　　书名：艳秘神影巫师
　　作者：抱冰
　　排版：TXT打包区管理

　　色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　【内容简介】

　　在圣凯斯大地上，有赛维尔王国、大和邪马王国、哈布斯堡、巨龙帝国等四大王国，而海上还有由黑巫师掌控的黑影帝国，以及神秘的银精灵岛。 以及大大小小被各种不同种族占据的小岛。 在赛维尔王国中当仆人的布鲁斯，同时还具备赏金猎人的秘密身分，在一个任务中，他救了美丽又有森林银精灵血统的莎碧娜，却因为莎碧娜被黑巫师施展了淫术，为了救她，布鲁斯和莎碧娜不得不进行一场激烈的男欢女爱……具备紫影巫师血统的布鲁斯，因为这一场交欢而激发了天生的巫术，更藉由一次次跟不同女子的交欢不断修练，从此展开一场香艳惊险又刺激的冒险旅程……




　　第一集　男欢女爱修练巫术


　　第一话 山洞中被凌辱的少女

　　“咻！咻！咻！咻……”
　　山洞中回响著挥舞鞭子的声音。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　每一下的挥舞，都伴随著一声少女的惨叫。
　　深夜里，山洞中没有灯也没有火，开放式的山洞中，只有洞顶映进皎洁的月光。
　　寂静的夜晚没有一丝云，月亮的银晖洒满大地，大约有十多名黑衣男子围著少女，其中一名特别高大威猛，他身上所穿的，巫师专属的黑衣披风，明白地告诉大家，他是一个黑巫师。
　　黑巫师是圣凯斯大地最邪恶的巫师，而他背上的黑色披风上所绣的大大的“宇”字，更明白地显示，他是黑影帝国地位最高，号称“天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒”的八大黑巫师中，排名第五的宇巫师哈里特。
　　宇巫师哈里特的手上，黝黑的鞭子正毫不留情地挥出。
　　“说，圣蓝心石究竟在什么地方？”宇巫师冷酷的声音令人不由得要打寒颤。
　　“咻……”鞭子又一次准确无误地打中跪坐在地上的少女，她粉红色的洋装上衣随著这一鞭完全迸裂，连同里面的亵衣都被打裂，少女雪白的胸脯突然弹跃出来，上头有一条条明显的血痕，山洞中所有的男子都深深地吸了一口气。
　　“啊……”少女惊叫一声用双手掩盖住自己的胸脯，一边颤抖地说“我、我不知道……我……不知道你在说什么……”少女的上身完全裸露了，如同凝脂白玉般的雪白肌肤上满布著一条条的血痕，稚嫩的五官却明显可以看出她才约十五六岁。
　　“你是哈布斯堡最小的公主雪伦吧？根据探听，国王古拉斯王没有按照世袭的惯例，将圣蓝心石传给大公主茱莉亚，而是在你十五岁生日那天传给了你，你应该从那之后就一直佩戴在身上吧？为什么圣蓝心石会不在你身上？圣蓝心石现在究竟在哪里？”
　　宇巫师冷冷地逼问完之后，深深地吸了一口气。
　　为了将哈布斯堡最小的公主雪伦从古堡中劫持出来，宇巫师哈里特策画了半年之久，耗费了许多心力，才终于成功。
　　他知道哈布斯堡戒备极为森严，因此先是用许多银币收买古堡中的仆人，把雪伦公主的作息起居探听得一清二楚，而要破解哈布斯堡内公主所居住的雪伦城堡的圣防护巫术，好将地道挖通，更是动用了宇巫师已经修炼了十二年的黑魔死巫大法，耗费了不少法力，才终于破解了城堡的圣防护巫术，并且在正确时间挖通地道，在公主刚走出她居住的雪伦城堡，要前往拜见古拉斯王时，从地道中冒出来，一举将她劫走。
　　宇巫师哈里特要将黑魔死巫大法完全修炼回原来的功力，至少还要花上三年，身为黑影帝国第五把交椅的宇巫师，如此耗尽心力，还不顾危险地亲身犯险，都是因为他认定公主在获得圣蓝心石之后，必然会随身佩戴，否则劫出公主，圣蓝心石却还在古堡中更戒备森严之处的话，那还有什么意义？
　　这一切的冒险，都将会是值得的，只要他获得胜凯斯大地最有价值的宝物之一―圣蓝心石，要从黑影帝国的第五把交椅升上第三把交椅成为玄巫师；甚至成为地巫师或天巫师，都是指日可待的事！
　　然而将雪伦公主劫回他们在哈布斯堡附近据点的黑灵山洞之后，他却发现圣蓝心石居然不在公主身上！
　　花费了这么大的心力和法力却一无所获，宇巫师哈里特内心的狂怒可想而知，当初将相关情报提供给他的，那两个地位较低没有称号的黑巫师都早已在他的狂怒下被处死了。
　　现在唯一能做的，就是向公主逼问出圣蓝心石的下落，然后再狠狠地凌辱她、蹂躏她，以泄自己心头之恨！
　　“我……我真的什么都不知道……”少女还是颤抖著说。
　　“看来……”宇巫师哈里特的声调缓慢，却冷酷无比：“不真正给你一点教训，你是不会说出真心话的。”
　　宇巫师哈里特脱下披风，缓缓地解开上衣，身上强健的肌肉毫无保留地显现出来，宽阔的胸膛上有著深铜色的肌肤，强健的腹肌下，是一团纠结的阴毛，他继续解开裤子，少女惊惶地抬头，一根巨大又近乎黝黑的肉棒居然毫无保留地出现在她的眼前。
　　尽管不经世事，惊恐却布满了少女全身，她不敢想象接下会发生什么事，她全身发抖，希望会有人来救她，希望救她的人能尽快出现，可是周遭除了狰狞的宇巫师哈里特，以及数十名目光冰冷的黑衣男子之外，别无他人。
　　她知道自己是走过一条长长的地道才来到这山洞之中，而地道中有好几个关口，每个关口都有一队又一队高大的黑豹人和白狮人在看守，救她的人怎么可能闯得进来？
　　看来自己是要牺牲了……少女颤抖地想着，如果他们马上杀了自己就好了，可是看起来他们好像不会这么容易放过自己……自己……到底会遭受甚么样的待遇呢？
　　她实在不敢再想下去了。
　　宇巫师哈里特全身赤裸地走近少女，少女原本跪坐着，此时却被宇巫师哈里特像老鹰捉小鸡般提了起来。
　　少女原本还穿在身上但已被打穿了好几个裂痕的粉红色蓬蓬裙忽然就被撕裂了。
　　山洞中其它的男人都目不转睛地看少女仅剩的粉红色内裤。




　　第二话 黑淫光巫法

　　宇巫师哈里特抖了一下一直握在手中的黑色长软鞭，冷冷地说：“我再给你最后一次机会，说出圣蓝心石的下落，否则……嘿嘿”宇巫师哈里特冷笑了两声：“等会儿就换你求我了！”
　　“我真的不知道……”少女颤抖地说：“你……你……杀了我吧！”
　　“杀了你？哪有那么便宜的事？”宇巫师哈里特举起魔杖，指著长软鞭，念了一串咒语，鞭子就忽然笼罩在一圈看起来十分邪恶的黑色幽光之下。
　　这个黑色的幽光有什么作用？少女当然不知道。周遭数十个黑衣男子却不自觉地欢呼了起来。
　　宇巫师哈里特得意地冷笑著，这“黑淫光巫法”，在圣凯斯大地上，恐怕没几个黑巫师会使，更很少有人可以使得这么得心应手！看来自己的黑淫巫术倒是没因为黑魔死巫的法力消退而有所损失。
　　“啪、啪……”鞭子一次又一次毫不留情地击落在少女的大腿上，少女雪白的大腿上，出现了一条条的血痕。
　　“啊……啊……啊……”少女忍不住尖叫，鞭子一次次落下，带来比之前更刺骨的疼痛，只是，这次疼痛却似乎消逝得很快。
　　“尖叫什么？你还不知道厉害呢！”宇巫师哈里特冷笑地说，凡是被下了“黑淫光巫法”的武器所击中的女人，大约一二十分钟后就会淫性大发，到时候非要跪著求男人干她不可，自己的法力高强，这“淫光巫法”当然更强，这公主恐怕会跪著求山洞里十几个男人轮流干她一整夜吧？到时候，还怕她不说出圣蓝心石的下落？
　　本来打算知道圣蓝心石的下落之后就把公主给杀了的，不过既然现在变成这样，还不如到时就把被十几个男人轮奸过的公主还给古拉斯王，真不知道他到时会是什么脸色？
　　宇巫师哈里特越想越得意，转念又想，若等公主淫性大发再干她，不就太无趣了吗？在她惊恐交加时一边逼供她一边强暴她的乐趣，当然就由自己独享了！
　　巫师一只手搂住了少女的腰，少女既害怕又有些瘫软无力，全身的刺痛都消失了，她只觉得心跳得越来越快。
　　宇巫师哈里特黝黑的手开始抚弄少女雪白美丽的胸脯，他柔捏著少女粉红色的乳头。
　　“啊……”少女又发出一声惊叫。
　　“说，圣蓝心石在什么地方？”由于黑巫师搂著少女，因此他巨大的肉棒就抵在少女的腹部上，少女明显感觉到肉棒是灼热的，宇巫师哈里特的手毫不留情地一直揉捏著少女的乳头。
　　少女用彷佛快哭出来的声音说：“我……我真的不知道……”
　　宇巫师哈里特露出残酷的笑容：“不知道是吧？好吧！这是你自找的！”
　　他一把抓住少女的内裤，一下就撕裂，此时少女浑身赤裸，初生的阴毛毫不保留地出现在周遭十几个男人的面前，山洞中一片寂静。
　　“求求你……放过我吧……我真的不知道啊……”突然混身赤裸出现在许多男人面前，少女浑身颤抖，只能惊惶地哀求。
　　“求我？放心，待会你就会求大家好好地干你了！”宇巫师哈里特毫不留情地说：“不过，现在先由老子来好好享受你的处女之身吧！”
　　宇巫师哈里特的手指开始蹂躏起少女的粉嫩阴唇的嫩肉，少女惊惶地挣扎，她知道这是女人最贞洁宝贵的地方，不能随便被男人碰触的，但眼前这个面目狰狞的男人黝黑的手指却正尽情地搓揉著，嘴里吐出冷酷的嗓音：“我最后一次问你，圣蓝心石在什么地方？”
　　少女知道接下来发生的事必然残酷无比，她全身颤抖地环顾著四周，那些黑衣男人中有很多人已经拉下自己的长裤，少女惊惶地看见那些黑衣男人一根根的肉棒，此刻，他们正看着少女裸露线条美丽的身体，一边搓揉著自己的肉棒。
　　宇巫师哈里特的手指无情的搓揉著少女的蜜穴，少女的思绪和感官被强烈地撞击著，羞耻、嫌恶和欲望一起升起，她非常害怕著接下来到底会发生什么事，却还是只能说：“我、我不知道……”
　　“好，这是你自找的。”巫师用一只手抓住自己巨大黝黑的肉棒，少女看著巨大的肉棒，惊惶地叫著：“不、不要、不……”
　　周遭的男人拼命地用手搓揉著自己的肉棒，一边期待著宇巫师哈里特将他黝黑的肉棒深深地戳进少女的花心肉壁，因为宇巫师哈里特玩过之后，就会轮到他们了。
　　眼看少女就要无情地失身给宇巫师哈里特，甚且会被十几个男人轮流尽情地蹂躏，在满月的银晖下，山洞中充斥淫邪肉j的意味。




　　第三话 从天而降的少年

　　是时候了，宇巫师哈里特抓住自己的肉棒对准少女粉嫩的洞口准备一股作气的戳刺进去，并准备享受少女大声的惊叫呻吟。
　　宇巫师哈里特摆好架势，奋力一顶，这一瞬间，他嘴里却忽然发出大声的惊吼，背上忽然一阵剧烈的刺痛，怀里的少女也不见踪影。
　　他大惊失色地看见眼前有个背光的黑影，一手抓著从山洞口垂吊而下的绳子，另一手里正抱著那个少女。
　　到手的天鹅肉和重要的人质忽然被夺走，宇巫师哈里特大惊失色将鞭子挥向那个黑影，黑影却迅捷地闪避开，在月光下，宇巫师哈里特看见黑影的轮廓，感觉似乎是个少年。
　　“哼，幻想英雄救美？”宇巫师哈里特心想：“那就看看我宇巫师哈里特的厉害。”
　　宇巫师哈里特再一次挥出鞭子，刹那间，鞭子四面八方往少年席卷而去，但见少年手里怀抱著少女，身形却仍然灵动无比，手里抓著绳子悬荡著，藉著脚灵动地踢著山壁不断转向，避开了宇巫师哈里特一下又一下的攻击。
　　宇巫师哈里特愤怒非常，原本还担心直接用黑巫术攻击会伤到公主，此刻也管不了这么多了！他举起魔杖开始念起咒语。
　　少年一看，马上知道厉害，再不走，自己绝对是死定了，反正人也救到了，便决心逃之夭夭了。
　　少年早有准备，他之所以可以突如其来地在山洞中出现，除了因为宇巫师哈里特和黑衣人都完全沉醉在肉j中之外，就是因为他手上抓的那一条绳索，让他能无声无息地从山洞顶一垂而下。
　　宇巫师哈里特的确没有对山洞口做防御，那是因为山洞口地势极高，且地点非常隐密，在一个茂密的森林之中，一般人根本不可能来到那个洞口，也因此他才会对少年的出现这么措手不及！
　　此刻少年双脚轮番地踢著山壁，身手灵巧的他抱著少女，藉著反作用力不断飞跃而上，但这样当然还不足以脱身，他用手臂紧搂住少女，然后用手指著黑巫师，嘴里一边念着：“紫疾雾”，淡紫色的烟雾从他中指的指端源源不绝地出现，马上拢罩了整个山洞。
　　“咳、咳、咳……”所有的黑衣人，包括宇巫师哈里特都呛咳了起来，眼睛也被刺激性的气体迷得睁不开眼。
　　“你是紫影巫师吗？”宇巫师哈里特惊怖地大吼了一声，他在一时之间，因为过度惊骇而完全呆住，少年却已经藉机逃之夭夭了。
　　不可能！绝对不可能！宇巫师哈里特心想，紫影巫师在圣凯斯大地消失已久，更何况，这少年还那么年轻！！绝对不可能……除非他是……可是这怎么可能呢？
　　少年忙著逃命，根本无暇理会宇巫师哈里特的问题，他匆匆跃到山顶，马上飞快地抱著少女跳上他骑来的双轮翼龙车，他知道局势非常紧急，赶紧对车头的两只翼龙发出命令，翼龙马上展翅高飞，带著双轮翼龙车一飞冲天。
　　别看翼龙身子又大又笨重，们的翅膀有数十公尺长，一展翅，双轮翼龙车在天空中又平稳又快速地往前滑行，少年坐在座位上，突然发现自己还紧抱著少女，赶紧把少女放在一边。
　　少女看起来脸色潮红，而且还喘得很厉害，少年突然发现少女孩还一丝不挂，赶紧脱下披风罩在少女的身上。
　　翼龙车在空中稳稳地向前滑行，翼龙飞行的速度极快，因此少年觉得可以放心，宇巫师跟那群黑巫师应该追不上他们。
　　今天晚上天气很好，空气晴朗，天空中也没什么风，因此翼龙车简直就像在滑行般，坐在上头可说是种享受，而几乎没什么云的天空中，一轮皎洁的圆月正高挂在天上，散发的银色的光辉，看起来美极了。
　　隔了一会儿，少年忽然发现少女的脸红跟喘气都没有改善，少年本来以为少女是因为在山洞中遭遇那些事，又突然坐上看似危险的翼龙车，才会那样，可是她现在的样子看起来越来越不对劲了。
　　“你没事吧？”少年担忧地问。
　　少女喘著气说：“我……不知道……我有一种很奇怪的感觉……不知道是舒服……
　　还是不舒服……”
　　少年皱起了眉头，她没事吧？什么叫做不知道是舒服还是不舒服？？
　　“我是赏金猎人布鲁斯。”少年说出了他的名字，然后反问少女：“你呢？”
　　“我……”少女犹豫了一下：“我是莎碧娜……”她觉得自己越来越难受了。
　　“莎碧娜……你能告诉我刚刚发生什么事了吗？那个人应该是黑巫师吧？他有对你施法吗？”布鲁斯也发现莎碧娜看起来越来越不对劲了。
　　布鲁斯本来要尽快把莎碧娜带回去给雇用他来救人的人，可是莎碧娜的情况看起来似乎不太对，他觉得应该先停下来搞清楚状况。
　　他吹了一下口哨，翼龙车开始缓缓下降，降落在森林中的一个空地，布鲁斯扶起莎碧娜，让她躺在草地上。




　　第四话 全身发热的少女

　　莎碧娜觉得身体越来越热了，她很想告诉布鲁斯详情，但有太多事她不能告诉布鲁斯，虽然布鲁斯不但救了她，还让她免于被凌辱的命运。
　　但她身为哈布斯堡雪伦公主的侍女，今天晚上是假冒雪伦公主被黑巫师掳走的这些事，都绝对不能说出来。
　　现在最重要的是，她的身体越来越热，感觉越来越奇怪，尤其是双腿之间有种奇妙的感觉，她觉得全身发热，自己的双腿之间更是感觉越来越濡湿……
　　她知道这一定跟之前黑巫师用发著黑幽光的鞭子打她有关，便赶紧将鞭子的事告诉布鲁斯。
　　布鲁斯皱起了眉头，以他的道行，他其实不太明白，只好再追问经过，莎碧娜实在很不想说出山洞里发生的事，但她感觉越来越奇怪，身体也越来越热，她很盼望布鲁斯可以帮她，事实上，她现在有一种奇怪的渴望，渴望布鲁斯可以紧紧地抱住她，她很努力在克制这种冲动，但她觉得自己就快克制不住了！
　　她吞吞吐吐地把山洞里的事叙述了一遍，但她当然没提到圣蓝心石，以及哈布斯堡的种种，这些事绝对不能告诉外人的，她只说那个黑巫师一直逼问她一个她根本不知道在哪里的宝物的下落。
　　奇怪的是，布鲁斯并没有追问，而是皱起眉头陷入沉思。
　　莎碧娜看着布鲁斯，她发现布鲁斯有著一双剑眉和炯炯有神的大眼睛，灰蓝色的眼珠和金棕色的短发，鼻梁挺直，五官端正，身形伟岸，白皙的肌肤让他显得相当俊美，整个人看起英气勃勃，可以说是帅气极了！
　　“比王子还帅呢……”莎碧娜在心底暗自想着。苏曼王子被认为是哈布斯堡王国最俊美的男人，但跟布鲁斯比起来，苏曼王子却显得太过瘦弱苍白了。
　　不过，他的年纪似乎比苏曼王子小？苏曼王子今年已经满十八岁，而眼前的布鲁斯看起来似乎是十六七岁的年纪。
　　虽然打量著布鲁斯，但莎碧娜觉得自己身体越来越热，浑身灼热，只想紧紧地抱住布鲁斯，她不自觉发出了一声呻吟声。
　　布鲁斯盯著莎碧娜，他其实已经明白是怎么回事，莎碧娜应该是被黑巫师施了淫术，但凭布鲁斯这么一点点法力，他没办法解救这种淫术，但他知道中了淫术如果在两个小时之内没人来为莎碧娜进行阴阳调和，以黑巫师的法力，莎碧娜恐怕会七孔流血而死。
　　不过就算布鲁斯能跟莎碧娜交欢，黑巫师的法力这么强大，光靠他一个人能否解决，他也没什么把握。
　　雇用他来救莎碧娜的人应该有些办法处理吧？问题是，不管翼龙飞再快，都还要一个多小时才能回布鲁斯跟那个人约定的地点，这样恐怕会来不及！
　　虽然不知能否完全解毒，可是显然眼前唯一的办法，就是由布鲁斯来跟莎碧娜交欢解毒了，但还得看莎碧娜是否愿意才行。
　　莎碧娜此刻脸色潮红，嘴里也微微发出呻吟声，不停地问布鲁斯：“我怎么了？
　　我到底怎么了？”
　　“你中了淫术。”布鲁斯无奈地说出残酷的事实。
　　莎碧娜本来已经快晕昏，此刻却又吓醒了：“淫术？是什么？是可怕的黑巫术吗？
　　我会怎么样？”
　　“这是一种强大的黑巫术，只有黑巫师才会使，中了之后，如果你不在两个小时之内和男人……交欢……就会七孔流血而死。”布鲁斯吞吞吐吐地说。
　　莎碧娜的脸本来已经够红，此刻却又变得更红，她低下头问：“如果我和男人交欢呢？”
　　“应该可以先保住命，能不能完全去除巫术我也不知道，但应该可以保命到让我把你带回去交给要我来救你的人。”
　　莎碧娜猛然抬起头来：“有人要你来救我？”
　　“嗯，不过她穿著黑斗篷，把整个脸和身体都罩住，我不知道她是谁，或长什么样子，只知道是个女人。”布鲁斯说。
　　莎碧娜松了一口气，一定是莉蒂西亚总管大人，原来自己并没有被放弃！
　　虽然勉强松了一口气，但身体的发热情况不但没有改善，还越来越严重了。
　　“本来……”布鲁斯说：“赶快带你过去跟她会合是最好的办法，可是从这儿到跟她相约的地点，至少要飞一个多小时，我怕你会撑不下去……”
　　莎碧娜陷入了痛苦的挣扎，目前这种情况，要她再忍一个多小时，她无论如何都会受不了，何况，还不知道会不会越来越严重呢！
　　情况已经很明朗，如果她想活下去，就得献身给眼前这个男人……




　　第五话 森林银精灵

　　莎碧娜平心而论，这比起被黑巫师强行凌辱已经好多了！
　　只是……身为侍女，虽然献身给男人是自己的天职，但那只限哈布斯堡的贵族，哈布斯堡中的侍女，除了服侍公主之外，就是负责让贵族的男人们在需要或想要时发泄欲望。
　　当然，和贵族交欢过后，地位会变高，可以免除下等的杂役。受到地位越高的贵族青睐的侍女，地位当然也越高。
　　在侍女中，拥有森林银精灵血统的侍女特别受到喜爱，因为她们不但特别美貌，而且身材极佳，筋骨极软，简直就象是为了服侍男人而生的。
　　尽管侍女随时都得准备献身给贵族，但处女除外。
　　按照哈布斯堡的规定，未满十六岁之前的侍女，还不能献身，只能服侍公主，而年满十六岁的处女侍女，在城堡里每年技艺大赛后，要献身给技艺大赛的优胜者们。
　　按规定，会由排名最高的最优胜者优先挑选，接著依照排名的高低顺序逐一挑选。
　　如果莎碧娜没有遇到今天这样的事，大家原本都猜测莎碧娜会被今年技艺大赛的最优胜者给挑走，因为她是今年刚满十六岁的侍女中最美貌，身材最姣好，也是唯一拥有森林银精灵血统的人。
　　至于今年最优胜者，原本大家都猜测，若不是苏曼王子，就是克尔文公爵了。
　　克尔文公爵不输给苏曼王子，同样是哈布斯堡的美男子之一，只是他长相略为粗旷一点，身材高大，双臂强而有力，全身都充满肌肉美。
　　克尔文公爵其实才二十岁，但因为他的父亲奥玛公爵被哈布斯堡的死对头，赛维尔王国的皇家第一巫师法兰克给害死，因此克尔文公爵就继承了爵位，他的使命当然是有一天要为父亲报仇，夷平赛维尔王国！
　　莎碧娜看了一眼布鲁斯，内心暗自拿他和苏曼王子以及克尔文公爵比较，令她疑惑的是，明明猎人根本算不上是贵族，在她心里，却一点都不觉得他那俊美的脸庞比王子或公爵逊色。
　　哈布斯堡的侍女，有严格规定，绝对不能献身给城堡贵族以外的人。
　　莎碧娜的母亲阿蜜莉亚原本是圣凯斯大地另一个城堡王国――大和邪马王国的侍女。
　　在莎碧娜六岁那年，她被母亲送去哈布斯堡当侍女，之后母亲就消失了，没再和她联系过。
　　莎碧娜只知道，她的母亲拥有二分之一的森林银精灵血统，至于她的父亲是谁，母亲不曾告诉她。但莎碧娜暗自猜测，可能是大和邪马王国的某个贵族。
　　因为莎碧娜的母亲真的长得很美很美，那种超越一般凡人的美色，怎么可能不蒙受大和邪马王国贵族的青睐呢？
　　当然，拥有四分之一森林银精灵血统的莎碧娜也有著非凡的美色，城堡里的贵族们都觊觎她已久，几乎大家都迫不及待想等技艺大会莎碧娜被破身之后，就要召她献身了！
　　而根据哈布斯堡的规定，侍女若和城堡贵族以外的人交欢，就必须马上处死，这是一条会被严格执行的规定。因为侍女是专属于城堡贵族的。在三大王国中，哈布斯堡对于侍女的规定可说是最为严格。
　　当然，莎碧娜对这些规定都非常清楚。
　　可是现在她已经面临这么痛苦的生死关头，她不想七孔流血而死，到底该怎么做呢？
　　虽然当初雪伦公主指派这个任务给她时，她就没指望自己还能活著回去，可是，只要有一线希望，人就想活下去，这是天性啊！
　　更何况，这个世界还有很多她没接触过的事，她还想找到母亲，再见母亲一面呢！
　　而且，她从来都还没机会接触男女之事，听说，那是很快乐很舒服的一件事，尤其是具有森林银精灵血统的人，在享受性爱欢愉时，不但能带给男人极大的快感，自己也会感受到很大的欢愉。
　　难道自己真的要就忍受淫术发作的痛苦，然后就这样死掉吗？




　　第六话 淫术解毒

　　不管了，活下去最重要，自己才不要就这么死去。
　　虽然很多念头在脑海里闪过，其实这都只是一瞬间的事，双腿之间的灼热感，让莎碧娜下了决定，她抬起头看着布鲁斯小声地慢慢说：“既然我必须这样才能保住生命，那就……麻烦你了……”
　　说完，她自己却脸红了，又慢慢地低下了头。
　　布鲁斯愣住了，虽然……虽然他刚刚也在认真思考这个可能性，没想到这个建议会由眼前羞怯的莎碧娜先提出来。
　　刚刚抓著绳子跳进山洞时，布鲁斯就已经清楚地看到莎碧娜绝色的外表和曼妙的身材了，莎碧娜的头发是耀眼的灰金色，只有拥有森林银精灵血统的女人才能拥有那么美丽的头发，她的肌肤像雪一样白，眼珠却像海一样蓝，睫毛又长又翘，嘴唇小巧端正，五官极为诱人，而身上肌肤不但细致滑嫩，雪白的胸部看起来又大又柔软，布鲁斯想起刚刚看到那个黑巫师打开莎碧娜的双腿，准备把肉棒插入她的体内的样子，不禁吞了一口口水。
　　他那时当然没机会看清楚莎碧娜私处的样子，想到有机会可以接触跟探索眼前这个美丽动人的少女的禁地，布鲁斯不禁全身发热。
　　“你……你不愿意吗？”莎碧娜看布鲁斯一点反应都没有，双腿间的灼热感越来越强，她几乎快要忍受不住了，禁不住羞耻，她只能鼓起勇气追问。
　　天啊！自己不但得主动开口要献身，还……还要催促对方快一点……真是羞死人了！
　　莎碧娜的脸整个都胀红了。
　　看到眼前只用披风勉强遮住三点的娇羞少女，而且她还吞吞吐吐地问自己要不要上她，布鲁斯马上热血沸腾，全身都发热了起来，他赶紧开口：“我、我怎么会不愿意呢？只是……只是……我、我没什么经验喔！”
　　正确的说法是，刚满十七岁的布鲁斯，因为不具备贵族的身分，在他所属的赛维尔王国里，还必须隐瞒猎人的身分，当一个身分低下的仆人，这种情况下，他怎么可能会有机会跟任何女人交欢？
　　虽然花钱买妓女很简单，可是他又不想那么随随便便花钱把自己的第一次解决掉。
　　何况他的猎人师父阿道夫曾经交代过，要他不可以随便跟来路不明的女孩子发生关系，一定要先确定对方的血统……
　　不过现在布鲁斯已经管不了阿道夫师父的交代，也不想去想当时师父说的话，他热血沸腾，只想用自己的身体为莎碧娜解毒。
　　“没经验没关系……”莎碧娜吞吞吐吐地说：“我已经……受不了了……”
　　布鲁斯慌张地说：“我、我知道了……”
　　莎碧娜是中了毒，自己还在拖拖拉拉什么？布鲁斯赶紧脱光身上的衣服，其实也只是一件简单的布衫和棉裤而已。
　　莎碧娜一抬头，忽然看到布鲁斯已经脱光了衣服，吓得又赶紧低下了头，但她还是看到，布鲁斯的肉棒已经完全挺立了，这让她不禁羞得满脸通红。
　　其实看到莎碧娜娇羞的脸庞，布鲁斯早就已经冲动难耐，此时他说：“我……
　　我要把这件披风拿起来罗！”
　　“嗯……”莎碧娜低著头不敢看他地应答。
　　布鲁斯拉开了莎碧娜身上的披风，雪白的肌肤几乎让他觉得耀眼，首先映入眼帘的，就是莎碧娜浑圆又充满弹性的乳房，布鲁斯忍不住就伸手握住她的双乳。
　　“啊……”莎碧娜惊叫了一声。
　　布鲁斯发现莎碧娜的脸色是潮红的，身体也隐约开始发红，距离她中毒恐怕已经超过半小时了，实在不能再拖延了，她现在一定很难受。
　　布鲁斯突然觉得口干舌燥，他小心翼翼地伸手，扳开了莎碧娜的双腿，跪在莎碧娜的双腿之间，布鲁斯看到莎碧娜咬紧了下唇，双眼紧闭，将头转到了一旁，不知道是因为中毒的痛苦？还是害羞？
　　莎碧娜的嫩穴是粉红色的，此刻不但已经极为湿润，还不断有淫水一直从中间的裂缝流下来，布鲁斯忍不住先伸手抚摸了一下。
　　“啊……”莎碧娜大声地惊叫了一声，布鲁斯突然的抚摸，让她全身彷佛有一阵强烈的电流穿刺而过，刹那间欲火熊熊燃烧了起来，她觉得强烈的冲动再也无法忍受了，极度渴望有肉棒插入的饥渴充斥她的脑海，简直快把她逼疯了！她忍不住小小声地说：“快点进来吧……拜托……”




　　第七话 处女之身

　　布鲁斯的肉棒早就蓄势待发，此时也不容耽搁了，虽然布鲁斯毫无经验，不过关于性交的事，他早就听其它年长的仆人谈过许多了，他知道要插进去的位置应该就是现在不断流出淫水的裂缝，于是他用手指稍微扳开裂缝，另一只手就握住自己的肉棒，对准洞口慢慢插进去。
　　“啊……”莎碧娜又惊叫了一声，脸也变得更红了。
　　好紧……布鲁斯心想，一开始有种不容易推进的感觉，他只好更用力一推，肉棒突然没入了三分之一。
　　“啊……”莎碧娜发出了一声惊叫，双腿之间突然感觉到一阵彷佛被撕裂般的剧痛。
　　“好痛……”她忍不住紧皱起双眉呻吟著说。
　　“很、很痛吗？”布鲁斯有点惊慌，他是有听仆人说过女人如果是第一次，通常都会非常痛，不过那是没办法的事，这下该怎么办呢？
　　“那……”布鲁斯喘著气说：“我慢慢的推进去，可以吗……？”
　　“唔……”莎碧娜当然听说过第一次会很痛，但她真的没想到有那么痛，这个痛稍稍纾解了她因为中了淫术之后双腿间灼热的痛苦，但就此停下来也不是个办法，只能一步一步来。
　　“那，麻烦你尽量放慢动作……谢谢你……”莎碧娜只能别开头红著脸说。
　　看到莎碧娜紧皱双眉又害羞的表情，布鲁斯有一阵冲动，想猛烈地把肉棒一下就整根塞入，可是他不敢这么做，只能一寸一寸慢慢地推进。
　　“喔……”一阵阵痛让莎碧娜忍不住呻吟，可是她也不能抗拒，毕竟是她自己拜托布鲁斯来帮自己破解淫术的。
　　布鲁斯强忍著冲动，一边喘息著一边慢慢推进，好像过了一世纪那么久，他的肉棒终于整个塞进莎碧娜的肉缝中。
　　没想到……真的可以整根没入？其实布鲁斯有些惊讶，莎碧娜的身材娇小，而依照之前跟其它仆人一起冲浴，其它仆人看到他的肉棒时大惊失色的讲法，他的肉棒在男人中，似乎算是尺寸蛮大的，而他也发现自己的肉棒的确比其它仆人至少大上一点五倍到二倍左右。
　　莎碧娜那么娇小，而且根据布鲁斯的感觉，她的肉缝紧得不得了，然而最终自己的肉棒还是可以整根没入！这真是让布鲁斯有些惊讶。如果自己的肉棒在莎碧娜的体内动了起来，到底会是什么感觉？他真的很想试看看，因此他有点紧张地问莎碧娜：“现在还是很痛吗？”
　　“稍微……好一点点了……”莎碧娜喘著气说，其实痛的感觉没有缓和多少，不过不管怎么说，双腿之间好像已经稍稍适应有巨大的异物入侵的感觉了。而一股强烈的灼热感不断地在双腿间蔓延，激烈的欲火彷佛在渴求什么般熊熊燃烧著，令她几乎要疯狂了。
　　“那……我要动看看了……”布鲁斯说。
　　“嗯……”莎碧娜还是不敢看布鲁斯，只能咬紧下唇，紧闭双眼，迎接即将来临的冲击。
　　一边喘息著，布鲁斯用双手将莎碧娜的双腿扳得更开，然后开始试著在莎碧娜体内抽插起来。
　　“啊……啊……”一阵强烈的剧痛再度袭击，莎碧娜双手紧抱住布鲁斯的背，指甲狠狠掐进他的背上。
　　这到底是什么感觉呢？布鲁斯真不知道该怎么形容，自己的肉棒被温暖的肉缝整个夹住了，这种感觉跟自己平常用手解决完全不同！
　　他禁不住冲动，开始激烈地抽插了起来。
　　“喔……好……痛……啊……啊……痛……啊……啊……”莎碧娜开始不断地呻吟，痛的感觉随著布鲁斯的抽插，一阵又一阵冲击著她，但在这同时，莎碧娜却又感觉到，身体深处开始有一波波的快感涌上来，这快感是这么的舒服强烈，渐渐盖过了处女之身被破的痛楚。
　　布鲁斯实在无法确定莎碧娜现在到底是快乐还是痛苦，他只知道，自己必须赶快让莎碧娜达到高潮，同时在她体内射精，这样莎碧娜的痛苦就会舒缓一点。
　　而他唯一能做的，就是努力地摆动身体不断抽插著。
　　一边用肉棒猛力抽插著，布鲁斯突然发现莎碧娜美丽的双乳就在自己眼前，于是他双手各握住一边乳房，一边抽插著，一边用手抚弄莎碧娜的乳头。
　　莎碧娜的胸部真是柔软又充满弹性，爱抚她的乳房的感觉真是舒服得难以形容，这加深了布鲁斯的快感，莎碧娜的反应好像也变得更激烈了：“啊啊啊……喔喔喔……布鲁斯……”




　　第八话 高潮与处女之血

　　莎碧娜居然会一边喊著自己的名字，布鲁斯的兴奋又加多了十倍，他不由自主地摆动得越来越快了，莎碧娜也开始摇摆她自己的臀部，一边疯狂地呻吟著：“啊……啊……啊……”
　　难道这就是所谓的高潮吗？布鲁斯已经没办法去想这个问题，他在全力的抽插和莎碧娜的呻吟中，忍不住射精了。
　　“啊……”莎碧娜的身体忽然一阵激烈的抽搐，手指也深深地掐进布鲁斯的背。
　　“喔……”这一瞬间，布鲁斯也忍不住呐喊了出来，这是他有生以来第一次射在女人的身体里，他感到一阵爽得就像要飞上天似的激烈快感！
　　稍微平静了一会儿，布鲁斯看到莎碧娜仍然紧闭双眼喘息著，他关心地问：“你有觉得比较好吗？”
　　“嗯……有好一点……”莎碧娜用低不可闻的声音回答。
　　布鲁斯犹豫了一下问：“你觉得要不要再来一次？”
　　莎碧娜的脸红了，她虽然睁开了眼睛，却把头侧向一边，用细不可闻的声音说：“嗯。”
　　莎碧娜好不容易才从激烈的情绪中稍稍恢复，想起刚刚快感一阵又一阵地从双腿之间涌上来，不知不觉中，她居然逐渐迷失了神智，开始不断地疯狂浪叫，还让布鲁斯在自己的双腿之间插啊插的，真是羞死人了！
　　刚才布鲁斯插入的时候，一开始她的确感到一阵强烈的剧痛，但不知道是因为中了淫术，还是因为自己的体质，她的大脑很快就被快感给淹没，甚至不自觉地配合起布鲁斯的动作扭腰摆臀，这……这实在是……
　　原本莎碧娜就已经为刚刚的事感到无限娇羞，此刻却又听到布鲁斯问要不要再来一次，她身体深处的灼热感告诉她，的确需要再来一次，而且即使不管解毒的事，这么舒服，快感这么强烈，她也很想再来一次，不自觉地就答应了。
　　一听到要再来一次，布鲁斯就想，应该换个姿势吧？他先离开了莎碧娜的身体，将肉棒抽出来时，他突然发现上面有血。
　　“啊！”他忍不住惊呼了一声。
　　“怎么了？”莎碧娜终于望向他了，布鲁斯发现莎碧娜的双眼有些迷蒙，带著慵懒和情欲，迷人极了。
　　“你……你流血了……”布鲁斯惭愧地说：“对不起……我破了你的处女之身……”
　　莎碧娜的脸又红了，自己的处女之身会被布鲁斯所破，这是本来就知道的事，可是亲眼看到布鲁斯的肉棒上面沾著血，又让她感到一阵害羞。
　　这时却听到布鲁斯说：“你可以改成趴著吗？”
　　“趴著？”莎碧娜不解地反问。
　　“然后……然后把屁股抬高……”布鲁斯有点吞吞吐吐地说：“我听说这样感觉会更强烈……解毒的功效可能也会更好……”
　　莎碧娜的脸更红了，他居然要自己改成趴著，把屁股抬高，那这样自己的私处不就更被他一览无遗了吗？而且这种姿势……这种姿势……
　　可是她还是小小声地说：“好……”
　　不知道为什么，她尽管觉得害羞，却也很想跟布鲁斯试看看这种姿势感觉会不会真的更强烈？而且，她隐约觉得，自己似乎很喜欢这种被男人指使征服的感觉，是因为自己有森林银精灵的血统？还是因为布鲁斯非常俊帅勇猛？她自己也不明白。
　　她只知道，经历刚刚跟布鲁斯那次激烈的高潮，她现在强烈渴望布鲁斯再一次用他那巨大的肉棒深深的插进自己的肉缝里。
　　莎碧娜趴在地上，把屁股抬高了起来，这个姿势虽然让她感到害羞奢侈，却也更渴望男人野兽般的占有。




　　第九话 从背后来的姿势

　　布鲁斯跪在莎碧娜的身后，看到莎碧娜雪白浑圆的屁股抬了起来，不断流著淫水的的粉红色肉缝马上毫无保留地呈现在他眼前，肉缝中还明显有白浊的液体，看起来无比的淫靡猥亵，这个景象让他内心感到一阵激荡，肉棒马上又举起来了。
　　前一回因为莎碧娜是第一次，会有比较强烈的剧痛，因此布鲁斯只好缓缓插入，但他心想，现在已经是第二次，刚刚莎碧娜反应又那么激烈，应该不太会痛了吧？
　　粉红色的肉缝勾起布鲁斯强烈的兽j，他握住肉棒对准莎碧娜肉缝的入口，然后一股作气整根猛烈地插入。
　　“啊……”莎碧娜发出一声惊叫，没想到布鲁斯会一下就整根都插进到最深处，她又感觉到一阵痛感，但随著布鲁斯激烈的抽插，快感也随即涌了上来。
　　布鲁斯觉得这种姿势果然带来不一样的快感，他觉得好像插得更深了。
　　“啊……啊……啊……”莎碧娜也感觉到布鲁斯的肉棒好像插到更深的地方，刺激到她更敏感的点，让她禁不住叫得更大声，撑在地上的手禁不住微微颤抖著，身体也随著布鲁斯的撞击而摆荡。
　　偶然睁开眼，莎碧娜发现自己居然隐约可以看到布鲁斯的肉棒正在自己的肉缝中进出，这让她感到一阵羞耻，快感却又益发强烈了。
　　布鲁斯感觉到莎碧娜的反应比之前还要激烈，他心想，这种姿势果然不错，也许调整角度看看，可以让莎碧娜感觉更强烈。
　　于是他试著调整角度，从不同的角度抽插，果然，在他将屁股抬得比较高时，莎碧娜的反应好像更强烈了。
　　一阵强烈的快感冲击著莎碧娜，她觉得肉棒不断戳弄著她身体深处最敏感的点，她再也忍受不住，激烈地呻吟了起来：“喔……喔……布鲁斯……啊……好强烈……喔……啊……啊……”
　　顾不得羞耻心，强烈的快感让莎碧娜不禁呻吟了起来，一边不自觉地拼命地摆动著臀部，虽然觉得自己的姿态很狂浪，她也顾不得了。
　　布鲁斯感觉到莎碧娜疯狂摆动臀部时，自己感受到的刺激也更强烈了，他拼命加快抽插的速度，双手紧抓住莎碧娜充满弹性的臀部，突然间，他感到一阵冲动，莎碧娜也在这时狂声浪叫：“啊……我受不了了……啊……啊……啊……布鲁斯……啊……啊……啊……”布鲁斯又在激烈的快感中射了一次。
　　布鲁斯射完精之后，莎碧娜整个瘫软在地上，布鲁斯从她的体内出来，看到莎碧娜的裂缝中流出夹杂著精液、血液的淫水，刚刚的猛烈撞击，可能让莎碧娜的处女膜又撕裂得更严重了。
　　莎碧娜转过身来，看到布鲁斯正凝视著她，不禁羞红了脸颊，莎碧娜的姿态实在太娇艳了，布鲁斯禁不住俯身吻住她的嘴唇。
　　一开始，莎碧娜显然吓了一大跳，接著才怯怯地开始回应。
　　布鲁斯试著把舌头伸进莎碧娜的嘴里，和她双舌交缠著，一开始莎碧娜有点不确定地回应著，布鲁斯试著吸吮她的双唇，并且用舌头在莎碧娜的嘴里打转，莎碧娜渐渐适应之后，才终于开始回应，两人的吻渐渐狂热了起来，布鲁斯不自觉地开始爱抚莎碧娜的胸部，莎碧娜的喘息又开始越来越激烈，突然间，布鲁斯惊讶地发现，莎碧娜正用手在爱抚他的肉棒，而他的肉棒已经又挺立起来了。




　　第十话 更深的刺激

　　莎碧娜弓起身体，布鲁斯一边吻著她，一边扳开她的双腿，莎碧娜自己把布鲁斯的肉棒对准她的肉缝，布鲁斯也就一股作气猛烈地插了进去。
　　这已经是第三次，布鲁斯觉得进去毫无阻碍，很快就整根没入，他一边继续吻著莎碧娜，一边在她体内抽插著，不知为什么，他觉得一边吻著莎碧娜，感觉完全不同，好像更强烈了，更有一种不一样的感觉从他心底升起，等自己帮莎碧娜解完毒送她回去之后，两人是不是就没有机会再见面了？
　　布鲁斯不知道，莎碧娜也正想着同样的事，或许因为已经是第三次插入，加上布鲁斯一边吻著她，她比较没有完全沉浸在肉欲的欢愉中，虽然布鲁斯的抽插还是带来很大的快感，然而她也想到，之后是不是完全没机会见到他了？
　　连续做了三次，她感觉两个人的身体是完全贴合著、结合著，何况此刻他都还在自己的身体里抽插，刚刚……
　　莎碧娜想起刚刚布鲁斯一边爱抚著自己的胸部一边吻著自己的时候，自己激动得忍不住主动握住他的肉棒对准自己的肉缝，而布鲁斯也果真狠狠地插了进来。
　　天啊，自己怎么会这么淫荡？难道真的是因为自己有森林银精灵的血统？
　　可是，她真的很喜欢布鲁斯在自己体内猛烈抽插的感觉，最好他就这样永远一直插著！
　　想到这里，莎碧娜一边狂热地吻著布鲁斯，身体深处又感到一阵强烈的激动，双手紧掐住布鲁斯的背，一阵高潮的快感像她袭来，她同时也感到布鲁斯的身体在剧烈颤抖，他也射精了，莎碧娜为了他全部射在自己的体内感到一阵喜悦。
　　两人的嘴唇，这时才分开，身体却紧紧地结合在一起，莎碧娜只是一直喘息著，她感觉到布鲁斯也在自己身上喘著气。
　　布鲁斯的体力真好，一连三次，他完全没有疲态。
　　莎碧娜感觉到，之前因为中毒引起的，双腿之间的灼热感和全身发热的感觉，似乎已经渐渐消失了。
　　“你有觉得比较好吗？”布鲁斯问她。
　　“有好一些……”莎碧娜说，她的手不自觉地抚摸著布鲁斯的背，他的背真是强壮，手臂的肌肉也很强建，肌肉都非常结实，摸起来真是舒服。
　　布鲁斯微微抬起身体凝视著莎碧娜的脸，莎碧娜习惯性害羞地别过头去，布鲁斯看到她美丽的脸庞，忍不住往下亲了一下她的脸颊：“你真是美极了。”
　　“真的吗？”莎碧娜喜悦地反问。
　　“嗯，我从来没见过像你这么美的女人。”布鲁斯是真心诚意地这么说，莎碧娜本来就很美，做完爱之后，娇羞的样子更美。
　　莎碧娜对布鲁斯的称赞感到一阵害羞，内心却也很高兴。
　　布鲁斯低头又开始吻她，莎碧娜马上热烈地回吻，一边吻著，她发现布鲁斯的肉棒又挺立了起来。
　　布鲁斯突然结束了这个吻，有点不好意思地说：“我想换个姿势。”
　　“什么姿势？”莎碧娜有点担心地问。
　　“你可不可以坐在我身上？我想要……一边好好的看你。”布鲁斯鼓起勇气说，他本来不太好意思这么说，但眼看天快亮了，时间快到了，而他有感觉，莎碧娜身上的毒也解得差不多了，这可能是最后一次了。
　　莎碧娜犹豫了一下，坐在他身上，自己可能还会忍不住不停地扭动著，这姿态感觉多浪荡啊！可是……可是这也许是最后一次了，就顺他的意思吧！
　　于是她低声地说：“好。”
　　莎碧娜爬起身，她发现布鲁斯的肉棒已经完全挺立，便跨坐在他身上，把自己的肉缝对准布鲁斯的肉棒，慢慢地坐下去。
　　“喔……”温暖的肉缝带来的刺激，让布鲁斯不禁呻吟了一声。
　　莎碧娜不敢看布鲁斯，只是自顾自地摆动起身体，一边调整角度，让身体深处可以感受到更深的刺激。
　　这种姿势的感觉又不太一样，莎碧娜心想，可能因为角度不同，刺激到的点就不一样，因为已经是第四次，身体也变得异常敏感，才扭动一会儿，她就觉得快感觉来越强烈了。




　　第十一话 第一个男人

　　变化布鲁斯一边感受著刺激，一边凝视著莎碧娜，她拼命地扭动著身体，金灰色的长发飘扬，白皙的乳房也随之摇晃，乳波的震荡看起来美极了，而她闭着眼睛皱著眉头的表情更是诱人，莎碧娜的扭动带来的刺激很强烈，布鲁斯也配合著莎碧娜的扭动用力地挺著臀部。
　　莎碧娜觉得快感越来越强烈，不自觉呻吟了起来时，她忍不住睁开眼睛，却发现布鲁斯正凝视著自己，她吓了一下，自己的浪态都被他看在眼里了吗？一想到这里，她的脸变得更红，却觉得布鲁斯的肉棒带来的刺激也更强烈了。
　　布鲁斯看到莎碧娜出现娇羞的神情，感到一阵激动，更努力地配合著莎碧娜的扭动摆动自己的身体，让彼此性器的摩擦更强烈，快感也更强烈。
　　一阵高潮的强波往莎碧娜袭来，她更激烈地扭动著身体，觉得高潮虽强烈，身体却已经有点疲惫无力，突然间，布鲁斯猛然坐起身，把莎碧娜重新压倒在地上，让她躺下来，他跪在莎碧娜身前，把莎碧娜的双腿架在自己的肩膀上，臀部则拼命摆动著，把肉棒不断往她的体内戳刺。
　　“啊……啊……啊……”突然改变姿势，让莎碧娜感受到一阵新的刺激，她觉得自己真的快要完全不行了，臀部却不觉一直往上挺迎合著布鲁斯的抽插。
　　“喔……”布鲁斯发出一阵低吼，他再也受不了，最后猛力戳刺，一边把精液全部射在莎碧娜的体内。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”莎碧娜也再度感受到高潮的狂浪，一边摆动著臀部，一边感到一阵阵晕眩。
　　激烈的射精之后，布鲁斯瘫倒在莎碧娜身上，虽然已经有点无力，他还是吻住莎碧娜的嘴唇。
　　莎碧娜紧抱住布鲁斯狂热地回吻，她要趁布鲁斯还在自己体内的时候，记住这一刻，自己生命中的第一个男人。
　　布鲁斯也激动地吻著莎碧娜，他闻到莎碧娜身上阵阵的香气，觉得自己永远不会忘记这个香气。
　　过了好一段时间，他才慢慢地从莎碧娜的身体里退出来。
　　突然间，布鲁斯发现天快亮了，他必须在天亮之前尽快把莎碧娜送回去给委托人了。
　　还好附近有条小溪，两人很快用溪水洗净了身体，莎碧娜要布鲁斯允诺绝对不能说出今晚的事，不管是委托人或任何人，布鲁斯当然答应了，只要是委托的事件，相关的一切他都不可能说出去，这本来就是猎人的守则。
　　离开的时刻到了，布鲁斯念起咒语：“双轮翼龙疾疾来！”招来了双轮翼龙。
　　坐在双轮翼龙车上，莎碧娜用布鲁斯披风裹住身体，默默地发著呆，今天的事必须保密，可是到了技艺大会之后要怎么办呢？如果有优胜者要她献身，她已经不是处女的事应该很容易被识破吧？莎碧娜东思西想地烦恼著，无法决定究竟该怎么做。
　　布鲁斯一路也发著呆，一直回味著刚刚和莎碧娜男女交欢的欢愉，真的是太美好了！难怪城里那些年长的仆人会几乎将每个月领的银币都拿去买女人，城堡里的公爵、伯爵们也常在晚上把侍女们叫进房……
　　布鲁斯知道自己之后跟莎碧娜再也不可能有任何见面的机会了，何况猎人非不得已时，不能向委托人或委托人委托去救的对象询问任何问题，因此布鲁斯只好独自发呆。
　　很快，他们抵达了乌卡镇外的森林，布鲁斯先让双头翼龙离开，然后带著莎碧娜走进城镇，很快来到一个外表看起来毫不起眼的酒吧―银釜酒吧，这是一个v乱的酒吧，汇集著各式各样三教九流的客人，虽然距离赛维尔城骑马约需一个小时，却是赛维尔王国和附近城镇的赏金猎人最常来等任务的地方。
　　进入酒吧，很快就找到用黑色斗篷把自己全身包括脸都遮起来的委托人，将莎碧娜交给她，拿到了委托金三百银币。
　　临走前，莎碧娜低声说了谢谢，布鲁斯露出淡淡的笑容，不知道该说什么，就挥挥手离开了。
　　回到乌卡镇外森林后，布鲁斯招来双轮翼龙车，回他居住的赛维尔王国，虽然骑马需要一个小时，但搭乘双轮翼龙车，只需要十五分钟。
　　回到城墙下，布鲁斯靠著灵巧的身手和轻功，轻轻松松躲过城墙上守卫的耳目，溜回了城堡中。
　　他和莎碧娜都不知道，由于两人的血统，一场交欢下，惊天动地的变化，已经就此发生了。




　　第十二话 圣凯斯大地

　　距离去救莎碧娜，已经过了好几天，布鲁斯在赛维尔王国如常地做着仆人的工作，打扫庭园、修理跟搬运东西……都是些粗活。
　　几乎每天晚上，他都会溜出城堡，到乌卡镇的银釜酒吧喝酒，等待委托人上门，但一连几天，都没有任何委托人找他。
　　其实这也是常有的事，因为在近似扇形的圣凯斯大地上的三大王国：位于扇形西方的赛维尔王国、东方的大和邪马王国，以及扇形中段的哈布斯堡，这三大王国目前是处于势均力敌的状态。
　　三大王国除了本身的城堡要塞之外，还各自坐拥城堡周围数百里大大小小的城镇，西方的赛维尔王国位于热带雨林区，东方的大和邪马王国则位于广大的平原，中段的哈布斯堡位于圣凯斯大地上最宽广的大河：伊卡穆江的下游的三角洲上。
　　伊卡穆江的上游位于大和邪马王国上端的最高峰朗穆峰之上，贯穿了大和邪马王国之后，流入哈布斯堡王国，夹带著上游丰富的物资，让哈布斯堡王国的农作物生长茂盛，因此是三个王国中，最为富庶的王国。
　　尽管哈布斯堡目前是最为富庶，也是势力最庞大的国家，但是由于赛维尔王国跟大和邪马王国有姻亲的关系，也就是说，目前大和邪马王国的天武赞王的王妃玛乔丽，是赛维尔王国亚伯纳王的姑妈，也就是赛维尔王国已故爱德蒙王的姐姐，因此两国关系良好，隐然有两国联合对抗哈布斯堡的局面，因此让哈布斯堡不敢轻举妄动。
　　然而大家也都知道，这两国不是真的完全的交好，大和邪马王国的国王天武赞王年岁已高，却膝下无子，倘若逝世，按照血统，大和邪马王国就会就可能会由赛维尔王国的亚伯纳王来继承，但天武赞王并不希望如此，这是因为他有一个更中意的王位继承对像。
　　这当然就不得不提到，圣凯斯大地上的另一个大帝国―巨龙帝国，位于圣凯斯大地扇形最下方的巨龙半岛上。
　　巨龙帝国占地和三大城堡王国大约相当，统治者是高大威猛，能令龙听命于己的龙侠西蒙德大帝，且帝国中还有巨龙守护，因此势力也不亚于三大王国。
　　天武赞王中意的王位继承者，就是他的外甥女，也就是天武赞王的妹妹天武良公主嫁给大和邪马王国的第一重臣藤原秀大臣之后，唯一生下的女儿藤原凉郡主，藤原凉郡主当时为了维护大和邪马王国和巨龙帝国两国的和平，因此被许配给龙侠西蒙德大帝，现在是巨龙帝国的王妃。
　　由于天武良公主已经患病过世，而当年天武赞王王又非常宠爱藤原凉郡主，因此他宁愿藤原凉郡主回来继承王位，而不是自己妻子的侄子亚伯纳王来继承，何况亚伯纳王跟他根本没有血缘关系。
　　问题是，如果让藤原凉郡主回来继承王位，龙侠西蒙德大帝势必和她一起回来继承王位。
　　这怎么可以呢？大臣都纷纷反对，龙侠是龙人，根本就不是人类啊！
　　此外，赛维尔王国的亚伯纳王对大和邪马王国的王位虎视眈眈，一旦天武赞王颁布要由藤原凉郡主回来继承王位的皇令，说不定亚伯纳王会马上率兵攻打过来！
　　因此就连大和邪马王国的皇家第一巫师，对天武赞王王最忠心耿耿的武田信巫师都表示反对。
　　因此天武赞王只好暂时让这件事先搁著，不下决定，也因此各国就跟著暂时维持一个均势。
　　除了圣凯斯大地外，海上另有两座大岛，一个是绝对没人敢靠近的黑影帝国，由黑影巫师易商掌握统治，由于岛上巫师都擅长黑巫术，何况还拥有“天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒”这八大黑巫师，在圣凯斯大地上，这八大黑巫师人人闻之色变，而统治黑影帝国的黑影巫师易商，据说他的巫术之高强，在圣凯斯大地无人能出其右，更不用说他还擅长许多皇家巫师完全不懂的黑巫术，因此就连三大王国和巨龙帝国也不敢轻易冒犯黑影帝国。
　　黑影帝国一直有著统治圣凯斯大地的野心，然而各国的皇家巫师尽管对黑巫术所知有限，却也掌握著不少连黑影巫师易商都不知道的巫术，在约二十年前，黑巫师们曾贸然大举进攻圣凯斯大地一次，却遭到惨败，之后，他们就变得谨慎小心，非有必胜把握，不再正面进攻，然而私底下却一直用尽各种方式，想盗取各国皇家巫师的巫术和各种能提升巫术的奇珍异宝。
　　海上的另外一个岛，则是既没人知道在哪里，也没人找得到的银精灵岛，据说岛上有极为茂盛的森林，除了居住银精灵之外，还有许多没人见过的生物。
　　近二十年来，银精灵和人类几乎没有任何往来，他们毫无来由地绝迹于圣凯斯大地，不像过往一直想从人类手上掠夺各种奇珍异宝，也没人知道为什么。
　　因为这样，圣凯斯大地上，在这近二十年中，维持著一种前所未有的危险和平，谁都知道这和平随时会被打破，可是终究还是一直没被打破。
　　在国际局势相当和平的情况下，布鲁斯能接的猎人任务当然也就不多，最常见的是像昨晚那种救人的任务，其次则是去一些比较危险的地方取珍宝，但后者并不常见，布鲁斯只接过一次去偷艾洛斯大鸟的蛋的任务，虽然艾洛斯大鸟是圣凯斯大地最凶猛的鸟，体型且有翼龙的一半，翅膀张开约有十公尺之长，性格凶猛，非常具攻击性！
　　但是碰巧当布鲁斯乘坐双轮翼龙车前往艾洛斯大鸟的巢穴时，外出觅食了，因此偷的蛋真是轻而易举，没冒半点风险就手到擒来。
　　此外，布鲁斯其实就没接过什么象样的任务了！像之前那样被委托去救莎碧娜，对布鲁斯来说是很稀有的，一般这么危险报酬又这么高的任务，根本轮不到他。




　　第十三话 紫影巫术

　　其实刚满十七岁的布鲁斯，是几个月前才通过银釜酒吧的主人陆恩的武艺和巫术考验，获准以赏金猎人的姿态，待在酒吧里等著接任务。
　　那天去救莎碧娜的任务，其实是因为大家一听到跟黑巫师有关，就马上拒绝，而只有布鲁斯初生之犊不畏虎，傻傻接下，恐怕就连委托人当初都没想到，他真的会成功地把莎碧娜安全的救回来吧？
　　虽然说，布鲁斯的武艺算是相当高强，师父阿道夫曾经一再说，布鲁斯学习武艺的速度真的算得上是快得惊人，银龙掌、追风手、伏蜥无影脚这些武术，一般人至少要花上十年才能练到第三级，而布鲁斯六岁开始学习武术，十二岁那年就都练到第五级了。
　　但是，在修练巫术上面，却一直都没什么成果，从六岁开始，阿道夫就不断教布鲁斯各种咒语，明明阿道夫念一句：“爆爆破！”魔杖一挥，树上的树枝就会砰地爆成碎片，布鲁斯依样念：“爆爆破！”，魔杖一挥，却只能让一片树叶脱离树枝飘落，树叶还毫发无伤。
　　到了布鲁斯十二岁时，阿道夫似乎死心了，一天布鲁斯一觉醒来，发现阿道夫已经离开，留下一张字条，要他去赛维尔王国找卡蜜拉总管，要求当城堡的仆人，因此布鲁斯就乖乖照做了。
　　字条上面还写，除非他突然练成巫术，否则就乖乖的一辈子在城堡当仆人吧！
　　布鲁斯当时非常不甘心，但当下，他除了先去当仆人之外，还真不知道该做什么，因为他们之前都是靠阿道夫当赏金猎人赚来的钱生活，但阿道夫离开时，没有留下半毛钱给布鲁斯。
　　年仅十二岁的布鲁斯，如果不想流落街头当强盗或乞丐，就只能先乖乖地依照阿道夫所说的话，去赛维尔王国当仆人了。
　　本来布鲁斯也觉得自己学习巫术应该没什么希望了，因此他只是按照师父留下来的武术秘笈努力修练，如果武术都修练到第七级，即使不会巫术，还是可以当个赏金猎人。
　　但是刚满十五岁生日过后不久，一个晚上，当他跟往常一样，干完仆人的活之后，趁夜到森林中修习武术时，只是一时无聊，他用手指著地上，随口念：“爆爆破！”
　　地上却轰然炸出一个洞，布鲁斯吓得跳起来，更糟的是，武术秘笈就放在地上，跟著一起被炸成了碎片！
　　奇怪的是，碎片中却出现亮光，布鲁斯疑惑地走过去抓起那片亮光，发现那是一张极薄的布，或是纸？布鲁斯也高不清楚，总之，那银色闪闪发亮的布上面写满了字，第一句话就是：“布鲁斯，当你可以看到这行字时，表示你能行使巫术了。这片银布上，写的是紫影巫术第一级到第三级的巫术。如果你有机缘，或许有一天会有机会学习到第四级以上的巫术吧？但切不可勉强。此外，你要记得，一般巫师行使巫术，必须使用魔杖，可是你使用魔杖，是无法使出巫术的，你只需要直接用手，就可以行使巫术。你的母亲　阿芙拉”
　　除了这段话之外，剩下的就是紫影巫术第一级到第三级的秘诀。而最上面则是紫影巫术的入门巫术：“紫疾雾！”
　　当时布鲁斯一试，手指上就源源不绝地冒出紫色的雾，很快他就发现那个雾有使人昏迷的能力。
　　除了紫疾雾之外，入门巫术还有：“紫猛爆”，只要布鲁斯用手一挥，一边念着“紫猛爆”，就可以使三公尺之内的任何被他指到的小物体爆炸，例如小树枝等等，但大物体就只会炸出一个洞。
　　至于阿道夫原本教他的巫术：“爆爆破”，现在他已经可以运用自如，让一公尺之内的较大物体，例如树上比较大的树枝爆炸。
　　很可惜阿道夫没再教他其它的巫术，可能是因为阿道夫认为，连“爆爆破”
　　都没办法运用自如的布鲁斯，没资格再学其它巫术。
　　紫影巫术的入门巫术还有一个，就是：“双轮翼龙疾疾来”，当布鲁斯第一次念完，看到天空中有两只大翼龙拖著双轮车朝他飞过来时，他简直是吓坏了！
　　入门巫术就只有这三项。
　　至于紫影巫术的第一级巫术，布鲁斯第一个练习的是：“紫轰爆”，推测爆炸威力应该很强，可是无论布鲁斯怎么练习，都没有成果。
　　他又试了第二个：“紫曜光”，猜想会是一道强光，可是还是毫无动静。
　　虽然他几乎把第一级到第三级的巫术都试过了一遍，可是除了入门秘笈之外，其余的都毫无反应。
　　布鲁斯有点沮丧，但无论如何，他总算从不会巫术，进展到会施一些巫术了。
　　他花了一年多的时间，把紫影巫术入门的三个巫术完全练熟，威力也比初始时强大了一些，而武术也练到了第七级，幸好阿道夫留给他的那些武术秘笈他从小早就看得烂熟，因此纸页被炸碎之后，他自己很快就依照记忆重写了一本，继续依法练习。
　　当他抱著忐忑不安的心情，跑去银釜酒吧说自己想当猎人时，他满心以为自己会很快被轰出来。
　　当他在施展银龙掌跟伏蜥无影脚时，银釜酒吧的主人陆恩只挑了挑眉毛，好像不是不欣赏，但显然不觉得有什么特别，但是当布鲁斯鼓起勇气，施展出“紫疾雾”巫术，然后紫色的雾源源不绝地从他手指中涌出时，陆恩的脸色突然变了，但他没说什么，只是淡淡地说：“从明天开始，你可以来这里当赏金猎人，等著接任务。”
　　布鲁斯当时真的是大喜过望，因为当猎人的赏金可是比在城堡里当仆人要高得太多了！
　　可以来这里应征当赏金猎人，是他听其它的仆人闲聊时提到的，基本上，仆人们一起吃饭时，什么都聊，几乎圣凯斯大地上的任何信息，都逃不过管家、仆人们的耳目，在听仆人的聊天中，布鲁斯知道了很多很多阿道夫没跟他提过的事，象是黑影巫师和黑影帝国的存在。
　　没人知道黑影帝国除了“天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒”八大黑巫师之外，到底还有多少黑巫师，只知道他们都很擅长邪恶的黑巫术！




　　第十四话 哈布斯堡的美女们

　　但是，布鲁斯这几天常在想那天那个黑巫师所说的话：“你是紫影巫师吗？”
　　紫影巫师？一直以来，布鲁斯只听人提过黑影巫师，从来没听人提过“紫影巫师”这几个字。
　　但是，那块银布上面所写的，的确是紫影巫术，难道说，除了黑影巫师之外，还有紫影巫师的存在吗？
　　巫师不是只有黑影帝国的黑影巫师、黑巫师，皇家巫师以及一般巫师吗？
　　无论是赛维尔王国、哈布斯堡或大和邪马王国，都拥有自己的皇家巫师，皇家巫师在城堡里的地位很高，非常受国王倚重，虽然不是贵族，地位却和贵族们一样高，所领的俸禄和分配到的领土也都不比贵族少。
　　除了城堡的皇家巫师外，圣凯斯大地上还有各种巫师，大家靠能力高低不一的巫术谋生，或许是当大领主或小领主的护法巫师，或是在巫术研究院进行研究，或在巫术学校教书，或私下开班授课等等。
　　而赏金猎人通常也都要擅长巫术，否则遇到会巫术的敌人，很容易就会受重伤或丢了性命。
　　只不过，布鲁斯可以确定的是，以他曾经听过的，除了黑影巫师之外，他所知道的任何巫师，都必须使用魔杖才能行使巫术。
　　平常他其实很少想到这件事，但那天看到那个黑巫师，他却突然在意起来了。
　　为什么自己行使巫术不需要使用魔杖？为什么那个黑巫师会问自己是不是紫影巫师？
　　虽然布鲁斯很在意，但他还没有笨到去问其它仆人们这些问题，因为仆人们所知道的一切，早在聊天中都说了。
　　银釜酒吧的主人陆恩说不定会知道问题的答案，布鲁斯一直考虑是否要去问他，问题是，赏金猎人所作和任务有关的一切都必须保密，所以他不能去跟陆恩问说那天那个黑巫师问自己是不是紫影巫师的事。
　　至于自己不需要用魔杖就能行使巫术的事，陆恩当然早就知道了，可是一直以来他什么都没说，这表示那应该不是什么大不了的事吧？
　　虽然很在意这些事，不过布鲁斯的生活还是跟原来一样，没什么不同，唯一的差别只在于，布鲁斯常想起莎碧娜，以及和莎碧娜共享性爱欢愉的那一切。
　　他很想再找个女人好好享受性爱的欢愉，可是，享受过莎碧娜这么美身材又这么好的女人之后，一般用钱能买到的庸脂俗粉他实在看不上眼。
　　如果要找女人，至少也要像城堡的爱蜜莉总管大人或公主的第一侍女珍妮那样的等级才行。
　　由于总管的地位是世袭的，因此爱蜜莉总管今年虽然才十八岁，却在两年前卡蜜拉总管过世时，就以十六岁的年纪，成为城堡里所有侍女和仆人的总管。
　　虽然仆人们都战战兢兢地听她的话，但布鲁斯敢保证，每个仆人都曾经幻想过要恣意地玩弄爱蜜莉的身体，因为她真的是太美了！
　　但是，当然没人敢这么做，不但没人敢这么做，奇怪的是，城堡里的贵族没有任何人曾经要求爱蜜莉献身。
　　这实在太奇怪了！虽然是总管，但爱蜜利终究是侍女啊！而且还是极为火辣的侍女！她有著深红色的美丽长发，秀丽的五官、雪白的大胸脯、纤纤细腰和丰满的臀部，城堡里几乎大家每天都可以看到她穿著总管专属的深红色侍女服，婀娜多姿地走来走去！
　　如果布鲁斯是城堡里的贵族，早就迫不及待把爱蜜莉拉进房间里尽情享用了，贵族们居然会按耐住这样的色心，没人招唤爱蜜莉，那还真是不可思议的事。
　　一定有某种原因吧？只是身为仆人的布鲁斯无从得知。
　　至于公主的第一侍女珍妮，一头黑色的秀发和蜜色的皮肤，以及明显是36 G的硕大胸部，几乎每个男人看到她都会倒抽一口气，被她的美色震慑地喘步过气来。
　　大家都知道珍妮是城堡里地位最高的班奈特公爵专用的，班奈特公爵几乎每隔两三天就会召珍妮进房一次，其它地位较低的贵族不管有多想，都没人敢招唤珍妮进房。
　　如果可以的话，布鲁斯也很渴望能尽情享受珍妮的肉体，不过他哪敢呢？
　　虽然说，在已经当上赏金猎人之后，布鲁斯其实不需要继续在城堡里当仆人了，但一来，他还不知道自己现在除了当赏金猎人之外，其余时间要做什么，现在可以接的任务还那么少！
　　此外，自己的巫术根本没有明显的进展，因此，还是一边当仆人，一边继续努力修练的好。
　　何况，城堡里有那么多美人，对已经尝过男欢女爱滋味的布鲁斯来说，这个地方的吸引力实在太大了，他根本舍不得离开。
　　一早醒来，布鲁斯第一件工作是烧苏菲亚公主洗脸要用的热水。这本来是侍女的工作，但不知为何，管线出了问题，公主寝居的地方流不出水，热水必须在外头烧好抬过去，但怕热水冷掉，动作必须很快，而一大桶热水又很重，要将一桶又重又热的水以飞快的速度抬进公主的寝室，不是娇弱的侍女们能做到的，因此爱蜜莉总管才会命令布鲁斯暂时负责这项工作。
　　烧好了热水，看看是公主起床的时间了，布鲁斯飞快地将著热水抬到公主寝室的门口，敲了敲门。
　　“什么人？”光听嗓音，就知道这是公主第一侍女珍妮的声音。
　　“我是布鲁斯，帮公主送热水来了。”他沉稳地说。
　　门打开了，才一清早，珍妮已经打扮完毕，额头上圈著美丽的珍珠项链，一头秀发全编成了辫子，胭脂淡红，一身玫瑰色的轻纱拢罩在她曼妙的身形上。因为深受班奈特公爵的宠爱，珍妮享有不必穿侍女服的特权，经常打扮得比一般侍女更为美丽耀眼！
　　一早就看到这样的美女，实在太诱人太养眼了！布鲁斯看得眼睛都快花了。




　　第十五话 初识小女生玛拉

　　他勉强按耐住对珍妮的渴望，将热水搬进公主的寝室，梳妆台上已经有一个脸盆，布鲁斯拿起水瓢将热水从桶子里舀进脸盆里。
　　“热水来了啊？”苏菲亚公主显然才刚醒来，还躺在薄纱拢罩的床上，声音有点儿沙哑。
　　“是的。”珍妮说：“仆人送热水来了。”
　　“请他把热水拿过来。”公主慵懒地说。
　　布鲁斯惊喜交加，他鲜少有机会见到公主，前两天都是将热水舀进脸盆之后，珍妮就要他出去了。
　　年仅十五岁的苏菲亚公主，是赛维尔王国大家公认的第一美女，但她的地位太高太尊贵，布鲁斯或其它仆人还敢偶尔幻想一下享受爱蜜莉总管或是珍妮的肉体，但绝对没有人敢幻想苏菲亚公主。
　　尽管，苏菲亚的公主的绝色容貌总是让每个看到她的男人目瞪口呆，彷佛雷击。
　　不过事实上，公主深居简出，一般仆人要看到她的机会非常非常少，没想到今天居然会有这样的机会，布鲁斯兴奋过度，舀水的手差点都要发抖了。
　　他努力镇定下来，拿著一脸盆的热水到公主的床前，半跪在地上，将热水举高。
　　公主掀开了床罩的薄纱，探出了头，布鲁斯几乎为之窒息。
　　公主的肌肤雪白，柳眉似弯月，鼻子挺直，嘴唇似樱桃，五官秀丽无比，梦幻般的美貌，简直令人窒息。
　　珍妮递上了毛巾，公主将毛巾沾湿了热水，轻轻地抹起了脸，嘴里轻叹著：“真舒服。”
　　布鲁斯真希望自己可以化身为那条毛巾。
　　突然间，布鲁斯的背上一阵抽痛，珍妮打了他一鞭，并且怒斥著：“谁准许你这么无理地看着公主？”
　　“对不起、对不起……”布鲁斯赶紧低声地道歉，装出一脸惶恐的样子。
　　“还不快点滚出去！”珍妮怒斥，又打了一鞭。
　　“好了……”公主的嗓音无比温柔：“别打他了，叫他出去就是了。”
　　“快出去！”珍妮怒喝。
　　“是！是！”布鲁斯将热水端回到梳妆台上，一个鞠躬，然后退出。
　　走出公主的房间，布鲁斯想到公主美丽的容颜，虽然平常连想都不敢想，此刻却忍不住满心陶醉地想：“如果有机会可以恣意地抚摸公主的身体，亲吻她那芬芳的樱桃小嘴……天啊……”布鲁斯简直不敢再想下去了，免得变得太过激动！
　　布鲁斯回到仆人房，已经是吃早餐的时间了，到仆人餐厅吃过吐司涂桑果酱配煎鸵鸟蛋，又喝了一大杯羊奶后，布鲁斯就开始每天早上例行的打扫庭园的工作。
　　打扫完庭园，已经是中午了，他走进仆人餐厅，那里已经准备好仆人的膳食，今天是一大锅的炖青蛙，还有许多烤河鱼跟面包，布鲁斯抓起烤河鱼大嚼，周遭的仆人也都贪婪地吃著炖青蛙。
　　“呜……”突然传来小女生的哭声，大家一时都停下吃饭的动作，空气中回荡著爱蜜莉总管的喝叱声：“叫你拿胭脂去公主房里，你竟然把公主要喝的茶打翻了？笨手笨脚地干什么事？？”
　　小女生和爱蜜莉总管一起走了进来，布鲁斯发现小女生是古堡的小侍女玛拉，此刻她眼角挂著泪痕，爱蜜莉总管却还是不留情地一直数落著：“竟然在尊贵的公主面前打翻了茶水，还溅了一些茶在公主身上！虽然公主宽容地要我别处罚你，但不处罚你，其它人岂不都会跟你一样？你也学不到教训！你今天都别想吃饭了！”
　　泪水从玛拉娇小的鹅蛋脸滚滚流下，神情说不出的楚楚可怜，布鲁斯同情心大起，一个剑步就窜了出去，挡在她们身前：“G，公主的茶被打翻了？我赶紧再去泡一壶吧！不然公主没有茶可以喝，心里有多不痛快啊！！”说著，布鲁斯拉起玛拉的手：“我们赶快去烧热水泡茶吧！有热茶，公主就不会生气了！”没等到爱蜜莉总管喝止他，他就拉起玛拉的手飞奔出去了。
　　一路飞奔到庭园，布鲁斯停下了脚步：“好了！你在这儿休息一下，我去给公主烧热水泡茶！”说著，布鲁斯拿出刚刚偷藏在怀里的面包递给玛拉，百忙中，他还把烤鱼塞在面包中间，烤鱼的香气跟面包的香味闻起来真是说不出的可口。
　　玛拉早就饿了，却搞不清楚眼前的布鲁斯是何方神圣。
　　“好啦！快吃吧！”布鲁斯硬把面包夹烤鱼塞进玛拉的手里：“我去给公主烧水泡茶了！”说完他就走了，留下玛拉独自一个人在庭院的中庭发呆。
　　布鲁斯烧好热水泡好茶，端进公主房里却没见到公主，想必公主是去用午膳了。
　　其实他拼著可能会被爱蜜莉总管狠狠责罚，除了想帮玛拉之外，也是想趁机再见公主一面，可惜却没见到。
　　布鲁斯非常遗憾地离开公主的闺房，回到仆人餐厅，发现爱蜜莉总管果然愤怒非常地等著他。
　　“你喜欢英雄救美是吧？爱逞英雄！还擅自进行工作！罚你今天下午要把全部庭院的树剪完，只要有一棵树的枝叶稍不整齐，你就得马上离开赛维尔王国，滚到部落去当杂工！”爱蜜莉总管看着他的眼神相当森冷，和她一身包裹在深红色紧身侍女服里的美丽胴体一点都不相称。
　　“是的，小人马上就去修剪庭园的树。”布鲁斯赶紧恭谨地回答，没遭受更严苛的处罚，他已经该庆幸了。
　　圣凯斯大地上，除了城堡和城镇之外，另外许多还有龙蛇混杂的部落，部落群居著各式各样来路不明的人，只有在城堡跟城镇都无容身之处的人，才会被流放去部落，除非武艺或巫术非常高强，否则在部落里就只能当最低下的杂工，被人狠狠凌虐跟践踏，布鲁斯不知道自己现在的武艺跟巫术能否在部落求生，因此现阶段还是努力乖乖地听爱蜜莉总管的话才是！
　　赛维尔王国的庭院非常广大，修剪树木绝不是个简单的工作，何况又只有一个下午的时间。
　　布鲁斯拼了老命，飞快地修剪著每一棵树，先前的园丁因为犯错被遣送到部落去，因此庭园里的树木已经有一两个星期不曾有人修剪了。
　　幸好他练过伏蜥无影脚，不但移动快，而且修剪时不太需要仰赖梯子，在不断修练银龙掌的情况下，力气也远大于一般仆人，因此修剪还算顺利，只是这仍然是个很辛苦的工作！




　　第十六话 诱奸处女玛拉（1）

　　好不容易剪完东边的树木，布鲁斯赶紧拿著大剪刀又剪起了西边的树木，最近天气非常炎热，布鲁斯已经流了一身汗，他只想赶快剪完树木去溪边冲澡。
　　西边的树木眼看也修剪得差不多，来到庭院最偏远的地方，布鲁斯拿著大剪刀奋力地修剪著树枝，看样子，日落之前肯定可以完成了，他暗暗地松了一口气，刚剪完最后一棵树，布鲁斯伸了一个懒腰，非常愉快地准备跳进溪里痛快的洗个澡。
　　“呜……”突然间，他又听到熟悉的啜泣声，象是玛拉的声音。
　　他放下剪刀，走进树丛里，果然是玛拉坐在树下的椅子上哭泣，一脸楚楚可怜的样子，单薄的身子更是惹人怜爱。
　　“面包吃了吗？”布鲁斯慢慢地走近玛拉。
　　玛拉看到布鲁斯，吓了一大跳，没有回答。
　　“没关系嘛！只是被骂了一下而已呀！我每天都被骂呢！！”布鲁斯嘻皮笑脸地说著，一边在玛拉的身旁坐下。
　　“可是……我总是惹爱蜜莉总管大人生气……”玛拉抽抽咽咽地说。
　　布鲁斯坐在她身旁：“你几岁？”
　　“……十六岁……”玛拉呜咽地说。
　　“看，你才十六岁，还小嘛！人生还有很多快乐的事没经历过，有什么好难过的？”
　　“人生……哪有什么快乐的事？我总是……一直……被骂……一天到晚……都做错事……
　　每天……都很难过……都只有……难过的事……”玛拉还是很难过，抽抽咽咽地说。
　　“怎么会？人生有很多很多快乐的事啊！不要难过了嘛！”布鲁斯安慰著她，又说：“我十七岁，可以当你哥哥罗！就叫我哥哥吧！叫我哥哥，我就告诉你有什么快乐的事！！”
　　玛拉犹豫了一下，想到布鲁斯中午帮他解围，又偷带了面包跟烤鱼给她吃，对她真的不错，现在又一直安慰著她，她慢慢地止住了眼泪，吞吞吐吐小小声地叫了：“……哥哥……”
　　“很好！”布鲁斯大为兴奋，玛拉虽然不是那种会让人惊为天人的大美女，但小脸蛋和大眼睛，看起来相当可爱，楚楚可怜的神色也让他色心大动。
　　城堡里，凡是满十六岁的侍女应该都会被贵族招唤，可是玛拉到现在还在做烧茶水等低下的工作，表示没有贵族招唤她去献身。
　　这在城堡里也不是很稀奇的事，毕竟贵族并不多，而侍女数目却很多。
　　在赛维尔王国，对侍女的规定没那么严格，满十六岁之后，只要侍女愿意，可以献身给城堡里任何她想献身的人，因此仆人也可以要求侍女献身，只是仆人就必须获得侍女的同意才行，而侍女也多半不会白白献身给仆人，多半都会收取一些银币。
　　自从那天和莎碧娜交欢之后已经过了好几天，布鲁斯早就非常渴望女人了，玛拉这么惹人怜爱，不如就破了她的身子吧！
　　基本上，在城堡里，有人愿意要求侍女的献身，对侍女来说是件值得骄傲的事，越多人要求，当然表示她的身价越高，何况除了贵族之外，侍女都有拒绝的权力。
　　献身给贵族，是侍女最荣耀的事，姿色上乘的，就会像珍妮那样，受到地位很高的贵族的宠幸，地位一下就以三级跳的速度跃升。
　　年满十六岁却还是处女，对侍女来说，多少是有点羞耻的一件事。
　　不过很少有仆人愿意为侍女破处女之身，一方面是担心万一刚好有贵族看上那个侍女，想帮她破身，只是还没抽出空挪出时间，另一方面，破处对侍女来说多少要忍受一些痛楚，事后往往会被怨恨，而且通常费用都比较高，就算当时侍女没收很多钱，之后也往往会因为破处的事又追讨一些钱，实在是吃力不讨好的一件事！毕竟城堡里有不少又美艳，收费也不高的侍女，何必去找个侍女破处来自找麻烦呢？
　　只有贵族才会对破处兴致浓厚，那是因为有些贵族有学习采阴补阳的巫术，破处可以提升他们的巫术。
　　但玛拉平常大概是太不起眼了，而且又负责服侍公主，跟其它贵族碰面的机会很少，以致于到现在还是处女之身，既没机会吸引贵族的注意，也无法赢得其它侍女的尊重。
　　帮她破处，也算是帮她一个小忙吧？布鲁斯暗想。
　　“一直都还没有男人要求你献身对不对？”他问了玛拉。
　　“嗯，其它侍女都常拿这件事嘲笑我……可是我就是……一直都还没有机会……”
　　玛拉的脸红了，慢慢低下了头去。
　　“你希望那样的事发生吗？”
　　玛拉低著头，过了好一会儿才说：“嗯，哥哥……我在这里……一直都很不快乐，总是被爱蜜莉大人还有其它大人骂……因为没有贵族愿意招唤我，甚至也没有仆人来买我……大家都嘲笑我，说我已经年满十六岁了，还没成为女人……可是我真的不知道该怎么办……”玛拉幽怨地说。
　　“那，你愿意献身给哥哥吗？”
　　玛拉惊讶地抬起头来：“哥哥，你要我吗？”
　　“嗯……”布鲁斯点点头：“第一次可能会很痛，你要乖乖听话喔！”
　　“嗯……”玛拉的脸胀红了：“哥哥你是说真的吗？不会嫌我……没有女人味？
　　而且，我到现在都还不知道献身给男人到底要做什么……你会不会嫌我太笨？”
　　“怎么会？”布鲁斯看着玛拉，觉得玛拉不但很女人味，而且非常诱人。
　　玛拉穿著赛维尔王国既定的侍女服，有荷叶边白色衬衫和深红色短裙，由于职位低下，所以是上衣跟短裙都是镶淡黄色边的。
　　“可是，我有点害怕……”玛拉吞吞吐吐地说。
　　“不用怕，哥哥会让你很快乐的。”布鲁斯说：“你可以放心地献身给哥哥。”
　　“献身给哥哥到底要做什么？”
　　“待会你不就知道了吗？”布鲁斯想着，她一直以为侍女都会早早被教导献身给男人是怎么一回事，原来并不会吗？
　　或许是为了让贵族的男人更能享受夺走处女之身的乐趣吧？




　　第十七话 诱奸处女玛拉（2）

　　“会不会很痛？我听其它侍女说，第一次都会很痛。”玛拉担忧地问。
　　“我会努力让不会那么痛，而且还会让你觉得很快乐！”布鲁斯用充满自信的口吻说。
　　“那……好吧！”玛拉低著头答应了。
　　布鲁斯不由得兴奋了起来，玛拉完全不知道献身给男人要做什么，自己可以恣意地玩弄她，真是太棒了！
　　十六岁的玛拉，已经完全发育成熟了，乳房看起来也很大，布鲁斯简直迫不及待要破了她的身子了。
　　布鲁斯知道这时间不会有人经过这偏远的西边庭园，两人大可以放心地行事，他毫不犹豫就开始隔著薄薄的丝质衬衫开始爱抚玛拉那充满诱惑性的乳房。
　　“啊……”玛拉惊叫一声，她毕竟没有任何经验，也没有任何男人碰过她的身体，布鲁斯的动作还是吓了她一跳。
　　布鲁斯开始一颗颗地解开玛拉衬衫的扣子，赛维尔堡的侍女都是不穿亵衣的，玛拉雪白硕大的胸脯马上撑开衬衫弹跳出来，伴随著处女特有的诱人体香，布鲁斯一阵兴奋，马上毫不犹豫地就伸手开始搓揉她的乳房和敏感的乳头，双手齐攻，各自搓揉挑弄著玛拉的乳头。
　　布鲁斯的搓揉爱抚让玛拉觉有有点舒服，原来，这就是被男人碰的感觉吗？
　　布鲁斯紧接著一手搓揉著玛拉的乳头，一边用嘴含住玛拉的另一个乳头，用舌头灵活地舔舐著，玛拉感到全身一阵酸软，欲望的快感冲击著她的身体反应，布鲁斯可以感觉到，玛拉的身体似乎很敏感。
　　“哥哥……”玛拉有点恍惚地问：“献身给男人，就是这样的感觉吗？”
　　“这才刚开始呢……”布鲁斯舔舐著她的乳头，含糊不清地说：“待会还有很多事要做”
　　只是刚开始吗……？玛拉有点恍惚，鼻端闻到布鲁斯身上的汗味，有著浓浓的男人体味，她忽然觉得有点陶醉。
　　布鲁斯继续用手爱抚著她的乳头，舌头移到玛拉犹如粉红色贝壳般的耳朵，缓缓地砥舐玛拉的耳垂，再慢慢地用舌头舔进玛拉的耳朵里，轻轻地吹著气，电流般的快感马上冲击了玛拉的全身。
　　“哥哥……”她有点娇喘著：“有点痒耶……”
　　“没关系……”布鲁斯在她耳边低声地说：“等一下就会很舒服……”
　　玛拉感到全身酸软无力，不由自主地靠在布鲁斯身上，布鲁斯一边爱抚著玛拉的乳头，一边亲吻著她雪白的颈子，用舌头轻舔过她的颈后，玛拉娇喘著，布鲁斯觉得裙子显得很碍事，干脆趁玛拉有点恍惚的时候，将她的裙子扯下。
　　玛拉衬衫还在，只是被解开了扣子，硕大雪白的乳房让布鲁斯恣意地爱抚著，下身也只剩一条内裤，不知道是否也是侍女的制服？玛拉穿著粉红色蕾丝边的内裤，看起来非常性感，衣服没有脱光，反而更衬托出淫邪的意味。
　　布鲁斯隔著内裤爱抚玛拉的蜜穴，却觉得内裤好像已经被玛拉的淫液给浸湿透了。
　　“哥哥……”玛拉娇喘地说：“感觉……好奇怪喔……”
　　“你不觉得舒服吗？”布鲁斯在她的耳边问。
　　“唔……”玛拉犹豫了一下，布鲁斯的爱抚非常有技巧，一点一滴地挑起玛拉淫荡的感觉，她觉得自己还蛮喜欢布鲁斯这样摸她的：“好像还算舒服……”
　　“那你喜欢哥哥这样摸你吗？”
　　“唔……”玛拉觉得有点羞耻，她知道两腿之间是不可以随便被摸的，如果说自己喜欢被摸的话……而且这种又麻又痒的感觉好奇怪……
　　“说，喜欢还是不喜欢？”布鲁斯忽然用有点带命令的口吻问。
　　被布鲁斯一逼问，玛拉不由自主嗫嚅地说：“喜欢……”
　　“我就知道……你喜欢被哥哥摸……”布鲁斯说著，将手指沿著内裤的缝隙伸进了玛拉的内裤里，蜜穴果然濡湿一片，马上沾满布鲁斯的手指。
　　“喔……”玛拉觉得布鲁斯伸进她的禁地的手指让她有彷佛触电的感受，她不知道这是怎么回事，但很舒服。
　　布鲁斯脱下了玛拉的内裤，尽管她的上身还穿著衬衫，下半身却一丝不挂了。
　　“哥哥不是说，会让你觉得很快乐吗？”布鲁斯用手指抚弄著玛拉的蜜穴，用有点淫邪的语气说。
　　“嗯，对呀！”玛拉微微喘息，希望布鲁斯会一直抚弄著自己的蜜穴。
　　“快乐的事来了！”布鲁斯说著，移开手指，忽然从椅子上站起来，跪在玛拉的身前，用舌头开始舔舐起玛拉的充满淫液的蜜穴。
　　玛拉还是处女，淫液充满了芳香，这是还没被男人巨大的肉棒污染过的清纯蜜穴，充满了少女的甜美气味。
　　“啊……”玛拉感觉布鲁斯正用舌头舔著自己尿尿的地方，她搞不清楚怎么会这样，难道献身就是指这样的事吗？
　　“哥哥……”她觉得自己的私处越来越舒服，禁不住呻吟出声：“哥哥……喔……”
　　布鲁斯一边用舌头舔吻著玛拉淫水泊泊不绝涌出的淫穴，一边用手指插进她的阴道，他觉得这样内外夹攻应该很舒服，而且还可以让玛拉适应一下阴道有异物进入的滋味。
　　“喔……喔……”舔吻加上手指抽插的刺激，玛拉觉得有点禁受不住，麻痒的感觉一直刺激著她的感官，让她无法自制地呻吟。
　　是时候了！布鲁斯起身，让玛拉坐在椅子上，庭院的椅子不高，布鲁斯跪在她身前，角度刚刚好，他便抬高玛拉的双腿架在自己的肩膀上，然后握住自己挺拔的肉棒对准玛拉的蜜穴准备插进去。
　　布鲁斯作梦也没有想到，爱蜜莉总管正在树丛的一旁看着他跟玛拉的激情交欢。
　　爱蜜莉总管是为了找不到玛拉而来的，她没想到会看到这一幕。
　　她很讶异地看到平常穿著仆人衣服看起来毫不起眼的布鲁斯，皮肤白净，腹部却明显有八块肌肉，双腿修长，超过一百八十公分的身高，身型挺拔，全身没有一丝赘肉，而最惊人的是，此刻布鲁斯已经褪下裤子，怒张挺直的巨大阳具毫不保留地出现在爱蜜莉面前。




　　第十八话 哥哥

　　再用力一点爱蜜莉已经十八岁，对男女之间的事虽然没有经验，但她很清楚那是怎么一回事。
　　布鲁斯伟岸的身材和巨大英挺的阳具完全吸引住爱蜜莉的视线，让她不由自主地心跳加快，同时也非常讶异，此刻的布鲁斯和他平日维维诺诺的样子完全不同。
　　布鲁斯用一只手握住自己的肉棒，开始一寸寸地插入玛拉的蜜穴中。
　　“哥哥……”玛拉呻吟著：“痛……有点痛……”
　　“没关系……”布鲁斯放缓著节奏：“一开始都会有点痛，等一下就会慢慢的舒服了起来。”
　　布鲁斯心想，根据之前跟莎碧娜交欢的经验，尽管此时玛拉的蜜穴似乎非常窄紧，但一定还是可以完全容纳进这巨大的肉棒。
　　何况玛拉的蜜穴早已濡湿非凡，因此尽管很紧，布鲁斯还是一寸一寸缓缓地将已经完全勃起的粗大阳具完全插入了她的蜜穴之中。
　　玛拉觉得既痛又羞耻，她知道那根肉棒是男生尿尿的东西，布鲁斯居然把他尿尿的东西插进自己的身体里，两个人的身体就这样结合在一起！
　　她感到一阵彷佛身体被撕裂般的疼痛，可是却又有一点快感。
　　爱蜜莉在一旁观看，感到非常讶异，布鲁斯的阳具如此巨大，居然可以完全没入玛拉这个娇弱小女孩的身体之中，眼前她所见的这个动作，强烈地刺激了她的欲望。
　　布鲁斯先轻微地尝试著摆动著身子，鼻端却忽然闻到一缕幽香。
　　“不会吧？”他明显地感觉到玛拉的处女芳香，虽然已经即将被他破坏，但他身旁的树丛中，却飘散著爱蜜莉总管特有的幽香。
　　布鲁斯的嗅觉天生就非常敏感，尤其是女人身上的香气总是让布鲁斯非常迷恋，不同的女人有不同的幽香，何况他每次有机会经过爱蜜莉总管身边时，总是会尽情地嗅闻著经过爱蜜莉总管的幽香，因此他觉得自己的嗅觉不可能有错。
　　“有可能吗？爱蜜莉总管就在附近？”布鲁斯有些讶异，但有更多的兴奋。
　　他忍不住冲动了，明知道玛拉可能会很痛，却忍不住猛烈抽插了起来。
　　“啊……痛……哥哥……痛……”玛拉立即开始呻吟：“哥哥……啊……痛……”
　　随著布鲁斯猛烈的抽插，玛拉先是感到一阵剧烈的疼痛，可是，玛拉的家庭是世袭的侍女，生来就注定要服侍城堡的贵族，蜜穴也是专为让男人获得高潮而生，会把男人巨大的肉棒给牢牢夹住，失去处女的痛感也比一般人容易消失，相反的，对欲望的感受极为敏感，不知不觉中，痛的感觉渐渐消失，有一种玛拉不知道该怎么形容的快感渐渐地出现。
　　布鲁斯想到爱蜜莉总管很可能在附近偷窥，一股强烈的欲念冲动冲击著他，让他顾不得玛拉的疼痛，动作反而变得更猛烈了起来，何况他发现，玛拉叫痛只叫了一会儿，现在她已经不再叫痛，反而配合著他的动作扭动起臀部，这让布鲁斯更兴奋了。
　　“啊……哥哥……啊啊……”强烈的快感让玛拉渐渐忘记羞耻为何物，她对快感的感觉非常强烈，让她忍不住拼命地配合著布鲁斯的动作摇摆著臀部，嘴里更是毫不掩饰地浪叫著。
　　布鲁斯感到前所未有的兴奋，除了肉棒被紧紧夹住，幻想中可能正注视著他的爱蜜莉的视线更刺激著他的快感神经，或许是错觉？但布鲁斯真的觉得空气中爱蜜莉的体香更浓厚了。
　　爱蜜莉的确目不转睛地看着布鲁斯的肉棒进出著玛拉的身子，她感觉到下身一片濡湿，满腔的欲望简直无法发泄，眼前这一段狗男女却还尽情地享乐著，太阳渐渐西斜，是公主要洗澡的时刻了，爱蜜莉眼睁睁地看着布鲁斯将她的肉棒自爱蜜娜的蜜穴中拔出，突然射出了一些白浊的液体在爱蜜莉的硕大的乳房上。
　　爱蜜莉虽然知道男女交欢是怎么一回事，却从来没有亲眼看过，这是她第一次看到，没想到看别人交欢是这么刺激的一件事，让爱蜜莉觉得自己的下腹部简直像有火在烧似的！
　　但是她看了一下时间，她不能再耽搁了！爱蜜莉依依不舍地离去，她得去监督公主洗澡的安全。
　　布鲁斯在快感的第一波高潮时，故意把肉棒拔出来射在玛拉的雪白的乳房上，其实他大可以射在玛拉的体内，这样会让他更爽，可是他觉得让爱莉蜜总管看到自己射精，一定会更感到诱惑吧！
　　才刚射完，身强体壮的布鲁斯一看到玛拉因为高潮而满脸潮红气喘吁吁的样子，他马上又硬了起来，毫不犹豫又把阳具再次插入玛拉充满蜜汁的洞穴中，快速地抽插著。
　　“哥哥……”玛拉模糊不清地呻吟著：“好舒服……哥哥……喔……”她全身打颤，感到灼热的棒子不断进出自己的身体，快感的每一寸神经都被布鲁斯给挑起了，她拼命地摇摆臀部，喃喃地叫著：“哥哥……再用力一点……啊……啊……哥哥……”
　　布鲁斯抽插的力道越来越强劲，越是狂野抽插，感觉玛拉将自己的肉棒夹得越紧，蜜汁沾满了布鲁斯的棒子，快感越来越强烈，玛拉也渐渐失去意识，双眉紧锁，象是痛苦不堪，其实全身正拼命忍受著快感一波波的侵袭，布鲁斯每用力强顶一次，玛拉就全身颤抖犹如电流通过一次，她嘴里喃喃念着，已经不知道自己在说什么：“哥哥……再大力点……哥哥……啊……啊……啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　玛拉的呻吟浪叫回荡在空气中，这一次，布鲁斯忍不住全数射在了玛拉的体内。




　　第十九话 戏诱公主

　　爱蜜莉往公主的寝室走去时，内心有种说不出的愤怒，凭什么，这个中午才犯下愚蠢错误的侍女可以享受快乐？
　　她想起布鲁斯在玛拉的身下抽插时玛拉紧锁眉头却彷佛很快乐的呻吟，这让她非常不悦，内心有股汹涌澎湃情绪几乎就要压抑住不地奔腾而出。
　　可是，她的母亲卡蜜拉总管千交代万交代，要她绝对不能轻易和男人交欢，除非确定对方有四大巫师的血统。
　　她母亲甚至利用她的权势和赛维尔王国亚伯纳王对她的信任，要求亚伯纳王命令城堡里的贵族绝对不能要求爱蜜莉献身。
　　当然也不可能有仆人有勇气说要用银币来获得爱蜜莉的处女之身。
　　自己怎么可能找到有四大巫师血统的人？母亲是希望自己一辈子都是处女吧？
　　幸好自己是总管，城堡里没有侍女敢因为爱蜜莉是处女而轻视她。
　　虽然爱蜜莉很清楚，会有多少人对这种情况在背后偷偷议论。
　　四大巫师？母亲真是荒谬！爱蜜莉想着，不要说四大巫师已经消声匿迹很久了，就目前而言，甚至没什么人听过四大巫师的名号，除了黑影巫师之外。
　　红影巫师、蓝影巫师和紫影巫师，在黑影巫师刻意地打压之下，没人敢再提其它那三大巫师的名号，好像自古以来，天地间就只有黑影巫师似的。
　　不要说那三大巫师已经消失，就算还在，自己要怎么找到有那些血统的人来交欢？
　　但母亲要她立下毒誓，一定只能在确定对方有三大巫师血统的情况下，才能和对方交欢。
　　这根本就是对爱蜜莉的折磨嘛！因为爱蜜莉也拥有侍女的血统，身体是为了服侍男人而生，具有天生的魅骨，不但身体构造是为了和男人交欢而生，淫j也特别强，却必须为了母亲的遗命守身如玉，唉！
　　爱蜜莉并不在乎别人在背后的议论，让她痛苦的是，满腔欲火无处发泄的情况！
　　尤其是，刚刚才看到布鲁斯跟玛拉的激烈交欢。
　　公主沐浴的时间到了，爱蜜莉不敢再胡思乱想，努力深呼吸一口气，她走进公主的寝室：“公主，您沐浴的时间到了。”
　　公主正坐在梳妆台前梳头发，夕阳从落地窗外映照进来，余晖在公主的脸上映下光影，让她美丽的容颜显得不食人间烟火，简直有如仙女下凡，爱蜜莉忍不住在心底赞叹：“公主真是美极了！”
　　公主看到她，绽放了灿烂笑脸：“爱蜜莉，我正在等你呢！”
　　公主沐浴的地方在城堡内一处钟乳石洞中，由大理石建造的清澈水池里，当然要保持绝对的安全，因此总是由爱蜜莉亲自护送。
　　她们抵达了钟乳石洞，公主已经很习惯由侍女们服侍，神情自若地退下衣裳，尽管才十五岁，公主已经发育成熟，雪白的肌肤和玲珑有致的身材绝对可以让每个男人垂涎三尺，爱蜜莉想起刚刚布鲁斯激烈抽插玛拉的画面，不由得感到血脉贲张，一鼓冲动再也无法克制，忍不住开口：“公主，我来帮你擦背吧！”
　　“好的，麻烦你了。”公主温柔地说，她早已习惯被服侍。
　　爱蜜莉不想被其它侍女看到自己或许可能u矩的动作，于是便说：“珍妮，你先回去帮公主准备服饰，其它人也一起回去整理寝室，准备晚餐。”
　　在城堡内，对仆人和侍女而言，爱蜜莉的话就如同圣旨，一下子，全部的侍女都离开了。
　　爱蜜莉用手轻抚著公主的身体，公主才十五岁，但身体似乎已经很敏感了。
　　“公主，您的身体感觉很好，要不要做点检查？”爱蜜莉假装很恭谨地问。
　　“什么检查？”
　　“检查一下身体各处的反应，看您一切发育是否正常。”爱蜜莉若无其事地说。
　　“也好。”公主天真无邪地点头答应。
　　爱蜜莉很渴望一些性的刺激，她知道公主不可能把沐浴时发生的事告诉任何人，公主的一切都在她的监控之下，因此，她决定在公主身上稍稍宣泄一下欲火。
　　爱蜜莉帮公主把身体冲净，然后用指尖轻轻抚过公主的颈后，公主感到一阵颤栗酥麻，喃喃地说：“好奇怪的感觉。”
　　“有点儿痒吗？”爱蜜莉问。
　　“嗯。”公主点点头。
　　“这表示公主发育很好，是好现象。”
　　“这样啊！”公主天真地感到有点开心。
　　爱蜜莉继续用手轻柔地抚摸著公主的背：“这边感觉怎么样？”
　　“很舒服。”
　　爱蜜莉一点都不急躁地慢慢抚摸著，让公主可以放松身体，她用手指在公主背上划著圈子，然后慢慢慢慢的，把手移到前面。
　　她轻轻握住公主刚发育完成的胸部，小小的乳房恰可盈握，触感非常柔软，她轻轻搓揉著，一边说：“公主您的身体发育得很好。”
　　“真的吗？”公主露出了纯真的笑容。
　　爱蜜莉开始挑逗公主粉红色的小乳头，来回地按揉著。
　　“爱、爱蜜莉，感觉好奇怪喔！”
　　“这是正常现象，这样可以测试公主的身体反应喔！”
　　“那我的反应好吗？”
　　“您的身体反应很不错呢！”爱蜜莉一边说著，一边慢慢加重力道搓揉著，公主觉得自己身体感觉越来越酥麻，一种奇妙的感觉从下腹部升起，好像有一小团火在燃烧，不自觉地开始喘起气来，脸色也变得微微潮红。
　　爱蜜莉发觉到公主的反应，心中暗想：“没想到公主的乳头这么敏感，身体其它地方一定也非常敏感吧？”
　　公主不知道是多少男人心目中最高贵圣洁的梦中情人，一般男人就连要见公主一面都难能登天，更不用说是触碰公主身体的任何地方了，而自己却可以为所欲为，这让爱蜜莉有些兴奋，就和公主享受一点性的刺激来纾解一下心中苦闷的欲火吧！
　　看到公主比预计中更激烈的反应，让爱蜜莉更忍不住那股想探试公主私密处敏感度的冲动，便说：“公主，我现在要帮您检查最重要的地方。”
　　“嗯……”公主觉得爱蜜莉的检查很舒服，她很乐意一直被检查下去。




　　第二十话 探入公主的蜜穴

　　“公主，麻烦您坐在这块大石头上，两腿张开。”爱蜜莉很平静地说。
　　公主依言坐下，张开了双腿，爱蜜莉跪在公主面前，她轻轻扳开公主的嫩粉红色的阴唇，阴道口明显有些濡湿。
　　“她果然有反应……”爱蜜莉心想，一边用手指开始轻柔地抚摸著公主的阴蒂。
　　“啊……爱、爱蜜莉，那里感觉好奇怪……”公主紧张地说。
　　“没关系，这是检查时正常的现象。”爱蜜莉冷静地说，她知道公主绝色的美貌总是让所有的男人惊为天人，让她尽管年纪幼小，在圣凯斯大地已经艳名远播，自己居然可以这样恣意抚摸公主最私密的地方，这让爱蜜莉感到一阵得意。
　　“喔……”公主非常迷惑，她从来没有像这样被检查过身体，双腿间随著爱蜜莉的抚摸，有一阵阵奇怪的麻痒感，却又非常舒服。她很相信爱蜜莉，对爱蜜莉丝毫没有任何怀疑。反而暗自想着，检查身体这么舒服，不知道以后可不可以常常要求爱蜜莉帮自己检查？
　　爱蜜莉缓缓抚摸著公主的嫩穴，公主的呼吸怯越来越急促，一只手紧紧抓住爱蜜莉没在动作的手臂，另外一只手撑在石头上，身体好像就要慢慢失去力气。
　　爱蜜莉感觉到公主的身体反应越来越强烈，竟然象是就要达到阴蒂高潮。
　　公主的身体真是敏感啊！爱蜜莉也感到更兴奋了。
　　这似乎真的可以纾解她那从下腹部升起几乎令人无法忍受的燥热感。
　　想起布鲁斯那伟岸修长的身体，简直不知羞耻的挺拔阴茎，就让爱蜜莉觉得浑身发热，一股欲望简直无处发泄！！
　　突然间，公主紧紧抓住爱蜜莉的手臂，还发出一阵阵呻吟：“喔……爱蜜莉，我觉得有一种很奇怪的感觉……啊……快受不了了……啊……”
　　公主达到了阴蒂高潮，爱蜜莉趁公主还没回神，把手指缓缓插进公主的阴道里面，这里应该是还没有任何人碰过的禁地，爱蜜莉感到一阵强烈的兴奋。
　　“这里面……”公主喘著气说：“也要检查吗？”
　　“那当然罗！公主。”爱蜜莉努力宁定心神地说。
　　公主才十五岁，阴道还很紧，即使只有一根手指也被紧紧夹住在里头，爱蜜莉开始慢慢扭动手指，公主马上呻吟出声：“喔……喔……爱蜜莉……好奇怪的感觉……喔喔喔……”
　　爱蜜莉灵活地动着手指，公主渐渐陷入了恍惚状态，她的身体的敏感度似乎异于常人，此刻爱蜜莉的插入和爱抚，不断挑弄著公主的阴道深处最敏感的点，一波波的快感不断涌上来，公主觉得身体越来越激动，喘息也禁不住越来越激烈！
　　爱蜜莉不断用手指抽插戳刺著公主的蜜穴，突然间，公主紧抓住爱蜜莉的手，紧闭双眼呻吟著说：“爱蜜莉，我不行了……啊……啊……爱蜜莉……我受不了了……”
　　公主大声地呻吟著，毕竟她才十五岁，又没什么经验，身体却非常敏感，只用手指戳刺就挑弄起她生平第一次的高潮，这让公主完全支撑不住，强烈的快感神经勾起一阵激烈高潮，让公主几乎要疯狂，而公主激烈的反应也让爱蜜莉兴奋不已，但怕公主禁受不起，她终于慢慢地停下了动作。
　　爱蜜莉将手指慢慢抽出，她发现自己的手指沾满了公主的淫水，也许是处女膜稍微撕裂了一点点，又达到高潮，爱蜜莉发现手上的淫水不但白稠，还带著一些血丝，激烈的欲望让她不自觉地将手指放进自己的嘴里舔舐著，公主的淫水味道真是甜美芳香。
　　公主紧闭著双眼喘息著，没注意到爱蜜莉的举动，过了好一会儿，公主才慢慢平静下来。
　　“爱蜜莉……这种感觉好奇怪喔……”公主脸有点红地说：“我这样正常吗？”
　　“公主您不需要担心，这表示您的身体很好，很正常。”爱蜜莉假装很冷静地说。
　　“这样吗？”公主有些恍惚，但还是教养良好地说：“谢谢你。”
　　“这虽然是例行检查，但不能让其它的侍女们知道情形，请公主不要对任何人提起。”爱蜜莉叮嘱地说。
　　“好，我明白了。”公主乖巧地点点头。
　　爱蜜莉又帮公主清洗了一次身体，帮公主穿上了衣服，然后才扶著公主回寝室休息。
　　在城堡的庭园里，布鲁斯正要求玛拉手扶著树站在地上，他扳开玛拉雪白的大臀部，又一次把肉棒插进玛拉的肉缝里。
　　“啊……啊……哥哥……好激烈……啊……啊……哥哥……啊……啊……啊……”玛拉用手抓紧树干，一边扭动著臀部一边激烈得呻吟著。
　　“干得超爽的！”布鲁斯心想，玛拉不愧是侍女，嫩穴不但又湿又紧，才刚破处，就已经可以享受激烈的高潮，还能忍受他一次又一次地干她！
　　布鲁斯享受地听著随著他猛烈的抽插撞击，在两人交欢处不断响起的“啪、啪、啪”声，然后又一次全数射在玛拉的体内。
　　布鲁斯将肉棒抽出后，玛拉瘫软在地上，喘息地说：“哥哥……我不行了……”
　　玛拉摊在地上，她的肉缝流出了参杂著鲜血的白浊的体液，看起来真是猥亵极了。
　　等玛拉休息得差不多，布鲁斯帮她擦拭了身体，扶她回到了侍女房去休息，然后才回自己住的地方。
　　真奇怪，布鲁斯原以为自己会很累，但是，他却一点都不累，反而异常亢奋。
　　在干玛拉的途中，爱蜜莉的幽香突然消失了，这让布鲁斯无法确定爱蜜莉究竟有没有来偷窥。
　　这让他觉得非常遗憾，他真希望爱蜜莉当时确实有在偷窥，因为如果爱蜜莉有在偷窥，就表示爱蜜莉对他有兴趣吧？
　　想到爱蜜莉美丽的容貌和姣好的身材，布鲁斯感到一阵激动，要不是今天已经射了很多次，他差点又要硬起来了。
　　布鲁斯吃过晚餐之后，虽然觉得身体有点疲惫，精神却有点兴奋，因此他决定先睡一会儿，休息一下，然后就去银釜酒吧。除了想去喝喝酒之外，布鲁斯也期望能接到什么有趣的任务。




　　第二十一话 莎碧娜冒险之初

　　莎碧娜回到哈布斯堡后，转眼已经过了好几天。
　　刚开始时，她每天都被莉蒂西亚总管叫去盘问那天被黑巫师掳走之后的详情。
　　代替雪伦公主被掳走，会遇到那样的事，其实大家都不是很惊讶，倒不如说，莎碧娜居然能活著回来，才令人惊讶。
　　莎碧娜觉得自己的生活是整个都变了。在她被雪伦公主招唤进房，要她假扮成公主之前，莎碧娜的生活再单纯也不过了。每天就是过著服侍公主的单纯生活，以及想象著，等武艺大会之后，自己将会献身给哪一位贵族。
　　她的生活就只有城堡，生活中唯一该做的事，就是服从公主和莉蒂西亚总管的命令。
　　对于外面的世界，她偶尔会听到其它侍女聊到，也知道其它还有哪些王国，以及目前大概的局势，当然她们也会聊到邪恶的黑影帝国和邪恶的黑巫师们。只是莎碧娜原本以为，这一切跟她永远都不会发生关联。
　　她的生活最大的重心，就是听从莉蒂西亚总管的命令。莉蒂西亚总管是城堡中的权威，对仆人跟女仆来说，是神一样的存在。
　　虽然莉蒂西亚总管才二十岁，但她的权威在城堡里是不可侵犯的，除了因为她的能力高强之外，还因为她是城堡里除了国王、公主和王子之外，权势最大的爱德华公爵的宠妾，自从莉蒂西亚总管在年满十六岁时，献身给那一年在技艺大赛取得最优胜，当时已经二十六岁的爱德华公爵之后，她就是爱德华公爵最宠爱的女人，这也让莉蒂西亚总管不但掌管城堡里的大权，还可以参于政务。
　　而当然，对城堡里的仆人跟女侍来说，莉蒂西亚总管的权威是绝对不可侵犯的。
　　何况莉蒂西亚总管不但能力高强，而且相貌非常美艳，除了艳丽的五官之外，还有36G的大奶，虽然莎碧娜也是美女，但论那艳光四射的外表，还是莉蒂西亚总管占上风，莎碧娜的美色，跟莉蒂西亚总管是不同路线，属于清纯却不食人间烟火般的美色，两者可说是不分轩轾，但莎碧娜却非常崇拜莉蒂西亚总管。莎碧娜从来没想过，自己会有对莉蒂西亚总管说谎的一天，可是现在的情况却让她别无选择，说出实话，莎碧娜就只会马上被处死，可是她还不想死。
　　其实，不管莎碧娜怎么想，都想不出为什么假扮公主的任务会由她来担任。
　　那一天，当莉蒂西亚总管要莎碧娜过去，说公主有事要找她时，莎碧娜真的非常讶异，因为莎碧娜的职位并不重要，公主从来不曾在她工作以外的时间要她过去。
　　但是，她当然还是乖乖地跟著莉蒂西亚总管过去。
　　以十五岁的年纪而言，雪伦公主实在是过度美艳了，飘逸的长发、水汪汪的大眼睛、微翘的丰唇和极度丰满的乳房，都让人想象不到她只是个十五岁的小女孩。
　　雪伦公主风情万种地斜躺在沙发椅上，懒洋洋地告诉莎碧娜，她收到消息，黑巫师似乎在打她的主意，准备在当天晚上侵入城堡将她掳走。
　　“我要你假扮成我，代替我被掳走。”公主非常简单地这么说。
　　莎碧娜记得那时自己的脑袋一片空白，黑巫师要侵入城堡来把公主掳走，想必不会是要带公主去玩，一定会发生很可怕的事吧？
　　莎碧娜吓得全身发抖，因为她真的没办法想象被掳走之后会发生什么事，可是她看了莉蒂西亚总管一眼，而莉蒂西亚总管朝她点点头，因此莎碧娜便低著头说：“是，我知道了。”
　　为什么是她？为什么公主挑中她？又是为什么，公主不是设法找人保护她，想办法消灭侵入城堡的黑巫师，而是要找一个侍女假扮她，代替她被掳走？这些事莎碧娜都不明白，她虽然很想问莉蒂西亚总管，却不敢开口。
　　莉蒂西亚总管带著莎碧娜来到更衣间，其它跟莎碧娜不熟的几个侍女帮莎碧娜换上公主常穿的华丽的粉红色蓬蓬裙洋装，还帮她梳了跟公主相似的发型，戴上一两件公主的首饰，接著她就是默默的等待。
　　虽然很想跟其它侍女探听消息，但莉蒂西亚总管就站在一旁，让莎碧娜不敢开口说话。
　　当然其它侍女也没有人敢跟莎碧娜说话。
　　莉蒂西亚总管接著开始指教导莎碧娜，要她如何像公主般走路，如何做出像公主一样的架势，莎碧娜努力地学习，她发现那居然不怎么困难，莉蒂西亚总管也很满意。
　　然后，时间到了，莉蒂西亚总管在前面带头，一群侍女簇拥著莎碧娜，就像平常簇拥著公主一样，走出了公主居住的东堡。
　　当时是黄昏，天色还很亮，然而走没两步，突然之间，莎碧娜觉得眼前一片黑暗，周遭有一些怒斥声，接著她感到一阵晕眩，感觉到有人拦腰抱起了她，很快地，她有种奇怪的感觉，觉得自己象是在飞，又像在融化，一种她真的不知道该如何形容的感觉，当她又看得见东西时，已经置身在一片丛林中。
　　有两个男的架著她往前走，她也只能乖乖地往前走，很快她被架著走进山洞，又黑又长的隧道让她觉得很害怕，而看到白狮人时，莎碧娜更是吓得全身发抖。
　　白狮人全身长满了白毛，身材非常高大，似乎接近三公尺，几乎是身材娇小的莎碧娜的两倍高了！
　　他们的目光如电，就连呼吸都像在嘶吼，身形极为粗壮，站的笔挺的他们，手上没有任何武器，大家都知道，他们张开嘴的利牙、五指之间可以伸出的利爪、惊人的力量和迅雷不及掩耳的攻击速度，就是他们的武器。
　　他们看都没看莎碧娜一眼，这至少让莎碧娜稍稍松了一口气。
　　转过一个弯，她又看到了黑豹人，黑豹人全身长满黑毛，身高比白狮人略矮一点点，但感觉也都是超过二公尺高吧？虽然站著不动，却不会有人怀疑他们攻击的敏捷度，他们全身充满敏感的警戒姿态，彷佛一被触发就会瞬间开始攻击。
　　不过，走到了走道尽头，看到可怕的宇巫师之后，白狮人跟黑豹人都不算什么了……




　　第二十二话 俊美的苏曼王子

　　回想起山洞中的一切，莎碧娜真的不敢想象，如果那天布鲁斯没有来救她，一切会变成什么样子。
　　山洞里发生的事，莎碧娜回到城堡之后，莉蒂西亚总管不知道盘问了多少次，每次莎碧娜也都努力乖乖地说出全部详尽的细节，但布鲁斯救她离开了山洞之后的事，她当然只能选择绝口不提，只说布鲁斯就带她回到莉蒂西亚总管在等候的酒吧。
　　那天，莎碧娜本来也很担心和布鲁斯做完之后，是否真能彻底解毒，没想到真的就完全没事了，身体没有任何异状，也不再有全身发热、情欲难耐的情况，让她大大地松了一口气。
　　莉蒂西亚总管盘问了她几次，发现她说的都一模一样之后，渐渐相信了她的话，没再叫她去盘问。
　　然而过没几天，莉蒂西亚总管大人忽然说要带她去见苏曼王子。
　　“苏曼王子想知道你那天为什么会被黑巫师掳走，但是，你只要说你也不知道究竟发生什么事就行了，不能提到是雪伦公主要你穿上她的衣服当她的替身，当然也不能说黑巫师一直逼问你圣蓝心石下落的事，只要说黑巫师是想从你身上得知城堡的情形，一直询问你城堡侍卫的人数和巡夜的状况，比如说，如果王子问你……”莉蒂西亚总管大人叮嘱了莎碧娜一番话，教她如何回答王子的种种问题。
　　“是，我明白了。”莎碧娜努力地一一记住莉蒂西亚总管大人的话，一边心想，没想到自己不但要被掳走冒险，居然还得应付王室派系间的勾心斗角，城堡里的工作，真是不容易啊！
　　她知道苏曼王子跟雪伦公主不同，并不是古拉斯王的王妃瓦妮莎所生，而是之前古拉斯王所宠爱的侍女莉达所生的，本来侍女所生的儿子不能成为王子，最高只能成为伯爵，也没有继承王位的权力。
　　但因为古拉斯王没有其它的儿子，而苏曼王子不但俊美非凡，又武艺高强、晓勇善战，在两年前，瓦妮莎王妃又因病逝世了，因此古拉斯王就将侍女莉达册立为王妃，苏曼王子也就被册封成为王子。
　　但因为城堡中的反对声浪很高，因此苏曼王子并没有马上被册封为王储。
　　尽管很多人喜欢苏曼王子，但茱莉亚公主和雪伦公主都非常厌恶和瞧不起苏曼王子，认为他跟他的母亲出身低下，没有资格进入王室。
　　可是两位公主的嫌恶却止不住大批拥戴苏曼王子的人，包括克尔文公爵和好几位伯爵也都拥戴苏曼王子，因此在城堡中，两股势力就隐然形成了两大派系。
　　原本年长的茱莉亚公主势力应该超越雪伦公主才对，但因为雪伦公主特别擅长讨古拉斯王的欢心，而茱莉亚公主嗜好作画，对权力斗争或讨好父亲古拉斯王都毫无兴趣，因此古拉斯王特别宠爱雪伦公主，而刚满十五岁不久的雪伦公主，也隐然成为拥护公主派系的领袖。
　　不用说，有王室血统的爱德华公爵，以及他所宠爱，又深得雪伦公主信任的莉蒂西亚总管，都是属于雪伦公主这个派系。
　　而古拉斯王将圣蓝心石赐给雪伦公主的事，一开始就为了保护雪伦公主的安全，只让极少人知道，为何黑巫师会探得消息？当然是古拉斯王或雪伦公主的心腹中有了内奸，可是却没人查得出来究竟是谁。
　　苏曼王子那边当然无从得知圣蓝心石的事，只是苏曼王子非常在意雪伦公主那边的动静，莎碧娜代替公主被掳走的事，有太多人亲眼目睹，不可能隐瞒，因此当苏曼王子知道城堡中有一位侍女居然在城堡里被黑巫师掳走，但又被救回来之后，不免想知道详情，而他当然也有权力招唤女侍去问问题。
　　在莉蒂西亚总管的带领之下，莎碧娜跟著她来到苏曼王子寝宫中的招待厅，这个招待厅不但很大，而且装潢极为富丽堂皇，明眼人都看得出来，古拉斯王还是非常宠爱苏曼王子，对他毫不吝啬。
　　苏曼王子已经在招待厅中等待，他坐在正中的主椅上，莉蒂西亚总管往前向苏曼王子鞠躬说道：“王子大人，侍女莎碧娜来了。”
　　莎碧娜也赶紧鞠躬：“王子大人好。”
　　“你们好，请坐吧！”苏曼王子很客气地说，他对雪伦公主派系那边的人，一向很客气。
　　莉蒂西亚总管和莎碧娜都在苏曼王子下首的椅子上坐了下来。
　　苏曼王子穿著华丽的王子服饰，更衬得他唇红齿白，俊美非凡，莎碧娜却不敢多看。
　　王子开始询问莎碧娜那天被捉走的情形，莎碧娜也按照莉蒂西亚总管的指示，完全避重就轻地回答。
　　问了不少问题之后，苏曼王子忽然说：“那天，黑巫师有没有提到任何你没听过的东西？不管是什么都好！”
　　莎碧娜吓了一跳，其实，那天当黑巫师提到圣蓝心石时，是莎碧娜有生以来第一次听到这个名词，到现在，她都还不知道那究竟是什么。
　　她不自觉地抬头看着苏曼王子，为什么苏曼王子会这么问呢？这样问，好像苏曼王子隐约知道她为什么会被黑巫师抓走似的。
　　这时，莎碧娜忽然发现莉蒂西亚总管用凌厉的眼神瞪了她一眼，莎碧娜忽然回过神来，自己再不赶快回答，苏曼王子会起疑心的。
　　“报告王子大人，我仔细想过，黑巫师没有提到任何我没听过的东西。”
　　莎碧娜低下头回答。
　　“真的什么都没有吗？”
　　“是的。”这次莎碧娜用很肯定的语气回答：“什么都没有。”
　　“好吧！那你们可以退下了！”苏曼王子彷佛很失望地说。
　　莎碧娜不自觉又看了苏曼王子一眼，苏曼王子的长相真的非常俊美，而这时略带忧郁的感觉，更显得俊秀迷人，难怪很多女侍都用尽办法，想让苏曼王子招唤自己。
　　莎碧娜跟著莉蒂西亚总管回到公主的寝宫附近，莉蒂西亚冷冷地说：“你表现得很好，今天你不必服侍公主，可以回去休息了。”
　　“是，谢谢总管大人。”莎碧娜向莉蒂西亚总管鞠躬之后，就转身回去了。
　　在餐厅里吃过饭之后，莎碧娜回到了住的地方发呆。
　　她回想起苏曼王子询问的种种问题，又想起那天黑巫师说的话，心里忍不住好奇地想，圣蓝心石应该真的被赏赐给雪伦公主了吧？那么，雪伦公主是不是真的配戴在身上呢？




　　第二十三话 逃出哈布斯堡

　　为了圣蓝心石，自己差点被轮奸之后被杀呢！却连圣蓝心石是什么都不知道，莎碧娜忍不住叹了一口气。
　　想起苏曼王子，莎碧娜就更觉得忧郁，如果没遇到被黑巫师掳走的事，自己原本有很大的机会献身给苏曼王子，甚至如果苏曼王子喜欢自己的话，自己说不定可能成为苏曼王子专属的女侍，届时她几乎可以卸下大部分女侍的杂务，不但在城堡里地位会很高，日子也会很轻松。
　　但如今，自己在中了淫术之下，不得已跟布鲁斯做了那样的事，而技艺大会又已经快到了，届时，她已经不是处女的事若被识破，就唯有一死了。
　　但是，这还不是最让她忧郁的事，她最在意的是，如果死了，就再也看不到母亲和布鲁斯了！
　　这几天，每当想到那天和布鲁斯几次激烈交欢的事，就让莎碧娜感到一阵脸红心跳。
　　那时候真的很舒服很快乐！如果死了，就没办法再享受那些事了！
　　要怎样才能再见到布鲁斯呢？莎碧娜曾经思考过这个问题，她知道那天被带去的酒吧是乌卡镇，事后悄悄跟其它仆人探询，得知那是属于赛维尔王国的城镇，这表示，布鲁斯很可能在赛维尔王国中。
　　如果逃出城堡，说不定可以去赛维尔王国找布鲁斯，莎碧娜曾经悄悄这样想过。
　　而今天突然被苏曼王子叫去询问那天的事，又让莎碧娜平添许多烦恼，她觉得苏曼王子并不是很相信她今天的回话，说不定改天苏曼王子会不透过莉蒂西亚总管，悄悄地把她找去询问那天的事。
　　她实在很不想卷进城堡中的派系斗争，对莎碧娜来说，那是王室间的事，跟她这个地位低下的小侍女，实在不该有任何关系才对。
　　技艺大会的日子很快就要到了，莎碧娜越想越担心，她觉得自己留在哈布斯堡里，根本就只是在等死，时间不多了，自己应该下定决心才是！
　　自己是不是该考虑逃离哈布斯堡呢？可是逃离了之后，到底又该怎么办？
　　哈布斯堡跟赛维尔王国是不一样的，守卫非常森严，城堡里的女侍跟仆人不能自由进出，不像赛维尔王国，在半夜十点之前，仆人可以自由进出，女侍只要跟总管报备过，也可以自由进出。
　　哈布斯堡之所以戒备森严，是因为他们不但跟赛维尔王国是死对头，而且还深受巨龙帝国以及大和邪马王国的威胁，跟黑影帝国也处于敌对关系，因此，哈布斯堡的守卫特别森严，任何人没有古拉斯王的允许，是不能自由进出城堡的。
　　但是，莎碧娜越想越觉得自己必须逃走，虽然她不知道该怎么做才能逃出去。
　　因为她如果再不逃走，会遭遇的命运就是在技艺大会后，献身给优胜者，然后被发现不是处女，处死。
　　而接下来这几天，苏曼王子随时有可能再找她去询问那天的问题，甚至有可能派人监视她，要是真的变成这样的话，她就不可能逃走了！而没逃走的结果就是被处死！
　　莎碧娜左思右想，实在不想接受这样的命运，虽然还不知道逃出城堡之后该怎么做，但她终于下定决心逃出城堡。
　　在她发呆时，天早就已经全黑，因此，莎碧娜悄悄地打包了少少的随身行李，在不引起人注意的情况下，走出了侍女房。
　　离开侍女房是很简单，可是要怎么离开城堡呢？
　　城堡有东西南北四个门，都有侍卫看守著，莎碧娜先观察守卫的情形，再做决定。
　　她选择在南门等著，因为南门出去不远处，就是圣凯斯大地最可怕的兽森林，里面有许多可怕的猛兽，甚至听说有不少可怕的巨龙，因此几乎没有人敢走进去，而再往南过去，就是跟哈布斯堡关系也并不良好的巨龙帝国。
　　尽管关系不好，巨龙帝国目前还没有直接跟哈布斯堡交恶或准备进行战争，因此，敌人从南门直接攻过来的机率很低，所以南门这边的守卫不算很森严。
　　时间比较晚之后，莎碧娜发现南门只剩下两个侍卫在看守，而在城堡内巡视的侍卫又刚巡视过南门，短时间应该不会再回来，莎碧娜顿时想到了一个主意。
　　南门附近有个马厩，马厩中总是堆了很多干草，莎碧娜悄悄走了过去，拿出打火石来，在尽量离马远一点的地方，点燃了干草，然后再赶紧悄悄走回南门附近的阴影处等候。
　　等了一小段时间，火势越来越大了，马儿不安骚动嘶叫，果然引起了两个侍卫的注意。
　　“失火了！”其中一个大胡子的侍卫喊道，于是两个侍卫一起冲过去看。
　　这时，南门没有人看守，莎碧娜赶紧把握机会往外飞快地跑出去。
　　有那么一瞬间，她以为自己可以顺利逃脱了，却听到背后传来一阵脚步声和呼喊声：“什么人？别想逃出去！”
　　她不知道城堡里的侍卫都被严格要求目光绝对不能离开城门，因此侍卫虽然跑去看失火的情形，却也随时在留意城门的情况。
　　两个侍卫一起在后面追赶著莎碧娜，虽然失火是个大问题，但是侍卫最重要的职责是守护住城门，不能让任何人随意进出，因此两个侍卫还是一起追赶过来。
　　莎碧娜赶紧往兽森林狂奔，可是她跑得并不快，一下就被抓住了。
　　完了，要被抓回去了，莎碧娜挣扎了一下，但双手都被侍卫牢牢地抓住，根本没办法挣脱。
　　“你是谁？”留著大胡子的侍卫问她。
　　莎碧娜无奈地说：“我是公主的侍女莎碧娜！”
　　另一个皮肤白净的侍卫说：“别问那么多了！把她抓回去吧，既然是侍女，就交给莉蒂西亚总管审问。”
　　留著大胡子的侍卫突然看着莎碧娜淫笑著说：“这娘儿们长得挺美的！难得抓到一个想溜走的侍女，我们就免费乐一下吧！想必她也不敢说出去。”




　　第二十四话 差点被强暴

　　皮肤白净的侍卫皱起了眉头：“马厩失火了耶！我们还在这边这样……而且我们擅自离开了城门……”
　　大胡子侍卫色欲薰心地打断了他的话：“失火很快就会有人注意到啦！倒是这么漂亮的女侍很少见耶！一定是公主房里的！我们平常哪有机会享用啊？那边失火一团乱，不会有人注意到我们没在城门的啦！”
　　皮肤白净的侍卫用手抬起莎碧娜的下巴，莎碧娜的美色顿时让他眼睛一亮，绽放出异样的光芒：“哇！这个侍女真的长得很漂亮，这么美的侍女很少见呢！”
　　留著大胡子的侍卫突然就搓揉起莎碧娜的乳房说：“我就说嘛！而且她的奶也很大喔！”
　　莎碧娜大吃一惊，她终于明白了，这两个侍卫想先强暴自己，再把自己带回去。
　　“这个侍女真的太美了……”皮肤白净的侍卫看着莎碧娜的美色，似乎已经看呆了。
　　留著大胡子的侍卫说：“我就说啊！这个主意是我想的，我先来！你负责抓著她的双手！”
　　“好吧，就让你先！不过一定要轮到我喔！”皮肤白净的侍卫用两只手抓住了莎碧娜的双手说：“就在这里啊？”
　　“不然要走进兽森林吗？”留著大胡子的侍卫一边说著，一边就撕开了莎碧娜的衬衫跟亵衣，莎碧娜的胸部弹跳了出来，大胡子的侍卫淫笑著说：“这对大奶长得真好！”
　　莎碧娜惊恐得几乎叫不出声来，今天布鲁斯不可能会再来救自己的，怎么办？
　　早知道还不如留在城里献身给贵族，也好过被这两个低贱的侍卫强暴！
　　“妈的，看她这模样，我都忍不住了！”大胡子的侍卫说著，拉下了自己的棉裤，他的肉棒果然已经挺立起来了。
　　他掀起了莎碧娜的裙子，莎碧娜知道事情很快就要发生了，忍不住尖叫：“救命啊！救救我！”
　　她希望城堡里可以有人听到跑出来，就算她会因为想偷跑出城而被处死也无所谓，她就是不想被这两个令人厌恶的男人玷污。
　　她拼命地挣扎，但她越挣扎，皮肤白净的侍卫反而抓得越紧，一边淫笑地说：“不要再做无谓的挣扎了，等老子好好捅你捅个几回，爽了之后就会放开你了！”
　　“救命啊！谁来救救我！”莎碧娜还是不顾一切地尖叫著。
　　“吵死了！不要一直鬼叫！”大胡子侍卫啪地用力打了莎碧娜一巴掌，莎碧娜的脸忽然火辣辣地疼痛了起来，极怒之下，她的手用力一挣，忽然挣脱了皮肤白净的侍卫的掌握。
　　突然间，她也不知道自己为什么会那么做，可能只是绝望中不自觉想做困兽的挣扎吧？她把手猛力一挥，嘴里念着：“紫疾雾！”
　　令人惊讶的是，她的手指真的源源不绝冒出紫色的雾，大胡子的侍卫被紫色雾气一喷，马上昏倒在地上，皮肤白净的侍卫因为站在她身后没被她攻击到，他马上往后一跳，抽出腰间的佩刀颤抖地指著莎碧娜惊恐地说：“那、那是什么巫术？你是巫师吗？”
　　莎碧娜还没决定是否要继续用紫色雾气攻击这两个侍卫，突然间，兽森林中疾冲出了三只巨大的生物。
　　一开始，莎碧娜还看不出那是什么，侍卫顺著她的目光看过去，突然间脸色大变，声音都沙哑了大喊：“迅、迅疾龙！”
　　莎碧娜也大吃一惊，迅疾龙是一种生性凶猛、动作非常迅速的龙，而且嗜吃生肉，平常都生活在兽森林和巨龙帝国中，如果有人类遇到迅疾龙，不到几分钟内就会被吃个精光。
　　但莎碧娜转念一想，算了，就这样被迅疾龙吃掉，总好过被抓回城堡或是被侍卫强暴。
　　但是迅疾龙冲了过来之后，却站在莎碧娜身边，迅疾龙的高度约是莎碧娜的两倍高，此刻其中一只体型最大象是带头的迅疾龙低头歪著头看着莎碧娜，看起来很像在等莎碧娜吩咐。
　　难不成们是听到我呼叫跑来救我的？莎碧娜暗想，这怎么可能呢？不过不试白不试，于是她心想，这两个侍卫刚刚已经听到自己的名字，让他们活著，会增加自己行踪曝露的危险，何况他们刚才还想强暴自己，死不足惜。
　　“那个，可以麻烦你们把这两个男人吃掉吗？”莎碧娜试探性对迅疾龙说。
　　三只迅疾龙不约而同一起扑向皮肤白净的侍卫，那个侍卫连大叫都来不及，就被撕扯成肉块，带头的迅疾龙吃了起来，另外两只迅疾龙也很快就把躺在地上的大胡子侍卫撕成鲜血横飞的碎片，然后愉快地大嚼。
　　这个景象让莎碧娜感到一阵恶心，同时她也想到，她必须尽快离开这里，要不说不定待会巡逻的侍卫会发现南门没有侍卫而出来查看。可是自己该怎么离开呢？看起来，徒步前进，以自己的美色，似乎非常危险！
　　突然间，她想起那天搭乘的舒适的双轮翼龙车，有可能吗？
　　她试探性地喊：“双轮翼龙疾疾来！”
　　没多久，双轮翼龙果然飞了过来，莎碧娜无暇思考这一切是怎么一回事，她坐上了车，对双轮翼龙说：“不好意思……麻烦你，载我去赛维尔王国附近的乌卡镇。”
　　她又转头对那三只还吃得不亦乐乎的迅疾龙说：“谢谢你们！”
　　双轮翼龙飞了起来，莎碧娜坐在上面舒服地休息，一边思考著，自己不但可以跟龙交谈？而且龙还愿意听自己的话，这是怎么一回事？
　　而且，自己明明没有学过任何巫术，却能使出那天布鲁斯使过的巫术，这、这实在太奇怪了！
　　最重要的是，日常听仆人提起一些崇拜的巫师的巫术时，从来没听说过这种不需要魔杖就能使出的巫术，至于让龙可以听巫师的话的巫术，更是从来不曾听说过！而自己却忽然拥有了这样的法力？实在太令人疑惑了！




　　第二十五话 兽森林的可怕任务

　　原本，莎碧娜只是因为不知道该去哪里，而想去找布鲁斯，现在，她却觉得自己非得找到布鲁斯好好跟他谈一谈不可，这些奇怪的现象，或许只有布鲁斯能为她解释。
　　双轮翼龙飞得很快，一段时间之后，终于到了一个森林中的草地，双轮翼龙降落在草地上，莎碧娜看了一下，问双轮翼龙：“这里是乌卡镇吗？”
　　双轮翼龙用下巴朝向前方指了一下，前方有条路，不远处似乎就是个城镇。
　　“我明白了。”莎碧娜微笑地跟双轮翼龙说：“谢谢你！希望下次我需要你时，你还会出现。”
　　双轮翼龙点点头，就飞走了。
　　莎碧娜考虑了一下，从包袱中找出一条白色的丝巾，绑在自己的脸上，遮住自己的半边脸当做面罩，她觉得让别人，尤其是男人看见自己的脸实在是很不妥。
　　确定绑好之后，莎碧娜走进了乌卡镇，夜还没很深，莎碧娜发现这里是个很热闹的小城镇，莎碧娜考虑著该怎么探听布鲁斯的消息，沿途问了一些人，都没人知道。
　　“如果要问猎人的消息，最好到银釜酒吧去。”有个路人这么告诉莎碧娜，还对她说明了如何走去银釜酒吧。
　　因此，莎碧娜就往银釜酒吧走去，正当她已经看到银釜酒吧的招牌时，突然间，她看到一个熟悉的身影。
　　莉蒂西亚总管？这怎么可能？
　　莎碧娜第一个动作就是躲起来，莉蒂西亚总管大人该不会是来追她的吧？
　　但是似乎不太像，因为莉蒂西亚总管用黑色的斗篷把自己全身都裹了起来，连脸都看不见，如果不是因为莎碧娜对莉蒂西亚总管的走路方式和身型实在太过于熟悉，她一定不可能看出来。
　　莉蒂西亚总管似乎是来这里进行什么秘密的事？
　　莎碧娜不敢进去银釜酒吧了，一方面，白色的丝巾只能遮住她的半边脸，更何况，如果她能认出莉蒂西亚总管，那莉蒂西亚总管八成也认得出她吧？
　　必须先躲起来，莎碧娜心想，不知道莉蒂西亚总管什么时候会从酒吧里出来，万一被她撞见就糟了！
　　于是她转身往另一个方向走，过了好一会儿，终于找到一家小客栈，她走进去，询问了一下价格，住一晚是五个铜币，莎碧娜在城堡里每个月可以领到三个银币，她很少买衣服或首饰，因此存了二百多个银币，她当然都带出来了。而一个银币等于二十个铜币，莎碧娜当然付得起，因此她松了一口气住进去，一边盘算第二天要去找卖衣服的店，买能把自己的脸遮起的衣服，象是斗篷之类的东西。
　　虽然有些不安，不过从哈布斯堡历经一些冒险逃了出来，她毕竟还是累了，因此就在舒适的床上睡著了。
　　布鲁斯睡了一段时间，起来之后，他就离开赛维尔堡，来到乌卡镇，准备去银釜酒吧。
　　布鲁斯完全没想到，一两个小时前，莎碧娜还在这附近徘徊，但此刻莎碧娜已经躲进一个客栈中睡了，所以两人没机会遇到，就这样错过了。
　　布鲁斯走进银釜酒吧坐了下来，他才喝了几口酒，陆恩就招他过去。布鲁斯来到吧台前面，陆恩朝著一个客人抬抬下巴，然后说：“她想委托一个任务。”
　　“什么任务？”布鲁斯打量那个委托人，不过那个委托人跟很多委托人一样，用黑色斗篷把自己的全身都罩了起来，完全看不出样貌，只是从用斗篷遮都遮不住的好身材，隐约可以看得出应该是一个女人。
　　“去兽森林找一样东西。”陆恩淡淡地说。
　　“兽森林？”布鲁斯吓了一大跳，兽森林，是圣凯斯大地上，大家所能想象最恐怖的地方。
　　陆恩露出笑意：“是的，兽森林，所以没人想接。”
　　“所以你才会问我？”
　　“姑且问看看而已，你不需要勉强。”
　　“酬劳是多少？”布鲁斯随口问。
　　“一千个金币。”陆恩说。
　　布鲁斯愣住了：“一千个金币？不是银币？”
　　“是的，是金币。”
　　一个金币，等于一百个银币，而布鲁斯在城堡里当仆人，一个月可以领到的薪水，是三个银币。
　　光是一个金币，就等于布鲁斯两年多的薪水，那一千个金币，不就等于布鲁斯在城堡工作两千多年的薪水？
　　而平常接一个任务，可以获得五百个银币，就算非常非常多了。像上一次去救莎碧娜，获得三百个银币，已经算是酬劳非常高的任务，不过从黑巫师手底下死里逃生，本来就不是轻松的任务。
　　一千个金币，真的是非常非常大的一笔钱，大到让布鲁斯心跳都有点加快了。
　　如果有这么多金币，他就可以去大城镇买武器跟盔甲，还有购买各式的巫术秘笈，以及各种神奇的药品。
　　虽然布鲁斯心里很清楚，能获得一千个金币的任务，一定非常非常危险，可以他忍不住那跃跃欲试的冒险精神，毕竟要有付出才会有收获嘛！
　　“我想试看看！”布鲁斯忍不住说。
　　陆恩深深地凝视了布鲁斯一眼，但什么也没说，他从不跟猎人多说什么，只是淡淡地说：“那你等我一下。”
　　隔了一小段时间，陆恩回来了，手上拿著一卷羊皮纸。
　　“这是地图。”陆恩把羊皮纸交给布鲁斯：“沿著地图，你会找到上面写的东西，然后把东西带回来给她。她会在这里等你到天亮，天亮你没有回来，明天晚上她会再来一趟，如果你仍然没有出现，就表示任务失败。”
　　“我明白了。”布鲁斯接过了那片卷好的羊皮纸。
　　“自己小心。”陆恩凝视著布鲁斯，淡淡地说。
　　这已经是陆恩所能表达的最大关怀了，布鲁斯有点感动地说：“谢谢！”
　　离开银釜酒吧，布鲁斯摊开羊皮纸，羊皮纸画了兽森林一部分的地图，也标明了方位，从两大株香水树中间可以找到一条小路走进去。
　　路看起来并不复杂，看样子，问题显然不是在路径。




　　第二十六话 剑虎与紫轰爆

　　走进乌卡镇旁边的森林里，布鲁斯念起了咒语：“双轮翼龙疾疾来。”过了一段时间，双轮翼龙出现了，布鲁斯坐上双轮车，跟翼龙说明了方位地点，翼龙点点头，飞了起来。
　　翼龙真的非常有用！布鲁斯心想，上次若不是翼龙，他根本不可能救回莎碧娜。
　　当时委托人只说，他要去救的人，应该是被掳去黑巫师在圣凯斯大地的秘密据点黑灵山洞，问题是，根本没人知道黑灵山洞在哪里。
　　而委托人只说了个大概的方位。
　　当时布鲁斯还以为自己要花上一整夜找，没想到坐上双轮翼龙车，他跟双轮翼龙说，自己要去黑灵山洞。
　　“我要想办法偷偷潜入那里，最好带我去它的秘密入口。”布鲁斯记得自己是这么说的。
　　而双轮翼龙对他点点头之后，真的就把他送到了黑灵山洞的山顶，让他得以靠一条绳子悄悄潜入，将莎碧娜救出来。
　　回想起那天的情景，还真会让人吓出一身冷汗呢！
　　要不是那个黑巫师被他手指涌出的紫雾给吓住，事情也不可能那么顺利。
　　为什么黑巫师那么在意那紫色的雾，又为什么会问他：“你是紫影巫师吗？”
　　这个问题布鲁斯已经暗自想过千百回，却还没想出答案。
　　双轮翼龙车忽然开始缓缓下降，布鲁斯发现，目的地到了。
　　双轮翼龙车降落在一片空地，布鲁斯发现前面就是两大株香水树。双轮翼龙车从来不会把他送到错误的地点。
　　“谢谢你！”布鲁斯真心地向翼龙道谢，翼龙飞走了。
　　尽管天上有点月光，四周还是相当黑暗，却不寂静，森林中传来各种鸟兽虫鸣，让布鲁斯暗暗心惊。
　　他知道有一种巫术可以用魔杖发光，但一来他没有魔杖，二来他也不会使那种巫术，只好从地上捡起一只长度适中的树枝，用火石点燃之后，当成火把举在手上，慢慢走进两棵香水树中间的幽暗小径。
　　幽暗的小径中，只能隐约看到前面一两公尺的东西，树荫浓密，似乎有各种虫兽在附近爬行，隐约中，布鲁斯觉得好像有很多目光在盯著他，不禁开始冒冷汗。
　　兽森林中有很多龙，这是大家都知道的事，除了恶名昭彰、喜吃生肉的迅疾龙之外，还有可怕的镰刀龙，体型极为巨大，站立起来时有十几公尺高，光是巨大锐利像镰刀般的爪子就超过六七十公分，比人类的手臂还长，用爪子轻轻一挥，就足以让人脑浆迸裂，当然用后脚狠狠一踹，也可以把人踹得筋折骨断！
　　值得庆幸的是，因为镰刀龙很巨大，绝对不可能轻巧无声地走过来。
　　而牙尖爪利，背上还有华丽的背帆的棘背龙也是身长超过十五公尺的巨龙，遇上当然也是有死无生。
　　除此之外当然还有不少恐怖的龙，布鲁斯一边慢慢往前走，一边想着师父阿道夫讲过的各种可怕的龙，当然他全都没遇过，也不知道在兽森林中遇到这些龙的机率到底有多少？这让他更觉得紧张，毕竟，这是他第一次接这种危险的任务。
　　不知不觉中，他已经往前走了好一段距离，虽然明明感觉有很多兽眼盯著他，可是眼前却始终没出现任何动物。
　　突然间，完全是直觉，他觉得右后方有东西扑过来，他赶紧侧身一躲，一只巨大的猛兽越了过去，在火光的照耀下，布鲁斯惊骇地发现，那是一只剑虎，剑虎体型虽然没有龙巨大，身长大概二公尺多，但长而弯曲锐利的白色剑齿在火光的照耀下闪闪发亮，让人马上联想到被锐利的剑齿刺入肌肤撕咬的剧痛，而且布鲁斯知道剑虎的动作非常敏结，这让他不由得紧张了起来，准备攻击他的剑虎只有一只吗？
　　这念头还没转完，他马上感觉左后方也有东西扑了过来，赶紧又侧身一躲，果然另一只剑虎跃了过去，现在两双凶狠的虎眼牢牢地盯著他。
　　在下一瞬间，两只剑虎就一起朝他扑了过来。
　　“紫、紫猛爆！”布鲁斯紧张得连念咒语时都口急了。
　　一道紫色的光芒在他眼前爆开，其中一只剑虎发出一声低吼，身体也往后翻，布鲁斯发现他胸前有一片血肉模糊，显然是受伤了！
　　但另一只却继续朝他直扑过来，布鲁斯赶紧一躲，才刚躲开，他就感觉右后方又有猛兽扑过来，赶紧再一躲，又是一只剑虎，现在有三只剑虎牢盯著他，而且布鲁斯发现，“紫猛爆”居然只能对剑虎造成皮肉伤，现在三只剑虎一起盯著他，跟著就又一起猛扑了上来。
　　“紫猛爆、紫猛爆、紫猛爆……”布鲁斯尝试以最快的速度用咒语攻击三只剑虎，这个策略奏效，三只剑虎都被击退了一下，但也发出愤怒的低吼，开始连续不断地攻击过来。
　　“紫疾雾、紫猛爆、紫猛爆……”布鲁斯很快发现紫疾雾的雾对剑虎来说根本没用，而“紫猛爆”只能阻挡一下，根本无法让他们受重伤。
　　“呆子，为什么不用“紫轰爆”？”突然布鲁斯听见有个声音这么说。
　　这种危急的时刻，他根本无暇多想，马上用手指著猛扑过来的三只剑龙说：“紫轰爆！”
　　眼前紫色的光伴随猛烈的一声爆炸，布鲁斯震惊地看到不但三只剑虎被炸成血肉横飞的碎片，连不远前方的高大的柚木树都被爆炸威力所影响，断成了两截！
　　爆炸声过后，一切恢复了寂静，布鲁斯定了定神，才忽然想到，“紫轰爆”
　　是第一级的紫影巫术啊！自己为什么可以行使第一级的紫影巫术了？
　　那难道，他也能行使“紫曜光”了吗？一想到这里，他马上用手指著前方另一棵柚木树念道：“紫曜光”。
　　一道紫色光芒射过去，柚木树在无声中被紫光切成了两半，缓缓地倒下后才发出砰地一声巨响，然后一切又回归平静。
　　这、这到底是怎么回事？为什么本来无法行使的第一级巫术，却忽然可以行使了？
　　难道只是因为自己年纪又变得更大了吗？
　　“你这呆子到底在做什么？还不赶快往前走？在这里发什么呆？等一下说不定会有更多剑虎，甚至恐狼出现，你要在这里杀这些动物杀到什么时候？”那个声音又出现了。
　　“是谁在说话？”布鲁斯举高火把，东张西望。
　　“当然是我！”那个声音不客气地说。




　　第二十七话 白精灵

　　翼龙布鲁斯循声望过去，终于在一棵高大的紫檀木上看到一个生物。
　　这个生物全身是雪白的，身材圆滚滚，用两只后脚站立，两只前脚缩在胸前，几乎没有脖子，头近似椭圆形，虽然颜色雪白，却还是长得很像翼龙，何况，背上也有一对翅膀，问题是，跟翼龙有两个很大的不同，首先是的体型很小，身体大概才一公尺长，看起来像一只大鸟，但布鲁斯之前看过的翼龙，身长有四五公尺呢！而他和一般翼龙而更不同的地方是，翼龙或其它的龙都有粗厚的鳞皮覆盖在身上，这个生物的几乎却没有覆盖鳞皮，而是白色近似人类几乎的皮肤。
　　以外表而言，几乎可以说是非常可爱。
　　“你……你是龙吗？”布鲁斯相当错愕。
　　“我当然是龙，否则怎么能跟你交谈？”那个生物抬起下巴骄傲地说。
　　“什、什么意思？因为你是龙，所以能跟我交谈？”布鲁斯疑惑地说。
　　“因为龙可以跟你交谈啊！应该说，你可以跟龙交谈，不过，现在只有像我这样智力特别高的龙才能跟你交谈，因为你现在能力还差劲得很！”那只龙不屑地说。
　　布鲁斯尝试冷静思考：“你说我能跟龙交谈？”
　　“你刚是坐双轮翼龙车来的不是吗？他们只听能跟龙交谈的巫师的命令。”
　　“那……”布鲁斯疑惑地说：“你是什么龙？”
　　“我是白精灵翼龙。”那只龙很骄傲地说：“我们是经过森林里的精灵配种和驯服过的精灵翼龙，和一般的龙不一样。”
　　“那，我现在没办法跟你以外的龙交谈？”
　　“恐怕没办法。”
　　“那们会攻击我吗？”布鲁斯马上想到这个关键性的问题。
　　“当然不会。”白精灵翼龙摇了摇头：“龙不会攻击像你这样能使唤龙的巫师。”
　　“我可以使唤龙？为什么？”
　　“这是你自己的能力，我怎么会知道呢？”白精灵翼龙居然用大眼睛瞪了他一眼。
　　“那我也可以使唤你吗？”布鲁斯忽然想到地问。
　　白精灵翼龙露出象是有点不情愿的表情说：“可以。”
　　“你可以带我去找银盾牌吗？你知道在哪里吗？”
　　“我知道啊！我刚就是从那边飞过来的。”
　　“太好了！请你带我过去。”布鲁斯不由得大喜。
　　“过去是可以，可是依照你现在的能力，不知道能不能应付圣兽呢！”白精灵翼龙说。
　　“圣兽？是什么？”
　　“体型非常巨大的圣兽，们负责看守银盾牌。我认为呢，你去了八成有死无生，还是放弃乖乖回家睡觉的好。”白精灵翼龙不屑地说。
　　居然被一只这么小的翼龙瞧不起？布鲁斯觉得很不服气，何况，他都鼓起勇气走进兽森林了，怎么能无功而返？
　　“不行，我一定要去！麻烦你带我去！”布鲁斯坚持地说。
　　“好吧！你要去就去，后果怎么样，当然是你自己负责，虽然看起来勇气可嘉，是不是有勇无谋，我就不知道了！”
　　白精灵翼龙说完讽刺的话之后就说：“跟我走吧！”
　　展开翅膀飞了起来，在布鲁斯的前面带路，布鲁斯当然就紧紧地跟在白精灵翼龙后面。
　　一路跟著白精灵翼龙，居然没再遇到什么攻击，慢慢地，他们走到兽森林的深处，到了一个地方，白精灵翼龙突然停了下来。
　　“从这条小路走进去，再前进一点点就到了。圣兽很危险，我可不想走在前面，你先请吧！”白精灵翼龙说。
　　布鲁斯手上的火把已经快烧完了，于是他又捡起地上另一根粗长的树枝，准备点燃。
　　“你在做什么蠢事啊？”白精灵翼龙停在一旁的树上说。
　　布鲁斯一愣：“我需要火把照明啊！”
　　白精灵翼龙摇了摇头：“从来没看过像你这么蠢的巫师耶！”
　　“我没学过一般的巫术……”布鲁斯试图解释。
　　“你用手指著树枝，然后说：“光光亮”看看。”
　　布鲁斯依言用手指著树枝喊：“光光亮”。树枝的顶端亮了起来，有一团蓝幽幽的光缠绕在上面，虽然好像不是很亮，布鲁斯却发现那可以照亮周围大约四五公尺的距离。
　　“哇，这效果真不错！”布鲁斯惊讶地说。
　　白精灵翼龙摇摇头：“你是不是从没学过基本巫术？这是基础中的基础巫术，只要是巫术学院一年级的学生就会的巫术耶！”
　　布鲁斯尴尬地说：“我没上过任何巫术学院，只跟师父学过一点巫术。”
　　“那你的紫影巫术是从哪里学来的？”白精灵翼龙歪著头说：“那是很稀有的巫术耶！”
　　“这就说来话长了！其实，我自己也搞不太清楚！”布鲁斯苦笑地说。
　　“对了，现在可不是闲聊这些废话的时候，你赶快走进去啊！”白精灵忽然想到地说。
　　不是你自己一直问东问西的吗？布鲁斯一边想着，一边摇摇头，举起被施了魔法发出蓝幽光的树枝走进了一条更深更小的小路。
　　小路中有种奇怪的寂静，之前那条路，会有一些虫鸣鸟叫，或是听到野兽擦过树枝或踩在落叶上的声音，然而这里却完全没有任何声音，只剩下布鲁斯缓缓往前走的脚步声，这让他更感到心惊，幸好，白精灵翼龙一路跟著他飞翔，不时会停在一旁的树枝上，让他稍稍感到心安。
　　走到了小路的尽头，他看到前面似乎有一块直立的白色的石杯，而石碑前面，赫然放著一个银色的盾牌。
　　这……这太奇怪了，银色的盾牌就这样放在那里，好像走过去就可以拿起来带走，太容易了吧？
　　不管怎么说，还是得走过去，布鲁斯战战兢兢地往前走，同时他发现白精灵翼龙停在一旁高大的树上，显然没打算再往前进了。
　　才走了两步，地面忽然就开始震动了起来，布鲁斯不由得停下脚步，震动伴随著砰砰作响的惊人脚步声越来越近，布鲁斯下意识地退后了两步，接著，两只巨兽从一左一右的丛林中出现。




　　第二十八话 圣兽现身

　　布鲁斯吓得连退了好几步，巨兽身长似乎有六七公尺，高度则是有三公尺左右，在巨兽往猛冲过来之前，布鲁斯才发现，那是两只极为巨大的大犀牛。
　　“紫轰爆！紫轰爆！”布鲁斯一边往后退，一边念著咒语。
　　紫光伴随著爆炸，却只在犀牛身上炸出几个伤口，犀牛却还是继续往前朝著布鲁斯直冲，布鲁斯赶紧往旁边一跳，在地上翻滚了一圈闪躲，犀牛却停不下脚步，又往前击冲了好几步，撞上树之后才停了下来。
　　布鲁斯发现，们的行动似乎不快，反应也不算迅速，可是如果“紫轰爆”
　　只能炸出伤口，这样根本解决不了们。
　　其中一只犀牛转过头，看到布鲁斯，马上又往前直冲了过来，布鲁斯脑中忽然灵光一闪，他不急著逃走，勉强镇定心神，然后在犀牛比较靠近，准备把头低下来用头上的角来顶布鲁斯时，布鲁斯猛力往上一跳，对准犀牛的眼睛喊著：“紫轰爆！”
　　轰然的爆炸中，布鲁斯在半空中用脚用力踹了一下犀牛，借著反作用力往后一翻落到了地上，还来不及看他刚才攻击的成果，另外一只犀牛也跟著冲了过来，想用头上的角顶他，布鲁斯赶紧故技重施，又跳起来对著另一只犀牛的眼睛喊道：“紫轰爆”！
　　又是一声轰然的爆炸声，布鲁斯一落到地上，就赶紧往后急退，躲到一棵大树后面。
　　很快地，他看到两只大犀牛都在原地转著头，头上眼睛附近一片血肉模糊。
　　太好了！布鲁斯松了一口气，两只大犀牛的眼睛都瞎了。因为看不到东西，们停止攻击，站在原地僵立著，大犀牛的听力似乎不太好。
　　但接下来要怎么办呢？布鲁斯陷入了思考。
　　“现在已经没有危险，你可以呼唤镰刀龙过来，帮你解决这两只大犀牛。”
　　白精灵翼龙在后方的树上远远地说。
　　“可以吗？们会愿意吗？”布鲁斯惊讶地说。
　　“如果是刚才，们不会愿意，不过现在已经没什么危险，轻松就有大餐可以吃，们为什么不愿意？”白精灵翼龙说。
　　“要怎么呼唤镰刀龙？”
　　“你怎么呼唤双轮翼龙，就怎么呼唤镰刀龙罗！”
　　“这样吗？”布鲁斯想了一下，姑且一试：“镰刀龙疾疾来。”
　　不久，比刚刚更惊人的地面震动开始了，砰砰砰砰的脚步声气势非常惊人，还伴随著树木碎裂的声音，不久，两只巨兽分开了树木走了过来。
　　镰刀龙真的非常巨大，布鲁斯还没有们的后脚高，他们站立的高度至少是布鲁斯的七八倍，很明显有十几公尺高。
　　其中一只镰刀龙低下了头，看着布鲁斯，布鲁斯发现镰刀龙的脖子很长，体型也很巨大，两只前脚的利爪看起来非常可怕。
　　们身上的花纹是黑白相间，看起来有点像斑马，事实上，长长的脸，也有点像马，此时们用小眼睛看着布鲁斯，似乎在等他吩咐。
　　“请问，你们可以帮我解决那两只犀牛吗？”布鲁斯有点胆战心惊地说。
　　镰刀龙点了点头，慢慢走过去，大犀牛感觉到危险，开始慢慢往后退，当们一转身要逃走时，两只镰刀龙扑了过去，用利爪插入犀牛的背后。
　　犀牛的皮应该很厚吧？镰刀龙真的是力量惊人！因为大犀牛的体性很巨大，镰刀龙似乎打算带回去慢慢享用，们用两只前脚的利爪插入大犀牛的身体，把大犀牛举了起来，朝布鲁斯点点头，然后就带著大犀牛转身离开了。
　　随著砰砰作响的脚步声和地面的震动渐渐远去，一切又恢复了寂静。
　　布鲁斯松了一口气，往前走了过去，正要拿起银盾牌前，看到白色石碑上面刻的字，他忽然整个人僵住了。
　　他用左手高举火把，好看清楚。碑文上面写著：“伊里亚德II.布鲁斯。
　　斯图亚特长眠于此”，另外还有一行字：“圣洁的心长伴你左右”再左边还有一行小字：“你的妻子阿芙拉。莎莉。斯图亚特和儿子伊里亚德III.布鲁斯。斯图亚特永远怀念你。”
　　布鲁斯愣愣地退了两步，伊里亚德II.布鲁斯。斯图亚特是他的父亲，而伊里亚德III.布鲁斯。斯图亚特就是他自己。
　　他父亲的墓地在这里？在这兽森林的深处？为什么他从来都不知道，而他的母亲阿芙拉又去哪里了呢？看这墓碑，很显然他父亲逝世时，他母亲还活著啊！
　　为什么他从来都没见过他母亲？
　　为什么师父阿道夫从来没告诉过他，他父亲的墓地是在兽森林的深处？
　　而他这次任务必须要找的银盾牌就放在他父亲的墓前，这又是为什么？
　　他往前走了几步，突然发现银盾牌上面好像有字，他弯腰用右手拿起了银盾牌，突然听到白精灵翼龙在后面大喊：“等一下！我忘了告诉你，刚才那两只不是圣兽，只是墓地的守护者，真正的圣兽还没出现――”
　　来不及了，一阵比刚刚镰刀龙出现时更剧烈的震动和脚步声出现了，地面剧烈的震动让布鲁斯连站都快站不稳，他真的没法想象，圣兽的体型到底有多巨大，又会是什么样子？
　　砰砰砰砰的脚步声越来越近，在一阵树木的碎裂声之后，两只圣兽缓缓走了出来。
　　是极为巨大的纯白色巨象，们有长而弯曲的象牙，体型无比巨大，伴随著惊人的脚步声走了出来之后，白色巨象一看到布鲁斯手上拿著银盾牌，似乎顿时就被激怒了，朝著布鲁斯疾冲过来。
　　由于们刚走出来时动作有点缓慢，因此布鲁斯一时放松了戒心，没想到白色巨象会突然朝他猛冲过来，布鲁斯赶紧丢掉左手拿的火把，用左手拿著盾牌，右手高举起来喊道：“紫轰爆”。
　　一阵爆炸声响，可是白色巨象不但完全没受伤，冲过来的势子也丝毫没有减缓。
　　这下真的死定了！布鲁斯大惊失色地往左边闪躲，可是白色巨象马上跟著改变方向继续朝他疾冲过来。
　　这种紧急的情况，就算要招唤镰刀龙之类的巨龙来帮他，也来不及了！




　　第二十九话 勇气之盾

　　白色巨象的动作怎么会那么灵活呢？布鲁斯奔跑著闪躲，可是墓地前这一块空地并不大，四周都被树木挡著，而其中一只大象又挡住了布鲁斯走过来的小路，布鲁斯只能朝著刚刚白色巨象走过来时踩出来的路逃走，但这边原本并不是路，因此地上布满了树的残干，以及树枝和树叶，一不小心，布鲁斯就绊到了脚，摔倒在地上，白色巨象还在后面紧追不舍，伴随著砰砰的脚步声朝他冲过来，他赶紧连滚了几圈，躲避象脚的攻击，但这边空间又不大，滚了几圈之后，他撞到了一棵树，布鲁斯惊骇地看到，其中一只白色巨象已经到了他的身前，举起脚往他踩了下来，他死定了！
　　不自觉中，布鲁斯举起了手中的银盾牌试图抵挡，虽然他知道这也只是徒劳无功临死前的挣扎罢了！
　　突然间，银色盾牌发出了闪耀的紫色光芒，亮得布鲁斯都睁不开眼，然而以为马上会落到他身上的沉重象脚并没有踩下来，布鲁斯赶紧定神一看，白色巨象在他身旁缓缓地放下了脚，突然就转身，开始慢慢地走开。
　　这又是怎么一回事？布鲁斯愣了一下站起来，拿起盾牌，他震惊地发现，银色的盾牌在一瞬间变成了紫色，现在紫色又开始慢慢退去。
　　他想看清楚盾牌上面的字，可是火把刚被他丢在墓地旁，现在这边只有靠著一点点月光照明，看不清楚。他赶紧走回墓地旁，捡起地上的火把，用魔法弄出来的蓝色幽光并没有因为火把被丢在地上而熄灭。
　　他看清楚了盾牌上面写的字：“伊里亚德。斯图亚特　勇气之盾”。
　　伊里亚德。斯图亚特？布鲁斯非常疑惑，这难道是他的祖先的名字吗？
　　白精灵翼龙飞了过来：“你是斯图亚特家的人？”
　　“我想应该是。”
　　“你的名字里有伊里亚德？”
　　“嗯，我是伊里亚德III・布鲁斯・斯图亚特。”布鲁斯说。
　　“早说嘛！那你是伊里亚德的嫡系子孙，圣兽根本就不会攻击你！”
　　“可是他们一开始还不是攻击我了？”
　　“一开始们哪会知道？但你让盾牌发出圣紫光，他们就知道你是紫影巫师伊里亚德。斯图亚特的子孙了。”
　　“紫影巫师？我的……我想应该是祖父吧？我的祖父是紫影巫师？”
　　“伊里亚德。斯图亚特是声名最显赫的紫影巫师，我听森林中的精灵们提过。
　　那是你自己的祖父，你不知道吗？”
　　“不，我原本连“紫影巫师”都没听过呢？”
　　“我听精灵们说过，人类社会近二十年来变得很奇怪，跟以前都不一样，不过我只有五岁，所以我不知道详情。”白精灵翼龙说。
　　“你只有五岁？”布鲁斯惊讶地问。
　　“嗯，我们翼龙五岁就算成龙了！所以我已经成年了！”白精灵翼龙骄傲地说。
　　布鲁斯又在石碑附近仔细看了一次，但除了石碑上的碑文之外，什么也没有。
　　“你该走了吧？你已经拿到盾牌了，虽然应该不会有猛兽攻击你，可是在兽森林中，什么都很难讲。”
　　“也对。”布鲁斯开始沿著来的路往回走，任务已经完成，而且历经过被剑虎、大犀牛和圣兽白色巨象攻击之后，布鲁斯觉得自己的勇气大了许多，因此走的速度也快了起来。
　　“你会跟著我一起回去吗？我觉得你好像知道很多我不知道的事，我希望随时想到什么就能问你。”布鲁斯问白精灵翼龙。
　　“我不能待在距离人类群居的地方太近之处，不过我不会离你太远，如果你到森林之类的地方，一呼唤我，我就会出现。”白精灵翼龙说。
　　布鲁斯大喜：“太好了！谢谢你！”他忽然又想到：“你有名字吗？”
　　“名字？”
　　“嗯，你应该不是唯一的白精灵翼龙吧？你应该有自己的名字吧？”
　　“我没有人类的名字耶！不过你一呼唤，我就知道你是在呼唤我了！而且这一带也没有其它的白精灵翼龙了。”白精灵翼龙说著又想到：“为什么会觉得我需要人类的名字？”
　　“嗯……”布鲁斯想了一下：“我觉得你就像个朋友一样，朋友应该要有个名字。”
　　“真的吗？”白精灵翼龙睁大了眼睛：“你觉得我像你的朋友？”
　　“对啊！你知道很多我不知道的事，今天晚上还帮了我很多忙，我觉得你象是一个很好的朋友。”布鲁斯觉得他其实蛮喜欢这只白精灵翼龙的。
　　“那你帮我取个名字好了！”白精灵翼龙开心地说。
　　“好啊！我想想……”布鲁斯思索了一下：“呃……白精灵翼龙有性别之分吗？”
　　“当然有，我是公的。”白精灵翼龙得意洋洋地说：“我的配偶跟一对儿女都在银精灵岛上，而我则有任务在身，所以才来圣凯斯大地。”
　　“什么任务？”
　　“不能全部告诉你！”白精灵翼龙摇摇头，然后又说：“辅佐你，接受你的招唤也算是任务之一就是了。”
　　“这样啊……”布鲁斯又想了一下：“那我叫你雷克斯好吗？这是古代一个国王的名字。”
　　“好啊！那我以后就叫雷克斯。”现在已经改名叫雷克斯的白精灵翼龙愉快地说。
　　布鲁斯看了一下天色，天还没亮，他还来得及赶回去银釜酒吧，问题是，这个盾牌是他祖先遗留给后代子孙的东西，他不想交出去。
　　他考虑了一下，决定告诉交付任务的人，说没找到东西，然后把地图还给他。
　　虽然这违反了猎人守则，可是既然这应该是属于布鲁斯的东西，他就决定破例了。
　　问题是，这个盾牌该藏在哪里呢？布鲁斯举起盾牌，这个盾牌约有二十公分宽，三十公分长，还蛮大的，要藏在身上似乎有点困难。
　　“你想把盾牌藏起来吗？”停在一旁的树上看着他思考的雷克斯说。
　　“对啊！我不想把盾牌交出去。”布鲁斯说。
　　“这个盾牌可以变成贴身盾牌。”雷克斯说：“你把上衣脱了，然后把盾牌贴在身上看看。
　　布鲁斯虽然疑惑，还是依言脱下身上的衣服，把盾牌贴在身上，他很惊讶地发现，盾牌不但变软，还嵌进他的肌肤里，自动绕著他的身体环绕了一圈，然后就消失了，他的身体现在只看得到肌肤。
　　布鲁斯大吃一惊：“这太神奇了！”




　　第三十话 莎碧娜与武器店

　　“嗯，以后除非是法力非常高强的黑巫师，否则攻击你上身的巫术都会被盾牌给挡回去。”雷克斯说。
　　“那我如果想把它拿下来呢？”布鲁斯说。
　　“你只要用想的，它就会出现了。”雷克斯说。
　　布鲁斯便尝试想着要盾牌再次出现，果然，盾牌从他胸前浮现出来，很轻易又可以拿起来。
　　于是他再一次把盾牌贴近胸前，让它消失不见。
　　“你为什么对这个盾牌的事那么清楚？”布鲁斯好奇地问。
　　“精灵对于圣凯斯大地上的各种奇珍异宝都非常清楚。这个盾牌在奇珍异宝的排行榜上，绝对名列在前十名，我们当然很清楚它的各项特性。”雷克斯又得意洋洋地说。
　　“所以剩下的奇珍异宝你也都很清楚？”布鲁斯好奇地问。
　　“那当然，不过等你有机会得到时再说吧！”雷克斯说。
　　一路聊著，他们已经回到兽森林外头，布鲁斯念了咒语，招唤了双轮翼龙过来，坐上双轮车，雷克斯说：“记得，你有需要时就叫我，我就会出现。”
　　“好，今天晚上真的很谢谢你。”布鲁斯说。
　　双轮翼龙很快就起飞了，回到乌卡镇附近的森林里，布鲁斯发现天快亮了，赶紧快步走向银釜酒吧。
　　走进银釜酒吧，布鲁斯发现里面只剩几个客人，但一身黑斗篷的委托人似乎已经走了。
　　陆恩看到他走进来，非常震惊。
　　“你成功了吗？”陆恩惊讶地问。
　　布鲁斯摇摇头，他说出事先想好的说词：“我在半路遇到剑虎的攻击，差点就被吃掉了！好不容易才逃了回来。”他拿出怀里的羊皮纸交给陆恩：“很抱歉，任务失败了，帮我把这羊皮纸还给委托人吧！”
　　陆恩似乎松了一口气：“没关系，这个任务本来就很困难，遇到剑虎还能逃出来已经不容易了，明天晚上委托人过来，我会帮你把地图还给她的。”
　　跟陆恩道别，布鲁斯赶紧回到城堡，他要趁天亮之前休息一下，今天晚上的冒险，真的是把他给累坏了！
　　莎碧娜在客栈里舒舒服服地睡了一觉，醒来之后，她梳洗一番，走出客栈。
　　虽然才清晨，乌卡镇已经非常热闹，莎碧娜来到一个市集，很多人在贩卖各种食物，莎碧娜本来想找个摊子坐下来吃早餐，却忽然想到，要吃早餐就得把丝巾拿下来，很容易被人看到脸，因此她在一个摊子买了鲨鱼肉吐司夹鸵鸟蛋，又买了一杯浆果汁，然后就回客栈。
　　“客人！”一走进客栈，莎碧娜就被客栈的女主人珊蒂叫住。
　　“怎么了？”莎碧娜回头。
　　“如果你有需要的话，我可以每天帮你送早餐到你的房间里，每天只需要加一个铜币就行了。”珊蒂看到她手上拿著早餐，便这么说。
　　莎碧娜想了一下，这倒是个方便的提议，便说：“好，那就麻烦你了！”
　　回到房间，莎碧娜吃了早餐，一边思考接下来的行动，首先，她得去买方便盖住脸的衣服才行，如果可以的话，应该也得买点防身的武器。
　　她又走下去，然后问珊蒂：“哪里有卖衣服的店？”
　　按照珊蒂的指示，莎碧娜来到乌卡镇最大的服饰店，里面有很多很多漂亮的衣服，一时之间，莎碧娜眼花撩乱，几乎想把每一件都试穿看看，回过神来，她才想起自己的目的。
　　“想挑什么衣服吗？”服饰店的女主人走过来问。
　　“我要找行动方便，又能遮住脸的衣服。”莎碧娜说。
　　“好，请跟我来。”服饰店带著莎碧娜来到一区，原来都是夜行人的装束，不但贴身，还附面罩。
　　虽然莎碧娜在城堡里长大，不太了解外面世界的情况，但还是觉得，大白天穿这样走在路上，一定怪怪的吧？
　　“这个是不错，不过有没有适合平常外出穿的衣服？”莎碧娜问。
　　“就挑颜色比较浅的吧！深色的晚上穿，浅色的白天穿。”服饰店女主人说。
　　莎碧娜觉得有道理，就买了黑色、深蓝色、白色、米色各一套，一共十个铜币，还不算很贵。
　　在服饰店里换下自己从城堡里穿出来的旧女侍服，莎碧娜换上白色的贴身夜行人装束，并且戴上了白色面罩。离开服饰店之前，她向服饰店主人问了武器店的所在，然后往武器店前进。
　　武器店非常大，一走进去，各种武器让莎碧娜眼花撩乱，一个相貌堂堂，留著络腮胡的男人迎了上来：“客人想找什么吗？”
　　“我想买点防身的武器。”莎碧娜说。
　　“好，请跟我来。”男人带著莎碧娜往内走，来到一个玻璃柜前。
　　“这里都是防身短剑，应该很适合你。”男人说。
　　莎碧娜看着那些短剑，不禁有点头痛，她从来没学过任何武艺，在城堡里也不需要用到武艺，她实在没办法想象自己拿短剑刺人的样子，可是她又不想象昨天晚上那样差点被两个恶心的男人强暴！
　　想起昨天晚上的事，莎碧娜就想到自己能行使“紫疾雾”这个巫术的事，老实说，那真的是很奇怪的一件事，因为她从来没学过任何巫术。而且她也不确定，自己现在是否还能行使得出“紫疾雾”这个巫术，也许应该找个隐密但空旷的地方试看看。
　　“请问客人您有喜欢的吗？”男人问。
　　莎碧娜从沉思中回过神来，随便指了一把银色的短剑问：“这把多少钱？”
　　“连同剑鞘跟剑套，一共是两个银币。”男人说。
　　短剑还真是不便宜，那如果是大把的长剑或大刀一定更贵吧？莎碧娜想到自己在城堡时，一个月是领三个银币，一把短剑的钱就需要超过半个月的薪水，还真是贵呢！
　　“剑套是指？”莎碧娜问。
　　“看客人您是要把短剑安置在大腿，还是在手臂上，我们会提供适合的剑套。”
　　“先让我看一下手臂的好了。”莎碧娜说，如果她还是像在城堡里时一样是穿短裙的话，应该会考虑把短剑放在大腿，但她现在换了裤装，想必把短剑放在手臂会比较方便吧？
　　男人拿来一个剑套，要莎碧娜卷起左手的袖子，然后将一个钢环扣在莎碧娜的手臂上，跟著拿出短剑扣在上面，剑柄朝著莎碧娜的手掌，然后把莎碧娜的袖子放了下来，袖子的末端刚好盖住剑柄。
　　“就是像这样，客人您遇到敌人时，一伸手就可以抽出短剑了。”男人说。
　　看起来很理想，只要有一点时间可以抽出短剑，自己手上就有武器，总比什么都没有好。
　　“好，看起来不错，就这样好了。”莎碧娜说，拿出银币付了钱，走出武器店。




　　第三十一话 紫疾雾与红发男子

　　离开武器店，她决定先去银釜酒吧看看，莉蒂西亚总管每天清晨都一定会出现在城堡里，她现在不可能还在附近，因此莎碧娜还算放心。
　　来到银釜酒吧，莎碧娜很失望地发现，银釜酒吧还没开，跟附近的人询问过，莎碧娜才知道原来银釜酒吧是每天晚上九点才开门，她只好失望地离开了。
　　在附近的小摊子吃了烤虎掌跟青蛙汤当午餐，一时之间不知道该做什么，莎碧娜只好在乌卡镇闲逛。
　　不知不觉中，她经过了一个比较富丽堂皇的大房子，上面有个匾额写：“罗德尼奥巫术学院”。
　　巫术学院？历经曾经行使出“紫疾雾”这样的巫术，现在莎碧娜对巫术的兴趣很浓厚，她忍不住停下来张望，很快有个年轻女人走出来对她微笑：“对巫术有兴趣吗？
　　要不要进来看看？”
　　“呃……我……”莎碧娜有点不知所措。
　　“没关系嘛！就进来瞧瞧！”年轻女人对莎碧娜微笑，她的态度很亲切，莎碧娜忍不住就跟她一起走进去了。
　　“我是温蒂，也是这里的老师之一，你有学过任何巫术吗？”温蒂微笑地说。
　　“没有……我没学过任何巫术。”莎碧娜紧张地说。
　　“那先试一下好了。”温蒂拿了一根魔杖递给莎碧娜，莎碧娜紧张地接了过来，这是她第一次接触到魔杖。
　　“你拿著那根魔杖挥舞，然后对著那边的空瓶喊：“爆爆破”。”
　　莎碧娜紧张地看了温蒂一眼，又看了一下那个空瓶，空瓶离她有一段距离，摆在一个看起来很坚固的石桌上，周遭没有任何其它的东西。
　　“没关系，不用紧张，只是试看看而已，来，挥舞一下魔杖，然后喊喊看。”
　　温蒂温柔地说。
　　莎碧娜终于鼓起勇气，挥舞了一下魔杖喊道：“爆爆破。”
　　空瓶纹风不动，连摇晃一下都没有。
　　“唔……”温蒂沉思了一下，然后说：“你再试一次看看。”
　　莎碧娜又试了一次，还是没有任何成果。
　　“那，你试看看挥舞魔杖，然后喊：“风飘飘”。”
　　莎碧娜依言试了一次，空瓶还是没有任何反应，她又依照温蒂的指示，把两个咒语都各试了几次，但空瓶都完完全全没有任何反应。
　　“唔……”温蒂露出歉意的笑容：“不好意思，看起来你可能没有巫术的天赋，好像浪费了你的时间。”
　　“没……没关系……”莎碧娜觉得有些沮丧。
　　温蒂拿了一张传单给她：“如果你有什么朋友可能有魔法天赋，想学巫术，再请他过来吧！谢谢你！”
　　离开罗德尼奥巫术学院，莎碧娜看了一眼手上的传单，上面写著：“罗德尼奥巫师，曾任赛维尔堡皇家第五巫师，具有绝妙的巫术可以传授给大家，学院师资优异，教学认真，可以让具有魔法天赋的人快速学会魔法。”
　　莎碧娜叹了一口气，把传单塞进包袱中。
　　看起来自己没有任何魔法的天赋嘛！为什么那天可以行使出“紫疾雾”这个巫术呢？
　　莎碧娜开始考虑去森林中再试看看像那天一样，用手挥舞，喊出“紫疾雾”
　　的咒语看看，但现在是白天，万一在森林里被人家看到她在行使奇怪的巫术，应该不太好吧！
　　对了，行使巫术不是应该用魔杖吗？可是那天布鲁斯没有用魔杖，自己那天可以行使出“紫疾雾”时，也没有使用魔杖啊！这又是为什么呢？
　　莎碧娜满腹疑问，没事可做，她只能在乌卡镇的镇上闲逛。
　　自己接下来到底该做什么呢？如果找不到布鲁斯，莎碧娜唯一想做的事，就是去找她的母亲。
　　可是她完全不知道该去哪儿找，唯一可能的线索，也许是去问森林银精灵吧！
　　可是没人知道银精灵岛在哪里，自己又有什么办法找到银精灵问有关母亲的讯息呢？
　　没什么事可做，莎碧娜又随意逛了首饰店，但首饰目前对她来说没什么用处，何况首饰也都很贵，最便宜的也要三个银币，莎碧娜手上的银币不多，不能乱花，因此她什么也没买。
　　因为好奇，她也逛了奇珍异宝店，但奇珍异宝店的东西都奇贵无比，任何一样东西都要超过三百银币，莎碧娜根本买不起，就放弃出来了。
　　这样东逛西逛，居然也就晚上了，莎碧娜找了一家小饭馆，吃了烤鱼跟龙骨汤，走出饭馆，看看距离九点还有一点时间，莎碧娜决定到森林里试试看“紫疾雾”这个巫术。
　　走进森林，莎碧娜发现森林里没什么人，白天会来砍柴的樵夫和捡拾果实的妇人跟小孩似乎都回家了。
　　眼见四下无人，莎碧娜就用举起手来，像昨天晚上一样喊著：“紫疾雾！”
　　源源不绝的紫雾从她手上一直涌出来，莎碧娜不禁有些疑惑，她还是可以行使巫术啊！那为什么今天下午在罗德尼奥巫术学院时不行呢？
　　突然间，她脑袋里灵光一闪，举起手对著一棵树喊：“爆爆破！”
　　在爆炸声下，一小根树木爆炸了！莎碧娜很错愕，果然，她还是有巫术的，只不过不能透过魔杖，这是为什么呢？
　　“啧啧，你果然是传人没错，终于被我找到了！”一个低沉又有磁性的声音传了出来。
　　莎碧娜吓了一大跳，转过身来，她看到一个身形高大的男子，有著深红色的及肩头发和看起来非常深邃的绿色眼珠。
　　剑眉朗目的他拥有一身古铜色的肌肤，让他显得非常英挺帅气，他身上穿著贵族才会穿的银白色衬衫和黑色长裤，身上还披著巫师专属的黑色披风，年纪看起来大约是十七八岁。
　　莎碧娜愣愣地看着他，这个男人是谁，他刚在说什么？什么传人？
　　“你说的传人是指什么？”莎碧娜疑惑地问。
　　“四大巫师的传人，从昨天晚上看到你能行使“紫疾雾”，还有使唤迅疾龙时，我就开始怀疑了。”男人悠闲地说。
　　“昨天晚上？难道……”莎碧娜错愕地说：“你一直在跟踪我吗？”




　　第三十二话 男女交欢？！

　　红发男子点点头：“昨天晚上，我本来在兽森林里休息，却看到三只迅疾龙被招唤冲出去，就过去看看是怎么回事，然后就看到你在施展紫影巫术！所以我就决定跟踪你，想看看你还会不会再行使巫术，没想到你来到乌卡镇之后，就进去客栈睡觉，今天白天又一直逛来逛去，根本没机会再看到你行使巫术，直到刚刚才看到你又行使了一次紫影巫术，威力居然还蛮强大的，真的是吓我一大跳！”
　　“其实我自己也吓了一跳！”莎碧娜：“我刚行使的是紫影巫术吗？我从来没使用过！也不知道这到底是怎么一回事，你知道吗？”
　　“我当然知道。”
　　“那你可以告诉我吗？”莎碧娜紧张地说。
　　“这个地方不太方便，我们最好先离开这边。”男人说。
　　“离开这边，要去哪里？”莎碧娜问。
　　“去一个我觉得比较安全的地方。”
　　“这……”男人的意思是要自己跟她离开吗？
　　“我跟你一起回客栈收拾东西，我想你离开这里会比较好，你今天下午到处乱逛已经泄漏了行踪，哈布斯堡的皇家侍卫正在到处找你，恐怕很快就会问到这边了！”
　　男子说。
　　“你、你怎么知道哈布斯堡的皇家侍卫正在找我？”莎碧娜吓了好大一跳，自己只是个小侍女，为什么从城堡里逃走，会动用到皇家侍卫出来搜捕自己？
　　“虽然我不知道你是谁，但我听说哈布斯堡的皇家侍卫政在四处搜捕一个昨晚从哈布斯堡逃出去的女侍，昨晚我又在南门那边看到你攻击哈布斯堡的侍卫，所以我想八成是你！你叫莎碧娜对吧？”男子说。
　　莎碧娜不由自主地点了头。
　　“我是安德烈。”男子很快就自我介绍，又紧接著说：“看来哈布斯堡的皇家侍卫是在搜捕你没错，为了安全起见，我们尽快离开这里吧！”
　　“好吧！”莎碧娜想到皇家侍卫正在搜捕自己，不由得六神无主，赶紧跟安德烈一起回到客栈收了行李，付了房钱之后，就跟安德烈一起回到森林中。
　　“虽然搭乘双轮翼龙车很舒适，不过我们在赶时间，还是搭乘更快的吧！”
　　安德烈说著，朝天空呼啸了一下。
　　很快一只龙朝他们飞了过来，停在他们身旁。莎碧娜发现那是一只长颈翼龙，体型比翼龙小一些，但翅膀的长度却差不多。
　　安德烈先跨坐上去，然后对莎碧娜说：“你坐在我身前，比较安全。”
　　意思是，他要从背后抱住自己吗？莎碧娜有点脸红，但她习惯服从别人的命令，便跨坐上长颈翼龙，搂住长颈翼龙长长的颈子。
　　安德烈果然从她身后抱住她，然后长颈翼龙就飞了起来。
　　长颈翼龙可能因为翅膀大，体型娇小，所以飞行速度更快，虽然没有坐在双轮翼龙车上平稳，但也不至于太颠簸。
　　莎碧娜感觉安德烈紧紧地贴著自己，她不由得觉得脸红，虽然说，为了安全起见，这是应该的，可是这个男人也太……怎么可以第一次见面就这样紧紧抱住人家呢？
　　这样紧紧的身体相贴，让莎碧娜不由得想起和布鲁斯相遇那一天，两人间激烈的肌肤相亲，拥有森林银精灵血统的她，在那一天身体被开发了之后，通晓了男女之事，现在又被一个英挺的男人给紧紧抱住，脑中不由得开始胡思乱想了起来，欲望竟然有开始燎烧之势，让莎碧娜又是羞愧，又是紧张。
　　还好，这时长颈翼龙开始慢慢降落了，一会儿之后，他们稳稳地降落在一片草地上，安德烈放开莎碧娜，身型非常轻巧地跳下了长颈翼龙，然后伸手来拉莎碧娜，他的举动又让莎碧娜一阵脸红，却也只能握住安德烈的手，让他稳稳地把自己托下长颈翼龙，然后长颈翼龙就飞走了。
　　安德烈抬头看了一下天空：“飞行浪费了不少时间呢！还是先把该办的事办一办，剩下的事晚点再说！”
　　“该办的事，指的是什么？”莎碧娜有点紧张地说。
　　“我不知道你能不能接受？不过之前还蛮多女人主动想跟我做那件事的，只是我都拒绝了。”安德烈说。
　　莎碧娜突然又感到一阵紧张：“之前有蛮多女人主动想跟你做那件事？你……你指的是？”
　　“就是男女交欢的事啊！”安德烈很心平气和地说。
　　“为什么我跟你必须进行男女交欢的事？”虽然隐约已经猜中，莎碧娜还是吓了一大跳。
　　“解释要花很长很长的时间，我不知道交欢的事要做多久，不如先做，我待会再解释。”
　　突然间，莎碧娜没看到安德烈有任何动作，安德烈却已经瞬间移动到她面前，双手还握住了她的双臂。
　　莎碧娜吓了一大跳，安德烈移动的动作为何能如此之快？可是自己根本没看到他移动啊！莫非这是一种巫术？
　　“为什么不能先解释呢？”莎碧娜说。
　　“因为一定得在天亮之前做完，我不知道那样的事需要多久呢！”安德烈不好意思地说：“我从来没做过。”
　　“可、可是为什么要做？”莎碧娜非常疑惑跟紧张，她在安德烈身上完全没有感觉到任何肉j，跟之前那两个邪恶的侍卫不太一样，她真的感觉不到安德烈对她有丝毫的欲望，可是他却彷佛很坚持地说要跟她交欢？而且安德烈还说自己完全没有经验，他真的很奇怪耶！
　　“我说过做完再解释嘛！要不然如果来不及在天亮前做完怎么办？”安德烈又看了一下天空：“说不定要做很久呢！”
　　现在还不到深夜，再怎么样也不会做到天亮才对吧？难道安德烈的性能力真的那么强吗？可是这句话莎碧娜却说不出口。
　　突然间，安德烈眨了一下眼睛，莎碧娜大惊失色地发现，自己身上的衣服，还有安德烈身上的衣服全部瞬间消失，两人都一丝不挂。甚至包括莎碧娜下午买的短剑跟剑套都不见了。
　　莎碧娜才想问安德烈那些衣物都到哪里去了，就看到两人的衣物都堆在一旁的草地上。
　　这、这绝对是一种很惊人的瞬间移动巫术，太可怕了！




　　第三十三话 血的秘密

　　“等、等一下！你在干什么？”突然变得一丝不挂，让莎碧娜又羞愧又生气：“为什么擅自把我的衣服脱了？”安德烈一脸无辜地说：“做那种事不都要把衣服脱光吗？”莎碧娜非常生气：“我不要跟你做那种事！没有征得我的同意，你不能随便这么做！”安德烈睁大了眼睛：“你不要跟我做男女交欢的事？为什么？我居住的城堡一堆女人整天吵着要跟我做呢！”“我不知道你是来自哪个城堡！”莎碧娜用双手遮住胸部，气急败坏地说：“但我跟你的城堡中的女人不一样！请你不要擅自把我的衣服都除去！马上把我的衣服弄回来！”“好吧好吧！”
　　安德烈无奈地说：“你不要生气嘛！”他眨了一下眼睛，莎碧娜的衣物总算又都回来了，她大大地松了一口气。
　　“谢谢你。”莎碧娜先道谢之后，又补充说：“之后任何事如果没经过我的允许，绝对不准擅自进行，尤其象是把我的衣服脱掉这类的事，可以吗？”“好，好，我知道了！”安德烈有点歉疚地说：“我没跟其它城堡的女人相处过，我以为……唔……女人不可能拒绝跟我交欢……”“这种事本来就没有绝对的。”莎碧娜说。
　　“可是，你之前跟别人交欢过吧？”安德烈说。
　　莎碧娜瞬间红了脸：“你……你怎么知道？”“因为你可以招唤龙，由于现在不可能有人拥有纯正的紫影巫师的血统，所以你一定是因为跟别人交欢之后，唤醒了你的能力！”安德烈说。
　　“这到底是甚么意思？交欢跟紫影巫师有什么关系？”莎碧娜疑惑地说。
　　“这说来话长……”安德烈皱了一下眉头然后说：“你不愿意跟我交欢，也没关系，可是另一个办法有点痛呢！”“有点痛？”莎碧娜吓了一跳。
　　安德烈手一挥，他的手忽然凭空出现了一个杯子和一把小刀：“我跟你得把手划破，把血注入杯子里，然后各自喝下一半的血，这是为了让我们的血统交流，之后我会比较方便解释，可以吗？”“喝了血之后，你会把一切解释清楚？”莎碧娜问。
　　“会的，那当然，这一切跟你都非常重要，你也需要知道真相。”莎碧娜思考了一下，觉得流血总比交欢好，而且还可以明白一切真相，因此她便说：“好。”
　　“太好了！”安德烈松了一口气，先划破了他自己的手指，流了半杯血进杯子里，然后他问莎碧娜：“由我帮你画破手指吗？”“嗯，好。”莎碧娜伸出大拇指，安德烈用锐利的银刀一划，莎碧娜感到一阵刺痛，血流了出来，很快杯子就满了，安德烈的手轻轻一挥，莎碧娜的手就停止流血。
　　“那，你先喝吧！”安德烈说。
　　看来不喝不行，莎碧娜皱着眉头忍着血腥味，喝下了半杯血，接着安德烈也将剩下的血喝乾。
　　“好吧！然后呢？”莎碧娜皱着眉头说。
　　“嗯，趁现在，你看着那边的大树。”安德烈指着不远处的一棵大树说：“然后你认真想着要让那棵大树变成一栋房子，前面还有一个小庭园，房子内部也要想你喜欢的摆饰。”莎碧娜虽然很疑惑，却按照安德烈所讲的开始想，过了一会儿，她惊讶地发现，那棵树真的变成一栋房子，前面还有一个小花园。
　　莎碧娜一时之间还以为是自己眼花了，她眨了眨眼，再仔细一看，真的是一栋房子，前面的花园种的也是她刚所想的，她最喜欢的红玫瑰。
　　“太好了！”安德烈非常兴奋：“我果然没看错，你的确是传人！”“这到底是怎么一回事？”莎碧娜惊讶地说：“这感觉象是一种能力非常强大的巫术，简直不可思议！”“这的确是很强大的巫术，我们进房子休息吧！我慢慢解释给你听。”安德烈兴奋地说：“这说来话长呢！”两人走进了屋子里，由于莎碧娜没去过多少地方，因此房子的布置完全按照公主房间的摆饰，公主房间除了一张大床，也有休憩用的茶几跟沙发，两人在沙发边坐了下来，莎碧娜下意识地坐在离安德烈最远的地方。
　　安德烈心想，莎碧娜真是个奇怪的女人，在他居住的城堡里，女人都喜欢黏着他呢！
　　从安德烈有记忆以来，他就开始修练巫术，他的身分，是圣凯斯大地上最大的秘密，没有人可以知道。
　　在他居住的大和邪马王国，他居住在城堡里，属于皇家巫师的一员，大家也只知道他是一个巫师。
　　从他满十六岁以来，不知道多少女人对他英挺俊美的容貌倾倒，想献身给他，但他都是一概拒绝，因为跟不是传人的女人交合，只是在虚耗自己的巫术跟法力，没有任何修练的效果。
　　甚至那一次，大和邪马王国第一美女，天武赞王的弟弟天武浩公那刚满十五岁的女儿天武羽郡主召他进房，说要献身给他，他都毫不犹豫地拒绝了。
　　跟王室成员的天武羽郡主交合，后患无穷，干嘛自找麻烦？何况天武羽郡主才十五岁！
　　不过天武羽郡主当时大怒，还一直找借口要求天武赞王将安德烈处死，不过她当然不敢说出自己主动想献身给安德烈却被拒绝的事，因此天武赞王把这件事当成孩子们间的小争执，当然没把安德烈处死，也完全不把这件事放心上。
　　其实安德烈也很担心，一直遇不到传人，自己的巫术无法再进步了。但那天，他去兽森林采集顶角龙的血，正在休息时，却发现迅疾龙彷佛被招唤般急匆匆跑出去，他马上知道八成是传人出现了。
　　龙的听力跟人类不一样，比人类好上百倍，几乎可以能听到千里之外的声音。
　　所以尽管安德烈没听到任何声音，还是马上跟在迅疾龙身后跑了出去。
　　看到莎碧娜指使迅疾龙吃了两个愚蠢的侍卫时，他几乎已经可以确定莎碧娜有四大巫师的血统，再看到莎碧娜召来双轮翼龙车时，他就更是百分之百肯定了！
　　因此赶紧召来长颈翼龙跟在莎碧娜后面，然后就一直跟踪莎碧娜到了乌卡镇，等到看到莎碧娜第二次行使紫影巫术，确定她应该是传人没错，安德烈才现身和她相见。
　　不能交欢效力会略差，但饮了对方的血之后，还是可以达到他想要的效果，毕竟，她就是传人没错。
　　“这是一个秘密。”安德烈终于开始述说：“关于血统的天大秘密，只有血统的传人才能知道的秘密。”




　　第三十四话 四大巫师

　　又结束了一天的仆人工作，去仆人餐厅吃过烤鳄鱼肉和炖蛇肉汤，想起昨天在兽森林的冒险，布鲁斯到现在都还觉得有点胆战心惊，幸好最后一切平安无事，而且获得一个能力强大的银盾牌！
　　不过，自己已经能行使第一级的紫影巫术了，这究竟是怎么一回事呢？他决定再去森林里试看看。
　　走到城堡中的小森林里，布鲁斯发现今天很热，他干脆就把上衣脱了，身上只剩一条棉裤。
　　低头看着自己的胸膛，真的看不出那个银盾就藏在自己的身体里，实在蛮怪异的呢！
　　突然间，布鲁斯想起昨天下午和玛拉交欢时，闻到爱蜜莉的幽香的事，到底，那时候爱蜜莉是不是在附近？她身上的幽香真是诱人啊！如果能有机会可以尽情地享受爱蜜莉的身体……布鲁斯忍不住感到一阵激动。
　　突然间，布鲁斯想起了莎碧娜，以及那一次跟莎碧娜的激烈交欢，这让他更感到一阵激动。
　　真想再见莎碧娜一面，如果说还有谁可以缓和布鲁斯对爱蜜莉的渴望，恐怕就只有莎碧娜了！
　　突然间，天空忽然轰隆轰隆地打起雷，旋即下起了哗啦啦的大雨，布鲁斯正觉得浑身发热，大雨淋在身上，让他非常的舒服！
　　正好，趁着打雷下雨，再来试试紫影巫术吧！毕竟这个森林就在城堡中，虽然在比较偏远的角落，距离大家居住的地方也些距离，但发出太大的声响总是不太好。
　　伴随着雷声，布鲁斯举起手，对着一棵大树喊：“紫轰爆”。
　　眼前的大树轰然一声巨响，不但连根拔起，还被炸成了碎片。
　　布鲁斯整个人都呆住了，这威力比行使在圣兽身上时，看起来强大多了！
　　圣兽的防护力真的是强！
　　还想再试一次，因此布鲁斯又指着另外一棵树大喊：“紫轰爆”，又是轰然一声巨响，这棵大树也被炸得粉碎。
　　有这样诺大的威力，如果眼前不是圣兽，而是一般的敌人，即使有七八个敌人，他应该也可以马上把那些敌人给炸死，这个巫术的威力真是强大！
　　他觉得应该试验一下另一个巫术，便举起手，指着眼前的树喊：“紫曜光！”
　　他的手指射出一片强烈的紫色光芒，一下就穿过二棵树，二棵树都从中被切断，缓缓地倒下，倒在地上时，发出砰然巨响。
　　也许是因为第二次行使的关系，威力似乎比昨晚更强大呢！
　　看着眼前的情景，布鲁斯不禁满心疑惑，到底为什么自己能行使第一级的紫影巫术了呢？之前明明怎么试都不行的啊！
　　就在他还愣在原地时，他身后传来一个声音，带着诧异的语调问他：“你有紫影巫师的血统？”布鲁斯赶紧转头，眼前用比他自己更惊讶的表情看着他的人是爱蜜莉，一时之间，布鲁斯完全说不出话来。
　　爱蜜莉跟踪自己吗？为什么？
　　“我问你，你是不是有紫影巫师的血统？”爱蜜莉的表情非常特异，布鲁斯看得出来，问题的答案对爱蜜莉来说很重要。
　　“为什么你会问我这个问题？”布鲁斯问，他突然发现，大雨已经渐渐停了，空气变得很凉。
　　爱蜜莉的双眼都快喷火了：“马上回答我的问题，否则我即刻将你驱逐到部落去！”布鲁斯犹豫了一下说：“我不知道。”他叹了一口气：“紫影巫师到底是什么？”“你不知道？”爱蜜莉很诧异：“那你刚刚行使的巫术是从哪里学来的？”布鲁斯考虑了一下，然后说：“如果我告诉你，你也愿意把你所知道有关紫影巫师的一切告诉我？”爱蜜莉看着他，冷冷地说：“好，我同意。”昨天看到布鲁斯对玛拉做那种事，还有他的姿态跟表现，让爱蜜莉感到布鲁斯的举止有些奇怪之处，因此昨天晚上吃过晚餐之后，她就去监视布鲁斯，却发现布鲁斯在呼呼大睡，因此她就没再监视下去。
　　今天傍晚吃过晚餐后，她觉得应该继续监视布鲁斯，看他究竟在做些什么。
　　走到仆人房附近，刚好看到布鲁斯走出仆人房往森林走去，她就继续跟踪，没想到在大雨中看到的景象，比她所预期的更让她惊诧十倍！
　　布鲁斯居然会使紫影巫术！爱蜜莉听母亲说过，三大巫师行使巫术时，会发出属于自己的独特光芒，这是她第一次看到那种耀眼的紫色光芒和轰然爆炸的可怕威力，也是她第一次知道，三大巫师的巫术威力有那么强大！
　　有机会可以知道有关紫影巫术的事，布鲁斯很兴奋，没多想什么，他便将无意间发现银布，接着发现自己可以行使紫影巫术的事告诉了爱蜜莉，他的话让爱蜜莉陷入了沉思。
　　“喂喂，你要守信用啊！快告诉我有关紫影巫师的事！”布鲁斯看爱蜜莉发着呆不说话，着急了起来，平常他面对爱蜜莉时总是唯唯诺诺的，但此刻，他却觉得好像没必要这样。
　　“以前……”爱蜜莉缓缓地说：“圣凯斯大地上有四大巫师，就是黑影巫师、红影巫师、蓝影巫师和紫影巫师，这四大巫师各有各的能力，但是，大约二十年前，不知道黑影巫师做了些什么事，一举让其它三大巫师一起消失，从此，再也没有人见过那三大巫师，以及他们的巫术，而你刚刚行使的巫术，会发出紫色的光芒，我听我母亲说过，四大巫师的巫术的特色，就是行使巫术时，会发出自己独有的光芒，而且威力非常强大。”布鲁斯喃喃地说：“所以说，我行使的就是紫影巫师的巫术？”“很显然是这样。”“可是我只是按照那块银布上面所写的紫影巫术上的咒语来行使，只是之前我没办法行使第一级的巫术，现在却忽然可以了。”布鲁斯没有提到他跟莎碧娜交欢的事，毕竟那属于猎人的任务机密，不应该对旁人提起。
　　“这中间还有些什么玄机，我也不明白。”爱蜜莉淡淡地说。




　　第三十五话 淫行意图

　　其实爱蜜莉说了谎，她记得母亲说过，四大巫师的巫术，只有拥有该种血统的巫师，才能行使该种巫术，但是，二十年前发生巨变之后，现在已经非常少人拥有纯种的四大巫师的血统，拥有一部分四大巫师血统的人，可能可以行使四大巫师的入门巫术，但一定没办法行使第一级以上的巫术。
　　既然布鲁斯一开始只能行使入门的巫术，就表示布鲁斯没有拥有纯种的血统。
　　但是，母亲说，拥有四大巫师部分血统的人，如果和其它拥有四大巫师血统的人交欢，可以获得行使对方血统入门巫术的力量，甚至还有可能获得行使更高巫术的力量，而且可以激发自己原有血统的巫术。
　　而拥有四大巫师部分血统的人，如果和跟自己拥有相同血统的人交欢，彼此的巫术都可以受到强大的激发，力量会一下加倍。
　　但是没有四大巫师血统的人，就算本身已经是一个法力高强的巫师，和拥有四大巫师血统的人交欢，也不会获得任何力量。
　　这就是爱蜜莉的母亲严格要求爱蜜莉一定只能和拥有四大巫师血统的人交欢的原因。因为跟其它人交欢不但是没意义的浪费，万一有什么母亲未知的情形，说不定还会招致很糟的后果。
　　关于这些事，爱蜜莉的母亲要求她严守秘密。
　　“关于用交欢修练巫术的事，是你父亲有一次酒醉失言告诉我的秘密。”母亲对爱蜜莉说：“过去，没有人知道四大巫师的能力是从何而来，只知道那些奇特的巫术是由他们所独占，别人纵然获得整本巫术秘笈，也没有任何用处，完全无法修练成巫术。直到那一次听到你父亲说，我才知道，四大巫师的法力，跟血统和交欢有关。而这一直是严守的秘密，但你父亲竟然知道，我猜想他有四大巫师的血统，可是他并不是四大巫师之一，因此你很可能拥有四分之一的四大巫师的血统！只要你和拥有四大巫师血统的人交欢，就可以获得对方的能力，甚至说不定在逐渐修练之下，可以成为四大巫师！何况，除了黑影巫师之外，其它三大巫师消失已久，如果你能拥有三大巫师的能力，那你就可以脱离侍女的生活，拥有三大巫师至高无上的法力和地位！”母亲很严厉地说：“所以这件事绝对不能告诉任何人！”其实，爱蜜莉对于获得至高无上的地位，没什么兴趣，但刚刚看到布鲁斯行使紫影巫术，那诺大的威力确实让她非常羡慕。
　　爱蜜莉心想，原本布鲁斯没办法行使第一级的紫影巫术，但是现在却能行使，这表示他最近和拥有四大巫师血统的人交欢过，难道会是玛拉吗？爱蜜莉实在觉得很难以置信。
　　“我问你！”爱蜜莉冷冷地说：“你昨天诱奸了玛拉吧？”“什么诱奸？”
　　布鲁斯吓了一跳：“她是自愿的！”“你有付钱给她吗？”“这……”布鲁斯尴尬地说：“这倒是没有！”“你欺负她年幼无知，这不算诱奸算什么？一般来说，破侍女的处女之身，至少要付二十个银币才行！”“我知道了，我明天拿给她就是了！”布鲁斯说着，想起昨天在玛拉的体内恣意地抽插的事，还有当时闻到的爱蜜莉的幽香，此刻又不断飘散过来，他的身体突然又热了起来。
　　现在闻到的爱蜜莉的幽香，比昨天下午还有平常跟她擦身而过时更浓郁，这浓郁的幽香让布鲁斯的心狂跳了起来，他忽然充满对爱蜜莉的渴望，那渴望几乎快压抑不住了。
　　布鲁斯当然不知道，爱蜜莉正在想男女交欢的事，她脑中想着昨天布鲁斯跟玛拉交欢时，自己看到的景象，而现在她又可以肯定，布鲁斯应该拥有紫影巫师的血统，那么自己是不是要跟他……交欢……？爱蜜莉脑中又浮现昨天布鲁斯在抽插玛拉时那巨大的肉棒……这让她感到一阵脸红心跳，她勉强想宁定心神，脑袋却有点混乱。
　　而布鲁斯却闻到从爱蜜莉身上飘散过来越来越浓郁的幽香，这幽香让他突然充满了几乎无法自制的欲念渴望。
　　爱蜜莉勉强宁定了心神，冷静地思考，布鲁斯一定跟其它拥有四大巫师的血统的人交欢过，会是谁呢？
　　“我问你，你最近除了玛拉之外，还跟什么女人交欢过？”布鲁斯吓了一跳：“就算你是总管，我有必要跟你报告吗？”“我问你，你就回答，罗嗦什么？”
　　爱蜜莉冷冷地瞪着布鲁斯。
　　布鲁斯看着爱蜜莉冷峻的脸，闻到的却是一阵阵令他快要发狂的女人幽香，他当然不知道，因为爱蜜莉心中也一直想着男女交欢之事，而她又有天生媚骨的体质，因此身体会散发出浓郁的诱人幽香。
　　布鲁斯已经有跟莎碧娜交欢的经验，又不曾修练抵抗女人诱惑的巫术，加上他和爱蜜莉同为四大巫师的传人，彼此间会自然产生强大的吸引力，加上爱蜜莉的天生媚骨会散发极为荡人的香味，因此布鲁斯根本完全受不住那幽香的诱惑。
　　而想起昨天跟玛拉的交欢，布鲁斯更感到一阵激动，眼前的爱蜜莉看起来非常美丽动人，身上的浓郁幽香更随着夏夜晚风一阵阵飘散了过来。
　　既然刚刚爱蜜莉问到玛拉的事，可见爱蜜莉昨天确实有偷看他们交欢，这是不是表示她很渴望呢？布鲁斯忍不住想，爱蜜莉昨天看着他用巨大的肉棒抽插着玛拉时，她的蜜穴是不是也跟着濡湿了起来？如果自己的肉棒可以插进爱蜜莉的蜜穴里……这个念头加上一阵更浓郁的幽香，让布鲁斯完全失去了理智，利用伏蜥无影脚的矫捷身手，他一下就扑过去抱住了爱蜜莉。
　　爱蜜莉吓了一跳，她没想到布鲁斯会突然之间兽性大发，她怒吼地说：“放开我，你在做什么？”“总管大人，听说你到现在都还是处女，芳心一定很寂寞吧？让我来好好抚慰你一下嘛！昨天你不是偷看我在干玛拉吗？你一定也很想要吧？是不是？”布鲁斯紧紧抱着爱蜜莉，更强烈地闻到爱蜜莉身上的幽香，胸前也感觉到爱蜜莉柔软的大奶隔着薄薄的侍女衬衫，正紧贴着自己赤裸的上身，感觉真是美妙极了，他已经完全失去理智，手忍不住就从爱蜜莉女侍服的裙子下面伸了进去。




　　第三十六话 强奸未遂

　　突然被布鲁斯抱住，爱蜜莉吓了一大跳，虽然现在几乎可以确定布鲁斯拥有紫影巫师的血统，但她还没决定是否要跟布鲁斯交欢，更何况，自己是堂堂的大总管，怎么可以任由一个仆人强暴自己？
　　虽然她脑中也不禁浮现昨天下午看到布鲁斯在抽插玛拉时的挺拔身型跟那巨大挺拔强而有力的肉棒，但她还是挣扎了起来。
　　布鲁斯只用一只手紧紧地抱住了爱蜜莉，另一只手则是伸进爱蜜莉的裙子里，准备往她双腿之间的蜜穴前进，因此爱蜜莉并没有被抱得很紧，她拼命地想推开布鲁斯，但布鲁斯强而有力的臂膀却紧紧地搂着她，让爱蜜莉怎么推都推不开。
　　突然间，布鲁斯的手已经碰到了爱蜜莉的内裤，他便隔着内裤爱抚起爱蜜莉的蜜穴。
　　突然被布鲁斯隔着内裤碰触到私处，爱蜜莉全身一震，毕竟她还是处女，从来没有人碰过她的私处，这个碰触带来一阵电流通过般的快感，却也让她忍不住挣扎得更激烈，突然间，由于下过大雨，地上又湿又滑，两人就一起滑倒在地上，布鲁斯也顺势压在了爱蜜莉身上。
　　布鲁斯感觉到爱蜜莉的大奶挤压着自己，于是抬起上身，用一只手扯开了爱蜜莉的衬衫，赛维尔王国的女人并不流行在乳房上面加亵衣之类的东西，因此，爱蜜莉的大奶就弹跳了出来，一阵雪白抖动的奶波，让布鲁斯的肉棒马上就硬挺了起来。
　　突然被撕开衣服，爱蜜莉又羞又急，她的乳房至今都还没有被任何男人看过呢！怎么可以白白便宜布鲁斯！而此时，她又感觉下腹部好像有什么硬硬的东西顶着自己，这个该死的男人居然已经勃起了！
　　爱蜜莉又慌又乱地转头四顾，突然看到旁边散乱着一些刚才布鲁斯行使过巫术之后，爆裂的大树散乱的树枝，她赶紧拿起一根树枝抽打起布鲁斯，一边喊着：“放开我！布鲁斯你这个禽兽！竟然敢企图强暴我，难道你没想过后果吗？”
　　布鲁斯一呆，短暂的清醒了一下，他当然不知道强暴爱蜜莉之后到底会怎么样，可是看着眼前令人眩目的大奶和那又羞又急的绝色美貌，再加上现在爱蜜莉身上的幽香比刚才更浓郁十倍，布鲁斯根本完全没有抵抗能力，而尽管爱蜜莉拿着树枝狠狠抽打着自己，但因为他现在有银盾护身，根本就没感觉，也无法恢复理智，淡淡的疼痛感反而让他更想用肉棒狠狠插入爱蜜莉的蜜穴里。
　　爱蜜莉看到树枝打在布鲁斯没穿上衣的上身，出现一条条的血痕，可是这似乎反而让布鲁斯更兴奋了，她看到布鲁斯的双眼中露出兽性的光芒，不禁急了起来！自己就要被布鲁斯给强暴了！这该死的淫贼，自己守了这么久的处女之身，难道就要在暴力之下被这个淫徒给得逞吗？爱蜜莉急得几乎快哭出来了！
　　该死！要命！如果手上拿的不是树枝是刀子就好了！
　　爱蜜莉才刚想完，她手上的树枝，忽然就变成了刀子，她挥过去砍中了布鲁斯的胸口，布鲁斯被眼前忽然出现的刀子吓了一大跳，马上跳了起来，他的胸前出现一条血痕，但因为有银盾，没受什么伤，问题是，爱蜜莉本来手上拿的是树枝啊！
　　怎么回事？这怎么可能？布鲁斯大惊失色，刚刚爱蜜莉手上拿的是树枝，却在刹那间变成了刀子？这怎么可能？
　　爱蜜莉以为是自己挥得太轻，布鲁斯才没受伤，正想狠狠再砍过去时，却看到布鲁斯呆站在一旁，总不成就这样杀了他吧？爱蜜莉心想，如果有手铐可以铐住布鲁斯的手就好了！
　　才这么一想，她手上拿的刀子就变成了手铐，爱蜜莉看到布鲁斯一脸诧异地看着自己手上的手铐，马上扑过去以迅雷不及掩耳的速度，把布鲁斯的双手抓到背后铐了起来。
　　手铐发出喀的一声，铐住了布鲁斯的双手，这时布鲁斯才回过神大吼：“这怎么可能？这怎么可能？”这一瞬间，他吓得淫j全消，完全无法搞清楚状况，这到底是怎么回事呢？
　　只见爱蜜莉捡起地上的树枝，那枝树枝突然就又变成了脚铐，爱蜜莉把他的双脚也铐住，然后就转身离开了。
　　一阵风吹过来，把爱蜜莉的幽香全部吹散，布鲁斯已经欲念全消，脑中却是一片混乱。
　　巫术中的确有把东西变形的巫术，可是爱蜜莉手上没拿魔杖不说，她甚至没有开口，就在一瞬间把东西给变形了，这种巫术布鲁斯听都没听过！
　　虽然说，他之前行使的，发出一阵紫光让东西轰爆的巫术，他也是听都没听过。
　　难道爱蜜莉行使的，也是四大巫师的巫术？她是四大巫师之一？还是她也有四大巫师的血统？
　　突然间，布鲁斯看到爱蜜莉带着两个仆人过来，爱蜜莉已经换了一件上衣，两个仆人走过来把布鲁斯抬了起来，显然是要把他抓去囚禁或惩处。
　　布鲁斯这时才害怕了起来，自己失去了理智，企图强暴爱蜜莉，还撕破了她的衣服，隔着内裤爱抚了她的私处，她会怎么对付自己？看来绝对不是把自己驱逐到部落去那么简单，而此刻自己的双手双脚都被铐住了，任何武术或巫术都行使不出来，自己这下完蛋了！
　　两个仆人跟布鲁斯也是认识的，他们抬着布鲁斯跟在爱蜜莉后面，抬着布鲁斯的头的仆人见爱蜜莉没注意，低声地对布鲁斯说：“爱蜜莉总管大人说你企图强暴她，是真的吗？”布鲁斯苦笑了一下：“是啊！”“啧啧，你干了所有人都想干的事，干得好！不过你死定了！”仆人带着笑意说。
　　布鲁斯苦笑了一下，不知道该说什么。以为自己巫术已经变得很强大，没想到竟然一下就被制住，还能说什么呢？
　　两个仆人把布鲁斯抬进了一个囚室，布鲁斯知道这里是用来关重大刑犯的囚室，与一般的囚室是完全隔绝的。
　　爱蜜莉身为城堡的总管，深得亚伯纳王的信赖，自己只是区区一个仆人，就算爱蜜莉要马上处死自己，也没人会在意，这下真的完蛋了！




　　第三十七话 破处

　　仆人把布鲁斯放在地上，解开他的脚铐，迅速换成铐在囚室地上的脚铐，双手的手铐也是一解开，就马上换成铐在墙上的手铐，布鲁斯根本来不及反抗或行使任何巫术。
　　现在他变成靠着墙坐在地上，双手被铐在墙上，双脚也被铐在地上。接着那两个仆人就出去了，关上了囚室厚厚的门，囚室中现在只有靠门上的小窗户可以带来一点外面微弱的烛火。
　　这个囚室墙上有很多手铐，犯人也有可能以站立的姿势被铐在墙上，或甚至双足垫着脚尖铐在天花板上，可以坐着被铐在地上，算是不错了。
　　莫非爱蜜莉还不想马上整死自己？布鲁斯心中又燃起一点点希望，只是他也知道，差别不过是惩处的轻重罢了，但自己从今以后算是在赛维尔王国中被除名了！
　　在近乎灰暗又被囚禁着的囚室中，感觉真是可怕！布鲁斯开始想象一些可怕的事，到底爱蜜莉会怎么对付意图强暴她的仆人？是会杀了自己？还是把自己惩罚一番驱逐去部落？还是会砍了自己的双手？或砍了自己的双足？
　　突然间，一个恐怖的念头掠过布鲁斯的脑海：爱蜜莉会不会砍了自己的肉棒？
　　天啊！她不会这样做吧？自己这辈子还没享受过几回呢！
　　在恐怖的胡思乱想中，时间不知道过去了多久，突然间，囚室的门打开了，爱蜜莉手上拿着一个火把，面无表情地走了进来。
　　布鲁斯吞了一口口水，很快他就知道等待着自己的，会是什么命运了。
　　爱蜜莉把火把插在墙上的插槽，囚室总算明亮了一点，爱蜜莉关上了囚室的门，然后转身冷冷地看着他，一语不发。
　　爱蜜莉换了一套衣服，不是女侍服，而是浅红色的绸缎长袍，看起来比平常更美艳动人，只是表情森冷。
　　“你要怎么对付我，你就说吧！”布鲁斯豁出去地说：“既然落入你的手了，要杀要剐随便你啦！快点就是了！”布鲁斯已经厌倦一直忐忑不安地等待惩处了！
　　干脆潇洒地说：“要砍头就快砍吧！反正十八年后又是一条好汉，老子才不在乎呢！”爱蜜莉还是不发一语，只是走到了他身前，突然间，把他的棉裤用力撕成两半，扔到一边去。
　　布鲁斯知道贵族的男人们会穿内裤，不过他从没穿过，因此，棉裤被撕破之后，他的下半身就赤裸裸地出现了。
　　糟了，布鲁斯暗叫不好，露出下半身，不会真的是要把他阉割吧？那还不如杀了他算了！不过爱蜜莉为什么要亲自动手？她就这么恨自己吗？自己虽然想强暴她，可是又没有成功，不必这样吧？
　　“如果你是要把我阉了……”布鲁斯吼叫着说：“那还是把我杀了吧！没有那根的话，活着也没什么意思！”爱蜜莉根本没有理他，突然就抓起他那根，缓缓地抚摸了起来。
　　呃……爱蜜莉的纤纤玉手，正在帮自己爱抚耶……布鲁斯愣住了，没再继续狂吼，光是看到爱蜜莉美丽专注的表情，再加上从爱蜜莉身上又开始飘来一阵阵幽香，布鲁斯的肉棒一下就又站起来了。
　　糟了，爱蜜莉该不会是想说让他勃起比较好切吧？虽然布鲁斯没看到爱蜜莉手上有拿刀子或任何东西，不过这个女人有办法把任何东西变成刀子啊！
　　到底刚刚爱蜜莉为什么能行使那么强大的巫术？之前从没听说过爱蜜莉有巫术能力啊？真的是太奇怪了！
　　尽管布鲁斯还在胡思乱想，却没办法忽略爱蜜莉的爱抚带来的快感，实在太舒服了！为什么刚刚自己在森林里动作没有快一点，就火速地把肉棒插进爱蜜莉的蜜穴呢？真想知道把肉棒插进爱蜜莉的嫩穴到底会是什么感觉……布鲁斯知道自己的肉棒已经完全硬挺了，爱蜜莉忽然停下了动作，布鲁斯吓了一跳，只见爱蜜莉站了起来，突然间她稍微拉起长袍，伸手到自己的长袍里脱下了内裤，丢在一旁，双脚打开，横跨过布鲁斯的跨间，站在他身前。
　　等、等一下，爱蜜莉现在要做什么？她要坐在自己身上吗？把自己的肉棒往她的嫩穴里塞吗？
　　这、这怎么可能？难不成有人对爱蜜莉下了淫药？可是看爱蜜莉冷静的表情，一点都不像啊！
　　“你、到底……”布鲁斯还来不及发问，爱蜜莉已经坐了下来，她握住布鲁斯的肉棒摸索位置，然后把布鲁斯的肉棒对准她的蜜穴口，缓缓地坐了下来。
　　布鲁斯看到爱蜜莉脸上出现痛楚的神情，感觉到自己的肉棒已经完全被爱蜜莉的蜜穴给包围，肉体的刺激让布鲁斯脑中一阵晕眩，没办法思考了。
　　爱蜜莉开始扭动起臀部，带来一阵阵的刺激，布鲁斯终于回过神来，尽管他的双手双脚都被铐住动弹不得，不过屁股还能动，他赶紧抬起臀部往上顶刺，爱蜜莉双手抓着布鲁斯的肩膀，脸上露出非常痛楚的神情。
　　天啊！这个表情实在太惹人怜爱了，管她是不是因为破处而非常疼痛，布鲁斯在双手双脚都被铐起来的情况下，能做的也只有摆动臀部而已，因此他不管三七二十一，就猛力往上顶刺，拼命地摆动着臀部，用肉棒戳刺着爱蜜莉的嫩穴。
　　看着爱蜜莉穿的长袍里的大奶正随着他的动作上下抖动着，布鲁斯真希望自己有透视的能力！他多想看着爱蜜莉的大奶抖动的样子，更渴望能用手恣意地抚摸爱蜜莉的大奶！
　　爱蜜莉的表情还是非常痛苦的样子，咬着下唇拼命地不发出声音，毕竟她是第一次，破处一定很痛，而且布鲁斯因为四肢都被铐住，因此索性用肉棒毫不留情地抽插顶刺，第一次被男人这样抽插，爱蜜莉的感觉应该很强烈，她却拼命忍住不发出任何声音！
　　怎么会有这样的女人啊！布鲁斯禁不住刺激，更用力地摆动着臀部，他看到爱蜜莉咬下唇咬得更紧，眉头也皱得更紧，她的下唇都快被她咬出血了。
　　布鲁斯觉得爱蜜莉的表情有一些微妙的变化，首先她的脸变得越来越潮红，虽然拼命压抑，喘息却似乎越来越激烈了。
　　该不会，她其实已经有一点快感了吧？布鲁斯一边猜测着，突然想到，自己的头其实还可以动啊！他赶紧把头往前，倏地吻住爱蜜莉的嘴唇，趁爱蜜莉还来不及反应时，把舌头塞进爱蜜莉的嘴里，然后紧紧地吸住爱蜜莉的舌头。
　　也许是下半身的刺激也很强烈，爱蜜莉似乎犹豫了一下，没有硬是把布鲁斯的头推开，布鲁斯赶紧灵活地动着舌头，不知不觉中，爱蜜莉开始喘息着回吻，布鲁斯的臀部更用力地摆动，把肉棒深深地插进爱蜜莉的身体深处，他感觉到爱蜜莉终于开始剧烈地喘息，他的忍受也已经到了极限，臀部用力一顶，精液就全部射进了爱蜜莉的体内。




　　第三十八话 天生媚骨

　　这一瞬间，爱蜜莉双手掐紧了布鲁斯的肩膀，正在和布鲁斯热吻的嘴里发出了一声惊叫：“啊……”爱蜜莉的身体一阵抽搐，紧闭着双眼，头却高高地抬起，头发已经完全散乱，布鲁斯知道她也达到了高潮。
　　爱蜜莉真是诱人极了，虽然才刚射完，看到爱蜜莉拼命忍着高潮不做出反应的样子，布鲁斯忍不住肉棒又硬了起来。
　　为什么双手要被铐住呢？已经跟爱蜜莉干了一回合，却连她的大奶都没碰到，这算什么啊？
　　布鲁斯多么渴望可以好好地爱抚爱蜜莉的大奶，她的奶看起来又大又柔软，摸起来一定舒服极了！
　　布鲁斯用力地动着双手，可是手铐铐得很紧，根本就挣不脱！不管他怎么施力就是没办法，如果用“紫轰爆”，一来不知道在手被铐住的情况下能否使出来，二来又怕造成太大的爆炸，如果炸伤了爱蜜莉要怎么办？
　　因此布鲁斯只能拼命地挣扎着，一边忍不住在心里暗自咒骂，妈的！这手铐为什么不能变成树叶？布鲁斯手中才刚闪过这个念头，就非常惊诧地发现，手铐真的变成了树叶。
　　爱蜜莉还紧闭着双眼陶醉在快感的余韵中，完全没发现事情有变！
　　脚铐也能变成树叶吗？布鲁斯心中闪过了这个念头，马上发现脚铐也变成了树叶！
　　此时他根本无暇去想自己怎会突然有像爱蜜莉那么高强的变形术，现在最重要的是，要好好的干爱蜜莉。
　　他突然起身，把本来跨坐在他身上的爱蜜莉压倒在地上。
　　爱蜜莉惊讶地张大了双眼：“你、你怎么？手铐呢？”她惊讶地看到手铐已经都变成了树叶。
　　布鲁斯哪会给她时间思考？他一伸手，马上啪地撕开了爱蜜莉的长袍，爱蜜莉雪白的大奶弹跳出来，布鲁斯马上用双手各握住一边的大奶！
　　天啊！爱蜜莉的大奶摸起来怎么会这么柔软这么舒服？他一边用双手揉捏着爱蜜莉的大奶，一边开始狠狠地抽插了起来。
　　“啊……”爱蜜莉又发出了一声惊叫，布鲁斯恢复了自由之身后，压在她身上抽插的感觉跟刚才又不太一样。
　　没想到他会这么快就取得能力！爱蜜莉心想，虽然她有预料跟布鲁斯交欢之后，布鲁斯也可以从她身上取得她的能力，可是竟然就发生在才刚交欢完，这真是让她感到意外。
　　把布鲁斯抓起来关在囚室之后，爱蜜莉一直在挣扎是否要和他交欢，如果不和他交欢，以后不知道是否能再遇到拥有四大巫师血统的人，可是说到要跟他交欢，怎么可以让他称心如意呢？
　　挣扎良久，爱蜜莉还是决定不放过这个机会，但要主动献身，对身为处女的她来说，只觉得尴尬又害羞，因此她完全不想跟布鲁斯交谈，只想尽快了事。
　　刚插入时真的很痛，不过因为本来就知道会痛，还可以忍受。
　　对她来说，比较难忍受的是，布鲁斯开始拼命摆动臀部抽插之后，自己居然越来越觉得有快感，她不想在布鲁斯面前显露出淫荡的样子，可是却又禁不起那个滋味。
　　而这个淫贼，居然还趁自己心神荡漾时吻了自己，真是该死……“啊……”爱蜜莉突然忍受不住呻吟了一声，因为布鲁斯把她的双腿打开到底，像要泄恨般狠狠地抽插着，却带来一阵阵强烈的快感。
　　该死……被这个淫贼奸淫，怎么会这么舒服？难道才第一次，自己的天生魅骨就禁受不住了吗？
　　布鲁斯在爱蜜莉的嫩穴里狠狠地抽插着，他自己也不明白，为什么干爱蜜莉比干其它女人还要爽，他看着爱蜜莉紧皱着双眉，嘴里却已经忍不住呻吟出声，忍不住便说：“你这个荡妇，你根本就是喜欢老子干你，对不对？”“不要胡说八道！你这下流的淫贱胚！”爱蜜莉瞪着布鲁斯，忍不住骂了回去。
　　“谁是下流的淫贱胚……唔……”布鲁斯一边忍受着被强大快感包围的感觉一边更用力地拼命抽插，一边说：“难道不是你自己巴巴地赶过来……硬要……唔……把我的大肉棒塞进你那不知肉味的……淫穴吗……难道……现在你还敢说是我……在强暴你……”
　　“不要胡说……谁巴巴地赶过来……啊……”爱蜜莉虽然满心想骂回去，但是布鲁斯一阵猛烈的戳刺，让她身体深处涌起一阵阵强烈的快感，让她忍不住呻吟了起来：“啊……啊……啊……”“看吧……你就是喜欢哥哥干你……不是吗？”布鲁斯说。
　　“什么哥哥……你……啊……胡说八道，你年纪明明……啊……比我小……”爱蜜莉一边呻吟还是忍不住一边回嘴。
　　“说的也是……”布鲁斯喘着气说：“你就是……喜欢……弟弟的……大肉棒……是不是啊？”不等爱蜜莉回嘴，布鲁斯就俯身吻住爱蜜莉的嘴唇，让她说不出话来，下身一边用力地戳刺。
　　爱蜜莉嘴里虽一直骂，被吻住之后却热烈地回吻，这让布鲁斯感到一阵兴奋，同时她也感觉到，爱蜜莉开始不自觉地配合着他的动作扭动自己的臀部，迎合着自己的戳刺。
　　布鲁斯感觉到一阵激烈的快感，同时也感觉到爱蜜莉双手紧紧掐住自己的背，他一阵激动，又再一次射了出来。
　　好一会儿，只是两人紧紧抱在一起喘息，爱蜜莉喘着气说：“真是便宜了你这个淫贼！”“便宜？你明明就爽得跟什么似的！”布鲁斯说。
　　“还不快点出来？还插着做什么？做了两回还不够吗？”爱蜜莉又冷着脸说。
　　布鲁斯起身把肉棒拔了出来，却突然就低下头开始舔吻爱蜜莉的嫩穴。根据昨天跟玛拉交欢的经验，他发现女人都很喜欢蜜穴被舔的感觉。
　　“你、你做什么？”爱蜜莉惊叫一声，拼命地想把布鲁斯的头推开，布鲁斯却对准爱蜜莉的花心拼命地舔着。




　　第三十九话 禽兽

　　“啊……”爱蜜莉推他的手渐渐地无力了，取而代之地是喘息声。
　　原来……这个地方被舔是这种感觉，好像有一阵阵电流不断流过，爱蜜莉全身都颤抖了起来，感觉布鲁斯的舌头在她的嫩穴上灵活地来回舔舐着，感觉真是说不出的刺激舒爽，突然间，一阵强烈的快感穿过全身，爱蜜莉禁不住呻吟：“啊……”她觉得无法忍受了，用力地推开了布鲁斯的头，布鲁斯一起身，趁着爱蜜莉还有点酥软的时候，把她翻过了身，从背后突然就把肉棒插进了她的嫩穴，爱蜜莉不自觉地弓起了身体，跪在了地上。
　　“你、你这该死的贱胚……你在做什么？”爱蜜莉呻吟地说，突然从背后被插入，让她的脑中一阵晕眩，不自觉地跪趴在地上，让她觉得自己好像一条母狗。
　　自己平常在城堡里是多么的威风凛凛，连贵族们和亚伯纳王看到自己都敬重有加，现在怎么会被一个仆人像骑母狗一样干着自己呢？
　　但是，布鲁斯的肉棒强而有力地从背后不断戳刺着爱蜜莉的嫩穴，身体深处传来的快感让爱蜜莉觉得全身发软，布鲁斯为什么这么强壮，到现在还这么有力？
　　布鲁斯趴在爱蜜莉的背上，从背后握住她的一对大奶，不断地摆动自己的臀部往前抽插，听到两人身体接合处发出一阵啪啪啪的声音，让他觉得爽极了。
　　“干，你这下贱的母狗，就是喜欢弟弟骑干你，对不对？”布鲁斯一边拼命地抽插着一边说。
　　“胡说……”爱蜜莉发出微弱的抗议声，却随着布鲁斯一阵猛烈地抽插又呻吟了起来：“啊……啊……啊……”布鲁斯感觉到爱蜜莉的嫩穴把自己的肉棒夹得非常紧，而且一阵又一阵地收缩着，带来强烈的快感，这种不断收缩的感觉，是他在干其它女人时没有感受过的，真的是爽得让人晕陶陶的。
　　爱蜜莉好像渐渐迷失了神智，开始摇摆起臀部，嘴里不停地呻吟着：“啊……
　　啊……啊……”“说！”布鲁斯忍不住问：“你这淫妇是不是就是喜欢我干你？
　　你就是喜欢被我狠狠地骑干？是不是？”“胡说……才……没……”爱蜜莉呻吟地说。
　　布鲁斯突然停下了动作：“那你就是不喜欢我干你罗？”“你、你做什么……
　　干嘛突然停下来？”爱蜜莉销魂蚀骨的快感突然被中断了，却感觉到布鲁斯正用手爱抚她的乳头，带来一阵阵快感，布鲁斯一边说着：“你说你不想被干，我就停下来罗！”“不、不要停，快点继续……”爱蜜莉呻吟地说，具有天身魅骨的她，没达到高潮绝对没办法甘休，现在明明感觉到布鲁斯的肉棒就在体内，却一点都不动作，就像狗的嘴里放了条鸡腿却不能吃一样难受！
　　“继续什么？说清楚点！”布鲁斯邪恶地说。
　　“快点继续干我……”爱蜜莉呻吟地说。
　　“那你就是说你喜欢被干罗？嗯？是不是？”布鲁斯问。
　　“嗯，对啦！你很烦人耶！”“那你说，我喜欢布鲁斯狠狠地骑干我，快点说！”“你真是个禽兽！不，是连禽兽都不如的下流淫贱胚！”爱蜜莉恨恨地说。
　　“你再不说，我要拔出来罗！”布鲁斯邪恶地说，故意抽插了一两下又停了下来。
　　“啊……你……你这禽兽……快点干我……我……”爱蜜莉恨恨地说：“我喜欢下流的淫贱胚布鲁斯狠狠地骑干我……这样你满意了吗？你这大淫兽！”布鲁斯心中大爽，马上狠狠地插使抽插了起来：“早说嘛！要老子好好的骑干你还不简单！”中止了一小段时间，突然又开始狠狠抽插，爱蜜莉感觉到一阵强烈的快感，她甚至隐约觉得，在布鲁斯在自己的体内抽插时，自己似乎很喜欢他不断地羞辱自己，这到底是……啊……突然间，布鲁斯加快速度又一阵快速抽插，爱蜜莉感觉到一阵激烈的高潮，让她忍不住近乎迷失神智般猛烈地呻吟了起来：“啊……啊……布鲁斯……你这淫兽……你这贼贱胚……喔……干我……狠狠地干我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”听着爱蜜莉的淫声浪语和疯狂的浪叫，布鲁斯也感到一阵强烈的激动，禁不住又全射在了爱蜜莉的体内。
　　爱蜜莉整个人瘫软在地上，布鲁斯缓缓地从爱蜜莉的体内抽了出来，把爱蜜莉翻了过来，看着爱蜜莉高潮过后潮红的脸，紧闭着双眼还陶醉在高潮中的恍惚表情，布鲁斯忍不住吻住爱蜜莉的唇，爱蜜莉也紧紧地抱着他疯狂地回吻。
　　布鲁斯感受到爱蜜莉的激动热吻带来一阵刺激，他发现自己的肉棒居然又硬了起来，顶在了爱蜜莉的下腹部，更让他惊讶的是，爱蜜莉抓起他的肉棒，调整姿势，把肉棒又塞进了她的嫩穴里。
　　布鲁斯感到一阵刺激，之前爱蜜莉那么高不可攀的样子，现在却变得那么主动，刚刚还不停地说着淫声浪语，这真是让人爽到最高点！简直没办法想象，之前想强暴时她还曾经拼命地抵抗！
　　对了，到底爱蜜莉为什么会主动献身给自己？不可能是淫性大发吧？爱蜜莉平常是一个自制力很强的人，刚刚也是干到第三回合，她才慢慢失去了自制力，要说她会光是为了淫性大发就献身给自己，布鲁斯不太相信，一定有原因。
　　布鲁斯突然停下了动作，爱蜜莉用带有磁性的魅声说：“你这淫贱胚又想干嘛了？”“你刚刚为什么要主动献身？”布鲁斯问。
　　爱蜜莉闭上嘴不说话，布鲁斯便开始抽插了起来，爱蜜莉又开始呻吟了起来，布鲁斯知道要让爱蜜莉慢慢接近临界点，她才会迷失神智，于是拼命地抽插一阵，看爱蜜莉已经渐渐又开始恍惚，他才突然又停下动作。
　　“为、为什么要……停……”爱蜜莉紧抱着布鲁斯问，被爱蜜莉紧紧抱着，布鲁斯感到一阵激动，差点就要射精了，赶紧克制住，想办法冷静地说：“说，你刚刚为什么要主动献身，不说的话，我就不做了喔！”“别这么坏嘛！人家受不了了！”爱蜜莉摇摆着臀部说：“快点干我嘛！”




　　第四十话 狂插猛送

　　爱蜜莉摆动臀部带来一阵快感，布鲁斯赶紧忍住继续说：“你不说的话，我就再也不干你了！”他说着，抽插了两下，又突然停下动作。
　　“啊……啊……你……你这贱胚……真坏……”爱蜜莉闭紧了双眼，无奈地说：“如果两个人都有四大巫师的血统，交欢的话，不但可以获得彼此的力量，还可以增加自己原有的力量。”布鲁斯愣住了，居然有这种事？
　　“所以你也有四大巫师的血统？”他忍不住追问。
　　“详情等一下再说，你快点干啦！下流的贱胚！你这禽兽不如的家伙！就爱吊人胃口！”爱蜜莉说着又摆动起臀部，布鲁斯感到一阵刺激，其实他也忍得很辛苦了，赶紧一阵猛力的抽插。
　　“啊……啊……啊……布鲁斯……”随着布鲁斯的大肉棒不断地在她双腿之间的蜜穴猛力抽送，激烈的刺激让爱蜜莉禁不住又激烈呻吟了起来：“你……这……无耻的……禽兽……下流的……贱胚……啊……”
　　布鲁斯一边猛力抽插着，一边感受到爱蜜莉的蜜穴正在不断往上迎合着他的动作，带来一阵阵强烈的刺激，他不禁便说：“你……这……淫荡的小母狗……明明就喜欢被弟弟……狂插猛送……还敢说……”“才……没……谁要你……狂插猛送……”爱蜜莉尽管嘴硬，身体的反应却恰恰相反，淫荡的蜜穴感受到布鲁斯一波又一波彷佛永无止息的狂插猛送，激烈的快感也一波又一波不断往上堆叠，让她渐渐迷失神智，只能拼命地摆动臀部迎合着布鲁斯的抽送，一阵阵高潮的刺激，让她除了狂浪的呻吟之外，再也说不出半句话：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……布鲁斯……啊……啊……啊……”“喔……看吧……你就是……喜欢弟弟干你……喔……喔喔喔……喔……”布鲁斯也不禁住这一阵阵强烈的刺激，又一次猛烈地全数射在爱蜜莉的体内。
　　离开爱蜜莉的身体之后，好一段时间两人只是躺在地上不停地喘气着，虽然布鲁斯体力过人，但他毕竟经验还不够，爱蜜莉的天生媚骨，几乎耗尽了他的体力呢！
　　好一段时间之后，布鲁斯终于调匀了气息，爱蜜莉也慢慢从高潮中恢复了神智，才开始解释道：“你说的没错，我也有四大巫师的血统。”“所以我已经获得你的力量了？”布鲁斯疑惑地说：“因为这样，之前我才有办法把手铐变形？”
　　“才交欢一次，获得的力量有限。刚交欢完时，你可以一下就把手铐变成树叶，等冷静下来，我想就不见得可以了。”“真的吗？”布鲁斯诧异地说，看着旁边的树叶心里想着：“变成手铐！”果然没有任何动静。
　　“目前你从我这边获得的力量，在我们都不知道咒语的情况下，大概只有情急的时候才有办法施展出来，但逐步修练，或是想办法获得巫术修练的秘笈……或是……”爱蜜莉犹豫了一下才说：“我们一起利用交欢进行修练，大概才有可能慢慢施展自如，而我从你身上获得的力量也是一样。但是如果是跟拥有同样血统的人交欢，获得的力量是加倍的，而且不会轻易消失。”“原来如此……”“我之前不是问你，到底跟哪些女人交欢过吗？你刚在森林能施展出那么强大的巫术，一定是第一次吧？要是你本来就有那么强大的巫术，绝对不可能一直乖乖待在城堡里当仆人。”“那的确是第一次！”布鲁斯想着，难道玛拉或莎碧娜有四大巫师的血统？
　　“除了玛拉，你到底跟谁交欢过？快说！”爱蜜莉虽然还赤裸着身子抱着他，表情却已经恢复平常冷峻且充满威严的表情。
　　真想再插她个几十回合，让爱蜜莉这冷静的表情又变得放浪淫荡，可惜布鲁斯已经没力了！
　　布鲁斯心想，之后自己在交欢之术也要好好修练增强体力，让自己一个晚上能进行个一二十回合才行！
　　事到如今，布鲁斯不把莎碧娜的事说出来也不行了！好在他相信爱蜜莉绝对会保密到底，因此她便把之前他当赏金猎人，以及去救了莎碧娜、她交欢之事都告诉了爱蜜莉。至于在兽森林之事，关系到布鲁斯的身世，他决定在弄清楚之前先不提。
　　听完布鲁斯的叙述，爱蜜莉沉吟了起来：“莎碧娜有四大巫师血统的机会显然比玛拉高，因为玛拉的父母我都认识，他们家历代都是赛维尔王国的侍女跟仆人，不可能有四大巫师的血统。”“嗯，我也觉得是莎碧娜的可能性比较高。”
　　布鲁斯说着坐起了身：“我身上有太多奇怪的事，我得去找我师父阿道夫问个清楚才行。”“你离开城堡也好，经过今天的事，你也别想继续在城堡里立足了，大家都知道你企图强暴我的事了！”爱蜜莉也起身淡淡地说。
　　布鲁斯忽然嘻皮笑脸地说：“你说过，我们可以利用交欢一起修练，那我应该可以回来找你吧？”爱蜜莉瞪了他一眼，假装神情自若地说：“每个月的一日跟十五日晚上，我会在今天那个森林等你，你要就回来。我只等到月中天的时刻。”
　　爱蜜莉不想被布鲁斯发现，自己其实非常喜欢跟他交欢，故意装出一脸冷冷的表情。
　　但不管她的表情有多冷多严肃，意思都非常清楚，每隔半个月她就愿意献身给布鲁斯一次，让布鲁斯尽情地享用她的大奶、曼妙的身材和淫荡的蜜穴！这让布鲁斯大喜过望：“我一定都会准时回来的。”爱蜜莉瞪了他一眼：“话别说得太满！天快亮了！你趁天还没亮之前，快离开城堡吧！”布鲁斯站起来，却发现自己的裤子刚已经被爱蜜莉撕成两半了，虽然他在脑中想着要裤子恢复原状，却没有用。爱蜜莉的长袍也已经被撕破，她虽然也尝试要让长袍恢复原状，却一样没用。看样子在不知道咒语又不是情急或两人正在交欢的情况下，爱蜜莉还是无法行使巫术。
　　“对了！”爱蜜莉忽然灵机一动：“你跟我手握着手，我们一起想着要裤子跟长袍恢复原状，试看看！”“好！”布鲁斯赶紧握住爱蜜莉的手，嘻皮笑脸地说：“如果握着手没用，我只好再插进去了。”“下流的贱胚！专心一点！”爱蜜莉冷冷地说，一边盯着被撕破的裤子跟长袍，布鲁斯也赶紧专心想着要让衣物恢复原状。
　　突然间，两人眼睛一花，裤子跟长袍都恢复原状了！
　　“果然有用！”布鲁斯很高兴：“看来四大巫师的巫术，两人联手时，能力会更强。”爱蜜莉也点头：“这巫术还有太多我们都不了解的地方，我会设法去找有没有什么相关的资料。”“我也会四处去打听消息，每半个月碰面时，我们再互相交换消息。”“好了，你快走吧！”爱蜜莉还是冷冷地说。
　　布鲁斯有点依依不舍地看了爱蜜莉一眼，发现爱蜜莉虽然摆出一脸冷峻的表情，眼神却是带着一点眷恋，这让他有些高兴，于是就跟着爱蜜莉走出囚室，外头的人早已都先被爱蜜莉撤离，怕被任何人撞见他们走在一起，爱蜜莉头也不回匆匆地走了。
　　布鲁斯看了一会儿爱蜜莉的背影，才赶紧往森林走去，天还没亮，一路上没遇见任何人，他走进了森林里，赶紧呼唤：“双轮翼龙，疾疾来！”等了好一段时间，却不见有任何东西出现，怎么回事？难道自己跟爱蜜莉交欢之后，紫影巫术反而不会了吗？他赶紧念着：“紫疾雾！”手指冒出源源不绝比之前更浓烈的紫色烟雾。
　　奇怪，其余巫术正常啊！眼看着天快亮了，布鲁斯有点着急地说：“什么龙都好，快点来载我飞走吧！”话刚说完没多久，突然有一头娇小的灰色生物飞了过来，布鲁斯一直等到他缓缓降落时才发现是飞天龙，飞天龙的体型很小，只有翼龙的四分之一，不过要乘载布鲁斯还是绰绰有余，布鲁斯也无暇细想，赶紧跳上飞天龙的背上，抱紧了的脖子说：“走吧！”楔子故事背景、巫术与人物设定、闲聊第一卷故事主要背景“圣凯尔斯大地”介绍在近似扇形的圣凯斯大地上，有三大王国：位于扇形西方的赛维尔王国、东方的大和邪马王国，以及扇形中段的哈布斯堡，这三大王国目前是处于势均力敌的状态。
　　三大王国除了本身的城堡要塞之外，还各自坐拥城堡周围数百里大大小小的城镇，西方的赛维尔王国位于热带雨林区，东方的大和邪马王国则位于广大的平原，中段的哈布斯堡位于圣凯斯大地上最宽广的大河：伊卡穆江的下游的三角洲上。
　　伊卡穆江的上游位于大和邪马王国上端的最高峰朗穆峰之上，贯穿了大和邪马王国之后，流入哈布斯堡王国，夹带着上游丰富的物资，让哈布斯堡王国的农作物生长茂盛，因此是三个王国中，最为富庶的王国。
　　尽管哈布斯堡目前是最为富庶，也是势力最庞大的国家，但是由于赛维尔王国跟大和邪马王国有姻亲的关系，也就是说，目前大和邪马王国的天武赞王的王妃玛乔丽，是赛维尔王国亚伯纳王的姑妈，也就是赛维尔王国已故爱德蒙王的姐姐，因此两国关系良好，隐然有两国联合对抗哈布斯堡的局面，因此让哈布斯堡不敢轻举妄动。
　　然而大家也都知道，这两国不是真的完全的交好，大和邪马王国的国王天武赞王年岁已高，却膝下无子，倘若逝世，按照血统，大和邪马王国就会就可能会由赛维尔王国的亚伯纳王来继承，但天武赞王并不希望如此，这是因为他有一个更中意的王位继承对像。
　　这当然就不得不提到，圣凯斯大地上的另一个大帝国―巨龙帝国，位于圣凯斯大地扇形最下方的巨龙半岛上。
　　巨龙帝国占地和三大城堡王国大约相当，统治者是高大威猛，能令龙听命于己的龙侠西蒙德大帝，且帝国中还有巨龙守护，因此势力也不亚于三大王国。
　　天武赞王中意的王位继承者，就是他的外甥女，也就是天武赞王的妹妹天武良公主嫁给大和邪马王国的第一重臣藤原秀大臣之后，唯一生下的女儿藤原凉郡主，藤原凉郡主当时为了维护大和邪马王国和巨龙帝国两国的和平，因此被许配给龙侠西蒙德大帝，现在是巨龙帝国的王妃。
　　由于天武良公主已经患病过世，而当年天武赞王又非常宠爱藤原凉郡主，因此他宁愿藤原凉郡主回来继承王位，而不是自己妻子的侄子亚伯纳王来继承，何况亚伯纳王跟他根本没有血缘关系。
　　问题是，如果让藤原凉郡主回来继承王位，龙侠西蒙德大帝势必和她一起回来继承王位。
　　这怎么可以呢？大臣都纷纷反对，龙侠是龙人，根本就不是人类啊！
　　此外，赛维尔王国的亚伯纳王对大和邪马王国的王位虎视眈眈，一旦天武赞王颁布要由藤原凉郡主回来继承王位的皇令，说不定亚伯纳王会马上率兵攻打过来！
　　因此就连大和邪马王国的皇家第一巫师，对天武赞王王最忠心耿耿的武田佐信巫师都表示反对。
　　因此天武赞王只好暂时让这件事先搁着，不下决定，也因此各国就跟着暂时维持一个均势。
　　除了圣凯斯大地外，海上另有两座大岛，一个是绝对没人敢靠近的黑影帝国，由黑影巫师易商掌握统治，由于岛上巫师都擅长黑巫术，何况还拥有“天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒”这八大黑巫师，在圣凯斯大地上，这八大黑巫师人人闻之色变，而统治黑影帝国的黑影巫师易商，据说他的巫术之高强，在圣凯斯大地无人能出其右，更不用说他还擅长许多皇家巫师完全不懂的黑巫术，因此就连三大王国和巨龙帝国也不敢轻易冒犯黑影帝国。
　　黑影帝国一直有着统治圣凯斯大地的野心，然而各国的皇家巫师尽管对黑巫术所知有限，却也掌握着不少连黑影巫师易商都不知道的巫术，在约二十年前，黑巫师们曾贸然大举进攻圣凯斯大地一次，却遭到惨败，之后，他们就变得谨慎小心，非有必胜把握，不再正面进攻，然而私底下却一直用尽各种方式，想盗取各国皇家巫师的巫术和各种能提升巫术的奇珍异宝。
　　海上的另外一个岛，则是既没人知道在哪里，也没人找得到的银精灵岛，据说岛上有极为茂盛的森林，除了居住银精灵之外，还有许多没人见过的生物。
　　近二十年来，银精灵和人类几乎没有任何往来，他们毫无来由地绝迹于圣凯斯大地，不像过往一直想从人类手上掠夺各种奇珍异宝，也没人知道为什么。
　　因为这样，圣凯斯大地上，在这近二十年中，维持着一种前所未有的危险和平，谁都知道这和平随时会被打破，但在故事开始时，尚未打破。


　　【第一集完】




　　第二集　猫魔女岛的淫术冒险


　　第一话 四大巫师的能力

　　“关于血统的天大秘密？”莎碧娜看着安德烈，非常诧异：“我可以凭空变出一栋房子，跟血统有关吗？”“你知道黑影帝国的黑影巫师和黑巫师吧？”安德烈问。
　　莎碧娜想起那个可怕的山洞中那个可怕的黑巫师，不自觉颤抖了一下，点了点头。
　　“除了黑影巫师之外，还有红影巫师、蓝影巫师跟紫影巫师等三大巫师，但他们被黑影巫师消灭很久了！虽然没人知道他们是否真的被彻底消灭，但是，他们已经消失很久了！”“三大巫师？”莎碧娜疑惑地说，她从没听过还有什么三大巫师。
　　“是的，现在几乎已经没有人听过三大巫师了！但其实除了黑影巫师之外，还有其它的三大巫师！而你，我很确信拥有三大巫师的血统，因为三大巫师的能力是由血统继承的，没有三大巫师血统的人，无论做任何事、或用什么方式修练，都不可能拥有三大巫师的巫术，更何况，三大巫师各自拥有不同的能力！彼此间都不见得能轻易修练成自己没有的血统的能力！”安德烈说。
　　“三大巫师各有什么样不同的能力？”莎碧娜疑惑地说。
　　“基本上，三大巫师一定都有基本的巫术能力，只要修习一段时间，一般的巫师或护法巫师的巫术，三大巫师都一定可以使用自如，比较独特的，就是他们各自拥有的奇特能力！”安德烈还是没有马上说出来。
　　莎碧娜猛然想到：“象是招唤龙吗？”
　　“对，可以招唤龙，以及让龙听命行事，是紫影巫师的能力，还有紫影巫师的巫术破坏力特别强大，另外，紫影巫师在行使巫术时，会发出紫色的光芒。”
　　安德烈说。
　　这时，莎碧娜忽然想到了布鲁斯，很显然，布鲁斯也跟自己一样是三大巫师的传人吧？说不定他就是紫影巫师的传人。
　　“那把树变成房子呢？”莎碧娜疑惑地问。
　　“把树变成房子，或是让任何东西变化，是红影巫师的能力。”安德烈说。
　　“难道我也有红影巫师的血统？”莎碧娜更疑惑了。
　　“不是，我想你大概没有，根据之前看到你行使巫术时的情况，我想你拥有的是紫影巫师的血统！因为你那么轻易地就招唤了迅疾龙，而且还让讨厌人类的迅疾龙听你的命令行事！这都不是没有紫影巫师血统的人能做到的事。因此，你之所以可以把树变成房子，是因为你喝了我的血，所以获得了我身上一部分的能力，而从我身上获得的能力，在刚下我的血时最强，如果没继续修练的话，之后可能会减弱许多。”安德烈说。
　　“那你是红影巫师的传人罗？”“抱歉，我刚忘了跟你说，我恐怕没办法对你透漏我的身分，但除此之外，我可以把一切都告诉你。”“这样啊……”莎碧娜点点头，其实她并没有非要知道安德烈的身份不可。
　　倒是对之前闻所未闻的三大巫师能力非常感兴趣：“那瞬间移动也是红影巫师的能力？”
　　“不，瞬间移动，或移动物品，是蓝影巫师的能力。”安德烈说。
　　莎碧娜心想，这么说，安德烈同时具有红影巫师跟蓝影巫师的能力？突然间，她醒悟了：“你喝下我的血，是为了获得紫影巫师的能力？”
　　“对，而让你喝下的血，是为了更强烈地唤醒你体内紫影巫师的能力，同时让你获得一部分红影巫师跟蓝影巫师的能力。”安德烈说。
　　“为什么你要唤醒我体内紫影巫师的能力？还要让我获得红影巫师跟蓝影巫师的能力？”莎碧娜疑惑地问。
　　安德烈叹了一口气：“圣凯斯大地，很快就要发生巨变了！只有传人们才有能力扭转一切，近两年来，我踏遍圣凯斯大地，都找不到半个传人，原本已经绝望，怕这块神圣的大地会就此被黑影帝国贱踏蹂躏，而现在，却出现了希望！我们一定可以扭转圣凯斯大地的命运！”
　　安德烈突然转为兴奋：“你之前曾经跟别人交欢过对不对？要不然光靠血统，你不可能可以招唤迅疾龙，一定是在我之前，已经有传人跟你交欢过，唤醒了你体内的能力！传人彼此交欢，或交换喝对方的血，可以唤醒彼此体内的能力，我想那个人一定也是紫影巫师的传人，所以你被唤醒的紫影巫术才会那么强！那是什么人？我也得找到他才行！”
　　“你也要跟他交换喝对方的血？”
　　“是的，这样彼此能力都能增强，现在这种情况，传人们一定得合作，才能抵抗巨变！扭转命运！”
　　“到底会发生什么巨变？我们又能扭转什么？”自己真的可以扭转圣凯斯大地的命运吗？这件事实在让莎碧娜觉得太遥不可及了！
　　“这你很快就会知道了！但天机不可泄漏哪！”安德烈叹了一口气之后，又追问：“之前跟你交欢过的，究竟是什么人？”莎碧娜觉得安德烈应该是可以信任的，因此，便说出了布鲁斯的事，也说出布鲁斯把她送到乌卡镇的银釜酒吧，到银釜酒吧应该就可以探听到布鲁斯的消息的事。
　　“你说他叫布鲁斯？”安德烈疑惑地说。
　　“嗯，他说他是赏金猎人布鲁斯。”安德烈喃喃自语地说：“他该不会是伊里亚德二世的儿子吧？”“伊里亚德二世是谁？”莎碧娜疑惑地说。
　　“现在还不能告诉你。”安德烈有点抱歉地说：“我得先查证一些事才行。”
　　莎碧娜思索了一下，决定先搞清楚巫术的事：“所以按照你讲的，我现在可以行使紫影巫术跟红影巫术？”
　　“如果知道咒语的话，你可以行使入门的红影巫术跟蓝影巫术，而紫影巫术，我推测你说不定可以行使到第三级，还有一般的基本巫术你也都可以行使。”
　　“可是……”莎碧娜忽然想起昨天自己去罗德尼奥巫术学院的事，便告诉了安德烈：“那时我不管怎么挥舞魔杖，都没办法行使最基础的“爆爆裂”。”
　　“可是你后来在森林中用手挥舞就可以行使了不是吗？”安德烈笑着说：“四大巫师行使巫术是不需要使用魔杖的，也不能使用魔杖。”
　　“为什么会这样？”
　　“这只是推测……”安德烈皱了一下眉头才说：“有人说，四大巫师可能是外来者。”
　　“外来者？”
　　“一般人都只知道圣凯斯大地，其实除了圣凯斯大地之外，目前我所知道的，就还有撒哈拉大地，听说更远的东方有一片更广大的大地，有人说，最早的四大巫师是来自那一块大地，他们那边行使巫术的方式跟圣凯斯大地这边不一样，不是使用魔杖，因此四大巫师行使巫术就不使用魔杖，可是这只是一个尚未证实的传闻。”
　　“原来如此……”莎碧娜想了一下，叹了一口气：“那我又不知道红影巫术或蓝影巫术的那些咒语，所以我还是只能行使原有那两三个巫术了。”
　　“我会教你啊！”安德烈微笑地说：“我不是说四大巫师的传人很重要吗？
　　我会把你所能行使的巫术都交给你，依照你现在本身蕴藏的能力，学习那些巫术不用花太多时间的。”
　　“真的吗？”莎碧娜眼睛一亮，又忍不住问：“我真的可以行使巫术？”
　　安德烈点点头：“这是毫无疑问的。关于这两天发生的事，我得先跟一个人报告，不过我不会提到你的身分，你放心。”
　　安德烈说完，就凭空变出一张羊皮纸和羽毛笔，开始写起信来，转眼写好之后，他走出屋外，莎碧娜也跟着走了出去，安德烈发出一声呼啸：“阿卡穆疾疾来！”不久，一只灰色的龙飞了过来，体型不大，约只有七八十公分，嘴巴很尖，爪子看起来也很锐利。
　　“这是信龙阿卡穆，信龙是专门用来送信的　……们可以帮人送信给那个人认识的人。”安德烈对莎碧娜解释道，然后他把羊皮纸装在一个小卷筒，把卷筒绑在信龙阿卡穆的脚上，然后说：“请把信送去你知道的那个人。”阿卡穆点点头，然后就飞走了。
　　莎碧娜睁大眼看着阿卡穆渐渐飞远的身影，觉得有趣极了。
　　回到屋内，莎碧娜的肚子突然发出一阵咕噜咕噜的叫声。
　　“你肚子饿了吧？我们好久没吃东西了！”安德烈露出微笑，伸手一挥，圆桌上忽然出现一只烤乳猪，还有一大桶红葡萄汁，葡萄汁还是冰的呢！




　　第二话 公主动j

　　两人坐下来大快朵颐，莎碧娜忽然想到：“既然信龙可以送信，有没有可能叫信龙送信给布鲁斯呢？”莎碧娜真的很希望可以跟布鲁斯联系上！她费尽千辛万苦逃出来，就是想见布鲁斯一面哪！
　　安德烈猛地跳起来：“对耶！我怎么没想到？因为我没见过布鲁斯，所以没想到可以叫信龙送信给他的事！因为信龙只能送信给写信的人认识的人！这是个好办法，你写封信给布鲁斯吧！我再招唤一只信龙过来。”
　　莎碧娜想起那时跟布鲁斯激烈做爱的事，不由得脸红了：“要写什么？”
　　“嗯，告诉他你跟我在塞尔多森林中，看他能否过来，或是告诉我们他在哪里，我们可以过去找他。跟他说，我想告诉他有关四大巫师血统的事，他应该会有兴趣才对。”安德烈说。
　　“说的也是，吃完就来写信给他吧！”莎碧娜说。
　　吃完东西，安德烈手一挥，桌上的残渣就都消失了。
　　安德烈拿了羊皮纸给莎碧娜，莎碧娜开始写了起来，她在城堡中有学习的基本的语文能力，因此写信对她来说并不困难，很快的，莎碧娜写好了信。
　　“布鲁斯，好久不见，我是莎碧娜，我离开了哈布斯堡，偶然遇到一个人叫安德烈，他告诉我许多有关四大巫师的事，他认为你也有四大巫师的血统，如果你想知道详情的话，请到塞尔多森林来，或是回信告诉我们你所在的位置，让我们过去找你。”
　　她把信递给安德烈，安德烈看了一下，愉快地说：“很好，你写得很清楚。”
　　走出屋外，安德烈呼唤来另一只信龙布坦，然后对莎碧娜说：“由你来对布坦说要找布鲁斯的事，因为你才记得布鲁斯的长相，否则叫布鲁斯的人可能很多，我们不知道他的全名，布坦就可能会找错人。但你知道他的长相，由你叫去找，布坦会感应到你脑中的影像，就不会找错人。对了，这只布坦就送你吧！”
　　“真的吗？”莎碧娜睁大双眼：“你要把布坦送我？”
　　“嗯，我之前驯服了好几只信龙，我觉得你应该用得上布坦。”安德烈说完就对布坦说：“从今天起，莎碧娜就是你的主人了，明白吗？”
　　布坦点了点头。
　　“好，你把信交给吧！”于是莎碧娜把卷筒绑在布坦的脚上，然后对说：“麻烦你把信送给布鲁斯，再把他的回信带回来，谢谢你。”布坦点点头，飞走了。
　　“好！”安德烈很愉快地说：“现在我来教你各种巫术吧！这是当前最重要的事。”
　　“好！”莎碧娜很兴奋，真的没想到自己居然有机会学各种巫术，这真是太棒了！如果巫术越来越强大，她应该就不必害怕哈布斯堡追捕她的人吧？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　由于跟布鲁斯交欢完道别时，已经是深夜，因此爱蜜莉只睡了一会儿，没多久就得起床去进行一天的工作。
　　吩咐完侍女们服侍公主的工作，爱蜜莉忽然想到一件事。
　　自己在那时差点被布鲁斯强暴时，突然可以行使出巫术，真的只是因为情急吗？
　　听布鲁斯说，他的确在还没跟人交欢过时，就能行使紫影巫术的入门巫术，可是那是因为他知道咒语，如果不知道咒语，他只能行使像“爆爆破”之类的基本的巫术而已。
　　可是自己那时候不但完全不知道咒语，也没在跟布鲁斯交欢，只是因为情急，然后用“想”的，就能行使出巫术，这也太不可思议了吧？
　　如果说，三大巫术的修练之道在于交欢的话，难道说……爱蜜莉忽然想到了苏菲亚公主！
　　前天，她假藉要帮公主检查身体，而玩弄了公主的嫩穴，还舔了混杂着公主处女血的淫液，该不会自己那时情急之下，可以行使出巫术能力是这个缘故？
　　公主也有三大巫师的血统吗？
　　而此时，尽管自己似乎已经可以开始行使巫术，但手上没有任何资料可以修练，由于她推测自己跟布鲁斯的血统不同，只能行使紫影巫术基本的能力，因此没要布鲁斯抄录一份紫影巫术的秘笈给她，只问了入门的三个咒语。
　　要怎样才能获得更多的三大巫师巫术的资料呢？由于怀疑公主有三大巫师的血统，爱蜜莉忽然想到了赛维尔王国的王室图书馆。
　　王室图书馆，只有直系王室才能进去，而亚伯纳王的王妃维多莉亚在生下苏菲亚公主之后就逝世了，亚伯纳王也没有再娶，此外，亚伯纳王也没有任何兄弟姊妹，因此目前直系王室就只有亚伯纳王和苏菲亚公主两个人。
　　因此，据爱蜜莉所知，这十几年来，从来没有人进入过王室图书馆。
　　事实上，也没有人知道王室图书馆里到底有什么。
　　说不定，里面真的会有三大巫师的资料！
　　如果苏菲亚公主有三大巫师的血统，那么亚伯纳王和维多莉亚王妃，究竟是谁有三大巫师的血统？
　　爱蜜莉摇了摇头，这两个人都是王室成员，血统都非常清楚，不可能啊！
　　可是，爱蜜莉非得确认苏菲亚公主究竟有没有巫师血统不可！
　　不过该怎么做，爱蜜莉目前还没想出什么主意，城堡里总管的职务非常忙，一整天忙下来，她也没空多想这个问题。
　　到了黄昏，又是公主洗澡的时间了，爱蜜莉赶紧赶到公主的寝室，跟平常一样护送公主去洗澡。
　　昨天她当然也有护送公主来洗澡，公主的表现毫无异样，让爱蜜莉松了一口气。
　　今天公主还是跟平常一样的态度，但在衣服完全褪去，侍女帮公主淋湿了身体，准备开始帮公主洗澡时，公主忽然叫唤了一声：“爱蜜莉！”
　　“是，公主？”爱蜜莉吓了一跳。
　　“可以麻烦你帮我擦背吗？”公主说着，看了爱蜜莉一眼。
　　“当然可以。”爱蜜莉赶紧上前，从其它侍女手中接过沐浴海绵，开始帮公主缓缓地擦背。一边想着，刚刚公主看着她的眼神，那种感觉，彷佛有种特殊的含意。
　　公主转头对第一侍女珍妮说：“你们其它人可以先退下了。”“是，公主。”
　　其它侍女对公主一鞠躬，然后就全部离开了。
　　爱蜜莉有点紧张，公主想跟她单独相处？还是想跟她谈前天自己对她做的事吗？莫非是要谴责她？
　　还好，在爱蜜莉轻轻为公主擦背时，公主没有任何特别的动作，只是随着爱蜜莉的手有时会不经意地碰到公主的背，公主会极轻微地颤抖一下，爱蜜莉突然发现，公主的脸也有点红，是带着羞怯的红。
　　该不会……爱蜜莉突然想到，该不会历经了前天自己玩弄她的身体的事之后，这个不经世事却拥有绝色美貌的公主，居然对自己动情了吧？
　　爱蜜莉暗自思索着，现在公主正是情窦初开的年纪，城堡里男人又很少，亚伯纳王并不喜欢让公主参于任何政事，所以公主日常生活就是学习一些文化或艺术之类的东西，负责教导公主的宫廷教师不是年纪很大的严厉女人，就是一些老头，平日公主跟其它人几乎都没有接触的机会。或许是因为这样，公主的芳心无处寄托，自己前天偏偏因为布鲁斯的刺激对公主做了那样的事，不但爱抚她全身，抚弄她最敏感的点，还将手指插进她的密穴深处，让公主达到高潮，所以公主竟然将一缕芳心寄托在自己身上了吗？
　　感觉上，公主的身体似乎异常敏感，说不定，公主是会被淫念所操纵的人？
　　如果爱蜜莉想要想出办法进入王室图书馆，这倒是个很好的机会。
　　因此，爱蜜莉温柔地对公主说：“公主，我帮您擦完背了，现在来冲水。”
　　公主娇声地说：“嗯。”冲完水，平常这时就该帮公主擦干身子，穿上衣物，但这时公主却突然低着头对爱蜜莉说：“爱蜜莉……”“是，公主？”“爱蜜莉……
　　我觉得身体不太舒服……”公主低着头红着脸说：“你可以再帮我检查一下身体吗？”
　　“是，公主。”爱蜜莉假装恭谨地说。
　　看来公主初尝爱j滋味，已经无法割舍了。
　　爱蜜莉先是一只手轻轻抚摸公主的背，另一手缓缓地绕着公主雪白的乳房绕圈圈，然后慢慢地挑逗她的乳头，在碰到她的乳头的那一瞬间，公主的身体轻颤了一下，似乎非常敏感。
　　一边爱抚着公主的乳头，爱蜜莉慢慢将手滑到公主的双腿之间，在探到公主的蜜穴时，发现那里居然已经一片濡湿。
　　看来公主真的是很渴望！
　　爱蜜莉缓缓地来回爱抚公主蜜穴中最敏感的点，公主开始喘息了起来。
　　“爱蜜莉……这样摸……好舒服……”公主闭上双眼喃喃地说，显然非常享受。
　　公主这么喜欢沉浸在爱j之中，爱蜜莉忽然想到，如果让布鲁斯彻底征服公主的身体，可能会有许多好处，尤其是公主很可能有红影巫师的血统，这样三个人的巫术都有可能增强！不过这必须非常谨慎才行。
　　公主的喘息声越来越激烈了，突然间，她呻吟了起来：“啊……啊……爱蜜莉……我……我……受……不……了……了……”爱蜜莉停下动作，缓缓将手指插进公主的蜜穴深处，开始灵活地动了起来。
　　“啊……啊……爱蜜莉……啊……”公主紧闭双眼，皱着眉头不断呻吟着，表情看起来非常惹人怜爱，身体深处却不断收缩着，紧紧夹住爱蜜莉的手指。
　　公主真是个绝品哪！爱蜜莉心想，连我是女人都觉得公主这么迷人的，男人还不为之疯狂吗？
　　看到公主的激烈反应，爱蜜莉也不禁感到一阵兴奋，手指益发激烈地在公主的蜜穴地不断戳弄着。
　　“啊……啊……啊……啊……爱蜜莉……啊……啊……啊……”公主发出一阵激烈的呻吟后，爱蜜莉才慢慢停下动作，离开公主的身体。
　　“爱蜜莉……”公主紧紧地抱住了爱蜜莉，好一会儿才慢慢平静下来。
　　爱蜜莉赶紧为公主再清洗一下身体，然后为她用毛巾擦干身体，穿上衣服。
　　“爱蜜莉……”公主忽然低着头说：“我的身体是不是很奇怪？”“怎么会呢？”
　　爱蜜莉疑惑地问。
　　“就是……我很喜欢你帮我做身体检查……”公主的脸红了起来。
　　“嗯……每个人的喜好不同嘛……”爱蜜莉随口安慰说：“其实我自己也还算喜欢……”“真的吗？”公主忽然抬起头说：“那爱蜜莉，下回你可以在房间里帮我检查身体，然后让我也帮你检查吗？”爱蜜莉一愣，但觉得这是跟公主亲近的好机会，何况她也没有权力拒绝公主的任何要求，因此便点头说：“当然可以。”
　　“那就后天晚上吧！”公主满怀期望地说。
　　“是，后天晚上我会过去的。”爱蜜莉微笑地答应了。一边思考接下来要慢慢探问关于王室图书馆的讯息了。




　　第三话 威力强大的紫影巫术

　　布鲁斯骑着飞天龙离开后，一时还没想到该去哪里找师父阿道夫，因此他先找了个草地睡了一觉，醒来之后，在乌卡镇吃了烧烤蜘蛛腿和蝙蝠汤之后，他回到森林，决定尝试练习紫影巫术的第二级巫术。
　　紫影巫术的第二级巫术是防御巫术，一共有两个，第一个是：“紫光护”，上面写道，一开始必须屏气凝神，专注其上才有可能成功，布鲁斯试着屏除其它思绪，然后手一挥念道：“紫光护”，果然面前出现淡淡一圈由紫色的光形成的半圆型的防护罩，可是实在太淡了，布鲁斯非常怀疑那能有多少防御能力？
　　看来必须更认真练习才行！否则跟敌人对战时，哪有时间屏气凝神啊？一定得练到收发自如才行！
　　在专心练习之前，布鲁斯决定也先尝试第二个防御巫术，“紫光巨影”。
　　巨影是指什么？布鲁斯有些疑惑。
　　下面有一行说明：“行使本巫术前，必须专心想着在自己脑中影像最鲜明的人，才会有强大的防护力。”脑中影像最鲜明的人？布鲁斯脑中第一个浮现的当然是爱蜜莉，毕竟不久前才和爱蜜莉尽情地翻云覆雨了一番，现在都还让他回味无穷呢！
　　好，这就来试看看吧！下定决心之后，布鲁斯就专心想着爱蜜莉，然后把手用力一挥，一大片紫色的光影出现，朦胧中，布鲁斯发现那是一个像飞天翼龙那么巨大的爱蜜莉的身影，一丝不挂不说，手上还拿着一大把刀往前挥，只是整个影子都淡到了极点，想必如果眼前有敌人的话，这个爱蜜莉护法还发挥不了什么作用。
　　但光看到这个淡淡的护法就已经让布鲁斯又惊又喜，因为做梦都没想到，自己居然真的能有机会行使这么厉害的巫术！
　　想必如果练到很厉害时，这个巨大的护法爱蜜莉不但可以把敌人吓得屁滚尿流，而刀子挥砍下去，除了一般敌人非死即伤之外，应该也能破除不少黑巫术吧？
　　练习了一段时间，这两个防御巫术的光影渐渐清晰了起来，紫光护的光圈越来越明亮，爱蜜莉护法的光影轮廓也清晰许多，她手中刀子挥砍时的力道也越来越强大了！
　　太好了！布鲁斯大为振奋，看来继续练下去，这两个防御巫术都会越来越厉害，使用起来也会越来越得心应手！
　　他发现练习紫影巫术会上瘾，那巨大的威力让人一开始练习之后，就越来越欲罢不能，练习了第二级紫影巫术之后，他忍不住想再练习第三级的紫影巫术看看。
　　第三级的紫影巫术，是结合防御和攻击的巫术，第一个是“紫光剑”，上面写道，必须第一级的“紫曜光”已经练到相当火侯了，“紫光剑”才能发挥强大的威力，不过布鲁斯还是想先试看看！
　　一边念着“紫光剑”，他的手一挥，无数把由淡淡光影形成的剑往前疾射出去，碰到树叶时，划破了不少树叶，也有不少树叶因此飘落，但碰到树干时，就只在树干上划出淡淡的擦痕。
　　布鲁斯又惊又喜，看来“紫光剑”在同时遇到好几个敌人时一定大有帮助，重点只是不断练习好增强它的威力！
　　第二个巫术是“紫影飘”，上面说明，随着不断的修练，到威力最强大时，能像飞天龙一样在天上自由的飞翔。
　　可以在天上飞翔？布鲁斯当然跃跃欲试，上面写道，一边念着咒语一边往上跳即可，于是他一边念着“紫影飘”，一边往上一跳！
　　咻的一声，他往上弹了约两公尺，几乎可以抓到上面大树的树干了，然后才慢慢地飘落下来。
　　效果还不错嘛！布鲁斯大感惊奇，一开始练习就有这样的效果，再练习下去必然更惊人！
　　在不断练习之下，转眼天渐渐黑了，布鲁斯才猛然发觉自己竟然连午餐都没吃，一直沉浸在巫术练习中！
　　天黑了，去银釜酒吧吃个晚餐，探听一下消息也不错，正在考虑间，布鲁斯猛然想到，自己可以去亚历山大城的银锥酒吧询问有关阿道夫的消息！
　　之前，布鲁斯和阿道夫是居住在赛维尔王国第一大城：亚历山大城中，而阿道夫则是在亚历山大城中的银锥酒吧当赏金猎人接任务。
　　尽管阿道夫已经失踪很久了，但银锥酒吧的酒保蓝卡说不定会知道些什么消息。
　　布鲁斯仔细思考过，虽然想办法去寻找莎碧娜或是其它具有四大巫师血统的人也很重要，但一来，他不知道去哪找莎碧娜，其次，他当然也不知道上哪去找其它具有四大巫师血统的人，因此仔细想想，现阶段，把阿道夫找出来，应该是最重要的一件事了！
　　而回想自己的身世，布鲁斯越想就越觉得自己的身世有太多不可解的地方，当初为什么阿道夫会收养自己？而自己的父亲是什么时候、又是怎么逝世的？母亲又到哪里去了？虽然关于父母的问题，小时候他已经问过阿道夫很多次，而阿道夫总是完全拒绝回答，可是现在不一样了！布鲁斯心想，自己不但已经长大，现在也已经可以行使一般巫术和不少紫影巫术，何况他还在兽森林里看到自己父亲的墓地，阿道夫应该多少要回答一下自己的问题吧？
　　迫切想找到阿道夫还有一个重要的理由：布鲁斯希望阿道夫能告诉自己，如何更进一步地修练紫影巫术！因为他现在对于第四级以上的紫影巫术完全一无所知，如果一到三级的紫影巫术威力就这么惊人了，那么第四级以上的紫影巫术的威力究竟会如何强大，光想都让人兴奋不已！
　　而布鲁斯相信，阿道夫一定知道一些相关讯息！
　　决定前往亚历山大城之后，布鲁斯马上试着招唤双轮翼龙，这次很顺利地招唤到，一个多小时后，他抵达了亚历山大城。
　　走进银锥酒吧，布鲁斯发现酒保仍是蓝卡，他大大地松了一口气，上一回他跟阿道夫来的时候，才只有十二岁，转眼已经五年过去了，蓝卡仍然在酒吧后面调着酒，让布鲁斯一时之间简直像看到亲人般有点激动。
　　坐在位置上，布鲁斯不急着去问问题，现在还太早了！何况练了一天的巫术，他也饿翻了！他点了烤虎尾鲨下巴和一盘炸龙鳍鱼，以及一大壶豹鞭酒，慢慢地吃喝，一边观察着酒吧里的客人。
　　这里的人，感觉和乌卡镇差不了多少，只是乌卡镇虽然算是赛维尔王国南方的第一大镇，繁华程度却远远比不上亚历山大这北方的第一大城。酒吧里的人，打扮也时髦许多，像布鲁斯这样只穿着简陋的棉衫和棉裤的人少之又少，大部分的人穿着都华丽多了。
　　因此布鲁斯在酒吧里毫不起眼，因为他身上既没有配戴任何武器，也没有穿上巫师专有的长袍或披风。
　　夜渐渐深了，人也都慢慢散去，布鲁斯才移动到吧台去，坐在蓝卡面前。
　　“我等你很久了！”蓝卡慢慢地擦着杯子，缓缓地说。




　　第四话 猫魔女岛的地图

　　“等我？”布鲁斯愣了一下。
　　“你是布鲁斯吧？”蓝卡露出淡淡的笑意：“我只要看过一次，就不会忘记人的脸孔。”“那为什么说等我很久了？”布鲁斯还是很惊讶。
　　“阿道夫留了一封信给你，他说有一天你应该会再找来。我以为你会来得更早！”蓝卡淡淡地说。
　　布鲁斯不知道该说什么，自己的确有点蠢笨，在一开始修链紫影巫术，或是一开始当上赏金猎人的时候，竟然没想到来银锥酒吧探询师父阿道夫的消息。
　　不过，布鲁斯心想，也许自己是在跟师父阿道夫赌气吧！阿道夫突然就不告而别，自己心里多少有点生气，既然师父要一走了之，自己又何必急着探询他的消息呢？
　　“对阿道夫觉得生气吗？”蓝卡显然是看到布鲁斯脸上出现气愤的神情，淡淡地说：“总有一天你会明白的，你师父不是刻意要遗弃你。”布鲁斯嘴唇颤抖了一下，却没说话，阿道夫明明就是遗弃了自己！可是他不想跟蓝卡争辩。
　　蓝卡拿出一个信封：“拿去吧！等四下无人时再看！”
　　“谢谢你！”布鲁斯赶紧说。
　　蓝卡望了布鲁斯一眼，似乎是带有很深含意的一眼，然后淡淡地说：“听说，黑影帝国在蠢动，你最好小心那些黑巫师。”
　　布鲁斯一愣，黑影帝国的黑巫师一直都在进行各种阴谋，可是自己只是一个平凡毫不起眼的仆人……或猎人……黑巫师干嘛对自己有兴趣？
　　“要小心什么？”布鲁斯疑惑地说。
　　“如果你看到信的内容，那就要很小心了！”蓝卡意味深长地说完，就低头继续擦杯子，不再理他。
　　布鲁斯握着信离开了“银锥酒吧”，走出亚历山大城，他走进森林中。
　　他打开信封，拿出信来，是一片银色的纸，问题是，纸上一个字都没有。
　　布鲁斯翻来覆去看了好一会儿，没道理啊！阿道夫特地留了一封信给他，里面却只是一张什么都没写的银色的纸，这太说不过去了吧？
　　他忽然想到，刚刚蓝卡说的话，如果你能看到信的内容，那就要很小心了……
　　这表示，信是一定有内容的，而且要有特殊能力才能看到！布鲁斯忽然想起阿道夫曾经跟他说过，用魔法写成的信，必须用施行特殊咒语之后才能阅读，他还记得那个咒语，便赶紧用手指着银色的纸，说出了那个咒语：“现踪密”。
　　突然间，他的手和胸口的银盾同时闪出一道紫光光芒柯罩着那块银布，接着银布就浮现出来影像和文字，上面显现的居然是一幅地图！
　　为什么银盾牌也会发出光芒？如果没有银盾牌的光芒，他是不是就看不到那幅地图？
　　这个疑问在布鲁斯脑中一闪而逝，他没费神思索，反而急急地研究起那张地图。
　　这是一幅非常详尽的地图，地图上用星号标示的地方，很明显是一座岛，上面写着“猫魔女岛”。依照地图看起来，这个岛在大和邪马王国江户城的外海。
　　在江户城上标示了一个人名：神宫源。
　　猫魔女岛看起来不大，上面标示了一个城堡“猫魔堡”，旁边有一座森林，森林里的路看起来相当曲折，在曲折的路的尽头写了六个字：“紫影巫术秘笈”。
　　路上标示了不少骷髅头，而在岛上疑似港口的地方，更标示了一个很大很吓人的骷颅头。
　　而岛上其它沿海之处按照地图看起来，似乎都是山崖，根本无法让船停泊或让人登陆。
　　地图上面没写任何其它说明，但简言之，紫影巫术秘笈是在猫魔女岛上吗？
　　布鲁斯不禁有些生气了起来，阿道夫老是这个样子，对他非常严格残酷！
　　为什么他就不能在地图上多做些说明呢？
　　不管怎么说，紫影巫术的秘笈在猫魔女岛上，应该是这样没错吧？但看到那个骷颅头，布鲁斯心中就有股不祥预感，那里一定是个很可怕的地方！
　　但是，只要他能顺利去取得紫影巫术的秘笈，一直对他非常严苛，最后更是放弃了他的阿道夫就没话说了吧？
　　好！布鲁斯暗自下定决心，一定要顺利取得紫影巫术的秘笈给阿道夫看！
　　可是他对猫魔女岛一无所知，至少要想办法了解一下吧？这时，他忽然想起在兽森林遇到的那只可爱白精灵翼龙―雷克斯，雷克斯似乎知道非常多事，应该也会知道猫魔女岛的事吧？
　　于是，布鲁斯大声疾呼：“雷克斯！雷克斯！”没多久，布鲁斯就听到一个懒洋洋的声音：“什么事？”他抬头一看，雷克斯悠闲地停在一旁的树上，歪着头看他。这只不过一公尺高，全身雪白、身体圆滚滚几乎没有脖子的白精灵翼龙，歪着头的模样还真有点逗趣！
　　“原来你在附近？”布鲁斯讶异地说，雷克斯出现得还真快。
　　“是啊！不过你找我的时机很刚好，我差不多要到哈布斯堡去了。”雷克斯还是一派傲慢的神气。
　　“为什么你要去哈布斯堡？”“有大事要发生了啊！”雷克斯居然还深深地叹了一口气，摇了摇头：“愚蠢的人类哪！”布鲁斯不理会的感叹，只是很急切地问：“什么大事啊？”“这不是你现在该知道的事，也不是我现在能告诉你的事。”雷克斯摇了摇头，然后问：“你找我到底有什么事啊？”“喔，对了！
　　你知道猫魔女岛吗？”布鲁斯问。
　　一瞬间，雷克斯吓得从原本站立的树枝跳起来又落下，可以看得出他的神色变得相当惊恐：“你问猫魔女岛做什么？”
　　“我可能得去猫魔女岛一趟。”
　　布鲁斯皱起了眉头，他有非常不妙的预感：“那里是个可怕的地方？”
　　雷克斯明显颤抖了一下：“猫魔女非常非常可怕！从没遇过这么可怕的种族！
　　她们甚至以捕捉各种翼龙和小型龙为乐，明明没什么理由，却会不断追杀，还常把会把各种小型龙玩弄致死，只是为了取乐！”
　　“你看起来能力很强，没办法对抗她们吗？”
　　雷克斯摇了摇头：“她们的非常灵巧、狡诈，岛上法术跟巫术也很发达，就连黑影巫师遇上她们都得退让三分！”
　　“那如果我去了……”布鲁斯越听心情越沉重了……
　　“那当然是去送死罗！就算你有“勇气之盾”，也没多大用处。”
　　“可是“紫影巫术秘笈”在那个岛上呢！”
　　“真的吗？”雷克斯惊讶地飞了下来，站到一根离布鲁斯非常近的树枝上：“你怎么知道的？”
　　“原来也有你不知道的事啊？”布鲁斯忍不住说。
　　“那当然，你还真当我无所不知吗？”雷克斯说完又马上追问：“到底你是怎么知道“紫影巫术秘笈”在猫魔女岛上的？”
　　“我师父留给我的地图上面画的。”
　　布鲁斯说完，把地图递给了雷克斯，却发现他以为是雷克斯的手的前脚上，只有四根爪子，根本没法拿东西。
　　雷克斯只看了一眼，然后便急急地问：“你师父是谁？”




　　第五话 神影巫师内修秘法

　　“猎人阿道夫，你听过吗？”雷克斯疑惑地摇摇头：“没听过。”
　　“那怎么办呢？我一定要去猫魔女岛找紫影巫术的秘笈……那你听过神宫源这个人吗？”
　　雷克斯又摇了摇头：“也没有。”
　　布鲁斯思考了一下：“你觉得我的巫术有办法对付猫魔女岛上的猫魔女吗？”
　　雷克斯说：“你真的什么都不明白，光就巫术本身，你的巫术跟法力一定比较强，可是她们的阴险跟狡诈，不是我们这种单纯的生物和你这种愚蠢的人类可以应付的。”
　　布鲁斯不理会雷克斯的嘲弄，反而突然精神一振：“你是说我的巫术应该比猫魔女强？”
　　“是没错，但你有没有认真在听我说啊？她们非常阴险狡诈，你直接前往绝对有死无生！更何况，我看你根本不知道该怎么去吧？”
　　布鲁斯一愣：“地图上面有岛的位置，看起来离江户城也不远，我请个渔夫划船送我过去就好啦！”
　　“你真的是什么都不懂！”雷克斯又摇了摇头，看来他最喜欢的动作就是摇头了：“猫魔女岛或许的确大概在那个位置，但是，如果不是真的知道猫魔女岛在哪里的人带路，一般渔夫是永远都到不了猫魔女岛的。因为那附近有非常非常多迷宫似的暗礁，而且那一带总是有茫茫大雾，究竟怎么去猫魔女岛，说不定只有猫魔女才知道。”
　　“猫魔女……长得很可怕吗？她们会跟外界接触吗？”
　　“猫魔女外表跟一般女人没什么差别喔！她们的猫耳朵也只有高兴时才会出现，所以她们有时会混入一般市集去采买各种用品。很多猎人都守候在江户城希望可以捕抓到猫魔女，但至今似乎没人成功过。”“为什么要捕抓猫魔女？”“我听说是，如果猫魔女被驯服了，对巫师练法力会很有帮助，可是详情我也不清楚。”
　　“原来如此……”布鲁斯陷入了沉思。
　　“我知道的都告诉你啦！我真的该走了！飞去哈布斯堡蛮远的呢！”
　　“好吧！谢谢你的情报！你去哈布斯堡，万一之后我还有事情要问你怎么办？”
　　“你可以派信龙送信给我啊！”雷克斯说。
　　“信龙？”
　　“你可以使唤龙，这你自己不是已经知道了吗？”
　　雷克斯一脸好像在看白痴似的表情看着布鲁斯：“那时在兽森林我就告诉过你了吧？所以你只要喊“信龙疾疾来”，离你最近的一只信龙就会飞过来，你就可以请那只信龙送信给任何你认识的人，或是像我这种高智能的精灵翼龙。”
　　“原来如此。”布鲁斯点了点头。
　　“不过你若到了猫魔女岛，没有任何龙会听你的招唤飞过去的，还有你也别想请双轮翼龙车载你去猫魔女岛，或请双轮翼龙车去猫魔女岛接你，所有的龙都不会靠近猫魔女岛！”
　　“好，我知道了！”其实布鲁斯根本没想到可以请双轮翼龙车载他去猫魔女岛的可能性。
　　“我看你这人蛮笨的，还是少做点傻事吧！”雷克斯冷冷丢下这句话之后，就展翅高飞地走了。
　　笨？布鲁斯非常不服气，不过要争辩嘛……雷克斯又已经走了，算了！
　　我才不笨呢！布鲁斯有点生气地想，只是知道的事太少太少了！为什么阿道夫以前什么事都不告诉他呢？而在赛维尔堡里当仆人，哪可能知道多少事？
　　看来，之后努力收集信息也是非常重要的工作！他真的不想被一只圆滚滚看起来很可爱的小动物说成白痴啊！
　　可是跟雷克斯谈过之后，布鲁斯脑中出现更多谜团了，猫魔女这么可怕要怎么应付？自己要怎么去猫魔女岛？为什么紫影巫术的秘笈会在那个岛上？这些事都无解之谜，布鲁斯思考了一段时间，也没有任何结论。
　　难道说，自己真的像雷克斯所说的是个笨蛋吗？
　　布鲁斯用手指着那幅地图说道：“消踪密”，地图上的地图就消失了，又变回一块普通的银布。
　　现在该怎么办呢？布鲁斯一边思考着一边把阿道夫留给他的地图放进怀里，突然间，他摸到那块银布，就是他母亲留给他，上面有写第一级到第三级紫影巫术秘笈的银布。
　　布鲁斯脑中忽然浮现了一个念头：“这块银布上，除了现在看得到的紫影巫术秘笈之外，该不会也有用魔法写的内容吧？”他马上拿出了那块银布，用手指着银布念道：“现踪密！”突然间，他的手和身上的银盾牌再度发出一道闪亮的紫光，紧接着，银布更闪耀出一阵耀眼的银白色光辉，上面原本的字都消失了，接着缓缓地浮现出新的字，新的字的笔迹和原本紫影巫术一到三级的笔迹完全不同，似乎是另外一个人写的。
　　布鲁斯相当吃惊，这次身上的银盾牌发出的光芒竟然如此闪亮？这是怎么回事？还好自己现在是在森林里，否则就太引人注目了吧？
　　“神影巫师内修密法”几个大字出现在银布上面。
　　“神影巫师？”布鲁斯更加吃惊了！他从没听过有什么神影巫师，难道说，除了紫影巫师、红影巫师、蓝影巫师和黑影巫师之外，还有什么神影巫师吗？
　　他看了里面的内容，却越看越惊讶，原来，里面写道，拥有四大巫师血统的人，如果修习了神影巫师内修密法，就可以利用男女交欢，从其它拥有四大巫师血统的人身上获得他们全部的能力，这跟原本利用交欢获得一部分对方的能力不同，是从对方身上不断吸收能力，有修练内修密法的人可以决定要从对方身上吸收能力吸收到什么地步，修练到高阶时，甚至有办法将对方的法力全部吸收据为己有，让对方的法力完全消失，变成普通人！
　　此外，修练内修密法的人，也可以利用男女交欢，从一般人、巫师、猎人、骑士甚至一些特殊种族身上进行修练，来增进自己的法力和性能力。
　　而如果男女双方都修练了内修密法，甚至有可能利用交欢不断增强彼此的法力，一起成为神影巫师。
　　下面记载了如何藉由呼吸吐纳和无声咒语来进行男女交欢的内修之术，从第一级开始，随着不断修练，级数越高，性能力和吸收能力就越强，修练可以说是永无止尽的！
　　上面最后写道，具备四大巫师血统的人，除了将自己本身具备的血统的巫术修练到最高等级之外，若能藉由不断交欢吸收其它血统的能力，将四大巫师的巫术也都修练到最高等级，就能成为“神影巫师”，而成为“神影巫师”的人，将会是最强的巫师！
　　最强的巫师！！布鲁斯看到这句话非常兴奋，自己有机会成为最强的巫师！
　　可是……为什么布鲁斯从没听过“神影巫师”呢？




　　第六话 猫魔女与淫光巫法

　　或许，这跟他没听过四大巫师有同样原因？二十年前，在圣凯斯大地上一定发生过极大的变故！到底发生过什么事，他一定要查出来！
　　布鲁斯又仔细地将内修密法阅读了几次，完全熟记起来，以备随时都可以修练。
　　翻过银布的背面，他讶异地发现，背面还有文字，说明了几种对修练巫术大有帮助的种族。
　　而“猫魔女”赫然就在其中。
　　布鲁斯大喜，不及细看其它种族的介绍，赶紧开始研读“猫魔女”这一项。
　　“猫魔女：拥有金色或银灰色头发，外表优雅、美艳，性格阴险、狡诈，巫术能力不高，却往往能俘虏许多猎人和巫师供她们奴役！征服之道：猫魔女性需求极强，被他们看上掳获至猫魔女岛的巫师和猎人，往往数日后就会精尽人亡。
　　因此，唯有修练过“神影巫师内修之道”或其它内修之道的巫师或猎人，才有办法在男女交欢时，藉由内修之道彻底征服并驯服她们，一旦彻底征服或驯服猫魔女，他们就会将该猎人或巫师奉为主人，非常忠诚。”原来如此……布鲁斯暗自点头，这么说来，自己既然已经知道内修之道，要征服猫魔女也不是不可能罗？
　　问题是，自己现在只是字面上知道内修之道，连修练都还谈不上，无论如何至少要先修练到第一级或第二级才行吧？
　　在最下面还列了一个巫术：“淫光巫法”。
　　“淫光巫法”上面写道，由于特殊种族不易征服，必要时可以淫光巫法让对方陷入强烈的淫j之中无法抗拒，淫光巫法的施行分成两种，一种是直将由手指将巫术射出击中对方，这种方式会大大增强对方的淫j，但被施行法术的人不至于完全被淫j所控制。
　　另一种是将淫光巫法施行到武器上，让武器充满淫光巫法的能力，然后用该武器击中对方让对方流血，当施展淫光巫法的武器碰到对方的血液时，淫光巫法就会非常确实地渗透到对方的身体里，此时对方则成为完全中了法术的状态，会完完全全被淫j所控制，非得哀求异性进行极为激烈的男女交欢才能解这个法术。
　　但后者施展并不容易，必须修练淫光巫法到一定程度，才有办法将淫光巫法施展到武器上。
　　而前者也要看淫光巫法修练到什么程度，级数越高，中了法术的人被激发的淫j就越强。
　　上面写明了淫光巫法的施行咒语，咒语很长，但修练并不难，简言之，施展经验越多，能力就越强。
　　但是，要注意，特殊种族若是因为中了淫光巫法才淫j大发，那么要藉由内修密法征服他们反而较不容易，相反的，若完全藉由自己的能力直接征服特殊种族，他们较容易臣服，施展淫光巫法有时候反而会让自己纯粹成为特殊种族尽情满足性欲的性工具，两者之间的拿捏，必须视情况跟对象谨慎调整。
　　原来如此，真是深奥啊！
　　但尽管如此，布鲁斯看完还是又惊又喜，毕竟淫光巫法在必要时一定相当好用吧？而如果自己可以施展神影巫师内修密法跟淫光巫法，那么应该绝对有办法征服猫魔女拿到紫影巫术秘笈！
　　现在首要之务，就是修炼以及设法找到人带自己去猫魔女岛，既然地图上只剩下神宫源这个线索，现在唯一的选择就是前往江户城了，江户城是大和邪马王国的第一大城，说不定还能诱惑几个女人练习内修密法，就算是一般女人对修练帮助应该也会有帮助，如果能找到巫师或猎人当然更好！
　　江户城离布鲁斯所在的亚历山大城相当远，因此尽管已经是深夜，布鲁斯还是决定马上出发！他招唤了双轮翼龙车，双轮翼龙车很快就出现了。
　　坐上双轮翼龙车，布鲁斯说：“请送我去大和邪马王国的江户城。”现在是夜晚，看来去江户城看来得花上不少，布鲁斯干脆就在双轮翼龙车上睡了一觉。
　　布鲁斯醒来时，天已经完全亮了，但似乎还没抵达江户城，因此他又继续昏睡。
　　过了好一段时间，布鲁斯终于感觉到双轮翼龙车似乎正在下降，他也渐渐醒了过来。
　　双轮翼龙车降落在森林里，时间已经接近中午了，布鲁斯跟双轮翼龙道谢之后，就走进了城镇中。
　　江户城虽然不大，却非常热闹。这里的人的穿着跟布鲁斯所在的赛维尔王国完全不同，赛维尔王国，男人多半都是穿棉布做成的套杉和深灰色棉裤，然后在套杉上系一条腰带，一般仕女则是穿套杉和长裙，同样在套杉上系一条腰带。
　　但是，江户城的男人和女人穿的都是在连身并在胸前交叉，然后系一条腰带的衣服，在江户城逛了一段时间，布鲁斯找了个地方随意吃了午餐，这边因为靠海，提供的食物完全都是鱼贝类的海鲜，而且似乎有生吃的习惯，虽然布鲁斯一开始觉得生吃鱼怪怪的，但吃了生鱼片盖饭当午餐之后，却也觉得味道不错。
　　一边吃午餐，一边和人闲聊了一番，终于知道他们身上穿的衣服原来称为浴衣，是江户城一般人的服装。
　　为了不让自己太惹眼，布鲁斯决定也买一套换上，但这里的人多半是黑头发、黑眼珠，皮肤接近蜜色，个子也多半不高，因此金棕色头发、灰蓝色眼珠和白皮肤的布鲁斯在人群中还是非常醒目。
　　这里的人穿的浴衣多半是灰色的，偶尔会有一些简单的花色，但布鲁斯有时会看到穿着非常华丽浴衣的女人，好奇地探问之下，他才知道那叫“和服”。穿着和服的女人看起来非常高贵优雅，布鲁斯觉得非常引人遐思。
　　除了了解江户城的风土民情之外，布鲁斯当然也逢人就询问有关神宫源的事，可是却完全没人知道。
　　江户城的中心地区并不算太大，一整天逛下来都得不到半点跟神宫源有关的消息，让布鲁斯感到有些沮丧。
　　天快黑时，布鲁斯决定改变方式，开始询问当地的比较大的酒吧在哪里，酒保又是谁，毕竟酒吧多半都是消息的中心。很快他就问明当地最大的酒吧是银刀酒吧，酒保叫鹭虎，据说他的消息的确非常灵通。
　　“银刀酒吧怎么走呢？”布鲁斯问明了银刀酒吧的位置，就慢慢走了过去。
　　到了银刀酒吧，天已经全黑了，布鲁斯走了进去，酒吧非常热闹，布鲁斯坐下之后，看了墙上的菜单，点了“鲑鱼亲子盖饭”，中午的生鱼片相当好吃，因此他又点了“综合生鱼片”，再加一壶酒，然后开始慢慢的吃喝。
　　这里的食物虽然跟赛维尔王国完全不同，不过布鲁斯都觉得挺好吃的。
　　慢慢地到了半夜，酒吧中人少了许多，布鲁斯才移动到吧台去。
　　“找我有事？”酒保一边慢慢地擦着杯子一边问。
　　“你是鹭虎吗？”布鲁斯问。
　　“正是。”“我想跟你打听一个人，叫做神宫源，你知道吗？”布鲁斯说。
　　突然间，一个女人在布鲁斯身边坐了下来：“原来今天到处打听我父亲消息的人就是你？”布鲁斯吓了一跳，转头一看，旁边是一个年约十六七岁的少女，有着美丽的大眼睛和清秀的脸蛋，穿着一身樱花图案的美丽和服，看起来优雅而秀丽，她的肌肤以江户城的女人而言，算是非常白皙，此刻她带着浅浅的微笑问：“您找家父有什么事？”




　　第七话 神宫萤

　　“你是神宫源的女儿？”布鲁斯惊讶地说。
　　“是的。”“请问你父亲人在哪里？我有事情要问他。”“家父已经过世了，所以若有什么事，可以问我，若是我知道的，应该可以为您解答。”少女露出了优雅的微笑说：“很抱歉，忘记为您介绍我的姓名，我是神宫萤。”“我、我是布鲁斯。”布鲁斯从没遇过这样彬彬有礼又优雅的少女，他感到有些不知所措。
　　但更让他震惊的是，神宫源已经死了，他原本期望能从神宫源的口中探问到如何前往猫魔女岛的消息，现在看来希望已经破灭了，怎么办呢？
　　“那不知道您是否方便告知原本想询问家父的问题？”“这……”布鲁斯犹豫了一下，他实在不知道对这个少女贸然提及有关“猫魔女岛”的事到底妥不妥当，但既然神宫源已经去世，如果他无论如何都想探问“猫魔女岛”的消息的话，眼前这个少女只怕是唯一线索，根据今天跟江户城的人接触的经验来看，这里的人戒心都很重，恐怕胡乱探问也探问不到什么消息吧！
　　看了除了问神宫萤之外，他实在也别无选择了，但考虑了一下，他又觉得在酒吧里提出跟“猫魔女岛”有关的问题恐怕并不妥当，因此他便说：“可以跟你私下聊聊吗？”“当然，没问题的。”神宫萤微笑地颔首答应。
　　结完帐离开酒吧，由于已经慢慢接近深夜，江户城的人似乎很早歇息，两人沿着现在几乎已经没人的街道边走边聊。
　　布鲁斯问她：“请问，你母亲是否还在？”
　　“很遗憾，我从来没机会得见家母，也不清楚她的讯息。”神宫萤淡淡地说。
　　“这样啊！真是抱歉问你这种问题。”布鲁斯一愣，不禁有种惺惺相惜之感，突然对神宫萤增加了不少好感。
　　“请您不要介意，不知道您现在是否方便告知您的来意？听说您一整天四处询问有关我父亲的消息。”神宫萤的态度虽然相当有礼，但她似乎很急着想知道布鲁斯的来意。
　　“我是想跟你父亲询问有关猫魔女岛的事。”
　　“猫魔女岛？”神宫萤似乎相当震惊，突然就停下了脚步：“难道您是想前往猫魔女岛？”
　　“是的。”布鲁斯很大方地就承认了。
　　“我想这绝非好主意，您知道猫魔女是什么样的种族吗？”
　　“我大概了解。”
　　“既然了解，怎么还敢企图贸然前往？猫魔女是个可怕的种族。”
　　“但我需要去那边寻找一样东西。”
　　“呵……”神宫萤忽然有点失态地噗嗤一笑。
　　“我说错了什么吗？”
　　“请恕我失礼，但我恐怕您还没找到那样东西，就会失去您宝贵的生命了。”
　　布鲁斯一愣：“真有那么可怕？”
　　“猫魔女岛之可怕，在江户城无人不知无人不晓，江户城绝对不会有人说要去猫魔女岛的。”
　　“但是，你父亲知道如何前往猫魔女岛，是不是如此？”布鲁斯还是想问清楚。
　　“是的。”“那么，你也知道怎么去吗？”布鲁斯抱着万分之一的可能性问。
　　“是的，我知道。”“真的吗？”布鲁斯又惊又喜，他原本已经不抱什么希望了。
　　“我的确知道如何前往，但正如我刚刚所说的，没有人会想去猫魔女岛的。”
　　“但是，我希望你能告诉我如何前往。”
　　“那是不可能的事，我不能眼睁睁看您去送死。”
　　“但我一定得去。”布鲁斯急切地说：“要怎么样你才会愿意告诉我如何前往猫魔女岛呢？”
　　神宫萤皱起了眉头，过了一会儿她问：“请恕我失礼，您是巫师吗？”
　　“是的。”
　　“那么我恐怕得看看您的巫术能力，如果您的巫术能力非常强大，我或许会考虑。”
　　“这样吗？”布鲁斯思考了一下，神宫萤会提出这种要求，也并非不能理解，因此他便说：“在这边施展巫术恐怕不方便，我们去森林吧！那边比较方便！”
　　“现在时间已经有些晚，我恐怕不方便现在随您去森林，您先去前面的客栈休息，明天早上我会去客栈和您碰面，我们再一起去森林，届时再看你施展巫术。”
　　“喔，好吧！”布鲁斯虽然相当着急，不过时间确实已经晚了，因此他就和神宫萤道别，走进客栈要了一间房间休息了。
　　一觉醒来，天已经亮了，布鲁斯走出房间，来到客栈大厅，客栈的女主人亲切地对他说：“请来饭厅用早餐，神宫姑娘已经等您一段时间了。”“真的吗？”
　　布鲁斯吓了一跳，自己起床的时间不算晚啊？
　　跟着客栈女主人走进饭厅，神宫萤果然已经坐在餐桌旁，布鲁斯也坐了下来。
　　“您睡得可好？”神宫萤优雅地问。
　　“很好。抱歉，我不知道你会这么早过来。”布鲁斯歉疚地说。
　　“请不必介意。”神宫萤微笑地说。
　　这时，客栈女主人端了早餐过来，每人都分配到一碗白饭，一尾香气扑鼻的烤鱼，一个温泉蛋，一盘酱菜和一碗味增汤。
　　“谢谢您提供的早餐！”神宫萤微笑地对客栈女主人说。
　　“请姑娘不要客气。我们一直受您父亲不少的照顾呢！”客栈女主人笑着离开了。
　　“客栈女主人认识你父亲啊？”布鲁斯好奇地问。
　　“是的，家父是个渔夫，但他也帮过不少人。”“那为什么我昨天四处打听，每个人都跟我说没听过你父亲的名字？”布鲁斯疑惑地说。
　　“真是抱歉，其实他们是骗您的。因为不知道您的来意，所以他们不会随便提供消息。”“原来如此。”布鲁斯点点头。
　　“不知道您来自何处？您的发色、肤色还有眼珠的颜色都跟我们不一样。”
　　“我是从西方的赛维尔王国来的。”布鲁斯说。
　　“您为什么一定要去猫魔女岛呢？”神宫萤问。
　　“我要去找一样东西。”“是什么东西呢？”神宫萤好奇地问。
　　“很抱歉，这我实在不方便透露。”要找紫影巫术的秘笈这一点，当然不能告诉神宫萤。
　　神宫萤轻微地蹙起了眉头：“就像我说的，去猫魔女岛必须冒很大的生命危险，什么样的东西值得您这么做呢？”“是……其实是我父亲的遗物。”布鲁斯找了个借口，但他觉得自己也不算说谎。
　　“您为什么会知道那项遗物是在猫魔女岛上？”“是……我父亲的遗书上面写的。”“那究竟是什么东西呢？”“这……我也不清楚那是什么东西。”布鲁斯禁不起神宫萤的逼问，只好编造借口。
　　神宫萤似乎并未完全相信，但她没再说什么，只说：“那么我们就前往森林，好让您施展巫术。”“好的。”布鲁斯原本考虑只随便施展一般巫术，但他猜想，一般巫术绝对没办法让神宫萤愿意带他去猫魔女岛，因此只好施展紫影巫术了，可是若被追问巫术来源呢？嗯，就说是师父阿道夫教的，他什么都不知道好了！
　　于是布鲁斯跟随着神宫萤，慢慢地走到了森林的深处，这里感觉相当僻静。
　　神宫萤退后了几步说：“好，请您施展巫术吧！”“好。”布鲁斯用手指着一棵大树念道：“紫轰爆！”一道紫光闪过，树猛然连根拔起，并在半空中爆炸了！
　　神宫萤似乎相当吃惊：“您的巫术相当强大呢！”她的表情除了吃惊之外，似乎还若有所思，沉吟了一会儿之后，神宫萤说：“请您继续施展其它巫术吧！”
　　于是布鲁斯接着施展“紫曜光”，一道紫光从他的手指射出，将前面的大树拦腰砍成两段。接着他又施展“紫光剑”，虽然光较淡，但几把由紫光组成的短剑疾射而出，还是削落了不少树叶。
　　“您是要去猫魔女岛找紫影巫术的秘笈吧？”神宫萤忽然淡淡地说。
　　“你说什么？”布鲁斯大吃一惊。




　　第八话 巫术攻击

　　“您不必再隐瞒了，家父说过，总有一天会有紫影巫师的传人前来，要求去猫魔女岛，而果然您就出现了。”“所以你也知道紫影巫师？”“曾听家父提及。”
　　“既然如此，你可以告诉我如何前往吗？”“我恐怕没办法，除非您将您所知道的一切都告诉我。比如说……”神宫萤的眼中忽然闪过一丝慧黠的光芒：“您是如何练成刚刚施展的紫影巫术的？”“是……我师父教我的。”布鲁斯说出先前准备好的答案。
　　“这是谎言！”神宫萤冷笑两声，她的笑容依然优雅，却带着一种让人不寒而栗的冷意：“家父曾说，四大巫师的能力无法从师父传授而成，他一生费尽心思想破头都无法得知四大巫师的巫术要如何练成，所以您的能力绝对不可能是由师父传授而来。”布鲁斯一凛，看来神宫萤知道的相当不少，但他当然绝对不可能透露自己的巫术主要是从血统而来这个大秘密，因此他只好说：“很抱歉，我无法透露。”“我早就想过会是这样的结果。”神宫萤又优雅地冷笑了一下，突然拍了一下手掌：“你们可以出来了！”“你说什么？”布鲁斯一愣之间，突然从附近的树上，跳下来四个人，这四个人都穿着巫师披风。
　　神宫萤淡淡地对那些人说：“动手吧！”那四个巫师不约而同举起魔杖对着布鲁斯喊：“飞光攻！”银色的光束一下就疾射过来，幸好之前布鲁斯已经花了不少时间修习第二级和第三级的紫影巫术，他马上大喊：“紫影飘！”他从原地往上疾飞了两公尺高，还没落地，他就用手指着那些人喊：“紫疾雾！”他不知道这些人的来历，实在不想一下就使出杀手间。
　　没想到那些人竟然一起举起魔杖喊：“护心法！”一个强大半圆形的银光护法罩出现在他们上方，完全挡住了“紫疾雾”的攻击。
　　看来这些人的巫术不弱，自己不能再手下留情了！一落下地，布鲁斯马上用手指着其中一个人喊：“紫猛爆！”那个人侧身一闪，旁边两个人用魔杖一起指着布鲁斯喊：“爆破攻！”布鲁斯赶紧利用伏蜥无影脚的敏捷往旁边一跳躲过了攻击，看到他原本站的地方被炸出了一个小洞，他不禁有些心惊，这些人是一般的巫师吗？巫术能力实在不差！
　　看起来自己必须使出杀手间，否则恐怕相当危险，布鲁斯感紧举起手对着其中一个人喊道：“紫曜光！”那个人一下侧身躲过了，布鲁斯马上又追加一次攻击：“紫轰爆！”那个人举起魔杖大喊：“护心法！”一个半圆形的护法罩出现在他的前方，跟紫轰爆的魔法相撞，激荡出一阵火花，那个人毫发无伤，他的护法罩竟然可以挡住“紫轰爆”的攻击！
　　布鲁斯不由得大感震惊，原来自己的紫影巫术还那么弱？一般巫师的护法罩就可以抵挡了？
　　在他呆立在原地的时候，旁边两个人马上抓住机会一起用魔杖指着他的胸口喊：“飞光攻！”由于布鲁斯在发呆，完全来不及抵挡，魔法的银光一下就直接疾射到他身上，他上身猛然发出一阵紫光抵挡了下来。
　　对了，差点忘了自己上身有银盾护着，不至于受伤，既然连“紫曜光”都会被这些人的护法挡下，才刚开始修练的“紫光剑”只怕效力更有限，而主要是用来防御的“紫光巨影”恐怕也派不上用场！这该如何是好呢？
　　此时，其中一人又举起魔杖要发动攻击，布鲁斯赶紧举起手先大喊：“紫曜光！”趁那人躲开的一瞬间，他赶紧飞扑过去，用银龙掌狠狠一掌打昏其中一个人，另外三个人看苗头不对，一起举起魔杖对着他大喊：“强破攻！”这一定是威力很强的攻击魔法，布鲁斯不加思索也再用手指着他们大喊：“紫轰爆！”双方的攻击魔法相撞，又是一阵爆炸，那三个人却彷佛练习过，趁这个空隙又马上举起魔杖大喊：“强破攻！”布鲁斯来不及马上反应，从三枝魔杖击射出的强光都射中了他的胸口，布鲁斯身上再度发出一阵更强的紫光抵挡了下来。
　　“他身上有护法的异宝！”其中一个人惊惶地说，他们现在才发现前一波攻击原来也是被布鲁斯身上的东西给挡了下来。
　　趁他们惊惶的这一瞬间，布鲁斯飞扑了过去，用“银龙掌”打中其中一个人的胸口把他震晕，回身用伏蜥无影脚扫断另一个人的脚，把他踢倒在地，然后踢飞他的魔杖，最后则是用追风手一举轻巧地把最后一个人手中的魔杖夺了过来，再一掌把他打昏。
　　没想到自己最后居然还是靠武艺来保护自己？看来自己的紫影巫术还有待好好修练！
　　布鲁斯知道这四个人一定是神宫萤找来的，他转头怒视神宫萤，一边堤防她也突然发动攻击一边问：“你这到底是什么意思？为什么要唆使这些巫师来攻击我？”布鲁斯愤怒地问，要是自己身上没有银盾牌，现在八成已经被击晕，更惨的情况说不定是已经挂了！
　　“如果您连这四个巫师都敌不过，去猫魔女岛不也是送死吗？我只不过试试您的能耐罢了！”神宫萤带着优雅的笑容说：“您能击败这四个巫师，我算您合格了，吃过午餐，我就告诉您如何前往猫魔女岛。”“真的吗？你愿意告诉我怎么去猫魔女岛？”一听到神宫萤愿意告知如何前往猫魔女岛，布鲁斯不由得大喜，方才的怒气一下就全消了。
　　“是的，我们去用个午餐，您就可以准备前往了。”神宫萤说。
　　“那这几位巫师怎么办呢？”神宫萤举起脚踢了一下第一个被布鲁斯打昏的巫师，那个巫师呻吟了一声，慢慢醒了过来。
　　“您没事吧？”神宫萤冷冷地问。
　　“还好……”那个人额头冒了些冷汗。
　　“那麻烦您将您的同伴弄醒，自行回去。”神宫萤淡淡说，神态中却有种说不出的威严。
　　“是是，姑娘，我明白了。”那个人非常恭谨地说。
　　真奇怪，看起来不过十六七岁的神宫萤，为什么看起来似乎有不小的权势呢？
　　慢慢走出森林，布鲁斯说：“那几个巫师看起来能力不弱，他们为什么那么听你的话？”
　　“这跟您只怕没什么关系吧？”神宫萤淡淡地说。
　　“这……也是。”布鲁斯碰了个软钉子，便不想再多问，反正他的目的就是要知道如何前往猫魔女岛，其它的事他也不想多管。
　　来到一个饭馆，老板一看到神宫萤就迎了上来，神色恭谨地问：“姑娘今天要吃点什么？”“两份豪华鲔鱼定食，两壶清酒。”神宫萤没问布鲁斯要吃什么，就自行决定了。
　　“是，马上来。”餐厅老板说着，鞠躬了一下，才去后面吩咐。
　　看起来神宫萤的权势确实相当不小。
　　“您胸口是不是藏着什么异宝？为什么那几个巫师攻击您时会有紫色的护法光？”“那是我自己修练的护法啊！”布鲁斯当然不至于傻傻说出，他感觉神宫萤对他的一切都极为好奇，但越是如此，他越觉得贸然说出并不妥当。
　　“是吗？”神宫萤说着，帮布鲁斯倒了一杯酒：“您在赛维尔王国，应该没喝过清酒吧？”“是的，不过我昨晚在酒吧有喝过。”布鲁斯说着，把酒一口喝乾，又说：“之前我也没吃过生的鱼肉，不过这个鲔鱼真是好吃！”“鲔鱼是很昂贵的鱼呢！在我们江户城，这是贵族才能吃的高级料理！”神宫萤淡淡地说。
　　“所以，你是贵族？”布鲁斯才刚问完这句话，忽然感到脑中一阵晕眩。
　　“这……你……”虽然布鲁斯想猛力清醒，却在下一瞬间就完全昏倒了。




　　第九话 虐待逼问

　　终于又醒来时，布鲁斯觉得脑袋相当晕眩，简直什么事都想不起来，要尝试动一下，却发现自己的双手跟双脚都被绑住了，布鲁斯完全吓醒，才想起昏倒之前的事，他不是正在跟神宫萤吃饭吗？
　　观望了一下四周，布鲁斯发现自己上半身赤裸，躺在一张床上，双手双脚被绑在四枝床柱上，整个人成大字型躺着。
　　他用力挣扎了一下，却发现挣不脱，然后他又猛然发现，自己的双手被弄成握拳的姿态绑了起来，一定是神宫萤怕自己施展紫曜光之类的巫术吧？
　　既然弄成握拳，那就没办法施行巫术了！该死！神宫萤究竟想做什么？自己怎么会一下就被她弄昏？
　　布鲁斯看了一下四周，这个房间布置感觉相当豪华，不过布置风格和赛维尔王国大不相同，但床感觉非常舒适，周遭的摆设感觉都非常高级，这到底是什么地方？
　　正在发着呆，门突然打开，布鲁斯看到神宫萤穿着一套华丽的和服走了进来，这套和服相当漂亮，深蓝色的和服上有白色美丽的花朵图案，腰上还系着华丽的金色腰带，神宫萤走路的姿态相当高贵优雅。这套和服让她看起来肌肤若雪，五官显得格外秀丽，如果布鲁斯不是正被五花大绑，他一定会好好欣赏一番的。
　　“我猜想，你也差不多该醒了。”神宫萤优雅地笑说，跟午餐时一样的笑容，完全不象是在跟一个被五花大绑的人讲话。但她似乎已经决定露出本来面目，讲话也不再使用静语了。
　　“你是怎么把我弄昏的？”布鲁斯生气地说。
　　神宫萤脸上终于忍不住出现得意的笑容：“大和邪马王国的皇家巫师拿你没办法，可是武艺高强，又会紫影巫术的你，怎么会完全没想到要提防再简单也不过的迷魂药呢？”“你在酒里下了药？”布鲁斯瞪大双眼，对自己的愚蠢也开始觉得有点生气了。他忽然又回过神：“你说那四个人是大和邪马王国的皇家巫师？”
　　“对，那四个人是大和邪马王国，排名五六七八的四个皇家巫师，你居然能一举把他们打倒，实在也不简单了！”神宫萤笑着说。
　　布鲁斯恍然大悟，难怪那四个人的护法跟巫术都那么高强，自己如果不是身上有银盾，根本就敌不过他们！
　　“你为什么能使唤那四个皇家巫师？”布鲁斯疑惑地说。
　　“因为我父亲神宫源，是暗行御史，他是御史大臣之一，也是个贵族，而我呢，是郡主。”神宫萤很愉快地在一旁的椅子坐了下来。
　　“暗行御史是什么？”布鲁斯疑惑地说。
　　“暗行御史就是朝里的大臣跟一般人民混在一起，暗中查访各种恶行的罪犯或官吏，而且有能力也有权力加以惩戒，可是说是国王在民间的替身。”神宫萤愉快地说：“家父跟我的身分都是秘密，只有王室里的人才知道。一般人都以为家父只不过是有武艺的渔民。”“原来如此。”布鲁斯终于明白了，但他还是不解：“你对我到底有什么企图？”“我要你将你所知道有关紫影巫术的一切都告诉我，并且告诉我你胸前的异宝是什么。”“我没办法教你紫影巫术，我胸口也没有藏任何东西。”布鲁斯淡淡地说。自己不可能把一切告诉神宫萤，可是这下要怎么脱困呢？
　　“我知道你说的不是实话！”神宫萤面带怒色地说：“在你昏迷的时，我已经试过！我拿了家父所收藏的最锋利的大武神剑往你胸口用力砍下去，结果你胸口发出一阵紫光，而无比锋利的大武神剑竟然只在你的胸口划出一条血痕，你完全没被砍伤！如果你胸口会发出紫光的是护法的话，在你昏迷的时候不可能还有护法！一定是某个异宝藏在那里！否则你应该已经被砍伤了！”布鲁斯吓了一跳，他低头一看，自己胸口果然有一条血痕，没想到神宫萤居然是如此毒辣的一个女人？
　　“你怎么可以随意拿剑往我身上砍？万一我身上其实并没有异宝，那不就被你砍成重伤了吗？”“你承认你胸前有异宝了吧？快说，那是什么？要如何取出？”
　　神宫萤终于露出凶狠的神态，冷冷地说：“否则我就杀了你！”“杀了我，你也无法得到异宝！”布鲁斯也冷冷地说，神宫萤应该不太可能有四大巫师的血统，她不可能可以施行紫影巫术，至于那个银盾牌更不能交给她。只是这个局势下自己要如何脱困，他脑中一点主意都没有。
　　“不杀了你，不代表我没办法获得想要的东西。”神宫萤说完走了出去，不一会儿，她又走了进来，手上拿着一把银色的剑，看起来非常锐利，她另一只手还拿着一把大刀。
　　看到两个凶器，布鲁斯不由得吓了一跳：“你要做什么？”“我先让你瞧瞧大武神剑到底有多锋利！”神宫萤面露一抹残忍的笑容，提起那把应该就是大武神剑的银剑，往那把刀上砍了下去。
　　没有任何声音，大武神剑像在切豆腐一样，将那把刀砍成两段。
　　布鲁斯吓了一跳，他从来没看过这么锋利的剑！
　　“你这把剑哪里来的？”“是家父收藏的，我刚不是说过了吗？”“这里是哪里？你家吗？”布鲁斯开始考虑呼救的可能性了。
　　“是家父休息用的小庄园。”神宫萤看到布鲁斯眼珠转来转去的样子，便微笑着说：“如果你想呼救，那是没有意义的事，因为我已经先请仆人们都离开了，这里只有我一个人在。而这附近没有任何房子，所以我们在这里慢慢玩吧！”神宫萤脸上还是带着优雅的笑容，却忽然就用大武神剑在布鲁斯手臂上划下了一刀。
　　“啊！”布鲁斯不由得发出一声惨叫，他感到一阵剧痛，左手的手臂被神宫萤划破了一道伤口，开始流血了。
　　“我猜得没错，你只有胸口有东西保护！”神宫萤的表情优雅中带着阴狠的神色：“你不把那个异宝给我，然后好好的教我紫影巫术，我就把你身上的肉一片片割下来，我说到做到！”布鲁斯感到一阵寒意，这个女人可不是跟她闹着玩的，这下该怎么办呢？
　　这个女人未免太可怕了吧？装出一付高贵优雅的样子，实际上做事却非常阴险狠毒，感觉跟传说中的猫魔女还真有点像呢！而自己现在很明显就是栽在她的手上，连巫术都无法施行，只能任凭她折磨了！该死！要是真有办法脱困，自己非得狠狠地凌辱这个可怕的女人一番不可！
　　“啊！”布鲁斯又是一声惨叫，趁着他在发呆，神宫萤又在他右手的手臂上划了一道长长的伤口。
　　“你别太过分了！否则等我脱困，我绝对会让你求生不得、求死不能！”布鲁斯尽可能恶狠狠地说。
　　“哼！说得很愉快嘛！不如我现在就先让你求生不得、求死不能？看看你什么时候才要求饶？”神宫萤眼珠子一转，似乎忽然想到一个好主意，一转身又走了出去。
　　过了一段时间，布鲁斯听到神宫萤又走回来的声音，他忽然感觉到一股热气，转头一看，猛然看到神宫萤手上的东西，他不由得吓了一大跳。
　　神宫萤搬了一个盆子来，盆子里满是炙热的火块，将盆子放在地上后，她拿着火钳，从盆子里夹出了一个烧红的铁块。




　　第十话 高傲的处女

　　神宫萤看着烧红的铁块，脸上露出得意洋洋的笑容：“我呢，现在要用这个铁块在你身上烧出一个又一个伤口，什么时候你后悔了，要把你胸口藏的异宝给我，还有教我紫影巫术，就跟我说一声！”说着，神宫萤就拿着铁块逼近布鲁斯的手臂，她显然觉得攻击布鲁斯的胸口可能会没有效果。
　　被炙热的火烫伤，可是比被剑划伤还要痛苦许多，疗伤也更困难，何况布鲁斯也不想一直这样任人宰割下去，他一直拼命地挣扎着，眼看着铁块离他的手臂越来越近了，布鲁斯忽然想起爱蜜莉，现在会不会有办法呢？他有没有可能施展出一点爱蜜莉施展过的巫术，让他身上的绳索都变成树叶呢？这种情况下也只能一试了！
　　于是，布鲁斯拼命集中心神想着，就在铁块刚接触到他的肌肤，布鲁斯感觉到一阵灼烫感的那一瞬间，缚着他的四肢的绳子果然变成了树叶！
　　布鲁斯猛然跳了起来，在神宫萤还没回过神时，马上以迅雷不及掩耳的速度抓住神宫萤的手，抢过火钳和铁块丢回盆子里。
　　“你干什么？”神宫萤虽然吓了好大一跳，却在下一瞬间就挣脱了布鲁斯的手往旁边一躲：“你为什么能把绳子变成树叶？那也是紫影巫术吗？”布鲁斯又扑了过去，他现在只想把神宫萤抓起来狠狠地凌辱泄恨，好报复她刚刚的行为。
　　没想到神宫萤居然一下又躲开，明明穿着似乎非常缚手缚脚的和服，而且布鲁斯对于自己身手的敏捷非常有信心，但神宫萤的武术似乎也不容小觑，布鲁斯几次的飞扑，她都一下就躲开了！
　　没办法，布鲁斯只好用手一指：“紫疾雾！”紫色的雾源源不绝地从他的手指上涌出，神宫萤虽然往后一躲，但还是吸到了一点点。
　　“咳、咳……”趁她刚吸入紫雾不及反应时，布鲁斯赶紧飞扑过去抓住她的手，以迅雷不及掩耳的速度扯断她的腰带，紧接将她的双手举高，在她的头上交叉，用腰带牢牢地绑了起来，紧接着火速撕下床单，把她的双脚也绑住。
　　“你干什么？”神宫萤大惊失色地大喊，由于腰带被扯断，她的和服忽然敞开了，露出里面的浅蓝色衬衣，衬衣包得非常紧，让神宫萤的胸部明显凸了出来，而包得非常紧的衣服，更让人有想脱下来的冲动！
　　布鲁斯吞了一口口水，美女当前，不享用的人是笨蛋，刚神宫萤还在狠狠折磨他，现在布鲁斯两只手上的伤口都还在流血，而且还有强烈的剧痛，所以他也没甚么好客气的，更何况，如果不好好彻底征服者这个女人，一直跟她耗下去，到底要什么时候才有办法逼她说出究竟要怎么前往猫魔女岛？
　　布鲁斯撕下几条床单，先简单包扎一下自己的伤口，然后索性学刚刚神宫萤对付他的方式，把她呈大字型绑在床上。
　　“你、你到底想做什么？我告诉你，我可是非常受大和邪马王国的天武赞王宠爱的喔！”神宫萤气急败坏地说：“要是我有任何损伤，你绝对别想活着离开大和邪马王国。”布鲁斯心想，那就更得好好征服这个女人了！
　　布鲁斯观察了一下，才找到解开衬衣的绳子，一解开衬衣，里面突然出现了非常薄的内衣，而在内衣之下，神宫萤似乎什么都没穿。
　　“大胆！你干什么？不准你这么做！”神宫萤的脸整个都红了：“你这个狂徒居然敢作出这种行为！我绝对要叫天武赞王将你折磨致死！”布鲁斯笑笑地说：“不管你要叫天武赞王把我怎么样，那都是之后的事了！可是你现在可没办法把我怎么样，谁叫你刚刚要那样折磨我？”“我只不过是在你手上划了两刀而已！”
　　“你还想用炙热的铁块烧我，你忘了吗？”布鲁斯冷冷地说。
　　和服的透明内衣勾起布鲁斯的无限冲动，他没心情研究怎么解开了，一用力，他啪地撕开了内衣的上半部，神宫萤雪白的胸部一下就露了出来，之前一直包在和服下面看不出来，她的乳房非常大，而且形状相当漂亮呢！
　　“你看什么看？不准你看！快把眼睛闭起来！”神宫萤意识到自己的上半身已经完全赤裸，她一下胀红了脸，双手拼命挣扎着，表情看起来非常羞涩。
　　布鲁斯暗思，神宫萤一定还是处女，这下有得乐了！自己若施展淫光巫法反而没有乐趣，倒是上了她之后，可以修练一下内修密法！
　　神宫萤已经完全不可能反抗，布鲁斯当然也就没甚么好客气了，为了好好慢慢地戏侮这个姿态高傲的处女，他俯身下去，先含住了神宫萤的耳朵，轻轻地舔吻。
　　“你干什么、谁准你这样？”神宫萤拼命地摆动头，想躲开布鲁斯对她的耳垂的吮吻，对女人来说，被喜欢的男人舔吻耳朵很舒服，被讨厌的男人舔吻耳朵，那一定是感到排斥又恶心吧？
　　在四肢都被绑起来的情况下，神宫萤尽管拼命想闪躲，但能躲的空间却非常有限，不管她怎么摆动头，布鲁斯还是牢牢地含着她的耳垂不断舔吻着。
　　这个该死的男人！神宫萤急得都快哭了，难道他真的想污辱自己吗？早知道应该趁他之前昏迷时，一剑砍断他的脖子才对！
　　“来人啊！快来人啊！”神宫萤忽然大喊了起来。
　　布鲁斯吃了一惊，之前听神宫萤说她已经叫仆人都离开，可是他也不知道这间房间外面到底有没有人，或是那些仆人到底离多远，绝对不能让神宫萤呼救，于是他赶紧撕下床单的一角塞住神宫萤的嘴。
　　“唔……唔……”这下神宫萤只能发出模糊的声音了。
　　不能吻她有点可惜，晚点再说吧！布鲁斯沿着神宫萤的耳朵慢慢往下舔吻，滑过她的脖子，一只手已经握住了神宫萤的乳房。
　　神宫萤急得额头都冒汗了，整个宫廷上下，不管哪个大臣看到自己都恭敬有加，连天武赞王都对自己非常宠爱，就连皇家巫师也都听命于她，至于平常在外行走时，一般平民感恩父亲对他们的帮助，也都对她非常尊敬，现在却被一个来路不明的男人给上下其手，还让他触摸自己从来没被人摸过的地方。
　　“唔……唔……”神宫萤一心想怒骂，却苦在嘴巴被床单缚住了，发不出半点声音，双手双脚也都被紧紧的绑住，动弹不得。
　　她感觉到布鲁斯的手开始缓缓地逗弄她的乳头，一直缓缓地来回抚摸着，他那炙热的嘴唇更是沿着脖子周围亲吻不休，一阵酥麻感传遍全身，神宫萤感觉到，自己的乳头怎么跟平常不同，好似挺立了起来。




　　第十一话 强行插入

　　布鲁斯当然也感觉到神宫萤本来柔软的乳头挺立了起来，身体也微微颤抖着，看来，她的身体是开始有点儿感觉了。
　　布鲁斯开始用双手，一边一个，各自抚摸着神宫萤两边的乳头，嘴唇则俯身下去，继续舔吻神宫萤的耳朵，不时还轻轻地往神宫萤的耳朵内吐气。
　　“唔……”神宫萤感到一阵麻痒，不自觉又发出了声音。
　　这个男人到底在干嘛，恣意地在身上抚摸不说，还在耳朵边又舔又吻的，偏偏却让神宫萤感觉到一阵阵奇怪的感觉。
　　甚至，连双腿之间，都开始有点异样的感觉，这让神宫萤不自觉紧张了起来。
　　感觉到神宫萤的身体又变僵硬，布鲁斯感觉到，得卸下她的羞耻心才行。
　　“啪！”的一声，布鲁斯完全撕裂了神宫萤仅剩的内衣丢在一旁，他发现这下她身上只剩一条又白又薄近乎透明的小内裤遮住下体了。
　　“唔……”身上突然只剩一条白色内裤，让神宫萤又急了起来，何况自己是双腿被分开绑起来，只剩那一小块布，又能遮住什么？
　　布鲁斯看着那条白色的内裤，内裤因为是白色的，隐约有点半透明，可以看到黑色的阴毛，甚至贴近肉缝的地方，都隐约被浸湿了。
　　已经湿了……是吗？布鲁斯不由得有点兴奋了起来，眼见神宫萤浑身上下只剩一条内裤，嘴巴被床单缚着，眼睛则是恶狠狠地瞪着他，那凶狠的眼神让布鲁斯想起刚差点被神宫萤毫不留情地用剑砍他手臂的事，他的兽性从心中涌起，想好好慢慢地戏侮神宫萤的心情忽然消失了，急切征服的欲望忽然涌上，他“啪！”的一声，索性撕裂了神宫萤仅剩的小内裤。
　　现在，神宫萤一丝不挂，成大字型躺在床上，正好可以让布鲁斯好好欣赏她的蜜穴。
　　“唔……唔……唔……”突然之间变得一丝不挂，神宫萤拼命地挣扎想发出声音，却没办法，她又羞又急，却不知道该怎么办。
　　突然间，她看见布鲁斯开始脱起他自己的裤子，他本来就是半裸的，脱下裤子之后，就一丝不挂了。
　　“唔……唔……唔……”神宫萤变得更急了，她看到布鲁斯胯下的肉棒已经挺立，而且看起来非常巨大，她知道男人要玷污女人，就是把肉棒插进自己双腿之间的肉缝，可是布鲁斯的肉棒看起来也太大了吧！这个该死的下贱男人真的要这么做吗？自己的身体从来没被任何男人碰过，更别提是私密之处，现在居然要让这个男人用他那巨大又不知羞耻的肉棒来碰自己最隐密的地方吗？
　　布鲁斯知道神宫萤八成有很多辱骂他的话想说，不过他才不想管，神宫萤刚刚要拿烧红的铁块烙他还有拿剑砍他之前，也没关心过他的感受啊！
　　布鲁斯爬上床，跪在神宫萤的双腿之间，好整以暇地看着神宫萤的蜜穴。
　　神宫萤的阴唇是粉红色的，现在已经隐约流出一点淫水，看起来刚刚舔吻神宫萤的耳朵，抚弄她的奶头还是很有用。
　　感觉到布鲁斯正在打量自己的私密之处，神宫萤感觉到他的窥伺，不由得更是又羞又怒，他怎么可以这样尽情地看自己那最私密的地方？凭什么这么做？神宫萤在大和邪马王国也算有名的美女，对她示过爱的贵族子弟不计其数，一般男人连她的一根小指头都碰不到，此刻自己却被布鲁斯缚在床上，任由他用双手和目光尽情地羞辱，而接下来还不知道会发生什么事呢！
　　布鲁斯突然低下头含住神宫萤的乳头，开始舔吻起来。
　　“唔……唔……唔……”神宫萤满心想怒骂却没办法，同时又感觉到布鲁斯的舔吻带来一阵阵酥麻的感觉，突然间，布鲁斯的手就摸到了她的蜜穴，开始用手来回的抚摸。
　　布鲁斯发现神宫萤的蜜穴已经一片濡湿，而身体也因为布鲁斯的抚摸而一阵颤抖。
　　布鲁斯开始来回抚摸着神宫萤的蜜穴，挑弄着她敏感的珍珠。
　　“唔……”神宫萤开始不自觉得发出声音，身体似乎已经开始有反应了！
　　神宫萤的身体很敏感嘛！布鲁斯心想，那自己干嘛还对她那么客气？让她这样酥茫茫地享受？
　　布鲁斯起身，握住肉棒，改用龟头在神宫萤的嫩穴摩擦。
　　“唔……唔……唔”神宫萤看到布鲁斯已经用肉棒的顶端顶住她的嫩穴，不禁拼命地扭动四肢想要抵抗，可惜她的双手双脚都被绑得很牢，不管怎么挣扎都没有松脱的迹象。
　　神宫萤急得就快要哭了，突然间，她感到布鲁斯已经开始把他的肉棒插进来，她不禁更拼命地扭动身体。
　　布鲁斯看到神宫萤拼命挣扎的样子，更加兴奋了起来，神宫萤高挺的双峰随着她不断的挣扎一直晃动着，锁紧的眉头和怒瞪着他隐约含泪的双眼都充满诱人的美感，这个女人就是得彻底征服她才行！布鲁斯的兽j猛然涌起，跨下用力一顶，就把巨大的肉棒往神宫萤窄紧的肉缝中戳刺进去。
　　“喔……”肉棒插进极为狭窄的肉缝中，感到一股强烈的快感，虽然觉得前进很困难，布鲁斯还是用力地猛插进去，越是觉得难插，快感越是强烈，一股破处的快感让布鲁斯打从心底想受着这股征服的胜利感！
　　“唔……”神宫萤感觉双腿之间一阵像要被撕裂般剧烈的疼痛，她知道布鲁斯已经狠狠地把他的肉棒插了进来，强烈的痛感和被羞辱的感觉，让她不觉流出了眼泪。
　　看到神宫萤的眼泪，布鲁斯反而更想起之前神宫萤拿着铁块要烙他时的狠劲，于是他不想留情面，反而一股作气用力地戳刺进去，很快整个巨大的肉棒都没入神宫萤初开苞的蜜穴中，狠狠地顶到了最深处，布鲁斯知道现在神宫萤一定因为破处而痛到不行，更因为被自己污辱而羞愤交加，他猜想神宫萤现在绝对不可能叫任何仆人进来了，高傲的她不可能会想被任何人看到自己正在被布鲁斯狠狠插干的样子，因此布鲁斯就解开了拿出了塞在她嘴里的床单，因为他还想好好享受神宫萤的浪叫。
　　“你这个禽兽不如的淫贼！”神宫萤哭喊地说：“我要叫天武赞王把你碎尸万段！”布鲁斯没有回嘴，取而代之的是毫不怜香惜玉的狠狠抽插。
　　“啊……痛……痛死了……你……根本……就不是人……你是……禽兽……”神宫萤哭喊着呻吟，一阵阵剧痛让她几乎快痛昏过去，她满心恨意，想着等到双手得自由，一定要杀了身上正尽情地享受着的男人。
　　“啊……”随着布鲁斯再一次的用力一顶，神宫萤又感到一阵剧痛，禁不住一直哭叫，她的哭叫让布鲁斯感到一阵阵复仇的快意，于是他解开绑住神宫萤双脚的床单，把她的双脚压在她身上，让她的双脚张开到最极限，然后布鲁斯低头看着自己的肉棒在神宫萤已经染血的蜜穴中进出，不禁感到一阵快意。

　　（待续）

　　色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
