
春光005

005
在农村，对男女的关系看得并不那麽神秘，但远没有城市中那麽随便，不够开放吧，如果一个男人被妻子给戴了绿帽子，那可是奇耻大辱，是无能，不是个男人。 
　　村中有一户人家，丈夫无能，只能对自己老婆的偷情睁一只眼闭一只眼，甚至在家中碰到了老婆跟别的男人胡搞，仍笑咪咪的，也不发火，但我却见到他一个人在一个山坡中发疯般的击打著土地，双手鲜血直流，於是动人恻隐之心。也抱著一种实验的态度，走上前去，对著那个怒容满面的男子道：“李三子，别这样，没用的！” 
　　他转过头来，目露凶光，狠狠的道：“滚开，没你的事！” 
　　其实从外表上看，他男人得不能再男人，人高马大，腰粗膀圆，体态魁梧，一条彪形大汉，可惜竟是个驴子，我也挺同情他的。 
　　我当然对他的凶悍不以为意，笑道：“你不必伤心，如果你求我，说不定我能治好你的病！” 
　　“你才有病呢，一边去！”他吼道。 
　　“既然你不想治，我也不能勉强，那再见吧！”说完，我施施然的走了。 
　　当天晚上，他来到了我家，眼睛红红的，一身酒气，脸也通红，看样子没什麽酒量。 
　　一进门，就抱著我的手，一通大哭，我知道，他心中确实有太多的委屈，也就任他哭。 
　　小狼在旁看得有些不解，可能无法理解他为什麽会哭吧。 
　　过了一会儿，他才停了下来，有些不好意思的抹著眼泪，道：“你真能治好我的病吗？” 
　　我点点头，道：“不敢说一定能治好，只能说，有这个可能！” 
　　“好，我治，给我治吧！”他狠狠的说，一副豁出去了的神情。 
　　我笑笑，道：“想让我给我治，得答应我几个条件，我还没那麽高尚，要不要我说来听听？” 
　　见他点头，我开始说道：“一是，你治好了，不能去勾搭别的女人，老老实实过日子，呵呵，如果成功了，你比别的男人强多了，一般的女人根本无法满足你，那时，你就可以好好惩罚你的媳妇了。这条你能答应吗？” 
　　他笑呵呵的点头，可能在他来说，如果能满足自己的媳妇就很了不起了，根本没想过去勾搭别的女人吧。 
　　我道：“你现在答应的很好，过後就知道这是多麽难了，你的媳妇可够幸福了！第二是，不能对别人说是我给你治的，要保密，成吗？” 
　　“成！没问题！”他大声答应。 
　　“好了，就这两个条件吧，可别忘了，如果违反了，我可不客气，我能治得好，也能废了你！” 
　　“行，我一定不忘，你就放心吧！”他一副跃跃欲试的神情。 
　　“那好，你盘膝坐在炕上，等会儿不论多麽难受也不能动弹，否则你就再也好不了了！” 
　　李三子老老实实盘腿坐到炕上，在农村，不会盘腿坐，那可是大笑话，但大数人是不标准的，形似而神非。当初那老和尚，哦，不，是老喇嘛，但我喜欢叫他老和尚，这样显得亲切，他当初教我趺坐，差点把我的嫩腿给弄断了，那个痛苦呀，没法说了。 
　　但是我发觉，趺坐与盘膝坐对练功的影响差别极大，趺坐时，心神很容易就集中丹田，坐著也不容易走形，盘膝坐就不行了，身子很容易倾斜，心神也不易集中。 
　　我趺坐於他身後，将内息在气脉中流转，最後集於掌心，掌抵他的双腰，气缓缓输入，将他的肾水加热，随之使其脐轮发热，这样，其精自多，阳自然壮，至於效果如何，我也没有经验，只是姑且一试而已。 
　　像他这样的，心理的障碍是占主要的，只要将这点治好了，其病自然不治而愈。我在村中被传得很神的，人们大都不敢惹我，因为我有一身武功嘛，而且，在农村，武功更有神秘色彩，人们都把会武功当做成仙一般，好像有了武功就无所不能了。李三子可能对我有信心吧，我也正好利用这一点，省得还要费心耍一回武功，让他建立信心。 
　　其次，在中医上说，我这样确实能生精化气，对壮阳有效的。 
　　我将气在他的肾内旋转加热，去烤化杂质，又运功将他下半身的气脉疏通一下，呵呵，这次，他的性能力必然大增！ 
　　他浑身被汗水弄湿，面色红润，显然我的疗法很见效，这一次，他可是因祸得福了，经过我的输气，定是延年益寿了。 
　　我收功起身，拍了他一巴掌，笑道：“好了，三子，回家去搞你的媳妇吧，一定让她要死要活的！” 
　　他起身，满脸兴奋地道：“哈哈，我现在觉得浑身是劲，果然不一样了，哈哈，我要报仇了！今晚上回家试试！” 
　　我笑笑，道：“快回家去吧，一试就知道你是多麽厉害了！” 
他满嘴谢谢，忙兴冲冲的跑出去了。我想，今晚，他的媳妇可有罪受了，也是活该，对这样的荡妇，我一向深恶痛绝。




春光006

006
　　第二天，李三子早早的就跑了过来，我刚坐完早课，收功调息，小狼去山上抓兔子了，大黄领著五个小羊去後河边喝水，他跑了过来，一来就抓住我的手，摇个不停，感激之情溢於言表。我也有些高兴，倒不是为他高兴，是为自己的实验成功高兴，原来我是这麽聪明的人呀，能举一反三，哈哈，够厉害！ 
　　李三子朴实的大脸上焕发了青春，神采飞扬，竟也有些气魄，他摇著我的手道：“谢谢你，王叔，我真的好了，哈哈，痛快，痛快，那婆娘今早上起不了床了，我弄了她整整一夜，天快亮了才完事，王兄弟，你可真是神仙呀，我这病看了很多个医生都没什麽用，你就这一弄，我竟变得这麽厉害了！哈哈，痛快，痛快！” 
　　我笑咪咪的看著他，道：“小事一桩罢了，没什麽！你可得悠著点，别太劳累了，我想，你媳妇从今以後一定会对你百依百顺了，你小子以後的日子一定幸福死了！但别忘了我的那两个条件！” 
　　李三子忙不迭的道：“不会忘不会忘，我现在浑身是劲，舒服极了，王叔，谢谢你了，今晚，一定到我家吃饭，我让我媳妇去镇上赶集，我一定要好好谢谢你！” 
　　我答应，至於他为什麽叫我叔，那可是农村中很普遍的现象，经常能见到老年人对年轻人叫叔，婶，舅等，这是辈分问题。我妈是李家的嫡系，辈分极大，在村里几乎不用跟别人叫什麽，都是别人跟她叫什麽姨，姨妈，姨奶奶，奶奶，什麽都有，每次过年，到我家里拜年的络绎不绝，很多小夥子都得来磕头，我也在旁欣然接受，美滋滋的。 
　　我们村在春水镇是最大的村，但经济跟别的村没什麽不一样，商店有一个，但几乎没什麽东西，买个醋，酱油还行，要买别的东西，都得等到每个月的一、四、七，也就是初一、十一、二十一、三十一，初四、十四等等，就是这样排，这几个日子，镇上有一个大型的集市，那时的东西很齐全。俗称“集”，去买东西，就叫“赶集”。 
　　我是每个集都要赶的，我的菜都要到那里去卖，再用卖菜的钱买别的东西，或者是书，或者是别的。赶集也是年轻人的节日，大姑娘打扮得花枝招展，去集上展现自身的美丽，小夥子们则去那里看大姑娘，说不定就能看到一个中意的，回家去找父母，让人做媒，说不定就能成，很多夫妻就是这麽成的。 
　　赶集确实很热闹的，在农村娱乐极不发达的这里，赶集是最大的消遣，很多人都是不准备买东西的，只是来看个热闹，我在那里卖菜，当然要交地皮税的，中国的税源远流长，皇粮国税，不交不对，这是老百姓的心里话，地皮税也不太贵，两三块钱，我一上午能卖三十几块钱，每次赶集都是镇上税务所的人过来，拿著个小本本，开收据的，很威风。我们卖东西的见著他们只能乖乖的。 
　　我人小，却一直独立生活，对生存之道颇精，这也是环境所逼吧，中国有句老话，叫“现官不如现管”，我见这几个税务所的人权势如此之大，就有巴结之心，其实这个税务所极小，只有三四人，毕竟这里没什麽要收税的，除了赶集，他们只是坐在那里喝茶聊天而已。 
　　有一天，我去了所长的家，趁他没在家，送给他老婆一条烟，烟中夹著五百块钱，在这里，五百块钱可不是个小数目，可称得上是巨款了，他们一年的工资恐怕也就只有这个数吧，在这里，钱是很实的，一块钱能买几斤鱼，几斤肉，可能一家人一个月只能花个十块钱左右吧。 
　　我这笔钱花得确实不冤，後来我认他当干爸，他也对我很照顾，一直没收我的税，再後来，我办工厂得到了他极大的帮助，所以说，该花钱的地方就要狠狠的花，绝不能小气。 
　　很多年後，我已经是赫赫有名的大富翁时，他也是举足轻重的一方大官，他们一家跟我住在一块儿，喝酒时，他对我说，他当时被我给震住了。当时做生意的很少，对税务所的重要性都没认识到，根本没收过这麽一大笔钱，虽说是少年鲁莽之举，却觉得我眼光独到，有气魄，虽有缺憾，就是手腕不够成熟，但总的来说，是个成大事的人，再加上听说过我的名字，所以开始帮助我。 
　　说实话，我当时确实是狠下心拿出的那笔钱，毕竟我也不是太富裕，但一直认为对这些当官之人，一定先要付出，而且要舍得下本，才能得到更大的收获。 
　　这条经验一直被我用到如今。 
　　好了，言归正传，我答应了李三子的邀请，把他赶走，把大黄招呼过来，这时是初秋，菜的种类很多，我弄了一筐青椒，一筐西红柿，用绳子窜起来，让大黄驮著，领著小狼，向镇里进发。 
　　这条路我已走了无数遍了，印象最深刻的当然是那次风雪中捡了个老和尚，每次走这条路，就想起他，现在，那个老家夥没死吧？肯定死不了，再活个几十年也没什麽问题吧？ 
　　但当时为什麽那麽个半死不活的样子呢，他说是为了考验我，我当时虽是人小，却并不蠢，当然不会相信。 
　　路两边全是槐树，初夏时，跟这里走，槐花的香气缭绕，很不错，这些树有很多年了吧，很高，两边的树在顶上互相接到了一起，将路罩住，我想起了小时候跟我妈的话，我问她，为什麽要种这麽多树在路边呢？ 
　　她说，是为了怕人走路时不小心走入路两边的田里，不让牲口进田里。那时老爸已经在给舅舅家开汽车了，我就说，这对爸爸不好，如果他的刹车失灵，没有树的话就没什麽事，顶多进了田里，将车塞住了，但有了树，那可危险了，准得撞树上。 
　　她听了，脸色变了一下，狠狠的骂我，说我不想好事，净说些不吉利的话。 
　　晚上她跟老爸一学这话，老爸哈哈大笑，在妈妈的骂声中夸我聪明，那时我就明白，不要跟女人说理，她们全是些不讲理的人。 
　　後来，村口的路上有几棵树被人砍倒了，其实那是我晚上偷偷的吹的，为的是帮老爸一把，万一出事，他就可以跑出路，进田里，但可惜没砍多少，他就用不上了，他死在了那场莫明其妙的地震里。 
　　至今想来，我的胆子确实挺大的，那树可算上是老古董了，据李老太爷说，他出生时就已经有了，如果他知道是我砍的那些树，一定要狠狠的罚我了。村里的人对它们是视若珍宝，牵马牵牛走过时，都要将牲口看得紧紧的，怕这些牲畜碰这些树。 
　　他们说这是老天爷的恩赐，是给他们遮风避雨的，砍他们是要受报应的。我听了，有些森森然，难到真的有老天？我爸妈的死真的与我砍树有关？我偏不信那个邪，每次走这条路时，总是让大黄尽情给我吃它们，看看老天有什麽能耐！ 
　　大黄好像能理解我似的，撒著欢的吃，有时还跳起来吃，将我的那些菜颠出来，我也不介意，由著它。所以说，这条路是它的幸福之路。 
　　村里的人看到这番情景，是敢怒不敢言，一是怕我，二是怕大黄，三是怕小狼。 
　　秋风微凉，吹得干枯的树叶唰唰作响，天地间很静，仿佛只有我跟它们在，今天的路上人很少，路旁有很多玉米地，一块绿一块绿的，有些泛黄，是到收获季节了，几乎地上都有人在收玉米。我们是慢悠悠的走，大黄挺著大脖子，勾著槐树的枝，可惜，已经到了初秋，没什麽叶子吃了，养成的习惯让它勾著树枝解闷。小狼低眉顺眼的在我身边走。 
　　我不著急，反正我的菜摊没人敢动，自从送了那次钱给税务所长，认了他当干爸，集市里卖菜最好的地方就一直是我的，没人敢占，早晚都是一样，想想以前，为了占到一个好的摊位，每逢赶集，都得天不亮爬起来，早早走，晚了就没有好地方了。现在，唉，一个地下，一个天上呀。 
　　到了集上，也已经是日上三竿，今天的天气不错，很爽朗，但集上的人并不多，毕竟正是农忙时节，家家户户正忙著秋收。 
　　集是设在一个十字路口，路中央是卖水果的，一条是卖衣服布匹类，一条是卖吃的，一条是卖菜的，颇有条理，可以看出税务所的人还不是太脓包。这当然是我那英明的干爸领导有方了。 
　　穿过熙熙攘攘的集中心，向我的摊位走去。果然，我的摊位还是空在那里，两旁都排满了摊子，见我过去，都和我打招呼，我在这里也小有名气，大家跟我也比较熟，而且关健时候我能跟税务所的人说上话，帮帮他们，所以说人缘还是不错的。 
　　其实这帮家夥有很多精明之人，是老油条，碰上这样的人，你可得小心了，还好我比较狡猾，对什麽人用什麽态度，对他们这些老油条就用横的。农村有句话，叫熊的怕横的，横的怕不要命的，像我这样，孤家寡人一个，身怀绝艺，谁也不敢来招惹。再加上我舅现在在整个镇里是跺跺脚都能颤三颤的人物，且是李家嫡系，势力很大，有这麽硬的後台，没人想找死。 
　　在村里，真正说得算的是书记，村长只是二把手，什麽事还是书记说得算。 
每次农忙时，我总要帮书记家干活，也算巴结吧，但我叫这是会做人。为人就要识时务，要懂得以小博大，你想想，你只是帮他家干点活，但你得到的可远远不止这些，这些都是些好机会。




春光007

007
　　赶了一上午的集，收益还不错，由於我的菜成色好，卖起来很快，而且我的菜比别人的都贵，与别人的不是一个档次，来买我的菜的都是些衣著讲究之人，而且大多是些关系户，她们买菜一般都到我这里来买。 
　　这也是我的一点小聪明，要知道，在卖菜这一行里，最忌的就是你比别人便宜，这是挡别人的财路，所以，一般的，菜市里，菜的价格没什麽两样，你比别人贵，可以，还欢迎，但如果你比别人便宜，可不行了，这可是行规。 
　　我发现，现在的人已经有很多富了起来，这样他们便想显一显，眩一眩，那当然要吃的比别人好，穿得比别人好，用的比别人好了，这样，我就顺应时势，我的菜在菜市里是最贵的，但不敢说是最好的，可惜他们没这个胆量，怕贵了别人不买，体会不出，这买菜，也是分三六九等的，便宜没好货，这条经济法则在老百姓心里是根深蒂固的。 
　　我的手脚麻利，三下五除二的将菜卖个精光，数了数，又赚了三十九块，便向镇上唯一的一家书店行去。我一直想买一本书，叫红与黑，是世界名著，讲一个农家男人个人奋斗，却最终失败的事，我对他佩服之余，却有些不以为然，看来他的手段不够高明，我想看它，就是想吸取他失败的教训，以免重蹈覆辙。 
　　有书万事足，买了书，我就急不可耐的想读了。 
　　於是，便骑在大黄身上，开始读我的书。至於它能不能驮我回家，那是不须考虑的，它可是个精明的牛，能绕著圈子，专找有草的地方走，还能走回家。小狼也跟著他，顺路抓抓兔子。 
　　走著走著，我从书海中拔出头来，看看，也不知道走到了哪里，站起来，匆忙看一眼，知道是已经回到了春水村的范围之内了，只是走的是山路，是来到了我家的北面，脚下都是春水村的地了，只需往前走，就到村里了，看来这个大黄走了不少的弯路。往前走走，到了村里著名的聚宝盆。 
　　这其实是一个小形的盆地，田都是一梯一梯的，风吹不进来，这里比别的地方都暖和，因此庄稼熟得晚，长得成实，这里的一亩地能抵得上别的地方的一亩三分，所以称这里是聚宝盆，玉米还是绿油油的，没到收的时候，我极力四顾，发现没有人。 
咦，不对，半坡上的一块玉米地里，几株玉米在不停的摇晃，有人在呀。是不是有小偷？




春光008

008
　　我是艺高人胆大，也是沈浸在於连的世界中还没有完全出来，才会这麽干蠢事，平时，这样的事，我是不会去管的，这是狗咬耗子，多管闲事。下了牛，拍拍它，让它在原地吃草，领著小狼走了下去。 
　　小狼走在前头，很快来到了那块地，我低喝一声：“谁？！”小狼口中也发出唔唔的低吼。 
　　没动静，刚才摇动的玉米秆也静止了下来。 
　　我道：“再不出声我放狗咬了！谁？出来！” 
　　其实我已经从外面看到了一抹衣角，确定是个女人。 
　　簌簌声响起，随著玉米秆的晃动，从里面走出一个女人，通红的脸，却更显其动人，个子不高，很纤细，但身材极好，大大的奶子，大大的屁股，尤其是腰很细，走起路来，一扭一扭，屁股像要跑出来一样，再加上楚楚动人的脸蛋，更让人上火。她是那天晚上在玉米地里想强奸舅妈的小痞子的媳妇。我嘿嘿一笑，想起了那晚上的事，恶向胆边生。 
　　那个小痞子叫魏强，这个媳妇的娘家是春水村邻村朱庄，他们俩就是在集市中相遇，一见锺情，经媒人一搓合，就成了。 
　　婚後，日子过得也不错，魏强不走正道，染上了赌博的恶习，所以，他们家很穷，魏强的媳妇漂亮是出名的，很多人在打她的主意，可惜魏强是个狠角色，自从将一个老色鬼打得断了一条腿以後，就没人敢起这个歪心了。因此，他对我很不服气，认为我并不是人们所传的那麽厉害，别人不敢惹我，他偏要惹惹看，看我能把他怎麽样，这点心态，我怎能不知。 
　　但是，他既然惹上了我，那麽我就让他後悔来到了这个世上！他现在恐怕不是个男人了，那麽他的媳妇当然我有义务慰问一下了。想到这里，下面又硬了起来。我想起看过的一本黄书，是小日本的写的，讲的是如何驯服一个女子，将她变成自己的性奴，心里一直想有一个那里的女子，没想到天赐良机，机会来了！ 
　　我对满面通红的她道：“你是魏强的媳妇吧？” 
　　她神情一定，点点头。可能是想到自己丈夫的威名，心中有些底气了。 
　　我笑笑道：“这是你家的地吗？我记得可是二旺家的！” 
　　她低下了头，没吱声，我走了进去，将一袋玉米提出来，道：“你是在偷玉米吧？” 
　　她头低的更低了，低声道：“没有，我是先借他家一点儿，秋收了就还！” 
　　我哈哈一笑：“你这话对三岁小孩说，他也不会相信，二旺家与你们素来不合，他会借给你？”我一脸鄙夷，讽刺道。 
　　她不说话了。 
　　我加重语气：“你这是偷！好好的一个人干嘛做小偷？如果让别人知道了，你可就难做人了！” 
　　这话可能击中了她的要害，她抬起头来，瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，眼睛泪汪汪的，像要哭出来，她一脸哀求，更使她看起来楚楚动人。 
　　我看著她，冷冷的，不一会儿，她低声抽泣起来，“求你不要告诉别人，我再也不敢了，放过我一回吧！” 
　　我见她已经差不多投降了，温声道：“要我放过你，也不是不可以，不过，我先要惩罚你，做了错事，就要接受惩罚，你愿意接受处罚吗？” 
　　她这时已经六神无主，道：“只要你不说出去，我愿意！” 
　　我运功於眼，深深望了她一眼，只见她一震，忙低下头，露出雪白的脖颈。 
　　我想，一定是被我双目射出的精光吓到了。 
　　“进去吧！”我命令道。 
　　她乖乖的走了进去，要多乖有多乖，我的下面更硬了。




春光009（H)

009
　　走到她刚才摘玉米的地方，那里还有一袋玉米，我笑道：“看来，你还准备多偷点呀！”我不无讽刺的道，想进一步摧垮她的自尊。这可是我从书上学来的心理战术。 
　　她头又低了下来。 
　　我道：“小时候，你做错事了，你爸爸一定要打你的屁股吧？今天你也是做错事了，我也要打你的屁股！” 
　　她抬起头，秀脸羞红，满目哀求，还有一丝羞愤。 
　　“嗯────，怎麽？不行吗？”我冷下脸来，眼中精光暴闪，当然我看不见自己眼中精光暴闪，只是感觉而已。 
　　她面色变幻不定，看样子心里正在苦苦斗争，再加一把火，我道：“你不愿意我也不强求，看样子你不诚心认错呀！” 
　　她终於抵不住，慢慢的趴在那袋玉米上。那袋玉米有半人高，放平了，则有膝盖高，她趴在那里，正好将她的屁股支撑住，像一只狗一样。 
　　我道：“将裤子脱下来！” 
　　她没有动弹，是无声的抗议。我哼一声，冷冷道：“我的耐心可是有限的，我再说一遍，把裤子脱下来！” 
　　她慢慢的解开腰带，缓缓脱下了裤子，圆翘雪白的屁股露了出来。两个肉丘下面是一抹黑毛，更是诱人。我的心跳得厉害，下面硬得像要捅破裤裆。 
　　裤子只脱到了膝盖处，我蹲下来，用手轻轻的摸著像两半苹果似的屁股，终於摸到了女人真正的屁股了。那天晚上与舅妈时，只顾得发泄那股欲火，只知道捅捅捅，根本没有仔细看她的身体，今天，终於能仔细看看女人的身体了。 
　　我看见她的脖子都红了，轻轻抽泣。 
　　“不许哭，你做了这麽丢脸的事还好意思哭！”说著，狠狠给了她屁股一巴掌。 
　　她果然抑制自己的哭泣。 
　　我很满意，道：“做错了事，只要接受惩罚，就不会有人再追究了！”我这是给她一丝希望，以增强她忍辱负重的能力。 
　　“啪啪啪，啪啪啪──”我开始抽打她雪白圆翘的屁股。 
　　她也发出哦哦哦的呻吟声。刚开始好像是疼，到後来，她的呻吟声竟有一丝腻意。 
　　“再敢不敢做这样的事了？说！”我边抽打著她，边问道。 
　　“唔，不敢了，再也不敢了，饶了我吧！”将头埋在胳膊下，低低的道。 
　　我停了下来，但下面仍是硬硬的，有越来越硬的趋势。 
　　我看著仍不停呻吟的她，却发现，她的裤子已经湿了，从大腿根处流下的水将她的裤子打湿了一块儿。我掏了一把，送到她面前道：“这是什麽？”她羞得别过头去。 
　　我见她的屁股已经全变成红色，红通通的，不忍再打下去。 
　　手从腰向上摸去，是她结实的奶子，“不──－”她死死按住了我摸到了她奶子上的手。 
　　“嗯──－？”我冷冷道。她这才将手松了下来。 
　　她只穿著一件背心与一件褂子，我将它们一撸，让她从头上脱了下来，她大概已经死了心，知道反抗也无用，认命的配合我脱下自己的衣服。 
　　两个圆圆的大白奶子颤悠悠的现了出来，我见到它们，心中欲火更盛，将她翻了过来，这样，她很不舒服，被袋子咯著腰，羞处被完全打开，很屈辱。 
　　我将她抱起来，放到脱下的衣服上。 
　　我总有这麽一种感觉，只有让女人心甘情愿的与你亲嘴，才算得到她的心。 
　　因此，我将她羞红的脸捧住，狠狠地去亲她的小嘴。她的嘴真的很小，看著很馋人，真想吃了它。 
　　狠狠的吸吮著她的小嘴，将舌头伸进去搅动，乐此不疲。 
　　她身子越来越软，像没有骨头一样瘫在地上。等她的舌头也伸过来，与我的舌头缠搅时，我方离开她的嘴，去亲她的奶子。她的奶子很结实，不是太大，像桃子般，白里透红，水灵灵的，我一边吸一边揉，那软里带硬的感觉真是美妙。 
　　最後，我实在压不下那股欲火，忙脱下自己的裤子，将硬东西往她向里H，却发现，很别扭，怎麽也不H不进去。与舅妈那次是我从她後面，然後一直捅个不停，只知道痛快，後来，我看看从大牛那里弄来的黄书，发现自己太过简单，只是一个劲的捅，毫无技巧可言。 
　　现在，我又遇到难题了，越著急越是捅不进去。 
　　“扑──”一声笑，她见我手忙脚乱的样子，不禁笑起来。将两条白白的大腿抬起来，搭在我的腰旁，那个洞出现在面前。我知道，她这一笑，两人的关系立刻颠倒了过来，我之前的心理优势化为流水，不是我在玩她了，於是，夹住她的大腿，将硬东西对准那个湿湿的小洞，狠狠的捅了进去。我舒服的吸了口气，又想起跟舅妈的那次了，感觉都是那麽好，她却皱起眉头，有些疼的样子。 
　　我在那里停了一会儿，尽量回想从黄书看过来的技巧，却发觉，太多的花样了，都不如狠捅过瘾，於是将它们置之脑外，尽信书不如无书嘛。 
　　随著我的捅动，她禁不住发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什麽似的。 
　　终於发出一声尖叫，将正在狠命捅她的我吓了一跳，她的那里不住的紧缩，将我的硬东西包紧，很舒服，又从里面喷出一股热水，我知道她是射精了，忙凝神运功，却发觉跟本不必刻意运功，那股阴凉之气自然而然的流入我的丹田，驻存在那里。




009 硬不起了（限）

“不要，不要，不要……”
　　程英虽然感到快感连连，但碍於面子，她还是要做作地叫几声，而身体早就开始享受杨廷和巧儿的双管齐下。
　　杨廷附在程英耳边，说道：“别叫哦，被人听到了你就完蛋了。”
　　程英忙捂住嘴巴，但是丝丝碎语还是从嘴角溢出，就像是在回应杨廷的野蛮攻击一样。
　　用手指服务了程英好一会儿，杨廷就觉得时机已经成熟，如果再拖下去可能又会出现新的转变。用手指探索完，杨廷还是不能确定程英的水帘洞有多深，所以他只好提枪准备进洞探索一番。
　　程英继续享受著，就感觉有一个火热的东西顶在下面，她吓了一大跳，就知道要开始真枪实弹了，她忙伸手抓住杨廷的小弟弟，说道：“不能进去，不能做这种事情。”
　　都到了这种节骨眼上，杨廷不进去才奇怪呢，所以他也不管程英的反对，往上使劲一挺就顶开肉唇，小弟弟的头部就被包裹住。程英那里根本就没有人开采过，所以还算是一片处地，被杨廷这麽大的家夥顶开，不疼才奇怪！
　　“啊，”
　　程英哀叫了声。
　　杨廷忙捂住她的嘴巴，小声说道：“女人的第一次都是有点疼的，等我捅破那层阻碍了我们之间交流的隔膜，我们就可以很好的交流了，那时候你也会非常的爽，就像做神仙一样，不，是比做神仙还爽。”
　　杨廷安慰完程英，站在程英後面的巧儿也说道：“是啊，真的很爽的哦，我刚刚爽得差点叫出声了，你等下就会感觉到了。”
　　在两人的联合游说下，程英终於放弃了抵抗，她现在只希望杨廷能对她温柔一点，别像搞强奸一样。
　　杨廷大腿左右摇动著，小弟弟就像打钻机一样井然有序地朝水帘洞深处进军。随著它的慢慢进入，程英的痛感越来越明显，她真想将这根罪恶之源拔出，但是她的内心却在期盼，期盼它能再进去一点，以消解她内心熊熊燃烧的火焰。
　　当杨廷碰到阻碍时，他就知道顶到了处女膜，深吸一口气，杨廷使劲朝上一挺，处女膜马上被他捅破。
　　程英紧咬著牙关，微弱呜咽声从鼻下传出。
　　很疼！这是程英的第一感受，但是……里面竟然还很热，一股欲火正从那里扩散向身体四周，让她欲罢不能。
　　随著杨廷挺动速度的加剧，程英的痛感已经消失不见，剩下的就是一种无语言比的快感，她的双臂紧紧搂著杨廷的脖子，直起腰，将双峰送进杨廷的嘴巴里，让他用舌头吮吸著自己的红豆。
　　双峰有舌头在服务，下面又有一根散发著无限热量的蛟龙在发怒，程英已经开始神魂颠倒，剩下的唯一动作就是配合著杨廷而上下摇摆。
　　站在一边的巧儿被杨廷冷落，她就有点不高兴，但是看他们两人玩得这麽的嗨，她也不好意思打扰，她只好重操旧业，自己爬到床上，张开双腿，左手负责乳峰，右手则摸向下面，还有迷离的眼神看著杨廷和程英交合之处。……
　　经过接近半小时的努力耕耘，杨廷终於达到了快感的巅峰，他怕程英会怀孕，所以就将小弟弟拔出，对准程英的双峰，开始了射击。躺在床上的巧儿被杨廷感染，也泄了身子。
　　程英腹部不断收缩著，还没有从杨廷营造的淫秽中清醒过来，当她意识到杨廷已经拔出来的时候，程英竟然觉得内心无比的空虚，只希望杨廷再一次占有她，她低下头睁大了眼睛，她不敢相信自己竟然这麽的淫荡，难道说经历云雨之事的女人都是这样子的吗？
　　还没有一会儿，杨廷的小弟弟又挺起来。
　　站在一边的巧儿注意到了，忙走过去，跪在地上就将杨廷的小弟弟含在嘴巴里，然後就开始吮吸，杨廷的小弟弟二十厘米，吃起来特别的憋气，就像要窒息一样，但是巧儿还是继续进行著，她只希望等下这根东西是属於她的。
　　看著巧儿那模样，程英脸上羞红了，她忙抓起衣物挡住乳峰和下面，接下来就没有了动作，她实在不知道现在的她应该怎麽办，只能用求助的目光看著杨廷。杨廷边享受著这额外的服务边伸手抚摸著程英的俏脸，眼中无限温柔。看著杨廷的眼睛，程英似乎感觉到了这个夺走自己第一次的男人对自己的爱恋，她也不管这是自己假想的，还是真的，她只希望这个男人能紧紧抱住她，永远也不放开她。
　　“疼吗？”
　　杨廷笑著问道。
　　吞著小弟弟的巧儿见杨廷只顾著关心程英，都不关心自己的艰辛，心中醋意顿生，张嘴就咬了下杨廷的小弟弟。杨廷吓了一大跳，精关把不住，全部都射进了巧儿嘴巴里。
　　“看你还敢欺负人家，”
　　巧儿将杨廷的精华吞到一边嗔道。
　　“我是要两个一起疼爱呀，”
　　杨廷嬉笑了声。
　　“好啊，你刚刚疼爱了程英姐姐，那现在是不是该疼爱我了，”
　　说完，巧儿就张开双腿，只等著杨廷羊入虎口。
　　看著萎腌的小弟弟，杨廷有点无奈，这很正常，已经做了好几次了。
　　程英觉得爽了之後，下体就开始阵阵麻痛，估计是因为刚刚杨廷那东西太大的缘故，她慢慢站起了身子，说道：“我得回去洗个澡了。”
　　“这次有点粗鲁，下次我保证好好爱护你，”
　　杨廷搂住程英的身子，轻轻吻住她的红唇，正当程英准备张开嘴巴接应杨廷的入侵时，门突然被踢开，一道黑影就飞了进来，一手弹开程英，抓住杨廷的肩膀就跳起，冲破瓦片就飞向远处。
　　杨廷一离开，黄蓉就跃进来，一见程英和巧儿衣衫不整，她就知道出事了，後面还有郭靖和柯镇恶，她可不想让这两个大男人看到这一幕，所以她就选择退出房间，顺手就把门带上。
　　“有没有看到欧阳锋这个大淫贼！”
　　柯镇恶叫道。
　　“已经从屋顶逃走了，真没想到她会跑到陆家庄行恶，我现在要去找路老爷，”
　　说完，黄蓉扭身就走。
　　柯镇恶和郭靖见欧阳锋已经逃走了，也就双双往回走。
　　躲在房间里的程英和巧儿吓得半死，见黄蓉已经帮他们解围了才松口气。两女对望几眼，巧儿就将程英轻轻揽住，喃喃道：“我听说两个女的也可以做的，”
　　说完，她就轻咬住程英的红豆。程英十分的顺从，一点也没有反抗，然後就被巧儿压在了身下开始了女女相爱……
　　当杨廷反应过来的时候已经是在一片茫茫芦苇丛边，而抓他来这里的正是他认的干爹欧阳锋，杨廷拉起裤子，叫道：“干爹，我刚刚还没有搞定啊。”
　　欧阳锋背对著杨廷，说道：“该死的郭靖，老是坏我好事，刚刚若不是我机灵，早就死在了他的降龙十八掌之下，”
　　欧阳锋转过身，脸色铁青地看著杨廷，“你现在还能不能挺起来？”
　　对於这个奇怪的问题，杨廷连想都没想就应道：“当然可以了，刚刚我都射了好几炮了，比徐锦江还徐锦江啊。”
　　“徐锦江是谁，很厉害？”
　　欧阳锋立刻感兴趣起来，他最讨厌的就是比自己厉害的人，所以如果说这个徐锦江比自己厉害，他绝对要去挑战，以竖立西毒欧阳锋的万世英名。
　　杨廷干笑了下，说道：“没，没什麽，我刚刚是胡说的，我也不知道徐锦江是谁。”
　　如果杨廷告诉欧阳锋，徐锦江在21世纪的中国，那欧阳锋还不直接把杨廷掐死，还敢跑到这里还冒充杨过！
　　欧阳锋走到杨廷旁边，伸手就抓住杨廷软哒哒的小弟弟，像弄螺丝一样左右转了几下，然後就松开手，说道：“你现在就硬起来给我看一看。”
　　杨廷也不知道欧阳锋在搞什麽鬼，翻著白眼就开始幻想自己现在就和程英在做爱，什麽观音坐莲式，横钳树熊式，倒立口胶式，巴黎铁塔式……总之是杨廷能想到的他都用在了意淫程英身上，可是下面的小弟弟还是十分的不争气，连一点勃起的迹象都没有，杨廷吓得半死，但还是自我安慰著，“可能是射太多次了，它需要好好休息，所以硬不起来了。”
　　“屁！”
　　欧阳锋骂道，“我叫你上一个女的，你为什麽还要上第二个，你难道不知道程英是纯阴之女？”
　　“什麽是纯阴之女？”
　　杨廷反问道。
　　“就是洞里有膜的！”
　　“寒，是啊，我把那膜捅破了，她已经不是纯阴之女了，”
　　杨廷嬉笑道。
　　见杨廷还不明白问题的严重性，欧阳锋就气哼哼地叫道：“蛤蟆功第一守则就是不能碰纯阴之女！”
　　“那我以後岂不是不能搞处女了！”
　　杨廷叫得比欧阳锋还大声。
　　“我是你干爹，你到底要不要听我说话！”
　　欧阳锋像只蛤蟆一样叫著。
　　“我听，我听，”
　　杨廷忙舒缓了语气，和这麽牛逼的人争辩是不会有好下场的，所以就算欧阳锋错了，杨廷也宁愿将错就错。
　　“这麽和你说吧，你现在是别想勃起了，你下面已经废了，”
　　欧阳锋说道。
　　“不是吧？”
　　杨廷惊叫了声，如果真的阳痿了，那事情就闹大了，那自己还来这里干什麽，第一次搞苏晴的时候就精尽人亡，现在搞了程英和巧儿就再也瞧不起来，寒，那以後岂不是要像一名太监一样用手满足对方？
　　“不是吧？”
　　杨廷又叫了声。
　　“唉，也怪为爹没有告诉你刚刚修炼蛤蟆功的时候是不能碰纯阴之女的，只有你的蛤蟆功练至三成才可以碰纯阴之女，你现在最多就二成蛤蟆功，要到三成也需好几天时间，”
　　欧阳锋叹气道。
　　“那我那东西岂不是没用了，”
　　杨廷哭丧著脸。
　　“看来为了你以後的幸福，我只能牺牲我自己了，儿子，除了克儿之外，我最在乎的就是你了，以後一定要将蛤蟆功发扬光大，”
　　欧阳锋将手放在杨廷肩膀上。
　　杨廷记得後面还有欧阳锋的戏份的，难道他在这里就要挂了？
　　“我现在要将我的九成内力传给你，你再利用这就成内力打通自己的任督二脉，用这内力塑造肾源，然後消耗五脏真元，我再教你一招易筋伐髓大法，让你变成纯正的先天之体。”
　　杨廷听得神乎其神，兴奋地叫道：“我学，我学。”
　　“这只是我的一厢情愿而已，最终能不能成都要看你自己的造化，如果真的可以成功，以後无论是什麽样的名器都是你的手下败将，你更可以通过与女子交合吸收她们的内力，以达到不修却进的目的，”
　　欧阳锋笑著说道。
　　我靠～这不就是自己向往已久的双修了！
　　“准备好了没有，”
　　欧阳锋换上严肃的表情。
　　杨廷哪知道要准备什麽呀，但还是应道：“嗯，可以了，来吧。”
　　欧阳锋抓住杨廷的双臂，一使劲就将他整个人抬起来，嘴巴开始有节奏地呼吸吐纳，并发出蛤蟆的叫声。
　　输送内力要用蛤蟆功？就在杨廷纳闷之际，一股强大的冲击力就从周身炸出，将杨廷拖向高空。
　　原来欧阳锋是借著蛤蟆功的巨大推力以达到将杨廷送上高空的目的。
　　“啊～～火箭升空了啊，”
　　杨廷惊叫著。




春光010（限）

010
　　心中的欲火消了不少，但仍是很难受，於是继续捅她。她已经没有力气，只能任我捅。最後，她射了五六次，面色有些苍白，不住求饶，我才停止，但自己还是不大舒服，没有上次跟舅妈那样射出来，好在那股火气被她流过来的阴凉的气给镇住了，不再有那种让我发疯般的感觉。 
　　她的衣服湿了一大片，也只能穿上去，我一件一件的给无力的她穿，过程自然又摸又咬的。她也没力气反抗。最後，我让她每星期一次，到我那里，报告思想工作，这一招我是从书记那里学来的，村里有什麽人犯了错误，必须都得向他定时汇报思想。 
　　她又恢复了才见到我时害羞的样子，看得我又想捅她了，看看天色，只能做罢，让她坐在地里，休息一下，等天黑了再回家。逼著她答应我的要求後，我才走了出去。我想，每星期捅她一次，也不错了，太多了，会让人觉察的。等我尽兴出来，天已是今晚了，我干了一个下午了。 
　　我想，小狼可能不知道我在干什麽，反正现在它嘴里正叼著一只兔子。 
　　到了家里，先是到河边去打了两桶水，给自己洗了个澡，然後到床上练功，先把那股阴凉的气炼化了。 
　　从禅定中醒来，天色已经放暗，太阳早已下山，秋天，太阳老爷子下班早。 
　　我发觉自己的内气愈加精纯，好像女子的阴气对自己的补益极大，自己这几年苦修成果，虽觉得突飞猛进，却并不如这两次与女子交合来得快，看来，阴阳相合，乃是天之正道呀。




春光011

看了会儿书，李三子就跑了来，来请我去他家。我也痛快的跟他走。 
　　他家住在村子的中心，沿著一条街就能走到，我们村的路还是很不错的，很好走，一条大街能从东头走到西头，这条街是李老太爷所属的街，被李家的人挖了下水道，所以不湿，别的街可就差点了，没有下水道，家家流出的废水都汇在街上，而且街是土的，所以泥泞难行，人们走起来，都得用跳跃式的，从这一块能下脚的地方跳到下一块能下脚的地方。 
　　东西大街有三条，南北的街就多了，没细数，能有十几条吧，这几条街将村子分成了许多区域，至今沿用当初建国初期的分法，以生产队来称呼，一队，二队，三队，还有一种分法，以片来称，六七家是一个片，有片长，欧，大家知道片警吧，这个片跟那个片差不多。例如我家，就属於三队，也属於七片。 
　　这时已是上灯的时候，天变得蓝了，远处就看不见了，家家的烟囱上都开始冒烟，空气中带著浓浓的烟味，村中这时是最闹的时间，人们都回家，忙了一整天，孩子放学回来，女人做饭，男人们走出家门，到大街上与人说话闲聊，大街上不时传来女人唤孩子的声音，让他回家做作业或吃饭，男人追著自己的儿子满街跑，农村父母教育孩子的方式讲的是棒下出孝子，不打不成材，孩子犯了错，父亲没骂两句就开打，皮一点的孩子就不吃眼前亏，走为上策。 
　　狗这时叫得也特别起劲，我这时想起小狼还跟在我身後呢，看他懒洋洋的样子，好像对别的狗吠不屑一顾，我想，这时，它如果叫一声，整个村里的狗恐怕都要不吱声了，这种事以前发生过几回。 
　　这个时候，是我最难受的时候，看著别人家都是热热闹闹的，而我呢，孤零零一个人，没人管，好象世上多我一个似的，如果出什麽事，恐怕别人也不知道吧。 
　　这时，我心中就会升起一股莫名的愤恨，好像对周围的一切都有股敌意，除了小狼、大黄和那五只小羊，只有他们才是我最好的亲人。这种莫名的敌视让我想方设法，想将所有人踩在脚下。 
　　但过了这个时候，我就会觉得，自己非常自由，无人干涉，想干什麽就干什麽，光棍一条，什麽也不怕，这种生活很美好。 
　　所以说，我这个人是很矛盾的，一时这样一时那样，我自己都摸不透自己。 
　　矮矮的泥房，有的没有外墙，只用荆棘围起一道墙，还能见到内屋的情景。 
　　这就是街两旁家家户户的样子。 
　　这里确实有些穷，人们除了种地没有什麽别的收入，还好我们隔著镇里近，镇里的人就是城市人了，吃的是公粮，端的是公家的饭碗，他们舍得花钱，所以我们这些农村的可以从他们身上赚钱，从这点上说，我们还不是最困难的，比我们穷的地方多的是。 
　　李老太爷常说：“知足常乐，比起以前，我们是生活在蜂蜜里呀。” 
　　一路上，李三子没什麽话说，他这个人就是憨厚质朴，不会说话，就会一个劲的干活，在田里一个人抵得上两个人，他老婆张翠花家当初很穷，家中有三个孩子，都是女儿，跟本养不活。 
　　他当时已经是十一二岁了，跟我没有父母时大小差不多吧，可能是对张翠花有些意思，常到她家帮忙干活，最後自然如愿以偿了，没想到他却是个性无能，而张翠花也不是什麽好东西，跟本村一个老光棍勾搭上了。我是气不过，方帮了李三子一把。 
很快，到了他家，他家虽不是很富裕，却也不愁吃穿，他很能干的。房子比周围邻居都要好，一个女子站在家门口，丰满的身子，圆圆的脸，不是很漂亮，却有股妩媚的味道，我倒觉得那个老光棍还有点本事，竟能把她勾引到床上，我现在已经不是什麽也不懂的愣头青了，她这个样子，在床上，一定很有味道的。




春光012

看到我们，她招了招手。虽说相隔还远，我已经能够看清，她穿著花褂，围著围裙，鼓胀胀的胸部，随著招手抖动不已。屁股由於正面看不清，但我猜测，一定不会小。 
　　李三子冷不丁说道：“王叔，到了！” 
　　我正在看得入神，倒被他吓一跳，忙提神，点点头。 
　　女人迎了上来，见著我就热情的道：“王叔，你来了？！” 
　　这句话在农村是一句问候语，有很多意思蕴含其中，就像碰面时问候“吃饭了”一样。 
　　我点点头，对她虽无好感，但不能表现出来，喜怒不形於色，这也是我学得的小手段。 
　　越是对一个人讨厌，越要对他客气，对他热情，以降低他对你的防范之人，便於自己去对付他。 
　　在她热情招呼下，我进了她家里，屋里收拾的很干净，虽说有些简陋，但也经是不错的了，屋子不小，炕很大，差不多能睡四五个人，将屋子的面积都占去了，李三子将我让到炕上，炕上已经摆上了桌子，我盘膝坐下，呵，炕还是热乎的，看样子是为我来而特意烧的炕。 
　　小木桌子不大，这时张翠花已忙著上菜，李三子开酒，是我们这里的特产，醉八仙，是高度酒，我其实没大喝过酒，不知道自己的酒量，当然也不怕它。 
　　张翠花仍在炒菜，我们开始喝开了，村里的男人没有什麽消遣，对酒也就喜爱，平时能对著一盘花生豆喝几盅，感觉也不错。别看李三子平时不大说话，喝酒时话倒是很多，可能是觉著我与他很投机吧，总之，滔滔不绝，与平时判若两人。 
　　我也放开酒量，结果，最後我喝醉了，在屋里还不觉得，待我出去方便了一下，被风一吹，竟昏沈沈的，我知道喝高了，但高兴，高了也就高了，随後，我能隐隐约约知道一些，李三子也喝高了，将张翠花骂一顿，还打了她两巴掌，再往後，我就不记得了，失去知觉。 
　　我醒过来时，发觉自己躺在他家的炕上，抬头看看月亮，正在当空，看来是深夜。可能我的体质异开常人，所以酒醒的这麽快，但为什麽醉得也那麽快呢？ 
　　李三子发出震耳的鼾声，睡得很香甜，空气中仍散发著酒精的味道，我们三人都是和衣躺在炕上，李三子睡在中间，我与张翠花睡在两边，还好炕很大，我们三个人睡上还很宽敞，我轻轻起来，想去外面方便一下。 
　　拉开门，轻手轻脚的走了出去，见小狼正趴在门口，我有些惭愧，竟把它给忘了，在悠悠的黑夜里，小狼的眼睛闪著绿油油的的光，不由得让人以为是一条狼，在时我自己也怀疑，小狼到底是不是狼。见我出来，它起身迎过来，尾巴拼命的摇动，看来亲热不已。 
　　我也感到一丝温馨，低下身，抱著它，将头埋在它的长毛里，它很清洁，时不时到家门前的小河里洗澡，毛光滑洁净，在黯淡的夜里，偶尔折射出亮光。 
　　我的尽情不由伤感起来，想起了已经去了几年的父母，想起了一些往事，一次晚饭过後，三人坐在院子里乘凉，我便让老妈讲故事听，她推脱不过，偏偏不具备讲故事的天赋。 
　　半天，才想起一个故事，牛郎与织女的故事，我便开始讥笑，说她水平次，又讲了一通她不懂科学的话，将她气的不行，当场翻脸，将我大骂一顿，连带老爸也受牵连，罪名是助纣为虐。骂完了便勒令我们睡觉，不让我们悠闲的乘凉，她可真不讲理呀。 
　　现在想想，老妈那蛮横不讲理的样子真的很亲切，如果她现在仍活著，见到我做的这些事，一定会大大的骂我一顿，接著再骂老爸一顿，因为我们“父子俩是一路货色”，这是她骂我们常用的一句话。想到这里，我又是温暖又是心酸，看看静谧的夜空，听著空气中传来的蛐蛐声，对老天那股恨意又浓厚起来。 
　　我抱著小狼，坐到了地上，对父母的思念如潮水般涌了出来，心像被什麽揪住了，慢慢缩紧，疼痛难忍，恨不能将眼前的一切摧毁，如果人死了真的能进入另一个世界，那该多好呀。 
　　那样的话，我仍能见到刁蛮的乡母亲，傻傻的父亲了，他们在那里还是夫妻吧，老妈在那里还是不停的欺负老爸吧，见到我，他们能认出我是他们那个狡猾的儿子吗？他们知道我是多麽想他们吗？ 
我的眼泪止不住的流了下来，我真的是太想他们了────正当我放纵自己的情绪，心中涌动著深深的悲伤时，忽然听到有一丝动静，一听，是屋里有人起来，可能是想出来吧，我忙起身躲到暗处，不想让自己现在的样子被别人看见。




春光013（H)

门被打开，现出的是那有些妩媚的张翠花，一点也没有睡眼朦胧的样子，反倒精神抖擞，让我怀疑她是不是睡过觉的。 
　　她轻手轻脚的带上门，又向屋内看了看，慢慢的出了院子，大大的屁股一扭一扭的，让我不由火气上升。 
　　我看她行迹诡秘，想跟过去，但我并不著急，有小狼，除非她知道除去自己的气味，就不可能脱出我的眼睛。 
　　停了一小会儿，我跟小狼跟了过去。一直向西走，隔了几户人家，来到了一座破破的房子跟前，矮矮的院墙，有几处地方还塌了，从外面都能看到里面，里面是一间小泥房，窗户很小，用纸糊的，与李三子家一比，天壤之别，这是一个老光棍的家，叫李光棍，真名已经没人去记。 
　　他今年四十多岁了，半辈子打光棍，吃喝嫖赌，无一不沾，有点钱就挥霍干净，而且是个懒人，有地也不种，听说与村里的几个寡妇有染，我也听说过李三子的媳妇与他有一腿，没想到是真的。 
　　他家里连一条狗也没有，在这里，狗可是不可少之物，家家户户有围墙的很少，有了狗，就不会有早晨起来，发现自己家里什麽都不见了的事发生，我小心的走到他屋前，这时屋里已经亮灯，映到窗户上两个人重叠的影子。 
　　他家没用电灯，仍不油灯，倒是颇有古风，我凑到窗前，将手指醮口水，轻轻捅破窗纸，弄出一个小洞，从洞中一看，一片春光。 
　　张翠花与一个中年男子都光著身子，那男子头发乱如蓬草，长相萎琐，很瘦的一张脸，上面几缕山羊胡子，正是李光棍，他站在地下，双肩扛著张翠花的白白的大腿，不停耸动，张翠花像一只大白羊，仰躺在炕上，两个大大的奶子随著李光棍的耸动不停晃动，在有些发暗的油灯下，显得更白得耀眼。 
　　她则闭著眼，双颊陀红，口中咦咦呀呀的呻吟，时不时发出两声“使劲，再使劲”，伴著他们下面撞击时发出的唧唧的声音，听得我下面硬了起来。 
　　这个李光棍的东西倒不小，黑黑的，长长的，粗粗的，不逊於我嘛，怪不得那里寡妇见著他跟屎克郎见著牛粪似的，原来是他的东西很好用。随著他的东西进进出出，张翠花呻吟忽轻忽重，我又想起了一个词：如泣如诉。 
　　我大怒，这个女人，看来天性淫荡，丈夫已经醒了，竟然仍不能断下与别人野合的念头，真是替李三子感到悲哀，有妻如此，有何趣味！ 
　　我轻狠狠咳嗽了一下，声音很大，两人定是听见了，李光棍忙去将灯吹灭，但丝毫无碍我，我看到他们忙急急的穿衣服，知道他们今晚也就到此为止了，就走了回去，躺到李三子的炕上，等那个女人回来。 
　　很快，她就回来了。黑暗中，我能看到她的眼睛水蒙蒙的，脸腮粉红，更显得妩媚。 
　　她刚想上炕，我道：“你去哪儿了？” 
　　她一愣，看到我仍躺在那里，口中有些慌乱，道：“我，我去方便一下，怎麽，王叔，你醒了？” 
　　我冷冷一笑，道：“我在李光棍窗前咳嗽你们听到了吧？” 
　　听了这话，她面色苍白，知道东窗事发，有些颤抖，道：“王，王叔，你说什麽，我怎麽听不懂？我刚才出去一小会儿。” 
　　我火了，起身，冲她就是一个耳光，啪的一声，很响，但我并不担心李三子会醒过来，他已经被我灌了迷药，灌他的时候他嘴里还一个劲的说喝喝喝呢，现在就是打雷他也醒不了。 
　　当初跟老和尚说，要学点轮术，让老和尚取笑一番，说我是看武侠片看多了，世上哪有什麽点轮术，有挛唬但这些地方只是经脉中比较集中的地方，说能把人点死倒不假，可是想点昏，或点成不能动弹，却是不大现实，各人体质不同，能承受的力量自然不相同，然後是什麽劲力的掌握等等，不知所云，我也不再听，只是知道点率跛不会，至於到底有没有，值得考虑。 
　　其实迷药就是安眠药，这东西在这里很少见，农村人没有失眠这个病，睡不著觉？那好，起来干活，累了就睡著了，都是觉不够睡的，还没大听说过谁睡不著觉呢。这瓶安眠药是我在干爸他家要的，他可是有失眠症。 
打完一耳光，我低声道：“你这个女人，看来，生来就是个淫妇，不被别人干就不舒服！”




春光014（H）

14
　　将她按倒在炕上，让她趴著，骑到她身上。她不甘被欺，不停的挣扎，但在我面前，无异於一只蚂蚁在大象脚下挣扎，我定定的将她压住，使之无法动弹，一只手按住她的头，另一只手将她的腰带解开，将手伸了进去，毫不犹豫，手指捅进了她的阴道里，还是湿湿的，她不停扭动的身子一僵，接著松了下来，就像泄了气的皮球，软了下来。 
　　我将那只手穿过褂子伸进了她怀里，放在丰满坚挺的奶子上，不停的揉捏，软中带硬，滑嫩爽快的感觉从手中传来，我更另用力去揉她，想将她揉得粉碎。 
　　下面的手在她的吕锍槎，里面渐渐出水，越来越多，那里柔软的肉道对我有种莫名的吸引力，没有犹豫，褪下裤子，将自己的东西H了进去。 
　　没想到她的戮谷绱私簦让我更加冲动，不顾一切的抽动起来，但这样并不能尽情动作，於是让她跪著，像狗一样从身後冲击，我时而摸那白花花的奶子，时而拍打肥大的大屁股，心中快意莫名，人生得意如此，夫复何求！ 
　　窗外不时传来两声狗叫，树上的喜鹊飞起几只，可能被什麽惊动，显得村里更加安静，我却在这里，在朋友的家里，在他炕上，在他身边，在强奸著他的老婆，我在想，我是不是有点坏呀。 
　　她已经丧失了思考的能力，只是本能的将屁股前後耸动，迎合我的冲击，两眼朦胧，双腮绯红，一幅骚样，我见了，心中不由来气，本是想惩罚她，现在看来，并没有这种效果，於是狠狠的朝她耸动的大白屁股打去，“啪”的一声，很响，她“啊”的一声叫了出来，像含著水的双眼嗔怪的瞅了我一眼，我又是一巴掌，打在了另一瓣屁股上，道：“你这个淫妇，今天我要好好治治你！” 
　　可能见到我眼中的凶光，她不敢吱声，於是，雨点般的巴掌不停的打到她肥白的大屁股上，一道道的红掌印现了出来，於她雪白肤色相映，有种说不出的娇媚，她开始呼痛的声音也变了，由呼声变成了呻吟声，水更多了，好像这能让她有快感，小卤涞酶紧了，真是舒服极了。 
　　我更加兴奋了，狠狠的打著她的屁股，狠狠的捅她，最後用手指去摸她的屁眼，她马上清醒了，羞得脸绯红，道：“不要，那里脏。” 
我笑道：“你这里没被人弄过吧？”




春光015（H）

15
　　她摇摇头，满脸羞红，有些难为情。 
　　我趁她不备，将一根手指捅了进去。“嗷”她弓起身子，僵硬起来，肥白的屁股使劲翘起，手指被紧紧夹住了，不能动弹，下面也紧缩，差点让我出来，看来我有些轻敌，没想到这个骚货这麽骚，谑，真紧呀，她回过头来，满面哀求，可怜兮兮的看著我，道：“不要弄那里。” 
　　我笑道：“你会舒服的，别用力，放松下来，越用力会越疼。”她见我坚定的眼神，知道拧不过我只好屈服，转过头去，认命般配合我，将屁眼松了下来。 
　　我的东西在她吕锶圆煌３槎，她渐渐又迷失在那快感里，忘了屁眼的疼。 
　　我趁机逼供，道：“你这个骚货跟几个人操过？” 
　　她呜呜呻吟，不做声，我狠狠打了她屁股一下，道：“快说！” 
　　“一个，只有一个────”声音带著哭腔。 
　　“就跟李光棍一个家夥？”我一楞，道。 
　　她点头，“嗷，不要停，我全说！”她对我停下来的举动反应很大。 
　　我於是吸收民意，加大动作，甚至运起了欢喜法的一式，两根食指点著她的奶头，轻轻一股内息送去，送至她下面，与我从阴茎送出的内息相汇，一阴一阳相撞，产生轻微的爆炸，分成千万道细小的气，冲向她身体各个碌溃会让她产生如潮般的快感。 
　　果然，她发出一声尖叫，身体绷紧，虏煌５氖账酰从里面喷出一股热水，浇在我的那根东西上，舒服之极，我没放过她，手去揉捏那肥白的屁股，她的屁股真是不错，浑圆紧绷，肥肥白白，像一个面团似的，我象揉面一样去揉它，肉感很好，下面仍不停的操她，直到她面色苍白，气若游丝，才罢了。 
　　可惜，没问出来什麽东西，但我想，这次够她受的了，几天不能再做了，如果李三子强迫她做，她一定要受罪了，呵呵，这正是我的本意，这种荡妇，就得好好治治。 
待走出来，已是四更天了，正是天色最黑时，空气中偶尔传来一两声狗叫，我想，现在恐怕不只是我在做那事吧，不少家两口子也在做吧。




021(H)

21
　　她可能被我的样子吓著了，面色又开始发白，有些著急的道：“小舒，又怎麽了，你怎麽总是吓我，把舅妈吓死了，你就省心了！快说，怎麽了，到底怎麽回事？！” 
　　我抓著她的手，她可能没觉察吧，但对我来说，比浇水顶用多了，能慢慢说话，对她说了我现在的情况，最後道：“舅妈，只有你能救得了我。” 
　　她的脸表情复杂，不停换著表情，让我的心不停的打鼓，最後，她一副绝然的表情，有种大无畏的味道，道：“好吧，但这次是为了救你，不能有下次了，你能答应吗？” 
　　我马上说：“没有下一次！”其实我是玩了个小诡计，类似於寒号鸟明天就垒窝的把戏。明天永远是明天，或者也能变出第二个说法，没有下一次，有下两次，下三次，下无数次呀。我想我真坏！ 
　　她先将门锁上，默默的进了屋。我身上现在已干了，可见身体是何种温度，忙跟著她走进了屋子。 
　　她坐在炕上，炕很大，能睡四五个人，炕头有一个立柜，被子放在里面。她在那里，低著头，不说话，也不看我，我们两人就这样默默坐著。屋里弥漫著一股让我心跳的气息。 
　　“舅妈？” 
　　“嗯。” 
　　“舅妈？” 
　　“嗯。” 
　　“舅妈──－” 
　　“舅妈──－！” 
　　“舅妈！！！” 
　　“嗯，什麽？” 
　　在舅妈的两个字中，我不停的变换著说话的语气，来表达我的渴望，最後我有些等不及了，但又不敢太过分，只能软语相求。 
　　“我有些热，可能要发作了，快点开始吧！”我红著脸求道。 
　　她庄秀的脸刹时变得通红，如一块白布上染两块红色，出现从没有的娇W。 
　　我看她没吱声，知道是仍拉不下脸，毕竟是我的舅妈。於是，我走过去，紧挨著她的身子坐下，伸出胳膊搂住了她。身子软软的，凉凉的，我能透过衣服感受到她身上的阴凉之气，就像夏天时浸在河水中，舒服极了，心里那股燥动的热被压了下去，但从丹田处却升起另一种火，让我开始激动。 
　　我将她搂在怀里，使劲的搂著，顺势倒在炕上，将她压在身下，真想将她揉碎，溶入我身上。舅妈没有反抗，温顺的任我搂著，胳膊抱著我的腰。我仍不满足，我想彻底占有她，就用大嘴去亲她的小嘴，她却左躲右闪，不让我亲，口中轻声的说不行。 
　　这更激起了我的占有欲，我用腿缠住她的下半身，用胳膊搂住她的上半身，只有头能动弹，我去亲，她只能摇头来躲，这样也很难捉到她，只能用手来夹住她的脸，强行亲了下去。 
　　略微有些干的嘴唇，充满芬芳的舌头，让我心动，我狠狠的亲著她，要把她嘴里的水全吸进来，把她的舌头吸进来，我要跟她连成一体。 
　　不知多长时间，我竟有些累的感觉，张嘴吸了一口气，开始脱她的衣服。这个时候，她已经软了下来，好像没了骨头一般，可是她的褂子扣子很多，难脱得很，我气得一把给撕了，露出她的衬衣，是一件白丝背心，把她白皙的皮肤相衬得更加白。 
　　我一撸，将背心脱下，白白的奶子跳了出来，奶头竟还是发红，与我小时候摸的时候一样，我急不可耐的扑了上去，一手一个，玩起了两个白奶子，我从小就想摸这两只奶子，那时想，如果一直摸著这两个奶子睡觉，那该多好呀！现在我终於能再摸了，爱不释手，心满意足。 
　　我使劲的揉捏著她们，舅妈的喉咙里发出一声声抽气声，像冬天冷的时候发出的声音一般，间或有唔唔声，声音腻的让我心里痒痒的，两颊陀红，没有平时的端庄美丽，多了一股妩媚诱人，她柔软的身子像蛇一样扭动，两条腿使劲地绞著，很难受的样子，我压在她身上，几乎要被颠了下来。 
　　我轻声的叫：“舅妈，舅妈。” 
　　她被我叫的更显羞涩，却不答应，我心中流溢著一种心满意足的畅快，恨不能放声大笑，我叫的更欢了，她恨恨的骂道：“你个小坏蛋，别再叫了！”配上她现在陀红的脸，说不出的娇W。 
　　我冲动起来，感觉下面受不了了，急忙去松她的腰带，农村里人们的腰带都是一缕布，打个结，很容易解开，只要抓住活头，一拉就开了，她很配合的抬屁股让我将她的裤子脱了下来，连带裤衩一快儿。她忙伸手将阴部掩住，只是露出几缕毛，让我的眼睛移不开，黑亮的毛与雪白的皮肤相对，使我的血都沸腾了。 
　　她的腿很直，很白，就像两根莲藕，白白嫩嫩，真想咬上两口，不胖不瘦，很健美，用起力来甚至能看到里面的筋骨，屁股挺翘，腿伸直时还有两个小窝，没想到舅妈的体形这麽好。我忙脱下自己的裤子，挺著自己那根像被烧红的铁棍一般的东西，舅妈一看到它，忙转过头去，脸红得跟烧起来似的，我急急用它却捅舅妈下面的洞，却没想遇到了一双手，我急叫道：“舅妈！！！” 
　　舅妈羞涩的将手拿开，眼睛闭上，浑身都羞得通红。 
　　我如得大赦，抱起那两条白嫩嫩的大腿放在腰间，朝向那个湿湿洞口H去。 
　　“哦────”我们两人同时从喉咙里发出声音。 
　　我感觉自己的烧铁棍被浸到了温水里，暖是带凉，凉中带暖，有种透到骨子里的爽，我全身的热气像找到排泄口一样，涌道了那里。 
　　“哦，好热──”舅妈呻吟一声，使劲摇著头，头发披散，有几缕遮在她脸上，更显得动人，有一股野劲。 
　　我动了起来，她的洞很浅，H不到我的全部就到底了，碰到一团软软的肉顶著，好像还有一层洞，别有洞天呀，我忙朝那里捅去。 
　　像发烧一般的舅妈忙出声制止，道：“不要，到头了。” 
　　我也没深究，在那里停了下来，然後抽出来，H进去，不亦乐乎。没两下，舅妈就不行了，发出一声尖叫，全没有平时温柔的样子，身子痉挛，不停抖动，阴道紧缩，像小孩的小手一样握紧，从里面喷出一股温温的水，浇在我的烧铁棍上，却有一股凉气顺势而上，流进我的脐轮。 
　　我大喜，忙改换姿势，将她抱起，然後盘膝坐下，让她坐到上面，搂著我，她已经没有了骨头，任我摆布，眼睛还迷迷朦朦的，我将她的洞对准我的鸡巴，狠狠按下她的光光的身子，一下到底。 
　　“唔，不──－”她想跳起来，却被我死死按住，“不────”她死命捶打我的後背，想让我放手，我感觉自己的东西被一个肉套套住了，舒服极了，这就是第二层天了，还一紧一紧的，我用胳膊圈住她的上身，下身用力，狠狠捅了她一下，“不──！”她叫声更尖，身子後仰，头向後，胸部向前挺，口大张，想喊却喊不出声来，停了几秒锺，身子软了下来，下面又喷水了。 
　　我强忍住自己的欲火，不敢再放纵，否则她会受不了，阴气失太多，极伤身的，虽说自己还没痛快，却已经达到目的，没想到舅妈这麽不经弄，上次没这样呀，难道是因为我太过亢阳的原故？ 
　　我将舅妈放下，看著身下湿的一大片，忙从炕头柜里拿出两床被，给她铺一床，盖一床，虽说现在是中午，但已经是秋天，热气中带著凉，不小心防范，极可能受凉，况且她现在正是最虚弱的时候。 
　　我光著身子下地，找了块毛巾，上炕掀开被，给她擦了全身的汗，尤其是下身，擦了又擦，还抚弄了一会儿，又湿了，她的脸也红得不行，冷起脸来，我却已经不怕她，仍是肆无忌惮，她也没办法，这样湿了又干，干了又湿，还好她没了力气，擦好後，我再用被包住她，打开窗，透透气。 
　　我躺在她身旁，将她搂在怀里，这时她已经对我没办法了，只好乖乖的任我摆布，她盖著被，只露出头，我将她额前的乱发理了理，亲了亲她的额头，然後将手插入她的头发里，抚摸著她的头发。静静的，没有说话。这是我从书上学来的，完事後，女人需要安抚，需要关怀，这是很重要的，这能让女人感觉到对方的爱。 
　　果然，舅妈安静下来，睡著了。睡容像一个小姑娘，带著甜甜的笑，我真想永远跟她在一起，能这样搂著她。舅舅在外面肯定有了女人，对舅妈也不会太好了，想到这里，我既有一丝高兴，又有一丝愤怒。胡思乱想了一阵，才想起要练功。 
　　我跑到姥姥屋里，在炕上趺坐，来炼化舅妈的阴气。还不错，体内的阳气已被泄得差不多，再加上阴气的加入，更是不济，不知不觉中，两股气渐渐融合，化成一股精纯的气息，在三脉四轮中流转，轰轰然如雷鸣。




春光022

22
睁开眼时，面前是姥姥姥爷跟舅妈。看到他们的神情一愕，好像看到我醒了很吃惊一般。 
　　姥爷说话了：“小舒，你的眼睛很吓人，这麽亮！” 
　　我恍然，定是我刚刚收功，有些内气外溢，发之开外，自是眼睛精光暴闪。 
　　舅妈道：“爸，他会气功呢！”不知道是不是心理作用，我感觉舅妈的语调中有几丝异样，好像是媳妇在说丈夫一般。要是以前，她一定会说，“小舒会气功。”而不会用那个“他”字，我心下暗喜。 
　　姥爷听了，歪著脖子，仔细的看我，笑道：“赫赫，咱小舒还是个会气功的高人呢，没看出来！” 
　　姥姥听了，很不乐意，道：“你这个死老头子，没看到刚才小舒睁眼时那个吓人劲？！你能吗？你也亮个给我看看？真是个老顽固！”姥爷马上闭上嘴了。 
　　所谓有其母必有其女，看来老妈对老爸这麽厉害不能怨她，遗传嘛，她做不得主。 
　　等吃完饭从舅舅家出来，小狼与大黄已经等得有些不耐烦了，大黄在啃舅舅家门口的树，小狼坐在门口正中央，虎视眈眈的看著来往的人，把这里当成了自己的家一般。 
　　我回到家，洗了个凉水澡，神清气爽，然後躺到炕上看书，那本红与黑还没看完，名著就是名著，不服不行，比起一般的小说，就是耐读。平时读书，如果是小说，一天能读好几本，我读书的速度奇快，可能得益於自己的精神能高度集中，思维的速度快於常人吧。 
　　一本书我会连续读上三遍，有些书第一遍很重要，它给你一些启发或灵感，类似於跟人见面的第一印相，是直接的，震撼式的东西。有些书後两遍很重要，你得到是更多是自己发掘出的东西，有很多惊喜，也有很多恍然，精华之处，大多在这两遍之中，在这两遍中，你已经能保持一颗平静的心，不像第一遍时心情被书影响。呵呵，一点小经验，但後来，我发现，我的这习惯简直奥妙无穷，是我成功的一大秘诀。 
　　红与黑的结局我已经知道，所以倒不急於看了，细嚼慢咽的，也是种享受。 
　　现在天还有些热，不用盖被子，就将被铺在身下软扑扑的，躺在上面，虽说比舅舅家的沙发差点，也很美了。窗是朝南的，打开来，徐徐清风吹来，我仍湿著的头发能感觉出风吹在发间的轻柔，真是爽呀。 
　　我悠闲的看书，不知过了多长时间，有人扣门。是小狼的叫声惊醒了我，我出去开门，门前站著三人。一男两女，男的身材魁梧，浓眉大眼，很有威势，正是我的死党大牛。 
　　这小子现在进了高中，可是了不得了，村里历史上就没出几个高中生，大都在自己的小学没毕业就回家帮忙干活了，一句话，就是学校就是帮忙看孩子的。 
　　村里人没有上到高中，大多是怨不得孩子的，根源在大人身上，他们还没有充分认识到上学的重要，这种漫不经心的态度直接影响到孩子，他们的成绩自然不会好，成绩不好，自然要回家种地，这样一个循环，导致这样一个现象。 
　　大牛呢，只能说是走狗屎运，父母觉悟比较高，知道上学的重要，而且，他父亲李保全是个屠夫，家里颇有些钱，不需要他下学种地，再者有我指点於他，终於考上初中，高中。 
　　所以说，他要感谢国家感谢党，感谢父母感谢我，这小子见著我也是老老实实，王哥王哥叫个不停，我听得都有些肉麻。 
　　我一楞神，他一声“王哥”已经叫出口了。我笑道：“大牛，哦，李富贵，怎麽回来了？”我见在两位女子面前，当然要给他留点面子，不能直呼小名，不过，他的大名也不怎麽好听。 
　　我没管他兴奋的脸，向两个女子看去，一个大一个小，穿著连衣裙，都是美女，那个小的皮肤微黑，杏眼桃腮，很有精神，一看就知是个小辣椒，另一个大点的美女皮肤白皙，不是很漂亮，但很清秀，长长的脖子，显得很优雅，很有气质，最令我注意的是她的眼睛与我的老妈很像，都是那麽充满灵性，令我著迷。 
　　两人都很紧张，面色有些发白，可能是被小狼给吓著了。 
　　大牛忙道：“王哥，这位是我们村学校要分来的老师，宋思雅宋老师，这位是我的同学张晶。刚放假，忙回来看你了。” 
　　我把小狼叫住，让他们进屋。我见到两个女子东张西望，显得很好奇，像刘姥姥进大观园一般，也不知道我这个简陋的地方有什麽好看的。 
　　进了我的屋子，也没有凳子，只好坐到炕上，好在我的炕足够大，坐定，我笑道：“小子，现在你可是风光了。该叫你李秀才了！” 
　　大牛道：“呵呵，我就是再厉害，在王哥面前还是个笨蛋。” 
　　我心里有些受用，但表面上还是谦虚，道：“别这麽说，我可受不起，士别三人当刮目相看，你小子现在跟以前可不一样了，你也别在我面前装好，说说，在学校怎麽样？” 
　　那个张晶在旁道：“他呀，可是很厉害的，在我们班总是第一的。” 
　　我心中有些惊讶，没想到这小子变得这麽厉害，那时候他还跟一个地瓜一般的笨。 
　　大牛道：“没什麽了，我现在这样都是当初跟王哥学得好，受益终生呀。” 
　　我们聊著他们上学时的趣事，聊著他见过的有钱人是如何如何，城市里是如何如何，让我心潮澎湃，极思仿效，将我那颗不甘平凡的心彻底激活了，虽说内心汹涌澎湃，外面仍装平静，这也是一种功夫，等静下心来，却见宋思雅眼睛盯著我的书柜，对我们的谈话却不大理会，我心知她是喜欢读书之人。 
　　我问大牛，为什麽村里会分来教师，才知道村里原来的教师又受不了跑了。




春光23

23
　　我们村里的教师，大约每两年就要换一个，都是受不了这里的贫寒，也受不了孩子们对学习的漠视，跑回去了，能坚持上两年的就不错了，现在的教师是个男青年，文质彬彬，很有学问的样子，可惜仍不够坚强，逃之夭夭了。 
　　我看前坐在面前的秀雅的女子，心中不禁问，她是不是也要跑掉呢？ 
　　看著大牛与张晶的神情，不难猜出这小子在早恋，也许在城市中看得很重，但对大牛的父母来说，要想明白这个问题的正面与负面效果，有些难为他们了，我想，他们肯定是乐呵呵的，心里还挺自豪自己的儿子不一般，这麽早就能找到个好媳妇。 
　　宋思雅拿起我放在炕头的红与黑，看了起来。 
　　大牛道：“思雅姐，你如果喜欢书的话，那可享福了，王哥的书可不少。” 
　　宋思雅抬起头，笑道：“没想到王哥竟有如此多的藏书，不知能不能借给我看？”她笑的样子竟有冰雪融化的感觉，笑容中好象能放出光芒，很动人。 
　　我淡淡笑道：“当然，难得有喜欢我这些书的人。”其实我心中不大愿意，在别的东西上我不吝啬，但对於书，我是不借给别人的，可是我却无法拒绝她。 
　　可能是她的笑容有股动人的光采，也可能是她长得象我的老妈吧。 
　　最後，大牛才说出真正的来意，是因为宋思雅，她初来这里，又是个女子，村里的小痞子们定要欺负她，所以想让我帮忙罩著她。 
　　我恍然，以前，是有几个年轻女教师受村里小痞子的骚扰，告了几次状，没用，村里那几个德高望重的长者也镇不住他们，最後就跑了，村里人虽说不平，一者不大重视读书，再者也不大敢出头，惹不起这帮混混。他们很难缠，手段很多，往家里扔石头，倒屎尿，给草垛点火，给牛喂巴豆，刨庄稼，等等，这些招用其一就够人受的。 
　　我点头答应，叫大牛传话，就说宋思雅是我亲戚，我想，这帮痞子开眼的就不会招惹她。 
　　到了傍晚他们才走，临走时，我给了宋思雅一个竹笛，这是我亲手做的，专门为唤小狼用的，声音很高，不必太用力，就能发出刺耳的厉声，小狼从极远的地方都能听到，在学校吹小狼在这里一定能听到的。 
　　我的心中却无法平静下来，看看大牛，看看自己，觉得再不能这样平庸的过下去了，应该做点事。 
　　我看过不少经济方面的书，但却无法应用於现实，我想了很久，只有一个办法，那就是从种菜做起。 
　　种菜确实赚钱，但为什麽很多人种菜，却没人富起来呢，只有一个答案：规模不够。 
　　人们大多只是种一亩两亩，能赚点钱，也就知足，不敢去种得太多，这其中的奥妙可大了。 
　　邓老爷子有句话叫“解放思想”，古语也有句话叫“人有多大胆，就有多少财”，一语道破其中玄妙。 
　　一亩地赚一百元，那十亩就赚一千元，这是个很容易的思维，但人们都不是这种思维方式，他们的思维是，一亩地最多赔十元，但十亩可就是赔一百元了。 
　　所以他们不敢干大的，只要赚点小钱，够花的就行了。用行话说就是“风险”，人们不敢担太大的风险，毕竟关乎全家老少的生计。 
　　这个答案是我苦苦思索而来，我一直在想，为什麽村里这麽多人，只有舅舅一家富了起来，其它人都是勉强吃饱，难道是因为舅舅上过学？还是有什麽别的原因？ 
　　最後，我看了一本叫“思考与致富”的书，深受启发，想到了这个答案。 
　　於是，我下了决心，要把种菜的规模扩大，反正我是光棍一条，不怕没钱，顶多赔个精光，况且我还有一身功夫，不致饿著。 
　　吃了饭，先看会书，不能马上练功，饭後忌练功，得等上半个多小时才行。 
刚想练功时，门又响了，我有些奇怪，因为晚上一般没人过来。过去开门，却是魏强的媳妇。她面色通红，身体微微颤抖，眼睛不敢看我，低著头站在那，很不自在的模样。这时天已经黑了，很静，我能听到风吹过田野，穿过枯草的啸声，偶尔几声牛叫，增添几分生气，她站在门口，身後是河与山，竟有股说不出的美。




春光024（H）

24
　　我大喜，没想到这女人如此听话，真的来“汇报工作”。但一想，魏强已经成了废人，定是不能行房了，有可能是这个女人寂寞难耐，跑出来的。 
　　让她进屋，她一直是低著头，红著脸，走路很小心，很让人怜爱。我跟在她身後，她的头发有些湿，她身上散发出一股香皂的味道，看来她来之前竟是先洗澡了，先前脸通红有大半是因为洗澡的原因，裤子很紧，将屁股紧紧箍住，能看到那浑圆的外形与屁股沟的样子，随著走动，不停滚动，我不由得有些兴奋。 
　　进了屋，我一句话没说，立刻把从後面她按到炕上，她腿站在地上，上身倒在炕上，俯身趴著，撅著屁股，我趴到她的身上，用下面坚硬的东西抵著她的屁股，能感觉到她屁股的厚实弹性，手已经钻到了衣服里不停摸索，最後停在她奶子上，捏著奶头玩弄，笑道：“怎麽，来汇报工作？” 
　　她没有说话，只是轻闭著眼睛，一副任人宰割的模样，我嘻嘻一笑，手上加力，使劲捏著她两个奶子，软中带硬，温暖滑腻，很舒服，摸著它们从心中透出一种舒爽，随著我的捏弄，两个奶头渐渐硬了起来，我有些不大喜欢，这样没有软著的时候好玩，就用手指使劲弹了两下，竟让她发出两声嗷嗷的叫声，分不清是痛苦还是快乐，面色更红，微微出汗了。 
　　我放开她，起身，冷冷的对她说道：“把衣服脱了！” 
　　不知为什麽，对著她，我总有一股暴虐的冲动，喜欢让她难堪，让她屈辱，看她既想反抗又难耐激情的挣扎。 
　　她起身，眼睛看著我，那眼睛像要滴出水来似的，水汪汪的，极诱人，好像胆子有些大了，敢这麽直直的看著我。 
　　她的衣服脱得很慢，一件一件的，穿得还不少。终於还是脱光了，我让她站好，要两腿大张，胳膊平伸，成“大”字型站，这是个很过分的要求，恐怕两口子之间也不能提出这样的要求，在我冷冷的目光逼视下，她轻咬著嘴唇，面色绯红的照做了。 
　　我虽有些冲动，但并不著急，要慢慢的玩她。她的身材很好，大小适中的奶子，像粉团一样，雪白，翘立，腰也不粗，跟舅妈有得一比，屁股很大，形状很美，滚圆，结实，充满了肉感，像熟透的桃子，真想去咬上一口。平坦的小腹下漆黑浓密的毛发很细腻，不显杂乱，我听说女人的毛越浓那方面的需求越大，她的毛很浓密，看来需求很大。那微微露出的肉缝，两片肉泛著红色，整个看起来如小馒头一般贲起，让我心血沸腾。 
　　我站在她的面前，用手从她的头摸起，嘴唇，脖子，奶子，肚脐，小腹，阴部，或轻或重，恣意无忌，无处不到，甚至用手指插到了她的阴道里，另一只手插到她嘴里，用手指去抚弄她的唇与舌头。她口中唔唔响，屁股扭动，不堪我的手指在她下面的抽H，像躲避又像逢迎，样子很骚。 
　　我抽出插在她阴道的手指，狠狠朝她扭动的大白屁股打了一巴掌，道：“别动！” 
　　她马上停止了扭动，好像有些清醒了，看她游离的眼神，惭愧的表情，定是怨自己刚才太放纵了。 
　　我变本加厉，用嘴去咬她雪白的奶了，香皂的香味掩盖不了她的肉香，我狠狠的吮著她的奶子，想看看能不能吸出奶来，虽说没有孩子不会出奶，我仍要实践一番，可不能听什麽就是什麽。 
　　她喉咙里又发出哦哦的呻吟声，像身体里有千百只虫子在爬一般，很腻，让我听得也痒痒的。 
　　我的手一边插著她，一边摸那颗在两个肉片顶的小肉芽，她像被电著一般，我摸一下，她颤一下，没弄两下，她就尖叫一声软了下来。我当然不会放过她，使劲在她大屁股上打了两巴掌，叫道：“站好！” 
　　她勉强站著，还是摇摇晃晃的，好像随时要倒下一样。我道：“既然你站不住，那跪下吧，给我脱下裤子。” 
　　她求之不得，立刻跪了下来，用无力的手来解我的腰带。她的皮肤很白，胳膊很健美，可能是劳动的原因，两只胳膊抬起时，将两个奶子挤住，很美，我的下面又硬了几分，裤子解开，脱下来，我的肉棒直直的挺立著，又长又粗，火红的样子就是一根烧红的铁棍。 
　　她仰著头，看著我，等著我的吩咐。 
　　我笑道：“用嘴含著它！”说著还抖动了几下肉棒。 
　　她面露难色，嗫嚅道：“不行，不行，太脏了。” 
　　我面色冷了下来，道：“你不听话？难道在家没给你的汉子含过？” 
　　她快哭出来了，轻声道：“没有，从来没有。” 
　　我有些欣喜，道：“那就该学学，快！含著它，不要用牙齿，用舌头卷住，弄疼了我可饶不了你！” 
　　她一脸厌恶的靠近它，闭著眼，含住了肉棒。可惜，她的嘴太小，竟只能容得下一个头。我道：“像吃冰棍那样。”不知道她吃没吃过冰棍。 
　　她努力的吸吮著我的肉棒的头，学名叫龟头。好像渐渐不再嫌它脏了。 
　　我不时轻声指点一下她该怎样做，其实我也是现学现卖，从书上看来的。 
　　过了好一会，她有些力竭了，唾沫直流，口却没力，我看也差不多了，就让她站在地下，俯下身来，两手扶住炕沿，将屁股使劲撅著，我从後面将肉棒捅进去。 
　　这样很刺激，很紧，她的阴道比舅妈的深，竟能让我H进去大多半，比较过瘾了。 
　　我扶著她的大白屁股，狠狠的捅，发出唧唧的声音。她的阴道不断涌出水，顺著她的大腿流到地上，已经成了一滩。 
　　随著我的捅动，她的身子也一耸一耸的，头发散开，像刚洗过一般，我上了劲，就狠狠打她屁股两下，常常换来两声尖叫，她渐渐开始主动迎合我的捅动，屁股扭动，两眼朦胧，我看著她的骚样，想到她的男人魏强，不知道他现在是否知道自己的媳妇被搞成这样，想到这里，更加坚硬，更用力去干他的媳妇。 
　　她终於禁不住我的捅刺，一声长长的尖叫，声嘶力竭，瘫了下来，趴到了炕上。 
　　我也不去勉强她，只是将肉棒H在里面浸著，暖暖的，很舒服。我问道：“你来这里你男人知道吗？” 
　　她勉强笑了笑，道：“他被一群狐朋狗友唤去了，说是见见新来的教师。” 
　　我一笑，猛的一惊，暗道一声不好，忙问道：“他们什麽时候走的？”




春光025

25
她惊奇的看著我，两腮桃红，娇W动人，我却没有了心思，急切的再问了一遍。 
　　她道：“可能有一会了吧，我来的时候他们正在喝酒，现在差不多了吧。” 
　　我轻舒一口气，叫道：“小狼！” 
　　小狼撞开门，跑了进来，把她吓了一跳。我的心放下大半，宋思雅没有吹竹笛，说明还没什麽事，但也不能排除来不及吹的可能。 
　　我快速的穿上衣服，不理躺著的她，带著小狼冲了出去。 
　　我疯了般向村西头的学校冲去，心中不由暗骂，干嘛把学校建在那麽远的地方，随著我的动功，脚下越来越快，竟如奔马一般，眼前的景物一闪即过，弄得我的眼快花了，但心下著急，恨不能身插两翼，瞬间即到。还好这条街比较直，没有那麽多拐弯，让我能放开速度跑。 
　　学校是建在村西头的半山坡上，但相隔村民不远，因为那里也有几户人家，所以不能说是偏僻，但清静是必然的，当初也是抱著这个原则选在那里建校。一个大院，里面一排房子，很简单，还有一个看门的老头，可惜这老头耳聋眼花，人走到他面前他也不知道，纯粹是个摆设。 
　　当我发疯般冲到学校里的时候，却没看到我料想到的一幕，反而是很笑人的情景，五个人在抱著一个人，那个人在挣扎，却是魏强。我跟小狼隐起身子，站在暗处，看看他们要做什麽。 
　　魏强口中不停的喊著：“放开，放开，让我进去，没什麽好怕的，老子不怕他！”一边用力，想甩开那五个小青年的束缚。 
　　“强子，听哥哥的，那人我们惹不起，真的是惹不起，这次一定要听哥的，强子！！！强子！！！”一个显得比较沈稳的小夥子一边抱著魏强的胳膊一边劝道。这个人是李明理，没什麽恶迹，看起来很老练。 
　　魏强反倒来了劲头，大嚷道：“谁说我惹不起他，我就要惹惹，看他能拿我怎麽样！” 
　　“啪！”，魏强的脸上挨了一耳光，是李明理打的。 
　　他铁青著脸，狠狠瞪著楞在那里的魏强，冷冷道：“你怎麽就听不进去人话呢，你以为我在害你呀，你知道那个人有多厉害吗？那次魏驴子十几个人去打他舅舅，被他眨眼的工夫全放倒了，我是亲眼所见。就凭你想去惹他？不是我小瞧你，你呀，差得远了！我们这几个绑在一块儿，也不够他一巴掌的。你知道那个女的口中的竹笛是干什麽用的吗？你什麽也不知道，纯粹是个傻冒！在找死！” 
　　说著说著，火气上来，一阵大骂。 
　　旁边一个小夥子好奇的问道：“明理，你知道那是干什麽用的吗？”另四人也好奇的看著他，魏强停止挣扎，把耳朵竖了起来。 
　　李明理扫了他们一眼，道：“你们知道他的那条狗的厉害吧？” 
　　其余人忙点头，小狼在村里凶名昭著。 
　　李明理道：“那个竹笛就是唤它用的，以前我见过，他一吹那竹笛，那条狗就不知从什麽地方跑了出来。你们想想，他给了那女人竹笛，定是为了应付现在的情况的，如果她一吹，哼哼，我们的乐子就大了！” 
　　其余的人脸色变了一下，定是想到了小狼的凶狠。 
　　一个小夥子拍拍魏强的肩膀道：“强子，别逞能了，光是那条狗就够我们受的了，你不是没见过，它比狼还要凶！” 
　　魏强软了下来，想必也明白了自己与我的差距。实力比人强，光凭勇气没用的，这点，他们都清清楚楚。 
　　“走吧！”李明理叹口气道。 
　　几个人垂头丧气的走出了学校的大院，而那个看门的老头子却看到了他们，上来问他们，结果被他们不耐烦的骂了几句。 
　　我在暗处，看著他们走了出去，没有现身，现在这样，我已经很满意，并不想正面与他们冲突，有了威慑作用，就已经可以了，办事就需要把握好火候，过犹不及。至於魏强，我自然会在暗处收拾他，这个小子如此狂妄，上次吃了我的暗亏仍不觉醒，是自找死路。 
　　倒是这个李明理，头脑冷静，知道进退，是个人才。我忽然有了收揽他的念头，而这时又有一个念头窜入了我的脑袋：将村里的痞子们组织起来，成立一个团体。这个想法在我脑中越来越清皙，心中激情渐起，有不可遏止之感。 
　　村里的痞子们平时不大做事，喜欢闹事，但没什麽大恶，只是些偷鸡摸狗，吃喝嫖赌之事，再就是打架，不是跟邻村的痞子们打架，就是打村里的人，反正是横行霸道。村里的人也是敢怒不敢言，拿这些人没办法，如果有什麽事得罪了他们，最多就是托托关系，看看跟哪个小痞子能攀上点关系，再出动一些有威望的老人给帮忙说说，如果没什麽大事，也就过去了。 
　　呵呵，我们村子里，可以说任何人跟别人都有亲戚关系，你去找，总是能找到的，所以，这些年，也没什麽大事，实在不行，只要装熊，任他们打骂，也就过去了。 
　　但我寻思，这些人都是些小夥子，是血气方刚的时候，有著充沛的精力，只要找到一个好的渠道，可以化废为宝，而且，他们还很好控制。想到这里，我更没有理由反对自己刚才的想法了。 
　　腿边的小狼有些不耐烦了，唔唔了两声，我醒过来，抛开心思，向那个亮著灯的屋子走去，这定是宋思雅的屋子了。 
　　我敲敲门，里面传来她的声音，道：“谁？！”声音有些颤抖，我想，她可能被吓著了。 
　　我柔声道：“宋老师，是我，王舒！” 
　　门开了，宋思雅面色苍白的出现在我面前。手中仍拿著我给她的竹笛，握得死死的，手太用力，都没有了血色。 
　　我对她笑了笑，柔声道：“没事了，吓著了吧？都怨我，照顾不周，不会再有这样的事了！” 
　　她呆了呆，忽然“哇”的一声哭了出来，完全没有了平时的秀雅，猛的扑到了我的怀中。 
　　我身体一僵，被她的举动弄得没了反应。说实话，确实没有思想准备，也没想到她能如此。 
　　随後心中了然，她一个弱女子，在黑夜里，被几个流氓围住，心里充满了绝望，而那个救命的竹笛，并不知道是否有效，但那是一丝绝望中的希望，她定然是心里充满矛盾，怕自己吹响了竹笛，却没什麽反应，那麽，一切都是注定悲惨的。所以她才将竹笛抓得那麽紧，手都快出血了。 
　　我抱著她温软的身子，心中却充满了温馨，没有那种欲望，这很罕见，我也有些奇怪。 
我只想这样抱著她，什麽也不想，什麽也不做。




春光026

26
　　她哭了一阵，就停了下来，仍在我怀中，不出声，我也不出声，我感觉出了空气中的尴尬，抱在她腰肢的手松了下来。那里软软的，细细的，抱著很舒服。 
　　她推开我，满面红云，有些不知所措，转过身去，坐到了她床上。我也有些讪讪，将门带上，打量她的屋子。 
　　屋里很整洁，也很简单，没有炕，是张木床，这也是为了照顾教师，很多人不习惯睡炕，城市人睡的都是床的，这玩意儿还是稀罕之物，是村里著名的巧匠魏世昌照著电视上做的，还挺是那麽回事。一张桌子放在屋子当中，上面放了些书与两摞作业本，还有一个柜子，再就没有了，确实很简单。 
　　她低著头，坐在床边，手里仍拿著那个竹笛，在慢慢的摆弄著。 
　　我打量完屋子，开口说话，道：“宋老师，他们没怎麽样吧？” 
　　她抬起头，恢复了平静，眼神仍有些羞意，微微躲闪著我的眼睛，道：“没有，他们没进来，听到我说你的名字就没敢进来。” 
　　我舒了口气，道：“还好还好，都怪我，有些大意，没想到这帮家夥这麽大胆，回去一定要教训教训他们，放心，以後不会有这样的事了！” 
　　她轻轻一笑，道：“没想到你这麽厉害，他们听说了你的名字，竟然不敢进来。” 
　　我微微有些得意，脸上却不动声色，道：“也没什麽，只是我比他们能打架而已，别的，我可能还不如他们。” 
　　她已经放松了下来，面色自然，在灯光下有种说不出的动人，她笑道：“早就听大牛说起你，他对你是崇拜得不得了，好像没有你办不成的事儿，听说我要来这里教学，就要我去见见你，说是让你罩著我，也只有你能帮我。我开始还不大相信，现在才知道你果然不凡呀！” 
　　我心下有些了然，她能跟大牛叫大牛，而不叫李富贵，足以说明他们的关系不是一般的亲戚，很可能是近亲。 
　　我一边拿起本书翻著，一边笑道：“别听大牛瞎吹，这个小子就喜欢吹牛，我一个穷小子，能有什麽能耐，只不过力气大点而已。” 
　　她不答，只是盯著我瞧，抿著嘴笑，眼中也含著笑。我都有点不好意思了。 
　　我忙道：“真的，你别这样瞧我呀，我可是脸皮薄得很呐。” 
　　这话把她逗得咯咯笑了起来。 
　　我们之间的谈话轻松了下来，好像两个相交几年的老朋友一般，而且我还有种碰到高手的感觉。我跟别人说话，来几句幽默，他们会没什麽反应，或者听不出来，弄得我很无趣，只能常常感叹“高手是寂寞的”，但碰到了她，我们能彼此幽默，很有默契，感觉是同一层次上的人，跟她说话极畅快。 
　　我们说了很晚的话，才回到了自己的家，心中仍有些意犹未尽，很兴奋，我对自己说，我想找的女人终於出现了。 
　　於是，我们恋爱了！ 
　　我的生活不再是悠然闲散，有了一种勃勃的生机，我恨不能每时每刻都在她身边，可是她很害羞，不让我出现在她的学生们面前，我只好在学校放学後才去找她。 
　　现在，我自己不做饭了，都是到她那里去蹭饭，她的手艺说实话，不怎样，但她很聪明，见我对她的手艺不满意，就努力学习，现在的手艺已经可与舅妈媲美了，我这才满意，不知怎麽回事，我总是忍不住将她与舅妈比比，在我心中，舅妈就是一个完美的媳妇。 
　　她是城市里的女孩，但我在她身上却找不到城市女孩的娇气与侈奢，她就是第二个舅妈，美丽、聪明、善良、端庄，会是个好媳妇。 
　　沈浸在爱情中时，我想发财的野心更大了，我总在想找一种能赚钱的行当，最後还是想到了种菜，我现在的收入大都来自於卖菜，也很赚钱，但它满足不了我的胃口，我冥思苦想了两天，就放下，这也是一种思考方法，我称其为“等待灵感法”，很有效果的。 
　　最後，我想出一个方法：大棚种菜。 
　　现在，大棚种菜已经很普遍，但当时还没听说过这麽回事。一年四季，能吃的菜很多，但在冬天，只有一种菜：大白菜。其余的菜都歇季，见不到的。 
　　到底是什麽原因使其余的菜不长，是温度吗？这个问题我在很早就想知道，也做过实验，发现温度是最主要的一方面，还有光照，湿度等等，我在盆子里种了几株西红柿，结果很满意，确实是温度的关系，於是有了这个想法，如果能这样大面积的种，那可是赚大发了。 
　　後来我跟思雅探讨，她提出了用大棚的方法。为此还专门回了次家，查了些资料，帮我买了些东西。 
　　於是，我正式开始建大棚了。 
　　大棚看起来容易，做起来却很难，需要的钱也很多，我只是在家的後面建了个小小的棚子就花了一千多元，我这半年的菜钱就出去了。但做买卖就是这样，没有赔钱的危险，又怎能赚钱？我这次只是实验性质的弄了一个小棚子，如果做好了，自然要扩大规模。 
　　棚子是魏世昌大伯帮我做的，我刚开始就想到了他，他的手巧是出了名的，只要有一个想法，跟他说明白，他就能帮著做出来，他对我建大棚虽持怀疑的态度，仍是尽心尽力，因为上次帮他治好了马，他一直心存感激，这次正好能还个人情。 
　　用了一个星期的时间，我的大棚建好了，在里面生了四个炉子，其实用两个就差不多，但我做事向来小心，都留著一个万一，如果一个炉子坏了，或者天气不好，炉子不旺，怎麽办？当然需要多生几个炉子了。思雅为我这一举动赞叹不已，称我潜力无穷。 
　　眨眼间，冬天已到了，大棚果然是不错，我种了黄瓜与西红柿，还有一些芸豆，由於我很小心温度的控制，中间没什麽波折，运气不错吧，收成很好，卖得更好。由於此季除了大白菜没有别的菜，我的菜一摆上，立即被抢购一空，虽说很贵，但在镇上有钱人还是不少的，都被白菜逼疯了，见著我的黄瓜与西红柿，就像老鼠见大米，当然不会在乎那点钱了。 
　　由於有了大棚，我整天都呆在那里，很忙，也没心思去干别的了，再说有了宋思雅，对别的女人也没那麽多兴趣了，但对舅妈却仍想个不停。在晚上，我常会想起她那美丽的身子，想到她怎样在我身下喘息，怎样要死要活的摆动，但她却一直在避著我，令我很失落，我知道我对她做的那些让她很难接受，却抑制不住自己的欲望，就是想把她按在身下，狠狠的爱她。 
　　对宋思雅我一直没有动手动脚，严守著男女的界限，可能是我的欲望已从别的渠道发泄出去了，对她反而不那麽热烈的想得到她的身子。每天只要看到她，跟她说一阵子话，就心满意足了。 
正当我为赚钱的事忙得热火朝天的时候，却听到一个消息：姥姥姥爷去了。 
　　这个消息恍如晴天霹雳，震得我发蒙，我怎麽也不相信那麽结实的老两口竟突然之间去了，随後我才知道，他们二老竟是死於舅舅之手。 
　　他们是被烧死的，那天晚上舅舅回家，姥爷姥姥很开心，因为舅舅很长时间没有回来了，说是公司忙的很，舅妈也做了好菜，一家四口其乐融融。在临睡前舅舅给两位老人烧上炕，把炉子弄得很旺，因为那天很冷，他怕两位老人冷，没想到炕烧得太旺了，在他们睡著时竟将炕烧著，两位老人也被烧死了。据推断，先是煤气中毒，然後才是炕烧著了，否则两人能跑出来。 
　　可想而知，我的舅舅是如何的心情。他在孝顺在村里是数一数二的，对父母极尽关心体贴，却没想到自己的好心却害死了自己的父母。 
　　我与舅舅披麻带孝，跪在门前，迎接来吊唁的人，全村的人几乎全来了，一者二老人辈分极尊，二者舅舅的地位很高。 
　　我心想姥姥姥爷这样去了也未尝不是好事，生前享受，极为得意，死法也安祥，没有痛苦，不必受死亡的恐惧，如果他们再活几年，就要开始得病，受病痛的折磨，即使舅舅再有钱，也无法可施，而且每天在想著自己快死了，有这麽一句话：“死并不可怕，可怕的是死前的恐惧”。这样说来，他们也是有福的了。 
　　我与舅舅还有两个亲戚坐车到火葬场，将两位老人火化，回来的路上，我看著舅舅，心有些发闷。他是平头，鲁迅式的头发，根根笔直，风吹过，就如同吹过田野一般，发出啸声，鬓角已经花白，虽是染了发，仍有些露了出来，几天没刮胡子，显得很沧桑，也很憔悴，他紧紧的抱著骨灰盒，生怕别人抢去一般，让我心酸。 
　　我又想起了当初老爸老妈的死，我也是这麽抱著骨灰盒，别人谁也不准碰，一直抱到坟前，将帮忙的人推开，自己一个人将他们埋了，手被铁锹磨得血肉淋漓，仍不知道痛，旁边的人都忍不住落泪，我却没有眼泪，我只是在想，我不能在这麽多人面前流眼泪，免得老妈在骨灰盒里看著骂我。现在想来，当时我的表现就深植人心，他们就觉得我这个人不是一般人，是个异种，这种传奇色彩一直伴我终身。 
不想，一波未平，一波又起，二老刚过头七，舅舅又有一个大动作，要跟舅妈离婚！




春光027（H)

27
　　如果说，上次在姥姥姥爷的葬礼上我对他的感觉好点了话，那麽现在我比以前更恨他了。这是个不知好歹的人，我想跟他划清界限！舅妈那麽完美的女人，他竟不要，跟镇里的小蜜勾搭。 
　　以前我也不大在乎，男人嘛，有钱了，自然会花心一些，但他竟然玩真的，让我挺不理解的，也觉得他的功夫不到家，定是让人给套住了，俗语云：糟糠之妻不可弃。舅妈哪点不配他，也许是因为没给她生个男孩？唔，大有可能！我一推理，就明白了个大概。 
　　虽说舅舅有文化，可重男轻女的思想也是很重的，总觉得自己没有儿子继承香火，对不住祖宗，也对不住自己这麽大的家业。一定是他那个小蜜跟他有了，还是个儿子，他才走出这一步，要不然，不会将这麽好的一个媳妇休了。 
　　很长时间没有见到舅妈了，真有点想她，正好借这个机会，见见她。 
　　门是虚掩著的，我推开，走了进去。 
　　她正在看电视，我想她的胆子也不小，天已经黑了，她竟敢开著门，很可能是失魂落魄，忘了关了，她家的狗死了，很长时间了，她因为伤心狗的死，不大想再养狗了，由此可见她是如何的善良。 
　　很明显她受到的打击不小，眼睛盯著电视，却一副出神的样子，心不在焉。 
　　神情有些呆滞，平时那种顾盼间柔情庄重的神采没有了，我看著心中绞痛。 
　　轻轻叫了声，她抬起头来，无意识的看著我，过了一会儿，才反映过来，神情恢复了平静，问道：“你怎麽来了？” 
　　我笑了笑，道：“来看看你，舅妈，听说我舅舅他跟你离婚？” 
　　她神色一黯，凄凉的笑了笑：“是啊，人呐，钱多了真的不是什麽好事，他这几年变得那麽厉害，尤其是你姥姥的死，使他变得更多了，你见著他时也劝劝他！” 
　　我苦笑两下道：“你又不是不知道，我们俩见面，没什麽好话，倒是他要离婚却是太过分了。” 
　　她摇摇头，苦笑道：“这事也不能太怪他，是我无能，没有给他生个男孩，当年没有跟我离婚我已经很感激了。” 
　　我无语，这样的女人也真是少有，我其实内心里未尝没有重男轻女的思想，这是农村人无法超越的，从小这种思想就被灌输了，你没的选择。就如同“处女情结”，尽管你知道它不应该再存在，却不有马上从心里清除出去。 
　　我上前去，握住她的手，摇了摇道：“不管你们离不离婚，你都是我的好舅妈，他不要你了我要你，我要养著你！” 
　　她轻轻挣了挣，看我坚决不放，就不再坚持，轻声叹了口气道：“我已经跟他离婚了！” 
　　我一怔，有些意外，在我想来，他们俩一定会有一段时间来达成目的，最起码，舅妈得有一段时间来慢慢接受这个残酷的事实，却不想，刚传出风声，他们却已经离婚了。 
　　“为什麽！……” 
　　“既然已经想离婚了，再在一起也就没什麽意思，再说他那边的女人已经有了，是个男孩，很快要出生了，他的心早飞了，我何苦为难他！” 
　　我心中这个气呀，果然不出所料，是对方用孩子将舅舅留住，而且抓住了他的弱点，心计不少，善良的舅妈如何能够斗得过她。 
　　我又问了问他们的协议，舅舅是将房子留给了舅妈，堂姐跟著舅舅，然後又给了舅妈一些钱。现在看来，舅妈除了一座房子，是一无所有了。我有些不解，问她为什麽把女儿给他，随後一想即明白了，可怜天下父母心，她为了女儿的未来，只能忍痛割爱，这份爱心，可谓伟大。 
　　跟我说了几句话，她的神情有些恢复，明显的精神好了起来。 
　　我坐在沙发上，在她的旁边，紧挨著她，能闻到她身上的肉香，这股香味与思雅的香味不同，是成熟的妇人特有的肉香，最能使人情欲徒增。 
　　我时不时用胳膊去碰她的身子，眼睛当然要望著电视，要假装被电视的节目吸引，不经意碰到她的模样。她的胳膊软软的，并不像我一般坚硬，而是柔软而有弹性，碰著很舒服，可能是把所在的注意力全放在了胳膊的触觉上，才分外敏感，以前跟她干那事时并没感觉到这些。 
　　我的下面已经硬了起来，支起了一座帐篷，我想如果她稍微注意一些，一定能发现，但她好像也没注意，一边跟我说著话，一边看著电视，并不看我。 
　　时间就在一点一点的过去，我舍不得走，舅妈也不撵我走，我们俩坐在那里看电视，颇有些温馨的味道，忽然我的肚子响了起来，才想起没有吃晚饭。 
　　舅妈扑哧一笑，转过身来，我的胳膊就碰到了一团软肉，是她的奶子，我忙後仰了一下，这只是下意识的动作，等做完了，反而有些後悔，自己干嘛这麽胆小？ 
　　舅妈的脸腾的红了，W若桃李，我深感这个词的精妙传神，看著她满是红晕的脸，恨不能咬上两口，吃到肚子里去。 
　　她白了我一眼，道：“是不是还没吃饭？” 
　　我仍沈浸在她的娇W里，只是傻傻的点点头。 
　　她伸出食指狠狠的点了我一下，嗔道：“你呀，什麽时候才能长大，学会照顾自己？等著，我给你煎个鸡蛋。” 
　　我只会点头了，只觉得下面的东西涨得受不了。 
　　她起身，眼睛无意的一扫，看到了我的下面支的帐蓬，脸腾的又红了，急急向厨房走去，慌慌张张，竟忘了放下手中的遥控器。 
　　我盯著她扭动的腰肢与大大的屁股，恨不能马上把她按到炕上操她。 
　　厨房是在东边的厢房里，我看了会儿电视，刚好那块电视剧演完了，想换个台，却不会，我只知道遥控器怎样换台，这个电视也没有按扭，不懂怎样换台，也怕不小心给弄坏了，找遥控器时，才想起被舅妈带走了，於是去厨房找。 
　　我刚进到厨房，就看到舅妈的背影，她正在用煤气灶给我煎鸡蛋，这个煤气灶可是她家独有，别人可能见都没见过，据说是市里的人用的。 
　　可是她的样子有点别扭，我有种说不上来的感觉，呵呵，这也就是我，平常人是看不出来的，我凝神一看，发觉她的两腿紧紧并著，像在夹著什麽东西，裤子被她夹住，现出她的屁股沟，让我心血沸腾，而她一只胳膊在翻动著锅里的鸡蛋，另一只胳膊曲了起来，不知在干什麽。 
　　我悄悄的走近一看，更是惊人，原来是在揉自己的奶子，隔著衣服，狠狠挤压著那对大奶子，我能想像出她衣服下的样子，这个样子的舅妈让我有些吃惊，在我印象里，舅妈是保守庄重，美丽温柔的完美女人，却没想到今天看到了这样的舅妈，这让我更加兴奋，忍不住上前搂住了她。 
　　舅妈一惊，身子一僵，炒勺当的一声掉到了锅里，转头看是谁，我叫了声：“舅妈──－” 
　　舅妈这才有些放心，身体软了下来，拍拍胸脯道：“小舒呀，我还以为是谁呢，把我吓死了！”说著还不停的拍著自己的胸脯，那对大奶子颤悠悠的，太诱人了，我将抱著她腰的手伸了过去，握住两个大奶子，使劲箍住，满手的温软，爽到了我的心里，下面顶著她的屁股上面，我微微分开腿，使身体矮点，将鸡巴顶在她的屁股缝里，以缓解那股不可抑制的冲动。 
　　舅妈挣扎起来，轻声道：“小舒，别这样，我们不能这样，我是你舅妈！” 
　　我将她挣动的胳膊一块圈住，使她不能动弹，大声说：“舅妈，我喜欢你，我要你做我的媳妇！” 
　　舅妈无法挣扎，不停的摇著头，道：“不行，不行，我是你舅妈，小舒，别这样！” 
　　我已经听不进去她说什麽了，只知道我要干，我要操了这个女人。我将她的下身一提，让她两腿悬空，接著两手搂著她的大屁股，向前推，向下按。 
　　她只好将胳膊支在锅台上，不让自己倒过来，我於是不顾她不停扭动的身体，将她的裤腰带挣开，很轻松的将她的裤子脱了下来，她双腿踢动，可是被褪到脚跟的裤子绊住了，动弹不了了。 
　　她的屁股仍是那麽的白，那麽大，很结实，成半球形，丰满厚实，非常有弹性，我摸得爱不释手，而且她还在不停扭动，青筋微露，更是性感，那紧紧的臀缝里露出几缕黑毛，湿湿的，分外显眼，我飞快的将自己的裤子脱下来，扶著自己像烧红了的鸡巴，捅进了她的湿湿的洞，“哦……”我深深的叹了口气，还是那麽紧，湿滑温软，紧紧包住了火热的东西。 
　　舅妈的身体在我进入的瞬间软了下来，不再反抗，只是从嗓子里发出一声闷哼。 
　　我抽动几下，爽得不得了，却见她身子颤动，抽泣起来。 
　　我忙将她扳过来，看著她红红的眼睛，有些心疼，道：“舅妈，对不起，我忍不住，我从小就有个梦想，就是娶舅妈当媳妇，你美丽，善良，舅舅不要你，我要你，我要一辈子养著你！” 
　　她可能看到我诚恳的样子，有些被打动，停止了抽泣，道：“我都是个老太婆了。” 
　　“不，舅妈你一点也不老，永远是那麽美丽！”我忙道。 
　　她的脸有些红，低下了头，我们仍是连在一起，我的鸡巴仍H在她的阴道里面，我感觉里面的水多了起来，忙动了动，看了看舅妈的脸，似乎没有反对的意思，大喜，忙快速H了起来。 
　　吱吱，叽叽的声音呼了起来，我将她按在锅台上，让她两手撑著锅台，屁股撅著，从後面H，她任我摆布，我说怎样就怎样，我不停的H著她，最後她无力支撑胳膊，我就抱著她，一边向她的卧室走，一边H，最後，在她的炕上，我喷发了出来。




春光028

28
早晨醒来，发现自己睡在舅妈的炕上，才想起昨夜的缠绵，下面不由又蠢蠢欲动，被窝里没有了舅妈，但仍有一股味道，是昨夜留下的。太阳已经出来了，冬天的太阳也怕冷，很晚才出来，很早就下山休息。今天阳光很好，照到炕上，显出窗框的影子，窗上的冰花已经融化，上了一层雾气，这是因为屋里太热。狗叫声，鸡鸣声，声声入耳，显得屋里更加安静，只听到炉子里呼呼的燃烧声。 
　　火炉生在炕边，炉筒通向炕洞，这样的生炉子法很方便，既不会因为炉筒不严而冒烟，又不必烧炕，炕自然是热著的，这个方法也是我发明的，我就有些不明白，这样简单的方法为什麽别人就想不到呢，只能说他们根本就不去想，这才是他们穷的本源。 
　　炉子呼呼的响，很旺，都烧红了，我有点担心会不会把炉子烧化了，我被盖得很严实，很明显是舅妈给我盖的，我有个习惯，睡觉总是喜欢踢被，往往醒过来时，被是盖在地上的，而且我的身体也不怕冷，不会因此感冒，也就没改过来这个毛病。 
　　舅妈一定是早早起来，将炉子弄得旺旺的，然後出去做饭了，想想定是她给我掖好了被，就像我小时候临睡前一样，她总是先将我的被掖好，弄得不透一点风，坐在炕边，等我睡著了，才自己回家，想到这里，就好像有一股暖暖的水注入心里，舒服得想大声呼喊，再想想舅妈以後是我一个人的了，她只会一心一意的照顾我一人，我就幸福的想马上死去。 
　　“舅妈──－”我大喊一声，仍缩在被窝里，这麽暖和的被窝，这麽好的阳光，真是不想起来呀，就这麽躺著，呵呵，真是美好啊。 
　　“嗳──－”从屋外传来舅妈柔和的声音，只是听声音，就知道舅妈是个美人，她的声音比收音机里的播音员都好听。 
　　她推开门走了进来，穿著一个小棉袄，是紫罗兰的颜色，与她白皙的皮肤相衬，显得人更白，更美，围著一个围裙，手上还沾著面，进来後忙把门关上，怕风吹进来，没有我想象的那麽难堪，她好像什麽事也没发生一般，白洁的脸上透著一丝红色，好像从里面渗到皮肤上一样，就像晶莹剔透的樱桃一般，是种晶莹的红，我看著真想上去亲亲。 
　　她来到炕前，按住我不让我起来，把我掀开的被重新掖好，温柔的说：“你先躺一会儿，我在做你最喜欢的煎饼，好了给你端过来，坐在炕上吃就行。” 
　　我呆呆的看著她，有些不能适应她的反应。她看我呆头呆脑的样子，扑哧一声笑了，我感觉就像一朵花儿忽然盛开，那种陡然爆发的美非常憾人，真是太美了！ 
　　她笑道：“你这个小坏蛋，别这麽看著我，我也想开了，反而我是个没人要的老女人，下半辈子也就这麽凑合著过吧，你不嫌我老，我当然高兴，你这些年没人照顾，也挺苦，唉，家里没个女人，就不像一个家了，等到你有了媳妇，我就把你交给她，也算是当舅妈的能做的了。” 
　　我深深被舅妈感动了，猛的起身，搂住了她，猛亲她白洁的脸。 
　　她脸红通通的，说道：“好了，好了，别冻著，快躺下！” 
　　我依著她，躺下来，她又一遍掖严实我的被，坐在我身边，我能闻到她身上的香气，今天她好像洒了香水，不是那股肉香，是紫罗兰香水味，这种气味我只是镇里有钱女人的身上闻过，村里的女人只是会抹些雪花膏，味道与香水味当然是天差地远了，我抓著她的手，搂在被窝里，说道：“舅妈，你一点儿也不老，还是那麽美，我要跟你过你一辈子！” 
　　舅妈笑了笑，拍拍我，道：“你们男人呀，都是有了媳妇忘了娘，将来你有了媳妇，就会嫌舅妈碍事了──－” 
　　我忙道：“舅妈你放心，将来我们就住在一起，谁敢不要你我就不要她！” 
舅妈忽然有些促狭的一笑，道：“哦──－，是吗？那如果村里那个女教师不要我，你会不会不要她呀？”




春光029

29
　　我一滞，心下叫道果然厉害，还是知道我与宋思雅的事，但我知道这个时候千万不能犹豫，忙道：“就是她也不行，她如果不要你，我也不要她！” 
　　说实话，我心里也是这麽想的，对宋思雅的爱，与对舅妈的爱不同，对宋思雅，我是喜欢，她漂亮、聪明、有气质，很像舅妈年轻的时候，我是爱她，但对舅妈，我的感情却很复杂，我不知道是种什麽感情，只知道我从骨子里爱她，抱著她，我就拥有了一切。如果在两者中间选一个，我会毫不犹豫的选舅妈。 
　　舅妈很高兴，虽然她极力掩饰，仍能感觉她从骨子里流露出来的喜悦。她笑了笑，道：“你这张嘴呀，能把死人说活了，好了，我当然不会让你为难，如果她不要我，我就一个人住，你可以随时来找我，也不算是扔下我不管呀！” 
　　我知道她这是答应做我的地下夫人，不由大喜，她的大度让我下定决心，一定要跟她在一起，决不分开。 
　　将手伸出被窝，将她拉倒，亲她湿软的小嘴。她的唇非常柔软，有些干，有些热，我放在嘴里咬了几口，身下就硬得不得了，然後将她的舌头吸出来。 
　　她根本不会亲嘴，只知道吸，我把她的舌头吸进自己的口中，用自己的舌头去搅缠，她慢慢也会用舌头打架了，我再把她的舌头顶回去，把舌头伸进她的嘴里，舔遍她的小口，把唾液吐到她嘴里，她咕咚一声咽了下去，她的嘴好像有一股香气，很诱人。 
　　我们就这样亲著，一声声诱人的哼声从她鼻子里传出，使我的血液沸腾。我的手想伸进她的棉袄里摸她的大奶子，但她围著围裙，手进不去，很让我恼火，我们亲嘴亲了很长一段时间，她把我推开，大口大口的吸著气，光洁的脸红通通的。 
　　我呵呵笑，她白了我一眼，打掉我仍不懈努力，想揭她围裙的手，道：“我先把饭做好，老老实实躺一会儿，啊。”语气里有一股宠爱。 
　　我只好依依不舍的躺下，她给我掖好被，走了出去。 
　　我躺在被窝里，如置身梦境，没想到舅妈这麽就跟了我，我可能是天下最幸福的人了。 
　　那宋思雅该如何对待呢？我的心里有些惘然，说我对她没有感情那是骗人，如果她不介意我跟舅妈，那就最圆满了，可是那是不大可能的，她是城市人，更是增加了不可能性。实在不行，只能放弃她，在村里找个姑娘做媳妇，但真让我那麽办，我也没那麽狠心，唉，难呐，不管了，走一步算一步吧，相信她早晚会接受舅妈的。 
　　想到这里，我放开心事，眼睛对著太阳，想看看太阳里面有什麽东西，但阳光很亮，照得我有些慵懒，就想再睡一觉，卷了卷被子，开始睡觉。 
　　正当我迷迷糊糊，渐入佳境，快睡著时，被人摇了摇，睁开眼，见舅妈正盯著我，眼睛里面仿佛贮著一泓清泉，清亮动人，手里拿著一个大木盘子，见我睁开眼，笑道：“快起来穿衣服，煎饼凉了就不好吃了。” 
　　我不情愿的起身，穿上衣服，又坐到了被窝里。她将盘子递上来，从厨房拿来一盘热腾腾的菜与煎饼，加上两碗稀饭，舅妈的做饭手艺是没得说了，我最爱吃她做的煎饼，火候掌握得极好，正好被油煎的发黄，香喷喷，咬在嘴里，又软又香，还不油腻，简直是一绝了。 
　　饭都拿上来了，她将围裙拿下，上了炕，坐到我对面，把腿伸到我被窝里，我们俩一块儿吃饭，真有两口子的模样。我陶醉在这种两口子过日子的美妙气氛中，心中的幸福如汹涌澎湃，不可遏止。 
　　昨天晚上还没来得及吃饭呢，现在才感觉饿得不行了，狼吞虎咽起来，舅妈吃饭则很秀气，不紧不慢，感觉很美，不觉盯著她看，她不看我，开始还装作不知道我在看她，後来白洁的脸慢慢升起两朵红云，终於吃不消，白了我一眼，嗔道：“看什麽看，我脸上还有花吗？” 
　　我这地感到有些不好意思，忙低头吃饭。 
　　三下五除二的吃饱了饭，她也吃饱了，她吃饭一向不多，下去拾掇碗筷，我拍拍鼓起来的肚子，打了个饱嗝，幸福死我了，以前这些事可都是要自己干的，没人做饭，没人洗碗，更别说这麽这麽舒心的侍候了，原来娶个媳妇也不错呀，能帮自己洗衣做饭，刷锅洗碗，能侍侯自己，挺美的。 
我下了炕，将被叠起来，去看电视。她在厨房没出来，估计是在洗碗吧。正在我看电视入神时，传来敲门声，很急，咚咚咚，也很响。




春光030

30
　　舅妈从厨房出来，仍围著围裙，边走边用围裙擦著手，“来了来了。”她喊了一声，示意不用再敲门了。 
　　门开，从外面探进一个头，然後身子也挤了进来，是魏强。 
　　舅妈一看是他，脸色冷了下来，问道：“你有什麽事吗？” 
　　魏强转身将门关上，笑嘻嘻道：“大婶，没事我就不能来玩玩？” 
　　“我家没什麽能玩的，到底有什麽事？”舅妈仍是一副冷冰冰的脸。 
　　魏强脸色也变了，阴沈下来，嘿嘿笑了两声道：“你别给我脸色看，今时不比往日，现在没人能保你了，很长时间没有男人了吧，小侄我给你解解闷儿！” 
　　舅妈被他的话给气得不行，没想到他竟如此无礼，平时村里人都很敬重她，从没人对她说过这麽无礼的话，让她很难接受。 
　　她气得话都话不出来，指著他，嘶声道：“给我滚出去！” 
　　魏强冷笑一声，道：“哼哼，你说滚就滚？我偏不滚，我还赖在这里了，你能把我怎麽样？”说著，还想用手摸舅妈的脸，被舅妈躲了过去。 
　　我把一切都看在了眼里，心里愤怒，大喝一声：“住手！”冲了出去。 
　　魏强忙把手缩了回去，有些做贼心虚的慌张，向这边看来，看到我走出来，面色一变。 
　　舅妈忙走过来，我把她让在身後，对魏强冷冷一笑，讽刺道：“强子，你长能耐了，啊？大白天上一个女人家里来欺负人，真是出息呀！你一而再，再而三的跟我作对，以为我是怕你吗？” 
　　魏强面色有些苍白，目光却仍狠狠的，道：“小王，我可从没冒犯你！” 
　　他的话明显是有些气弱，但我今天是不会放过他的，只有怪他倒霉了。而且这小子竟称呼我小王，倒也是胆大，他们这帮痞子大都跟我叫王哥，有的辈分比我小，可能还要跟我叫大伯呢。 
　　我冷笑一声：“上次学校那天晚上，我看在你收手的份上，没跟你计较，本想你有所收敛，不曾想你竟敢动到我舅妈的头上来了，看来你的胆子是越来越大呀！” 
　　他面色反而平静了下来，道：“现在她根本不是你舅妈了，你舅舅跟她离婚了！” 
　　“哦，就是因为这样，你才敢欺上门来是吧，我告诉你小子，不管他们离没离婚，舅妈还是我舅妈！小子你是吃了熊心豹子胆了，今天你是来得去不得！” 
　　我冷冷的说，说完，上前，一把抓住了他的前襟，往门上扔去。 
　　他根本连反应的时间都没有，！的一声，撞到门上，弹了下来，倒在地上开始不停的抽动，不停的呻吟。嘴里开始不干不净地骂了起来。 
　　我把门打开，没等他爬起来，一脚把他踹飞，从门里飞到门外。其实这也是触了我的狠，想想从没人在我面前如此嚣张，他竟两次三番的找我的碴，不是找死吗！ 
　　舅妈拉住我，力气竟然很大，真想不到她弱小的身体能发出如此的力量。我转过头看她，她满面哀求，道：“小舒，别打了，别打出人命来，要偿命的！” 
　　我的怒气微微消了消，放松下来，笑道：“没事，我有数，今天不教训教训这个小子，往後定还有别人上门惹事！” 
　　她想想，也有道理，一个女人在村里是活不下去的，一些小痞子最爱欺负那些没有自我保护能力的女人，於是放开了手。 
　　魏强这时从地上咳嗽著慢慢爬了起来，站立不稳，身体摇晃，随时要倒下来的感觉。但我的心没有一丝怜悯，只有不屑。 
　　他吼道：“有种你就把我打死，今天你打不死我，你就是个王八！” 
　　我知道他这是想惊动别人，人多了，我自然不敢把他真的打个好歹，顶多是皮外伤罢了，可今天他的算盘可算错了，我正想杀鸡儆猴呢。 
　　我也不著急，只是看著他，一脸鄙视。 
　　渐渐有人过来看热闹，越聚越多，本来村里有人打架都有别人劝架，但可惜这个小子坏事做得太多，人们看著解气得很，巴不得我将他打死，所以都站在那里看热闹，我走了过去，照著他的脸就是一巴掌，他根本就来不及躲闪，即使他心里暗暗戒备，眼睛死死盯著我也没用。 
　　我下手很重，一个血红的巴掌印出现在他脸上，口中开始出血，吐出几颗带著血的牙，他摸著脸，狠毒的望著我。我冷冷一笑，道：“你喊呀，看你那副熊样，也就能欺负个女人，碰到个男的你就像个龟孙子似的，像你这样的人，活著还有什麽意思！” 
　　魏世昌大伯从人群中挤了出来，走过来拉住了我，问道：“小舒，怎麽了，怎麽跟他打上了？” 
　　我松下脸色，道：“这个王八蛋竟然来欺负我舅妈，你说他是不是该打？” 
　　农村有句话叫“好男不跟女斗”，即使是两家打架，也是男人对男人，女人对女人，如果只是女人出手，打架也就是小打小闹，顶多是老娘们对骂，老爷们在旁看著。根本没有男人对女人动手，那样会被人瞧不起，受到道德上的谴责，但男人打自己的媳妇则被认为很平常，这也是令人奇怪的地方。 
　　魏世昌听了，松开手，不说话了，只是摇头叹了口气。其实他与魏强有一些亲戚关系，而且与我很熟，才出来劝一劝，但事已至此，也没什麽办法劝了，只好放手不管了。 
　　那边魏强见有人拉架，开始叫嚣，大嚷：“有种你把老子打死，打不死我，你就是我生的！”话很难听，我大怒，走上前去，一把抓住了他打过来的手，用力一握，“喀嚓”一声脆响，接著一声尖厉的惨叫：“啊──－”，他倒在了地上，不停打滚抽搐，一手捂著自己的右手，不停的惨叫，身上没有一处干净的地方，全被滚上了土，跟一个泥人似的。 
　　周围看热闹的人已经围成了一圈，听到这样凄厉的惨叫，都面色大变，汗毛耸立，不忍目睹。 
　　我大声道：“魏强，你还是个人吗，前次，学校老师刚来，你就半夜去耍流氓，今天，我舅妈刚离婚，你就上门欺负人，你还是个男人吗？像你这种人渣，不配活著！” 
　　“嗡──”周围的人又开锅了，议论纷纷，他做的事确实太缺德。 
　　这时，从人群中走出三人，正是那天晚上同去学校的三人。他们走到魏强身边，把他架起来，魏强身体打著摆子，满头大汗，脸色刷白，嘴唇被咬碎了，血淋淋的，口中仍不停的惨叫，裤子都尿了，碎骨之痛，他没晕过去就很坚强了。 
　　这时的他，目光涣散，面色发黄，满头大汗，早已没有了那股狠劲，也顾不上瞪我，只是看著那只右手，不停的呻吟。 
　　“慢著！”我喝了一声，将正在往外走的他们叫住。 
　　他们停了下来，转过身。 
　　我不屑的看著他们，冷笑一声，道：“你们还挺讲义气呀，是不是要共进退啊？” 
　　又是李明理站了出来，躬了一下身道：“王哥，对不起，这小子鬼迷心窍，得罪了王哥，弄成这样也是怨不得别人，再不去看医生就怕出什麽事，王哥也教训他了，你看是不是先放过他这一回？” 
　　我盯著他，眼神逐渐加力，越来越凌厉，看得他手脚无措，不敢直视我，才点点头，和声道：“你这几句话还算人话，今天本来不想教训他，没想到他竟不识抬举，惹我发火，看在你的面子上，今天就饶过他一回，如果下次再犯在我手上，我可要废了他！” 
　　说著，我单掌一拍旁边的柳树，“喀嚓”，柳树半腰截断。 
　　“啊……” 
　　“哇……” 
　　“呀……” 
　　各种惊叹不绝於耳，周围的人都被我这一掌吓住了，试想，随便一掌就能将胳膊粗的树打断，如果打在人身上，那还了得？！ 
　　我将舅妈扶进去，大门一关，谁也不理。 
　　进了家，舅妈的脸红红的，像小姑娘一般，我有些惊讶，问道：“舅妈，你的脸怎麽那麽红呢？” 
　　她白了我一眼，却透著一股娇媚，我发觉她越来越年轻了，一举一动都让人著迷，难道是我的功劳？我不禁偷偷乐。再一想，我练的功夫里面那种欢喜法确实对男女养颜有奇效，虽然没有那麽神奇，但能延迟衰老是肯定的，只不过是没那麽神乎其神，青春永驻是不大现实的。 
　　我一把把她拉入怀中，抱住她，下巴抵在她头上，香水的味道很好闻，软软的身子，抱在怀里就像拥有了天地，她也很柔顺，紧紧搂著我，很紧很紧。 
　　这个家只有我们两个人了，我可以无所顾忌，为所欲为，这里的一切都是我的，包括怀里的这个人，我觉得老天也许是公平的吧，把我童年应该享受的东西拿走，在这个时候还回来。 
　　“喂！”她轻声招呼一声。 
　　我懒懒的应了一声“嗯？”仍沈浸在此时无声胜有声的意境里。 
　　她轻柔的说话：“你刚才样子挺吓人的，那麽凶，我想，全村的人都被你吓坏了吧，我才发觉，你是个真正的男人了，你能撑起一个家，我躲在你怀里，就什麽也不怕了！你真的很有英雄气概，我想是女人都会被你迷住吧。” 
柔柔的声音像一阵轻风吹进我的心里，我沈醉不已，听到她的称赞，心里极为高兴，有什麽事比听到自己的女人夸奖自己更美妙的呢？




春光031

31
　　事後，我知道魏强的右手残废了，想想就会知道，骨头都被我捏碎了，怎麽能不废，心下也有些内疚，我这样等於把他的整个家给毁了，他右手不能干活，田里的活怎麽办？光靠他媳妇一个人根本不可能，而且他媳妇那麽小，重活根本做不了，这样等於他这一辈子就完了。 
　　我想了想，决定去他家一次，赔个礼，虽说理曲在他，但我这麽种的手，也不大应该。 
　　晚上，我拿了五百块钱，提了两瓶好酒，向魏强家走去。 
　　他家养著条大狗，听到我敲门，汪汪大叫个不停，是他媳妇李玉芝开的门，看到是我，脸红了一下，就冷了下来，看来是怀恨在心。 
　　我并不在意，进到屋里，开始时，他俩口子没给我好脸色看，我把钱拿出来放到他们家炕上，五百块钱可不是个小数目，那时，一块钱能买两斤精肉，一家四口，五百块钱能很充裕的过一年，我看他家现在很困难，形势比人强，看著那五百块钱，他挣扎很久，眼睛死死盯著那打十元的钱，手不由自主的伸过去，还是拿了，那麽这件事就算完了。 
　　我舒了口气，最後，我邀请李玉芝到我的大棚里帮忙，一天给她一块钱，这可是高工资了。 
　　农村没有什麽副业，一年到头就是种地，农闲时，男人没事干，女人好的能弄到花边来织。织花边就像织毛衣一样，只不过是用白线，用一根带钩的针，除此之外就没什麽挣钱的活儿，织花边最快的人一天能赚五毛钱就高兴得不得了，而且不能每天都有花边给你织的，这个东西很抢手。 
　　有人家盖房子，瓦匠里最好的人才能一天一块钱，没有听说过女人听一天赚到一块钱的，魏强自然高兴，这样下来，他自己在家里坐著，也是衣食无忧了。 
　　我面上笑呵呵，心下却冷笑，这样一来，他这个人更完了，男人没有支撑一个家的能力，也就失去了男人的尊严，被媳妇养著，更是丢人，是吃软饭的，他会被别人瞧不起，最後被媳妇瞧不起，一辈子窝囊死吧！ 
　　我这一硬一软的手段，把那帮小痞子们镇住了，我敢把魏强废了，让他们心惊，我大手笔拿出一笔钱给魏强，让他们心服，这一硬一软，尽显毒辣与正大，处理的滴水不漏，事後我那位税务所长干爸不停的夸我高，实在是高。 
　　这件事的影响显而易见，村里的人对我都变得客气异常，眼神中透出一股惊惧，好像面对的是一个吃人的怪物，我也不大介意，这些人，可有可无罢了。小痞子们王哥王哥叫得更恭敬，更欢实了。 
　　过了几天，李明理找我，答谢我能照顾魏强一家，也有跟我攀近乎的意思，我正好有心拉拢他们，正是一拍即合，相见恨晚，酒到正酣，他们胸脯拍得砰砰响，大声说有什麽事说一声，一定赴汤蹈火，在所不辞，我也并不著急，收服这帮痞子们的时机不成熟，得等到我赚些钱时才能动手，而且现在也用不到他们。 
　　於是，李玉芝开始在我的大棚里工作，我把舅妈也叫去，省得她在家闲著没事干，也是为了避免别人说闲话，孤男寡女，确实不宜。我反而是个闲人，只是每个集去卖菜而已。 
　　我的大棚不大，只有五十米长十米宽，里面有黄瓜、辣椒、西红柿、芸豆，还有些葱、姜、蒜、香菜，种类倒不少。 
　　黄瓜种得最多，镇上的人对黄瓜很喜欢，尤其是有钱的人，需求量很大，听她们说，这个东西吃著很好，还能美容，所以我种得很多，有一大半的大棚种的是它，搭著架子，长得也很喜人，赚了不少钱。棚子里的炉子前後各一个，中间两个，把大棚分了两个小区，黄瓜架子林立，好像一个森林一般，在这头，望不到那头。 
　　李玉芝与舅妈的工作很简单，就是给地找找草，浇浇水，再就是看好炉子，平时烧两个就可以了，可以说她们的工作非常舒服。 
　　大棚里很暖和，进去必须得脱下外衣，以免出去後冷热急剧变化引起感冒，李玉芝是在外面穿著一件大棉袄，很厚很厚，进到大棚里脱下来，只穿一件水红色的毛衣，毛衣是紧张的，紧紧箍在她身上，将丰满的胸脯突现出来，走起路来还一颤一颤的，我看著心里痒的要命。 
　　舅妈在外面穿一件尼子大衣，进来後总穿一件黑羊毛衫，更是动人，我发觉她们这样的穿著比夏天毫不逊色，别有一番风情。 
　　过来两天後，舅妈觉得在这里太清闲，把家里的电视拿了过来，两人没事时就看看电视，不亦乐乎，过得很舒服，我呢，也很悠闲，整天都在看书，在想怎样能把大棚弄得更好，怎样能更赚钱。 
　　现在小狼也被她们带坏了，整天趴在舅妈脚下跟著看电视，跟个怪物似的，舅妈也被它弄得很好奇，被小狼看电视时专注的样子笑坏了。 
　　其实她们也并不是整天看电视，一般是看电视剧，到时间了，放下手里的活儿，坐下来看，没到时间就关上电视，整理菜地，我有时看书看累了，就到大棚里，跟她们说说话，看看电视，或者摸摸亲亲她们，吃点豆腐，也挺不错的。 
　　这几天，我很少去找宋思雅，可能是精神都放在了舅妈的身上，晚上都是在她家睡觉，有人给暖被窝，确实不错，我想，再让我回去过原来一个人的生活，可能还有些不习惯呢。这几天晚上对舅妈用了欢喜法，但她一个人根本就招架不住，往往用了一式，她就丢盔落甲了，弄得我很郁闷，不痛快。 
　　我在大棚里对李玉芝动手动脚被她看在眼里，在被窝里逼供，我招了，结果她竟没恼，只说是让我小心点，别让人看到了，惹来闲言闲语，我再次被她的大度感动，尽心尽力的把她送上高潮，美得她晕了过去。舅妈的阴道很浅，还很敏感，根本经不起我两三下，我虽然觉得很满足，但生理上却并不满足，每次都要把她弄完後自己练功，降降自己的火气。 
　　後来我看著她们坐著的时间长，就用牛车把舅妈家的沙发也拉了过来，她们可以坐著沙发看电视，更是悠哉。 
　　昨天临走前，李玉芝说要请半天假，我也没问她为什麽，毫不犹豫的准了。 
　　所以今天大棚里只有我与舅妈两个人。 
　　早晨起来，看到天地白茫茫一片，原来是昨夜大雪，下了足有半尺厚，天气预报说没有雪呀，也是，那东西不大准，而且这里的天气很怪，有时村里下雨，镇上却没雨，只是差那麽三十几里路而已，所以也不能怪人家天气预报不准。 
　　我晚上睡在大棚里，这几天菜又丰收，得防著有人来偷，大清早舅妈就跑了过来，带著做好的饭，跟我一块儿吃。 
　　今天这个天气，什麽也不能干了，只能呆在屋里，我当然是呆在大棚里，舅妈把碗筷收拾好，开始看菜，她要把整个菜地走遍，看有没有菜掉在地上，有没有得病，招虫子的，感觉她是精心呵护著那些菜，一点也不比我少操心。 
　　一个西红柿熟透了，自己掉下来，落在地上，她忙躬下身，把它捡了起来，又仔细看看，检查一下是否是因为株出了毛病，还是自然熟。 
我在旁边可是眼睛冒火了。她躬著身子，裤子被大屁股撑得很紧，勾勒出优美的弧线，很性感，被羊毛衫箍住的奶子也一颤一颤，晃动著，让我眼睛都挪不开，眼前仍佛出现了她脱光时雪白的大奶子颤悠颤悠，手不由自主的伸了过去，放在了她的屁股上，她转过头，见我色咪咪的摸著那里，给我手一巴掌，直起身嗔道：“小色鬼，这是白天！”




春光032（HH)

32
　　我抖抖被她打著的那只手，笑道：“白天晚上还不是一样，这里反正没人过来。” 
　　“还有玉芝呢！” 
　　“她昨天请了假，说今天不能来，今天就只有我们两个人！”我将“只有” 
　　两个字说得特别重，说完，笑嘻嘻的看著她。 
　　她白洁的脸升起两朵羞红，眼睛不看我，装作不在乎的样子道：“唔，那我的活可就多了，好了，快去看电视吧！” 
　　我嘿嘿笑，也不答话。她的脸越来越红，没好气的说道：“别那麽色咪咪的笑，快走吧，我还要干活呢！”说著，伸手推我。 
　　我顺势抓住她的手，拿怀里一带，搂住了她，笑道：“你今天跑不了的！” 
　　说著，去亲她的嘴。 
　　她左右闪了两下，便被我抓住，狠狠的亲下去。“嘤──”她一声哼被我堵到了嘴里，只好被我狠狠的亲，用舌头在她口中乱搅，我不停的吸著她的口水，感觉她的口中有一股动人的香气，诱使我不停的吸著这股香气，越吸越有瘾，最後被她使劲的推开，她大口大口的吸著气，通红的脸，眼睛要滴出水一般，瞪了我一眼，骂道：“快被你弄死了！” 
　　我又把她搂过来，想继续亲，这次她倒很柔顺，没有反抗，任由我在她口中无所不到的侵略，我的手已经从她腰间伸了进去，一只摸著她光滑的背脊，一只手用力，摸著她充满弹性的屁股，一边摸一边用一根手指向她两瓣屁股中间的裂缝探去，她身子一僵，将脸转了过去，离开我的嘴，羞涩的道：“不要摸那里，脏。” 
　　我嘻嘻一笑，道：“舅妈哪里也不脏，来，让我摸摸。” 
　　我把另一只手也摸了进去，嘴巴又将她的小嘴盖上，双手都伸进去，使劲的揉捏著两片肉丘，滑腻又有弹性，让我爱不释手，慢慢向下，触到了几缕毛，软软的，比她的头发还要软，再向下，摸到湿湿的一片，我双手向上用力一提，使她双脚离地，下身紧紧贴在我的硬硬的部位，两手托住她光滑硬实的大腿，向沙发走去。从黄瓜架子伸出的叶子不时碰到我的头，让我头一次讨厌这些东西。 
　　没走几步，到了中央，是一块空地，没种东西，中央一个炉子，再有一张沙发，一台电视，我将舅妈放到沙发上，开始脱她的衣服，她只穿著一件绒衣与羊毛衫，脱起来很简单，向上一捋，就从头上脱了下来，雪白的身子现了出来，雪白的奶子像小兔子一样跳了出来，白得有些亮眼，黑衣服与白身子映在一起，让我心跳加速。 
　　她的奶子更大了，仍是高高耸立，我把嘴对上一个，使劲的吸著她的奶头，不时用牙轻咬，软中带硬的滋味很独特，咬硬一个再换另一个，每次用牙咬她红中带黑的奶头，就惹来她又像痛苦又像快乐的呻吟。用鼻子拱，用脸磨，去体会那份细腻滑软的感觉，两只手忙著给她脱裤子，她抱住我的头，使劲向她的奶子上按。 
　　在她的配合下，将裤子脱了下来，她变成了一只大白羊，我已经忍不住了，把她翻过身，让她跪在沙发上，手扶著沙发背，背朝我，将屁股撅著，雪白厚实的屁股带著象牙般的光泽，让我有想要揉碎的冲动。 
　　我忙脱下裤子，扶住她的屁股，将鸡巴狠狠的捅进了她湿湿的洞里，一下到底，刺进了她的子宫，浅浅的阴道根本容不下我的长鸡巴，往往一用力就H入了子宫里，“哦────”她一声悲叫，头高高向後仰起，奶子前挺，屁股撅的更高，我用力在里面磨了磨，一抽，“叽”的一声，带出一滩水，顺著她饱满结实的大股向下流。 
　　这一下将我的欲火引爆了，我有一种粉碎一切的欲望，狠狠朝她雪白的屁股打了两巴掌，两个红色的掌印慢慢显了出来，她叫一声：“哦，不要，不要再打了！” 
　　我道：“再听不听话？我想要你的时候还敢再推三阻四的吗？” 
　　她一边呻吟一边带著哭腔答道：“不敢了，啊……啊……，我再也不敢了！ 
　　啊──” 
　　我这才满意，加强了鸡巴的速度，大棚里只能听到她如泣如诉的呻吟，偶尔几声高亢的尖叫，空气中漂浮著一种靡靡之气。这时的她，再也不是平时端庄美丽的女人，只是正一个被男人狂操的小女人。 
　　她胸前的两个大奶子随著她的前後耸动在不停的晃动，我看著心痒，把手伸过去，用力的揉捏，她已经顾不上那里被我蹂躏得满是红印，呻吟开始高亢，“啊──－，不───”一声嘶哑的尖叫，她身子反弓，脚趾蹬直，阴道抽搐，一紧一紧，喷出一股温热的水，高潮了。 
　　一股凉气顺势而上，流进我的脐轮，刹时化为虚无，鸡巴更加坚硬。她靠在了沙发背上，身体像化成了水，瘫在那里，一动也不动。鸡巴掉了出来，从她阴道里汩汩流出一些粘粘的水。这个时候在她的阴道里是最舒服了，一紧一紧的，还带有一股吸力，我忙把鸡巴再H了进去。 
　　她只是轻轻动了动，我知道这个时候她最感美妙，也不打扰，将鸡巴H在里面，将她环抱在怀里，两手箍著红红的奶子。 
　　忽然一声“啊”的惊讶叫声，我一惊，忙转身抬头，却见李玉芝面色绯红，面露惊色的站在黄瓜架旁，用手捂著自己的小嘴，手足无措。




春光033（限）

33
她长得瓜子脸，单眼皮，樱桃小嘴，有股楚楚动人的韵味，总让我有种想尽情欺负她的欲望，刚从外面进来，面颊和小巧的鼻子被冻得红通通的，带著毛线手套，捂著小嘴，白里透红的面颊整个红了起来，如同涂抹了一层胭脂，看著光光的我们。 
　　我没有惊慌，毕竟与她做过那种事了，舅妈却感到很难为情，把脸转了过去，不敢睁开。 
　　我笑了笑，“啵”的一声，我将鸡巴从她的阴道里拔了出来，从里面涌出一滩粘稠的液体，更让舅妈羞涩，忙夹紧雪白的大腿。 
　　我的鸡巴仍是坚硬如铁，直直的挺立，向李玉芝致敬呢。她看到杀气腾腾的鸡巴，“啊”的一声惊叫，忙转过身去，我轻笑一声，懒懒的道：“就不要害羞了，又不是没见过，过来吧！” 
　　她手足无措，看了看闭著眼的舅妈，又怯怯的看看我，有些犹豫，我脸色一沈，冷冷道：“磨蹭什麽？！快点！把衣服脱了！” 
　　她楚楚可怜的望著我，眼圈红了，一幅想哭的样子，我一瞪她，赤著脚走过去，一把把她拉过来，道：“今天我要听听你的思想汇报，把衣服自己脱光了！” 
　　她向我毫不留情的命令曲服了，低著头，慢慢把自己的大衣脱了，然後是毛衣，再是内衣，她的内衣很诱人，是紧身，贴身，将小巧挺翘的奶子，柔软的腰肢，平坦的小腹完全显现出来，让她停一下，伸手摸摸，感觉不如光著好，便让她继续脱，很快露出了她那大小适中的奶子，她的皮肤没有舅妈的白，但很光滑，将衣服全脱下来，光著身子站在我的面前，可怜兮兮的看著我，很像一只待宰的小羊羔，我先是盯著她一丝不挂的身体看，适中大小的奶子，坚挺陡峭，奶头小小的，仍是粉红色，看来魏强有些资源浪费呀，没大用她的奶子，不知道他晚上是否摸著她的奶子睡觉。腰不细也不粗，小腹很平坦，圆圆的肚脐显得很精巧，屁股很大，不是舅妈那样丰满的半圆形，而是梨形，别有一番风情，她使劲并著腿，想掩盖住那片黑黑的成三角形的毛。 
　　她在我无所不到的目光下有些发抖，我能看到她很紧张，身上起了一层鸡皮疙瘩，听到她的呼吸渐渐急促，心跳加快，跟来高潮似的。 
　　“像上次那样站著！”我仔细观赏了一遍後，向了命令。这时舅妈已经睁开眼，好奇的盯著李玉芝一丝不挂的身体。 
　　李玉芝又犹豫了一下，看了一眼正好奇盯著她的舅妈，在我凌厉的目光逼迫下，慢慢伸直胳膊，加开大腿，成“大”字型站直。下巴紧紧抵在胸脯上，面色绯红，不敢抬头。 
　　我嘿嘿一笑，道：“嗯，这才对嘛，要听话！” 
转过身，对正在好奇的盯著她看的舅妈道：“舅妈，要不要摸摸看？”




春光034(H）

34
　　舅妈面色一红，伸手打了我一下，道：“你太坏了，别这麽糟蹋人家！” 
　　我不理她，伸出手，勾起她的下巴，使她平视我，然後从额头开始抚摸，额头、眼睛、鼻子、小嘴、耳朵、脖子、奶子，一一仔细抚摸，细细把玩，把手指伸到她小嘴里，玩弄她的小舌头，再揉捏著她的奶子，软中带硬，再捻弄小小的粉红奶头，奶头越来越硬，挺立起来，我用手背轻轻摩擦，很好玩，她任我肆意玩弄，很配合，偶尔弄到她敏感的地方，会扭动几下，发出几声哼哼，很淫荡的感觉。 
　　她的阴毛很密，是个性欲旺盛的女子，魏强是个废人，当然不能满足她了，我想，我这带有凌辱带有粗暴的方式对她很有刺激，看看我没有动，却已经湿淋淋的下身就是明证。 
　　我蹲下来，将玩弄她奶子的手放到了下面，她的腿很直，结实又光滑，内侧的大腿肉最细腻柔软，我一只手摸著那里，一只手找到她的阴道，直接H了进去。她身体一震，大腿一直，轻哼一声。 
　　她的阴道已经湿滑，我的手指从一根增加到两根，在里面四处抠挖，她的大屁股轻轻扭动，还不时发出哦哦声，骚的很。 
　　我两手不停忙碌，一边对舅妈笑道：“你看，她这个骚样，恨不能让我糟蹋嘛！” 
　　舅妈也是一脸红晕，眼睛亮晶晶的，一幅动情的娇媚模样，她白了我一眼，道：“那也别那麽作践人嘛！” 
　　我嘿嘿一笑，一只手用力在她大腿根扭了一下，“啊－－”她声音陡然高起来，头使劲摆动，两只胳膊放了下来，大腿一软，倒在了我身上。 
　　我的手指感觉到一股热流涌了出来，知道她高潮了。对舅妈笑道：“你看，她跟你一样没用，三两下就不行了，我刚上来点劲呢！” 
　　说完，坐到沙发上，把李玉芝抱在怀里，亲住她的小嘴，她有些失神，下意识的吸吮著我的舌头，我的唾沫，我的手则揉著她柔软的大屁股，过了一会儿，放开她，把她倒过来，头向下，对著我的鸡巴，道：“来，吃冰棍了！” 
　　她已经没有了上次的羞涩与为难，将口对准鸡巴，用舌头舔了舔，套住，送入口中，慢慢向下吞，我只觉得鸡巴进入了一个温暖的地方，热乎乎的，舒服之极，她用舌头、用喉咙挤压著跟烧铁棍似的鸡巴，感觉比H入阴道还舒服。 
　　我轻眯著眼，笑道：“你很聪明，学一次就弄得这麽好，不错！” 
　　舅妈眼睛已经瞪得溜圆，被这一幕吓著了，保守的她，当然不知道男女之间还能这样做。 
　　过了一会儿，我感觉她的舌头已经没有劲了，再下去就没什麽意思，就将她提起来，让她趴在沙发上，扶著她的屁股毫不留情的将鸡巴H了进去。 
　　她里面已经湿得很，但很紧，仍是粉红的小卤怀诺寐满的，好象随时要被撕裂一般，看得出她很少被人操，这更增加了我的欲望，用力的捅她，她不停的低声闷哼，是压抑著自己的声音，她的含蓄也令人心动，我的欲火越烧越旺，鸡巴越来越热，她扭动著大屁股，本能的追随著鸡巴，头不停左右摆动，我兴奋起来，大手开始打她的大白屁股，一连几巴掌，把她打得不停哼哼叫，双颊潮红，眼泪汪汪，显得楚楚可怜，更让我想撕碎她，嘶吼一声，抱住她的屁股，一阵狂操，她被操得发不出声来，最後一声尖叫，彻底瘫了下来，我正在兴头上，忙放开她，把在旁边正看得面红耳赤的舅妈拉过来，不顾她的挣扎，按倒，让她成狗趴式，顶住驴冢狠狠捅了进去，这才舒了口气，一下一下，次次到底，抽H起来，舅妈也不动弹了，趴在那里。 
　　李玉芝仍像狗那样趴著，小侣对谕饷妫慢慢向下流著淫水，她大白屁股撅著，一动不动，仍在享受高潮，屁股已经通红，配上白白的大腿，仍挺诱人。 
我打了她一巴掌，道：“快起来，去舔我舅妈的奶子！”




春光035H

35
　　舅妈忙转过身来，道：“不要，羞死人了！” 
　　我把她按下去，道：“嗯，听话！谁不听话，我要打屁股！”说著，照著她的大屁股打了两巴掌。 
　　可能说话声的霸气镇住了她们，李玉芝乖乖的躺到舅妈旁边，抓住她雪白的大奶子，吸了起来。 
　　舅妈羞得闭上了眼，口中道：“小舒，你太坏了，这麽多花花肠子！” 
　　我嘻嘻一笑，道：“她帮你舔，你也应该帮帮她嘛！舅妈，去舔她的奶子！” 
　　说著，把舅妈按到了李玉芝的奶子上，这时我已经放起混来了，没有了对舅妈的敬重，反而想把她们弄得难为情，想羞辱她们。 
　　舅妈的嘴碰到了李玉芝的奶子上，忙抬起头，白了我一眼，然後慢慢的靠近，好奇的舔吸起来。可能她从来没有舔过女人的奶子吧，李玉芝被她舔的直摇头，不停的哼哼。 
　　我索性把舅妈放到李玉芝的身上，一上一下，面对面，可惜这样没法让对方舔自己的奶子了，就让她们亲嘴。舅妈反对的很激烈，但在我的巴掌下，只好屈服了。 
　　我站在地上，看著这两个美貌的女子嘴对嘴的亲，下面两个小碌在一起，两个小赂饔刑氐悖一个娇小粉嫩，一个饱满多汁，都极诱人，於是这个H两下，那个H两下，这样大大增加了她们的抵抗力，也把她们都弄得欲火焚身，身体搂得紧紧的，李玉芝对我的话执行的很彻底，主动的对舅妈搂抱，舅妈也只能反击，四个奶子不停的厮磨，互相挤压的变了形状，嘴也亲得上瘾了，我情欲勃发，狠狠的捅她们，把手放入她们奶子中间，感觉我的手全被柔软包围，只可惜不能把鸡巴放入那里，不然一定爽极了，我的手不停的变换地方，时而放在她们奶子里，时而摸她们的屁股，时而拍打她们，把她们弄得死去活来，不停求饶，最後痛快的泄在了舅妈的阴道里，这才终止了这场荒唐的淫事。 
　　她两人已经累得昏睡过去，个个浑身大汗，沙发也被弄得到处是淫水，两人还搂著，奶子贴在一起，随著呼吸，相互碰撞，我快忍不住想再干一次了。 
　　我回到了自己屋里，静下心来，趺坐运功，感觉脐轮处的阴凉之气很雄厚，忙运转通天，消化这股气，如果不能很快消化，很可能影响整个身体的协调，对身体反而有害。 
　　也许是刚刚泄身的缘故，很容易的进入禅定的境界。待我醒来，天已经黑了，小狼趴在炕下，见我醒来，摇头摆尾的跳上炕，扑到我怀里，舔我的脸，我跟它闹了一会儿，看看锺，已经是晚上六点，这次禅定竟然有半天之久，这是从来没有过的事，我的感觉也极爽，功力更进一层了，我现在练功的动机又增加了一个，除了对抗老天，就是将来能用欢喜法帮助舅妈延缓衰老，否则，再过个十年八年，我更加强健，她却要开始老了，这是我所不愿看到的。不过这几天我见舅妈好像年轻了，难道无形中受到我的影响？ 
　　田野里起了大风，吹得落雪纷飞，雪落在脖子时，化作水滴，流入身体，眼前的山上披上一层白衣，像一座银山，树枝上却已经没有了雪，干秃秃的，随风摇摆，发出轻微的啸声，月亮升了上来，月光就像牛奶一般，将天地间滋润的朦朦胧胧，一切好像变得美丽起来，我推开门，不理如刀子一般的北风，踏著厚厚的雪，吱吱的走进了大棚里。 
　　一开门，一股热气扑面而来，果然是两个不同的世界。电视的声音我远远的就听到了，在演什麽梅花三弄，唉哟，我看著简直想掉鸡皮疙瘩，太酸了，动不动就哭，她们两个对那个什麽涛的极崇拜，说什麽长得有男人味，我真是不爱听，可能是有些嫉妒吧，才对那个什麽涛那麽反感。 
　　我走进去，沙发套已经换了，看样子是要洗洗，两人还不知道我进来，都盯著电视，眉开眼笑的，不过她们的美丽我还是心动的，这个时候的她们，面上都带著一丝娇媚，很骚的样子，看了就想操她们。 
我咳嗽了一声，她们眼睛看过来，看到是我，都面有羞意，忙避开眼光，盯著电视。




春光036

36
　　我叫了声舅妈，舅妈不理我，我知道她定是因为我的荒唐在大生闷气，不过也并不担心，我已经了解了一个规律：尽管她表面上很端庄，令人生畏，但自从被我上了後，一切都听我的，我让她怎麽做，她就怎麽做，虽然有时候不愿意，有些生气，但最後还是要听我的。生气也只是暂时的，哄哄就没事了，我感觉到一个男人对女人完全拥有是多麽的幸福。我笑嘻嘻的，挤到了两人的中间，坐下来一把搂住了舅妈，将她紧紧抱住，她使劲挣扎，但无异於蚂蚁撼山，我向她罩著一层薄怒的脸亲去，一下亲住了她的嘴，死死抱住她，让她无法躲闪。 
　　刚开始她挣扎的很厉害，越到後来，越是无力，最後只好任由我轻薄，不再反抗。 
　　我抬起头，看著她羞涩的面庞，笑道：“舅妈，还生气呢？” 
　　她狠狠捶了我两下，道：“你这个小坏蛋，就会变著法儿糟蹋人！” 
　　我握住她的柔软的手，举到嘴边亲了两下，道：“我就喜欢糟蹋舅妈，我恨不能把舅妈揉到身体里面！” 
　　我这火辣辣的话让她的脸又红了起来，但我能感觉出她心里的喜悦。以爱的名义，我要糟蹋你，这样的行为她跟本无法拒绝。 
　　坐在身边的李玉芝的身体微微颤抖，装著认真看电视的模样，挺好笑的，我的手迅速的伸到她的奶子上，一把箍住了她的奶子，她“啊”的一声，向我看来，我笑道：“不要装了，我们都是自己人了嘛！” 
　　舅妈把我做恶的手打掉，道：“别欺负玉芝，你也太过份了，一点儿也不理人家的感受！” 
　　我只好讪讪的抽回了手，伸出胳膊，一边一个，搂在我的怀里，後背倚在沙发上，看电视，这次她们倒是没有意见，当成什麽事儿没有，又认真看电视了。 
　　我对电视并不感兴趣，手又不老实起来，从李玉芝的腰间伸进去，她的皮肤很滑，我虽然没有见过绸缎，却知道它是光滑无比，恐怕她的皮肤就像绸缎吧。我的手放在她的肚子上，轻轻摩挲，感受那里的温暖与嫩滑，抠著她小小的肚脐，时而用指头，时而用手背，时而用掌心，用不同的方式享受她的身体。她对我已经丝毫没有反抗之心，任由我的手摸索，仍装做看电视，我对她的乖巧很满意，亲了亲她的耳朵，把她的脸弄红，手从腰间向上伸，抓住她一个奶子，慢慢揉著，另一只手在舅妈那里也不安分，开始摸舅妈的奶子，她的奶子比李玉芝的软，也大，李玉芝的弹性大，比较小，两者各有千秋，我都喜欢。 
　　舅妈也任我胡闹，当作没感觉，眼睛瞅了我一眼，接著看电视。我眼睛盯著电视，注意力全放在手上，细心感受她们奶子的美妙滋味。 
　　第二天，天气还不错，阳光明媚，雪开始融化，路被雪水弄得有些泥泞，今天又是赶集的日子，我把大黄套上车，拉了两筐黄瓜，一筐西红柿，再加上一些葱、姜、蒜、香菜，去赶集。 
　　集上的人很多，冬天田里没有什麽活，个个都闲著，有热闹当然要把在家里蹲著强，菜也卖得很快，跟抢似的，我没全卖完，留著几斤，是给我的干爸的。每次赶集，我中午都要留在他家吃饭，这已经成了惯例。 
　　他家在镇政府大院里，还没到中午，我的菜已经卖完了，赶著大黄，慢悠悠的走进了政府大院，我已经跟门前站岗的很熟了，每次来，都扔给他一盒烟，也不是什麽太好的烟，但这样是在联络感情，也许某一天，我就能用到他呢，这叫什麽来著，哦，是投资。 
　　镇政府大院可是不小，里面有镇政府、派出所、税务所、邮局，後面是家属区，里面工作的人的家都在那里，那时镇里还没有楼，都是些平房，一排一排，很整齐，里面都很豪华，别的家我不大清楚，我干爸家可是有点富丽堂皇的味道，铺的是地板砖，用的是松木家具，皮沙发，比我舅舅家更胜一筹。 
　　我绕过前面，来到家属区，在第二排第三家前停了下来，门前有一排冬青，果然树如其名，仍是长得旺盛，被雪洗过之後，更显是绿得发亮，我把大黄放在那里，让它尽情享用，冬天它可很少能吃到绿的东西，只能吃些干草，现在能有绿树，它当然是欣喜不已。干爸也并不在乎，我也不客气，那东西种在那里，一天到晚只是留著看，还不如种点花呢，不吃白不吃，也该让它们做点贡献嘛，反正牛吃了它们的叶子它们也死不了。 
　　干爸没有孩子，几乎把我当成亲儿子，我知道跟他们客气反而让他们不高兴，也把他们当成亲爹妈，所以我们的感情很好。 
　　到门口，把大黄套在身上的车卸下，也没系，自由放在那里，没有敲门，直接推开门大叫：“妈，我来了！”其实我干娘跟我妈挺像的，都是有些不讲理，长得秀丽精神，说话干脆爽快，办事干练，是我干爸的贤内助。 
　　从屋里走出一个俏丽的少妇，三十多岁，骨肉丰匀，亭亭玉立，正是我的干娘。她嫣然笑道：“小舒呀，怎麽才来呀，诺，你爸在家呢。” 
　　她亲热的拉住我的手，拖著我往里走，我笑道：“哟，今儿太阳从西边出来了，老头儿不上班了？” 
　　我对干娘是叫妈，跟干爸就不那麽客气了，直接叫老头，其实他一点儿都不老，还正当壮年呢，他对我的放肆不但不恼，还很高兴，说这样叫显得热乎。 
　　干娘笑道：“有客人呢。” 
　　我吐吐舌头，声音小了，在家里我放肆点不要紧，如果有客人，可别让他下不来台。 
　　我跟著干娘走到屋里，见客厅里干爸与一个与他差不多年岁的男子大笑，手里还拿著茶杯，那男人穿著一身警服，很威武。 
　　见我进来，止住大笑，向我招手道：“小舒，来来，这是我的老同学方伟，你就叫他叔叔吧！” 
　　我不慌不忙的对他笑笑，道：“方叔你好！” 
　　方伟笑道：“好，好，哟，老赵，儿子都这麽大了？” 
　　干爸笑道：“这是我义子，我自己没有孩子，他从小就没了爹妈，我们正好组成一家，他就是我的亲儿子！” 
　　方伟点点头，道：“看得出这小子很有能耐，行啊，老赵，让你得了一个宝了。” 
　　干爸眉开眼笑，呵呵直乐，别人夸我，他比我还要高兴。对我道：“你方叔刚从别的地方调来这里，当镇派出所的所长，你小子可放老实点儿，不然让他抓你进去。” 
　　我吐吐舌头，忙拿起茶壶，给方叔的茶杯满上，双手送过去道：“来，方叔，请喝茶！” 
　　方叔也乐了，转头对干爸笑道：“看看，老赵，你儿子比你可强多了，多机灵！” 
　　干娘咯咯一笑，道：“这小子定是被你这个派出所所长吓住了，说不定做了什麽坏事了，好了，你们聊著，我去给你们做饭，今天中午你们两个老同学好好喝两杯。” 
　　“那我就不客气了，谢谢嫂子！” 
　　干娘笑著摆了摆手，去厨房了。 
　　我顺势坐在他们对面的沙发上，干爸道：“上个月，这个臭小子把村里一个人的手给弄断了，把我给气得够呛！” 
　　方伟咦了一声，道：“是不是春水村那个魏强？” 
　　干爸点头：“可不是嘛！现在呀，他已经是个废人了，不能干活。” 
　　方伟笑道：“我刚来，就有人说春水村里有个人得罪不得，一身神力，能单掌断树，一个不小心，把村里的一个小痞子废了，传得神乎其神，我挺好奇的，没想到竟是你呀！” 
　　我不好意思的笑了笑，道：“那个魏强不是个东西，最喜欢欺负女人，那天竟趁我舅妈刚与舅舅离婚就欺上门去，我如果不废他，全村不得安宁，你看现在，那帮小子们哪个不老老实实的！” 
　　干爸听著直摇头，方叔倒是听著很好奇，哈哈大笑，道：“你就是王舒吧？” 
　　我点头。 
　　他道：“魏强那个家夥是个典型的流氓，我们呢也没办法抓他，他那些事还够不上拘留，你大展神威，把他收拾了，所有人都拍手称快呢。” 
　　干爸哼哼两声道：“他有什麽厉害的，会两手气功嘛，吓吓人倒还有点用！” 
　　“哦，你会气功？”方叔急切的问道。 
　　我摇头道：“什麽气功，听我爸瞎说，我只是力气大点而已！”我可不想被人知道自己会气功。 
　　方叔的两只眼睛开始放光了，就像饿狼见到食美一般，我有点怕怕，他嘿嘿笑道：“小子，别蒙我了，你力气再大，也不可能一掌把树打断，老实交待，是不是会气功？”可能是逼供逼多了，竟然有些迫人的气势。 
　　干爸在旁兴灾乐祸的道：“小子，你方叔又不是外人，你就说实话吧！又不能吃了你！” 
　　我瞪了他一眼，倒想把他给吃了，只好无奈的冲方叔点点头道：“好吧，我确实会一点儿气功，没什麽大不了的。” 
　　他更来劲了，兴冲冲的道：“那你真能单掌断树？我还以为他们吹牛呢，这可是不容易，我当初在部队中见到他们练硬气功，能将砖头打断，但对树却没办法，那东西比砖难打多了。” 
　　然後又冲我笑，我就知道没好事，果然，他道：“那小舒呀，能不能演示一下给你方叔看看？” 
　　我其实也存有结交之心，毕竟他的地位很重要，於是装作不耐烦的说：“行啊，拿砖头来！” 
他一愣，“砖头？不是表演单掌断树吗？”




春光037

36
　　我道：“那你就别管了，快找砖头！” 
　　“好好，找砖头！”说完，乐颠颠的跑了出去，他的个子很高，比我能高出半个头来，但现在好像比我矮了一辈，挺好笑的。 
　　很快他提著两块砖进来。 
　　我接过一块，轻轻一握，无声无息，砖断成四块，我拿起一小块，再一握，摊开手，是一把粉末。整个过程就像捏一只蚂蚁一般轻松自在。 
　　干爸与方叔的眼睛睁得溜圆，口大张，被吓住的样子。 
　　干爸吸了一口气，道：“乖乖，原来我儿子这麽厉害！” 
　　方叔也回过神来，不停的念叨厉害厉害。 
　　我也不理两个神经，转身去厨房洗手。干娘正在里面洗菜，见我进来，道：“怎麽了，不跟他们聊天？” 
　　我道：“跟他们聊天没意思，我喜欢跟妈聊天，中午我来掌厨？” 
　　她温柔的笑笑：“不用，你等著吃就行了，对了，再回来别再带这麽多菜了，你看，吃不完都坏掉了！” 
　　我笑道：“你们要拼命的吃呀，这些绿菜对身体很有好处的，对了，妈你知不知道一个美容的方法？” 
　　她惊奇道：“美容？什麽意思？这个词听著倒新鲜。” 
　　我这才知道她跟那些有钱人的媳妇不一样，笑道：“美容就是使人更漂亮了，我听买我菜的一些女人说，晚上临睡前将黄瓜片贴在脸上一个小时，能使皮肤更好呢，据说很有效，妈你不试试？” 
　　哪个女人不爱美，干娘也不能免俗，惊讶的问道：“真的？我怎麽没听说过？不过这也太浪费了，还不如吃呢！不过如果把脸洗干净，贴完了再吃也不要紧吧。” 
　　我听了哭笑不得，我这个干娘也真是会算计，很会过日子，不由笑道：“妈，你儿子我别的没有，黄瓜有的是，你就放心大胆的用，把自己弄漂亮了，老头儿也高兴呀。” 
　　我们愉快的聊著，半路方叔来拖我过去，说是想跟我进一步谈谈，我当然是死活不肯过去，赖在厨房不走，他也没辄。 
　　在吃饭时间，我也尽量不跟他说话，他一叫“小舒”，我忙对干娘说“这道菜不错”，他只能闭嘴，他再接再励，我忙对干娘说“今天的天气不错”，总之把他的嘴封住，不让他提非分的要求。把他气得猛喝酒，干爸倒笑得满嘴喷饭。 
　　最後吃完饭了，他一把拉住我，不让我逃，嬉皮笑脸的跟我说他想学气功。我说这是独门绝学，不能外传，他就说他要做我的干爸，这样就不属於外人了，我哈哈大笑，这个方叔对气功倒是挺执著。 
　　最後我说了，我学的是密宗的功夫，确实不能外传，但是我可以教他别的气功，单掌断树也是不成问题的，他这才大喜，想马上就学，干爸也跟著凑热闹，也要学，我说饭後不能马上练功的，这是练功的大忌，於是在一个小时後，我开始教他们气功，也不属於真正的气功，是易筋经，我开始时练过这个，用於强壮身体，以便修练密宗的内功，否则一开始就修内功，身体承受不了。 
　　易筋经传说来自少林达摩，用於僧人强身壮体之用，但後来已经失传，现今流传於世的并非正宗的易筋经，只是易筋经十二式，还没有了内气流行图，已经是精华尽去，虽说常练亦能强身健体，效果当然不太理想，而我的师傅，那个老“和尚”却有真本易筋经，我只能看懂图，看不懂那些奇形怪状的字，是梵文吧，他教我练过，虽说不能与我学的密宗功夫相比，但对於现在那些所谓的气功来说，已经是奇妙无比了。 
　　我只教了一段，让他们回去好好练，要坚持不懈，每天两次，早晨晚上，不能间断，一个月後自然会有效果，那时我再教给他们下一段功法。然後又郑重讲明了一些练功时的禁忌，就忙拍拍屁股溜人了。 
　　顺路去了书店，让书店老板代买了一些书，大棚种植技术啦，现在销售学啦，这些书不是前卫就是孤僻，销路不好，我一直跟他这里买书，交上了朋友，想要哪方面的书就让他进货时捎回来，很方便。坐在里面侃了一气儿，出来时太阳已经到西山头了，便让大黄加紧几步走，趁天黑前到家。 
　　所谓一日不见，如隔三秋，我有点体会了，一天没见，我已经有点想舅妈了，顺便也能想想宋思雅与李玉芝，但那是想舅妈时顺便带著的，舅妈的温柔体贴想起来心里就暖和。 
　　到了家，还没进门，舅妈就从大棚里急急忙忙走出来，我一喜，心想舅妈果然是想我了，但一见到她美丽的脸上带有一丝焦急，清醒了一下，忙迎上去问：“出什麽事了？” 
　　她小嘴喷著白气，急促的道：“你舅舅又被人打了！”




春光038

38
我一惊，随即大怒，心中暗骂：谁又吃了熊心豹子胆了，敢打老子的舅舅。 
　　问道：“到底是怎麽回事？” 
　　听完她的话，才知道舅舅这次的运气不怎麽样，被人在晚上的大街上蒙著头揍了一顿，还不知道是谁，现在正躺在医院休息呢。 
　　我有点好笑，舅舅这次可能被窝囊坏了，被人打了，还不知道被谁打的，我再厉害，总不能把所有的人都打一遍吧。 
　　舅妈看著我摇头苦笑的脸，说道：“小舒，你舅舅现在还躺在医院里，怎麽办？” 
　　我道：“没什麽大事吧？” 
　　她摇摇头，道：“听玉芝说，没什麽事，断了一只胳膊，还断了一条腿，现在已经没有生命危险了。” 
　　点点头，说声：“这就好。”说著往屋里走去。 
　　她紧跟在後面，道：“那你就不去看看？” 
　　我听出她语气里的关切，心中有一些恼怒，可能是嫉妒吧。冷声道：“看什麽？反正也不知道是谁干的，去也没用，他那里不是还有他媳妇吗，我去又有什麽用！” 
　　她一定是听出了我心中的不快，不吱声了，默默跟在我身後。 
　　进了屋子，我把带回来的书放到书架上，用水洗了把脸，她已经坐在我的炕上，可是屋里的温度跟外面差不多，她的脸已经有些发青，仍是不说话，只是温柔的看著我。 
　　用毛巾擦了擦脸，坐在她身边，挨著她的身子，嗅到她身上的香水味，我的心情好些，问道：“你想去看看吗？” 
　　她摇摇头，欲言又止，我好奇，忙让她有什麽话赶紧说。 
　　她低声道：“只是听说他的媳妇跟他一块被打了，可能流产了。” 
　　我点点头，忽然一想，心又冰冷，冷笑著道：“哦，那他的儿子没了。说不定会把那女的甩掉，对你又回心转意了！是吧？！！”最後两个字我是咬著牙说出来的。 
　　她面色变得苍白，苦笑道：“小舒，不是你想的那样，我毕竟跟他夫妻这麽多年了，冷不丁儿说断就断，也不大可能，再说他也是杏儿的爸爸呀，你说我应不应该去看看？” 
　　我的心烦燥起来，下炕在地上来回走了两步，不耐烦的道：“好吧好吧，你想去就去呗，干嘛问我，我又不能绑著你！” 
　　说完，不理她的招呼，夺门而去。 
　　小狼跟著跑来，我来到了门前的河边，河已经结冰，冻了厚厚的一层，但我能听到冰下面淙淙的流水声，清沏悦耳，让我烦躁的心情舒缓下来。 
　　我知道自己不应该这样，舅妈与舅舅夫妻一场，如果说她对舅舅漠不关心，我反而会觉得不应该，会瞧不起她，甚至疏远她，可是现在她的反应让我敬佩的同时，我的心却有一些疼痛，我想可能是妒嫉吧。这种情绪我从没经历过，感觉就像一股热气从心脏冲了出来，向胸口冲，凝而不散，让人难受，恨不能毁掉一切，抛却烦恼。 
　　我静静地站在河边，倾听小河流水的声音，渐渐的，胸口的那股闷气化解开来，我的心逐渐恢复了平静，神志清明，发觉刚才自己的行为有些可笑，小肚鸡肠的样子，我自己都觉得讨厌，感情代替理智指挥行动的後果，定会是荒谬可笑的，於是开始自省，怎样才能避免这种情况的再次发生，想了一阵，最终有一个结果，就是感情上要自信。 
　　呵呵，在感情上，谁又能真正做到自信呢！事後总结，事後反省，这也是我养成的一个习惯。 
　　我感觉刚才有些过分，怀著歉疚的心情，我走到了舅妈家，这个时候，天已经全黑了下来，月亮高高挂在天上，清冷皎洁，竟是出奇的美。不时传来两声狗叫，显得村里分外的宁静，这麽冷的天，人们都钻到被窝里了，出来串门玩，还不如在家里的热炕头上抱孩子搂媳妇呢。 
　　推开门，小狼从里面跑了出来，摇头摆尾，亲热无比，这家夥不知什麽时候跑到这里来了，可能是嫌我在河边站著很无聊吧。 
　　院子里的灯亮起来，舅妈从厨房里走了出来，见到是我，美丽的脸上露出一抹惊喜，却没有异常的举动，只是迎上来温柔的道：“回来了，饭马上就好了。 
　　先到炕上坐一会儿。” 
　　我点点头，握了握她的柔软而显粗糙的手。 
　　刚进屋，一股热气扑面而来，在客厅就听到睡觉屋里的炉子在呼呼的响，进了屋，炕上已经铺好了被窝，脱下鞋，将腿伸到被窝里，暖洋洋的，极舒服。 
　　从炕头柜里拿出一本书，现在这炕头柜是放被子用的，现在已经变成了我的书柜，再把两个人的大枕头摞一块儿，垫在身下，看起了书。 
　　不过一会儿，舅妈将吃饭的小桌儿座到炕上，将饭都端了上来，是饺子，她包在饺子不但好吃，还好看，大小均匀，都像小元宝似的，让人看著都馋。白白的饺子冒著热气，我馋得忙用手拿了一个放到嘴里，呵，太热了，我的舌头被狠狠烫了一下，舅妈笑道：“看把你馋得，别著急，没人跟你抢！”送给我筷子，拿上来一瓶醋，一边倒向碗里，一边笑道：“小舒，少吃点儿醋，啊──” 
　　我边忙著往嘴里送饺子，边点头答应：“嗯嗯，嗯───？” 
　　我忽然反应过来，抬头看她，见她正似笑非笑的看著我，眼里装满了笑意，我见到她的模样，就知道她这是一语双关呢，这个美丽的女人可是个聪明伶俐的人，我装作没听出来，漫不经心的道：“哦，我喜欢吃醋。多来点儿！” 
　　她咯咯笑了起来，我也大笑，把她从桌子那头拉到身边，让她挨著我，这样我很舒服。 
　　我又开始大吃，嘴可是挺忙，恨不能再多一张嘴，一边猛吃，还不停的夸她做的饺子好吃，所以以後要常做，最好每顿饭都是饺子，把舅妈夸得喜笑颜开，本来她只能吃一碗，现在又多吃了一碗。 
　　电视被搬去大棚里了，所以我只能看书，舅妈将饭桌收下去，我就躺在炕上看书，不一会儿，她已经收拾利索了，闩上门，端著一盆热水，道：“来，过来洗洗脚。” 
　　说著，她把盆放在炕边，用小板凳支著，我把脚伸出去，她伸手把我的袜子脱下来，用手试了试水温，把脚按进了盆里。 
　　感觉水有点热，烫人，我忙缩回来，叫道：“啊，不行，太热了！” 
　　舅妈笑骂道：“烫脚烫脚，如果不热点儿，洗著不舒服，好了，别动，挨一会儿就好了，别跟个小孩儿似的，烫不坏！” 
　　说完，又把我的脚给按了进去，我忍著，她看我咬牙切齿的模样，咯咯的笑了起来，她的声音仍像少女一般年青，我狠狠瞪了她一眼。渐渐我适应了水温，她开始给我搓洗，柔软的小手轻轻搓著我的脚，脚背、脚跟还有趾头缝，无处不到，我舒服的想睡过去，屋里安静下来，她躬著腰，专心的搓洗我的大脚，在灯光下，她比平时要美上几分，白洁的脸带有一层光晕，找不出一点儿瑕疵，如晶莹的美玉，眼睛像贮著一泓清泉，水汪汪得迷人，挺直如悬胆的鼻子，再加上两颊上淡淡的红晕，美W不可方物，这样一个美人在尽心实意的给我洗脚，也许是那个死老天给我的一点儿补偿吧。 
　　我的心被她的柔情包裹著，像浸在温水中，温温暖暖，心里的喜乐要涨满胸膛，喷薄而出。手不自觉的摸上了她饱满的奶子，她只是抬头白了我一眼，没说什麽，我放肆起来，轻轻揉捏起来，隔著羊毛衫，只是感觉出奶子的柔软，比面团还要柔软。 
　　她挠了一下我的脚心，我忙抬脚离水躲开，她送给我一块毛巾，笑道：“好了，用毛巾擦擦。”说完，将水端出去倒了。 
她进了屋，给炉子加了几块煤，上了炕，快速的脱了衣服钻进被窝里，拱了拱被窝，叹息一声道：“啊──，真舒服！”温暖光滑的大腿挨著我的腿，她把我的没拿书的那只手拉住，牵引著，按放到自己的大奶子上，柔软光滑的感觉从手心传来，我情不自禁把玩起来，过了一会儿，她又把我的书拿下来，道：“别看了，早早睡觉吧。”




春光039

39
　　我也有点困了，今天一天的事可真不少，精神有点疲乏，於是听她的，把书放到书柜里，把灯关了，脱了衣服，钻进暖和的被窝里。她柔软的身体立刻挤入了我的怀中，紧紧抱著我，两只奶子顶在我的胸口，很舒服。 
　　我没有要她，因为知道她受不了，昨天的那次把她弄得太重了，我只是紧紧的搂著她，感受著她的柔软与温润，香水的气味仍在她的身上缭绕，淡淡的，使她的身体更显得香软。我们四肢交缠，她轻声问道：“想要吗？” 
　　我答：“不了，好好睡吧。” 
　　“嗯，这样真好呀，就这样搂著你，天塌下来也不怕，我什麽也不想要，这样做你的女人，就足够了。”她喃喃的道。 
　　我笑了：“是啊，这样最好，我想这样抱你一辈子，舅妈，这辈子你就是我的，谁也别想夺走你，你也别想跑，我要定你了！” 
　　舅妈轻轻捶了我胸膛一下，然後放在上面轻轻抚摸，道：“小傻瓜，就你把舅妈当成宝，别人还看不上舅妈呢，我已经做过别人的媳妇，配不上你了，再说我们差这麽大，我只想静静的守著你，就这麽过完下半辈子，也不枉活一回了，你将来一定会有许多女人，舅妈也不拦你，谁让你这麽厉害呢，只要你心里有舅妈，我也就知足了。” 
　　“舅妈──”我紧紧搂住她，心中感动，也有幸福与自豪。我终於完全拥有了怀中的这个女人了！我何其幸运，她的温柔体贴让我都醉了。 
　　我们搂抱著，我坚硬结实的身体与她柔软香滑的身子紧紧贴在一起，轻轻摩擦，互相感受著对方，低声说了很多话，不知道什麽时候睡著了。 
　　第二天的早晨，醒得很早，天还没放亮，舅妈偎在我怀里，一只手搭在我胸前，大腿也压在我的腿上，两个大奶子贴在我胸脯上，虽然没有动，仍能让我感觉那里传来的柔软，她睡得正香，炕很热，她直挺的鼻子尖上有几粒汗珠，脸颊红扑扑的，半长的头发披散著，说不出的慵懒动人。 
　　我打开灯，她被惊醒，我低声道：“再睡会儿吧，我看会儿书。” 
　　她轻柔一笑，理了理头发，这麽一个动作竟有一股风情弥散开来，让我心动不已，她道：“不了，我先下去做饭，今天早饭吃什麽？” 
　　我把手插到她的发间，帮她梳理一下，道：“把昨晚上剩下的饺子用油煎一下就行了。” 
　　她答应一声，起身穿衣服，我则趁机摸著她的大奶子与大腿，被她打手好几次，穿好衣服，她把我按倒在炕上，把被子掖了掖，弄是我密不透风，笑道：“好好再睡一觉，很快就吃饭，啊？” 
　　我点点头。 
　　她穿著羊毛衫，婀娜的走了出去。 
　　我躺在炕上，跟本已经睡不著了，就想今天的事，今天上午要去看看舅舅，看看他被打的怎麽样，其实我的心里也是颇为复杂的，既高兴又愤怒，两味杂陈呀。说句老实话，他被打我却有点不该有的情绪：兴灾乐祸。他那趾高气昂的臭屁模样我早就看不顺眼了，有点钱就不认得老天爷是谁了，老子天下第一。 
　　自从上次我帮他收拾了些小痞子，没有人再动他，他就以为没人敢动他了，我想早晚得有人灭灭他的气焰。 
　　但是我心里也有几分愤怒，他毕竟是我的舅舅，他被打了，我的面子上也过不去呀，可惜镇里的人不知道我的厉害，我的心有点兴奋，虽说我不想过分出风头，但身负一身超人的气功，打打架，来体会自己凌驾於众人之上的快感也是一种能以拒绝的诱惑。 
　　现在只有寥寥数人知晓我会气功，其余人只知道我有一身神力，我也将错就错，但别的能力可不能让外人知道，这是最後的救命符，不能让别人知道自己的深浅，这是处世的智慧。 
　　正在想得出神，舅妈端饭进来，一边摆上饭桌一边笑道：“你刚才想什麽美事呢？乐滋滋的。” 
　　我起来穿上衣服，重坐回被窝，道：“今天上午我想去看看舅舅，你也一块去吧，我倒要看看什麽人活腻了，竟敢太岁头上动土。” 
　　舅妈忙一把抓住我的胳膊，道：“小舒，不要再打架了，一听说你要打架，我的心就怦怦的跳个不停，万一要出个好歹，让我怎麽过呀！” 
　　我笑道：“舅妈，你又不是不知道我的底，这些人想伤到我，还差点儿！” 
　　舅妈沈下脸来，焦急的道：“你怎麽跟你舅舅一个脾气呢，这麽不知天高地厚，你以为有了气功就了不得了？你能挡住菜刀，但你能挡住枪子吗？你能打过一个人，能打得过十个人，但你能打得过一百个人吗？光靠能打没有用的！” 
　　她的一番声色俱厉的话，像一盆凉水浇到我的头上，让我发热的脑袋清醒过来。这些年来，我一直是用脑筋做事，但自从上次打了那帮小痞子们，知道了拳头就是硬道理，就沈迷於用武力解决一切事情，脑袋有些狂热，做事不再那麽严谨，有些大大咧咧了，这是个极危险的现象，今天，舅妈的一席话让我忽然醒了过来。 
　　舅妈看著我阴沈的脸，怕说重了伤我的自尊，语气缓和一下，道：“小舒，舅妈的话可能过重了，别生气，来，多吃点儿！”说著，把自己碗里的饺子往我碗里夹。 
　　我咧咧嘴，却没笑出来，沈重的道：“舅妈，你说得对，我是有些轻狂了，没有你这番话，我可能犯不少的错误，这一段日子可能太得意了，心有些飘飘浮浮的，舅妈你的话让我的心忽然又沈到了地上，呵呵，说得太好了，谢谢你。” 
　　舅妈大喜，眉开眼笑，道：“好小舒，能听得进逆耳的话，这才是做大事的男人！” 
　　我嘻嘻笑道：“那舅妈，要奖励我一下，来，摸个奶子！”说著放下碗筷，向她怀里摸去，她忙跳到炕下，离我远远的，让我够不到，那神情竟有几分顽皮的意味，舅妈越来越年轻，有时候的神情就像一个少女一般。 
我们打打闹闹吃了饭，然後回家，要用大黄的牛车去。李玉芝正在大棚里，跟她打了声招呼，这才坐了牛车，慢悠悠的，跟舅妈说说笑向镇里行进。




春光040

40
　　到了医院，太阳已经升得很高了，才知道舅舅已经出院，正在家休养，说实话，我倒还不认识他在这里的家，他当初让我过来玩，我当然不给他面子了。只能到他单位，问清他家的住址，再找到他家，唉，麻烦死了。 
　　终於找到了他家，却是住在政府大院里，他可是“万元户”，政府也要保护他，於是特批让他在政府大院家属区住。 
　　他家离我干爸家不远，在後面与之隔两排，我先把大黄放到干爸家门口，那里的冬青叶已经被它吃得差不多了，过了今天，应该光秃秃的了。 
　　舅妈站在门口，我进去跟干娘打了一个招呼，说好中午过来吃饭，就去舅舅家。 
　　敲敲门，一会儿门开了，探出一个美丽的少女，见到了舅妈，惊喜的叫道：“妈！” 
　　舅妈很激动，颤抖的道：“杏儿？你，你怎麽回来了？” 
　　她打开门，过来搂著舅妈的肩膀，道：“我是请假回来的，昨天才回来，你是来看爸的吧？” 
　　“是呀，听说他出事了，我过来看看要不要紧。”舅妈稍微平静下来。 
　　两个人话匣子打开，说开来，竟没完没了，我在旁边也不好打扰人家母女团聚，只能干站著。她就是我的堂姐李春杏了，小时候她就是个美人胚子，我小小的心里发誓要娶她做媳妇，可是後来长大慢慢变了，整天想的却是舅妈，我们已经有几年时间没见，从初中开始她就在市里上学，几乎不大回家，现在已经变成了一个美丽的大姑娘了。 
　　她长得跟舅妈很象，虽然没有舅妈美，也是个难得了美人了。圆脸，挺直的鼻子，丹凤眼，适中的嘴巴，很协调，皮肤白皙，这可能是市里人的特征，整天坐在房间里，不见太阳，当然要白净很多。 
　　她们笑著聊了很多时间，舅妈才记起我在旁边站在呢，赶忙道：“来来，杏儿，这是王舒，你弟弟，还记得吗？” 
　　我笑道：“杏儿姐姐好，我们很长时间没见了，恐怕记不起来我这个傻小子了。” 
　　杏儿凝神一想，嫣然一笑，道：“是我小姑的儿子吧，赫赫，都长成大小夥子了。” 
　　她虽然很和气，我却能听出她话里居高临下的傲气，心中微恼，但想想是我舅妈的女儿，微蹙一下眉，随即笑了。 
　　舅妈对我的个性一情二楚，见到我的皱眉，忙笑道：“好了，我们别站在这里说了，先看看你爸再说。” 
　　杏儿轻轻的舅妈说：“我阿姨在家呢。” 
　　舅妈神色一变，随後释然，笑道：“没事儿，顺便看看她。” 
　　我心知一场大战拉开了帷幕。 
　　走到屋里，舅妈将带来的一些黄瓜放在客厅，跟著杏儿来到了舅舅睡觉的屋子。 
　　屋里的炕上一坐一躺两个人，正看著电视。 
　　杏儿叫道：“爸，阿姨，我妈来看你们了！” 
　　舅舅鼻青脸肿的，还吊著胳膊，固著腿，挺狼狈的，我直想笑，苦忍著，忙转移视线，分散自己的注意力，在他身边坐著的是一个漂亮的女子，确实挺漂亮的，但比起舅妈来，还差那麽点儿，打扮得花枝招展，又不过分妖W，很会打扮自己，一看就是城市人，怪不得把舅舅迷住了，舅舅一直对城市很向往，可能在她身上圆梦了吧。 
　　见我们进来，她忙笑道：“哟，是大姐过来了，请坐请坐。” 
　　看她的表情，很诚恳，我只能说这个女人不简单。 
　　舅舅则是沈著脸，道：“你怎麽来了？”颇有点不耐烦的样子。 
　　我听了心里的火腾的就冲上来，忙压了压，笑道：“舅舅，听说又被打了？ 
　　谁干的？” 
　　舅舅有些发窘，不答，新舅妈接上话，笑道：“你是小舒吧，听你舅舅一直夸你来著，果然是相貌堂堂，我俩这次被人从後面忽然打了，跟本来不及看清他们，他们就跑了。” 
　　我点点头，她很会说话，对她的评价又高了一层，感情上对她却没有好感。 
　　我道：“其实也很好查，看他们的打人手法，干净利索，下手很有分寸，很专业，定是有人花钱买舅舅的一只胳膊与一条腿，这样的人，镇里面并不多吧，你们见到他们，应该能认得出来吧。另一方面，舅舅定然是与别人结仇，这个仇还不是小仇，想想这两人月来的事情，应该大体有数吧，两方面一起查，找出人来并不难。但我想，这件事还是不要再查了，没什麽好处。” 
　　新舅妈笑道：“小舒果然厉害，事情到你的手里，变得很容易了，但为什麽不要查了呢？” 
　　我不回答，只是对舅舅道：“这次不会有什麽後遗症吧？” 
　　舅舅笑道：“没事儿，养几天就好了。”转过头对杏儿道：“快拿苹果给你妈。” 
　　舅妈很不自在，我看得出来，同时也对舅舅的薄情心凉，对待自己十几年的妻子尚且如此，对别人又会如何，是可想而知了。 
　　我看了一眼坐在他旁边的新舅妈，心头有一丝悲哀，这个女人是一个聪慧之人，仍看不透这层，只能说女人是感情的动物。 
　　本想让方叔帮忙查一下，现在却已经没有那份热心了，跟舅舅说了几句话，我就要走，亲舅妈不让，非要留我们吃饭，但在我们坚持下，还是没继续呆。 
　　杏儿送我们到门口，依依不舍，说过年要跟舅妈一起过，倒是让舅妈高兴不已，我当然不高兴了，一个大电灯泡嘛。 
　　出了舅舅家，来到了干爸家，舅妈这次跟我一起进来，也想认识一下我的干爸干妈，干娘很热情的欢迎她，与舅舅家相比，天上地下，她的心中可能会感受到一丝温暖吧。 
　　回去的路上，我一直在沈思，受到了杏儿对我的态度刺激。大学生在当时可是不得了的人，尤其对於农村的人来说，考上大学，你就是吃公家饭的，是国家养活你，毕业後分配一个单位，就雷打不动的上班吧，等到老，还有退休金，生活很有保障，在农村就不行了，面朝黄土背朝天，风吹日晒，日子很苦，而且是儿子养你的老，碰到孝顺的，还能给你两个钱，如果儿子家都穷的揭不开锅，或者不孝顺，那可是很凄惨的，我们村很多老人都是自己种地，自力更生。 
　　杏儿考上了大学，所以能与我那样说话？我在村里也是个小富翁了，可是现在人们看重的不是钱，而是身份。找对相先问的是你的工作单位，单位好，人的价值自然升高，工作单位不好，人再好，也无济於事。现在可是铁饭碗时代。 
　　舅妈见我沈思的样子，问道：“想什麽呢？” 
　　我伸手拍拍大黄的背，让它别偷懒，快些走，道：“我在想，我杏儿姐可是有出息了，挺羡慕她的，不必那麽辛苦，拼死拼活的赚钱养活自己。” 
　　舅妈当然高兴，看得出来，她对自己的女儿很自豪，笑道：“这闰女自小就聪明，现在终於考上大学了，这辈子算跟我们不一样了。” 
　　我心中升起一股酸楚，如果老爸老妈还在，我现在恐怕也是个大学生了吧，就不必这些年活得这孤单辛苦了，是她的命好？我当然不服，要怨，只能怨这不长眼的老天了，我一直根深蒂固的对抗老天的信念更加坚定，同时，我有了一股欲望，征服的欲望，把杏儿变成自己的媳妇，我要把她征服！忽然间，我对春节竟有些盼望了。可是宋思雅怎麽办呢？我对她的感情也是真的，那只能把杏儿变成自己的情人了，呵呵这也不错。 
　　回到家，舅妈忙著回家做饭，我则来到了大棚。 
大棚里李玉芝正坐在沙发上面看电视，头发湿漉漉的，脸蛋白里透红，很娇W，定是才洗完头，我看得有些心动，有些蠢蠢欲动。




春光041（H)

41
　　看到我进来，她忙起来，我走过去，一把把她搂到怀里，背朝著我，坐到我的大腿上，我的大腿被柔软而有弹性的屁股压在上面，我的下面马上有了反应，直起来的鸡巴顶在她的屁股沟里，下面是沙发，上面是她的大屁股，能感觉出还是她的大屁股软的舒服，手早已经摸到了她的怀里，从腰间伸进去，尽情的揉捏她圆鼓鼓的奶子，奶头很小，她的奶子不像舅妈那样柔软，弹性大，能感觉出她的青涩，在我手指的夹弄下，渐渐变硬，奶头周围也变得发硬，我不停的变换手指夹弄，五个指头缝尝试个遍，感觉味道各不相同。 
　　把她的上衣脱了下来，光滑柔美的背部竟性感异常，我将嘴贴上去，用舌头去轻轻舔那微鼓的脊椎，把她弄得痒痒的，不停扭动柔软的身子，我的鸡巴被她的屁股磨得越来越硬，如同烧红的铁棍，感觉快把裤子烫焦了。 
　　我把她推倒在沙发上，先脱下自己的裤子，把鸡巴解放出来，再把她的裤子撸下来，照著她的大屁股就是两巴掌，打得她惊叫两声。我嘿嘿笑道：“小贱货越来越骚了，看我不好好治治你！” 
　　我已经了解她带有被虐倾向，在操她时，越羞辱她，她越是有快感。可能是被我给挖掘出来的吧，从自第一次干她，我就一直是在用暴力的方式操她，逼著她用最耻辱的方式给我干，我发现这时候她面上委屈，身体却最敏感，很容易得到高潮。 
　　没用前奏，直接把她按趴下，摆弄好狗趴的姿势，狠狠的将鸡巴捅了进去，她身子一僵，闷哼一声：“哦───” 
　　她的里面已经湿了，鸡巴一H到底，不动，停了几秒，她软了下来，轻舒一口气，轻声道：“太大了。” 
　　我呵呵笑道：“比魏强的大吧？” 
　　一朵红云升到她楚楚可人的脸上，她把头低下，没有说话。我轻笑一声，道：“不用害羞，我见过他那东西，跟个花生差不多，你这个小贱货一定不能满足的。” 
　　她快哭出来了，委屈的道：“求你别说了！” 
　　我不再逼她，感觉里面更湿了，鸡巴开始动，一下一下，次次到底，快把她刺穿了，随著我的进出，她从喉咙里发出哦哦，嗯嗯的压抑的呻吟声。 
　　叽叽的声音渐渐变大，她开始迷离，楚楚动人的小脸露出似哭似笑的神情，俏脸嫣红，雪白的身子随著我猛烈的撞击前後耸动，白白的大屁股被我撞得颤动不已，湿湿的头发披散在肩膀，不停晃动，随著我撞击的加快，她的头开始左右摇摆。 
　　我知道她差不多了，但我可不想就这麽让她痛痛快快的高潮，放慢了节奏，而且每次都不顶实，浅尝辄止，她的屁股开始追逐我的鸡巴，努力地让我H得更深，但是我可不能让她得逞，跟她玩起了捉迷藏，她急了，带著哭音道：“不、不……给我……” 
　　我温声道：“给你什麽呀？” 
　　她仍是道：“不……，不……，快给我！” 
　　我放得更慢，H得更浅，冷冷道：“快说，再不说我就停了！！” 
　　她哭了出来，嘶声道：“把鸡巴给我───”说完，放声大哭。 
　　我啪啪打了她的大屁股两巴掌，道：“哭什麽，不许哭！” 
　　她很听话，收起声，但仍止不住的抽泣，身体一抖一抖的，小乱惨唤粢唤舻模很舒服，我又是两巴掌，开始加速操她。 
　　她又迷失在了快感中，渐渐收起了抽泣，头左右摇摆起来，眼睛上还带著泪珠，更让我想狠狠的欺负她。 
　　我没有再刁难她，很快将她送上高潮，她的小乱唤粢凰桑还带著股吸力，比平时操她时舒服多了，屁眼也是一紧一紧的，我用手指摸了摸，她轻轻哼哼一声，我暂且放过，把鸡巴抽出来，带出一大滩淫水，流到沙发上，将失神瘫软的她摆成仰躺的姿势，把鸡巴凑到她樱桃小口边，她的嘴巴很小，鼓鼓的嘴唇，真的很像两颗小樱桃。 
　　把沾满淫水的鸡巴在她两瓣唇上擦了擦，道：“张开嘴！”她的小口张开，我将鸡巴慢慢往里H，只H进一个龟头，她的小舌头舔著，吸著，偶尔轻轻咬一下，鸡巴慢慢深入，快到她的喉咙时才停了下来，她像吃冰棍一样，不停的舔吸著。 
　　我道：“手！” 
　　她的小手马上放到我的鸡巴上，轻轻揉著我的春丸，她的技术大有长进，弄得我很舒服。 
　　这个时候，她已经清醒了，正在努力的取悦我。 
　　我眯著眼，静静地享受从下身传来的快感。我换了个姿势，自己仰躺在沙发上，让她趴著，头对准我的鸡巴，这样很省力。 
　　我指导著她：“慢慢向下舔，一直到屁眼！” 
　　她的舌头慢慢从鸡巴上离开，向屁眼舔去，到了那里，停了下来，我正在体会这别样的快感，感觉她停下来，不悦道：“舔下去！” 
　　她抬走头，面色通红，一副心不甘情不愿的神情，我面色又冷了下来，狠狠的说：“快点！” 
　　她对我的冷面很难抗拒，只好委屈的低下了头，小红舌头慢慢从我的春丸开始，舔向了屁眼，这次没有犹豫，轻轻的舔著，温温湿湿，异样的快感升起。 
　　我猛的起身将她扑倒，抓起她两条白嫩嫩的大腿，大力分开，将狰狞鸡巴狠狠H了进去，接著猛烈的动了起来，她被H得喘不过气，急风暴雨一般的抽H，使她刚平息的高潮马上又到来。 
　　她用力的甩著头发，嘶声尖叫起来，没有了平时的压抑与含蓄，过一会儿，尖叫声戛然而止，身体一僵，大腿绷直，喉咙里只能发出嘶嘶的声音，几秒後，身体如水一般瘫软下来，如一堆乱泥倒於沙发上。 
　　我却仍没泄出，只能恨恨的骂了声“真没用”，穿上衣服去舅妈家。先要洗洗澡，再跟舅妈亲热一下，憋著放不出来真是挺难受的，还得研究研究欢喜法，这样下去，还不得把我憋死，除非每次都跟她们两人一块儿，很不方便，我想定有办法收放自如的，只是我没发现，或者功力不到吧。




009 硬不起了（限）

“不要，不要，不要……”
　　程英虽然感到快感连连，但碍於面子，她还是要做作地叫几声，而身体早就开始享受杨廷和巧儿的双管齐下。
　　杨廷附在程英耳边，说道：“别叫哦，被人听到了你就完蛋了。”
　　程英忙捂住嘴巴，但是丝丝碎语还是从嘴角溢出，就像是在回应杨廷的野蛮攻击一样。
　　用手指服务了程英好一会儿，杨廷就觉得时机已经成熟，如果再拖下去可能又会出现新的转变。用手指探索完，杨廷还是不能确定程英的水帘洞有多深，所以他只好提枪准备进洞探索一番。
　　程英继续享受著，就感觉有一个火热的东西顶在下面，她吓了一大跳，就知道要开始真枪实弹了，她忙伸手抓住杨廷的小弟弟，说道：“不能进去，不能做这种事情。”
　　都到了这种节骨眼上，杨廷不进去才奇怪呢，所以他也不管程英的反对，往上使劲一挺就顶开肉唇，小弟弟的头部就被包裹住。程英那里根本就没有人开采过，所以还算是一片处地，被杨廷这麽大的家夥顶开，不疼才奇怪！
　　“啊，”
　　程英哀叫了声。
　　杨廷忙捂住她的嘴巴，小声说道：“女人的第一次都是有点疼的，等我捅破那层阻碍了我们之间交流的隔膜，我们就可以很好的交流了，那时候你也会非常的爽，就像做神仙一样，不，是比做神仙还爽。”
　　杨廷安慰完程英，站在程英後面的巧儿也说道：“是啊，真的很爽的哦，我刚刚爽得差点叫出声了，你等下就会感觉到了。”
　　在两人的联合游说下，程英终於放弃了抵抗，她现在只希望杨廷能对她温柔一点，别像搞强奸一样。
　　杨廷大腿左右摇动著，小弟弟就像打钻机一样井然有序地朝水帘洞深处进军。随著它的慢慢进入，程英的痛感越来越明显，她真想将这根罪恶之源拔出，但是她的内心却在期盼，期盼它能再进去一点，以消解她内心熊熊燃烧的火焰。
　　当杨廷碰到阻碍时，他就知道顶到了处女膜，深吸一口气，杨廷使劲朝上一挺，处女膜马上被他捅破。
　　程英紧咬著牙关，微弱呜咽声从鼻下传出。
　　很疼！这是程英的第一感受，但是……里面竟然还很热，一股欲火正从那里扩散向身体四周，让她欲罢不能。
　　随著杨廷挺动速度的加剧，程英的痛感已经消失不见，剩下的就是一种无语言比的快感，她的双臂紧紧搂著杨廷的脖子，直起腰，将双峰送进杨廷的嘴巴里，让他用舌头吮吸著自己的红豆。
　　双峰有舌头在服务，下面又有一根散发著无限热量的蛟龙在发怒，程英已经开始神魂颠倒，剩下的唯一动作就是配合著杨廷而上下摇摆。
　　站在一边的巧儿被杨廷冷落，她就有点不高兴，但是看他们两人玩得这麽的嗨，她也不好意思打扰，她只好重操旧业，自己爬到床上，张开双腿，左手负责乳峰，右手则摸向下面，还有迷离的眼神看著杨廷和程英交合之处。……
　　经过接近半小时的努力耕耘，杨廷终於达到了快感的巅峰，他怕程英会怀孕，所以就将小弟弟拔出，对准程英的双峰，开始了射击。躺在床上的巧儿被杨廷感染，也泄了身子。
　　程英腹部不断收缩著，还没有从杨廷营造的淫秽中清醒过来，当她意识到杨廷已经拔出来的时候，程英竟然觉得内心无比的空虚，只希望杨廷再一次占有她，她低下头睁大了眼睛，她不敢相信自己竟然这麽的淫荡，难道说经历云雨之事的女人都是这样子的吗？
　　还没有一会儿，杨廷的小弟弟又挺起来。
　　站在一边的巧儿注意到了，忙走过去，跪在地上就将杨廷的小弟弟含在嘴巴里，然後就开始吮吸，杨廷的小弟弟二十厘米，吃起来特别的憋气，就像要窒息一样，但是巧儿还是继续进行著，她只希望等下这根东西是属於她的。
　　看著巧儿那模样，程英脸上羞红了，她忙抓起衣物挡住乳峰和下面，接下来就没有了动作，她实在不知道现在的她应该怎麽办，只能用求助的目光看著杨廷。杨廷边享受著这额外的服务边伸手抚摸著程英的俏脸，眼中无限温柔。看著杨廷的眼睛，程英似乎感觉到了这个夺走自己第一次的男人对自己的爱恋，她也不管这是自己假想的，还是真的，她只希望这个男人能紧紧抱住她，永远也不放开她。
　　“疼吗？”
　　杨廷笑著问道。
　　吞著小弟弟的巧儿见杨廷只顾著关心程英，都不关心自己的艰辛，心中醋意顿生，张嘴就咬了下杨廷的小弟弟。杨廷吓了一大跳，精关把不住，全部都射进了巧儿嘴巴里。
　　“看你还敢欺负人家，”
　　巧儿将杨廷的精华吞到一边嗔道。
　　“我是要两个一起疼爱呀，”
　　杨廷嬉笑了声。
　　“好啊，你刚刚疼爱了程英姐姐，那现在是不是该疼爱我了，”
　　说完，巧儿就张开双腿，只等著杨廷羊入虎口。
　　看著萎腌的小弟弟，杨廷有点无奈，这很正常，已经做了好几次了。
　　程英觉得爽了之後，下体就开始阵阵麻痛，估计是因为刚刚杨廷那东西太大的缘故，她慢慢站起了身子，说道：“我得回去洗个澡了。”
　　“这次有点粗鲁，下次我保证好好爱护你，”
　　杨廷搂住程英的身子，轻轻吻住她的红唇，正当程英准备张开嘴巴接应杨廷的入侵时，门突然被踢开，一道黑影就飞了进来，一手弹开程英，抓住杨廷的肩膀就跳起，冲破瓦片就飞向远处。
　　杨廷一离开，黄蓉就跃进来，一见程英和巧儿衣衫不整，她就知道出事了，後面还有郭靖和柯镇恶，她可不想让这两个大男人看到这一幕，所以她就选择退出房间，顺手就把门带上。
　　“有没有看到欧阳锋这个大淫贼！”
　　柯镇恶叫道。
　　“已经从屋顶逃走了，真没想到她会跑到陆家庄行恶，我现在要去找路老爷，”
　　说完，黄蓉扭身就走。
　　柯镇恶和郭靖见欧阳锋已经逃走了，也就双双往回走。
　　躲在房间里的程英和巧儿吓得半死，见黄蓉已经帮他们解围了才松口气。两女对望几眼，巧儿就将程英轻轻揽住，喃喃道：“我听说两个女的也可以做的，”
　　说完，她就轻咬住程英的红豆。程英十分的顺从，一点也没有反抗，然後就被巧儿压在了身下开始了女女相爱……
　　当杨廷反应过来的时候已经是在一片茫茫芦苇丛边，而抓他来这里的正是他认的干爹欧阳锋，杨廷拉起裤子，叫道：“干爹，我刚刚还没有搞定啊。”
　　欧阳锋背对著杨廷，说道：“该死的郭靖，老是坏我好事，刚刚若不是我机灵，早就死在了他的降龙十八掌之下，”
　　欧阳锋转过身，脸色铁青地看著杨廷，“你现在还能不能挺起来？”
　　对於这个奇怪的问题，杨廷连想都没想就应道：“当然可以了，刚刚我都射了好几炮了，比徐锦江还徐锦江啊。”
　　“徐锦江是谁，很厉害？”
　　欧阳锋立刻感兴趣起来，他最讨厌的就是比自己厉害的人，所以如果说这个徐锦江比自己厉害，他绝对要去挑战，以竖立西毒欧阳锋的万世英名。
　　杨廷干笑了下，说道：“没，没什麽，我刚刚是胡说的，我也不知道徐锦江是谁。”
　　如果杨廷告诉欧阳锋，徐锦江在21世纪的中国，那欧阳锋还不直接把杨廷掐死，还敢跑到这里还冒充杨过！
　　欧阳锋走到杨廷旁边，伸手就抓住杨廷软哒哒的小弟弟，像弄螺丝一样左右转了几下，然後就松开手，说道：“你现在就硬起来给我看一看。”
　　杨廷也不知道欧阳锋在搞什麽鬼，翻著白眼就开始幻想自己现在就和程英在做爱，什麽观音坐莲式，横钳树熊式，倒立口胶式，巴黎铁塔式……总之是杨廷能想到的他都用在了意淫程英身上，可是下面的小弟弟还是十分的不争气，连一点勃起的迹象都没有，杨廷吓得半死，但还是自我安慰著，“可能是射太多次了，它需要好好休息，所以硬不起来了。”
　　“屁！”
　　欧阳锋骂道，“我叫你上一个女的，你为什麽还要上第二个，你难道不知道程英是纯阴之女？”
　　“什麽是纯阴之女？”
　　杨廷反问道。
　　“就是洞里有膜的！”
　　“寒，是啊，我把那膜捅破了，她已经不是纯阴之女了，”
　　杨廷嬉笑道。
　　见杨廷还不明白问题的严重性，欧阳锋就气哼哼地叫道：“蛤蟆功第一守则就是不能碰纯阴之女！”
　　“那我以後岂不是不能搞处女了！”
　　杨廷叫得比欧阳锋还大声。
　　“我是你干爹，你到底要不要听我说话！”
　　欧阳锋像只蛤蟆一样叫著。
　　“我听，我听，”
　　杨廷忙舒缓了语气，和这麽牛逼的人争辩是不会有好下场的，所以就算欧阳锋错了，杨廷也宁愿将错就错。
　　“这麽和你说吧，你现在是别想勃起了，你下面已经废了，”
　　欧阳锋说道。
　　“不是吧？”
　　杨廷惊叫了声，如果真的阳痿了，那事情就闹大了，那自己还来这里干什麽，第一次搞苏晴的时候就精尽人亡，现在搞了程英和巧儿就再也瞧不起来，寒，那以後岂不是要像一名太监一样用手满足对方？
　　“不是吧？”
　　杨廷又叫了声。
　　“唉，也怪为爹没有告诉你刚刚修炼蛤蟆功的时候是不能碰纯阴之女的，只有你的蛤蟆功练至三成才可以碰纯阴之女，你现在最多就二成蛤蟆功，要到三成也需好几天时间，”
　　欧阳锋叹气道。
　　“那我那东西岂不是没用了，”
　　杨廷哭丧著脸。
　　“看来为了你以後的幸福，我只能牺牲我自己了，儿子，除了克儿之外，我最在乎的就是你了，以後一定要将蛤蟆功发扬光大，”
　　欧阳锋将手放在杨廷肩膀上。
　　杨廷记得後面还有欧阳锋的戏份的，难道他在这里就要挂了？
　　“我现在要将我的九成内力传给你，你再利用这就成内力打通自己的任督二脉，用这内力塑造肾源，然後消耗五脏真元，我再教你一招易筋伐髓大法，让你变成纯正的先天之体。”
　　杨廷听得神乎其神，兴奋地叫道：“我学，我学。”
　　“这只是我的一厢情愿而已，最终能不能成都要看你自己的造化，如果真的可以成功，以後无论是什麽样的名器都是你的手下败将，你更可以通过与女子交合吸收她们的内力，以达到不修却进的目的，”
　　欧阳锋笑著说道。
　　我靠～这不就是自己向往已久的双修了！
　　“准备好了没有，”
　　欧阳锋换上严肃的表情。
　　杨廷哪知道要准备什麽呀，但还是应道：“嗯，可以了，来吧。”
　　欧阳锋抓住杨廷的双臂，一使劲就将他整个人抬起来，嘴巴开始有节奏地呼吸吐纳，并发出蛤蟆的叫声。
　　输送内力要用蛤蟆功？就在杨廷纳闷之际，一股强大的冲击力就从周身炸出，将杨廷拖向高空。
　　原来欧阳锋是借著蛤蟆功的巨大推力以达到将杨廷送上高空的目的。
　　“啊～～火箭升空了啊，”
　　杨廷惊叫著。




春光028

28
早晨醒来，发现自己睡在舅妈的炕上，才想起昨夜的缠绵，下面不由又蠢蠢欲动，被窝里没有了舅妈，但仍有一股味道，是昨夜留下的。太阳已经出来了，冬天的太阳也怕冷，很晚才出来，很早就下山休息。今天阳光很好，照到炕上，显出窗框的影子，窗上的冰花已经融化，上了一层雾气，这是因为屋里太热。狗叫声，鸡鸣声，声声入耳，显得屋里更加安静，只听到炉子里呼呼的燃烧声。 
　　火炉生在炕边，炉筒通向炕洞，这样的生炉子法很方便，既不会因为炉筒不严而冒烟，又不必烧炕，炕自然是热著的，这个方法也是我发明的，我就有些不明白，这样简单的方法为什麽别人就想不到呢，只能说他们根本就不去想，这才是他们穷的本源。 
　　炉子呼呼的响，很旺，都烧红了，我有点担心会不会把炉子烧化了，我被盖得很严实，很明显是舅妈给我盖的，我有个习惯，睡觉总是喜欢踢被，往往醒过来时，被是盖在地上的，而且我的身体也不怕冷，不会因此感冒，也就没改过来这个毛病。 
　　舅妈一定是早早起来，将炉子弄得旺旺的，然後出去做饭了，想想定是她给我掖好了被，就像我小时候临睡前一样，她总是先将我的被掖好，弄得不透一点风，坐在炕边，等我睡著了，才自己回家，想到这里，就好像有一股暖暖的水注入心里，舒服得想大声呼喊，再想想舅妈以後是我一个人的了，她只会一心一意的照顾我一人，我就幸福的想马上死去。 
　　“舅妈──－”我大喊一声，仍缩在被窝里，这麽暖和的被窝，这麽好的阳光，真是不想起来呀，就这麽躺著，呵呵，真是美好啊。 
　　“嗳──－”从屋外传来舅妈柔和的声音，只是听声音，就知道舅妈是个美人，她的声音比收音机里的播音员都好听。 
　　她推开门走了进来，穿著一个小棉袄，是紫罗兰的颜色，与她白皙的皮肤相衬，显得人更白，更美，围著一个围裙，手上还沾著面，进来後忙把门关上，怕风吹进来，没有我想象的那麽难堪，她好像什麽事也没发生一般，白洁的脸上透著一丝红色，好像从里面渗到皮肤上一样，就像晶莹剔透的樱桃一般，是种晶莹的红，我看著真想上去亲亲。 
　　她来到炕前，按住我不让我起来，把我掀开的被重新掖好，温柔的说：“你先躺一会儿，我在做你最喜欢的煎饼，好了给你端过来，坐在炕上吃就行。” 
　　我呆呆的看著她，有些不能适应她的反应。她看我呆头呆脑的样子，扑哧一声笑了，我感觉就像一朵花儿忽然盛开，那种陡然爆发的美非常憾人，真是太美了！ 
　　她笑道：“你这个小坏蛋，别这麽看著我，我也想开了，反而我是个没人要的老女人，下半辈子也就这麽凑合著过吧，你不嫌我老，我当然高兴，你这些年没人照顾，也挺苦，唉，家里没个女人，就不像一个家了，等到你有了媳妇，我就把你交给她，也算是当舅妈的能做的了。” 
　　我深深被舅妈感动了，猛的起身，搂住了她，猛亲她白洁的脸。 
　　她脸红通通的，说道：“好了，好了，别冻著，快躺下！” 
　　我依著她，躺下来，她又一遍掖严实我的被，坐在我身边，我能闻到她身上的香气，今天她好像洒了香水，不是那股肉香，是紫罗兰香水味，这种气味我只是镇里有钱女人的身上闻过，村里的女人只是会抹些雪花膏，味道与香水味当然是天差地远了，我抓著她的手，搂在被窝里，说道：“舅妈，你一点儿也不老，还是那麽美，我要跟你过你一辈子！” 
　　舅妈笑了笑，拍拍我，道：“你们男人呀，都是有了媳妇忘了娘，将来你有了媳妇，就会嫌舅妈碍事了──－” 
　　我忙道：“舅妈你放心，将来我们就住在一起，谁敢不要你我就不要她！” 
舅妈忽然有些促狭的一笑，道：“哦──－，是吗？那如果村里那个女教师不要我，你会不会不要她呀？”




春光029

29
　　我一滞，心下叫道果然厉害，还是知道我与宋思雅的事，但我知道这个时候千万不能犹豫，忙道：“就是她也不行，她如果不要你，我也不要她！” 
　　说实话，我心里也是这麽想的，对宋思雅的爱，与对舅妈的爱不同，对宋思雅，我是喜欢，她漂亮、聪明、有气质，很像舅妈年轻的时候，我是爱她，但对舅妈，我的感情却很复杂，我不知道是种什麽感情，只知道我从骨子里爱她，抱著她，我就拥有了一切。如果在两者中间选一个，我会毫不犹豫的选舅妈。 
　　舅妈很高兴，虽然她极力掩饰，仍能感觉她从骨子里流露出来的喜悦。她笑了笑，道：“你这张嘴呀，能把死人说活了，好了，我当然不会让你为难，如果她不要我，我就一个人住，你可以随时来找我，也不算是扔下我不管呀！” 
　　我知道她这是答应做我的地下夫人，不由大喜，她的大度让我下定决心，一定要跟她在一起，决不分开。 
　　将手伸出被窝，将她拉倒，亲她湿软的小嘴。她的唇非常柔软，有些干，有些热，我放在嘴里咬了几口，身下就硬得不得了，然後将她的舌头吸出来。 
　　她根本不会亲嘴，只知道吸，我把她的舌头吸进自己的口中，用自己的舌头去搅缠，她慢慢也会用舌头打架了，我再把她的舌头顶回去，把舌头伸进她的嘴里，舔遍她的小口，把唾液吐到她嘴里，她咕咚一声咽了下去，她的嘴好像有一股香气，很诱人。 
　　我们就这样亲著，一声声诱人的哼声从她鼻子里传出，使我的血液沸腾。我的手想伸进她的棉袄里摸她的大奶子，但她围著围裙，手进不去，很让我恼火，我们亲嘴亲了很长一段时间，她把我推开，大口大口的吸著气，光洁的脸红通通的。 
　　我呵呵笑，她白了我一眼，打掉我仍不懈努力，想揭她围裙的手，道：“我先把饭做好，老老实实躺一会儿，啊。”语气里有一股宠爱。 
　　我只好依依不舍的躺下，她给我掖好被，走了出去。 
　　我躺在被窝里，如置身梦境，没想到舅妈这麽就跟了我，我可能是天下最幸福的人了。 
　　那宋思雅该如何对待呢？我的心里有些惘然，说我对她没有感情那是骗人，如果她不介意我跟舅妈，那就最圆满了，可是那是不大可能的，她是城市人，更是增加了不可能性。实在不行，只能放弃她，在村里找个姑娘做媳妇，但真让我那麽办，我也没那麽狠心，唉，难呐，不管了，走一步算一步吧，相信她早晚会接受舅妈的。 
　　想到这里，我放开心事，眼睛对著太阳，想看看太阳里面有什麽东西，但阳光很亮，照得我有些慵懒，就想再睡一觉，卷了卷被子，开始睡觉。 
　　正当我迷迷糊糊，渐入佳境，快睡著时，被人摇了摇，睁开眼，见舅妈正盯著我，眼睛里面仿佛贮著一泓清泉，清亮动人，手里拿著一个大木盘子，见我睁开眼，笑道：“快起来穿衣服，煎饼凉了就不好吃了。” 
　　我不情愿的起身，穿上衣服，又坐到了被窝里。她将盘子递上来，从厨房拿来一盘热腾腾的菜与煎饼，加上两碗稀饭，舅妈的做饭手艺是没得说了，我最爱吃她做的煎饼，火候掌握得极好，正好被油煎的发黄，香喷喷，咬在嘴里，又软又香，还不油腻，简直是一绝了。 
　　饭都拿上来了，她将围裙拿下，上了炕，坐到我对面，把腿伸到我被窝里，我们俩一块儿吃饭，真有两口子的模样。我陶醉在这种两口子过日子的美妙气氛中，心中的幸福如汹涌澎湃，不可遏止。 
　　昨天晚上还没来得及吃饭呢，现在才感觉饿得不行了，狼吞虎咽起来，舅妈吃饭则很秀气，不紧不慢，感觉很美，不觉盯著她看，她不看我，开始还装作不知道我在看她，後来白洁的脸慢慢升起两朵红云，终於吃不消，白了我一眼，嗔道：“看什麽看，我脸上还有花吗？” 
　　我这地感到有些不好意思，忙低头吃饭。 
　　三下五除二的吃饱了饭，她也吃饱了，她吃饭一向不多，下去拾掇碗筷，我拍拍鼓起来的肚子，打了个饱嗝，幸福死我了，以前这些事可都是要自己干的，没人做饭，没人洗碗，更别说这麽这麽舒心的侍候了，原来娶个媳妇也不错呀，能帮自己洗衣做饭，刷锅洗碗，能侍侯自己，挺美的。 
我下了炕，将被叠起来，去看电视。她在厨房没出来，估计是在洗碗吧。正在我看电视入神时，传来敲门声，很急，咚咚咚，也很响。




春光030

30
　　舅妈从厨房出来，仍围著围裙，边走边用围裙擦著手，“来了来了。”她喊了一声，示意不用再敲门了。 
　　门开，从外面探进一个头，然後身子也挤了进来，是魏强。 
　　舅妈一看是他，脸色冷了下来，问道：“你有什麽事吗？” 
　　魏强转身将门关上，笑嘻嘻道：“大婶，没事我就不能来玩玩？” 
　　“我家没什麽能玩的，到底有什麽事？”舅妈仍是一副冷冰冰的脸。 
　　魏强脸色也变了，阴沈下来，嘿嘿笑了两声道：“你别给我脸色看，今时不比往日，现在没人能保你了，很长时间没有男人了吧，小侄我给你解解闷儿！” 
　　舅妈被他的话给气得不行，没想到他竟如此无礼，平时村里人都很敬重她，从没人对她说过这麽无礼的话，让她很难接受。 
　　她气得话都话不出来，指著他，嘶声道：“给我滚出去！” 
　　魏强冷笑一声，道：“哼哼，你说滚就滚？我偏不滚，我还赖在这里了，你能把我怎麽样？”说著，还想用手摸舅妈的脸，被舅妈躲了过去。 
　　我把一切都看在了眼里，心里愤怒，大喝一声：“住手！”冲了出去。 
　　魏强忙把手缩了回去，有些做贼心虚的慌张，向这边看来，看到我走出来，面色一变。 
　　舅妈忙走过来，我把她让在身後，对魏强冷冷一笑，讽刺道：“强子，你长能耐了，啊？大白天上一个女人家里来欺负人，真是出息呀！你一而再，再而三的跟我作对，以为我是怕你吗？” 
　　魏强面色有些苍白，目光却仍狠狠的，道：“小王，我可从没冒犯你！” 
　　他的话明显是有些气弱，但我今天是不会放过他的，只有怪他倒霉了。而且这小子竟称呼我小王，倒也是胆大，他们这帮痞子大都跟我叫王哥，有的辈分比我小，可能还要跟我叫大伯呢。 
　　我冷笑一声：“上次学校那天晚上，我看在你收手的份上，没跟你计较，本想你有所收敛，不曾想你竟敢动到我舅妈的头上来了，看来你的胆子是越来越大呀！” 
　　他面色反而平静了下来，道：“现在她根本不是你舅妈了，你舅舅跟她离婚了！” 
　　“哦，就是因为这样，你才敢欺上门来是吧，我告诉你小子，不管他们离没离婚，舅妈还是我舅妈！小子你是吃了熊心豹子胆了，今天你是来得去不得！” 
　　我冷冷的说，说完，上前，一把抓住了他的前襟，往门上扔去。 
　　他根本连反应的时间都没有，！的一声，撞到门上，弹了下来，倒在地上开始不停的抽动，不停的呻吟。嘴里开始不干不净地骂了起来。 
　　我把门打开，没等他爬起来，一脚把他踹飞，从门里飞到门外。其实这也是触了我的狠，想想从没人在我面前如此嚣张，他竟两次三番的找我的碴，不是找死吗！ 
　　舅妈拉住我，力气竟然很大，真想不到她弱小的身体能发出如此的力量。我转过头看她，她满面哀求，道：“小舒，别打了，别打出人命来，要偿命的！” 
　　我的怒气微微消了消，放松下来，笑道：“没事，我有数，今天不教训教训这个小子，往後定还有别人上门惹事！” 
　　她想想，也有道理，一个女人在村里是活不下去的，一些小痞子最爱欺负那些没有自我保护能力的女人，於是放开了手。 
　　魏强这时从地上咳嗽著慢慢爬了起来，站立不稳，身体摇晃，随时要倒下来的感觉。但我的心没有一丝怜悯，只有不屑。 
　　他吼道：“有种你就把我打死，今天你打不死我，你就是个王八！” 
　　我知道他这是想惊动别人，人多了，我自然不敢把他真的打个好歹，顶多是皮外伤罢了，可今天他的算盘可算错了，我正想杀鸡儆猴呢。 
　　我也不著急，只是看著他，一脸鄙视。 
　　渐渐有人过来看热闹，越聚越多，本来村里有人打架都有别人劝架，但可惜这个小子坏事做得太多，人们看著解气得很，巴不得我将他打死，所以都站在那里看热闹，我走了过去，照著他的脸就是一巴掌，他根本就来不及躲闪，即使他心里暗暗戒备，眼睛死死盯著我也没用。 
　　我下手很重，一个血红的巴掌印出现在他脸上，口中开始出血，吐出几颗带著血的牙，他摸著脸，狠毒的望著我。我冷冷一笑，道：“你喊呀，看你那副熊样，也就能欺负个女人，碰到个男的你就像个龟孙子似的，像你这样的人，活著还有什麽意思！” 
　　魏世昌大伯从人群中挤了出来，走过来拉住了我，问道：“小舒，怎麽了，怎麽跟他打上了？” 
　　我松下脸色，道：“这个王八蛋竟然来欺负我舅妈，你说他是不是该打？” 
　　农村有句话叫“好男不跟女斗”，即使是两家打架，也是男人对男人，女人对女人，如果只是女人出手，打架也就是小打小闹，顶多是老娘们对骂，老爷们在旁看著。根本没有男人对女人动手，那样会被人瞧不起，受到道德上的谴责，但男人打自己的媳妇则被认为很平常，这也是令人奇怪的地方。 
　　魏世昌听了，松开手，不说话了，只是摇头叹了口气。其实他与魏强有一些亲戚关系，而且与我很熟，才出来劝一劝，但事已至此，也没什麽办法劝了，只好放手不管了。 
　　那边魏强见有人拉架，开始叫嚣，大嚷：“有种你把老子打死，打不死我，你就是我生的！”话很难听，我大怒，走上前去，一把抓住了他打过来的手，用力一握，“喀嚓”一声脆响，接著一声尖厉的惨叫：“啊──－”，他倒在了地上，不停打滚抽搐，一手捂著自己的右手，不停的惨叫，身上没有一处干净的地方，全被滚上了土，跟一个泥人似的。 
　　周围看热闹的人已经围成了一圈，听到这样凄厉的惨叫，都面色大变，汗毛耸立，不忍目睹。 
　　我大声道：“魏强，你还是个人吗，前次，学校老师刚来，你就半夜去耍流氓，今天，我舅妈刚离婚，你就上门欺负人，你还是个男人吗？像你这种人渣，不配活著！” 
　　“嗡──”周围的人又开锅了，议论纷纷，他做的事确实太缺德。 
　　这时，从人群中走出三人，正是那天晚上同去学校的三人。他们走到魏强身边，把他架起来，魏强身体打著摆子，满头大汗，脸色刷白，嘴唇被咬碎了，血淋淋的，口中仍不停的惨叫，裤子都尿了，碎骨之痛，他没晕过去就很坚强了。 
　　这时的他，目光涣散，面色发黄，满头大汗，早已没有了那股狠劲，也顾不上瞪我，只是看著那只右手，不停的呻吟。 
　　“慢著！”我喝了一声，将正在往外走的他们叫住。 
　　他们停了下来，转过身。 
　　我不屑的看著他们，冷笑一声，道：“你们还挺讲义气呀，是不是要共进退啊？” 
　　又是李明理站了出来，躬了一下身道：“王哥，对不起，这小子鬼迷心窍，得罪了王哥，弄成这样也是怨不得别人，再不去看医生就怕出什麽事，王哥也教训他了，你看是不是先放过他这一回？” 
　　我盯著他，眼神逐渐加力，越来越凌厉，看得他手脚无措，不敢直视我，才点点头，和声道：“你这几句话还算人话，今天本来不想教训他，没想到他竟不识抬举，惹我发火，看在你的面子上，今天就饶过他一回，如果下次再犯在我手上，我可要废了他！” 
　　说著，我单掌一拍旁边的柳树，“喀嚓”，柳树半腰截断。 
　　“啊……” 
　　“哇……” 
　　“呀……” 
　　各种惊叹不绝於耳，周围的人都被我这一掌吓住了，试想，随便一掌就能将胳膊粗的树打断，如果打在人身上，那还了得？！ 
　　我将舅妈扶进去，大门一关，谁也不理。 
　　进了家，舅妈的脸红红的，像小姑娘一般，我有些惊讶，问道：“舅妈，你的脸怎麽那麽红呢？” 
　　她白了我一眼，却透著一股娇媚，我发觉她越来越年轻了，一举一动都让人著迷，难道是我的功劳？我不禁偷偷乐。再一想，我练的功夫里面那种欢喜法确实对男女养颜有奇效，虽然没有那麽神奇，但能延迟衰老是肯定的，只不过是没那麽神乎其神，青春永驻是不大现实的。 
　　我一把把她拉入怀中，抱住她，下巴抵在她头上，香水的味道很好闻，软软的身子，抱在怀里就像拥有了天地，她也很柔顺，紧紧搂著我，很紧很紧。 
　　这个家只有我们两个人了，我可以无所顾忌，为所欲为，这里的一切都是我的，包括怀里的这个人，我觉得老天也许是公平的吧，把我童年应该享受的东西拿走，在这个时候还回来。 
　　“喂！”她轻声招呼一声。 
　　我懒懒的应了一声“嗯？”仍沈浸在此时无声胜有声的意境里。 
　　她轻柔的说话：“你刚才样子挺吓人的，那麽凶，我想，全村的人都被你吓坏了吧，我才发觉，你是个真正的男人了，你能撑起一个家，我躲在你怀里，就什麽也不怕了！你真的很有英雄气概，我想是女人都会被你迷住吧。” 
柔柔的声音像一阵轻风吹进我的心里，我沈醉不已，听到她的称赞，心里极为高兴，有什麽事比听到自己的女人夸奖自己更美妙的呢？




春光031

31
　　事後，我知道魏强的右手残废了，想想就会知道，骨头都被我捏碎了，怎麽能不废，心下也有些内疚，我这样等於把他的整个家给毁了，他右手不能干活，田里的活怎麽办？光靠他媳妇一个人根本不可能，而且他媳妇那麽小，重活根本做不了，这样等於他这一辈子就完了。 
　　我想了想，决定去他家一次，赔个礼，虽说理曲在他，但我这麽种的手，也不大应该。 
　　晚上，我拿了五百块钱，提了两瓶好酒，向魏强家走去。 
　　他家养著条大狗，听到我敲门，汪汪大叫个不停，是他媳妇李玉芝开的门，看到是我，脸红了一下，就冷了下来，看来是怀恨在心。 
　　我并不在意，进到屋里，开始时，他俩口子没给我好脸色看，我把钱拿出来放到他们家炕上，五百块钱可不是个小数目，那时，一块钱能买两斤精肉，一家四口，五百块钱能很充裕的过一年，我看他家现在很困难，形势比人强，看著那五百块钱，他挣扎很久，眼睛死死盯著那打十元的钱，手不由自主的伸过去，还是拿了，那麽这件事就算完了。 
　　我舒了口气，最後，我邀请李玉芝到我的大棚里帮忙，一天给她一块钱，这可是高工资了。 
　　农村没有什麽副业，一年到头就是种地，农闲时，男人没事干，女人好的能弄到花边来织。织花边就像织毛衣一样，只不过是用白线，用一根带钩的针，除此之外就没什麽挣钱的活儿，织花边最快的人一天能赚五毛钱就高兴得不得了，而且不能每天都有花边给你织的，这个东西很抢手。 
　　有人家盖房子，瓦匠里最好的人才能一天一块钱，没有听说过女人听一天赚到一块钱的，魏强自然高兴，这样下来，他自己在家里坐著，也是衣食无忧了。 
　　我面上笑呵呵，心下却冷笑，这样一来，他这个人更完了，男人没有支撑一个家的能力，也就失去了男人的尊严，被媳妇养著，更是丢人，是吃软饭的，他会被别人瞧不起，最後被媳妇瞧不起，一辈子窝囊死吧！ 
　　我这一硬一软的手段，把那帮小痞子们镇住了，我敢把魏强废了，让他们心惊，我大手笔拿出一笔钱给魏强，让他们心服，这一硬一软，尽显毒辣与正大，处理的滴水不漏，事後我那位税务所长干爸不停的夸我高，实在是高。 
　　这件事的影响显而易见，村里的人对我都变得客气异常，眼神中透出一股惊惧，好像面对的是一个吃人的怪物，我也不大介意，这些人，可有可无罢了。小痞子们王哥王哥叫得更恭敬，更欢实了。 
　　过了几天，李明理找我，答谢我能照顾魏强一家，也有跟我攀近乎的意思，我正好有心拉拢他们，正是一拍即合，相见恨晚，酒到正酣，他们胸脯拍得砰砰响，大声说有什麽事说一声，一定赴汤蹈火，在所不辞，我也并不著急，收服这帮痞子们的时机不成熟，得等到我赚些钱时才能动手，而且现在也用不到他们。 
　　於是，李玉芝开始在我的大棚里工作，我把舅妈也叫去，省得她在家闲著没事干，也是为了避免别人说闲话，孤男寡女，确实不宜。我反而是个闲人，只是每个集去卖菜而已。 
　　我的大棚不大，只有五十米长十米宽，里面有黄瓜、辣椒、西红柿、芸豆，还有些葱、姜、蒜、香菜，种类倒不少。 
　　黄瓜种得最多，镇上的人对黄瓜很喜欢，尤其是有钱的人，需求量很大，听她们说，这个东西吃著很好，还能美容，所以我种得很多，有一大半的大棚种的是它，搭著架子，长得也很喜人，赚了不少钱。棚子里的炉子前後各一个，中间两个，把大棚分了两个小区，黄瓜架子林立，好像一个森林一般，在这头，望不到那头。 
　　李玉芝与舅妈的工作很简单，就是给地找找草，浇浇水，再就是看好炉子，平时烧两个就可以了，可以说她们的工作非常舒服。 
　　大棚里很暖和，进去必须得脱下外衣，以免出去後冷热急剧变化引起感冒，李玉芝是在外面穿著一件大棉袄，很厚很厚，进到大棚里脱下来，只穿一件水红色的毛衣，毛衣是紧张的，紧紧箍在她身上，将丰满的胸脯突现出来，走起路来还一颤一颤的，我看著心里痒的要命。 
　　舅妈在外面穿一件尼子大衣，进来後总穿一件黑羊毛衫，更是动人，我发觉她们这样的穿著比夏天毫不逊色，别有一番风情。 
　　过来两天後，舅妈觉得在这里太清闲，把家里的电视拿了过来，两人没事时就看看电视，不亦乐乎，过得很舒服，我呢，也很悠闲，整天都在看书，在想怎样能把大棚弄得更好，怎样能更赚钱。 
　　现在小狼也被她们带坏了，整天趴在舅妈脚下跟著看电视，跟个怪物似的，舅妈也被它弄得很好奇，被小狼看电视时专注的样子笑坏了。 
　　其实她们也并不是整天看电视，一般是看电视剧，到时间了，放下手里的活儿，坐下来看，没到时间就关上电视，整理菜地，我有时看书看累了，就到大棚里，跟她们说说话，看看电视，或者摸摸亲亲她们，吃点豆腐，也挺不错的。 
　　这几天，我很少去找宋思雅，可能是精神都放在了舅妈的身上，晚上都是在她家睡觉，有人给暖被窝，确实不错，我想，再让我回去过原来一个人的生活，可能还有些不习惯呢。这几天晚上对舅妈用了欢喜法，但她一个人根本就招架不住，往往用了一式，她就丢盔落甲了，弄得我很郁闷，不痛快。 
　　我在大棚里对李玉芝动手动脚被她看在眼里，在被窝里逼供，我招了，结果她竟没恼，只说是让我小心点，别让人看到了，惹来闲言闲语，我再次被她的大度感动，尽心尽力的把她送上高潮，美得她晕了过去。舅妈的阴道很浅，还很敏感，根本经不起我两三下，我虽然觉得很满足，但生理上却并不满足，每次都要把她弄完後自己练功，降降自己的火气。 
　　後来我看著她们坐著的时间长，就用牛车把舅妈家的沙发也拉了过来，她们可以坐著沙发看电视，更是悠哉。 
　　昨天临走前，李玉芝说要请半天假，我也没问她为什麽，毫不犹豫的准了。 
　　所以今天大棚里只有我与舅妈两个人。 
　　早晨起来，看到天地白茫茫一片，原来是昨夜大雪，下了足有半尺厚，天气预报说没有雪呀，也是，那东西不大准，而且这里的天气很怪，有时村里下雨，镇上却没雨，只是差那麽三十几里路而已，所以也不能怪人家天气预报不准。 
　　我晚上睡在大棚里，这几天菜又丰收，得防著有人来偷，大清早舅妈就跑了过来，带著做好的饭，跟我一块儿吃。 
　　今天这个天气，什麽也不能干了，只能呆在屋里，我当然是呆在大棚里，舅妈把碗筷收拾好，开始看菜，她要把整个菜地走遍，看有没有菜掉在地上，有没有得病，招虫子的，感觉她是精心呵护著那些菜，一点也不比我少操心。 
　　一个西红柿熟透了，自己掉下来，落在地上，她忙躬下身，把它捡了起来，又仔细看看，检查一下是否是因为株出了毛病，还是自然熟。 
我在旁边可是眼睛冒火了。她躬著身子，裤子被大屁股撑得很紧，勾勒出优美的弧线，很性感，被羊毛衫箍住的奶子也一颤一颤，晃动著，让我眼睛都挪不开，眼前仍佛出现了她脱光时雪白的大奶子颤悠颤悠，手不由自主的伸了过去，放在了她的屁股上，她转过头，见我色咪咪的摸著那里，给我手一巴掌，直起身嗔道：“小色鬼，这是白天！”




春光032（HH)

32
　　我抖抖被她打著的那只手，笑道：“白天晚上还不是一样，这里反正没人过来。” 
　　“还有玉芝呢！” 
　　“她昨天请了假，说今天不能来，今天就只有我们两个人！”我将“只有” 
　　两个字说得特别重，说完，笑嘻嘻的看著她。 
　　她白洁的脸升起两朵羞红，眼睛不看我，装作不在乎的样子道：“唔，那我的活可就多了，好了，快去看电视吧！” 
　　我嘿嘿笑，也不答话。她的脸越来越红，没好气的说道：“别那麽色咪咪的笑，快走吧，我还要干活呢！”说著，伸手推我。 
　　我顺势抓住她的手，拿怀里一带，搂住了她，笑道：“你今天跑不了的！” 
　　说著，去亲她的嘴。 
　　她左右闪了两下，便被我抓住，狠狠的亲下去。“嘤──”她一声哼被我堵到了嘴里，只好被我狠狠的亲，用舌头在她口中乱搅，我不停的吸著她的口水，感觉她的口中有一股动人的香气，诱使我不停的吸著这股香气，越吸越有瘾，最後被她使劲的推开，她大口大口的吸著气，通红的脸，眼睛要滴出水一般，瞪了我一眼，骂道：“快被你弄死了！” 
　　我又把她搂过来，想继续亲，这次她倒很柔顺，没有反抗，任由我在她口中无所不到的侵略，我的手已经从她腰间伸了进去，一只摸著她光滑的背脊，一只手用力，摸著她充满弹性的屁股，一边摸一边用一根手指向她两瓣屁股中间的裂缝探去，她身子一僵，将脸转了过去，离开我的嘴，羞涩的道：“不要摸那里，脏。” 
　　我嘻嘻一笑，道：“舅妈哪里也不脏，来，让我摸摸。” 
　　我把另一只手也摸了进去，嘴巴又将她的小嘴盖上，双手都伸进去，使劲的揉捏著两片肉丘，滑腻又有弹性，让我爱不释手，慢慢向下，触到了几缕毛，软软的，比她的头发还要软，再向下，摸到湿湿的一片，我双手向上用力一提，使她双脚离地，下身紧紧贴在我的硬硬的部位，两手托住她光滑硬实的大腿，向沙发走去。从黄瓜架子伸出的叶子不时碰到我的头，让我头一次讨厌这些东西。 
　　没走几步，到了中央，是一块空地，没种东西，中央一个炉子，再有一张沙发，一台电视，我将舅妈放到沙发上，开始脱她的衣服，她只穿著一件绒衣与羊毛衫，脱起来很简单，向上一捋，就从头上脱了下来，雪白的身子现了出来，雪白的奶子像小兔子一样跳了出来，白得有些亮眼，黑衣服与白身子映在一起，让我心跳加速。 
　　她的奶子更大了，仍是高高耸立，我把嘴对上一个，使劲的吸著她的奶头，不时用牙轻咬，软中带硬的滋味很独特，咬硬一个再换另一个，每次用牙咬她红中带黑的奶头，就惹来她又像痛苦又像快乐的呻吟。用鼻子拱，用脸磨，去体会那份细腻滑软的感觉，两只手忙著给她脱裤子，她抱住我的头，使劲向她的奶子上按。 
　　在她的配合下，将裤子脱了下来，她变成了一只大白羊，我已经忍不住了，把她翻过身，让她跪在沙发上，手扶著沙发背，背朝我，将屁股撅著，雪白厚实的屁股带著象牙般的光泽，让我有想要揉碎的冲动。 
　　我忙脱下裤子，扶住她的屁股，将鸡巴狠狠的捅进了她湿湿的洞里，一下到底，刺进了她的子宫，浅浅的阴道根本容不下我的长鸡巴，往往一用力就H入了子宫里，“哦────”她一声悲叫，头高高向後仰起，奶子前挺，屁股撅的更高，我用力在里面磨了磨，一抽，“叽”的一声，带出一滩水，顺著她饱满结实的大股向下流。 
　　这一下将我的欲火引爆了，我有一种粉碎一切的欲望，狠狠朝她雪白的屁股打了两巴掌，两个红色的掌印慢慢显了出来，她叫一声：“哦，不要，不要再打了！” 
　　我道：“再听不听话？我想要你的时候还敢再推三阻四的吗？” 
　　她一边呻吟一边带著哭腔答道：“不敢了，啊……啊……，我再也不敢了！ 
　　啊──” 
　　我这才满意，加强了鸡巴的速度，大棚里只能听到她如泣如诉的呻吟，偶尔几声高亢的尖叫，空气中漂浮著一种靡靡之气。这时的她，再也不是平时端庄美丽的女人，只是正一个被男人狂操的小女人。 
　　她胸前的两个大奶子随著她的前後耸动在不停的晃动，我看著心痒，把手伸过去，用力的揉捏，她已经顾不上那里被我蹂躏得满是红印，呻吟开始高亢，“啊──－，不───”一声嘶哑的尖叫，她身子反弓，脚趾蹬直，阴道抽搐，一紧一紧，喷出一股温热的水，高潮了。 
　　一股凉气顺势而上，流进我的脐轮，刹时化为虚无，鸡巴更加坚硬。她靠在了沙发背上，身体像化成了水，瘫在那里，一动也不动。鸡巴掉了出来，从她阴道里汩汩流出一些粘粘的水。这个时候在她的阴道里是最舒服了，一紧一紧的，还带有一股吸力，我忙把鸡巴再H了进去。 
　　她只是轻轻动了动，我知道这个时候她最感美妙，也不打扰，将鸡巴H在里面，将她环抱在怀里，两手箍著红红的奶子。 
　　忽然一声“啊”的惊讶叫声，我一惊，忙转身抬头，却见李玉芝面色绯红，面露惊色的站在黄瓜架旁，用手捂著自己的小嘴，手足无措。




春光033（限）

33
她长得瓜子脸，单眼皮，樱桃小嘴，有股楚楚动人的韵味，总让我有种想尽情欺负她的欲望，刚从外面进来，面颊和小巧的鼻子被冻得红通通的，带著毛线手套，捂著小嘴，白里透红的面颊整个红了起来，如同涂抹了一层胭脂，看著光光的我们。 
　　我没有惊慌，毕竟与她做过那种事了，舅妈却感到很难为情，把脸转了过去，不敢睁开。 
　　我笑了笑，“啵”的一声，我将鸡巴从她的阴道里拔了出来，从里面涌出一滩粘稠的液体，更让舅妈羞涩，忙夹紧雪白的大腿。 
　　我的鸡巴仍是坚硬如铁，直直的挺立，向李玉芝致敬呢。她看到杀气腾腾的鸡巴，“啊”的一声惊叫，忙转过身去，我轻笑一声，懒懒的道：“就不要害羞了，又不是没见过，过来吧！” 
　　她手足无措，看了看闭著眼的舅妈，又怯怯的看看我，有些犹豫，我脸色一沈，冷冷道：“磨蹭什麽？！快点！把衣服脱了！” 
　　她楚楚可怜的望著我，眼圈红了，一幅想哭的样子，我一瞪她，赤著脚走过去，一把把她拉过来，道：“今天我要听听你的思想汇报，把衣服自己脱光了！” 
　　她向我毫不留情的命令曲服了，低著头，慢慢把自己的大衣脱了，然後是毛衣，再是内衣，她的内衣很诱人，是紧身，贴身，将小巧挺翘的奶子，柔软的腰肢，平坦的小腹完全显现出来，让她停一下，伸手摸摸，感觉不如光著好，便让她继续脱，很快露出了她那大小适中的奶子，她的皮肤没有舅妈的白，但很光滑，将衣服全脱下来，光著身子站在我的面前，可怜兮兮的看著我，很像一只待宰的小羊羔，我先是盯著她一丝不挂的身体看，适中大小的奶子，坚挺陡峭，奶头小小的，仍是粉红色，看来魏强有些资源浪费呀，没大用她的奶子，不知道他晚上是否摸著她的奶子睡觉。腰不细也不粗，小腹很平坦，圆圆的肚脐显得很精巧，屁股很大，不是舅妈那样丰满的半圆形，而是梨形，别有一番风情，她使劲并著腿，想掩盖住那片黑黑的成三角形的毛。 
　　她在我无所不到的目光下有些发抖，我能看到她很紧张，身上起了一层鸡皮疙瘩，听到她的呼吸渐渐急促，心跳加快，跟来高潮似的。 
　　“像上次那样站著！”我仔细观赏了一遍後，向了命令。这时舅妈已经睁开眼，好奇的盯著李玉芝一丝不挂的身体。 
　　李玉芝又犹豫了一下，看了一眼正好奇盯著她的舅妈，在我凌厉的目光逼迫下，慢慢伸直胳膊，加开大腿，成“大”字型站直。下巴紧紧抵在胸脯上，面色绯红，不敢抬头。 
　　我嘿嘿一笑，道：“嗯，这才对嘛，要听话！” 
转过身，对正在好奇的盯著她看的舅妈道：“舅妈，要不要摸摸看？”




春光034(H）

34
　　舅妈面色一红，伸手打了我一下，道：“你太坏了，别这麽糟蹋人家！” 
　　我不理她，伸出手，勾起她的下巴，使她平视我，然後从额头开始抚摸，额头、眼睛、鼻子、小嘴、耳朵、脖子、奶子，一一仔细抚摸，细细把玩，把手指伸到她小嘴里，玩弄她的小舌头，再揉捏著她的奶子，软中带硬，再捻弄小小的粉红奶头，奶头越来越硬，挺立起来，我用手背轻轻摩擦，很好玩，她任我肆意玩弄，很配合，偶尔弄到她敏感的地方，会扭动几下，发出几声哼哼，很淫荡的感觉。 
　　她的阴毛很密，是个性欲旺盛的女子，魏强是个废人，当然不能满足她了，我想，我这带有凌辱带有粗暴的方式对她很有刺激，看看我没有动，却已经湿淋淋的下身就是明证。 
　　我蹲下来，将玩弄她奶子的手放到了下面，她的腿很直，结实又光滑，内侧的大腿肉最细腻柔软，我一只手摸著那里，一只手找到她的阴道，直接H了进去。她身体一震，大腿一直，轻哼一声。 
　　她的阴道已经湿滑，我的手指从一根增加到两根，在里面四处抠挖，她的大屁股轻轻扭动，还不时发出哦哦声，骚的很。 
　　我两手不停忙碌，一边对舅妈笑道：“你看，她这个骚样，恨不能让我糟蹋嘛！” 
　　舅妈也是一脸红晕，眼睛亮晶晶的，一幅动情的娇媚模样，她白了我一眼，道：“那也别那麽作践人嘛！” 
　　我嘿嘿一笑，一只手用力在她大腿根扭了一下，“啊－－”她声音陡然高起来，头使劲摆动，两只胳膊放了下来，大腿一软，倒在了我身上。 
　　我的手指感觉到一股热流涌了出来，知道她高潮了。对舅妈笑道：“你看，她跟你一样没用，三两下就不行了，我刚上来点劲呢！” 
　　说完，坐到沙发上，把李玉芝抱在怀里，亲住她的小嘴，她有些失神，下意识的吸吮著我的舌头，我的唾沫，我的手则揉著她柔软的大屁股，过了一会儿，放开她，把她倒过来，头向下，对著我的鸡巴，道：“来，吃冰棍了！” 
　　她已经没有了上次的羞涩与为难，将口对准鸡巴，用舌头舔了舔，套住，送入口中，慢慢向下吞，我只觉得鸡巴进入了一个温暖的地方，热乎乎的，舒服之极，她用舌头、用喉咙挤压著跟烧铁棍似的鸡巴，感觉比H入阴道还舒服。 
　　我轻眯著眼，笑道：“你很聪明，学一次就弄得这麽好，不错！” 
　　舅妈眼睛已经瞪得溜圆，被这一幕吓著了，保守的她，当然不知道男女之间还能这样做。 
　　过了一会儿，我感觉她的舌头已经没有劲了，再下去就没什麽意思，就将她提起来，让她趴在沙发上，扶著她的屁股毫不留情的将鸡巴H了进去。 
　　她里面已经湿得很，但很紧，仍是粉红的小卤怀诺寐满的，好象随时要被撕裂一般，看得出她很少被人操，这更增加了我的欲望，用力的捅她，她不停的低声闷哼，是压抑著自己的声音，她的含蓄也令人心动，我的欲火越烧越旺，鸡巴越来越热，她扭动著大屁股，本能的追随著鸡巴，头不停左右摆动，我兴奋起来，大手开始打她的大白屁股，一连几巴掌，把她打得不停哼哼叫，双颊潮红，眼泪汪汪，显得楚楚可怜，更让我想撕碎她，嘶吼一声，抱住她的屁股，一阵狂操，她被操得发不出声来，最後一声尖叫，彻底瘫了下来，我正在兴头上，忙放开她，把在旁边正看得面红耳赤的舅妈拉过来，不顾她的挣扎，按倒，让她成狗趴式，顶住驴冢狠狠捅了进去，这才舒了口气，一下一下，次次到底，抽H起来，舅妈也不动弹了，趴在那里。 
　　李玉芝仍像狗那样趴著，小侣对谕饷妫慢慢向下流著淫水，她大白屁股撅著，一动不动，仍在享受高潮，屁股已经通红，配上白白的大腿，仍挺诱人。 
我打了她一巴掌，道：“快起来，去舔我舅妈的奶子！”




春光035H

35
　　舅妈忙转过身来，道：“不要，羞死人了！” 
　　我把她按下去，道：“嗯，听话！谁不听话，我要打屁股！”说著，照著她的大屁股打了两巴掌。 
　　可能说话声的霸气镇住了她们，李玉芝乖乖的躺到舅妈旁边，抓住她雪白的大奶子，吸了起来。 
　　舅妈羞得闭上了眼，口中道：“小舒，你太坏了，这麽多花花肠子！” 
　　我嘻嘻一笑，道：“她帮你舔，你也应该帮帮她嘛！舅妈，去舔她的奶子！” 
　　说著，把舅妈按到了李玉芝的奶子上，这时我已经放起混来了，没有了对舅妈的敬重，反而想把她们弄得难为情，想羞辱她们。 
　　舅妈的嘴碰到了李玉芝的奶子上，忙抬起头，白了我一眼，然後慢慢的靠近，好奇的舔吸起来。可能她从来没有舔过女人的奶子吧，李玉芝被她舔的直摇头，不停的哼哼。 
　　我索性把舅妈放到李玉芝的身上，一上一下，面对面，可惜这样没法让对方舔自己的奶子了，就让她们亲嘴。舅妈反对的很激烈，但在我的巴掌下，只好屈服了。 
　　我站在地上，看著这两个美貌的女子嘴对嘴的亲，下面两个小碌在一起，两个小赂饔刑氐悖一个娇小粉嫩，一个饱满多汁，都极诱人，於是这个H两下，那个H两下，这样大大增加了她们的抵抗力，也把她们都弄得欲火焚身，身体搂得紧紧的，李玉芝对我的话执行的很彻底，主动的对舅妈搂抱，舅妈也只能反击，四个奶子不停的厮磨，互相挤压的变了形状，嘴也亲得上瘾了，我情欲勃发，狠狠的捅她们，把手放入她们奶子中间，感觉我的手全被柔软包围，只可惜不能把鸡巴放入那里，不然一定爽极了，我的手不停的变换地方，时而放在她们奶子里，时而摸她们的屁股，时而拍打她们，把她们弄得死去活来，不停求饶，最後痛快的泄在了舅妈的阴道里，这才终止了这场荒唐的淫事。 
　　她两人已经累得昏睡过去，个个浑身大汗，沙发也被弄得到处是淫水，两人还搂著，奶子贴在一起，随著呼吸，相互碰撞，我快忍不住想再干一次了。 
　　我回到了自己屋里，静下心来，趺坐运功，感觉脐轮处的阴凉之气很雄厚，忙运转通天，消化这股气，如果不能很快消化，很可能影响整个身体的协调，对身体反而有害。 
　　也许是刚刚泄身的缘故，很容易的进入禅定的境界。待我醒来，天已经黑了，小狼趴在炕下，见我醒来，摇头摆尾的跳上炕，扑到我怀里，舔我的脸，我跟它闹了一会儿，看看锺，已经是晚上六点，这次禅定竟然有半天之久，这是从来没有过的事，我的感觉也极爽，功力更进一层了，我现在练功的动机又增加了一个，除了对抗老天，就是将来能用欢喜法帮助舅妈延缓衰老，否则，再过个十年八年，我更加强健，她却要开始老了，这是我所不愿看到的。不过这几天我见舅妈好像年轻了，难道无形中受到我的影响？ 
　　田野里起了大风，吹得落雪纷飞，雪落在脖子时，化作水滴，流入身体，眼前的山上披上一层白衣，像一座银山，树枝上却已经没有了雪，干秃秃的，随风摇摆，发出轻微的啸声，月亮升了上来，月光就像牛奶一般，将天地间滋润的朦朦胧胧，一切好像变得美丽起来，我推开门，不理如刀子一般的北风，踏著厚厚的雪，吱吱的走进了大棚里。 
　　一开门，一股热气扑面而来，果然是两个不同的世界。电视的声音我远远的就听到了，在演什麽梅花三弄，唉哟，我看著简直想掉鸡皮疙瘩，太酸了，动不动就哭，她们两个对那个什麽涛的极崇拜，说什麽长得有男人味，我真是不爱听，可能是有些嫉妒吧，才对那个什麽涛那麽反感。 
　　我走进去，沙发套已经换了，看样子是要洗洗，两人还不知道我进来，都盯著电视，眉开眼笑的，不过她们的美丽我还是心动的，这个时候的她们，面上都带著一丝娇媚，很骚的样子，看了就想操她们。 
我咳嗽了一声，她们眼睛看过来，看到是我，都面有羞意，忙避开眼光，盯著电视。




春光036

36
　　我叫了声舅妈，舅妈不理我，我知道她定是因为我的荒唐在大生闷气，不过也并不担心，我已经了解了一个规律：尽管她表面上很端庄，令人生畏，但自从被我上了後，一切都听我的，我让她怎麽做，她就怎麽做，虽然有时候不愿意，有些生气，但最後还是要听我的。生气也只是暂时的，哄哄就没事了，我感觉到一个男人对女人完全拥有是多麽的幸福。我笑嘻嘻的，挤到了两人的中间，坐下来一把搂住了舅妈，将她紧紧抱住，她使劲挣扎，但无异於蚂蚁撼山，我向她罩著一层薄怒的脸亲去，一下亲住了她的嘴，死死抱住她，让她无法躲闪。 
　　刚开始她挣扎的很厉害，越到後来，越是无力，最後只好任由我轻薄，不再反抗。 
　　我抬起头，看著她羞涩的面庞，笑道：“舅妈，还生气呢？” 
　　她狠狠捶了我两下，道：“你这个小坏蛋，就会变著法儿糟蹋人！” 
　　我握住她的柔软的手，举到嘴边亲了两下，道：“我就喜欢糟蹋舅妈，我恨不能把舅妈揉到身体里面！” 
　　我这火辣辣的话让她的脸又红了起来，但我能感觉出她心里的喜悦。以爱的名义，我要糟蹋你，这样的行为她跟本无法拒绝。 
　　坐在身边的李玉芝的身体微微颤抖，装著认真看电视的模样，挺好笑的，我的手迅速的伸到她的奶子上，一把箍住了她的奶子，她“啊”的一声，向我看来，我笑道：“不要装了，我们都是自己人了嘛！” 
　　舅妈把我做恶的手打掉，道：“别欺负玉芝，你也太过份了，一点儿也不理人家的感受！” 
　　我只好讪讪的抽回了手，伸出胳膊，一边一个，搂在我的怀里，後背倚在沙发上，看电视，这次她们倒是没有意见，当成什麽事儿没有，又认真看电视了。 
　　我对电视并不感兴趣，手又不老实起来，从李玉芝的腰间伸进去，她的皮肤很滑，我虽然没有见过绸缎，却知道它是光滑无比，恐怕她的皮肤就像绸缎吧。我的手放在她的肚子上，轻轻摩挲，感受那里的温暖与嫩滑，抠著她小小的肚脐，时而用指头，时而用手背，时而用掌心，用不同的方式享受她的身体。她对我已经丝毫没有反抗之心，任由我的手摸索，仍装做看电视，我对她的乖巧很满意，亲了亲她的耳朵，把她的脸弄红，手从腰间向上伸，抓住她一个奶子，慢慢揉著，另一只手在舅妈那里也不安分，开始摸舅妈的奶子，她的奶子比李玉芝的软，也大，李玉芝的弹性大，比较小，两者各有千秋，我都喜欢。 
　　舅妈也任我胡闹，当作没感觉，眼睛瞅了我一眼，接著看电视。我眼睛盯著电视，注意力全放在手上，细心感受她们奶子的美妙滋味。 
　　第二天，天气还不错，阳光明媚，雪开始融化，路被雪水弄得有些泥泞，今天又是赶集的日子，我把大黄套上车，拉了两筐黄瓜，一筐西红柿，再加上一些葱、姜、蒜、香菜，去赶集。 
　　集上的人很多，冬天田里没有什麽活，个个都闲著，有热闹当然要把在家里蹲著强，菜也卖得很快，跟抢似的，我没全卖完，留著几斤，是给我的干爸的。每次赶集，我中午都要留在他家吃饭，这已经成了惯例。 
　　他家在镇政府大院里，还没到中午，我的菜已经卖完了，赶著大黄，慢悠悠的走进了政府大院，我已经跟门前站岗的很熟了，每次来，都扔给他一盒烟，也不是什麽太好的烟，但这样是在联络感情，也许某一天，我就能用到他呢，这叫什麽来著，哦，是投资。 
　　镇政府大院可是不小，里面有镇政府、派出所、税务所、邮局，後面是家属区，里面工作的人的家都在那里，那时镇里还没有楼，都是些平房，一排一排，很整齐，里面都很豪华，别的家我不大清楚，我干爸家可是有点富丽堂皇的味道，铺的是地板砖，用的是松木家具，皮沙发，比我舅舅家更胜一筹。 
　　我绕过前面，来到家属区，在第二排第三家前停了下来，门前有一排冬青，果然树如其名，仍是长得旺盛，被雪洗过之後，更显是绿得发亮，我把大黄放在那里，让它尽情享用，冬天它可很少能吃到绿的东西，只能吃些干草，现在能有绿树，它当然是欣喜不已。干爸也并不在乎，我也不客气，那东西种在那里，一天到晚只是留著看，还不如种点花呢，不吃白不吃，也该让它们做点贡献嘛，反正牛吃了它们的叶子它们也死不了。 
　　干爸没有孩子，几乎把我当成亲儿子，我知道跟他们客气反而让他们不高兴，也把他们当成亲爹妈，所以我们的感情很好。 
　　到门口，把大黄套在身上的车卸下，也没系，自由放在那里，没有敲门，直接推开门大叫：“妈，我来了！”其实我干娘跟我妈挺像的，都是有些不讲理，长得秀丽精神，说话干脆爽快，办事干练，是我干爸的贤内助。 
　　从屋里走出一个俏丽的少妇，三十多岁，骨肉丰匀，亭亭玉立，正是我的干娘。她嫣然笑道：“小舒呀，怎麽才来呀，诺，你爸在家呢。” 
　　她亲热的拉住我的手，拖著我往里走，我笑道：“哟，今儿太阳从西边出来了，老头儿不上班了？” 
　　我对干娘是叫妈，跟干爸就不那麽客气了，直接叫老头，其实他一点儿都不老，还正当壮年呢，他对我的放肆不但不恼，还很高兴，说这样叫显得热乎。 
　　干娘笑道：“有客人呢。” 
　　我吐吐舌头，声音小了，在家里我放肆点不要紧，如果有客人，可别让他下不来台。 
　　我跟著干娘走到屋里，见客厅里干爸与一个与他差不多年岁的男子大笑，手里还拿著茶杯，那男人穿著一身警服，很威武。 
　　见我进来，止住大笑，向我招手道：“小舒，来来，这是我的老同学方伟，你就叫他叔叔吧！” 
　　我不慌不忙的对他笑笑，道：“方叔你好！” 
　　方伟笑道：“好，好，哟，老赵，儿子都这麽大了？” 
　　干爸笑道：“这是我义子，我自己没有孩子，他从小就没了爹妈，我们正好组成一家，他就是我的亲儿子！” 
　　方伟点点头，道：“看得出这小子很有能耐，行啊，老赵，让你得了一个宝了。” 
　　干爸眉开眼笑，呵呵直乐，别人夸我，他比我还要高兴。对我道：“你方叔刚从别的地方调来这里，当镇派出所的所长，你小子可放老实点儿，不然让他抓你进去。” 
　　我吐吐舌头，忙拿起茶壶，给方叔的茶杯满上，双手送过去道：“来，方叔，请喝茶！” 
　　方叔也乐了，转头对干爸笑道：“看看，老赵，你儿子比你可强多了，多机灵！” 
　　干娘咯咯一笑，道：“这小子定是被你这个派出所所长吓住了，说不定做了什麽坏事了，好了，你们聊著，我去给你们做饭，今天中午你们两个老同学好好喝两杯。” 
　　“那我就不客气了，谢谢嫂子！” 
　　干娘笑著摆了摆手，去厨房了。 
　　我顺势坐在他们对面的沙发上，干爸道：“上个月，这个臭小子把村里一个人的手给弄断了，把我给气得够呛！” 
　　方伟咦了一声，道：“是不是春水村那个魏强？” 
　　干爸点头：“可不是嘛！现在呀，他已经是个废人了，不能干活。” 
　　方伟笑道：“我刚来，就有人说春水村里有个人得罪不得，一身神力，能单掌断树，一个不小心，把村里的一个小痞子废了，传得神乎其神，我挺好奇的，没想到竟是你呀！” 
　　我不好意思的笑了笑，道：“那个魏强不是个东西，最喜欢欺负女人，那天竟趁我舅妈刚与舅舅离婚就欺上门去，我如果不废他，全村不得安宁，你看现在，那帮小子们哪个不老老实实的！” 
　　干爸听著直摇头，方叔倒是听著很好奇，哈哈大笑，道：“你就是王舒吧？” 
　　我点头。 
　　他道：“魏强那个家夥是个典型的流氓，我们呢也没办法抓他，他那些事还够不上拘留，你大展神威，把他收拾了，所有人都拍手称快呢。” 
　　干爸哼哼两声道：“他有什麽厉害的，会两手气功嘛，吓吓人倒还有点用！” 
　　“哦，你会气功？”方叔急切的问道。 
　　我摇头道：“什麽气功，听我爸瞎说，我只是力气大点而已！”我可不想被人知道自己会气功。 
　　方叔的两只眼睛开始放光了，就像饿狼见到食美一般，我有点怕怕，他嘿嘿笑道：“小子，别蒙我了，你力气再大，也不可能一掌把树打断，老实交待，是不是会气功？”可能是逼供逼多了，竟然有些迫人的气势。 
　　干爸在旁兴灾乐祸的道：“小子，你方叔又不是外人，你就说实话吧！又不能吃了你！” 
　　我瞪了他一眼，倒想把他给吃了，只好无奈的冲方叔点点头道：“好吧，我确实会一点儿气功，没什麽大不了的。” 
　　他更来劲了，兴冲冲的道：“那你真能单掌断树？我还以为他们吹牛呢，这可是不容易，我当初在部队中见到他们练硬气功，能将砖头打断，但对树却没办法，那东西比砖难打多了。” 
　　然後又冲我笑，我就知道没好事，果然，他道：“那小舒呀，能不能演示一下给你方叔看看？” 
　　我其实也存有结交之心，毕竟他的地位很重要，於是装作不耐烦的说：“行啊，拿砖头来！” 
他一愣，“砖头？不是表演单掌断树吗？”




春光037

36
　　我道：“那你就别管了，快找砖头！” 
　　“好好，找砖头！”说完，乐颠颠的跑了出去，他的个子很高，比我能高出半个头来，但现在好像比我矮了一辈，挺好笑的。 
　　很快他提著两块砖进来。 
　　我接过一块，轻轻一握，无声无息，砖断成四块，我拿起一小块，再一握，摊开手，是一把粉末。整个过程就像捏一只蚂蚁一般轻松自在。 
　　干爸与方叔的眼睛睁得溜圆，口大张，被吓住的样子。 
　　干爸吸了一口气，道：“乖乖，原来我儿子这麽厉害！” 
　　方叔也回过神来，不停的念叨厉害厉害。 
　　我也不理两个神经，转身去厨房洗手。干娘正在里面洗菜，见我进来，道：“怎麽了，不跟他们聊天？” 
　　我道：“跟他们聊天没意思，我喜欢跟妈聊天，中午我来掌厨？” 
　　她温柔的笑笑：“不用，你等著吃就行了，对了，再回来别再带这麽多菜了，你看，吃不完都坏掉了！” 
　　我笑道：“你们要拼命的吃呀，这些绿菜对身体很有好处的，对了，妈你知不知道一个美容的方法？” 
　　她惊奇道：“美容？什麽意思？这个词听著倒新鲜。” 
　　我这才知道她跟那些有钱人的媳妇不一样，笑道：“美容就是使人更漂亮了，我听买我菜的一些女人说，晚上临睡前将黄瓜片贴在脸上一个小时，能使皮肤更好呢，据说很有效，妈你不试试？” 
　　哪个女人不爱美，干娘也不能免俗，惊讶的问道：“真的？我怎麽没听说过？不过这也太浪费了，还不如吃呢！不过如果把脸洗干净，贴完了再吃也不要紧吧。” 
　　我听了哭笑不得，我这个干娘也真是会算计，很会过日子，不由笑道：“妈，你儿子我别的没有，黄瓜有的是，你就放心大胆的用，把自己弄漂亮了，老头儿也高兴呀。” 
　　我们愉快的聊著，半路方叔来拖我过去，说是想跟我进一步谈谈，我当然是死活不肯过去，赖在厨房不走，他也没辄。 
　　在吃饭时间，我也尽量不跟他说话，他一叫“小舒”，我忙对干娘说“这道菜不错”，他只能闭嘴，他再接再励，我忙对干娘说“今天的天气不错”，总之把他的嘴封住，不让他提非分的要求。把他气得猛喝酒，干爸倒笑得满嘴喷饭。 
　　最後吃完饭了，他一把拉住我，不让我逃，嬉皮笑脸的跟我说他想学气功。我说这是独门绝学，不能外传，他就说他要做我的干爸，这样就不属於外人了，我哈哈大笑，这个方叔对气功倒是挺执著。 
　　最後我说了，我学的是密宗的功夫，确实不能外传，但是我可以教他别的气功，单掌断树也是不成问题的，他这才大喜，想马上就学，干爸也跟著凑热闹，也要学，我说饭後不能马上练功的，这是练功的大忌，於是在一个小时後，我开始教他们气功，也不属於真正的气功，是易筋经，我开始时练过这个，用於强壮身体，以便修练密宗的内功，否则一开始就修内功，身体承受不了。 
　　易筋经传说来自少林达摩，用於僧人强身壮体之用，但後来已经失传，现今流传於世的并非正宗的易筋经，只是易筋经十二式，还没有了内气流行图，已经是精华尽去，虽说常练亦能强身健体，效果当然不太理想，而我的师傅，那个老“和尚”却有真本易筋经，我只能看懂图，看不懂那些奇形怪状的字，是梵文吧，他教我练过，虽说不能与我学的密宗功夫相比，但对於现在那些所谓的气功来说，已经是奇妙无比了。 
　　我只教了一段，让他们回去好好练，要坚持不懈，每天两次，早晨晚上，不能间断，一个月後自然会有效果，那时我再教给他们下一段功法。然後又郑重讲明了一些练功时的禁忌，就忙拍拍屁股溜人了。 
　　顺路去了书店，让书店老板代买了一些书，大棚种植技术啦，现在销售学啦，这些书不是前卫就是孤僻，销路不好，我一直跟他这里买书，交上了朋友，想要哪方面的书就让他进货时捎回来，很方便。坐在里面侃了一气儿，出来时太阳已经到西山头了，便让大黄加紧几步走，趁天黑前到家。 
　　所谓一日不见，如隔三秋，我有点体会了，一天没见，我已经有点想舅妈了，顺便也能想想宋思雅与李玉芝，但那是想舅妈时顺便带著的，舅妈的温柔体贴想起来心里就暖和。 
　　到了家，还没进门，舅妈就从大棚里急急忙忙走出来，我一喜，心想舅妈果然是想我了，但一见到她美丽的脸上带有一丝焦急，清醒了一下，忙迎上去问：“出什麽事了？” 
　　她小嘴喷著白气，急促的道：“你舅舅又被人打了！”




春光038

38
我一惊，随即大怒，心中暗骂：谁又吃了熊心豹子胆了，敢打老子的舅舅。 
　　问道：“到底是怎麽回事？” 
　　听完她的话，才知道舅舅这次的运气不怎麽样，被人在晚上的大街上蒙著头揍了一顿，还不知道是谁，现在正躺在医院休息呢。 
　　我有点好笑，舅舅这次可能被窝囊坏了，被人打了，还不知道被谁打的，我再厉害，总不能把所有的人都打一遍吧。 
　　舅妈看著我摇头苦笑的脸，说道：“小舒，你舅舅现在还躺在医院里，怎麽办？” 
　　我道：“没什麽大事吧？” 
　　她摇摇头，道：“听玉芝说，没什麽事，断了一只胳膊，还断了一条腿，现在已经没有生命危险了。” 
　　点点头，说声：“这就好。”说著往屋里走去。 
　　她紧跟在後面，道：“那你就不去看看？” 
　　我听出她语气里的关切，心中有一些恼怒，可能是嫉妒吧。冷声道：“看什麽？反正也不知道是谁干的，去也没用，他那里不是还有他媳妇吗，我去又有什麽用！” 
　　她一定是听出了我心中的不快，不吱声了，默默跟在我身後。 
　　进了屋子，我把带回来的书放到书架上，用水洗了把脸，她已经坐在我的炕上，可是屋里的温度跟外面差不多，她的脸已经有些发青，仍是不说话，只是温柔的看著我。 
　　用毛巾擦了擦脸，坐在她身边，挨著她的身子，嗅到她身上的香水味，我的心情好些，问道：“你想去看看吗？” 
　　她摇摇头，欲言又止，我好奇，忙让她有什麽话赶紧说。 
　　她低声道：“只是听说他的媳妇跟他一块被打了，可能流产了。” 
　　我点点头，忽然一想，心又冰冷，冷笑著道：“哦，那他的儿子没了。说不定会把那女的甩掉，对你又回心转意了！是吧？！！”最後两个字我是咬著牙说出来的。 
　　她面色变得苍白，苦笑道：“小舒，不是你想的那样，我毕竟跟他夫妻这麽多年了，冷不丁儿说断就断，也不大可能，再说他也是杏儿的爸爸呀，你说我应不应该去看看？” 
　　我的心烦燥起来，下炕在地上来回走了两步，不耐烦的道：“好吧好吧，你想去就去呗，干嘛问我，我又不能绑著你！” 
　　说完，不理她的招呼，夺门而去。 
　　小狼跟著跑来，我来到了门前的河边，河已经结冰，冻了厚厚的一层，但我能听到冰下面淙淙的流水声，清沏悦耳，让我烦躁的心情舒缓下来。 
　　我知道自己不应该这样，舅妈与舅舅夫妻一场，如果说她对舅舅漠不关心，我反而会觉得不应该，会瞧不起她，甚至疏远她，可是现在她的反应让我敬佩的同时，我的心却有一些疼痛，我想可能是妒嫉吧。这种情绪我从没经历过，感觉就像一股热气从心脏冲了出来，向胸口冲，凝而不散，让人难受，恨不能毁掉一切，抛却烦恼。 
　　我静静地站在河边，倾听小河流水的声音，渐渐的，胸口的那股闷气化解开来，我的心逐渐恢复了平静，神志清明，发觉刚才自己的行为有些可笑，小肚鸡肠的样子，我自己都觉得讨厌，感情代替理智指挥行动的後果，定会是荒谬可笑的，於是开始自省，怎样才能避免这种情况的再次发生，想了一阵，最终有一个结果，就是感情上要自信。 
　　呵呵，在感情上，谁又能真正做到自信呢！事後总结，事後反省，这也是我养成的一个习惯。 
　　我感觉刚才有些过分，怀著歉疚的心情，我走到了舅妈家，这个时候，天已经全黑了下来，月亮高高挂在天上，清冷皎洁，竟是出奇的美。不时传来两声狗叫，显得村里分外的宁静，这麽冷的天，人们都钻到被窝里了，出来串门玩，还不如在家里的热炕头上抱孩子搂媳妇呢。 
　　推开门，小狼从里面跑了出来，摇头摆尾，亲热无比，这家夥不知什麽时候跑到这里来了，可能是嫌我在河边站著很无聊吧。 
　　院子里的灯亮起来，舅妈从厨房里走了出来，见到是我，美丽的脸上露出一抹惊喜，却没有异常的举动，只是迎上来温柔的道：“回来了，饭马上就好了。 
　　先到炕上坐一会儿。” 
　　我点点头，握了握她的柔软而显粗糙的手。 
　　刚进屋，一股热气扑面而来，在客厅就听到睡觉屋里的炉子在呼呼的响，进了屋，炕上已经铺好了被窝，脱下鞋，将腿伸到被窝里，暖洋洋的，极舒服。 
　　从炕头柜里拿出一本书，现在这炕头柜是放被子用的，现在已经变成了我的书柜，再把两个人的大枕头摞一块儿，垫在身下，看起了书。 
　　不过一会儿，舅妈将吃饭的小桌儿座到炕上，将饭都端了上来，是饺子，她包在饺子不但好吃，还好看，大小均匀，都像小元宝似的，让人看著都馋。白白的饺子冒著热气，我馋得忙用手拿了一个放到嘴里，呵，太热了，我的舌头被狠狠烫了一下，舅妈笑道：“看把你馋得，别著急，没人跟你抢！”送给我筷子，拿上来一瓶醋，一边倒向碗里，一边笑道：“小舒，少吃点儿醋，啊──” 
　　我边忙著往嘴里送饺子，边点头答应：“嗯嗯，嗯───？” 
　　我忽然反应过来，抬头看她，见她正似笑非笑的看著我，眼里装满了笑意，我见到她的模样，就知道她这是一语双关呢，这个美丽的女人可是个聪明伶俐的人，我装作没听出来，漫不经心的道：“哦，我喜欢吃醋。多来点儿！” 
　　她咯咯笑了起来，我也大笑，把她从桌子那头拉到身边，让她挨著我，这样我很舒服。 
　　我又开始大吃，嘴可是挺忙，恨不能再多一张嘴，一边猛吃，还不停的夸她做的饺子好吃，所以以後要常做，最好每顿饭都是饺子，把舅妈夸得喜笑颜开，本来她只能吃一碗，现在又多吃了一碗。 
　　电视被搬去大棚里了，所以我只能看书，舅妈将饭桌收下去，我就躺在炕上看书，不一会儿，她已经收拾利索了，闩上门，端著一盆热水，道：“来，过来洗洗脚。” 
　　说著，她把盆放在炕边，用小板凳支著，我把脚伸出去，她伸手把我的袜子脱下来，用手试了试水温，把脚按进了盆里。 
　　感觉水有点热，烫人，我忙缩回来，叫道：“啊，不行，太热了！” 
　　舅妈笑骂道：“烫脚烫脚，如果不热点儿，洗著不舒服，好了，别动，挨一会儿就好了，别跟个小孩儿似的，烫不坏！” 
　　说完，又把我的脚给按了进去，我忍著，她看我咬牙切齿的模样，咯咯的笑了起来，她的声音仍像少女一般年青，我狠狠瞪了她一眼。渐渐我适应了水温，她开始给我搓洗，柔软的小手轻轻搓著我的脚，脚背、脚跟还有趾头缝，无处不到，我舒服的想睡过去，屋里安静下来，她躬著腰，专心的搓洗我的大脚，在灯光下，她比平时要美上几分，白洁的脸带有一层光晕，找不出一点儿瑕疵，如晶莹的美玉，眼睛像贮著一泓清泉，水汪汪得迷人，挺直如悬胆的鼻子，再加上两颊上淡淡的红晕，美W不可方物，这样一个美人在尽心实意的给我洗脚，也许是那个死老天给我的一点儿补偿吧。 
　　我的心被她的柔情包裹著，像浸在温水中，温温暖暖，心里的喜乐要涨满胸膛，喷薄而出。手不自觉的摸上了她饱满的奶子，她只是抬头白了我一眼，没说什麽，我放肆起来，轻轻揉捏起来，隔著羊毛衫，只是感觉出奶子的柔软，比面团还要柔软。 
　　她挠了一下我的脚心，我忙抬脚离水躲开，她送给我一块毛巾，笑道：“好了，用毛巾擦擦。”说完，将水端出去倒了。 
她进了屋，给炉子加了几块煤，上了炕，快速的脱了衣服钻进被窝里，拱了拱被窝，叹息一声道：“啊──，真舒服！”温暖光滑的大腿挨著我的腿，她把我的没拿书的那只手拉住，牵引著，按放到自己的大奶子上，柔软光滑的感觉从手心传来，我情不自禁把玩起来，过了一会儿，她又把我的书拿下来，道：“别看了，早早睡觉吧。”




春光039

39
　　我也有点困了，今天一天的事可真不少，精神有点疲乏，於是听她的，把书放到书柜里，把灯关了，脱了衣服，钻进暖和的被窝里。她柔软的身体立刻挤入了我的怀中，紧紧抱著我，两只奶子顶在我的胸口，很舒服。 
　　我没有要她，因为知道她受不了，昨天的那次把她弄得太重了，我只是紧紧的搂著她，感受著她的柔软与温润，香水的气味仍在她的身上缭绕，淡淡的，使她的身体更显得香软。我们四肢交缠，她轻声问道：“想要吗？” 
　　我答：“不了，好好睡吧。” 
　　“嗯，这样真好呀，就这样搂著你，天塌下来也不怕，我什麽也不想要，这样做你的女人，就足够了。”她喃喃的道。 
　　我笑了：“是啊，这样最好，我想这样抱你一辈子，舅妈，这辈子你就是我的，谁也别想夺走你，你也别想跑，我要定你了！” 
　　舅妈轻轻捶了我胸膛一下，然後放在上面轻轻抚摸，道：“小傻瓜，就你把舅妈当成宝，别人还看不上舅妈呢，我已经做过别人的媳妇，配不上你了，再说我们差这麽大，我只想静静的守著你，就这麽过完下半辈子，也不枉活一回了，你将来一定会有许多女人，舅妈也不拦你，谁让你这麽厉害呢，只要你心里有舅妈，我也就知足了。” 
　　“舅妈──”我紧紧搂住她，心中感动，也有幸福与自豪。我终於完全拥有了怀中的这个女人了！我何其幸运，她的温柔体贴让我都醉了。 
　　我们搂抱著，我坚硬结实的身体与她柔软香滑的身子紧紧贴在一起，轻轻摩擦，互相感受著对方，低声说了很多话，不知道什麽时候睡著了。 
　　第二天的早晨，醒得很早，天还没放亮，舅妈偎在我怀里，一只手搭在我胸前，大腿也压在我的腿上，两个大奶子贴在我胸脯上，虽然没有动，仍能让我感觉那里传来的柔软，她睡得正香，炕很热，她直挺的鼻子尖上有几粒汗珠，脸颊红扑扑的，半长的头发披散著，说不出的慵懒动人。 
　　我打开灯，她被惊醒，我低声道：“再睡会儿吧，我看会儿书。” 
　　她轻柔一笑，理了理头发，这麽一个动作竟有一股风情弥散开来，让我心动不已，她道：“不了，我先下去做饭，今天早饭吃什麽？” 
　　我把手插到她的发间，帮她梳理一下，道：“把昨晚上剩下的饺子用油煎一下就行了。” 
　　她答应一声，起身穿衣服，我则趁机摸著她的大奶子与大腿，被她打手好几次，穿好衣服，她把我按倒在炕上，把被子掖了掖，弄是我密不透风，笑道：“好好再睡一觉，很快就吃饭，啊？” 
　　我点点头。 
　　她穿著羊毛衫，婀娜的走了出去。 
　　我躺在炕上，跟本已经睡不著了，就想今天的事，今天上午要去看看舅舅，看看他被打的怎麽样，其实我的心里也是颇为复杂的，既高兴又愤怒，两味杂陈呀。说句老实话，他被打我却有点不该有的情绪：兴灾乐祸。他那趾高气昂的臭屁模样我早就看不顺眼了，有点钱就不认得老天爷是谁了，老子天下第一。 
　　自从上次我帮他收拾了些小痞子，没有人再动他，他就以为没人敢动他了，我想早晚得有人灭灭他的气焰。 
　　但是我心里也有几分愤怒，他毕竟是我的舅舅，他被打了，我的面子上也过不去呀，可惜镇里的人不知道我的厉害，我的心有点兴奋，虽说我不想过分出风头，但身负一身超人的气功，打打架，来体会自己凌驾於众人之上的快感也是一种能以拒绝的诱惑。 
　　现在只有寥寥数人知晓我会气功，其余人只知道我有一身神力，我也将错就错，但别的能力可不能让外人知道，这是最後的救命符，不能让别人知道自己的深浅，这是处世的智慧。 
　　正在想得出神，舅妈端饭进来，一边摆上饭桌一边笑道：“你刚才想什麽美事呢？乐滋滋的。” 
　　我起来穿上衣服，重坐回被窝，道：“今天上午我想去看看舅舅，你也一块去吧，我倒要看看什麽人活腻了，竟敢太岁头上动土。” 
　　舅妈忙一把抓住我的胳膊，道：“小舒，不要再打架了，一听说你要打架，我的心就怦怦的跳个不停，万一要出个好歹，让我怎麽过呀！” 
　　我笑道：“舅妈，你又不是不知道我的底，这些人想伤到我，还差点儿！” 
　　舅妈沈下脸来，焦急的道：“你怎麽跟你舅舅一个脾气呢，这麽不知天高地厚，你以为有了气功就了不得了？你能挡住菜刀，但你能挡住枪子吗？你能打过一个人，能打得过十个人，但你能打得过一百个人吗？光靠能打没有用的！” 
　　她的一番声色俱厉的话，像一盆凉水浇到我的头上，让我发热的脑袋清醒过来。这些年来，我一直是用脑筋做事，但自从上次打了那帮小痞子们，知道了拳头就是硬道理，就沈迷於用武力解决一切事情，脑袋有些狂热，做事不再那麽严谨，有些大大咧咧了，这是个极危险的现象，今天，舅妈的一席话让我忽然醒了过来。 
　　舅妈看著我阴沈的脸，怕说重了伤我的自尊，语气缓和一下，道：“小舒，舅妈的话可能过重了，别生气，来，多吃点儿！”说著，把自己碗里的饺子往我碗里夹。 
　　我咧咧嘴，却没笑出来，沈重的道：“舅妈，你说得对，我是有些轻狂了，没有你这番话，我可能犯不少的错误，这一段日子可能太得意了，心有些飘飘浮浮的，舅妈你的话让我的心忽然又沈到了地上，呵呵，说得太好了，谢谢你。” 
　　舅妈大喜，眉开眼笑，道：“好小舒，能听得进逆耳的话，这才是做大事的男人！” 
　　我嘻嘻笑道：“那舅妈，要奖励我一下，来，摸个奶子！”说著放下碗筷，向她怀里摸去，她忙跳到炕下，离我远远的，让我够不到，那神情竟有几分顽皮的意味，舅妈越来越年轻，有时候的神情就像一个少女一般。 
我们打打闹闹吃了饭，然後回家，要用大黄的牛车去。李玉芝正在大棚里，跟她打了声招呼，这才坐了牛车，慢悠悠的，跟舅妈说说笑向镇里行进。




春光040

40
　　到了医院，太阳已经升得很高了，才知道舅舅已经出院，正在家休养，说实话，我倒还不认识他在这里的家，他当初让我过来玩，我当然不给他面子了。只能到他单位，问清他家的住址，再找到他家，唉，麻烦死了。 
　　终於找到了他家，却是住在政府大院里，他可是“万元户”，政府也要保护他，於是特批让他在政府大院家属区住。 
　　他家离我干爸家不远，在後面与之隔两排，我先把大黄放到干爸家门口，那里的冬青叶已经被它吃得差不多了，过了今天，应该光秃秃的了。 
　　舅妈站在门口，我进去跟干娘打了一个招呼，说好中午过来吃饭，就去舅舅家。 
　　敲敲门，一会儿门开了，探出一个美丽的少女，见到了舅妈，惊喜的叫道：“妈！” 
　　舅妈很激动，颤抖的道：“杏儿？你，你怎麽回来了？” 
　　她打开门，过来搂著舅妈的肩膀，道：“我是请假回来的，昨天才回来，你是来看爸的吧？” 
　　“是呀，听说他出事了，我过来看看要不要紧。”舅妈稍微平静下来。 
　　两个人话匣子打开，说开来，竟没完没了，我在旁边也不好打扰人家母女团聚，只能干站著。她就是我的堂姐李春杏了，小时候她就是个美人胚子，我小小的心里发誓要娶她做媳妇，可是後来长大慢慢变了，整天想的却是舅妈，我们已经有几年时间没见，从初中开始她就在市里上学，几乎不大回家，现在已经变成了一个美丽的大姑娘了。 
　　她长得跟舅妈很象，虽然没有舅妈美，也是个难得了美人了。圆脸，挺直的鼻子，丹凤眼，适中的嘴巴，很协调，皮肤白皙，这可能是市里人的特征，整天坐在房间里，不见太阳，当然要白净很多。 
　　她们笑著聊了很多时间，舅妈才记起我在旁边站在呢，赶忙道：“来来，杏儿，这是王舒，你弟弟，还记得吗？” 
　　我笑道：“杏儿姐姐好，我们很长时间没见了，恐怕记不起来我这个傻小子了。” 
　　杏儿凝神一想，嫣然一笑，道：“是我小姑的儿子吧，赫赫，都长成大小夥子了。” 
　　她虽然很和气，我却能听出她话里居高临下的傲气，心中微恼，但想想是我舅妈的女儿，微蹙一下眉，随即笑了。 
　　舅妈对我的个性一情二楚，见到我的皱眉，忙笑道：“好了，我们别站在这里说了，先看看你爸再说。” 
　　杏儿轻轻的舅妈说：“我阿姨在家呢。” 
　　舅妈神色一变，随後释然，笑道：“没事儿，顺便看看她。” 
　　我心知一场大战拉开了帷幕。 
　　走到屋里，舅妈将带来的一些黄瓜放在客厅，跟著杏儿来到了舅舅睡觉的屋子。 
　　屋里的炕上一坐一躺两个人，正看著电视。 
　　杏儿叫道：“爸，阿姨，我妈来看你们了！” 
　　舅舅鼻青脸肿的，还吊著胳膊，固著腿，挺狼狈的，我直想笑，苦忍著，忙转移视线，分散自己的注意力，在他身边坐著的是一个漂亮的女子，确实挺漂亮的，但比起舅妈来，还差那麽点儿，打扮得花枝招展，又不过分妖W，很会打扮自己，一看就是城市人，怪不得把舅舅迷住了，舅舅一直对城市很向往，可能在她身上圆梦了吧。 
　　见我们进来，她忙笑道：“哟，是大姐过来了，请坐请坐。” 
　　看她的表情，很诚恳，我只能说这个女人不简单。 
　　舅舅则是沈著脸，道：“你怎麽来了？”颇有点不耐烦的样子。 
　　我听了心里的火腾的就冲上来，忙压了压，笑道：“舅舅，听说又被打了？ 
　　谁干的？” 
　　舅舅有些发窘，不答，新舅妈接上话，笑道：“你是小舒吧，听你舅舅一直夸你来著，果然是相貌堂堂，我俩这次被人从後面忽然打了，跟本来不及看清他们，他们就跑了。” 
　　我点点头，她很会说话，对她的评价又高了一层，感情上对她却没有好感。 
　　我道：“其实也很好查，看他们的打人手法，干净利索，下手很有分寸，很专业，定是有人花钱买舅舅的一只胳膊与一条腿，这样的人，镇里面并不多吧，你们见到他们，应该能认得出来吧。另一方面，舅舅定然是与别人结仇，这个仇还不是小仇，想想这两人月来的事情，应该大体有数吧，两方面一起查，找出人来并不难。但我想，这件事还是不要再查了，没什麽好处。” 
　　新舅妈笑道：“小舒果然厉害，事情到你的手里，变得很容易了，但为什麽不要查了呢？” 
　　我不回答，只是对舅舅道：“这次不会有什麽後遗症吧？” 
　　舅舅笑道：“没事儿，养几天就好了。”转过头对杏儿道：“快拿苹果给你妈。” 
　　舅妈很不自在，我看得出来，同时也对舅舅的薄情心凉，对待自己十几年的妻子尚且如此，对别人又会如何，是可想而知了。 
　　我看了一眼坐在他旁边的新舅妈，心头有一丝悲哀，这个女人是一个聪慧之人，仍看不透这层，只能说女人是感情的动物。 
　　本想让方叔帮忙查一下，现在却已经没有那份热心了，跟舅舅说了几句话，我就要走，亲舅妈不让，非要留我们吃饭，但在我们坚持下，还是没继续呆。 
　　杏儿送我们到门口，依依不舍，说过年要跟舅妈一起过，倒是让舅妈高兴不已，我当然不高兴了，一个大电灯泡嘛。 
　　出了舅舅家，来到了干爸家，舅妈这次跟我一起进来，也想认识一下我的干爸干妈，干娘很热情的欢迎她，与舅舅家相比，天上地下，她的心中可能会感受到一丝温暖吧。 
　　回去的路上，我一直在沈思，受到了杏儿对我的态度刺激。大学生在当时可是不得了的人，尤其对於农村的人来说，考上大学，你就是吃公家饭的，是国家养活你，毕业後分配一个单位，就雷打不动的上班吧，等到老，还有退休金，生活很有保障，在农村就不行了，面朝黄土背朝天，风吹日晒，日子很苦，而且是儿子养你的老，碰到孝顺的，还能给你两个钱，如果儿子家都穷的揭不开锅，或者不孝顺，那可是很凄惨的，我们村很多老人都是自己种地，自力更生。 
　　杏儿考上了大学，所以能与我那样说话？我在村里也是个小富翁了，可是现在人们看重的不是钱，而是身份。找对相先问的是你的工作单位，单位好，人的价值自然升高，工作单位不好，人再好，也无济於事。现在可是铁饭碗时代。 
　　舅妈见我沈思的样子，问道：“想什麽呢？” 
　　我伸手拍拍大黄的背，让它别偷懒，快些走，道：“我在想，我杏儿姐可是有出息了，挺羡慕她的，不必那麽辛苦，拼死拼活的赚钱养活自己。” 
　　舅妈当然高兴，看得出来，她对自己的女儿很自豪，笑道：“这闰女自小就聪明，现在终於考上大学了，这辈子算跟我们不一样了。” 
　　我心中升起一股酸楚，如果老爸老妈还在，我现在恐怕也是个大学生了吧，就不必这些年活得这孤单辛苦了，是她的命好？我当然不服，要怨，只能怨这不长眼的老天了，我一直根深蒂固的对抗老天的信念更加坚定，同时，我有了一股欲望，征服的欲望，把杏儿变成自己的媳妇，我要把她征服！忽然间，我对春节竟有些盼望了。可是宋思雅怎麽办呢？我对她的感情也是真的，那只能把杏儿变成自己的情人了，呵呵这也不错。 
　　回到家，舅妈忙著回家做饭，我则来到了大棚。 
大棚里李玉芝正坐在沙发上面看电视，头发湿漉漉的，脸蛋白里透红，很娇W，定是才洗完头，我看得有些心动，有些蠢蠢欲动。




春光041（H)

41
　　看到我进来，她忙起来，我走过去，一把把她搂到怀里，背朝著我，坐到我的大腿上，我的大腿被柔软而有弹性的屁股压在上面，我的下面马上有了反应，直起来的鸡巴顶在她的屁股沟里，下面是沙发，上面是她的大屁股，能感觉出还是她的大屁股软的舒服，手早已经摸到了她的怀里，从腰间伸进去，尽情的揉捏她圆鼓鼓的奶子，奶头很小，她的奶子不像舅妈那样柔软，弹性大，能感觉出她的青涩，在我手指的夹弄下，渐渐变硬，奶头周围也变得发硬，我不停的变换手指夹弄，五个指头缝尝试个遍，感觉味道各不相同。 
　　把她的上衣脱了下来，光滑柔美的背部竟性感异常，我将嘴贴上去，用舌头去轻轻舔那微鼓的脊椎，把她弄得痒痒的，不停扭动柔软的身子，我的鸡巴被她的屁股磨得越来越硬，如同烧红的铁棍，感觉快把裤子烫焦了。 
　　我把她推倒在沙发上，先脱下自己的裤子，把鸡巴解放出来，再把她的裤子撸下来，照著她的大屁股就是两巴掌，打得她惊叫两声。我嘿嘿笑道：“小贱货越来越骚了，看我不好好治治你！” 
　　我已经了解她带有被虐倾向，在操她时，越羞辱她，她越是有快感。可能是被我给挖掘出来的吧，从自第一次干她，我就一直是在用暴力的方式操她，逼著她用最耻辱的方式给我干，我发现这时候她面上委屈，身体却最敏感，很容易得到高潮。 
　　没用前奏，直接把她按趴下，摆弄好狗趴的姿势，狠狠的将鸡巴捅了进去，她身子一僵，闷哼一声：“哦───” 
　　她的里面已经湿了，鸡巴一H到底，不动，停了几秒，她软了下来，轻舒一口气，轻声道：“太大了。” 
　　我呵呵笑道：“比魏强的大吧？” 
　　一朵红云升到她楚楚可人的脸上，她把头低下，没有说话。我轻笑一声，道：“不用害羞，我见过他那东西，跟个花生差不多，你这个小贱货一定不能满足的。” 
　　她快哭出来了，委屈的道：“求你别说了！” 
　　我不再逼她，感觉里面更湿了，鸡巴开始动，一下一下，次次到底，快把她刺穿了，随著我的进出，她从喉咙里发出哦哦，嗯嗯的压抑的呻吟声。 
　　叽叽的声音渐渐变大，她开始迷离，楚楚动人的小脸露出似哭似笑的神情，俏脸嫣红，雪白的身子随著我猛烈的撞击前後耸动，白白的大屁股被我撞得颤动不已，湿湿的头发披散在肩膀，不停晃动，随著我撞击的加快，她的头开始左右摇摆。 
　　我知道她差不多了，但我可不想就这麽让她痛痛快快的高潮，放慢了节奏，而且每次都不顶实，浅尝辄止，她的屁股开始追逐我的鸡巴，努力地让我H得更深，但是我可不能让她得逞，跟她玩起了捉迷藏，她急了，带著哭音道：“不、不……给我……” 
　　我温声道：“给你什麽呀？” 
　　她仍是道：“不……，不……，快给我！” 
　　我放得更慢，H得更浅，冷冷道：“快说，再不说我就停了！！” 
　　她哭了出来，嘶声道：“把鸡巴给我───”说完，放声大哭。 
　　我啪啪打了她的大屁股两巴掌，道：“哭什麽，不许哭！” 
　　她很听话，收起声，但仍止不住的抽泣，身体一抖一抖的，小乱惨唤粢唤舻模很舒服，我又是两巴掌，开始加速操她。 
　　她又迷失在了快感中，渐渐收起了抽泣，头左右摇摆起来，眼睛上还带著泪珠，更让我想狠狠的欺负她。 
　　我没有再刁难她，很快将她送上高潮，她的小乱唤粢凰桑还带著股吸力，比平时操她时舒服多了，屁眼也是一紧一紧的，我用手指摸了摸，她轻轻哼哼一声，我暂且放过，把鸡巴抽出来，带出一大滩淫水，流到沙发上，将失神瘫软的她摆成仰躺的姿势，把鸡巴凑到她樱桃小口边，她的嘴巴很小，鼓鼓的嘴唇，真的很像两颗小樱桃。 
　　把沾满淫水的鸡巴在她两瓣唇上擦了擦，道：“张开嘴！”她的小口张开，我将鸡巴慢慢往里H，只H进一个龟头，她的小舌头舔著，吸著，偶尔轻轻咬一下，鸡巴慢慢深入，快到她的喉咙时才停了下来，她像吃冰棍一样，不停的舔吸著。 
　　我道：“手！” 
　　她的小手马上放到我的鸡巴上，轻轻揉著我的春丸，她的技术大有长进，弄得我很舒服。 
　　这个时候，她已经清醒了，正在努力的取悦我。 
　　我眯著眼，静静地享受从下身传来的快感。我换了个姿势，自己仰躺在沙发上，让她趴著，头对准我的鸡巴，这样很省力。 
　　我指导著她：“慢慢向下舔，一直到屁眼！” 
　　她的舌头慢慢从鸡巴上离开，向屁眼舔去，到了那里，停了下来，我正在体会这别样的快感，感觉她停下来，不悦道：“舔下去！” 
　　她抬走头，面色通红，一副心不甘情不愿的神情，我面色又冷了下来，狠狠的说：“快点！” 
　　她对我的冷面很难抗拒，只好委屈的低下了头，小红舌头慢慢从我的春丸开始，舔向了屁眼，这次没有犹豫，轻轻的舔著，温温湿湿，异样的快感升起。 
　　我猛的起身将她扑倒，抓起她两条白嫩嫩的大腿，大力分开，将狰狞鸡巴狠狠H了进去，接著猛烈的动了起来，她被H得喘不过气，急风暴雨一般的抽H，使她刚平息的高潮马上又到来。 
　　她用力的甩著头发，嘶声尖叫起来，没有了平时的压抑与含蓄，过一会儿，尖叫声戛然而止，身体一僵，大腿绷直，喉咙里只能发出嘶嘶的声音，几秒後，身体如水一般瘫软下来，如一堆乱泥倒於沙发上。 
　　我却仍没泄出，只能恨恨的骂了声“真没用”，穿上衣服去舅妈家。先要洗洗澡，再跟舅妈亲热一下，憋著放不出来真是挺难受的，还得研究研究欢喜法，这样下去，还不得把我憋死，除非每次都跟她们两人一块儿，很不方便，我想定有办法收放自如的，只是我没发现，或者功力不到吧。



