　　艳色都市　　作者：云霄阁7号　　正文　　第01～17章　　第一章照片中的美女　　“抢劫啊。”一把苍老而又无助的声音在喧哗的街边传出。　　一位长得满帅的二十来岁有为青年突然如救星般走到这位年纪已经过了六十岁的阿婆身边，只见这帅气青年男子身高过180CM，长得相当颀长，脸上更是充满灵气，最迷人的是微笑还挂在嘴边。　　那位被抢劫的阿婆指着前面十来米处正在拼命逃跑的一位青年男子道：“他抢了我的袋包，快帮我去追。”　　这帅哥听到这，似乎知道怎么回事了。他二话不说立即发挥他以前训练时的劲头，如同赛车般，很快就把近二十米的劣势化为零，很快就超过那抢劫的男子，从他前面突然跳了出来把他截住。只听这帅气男子道：“朋友，抢了阿婆老人家的钱袋怎么跑得这么快，也不留点孝敬下我。”说着这帅哥以脚底先行，正准备以最快的速度把这个抢劫犯打倒。　　哪知这抢劫的青年男子胆子实在太小了，一看面前这男子比自己高大得多，信心早就全没了，只听他求道：“大哥，这钱我全给你了，今天是我不对，得罪你老人家了，希望你放过我。”说完把手中的手提袋抛向这帅气男子，独自走了。　　面对抢劫者如此温驯，帅气男子也不追，喃喃道：“靠！！现在抢劫的人怎么水平这么差劲，难怪妈妈不让我去当警察了，如果贼子都这样警察都得失业了。”　　这时刚才那个被抢劫的阿婆已经气喘喘跟了过来，她对这位乐于助人的帅哥道：“喂，小伙子，干什么不把他打倒交给公安局啊？”　　帅气男子皱了下眉头道：“阿婆，你可不可以叫得好听点呢？怎么说我也是你的救命恩人。比如称呼我靓仔或帅哥，嘻，英雄也可以。哪，这是你的手袋，看有没有少了东西。”　　阿婆接过手袋却没看，却反而仔细打量起这位帅气男子。好像非常自信里面的东西一件也不少，当然也可能里面并没有值钱的东西。　　帅气男子被这位四五十年前或许还可以迷惑他的阿婆眼盯盯地望着，顿感全身都起了疙瘩，心道：“倒霉！这阿婆不会是看上我了吧？不了，还是走为上计了。”想到此，帅气男子道：“阿婆，既然你没事了，那我先走了，我还有一个重要的会议要开。”　　帅气男子想走但这位阿婆却比那些三陪小姐还要大胆，只见阿婆突然拉住这帅气男子并对他道：“嘿！帅哥，我有点喜欢上你了。嘻！你别误会，我是说很欣赏你，不知我们是否能进一步谈谈呢？”　　帅气男子心道：“天啊，看来今天我是犯了黑花运了。”他回道：“阿婆，我真的有事，我先走了。”帅气男子也不再理会这位好心的阿婆在后面呼叫了，如同老鼠见到猫一般溜走了。　　狂奔五十米后，帅气男子暗拍心胸喃喃道：“奶奶的，遇到一个老女色魔，还好走得快，要是失身于她那真是世界第一惨案了！！”　　“什么女色魔啊？帅哥，你在和谁说话呢？”　　帅气男子见刚才那阿婆突然如鬼魅般又出现在他面前，而且还嘴带微笑对他说话，不由大吃一惊。帅气男子搓了搓双眼，见阿婆的身影还在知道这是真的而不是幻觉，心道：“没道理的事，以前训练时都没几人可以跑得上我，这个快要去见阎罗王的老不死怎么会这么厉害呢？”想到此帅气男子探道：“阿婆，你好。你的车子呢？”帅气男子最终还是认为这位神奇的阿婆是通过现代化交通工具帮忙才追上自己的。　　阿婆还是满面阳光道：“帅哥，那现在你不知道有没有时间和我谈下呢？”　　帅气男子心道：“惨了，一定是刚才表现得太英雄了，让这位阿婆动了石心爱上我了。哎！我的运气怎么这么差，她为什么不是一位美女呢？老天，我好恨你啊，为什么你给我安排了这么好的一场戏，却让这么一个老太婆当女主角呢！？！”帅气男子心中骂了十几遍老天爷，气也消得差不多了。听他回道：“这个，这个嘛。我……”　　阿婆打断他道：“什么这个那个，比我邻居那个张大婶还哆嗦，我只是和你谈谈。哼！告诉你，老娘当年可是靓绝全中国，排队想当我男友的人即使你从早上零点开始数，数到晚上24点都数不完。”　　帅气男子听到这终于忍不住了，弯下腰猛咳嗽。　　阿婆笑道：“你也别激动，其实我感情是很专一的，也很贤淑的，所以我在众多男子中选了一位优秀的男子做我老公，直至现在。”　　帅气男子心道：“不行了，本来还想忍下的，看来她不但是个老色魔还是一个自恋狂。奶奶的，有免费脱衣舞看都要走了。”　　就在帅气男子打定主意准备走的时候，阿婆似乎知道帅气男子所救，对他道：“给你看张照片。”　　当帅气男子看到照片中女主角时，原本淡暗无光的眼珠都突然发出金黄色的光芒了。照片中的女子实在太美了，虽然是一副冰山般的面孔，但并不掩饰她那如天仙般的容貌。长长的秀发，瓜子的面型，再加上完美无缺的轮廓，真是比自己经常看的那位日本女优还要漂亮。　　这时帅气男子也有留下的理由了，他第一次露出讨好的笑容对这位阿婆道：“嘻，阿婆。不知道这照片中的女子是不是你呢？”嘴这么说但心里却在大叫：“不是你，不是你。她是你的孙女，她是你的孙女！！”　　阿婆眼光何等厉害，知道现在已经把刚才的劣势一下变成优势了，现在她也不急了。只见她收回照片，慢悠悠道：“这事慢慢再说，是了，我还不知道你叫什么名字呢？”　　帅气男子心道：“她不会在什么地方翻出一张照片来吸引我吧？不过照片中女子实在是有那么一点吸引力，等了这么多年，难得等到一个入眼球的女子，这可不能放弃啊。”想到此帅气男子友好道：“我姓陆，单名一个源字。”　　阿婆道：“我姓张，叫凤娟。你以后叫我张婆婆就行了。陆源，这名字挺好听的，不知你是干什么的呢？”　　陆源心道：“我现在总不能说自己是半失业状态吧。”陆源道：“没什么好说的，我只是帮我爸爸干些杂活。”　　张凤娟道：“那你爸爸是干什么的呢？”　　陆源也不隐蔽道：“我爸爸和妈妈是卖海鲜的，一般搬货运货都是由我去。”陆源心道：“越来越像了，难道刚才照片中的女子真是她孙女，她是帮她孙女找对象的？奇怪了，这样的话她怎么不问我结婚了没有，有女朋友了没有呢？咦！不对啊，如果照片中女子真是她孙女的话，那追求人还真是从早上数到晚上都数不完，哪会轮落到没人要的地步呢？”这几个问题真是令陆源想破头都想不明白。　　张凤娟道：“陆源，像你这么帅气的小伙子即使没结婚也应该有女朋友了吧？”　　陆源听到此大喜，心道：“来了，真的来了，看来是真的了。”陆源突然把头一低，丧气道：“哎！别家的女孩子都认为我穷，不说结婚现在连一个女朋友都没有一个。”当然真实并非陆源现在说得如此可怜的，高中时就别说了，那时他还没学坏，还是纯情男子一个。先说他在体育学院读大学年代吧，那时他可是校内的风云人物，无论是在田径场还是篮球场他都是数一数二的人物，所以向他抛绣球的女子即使没有一百人也可以组成一支豪华的足球队，但无奈她们样貌实在太差了，陆源一个都没接受。毕业后，陆源也受到好几个女的青睐，但可惜的这些女的没一个拿得出手的，所以现在还是单身汉一个。　　不过毕业后陆源也有一次失意，他曾经看上一个女的，是某间大公司的千金，样貌当然是非常不错了，就是脾气差了些，但这些他都忍住了。虽然他自认长得不差于黎明；在女孩子面前演技不差于刘德华；和女孩子在舞吧里跳舞，舞姿不差于郭富城；在酒店里K歌里歌喉不差于张学友，可最终还是没有打动对方的那颗冲动的心。这也是陆源认为人生中最失败的一件事，而且这事对陆源影响也不小，足足经过一年陆源那颗自信的心才慢慢恢复过来。　　张凤娟听到陆源这么说也很开心，只听她道：“陆源，你也别灰心，你心地这么好，一定会遇到一个令你心动的女孩子的。”　　陆源道：“张婆婆，你不知道，遇到一个自己心动但却没能力眼睁睁地看着别人把她追到，那种痛苦你是不会明白的。”　　‘噗哧’一声从张凤娟嘴里突然发出，她让陆源这话引得笑了起来，张凤娟笑道：“老实的年青人我喜欢，不过追女孩子却不能老实的。”　　陆源心道：“这些事就不用你教了，问题我没有不老实的资本。不行，这样说下完真是没完没了，得想办法套出她点东西才行。”这么一想，陆源探道：“张婆婆，不知你是不是有好的女孩子介绍给我这个不会追女孩子的苦命汉呢？”　　张凤娟又笑道：“那就得看你的本事了，虽然我很喜欢你，但并不意味着她会喜欢你。”　　陆源大喜，道：“不知她是不是照片的女孩子呢？”　　张凤娟笑眯眯道：“没错，她就是我的孙女。能不能追上她就得看你的真实本事了。”　　陆源这下兴奋了，有张凤娟的帮忙再加上他身上无处不发出迷人的气味，想失败都难。陆源道：“那得请张婆婆指导指导了。”现在陆源才感到其实老天对他并非不好，而是非常的好。陆源现在唯一后悔的事就是刚才没把那贼子抽上几拳，那样的话就更完美了。　　张凤娟道：“这事急不来，一个月后我们再在这联系吧。”　　陆源大感意外，忙道：“张婆婆，一个月的时间是不是太长了点呢？”陆源真怕到时张凤娟忘记了他今天的丰功伟绩，毕竟她年纪也不小了，记忆力不怎么令他放心。　　张凤娟提醒陆源道：“告诉你，想泡我孙女可不是那么容易的，要有一定的耐力。是了，你把你的地址和电话告诉我，我会随时联系你的。”　　第二章大众情人　　走在宽敝的大路上，陆源越想越不明白，脑海中一片空白，都不知道刚才所发生的事是否梦一场。想着想着自己和死党付健章遇会的梦蝶大酒吧已经在眼前了，而此刻陆源还是想不通到底是怎么回事。　　陆源摆着酷态走了进来，来到收银台对一位身材姣好，长得也不错的女子道：“阿娇，你的胸中好像又大了些啊。”　　阿娇媚了陆源一眼道：“阿源，这是娇姐赏给你的。”只见阿娇把手中早就准备好的一杯啤酒递过陆源。　　陆源心道：“死阿娇，别以为这次我会再给你赏钱啊。”虽然心里这么想，但陆源还是很有风度对阿娇道：“娇娇，这是源哥赏给你的。”打赏完后，陆源就拿着阿娇给他的啤酒找人去了。　　阿娇一看陆源才给她二十块暗骂道：“死阿源，这么吝啬下次再也不帮你打酒了。”阿娇望了陆源一眼，对他道：“阿源，健章在西厅那边等你。”　　陆源心道：“这个死健章，去什么西厅，害得我又要多跑几脚路。”　　“阿源，我在这，你他妈的，怎么这么久你再不来我怕连儿子都生出来了。”说话的正是陆源的最好朋友付健章。　　陆源来到付健章所在的桌子坐下，道：“你他妈的就会自己享福，也不关照下你的兄弟我。你不知道刚才我在路上遇到一个超正的马子，哇！真是太漂亮了，要身材有身材，要容貌有容貌，胸部大的真是要直冲云霄。”　　付健章虽然不大相信但也不由对这话题很感趣，道：“难怪你这小子会迟到，你以前可从没这么失准过，刚才我就有预感一定有事要发生。不过看你的兴奋样，你别跟我说把她泡上了，就算把我割成太监都不信你有这么大的能耐。”　　陆源似乎对付健章这么看不起他有点不满，道：“你那东西能卖多少个钱，送给阿娇可能看都不会看直接丢去垃圾筒。你别打岔，听我说完。今天在路上，我突然听到一个妙龄女子大喊抢劫，我先告诉你当时我并不知道她有闭月羞花之貌，我可是完全打着见义勇为的心态去帮她的。我的功夫你是知道的，虽然那个抢劫的男子长得近190CM的身高但在我陆源自创的陆式武功袭击下不到一分钟就被我打得落花流水，跪着爬走的。而那美女看到我这么有侠义之心再加上我这轻轻一笑就可以迷倒任何痴情少女的微笑，这美女马上爱上我了，虽然她没说但我从她那笑得比任何热恋中女孩子都要灿烂的笑容一看就知道了。事后我们在一间浪漫而温馨的小屋畅谈了大约半个小时，最后她叫我半年内准备好结婚的筹礼。”　　见陆源那得意样，付健章心道：“看这小子那满足感似乎是装不出来的，难道真是这样？”想着想着顿感自己很落后，于是也道：“你这小子神气什么，你说你摸了她的手没有？”　　陆源心想连人都没看到更哪有手摸呢，他知道编谎话不能太可火，于是道：“这倒没有，不过也快了。”　　付健章道：“我告诉你一个秘密但你不能和阿美说啊。”　　陆源知道付健章又开始乱吹了，也不说穿他，道：“你快说吧，你难道不知道我可是比你妈妈还要令你放心吗？”　　付健章一想也对，不由带点不好意思的微笑答道：“那也是，你知道昨晚我在谁家过夜吗？在秦梦卿家里过夜呢？”　　秦梦卿是全省最有名的美女也是陆源所在漠阳市最值得全市人民自豪的人，当然也是全省调查最想的性伴侣的首席美女。至于秦梦卿的发家史是靠拍露点写真集而红的，她原写是一个模特，凭写真集《向君媚笑》中的大胆露点和傲人的身材加上青春的气息而一炮走红。之后秦梦卿又拍一辑写真集，名叫《销魂一刻》，这次她的比第一辑更加大胆，里面有很多挑逗的动作和若隐若约的暗露秘处的图片。《销魂一刻》中秦梦卿完美的演出更是使她的事业达到高峰，使她成为全市甚至全省最有名的人物，比省委书记还有名气。在酒吧、酒店等娱乐场所没人不知没人不晓。不过令漠阳市广大色狼失望的是秦梦卿拍了两辑写真集马上从模特界引退了，被市电视台高价挖去做起了支持人，也使她所支持的娱乐节目屡屡破纪录式的毫无悬念地次次荣登收视率冠军。这个节目也是陆源每周必看的节目之一，因为秦梦卿穿着实在太性感了，她那低胸装使陆源百看不厌。　　本来陆源对自己的那个半真半假的谎言已经很对不起自己的良心了，现在听付健章这么一说，心情一下舒畅起来，道：“你这小子，如果秦梦卿真的陪你睡觉的话我不用你动手，亲自在你面前太监谢罪。”　　付健章顿感好没面子，但却不认输道：“开始别说你不信，就是我都不信。昨天傍晚我吃完晚饭后，阿友他们那几个混蛋说还差一人叫我去打麻将。哪天真是见鬼，下午还好好的，但等我想出去的时候车子却突然坏了，于是我在路边等待着准备截辆的士去了。哪知就在这时，一辆白色奔驰突然在我眼前停了下去，至于后面发生什么事我都忘记了，因为我当时一看到我的性偶像秦梦卿从车子走出来我已经像一岁小孩子般所有记忆都没了，等我清醒时自己已经在秦梦卿的床上了。”　　陆源听付健章编得神兮兮的，和自己今天所见真是有点相似但自己的事起码还有根据，他怎么也是张凤娟的救命恩人。付健章总不会是秦梦卿的梦中情人，打死陆源他都不相信是有这事，自己无论身材还是样貌都比付健章好上一截。但付健章说得这么神奇陆源也不由问道：“你是不是把阿美当成秦梦卿呢？”　　付健章听出陆源似乎有点羡慕自己的艳福了，不由得意道：“假不了的，她那些对奶子是没人可以假冒得了的。还有她的美臀真是弹性十足，现在我甚至有点怀疑她打出的那个三围数据的真实性了，那么差的数据简直是对我心中的女神的辱悔。”　　秦梦卿的三围是――92-60C88。这是关心秦梦卿一族都知道的数据。　　陆源叫道：“你别跟我说她是主动勾引你上床的啊。”现在陆源也不管真假开始嫉妒起付健章了，虽然他知道此事的真实性不到百分之一。　　付健章更加得意了，道：“哈，阿源。你别以为艳福只会降临你身上啊，她那对奶子你知道我摸了多久吗？……”　　陆源的咳嗽声突然把付健章的说话打断了，付健章不喜道：“你怎么了，阿源。嘿！是不是听得欲火高涨啊，这里的阿花和阿怡都不错啊。”　　陆源刚想说但不知为什么又停止了，只听他道：“没事，我只是刚才啃住了，你继续说。”　　付健章看到陆源神情非常古怪似乎在提醒自己什么，但现在他可以正处于兴奋期，什么都忘记了，继续道：“昨晚真是我有生以前最美妙的一晚，你不知道秦梦卿的技术真是我和我欢好过女人中最好的一个，那――哎呀……”　　此时付健章的耳朵已经被他后面的一个女子抓住了，只听后面那女的道：“早就知道你这小子放心不过的了，昨晚难怪没去我那过夜。说，你到底有多少个女人？不把她们都说出来，你从今以后别想再给我出外面半步。”　　陆源装出无辜地摆出双手，对付健章笑道：“健章，你别怪我，其实我刚才已经提示你了。”说完精神却好得很，接着又对那女的道：“阿美，你来的正是时候。”　　这女的叫陈文美，样貌还是不错的，要不付健章就不会泡上她了。陈文美回道：“阿源，你别以为我不知道你的事，我早就叫健章不要和你来往了，健章现在都让你带坏了。”　　这下陆源真是冤枉了，道：“健章，你说。昨晚之事是不是我教你去泡秦梦卿的？”　　陈文美刚来并不知道刚才付健章所说的女子是秦梦卿，这时听到陆源这么说不由向付健章问道：“你说，昨晚那女子是不是秦梦卿？”听语气似乎有和付健章一拍两散的可能。　　付健章忙道：“阿美，我只是说说而尔，阿源，你帮解释下啊，你是知道刚才我都是乱编的。”　　陆源一副幸灾乐祸的表情，道：“阿美，健章他刚才说昨晚在秦梦卿的家里过夜，还说和她在床上激战几十个回合。”　　付健章辩叫道：“陆源，你这小子别乱说，我刚才只是说在她家过夜并没……哎呀。”　　陈文美再一次抓了下付健章的耳朵，道：“你跟我回去，没半月十天别想出去。”陈文美说完也不理会付健章，独自走了，她对付健章还是有一定了解的，给他一个胆子也不敢做出对不起她的事，更何况那个女的还是大众情人秦梦卿，再给他付健章一千万做资本，秦梦卿都看不上他。　　付健章现在的脸色如死猪般，他对陆源道：“阿源，看来我们真的要半个月才能见一次面了。哎，老实说，刚才我所说的都是编的。真的，我没骗你，我走了。”　　陆源笑道：“健章，希望你早日逃离痛苦的边缘。”　　付健章走后，陆源喃喃道：“还是单身好，要是像付健章这样真是生不如死了。　　第三章迫亲的老母　　在梦蝶大酒吧外面正有两个人在监视着陆源的一举一动，一个是张凤娟，另一个绝对会令陆源大吃一惊，因为这人正是抢张凤娟钱包的小贼。　　望着陆源从梦蝶大酒吧走出来，那个抢了张凤娟的小贼道：“奶奶，我看这小子也不像是个好人，姐姐是不可能喜欢上他的。”原来这小贼是张凤娟的孙子刚读高中，叫赖进风，今天放假被他奶奶捉出做这一场戏，他可是砍了他奶奶一百块才肯做的，当然这种事他已经不是莱鸟了，做了很多次。　　张凤娟道：“你知道什么，这才是真的汉子，比那些天天呆在家里的书呆子可惹人喜欢多了。”　　赖进风道：“奶奶，你还是算了吧。姐姐那么漂亮又那么多人追你还怕她嫁不出去吗？”　　张凤娟道：“如果那些人我满意的话我会这么辛苦吗？还有你那姐姐是木头一个，指望她不如说让你早点泡个女朋友给我看看。”　　赖进风给张凤娟说得有点不好意思了，道：“嘻！奶奶，我还早，这方面等以后我出社会工作再说吧。”　　张凤娟望着陆源消失的方面道：“这个陆源是我最满意的一个了，要侠气有侠气，在样子有样子，总之除了家底差了些其他什么都好。”　　赖进风道：“奶奶，你好像忘记上个月那个张南桥比这个更优秀，姐姐还不是一样不喜欢。”　　张凤娟道：“这个我想你姐姐会喜欢的，没时间了，你姐姐再这样的话我们张家的玉女功就要失传了。”张凤娟以其说是担心玉女功不如说更加担心她孙女本人安险。　　赖进风疑惑地望着张凤娟道：“奶奶，你说舍啊。什么玉女功，听得我一塌糊涂。”　　张凤娟知道自己失言了，忙道：“没什么。”　　回到家后，陆源见他妈妈严芝燕正在大厅的沙发坐着，看来鱼铺里的鱼都卖得差不多了。不过现在陆源都有点怕他妈妈了，他一回来严芝燕就问他爱情之事。现在陆源见严芝燕可是坐阵正中央――他回房间的必经之路，陆源只能硬着头皮道：“妈，这么早回来了啊。”　　严芝燕一见陆源，马上道：“你这小子又去哪混了，打锣都找你不到。”　　陆源道：“嘻，我和健章去外面聊了下。”　　严芝燕随意道：“哦，是了，你床头那本黄色书刊我先帮你放着。”　　陆源痛苦道：“妈，那可是我从外地买回的珍藏绝版美女写真集，本市可是买不了的啊。”　　严芝燕道：“是吗？对了，还有你电脑上E盘上的电影我都帮你删除了。以后你时间不用再花在那了。”　　那可是陆源从网上千辛万苦花了很多精力下载到所最喜欢日本女优的片子，即使现在再搜索都不一定能再找得到，现在一下没了陆源真是想哭没泪。陆源强作笑容道：“妈，你真爱开玩笑。”陆源知道严芝燕是不懂电脑的，所以不由带有一丝希望。　　严芝燕道：“我是叫你舅舅帮忙的，不过你放心，那些片子我叫你舅舅帮你都刻在碟子上了。你想拿出去也可以，不过有一个条件。”　　望着严芝燕那狡猾的眼神，陆源有一种不想问下去的感觉，但他最终还是问道：“嘻！不知道妈妈开出的是什么条件呢？”　　严芝燕道：“很简单，就是你给我找个女朋友回来，你不知道我可是天天被人问怕了。都说你家那个阿源人得又高大又靓仔怎么就是没见他身边的女朋友呢？那种痛苦比起没钱把你搞进好的单位更痛苦和和失面子。”　　陆源是省体育学院毕业的，在校的成绩更是姣姣者，成绩一向是全校前几名的。原本望能分到一个好的单位但严芝燕的钱都花在陆源的学业上，等毕业后已经所剩无几了。要钱的好单位去不了，但差的单位如商场保安等却争着要陆源，可惜陆源却看不上眼，最后决定在他妈爸的鱼铺打杂工，也活得休闲。　　陆源其实早就知道他妈妈严芝燕会是这么一个理由了，他现在还记得两个星期前和一星期前他妈妈叫他去相亲的情景。两个星期的一天，陆源从头到脚没一样不是名牌的，真是身光颈靓。看着镜子里自己那帅样，陆源真是从脚底抖起，因为他感觉这次一定会百分百被相亲的女子看中了，除非她是石女或同性恋要不真的不可能不喜欢这个连男子都喜欢的自己。哪知偏偏就是这么意外，相亲的那女的说陆源穿得太花哨，一定不是一个好男子，还没说几句话就走了。这曾经令陆源开心了两天，因为他如果让他和那个不懂世情的女子相处一世真是不如尽早投河自杀算了。一个星期后，虽然自己百般不喜欢但母命难抗，陆源只能再一次踏上相亲之路，这次严芝燕受到上次的教训不再把自己的儿子打扮得像个大明星般了，而是穿着非常一般，如果加几个补丁的话估计和七八十年代农村贫苦一族差不多了。经过严芝燕的苦心运转，陆源真是活生生一个刚出城市的农村小伙子。哪知命运还是一样，对方认为陆源太土了，她说不想和一个木头生活一世。　　回想起这两次相亲，陆源都不由暗暗好笑，看来老天对他还不错，如果是成功了苦的可不是那女的而自己。不过为了防止他妈妈再一次带他去相亲，他表忠诚道：“妈，你放心，很快我就会带个女孩子回来见你了。”　　严芝燕不知听陆源说过这种话多少遍了，反正她对陆源的保证话的可信度已经降到接近零了。只听她道：“小源，我知道你本事大，但妈妈已经给找你一位女孩子了，她是在银行做的而且人也长得漂亮，我和对方约好在二天后见面了。”　　陆源知道这次花费一定不菲了，看来严芝燕不帮陆源找到一个女朋友不心息了。心里在想着怎么才能使严芝燕打消这念头，嘴却已经先应付起来了，只听陆源道：“妈，你对我真是好。我看这次最好是穿着破破烂烂的衣服去。”陆源心道：“我就不信我穿得像个乞丐对方都会喜欢我，要是这样的话我真的会喜欢她也说不定了。”陆源认为美女如果真是遇不到，娶一个心灵美的也不错。　　严芝燕虽然不知道陆源打着这么一个坏注意但也清楚如果真如陆源所说那这次相亲之旅必败无疑，于是回道：“不行，这次穿得不能耀眼但也不能太差，唔……最好是穿着运动服去。”　　陆源不死心道：“妈，你没看人家上次说我太土吗？现在可是流行这种款式啊，你看人家大明星，哪个不是穿着奇形怪状的衣服，那叫流行而不是叫破旧没钱买得起衣服。还有第一次，那女孩子说我穿得太耀了不可靠。如果我穿着一件补丁的衣服的话，就没人说我花心也没人说我穿得土了。”　　陆源见严芝燕正在深思，还未拿定注意，于是继续煽动道：“妈，你别想了。现在的青年女孩子都是拜星一族，我穿成这样她说不定立即给我电晕了，说嫁给我呢。你看电视里面，女主角很多都是喜欢这样男子的。”　　严芝燕点了点头，心动道：“你说得有点道理，但那种装式我不太会弄。”　　陆源道：“妈，你放心。我自己搞定，包你喜欢。”　　回到房间后，陆源原本还不相信的但一打开电脑果然里面所有的影片都没了。此时心里不由怪怪的，正在想他妈妈是怎么知道他电脑里有这种黄色片子的。不过现在他已经不再想这方面了，先搞定他妈妈所说的女朋友再说，虽然他刚才说服他妈妈让他可以穿着破旧的衣服去相亲。但他却知道并不是每次都是这么幸运的，所以现在他准备得借一位女朋友骗住他妈妈看效果怎么样再说了，成功的话就不用去相亲了。陆源现在还在憧憬着一个月后的那个张凤娟的孙女呢。　　不过借女朋友这事可是很讲究的，未有男朋友的女子是绝对不敢想，陆源知道这种女子虽然容易找但事后想脱身却很难。想来想去他最终还是把目标索定在他最死党付健章的女朋友陈文美身上。　　拨通了付健章的电话后，陆源先讲了几句安慰他的话，然后再入正题，只听陆源道：“健章啊，我和你商量件事。你可不可以借阿美我一天半日呢？……你别激动，你先听我说。我妈妈又叫我去相亲，这样下去的话我真的没自由了。……算我求你了，我一定会把阿美完壁归还你的。”陆源心道：“如果陈文美还是处女的话，说不定还真的可能借出个老婆来呢。”不过陆源却知道这种可能性比中五百万还要小。　　付健章回道：“好，我答应你。但我也有条件，租金一天五百块。”　　陆源心道：“奇怪，健章这小子挺怕陈文美的，这次怎么连征求阿美的意见都不用呢。管他的，反正可以借到人就行了。”于是道：“健章，好友一场，二百怎么样？”　　“一口价，三百。朋友都没情面讲。”　　陆源道：“好，成交。你叫阿美明天中午去我家楼上等我。”心却道：“好小子，记得。以后等你有事你别来找我。”　　点击察看图片链接：点击查看〈鸿运〉　　第四章租个女朋友　　第二天中午，接到陈文美的电话后，陆源顿感救星来了，马上以他破校动会的速度走到楼下。　　陆源对陈文美道：“嘻，阿美你可来了。过会我可能要吻下你的啊，嘿！你放心，我已经刷牙了，也没口臭。”　　陈文美把手摊开道：“先把钱拿出。”　　陆源很爽快地把三百块递给陈文美，但心却在大叫道：“健章你给我记住，下次我不杀你个六百我陆源两个字就倒过来写。”　　把陈文美带到自己的房屋后，陆源道：“你先等下，我妈妈在里面，我爸爸今天没在家。”　　陆源把严芝燕叫出来，正准备介绍陈文美给她，说是他的女朋友。哪知严芝燕已经先出口了，对陈文美道：“这不是健章的女朋友阿美吗？”　　陆源心一凉，道：“妈，你们认识？”　　严芝燕道：“阿美经常在我们鱼铺买鱼的啊，我看她是健章的女朋友所以特别优惠她。”　　陈文美露出洁白的牙齿对严芝燕道：“伯母好，我是路过这里来探下你的，可惜来得太匆忙没买什么来。”　　严芝燕以为是自己人缘好而得到这么好的回报，也很开心，道：“没关系，你先坐。我去泡茶。”　　陆源知道上当了，道：“把钱拿来，你这不是明耍我吗？”　　陈文美却震震有语，道：“这三百块是我为健章拿的损失费，他跟你这么久现在真是一脑子坏水。”　　这时严芝燕已经端着茶水回来了，陆源马上一改刚才恶煞的脸孔对陈文美笑道：“阿美，最近越来越漂亮了，皮肤也白得很，不知用那种护肤品呢？我好给我妈妈买瓶回来，让她也青年一下。”　　严芝燕道：“你呀，看看人家健章，有这么一个好的女朋友。而你呢？再不努力的话，等时人家的孩子读书了你还是光棍一条。”　　陈文美道：“伯母，你不知道阿源在外面的女人缘可好得很，一出去身边没十个也有八个女孩子在他身边围着他转啊。”　　陈文美这把嘴陆源是知道的，再给她说下去，他真的要生出个女朋友带回给严芝燕看了。于是道：“阿美，你不是说赶时间加班吗？我看时间差不多了。”　　严芝燕追问道：“阿源在外面真的有女朋友？”　　陈文美向陆源伸出二个指头，然后对严芝燕道：“女朋友嘛，我不太敢肯定。”陈文美说得非常慢，似乎想看陆源的表现。　　陆源也不多想立刻向他伸出一个指头，意思是一百元。但见陈文美死不降价还是死守着二百块这个关口。陆源大声道：“一百五。”陆源已经下定决心，如果陈文美不答应的话就要用暴力把她赶出去。　　严芝燕不解道：“阿源，你干什么啊？什么一百五，你先回房间，我有事和阿美谈。”　　陆源仍是站着不动，眼睛似乎像喷火般紧盯着陈文美。　　陈文美似乎也有点怕被陆源那无形火烧着，站起来道：“伯母，下次买鱼的时候我再和你说，我现在真的没时间了，我要去银行了，再不去我怕要迟到了。”　　重新和陈文美来到楼下但陆源此时心情却完全不同，他悻悻地把一百五十元递给陈文美道：“以后让我发现你和我妈妈再乱说，即使你是健章的女朋友我也没面子给你。”　　陈文美笑道：“放心，我走了。”　　望着陈文美的背影，陆源不由打了一个冷颤，还好当初自己没追她，要不现在一定会和她分手。现在陆源有点替付健章难过了，望着蓝蓝的天空，陆源道：“健章，你真是够朋友，帮我把这么一个贪钱鬼抢先泡上了，要不受苦的可是我。”现在陆源不再恨付健章了而是非常感谢他的英勇就义了，帮他泡了这么一个‘好’的女子了。　　当然如果跟踪陈文美出去陆源就不会这么说了，而是会马上揍付健章几拳。在公路旁，只见付健章早就骑着摩托车在路边等着陈文美了，只听他道：“阿美，窄到多少钱了？”　　陈文美不答反而道：“你呀，有你这样做兄弟的吗？下次这种事我怎么也不帮你。”　　付健章道：“阿美，现在我要靠这点钱翻本的啊，最多以后阿源有难我帮他挡上几刀了。”　　陈文美道：“算你还有点骨气，你看看人家阿源虽然滑头点但做大事却毫无含糊，那像你。”　　付健章道：“知道了，坐好了。”说完载着陈文美离开了。　　重回到房间后，陆源又摇了摇头，知道自己第三次相亲是不可能避免的了。这时陆源想起了张凤娟，正要打电话问下她，她那美女孙女的首次见面仪式是否可以提前。但一想才知道当初可能是太兴奋了竟忘记向张凤娟要电话号码了，看来只能让她给自己打电话了。　　这天，天空倒很作美，阳光普照。但对陆源却不是那么开心了，因为今天是他相亲的日子。现在他唯一安慰自己的是，前两次都是对方女孩子拒绝自己这次即使对方说喜欢他怎么也要狠下心拒绝对方一回了。（这样机率他认为很大，以他的条件，即使是穿着破点都很有可能电晕对方――呵，是不是陆源太自信了呢？）。　　陆源道：“妈，你是不是太破费了呢？这可是五星级酒店啊。”陆源记得上两次都是在三星级酒店，这次一下就升级到五星级，看来他妈妈真是为了他的婚事用心良苦啊。　　严芝燕道：“你知道就好，所以这次只许成功不许失败。”　　陆源暗暗叫苦，看来这次不成功可能下一步严芝燕卖房都会让他的相亲之旅继续下去，先不说中介费就是单单这酒店的服务费就得花上他家的半月十天的工资了。　　本来严芝燕还想包个间的但服务费实在太贵了，最终还是在大厅里算了。　　陆源忐忑不安地坐在豪华的大厅里，现在他心里想的是如果到时这个女子真是如秦梦卿般美丽的话，看到他这身破烂打扮不知会怎么样。现在他的头发真是乱得比外面街头的乞丐还要难看，如果不是和穿着打扮得体的严芝燕一起进来，他想进入这间五星级大酒店的门口都很难，即使是进了酒店的有关人员也当陆源是白痴看待。　　第五章相亲风云　　看着陆源这身如同乞丐般的打扮，严芝燕有点担心了，开始还满意但却越看越不顺，不由对陆源道：“小源，你是不是该去换一套衣服呢？”　　陆源几经艰难才把这套衣服换出来，怎么会让严芝燕一句话就改变呢，道：“妈，你放心，过会你就看到效果了。”　　严芝燕到了这一步只能顺着陆源的意，道：“希望是吧。”心里却很急，左望右望。　　陆源道：“妈，现在时间还早呢？再过半个小时我看就差不多了，你不知道现在的女孩子总要扮高贵点，即使到了也故意迟迟不出现。”　　大约五分钟后，一位女子突然从里面的豪华房间气冲冲走了出来，而她后面却还跟着好几个人，看打扮就知道是很高贵的富翁一族。　　只听这女的对后面的人群大声道：“我告诉你们嫁鸡嫁狗，嫁乞丐我都不嫁给他。”　　后面一把中年的女声道：“雪婷，你别那么任性，有事好好说啊。”　　接着从后面冲出一位年青俊朗的男子，连陆源都自认为他生得比自己秀气些，当然仅仅如此而尔。只见他越过众人走到那女子面前道：“雪婷，我们再好好谈谈，其实并不是你想象那样的。”　　那叫雪婷的女孩子道：“我说了，我嫁乞丐都不嫁给你。”说着向大厅围周不断搜索着，似乎要做出什么疯狂的举动似的。突然她目光锁定衣冠褴褛的陆源，她呆了二秒，突然向陆源那方面冲上去，用那香唇向陆源强烈热吻，时间足足有十秒内之久。热吻陆源后，雪婷转过身道：“你们别跟着来。”说完快步向下面走去。　　这时陆源还未知道怎么回事，因为他根本就没看清那女孩子的容貌便糊里糊涂被对方强吻了，因为这些事发生都是在一刻间。　　但严芝燕却不同了，开始她还以为这女孩子是相亲的对象所以这女孩子的样貌她早就看得一清二楚了。严芝燕读书少所以用一个字形容是美，两个字形容是真美，三个字形容是非常美。现在见这女孩子主动亲热自己的儿子，开心得不得了，还以为是陆源这身衣服起作用了，忙对陆源道：“小源，你快追啊。”　　陆源慢慢回想起来也了解个大概，加上他刚才并未仔细看清那女孩子的容貌所以兴趣并不大，不过现在听他妈妈这么说，心道：“难道妈妈喜欢上她了？如果我追出去的话那就是说我不用再相亲了。”可以不用相亲陆源怎么说都愿意，于是探道：“那过会那女子来了怎么办？”　　严芝燕道：“刚才那个女孩子好，你快追。别再相什么亲了，快啊。”　　陆源何等醒目，怕再走迟点那相亲目标来了就走不开了，道：“好，那我走了。”　　走到酒店下面，正好碰到刚才那群人都像白痴般神情呆然地望着酒店大路边对面那块绿草上的女孩子。不看不知道，认真一看陆源眼睛都亮了起来，心道：“刚才是这女孩子吻我吗？”　　只见这叫雪婷的女孩子大约二十岁，长得婷婷玉女，容貌更是那种令陆源百看不会厌的清纯甜美般。，过此时她却带着无限的幽伤。不过在陆源看来却无比喜欢，因为他感到这美丽的女孩子似乎和自己有相同的命运，心道：“看来她和我一样是来相亲的，不过真是奇怪，这么美的女子竟要搞到相亲的地步，难道真是欺负我漠阳市没有男人吗？”回想起刚才那销魂的一吻，陆源胆子突然大了些，向那女孩子走了过去。但陆源却不知道，在他背后的人群都很紧张地望着他，都担心他能否成功走得过去。　　很顺利，叫雪婷的女孩子并没大喊只是双眼紧盯着这位刚才热吻过的男子，心想这男子除了猥琐了点其实长得也满不错的，当然离喜欢还是有十万八千里的。　　陆源对女孩子是挺会说话的但那仅仅局限是普通女孩子，现在看到这个自己喜欢的女孩子陆源的心脏也加速跳动了，他现在已经有点后悔自己这身打份了，心道：“如果现在我穿得像第一次相亲那样，我想这女孩子不被我吸引都很难。”陆源强作镇定道：“小姐，请问你叫什么名字？”　　雪婷乌黑的眼眸盯了陆源良久才回道：“我叫叶雪婷，你陪我走走。”叶雪婷强拉住陆源的手向外面走去。　　陆源真是太高兴了，想不到得到美女青睐是这么容易的，道：“好……好的。”　　叶雪婷快走了几步突然转身对后面的一群富翁们道：“你们别跟过来，我今晚就会回家。”　　这话虽然是出自叶雪婷这个柔弱女子口中但后面那些大男子却真的没有一个敢跟来，即使刚才在酒店里和叶雪婷说话的青年人，虽然他的眼睛已经气得快要喷起来了。　　叶雪婷拉着陆源的手走了几百米突然放开了，然后坐在路边小停的一张长石椅上，只听她道：“不好意思，刚才没经过你同意就吻了下你，还强拉你来这。你不会介意吧？”　　陆源心道：“其他人我一定会介意，但你这种级别的大美女却不同。”于是道：“不会，我怎么会介意呢，我叫陆源，很高兴认识你。”　　叶雪婷这时才仔细观察下陆源，良久，她回道：“嘻！其实你人长得也不错嘛，干什么装妆成这样呢？你这人真是怪。”　　陆源心道：“那你不是更怪，今天可以说是我一生里装扮最差劲的一天，但却偏偏让这个一生里亲眼所见最美的女子吻了下。”陆源嘴里可不敢这么说，只听他道：“你刚才是怎么一回事？”陆源其实想说的意思是你是不是很喜欢我这种造型。　　叶雪婷笑道：“也没什么，我爸妈想利用我达到两间公司合作的协议，我没同意。当时一气就做出刚才那种事件，其实我是和你玩开笑的，你别当真。”　　陆源心道：“她这样说好像她是男的，反而我是女子似的。不了，怎么也得表白下了，难得遇到一个自己喜欢的美女，说不定她真喜欢呢？这个世界上一见钟情的并不少。”陆源道：“雪婷小姐，其实我觉得你刚才那个吻很有技术不知可不可以再试一次呢？”　　此时慢这时快，陆源这话刚说完只听‘啪’一声，他的脸部已经多了五道不深不浅的手指掌了，叶雪婷道：“下溅。”　　陆源开始还以为叶雪婷是个开放的女子，以为这么露骨的表白可能会一举夺得她的芳心哪知却换来这个结果，无缘无故被赏了一把掌，虽然对方是个女子而且还是自己超喜欢的那种，但也无形火起道：“你干什么打我？”　　叶雪婷刚才完全是条件反射，现在都有点后悔了，自己出手确实是重了点，于是低声道：“对不起了，我一时忘记是你了。”　　陆源心道：“看来你以前是经常这样打人的了。”但现在叶雪婷又低声下气，陆源的气也消了不少，好男不与女计较嘛。于是又鼓起勇气道：“那我们不知可不可以做个朋友呢？”陆源这次文明得多了，知道变成男女朋友前得先从普通朋友做起。　　哪知叶雪婷似乎对这种事很敏感，早就看出陆源居什么心，道：“刚才在酒店的事完全是误会，你别当真，如果你有什么困难可以找我，我会尽量帮你的。哪！这是我爸爸的公司如果你想去那当保安或什么的你只要说是我介绍来的，他们一定会聘请你的。我走了，拜拜。”　　第六章巧合　　接过名片后陆源还是不死心道：“雪婷小姐，不知今晚有没有空，我们去外面聊聊天怎么样？”　　叶雪婷脸上露出勉强的笑容，道：“我还要上学，我走了。等以后有时间再说。”说完走得比在酒店里还要快，心想：“又是一个白痴，还以为我会爱上他。现在真是什么样的人都有。早知刚才就狠心点了，给他什么名片，到时他去爸爸的公司大喊说是我的男朋友我的面子往哪里放？”想到此叶雪婷突然停下脚步，一个转身想从陆源手中抢回刚才她给陆源的名片，但看到陆源还在痴痴着望着她，此刻更是向她傻笑，叶雪婷心里不由打了一个冷颤。叶雪婷还要什么名片，狂奔几十米后截下一辆的士回家了。　　陆源道：“难道我真的这么令人害怕吗？奶奶的，一定是这套衣服。不对啊，如果不是穿着这套衣服她就不会吻我，也就不会有现在的事，那我是感谢这套衣服还是怎么样呢？”望着叶雪婷给他的名片，陆源喃喃道：“神之美集团，叶计亨。难怪脾气这么古怪了，原来是大公司的千金。哼！叫我去你爸的公司做保安你也太看小我陆源了吧，怎么说我曾经也是学校的风云人物。”陆源随手把叶雪婷给他的这张名片撕个粉碎，道：“奶奶的，你叶雪婷算什么，我的女朋友比你漂亮多了。”不过经过今天的事他对张凤娟所说的那事信心又降了几分，心正要想那会不会又是一个骗局呢？美女是越来越多了，但陷阱也越来越多了，也不是遇到就一定可以泡得到的。　　“哎呀。”因想得太入迷了，前面有一颗树都不知道，陆源前额已经撞上了，还好没流血。　　而这一切都让路边的一位算命老头看到了，心道：“这小子心事重重，很有可能是失恋了。这可是发财的好机会。”于是他站起来，走到陆源身边道：“这位朋友，看你情脉发黑，是不是失恋了？”　　陆源望了这算命先生一眼，问：“情脉发黑？难道你可以变白？”陆源打着只信一分的态度回道。什么情脉他以前根本就没听过，不过说不定这算先生真的这么厉害呢。　　算命先生见陆源上当了，道：“朋友，请这边坐，我们慢慢谈。”　　算命先生故作玄幻，看了陆源良久才慢慢道：“朋友，我看你现在那条命脉似乎更黑，我看你今天有劫难，如果不及时处理，轻则破财……”　　陆源打断他的话道：“重则有生命危险，对不？”见算命先生点了点头，陆源站起来道：“这种骗三岁小孩子的把戏，我刚出生就会了。”陆源知道骗局一个，说完头也不回走了。　　今天一连遇到几件不愉快的事，陆源心情无比低下，现在连的士都不乘了。为了早点回家他选了一条比较偏僻的小路，突然从中间跳出三个青年，其实两个还拿着刀。陆源现在正是火气当头，正想找点事来发泄下，见对方拿着刀他也不敢大意，左右望了下拿起一条短小的木棍道：“你们三个是不是想打劫？”　　看来那三个也不是什么有经验的人，只听一个道：“不错，乖乖地把钱包拿出来，要不别怪我不客气。”　　陆源听他这毫无气势的说话，哪会怕他呢，大喝一声道：“钱我是没有，棍倒有一条。”说着还未等对方动手已经先下手为强了，手挥脚舞，二下就把其中一位打倒在地上了。其他两位见不对路，吓得连手上的刀都扔了，掉头就走。　　陆源道：“喂，你们不是打劫吗？抢劫犯有你们这么无能吗？”当陆源把这话说完时，那两个青年人早就消失在他视线上了。陆源只能拿倒在地上的那倒霉鬼出气了，道：“小子，现在轮到我抢劫了，给我站起来。……好，满听话的，想我放过你也可以，把钱都拿出来。”　　那青年做贼心虚把全身的大小袋都翻了几下，把十块钱递给陆源道：“大哥，我只有十块钱，你行行好，放过我吧，我以后再也不敢做这种事了。”　　陆源接过他的恩惠道：“这次放过你，再有下次我先打断你的狗腿再送你去公安局。知道不？”　　“知道了，那大哥，我可以走了不？”　　对这种不入流的抢劫犯陆源也懒得理，更想他尽早消失，免得污染他的眼球，于是摆了摆手道：“走吧，走吧。没用的家伙。”　　陆源心道：“奇怪了，还真是让那个算术的老家伙说对了啊，难道他真是这么厉害？这种事宁可信其有不可信其无，得想个办法再试试他才行。”　　陆源重新坐在路边算命先生的椅子上，问道：“阿伯，如果你真是这么厉害那帮我想想，我怎么才可以使我以前那个女朋友重新喜欢我？”　　算命先生道：“那事急不来，你的那个女朋友是不是非常漂亮？”　　陆源点头道：“对，先生真是厉害，这都给你猜到了。”　　算命先生暗暗好笑，道：“唔……我发觉你那条情脉已经毁了，也就是说你的那个女朋友已经不可能再回来你身边了。”　　听到此陆源更加相信了，因为他也觉得再追叶雪婷是不太现实的，于是道：“那先生有没有办法帮我再找一个呢？”　　算命先生道：“都说急不来了，我现在发觉你那条命脉似乎跳得很厉害，似乎一天内可能又有灾劫。”　　陆源道：“先生是不是想说你有破解方法？”　　算命先生道：“嗯，不错。仙人自有办法。”　　陆源接他话回道：“是不是我得先给你些钱，你才可以帮我的忙？”　　算命先生道：“嗯，先生你给得越多，效果就会越好。”　　“那到底要多少钱我才可以逃过这劫呢？”　　算命先生心道：“难得遇到一个白痴，看他这身打扮也没什么钱了，不过也难说，人不可以貌相。”于是道：“这个，我先算下。……三七，五六。最少要三百块。”　　陆源大失所望，心想刚才只是巧合，但他还是宁愿是真的，道：“可我身上只有一百块，哎，算了。”说完就转身走了。　　算命先生在后面大叫道：“先生，一百也行的。其实一百已经够了。”　　听到此陆源脚步又加快了几步，心道：“果然又是一个骗子。”　　回到家时，严芝燕早就坐在大厅里的沙发上等他了。见陆源回了马上问道：“小源，进展得怎么样了？”　　陆源心道：“还是不告诉她真相好，免得又迫我去相亲。”想到此，陆源回道：“没什么，我追上她，和她闲聊了几句，就这而尔。”　　严芝燕道：“阿源，你说真是不错，穿得破破烂烂果然是特别有女人缘的，那个女孩子真是漂亮，妈妈好喜欢啊，你可要努力啊。”　　陆源心里苦笑，本想问下那个相亲女孩子的但一想还是算了，估计他妈妈一定不怎么喜欢，要不就不会这样了。陆源道：“妈，我会的。不过这种事急不来，你给我点时间，我定把他泡上。”　　严芝燕道：“好，妈妈给你二个月时间，二个月后一定要带她来见我。还有你有什么需要你直管开口，妈妈只要能办到的一定满足你。”　　陆源心道：“是不是真的，这么划算？”陆源探道：“妈妈，我申请星期六和星期日两天假期。”陆源知道自己的要求是有点过份，因为他每天也就早上去港口其他时间又不用帮手卖鱼所以他空闲时间够多的了，他也并不奢望严芝燕会同意。　　哪知严芝燕实在太渴望儿媳妇了，道：“没问题，只要你能二个月内把那女孩子泡到手，你天天不去都可能。”　　陆源瞪大双眼，似乎像在发梦，道：“妈，你没骗我开心吧？”　　“什么骗你开心，你以前读大学的时候我和爸还不是一样干？”　　回到房间后，陆源心道：“那个叶雪婷怎么也要再试试了，说不定我身穿西装戴着领带她会喜欢上我呢？……算了，豪门千金一看就不是好东西，还是等张婆婆那孙女划算些。”　　第七章神奇的算命先生　　第二天早上，令陆源家震惊的事情发生了，家里大厅里的电视，放在抽屉里的一千块都被贼仔偷了，原来是被小贼撬开防盗网入屋了。还好大厅里并没更多值钱的东西，损失并不太大。陆源对他爸妈道：“妈，我先回去一会。今天你来运鱼了。”说完已经夺门而出了。　　陆源的爸爸陆恒健道：“这小子，干什么，是不是准备反了？”　　严芝燕道：“你就由他吧，还好没什么大损失，下午我叫人把这防盗网修好就是了。真是奇怪，我们家又没什么好东西，以前可是从没遇到这种事，真是见鬼了。”　　陆恒健道：“一定是那小子天天去混惹出的祸根，我早就跟你说别让他那么空闲了，你就是不听。”　　严芝燕护着陆源，道：“儿子都这么大了，我们很难管得了他的，难道你不想早日抱个儿媳妇回来吗？”　　陆恒健道：“哼！那小子，我看外面不知养了多少个女子了，到时突然一个挺着大肚子的女子走上来说肚子的孩子的爸是阿源，你可别吃惊。”　　严芝燕道：“我比你更了解小源，他呀，嘴是挺滑的，但做起这种事呀，比你还小。”说完吱吱笑了起来。　　陆恒健点头对严芝燕这个观点表示赞同，不由得意起来道：“他呀，如果有我一半的本事现在我已经抱孙了。”　　……　　一大早陆源就来到昨天那个算术先生的铺位里，但时间实在太早了，连路边的行人都不多更不用说在街边做生意的人了。陆源心道：“难道那位算术的先生真是活神仙，不可能？如果真是这么厉害他怎么会轮落到这种地步呢？不过也难说，说不定他就是喜欢过这种清闲的生活。对，一定没错。绝对是这样了。”　　二个小时后，陆源终于等到那位他现在认为是活神仙的出现。开始时那位算命先生还真吓了一跳，以为陆源是找他算帐的，正准备把还没铺开的各种道具收好，但一看却不像，因为他看陆源似乎是一种真诚的感谢。这么想去，算命先生也心定了下来，道：“帅哥，请坐，有事慢慢说。”算术先生三次对陆源的称呼都是不同的。第一次叫朋友，第二次叫先生，第三次叫帅哥。　　陆源这时态度比前两次好得多也主动得多，赞道：“老伯，你真是活神仙。这次我想你帮我看看我的情脉。”虽然陆源不知道什么叫情脉，但昨天听算命先生说过情脉和命脉之事，知道算命先生所说的情脉就是有关爱情方面的东西。　　算命先生现在心里在狂笑了，他知道一定是让他误打误撞说对两次了，底气也一下足了，道：“这个，这个，……”　　陆源会意，拿出一百块道：“老伯，这是孝敬你的。”　　算命先生把眼睛眯成一线不客气收下陆源的一百块，道：“唔……你的命脉现在经过两次损伤已经很脆弱，不过你不用担心，我发现你的命脉似乎有破茧重生的感觉，而且经过这次重生后生命力极强。至于你的情脉，好像又不那么令人放心了。”　　陆源管他什么情脉命脉，现在他唯一想的是这位神奇的算命先生可不可以带一些神奇的东西带给他，好让他泡个大美人回家让他妈妈看看。陆源问道：“师傅，那你这次要帮我，如果你能帮，报酬我是不会少给你的。”　　算命先生心道：“得编个故事骗他一大笔才行，这种有运气的机会可是一世都难遇上一次。”苦思了几分钟后，算命先生对陆源道：“帅哥，我看你和我这么有缘，我就帮你一把吧。我算了下，只要你按我的方法去做包你一个星期内就可以抱得美人归，而且绝对是一个大美人。”　　陆源大喜，道：“师傅，你可别骗我啊，要不……我是信你的，师傅你说吧，我应该怎么做呢。”陆源原本想吓下他的，但一想如果他真是个活神仙，那自己可就大大不敬了最后还是改口了。　　算命先生心道：“赚了你这笔，我还敢在这生意？你别以为我是呆子啊。”这是他的习惯，每次做成一件大生意后他都要换地方，免得到时对方找上门算帐。还好，他运气算不错，到现在为止还没让大债主找上门。只听他道：“如果你不信你现在可以走，我是从不勉强人的。”他现在才不信陆源会走呢？　　陆源道：“师傅，我刚才只是和你开玩笑的，你别当真。不知师傅可不可以指导下我呢？”　　算命先生道：“我都说和你有缘了告诉你当然没问题，不过你别告诉别人啊。”　　陆源点头回道：“放心，即使我妈妈我也不会说的。”　　算命先生道：“那就好，说了就不灵了。我昨天看了星象，上空突然呈现一个大美人，那容貌真是连西施都比不上。”　　陆源问道：“师傅，难道你见过西施的画像？”　　算命先生知道自己吹过头了，见陆源有点起疑了，忙道：“现在很多人都用西施形容美女的，那女子比西施漂亮说明已经美到不能用文字形容的了。你明白不？”见陆源点了点头，他才松一口气继续道：“然后我用我师傅给我的不传龟壳算了下，不算还不知道，一算大惊，你说发生什么事？”　　陆源心道：“我怎么知道发生什么事，这老头说得这么神奇。不会又骗我吧？还是先听他讲完再说。”陆源也更加感兴趣了，问道：“师傅你就直说了，我快忍不住了。”　　算命先生笑道：“原来这美女的未来老公将在某时某刻出现，而且是上天安排好的，是谁也改变不了的。”　　陆源失望道：“那你说来什么？你别跟我说这女子的老公是我啊？”陆源心想如果这老头真是这么说他不但要把刚才那一百块要回来而且还要赏他两拳让这老头知道他陆源不是好欺负的。　　算命先生道：“别急，我算过了。只要你能按我的时间出现在她的身边，你就是她的未来老公，因为在那一刻出现在她身边的就是她老公。当然如果不是遇到我，那男子是绝对不会是你。嘿！你想不想改变命运？”　　陆源心道：“难道真的这么神奇？”陆源道：“师傅，你说得太神了，我很难相信你。”　　算命先生道：“我就看出你是不会相信了，要不也轮不到你了早就有人去了。因为他们都不相信我所说的话。”　　陆源心道：“上两次我也是不信他，但两次都真是遇上了以前从没有遇过的事。改变命运！！？！！上天掉个大美女给我当老婆！！嘻！这可是很不错的事啊。”陆源越想越美，甚至想到了和未谋面美女洞房花烛夜的情景了。　　良久，算命先生知道陆源的白日梦也差不多发完了，道：“时间不多了，只剩下两天了，你看着办吧，这种机缘即使是我活了大半世也是第一次看到的，你可要珍惜啊。”　　陆源道：“不知这个消息要多少钱呢？”　　算命先生道：“这事不能多但也不能少多一分会出错，但少一分也会出错。共888元！！”888，真是好吉利的数字。如果陆源是一个大老板，算命先生早就砍陆源八千八百八十八了，但一看陆源他就知道不是很有钱的那种，怕要多了他不上钩。　　陆源又使出他的杀价本色，道：“半价，444块，怎么样？”　　算命先生摇了摇头道：“你事不能降价的，关系到情脉的事是不能讲价的。如果你这点钱都舍不得花那我也没办法了。”算命先生知道如果自己心软降价可能还会致导自己的骗术被揭穿所以价格是一定不能降。　　陆源现在已经情心蠢蠢了，道：“你等着我晚上再来。”　　回到家后，陆源以泡女为理由很快就问得严芝燕要了一千块，当然陆源也知道第一次问是容易些，如果连续性就有点困难了。　　重新来到算命先生的铺位上，陆源道：“师傅，开始的时候我给了你一百，现在是不是只给你788就可以了呢？”陆源为节省一百块做最后的努力。　　算命先生道：“那随便你了，到时如果你失败了你可别怪我。”　　陆源道：“好，算了，你点点看，888元一分也没少。”　　算命先生似乎很相信陆源不会说假话，道：“我信你的诚心，我也祝你抱得美人归。是了你有没有手表？”　　陆源道：“我有手机。”　　算命先生道：“记住，你的时间一定要和北京时间相同，要不也会不灵。”　　“真的要吗？我看也差不了多少？”　　“关系可大了。哪，时间日期地点我都写在这张纸里面了，具体怎么做里面有。记住你要明天中午12:00时分才可以打开看，快一分慢一分都可能会失灵的啊。”　　陆源道：“就这么简单，难道我的九百多块换来就是这张白纸？”　　算命先生道：“白纸，你说这是白纸？我和你说如果这张白纸写有下两期南粤风彩的号码你说它值多少钱，值八百万啊。现在这白纸也一样，它可是写有你后半生的幸福的一切，你说它值不值九百元？”　　陆源一听觉得也有点道理，问道：“那我还要不要再做些什么？”　　算命先生怕陆源反悔，道：“里面都有教你怎么做了，你现在可以走了。记住现在你一定在在一个小时内回到家里把它放在床头上，要不很有可能会失灵。”　　第八章捉奸在床　　现在是中午12:00，也是陆源拆开神秘纸条的时间。　　陆源打开算命先生给他的白纸条，自我说道：“明天上午09:10分的时候，我难道真的会看到我未来老婆？”陆源此时不由紧张起来，虽然那位算命先生说得很神奇像梦幻般但他现在却真的有好几分相信，要不他也不会花近千元换来这张纸条。　　第二天陆源从港口运鱼回到他爸妈所经营的鱼铺后，马上回到家重新洗了一个澡，这次穿着很像一个大款，丝毫不比他第一次相亲时差。　　八点四十五分钟陆源就来到了算术先生所说的晶美大酒店，陆源先在三层的餐厅里要了一个位。　　陆源看了下时间，才八点五十分，还有二十分钟。陆源心道：“0601间，难道到了九点十分的时候它这么神奇会自动打开吗？”想来想去，陆源还是认为早点去看看好些，虽然这也可以说是半个相亲，但陆源却重事和紧张得多，因为对方是一个美女。　　陆源来到服务台，问了一下服务小姐才知道这间是在酒店第六层里。　　来到0601间前，陆源见大门紧闭，正准备试试看房门是否上锁，突然房门真的那么神奇自动开了，这令陆源更加相信真的有奇迹会出现。　　哪知开门的是个男的，年龄和陆源差不多，最多也大不了陆源几岁，他一看到陆源站在门前大吃一惊，只听他向陆源问道：“你是我大哥还是三弟派来的？”　　陆源给这首次见面的男子说得一头雾水不过他也不管了，陆源现在唯一有兴趣的是里面是否有他想要的美女，当然即使有陆源也提不起性趣了。因为里面多出一个男子，总不会是她的哥哥或普通朋友吧。不过陆源还是非常好奇的，问道：“里面是不是还有一个女的？”　　那男子探个头向外面走廊望了下突然大叫一声，道：“老兄，我拜托你了，你快进来吧。”那男子也不等陆源同意就把他拉了进来。　　陆源见床上正躺着一位姿色非常不错的女子，半裸着上身，连乳罩都没穿，露出那对丰满的乳房。陆源心道：“这女子还算不错，但比起那天见到的叶雪婷可差远了，而且一看就知道这女的是干什么哪行的。我的天啊，这女的不会真是我老婆吧？”陆源一看时间，还好，还差十分钟，现在才九点正。　　突然房门被敲得‘噗噗’声响，陆源心一下又紧张起来了，心道：“难道是这个女的？”　　刚才那男的这时开始色变了，对陆源道：“好兄弟，我老婆来了，你帮我顶住先，还有你别说我在这。阿莲，记得过会我老婆来了你要装作和这位好兄弟亲热啊。好兄弟，拜托你了，我不会忘记你的。”说完已经快步走入卫生间里避难了。　　陆源似乎知道怎么回事了，既好笑又生气，现在竟当起替罪的羔羊。别人去叫小姐而自己却帮他顶罪，这是什么道理？不过陆源不能再想了，再想怕外面的门都快被外面的人敲破了。　　陆源叫床上的那女的先穿好衣服，然后才去开门。陆源装作刚睡醒的，轻揉了双眼道：“啊……谁呀？”　　这时一位长得非常美丽，体态也很丰满的女子出现在陆源的视野里。给陆源的感觉就是美，真是美，这是刚才那个半裸女子不能给予陆源的感觉。陆源心道：“这是刚才那男子的老婆？好像不可能，如果这美女真是他老婆他没理由来这找小姐！？！难道……难道她真是上天赐给我的老婆？”　　还未等陆源欣赏够，那女的已经用很不友好的语气道：“陈志栋呢？他去哪了？”　　陆源道：“大姐，什么陈志栋，我不认识。你是不是找错地方了？”陆源并没有因为这女的恶劣态度而失礼于她。　　那美女不理陆源，走到里面对阿莲的女子道：“陈志栋呢？你把他藏在哪了？”　　叫阿莲的女子从桌面上拿起支香烟点了起来，然后慢慢回道：“这奇怪了，你不管好自己的老公反而在我这大吵大闹，害得我和阿健两人还没爽够。春宵一刻值千金啊，你陪得起吗？”说着对陆源道：“阿健，不理这疯婆子，我们继续。”还未等陆源出口拒绝，她已经双手绕住陆源的脖子，用那对丰满的乳房不停地抚摩着陆源那青春健美的胸肌。　　那美女喃喃道：“这个死阿南，难道他骗我。”接着她气冲冲走了出来。　　陆源立刻推出阿莲道：“她走了。”　　阿莲望着陆源道：“帅哥，阿姐今天免费为你服务，怎么样？”说完双眼不停地钩引着陆源。　　陆源大声道：“你的老婆走了。”陆源知道如果刚才那男子出来，任凭阿莲怎么淫荡也不敢再对自己怎么样。　　果然那男子从卫生间走出来后，叫阿莲的那女子规矩多了，不停地对那男的嗲声叫这叫那的。　　那男的似乎对阿莲的这种举动很厌烦，道：“阿莲，这里有五千块，我怕以后都不能来了。我现在得走了，好兄弟谢谢你，我们走吧。”　　那男的先在门口探个头看没人才敢走出来，他对后面的陆源道：“好兄弟，你可不可以帮我看看我老婆在不在外面呢？”　　于是陆源当起了这男子的先头部队，几经难辛终于安全来到了停车场。　　坐在陌生男子的那辆高贵的宝马车上，陆源心道：“出手这么阔绰，老婆又那么漂亮，车子还是名牌的。这人真是身在福中不知福，如果我有他那么一个老婆就好了。”现在陆源虽然还有点相信算命先生的话，认为刚才那个女的是自己的未来老婆，但如果这种假设成立的话，她就必须得先和眼前这男子离婚。从目前这情况来看，陆源想他们离婚的可能性还是挺高的。不过这好像和原本那女的是未婚女士不吻合，这么一想陆源已经准备再去问下算命先生了，好弄清怎么回事了，而且他也不想破坏那女子的幸福生活。　　那男子再一次向陆源道出感谢的话语，道：“好兄弟今天真是太谢谢你了，要不我就惨了。以后可能会一无所有。”　　陆源不解道：“你既然这么怕她为什么还要做出这种对不起她的事呢？而且你老婆比……”　　那男的打断陆源的话道：“而且我老婆比叫阿莲的女子漂亮得多，对吧？你不知道，我老婆已经不准我和她同床共枕一个月了。还好，这次没让她发现。是了还未问你高姓大名呢，我叫陈志栋，你呢？”　　陆源心道：“原来这样啊，难怪了。不过你做人也太失败了，连自己的老婆都上不了。哎。”陆源当然不能当面损他，回道：“我叫陆源，但……但你口味是不是太低了点呢？”　　陈志栋大笑道：“哈，好兄弟，真是好兄弟，我们真是同道中人啊。其实我这人要求是挺高的，即使叫小姐如果她比不上我老婆我是绝对不会上她的。”陈志栋见陆源露出怀疑的眼光，继续道：“哈，你别误会，你别看我和刚才那个叫阿莲的女子在同一间房里而且穿得还那么暴露，其实我们什么都没做过，我只是抓抓她胸，还有搂着她睡而尔。”　　陆源真是对陈志栋佩服得五体头地，这么都可以忍得住欲火，呐呐道：“我现在有点明白你老婆为什么会不让你上床一个月了。”　　陈志栋听到此又开始大笑起来，突然一个紧刹，还好差点就撞到路边的花圃了。一切正常好后，陈志栋才道：“兄弟，你是什么的？”陈志栋也并没有解释他刚才为什么大笑。　　陆源这可是他心中不愿说的一个痛，道：“我也没什么正业，帮我爸爸妈妈卖鱼的。”　　陈志栋却并没有因为这而看不起陆源，道：“早就知道你的工作不是什么好职业了，陈氏集团，你听说过吧？”　　陆源听陈志栋谈起陈氏集团，又想他是姓陈加上名车美老婆集于一身，开始有点明白陈志栋的身份了，道：“你难道是陈氏集团老总陈颂勋的儿子？”　　陈志栋点头道：“不错，我就是他的第二个儿子，也是他最没出息的儿子。其实我老婆不准我上床也和这有关，她要我把被我三弟夺去的总经理一职重新夺回来才让我碰她，你说以我的水平怎么可以办得到呢？哎，别说她了。我看你是个人才，你可一定要来帮我。快说，如果你说个‘不’字我可不敢担保我的驾驶水平会突然变得很差啊。”　　陆源见陈志栋这人这么爽快什么事都不瞒他这个刚认识的朋友，而且陈氏集团又是漠阳市数一数二的大公司早就心动了。现在听陈志栋又说出这么够义气的话，陆源真是打心里感激，道：“好！不过我答应前，你先载我去一个地方。”　　陈志栋道：“没问题，是了，你怎么会突然出现在我房间前，我们真是有缘啊，难道你真的是上天派来解救我陈志栋的幸运星？”　　陆源现在还不敢告诉陈志栋真相，一切都得等看到那个算命先生再说，于是回道：“过会再和你说。”　　第九章真相　　重返旧地，陆源见算命先生那个铺位现在早就让别人占了，于是问旁边一位卖水果的妇女道：“阿姨，经常在这算命的那位先生呢？”　　那妇女道：“不知道，自昨天上午走后就再也没看到过他了。”　　陆源喃喃道：“昨天上午，昨天上午。他娘的，又让他耍了。”　　见陆源回到车里，陈志栋问道：“阿源，怎么回事，看你似乎是想找人算命什么的？”　　既然陈志栋都可以把自己的闰房秘事告诉他了，于是陆源也不隐瞒把这荒唐之极的事告诉了陈志栋。　　这下陈志栋笑得更是厉害了，足足有五分钟之久。陈志栋道：“咳咳！阿源，我看你也太纯情了吧，这么低下的把戏都可以把你骗了。不过这也说明我们有缘，看来我们能认识还得多谢这算命先生了。”　　陆源心道：“如果处在我的位置你说不定比我早一天就让他骗了。”陆源嘴里并不顶撞陈志栋，道：“栋哥――。”　　陈志栋打断陆源说话，道：“我最讨厌别人叫我大哥了，你叫我志栋就可以了，连我三弟都是这样叫我的。”　　陆源也不客气，道：“志栋，我能认识你还真的感谢这位算命先生。说不定还真是给我撞对了，嘿！不知你公司还有没有未婚的漂亮姑娘呢？”　　陈志栋笑道：“漂亮是有的，不过像我老婆这种级别就没了。你也不用担心，这种事包在我身上，我会帮你把全市的美女都请来我公司让你选择的。”　　陆源一下想起了和张凤娟的一月之约，心正在想着她是否和这算命先生一样。陆源回道：“你不用去你公司上班？”　　陈志栋道：“公司哪有我干的事，什么事都让大哥和三弟包了。不过给你这么一提醒，我真的要回公司了，要不我老婆又生气了。”　　陆源越来越觉得陈志栋像个二世祖了，但又想二世祖哪有他人这么随和呢。陆源担心道：“你老婆刚才可是看到我的啊，如果让他看到我，那你的事不是……”　　陈志栋道：“对啊，唔……别怕。我可不能失去你这么一个好兄弟，大不了和她离婚。”　　陆源感动良久，虽然他并不相信陈志栋这个爱美女不爱江山的男子有这么伟大的情操，道：“志栋，其实我认为你和嫂子的问题应该解决下了，再这样下去我看真的会搞得很僵啊。“　　陈志栋笑道：“难道现在还不够僵吗？没事的，过会看到她你什么都不说，什么都让我来说。”　　虽然陈志栋是这么说，但陆源对他信心却不是很大，要不他也不会被他老婆迫得一个月不准备上床而走去叫小姐了。陈志栋的想法也一样，唯一保佑的是他老婆没在公司，这种机率也是挺大的，因为陈氏集团的家属女子是不准在公司上班的，都在家煮着靓汤等老公回来。　　陈氏集团是以出产小刀闻名全省的，也是全省最有两名的两间小刀企业之一。近几年来陈氏集团凭着多年的声誉已经向多方向发展了，不仅仅是生产小刀，还有饮食服装和超市等副产业。　　陈氏集团总公司位于漠阳市繁荣的漠江湖畔边，南边是漠江湖，西边是全市的一级保护森林，真是依山畔水，环境好得很。　　陆源在陈氏集团的大门口前仔细数了下，共有三十一层。陆源道：“志栋，你们陈氏集团气派真是没得顶！！”　　陈志栋道：“反正是我爸爸的功劳又不是我的，所以我和你一样，也只有羡慕的份。走，我办公的地方在三层。”　　来到陈志栋的办公室，陆源这下真的开眼界了，真是要舍有舍。电视、电视空调真是能想到的他这里都有，而且地方相当宽敞，比起他家里的总面积都要大得多。　　陈志栋道：“你别看这表面功夫，虽然我的办公室比起我大哥三弟甚至我老爸的办公室还要豪华，但开会时候，我的地位却比大哥的一个秘书都不如，他的一个秘书说话都比我有说服力。”　　陆源道：“志栋，这次我都不帮你了，我看你老婆说得不错，你看来得在事业上发展下了，你先天条件这么好。你看你，连外家人都比你这内家人有权，这怎么成呢？”　　陈志栋道：“不错，阿源，你说得太对了。除了我老婆就算我老爸都没像你说得这么直，我说你可能不信，不知为什么我老婆像你这种话可是天天和我说，我就是听不进，但你说一遍我就能听进去，真是他妈的见鬼了。”　　陆源给陈志栋赞得有点不好意思了，道：“呵，我还以为你会骂我呢。”　　陈志栋道：“阿源，这次你可要帮我了，其他人我真是信不过。”　　陆源心里再一次感动一翻，道：“但我们好像认识才不到十小时，而且对做生意这东东我可是一窍不通的。”　　陈志栋豪爽道：“我和你说，生意这门学科可不是能学来的，要靠天分的，我说你行你就行。”　　陆源知道再也逃不脱了，道：“嘻！那你准备给我一个什么职位呢？我真的是什么都不懂的。”　　陈志栋道：“做我陈志栋的第一助手，我干什么，我就干什么。是了，下午有一个股东会，你帮和我一起去，就像我大哥那个讨厌秘书一样的职务。”　　陆源道：“你别跟我说你以前连私人秘书都没有啊？”　　陈志栋道：“有，不过不是亲信，公用的，就是公司大家都可以用的那种。”　　陆源瞪大双眼，道：“那我这职位是不是很大？”　　陈志栋笑了笑，道：“这难说，如果我当了董事长你就是副董了，但我如果我被我爸爸贬到街边扫地那你就比街边的乞丐都不如。你明不明白我的意思？”　　陆源心道：“你说得这么说，简直是对我的陆源超高智商的侮辱。”陆源点了点头，心想自己出门也够久了，于是道：“志栋，我看现在要先回家了。”　　陈志栋道：“那要不要我送你？”　　陆源道：“不了，嫂子过一会可能就来了。我估计现在她怒气还没消，我还是先走了。”　　回到家里，严芝燕对陆源道：“阿源，今天你爸没空回去，吃完中午饭你把饭盒给我送去。”　　陆源心道：“有必要这么麻烦吗？铺头对面不是有一间快餐店吗？”嘴却道：“哦，知道了。”　　严芝燕见陆源穿着整齐，人也很精神，于是问道：“小源，你和那女孩子发展怎么样了？”　　陆源道：“很好。”　　“什么很好，到底发展到什么地步了？”　　陆源道：“到了拖手的程度了，妈，你可不可以给我点时间点。你越问我就烦。”陆源虽然脾气很好，但严芝燕实在太哆嗦了，这刻他再也忍不住了。　　严芝燕道：“好，我不问。不过你要记住，如果你追不到那女的妈妈这次无论如何也要帮你拿主意啊。”　　陆源不由打了一个冷颤，心道：“再迫我的话，我怕真的要离家出走了。”　　陈氏集团一个月一次的董事大会还有十分钟就要开始了，除了董事长陈颂勋全都来了。　　陆源对旁边的陈志栋道：“嫂子怎么没来？”　　陈志栋道：“我陈家有一个规则，就是家族女子不准参与公司的事务，她自从嫁给我后就没在公司里上班了。”　　陆源因为陈志栋的关系而坐在左边前排，位于陈志栋之后。左排第一位是公司的副董事长陈颂勋的大儿子陈志林，右边第一位的是公司总经理陈志相――陈颂勋的三儿子，而且陈志栋这个没什么实权的第二儿子是在左排第二个位置。　　第十章香艳的任务　　陈颂勋五十来岁，但岁月已经写在他的脸上了，头发都白了一大半，看来公司的事他实在想得大多了，他也是公司骨干中来得最迟的。只听陈颂勋对他的贴身秘书道：“小陈，你去我办公室办公桌上给我拿那份资料发给大家看看。”　　吩咐完后，陈颂勋道：“志林，把上月的业绩公布下。”　　陈志林把手中的资料足足念了十五分钟之久，连谁具体奖励多少都念出来了。　　陈志栋小声对旁边的陆源道：“是不是很奇怪没念到我的名字，我告诉你，我上月其实还被扣了百分之五的工资。”至于什么原因被扣，陈志栋没说，陆源也不敢问。　　陈志林念完后，陈颂勋对陈志相道：“志相，你说下本月的规划布置，还有些人事变动。”　　陈志栋并不理会陈志相所念的公司在本月的工作要求和计划，又开始对陆源谈起话来，只听他道：“别看我弟弟才工作半年，现在我爸爸最看重他，就算我大哥都要让他几分。”　　陆源本想问陈志栋过会是不是轮到他发言，但自己毕竟是新来的而且身份低下即使是悄悄话都不敢说。　　之后陈颂勋并没叫陈志栋宣说，反而叫公司几位各方面的负责人仔细报告下所暴露的问题让大家讨论解决，其中大家提得最多，分歧最大的是服装销售的问题。　　陈志相道：“爸，我认为服装销售问题主要是宣传方面上的，我已经去过服装厂仔细了解过了，我们质量绝对没问题。现在市面上卖得最火的红鳄牌服装，我经过一个月的调查我慢慢发现最大原因并不是他们的质量和款式比我们好和多，而是广告效应比我们强。”　　陈颂勋道：“志相，那你和大家说下你有什么好办法，让大家讨论下看可行不？”　　陈志相向大家点了下头，开始说出他心中的应付方法，只听他道：“我的建议就是请个名人拍服装广告，然后在电视台上播放。当然这人一定要是这些服装消费者喜欢的大众偶像。”　　陈志林道：“志相，你这意见虽然不错，但花费太昂贵了，不划算。这样不如把费用花在发展其他产业上，服装这方面人家红鳄服装一向是走在前列加上服装市场现在已经很饱和了，所以我建议把服装厂收缩而把资金放在另一些产业上。”　　陈颂勋眉头一皱他觉得陈志林的话也有一定的道理，对全体公司骨干道：“大家都发表下，看有什么不同的看法。”　　虽然董事长一声令下，但却没人发表，因为未来的董事长两个人选各持有不同意见，无论他们怎么回答都会得罪另一个。　　陈颂勋似乎也知道原因了，首次把目光望向陈志栋。　　陈志栋是二人的亲兄弟当然没什么顾虑了，现在他见陈颂勋那热切的目光也很得意，道：“既然没人发表意见，那我就说下吧。大哥和志相说得都很对，我都很支持。”　　这时陈志林和陈志相都皱起眉头了，都不知陈志栋在搞什么东东，到底是帮哪方。　　陈志栋接着道：“但是，志相说请个名人来拍广告，我估计花在这位名人的费用都可以开一间新的服装厂了，这还不算电视广告宣传费，依我看这方法有待商榷。至于大哥说因为成绩不好就把服装厂关闭我也认为不妥，成绩差我们应该是找对策而不是退缩，我们陈氏集团的口号不是永不言败吗？”　　陈颂勋赞道：“志栋，我看你比以前长进多了，你说得不错我们应该像你所说，在哪跌倒就在哪爬起。”　　陈志林铁着脸道：“那志栋你有什么好的方法？说出下啊，让我们讨论下。”　　陈志相也道：“是啊，既然二哥有更好的方法何不直说出来呢。”在会上陈志相还是对陈志栋很有礼貌并没叫他的名字。　　现在陆源替陈志栋捏一把汗，得罪了两个非常有权势的大哥和弟弟可不是好玩的事。　　陈志栋见大家的目光都投向他，他微微一笑，话锋一转道：“我能有什么好办法，比起大哥的那个方法我更赞同志相那个建议。不过略有不同的是，我认为如果能把那个明星说服，使他（她）加入我们服装厂，那我们就让他（她）免费给我们的服装卖广告了。”　　这时终于有一把外人的声音出现了，只听他道：“我认为副总经理的建议很不错，我们分些股份给某位大明星，到时再和他一起分红，这样我们就可以不需要出一分钱可以达到广告效果了。”　　陈颂勋也表示赞同，道：“志栋，你这建议很好。”　　陈志栋谦虚道：“爸，这是志相的建议。我只是把志相未说的话说出来而尔。”　　陈志相还好，但陈志林却不太舒服了，如果真的采取这建议那他就要大失面子了，于是道：“志栋，你别忘记了，在电视卖广告也是一笔不菲的费用。”　　陈志栋道：“大哥，这步我早就想好了。我先问下大家，秦梦卿小姐，在座的各位还有人不认识的没有？”见大家都不语，陈志栋继续道：“秦梦卿现在是电视台的名人，你说如果我们把她拉入伙，请她拍广告你说她在电视台播放她自己拍的广告，台长会不会给她一点面子呢？”　　陈志林见大家都点头叫好，站起来驳道：“我反对，她虽然是模特出身但曾经拍过露点写真集，如果我们请她来做股东可是有损我们公司的声誉，甚至会因此而一落千尺呢。爸，这问题你想过没有？”　　陈志栋道：“大哥，现在都什么年代了你还这么保守，人家三级片明星还去竟争总统呢，更何况秦梦卿小姐只是拍过几张三点式照片？我国伟大的总设计师邓小平同志说过一句话――不管黑猫白猫，能捉到老鼠的就是好猫。”　　陈颂勋垂首良久，突然抬起来道：“大家投票表决，认为志栋的建议可行的请举起右手，反对的请举起左手。小陈，你把票数统计下。”　　其实根本就不需要小陈来点票数，因为除了陈志林和他的贴身秘书外就再也没有第三个人举起左手，即使是和陈志林比较好的也是弃权，毕竟优势太大了，他们可不想在局势还没定就死站在陈志林这一边。　　这次虽然是陈志栋最得意的一次会议但他却不准备继续威下去，心道：“秦梦卿可不是那么容易请得动的，而且到时传出我和她有什么风韵之事我看都很难和阿萍解释，还是让给三弟好了。”想到此陈志栋道：“志相，这主意是你提你，我想还是让你负责好。”　　陈志相却有自己的打算，他不笨知道如果这次能请到秦梦卿的入股将会更加得到他爸爸陈颂勋更大的赏识。但有一个秘密却是在场所有人不知道的，就是陈志栋这个建议其实陈志相早就在两个星期前就和秦梦卿谈过了，可惜对方对入股毫无兴趣，唯一有兴趣的就是人民币，现在他并不信陈志栋能比他更有能耐，于是大方道：“二哥，这事我怎么能和你争呢？我们同为陈家的一份子，还分什么你我呢？二哥，这事你就放心去干吧，我志相第一个支持你，我相信爸爸也会支持你的。”　　陈颂勋道：“嗯，志栋，以前我一向小看你了，这事就由你负责。”　　陈志林也道：“志栋，你可别让爸爸失望啊。”语气充满了嫉妒。　　最后大家一致通过，把这次会议最重要的决策全权交给最没用的陈志栋负责。　　回到办公室后，陈志栋早就忘记任务的艰巨性了，享受着暂时的快乐了。只听他道：“好久都没这么风光过了，今晚看来可以上我老婆的艳床了。哈！是了，阿源，以后如果和那个秦梦卿有什么亲吻的动作你可要代替我啊，如果让记者拍到我看又不知要多久不能上床了。”　　陆源心道：“我正求之不得呢？就是怕你到时反悔。”能和秦梦卿热吻一直是陆源的梦想。　　第十一章泡吧　　接下来的几天里，秦梦卿成了陆源和陈志栋口中谈得最多的三个字。　　在办公室里，陈志栋拿着秦梦卿写真艳照道：“靠，到现在才知道秦梦卿的胸部这么大，比我老婆还要厉害，样子也越看越漂亮。哎，我以前怎么没发觉秦梦卿这么优秀呢，要我早去追她了。”　　陆源提醒陈志栋道：“你小声点，这话传到嫂子那就不好了。”陆源知道如果让陈志栋老婆听到可不是不让他上床那么简单，而是去律师楼签字离婚的了。”　　陈志栋淡然道：“现在还是我风光期，我叫她向东她就不敢向西。放心，她现在是不可能出现在这的。是了，阿源。秦梦卿除了拍这些写真集还有没有拍三级片？”　　陆源道：“没有，凭着这两辑写真集的火热她立即从模特界引退做起了电视支持人。”　　陈志栋失望道：“那可惜了，嘿。看她这照片夸张的动作她还真是非一般淫荡。咦！你好像挺了解她的，你这小子一定是暗中把她当作性淫对象了吧？”　　陆源没回答陈志栋最后一个问题，反而道：“大哥，这话你别在酒吧里等公共场所里说，要不人家还以为你是白痴呢？”　　陈志栋并没因陆源这句白痴而生气，很感兴趣地问道：“为什么？”　　陆源心想陈志栋应该很少在酒吧这种地方混，回道：“因为酒吧的几乎每个间都贴有她的艳照，所以经常去酒吧没人不认识她也没人不喜欢她。”　　陈志栋道：“原来还有这事啊，没办法，结婚后我再也没去那种风月场所了。唔……这个月我是自由时间我老婆不会再管我了，我们今晚去泡泡酒吧，怎么样？”　　陆源也正有此意，他感到和这风流富公子比和付健章一起去激刺多了，点头道：“好，今天我带你去梦蝶酒吧玩玩。”　　陈志栋摇头道：“那间酒吧太小了，我们要去就去全市最大间的十八K酒吧，听说秦梦卿有时都会在那出现的。”　　晚上七点，陈志栋开着他那辆宝马豪华轿车来到陆源楼下接陆源。　　陆源对严芝燕道：“妈，我出去了。”　　严芝燕从阳台探头向下望了下，道：“小源，这可是个大老板啊。你是怎么认识的？”　　陆源笑道：“妈，他就是中午我和你所说的陈氏集团创始人陈颂勋的第二个儿子。”　　严芝燕羡慕道：“那你快去了，别让人家久等了。”　　陆源苦笑了下，知道这下他妈妈又迫他高攀了，看来以后他都不用再一大早起床去搬运鲜鱼了。　　陈志栋周围望了几下，对陆源道：“这环境也太差了，连灯都不多一个，我看你还是搬家吧，现在商品房也不是太贵。”　　陆源叹道：“大哥，你以为不要钱的啊，我读书的时候把我爸妈的钱都花完了，毕业后连调动工作的钱都没有了。”　　陈志栋道：“别急，有机会的，等我掌权了我马上帮你买幢别墅。”　　陆源也不知陈志栋这话有没有实现一天，但还是很感激陈志栋，道：“志栋，虽然我们认识才几天，但我却感到我们的感情像从小玩到大般真挚。”　　陈志栋似乎也有同感，只听他道：“哈，我也觉得是。走，先上车，好久没去那种地方了，我现在都等不急了。”　　今晚陆源还是第一次来到十八K酒吧，无论是热闹程度还是各方面修饰都是梦蝶酒吧没法比的，但对陆源来说还是比较喜欢梦蝶酒吧，或许是一种眷旧的感觉吧。　　陈志栋在最热闹的大舞厅里要了一个位置，谁叫他们人少了只有两个，如果有五六个的话就可以去里面包个厢房慢慢享受了。　　陈志栋建议道：“要不要叫几个小姐来陪陪，两人太郁闷了点。”　　陆源摇了摇头道：“不要了，感觉下全市最大酒吧这种气氛就可以了。”　　陈志栋道：“哈，你这小子别装纯情了，这里面绝色美女多的是。”陈志栋也不再理会陆源，对旁边那位男服务道：“叫你们经理来。”　　那男服务员道：“先生，不知什么事？我怕我们经理现在抽不出空来。”　　陈志栋道：“那你叫你们部长来，这是赏给你的。”说着拿出钱包赏给男服务员一百块。　　那男服务员道：“先生等会。”如果现在他还不知道怎么做的话，那他估计在陈志栋走出这间酒吧前就可能被酒吧的老板辞掉了，因为实在太呆板了，不适合在酒吧这种地方做。　　一会儿后，一位体态丰满但穿得却相当得体的美女向陈志栋这边走了过来。　　陈志栋对她笑道：“坐，坐。”　　美女部长坐在陈志栋身边，娇声道：“先生，不知有什么吩咐呢？”说完整个身体都挨向陈志栋。　　陈志栋搂住她道：“介绍两位你们酒吧最漂亮的女子来，当然报酬是少不了你的。”说完已经把两张一百元大钞塞入她的胸部了。　　美女部长坐直身体，挺认真道：“先生，你来得太迟了，因为今天是周末五分钟前就被别人掏空了，别说最美，想找个普通的都没有。”　　陆源怎么会相信她的话呢，如果真的这么好生意，酒吧老板早就去补充人手了。于是问道：“部长，我们老板有的是钱，你可不可以想办法把全酒吧最漂亮两个带来给我们认识下呢？”　　陈志栋顿时感到自己比陆源落后了，又拿出五百块塞给美女部长，道：“对，记得别打我飞机啊，我要最漂亮两个，如果合我心意的话我可能会奖励你一万八千也说不定。”说着陈志栋突然挨近美女耳旁轻声道：“如果有处女最好，记得要最漂亮那种，如果让我这兄弟看上的话我另外奖励你五万块。”　　美女部长略迟疑了下，似乎五万块对她很有吸引力，她想了一会儿才回道：“先生，你放心。一定包你满意。不过时间可能会久些，先生可别急着走啊，我们今晚节目可多着呢。”　　陈志栋笑道：“今天我不过十二点是不会走的，慢慢来，别急。”　　陆源虽然不喜欢在酒吧工作的女孩子但也很想看下这吧花到底漂亮到什么程度，梦蝶酒吧最漂亮的女子他是见过的，是满漂亮的但还没至于可以打动他的情心。陆源现在见美女部长似乎有可能把18K酒吧最漂亮的女孩子带出来，兴趣也来了，讨论道：“志栋，如果过会的女子比嫂子漂亮，你会怎么样？”　　陈志栋笑道：“你这小子，是不是阿萍暗中收买了你？”　　陆源感觉陈志栋也太敏感了，道：“不是，你可别误会。”　　陈志栋笑道：“跟你开玩笑的，你呀！怎么又跟我玩真的呢？我知道你不想我做对不起阿萍的事。其实我也尽量了，而且结婚后我也确实没有做出那种出轨的事来。但你知道有时是很难控制的，你是男人，你应该清楚。”　　陆源心道：“我是男孩还未成为男人。不过你在那天和阿莲睡了一晚都可以忍住，我对你还是挺有信心的。”陆源道：“志栋，我知道你行的。”　　陈志栋苦着脸道：“你可别对我太有信心。你不知道，我对大美女是没有免疫力的。刚才那个部长我还可以做一回柳下惠，但更高级的美女我就不行了。”　　陆源心里感到好笑，明明想偷情却装得很可怜似的。心想：“如果你陈志栋不来这，就什么事都没了。”陆源回道：“志栋，那过会你把最美的那个让给我就行了。”陆源心想如果这女的真有天仙般容貌，自己把第一次给她也不觉得可惜。　　陈志栋心里也暗盘旋着，“如果是处女就让给你，如果不是的话怎么也要抢过来自己享受。”只听他回道：“先别顾着说，你去不去上面跳上几下？”　　陆源感觉这实在太吵了，和梦蝶酒吧相比，陆源越来越不喜欢这了。陆源回道：“我不去了，我就在这等美女。不过你放心我会给你留一个的。”　　其实陈志栋也早就没以前那种冲动了，现在见陆源不去他也没什么动力去跳上几步了，道：“我还是坐在这享受这种山崩海啸的感觉好些，现在唯一感觉就是旁边少了个美女。那个部长是怎么搞的？这么久怎么还没来？”　　陆源却不急，道：“越久说明过会来的女子就越美了。”　　陈志栋差点把嘴里的啤酒从喉咙呕吐出了，好一会才能开口说话，笑道：“那最好等到明天早上了。”　　说完两人对望了一眼，都露出会心的笑意。　　第十二章制造美女　　在一个房间里，坐着两个人，一个正是刚才和陈志栋说话的美女部长，别一位是男的。　　美女部长道：“锋哥，现在有没有办法弄个漂亮的处女来。我认得那个阔少爷，他是陈氏集团的二公子，我看如果货色漂亮我们还可以加价。”　　那男的道：“市里两间大学和各间高中有点姿色女子的资料都在这了，但估计能让那个陈二少看上眼的估计也就叶雪婷和实验中学的王冰欣。不过那个叶雪婷是不用想的了，至于这个王冰欣上次你也是去过她家的，虽然穷了点，但人家却是一个好女孩子，我看你还是别想了。你以为我有钱不想赚啊，不如叫阿慧去陪他吧？”　　美女部长一心志在陈志栋那五万甚至窄个更多，摇了摇头道：“阿慧虽然美，可惜不是处女。锋哥，你再仔细想想，看还有没有极品的好货色？”　　阿锋想了下，道：“也不是没办法，我是说刚才那个王冰欣，我猎色她的时候详细调查过她的家境，她妈妈是某工厂的工人，她爸爸原本是政府一位高官的秘书但自从那位高官被抓后他也跟着失业了，他也从此自暴自弃，不但不去找工作反而天天去麻将馆。”说到此阿锋突然停住了，望着美女部长。　　美女部长道：“你是说想在她父亲身上做文章？”　　阿锋道：“不是，在王冰欣自己身上，我调查过她曾去卖医院卖过一次血，这说明她家现在已经到了很困难的地步。上次我们之所以失败是因为动机不好，现在不同了，有很多方案供你选择，那个陈二少只要她的初夜，你给她一二万看她答应不。如果还是不行，你把游说的工作交给那个陈二少，我们就当个情人中介公司。我的意思你明白不？”　　美女部长想了下觉得阿锋说得有点道理，点头表示明白，道：“好，怎么也要试试了。”她知道即使今晚赚不了五万八万，能赚到一万也相当于她两个月的工资了。别看她是酒吧里的部长一名，其实她的工资比有些陪客小姐还不如。　　陈志栋见美女部长向他走来，对陆源笑道：“阿源，现在离明天凌晨还有很长时间。这个部长这么快就来了，看来要令你失望了。”　　陆源知道陈志栋是和那开玩笑的，他才不信陈志栋会白痴到相信他刚才所说‘美女部长越久出现所带来的女子就越美’呢。　　美女部长再一次坐在陈志栋的身边，嗲声道：“老板，你运气真是好。这个女的不但是万中无一的大美女，而且也如你所求是个处女，不过能不能摘到她的花心就得看你本事了。”说着向远处某角落一指，果然有一位非常出众的女子呆呆地站在那。这美女正是花了美女部长很大的口舌和五千块才请来的王冰欣，而且还向不停向王冰欣保证，只是陪陪客人聊聊天，其他什么都不用做就可以有五千块入袋，还是先付一半酬劳的。　　虽然隔有一点距离但陈志栋和陆源都感觉到王冰欣那种脱离凡尘的美，陆源一下就喜欢上了，忙对美女部长道：“部长，你快把她请过来啊！！”　　哪知美女部长用手一挥那女的竟离开，向房内走回去了。　　陈志栋哪会不知道怎么回事呢，又塞给美女部长一千块道：“不错，这女的果然够美。哪，这是对你的办事能力的奖赏。”　　美女部长媚了陈志栋一眼，道：“我的大老板，这种货色就是搜遍整个漠阳市都难找到一个半个，你也太吝啬了吧？”　　陈志栋又挨到美女耳旁道：“真的是处女？”　　美女部长笑道：“如假包换，不过人家可是很淑女的，所以能不能吃掉她，我可不能向你保证，那得看你自己的本事了。”美女部长对陈志栋还是有一定了解的，知道他不是那种流氓式会用硬上弓低下手段。要不她也不会把王冰欣找出，因为如果到时出事了这个祸她可不是自己能承担得起的。　　陈志栋哪知道这么多内幕呢，只是以为王冰欣是酒吧一位很高傲的女子，并不是人人买帐的，只为有本事的人打开蓬门，要不也轮不到他陈志栋早就让别人捷足先登了。陈志栋会意道：“我明白，嘻，事成之后五万块我是少不了你的。”　　美女部长突然撤娇不依道：“你可知道人家花了多少时间和心机才把她请来的，今晚可是她头一次出来陪客啊，可能也是唯一一次。我的意思，我的大老板应该明白吧？”　　陈志栋老实说还真是不明白，愕然道：“难道今晚后她就被人包起来了？”　　美女部长现在也不隐瞒了，在陈志栋耳边轻声回道：“她是我刚在外面物色来的，要不是她家里太穷我也请不出她。她只答应来这陪一个晚上的客人，以后是不会干的了。你现在明白了吧，所以你是不是应该有点表示呢？”　　陈志栋心道：“原来是这样啊，难怪去了这么久。嘿！不过这种女子机会更大，而且还有机会做情人。”现在陈志栋已经忘记了自己初衷要为陆源找女人的承诺了，这一次他出手更加大方，赏了美女部长五千块大钞，然后接着道：“如果成事，我给你十万块报酬。”　　美女部长还是认为少了点，因为她认为成事的机率实在太低了，道：“成不成功那得看你自己的本事，但我这个媒人没功也有苦啊。”　　陈志栋道：“好，如果你说得是真的。明天再给你二万块这总可以了吧？”　　美女部长心道：“这还差不多。”她对陈志栋的承诺还是有相信的，她也不怕陈志栋赖帐，如果让她去外面打陈志栋这事爆出来，对陈氏集团的声誉并不好。美女部长回道：“不过美女只有一位，但你们却有两位不知要不要再叫一个出来呢？”　　陈志栋还没说，陆源已经首先出口了道：“不用了，一个就可以了。”　　美女部长早就知道会是这结果了，顺然道：“那麻烦两位等下了。”　　陈志栋突然叫住美部长，道：“是了，给我们找个房间，这太吵了。”他知道在这喧闹的厅里即使自己怎么表现也事倍功半。　　美女部长带陈志栋和陆源来到一间幽静的房间里。　　陈志栋赞道：“想不到酒吧竟然还有这等清静的地方。”其实他是心情好所发出的感慨并不是赞这房间而是赞美女，真是醉翁之意不在酒。　　美女部长去走后，陈志栋对陆源道：“阿源，过会我们要公平竞争，她如果喜欢上我，你可不能和我争。”　　陆源难得遇到一个美女而且还给他和美女面对面交谈，这可是一个好机会，也不认输，道：“志栋，难道你不怕嫂子吗？”　　陈志栋轻怒道：“你是威胁我了？别忘记了，今天的费用可都是我出的啊。”　　陆源道：“好吧，我向天发誓绝对不会和嫂子说。”心却要想：“那女的如果知道你有老婆她会选你才怪呢？”当然陆源知道选自己的可能性也是很小，但令他有那么一点自信的是这美女可以出现在这种地方，那他也不是没有机会的。　　第十三章冰清玉洁（上）　　王冰欣走到门口前突然停住了，后悔道：“我不想干了。”　　美女部长怎么会让到口的摇钱树突然没了，安慰道：“放心，不会让你干那事的，只要你不同意没人可以迫你。”　　王冰欣还是有点担心会被骗，道：“我不干了，钱我给回你了。”　　如果王冰欣现在走了，那自己的努力付之东流了，美女部长拉住王冰欣，道：“信我，不会有事的。哪，我再给加你五百块。”　　王冰欣咬紧牙关道：“如果你骗我是不会放过你的。”　　美女部长见王冰欣突然露出歹毒的眼神，也不由打了一个冷颤，还好她知道这种事是不会发事的。　　陆源现在可以近距离看清王冰欣的容貌了，心暗赞一声：“果然是美，一点都不差于那个叶雪婷，就是胸部小了点。咦！看她的神情似乎像个学生似的。”　　当陆源还在梦想美女的时候，陈志栋就老练得多了，对王冰欣道：“请坐，不知小姐叫什么名字呢？”说着很热情地拉开一张椅子还用他那名牌衣袖拂了拂椅上的微尘才叫王冰欣坐下去。　　王冰欣望了下陈志栋又看了看陆源，心里感觉到他们并非如自己想象中那般恶煞，心也一下静了下来，回道：“我叫王冰欣。”　　陈志栋心道：“那部长果然没骗我，真是青苹果一个。这下预言变真的了，她还真是比我老婆美上那么一点点。金屋藏娇，哈哈！以前一直没找上对象，现在终于有机会实现了。”陈志栋强压心头的喜悦，问道：“冰欣，不知我可不可以这样叫你呢？”　　王冰欣心道：“这人还真是有礼貌，真是比我所想好十倍，希望他不是一个斯文败类了。”王冰欣点头道：“你怎么叫我都可以。”　　陆源知道自己没钱不同陈志栋只能以自己那伟岸的身躯和金钱无法衡量的真诚来打动她了，只见陆源微微一笑，对王冰欣道：“你好，我叫陆源，这位是我兄弟陈志栋先生。很高兴认识你。”　　王冰欣心道：“这两人都很有礼貌啊，难道这真是他们的真实面目？不会的，这两人分明是大色狼一头，我可不能被他们外表的假面具给骗了。”王冰欣也装出一个笑容回道：“你好，我只是负责陪你们聊天的啊。”说完王冰欣心又想：“先看他们怎么回答，我才不信他们敢对我动粗。”　　陆源还是脸带微笑，道：“这我知道，我们也仅仅想请冰欣你陪我们闲聊下。”　　陈志栋找话问道：“冰欣，不知你妈爸是干什么的呢？”陈志栋现在已经猜得七七八八王冰欣是怎么来的了，所以一定要先让她主动对自己有个依靠。　　王冰欣道：“都没舍工作的，我还有一个妹妹读初中。”　　陆源心想：“你的妹妹姿色一定也不差了，可惜太小了，即使能泡到我妈妈也认为是儿童不宜，总得来说还是你比较适合我。”要王冰欣在他和陈志栋两人中选一个的话，陆源是很有自信王冰欣会选他的，当然如果王冰欣是一个见钱眼开的虚荣女子又例外。想到此陆源说道：“那冰欣你是不是也出去工作了呢？”　　王冰欣道：“我还读书，今年读高二，快上高三了。不过我看是不能再读大学的了。”嘴这么说心却想道：“难怪这么多学生去酒吧、酒店工作了，原来只陪客人聊聊天就可以一晚赚五千块，那如果我再陪多几晚不是有几万块？这样的话我就不用再靠爸妈，自己也可以供自己上大学了。不过听说好像并不那么简单的，还要和男人睡觉的。哎，我看还是放弃了吧，并不是晚晚都可以这么幸运遇到这么好的人的。”王冰欣现在也仅仅是认为陆源和陈志栋到现在为止表现还算是君子，至于过会是否会因酒乱性她都不敢肯定。　　……　　就这样，王冰欣和陆源及陈志栋闲聊着，不知不觉就聊了一个多小时。该问的也问了，对王冰欣也有一个了解的大概，现在就看能不能进一步发展了。　　陈志栋心道：“能来这的女子很多都扮清高说是只陪聊天，但这个王冰欣的初夜一定是有价的。那个部长也说了，能不能夺得她的初夜就看我个人能力。她虽说只陪客一晚但谁敢保证她不会来这第二次呢？我不夺她红丸可就便宜其他人了，不过阿源这小子在这真是不太方便，得想个办法请他出去才行。”　　而陆源则心在想：“我才不在乎她的家境怎么样呢？只要我以后勤力点经常去她家帮忙，然后再多多少少资助她一点，我就不信她不感动。如果等到冰欣高中毕业出来工作就轮不到我了，外面大把富家弟子开着轿车去追她。现在最重要是取得她的电话号码先做个普通朋友，我人长得也满帅的，再凭我的真诚我看还是很有机会打动她的。嘿嘿！！”　　两人各怀有想法，当眼神一接触时都感到对方那颗色狼之心，互相对笑了一下。　　陈志栋首先发难，他对陆源道：“阿源，你帮我去公司拿些文件过来，我明天还要做个报告。”　　陆源心道：“这次兄弟都没面子给了，你都是有老婆的男人了。怎么还要和我这个大男孩子抢女人呢？”陆源带着很气愤的面色拒绝了陈志栋，道：“志栋，别忘记了那天酒店之事。”　　陈志栋知道陆源想用他老婆威胁他，心道：“难得遇到一个和自己志同道合的人，我可不能为了个女子来破坏我们的感情。而且还是一个可能双方都得不到的女子，如果传出来我陈志栋以后还用在社会上混？”想了下陈志栋对陆源道：“你出来下，我有事和你说。”接着陈志栋又对王冰欣道：“冰欣，你等下，我和我兄弟有一些事要说。”　　第十四章冰清玉洁（下）　　王冰欣见两人神情有点古怪，心道：“他们会不会对我使用暴力呢？不过他们看起来真是个好人，一定不会的。”不过这时也使王冰欣感到这五千块并不那么容易赚，是充满风险的，即使对方对她使用暴力那她又能怎么样呢？想到冷汗不断从王冰欣香肌里沁出来。　　陈志栋拉陆源到外面走廊道：“我们猜拳来决定谁在里面陪她，怎么样？我够意思了吧，没有我，她是不可能使你的心灵有所触动的。”　　陆源并不否定陈志栋功劳，心道：“反正输了等冰欣走的时候我一样有机会，如果赢了就更好了。”想到此陆源很干脆道：“好，猜就猜。看谁今天运气好。”　　陈志栋心道：“输了我一样有机会，让那个部长帮下忙，我亲自送她回去。嘿！”　　于是两人各怀鬼胎，伸出了他们的右手。陆源出的是剪，而陈志栋出的是拳。很明显，这一次是陈志栋赢了了。　　陈志栋笑道：“阿源，对不起了。不过兄弟以后一定会帮你物色个更漂亮的。”陈志栋这么说似乎对王冰欣很有把握。　　陆源也很有男子汉风度，笑道：“志栋，我去外面大厅等你。过会你再叫我。”　　陈志栋笑道：“一定，一定。是了你去找刚才那部长，叫她再给你找个漂亮的妞，入我帐。”说完也不理陆源而且还把房门锁上了。　　陆源叫来一个服务员道：“请问下，这房间不知有没有和其他房间连通起来的呢？”　　那服务员道：“我们这的房间都是独立的，在一间房间内根本就看不到别的房间里任何东西。”　　陆源很失望，最后只能站在房门外通过地面上的缝隙来探听里面所说的内容了。　　王冰欣见陈志栋一个人回来，不由问道：“刚才那位陆先生呢？”　　陈志栋道：“他有事要办先走了，不过很快就会回来。是了，你要不要再点些东西？”　　王冰欣道：“不用了。”　　陈志栋把倒满啤酒的杯子递过王冰欣道：“来，我们干杯。”　　王冰欣道：“我已经不能再喝了，其实我不会渴酒，再喝我就会醉了。”王冰欣不喝是怕里面有什么迷晕药。　　陈志栋这时也紧张了，想了下还是认为王冰欣一定是有价的，而不是像她表面所说只是来陪客人聊聊天。因为这不是学校，这是酒吧。她这话不等于‘一个妓女说她自己是不卖身的’一样吗？于是陈志栋对王冰欣道：“你想不想读大学？”　　王冰欣道：“想，不过我没钱。”　　陈志栋心道：“来了，果然和我想的一样。”陈志栋回道：“如果我供你读大学还可以每个月都给你一万块，你要怎么报答我？”　　王冰欣一时还没转过弯来，回道：“我怎么能要你的钱呢？不，我不能要。”　　陈志栋坦白道：“只要你以后跟着我，我就不会亏待你，你明白我的意思不？”说着还走过去准备想搂王冰欣了。　　王冰欣大惊，终于知道是怎么回事了。王冰欣忙拒绝道：“不，我是陪你聊天，不干那事的。刚才娜姐也说了，她可是答应我的啊。”　　陈志栋劝导道：“我只要你今晚陪我，事后我就给你十万块。怎么样，这划算吧？”　　虽然王冰欣虽然不是一个爱钱的女子，也非常洁身自爱，但十万块对她来说真是太吸引人了，因为有了这笔钱她就可以继续上大学，家里的债也可以还清，而且再也不用过着清贫的生活。王冰欣心道：“一个晚上，我只陪他一个晚上就可以赚十万块。我到底同不同意他好呢？”到底同不同意他呢？这句话在王冰欣心底下不知念念了多少遍了，连她都记不清了。　　陈志栋知道她开始心动了，果然和自己猜得差不多，心道：“有了第一次的话，她再想离开我就很难了，虽然有点对不起我老婆但阿萍实在太没女人味了，她不准我和她同床一个月我没去找其他女人已经很对得起她了。”　　良久，王冰欣突然摇头道：“对不起，我先走了。这要求我不能答应你。”　　陈志栋呆了一会但很快就清醒过来，马上加价道：“二十万，只要你陪我一晚我给你二十万。”　　王冰欣听到此她那已经准备离开的脚步突然又停了下来，额头汗珠都不断都掉到地下，似乎心里也正在做着很强烈的斗争，最终王冰欣还是摇头道：“我是不会出卖肉体的。”此刻王冰欣终于想通了，她知道如果答应了陈志栋这要求，她很可能会从此走向堕落，以后就会有第二次，第三次甚至更多。为了二十万而毁了自己一生的幸福，她认为是不值得的。王冰欣现在也不想再要美女部长那另一半钱了，打开房门正准备奔出，突然看到陆源站在门口中间静静地望着她，王冰欣也不理陆源了绕过他快步走了。　　陆源现在都不知怎么做好，刚才王冰欣的话可是字字还在他心头上响着。这么好的的女子，这么美的女子，这种绝代双骄的女子即使找遍全中国都找不到啊。陆源对陈志栋道：“志栋，我先走了，你今晚不用等我了。”他知道陈志栋已经没机会了，他可不能错过这个机会。他想像王冰欣这种女子真是可遇不可求的，自己怎么也得试下。陆源心道：“就算她拒绝我也要厚着脸皮把我的优点都表现在她面前了。”因为陈志栋的关系陆源认为王冰欣对他的印象也可能不会太好，所以任务的艰巨性是不用说的了。　　陆源比王冰欣更快，一个箭步向王冰欣所走的方向掠去。　　作为体育学院的天之骄子，陆源很快就赶上王冰欣。陆源直截了当道：“冰欣小姐，不知我可不可以送你一程呢？”　　王冰欣知道陆源一定是听到刚才自己与陈志栋的对话了，羞然道：“不用了，我自己会走。”　　第十五章希望　　美女是‘毁’在脸皮厚的男子手上的，陆源并不因为王冰欣的拒绝而退缩，道：“那我可不可以和你做个朋友呢？我是真心想帮你的，我真的没什么恶意的。”　　还好陆源长得不像大恶这徒，加上刚才王冰欣对他的印象并不太坏，也没拒绝他和自己同行，王冰欣问道：“你和那位陈先生是什么关系？”虽然王冰欣见陆源和陈志栋表面上称兄道弟的，但实际上她却感到陈志栋是一个富家子弟而眼前这个陆源却可能和自己一样――家境并不怎么好。如果不是这样想王冰欣也不会让陆源还继续出现在她的眼前。　　陆源知道陈志栋现在在王冰欣心里有很坏的印象，道：“我其实是他的下属，他是大老板的儿子，而我仅仅是一个打工仔而尔，一个月工资不到一千块。他呢，配有名车，一天花费都不止一千块。”陆源知道王冰欣并不在乎钱后，也不顾惧自己身份低微了，甚至还要在王冰欣面前博同情。　　王冰欣突然望着陆源道：“你会不会看不起我？”　　陆源道：“怎么会呢？你是我这一生中看到最好的女人。不但人美，心地更是美。你不知道刚才我听到你不为权势而出卖肉体，我都快拜你为偶像了。”　　王冰欣脸微红道：“谢谢你，很高兴认识你。你不用送了我自己会回家。”　　陆源愕然一下，心道：“谢我干什么？我好像并没帮你什么？”但现在听王冰欣要走，陆源忙道：“那我们不知以后还可不可以见面？这是我的电话号码，不知你可以不可以……？”　　王冰欣羞然道：“我没手机，等我想找你的时候我再打电话给你。”　　陆源心道：“如果你真的会打电话给我就不会拒绝那二十万了。”想到此陆源道：“冰欣，怎么说呢。你可不可以让我帮下你，我是真心的。虽然我家穷没钱，但我会努力的，我希望你能给我一次机会。”说完陆源心跳得比任何时候都要快，因为他很快就可以知道王冰欣判自己是生还是死。　　王冰欣不是死木头也知道陆源这翻话是什么意思但她感觉太快了，老实说感情方面之事她也是今晚才认真考虑过，原本她是准备高中毕业再说的，但今晚发生的事令她太深刻了。仔细看看，陆源人长得确实是不错，挺高大又英俊，人暂时给她的印象也不错。王冰欣打心里也有些喜欢陆源。王冰欣也想给陆源一个机会，于是回道：“我现在才读高中，这事我想还是毕业后再说。”　　虽然王冰欣没直说答应他但没拒绝他，这已经说明他有机会了，陆源大喜，心道：“守得云开见月明，我这二十四年的努力还真没白费。”陆源道：“我可以等，我是真心的。我一定会加倍努力赚钱的，只要你不嫌我穷就好了。”　　王冰欣并没说话，她也不知道怎么回事，刚才陈志栋出二十万她拒绝了，但现在陆源这个穷小子一分都没出却俘住了她的芳心。难道这就是情窦初开少女的心？走了大约五分钟王冰欣都没说过一句话，只顾低着头走在公路边的人行道上。　　就这样两人默默行了三十分钟，王冰欣突然停下脚步道：“我家就在面前，你不用送了。”　　陆源突然想起一件事，伸入衣袋拿出钱包，一看还有一千多块。这是陆源的习惯即使再穷他的钱包都不能少于五百块。陆源道：“我想帮你去手机店买台手机，不知你同意不？”陆源一改以前浪子本色，说得很真诚。　　王冰欣拒绝道：“还是不了，我们才认识一晚。我走了，拜拜。”　　陆源道：“那明天晚上你有没有空？”　　王冰欣突然露出一个很动人的微笑，回道：“下周六我会打电话给你的。”　　陆源终于看到了王冰欣那种热恋般的微笑，心狂喜，喃喃道：“我这不是在发梦吧？老天啊，别人二十万都买不到的东西我竟可以免费得到。从今天起，我一定要加倍努力，一定要出人头地，不再像以前那样，我要努力向上，我要努力赚钱，我要努力……”说到此他突然打住了，因为他兴奋得都不知道说什么好了。现在那个张凤娟还不知真假的孙女还有性感女郎秦梦卿，陆源都抛之脑后了，因为那是不现实的，但这个王冰欣不同，自己机会可是大大的，而且王冰欣不贪慕虚荣更是给予他无限信心。这也再一次使陆源的心中的泡妞理论得到证实，并不是只有家境好才可以泡得漂亮女子的。　　现在陆源心情大好，心道：“现在没个手机还真不方便，说不定我这几百块比志栋那二十万更能获得她的芳心呢？”于是陆源在一间手机店花了几百块买了一台中等的女型精致手机，这可是他和王冰欣下次的见面礼物啊，说不定有可能是定情礼物。想到此陆源的心一下飞到了梦的那方，拉着王冰欣的手，驰骋在悠悠的小河边。天空满是星星，陆地上当然只有一个王冰欣和自己了。　　发完白日梦后陆源才想到陈志栋，现在回想起来陈志栋还真得多谢下他，没有陈志栋的挥金如土般的猎美政策也不会成就自己的追美之心，心道：“现在只有认真帮志栋打理生意来多谢他了。”　　第二天，陈氏集团大夏总部里。　　陈志栋心情经过一晚的调节已经完全从昨晚的失败泡女之旅人恢复过来了，他见陆源满面春风，带点嫉妒式的羡慕眼神道：“你这小子，你别跟我说你昨晚把那个王冰欣泡到了？”　　陆源现在可不能乱吹，不说自己还没泡上，即使泡上了也不能这样落自己兄弟的面，于是回道：“呵，我只是昨晚送她回家而尔，所以我就说嘛，并不是每个美女用金钱政策都可以搞定的。”　　陈志栋道：“你这小子是走狗屎运了，遇到了这么一个不贪钱又美的女孩子，性格也绝对比阿萍好多了。”　　第十六章美女王国　　因陈志栋生在富裕之家，以前陆源一直很羡慕他，现在终于可以羡慕自己一把了，兴趣也大浓，问起了有关陈志栋他和他老婆的往事，只听陆源问道：“志栋，你当初难道也是这样追到嫂子的？”陆源心道：“我看十有八九是这样，而且依我看嫂子以前很可能是一位贤良淑德的女子。”想到此不由又担扰：“冰欣以后不会也会变成这样的吧？”　　陈志栋一说起他的浪漫情史就得意了，道：“我哪有这么低下，昨天其实我是想为你找个女朋友的，要不我怎么会用那么低下的手段呢？嘿！我以前找女朋友可是不用出门的，她们自们都是给我送上门来的。”接着陈志栋就长篇大论地谈起他和梁绿萍的爱情之路。　　原来陈志栋在公司里出一个通告，通告内容写着一万月薪招聘女秘书，入围条件更是令那些低知识女子生出无穷的希望。条件很低――学历无限，但五官一定要好。就这样，陈志栋和梁绿萍的关系先从下属到朋友再到夫妻。　　陆源心道：“靠，有钱就是好。奶奶的，如果我成了亿万富翁的话，看我不在电视台和全市街边打广告招收漂亮女秘书，那种左拥右抱的感觉还真幸福无比啊。”　　这么想着想着，陆源那色狼般的微笑已经让陈志栋捕捉个满满的。　　陈志栋道：“哈，看你这小子那淫样，是不是也想照样画葫芦啊？”　　陆源现在已经和陈志栋没什么顾虑，已经是什么都可以说的好朋友了，只听陆源道：“嘿！如果我有你的条件啊，我一定把全市甚至全国的美女都聘过来，再慢慢选择。那时，不但秘书是美女，连清洁工都是胸大臀翘的大美女。”　　陈志栋给陆源说得色心又开始动了，问道：“有这么多美女吗？我等阿萍都等了两个月了，你以为你是皇帝啊，看到美女都可以收啊！？！”　　陆源知道自己所想的只能在心中意淫下，现实是不可能做到的，但现在构想下安慰自己那颗欲火的心也不错。陆源对陈志栋道：“那当然要看个人的本事了，并不是只用钱就可以吸引这些大美女来的，比如昨晚那个王冰欣。所以除了钱还要想些办法才能抱得美人归。”　　听陆源这么一说，陈志栋再回想起昨晚的事，慢慢心想：“也对啊，我出二十万连王冰欣的手都难摸到，这小子不花一分钱就可以获是她的芳心。这种事还真有得周详想下啊。”陈志栋现在兴趣正浓，现在他还真想像陆源构思般建个美女公司。到时自己喜欢哪个就上哪个，这是何等幸福之事。陈志栋向往道：“你说得不错，好，从今天开始我们两人就全力为我们美女公司建造而努力。”　　陆源原本只是说下的，现在见陈志栋说得这么认真，以为他是开玩笑的，问道：“志栋，你不是说真的吧？”　　陈志栋正经道：“我现在像开玩笑的样子吗？不过这事可不是那么简单的，还要大量的资金，如果我爸单独让出一间公司给我经营就好了，这样我们就有资本了。美女，美女我爱你就像老鼠爱大米，其实我的理想是像韦小宝那样娶他娘的七个老婆，晚晚享受着一龙七凤的逍遥生活。”　　陆源何尝不是有这么的想法，但仅仅想想而尔连像陈志栋这样说出来的勇气都不敢，因为他现在连泡一个美女的本钱都没有，有何本事在现代一夫一妻制的社会里连泡七个大美女呢？但现在陆源听陈志栋大胆把心中的桃花圣地讲了出来，自己也豪气顿生有感而发，只听他道：“志栋，看来我们真是比亲兄弟还要亲了。不过现在我们还是把秦梦卿之事搞定再说吧，要不你可能连副总经理都做不了。如果真是这样的话我就更惨了，虽然我是你一手提拔进来的，但这次如果你失败的话我可能也很难再在陈氏集团呆下去了。”　　陈志栋道：“不错，我们现在要为我们的美女公司而奋斗，现在第一关就是把秦梦卿拉入股，然后重新取得我爸爸的信任，然后一豉作气把大哥那个位置拿下来，再后来嘛，就是爸爸看我这么能干可能会提早退休把他的位置给我。嘿！到时我们就可以为我们的理想大干一场了。”　　陆源赞道：“可惜我没带录音机，如果让嫂子听到你这话她可能现在就拉你上床大战一百回合了。”　　陈志栋笑了几声，道：“嘿！如果让她听到我要建美女公司即使她拉我上床我都不敢上了，因为我分分钟会变太监啊。”说着陈志栋突然紧握住陆源的手道：“让我们为了美女公司而努力奋斗，奋斗他娘的一百日――一千日――一万日。”　　陆源心里顿感怪怪的，但既然陈志栋都这么说了，反正吹牛又不用打税的，也跟着道：“好，我们现在就为我们的美女公司这个梦想而努力。”　　这天，陈志栋的哥哥陈志林突然来到陈志栋的办公室，因为陆源和陈志栋是同一办公室的所以也在场。　　陈志林道：“志栋，你那事办得怎么样？人家秦大明星有什么表示？”　　陈志栋和陆源虽然一直都在查秦梦卿的有关资料，但至于实质性的接触却完全没有。现在听陈志林这么说，陈志栋道：“大哥，你放心，这个月底我一定会把这事办好的。”　　陈志林道：“那最好，我跟爸说了，爸也同意了，他说你要在下周前把这事搞定，要不就再召开一次临时董事大会重新讨论有关服装厂的问题。还有十天左右，你还有时间。别令我和爸爸失望啊。”说完陈志林连陆源给他泡好的茶水也没喝上一口就走了。　　第十七章喷血艳景　　现在房间里只剩陈志栋和陆源两人了，陈志栋评起了他这个刚走的大哥，只听他道：“陆源，你说我大哥这人怎么样？怎么就是喜欢和我作对，我好像并没得罪他。而且我以前对公司可没什么私心的，不过现在不同了，我一定不能输给他。你有没有查到秦梦卿最近几天出席什么晚会或宴会？”　　陆源把当天的报纸递给陈志栋道：“你自己看，头版。”　　陈志栋道：“这个市场的幕后老板也挺有能力的，可以请到秦梦卿。我就不信我们陈氏集团这么一棵摇钱树都吸引不了她，明天晚上我们怎么也得去参加这个盛宴。”　　陆源提醒陈志栋，道：“好像人家并没有给我们发请柬。”陆源心想：“我去还没什么，无名人士一个，但你就不同了，说不定人家认为你是带有不良居心呢？”　　陈志栋道：“我去算是给他面子了，怎么说我也是陈氏集团的继承人之一。这个张健龙是谁？以前怎么没听说过有这号人物，总不会是从地上冒出来的吧？”　　陆源指着报纸一处道：“你仔细看下，要有请柬才可以进去的啊，明天晚上晶美大酒店都给人家包了。”　　陈志栋突然露出狡猾的眼神望着陆源，道：“你难道需要请柬进去？”　　陆源笑道：“呵，老实说这种场合就算再加一倍保安都阻止我不了，只不过只是觉得没必要而尔。”　　陈志栋道：“这样才刺激，不知为什么只有和你在一起我才有这种寻找刺激的动力，以前那帮朋友现在我都很少联系了。他们一见面不是问我要钱，就是托我找关系。我现在都快变成独行侠了，还好让我遇上你，要不我真的要无聊地度过这一生了。”　　陆源道：“我比你运气些，我还有一个好朋友。”　　陈志栋爱屋及乌，问道：“什么时候把他介绍我，我看你的朋友应该不比你差。”　　陆源笑道：“他啊，和你差不多，自从有了女朋友后什么事都没自由，我们也是十天左右才见一次面。”　　陈志栋道：“那你更要把我介绍给我了，不过还是先搞定这件事，如果失败的话我看真的在公司变成一个可有可没的人物了。”　　经过一天多的准备，陈志栋和陆源现在充满信心地来到晶美大酒店前，虽然现在才下午五点但盛晏所在的五层大厅入口已经完全被保安封锁了。陈志栋和陆源两人对望了一眼，似乎都在说怎么办？　　陈志栋和陆源在第六层租了一个房间，陆源道：“我看了下酒店的构造，卫生间一般都是在西边，所以第五层的卫生间很可能和我们这房间是同一位置的。”　　陈志栋见天色还很早，道：“嗯，等天黑我们再进去。你记得怎么办啊，先和秦梦卿打招呼，在宴会这种场合她是不会怀疑到我们有什么动心的，到时你再把我们的想法告诉她。记得，你要说得夸张些，如果你不记得可以再看一遍。”　　陆源道：“那倒不用看，我再问你一次，我难道真的这么有魅力吗？”　　陈志栋道：“谁敢说你没魅力我和他拼命，想那天晚上我二十万都敌不过你微微一笑。你听我的没错，这种女子不知在外面养了多少个小白脸，像你这种面样身材兼备的美男子她一定会被你迷住的。”　　陆源现在能做的只有苦笑，为什么以前自己没这么想过呢？男的喜欢美女，但像秦梦卿这种熟女也一样渴望一个壮男，陆源也觉得自身的条件也很不错。回想起在学校的各种成绩一直是他的骄傲，拿过二次百米校运会冠军；跳运第一也拿过两次；更是全校的跳高纪录保持者；还是全校业余散打王两届冠军。被陈志栋安排这么一个泡美使者陆源又多发现了自己一个优点，就是自自己其实也挺英俊的。心道：“奶奶的，我真是除了人民币外哪样都不差于别人，为什么就没美女喜欢呢？难道美女都爱钱吗？”现在陆源对追求王冰欣更是充满信心了。　　陆源道：“是了，志栋，我们如果扮酒店的服务员你说可不可以混进去呢？”　　陈志栋马上否决了陆源的决议，道：“不行，很多人认识我的。这行不通，现在是时候了，我先下去，你等着。”　　对这种小事体育健将陆源可比陈志栋强多了，于是道：“还是我先下去吧，我在学校经常做这种攀登活动的，而且如果下面有异常我被捉住总好过让你被他们发现吧。”　　陈志栋被陆源的说话打动了，只见陆源缘着窗户的绳索攀了下去。　　一切顺利，陆源在下面向陈志栋打了一个OK的手势，意思叫他快点下去。　　等陈志栋下来后，陆源道：“你先去里面我要把这绳子处理好，要不万一真的那么倒霉有人查起来就惨了。”　　因为绳子陆源是双重绕着下来的，所以很轻易就把绳子收了下来。这时陆源才发觉这里还真是厕所一个。就在陆源准备出去的时候，突然外面突然传来一阵阵高跟鞋声音而且越来越近，心道：“难道这是女厕所？”陆源也不多想了，马上进去一个小间里。陆源只猜对了一半，这是一个厕所没错，但却不是公用的而是房间内的厕所。　　透过闭着的门缝当陆源看清这女子的容貌时，陆源血液一下都沸腾起来了，因为这女的正是她最理想的性伴侣――秦梦卿，这也是陆源首次亲眼看到秦梦卿。只见秦梦卿把卫生间的房门锁上，然后从她带来的袋里拿出一条内裤和一个文胸。　　当陆源看到秦梦卿要作出脱衣的动作时，心里狂叫着秦梦卿的三围――陆源闭着眼都可以写出来的数字，92-60-88。陆源心道：“看她那裤子都沾满了啤酒，她会不会真的在这换内裤呢？”想到此陆源的心已经跳得越来越快，似乎要跳出来般了。　　秦梦卿怎么可能想到这里还有一只非常崇拜她的色狼在偷窥着她呢？只见秦梦卿先把外衣和里面那件内衣脱了，露出她那对乳罩都裹不住的丰满豪乳。虽然乳罩并没有被酒气沾到但秦梦卿感到那对豪乳被憋得实在太难受了，现在有这么一个机会也是应该让它出来透下去，如陆源所愿，秦梦卿解开了她那令陆源讨厌的乳罩。　　陆源清楚看到秦梦卿那在写真集看不到的艳景，丰满的挺拔的乳房和鲜红的乳头现在赤裸裸般地呈现在陆源的眼前，不停地挑拨着陆源的性欲，陆源心道：“不知我是第几个看到她这极品乳房的男子呢？”当陆源脑海里想着某位男子抚摸着秦梦卿豪乳的情境时，心里一阵难过，心想，如果这男的是自己就好了。　　秦梦卿的乳罩很走运没沾上但内裤却没那么幸运了，虽然秦梦卿是侧着身对着他的，但当秦梦卿把内裤脱下时，她那迷人的下身还是让陆源一览无余。浓密黑森林正在吸收着厕所的肥沃空气，也不断地刺激着陆源的下身和他那从没有的强奸性冲动。　　陆源心道：“好肥大的下身啊，奶奶的，如果每天晚上的享受的人是我，天天给我吃生盐加白粥都愿意。毛这么茂盛，一定天生是个淫种了，难怪那些照片那么狂野了。志栋说得没错，她的拼头一定很多，就是不知我能不能满足她？”陆源心想自己年轻力壮如果秦梦卿真是过着这种淫秽的生活她没理由不喜欢自己。　　秦梦卿可能认为这里毕竟是大酒店并不安全，所以很快就穿上了新的内裤，要不陆源都不敢肯定自己是否会忍得住不冲出去强奸秦梦卿。　　秦梦卿出去后，陆源等下身恢复正常才慢慢向外面走去。　　第18～19章　　第十八章买来的幸运儿　　陈志栋看到出来才松一口气，拍着陆源肩膀道：“阿源，你怎么这么久，我还以为你让人捉去了呢？”　　陆源刚才遇到那么香艳的事本来是应该和陈志栋这个好兄弟分享的但无奈秦梦卿美女是他的心中女神，陆源道：“进到这来你还怕个鸟啊，这个小小的盛宴竟实行这么一个封锁政策我看一定有内幕。”　　陈志栋道：“这里很多人我都认识，还好他们也以为我是受邀请的，不过让主办方看到我就惨了，所以我不适宜走动。我刚才看到秦梦卿，感觉比照片还要美丽，真是便宜你这小子了。”　　陆源道：“现在这么多人怕什么，我现在都认为我们的那种像特种部队一样的行动是多余的了。”　　陈志栋道：“嗯，现在人多，我想注意下应该没事的。不过要是到时人家问起我要请柬的事那我的脸真是丢大了。　　当然如果陆源不是从上面攀下来也不会有刚才所遇的艳事一幕，此刻他脑海中又出现了秦梦卿那美妙的胴体，于是问道：“秦梦卿在哪？”　　陈志栋道：“在最高级的贵宾那席上，还好现在是娱乐时间，要是他们现在才吃饭我们就很尴尬了。”　　陆源道：“那不急，报纸说今晚有一个舞会，我想应该还没开始。”　　陈志栋支持陆源道：“过会就看你的了。”虽然陈志栋也很想试试自己是否有那么大的魅力可以和秦梦卿共舞一曲，但地下党的他今晚注定要做个旁观者。　　北京时间晚上八点三十分，由晶美酒店主办的舞会在第五层这个临时舞厅里正式开始。舞会的开场支持人当然是今晚最引人注目的电视台红人秦梦卿了。只见秦梦卿徐徐从下面走了上来，穿着一套黑色连衣裙，显得高贵大方得体。秦梦卿今晚出席舞会的这套裙子似乎花了设计者很大的心机，把秦梦卿那美好的身材如同赤裸般很惹火地尽显在大众眼前，高耸的前胸和后翘的臀部还有平坦的腹部，即使是最伟大的画家都不可能画出这么一条令在场所有男人都春心欲动的曲线。　　场下没人在乎秦梦卿说什么，在乎的是只要是她说，只要是她站在台上就可以了。　　陈志栋望着上面那个动人的尤物对陆源感叹道：“现在我真是后悔结婚太早了。”　　陆源打趣道：“你不是经常说想金屋藏屋吗？有你本事一样可以把她藏起来。”　　陈志栋道：“这和那个王冰欣不同，王冰欣是温善的小绵羊，藏在草丛中都没人会发现。这个可是活生生的猛兽，时时刻刻都会没命。”　　陆源白了陈志栋一眼道：“有你这样比喻的吗，把这么漂亮的一个尤物比喻成猛兽？”现在陆源已经怀疑陈志栋的语文是否曾经合格过了，怎么水平这么低下。　　陈志栋并不理会陆源刚才的讽刺，反而道：“现在我想知道的是她一夜的价格是多少钱。”陈志栋知道情人做不成，一夜情爽爽认为也不错。　　陆源并没有回答，而是在想：“我好像没听说过秦梦卿有什么绯文男友，真是一件令人费解的事，像她这种名人怎么会没人去挖她的私生活呢？如果我能把她某些隐私挖出来，那即使她不同意入股也不行了。”想到此陆源对陈志栋道：“志栋，你有发觉没有，我们研究她几天了，没有一样资料显示她有过什么绯闻的，有也是很久以前的。最近一年真的没有一样不利于她的八卦新闻。”　　陈志栋点了点头，赞同道：“嗯，给你这么一说，我也觉得挺奇怪的。现在我最有兴趣的还是她一晚要多少钱。”陈志栋现在已经完全被秦梦卿那迷人性感的身体所吸引住了。　　陆源道：“我看不是名人很难见到她一面，更不用说得到她的垂青。你想想，如果我是记者的话出十万块一晚，那第二天所得到的报道价值可不止这数，你说你这种可能性存在吗？而且她周围一定布满了时时刻刻要挖些她私密之事的记者来增加某报纸或报刊销售量。现在秦梦卿一年都没出现过负面新闻，所以我认为这可大不简单。”　　陈志栋道：“秦梦卿模特出身又拍了那么艳情的照片，我就不信她一年都没和一个男人睡过。”　　陆源接着道：“所以，只要我们抓住了记者都没抓住她的软脚，我们就可以凭此说服她加入我们服装厂做股东了。”　　陈志栋把服务员递给他的啤酒一喝而尽，道：“对，阿源。你还说自己没本事，我看你比大哥那个秘书强多了。不过，既然那些专业记者都捕捉不到的事我们又怎么可能查得到呢？所以现在我们还是按原计划行事。”　　陆源现在也很想试试自己的男人魅力到底达到了什么程度，是否真的可以迷倒万众情人秦梦卿。陆源刚想说话。哪知旁边一位男子道：“喂，老兄你过会再讨论行不？现在可是幸运大抽奖机会，你别吵走了我的运气。”　　原来为了使这次舞会达到更高潮，这个市场的老板也即是邀请秦梦卿到来的人和秦梦卿一同商量，特别举行了一个幸运大抽奖，就是被抽中幸运儿就有可能成为秦梦卿今晚舞会的男舞伴。原本市场老板还想准备作假把这名额让给到来的漠阳市市长郑辉煜但却被秦梦卿一口否决，而且秦梦卿还要求把市长排除在外才同意举行这次帛奖活动，因为如果到时最后的幸运儿是市长谁都会怀疑这次抽奖的真实性。　　当然秦梦卿还有一个私人目的的，就是想通过这次活动使她在全市人民有一个更好的形象，因为她以前那些三级艳照虽然给她带来了人气却争议也颇多，成名后秦梦卿已经很努力地去弥补但那种负面影响依然很大，所以希望这一次能给予大家一个亲民的好印象。毕竟在场的都是市里知名人士，有了他们的传播，估计今晚的事多多少少会在市内传开来的。　　抽奖的号码以请柬为止，为了显示公平性在场下的观众中先抽出四名，之后再从四位中选出一名。　　陈志栋道：“这真是一个好机会，阿源，你给我瞪大眼晴看过会谁这么幸运。”　　陆源和陈志栋混了这么多天，已经很熟悉他的杀手锏，就是人民币。现在听陈志栋这么说，陆源估计陈志栋是准用钱把四张幸运柬中一张高价买下来。虽然秦梦卿很动人但并非个个都是追星族或大色狼，而且即使是也不可能个个都金钱堆满屋，想比秦梦卿的精神享受还有很多人更喜欢钱，更何况被抽中了也仅仅是四分之一而不是百分之一百。　　在秦梦卿的娇喝下，幸运大抽奖正式开始。每次的抽奖人都不同，也如刚才所说都是从下面观众席抽出来的。　　第一位幸运儿是编号201。不过此人离陆源太远了，陈志栋和陆源只能眼睁睁看着他走上主席台上。　　第二位幸运儿是编号075。此人虽然离陆源他们不远，原本他们是可以有足够的时间准备的但此人可能是秦梦卿的超级FANS，那位抽奖观众刚念完他就跳了起来。这么风狂的行动，使陈志栋只能寄托于下一位了。　　第三位是幸运儿是编号121。这次和前两次不同，陆源首先看到的是前面不远处一位男子拿着一张请柬道：“有谁要的，一千块起价。”说完才向主席台大声道：“这里。”以表示幸运儿是他。　　陈志栋马上走过去道：“两千块我要了。”说完陈志栋已经先声夺人把那男子手中的请柬抓在手中。然后递给旁边的陆源道：“快上去。”　　因为陈志栋的动作实在太快了，那男子等陆源拿着请柬走上去了才回过气来。旁边一位穿着很有气派的男子不愤道：“你是怎么搞的，我刚才可是说好出五千的啊。”　　陈志栋嘲笑道：“如果你一开口就说五千，你早就在上面了，要怪只怪你自己不够大方。”陈志栋一看刚才那拍卖请柬的男子的眼神似乎很想问他再窄一笔，马上对他道：“如果不是我，你那请柬只能卖一千块，现在你多了一千还想怎么样？你现在如果把这事爆出来对大家都没好处，说不定你一分钱都得不到。你听说过人心不足蛇吞象这故事吧？”陈志栋一连串的话语说得那个男的自动坐了下去，不敢再说了。　　陈志栋得意地坐了下来，看了下周围，还好没人认识自己的。然后一副很舒然的神情望着上面的陆源，似乎在说：“我已经给你铺好一切道路了，你能不能驶辆轿车回来，就要看你的表演了。”　　过了一会，第四位幸运儿也选了出来了。但最后的幸运儿可不是四位而是一位所以现在还要进行一次漏选。这次也不像刚才那样了，刚才可以说完全是靠运气，现在要想做秦梦卿舞伴还多少有些斤两，起码也要是上台这四位幸运儿最厉害的一位。　　第十九章美女杀手　　现在轮到秦梦卿旁边一位男子做支持来进行当众选出最后的赢家了。　　那男子先对陆源等四人问两个问题，所问的问题是随机从箱子抽出来的，看起来倒非常公平。其他三位只有一位回答对了一道题，而其他两位则一道都回答不出来，所以答错的那两位刚才还是幸运儿现在却变成了泪儿。　　最后是陆源回答，只听那男子向陆源问道：“请先生说出秦小姐曾经拍过一辑写真集的名字。”　　陆源听到此才轻呼一口气，也不禁认为自己的运气好。因为刚才那三位的问题可比他这道题难多了。陆源道：“向君媚笑。”　　那男子大声道：“看来这位一定是秦梦卿小姐的超级FANS了，想都不用想就回答出来了。”　　陆源暗笑：“如果这都不知道那我就不会上来了，这说明我对秦梦卿没有感觉。”　　那男子继续道：“紧张一刻来了，如果这位先生能答对这题的话，那他就是今晚幸运儿中的超级无敌幸运儿了。这位先生你听好了，请问，秦小姐最喜欢吃什么水果呢？”　　听到此陆源暗叫一声不好，即使以他对秦梦卿的了解程度对她这方面也是一点都不了解，如果这位男子问秦梦卿的三围甚至喜欢穿什么内裤陆源都认为比这问题简单。不说就一定是错的，乱说一种水果说不定还有可能蒙中而且即使他这次猜不对也仅仅是平手还有机会的。这么一想，陆源也不怎么紧张了，道：“秦小姐最喜欢吃苹果。”说完陆源都不敢抬起头来因为他感到猜中的机率太小了。　　那男子向秦梦卿求证道：“秦小姐，不知这位先生有没有说对呢？”　　秦梦卿微笑道：“他一定是曾经看过我吃苹果了，不错，我最喜欢吃苹果。”　　听到此场下的陈志栋大声道：“Yeah！！阿源好样的！！！”　　那男子对少强贺道：“先生，祝贺你，你今晚可以有幸得到秦小姐做你的舞伴了。”　　陆源心一阵狂喜，还处于兴奋期的他并没有回谢这位男子支持人。等秦梦卿向在场的人宣告自己是她的舞伴时，陆源才红着脸站在秦梦卿身旁。虽然陆源已经在酒吧里打滚几年了但一想到过会和自己跳舞的是自己只可以在脑海中幻想的秦梦卿也不由露出了少有的处男羞气。　　陆源和秦梦卿两人首先拉开了今晚舞会的序幕。　　唯一可惜的是陆源以前没有跳舞的经历（陆源自夸跳舞不差于郭富城是说他在这方面的资质），要不还真可能把秦梦卿迷倒。陆源毕竟是体育健将即使没受到舞蹈方面专业训练，跳得也并不怎么难看，加上他身体硕长看起来和秦梦卿还挺班配的。　　和自己的偶像零距离接触，陆源现在不说要执行陈志栋的任务，连说句话都不敢说。还是秦梦卿首先打破了他们间的冰山，对陆源微笑道：“其实我最喜欢的水果不是苹果而是梨子，我看你比刚才那位顺眼所以就选了你。”　　陆源心想：“看来人帅就是不一样，照这样看来，秦梦卿还真有可能和志栋说的那样喜欢美男子。难道我真的要用美男计把她迷住？哎，好像我现在已经被她迷得连话都不敢说了。死就死吧，听说她这种熟妇最喜欢我这种热血冲动的男子。如果她到时真的肯为我脱衣上床，我是不是应该同意呢？即使她淫荡了些但能把第一次献给她这样的尤物也不错。”主意一定下来，陆源克服自己内心紧张的心理开始生硬地诱惑着性感女神秦梦卿了。　　陆源露出一个迷人的微笑，这个微笑他以前可是经常用的，所以现在用起来也相当自然。只听他回道：“能得到秦小姐的青睐我陆源真是感觉很幸福，秦小姐可是我最喜欢的女明星啊。”陆源不敢说得太露骨，毕竟在他面前的是秦梦卿而不是陈文美。虽然秦梦卿没出个唱片也没拍过电影或电视剧，但谁都知道在漠阳市她绝不亚于任何一个当红明星。　　秦梦卿问道：“你是干哪行的？我看我们的缘份不错。”　　陆源心一阵狂跳：“缘份？难道是指男女之情吗？”心里这么想但却不敢问，陆源回道：“我怎么能和秦小姐比，我只是在陈氏集团做一个小职员。别看我的工作单位是间大公司其实我在公司并没什么权力的啊。”　　秦梦卿知道能受邀来的身份都不会太差所以她估计陆源至少也应该是陈氏集团的一位白领级的人物。秦梦卿道：“陈氏集团不错，看你年纪还很年青，前途不可限量啊。”随着陆源放开起来，和秦梦卿的话说着说着话题也越来越多了，但却离主题越来越远了。　　秦梦卿毕竟不是陆源的女朋友所以只陪陆源跳了十分钟就到极限了，只听秦梦卿对陆源道：“我们跳了这么久不如我们去那边休息下吧。”　　秦梦卿虽然语气很轻柔却带有不可抗拒性。陆源怎么可能说个‘不‘字呢？不过陈志栋交给他的任务还未完成的啊。陆源开始急了，道：“秦小姐，你――你今晚很漂亮。”　　秦梦卿报以陆源一个微笑，道：“你如果有兴趣我们可以坐着继续说下去。”　　陆源面对秦梦卿这个邀请虽然很高兴，但知道过会自己在众多高贵级嘉宾身边别说向秦梦卿提起有关陈氏集团的建议就算是说一句话都难啊。想到此，陆源大胆对秦梦卿道：“秦小姐，我们是平民所以和那些领导和大老板坐在一起我不习惯，我有一位朋友在那边如果秦小姐可以赏脸的话……”　　秦梦卿道：“找个机会吧，今晚我比较忙，对不起了。”　　陆源顿感一阵失落，没办法了，陆源再一次硬着头皮对秦梦卿道：“其实我这位朋友是陈氏集团创建人陈颁勋的二儿子，我们是有一点事想跟秦小姐说下的。”　　秦梦卿玉手指了下脸颊，道：“唔……你们是不是想请我入股你们那间什么服装厂？”　　陆源还没回答，一个男子突然走过来对秦梦卿道：“秦小姐，大家都在等着你呢？张书记也在。”　　秦梦卿对陆源道：“对不起了，有机会我们再说。”　　秦梦卿虽然是陆源的偶像但此时见她这种态度也不由暗骂一声骚货了。　　陈志栋可是一直关注着陆源的，见陆源走回来，有点羡慕道：“看起来这个秦梦卿对你挺不错的啊。”　　听陈志栋这么说，陆源心情又一下好了起来，道：“我和她正谈得兴起时那知一句张书记有请，她就离我而去了。如果再给我一点时间我可能会把她迷住也说不定。”　　陈志栋道：“那你感觉她对你印象怎么样？刚才跳舞的时间她有没有故意用胸部或其他敏感部分引诱你？”　　陆源心道：“如果这样的话就好办得多了。”陆源回道：“没有，但我却知道我刚才真的被她迷得全身都勃了起来，害得连话都不敢多说几句。后来难得克服自己紧张心情，那知却被那个什么张书记请走了。”　　陈志栋笑道：“嘎嘎！！如果刚才换作我怎么也要轻抚下她的胸部。”　　陆源建议道：“你最好叫你爸爸花重金把你打造为漠阳市的书记，那样不但可以抚摸她的胸部，她全身都可以任你摸。刚才就是证明，你爸爸的名气刚大了吧，人家就是不理。哪知那个张书记只派一个人来就很轻松从我手中夺走了美人。”　　陈志栋道：“如果真的像你这么说就好办了，等舞会结束后你去约下秦梦卿，看她会不会同意我们的邀请。”　　现在陆源对秦梦卿已经没有以前那种可望而不可及的地步了，甚至今晚还看了她身体最私密之处，现在把面子等都放开了。陆源道：“好，不过我可不敢保证一定成功。”　　陈志栋道：“看到你这迷人的身材，女人没几个不动心的。更何况像秦梦卿这种想男人想到痴狂地步的女人。”　　陆源虽然知道陈志栋这话吹水的成份占了九成但一听到陈志栋说自己是女人中的杀手还是非常高兴，回道：“你经验那么丰富，教我几手吧，这样我成功的机率更大些。”　　陈志栋道：“这东西有什么技巧呢？就如同你去酒吧找小姐一样――有钱就可以了。所以你要相信上天给你这么一副好身材和你那张迷死万千妇女的英俊俏脸。”　　陆源呆呆地望着陈志栋，道：“如果我真是像你说得这么厉害，我自己怎么没发现？”　　陈志栋笑道：“因为她们都还没发现你这方面的特长，所以要等你自己去发掘。”　　第20～21章　　第二十章借车泡妞　　无管怎么样，陈志栋的话确实给了陆源更大的信心。舞会结束后，望着众人束拥的秦梦卿，陆源和陈志栋哪有机会接近，所以很快就宣告陈志栋今晚的计划是失败的。唯一的收获就是陆源已经不把秦梦卿当神来看待而是当她一个美女来欣赏。　　陆源把目光转向陈志栋，道：“怎么办？”　　陈志栋道：“我刚才一直在想，到底秦梦卿有什么本事可以把她的私生活隐藏得那么好，连一个绯闻男朋友都没有。按常理这是不可能的事，唯一可以解释的就是那些狗仔队水平太差了。”　　陆源带有一点奢望道：“说不定她真是一个洁身自爱的好女人呢？”虽然这么说但陆源也知道这种机率是很小的。　　陈志栋童心突起，道：“我看不如我们两人做记者来侦察她几天，如果让我们收搜到有关秦梦卿内幕的消息那不用我们请她，她都会主动和我们合作。”　　陆源认为这有损自己一向的好名声，道：“这不太好吧？如果让秦梦卿发现我们就完了，你以后也很难再在你两个兄弟面前抬起头来。”　　陈志栋道：“唔……那这样好了，你先用美男计试试，再不行就用我这方法了。”　　陆源沉思一会，心想：“他娘的，秦梦卿算什么东西，我为什么要怕她？她也是父母生的，和我活在同一世界里，这不是说明人人都有权力泡她吗？”这么一想，陆源应声道：“好，我从现在开始正式对秦梦卿展开追求。不过我是有条件的，就是你要给我提供一切方便。”　　陈志栋从没陆源说得这么有男人味，高兴道：“没问题，呵，我如果是秦梦卿绝对会被你迷得不知东西南北。”　　陆源对陈志栋对自己的赞美早就麻木了，道：“首先，你得把你这辆宝马轿车借给我，没问题吧？”陆源认为这条件是陈志栋最可能不会同意的，所以首先说了出来。　　陈志栋这下还真是有点犹豫，隔了半响，陈志栋道：“好吧，如果这次如果真的能把秦梦卿请来的话，那得到的价值可不止一台轿车这么多。”　　既然这个最大的阻碍都变成简单任务了，其他一切当然不成问题了。陆源的驾驶天赋也不错，只用了三天就基本可以开着这辆名牌轿车在公路上驰骋了，再加上陈氏集团在漠阳市的地位，陈志栋很快帮陆源把驾驶证一齐拿到，陆源可以说完完全全成了这轿车的半个主人。　　现在陆源威风了，全身没有一样不是名牌的，就连身上所喷得香水都是最新流行外国抢手货。陆源心想：“如果我现在去王冰欣家里会怎么样呢？我看即使她不同意她的爸爸和妈妈可能会由此而认定我为他们女婿的不二人选。唔……这个嘛，是要考虑下。即使像现在这样全身都加了金袍，追求到秦梦卿的机会也不大。我看得先利用这个难得的机会把王冰欣泡到手，其他的事慢慢再说。”陆源知道一旦他追求秦梦卿失败那他就会立即被打回原形了，王冰欣虽然比秦梦卿差些但也是绝色大美人一个。对王冰欣，陆源本身就有几分的把握，现在名车在手那还不手到钳来？这么一想，更加坚定陆源用陈志栋借给他的名车去泡王冰欣的决心。秦梦卿？先闪到一边去吧。　　拿定主意后，陆源马上调头向王冰欣家驶去。　　陆源把车停在王冰欣房屋前的一空地上。陆源心道：“不知冰欣放学了没有？如果我这样冲进去她的家人还以为我是抢劫犯呢。不了，还是先拨下电话再说。”　　“喂，请问冰欣在家吗？”　　……　　“冰欣啊，我是陆源。还记得我吧？我现在到了你家门口了。”　　“你等下，我就出去，你别进来啊，我爸爸妈妈都在家。”　　陆源见王冰欣一身学生装，说不出的清纯，赞道：“冰欣，你今天看起来很漂亮啊。”　　王冰欣是女孩子加上仍是学生妹一个，给陆源这么一赞粉脸立刻红了起来，道：“我不是叫你周末再来的吗？”　　陆源不答反问道：“你现在有没有空？我们出去玩玩。”　　王冰欣道：“我刚吃完饭还要洗腕，不去了。”　　陆源心想王冰欣真是一个好女孩子，穷家的孩子就是懂事，道：“你爸妈都在家不如我进去见下你的爸妈吧。”　　王冰欣忙摇头道：“别啊，让我爸妈知道，他们非打死我不可。”　　陆源心想：“哼！我看他们说不定早就帮你定好了未来老公人选，你这么漂亮他们不是盲子没理由看不出你这只优秀的潜力股。”想到此陆源回道：“你放心，你说我是你的同学就可以了。过会他们看到我绝对会喜欢的，你看，这辆车子漂亮不？”　　王冰欣感觉陆源今天比那天晚上更帅气了，一副大老板的模样，心想：“难道他是某间大公司的老板，那他不是有老婆或女朋友了？”想到此王冰欣心一下凉了很多，道：“这辆子是你的？”　　还好陆源也算老实，如果他真的说是他自己的话那王冰欣可能会离他而去了。只听陆源笑道：“这是我老板的，就是那天晚上和我一起来的陈先生。我只是借他的来威风威风的，我现在名车在身，你说你爸妈还会拒绝我们的事吧？”　　王冰欣这才放下心来，悠悠道：“我还读书，我爸妈是不准我谈恋爱的。”　　陆源道：“没事的，你自己都说你家人没钱供你读大学。现在如果让他们知道你的男朋友是个富家子弟，他们不知多开心呢？”　　王冰欣心想她爸爸确实变了很多，还真有可能像少强所说那样。但出于少女的羞气王冰欣还是拒绝陆源的请求，道：“我妈不会同意的，还是等我毕业再说吧。”　　陆源心道：“这可是一个难得的机会，我怎么会浪费呢？第一印象可是非常重要的，冰欣这绝美容貌说不定明天就有人开着奔驰去追她了，然后她父母再迫她退学。她柔弱的性格我想不会违抗父母之命，那我不是没戏？”想到此陆源知道要夺得美人归这次怎么也得采取强硬措施了，道：“冰欣，现在男同学去女同学的家很平常，说不定你妈妈看到我穿着这副模样会主动叫你去攀引我呢？”　　王冰欣还想说什么，但陆源已经把手放在她的肩上和她并肩向她家走去了。　　而在这段很短的路程里，王冰欣一直都是低着头的，似乎在想着过会怎么向她父母解释好，又或害怕面对过会她认为尴尬的场面。　　陆源悄声对她道：“别怕，到时你爸妈反对我们也没所谓，现在地下情可流行得很。”　　王冰欣并没说话，但脸蛋却再一次红了起来。　　到王冰欣家里，陆源的手当然规矩多了。陆源见两位四十来岁的男女正在餐上吃饭，而在电视机前还有一位女孩子在看电视。不用说陆源都可以猜到在吃饭的是王冰欣的爸爸妈妈，而看电视的那个小女孩子就是王冰欣的妹妹。　　陆源很有礼貌对两位中年男女道：“阿姨，大叔好。我是王冰欣的朋友。”陆源现在改变主意了，因为说是王冰欣同学这个谎言太明显了，免得王冰欣的父母多问，于是干脆直说了。　　王冰欣跟着道：“他是我同学的大哥，我经常去我同学家所以和他比较熟悉。”　　第二十一章未来岳父与岳母？　　王冰欣的妈妈穿着非常一般但仔细看看还是可以找到她曾经是一个美人的迹痕，她没有说话只是双眼停留在陆源身上，打量着陆源。　　王冰欣的爸爸看起来还很年青，岁月并没有在他的脸上露下太多的沧伤。只听他道：“没什么招呼，随便坐。冰欣，给人家拿双筷子和一个碗子来。　　见自己的老公开口了，王冰欣的妈妈也对陆源道：“你叫什么名字？我们冰欣可是很少带朋友或同学来家的啊。”　　陆源现在真是很意外，想不到王冰欣的父母对他这么客气。陆源很有礼貌回道：“阿姨，大叔。我叫陆源，已经参加工作了。”　　陆源虽然现在肚子并不饿，但他知道和王冰欣父母在餐台上接触是一个和他们拉关系的好机会。　　陆源道：“你们这很不错，一家人也挺温馨的，我好羡慕你们啊。”　　这话说得王冰欣的父亲王宝有点不好意思了，王宝回道：“以前是不错，现在就不同了。哎，别说了，是了看你这模子好像混得不错啊！？！”王宝知识分子出身，现在他的境况虽然比下岗工人还差，但毕竟是用脑的，所以一眼就看出陆源对自己的女儿有意思。他知道自己的女儿长得非常出众，所以即使现在欠下几万赌债也并不担心，王冰欣就是他的希望，是可以生金蛋的宝贝。　　王宝原本想等王冰欣高中毕业就让她去间大公司面试找工作，他知道现在的行情，美女比学历更重要。他并不担心他女儿找不到工作，到时让某位公子爷看中那他一家下半辈子就不用愁了。别看王宝现在天天呆在家里而让他老婆一个在外面奔波，其实王宝也没闲着，早就在留意看有什么好的男人了。王宝是非常爱自己这两个女儿的，所以他给女儿找配偶要满足二个条件，第一男方要有一定的家底，第二人不能花心。他可不想为了钱财就废了自己女儿的下半生幸福。　　现在王宝见陆源看起来果然是一品人才，无论哪方面都是一等一男子。不过至于他要求的那二个条件却还看不出陆源是否具备。　　陆源心道：“听冰欣说他爸以前是在政府工作的，看来并不那么好骗的。”陆源小心谨慎回道：“普普通通，还可以维持下生计。”陆源心想自己走后，王宝一定会再继续询问王冰欣的，不愁王宝不知自己有一辆名贵轿车，所以现在还是谦虚了一把。　　王宝道：“不知是干什么的，在哪就职呢？”　　陆源心又想：“王宝的父亲还真不太好对付，要不要说真话呢？”陆源想了下，回道：“我在陈氏集团里任职，陈家的二儿子就是我的上司。”　　王宝道：“陈氏集团？！不错，看你春风意发一定很得你上司器重了。”　　陆源道：“我们在公司是下属与老板关系但私底下却是很好的朋友。”陆源心想王宝不可能神奇到连陈志栋在陈氏集团没什么地位这事都知道吧。　　王冰欣和她的妈妈刘慧莲现在完全插不上话，但她们也不笨，都知道王宝在审陆源，看陆源这个准女婿是否合格。王冰欣的妈妈刘慧莲第一眼看到陆源就有点喜欢上他了，认为无论从哪方面都和自己的女儿很配，但她知道现在却不是最好的时机，毕竟自己的女儿还小，怎么也要等她高中毕业再说。现在她见自己的老公和陆源谈得那么投机也把王冰欣拉进房间，准备从王冰欣口中了解更多陆源的事。　　在另一块天地里，刘慧莲道：“冰欣，你老实和妈妈说，外面叫陆源的那个男子是不是想追你？”　　王宝在外面问得那么露骨，王冰欣想不承认都不行了，小声道：“是有点，但现在我们仅仅是普通朋友关系。”　　刘慧莲问道：“那你喜不喜欢他？”　　王冰欣想了下才道：“这个嘛，我只对他有好感，谈不上喜欢。不过我到现在为止感觉他的为人还算不错。”　　刘慧莲道：“现在的男子不可靠，你别看他长得斯斯文文，说不定背面不知多坏呢？所以你最好观察他长些时间再下决定。”　　王冰欣听刘慧莲这么说似乎并不反对自己和陆源谈恋爱，不由有点惊讶了，道：“妈，你放心。我高中还没毕业，这种事我现在是不会想的，即使真的要谈恋爱怎么也得高中毕业之后。”　　因为家庭原因，加上现在即使是大学生就业也很困难所以刘慧莲认为自己的女儿能不能读大学都没啥关系。现在见有一个自己看起来还是比较赏眼的男子去追王冰欣，她也并没全然反对。刘慧莲之所以不阻止王冰欣和陆源交往还有一个原因就是她是一个比较迷信的妇女，刘慧莲是很相信自己第一感觉的，刚才她第一眼看到陆源就感觉这男子非常不错，就像她当年和王宝一样――一见钟情，从相见到恋爱再到结婚才半年时间。　　听王冰欣这么说，刘慧莲道：“随便你，不过你要记得，你们结婚前不能做那事，要不我可不原谅你。”　　王冰欣当然知道刘慧莲所指的是什么事了，脸红道：“妈，你放心，我不是那种随便的女子。不过你看爸啊，一副审问犯人的态度，还好陆源他有耐心，要不早就走了。”虽然王冰欣对陆源的感觉并不是男女朋友那一种，但现在王冰欣见自己的母亲不反对自己和陆源交往心里其实也无比高兴。看来连王冰欣自己都不知道究竟是否真的爱上陆源了。　　刘慧莲笑道：“你爸呀，比我还关心你。现在他脑海里只有你和你妹妹了，你放心，你爸爸不会迫你嫁你不喜欢的人的。”　　王冰欣因王宝自我毁灭欠下几万块所以王冰欣一直和王宝有那么一点隔膜。听刘慧莲这么说，王冰欣回道：“妈，你别再替爸说话了，你看他天天都在干什么？一个大男人整天都在家里吃白饭，让你一个女人来养。”　　刘慧莲黯然道：“你能叫他干什么？苦力工他是干不来的，但进一个轻闲的国家单位没几万块有那么容易的吗？还好，人家没有向我们追债，要不我们的日子真不知怎么过啊。”　　王冰欣道：“妈，我想不读书了。我要去找工作养你们。”　　刘慧莲热泪都流出来了，道：“好孩子，但你怎么也得读完高三。”刘慧莲越来越感觉到对不起自己的女儿了，可惜她能力有限，靠她那点工资连三餐都差点成问题了更何况还有另一个女儿读初中呢。　　刘慧莲突然想起了陆源，于是对王冰欣道：“冰欣，那个陆源不是挺有本事的吗？你叫他把你爸爸弄进他那间公司，你爸就有事可做了。”　　面前不论多么困难，王冰欣都不会启齿求人的，在学校里即使没钱买早餐，肚子饿得咕咕叫她也不会向她要好同学借钱。现在听刘慧莲要她求陆源想办法把她的父亲弄进去，王冰欣不由有点为难了，道：“我不知道陆源会不会答应。”　　刘慧莲道：“怎么会不同意呢，我看得出来他很喜欢你。你以后说不定会成为他老婆，妻子求老公帮忙有什么不好意思的？”　　第22章 准女朋友　　事情顺利得让陆源有点如同在梦境般，陆源对王宝和刘慧莲道：“你们放心，我会提供冰欣读大学的，其他方面如果有困难我也会尽我所能帮你们一点。”　　刘慧莲不等王冰欣开口，自己对陆源道：“阿源啊，冰欣她爸现在已经在家呆很久了，一直没找到工作，不知你可不可以把他弄进你那间公司呢？”　　陆源心道：“弄进去应该问题不大，但这样我的一切就让他在监视中了，还是不了。”陆源不想有一个未来岳父整天在盯着自己，道：“对宝叔来说，我认为太辛苦了，我有一个更好的建议，就是让宝叔去外面租些铺子卖点东西。还有，莲姨你也别再去那些工厂打工了，和宝叔一起开间糖水铺或什么小卖部之类的应该可以维持下生计，最重要的是这种工作很轻松，干上一整天都不觉得累。”　　王宝知道陆源一定是会赞助他开铺的，只是多少的问题，于是应声同意道：“阿源这建议不错。阿莲，我早就劝你别去那破厂里打工了，你就是不听。你现在总该没理由再拒绝我了吧？”　　这时王冰欣也开口说话了，只听她对王宝道：“爸，如果妈不去工厂打工的话我们全家早就去外面做乞丐了。”　　被自己女儿当着外人的面数落自己，王宝无比尴尬。只见他笑了笑，对陆源道：“阿源，女大不中用了。呵，你的建议是不错，但我们现在哪有钱开铺头啊，而且还欠人家一身债。”　　陆源不是不想在未来准岳父面前表现下，可惜他的钱包也比王宝好不了多少，虽然陈志栋说过没钱可以问他拿但他总不能向陈志栋要一个十万八万吧。陆源心道：“没几十万很难哄住王冰欣的爸爸了，不过对于我来说交个女朋友就花几十万也太昂贵了――而且这个女朋友还是不一定可以成为老婆的那一种。”陆源正在想着自己是否应该一直冲大头鬼，看来有名车坐镇美女也不是那么容易追的。陆源道：“宝叔，莲姨，钱我是有一点，不过我的家境虽然不错但和别的富家子弟可差远了，几万块或许可以拿得出来但再多可能就难了。”　　王宝还以为陆源是谦虚表现，道：“你能拿多少就多少吧，只要你有这心我就很高兴了。”　　陆源是幸运的，因为有刘慧莲欣赏他，现在刘慧莲可是越看越喜欢陆源。刘慧莲道：“阿源，我怎么能拿你的钱呢？你还是留着自己用，冰欣她爸你就在你公司随便安排一份工作给他吧。”　　听到此王宝和陆源都急了。王宝清闲惯了，刚才他听少强那么说早就想好让自己的老婆和自己开间铺头的了，到时自己做收钱老板多清闲自由啊。苦工嘛，当然是留给自己的老婆，如果太辛苦最多再请几个帮手。王宝努力向自己老婆劝道：“阿莲，人家阿源是为我们着想我们为什么要拒绝他的好意呢？”　　陆源知道这几万块一定要花的了，也忙道：“是啊莲姨，几万块找一个铺位应该可以了，如果我有空我也会去铺里帮你忙的。”　　王冰欣此刻似乎有一种被当作商品的感觉，于是对王宝道：“爸，你以后可要好好做人了。还有，以后不准你再问陆源要钱，要不我可不认你这个爸爸。你要记得现在是我们在养你而不是你在养我们。”王冰欣口中的‘我们’是指她和她妈妈刘慧莲，当然多一个妹妹也不多，反正她爸爸王宝是不包括在内的。　　其实王宝人是挺不错的，脾气也不错，只是时运不济跟了一个贪官。他现在自己已经失业两年了，所以自己的女儿这么骂他也有一定道理的。对自己女儿的无比痛爱使王宝一点脾气都发不出来，只听他笑道：“冰欣啊，你放心。你爸的脑子还没完全退化，有了资本后，你妈妈勤劳的双手再加上我的头脑我想我们一定会重遇辉煌的。”老实说，王宝以前并没有什么辉煌可言，所以根本就谈不上再遇辉煌。　　陆源现在兴奋得差点要吻下王冰欣了，有她这么一句话那自己就不怕再为钱而烦恼了。现在心事没了，陆源人也更加开朗了，笑道：“宝叔，你放心我一直会支持你的。还有莲姨，我看宝叔最怕的人就是你，所以以后你不要再心软了，一定不能让宝叔再偷懒了。”陆源已经慢慢摸清最有权的是刘慧莲而不是王宝，甚至王冰欣都比他原初认为的一哥权力大。没了王宝这个吃钱虫的阻碍，陆源感觉到王冰欣已经有九成是他囊中物了。陆源兴奋得心中大喊：“终于让我陆源泡到一个美女老婆了。”　　刘慧莲道：“王宝，你听到了，连阿源都这么说你。你现在还有什么话说？”　　王宝知道自己越来越失势了，现在连陆源都站在他老婆这边看来自己真的要好好反醒下，以便把一家之主这位重新夺回来。　　一个小时前，王宝都还没失势，一切是因为陆源的到来而变化。陆源能来到这里的原因是由于王冰欣，加上现在家里的经济支柱是刘慧莲所以在双方面的一同爆发下现在已经没有王宝的话事权了。　　见事情发展得这么顺利陆源现在反倒怕王宝知道自己有辆轿车了，趁王冰欣送她出去之时对王冰欣道：“你可别让你爸妈知道我今天开这么一辆轿车来啊，原本我是准备在你父母面前威下的，现在我看已经用不着。”　　王冰欣何尝不兴奋呢？不知不觉自己竟和认识不能一个星期的陆源有一种恋爱的感觉。王冰欣点头道：“知道了，不过你承诺帮我妈妈开铺头那几万块总不会也是假的吧？”王冰欣还真有点担心陆源为了取悦她妈妈而一时兴起乱说的。　　陆源笑道：“那自然是真的，不过钱我自己没有。嘿！你不用担心，只要你肯合作我有办法向我妈妈要几万块。”　　……　　分手前，陆源把买的那台女装手机送给了王冰欣，让她再一次兴奋了好一阵子。　　第23章 成熟的处女　　开着陈志栋那辆宝马轿车，陆源一直都是哼着歌的回到公司的。　　陈志栋看到陆源这么开心还以为他把秦梦卿搞定了，兴奋道：“秦梦卿肯接受你邀请了？”　　陆源心道：“比这还开心呢！”陆源知道秦梦卿肯和自己约会并不能代表什么，但王冰欣可不同，今天和她的关系可谓得到了实质性的突破，所以怎么能让陆源不兴奋呢？　　陆源开心地望了陈志栋一眼觉得暂时还是不能把自己和王冰欣的事告诉他，如果自己到时再把秦梦卿搞定那陈志栋很可能因嫉妒成恨把他陆源赶出陈氏集团，当然这种可能性很小但也不得不防。陆源编起了一个谎言，道：“秦梦卿说我欠缺一种男人的成熟感。你是过来人应该知道，她这么评价我说明已经注意到我了，你说我能不兴奋吗？”　　陈志栋继续追问道：“你有没有激请到她上你的车子？”　　陆源编谎言简直像喝白开水一样简单，只听他回道：“还差一点，不过秦梦卿说了一句很令我很意味深长的话。”　　陈志栋对这种事最感觉兴趣的了，忙道：“快说，我也想看看我还有没有机会。”　　陆源心道：“大哥，你可已经结婚的了。”陆源喝了一口白开水，慢慢道来，只听他道：“秦梦卿说只要我能把天上的星星摘下来就给我一个吻。”　　陈志栋想了下，道：“这种问题一般出自那些天真女孩子之口，奇怪了，难道秦梦卿内心还是一个充满幻想的女孩子？如果这样的话我出马就可以搞定她了。”　　陆源笑道：“志栋，你必须要接受这个事实，全漠阳市每个色狠都对秦梦卿虎视眈眈但你看有哪个成功了吗？没有！！至少我还没听到有一个成功的。”　　陈志栋一个大胆预测如同原子弹般爆击陆源的心，只听他道：“秦梦卿可能还是处女，而且这种可能性还很大。刚才给你提示了下，我终于明白秦梦卿为什么没绯闻了，不是那些狗子队水平差而是秦梦卿太清纯。”　　陆源想不到自己的一个谎话会令陈志栋作出这么一个令他惊讶无比的结论，陆源提醒陈志栋道：“大哥，你要知道秦梦卿什么出身，你认为一个清纯的女子会拍那么狂野暴露的写真集吗？”　　陈志栋不以为然道：“那又怎么样，那是职业需要，并不是她本意。就如同很多人并不愿意去街边扫地，但她不去的话就会饿死。”　　陆源道：“看来你见识并不怎么样，你不知道，有这么一个流言，当初抱红秦梦卿那个伯乐要的条件就是要得到秦梦卿的初夜。”　　陈志栋道：“这只是传言，我问你了，如果你是那个伯乐怕不怕她被别人抢走了？”　　这问题一下问住了陆源，陆源心想：“对啊，秦梦卿那天生丽质其他女子无法比以的条件谁都会猜到她会大红大紫。”这么想后，陆源回道：“会，热芋头谁不想要呢？”　　“这就对了，如果他提出要和秦梦卿上床这个苛刻的条件，秦梦卿早就和别人合作了，所以秦梦卿有很大可能是处女。”　　陆源又开始不解了，问道：“问题是你看秦梦卿，平时穿得那么露，走起来还很骚，故意扭着那大屁股。这就是你心目中的清纯女子？如果我会隐身的话一定把她和别的男子在床上激战都拍下来给你看，到时看你还有什么话说。”　　陈志栋还是坚持自己的原则，对陆源道：“外表放荡内心不一定放荡，同理外表看起来清纯但内心不一定也是这样。嘻，我老婆就是一个例子。”　　陆源见陈志栋为了争胜自己连家丑都爆了，不由暗暗佩服陈志栋在这方面的专业精神。陆源道：“你说得也有一定道理，不过我们好像离题了，我们现在才不管秦梦卿是不是处女呢，我们现在的任务是怎么使她肯入股我们公司。”见陈志栋还在思考着，陆源又叹声道：“我们真笨，真是的。这等好事我看秦梦卿一定会同意的，我们现在一起直接和她说好了。”　　陈志栋道：“如果有这么容易大哥和三弟就不会便宜我了，其实我也不明白，免费请秦梦卿入股而且我们又是大公司，即使拍个广告也不阻止她多少时间。这只有天上有而人间只有一次的头等好事怎么就打动不了她芳心呢？”　　陆源似乎悟到什么，道：“我现在才发觉我们多窝囊了，我们现在应该立刻把这事和秦梦卿说清楚。如果她同意最好，不同意就问下她为什么不同意，我们可以再给她更大一些好处，直到她满意为止。”　　陈志栋也道：“对啊，你怎么不早说呢，还出什么鸟美男计。走，我们去电视大厦门前等她。”　　陆源道：“我看最好去她家门前，在电视台总部大楼她可不一定会停下的啊。”　　陈志栋望着眼前不远处一幢普通四屋楼屋道：“资料不会说错了吧，怎么秦梦卿会住在这鬼地方呢？”　　陆源持不同意见，道：“这挺清幽的，也没什么不好，相对附近那些豪华别墅和大宅我认为不比它们差。”　　别看陈志栋和陆源所讨论的房子只有四层高，但也是属于富人区域内的。为什么说是富人区，因为全市有很多大富商大政客都居住在这周围，所以这地方可是全市治安最好的几个区域之一。　　陈志栋道：“过会你呆在车子别出去，让我跟秦梦卿说。你别误会，我是想我和她谈不来之后再用你的美男计。”　　陆源给陈志栋点醒说秦梦卿可能是处女之论后，对自己美男计信心已经一落千丈了，但却又开始变得无比崇敬秦梦卿。陆源道：“志栋，你说秦梦卿是处女，那美男计还有用吗？还有啊，别我多嘴，秦梦卿可不同一般女子你可一见面就说什么‘我爱你’之类。这样我想轻则秦梦卿被你吓跑，重则把你这个色狼捉去公安局的啊。”　　陈志栋经过王冰欣事件后已经不再是金钱至上了，道：“放心，我会有分寸的。不过现在我连秦梦卿的影子都没看到，你别说这些打击我信心的话好不？要说，你也说些鼓励我的话。”　　陆源鼓励的话是没时间说了，因为目标已经出现了，他指着一辆向这里驶来红色高档轿车道：“信心来了，你看，应该是秦梦卿回来了。”　　秦梦卿似乎对陆源印象挺深的，突然在陆源旁边把车子停下来，只见她探出半个头对陆源道：“HI，这么巧啊。”　　陆源得意地望了陈志栋一眼，似乎在说――你看，我的魅力多棒，人家现在主动跟我打招呼了，还是让你打头阵。　　当然陆源内心也想不到秦梦卿会这么平民化，陆源也清楚秦梦卿一定猜到自己是来找她的，于是直说道：“你好，秦小姐。这位是陈氏集团的副总经理陈志栋先生。”　　陈志栋也跟着道：“你好，秦小姐。很高兴今天在这认识你，我叫陈志栋，陈氏集团的副总经理。”　　秦梦卿淡淡地看了陈志栋一眼，从她的表情来看，她对陈志栋并没什么好感。但出于礼貌秦梦卿还是回复了陈志栋，只听她道：“你好，你们现在亲自来到我家门口，我想不认识你们都不行了。”　　陆源尴尬地笑了笑道：“其实我们是有一事件和秦小姐你商量的。”　　秦梦卿对陆源还是有一定好感，起码看起来并不碍眼，于是回道：“来我屋子里再谈吧，把车子停在我后院的停车场里。”　　把车子停好后，秦梦卿把陆源两人带到院子空地的一个凉亭里。秦梦卿是主人，首先道：“你们先坐一会，我过会就来。”　　秦梦卿走后，陈志栋羡慕道：“好呀，你这小子果然够本事，现在秦梦卿都主动请我们进到她家了！”　　陆源本很想夸耀一翻的但他却知道自己并非和秦梦卿熟到这种地步，之所以秦梦卿会请他俩进来很可能是秦梦卿上次在舞会里对他的印象还不错。想到此陆源问非所答，道：“秦小姐这楼房楼如果肯翻修下我看一定不比附近的大别墅差。”因为现在是在秦梦卿的家里，加上秦梦卿的好客且不摆明星架子，即使现在秦梦卿并不在陆源旁边，陆源也很有礼貌没叫秦梦卿的名字而是叫她秦小姐。　　第24章 与美卿谈　　很快，秦梦卿端了一碟水果向亭子这边过来。而她此刻的穿着也没刚才那么暴露了，淑女多了。　　跟来的佣人倒好茶水后，秦梦卿对陆源和陈志栋道：“两位找我如果是公事的话那就免谈了。”　　陈志栋想不到秦梦卿这么直接，但现在也只能顶住上了。陈志栋赞笑道：“秦小姐，你真聪明。我们是想找你入股我们公司，你大可放心，我们不需你出一分钱。”　　秦梦卿似乎已经知道陈志栋想说什么，陈志栋还没解释清楚细节，秦梦卿已经拒绝了，只听她道：“这事免谈，我是不会答应的。”　　陆源道：“秦小姐，不知可否说下你拒绝的理由呢？你要什么条件，我们会尽量满足你。”　　秦梦卿笑道：“我说过我是不会答应的，无管你出什么条件。”　　陆源和陈志栋对望了一眼，似乎有点不可理解。　　秦梦卿望着两人，说道：“如果你们以后自己开公司我或许可以考虑下和你们合作，现在叫我入股陈氏集团那就不用商量了。”　　陆源听秦梦卿这么说感觉到她很可能和陈氏集团有某种仇怨，心道：“难道秦梦卿和志栋的爸爸或兄弟曾经有些过节？”　　陈志栋不笨，现在他也猜到秦梦卿不和自己合作很可能与陈氏集团有某种私人恩怨，心道：“秦梦卿说我自己开公司可以考虑合作，那不是说明她对我有好感？”这么一想陈志栋又开始考虑用美男计了。他回道：“既然秦梦卿小姐今天这么好客那我们今天就不谈公事了。呵，今天天气真好，不知我们可不可以和秦梦卿小姐交个朋友呢？”　　陆源也向秦梦卿望去，只是一瞬陆源就转移目标了，他可不敢盯着秦梦卿望一二分钟。从陆源的眼神来看，他也很期待着秦梦卿的答复。　　秦梦卿微笑道：“可以，但不能越过界。”秦梦卿似乎提醒陈志栋，叫他知难而退，别在她身上浪费时间和金钱。　　陈志栋道：“呵，秦小姐说话真是幽默。秦小姐这么美，我想你的男朋友即便不是全世界最好的的也差不到那里去，我怎么能比呢？”陈志栋这话在暗暗向秦梦卿表示情意。　　陆源没有开口说话，不知为什么，自从对秦梦卿的好感大增后，在秦梦卿面前又开始不敢怎么说话了。　　秦梦卿淡淡一笑，对陈志栋道：“陈先生应该结婚了吧，你不怕你老婆知道吗？”　　陈志栋把一切推向了陆源，道：“我是没机会，但我旁边这位帅哥还没结婚呢？他可是一个好好男人啊，如果秦小姐还没有对象我这位兄弟可是一个不错的选择。”　　陆源平时脸皮算是厚的了但现在听陈志栋把他向自己心目的女神推荐也不由脸红了起来，陆源对秦梦卿涩色道：“秦小姐，你别听他乱说，我只有对你有仰慕之情并没其他奢求的。”　　秦梦卿笑了笑，对陈志栋道：“你兄弟是不错，但还一脸孩子气，或许以后还有发展的空间。而你嘛，太令女人没安全感了。啊……我晚上还有要出席一个晚会所以我现在要休息了，如果有机会我们下次再说吧。”　　陆源给秦梦卿一句‘自己是一个长不大的大男孩’的评论差点要气晕了，心道：“我是怎么了，在其他女子面前我可从没这么纯情过啊，下次见面我可不能再这样了。不过也不能像以前在酒吧一样，免得她又说我花心。”这么一想，陆源一改刚才害羞的神态，对秦梦卿道：“秦小姐，那我们不打扰你清睡了。希望我们以后还有机会合作。”　　离开秦梦卿房子后，陈志栋道：“我越看越感觉到秦梦卿可能现在都还没有男朋友。”　　陆源白了陈志栋一眼，道：“那跟你什么事，你没见她判了你死刑吗？”　　陈志栋道：“这事我还是看得出来的，她也不是那种贪慕虚荣的女子，所以我无论怎么努力都没机会了。嘿！她对你这小子评价好像还不错，说你是纯情少男！不知她是不是喜欢这种型类呢？如果是的话，你机会可是挺大的啊。”　　陆源并不喜欢别人叫他纯情少男，驳道：“你难道也认为我真的很纯情吗？我可是晚晚看A片，天天去酒吧看酒吧女郎表演脱衣舞啊。”　　陈志栋笑道：“哈，如果我还不知道你是一头大色狼那我真的撞死在公路边算了。你在秦梦卿面前表现得比少女还要害羞，唯一解释就是你喜欢她。”　　陆源辩道：“乱说，我喜欢王冰欣但我在冰欣面前从来都不会这样的。我刚才只是看到我偶像有所紧张，才会有点不自然的感觉。”　　陈志栋道：“那怎么同呢，当初王冰欣给我们的感觉是她是我们花钱请来的小姐。但秦梦卿不同，她身份高贵，使人有一种自卑感，特别是喜爱她的人感觉到自己根本就配不上她，所以你才会在她面前清纯似水。嘿，你别和我说你心里不喜欢她啊。”　　陆源心道：“志栋说得很有可能，但秦梦卿对我根本就没感觉。呵，我也对她没有什么奢望，从来就没想到可以娶她做老婆。”想到此陆源道：“喜欢她正常得很，但她喜欢我就是一件难事。不说她了，你还是先怎么把你爸留给你的这难题搞定吧，我认为再找其他一位明星也不错。”　　陈志栋刚才说秦梦卿喜欢陆源，完全是逗陆源玩的，他哪会看不出秦梦卿其实对他们俩都判了死刑。现在听陆源这么说，陈志栋正经道：“没用，你刚才有没有发觉秦梦卿那句话吗？她说如果我自己开公司她或许可以跟我合作但一说到陈氏集团就免谈了。我看这件并不是想象中那么简单，很有可能是我大哥早前找人从中破坏，如果我们再找其他明星我大哥也一定会从中作梗。最重要的是如果我私自找另一位明星，到时业绩效果不理想的话那责任就会全推在我身上了。”　　陆源感觉到自己已经掉进了陈氏集团兄弟明争暗斗的漩窝里了，道：“那你怎么向你爸爸交待，还有嫂子啊，她对你的期待可是很高的啊。”　　陈志栋道：“哎，我看来还不是做生意的，我能怎么样，只能见一步走一步了。”　　陆源讶道：“志栋，你不是想放弃吧？你怎么说也是陈氏集团未来继承人之一。”　　此刻陈志栋信心又没了，丧气道：“我怎么和大哥和三弟斗？即使这次胜了，他们不知又弄出什么点子使服装厂亏损呢。”　　陆源道：“不会吧？在他们看来，陈氏集团比任何都重要啊，又怎么会故意搞破坏呢？”陆源心想有钱人其实烦恼也挺多的，这样内讧法陈氏集团随时都有可能倒闭。　　陈志栋道：“我父亲一年前就有意让位了，他们谁不想表现下呢？无情地打击自己的兄弟就是对自己最好的表现。”　　陆源道：“如果我是你爸爸的话，我就把财产分成三份，让你们兄弟每人一份。”　　陈志栋摇头道：“那是不可能的，分开的话陈氏集团就等于瓦解了，你看我们三兄弟，分开后会合作吗？”　　陆源心想陈志栋真是一个无心恋的阿斗，难怪他老婆会一个月不准他上床了。陆源道：“我们再想想或许还有其他办法的。”虽然这么说但陆源这个商业稚儿又能想出什么好办法呢？　　第25～26章　　第二十五章携女回家　　陆源知道自己不是陈志栋的救世主，他一个人并不能帮陈志栋解决烦恼。陆源认为现在当头之急是先帮王冰欣的父母解决那几万块，而要想从他妈妈严冰燕那骗出几万帮他娶老婆的钱唯一方法就是把王冰欣带回家，让严冰燕认为王冰欣是‘值’几万块的。　　这天，王冰欣打份得很性感，完全和先前的学生妹清纯感觉不同，原本她身高就过160CM，现在穿起高跟鞋后和陆源更加相配了。　　王冰欣这种熟女的打份毕竟是第一次，感觉很不习惯，怯怯道：“我这样穿起来你妈妈会不会笑我？”　　陆源道：“怎么会呢？你现在比秦梦卿还要漂亮，我看过会说不定有更意外的事发生呢？你现在比那些什么大明星漂亮多了，我妈妈高兴起来送给你几十万是有可能的。别担心，我保证我妈看到你以后会喜欢你。”陆源心道：“如果胸再大些就好了。”想起秦梦卿那对超级肉球，陆源正在幻想着把它附身在王冰欣身上。　　作为全市知名主持人，秦梦卿对王冰欣来讲并不陌生，现在听陆源这么赞她，王冰欣道：“我如果能有她一半美丽就好了。”　　王冰欣这么说不会有两种可能，一是谦虚，二就是缺乏自信的表现。陆源实话实话道：“你脸蛋是不输她，唯一差的就是身材没她好。嘿！不过你还小，等你毕业后你的身材我想绝不差于她。嘿！是了，见到我妈后你要记住千万别说自己是学生，要说成在某间公司工作。”陆源可不想严芝燕说他拐骗幼女。　　陆源现在心情不知多好，泡到王冰欣这个既美心灵又好的女子，以后再也不用再怕严芝燕迫自己去相亲了。　　回到家时，见严芝燕正在厨房忙碌着，陆源对王冰欣道：“你先坐下，过会给我妈妈一个惊喜。”　　严芝燕早就发现陆源回来了，这时厨房里响起了她的声音，“小源，早上我在卖鱼的时候碰到了张婶。张婶说她邻居有一个亲戚到现在还没找到如意郎君，所以我想找个时间让你们见见面，听张婶说那个女孩子可美了。”　　王冰欣听到此对陆源轻笑了声，道：“你妈妈挺有意思的啊。”心却很高兴，因为从严芝燕这话可以看出陆源还没交到女朋友。　　陆源回道：“所以我才把你带上去了，这可是我首次带女孩子回家，我妈一定会喜欢得不得了。”　　严芝燕端着一盘汤走了出来，并对陆源道：“小源，快过来帮忙。”　　陆源见王冰欣站起来，阻止她，道：“你今天是客人，你就坐在这，让我来。”　　严芝燕看到自己家里坐着一位极度漂亮的女孩子，王冰欣的美丽程度严芝燕一生中都没见过几个，不由有点好奇和惊喜了，心想：“这难道就是小源所说的女孩子？不过好像和上次那个有点不一样。”　　王冰欣见严芝燕正在打量着自己，心里顿感不自然，对严芝燕微笑道：“阿姨，你好。”　　虽然王冰欣已经来到家里了，但因严芝燕对陆源的信心不是怎么够，所以严芝燕现在还未敢肯定王冰欣是陆源的女朋友，于是问道：“你是陆源的朋友？”　　王冰欣点头道：“嗯，我刚来的。”　　严芝燕见王冰欣一脸的羞气，知道是一个未怎么经世面的女孩子，心道：“嗯，一定是了，如果不是陆源的女朋友怎么会和陆源一起来呢。”想到此，严芝燕再一次问道：“呵，欢迎你来我家，不知你叫什么名字呢？”　　王冰欣回道：“我叫王冰欣，在一间电脑公司上班的。”　　这时陆源已经陆陆续续把菜肴都端了出来，严芝燕突然拉陆源到房间里，对他道：“小源，这个是不是你的女朋友？”　　陆源得意道：“妈，还可以吧。”　　虽然陆源没说‘是’，但从陆源回复严芝燕已经知道答案了，赞道：“行啊，小源。我一看就知道她还是处女，你可以努力和看紧点，她还不懂人间的险恶我怕她被别的男子骗走了。”从严芝燕这么着急的语气就可以猜到她非常喜欢王冰欣了，也就是陆源所说的‘一见钟情’。　　陆源知道严芝燕的意思是叫自己先和王冰欣生米煮成熟饭，这样王冰欣就跑不掉了。有其母就有其子，陆源心里也很想这样但却知道急不来，他还清楚记得陈志栋之所以失败就是因为太急功于求。陆源道：“妈，我知道怎么做的。不过你过会可不能乱说话，冰欣她还是一个很单纯的女孩子啊。”　　严芝燕吃吃笑道：“你呀就是坏，不过妈喜欢你这么聪明的儿子。快出去，让她等久了就不好了。”　　这顿饭破纪录般足足吃了一个半小时有多才结束，因为严芝燕的时间都用在和王冰欣聊天上了。　　餐后，果然如陆源所料严芝燕一下就被王冰欣的外表加清纯的形象所迷住了――呵，其实从严芝燕第一眼看到王冰欣那刻开始就这样了，陆源知道是时候说正事了。陆源对严芝燕道：“妈啊，我有一个建议就是想让冰欣自己开一间服装店让她自己当老板，你说怎么样呢？”　　严芝燕很快就回道：“没问题，你们怎么爱怎么做就怎么样，我都喜欢。”　　陆源笑嘻嘻道：“不过资金有点问题，所以我想先向妈借一点。”　　严芝燕听到此望了王冰欣一眼，见她突然低下了头不敢面对自己的眼光，于是转过头对陆源道：“要多少？”　　陆源心暗叫糟，心想：“不好，妈妈好像怀疑起我们的关系了，还是不要那么多了，三万块她应该可以拿得出来吧。”陆源回道：“也没多少，三万块就够了，不知妈妈可不可以先借出先呢？”以前陆源问严芝燕要钱可从没像今天这么客气的，是说了一个‘借’字而不是‘要’字。　　严芝燕的积蓄当然不会有十万二十万了，要不早就让陆源去税务局或电信等单位工作了。但三万元她还是勉强可以拿出来的，只不过现在她确实是起了疑心，心道：“这个女孩子不会是小源去外面花钱请回来骗我钱的吧？唔……这很有可能。我就说了，小源怎么可能有这么大的本事追到一个这么漂亮的女朋友呢？哼！这小子，越来越不像话了。”虽然是这么猜想但严芝燕却并不动声色，她不再理会陆源，反而对王冰欣道：“冰欣，我有些事想问你，你进我房间好吗？”　　陆源向王冰欣打了一个眼色意思是叫她去。　　严芝燕着陆源的耳朵边小声道：“过会再给你好看。”说完和王冰欣一同进了她的卧室。　　陆源一听果然如自己所想严芝燕并不相信自己的话，还好，这次不同上次，这次是真的，要不以王冰欣的性格不被严芝燕这个老手迫出真相才怪。　　第二十六章其乐融融　　大约十五分钟后，从房间里面走出来的严芝燕对陆源突然又来了一个一百八十度转弯，只听她笑着对陆源道：“小源，三万块虽然是一个大数目但妈妈一定会尽快帮你解决的。呵，你也到了结婚合法年龄了，所以你们的事可不能拖啊。”　　陆源望向王冰欣，见她已经红到耳根边了，知道刚才严芝燕一定和她说了什么抱孙子之话。陆源回道：“妈，我是男子志在四方，我想等事业有成后再考虑婚姻大事，而且我们现在也还很年青嘛。”　　严芝燕笑道：“这我知道，你也知道现在鱼铺让你爸爸一人在那管理就可以了，所以我时间比较多，但这样整天闲着呆在家真是太闷了，嘿！如果多一个小孩子又不同了，你们不结婚没所谓但是不是该先帮我生个孙子呢？”　　陆源有很多理由可以说服严芝燕，但见王冰欣在这很多话都不方便说。陆源道：“妈，这事我一个人是作不了决定的，这……这还要看冰欣的意思。”陆源之所以把责任都推到王冰欣身上了，因为他心里也和严芝燕持一样想法。现在有了孩子再结婚多得是，所以有了一个孩子做牵制，王冰欣变成自己的老婆那真是稳如泰山的事了。　　王冰欣还是学生一个，面对严芝燕这个敏感的问题真是不知怎么说好，只见她低着头良久才抬起头道：“阿姨，我现在年纪还小，我不想这么早要孩子。”　　严芝燕也不迫王冰欣，道：“好吧，不过你可不可以叫我一声妈来听听呢？”　　陆源怕严芝燕吓坏了王冰欣，忙道：“妈，我们现在关系还没到那地步，你就别迫冰欣了。”　　严芝燕道：“你懂什么，反正迟早都要叫的。”　　陆源怕严芝燕会坏事，忙把她拉到房间里，对严芝燕道：“妈，冰欣她还很纯的你别这样迫她。女孩子脸皮薄，有你这样问人家的吗？你再这样的话，我看以后冰欣都不敢来我家了。”　　严芝燕认真想了下，也觉得自己太急了点，道：“好吧，不过我要你每个星期至少带冰欣来给我见一次。”　　陆源感觉到这个难度不大，于是回道：“好的，那三万块妈妈应该没问题吧？”　　一说起钱这问题，严芝燕却又强硬起来了，道：“不行，我要亲自送给她父母手上。”　　陆源知道严芝燕还是不十分相信自己，加上她那把比自己还要厉害的嘴，过几天自己和冰欣的事不传遍了整个漠阳市才怪？陆源为了和王冰欣的发展更加稳妥，道：“妈，刚才冰欣什么事都告诉了你。你应该看出她不会骗你吧？我和你说，你这样迫她，一个不好她真的会离开我的啊，冰欣的脾气我是比较了解，一旦做出决择的事是不会再改变的。”　　严芝燕不信道：“真有这么严重吗？”　　陆源道：“妈，你不知道，现在我连她的手都不敢多拖几次。她是一个很传统的女孩子，如果让她知道我是一个大色狼她一定会离开我。所以你以后可别在外人面前夸我的女朋友怎么怎么漂亮。”　　严芝燕道：“好，过会只要你亲她一下我明天就把钱给你，让你送过去。”　　这个要求比起和王冰欣上床低多了，陆源想也不想就答应了。　　陆源现在正在想着亲王冰欣哪个部分好，如果亲嘴可能王冰欣会不喜欢但亲手之类他又怕他妈妈不喜欢，真是令陆源左右为难。　　陆源把这难题交给了王冰欣，于是对王冰欣小声道：“冰欣，我妈说要我亲你一下才肯相信我们的事，你说亲哪里好。”　　王冰欣并没回答陆源却突然微颠起脚尖亲了陆源的脸部一口，然后对严芝燕道：“阿姨，我走了。”　　严芝燕笑容满面对王冰欣道：“冰欣，记得常来，我一个人在家寂寞得很啊。”心里却在想：“冰欣如果真是喜欢小源就好了，希望她不是为了那三万块而来。”　　……　　一路上，陆源问王冰欣道：“你有没有告诉我妈你还是学生？”　　王冰欣带点不好意思道：“你妈比我妈厉害多了，我在她面前啥都说了。”　　陆源早就估计会这样了，笑道：“那我妈知道你是学生后有什么反应？”　　王冰欣道：“也没什么只是对我说毕业后和你结婚。”　　陆源道：“嘻，我妈就是这样子，喜欢爱开玩笑，你可别当真啊。”　　王冰欣突然一笑，道：“你妈好像对你的终生大事很急似的，她还说你相亲了三次都没成功。嘿！！”　　被自己的最亲的人爆了这么一件见不得人的事，这下轮到陆源不好意思了，道：“你是不是认为我很失败？”　　王冰欣正经道：“不，我觉得你很好，如果不是你妈亲口和我说我真是不信你会追不到女孩子。”说完王冰欣又笑了。　　陆源又怎么会告诉王冰欣真正原因呢？如果他陆源想要女人，即使没一万个也起码有几打女人争着和他上床，当然像王冰欣这种级别的美女是绝对没有的。　　经过这次家长会面，王冰欣对陆源的印象更好了，也开始从好感变成真的爱上他了。这次的‘家长会’真是双赢的结果，也使陆源离美梦更接近了一步。　　之后几天里，通过陈志栋的介绍，陆源很快就帮王冰欣的妈妈刘慧莲找到了一个位置极好的铺位，租金也不贵才两千块一个月。为了取得刘慧莲的好感，陆源这几天都没去陈氏集团上班一直在帮刘慧莲忙着新铺位工作。　　有了陆源注入的资金，经过几人的讨论刘慧莲最终还是辞去了原来工厂那份工作，在这新铺位开了一间快餐店。因为铺位是在闹街上，第一天的生意还算过得去。开张头几天因为伙计一时也还没到位，陆源在这做了几天的苦力也进一步取得刘慧莲的好感，现在刘慧莲已经有八成可能选陆源为自己的未来女婿了。　　第二十七章 美人计划　　冲榜，大家砸票啊！！！(详情见公告下面）　　――――　　因为快餐店的事，陆源已经好几天没去陈氏集团了，也不知陈志栋主管的服装厂之事有没有新的进展。这天陆源来到陈志栋办公室，见陈志栋正在在电脑旁玩游戏，不由问道：“志栋，你现在还有这闲情玩游戏啊，服装厂那事你是不是准备放弃了？”　　陈志栋回道：“我认真考虑过了，我真的不是做生意的条子。这事我昨天和我爸说了，他也没什么表示。”　　陆源道：“嫂子那关你怎么过？”陆源心道：“如果这次你老婆不准你半年上床，看你真的要去酒店找个小姐爽爽了。”陆源才不信陈志栋会为了自己那不懂性情的妻子而不出轨。　　陈志栋提高音量对陆源道：“她敢再在我面前指手画脚我就和她离婚，你不知道我现在多羡慕你啊，看到王冰欣和秦梦卿后我才知道原来周围还有很多美人。我现在真是后悔太早结婚了。”　　陆源劝道：“志栋，其实你也不用离婚。嫂子不准你上床你可以去外面包个漂亮女人做情妇，嘿，你想，这样吃亏的并不是你而是嫂子。”陆源可不信陈志栋的老婆会红杏出墙，那样的话他也很赞同陈志栋刚才说法――和她离婚。　　陈志栋目光从电脑屏幕里转向陆源，笑道：“我正有此打算呢，不过就是没找到对象，你那个王冰欣我是没戏了，秦梦卿嘛，更不用说了。”　　陆源还是那句老话，道：“这世上美女多得是，就看你有没有本事。”　　陈志栋叹道：“现在真是有点佩服那些在外面包几个女人的男子。就说我吧，我样貌不错差吧？也不是没钱，怎么那些美人就是不喜欢呢？”　　陆源心道：“那是你太井底之蛙了，有几个女子高尚得不喜欢钱的。不过你运气确实也是不好，难得两个不喜欢钱的美女都让你碰到了。哼哼！！如果我像你这么有钱，俺陆源早就有三妻四妾在身边了，嘎嘎，那样不知多幸福啊。”陆源心里也感叹一翻才对陈志栋道：“是你眼光太高了，你放低些要求你就发觉其实包一个情妇很简单。”　　陈志栋摇了摇头道：“不，那多没意思。不到一定级数的美人引不起我的性欲。”　　陆源心道：“我们还真是一路人，可惜我没你那么好命有一个有钱的父亲。”陆源点头笑道：“这点你倒和我很像，要不我早N年前就不是处男了。”　　陈志栋笑道：“哈，所以我们才会一见而故嘛。是了，你和那个王冰欣发展怎么样了？我可是很关注你什么时候摘掉处男衔头的啊。”　　陆源道：“这点我就比你高明了。那晚你应该知道王冰欣是什么性格，如果硬来的话我看我和她真的要唱《分手总要在雨天》了。”　　陈志栋道：“阿源，现在我们别谈他妈的什么生意了，我们就天天讨论怎么才可以使那些美女甘心情愿为你脱衣服，静候在床上让你搞。”　　这种事可是以前陆源在酒吧和付健章等人经常讨论的话题，现在陈志栋的这句话使陆源充满了怀旧情绪，兴趣也来了。陆源这时像一个专家般说道：“第一条件必须要有钱，没钱的话即使你比黎明还要帅最多也发展成一夜情。”　　陈志栋不以为然，道：“还有呢，你说的这个可信度不强。”　　陆源伸出二个指头，继续道：“当然仅仅有钱是不够的，你别以为这些美女真是绵羊，其实她们是猛兽。呵，我是指床上而不是指脸上，如果你不能满足她的话，她一定会背着你去外面找其他男人。嘿！不用我说你都知道第二个条件是什么吧？”　　陈志栋不赞同道：“我凭直觉我的老婆是绝对不会背着我去找男人的，你这个条件也不可信。现在根本就没有美女肯接受我，更不用说上床了。”　　听到陈志栋的第一句陆源差点要笑出来了，因为这不是承认自己满足不了他老婆吗？当然这种有损兄弟面子的话陆源是不会说出来的，回道：“我并没说错，而是你还没理解我的话。你说你有钱，但你真的有钱吗？如果你可以出资举行一次漠阳市选美大赛，入围的前五十名都奖励一万，前十名奖励十万，还怕没美人在你面前出现吗？她们不可能个个都像王冰欣这样的，到时怎么也有他娘的几个被你的金钱俘虏。总之一句话，如果你现在是陈氏集团的老总的话，真是要风得风要雨得雨，要美女就绝对不会走出一个恐龙来。如你又可以再举行一个全市秘书大赛，当然学历方面不能要求太高，小学毕业就可以了。但身材方面却不能放松，身高起码要一米六以上，三围嘛，也不能太差。再开办一间什么娱乐公司，高薪聘请三级片女主角，到时让你来做男主角。嘿，你说全市的美人还不云集你的陈氏集团。哈！这可是一件何等幸福的事。”　　陈志栋越听越向往了，一拍台桌道：“阿源，你的方法听起来真是他奶奶的妙，妙不可言，比在沙漠上看到一片绿洲还让我兴奋。不过，我爸有可能把陈氏集团交给我吗？”说到最后陈志栋始初的兴奋度又一下没了。　　陆源鼓励陈志栋道：“所以你要努力，为了我们的美女计划你可不能放弃啊。”　　陈志栋道：“哎，但服装厂那事我已经和我爸说了，我看现在我已经完全没有话事权了。”　　陆源突然神秘道：“你有没有听说鹬蚌相争渔翁得利这句话？你大哥和你弟弟一向不和的，你现在就装傻，让他们斗过你死我活，然后再趁机把大权夺过来。嘿嘿！到时就是我们大展拳脚的时候了。”　　陈志栋马上否认了陆源这建议，道：“这好像不好吧，他们怎么也是我的亲兄弟啊。”　　陆源道：“商业如战场，这句话三岁的小孩子都知道。你的兄弟不知多想你死呢，因为这样他们就少了一个竞争对手。志栋，对兄弟仁慈就是对自己的残忍，我想你的老师应该教过你。”　　陈志栋心动道：“但我们凭什么和他们斗？即使他们斗得伤痕累累我们也没能力把大权抢过来。”　　陆源想起了一句初中学的成语，回道：“知己知疲，百战不殆。现在我们先了解他们的弱点，比如我们查到他们干了一些有损公司的事，到时你一去你爸那打个小报告，你说你爸还会相信他们吗？”　　陈志栋道：“你说得又是有点道理，我发觉自己缺少一样东西才在公司这么没地位――就是不够奸。不过为了我们的美人计划，我这次怎么也要狠一次了。现在我有一个全新计划了，我准备让你去监视我大哥和三弟一举一动。你知道我如果亲自去的话很不方便，而派其他人去我又不放心，所以只能委屈你了阿源，我的老兄弟。我敢保证他们俩一定有很多事瞒着我父亲的事，只是我不知道而尔。”　　陆源道：“大哥，这个任务是不是重了点呢？跟踪人可是很累人的啊。”　　陈志栋挺会体贴人的，只听他道：“你放心，我又不是叫你全天二十四小时跟着他们，一天跟踪他们几小时就行了。”　　陆源还是露出难色，道：“即使我在你大哥或三弟旁边我也不知道他们和别人在谈什么，我又不是顺风耳。”　　陈志栋道：“那样的话就是我发挥作用的时候了，因为谈什么生意他们都先要向我爸爸作详细报告的，所以如果是私自会面的话我看八成有古怪，到时你再调查清楚和他们接触的人，我想应该会有所发现的。”　　陆源又问道：“那我以后是不是不用再来这上班了？”　　“随便你了，你天天去酒店找小姐我都不会管你。只要你能发现我大哥或三弟一件大秘密我们就是胜利者了。来，为了我们的美人计划而努力。”　　当陆源和陈志栋两人双手紧握住那一瞬，标志着陈志栋正式向陈氏集团的一哥位置发起冲击！！！　　第二十八章 极度惊艳　　陈志栋给陆源这任务看起来是件苦差，但到了陆源身上却变得异常轻松，反正他高兴就多卖力点不高兴有时干脆在家睡大觉。　　陆源都是远远跟踪在他们后面，只有当陈志林或陈志相出现在那些酒店或旅馆之处他才会跟着进去，然后打电话问陈志栋有关他们的行程资料。　　一连几天陆源都没发现特别有用的资料，当然他也知道这样跟踪法即使陈志相和陈志林心中有鬼他也发现不了。经过几天的亲力亲行探索，陆源才慢慢发觉这方法很行不通，因为这种老古董的方法在高科技的今天真的很难发现对方有什么内幕。　　新的一天开始了，陆源骑着那辆破旧的摩托车正在公路上漫游着。突然一个看起来四十岁左右的妇女突然把陆源拦住了，只听这妇女道：“先生，请载我去太平路。”说完不等陆源说话已经坐上陆源那辆破车上了。　　陆源知道是被这妇女误认为自己是搭客的专业人士，原本他是可以拒绝这妇女并叫她下车的但陆源却没这么做。并不是陆源怕她或想怜香惜玉，而是这个妇女太美了，一点都不亚于秦梦卿，无论是容貌还是身材都不差。试问一向把美人当宝贝的陆源怎么会做出这么残忍的一件事来呢？陆源心道：“不知这种人妻陈志栋会不会喜欢呢？”陆源心想这美妇绝对符合陈志栋所说‘美’的条件。　　突然，陆源感觉到后面的美妇好像向他不断靠近着，很快陆源就感觉到美妇那丰满的胸部已经顶在自己背部上了，那是一种很美妙的感觉。陆源一想到这美妇那姣美的容貌，再想到现在自己和她的身体正在热情地接触着，真是一种说不出的享受。但可惜的是，才一会儿儿功夫那美妇又突然变得淑女起来离开了陆源身体。　　一路人，两人都没说过一句话。很快，太平路就呈现在眼前了，陆源不禁有一种失落感。　　美妇递给陆源十块钱，说道：“不用找了。”　　陆源摇了摇头道：“我不是干这行的，你的钱不能收。”　　美妇心道：“还真是给妈猜对了，这样更好。”只听美妇回道：“小哥，你人真好，不如上来坐坐吧，我得好好多谢下你。”　　陆源推塘道：“不用了，我还有事。”陆源嘴这么说心却想：“她再说一次我真的要进去了。”陆源知道自己这个君子外壳对美女的防御力很差，虽然眼前这美女已经四十多岁了。　　美妇却比妓女还热情，道：“别客气了，如果你不进来喝口水我真的有点良心过不去。”　　陆源这稚儿现在哪还抵挡得住美妇的魅力，不由把车停在路边跟美妇进了她的房子里。　　陆源见美妇的屋内没一人，不由问道：“阿姨，你的家人呢？”　　美妇道：“你别叫我阿姨，你这一叫好像我很老的样子。你叫我娴姐就可以了，我现在只有一人住在这，还不错吧？”　　陆源心道：“她不会是单身吧？可惜年龄大了点，不过大家都说她这种美妇上起来比那些处女还有滋味。而且……而且这个美妇泡起来难度比秦梦卿小多了，弄她来做个情妇也挺不错的。”美色当头陆源哪还记得自己已有一个王冰欣，问道：“呵，那我不客气了，娴姐一直是一个人住啊？”　　黎娴道：“嗯，来喝口茶水。看你长得这么讨人喜欢一定是有女朋友了？”　　陆源心道：“看来她真是对我有意思啊，这种美妇即使是一夜情把处男给她都不觉得可惜。”哎，陆源这话已经说得很多次了，就是一直没机会实现。陆源回道：“我还没有女朋友。”　　黎娴媚了陆源一眼，道：“你真是爱说笑！哦，我还没问你叫什么名字呢？”　　陆源回道：“我姓陆，单字一个源。你叫我阿源就可以了。我刚才是说真的，我真的还没找到如意对象。”　　黎娴心道：“妈妈给的任务还真是难啊，叫我去引诱他，我接下来该怎么做呢？”黎娴对陆源一个媚笑道：“你认为我长得怎么样？”　　陆源出自内心赞美道：“黎姐长得很美，古代西施我看也不一定有你这么美！！”心却想：“她老公如果不是白痴就是笨蛋了怎么会把她留在家里呢？难道是她老公跟她离婚了，又或是……？”陆源对自己猎取这美妇那颗寂寞的心把握越来越大了。　　黎娴道：“是吗？可惜我老了，再也没有喜欢了。”　　陆源心道：“听说她这种年龄段正是女人最性饥渴的，这种女子不上白不上。看来我陆源今天就要告别处男生涯了。”现在陆源已经认出定黎娴喜欢上他这种年青而身体强壮的男子了，于是回道：“怎么会呢？我认为娴姐很年青，甚至比我还年青，我现在真想叫你一声娴妹。”　　黎娴听到此暗地卑视了下陆源，心想：“这次妈真是走眼了，听他这话就知道他是一个风月老手了，得再试试他才行”黎娴微笑道：“那如果我让你今晚在这过夜，你愿意不？”　　阵阵兴奋的感觉传遍陆源全身，心道：“HO！HO！！什么都别管，先征服这美妇再说，天天能和她共赴巫山真是一件美妙的事啊。”想到此陆源深情地望向黎娴，道：“娴姐，你知道不，你其实很难令我说一个‘不’字。我现在和你说，我非常愿意留下来陪你，而且我也不会令你失望的。”　　听到此黎娴既高兴又失望，高兴的是自己的魅力不减当年，失望的是眼前这个男子明显是一个沾花高手，真旺费自己的苦心。　　其实并不不是陆源的错，只因黎娴太不了解男人的心理了。即使眼前的男子不是陆源，而是一个极度纯情的高中生恐怖也很难拒绝黎娴深邀的一宵。　　黎娴心里虽然判了陆源的死刑但还是一脸微笑的神情，只听她道：“是吗？不过我突然记起一件事，我今晚还有一个盛会要参加，真是对不起了。”　　陆源一下从天堂掉到人间，但他还是不死心，道：“明晚也可以，要不后晚也行。我时间比较多。”　　黎娴脾气算好了，要是其他人早就骂陆源几句了。她对陆源道：“我过几天就要搬家了，怕没时间了，不过今天能认识你，我还是很高兴的。我女儿快要下班了，我怕没时间再招呼你了。”　　女儿？？陆源再笨也知道黎娴想赶自己走，他再留在这里就真是有点那个了。不过黎娴的话处处都是漏洞一会说是一个人，现在突然又多出了一个女儿，陆源慢慢发觉到自己似乎被这美妇当猴子一样玩耍。陆源越想越气，但却想不到黎娴这么做的原因。虽然全肚子闷气但陆源却知道不能在美妇面前发作，陆源强作欢颜道：“那我走了，娴姐。”现在陆源真是想快一步离开这个令他丢脸的地方。　　就在陆源打开房门的一瞬，门外突然多了一个人，只见他半米处正站着一位长发飘飘，身高约170CM左右的女子。眼前的女子年龄二十来岁，身材非常的好，这是陌生女子给予陆源的整体感。但当陆源看到青年女子那张脸蛋时，陆源呼吸都快要屏住了。即使是王冰欣和秦梦卿都要略逊一分。陆源心狂叫道：“世上竟有这么美的女子，我的妈呀。不行了我快要忍不住了。”　　那女子对陆源很友好，道：“你好，请问你是？”　　陆源现在已经被这女的完全征服了，现在正在发着白日梦，哪听到她在说什么呢？仍是痴痴地望着他认为最美的女子！！　　这时后面的黎娴开始发话了，道：“是送东西来的工人，芷思，你不是说要加班吗？怎么这么早回来？”　　那女的现在给陆源阻在门中央想进去都不行，所以她并没有回答黎娴的问话，反而对陆源道：“这位先生，麻烦你让下。这位先生，让一让。”　　陆源的魂魄最终还是被这美女很有礼貌的话唤回来了，清醒后的陆源也知道自己失态了，马上向后退了几步。陆源摸了下鼻子，心道：“还好没流鼻血，要不就失大礼了。”　　这个极品美女的容貌和黎娴有几分相似，陆源知道她必定是黎娴的女儿了。陆源现在可是无比后悔刚才的色狼表现，看来自己在这美女是没机会了。但陆源知道星星之火可以燎原，所以即使过会被极品美女骂做大色狼也要试试了，只听陆源道：“我是顺风搭你妈妈回来的，不知这位小姐怎么称呼？”　　因为陆源刚才表现实在令黎娴太失望了，现在见他对自己的女儿更是一副神魂颠倒的花痴样，黎娴对陆源的印象更是跌到了谷底。黎娴抢在她女儿回答前对陆源道：“我女儿刚下班，陆先生请回吧。”　　陆源不理会黎娴，继续对大美女道：“不知小姐贵姓，我们是否可以交个朋友呢？”陆源现在的脸皮还真不是一般的厚。　　其实黎娴是白担心了，这美女听黎娴的语气很不客气，又见陆源一副猪样望着自己，哪会对陆源有好感呢？只听她道：“我不喜欢和陌生人说话。”　　这下弄得陆源好没意思，见这位首席美女不搭理自己独自走回房间后，陆源知道再不走说不定人家就报警了，于是对黎娴道：“我走了，娴姐。拜拜！！”　　第29～32章　　第二十九章天赐良缘　　等陆源带着无比的失意走后，长发美女重新走出来对黎娴道：“妈，你对他好像很讨厌的样子，我看他也不像是送东西来的啊。这到底是怎么回事？”　　黎娴摆出一个无奈的表情道：“都是你奶奶出的鬼主意了，说帮你找男朋友啊。”　　这美女嗔声道：“怎么又是奶奶啊。”　　黎娴道：“这也难怪你奶奶的，你今年都二十六了。你说她能不急吗？哦对了，你奶奶很快就回来了。”　　美女不悦道：“我的事我自己会打算，你还怕我嫁不出去吗？”　　黎娴笑道：“你就算是再过二十年都嫁得出去，你不知道我刚才把那小子迷得差点都叫我妹妹了。你比我还漂亮，你说，我怎么会担心你嫁不去呢？”　　美女也笑了，道：“如果让爸爸知道就不好了。”　　黎娴道：“怕什么，反正都是你奶奶出的鬼主意，他要怨也只能去找他年轻的妈妈。”　　就在这时外面传出一把女声，道：“阿娴啊，你又说我坏话了啊？”　　很快一位六十来岁的婆婆级人物出现在她们眼前，不是别人正是张凤娟。　　美女道：“奶奶，你别说妈妈了。我还没怪你呢？”　　张凤娟道：“思思，你倒说奶奶怎么了，我可是在为你终生大事着想啊。”　　黎娴因为陆源的‘出色’表现可是有足够的理由和张凤娟对抗，现在她的话可多了，只听她道：“妈，你知道你选的男子是什么人吗？简直是一个混世大色鬼！！”　　长发大美女叫赖芷思，听到此她又笑了，道：“妈，我也认为你这样形容他很对。”　　张凤娟对陆源印象一向不错，听到她们这么说不由帮起陆源了，道：“阿娴，那你是说我儿子也是混世大色鬼了？”　　黎娴脸一红，辩道：“那怎么同呢？”　　张凤娟道：“怎么不同，你不想想世上哪有什么柳下惠即使阿满也不是，所以刚才陆源在你面前表现出色狼形象很正常。俗话说，色是男人的最显著的特点嘛。”　　赖芷思想不到张凤娟会如此费力帮起陆源，好奇道：“奶奶，你对刚才那男子似乎很有好感。”　　黎娴心道：“妈似乎对那个陆源不是一般有好感，我怎么没发现他有什么优点呢？”黎娴慢慢回想起和陆源一起的片段，除了免费送自己一程对陆源的印象就是一头见了美女会立刻忘记所有的大色狼，而且这免费一程都很可能是抱有某种目的。　　张凤娟道：“你以为随便一个男子就可以进入你奶奶的视线的吗？你和陆源接触多了就会发现他的优点。阿娴，你进来我有话和你说。”　　赖芷思现在对张凤娟这种为自己选老公的闹事可是一点办法都没有，唯一解决的办法就是自己带个男朋友回来。很可惜，追她的男子虽然说用几辆火车都装不下但却没有一个自己喜欢的。有一点赖芷思想不明白的是以前张凤娟可从没干涉她男女之事，可这半年却突然急多了，每天询问都不下几次。　　张凤娟对黎娴道：“阿娴，你有没有试出那小子是不是处男？”　　黎娴心里骂了陆源一声，才回道：“我只试出了他是一头色狼，而且还是非常色的那种。还有啊，他追女仔的手段不知多高明，如果他二十多年前出现在我面前我真的可能成不了你媳妇了。”　　张凤娟不管黎娴怎么说，还是坚持陆源是一个好人的原则，道：“阿娴，妈是不会看错人的，他绝对是一个好男人。男人嘛，色一点很正常。呵，如果他是处男的话，那你对他的一切评价都不成立了。”　　黎娴一想也是，如果真如自己所想的那么色陆源早就不是处男了，也可以令张凤娟死了这条心。按张凤娟那老一辈的传统，认定的东西是很难改变的，这可真是一件难办的事。黎娴现在对陆源没有半点好感，当然黎娴也不可否认如果仅仅从陆源表面上看她或许会喜欢上陆源，可惜的是黎娴更注重一个人的内心，也就是说黎娴已经对陆源判了死缓了。黎娴道：“妈，这事你还是和芷思说吧，现在只有你可以劝住她。”　　张凤娟感觉自己也有一点责任的，没有亲自在场引导这个根本就不会挑引男子的儿媳妇。道：“你在思思这年龄早就做妈妈了，你看思思还是一副没所谓的样子，她是医生没理由不懂女人过了三十岁生小孩子就有点不好了。”　　黎娴心道：“早两年其实芷思带回来那个挺好的，哪知你一看就说他不是处男。”当然嘴边黎娴哪敢说出来呢，回道：“妈，你说芷思会不会瞒着我在外面有了男朋友只是没有带回来呢？”　　张凤娟摇头道：“思思现在不太像是恋爱中的女子，因为这种女子一般会穿得比较性感，而且眼角含春。”　　黎娴心道：“我以前和你儿子恋爱时好像这两种都没有。”黎娴见张凤娟近段时间突然超一般着急赖芷思的婚事，有点奇怪了。问道：“妈，你是不是有什么事瞒着我，你这半年来怎么对芷思这方面的事这么关心呢？”黎娴认为张凤娟可能患了什么大病，怕来不及看到自己孙女的婚姻大事，作为张凤娟的儿媳妇黎娴有权知道张凤娟的健康问题。　　张凤娟道：“我是思思的奶奶，关心她的婚姻大事有什么不对，你以为她还小啊。”　　黎娴见张凤娟不肯说，大胆问道：“妈，你老实说，你是不是有什么事瞒着大家？你说出来我们一块解决。”　　张凤娟摆手道：“没事，没事。”　　“妈，你不要骗我了。我看得出来你一定有事瞒着我。”　　张凤娟心想告诉她也不防，于是道：“好吧，不过你不可以和任何人说啊，即使利满都不能。”见黎娴点头后，张凤娟继续道：“家里那个器材室你知道我为什么只准思思进去吗？我和你说，是因为我在那把家传的玉女心法教给思思了，。”　　黎娴对张凤娟会武功多多少少也有一点了解，她女儿赖芷思跟张凤娟所学的那些她认为是三脚猫武功也只当是健美操。所以现在听张凤娟这么说也并没多少惊讶，问道：“这有什么关系？”　　张凤娟继续道：“我这家传玉女心法是只传女而不传男的，虽然我只有利满这个儿子但他其实一点都不知道有这回事。还好，你争气帮我生了一个好孙女。你别以为玉女心法只是普通的健身操，它威力可大了，五六个壮汉我都不放在眼里。你现在应该明白我为什么能连续十年可以成为市公安局最优秀的警员吧？”　　黎娴嫁入赖家时，张凤娟已经从文了，所以对张凤娟的当年威风史一直都存有怀疑态度，即使现在张凤娟这么说也还是不太相信，只当一笑而过，反正张凤娟怎么说就由她怎么说好了。黎娴道：“妈，你好像还没说这和赖芷思的婚姻有什么关系。”　　张凤娟道：“你别急，听我慢慢说。我这玉女心法有一个不好，就是阴气太盛，越练就会越重。现在思思已经二十六岁了，她现在的阴气如果再得不到纯阳之气调和的话就很可能走火入魔。不久前我仔细看了下思思的脉搏，她的阴气快达到极限了，一年内再找不到处男的纯阳之气补充思思很有可以会终身瘫痪。”　　黎娴听张凤娟像说书一样编得这么邪，有点难以置信，道：“妈，我现在科学这么发达。你还怕芷思会出事吗？你累了，你先去休息下。”现在黎娴甚至认为张凤娟可能得了老年痴呆症了。　　张凤娟知道很难和黎娴这个淑德的媳妇说得明白了，道：“那如果我选陆源那小子做孙女婿，你会不会同意？”　　黎娴哪会让一个大色狼做自己的女婿呢？断言拒绝道：“妈，这么多男子你不选，为什么偏要选他呢？”　　张凤娟又和黎娴争了起来，道：“他有什么不好，在现在的社会这种仗义救人的好男子已经不多了。”　　黎娴道：“如果让一个大个子去抢你的钱包你说他还会这样英勇吗？说不定他早就看出你和进风的把戏所以才这样做的。”　　张凤娟可想不到现在弄巧成拙，她本想让黎娴帮自己一帮的，那知现在倒因陆源使黎娴站在自己对立一方。但张凤娟也是不会这么容易放弃的，道：“不和你说了，除非你找到一个比陆源更好的男子，要不我就真的选他了。”张凤娟也不是真的非选陆源不可，只是感到黎娴这么执着反对自己看中的人所以才会力挺陆源的。看来陆源这次来张凤娟家也并非一无所得，起码使张凤娟更加贴心着地护着他，直到他成为张凤娟的孙女婿，甚至可以说陆源这次会因祸得福。　　黎娴道：“妈，我看你别旺费心机了。如果那小子还是处男的话，只要芷思同意，即便马上叫我把芷思嫁给他，我都没问题。”黎娴这么说，已经可以肯定她对陆源是处男不抱任何希望了。　　张凤娟终于听到黎娴说了一句自己喜欢的话了，喜道：“你可不能反悔啊，我想你接触陆源久些，一定会发现他是一个好孩子。不过现在有什么办法证明他是不是处男呢？如果他不再是纯阳之气那我们思思就危险了。唔……看来真的要用那个方法了。”　　黎娴道：“妈，你说的玉女心法到底是什么？你可别拿芷思的终身幸福作赌注啊！！”　　张凤娟道：“我现在还很清醒，不信过会我叫思思表演给你看看，你就知道你女儿是多么优秀。”　　正文第三十章玉女芷思（上）　　在一间约四十平方的房间里，只见里面摆设着各种健身器材，绵垫更是铺满了整个地面。　　这里是后庭院，但自黎娴嫁入赖家后二十多年来进入这里不超过十次。望着这原本应该是男人的专利的各种健身器材，黎娴道：“妈，你年龄大了就别当什么武功高人了，如果摔伤了就不好了。”　　张凤娟道：“你放心，我有分寸的。现在都是思思在这练，来，思思。给你妈妈露两手，让好看看我这个做师傅的奶奶合不合格。”　　想当初，张凤娟为了使赖芷思对玉女心法感兴趣不知花了多少心血，天天给她讲那些英雄人物的故事和买些糖果哄她开心，赖芷思才慢慢肯学。赖芷思的悟性不错，所以入道很快，也使她一下子被玉女心法那奇妙的感觉吸引住了，兴趣越来越浓。　　玉女心法真可谓是世上非常奇妙的武功，分内功和外功。内功是练气，而外功则是练招式的。每天风雨不改，赖芷思都会花半个小时练内功；至于外功有时一天练几个小时，有时因故却会暂停。经过几年的时间，赖芷思玉女心法的外功已经练得无比纯熟了，而内功心法也练到第五层了。所以现在赖芷思已经不需要再怎么来这里练习了，有时间才会来这温习下。不过近一年来赖芷思却慢慢发觉到下阴有一道气息自己越来越难控制了，所以内功心法她都不敢太刻意修炼，这也是她才修到第五层的原因之一。　　因为长期习武缘故，赖芷思的身材无比的棒。只见她现在穿着一件紧身裤子，把她那修长而结实的美腿很有感性地展现在黎娴和张凤娟眼前。赖芷思上身也仅留有一件内衣紧裹着，那对丰满的乳房若隐若现，坚挺无比。　　或许是见惯了赖芷思的淑女装，现在一下见赖芷思穿得这么火爆，黎娴也不由给自己女儿青春靓丽的外表吸引住了，心道：“芷思现在这装扮连我是女人都被她迷住了，我看世界上真难再找到一位不被她吸引的男子了。”　　张凤娟对赖芷思无比满意，只听她对赖芷思微笑道：“思思，你露两手让你妈妈看下。”　　虽然黎娴是女的而且还是生她养好的妈妈，但毕竟是首次以这种装扮在黎娴面前，所以赖芷思还是有点不习惯。开始的时候动作并不快而且也不连惯，不过赖芷思很快就忘记了周围的一切，把玉女心法内外功一起结合，如同一个侠女般淋漓尽致地激扬在黎娴面前耍了起来。赖芷思连续几个在空中不可思议的动作令黎娴看得惊心动魄，她还真怕赖芷思会突然掉到地上。　　赖芷思最后以一个双腿踏在半空中的沙包上然后再一个翻身而结束整套精彩动作，稳稳地站在绵垫上。　　赖芷思对黎娴扬声道：“妈，我这套表演还行吧？”　　张凤娟得意道：“我的思思当然是最棒的了，如果我不是为了你的安全着想而把把你弄去警局，我看你现在至少也当个大队长。”　　黎娴今天是首次看到自己女儿这么精彩的表演，有点责怪她瞒着自己这么久却又带点惊喜，当然是高兴多些了。黎娴道：“芷思，这武功都是你奶奶教你的？”　　赖芷思道：“嗯，奶奶她不准我和你说，怕你担心。”　　张凤娟补充道：“阿娴，你现在别对利满和进风说啊。”没错，张凤娟也教了赖进风一招半式但和赖芷思比简直一个是天一个是地，她想如果让她的孙子赖进风知道这事，到时不天天缠着她叫她教武功才怪呢。　　黎娴虽然很高兴赖芷思有这么一身好本领，但却认为赖芷思毕竟是女子应该文静些比较好，于是回道：“芷思，你是女人有时运动下健健身是好的，但天天这样蹦蹦跳跳可就不怎么好了。”　　赖芷思却有不同的意见，道：“我倒认为没什么不好，既可以防身又可以健身。而且又不影响工作，有时看到贼子偷东西还可以做下英雄呢。”　　黎娴看到女儿这么神勇反倒更担心了，心想张凤娟刚才和她说的事很有可能是真的。黎娴见没外人在场，向赖芷思问道：“芷思，你老实和妈说，你到底有没有男朋友？”　　赖芷思是很讨厌别人管她私事的，即使是她妈妈也一样没情面给，张凤娟她不敢顶撞但黎娴她却还可以驳两句的，只听她回道：“妈，我都这么大了，我会有分寸的了。”　　张凤娟感到黎娴现在看来是站在她这边了，也跟着道：“思思，女大当嫁，又不是什么不见得人的事。你和奶奶说，你看上哪家的男人，如果没有奶奶和你作媒。”　　赖芷思道：“奶奶！！！你给点私人空间我好不好？还有你别跟我介绍什么男子了，我看到那些人就讨厌。”　　张凤娟现在也没必要再瞒着赖芷思了，很认真道：“不是奶奶多管闲事，我现在有些事我必须和你说清楚，我也并不是危言耸听的。练玉女内功心法的女子在二十七岁前一定要有纯阳男子的刚阳之气补充才行，要不会因走火入魔而终身残废甚至瘫痪。我问你，思思。你现在有没有感觉到在练玉女心法时那道气越来越不受控制。会有这现象的原因就是你经过这么多年的修炼阴气已经越积越盛了，如果再没有男子的阳气互补就会出事！！思思，现在应该明白你奶奶可是用心良苦啊。”　　黎娴见赖芷思默不作声，而且脸色越来越苍白，担心问道：“芷思，你奶奶难道说的是真的？”　　赖芷思慢慢答道：“我现在是有一种像奶奶所说的感觉。”现在赖芷思开始感觉张凤娟的话不再是废话，心也紧张起来了。走火入魔，这四个字赖芷思不知想了多少次了，但她一直没和张凤娟说她的异状。赖芷思原想只要自己不刻意修炼应该不会发生大问题的，哪知并非自己想的那么简单，还要男子的纯阳之气才可以解决。　　但现在叫赖芷思随便找个男的做老公，她更不会答应。自身的优越条件使赖芷思择偶的门栏无比的高，虽然几乎天天都有男子主动出现在她面前让她选择，但却都吸引不了她的眼球。直到两年前，才出现了一位赖芷思认为还算可以的男子，她也准备给那男子机会。哪知当赖芷思和那男子还在普通朋友阶段时却被张凤娟无情破坏了――理由很简单就是那男的不是处男，到现在赖芷思才明白张凤娟当初苦心。　　正文第三十一章玉女芷思（下）　　别看赖芷思今年已经二十六岁了，她却并不急于嫁人，但现在听到张凤娟这么说她真的开始急了，如同一位三十多岁还没嫁的老女人一样。　　知道真相后，黎娴现在比赖芷思还紧张和焦虑，只听她道：“芷思，如果你真的没有男朋友的话，以你的条件找个好单位的好男子是很容易的一件事。不知你喜欢哪类型的男子，妈妈可以帮你找。”　　赖芷思是更信自由恋爱的，对黎娴道：“妈，你不用担心我，我知道怎么做的。”　　张凤娟怕赖芷思随便找个男子就把身子交给他，再一次提醒她道：“思思，这个男子一定要是纯阳之身，也就是说他一定要还是处男，要不很有可能得到反效果。你现在的阴气越来越盛了，我帮你猎色的那个陆源你可以考虑下。”　　黎娴马上帮赖芷思拒绝张凤娟，只听她道：“芷思是不会喜欢他的。”　　张凤娟想不到黎娴变得这么快，刚才还和她达成一致站在陆源一方，道：“思思，你要相信奶奶的眼光，我这半年来可是一直在帮你找对象，陆源可是你奶奶半年来找到的最合适人选啊。今天完全是一个误会，你看看你妈妈，别看她都五十岁了。外表看起来还是四十岁的样子，容貌又这么出色，还是主动去引诱陆源那年青人。你说陆源现在正处于热血方刚的年龄，他能抵挡得住吗？所以你要再给他一次机会，我想你一定会发现他是一个大好青年。”　　黎娴听张凤娟把自己说得这么淫荡，驳道：“妈，这可是你叫我去引诱他的。而且我也没做什么动作，要怪只能怪他自己太色。我只对他说过一句――‘你今晚留在这过夜吧’，哪知他却真以为我喜欢他，不停地说些很肉麻的话来，害我不得不提早赶他出去。”　　赖芷思却并没有笑，因为她知道张凤娟是不会骗她的，她也确确实实感觉到自己有走火入魔的先兆。但如果随便就选个老公也太儿戏了，现在回想起陆源，赖芷思感觉从外表看起来陆源其实还挺不错的，起码在自己的追求者中是中上之人，现在又听张凤娟说得陆源那么好。赖芷思不由道：“奶奶，你说我的状况要男子纯阳之气才可以解决，但如果陆源不是处男呢？”赖芷思是医生，所以说及这种敏感男女话题并没有一般女孩子的害羞之态。　　张凤娟喜道：“思思，你肯给陆源机会了？”　　赖芷思道：“我认为你和妈妈所说两种情况都可能会存在，也都有可能是真的。那样就说明陆源是一个比较有爱心的人但却也是一个好色的人。你说，一个看到美女就忘记自己叫什么名字而且还满口情话一肚子坏水的男子会可能是处男吗？”　　黎娴见女儿站在自己这边，马上应道：“对，你不知道当时我多怕，万一他硬来我可斗不过他。开始听你奶奶说他一个正人君子我才肯这么干的，现在回想起来我就感到害怕。”　　黎娴的性格张凤娟了解，她认为黎娴没道理夸大说法，也开始觉得陆源有点不妥了，说不定陆源真是可能花花公子了，那天她也是看到陆源在酒吧里出入，这更是对陆源是一个花花公子的有力的罪证。仔细一想后，张凤娟问道：“思思，你老实和我说，你到底有没有意中人？”这句话今天张凤娟已经说了好几次了。　　赖芷思道：“没有，一我不喜欢富家子弟，二我不喜欢太懦弱的人，三我不喜欢没本事的人，四我不喜欢花心的人。”　　黎娴不禁觉得自己女儿的要求太高了，因为她都感觉到自己的老公是一个懦弱的人，本事也不怎么样。于是对赖芷思道：“芷思，只要那男子对你真心就可以了，其他一切都不重要。”　　赖芷思摇头道：“妈，我一直要找个比我更有本事而且感情又专一的男子。”　　张凤娟心想找个比赖芷思更有本事的怕要去中国武术馆才有可能找到了，劝道：“思思，你爸爸也不见得比你妈妈更有本事，而且你即使一只手和你爸爸过招，他也打不过你。但你看，你妈妈和爸爸现在不是很恩爱吗？所以你的要求是不是应该改变些呢？”张凤娟知道如果赖芷思支持这四个择偶条件她心目中的人选陆源绝对没戏。　　赖芷思望了黎娴一眼，笑道：“我又没说一定要在武力上胜过我，而且我更喜欢在商业上成功的男士，但这种男子有几个不花心的。男人呀，一有钱就变坏，所以我才不喜欢富家子弟。如果有《城市猎人》那样的男子就好了，可惜现实社会那种男子是不可能存在的。”　　赖芷思现在为什么会突然提起北条司的大作――《城市猎人》呢？这得要从很早以前说起了。当初，张凤娟为了提起赖芷思学习玉女心法的兴趣特地向一个研究青少年成长的心理学家请教。那个心理学家介绍张凤娟一个方法，这个方法就是叫她去买套北条司的《城市猎人》让她孙女看，包她会对习武有兴趣。之后张凤娟听从这心理学家的建议，找到了他所说的《城市猎人》这漫画书。张凤娟首先自己看了下，感觉里面的内容挺吸引力人的，认为这个心理学家的方法很可能会提起赖芷思的兴趣。　　当张凤娟花了几百块把整套《城市猎人》买回来给赖芷思看后，赖芷思还真是给里面的情节深深吸引了。对里面的男主角孟波更是喜欢有加，那时赖芷思就发誓，以后找男朋友就要找像孟波这样的男子。　　张凤娟现在听赖芷思要找像《城市猎人》男主角那样的男子，不由心想：“里面那个男主角我清楚记得可是非常好色的啊，看到美女都想泡只不过到每次到最后总是因某种原因而失败。而且像那种男子根本就是漫画虚构的，现实社会根本就不存在。哎，难怪思思对自己的婚姻大事一点不急吗？还是真是傻到在等她的白马王子出现？”张凤娟现在都不知传授赖芷思玉女心法是对还是错了。现在既然已经出现问题了，只能去找办法解决了。张凤娟道：“思思，那本漫画书的男主角是虚构的人物，当今社会是不存在他那种男子的。其实我给你介绍的那个陆源真的很不错，你可以给他一个机会啊。”　　赖芷思道：“我只是说下而尔，我知道那种人现实社会是不存在的。奶奶，你今天都和我说了快一百遍那个陆源了。现在我即使对他没兴趣都给你说得想再次看看他到底有什么魅力把奶奶迷得这么厉害了。嘿！”　　黎娴道：“还不是他那把嘴，你当时不在场啊。如果当时在场的话你就知道那小子的嘴巴有多甜了。”　　张凤娟心道：“以我观察那小子不像是一个风月老手，难道我看错了？”张凤娟现在对这个问题也很感兴趣，暗打算不管成不成功也想试试陆源是否真是一只狼了。这次张凤娟准备派一位更优秀的人选去试探陆源了，就是赖芷思。在张凤娟眼里赖芷思无疑比黎娴更胜任这任务，虽然赖芷思还是未经人道的黄花闰女而黎娴已经为人母二十多年了。想到此张凤娟向赖芷思道：“那你看看我说得对还是你妈妈说得对了。”　　赖芷思笑道：“好，我也很想做做007女郎的滋味是怎么样的。奶奶，你还有没有其他人选，让我一起去试试好了。”　　张凤娟见赖芷思忽然间变了一个人似的，反而觉得有点可疑了，再一次确认道：“思思，你不会是和奶奶开玩笑吧？”　　赖芷思认真道：“我只是想看看奶奶的眼光到底有多少高，奶奶，你既然说这个陆源是你几个月来的精品，我倒想看看他能不能过我第一关了。”　　张凤娟见赖芷思好像把话说得太满了，道：“你小心点，现在的男人好狡猾的。”虽然张凤娟对陆源的第一印象很好，但也已经被黎娴感染了，对陆源的安全系数不再那么高了，于是提醒了下她的好孙女。　　赖芷思笑道：“你别以为你孙女是阿蒙，你教我的玉女心法我好像还没有对付过大色狼。嘿！！还有我是医生，什么药物对我也不是问题。”　　黎娴对自己身诱陆源还深有体会，现在见赖芷思又要做自己同样的事，也道：“芷思，那小子嘴巴挺甜的，你可别让他给骗了。”　　赖芷思道：“妈，我才不会像你那样呢？我只是和他交个朋友沟通下，如果我真是如你那样我看人家还以为我是来骗他钱的女人呢？”　　黎娴脸色一下红了起来，道：“总之你还是小心点好。”　　张凤娟听赖芷思说起话来比黎娴还要成熟，也放心多了，道：“我是不会看错人的，即使陆源不是你喜欢的类型但我敢说他一定是一个相当不错的男子。”虽然这么说但张凤娟却对陆源没开始那么有信心了，不过话又说回来，陆源的确是她寻了半年来最好的孙女婿人选。　　赖芷思心里摇了摇头，觉得她这个奶奶太哆嗦了，道：“好了，奶奶。你都快赞他一千遍了。”　　正文第三十二章我和美女有个约会（上）　　张凤娟从抽屉里拿出一个玉坠，对赖芷思道：“这是我家传的玉石，纯阳之男带着它就会变得越带越白但不是的话就会慢慢变黑。”　　赖芷思道：“奶奶，你不如让进风带几天看看灵不灵。”赖芷思对张凤娟这话还是有所保留，只信几分。　　张凤娟道：“不行，要一个人带才会显示它的功效，要不可能会染有杂气。我这玉石已经有好几十年没人带过了，你看颜色都有点变暗了，你只要让陆源带上几个星期，如果这玉石会慢慢变白的说明他还是处男。”　　赖芷思道：“奶奶，外面处男多得的。你可别以为真是这样我就会嫁给他啊，我对他的信心可没你那么大，即使他如你所说我得再试试他先。”　　张凤娟有点不那么好意思了，只听她道：“嘻，思思啊。上次我为了把他吸引住把你的照片拿给了他看，所以我想陆源已经知道你是谁了。不如我明天约他出来和你见见面吧？”　　赖芷思并没责怪张凤娟，回道：“也好，我也很有兴趣看看他的真面目。”　　陆源从黎娴家里走出来，但赖芷思的的倩影还是在他的脑海中闪烁着，心道：“今天是不是美人节啊，怎么全市的美女都给我遇上了。刚才那个女的真是不一般美啊，就连我那天晚上和秦梦卿见面都没有那种惊艳的感觉！哇！这女的好像在哪见过似的。”想着想着陆源突然大叫一声，道：“对，是在那天张阿婆给我的照片中，她说那个是她孙女。不过真人比照片还要漂亮。这么想来，那个什么黎姐也是那位张阿婆从中搞鬼。难道……难道她是想试试我的？”陆源终于想通了，心想一定是那位张阿婆认为自己是一个不错的男子所以想把自己的孙女介绍给他，但却又对自己不太放心所以才有黎娴引诱自己的一幕。想到此陆源不禁后悔万分，自己今晚可是错过了一个倾城大美女。这等幸福之事竟因自己一时的色心而擦肩而过，真是和那天晚上和陈志栋痛失王冰欣有异曲同工之感觉。　　想清前因后果的陆源心情更低落，陈志栋给他的跟踪任务都没闲情再理，独自回到家里了。　　躺上床上，陆源心想自己已经有了一个王冰欣了，怎么还这么贪心呢？但陆源却知道美女是永远不会认为多的，最好弄个五六个，一起和自己销魂那才叫刺激。当然他知道要达到如此艳福必须还有一个条件，就是要有很好的经济做基础，以他现在的条件能有一个王冰欣已经很不错了。冷静下来后，陆源认为那些只是一个梦中的美境，在现实中是不可能实现的，除非自己的能力强大到可以使几个大美女都被他的魅力所征服，愿意同时留在他身边。陆源不禁喃喃道：“这有可能吗？我追了二十四年才追到一个王冰欣，如果要二个的话岂不是要二十五年后？哎，那时即使是普通的女子都不会爱上我了。”　　突然手机响了，看了下屏幕显示是一个陌生的电话。陆源道：“不会又是六合彩之类的电话吧？”电话响了好几次，陆源才接听，只听他回道：“喂，你好。哪位？”　　当电话另一边传出张凤娟的声音时，陆源突然精神一震，因为赖芷思的原因陆源对张凤娟的声音和容貌也是相当敏感的，所以现在一听就知道是张凤娟打来的。陆源心想看来赖芷思那边传出转机了，很有礼貌道：“你好，张婆婆。我可是天天挂念着你啊，如果你有空我们可以到外面坐坐，我得好好多谢下你。”为了取得张凤娟的好感，他这个张凤娟的‘恩人’反而多谢起张凤娟来了。呵，看来美女的魅力就是厉害。　　张凤娟道：“嘻，小子。现在知道我没骗你吧，今天晚上有没有空？”　　这话对陆源来说确实有点多余，忙回道：“有空，我这几天都很空闲，张婆婆有什么事直管吩咐。”　　张凤娟也早就料到这个结果，也不多说废话，道：“今晚八点我想带我的孙女来和你见面，名流大酒店和富明酒店，你自己选择吧。”　　一听果然是和赖芷思有关，陆源更加兴奋了，道：“名流大酒店，如果没问题你来前给我电话，到时我会告诉你在什么间。”　　张凤娟赞道：“还算你精灵，不过可别再像今天在我家那样了，被我儿媳妇略略说几句就欲火焚身。”　　陆源虽然和张凤娟隔着空气说话，但脸也不由红了起来，看来他对美女的防御力真是够差劲的了。陆源回道：“嘿！张婆婆，黎阿姨的魅力那么大，我这个连女孩子的手都没多拉几次的男子怎么会受得住诱惑呢？”　　张凤娟直白说道：“我是挺喜欢你的，但我儿媳妇和我孙女对你都不太有好感，所以你要做出点实事出来，别只会嘴里说而且没行动的小混混。你知道不？”　　张凤娟的话陆源当然是直叫是了，听张凤娟对自己的印象这么好。现在陆源胆子也大了些，道：“张婆婆，你可不可以给点‘贴士’我呢？”　　张凤娟道：“一切靠你，拜拜。晚上见。”　　挂掉电话后，陆源一下子从床上跳了起来，哼着唱想到：“美女，美女。我爱你就像老鼠爱大米。”陆源想在王冰欣事上自己还有很多的时间，毕竟王冰欣还在读书，现在要做的是把张凤娟这个极品孙女搞定再说。美女多了一个，烦恼也跟着来了。如果让任何一个女的知道自己金屋藏娇之事那真的可能两个都得不到，但如果把自己苦心追来的王冰欣放弃而让给别人陆源怎么也不会愿意，至于张凤娟那个绝色孙女自己不去追求也真是枉为男人了。现在陆源啥都不想了，先和赖芷思交个朋友先，如果到时真的泡上了再想办法处理三角恋也不迟。　　陆源原以为自己这么一个优秀的男子找不到女朋友被他妈妈严芝燕三度迫去相亲已经是够丢脸了，哪知现在更出奇，赖芷思这个他认为是漠阳市一号美女竟也找不到男朋友，陆源感到这个世界真是无奇不有，这种事对男女都是平等的。　　机不再来，时不再有，陆源知道仅仅靠他外面这个俊朗的形象是不够的，要不他也不会做了二十四年的单身男子了。在赖芷思面前陆源想一定要表现出一个成功男士特有的气质，要这样的话，名车是绝对不能少的，到时他总不能让赖芷思这么一个大美女坐在自己那辆破摩托车后面吧。这时，陆源想到了陈志栋，只有他才可以帮助自己达成这个愿望。　　陈志栋也算是老友了，三个字足够说明他这个朋友是非常值得陆源交住的。只听他道：“没问题。”　　驾驶着陈志栋那辆宝马豪华轿车，陆源很早就来到了名流大酒店里。一切都办好时，陆源一看时间才十九点十分，离约会时间还有五十五分钟。但陆源却并不认为早，因为他现在要足够的时间来调节自己逐渐紧张的心情。　　第33～34章　　第三十三章我和美女有个约会(下)　　时间悄悄地到了十九点五十分，外面突然传出了一阵阵的敲门声。陆源心不由加速地跳动着，心想大美女终于来了。　　望着赖芷思那出自非人间的美，陆源克服自己紧张的心理，微笑道：“赖小姐请进来，张婆婆呢，怎么没见她？”　　赖芷思今天和平时一样穿得一点都不性感，但却不失高贵和那永远也掩饰不了的美貌。赖芷思道：“我奶奶她说有事不能来了，你也不必客气。我奶奶说你是一个好男子所以我只想认识下你和做个朋友，并没其他意思。”赖芷思说得很淡然，也没有少女的羞然感觉。　　陆源知道是怎么回事，过会的表现将很重要。陆源讨好道：“赖小姐，请坐。”　　陆源叫服务员要了些点心，然后对赖芷思道：“赖小姐，想吃点什么我帮你点。”　　赖芷思道：“随便好了，我刚吃饭不久，我只是想和你谈谈。”　　陆源也不敢太婆妈，立刻叫服务点了些史流酒店的一些名菜。　　陆源自我介绍道：“我姓陆单名一个源字，请赖小姐多多指教。”　　赖芷思心想：“现在你倒扮得挺君子的。”赖芷思回道：“我叫赖芷思，不知陆先生做哪行生意的呢？”　　陆源心道：“这样叫法也太客气了，不过既然她这样叫我，如果我叫她芷思的话怕会吓跑她。”想到此陆源道：“我是在陈氏集团打工的，不知赖小姐又是在哪间公司上班呢？”赖芷思叫陆源陆先生，陆源也称赖芷思赖小姐。　　陈氏集团是漠阳市鼎鼎有名的，赖芷思当然不会不知道，道：“我是在市人民医院工作的，和你那间陈氏集团可差远了。”　　陆源也不知赖芷思是赞自己还是弹自己，回道：“赖小姐说笑了，我只是个在陈氏集团打工无名小卒，和你比起来差远了。”　　现在两人真是在斗客气，气氛很庄严，令两人都很尴尬。　　陆源心中有鬼所以现在说的每一句话都显示得很正经，真是彬彬有礼。　　但陆源却不知道这令赖芷思很讨厌，如果陆源的性格真是这样的话她也不会喜欢，这简直和一块木头没区别。但赖芷思却认为陆源是装出来，反而认为陆源是十足伪君子一个。　　如果陆源知道自己这片苦心会起到反作用的话不知会怎么样呢？看来陆源这次可能又要失策了。　　赖芷思道：“听我奶奶说你这人心地挺好的，很喜欢见义勇为。如果不是你的帮助我奶奶怕真的要损失一大笔财产了，我在这代我奶奶多谢你了。”　　听到美人的赞美，陆源心中一阵感慨，心想真是好心有好报，看来以后这种事要多做了。陆源不乞求做一件就有一个美女出现，这种概率有十分之一就可以了，即做十事可以得到一个美女的青睐他陆源就心满意足了。陆源微笑回道：“呵，赖小姐客气了，这等小事我经常会做的，而且上天给了我这么一副好的身体我不做点好事回报社会怎么对得起它对我的眷恋呢？不过我能有这些警觉还要多谢在我读书的时候那些警察叔叔经常去我们学校讲些英雄事迹教育我，使我知道为人民服务是一件无比光荣的事。”陆源终于迈出了木头的一步，开始有点放浪和自夸了。　　赖芷思心道：“这小子还真以为自己很帅，不过我倒真想看看你是否真是如你所说那么英勇。”想到此赖芷思道：“陆先生，既然你有这么一颗赤子之心怎么不去参军或去警局里工作呢？”　　这时菜肴也上来了，陆源大劝殷勤，又盛汤又夹菜的，使赖芷思都感觉到这小子有点过火了。　　陆源忙了好一阵等安定下来后，他才回赖芷思道：“赖小姐，你这么说就不对了，各行各业都是为人民服务的，比如你们医生护士的，不知救了多少个病人的生命，这难道不是为人民服务吗？还有卖菜的，不知解决了多少人的温饱问题，你难道说他们不是为人民服务？所以说有爱心不一定要像你所说的那样。”　　赖芷思脸不由微红，因为她感觉到陆源说得很有道理，也不再说陆源加入什么公安局之类了，继续问道：“那不知你的人生目标是什么呢？”　　陆源心道：“这个还用说的，当然是做个大老板，再包一两个情妇了。”当然嘴里陆源怎么敢这么说呢？只听陆源回道：“我的目标就是维持社会平安，让漠阳市成为全省甚至全国无贼城市。这样我们才能把全部精力都放在经济建议上，这样才能使漠阳市更加繁荣昌盛，使全市人民的日子过得更好。”陆源知道张凤娟喜欢自己的原因是什么，所以他的目标方向不转向商业而是转向治安方面上，希望取得赖芷思的好感，毕竟在黎娴之事上太丢脸了。　　赖芷思很有趣地望了陆源一眼，道：“你既不是市长也不是公安局局长，你不觉得你在空口说白话吗？”　　陆源道：“这只是我努力的目标，我知道我个人的能力是有限的但只要我尽力也不悔了。我希望以后在我的视野里再也没有人叫抢劫！！否则的话，那贼仔就倒霉了。”　　赖芷思笑道：“你说得还挺好听的，并不是个个贼仔都是像那天抢我奶奶那个好对付的，如果他是拿刀甚至持有枪呢？你还会义无悔地挺身而出吗？”　　陆源心道：“拿刀还要看情况，但拿枪嘛，这可不是我可以管的了。”但现在陆源怎么可以说实话呢？那不等于自焚美境！陆源回道：“哼！他手上的刀我根本就不会放在眼里，我只会当他是一根稻草看待；至于枪嘛，如果出现这种情况我只能对漠阳市的警局表示遗憾了，因为治安太乱了。我还有自知之明，我也是爱助莫能了。”　　赖芷思点头道：“你倒很老实，我看你长得也不差又高大，一定是迷死好多女孩子了。”赖芷思从事业方面转向爱情话题上了。　　终于说到主题来了，陆源知道不能说错半个字。心道：“不好，如果我给她看到我驶辆轿车来加上我又这么帅气，她会相信我还没有女朋友吗？”陆源又一次临时改卦开始诉穷了，回道：“爱情要讲求缘份的，就是要追求那种‘电’的感觉的。如果两人不来电的话，我是不会喜欢的。现在未婚女孩子是多但遇到一个自己喜欢的却不是那么容易，所以我现在还是单身一个。”　　赖芷思在感情这方面怎么也不会全信陆源的了，道：“那你对我的感觉怎么样？”　　陆源心道：“说喜欢嘛，太直接，可能会吓跑她。但说不喜欢嘛，如果她是她奶奶叫来的，她就更有理由一走了之了。两样都不能说，那说什么好呢？”陆源张开口拉了好一会儿才回道：“哦……很漂亮。如果你没有男朋友我一定会博一博。”　　赖芷思道：“想要做我男朋友，没点本事可不行。”说完从袋里拿出张凤娟交给她的玉坠对陆源道：“你先把它戴在身上一个星期再说吧，记住啊。好了，我要走了，下星期我们再聊。”　　陆源想不到自己和赖芷思正在谈得兴起之时她会突然说走，忙道：“赖小姐，现在时间还早不知我们可不可以再卿一会呢？还有很多菜没上呢？”　　赖芷思把玉坠递给陆源道：“我现在很饱了，一个星期后见。”说完拉开房门走了出去。　　陆源迅速结了帐，追上赖小姐，想了下还是开口道：“赖小姐，我有车不如让我送你一程吧？”　　赖芷思还以为陆源的车子是摩托车，她可不想像她妈妈一样坐在后面。回道：“我会坐的士回去。”　　陆源心道：“感谢上天，你没自己驶车子来最好了。”陆源努力道：“赖小姐，不用客气，我的车子就在那边。你等下，很快的。”　　赖芷思向陆源奔跑的方向望去，心道：“看他今天这身打扮，难道去哪弄了一辆轿车来？乘下霸王车也挺好的。”　　赖芷思望着陆源那辆名牌宝马轿车道：“这车子不会是你的吧？”赖芷思原以为即使陆源想办法弄辆车子来估计也是几万块的大众车子，现在见到此赖芷思甚至怀疑陆源是否真是富家子弟了。　　上车后，陆源对赖芷思道：“这是我朋友的车子，还不错吧？我也很希望几年后可以买一辆。”　　赖芷思道：“哦，我老实和你说，你现在还真是没有一样可以吸引住我的地方。”　　听到此陆源倍受打击，道：“那不知赖小姐喜欢什么类型的男子呢？”陆源心道：“除了没钱外，漠阳市难道还可以找出一个比我更优秀的男子吗？”　　赖芷思笑眯眯对陆源道：“你下周去我家，我再和你说。”　　陆源听到此心一喜，心道：“女孩子就是爱面子，嘿！看来我有希望了。”陆源心想既然赖芷思能邀请自己去她家，就表示对自己的认同了。　　陆源也不再说话但心里却很兴奋，真是此时无声胜有声。　　第三十四章革权　　下车后，赖芷思再一次提醒陆源，道：“记住，刚才那个玉坠是我奶奶给你的，你一定要戴在身上。”　　赖芷思走后，陆源心里说不出的高兴，沾沾自喜，喃喃道：“泡一个美女就这么简单？看来志栋这辆名牌轿车的作用不小。”　　回到家后，陆源对着赖芷思给他的玉坠呆呆地望着，不解赖芷思叫他戴上这个很普通的玉坠到底什么意思。陆源心道：“对啊，我可以给张婆婆一个电话。”　　哪知就在这时，张凤娟却首先给陆源打来了电话，张凤娟道：“阿源，那个玉坠是赖芷思试你真心的啊，你这个星期一定要天天戴在身上啊。你可别自装聪明，总之我是为你好。好了，我不多说了，你记住我的话就可以了。”才说两句张凤娟就挂电话了。　　陆源也不多想了，心道：“戴它一个星期就可以泡个美女回家，那也太值了。”这么一想，陆源马上把赖芷思给他的玉坠挂在颈中。　　因王冰欣有了手机，陆源和她联络了方便多了，不过免得让张凤娟看到。陆源这几天都是和王冰欣电话联络的。现在他们的关系也还是比较稳定的，就是不知道如果到时陆源和赖芷思好上后会怎么样。　　至于陈志栋那边，陆源对陈志栋安排给他的任务感觉到越来越无聊了。先不说什么都没搜到，还分分都有可能被陈志相和陈志林发现，到时自己真是不知怎么交待好了。　　鉴于以上种种，陆源把自己的想法对陈志栋说了一遍。　　陈志栋道：“那有什么办法，不发现大哥和三弟的痛脚我怎么斗得过他们？”　　陆源道：“志栋，如果我们偷偷地潜进你大哥和三弟的办公室的话，说不定可以搜到什么秘密出来。”　　陈志栋一震，隔了一会儿，道：“这方法是好，但以他们的机灵没有理由会让我们很轻易就发现他们的秘密。到时我们要的东西不但没找到还被他们用秘密录像机拍到，那就真是赔了夫人又折兵了。”　　陆源现在才感觉到自己和陈志栋是多么没用，只会想小人的诡计。但也知道这是没办法的，真枪真刀怎么和他们斗？陆源越想越闷，突然对陈志栋道：“志栋，你爸爸的资产中哪一块是受你个人控制的？”　　陈志栋摇了摇头道：“没有一样，最多也是一个二把手。第一负责人不是大哥就是三弟。”　　陆源不愤道：“你爸爸也太偏心了，按道理应该不可能的。”陆源心想即使陈志栋是傻子一个也得给一间酒店或什么让他负责吧。　　陈志栋道：“你不知道我爸爸很要强的，他一直想野心袭断漠阳市商界，如果让我去管理，他怕损坏他的声誉。”　　陆源道：“那你爸爸也太看小你吧？志栋，我有一个建议，不如我们单干吧，这样我们就是老板了，做起事来也自由，爱怎么做就怎么做。”　　陈志栋摇头道：“不，我原本就对生意不感兴趣，而且我们单干什么时候才可以做到像陈氏集团这么大，那我们的美人计划就没办法实现了。”　　陆源现在受王冰欣和赖芷思影响，哪还对美人计划有兴趣，道：“那不如我们狠一点，把你哥哥和弟弟都干掉，那你就是陈氏集团的唯一继承人。”陆源这么说只是试试陈志栋的反应怎么样，并不是真的要他这么做。　　陆源这话深深刺激着陈志栋的中枢神经，陈志栋静静地望着陆源，好一会儿才回道：“无毒不丈夫，但但这样做风险太大。即使笨蛋都会怀疑到我的身上，所以这事划不来。”　　陆源认真观察了下陈志栋的反应，知道如果自己可以不废力气搞定陈志栋另两个劲敌他是毫无意见的。看来陈志栋的野心经过陆源的调教已经上来了，只是胆子还是不够大。陆源道：“那我们这样下去也不是办法，明天就开董事会了，到时你大哥或三弟一定会在秦梦卿事件上大做文章的了。”　　陈志栋道：“看明天怎么样再说吧，还好有你，要不我真不知怎么过。”　　……　　一个月一次的董事大会又开了，上次还出尽风头的陈志栋这次看来注定要落到被人人谴责的地步了。　　各项例牌事项如业绩报告及个人分红等完事后，林志林首先提起上个月有关服装厂的事，只听他听道：“志栋，你请广告明星的事有什么进展了？”　　陈颂勋道：“这事志栋已经和我说了，秦梦卿要求太高了，说要公司的百分之七十股份，所以志栋没答应她。”　　陈志林不带刺的嘲笑，道：“上个月志栋好像还挺有把握的，而且我们当初对你期待很大的啊。我早就说应该缩小服装厂的规模而把资金放在其他产业上，你看上个月服装厂的业绩，赢利是0.1%。各位你们也看到了，我们市大型的服装厂有近十间，无论我们怎么改进技术，怎么打广告，怎么保持质量都好，但毕竟市场都饱和了，所以我建议大家考虑下我的建议。爸，你认为呢？”　　陈颂勋道：“嗯，经过一个月来的考虑我也认为志林的话很有道理。志相，你说呢？”　　陈志相知道秦梦卿给了他爸爸一个很大的阴影，没必要搞得不愉快，回道：“我认为大哥的意见很好。”　　陈颂勋又问了其他几个公司要员，他们都一致认为陈志林的意见很不错。　　陈颂勋见陈志栋一直很没心情，向他道：“志栋，你是不是有不同的意见？”　　陈志栋现在像斗败的公鸡，说话都不大声，道：“爸，或许大哥说得是对的。”　　既然大家都没意见，接下来的事就是把服装厂所剩余的那笔资金讨论投向哪方面发展了。　　经常大家的半个小时的探讨结果，最终大部分都认为应该加大酒店方面建设，把原有的酒店扩建，增加些服务等等。　　第35章 剧变　　会议结束前，陈颂勋公布了一条令在场的都很惊讶的任命报告，这可是会前没有任何预兆的。陈颂勋道：“我最近身体越来越差了，所以我想退下去，把这个位置让给我的儿子。大家都有目共睹，志林和志相都很有能力把公司搞得有声有色，志栋也不错。但考虑到志林是长子，所以我想把我的位置传给志林。志相仍是总经理，志栋仍是副总经理。也就是说从现在开始志林就是陈氏集团的董事长。”　　会场的人听到陈氏集团这个有史以来最大的变动后，真是形态各异，陈志林和他的同伙当然是异常高兴，而陈志相的脸色则是比死了母亲还要难看。　　陆源小声对陈志栋道：“你爸爸是不是老糊涂了，这样搞下去可是大大不妙啊。”陆源虽然不太专业但也知道，陈志相这个总经理的权力还是很大的，在这个时候公布只会加剧矛盾爆发和内讧。　　陈志栋并没回答陆源，都不知道他在想什么。　　会议结束后，在一个办公室里，陈颂勋对一位中年男子道：“阿华，你说我这事做得对不对？”　　这中年男子叫杨华，已经跟随陈颂勋近二十年了，只听杨华回道：“勋哥，志相和志林一向不和，你又不是不知道。这样下去怕对公司没一点好处。”　　陈颂勋叹了一口气，道：“我的身体越来越差了，万一出个意外，那时群龙无首怕更糟。”　　杨华沉思良久，突然抬起头对陈颂勋道：“勋哥，我有一个建议，就是把志栋和志相的职务都辞了，让志林重新任命。再给志相和志栋各人一间公司。这样我想会更好？”　　陈颂勋叹气道：“哎，我最失败之处就是对他们三人的管导无方，如果他们能和睦相处你说该多好。你说说我这三个儿子，哪个更好？阿华这次要说实话。”　　杨华道：“志林和志相能有能力胜任董事长这个位置，但说到最合适人选无疑是志相，他比志林更冷静。至于志栋，他胸无大志，也最无心计，最懂得孝敬你。如果是我的话我一定会把董事长之位交给志栋但可惜的是他身边并没有一个可以像辅助他的人，如果让他来做董事长我看陈氏集团迟早会毁在他手上。所以，勋哥，我认为你的决定是正确的。”　　陈颂勋点头道：“嗯，不错。我不想陈氏集团毁在他们的手上，你说得不错，一山难藏二虎，既然我选择顾志林，那志相和志栋就得消失。”　　陈颂勋仔细地望着眼前三个儿子，好久，好久。陈颂勋才道：“你们都坐下，我有话和你说。”　　陈颂勋接着道：“志相，我知道你一向很有本事，所以爸爸决定让你独自发展，希望你不要令爸爸希望。”　　陈志相心一紧，隐隐猜到什么事了，道：“爸，我会好好辅助大哥搞好陈氏集团的。”　　陈颂勋微笑道：“你先听我说，我想把陈氏集团所属那价值五千万的蓝宁园给你，至于你怎么处理你自己看着办。蓝宁园可是位于市闹区，以你的能力或许可以卖个七八千万，而且我也知道搞房地产一向是你的专长，我相信你以后一定可以创出一片天地出来的。志林，你不会眼红志相吧？”　　陈志林虽然是坐上了董事长之位但也知道志相是他最大的威胁，加上陈志相又是自己的弟弟，他一个处理不好很有可能被赶下台。现在听陈颂勋这么说，陈志只有高兴的份，但他还是神情还是很平静，回道：“爸，我替志相高兴还来不及呢，我也希望他可以创出一片天地出来。　　陈志相面毫无表情，回道：“谢谢爸爸。”　　陈颂勋知道陈志相心里一定是很恨自己了，但为了陈氏集团的基业他也是没办法的。陈颂勋继续对陈志栋道：“志栋，我知道你一向对生意不感兴趣，喜欢交朋友，所以我把新区那间朝兴酒店交给你了。希望你可以把它搞好。”　　陈志栋心道：“那间破酒店即使全部加起来最多也就值五百万。”陈志栋感觉自己怎么没出息也是陈家的二公子，志相可以得到五千万的蓝宁园而自己才是他的零头，不由气愤了。陈志栋道：“爸，我们公司不是还有一间酒店吗？你也知道我经常去碧湖酒店的，和那些人比较熟悉。所以我想要碧湖酒店。”　　陈志林有自己的想法，现在并不在乎这些，重要的是自己的兄弟不再在陈氏集团和他争，大方道：“爸，志栋的请求我认为并不过分。”　　陈颂勋心里摇了摇头，因为碧湖酒店可是陈氏集团的一个重点，更是陈氏集团客户休息的必然场所，现在陈志栋把这块宝地要了。陈颂勋认为以陈志林的性格必定不会放过陈志栋，不过现在陈颂勋见陈志林没意见也只能点头同意了，道：“好吧。”　　陈氏三兄弟的分道扬镳在三天后立刻登上了漠阳市日报头版头条和电视新闻的焦点透视上。陈氏集团也一下成了大家热谈的话题，各种猜测不断传出。有的说陈颂勋是被陈志林迫下台的，然后再迫走自己的的两个弟弟；有的甚至说陈志相和陈志栋不是他的亲儿子。　　为此陈颂勋不得不公开做了一个新闻发布会来澄清这件事的真相。在新闻会上陈颂勋说是因为自己三个儿子都想独自发展，自己是为了尊重另两个儿子的选择才会这样做的。虽然大家对他的话可信度不高但也收到了一定的效果，各种不好的传闻也少了很多。　　坐在全市五优酒店之一碧湖酒店董事长一位上，陈志栋终于感觉到自己威了一会。虽然碧湖酒店比起陈氏集团来说如同鸡蛋和石头相比，但有很大不同的是陈志栋再怎么说也是碧湖酒店最大的官，俗话说鸡头总比凤尾好。　　陈志栋道：“阿源，现在真如你说所我做了这间酒店的董事长了，再也没有人比我大了。”　　陆源现在也很兴奋，一是陈志栋和自己很臭味相投，更加令陆源高兴的是陈志栋不像其他老板一样，他还很尊重自己的意思。没错，现在碧湖酒店只能算是一间很小的公司，但毕竟给陆源无限的希望，这就是他梦起飞的支称点！！　　陆源道：“你说你哥哥会不会派人来这捣乱呢？碧湖酒店可是陈氏集团最好的一间酒店啊，而且和陈氏集团也有着很密切的关系。”　　陈志栋道：“应该不会吧，怎么说我也是他兄弟，要搞他也应该去搞别的酒店。”　　陆源心想也是，不再多想，道：“你现在是这里最高的话事者了，你说怎么才能使碧湖酒店成为漠阳市最好的酒店呢？”　　陈志栋道：“嗯，这些事我还要和这里的经理部长商量下再作打算。还好我老婆被我吓住了，如果让她来这我看又和在陈氏集团一样没话事权了。阿源，我原本我准备安排个总经理你做的，但一想这样可能会得罪碧湖酒店的人，所以你还是跟在我身边做我的助理好了。”　　陆源谦虚道：“你给我，我也做不来。我还是认为留在你身边好些，不过我对酒店管理一窍不通，有什么事你最好还是和碧湖那些老职员说下。”　　陈志栋道：“嗯，不过我爸爸的病不太好，我过会要回去看看他了。你在这看着点，有事给我打电话。”　　第36章 龙凤斗　　陆源想起了和赖芷思约会的事，道：“志栋，怕不行啊，我今天我和你一样，过会我还有件重要的事要做。是男女方面的事，所以你可别乱猜啊。”　　陈志栋很周到，道：“那你还要不要借车啊，等酒店业务稳定下来我帮你买辆。”　　陆源心道：“上次借你那辆名车好像赖芷思并没什么兴奋，还是算了。”于是回道：“不用了，其实我认为让嫂子来这帮你打理也并没什么坏处，她总比外人放心吧。”　　陈志栋马上否认了陆源这建议，道：“不行，这是酒店。我在这时时刻刻都可能搂着一个小姐和别人饮酒的，让她看到还不闹翻这？”　　陆源心道：“我看嫂子对你放心才怪呢？说不定早就偷偷地在监视着你了。”但陈志栋既然这么说了，陆源也只能顺着他意，道：“志栋，我先走了。”　　“要不要我送你一程？”　　“不用了，拜拜。”　　陆源回家洗了个澡和换套名牌衣服才去赖芷思的家，原本陆源对赖芷思给他的那个玉坠早就忘记了，现在突然记起来，于是把手探进胸口里把那玉坠拿了出来。　　陆源奇道：“咦！怎么变得这么漂亮了。”因为开始带的时候，这个玉坠是毫无光泽且呈灰色的，而现在却是很雪白，被日光映得闪闪发亮。陆源一路上都在想着这玉坠，不知赖芷思给这玉坠他的原因是什么。　　因为张凤娟的关系，陆源得以又一次来到黎娴的家。这事陆源是慢慢才知道的，开始他还真以为是赖芷思的原因。　　陆源见到黎娴时很尴尬，也知道这次不能再叫娴姐了，陆源脸颊发热道：“阿姨好。”　　黎娴虽然对他印象并不太好但也知道不能太失礼人，点了点头。　　还好，赖芷思的弟弟赖进风去同学那了没在家，要不那天的事怕要被揭穿了。　　赖芷思知道黎娴对陆源比较反感，对陆源道：“陆源，你跟我来。”赖芷思在自己的家总不能再叫陆源叫陆先生吧，所以就叫了他的全名。　　张凤娟和芷思带陆源来到赖芷思练功的那个在后院健身房里。　　张凤娟知道这场戏要演下去的首先条件就是陆源必需还是处男，于是道：“阿源，你把那玉坠拿出来给我看看。”　　当赖芷思望着那银白耀眼的玉坠时，不禁也对这玉坠感觉到好奇。　　张凤娟一看这玉坠比自己想象中还要雪白闪耀，大喜，道：“阿源，你继续把它带上去，记得别脱下去啊。”　　陆源点了点头，表示一定会按张凤娟的话去做。　　赖芷思却有点气张凤娟，因为她认为张凤娟这么做分明是想认陆源做孙女婿。赖芷思感觉到张凤娟真是老糊涂了，也不问问陆源什么出身，家庭背景就死愚地选上他。心想：“还好奶奶没女儿，要不就惨了。不过先试试陆源的功夫怎么样，我倒看看他能不能挡得住贼仔两招。”想到此赖芷思道：“陆源，听奶奶说那天你的功夫很厉害，一招就把那抢劫者打倒在地。”这当然是赖芷思自己编的了，她也知道陆源不会否认的。　　陆源对自己的功夫也是很自豪的，怎么说也是校内两届散打冠军。现在听赖芷思这么问，心再一次感谢了老天爷一次，真是天助他陆源，认为最好过会赖芷思叫他表演几下，这样的话说不定会由此而一举夺得美人心。陆源得意道：“芷思，你不知道，我读大学时可是两届校内散打冠军。所以不说一个贼仔，就是五六个我都不放在眼内。”　　听到此张凤娟并不开心反而替陆源担心了，帮他道：“思思啊，你看阿源这身材即使出去一站都可以吓走那些贼仔了。不过我认为最重要的还是陆源那颗真诚的心，即使阿源打不过那贼仔但他敢挺身出来我认为是非常难得的。”　　陆源却不明白张凤娟的一片苦心，道：“张婆婆，上次如果不是我看那贼仔可怜，我早就把他抓去公安局了。”　　比起陆源，赖芷思对自己更是自信，只听她道：“那很好，只要你打得赢我，我就接受你的追求。”　　张凤娟心想：“阿源这种男子不容易找，得帮下他才好。”想到此张凤娟道：“阿源，一分钟内你不输就算你过关了。是不是？思思！！”　　赖芷思心道：“如果他真能在我身上支持一分钟也算很不错了。”赖芷思给了张凤娟面子，对陆源点头道：“不错，如果我一分钟内不能打倒你算我输。”　　陆源还是没出声，张凤娟道：“阿源，你没事吧？”张凤娟认为按道理陆源没理由会被吓成这样的啊。　　但张凤娟误会了，现在陆源自信到一招就可以把赖芷思打倒在地了，所以再一次核对道：“我和谁比武？”　　赖芷思道：“和我比，如果我一分钟内不能把你打倒算你赢。”　　陆源心道：“如果你男的我早就说一分钟内不能把你打倒算我输了。”但赖芷思怎么说也是个女的，有时是不太方便的。到时占了便宜才把赖芷思压倒在地，怕即使胜了也没戏。陆源道：“好，我让你三招。”陆源看了室内的仪器知道赖芷思一定是个练功爱好者，但想打倒他这个曾经的校内散打王就有一定的难度了，更何况赖芷思还是个女的。　　赖芷思心想陆源这是自讨苦吃，也想给这个骄傲的男子一点厉害，让他知道女子也有豪杰的，道：“好，是你自己说的。”　　张凤娟怕陆源受伤，在地面上垫满了绵垫。　　赖芷思指着绵垫对陆源道：“哪！你们不准走出这四个绵垫的范围外，谁先走出谁就算输。”　　陆源点了点头表示明白，即使可以全室走动他也不会做逃跑王，通过拖时间取胜，更不用说现在他对胜利可是无比有把握了。　　赖芷思见自己还穿着便装，原本还想换回训练服的，但又一想那些比武服太露了点最后还是决定不换衣服。脱下鞋子后，赖芷思对陆源道：“小心了。”说完立刻向陆源冲上去。　　陆源见赖芷思那姿势还真是有几分模样，暗赞一声，因为他刚才说了要让赖芷思三招，所以只能防而不能攻。面对赖芷思的强力袭来，陆源立即向左掠去准备躲过去赖芷思的攻击，但赖芷思似乎看穿他会向左移，在陆源左移的同一时间，赖芷思突然改变方向向右边攻去。　　见此陆源想再躲已经不可能了除非跳出比武区，陆源心道：“任你一个女孩子能有多大力气。”于是陆源双臂交叉准备硬接赖芷思向自己攻来的双掌，但陆源在接触的一刹才知道自己错了，赖芷思的双掌威力比他想象中的强大十倍。即使是他这么稳健的防守体系也被震得在绵垫滚了几下才站稳。　　赖芷思道：“好，不错。不过我还没出尽全力。”　　“没出尽全力？”听到这几个字，陆源有一种绝望的感觉，也暗暗为自己刚才的托大叫苦。　　第三十七章 惊艳受伤　　现在陆源唯一的方法就是利用他灵活的步伐躲过赖芷思的攻击了，谁叫他夸大要让赖芷思三招，现在陆源只能守而不能攻。　　还未等陆源回过气来，赖芷思的第二波又来了。　　这时张凤娟的声音传了出来，帮他打气，叫陆源挺住还有四十秒就过关了。看来陆源在这一分钟内只能防守了。　　赖芷思道：“这次我不会再留情了，小心了。”　　陆源现在比刚才注意力更集中，他知道如果让赖芷思抓到，以她刚才那力道自己被她一压就很难再爬起来了。这次陆源学精了，整个身体一动都不动，静着赖芷思的到来。　　看到此，连赖芷思都有点犹豫了，以为有诈。赖芷思也很聪明，她很快改变了策略。只见她用脚尖轻轻一着地，然后借力腾空而上，双腿先行向陆源袭击而来。在对方不还手的情况下，根本就跑不了。如果陆源向左走，赖芷思就可以在空中扭转身体用手把陆源抓住，同理陆源向右走也一样可以把他抓住。但如果陆源不动的话那赖芷思双腿就发挥作用，可以把陆源整个身体挟住了。　　陆源此时唯一可以逃的就是向后退，但那就输了，因为他现在已经退到比武范围的末端了。　　就在陆源无望之时，准备再一次硬拼赖芷思之时。突然听到‘喳’一声从悬在半空中的赖芷思身上传出。原来因为赖芷思动作太大，她的长裤胯间突然破裂开来，赖芷思那条白色内裤更是在陆源的眼球里性感地呈现着。　　因为赖芷思张得实在太开了，赖芷思那秘处虽然有一条内裤遮住，但那内裤实在太小了，陆源已经看到了赖芷思桃花圣地的部分美景了。这可是第一次近距离看到这么香艳的的场景，甚至比上次秦梦卿那次还要惊艳，所以陆源整个人都呆住了。　　赖芷思在空中略低头看了下，也发现自己那秘处已经有部分露在空气中了。现在她见陆源色迷迷地望着自己那里，愤气羞气一起被激涨起来了，原本赖芷思只是准备放倒陆源的打算也一下由这突变而改变主意了。只见赖芷思用脚尖向陆源的额头全力击去，面对赖芷思又快又狠的招式，等陆源醒过来想躲已经来不及了。　　就在这要命的紧急时刻，张凤娟已经看到不对了，她感觉到赖芷思身上突然散发出一种杀气，这是从以前没有过的，忙对赖芷思大声道：“思思，别伤了陆源。”　　赖芷思听到此才大悟过来，这可是会出人命的啊，正想收腿，但太迟了，她想收已经收不住了。‘啪’一声，赖芷思的脚已经狠狠地砸在陆源的额头上了，陆源应声而倒。幸运的是赖芷思虽然最后没有收住腿但却收住了七成左右的功力，要不陆源的头都可能被赖芷思击碎。　　张凤娟紧张了，怨道：“思思，我叫你收腿啊，你是不是想要他的命？”　　赖芷思心想自己收了大半力，认为陆源应该没大碍，对张凤娟道：“奶奶，我已经收了很多力道了。你刚才不知道他多可恶，妈妈说得真是一点都不错。”看来又因为一次意外，赖芷思也开始对陆源判死刑了，哎，看来陆源的命真是苦！！　　换好衣服后，赖芷思见陆源还没醒过来，紧张地探了下陆源的脉搏，见还会跳动才放下心来。　　黎娴是最紧张的一个，只听她道：“芷思，你是医生，你说他会不会有事？怎么这么久都还没醒啊。”　　赖芷思道：“他脉搏没什么特别的异样，其他一切好像也很正常，应该很快醒过来才对。不过昏迷的话不应该这么久，我看可能是脑里出问题了。”说到此赖芷思冷呼一口气，脑里出问题可是最麻烦的，如果陆源变成白痴或长期昏迷自己不知道怎么做才好。　　张凤娟道：“思思，我看现在最好送阿源到你医院看下，照照X光看是不是脑部受伤了。”　　赖芷思为了安全起见顺应了张凤娟的意思，把陆源送到了漠阳市市人民医院。　　赖芷思对全院脑科最能干经验最丰富的黄志炎医生道：“炎叔，他是不是脑部受到什么震荡而暂时昏迷的？”　　黄志炎神情很古怪，不答反而道：“芷思，看你这么急，他是不是你男朋友？”　　赖芷思否认道：“不是，他是我家一个好朋友而尔。”其实赖芷思是说实话，但不知对方怎么想了。　　黄志炎原本一颗悬挂的心也下来了，回道：“我给他照了X光，脑部没有任何破损地方。你先给我说下他是怎么造成这样的。”　　赖芷思听最权威的脑科医生这么说，心情才稍稍安稳了些，道：“他是被硬物撞中额部而昏迷不醒的。”　　黄志炎点了点头道：“嗯，我看了下，他的额头确实是有一道被某物袭击的迹象。我认为他如果在几个小时内醒过来应该会没什么大碍，但再这样长久昏迷就难说了，说不定会因此而造成神经线错乱而变成白痴，更糟的情况可能会由此而使他长期处于昏迷状态最终成为植物人。”才一会儿功夫，黄志炎却给了陆源下了两种不同的诊断。　　赖芷思担心道：“炎叔，你别吓我。你一定有办法的。”　　黄志炎语气很冷漠，道：“他这种病例是很少见的，我尽力而为吧，不过你要有心理准备，你最好叫他家人来。”　　张凤娟见赖芷思出来了，立即问道：“思思，阿源没什么事吧？”　　赖芷思道：“黄医生说他如果今天内醒过来就会没事，要不就难说了。奶奶你说我怎么办才好？”赖芷思一想到如果要照顾陆源一生那真是悲惨无比的命运。　　张凤娟安慰道：“没事的，思思。不过我都不知道怎么和阿源的家人说好。我想了一个办法就是先瞒着他的父母，看过几天再说。你别担心，我过会打个电话去阿源家里，说阿源和我的孙子一同下乡去了。”　　赖芷思疑道：“他的家人会相信吗？”　　张凤娟：“信不信也没所谓了，只要我们说一声他的家人就不会因阿源毫无声讯失踪而担心，甚至报警。我说农村通讯不好没电话，应该可以顶住几天的，如果三天后他再不醒的话只能把真相告诉他的家人了。”　　赖芷思有一种想哭的感觉，道：“奶奶，如果他真的不醒的话，那我们会不会有事？”　　张凤娟安抚着赖芷思，道：“你又不是无意的，傻孩子！！怎么会有事呢？”张凤娟虽然是这样安慰赖芷思但心里却知道这可能已经构成谋杀了，所以现在最好的方法就是保佑陆源醒过来。张凤娟甚至祈求只要陆源平安醒过来就算叫她现在把孙女嫁给陆源都愿意了。　　第三十八章 爱情的力量　　一天过去了，陆源还是没有苏醒过来的预兆。　　赖芷思现在都向院长请假陪在陆源的身边了，她心里所想也和张凤娟一样，只要陆源醒过来她可以答应做陆源的女朋友，只要陆源比普通男子好一些她甚至可以答应嫁给他。　　赖芷思对黄志炎道：“炎叔，你帮我想个办法吧。”　　黄志炎从赖芷思那紧张的神情早就认定陆源是她的男朋友了，却不知道赖芷思之所以会比陆源的女朋友更担心陆源是因为她是肇事者。黄志炎带有隐隐的醋意，道：“就要看他的毅力了，不过我老实和你说，如果他在这三四天内不能苏醒过来的话，以后他即使醒了也是白痴一个。所以你这几天一定要刺激他的脑神经，使他认为这个世界还有很多美好的东西值得他留恋的，增加他的生命力，这样或许还有一丝希望。”如果清醒的人一定可以从黄志炎说话间听到一丝的醋意，可惜现在赖芷思和张凤娟的心都放在陆源身上了。　　旁边的张凤娟道：“医生，你说得我不太懂，你可不可以教些具体方法我呢？”　　黄志炎望了赖芷思一眼道：“比如说他的女朋友这么漂亮，叫他不要抛弃她，让她一个人孤独留在世上。又如天天在他身边讲一些刺激他的话，让他的脑神经产生反应，促进脑神经的凝聚力等等。”　　黄志炎走后，张凤娟道：“思思，你说阿源是不是很喜欢你？”张凤娟这句话其实差不多对每个男人都成立的，她心里早也已经是这样认为了。　　赖芷思点了点头道：“应该是吧。”　　张凤娟建议道：“你天天拉着他的手，在他耳边说话。你的声音他是可以辩认出来的，他一听到你的声音一定会兴奋。一兴奋那脑什么神经就会动起来，脑什么的动来那他就会醒过来了。”　　现在的赖芷思如同一个无知少女般，什么都不会想，什么都不会做。现在听到张凤娟这么说，赖芷思觉得张凤娟很有道理，连她这个医生的都要甘拜下风了。赖芷思自我安慰道：“奶奶，如果到时他再不醒的话，我也尽力了。要怪只能怪这小子太坏了。”赖芷思现在尽把责任推到陆源身上，因为她怕自己来承担这个后果。　　张凤娟道：“阿源一定会醒过来的，我是不会看错人的，我知道他的生命力是很强的。上次我说他是处男不是说对了吗？这一次我敢保证他一定可以三天内醒过来。”张凤娟毕竟见得世面多，即使只有万分之一机会现在也只能说有十成了，毕竟赖芷思才是陆源醒过来的最大良药，也只能这样说才能发挥赖芷思的最大潜质。　　此时，整间病房里只有赖芷思和陆源两人，而陆源现在也只能当个活死人。所以赖芷思拉住陆源的手臂并没感觉到有什么害羞感觉。不过即使是这样叫赖芷思对陆源说什么我爱你，只要你醒了我就嫁给你之类的话是不可能的。赖芷思最后想了一个办法就是读故事，只要让陆源知道她的存在就可以了。　　陆源自被赖芷思击晕后虽然是一直处于昏迷状态但他的意识却仍迷迷糊糊地在不停地挣扎着，只是松散的脑神经不足以让他清醒过来。陆源是一个永不放弃的乐观男子，他一直都很努力但他却慢慢开始感觉到那种意识力越来越弱，就当他无力开始准备放弃之时突然听到了赖芷思的声音，脑海中也立即浮现出赖芷思那仙女般的容貌，这使他求生意识立刻加倍地增加。与此同时陆源感觉到赖芷思和自己接触的手不断传出纯阴之气，并感觉那道阴气不断地注入自己的身体最后进入那块胸部的玉坠里面。之后胸中那块神奇玉坠又传出纯阳和纯阴两道真气并不断地刺激着他的脑神经。经过如此不停的循环，陆源开始感觉到自己以前的各种阻碍开始慢慢被扫清了，他的自信也随之增强，生命力也慢慢开始恢复了。　　终于，在赖芷思努力一天后陆源慢慢睁开了双眼，这也是陆源昏迷两天后首次苏醒过来，但在那耀眼的光线刺激下不得不又闭住双眼。　　过了好一会儿，陆源重新睁开双眼第一时间看到的就是赖芷思这个大美人在自己的旁边，而此时的她已经累得睡在旁边的大床上了。陆源现在是睹人思境，陆源回想起当时的香艳场景不由欲火高涨，再想起赖芷思那致命的愤怒一脚他估计赖芷思一定是首次被男人看到秘处了，要不怎么可能会那么愤怒呢？看来自己既是幸运的人也是不幸的人，但总得来来还是幸运的，要不然他就不会再一次睁开双眼看到这个美好的世界了。　　正当陆源准备翻起身时突然感到头部一阵赤痛，不得不又放弃了。现在陆源感觉到的肚子咕啦咕啦的叫，但有美女在旁，那饥饿的痉并不能算什么。陆源知道赖芷思之所以在这做他的贴身护士最大的原因就是自己能有今天完全是由她一手造成的，如果自己醒过来的话那他和赖芷思可能就没有再见面的机会了。想到此陆源不由有点冤枉，因为赖芷思被自己窥到秘处可不能怪自己。陆源心道：“如果赖芷思是那种非常传统的女子就好了――被第一个男子看到自己的身体就会立刻嫁给他的超纯情女子。”但陆源认为这种幻想是不可能的，心正在惦量着是不是博同情继续扮昏迷呢。　　这时张凤娟来了，赖芷思也醒过来了。张凤娟道：“思思，陆源有什么进展没有？”　　赖芷思道：“刚才双手动了一下，我看是有效的。”　　张凤娟道：“真是辛苦你了，明天我想他一定会苏醒过来，最迟后天。没事你，你放心。”　　陆源心想赖芷思一直都在照顾自己，如果自己再欺骗她就觉得太卑鄙了。于是睁开眼睛望着赖芷思和张凤娟，但他感觉现在很虚弱所以并没有说话。　　张凤娟第一时间发现了陆源那双她已经两天都没看到的黑眼珠，大喜，叫道：“思思，他醒过来了。阿源，你感觉怎么样，还认得我不？”　　赖芷思虽然没有说话但从她那神情就知道她的兴奋度并不比张凤娟差，美眸紧盯着陆源。　　陆源还是没出声，只是点了点头然后伸出舌头左右舔了下，似乎在说他肚子饿了。　　赖芷思立刻把黄志炎叫过来，她感觉到只要陆源神智清醒的话就OK了。　　黄志炎仔细检验了下黄志炎然后对赖芷思和张凤娟道：“其他各方面都OK，我现在先检测下他。”　　黄志炎拿出一张印有字母的彩色纸稿对陆源道：“这两个字母哪个是O，如果你认为是左边的你就闭上左眼，如果是右边的就闭上右眼。”　　赖芷思张凤娟两人见陆源闭了下右眼都很高兴。赖芷思道：“炎叔，谢谢你。“　　黄志炎又连续试了几次，见陆源都准确无误地用眼睛回答出了，于是道：“他应该没什么事，你现在可以喂些东西给他吃了。”　　现在赖芷思见陆源没事，心情大好，但也不再有过多亲热的接触了免得引起陆源误会，连吃东西都是由张凤娟喂的。　　第三十九章 成功归来　　本书QQ群：QQ群13935507，极度喜欢的可以加盟　　――――　　经过一天的调养，陆源感觉到自己已经好得七七八八了，而这天赖芷思也没再在病房陪他。　　恢复后，陆源第一时间就是打个电话回家报平安，然后再向陈志栋打了一个电话。但具体什么事使他失踪了两天陆源认为还是等见面时再说了。　　陆源对来探他的赖芷思和张凤娟说他现在想出院，因为他已经好得差不多了。　　张凤娟赞同道：“好，哦对了，阿源，你今晚不如先去我家吧，都是我家思思太过粗心才使你受伤了。”　　陆源心道：“也好，张婆婆这么努力为我争取机会我怎么能令她失望呢？不知芷思经过这事后会不会爱上我呢？”陆源道：“怕不太方便吧？”陆源这么说是想由赖芷思亲自对他说，这样效果就更佳了。　　赖芷思不管对陆源的印象怎么坏，但见他现在没大问题也很高兴，道：“你的伤是由我引起的，如果你不赏脸的话我们就过意不去了。”　　陆源的恢复程度令黄志炎很惊讶，甚至可以用奇迹来形容。黄志炎望着空空的病房喃喃道：“芷思啊芷思，你看来这次福气不错，希望你以后还可以有这么大的运气！！”　　……　　在赖芷思和张凤娟的盛情邀请下，陆源第三次来到赖芷思的家，而这一次黎娴对他的态度好多了。当然并不是她对陆源的看法有所改变而是看到一个痊愈的陆源，那表示她女儿也不用再负责任了。　　陆源盯着赖进风良久，感觉有点熟悉，但因赖进风现在的打扮改变了下，陆源也不敢太肯定。心道：“这小子真是有点像那天的那个贼仔？难道是……？”陆源回想起一切的种种，似乎明白怎么回事了但他却不揭穿，他怕破坏了张凤娟对他的看法，因为自己能不能夺得赖芷思芳心张凤娟可是一张王牌。　　晚饭后，张凤娟对赖芷思笑道：“思思，现在阿源吉人有天相，你是不是应该给他一次机会呢？”　　赖芷思虽然在陆源昏迷时曾经保佑许诺过――只要陆源能醒过来就答应做他的女朋友。但现在却又开始改变主意了。赖芷思对陆源道：“我可以再给你一次机会，只要你六十秒内不倒下我可以考虑下。”赖芷思的还是坚持以前的择友原则。　　张凤娟心大喜，她了解赖芷思的性格，因为上次的教训她认定赖芷思这次绝对有很大的顾惧，所以陆源起码有九成的胜率，于是不断地向陆源打眼色。　　陆源见识过赖芷思的厉害，认为自己这么一个大男人竟不是赖芷思这个弱小女子的对手不禁感到挺丢脸的，但却对赖芷思更加的爱幕――越有个性，陆源越喜欢。陆源心里也不服输，更加的好胜，暗下决定一定要在武术里把赖芷思征服，这样她想不爱上自己都难了。　　出于男子的尊严，赖芷思再厉害，陆源也不会退让的。陆源豪然道：“好，不过我一定要打败你，这样我才有资格做你男朋友。”　　张凤娟觉得陆源把话说得太满了，帮起陆源道：“思思，如果在一分钟内没分出胜负就当是你输了啊。”　　赖芷思却知道陆源并不是这意思，不理会张凤娟而是对陆源道：“好，如果你一分钟内可以把我击倒，我嫁给你都可以。”　　陆源心中一阵猛跳，赖芷思离自己竟是这么的接近但又是那么的遥远。自上次看到赖芷思的威力后，陆源认为自己这个校内两届散打冠军也很难在赖芷思走上两三招。现在竟还要说打败她，这有可能吗？但陆源此刻只能给自己打气了，暗念一切皆有可能，突然豪气顿生，道：“好！一个月后我一定不会再像上次那样败给你。”陆源知道现在身体还很差，所以先声明要了一个月的时间，他估计赖芷思是不会拒绝的。　　赖芷思应声道：“好，希望一个月后你不要令我再失望。”　　张凤娟怕上次的事再度发生，道：“思思，万一有个闪失就不好了。”　　陆源道：“嘿！张婆婆，不会再有那事发生的，除非……除非……”　　赖芷思脸色一红，抢道：“哼！我累了，我去睡了。”　　张凤娟知道赖芷思这几天都没睡好，也不阻止她，道：“嗯。我和阿源再说说。”　　张凤娟等赖芷思走后对陆源道：“阿源，思思的武功套路我虽然熟悉但变化太大而且又快，一个月时间里即使我教你相同的招式因你基础和她相差太大，所以根本就没用。如果刚才你不那么说就好办了，那样我就有办法使你一分钟立于不败了。”　　陆源并不后悔，知道不把赖芷思打败她是很难看得起自己的，道：“女孩子毕竟是女孩子，天生就有一定的差距，我只要距离而不要和她拉得太开，她的威力就发挥不出来。我或许还有机会。”　　张凤娟道：“哎，其实我的武功招式还有一点不好就是不适合男子学，而且还要配合内功心法才能发挥作用。阿源，以后你要多点来我家，如果你让思思感觉到你有某些地方吸引她，说不定那天比武她会故意输给你。这方面老婆比老公强又不是丢脸的事，你总不能要强到样样都比老婆优秀吧？所以你最主要是要令我家思思感到你是一个真真正正的男子，那她就有可能喜欢你了！反过来，即使你一个月后打败了她，日后她发现你只是空有其表，她也一样会不喜欢你。你明白我的意思不？”　　陆源点了点头其实他也持和张凤娟相同的看法，但无论怎么样他在每一方面都会争取做得最好。陆源道：“张婆婆，我不会令你失望的，很晚了，我要回家了，我都几天没见到我妈爸了，他们不知多担心我啊。”　　张凤娟道：“好的，记得多来我家坐。”　　陆源道：“我会的，张婆婆再见。”有赖芷思这个大美人，只要赖芷思不下禁令，就算每天张凤娟不请他都会自来　　陆源回到家里见严芝燕和陆恒健都在大厅里坐着，好像很不安的样子。现在见陆源平安回家，都很高兴。　　严芝燕拍了拍心胸道：“小源，你吓死妈妈了，你怎么不给我挂个电话。那天有人说你去了什么农村后，我一直担心到现在。”　　陆源不想把真相告诉他们，以免他们担心，回道：“妈，爸。我现在不是活生生在这吗？我现在长大了，所以我要自己创一片天地，我怕以后可能会经常不在家了。”　　陆恒健道：“阿源啊，你以后不回家一定要打个电话回来，你看你，几天来都没一点声讯害得我和你妈不知多担心。”　　陆源道：“以后我会的。是了，我现在在碧湖酒店做了董事长助理，以后怕再也没什么时间在家了。嘿！我的工资现在也很高所以你们俩以后别做得那么辛苦了，妈，你以后呆在家算了。爸嘛，你也不用再去港口取货了，能卖多少就多少。我现在可以养活你们了。”　　严芝燕笑道：“没事，你不知道，自你把那个王冰欣带回家后我的动力可大了，现在有干不完的能量。如果你们能再弄个孙子出来的话，我怕二十四小时都不用睡了。”　　陆恒健道：“阿源，这种事我们干惯了，倒没什么。不过你要小心点，别被骗。现在的钱可不是这么容易赚的。”　　陆源见难以说服他们，心想现在自己的事业还没稳定，等以后再说吧。想到此陆源道：“我会努力的，我去洗澡了。”　　一句努力回答了两个问题。对严芝燕，陆源的努力当然是和王冰欣的感情争取更进一步了。而对陆恒健来说，努力当然是说把事业搞得更好了。　　第四十章 招聘政策（上）　　第二天，陆源回到碧湖酒店，见陈志栋并没怪他，也没问他这几天因何事失踪了这么久。陆源知道一定是出事了，问道：“志栋，发生什么事了？”　　陈志栋丧气道：“我都快变成空头司令了，现在碧湖酒店的人基本都被大哥挖走了！”　　陆源却没有陈志栋的坏心情，道：“怕啥，我们碧湖酒店声誉这么好，还怕没人来？现在有能力的人满街都是，即使走得一个都不剩我们都不会有多大的损失。”　　陈志栋摇头道：“你不知道，走的都是一些元老级人物而且碧湖酒店之所以有今天他们可是占了八成的功劳。我都不知我大哥出了什么条件，我给他们加双倍工资都留不住他们。”　　陆源道：“我刚才看酒店还挺不错的嘛，生意和两天前并没什么两样，是不是达叔走了？”　　陈志栋道：“何止他啊。桑拿部那边几位技术好人又靓的女子都走了，夜总会最红的那几位小姐也走了。现在高层人员没走的不超过十人，还要加上我和你。从昨天开始光顾夜总会和桑拿那边的客人已经少了很多。还有啊，最有名的三名厨房也都走了，你说现在碧湖酒店还是酒店吗？”　　陆源也开始感觉到严重性了，道：“达叔那几个元老级人物我看清高点还是可以理解的，或许他们真的和你大哥关系不错。但那些陪酒小姐什么的你出双倍的工资都留不住她们，这怎么可能？除非你大哥出了比你更高的价格。”　　陈志栋道：“她们是不坑一声走了的，我后来去找她们谈，她们明确表示不想回去了，除非给她们十倍的工资。”　　陆源安慰道：“志栋，现在漂亮的小妞多得是，我们现在立刻公开招聘，要不那些熟客真的会走光。嘿！别灰心，笑一笑嘛。你知道现在人都喜欢新鲜感，如果你能请些漂亮的新人来，说不定生意会更火红。”　　陈志栋道：“你说得没错，但这事也不是一天半天可以搞定的。从昨天到今天我都没怎么睡过，一直在寻找合适的人选。因为时间太匆忙了，我现在基本都是从原来人手中补上来的。是了，总经理一职我准备让你来做，你说怎么样？”真是店中没大将，陆源当先锋。　　陆源心态现在不同了，毕竟已经没人了，心里想着这个位置想得要命。但陆源还是假装道：“这事我怕做不来，而且我又没什么经验怕他们不服我。”　　陈志栋道：“谁不服你？不服你的人都走了！！反正我们两个都同一类人，你别说了。现在你就是碧湖酒店的总经理，我现在就去找我爸爸帮忙看他可不可以帮我找些有经验的人来帮我。你现在的任务就是帮我把关，再请一些女服务员和一些男服务员，还有，保安也要弄几个来，旧的那些人我现在都不太放心了。总之你看着办吧，我看我们的生意至少也要一个星期后才能恢复正常。”　　被陈志栋授于这么大的权力，陆源现在真是比看到赖芷思还要兴奋。陆源心道：“现在终于轮到我陆源出头了，听说酒店经理可以随便叫那些部长级别的美女来陪睡的。嘿！如果有美女倒要试试做男人的滋味了。”陆源现在已经被王冰欣和赖芷思调得欲火快要控制不住了，但王冰欣还读书，而且和她发展稳定陆源可不想为了自己的一时色狼行为而功亏一篑；至于赖芷思，不说和她上床连拖下手都不行，所以现在有如此良机陆源心想也是时候风流下了。　　晚上，陆源先召集碧湖酒店的所有女服务来。陆源名是开会，实是想看下有没有哪个女服务可以给他有惊艳的感觉，但很可惜，样貌基本都还算可以但却没有一个比得上王冰欣的更不用说赖芷思了。陆源对一名部长道：“我们女服务员有多少人辞职了？”　　那部长道：“陆经理，只走了两名部长，服务员都没走。”　　陆源心想那两个女部长一定是很美了，可惜再也没机会见面了。于是又道：“你们以后工作要努力点，陈总不会亏待你们的。”　　陆源对全酒店的女服务员多少有点失望，打发她们走后。陆源又把男服务员们叫来，这次他倒真是为公事了。当看到整间酒店才十个男服务时，不由问他们的领头，道：“还有人呢？”　　那男部长道：“陆经理，我们就只有这些人。”　　陆源认真打量了下他们，觉得个个长得都比较英俊，身高更是175CM以上。心想不知碧湖酒店有没有开通男陪，如果有的话让他们去做还真是不错。　　陆源之后一连接见酒店的其他员工，即使连在停车场工作的保安人员也一样召见不误。　　了解一个大概后，陆源走到陈志栋办公的地方，对陈志栋道：“志栋，现在最急要解决的是后勤方面的，现在电工、厨师和各种维修工全都短缺。”　　陈志栋道：“除了厨师有点难度外其他都容易搞定，现在最主要是桑拿部和夜总会那边。那里没美女坐镇可是分分钟不行啊，现在很多人都是一条龙享受的，如果让他们看到陪在他们身边的都是些恐龙，你说他们还会来第二次吗？”　　陆源心里有点怪怪的，道：“志栋，这样的话那我们酒店不变成了妓院？”　　陈志栋道：“现在哪间酒店没这服务，不过既漂亮又肯做那事的女子真的不容易找。”　　陆源却有新的见解，道：“志栋，女的只要漂亮，即使看起来都舒服的，并不一定要干什么那事的。我认为很多人只是想视觉享受下，所以我们可以去女服务员那里筛选几位漂亮的先顶住一两天，你认为我的建议怎么样？”　　陈志栋赞同道：“好，不过你一定要请些人看好点，万一出事了就麻烦了。”　　陆源道：“我会的，是了，那可不可以给她们提高些工资呢？我怕她们不肯做。”　　陈志栋道：“这事你拿主意吧，桑拿方面她们的技术可能不过关所以你叫梅姐指导下。哦！对了，给我猎色几个漂亮的服务员，高价点也没所谓。还有，请几个强壮点又能打的保安回来，以后有人闹事也好办点。其他的事让我来办，奶奶的，现在很多人都是向着我哥哥的，我准备重新编排酒店的所有职务了。哎，我爸爸不知为什么，一副爱理不愿理样子。”　　陆源道：“你爸爸不想陈氏集团倒闭，如果帮你不说等于和陈氏集团作对吗？”　　陈志栋点头道：“你说得也有点道理。靠他娘的，我以前很多老朋友见我现在有了一间酒店都想攀我，不过不知为什么我完全感觉不到他们的真诚。”　　陆源心道：“你以为是花花公子，从小就是太子爷能交到好朋友才怪呢。”陆源回道：“起码还有我嘛，明天我就高薪诚聘，我看一传十，十传百。过十天八天一定会有美女猛男争着来我们碧湖酒店上班。”　　第41章 招聘政策（下）　　“阿源，我有一个想法。你和那个秦梦卿不是很熟吗？”陈志栋又向陆源说起了秦梦卿，似乎又想利用他的美男计。　　听到此陆源道：“志栋，虽然秦梦卿曾经说过如果我们自己开公司她会捧场，但你认为我的魅力真是大到可以免费请到她来吗？”　　陈志栋笑道：“我不是这个意思，我是叫你找她帮我去电视台打广告，有她帮忙我们的广告费应该可以省一笔而且效果也更好些。你说呢？”　　没办法了，陆源知道自己怎么说也是碧湖酒店的二哥，他也很希望可以凭碧湖酒店一举成为商界的大亨。陆源道：“好，不过你不怕她偷偷地大赚我一笔？”　　陈志栋道：“这样更好，她收了我们的好处就说明愿意帮我们办事，那以后我们有什么盛宴请她，我看她想拒绝都难了。”　　陆源伸出大拇指，赞道：“OK，希望我们能超过你爸爸的陈氏集团。”　　陈志栋纠正道：“是我哥哥的陈氏集团才对，如果你能泡上秦梦卿就好了，那样我们碧湖酒店就有任何一间酒店都没有的王牌，到时谁还可以和我们争？”　　陆源笑了下，道：“美男计对她好像不管用，不知我现在以碧湖大酒店总经理身份她会否被我深深吸引住呢？不过，你也不能偷懒啊。”　　陆源先在酒店外出了一个招聘启示，并吩咐他的助理一定要紧紧地执行他的要求，就是女的入围第一条件是容貌和身材，男入选的第一条件是可以举起他早就准备好的哑铃。　　陆源驶着酒店的那辆低档轿车来到市电视台大厦，但当陆源说想见秦梦卿之时却被服务台的小姐拒绝了，只听她道：“先生，我们秦小姐在上班时间是不会接见任何不相关人士的，除非有预约。”　　陆源道：“我是想找秦小姐商谈广告之事的。”　　女服务员道：“先生，请这边走，我带去你广告部。”　　陆源道：“别急，你可不可以告诉秦小姐说有一位陆源先生找她呢？我是她的朋友。真的，不信你可以问她。不如这样了，你可以打个电话问她，我可是她好好朋友的那种啊。”　　那女的见陆源长得确实还不懒而且穿着又得体，有点以为陆源是秦梦卿的男朋友，于是回道：“好，先生等下。”　　一分钟后，女服务挂住电话并望了陆源一眼，态度好像比刚才好多了，只听她道：“先生，请跟我来。”　　陆源心道：“虽然我做上碧湖酒店的总经理不是凭能力而是靠关系的，但现在怎么也算是半个成功人士吧，不知秦梦卿会不会对我的态度有所改变呢？”　　望着眼前这位性感女神，陆源心道：“不是吧，在办公室也穿得这么露？”但陆源那双色眼很快就收住了，对秦梦卿道：“秦小姐，你好。还记得我吧？我叫陆源。”　　秦梦卿微笑道：“坐，不知什么风把你吹来了？”　　陆源道：“对秦小姐的那股爱慕之风。呵，我开玩笑的，秦小姐别介意。我这次是以碧湖酒店总经理身份和你谈下在贵台打广告之事的。”　　秦梦卿道：“陆先生，你是不是找错地方了，我并不是电视台广告部负责人。”　　陆源道：“这我知道，我是这样想的，如果能请到秦梦卿亲自为我们广告配音我想会收到事半功倍的效果。”　　秦梦卿嘟起香唇，想了一会才道：“好，没问题。我答应你。”　　陆源见秦梦卿回答得这么爽快，略感意外，拿出一个红包，道：“秦小姐，这是我们陈总送给你的。你放心，广告费我们会另付的。”　　秦梦卿拆开来看了下，道：“这么多我不能要，我有我的规矩，我只要一万块人工费。这不算贵吧？”　　陆源知道秦梦卿的性格，也不勉强，道：“不贵，非常便宜。那不知秦小姐赏不赏脸到我们酒店来一趟呢？我们想盛请秦小姐吃一顿来好好的感谢秦小姐的帮助。”接着陆源重新包装下红包，取出其余的九万，把一万递给秦梦卿。　　秦梦卿道：“我这几天都很忙，等下个月再说吧。呵，我还没恭喜你当上碧湖酒店总经理一职呢？”　　陆源有点不好意思了，道：“嘿，都是陈总看得起我，如果没什么事我先走了。”陆源现在可不敢问秦梦卿的男女之事，更不用说向她表示爱恋之情，免得她突然反脸。　　听到陆源这么说，这下轮到秦梦卿有点意外了，但也不阻止，道：“好，我先陪你去广告部。”　　完成广告事宜后，陆源又立刻赶回到酒店，因为他还有很多工作要做。　　在招聘室里，倒有好几位在面试，女的有二个，男的倒有五六个。　　几个助手见陆源回来了，都停下手头的工作，对陆源道：“陆经理，你回来了。”　　陆源自己问起来可不同他的助手们，知道有些话他们也不方便在场，于是摆了摆手示意他们离开。　　陆源坐上主审官的位置，也意味着掌握着这几个求职男女的生死大权。这是何等风光的大事，也是陆源以前想都不敢想的。回想起一个多月前他还是一个卖鱼的小子，现在却一下变身成了碧湖大酒店的总经理。陆源知道自己能有这么大的机遇看来还真的要多谢那位算命先生，也感叹世事有时就是这么奇妙的，任何一件看起来很荒唐的事都很可能会改变你一生！。　　陆源望了那两个女的两眼，感觉很一般。于是对她们道：“你们填好资料，留下电话号码如果你们被录用了，我会打电话通知你们的。好了，你们可以走了。”　　那两个女的想不到会这么的简单，有点不相信地望着陆源。陆源不得不再重复了刚才的说话，这时她俩才说了一声多谢离开了。　　陆源心道：“多谢我干什么？现在可不是有礼貌就可以找到工作的。”　　陆源又开始打量着这几位男子了，对他们道：“你们先露几手看看。”　　陆源看得直摇头，等他们耍完后，对其中一位道：“你试试可不可以把这重一百斤的哑铃举起来。　　很可惜，那男子虽然提了起来但最后还是没举起来。　　陆源用刚才的方法叫他们填好表格等候通知。　　一连几个小时都没有一个可以令陆源眼前一亮的出现。陆源重新叫了他的助手们来重操旧业，并对他道：“我不在的时候有没有比较漂亮的女人来过？”陆源其实心里就知道希望不大了，现在见其中一位摇了摇头也没什么失落，道：“今天你来做这事，我要好好休息下了。”　　第四十二章 超能力　　电视广告的宣传效果果然厉害，第二天来应聘的人比第一天多了近十倍，已经把整间招聘室都快要挤满了。陆源觉得这样可不是办法，于是把他的助手们都招过来，对他们说：“你看到比较好的叫让他们上二楼，剩余的你知道怎么做了。”　　那些助手点了点头，一切都按陆源的新计划进行着。　　首先进来陆源这个‘希望室’的是三位男的，女的却一位都没有。看来美女真是非常短缺！　　陆源一看第一位男子那张白痴般的脸蛋，而且长得比猪还要胖，心有一种想把他几个助手都炒掉的冲动，这种人都可以通过第一关真是怀疑眼前这男子是不是那几个助手的亲戚。但后两位看起来还真是不错，这也使陆源的怒气稍稍平息了些。　　陆源装出一个很严肃的表情，眼睛紧盯着那白痴般的男子道：“你叫什么名字？”　　“曾比初。”只见他说话时脸无光彩，倒更像木头人。　　陆源又道：“以前是干什么的？”　　“以前在酒店做舞男的，但因为那些富婆都认为我太丑了所以才干两天就失业了。”　　听到此后面两个男子都笑了。　　陆源也想笑但作为总经理的他只能忍住，陆源心道：“他难道真是一个傻子？没道理的。”陆源顿感好玩，心意一动，道：“你哪一年失去了处男这个高贵而又美好的头衔？”　　跟随而来的那两个男的开始在想这是否真是在选舞男了，不禁有点不自然。　　当听到那男的说十九岁时，陆源立即判定他为弱智加白痴了。陆源道：“你可以走了，下一位。”　　正当陆源准备向第二位提问时，刚才那男的又走了进来。　　陆源道：“你可以走了。“　　那男的道：“老板，是来找工作的。”　　陆源道：“我知道，你刚才已经面试过了，所以你可以走了。”　　那男的不解道：“是楼下的一位男子叫我上来的，奇怪了，我记得刚才好像是你提问我的啊，我怎么会突然在外面的。”　　陆源更加肯定他神经有问题了，“你的问题我已经问完了，你可以走了。你先回家等候通知，如果你被我们酒店我会在两天后打电话给你的。”如果不是为了碧湖酒店的形象，他才懒得向这位笨猪解释得这么详细。　　那男的砸了下头脑，神情带点惊奇地离开了。　　陆源对第二个男的道：“你叫什么名字？”　　这男的见陆源的眼神似乎有点邪，头部顿感一阵眩晕，不敢再望了，转到旁边的桌子道：“蒋志光。”　　“以前干过什么？”　　“我是退伍军人来的，以前在其他地方做过保安。”　　陆源感到这个好像不错，道：“耍二手来看看。”　　陆源这要求对蒋志光来说根本就不是问题，毕竟以前在部队练过几下。　　看着蒋志光表演完毕后，陆源首次露出满意表情，道：“明天你来报到。”　　第三位男子也遇到了蒋志光的问题，当他看到陆源双眼锐利地紧盯着自己之时头晕也感觉到一阵头晕。但他的视线却没有移开陆源双眼，因为他认为那是对陆源的不敬。　　陆源见第三位男子突然眼睛变得毫无光彩，简直和刚才那个笨猎一模一样，心想：“奇怪了，难道他中邪了。”想到此陆源道：“你今年几岁了？”　　“二十八。”　　“娶老婆了没有？”　　“人家嫌我穷，所以还没有结婚。”　　见这男子也和刚才那位变得白痴般了，陆源感觉很好玩，现在又见也没有其他人在旁，于是问道：“你有没有去发廊或酒店找个小姐？”陆源知道如果这男子回答他的话就说明现在真是白痴了。　　那男的很正经回道：“没有，现在还是处男之身。”　　陆源也不再问了，仔细地打量着他，这时陆源完全没有刚才的威严了，而是以一位好奇者的身份。　　陆源见那男的眼神突然有了生气知道他已经醒了过来，心里正在想着到底什么原因使他这样的。而那男的见陆源的眼光似乎有点好笑的感觉，不由问道：“我刚才是不是说了不该说的话？”　　陆源奇道：“你刚才难道不知道你说了什么吗？”　　那男的摇了摇道：“我不知道为什么，刚才一看到你的眼睛就发晕，我连刚才做了什么事都忘记了。”　　陆源心狂跳，心道：“对啊，刚才我可是像猎鹰般盯着他的啊，难道我的眼神可以迷惑人？这好像不可能的啊，过会得试试看。”这么一想陆源心情好得不得了，对那男的道：“你明天来上班。”　　那男的心道：“这人难道会巫术？他那对眼睛好邪啊。”想到此他又望了陆源的双眼一下，见没什么异样又有点怀疑刚才是错觉了。不过自己糊里糊涂入围了他也很开心，对陆源道：“老板，我叫张明水。”　　陆源道：“知道了，你明天来报到吧。”　　足足过了半个小时才有四位男的进到陆源这‘希望室’，对这人陆源已经等了他很久了。陆源立刻用那对很有杀气的眼睛望着他，奇怪的是那男的竟不敢望自己，而把目光转到别处。陆源心道：“难道我的双眼真的可以迷惑人？”想到此，陆源的目光立刻变得很温和了，对那男的道：“你为什么不敢望着我？是不是我很丑？”　　那男的重新望向陆源，见没有刚才的感觉了，道：“没有，我一般习惯这样的。”　　陆源道：“那你可以走了，我不喜欢不诚实的人。”　　那男的心一惊，再也不敢隐瞒了，忙说出了真相，只听他道：“刚才你的眼神好吓人，所以我不敢看的。”　　陆源大喜，道：“你是不是有一种头晕的感觉？”　　见那男的点了点头，陆源高兴得差点要跳了起来，再一次使这个男子免试入录。　　后面几个尽管陆源都想再一次试试自己那种异能的感觉但可惜他助理选的都是聪明之人，还没被他迷惑住就不再和陆源双眼正面接触了，陆源不禁大感扫兴。这几人中也算不错有二个进入了陆源的眼球，也令陆源感觉到人才确实是鼎盛。　　陆源见大半天都没有一个女的入选，心道：“奇怪，怎么没一个女的呢？难道都让他们藏起来了。”想到此陆源亲自走到一楼的招聘室里，要微服私访，看他的助手们是否真的金屋藏娇了。　　来应聘的女子是多但确实离陆源的要求还有一段距离，不过当陆源看到一位模样挺像白痴仔般的男子时，邪念又来了，对他的助理说把这位实验品给他带上楼。　　陆源知道如果自己真是有那种迷惑人的超异能的话，眼前这位自己亲自选取的仁兄就很难逃出他陆源的的眼眉心。　　如同陆源所说，在他的神眼注视下，这位男的双眼一下子就全没光彩了，如同白痴一般静等陆源的问话。　　陆源心里说不出的兴奋，但注意力却不敢放松。陆源道：“你有没有偷看过女子洗澡？”　　“有，但只有两次还是在读书的时候。”　　陆源心道：“靠，我这么色都不敢偷看，看你这白痴模样八成事后被发现了。陆源现在心里很兴奋，继续问道：“你第一次和女做那事是什么时候？”　　“我结婚前的一年，具体什么时候我不记得了。　　……　　第四十三章 异能训练　　陆源知道自己拥有这种超能力是不争的事实了，想了好一会儿，得出的猜想是，一定是拜于赖芷思那香艳而又致命的一脚。陆源心道：“如果这能力再厉害点还怕美女不自动为我脱衣服。嘿嘿嘿！！”别激动，陆源还没被兴奋浸透大脑，他知道他这种能力还很弱，只能慑住意识力很弱的人，所以他很想知道用什么方法才能提高他这种超能力，使他无阻地驰骋在花丛间。　　加强身体锻炼？天天盯着某件东西不停直看？这是陆源想了很久得出的结论，他也准备两件都做，看看一个月后有什么效果。从另一方面来想，没有更加强壮的身体怎么迎接赖芷思的挑战？所以无论从哪个原因出发，陆源认为对身体的强化训练是必不可少的了。　　陆源忙碌了几天，男保安倒收得差不多了，反而女的才勉强录用了四个而且还是那种山中没美女，丑女也欢迎的。　　在陈志栋的办公室里，陆源对陈志栋道：“志栋，看来美女都让其他酒店挖光了。我想要再一次提升工资才可能吸引住美女的眼球或使别家酒店的美女自动跳槽过来了。”　　陈志栋眼神很特别地陆源，道：“阿源，我想把你的那位王冰欣请过来，你说怎么样？你别生气，先听我说，我只让她做酒店的服务员。”　　陆源马上回绝道：“不行，她还读书。即使是服务员谁敢保证不会发生意外？而且她那么小，我不想她这么早就受到这种不良的风气影响。”　　陈志栋作出无奈的表情，道：“你是知道的，现在生意比我们接手前差了很多。再这样下去，我想没半年碧湖酒店就可能倒闭了。”　　陆源露出一个神秘的笑容，道：“我有办法，不过你得给我一个月的时间。”　　陈志栋道：“如果你真有起死回生的办法即使两个月都没问题，但你可不可以先告诉我是什么办法呢？”陈志栋对陆源所说的神秘方法并不抱太大的希望。　　陆源怎么可能把这种事告诉他呢？充满自信的神情扬溢在陆源的脸上，微笑道：“志栋，你要信我。到时我把秦梦卿还有市长、市委书记等都请来为我们酒店助兴，你说到那时我们酒店想不兴旺都难啊。”　　陈志栋道：“这话谁都可以说，但做起来可并不是那么容易的啊。”　　陆源笑道：“我办事你放心，我们先把原来的工资待遇提高一倍，怎么样？而且还要标明是那种卖艺不卖身的。”　　陈志栋也没什么更好的办法，同意道：“就照你的意思去做，那我们把招聘广告改成招收酒店女服务员好了，到时再和她们商谈。”　　陆源和陈志栋两人把原来的条件变更了些后，果然收到一定的效果，虽然没有像赖芷思那样绝世美女出现但也有好几个样貌非常不错的，其中也有受不住陈志栋的高薪诱惑去当桑拿小姐甚至陪酒小姐的。　　碧湖酒店在陈志栋和陆源的带领下，在这一个月里虽然相比以前是差了很多，可以说并没什么盈利但能做到不亏损已经值得大家开香槟庆祝了。　　而陆源为了和赖芷思的一个月之约，也很积极地备战着。每天早上和晚上陆源都坚持跑一万米，更在家里建了一个健身房，一有时间就会进去进行肌肉力量训练和重演在大学时武术指导老师所教的一些散打招式。虽然很多招式陆源都忘记了但他却重新把它们编织起来，变成了陆源的独创秘门。当然陆源更没有忘记为了他那无意中发现的异能力而特设的练习，每天跑完步陆源都会在一处绿林中目不转眼地盯着一颗树看它一个小时左右。　　时间过得很快，离赖芷思的订情比试日子已经不足一天了。陆源心想，得试试自己超能力是否有进步的时候了。经过近一个月来的训练，陆源感觉到自己各项肌能比大学时还要好，他甚至认为即使一个晚上连御七个女人都没问题。　　陆源心道：“找谁试下我的异能力好呢？冰欣？不行，到时失败就不知要花多少时间解释好了。唔……好！就去一间商店找个老板试试。”能在商店卖东西的人即使不是聪明人也不会是那种太笨的，所以陆源认为用他们来做试异能石是最好不过的了。　　陆源走了一间又一间店铺，但每一间都有很多顾客，这对陆源进行异能力测试并不有力。陆源心道：“靠，以前我记得买东西基本都是我一个顾客的。今天是怎么了？难道太上老君给每户人家都发钱了？”　　走了近半个小时终于让陆源找到一间除了老板一人再也没其他顾客的商店，这在以前陆源三分钟内就可以做到的，现在却用了近半个小时。　　陆源感觉到自己双眼越来越有灵性了，自己也比一个月前更加控制自如了，甚至他暗暗感觉到有一个影子在眉心上可以让他控制。　　当商店的唯一女子接触到陆源那魅力四射的电眼时，她的神情立刻变得迷惘起来　　陆源抑住心中的兴奋道：“老板娘，可不可以给我一百块？”　　当陆源接过老板娘的一百块之时知道自己成功了，然后把那百块递回到她手上，未等她醒过来就快步离开了。　　为了防止这个女的可能真是白痴一个，陆源又花了近一个小时的时间试验了好几个商店老板，结果也再一次证实他的努力没有白费，也可以肯定用自己所独创的办法是可以提升自己的异能力的！！！　　有了这超异能力，陆源知道自己离摘掉处男这头衔的日子真是不远了。当然对于目前的功力，陆源想迷惑住赖芷思却并没多大的信心。但对迷住秦梦卿却有很大把握，现在陆源开始浮想翩翩了，心道：“如果我让秦梦卿脱光衣服，不知她会怎么样？下次得试试问下她还是不是处女这个我很感兴趣的问题才行。”　　因为太兴奋，这一晚陆源失眠了。还好他是总经理而且他的唯一上司又是他的好朋友。上班虽然是迟到了近一个小时但还是没人敢说陆源什么。　　陈志栋见陆源今天心情特别好，问道：“阿源，是不是昨晚告别处男生涯了？”　　陆源笑道：“我也想可惜我的女朋友不给我机会。呵，我想到一个好办法了，你大哥既然可以来我们酒店抢人，我们也一样可以去他的酒店抢人。”　　陈志栋觉得陆源现在脑子越来越不好使了，道：“你这如同说当上漠阳市市长后一定可以赚钱，所以谁不想当呢？但可不是人人都可以做市长的啊。”　　陆源道：“我或许有办法，不过就怕你这个财务总管不同意。”　　陈志栋道：“你放心，我们酒店极度缺乏人才，现在虽然是上升期但如果一直这样下去我怕很快就变成了二流酒店了。如果你真有办法从别的酒店挖些人过来，我是无条件支持你的。”　　陆源满怀信心道：“我不会令你希望的，是了志栋，我们也可以培养下自己的人才。你去招聘市场或许你会有新发现。”　　陈志栋道：“这事我老婆不知和我提了多少次了，这次我都没办法了，她硬要我和她一起去看看，说酒店的人太差要找几个大学生回来。”　　陆源道：“很好啊，我早就叫你让嫂子来了。如果你真想偷腥，即使嫂子二十四小时监视你，你也有办法金屋藏娇。”　　陈志栋笑道：“现在我才发觉我应该知足了，花了那笔资金打广告，都还没遇到一个比我老婆漂亮的。所以说像秦梦卿那种美女基本是很稀有的，我也不再有所奢求了。”　　陆源心骂道：“井底之蛙！！”陆源道：“志栋，你的美女计划要放弃了？”　　陈志栋道：“随缘吧，反正经过这个月来我感觉到我的老婆越来越美了。”　　陈志栋的那颗色心看来又要被时间被磨灭了，不知当他看到赖芷思是否会重新崛起？