艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第一章  穿越到异世界  作者：禁忌色情  
         一轮骄阳照射着大地，天地间一片寂静，处处充斥着令人烦躁的炎热。 
 
    一间不知处于何地的教室内，台上一个老头正口沫横飞的拍打着黑板不停的说着，台下近五十个人全都耸拉着头没有一丝生气，教室后排靠门的坐位上一个英俊少年正流着口水，趴在桌子上。如果你认为他在睡觉那就大错特错了，仔细看下吧，桌子上摆着一本绝对昂贵和少见的《花花公子》特别版。 
 
    辰南看着离自己眼睛不足五厘米的绝美女孩，一滴滴口水不断留下滴到了美女雄伟的乳房和白皙的大腿上，整个情景极为淫荡。辰南心中稍感遗憾，奶奶的，你说这样的美女为啥要脱光衣服让全世界男人看呢，唉，可悲可悲。 
 
    辰南心中猛然间豪气万丈，他妈的将来自己一定要成为这个世界上最尊贵的人！然后建立一个超级超级大庄园，把全世界所有的顶尖美女全都放入其中，自己就永远住在其中，天天嘎嘎嘎嘎…… 
 
    沉浸在YY中的辰南没有发现自己已经淫荡的笑出了声，台上的老头立即怒火三千，大喝道：“辰南！起来回答下这个问题！！”一声大喝让辰南立即打了一个冷战，迷迷糊糊的抬起了头来，看到台上吹胡子瞪眼的老头辰南擦了擦嘴角的口水，不屑的说道，“老头，找我有事？” 
 
    台上老头闻言立即瞪大了眼睛，教室内其他半迷糊的学生也都清醒了过来，一脸看好戏的样子看着两人。老头一脸扭曲的飞快从台上走了下来，辰南扭头看了看自己身边的门，慢腾腾的将其打开然后悠哉悠哉的走了出去。老头被他气得吐血大喝一声仿佛年轻了二十岁一般飞快的追了出来。 
 
    但门外已经没有了辰南的身影，老头怒气夹杂着惊讶的扭头看了看右边至少有近百米的楼道，又飞快的跑到了栏杆边向楼下望去，但楼下一片安静，“他妈的，没有跳楼！”老头震惊万分，嘟囔着走回了教室，“靠，原来辰南小子跑这么快，这才几秒钟竟然就越过了一百多米？？” 
 
    “哈哈，臭老头，你丫有本事就把我开除！！”辰南大笑着埋头向右跑去，看着脚下光滑透明的纯白色大理石，心中泛起了嘀咕，“什么时候学校又换地板了？奶奶的，他们会舍得买这么好的？” 
 
    辰南嘀咕着终于忍不住好奇心停下蹲在了地上，伸手抚向地板，当感到大理石那份光滑和隐隐从其中透出的温热时，辰南忍不住大声吼了一句，“他妈的，这还是大理石吗？” 
 
    辰南双眼放光的看着手下的大理石，就像抚摸着一个他已经期待了万年的绝世美女一般，“这绝不会是大理石，这难道是什么未知的宝贝，啊，难道冥冥中上天感应到了我辰南天天的祈祷，决定赐予我一块宝贝，然后让我发财，再然后让我找美女?嘎嘎嘎噶……” 
 
    辰南淫笑着将那个老头早就抛到了十万八千里外，双手温柔的抚摸着大理石，可是找了半天也没有找到一个嵌入的裂缝，他妈的，这怎么拆下来啊？！ 
 
    “少爷……”身边猛然传来了一个弱弱的声音，辰南立即闭上了眼睛开始飞快思考：啊，拥有这样声音的女孩一定是个美女，让我想想是学校哪个校花！她在主动跟我说话唉，啊我的春天，啊，不对，少爷？她说什么？ 
 
    辰南一脸的严肃，缓慢，极其缓慢的起身扭转过来了身子，可随之身子一颤又回复了平常的淫荡样子，印入眼帘的是一个显得极为柔弱的女孩，身高一米六左右但身材却凸凹有至，火热无比，一双大大的眼睛正有些惧怕和担忧的盯着自己。啊，那娇小和红艳的嘴唇，啊，那晶莹和雪白的肌肤，啊，那高耸的乳房，啊，那裸露在短裙下的雪白大腿，啊，苍天，辰南忍不住流出了鼻血。 
 
    “啊，少爷，你没事吧？”美女看到辰南鼻中流出了血液，立即大惊失色，连忙扶住了他，焦急的大喊道，“王老，王老，您快来啊，王老――“ 
 
    一阵阵若有若无的诱人香气灌入鼻中，感受着紧贴在自己胳膊上的乳房，辰南身子僵硬无比，虽然他本人无时无刻不在转动着淫荡的念头，但却还从来没有这样亲密的和一个女孩接触过，辰南不行了心中幸福万分，鼻血流的更快，头一歪晕了过去。 
 
    “啊――”身边的美女立即发出了一声震天的尖叫。 
 
    迷迷糊糊的辰南感到了鼻子上一阵搔痒，忍不住伸手拨了拨，身上立即响起了一阵清脆的笑声，“呵呵……” 
 
    “女人！”辰南心中立即条件反射性的出现了这两个字，于是立即挣开了眼睛，却见面前不到五厘米处正有一个红扑扑的小脸蛋，一双大大的纯真眼睛一瞬不瞬的盯着自己。 
 
    “额……”感到小女孩整个人都是压在自己身上，辰南尴尬的应了一声，尽管他再淫荡，但对这样一个满是纯真和可爱的女孩还是不能生出任何念头。 
 
    “呵呵，哥哥你醒了？”小女孩趴在辰南身上开心的笑着，小小的右手还拿着一缕头发在辰南脸上划个不停。 
 
    “额，是啊。”辰南想不明白自己什么时候有了这么一个可爱和漂亮的小妹妹，还有之前那个美女叫自己少爷，天啊，怎么回事？ 
 
    “少爷，你没事了吧？”辰南这才注意到身边还有一个五十多岁的老人，老人看到辰南的样子松了一口气，随后怜爱的看向他身上的小女孩，“小晨曦，赶快下来。” 
 
    “不嘛，王爷爷，人家喜欢呆在哥哥身上。”被称呼为小晨曦的可爱女孩撒娇般的在辰南身上扭动着身体，一双白嫩的小胳膊也紧紧抱住了他的脖子。 
 
    听到晨曦称呼老人为王爷爷，辰南心中一动，难道这个就是自己昏迷前女孩叫的王老？想了想，辰南脸上微微一笑，一派的大家风范，“王老，你先出去吧。” 
 
    王老听到辰南的话满是皱纹的脸上露出一个笑容，应了一声后便转身走了出去。看到王老的身影消失在大门外，辰南立即抱着小晨曦翻身坐在了沙发上，扭着头打量起周围的情形来。可随即他便张大了嘴巴，再也无法合上，天啊，谁能告诉我这一切究竟是怎么回事？       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第二章  帝王般的家族少爷 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第二章  帝王般的家族少爷  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              辰南似乎处在一个宽广的大厅之中，大厅墙壁上挂满了各种各样的书画，脚下全都是之前他见过的那种纯白色大理石，在头顶几十盏巨大吊灯的照射下闪闪发光。坐在沙发上，辰南无意思的紧紧抱着怀中晨曦，想依靠着她给心中一点安慰，欧，苍天，我不会成了这里的少爷吧？() 
 
    怀中的晨曦一双大眼不断转着看着沉思的辰南，猛然辰南瞪大着眼睛看向了她，“小晨曦，哥哥失忆了。” 
 
    “什么叫做失忆啊？”小晨曦可爱的扑闪着大眼睛看着他，好奇的问道。“额，就是哥哥忘记了以前的事情，你跟哥哥讲讲好不好？” 
 
    “好啊。”晨曦脸上露出两个可爱的小酒窝，开心的说道，辰南大松了一口气。 
 
    在晨曦缓缓的述说中，辰南得到了一个令他非常非常非常兴奋的信息，那就是，这不是地球了！！！ 
 
    这是一个和地球极为相似的世界，发展程度类似，不过却没有国家而且只有一个大陆，整个世界被五个大家族和无数的小家族统治着。而辰南则是五大家族排名第一的辰氏家族当代独子，当然此辰南目前似乎已经变成了另外一个人。 
 
    在辰氏家族里目前掌权的是辰南的后母―楚月，也就是晨曦的亲生母亲，一个只有二十七岁的少妇。至于辰南的父亲则悲哀的在与楚月结婚典礼上心脏病突发死亡。 
 
    “辰南”是一个非常有才华的人，并且积极帮助处理家族事务，在所有人心中都是一个正人君子。辰南听到此处时不由暗笑，正人君子？估计要让自己给打破了吧，嘎嘎…… 
 
    虽然辰大少爷在外界极为有名，但是这个世界上知道他真正相貌的人并不多。那个辰南并不喜欢张扬，他目前十七岁在一所顶尖私立高中上学，所有和他交往的人也都认为他只是一个努力学习的普通学生而已。这点倒颇得辰南胃口，他也一样不喜欢张扬，当然这绝大多数的原因是因为他原先没有多少可以张扬的资本。 
 
    听着小晨曦不断讲述着关于自己以往的事情，辰南脸上笑容就越来越盛，他已经沉浸到了对未来的构想中。不知不觉间一下午的时间过去，辰南终于暂时性的问完了自己想知道的事情，看着怀中正开心的盯着自己的小晨曦，忍不住轻轻捏了下她的小鼻子，“小晨曦，不要把哥哥失忆的事情说出去啊。这是我们两个人之间的秘密。” 
 
    晨曦可爱的皱了皱小鼻子，看着辰南娇声声的说道，“讨厌，哥哥不要捏晨曦的小鼻子。”() 
 
    辰南心中一颤，这一刻的晨曦简直可爱无边，龌龊至极的他立即产生了一个无耻的念头，可随即又被他羞愧的压了下去，自己再龌龊也不能害一个小女孩啊！虽然这样想着但脑中却不断闪过以往看过的无数禁忌色文，下身那以往唯一令辰南自豪的地方已经不受控制的开始疯狂充血。 
 
    坐在他身上的晨曦自然立即感到了这种变化，疑惑的扭动着小屁股似乎想躲开那个粗大的火热，却不知这样反倒让辰南更加的不受控制。炎热的夏季，又是在家里，两人根本就没有穿什么衣服，尤其是小晨曦只穿着一件可爱的裙子，滑腻、又有些凉意的小屁股透过单薄的两层衣衫不断摩擦着辰南早就敏感无比的下身，为他带来了一阵阵禁忌的快感。 
 
    怀着万分犯罪感却暗暗享受的辰南像个小偷般不断看着周围，猛然眼光扫到右边一个美丽的侍女正走过来，连忙扶住了身上的晨曦，小声的说道，“不要乱动，乖哦。” 
 
    上身一个紧身的粉红色背心，下身一个到膝盖上方十公分的粉红短裙，辰南很怀疑这是不是自己家里所有女佣的统一服装。女孩走到了两人身边，恭敬的问道，“少爷，晚上您想吃什么？” 
 
    辰南没有说话，看着面前这个身材、相貌都堪称极品的美女，心中的欲火再次飞快的升腾，小晨曦立即不安的动了下，终于忍不住道，“哥哥，你下面什么?好热好大啊。” 
 
    “额……”辰南立即尴尬的说不出话来，小晨曦却撅着小嘴疑惑的看着他，身边的美女立即羞红了脸，虽然她没有经历过男女间的事情，但是从全世界无数女孩中脱颖而出而能够成为辰家的侍女，那方面自然也是了解无比，一个侍女如果能够被主人临幸，那就是一步登天啊！！没想到一直无比正经的少爷今天竟然这样，这是自己的机会吗？ 
 
    想到这里，美女轻轻咬了一下自己红艳的小嘴，俏脸一片羞红，羞涩的看着辰南。辰南看着她的样子欲哭无泪，这美女明显渴望着自己玩弄她，可是有天真的小晨曦在身边，他实在不敢动作。 
 
    “照以往好了。”正当辰南尴尬之际，猛然远处又响起了一个甜美无比的声音，小晨曦立即欢快的从辰南怀里钻了出来，开心的跑了过去，“妈妈……” 
 
    “是。”那个美女有些失望的应了一声躬身下去，辰南犹豫着转过了头来，整个人立即如遭雷击，这是怎样的一个美女啊！天使、仙子也不足以形容其万分之一，那白皙脸蛋上大大的眼睛、娇小的鼻子和红艳的小嘴，被一身白色工作装紧紧裹着的雄伟乳房，那浑圆挺翘的臀部，那被黑色丝袜包裹着的雪白大腿，啊，辰南从来没有见过这样的美女，在这一刻间他心中只有一个念头，占有她，占有她，这样的女孩只能属于自己，只能属于自己！！ 
 
    “怎么了，南？”楚月拉着小晨曦关心的走了过来，“没事，月姐。”辰南一个机灵连忙清醒了过来，冷静啊冷静，自己一定要一步步的来，一步步的征服她！！() 
 
    实际上，辰南很怀疑原先的那个家伙和楚月有一些情感的关系，否则绝不会叫月姐。根据从晨曦那儿得到的宝贵资料，辰南得知楚月从来没有防备过原先的辰南，在家里随意至极，并且和他走的极近，但却从来没有发生过真正的关系，也许两个正直的男女间发生了某些不该有的感情，而他们彼此却苦苦压抑。 
 
    辰南心中对这个结论很是肯定，于是心中一阵高兴，想必这对自己征服楚月应该有很大帮助吧！       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第三章 奸淫可爱的小晨曦 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第三章 奸淫可爱的小晨曦  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              晚上，寂静无声，所有的佣人全都按照规矩回到了他们的住处。大厅内，辰南抱着小晨曦坐在沙发上，小晨曦聚精会神的看着电视不时发出一阵阵开心的笑声。而辰南则竖着耳朵倾听着几十米外浴室传来的动静。 
 
    静静的听着那哗哗的水声，辰南脑中立即浮出了楚月脱下那身衣服后绝美的酮体，想像着水珠在其上流动，一双小手在那晶莹的肌肤上来回抚摸，那高耸的乳房，那浑圆的臀部，那份美丽，想到这一且辰南就忍不住心中欲火，这是十七年来他第一次这么有机会接近一个女人，尤其是像楚月这样漂亮的女人。 
 
    不可否认，辰南的想象力绝对冠绝世界。仅仅听着水声就能勾画出这么诱惑的场景，下身的火热已经极度充血，死死的抵在晨曦紧小的臀沟中。脑中满是欲火的辰南虽然没有完全失去理智，但做事情却也不那么合乎常理。低头看了看小晨曦，她正认真的看着电视里的动画，一张红扑扑的小脸上大眼睛一眨不眨。 
 
    辰南呼吸急促，一双有力的胳膊悄悄环住了晨曦的细腰，低头轻声道，“小晨曦，哥哥跟你做个游戏好不好？” 
 
    “什么游戏啊？”小晨曦立即转过了头来，好奇的看着他。 
 
    “那，无论哥哥做什么，你都不能出声，最重要的还是不能根任何人说，知道吗？”辰南说着右手已经撩起了小晨曦身上的紫色短裙，短裙事实上并不短，至少已经到了膝盖，陈南左手抱住晨曦的小腰将她举起随后又放了下来，裙子覆盖住了辰南几乎整个大腿，而晨曦的小屁股则紧紧贴在了辰南勃起的欲望上。 
 
    “好热啊……”小晨曦天真的笑着轻轻活动着小屁股，那个火热总让她有些怪怪的感觉。辰南连忙扶住她，伸手将自己的欲望掏了出来缓缓寻找了一下位置正好插进了小晨曦的臀沟中。晨曦毕竟只有六七岁，臀沟极为紧凑，紧紧包裹着辰南的火热，那滑腻还有些冰凉的肌肤立即让辰南舒服的打了一个冷战。 
 
    “哥哥……”小晨曦轻轻皱着眉头身子不断晃动，辰南连忙双手抱住她的小腰抬起又轻轻放下，光滑的肌肤紧紧摩擦着那火热立即让辰南舒服的吸了一口气。 
 
    “哥哥……”感到一个怪怪的东西紧紧撑开了自己的两瓣小屁股，晨曦不由忍不住疑惑的脆声问道，辰南正在兴头之上，怎能停下，连忙命令道，“不准说话，把两条小腿并在一起！然后自己学着哥哥刚才的样子动。” 
 
    “恩。”晨曦乖乖的听着辰南的话，两只小手扶住他的胳膊开始不断抬起放下小屁股，辰南舒服的直呼气，闭目仰躺在沙发上享受起来。 
 
    “小晨曦，又赖在你哥哥怀里了？”正当辰南倾心享受着那阵阵快感时，猛然身后传来的一个甜美声音让其惊出了一身冷汗，右手连忙迅即的扶住了晨曦，小晨曦疑惑的扭头看了他一眼，随即想到哥哥说的不要告诉任何一个人，立即露出了一个大大的开心笑容。 
 
    “月姐，你洗完了？”辰南扭头向后看去，可随即呆若木柱，全身立即又燥热无比！这不怪辰南，只是此时的楚月实在太过性感，她此刻正拿着一个毛巾擦着自己湿漉漉的长发，最重要的还是全身上下竟然只穿了一件半透明的睡衣！！傲人而完美的身材完全被呈现了出来，胸前那对完美的竹笋状乳房辰南看的清清楚楚，等目光下移看到那近乎透明的衣服下一片黑色的森林，辰南一双眼睛立即瞪得硕大无比，这也太诱惑了吧？！ 
 
    “哦，对了。”楚月看到辰南的样子微微一愣，随即边走向远处的桌子边说道，“南，我还给你带来了一件东西，你一定会喜欢的。” 
 
    “我只喜欢你！该死的！！”辰南低声咒骂着，心中的欲望几乎都已经快要爆炸出来了，看着楚月那光滑晶莹的肌肤，浑圆挺翘的臀部一走一踏间上下翻腾，以及那若隐若现的黑色丛林，辰南再也顾不住理智，双手扶住小晨曦的腰部开始疯狂的上下耸动起来。 
 
    乖巧的小陈曦尽管感到极为怪异，但却绝对不想拒绝哥哥，于是呼吸急促着默默承受。楚月已经拿着一个盒子转身走了过来，辰南连忙转过了头和晨曦的动作也停止了下来，从天空跌落下来，辰南心中及其压抑，看到楚月已经向自己身边走过来，只好微微的耸动着下身聊以安慰。 
 
    楚月开心的笑着坐在了辰南身边，打开盒子身子倾斜着拿到了他眼前，有些期待兴奋的道，“这是我在一家拍卖会上买下的，里面有七个神秘的玉佩哦，你不是一直喜欢收藏古董吗，送给你啊。” 
 
    “恩……”辰南应着，但眼光却死死的看着楚月胸前，那对丰满的乳房就在他眼前微微颤抖，辰南可以想像如果将它握在手中的感觉会多么美好，眼光逐渐下移，那片漆黑的草丛中诱人的地方甚至还挂着几滴水珠，辰南感受着心中的无边快感，终于忍不住抱着小晨曦再次狠狠的耸动起来，一双眼睛也死死的盯着那片草丛。 
 
    楚月看着辰南和小晨曦的动作愣了片刻后随即反应过来，一脸的羞红却又夹杂着愤怒。辰南见状立即飞快的将她拉了过来，一张大嘴重重的吻在了楚月樱唇上。“唔――”楚月闷哼了一声随即用力挣扎着他的手，但却根本无济于事，单纯的小晨曦扶着辰南的胳膊紧紧夹着双腿配合着他的冲刺，一阵阵滔天的快感不断冲击着辰南的身心。       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第四章 玩弄后母绝美楚月 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第四章 玩弄后母绝美楚月  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              辰南推开小晨曦，双手紧紧的将楚月抱在了怀里，低头狠狠含咬着她完美的乳房，“恩，不要这样，南……”楚月只感到一阵阵快感冲击着自己的身心，七年来没有让任何人碰的身体立即被辰南的粗暴引发了情欲，辰南不理会楚月的挣扎，右手覆盖在她挺翘的臀部上不断狠命的揉捏着，不时将手指伸到臀缝中触碰抚摸着那还有些干燥的丛林。 
 
    小晨曦在一旁张大着眼睛兴奋的看着两人的动作，早就已经被引起情欲的辰南再也无法忍受这样慢腾腾的动作，粗暴的将楚月狠狠扔在宽大的沙发上，辰南飞快的撕扯掉了自己身上的衣服，随后扑在楚月身上静静打量起满脸羞红的她。楚月被辰南看的脸色更红，感到两人的暧昧动作，有些哭声的道，“不要这样，南……” 
 
    辰南立即低下头重重的吻在了那樱桃般的小嘴上，右手覆上那丰满的乳房拼命揉搓起来，楚月见到自己挣扎无果而缓缓闭上了眼睛，她本就对辰南有着极大好感，只是碍于身份两人间一直暧昧无比，此刻辰南这样狂暴主动的对待她，心中也暗暗期待，鼻中忍不住发出了阵阵呻吟。 
 
    辰南右手两根手指夹起楚月的右乳头狠狠提弄揉搓着，下身的欲望紧紧抵在那片森林中，感到已经有丝丝水分从中溢出后，辰南再也忍受不住心中欲火抓着楚月的手将其放在了上面。嘴唇凑到那晶莹的耳朵旁轻轻说道，“放进去。” 
 
    “唔……”楚月水汪汪的大眼娇媚的看了他一下，此刻她早已动情，全身都已经泛出了淡淡的粉红色。下身更是啵啵的不断流出水来，浸湿了那片黑色的森林并顺着雪白的大腿不断流到了沙发上。在辰南的灼热注视下，楚月闭上双眼一脸羞红的缓缓握住了小辰南。“啊……”感到自己的手连一半都没有抓过，楚月不由惊呼了一声，一阵愣神。 
 
    温热滑腻的小手握着自己的下身让辰南脑中一阵阵霹雳闪过，再也不忍调情虎吼一声对准那森林中的洞口狠狠刺了下去。 
 
    楚月凄惨的喊叫了一声，近十年没有经历过人事的她下身比之处子亦毫不想让，此刻竟然被辰南如此粗暴的进入体内，立即让她感到了无边的痛苦。但第一次做爱的辰南早已被那无边的快乐征服，他双目赤红着似乎已经失去理智，楚月脸上的泪水反倒更加增添了他的残暴。伸出两只大手狠狠抓住那两个丰满的乳房，辰南开始疯狂的耸动了起来。 
 
    下身此刻恐怕是真的被撕裂了，楚月拼命摇着头哀嚎道，但辰南没有理会这些，他终于占有一个女人了，而且是一个绝世美女！！！感到仿佛有着无数小手在挤压自己一般，辰南不由为之沉醉，他相信自己今后再也离不开这种感觉了，太妈的美了！！ 
 
    辰南低头看向楚月，虽然知道她可能很痛苦但实在无法忍受心中欲火，于是深深吸了口气后便抬起她浑圆的臀部吊在空中拼命冲刺起来！！楚月整个上身抵在沙发上，下身则被辰南抬起在空中，随着辰南一次又一次猛烈的冲击，七年没有被人进入的身体已经完全被撑开，嫩肉与嫩肉间的相互摩擦也不由逐渐的让她沉浸了其中。楚月已经忍不住张开了红艳的小嘴开始发出阵阵诱人的呻吟，一双雪白、修长的玉腿也紧紧环在了辰南腰间助他更加残暴的冲击！！ 
 
    小晨曦蹲在沙发边，好奇的看着妈妈上身在沙发上不断来回晃动，又扭头看了看哥哥那个令自己怪异的火热东西不断狠狠进入抽出妈妈那么小的地方，心中一阵好奇，那里可以放下这么粗大的东西吗？ 
 
    感到小晨曦的目光落在两人的交合处，楚月连忙喘息着喊道但心中却猛然感到了一股无边的兴奋，天啊，我女儿，我女儿竟然看着我这么和一个男人做爱，天，好羞人，可为什么，为什么自己却感到这么兴奋呢？ 
 
    “呵呵……”小晨曦天真的笑着小跑向两人交合处，一双大眼一眨不眨的盯着那里。“啊――”在小晨曦的刺激下，楚月兴奋万分，两手死死掐住辰南胳膊不断放声呻吟着！“啊，好奇怪哦。”小晨曦娇声说着俯身趴在了沙发上，仔细看着妈妈那被狠狠撑开的地方，犹豫了下忍不住俯下头去伸嘴舔向了那里。 
 
    被女儿舔弄着自己最羞人的地方，楚月忍不住仰头尖叫着再次泄身。滑腻的小香舌同样不时扫过敏感的小辰南，看着小晨曦天真的表情辰南再也忍不住用尽全身力道狠狠冲进楚月体内，随即虎吼了一声阵阵欲望喷薄而出。       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第五章 神秘的玉佩（一） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第五章 神秘的玉佩（一）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              辰南喘着气趴在楚月身上，嘴角挂着一丝无赖的笑容。楚月娇媚的白了他一眼，但经历过数次极乐的她早已没有了动作的力气。“哥哥，你和妈妈在干什么啊？”小晨曦眼睛依旧一动不动的盯着两人交合处，娇声说道，“那么大的东西怎么能放进那么小的尿尿的地方呢？” 
 
    “晨曦……”楚月羞涩的闭上了双眼，呻吟了一声。自己亲生女儿的目光竟然一眨不眨的盯着自己那里，天啊，好羞人的感觉哦。低下头辰南轻轻吻了下楚月满是潮红的白皙脸蛋，温柔的说道，“月姐，我早就喜欢你了，你不会怪我的对吧？”“你……”感到自己体内的东西竟然又作怪般的开始坚硬起来，楚月脸上更加潮红，无奈的看了他一眼说不出话来。 
 
    “我知道月姐绝不会怪我的。”辰南松了一口气，温柔的低下头吻住那娇艳的小嘴吸出小香舌玩弄起来。刚刚的残暴自然一部分和辰南的性格有关，但更重要的也是他的策略！对待一个女人只有那样狂暴的冲击，才能真正贯穿她的身心！！从生理上让她体验到身为一个女人真正的绝美快乐。之后再温柔的相待安慰她，这样一般下来一个女人几乎也就被征服了。唇舌的一阵阵相交让楚月有了阵阵触电般的快感，感到含在体内的巨物竟然又完全复苏，楚月兴奋的全身都在微微颤抖。 
 
    辰南捉黠的一笑，右手抚上了楚月丰满完美的乳房来回推拿揉搓着，身下的绝色玉人轻轻的发出诱人呻吟，微微眯着满是雾水的眼睛享受着辰南的爱抚。小辰南早已再次回到了原先勇猛的状态，辰南忍不住轻轻挺动了起来。猛然裸露在外的两个小蛋突然被一只光滑的小手覆住，辰南立即打了一个机灵，低头看了看楚月，她依旧微微眯着眼睛只是感到辰南不再动作一阵空虚下不由将丰满的屁股左右扭动起来。 
 
    “小晨曦，慢慢的揉搓它，知道吗？”辰南颤声道，下身又再次慢慢抽动起来，听话的小晨曦立即按照他的吩咐两只小手合握住了两个小蛋缓缓揉搓着，辰南舒服的直吸气，下身的动作也不自觉的加快。股股淫水从紧密的缝隙中流出顺着楚月雪白的大腿流向沙发，偶尔有些溅射而出落在小晨曦白嫩的小脸上，整个情景显得极为淫荡。 
 
    搓弄着两个小蛋，小晨曦一脸的兴奋，仿佛找到了一个好玩具一般，一双大眼不时好奇的看向近在眼前的淫靡景象，猛然眼光看到了掉落在地上的古木盒子，小晨曦眼睛一亮从中拿出了一个玉佩。一只手继续搓弄着辰南的小蛋，另一只却拿着冰凉的玉佩贴到了两人交合的地方。“啊……”正眯眼静静享受那份温柔快感的楚月猛然感到自己那里竟然触到了一片冰凉，立即忍不住娇吟了一声。睁眼看去竟是自己的女儿在那玩弄，又气又羞，但心中却兴奋起来。 
 
    辰南心中的邪火又爆发了开来，他已开始忍受不了这么绵绵的快感了，正准备抬起楚月肥美的屁股狠狠冲击时，猛然间感到自己的下身处从内而外出现了一股无边的灼热，仿佛要烧化整个身体一般，辰南惨叫一声整个人立即萎缩了下来。脑中一阵空白失神，瞬然间仿佛变幻了一个世界一般。广阔的大草原上正杀声滔天，辰南感到自己整个人仿佛是飘在空中一般注视着大地，焦急的想着自己不是在和楚月做爱吗，这是怎么回事? 
 
    脑中正自混乱的辰南猛然感到身后一声巨吼，而后耳朵一阵疼痛，慌乱的转过头来立即惊骇的睁大了眼睛，几十米外三头背生双翼、体长近六十丈的巨大“蜥蜴”正朝他飞来。三头蜥蜴之上全都傲然的站立着三个身穿铠甲手执巨大长枪之人。辰南焦急的想要躲开，却惊骇的发现自己根本无法动作！绝望的瞪大着眼睛看着巨大“蜥蜴”越来越近，辰南心中一阵死灰，三头“蜥蜴”又都齐声巨吼了一下飞快的越过了百米距离从辰南“身上”穿过！ 
 
    辰南惊骇的一阵愣神，随即张着嘴转过了身来，三头巨大“蜥蜴”已经开始向下飞去，辰南疑惑万分，自己没事？好奇的向脚下大地望去，却再也无法移开眼睛，那是怎样的一种情景啊？ 
 
    鲜血喷洒着大地，无数人正在混战。 
 
    那东方的武者手执长枪、利剑，挥舞间数十丈的无匹利芒喷射而出，或割裂一个染满鲜血的洁白天使，或劈向大地轰隆隆间裂开近百米长宽则三米的巨大裂缝！！无数身穿道袍的人踏在种种流光溢彩的法宝之上，挥手间引动天地原力，那万道雷柱劈射而下震天动地！！ 
 
    无数传说中背负洁白羽翼的天使手执散发着圣洁光芒的巨剑挥劈向东方的武者或修真者，那威力丝毫不下于数十丈的刀芒！！分散在整个大地上还有无数身着小说中魔法袍的人滞留在半空中念动着咒语，随着他们每一个咒语完成天地都要一阵颤抖，数个天使或者东方武者被其击伤，看威力甚在前三者之上！！！       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第六章   神秘的玉佩（二） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第六章   神秘的玉佩（二）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              不过在场中最拉风的还莫过于那些骑在巨大“蜥蜴”的人，他们手执巨大的龙枪不时随着巨物飞舞而下，黑影覆盖整个大地，随着每一次龙枪冷冽的刺出就必然有一人不甘的其被穿透！ 
 
    “天啊，那是西方的巨龙！！是龙骑士！！！！”辰南总算认出了他们的身份，忍不住惊呼出声，但没有人注意他。扭头看着被溅满鲜血的大地，看着那些全身被鲜血覆盖的武者，看着那些已经被折断一个羽翼，羽毛已被染成血红色的天使还在拼命攻击，看着那些胸口被穿越一个大洞，只剩半边脑袋的巨龙还在拼命哀嚎着翻滚，辰南已经忍受不住心中震惊：谁能告诉我这一切究竟是怎么回事？ 
 
    “我是谁……我是谁……”正在震惊的辰南心中猛然升起了一个极为迷惑的声音，“我是谁……我是谁……谁能告诉我……谁能告诉我……啊――谁――――”随着最后一声满是怒气的吼叫辰南脑中猛然一阵失神，再睁眼时却看到了楚月和小晨曦担心的眼睛。 
 
    辰南笑了笑，安慰道，“我没事。”但想到刚才的景象忍不住皱了下眉头，天啊，谁能告诉我这是怎么回事？ 
 
    猛然间感到下身被一个柔软的小手握住，辰南立即打了一个机灵，这才想起刚才自己那东西似乎突然软了下来，不会有问题吧？但随着温软的小手握住辰南感到那东西也在悄悄变硬这才大松了一口气，但楚月却不由焦急的道，“南，你怎么样？”这个超越其他男人数倍的巨物刚刚带给了她无边的快乐，可现在怎么会这样？辰南嘴角浮起一丝诡笑，随即迅速敛去强压住心中欲火一脸苦涩的道，“我不知道啊，月姐，你帮我刺激一下它看看吧。” 
 
    “怎么？”楚月一愣，辰南苦涩的道，“现在这样当然不能放进那里了，月姐你现在这样子不就在做吗？”楚月闻言脸上立即又涌起了一片潮红，犹豫了下轻咬着朱唇右手握着小辰南轻轻揉搓起来，辰南立即舒服的呻吟了一声，半眯着眼倚躺在沙发上享受起来。楚月羞涩而娇媚的瞪了它一眼，“坏东西，好好的嘛。”虽然这样说着但楚月却并没有将手拿开，翻到羞涩的低下头去，张开樱桃小嘴将小辰南含进了温热的小嘴中，在辰南惊讶、兴奋的目光中，头部开始了上下起伏。娇艳的小嘴紧紧包裹着那火热，让辰南为之沉醉，那人间极致的快乐不由让其精神一阵阵恍惚。猛然间仿佛又是天地变幻般，脑海中又再次出现那迷茫的声音，“我是谁……啊……我是谁……” 
 
    “我……给……给……你三年时间……调查清……调查清……远古的神魔为何消失……万年前究竟发生了什么……赐你玄功……三年……三年……否则死……” 
 
    “啊……我是谁……我是谁……啊……我是谁……啊――” 
 
    随着迷茫的怒吼辰南一个机灵下猛然又清醒过来，体内骤然间出现了一股无边的灼热似乎在循着某些轨迹运行一般，也在同时心中的欲望猛然间胀大了无数倍！！辰南吼叫一声将楚月摔倒沙发上，残暴的摆弄着让其跪趴在其上，双手抚摸着那高高耸在空中的雪白丰满的屁股，庞然巨物对准那已经水淋淋的地方深深刺了下去！！ 
 
    不知疯狂了多久，总之楚月是早早的就失去了意识，再也无力呻吟，仅余下那还对极乐的朦胧感觉。辰南不知疲倦的一次又一次冲击疯狂贯穿着小洞，直到身内的灼热随着数次快感喷发而出时他也晕了过去。至始至终，小晨曦一直都满脸好奇的看着二人，直到看到哥哥也晕了过去全身突然冒出金黄色的光芒，才连忙跑过去摇晃了下但金黄色的光芒随之消失，辰南已经沉沉的睡着了。       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第七章 挑两个美女当性奴 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第七章 挑两个美女当性奴  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              第二天，一张柔软的席梦思大床上，辰南躺在床上伸了个大大的懒腰挣开眼来，看着那碧玉般的天花板，豪华的吊灯，辰南终于肯定了自己一切的经历都是真的。起身看了看周围发现自己躺在一个大床上，但周围却没有楚月和小晨曦的影子。笑了笑，辰南飞快的穿好了衣服，跑到了一楼的大厅却郁闷的发现那里依旧没有两女的身影。 
 
    从美丽的侍女口中，辰南才得知原来现在早就九点多了，楚月已经带着小晨曦去公司玩。闻听此言，辰南不由一阵嘟囔，“公司好玩吗？肯定是怕自己教坏小晨曦啊，哼，看来要好好的“教训”一下楚月美女了！！”想到昨天小晨曦可爱天真的样子，这个美丽的芭比娃娃立即让他升起了一股无边邪念，“恩，嘿嘿，先偷偷的教坏小晨曦然后在找个机会让这两母女一起服侍自己，啊哦，一个成熟美丽的少妇，一个六七岁天真小女孩，啊哦嗷嗷！ 
 
    吃完丰盛的早餐后，辰南才想起今天还要去上学，从小晨曦口中他已经知道了很多事情，一般的人恐怕也无法发现他的变化。既然如此，那就好好去学校玩玩吧！相信那里一定有很多美女吧？哦，对了，小晨曦还说自己在外的身份极为普通，恩能低调就低调，好像还和一个漂亮的女孩合租了一套房子？啊，小晨曦难得说人漂亮，家里的那些极品美女她也只是说不错而已，相信那个女孩也一定不比楚月差吧？啊，美女那么放心的和一个男人合租，估计看到原先辰南的正直老实，嘎嘎嘎嘎，那就然本人打破你天真的想法吧！一个原本在心里是正人君子的好男孩，突然变得龌龊无比晚上撬门来强暴了自己，啊，多么美妙的事情啊！ 
 
    “少爷，您要去上学吗？”身边传来一个弱弱的甜美声音，辰南身子一震连忙擦掉了嘴角的口水，一脸变得正经无比，仪态啊仪态，自己堂堂五大家族之首的掌控者，这个世界帝王般的人物，一定要注意气质啊气质。 
 
    “嗤――”身边的侍女猛然笑了出来，随即看到辰南转过头来，脸色立即变得苍白无比，自己是侍女，竟然嘲笑主人？想到这里侍女惶恐万分，眼中已经开始有水珠打转，看着辰南疑惑的表情立即跪在了地上，颤声道，“少爷……” 
 
    “恩？”辰南疑惑的看着面前美女又笑又哭的，心中一阵好笑，猛然间发现她有些熟悉，不由歪头仔细回想了起来。随即大笑道，“啊，我知道了，你是昨天我在走廊里见到的那个女孩对不对？” 
 
    “少爷……”侍女脸色依旧苍白无比，想到自己让少爷不高兴的后果，泪水已经忍不住顺着白皙的脸庞流了下来，“少爷，我不是有意笑您的，呜呜……”辰男听了侍女的话这才恍然大悟，好笑的张了张嘴，他发现自己还是低估自己的身份，如今的自己对普通人可是相当于封建社会皇帝般的存在啊，都怪万恶的法制社会给教导的！想到这里，辰南细细打量着看着跪在地上的美丽侍女，一米六左右的身高显得较小可爱，却有着与她身高绝对不符的傲人身材，白皙雪嫩的肌肤、大大的眼睛红艳的小嘴，辰南心中一阵性福，伸手抬起美女含泪的面容，道：“你叫什么名字？” 
 
    “少爷，奴婢叫小青。”美女任辰南抬着自己的下巴，仰头看着他颤声道。“哦，小青。”辰南一脸邪笑的说着一手将小青拉起抱在了腿上，细细看着近在咫尺的白嫩脸蛋。“少爷……”小青感到紧紧抵在自己肥臀上巨大，脸上立即涌起了一片潮红，心中一阵阵颤抖却夹杂着兴奋期待，少爷会要了自己嘛。那自己岂不是就可以陪在少爷身边，自己的家人和自己今后一定会更好啊！！ 
 
    辰南没有说话轻轻含住小青晶莹小巧的耳垂，右手则大肆抚摸这那光滑修长的大腿，感到腿上的丽人正不断颤抖时，辰南邪笑这放开了她向外走去。小青看着向外走去的俊美身影忍不住心中一阵阵失望，是啊少爷从来没有动过女人，自己又怎么可能会成为他的第一个呢。 
 
    来到大厅门口，太阳已经跑到了近中央，一眼望不到边际的院子内正有无数美女在忙碌，辰南看的一阵兴奋，嘎嘎这都是自己的性奴啊。想到这里向后招了招手，正自失望立即开心的跑了过来，惊喜道：“少爷……”“恩，我们庄园里是不是没有男人？”辰南随口问道，有的话看来要赶走了。小青脸上又浮起一阵失望，却还是恭敬的答道，“应夫人的要求，院内的所有男佣工都走了。如今院子内只有您一个男人，至于服侍了家族三代的王老则住在院外的一个小别院中，没有传令也不得进入。” 
 
    “哦，哈哈好。”辰南开心的大笑道，想到连厨房里做饭的都是原先世界中堪称极品的美女心中实在忍不住得意，嘎嘎，有空要去临幸一下她们。嘎嘎嘎嘎…… 
 
    看了看时间，辰南拉过小青的玉手踏着院内白玉的台阶向外走去，淡淡的道，“小青,以后你跟在我身边吧，不过要乖乖的听话。”“是，少爷！”小青身体一颤心中兴奋万分大声道。周边的侍女听到两人对话全都嫉妒的看着小青，辰南正边走便打量这院内的风景，突然身边传来了一个娇媚甜腻的声音，“少爷，小青一个人怎么能够照顾来您的生活呢，不如奴家也跟在您身边吧？”       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第八章 淫荡的神秘玄功（一） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第八章 淫荡的神秘玄功（一）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              千万不要忘了收藏啊，各位老大，色情实在需要你们鼓励啊！ 
 
    辰南身体一颤，这声音实在诱人无比，甜腻娇媚挑逗着你的身心。相信仅仅凭此也足以让无数男人动心，真不知道这样甜腻的声音如果放荡的大声呻吟时是多么美丽的场景！辰男忍不住转过头去，立即呆愣在地，面前之女绝对是个尤物，紧身的小背心和超短裙衬托着那高耸的乳房、平坦的小腹、浑圆挺翘的臀部，短裙下修长雪白的大腿一切是那么的完美。一双水汪汪的大大眼睛，配合着不小的诱人嘴唇组成了一个仿佛由上天亲自做成的妩媚面容。 
 
    绝世尤物贝齿轻轻咬着红艳的嘴唇，一双水汪汪的大眼正娇媚的看着辰南。辰南心中一颤，这样的尤物真是让人忍不住就升起狠狠蹂躏的念头，比之楚月还要对男人更加有吸引力！！！！~~~~~~这样的美女如果不放在身边随时享用，那可就太可惜了，哈哈哈哈……辰南心中转着龌龊的念头，脸色却挂着丝毫没有变化的淡淡笑容，看来他已经有些习惯当一个帝王般的少爷了。扭头看向身边正有些担心的小青，辰南淡淡问道，“她是谁？” 
 
    绝美尤物一愣下随即脸上涌起了无边失望，原来少爷根本就对自己不动心！！是啊，少爷可还从来没有动过女人啊，该死的小青~~~也不知道给少爷灌了什么迷魂汤，少爷竟然让她留在身边？！！~~~~小青听了辰南的话强忍住笑意，娇甜的说道，“小燕是我们的小队长，少爷你可以把她留在身边啊，小青一个人侍候不过来您的。”“呵呵，是吗？”辰南满脸笑容的轻轻捏了下她的小鼻子，径自向外走去，路过叫小燕的绝美尤物身边时突然伸手抓住那比楚月还要大上几分的乳房揉搓了几下，淫荡的道，“好美的乳房，以后就做我性奴吧。” 
 
    “啊――”小燕突然被辰南袭击又听了他的话，一愣之下随即兴奋的惊呼了出来，毫不客气的紧紧抱住辰南的右胳膊摩擦着丰满的乳房兴奋的道，“少爷，您要去学校吗？” 
 
    “恩。”辰南顺着小燕的紧身背心向下望去，看到那两个正在上下跳动的硕大乳房，以及两个乳房间的幽深乳沟，不由大大咽了下口水，他妈的一会一定要好好玩玩！ 
 
    十分钟后，辰南脸色严肃的坐在一辆悬浮车的后面，心中不断诅咒着可爱的小晨曦，他终于领悟到了一个伟大的理论，那就是这个世界永远不可能会有完全相同的两件东西。就像现在飞在高空三百米左右的磁悬浮轿车，地球有吗？ 
 
    当然如果仅仅如此的话还不足以让整天只想着美女的辰南如此严肃，重要的问题还是，啊，啊，你看，车下方刚刚飞过去的那个是什么？天啊，身长近十丈的巨大“蜥蜴”？苍天啊，不要告诉我说那是小说中的龙骑士？！！！―――― 
 
    辰南忍不住回想起了昨天和楚月疯狂做爱时的诡异事情，原本还以为只是因为自己第一次做爱所以兴奋的有些迷糊了，如今看来，苍天啊，那是真的吗？ 
 
    辰南严肃的回忆着昨天的情形，前排正在开车的小青不时用眼光偷偷的扫他一眼，心中疑惑万分，为什么少爷一上车就变得这么正经和严肃了呢？小燕坐在辰南身边大气不敢喘一声，生恐惹怒了似乎正在想事情的少爷。 
 
    辰南脑中闪过了那无头的东方武者，那折翼的血天使，那咆哮的巨龙，那个鲜血的战场，又想起了那个自己最兴奋时出现的断断续续声音，心中不由一声哀吟，苍天啊，他说的什么？ 
 
    三年之内找出远古无数神灵死亡的原因，否则死！！天啊，辰南丝毫不怀疑那个怪异声音的说法，心中悲哀万分，苍天啊，你让我来到这个世界玩弄遍天下的美女就足够，干嘛还非要“赐予”我这么一个艰巨的任务啊，呜呜…… 
 
    辰南悲哀的哭泣着，猛然想起那个声音说的“赐予你玄功！！”，心中一喜，难道说自己现在不是一个普通人了？不过貌似这个世界的人不怎么普通，但不管怎么说，玄功啊，嘎嘎，辰南兴奋的检查着自己的身体。车内的小青和小燕全都好奇的看着他，片刻后辰南郁闷的停了下来，身体有变化吗？猛然看到身边的小燕，辰南心中一动，难道说非要在自己兴奋的时候那东西才会出现，不会这么淫荡吧？ 
 
    这样想着辰南拉过小燕的头将其按向了裤裆中，小燕惊呼一声，随即妩媚的看了他一眼，伸出白嫩的小手将温柔那已经完全充血的巨物掏了出来，“啊――”小燕忍不住惊呼了一声，看着近九寸长、五厘米粗的庞然巨物在自己面前不断点头，小燕双眼立即妩媚的轻眯了起来，身体内只感到一阵阵空虚，想到自己以往每天晚上用两根手指所带来的快乐，如果将这么大东西，那自己整个身体不都要被它贯穿嘛，那该多美啊。想着小燕只感到下身竟然又开始流出了阵阵潮水，单薄的小内裤已经被完全浸湿，开始顺着雪白的大腿流到短裙外。小燕忍不住娇媚的呻吟了一声，两手握住火热温柔的套弄了几下，随即伸出小香舌从根部开始舔弄起来，挑逗着主人的忍耐力。 
 
    阵阵酥麻无边的快感传到了身心，辰南立即不由舒服的躺在椅背上享受起来。小燕妩媚的看着嘴边已经渗出一丝液体的巨物，伸出舌头淫荡的将其舔进了嘴里，随即张嘴含了下去并开始上下活动起来。“哦……”辰南忍不住呻吟了一声，随即再次陷入沉寂，那完美的感觉已经令他不愿再想任何其他的事情。       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第九章 淫荡的神秘玄功（二） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第九章 淫荡的神秘玄功（二）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              小青满脸羞红，不时偷偷的往后扫过，看到二人淫乱的行为心中只感到一阵阵空虚，万分羞涩却期待的想着如果小燕化成自己那该多好啊？！辰南微微低头看着小燕淫荡的样子，感受着那如潮的快感心中舒服无比。猛然间小燕用那贝齿轻轻咬了下嘴内的东西，辰南立即颤抖的打了个机灵，脑中仿佛有一道闪电掠过一般，整个身体瞬间又开始变得燥热无比，原本静静体味的欲望立即疯长了数倍。 
 
    辰南深深吸了口气，他知道昨天的情况又出现了。小燕感到含在嘴东西巨龙猛然又胀大了一分，立即双眼迷惘的透漏着情欲呻吟了一声，手和头部浮动的越来越快，动作也越来越激烈，但这一切似乎还满足不了欲望疯狂增长的辰南。左手猛地拉过小燕肥满雪白的屁股狠狠摔了过去，小燕整个人立即跌在车内的地板上，娇媚的痛呼了一声，但手和嘴却还依旧牢牢含着小辰南！！辰南脸上现出一抹狞笑，双手抱住小燕的头开始疯狂的挺动起了下身。毫不怜惜的深深刺入抽出，小燕痛呼了一声随即不断翻着双眼但身体却显得更加兴奋，裸露在外的雪白肌肤已经变成了诱人的潮红色，娇小的鼻子中也开始了不断的含糊的呻吟。 
 
    前排小青看着两人淫荡的动作已经转不开了眼睛，一双手已忍不住伸向下身轻轻抚摸起抽插起来。看着二人的淫乱，小青心中不断幻想着，配合着身体的快感，已经忍不住发出了阵阵呻吟，将悬浮车调到自动驾驶后另只手伸向丰满的乳房暴虐的揉搓着，下身的动作也更加疯狂起来。 
 
    辰南抱着小燕的头一次又一次的用力冲击着，看着小燕脸上痛苦又兴奋的表情，骂道：“臭婊子，是不是很喜欢被少爷虐待啊？”“呜……呜……”小燕整条嘴都被塞满根本发不出任何声音，只好从小鼻中发出了阵阵呻吟，表达自己的快乐。 
 
    辰南正舒服的享受着，猛然间脑中只觉的闪过一道霹雳，随之乍然间仿佛变换了一个世界般。辰南看到了股股金黄色的气体流淌在一个个细小的通道中，不断翻腾着。一瞬间的疑惑闪过后，辰南立即联想起在地球看到的各种玄幻、武侠、修真小说，“神秘玄功！”两个词瞬间闪过他的脑海，也就在这瞬间那神秘流淌着的气体仿佛感应到了他的想法一般翻腾的更加汹涌起来，辰南正准备仔细观察下它时，猛然脑中轰然闪过一声巨响，随之无数灼热的东西伴随着剧痛疯狂涌进大脑中，仔细一看那却是无数的记忆画面和文字信息。 
 
    一幅幅和小晨曦玩闹的情景，一幅幅和楚月共同工作、温馨相望的画面，一幅幅和一个漂亮的女孩在个普通的屋子吃饭的场景，一幅幅无奈的望着不可一世的美女同桌的眼神，一幅幅被调皮可爱、宛如小魔女的楚钰捉弄的景象，一幅幅努力学习各种知识奋笔疾书的样子…… 
 
    辰南无意识的呻吟了一声，这一切竟然是这个世界“辰南”17年的所有记忆，这个正直、责任、勇敢……一切行为堪称男子汉典范的记忆对辰南的冲击简直不可言喻，随着一幅幅画面瞬间的闪过，这份十七年的记忆开始逐渐融入到了辰南脑中。 
 
    正当辰南准备再好好消化一下这份记忆时，猛然间又有无数文字信息出现灌入记忆之中，辰南忍不住紧紧皱起了眉头，随着一阵无边的剧痛后所有文字又瞬间消失，辰南打了个机灵后缓缓的睁开了双眼。 
 
    胯下的小燕正一脸妩媚的舔弄着还残留在巨龙上的精液，样子淫荡无比，前排的小青似乎正满脸羞红的低着头擦着下身。辰南没有注意这些，他看着显得极为诱人的小燕，眼中却是无限迷惘。刚刚涌入的大量信息又一段段的开始浮出脑海。 
 
    “如今年代，天下所有武斗职业尽分为四大类别：魔法、修真、骑士、武者。” 
 
    “四职业练到极致皆可突破生死极限，踏破虚空，进军仙道！” 
 
    “这其中以修真最为神秘，极少在人间露面，但所出现者无不极为强大！四者中以魔法师所受限制最多，可修炼者极少。但一若符合要求，入门却极快，在四职业的初期极为强大，皆因只要是魔法师便可初步调动天地原力！！” 
 
    “骑士的代表龙骑士以力量著称，并且所附斗气人人皆可修炼，所以极受欢迎！！四者中看似武者最弱，完全凭着肉体不可调动天地原力，其则不然。武者若能够达到五阶以上仙武之境，在人间界就绝对再无敌手，即使面对传说中的神魔也绝不失色！！” 
 
    “如今你已身负玄功，成一武者，望早日完成我等心愿，远古的神魔妖佛究竟为何在百年内全部相继死亡？那年代究竟发生了些什么？为何？为何？为何……”       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第十章  淫荡少爷去学校了 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第十章  淫荡少爷去学校了  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              胯下的小燕妩媚看了一眼正在沉思的辰南，温柔的将他又已经膨胀的巨龙放到了裤子里。但正在被那惊人信息冲击的辰南也没有在意这些，将小燕从地上拉起抱在怀里脑中却在消化着那些知识。() 
 
    这个世界如今看起来实在怪异无比，科技文明竟然与修炼文明完美的融合在了一起。 
 
    这个世界崇拜强者，但并不是人人都在修炼，能够有机会成为修炼者的人非富即贵，普通人却只能隔岸相望学习各种科学知识。 
 
    四大职业为了方便划分实力的强弱，都统一划分为了一到五阶。 
 
    对龙骑士来说，拥有五丈长地龙的便是一阶龙骑士，拥有十五丈长飞龙的便是二阶龙骑士，之上便是三十丈的亚龙，五十丈的巨龙，以及体态不等智力极高的圣龙。 
 
    对魔法师职业来说，五阶的实力又分别相对应着初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师和圣魔导师！！ 
 
    至于东方的两大职业，一直划分概念极为模糊，脑中的记忆也并没有交代清楚。按照脑中的判断方法，辰南仔细查看了下自己的实力，应该是在二阶大成左右，想必在年轻人当中一定是佼佼者了吧！ 
 
    金黄色气体的神秘玄功共分为九重，据说是练到极致便可通天达地，嗜佛屠魔的无上神功，当然只不过可惜的是从来没有人练到过，目前辰南的此玄功停留在第二重中期！ 
 
    闭上眼睛长长的叹了口气，这一切对他的冲击简直不可想象。不光是这神秘的玄功和复杂的世界，最重要的还是那个“辰南”十七年的记忆，尽管那只是单纯的记忆，但是不可否认他与辰南是两个截然相反的处事方式，也许在将来辰南的性格会因此而有些改变。 
 
    “少爷，我们快到了，是不是要把车放在远处？”前排的小青突然说道，脸上还带着一抹潮红，刚才辰南和小燕淫乱的行为让她羞涩不已。辰南闻言向车外望去，下方远处一个高二十多米宽十多米的水晶大门正闪闪发光，其上书写着天地魔武学院四个豪迈的大字！！！ 
 
    “不是吧？”辰南张大了嘴巴，在地球上哪有这么豪华气派的学校啊，而且魔武学院……天啊，这一切都让辰南有了种时空错乱的感觉，想想看自己坐着现代化的悬空车，周围是高楼大厦，种种穿着现代衣服的人群，可是面前确是一个只有在异大陆小说中才会出现的魔武学院，这一切不是很怪异吗？() 
 
    “小青，你将车找个地方停下吧，不要暴露了我的身份，我是一个‘普通人’嘛。哈哈哈哈……”辰南大笑，随后抚摸了一下怀中乖巧的像个小猫般的小燕尤物，道：“你也跟着小青，你们可以去找校长办理入学手续，但是不准暴露我的身份。在学校里可以和我接触，但是也同样不准暴露我的身份，明白吗？” 
 
    “明白了，少爷。”两个娇美的女孩同时脆声答道，“恩。”辰南赞赏的笑了下，这说话间悬浮车已经降了下来，其他人看到是在高空三百米处飞驰的超级豪华悬浮车，立即都恭敬的纷纷躲避，走下车来辰南又突然看着两个美女说道，“你们可以办好吗？要不要我跟月姐打个电话让她通知这里的校长让你们入学？” 
 
    里面的两个女孩一愣，随即小青轻轻皱了皱小鼻子满是忍笑的说道，“少爷，你太小看我们了吧？虽然我们只是您的奴婢，但是我们可是辰家的人，天地魔武学院的院长高兴的欢迎还来不及呢。” 
 
    “是啊，少爷。就算是一个千亿的顶级富豪在世界上的身份可也比不过我们一个姐妹啊。”小燕脸上露出开心的笑容，看来她对如今和少爷的关系很是满足，“更何况我们现在是您的贴身侍女。” 
 
    “额，随便你们了。”辰南有些尴尬的摸了下鼻子，转身向远处的学校大门走去，身后传来一阵银铃般的笑声，辰南愤愤的想着看来这两个小丫头要好好蹂躏一下了，竟然敢笑话自己的少爷，真是不可饶恕！ 
 
    不过自己还是低估了辰家掌门人的身份啊，不过也是啊，身为五大家族之首的族长几乎也就是这个世界的至高帝王啊，也难怪家里仅仅一个普通丫鬟也能这么狂傲。 
 
    走过高大围墙中间的大门，辰南开心的看着周围路过的学生，啊，这个学校的制服好好啊，女生竟然全都穿着到膝盖上方十厘米左右的短裙，虽然上面是穿着宽松的长袖衣服，但没关系，嘎嘎。看着周围路过的一条条雪白大腿，辰南眼光毫无顾忌的留恋在上面。周围的学生全都对他指指点点，夹带着不时的“那不是辰南吗？他怎么了？”，唉，看来那个“辰南”在学校知名度还不小，只是可惜要开始被这个辰南败坏了，真不知道需要多长时间“超好学生成淫贼！”的消息会传遍学校呢？ 
 
    搜索着脑中刚刚获得的记忆，辰南来到了B座教学楼的第七层，整个B座教学楼全部都是负责教导各种普通的科学知识！ 
 
    在第七层走着，辰南透过窗户看着那些学生心中感慨万分，几天前他还只是一个普通的高中生，在学校里被人欺负，被同学孤立，被老师斥骂，更重要的是没有一个女生愿意理他，只是因为他太张狂的淫荡…… 
 
    想到那个曾经的女孩，那个市一中的第一校花，那个曾经是自己女朋友却又无情离开的女孩。辰南心中突然一痛，没有人是生下来就淫荡的，辰南是个孤儿，从小养成了不听话的性格，老套的相遇老套的发展但却孕育着纯真无暇的感情，那个叫雨馨的女孩是第一个真正关心照顾他生活的人，然而最终她还是狠心的走了，为什么？为什么？() 
 
    永远孤独并不可怕，只要习惯了就好，但可怕的是为什么让心在体验了人间最深的温暖后却又将它放进了地域里？！！为什么？？于是辰南堕落，他开始淫荡，而雨馨就一直坐在他的前排两人再也不说话，为什么？ 
 
    猛然身边传来一声怒喝，辰南打了一个机灵连忙望去，原来是身边一间教室内一个老教授正在训斥学生，教室内还有数个不听课的学生无聊的透过窗户好奇的看着他，辰南摇头笑了下向前走去，过去的就让它过去吧！！ 
 
    是啊，自己不再普通！自己是这个世界的皇帝！！！再也不是那个天天受人欺负，永远无法得到自己想要东西的普通人了！！不是了！！！！ 
 
    来到记忆中的二年级七班，辰南听着里面传来的阵阵声音，嘴角露出一抹淫笑，“啊，苍天，就让我，辰南，狠狠的蹂躏整个魔武学院所有漂亮的女孩吧！！！”       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第十一章  课堂上玩弄美女（一）艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第十一章  课堂上玩弄美女（一）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              吸了口气辰南静静敲了下门，里面立即传来一声怒吼，“谁？谁他妈的打扰我上课！！！” 
 
    辰南听的一阵恶寒，硬着头皮走了进去，可却没想看到的是一个一脸和蔼慈祥的“老伯伯”，此刻“老伯伯”正在“温柔”的说道，“哦，辰南啊，快点进来吧。” 
 
    “我，老师……”尽管辰南已经非常非常正确的了解了自己如今的身份，但是面对压迫 
 
    “教导”了自己十几年的伟大园丁，辰南心中还是有些忐忑，本想找个理由解释下自己晚到两小时原因的，可却没想到“老伯伯”已经满脸笑容的率先说道，“我知道我知道，你肯定是有事耽误了，有事情就要去办嘛。这是应该的，快点回你座位坐下吧。” 
 
    “额……谢谢。”辰南心中恶寒着应道，向后走去，他的座位呆在后排一个角落里。本来刚刚查到这个记忆时辰南是极为惊讶，因为一般来说“好学生”都是在前排的，仔细回想了下辰南才知道原因，原来那个“辰南”虽然装成了普通人的身份，但天生的还是不喜欢和太多人接触于是便主动要求调到了后面角落里。这倒是很令辰南高兴，因为那样他可以做很多不愿让人知道的事情。 
 
    讲台上的“老伯伯”温柔的看着辰南的身影，对这个学生他可是爱护无比，简直是千年难得一遇的超级天才啊！！ 
 
    一直以来任何一门科学知识的考核全都霸占着全学院第一的位置，就是好像没有修炼武斗职业，有些可惜。 
 
    课堂之下一阵嘘声，都在鄙视“老伯伯”的区别对待。“老伯伯”狠狠瞪了他们一眼，“嘘什么嘘，你们以后只要有一门课程能够拿到年级前五，老子的课堂以后就任你们来往！！” 
 
    课堂下的嘘声更大了，还响起了口哨声。 
 
    辰南听的一阵恶寒，他发现这个世界的老师真是太可爱太直白了。知道为什么另一个世界里老是有逃课事件吗？就是因为那些嘴上天天说着公平对待、一视同仁的老师们从不批给“坏学生”请假条，至少每次辰南听话的去办公室请假时老师们都总是会用疑惑的眼神看着他随后教导他半个小时，于是辰南就乖乖的听老师话回班级拿好东西再然后翻墙头跑出学校。 
 
    摇了摇头甩掉那些跟自己无关的想法，辰南已经走到了后排，随即眼睛一亮，因为在角落最边上的一个桌子前坐着个极美的女孩。虽然看不出身材怎样，但观那比之楚月也毫不逊色的绝美容貌估计身材也差不了哪里去。辰南毫不客气的坐到了她身边，女孩立即瞪了他一眼，“喂，你有没有搞错，我三天前就不是你的同位了！” 
 
    “是吗？”辰南仿佛没有听清她的话般，无赖的反问了一句。将书包放在了桌子上随后扭头仔细打量着她，刚刚他从记忆中也终于知道了这个女孩的身份，那就是他的同桌苏娜。 
 
    苏娜皮肤白嫩晶莹，甚至看起来像透明一般一抓即破，可以说是辰南见过的女孩中皮肤最好的了！一双淡淡弯眉下两只有些淡绿色的大眼睛此刻正瞪的极大，娇小的鼻子下红艳的小嘴，一切组成了个绝美容貌。尤其一头仅到肩部的短发竟然有着淡淡天然的金黄色。“混血儿”这是辰南除了惊艳外的第二个念头。 
 
    “喂，辰南？”苏娜被辰南瞪的心中一阵忐忑，她有些不知道这个一向老实的家伙为什么不听自己话了。“恩，什么？”辰南掏出一本书来随口应了声歪着头看向讲台，苏娜看到辰南回应自己，又回到了原先的骄傲的心理状态，狠狠瞪着辰南小声骂道，“死辰南，你马上到另一边去！！我现在不是你的同位！！！” 
 
    “哈哈，是吗？”辰南扭头故作好奇的看向她，“我现在坐在你的身边难道不是你的同位吗？” 
 
    “你……”苏娜惊奇的看着他，没有说出话来，如今的辰南突然给了她一种陌生的感觉，以至于她一时不敢再像平常那样狂傲的说话，撅了撅小嘴狠狠瞪了辰南一眼后不甘的道，“好吧，今天你坐这儿，但明天你就不准这样了!” 
 
    “恩。”辰南应了一声，扭头看向讲台，发现“老伯伯”正口沫横飞的讲着课，丝毫没有注意这个角落，也许平常努力的辰南根本就不需要他注意吧。辰南放心的一笑又转过了头来仔细打量着身边的美女，苏娜正抱着本小说在看，感到辰南灼热的目光不断在自己身上游移，心中不由有了一种怪怪的感觉。 
 
    辰南目光开始向下移，该死的上身已经被衣服遮住完全看不到什么。天幸的是，苏娜竟然听话的穿着校裙，雪白修长的美腿呈现在辰南眼中，让他不由暗赞：极品啊！由于是坐在坐位上，所以短裙便又往上拉了几分，露出了膝盖上方近二十厘米的雪白大腿，那晶莹的肌肤闪着诱人的光芒，让辰南嘴角忍不住挂起了一抹淫荡的笑容。 
 
    苏娜感到身边辰南的目光死死的停留在自己裸露在外的雪白大腿上，心中立即一阵阵的发颤，眼睛虽然依旧盯着小说却再也看不进去一个字。 
 
    辰南灼热的目光盯在那裸露在外还有些冰凉的肌肤上立即让她有了一种触电的感觉。看到辰南这个从不接近女人的男孩如今用这么灼热的目光盯着自己，自小养成的高傲性格立即再次膨胀，有些虚荣的竟又微微将短裙向上拉了几分，如此一来整个雪白光滑的大腿就完全裸露在空气中。感受着辰南灼热的目光，那被他紧紧盯着的大腿更是产生了一阵阵战栗的感觉，仿佛有细小电流不断在其中闪现一般，尤其是下身尿尿的地方竟然产生了一阵阵酥麻空虚的感觉，苏娜心中突然难受起来，好想现在就像每天晚上一样将手指插进去狠狠抠弄挖搓啊，可是有辰南在身边，怎么办，好难受啊……       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第十二章  课堂上玩弄美女（二） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第十二章  课堂上玩弄美女（二）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              看到苏娜的动作，辰南一愣随即飞快的转起脑子，最终判定这一定是她那有些畸形的高傲心态在作祟。想着辰南右手便毫不客气的覆上了那晶莹雪白的大腿轻轻的抚摸起来。苏娜身体一颤，心中又羞又急，她没想到辰南竟敢将手放在自己从来没有被人碰过的大腿上，他不怕自己报复吗？但随着辰南右手的慢慢抚摸，早先就被灼热的目光搞得有些敏感的肌肤立即产生了一阵阵触电的感觉。想要将它推开，但心中却有些不舍，羞涩的想到，“没关系，反正是辰南，他不会过分的……不会的……” 
 
    感到手下肌肤越来越热并开始慢慢的颤抖，辰南心中大为惊讶，好奇的看向苏娜，发现她此刻正紧紧咬着下唇，一脸的羞红，望着小说的大眼中也开始充满了雾水。心中一阵好笑，竟然这样敏感？仅仅抚摸了一下大腿就如此动情，这要是好好挑逗她的话那又会有怎样的情景？看来这个高傲的美女还真有成为床上荡妇的潜力啊。 
 
    辰南邪恶的想着掀起短裙将右手顺着苏娜的大腿右侧向内抚摸而去，感到辰南竟然掀起了自己的短裙手也开始向自己大腿内侧抚去，苏娜心中一阵颤抖，想着自己一定要立即把它推开，但心中却越来越舍不得那远比自己抚摸更加美妙的感觉，心中甚至还在期待着那双邪恶的大手赶快抚摸到已经流出潮水将整个小内裤都几乎浸湿的地方狠狠揉搓玩弄吧。 
 
    辰南的右手终于碰到了一丝毛发，随后抚向了中间，感到一片潮湿的布片心中一阵惊讶，捉黠的看向满脸羞红、呼吸急促的苏娜小声道，“原来你都已经流出这么多水了，是不是非常渴望着被狠狠玩弄啊？” 
 
    “不要。”苏娜听了辰南的话，一张脸已经红的要开始溢出血来，扭头兴奋又惧怕的看了看教室，发现没有人注意到这里才暗暗松了口气，单薄的小内裤被潮水浸湿完全贴在了下身上，让苏娜一阵阵难受，感到从辰南手心上透出的灼热气息，心中更加空虚起来。辰南微微一笑，将整个手掌心都贴在完全被浸湿的小内裤上狠狠摩擦了两下，“哦……”苏娜立即忍不住发出了一身呻吟，早就敏感无比的地方被这么有力的摩擦立即让她产生了阵阵霹雳般的快感。 
 
    但辰南却在摩擦了两下后，便又拿开了手，开始缓缓拉起那小内裤来，潮湿无比的薄布嵌到了那已经张开嘴的两瓣嫩肉中，随着辰南的拉弄不断摩擦着。苏娜双眼已经迷惘无比，洁白的贝齿狠狠咬着鲜红的下唇甚至都露出了丝丝血液，但总算没有露出呻吟。两条白嫩晶莹的玉手狠狠抓住辰南的胳膊似乎在期望着找个寄托，阵阵如潮的快感冲击着苏娜的身心，一啵啵潮水不断从淫靡的地方流出甚至将辰南的整个大手都弄得潮湿无比。教室里还响着老教授的声音，但没有人注意这个角落里的淫荡景象，苏娜心中兴奋万分，被那从未经历过的如潮快感弄得整个人似乎都失去了神智。身体已经开始发软发热，涌出了淡淡绯红，整个人都不由软倒在辰南身上。 
 
    “舒服吗？”辰南邪恶的看着自己怀中双眼迷离，一脸春情的苏娜，苏娜羞涩的咬着自己红艳的下唇没有说话。辰南斜斜一笑，右手的动作更加猛烈起来飞快拉着那潮湿的小内裤，丝质的布料狠狠摩擦着敏感无比的地方让苏娜脑中一阵阵空白。 
 
    辰南邪笑了下，低头附到苏娜耳边轻声道，“去把东西拿出来，然后用你的小嘴好好服侍它。”“我不要。”苏娜听了他的话眼中突然又现出了清明，羞涩万分的道，“你休想，我绝不会那样。”辰南嘴角露出一抹邪笑，也不言语但却用力的将那滴着水的小内裤狠狠撕了下来，随即将整个手覆了上去大力揉搓起来！！ 
 
    教室内依旧一片安静，讲台上的老教授依旧在滔滔不绝的讲着，台下的学生或者睡觉或者看小说，根本没有人注意这个角落里发生的淫荡事情。环视了一眼四周后，辰南低头再次看向安静的躺在自己怀里微咪着双眼从鼻中不断发出小声呻吟的苏娜，心中有些好笑又一阵怜爱，此刻她的样子简直就像是一个正在享受主人抚摸的小猫一样可爱无比。       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第十三章  课堂上玩弄美女（三） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第十三章  课堂上玩弄美女（三）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              但不管怎样心中的欲望都已经几乎快要令辰南疯狂了，虽然不忍心让这么可爱享受样子的美女失望但辰南还是停下了右手的动作。感到抚摸在自己那里的粗糙的大手突然停止了动作，苏娜立即微皱着眉头急切的活动起了下身，但辰南却处处躲着她的动作就是不予她发生摩擦。苏娜眼圈立即又红了起来，睁眼焦急的看向辰南，却发现他正邪笑的看着自己。苏娜轻轻咬了下红艳的下唇，有些哭急的说道，“求求你，我不要那样……不要……” 
 
    “你不要吗？”辰南邪笑的说着，随即又把手放了上去。“哦……”这种由万分空虚突然变成酥麻无比的感觉立即让苏娜忍不住忍不住小声的疯狂呻吟出来。但随即辰南又停止了动作，苏娜眼中已经有泪水打转，愤恨的看了辰南一会后翻过了身子将脸朝向了辰南早就鼓起的裤裆。两只小手将那火热掏了出来，苏娜立即不由一阵惊呆，怎么可能会有那么大的东西？那些电影上演的连这一半也不到啊，平日两根手指就让自己那么快乐！如果这么巨大的东西也插进自己体内，哦，那一定好美，好美，哦…… 
 
    辰南右手缓缓摩擦着，苏娜看着面前的火热，闻着从上传来的阵阵浓烈的淫荡气味，双眼已经不由迷离的水汪汪一片，两条小手不断温柔的抚摸着它，随后绝美的脸上显出一丝兴奋微微张开嘴学着电视上将其含了下去。 
 
    温热湿滑的小嘴逐渐包含住早就几乎要爆炸的欲望立即让辰南舒服的轻声呻吟了一下，并起三根手指缓缓插进苏娜体内抽弄起来。苏娜由于伏下了身子，于是坐在板凳上的肥满屁股高高向空中翘起，此刻正万分诱人的左右摇晃着配合着辰南手指的抽插。小鼻子不断发出阵阵诱人呻吟，辰南兴奋的看着苏娜一张红艳的小嘴已经被狠狠撑开狠狠撑开，绝美的脸蛋上显得痛苦无比，但仔细一看其中却还夹杂着无边兴奋，体内辰南带给她了从未有过的快乐，加上嘴中如此庞大变态的东西、那浓烈的气味已经近乎让她失去了理智。 
 
    正如做爱中的男女可能会毫无顾忌的喝下对方的潮水甚至尿水，但是一旦达到高潮或者发泄出那股欲望后，再让他们（她们）如此去做的话她们（他们）一定会感到恶心无比并毫不犹豫的拒绝！当然除了某些真正淫荡或者变态的人除外。辰南脑中闪过一阵阵酥麻，尽管苏娜还没有动作，但一切都不由让他有些沉醉了。右手狠狠挖着那紧凑的小穴，低声吩咐道，“手握住剩下的部分慢慢套弄，对，就是这样。哦……”近乎失去理智的苏娜听话的按照辰南的吩咐做了起来，头部也开始被辰南拉扯着头发不断上下起伏，辰南感到一阵阵欲罢不能的刺激，真是他妈的太爽了，看着苏娜脸上痛苦的表情，心中却更加兴奋，在苏娜体内三根手指的动作也更加疯狂起来。 
 
    苏娜被辰南玩弄的一阵阵兴奋，浑圆的屁股不断毫无技巧的摇晃，头部上下起伏的速度也越来越快。辰南被苏娜舔弄的一阵阵颤抖，心中一时间心中暴虐无比，左手拉住苏娜金黄的头发飞快的挺动起下身。苏娜一张俏脸上显得痛苦无比，但喉中却不断发出阵阵含糊不清的呻吟。 
 
    猛然一阵铃声传来，班级内一阵欢呼随即无数学生从座位上站起，苏娜身体一颤，体内深处猛然喷出了一股股灼热的液体！辰南心中也是一阵颤抖，瞪大了眼睛看着教室内正在谈笑收拾东西的几十学生，压着苏娜的头狠狠抽动着，随即数十下后低吼了一声欲望深深埋进苏娜小嘴中开始飞快颤抖，一股股携带着无边力道的灼热液体飞快冲击向苏娜喉咙深处。       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第十四章  同居的美女赵紫衣 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第十四章  同居的美女赵紫衣  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页          教室内的学生都已经走光了，凶猛的高潮过后，辰南将苏娜的头放开看着她拼命的咳嗽，脸上显出一抹愧疚，“你没事吧？” 
 
    “混蛋！”苏娜狠狠瞪着辰南骂道。 
 
    “你应该负责售后服务的，至少应该帮我舔干净。”辰南低头看了自己已经软倒的小弟，丝毫没觉得不好意思的说道。 
 
    “你真是个淫兽！！”苏娜不可思议的看着辰南，在她心里辰南一直是个极为老实的人，可没想到现在竟然是这样子，但想到刚才两人在整个教室内的疯狂，脸立即又忍不住红了起来。 
 
    辰南邪笑的看着又满脸羞红的娇蛮女，拉过她的头发摁向胯下，道，“我看你刚才很享受嘛。” 
 
    “你……混蛋……”苏娜看着就已经触碰到自己鼻尖的肉棒，嘴里咒骂着辰南，但呼吸却又急促起来。辰南无奈的右手拿起已经又有些不老实的小弟，左手死死按着苏娜的头，使小弟的头部不断摩擦着那红艳的小嘴唇。 
 
    阵阵麻麻的感觉再次产生，辰南深吸了口气恶狠狠的说道，“你如果不想我狠狠折磨你一回的话，那就乖乖帮我舔干净。” 
 
    苏娜双颊绯红，事实上她根本就没将辰南的话听进心中，看着面前越来越大的肉棒，其上闪闪发亮的液体，以及不断传入鼻中的淫靡味道，心中只觉一股无边的喜爱。忍不住伸出小香舌轻轻舔弄起了那光亮的头部，随即芊芊玉手握住整条肉棒伸着小舌头从头到尾的不断舔弄起来，直到把其上的所有液体吞入肚中却还没有放下。 
 
    “好了，以后再让你慢慢吃。”麻痒的感觉不断从小香舌与肉棒接触的地方传入心中，辰南强压住心中又蠢蠢欲动的欲望，邪笑道。 
 
    “啊……”苏娜一声惊呼，羞涩无比的连忙抬起了头来，回想自己刚才竟然那么淫荡的舔弄那东西，天啊，怎么能这样？ 
 
    “哈哈哈哈……”辰南狂笑着身手抚摸了一下女孩滚烫的脸蛋，随后拉着苏娜滚烫的小手那丑陋小弟放进了裤中，邪笑着看了看苏娜向外走去。 
 
    苏娜有些呆呆的看着他，想到他今天的所作所为，心中不由气愤万分，可心中随即又是一阵羞涩：但是那种感觉……真的好美啊……想着刚才在自己嘴里舔弄的巨龙，想到那因为辰南手指而带来的绝美快乐，下身小洞中不由又涌起了一股潮水…… 
 
    辰南走出教学楼，踏在青石小路上，微风轻轻吹佛着，现在的他全身舒坦无比，想到以往自己只能看着无数美女意淫，而今天他却可以毫无顾忌的占有玩弄任何一个女人！！！这人生真是太他妈的好了！！！！！@#￥#￥&amp;……*（）（）―――― 
 
    实际上刚才他是很想真正占有苏娜这个绝世美女的，但不管怎么说总不能在教室里吧？现在可是放学了万一有个人突然从外面进来那岂不是会全部暴光吗？看来还是要找机会啊，卫生间也可以啊，额……辰南龌龊的想着。 
 
    回过神来，辰南惊讶的看了看四周，他突然发现所有学生竟然都向着同一个方向走去，奇怪，干什么？绞尽脑汁回想了下，辰南才从记忆中知道那边是整个学院的总食堂位置所在。抬头看了看天空，原来太阳已经跑到中间了，回想了下辰南知道以往这时候自己应该是回宿舍，因为美女赵紫衣总会做好了饭等着他。 
 
    于是辰南便转身向宿舍的方向走去…… 
 
    在天地学院内，是每两个学生共用一间公寓，可以说待遇是好的没法说。而且最重要的还是你可以选择任何一个人和你同住，无论男女老少，当然前提是那个人会同意和你在一起。否则的话，全学院那么多色狼，美女又怎么够分呢？至于赵紫衣怎么会和辰南住在一起，这个说起来就比较复杂了…… 
 
    辰南含笑走在路上，想着记忆中的事情。 
 
    首先要说的还是，这一切都是赵紫衣主动的，而当时的辰南则完全不为美色所动，只是考虑到赵紫衣和他一样都是一个“变态”的天才，所以同意了两人住在一起。 
 
    事后辰南了解到，赵紫衣也是这样一个原因，于是正在走路的辰南苦笑，“真是……无话可说……” 
 
    赵紫衣是个很自卑的女孩，也一直表现的很自闭，从不与任何人交往，这一切只是因为她的父母都是普通工人。赵紫衣疯狂的学习，所以才得以升入了这个世界著名的天地学院，但没想到的是，在这个学院里，在每一方面始终有着一个和她同样“普通”的人站在她上面，很自然而然的，因为兴趣的相同，又因为身份的共鸣，赵紫衣于是找到了辰南…… 
 
    回想着和赵紫衣同居近两年的一点一滴，辰南脸上竟露出了温馨的笑容，相信即使他自己看到也一定会惊讶万分。和赵紫衣的点点滴滴让辰南不由自主的回忆起了与另一个世界雨馨相恋时的感觉，那份纯真，那份温馨…… 
 
    摇摇头甩掉那杂乱的想法，辰南抬头看去，面前是无数个排列整齐的小公寓！每个小公寓甚至还都附带着一个小花园，辰南看的感慨万分，这他妈的还是学生吗？ 
 
    不过仔细想想也就释然，天地学院可是整个世界都数一数二的大学！ 
 
    进来者要么是有着深厚背景，要么就是在某一方面极为出众的天才，而花点钱建造这些公寓笼络他们，似乎对校方一点也不亏。 
 
    每个小别院的门前全都挂着一个门牌号，辰南绕过数栋公寓，终于来到了7749号公寓前，看着小花园内姹紫嫣红的无数花朵，闻着空中淡淡的芬香，辰南脸上不由露出一个开心的笑容，他对同居的绝世美女赵紫衣可是极为期待的…… 
 
    @#@#$#%^&amp;&amp;*)(_(_喜欢的话，不要忘了收藏，请大家收藏支持色情。））#￥%%&amp;&amp;**（（）（） 
       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第十五章  公寓内的温馨尴尬 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第十五章  公寓内的温馨尴尬  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              踏过三个白玉般的台阶来到门前，辰南顺手扭开了门走进屋内。 
 
    小公寓并不算大，但这个家却被赵紫衣收拾的极为干净整齐。近六十平方米的厅室内整齐有序的摆放着一条沙发，一个茶几，一个餐桌，一台电视和一台，额，比地球好像先进一些的电脑。 
 
    辰南扭头看了看四周，却并没有发现任何一个女孩的身影，细细听了下从浴室内传来“哗哗”的水声，也许是赵紫衣在洗澡吧。 
 
    辰南打量着四周，脸上带着淡淡的开心笑容。随后走到了沙发上躺下，双眼直直的看着天花板。 
 
    辰南是个淫兽这不容置疑，但是对待赵紫衣辰南发现自己总有种怪怪的感觉，或许那真是淡淡的初恋吧，肉体上的快感固然能够达到忘我的快乐境界，但有时候心灵上的似乎更加重要。 
 
    辰南之所以成为一个淫兽正是因为缺少心灵的安慰，在逃避现实，逃避对雨馨的思念，逃避对那段感情的深深怀念。 
 
    辰南静静的看着头顶那一个又一个绕着的花纹，此刻他真的像是一个超脱万物的王者。一阵脚步声响起，辰南躺在沙发上头也没抬的开心道，“喂，紫衣，该吃饭了吧？” 
 
    可是客厅却突然一阵沉寂，连脚步声也消失不见，辰南心中一紧连忙一跃而起，可随之却是一声足以媲美巨龙的尖声大叫，一个全身裸体的女孩飞快窜向楼上，辰南呆呆的看着光滑晶莹的裸背，以及那随着奔跑而不断上下活动的浑圆臀部，那双修长雪白的大腿，可是仅仅几秒钟后这道美丽的风景便消失在楼上过道内。 
 
    辰南有些愣愣的笑了下，随即有些莫名的开心。他真不忍心破坏这份淡淡的暧昧，所以他安静的坐在了沙发上。 
 
    固然，他可以毫不犹豫的冲上去然后强奸了赵紫衣，再事后温柔安慰再不可思议的收了她，但是如果生命只是那样的话还有什么意思呢？ 
 
    辰南突然发现自己又有点想谈恋爱了，也许从心灵征服一个女人然后淡淡的相爱会让自己更加快乐吧？ 
 
    几分钟后，楼梯上又响起了一阵脚步声，辰南高兴的一跃而起看向楼梯，赵紫衣却有些埋怨的狠狠瞪了他一眼，辰南一脸无辜的摆了下双手，“不怪我啊，是你自己不小心而已。如果不是我天生纯洁无比，否则说不定可能会认为你想和我发生点什么呢？” 
 
    “你闭嘴！”赵紫衣被辰南故作纯洁的样子逗得一笑，可随即想到刚才竟被他看了自己最隐秘的地方，脸上不由一阵火烧，连忙跑向了厨房。 
 
    辰南笑了笑走到了桌前坐下，静静看着赵紫衣从厨房内端出一个个菜来，尽管那些做的比起来家里要查上百倍，但他心里却还是一阵温馨。 
 
    赵紫衣看着端坐在桌前的辰南娇斥道，“你难道就不能过来帮忙吗？” 
 
    “啊……”辰南惊讶的张大了嘴，“难道说还要我帮忙吗？” 
 
    “那你的意思是说，我应该侍候你了！”赵紫衣狠狠瞪了他一眼，随即又转身走向厨房。 
 
    “不是啊。”辰南大喊了一声追去。 
 
    餐桌之上，辰南开心的吃着饭，但一双眼睛却死死盯着对面的赵紫衣。 
 
    赵紫衣感到辰南好像在打量一件艺术品的目光不断在自己身上上下晃动，浑身一阵不自在，终于忍不住朝着他喊道，“你怎么了，今天！！！” 
 
    辰南道，“我今天才发现，原来你这么漂亮。” 
 
    “你……”赵紫衣脸上一红，辰南和她住了两年，两人一直相敬如宾，尽管这是她自己所希望的，但是面对这么一个处处比自己优秀并且又和自己有同样身份背景的男孩，如果心里没有一点想法那可真是骗人。而今天，一直一本正经的辰南竟然夸赞自己，让她心中实在不由一阵羞涩。 
 
    辰南看着脸上有些微红的赵紫衣，继续认真的说道，“你还是我们学校的第一校花吧，恩，果然不愧是。恩，我想想，好像外面的学生还一直都说我们是恋人呢。” 
 
    “好了，不要说了。”赵紫衣猛然皱了皱小鼻子，娇声“吼”道。 
 
    辰南一愣，随即看着一脸羞红的赵紫衣笑了笑，“果然，连斥责的声音都是这么诱人，啊――！！@￥%―而且还是生气的样子也这么可爱。”       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第十六章  美女老师希拉（一） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第十六章  美女老师希拉（一）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              “你……”赵紫衣立即无语的狠狠瞪了他一眼，但在辰南眼里那样子却显得娇蛮可爱无比，忍不住说道，“不如我们真的做回恋人试试吧。” 
 
    “啊――你去死吧――￥%%…%￥@￥@！&amp;――）―”赵紫衣瞬时间一张白嫩的脸蛋变得仿佛要滴出血来，狠狠将手中的筷子砸向辰南随后摔门而去。 
 
    辰南用筷子搅着碗里的饭，像在和稀泥一般，看着已经跑出院子的赵紫衣，含笑道，“没关系，我慢慢来。我一定要让你成为我的女朋友，真正的女朋友！！！！” 
 
    吃完饭，辰南将碗筷扔到了厨房，随后盘腿坐在沙发上缓缓闭上了双眼，意识逐渐沉入了身体之中，一丝丝金黄色的气体正流淌在无数细小的经脉之中，但大部分还是乖乖的呆在丹田之内，辰南意识引导着它们开始进行第一次玄功运转。 
 
    随着金黄色气体的流动，一种无比舒爽的感觉从它们流过的地方传入辰南身心，令他整个人都不由沉醉了进去，一次又一次运转着玄功，如此近十九遍，直到辰南感到那些经脉都已经开始产生了一种酸胀的麻痒，才恋恋不舍的将所有气体引着归到丹田内。 
 
    从沙发上一跃而起，站在地上辰南只觉的自己神清气爽，全身舒服无比。 
 
    辰南感到自己体内的金黄色玄功远比当初更加凝练，也知道想必现在这些玄门内气才是真正属于自己。看了看电视上上摆的一个电子表，辰南心中一惊：靠，已经下午三点了，不是吧？天啊，难道我又要迟到吗？ 
 
    想着辰南飞快的窜出了门去，脑中也不断的想着今天下午是要干什么。猛然想到天地魔武学院的下午一般都是上武斗职业，而对于不能修炼的普通学生来说下午则是自由活动。 
 
    “是这样吗？”辰南嘀咕着停了下来，要是这样自己还跑什么啊。 
 
    “啊――￥%#……――”猛然随着一声尖叫一个柔软的身体撞在了辰南怀里，身内的玄功立即自动反应狠狠将她弹开出去，辰南一惊连忙回过神来。 
 
    “辰南，你干嘛推我？啊――好痛――”只见地上一个穿着白色职业服的绝世美女正诱人的抚摸着自己臀部一脸痛苦的看着辰南。 
 
    “啊――”辰南惊讶了一声，连忙跑过去将其从地上扶起，同时脑中也迅速的回想起了面前美女的资料，希拉：负责二年级普通班级的体术课老师，被誉为是全学院最诱人的成熟美女，也是在全学院总美女排行榜上仅次于赵紫衣的第二绝世美女。 
 
    “辰南，你干嘛呢？”希拉痛苦的揉着臀部责问道，辰南连忙从记忆清醒过来，看着诱人熟女希拉不断揉搓着那浑圆臀部的诱人样子，辰南不由邪笑道，“老师，要不要我帮你揉？” 
 
    希拉身子一僵硬，随即满脸不可思议的看向她，“你说什么？” 
 
    “没有啊。”辰南一笑，道，“我是说，你要去操场吗？” 
 
    希拉瘸着腿向前走去，“是啊，我今天不是安排好在操场给你们讲解巨龙吗？” 
 
    “巨龙？”辰南眼睛一亮，颤抖着问道，随即连忙追上已经走远的希拉，看着她瘸腿的样子，强忍住笑意道，“你很痛吗？” 
 
    “你……”希拉古怪的看了辰南一会，终于确定他还是辰南后没有说出话来。 
 
    辰南嘴角挂起一抹笑意，看着身材火爆至极的希拉道，“老师，好像你快要迟到了。不如我抱着你去吧。” 
 
    希拉听了他的话，一愣。辰南故作无所谓的说道，“如果你这样走着去的话，估计一个小时也到不了啊。或者你觉得抱着太暧昧的话，我也可以背着你啊。” 
 
    希拉听了他的话，用审视、用真诚、用怀疑、用羞涩、用****的复杂目光看了他半分钟，最后羞涩的说道，“好吧，可是……”       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第十七章  美女老师希拉（二） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第十七章  美女老师希拉（二）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              “没有可是。”辰南蹲下了身子，希拉羞涩的又犹豫了一会最终想到辰南以往的优秀表现，咬了咬牙迟疑着爬到了他背上，一双白嫩的胳膊环住的脖子，一双修长雪白的大腿则环住了他的腰部，两人的动作看起来暧昧无比。 
 
    由于穿着的是职业短裙，所以那雪白的大腿露出了近半，辰南看着那光滑雪嫩的肌肤大大咽了下口水，感受着身后一对雄伟紧紧贴在背上辰南两手突然抚住那裸露在外的雪白大腿，随即飞快的伸进短裙中两只大手紧紧抓住了两瓣雪嫩浑圆又充满弹性的完美臀部，运气全身玄功整个人立时化作一道闪电消失在原地。 
 
    “啊……辰南，你……”希拉一惊随即就反应过来，立即大声斥道。辰南很不老实，不可否认的他的一双是已经贴在了赤裸的雪白臀部上，更是不断大力揉搓着，真是难为他还能保持奔跑的速度。感受着背后一对丰满不断摩擦着自己的背部，辰南甚至感到了那已经完全凸起的两个小点，配合着完美的手感，辰南心中快乐无比。 
 
    “放我下来！”由于速度太快，希拉根本不敢放开环住辰南的脖子，想了很久终于还是让开找到了个好方法，于是张开嘴用洁白的牙齿“狠狠”咬住了辰南的耳垂，随后低声的狠狠说道。 
 
    辰南心中一阵战栗，潮湿的热气被吹进了耳中，尤其希拉的一张小嘴咬着耳垂非但不同，反倒让辰南有了中麻痒的感觉。 
 
    拖着两个臀瓣的大手猛然间狠狠将它们分开，随即两手飞快插进臀缝之中斜托着希拉的臀部，如此一来，辰南一双枯燥的大手就开始随着奔跑不断摩擦起希拉两个小洞来，“啊……不要这样……呜……”伏在一个男人背上，早就有些敏感兴奋的希拉立即呻吟了出声，一张已经羞红的脸紧紧埋在辰南背上，断断续续的狠狠说道，“辰南……恩……你个混蛋……啊……不要这样……混蛋……啊……” 
 
    “我看你很享受吗？老师，而且你竟然不带乳罩、不穿内裤，难道说我们的老师是一个荡妇？”辰南邪笑着问道，“你……恩……恩……啊……不要……”随着辰南手指摩擦的越来越剧烈，加上丰满的乳房、敏感的乳房不断摩擦着辰南的背部，从来没有让任何东西碰过的那些地方立即带给了希拉一阵阵闪电般的酥麻感觉，脑中一阵晕眩不由下意识的大声呻吟起来。 
 
    尽管离着操场很远，但以辰南的速度还是短短几分钟便到了边缘。 
 
    站在操场边上，辰南功运双目扫视着整个普通人根本就无法看到边际的巨大操场，但两只手却也不老实，两根手指以迅雷不及掩耳之势飞快的插进了希拉早就淫水横行的小洞。猛然间希拉一声压抑的尖叫，一张小嘴狠狠咬在了辰南背部，下身不断颤抖着一股股灼热无比的潮水从子宫深处喷出…… 
 
    辰南一呆后瞬间反应过来，两根手指不断在小洞中抠挖抽动着，使希拉的高潮一直持续了近三分钟，整个人开始平息下来后才将手指抽了出来。将希拉放下，随即将那滚烫无比、已经软软的身体半拥在了怀里，辰南低头含住那晶莹的耳垂轻轻啃咬了下，含糊不清的说道，“老师高潮了哦？舒服吗？” 
 
    “你……”希拉一脸的潮红，趴在辰南怀中喘着气，显然还在高潮的余韵中。翻着大眼瞪了辰南一下，却随即又羞涩的低下了头去。 
 
    辰南将满是晶莹水珠的右手放到眼前细细打量着，一股淡淡的淫靡味道立即冲入鼻中，希拉看到辰南的动作，脸上更是羞红，不由急切的说道，“不要看……啊……不要……” 
 
    辰南低头看着极为诱人的希拉，将右手放到了她嘴边，随后一脸的邪笑。刚刚高潮过后的希拉显得极为妩媚，一双还残留着情欲的大眼狠狠瞪了他一下，却没有动作。 
 
    辰南扫了扫两人周围的学生，然后满是威胁的低声说道，“你如果不听我的话，我就把所有人都叫来，让他们看看你现在的样子。” 
 
    “你……”希拉羞急的看了他一眼，随后又扭头看了看四周，发现没有人看着这里，才无奈的用两只小手抓住辰南的右手，将一根根满含她自己淫水的手指伸进嘴里舔弄干净。直到完成后，希拉的一脸脸蛋已经红的似乎要滴下血来，呼吸也逐渐急促。 
 
    辰南低头邪笑着吻了她娇媚滚烫的脸蛋一下，然后半拥着她向操场东面走去，低声说道，“希拉老师，你是不是在想着，如果刚才的手指变成是能够将你的小嘴塞满的肉棒会是怎样的感觉……” 
 
    “你……你胡说……我才没有……” 
 
    “是吗，那你干嘛呼吸急促，身体越来越热呢？啊，你下身没有穿内裤，想必现在又流出淫水了吧，顺着你雪白的大腿流到地上，你不觉的自己很淫荡吗？” 
 
    “辰南，你个混蛋！” 
 
    “不错，我就是混蛋。” 
 
    “淫贼！！” 
 
    “错，我是淫兽。” 
 
    “你竟敢占老师便宜！！！” 
 
    “妹妹的我都敢占。” 
 
    “啊――我一定不会放过你的！！” 
 
    “我也一定不会放过你的，亲爱的希拉老师。”       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第十八章 操场上的淫乱（一） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第十八章 操场上的淫乱（一）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              “辰南……”前面传来一声娇脆悦耳的喊声，辰南抬头望去，原来是小青、小燕两个性奴。随手放开怀中的希拉，辰南走了过去。 
 
    希拉身子一软险些跌倒在地，愤怒的皱着小鼻子看着辰南的身影，但心中却隐隐一阵失落，原来他根本就不在意自己…… 
 
    “啊，混蛋，我要他在意吗？”希拉马上反应了过来，强压下心中的不舒服，看着辰南的背影恶狠狠的说道，“该死的辰南！我，希拉，一定不会放过你的！！啊――！！” 
 
    辰南走到小青身后，随手将她抱在了怀里，“你们在看什么？” 
 
    身旁的小燕撅着小嘴说道，“少爷，你怎么不抱我？”小青立即狠狠瞪了她一眼，“小燕！！” 
 
    “哈哈，原来是龙！”辰南万分惊奇的看着面前被紧紧围在人群中的一头巨龙，眼中闪烁着兴奋的光芒，那可是龙唉。 
 
    小青看到辰南对那头龙有兴趣，乖巧的说道，“是啊，是一头二阶的飞龙，这不是您今天下午要上的课吗？” 
 
    “额，是啊。”辰南随口应道，希拉美女已经分开人群走了进去，一个身穿武斗服的英俊年轻人站在飞龙身边，含笑迎向希拉。围在飞龙身边的学生一阵欢呼，看来希拉极受欢迎，辰南嘴角挂起一抹邪笑，随即皱了皱眉头，低头附到小青耳边问道，“那个小白脸是谁？” 
 
    小青闻言强忍住笑意，“少爷，他是二阶龙骑士，而且还这么年轻，好像应该是年少有为吧。” 
 
    辰南闻言一愣，随即伸手附上小青身前的一对娇小乳房大肆揉搓起来，嘴里训斥道，“好啊，看来少爷真该好好教训你了。” 
 
    “啊……少爷……”从未被男人碰过的敏感之地，被辰南如此残暴毫无顾忌的揉搓着，立即让小青娇喘着软倒在辰南怀中。 
 
    看到小青如此的敏感，辰南立即停止了自己手上的动作，他可不希望自己的女人被别人占了便宜。小青软在辰南怀中，感到身后紧紧贴在自己臀部的巨大火热，心中一阵羞涩，微微喘着气道，“少爷，您想要吗？” 
 
    “恩？”辰南看着此刻倍感诱人的小青，早先在玩弄希拉的时候就已经升起的邪火此刻更加膨胀，死死的抵在了小青诱人的紧凑臀缝之中。 
 
    小青一阵羞涩，轻轻来回晃动着自己的臀部以摩擦着辰南的火热，辰南低头亲吻了下小青白里透红的脸蛋，巨龙又胀大了一分，兴奋的不断点头跳动。 
 
    眼睛看向场内，此刻希拉已经和那年轻人站在了巨龙身边，环视了一下四周的学生道，“好了，学生们，今天你们的希捷学长为你们带来了他的飞龙，让我们欢迎！” 
 
    一阵掌声，辰南撇了撇嘴，手却从小青的小背心伸了过去覆上那娇小开始揉搓起来，小青娇吟了一声羞红着脸不敢拒绝。 
 
    场内，希拉扭头对着小白脸一笑后，随后看着周围的学生说道，“众所周知的，我们世界上存在着各种各样的动物，有些甚至拥有着各种各样的奇怪的能力，也就是我们常说的幻兽，而巨龙就是其中最强大的一种。” 
 
    “今天站在这里的大家，虽然目前不能够成为修炼者，但并不代表将来不能。所以我们有必要了解一下最顶尖的幻兽种群之一：巨龙！！” 
 
    “龙类生物实际上是分为两大类，东方和西方。” 
 
    “而我们通常意义上，是指的西方龙类。” 
 
    “巨龙在我们已知的范围内，一般按照实力的强大分为五个级别，分别是地龙、飞龙、亚龙、巨龙和圣龙。当然在这五个级别之上，在传说中还有东方神龙和西方神龙，他们都是已经拥有了巨大智慧并且实力堪比神魔的强大存在。” 
 
    “老师，神魔真的存在吗？”周围学生听的兴奋无比，虽然他们都只是普通人，但是却无时无刻不再往着能够成为那种傲啸四海的强大存在。 
 
    希拉微微一笑，“关于神魔，我可以肯定的告诉你们，那是绝对存在的！” 
 
    周围一阵惊讶的呼声。 
 
    希拉看着周围的学生耐心的解释道，“只不过所有的神魔在万年前就突然的消失不见，据史学家猜测可能是集体前往了另外一个世界！” 
 
    辰南撇了撇嘴，他自然知道决不可能会是这个原因，因为脑中的神秘声音告诉他，绝大部分神魔都在万年前古怪离奇的死亡了。但这却是他第一次在世间听到神魔的消息，不管对错他不由牢牢竖起了耳朵不敢遗漏分毫。       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第十九章  操场上的淫乱（二） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第十九章  操场上的淫乱（二）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              但希拉美女就只说了那么多，反而开始谈起了幻兽的事情。这令辰南很伤心很伤心，所以他将目光转到了怀中。 
 
    “少爷……”怀中的小青已经全身滚烫无比，双眼迷离的喃喃呻吟着，一脸的春情。 
 
    辰南身下的欲望也同样是胀大无比，看着小青诱人的样子，心中更是一阵颤抖，一直在身边安静的小燕突然说道，“少爷，东面有个小森林，我会负责看着不让任何人进去的。” 
 
    辰南眼睛一亮向东看去，果见不远处有着近二十颗茂密的大树围在一起，回过头赞赏的亲了一下小燕，便抱着浑身发软的小青飞快向那闪去，仅仅两秒钟后，两人便来到了小森林旁边。实际上，它好像还并不能称之为森林，一共十八棵至少两人合抱的大树环成一个圆形，正中间一颗参天大树，所有树木倒都是枝叶茂密。 
 
    抱着小青来到中间一棵树下，环着这颗参天大树竟然放着六把椅子，辰南不由一阵哑然，原来是让人休息的地方，天地魔武学校果然有个性。抱着小青跃上大树，坐在一个粗壮的枝桠上，辰南看了看四周随即放心下来，相信在外面是绝对无法看到这里任何情况的。除非是有人正好坐在树下的椅子上仰头看，不过有小燕在外面相信不会有任何人进来。 
 
    怀中的小青呼吸急促，心中对即将发生的事情又是害怕又是期待。辰南突然放开了小青，坐在枝桠上看着她笑道，“自己来。” 
 
    小青身躯一颤，她自然知道少爷是什么意思，但自己一个从来没有经历过这事情要淫荡的主动求欢吗？想到这里小青心中不由羞涩万分，喘着气不敢动作。 
 
    “恩，有意见吗？”辰南挑了挑眉头，小青小心的看了他一眼，随后撅着小嘴道，“好了，少爷真坏！”说着小青伸出手将辰南的裤子缓缓退了下来，随之一个怒胀的巨龙便跳跃了出来，小青身子一颤，也缓缓的将自己的衣服脱了下来放在旁边的树枝上。 
 
    小青下面早已是淫水不断，颤抖着小青缓缓将自己的下身抬到了辰南的欲望之上。淫水从体内不断涌出，片刻间便将整条火热的东西弄得水淋淋一片。 
 
    小青双眼娇媚的看了辰南一眼，羞涩的伸出一只白嫩小手扶住他不断跳动的火热，将那两瓣嫩肉间的一道细小裂缝对准了那巨大的龙头。火热的龙头跳动着摩擦了摩擦了嫩肉两下，小青忍不住压抑的呻吟了一声，随后另只手翻开自己的两瓣嫩肉，缓缓的坐下了屁股。 
 
    两瓣水淋淋的嫩肉缓缓将巨龙纳入其中，小青皱着眉头不由呻吟了一声。辰南半倚靠在枝桠上，伸出手握住那娇小的乳房大肆揉搓起来。 
 
    小青忍不住呻吟了一声，咬了咬牙猛然狠狠的向下坐去，整条巨龙瞬间狂暴的被纳入紧凑的小洞之中，“啊……呜呜……”小青痛哭着哀嚎起来，两只手撑着辰南的肚子便要从她身上逃去。 
 
    “你要干什么？”辰南淡淡的问道，性奴竟然没有性奴的认识，看来真要好好教训一下。小青畏惧的看了他一眼，哭着道，“少爷……好痛啊……” 
 
    辰南忍不住一笑，双手依旧大肆的揉搓着那一对娇小可爱的乳房，安慰道：“不要哭，一会就好了。” 
 
    随着辰南两手熟练的挑逗，以及下神巨龙不时的微微活动，小青终于松开了紧皱的眉头，脸上浮起了快乐的笑容，下身浑圆的臀部开始了轻微的左右上下活动。 
 
    知道小青渐渐感到了快乐，辰南狠狠捏了一下那极度充血的乳头，道，“好了，快点侍候本少爷。” 
 
    “恩，少爷，小青好舒服啊……哦……”小青呻吟着，两手撑住辰南的大腿，开始上下抛动起自己的臀部来，一次又一次抬起后狠狠坐下，小青放纵的呻吟着，那火热巨大狠狠撞击摩擦着自己的身体，让小青不由为之沉醉。 
 
    辰南悠然的躺在枝干上，伸手玩弄着那对娇小可爱的乳房，细细品味着下身传来的一阵阵酥麻，真是美过神仙啊！ 
 
    身上的小青浑圆雪白的臀部突然更加快速的抛动起来，同时也大声表达着自己心中的兴奋，“aaaaa……”猛然小青尖叫着狠狠坐下臀部，身体内部猛烈的喷出了一股股灼热的潮水，狠狠冲击着辰南的东西，让其不由为之舒服的呻吟了一声。 
 
    感到在自己体内依旧坚挺无比的巨龙，小青羞涩的道，“少爷……小青啊没有力气了……哦……”       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第二十章  操场上的淫乱（三） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第二十章  操场上的淫乱（三）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              辰南无奈的抚摸了下小青已经渗出微微细汗的娇媚脸蛋，一笑后将其从身上抱起，直起上身又寻找了一个枝干后坐下，此时辰南上身已近乎直立起来，将小青背对着放到腿上，辰南两手将小青的两条修长玉腿大大的分开，那淫靡的地方就已经完全暴露在了空中，小青不由羞涩的呻吟了一声。 
 
    大嘴帖到小青耳边，辰南命令道，“自己将他塞进去。”小青身子一颤，却不敢违背少爷的命令，颤抖着手握住那满是自己淫水的东西，随后勉强抬起下身将粉红的地方对准小辰南狠狠坐了下去。有了潮水润滑，此刻再也不会有任何痛苦，反到带来了一阵霹雳般的酥麻快感。 
 
    辰南深深吸了口气，就这样扳着小青的双腿开始上下挺动起来。 
 
    阵阵快感立即让两人沉醉了进去，辰南额头上也不由溢出了一层细密汗水，那全都是因为快感的刺激而成。小青不断呻吟着，享受着那绝美的快乐，也时时挑动着辰南的神经。 
 
    猛然间树下传来一阵响声，辰南心中一紧，小燕怎么可能会放人进来？向下看去，却不由一阵呆愣，竟然是同居的美女的赵紫衣，此刻她已经坐在了椅子上，从书包中拿出了一本书。 
 
    辰南大松了口气，心中咒骂着小燕，该死的丫头，不过做的还不错，嘎嘎，值得奖励！小青也察觉到了下面的人，她羞急的想要将双腿闭上，因为如果此刻赵紫衣抬头的话，将会清清楚楚的看见两人淫靡的交合地方！！ 
 
    “好羞人啊……”小青压抑着自己小声呻吟着，努力的想要合上腿，但辰南却死死的将其分开两条腿几乎都成了一条直线，小青身体不断颤抖着，心中羞涩万分，但紧凑的身体却出卖了她心中最真实的想法，其内竟又开始不断痉挛起来。 
 
    辰南邪笑着更加凶猛的冲击起来，使小青就像只小猫一般不断在他腿上飞动着，一次又一次携着整个身体的下坠之势狠狠撞击在小辰南上。 
 
    “啊――少爷――”敏感的小青再次尖叫着达到了高潮，体内一股股灼热的潮水狠狠冲击在小辰南上，辰南深深吸了口气，将小青整个抱起，更加飞快的进出起来。正值喷潮期的小青被这更加爱用力的冲击弄得心神据碎，再也不顾什么淫荡的大声呻吟起来，一股股潮水随着巨龙的抽出刺入飞溅在空中。 
 
    如果说如此大的动静还无法惊动树下赵紫衣的话，那真是奇迹了。 
 
    赵紫衣疑惑的抬起了头，随即整个人不由呆住。只见一个美丽的女孩两条修长的玉腿极为淫荡的大大分开，那女孩最隐秘的地方正被一条巨大无比的东西狠狠插弄着，随着那东西的抽插，发出了“噗滋”“噗滋”的淫荡声音。 
 
    赵紫衣一脸的羞红，可是眼光却仿佛被盯住一般再也无法移开，想到那样紧凑的地方竟然能够被如此庞大的东西插弄着，难道不会痛苦吗？可为什么那女孩却还显得那么快乐？从来没有经历过男女之事的赵紫衣不由深深被吸引着。 
 
    树上的辰南嘴角浮起一抹邪笑，低声命道：“小青，大声叫，怎么淫荡怎么叫！！”小青立即闻言心中一阵委屈，却不敢违逆少爷的命令，只好学着接受教育时看过的无数性爱片上女主角一般放荡的呻吟起来。 
 
    “呜呜――含泪删除――具体情况请参照……” 
 
    辰南还真没有想到小青竟会如此的浪叫，心中不由更加兴奋起来，也顾不上树下的赵紫衣，只是抱着小青玉腿疯狂的冲刺着，那浑圆的臀部一次又一次狠狠撞击在辰南小腹之上，辰南兴奋的整个身体都在颤抖，整个人都仿佛变成了野兽一般，疯狂暴虐的挺动着下身！ 
 
    树下的赵紫衣看到两人的淫荡动作，以及女孩快乐无比的放纵呻吟，下身竟史无前例的生出了一股瘙痒的感觉，仿佛有万只蚂蚁在那里撕咬一般，羞涩的看了眼头上淫乱的景象，心中突然一阵期待和羞涩。 
 
    猛然间辰南虎吼了一声，将整条欲望深深埋进小青体内，跳跃着一股股灼热的欲望喷射而出！！“啊――主人啊――”小青尖叫着也随着辰南的喷出再次达到了高潮。 
 
    “辰南？！！！”树下的赵紫衣猛然惊呼了一声，随即满脸羞红飞快跑出了树林，辰南看着赵紫衣远远跑开的身影，嘴角露出一抹邪笑。 
 
    小青已经完全没有了丝毫力气，整个人软倒在辰南怀中，无力的娇嗲道，“主人，你XX的小青好美啊……啊……哦好舒服……主人真好……”       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第二十一章  与赵紫衣在公寓 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第二十一章  与赵紫衣在公寓  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              “起来了，小荡妇。”辰南拍了拍怀中还在微微呻吟着的小青说道，小青抬头羞涩的看了他一眼，辰南命道，“来，先给本少爷穿衣服。” 
 
    “是。”小青羞涩的应了声，只好全裸着身子帮辰南将衣服穿好，这期间对辰南这个淫兽来说，看着那颤巍巍的诱人乳房和仍自慢慢流着淫水的小洞，当然也不可能是老老实实的，所有又偷偷的占了很多便宜。 
 
    走出那个树林，发现操场上上课的人几乎都已散去，刚才的淫乱虽然述说起来较快，但实际上却一持续了近两三个小时的时间。此时太阳已经跑到了西方却还没有落下，微风吹佛在操场上，已近黄昏。 
 
    无数成双成对的情侣正漫步在操场上，辰南看着他们眼中闪过一丝丝迷茫，不明白自己应该追求些什么？来到这个世界后，自己都做了些什么呢？ 
 
    随即想到这几天来自己的所作所为，辰南不由摇头苦笑，“看来自己是真的脱变成一个淫兽了。”在微风中，辰南向宿舍走去，心中默默的想着：“自己一定不能再这样了，女人可以要，但如果见一个上一个的话似乎就没有什么意思了，唉……其实只要几十个就够了，何必那么多呢？嘎嘎嘎嘎……” 
 
    走到公寓门前，辰南深深吸了口气，随后邪笑着敲了敲门，三分钟过后依旧无人答应，于是辰南继续以每秒钟一次的速度持续瞧着门，终于十分钟后，在辰南敲了六百多下后，门吱呀一声被打开了，满脸羞红的赵紫衣朝着他娇骂道，“混蛋，你没有钥匙吗？” 
 
    辰南邪笑了下，径自越过她走向大厅，而且歪着脑袋说道，“额，让我想想，你用了这么长时间才开门，告诉我刚刚是不是在兴奋的手淫？” 
 
    “啊――你个混蛋――￥%%&amp;……*&amp;*）（（――”突然无数杂物朝着辰南飞来，随后一个柔软的身体扑到了他身上，尖叫着吼道，于是辰南晕了过去。睁开眼来，却见赵紫衣正怒气冲冲的坐在对面，看到辰南睁眼看她时，突然说道，“我要搬家。” 
 
    “不用吧？”辰南一愣，随后无赖的说道，“你搬哪我就去哪！” 
 
    赵紫衣奇怪的看着辰南，“你是辰南吗？” 
 
    辰南脸色一正，“你是赵紫衣吗？” 
 
    赵紫衣一脸羞涩和气愤的看着他，恨恨的道，“你个混蛋！辰南绝不会像你一样的！！！啊―――” 
 
    “你个刁蛮女！赵紫衣绝不会像你一样的！！”辰南反驳道，随手拿起面前茶几上的遥控器打开了电视，接着说道，“赵紫衣那么温柔、恬静，怎么可能会像你一样？” 
 
    赵紫衣无语的看着辰南，说不出话来。房间里又安静了下来，电视里传来了一个甜美的声音，“据天使菲儿的经纪人称，将在本月27号来本市演出，据称……” 
 
    “啊――”赵紫衣猛然惊呼了一声，跳到了电视前，瞪着一双眼睛看向电视。辰南坐在沙发张大了嘴巴，因为弯下上身而将短裙提起的赵紫衣，那浑圆雪白的臀部都露出了近半，隐隐约约的辰南甚至看到了嵌在臀缝之中的性感内裤，粉红色的…… 
 
    “你竟然穿粉红色的性感内裤，额，好像叫丁字裤吧……”辰南毫不在意的说了出来，或者说极为无耻的说了出来。趴在电视前的赵紫衣身子一僵，随后发出了一声滔天的尖叫慌乱的坐到了沙发上。 
 
    辰南看着坐在对面一脸羞红和愤怒的赵紫衣，“怎么了，我只看了一会而已。“ 
 
    “啊――你个混蛋――啊――”赵紫衣愤怒的喊叫着，眼圈竟然红了起来，该死的辰南怎么会变成这个样子！！ 
 
    “你今天是不是偷看别人做爱？”辰南继续无赖的说着，挑拨着赵紫衣的神经，随后看到赵紫衣圆瞪着双眼似乎要爆发，连忙指着电视，“看，天使菲儿？” 
 
    赵紫衣小心的看了他一眼，随后慢慢起身坐到了他身边，但当看到电视内一个仿佛天使的女孩后，立即忘掉了身边的淫兽，双眼中开始冒出兴奋的神采。 
 
    “你喜欢她？”辰南看着电视内的女孩，心中一阵荡漾，她的确堪称是天使，那份圣洁、单纯的气质相信足以迷倒任何一个男人。“你不喜欢她么？”赵紫衣回头奇怪的看了他一眼，随即脸露开心笑容的说道，“我喜欢她，可惜我没有钱买她的门票和专辑，那好贵……” 
 
    “额，真是想不到你也会追星……我们同居两年，但是对彼此间的了解却不是一般的少。”辰南喃喃的道，“我觉得我们有必要在某天黑夜之中，在某个柔软的东西之上，做一次坦诚相对的、比较深入的、令人快乐的交流，你觉得呢？” 
 
    “你――个――淫――兽――”       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第二十二章  全学院的公告 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第二十二章  全学院的公告  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              两人吵架，吃饭，随后辰南无聊的陪着赵紫衣看无聊的电视，时间一分分过去。 
 
    “我想去睡觉了，你呢？”已经深夜，辰南问道。 
 
    “该死的！！你去睡觉关我什么事？”赵紫衣咬牙说道，她已经对辰南无可奈何了。 
 
    “额，那晚安。”辰南说着突然伸头在赵紫衣白皙的脸蛋上重重吻了一下，随即飞快的闪到了楼上。“啊――你个混蛋――”赵紫衣扭头再次“怒吼”，但却已经看不到了辰南的身影，于是将沙发上一个大枕头抱在怀里狠狠拉扯着，仿佛那是辰南一般。 
 
    楼上，辰南躺在床上，睡觉。 
 
    一夜过去，朝阳从东方升起，透过公寓的大窗户射进了房间。射在了正抱着被子流口水的辰南脸上，辰南迷迷糊糊的转了个身再次睡去。 
 
    猛然一个大喇叭响起，“同学们起床了，起床了！！请注意，学校有通知公布，请立即前往操场观察九九八十一个公告栏！！马上起床――――” 
 
    “啊――” 
 
    “天啊――该死的学校―――” 
 
    “天啊――该死的公告――――” 
 
    “啊――该死的院长――――” 
 
    “去你妈的广播部――――” 
 
    无数愤怒的声音在整个公寓群响起，辰南猛地睁开了眼睛，透过窗户看向外面，呻吟道，“天啊――该死的――什么年代了，竟然还用喇叭――草你该死的学校――” 
 
    起床、穿衣、下楼…… 
 
    赵紫衣已经抱着个枕头坐在了沙发上，看到辰南下楼，眼睛立即定定的看向了他。辰南打了个寒颤，苦笑道，“不用这样吧，搞得跟幽灵一样。” 
 
    “该死的辰南！吃饭了。”赵紫衣恨恨的说了句，走向厨房。 
 
    坐在餐桌前，看向端着早餐正走过来的赵紫衣，辰南嬉皮笑脸的说道，“紫衣，你真好……”赵紫衣重重的将早餐放到了他面前，然后在辰南的目光注视下走到他对面坐下，随后一字一字的说道，“是―赵―紫―衣―” 
 
    “衣衣……”辰南说着拿起桌上的面包和鸡蛋，道，“我们以后能不能不吃面包和鸡蛋。” 
 
    “混蛋，以后你早起做饭啊――”赵紫衣白了他一眼，狠狠咬着手上的面包，仿佛那是辰南一般，辰南笑了下，无奈的道，“当我没说。” 
 
    随后两人默默的吃了一会饭后，辰南突然问道，“你知不知道学校有什么通告？”赵紫衣无奈的放下手上食物，深深吸了口气然后看着辰南道：“自己去看。” 
 
    “靠！”辰南怒骂了一句。 
 
    这时，大喇叭再次响起，“该死的同学们，注意了！！请先确定你们是不是穿好了衣服！！请所有喜欢裸睡的美女们注意了，请先穿上你们性感的小内裤和带上你们可爱的粉红乳罩！！” 
 
    “噗――”辰南忍不住一口将嘴里的牛奶喷了出来。 
 
    广播继续，“该死的同学们，你们穿好衣服了吗？现在通知，鉴于去操场上的学生过多，我们决定在广播上播放学校的公告――――” 
 
    “啊――该死的学校―――” 
 
    “啊――该死的院长――――” 
 
    “去你妈的广播部――――” 
 
    操场上传来一阵阵海浪般的怒吼…… 
 
    广播继续，“经学校董事会商讨，经全校所有同学民主表决，最后由我们伟大、英明的校长决定，放假一个月――――” 
 
    “天啊――伟大的院长万岁――” 
 
    “啊――英明的广播部万岁――” 
 
    “同时，发布一个小小的任务，放假期间，所有同学必须去找一个工作，每天必须工作8小时以上，然后将你们一月的工资全部上交学校！！” 
 
    全学院寂静无声…… 
 
    广播继续，“偷懒不工作者！工资不到一千者！所做工作违反人类道德和违反法律者！一律开除――！！！” 
 
    全学院依旧寂静无声…… 
 
    三秒钟后，无数怒骂声响起！ 
 
    “啊――抗议――我强烈要求民主投票――” 
 
    “去你他妈的LJ院长――” 
 
    “抗议独裁――” 
 
    “MB的广播部――” 
 
    “天啊――该死的校董会――” 
 
    一个弱弱的声音响起，“大哥，你老爸在校董会……” 
 
    “……” 
 
    “cao你MB校董会――” 
 
    “他妈的――谁喊的――” 
 
    “老子喊的――” 
 
    “啊――老子ri你――” 
 
    世界混乱了，末日到来了，同性恋出现了，南拉住衣的手了，两人趴在窗台看笑话了……       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第二十三章  辰氏大厦的淫乱（一） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第二十三章  辰氏大厦的淫乱（一）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              辰南走在学院内的小路上，看着周围经过的学生心中一阵胆寒，只是因为他们全都是咬牙切齿、双目赤红，一幅择人而嗜的样子。 
 
    辰南打了个寒颤，连忙运起玄功向外闪去。数十分钟后，来到学院外的街道上，辰南好奇的看着周围，事实上算起来似乎他还从未在这个世界逛过。 
 
    街上的情景与地球大致相同，只是天空之上似乎加了一部分悬空车，而且偶尔还会有人全身冒着光芒从天空上闪过，那就一定是修炼者了。辰南有些好奇的看着周围，当然绝大部分注意力还是集中在路过的美女身上，想着如今自己只要看上哪个便可以毫无顾忌的占有她，心中便是一阵兴奋。 
 
    按照记忆中的路线，辰南来到了市中心，也来到了全世界最高的建筑前，辰氏家族办公的总部。每一天每一秒，全世界都会有无数公司和组织传来无数信息到这个高1362米，整整288层的大楼之上，之后会分门别类的派到无数个部门中进行处理。 
 
    辰南在大楼门前两个黑皮衣绝美女孩的注视下，缓缓走进了辰氏大楼中。回想着脑中的记忆，辰南兴奋的脸上露出了淫笑，据他所知，整个总部好像完全都是已经由美丽和才华并存的女孩组成，真是让人淫乱的场所啊，嘎嘎嘎嘎…… 
 
    “先生，请问您找谁？”一个甜美的声音打断了辰南淫荡的遐思，抬头看去却是一个穿着粉红色职业服的美女，虽然比起楚月差了一分，但相信也绝对称得上是超级美女，毕竟是从整个世界海选出来的。 
 
    辰南邪邪的一笑，道，“我找楚月。” 
 
    “你……”女孩一愣，像这样毫不客气的说要见楚月的人她还真没有见过，以往哪个人不都是恭恭敬敬的像孙子一样啊，迟疑了下女孩恭敬的说道，“您请稍等。” 
 
    女孩走到大厅的圆形服务台前，经历了一番过程后拨通了电话，随即看向辰南道，“您有什么话吗？” 
 
    辰南一笑道，“把电话给我。”女孩迟疑着将电话递到了辰南手里，辰南立即对着电话喊道，“月姐，是我。” 
 
    说完后辰南便将电话递给了女孩，顺便偷偷的抓了下女孩柔软的小手，女孩却没有任何反应，她已经完全被辰南的说话方式给惊呆了，电话里传来了一个喜悦的甜美声音，“快让他进来！” 
 
    女孩一愣，随即恭敬的应道，“是。”放下电话后，女孩迟疑着看向辰南，一双大眼不由眨了眨，然后恭敬的道，“您请跟我来。” 
 
    辰南含笑跟在女孩身后，看着那职业短裙下不断来回晃动的浑圆屁股，心中一阵邪恶的念头，前边的女孩却也是脑中急转，能从全世界无数人当中脱颖而出，凭借的可不仅仅是傲人的相貌和身材，更重要的还是每人都是一个天才。身后的年轻人能够那么亲昵的喊董事长为月姐，那会是谁呢？ 
 
    夫人没有弟弟，而且身为辰家女人更不可能会和任何男人有交往，那么身后的这个英俊年轻人……难道是……从未露面的少爷吗？想到这里，女孩心中不由一阵颤抖，如果能够让少爷记住自己，那几乎就是一步登天啊！ 
 
    电梯之内，辰南倚靠在电梯一边墙壁上，淫亵的目光不断在身边女孩的身上扫着，女孩被他看的一阵羞涩，终于忍不住问道，“您是……是少爷吗？” 
 
    “你说呢？”辰南挑了挑眉头，随手将一个印着星辰的漆黑卡片扔到了女孩怀中，女孩身躯一颤，看着自己手上以漆黑为底色、以无数星星为点缀的辰氏家族最高权利代表物，一时说不出话来。 
 
    “哦？见到少爷竟然不行礼，你想干什么？”辰南邪笑着问道，看着女孩呆愣的表情心中一阵快乐。“少爷……”女孩脸上一阵惧怕，连忙恭敬的说道，“梦琪见过少爷。” 
 
    辰南一阵淫笑，迅即的将女孩拉到了怀里，低声问道，“梦琪？”女孩眼中闪烁着兴奋，高兴的点了点头。辰南邪笑着问道，“知道怎么做吗？”“是，少爷。”感到身下紧紧抵在自己臀部上的坚挺，梦琪自然知道少爷想要什么，开心的应道，这可是自己天大的机会。 
 
    羞涩的蹲下身子，梦琪娇媚的看了一眼辰南，伸出白嫩的小手缓缓将那早已坚挺无比的欲望掏了出来，看着面前在自己手心不断跳动的东西，梦琪心中不由一阵羞涩，虽然为了随时献身学习过无数的理论，但毕竟真正的实战还是第一次。 
 
    辰南静静看着跪伏在自己胯下的梦琪，那白嫩的小手紧紧握住自己的小弟，从上传来一阵阵温热，看着女孩羞涩的表情，想着自己如此的邪恶，竟然玩弄一个刚认识不到十分钟的美女，而且最重要的还是那女孩万分期待着被自己玩弄，所以还未动作，但心却已经醉了。       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第二十四章  辰氏大厦的淫乱（二） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第二十四章  辰氏大厦的淫乱（二）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              白嫩的小手握住巨大的火热，梦琪一脸潮红的套弄了起来，辰南舒服的吸了口气微微闭上了眼睛，倚靠在电梯墙壁上享受起来。 
 
    电梯依旧在缓缓的上升，梦琪抬头娇媚的看了一眼辰南，见少爷正一脸的舒适，心中也不由一阵喜悦，只要能够让少爷高兴，自己一定能够拥有更大权势的，甚至如果能够永远成为少爷的女人，那就是少奶奶啊。 
 
    想着梦琪兴奋的低下头含住那还有些干燥的东西，轻轻舔弄起来。辰南身子一震，张开眼睛看着倍显淫荡的梦琪心中得意，伸出手抚摸着她的头发邪恶的道，“少爷的东西好不好吃啊？” 
 
    “呜……呜……”梦琪整个小嘴都已经被火热塞满，只好含糊不清的答道。 
 
    梦琪微微抬起眼睛，看到少爷满是舒服和满意的表情，心中更加高兴，一只小手玩弄垂下的两个小蛋，另只手握住火热的根部，头部开心快速的上下起伏起来，同时嘴内的小香舌也不断在火热上来回滑动着…… 
 
    辰南舒服的微微呻吟着，特殊的环境，又是这样一个美女如此乖巧听话的服侍自己，自己最恶心的东西竟然不断进出着那红艳的小嘴，立即让辰南沉醉了下来。 
 
    电梯依旧不断的上升，终于到了200多层之上。持续的刺激终于再也让辰南忍不住抱着梦琪的头狠狠喷发了出来，灼热的液体狠狠射入了那喉咙深处，梦琪不敢躲开，只好一脸痛苦的忍受着，直到辰南微微呻吟了一声，放开她的头后，梦琪才慌乱的将已经软下的火热吐出了嘴外，拼命的咳嗽起来。 
 
    而辰南则邪笑的看着她，他算想明白了，自己是少爷，自己是帝王，自己根本不需要在意她们的享受。自己也根本不需要强自压抑欲望，管他妈的是谁，只要自己喜欢就足够了！！！ 
 
    而且自己也根本不需要在意她们是否快乐！！只要自己想喷发了，又何必在意她们是否在兴头呢？真要论起来，恐怖没有一个男人能够真正的让女人达到忘我的极乐境界吧？做爱时虽然男人一样能够得到快乐，但恐怕真正的极乐只有在喷发的那两分钟吧？~！！ 
 
    好在精液也不过只是一些唾沫的成分而已，并且自己身怀玄功，那东西恢复力惊人，嘎嘎嘎，既然如此，那就让自己淫乱吧！！！嘎嘎嘎嘎…… 
 
    “少爷……”梦琪一脸憋红，眼中都带上了泪水，可怜兮兮的喊道，辰南邪笑了下，指了指还裸露在外的下身道，“舔干净它！”辰南果然无耻至极了，那东西裸露在外他竟然丝毫未觉不妥，淫兽果然是淫兽，千万不可用常人之心猜之。 
 
    梦琪脸上一苦，今天真是受委屈受到家了。自己一个世界级的美女，平日就有无数高贵来追求，可是今天自己竟然在电梯里如此淫荡的服侍一个男人，真是令人伤心。不过，想到面前的是少爷，今天自己能够碰到少爷就是全世界无数美女期待的事情了，更何况少爷竟然让自己服侍他，这可是自己天大的机会啊！！ 
 
    梦琪想着却已经乖巧的蹲下了身下，将那香蕉般的东西含进小嘴中反复含舔起来，将其上残留的一些精液不断吞入肚中。感到嘴中的香蕉竟然又越来越硬，梦琪心中一喜，这代表着少爷喜欢自己如此服侍他，不管什么事情只要能够让少爷高兴就可以，更重要的是只要让少爷记住自己，那么就可能还有第二回！！就算少爷从今以后不再找自己，那此次之后，自己也算是少爷的女人了，身份自然不再相同！！ 
 
    辰南感到自己的东西再次坚硬勃起，看了看电梯显示灯已到了276层，无奈的再次按下了一层的键，淫亵的道：“小淫娃，是不是很想吃啊？” 
 
    “呜……恩……”梦琪开心的点着头，头部也不断来回起伏着，那淫靡的味道，和火热坚挺的肉质感觉也不由让她这个从未经历过男女之事的人为之沉醉。 
 
    猛然间电梯一阵停滞，辰南神色一紧，但随后想到整个辰氏大厦不可能会有男人进入，那来的就一定是绝世美女了！！嘎嘎嘎嘎……苍天啊，我赞美你……啊么……       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第二十五章 辰氏大厦的淫乱（三） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第二十五章 辰氏大厦的淫乱（三）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              身下的梦琪也是浑身一阵僵硬，随即全身都浮起了淡淡绯红，想到自己如今这么淫荡的样子将会落到天天见面的同事眼中，心中立即羞涩焦急万分。可是少爷没有发话，她根本就不敢有任何动作，只好依旧乖乖的用红艳的小嘴上下含弄着辰南已闪闪发亮的香蕉，另只手则继续玩弄着垂下的两个小蛋。 
 
    电梯门打开，进来一个穿着淡红色职业女装，带着粉红镶边眼镜的成熟女孩，进来之后随即便被电梯内淫荡的情形惊呆在那儿，只见一个长相英俊的男子正倚靠在电梯墙壁上，下身裤子已经淫靡的退了下来，一个穿着职业女装的绝美女孩正蹲在地上，嘴里含着男子巨大的丑陋东西正不断上下起伏着，样子淫荡无比。 
 
    地上的梦琪身躯一阵颤抖，整个身体都变得燥热无比，可是却乖乖的上下起伏着头部，让辰南火热的肉棒不断进出她的小嘴。 
 
    刚进来的女孩一愣后，随即愤怒的朝着梦琪斥责道：“你是哪个部门的员工？！！竟然敢在这里淫乱，就不怕受公司的规定处罚吗？！！！” 
 
    女孩说起话来处处透漏着一股威严，全身上下冒着一种知性、理智的气质，让辰南不由一阵心动。蹲在地上的梦琪心中一阵焦急，从喉咙深处“呜”“呜”的呻吟了出来，女孩一愣，随即看向倚靠在电梯墙壁上的男子。刚才的愤怒过后，她猛然想到一个普通的员工决不可能敢这样根一个男人做爱的！！！ 
 
    因为凡是辰氏家族旗下的企业，所有女员工的第一守则便是，不允许与任何男人发生性关系！想要结婚，想要谈恋爱，可以，经过总公司核查后，如果家主不想理你的话，那么大可而去！！ 
 
    但如果未经家族总部允许，在公司上班期间，擅自与男人发生任何超越普通朋友关系的！！将会招到整个辰时家族的打击，不但自己会生死不能，自己的亲人以及与自己接触的男人家也会被送入地域！！ 
 
    女孩心中急转着，可是事实摆在自己面前，这个员工竟然敢在自己到来时依旧这样淫乱，那就代表着她有恃无恐，甚至现在不将自己放在眼里，那么这个男人是…… 
 
    女孩想到了一种可能，连忙震惊的看向那个电梯边的男人，猛然间脑中回想起了董事长给自己看过的少爷照片，除了脸上笑容有所变化外，其他的岂不是完全相同？ 
 
    看到女孩脸色一变，辰南邪邪的一笑，一把将女孩拉到了怀里，问道，“猜到我是谁了吗？”女孩身体一颤，颤声道，“少爷……” 
 
    辰南伸手抚摸着女孩光滑白嫩的脸蛋，“叫什么名字？”女孩身体一颤，似乎想要躲开却终究不敢，颤抖着答道，“忆柳……” 
 
    “哦？是吗？”辰南说着手便邪恶的伸向了职业女装下那对丰满的乳房，他并不是真正的想要玩弄那里，他只是在享受着一个绝世美女任由自己玩弄的感觉。 
 
    “啊――少爷不要――”突然叫忆柳的女孩一声尖叫挣脱了辰南的怀抱，跑到了电梯另一边。辰南不由一阵呆愣，他还真没想过竟然有人敢拒绝自己？！！！ 
 
    下身的梦琪依旧在飞快含弄着辰南的火热，感到那东西正在不断脉动，于是更加卖力的舔弄了起来。辰南舒服的呻吟了一声，右手轻轻抚摸着身下梦琪的头发，下身也主动挺弄起来。一双眼睛紧紧盯着电梯另一边正瑟瑟颤抖的忆柳，他现在突然对这个女孩感性趣了！！很感性趣的说！！！ 
 
    火热的香蕉飞快的进出着梦琪的小嘴，猛然间辰南虎吼一声突然将其从那温热的小嘴中拔了出来，对准了梦琪白嫩的脸蛋。一波波欲望喷薄而出，辰南舒服的呻吟着，无数粘稠的白色液体立即射满了梦琪一脸。 
 
    梦琪眼中已经委屈的灌满了泪水，可是却又不敢躲开。终于等到辰南平静后。乖巧的张开小嘴正准备将那软下的东西再次舔干净时，辰南突然将其从地上拉了起来，眼睛看向一边的忆柳，道：“过来。” 
 
    忆柳身体一颤，她真的没有想到自己会这么倒霉，来辰氏家族上班也只是在眼红那工资和无数的福利，根本就没有想过攀上少爷一步登天！！她对自己很有自知自明，虽然自己相貌、身材堪称世界绝顶，但是对于辰氏家族的掌门人来说，他随时便可从世界上挑出近万像自己一样美丽的女人！！！ 
 
    恐怕就算是成为了他的女人也永远不可能得到幸福，反倒不如工作几年带着辰氏员工的身份退休，随后好好组建一个幸福的家庭共同美满的生活！…… 
 
    辰南看到忆柳脸上神色变换不定，也不着急，他突然发现这个女孩真的很有意思，有个性！！转头看了看自己身边乖巧的梦琪，她正用手擦着脸上无数粘稠的液体，辰南邪恶的一笑，道，“不准擦。” 
 
    梦琪神色一滞，随后哀求的看向辰南，但见少爷根本没有任何神色变化后，只好听话的将手放了下来。辰南抚摸着她的头发，柔声道，“真怪哦，一会我让人替你舔干净。”       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第二十六章  辰氏大厦的淫乱（四） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第二十六章  辰氏大厦的淫乱（四）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              貌似的说：不支持不行地…… 
 
    一边的忆柳闻言脸上一红，这时辰南大声道，“过来，不听少爷的话是么？”忆柳看着毫无反驳余地的辰南，终于只好无奈的走了过来，心中想着：如果自己不听少爷的话，恐怕只会更惨吧。 
 
    来到辰南面前蹲下，忆柳看着自己面前已经软下的肉棒脸上一红，颤抖着手将其握起，随后张开红艳的小嘴舔弄起了上面残留的液体，辰南舒服的呻吟了一声，抚摸着身边梦琪的头发，淫亵的道，“少爷的肉棒好不好吃？” 
 
    梦琪脸上一红，身为辰氏大厦总部的员工平日身份是多么华贵，行走在外受到的尊重毫不下于百亿富翁！！可是如今却要回答这么淫秽的问题，可是少爷所问又不得不回答，只好羞红着脸道，“好吃。” 
 
    辰南邪邪的一笑，轻声道，“想不想以后天天吃？”梦琪眼睛一亮，开心的道，“想吃，梦琪天天都想吃少爷的肉棒，少爷的肉棒最好吃了！” 
 
    “哈哈哈哈，你真淫荡！”辰南忍不住哈哈大笑着狠狠抓了下梦琪胸前的一对丰满乳房，身下忆柳已经将肉棒上精液舔弄干净，感到嘴里的肉棒竟然又开始变硬，连忙将其吐了出来，颤抖着手帮辰南穿好了裤子。起身小心的看着辰南脸色，生怕自己服侍的少爷不舒服。 
 
    辰南邪邪的一笑，将其拉到了回来，一双大嘴伸过狠狠啃咬了下那晶莹剔透的耳垂，在忆柳的呼痛声中，小声道，“听到我刚才说的话了，快点去做。“ 
 
    忆柳身子一颤，却不敢拒绝只好将脸凑到了梦琪脸前，伸出小香舌舔弄起了上面的乳白色液体，梦琪兴奋的脸上一阵阵潮红，细嫩的小手已不自觉的狠狠抓住了辰南的胳膊，辰南也不在意，看着自己面前脸对脸的两个女孩，尤其更是其中一个伸出小香舌不断舔弄着另一个女孩白里透红的脸蛋，这淫荡的情形让辰南不由一阵兴奋。 
 
    忆柳无奈万分，可看着近在咫尺的白嫩脸蛋，心中却有一阵异样的感觉，尤其是舌尖不断滑过娇嫩的肌肤带来的阵阵触电感觉，让其心中不由一阵骚乱。 
 
    经历过三次浮沉的电梯终于在辰氏大厦最顶层停留了下来，辰南率先走了出去，一脸潮红的忆柳垂着头跟在身后，可怜的梦琪只好再做电梯回到一楼大厅，能够做电梯来到顶层就已经是因为少爷的原因，否则恐怕在三十几层的时候就会被电梯内的激光击毙了！！ 
 
    随即梦琪脸上突然一红，想到刚才在电梯内与少爷的淫乱场景岂不是会完全被监控中心的姐妹们看到了？！！！虽然羞涩的想着，但心中却满是自豪，哼，她们一定会羡慕死了吧！！ 
 
    “天啊，是少爷……”顶层猛然响起一声惊呼，随后所有的房间瞬间被打开，能够呆在辰氏顶层的美女全都在家族的授意下见过了辰南的照片，自然不会认错。所有美女全都双眼放光的看着走在过道内的辰南，那样子真是恨不得立即将其吞入肚中，看到少爷走过自己身边，全都恭敬又各显妩媚的扭动蛮腰、挺起胸部、抛媚眼等等。 
 
    辰南脸上泛着无边淫笑，毫不客气的使出抓奶手抚摸着路过的每一个美女胸部，这些平日高贵无比的美女此刻全都像个荡妇一般娇吟道，“少爷好坏哦……” 
 
    辰南心中得意万分，虽然肯定还有些女孩呆在办公室里不想出来，但不管怎样，事实是！：嘎嘎，这都是俺的！！！总有一天，俺要将整个辰氏大厦内所有的女人都变成俺的！！！嘎嘎嘎嘎…… 
 
    辰南想着突然停了下来，一把将跟在身后的忆柳拉到怀中亲吻了一下道，“楚月在哪儿？”“不要这样，少爷……”忆柳娇羞的挣扎着，看着周围路过的同事心中不由羞涩万分，想到辰南的问题连忙答道，“少爷，董事长室啊……” 
 
    “哦。”辰南松开了忆柳的小蛮腰，随后邪笑着问道，“你在娜？”忆柳贝齿轻轻咬了下朱唇，她知道这个与传闻中不符的淫荡少爷又要动坏心思了，可是却又不能不回答，只好无奈的道，“秘书室，少爷，你不要乱来啊……” 
 
    辰南邪笑了下向前走去，随即大声的说道，“你倒提醒了我，在办公室里玩女人一定很有意思吧。”忆柳脸上一苦，看到周围同事向自己投来的羡慕目光，心中却丝毫没有感到自豪，羞涩的咬了咬下唇后飞快的向秘书室跑去。       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第二十七章  办公室里的楚月（一） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第二十七章  办公室里的楚月（一）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              来到一个挂着董事长办公室的门前，辰南正准备整理整理衣装时门却突然打开了，一个白嫩的小手将其拽向了房内。看着在自己面前，一脸羞红呼吸急促的楚月，辰南疑惑的笑了笑，道，“月姐……” 
 
    “呜……”一个火热的身体扑进了怀中，随即大嘴被一个樱桃小口堵上，辰南比较郁闷的发现，自己似乎在被强吻……额，不过相信不会有任何一个男人拒绝如此香艳的事情，仅仅片刻后，辰南便找回了主动，双手紧紧抱住楚月两人亲吻起来。 
 
    数十分钟后，辰南放开已经满脸羞红、不断喘气的楚月，邪笑着看向她，“月姐，是不是想我了？”楚月娇媚的看了他一眼，突然羞红着脸问道，“刚才你在电梯干什么？” 
 
    “啊――”辰南不由为之一愣，随即脸上万分罕见的浮起了一丝微红，将楚月抱在怀里，轻声道，“月姐，你都看到了？” 
 
    “我发现你真是一个淫兽！！”楚月羞涩的捶了一下辰南的胸膛，但整个身子却已经软了下来，辰南感到怀中火热的躯体，淫笑着问道，“月姐，是不是想要了？” 
 
    怀中的楚月身子一颤，强硬着撑道，“胡说，我才没有。” 
 
    辰南才不理这些话，随手关上门后抱着楚月来到了宽大的办公桌后，坐在了椅子上。 
 
    将楚月放在腿上，辰南邪笑着问道，“月姐，感觉到了吗？”楚月脸上已经一片潮红，她自然知道下身那个死死抵住自己臀部的火热东西是什么，刚刚看了电梯内一场活春宫后她早已动情无比，此刻又感觉到原物整个人不由立即醉了下来。 
 
    辰南看着呼吸急促的楚月，知道她并不拒绝，但是因为女孩的害羞而不敢主动，辰南只好主动抓起了她的白嫩小手将其放在了自己又已火热挺立的东西上，轻轻邪笑道，“月姐，帮帮我吧。” 
 
    “你真是越来越坏了……”楚月娇媚的看了他一眼，却并没有拒绝，右手轻轻的揉搓了起来。辰南舒服的吸了口气，微微眯起眼睛打量着她的办公桌，看到上面那堆积如山的文件，不由道，“月姐，你平常一定很累吧？” 
 
    “当然了，你又不帮人家。”楚月说着狠狠抓了下手中的怪物，让辰南倒吸了一口凉气。看着辰南的样子，楚月脸上满是得意的笑容，随后问道，“你来是不是有什么事吧？” 
 
    辰南邪笑了下，却没有答话，手伸向楚月胸前那对高耸的乳房轻轻揉搓起来，早就动情无比的楚月哪还堪辰南如此的挑逗，整个身子立即软倒在了他怀里，一脸春情的看着他。 
 
    辰南脸上满是淫笑，却停止了动作，正经的说道，“月姐，我是来跟你要张门票的。” 
 
    楚月哀怨的看了他一眼，可是却又不能主动求欢，只好无奈的顺着他的话道：“什么门票？”辰南邪邪的一笑，右手翻开楚月的上身白色西装顺着光滑的肌肤向上抚摸起来，“啊――”楚月紧紧咬着下唇娇呼了一声，感到辰南那张大手竟然伸进紧绷的乳罩中大肆揉搓起了自己的乳房，心中不由一阵羞涩：这可是办公室啊！ 
 
    “天使菲儿的门票，顺便还有这个超级美女我预定了。”辰南眼睛看着满脸娇红的楚月，右手不轻不重的揉搓着，淫亵的说道。“哦――你真是个坏蛋――”楚月呻吟着说道，娇媚的看了他一眼却没有拒绝，辰氏下属企业的所有女员工都是家主的女人，更何况天使菲儿是由家族捧红的，能够成为家主的女人是她万分的荣幸！ 
 
    “还有，那个该死的学院要我们出去找工作，你帮我找个美女多的公司，当然前提是不能泄露我的身份。嘎嘎嘎……”辰南淫笑着左手滑进了楚月短裙之中，突然发现那大腿跟处早已是水淋淋的一片，不由邪笑着说道，“月月宝贝，把衣服脱下来！” 
 
    “你休想……”楚月闻言羞涩的将头埋进了他怀里，小声说道。辰南邪笑了下，将其扶起，一脸“严肃”的说道，“不听话了是不是？快点，我要生气了哦。” 
 
    “坏蛋――”楚月狠狠的扭了一下辰南的腰间软肉，在其痛呼声中满脸羞红的站了起来，她才不会怕辰南家主的威严，只是作为一个单纯的女人来说，辰南就是她的天、她的全部！她可不忍心让其失望，更何况自己也已经动情无比了呢。 
 
    辰南邪笑着靠在宽大的椅背上，一双眼睛闪着淫秽的光芒一动不动的盯着面前的楚月，楚月感到那灼热的目光，心中羞涩万分，可是隐隐约约的却有一种禁忌的快感，感觉自己就像是一个脱衣舞娘般，当然只是跳给面前这个可恶的淫兽看！！ 
 
    心中混乱而又羞涩的想着，楚月缓缓抬起白嫩的小手从大腿往上贴着衣服抚过自己的身体，随后渐渐解开了上衣第一个纽扣……       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第二十八章  办公室里的楚月（二） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第二十八章  办公室里的楚月（二）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              话说楚月羞涩的解开了自己上衣第一个纽扣，但此时辰南却依旧不满足，毫无廉耻心的大喊道，“不行，屁股也要动！！” 
 
    “你――”楚月羞愤的看向他，说不出话来。辰南嬉皮笑脸的道，“月月宝贝乖哦，放心不会有人看到的。” 
 
    楚月羞红着脸却又不忍拒绝辰南的意愿，只好学着平常酒吧里的舞女左右扭动起了浑圆的臀部，尽管动作生涩无比但还是让辰南心中一阵兴奋。看着楚月脸上勉强的表情，辰南心中一软，又将其拉到了怀里，邪笑着问道，“怎么，感到委屈了？” 
 
    辰南不问还好，这一问下楚月美丽的大眼睛立即红了起来，无奈的白了他一眼，小声说道，“混蛋……”辰南也知道什么事情都要一步步来，反正以后有的是时间调教她。低头重重吻在那白里透红的脸蛋上，含糊不清的说道，“月姐，把伟大的小辰南掏出来，然后用你的小嘴好好服侍一下。” 
 
    楚月早已被辰南搞得动情无比，闻言乖巧的蹲在了地上，两只白嫩的小手将那早已膨胀至极的小辰南掏了出来，双眼水汪汪的套弄了几下，随后张开红艳的小嘴将其含了进去。辰南立即舒服的呻吟了一声，微微眯上了眼睛享受着，那份温热和酥麻相信足以让任何一个正常的男人为之沉醉。 
 
    辰南伸手抚摸着楚月丰满的乳房，享受着她小嘴的温柔含弄，逐渐用了十多分钟的时间才将她身上的衣服全部脱了下去，随后又扯掉自己的衣服，于是办公室内出现了一幅淫荡的景象，一个全身裸体的绝美少妇正淫荡的用小嘴上下套弄着另一个赤裸男人的丑陋之物！^=^! 
 
    楚月心中羞涩万分，想到自己竟然在办公室内做出这么淫荡的行为！如果被下面的员工看到那该多么羞人啊！虽然这样想着，但下身却不受控制的流出了啵啵潮水，感到嘴中的巨物越来越硬，楚月心中瘙痒万分，抬头有些乞求的看向辰南。辰南嘴角邪邪的一笑，拍了拍楚月的头道，“趴在桌子上。” 
 
    楚月闻言脸上立即变得直欲滴下血来，想到自己怎么能够在办公桌上和一个男人做爱呢？！！万一有个员工进来，自己淫荡的样子岂不是会被看清？！虽然这样想着，可是身体却不受控制的趴倒在了桌子上，高高的翘起了屁股。 
 
    辰南淫笑着抚摸向那翘在空中的雪白臀部，在那臀缝之中两个淫靡的地方就完全暴露在了空中，辰南伸出手指抚摸向那里，发现那早已淫水横行，不由说道，“月姐，你真淫荡。” 
 
    “呜――”感到那粗糙的手指不断抚摸着自己万分瘙痒的地方，楚月再也顾不得羞涩，轻声呻吟了出来。辰南暴睁着眼睛，看着楚月淫荡的样子，心中的欲望也是再也无法忍受，虎吼一声挺身将那几欲爆裂的巨物对准正潮水横流的地方便狠狠刺了下去！！ 
 
    “啊哦――”楚月无比快乐的呻吟了一声，有了那潮水润滑辰南的巨物并没有遇到太大的阻碍，楚月只觉的自己整个身体在那瞬间被灼热完全充满，心中不由幸福无比。 
 
    辰南邪笑了下，抱着楚月浑圆的屁股开始疯狂冲刺起来，一次又一次将巨物狠狠的灌入楚月体内！！ 
 
    楚月抵挡不住辰南的狂野大声放纵的呻吟起来，全身都被酥麻充斥着根本再也使不出任何力道，整个上身都已贴在了办公桌上，随着辰南的冲击两只丰满乳房不断在桌面揉来揉去，那其上凸起的嫣红早已充血坚挺无比，此刻与桌面不断不断摩擦更是暴大一圈。 
 
    宽大的办公桌上，文件已经散乱无比，敏感的楚月已经达到了三次极乐，脸贴在桌面上嘴角甚至都流出了丝丝口水，但体内那根巨物却依旧毫无疲惫的一次又一次疯狂进出着她的身体，带给她一阵阵闪电般的快感，让她整个身心都陷入了那因为摩擦和撞击而产生的无比酥麻的快乐中。 
 
    辰南抱着楚月雪白的肉体疯狂冲刺着，突然感到埋在那温热、紧凑小洞中的巨物一阵颤抖，知道真正属于男人的极乐就在眼前，连忙更加凶猛的狠狠冲刺了十几下，随后颤抖的呻吟着，一股股灼热的液体喷进楚月体内。 
 
    楚月无力的轻声呻吟着，早就因为数次高潮而敏感无比的身体被那灼热的欲望冲击着立即再次痉挛着达到了高潮！！猛然一阵开门声传来，辰南一愣下随即想到这里绝不会出现除了自己外的任何男人，于是脸上立即挂起了无比淫荡的笑容。 
 
    “啊――”楚月则是羞涩万分的低吟了一声，有心想要躲开但全身却已经没有了丝毫力道，只好羞涩着将火烫的脸紧紧贴在了冰凉的桌子上，心中一时间羞涩混乱无比。       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第二十九章  科技能源消失 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第二十九章  科技能源消失  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              色情在寻求着改变，是啊，小说永远是小说，应该将情节放在第一。而事实是，这么多字以来故事情节的发展似乎很少，所以色情尝试着做出一些改变。本章的内容或许有些突兀，还请大家见谅。另外，关于书以后的YY和情色性，请大家不要怀疑！！除非色情脱离这个笔名，否则永远不会消去应该有的本性！！！嘎嘎嘎嘎嘎…… 
 
    另PS：值靡慌，不是我的，不过和我有极大极大关系，目前来说，好像亲戚都来了，额……估计中午又要吃一顿，嘎嘎嘎嘎，无心码字，晚上是否更新不知，望见谅。 
 
    “额……”一个同样身穿职业西装的文静美女推门走了进来，看到办公室内的景象脸上笑容不由一滞，心中震惊万分：实在没有想到辰氏的掌控者楚月此刻竟然像条狗一般趴倒在自己办公桌上，任由后面的一个年轻男人肆意玩弄？？！~！ 
 
    “小静……”楚月羞涩的喊了一声，辰南则是满脸的淫荡笑容没有说话，被称呼为小静的文静美女一笑下随即又安静的走了出去，那动作、神色和步伐竟丝毫未变，让辰南看的目瞪口呆，真不亏是整个辰氏家族的总秘书！估计她受的第一条训练就是，无论遇到什么情况，哪怕辰氏家族崩溃了，也不能让任何人看出丝毫情绪波动！！嘎嘎嘎嘎嘎…… 
 
    “混蛋，快点起来了。”楚月低若蚊鸣的声音响起，辰南邪笑了下将其从桌上拉起，大大咧咧的坐在椅子上，道，“月姐，穿衣服！” 
 
    被辰南扶起，楚月几乎就软倒在地上，只能斜斜的靠在办公桌上，无奈的瞪了辰南一眼，随后慢慢的帮他穿起了衣服。 
 
    看着美女为自己穿衣，尤其是赤身裸体的绝世美女，相信是任何一个男人都在期待的事情！辰南一双色手不断留连在楚月丰满的乳房上，让她抛出个个白眼，数十分钟后，总算将艰苦的穿衣战完成，辰南硬是将楚月拉到了怀里，随后大喊道，“小静美女，进来！” 
 
    再次敲了敲门后，小静美女走了进来，站在办公桌前面带笑容的恭敬说道，“少爷，董事长好。” 
 
    “恩。”楚月一脸的羞红，在自己朝夕相处的下属面前，自己竟然这样窝在一个男人的怀里，实在羞人！不过小静美女并没有注意这些，反倒从手上拿出了一个文件严肃的递了过来，道，“少爷，月董事长，发生一件很不幸的事情，储石能源全部消失！” 
 
    房间里一阵安静，辰南呆呆的张开了嘴，尽管他没有完全消化那个记忆，却也知道什么叫做储石！储石！！可以用很简单的一句话来形容：这个世界一切科技文明赖以支撑的唯一能源！！他在这个世界的地位便方佛是地球上煤炭、石油、天然气等等所有能源的综合！！ 
 
    “什么时候的事情？”楚月反倒冷静了下来，尽管眼中也满是悲哀。小静微微低了下头道，“十三分钟前，无论是库纯的！还是已探明为开产的！！” 
 
    看到楚月呆呆的说不出话来，辰南皱了下眉头对小静道，“你先出去吧！” 
 
    小静轻轻点了点头，随后安静的走了出去，房间里又再次陷入沉寂。 
 
    储石，这个世界支撑科技文明的唯一能源，也是辰氏家族最大的保障，因为所有储石全都掌握在辰家手中！！ 
 
    当年辰家祖辈发现了这一伟大的能源，随后才依靠着此从一个普通人一步步建立了世界上的第一家族！ 
 
    “不可能是其他四大家族干的。”楚月无奈的说道，在辰南的静听中继续道，“因为就算他们联合起来也不可能在一夕间将所有储石化为虚无！更何况他们绝不可能会联合，南宫家族的独女与你有婚姻，两家一直亲密无比，他们绝不会做出这样对他们有百害而一利的事情！！” 
 
    “恩，那就是天灾了。”辰南脸上突然露出了一个苦笑，在这一刻或许另一个辰南所带来的性格影响在发挥着作用！“额，顺便问一下，哪来的什么婚姻？” 
 
    “算了，我还是问失去储石，辰氏家族会怎样？” 
 
    楚月皱了下眉头没有说话，紧紧的抱着辰南仿佛要寻求安慰一般。 
 
    “应该不会太过没落。”辰南此时皱着眉头，决绝的说道，他还是那个辰南吗？扶起怀中的楚月，辰南直视着她道，“立即封锁有关这一切的消息！！我想以我们的实力，就算其他四大家族再强大，恐怕也需要一段时间才能知道吧？” 
 
    楚月躺在辰南怀中，狡黠的一笑，“两个月，我们提取出的直接能源AI可供整个世界运转两个月的时间！！” 
 
    “嘎嘎，淫荡是需要实力地！！所以我要努力思考，思考――”辰南邪笑道，随即不老实的将手放在了楚月的乳房上轻轻揉搓着，道，“额，一个月的时间内逐渐抛弃科技的一切设施，不过要在不会被其他四大家族怀疑的前提下。同时开始用尽一切手法吸引修炼者，务必强大我们家族的冷兵力量。同时也要注意购买其他家族强大的科技武器，我们预留一个月的能源估计足以运转一遍那些武器吧？！嘎嘎嘎噶……”       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第三十章 他妈的人生 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第三十章 他妈的人生  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              额，字数有点少，哦，不过好在也是色情的努力嘛，支持下啊，今天事情真他妈的多。哦，该死的上帝…… 
 
    “你真是个坏蛋！”楚月娇媚的看了他一眼，也不知道是说他淫荡还是阴险，随即说道，“将来一定是修炼者的世界了！！现在其他家族还都很不重视修炼者，在这一点上我们可以占得先机！或许一个月后当世界势力重新洗牌时，我们依旧能够维护自己的霸主地位！！” 
 
    “哦，那是当然。而且你不觉得，那些现代化的武器在将来也是一种极大的威慑吗？”辰南脸上挂着阴险的笑容，也许当一个充满智慧的辰南与一个淫荡的辰南相结合后，会产生一些比较令人惊喜的变化。 
 
    “恩，或许世界会变得很有意思。”楚月脸上竟然也挂起了满是邪恶的笑容，真不愧是能和辰南真正走在一起的女人！ 
 
    “好了，月姐，这种事情就交给你了。”辰南将楚月推开向着门外走去，楚月怒瞪向他，“中午了，你不陪我吃饭么？”辰南回头狡黠的一笑，“额，我要去练功，恩，你知道，将来我一定要做这个世界上最强的人！！” 
 
    阳光下，人流中，一个人静静站立着，周围的路人不断指指点点，最后得出的统一结论是……神―经―病！！！ 
 
    辰南抬头看了看天空上已经偏西的太阳，心中一阵恍惚。刚刚的刚刚，他从辰氏大厦走出来的时候，心中突然出现了一种梦幻般的感觉，感觉人生是那么的不真实！！！！自己该做些什么？今天又做了什么？？也许人生是时候做些改变了，哦该死的…… 
 
    恍然的走在街上，辰南皱着眉头思考着。行人从他身边不断经过，人生啊，他们或许皱着眉头在烦恼，或许脸上满是开心的笑容。他们是普通人，所以会为了一次小小的成功而高兴万分，所以会为了一件小小的失败而懊恼丧悔…… 
 
    而自己呢？自己可曾有过那充实的喜悦吗？自己可能有过那空荡的懊悔吗？ 
 
    不知不觉间，辰南来到了一家酒吧，想到以往自己是个普通学生时候的放纵生活，不由微微一笑，信步走了进去。酒吧里并不吵闹，或许吵闹的时候是夜晚，至少白天在坐的所有人全都是“优雅高贵”！ 
 
    挑了靠窗的位置，辰南要了一杯超级冰凉的啤酒，随后慢慢抿着，眼睛看向了窗户，脸上挂着淡淡的笑容。或许他在回想以往自己的生活，那个普通、那个淫荡的学生…… 
 
    回想起自己莫名其妙的来到这个世界，莫名其妙的成为了这个世界莫名奇妙的少爷，再之后那样莫名其妙的淫乱，一切现在回想起来是那么的莫名其妙，或许很可笑？人生不只是由做爱组成的，那真正的快乐与男女间肉体极乐绝对是两个概念，不是么？哦…… 
 
    “或许，自己应该需要些改变吧？”笑着辰南垂下头来，喝了一口手上冰凉的啤酒，顿时一股无边的清凉冲入体内，无数个毛发为之散开，那种舒爽真是无法言寓。辰南微微笑了下，继续想着，自己或许应该做些事情了吧？ 
 
    当然或许，皇帝有很多值得普通人羡慕的地方，比方说无上的权利，拥有任何一个自己想要的女人！但是不得不认清的是，皇帝每一天都在批阅着无数文件，忧国忧民？雄才大略？心怀江山？天啊，可是那很枯燥不是么？ 
 
    人生只有在真正的成长中才能够体味那些快乐、酸涩，那自己该做些什么呢？辰南凝视着手上正散发着无边凉意的大玻璃杯，沉思着，良久，才长长的叹了口气，“唉，我辰南天生就是个帝王啊，他妈的，否则为什么我什么都不想干呢？？” 
 
    自恋的辰南脸上挂着无耻的笑容，又回复了原样，“哦，好好找个工作吧，然后，他妈的，好好工作。哦，赞美上帝。”       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第三十一章  再见雨馨 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第三十一章  再见雨馨  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              “先生，您还要酒吗？”身边猛然出现了一声甜美的声音，正在自恋着遐想的辰南身体不由为之一震，并不是因为那声音有多么美妙，只是因为那极为熟悉！！ 
 
    颤抖着身体转过头来，直到看到那个挂着淡淡笑容、一脸温柔的绝美女孩时，辰南发誓，在那一刻，他的心完全被闪电充斥着。 
 
    雨馨奇怪的看着面前英俊、高贵的年轻人，不明白为什么他总是盯着自己？！！猛然间想到难道说又是自己的容貌惹了麻烦？！为此心中不由一紧，但当看到年轻人双眼丝毫不带肉欲、满是温馨和怜爱的眼神时心中却又瞬间打消了这个想法。 
 
    “雨馨？”辰南能够感觉到自己的心在剧烈颤抖，那不会有错！！！这一个每一分每一秒都深深埋在自己心底的绝美容貌，那是雨馨！！辰南心中永远的雨馨！！！ 
 
    雨馨不由为之一愣，万分好奇惊讶的看了一眼面前的年轻人，不明白自己的名字他怎么会知道？不过顾客就是上帝，只要没有提出过分的要求，就应该恭敬的回答，“是，我叫雨馨，先生怎么知道啊？” 
 
    雨馨终究还是忍不住心中好奇问出来了，辰南呆呆的看了她一会，随即有些落寞的一笑，他终于明白，这不可能会是真正的雨馨！不过这个世界上竟然还有容貌、身材、表情、气质都一模一样的人，真的不得不说这是一个奇迹！！ 
 
    “坐下陪我聊聊天。”辰南开心的笑着指了指身边的椅子，尽管知道面前美丽的女孩不是真的，但是从心底来说，辰南已经不自觉的把她当成真正的雨馨了。人生总是会有很多遗憾，或许有个弥补机会的话总是会令人心中快乐万分。 
 
    雨馨为难的看了他一眼，道，“可是，先生，我还要工作的。”辰南一笑，随即从座位上站了起来，道，“你在这里等会。”随后在雨馨惊吓的眼神中向酒吧内部走去。 
 
    来到吧台前，辰南敲了敲吧台，对着里面一个正摇头晃脑的年轻人道，“喂，小子，你们老板呢？”年轻人闻言愣愣的看了他一会，最后还是决定为这个看起来不怎么平凡的年轻人去喊老板，扔下句，“你稍等”后便飞快向后跑去。 
 
    辰南无聊的在吧台上画着圈，随后心中一动扭身看向窗边的雨馨，正好奇看着这里的雨馨发现那个古怪年轻人看了过来，有些羞涩的转过了头去。 
 
    “您是……”一个极度肥胖的人来到了眼前，一脸笑容惊讶的看着辰南道，他原本以为还是个熟人呢，却没有想到原来是个从未见过的年轻人。 
 
    辰南微微一笑，随手将代表辰氏最高权利的星辰卡扔给了他，胖仔疑惑的低下头去，随后身体立即僵硬住，愣愣一会后满脸不可思议的像机器人一般抬起了头来，脸上僵硬的已经挤不出任何笑容来，喃喃的道，“少……少……少……少爷……” 
 
    “额，乖。”辰南邪笑着拍了拍他的脸蛋，在胖仔僵硬的笑容中，道，“去，告诉那个窗边的女孩让她陪我聊天，但似乎不准泄露我的身份。” 
 
    胖仔咔嚓咔嚓的将头转了过去，看到正在窗边桌子旁静静等待的雨馨，眼睛一亮，心思瞬间开始活络起来，回过头谄媚的对着辰南笑道，“少爷，您放心，我一定让她以为是因为您给了我一点钱所以我才让她陪你聊天的！！这样她一定会认为您是一个普通人，并且对她极为喜爱，嘿嘿嘿嘿嘎嘎嘎嘎噢噢噢……” 
 
    “嘿嘿，有前途。”辰南赞赏的拍了拍胖仔肩膀，胖仔一张脸上立即像喝了无数蜜糖一般谄媚的笑着道，“嘿嘿嘿嘿，谢谢少爷夸奖，俺这就去。” 
 
    ………省略号………省略号………希望帮忙支持我的另外一本书………省略号……… 
 
    “额，你怎么不说话？”辰南看着对面总用莫名眼光看着自己的雨馨，心中一阵阵无奈。雨馨瞪了他一眼，毫不客气的说道，“你真无聊！喝着最贱的啤酒，却还舍得花那么多钱让我陪你聊天。哦，真是不可思议。” 
 
    “哦额，这是最贱的啤酒吗？”辰南无奈的用左手摸了摸鼻子，看着右手上的大酒杯说道。雨馨立即无奈的看了他一眼，“拜托，难道你还想要装有钱人嘛？！要不要我去帮你叫一杯顶级红酒来？” 
 
    “额，不用了。”辰南脸上挂起一抹温馨的笑容，看着倍显可爱的雨馨道，“你平常都这么说话么？” 
 
    “当然不是。”雨馨奇怪的看了他一眼，道，“我平常都不说话的，可是我要陪你聊天。” 
 
    “算了，你还是不要说了。”辰南静静看着雨馨，脸上满是幸福，雨馨瞪着大眼奇怪的看着他，没有说话，两人又安静了下来。 
 
    远处吧台之内，一个胖仔仅仅露出一个头偷偷的看着这边，嘴里喃喃念着，语气恶心至极，“哦，少爷，哦，雨馨，哦，苍天。哦，上帝，哦，我爱死你们了。哦，我妈妈果然说的对啊，我胖仔的机会来了！！哦~~少爷~~哦~~雨馨，人家爱死你们了！！哦~~~”^=^!! 
 
    “噗――”“噗――”刚才摇头晃脑的年轻人此刻口吐白沫倒在了地上，“苍天，我吐啊吐啊的，什么时候才能习惯啊？”       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第三十二章  为绝世美女而战（一） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第三十二章  为绝世美女而战（一）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              “嘿嘿嘿嘿啊啊啊啊噢噢噢嘿嘿嘿，少爷？”酒吧不远处的街道上，胖仔满脸谄媚的淫笑着正对着辰南鞠躬哈腰，辰南邪笑了下，看着他道，“知道怎么做了吧？” 
 
    “嘿嘿嘿嘿啊啊噢噢嗷嗷，知道知道。”胖仔继续的淫笑。 
 
    辰南无奈的拍了拍头，随后便踏步离去，身后的胖仔一双小眼睛中满是小星星。“哦，连走路都这么帅，果然不愧是我的少爷……哦――啊――”（核子爆炸寒^=^!!） 
 
    黄昏已经到临，城市的灯光还未打开，落日的余辉笼罩了全城每一个地方，是那样的美丽。走在路上，辰南扫视着周围的街道，试图找到一个需要工人的地方，但事实是，他非常无奈而又沮丧的认清了，这个世界的环境清洁做的非常好！至少小广告很少见，无奈下，只好向着学院走去。 
 
    远远的，辰南就看到了天地魔武学院门口围了一大群人，不由好奇的走了上去。人群之中正有两个年轻人正在对峙，他们旁边一个极为美丽的女孩正一脸的焦急。出于淫兽的本性，辰南目光立即便被那女孩所吸引，女孩身着一个白色紧身武斗服，紧紧的凸现出了那完美的身材，那高耸的乳房，哦~~那纤细的蛮腰，哦~~那只看到侧面的浑圆挺翘的臀部，哦~~那紧紧并在一起的修长大腿，哦~~那如奶油一般的脸蛋上，五官仿佛由天神亲自做成一般，哦~~ 
 
    唯一的遗憾便是，女孩不是自己的，辰南无奈的叹了口气，随即眼珠开始不断转动。此时场中的两个年轻人已经到了剑拔弩张的地步，互相彼此狠狠瞪着对方。辰南终于无奈的停止了邪恶的心思，看向两人，其中一个穿着淡蓝色的魔法师袍，另一个却是穿着白银色的骑士铠甲，并且在他身边还蹲坐着一个体长近二十丈的亚龙！！ 
 
    “三阶龙骑士？”辰南忍不住惊呼了出生，眼睛微微眯了起来，获得神秘玄功后的他实力也不过只有二阶而已，原本以为在年轻人一代中算得上是绝对佼佼者了，却没想到此刻竟然又碰到一个更厉害的阶次强者！！ 
 
    “哦，三阶怎么了？你没有看到他对面的那个魔法师也是三阶的吗？”旁边响起一个倍显不屑的声音，“哦？”辰南疑惑的望去，那年轻人似乎说上了瘾，“你不会连这都不懂吧，魔法师袍上镶了三个弯月，不是三阶的吗？那可是经过魔法工会验证的，绝不会有假的！！” 
 
    “额，魔法工会？恩，当然，那魔法师叫什么名字？”辰南顺口问道，他发现自己真的真的需要改变了，好歹来到这个世界也有数天了，竟然连这么基本的事情都还不知道！更悲哀的是，自己脑中明明还有一个什么都懂的记忆，哦苍天啊，下个闪电劈死我吧！！ 
 
    “天啊，你连他都不知道，你是我们学院的学生吗？”旁边年轻人无奈的流着冷汗瞪了他一眼道，“哦，天啊，你竟然不知道那个是我们学院魔法系第一高手，三阶水系的魔法师水蓝？！！” 
 
    “额，知道了。”辰南撇了撇嘴道，此时场中二人间早已是尘土飞扬，周围的学生纷纷闪避，唯恐殃及池鱼。 
 
    龙奇士笑道：“水蓝，看来你是执意与我一战了？”被称呼为水蓝的魔法师道：“哼，亚伦！！想要追求貂蝉（^=^！！），就先过我这一关吧！” 
 
    “水蓝？！”早先站在一旁的美女此刻也不由被劲气退的向外跌去，无奈的看着那个魔法师，语气中颇含亲昵、无奈和淡淡的埋怨，对面的龙骑士立即暴睁大了眼睛，怒喝道，“水蓝！！少说废话，是男人的话就立即开打吧！！” 
 
    龙骑士手上突然一杆屠龙枪，拍了拍龙头，亚龙立即冲上了天空。 
 
    “两人都是三阶，不过水蓝前景不好，毕竟他是在和龙骑士战斗，那可是魔法师的克星！！”旁边年轻人摸着下巴一脸正经的说道，辰南看着场中的二人，眼中闪烁着莫名的光芒，不可否认的身为一个男人他终于受到了刺激，这个世界怎么能够有人比自己强？更何况还是两个同龄人，哦，该死的，自己一定要努力了！！！…… 
 
    水蓝手握魔杖，脸上挂着调皮的笑容，轻轻念了一串咒语，魔杖一挥，一道道闪电自空中立即劈向了名为亚伦的龙骑士，强烈的电流在空中「噼里啪啦」响个不停。那头三阶亚龙不待主人命令，快速向旁闪去，击空的闪电全都劈落在了地面，将地面击出一个巨大的深坑。 
 
    亚龙带起一股狂风，向水蓝冲去，水蓝脸上狡黠的一笑，身体却瞬间升到了半空，开始快速闪动起来，魔杖飞快舞动，数十根冰枪发出阵阵刺耳的破空之声，闪烁着森森寒芒，大范围向龙骑士冲刺而去。       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第三十三章  为绝世美女而战（二） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第三十三章  为绝世美女而战（二）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              龙骑士再想躲已经来不及，他手挥屠龙枪，一道道赤色的斗气自枪尖激发而出，将那片冰枪击的根根碎裂，掉落地面。接着，他催动飞龙再次撞去，同时屠龙枪连连抖动，一道道斗气发出哧哧之声，飞快射向水蓝。 
 
    周围一阵呼声，水蓝白皙的脸蛋也凝重了起来，念动着咒语，撑起一片水蓝色的魔法屏障。但龙骑士的斗气异常强大，似乎有无坚不摧之势，魔法屏障出现一道道裂痕，让水蓝大皱了下眉头，身影随即瞬间在屏障中。 
 
    龙骑士哈哈大笑道：“我都说了，龙骑士是魔法师的客星，你死定了！！！” 
 
    亚龙在空中不断的追击着魔法师。 
 
    水蓝嘴角再次露出一个邪笑，魔杖轻轻舞动，一大片风刃寒光闪闪，向龙骑士飞射而去，同时一道道巨大的闪电随后而至，空中传来阵阵强烈的魔法波动。 
 
    龙骑士脸色大变，匆忙之中，身体爆发出一团耀眼的强光，赤红的斗气将冰刃和闪电阻挡在外，但仅只支持了片刻工夫，斗气光芒便渐渐暗淡。 
 
    突然情势巨变，龙骑士身上的衣衫爆碎，长发根根倒竖，赤红色的斗气如烈焰一般在他体外熊熊燃烧，亚龙怒吼一声，那张巨大的嘴竟开始飞快张合，一道道手臂般粗细的雷电也瞬间向水蓝劈去，封锁了他周围所有路线。 
 
    于此同时，赤红的斗气护着龙骑士和亚龙向前冲去，风刃纷纷滑落向两旁，水蓝一双大眼睛中满是惊恐的看向龙骑士，此刻她竟然毫无办法移动，那该死的雷电竟似乎还夹杂着许多空间元素，封锁了她的所有行为，而更该死的那个该死的亚伦难道他想至自己于死地吗？ 
 
    “啊――”远远站在远处的貂蝉惊呼着，满眼焦急的看向两人。辰南心中微微一动，缓缓闭上了眼睛。龙骑士面目狰狞，驾驶着亚龙飞快撞向水蓝，就是这个该死的魔法师，每次都是他阻挡自己追求貂蝉小姐，哼，此次那就去地狱吧！！！ 
 
    围观众人传出一片惊呼之声，辰南缓缓睁开了眼睛，嘴角露出一抹阴深的笑容，原本他是想自己前去搞定那个龙骑士的，可仔细想了想还是不应该那么冒险，嘎嘎嘎嘎……还有那个水蓝，会是一个男人吗？ 
 
    正当周围众人以为水蓝就会因此死亡时，猛然一个全身都笼罩在黑袍中的人突然出现在亚龙面前，一张右手散发着无尽黑芒盖在了亚龙头上，那头亚龙立即停滞在了空中，怒吼着想要挣脱黑袍人的右手，却无济于事。阴深的声音响起，“比武而已，何必这么认真？” 
 
    身周的闪电已莫名消失，水蓝脸上一喜，随即飞快的降落在了地上，那个貂蝉美女立即迎了上去，关切的问道，“水蓝，你没事吧？”“呵呵，我没事。”水蓝开心的笑着，看着缓缓从天上降落的亚伦龙骑士大大皱了下眉头，貂蝉则是一脸愤怒的朝他吼道，“亚伦，我以后再也不想见到你！否则小心我起诉你骚扰！！！” 
 
    那个亚伦一脸的委屈，愤恨的看了水蓝一眼，随后在身边黑袍人的注视下愤然离去。一旁的水蓝微微皱了下眉头，似乎心有所感一般将眼光转向人群之外，却只看到了一个有些夸张的走路背影，其他再无所获。 
 
    辰南比较郁闷的回到了宿舍，他觉得自己似乎应该好好修炼一下自己的功夫了，额，怎么说自己也不能输给别人啊！！相信那个神秘玄功也一定不会差吧，毕竟可也还是一个远古神魔留下的嘛。 
 
    推开门走了进去，却愕然发现沙发上竟然坐着两个身影，愣了一下后不由惊喜的道，“小晨曦？” 
 
    坐在沙发上的小晨曦立即转过了头来，看到是辰南后立即飞快的扑进了他怀里，扯着他头发，“啊――坏哥哥，你都不理小晨曦了――坏哥哥了――呜呜――” 
 
    “额……”辰南无语，他一点也不会哄小孩子，真是不知道该怎样才能让小晨曦停止哭泣。沉思三秒钟后，辰南低头重重的亲吻了一下小晨曦白里透红的脸蛋道，“好了，哥哥亲你一下，不要哭了，乖哦。” 
 
    小晨曦脸上竟然不可思议的一红，随即停止了哭泣，整个人挂在他身上喃喃的道，“坏哥哥了！……” 
 
    辰南看了一眼坐在沙发上的赵紫衣，道，“喂，不要忘了做饭哦，我晚上还没吃呢。” 
 
    赵紫衣大怒，“混蛋！！我不是你的专职厨师！！！” 
 
    “额……没听到……”辰南已经抱着小晨曦走向了楼上。 
 
    赵紫衣疑问，“你干什么？” 
 
    “要你管。”辰南脸上满是邪恶。       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第三十四章  大床上的小晨曦（一） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第三十四章  大床上的小晨曦（一）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              宿舍，二楼，卧室，大床。 
 
    “哥哥……”小晨曦看着眼冒邪光的辰南心中产生一丝惧意，可随后便在对哥哥的依恋中消失的无影无踪。辰南伸手将她抱在了怀里，邪笑着看向她道，“有没有想哥哥啊？” 
 
    “恩。”小晨曦安静的趴在了辰南怀里应了一声。 
 
    “你妈妈怎么会让你来的？”辰南大感疑惑，按理来说楚月应该不敢让自己接近小晨曦才对啊，莫非，难道，她想自己教坏她？嘎嘎嘎嘎…… 
 
    “我跟她说来见哥哥啊。”小晨曦一脸的理所当然，猛然不安的扭了扭身体，娇声道，“哥哥，你下面又有了个火棍哦。” 
 
    “咳……”辰南尴尬的咳嗽了一声，道，“是啊。” 
 
    “哥哥难受吗？那么热一定很难受吧。”小晨曦一脸的天真，趴在辰南怀里仰头看着他道。辰南无耻的应道，“唉，是啊，可是哥哥能够忍受的了。” 
 
    小晨曦扑闪着大眼睛静静的看着他，直到看的辰南有些心虚时才脆声道，“妈妈说，哥哥是个坏蛋。” 
 
    “咳……胡说，不要听她的，你要听哥哥的，知道吗？”辰南一脸的“伤心”，看着小晨曦满是“深情”的说道。 
 
    小晨曦嘴角露出一个开心的笑容，娇声道，“晨曦知道。”说着小晨曦竟然将小手伸向了辰南的“火棍”之上，轻轻揉摸了起来，“哥哥，以前小晨曦摔倒时，妈妈都是这样揉的。” 
 
    “哦~~~是啊~~~”辰南瞪大了眼睛，闪烁着无边邪恶的光彩，道，“小晨曦，帮哥哥把裤子脱下来，直接揉哥哥会更好受一些的。” 
 
    “哦。”小晨曦眨着大眼，从辰南怀里爬了起来，随后跪坐在床上，开始帮着辰南脱起裤子。辰南邪恶的看着全身肌肤白里透红的小晨曦，看着那张天真的脸蛋上此刻正满是认真，辰南心中呻吟道，“哦，苍天，你不用说了，我知道自己是个淫兽，哦~~~” 
 
    “哥哥……”小晨曦爬跪在床上，一双大眼睛一闪不闪的看着自己面前满是青筋的巨大烙铁，犹豫的看了下辰南后，随即在他的鼓励目光下，伸手缓缓握住了巨龙。 
 
    冰凉的柔嫩肌肤与一部分巨龙黏合在一起，让辰南立即兴奋的舒了口气，怜爱的看着小晨曦道，“小晨曦乖哦，用你的左手也握住它，然后两只手合到一块从头到尾套弄，知道吗？” 
 
    “哦。”小晨曦乖巧的应了一声，两手按照辰南的吩咐恰恰合拢住了巨物，随后又抬头看了一眼辰南后，两手开始慢慢套弄起来。辰南呻吟了一声，眼中满是兽欲，看着小晨曦道，“小晨曦……还有嘴，用舌头舔……” 
 
    小晨曦闻言抬头疑惑的看了辰南一眼，随后乖乖的低下头去，伸出小舌头轻轻舔弄起还很干燥的巨龙来，滑腻的小香舌轻轻舔弄在巨龙的每一个地方，带来一阵阵酥麻，虽不特别强烈却令人欲罢不能。 
 
    辰南身子不断颤抖着，看着天真的小晨曦此刻却做着如此淫荡的事情，他感觉自己实在太无耻了！！但是那快感岂能有人拒绝？直到看着小晨曦将整条巨龙都舔弄的水淋淋一片时，终于忍不住心中欲望颤声道，“好了，小晨曦张嘴将它吞进去。” 
 
    “哦。”小晨曦似乎玩上了瘾，又轻轻舔弄了几下后，才恋恋不舍的张开嘴淡红色的小嘴将巨龙头部缓缓含了进去，巨大的龙头挤入小晨曦的嘴内，那白嫩的脸蛋便被撑得狠狠鼓了起来，看着脸上有些痛苦的小晨曦，辰南不由伸手轻轻抚摸起她的头发来。 
 
    “恩……”小晨曦难受的呻吟了一声，却没有吐出巨龙，反倒在辰南的指挥下，头部更加向下伏去！辰南注视着一脸苦相的小晨曦，心中一阵愧疚，但身体上却更加兴奋，他觉得自己真的是一个淫兽！！！竟然能够忍心对这么可爱的小姑娘下手，唉，苍天啊，劈死我吧！！ 
 
    “呜……”小晨曦抬起眼睛看向辰南，辰南邪恶的一笑，伸手抚摸着她的头发道，“这样就可以了，乖哦，头开始上下活动。” 
 
    小晨曦毕竟还小，即使再努力也只能将巨物含进三分之一，想到自己不能让哥哥更好受，心中不由一些愧疚。听了辰南的话后，于是开始努力的上下活动起了头部，仿佛要补偿辰南一般。 
 
    紧凑的小嘴紧紧包裹着巨物不断上下活动，那温热和滑腻，那摩擦的酥麻，不由让辰南为之沉醉。 
 
    在辰南的指导下，晨曦两只小手也不断套弄着还裸露在外的大部分巨龙，辰南舒服的吸了一口气，看着娇小可爱的小晨曦眼中闪烁着无边邪恶的光彩，嗓音有些嘶哑的说道，“小晨曦，现在转过身子，让哥哥好好看看你的下面，乖哦……”       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第三十五章  大床上的小晨曦（二） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第三十五章  大床上的小晨曦（二）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              辰南这个淫兽已经无药可救了，伸手抱着小晨曦的腿便将其拉了过来，小晨曦的腿并不长，毕竟年龄还小，但皮肤却是白里透红，嫩嫩滑滑的，让辰南看的就是一阵热血沸腾。 
 
    极为淫荡、无耻的将小晨曦屁股拉到了头上，辰南伸手抚摸着那还未挺起的白嫩小屁股，心中兴奋的一阵阵颤抖！尽管有着无数告诉他应该立即停止的声音在脑中不断呼喊，但无论什么也压不过人的天性，更何况辰南是个比平常人更加牛逼万倍的淫兽呢！ 
 
    晨曦娇小的身子也是一阵阵颤抖，因为哥哥的大手总是给她一种怪怪的感觉，猛然感到自己的小屁屁被一双大手分开，晨曦心中不由一阵惧意，但却不敢拒绝哥哥，只好依旧乖乖的用小嘴套弄着脸下的巨龙。 
 
    辰南眼中爆发着无边邪恶的光彩，愣愣的看着面前粉穴。因为小晨曦年龄过小，那里还并没有长出毛发，只是有着一丝丝的绒毛，在那绒毛之间，两个粉红嘟嘟的肉瓣紧紧密和在一起，只能够看出一道细小的裂缝…… 
 
    辰南颤抖着伸出舌头轻轻舔弄了一下，没有任何味道，但心中却是因为邪恶感而兴奋万分。“呜……”身上的小晨曦立即难怪的扭了扭身子，哥哥滑腻有些粗糙的舌头竟然舔过了自己平日尿尿的地方，让她心中不由更加怪异。 
 
    辰南两手大大分开小晨曦的屁股，看着那稍稍分开、粉红嘟嘟的肉穴，忍不住伸出舌头在其上轻轻舔弄起来。“呜呜……哥……”小晨曦难怪的扭着身子，辰南的舌头让其有着痒痒的感觉，而且其中似乎还夹杂着淡淡的电流一般，但是哥哥的行为怎么也不能拒绝，只好更加快速用力的套弄着面前青筋毕露的巨龙。 
 
    舔弄着面前粉红嘟嘟的嫩肉，辰南心中满是因为身份而产生的无边快感！！用两手分开那两个粉红肉瓣，看着其内正轻微蠕动的淡粉红色嫩肉，辰南忍不住心中邪恶将舌头卷在一起伸了进去。“呜……恩……”小晨曦更加难怪了，小嘴和手的动作也更加迅速用力套弄起来，仿佛只有这样的动作才能转移自己对下身的注意力一般！！ 
 
    温热的小嘴紧紧裹在一起不断上下起伏套弄着巨龙最敏感的上半部分，两只白嫩粉红的小手则不断揉搓着巨龙还裸露在外的地方，以及那垂下的两个小蛋。辰南心中一阵阵吸气，两手扳着小晨曦的屁股，舌头正准备更加深入放肆的挑逗小晨曦时，猛然只觉身中一阵阵霹雳闪过，整个意识不由自主的被拉到了身体之内。 
 
    辰南稍稍愣了两秒后便随即反应过来，惊讶的发现体内神秘玄功此刻竟然在飞快的沿着经脉运转，比之当天自己练功时简直要快了无数倍！形象的说就是堪比闪电！！每一圈的运转都能够明显的看出让玄功数量更加多了一分，辰南意识呆呆的看着他们，随即皱了下眉头，“天啊，不会走火入魔了吧？” 
 
    疯狂的搜索着脑中记忆，辰南可不希望自己的大好人生成为一个疯癫的世界，脑中记忆一段段真正的闪到眼前，辰南意识流飞快的扫过它们，试图找到解释自己如今现象的方法！ 
 
    数分钟后辰南有些呆愣的看着脑中一段内容，在心中喃喃的说道，“哦，果然不愧是淫功！” 
 
    神秘玄功乃远古神佛所创，其唯一特性便是在人体兴奋时可以自动的运转并快速的增加功力！！！ 
 
    “靠，老天啊，你是在逼着我做淫兽啊。”辰南哀嚎着，但心中却在窃喜！他本身就极为懒惰，否则也不可能几天不问玄功之事，如今知道玄功竟然还有如此特性，心中不由欣喜万分：嘎嘎，这岂不是将玩和练功结合到一起了吗？！！哦，而且似乎在兴奋时玄功运转的速度不是一般的快啊，可是要远远比自己坐在床上枯燥的练强多了！！！ 
 
    “哦……”正沉浸在找无数美女，天天练功情景中的辰南猛然脑子一痛，呻吟了一声意识又回到身体之中，小晨曦依旧乖乖的在用小嘴和两只小手套弄着他的巨龙，面前依旧是那个粉红嘟嘟的小嫩穴，刚才的一切仿佛都是梦幻一般。辰南微微愣了片刻后，随即反应过来，可心中的邪恶欲火却也不那么强盛，伸手抱住小晨曦的屁股将其从身上移到了一旁，眼睛定定的看向天真的小晨曦不断吞吐自己巨龙的淫荡景象。 
 
    一阵敲门声传来，然后随着一句“喂，死辰南，我进来了！”卧室的房门被打开，辰南立即瞪大了眼睛，而小晨曦动了动身子却毫不在意，在她看来自己是在帮哥哥好受一些，姐姐知道了也只会夸奖自己，想着于是高兴的用小嘴和小手更加快速的套弄起巨龙来，脸上也露出了开心天真期待的笑容……       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第三十六章　与赵紫衣的尴尬 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第三十六章　与赵紫衣的尴尬  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              “啊――”门被推开，赵紫衣惊呼了一声随即愣在那儿，辰南定定的看着她心中兴奋万分，配合着小晨曦越来越用力、快速的动作，终于也忍受不住心中欲望虎吼了一声一股股灼热的液体从巨龙之内喷出！！ 
 
    小晨曦慌乱的将巨龙吐了出来，却躲闪不及，于是那一股股灼热的白色液体就直接喷在了她白里透红的小脸蛋之上，情形淫荡无比。赵紫衣呆呆的看着床上情形，直到辰南邪恶的眼光看向她时，才终于回过神来用尽人体所有潜力发出了高达180分贝的惊天尖叫，随后满眼不可思议的看了眼辰南后摔门而去。 
 
    辰南嘴角露出一抹邪笑，他想起这似乎是赵紫衣第二次看到自己如此淫荡的情形了，相信足以在她心里留下无边的印象了吧？哦哦嘎嘎嘎嘎噢噢噢…… 
 
    “哥哥，你的那里好了吗？”小晨曦开心的看着辰南软下的地方，娇声问道。辰南邪恶的看了她一眼，他突然无耻的想到不知道小女孩的小洞是什么感觉？！哦哦哦哦，我太邪恶了，不能再想了，不过嘎嘎，一切都要一步步来啊。 
 
    辰南伸手抚摸了下小晨曦的头发，邪恶的道，“乖哦，再帮哥哥舔干净。” 
 
    “哦。”小晨曦毫不犹豫的便又在低下头去，伸出小舌头像舔冰棒一般缓缓舔弄着已经软下的火热巨龙，还残留在其上的白色液体立即被她吞入了肚内。刚刚高潮过后的火热极为敏感，小晨曦的舌头舔弄到哪里总会带来一股令人痛苦又快乐万分的酥麻！！ 
 
    直到看着小晨曦将整条火热都舔干净后，辰南连忙推开了她，否则他认为自己一定又会做点不好的事情了！！嘴角含笑帮小晨曦穿好了衣服，随后嘱咐她去洗手间洗洗脸后，辰南一脸的淫荡笑容向楼下走去。 
 
    楼下赵紫衣正在静静的坐在沙发上，桌子上早已摆满了数个小菜，辰南心中一暖随即大大咧咧的坐在了桌子前，大声喊道，“紫衣，吃饭了哦。” 
 
    “你个淫兽！！”赵紫衣闻言转过头来瞪着他一字一字的说道。辰南无奈的耸耸肩，道，“哦，你说对了，我还真的就是一个淫兽！！” 
 
    “你竟然连你妹妹都不放过，你还是人吗？”赵紫衣愤怒的吼道，随即看到脸色暗下来的辰南，心中突然一阵忐忑和懊悔，喃喃的抱着手中巨大玩具熊没有说出话来。 
 
    辰南心中有些鳖火的放下了筷子，说实话那样对待小晨曦他心中也是愧疚万分，可是人就是这样，有些事情明明知道是错的，却依旧忍受不住欲望去做了一次又一次！！ 
 
    对待小晨曦辰南也是如此，要女人，辰家少爷可是随时拥有无数！！！要快乐，每一个女人肯定都会比小晨曦更懂得如何男人快乐！！！！可是只有和小晨曦在一起，辰南才能感到那种禁忌的兴奋，所以他也很矛盾，既懊悔又舍不得抛弃，就像吸毒一般…… 
 
    很显然，辰南的脸皮绝对够厚，如果赵紫衣用其他的事情来说，辰南会毫不犹豫的嬉皮笑脸的接话道，“我不是人！我是淫兽！！！”但是这不同，赵紫衣说的是小晨曦，所以她的话令辰南很无奈、很尴尬，心中也不由产生了一丝无奈的气愤。 
 
    “不要乱说话哦。”静静的看了赵紫衣一会，辰南严肃的说道。赵紫衣听了他的话，心中那丝愧疚立即灰飞烟灭，朝着他继续不可思议的说道，“你简直无耻到家了，哼，真没有想到和我住了两年的好学生竟然是原来这么龌龊的样子。” 
 
    辰南怒哼了一声，重重的将筷子拍在了桌子上，一字一字的说道，“我第一次发现，原来你是如此的令人讨厌！！！”话说完后，辰南不顾赵紫衣呆愣的眼神摔门而去，走出了小花园，辰南突然停了下来微微扭了下头道，“出来。” 
 
    “少爷。”一个清脆甜美的声音响在身后，随之一个全身笼罩在黑袍中的怪人出现在了辰南身边。辰南转头看了她一眼，“哦~~你们是不是都是女的？” 
 
    黑袍人微微弯了下腰道，“派来保护少爷、夫人和小姐的都是女修炼者哦。” 
 
    “哦，是吗？好了，你回去保护小晨曦就可以了，我出去逛逛。”辰南嘴角挂起一丝邪恶的笑容转身向学院的后山走去，事实上刚才他也不是真的生气，至少他还不会和赵紫衣生气。只是觉得自己呆在那里似乎极为尴尬，而赵紫衣的心情又是那么不平静，辰南能够理解，想必任何人见到那种情况的人都会一时半会无法回到正常心态上！否则赵紫衣绝不会如此激动。 
 
    哦哦，当然也有可能是，赵紫衣喜欢自己，结果却突然发现原来自己有“特殊”爱好，所以心神大受冲击，一时情绪比较激动，哦哈嘎嘎…… 
 
    哦，上帝，下集预告：群星照耀着大地，猛然两个身穿黑衣的人在小路上迅即闪过，观那黑衣人身材凸凹有至明显是两个美女，辰南一愣下，嘴角不由浮起一丝淫贱又好奇的笑容，运起玄功悄悄跟了上去……       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第三十七章  “勇闯”龙山 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第三十七章  “勇闯”龙山  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              夜早已经降临，无数星辰在天空之上不断眨眼，辰南仰头默默看着它们，尴尬的心情也逐渐好了起来。猛然耳朵微微一动，辰南连忙收敛起了心神，却听见右前方传来数声轻微的交谈。 
 
    正当辰南准备好好偷听一下时，那声音却又戛然而止，运起玄功迅即向右移去，却只看到两个黑衣人正在飞快的向着学院后方奔跑，一愣下，出于淫兽的本能，辰南嘴角不由浮起一丝淫荡的笑容，只因为那两个黑衣人身材凸凹有至，明显都是一方美女。 
 
    考虑了下，辰南也飞快的掠了过去，他倒要看看深更半夜的什么人敢来魔武学院捣乱？！而且似乎还是两个美女！！哦，对了，后山有什么呢？那里好像没有什么值钱的东西吧。跟在两个美女身后，辰南不断的想着，猛然身子一震，立即停了下来，“哦，苍天，唯一值钱的就是那些龙了……” 
 
    天地魔武学院后山并不是禁地，但有个地方却是极为危险，那便是龙山！！在那一座连绵的小山脉上，有着无数巨大的洞窟，那里居住整个魔武学院所有龙骑士的巨龙！！！ 
 
    辰南忍不住停了下来，狐疑的看着面前越来越远的两个女孩，犹豫了片刻终究还是忍受不住好奇跟了上去！！龙穴――哦――，今天就去见识一下吧！奶奶的，反正身后还跟着无数美女保护，哦，尽管让她们救的话有些丢人。 
 
    辰南一路上犹豫不断，反倒前面两个女孩一路兴奋的唧唧咋咋不停，没有丝毫担心。数十分钟后，三人两前一后终于来到了著名的龙山边缘。 
 
    两个女孩并不知道身后还有一个人跟着，悄悄躲在一颗大树后拿出了数个纸做的小包。辰南躲在另一颗大树后却没有注意这些，他呆呆的看着龙山咽了下唾沫，月光照射下来可以清楚的看见龙山附近每隔几十米就会趴着一条巨龙，此刻它们似乎正在睡觉，哦，天幸万幸。 
 
    辰南正舒了一口气时，猛然感到有个巨大的东西顶了顶自己的小腿，再次咽了下唾沫眼中万分小心、恐惧的低下了头来。“啊――呜――”一声吼叫传来，辰南瞬间向后越了数米，呆呆的看着原先树边，那里正有一个体长近两米的龙宝宝正张着一双无辜的大眼睛看着自己。 
 
    辰南微微的松了口气，好在不是成年的变态巨龙，静静看了满脸无辜的龙宝宝一会后，辰南小心的走了过去。刚才的吼叫虽然声音不高，却也已经惊动了前面两个女孩，更无知的是那两个混蛋女孩竟然在尖叫着怒骂，“啊――哪个混蛋跟踪我们――” 
 
    “哦，上帝。”辰南心中呻吟了一声，飞快向后闪去，他可不希望成为巨龙的点心。但可悲的是却猛然跌倒在地，惊疑的抬起头来却是那个龙宝宝正张嘴咬着自己的裤子，辰南苦笑了下随即无奈的站起了身子。此刻龙山之上已经响起了无数声怒吼，龙的领地意识可是很强的，原本和同类住在一起也就算了，此刻竟然还有人类敢于闯进，于是它们立即愤怒的吼叫奔跑起来。 
 
    辰南无奈的笑着抚摸了下面前的小龙，低声道，“乖哦，松口！我马上就要死了！！”可是龙宝宝张着无辜的大眼睛好奇的看向他，却没有丝毫松口的意思。辰南脸色一狠，威胁道，“快点松口，否则我就杀了你！！！！”可是龙宝宝依旧不为所动，张着无辜的大眼睛看了辰南数秒后，摇了摇尾巴，随即松开了他的裤子，扭头向东面走去。 
 
    辰南大松了口气，他还真不忍心伤害这么可爱的小龙，正准备转身离去时，猛然又无奈的发现那小龙竟不知何时又扭过了头来咬住自己裤子，辰南看着它那双无辜的超级大眼睛，他承认，那的确很像遗忘世界里漫画中最可爱的动物。龙宝宝拉了拉他的裤子，随后摇了摇尾巴，又掉头向东走去。 
 
    辰南愣了下，随即跟上，摸了下不比自己矮多少的小龙，道，“你让我跟着你走哦？”“呜呜……呜呜……”龙宝宝竟然像笑一般呜呜了两声，辰南怪异的看着它，他怀疑自己是不是碰到远古的妖怪了。 
 
    默默的跟着小龙走，此刻整座山的龙都显得狂暴无比，一些淡淡的红色粉末弥漫在空中，让巨龙疯狂的奔跑着，声响简直震天动地。两个女孩已不见身影，天地魔武学院内的各个地方也升起了数道光芒迅即的向这里掠来！！ 
 
    辰南小心的打量着四周，唯恐有哪条不长眼的巨龙突然奔来然后将自己踩在脚丫子下面。不过说也奇怪，尽管那数百条巨龙似乎全都失去了理智一般的疯狂奔跑，却从来没有一条跑到辰南身边百米之内，辰南思索了数分钟，最终认为实在是自己的RP太彪悍了！       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第三十八章  龙宝宝的洞穴 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第三十八章  龙宝宝的洞穴  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              跟着龙宝宝一摇一摆的来到一个巨大的山洞前，辰南一阵狐疑，看了看身边体长2.5.米，身高1.5米的小龙，又看了看面前至少有八丈高的巨洞，犹豫着没有进去。龙宝宝一双大眼睛立即看向了他，在那纯真的攻势下辰南选择了退却，心中嘟囔着走进了洞穴，想着身后的小家伙不会是故意扮作纯真的样子来引诱自己吧？哦，上帝，没关系，大不了我破戒杀生好了！！ 
 
    洞穴很深，但是却诡异的极为亮堂，踏在脚下石块上的声音不断回响。辰南扭头看了下身边的小龙，问道，“不会吧，这会是你的家？”“呜……吼……”小龙转过头来呲牙咧嘴的对他吼叫了一声，但样子却更显可爱。辰南一笑，“哦，真相毕露了。” 
 
    猛然间小龙停了下来，扭着胖乎乎的大头向后望去，辰南一愣随即也将精神集中到了身后，此一安静下来却真实的听到了阵阵轻微的脚步声，尽管她们或许很小心了，但还是逃脱不了一人一龙的超级耳朵。辰南邪恶的一笑，拍了拍身边小龙的脑袋后，道，“不要理她们，我们进去吧。” 
 
    “呜……”小龙呜呜叫了一声随后率先向前走去，再深的洞也终究会有尽头，辰南远远的便看到了最尾处是一个大厅，很明显是由人工建造而成。跟在小龙身后走进了大厅，地上是那种绝对昂贵的纯白色大理石，光洁的仿佛能够照出人影一般。天花板上则摆放着九九八十一颗拳头大小的光明系幻兽核，发出了淡淡的光芒。当然大厅之中最吸引辰南的还是大厅中央那如小山一般的珠宝金币！ 
 
    辰南一步步向那走去，虽然说他拥有无数这样的小山，但是出于人类的天性，此刻见到最直接的实物，让其还是不由一阵喜爱。“吼……呜……”小龙不见任何动作却挡在了辰南身前，瞪着无辜的大眼睛看向他，但却没有丝毫威胁、戒备的意思，只是仿佛一个小孩子在护卫自己的玩具一般。 
 
    辰南无奈的一笑，摸了摸龙宝宝的头后道，“我不会偷你东西的。”龙宝宝可爱的仰起头来，看了他一眼后才缓缓的让了开来。辰南立即扑到珠宝堆上大喊道，“哇，小东西，你从哪儿搞来这么多宝贝的啊！！”“哼，原来是你跟在我们后面。”一声娇脆的怒喝传来，随之两个身穿黑色紧身衣的美女走了进来，辰南抬头望去随即一愣，“哦？原来是苏娜宝贝啊，嘎嘎嘎嘎……” 
 
    “哇，好多珠宝哇！！！”一个比起苏娜来说更为娇小的女孩双眼放光的扑到了珠宝堆上，至于另一个则安静的站在那儿戒备的看着辰南。两人正是刚才大闹龙山的美女，令辰南有些极为惊讶的是其中一个正是在不久前被他大占了便宜的苏娜，另一个嘛，哦，小魔女楚钰！ 
 
    小龙趴在珠宝堆最上面，抬头瞪着无辜的大眼睛静静看了一会正在自己玩具上大笑大叫的女孩，见到她没有丝毫离开的意思无奈又可怜的望了一眼辰南后垂下头来。辰南嘴角噙着一丝邪恶的笑容静静看着不远处的苏娜，身边楚钰的阵阵尖叫仿佛就是在另一个世界一般。感到辰南如此狂妄、放肆的目光，苏娜脸蛋不由红了起来，身不由己的想到那天这个混蛋在教室里对自己做的混蛋事情！！ 
 
    辰南邪笑着从珠宝上越了起来，瞬间闪到苏娜身前，苏娜一愣，想要躲开却已经牢牢的被辰南拉到了怀里，“你……”苏娜一阵惊疑不定，既是羞涩但心中却还是更多惊讶，刚才辰南怎么可能会有那么快的速度？！他不只是一个普通的学生吗？！ 
 
    “很奇怪哦？”辰南说着低头吻在了苏娜白嫩的脸蛋上，随即含向她的耳朵轻轻舔咬着道，“哦，想起来了，上回好像没有真的要了你吧？” 
 
    “你干什么？――”苏娜挣扎着，小声的吼叫着，但辰南却已经直接输了一道内气进入她体内封锁了她的任何行动能力，轻轻的把她放在光洁的白色大理石上，看着又惊又怒的苏娜，无奈的摇了摇头，“哦，何必呢，搞得跟我在强奸一样。” 
 
    随即看了看一脸不可思议又羞急的苏娜，辰南猛然恍然大悟的拍了拍自己脑袋，一脸无辜纯真的道，“哦，上帝，苍天，观世音，小子忘了，不能说话怎么能有呻吟呢？”       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第三十九章  龙穴内的美女互相自慰 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第三十九章  龙穴内的美女互相自慰  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页          第三十九章  龙穴内的美女互相自慰 
    伸手解开苏娜的说话“频道”，但令辰南惊讶的是，苏娜第一句不是呼救，却是满眼不可思议的看着他道，“怎么可能？你怎么可能会远古早已失传的点穴术？？” 
 
    “为什么不可能？”辰南一愣，随即反问道。刚才他也只是照着记忆中的一个方法第一次实践而已，却难道说还是失传的东西，哦，上帝啊，莫非我还会一些别人不会的？“啊――楚钰救命啊――”辰南正在思考一个严肃的问题，但是八路中文:http://b b s.86zw.n e t地上的苏娜却已经尖叫了起来。辰南立即回过神来，于是对她邪恶的一笑，随即扭头看向身后，小魔女楚钰正趴在宝石堆上将一件件珠宝往自己身上挂着，宝石堆最顶端的小龙瞪着一双无辜的大眼睛一眨不眨的盯着小魔女双手。 
 
    听到苏娜呼救，小魔女头也没回，反倒兴奋的道，“干嘛？不要打扰我哦，哇，好多宝宝啊――” 
 
    “呜呜……”苏娜忍不住想哭，再想叫时却又被辰南封住了声穴。 
 
    辰南邪笑着看向前她道，“啊，我突然发现这样其实也很有意思的。” 
 
    伸手脱着苏娜衣服，辰南心中满是罪恶感：哦，上帝，我为什么这么邪恶呢，啊，降到雷柱劈死我吧!苏娜口不能言，身不能动，只能狠狠的瞪着辰南，感到自己身上衣服越来越少，心中又羞又急：这个该死的混蛋，哦，不，该死的淫兽！！…… 
 
    衣服一件件脱了下来，雪白晶莹的肌肤躺在纯白色光亮的大理石上，互相照应，让辰南看的不由一阵呆愣。苏娜早已绝望的闭上了眼睛，感到一道灼热的目光不断在自己身上游移，在自己高耸的乳房上，在自己修长的大腿上，在自己最隐秘的地方，每到辰南的目光移到哪儿，苏娜总会感到哪儿的肌肤一阵颤抖，仿佛有细小电流在其中不断穿越一般。 
 
    辰南看着满身雪白肌肤都浮上八路中文:http://b b s.86zw.n e t了一丝潮红的苏娜，脸上不由邪恶的一笑，转身站了起来。珠宝堆上小魔女楚钰依旧在兴奋的大呼小叫着往自己身上挂着珠宝，小龙站在更上，无辜的大眼睛中已满是泪水。辰南嘎嘎笑着瞬间闪到小魔女身边封住了她的穴道，然后又抬头看了看小龙。哦，母龙，算了让你占点便宜吧。 
 
    “啊――啊――死辰南你干什么――”小魔女可不是省油的灯，虽然身体不能动作但却已经大呼小叫起来，辰南邪恶的狠狠拍了下她浑圆的小屁股，“阴深深”的道，“哦，好美的手感，脱下衣服后一定会更好吧。嘎嘎嘎嘎……” 
 
    “啊――你――”小魔女惊呼了一声再也不敢说话，辰南又无耻邪恶的将其转过了身来，如此一来裸露仰躺在大理石上的苏娜就完全呈现在了小魔女面前，小魔女身体微微颤抖了下，随即双眼含泪的看向辰南，“呜呜，辰南大哥，以前都是我的错，我不该欺负你，呜呜，大哥，大哥……” 
 
    辰南立即打了一个寒颤，恶狠狠的看着小魔女道，“你闭嘴！！” 
 
    小魔女身子一颤，乖乖的闭上了嘴巴，但却依旧满含热泪、楚楚可怜的看着辰南。 
 
    一旁的苏娜转动着大眼，期望辰南将注意力转到小魔女身上。但当看到辰南又嘎嘎淫笑着走了过来时，立即痛苦无奈的闭上了眼睛。小龙趴在珠宝堆上，一张大头扭转到了这边不时看向辰南又看看苏娜，无辜的大眼睛中满是好奇的八路中文:http://b b s.86zw.n e t色彩。 
 
    苏娜已经做好了最坏的的打算，绝望的闭上了眼睛，但连她自己都不清楚的心中却隐隐有着一丝期待。辰南看着脸上浮起一丝微红的苏娜，不由邪笑一声，却解开了她的穴道。 
 
    苏娜感觉身体又再次能够活动，不由张眼愣愣的看向辰南，辰南邪笑了下道，“去，嘎嘎，服侍一下小魔女。身为女人，你应该知道怎么能够让她兴奋吧？！！” 
 
    苏娜一脸的不可思议，随即羞红着娇媚的脸蛋咆哮道，“啊――辰南王八蛋，你休想！！你个淫兽，我一定会让我爸爸杀死你的！！！！！” 
 
    “哦？”辰南淫笑，“杀死我？嘎嘎嘎嘎，上回你也说是要杀死我啊，可是貌似一直没有动作，莫非你是动心舍不得吗？”宝石堆上的小魔女满是恐惧，一双大眼睛不断转动着，不知在想些什么。 
 
    “你……”苏娜瞪大了眼睛，喃喃的张着嘴说不出话来。事实上自上次在教室里后，她心中一直对辰南复杂无比，原本是想着让爸爸狠狠折磨这个混蛋淫兽的，但却仿佛始终有着另外一个声音在不断劝阻，所以事情便又拖了下来。但没想到今天自己竟然又落在了这个无耻至极的混蛋王八蛋手中，天哪，我怎么办啊？想着苏娜的脸不由黯然了下来，一双大眼中也蒙上了伤心的水雾。 
 
    不过身为淫兽的辰南却没有丝八路中文:http://b b s.86zw.n e t毫心软，脸上邪邪的一笑摸了下苏娜娇媚的脸蛋后道，“乖哦听话，难道说苏娜宝贝是想自己躺在地上一动不动的让小魔女服侍你？哦，这倒也是个不错的主意哦？！！” 
 
    “啊――不要――”苏娜立即有些惧怕的呻吟了一声，她可真的害怕那种感觉，虽然很快乐，但因为自己身体不能动作却根本无法满足心中的那份期待。想着苏娜忍不住楚楚可怜的看向辰南，期望着他网开一面，不要让自己做那么淫荡的事情。 
 
    看着苏娜的样子，辰南立即板起了面孔，阴深的道，“看来你是真的想要小魔女来玩弄你了？”“啊――死辰南――你要敢让苏娜姐姐那样做我就立即杀了你――！！！”躺在宝石堆上的小魔女愤怒的喊道，恶狠狠的瞪着辰南。但辰南毫不在意的耸了耸肩，看着全身赤裸的苏娜已经迟疑着走到了小魔女面前，脸上不由扬起了一个淫荡的笑容。 
 
    一个雪白的酮体站立在大厅上，随后在身后淫亵的目光下缓缓蹲下了身子。看着苏娜浑圆雪白的臀部以及那两条修长如玉的大腿，辰南不由一阵失神，随后看着小魔女惊恐的表情心中更是一阵期待。 
 
    “姐姐……”小魔女一脸羞红的看着眼前苏娜，苏娜脸上一红，伸手解着小魔女的衣服，嘴里有些委屈的道，“小钰，你看到了，姐姐也是被逼的哦。”“是吗？苏娜宝贝，哦，你的下身为什么会流出了水呢？”辰南不知何时来到了两人身边，躺在宝石堆上看着身边两人的样子淫笑着反问道。苏娜身体一颤，脸上立即变得仿佛要滴下血来一般，羞涩的咬了咬下唇不敢看辰南一眼，反倒飞快脱起了小魔女的衣服。辰南邪邪的一笑，八路中文:http://b b s.86zw.n e t他怎会猜不出此刻苏娜是怎样的心情，尽管表面看来她是在被自己逼迫，但实际上心中恐怕也是兴奋万分，否则绝不会抵抗的这么轻微。 
 
    苏娜已经将小魔女的衣服完全脱了下来，辰南看着躺在宝石堆上的玉体不由一阵愣神，真是没有想到小魔女如此娇小的身躯竟然是这么的完美傲人，那胸前一对挺立在空中的傲人乳房立即让辰南不由大大咽了下口水。“呜――吼――”宝石堆上的小龙瞪大了眼睛，愣愣的看了一会下面的三人，随即有些疑惑的摇晃了下身子，又将头趴在两个爪子间闭上了眼睛。 
 
    苏娜双眼放光的看着面前完全赤裸的楚钰，忍不住伸手抚摸起了那如玉的肌肤。楚钰小魔女一脸羞红，已经羞涩的闭上了眼睛，但随着苏娜的抚摸美丽傲人的身躯却不断轻轻颤抖。辰南在一边秉住呼吸，眼睛满是淫荡的看着两个美女。 
 
    苏娜似乎已经忘记了自己是被人强迫，并且似乎忘记了身边还有一个大男人――辰南！！总之她低下了头去，竟将嘴吻在了小魔女楚钰樱桃般的红艳小嘴上。“呜……”小魔女楚钰微微呻吟了一声，眼睫毛羞涩的微微颤抖着，想到自己如今竟然和一个同性美女相互接吻，并且旁边还有一个混蛋一动不动的看着，心中不由羞涩万分脑中一片空白。 
 
    苏娜则似乎完全沉浸在了这新颖的快感中，右手不断在小魔女身上游移着逐渐抚摸上了那高耸的乳房轻轻揉搓起来，左手则邪恶的伸向了小魔女大腿根处不断来回的活动着。小魔女身体一阵阵颤抖，微微的呻吟着，只觉的全身上下都是一波波酥麻，脑中意识不由逐渐的消失迷惘，一条小香舌也已经被苏娜勾引出嘴外不断和她的舌头触碰纠缠着。 
 
    辰南看的心中邪火大盛，下身早八路中文:http://b b s.86zw.n e t已是胀大坚挺无比，死死的抵在了裤子上。有心想要横刀上马大干一场，却又舍不得两个绝世美女相互自慰的淫荡景象，于是心中不由一阵为难。身边又传来一声快乐的呻吟，辰南回过神来目光望去，却见苏娜已经伏下了身子，一张小嘴正不断轻轻啃咬着小魔女楚钰修长的脖颈，随即逐渐下移双眼放光的看了一会那在自己手中不断变换形状的丰满乳房，动情的呻吟了一声，飞快低下头含住了小魔女楚钰早已极度充血右乳头，用白皙的牙齿轻轻撕咬提拉起来。 
 
    “哦―哦――”小魔女脸上满是绯红的春情，压抑着微微呻吟出声，一双手不由抱住了苏娜的头，似乎想要获得更多的快感一般。苏娜脸上竟然像个女色狼一般露出了淫荡的笑容，张开小嘴将楚钰的小半个右乳含进了其中，像裹奶一般不断吸允着。尽管看不到其内淫荡的情形，但辰南却也可以猜出那牙齿和舌头一定不断在楚钰丰满的乳房上滑动啃咬。 
 
    而且苏娜的两只手也完全没有空着，右手继续轻轻揉搓挑逗着还裸露在嘴外的右乳，左手则覆上了那丰满的左边乳房大肆推拿着轻轻揉搓起来。辰南看的一阵口干舌燥，身上的衣服早已不知何时被扯去，下身火热恐怖的巨龙已经完全挺立了起来，对着两个绝世美女不断微微点着头。由于苏娜在上，所以为了舒服便跪伏在了地上，浑圆雪白的臀部就完全翘在了空中并且因为动情还不断扭动着，样子颇为淫荡仿佛身后正有一个男人挑逗一般。 
 
    小魔女楚钰微闭着双眼大声呻吟着，不断挺起自己的上身似乎想要将那两个乳房更加深入的送入苏娜嘴中和手上，期望着获得更强烈的快感。下身两条修长雪白的玉腿也不自觉的环在了苏娜腰间，身体不断前后晃动着，辰南仔细看去八路中文:http://b b s.86zw.n e t，心中欲火再次暴涨！却原来是小魔女楚钰那早就溢出股股淫水的芳草萋萋地正紧紧贴在苏娜大腿上，因为两条玉腿环在苏娜腰间的原因，所以随着她前后的晃动，那一片芳草地便不断与苏娜的大腿摩擦着。 
 
    辰南兴奋的呼吸都不由停了下来，眼光灼灼的看着那里，他甚至看清了那淡淡的黑色毛发中，两瓣粉红的嫩肉正不断张合以及两瓣嫩肉间那道微小裂缝上已经极度充血的小肉芽随着小魔女楚钰身体的来回晃动，不断挤压的摩擦着苏娜雪白晶莹的大腿，从那两瓣嫩肉间溢出的股股淫水于是就顺着苏娜修长雪白的大腿流了下来。 
 
    辰南微微呻吟了一声，下身火热已经几乎快要爆炸了开来，邪恶的双眼再次看了下两个正互相自慰的女孩，随后将眼光聚焦在了两个地方，一个是苏娜高高翘在空中并不断摇晃着的浑圆臀部上，想着自己完全可以抱着那里然后从后面将巨龙凶猛的刺入！！再之后疯狂的XX…… 
 
    第二个便是小魔女楚钰不断伸出小香舌舔弄的红艳小嘴上，哦，如果自己跨在她脸上将巨龙深深埋入那小嘴疯狂的冲刺……！！顺便再欣赏一下两个美女下身的互相摩擦挑逗……哦，赞美上帝，谁说的不能玩个3P呢，嘎嘎嘎嘎，那就让我辰南来淫乱吧！！ 
       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第四十章  龙穴内淫荡的3P游戏 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第四十章  龙穴内淫荡的3P游戏  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              第四十章龙穴内淫荡的3P游戏 
 
    诱人无比的呻吟声不断在大厅中八路中文:http://bbs.86zw.net回响，小龙趴在宝石堆的顶端似乎已经陷入了沉睡。 
 
    辰南邪恶的目光死死盯着身边两个女孩，看着像个女色狼一般的苏娜不断玩弄小魔女楚钰，心中的欲火早已是烧碎了整个理智。轰然一声站起身来，辰南赤红着双眼瞪向了苏娜高高翘在空中的浑圆臀部。 
 
    两个绝美的女孩似乎都已经沉醉在了海浪般的快乐之中，丝毫没有注意辰南的动作。辰南慢慢走到了苏娜身后，伸手抚摸着那浑圆雪白的臀部，嘴角不由挂起了一丝淫笑。苏娜身子一颤，可随即便又平静下来，只是微微扭着腰肢，以便晃动着那雪白的臀部。 
 
    辰南咽了下口水蹲下身来，苏娜浑圆的臀部就完全呈现在了他的眼前，伸出双手辰南大大的分开那两瓣浑圆雪白的臀瓣，于是那臀缝之间，相隔不远的两个小洞就完全暴露在了空中。那深红紧凑微微蠕动的地方，那黑色毛发中、潮水八路中文:http://bbs.86zw.net横流地，粉红的两瓣嫩肉也轻轻的不断张合。辰南忍不住微微伏下身子，将嘴凑到那深红的菊穴上伸出舌头微微舔动了下。苏娜呻吟了一声，双腿颤抖着想要闭上但却被辰南死死分开，辰南眼光看着面前那不断微微张开的深色小洞，忍不住两手大大扳着两个浑圆臀部仔细打量起来。 
 
    感到辰南灼热的队目光竟然死死盯在自己最隐秘的地方，苏娜心中不由羞涩万分，出于心理的原因，那被辰南看着的地方甚至仿佛不断有微小的电流经过一般，产生一阵阵的酥麻。辰南瞪大了眼睛，忍不住伸出舌头舔弄起那干燥的小洞来，上面还残留着一只能够古怪的味道令辰南精神不由更加兴奋，舔弄了两下后辰南便将目光转移到了更前那个早就淫水横行横行的丛林中。那粉红色的两瓣嫩肉正因为动情而不断张合，一丝丝的潮水从那道诱人无比的裂缝中流了出来，顺着苏娜雪白的大腿滴落在了光滑的大理石上。 
 
    辰南看的秉住了呼吸，看着那道微小裂缝上不断颤抖的肉芽，忍不住也万分淫荡的伸出舌头轻轻拨弄起它。“哦――”苏娜身子一颤，微微呻吟着更加撅挺起自己浑圆的屁股，一张嘴依旧在含咬着小魔女楚钰的右面乳房不断啃咬滑弄，两只小手也是覆住那丰满的左乳大肆揉搓着。小魔女楚钰大声呻吟着，扭动着自己火爆的身体不断摩擦着苏娜，苏娜的一对丰满乳房也早就已是贴在了小魔女楚钰的肚子上，不断随着两人的动作来回摩擦着。 
 
    辰南张嘴含进了那极度充血的小肉芽，用牙齿轻轻啃咬提拉着，粗糙的大舌头不断滑动在其上，苏娜身体一阵阵颤抖，不断摇晃着自己浑圆的臀部，那两瓣粉红的嫩肉都已经紧紧贴在了辰南下巴上，随着苏娜浑圆屁股的摇晃不断摩擦着。 
 
    阵阵淫靡无比的气味传入鼻中，八路中文:http://bbs.86zw.net再加上两个合在一起的诱人体香，早就是欲火横行的辰南在也忍受不住站起了身子，将下身自己的巨龙死死抵在了苏娜的两瓣粉红色嫩肉之上。 
 
    苏娜诱人的呻吟了一声，一张完美的身体渐渐开始浮上了片片潮红，感到那巨大无比的火热头部正紧紧抵在自己瘙痒无比的那里，心中不由羞涩无比，但却隐隐的还在万分期待，那么大的东西真的能够插进那里吗？哦，那该是什么感觉啊，那自己瘙痒的体内岂不是会完全被它充满吗？ 
 
    事到临头，辰南反倒又稍稍平静了下来，两手抱着苏娜纤细的小蛮腰，轻轻晃动着下身，一双眼睛却饶有兴趣的看向了两个绝世美女间的互慰。原本还以为苏娜很有经验的，却没想到她也仅仅只是会用手和嘴含咬揉搓小魔女楚钰的乳房而已，但尽管是如此，却从来没有经历过男女之事的小魔女已经完全沉醉在了其中，放纵的大声呻吟着，宣泄着心中无比的快乐和舒服，两手抱着苏娜的头紧紧压在自己乳房上并淫荡的晃动着上身，而下身两条修长的玉腿依旧紧紧盘在苏娜一条修长大腿上紧紧箍着，不断来回前后的耸动着小蛮腰以求让那瘙痒无比的地方不断摩擦着苏娜玉腿的光洁肌肤。 
 
    这一切的情形淫荡无比，辰南不由深深吸了一口气低下头来，苏娜正不断微微扭动着自己的纤细小腰，那浑圆的臀部就在空中不断画着圆圈，两瓣水淋淋的嫩肉紧紧贴着火热巨龙的头部，轻轻摩擦着，并不断微微张合似乎想要将其纳入其中。辰南挺动着下身微微摩擦了两下后，终于忍不住两手抱住苏娜的小蛮腰狠狠挺动了下身。火热的巨龙携着巨大力道挤开两瓣嫩肉探了进去，但毕竟苏娜还只是一个处子，体内实在紧凑无比，辰南拼力也仅仅将巨龙挤进去了一半左右，但即使如此，苏娜体内的火热、紧凑和滑腻已经让辰南不由八路中文:http://bbs.86zw.net八路中文:http://bbs.86zw.net为之一阵失神。稍停片刻缓歇了一下激动无比的心情后，辰南抱住苏娜的浑圆屁股又缓缓将巨龙退了出来，那嫩肉与嫩肉之间夹杂着潮水相互摩擦在一起，立即让两人感到了数道霹雳般的鞘翅酥麻。在苏娜仿佛哭泣一般的诱人呻吟中，辰南将巨龙退出了大半，只余下巨龙的头部还夹在嫩肉之中，低头看了下小魔女和苏娜相互间的抚慰，辰南脸上淫荡的一笑后抱着那浑圆臀部下身再次凶猛的冲了出去。苏娜尖叫着呻吟了一声，那火热恐怖的巨龙已经完全埋进她的体内，死死的撑开了那紧凑的小洞，苏娜只感到自己整个身心都充实无比，再无其他所求。 
 
    两人静静体味了一下那种充实和被包裹的绝美快感，小魔女有些急切的不断晃动着下身，使自己的敏感地方狠狠摩擦着苏娜光洁的大腿。辰南看的心中欲火横荡，邪笑了下两手抱着苏娜浑圆的臀部，开始快速挺动起了下身。巨大的火热不断像野兽一般疯狂进出着苏娜的体内，苏娜哀声呻吟着整个人软倒在小魔女的身上，只有下身浑圆雪白的屁股依旧被辰南抱着高高翘在空中。 
 
    辰南毫不在意，快速用力的挺动着下身，一次又一次狠狠将它撞入苏娜体内！！苏娜随着他的动作身体不断摇晃，那对丰满的乳房已经和小魔女的乳房紧紧贴在一起，随着辰南的无上冲击不断摩擦着，小魔女淫水横行的下身也已不再用什么动作，苏娜的大腿就会随着辰南的冲击不断摩擦着她的粉红嫩肉。 
 
    放纵诱惑的大声呻吟在大厅中不断回响，小魔女楚钰和苏娜都完全沉醉在了这令人欲罢不能的无上快感中，早就失去了一切理智。辰南邪笑着看向两人面庞，她们全都是满脸绯红，一脸的春情荡漾。看到小魔女潮红无比，微微闭着八路中文:http://bbs.86zw.net双眼的娇媚脸蛋，辰南心中突然一动。用力狠狠的拍了下苏娜浑圆的臀部，狠声道，“快点，掉个身子！！”苏娜身体一颤，随后一脸羞涩乞求的抬起了头来，她几乎正在极乐的边缘，原本脑中全都被快乐和闪电般的酥麻充斥，此刻辰南不再动作，心中立即感到了一阵无边的空虚，好是期待刚才那凶猛的冲击，仿佛就要将自己整个身心都撞碎的无上快乐！！ 
 
    辰南立即瞪大了眼睛，因为那绝美的快乐早已抛弃一切理智的苏娜立即听话的转过了身子。其实转身就只是将身体调转一百八十度而已，如此一来苏娜的头就正对着了小魔女的下身，而辰南和苏娜的交合处则正好悬在了小魔女的脸上。两人动作并不快，转身的过程中辰南的巨龙依旧深深埋在苏娜火热的身体之内，因为动作的原因巨龙也与嫩肉不断微微的摩擦，让苏娜为之轻轻呻吟着。 
 
    辰南脸上已经满是淫笑，看着苏娜头正好对着小魔女的下身，立即无耻的命令道，“苏娜淫妇，知道怎么做吧？”“哦……好羞人……不……不要……”苏娜断断续续的呻吟着反驳，辰南邪笑着也未说话，只是两手抱着苏娜的浑圆臀部下身再次开始了缓缓的挺动。 
 
    “哦――”感到巨龙与自己的身体密切摩擦着，苏娜不由立即大声的呻吟起来，但心中却隐隐有些遗憾，因为对女人来说现在的温柔动作固然能够得到快乐，但是却只有刚才辰南那疯狂的撞击才能够真正的让她沉醉进去，时时刻刻享受着无上的绝美。辰南脸上继续邪笑，道，“哦，知道该怎么做吗？”苏娜闻言心中一阵羞涩和犹豫，低头看去却见楚钰的下身此刻早已是淫水横行，那淡淡的黑色毛发中，两瓣粉红色的嫩肉不断张合，嫩肉间一道微小的裂缝中不断溢出股股淫水，裂缝上方两瓣嫩肉相交处，那极度充血的肉芽则已经八路中文:http://bbs.86zw.net完全暴露在了空中。苏娜不由看呆了，微微呻吟一声忍不住低下头去伸出舌头轻轻温柔的舔弄起那两瓣嫩肉，至于心中刚才的那份羞涩和犹豫早就不知抛向何去了！ 
 
    辰南一阵淫笑，也不再压抑心中欲望，抱着苏娜浑圆的臀部便开始疯狂冲刺起来，每一下都是携全身力道狠刺入，那火热涨挺的巨龙便摩擦着苏娜敏感至极的嫩肉狠狠撞入她的体内，仿佛要将她的下身和整个灵魂都撞碎一般！苏娜放纵的呻吟着，两手扳着小魔女楚钰的雪白玉腿，一张脸已经深深埋在那淫水横行的地方，伸出舌头不断舔弄着那两瓣粉红色的嫩肉。小魔女不安的扭动着身体，沉醉的呻吟着不知何时已经睁开了眼睛，一双好奇的大眼睛看向脸上，却见坏蛋辰南那恐怖火热的巨物正飞快进出着苏娜姐姐的小洞，苏娜姐姐两瓣粉红嫩肉随着巨龙的进入拔出不断翻开合上，发出“噗哧”“噗哧”的淫荡声音，一丝丝淫水也随着巨龙抽弄的过程溅落在自己脸上。但楚钰却没有感到丝毫不妥，反倒淫荡的伸出小香舌舔弄了一下嘴边的淫液，看着那巨龙下两个小蛋随着辰南凶猛疯狂的抽插不断撞击在苏娜姐姐浑圆雪白的臀部上，楚钰双眼不由一阵奇异的色彩，早已被人类最原始兽欲统治的她忍不住微微抬起头来，伸出小香舌轻轻舔弄起了那两个小蛋，辰南身体一颤，知道自己换位置的目的总算初步达到了，心中不由兴奋万分，下身的冲击也更加凶猛起来。 
 
    两个绝世美女的诱人呻吟混合在八路中文:http://bbs.86zw.net一起，不断在大厅中回响着，为三个原始的人类之间平添了一分淫靡，时间一分分过去，苏娜已经达到了一次高潮，此刻一张俏脸亦正对着完全贴在了小魔女的下身上，随着辰南依旧还不减弱的冲击不断相互摩擦着。小魔女楚钰则伸手也环住了苏娜小蛮腰，抬着头将辰南的两个小蛋含进了嘴中轻轻啃咬舔弄着。环在腰间的一双白嫩小手也不时的伸向辰南和苏娜的交合之处，轻轻抚摸揉搓着，或者偶尔用一根手指顺着臀缝滑到苏娜另一个隐秘的地方，将手指用力探进其中来回抽动着。 
 
    苏娜哀声呻吟着，随着两人一起的玩弄再次尖叫着达到了极乐，但辰南的抽插却没有丝毫缓弱，于是淫水便随着疯狂的抽插流出小洞外落了楚钰一脸，楚钰身体也是一阵阵痉挛，苏娜竟然在高潮时张开了嘴用牙齿啃咬住了面前的嫩肉，于是随着辰南的抽插，苏娜身体来回晃动着，牙齿就不断来回摩擦着楚钰的两瓣嫩肉，那牙齿不轻不重的摩擦着，带来阵阵轻微的疼痛，但更多的却是无边强烈的酥麻，早就积蓄了很长时间快乐的楚钰终于受此刺激也忍不住尖叫着喷泄了出来，早就因为快感而变得淫荡无比的苏娜立即不知从何而来的力气张嘴覆盖住那道裂缝，将一波又一波拥有着怪怪味道的潮水吞入了肚中。 
 
    似乎绝世美女们在极乐时都有咬人的习惯，苏娜咬着楚钰，而刚刚达到高潮的楚钰也不由紧紧裹住了小嘴，于是辰南的两个小蛋就完全被含在了她的嘴中，随着她因为高潮而身体的颤抖以及辰南没有丝毫减弱的凶猛冲击，两个男人最敏感的小蛋立即在楚钰嘴中不断晃来晃去，与洁白的两排牙齿不断碰撞着，有微微的疼痛但更多的却是无上快感，而紧紧包裹住巨龙的苏娜身体因为高潮也同样紧凑无比，并且不断痉挛着。就像有无数只小手在不断狠狠揉搓套弄巨龙一般，辰南才不愿意压抑极乐的到来，感到下身正一阵阵微微脉动，于是虎吼着抱住苏娜小蛮腰疯狂的冲刺了数十下后，最后重重的将整条巨龙深深埋进温热内，随着最后一次巨龙头部与苏娜温热最深处的凶猛撞击，辰南身体颤抖着一波波灼热的欲望立即喷发而出射进八路中文:http://bbs.86zw.net苏娜体内！！ 
 
    两个女孩因为完美的极乐都已经没有了丝毫力气，苏娜整个人都软倒在了楚钰身上，楚钰则嘴角含着满足无比的笑容歪着头躺在地上，而淫荡的辰南则一屁股坐在了楚钰娇媚的脸蛋上，不是身怀玄功的他会没有力气，只是认为也许这样真的很有意思。三人就这样淫荡的相互躺着，默默几分钟过后，辰南感到楚钰灼热的呼吸不断喷在自己的后面，心中邪火又渐渐上升，不可否认尽管辰南也觉得自己有些不对，但是下身最肮脏的地方，对任何一个人类，无论男女来说都是一个敏感之地。辰南正在羞愧中，他认为自己是一个真真正正的男人，怎么能够注意自己那里呢？但是随即身体却不由一颤，无知的小魔女竟然伸出舌头微微舔弄起了那里。辰南身体瞬间僵硬无比，下身的小弟也立即像服了最牛逼的春药一般又瞬间恢复到了最勇猛的状态，想要躲开却又舍不得那种怪怪的酥麻感觉，只好羞愧万分的享受着，两手抱起毫无力气的苏娜，托着她的身子使其缓缓的套弄起了自己下身。 
 
    阵阵酥麻传入心中，辰南心中万分幸福的享受着，但小魔女楚钰却毫不知进退，竟然伸着两只白嫩的小手使劲将辰南的屁股大大分开，随即又用手指分开他臀缝的肮脏之地，竟将舌头伸了进去来回抽动舔弄着。辰南身体一阵痉挛，苏娜体内的巨龙再次暴涨一分，他承认他从来未有过像现在这么兴奋，但是他心中却有些怪怪的感觉，好像自己很被动一般，很没有男子气概一般。微微停了三秒钟后辰南忍不住像见鬼一般抱着苏娜飞快八路中文:http://bbs.86zw.net的从小魔女身上跃到了数十米外，小魔女眨着大眼睛看向他脸上满是不知足，辰南一阵恶寒，抱着依旧挂在自己身上的苏娜又向她走去。 
 
    由于巨龙还依旧深深埋在苏娜体内，所以苏娜只好无力的将双腿盘在了辰南腰间，满是潮红春情的俏脸紧紧靠在辰南肩膀上，随着辰南的走动，下身与巨龙微微摩擦着，苏娜不由无力的轻声呻吟着。辰南一愣后随即邪恶的一笑，虽然依旧是继续走着路，但下身却有节奏的来回挺动起来。苏娜的身体立即被颠的上下起伏，往往包含着巨龙的身体被辰南颠起上升近十厘米后随之又飞快的落了下来，狠狠的撞击着再次将巨龙完全纳入其中。要知此时可是苏娜整个身体的下坠之力，那下身敏感的小洞与巨龙的撞击之力比之先前辰南的冲击还要大上数倍，苏娜无力的嘶哑呻吟着，辰南绕着大厅转了一个圈，因为这新颖并有力的姿势苏娜竟然又完全的达到了一次高潮。 
 
    看着苏娜品味极乐的完美样子，经历这段过程的辰南也只感到自己的欲火又完全狂暴了起来，此刻只想好好的抱着一个绝世美女凶猛的冲击以安慰下身小弟！！再次来到小魔女面前，看着又已是满脸春情、双眼水汪汪的楚钰，辰南淫荡的一笑，腾手狠狠拍了一下她胸前因为摩擦有些红红的丰满乳房，邪声道，“转过身来，跪爬在地上！！！”“呜――”小魔女水汪汪的大眼娇媚的看了他一下，毫不犹豫的便按照辰南的话跪爬在了地上，此刻她心中只有那完美的极乐，以及那令人无法自拔的鞘翅酥麻，至于所谓的伦理、道德、贞洁之类早已是无影无踪！看着小魔女楚钰如此听话，辰南邪笑了下，将全身软软的苏娜放在地上，随后狠狠拍着她浑圆肥满的屁股的像小魔女一样吩咐道。苏娜无力的呻吟着，但心中却完全被兴奋笼罩，勉强的按照辰南要求摆好姿势后，上身就不由立即趴倒在了地上，一对丰满的乳房和娇俏的脸蛋就完全贴在了大理石地板上。 
 
    辰南嘎嘎的淫笑着，看着面前两八路中文:http://bbs.86zw.net个绝美美女像狗一般趴在地上，那浑圆雪白的臀部高高翘在空中正等着自己的临幸，一个男人能拥有如此还有何求？伸手轻轻抚摸着面前两个浑圆雪白的屁股，辰南竟然饶有兴趣的细细打量起来，苏娜的屁股很白、很大、很肥满，而小魔女楚钰的则比较娇小，微微的向腰间上翘，臀缝较大两瓣浑圆的屁股向两边微微分开，虽然并不肥满，但却更显生涩一分的诱惑。辰南呼吸急促着各个抚摸了几下后，就忍不住提刀上马，将火热胀大无比的巨龙贴在了苏娜的两瓣嫩肉上，缓缓挤了进去。苏娜立即悠长满足的呻吟了一声，主动扭起下身晃动着浑圆肥满的屁股套弄起辰南的巨龙。一旁的楚钰立即回头哀怨的看了辰南一眼，辰南邪邪的笑着不予理会，抱住苏娜臀部凶猛的冲击了近百下后，随即蓦然拔了出来走到早已春情哀怨无边的楚钰身后，对准那淫水横行的地方狠狠刺了进去！！ 
 
    尽管是处子，但却已经经历了这么多事情，楚钰非但没有感到丝毫痛苦，反倒只觉得空虚无比的身体立即被满满的填了起来，那巨大坚硬的烙铁深深埋在自己体内，立即让楚钰忍不住微微呻吟着来回晃动起自己的浑圆屁股以求获得更强烈的快感。辰南立即意会，两手伸到前面握住楚钰一对丰满的乳房用力揉搓着，下身也挺动着像野八路中文:http://bbs.86zw.net兽一般冲击起来！一旁的苏娜心中自然不满，女人想要达到真正的极乐是需要持续刺激的，可是无耻的辰南却仅仅在她身上抽动了一百多下而已。辰南嘎嘎淫笑着心中充满了幸福，疯狂的进出着楚钰身体，第一次真正做爱的楚钰并没有坚持多久，忘情的大声呻吟着，仅仅在辰南凶猛的冲击了二百多下后便尖叫着达到了高潮！！把楚钰送入真正的极乐后，辰南才挺动着下身来到旁边早就眼含热泪-心中空虚无比的苏娜身后狠狠刺了下去！！ 
 
    时间默默的流逝，大厅之中，珠宝和天花板上的魔兽核散发着淡淡的光芒，辰南在两个美女间玩的不亦乐乎，往往抽插了这个一百多下后便又转到另一人体内。两个女孩早已达到了无数次完美的极乐，全身上下都没有了丝毫力气，上身软软的趴在了冰凉光滑的大理石地板上，只有下身浑圆雪白的屁股仿佛受潜意识支配一般依旧淫荡的高高翘起空中，整个大厅都是淫靡一片，辰南忘情的放纵着自己，肆意玩弄着两个绝世美女，“噗哧”“噗哧”的淫荡声音不断回响在大厅中…… 
 
    大厅之外，龙山之上，数百条巨龙终于在无数阶次强者的安抚下逐渐平息下来，只是每一个人都是阴沉着脸，一个穿着纯白色宽松衣服的老头若有所思的看向龙宝宝的洞穴，良久暗暗摇了下头，喃喃念着，“那里竟然有人类生命的气息，圣龙艾米为什么会收留他们，哦，该死的，不管为什么，你或者你们就等着受学院处罚吧！！天啊――哦――该死的为什么我会是副院长呢――” 
 
    八路中文:http://bbs.86zw.net       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第四十一章 好多美女等着被临幸哦 T 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第四十一章 好多美女等着被临幸哦 T  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页           

       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第四十二章 雨馨和雨馨的诱人母亲 T 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第四十二章 雨馨和雨馨的诱人母亲 T  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页           

       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第四十三章  和雨馨母亲（一） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第四十三章  和雨馨母亲（一）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页          在辰南没有闪躲的情况下，绝美少妇一只白嫩细腻的小手已经抚在了辰南下身高高鼓起的地方，轻轻咬着红艳的嘴唇，一张俏脸上满是认真，道，“我叫白凝，我可以那样做，但是事后你一定要给我一百万。” 
 
    辰南身体一震，随即心中涌起无边暴虐，恶狠狠的瞪了自称白凝的绝美少妇一眼，颤声道，“好。”得到辰南的答复白凝一张绝美的脸蛋瞬间涌起了数道红晕，右手隔着裤子感到那份灼热和巨大，心中也是不由微微一漾，不过随即又清醒过来，在辰南的注视下小手就隔着裤子缓缓抚摸起来。 
 
    辰南微微眯了下眼睛，丝丝的快感虽不强烈，但是看着白凝这个绝美少妇为自己做这种事情，心中还是不由兴奋万分。白凝感到手下的灼热越来越巨大，出于人性的本能双眼不由蒙上一层水雾，忍不住想着这么大的东西如果插进那里，一定会带给自己更多、更美的快乐吧。但随即白凝又一脸羞红的清醒了过来，自己怎么能想那种事情呢?自己只是要让他高兴了而已，想着白凝伸出两只白嫩小手到辰南的裤腰中解起了腰带。 
 
    辰南微微挺起了下身，脸上挂着淫笑静静看着绝美少妇白凝的动作。白凝羞红着双脸，渐渐将辰南的裤子拉了下来，看着那青色短裤下高高鼓起的东西白凝心中又是忍不住一荡，贝齿紧紧咬着红艳的下唇，白凝迷蒙着双眼缓缓的又将辰南短裤脱了下来。于是那男性的根本便立即弹在了空中，微微晃动着，白凝双眼因为动情已经水汪汪一片，看着就在自己面前不断点头的巨大东西，忍不住微微呻吟了一声，她什么时候见过这么巨大的东西，回想起以往每个夜晚在房间里的做爱，想到丈夫那比面前巨物小了近一半的东西都能带给自己那么大的快乐，如果是这样巨大的东西插进去的话，那会是怎样感觉啊？岂不是整个身体都会被充的满满的，随着他的剧烈抽插整个灵魂都会为之来回晃动吗？ 
 
    辰南看着双眼迷只离，一脸春情的白凝，见她眼光死死的停在自己巨龙上，不由得意的一笑，任何一个真正经历过男女之事的女人在见到这样巨大的东西时，都肯定会忍不住为之遐想，白凝又岂能例外？而且闻言她丈夫已经卧病多时，想必正处在三十如虎年龄的她心中空虚的早就快要疯狂了吧？ 
 
    白凝感到自己下身竟然有一丝丝的淫水从裂缝中流出，脸上不由一红，瞬间清醒了过来，暗自责骂道：白凝你在想什么啊？！你是在为丈夫的病想办法啊！！迷离的大眼看着面前的巨物，白凝心中还是忍不住阵阵羞涩，她是想用手和嘴帮助这个该死的年轻人得到快乐，至少这样不算是真正的失去身体吧？颤抖着伸出小手将那东西握在了手中，感受着从巨大上不断传来的股股灼热以及那微微的跳动，白凝心中更加羞涩，她从来都没有用手碰过男人的那东西，更别提是嘴了，想到一会自己将要做的事情，心中羞涩万分，脸上红晕不由更强了。 
 
    温软的小手慢慢男人的伟岸，辰南一眼就看出了白凝根本从来就没有用手和嘴服侍过男人，否则绝不会如此没有经验，还那么干燥就开始了搓动，是会带来微微疼痛的。邪笑着看了眼白凝，辰南因为无边情欲而有些沙哑的声音说道，“笨蛋，伸出舌头先好好舔一遍你的宝贝。” 
 
    白凝闻言脸上更加红艳，仿佛就要滴下血来一般，但却没有拒绝，反正自己本来就是准备用上嘴让他快乐的。微微低下头去，顿时一股无边强烈的淫靡气息传入了鼻中，白凝被它熏得脑中一片晕眩，两个红艳的唇瓣抵在了宝贝上依不自知。微微清醒了下，白凝伸出舌头按照辰南吩咐轻轻舔弄起了面前宝贝。 
 
    滑腻的小香舌不但舔弄着，辰南微微吸了一口气，那种淡淡的麻痒真是太美了。白凝伸着小舌头舔弄了几下头部后，随即便缓缓下移将舌头开始从根部舔起。强烈的淫靡气息不断传入鼻中，配合着舌尖感到的灼热和微微跳动，白凝突然感到自己现在这个样子极为淫荡，但心里却绝对不舍得离开，下身已经不由溢出了更多淫水，顺着雪白的大腿滴落在了地板上。辰南微微眯着眼睛仰靠在沙发上，大大咧咧的张着双腿，淫亵的目光死死盯着跪在自己胯间的绝美少妇。白凝一张脸上已满是春情，脑中都是一片片晕眩，早就忘了自己帮助丈夫的初衷。滑腻的小香舌扫过女人宝贝的每一寸肌肤细细舔弄，辰南嘴角浮起一丝淫笑，他可以肯定白凝已经完全沉醉在了其中，否则也绝不会自己让她舔一遍而她到现在也没有停止。 
 
    察觉到面前的东西早已被自己的口水淋的水淋淋一片，白凝脸上更是一红，微微抬了下头将香舌离开，随即张开小嘴开始缓缓的含了进去，直到用了近五分钟才勉强将它完全含入嘴中。那粗大的体积挤在口腔内，使白凝完美的脸蛋有点变形，她辛苦地含住吸允着，灵活的舌头也忙碌地乱嗦殷拢全心全意地想要取悦面前这个自称小馨朋友的年轻人。 
 
    白凝呜呜的呻吟着，感到自己下身溢出了越来越多的淫水，浑圆挺翘的屁股不安的扭动了起来，微微张着双腿最后直到右脚高跟凉鞋的根部嵌在了臀缝之中后，白凝才微微皱着眉头停了下来，上下活动了一下身子让高跟鞋的根部抵在了那淫水横流的地方，随后一脸春情的上下左右扭动起了浑圆的屁股，让高跟鞋的根部不断摩擦着自己最敏感、瘙痒的地方，粗糙的东西不断摩擦着自己的嫩肉立即让白凝微微呻吟起来，辰南瞪大了眼睛，他还真没有想到原来还能这样玩，果然天才！ 
 
    感到辰南灼热的目光死死盯着自己下身和高跟鞋摩擦的地方，白凝不由万分羞涩，仿佛要转移注意力一般上下勉强活动起了头部不断吞吐着男人的宝贝。辰南抱着白凝的头，也主动的缓缓抽动起来，速度不快却极为有力，随着每一次的抽插巨大的东西都会狠狠撞在白凝的喉咙深处，尽管他动作已经极为缓和，但是从来没有这样做过爱的白凝还是忍不住紧紧皱着眉头痛苦的呻吟起来。 
 
    看着白凝痛苦的样子，辰南心中一软停止了动作，沙哑着说道：“自己动，不要忘了是你在服侍我，难道还要让我主动吗？”白凝无奈的抬头看了他一眼，随后大力呼吸着空气，两手撑住辰南的双腿，头部勉强再次上下活动起来。辰南舒服的享受着，随着时间的慢慢推移，白凝似乎也逐渐忘记了痛苦，完全被嘴中的巨大东西挑起了情欲，下身又是微微的晃动了起来，辰南瞪大了眼睛望去，不由惊讶万分，高跟鞋的根部已经有半部分刺入了白凝的身体之内，随着她上下左右的微微扭动屁股，那高跟鞋的根部就像一个男人的巨大之物一般不断摩弄抽动着她的身体。辰南看的心中欲火瞬间烧毁了整个理智，伸手拍了拍她的头道，“把屁股扭过来，不过绝对不准把小辰南吐出！！”“呜……”白凝微微的呻吟了一声，感受着最内那无边的灼热和微微的跳动，以及那浓烈无比的淫靡气息，心中早已经是一片空白的晕眩，只知道自己要好好的听面前年轻人的话，要让他高兴。微微呻吟了一声，白凝缓缓将下身转了过来，辰南一手拉过抱着两条雪白修长的玉腿随后自己仰躺在了沙发上，如此一脸动作换后，两人就已经变成了辰南在下，白凝在上的69式动作，颇为淫荡。 
 
    辰南双手分开白凝的两条玉腿，如此一来她的神秘地带就整个暴露在了辰南面前，辰南眼睛定定的看着那不断微微溢出淫水的地方，心中一片火热，忍不住两手抱住白凝浑圆的屁股大力揉搓着向下压去，随即伸出舌头舔向了那里。白凝快乐的呜呜呻吟着，她颤着雪臀和大腿，拼命把将下身浑圆屁股压向辰南的脸上，同时两只小手和嘴也开始了动作，不断上下起伏着头部吞吐起辰南暴涨的宝贝来。 
 
    粗糙的大舌头左右上下的滑动着，当辰南忍不住将整张嘴凑在其上，猛吸着那潺潺不止的淫水时，白凝便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后辰南便发觉白凝已经崩溃，无数灼热的淫水从她身体内疯狂的涌出，早就被欲望充满的辰南立即毫不犹豫的将其吞入了肚内，淡淡的、咸咸的有种古怪的味道。辰南知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他卖力地用他的唇舌与牙齿，让白凝的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。 
 
    辰南并未停止吸吮和舔舐，他继续让白凝沉溺于被男人玩弄的快感中，而且为了彻底征服她的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在白凝的两腿之间舔弄起来，这位绝美的少妇竟然主动的高抬起双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急于迎合男人插入的曼妙淫态。辰南心中一喜，知道白凝已经是真正的完全动情了，估计那心中所有的理智、道德、廉耻和所谓的伦理都已经抛到了十万八千里外，想到这些辰南也不再忍耐心中欲望，将几欲炸裂的火热抵在白凝身体下，随后腰部一沉便凶猛的没入了白凝那紧凑、滑腻并不断蠕动的身体内！ 
 
    白凝忘我的悠长呻吟了一声，那巨大的欲望完全填满了她的整个身体，让她不由感到了万分的充实，忍不住微微呻吟起来。辰南邪邪的一笑便疯狂挺动起了下身，无边的酥麻传入心中，不单单只是因为摩擦，白凝的体内竟似乎还有魔力一般层层叠叠的不断蠕动着，就仿佛有千万只滑腻温软的小手在不断左右搅弄着欲望一般。白凝大声呻吟着，一双修长白皙的玉腿也不知何时盘缠在了辰南背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，只觉的自己整个身体仿佛都要被辰南给撞碎了一般，整个灵魂都随着他的抽插而不断来回前后的晃动。辰南低头看着满脸春情已经完全被这绝美快乐所征服的白凝，脸上得意的笑了起来，他知道从此刻起，这个女人无论如何都不可能会忘掉自己了！！ 
 
    看着白凝的身体随着自己抽插不断在宽大的沙发上来回晃动，那对丰满的乳房亦前后左右大幅度跳跃着，辰南忍不住伸出两手狠狠握住了她，随着下身的抽插狠狠搓弄提拉起来。白凝受此刺激，早就压抑了数刻的欲望立即随着尖叫喷发了出来，一股股灼热无比的液体狠狠冲击了出来，辰南虎吼了一声抬起下身随即再次狠狠撞入了白凝体内，感受着那因为剧烈摩擦和撞击所带来的快感，辰南也忍不住将积蓄了许久的欲望喷发了出来，一波波的狠狠射进白凝体内。白凝无力的呻吟着，被辰南的灼热欲望冲击着，体内的高潮似乎无止尽一般不断喷发着，一双修长白皙的玉腿早就无力的滑落了下来，辰南微微喘着气，伏倒在白凝柔软的身上，看着嘴角甚至溢出一丝口水，一脸幸福、满足笑容的白凝，辰南知道，无论怎样，无论之后白凝会怎样想，但是以后她绝对不会拒绝再和自己做爱了。 
 
    巨龙依旧深深埋在白凝的体内，在高潮的余韵下白凝无力的微微呻吟着，辰南则饶有兴趣的打量着她，白凝自然能够感到辰南灼热的目光，但因为那完美的极乐而弄得毫无力气的身体却根本无法动作，只好羞涩的任由他打量着。猛然一阵“彭”“彭”声传来，随之一个慵懒、迷迷糊糊的声音在楼梯上响起，“妈妈，你喂爸爸吃药了吗？” 
       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第四十四章  和雨馨母亲（二） 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第四十四章  和雨馨母亲（二）  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页              声音传来，辰南立即瞪大了眼睛，随即飞快的反应过来卧倒在了白凝身上，白凝秉着呼吸心中不由羞乱万分，想到自己现在的样子怎么能够让小馨看到呢？惊恐的瞪大着眼睛张嘴死死的咬在了辰南肩膀上，辰南微微皱了下眉头，狠狠的看了白凝一眼后，低头也重重吻在了她的樱唇之上。 
 
    雨馨似乎根本没有睡醒，穿着一个近乎透明的单薄睡裙嘟囔着向卫生间走去，辰南瞪大了眼睛看着，雨馨现在的样子真是说不出的娇憨可爱，可是她身上却又穿着最暴露的衣服，牛奶一般的肤色显露无疑，胸前那对丰满的乳房辰南甚至可以清楚的看见其上两个嫣红的樱桃。白凝狠狠的扭了一下辰南腰间软肉，恨恨的道，“不准看！” 
 
    辰南恋恋不舍的收回目光，看着身下白凝眨了眨眼睛，“哦，有人吃醋了？”白凝闻言脸上一红，故作平静的看着辰南道，“辰南先生，我们说好的，你不要忘了要给我一百万天元。”辰南一笑，没有说话，两人现在赤身裸体的紧紧贴在一起，辰南软下的巨龙甚至还完全埋在白凝的体内，而此刻她说这话岂不是可笑？ 
 
    白凝似乎也察觉到自己说的话很显搞笑，脸上不由一红，费尽力气将辰南推开，嚷道，“快点穿衣服啊！”辰南邪恶的一笑，又狠狠摸了下白凝丰满的乳房后，才抓起自己散落在地上的衣服穿了起来。白凝扫了下四周，看到自己原先身上的睡裙已经完全被扯成碎片后，脸上瞬间浮上一片绯红，娇羞的看了辰南一眼后赤裸着身子向楼上跑去。 
 
    辰南邪恶的一笑我，用人间极限的速度穿好了衣服，也恰恰就在此时卫生间的房门被打开，已经穿好衣服，脸上还挂着几滴水珠的雨馨走了出来，看到沙发上正经坐着的辰南不由一愣，随即有些惊喜的道，“辰南？”辰南转过头来，一脸绅士笑容，“是啊，没想到吧？” 
 
    “你怎么会来了？”雨馨的确很惊喜，昨天和辰南谈的很开心所以对他印象也是极深，但是无论怎么也不会想到他竟然能够找到自己家里来，真是不可思议。辰南微微一笑，和煦的道，“额，是啊，你家里有什么事情了吗？”雨馨闻言脸色一黯，勉强笑了笑道：“是啊，我爸爸生了一点病，可是想要看好却需要很多钱。” 
 
    辰南眼中闪着莫名的光彩，嘴角挂起一丝阴险的笑容，却迟迟没有说话，雨馨白皙的脸蛋极为洒脱可爱的笑了笑，“哦，不过没关系，我们尽力就好了。你在这里休息下，我去做饭，呵呵。”“恩。”辰南微微应了声，垂下头来不知道在想些什么，楼梯上又响起了脚步声，辰南抬头望去，看到是身穿淡紫色长裙、倍显成熟、贵妇气质的白凝，脸上不由邪邪一笑。白凝脸上浮起一丝红晕，可随即便敛去，优雅的走到辰南对面坐下，恬静的道，“辰南先生，不知何时可以兑现你的诺言？” 
 
    辰南嘴角挂着一丝无赖的笑容，静静看着白凝，良久良久，才说出了一句话，“你这样的女人，哦，真是天生让男人无法忘怀的尤物。” 
 
    “你……”白凝微红着脸蛋瞪着辰南，心中一阵焦急，难道说他想要赖账吗？ 
 
    “啊，空气是如此之好哇，令人沉醉，就是不知道雨馨是否能够体验的到？”辰南无赖的说着，两手抱着后脑仰躺在了沙发背上，一双眼睛饶有兴趣的打量着白凝，白凝脸上一红，闻着空气中欢好后的浓烈味道，又强自忍者辰南仿佛看透了自己衣服一般的灼热目光，咬牙说道，“辰南先生，我再问一遍，您什么时候兑现诺言？！！！” 
 
    辰南邪恶的一笑，随手拿起沙发前茶几上的遥控器，打开了这个世界的电视，喃喃说着，“哦，我第一次发现原来这个世界的电视与另一个世界并没有什么太大的区别。”“你――”白凝被气的直欲吐血，她从来没有见过这么无赖的人！自己为了找到钱看好丈夫的病将整个身体都献了出来，可是面前的年轻人竟然左顾右盼而言他，丝毫不谈刚才说好的条件，这与嫖了妓女不给你钱有什么区别？突然想到这句话，白凝脸上瞬间晕红一片，心中立即啐骂起自己：啊，自己怎么能这么说呢？可是这个辰南，该死的…… 
 
    辰南看着脸色不断变换的白凝，心中一阵好笑，真是天真的人哦，再或者是我辰南太过邪恶？哦，上帝啊，如果真的是那样，那就降到雷劈死我吧，啊，赞美你。 
 
    “妈妈，辰南吃饭了。”甜美的声音从厨房里响起，白凝狠狠瞪了辰南一眼后，走向厨房。辰南微微笑了下，眼光猛然扫到沙发上一个湿润无比的丁字裤，伸手将它拿了过来放在眼前仔细看着，上面早已是被两人刚才欢好的淫液浸湿了，散发出浓烈无比的淫靡味道。辰南深深的闻了一口，随即脸上露出了一个无比邪恶的笑容，随手将丁字裤扔到了饭桌上，而眼睛却故作不知的看向电视。 
 
    雨馨已经端着菜走了出来，甜美的笑着，“辰南，只有一些小菜，不要怪我哦。啊――”辰南听到一声尖叫脸上忍不住露出一个开心的笑容，可随即便故作疑惑的扭过了头去。雨馨正呆呆的看着桌子上那个性感的丁字裤，闻着其上无比强烈的淫靡气息脸上不由一红，虽然她没有经历过这种事情，但无论怎样也是新世纪的女孩，立即便猜出了那是什么。白凝也端着碗从厨房里走了出来，看到桌前呆愣的雨馨心中莫名一紧，随即眼光便看到了桌子上的丁字裤，脸上瞬间变得红艳无比，奔到桌前飞快的抓起小丁字裤藏到了身后，眼光狠狠的瞪向辰南。聪明的雨馨立即注意到了妈妈的眼神，脸上闪过一丝疑惑，丁字裤竟然完全被那种东西浸湿，最容易的解释就是妈妈今天曾经与人欢好，而很明显的自己出来前辰南已经来了有很大一会了，可是妈妈……妈妈不会，妈妈绝对不会那样做的……但是…… 
 
    白凝注意到女儿脸上的疑惑，心中一阵紧张，连忙道，“小馨，快点去端菜啊。”“哦。”雨馨脸上露出一个甜美的笑容应了一声向厨房走去，白凝狠狠瞪着嬉皮笑脸的辰南，却无法说出任何话来。辰南毫不客气的坐在了桌前，桌上只有两个小菜，一人一碗米汤，几个馒头，可是说真是普通的不能再普通了，由此也可见到雨馨家里的清贫。白凝无奈的看了辰南一眼，心中忐忑迷惘无比，用自己身体换来的一百万真正能够得到呢？想到这里，脸上不由一阵黯然，这个无赖但愿他会发发好心吧。正欲离开，却身体一晃，白凝愤然的转过头来，瞪着辰南，“无赖，你想干什么？”辰南邪恶的一笑，“乖乖坐在我身边，否则，我就把你拉到我怀里，然后让雨馨看到。”“你……”白凝双眼已经微红了起来，和这个真正的无耻之徒在一起，她感觉自己总有会被气死的可能，正欲挣扎但却猛然看到雨馨已经又从厨房走了出来，回头望见辰南满是威胁的目光，只好无奈的坐了下来。 
 
    辰南满意的松开了左手，白凝立即将手拿到了桌子上，雨馨坐在了两人对面，眼光疑惑的看了眼坐在一起的辰南和妈妈，可随即心中便压下了那古怪的想法，妈妈绝不会做出对不起爸爸的事情的，十几年来的每一天都是明证。绝不可能会今天刚刚认识辰南就发生自己想的那种事情，可是……雨馨忍不住想起了刚才饭桌上的丁字裤，那是怎么回事呢？明显是刚刚做完爱的景象啊，但是妈妈绝对不会的，一定不会！！或许……或许是妈妈太孤寂了，自己安慰自己吧，然后辰南突然到来，妈妈忘了收起来，是啊，一定是这样，那有什么呢？自己不也一样吗？ 
 
    雨馨静静吃着饭，脑中混乱的想着，似乎浑然忘记了周围的一切事情。辰南邪笑着，心中突然有了一个万分邪恶的念头，看了眼正在沉思的雨馨后，从椅子上滑下钻到了桌子底下，白凝身体一震，随即想要站起身来，但两条腿却像扎了刺一般再也无法活动分毫。感到一只大手掀开自己的紫色长裙，顺着完美的小腿肚向上移去，白凝脸上瞬间涌出了一片晕红，小心的看了眼对面雨馨，发现她根本没有注意这边后才微微松了口气。但随即整个身体又绷紧了起来，那只可恶的大手竟然顺着大腿内侧渐渐向根部移近。白凝羞红着脸想要闭上双腿，但却反倒被辰南两只大手更加霸道的分开。桌下，辰南一脸兴趣盎然的看着面前美景，他的整个身子现在都缩在了白凝的长裙之内，右手抚摸向大腿根部，辰南看着那纯白色、其上还印着一个卡通猫的棉质内裤心中不由一阵好笑，这与刚才穿性感丁字裤的表现简直是天差地别，不过这样却也令辰南更加兴奋，伸手隔着内裤轻轻抚摸着那凸起的地方，辰南脸上满是淫荡的笑容，他突然很期待白凝的表情，而且想必一会雨馨发现后，那种暧昧一定会更有意思吧。一丝丝的淫水立即又从白凝体内流了出来，微微浸湿了棉质白色内裤的一小片，让那淫靡之地的形状更加凸现了出现。辰南邪笑着将手拿开，顺着雪白的大腿抚向了白凝浑圆弹性的臀部上缓缓将内裤拉了下来，随后抬起那两条有着完美曲线的小腿，缓缓将内裤退了下来。 
 
    白凝一张俏脸上满是潮红，贝齿紧紧咬着下唇，勉强不让自己发出任何声音，但身体却忍不住一阵阵战栗。 
 
    对面的雨馨感到桌子在微微晃动，疑惑的抬起了头来，却惊讶的发现辰南已经不在了坐位上，随即看到妈妈脸上古怪的表情以及身体的微微颤抖，聪慧的雨馨立即得出了一个连她自己都不敢相信的结论，不可能，怎么会？绝不会，但是…… 
 
    辰南眼睛看着放在自己腿上的两只白玉般小脚，那完美的形状，晶莹的脚趾，一切是那样完美的充满着诱惑，辰南忍不住心中欲望将其放在手里细细把玩了一番，随即脑中一道闪电般的念头闪过，于是便淫笑着将裤子脱了下来，怒胀的男性尊严立即弹跳在了空中。辰南握着白凝两只白玉般的小脚放在了其上上，双手推着上下活动起来。白凝身体一颤，感到自己两个脚心中紧紧夹着的灼热东西，心中不由一阵羞涩，但更多的却是兴奋，眯起眼睛两只小脚不由主动的活动了起来…… 
 
    白凝闭着双眼，微微呻吟着，她知道小馨正紧紧盯着自己，但是沉醉在那庞大火热中的她已经什么也顾不得了，雨馨的注视只是让她更加兴奋起来，原来的欲望爆发，让她抛弃了一切所谓的理智、廉耻和道德。辰南邪恶的一笑，微微呻吟了一声，两只白玉般的小脚不断搓动着尊严带来一阵阵酥痒酸麻，冰凉的肌肤摩擦着火热真是别有一番风味…… 
 
    辰南笑着将白凝的腿向她身体压去，直到自己的头靠在了她小腹前为止。感到自己的腿被像螃蟹一般弓了起来，白凝心中更是一阵兴奋，两只小脚努力合在一起将巨物夹在其内不断上下左右用力的搓弄着。辰南看着面前淫水横流的地方，忍不住伸出两手将其大大的分开，随即将舌头伸了进去来回的舔弄起来。 
 
    白凝身体一阵阵战栗，大声呻吟起来，那粗糙灵活的舌头不断进出着她瘙痒无比的体内，带来一道道的闪电般快感。雨馨愣愣的注视着自己妈妈，看着她淫荡的样子，尽管心中感到了万分不妥，但听着她快乐又痛苦的呻吟，看着她脸上无比沉醉的呻吟，自己身体也不由产生了反应，下身蓦然出现了一股股瘙痒，雨馨红着脸看了对面妈妈一眼后，忍不住伸手顺着光滑的小腹滑进了裤子中，隔着单薄的小内裤轻轻揉搓起了自己那里。 
 
    无边春色溢满了整个大厅，辰南舌头不断来回跳跃着舔弄着，将那溢出的一股股淫水吞进肚中，不知过了多长时间直到整个舌头都有些麻木时，辰南才抬起了头来，将四根手指并在一起缓缓插进了那早就淫水横行的地方来回抽弄起来。白凝身体一阵阵颤抖，两条修长雪白的大腿也不断痉挛着，只有两只小脚依旧在不停，甚至像发泄心中欲望一般用力的狠狠揉搓着辰南巨龙，微微张开眼睛，白凝脸上瞬间再红一分，对面的女儿竟然也是在微微呻吟着，一只手伸在裤子中来回晃动着，是人都能够猜出那在干些什么。白凝也忍不住像受了鼓舞一般一般更加放纵的大声呻吟起来，她从来不知道原来一直聪慧、乖巧的女人竟然还有着如此淫荡的一面，心中不由更加兴奋起来！ 
 
    恰在此时辰南突然残暴的用四根手指狠狠转动着抠挖起白凝体内嫩肉来，股股淫水顺着手指流出，白凝身体一僵，嫩肉微微痉挛着随即在辰南越来越残暴挖弄下尖叫着达到了高潮，积蓄了近半个小时的欲望凶猛的喷发而出，辰南手上动作不停，继续抠挖着尽量让白凝能够更长时间的处在高潮之中。 
 
    直到感觉她身体渐渐平歇下来后，才邪笑着抽出了自己的手指，瞬间大量淫水便立即涌出溅落在了地上。辰南无心再管这些，尽管白凝的两只小脚带给了他极大快乐，但是他已经没有耐心再细细品味那种连绵不绝却又称不上太强的快感了。猛然从桌底下钻了出来，白凝和雨馨立即一阵惊呆，尽管人人都知道彼此在干什么，但辰南突然将那层薄纸揭开，还是不由让两位美女脑中一时空白。辰南邪笑着，两手飞快抱起有些呆愣的白凝，将其摔在了桌子上，那碗筷和盘子便立即飞到了地上。辰南又暴虐的抬起了白凝双腿，一番霸道的摆弄后，让她上身伏倒在桌子上，下身则高高的翘了起来，辰南一阵淫笑将巨龙对准白凝因为高潮而不断流出淫水的地方狠狠刺了进去！ 
 
    白凝一声悠长的快乐呻吟，高潮期的身体本就敏感无比，而又被辰南如此的凶猛撞入，立即让她感到了整个身心充实无比，整个灵魂都在因为那快感而微微颤抖。但是还没有等她细细品味那种充实时，辰南便抱着她浑圆雪白的臀部开始了暴风雨一般的冲击，一次又一次的像野兽一般疯狂进出着她的身体，白凝啊啊的大声呻吟着，忘我的沉醉着，似乎只有这样才能缓解心中那剧烈的快感一般。雨馨早已反应了过来，羞红着脸看了二人淫荡的样子一眼，飞快跑向了厨房，不知是躲了起来还是准备好好偷窥以及自慰。 
 
    剧烈密集的呻吟声不断在客厅响起，辰南毫不知疲惫，重复着无数次单调的动作，凶猛的抽弄着白凝身体。白凝无力的呻吟着，整个上身都伏倒在了桌子上，一对丰满的乳房被紧紧挤压着，随着辰南凶猛的抽插与粗糙的桌子面不断来回的摩擦着。辰南感受着巨龙上酥、痒、酸、麻、胀，不知那是怎样的一种完美感觉，总之辰南相信任何一个男人都一定会被它征服，会为它沉醉…… 
 
    感到包裹着男性尊严的温软、紧凑之地突然再次一阵痉挛，辰南连忙更加疯狂的冲刺起来，白凝无力的呻吟着张嘴紧紧咬住自己的胳膊，整个身体都开始了微微战栗痉挛，我们完全有理由相信，她将会获得自她出生以来最完美最完美的高潮。但是正如无数次老套的情节一样，楼梯上“彭”“彭”的声音再次响起，随之一阵安静后，是一个玻璃物品掉落在地上的碎裂声。完全即将达到高潮的白凝心中突然莫名一紧，勉强扭头望去，却见到自己面黄肌瘦的丈夫口中正缓缓溢着鲜血倒在了地上，白凝身体一阵僵硬，双眼中透漏出了无边的不可置信，辰南嘎嘎笑着再次将巨大深深刺入白凝体内，白凝仿若未觉，麻木的将脸靠在了冰凉的桌子上。尽管身体痉挛着再次达到高潮，但白凝却毫无反应，辰南像个恶魔一般嘎嘎笑着，感到白凝体内一股股无边灼热并拥有着极大力道的液体飞快冲击出来，终于也忍受不住低吼了一声将心中的欲望强烈的喷发了出来。 
 
    一个绝美的女孩跑向了楼梯，泪珠洒在空中，嘶叫着喊着爸爸，白凝的高潮竟然依旧在继续，尽管她绝美的脸蛋上和水汪汪的大眼中现在满是麻木和空洞，但是没有人可以否认，她在度过自她出生以来，最完美最完美的高潮。辰南舒服的泄出了心中欲望，伏倒在全身僵硬的白凝背上，脸上挂着无边满足的笑容。请不要跟我讲法律，请不要跟我讲道德，请不要跟我讲伦理，请不要跟我讲仁义，更不要跟我讲良心，我辰南只知道一点，你没有……我……强！！       上一页  目录页  下一页     
              艳色异世界_第一卷 淫荡少爷 第四十五章  悬浮车内的春光 
  愿每读一本书・都是美好回忆    
 『 返回首页   返回书页 』           艳色异世界 - 第一卷 淫荡少爷 第四十五章  悬浮车内的春光  作者：禁忌色情  
  上一页  目录页  下一页           
 
    什么最尴尬？ 
 
    你永远不会知道，辰南现在就是最尴尬。 
 
    白凝呆呆的似乎没有了丝毫反应，雨馨趴在她爸爸身上哭泣着，辰南第一次发现原来自己真的很邪恶，但是上天能怪我吗？我辰南做了什么错事吗？ 
 
    没有男人会拒绝量美女，我只是做了一个男人应该做的事情而已，而且白凝和雨馨先前也没有反对，所以造成现在这样的后果，那就只能怪天意了。否则你还能怪谁呢？ 
 
    什么最尴尬？ 
 
    辰南现在最尴尬，没有人理他，所以他默默的从白凝背上爬起，然后默默的穿衣服，最后默默的走到门边，回头看着趴在桌子上，依旧满脸麻木、空洞的绝美少妇，他知道白凝一定是陷入了无边的自责，但是她能怪谁呢？只能怪自己吧？辰南没有强奸她吧？ 
 
    目光转到楼梯上，辰南看到了那个可爱的女孩，雨馨。原本今天来是准备对她做些坏事情的，却没有想到世事弄人，哦，竟然和她母亲进行了疯狂的欢爱，随后又把她父亲活活的气死。哦，上帝，我邪恶吗？ 
 
    想着，辰南打开门走了出去，抬头微微眯起眼睛看向天空，此刻已经半下午了，三点多钟左右，阳光并不是太烈，很温暖，照在人身上让人忍不住升起一股懒懒的意味。辰南脸上露出一个古怪的笑容，淡淡说道，“找你的两个姐妹看好她们，不准她们做傻事哦。“ 
 
    “是，少爷。”恭敬的声音自身后传来，但辰南却已经走了出去，顺着来时依稀的记忆，向着悬浮车停下的地方前进。辰南正回忆着刚才的事情，心中说不出是喜是悲，这时电话却又响了起来，辰南拿到眼前看到是楚月的号码心中不由一阵莫名开心。 
 
    “月姐，是不是想我了？” 
 
    “呸，你个坏蛋是不是又做坏事了？” 
 
    “怎么会？我辰南是那种人吗？我只是在考察她们的身体健康状况以及对外界刺激的反应状况，我准备建个庄园好好收留她们呢。” 
 
    “坏蛋，闭嘴！你要的天使菲儿的门票搞定了，我让人送去了你的宿舍，不要忘了演唱会时间是明天晚上。还有，你要找的公司我也挑出了一个，是我们旗下的一个小型娱乐公司，名叫魅影，不过，能不能进去可还要看你的本事哦？！” 
 
    “笑话，我辰大才子会进不去一个小公司？你就拭目以待吧。” 
 
    “哼！你慢慢吹牛！进去了再说吧，我挂了哦。” 
 
    “哦，88。” 
 
    辰南含笑挂上了电话，嘴里喃喃念着魅影，笑话，我辰南会进不去一个小公司？ 
 
    远远的，辰南便看到了自己的悬浮车，但也同样看到了站在车边的那个娇柔女孩以及她身边的中年妇女。远远的妇女便迎了上来，满脸谄媚笑容的点着头，道：“少爷，碧玉还可以吧？“ 
 
    辰南脚下步伐未变，微微扭头含笑看着她，“恩，碧玉不错，以后让她跟在我身边吧。”“唉~~谢谢少爷，谢谢少爷，谢谢……” 
 
    来到车边，辰南径自打开车门坐了进去。车外，碧玉看着她的妈妈忍不住喊道，“妈妈……”“唉~~快进去快进去快进去啊。”中年妇女推着碧玉，将其推在了车里，碧玉趴在窗户上依旧看着她，眼中满是不舍。辰南微微笑了下，眼光复杂的将头转向了一边，悬浮车渐渐升起，中年妇女眼含热泪脸上却满是笑容的挥舞着手，碧玉女孩则是已经忍不住趴在窗户上抽噎了起来。 
 
    “好了，又不是生离死别。”辰南淡淡的道，打开悬浮车上的微控电脑，调出了魅影公司的资料和地址。“少爷……”碧玉身体一震，连忙转过头来，擦掉脸上的眼泪，有些惧怕有些羞涩的喊道。辰南微微一笑，“不要叫我少爷了，以后你跟在我身边，叫我辰南，不过一定要乖乖的听话，我让做什么，你就做什么，知道么？” 
 
    “恩。”碧玉羞涩的点了点头，随后撇了一眼辰南后突然伏下了身子，将头靠在辰南裤边，辰南一惊，忙问道，“做什么？”碧玉闻言脸上羞红无比，小声的说道，“妈妈说让少爷高兴啊。” 
 
    辰南愣了愣，道，“随你。”碧玉一张脸上却更加羞红，伸出小手轻轻抚摸起了辰南下身鼓起的地方，小声道，“少爷，妈妈说这是男人快乐的根本是吗？”辰南身体一僵，看着碧玉满是纯真、无知的表情，心中顿然升起一股暴虐，压抑着说道，“你是真不懂还是装不懂？！” 
 
    “人家真的是不懂嘛。”碧玉娇吟着，小手缓缓拉开裤子将男人的快乐拉了出来，看着那不断弹跳的巨大东西，碧玉一脸的羞红，小手轻轻握住它，上下搓动起来。 
 
    辰南继续开着车，享受着下身美女的服侍。悬浮车在高达三百米的半空中飞驰，在这个世界等级观念比地球要严重很多，至少普通的悬浮车绝不可能会在二百米之上飞行，除非你的是顶级悬浮车，代表着顶级富豪或者顶级权势的象征。 
 
    碧玉羞红脸歪着身子，两只小手合在一起不断套弄揉搓着辰南的快乐根本，辰南将悬浮车调为了自动驾驶，将眼光看向碧玉的后面，由于她还依旧坐在座位上，但整个上身趴下却已经与小蛮腰持平，所以那浑圆挺翘的臀部便完美的凸现了出来。由纤细的小蛮腰向下突然向外剧烈扩大，以及向上翘起，那种完美的曲线真是令人沉醉！辰南心中一片火热，忍不住伸出手顺着碧玉光滑的背部向下滑去，碧玉乖巧的晃动了下身子，让辰南的大手能够轻松的够到了自己浑圆的屁股。 
 
    碧玉已经张开小嘴将快乐的根本含进了嘴中，那东西原本还有一些软硬，但随着碧玉小舌头的挑逗以及她头部上下起伏的套弄，瞬间就变得坚硬无比。辰南忍不住微微呻吟了一声，碧玉嘴中的那份温热以及来回摩擦所带来的剧烈快感让他心中一阵阵舒服。 
 
    大手覆在碧玉浑圆的屁股上辰南大肆揉搓起来，同时淫笑着问道，“我的香蕉好不好吃？”“呜，好吃。”碧玉吐出辰南香蕉，有些羞涩又有些兴奋的抬头说道，随即又低下了头去，将整只巨大的香蕉含在嘴中上下套弄起来。辰南舒服的半咪着眼睛，感受着手中充满了弹性的浑圆臀部，心中一阵美妙，忍不住伸手顺着碧玉的裤腰带伸了进去，直接将手覆在她那浑圆的屁股之上。感到手中没有触到一丝布料，辰南不由一阵惊讶，忍不住看向身下正不断用小嘴套弄他香蕉的碧玉，邪笑着问道，“碧玉宝贝，你里面没有穿内裤？” 
 
    碧玉闻言一脸的羞红，恋恋不舍的吐出嘴中坚硬胀大无比的香蕉后，娇媚的看向辰南，“妈妈说这样会让少爷高兴的，少爷高兴吗？”辰南看着碧玉万分纯真的表情，听着她极为淫荡的话，心中不由顿生一种时空错乱的感觉，脑中一阵晕眩，随即清醒大手狠狠抓了下那充满弹性的完美肌肤后，道，“碧玉宝贝真乖，少爷很高兴，嘎嘎嘎嘎……” 
 
    “呜。”碧玉娇媚的呻吟了一声，又低下头将不断微微点头的香蕉含入了嘴中，紧紧裹着小嘴努力的上下起伏着头部，嘴中的一条小香舌也是不断的跳跃舔嗜着，两只白嫩的小手也派上了用场，一手扶着辰南的香蕉根部，一手则含住了辰南能够身为男人的两个最基本的小东西，缓缓揉搓起来。 
 
    辰南微微呻吟着，一个清秀可爱的美女伏在你胯间淫荡的舔弄着，相信这是任何一个男人都在期待的事情！辰南也不例外，左手忍不住穿进了碧玉的头发之中，帮助她更加快速和有力的起伏着，右手也大肆揉搓起了那浑圆的臀部，感受着那淡淡的温热，感受着那无比弹性的肌肤，更加沉醉在下身一道比一道猛烈的快感中，辰南心中充满了兴奋，右手轻轻的插进了碧玉紧凑的臀缝之中，微微来回摩擦着让中指的半根指节不断进出着那已经湿润无比的地方。 
 
    在辰南刚刚插入的瞬间，碧玉身体一僵，可随即便又放松下来，主动扭起了自己浑圆的屁股迎合着辰南的手指。辰南微微一愣，看着碧玉有些生涩的动作，心中说不出是兴奋还是感慨，这个世界啊。或许有圣人，或许有贞女，但是你永远不可否认，绝大多人人依旧都是很现实。辰南享受着碧玉的服侍，手指微微动着，他并不需要在意碧玉的快乐，因为自己是少爷。眼光凝视着碧玉红晕晕的脸蛋，上面满是认真和羞涩，可是就这样一个单纯的女孩却正因为社会，因为家人或者因为将来的自己，在进行着缓缓的改变，我们能怪谁呢？ 
 
    快感越来越强烈，辰南感到自己的火龙开始了微微脉动，忍不住兴奋的狠狠冲刺了数下，随后一股股灼热的欲望就直接喷在了碧玉小嘴中。碧玉勉强翻起眼帘看向辰南，见到少爷脸上满是舒服后，脸上也不由露出了开心的笑容。少爷没有吩咐，所以自己绝对不能离开，尽管那灼热的液体猛烈的冲进自己喉咙，带来一阵阵憋闷和微微的痛苦，但是妈妈说了，自己一定要忍。为了爸爸，为了妈妈，为了弟弟，为了妹妹，为了所有的亲人，也为了自己，所以自己一定要让少爷高兴，一定要让少爷满意。 
 
    欲望渐渐消失，辰南也从那极乐中渐渐回复了过来，怜爱的看向碧玉，伸手轻轻抚摸着她的头发。碧玉感到少爷已经喷发完毕，小心的抬头看了一眼少爷表情后，将已经软下的香蕉缓缓吐出了嘴外，随后按照妈妈的教导伸出舌头细细舔弄起了上面还残留的液体。 
 
    辰南看着碧玉乖巧的样子，望着她脸上的纯真和正在做的淫荡动作，心中忍不住一阵喜爱，抚摸着她的头，轻轻问，“少爷的液体好吃吗？” 
 
    “呜，好吃。”碧玉脆声答道，继续细细舔弄着辰南软下的香蕉，直到将其舔弄的光亮一片，再无一滴粘稠的液体后，才温柔的将它放在了裤子里，随后仰头一脸开心笑容的看向辰南。辰南赞赏的微微一笑，扭头看了下四周，才发现悬浮车早已停了下来，原来是已经到魅影公司所在的大楼前了，想起不久前楚月的话，笑话，我辰南是什么人？堂堂世界顶级学院所有科目的王者，我会进不了一个小小的娱乐公司？呵，我倒要看看，能让楚月如此有底气的公司究竟什么古怪的样子？除非公司里面上到总经理下到扫地工，全都是美女，否则我辰南堂堂男子汉会进不去，哈哈，不要开玩笑了？！ 
       上一页  目录页  下一页     
         