

【内容简介】 　　一个女人为了报复一个男人，从而造就了一个鬼才，一个贪得无厌却不乏正直，一个好色却不乏真情，一个将官场闹的鸡飞狗跳，却步步高升，成就一生功名的人，说他是混官也行，说他是能吏也可，只要是有利可图，他甚至可以认谁都做干爹，但他翻起脸来比翻书还快……


正文


制作说明
　　本文目前只有图文版，没有文字版，
　　更多下载
　　潇潇书苑
　　http://sijun47.s104.991idc.com/
　　思君书库
　　http://sijun47.7.ip138.asia/


第001章 考试作弊
　　小血的口号是：男人不色，女人不爱……
　　C大高中里高三（1）班里，今天举行考大学科试，显得格外安静，在教室里面的第三排第六桌坐着一个人，他就是我们的主角楚行风一句话把他概括起来就是：
　　想我这样宇宙第一、英俊高大、天下无敌、举世无双、威震寰宇、玉树临风、年少多金、神勇威武、刀枪不入、唯我独尊、侠义非凡、义薄云天、古往今来、无与伦比、仙福永享、寿与天齐、有情有义、有胆有色、既酷又帅、诚实可信、风度翩翩、气质高贵、貌赛潘安、智胜孔明、勇比子龙、义超关羽、巧越鲁班、至尊至圣、至高无上、才高八斗、傲视众生、风流不羁、人见人爱、令女性疯狂，被男性妒嫉……（以下省略１００Ｋ）“哎，好无聊的考试啊！时间不多了，该是我出手的时候了”楚行风在桌子上拿起一跟铅笔，铅笔上有一个按扭，行风按了下去，铅笔中间出现了一个长长的像视频镜子一样，他拿着这跟铅笔把整个试卷给翻了一翻已经把整个考试题目传送到了哪呢？这跟像笔一样的液晶体的高科技电脑是美国最新研究的，价值500万美金，只生产了20根，所以非常值钱，也是最新进的技术所生产的！
　　楚氏集团“夫人，少爷把试卷的题目发回来了，是不是让电脑把资料传送回去了！”
　　一名中年人在像一名女的说话，语气非常尊重。
　　女的站了起来，走到了一台电脑前，看着儿子发回来的题目，温柔的说道：“管家，把答案发给少爷”又走回了坐在椅子上，面对着窗外，好象在想什么事，这就是主角的母亲叫宋婷黑色的长头发一双忧郁的眼睛小小的嘴唇，看上去是一个美丽的妇女！
　　哎，宋婷，轻轻叹了一声，这时，管家也走了过来，说道：“夫人，别哀声了，我知道夫人从小疼爱少爷，如今看着少爷考试作弊，还要我们帮，夫人一定很恨子不成龙，但是，夫人，少爷生性善良，活拨好动，根本不喜欢学习，我们也不能逼他，哎，老爷留下来的这个集团，在未来落败还是比以前更好呢，这就看少爷的了，心里暗祝福着：少爷啊，你要加油啊，别让你母亲这么伤心”教室里，行风闭着眼睛，显得非常得意，这时候，桌子上一块像橡皮檫一样的东西亮了一下，行风争开了眼睛，拿起橡皮檫，按了一下，笑了一下，就看着上面，拿起笔在试卷上动了起来，这块像橡皮檫一样的东西，也是美国最新研制的液晶体电脑，和那个铅笔一样的东西都是500万美金，世界上也只有20块，什么才叫考试作弊。
　　这时候，教室里不会显得宁静了，不知道那个是飞虎队出生的，妈的，竟然把烟雾弹扔在教室里，做在讲台上的考官，糊里糊涂的被人打昏了，有的拿起遥控器眼睛看着窗外，不知道在干吗，突然一俩飞机飞了进来，带着几本书，一个作弊都带头了，那有只站着看的，头发上的，皮带里面的，鞋底的，肚子里面的答案的，作弊绝对让你恐怖。
　　“舒服啊，终于写完了，回去得好好谢谢妈和管家”楚行风把头望了望，吓！好厉害啊，这样作弊的，比我还牛呀，看到大家都使出花样作弊式，有的干脆没作弊的，做在一起抄了起来，好厉害，表情还流露着喜悦的表情，一定考上大学了。
　　“这时候，一个考官从外面走了进来，看到这么多作弊的，一下子抓到一个倒霉蛋，拉了出去，只听到了”啊啊“的声音，恐怖的声音震的大家迅速的把作弊器具扔给了班上慢性子的人，他还欢喜的抄了起来，考官看到了，二话不说，直接又拉了出去，又听到杀猪的声音，震的整个校园都听到，突然有个人拿起木棒从考官头上，打了下去，听到木棒断了，而考官杀人的眼神慢慢的转过头来，二话不说，拉起来，只听到”啊啊“的声音，听说这个考官是少林寺俗家弟子的人，算这些考试作弊的人不幸了，大家为他们祈祷5分钟，阿门，愿神保佑你。
　　“呼，终于考完了，哈，我现在就想睡。”
　　我伸了伸懒腰，打了个哈欠道。想到刚才的恐怖场面，额头上冒出了冷汗，心里暗想：“幸好还是我最聪明，没科技作弊的手段，怎么能考上大学啊。
　　这几天高考，我平时上课根本就没在听，天天在神游太虚（作者：也就是做白日梦…所以――没办法，只好临时抱一下佛脚。可是平时基础太差，书拿起来看都看不懂，唉哟，这个累哟！
　　在这时候，一辆劳斯莱斯车停住了，正是那个管家，管家下车把车后面的门打开，做了一个请的动作，说了一句：“少爷，请上车”“谢谢你，管家，今天要不是靠你和我妈帮忙，我真的只能交白卷了”楚行风望着车窗外说道。“少爷，别说这样的话，这全靠夫人，要不是夫人买了这些东西，就靠管家也帮不了忙，所以要谢就谢夫人吧！
　　行风也挺可怜的，童年也没什么快乐的，从小，没有父亲的疼爱，连个朋友也没，从小就跟着母亲，母亲从小把他改成了一个充满着贵族一样的气质，显得非常的孤独！行风从小的身体很软弱，不喜欢读书，以后还要背负着自己家的重任，行风有点怨恨自己的没用。
　　关闭着眼睛，越想心越烦，还是顺其自然，该来什么，都会面对的，永远都不会选择逃避……
　　命运的齿轮当然不会让这位主角这么伤悲，和软弱，命运齿轮当然由自己来掌握，不会让任何人或神来掌握，这就是我的命运，我要变的更强，更强……
　　小血，带领着大家一去泡妞，我们的口号是：我是色狼我怕谁。同意的就关注小血，支持小血，谢谢


第002章 被闪电劈
　　“少爷，到家了，醒醒，”
　　行风才慢慢的争开眼睛，发现到家了，刚才睡的好香啊，什么事都忘了。管家打开了门，看着行风说道：少爷，夫人等你一起用餐呢，快去吧！
　　走到家里时，老妈一个人坐在饭桌前，桌上的菜已经失去了热气。
　　望着老妈孤寂的身影，我突然感到眼睛有些湿。老妈自己撑着一个家，爸爸又很早过世了，老妈从来没有找过后爸，可能对我爸爸死心踏地吧！老妈从我出生那年起就一直单身到现在。虽然喜欢老妈的男人可以从这里排队到长城，但是老妈就想着怎么管好公司，硬是一个人挺了十几年。
　　“你回来哪，快点吃饭吧，菜都凉了。”
　　听见我的脚步声，老妈回过头来。我静静的走到老妈的面前，充满深情的抓住了老妈的手，叫了一声：“妈！”
　　“好了，快去坐下吃饭吧，今天可有你最爱吃的哦，今天你也很累了，吃饭完了，就去睡觉吧，妈还有很多事在公司，来尝下这个红烧鸡腿”妈望着我充满着无比的关心说道。
　　“嗯，我知道了，妈，公司真的那么忙么，你也早点休息哦，别忙那么晚，你老是熬夜，哎，要是爸爸在就好了，你也没那么累。妈，我问你件事，爸爸到底是怎么死的呢？”
　　我有点伤感的问道。
　　“有儿子的这句话，我已经很开心了，等你上完大学了，妈妈就把公司交给你了，我不是说过了么，你爸爸是被车撞死的，意外吧，哎，”
　　眼睛里充满了泪，强忍着，在所以有人面前，她是个女强人！
　　※※※来到自己的房间里，脑子里充满着妈孤单那身影，我好想帮帮她，但是，我什么也不懂，楚行风，你真是个垃圾，看着母亲那么需要人帮助，你却什么也帮不上忙，你真个没用的人！我在大骂着自己。
　　拿着几瓶葡萄酒和一些烈酒上了楼顶，看着黑沉沉的星空，一颗星星都没有，黑云倒是挺多的！
　　我喝了一瓶烈酒下肚，肚子里好象被一团火烧一样，非常舒服，我有点醉意，拿着手指指着天空，骂道：“上天，你对我不公平，为什么，你有种你就打雷啊，有种劈死我更好，一了白了”“轰隆！”
　　的一声响，打雷了，下起大雨来，雨打在我的脸上，我笑了，我对着天笑了：“你还真的会生气哦，还摆架子，你以为你很了不起么，骂你一句，你就生气，我就骂你，有种来劈死我啊，别吓人了，我不怕”行风喝了一口，又继续骂道！
　　“闪电从天上打了下来，行风看见了，刚要躲，但毕竟闪点的速度，人的速度怎么能躲的过，所以行风被闪电给劈中了，被打成灰了？怎么人不在这里了呢？
　　雨水轻轻地打在我的脸，带起丝丝凉意。我缓缓地闭上眼睛，感受着大自然特有的气息，突然生起一股淡淡的惆怅，喃喃地道：“难道我就这样平淡地过完一生吗？不甘心啊！”
　　宇宙中这里是那里，好漂亮啊，行风郁郁的醒了过来，我记得我骂了老天，被闪电给劈了，这里是地府么？地府也这么漂亮，现在流行时尚和潮流啊！行风脑子里充满着问号！
　　“小子，你醒了啊，身体还不错啊”一股沉沉声音响了起来！
　　“你是谁，别在这里装神弄鬼的，有种出来”行风站了起来，眼睛不断的看着四周！
　　“哈哈，我装神？我就是宇宙中，最厉害，也是最帅的神，就是混沌神，小子，怕了吧，叫声大哥，饶你刚才对我的无理”声音显得特别开心！
　　“混沌神？这个人看玄幻小说看多了吧？还是那家的神经病院的人跑了出来的疯子，哎，我都死的人了，还要我碰到一个神经的人，老天你可真会跟我做对的”行风心里无可奈何的想到！
　　"小子，你竟然那怀疑我是疯子，不相信我是混沌神，你你~~“一股声音又响了起来，带点火药的味道！
　　“奇怪，我什么也没说，他也能知道，莫非真的是混沌神，我的心在想什么，他也能知道”行风心暗想道，说道：“你真的是混沌神的话，你就出来啊，别躲着暗处，装鬼弄魔的！
　　话一说完，他的身前，出现一道神圣的光芒，光芒充满着温柔照在行风身上暖洋洋的，好象躺在母亲的怀抱那样的舒服！


第003章 混沌神
　　一道白光照在行风面前，白光慢慢的减弱了，行风看上去眼睛都大吃一惊，差点倒地，这那跟哪啊，明明是黑客帝国啊？还混沌神，郁闷了！
　　混沌神看着行风大为吃惊的样子，觉得意料之中，想我混沌神，万神之王，宇宙之王，任谁看到我都大吃一惊，特别是我的衣服，帅中之帅！
　　行风看着混沌神穿着，黑色西装，黑色皮鞋，黑色领带，黑色眼睛，完全是在拍摄黑客帝国（四）混沌神看着行风看愣了，走过去摸了摸他的头说道：“怎么样，是不是觉得，我帅到不能在帅了啊，你不必说出来，心里清楚就好了，这样的话，我都听到烦了，哎，这也难怪，人长的太帅是没办法的”（作者：吐血中~~~~）行风听了，不之气结，说道：“晕，你那帅啊，我只是欣赏你的衣服，你的衣服布料不错哦，那里买的？我回去买给我家的小黑穿，美国？还是俄罗斯？英国？葡萄牙？西班牙？对了，你说你是混沌神，混沌神到底是什么玩意啊！心中偷偷的笑中。
　　混沌神听了这句话，差点暴走，怒道：“你，竟然说我的衣服好看，难道我不帅么，这件衣服我变出来的而已，我混沌神，变什么不可以变啊，一套衣服而已，小意思中的小意思，你说的美国，俄罗斯是什么地方啊，我从来没听说过啊，小P孩，连我的大名都没听说过，气死我了，忍耐的限度要冲破了！
　　行风，忍着嘴的难受，得意的说道：“我确实没听说过啊，不过你的兄弟我到听说过！混沌神愣了愣，心里想：”
　　奇怪，我那来的兄弟“。转头向行风问道：”
　　我那来的兄弟，你说“。行风更加觉得好笑更得意的说道：”
　　你的兄弟不是叫“混沌面”么，你的兄弟贡献可大了，有无数的人知道它的名字，香喷喷的~味道真的很不错，有空带它来看看你！
　　混沌神带着问号说：“混沌面，那是什么东西，不可能啊，我是宇宙自然行成的，我无父无母，那来的兄弟啊，你快说混沌面是什么玩意！
　　“哦，那是我们的家乡，一种小吃，真的好好吃哦，哎，真是吃了一碗还想吃，你知道么，混沌面在全世界都打包着卖了，营业额和销售额都创造了历史奇迹，哎全世界就知道他，你嘛，听都没听过”此时的行风强忍着不笑！
　　“你敢耍我，呀呀，我要把你杀了，你个臭小子，我堂堂的宇宙之神，被你戏耍了，传出去，我的脸丢到家了，你死定了，有什么遗言就快留下来，不然就没那个机会了”此时的混沌神的忍耐爆发了！
　　“哎，真悲哀啊，哎”行风坐在地放，摇着头，无奈的道。混沌神怒问：“你有什么好悲哀的，最多我把你打成灰飞烟灭而已，不会太痛苦！
　　“混沌神，我是为你悲哀，你堂堂的一个神，跟我这样人过不去，还要杀我，杀吧，我不怕，不过你老人家的脸面可过不去啊，传出去可不好听啊，堂堂的一个宇宙之神，杀一个手无寸铁之力的人，哎，到时候不知道被多少人给鄙视了，哎，来吧，你要觉得你的脸面不重要的话，杀吧，你杀一个人比踩一只蚂蚁还要容易”行风又摇了摇头，叹气的说道！
　　混沌神，想了想，也对，我堂堂的一个宇宙之神，何必跟一个小小的人类过不去，哎，刚才要是把他杀了，那就真的丢脸丢到家了，可是这也不能把他给放了，敢侮辱我！
　　行风看着混沌神在思考，心里暗笑，看你还不掉入我的陷阱，站起来说道：“我知道，你肯定不放过我，但我又无还手的力量，只能任你杀了，你教我你的全身本领给我，等我学成以后，我在和你打，这样就公平了，你那时候杀了我，也不会丢脸，你说是吗！
　　混沌神，这个办法好也，哼，以我不知道多少力量还会输给你不成，说道：“好，我教你，我看你怎么把我打败的，哈哈！混沌神不知道自己已经掉入陷阱之中！
　　“哎，真是个白痴，这么容易就上当了，哎，我真他妈的是个天才，~这么容易就把你拉入陷阱，行风心里笑的声音比混沌神的还要狂。


第004章 神也是猪
　　行风想起来自己骂天被天给P中了，带着满头脑的疑问问混沌神：“对了，这是那里啊，我记得我好像骂天，被一道闪电给打中了，是不是我已经死了”说到死的时候，他只想起了她母亲，心里想着：“妈，对不起了，辜负了你的养育之恩，是我对不起你，想着母亲以后孤单的身影，心里更加难过了！泪水差点流了出来。
　　混沌神望着行风的身上现在带着一种伤心和愧疚的气质，回答说道：“这是我的神殿，你还没有死，你知道你为什么被闪电给打中么，我那时候在路径一颗美丽星球的时候，正在观赏地球的万物生命成长的时候，发现，一股带着怨恨直冲着天上，我决定看谁这么带着怨恨，那么怨恨自己的人，就用闪电把你给P了，就把你传来了！
　　行风听到自己还没有死的时候，心里顿时开心了起来，看着混沌神，眼神充满了感激，问道：“你传我来干吗，难道只为了看我这么简单，我看你另有阴谋，就算我骂天，关你什么事呀，害我以为自己已经死了呢！感激之色一瞬间就没了！
　　混沌神此时面带微笑，嘻嘻的向行风说道：“真聪明，我当然不会是只传你来那么简单了，因为我要杀了你，我不可能让一个带着这么充满怨恨的人污染了这颗美丽的星球，所以就把你传来了，不过现在不杀你了，因为我还要等着你更残忍的把你杀了~哇哈哈”行风此时看着笑的很狂的混沌神，心里暗觉得的偷笑，一个神就被这样的想我这样宇宙第一、英俊高大、天下无敌、举世无双、威震寰宇、玉树临风、年少多金、神勇威武、刀枪不入、唯我独尊、侠义非凡、义薄云天、古往今来、无与伦比、仙福永享、寿与天齐、有情有义、有胆有色、既酷又帅、诚实可信、风度翩翩、气质高贵、貌赛潘安、智胜孔明、勇比子龙、义超关羽、巧越鲁班、至尊至圣、至高无上、才高八斗、傲视众生、风流不羁、人见人爱、令女性疯狂，被男性妒嫉……给骗了，哈哈算你还很幸运！（作者：不知道你和混沌神，我觉得你才更恶）行风此时，顿想起，明天还要考试呢，不知道现在几点了，紧张的问混沌神：“混沌神，现在几点了，你这里有点钟么？我还要考试呢，还有我家里的母亲也要担心我呢，快点把我送回去，行风大声的说道！
　　混沌神不急，慢慢的回道：“哦，我从来不看点钟的，考试是什么玩意啊？那我把你送回去了，我还要把我的功夫传给你呢，所以，我不打算送你回去了，留在这里向我学习”行风非常的着急道：“哎，凭你是混沌神，等我下去了，考完试，你在把我传上来啊，现在我真的有事啊，等我考完试，放假了，我一定向你学习武功，现在快点把我传回我家啊，真的等不急了，帅哥”混沌神高兴的问道：“也对哦，好，你怎么可能跑的过我呢，我现在把你传下去，你叫我什么？在叫一声”行风此时也不管什么了，今日之辱，以后在慢慢找回来，当务之急是赶快回去，装着一脸微笑的道：“帅哥啊，你是帅哥啊，你这样~宇宙第一、英俊高大、天下无敌、举世无双、威震寰宇、玉树临风”混沌神，开心的大笑道：“不错，小子，聊了这么久，终于说了句像人的话，哈哈，好，我现在送你回去，等你考玩试，我在传你回来，记住哦，别忘了我们的约定”“咦”行风慢慢观看了起来，才发现自己睡在自己的房间里，看着桌子前的点钟，才6点，还早，行风慢慢的思考起来，“刚才那是一场梦么？为什么我会梦到这些呢，哎，不想了，反正考完试，就知道是不是梦了，哎，我从小就没跟人这么聊过，就算跟我母亲也没有这样过，我要是有混沌神这样的朋友可真好啊”行风走到窗前，月亮依然是那么亮，那么美，那样好看！
　　行风有此奇遇，也注定了，他的一身不可能就失败而告别，因为，命运的齿轮已经不在转了，命运已经被他自己给掌握了，没有人能够控制他了，就算是神也不能！……


第005章 又见混沌神
　　这时候，门开了，是的我母亲，母亲看着我站在窗前，以为我还是想着接下来的考试呢，并慢慢走了过来，摸着我的头，关心的说道：“风儿，别担心，明天的考试有我和管家帮你，你肯定能考上国内最好的大学，说这样说，天下每个母亲，不希望自己的儿子能成龙！
　　我转过头来，望着母亲的关心的眼神，我微笑的说道：“妈，我没事的，我不是担心这些，你别操心我的事了，还是担心自己吧，每天都忙那么多事务，哎，那些事交个公司和管家就好了么，何必这么麻烦呢”母亲只对我笑了笑，或许是在告诉我，事情不会像你想的那么简单的，那么幼稚的……
　　C大学校我看着已作完的试卷，望了望四周，呵呵，这是考试最后的一天了，考试作弊的数量比前两大多了，行风望了望那个，他把答案藏在袖子里面，一边看着考管，一边望着题目的答案，这样作弊实在太辛苦了，（作者：希望这个作弊的男生有待加强）我又第一个把试卷交了，不理会别人的目光，走出了教室，看着天空，自言自语的说了句：“终于考完了，哎”做了个双手举起天的动作，终于解脱了这三天的考试，接下来只能等待的是通知书的到来了，大学生活应该不会那么寂寞吧！
　　回到了家，我知道，我应该去和混沌神学习神能了，就打了个电话，自然是我的母亲，我下定决心说了一句话：“嗯……嗯……妈，暑假，我想出去走走，可能两个月，我是来跟你说的”终于说了出来，从小到大，我从来没离开过父母，别说去远门了，这句话，是我第一次说的！
　　望着母亲在那边久久不语，我也知道，母亲肯定不同意了，当我正失望的时候，响起了一句话：“好的，老在家也是会闷的，你就出去看看吧，不过要小心哦，我的风儿长大了”我听到这句话，我激动的说：“妈，请你放心，过两个月后，你一点会看见你的儿子跟以前的不一样了，请你别担心我，你要好好保重，要多多休息”说到这里，我的眼泪又要流了出来！
　　我又来到了楼顶，不知道混沌神这次怎么召唤我去，我看着天空万里无云的，这时候怎么可能打雷啊，真糟糕，上次不记得怎么把我传来了，哎，还没有想完，轰的一声，可怜的主角第二次被闪电给劈了！
　　“你醒了啊，小子，现在没什么负担了吧，好，我教你混沌决”我醒过来，看见混沌神在一脸微笑的对着我说！
　　“混沌神，我有一句话想说，不能不说了”我一脸正经的道！“什么话，说吧”混沌神还是嬉皮笑脸的道！
　　“我说，你能不能下次传我来的时候，能不能别用闪电P我啊，我这样帅哥的形象被你给劈黑了，要是被女的看到的话，我的形象就毁了，到时候怎么泡妞啊！行风生气道！
　　“我呸，你还帅哥形象，还要泡妞，不怕别人笑你，就你这样的样貌，哎，看看我，什么才叫帅哥，”
　　混沌神自恋的道！
　　“好了，你帅，我丑，行了吧，好了教我你的神能吧，不过我要和你约法三章，第一：是你自愿教我的，不是我求你的。第二：我不能拜你为师。第三：你要给我点自由。”
　　我有点开心的说道！
　　“好，你不是拜我师，是我自愿教，快来吧”混沌神更为着急的道！
　　现在，我帮你开发你的脑力，你做下来，全身放松，什么也别想，混沌神此时手按着我的头，头发起白光，行风这时闭着眼睛，什么也别想，觉得，有一个股力量突然跑去脑里去，啊！啊！我叫了出来，昏了过去，那些力量是混沌力量，打开人的更多神经系统，彻底的激发人的潜力！
　　混沌神看着地上睡着的行风，眼光突然变的无比的关爱，因为这个神和行风也是一样的，从来没有神能向行风一样敢这样跟他说话的，全都是恭恭敬敬的，（作者：这里暂不介绍那些神，后面就会出现了）混沌神从来没有这样像朋友一样的聊过，心里很开心！
　　而行风呢，还是在昏睡中，脑子中不段的被改造，身体也不段的被改造！


第006章 混沌心决
　　“呜……头好痛。”
　　不知过了多久我终于醒了，不过脑袋还是混混沌沌的！
　　“你醒了啊，你的大脑已经被我完全开发了，所以接下来教你的是我自创的混沌心决，这套心决呢一共分为三层，我都是在宇宙中，晃晃悠悠而领悟到的，宇宙的奥秘太深奥了，所以呢，到现在我也只能领悟皮毛而已”混沌神思考的道！
　　“你先坐下来，你们人的经脉太小了，我怕把我的力量给你，你可能会经脉爆裂而死”混沌神说道！
　　行风听了他的话，左了下来，双腿盘坐，关闭着眼睛，混沌神也坐了下来，一只手放在我的背上，一股力量冲进了我的经脉，我感觉不到痛，而且特别的舒服，这就是纯净的宇宙力量么，突然那股力量动了，飞快的在我的经脉中回转，“啊，痛了起来”混沌神从后面说：“混沌决第一层静而非静动而非动心静则静心动则动”我突然明白了这句话，我不在理会疼痛的感觉！
　　不知道过了多久，力量在我的经脉中旋转了72周天，已经不能在扩散了，所以混沌神也把力量给收回了，我也慢慢的睁开了眼睛，我感觉我的身体好像很轻了，整个人比以前更有精神，我走了几步，感觉身轻如燕！
　　混沌神看着我满脸的好奇，开导的说道：“你们人类的经脉太小，所以做什么事都很费力气，现在我把你的经脉扩大了，所以你会有一种身轻如燕，全身充满了使不完的力气，嘿嘿，放心，你的力量要好好的利用，接下来我就给你个超级可怕的训练”行风看着混沌神那个样子，身体不觉得冷了一下，可怕的训练，我看有多可怕，行风看着混沌神说道：“来吧，现在带我去训练吧，我等不急了”“好，既然你这么热心想训练，我成全你”话一说完，混沌神来到我身边，一只手放在我的肩上，我们两个人已经不在原地了！
　　一阵白光消失了，我和混沌神来到了另一地方，我望了望，只发现这是一个1000米大的空间，没什么可怕啊！
　　混沌神解释说道：“你别以为这里没什么，我告诉你，这是50倍的重力空间，每走一步都要很吃力，所以你呢，今后要在这里训练能在这里面觉得很轻的感觉了，我才把我的所学教你，好了，把这套衣服，这靴子穿上”混沌神把衣服递给我说道！
　　“好重啊，没想到这条全身黑色的衣服，这么重”行风大声说道！
　　“这条衣服呢，重100斤，我要你呢穿着这条衣服还有这重100斤的靴子在里面跑，怎么了，害怕了？”
　　混沌神看着我惊讶的说道！
　　“我怕？我怕我就不是帅哥”我话一说完，就穿上了衣服，幸好我的经脉和我的大脑都被改造了，所以还能适应，穿完了衣服，慢慢的也穿上了靴子，感到了有点吃力了，但绝对不可以放弃！
　　“小子，我每次过6个小时来看你，你要加油哦，别累死了哦，每六个小时我替你拿食物来”话一完，混沌神已经消失了，估计是回了神殿了！
　　好难受啊，50倍的空间里走起来，真的让人受不了，不可以放弃，坚持，我又一步一步的走了起来！
　　“啊，真的受不了了，我倒在了地上，我的脚都酸死了，我的全身好累啊，这个混沌神好像故意让我这么难受的，鄙视！我大骂的道！
　　可怜的混沌神，不知不觉的被主角惨骂道，哎，还被主角给鄙视了，这样做为了他好，发而遭到鄙视了！
　　又倒在地上了，我大口大口的喘气的说道：“不行了，太```太累了，这样怎么能跑起来啊，那个该死的混沌神不教我什么心决或传我力量。````力量```，好像发现了什么，行风突然坐了起来，检查着自己的经脉，用精神力查找着，发现丹田那里有一股像有生命一样的白色晶体在那里不动，在象是睡觉”望着这白色的晶体，行风用精神力像是想吹动它，它动了，行风不忙不急的慢慢的一点一点用精神力慢慢的带领它在经脉上慢慢的走动，不知道过了多久，行风已经把这股力量运转了36周天，觉得可以了，慢慢的用精神把它带回到丹田那里！
　　行风睁开了眼睛，发现自己的脑袋上已经满头汗水，站了起来，继续走了起来，发现全身已经冲满了力量，小跑了起来，显得已经成功了！
　　这时候，混沌神已经不知不觉的来到了，看到行风在小跑，眼神充满了赞赏，暗想道：“不错，这么快，就已经用精神力去运用丹田那股力量，孺子可教也！
　　这时候，行风的肚子已经抗议了，好饿哦，毕竟还是凡人，所以也会觉得饿，他坐了下来，该死的混沌神，说好了6个小时给我带食物，还没来，想把我饿死啊！
　　“小子，不错，想不到，这么快就能小跑了，离我给你的目标可能会很快的达到了吧，我知道你饿了，我给你带了点食物，快吃吧”混沌神想鬼一样飘到了行风的身边！
　　哇，看到食物，行风一下子从混沌神手上抢了过来，解开袋子一看，是一些烤鸡和面包，还有牛奶。一边手拿着烤鸡，一边拿着面包，狼吞虎咽的吃了下来，好像几天没吃饭的样子一样，不理会混沌神惊讶的目光，混沌神心想：“这些这么好吃么，吃那么快”好好吃哦，以前我怎么没发觉这些食物这么好吃啊，行风已经把食物给消灭了，在躺在地方，手摸着肚子，赞赏的道！
　　“对了，混沌神，这些食物你去那里要的，怎么会煮这样的食物？”
　　行风好奇的说道！
　　“哦，我是去你住的那个星球要的，没想到你们那个星球的人挺多的，人口复杂的”混沌神若思的回答道！
　　“想不到，我们的伟大的混沌神，此时，也当起了小偷，哈哈，笑死我了，”
　　行风大声笑道！
　　“笑什么，不是为了你，我会放下尊严，不懂的谢我，反而还笑我，嘿嘿，臭小子，你自找的，起来，加重了，把这个裤子也给换了，这个裤子重200斤，起来穿上，给我跑”混沌神怒说道！
　　“啊，我知道错了，宇宙第一的混沌神，我以后不敢了，我不想穿啊，呜，我知道错了，大人不记小人过啊，原谅我这一次啊，我知道错了”行风一脸后悔的说道！
　　“NO```NO```NO，已经晚了，谁叫你敢笑我啊，后果是很严重的，起来穿上，不穿的话，我把你送回去了”混沌神不理会行风的哀求声，无情的说道。
　　行风此时暗想：“好你个混沌神，等我练成了你一样的神能，看我怎么教训你的”行风也只好乖乖的换上了那条重200斤的黑裤子，感觉更加吃力了，混沌神看着此时的行风，说了一句：“我走了，你慢慢的修炼吧，哈哈”又得意的离开了！
　　行风早已经把混沌神的祖宗20代都问候过了，可想到，混沌神无父无母，那来的祖宗，就改骂道：“该死的混沌神，祝你早得柳花病，爱滋病，你没JJ的，把你拉去阉了，你搞同性恋的，妈妈的”（作者：行风，形象啊，帅哥的形象啊，别骂了）


第007章 初见萱萱
　　“好累啊，哎，混沌神你个王八蛋，折磨我这个时代杰出青年，我要回地球告你，告的你全家破产，穿上一条内裤给我下跪，哇哈哈，把你告破产了，拉你去泰国当印度阿三，HOHO”行风开心的说道！
　　经过几天的训练，混沌神也把（混沌决）第二层和第三层传授给了行风，在修炼的第二层和第三层的行风，在有点了解到宇宙的神奇和纯净的能源，宇宙的无限的奥秘，混沌神还把他的身体给改造了，可以说是一个神了，在也不用拿食物来维持自身的能源，可以吸收宇宙中的能源分离子！
　　此时的行风在不断的奔跑着，脸上表现着一种得意的样子，奔跑的速度以每秒100米的速度向前奔跑着，嘴里还念道：“混沌神是个混蛋神，有点点傻傻的，想个猪一样的头脑。念完，还大声笑到！
　　一道黑影子出现在行风面前，行风停不下来了，和混沌神撞在了一起，行风站了起来，大骂道：“你是不是没方向意思啊，没看见我在锻炼身体么，每天早上做锻炼，有益身体健康，吃饭香，睡的舒服，懂不懂啊，猪头！
　　混沌神笑呵呵的望着行风，说道：“好了，你成功了，你可以把身上的衣服给脱了，以后不用在训练了，接下来教我身上所学的给你！
　　行风听到了这句话，赶紧的把身上的衣服脱了下来，人慢慢的漂浮在了半空中，行风好奇的问到混沌神：“这是怎么回事，我怎么会飘了起来呢！
　　混沌神一脸微笑的回道：“这就是我让你带着这么重东西锻炼的结果，好了，别在想了，跟我来！话一说完，也漂浮到半空中，手抓着行风肩，一下子消失在原地了！
　　哇！好美丽的地方，奇花异草，美丽的蝴蝶在花丛中美丽的起舞着，到处都充满着花香，使人觉得精神气爽，任谁看见了，也不想破坏眼前的美好画面！
　　行风好奇的问道：“你带我来这个地方干吗，我是跟你修炼了，你不要说你带我来看风景，带我去旅游的吧，我可没那个时间！
　　混沌神看着花丛，不忙不急的说道：“当然不是，你以下修炼的技能，和精神力在这里修炼是最好的地方，所以呢我才选这里！
　　行风想起了混沌神突然的出现，突然的消失，并问道：“你为什么一下子就可以出现，一下子又消失的，这是什么技能！
　　混沌神微笑的说道：“这是心移术，心里想着那个地方，就可以到，但关于精神力的问题，以后我会慢慢的教你，把衣服穿上，看你的弱弱的体格，让我看见了想吐！
　　伸手接过了衣服，行风赶紧的穿上了，也是黑色一套，看来混沌神很喜欢黑色，和我一样，但上衣有条龙，在衣服上显得活灵活现，黑色的布绑住了头上长长的头发，显得更加风采迷人！
　　混沌神望了望行风，眼中充满着赞赏，说道：“嗯，还不错，还算是一个帅哥，有待加强，哈哈，好了，我们开始修炼吧！
　　一个月后一片黄土前，只听到一句声音，“雷电毁灭，呀喝”轰的一声巨响，出现了一个宽200米的大圆坑，一个黑衣少年出现在圆坑的上方，嘴角漏出了迷人的微笑，显得表示满意，影子一闪，消失了在原地！
　　混沌神殿一道黑影子出现了，这就是我们的主角楚行风，此时的他，已经不是那么弱部禁风，宇宙中除了混沌神，他可以把任何神或人不放在眼里，但想到地球的母亲了，想回去了，不过，混沌神说过，打败我，你就可以回去！
　　上次，主角自不量力就去找混沌神PK，哎，失败了，今天又想找混沌神较量，不知道能不能把混沌神KO了！
　　此时，一道白色影子出现了，他就是混沌神，现在的他才展现了神的风采，白色的一套，黑色的长发，背后出现着七彩的光芒，他微笑的说道：“怎么样，小子，还来找我打啊，有没有写好遗书啊，能不能不要那么不自量力啊，你忘记了，你的技能是谁教给你的，还要打败我，哎”无奈的说道。
　　就在混沌神刚说完，一道白色光芒出现了，一个穿白色连裙，黑色常发，跑到了混沌神身边，抱着混沌神的脖子，喊了一句让行风大失跌眼的话：“爹，我回来了，我好想你哦”行风重重的摔倒了在地上，赶忙的站了起来，脑中不段的问自己：“？混沌神有女儿，怎么没听他说过啊，这件事要好好的问问”混沌神望着这美丽的少女，眼中变的很温柔，关心的道：“还回来哦，我以为你还忘记爹了，你这个野丫头，到处跑！
　　那个白色连裙的少女吐了吐舌头，撒娇的道：“爹，女儿不是去看看别的星球旅游嘛，别气了嘛，娘呢，对了，下面那个是谁哦！
　　为了你介绍一下，混沌神指着他女儿说道：“这是我女儿，名字叫萱萱”又指着我道，这是你爸的新招的神，名叫楚行风！
　　我有点脸红红的走到少女面前，友好的问了句：“你好，我是楚行风，地球人”少女也友好的回答了：“你好，我叫萱萱，宇宙人”


第008章 萱萱的吻
　　“女儿啊，他要欺负你爹呀，他每天都找爹跟他比试，看爹都一把老年纪，他还不放过爹，女儿，你说怎么办吧”混沌神此时像个委屈的媳妇一样倾诉道！
　　“晕，老不死的，你继续吹吧，我欺负你，你是谁啊，宇宙之神啊，我能欺负过你么，拜托你说慌也要打草搞啊”我没好气的说道！
　　“是呀，爹，我赞成行风的话，你呀，不欺负别人就好了，在说，要是行风能欺负你，我一定会鼓掌的，因为你总是那么爱炫耀自己的实力，说自己什么宇宙第一，任何人都打不过你”萱萱开心的道！
　　我望着萱萱，她也望着我，我才发现，她原来这么美，眼睛很美，小小的嘴，瓜子脸，可以用沉鱼落雁，闭月羞花来概括，一点也不夸张，我一时间看迷了，萱萱看着一直望着自己，心里想：“怎么老看着我啊，我的脸都红了拉，还看！
　　该死的混沌神此时来破坏了，打了我的肩上，我一下子清醒过来，望了望萱萱，看她脸红了，我的臭样子肯定被她看见了，我的形象啊，555555555，心里暗骂自己！
　　“小子，我告诉你，别打我女儿的注意，那么死盯着她，除非你打败我，我就答应你可以泡我女儿，要不然，门都没有，嘿，”
　　混沌神笑道！
　　“爹，你在乱乱说什么啊，楚公子看我，又不是喜欢我”萱萱撒娇对混沌神说道！
　　他们两父女，这样说了，我更加不好意思了，我的脸已经很红了，我就“咳咳。那个```那个```混沌神，你们两父女，见面有很多话要说吧，我呢，对了，我还有事，你们聊，我先走了”我不好意思的说道！
　　“站住，怎么，你还能有什么事啊，你快说清楚，你刚才有色眯眯的眼色看着我的女儿，分明已经对她有非份之想，快快说来”混沌神大声说道！
　　“啊```啊``这个，我``我没有啊，我冤枉，老不死的，你别乱说，你女儿清白要紧啊”我更加不好意思的说道！萱萱看着我脸已经很红了，就替我解围道：“爹，女儿带楚公子去玩了，有什么事下次在谈吧”话一说完，就拉着我往外跑了“。混沌神在后面看着我们，一脸的微笑，好像有什么阴谋似的！
　　而我这边，我的手被萱萱紧紧抓着，她拉着我飞，一边解释道：“对不起，楚公子，我爹就是那样的人，希望你别在意他说的话”我尴尬的道：“呵呵，不会，我没在意，我了解你爹，呵呵，你爹这样才有意思”“楚公子，跟我来，我带你去个地方”她一边拉着我，在宇宙中飞行，我眼睛不段的看着周围，美丽的星球在我身边不段的闪过，感觉很美丽，我从来都是心移术想那个地方飞到那个地方，从来没有这样飞过，不知道萱萱她要带我去哪里呢！
　　飞了一会儿，我们什么话也没说，好尴尬，幸好尴尬的局面没维持多久，听到萱萱停了下来，说道：“到了，你看前面”萱萱用手指着前面，我顺她指的方向看去，看到许多星星围着一个圈，慢慢的转着，这些小星星全身都是白色有些是红色，绝对视觉冲击！
　　萱萱笑道：“好看么，楚公子，这个地方我也是无意中，发现的，那时候我调皮乱跑，每次一个人的时候都会来这里，来到这里，我的心才能静下来！
　　行风微微道：“萱萱，别叫我楚公子的，听着蛮不习惯的，叫我行风吧，这里的确是个好地方，真的很美”萱萱微微一笑的道：“好哦，行风，你是我第一个朋友，对了，你说你是地球人？那个星球美么，能跟我说说么”（作者：嘿嘿，朋友么，我看以后都要叫老公了）行风慢慢的靠近了萱萱，闻着从她身上发出的芳香，差点又摆出猪哥样子，但随即又清醒了，就要说了，就在这时！前方，两个星球相撞了在一起，爆炸了，无数的分离子漂浮在宇宙中！极为想地球试验原子弹爆炸那样，很美！我脑中浮现了混沌决，好像想到了什么，但又一片空白！
　　“行风，你快看，真的很美，我第一次看到，原来星球爆炸这么美啊，你看那些一闪一闪的，好美哦，这是什么呢！
　　我回答道：“这是分离子，的确很美，像我们家乡的萤火虫一样美丽”话一说完，一闪，出现在刚才爆炸那里，一手抓住了那些分离子，又闪到了萱萱的身旁，伸书手来，微笑对着萱萱说道：“送给你”萱萱接过我送给她的礼物，摸了摸那些礼物，脸红的说道：“谢谢”走上前一步，轻轻的在我的脸上亲了一下，脸红红的低下了头，而我的大脑停止了三秒，心里在想：“她亲了我额，是不是喜欢我了额，嘿嘿，人帅就是没办法了”我清醒了过来，手放在头上，不好意思，非常尴尬的气氛，我大胆的说了句话：“萱萱，你不是要听我小时候和家乡么，我来慢慢的告诉你吧”嘿嘿，打破刚才的尴尬气氛！在这样的地方，真的很罗曼蒂克！


第009章 告别处男
　　“经过昨天和萱萱的谈话，我们俩的关系一直上升，嘿嘿，有很大机会发展到她成为我老婆，HOHO”行风有点傻傻的想道！
　　行风此时在以前修炼技能的星球上，正在舒服的躺在花丛中，满脑子回忆昨天的画面，幸福的感觉涌上心头，突然想了想，混沌神认识那么久了，我也没问他有名字么，怎么会有萱萱这么漂亮的女儿，不行，去问问！
　　混沌神殿影子一闪，行风出现了，看着混沌神闭着眼睛做在椅子上，满脸的微笑，我影子一闪来到了他身边，也做了下来，也闭着眼睛说道：“老不死的，你还想瞒我到什么时候啊，我问你点事，你不许插嘴，小心我扁你，第一：你名字叫什么，第二：萱萱是你女儿么，还是去拐卖来的，第三：你老婆是谁，第四：你到底有没有爱滋病啊，第五：美国攻打伊拉克也是引起的吧，第六：”
　　那个｀｀｀那个印度尼西亚的海啸也是你引起的吧！
　　混沌神听了我的６大条律，一下子睁开眼睛，有点怪怪的眼神看着我，慢慢的回答道：“第一，我叫米拉。海卡，你从来没问过我，所以我也没告诉你。第二，萱萱就是我的女儿，我的掌上明珠，要不要给你看她的出生证明啊。第三，我老婆是一个星球上的神，她这段时间在上班，所以没空回来。第四，爱滋病是什么玩意啊，我不懂。第五，美国攻打伊拉克关我什么事啊，我关你门星球的无聊事干吗啊。第六，你凭什么说印度尼海啸是我引起的，我没看过电视，别跟我说话了！（作者：把混沌神逼疯了）哎，混沌神也走了，好无聊啊，好像回到地球上，泡泡美女，这样的生活才有趣，可惜打不过混沌神。我怎么这么可怜啊，学了又打不过，哎！
　　“哎，别烦我，有人在后面戳我的肩膀，还戳，你不要我怕你”我生气的回头望道！
　　“啊，是萱萱啊，找我有什么事么”望着我面前的少女，我的火气一下子风吹云散，脸也转成微笑的说道！
　　“没事就不能找你么，走，陪我去玩，我现在挺无聊的，好不好嘛，还是你有什么事么”萱萱一脸期盼的道！
　　“啊，没什么事，我那有什么事啊，走吧，我带你去个地方，不知道你去过没有，”
　　说完，我也学混沌神，手放在萱萱的肩上，消失在原地了！
　　“行风，你好厉害哦，竟然连我爸爸这招都学会了，”
　　萱萱一脸崇拜的样子说道！
　　“嘿嘿，没什么拉，萱萱，你看这里，这个地方你爸带我来的哦，不知道你来过没有，这里很漂亮！”
　　我用手挠了挠头，不好意思说道！
　　“没有，我没来过这里，可能是爹才刚发现的星球吧，好美丽哦，”
　　说完，一下子跑到了花丛中，追起了蝴蝶，我望着她，她此时在我的眼重变成了一只翩翩起舞的蝴蝶，蝴蝶也围绕在她身边，我突然有所感悟，混沌决第三层最后那一段只写了一个字，＜无＞，每当我问混沌神的时候，他也不明白，我的脑袋中不断浮现，昨天和萱萱去看了星星和星座之爆炸，难道叫我以两股力量结合，产出新的力量！
　　我思考后，我就双退盘做了下来，我用精神力去我的丹田里探讨了混沌之力和宇宙之力两股力量，硬是叫他们掺揉在一起，如果相互排斥的话，我将瞬间爆炸，碎片都没有，如果这时候放弃了，我永远都只能在这个瓶颈了，在也突破不了了，我下定决心，我运用两股力量，慢慢一点一点的来，刚开始排斥，但我应逼，也只能参合在一起了，我此时，头上留了很多汗，萱萱看到我坐着不动后，感动很奇怪，就跑了过来，发现我的头上，很多汗，拿出手帕帮我擦汗，而我，两股力量慢慢的结合后，排斥很大，但此时也无退后之路了，只能这样了，我一紧心，把最后的能量全参合在一起，我拼命的忍着身上的疼痛，我嘴里不段的吐血，把萱萱吓了一跳，不段的拍醒我！
　　我知道我要爆炸了，脑里想到，可爱的萱萱，混沌神，妈妈，一要咬，脑子一白，成功了，而我发现我的丹田里面的气体不是白色的了，而是透明的，我感觉到它的强大。突然，这股能量自己动了，跑到我各个经脉去，啊，我突然觉得我全身发热，想撕裂我的身体，我睁开眼睛看到萱萱眼中的泪水，看到我这样，她是在为我担心么？
　　我承受不了了，下体也逐渐大了起来，我用剩余一点力气说道：“萱萱，你｀｀你快走，快走啊”萱萱摇了摇头，哭着道：“我不走，你为什么要赶我走呢，你到底怎么了，怎么全身通红啊，行风，别吓我啊”说完，还摸我的头！
　　闻着她手上的芳香，更加刺激我了，我在受不了了，我一下子站了起来，抱起萱萱，飞快的来到更加严密的花丛中！
　　我哪管得了那么多，早就欲火直烧了，没有理会，径直吻了下去。舌头伸入她的口中，迅速缠上她的小香舌，在她嘴里不断翻动，吮吸着那香甜的津液。萱萱被我吻得娇喘连连，很快沉迷于快感中。已经忘记我下一步干吗了！
　　我现在眼中非常的红，脑中还有一丝的清醒，知道此时只能归不起萱萱了。我的双手也开始在她身上游走，一手攀上了玉峰，挑逗着她的倍蕾，另一只手朝她玉门攻去。一路下移，抚摸着柔软幼滑的小蛮腰，慢慢地向最神秘地的地带移去。萱萱想叫，可是全身没了一点力气，又被我挑起强烈的快感，不由呻吟出声，渐渐地，快感袭遍全身，双腿也不由缠上了我的身体，小香舌开始生涩地配合我。
　　我迅速扒光了自己，分身抵着萱萱的下体摩合。
　　“我让她慢慢的适应，果然她不段的”呻吟“着，嘴里吐出着热气啊……“萱萱皱紧了眉头，第一次的痛楚还是让她叫了出来，眼泪也流了下来。
　　慢慢的萱萱觉得下体不那么痛了，转而之的是阵阵胀热和酥痒感，不由扭动腰部，我也开始挺动分身。
　　很快，萱萱就达到了平生第一次高潮。我这时发现，在我挺动分身里，体内真气竟然自动流到这里，使我坚挺如枪，到了现在还是没软化的现象。终于在萱萱第二次高潮时我也射出了生命的精华。


第010章 甜言蜜语
　　激情过后，我搂着萱萱，萱萱带着满足的笑容躺在我怀里！
　　我此时，我的皮肤恢复了正常，看着我怀里的可人儿，心里掀起一丝的愧疚，是她救了我，不是她的话，我真的暴毙而死了，哎，不知道醒来会如何面对她！
　　我发现，她的脸上流出了泪水，身子不段在颤抖，而我搂着她，忏悔的说道：“萱萱，别哭了好么，我对不起你，嫁给我好么，你不要认为我是为了这件事而忏悔，我是真心的爱你，喜欢你的，我从小一个朋友也没有，碰到了你，我很快乐，如果你不嫁给我，我就自杀，你信也好，反正我的生命已经放在你的手上了”萱萱听到了这句话，睁开了眼睛，脸红红的说道：“我不许你死，我｀｀我愿意嫁给你，但婚事是媒妁之言，父母之命，我要经过我爹同意的话，我才可以，才可以嫁给你”说到最后，有点害羞了！
　　听到了这里，我亲了亲怀里的可人儿，高兴的说道：“哦，太好了，以后你是我的乖乖老婆咯，嘿嘿，你父亲肯定同意的，有我这么好的女婿，万中无一啊，他怎么会不同意呢”我摸了摸萱萱的头发开心的说道！
　　“我才不信呢，我没发现我的老公那里帅了，倒是有点色色的，像个花心大箩卜，哼哼”萱萱撒娇的道！
　　由于没被子，萱萱的身体又呈现在我眼前，使我刚熄灭的欲火又开始复苏，还留在萱萱体内的分身又站了起来。
　　“啊……不要……”
　　萱萱感到我的反应，又羞又急，破瓜之痛再加上我勇猛的攻势已使她筋疲力尽，“讨厌，快……拔出来啦！”
　　“呜｀｀呜，你也不怜惜人家，刚才才跟你那个过，你又来，好痛的哦，你讨厌”萱萱痛苦的说道！
　　“对不起嘛，是我家的小乖乖太诱惑人了，才让为夫，忍不住，宝贝，真的很疼么”我关心的问道。
　　“嗯拉，都是你拉，那么用力，哼哼”萱萱的粉拳不段在我的胸口打到，嘿嘿，想打我，我把萱萱搂的更紧了。同时我俩的舌头又纠缠在一起。
　　良久，唇分。
　　看着怀里不段喘息的可人儿，又遭到萱萱的甜言蜜语的说：“你，你真的好坏哦，又差点把人家吻断气了”“嘿嘿，这可怪不得我哦，是你自己的原因，谁叫你的嘴唇那么甜，那么香啊，分明是诱惑我犯罪啊，还说我坏，青天大老爷啊，来给我评评理啊”我无赖的说道！
　　“你，哼，不理你了，”
　　说完，萱萱把头埋在我的胸前，不说话了！
　　“起来了，小乖乖，我现在去像你的爹提亲去，”
　　我站了起来，把衣服穿好了。“哎哟”萱萱叫了一声，脸上表情有点痛苦，看着下体还有残余的血，萱萱望着罪魁祸首的我，我满脸歉意的擦了残余的处女血！
　　我扶了萱萱站了起来，看着诱人的身体，强忍着下体的抗议，帮萱萱穿好了衣服，但这样动不了，我就把她抱在了怀里，她的手抓着我的脖子，头靠着我的胸部，真闭着眼睛享受！看着他的样子，我觉得很好笑！想到了这是去提亲，马上消失了在原地混沌神殿我抱着怀里的宝贝出现在混沌神殿，行风看见混沌神正在面对着我们，此时，萱萱望着我，用紧张的眼神望着我，我回望着她，告诉她：“没事，一切有我在，放心好了！
　　“混沌神，我要娶你女儿为妻，你同不同意啊”我坚定我比的说道！混沌神听到我这句话，转过身来，看了我一眼，微笑的道：“嘿嘿，小子，我说过了，要娶我女儿，必须赢过我，你能做到的话，我就同意你们的婚事”还笑了起来，笑这个根本不可能的样子！但这次混沌神的如意算盘打错了，因为，行风已经领悟到宇宙的奥秘！
　　行风，笑了，笑的更狂，微笑的回道：“好，明天我在来找你，到时候你输了，你就要承诺你的诺言”说完，抱起了萱萱消失了！
　　因为行风要回去准备一下，刚突破的瓶颈，心想到：“嘿嘿，混沌神，你输定了，”
　　大家有票和没收藏过此书的读者门，能把你手中的票票投给小血么，小血每天都在更新啊，谢谢了。
　　（跟大家说下宇宙和星系，大家都知道，宇宙是无边无际的，在这宽广的宇宙中，不可能只有我们一个的太阳系，一定有很多的，还有许多有生物的星球，只是科学家还没有发现而已，有人说过，宇宙中星系的爆炸的分离子才有活拨生机的星球，这就是爆炸产现出新的力量，现在各地都在怀疑别的星球上有外星人么，为什么他们的科学技术那么发达，可以躲避我们的卫星侦察，难道ＵＦＯ来到我们地球的时候，可以躲避过黑洞的力量么？还有，我们这个蓝色星球距离他们的星球到底是多少万光年呢，这一切是个迷！


第011章 全新突破
　　又回到了刚才的地方，抱着怀里的可人儿，安慰道：“你别担心，我的能力已经突破了，所以说，你爹现在已经不是我的对手了，所以呢，明天的决战，肯定是我这个宇宙第一、英俊高大、天下无敌、举世无双、威震寰宇、玉树临风、年少多金、神勇威武、刀枪不入、唯我独尊、侠义非凡、义薄云天、古往今来、无与伦比、仙福永享、寿与天齐、有情有义、有胆有色、既酷又帅、诚实可信、风度翩翩、气质高贵、的人赢了！
　　在我的花言巧语中，萱萱原来担心被我哄开心了，笑道：“呸，恶心，我怎么没发觉像你说的那样啊，专欺骗我这样可爱迷人的女孩”“我晕，我怎么会欺骗你呢，我说的是真的啊，对了，宝贝，你是睡那里的呢，还是和我一样睡在大地上啊”我好奇的问道！
　　“我呢，睡在一个星球上，是爹给我制造的星球，和这个星球一样，不过我那里有很多可爱的小动物，都是爹和我娘送给我的，但是我那里还痛，所以带你去不了了，”
　　无奈的说道！
　　“嘿嘿，宝贝，别担心，我等下输入精神力在你的脑中，你想起你家是什么样子的，我们一下子就到你的家了哦，我把精神力输入了萱萱的脑中，消失了在原地，出现了在一间屋子面前！
　　我望了望这间房子，很明显这是一间平房，这是我宝贝的闺房，以后也是我的闺房了，嘿嘿，望了望怀中的可人儿说道：“还睡，到家了，这就是你闺房呀，还不错，宝贝，你设计的还不错”笑了一声，抱着可人儿走了进去！
　　这就是宝贝的睡房啊，充满着香味，有一张粉红色的床，还有一个可爱的布娃娃放在床上，看来女孩子都喜欢这个，有一张桌子，上面有一些书，不知道是那个国家的字，还有衣柜。我走了过去，把怀里的可人儿放在了床上，没想到已经睡着了，这也难怪，太累了吧，亲了一下，盖好了被子，我就做在地下，修炼了起来！
　　我用精神力又来到了丹田那里，看见那股强大透明色的力量，好像很兴奋的感觉，力量无处可发泄一样，我用我的精神力，慢慢的指引它顺着我的经脉打通，好把我的状态调整到最佳，但它好像失控一样，不顺着我的指引，反而自己跑到我的脑部神经来，轰隆，我脑一片空白，我看见了黑色中的宇宙，无数的分离子从我身边漂过，我又看见了宇宙爆炸，无数的分离子围在了一起，产生了一个有生机的星球，美丽的星球就这样演变而来！
　　我睁开了眼睛，又用精神力，探索着刚才宇宙气，我叫那股能量叫宇宙气，此时，已不在是透明色了，而是像分离子一样的气体了，可以说只是空气了！此时我的身体已经改变了，还没发觉而已！
　　看了看床上的可人儿，好像还在睡，还没醒，我走了过去，我没有叫醒她，只是伸出手轻抚着她的秀发。萱萱嘟着小嘴，眉头微皱，不知道她梦到了什么？不过她皱眉的样子好可爱啊！看得我忍不住吻了下去。
　　萱萱的身体突然一震，随便伸出双手紧紧地搂着我的脖子，热烈地回应着我。原来她早醒了，敢骗我，哼哼。
　　很快传来一阵悉悉梭梭的脱衣声，屋内响起来了“恩恩啊啊”的呻吟声。
　　一翻云雨过后，我把头枕在萱萱的胸间，眯着眼道：“小妮子，刚才竟然装睡骗我，说，让我怎么罚你啊？”
　　人家没有啊，人家真的睡着了，刚才还是你摸人家头发时才醒的。“说着还用楚楚可怜的眼神看着我，只是刚才的一翻云雨使得萱萱面含春色，红晕未褪，看得我不由痴了。
　　我邪邪地一笑：“嘿嘿，是吗？你醒后还装出那副样子引诱我，还是该罚。”
　　说完，挺起分身狠狠地插了进去。
　　“啊……老公……人家……哦……”
　　萱萱紧紧地抱着我的头，按在胸间，我轻咬着她的倍蕾，双乳在我手中不停地变幻着形状，闻着上面淡淡的乳香，不禁使我性趣大增。
　　分身不断地花径中抽送，带出大片的透明液体，萱萱的花径很紧，还不时一缩一缩的，要不是我功力深厚，早泄了。
　　我们疯狂地做爱，“啊……”
　　萱萱全身一阵痉挛，花径喷出大片液体，终于迎来了第三次高潮，我再抽动几下，最后用力一顶直顶到萱萱的[此贴涉嫌违规，请及时联系斑竹]里，浑身一阵哆嗦，低吼一声，大片大片滚烫的[此贴涉嫌违规，请及时联系斑竹]喷在萱萱的[此贴涉嫌违规，请及时联系斑竹]壁上。萱萱被我喷得一声尖叫，身体如八爪鱼般地抱着我。
　　“老公，你｀｀变的不一样了”萱萱关心的问道！
　　“嘿嘿，我怎么不一样了啊，”
　　我搂着萱萱温柔的说道！
　　“你的眼睛变的像宇宙的星星一样，闪闪的，还有你的背后出现像爹一样的光忙，而你的更为好看，更为强大，还有你的头发，变银白色了，你的衣服也成银白色了，这是怎么回事呢”萱萱满脸好奇问道！
　　“嘿嘿，宝贝，我告诉你哦，你老公我突破了瓶颈的形象，你爹现在也不是我的对手了，所以呢，明天的对战，我赢定了”我微笑的说道！
　　此时，萱萱也不好在说什么，关闭着眼睛什么也不说，就算打输了，我非行风不嫁，我看爹拿我们怎么样，就爬在我的胸上，享受的挠了挠头！。而我，在萱萱的耳朵悄悄的说了句：“宝贝，我们在来一次好么！萱萱的脸立刻红了起来，像个苹果似的！我真想咬一口呀！


第012章 惊世一战
　　未知的星球上这个星球上没有发现任何的生命迹象，是一个到处充满着岩石的星球，到处都是沙子在飞扬，是一个没有水，没有树的枯萎星球，往下面一看，站着两个人，不！应该是两个神！
　　“小子，你很不错，我发现你的实力已经达到了虚无的境界，应该是突破了你的瓶颈了吧”混沌神望着前方的银白色的少年，眼中充满着赞赏！
　　“我应该叫你岳父了，你知道我突破了，那你应该知难而退，为什么好象不在意一样，难道你没挨过打，所以皮痒，找我打你啊”行风此时充满着自信，微笑的说道！
　　“嘿嘿，废话少说，接招吧，”
　　混沌神突然变的了很严肃！
　　混沌神也凝聚了力量。他大喝一声，身上的气陡然增强了数倍，竟然比行风的最强状态还要高出五成以上！
　　既然如此，那好吧。“行风一声暴喝，体外的斗气也以不可思议的速度增长起来，竟然在瞬间增强到了与混沌神不相伯仲的程度！与混沌神的神圣斗气不同的是，行风的斗气中竟然蕴含着光、暗、雷、火、土、水六种形式的能量！
　　“我们非要一战吗？”
　　行风沉声问道，脸上没有丝毫的惧意。
　　“是的，如果你赢了，就能娶我女儿，和我答应你，你可以返回你们的星球，如果输了，嘿嘿，等在修炼好了在打我吧”混沌神一脸严肃的道！
　　“好！想不到你竟然也练成了宇宙奥秘的‘六元素合一’。”
　　混沌惊叹道，“你果然有资格与我一战，接我第一招DD圣魔大地斩！”
　　“灭神圣龙斩！”……行风大声汗喊到混沌神与行风的对决终于再次展开，两人都是宇宙上的无敌高手，甚至已经可以说是别的神中最强的两个人！普通的招式对两人来说已经起不了任何作用。两人一出手，不是巧夺天工的究极剑技，便是毁天灭地的超强魔法，每一招，每一式，都足以令星球变色，暗淡无光！到了最后，竟然演变成为纯能量的对碰！周围的岩石中，不段听到爆炸的声音，几百米内的陆地也因两人的战斗而下沉了50米以上。
　　注意，我要进攻了！“我瞬间将体内的宇宙真气提至顶峰，银白色的斗气立即散发于体外，实质般的将我包围在其中。我知道对付他这样的高手是绝对不能有丝毫保留的，瞬间的偏差都可能使自己陷入险地，所以刚一开始便使出了全力。周围的空气似乎也被我的斗气所激而形成强大的气流，将我脚下的沙土”推“向四周，地面上形成了一个以我为中心的”圆圈“。
　　“不错，没想到你的内力修为竟然如此之高，应该接近虚无的级别了吧，看来我女儿的担心是有些多余了。”
　　混沌神说道，“你这奇异的气也是我生平仅见，不过单凭这些是证明不了什么的，接招吧！”
　　话音未落他便以雷霆万钧之势向我冲了过来，人未到，剑先至，虽然表面上只是一记平平无奇的横斩，但却隐含着气吞五岳，威震山河的王者之风。不亏是宇宙的主神！
　　我听见说她女儿的担心是多余的，心里一阵疑惑？只能将真气贯注于剑身全力向外架了出去，可是两剑交击在一起，我却感觉不出有丝毫的力道。怎么可能？这气势磅礴的一剑竟然只是一记虚招！就在这时，他的剑突然向外旋转了一圈，我的剑连同持剑的右手一同向外荡了出去，使得我一时间门户大开，而他的剑却再次疾如闪电地向我胸口刺了过来。
　　我当然不会就此落败，双腿用力一蹬，瞬间跃起了10米。为了防止他继续追击，我在半空中向他接连劈出了六七道剑气。
　　他并没有举剑遮挡，而是向后退了开ァＮ业慕Ｆ击在地上，将地面劈出了好几道裂缝。
　　好机会！我快速将斗气凝集于剑身，整支剑立即被银白色的流光所包围。
　　“飘渺。毁魔斩！”
　　我身剑合一，宛如一颗流星向他疾飞了过去。这正是我在昨天闭目养神而想到的这一招，如今由功力大增的我使出，更有着无以伦比的威势，令人避无可避。仿佛整个夜空都被我划出了一道裂痕！
　　“星月斩！”
　　这次他并没有闪躲，而是拔地而起，双手握剑，使出必杀绝招向我迎了过来。动作迅猛无伦，普通人只能看见一道金光由地面射向半空！
　　而这种战斗，消耗往往是最为迅速的，不到一天的功夫，两人的体能便消耗了十之六七，而战斗也由白热化接近尾声……
　　“接我最后一招DD流星飞月。灭神剑！”
　　行风身形暴起，瞬间飞到百米的高空，然后身剑合一，如坠地的流星一般轰向地面的混沌神！
　　来得好！毁灭圣魔斩！“混沌神大喝一声，挺剑迎了上去。
　　两人在半空中相遇，惊人的能量从两支剑的交点处崩射而出，竟然形成一个直径近百米的巨大能量团。当两人着地的时候，他们的剑仍然粘在一起，剑技的对决再次转化成为内力的比拼。这等比拼是最为凶险的。
　　行风的丹田的宇宙气不段的消耗，而混沌神的混沌气也不段的消耗，两个人都时大喝一声，两个硬是相互的像后飞去！
　　“噗！”
　　行风和混沌神几乎同时喷出一口鲜血！
　　但是两人赶紧运起内力疗伤，两人同时间又握起了剑，此时两人眼中都充满着赞赏，此时，他们觉得好久没这么舒服了，对决才是他们现在最开心，最兴奋！
　　“小心了！”
　　他喊了一声，轻轻一跃，竟然停在了五六米高的半空中。紧接着，他单手握剑以肉眼难辨的速度在身前虚划了几下，动作说不尽的轻柔，我隐隐看出他竟然写出了一个“无”字。这仅是一瞬间所发生的事情，在下一刻他便向我俯冲而来，“万无无风剑！”
　　随着他的喊声，上百道剑气同时向我刺了过来，没有一招是斩击，在我看来有如下起了丝丝细雨一般。
　　我集中精神，以所能达到的最快速度同时刺出了无数剑气，“叮，叮，叮，叮！……”
　　这样不行，我赶紧运起了宇宙气，发挥到顶顶，不然的话，我肯定会输的！
　　“看我的绝招――圣光流星斩！”
　　我大喝了一声，几十道强横的银白色剑气如同流星雨一般向他疾射而出。这是我第二次施展此招，但这次是全力发出，威力比上次强出两倍有余。
　　最后，当我全力攻击攻击的时候，我一下子就把剑指了他的喉咙，点到为止，嘿嘿，果然能力升级了一级强啊，混沌神！
　　“我输了。”
　　混沌神有点沮丧地说道。


第013章 纤纤玉足
　　“行风拜见岳父大人，”
　　我突然一只脚跪了下来，双手握紧，头低了下来，恭敬的说道！
　　“好，哈哈，好久没这么开心了，女婿，谢谢你啊，虽然输了，但我很高兴，今天我好高兴，我同意你们俩结婚了，如果你们商量什么时候的话，在来告诉我，我先回去了，哈哈”混沌神大笑的离开了！
　　行风看着自己的未来岳父，赞赏的目光，心想道：“不亏是混沌神，或说是一个武痴，打输了，也不那么在意，没一点神的架子！哎，回去见我的小乖乖咯，想到昨天那样的消魂，不知道萱萱睡醒了没有，如果还没的话，嘿嘿我立即哈哈的消失了！
　　我出现在房里，看着萱萱还在熟睡，满脸的幸福，我不忍心上去打扰！
　　我亲了一口，就要转去，不对，还是假睡，我亲了她，怎么那个脸变那么红了，好你个小妮子，又来假睡，自找的！
　　我坐在她旁边，将她的脚放在自己的大腿上，手法娴熟地为她按摩着脚掌。她轻挣了一下又不动了，脸儿红红，轻抚着眼前这双纤细修长的美腿，我同样也感到快慰，萱萱的腿是纤细而修长的，小巧玲珑的小脚，玉趾还点了指甲油，我忍不住低头闻了一下，一股淡淡的温香入鼻，很好闻，禁不住又深深闻了一下。玉趾轻动了一下，我抬头，见萱萱闭着眼，脸却更红了。
　　我心中不由一动，她刚才一定是在偷看，想到这，我又低下头，轻轻地将玉趾含在口中，还用舌头在上面打转。顿时，玉趾卷缩，我用手抓住不让她逃脱，她小腿开始绷紧，但最终没有再挣，渐渐地又放松下来。我胆子更大了，将足尖整个含在口中，舌头还在玉趾间打转，玉趾又开始卷曲，我听萱萱的呼吸都加快了。
　　我的舌头开始由玉趾向上进发，沿着足踝、小腿一寸寸地向上。萱萱可能闻到了我身上的香味，呼吸急促，身子发热。
　　从套裙下看进去，萱萱白色蕾丝的内裤中间有水渍出现，看来她有点动情了。可惜套裙是紧身的，我头钻不进去，我捧住她的丰臀揉抚着，慢慢地手滑进裙内，在她大腿内侧抚摸，并向大腿根处进军。
　　萱萱开始受不了了，内裤的水渍更明显地渗了出来，薄丝的内裤变得透明，连幽黑的毛发甚至[此贴涉嫌违规，请及时联系斑竹]都隐约可见，双腿夹住我的手，腰也扭了起来。在我手指点到她**上时，她“嘤”的一声娇哼，睁开眼，脸儿红红的，打掉我的魔爪，又羞又嗔地道：“老公太坏了。”
　　看着萱萱的样子，我的情欲早就燃烧了，我哪管得了那么多，早就欲火直烧了，没有理会，径直吻了下去。舌头伸入她的口中，迅速缠上她的小香舌，在她嘴里不断翻动，吮吸着那香甜的津液。一只手把她的衣服给脱了，因为是裙子一下子就被我的手给脱光了，萱萱被我吻得娇喘连连，很快沉迷于快感中，全身软倒在我怀里。
　　啊，你干嘛。我先穿好衣服嘛。““不用了。嘿嘿，你说我能干嘛。”
　　“啊，不要……”
　　萱萱想叫，却又被我吻住了。
　　我的双手也开始在她身上游走，一手攀上了玉峰，挑逗着她的倍蕾，另一只手朝她玉门攻去。一路下移，抚摸着柔软幼滑的小蛮腰，慢慢地向最神秘地的地带移去。海琴想叫，可是全身没了一点力气，又被我挑起强烈的快感，不由呻吟出声，渐渐地，快感袭遍全身，双腿也不由缠上了我的身体，小香舌开始生涩地配合我。
　　我不由咽了一口口水，伸手握住萱萱的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在她另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红乳头上轻轻舔着。慢慢地，萱萱的呼吸开始微微急促起来，玉腿夹得一紧一紧地，身体也忍不住扭了几下。不知是在享受我对她的爱抚，还是怕羞不敢睁眼看来，我心中一动，玩得更开心了。
　　没多久，萱萱就撑不住了，芳心一紧，一种奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱乳头，秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，粉脸羞得通红，睁开眼，含羞道：“嗯，老公，别弄了。”
　　“啊……老公，萱萱受不了，要……要……来了。”
　　很快，萱萱就达到了平生第一次高潮。我这时发现，在我挺动分身里，体内真气竟然自动流到这里，使我坚挺如枪，到了现在还是没软化的现象。终于在萱萱第三次高潮时我也射出了生命的精华。
　　消魂完了，萱萱无力的趴在我的胸前，此时的她比以前更美了，可能是经过我的滋润后吧，她温柔的说道：“风，刚才你我爹决战，你赢了么”“嗯，我赢了，你爸爸已经同意我们的婚事了，不在拒绝我们了，那我们就可以在一起了，我看你爸爸还怎么阻拦”我微笑的说道！
　　“真的么，连我老爹都打过了，风，你真的好厉害，我爹可是宇宙第一高手，任何神都打不过他，嘻嘻”说完，还在我的脸上亲了一口。
　　我来这里有一个半多月了吧，不知道我妈是不是很担心我呢，哎，我得赶紧回去了，不然的话，不知道会出什么事，我微笑的说道：“萱萱，我要回家乡去了，我跟你说过的”萱萱听到了这句话，沉声道：“你不要萱萱了么？”
　　有点哭声道！
　　晕，这小妮子，老把我的意思想到反面意思去，我立刻解释道：“怎么会呢，你忘记了我会心移术啊，我可以每天都上来陪你啊，怎么会丢下你不管呢，除非我是傻子，好了，不哭了哦，乖！我搂的更紧了。
　　“好了，别想那么多了，睡吧，明天我们一起去见你的爹，你也知道会发生什么事了吧，睡吧”我摸着她的头发，好象唱着摇篮曲说道！
　　经过刚才那那一战，我的内力也消耗了很多，我发觉我的全身也很累了，我也慢慢的眼睛闭着了，已经去跟周公打牌去了！


第014章 销魂缠绵
　　第二天，萱萱哎一天缠绵着我，不让我起来，直到下午，行风恐吓的说道：“宝贝，你在不让我起来的话，我可就回去了哦，我不想你爹提亲去咯，嘿嘿，你看着办吧”这句话立即见效，没想到，这个小乖乖，机不情缘的起来，脸上还埋怨我似的，嘟着一副嘴，被我哄了老半天才被我哄笑了，哎，男人命真苦啊！（作者：同感中）创世神殿“岳父大人，我和萱萱决定了，今晚就洞房，老婆说是么”我故意加重了洞房两个字，萱萱润滑的脸一下子就有点红了，煞是可爱，看的心里直痒痒！
　　“哎，我知道你们急，可我就这一个宝啊，她娘工作也很忙，不能回来，能不能有空了在把我的宝贝女儿娶过去啊，好让我和她娘能喝到酒啊，还有我混沌神的女儿不能就我们一家人，还得请别的地方的神，这样我才有面子呀”混沌神高兴的说道！
　　我想了想，若有所思的道：“我尊重岳父大人的意见，我也不想萱萱就这样嫁给我了，显得有点委屈她了，我要大摆婚礼，邀请各路个个地方的神，这样显示岳父大人的面子，可是不是萱萱是怎么想的”萱萱脸红红的说道：“爹，老公，萱萱尊重你们的意见，我也好久没见到娘了，和创世神叔叔和上帝叔叔了，不就等到大家都有空了，在举行我们的婚礼吧”“那好吧，你们先回去吧，我去问问我内人是什么时候放假，还有创世和上帝两个老家伙”说完，一下子闪人了。
　　回到房里后，我搂住萱萱躺在床上，想了想，语重心长的说道：“老婆，我要回地球去了，因为，我来这里差不多要到两个月了，妈肯定担心我了，所以我要回去了”萱萱听到这话时，有点失落，我看到了后，微笑的说道：“宝贝，我知道你很不高兴，我答应你，我每天晚上都和我的亲亲宝贝睡觉”睡觉两字加的特别重。
　　“呸，谁要和你个色狼一起睡呀，我不让你和我睡，让你替我守房，嘻嘻”萱萱脸红带着微笑的说道！我摸了摸她的脸，从怀里拿出了两个像玉佩，这是用我的宇宙气和宇宙中的分离子，和稀有的宇宙能源材料打造的，玉佩全身散发出蓝色光芒，冰冰凉凉的，很舒服的感觉，递给萱萱说道：“宝贝，如果想我的时候，就看着这个吧，嘿嘿，全世界和全宇宙只有两个哦，要好好保存哦”老婆，接下来是不是有点奖励老公呢，看老公那么滴辛苦份上，嘿嘿，我眼神立刻充满了色色的目光！
　　说完，看着萱萱朱唇半启，羞人答答的可爱模样，我顿时心中一荡，也顾不得回话，在萱萱的惊呼声中吻上了她的唇。
　　通过她半启的朱唇，我轻轻一吸，小香舌就落入了我的口中，我使尽招数对它进行挑逗，和它缠绵在一起；同时一只色手轻轻地在她背部抚摸着，那光滑纤细的脊背丝毫没有多余的赘肉，有的只是顺滑、细腻；另一只手则移到她丰满的翘臀上，抚摸、揉捏着，虽然隔着衣服，但仍可以感受到那惊人的弹力。
　　这样的感觉怎一个“爽”字了得？
　　背上的色手慢慢地滑到了前面，隔着衣服轻轻地搓揉起来。
　　“啊……唔……”
　　萱萱早已被我吻得情迷意乱，半点反抗的力气都没了，全身软倒在我怀里，任我施威；娇唇中不时传出阵阵夺人心魄的呻吟声，更是催动着我的欲火，分身也早已举枪致敬，在她的下体不停地磨合着。
　　“不…不要……等一下……啊……”
　　萱萱仅存的一点意识……但立刻又被我吻住了嘴！
　　听着萱萱那柔弱的似呻吟般的说话声，我的欲火更炽，双眼红红的似要喷出火来，哪还有时候回话，手上的动作仍在继续着，精神力则应声催动，“唔……嗯……老公……”
　　萱萱被我熟练的调情手段弄得全身泛红，呼吸急促，幽谷中溪水汩汩，半睁半闭的星眸中尽是娇媚春意。
　　我腾出一只手缓缓地移到萱萱早已泛滥的幽谷，来回地抚弄着，食指伸进满是泥泞的花径抠挖着，强烈的麻酥感使得萱萱的身体不由自主地颤动起来，诱人的小嘴语无伦次地呻吟着。
　　随着愈来愈强的快感，萱萱抛开了矜持和羞赧，疯狂地迎合着我。
　　这一刻没有了羞涩，没有了矜持，有的只剩下激情，萱萱媚眼如丝，微启的朱唇发着销魂蚀骨的娇喘。
　　看着在体下婉转承欢的玉人，我不由兴致盎然，把萱萱推上了一波又一波的高潮，直达仙境。
　　“呀――”
　　伴随着一阵高傲的低吼，我终于交出了生命的精华，热滚滚的[此贴涉嫌违规，请及时联系斑竹]尽数喷在萱萱的花心上，突然萱萱发出一阵高亢的尖叫声，全身痉挛起来，已然达到了前所未有的高潮。她的双腿紧紧地盘上我的腰，身体如八爪鱼般地抱着我，无力地喘着粗气。
　　同时我体内的能量蜂拥地向我和萱萱的交合处流去，流遍萱萱的全身，然后回到我体内。阴阳交融的快感再次袭上我俩的心头，俱是不由自主地发出一声快乐的闷哼。
　　随着能量在我和萱萱体内不断地循环，萱萱的身体亦被不停地改造着，宇宙气原力如狂啸的大海在萱萱经脉中飞奔，萱萱的经脉被越撑越大，似乎要无限制地扩张下去，可是萱萱非但没有经脉被强行扩张就有的莫大痛楚，反而是异常地舒爽；每条经脉象被一双充满魔力的手不停地撩拨着，根根颤动心弦。萱萱忘记了身外事，忘情地呻吟着，一种与爱人灵魂结合在一起的感觉萦绕心头，泛起无限的幸福和激情。
　　这就是阴阳交配吗？好舒服的感觉……
　　看着萱萱双面陀红，娇喘连连，全身香汗淋漓的撩人模样，一股征服的快感蓬勃而发，随后涌现的是海一般的深情。能量摧动之下，我和萱萱身上的汗水瞬间蒸发，萱萱像只温顺的小猫一样卷着身子，依在我怀里，玉指不停地在我胸膛上写着什么字。
　　地球。主角的家里哎呀，就是舒服，一下子就到家了，嘿嘿！今天8月30号，过两天就要报名咯，打个电话给我老妈，只听到电话的另一头：“你好，请问你是”我听到这声音，心情立即激动了起来，说道：“妈，是我啊，我是行风呀，我已经旅游回来了，回来想你报告下这次出去玩的时间，嘿嘿，妈身体还好吧”宋婷一到自己儿子的声音，温柔的道：“妈的身体还好啊，你呢，出去玩的开心么，儿子在家里等妈，妈忙些事就赶快回来，你别乱跑哦”200*年9月1日中国ZK大学新生报到的日子。
　　ZK大学在中国本土也算是一流的学府，仅次于清华北大等几个是人都知道的超一流大学，估计在全国高校排名怎么也得在前十吧，地处江苏ZK市区。
　　说起ZK市，悠久的历史，幽美的环境，得天独厚的旅游资源，如今在加上科技发达商机浑厚，（上有天堂，下有江苏）令很多人是心生向往，同时也是无数莘莘学子实现梦想与希望的地方。今天又是ZK大学新生报道的好日子。所谓的好日子是针对无数还处在水深火热情况下的Z大大二大三的学长说的！
　　好了不多说了，反正今天各位男生学长已经准备要好好表现了，大家都通过各种手段通过种种渠道将本学院新生的档案看了了一下将各位上档次的妹妹的档案可尽摘录了一遍（色狼的行动不能慢的）瞬时间各个学院凡是有点姿色的新生妹妹在还未到达学校时就被各位居心不良的学长描上了，真是替各位妹妹担心，大一的新生加油啊！
　　地球猎艳记开始，小血带领着大家在地球上，疯狂猎艳，希望大家拿票砸死我吧，嘿嘿，美女们，宇宙第一和才貌和智慧与一生的色狼来也！


第015章 学校舍友
　　坐在火车上，看要到终点站了，想起自己跟母亲说的话：“妈，我上大学的时候，希望你能像穷人家的孩子一样，把一点点钱存在银行里面，别给我太多，我想自己锻炼，老是被别人照顾，好象永远长不大似的”我语重心长的说道！幸好我还会变回原貌，不然的话引起多少的少女的发春，我肯定被中国政府通缉，原因是：因为长的太帅。不过气质和眼睛是改变不了，头发就变的黑色润滑短发，但帅哥的脸是没有任何改变！
　　哎，到站了，火车发出了一声长鸣的声音，这么多人拥挤啊，晕死了，早知道做飞机好了，这么麻烦还要做火车，穷人的生活这样啊，惨啊，古人说的好：做惯了乞丐懒做官！
　　终于挤了出来了，做上了的哥，微笑的说了句：“师傅，麻烦你，ZK大学，谢谢”“年轻人，做好了，你算是做对车了，本人的车技术，那是相当的厉害，就是前年举行的哥大赛，得了个第一名”显然这个的哥师傅是个非常幽默的人。这一说一聊很快就到了学校门口！
　　行风站在门口没有忙着进去，而是看着ZK大学的牌匾，怔怔的发呆，哎，接下来的生活就要在这里过了，这里将会有什么呢？“呵呵，好期待哪。”
　　行风望着牌匾道！
　　眼睛一直望上方，不知道前方有没有人，咦！撞到了什么人了，遭！一刹那，行风已经抱着刚才差点被自己撞到人，那是快，幸好被混沌神虐待，才有这样的速度。行风望了望，是个女的，虽然和萱萱老婆有很大区别，但也是个美女，可以说是人间极品，行风扶了站起来，眼睛和表情都充满着歉意：“对不起，我不是故意的，对不起”美女望了望行风，脸红红的说道：“没事，我没受伤，还得谢你扶住了我，应该是我谢你才对，你不必说对不起”想到刚才被对方搂住了，脸更加红了！
　　这时候，一个活泼可爱的女孩跑到了那个被我碰到的女孩身边，指着我说：“你怎么看路的，碰到了我的表姐，哼，幸好没事，要不然的话，你就死定了”恶狠狠的说道！
　　我心里想：我草，我又不是撞你，你那么打包不平，好男不跟女斗，我才懒的跟你这样的三八说呢！我又说了三句对不起！那个被我撞的那个女的看着我眼睛，心想到：他的眼睛好迷人呀，一闪一闪的，我好象来到了无边的宇宙！
　　“表姐，表姐”那个像巫婆一样的少女推了推她表姐。她表姐立刻清醒了过来，歉意的说道：“同学，不好意思，我表妹，就这样口直，冒犯的话，请原谅”那个巫婆又说了话：“晕啊，表姐，她把你撞了，你还跟他道歉，哼”我忍无可忍，怒道：“这位同学，对不起”恶狠狠的瞪着巫婆，看着她直打冷寒，我转身离开了。
　　“哎，你呀，老是这样得罪人，看吧，才一开学你就得罪人了”被我撞那个美女指责着巫婆说道。“我那有啊，我还不是看他搂着你，气不过嘛，你这么大第一次被人搂也，所以我看不过，才骂他消消气啊”巫婆嘟着嘴说道！想起刚才被我抱住的情景，脸红了一下，带着巫婆走了。
　　TMD，真倒霉，才一开学就被这样的巫婆打击了我幼小的心灵，哎，我以为全世界的女孩都是那样彬彬有礼，温柔的，可是```可是```哎，打击啊，太打击了，有这样的女孩真是糟蹋了我心中的那样纯真的女孩~~~~恐怕以后恶梦在所难免了```伤心中。
　　我可真是今年倒霉啊哪“心中哀嚎快步跑进了校园，可怜的主角边自我安慰边开始寻找报道处。
　　哈，终于找到了，应该是这里了（作者：这个主角有点白痴的，几百个人在那里围着报名，看不到你也是个色盲了，鄙视）行风兴冲冲的跑了过去，放下箱子，双手将入学通知书交给了一位正在低头写着东西看起来最轻松的女孩子，彬彬有礼的道。
　　“学姐好，我是英语学院大一新生，给你添麻烦了。”
　　行风很有礼貌的说道，在女孩子抬头接通知书的时候顺势微微鞠了一躬。所有看见听见的人都愣了一下，第一感觉好有礼貌，第二感觉这个男生的嗓音好有磁性好有魅力。第三：好有个性。第四：就是太帅。立即有人纷纷议论道，（这个人好有魅力啊，我要跟他拍拖！……其他的人纷纷议论着）把行风吓了一跳，心暗想：没看见帅哥啊，看见了本帅哥，也不用那么疯狂吧，意思意思一下，就可以了啊。
　　欧阳梦接过通知书，好奇的打量了一下站在面前的男生，1.82的身高，壮硕修长的身躯，乌黑的黑色头发，英俊的连花朵都要凋零的相貌，（夸张）嘴角那一丝似笑非笑的神态，一切给人的感觉是如此的诱人。
　　“行风，英语系大一新生，2班，你的宿舍在7幢305室，这是报道注意事项，还有这……”
　　把该拿的东西拿齐了，行风一手拎着他那个时尚的箱子，一手拿着报道单，道了声谢，潇洒的跟着一位学长走了。惹的后面的少女发出惊叫。如此的疯狂！
　　走进宿舍，其他两人早就到了，正坐在床上聊天，看见行风走进来，两人忙起身。一个个头大约1.80，五官端正肤色白皙穿着一身名牌休闲西服的男生伸手接过行风的箱子，嘴里还忙着自我介绍：“吴海，叫我小海吧，苏州人，19岁，喜欢美女，特别是最美的美女，我都喜欢。”
　　“本人陈寒，18岁，还是处男，我喜欢泡妞，G市人，我的外号是：情圣，叫我寒好了”还摆了一个迷死人的POSS，惹的我和吴海笑了。
　　“楚行风，没谈过恋爱，但已有未婚妻，C市人，18岁”两个人一听没谈过恋爱，已经有未婚妻了，立刻说道：“哇，大哥，教小弟一招吧，我对你犹如滔滔江水，连绵不决的啊……”
　　彼此间的距离登时拉近了许多，两人帮行风收拾好行礼，到舍管那领好了生活必需品，离午饭还有一段时间，三人回到宿舍开始聊起天来，通过闲谈，三人互相都增进了了解。
　　吴海家的人是做生意的，一年赚1两百万吧，所以生活很好，不愁吃，不愁穿，怪不得皮肤那么白。
　　而陈寒，爸爸是个老板，也是做生意的吧，就是希望自己儿子有前途，才让他到这里来。
　　而两个人都看着行风穿那么斯文，端正，也没问那么多，反正也是个有钱人，行风笑到以后生活和这两个活宝一起，嘿嘿，生活不会那么寂寞的！
　　午饭时间到了，因为我应该不需要食物来围靠了，所以他们都跑去吃饭了，而我呢，去图书馆吧看些书吧！
　　我的大脑被开发了，学什么都容易的多，先去借下大学的课程的书本来看看吧，走到图书馆前，靠，麻痹的，关门，明天才开放，劳资日死，麻痹的，还看个毛啊，明天都上课了，郁闷中，把图书馆的管里员问候了N次，哎，可怜中……


第016章 篮球 MVP
　　“行风啊，你有没有听说啊，等下还要搞军训啊，5555555555，我的皮肤，从此就变成非洲的了，以后还怎么泡MM哦，听说教官他们个个都有脾气，看你做错了的话，你就惨了”吴海伤心泪决的道！
　　“挺胸，抬头，收腹！”
　　教官大声对我吼叫着，真他妈的不爽。听人说矮个的人智商要高点，结果ZK大的男生真的是普遍属于垃圾级的，大多都是175-180公分左右。我在队伍里一站，整个一金鸡独立，而且就因为我个子高长的帅，我不光要跟别人一起训练，平时训练被盯的最严的就是我，每次我看见教官的眼睛时，就有一种青蛙被蛇盯上了的感觉。就算他走到我背后，我都感觉背上有种不寒而栗的感觉！好象要强奸我似的！
　　“行风，出列！其它人原地休息！”
　　为什么？天哪！我一阵叫苦不迭，脸上一阵痛苦的表情，身体却必须做出标准的动作。
　　“你这是什么表情？有意见吗！”
　　“报告教官，没有！”
　　我吓死了，他这句话让我一个哆嗦。要是一不小心，就意味着我要绕操场跑20圈，伏地挺身100个。
　　“行风！原地伏地挺身100个！”
　　教官恶狠狠地对我喊道，“我跟你说话，你竟然敢东张西望地看女生？很好看吗？”
　　我实在受不了了，我一把手抓着教官扔出了几米远，瞪着他说道：“你有什么资格来教我，你要是能打赢我，我做原地伏地挺身1万下，要是打不赢我，你给我做一万下”我说了这句话，立即得到班上的喧哗。几个女孩子还暗送秋波给我，惹的我差点去吐血了！
　　不愧是军人，立即站了起来，拿起军人的尊严，面无表情的道：“好，我接受，你想怎么比！我也继续盯着他：”
　　你出题目吧，我怎么样都可以！
　　教官想道：“我们来自由搏击吧，谁输了，做一万个，你同意吗”我想了想到，“好，没问题，来吧”我一脸微笑，什么动作也没有，班上的人立即担心了起来，他能行么？哎，真是个笨蛋，好好的，跑去跟教官抬杠，这下子不被打进医院就好了，阿，阿门！（基督教语言）哼，就你，还不够资格挡我一拳，他攻了上来，想打我上盘，我躲了两下，没想到他出拳的速度这么慢，送你一拳，我一拳打下他的胸口，倒了下去，打昏了！
　　这时候，我的舍友和班上同学立即跑来，都夸我，哎，人就这样，没办法，这时候我知道麻烦也上身了，其他班的教官也跑了过来，这时候更热闹了，一个班几十个学生，妈的几百人围着一个圈，这时候教官的头领过来了，看了看我，不满的说道：“你把他打昏的，挺厉害的，我们来玩玩怎么样”我一脸微笑的说：“就你，还不够格，算了，我省时间，你们省多少个人，全部叫来，如果我输了，我马上退学，跪下磕头，如果你们输了，就马上滚”这时候，我说了这一句话，“哗”全场叽叽喳喳的声音又响了起来，几个教官也在一起商量着，还不时的打量我！我数了数好象有10个吧，这时候，他走了过来，大声的说道：“好，我答应你”十个教官排在了一行，显得训练有素质，军人天生的服从命令。很明显全学校的学生都认为我会输，开始只是一个教官向我冲来，他突然就倒在地下，谁都没有看清我什么时候把他打倒的，他们两眼互相看了看，一起冲了过来，人多力量大！可惜你没那么走运，碰到的是我，在一秒钟，我已经打了几十拳，一个个都在地下了。这时候无数的目光盯着我！
　　这时候，校长走了过来，看来肯定教训我了，哎，我死定了，学校永别了！
　　校长室“年轻人，干的不错，我他妈的早就想草那些人了，每年都是许多富家子弟都是被他们折磨转学了，我的钱白白流失了，你干的不错，要是他们问起，我是好回答，他们自不量力，找人挑战，被人打伤”校长开心的说道！
　　我看着校长，40岁左右，有点胖胖，带着一幅眼镜，脸上红润润的，显得生活是美满的家庭，我微笑的说道：“谢谢校长，替学校降妖除魔是我的本份，保卫学校是我的已任”我摆出一副无畏的精神！
　　今年的军训是最早一年结束的，全校都知道我做的好事后，我已经成了名人了，走在校园里面，那个花痴女孩看着我都暗送秋波，然后羞着脸跑开了，搞的我一头疑问号！
　　看着球场上的人多的，围在一起，我跑了过去看了看，原来是在打蓝球，那个高个子好象是学校的MVP，他的动作勇猛和利落，不带一丝的犹豫，过人和传球技术都很一流，怪不得能上MVP，咦？吴海怎么也在上面啊，我看着他被人当猴一样戏耍，我就扔不住笑了，头脑闪出一个字“笨”“不玩了，打不过，我们两个不玩了，认输了，谁想上来就上吧”吴海和另一个也是个白痴说道，然后立即跑不见人影了！我看着篮球，篮球吗！有意思。
　　我向他们走去，微笑的道：“我可以跟你们一起玩么”彬彬有礼的道！那个去年的高个子MVP和他们队友说道：“但然可以了，还是缺一个人”“。这时候走出了一个人，1米82那样，全身散发着给着一人阳光的味道，我看着他，他也望着我，给我一钟好象是兄弟的感觉。我看到的是默契，和信心的眼神！
　　比赛开始了，由刚才和一起上场的那个男的运球，他面前出现了两个男的，看的我没有任何人阻拦，眼睛不段的传送消息给我，像是叫我跑到前面去，这时候他把球扔向我这边，我一下子跳了起来把球接了下来，然后又跳了起来，灌篮！球进了！全场一片惊讶。
　　这时候他走了过来，伸出手道：“我叫魏建文，叫我文可以了”我握住他的手道：“我叫楚行风，叫我风或行风”我看着他的眼神，异口同声说了句：合作愉快！
　　接下来，我们俩不段展现出我们的默契和本天才的实力，还没开球，我就跳了起来实行三分球，禁区外三分球，（看过灌篮少年，就清楚了）我表演了飞人乔丹的一幕，我用了假动作骗过了他们，然后跳了起来，一只手托住篮球，直冲他们篮球杆上，原本才有一百多个人围看的，现在越来越多，看的人都心里暗叫着好，嘿嘿，什么叫天才，什么高难度动作，在我的手里，个个高难度动作的都出现了。
　　想不出名都没办法了。而观众一个尽的叫好，最后，打成了80VS30，双方握手！（作者：百分之99的努力和百分之一的汗水努力而成的，叫天才）我想找刚才那个文的，可惜，早已经消失了，我感觉我们配合的真是非常默契，虽然第一次见面，但感觉好象认识了很久！算了，要是在同一学校的话，总会看见的。


第017章 结拜兄弟
　　晚上，萱萱看到一影子出现了，肯定猜到是我，然后又装睡了，我悄悄的走了过去，小妮子，你这招还用，每次都被我识破，能不能换点的啊，看我不好好整你！
　　我看她装睡还那么熟，我自言自语道：“哎，宝贝睡那么香，还是不要打扰的好，明晚在来吧，亲了一口，就要假装走了”心想：看你还不起来，嘿嘿，跟我玩阴的！
　　“站住！”
　　萱萱突然开口叫道，语气中掩饰不住的焦急和嗔怪，“你就这么走了吗？”
　　“你是真傻还是假傻！你这个大坏蛋、大色狼，我恨死你了！呜……”
　　萱萱大骂着跳起来，一头扎进我的怀里，紧紧地抱着我，生怕我离去似的，泪眼婆娑道：“我不管！我什么都不管！你不要离开我！呜呜……”
　　我只是微笑着看着她，任她的粉拳在我身上捶打。
　　萱萱突然看到我满眼的笑意和促狭，怔了一下，随即反应过来，佯怒道：“你要死啦！你竟然骗人家，你这个大坏蛋、大色狼……”
　　嘴上虽然这么说，但眼里却没有半分怒意，她把螓首紧紧地埋在我怀里，用脸颊轻轻磨蹭着我的胸膛，很享受的样子。
　　“还不是你先骗我的吗？既然你这么喜欢演戏，我当然要配合你演下去咯！
　　是吗老婆大人――“我故意把”老婆大人“四个字拉得老长。
　　萱萱一听，脸红红的，娇嗔道：“坏老公，你就不会让着人家吗？”
　　看着萱萱朱唇半启，羞人答答的可爱模样，我顿时心中一荡，也顾不得回话，在萱萱的惊呼声中吻上了她的唇。
　　通过她半启的朱唇，我轻轻一吸，小香舌就落入了我的口中，我使尽招数对它进行挑逗，和它缠绵在一起；同时一只色手轻轻地在她背部抚摸着，那光滑纤细的脊背丝毫没有多余的赘肉，有的只是顺滑、细腻；另一只手则移到她丰满的翘臀上，抚摸、揉捏着，虽然隔着衣服，但仍可以感受到那惊人的弹力。
　　我轻柔地把双唇贴在她的脸上，吻过她的额头、睫毛、最后落到了那片娇艳的唇瓣上。
　　萱萱的身体迅速软下来，双手紧紧搂着我的脖子，长长的睫毛颤动了风下，慢慢地合上了双眼。
　　滑过香甜嫩滑的芳唇，我的舌头轻轻地撬开她的牙关，吸过那条嫩滑的香舌，深情缠绵着。
　　一抹绯经爬上萱萱的双颊，她紧紧地闭着眼睛，呼吸变得急促起来，似乎是尝到了从未有过的异样快感，宜儿也开始青涩地回应起来。
　　我的指尖轻轻地从她香肩上慢慢滑下，沿着背脊，向她丰腴的臀部移去。
　　“嗯……”
　　萱萱被我弄得有些酥痒，轻哼一声，伸手按住我那只不安的大手，但此时我的手已经移到了她的香臀上，被她这一按，立刻陷了进去，一股柔软、嫩滑的感觉自我手掌传来。
　　我立刻有了反应，怒龙圆瞪，顶在萱萱的幽谷上不停地磨合着。
　　萱萱羞得无地自容，挣扎开我的热吻，“嘤咛”一下软倒在我怀里，不敢抬头看我。
　　我嘿嘿一笑，捧起她绯红滚烫的俏脸，轻轻地吻了一下，道：“萱萱，你我已是夫妻，还有什么好害羞的。”
　　她如此这般，我哪还不知道她已经默许？我怀着兴奋又激动的心情，伸出几欲颤抖的双手，缓缓地解开了她的长裙。
　　一直解到只剩下一件薄薄的亵衣，我咽了咽口口水，抱着她躺入云中。
　　闻着萱萱身上幽香阵阵的体味以及成熟气息，我的情欲慢慢升腾起来。
　　我伸出双手，颤颤巍巍地解开了最后的一件亵衣，一具曼妙雪白的胴体顿时呈现在眼前。
　　柔腻嫩滑的冰肌玉肤，浑圆玉润的细削香肩，饱满翘挺的雪白椒乳，……浑身散发着一股神圣的气息，仿佛一个女神，让人生不出一丝淫亵，我一时看得痴了，以前都没有好好这么观赏。
　　萱萱只觉身体一凉，知道自己的身子已经被爱郎看到，芳心又是羞涩又是甜蜜，想到马上要跟爱郎做那羞人的事，身体就不由控制地颤抖起来，娇躯滚烫泛红。
　　过了许久，萱萱见我还未有何动作，娇羞地睁开眼睛，看到我正呆呆地注视着她的胴体，却不知动作，更是大羞，双手捂着羞红的脸轻声唤道：“坏老公，不要看，好羞人。”
　　我被她唤过神来，轻轻一笑，附到她耳边柔声道：“萱萱的身体我一辈子都看不够。”
　　羞得用双手紧紧捂住自己的脸，身体轻轻颤动着。
　　我轻轻移开她的双手，露出那张酡红滚烫的俏脸，轻轻地吻上了她的唇。
　　接下来，嘿嘿，屋内响起了，生命交响曲，那样的动人心眩的曲子，在一片惊叫声中结束了高潮。一首美丽的曲子结束了！
　　站在银行门口，没想到老妈也做的出啊，才给我2000块过这个学期，不是吧，怎么够花啊，泡妞的本钱都没有了，出来的时候就拿了点8000多块花都要完了，银行只有两钱这怎么行啊，算了，去找份工作吧！
　　哎，到现在没吃饭呢，现在已经是晚上7点了，看了间饭馆，还挺干净的，叫了点钱，把肚子喂饱以后，想去网吧玩游戏的，CS和传奇好久没动了，去玩两盘，又乱在想什么呢，我是来找工作的！
　　我突然走到了一条路口，看见一群人在追着一个少年，我眼利惊人，那不是建文么，突然建文停住了，转身回头，身上发出无情的气质，冷声道：“哼，你们想怎么样”一群人走出了一个带着黑眼睛穿着黑色西装的人，微笑的道：“我们不想干吗，只要你教出爸爸给你那份遗嘱，我就放了你”建文冷声道：“我就知道是你，我的好大哥，为了遗嘱，叫一群人杀我”那个穿着西装也冷声道：“哼，你凭什么，我是长子，爸爸的公司和他所有的财产都应该属于我的，可是你，爸爸从小对你非常好，什么事都顺你，而我呢，不管我做的多好，连一句夸奖我的话也没有”建文笑道：“哈哈，你还有脸提爸爸，你表面上是做给父亲看的，但你暗地里却去喝花酒，每次都说和顾客去吃饭，老是把帐记到公司帐上，还有你为了老爸的遗嘱，不亲害死了老爸，你简直连禽兽都不如了”“废话少说，我问你给还是不给，不给的话，你就死定了，给的话，我还念你是我的弟弟，我就不杀你，但你以后都别进魏家大门”穿西装的人无情的道！
　　建文表情一点都不怕，笑道：“我就是不给，有本事来拿好了，我早就不当你是我哥好了”西装人立即气道：“好，这是我给你的机会，你不好好珍惜，兄弟们上，谁把他杀了，我给他50万”所谓人为钱活，说了这句话，立即有不怕死的人上了。
　　行风一看，该是自己出场的时候了，一个幻影随行，就到了建文的身边，所有人都一惊！什么时候冒出来的。我什么都没有看到。我把手放在文的肩上，眼神传递着放心，一下子跳了一群人中，三下五除二的，一个个的趴在地上了，个个都漏出非常难受的样子。
　　我已经拉着建文人影都不见了，他满脸惊呀的看着我，我也看着他，说道：“我知道你为什么这样看着我，你一肚子的疑问，我都很清楚，我解释给你听”走，去做下好好聊。
　　来到了一家酒店，满上了酒，一酒下肚，显得非常爽口，你是不是怀疑我是个武林高手，不错，我确实会武功，你想学的话，我可以教你，我并不想多管闲事，但你给我感觉，我跟你已经相识了好久！
　　建文一下子有满脸微笑的道：“谢谢你的出手相救，以后需要帮忙的话，我一定会出手帮助”“如果可以的话，我想和你结拜成兄弟，有福同享，有难同当，”
　　我望着他惊讶的表情说道！他一下恢复了自然，望着我兴奋的说道：“如果你不嫌弃的话，我愿意当你的兄弟”我握着他的手，异口同声说了句，好兄弟，行风不知道今后的创业中，建文可以是大功臣，所以不知不觉的改变了他人的人生路！


第018章 蓝语馨
　　行风此时在叫教室里神游呢，很少上课的他，今然今天也来了，没办法，无聊极了，上来听老师念睡眠咒，好然自己赶快神游太虚！
　　此时，老师还没来，听见班上的同学都在议论着，特别是那个八卦胖虎，他此时走向讲台，一脸高兴的说道：“同学们，我告诉你们一个好消息，我们班上转来一个美若天仙的女孩，等下呢大家表示那个态度最好强烈些，好了，要上课了”我在想道：“美女，嘿嘿，早知道不来英语系了，没一个是漂亮的，听说艺术系个工商系的美女很漂亮啊，既然还有美女来英语系，我要发挥我的色狼精神！
　　这时候，门开了。全班的眼睛都死死盯着，眼睛都没有眨了眨下，进来了……
　　原来是校长，全班一起倒在地，口吐白沫！好一会儿在爬了起来，有人说道：“校长，你来干吗啊？晕死，难道我们班主任已经上吊自杀了，你来教我们”校长嘴挂着一副微笑，举了举手，试意安静。然后才说道：“有位新同学来你们这班，我们鼓掌表示欢迎”这时候，我已经趴在桌子上，睡觉中了……这时候气愤越来越紧张了，果然不令大家失望，缓缓走到讲台上，而下面的男同胞门，立即发起猪哥的样子，有的眼睛色眯眯的盯着她，有的流的口水，有的吹起口哨！而女的同胞门，嫉妒，羡慕，自卑，的目光！这就是我们班啊，哎！
　　这时，校长的声音传了过来：“同学们，这位是新来的同学，她叫蓝语馨，希望同学们以后多多照顾她。”
　　这时候讨论更加热烈，美女的话题永远是男士心中的永远话题，“哇，好好听的名字哦，人长的又漂亮，”……议论声不段！
　　校长眼神叫她自己去找座位，没办法，全班只有我自己一个人坐，独占一个桌子，她自己找位置坐，她看了看我旁边的空位就径直走了过来。
　　同学们看到美女要坐在我旁边了，男生都用可以杀死人的目光盯着我，女生则一个个失望，不甘的样子，感受到这浓烈的杀气，我不由打了个寒颤，抬头四下张望了一下，妈的哟，我睡觉个个都盯着我，我无辜啊，我立刻也有了眼神个个的回盯了他们，感到我的强烈的杀气后，全部都把眼神收回去了，转过头去了，跟我玩，去多学十年吧，眼睛都可以杀人！
　　随即又回到了我眼前的美女，这一看，我心头巨震，眼睛不由痴了。只见她一米六五的样子，瓜子脸，大眼睛，小巧的琼鼻；那张湿湿的、性感的嘤桃小口简直是诱人犯罪。而那张矫好的脸蛋，又让人忍不住想爱抚，柔顺的亮发刚好到肩，整个脸足以给人以惊艳的感觉，可惜她的眼神冷冷的，总给人掉进冰窖的感觉。这无疑大大破坏了整体的美感“。
　　她身上穿着红色T恤，两个乳房发育的完美之极。下身是牛仔裤，身材苗条，无疑是人间极品，没想到就坐在我旁边，哈哈！
　　我望了望她的眼神，有眼神传递是想让她坐下的，当她一接触到我的眼神时，就被迷住了，再也无法离开。她从没见过那么漂亮的眼睛，显得深遂漠测，如浩瀚宇宙般，让人看不透澈；又仿佛看透世间一切，成熟而又带点沧桑感。
　　当看清我的脸时，脸上更是不由自主地爬起两片红晕，暗想：“我这是怎么了？以前看到男人不管多帅，都是冷冷的，当他不存在。可是，今天我竟然……我竟然对他……害羞，难道我喜欢上他吗？不，不可能的，可是他的眼睛真的好漂亮啊，让我不忍离开。”
　　随即陷入一片迷茫。
　　我笑了笑，想她说道：“你好，我叫楚行风，请多指教”她轻轻的回道：“你好，我叫蓝语馨，请多指教”听到她的话时，我又痴了，好听的声音哦，和我的萱萱一样，声音都让人的心那么痒，我靠！我怎么对美女的免疫力那么差了！
　　哎，不看了，趴在桌子上，听着老师讲的催眠术，但美女在身边，发出香的味道，刺激你，所以没办法了，有精神力看着她吧，嘿嘿，还时不时的盯着我，难道对我有意思了？是个好女孩，还认认真真的听课。
　　下课了，哇，一群人来到我们班上，指指点点着我，说道：“他就是打败教官和篮球技术超一流的人啊，听说他叫楚行风也，人好帅哦”又听到：“你看他旁边的美女好漂亮哦，看来今年的美女排行榜要改下了，不公平啊，我这么帅，怎么就没这么漂亮的女孩子跟我坐在一起呢”抱怨道！
　　四周的空气突然下降了好几度，冷嗖嗖的，使人不禁打了个寒颤，群众都不敢抬头看我，我冷冷地道：“看够了没有，全部滚回去，以为是动物园啊？”
　　蓝语馨好听的望了望我，脸却突然红了，赶紧转过头去，我看到语馨的羞样子，嘴角捏一起微笑，心想：“嘿嘿，是不是对我有意思了，看了看我都脸红，你跑不掉的哦”而那些刚才围观的众人则是另一种感受，当在我强大的杀气下，他们有的只是眼里的恐惧，他们毫不怀疑我会在下一秒就会将他们分尸，一个个不由大冒冷汗，有的甚至吓的脚软得差点跪下，这时他们才知道后悔，幸好我没有进一步怎么样。当浓烈的杀气消失时，他们哪敢迟疑，都争先恐后地往自己班里跑。
　　大街上哎，找份工作真的好难啊，不要大学生，劳资日死，你不要我，我可怎么活啊！我抱怨道。
　　咦！找厨师啊，嘿嘿，都不知道本人的厨艺已经达到了大师的境界，我走了进去，望了望，地方还不错，中间还有一颗假树，我来到这里，走到一个服务员面前，礼貌的问了句：“你好，请问这里找厨师么”那个服务员看着我，显得又是被我的魅力所吸引，好久才回答道：“是的，你跟我来吧”“老板，他来是当厨师的”女服务员望着站前面穿着蓝色一套短衣服，短裙子，留着长头发，转过头来，望了望我，问道：“你想当厨师”我立即道：“是的，我是来当厨师的”她望了望我：“你能试下你的能力么”我微笑的道：“没问题，请问厨房在哪”我拿起来锅子，倒点了油，把点葱放了进去，然后把饭放了进去，把香料放了进去，倒点点清水，接着打了个鸡蛋，倒点酱油，（别放盐啊）一盘自创的炒饭完成了，我拿到老板面前：“你试试吧，”
　　望了望我的饭，就吃了起来，先吃第一口，立即高兴了起来，然后就大口大口的消灭了！
　　哇，太好吃了，让我想起，我妈做给我吃的饭，为什么这么伤感，好象念童年，她望着我道：“请问这道饭名字叫什么”我捏着嘴道：“天涯断肠饭”她回味道：“怪不的，吃的时候，我好思念我的母亲”转过声来望着我微笑道：“好，你合格了，工资2000月，每天晚上7点上班，没问题吧”我高兴的道：“没问题，明天开始上班吧”说完，我走了出去，总算找到一份活干，我的目标就这么小么，然后我去买股票，好好的赚它一比，让我的母亲对我另眼向看！


第019章 引狼入室
　　等我洗完澡，换上自认最帅的衣服，正准备出门时，电话响了。
　　“老大吗？”
　　原来是建文。
　　“嗯……什么事？”
　　我轻轻地舒了口气。
　　“老大，真的是你啊！你在哪啊？”
　　“我在宿舍啊”我莫名其妙的回答道。
　　“老大，就命啊，我被我哥的人追杀啊，在XX街，快来啊”建文紧张的说道，然后就挂了。
　　我也已经消失了，来到一所屋顶上，看着一群穿着黑色衣服，手里拿着套，到处望着，显然是找建文，我赶快有精神力选找他，原来躲在那里，天啊，是垃圾桶的地方啊，真是没出息，丢我的脸啊。
　　我已经在他后面了，还没发现我，我想大笑，强忍着：“文，你躲在这里干吗，真是没出息”文看到我，一下子搂着我道：“5555，大哥，你终于来了啊，我还以为我以后要阴阳相隔了呢”我把他推了起来，望着他一脸激动：“你哥怎么还找我，难道他还不跑，看来还没把他教训”他无奈沮丧的道：“只要我在这个世界活一天，他都会找到我的，你叫我怎么办啊”“看来是该教他一些武工，防身了”走到他身边，一把拉住了他，不一会儿来到一个无人的草丛里！
　　“你做下，我教你一些武功，防身”“武功？老大你会武功么？”
　　“废话，赶快坐下来，等下会有点痛，你要忍下来”“嗯，我知道了，老大来吧”我和建文盘膝坐好，我的手贴上了建文的大脑和丹田，真气流经我的手传入建文体内，冲击着他的穴道，打通阻塞的经脉。
　　我看着他留那么多汗，望着他道：“好了，我已经帮你打通身上的经脉了，剩下教你点武功，那你哥哥的那些就很难伤到你了”好了，今天就学到这里，明天学校见，先回去吧，我先回去了，反正现在回去也睡不着，听说大桥那边的夜市很漂亮，走去那边看看吧！
　　街上的行人不减反增，热闹无比。街上的叫卖声络绎不绝，其实逛夜市真的很有意思啊。
　　看到一群流氓在围着一个女孩，仔细一看，那不是语馨么？她怎么会在这里，嘿嘿，来个英雄救美好了，说不定真的会以身相许，HOHO！
　　语馨紧张的望了望那些流氓，害怕道：“你们想干吗，你们要钱我给你们好了”那去流氓头领道：“钱，我们是会要的，但你太漂亮的，所以我们要财色双收，只要你这晚好好陪我们，我们就放你们走”眼睛充满着欲望！
　　语馨一边说道：“你们别过来啊，我可以给你们很多钱的，放了我好么”眼泪都流下来了，但这起不了任何作用，哭反而让他们流口水了。
　　“小姐，怎么样？跟我们走吧，我保证让你欲仙欲死的，嘿嘿……”
　　瞧他满嘴的淫笑，再看看场中的情景，只见三个混混模样的青年围着一个少女调笑着，是人都知道他们想干什么。
　　看到她越来越危险，我不由冲上前去，大喝一声：“住手！”
　　三个混混被我这突如其来的一声大喝吓了一跳，显然没料到会有人来管这事。他们转身看到是我一个人时，轻蔑地道：“小子，别管闲事，你不知道这是我们的地盘吗？”
　　“放了她，我可以保证让你们不死，如果动他一下的话，你们就会从这个世界消失”我两眼盯着他们，无情的道！
　　他们觉得周围立即降温了，有几个胆小的，立即发抖了起来，但有人说了句：“兄弟门，别怕，他才一个人，而我们这么多人，怕什么啊”有人了听了，立即清醒了过来。
　　我冷冷地看着他们，冷语的道：“垃圾！
　　没想到我竟然开口骂人，不由恼羞成怒：“小子，你这是敬酒不吃吃罚酒，打残了也怨不得我们……”
　　我毫不给面子地打断了他的话：“说那么多废话干嘛！动手吧。”
　　话音刚落，我就一拳轰向站在最前面的那个。
　　对方愣住了，没想到我的动作这么快，来不即思考已经飞出了几米远，这时候语馨也来到了我的旁边，死死的抓住了我，我摸着她温柔的手道：“放心吧，有我在，没人伤害到你的”看到我大笑道，不满的极点，冲上来喊道：“妈的，老子P死你，”
　　就在他要砍着我的脑袋，语馨也闭了眼睛，不敢看这一幕，我冷哼道：“不亏是垃圾，就你也能伤到我”我已经抓了他的手，用力紧紧的按着，只听“咔嚓”一声，手段了，他爬在地下不段放出惊叫声。
　　语馨看到这个场面，立即躲在我的怀抱里，不敢看，这时候旁边的观众响起了喝彩声，都叫着“好”只剩下几个了，他们都对望了一眼，头额上不段冒冷汗，他们商量了下，一起冲了来，群众为我捏了一把汗，我毫不把他们放在眼里，他们的动作犹如毛毛从爬一样，慢的可怜，我把语馨扶了站了起来，温柔的道：“给我五秒”我一转身，跟这样的垃圾玩，丢我的脸，要是被我岳父看到的话，那不得丢脸丢到家了。只听“咔嚓”几声，手和脚已经被我踢断，下辈子只好是个废人了，我走语馨面前，安慰道：“好了，没事，我送你回去吧”群众一脸崇拜的看着我，大声叫着好。
　　语馨收了惊吓，全身还恍惚，看着被人搂住，刚想反抗，看到是我，全身一软，靠在我的身上，有点哭泣道：“我好怕，55555555”我轻身的在她背上，抚摩的道：“没事了，一切都结束了”这时候，来了一帮人，走出了一个人，指着我道：“是你伤害我的兄弟吧”看着我的怀里的可人儿惊吓不轻，懒的理他们，直接用幻影随行，已经到他们的一群人后面好几十米远了，他们吓出了一身冷汗，这还是人么，幸好他放过我们，要是计较下来，杀我们比杀一只蚂蚁还要容易，以后千万不要乱惹人了。
　　送到她家门口，我说道：“好了，好好休息吧，什么也别想，已经没事了，我该走了”说完，转身离开，但发现手被人抓住，此人就是语馨，她现在脸色有点苍白，望着我：“我父母不在，你可以今晚在这里住一夜么，我有点怕”我想道：“晕，你这不是引狼入室么，我求之不得！
　　我摸了摸她的手，轻声的说道：“好吧”（作者：鄙视，回到家里，语馨脸色还是有点苍白，刚才真的吓着她了，我轻轻推了推了她：“语馨，别怕，有我在呢！你看你现在全身都脏了，先去洗个澡吧。”
　　看来刚才确实被那些垃圾吓的不轻。


第020章 恩爱缠绵
　　“恩。”
　　语馨应了一声失魂落魄地走进了浴室。一个纯真的女孩，我看了不由一阵心痛，唉，看来要教她点武功，让垃圾吓成这样，以后面对这样的垃圾直接可以打死。
　　正在我想教她什么武功，忽的被语馨的一声惊叫声吵醒，猛地跳起来，跑到浴室门前，打开了门，抱起了语馨！
　　“怎么了？出什么事了？”
　　我疑问道。
　　“啊！有蟑螂啊！”
　　语馨的手指着一个墙角落，声音有点哭泣地道。刚刚受的刺激还没清醒。
　　什么啊，晕，是只蟑螂而已，别怕哎，刚才被刺激还不小啊！我抚摩着她的背安慰道。我感觉有点不对，啊，光着身子，我望着语馨。这一看不禁令我眼中充满着欲火，这小妮子什么也没穿，现在赤裸裸的被我抱着，妈呀，我忍不了了。
　　男人的反应立即抗议到，语馨感觉有什么东西顶着自己，思考了一下，随即想到，立马跳了下来，脸都红想番茄酱一样，要滴出来了。突然看到我两眼发直的目光，又立刻跳到我的怀里，死死抱着我，嘴里发出害羞的声音道：“你个坏蛋，不许看，转过头去”说这句话，当没说一样，我两眼直盯着某个部位，我管不了那么多了，欲火充满着我的大脑，我直想到发泄，直接吻了下去。舌头伸入她的口中，迅速缠上她的小香舌，在她嘴里不断翻动，吮吸着那香甜的津液。语馨被我的吻技吻得娇喘连连，很快沉迷于快感中，全身软倒在我怀里，我抱起她走向室。
　　“啊，你要干吗啊，我还要洗澡呢，放开我啊”语馨不段的在我的怀抱里挣扎，有一丝的清醒。
　　“不用洗了，我的好宝贝，你说我们这样还能干吗呢，我爱你，嘿嘿”“啊，不要啊，放开我，想争脱我的怀抱，”
　　立即又被我吻住了。
　　我的双手也开始在她身上游走，一手攀上了玉峰，挑逗着她的倍蕾，另一只手朝她玉门攻去。一路下移，抚摸着柔软幼滑的小蛮腰，慢慢地向最神秘地的地带移去。诗雅想叫，可是全身没了一点力气，又被我挑起强烈的快感，不由呻吟出声，渐渐地，快感袭遍全身，双腿也不由缠上了我的身体，小香舌开始生涩地配合我。
　　我迅速扒光了自己，分身抵着语馨的下体摩合。
　　“嗯……我知道是时候了，没有多言，提起缓缓的进了幽丝领地。
　　“啊……”
　　语馨皱紧了眉头，第一次的痛楚还是让她叫了出来，眼泪也慢慢流了下来。
　　我吻干语馨眼角的泪水，在她耳边轻声细语地说着情话来转移她的注意力，慢慢的语馨觉得下体不那么痛了，转而之的是阵阵胀热和酥痒感，不由扭动腰部，我也开始挺动分身。
　　“啊……老公，我受不了，”
　　很快，语馨就达到了平生第一次高潮。我这时发现，在我挺动分身里，体内真气竟然自动流到这里，使我坚挺如枪，到了现在还是没软化的现象。终于在语馨第三次高潮时我也射出了生命的精华。
　　同时真气也从分身处蜂拥而出，传入语馨体内，急速的跑到丹田的位置。语馨只觉下体传来一阵温暖，不由紧紧搂住了我，但是时间久了，我可就不这么想了，因为真气传的越来越多，语馨现在只是个普通人，再这样下去我怕她会因为内力太多而死，我不由大急，不知是运气好还是怎么的，我突然一下吻住了她，从下体传入的真气流过语馨全身经脉最后汇集到丹田，再传回我传内，这样几个循环，我发现体内的宇宙气好象很高兴似的，发出强烈的活跃，我不由大喜。
　　阴阳双修的感觉，真的好棒！
　　身体如八爪鱼般地抱着我，躺在我的胸上睡着了，缓缓的又醒了，我抱住她温柔的问道：“宝贝，你家人呢，为什么你会自己住在这里”显得是由少女变成少妇，此时的脸色还有红潮，看我的心痒痒的。
　　她在我的胸前不段拿手指在我胸前，画着“我爱你”然后说道：“我父亲在K市做生意，所以我才自己住在这里，我父母一个星期来一次，我父母有时候都抽不出空来管我，他们非常的忙”说完，又接着摸着我的胸。
　　“那我们以后那个那个，不是没人打扰，哈哈”“哼，是个大色浪，一天就想那个，不理你了”“老公……现在我已是你的人了，不管你愿不愿意，我以后反正都赖定你了，缠着你，哼。老公，我真的好爱你…你…你有一天会离开我吗？”
　　语馨有点担忧的说道！
　　我抚摩着她的背，温柔的道：“永远都不会，你永远是我的爱人”我们没有的说话，慢慢的，我抱着她睡了，明天会更好……
　　第二天，早上，看了看桌子上的点种，才6点半，望了望我旁边的佳人，已经不在床上了，不知道去哪了。
　　走出卧室，原来在桌子上不知道在忙什么，好象是准备着早餐吧，我一下子从后面抱住了她，她也没有反抗，只是靠在我的怀里。
　　她想到还要上课，立即从我怀抱中起来，忙早餐了，我看着她走路不方便，明眼人一眼看，就知道是什么事了。
　　我悄悄的走到她身边，“宝贝，昨天激情么，嘿嘿，今晚在来一次好么，我希望永远都来”脸上立刻就红了起来，羞道：“都是你这个坏蛋，昨晚那么疯狂，真是太强了，你个大色狼，还想，害的我……我…走路变那样子了”羞死人了。
　　我慢慢的用手，此时她穿着白色睡衣的裙子，慢慢的抚摩着她的私处，用真气轻轻的抚摩着，她嘴里发出呻吟，惹我差点又把就地正法了，要不是上课的话，惹的她咯咯的笑声。气我咬着牙。
　　“不要闹了，快去洗脸吃早餐了，等会还要上课呢？”
　　啊？原来还要上课的啊，我都忘了，忙跑去洗脸。
　　上课时我还是睡，语馨知道我的情况后也就不再管我了，每天都是重复地这样的生活。由于我们都是一个人住的，所以我就干脆搬到语馨那，每天都是夜夜春宵，羡煞建文啊。惹的我们舍友说我不够意气，有了老婆，忘了兄弟。
　　这几天过的生活比神仙还舒服，真是想一只小鸟啊。


第021章 十大美女
　　当我手牵手和语馨来到教室里面，无数的目光像我们投来，男的嫉妒，羡慕，杀人，自卑，悔恨的目光，女的呢看我有这么漂亮的女友，都想跳河自杀，哎，惹的我差点有一个称号“恐龙杀手”语馨感觉被这么多的人盯着，身上觉得很不舒服，连忙拉着我走到座位上，这才松了一口气！
　　看着语馨的脸有点红红的，我嘻嘻笑道：“怎么了，宝贝！害羞啊”惹的语馨白我一眼，就不在理我了，而是看着书了，而我也趴在桌子上，跟周公去赌钱去了！
　　这时候，八卦胖虎走了上去，大声说道：“同学门，请安静，我有个好消息要说，保证令男同胞门喜欢的话题”这时候教室变的鸦雀无声，而我也醒了过来，胖虎有眼睛扫描了一下，点了点头，继续说道：“我们学校的十大美女排行榜出来了，等下就去帖在下学校门口的黑板那里！
　　“咳咳”的两声，胖虎继续说道，由全校公认的第一名是：“我们班的蓝语馨小姐，大家鼓掌”全胖的眼睛和掌声全部都盯着我老婆看，但想起我的眼睛能杀人，看了三秒又转了回去，我悄悄的贴在语馨的耳朵，调戏的说道：“宝贝，你是我们全校第一名美女也，看来我的艳福不浅啊，如果我不好好”疼“你的话，我会被好多人追杀的！我故意把疼字念重点。
　　立刻见效，语馨的脸上慢慢的，两片红云升起来了，惹的粉拳不断的打着我的胸口，接下来，直接被我搂在怀里了，而语馨也舒服的靠着，闭着眼睛，舒服的享受着。
　　胖虎又道：“第二名是大一艺术系的美女，名字叫：上官梦儿，体态优美，言语之间巧笑倩兮，美目盼兮，一颦一笑，惹人无限的遐思。难得的是才貌双佳，所以是排名第二，在告诉大家一个消息，她现在可没男朋友哦！
　　第三是，大二的外语系的系花，名字叫：欧阳雪，非常性感，但为人太冰冷了，真是非常配她的名字，一样的冰冷，不容易接近，听说有人追求过他，但没过两天，听说是转校了。
　　这时候，怀抱里的可人儿温柔的道：“听了见了么，别想追求人家，哼，小心你也转校了。晕，这小妮子也吃醋了啊。
　　“晕，冤枉啊，我只爱你啊，别吃醋了哈”胖虎继续讲道：“第四名的美女是大二工商系的美女叫：苏倩，此人娇小，温柔可爱，天生丽质，所以是全校追求的对象！第五名也是艺术系的美女，叫：上官菲，脾气火爆，人称：小辣椒，不过身材的确很好，听说她是上官梦儿的表妹，两人性格相差太大了”好了，上课了，就讲到这里了，大家想知道的话，放学后，自己到门口去看。
　　终于下课了，老师的催眠大法好厉害，我跟周公赌博，赢了好多钱，哎，我一下子搂住语馨，温柔的说道：“宝贝，放学去你家，你做饭给我吃好么”“嗯，走吧”我拉着学校公认第一名美女走，惹的全校的同学都盯着我们，指指点点的，但就在这时候，有几个人站我们前面，拦住我们道，看着语馨，眼神中充满着欲性的目光，口水都要流出来了，让人觉得非常恶心，嚣张的道：“小子，放开她的手，她的手也是你抓的吗”我好笑的说道：“龟儿子叫谁呢，我没听见，麻烦在说一次”他也慢慢的说道：“龟儿子叫你呢”但话一出口，惹的周围的同学笑了起来，他也马上知道我是在耍他了，生气的向他后面那个人说到，打他！
　　我不找你们麻烦，找到我的头上了。看了看语馨，有眼神传递在这里等我一下，我也走了上前去，一拳，一脚，动作极快，不超过15秒的时间，全倒在地，我看在我前面距离有十米刚才嚣张的他，一下子幻影随行，他一下坐在地上，脸上表现出后悔的表情，我抓住他的律牙起来说道：“以后如果在这样的话，你就死定了，滚”。
　　我拉着语馨的手，望着周围目瞪口呆的学生冷声的说道：“以后如果在有人打扰我老婆的话，后果就这样，我用拳头指着那棵树，我拉着语馨的手刚走几步，那棵树断了，这一幕令在场的人都惊呆了”站在旁边有两个美女看见了，而一个美女说道：“姐，他这么厉害呀，幸好他没有计较”而那位没说话的美女，眼睛露出失望的表情！
　　回到家里，我搂着宝贝，亲了起来。
　　良久，唇分“宝贝，我这段教你点武功，防身，万一我不在你身边的话，你也可以保护自己，总之为了你的安全，也为了我的担心，你要认真学哦”“好，我知道”我叫语馨坐好，双手顶在她的背后，用宇宙气带领昨天阴阳双修后的那股力量顺着到她的脑步，进行开发，很快，她的头上冒了很多汗，也到达了极限，收回了双手，我消耗也不少。
　　“好了，老婆，你现在的脑力开发是别人的几倍，所以以后学习做什么都很简单”语馨转过头来，亲了我一下，温柔的道：“老公，谢谢你”“嘿嘿，不用谢，老婆要想有更多内力的话，我们晚上那个那个吧”立即这妮子又羞了，我笑的说道：“好了，接下来我打通你的经脉，然后教你幻影随行和怎么使用内力”我和语馨面对着盘腿坐好，我用手贴在了她的丹田上，真气流经我的手传入语馨体内，冲击着她的穴道，打通阻塞的经脉。由于我在和语馨做爱时，高潮后真气都会自动流出进行阴阳交泰，每次过后我俩都会受益，现在语馨的经脉已经被打通的差不多了，练起功来也是比常人容易得多。
　　接下来，我教她怎么控制精神力，用精神力去牵引丹田那里的气自己运转，扩大经脉。
　　几个小时候，语馨争开了眼睛，一打开那一刹那，闪过一丝的蓝光，扑到我的怀里，开心的说道：“老公，好舒服哦，我现在感觉我自己全身充满着力量，谢谢你，老公！
　　“宝贝，那晚上我们就可以那个那个了，哈哈”接下来这几天，我中午就去陪萱萱，晚上就交她幻影随行，凭着她的聪明，几天就把我教给她的武功全学会了。
　　在卧室里，我慢慢的吻着语馨的香唇，使得她面含春色，脸上出现两片红云，看的我欲性大发啊。
　　我嘿嘿地一笑：“嘿嘿，宝贝，我爱你。”
　　说完，挺起分身狠狠地插了进去。
　　“啊……老公……人家……哦……”
　　语馨紧紧地抱着我的头，按在胸间，我轻咬着她的倍蕾，双乳在我手中不停地变幻着形状，闻着上面淡淡的乳香，不禁使我性趣大增。
　　分身不断地花径中抽送，带出大片的透明液体，语馨的花径很紧，还不时一缩一缩的，要不是我功力深厚，早泄了。
　　我们疯狂地做爱，把我们之间的爱全都发泄出来。
　　“啊……”
　　语馨全身一阵痉挛，花径喷出大片液体，终于迎来了第三次高潮，我再抽动几下，最后用力一顶直顶到语馨的[此贴涉嫌违规，请及时联系斑竹]里，浑身一阵哆嗦，低吼一声，大片大片滚烫的[此贴涉嫌违规，请及时联系斑竹]喷在语馨的[此贴涉嫌违规，请及时联系斑竹]壁上。语馨被我喷得一声尖叫，身体如八爪鱼般地抱着我。
　　同时喷涌而出的真气终于找到了出泄口，向语馨的体内冲去。刚好迎上了语馨体内的阴柔真气，两股真气碰在一起，“轰”我们俱是一震，同时一股超越刚才百倍的快感传来，快乐得几乎晕过去。
　　这是无法形容的快感，是精神上的共鸣，在我们体内循环了18个周天后重新分离运行于各自体内，这次交合使得语馨的内力更加深厚和精纯。
　　小血建了一个群，希望大家多多进来提宝贵意见或多多交流，1940427群号，请大家一起来交流，交些朋友！


第022章 四大家族
　　高级别墅里“天齐，什么事让你发那么大的话，我都跟你说过了，什么事都要忍，要沉住气，年轻人就是太浮躁了”一个中老年人带着眼睛，一脸斯文！
　　“爸，你儿子今天被人家侮辱了，我长这么大，还没被人这样侮辱过，我使在忍不住”一个充满着邪坏的男孩说道！
　　“那什么事让你生这么大的气，你说说看”中老年走到他身边，安慰道。
　　“今天在学校，我看到我们学校公认第一美女跟一个没身份没钱的家伙在一起，我看不惯，上去想教训他，没想到，他是个高手，从来只我欺负别人，没人敢这样欺负我”眼睛充满着怒火道！
　　“你就为这事，你要搞清楚，你老爸虽然是ZK市的副委书记，巴结我的人很多，但你也不要乱惹人，还有，听说中国的四大家族之一的上官天的女儿上官梦儿也在那所学校，你要把她追到手，那样的话，我们就可以控制整个ZK市的经济了”中老人一脸邪笑道！
　　“我知道了，爸爸，我一定会把她追到手的，嘿嘿，到时候我看还有谁还跟我抬杠”眼睛充满着欲光！
　　我搂着激情过后的语馨，温柔的道：“对了，老婆，你父母是干什么的呢，我好象不知道，你能告诉我么”“老公，我告诉你一件事哦，我父母是中国四大家族之一的蓝之家族，生意呢可以说是跨国，中国四大家族有：上官，蓝。楚。欧阳。称为中国的支柱，所以呢我父母才那么忙的”我听了，吓一跳，上官？楚家族是我们家么？我不知道，原来老婆家背景这样啊，确实吓我一跳，不能这样了，要好好赚钱了，我还剩下5000多吧，那份工作几天没去，早被开除了吧，算了拿5000去买股票吧，幸好小时候，管家教我股票之道。想道这这里不禁笑了起来！
　　“老公，老公，在想什么呢”“啊，没有啊，我只在想，怎么赚钱啊”我沉声道：“宝贝，我就事想对你说，不要任何人说哦，这件事如果说的话，会有很严重的麻烦”“你说吧，馨儿不会像任何人说的”思考道：“老婆，我不想骗你，其实我是神，你听起来会不可思意，但这是真的，我偶然的一个机会，得到了混沌神的改造，变成了神，教我神能，最后，我还把他打败了，我成了宇宙无敌的神，我那时候觉得这只是在做梦，但这是真的，改变不了，我还认识了他的女儿，叫萱萱，她也是我的老婆，我的话说完了，你要怎么表态就怎么样吧！
　　我看到语馨一脸开心的看着我，趴在我的胸上，温柔的说道：“老公谢谢你，信任我，我早就知道你不是一般的人，但真的超出我的想象，没想到我的老公是神，我太高兴了，还有那个萱萱姐姐很漂亮吧，老公，只要你心里面有我就好了，我不在乎你有多少个老婆”这一刻，我的心融化了，我激动的搂着语馨，有妻如此，夫妇何求啊，然后握着语馨的双手，温柔的说道：“宝贝，谢谢你，我有你这样通情答理的老婆，是我一辈子的福气”接下来这两天，刚好是礼拜，语馨叫我陪她出去买东西，但被我推迟了，叫她在家睡觉或看电视，而我呢则研究股市的状况，来个一击即中，我全部买了，把身家财产买进去了，就看它升不升了，如果升的话，先赚个百来十W，到时候，我还怕养不起老婆。
　　国家中央情报局“美娜，米雪，我接来交给你们一个任务，我们查到，ZK市里出现了收赃款的现象，大批的资金流动到那里竟然不见了，你们去查下是谁搞的鬼，然后抓回来”一个中年人大声的喝道！
　　“是，中将请放心，我们保证完成任务”“我对你们两个很放心，希望你们最短的时间内完成”这几天，我过的生活真是无人能极啊，两个国色天香，的美女，服侍我一个人，哈哈，爽死我了，我刚带萱萱来的时候，两个女人一下子见面，就有说有笑，还时不时看着我，晕啊，才看见面，就成为姐妹了，哎，女人啊，果然是个感情的动物！
　　嘿嘿，股票果然上涨，钱也大把大把的存在银行，现在我已经是千万家产的小富人了！过不了几天，我的身家就会超亿了，股市，还不被我玩转于鼓掌之中！
　　“哎，老婆，几点了，怎么还不下课啊，好无聊啊！”
　　“老公，还早呢，你在睡一会吧”同学们，安静，我有件事要说，你们是这一界的新生，所以呢，学校为你们举办了迎新生晚会，要每个班报上3个节目，虽然已经过了两个月了，希望你们能参加！
　　话一说完，教室又用争论了，我脑子急速运转到，晚会啊，有意思，顺便在学校成名好了，让无数的美女被我征服，傻傻的笑了声，我突然站起来道：“老师，竟然没人站起来，我一个人表演三个节目好了”我微笑的道。
　　“好吧，竟然没人举手，那就由行风代表我们班去参加好了”语馨拉了拉我的衣袖，我坐了下来，听她说道：“老公，你还真是隐藏的很好哦，好象什么事都会一样，反正我也想看老公到时候有什么精彩的表演”一脸痴迷的道，还猜不到我的用意，恋爱中的女人都是白痴。
　　“嘿嘿，我会的可多着呢，以后用心去发现吧”接下来，我会专注在黑道上或商场上，政治上的话题，使的本书不会那么单调，希望大家多多支持小血！谢谢


第023章 玫瑰花的葬礼
　　晚上7点，在各位老师和校长英明领导下，晚会终于开幕了，舞台的灯光突然暗了下来，从四面射出不同颜色的灯光，使舞台增舔了独有的魅力！
　　两个女的走了出来，一个穿着白色礼服，像公主一样，拉着另一位穿着红色礼服，走到舞台走间，立即引来了台下的观众吹口哨，大声的喊到，看来美女的魅力不可挡也！
　　首先出场的是，大一工商系的同学，开头曲是<春天花会开>小齐的顶力之做，声音挺不错的，也没跑调，虽然唱不出春天的味道，但也引来台下的鼓掌！
　　“接下来由吴浩天演唱<单身情歌>”穿着白色礼服的主持人道！
　　果然立即引来了男同胞们的喝睬啊，唱出了男同胞们心中的寂寞啊，把晚会近近带起来了！气愤也越来越浓。
　　“接下来，由雷雨同学演唱<不见不散>，这首歌比较有难度，毕竟孙楠那嗓音不是那么好模仿的，刚唱一句，声音好象孙楠声音一样，直接把晚会带到了高潮，赢的了全校师生的欢呼！
　　“接下来由楚行风同学为大家带来一首新歌<玫瑰花的葬礼>”离开你一百个星期我回到了这里寻找我们爱过的证据没有人愿意提起玫瑰花它的过去今天这里的主题叫作回忆我知道爱情这东西没什么道理过去我和你在一起是我太叛逆现在只剩我自己偷偷的想你玫瑰花的葬礼埋葬爱的回忆感觉双手麻痹没有关系已拉不住你真的好美丽黑色雨在哭泣爱情的结局不是你玫瑰花的葬礼埋葬深深爱着的你残朵停止呼吸渗入大地没人会注意一片小雨滴陪着我等天明我用这最后一分钟怀念你我在夜幕笼罩的天桥上潜行每一级阶梯都留着你我昔日印迹温存迷醉吵闹清醒都还在我的脚畔兜转不清没来得及把红色玫瑰递给你爱就象是一场雨已经离我而去你说过太过鲜艳的爱情终将凋零玫瑰花的葬礼埋葬关于你的回忆感觉双手麻痹不能自已已拉不住你真的好美丽那天的烟花雨我说要娶穿碎花洋裙的你玫瑰花的葬礼埋葬深深爱着的？残朵停止呼吸渗入大地没人会注意一片小雨滴陪着我等天明我用这最后一分钟怀念你总是不经意想起了你总是回想过去埋怨我自己现在的你已经太遥不可及只能留在我记忆玫瑰花的葬礼埋葬关于你的回忆感觉双手麻痹不能自已已拉不住你真的好美丽那天的烟花雨我说要娶穿碎花洋裙的你玫瑰花的葬礼埋葬深深爱着的你残朵停止呼吸渗入大地没人会注意一片小雨滴陪着我等天明我用这最后一分钟怀念你没有欢呼，全校都在沉默在这首伤情情歌当中，每一句我都唱出伤情的味道，什么天涯海角，永不分开，通通都是给你一种心里的安慰，那些誓言只是双方的约定，场上的女生忍不住流下了泪，一曲唱完，忘记鼓掌了，全都在回忆着幸福的时光！
　　良久，鼓掌声的声音连绵不绝，直接把晚会送上了最高潮，走到后台，每个女孩看我都有些异样。语馨蹦蹦跳跳到我旁边，抓着我胳膊，眼神充满着无比的爱意，温柔的说道：“老公，你唱的歌好好听哦，好感人，我看到几个同学自然的流下来眼泪”“呵呵，接下来还让你大吃一惊呢，好了，我要上台去了，还有两个节目呢”说完在她脸上亲了下，就赶快跑了出去。
　　我这时候出来的时候，台下拼命叫着“楚行风，我爱你”吓我一跳，我只唱了首歌，也不要那么夸张吧！主持人说道：“接下来，由楚行风为大家表演<嘻哈街舞>.音乐也响起来了，放上闪光灯照着我的身上，而台下的观众充满着拭目以待的表情，毕竟现在都喜欢街舞！
　　我围着舞台走了一个小圈，我此时穿着非常宽大的牛子裤，黑色宽衣服，361度运动鞋，来地板动作，我的动作显得非常熟练，不会脚碰到脚，然后来个横扫退，然后最后一个动作一只手挺在地，两脚朝着上方，立即引来喝彩，想不到还有这样的舞林高手！
　　随着音乐的节奏，我连接着做着高难度的动作，倒立和托马斯的动作，动作充满着活力，而我本身的气质也随之流了出来，立即引来了无数的MM为我喝睬，嘴里念我爱死你了，我走到台前说声谢谢，就又跑到后台去了，急忙换好了衣服，这时候我穿着一套白色西装礼服，带上白手套，缓缓走了出来，接下来为大家演奏贝多芬的佳做浪漫钢琴曲――<献给爱丽丝>希望大家能够喜欢，灯光突然暗了下来，一道白光照着我的身上，我的动缓缓的动了，弹着贝多芬那样为钢琴的信念和永不放弃音乐的感情，对音乐上的追求，为艺术上的完美，我要彻底的表达出来，喜欢音乐！
　　歌曲时而温柔，时而起浮，时而伤情，时而快乐，而观众已经被这样绝世之做给震撼了，静静的回味着，音乐的无穷美丽！
　　而后，大家称我为“情歌王子”的称号，昨天的晚会，带给少女们够震撼了吧，而我的唱着<玫瑰花的葬礼>被人录制了下来，拿去演播厅放，断肠一样的歌曲深深打入人的心！
　　而一个女孩，站在远处，看着我，眼睛充满着不可思议的表情，而眼睛掺入了点复杂的情素，嘴里不段的念道：“为什么，你从来毫不在意的我注意呢，难道我真的那么差么，看都没看过我，我好想开学那样，那样被你搂住我”说到最后眼泪滴在了地上，望着我道：“我是不会就这样放弃的”


第024章 苏氏药堂
　　很快，一个学期很快就过去，考完试，要到春节了，而语馨要回去上海跟父母吃团圆饭，到开学才能回来了，这小妮子，每天都嘟着嘴，一脸的不高兴，硬是说道：“老公，跟我一起回去好不好，我不想跟你分开嘛”“晕，很快就开学的，乖哦，你不是送我一手机嘛，只要你想我的话，就打电话给我哦”“那你过年也不回家么”“等到三十的晚上，我在回去，现在还不打算回去”语馨一脸不舍的望着我，这是我们热恋以来，第一次长久期的分开，在机场，紧紧的搂住我，充满着泪花，要不是父母吹的话，她打算是不走了吧！
　　我有手指摸着她的鼻子，怜惜的道：“别哭了哦，乖，我们很快就能在一了，在哭就变丑了”我透着玻璃看着语馨坐上那辆飞机缓缓的起飞了，走了，还好有萱萱宝贝，要不然的话，又恢复了单身贵族的生活。
　　打个电话，说29回去，在这里玩几天，母亲也没说什么，只说天冷多穿点，要小心关心的话题。妈的，实在无聊，对着宿舍的墙壁无聊的骂道，又被人杀了，怎么搞的啊，传奇越玩越烂，草，出去逛逛！
　　行风逛在街上，到处都一片喜庆，春联，鞭炮，等等的年华都摆在大街上，显得春节传统而伟大的日子。春联的气息已经随风飘来，而转来转去转到一间药店，上面写着＜苏氏药堂＞写着招有过学过医的徒弟，不论年龄！
　　行风走了进去，看着一个老人做在凳子上正在拿着一本医书看着，看我走进来后，说道：“先生，来抓药的吗？”
　　我摇了摇头，望着老着仿佛把人看穿一样的眼色，立刻回望着道：“哦，我是来当学徒的，不过我可什么都不懂”老人望了望我，打量着我道：“嗯，还不错，满脸清秀，给人一张诚实的感觉，嘴里却说道：”
　　好，我接下来试用你几天，你要努力的去学，学好了，才正试请你来里面工作！
　　这几天，行风也用心的去学，人生在世，学几样，算几样，不愧是神，学什么都很快，脑力都开发完了，什么学不快，就算你教行风建造原子弹，那速度也会很快的，要看行风感不感兴趣，基本的，感冒，等小病或一些大病，中医学的最难的针灸都学会了一点，人的经脉要摸的清楚！
　　这时候，来了病人，那位老人试意我去诊脉，行风用手摸了摸，然后嘴里说道：“你是不是感觉肚脐上边有点闷热的感觉，吃不下饭，什么事都显得无心无力的样子”这位中年人没想到被我一语道破，转眼看着老人：“恭喜你啊，林秋水兄，年老了还收了个好徒弟啊，后继有人了啊”很明显是上火的现象，我抓几副去火的药给你，很快就好了，老人看着他，觉得很不错，有礼貌，微笑的点了点头！
　　水老走过上来说道：“以后，你当我助手吧，以后你好好学，我相信凭你的天资，很快就能学会我的医术的，工资是2000，明天开始上班吧！
　　晚上，手机响了起来，电话另一头，有点哀怨的声音道：“老公，我已经到家了，我好想你哦，你有没有想我啊，”
　　“当然想我的宝贝了，一分钟60秒，我每秒都在想哦，在家要乖乖的哦，等我有空就去看你，嘿嘿”相互倾诉了对方的情，就挂了，我迷迷糊糊的睡着了。
　　一大早，行风就来到了药店走进去，已经看到水老已经忙起来了，处理着药，浓浓的草药味，非常好闻，走过去，礼貌性的问道：“早啊，师傅”“你也早啊，年轻人，起的很早哦，上班时间还没到呢”如今新年将到，那有什么人来看病，冷冷清清的，正好清闲，去水老的桌子上，拿起几本针灸和把脉的医书看了起来，不过也倒是来了几个人，都是感冒和肚子痛等小病的人，看病的人听着行风的讲解，水老又点了点头，能用话题吸引着病人的注意力，还以为他经验不足会什么也赶不成，没想到，像个老手一样，看来小看他了呀！
　　回到家里，看见依人的身影，有点怪想她的，嘿嘿，去看老婆怎么样了，拿出手机，看着发来的她的卧房内的设置，我用精神力不段的想着，一下子消失了。
　　出现在上海高级某别墅里这里是语馨的房间，虽然今天是二八，不过语馨已经睡了，屋内很暗，不过在我超人的眼力下，还是如同白昼般。轻手轻脚地来到语馨的床头，我没有叫醒她，只是伸出手轻抚着她的秀发。嘟着小嘴，眉头微皱，不知道她梦到了什么？不过她皱眉的样子好可爱啊！看得我忍不住吻了下去。
　　语馨的身体突然一震，随便伸出双手紧紧地搂着我的脖子，热烈地回应着我。原来她早醒了，现在的女生，很会装睡。
　　很快传来一阵悉悉梭梭的脱衣声，屋内响起来了“恩恩啊啊”的呻吟声。
　　一翻云雨过后，我把头枕在语馨的胸间，眯着眼道：“小妮子，刚才竟然装睡骗我，说，让我怎么罚你啊？”
　　“人家没有啊，人家真的睡着了，刚才还是你摸人家头发时才醒的。”
　　说着还用楚楚可怜的眼神看着我，只是刚才的一翻云雨使得语馨面含春色，红晕未褪，看得我不由痴了。
　　我们疯狂地做爱，把这几天的思切之情全都发泄出来。
　　“老公，你这几天在学校那边干什么呢，今天已经二八了”“呵呵，你老公我，最近当起了学徒，学医了”“为什么学这个的呢，难道你改职了？”
　　“没啊，我是为了以后让我的宝贝老婆，开十三太褓给你吃，好好安胎呀，老公的想法远吧！
　　立即惹来粉拳，脸红红的道：“你好坏，不理你了”这几天行风的名头渐渐响了起来，原来持将信将疑态度的病人在行风诊脉开药方后基本都是一两副药就药到病除，有一些重病的患者也大有起色（都是一些小病）而且当听到行风是在中国中医医学届的泰山北斗水老的关门弟子后，对行风的信任是前所未有的深。行风那淡然的神情、温柔关心的语气让人从心里感到舒服还会和你聊天，水老见此也乐的让他多磨练一下，好让他将本门的医术发扬光大现在基本是这间药店的医生了，老头反倒在旁边悠闲的喝着茶水看着医书，只是偶尔点拨一下，说点经验教行风。本来说只当助手的，现在让我坐堂，妈的，工资也不加，气的行风牙痒痒的，想K他一下。
　　二九的早上，正在跟一位以前医好的病人聊天，门口一群人朝着门口赶来，嘴里还念到：“快出来啊，医生”看着几个人手里抬着一位中年妇女，只见这位妇女，身体不段的抽着，不段的发抖，嘴离还不段的吐着白抹，现在水老又不在，说出去逛街，关键时刻缺不在，麻痹的，郁闷！
　　行风看了看，是羊颠风的病，用手摸着妇女的手，用内力先帮把住他的心脏，然后看过针灸，拿出大小各不一样的针来，扎着小孩子的头，和胸两处，输入一丝的内力！
　　这时候，有一位大叔跪了下来，哀声的对我道：“求医生救我妻子的命啊，我给你下跪。”
　　我看他这样，微笑的说道：“没事，大叔一事，不用跪，救人是我们的天责。”
　　羊颠风，发作的话，产生的样子就是口吐白抹，身体不段的发抖，整个人的神经已经什么也不知道了，只好拿针灸来刺激的他的神经，让他恢复过来，妈的，幸好这几天努力看了一些医书，才能搞定啊！
　　其实，行风也吓出了一声汗，幸好针插对了，要是偏的话，后果会更加严重，第一次医治（羊颠风）可能当场死亡，以后不到关键时刻，不能乱用针灸，幸运都是站在我这边的啊！
　　这件事以后，这间药店的名头更响了，不管是基本的病，都来这里看，而害苦了行风，自己一个人要做在这里给病人看一天，可怜啊，那个老头就做在那里喝茶，看着医书，对行风的恶狠狠的目光，要求加工资啊，毫不在意，惹的行风抓心里问候他的祖宗了，主角无辜啊！


第025章 黑道风云
　　可恶的老头，说是教我医术，TMD，这是把我当成个下人一样，每天都帮他看那么多人，连针灸还没教我，好累啊，赚这2000块钱一月，真是少啊，我银行里面都有上亿了，赚你这冰山一角，我怎么这么可怜啊！
　　“听说，XX街的酒吧里的MM正点哦，那是么，我们快去”路人甲乙说道！
　　酒吧是一个交友的会所，是个不错的地方，反正也被那个老头虐待，不入今晚好好去狂欢一下，说不定能追上那个性感美女。
　　一进门口，就听到振奋的摇滚音乐，灯光和音响也不错，找了个地方做了下来，目光一扫，也没什么特别的美女，这时候进来一群穿黑色西装的，扫了扫去楼二楼的包厢，看着走在前面的带着黑眼睛，手里拿着一个大皮箱，我有不好的预感，今晚肯定会出现什么事！
　　二楼包厢“哟，飞哥来了啊，请坐，来给文哥倒酒”一个低声下气的人恭敬的说道！
　　“少废话，你们老大呢，约好今天在这里交易的，你们要的东西我也拿来了，你叫他出来吧”叫飞哥的说道！
　　“哟，阿飞来拉，比我早，不好意思，我来晚了一步”一个中年男子推们而入说道！
　　“少废话了，我可没时间，羽哥，我们现在来交易吧”飞哥冷声道！
　　“交易什么，我们说什么交易么，兄弟门，我说过交过什么易么”羽哥一脸被我耍的样子笑道！
　　“启羽，难道你想黑吃黑么，你够卑鄙的”飞哥突然站起来指着启羽的人道！
　　“哼，林飞，都说你够笨了，我向来都是黑吃黑，而且还不止黑吃黑，我还要让你从地球上蒸发，以后ZK市所有的地盘都归我管了”启羽狂笑道！
　　“早知道你会来这照，你看这是什么”说玩扒开衣服，身上绑着炸弹，激动的说道：“来啊，启羽，你开枪啊，大不了在场的人全部都死，哈哈，”
　　林飞笑的更无耻一些！
　　“全部把枪收起来，”
　　启羽大声的命令到！
　　就在这时，林飞一手拿着箱子，迅速的冲出了门口，启羽的手下就要跑出去追是，被他用手给拦住了，微笑的说道：“大家别追，等下看好戏，”
　　拿出手机拨打了他手下，说道：“小风啊，他已经从外面跑出来了，剩下看你的了”“没问题，羽哥，交给我吧”我看到那个人冲冲的跑了出去，我也追着去看，我怀疑他一定有问题，而我，果然正他跑到一条街的时候，一群人站在了他的前面，想要往后跑的时候，有一群人走了出来，无处可逃了！除非他会飞。
　　流氓中，走出一个上身纹着老虎，走出来道：“林飞，你跑啊，你知道你的手下去哪了？你难道不怀疑你帮会有内奸么，从今天开始，以后你们，苍龙帮从ZK市消失，你可以安心的走了”拿着枪指着他，打到了手上，显得是那个青年故意不想杀他，而是要折磨，我身影一闪，从人群中穿过，然后迅速的带着他离开了，这瞬间才5秒时间，他们好象是碰到鬼了，个个都面目口呆！
　　林飞被我拉着，看到他们追不上来了，扶他到一个椅子上坐着，他有气无力的说声了：“谢谢你，小兄弟”“呵呵，你客气了，你能告诉我，你的箱子里到底装的是什么么，还有，他们为什么要铲除掉你”我一脸好奇的问道！
　　“小兄弟，报答你的救命之恩，我实话告诉你吧，我这里面装着我们帮会的地契，包括夜总会，赌场，还有XX街，我想跟他换十几把AK47，没想到他会黑吃黑，哎，都是我们帮出了内奸，我现在不知道该怎么办好了”一脸的沉痛！
　　想当年，我们帮会靠的是信任和团结，迅速的发展到在ZK市立足的地方，那时候大家都团结，自从几年前，帮会才开始衰弱的，那时候，兄弟们不在那么团结，谁都有自己的说法，为了堂主和副帮主之位，大家都在自己人杀自己人，不是被暗杀，就是死无全尸，而我就是帮会的老大，没想到，副帮主的位置也满足不了他，竟然想当帮主，不惜和别人合作，将我铲除掉，我为了能让大家恢复到以前那样的猖狂，那样的笑看人生！
　　看着他留那么多血，如果不拔出那颗子弹的话，伤口继续恶化，可能会有生命的危险，我点了点他的手的穴，暂时的止住了血，我沉声道：“你能让我看看你的伤口么，我是个医生，如果信的过我的话，让我帮你治！
　　“呵呵，小兄弟，那里话，我这条烂命也是你救的，怎么会信不过，你来吧，”
　　大义懔然的样子。
　　我从怀中取出一把小刀，然后对他说：“你等我以下，”
　　我以最快的速度跑到家，然后迅速的跑了过来，拿了瓶酒精灯，有刀在烧热，酒精是消毒的，所以取出子弹是最好的办法，我安慰他道：“你要忍住，接下来会很痛”我给了他块布，等下取出子弹的时候，毕竟是很难忍受的，我看着他的头上，汗珠一滴一地的落下，而嘴里面也咬出了血，我看见子弹了，一下子拿了出来，然后用云南白药，倒在伤口上，用胶布捆上了，也难为他了，毕竟没有麻醉药物，确实是黑道上的头号人物，这样的痛都忍受不了，那怎么做一个大哥。我看着他，安慰的道：“开心点，明年不知道怎么样呢，明天就是大年三十了，你想好和家人怎么过了么”“家人么，我以前确实有一个幸福的家，有可爱的女儿，但自从我当了老大，我老婆带着我的女儿不知道沦落到那个地方了，我派人都走遍全国了，都找不到，不知道现在还安在，如果能倒回去的话，我会选择和我老婆在一起，开开心心过完这辈子，以前我只是想怎么出人头地，从来没有想过什么幸福，现在我知道累了，我真的知道累了”我想我明天回家乡去过完新年，希望下年是个幸运年，小兄弟，谢谢你，如果我们还能见面的话，我一定会来找你的，我好久没这样跟别人说这么多话了，真的很谢谢你“。
　　我们还会见面的，一定会的，到时候我会助你统一黑道，我望着他走的背影，想请了朱自清的<背影>他显得是那样的孤独，寂寞，这就是一个黑道大哥，人生中，只能相信自己，不要相信别人！这样活着确实很累，一个知心的朋友都没！可怜。


第026章 美女苏倩
　　桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，桃花潭水深千尺：不及汪沦送我情，《摘只――李白和唐伯虎诗集》今天刚好是大年三十，街上冷冷清清的，而回到家里，嘿嘿，我还叫萱萱陪我去，今天这小妮子显得特别害羞，还时不时问我妈人怎么样，喜欢什么样礼物，我都快要忍不住笑死了！
　　走到们口，按了下门铃，管家过来开门了，看着我，眼睛充满着一个父爱关心的眼神看着我：“少爷你回来了啊”从小管家就像个爷爷一样照顾我，关心我，还陪我一起玩，使我度过了那个寂寞的童年，我微笑的道：“是的，吴伯，身体还好吧，这条大衣是送给你的”吴伯感动的说道：“少爷，谢谢你”这时候才望到我旁边站一个国色天香的女孩，问道：“少爷，她是……”
　　我一只手搂住萱萱的腰道，望着管家一脸痴呆的表情，说道：“吴伯，过不久就是我老婆了哦”走到家里，看到家还是那样子，充满着欧洲风格和中国唐朝的气息，妈从厨房走了出来，看着我，微笑的道：“风儿，回来了啊，看来你吃了很多苦吧”我微笑望着母亲道：“母亲，你才吃了很多苦呢，我在学校可自在了，我还早一份工作锻炼自己呢，对了，母亲，我为你介绍下，这是你未来的儿媳妇”我故意加中“儿媳妇”果然萱萱的脸立即升起了两片红云彩。
　　老妈看着萱萱，脸上笑的更开心了，还时不时的点点头，微笑道：“风儿，你们先走走，我去厨房烧菜，等下好了，在叫你们”我拉着萱萱的手，靠在耳朵那里说道：“怎么样啊，我老妈的人还好吧”萱萱只“嗯”了一声。
　　在饭桌上，以前每一年都是我和妈和管家做在一起吃饭，今年多了萱萱，老妈时不时盯着她看，时不时的夹菜，惹的我在心里直乎道：“老妈，你好偏心啊”老妈还时不时点着点头，眼神传递着给我说：“风儿，不错”吃完了饭，母亲叫了萱萱去了房里，也不知道是干什么，我都想去的，可是被人母亲给拦住了，说：“女人讲话，男孩子别听”一脸无奈。
　　好久，我才看见萱萱下了来，急忙拉着她来到我房里，微笑的问：“老婆，妈找你什么事呢？”
　　听到我这样问，拿出一块龙一样的玉佩，我“哈哈”大笑的说道：“好老婆，你要好好保管哦，这可是我们的传家之宝呢，显得我妈已经接受你了”萱萱扑到我的怀里，身上的芳香不段刺激着我，使在惹我差点把她“就地正法”今天忘记了，师傅叫我去他家里做客，我躺在床上一下子起来道，看才11点半，立即跟萱萱说道：“老婆，我出去一下，很快回来，等下妈问起我去哪了，你就说我出去下”我跑到客厅的柜子里，找出了一盒上好的龙井茶叶送给师傅和一些水果，一下子就闪到药堂门口的左边，一个人都没有，好冷清。
　　看着师傅还做在里面，显然是在等我，我走了进来，满脸歉意淡然的笑道：“师傅，对不起，让你久等了”“呵呵，年轻人都会迟到饿，走，”
　　关了门，跟着师傅走到一处小区，环境还好，青草芳香，大约才10分钟就到了。
　　进了门，换上拖鞋，此时一位看来六十多岁、浑身充满了女性气息的老女人从厨房里出来，看见行风笑道：“你想必就是老头子这几日经常挂在嘴边的聪明那个年轻人行风吧。”
　　“师母好。师母叫我小风就好了。”
　　我连忙起身彬彬有礼做答。
　　“好有礼貌的孩子，”
　　老太太满脸的喜色，看来行风给他的印象很好，一瞥眼看见了行风提来的东西，皱了下眉，道：“小风，你来见我们老两口干吗还带什么东西，这样是不是太见外了，再说年轻人乱花钱也不好，他们俩以为行风家很穷，才来店里打工的，要知道行风学医只是为玩的话，当场气的吐血而死。”
　　我连忙解释道：“师傅，师母，你们误会了，这只不过一些水果和一盒茶叶而已，送给你两老一点心意而已，心里暗想道：不就是这些不值钱的东西么，还不收，我还好意思拿回去么”二老这才明白，师母道：“我们就送下了，老头子，竟然小风送给我们的，就收下了”师母继续去做饭了，师傅和我在屋里闲聊了起来。我打量了一下屋里，三室一厅的格局，不亏是师傅，按照自己的性格设计，一看就是复古的设计房子，有着一幅架子，上面都放着古董，椅子也是红木造的，喝的茶是师傅珍藏的龙井。
　　此时，我师母从厨房里端出菜，看着我问道：“小风，你是ZK大学的学生么”“是的，师母，今年刚就读”“我的孙女，也在里面读哦，是读大二吧”师母说着自己的孙女，表情充满着关爱！
　　“那有机会，一定要好好见见学姐”鬼才懒的见呢，万一是个恐龙，那还不是死定了！
　　“等下就可以见到了，快来了吧，她一家三口的人都要到了吧”师傅笑呵呵的道！
　　正想着，千万别是恐龙啊，555555，如果是的话，以后在学校我的形象可全毁了啊！
　　正想着，门铃响了起来，师傅站了起来，去开门，门口站着高个字魁梧的身材的中年男子，旁边站的是一个中年美妇，而站在前面是一位美丽的女孩，清纯可爱，清灵的女孩！
　　中年男子看到我，也稍微一愣，但反应过来，朝我微微一笑，和她老婆她女儿走了过来做下，我的眼睛使中都顶着，长的清秀的她看，可爱啊，身高1米60那样，她看了看我，好奇的问道：“你是楚行风么”我笑道：“是的，学姐，你认识我吗”她也笑道：“全校的情歌王子，那个不知道哦”我淡然一笑，问道：“学姐，你叫？”
　　她继续说道：“我叫苏倩”苏倩，苏倩，我的脑子转了几下，但令我吃了一惊，不就是校园十大美女排行榜上的第四位美女，立即笑道：“原来是美女学姐，失敬失敬了”“你认识我”她好奇的说道。
　　“学校排名第三的苏倩学姐，谁不知道哦，只不过我太孤陋寡闻了，未能见到学姐的风采”师母和师傅看着我们聊那么开心，问道：“你们认识呀，还聊的这么开心”我和学姐微微一笑，都坐了下来，我心里在想着：“嘿嘿，原来是师傅的孙女，还是排名第四，还听说我的名字，看来不追你都不行了”


第027章 故人之子
　　吃饭间，行风了解到苏倩的父亲在电信公司上班，收入破高，而她的母亲在一间幼儿园学校当老师，行风贵族间的优雅，举止，都让大家点点头，意见都恰到好处，而师母和师傅充满赞赏的目光看到！
　　吃完饭以后，大家都做在一起喝着茶说着话，而我看着这位美丽的学姐，果然如传说中的一样，娇小可爱，惹人好想搂住她在怀里享受道！
　　而这时候师父看着我，微笑的道：“小风啊，过年怎么你不回去陪家里人一起过年么”“师父，你有说不知，我家里人一天忙到晚，除了三十全家人在一起外，初一又出去了，所以我不回去了”行风微笑的说道！
　　“那你父母是做什么的，忙到三十还那么忙么”师母关心我问道！
　　“不瞒师父师母，其实我妈是楚氏集团的董事长，而我从小就没有了爸，所以我只打了电话回去报了平安”我眼睛透漏着伤悲气息！
　　“你说什么，你妈是不是叫宋婷，”
　　师父吃惊望着我道！
　　“师父，你认识我妈么，我妈确实叫宋婷”我惊道！
　　“孩子，没想到你已经这么大了，真像你父亲一样”师父突然摸着我的头，充满着无限的关爱道！
　　“外公，你认识行风么，怎么我从来没听你讲过啊”学姐好奇的看着我们俩道！
　　“是这样的，当年就是楚天龙，也就是小风的爸爸，二十年前，我也碰巧在YY市演讲医学，那时候我走到一条街上，看到一个人满身是血，昏迷在地上，我急忙的跑了过去，幸好还有气，我用着针灸插他的经脉，让气血恢复流通，他为了报答我的救命之恩，只要我有困难都可以说出来，这样，我才知道他是中国四大家族之一的楚氏集团，经商的时候，被仇人追杀，我们也是酒封知己千杯少，最后，我们想<桃园三杰义>那样，我们结拜成为兄弟了，可是没想到，在回去的路上，被车撞死了，哎”此时，师父的眼里充满着泪水！
　　“师父，你确定我爸真的是被车撞死的么”我悲伤的道！
　　“是的，等我去看的时候，你爸已经没得治了，哎”叹息道！
　　“还好，上天对他还是仁慈的，幸好他还有传人”“师父，你知道我爸的仇人有那些么，如果他们现在还没死的话，我会让他们从地球上永远的消失”我眼睛充满怒火道！
　　师父看着此时的我，像只一只非常饿的老虎，随时都会吃人，惊了一下，立刻沉默道：“我不清楚，我也常常问他，可他总是说没什么事，小事，叫我别担心，所以我也不多清楚”师母走过来安慰道：“小风，事前都过去了，想开点，继承你父亲的理想，把中国的贸易做到全世界”师父和师母和学姐的伯母伯父叫到一间房里去了，不知道在商量什么，而就剩我和学姐做在客厅，气氛有点尴尬，这时，苏倩说道：“行风，你的歌你的琴声和你的街舞很厉害哦”我微笑的道：“呵呵，那里那里，学姐的歌声才美妙呢”我回忆起苏倩好象在晚会唱歌，引起了男生差点上台去的冲动！
　　“行风，我就不明白了，你一个少爷，怎么也喜欢街舞么”苏倩望着我好奇的说道！她肯定把每个少爷都想成是花花少爷，无赖一样。我淡然一笑道：“这是我的爱好而已，我跟你说吧，我从小一个朋友也没，无聊才玩起街舞的”苏倩望着我久久不语，看着我的贵族的气质和举止，动作来看，都非常幽雅，没一点像他看到那些无赖一样。看着我的眼睛，迷失了方向！
　　这时候，全家走出了房间，眼神有点不一样了，伯父伯母的眼睛想是跳女婿一样望着我，这时候师父说了一句话：“小风啊，当年呢，我跟你父亲许下了诺言，说如果我家如果是女孩，而你们是男孩的话，结成亲家，所以呢，你和倩儿从小就有了婚约”望着我和苏倩一脸的惊讶道！
　　我心里当然欢喜了，但是形象要紧，不得说出：“师父，我不同意这样的婚约”我淡然的道！“怎么了，难道你不喜欢我家倩儿”师父一惊道！
　　“不是的，学姐很漂亮，但我认为结婚是一个人一辈子最大的事情，而且也需要感情，不是就这样把学姐的幸福给破坏了”我淡然道！而苏倩听到我夸她漂亮时，脸微微一红，而众人听到我说这句时，全都一呆，而师母说道：“小风啊，我看你们就在一起一段时间，感情的事是可以培养起来的，日久生情嘛，”
　　我当然不在说什么了，有美女送给你都不要，真怀疑你不是男人了。
　　而苏倩看着我一呆，而苏倩就钻到师母的怀抱里，做着委屈的样子，嘟着一副小嘴撒娇道：“外婆，爸，妈，你们就这样把我卖了啊”“你看你，这么大了还撒娇，不怕小风笑你”伯母说道！
　　“这那里是卖呢，我的乖孙女，只是你们从小就有了婚约，父母之命，媒妁之言，何况小风长的一表人才”师母摸着苏倩的头发，关爱的道！
　　而苏倩也不在说什么，大家谁都帮着我，她还能说什么，脸红的躲在师母的怀抱里，大家都笑呵呵大笑道！
　　师父这时候说道：“小风啊，这丫头麻烦你在学校多多照顾她了哦，”
　　师父故意把“照顾”加重的说道！
　　推迟那就不是男人了，淡笑的说道：“只要学姐，不这么撒娇的话，照顾理所当然，”
　　哈哈，大家都笑了！
　　这时候，把害羞的苏倩醒了起来，有点撒娇的语气说道：“哼，我才不要你照顾我呢，我就是爱耍性子，怎么样”我没好气的笑说道：“师父，你看见了吧，学姐长这么大了还耍性子，也不怕别人看笑话，能照顾这么可爱的学姐，我一定会好好照顾这么迷人温柔的学姐的，”
　　这时候，我看时间也不早了，就要起身告辞，谢绝了别人相送！
　　“真是个好孩子，从小和母亲相衣为命，真的很辛苦，”
　　师父微笑道！
　　“是啊，小风是个好孩子啊，没有一点那样的公子哥的无赖，反而说话语气和神态都非常的幽雅，倩儿要是能嫁给他确实是不错的”师母点点头的说道！
　　这时候，苏倩回忆刚才的画面道，一丝的红云悄悄爬上了脸，我的形象已经打入了她的心里面了，嘿嘿，要说不喜欢我，是不可能的了！
　　“倩儿，在学校要多多帮助小风哦，要好好跟他交往，别耍性子了，小心嫁不出去”伯父关爱的说道！
　　“我还不想嫁人，不嫁人就不嫁嘛，永远陪着爸妈和外公外婆”“你这孩子，”
　　伯父气的说不出话了！
　　此时，苏倩看到一个大袋子，好奇的拿出里面的东西来，众人一看，是上好的龙井师母说道：“你看，行风这孩子，这么贵重的礼物，还说只是在街上随便买的心意，哎，真是个好孩子啊”而此时苏倩也暗想道：“行风，为什么你那么惹人注意，你长的那样迷人，你的眼睛好像会说话一样，真的好迷人”哎呀，怎么想起这个无赖了。


第028章 侮辱日本
　　一下子回到了我的房间，看到萱萱在看我从小时候到大的相册，我来了她也不知道，还时不时的笑着，我从后面一下子搂住到，闻着身上的芳香，对着嘴，狠狠的亲了下去，“嗯”的一声，很快就要迷失了自己！
　　我抱着她一起倒在了床上，就当我要进一步的侵略的时候，她突然的退开了我，羞红的道：“老公，不要这样嘛，被妈看到的话，会不好意思的”我淡然的笑道：“那宝贝欠我一次哦，以后要还的哦，不要懒帐哦”萱萱无奈道：“这还有欠的，这是什么老公哟”大年初一，我叫醒了萱萱，这小妮子一直对外边很好奇的，今天就带她去逛逛吧，还喜欢睡懒觉的丫头，昨天我可什么都没赶，只搂着她睡觉而已，我都怀疑我是不是男人了，忍着的滋味太难受了！
　　我楼着萱萱的腰，她也靠在我的肩上，我们俩是天作之合，回头率非常高，如果美国总统布什来也未必比我们俩的回头率高，我不理会闲人的指指点点，去陪她逛百货商场吧，可是接下来想到的话，让我觉得非常后悔了！
　　来到了商场，萱萱被这么多货物和这么多人给吓住了，立即拉着我指指点点的，还边说到，那个是什么，有什么用，我像个老师一样教她，我问她喜欢那个，我买下来！商场一共分为6层，差不多每一层都跑完了，妈呀，真是恐怖啊，还没活拨乱跳的，而我也无奈的看着她，如果可以的话，我愿意穿着几百斤的衣服训练，跟女人来逛街，是男人最大的痛苦！
　　萱萱乱跑乱跳的，撞到了人，把萱萱弹了回来，幸好被我扶住了，我看着眼前的人，原来是个胖子，带着眼睛，身后站着一群人，我走上前去说：“对不起，没看见你们，请原谅”妈的，不理我，我看见他眼神不断的盯着萱萱看到，充满着欲望，口水都要滴出来了，这时候他向后面招了招手，对他身后的一个人说了什么话，咦？日本语言！
　　那个被叫的人，这时候开口了说：“年轻人，这位美女值多少钱，开个价吧，5千万，随便你开个价”妈的，我眼睛立刻变的冷冷的，还敢在我面前说这句话，看到日本人就已经很气了，欺负我华夏儿女，屠杀了多少人，还不承认，TMD，看见日本人就有气了，还敢在我们华夏的土地上跟我说这样的话，你可以消失了，我的地盘听我的！
　　而我一下子闪到那个胖子面前，抓着他的衣领，我现在打算不杀他了，要当面侮辱他，还要侮辱他们禽兽国家，一丝冷笑从我心里升起，我一拳把他打在趴了地上，观众的热闹肯定是少不了了，立即就有人停了看好戏，我冷笑道：“敢打劳资女人的注意，后果是任何人都承受不起的”而他的跟班看到后，都朝我冲了上来，两个拿出了日本刀，有意思，我今天就狂草日本猪，我今天就警告整个日本垃圾国家，犯我华夏儿女者，“死”全场人只看到我的影子在动，恰不巧的，我的动作被摄象头给拍了下来，一个一个都趴了下来，而全场人都惊呆了，我走到那个胖子面前，用鞋子踩住他的脸，抓一脚把他踢到了垃圾桶旁边，一手抓住他的头发，死死的按到垃圾桶里面，喂着他吃垃圾桶的东西，哈哈，像只狗一样。
　　他妈的，你前一辈人不是很拽么，来我们国家杀人不说，还抓我们国家的女人来当军妓，让你们每天轮奸N次，还把活人当靶子，越想越气，吐了一口水，转身搂着萱萱，离去，这时候掌声连绵不绝！
　　看到日本人就很不爽，处处抬杠，钓鱼岛不说，就南京那场大屠杀，就闻着心酸，看着流泪，伤心啊，足足80万人，这80万人只是当靶子了，他妈的，最残忍的是，还活埋，把我们华夏儿女当狗了一样，今天就来个狂草日本猪，最严重的就是侮辱了我的宝贝，所以不杀你，你就谢天谢地了“。
　　而他的跟班赶紧跑了过去，拉起一直趴在垃圾桶上的老板，看着老板满脸的赃物，那个胖子立即怒道：“八噶牙路，”
　　眼中充满了怒火，日本人最爱的是面子，在日本那边，女人是没地位的，男人说的算，女人只不过传代的工具和发泄的工具，一把手抓起了那个翻译秘书说了很多话，而那个翻译一直点着头！
　　“老公，怎么了，在想什么呢”萱萱望着我久久不语道！
　　“是不是宝贝做错了什么了呢，惹的老公生气了”“宝贝，想到那里去了，不管你的事，刚才的事是我为亿个同胞而做的”“那我看见你的眼睛不段的转动，我以为你在生我的气呢”“老婆这么可爱，我才舍不得生气呢”今天真他妈的爽快，明天最好能上报纸，肯定会引起全中国的轰动，想这一百年来，受了日本猪的气，今天还的只不过是一点点利息而已，我想他也不会善罢甘休的，肯定不会放过我的，嘿嘿，这一招叫引蛇出洞，叫你们有来无反，最好排点好的角色来，我对天暗祝福道！
　　公安局“局长，好消息，刚才在K市的百货大厦，有个有伟的青年把日本人侮辱了，你看我们是不是要通缉呢，这样的话，可以跟日本那放面的人交代”一个中个子，穿着制服！
　　“别，不用通缉，小王呀，你难道忘记了先辈们了么，我们保持着沉默，不要动，装什么事也没，看上级领导的态度如何，哎，今天可真是令人舒服啊，日他娘的，以为中国人那么好欺负么，草他娘的，狂草日本猪”小王看着局长，眼中充满着疑惑，以前的局长是很好的领导，从来没说过脏话，为何今天那么开心，开心到说这样的不雅的话，是不是局长发烧了！
　　政府大楼“不好了，政委，一个年轻人在百货商场，当场把日本天皇一族的人给侮辱了，要不要全市通缉呢，好给日本那方面的一个交代”带着眼睛，穿着西装的人冲了进来，慌张的说道！
　　“哈哈，小李，是真的么，不，别通缉，我们装做什么也不知道，看中央那边的态度，你查到那个年轻人了么，我们要好好保护他，大快人心的消息，快，去下散发消息！
　　没过多久，全市的人都知道这件事了，而越传越夸张，开头是把日本猪在垃圾桶里面吃脏东西，最后变成是吃大便了，这件事变成了老百姓饭后的话题，特别是老人的话题，而商场的摄影到我的背面，把我的背影复制了下来，在网络发表，在报纸上发表，网络上这样写到，<这就是一个中国人>，点击率一小时以50万多的人点击，而给了我一个称号“酷风少侠”要是行风知道的话，这样就可以成名人，那还不去把日本的国家给灭了，这样更解气。
　　而百姓的口头禅是：“你今天操了日本猪了么”


第029章 松田琪儿
　　中央政府大搂“108军区副总司令，你对这个画面的少年怎么有什么看法”一个中年人，面目和蔼的说道！
　　“总理，这样人材我们要好利用啊，凭他的工夫来看，我猜他只不过还保留着非常强大的力量，这样的人太可怕了，就算是我也未必是他的对手”副总司令吃惊说道！
　　“嗯，你说的非常有理，我们先别管，派异能精英小组暗中去找到他，务必叫他们隐藏好，我们一定要把他给挖来”总理看着画面中的我，微笑道！
　　“对了，总理，日本方面怎么样交代，毕竟侮辱了他们国家，不好交代啊”“这你放心，日本方面的表态教给我好了，你去观察他到底有多少实力”日本东京政府大楼“大家都知道了吧，我们天皇一族的华田君在中国K市里面被中国人侮辱了，还有他的手下被打的毫无还手之力，各位对此有什么看法”（日语）穿着西装，面目凶狠的人望着在场的人冷冷的说道！
　　“天皇，这样的事，当然不能这样就了了，我们去跟中国那边要人，看他们给不给”（日语）一个人站起来，鼻子下面留着短短的胡子，恭敬的说道！
　　“你这个笨蛋，中国方面，他们表态是什么都不知道，何况如果这件事传到联合国和美国那边，我们国家的面子还不完了，被一个人侮辱了我们整个国家，混蛋”（日语）天皇站了起来，拍着桌子怒道！
　　“天皇，此人会中国功夫，不如叫忍者去把他杀了，好让中国人知道，欺负我们就是”死““哟系，哟系，注意不错，那这件事交给你去办吧，一定要把他的人头给我带回来”天皇眼中闪过一丝的狠色！
　　而我，也知道当没事一样，在街上走着，我叫萱萱先回到自己居住的星球上，而我也为了连累家人，在外面住起来酒店，这时候电话响了起来，看了下电话号码是语馨打了过来说道：“哼，臭老公，过年也不打电话给我，你把我忘掉了啊”听着可人儿的埋怨声，心中的一丝不爽立即消失的无影无踪！
　　“宝贝，别气了哦，乖，亲一个，我最近比较忙嘛，等有空的话在陪你好么。听话哦”哄了半天，终于她才饶了我，嘴都哄歪了，哎，女人呀，真是难缠，特别是美丽的女人！
　　这几天，我就故意引他们来，可是这几天都平安无事，什么事也没发生，在一个市找个人也不会找这么久吧，日本人的行事能力又被行风给降低了！
　　“咦，哼，终于要行动了么，可惜啊，隐藏不怎么好，好，你们就跟着我来吧，”
　　我眼角望着一道在暗处目光紧盯着我！
　　这时候，我又用精神力去搜索着他更多的同党，没想到有6个，实力还不错，我装什么也不知道，引着他们来到一处毫无人烟的森林里面，停了下来，对着四周说道：“出来吧，就凭你们这样隐藏，能逃的过我的气息”我淡然笑的说道！
　　一下子闪出了六个蒙着脸的人，后面背着一把日本刀，手里拿着飞镖，我看这身的打扮，忍者，想不到日本这次是动怒了，没想到连最秘密的忍者都派了出来，太看的起我了！
　　“阁下，好厉害，这样都知道我们，可惜你就要死了”说着日文对我说道！
　　他妈的，明知道我不懂日语，还跟着我这样说话，一个幻影随行就来到他面前，顿时惊不知道怎么应变了，我淡然一冷笑，一脚把他踢飞了出去，撞段了几颗树，破坏环保，该死！然后有急速的飞到后面，一脚T来T去，如果你站在远处看的话，只看见一道影子在那里闪来闪去，而一个人不段的在空中飞来飞去，我完全当练习一样，我嘴里还不段的念着，跟劳资说日语，草！把忍者当候耍一样，这时候其他的忍者这时候吓傻了，这速度是人的速度么！
　　可是也考虑不到那么多了，天皇交下的任务，如果不能完成，就要当场自杀，这就是忍者的规矩。这时候六个忍者朝我冲了过来，不段的发出飞镖朝我攻击，我一闪只留下幻影在那里了，我使出宇宙气用音速一样的速度，一秒中迅速的把他们击落了，我又接下来实施一个狂人最厉害的绝招<狂打>，我的手一秒中出了数60拳。
　　而他们一个个的混倒在地上，脸变成猪头一样的可爱，我走了走过去，把他们的棉巾都摘了下来，有一个是女的，长长的头发，脸我就不知道好不好看了，算了，本人从来不打女人的，用恢复术使她恢复了原来的容貌，樱桃的小嘴，润滑的脸，“卡娃伊”一样的可爱。看着我的欲火起来了，把其余的五个忍者，用地狱火给烧了，叫你们死无都没有尸体，哈哈！
　　我点了这个女忍者的穴，拉到一个草丛里，脱了她的衣服，波波挺大的，我缓缓地沿着唇角往下吻，小巧的下巴，纤细的粉颈……到了她的双峰之处，我恶狠狠般地重重地亲了亲。嘴里不知不觉发出了“嘤咛”一声，我以为她已醒了，但依然睡的死死的，解开了裙子的束带，露出了只着浅紫色胸罩和底裤的白皙女体。
　　我一边欣赏着山峦起伏的身体，胸前的那两座山峰依然矗立。紫色的胸罩被高高地顶起，妈妈的，我受不了了，把他抱到我的身上，熟练的吻着她的嘴，解除了胸前的最后一道防御……
　　这时候，她的眼睛眨了眨，看到一个男人搂着自己，看着全身赤裸裸的，而那个男人在亲着自己的身体，想反抗的，但发现自己动不了了，只好任人宰割，也说不出话，但声音能发出来。
　　我一面用手支住她绵软无力的娇躯，一面吮吸着鲜红欲滴的乳珠和弹性十足的乳房。她不由自主的“嘤咛”了一声，全身的身体已经辅上了淡红色的皮肤，胸部越发饱满坚挺，乳珠已胀成樱桃般大小。我脱出一只手开始摩挲着她的肌肤，慢慢下移。随着手渐渐抚摸到她的丰臀，她亦敏感地扭动着身躯。我将她重新贴上我的身体，让另一只手也解放出来，一起去清除最后一件障碍物……
　　插了进去，她痛苦的“嗯”了一声，而有东西挡住了我的去路，我一举冲破了这套阻拦我的前进东西，全力的和敌军杀着，她开始不愿意配合我，但身不由己的配合了起来，而浪声越叫越高，全力的发泄，嘴里不断的说着日语，我那里管的那么多，我禁了好几天的欲，现在我要发泄。发泄。
　　我不段的跟着敌军撕杀着，而敌军结结败退，“啊”的一声，她又泄了，而我军确还有力，越杀越开新，越疯狂，我“闷哼”的一声，用力的搂住她，我泄了出来“。
　　我拔了出来，看到她身下竟然是血，哈哈，没想到捡到了一个便宜，还是个处女，她这时也清醒了过来，恶狠狠的瞪着我，我解了她的声音穴位，她嘴里不段的用日语骂着我，我好笑的说道：“对不起，你讲的话，我听不懂，”
　　“你这个无赖，你无耻”她竟然说出了普通话骂我道！
　　“嘿嘿，我无耻么，跟你们日本那边的人比，我只不过是个小无赖，没想到你还是处女，我以为日本的处女已经绝种了”我淡然笑说道！
　　“呜```呜，”
　　她竟然的哭了。
　　“喂，不要哭了，你哭什么啊”我傻傻的看着她哭道！
　　“早知道，听爷爷的话就不出来了，为了好玩，冒充着忍者跑了出来，没想到被你这个无赖```把我那样了，5555”说完又哭道！
　　我“汗”道，为了好玩，这下子怎么办哦，不知道她几岁了！
　　“你几岁了，你爷爷是谁，”
　　我冷声道！
　　“你干吗那么凶嘛，我爷爷是天皇的统领，我17岁，我是天皇的公主”她一脸的在你手上，任你处置的表情！
　　晕，你还未成年啊，妈的，会不会给我安一个强奸未成年少女罪行给我，我安慰道：“别哭了，乖，是哥哥不对，我解开了她的穴，对不起哦，你敢快回去吧，这里不适合你的地方”“你不是男人，做完了，就退掉责任，哼，如果你不负责任的话，我就说你是个衣冠禽兽，把我强奸了，让你的形象败坏，不然你就把我杀了”我大声笑的说道！
　　我无语，这还是17岁的少女么，真是怀疑啊，竟然威胁我了，看着她迷人的身躯，我又跑了过去，把她搂了住，不管她下体痛不痛。狠狠的插了进去！
　　良久……我们相拥着躺在草丛上，我伏在她小腹上，看到她的**都红肿了，我伸出舌头舔着私处，引来她的一声羞叫。她躺在我的胸前，问我道：“老公，你叫什么名字呢”我搂着她道：“楚行风，你呢”她嘻嘻笑了一声，回道：“我叫”松田琪儿“。我反复的念到，琪儿，淡然一笑道：”
　　好名字，“。
　　穿好了衣服，由于她的下体疼痛难忍，我抱着她来到小河边，她靠着我的肩膀，一副小鸟伊人的样子，问我道：“老公，我能跟你在一起么，我现在好喜欢你，不想跟你分开”看着她这样说道，哎，都是色狼惹的祸啊，无奈的道：“你不回去，你父亲不担心你么”她抚摩着我的胸，甜美的说道：“哼，我才不管呢，我只想跟老公在一起”哎，没想到，事情变成这样戏剧化了，哎，看来是逃不掉了，算是我倒霉吧，但她确实很可爱，一处灵灵动人的样子，我轻轻的吻着她的嘴，动作已经告诉她我的想法！


第030章 永恒的爱
　　“琪儿，是不是你爷爷派那些废物来杀我的”我看着河水，淡然说道！
　　“嗯，老公，你侮辱到我们整个帝国，所以你必须得死的，不过看见我的老公这么厉害，而且那个也那么厉害，嘻嘻，我们那边的人没有人会是你的对手了”“如果我和你整个家族对立，你会站在那边”“如果这样的话，我两边都不站，因为两边都是琪儿最爱的人，和最喜欢的人，如果可以的话，我愿意和和平平的”哎，女人就是个白痴一样，什么事都和平的话，世界上就没道理可讲了。
　　“琪儿，我有很多爱我的人，和我爱的人，我都深爱着没一个人，如果你要只爱你一个的话，我办不到”“老公，我不会这样逼你的，因为琪儿很爱你，我也想有很多姐姐呢，因为你那个``那个很猛，所以自己一个人满足不了你”说到最后竟然羞了！
　　“琪儿，我决定了，明天起程去下日本，找你爷爷解决下我们的事，还有一点私事，明天和我一去”哼，天皇是么，我跟本不把你们放在眼里……
　　“哎哟”琪儿痛苦的叫了一声，站起来，又立即做了下来！
　　“很疼么”我满脸歉意的道！
　　“嗯，我走不了路了，好疼”羞红着脸，慢慢的说道！
　　“我抱着你吧，今晚就跟我一起到住酒店好了”说完，半蹲了下来，抓着两只小脚丫，丫头也搂着我的脖子，满脸充满着幸福的味道！
　　走在大街上，无数的眼神都朝着我们俩看，幸好我拿着外衣给琪儿穿上了，要不然的话，又春色大泄了，回到了酒店，发觉这丫头已经睡着了，嘴角挂着幸福的微笑，我慢慢的把她放在了床上，拖掉了鞋子，呵呵，想不到日本还有这样清纯的女孩子，像一朵莲花一样，一尘不染，在她的脸上KISS了一下后，关住了房门，先去看看我的萱萱宝贝，这丫头，实在觉得很对不起她，看在她在静静的躺在床上睡觉，想到这小妮子前三次都在装睡。想到她还欠我一次做爱呢，这次可不要放过了！
　　撩起裙子，一头钻了进去。这裙子还真紧，为撩起它费了很大功劳啊。
　　萱萱一下子惊起道：“老公不要啊，快出来```不要嘛。”
　　我才不理萱萱怎么样的惊叫，双手抓住萱萱两瓣圆翘的小屁股，用力捏揉着，隔着她粉红色的小内裤亲吻。娇嫩的花唇不断向外吐着蜜汁，渗入了我的嘴里。萱萱嘴里说着不要，一双玉腿却慢慢缠在我的肩上，口中昵喃呻吟，娇喘吁吁……
　　吻的萱萱迷情了，我一下子钻了出来，慢慢的解开了这雅头的衣裙，我嘴不段的吻着她，舌头不段的攻击她的香嘴，而我早就欲火烧身了，解开了最后武装后，对准了一下子插了进去，“嘤咛”的一声，全身酥软，下身不段的抽动着，双手摸着迷人的双峰，而她不断的发出好听的声音来，刺激着，我更为激动，更加卖力的抽动着！
　　“嘿嘿”坏坏的笑了声，吻住了萱萱的嘴，迅速解脱了蓝色的连衣裙，我爱慕地摸着她长腿上光滑的皮肤，我在她胸罩扣子上扭了一下，那细细的背带就向两边弹开了。我偷偷的瞄了一下她的脸，眼睛虽然还是轻闭着，嘴角却浮上了幸福的微笑。
　　我的手继续向下按摩着，手指按入她后腰和臀部交接之处，背中央的那个小凹处时，萱萱舒服的“呻吟”了一声，我只是轻轻揉着，慢慢地向上揉到圆润的大腿。
　　我的手指探入她小小的内裤中，尽兴地揉捏着她充满弹性的屁股，萱萱已经关闭着眼睛，羞的已经任我随心来了，把她的小内裤慢慢脱了下来，她的嘴唇丰隆火热，那吻也不是平常刚开始亲热时的那种浅啄，而是全面覆盖着我的唇，还加上一开一合的挑逗。
　　当她小巧的舌头侵入我的口中时，我的欲望也被燃起。我们有时双舌交缠，有时输流地吸吮着对方舌上的津液，她嘴角发出“嗯嗯”的喘息。萱萱脸上露出了奇怪的表情：混合著美少女的清纯害羞，和女人动情时的激情。萱萱乳房两粒棕色的蓝莓。我用嘴唇贴着其中的一粒，一边尽情的吸着，一边用手掌揉着另外的一粒奶头。
　　室内一片春朝，浪声不段的在这房内响起，动人的爱情曲不段的发出来，优美的旋律，华丽而幽雅的动作不断的充斥着整个房间！
　　“老公，我要来了，”
　　啊“的一声，泄了出来，而我也射了出去，一股真气冲了出来和萱萱的气缠绵在一起，缠绵了一阵后，又回到了各自的身体，好舒服的感觉！
　　她闭上眼，身躯向后倾，脸朝向天，急促的呼吸着，口中只发出微小的喔喔声。
　　用手环抱着她苗条的身子，激情过后，我们互拥着，温存地吻了起来…
　　我问道：“宝贝，我们来个鸳鸯戏水好么”“嗯”的一声，我抱起可人儿，快步走想浴室！
　　一边轻轻的放进浴缸，水也放满了，我色狼的眼睛死盯着萱萱的乳房，我在也受不了了一把将她抱起，让自己半躺在下面，把她抱到我身上，又进行了爱情进行曲，高音借一潮到一潮！
　　跟萱萱来场爱情进行曲后，太累了，然后自己跑到床上睡了起来，接下来是语馨宝贝，嘿嘿，好久没跟她在一起那个那个了！
　　这个是爬早桌子上，看着我的照片，显然还不知道我已经出现在的后面了，嘴里还念道：“老公，语馨好象你啊，你是不是也在想我呢，为什么不跟我打电话呢，哼，臭老公”我一下子搂住，语馨吓坏了，刚要反抗，听到我说：“好老婆，我也想你啊，还说老公臭哦，哼，一定要好好管教你”一只手正握在她玉峰之上，趁此机会，当然又捏揉了几下。语馨又羞又气，想挣开我，但我抱着紧紧的，会容易挣开吗，娇小的身体不段的扭动，不段与我下体摩擦，我一下子抱着她躺在床上，她惊道：“老公，现在不可以呢，父母都在外面，他们会听到的”“嘿嘿，我把们关上了，放个隔音的魔法”我嘴慢慢的吻了上去，压在她那对咪咪上的手掌往下移，抱紧了她}动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，我悄悄的在她的耳边说道：“宝贝，不要动咯，已经听不到了，我已经禁音了，接下来然老公好好疼宝贝好么”她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让我血行加速，胯下之物本能的抵紧了她的嫩白的股沟，我发现我现在脱衣服是全宇宙最快的一个了，看着艳体，把她的腿微微章了开了，看着她紧闭着凤眼，大军一下子进军了，大军不段的与敌军交战，此时，语馨也放下了少女的矜持，不段的配合着我，她不段的舒服的叫着，声音一潮高过一潮。~生命的精华不段的射在了里面，“啊”的惊叫，滚烫的精华射的语馨大叫着！
　　她柔腻的嘴唇堵住了我的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入我口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了我的口中，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　我穿好了衣服，使用净化术床单一下子干净了，而我亲了一口，盖好被子后，消失不见了，闪到酒店我的房间内，看到琪儿还在睡，给家里打了个电话，说要到开学那时候才能回来了“。该做的事已经办好了，明天，日本，我绝对会让我的到来，让你更加精彩，中国之仇，我一定要报，国仇永远不能忘了，永远，永远。”


第031章 耀威天皇一族
　　日本东京政府大搂“天皇，任务失败了”一个中年男子说道！
　　“怎么会失败的，难道连忍者也不是他的对手么”天皇大声说道！
　　“天皇，忍者也全被他杀灭了，不过，公主大人在他的手上，公主冒充着忍者，也跟我们来到中国进行刺杀的行动，最后其余的五人死了，就还剩公主，而且非常对她的疼爱，”
　　中年男子小声恭敬的说道！
　　“你说什么，我孙女也跑了去，这个调皮鬼，她已经喜欢那个人了，你说的是真的么”天皇激动的说道！
　　“天皇，我那敢骗你啊，我真的看到了，而且公主还寸步不理的贴在他身边”“我不许着样的事情发生，生为日本天皇一族的人，怎么可能嫁给不思进取的中国人呢，山木君，你知道他们现在在哪吗？”
　　天皇大怒道！
　　“天皇，公主和他现在在一间酒店，而且住在同一间房，请指示下一步怎么办。”
　　“山木君，你继续监视者，有什么事立即汇报”“是，天皇，一切照你的指示”清晨，拉起了在熟睡的琪儿，嘟着一副小嘴，幽怨的看着我，意思说：“哼，连觉也不让睡”“好了，别生气了好不好，机票我已经定好了，我们去机场吧，这是跟你买的衣服，你条衣服已经很脏了，换上吧”我安慰她幽怨的眼神！
　　“你还帮我买了衣服呀，老公真想的很周到哦”一脸高兴的喜色，看到我拿出一套紧身的白色连衣群，我递给她温柔的说道：穿上吧，看合不合身“。她就要把衣服给脱了，看到我在场，脸一下子就羞红了起来，站起来推着我说道：”
　　你先去客厅等我嘛，你这样看着我，人家不好意思换了“。我当场晕了，都行过夫妻之理了，还怕我看，哎！
　　来到酒店大厅，许多目光唰唰的朝着我们看来，美女的魅力永远都要比男人的高，去办理了退房手续，然后手拉着手走出了酒店，拦住了一辆的士，做了进去，“师傅，去机场”来到了机场，办理登机手续后，拉着可人儿的手进了机舱，坐在飞机上，甜美的声音突然响起，“请各位旅客系好安全带，本机即将起飞往日本，请大家系好安全带。琪儿的头靠在我的肩膀上，温柔的说道：”
　　老公，你去了那边不会为难我爷爷和天皇一族吧“。我眼睛散发出令人毛骨悚然的气息，淡道：”
　　不要想那么多，一边是你亲人，一边是你爱人，我不会对你爷爷怎么样的“。”
　　嗯，老公人真好，为别人照想，爱死你了“。说完，吻了我一下。”
　　“哼，我此来的目的就是跟你们日本找搽的，国仇不能不报”飞机飞在未蓝的天空中，而行风也紧闭着眼睛养神，最好最佳状态！
　　日本东京机场没想到这边下这么的啊的雪，一股洁净的雪把这充满着另人痛恨的血给覆盖了，简直是侮辱了这样洁白的色彩，怀里的可人儿冷的直发抖，我也把大衣脱了给她覆上，先去找个地方住下来，没想到日本也有“的士”可人儿跟他用日语交流说道。把我们开到了最近一家酒店。显得也非常的豪华，幸好早把人民币换取成日元了！
　　“天皇，我查到他和公主来到了日本”“山木，你的情报是正确的么，敢自己一个人来到我们地盘，确实有着无比的胆量啊”“是啊，天皇，属下也很奇怪，明知道我们正在找他，为什么他还敢来我们国家，难道他就那么不怕死么，还是拿公主殿下来当人质，我们就不敢对他怎么样了”“山木，你的考虑也很有可能，没我孙女在手，他就那么有自信来到我们国家，哼，有人质在手，我就不敢动你了么，山木，命令你，回来，”
　　眼睛充满着微笑，自言说道：“我真的好想会会你看你是怎么样的一个人，竟然这么大胆，你是中国的第一个人，可能也是最后一个了吧”来到了豪华的房间，显然显得非常豪华，给了小费给了服务员后，琪儿一下子跳上了非常柔软的床上，而我是打开了窗帘，看着外面下着那样的血，我已经看到了一片红色将把你覆盖，血的气息才适合这个国家，“哼，天皇一族的人快找上门来了吧，那个在一直监视我的人应该早已汇报了吧，还以为我不知道，想杀他简直太容易，就是让他汇报，懒得我还亲自去找，就是要光明正大的来，中国人才不搞的像偷偷摸摸的来，就是让你知道，我来了！
　　而琪儿一下子搂住我的腰，刚才看着我眼睛充满着忧郁的眼神，温柔的说道：老公，在想什么呢，你刚才好忧郁的眼神啊“。我转过头来，嘴里捏着一丝的微笑，温柔的说道：”
　　没事。宝贝，我在想啊，你跟我那个的时候，叫大声一点，就更好了“。说完，哈哈笑了起来，而她脸就变红了起来，我抱着她，她不段的挣扎，粉拳还不时打着我的胸，嘴里哀怨道：”
　　哼，坏老公，老是拿人家开心，“。她身上的芳香不知不觉的刺激着我的鼻子，她抬头看着我，我也”嘿嘿“的笑了起来，就知道什么事情要发生了，一下子把她抱起，看着怀里可人儿羞红的脸，我的欲望要燃烧了，快步的走带了卧室，放倒在床上了，嘴堵上了香人的嘴，慢慢的……
　　房内一片春潮，爱情进行曲又在进行着……
　　东京政府会议市“侮辱我们日本天皇一族的人，已经来到了我们的国家，你们说应该怎么办”天皇面无表情的说道！
　　“天皇，当然是杀掉他啊，我们的日本民族的面子不能给这小子给这样侮辱了，然后进行清朝十大酷刑之一凌迟处死，没人在他身上砍上1000刀，才能让他死，这才消我们的气，顺便给中国人一个警告”满脸奸像的人中年阴笑说道！
　　“天皇，这样办法虽好，但是对方的武功非常之高，而且我们派出去的忍者，没碰到对方一丝的毫毛，就被杀了，要想把他抓到的话，靠武力是不可能的了，只有一计”一个中年人，带着眼镜，阴险慢慢的讲道！
　　“什么计，你快说”“天皇，只能下药了，这样我们不必损失一兵一卒就把他抓到了，然后在实行那个方法，你说怎么样呢”“笨蛋，要是我们放毒把对方抓住的话，别人会怎么说我们日本民族”天皇大声怒道！
　　“是，天皇，我知道错了”“但是，现在也别无他法了，今住，这件消息不许要人知道，要是传出去的话，你们全都得死，山木快回来了，教给山木去办吧，你去准备使人无力的药，要叫他无还手之力”天皇此时充满着奸笑！
　　激情于后，穿好了衣服走了出来，她太过于劳累，安静的睡了，现在已经是半夜，而天皇他们下手也可能是后半夜吧，为什么还没有来呢，使用精神力往这间房间周围搜查，看到几个穿着黑色西装，悄悄的往我这间房子走来，而且还是很悄悄的走了过来！
　　走到门口突然停了下来，从怀里拿出一跟和筷子一样长的管子，是迷烟，妈的，专学我们中国人老套情节，真不害臊，半跪了下来，用管子伸进门缝，我收回了精神力，想用迷烟抓我回去，妈的，不懂用高级的方法，老是用这样方法，那我就来个将计就计吧，这时候我赶紧的装昏了过去，几个日本猪走了进来，一个人把我背了起来，还有一个人背着琪儿也走了出来，抱上了车，把我和琪儿做在后排的中间，两个日本人分别做了我们的左右边，相个门神一样，几个人不段的用日语聊天，我也不知道说什么，车开了好久，来到一间非常高级的别墅，这时候门自动开了起来，车开了进去，这就是天皇住的家啊，天皇一族的人就是厉害，这个别墅的外装饰和用的石料都是高级的，而且手工也非常精美，起码也达到了亿上。“这时候，车停了下来，一个大汉把我抱了出来，走了进去，见一个人做在面对门口的上面，墙壁上画这一只老虎，在山上，仰望着下面，嘴巴长的大大的，非常只深刻，徐徐如生的感觉，看着一个人穿着红色睡衣，背对着我，中个子，身材中等，应该就是琪儿的爷爷，是天皇一族的最高统治者。这时候，大汉把我抱放在一张椅子上，琪儿被他们抱起来送进房间里了，而此时，我也紧闭着眼睛，装熟睡的样子！
　　此时，站在上面的天皇转过身来，仔细的打量着我，说道：“木申君，是不是此人让你受的侮辱啊”冷声到！
　　“天皇，就是此人，八格牙路的，天皇，把他杀了”那个胖子大怒的道！
　　“来人啊，拿铁链把他绑在铁上”就在这时，我跳了开来，直接幻影随行做到了上面，天皇不急不忙的转过头来，冷冷的看着我，有普通话对我说道：“你就是楚行风吧，哼，中国还有你这样胆大的人，竟然还敢来到我们国家，就不怕死会有多惨么，年轻人”我一笑而之道：“哼，你就是琪儿的爷爷，天皇的统治者吧，你认为我敢来，就是来送命的么，告诉你，谁也奈何不了我”极度嚣张的说道！
　　天皇不在说话，冷眼睛睁的大大看着我，突然，一群装着黑衣突然冲了上来，全部拿着枪指着我，我摆了一个舒服的位置躺了下来，笑道：“天皇，难道你认为，这些垃圾还有枪可以能把我杀了么”我狂笑道，不把任何人放在眼力的朝笑道！
　　“我告诉你，年轻人，这里可是我的地盘，你最好别那么的嚣张，不然的话，你会死的很难看的”愤怒的对着我一脸想笑的表情说道！“是么。我站了起来，冷冷的看着他：”
　　我就嚣张又怎么样，你就把我杀了啊，不然的话，你们全部得死，只除了你外“。此时，我的猖狂已经惹恼了这为松田天皇，大声喊道：”
　　开枪，把他给我杀了“。无数的子弹朝我飞了来，子弹打在我身上，掉在地下，所有人都看傻了眼，最惊讶的是天皇，所有人都有一个想法，这个人绝对是怪物。”
　　要是我的神体被你们这些垃圾武器打死的话，就不叫神了，我得意的笑了：“怎么样，开枪舒服么，接下来该我了”我迅速的朝我开枪的人，一个一个的打出房为，朝着墙面也飞出了墙外，把一个T在墙面上，就算拔也拔不出来了，天皇看到我恐怖的实力后，突然蹲倒在地下，冷汗之流，这样的恶魔来我们国家必然引起轰动，早知道就不去招惹这个恶魔了，极度的后悔，一切都太晚了。““天皇，要不要给你时间去派出坦克或火箭，来攻击我啊”看着我恶魔的微笑说道，天皇立刻害怕，无力的道：“你不要杀我，你想要什么，我可以给你，只要你不杀我”看他此时想条哈巴狗一样，我心力大觉得非常舒服，笑道：“你放心，你是琪儿的爷爷，而琪儿是我的老婆，所以我不杀你的，我问你，日本你们天皇一族的最大么，日本百分之90的生意归你们管的么。”
　　天皇立即回道：“是的，日本百分之九十生意归我们管的。”
　　“嗯，还不错，不过，我要你控制全日本的生意，要你们控制日本。”
　　“这不可能的，剩下的百分之十，属于国务内臣的，所以我们不敢动。”
　　“有什么不可能的，我告诉你，现在我是你孙女婿，我要你把你们天皇一族的百分之90的生意给我掌管，还有，我要控制整个日本，帮你登上内务最高统帅，难道你认为不可以么。”
　　“我当然可以交给你管，但你有把握让我内务统帅么。”
　　“我该叫你声天皇吧，你孙女是我的老婆，你放心，就算他们拿原子弹我也会没事的，只要你听我的话，保证让你做上的，首相也得听我们的话。”
　　琪儿，醒了过来，看到这是自己的房间，立即想到老公也被们他抓了回来，跑出到客厅，看到我在和他爷爷聊天，跑过来搂住我道：“老公，爷爷，你们在说什么啊”“女孩子家，快回房去，乖”天皇说道！
　　“乖，琪儿，你先回去，等下我在来找你”“哼，有什么了不起嘛，不听就不听，”
　　一脸幽怨的看着我，走了回去！
　　“天皇，你告诉我，现在内务最高成和他的同堂，一个个的铲除掉。”
　　我冷笑的说道！
　　“现在内务最高臣是伊浩正男，他的势力最为庞大，常跟我们叫板，我早就想把他铲除了，但每次派出去的忍者都奈何不了他，反而被他给杀害了”天皇此时的脸已不那么害怕了，认真的解道！
　　“哦，是这样，难道你不动利用股价把他的公司所有一切给化为已有么。”
　　“哼，那个老狐狸，有美国的实力撑腰，所以也奈何不了他，我们两个是商场上的死对头，他静静的想收买着市场的股价，好让自己的势力扩大”“哼，恐怕他没那个机会了，我要控制日本的经济，天皇，放心吧，我不会害天皇一族的。”
　　妈的，打死我也不会叫日本叫做爷爷的，我们只是利益上的合作，草，好了，你去休息吧，我去陪琪儿了，糟了，忘记给师傅，药堂请假了，立即拿出手机，打了过去，说自己现在有重要的事情，所以忘了请假，结果被师父追问，被我的谎话给塞了过去，我在想我刚去对天皇的说的话，如果我能统一日本的经济的话，接下来让日本去帮助中国的经济，交流，使国家更稳定，繁荣，这才我的利益，我还要美国，英国等国家，都要有我的势力，一边想着，推开了门，走了进去，一个很矮的桌子，椅子全都没有，只有垫子，是半跪的吧，这是日本对别人一种礼貌，他们认为跪就是对他人的一种尊敬，幸好，老婆的房间不是在地上睡觉的，那样真的不习惯。“看着老婆躺在床上，我一下子跳上了床去，搂在怀里，手不段摸着她的乳房，她立刻的脸又红了，嘴里羞红的说道：“别闹了嘛，人家还很累，你那方面那么强，人家满足不了你。”
　　说完羞红藏进了被子里面，我笑道：“宝贝，老公接下来就继承你们家族的势力，还有全日本的势力，我要达到你们的国家首脑和内阁的人全部都要听我的话。”
　　哼，天皇一族只不过我手中的一颗棋子，我要控制你们整个国家，刚才和那个傻老头，只不过全都是我的利益，等到你们没利用价值后，就死定了，我要你们和美国的关系搞破坏，我要你们日本的人，全部都死，不，是折磨，每天跟美国打仗，到时候你们两败的时候，中国就出手，直接把你们两个国家给干掉，哈哈，欺负我们华夏儿女者，活着比死好要难受！
　　大家肯定有疑问，为什么要甘心叫天皇一族的人呢，直接把日本灭了不就好了么，解释：因为，我要利用日本国家去中国帮助中国的军事，和贸易上面都要繁荣，那样，看谁还有胆子打着我们的注意，国家繁荣富强是每个人都愿意看到的情况，所以才把主角写有点窝囊，但个人的利益和国家利益比起来，实在太渺小了，所以大家将就一点！


第032章 控制天皇一族
　　初九的早上，很早就起了来，看到天皇和天皇的一族都都起了，我缓慢的走了过来，站在天皇身边，这时候天皇明显对我已经变成恭敬了，看着我一脸的微笑，接下来，冷眼的对着下面用普通话说道：“天皇一族的全体成员，今天招大家来有紧急事，我决定把天皇一族族长的位置给我的孙女婿，孙女婿就是我旁边这位，如果大家有什么疑问的话，就提出来吧。”
　　“我反对，族长，为什么，一个中国人能做你的孙女婿，还有，你为什么要把天皇一族的族长位置让给他当，难道你忘记了，他侮辱过我们天皇一族啊，我不服。”
　　一个很清帅的年轻人用普通话说道！
　　天皇刚要说话，被我给拦住了，我缓缓的走过来，我用冷眼扫望着他们，一下子周围瞬间更冷了，还没到春天，外面飘着雪，所以更冷了，有的精神力差的，已经跪了下来，双手不段摸着自己的身子。嘴里久久念出一个字“冷”我把目光收了回来，脸上露出了满意的笑容，冷声道：“是不是还有人反对，如果还有反对的话，就说啊”有个人站了出来，中年人，带着眼睛，手里拿着一把黑色的手枪，指着我，天皇刚想又要说，但又收了回去，因为我不怕枪，我朝了他笑了笑：“你把握你能把我杀了么。”
　　冷眼直瞪着他，他突然手发抖了起来，但精神一抖，立即恐惧的道：“哼，你算什么东西，敢抢族长的位置，就算你在厉害，能斗的过我的枪么。”
　　我哈哈大笑了起来说道：“昨天的人没有告诉你，我不怕枪的么，要不信的话，请开枪吧，我保证你开完枪后，你会死的很惨。”
　　其他人，都不说什么，只心祈祷着，我等下别把他杀的那么难看就好了，他拿着手枪指着我，一下子关闭了眼睛，只看见子弹速度真的很慢，我要手都拿的住，子弹打在我的头上，掉了下来，这下他一下子傻了眼，一下子又开了三枪，结果跪倒在地上，跪到了地上，跪着向我走来，流着冷汗，恐惧的说道：“求你原谅我的无力，我不在反对，我永远支持你，请你在给我一次机会好么。”
　　我觉得很好笑，我以为日本人多么大的精神主义，原来在生命和尊严前，也只能选择生命，所以愿意象只狗一样，过来求我，我淡然一笑之：“现在才反悔么，不过已经晚了，哈哈。”
　　他知道已经要发生什么事了，但还有保全自己的生命的话，绝对要把握，他快速的跑到了门口，我“嘿嘿”的一笑，已经有幻影随行，来到了他的面前，只需0.1秒中的时间，在屋外的草坪上，天皇一族一个个的都了出来，我去那里把他踢到在地下，然后走了过去，一脚按住他的头，一下子按了下去，脑子开花，脑浆都流了出来，天皇一族此时都陷入了恐惧当中，接下来，我还不满意，从头一直踩到退，骨头碎了，骨血也流了出来，场面连人看了绝对会吐，我此时缓缓的走了过来，冷声道：“是不是还有人反对。”
　　天皇一族，只除了松田琪儿的爷爷外，全体一下子跪了下来，同声齐道：“恭迎新族长，我等一定誓死追随，”
　　我相信今天的场面是天皇一族永远忘不了的，如果背叛的下场更严重，那是你连尸壳都没了，让你变成烟灰。“我走了过去，微笑的说：“只要大家对天皇一族的忠心的话，大家都是天皇一族的人，不是想看到天皇一族可以统治日本么，你们放心，这个不在是梦想，只要大家好好的交代我给你们办的事，以后你们每个人都用权利发财，美女多的是”我来个软硬攻击，许多人看到我的表情发生了变化，心里的恐惧消除了一点，同声齐道：“谢谢族长，我们一定效忠天皇，效忠族长”没想到天皇一族普通话也说这么好，毕竟是日本天皇一族啊，从小教育肯定是学习世界各国的语言！
　　我走了过去，望着上一代族长松田江海，走到他的旁边，想他说道：“你好好留意，内务阁最高臣的动作，死死盯着他，派人一天24小时盯着他，如果看见他出去的话，有什么举动的话，立即回报。”
　　他点了点头，妈的，以为是我爷爷了就很叼一样，要不是他妈的为了国家利益的话，劳资早就把你灭了，什么天皇一族和日本，劳资想灭就灭，他妈的，要不是为了你女儿这个国色天香的人，劳资草都不想草，还跟劳资卖乖！
　　这时候，琪儿穿着睡衣走了出来，看到天皇一族的人都朝着我下跪，又说了什么话，跑了过来，嘻嘻的笑了道：“老公，陪我出去好么，我带你去看我们这里的景色。”
　　反正也没什么事，就点了点头，琪儿急忙走了进去，换了衣服，穿着一套公主一样华丽而贵族的气质，带着白色的手套，头发也把是马尾一样的头发，穿着白色鞋子，白色袜子，手里拿着白色的小提包，就是个白雪公主，让人留恋忘反，我的眼睛也不由的一呆，真的好象在这里把她就地正法了，看到我痴迷的眼光，嘻嘻的笑了笑，我也醒了过来，心里暗想：“怎么对美女的免疫力越来越底了，控制不了自己。”
　　搂着我的手，头靠在我的肩上，我此时也穿着西装大衣，光滑的长发，原本的贵族气质，发散了出来，我们两个，一个像王子，一个像公主，绝对的相配，而此时琪儿把小女儿家的个性收了起来，表现出的是贵族妇女的气质，非常的高高在上的感觉。
　　我开着高级的宝马车，开了出去，笑着看着前面，温柔的说道：“琪儿，想去那里玩啊，我们现在是在日本的首都，东京，”
　　琪儿此时，嘟着一副嘴巴，思考的样子都这么可爱，温柔的说道：“我们去，离这里不多远的横滨玩吧，那里有个山下公园，很有名的哦，我们去那里拍一张照片好么，老公。”
　　都这么说了还有什么办法，交的我心痒痒的，真想在车上来大战，绝对刺激，但只好忍下了，等晚上，嘿嘿！
　　以山下公园为中心，位于横滨弯和中华街之间的旅游区，是能体现现港口城市横滨浪漫气愤，海上停泊的豪华客轮水川丸，与码头临接的山下公园附近的MARTNETOWER（横滨塔）木偶之家等是这一带的主要景点。入夜，横滨塔以及横滨跨海大桥和附的西洋古建筑物的极为迷龋
　　旅游人还挺多，现在她已经恢复到自己个性，拉着我指指点点给我解说道，而我也虚心听教，来到了横滨塔面前，她要求要和我合影一张，走过了一个人，所以只好麻烦她，帮我们合影一张了，第一张是，琪儿脸紧紧铁着我的脸，“咔嚓”闪了一下，搞定了，而下一张动作更加夸张了，她要求我抱着她，躺在我胸前，而手也挂在我的脖子上，柔情的看着我，“咔嚓”定格了，两张照片从相机里唰了出来，被她抢去看了，样子娇笑不已，要是萱萱和语馨在这里就好了，我们来照个全家福！
　　八景岛SeaParadise（八景岛海洋乐园）是一座具备各种游乐设施的人工岛，除日本最大的水族馆“阿库阿水族馆”以海洋为主题的14重长设节目以及游乐项目外，以园内还可品尝世界各地的风味餐，并可以在气氛独特的礼品购物中心选购惹热喜爱的小礼物。
　　以<海于人的交流>为主题的日本最大的水族馆，在馆内展示水生物的6个馆，可以看到海豹，海豚等海洋动物门愉快表演的AquaStadium（阿库阿露天大型的剧场）通过大型宽幅彩屏可以欣赏魄力无限的映像馆，在AquaTheater（阿库阿影院）还有可在室外个海洋动物直接喂食地方，进入馆内，通过水中电梯AquaTube（水中通道）时，可感受人在海中行走的气氛。
　　这个可人儿，拉我跑去阿库阿水族馆，去吃了世界各种小吃，还拉我去购买礼物，逛了好久，还没选中一个，女人是天生的逛街狂，跳来跳去，终于跳到一个可爱的熊娃娃，等漂亮的首饰，竟然来到了阿库阿水馆，怎能不去水馆，从影像看到海豚的精彩表演，而可人儿还觉得不过隐，拉着我从阿库阿影院直接来到了海豚面前，亲自喂给海豚食物，拉着我看来看去，累死了啊，谁来救救我啊！
　　哎，买了一大堆的东西，放在后座，哎，怪不的中国的老公和丈夫是怎么演变而来的老公=劳工丈夫=付帐不知道是那个王八蛋这样想出来的，而我两手拿着物品走到了房间，而琪儿就一蹦一跳的，拿着熊娃娃跳到房间里，看着她那么开心，真是气我的心痒痒的，今晚就让你更加开心，心里逛想道！
　　我已经忍不急了，直接搂住可人儿，对着嘴唇，亲了起来，一起倒在了床上，双手不安份的游走在她身上，慢慢的借开她的公主衣服，看着她双脸羞红，闭着眼睛，然后慢慢脱了袜子，和手套，只剩下最后一套防御，迅速的被我借了开。美人的身体，永远都是有欣赏能力一面用手支住她绵软无力的娇躯，一面吮吸着鲜红欲滴的乳珠和弹性十足的乳房。她更是咛声不绝。胸部越发饱满坚挺，乳珠已胀成樱桃般大小。我脱出一只手开始摩挲着她的肌肤，慢慢下移。我把她抱了起来，对准了，她嘤咛一声，我进了去，立刻舒服的感觉暖上我的心头，我用力的抽动着，她发出的声音，无疑是在增加我的情欲，她嘤咛的越温柔，我的情素就越增长着，随着我的速度越快，她的声音越随之变快！
　　一时间房间内娇喘连连，春色无边，弥漫着一股浓浓的淫靡之气。琪儿被我弄得高潮迭起，香汗淋漓，直到精疲力尽，才满足地抱着我沉沉睡去。
　　看着已经熟睡的可人儿，亲了一口，穿好了衣服，晚上，整个别墅的灯光还是很亮的，天上的雪从灯处飘落了下来，非常的美，因为，我已经是神体，感觉不到冷了，我慢的走了过去，好好回忆几个月前的事，反佛真的是一个梦，以前的我，觉得自己很孤僻，孤老的一身，是混沌神把我的生活改变了，我已经和宇宙同生的人了，我的老婆中，除了萱萱是神体以外，可以和我永久的爱在一起，但是语馨和琪儿呢，说不定以后我身边还会出现什么样的女人，苏倩，来到了日本就只为了自己的国家么，灭了日本后呢，不管了，我是现在的我，我的立志是：泡到中国的美女，嘿嘿，ZK大学还差半个月就要开学了，我得赶快处理这件事，接下来，天皇一族也不可能的活的，因为，日本人在我的眼中永远都是一条狗，错！狗的不如！
　　毕竟成神了，还管凡人的事，但中国毕竟是我的祖国，不能不帮，是谁抚育了我们华夏子民，没有祖国，能有我们么，我们中国人爱好和平，不想和别的国家发生什么军事较量，但别人认为我们中国人是孬种，就老找我们麻烦，我们中国人，古时候就以礼待人，难道不发威，真的就当成我们是东亚病夫了，所以，日本全要灭，我要他们自相残杀，哈哈，内阁最高的统帅，明天就是你的忌日，还有这个老头，然后把日本的军事送给中国当礼物，然后中国的土地改写，如果台湾还要指靠日本和美国帮的话，来个清除中国的败类，中国人有几亿，还在乎你们那几千万么！
　　想到这里，我嘴里捏起一丝的微笑，毕竟能为祖国做的就只有这些了，以后就得靠祖国自己发展强大了，得好好想想让谁把这个有点白痴的老头子给杀了呢，然后在把杀松天江海那个人也杀了，琪儿就不会怀到我头上了，这个老头有点白痴，不知道我是神，以为天皇的位置就能把我收买了，笑！


第033章 四大守护神
　　伊天家族别墅“主人，我怀疑那个松田那个老不死的最近好象有什么动机，恐怕对你不厉。”
　　一个大汉，穿着黑色西装，一脸慌张的道！
　　“依浩，不用那么紧张，他们天皇一族早就看我们不顺眼了，特别是我，很想把我铲除了，只要我存在的一天，他那个老骨头永远都别想控制日本的百分之俚木迹克以呢，我并不担心他会杀我。”
　　说话的是中年男子，正是伊浩正男，声音非常的不急不慌，见惯不惯了。
　　“爸爸，人家要杀你了，你还不紧张，难道你死了才会后悔么，你每次都这样，做什么事都那样忙，可是有做的好，哎，越来越受不了了，生命只有一次，难道你是永生不死的。”
　　他儿子伊浩正天有点烦的说道！
　　“正天，依浩，我们现在暂不提这间事，你们听说过，日本的四大守护神么。”
　　正男背对着他们，双手握在后面，手抓着手说道！
　　“你是说，日本古时候传说的四大护神么，那只是传说，爸爸，你不会真的相信吧。”
　　正天有点惊讶的说道！
　　“是啊，主人，日本的四大守护神毕竟只是传说，难道你认为是真的么！”
　　“正天，依浩，这传说是真的，并不是虚空伪造的，你们慢慢的听我讲，在很久一前，这块土地上，有我们的祖先，他们都靠打鱼为生的，有一天，我们祖先有一天来到就是今天的神户和大阪那那个地方，突然天上打了一阵好大的雷，祖先看见到了有四个像流星一样的光芒从天上直飞而下，祖先干忙朝四个流星朝落的地方跑了去，看到四个奇怪的玉佩，一个玉佩是青色的，上面刻画着一条蛇，非常徐徐入生，一个是一只猫，白色的玉佩，一个呢是红色的，上面刻画着一只小鸟，一个是黑色的，上面画着一只乌龟，祖先想了很久，为什么天上会掉落这些奇怪的东西呢，不管了先收起来在说，或许以后答案会解出来。”
　　“爸爸，你不是说这四个玉佩就是，青龙，白虎，朱雀，玄武吧，”
　　正天有点不可置信的道！
　　“是的，它们分别是，青龙，白虎，朱雀，玄武，接下来讲的呢，你们就会相信这个到底是不是传说了，祖先呢一只把四块玉佩带在身边，那年呢，天上一直下着雨，下个不停，人民都不敢下去打鱼了，可是雨下了半年还在下，许多地方发生了洪水的淹没，而大胆的祖先，那时候家里穷，没抓娶去卖的话，就没东西吃了，所以呢他就大胆的架着小船，还是很幸运的，并没有发生什么事，但鱼也非常少，正祖先要回去的时候，他看到水下面有一个东西在浮了上来，是一条长长的蛇，眼睛不段的盯着祖先，祖先也非常的害怕，而那条蛇的表情是非常想把祖先给吃了，吐了毒气出来，祖先立刻就感觉到身体好累，最后剩一口气的时候，他从怀里拿出了那四块玉佩，吐了一血在了上面，接着，祖先就死了，但奇怪的是，那四只奇怪的玉佩就是，我们日本的四大守护神，青龙，白虎，朱雀，玄武，船上立刻出现了白色光芒。
　　一阵耀眼的光芒出现后，就是四大守护神出现在了半空中，它们望了望船上的那个人，和它们一样浮在半口中的那条蛇，突然那条蛇觉得很恐惧，想要钻回水里去，但它发现自己动不了了，那只青龙说了话：“就是你把这个人类给杀死的”语气非常冷冰，给人一种高高在上的感觉。那只蛇也是一种灵性的动物，能听得懂青龙说的话，身体不停的在颤抖着，点了点头。白虎发出了一阵虎哮，震的海水都抖了起来，最后，那条蛇就这样害怕死了，而四大守护神也没这\杀他，就害怕到，心脏破裂，只此以后，四大守护神又变成了那样的奇怪形状的玉佩，各个飞了不同的方向，这个秘密只有我们族人知道。
　　而这四块玉佩，我也已经找到了，它们分别在：北海道，横滨，京都，宫崎，等四个地方，我也分别花了好久的时间才找到这四块玉佩，我根据祖先的理论特出了，一定就是用生命才能召唤出这四个守护神，所以呢，我并不担心松田那个老狐狸，我想让这四大守护神重现在人间。“天皇别墅里，而我正在睡在床上，咦，不要摸我鼻子啊，谁在摸啊！我一下子醒了过来，看见琪儿手里拿着摸我鼻子的工具，我突然恶狠瞪瞪的看着她，她却一脸小嘻嘻的，觉得非常好玩。我嘿嘿笑的说道：琪儿，好不好玩。“她还高兴点着点头，气的我只咬牙，我一举扑了过去，把她搂在怀里，刚才好玩吧，现在到我玩了。
　　说完，我一嘴堵住了她的嘴，满怀深情的吻了起来，没想到她已经穿好了衣服，脸色慢慢的升起了两片红云，“嘤咛”的一声，看来已经是动情了，准备在下一步进攻的时候，她一下子推开了我，别玩了嘛，今晚在``在``让你嘛，说到最后竟然脸红了，爷爷还有事情找你呢，我的双手在她身上徘徊来徘徊去，惹的小女子不段打着我，身体虚软的爬在我身旁，惹的我只好忍着了，现在也是白天，我还有事，就饶过了琪儿！
　　穿好了衣服，来到客厅，看到那个白痴老头子站在那里站着，可能是在等我吧，我缓缓的走了过来，他赶紧的转过了头，笑呵呵的对我说了道：“我已经查到了伊浩正男今晚要去横滨办事，要不要我们在路上把他解决了。”
　　“他家里还有什么人，他今天下午去横滨干吗，难道他不知道你会对他下杀手嘛，一点警惕也没有。”
　　我可疑的道！
　　“他家里有一个儿子，他非常的疼爱他儿子，所以呢，我们必须斩草除根，不要给敌方留下了活口，不然的话，以后可就麻烦了。”
　　我心里暗骂道：这就是你们日本的大民神主义啊，竟然连同胞也不留下活口，怪不得侵略我中华的时候，不当是一条生命看待。“哼，你们全都得死！
　　“那好吧，派人和一起跟踪他，现在就出发，你去把他其他的同党也给杀了，下午就是他的死期，明天也是你的死期。”
　　我嘴捏着一丝残忍的微笑！
　　伊浩家族别墅“爸爸，你真的要去横滨么，”
　　“是的，正天，我不在的时候要听你妈妈的话，好了，要乖哦。”
　　正男关心的说道！
　　说完，自己一个人开着一辆奔驰出去了，开往去横滨的路上，我门车距离他的车也有20米远吧，让他走到一个荒僻的地方，在把他给干掉。他显得在欣赏着一路的风景，车开的很慢，我等不住了，对我来说，杀一个人非常的容易，我一下子用心移术，我一下子出现在他的后排坐上，而原先的那辆车，可把天皇一族的人吓倒了，凭空消失，遇见鬼了！
　　他突然看到了我，停下了车，一惊道：“你是谁，你怎么可能突然出现在我的车里面。”
　　我哼冷笑用日语道：“你就是伊浩正男吧。”
　　他神色变的很青，慌张的说道：“你是天皇一族派来杀我的人吧。”
　　这个人太可怕了，如果真的是派来的话，我百分百的死了！
　　“哼，他们有资格派我，这只不过是交易，就凭那个老不死的，有资格排我来。”
　　我冷声的说用日语说道！毕竟大脑开发完了，学什么也非常快，别说日语了，阿拉伯语，鸟语都能学了！……
　　“那你找我有什么事么，你想要什么，说吧。”
　　他听到我不是天皇派来的人，恐惧消除了一点，稳住了心态，对我说道！
　　“我要阁下的命，阁下会不会送给我呢，好让我不动手。”
　　“你到底是谁派来的，能让我死前知道么”嘴里这样说到，但已经做好了准备，死前也要把一个人拉下去，他已经从怀里拿出了四颗玉佩！
　　“好，我就告诉你吧，我是新一代的天皇族长，是来杀你的，你知道我为什么要杀你么，就是你控制着剩下的百分之十的经济，所以你必须的死，哈哈。”
　　我猖狂的说道！
　　“听阁下的声音并不是日本人吧，为什么松天那个老狐狸会把族长的位置让给你呢。”
　　我不明白的说道！
　　“你说的对，我并不是日本人，我是中国人，错了，不是他主让把位置让给我的，而我是威胁的，威胁整个天皇一族，因为我要控制日本，哈哈。”
　　说到最后我猖狂的笑了起来！
　　“年轻人，你的确很厉害，怎么来到我车后，我都不知道，但我死了，你以为你活的成么，哈哈。”
　　他竟然也笑了起来。我感觉很疑惑！
　　“难道，你有本事把我杀了么，要是这样的话，你能动我一根头发，我保证不杀你。”
　　“哼，你听说过我们日本的四大守护神吧。”
　　“四大守护神，我好象听说过，那只是传说而已。”
　　就算是你们的神出来，照样死，你很的以为我是人么，我是神，谁动的了我！
　　“哈哈，跟本不是传说，如果你把我杀了，它们就会出来，然而你就会被它们杀死，到时候我死了，你也别想活，”
　　最后声音越说月狂，好象有这样的防身，我就会怕他了！
　　那你就去死吧，我做讨厌别人威胁我的感觉，只有我可以威胁别人，那还有别人威胁我的，一下子抽出刀子割了自己的手脉，血流到了玉佩上，而我也一脚把他听出了车去，死死的踩他的脑袋，妈的，敢威胁我，还是日本人，本来留个全尸给你，但已经晚了！
　　这时候，他手里的东西，出现了耀眼的光芒，这时候，天色间也暗了下来，雷声的不段，我站在那里，哼，四大守护神么，保护着日本垃圾国家，好，顺便把你们也干掉，没吃过龙肉和虎肉和凤凰肉和神龟肉，煮汤喝，应该补充大脑的营养，让那放面表现的更强，哈哈。我心里暗想笑着！


第34章 弑杀四大神兽
　　强大的白色光芒，慢慢的消失了，在我面前出现了，青龙，白虎，朱雀，玄武，都散发出白色的光芒，而青龙这时说道：“睡了几千年，谁把我召唤起来啊，几千年以为我们四兄弟干了错事，被天照大人封印了起来，说叫我们下去帮助他的子民。”
　　白虎又说道：“青龙哥，别说了，天照大人叫我们做的，我们能不做么。”
　　现在才注意我，青龙把龙头靠了过来，看着我，妈的，看毛啊，分明不把我放在眼里，我冷眼的道：“你就是青龙，看来你们四个也不怎么样嘛，就是你们的肉可口一点，不知道吃了有没有营养”青龙看到我竟然不怕它们，就觉得很有趣，以前别人跟它们说的声音比蚊子说话还小，装生气的道；“小子，你是不是不想活了啊，你难道不知道我们是谁么，敢多我们说话，是不是觉得命太长了点。”
　　我两眼只瞪着这条烂龙，冷道：“是啊，有本事你们拿去，不然，你们将会变成我的美餐。”
　　我的语气，根本不放在眼里，不屑的道！
　　妈的，这时候四人都觉得我说的话，根本不把它们放在眼里，白虎怒道：“小子，难道真的不怕死么，你不过是一个小小的人类，我们可是神也，对我们这样说话，你不知道你等下会灰飞烟灭么，只要你认错，我们就放过你。”
　　“就你们也陪称神么，你们只是天照那个垃圾坐下的宠物而已，纯粹只是垃圾，你们永远都只是比狗珍贵而已，你们难道不发觉么。”
　　我说话的语气已经彻底惹恼了它们，白虎双眼已经放出火来了。
　　“青龙大哥，我在也忍不住了，他是第一个人类敢这样说我们的，我要他死。”
　　说完，大吼了一声，这方圆百里的土地上都震了一下，我毫不放在眼里，继续惹恼它们，毕竟这四个家伙很有意思，冷道；“只会吼啊，真是想只猫那样的可爱，怪不得你能是四大护神了，是猫的变的吧，你只不过是猫的进化而成的。”
　　这下，四个垃圾朝我冲了过来，青龙吼了一声，从嘴里吐出了白色激光，我已经从原地消失了，打出了一个几米的宽的大坑，白虎已经被青龙打灰飞烟灭了呢，立即笑道：“青龙大哥，这个小子嫌自己的命太长，让我们不得不把他杀了，这是他自己找的。”
　　“是么，就那点能力也能杀掉我么，笑话，你只是在帮我按摩吧。”
　　我已经在它们的上面了，它们竟然一点也没发觉，速度如此之快，它们都一惊，抬头看了看我，全都一惊，什么时候跑到上面了，这还是人么，还懂的漂浮，我看着它们个个都惊讶，好笑的说道：“算了，看你们都是垃圾份上，我让你们实施你们的技能攻击我吧，或可以全部一起攻击，这样的轮奸算是不错的。”
　　说完，我睡了下来。毫不在意的道！
　　白虎张开了嘴，嘴前一个白色的珠子越变越大，慢慢的，凝聚着，想一个足球那么大了，不比足球大一点点，朝我发了过来，白色的能量打在我的身上，好舒服啊，好久没人帮我这样按摩了，四个笨蛋以为我肯定死了，但听见我说话，全部又吃惊走了，特别是白虎，嘴里不段的念道：“怎么可能，不可能的，我的白色离子炮也杀不了你。”
　　我看着天上的白云，淡淡的说道；“错了，应该是痛都没感觉痛，继续来吧，真的很舒服，快点啊，接下来是谁。”
　　这样被四大神兽被我按摩真的很爽！
　　接下来，好像是比赛一样，轮到了朱雀，她也白虎一样，也在嘴前凝聚起了力量，不过她的能量是红色的，也朝我攻了过来，好暖和啊，舒服啊。”
　　朱雀，竟然哭起来了，想个大女孩一样，我无语的看着她，大骂道：“你在哭，我第一个把你烤了吃。”
　　立即有了功效！
　　接下来是一只海龟，看到它的样子我觉得真好好笑，好可爱，竟然是四大神兽之一，无语的看着它慢慢的凝聚着的力量，还是和白虎朱雀那样，没功效，四大神兽，突然感觉到前所未有的恐惧感，就算是天照未必也能这样趴在那里，没有什么盾护身，也会绝对受伤的，看着我一脸轻松的样子，感觉不到那里受伤的感觉，四大神兽真的恐惧了，今天是碰到高手了，心里咒骂着，谁把它们召唤出来的，日，要是知道的话，肯定把他杀了，心里已经骂召唤它们的人已经Ｎ次了！
　　这时候，还是青龙冷静，他稳定了稳心神，老二，老三，老四，我们要把力量凝聚在一起，把他给灭了，人多力量大，四人都把力量凝聚在一起，这个力量确实比以前大了好几倍，一个比刚才大四倍的能量朝我攻击了来，攻击到我身上，出现着强烈的光芒，白虎看着说道；哈哈，他肯定死了，这人实在太恐怖了。”
　　光芒尽尽的退了下来，看着我挺立的站在那里，恐惧！恐惧！
　　“谢谢，你们帮我的按摩，接下来，你们就可以死了啊，哈哈。”
　　我不屑的朝笑着。此时，四位骄傲无比的神兽哑了，身子不得往后退了。我冷笑道：“你们真的以为我是人么，你们看看我。”
　　此时，我已经变会神的样貌，银白色头发，闪闪发亮，银白色套服，手套也是白色，剑也是银白色，反正全身也是银白色的，背后闪着七彩色光芒，青龙恐惧的说道：“七彩光芒，你是，是宇宙中的主神，只有传说中的混沌神练到这样的境界，难道你是。”
　　说到最后，发抖了来起来！
　　“放心，我不是混沌神，我可是混沌神的徒弟，而且我的实力比混沌神更强，所以，你们必须得死。”
　　此时，我已经杀意竟起了，一定要杀了它们。
　　四守护神兽，哀声的道：“刚才冒犯了你，请大神不要杀我们，放我们一条生路可以么。”
　　显得是那么的无助，只能求我饶了它们了！
　　“你们不配跟我谈条件的人，以为你们必须死。”
　　话刚说完，立即用心移术已经在他们后面了，拿着我用宇宙分离子用魔法造的剑，绝对无敌，价钱嘛，无价。锋利而不生锈（行风；妈的，拿我的剑搞广告，日）我一剑斩像青龙，鲜血留了出来，此时龙痛苦的“呻吟”着，缓缓的摔倒在了地下，尸体慢慢的化为成灰，随风而飘。
　　此时，白虎，朱雀，玄舞，个个都痛苦的叫着，突然三个的眼神变的无比仇恨盯着我，白虎此时失去了理智，凶狠狠的说道；“是你，你把青龙大哥杀了，我不管你是不是主神，我要把你杀了。”
　　“呀”的一声，突然变的比以前的身体大了几倍，发出了一声虎啸，大地都震动了起来，连人心碎的叫声，朝我冲了过来，无论你多快，在我眼中实在太慢了，朝我冲了来，我一下子闪了，一剑刺下，和青龙一样，化成灰烟不见了，这时候，我幻影随行的像它们跑了过去，后果当然只有死的份了，从此，日本四大守护神已经没有了，哈哈，我恢复了原貌，把现场的车子和伊浩正男和车一起烧了，毁尸灭迹。”
　　日本的天界“小蛇，你刚才喝酒输给了我，今晚还要来么，你已经输给我很多宝石黄金了，你还有什么可以输的。”
　　一个绑着长发的男子，手力那这像日本的武士刀那样的刀，穿着木鞋，有着胡子对一只蛇说道！就是日本传说中的八岐大蛇！
　　“哼，小照，我不信你赌博这方面都比我厉害，今晚在来，哼，我回去看下还有什么可以当赌注的。”
　　八岐大蛇对着说他的那个男人说道，此人就是日本传说中的天神天照！
　　天照刚要回话，但不知不觉的吐了一口鲜血，小蛇看到了，急忙的说道：“小照，你怎么了，无缘无辜怎么会吐血，怎么会。”
　　天照也想着，也不对，自己好段段的怎么会吐血呢，用心一想，不对，肯定是四神兽有问题了，赶紧呼唤着四大神兽，但跟本没反应，一下子怒喊道；“是谁把我的四神兽给杀了，呀。”
　　小蛇疑问道；“小照，这是怎么回事，你的四大守护神怎么了，是不是被人杀了，才导引你的吐血。”
　　“小蛇，我要去一躺，我看谁把我的四神兽给杀的，四大神兽都是用我的灵力和血缘制造出来的，我们心灵相通的，就是对方有什么事，我会感应的，但是，今天却没感应，他们被杀的时间极短内，我才没感觉到，人间谁有这种力量把我的最爱四神兽给杀了。”
　　天照握起拳头，双眼充满了火，给人一种恶魔的版的恐惧。
　　“小照，我决定，我陪你去，我们俩个已经很久没下去了，所以呢我们下去看一看，查一查到底是谁把你的神兽给杀的，好把那个人碎石万断。”
　　小蛇发怒的看着天照说道！
　　而此时，行风却求之不得，正好把天照一块收拾了，如果你们下的话，要你们把神体也给打灭了，到时候日本只是一块垃圾的地方了，然后在把天皇一族的人给杀了，哈哈，整个日本的经济流动都被我给控制了，到时候我就可以为所欲为。


第35章 一龙戏两凤
　　伊浩正男别墅“少爷，少爷，主人他，他已经死了。”
　　穿着黑色西装一脸的悲伤的样子，黑色的脸两滴白色眼泪，悄悄的划落，为主人而伤悲！
　　“依浩，你说什么，我爸竟然死了，你凭什么说我爸死了，依浩，你知不知道这样说我可以随时把你杀了，你有什么证据说我爸已经死了。”
　　听到这消息后，正天突然失去了理智，怒骂道！
　　“少爷，我也没多大的肯定，但现在已经是晚上了，为什么主人他还没回来，我打主人的电话，此号已关机，主人要不是遇到什么事的话，也会打电话给家里的。”
　　依浩大声的解释道，泪水不段的滴落。
　　“不可能的，爸爸有四大守护神，就算死了，但也有尸体啊，为什么，肯定是天皇一族，是他们，把爸爸杀了，然后把爸爸埋了，一定是这样，天皇一族，我要你们血债血偿，呀。”
　　双眼变的通红，边失理智的说道！
　　“少爷，一定要为主人报仇，少爷，我们现在就去天皇一族把那个老不死的给杀了，好为主人报仇，我已经等不急了，杀不到松田那个混蛋，我愿意下去和主人见面，我依浩发誓。”
　　依浩一脸的激动说道！
　　“依浩，别那么急，现在公然去报仇的话，我们还没见到就已经死了，虽然我是一名武士，但毕竟那个混沌家里的高手多，难以敌众，我们还是派人那个老狐狸，如果有机会的话，一定要他死，一定要他死。”
　　正天此时已经慢慢的恢复理智，眼睛却红的让人恐惧，害怕。
　　“少爷，你放心，我答应主人要好好保护你和夫人的，我不希望你们俩有事，那样对不起主人了，刺杀那个混沌的事你安排，教给我去做，少爷。”
　　依浩握紧着拳头，想现在把对方给杀死。
　　“依浩，我爸爸果然没看错你，你对我们家实在很忠心，别叫我少爷的叫，我应该叫你叔叔了。”
　　“少爷，我不敢当，如果没有主人的话，就不会用我依浩，主人的仇，我一定要报。”
　　“依叔叔，放心吧，杀父之仇，一点要报，命令伊家族所有的成员，养兵千日，用兵一时，明天叫他们全去后花园集合。”
　　正天现在只剩下这位忠心的人外还有他娘，这两位亲人了！眼睛扫望着正男的椅子，想起了爸爸的影子，狠狠的说道：“松田，拿命来。”
　　我此时隐藏在房顶上，看到他们的对话，心里想道；“嘿嘿，就是让你们双方互相残杀，好不让我亲自动手，放心吧，想找机会，那还不容易，明天我给你制造一个，希望你们得好好抱握，我一定要日本不得安宁，这就是以前对中国残忍的报应。”
　　回到天皇别墅里面，见到天皇一族的成员都在，看到我突然出现在客厅，把所有人都吓了一跳，心里想；“妈呀，见鬼了，突然出现。”
　　突然全部跪了下来，脸上表现非常尊敬，对我非常听话了，就像一只狗一样，被我的能力征服了，说道：“参见族长。”
　　我“嗯”的一声，起来吧，然后缓缓走上去，冷眼瞪着他们，谁如果在我说话时间中，动一下，立即就让你死，微笑说道；“天皇一族的成员们，伊浩已经被我杀死了，我们天皇一族可以统一日本所有经济流动了，以后只要大家听我话，美女，金钱，劝力，因有尽有。”
　　突然他们异口同声的说道：“一切听族长的话，”
　　我继续冷眼相望，冷声道：“大家明天好好明天休息一整天，因为后天我有更重要的事交给你们，还有，天皇一族要选三名长老，如果在这件事中，谁做好的话，我封谁做长老。”
　　心里暗想：“明天叫你们休息，是调虎离山，让伊家族把松田给杀了，然后我在把伊家两个给杀了。”
　　想到这里，心里不禁暗笑。我看着做在椅子上的松田，现在还这么悠闲，以为你就要当上内阁最高层了么，还没想到明天是你的死期了吧！
　　全部散了以后，松田走向了我，微笑的道：“伊浩他真的死了么。”
　　脸上有一丝不相信的感觉。我冷声道；“难道你怀疑我的实力，是么，全世界的人我都不放在眼里，何况是他。”
　　他马上感到我有一丝的生气，说话声音小小的道：“不是，我只是没想到，这么多年的老对手，会死了，心里觉得有点高兴罢了，我怎么会不相信你的实力。”
　　走在房里，看到琪儿在看书，没想到和我一样是个学生，我悄悄的走了过去，捏了捏她的脸，笑道：“笑不到我们家的琪儿，这么用功啊，现在还读书呢，我以为我家琪儿，什么也不干的呢，就知道吃，小心变的小胖猪，到时候我就不要你咯。”
　　她立即站了起来，打我的胸怀，娇道；“哼，你敢不要我，人家还是学生嘛，我又不会只会吃，人家还会很多事呢，哼。”
　　我看她的表情，很喜欢捉弄道：“我知道你还会很多事，脸悄悄的贴在她的耳朵旁，小声的说道；“老婆还会和我做爱呢，对么，好老婆。”
　　立刻引来效果，脸上红云又爬起了，脸上表现出不依你的表情，惊道：“天啊，我怎么会有这样的老公嘛，呜呜。”
　　说完，还假装哭了起来。
　　我突然抓住了她的手，悄悄的说；“宝贝，我爱你。”
　　就吻了上去，凭我的吻人技巧，很快就动情了，舒服的“嘤嗯”的一声，浑身酥软，双手无意识地在我背上轻抚。我退去了琪儿的衣服，然后轻轻的把怀里的可人儿抱去了床上，此时她的全身贩红，闭着俏眼，虽然我们做爱了这么多次，但女孩子都比较害羞。琪儿也不例外。
　　张嘴咬住了双峰上两颗坚挺的葡萄，激起琪儿强烈的反应，娇唇低声呢喃着。
　　我另一只手也抚摩着他另一边的乳房，娇滑的肌肤让我不舍不摸。琪儿浑身一颤，朱唇中一串销魂蚀骨的娇吟声滚滚而出，听得我心中一荡。
　　我在忍不住了，狠狠的插进了幽谷中，不段的浪声，不段的爱情进行曲正在上演。琪儿被我弄得浑身泛力，香汗淋漓。
　　一时间内娇喘连连，春色无边，弥漫着一股浓浓的淫靡之气。琪儿被我弄得高潮迭起，香汗淋漓，直到精疲力尽，才满足地抱着我沉沉睡去。
　　我觉得，她一个人满足不了我欲望，然后穿好了衣服，闪的一下，现在看到语馨正在熟睡，满脸的幸福味道，床边还有我的照片，显然每天都在思念我，我走了过去，把她抱了起来，她这时也清醒了过来，看到了我，就不出声了，好好闻着爱人身上的香味，我闻着她头发的香水，此时她穿着白色睡衣，摸着他的身材，刚才才有点消失的欲望，又升了起来，温柔的道；“馨儿，最近想老公了么。”
　　语馨娇道：“哼，才不想你这个大坏蛋呢，一来就欺负人家，人家还要睡觉呢。”
　　“老公向是个大坏蛋的人么，太让老公伤心了，没想到老婆的评价是这样的呀，好老公就在坏点好了，反正都这么坏了，也不在乎多坏点了。”
　　说完，伸手脱掉怀里可人儿的衣服！
　　“老公，不要嘛，我们去萱萱姐那里好不好，竟然怀里的可人儿这样说道，我微笑点了点头，在语馨的一阵欢呼声中，我们已经来到了萱萱的房间里，萱萱还没有睡，看到我们来后，表情立即显示出一点高兴的感觉，我轻轻的搂住萱萱，轻轻的把她们都放在了床上，我微笑的说道：“老婆，知道为夫要干吗了吧，为夫可想死你们了，好好让为夫疼爱好么。”
　　两女都微微点着头，脸上红云悄悄的爬了上去。两女显得是那么的迷人。
　　明月高挂，皎洁的月光透过结界挥洒在两女洁白的胴体上，增添了一分神圣的气息，却让我更加兴奋，眼里闪动着烫人的邪火。（作者：那算是月亮吧，比月亮小的多，但亮光和月亮一样亮，我慢慢的解开了两人的衣服，双手不段的在她们身上游走，我坏坏的笑一下，两具曼妙的胴体紧紧地贴着，我的只手，不段抚摩着可人儿的身体，让本来就已春心大动的两人更加情动。
　　我一下子抱起了萱萱，缓缓地插入她的幽径。“啊”的一声中萱萱舒服的叫了一声，我不段的抽动着，双手抚弄着她傲人的双峰，在幽径里缓缓舒服的抽动着。
　　而语馨，此时早已经迷失了自己，自己爬了起来，搂着我，脸非常红红的，而身下的萱萱已经不知道泄了多少回合，终于没有力气了，闭着眼睛，慢慢的睡着了。
　　接下来是语馨，我吮吸着她滑腻的小香舌，语馨被我吻的全身都没了力气，慢慢的，语馨，被我弄的不知道和萱萱一样，泄了多少会，带着满意的笑容沉睡而去，一时间，整个房里，春色无边。
　　我躺了下来，搂着两女，不段亲着她们身上的芳体，想到明天还有重要事情要做，穿好了衣服，起了来，把床上的激情后留下的爱，把两女睡到了半空中，然后把被子和一下子不见了，出现了新的，然后把两女慢慢的放了下来。
　　留了了封书信，然后去语馨家也留了封，让语馨和萱萱住在一起，以后常可以来一龙两凤，今晚是这么的快乐！


第36章 天皇一族之破灭
　　而此时，天照和八岐大蛇都变了身，走在东京的街上，目无头绪的在找着谁把他的四大神兽，而此时天照在也忍耐住道：“小蛇，这样找得找的什么时候在找的到啊，没想到我们几千年没下来过，这日本变的这么壮观了，不亏是我的子民。”
　　“小照，你说的很对，这样找不是办法，人海茫茫的，你上那里找去呀，哎。毙∩呗脸的悲观说担
　　“小蛇，不要那么悲观，如果那个把我的四神兽杀死的话，身上一定会留下气味的，而那气味体只有我能闻的出来，洗也是洗不掉的，如果实在不行的话，移神搜魂大法，虽然消耗极大，但为了给四神兽报仇，我也顾不了那么多了。”
　　天照想起自己的四神兽死了，心不由的抽了一下！
　　“小照，不到最后关头，别用这照，我们在找找看吧，我们还是神，不相信找不到。”
　　八岐大蛇安慰的说道！
　　“也只能这样了，哎，”
　　天照无奈的叹息着说道！
　　伊浩家族别墅“各位，你们都是我爸爸的手下，也是对我爸爸最忠心的手下，我怀疑我爸爸已经被天皇一族的人杀了，所以今天招大家来，是为我爸爸报仇，杀了天皇一族的松田那个老不死的。”
　　一个男孩血红的双眼，显然昨天哭了一夜，但脸上的表情是让人恐惧，就是正天！
　　当他们知道主人死了以后，个个都互相聊起了话，脸上表现出不可置信的表情，过了一会儿，这时候才稳定了心神，全体突然愤怒道：“杀死松田，为主人报仇。”
　　这时候，伊浩正天满意点了点头，说道：“谢谢大家能替为我父亲报仇，希望大家相信我，我也可以替我爸继承他的意志，希望大家多多支持我。”
　　“我们誓死追随少主，帮助少主完成大爷。”
　　正天为了更好得到人心，突然跪了下来，激动的说道：“请受正天一拜。”
　　“各位，我们盯者松田那个老不死的消息传了回来，昨天他们天皇一族的人全都去旅游了，而现在别墅里就剩他一个人了，和几个武士，今天就是为我父亲报仇的大好日子，大家一起去把松田那个老狐狸给杀死吧。”
　　正天越说越激动，满脸的兴奋。
　　天皇别墅里我早早就起了来，看着还在床上睡的很香的琪儿，满脸的幸福味道，欲火又慢慢的升了起来，急忙走了过去，搂着琪儿在怀里，双手不段的摸着她的玉乳，她不由得发出了“嘤嗯”的一声，醒了起来，看着我的手不段玩弄着她的玉乳，身体不得的一软，整个人趴在我的怀里，嘴里羞道：“5555，老公，你这个大坏蛋，睡觉还玩弄我，别玩了嘛，我要起来嘛。”
　　我那让她起来哟，堵上了嘴，双手抱着我的脖子，良久，唇分，怀里的可人儿直接倒在我的坏里，吐着热气，羞红的脸道；“哼，老是来欺负我，”
　　我嘻笑的说道：“嘿嘿，老婆美嘛，我太爱宝贝了，所以才欺负你嘛。”
　　她听到我夸她美的时候，就不在说什么了，安静的享受着一个刻，两个人的世界！
　　我想起，伊浩家族会来杀松田，就赶紧道：“宝贝，穿好衣服，我带你出去玩，等下在回来。”
　　说到玩，琪儿立即羞红着脸把衣服穿好了，又立刻恢复了应用的贵族气质，急忙拉着我的手，娇道：“老公，我们走吧，”
　　我一下子抱着她，她双手缠着我的脖子，一脸幸福的看着我。我一下子闪了下，出现在了一座山顶上，现在的琪儿显得特别的美，特别温柔。带着画师那样的帽子，围着围巾，穿着白色的外套，白的裙子，我找了一块大石头，做了在上面，怀里抱着可人儿，闭着眼睛。什么也不去想，吸收着山顶的新鲜空气！而我正在想着，松田此时一定在家被臭家追杀了吧，哈哈！
　　而天皇别墅里此时，松田江海在轻松的做在椅子上，闭着眼睛，表情显得特别高兴，因为自己的敌人已经铲除了，有自己这个无敌的孙女婿在，看谁敢我抢，哈哈，心中暗想的高兴，突然出现了一群人冲了进来，看到松田老头一个人自己做在那里，也没有其他人，这时候松田紧张道：“你们怎么进来的。”
　　正天带着一把武士刀走了出来，用剑指着松田道；“哈哈，松田，拿命来吧，你今天是死定了。”
　　表情非常的兴奋，敌人的生命就在眼前。而松田尽量的稳定的自己的情绪，冷道：“你到底是谁，你为何要杀我。”
　　而正天笑道；“哼，因为你是松田江海，要知道为什么，去地狱问我父亲去吧。”
　　拿着刀朝了松田冲了过来，而松田又不是笨蛋，赶紧跑进房了去，自己穿着睡衣，什么也没带着，就赶紧跑进了房间，正天微笑的下令道：“绝对不能让他跑了，今天是他的死期，杀啊。”
　　而松田这个老家伙，毕竟是上一代的族长啊，家里安装着危险器，立刻整个别墅响起了，许多保镖还有打手，都朝客厅赶了过来。
　　而此时松田也拿起了枪，毕竟堂堂的天皇一族家里没有武器那不是笑话了么，拿着一把手枪，防身，心里按祈祷着：行风快点回来，这时候还不清楚到底是谁来陷害他的，蠢猪。”
　　而天皇一族的几个保镖和伊家族的人誓杀了起来，对方手里都有枪，还是伊浩的人太多了，就凭89个怎么打的过20个人以上的。
　　而此时，松田竟然相一只狗一样的窝囊，爬到了桌地下，身上不段流着冷汗，哎，为什么，今天怎么的人全出去了，而他们正好今天正好闯进来，我怎么这么倒霉，脑海中不段的闪现道：“好你个，楚行风，你竟然害我，故意把人之开，给对方的机会刺杀我，来个自相残杀，然后你就把我们全杀了，哈哈。”
　　“八嘎牙路，杀几个是几个，哈哈，反正已经活够了”说完，就站了起来，大义凛然的走了出去，血染红了整个客厅，松田杀了4个人，最后还是被杀了，这两天内，日本两个风云人物被杀，而我精神力不断的盯着松田，他一死，我就知道了，立即说道：“琪儿，在这里等我，我有不好的预感，家族里发生事情了。”
　　我假装的关心道！“不，我要跟你有一起走。”
　　琪儿也急忙站起来看着我说道！我哄道：“乖拉，有你在身边，我有不放心，你在这里等我好么。”
　　她“嗯”了一声。我赶紧的心移术来到了客厅。
　　这时候，把所有的人吓了一跳，全部都看着我，拿这枪指着我，表情有点不可思意，这时候我笑道：“叫你们少家主出来。”
　　一个年轻人走了出来，走到我面前红着眼，显然刚才是哭过，看着我道：“阁下认识我么，我好象并不多认识在下。”
　　我哈哈的笑着：“你真是笨的可怜，好吧，你们接下来就要死了，我还是说给你爸是怎么死的吧。”
　　他们听到从我嘴里念出“死”字的时候，身体不知不觉的颤了一下。
　　我微笑的道：“你这个蠢货，你把松田杀了，其实你爸是我杀的，哈哈，我就是让你们互相残杀，还有你一定有疑问，你老爸有四个神兽废物在手，我怎么会把他杀了是吧，告诉你，就那四个垃圾，我还不放在眼里，对你们来说是四个守护神，尊敬无比的，我还没用什么力就死了，实在太没意思了。”
　　毫不理会对方惊讶的表情，此时，正天听到是我把他父亲杀了，眼神转为仇狠，我管你是什么人，杀父之仇一定要报，他一下子说道：“谁把他杀了，我奖励1亿。”
　　此话一出，许多人都是为了钱而生存，听到这么多钱，毫不犹豫的，拿着刀朝我冲了来，而有的人不段拿着枪朝我开，看到子弹打在我的身上有掉落了在地上，个个都惊讶，“怪物”而他们突然感到我已经威胁到他们的生命了，身体有点颤抖，恐惧着！
　　我一下子，闪到了外面，飞到了别墅的上方，而下面的人奇怪的看着我，嘴里捏着一丝的冷笑，我双手凝聚着力量，让你们看看什么是毁灭力量，火魔灭，实施了魔法，应该算是过的去的魔法，如果要施展全力的话，地球都被我的火给毁灭了，火立刻覆盖了整个别墅，打在了地上，爆炸的一声，立刻大出了几百米的大坑，而火不段的燃烧着，刚才的人，已经全部化为灰烬，天生垃圾的日本人，已经全灭了，剩下的就只有，天照，八岐大蛇了，杀了那跳蛇来个蛇羹，味道肯定不错，还是神蛇，吃了百毒不侵，还有一种功效就是，那放面的持久度越来越久，就算是阳痿吃了，立即增加，绝对是男士门梦寐以求的良药！
　　此时，“小蛇，有没有感觉到一股强大的能量，好可怕的力量。”
　　天照停下忽然的说道！
　　“小照，你也感觉了么，我也感觉了，的确好强的力量。”
　　八岐大蛇也警觉的道！
　　“小照，我感应到，他身上还有着四神兽的气息，没错，就是他，我们赶快从那股力量找去吧。”
　　天照有点喜望的说道！
　　“小照，你没感应错么，如果是同一个人的话，我们赶快去吧”一说完，已经朝我这边找了来！


　　------------------------------------
　　更多下载
　　潇潇书苑
　　http://sijun47.s104.991idc.com/
　　思君书库
　　http://sijun47.7.ip138.asia/