內容簡介
她是忘尘山上娇艳绝伦的小仙女，是师父师兄们万千宠爱的小师妹，每天除了日常和师父师兄们爱爱之外，小仙女几乎没做什么事，忽然有一天，师父大人居然将这除了床上功夫了得之外毫无本领的小仙女派去凡间除妖，妖界盛传仙女的淫水是妖怪们修炼的圣水，于是所有妖怪都对这个送上门来的小仙女虎视眈眈，可怜的小仙女，如果不慎败北的话就只能被妖怪们一个接着一个按在地上奸淫了！
眼看这威风凛凛的降妖之旅，就要演变成淫水四射的挨肏之旅了！
大杂烩的小黄文，内涵各种人兽、迷奸、轮奸、多P，总是比较重口味，女主小仙女除了日常被师父师兄和男主奸以外，还要被下面这些坏家伙强奸迷奸轮奸:
妖怪奸：
              败北后被狼妖奸
              狼妖奸完被猪妖轮奸
              黑暗的洞穴中被巨型黄鳝轮奸
              被迫当选圣淫女后被猩猩兽族群奸
              以淫穴为筹码，被独眼剑妖奸
人类奸：
             在客房中被三个陌生壮汉轮奸
             当着男主的面被黑化道友们轮奸
             在温泉里被男主父亲奸
             被夜里偷偷爬上床的男主师叔奸
             在男主书房里被男主哥哥奸
             中人暗算后被农夫奸

被肏醒 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7269661

被肏醒 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
被肏醒 H 
相传云烟袅袅的忘尘山巅有一座遗世独立的紫云宫，据说在紫云宫里住着的都是不食人间烟火的神仙。
紫云宫的主人叫忘尘尊者，他座下有六位弟子，其中四位都是丰神俊朗的青年男子，还有两个女弟子分别是小师姐和小师妹。
这小师姐和小师妹倒是如称谓那样，小师姐允仙前凸后翘，风情万种，小师妹林小琪娇小玲珑，清纯可爱，她们两美得各不相同，却都能令男人为之神魂颠倒。林小琪居住的长宁殿中有一块软绵绵的白毛毯，师兄们最喜欢与她在这毛毯上玩闹，就像今天早晨，林小琪还没有睡醒，被她那四个师兄登堂入室，按在这又软又舒服的白毛毯上挨个肏了。
“啊啊...啊啊....啊啊啊啊......”林小琪被压在她身上的男人肏得娇喘连连，她的眼睛被一块黑布蒙住了，什么也看不见，甚至都不知道现在正插着她淫穴的男人是谁。
“小师妹，舒不舒服？被干的爽不爽？嗯？”一人干穴，另外三个男人就围在小琪四周玩弄她的身体，林小琪被挤在的肉堆里，身体随着男人的抽插剧烈的摇摆着。她丰满的奶子不知道被谁的手揉成了各种形状，还有几双手在她的身体各处爱抚着，她自己的手也没闲着，正分别握着两只鸡巴来回套弄。
“舒服...好舒服....啊...啊啊...好深....啊啊...”林小琪的粉嫩的花瓣已经被男人的青筋暴起的大鸡吧干的翻了出来，白花花的淫液从两人交合处流到了屁股、毛毯上。
看到可爱的小师妹粉嫩的花瓣被大师兄的大肉棒干得翻了出来，几个师兄都越发兴奋，其中三师兄一边揉着林小琪的奶，一边粗声在她耳边问道：“小师妹，你快猜猜，现在干你的是哪位师兄？”
现在的林小琪只顾着夹紧大肉棒，迎合着肉棒的奸淫不断地抬臀摆腰，她已经完全沉沦在爱欲之中，哪还管肏她的人是谁。
“啊啊...啊啊...人家......人家不知道嘛......啊.啊啊......”
“不可以！小师妹，怎么说你都天天被我们四兄弟轮着肏，你应该对我们各自的鸡巴尺寸大小都了如指掌才对！”
“...啊...好讨厌....人家真的....真的猜不出嘛...啊...啊啊啊......”
“这样可不行...”干她的人似乎有些生气，更加重了抽插的力度，把林小琪的骨头都插酥了。
“啊啊啊啊...二师兄.....你好坏啊...太快了，人家都要被你插坏了...啊....”
“哈哈哈....”几个师兄发出笑声，只听二师兄道：“大师兄，看来小师妹心中还是更念着我，你快点让位吧！”
“哼！”大师兄十分气愤，明明是他在插穴，这个小妖精却连他都认错了，吃醋的大师兄将悲愤化为力量，他将林小琪的玉腿分的更开，大鸡吧惩罚似得疯狂的肏着那个不断咬着他的小淫穴，龟头每一次都顶到了最深处。
其他师兄们看不下去了，三师兄抗议道：“老大，你犯规了，我们约定好了谁被林小琪认出来谁就能多插两百下，你没被认出来就该退下换我们上了！”
其他两人附和道：“是啊，大师兄，你好不要脸，你都插了几百下了，还想占便宜，快点让我们也爽爽！”
大师兄资历最老，那三个毛猴子虽然嘴上骂的凶，但他若是真的要独占小师妹的淫穴不肯让位，那忘尘山除了师傅之外谁也奈何不了他，于是乎大师兄此刻仍然抓着林小琪的脚踝埋头苦干。
“啊啊啊....嗯...嗯...不行了....啊......”林小琪柔弱无骨的娇躯情难自禁的颤抖着，敏感淫荡的花穴在大鸡吧疯狂有力的抽插下一吸一缩，终于吸出了大师兄的第一波浓精。


师兄弟轮奸小仙女 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7270026

师兄弟轮奸小仙女 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
师兄弟轮奸小仙女 H
只射过一次还不足以平息大师兄的浴火，可是在其他三位师弟‘仇视’目光下，大师兄也只好强忍住再插的欲望，将他那根依然昂扬的大肉棒拔了出来。
林小琪的小屁股和她身下的毛毯都沾满了白花花的淫液，这位平日清纯无邪的小师妹就在四个男人淫猥的目光下无力的喘息着，男人们盯着小师妹的私处看，只见洞口大开，一片狼藉，两片粉嫩的花瓣抽搐的还吐着白浆，场面实在令人欲火焚身。
他们完全没有给林小琪休息的时间，大师兄一经离开，林小琪便感觉到有粗糙的手指在爱抚她的私处，不一会那手指便顺着淫水慢慢的往里面插，并不停的在她的肉壁里抠弄着，只听二师兄在她耳边的笑道：“小师妹准备好，第二回合开始了。”
在三师兄手指的百般揉弄挑逗下，林小琪的浴火再次被点燃。
男人抽出手指，粗大的鸡巴立即填上去，将小师妹可爱的肉洞瞬间填满，窄小的肉壁将大鸡吧包裹得密不透风，三师兄感觉到前所未有的舒畅，他抓着小师妹的玉腿开始渐渐有节奏的抽插起来。
不同于大师兄的蛮横强势，三师兄的插穴技术很好，他每次都将棒身全部抽出，然后沉身向里一插，回回都撞击到林小琪的子宫口，发出一阵阵‘噗嗤、噗嗤’的插穴声，插得林小琪淫水直流，两人的交合处以及两人的大腿根部份已都被淫水打湿，强烈的快感像触电一般传遍林小琪的四肢百骸，让她的娇声像猫咪一样甜腻。
每次大鸡吧用力往里插时，林小琪都迫不及待的向上挺，并且收缩肉壁紧咬住龟头，令男人插得越深，她也就越舒服。
这时玩弄着她奶子的二师兄又发问道：“小师妹，你别光顾着享受，快点猜，现在是谁在肏你？猜不出就别想挨肏了！”
“啊啊啊啊....啊啊......”正要被插上高潮的林小琪本不想理会二师兄，可一听到不回答问题他们就不插自己了，就好像感觉淫穴里的大鸡吧随时都会抽离，她担心的双脚勾住三师兄的腰，又将他的鸡巴与自己紧密结合，而林小琪也因为这一下猛烈的撞击而舒服得全身发抖。
“啊..我说...我说嘛...啊...是...是三师兄在肏人家...啊啊....”
鸡巴被心爱的小师妹认了出来，三师兄更兴奋的操穴，手指更扣着小师妹敏感的小豆子，他大声道：“小师妹，你是怎么认出我的？”
林小琪被他肏得酥了身子，连说句话都十分费力：“因为...因为三师兄的肉棒最粗.....干得人家...最舒服了...啊啊啊......好烫....好厉害啊......”
林小琪被干得神志不清，一不小心说了心里话，三师兄是高兴的不得了，其他三个师兄可就不乐意了，尤其是刚刚才干过她的大师兄，小师妹这话说的，就好像他的性能力不如老三一样。
他生气的捏着小师妹的乳头，低声道：“小妖精，你是觉得我干得你不爽吗？是不是还想被我干上一天一夜你才满意？嗯？”
淫穴里的肉棒抽插的更加起劲，她身体其他敏感的部位也被三个男人玩弄，现在林小琪只觉得自己娇躯上的每一个部位都热得可怕，可她的内心深处还是感觉到空虚。
“啊啊...大师兄...我要吃......我要吃......”
“你要吃什么？”
“我要吃鸡巴...我要吃大师兄的大鸡吧...啊..啊啊...我要嘛.......”
“真是个淫妇！”大师兄感觉自己的肉棒更涨了“被一根肉棒插着还不够，还想被两根肉棒一齐插！”
说着他站起身来，提起林小琪的后脑，将热烘烘的肉棒顶在她的唇上，沉声道：“快吃！我满足你！”
此时林小琪已完全沦为肉欲的奴隶，她张口就含住大师兄的鸡巴不停地吸吮着，两只小手也不知道在谁的胯下给他们揉着鸡巴。


身体里被射入了四个男人的精液 轮奸H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7270436

身体里被射入了四个男人的精液 轮奸H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
身体里被射入了四个男人的精液 轮奸H
刚刚释放过的三师兄仍然不想离开这个给他带来无比快乐的淫穴，可是二师兄已经迫不及待的推开，将自己已经烫得不行的大鸡吧没入了小师妹粉嫩的淫穴中。
林小琪还在高潮的余韵中，就被这根蛮横的鸡巴插入了，她的身体里还留有两个男人的精液，令二师兄的鸡巴一下子贯穿了她的整个肉穴，抽插的畅行无阻，但她有弹性的淫穴仍然紧紧地套弄着大鸡吧。
“小师妹，你的洞好紧！好舒服啊......”二师兄开始一下一下的抽插小师妹的淫穴，肉棒每次在肉壁上摩擦的时候，性交的快感都不停的刺激着林小琪，她的淫穴被二师兄肏得好热，好胀，好舒服。
“啊...啊...啊啊啊......啊啊...”林小琪情不自禁的快乐的呻吟着，被黑布蒙住，目不能视仿佛能够给她带来更大的刺激。
二师兄很用力的抽插着，林小琪的身体随着他的抽插一下一下的前后晃动着，她已经完全沉浸在被抽插的快感中，小嘴里更不断更卖力的吸吮着嘴里的大肉棒。
二师兄激烈的肏穴发出淫乱的‘噗嗤、噗嗤’声，现在他也已经完全沉静在性交所带来的快感之中，他的鸡巴不停的在小师妹的浪穴里抽插着，他用尽全力，每次插入都能顶到小师妹阴道的子宫口。  
现在师兄弟几个已经无心再让小师妹去猜是谁在干她，三双眼睛盯着他们两人交合的地方，看着小师妹的嫩穴被二师兄的鸡巴肏得直喷白浆，他们都恨不得此刻干着小师妹的人是自己。
抽插了数百下后二师兄终于也达到了高潮，一股浑浊的精液射进了小师妹体内，现在林小琪的子宫里已经填满了三个男人的精液，大师兄也在此刻喷出了精液，小琪吐出他的肉棒，把嘴里的精液像吃蜜糖一样全部吞了下去。
看着心爱的小师妹如此认真的吃着自己的精液，大师兄满意的轻抚着小师妹的头，这让林小琪觉得高潮正慢慢的消退，身体却还在处于兴奋的状态。  
这时又有一根硬的发烫的鸡巴凑到了林小琪的嘴边，小师妹很解风情，伸出粉嫩的舌头舔着他的龟头，特别是周围那些沾满精液的地方，林小琪感觉到那根肉棒被她舔得越来越粗了。
二师兄抽出射过精后软掉的肉棒，终于轮到了四师兄，他迫不及待的亮出自己黑而粗长的肉棒，抬起小师妹的如玉般的双腿架在自己的肩上，这下他可以清晰地看见小师妹那迷人的花穴。
小师妹的阴部粉嫩嫩的没有一丝阴毛，两片粉红色的花瓣上沾满了白色的淫液，因为前面几次被太猛烈的抽插过，淫穴一边流水，一边不住地抽搐着，仿佛还想被男人狠狠的蹂躏一样。
四师兄根本受不了这种诱惑，他屁股突然一挺，那跟与他斯文模样不相符的粗大鸡巴一下子就捅进了小师妹的淫穴里，挤开层层的肉壁，没入了半根进去，小师妹同时发出了一声娇喘，搁在四师兄肩上的双腿不由挺得笔直。
“嗯...嗯嗯......”可是林小琪嘴里还含着一只粗大的肉棒，令她无法畅快的叫喊出来。
“小师妹你可真紧啊！”说着四师兄拍了几下林小琪的小屁股，腰上又是一挺，这下整根肉棒都已完全没入了林小琪的肉穴中，四师兄抱住小师妹的腿开始全力地抽插起来，肉棒次次的插到淫穴最深处，粉嫩的肉壁也被干得翻了出来然后又送了进去，次次如此。
快感已经将林小琪吞噬，娇躯随着男人掠夺般的抽插而颤抖着，圆润的奶子也淫荡的如波浪般晃动起伏。  


缠着师父双修身体里被射入了四个男人的精液 轮奸H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7270939

缠着师父双修身体里被射入了四个男人的精液 轮奸H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
缠着师父双修身体里被射入了四个男人的精液 轮奸H
这次林小琪又被她那四个豺狼般的师兄们轮着从早上肏到了中午，他们每人都至少干了她三次，她只记得她不停的被男人们插得喷水，虽说她现在已是仙身，无论被男人们插到什么程度都能恢复过来，但她总觉得每天都被男人们没有节制的操干，小肉穴迟早要松掉一样。
四个豺狼在满足了兽欲之后就一齐离开了，吸收了男人们大量精液的林小琪变得越发明艳动人，她清洗掉娇躯上的白浆，然后换了套可爱的粉色薄纱裙，准备去长生殿找师父，她记得前几天师父嘱咐过她今天会有一个任务交给她，也不知是什么样的任务呢？
林小琪穿过一片翠绿的竹海，来到长生殿，只见一身白衣、丰神俊朗的忘尘尊者慵懒的坐在首座上，右手撑着头，带着几分魅惑的笑看着到来的林小琪，林小琪一窒，心里叹道：‘真是好一个飘然出尘的美男子！’
林小琪娇媚一笑，她在忘尘尊者腿边坐下，侧脸贴在男人的腿边，一双大眼睛无辜的望着年轻英俊的师父，娇声道：“师父，人家都过来了，你要干什么就快点干嘛......”林小琪的小手不安分的在忘尘尊者腿上挠来挠去，她的眼神是不是的飘向师父的胯下，她回忆起之前被那根大鸡吧狠狠肏弄时的快感，林小琪的小穴瞬间又湿润了......
忘尘尊者知道这个淫荡的小东西在想着什么，他轻抚着小东西的头发，笑道：“你那四个师兄还没有将你喂饱吗？这么快又想要了？”
林小琪噘嘴道：“师父好久都没有和人家爱爱了，人家好想被师父插嘛，师父，你说，你是不是厌倦林小琪了，这几日你都只肯插仙仙师姐，都不来理人家了，哼，一定是你嫌弃人家奶子小，嫌弃人家不像仙仙师姐那样会吸肉棒子，哼，师父你好偏心哦！”
忘尘尊者被林小琪逗得笑了出来：“哈哈哈，你这小妖精，我与仙仙练的是阴阳双修，自然是要日夜插她，你又不是不知道。”
林小琪生气的轻咬了下忘尘尊者的腿，娇嗔道：“那你为何不与我双修？就是嫌弃人家没有仙仙师姐那样有女人味！可是人家也会很卖力的发骚，让师父肏着舒服的嘛！师父太坏了，人家不想理你了！”
忘尘尊者抬起林小琪的下巴，望着她满是醋意却灿若桃花的小脸，心里越发动情，他柔声道：“那让我看看，这些日子你都长进了多少？”
像是得到了默许，林小琪两眼发亮，她先是爬到忘尘尊者的双腿之间，然后伸出双手隔着布料轻抚着忘尘尊者的肉棒，再缓缓解开他的腰带，掏出忘尘尊者那根粗大却软绵绵的大肉棒，她日思夜想的大肉棒啊......


师父在大殿上公然肏干小徒弟 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7271020


师父在大殿上公然肏干小徒弟 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
师父在大殿上公然肏干小徒弟 H
林小琪想要忘尘尊者的肉棒变得更粗更涨，她握住那根大肉棒，张开晶莹可爱的双唇，伸出她小巧粉嫩舌尖，先是轻巧而缓慢地舔遍整个龟头，再紧紧握住棒身上下来回的套弄，并且用牙齿去轻咬男人敏感至极的马眼，还时不时的吸吮。
“啊......”忘尘尊者舒爽的叹了一声，这个小妖精确实越来越会勾引人了！
林小琪感觉到嘴里的鸡巴越吸越粗，越吸越烫，她知道忘尘尊者已经被她挑起性欲了，可到现在为止，那个男人居然什么也没做，甚至都不来给她揉揉奶子，她给别人含鸡巴，反而是自己先发情。
“嗯..嗯...师父...人家好像要......”林小琪越吸越激动，左手更是情难自禁的伸入双腿之间不断用手指去肏着自己的淫穴，为了方便与师父肏穴，她甚至连裤子都没有穿，可她的手指太细，这样反而越插越痒、越插越痒……   
林小琪一面为忘尘尊者舔鸡巴，一面忘情的自慰着，俏脸上充满了淫靡的红润。
正在林小琪被浴火折磨得不行之时，她感觉到有一双强而有力的手紧紧抓住她丰满圆润的奶子，有节奏地爱抚着，胸前传来的美好感觉令她浑身一个激灵。
接着头顶传来忘尘尊者低沉的声音：“起来，用你的奶子取悦我。”
林小琪立即吐掉鸡巴，站起身张开腿跨坐在忘尘尊者腿上，她拉着薄薄的衣襟向外一扯，一对雪白的酥胸就完全暴露在忘尘尊者面前，粉嫩的乳头已经挺立且微颤着，她挺着胸，左右摇晃着雪白的奶子，向忘尘尊者撒娇道：“师父，人家奶子好痒嘛...你快给人家吸吸......快嘛......”
林小琪说话的时候刻意将阴唇贴在忘尘尊者的肉棒上，她故意扭动着身子，让阴唇与肉棒充分的摩擦。
忘尘尊者哪里会不知道林小琪的小心思，她的淫水把他的裤子都淋湿了，可他还想再逗一逗小徒弟。
“吸了奶子，小琪的淫穴就没有大鸡吧吃了，小琪干不干？”林小琪抱着忘尘尊者的脖子，不依不饶的将奶子贴在了他脸上，听她娇声道：“嗯...我不管，师父先给人家吸奶子嘛...快点嘛......”
看着林小琪娇羞又淫乱的模样，忘尘尊者竟然觉得自己有些招架不住，他一口含住林小琪的乳头来回的吸吮舔舐，手指挑弄着另一边的乳尖，一种酥麻的感觉自胸前传遍全身，林小琪的娇躯忍不住微微的颤抖着，下体流出动情的爱液......
林小琪如痴如醉的仰着头，瀑布般的长发洒在身后，她的长裙此刻吊在手臂和腰间，白花花的奶子和屁股都清晰可见，她双手缠着师父的肩，娇躯不停地扭动，她真恨不得师父更加粗暴的蹂躏她的奶子。
她的淫穴里虽然有师父的手指在抽送，但这点点程度根本无法为林小琪的淫穴止痒。大胆的她竟然主动抬起臀，用手扶着肉棒，将穴口抵着那坚硬的龟头，那肉棒子滚烫的令林小琪一整哆嗦，她缓缓地往下坐，在淫水的润滑下终于将大鸡吧全部吃了进去，那种被填满的快感令林小琪全身抽搐，可她更希望这大鸡吧能狠狠的肏她，好好地为她的淫穴止痒。
而鸡巴上传来被小徒弟淫穴包裹着的柔软紧致和仿佛被千张小嘴吸吮的触感，也令忘尘尊者感到万分痛快销魂。
忘尘尊者也感到自己的鸡巴已经硬到不行了，是该好好地享受一番了，双手紧握着林小琪的纤腰，快速的抬起又下按，抬起又下按，他的腰也快速挺动着，鸡巴更是一下猛过一下地抽插着淫穴，那恰到好处的角度和力道，很快就让林小琪快感连连。
林小琪胸前的巨乳随着抽插的动作上下摇晃，形成淫荡的乳波，但也很快便被忘尘尊者含入口中轮流吸吮，林小琪已经被师父插出了好多淫水，可她仍然想着办法将腿分的更开，要与师父更紧密的结合，让师父插得更深、更爽。


紧夹着师父的大肉棒不放 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7271551

紧夹着师父的大肉棒不放 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
紧夹着师父的大肉棒不放 H
“舒服吗？小妖精，被师父干得爽不爽？”忘尘尊者被湿滑的肉穴夹得舒爽不已，他一边挺动腰肢插着小徒弟的花穴，一边用手爱抚著女子娇挺的香奶，他发现每触碰一下乳尖，女孩的淫穴就更强烈的收缩，男根被更加紧窒的嫩肉紧紧包裹的快意令他亢奋不已，他的肉棒越发凶猛的撞击着著，整个大殿满是女子的娇喘声和肉体撞击的‘啪啪’声。
“...啊...师父...好快......好厉害啊...师父...师父...啊啊啊......”林小琪雪白的双臂勾着师父的脖子，纤腰随着师父的抽插而妖娆的扭动着，这样面对面的抽插实在深入，男人越快速用力的向上顶，淫穴里的瘙痒之感被来回高速摩擦的大鸡吧完全治愈了，她的花穴被插得不断抽搐，淫水像泛滥般湿透了忘尘尊者的长裤。
“真是个妖精......告诉我，你是不是想偷懒，就来勾引为师，想靠为师的精液增长修为，嗯？”到了这个时候忘尘尊者仍然能够忍住下体强烈的快感，一边快速肏着徒弟的淫穴，一边若无其事的发问。
“哪有...人家...人家就是喜欢被师父...被师父的大鸡吧插嘛......啊.....好舒服...谁都没有师父插得舒服...啊啊...”林小琪被忘尘尊者肏酥了骨头，柔若无骨的娇躯缠在师父身上，头靠着师父的肩，无力又娇媚的呻吟着。
忘尘尊者轻笑一下：“你的穴又小又嫩，一碰就流水，真是百插不腻......”灼热的肉棒将花穴撑得满满的，紧致销魂的快感随著不停的抽送而不断攀升，肉棒每刮弄一下都被嫩肉死死的咬著，吸吮著，绝妙的感觉让忘尘尊者忍不住一下又一下狂野地在小徒弟湿热的肉壁中冲刺。
在强烈的刺激下，林小琪也快达到高潮，林小琪快要泄了，师父更加快了抽插的速度，她感到淫穴里的大鸡吧跳动的好厉害，那是男人快要射精的前兆，林小琪双腿万分依恋的紧夹着师父的腰，带着哭腔哀求道：“师父...射进小琪里面...小琪要精液...啊啊...小琪要好多好多的精液...啊啊.啊...师父干死小琪了......”
“还说不是为了偷懒！”忘尘尊者惩罚似得狠狠顶了几下，他感到林小琪的肉洞前所未有的收缩起来，把自己刚插到子宫口的肉棒使劲地向里吸，同时一股温热的淫水从龟头上喷下来，淋遍了他的鸡巴，小徒弟竟然事先高潮了。
在这样的快感下，忘尘尊者大脑一片空白，来不及思考，双手紧抱住林小琪的纤腰，下身精关一松，精液如洪水爆发般直接射在了林小琪的子宫深处。
“啊啊......啊...”两人同时达到了高潮，林小琪无力的贴在师父胸膛上，任由师父吻着她的香唇，忘尘尊者的手指同时不断的逗弄著她的奶子和乳尖，小舌头也被师父含在口中吸吮，口水从两人口中溜了出来，勾勒出淫糜的银丝。
林小琪感觉到那根还插在自己身体里的大肉棒又硬了起来。
“我们换个姿势。”忘尘尊者忽然抱着林小琪站了起来，林小琪下意识的抱紧了师父的肩，忘尘尊者转了个身将小徒弟放倒在椅子上，粗长的肉棒暂时离开了她的体内，将她的双腿大大的分开分别搭在扶手的两边，令小徒弟淫荡不堪的淫穴毫无遮拦的展现在自己眼前。
然后他俯身向前，将娇小的小徒弟压在身下，忽然林小琪”呜……”的一声，看样子忘尘尊者的大鸡吧已再次插入了小徒弟的身体里。
忘尘尊者紧抱着小徒弟的纤腰，不断挺动下体开始了新一轮的抽插。


小仙女下凡降妖< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7271781

小仙女下凡降妖< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
小仙女下凡降妖
在不知疲倦交媾了一个多时辰后，林小琪终于累倒在师父怀中，忘尘尊者虽然仍然精力旺盛，但他也怜惜小徒弟，不舍让她再承受更多欢爱。
“小妖精，师父干得你爽不爽？”忘尘尊者搂着怀中的小徒弟，一只手抓着她白嫩的奶子把玩。
“师父干得人家最爽了，人家要师父每天都这么插人家。”林小琪的脸蹭着师父的胸膛撒娇。
忘尘尊者轻揉着小徒弟的奶，柔和的笑道：“其实为师今天唤你过来，是有任务要交给你去办的。”
林小琪问道：“什么任务呀？”
忘尘尊者道：“你跟着为师修行也有一段时日了，你自己觉得学到了为师几成的本领？”
师父一提到修行，林小琪就下意识的缩了缩，小手轻抚着师父的胸膛，娇声道：“小琪笨得很，连师父一成本领也没学到，若是师父愿意多花些心思教诲小琪，小琪可就比现在强得多了。”
忘尘尊者知道林小琪打的什么小心思，笑道：“你那四个师兄日夜给你灌精，你还嫌不够吗？”
想着自己每日都被四个师兄用大鸡吧轮着插得场景，林小琪的小脸也烫了起来。
忘尘尊者继续说道：“说到底你都已是仙身，身为仙，自当肩负着仙的责任，就算为师宠着你，你也要是要自己长大的，小琪，为师知道你修为尚浅，这次只交给你一个最简单的任务，意在历练。”
林小琪好奇的望着师父，听师傅的意思，似乎是要将她派往下界，自从五十年前被师父点化成仙随着他上了忘尘山后，林小琪就再也没有涉足过人间，她有些兴奋的问道：“师父，您是要我去人间吗？”
忘尘尊者宠溺的点了点她的小鼻头，说道：“不错，人间东方的狼文山上最近有一只狼妖刚刚得道，可他不知天高地厚，才有了一点点微末的本领就去为害无辜的百姓，林小琪，为师此番便是要你去除了这只狼妖。”
终于有一天能够离开这个她呆了五十年的忘尘山，林小琪心里欢呼雀跃，拍着小手道：“好呀好呀！我一定要好好的收拾这只可恶的狼妖！”
忘尘尊者点头道：“小琪能如此积极，为师也欣慰的很，按理来讲，那只狼妖绝对不会是你的对手，可你涉世未深，太过单纯，为师放心不下你独自去和狼妖战斗，这样吧，我就命你二师兄与你一同前去，为你保驾护航。”
林小琪本就是想去人间好好玩乐一番，若是二师兄那个大色胚与她一同去，一定随时都忍不住要发情，说不定逛街逛到一半就会被他抓进小巷子里被强行的给他含鸡巴了，一点意思也没有，林小琪万分的抗拒，她撅着小嘴抗议道：“我不要嘛，师父就拿人家当小孩子看，人家一个人就可以战胜那只臭狼的嘛，师父要是信不过人家，就干脆不要叫人家去除妖了啦！”
忘尘尊者被小徒弟生气的样子可爱到了，竟然就这样答应了林小琪的请求。
林小琪也开开心心的挥别师父，在乾坤戒里收入几件漂亮的衣服，欢天喜地的下山了，就这样，林小琪开启了她在人间不断被各种人类、妖精、鬼怪或者强制，或者诱骗的奸淫、轮奸的性福生活......
林小琪按照师父的指点御剑来到了狼文山，从上空来开狼文山似乎与其他荒山没什么区别，只是山脚下疏疏落落的有几个小村落，只怕狼妖就是在这几个小村庄里为所欲为了。
林小琪也不贸然闯入狼窝，而是去小村里打探情况。
当村民们看见白衣飘飘的林小琪从天空中缓缓飞落时，一个个都瞠目结舌，目瞪口呆，一方面他们从未见过天仙降临，自然不知所措，另一方面他们都纷纷惊艳于小仙女惊人的美貌，在心里叹服着。
林小琪没有多花时间去向村名们解释自己的来历，而是一上去就发问，她从村民那里得知，这只狼妖近日抓去了好几个年轻的小姑娘，弄得村子鸡犬不宁，哀声四起，林小琪越听越气，恨不得立即就去收拾那只大恶狼。
对面的大娘一把鼻涕一把泪的哭道：“那只狼妖抓走了我的闺女，神仙姑娘求求你一定要帮我就回她呀！...”
林小琪握拳郑重承诺道：“你放心吧，我一定会宰了那只大恶狼，把你女儿救回来的！”
另一个村民道：“神仙姑娘，你可要小心啊，那只狼妖很厉害的，可不好对付。”
林小琪自信道：“你们放心吧，那只狼妖绝不会是我的对手。”
林小琪一心想要收拾大恶狼，也不再与村民们多谈，只向他们承诺自己一定会宰了那只狼妖，还村民们一个安宁，然后潇洒的绝尘而去了。
看着林小琪的身影消失的飞快，几个村民都面面相觑，他们有人为林小琪的正义之举感到高兴，也有人为林小琪此行担心。
其中一个年长的村名叹道：“哎，若是神仙姑娘真的能将狼妖出去，那可是再好也没有了。”
年轻村民道：“放心吧村长，那可是神仙啊！”
村长道：“可是，我看那神仙姑娘一副天真烂漫的样子，狼妖诡计多端，我生怕她中了狼妖的陷阱，那狼妖可糟蹋了不少姑娘了......”
年轻村民安慰道：“村长你就放心吧，我看那神仙姑娘厉害的紧......”
林小琪心中气愤狼妖的恶行，气鼓鼓的就上了狼文山找狼妖，这狼文山上多得是飞禽走兽，他们看见林小琪就龇牙咧嘴，也不躲避，显然都是些没什么灵性的普通野兽。
林小琪小心的前进着，这时山风过来，似乎带着一股不同寻常的味道，林小琪隐隐的感觉到，转过这条弯道，一定有什么不寻常的东西在等着她。
林小琪怎么也想象不到，等待自己的竟然是这样一幅画面，只见空旷的草皮上，横七竖八的躺着几个赤身裸体的女子，女子们身体上布满了大大小小的淤青，她们私处红肿，还满是白色的浊液，显然是被人狠狠奸淫过的。
看来这些少女就是狼妖从村里掳走的姑娘们了，这些女子一动不动的躺在草地上，瞪圆的眼睛直视着前方，看来是无法承受狼妖变态般性爱的折磨，已经死去了。
林小琪心底一片冰凉，一时间竟也不知如何是好，这时空气中忽然飘起一股淡淡的花香，林小琪先是没有防备，吸入了一些，然后感到不对劲，便屏住了呼吸，拔出剑对着散发出妖气的地方挥去，大声道：“臭狼妖，你给我出来！”
只听‘噼’的一声，似乎是兵刃断裂之声，然后一个黑影从树林中缓缓走了出来，这妖怪穿着一身奇怪的铠甲，人身狼头，一双小眼睛污浊又淫邪，正色眯眯的注视着林小琪，他用沙哑的声音说道：“这次来的竟然是个仙女...呵呵呵...老狼我真是太有福气了！”


败北后被淫狼揉奶舔穴 人兽< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7272394

败北后被淫狼揉奶舔穴 人兽< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
败北后被淫狼揉奶舔穴 人兽
林小琪对着狼妖生气的说道：“你这只可恶的狼妖，你既然知道本仙子要来收拾你，就快快束手就擒，不要做无谓的挣扎！”
谁知狼妖一点也没有被林小琪的气势吓到，反而大笑道：“就算你是天上的神仙，老狼我也一样要插到你！”
林小琪大怒，立即持剑冲向狼妖，她向狼妖挥剑，狼妖身子一闪就躲了过去，林小琪再次挥剑，也一样被他躲了过去，林小琪心中着急，更提气作战，可是林小琪感觉到，无论她怎么集中注意力，依然无法击中目标，她的四肢也渐渐的乏力，而她的身体也渐渐发热，与狼妖打斗时私处不可避免的与布料摩擦，竟然升起一股瘙痒的感觉，忽然好想被大肉棒插入......
怎么会这样？
难道...难道......
林小琪脑海里忽然升起一个极其可怕的念头，难道是那花香有问题？！
这时耳边传来狼妖淫荡又得意的笑声：“哈哈哈哈哈，小仙女，你已经中了我的‘百花淫荡香’，马上你就会像个荡妇一样求着老子我插你了！！”
林小琪又羞又气，一直以来能够肏她小淫穴的都是像师父和师兄那样英俊的美男子，这狼妖长得这般丑陋不堪，竟然也妄想肏她的美穴，实在是太可恶了！
淫药药效发作，林小琪眼前忽然模糊一下，狼妖抓准时机，两手往林小琪胸前一抓，听得‘嘶’的一声，林小琪胸前的衣服便被撕破了两个洞，丰满翘挺的奶子霎时间暴露在空气中。
林小琪惊呼一声，来不及做出反应，那狼妖身形一闪，忽然从林小琪身后将她紧紧抱住，那双长满毛的大黑手正肆意地揉捏着她柔软雪白的奶子，有力的五指已经完全陷入嫩肉，拇指压着粉色的小葡萄，或轻或重地挤压、旋转着，红色的舌头从狼嘴里伸了出来，色情的舔着林小琪的脸蛋。
林小琪又急又气，小脸羞得一片绯红，她能清楚的感觉到狼妖那双肮脏的手在恣意的玩弄着自己的乳房，可是此刻的林小琪身中淫毒四肢无力，又被狼妖紧紧抱着，一时竟无计可施，
“住手.....不要啊......”林小琪全身发软，不得不承认，即使心里很厌恶，她的奶子也确实被狼妖揉的很舒服，林小琪不想承认自己被狼妖玩得发情了，她死命地夹紧修长柔嫩的双腿，不让对方察觉到自己的小穴里已经流出了准备做爱的淫液了。
狼妖完全不给林小琪喘息的机会，他一只手玩弄着小仙女的雪乳，一边迅速的掏出自己涨到不行的大肉棒，强硬地顶上小仙女的翘臀，并隔着薄薄的布料在她温暖的臀沟里探索着。
狼妖的小腹已经紧紧地从后面贴住林小琪的臀部，林小琪立刻知道，背后的狼妖已经准备用他粗大坚硬又滚烫的鸡巴狂妄的奸淫自己了。
忽然一股怒气从林小琪心底爆发，无论如何她的美穴也不能被一只低下的狼妖占据！
林小琪低吼一声，忽然从她身体里爆发出的力量将狼妖震退到几丈之外，林小琪重新握剑，转身对敌。
狼妖原本已被林小琪突然爆发的力量震慑住，准备逃走，可是一看此刻的小仙女，生气的小脸上满是自己的口水，一对暴露在外的雪乳上也布满了自己的手印，两粒葡萄被自己揉得又挺又红，这香艳的场面竟令狼妖的肉棒不要命的又挺了起来。
可是林小琪淫毒中的太深，力量爆发也只是一瞬间的事，情欲不可抑制的再次从私处扩散到四肢百骸，林小琪忍不住沉吟一声。
狼妖看得真切，他大喝一声，拳头像野兽出匣一样直击小仙女腹部，小仙女下意识要闪躲，可是身体完全不听使唤，扎扎实实的挨了狼妖这一拳。
林小琪被打倒在地，长剑也脱手飞了出去。


大恶狼奸淫小仙女 人兽 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7273453

大恶狼奸淫小仙女 人兽 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
林小琪双眼迷离，已经完全失去了反抗的能力，只能像砧板上的鱼肉一样任人宰割。
林小琪感到双腿被人叠了起来压在胸上，她定睛一看，只见狼妖已经压在了自己身上，一双狼爪抓着自己的脚踝，将她的双腿大大张开，狼妖的大肉棒再次顶在小仙女的私处，隔着薄布狂野的撞击着。
“啊啊，不要...大恶狼快走开...”小仙女屈辱的扭动着娇躯，可是无论如何也逃脱不了狼妖的桎梏。
‘怎么办......’林小琪在心里呐喊着，难道今天真的要被这只狼妖插入了吗？这只狼妖明明就只是只低下的畜生...明明那么丑陋，怎么可以被他插入呢？可是...小穴好痒啊...好想被插入...好想有一根又大又粗的肉棒给她止痒......狼妖的鸡巴那么大，插进去一定很爽......
林小琪忽然感到万分的羞耻，她竟然在幻想自己被敌人奸淫玩弄，实在是太淫荡了......
林小琪内心在激烈的天人交战，而狼妖也为自己即将就能享用到身下这位美貌仙女的美穴而兴奋不已，他迫不及待的要奸淫小仙女，他大手一挥，将小仙女的裆部撕开一个大洞，让小仙女粉嫩嫩的淫穴完全暴露在自己面前。
不同于小仙女嘴上的反抗，她的淫穴已经吐出了好多淫荡的爱液，两片花瓣抽搐着张张合合，完全就是一副饥渴到不行的样子！
狼妖看得眼睛发直，又忍不住得意的淫笑道：“什么纯洁无暇的小仙女，完全就是一个荡妇嘛！”
最羞耻的事情被狼妖知道，林小琪又是兴奋又是屈辱，居然期待一只低下的狼妖插入自己的身体，她真是把忘尘山的脸给丢尽了，林小琪想用手遮住私处，却感觉到一个湿润火热的东西在攻击她的私处。
天呐，狼妖竟然在舔她的穴！要知道，林小琪最喜欢的就是被舔了！
“啊......”林小琪不可抑制的发出一阵无比舒爽的呻吟，狼妖这一舔将小仙女情欲推到了巅峰，只有最后的一丝理智还在挣扎。
狼妖的舌头像有生命一样灵活有力的在小仙女的淫穴里来回的挑逗抽送着，小仙女的爱液像泛滥一样一股股的喷了出来，也都被狼妖的舌头卷进了嘴里，听说仙女流出的淫水可以增长修为，他可不能浪费。
林小琪使劲的抓着身下的草，从私处传来的快感已使她快乐到了极点，忽然淫穴里的舌头抽离了出去，一个更为粗大的东西顶住了她的穴口，粗大的龟头来回左右摩擦挤压着嫩肉，像是要给小仙女充分的体会到无法逃避的羞耻，击溃她最后一丝理智。
狼妖居高临下的看着他，得意的说道：“怎么样小仙女，你在决斗中输给了我，你就要做我的性奴，要被我的大鸡吧操烂你的骚穴！”
“不要啊...小琪不要被妖怪的大鸡吧插入......”泪水从林小琪的眼角流了下来，布满了情欲的小脸上又是屈辱又是娇媚，狼妖最是喜欢欣赏高高在上的仙女流露出这样绝望的神色，他的鸡巴像一根粗大滚烫的火棍一样用力插入小仙女紧致神圣的花穴中，小仙女觉得自己淫穴里的的嫩肉彷佛要被烫化了一样。
小仙女根本无力反抗，只能无能为力的任由狼妖的鸡巴穿破层层肉壁一插到底。
“啊...好舒服...好深啊......”难以言喻的快感迅速传遍全身，狼妖这强势的一插令小仙女再也无法顾忌羞耻淫荡的沉吟着，狼妖也爽得浑身激灵，差点射了出来，狼妖努力沉住气，微微前后扭腰，在小仙女的腿间缓慢地抽送起来，品味着被小仙女柔软紧致的嫩穴套弄的快感。


被狼妖肏的直喷水 人兽H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7274405

被狼妖肏的直喷水 人兽H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
被狼妖肏的直喷水 人兽H
高大野蛮的狼妖将娇小雪白的林小琪压在身下，她的双腿屈辱的大张着，紧致水嫩的花穴被狼妖粗大乌黑的鸡巴更是不知满足地抽插着，狼妖的肉棒以远超常人的速度快速进出，大龟头暴烈的摩擦着小仙女美丽神圣的肉壁。
可怜的小仙女，在败北之后只能任由敌人的大鸡吧奸淫。
“啊啊...怎么能这样......我居然..被妖怪奸淫了...啊啊..啊...明明是那么肮脏的大鸡巴...啊...啊...太快了...不行啊......”小仙女的思想已经完全被狼妖的大鸡吧所支配，她只能随着狼妖的抽插不断地发出像猫一想无助又淫荡的娇喘。
狼妖抽插的速度不断的加快，看著眼前如此美丽有高高在上的仙女，也只能像只母狗一样任由自己摆布，承受自己狂风暴雨般的蹂躪，心中的满足与优越感可想而知。
“可怜的小仙女，你确实是个难得的美人，可是你败给了我，败北之人就应该受到大鸡吧的制裁！以后每天你都要被老子的大鸡吧肏！”狼妖狂肏着小仙女，毫不怜惜的快速进出，他还私心的想要将小仙女调教成为自己的性奴，小仙女的穴又紧水又多，插起来滋味好极了，不是那些村姑可以比拟的，何况仙女的淫水还可以着增长修为，想到以后不用修炼，只日夜操弄这个美人，又爽又能变强，狼妖的鸡巴立即又涨了一圈！
狼妖每一个动作都加深地撞击着小仙女的子宫，一路摩擦她最敏感的小豆豆，粗大的肉棒将小仙女推向了欲情的最巅峰，狼妖的粗手也没闲着，去玩弄小仙女那对淫乱跳动着的雪乳，用手指挑逗着那两粒粉红色奶头。
淫荡的小仙女，只认鸡巴不认人，即使是被非人的敌人无情的奸淫，也能被插出许多水来。
“啊啊...狼妖的鸡巴怎么可以插得这么深...啊...不行了...小穴要被插坏了......要被狼妖的大鸡吧插坏了.....啊啊啊.....”此刻的小仙女已被敌人插得要哭了出来，只见她那绝美的脸上一片绯红，舌头像母狗一样吐了出来，她已经被插得脑海一片空白，说不出快感从她的下体扩张到全身毛孔，小仙女急促的喘息着，脚趾因快感而扭曲，努力忍受着那如火烧般的强烈插入的快感。
一人一兽在这空旷的草地上忘情的交合着，狼妖的肉棒在淫水潺潺的肉洞中疯狂的抽送。
“啊啊...啊啊啊...我受不了了...不行了.啊......”随着肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，小仙女就像大海中的一叶扁舟，无助的承受着惊涛骇浪的侵犯，她的一双玉手紧紧抱住狼妖的肩，生怕自己会在这激烈的撞击中失去重心。
小仙女的叫声令狼妖越插越起劲，直朝花瓣的幽境猛插，插得小仙女的花瓣一阵阵收缩。
“不行了...啊啊...师父...救我...救救小琪...小琪要被坏蛋干死了...啊......啊啊啊......”经受不住那一波波强烈的刺激，小仙女奶声奶气的娇喘声中已带了几分哭腔，她的身体像触电般地颤栗起来，一股股热滚滚的淫水自花穴深处急涌而出，小仙女彻底被狼妖肏泄身了。
原本士气昂扬的小仙女扬言要收拾大恶狼，却不想意外的败北，还被敌人扒光了衣服按在地上恣意的奸淫，这小仙女未免也太丢仙家的脸了。
狼妖狂插了数百下后也终于释放了第一波精液，可是这对于第一次奸淫仙女的他来说实在不足以平息浴火。
狼妖甚至连鸡巴都没有拔出来，他两只手托着小仙女的小屁股，双脚一用力就这么以插入的姿势站了起来，固定好姿势后又开始了新一轮的抽插。


淫穴像玩具一样被妖怪们玩弄 人兽H、轮奸前奏< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7276169

淫穴像玩具一样被妖怪们玩弄 人兽H、轮奸前奏< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
在狼妖疯狂的奸淫下，小仙女早已被插得酥了骨头，七晕八素，泄身了一次又一次，而狼妖体力惊人，干了两个多时辰仍然金枪不倒。
狼妖用尽了各种姿势享用小仙女的淫穴，直干了个多时辰，小仙女在他胯下一再的婉转呻吟，她脸色苍白，已逐渐无法承受这无止境的淫乐。
此时天色已渐渐暗了下去，这片树林中已不知不觉聚集了许多野兽，他们都是狼妖的手下，一个个躲在灌木丛后用淫邪的双眼欣赏着老大奸淫美丽的仙女的场景，最后狼妖终于忍耐不住，一挺腰，所有的精液如山洪般在小仙女体内爆发了！已经奄奄一息的林小琪在这波精液强劲的冲击下，只能发出一连串的颤动呻吟。
如此劲爆的场面只看得在场野兽们发出兴奋的欢呼声，看到小仙女如此的媚态，在场众人都张大嘴巴，套弄着鸡巴自慰，谁都在自己的脑海里幻想自己是狼妖，可以享用如此美妙的小仙女。
“老大厉害！不要停！奸死这个女人！”
“老大干得漂亮！继续用大鸡吧征服她！让她成为低贱的性奴！”这时欢呼和嘲弄声已此起彼伏。
飘飘出尘的小仙女竟然当着那么多野兽的面被敌人奸淫的奄奄一息，甚至有的野兽还用虎视眈眈的眼神盯着她看......
林小琪已经彻底无法思考，接下来会发生什么，也不是她所能决定的了......
林小琪后来被狼妖带进了一个昏暗潮湿的地穴里，她虚弱地躺在一张室床上，双手更被用绳子紧紧地捆绑在床头的石杆上，双腿也被大大地朝两边拉开。
林小琪一丝不挂的雪白身躯在这昏沉的洞穴里显得格外诱人，她屁股下面被垫上了一个软绵绵的枕头，使她迷人的花穴被更清楚地暴露出来。
浑身毛茸茸的狼妖正埋头在小仙女腿间舔着她的淫穴，而她那对丰满的奶子正分别被她两边的野猪兽恣意把玩吸吮着。
林小琪终于悠悠转醒，她发现自己身处一个昏暗之地，视物不清，却能清楚的感受到奶子和淫穴上被舔舐的酥痒之感，委屈的眼泪一下就流了出来。
“不要了...啊...啊啊...让我休息一下...好累.....啊.....”
獠牙猪妖邪恶的笑道：“哈哈哈！不行哦小仙女！你可是天上高高在上的绝世美人，今天落在我们手里，我们当然要好好的把你奸淫个够啊！毕竟也是你自己送上门来的！”
说着，几个妖怪更加卖力的玩弄起小仙女的美感部位，小仙女头无力地朝一边歪着，在那些妖怪们的亵玩下有气无力地呻吟着。
两只猪妖玩弄小仙女的奶子，左右轮流品尝着她的乳头，而狼妖越发贪婪地舔舐着小仙女那两片含羞带怯的花瓣，吸舔着小仙女从私处流出的淫水，光听那‘渍渍渍’的激吻声，便可以想见狼妖的嘴巴有多么的忙碌和饥渴了，小仙女被舔得浑身直抖，一双细嫩的玉腿不自觉地越张越开。
“这个仙女真是淫荡，竟然流出了这么多淫水，呵呵....真是个尤物！”大眼猪妖啧啧的赞叹，他早已迫不及待的想要操弄小仙女了。
“啊...好痒...不行了...啊啊......”小仙女难耐的喘息着，狼妖的舌头舔的她好痒，好想他的舌头可以插得更深一些......
见小仙女放弃挣扎，狼妖也准备给她个痛快的，他直接起身，腰下一挺就将大鸡吧整根插了进去，然后扭转再抽出去，在没有完全拔出龟头时又用力插了进去，再扭转抽出，反复数次，弄得小仙女娇喘连连，淫水直流。


妖怪轮奸小仙女 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7277360

妖怪轮奸小仙女 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 妖怪轮奸小仙女 H
“啊...啊啊...好过分哦...怎么可以这样对人家...啊啊......”可怜的小仙女被狼妖玩弄的受不了连连娇喘。
狼妖却更是得意：“继续叫吧，老子就是喜欢看你这样一幅淫荡的样子！”于是狼妖继续用他各种花招变换着姿势操弄小仙女，使她的淫水不断的涌出。
“啊啊...好厉害...大恶狼好会肏...人家要被...人家要被肏死了...啊.....啊啊.....”没过多久小仙女已被狼妖弄得浪叫连连，这一人一仙不知疲倦的交合时，其余两只猪精则都围绕在床边，目不转睛的看着这一幕。
干了数千下后狼妖终于在小仙女体内释放了灼热，狼妖射完了以后就退了下去，并向手下们使了个眼色，两只猪妖明白老大的意思，自然是兴奋不已，这两只猪妖早己欲火焚身，完全不给小仙女喘息的时间，解开了捆绑着小仙女的绳子，使小仙女的身体更自如的被他们摆弄。
两只猪妖把小仙女的身体调整成趴在地上的姿势，大眼猪妖饥渴的提高小仙女的臀部，大鸡吧瞬间没入了小仙女还在流着白色浊液的淫穴里，开始从后面肏干这位难得一见的仙女，獠牙猪妖此时也按耐不住，从前面奸淫着小仙女的小嘴，一双猪手还揉着她的奶。
“嗯...嗯...嗯嗯......”小仙女就这样被两只猪妖一前一后的干着，在被两根大鸡吧强势的支配下小仙女下只好接受了这场轮奸，她从未被如此粗长的鸡巴肏干过，这样少有的刺激感使她甚至还很享受这种被敌人，被妖怪轮奸的快感。
小仙女扭动着纤腰，迎合着大眼猪妖的撞击，小嘴则更卖力的为狼妖猪妖吸吮鸡巴，小仙女无法看到他们的脸，她只能感受到他们在自己体内的疯狂，奈何小嘴被大鸡吧堵住，林小琪只能从鼻中发出像小猫一样挠人的叫声。
“好爽啊！！这仙女的穴果然非同一般！怎么不管我怎么插她，她都这么紧！啊啊啊！！”大眼猪妖疯狂的肏干着小仙女，他恨不得操烂这不断喷水的骚逼。
听着这样羞辱的话，小仙女又是屈辱又是害羞，大眼狼妖太过心急，干了没几百下就射了出来，他是很想换个姿势继续插，可是规矩就是只要射了就得换下一个人插，直到下一次再轮到他，大眼猪妖不舍的拔出了肉棒，这时小仙女已达到了第二次高潮，淫水和精掖源源不绝的沿着她的修长大腿流下，将石床都打湿了一片。
这时两只猪妖换了个位置，他们默契的将小仙女的身体翻了过来使她上半身贴在大眼猪妖毛茸茸的胸膛上，而大眼猪妖用像给小孩把尿的姿势抱着小仙女，使她的双腿挺直大张着，小屁股向外送，那被插得红肿的不断喷着淫水的花穴也毫无隐蔽的向獠牙猪妖敞开着，她喘息着准备迎接着猪妖的大鸡吧。
獠牙猪妖的大鸡吧狠跳了几下，然后他立即扑了上去，大鸡吧毫不留情的全插了进去。
“啊啊...好大、好粗啊..啊...又插入了一根大鸡吧...啊啊......小琪今天被三根妖怪的鸡巴插入了...啊啊...小穴就像玩具一样被妖怪们玩弄使用者...啊...好棒啊、好舒服...啊啊啊......”小仙女已经被插得开始胡言乱语，这更刺激着妖怪们的性欲。
说罢獠牙猪妖抱起小仙女的屁股，就这么不管不顾的在她迷人的花穴中死命地猛插起来，狰狞的大鸡吧激烈地进进出出，插得小仙女两边花瓣不断地外翻，淫水也一波接着一波的从两人的交合处流出，不知疲倦。
狼妖站在暗处一边自慰一边观看着猪妖轮奸小仙女的活春宫，那两只猪妖都是跟了他许久的手下，他们从来都是共享女人，更何况是捡了小仙女这样的活宝，他在心里思量着，以后他们三兄弟轮流着插这小仙女，一方面从她身上榨取对妖精来说无上珍贵的修炼法宝，一方面又不能使小仙女纵欲过度死掉。
等他们三兄弟修为大有所成后，再让更多的修为低微的妖怪来奸淫小仙女，他要让小仙女彻底的沦为妖怪们最低贱的性奴。
可是这既然是他们第一次品尝到仙女的滋味，那么就让他们好好地享受一下吧！
小仙女已经被獠牙猪妖干得高潮了好几次，而狼妖猪妖还在不断地干着她，而且鸡巴好像越变越长，每次都插到了底，顶着她脆弱的子宫口，搞得小仙女又爽又痛。
从前面被獠牙猪妖肏着穴，后面却被大眼猪妖紧紧的抱住，一双猪手色情的将小仙女雪白的奶子揉成各种淫荡的形状，他的大鸡吧又硬又烫，横在小仙女股间，并有意无意的向肉缝里挤着。
“啊...不行了...太深了...停一下...啊啊......”
不顾小仙女娇媚的呻吟，獠牙猪妖又狠狠的插了数百下，每一次都是火辣辣的长驱直入，一次次地把小仙女干得死去活来，小嘴中不断发出淫秽的娇啼，獠牙猪妖知道小仙女又要再次泄身了，而他自己也终于再也忍不住喷了精。
当小仙女以为总算结束了的时候，却发现大眼猪妖的鸡巴竟然又那么饥渴了了！
从未品尝过仙女淫穴的猪妖们当然不会这么快就饶了小仙女，果然她被换了个姿势后后又被大鸡吧插入了身体，新的抽插再次上演。
若是寻常的女子，早已无法承受妖怪们如此无情的奸淫，偏偏小仙女是仙体，无论承受多么激烈的欢爱，不消片刻也能恢复过来，何况她曾经被师父师兄们日夜日夜调教，淫穴一旦被鸡巴插入，无论对方是谁，只要不停地插着，就能令林小琪变成一条任人奸淫的母狗。
猪妖们孜孜不倦的奸淫着小仙女，原本只观战的狼妖也终于受不了小仙女的淫荡，挺枪加入了轮奸的战局。
就这样小仙女被妖怪们连续的干了数个时辰，而她也在期间达到了无数次高潮。
妖怪们只将小仙女当做是修炼的性奴，对她毫无怜惜，妖怪们将精掖射在小仙女的脸上，和身体各处，妖怪们一边肏穴一边嘲弄着她。
小仙女被干到全身无力   ，一只妖怪满足地在小仙女的身体里射出来后抽棒离开，立即又有另一只妖怪沉重的身体压了上来，她娇嫩的身体虚弱的颤抖着，小仙女用微弱的声音哀求他们：“不要了...求求你们，我真的受不了了......我要不行了......”
“不行哦小仙女！只能怪你生的太美了！老子们今天非要把你肏的下不了床，让你没办法逃跑！”说着，又一根粗大的肉棒狠狠地插进了小仙女的花穴！
“啊......”小仙女只能无力地呻吟着，这里的每一个妖怪都至少肏了自己三次，她实在是太累了。
小仙女再也没有任何力气去做任何反应，在这班人轮流奸淫下，小仙女的心里已经升起了一股淡淡的绝望，她嘴里断断续续地发出微弱凄惨的呻吟，渐渐地又失去了意识。


性奴小仙女< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7278043

性奴小仙女< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 性奴小仙女
仿佛过了很久很久，当小仙女再次醒来时，周围终于再也没有妖怪们的气息，她也终于恢复了些体力。
小仙女此刻仍然是浑身赤裸的，她的身体各处都是妖怪们粘稠的精液，私处还残留着被大鸡吧狠狠抽插过的刺痛的感觉。
意识恢复过来的小仙女眼泪不停地往下流，她不仅仅为自己被妖怪们残忍的轮奸而感到悲伤，她更害怕自己再也逃不出这个淫窟，害怕自己今生今世都只能作为妖怪们的性玩具而存活，直到死去......
她的身体被妖怪们下了咒，使不上一点法力，佩剑也不知所踪，大概早就被妖怪们藏起来了，她的双手也被绑在了床头两处，无法行动。
妖怪们已经将一切都安排好了，他们是绝不会让小仙女逃出去的。
而且，这个洞穴里又暗又潮湿，说不定还有什么别的可怕的东西......
“呜呜呜......”小仙女仰着头，悲伤的哭泣着：“都怪我，平时也不好好修炼，居然连这样的小妖怪都不是对手...呜呜呜......”
小仙女越发的悔不当初：“师父...师兄...你们怎么还不来救我啊...你们真的要眼睁睁的看着小琪被妖怪们这样蹂躏吗？...你们再也肏不到小琪可爱的淫穴了.....呜呜呜呜......”
想起昔日在忘尘山上与师父和众位师兄们一起群交的快乐时光，小仙女更是悲伤的不能自己。
想到师父，小仙女忽然脑海中灵光一闪。
“是呀、还有师父！他一定会来救我的，他看见我这么些日子都没有回忘尘山，一定会来这里找我的，到时候别说是三只妖兽了，三百只妖兽都不会是师父的对手！！”
想到这里，小仙女忽然精神振奋：“是了！师父那么厉害，绝对能找到我的！只要我能熬过这些天，就能够见到师父了！”
“那三只妖怪要是想使用我的小穴，那我、我也只能勉为其难的从了他们了，否则、否则他们一定会用更过分的花样对付我...等到时候师父过来了，再将它们大卸八块...也算泄气了......”
想到这里小仙女小脸通红，想到在未来的这几天里自己或许都要被迫与那三只妖怪们欢爱，小仙女心里抗拒的同时，居然还隐隐的有几分期待......
与师兄们温柔的对待不同，妖怪们每一次的侵犯都显得那么粗暴而野蛮...他们的鸡巴那么粗长，总是能顶到她的子宫口...而且持久力也是惊人的好......
越想小仙女的私处就越湿润，天呐！她这是怎么了？她竟然在偷偷的回味被妖怪们轮奸时的滋味！
她不能否认妖怪们插得她很舒服...可是他们毕竟是妖怪啊！是自己的敌人！她怎么可以迷恋上这种被敌人侵犯的感觉呢！
这是在是太疯狂了！小仙女羞愧的无地自容，若是让师傅看到自己这样一幅完全沉沦在肉欲中的淫乱模样，只怕他是绝不不肯再认自己这个徒弟了......


黑暗中被巨型黄鳝奸淫 人兽、轮奸H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7278488

黑暗中被巨型黄鳝奸淫 人兽、轮奸H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 黑暗中被巨型黄鳝奸淫 人兽、轮奸H
在这昏暗潮湿的洞穴中，原本胡思乱想的小仙女又开始昏昏欲睡起来，意识朦胧之际，忽然感到一条冷冰冰黏糊糊的东西贴上了她的腿上，更在她的大腿内侧吐着黏煳的掖体，发出‘嘶嘶’的声音。
“呀......”一惊之下，小仙女立即清醒了过来，立刻曲腿想要躲避，那东西却丝毫不给她机会，粗壮有力的身躯缠住了小仙女的双腿，使他动弹不得，这位不速之客那双细长幽绿的双眼在黑暗中泛着危险的光，这竟是条巨型黄鳝！
多恶心的东西啊！它想干什么！
巨型黄鳝吐出的液体很快被小仙女的肌肤所吸收，这时小仙女身体开始发热，巨型黄鳝对自己的猎物了如指掌，并开始了他的猎食过程。
巨型黄鳝首先缓缓翻开小仙女的花穴，然后一节一节地钻入她的蜜穴中，朝着这高高在上的小仙女最神圣的私密处挺进。
小仙女感到腿间一酥，然后巨型黄鳝的尾部便顺利地滑进了她的私处，顺着肉壁迅速向子宫方向钻去。
如果小仙女能够看见自己现在的样子，一定会又羞又怕，只见她那雪白修长的玉腿被两条巨型黄鳝的身体缠住并大大的分开，一条巨型黄鳝的尾部以及一大截身体已经消失在自己双腿间，并不断地在她的淫穴中抽动，与她雪白的肌肤形成了强烈的对比。
“啊！这是什么...不要啊...啊...好讨厌......”小仙女心里害怕极了，脸上却是一副欲语还羞的娇态，她已经中了巨型黄鳝射出的淫毒，淫穴开始发骚了。
即使身体已经渴望被侵犯，小仙女还是对黄鳝有着恐惧感，奋力想要夹紧双腿，却是徒劳无功。
这时竟然又有一条巨型黄鳝不怀好意的爬上了小仙女的娇躯，它攻占的是小仙女丰满的雪乳，细长的巨型黄鳝像麻绳一样缠住双乳，令一对奶子像竹笋一样挺立起来，然后张开嘴一口吸住发硬的乳头，逗得小仙女彻底酥了身子。
三条黄鳝都各自玩弄着小仙女最敏感的部位，插穴的巨型黄鳝不断向淫穴深处挺进时，还刻意的旋转着身躯刺激小仙女的嫩肉，缓缓地，细长的蛇身又深入了嫩穴几分。
可小仙女的淫穴太过窄小，嫩肉的皱褶又多，巨型黄鳝才深入了一小段便遭遇阻碍，即使淫穴里已经非常湿润，也仍然无法令它完全直捣花心。
于是巨型黄鳝开始抽动身躯，如同性交一般在小仙女的淫穴里快速的进出抽送着，每次退出又插入时，就更深入了一分，带出大量的淫水，在抽送的过程中蛇尾像有妖力般迅速的涨到了婴儿手臂般粗壮！将小仙女的淫穴占据的更为不留余地，/za'弯曲的身体在抽送时还刻意摩擦刺激着小仙女充血的花核，被这样玩弄，小仙女没多久就只能够发出一连串荡人的呻吟了。
“啊...不要......好讨厌的感觉...小穴又被怪东西插入了...啊...啊、不行啊...多恶心啊..啊...奶子好痒..啊..啊......”巨型黄鳝那惊人的抽插速度只会给小仙女带来一波强过一波的快感，令她彻底无法思考。
“嗯.....”小仙女忽然发出一声娇媚的闷哼，原来黄鳝的尾端居然已经顶到了到她的子宫口，并开始用尾端不断上下摩擦着子宫口的嫩肉。
娇弱的小仙女即使万般不愿，也只能无奈的接受着恶心的黄鳝无情的奸淫。
巨型黄鳝的体格会随着插穴的动作变得更粗壮，它就这样野蛮而诡异的在小仙女的淫穴中来回抽插着，小仙女的小嘴也被一条黄鳝占据，黄鳝的身体像男人的鸡巴一样在小仙女的樱唇里进出，令她不禁从鼻中发出阵阵诱人的喘息声：“嗯...嗯、嗯....”
这时的小仙女已经被插得高潮了数次，她彻底放下尊严，主动挺起纤腰迎合黄鳝的奸淫，她并不知道这些黄鳝都是有了些道行的小妖怪，它们的毛孔收缩自如，在不断抽插的过程中，也同时在不停收缩毛孔吸吮着柔嫩的花肉，透过肉璧的皮肤不断吸取着小仙女体内的淫水。
在这激烈的性交中，小仙女已是香汗淋漓，她的眼神里透着哀怨与娇羞，仿佛在期待巨大快乐的来临。
突然之间，巨型黄鳝更为快速的抽送起来，伴随着小仙女越发急促的娇喘，忽然‘噗嗤’一声，巨型黄鳝将大量的精液喷射在了小仙女的子宫里，黄鳝射精的同时身体还不断抽搐着，小仙女的颤抖更为激烈，那一股股热流冲进她的子宫，那快感就像电流般迅速的游遍全身，妙不可言。
黄鳝足足射了好几分钟才彻底结束，射过精后黄鳝的身体也缩回到原来的尺寸，将小仙女彻底奸淫了一遍的它满足的退了出来，可这并不是结束，这只黄鳝刚走，精液都还未来得及流出，立即又有一条粗大的黄鳝强势的插了进来。
借着淫水的润滑，这条黄鳝一插便直达花心，使得原本就在高潮余韵中的小仙女瞬间又攀上了快乐的巅峰：“啊.....啊..”
大黄鳝一经插入便急躁的抽送起来，显然是等待的太久了。
‘噗嗤噗嗤’的插穴声萦绕在小仙女耳边，她感到淫穴又是一阵瘙痒难耐，然后身子便再次瘫软了下去，此刻的小仙女只觉得自己浑身就像火烧一般，燥得无法静下来，她感到全身热痒，索性将两腿敞得更开，好好地感受着这不寻常的肉棒带给自己的快感，她渴望黄鳝能够更满粗暴的足自己抑制不住的性欲。
“啊...好舒服...好舒服啊...嗯...快点...再快一点......”这时小仙女脑海里模煳地幻想着，那个压在自己身上插着自己淫穴的男人是她俊美无双的师父，心爱的师父与自己缠绵交合，那是何等的快乐。
淫穴里面的嫩肉随着主人的思想不断地缩紧，黄鳝很配合的更发力的搅动，并继续猛烈侵犯撞击着淫穴的最深处，柔弱的仙女己黄鳝们奸淫的近乎虚脱，但仍然要被这些恶心的巨型黄鳝不停玩弄着。
小仙女整个人一直持续地不断高潮着，蜜穴里面分泌出的一波波白色的淫水，都尽数被巨型黄鳝吸收了去。
这条黄鳝射了精后，又一条黄鳝立即接棒，插入仙女穴后同样横冲直撞的抽送起来。
巨型黄鳝们虽然不具备高级智慧，但它们都清楚仙女的淫水是妖怪们修炼的圣物，所以它们才费了一番心思钻进这洞里，巨型黄鳝们只能抓住狼妖和猪妖外出未归的这段时间舍命般的奸淫小仙女，以从她身体里榨取更多的淫水。
小仙女只能闷声承受着黄鳝们一次强过一次的撞击，每一条黄鳝在抽插的过程中都会变得更涨更粗大，就如同野兽的鸡巴一样，甚至还要更粗更长，与小仙女粉嫩小巧的肉穴形成鲜明对比。
在这持续不断地插穴运动中，小仙女已经彻底堕落，她断断续续荡人心神的娇喘在整个潮湿又昏暗的洞穴中回荡着。


被猩王抓走< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7284878

被猩王抓走< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
被猩王抓走
在之后的几天里，小仙女时刻都在挨肏，三个妖怪就像之前约定好的那样，每天都轮着去奸淫小仙女，从她的身体里榨取淫水，在林小琪的意识里，只要她清醒的时候，总有一个妖怪压在自己身上奸淫自己，她的淫水不知道流了多少，她的尊严和傲气都被这一根根的大鸡吧消磨殆尽，她每天都妖怪们肮脏浑浊的精液里，彻底沦为最低贱的性奴。
林小琪一直期盼的救兵始终没有到来，她的心情由期待转变为苦涩，到后来只能绝望的听天由命。
某一天，林小琪睁开眼，并没有发现妖怪们的踪影，平常的这时候那几只妖怪都应该会来奸淫自己的，林小琪觉得很奇怪的同时也在寻找逃出去的机会，可是妖怪们为了防止她逃跑，早已封住了她的法力，再加上日夜纵欲，现在的她根本使不上劲，出逃之事只能有心无力。
又过了许久，妖怪们仍然没有出现，林小琪心里忽然有一种异样的预感，那三只妖怪是不是出了什么意外？是不是师父出现将他们三个都杀了？是师父来救她了吗？
这时洞口忽然响起一阵急促的脚步声，林小琪凝神屏息，她听得出这步伐不属于任何一只妖怪，难道真是的师父来救她了吗？
想到这里，林小琪难掩心中激动，脚步声越来越近，她险些要兴奋的叫了出来！
那个高大的身影终于出现在林小琪眼前，却不是师父！
林小琪美丽的小脸上露出了惊恐的表情，他不是师父！这是什么东西？一只猩猩！一只像人类一样站立着，高大健硕、浑身是毛的黑猩猩！
黑猩猩盯着小仙女，眼神从惊讶转为淫邪，甚至还有些嫌弃：“啧啧啧，多么可怜的小东西，竟然被那三个低贱的妖怪蹂躏成了这副模样！”
林小琪现在的模样就是赤身裸体，满身精液，小腹微隆，淫穴红肿，显然是长期遭受奸淫造成的惨状。
林小琪以为这只黑猩猩也是要来奸淫自己的，一时不知所措：“你...你是什么人？”
“嘿嘿！”黑猩猩笑得邪恶：“老子根本不是人！老子是猩王！”
林小琪说不出话，猩王很满意林小琪瞠目结舌的模样，笑道：“老子还说那三只小狼小猪怎么突然之间法力大增，竟然敢来老子的头上撒野，原来是捡了个好宝贝！很好，很好！小东西，你的三个主人已经被老子宰了，从今以后你就是我们猩猩兽的公有宠物了！哈哈哈哈......”
随着黑猩猩一阵大笑，他腰一弯就将林小琪扛在了肩上，可怜的小仙女只能像小猫一样无力的挣扎着：“不要啊...放开我...求求你......”
猩王丝毫不理会小仙女的哀求，扛着她就大步走了出去，毕竟他们猩猩兽族的兄弟们都还在等待着他的战利品呢！
就这样，可怜的小仙女就像物品一样从三只妖怪的性奴变成了整个猩猩兽族们的公用性奴。


被猩王当众奸淫 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7298880

被猩王当众奸淫 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
被猩王当众奸淫 H
林小琪从来没有想过自己有一天会面临这样的境况，这时天色已黑，篝火在草地四面燃烧着，不知道多少只高大凶恶的黑猩猩挺着鸡巴将小仙女团团围住，猩王已将小仙女洗的干干净净，好像又变回了之前那个纯洁无暇的小仙女。
不同的是此刻的小仙女浑身赤裸，雪白的肌肤和丰满的双乳完全暴露在众多凶狠淫邪的目光之下，她的背贴着猩王毛茸茸的胸膛，被他像给小孩子把尿一样抱在怀里，她的双腿羞耻的大张着，粉嫩的淫穴没有丝毫隐蔽的供人欣赏着。
小仙女羞红了脸，她知道所有猩猩兽都对自己的身体虎视眈眈，她看到他们的大鸡吧都已经又挺又硬，若不是她现在正被猩王占有着，这些猩猩兽们一定会立即扑上来奸淫自己......
天呐，好多的鸡巴......
想象着自己的淫穴即将要被那么多又粗又大的鸡巴插入，小仙女的下体竟然羞耻的流出了准备迎接大鸡吧的淫水.......
“啧啧啧！简直太淫荡了！竟然在渴望被玩弄！仙界真的有你这么淫荡的仙女吗？”
听着耳边猩王羞辱的话，小仙女只能杏目紧闭，两颊含春，娇庸无力地侧着脸娇喘着。
虽然猩王更喜欢会反抗的女人，可是感受着小仙女娇嫩的肌肤和浑圆挺翘的美臀，一样令他垂涎欲滴，他的肉棒早已涨得发烫、一柱擎天。
这时粗大阳具对准早已湿润黏滑的穴口，腰部猛然向上一挺，“噗嗤”一声，大鸡吧的前端就插了进去，只觉花穴内又紧又窄，虽说已经有了大量的淫掖润滑，但仍不易插入，尤其是肉洞里层层叠叠的肉壁，紧紧的缠绕在巨大肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
“嗯...不要啊......”小仙女嘴上抗拒，可小穴早已紧紧咬住猩王的龟头，渴望他更深一步的插入。
猩王的长臂穿过小仙女的腿间去玩弄她的奶子，令小仙女分泌出更多的淫水，费了好一番功夫，好不容易才将巨大阳具插入了一半，猩王也沉不住气将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，一鼓作气的将胯下肉棒猛然往上一顶，粗大的丑恶阳具终于整根插进入小仙女体内。
长期被调教的小仙女早已不在乎奸淫着她的是个怎么丑陋的怪物，只得毫无反抗地接受下体传来的快感，“啊”的一声软绵绵的娇喘，语气全是满足的快感。
只见抱着她的猩王立刻迫不及待地喊道：“好紧...！好棒...！果然是货真价实的仙女穴！”
说着猩王那粗大黝黑的东西就火速抽动起来，边抽边转，一阵强烈的抽插快感立即将小仙女淹没，一股股淫水从她的淫穴中被抽带出来，淋在猩王的大鸡吧上。
“啊！好爽！好棒的仙女穴！老子要插死你！干死你！”猩王狂叫著，腰部疯狂的挺动，火力全开的奸淫着小仙女。
“啊...啊啊...啊啊啊......”林小琪被这强烈又快速的抽插干得说不出话，只能不断地发出一阵阵娇喘，她那双白玉般的双腿随着敌人无情的奸淫而上下无力地晃悠着，粗大的肉棒在粉嫩的小穴里快速的进进出出，看得在场的猩猩兽们一阵狂躁，都一边搓着自己的鸡巴一边起哄呐喊。
猩王以这种姿势干了数千下才终于将小仙女放回地面，却并没有因此放过她，而是抓着双手小仙女的奶子来回的揉，舌头一寸寸舔舐着她雪白的脖子，仍然以后入的姿势一下下肏干着小仙女的淫穴。
“嗯...嗯...啊..啊啊啊...”被插到神情恍惚的小仙女无意识地反手抓着猩王的肩，彷彿希望他的男根插得更深更猛。


猩猩兽轮奸小仙女 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7300837
猩猩兽轮奸小仙女 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
猩猩兽轮奸小仙女 H
猩王换了很多姿势肏弄小仙女，此时他又将小仙女压在地上一阵狂肏，小仙女大张着腿任由猩王非人的大鸡吧奸淫，淫水流了满地，她已经完全沦为情欲的奴隶，小仙女淫乱的浪叫着，淫穴不停套弄着敌人的鸡巴，胸前的巨乳来回不断的上下弹跳，看得猩王眼花缭乱。
看到小仙女这副淫荡的样子，猩王心里说不出的舒服，不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这样极品的仙子也终于被老子的大鸡吧给征服了！”
猩王心情激荡抽插的动作不由得更为快速粗暴，更将小仙女插的咿啊浪叫，粉臀不停的上下挺动，迎合著对方猛烈的抽插。
这一人一兽不知廉耻的不知道性交了多久，围观的猩猩兽们呐喊声越来越热闹，显然他们都已经迫不及待了，长时间的性交已渐渐地将猩王的兽欲抚平，他狂插几下再深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，小仙女俏脸微扬，嘴里传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。
猩王突然感到包裹着鸡巴的肉壁一阵收缩，只见小仙女全身一紧，双手死命的抓著猩王的后背，淫穴深处一股热流狂涌而出，浇得猩王胯下肉棒一阵急抖，在鸡巴被肉壁紧紧吸吮的双重夹击下，猩王终于再也止不住那股舒畅快感，嘶吼一声，将忍耐了许久滚烫的精液尽数喷洒进了小仙女的子宫里。
“啊...好烫...啊啊...”只见林小琪浑身不停颤抖，脸上身上泛出一片淫靡妖艳的绯红，双腿一阵抽搐似的紧紧夹住猩王的腰臀，好似要将他的精液挤得一滴不剩似的。
射过精后，猩王的巨物也终于软了下来，他抽出下垂的鸡巴，小仙女娇嫩的粉穴已经被他的鸡巴干成了一个圆形的洞，两人的淫液一股接着一股的从肉洞中喷了出来，好不淫乱。
见老大完事，猩猩兽们更加激动，呐喊之声此起彼伏。
猩王也不是小气的人，他抓小仙女过来就是为了用她的淫水来为族人提高修为，自从猪狼那三只不要命的小妖来他族挑衅，猩王就知道小仙女是他志在必得之物，他要让猩猩兽族们所有的猩猩兽都来奸淫这个小仙女，以提高族群的战斗力，同时小仙女之事也绝对不能向外泄露半点风声，否则也必将引来一场腥风血雨。
“兄弟们，老子吸收了这小仙女很多的淫水，现在老子要去练功了，看看这仙女的圣水是否真的就如传说中那般不可思议，你们也不用苦等了！赶紧享用这个美人吧！”说完猩王大笑几声，转身就去密室修炼了。
猩猩兽们一阵骚动，谁都想先一步品尝小仙女的美穴，他们个个龇牙咧嘴，都在暗暗较劲，这时一个经验老道的猩猩兽站了出来提议道：“兄弟们不要心急，老大已经发话了额，这美人已经是我们的囊中之物，她的淫穴和淫水都是我们猩猩兽族的公用之物，每个人都能享用到，玩弄这样的美人，咱们一定要找一个舒适的场地。”
这猩猩兽的话显然有些分量，商议完毕后，一只猩猩兽将神情恍惚的小仙女抱到一个四周点了几只火把的洞穴中，将她摆在一张石桌上。
十多只猩猩兽们将小仙女团团围住，一双双淫邪的目光盯着小仙女凹凸有致的身体她雪白的肌肤及神秘诱人的地带，他们脸上都带着跃跃欲试的邪恶笑容，淫荡无比，此时的小仙女像是一道美味的菜肴一样，只能任人鱼肉，被人享用。


淫乱的夜 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7301387

淫乱的夜 H< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
望着围在自己四周那一根根充满了攻击性的大鸡吧，小仙女羞得满脸通红，刚刚经历过高潮的淫穴又开始分泌淫水，她已经接受了即将被猩猩兽们轮奸的事实。
猩猩兽霸天是猩猩兽族里除了猩王之外实力最强者，干穴也是他首先行动，他掰开小仙女的双腿低头开始欣赏那粉红色的嫩穴，方才被插成圆洞的淫穴此刻已恢复成一条细细的肉缝。
“老子什么都还没做，这仙女就已经流水了，真是淫荡！”这猩猩兽嘲笑几声，他并不急躁，因为他想好好的品尝仙女私处的味道，他伸出粗大猩红的舌头，紧紧的贴满小仙女的阴唇，慢慢的由下往上滑动，很仔细的一下一下的舔着。
没多久小仙女就开始发出像小猫一样的闷哼娇吟声来，而且她的淫水不受控制的汩汩流出，整个私处及底下的桌面都已经湿了一片。
“真甜！仙女的淫水居然是甜的！”猩猩兽兴奋的叫着：“果然不同于那些女人母兽，简直太棒了！来吧，各位兄弟，在肏穴之前，大家一起来喝一点解渴吧！”
说完便将小仙女的双腿抬起，弯曲放下，扶住膝盖将她的大腿大大的张开，此时林小琪下体最神圣私密的仙女穴完全暴露呈现在众兽眼前，林小琪一声娇吟，她不敢去看猩猩兽们如饥似渴的目光，羞涩的侧头垂眼，轻轻的咬着指甲。
几十只猩猩兽都纷纷按捺不住，套弄着自已的肉棒自慰着，此时听见二把手霸天将小仙女的琼露赏给大家喝，便争先恐后的将头挤向小仙女的下体，像狗一样拼命的吸吮起来，滋滋作响，而无法挤进去的猩猩兽们也心急起来，小仙女的双乳已被两只猩猩兽分别含在嘴里大力的吸吮，仿佛想从中吸出奶来，场面一乱便不可收拾，她的私处和双腿都被无数双舌头舔弄，她能感到好多只又硬又烫的大鸡吧恶意的顶撞着她的身体，她的双手也各握着两只鸡巴来回套弄，甚至有人趁乱将腥臭的大鸡吧插进了她的嘴里！
“妈的！这仙女穴是粉红色的！真是漂亮！”
“这样甜美的淫水我真想每天都喝，喝一辈子！”
“他妈的！不管怎么舔，这淫水都能快速的再次流出来！被老大插了这么久还能这么浪，真是个骚货！”
“仙女的恢复力果然不同凡响，这淫穴又美又有弹性，待会老子不管干多少次都行！”
“她的奶子也是极品啊，又大又软，还会喷奶！”
“什么？我这边的奶子怎么没有喷奶？”
“你温柔点！多吸多舔，再拿鸡巴顶几下，奶就出来了！”
小仙女被一群猩猩兽围在中间玩弄身体，嘴里的鸡巴又换了一根，她听着他们讨论着如何玩弄自己，奸淫自己，羞耻之中她的身体越来越热，淫穴虽然被数条舌头和手指又舔又扣，却反而越来越痒，她不由的抬起臀部，让他们的舌头舔得更深、更深......
“好了，玩够了你们就退下！”霸天终于无法忍耐，将所有玩弄着小仙女身体的同僚们轰走，他握着涨到不行的大鸡吧，准备奸淫小仙女。
林小琪饥渴又羞涩的盯着向自己步步逼近一晃一晃的大鸡吧，心跳越来越快，她害怕的咬着下唇，的心里却在呐喊：“大鸡吧...大鸡吧来吧...狠狠地插进小琪的骚穴吧...小琪的骚穴好痒...大鸡吧快点来给小琪止痒呀......”
“呵呵呵，这仙女穴是何等的美味，就让老子好好尝尝吧，仙子美人，看你的神情，即使不愿意也湿的这么厉害，你也忍耐很久了吧，让老子好好满足你！”
霸天得意的说完便按住小仙女的膝盖，将它掰开到极限，将他那异常粗长，青茎盘结乌黑硕大的鸡巴对准了仙女穴，他先将龟头抵在小仙女的淫穴洞口，用流出的淫水沾满整个龟头，接下来双手夹住小仙女的腰部，慢慢的将小拳头般大的龟头插入小仙女的淫穴中，一寸寸的向前推进，终于将整颗龟头塞了进去。
小仙女的淫穴比霸天想象中更紧致，有了如此充沛的淫水润滑他的鸡巴仍然难以深入，他从未干过这样紧的穴，霸天又惊讶又觉得刺激，他将鸡巴继续推进，插入了一些便退出来，再进入，浅浅地抽插着，循序渐进，直至整根硕大的肉棒完全进入小仙女的身体内。
在插入的过程中霸天便感觉到小仙女淫穴的肉壁不停地吸吮套弄着自己的大鸡吧，像是有无数张小嘴为自己口交一样，整根插入后这样的快感更为强烈，爽得他仰头吟叹。
“嗯...嗯嗯......”小仙女眼睁睁的看着霸天的大鸡吧一寸寸的进入自己的身体，空虚的淫穴终于被粗大的肉棒填满，她的脸上露出哀怨的神情，像是梦呓般开始发出淫乱的呻吟。
霸天耐心进进出出十几下之后，感到小仙女的淫穴已经渐渐适应他的大鸡吧，便开始加快速度有节奏的抽插起来，随着抽插的动作，两片粉嫩的肉瓣翻进翻出的迎合着，并且流出更多的淫水以助润滑，霸天深呼吸一下开始加快动作，更用力的干着小仙女，两人交合处发出的插穴声也越来越大。
“啊...不要啊...大鸡吧...大鸡吧狠狠地插着小琪的骚穴...啊...啊啊啊...好粗大...好有力...啊啊...小琪不行了...啊...好舒服...好舒服...啊啊啊...”小仙女已经被插得忘乎所以，美丽的小脸上满是情欲。
“啪啪啪...噗滋噗滋噗滋...”肉体撞击和插穴的动作交织出最为淫乱的声音，霸天的下体激烈的撞击着小仙女私处，白浆随着嫩肉一同被带进带出，小仙女那对浑圆的大白兔上上下下的跳着，看得每一个猩猩兽都欲罢不能。
“啊啊...干死你！插死你这个骚货！”霸天干得满头大汗，一刻也停不下来。
霸天干得性起，他双手捧住小仙女的臀部，双臂夹住她的大腿，大喝一声，便将小仙女从石桌上抱起，并开始在屋内走动起来。
这一动作令众人鼓掌叫好，口哨一声一声的吹着，为霸天助兴。
小仙女惊叫一声，双臂立即勾住霸天的肩，霸天捧着小仙女的臀部用肉棒支撑她的身体，在洞穴中来来回回的走，插穴的力度和速度都丝毫不缓。
“啊...啊...好舒服...好刺激...啊...”娇小白嫩的小仙女挂在高大健硕的猩猩兽身上，任由对方不断的挺腰用大鸡吧在自己神圣的花穴中紧密的抽送进出，就连她的呻吟都显得那么欢愉享受......
霸天心知后面还有许多兄弟等着享用小仙女的美穴，他极力克制住自己还想继续狂插的冲动，将小仙女放回石桌上进行最后的冲刺。
“啊...啊啊...啊！”霸天粗声粗气的大声喊叫，他疯狂的撞击着小仙女的身体，最后他下腰一挺，闷哼一声，射出一股股滚烫的浓精。
“啊...啊啊...啊啊啊...”小仙女紧紧抱着霸天，下体激烈的抽搐着。
过了许久，霸天闷哼一声，不舍得将仍然硬挺的肉棒从小仙女的淫穴中抽了出来，大量的白色的浊液自洞口里缓缓流出。
霸天将肉棒拿到小仙女嘴边，将龟头上残存的精掖全抹在她的脸颊上，之后便退到了黑暗的角落里。
所有的猩猩兽们都狂喜不已，按照享用女人的惯例，老大和老二爽完之后女人就任由他们摆布，今天他们奸淫的对象与众不同，不仅是个难得一见的美人，更是他们猩猩兽族捕获的用淫水为他们助长修为的‘圣淫女’，圣淫女的使命便是每日都要接受每一个族人肉棒的洗礼，他们用奸淫圣淫女的方式从她身体里榨取淫水，他们已经调整好队伍，准备开始分批的奸淫小仙女了！


肚子里装满了猩猩兽们的精液 轮奸< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7309162

肚子里装满了猩猩兽们的精液 轮奸< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
肚子里装满了猩猩兽们的精液 轮奸
整个夜晚山洞中不时传出了小仙女越来越急促的鼻息与闷哼声：“喔…喔…，不要舔了，好痒啊！”
猩猩兽们分进合击、或者是换手易位，在短短的时间内，便已让香汗淋漓的小仙女忘情浪叫了。
“哪里痒啊！小骚货，是上面的嘴还是下面的嘴巴痒啊！”一名猩猩兽继续用力不停疯狂的撞击着小仙女下体，另外几只猩猩兽则完全不理小仙女的哀呼，一直舔着她动情的身体，林小琪只感觉有几条湿湿软软黏黏的东西，不停在她身上打转，让她满身鸡皮疙瘩来，身体越发变得敏感。
干穴猩猩兽也兴奋地说：“好爽！她的淫穴怎么这么紧！骚货，你叫的再浪些，让老子今天好好干翻你！”
小仙女已经被肏的泄了一次，浑身瘫软的躺在石桌上，任凭众人轮流压在身上，用他们的老二肏干着，这时候小仙女的意识很模煳，只感觉有一股热流又冲进了她的身体，然后又是另一根粗热的铁棒塞进来，用力的干她，小仙女的脑子已处于半梦半醒的状态，却能清楚的听见那些奸淫着她的猩猩兽们不堪入耳的对话。
“你好了换我，我也要干她！”
“我要全射进她裡面，今天把她干到怀孕吧，让她怀上我们猩猩兽族的孩子！”
“说得对，不知道仙女和猩猩兽结合会生出什么样的孩子，大家不防一起干试试看，不用客气！”
“最好是再生出一个漂亮的仙女，给咱们当性奴天天肏！哈哈哈哈......”
众猩猩兽你一言我一语的，说的都是如何肏干小仙女的话，小仙女只能虚弱的求饶，但是她越是求饶，猩猩兽们就越兴奋，干得越用力。
为了不让大家争斗，猩猩兽们已经商量好了，他们在石桌前排成两竖行，小仙女躺在石桌上，然后大家一个一个地交叉插穴，一人一次只能插十下，插完后站到队尾，等待下一轮的插穴，第二轮插二十下，第三轮插三十下，以此类推。
猩猩兽们都无比兴奋的勃起鸡巴排好队伍准备轮奸小仙女，因为每个人都有均等的机会，所以他们没有争枪位置。
猩猩兽双手抓着小仙女的奶子，开始加快速度的抽送，插了十下后便离开了小仙女的身体，另一只猩猩兽立刻骑了上来，干脆利落地把肉棒插进了小仙女的肉穴里，开始猛烈地抽插......
于是短短的半个时辰，小仙女的淫穴就已经被几十根鸡巴肏过了！那些鸡巴有的长，有的短，有的粗，有的细，形状不一，由于等待的时间太长，每次又只能插十下，所以有的猩猩兽一插入淫穴就在里面痛快地射了一次精，滚烫的精液从洞口缓缓流出来，又被另一根鸡巴顶了回去，小仙女的淫穴一刻不停的被不同的大鸡吧抽插着。
小仙女已经被插得失了神，嘴里支支吾吾的浪叫道：“啊..啊...又被插入了...啊...小琪的淫穴又被妖怪插入了...啊啊...好多的鸡巴...好多的鸡巴要轮奸小琪...啊...好舒服啊...啊啊......”
小仙女被几十根鸡巴肏的彻底发骚了，她双手揉搓着自己的奶子，像是表演自慰给猩猩兽们看一样。
果然他们看到小仙女满脸情欲滛荡不堪的样子，都纷纷加快了轮奸的速度，因为他们都盼望下次能够多插小仙女几下。
猩猩兽们一圈圈地轮着，后来每人都能在小仙女淫水泛滥的小穴里插几十下，小仙女的肚子里已经装满了猩猩兽们白花花的精液。
这样疯狂的轮奸了两个时辰，猩猩兽们的兽欲终于稍微得到了些安慰，他们决定换一种方式玩弄小仙女，每三人一组，一根鸡巴干一个洞，每组可以插一百下，其余的人可以观战叫好，也可以玩弄小仙女身体的其他部位。
小仙女的三个肉洞很快就被猩猩兽的大鸡吧占满，一只猩猩兽躺在地上，小仙女坐在他胯上，猩猩兽的大鸡吧自上而下的贯穿小仙女的淫穴，另一只猩猩兽则从后背干着小仙女的菊穴，两个肉穴里的两根粗大的鸡巴隔着薄薄的肉壁来回的在淫穴里摩擦，她还仰着头给第三个猩猩兽舔鸡巴。
在猩猩兽们疯狂的奸淫下，林小琪已经不知道高潮了多少次，昏过去又醒过来，不管昏着醒着，嘴裡跟淫穴里都插着敌人的肉棒，不停的进出着，也不知道究竟是谁在干她，咕啾咕啾，淫邪的交媾声不绝于耳，轮奸持续不断，小仙女脑海一片空白，整个人就像是沐浴在精液里一样，沾满了白色的浊液。


‘圣淫女’受封仪式、猩王灌精< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7309320

‘圣淫女’受封仪式、猩王灌精< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
‘圣淫女’受封仪式、猩王灌精在猩猩兽族们最神圣的圣坛上绑着他们最新推举的‘圣淫女’，所谓为圣淫女，即是为所有族人解决性需求的圣女。
而他们的圣淫女此刻犹如猎物一般浑身赤裸裸的被牢牢绑在一个粗大的木架子上，祭坛之下聚集了所有的猩猩兽们，他们个个神情庄重的等待着仪式的开始。
这时猩王单手捏住小仙女美艳的脸蛋，近距离仔细地端详起来，这个女人比他见过的任何女人都要美丽百倍，猩王真是太满意了。
猩王的手指头熟练地挑拨弄着小仙女的阴唇，在不断地抽动挖弄下，小仙女虽努力克制不让自己发出任何声音来，但当猩王碰到她粉红荫唇的时候，却发觉她的淫穴已湿透了。
猩王开始慢慢加快了手指的抽动，从她的淫穴夹紧着手指的力度来看，猩王已肯定小仙女下体已经动情并进入紧张与兴奋的状态，   他更得意地笑着说：“来吧小仙女，你已经被我们所有的族人奸淫过了，还有什么放不开的？接受了这个仪式之后你每天都能被他们的大鸡吧肏！”
被绑在木架上的小仙女脸儿绯红，眼睛微眯，身体却变得火热，她的一对奶儿已高高膨起，乳头挺立着，肉缝深处也不断地渗出爱液，身体越来越不受控制，在手指继续不停的抠弄下，小仙女终於也忍不住“啊”的呻吟出来“不要...不要再抠了...啊啊......”
“小仙女果然还是要面子，即使你不愿意承认，可你身体却是很诚实的！看，都这么湿了，应该很想要男人的大鸡吧了！哈哈......好淫荡的仙女！”只见敌人手指在她肉缝间的淫液拉出了一条晶莹的细线，小仙女难堪地侧过头，闭上眼睛，接下来猩王更把她的爱液涂抹在她的俏脸颊上。
虽然猩王随时都可以把林小琪的双腿打开直接干，可经过了昨天狠狠地发泄后，他只想用尽任何手段来凌辱这个不幸落入他手中的，高高在上的仙女。
这时小仙女的小阴核已被猩王捏在手指上，在他极有技巧的抚摸下，快感越来越强烈，爱液更不停地从肉缝涌流出来，将她雪白的大腿染得润湿光亮，在强烈欲望的控制下，小仙女终忍耐不住地大声呻吟出来，她侧头闭目，彷彿是在享受敌人所带给她的性刺激。
猩王欣赏着小仙女满是情欲却又充满苦闷的美妙表情，故意亲近着她的脸颊问道：“小仙女，你的皮肤真是又嫩又滑，你的屁股也很漂亮，要不要我现在就把鸡巴插进你的肉穴里？”
小仙女闻言娇躯一震，却倔强的不回答，猩王也不着急，继续不怀好意的在小仙女的耳垂边淫笑道：“好，没问题，既然你喜欢玩久一点，那我就看你还忍得多久？”
说罢猩王忽然退开，只见他举着双手，嘴里像是念了什么咒语，他的手掌上慢慢渗出许多绿色的粘液，泛着令小仙女不安的光泽。
“这、这是什么......”小仙女只觉下身一凉，黏黏的东西正被猩王涂抹在她私处上，她能感觉到对方的手指非常仔细地翻开两边阴唇，把淫穴里里外外都涂抹均匀，手指还向上弯曲，挤入肉穴内部，把冰凉的粘液抹在肉壁里，手指抽出去时还特别恶意地在她敏感的阴核上大力一勾，当对方手指一离开，冰冷的感觉消失了，随之而来的是火辣辣的灼烧感觉。
“你在我身上干了什么？”
猩王并没有回答，他手上的绿色粘液也消失不见，他两手开始更用力的猛搓小仙女的奶子，一边还不忘去掐拧那对硬挺的乳头，他这样痛快淋漓的玩弄了大概一盏茶的功夫，眼看在情欲的折磨下不能自已的小仙女，猩王忽然停止所有动作，他不再说话，只是静静欣赏着眼前淫乱的美人。
但正处于高潮边缘，被弄得差点儿喷水的小仙女，在发觉对方忽然静止下来之后，立刻仰首望着他问道：“唉...你、怎么...又、又不动了......”这时私处像着了火一样热辣辣，又像万千只小虫在啃咬，但无论怎么扭动身体，也挣脱不了两手在木架上的捆绑，越是挣扎，下体的异样空虚感就越严重。
望着绝世美女饥渴的面容，猩王兴奋的连大龟头都悸动起来，他凝视着小仙女水汪汪的眼睛说道：“不必着急，马上就要你好受了！刚才涂抹在你身上的药剂很快会被吸收，同时会让你的性高潮更加愉悦，你下体的炙热感会一直持续下去，永远伴随着你，不幸的是，其药效只有精液才能缓解，当然了，作为我族的圣淫女，每天都要被上百根鸡巴肏你的骚穴，如果不用药物维持的话，即使是仙女的体质也很难承受我们的欲望！”
“你……你……！”小仙女只感脑中一阵阵的眩晕，私处瘙痒难耐，爱液氾滥成灾，欲罢不能的性欲几乎要把身体撕成碎片。
这时猩王把绑着小仙女身体的绳子解除，将她从木架上抱起，让她躺在满是血红色符文的圣坛中央，圣坛上立即伸出两只藤蔓将小仙女的手腕拷住，然后猩王抬高小仙女修长的双腿，慢慢调整最适合他进入的位置和姿势，而小仙女直到此刻才清楚看到敌人胯下之物，是那样的粗长巨大，那根昨夜狠狠侵犯过自己的大鸡吧，小仙女在此刻看来却有着异样的魔力。
小仙女没有多余的时间思考，因为敌人这时已经沉腰耸臀，一举把他的大鸡巴顶进了小仙女的淫穴里，当强而有力的肉棒入侵的同时，小仙女也不自觉地发出欢愉的呼声，猩王也同样舒爽的哼叫着说：“喔......没想到被我族人奸淫了一夜的淫穴还是这么紧...果然是名副其实的绝顶美穴！”
猩王在小仙女的淫穴口磨蹭一会，并细细品尝这绝美仙女的美妙滋味后，又再长驱直进，再次当着所有族人的面奸淫小仙女。
猩王两手更抓住小仙女那充满弹性丰满的乳球一阵狂挤，只见他越干越迅速猛烈，疯狂地摇挺动着腰部，不断地冲刺，忘我地加快大鸡吧的抽插速度，猩王丑陋的面孔越发邪恶狰狞，他那硬直的凶器在小仙女柔软的嫩肉内放肆无情地抽送着。
“啊啊...太快了....不行了...啊...啊啊...啊啊啊啊......”小仙女也忘我的淫叫着。
顿时间，那清脆又极其淫秽的肉体交合声骤然加剧，小仙女双手牢牢被定在地上，只能努力地摇动美臀试图减低对方的冲刺力，嘴里无力地呻吟着：“啊...啊...慢一点...太快了...我、我受不了了...啊啊...不行了...好舒服...好舒服...啊啊啊......”
现在的小仙女俨然已是圣坛上的圣淫女，任由淫魔恣意的奸淫，这时猩王抱起了她的美臀，将她的玉腿再大大分开，准备和她更紧密结合的当儿，小仙女的淫穴早已一片泥泞，湿润的爱液早已将肉洞湿润的滑嫩不已，汹涌的淫水甚至已流到了腿上，润上了对方的手，也切实地告诉对方她现在的需要。
当猩王熊腰一挺，滚烫的肉棒再次捅进小仙女的肉穴里时，那强烈的滋味令她忙不迭地弓起身子，双腿将这个强奸着自己的男人紧紧箍住，猩王的大鸡吧继续顶在她的肉洞中狂干着，更仰起头高声的说：“美丽的小仙女，当我的精液彻底的灌满你的子宫，你就正式被我封为我族的‘圣淫女’！你很快你便会被我们调教成一头疯狂求爱的雌兽了，完全沉溺於在我们大鸡吧的控制下为我们提供你的淫水了！哈哈哈哈！”
这时圣坛下所有的猩猩兽们都高声呼喊起来，他们都清楚的看着首领压在小仙女白皙而神圣的躯体上，熊腰夹在她细嫩的两腿之间，不断忘形地挺动腰部，丑陋的大肉棒在她粉嫩的淫穴中疯狂的抽送，肉体拍击、淫水飞溅。
“啊啊......不行...小琪...小琪要被肏坏了...啊啊......猩猩兽的大鸡吧...快把小琪肏破了...啊啊啊啊啊啊......”炙热的快感冲击着小仙女的大脑，随着一声声的娇吟，满脸媚态的她只感一阵强烈的痉挛抽慉，下体的肉穴紧紧夹住对方的大肉棒，再一次收缩抽搐后，一股股又多又烫的爱液全喷洒在猩王的大龟头上。
猩王不继疯狂发泄的冲击，狂肏了数百下后俯身向前一挺，让小仙女的私处与自己的棒棒紧密结合在一起，随着最后一次深入的撞击，大鸡吧一胀，终在小仙女的子宫最深处喷发出灼热白浊的精液，烫得她娇躯一阵乱颤。
高潮后的小仙女一声呜咽，全身一软，终昏了过去，猩王满意地把肉棒从她的肉洞中拔出，并欣赏着自己的精液沿着小仙女诱人的淫穴口流出来的美景。
至此，在猩猩兽族所有族人的视奸呐喊下，‘圣淫女’的受封仪式终于结束了。



白衣少年 < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631368/articles/7315672


白衣少年 < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
后来几天的时间里林小琪都一直作为猩猩兽族的圣淫女而饱受凌辱，她苦苦等候的师兄师父始终没有前来营救她，她的期盼和倔强渐渐地被那一根根的大肉棒消磨殆尽。
当林小琪以为自己一生都将作为猩猩兽们的性奴度过的时候，那个白衣少年出现了。
那是一个晴朗的天气，天空飘着朵朵白云，林小琪穿着一身白衣，坐在一片山花中细嗅着花儿的芬芳，今天的她好像又变回了忘尘山上那个不食人间烟火的小仙女。
接着她听到一个少年惊讶的声音：“咦，居然有人？”
林小琪抬起头，只见蓝天之下，一位白衣少年站在花海的另一头，略带惊讶的打量着她。
林小琪也是吃了一惊：“你...是谁？为什么会在这里？”
那少年神色凝重起来，他快步走到林小琪面前，说道：“姑娘，我虽然不知道你为何会在这里，但是这里很危险，你不该来这里。”
林小琪动容，站起身来，对那少年道：“我知道的，这里有很多妖怪，你快走吧，趁他们还没发现你。”
那少年明显听出了林小琪语气中的害怕，他望了望她，继续说道：“姑娘，你是被妖怪抓来这里的吗？不用担心，我会宰了那些妖怪，就你出去的。”
林小琪望着这个看上去只有十七八岁，脸上稚气未脱的少年，心中一阵感动，却又不想让他涉险：“不...他们很厉害的，而且他们有很多人，你不是他们对手的。”
“这个你不用担心。”说到这里，少年神色傲然“无论他们有多少本事，或者有多少数量，我也会将他们一个不留的全部杀掉！”
林小琪正要说些什么，这时一只猩猩兽突然闯入，对着林小琪大声道：“圣淫女！玩够了，该回去了！”
这时猩猩兽看到了一旁的白衣少年和他眼中腾腾的杀气，光着一眼他的腿就软了，他想也不想，转身拔腿就跑，白衣少年的速度更快，一个健步上去，右手一击就将他打倒在地。
白衣少年将猩猩兽的头按倒在他，难以想象这个年纪轻轻的少年郎竟然只用一只手就能令是他体格数倍强壮的猩猩兽动弹不得，只听他语气肃杀，宛如死神：“带我去见你们首领。”
这是林小琪永生难忘的一天，她无法忘记那个少年在以一敌百的状态下浴血奋战的正义身影，也无法忘记他牵着自己的手离开那已是一片火海的罪恶之地时那孤傲的神情。
她望着白衣少年那年轻却沉稳的侧脸，她觉得自己的心从未跳的那样快过。



扬州城遇故人 < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631368/articles/7326183


扬州城遇故人 < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
扬州城遇故人
“我叫林小琪，你叫什么名字？”
夜晚的时候，林小琪坐在火堆前，轻声的问着身旁的同伴。
“我叫白苏陌。”这个叫白苏陌的少年显然是个沉默寡言的人，他只一直抱着剑盯着火苗发呆，也不知再想些什么。
林小琪很想和他有多些交流，却又不知从何说起，她又看了看白苏陌右肩上的伤口，那里是她最担忧的地方：“你右肩上的伤口好像挺严重的，会很痛吗？”
白苏陌的声音依旧冷淡：“没事，一点也不痛。”
‘明明之前流了那么血，怎么可能不痛，真是个要面子的家伙。’林小琪在心里嘀咕着，其实尽管禁锢她法力的封印还是没有被消去，她仍然是有办法给白苏陌治伤的，那就是她的...淫水...
听那些猩猩兽们说，仙女的淫水不仅能提升法力，就连治病救伤这种事情也能办到，所以除了插穴以外，每天都有许多猩猩兽们争先恐后的吸着她的淫水。
可是林小琪也知道，这个高傲的少年是绝对不会接受这种治疗的，林小琪觉得在这少年面前提及任何下流之事都是对他的不敬。
这时白苏陌说道：“你是哪的人？明日我送你回家。”
林小琪心中一紧，总不能说自己是忘尘山的仙女吧？她看白苏陌的气息也不像是仙人，去不了忘尘山是一回事，再者，堂堂一个仙女居然沦为妖怪的阶下囚这种事若是被他知道了，那不是丢大脸了？
白苏陌见林小琪久久不答，以为她仍然心有余悸，便出声安慰道：“你放心吧，所有的妖怪都被我杀死了，以后都不会有谁来打扰你们了。”
林小琪一方面要隐瞒身份，一方面又不舍与白苏陌分离，她忽然想到曾经听师兄们说过人间有一个绝美之地叫做扬州，林小琪眼珠一转，说道：“我家在扬州，可是...具体在哪个位置，我也给吓忘了。”
“扬州？”白苏陌略微惊讶：“这么远？你是怎么被妖怪抓来的？”
“这个、这个...”林小琪又开始瞎编“我记得是在几天前...我原本在山上和我的小兔子玩，后来一个黑猩猩突然出现把我打晕了...等我醒过来的时候发现自己已经在一个山洞里了...里面还有几个和我年龄相仿的姑娘们，那些猩猩们好可怕，逼迫我们做他们的奴隶，还每天都都要被他们欺负，另外几个姑娘因为受不了猩猩们的暴行，都不幸的相继死去了...”
听她说完白苏陌生气的折断了手中的枯枝，因为用力而扯动了肩上的伤口，疼痛的感觉不禁让白苏陌额角渗出细汗。
林小琪忙说道：“不过还好你及时发现了猩猩兽的巢穴，把我救了出来，还将他们一网打尽，也算是替他们吃了口恶气了！”
白苏陌摇头叹息道：“不，我若真的来得及时，那几位姑娘也不至于惨死，哎，如今妖魔横行，为祸人间，不知连累了多少无辜的百姓，这样的日子不知何时才能结束。”
白苏陌年纪轻轻，可他的那声叹息，却像是发自内心的无奈和担忧，林小琪忍不住问道：“你、你很痛恨妖魔吗？”
白苏陌点头道：“我师承仙踪，一直视斩妖除魔为己任。”
“原来是仙踪派，难怪你这么厉害了。”林小琪听师兄们说过，这仙踪派可是人间修仙门派中的翘楚，虽不能与仙界相提并论，但在人间算是相当厉害的了。
白苏陌似乎也不想再多聊什么了，说道：“早点休息吧，明天我们一早就启程。”
林小琪见他神情冷淡，也不好再扯什么话题，整理了下草席，就这么睡了。
扬州就如同林小琪想象中一样繁华美丽，她拉着白苏陌的手兴奋的在市集上东窜西窜，像一个没见过世面的小姑娘，白苏陌很是无语，在林小琪要拉着他去看人耍猴的时候白苏陌及时的握紧她的手站定，说道:”别玩了吧，还是先送你回家，你的家人想必也很担心你了。”
林小琪愣住，她想到的是忘尘山上的师傅和师兄们，那颗原本雀跃的心一下子就沉了下去，她垂头丧气的说:”他们才不会担心我，我回不回去都一样。”
白苏陌说道:“你别想太多了，天下父母皆是疼爱自己儿女的。”
林小琪正要负气的说些什么，眼前忽然闪现一个熟悉的身影，林小琪自然认得那人，她冷哼了一声，挣来白苏陌的手转身就要走人，这时一名穿着道服的男子从背后叫住她:”师妹！”
林小琪并不理他，反而越走越快，那男子连忙拉住她，急着说道:“师妹师妹，这些日子你都去哪了，师弟兄们都担心你的很。”
原来这人就是林小琪的二师兄泽宪。
林小琪连看都不想看他，冷声道:“用不着你管。”
泽宪对小师妹的态度大为不解，他困惑的问到:”师妹，你，你这是怎么了？你生什么气？”
林小琪道:“你还当我是你的师妹吗？我被那些妖怪抓住的时候你在哪？若不是这位白少侠相救，我恐怕现在都还被困在那个又黑又脏的洞穴里受苦呢！”
泽宪心下一惊，他看向白苏陌，只见这男子虽然一副少年的模样，眉宇间却颇有一番正气，又看他相貌英俊，气度不凡，比之他那几个师弟竟有之过而无不及。
想到这少年救了自己心爱的小师妹，又与她相处了好些日子，两人的感情一定不错，按照小师妹那个淫荡的性子，说不定他两人都不知道做过多少见不得人的事了。
想到这里，泽宪真是又妒又气。
白苏陌虽然不明白这两人的来历，但见泽宪身穿道袍，正气凛然的样子，似乎是同道中人，便礼貌的作揖道:”在下仙踪派白苏陌，敢问道友尊姓大名。”
仙踪派在人间是数一数二的修仙之地，泽宪是知道的，他强忍妒意，回礼道:“在下泽宪。”
泽宪自然不会向外人透露自己的来历，白苏陌也不感兴趣，两人点点头算是认识了，他原本就打算快点把林小琪送回家然后回师门复命，这下既然林小琪的师兄都来了，那么也不用他再多此一举送别人一程了。
白苏陌对林小琪说道:“林姑娘，既然你已与令师兄重聚，那么在下也不多献殷勤了，在下另有要事，告辞了。”
向两人行了一礼，白苏陌转身就走，林小琪万分不舍白苏陌，忙要去挽留，却被泽宪紧紧抱住，她挣脱不开，只得眼睁睁的看着白苏陌的身影消失在人海中，莹莹的泪水在她的眼里打着转。
“师妹，他只不过是个外人，你留他做什么？”
还在伤心之中的林小琪忽然听见二师兄那今人生厌的声音，她恶心的将泽宪推开，斥道:“我说了不要你管！你走开！”
泽宪万分痛苦的看着小师妹，师妹对那个少年的留恋就已经伤透了他的心，如今这对自己没由来的厌恶更令他伤心不已:“师妹，你为何这样对我？”
原本林小琪在石洞中受辱时，她对那些不来营救她的师兄师傅们已是怨恨交加，可是现在看着二师兄这样一副不知所措又痛苦不堪的模样，她的内心却又有些不忍。
“我不想理你了！”林小琪娇嗔一声，躲着脚走了。
虽然同是讨厌的言语，但语气却带着几分撒娇之意，与之前的冷冰冰大不相同，泽宪心下一喜，忙追了上去“师妹，等等我！”
泽宪这一路上对林小琪又是立誓又是哄骗，终于让她开心了一些，泽宪自然是喜不自胜，两人在扬州城里瞎转了一天，晚上的时候去了运来客栈歇息。
泽宪多日不见小师妹，早就相思不已，悄悄潜进师妹房间想要一卿芳泽，却被拒绝了。
泽宪又忍不住上去抱住小师妹的娇躯，在她耳边温言软语：“师妹，你就给我吧，你可知我想你都快想疯了。”
林小琪将他推开，嫌弃道：“不要嘛！”
泽宪大受打击，哀求道：“为什么啊？师妹，你到底怎样才肯原谅我？”
“哼！那你告诉我这些日子你们都去干嘛啦？我失踪这么久就没人在意吗？还有师傅呢？他就一点也不想我不担心我吗？”
提到师父，泽宪的情绪明显的低落了下去，他叹息道：“别说了，这回师父恐怕要被允仙师妹伤透了心了。”
“什么？”林小琪大惊，忙摇着他的手追问：“师父他怎么了？你快说呀！还有师姐，到底发生了什么事？”
泽宪无奈的摇头：“你有所不知，在你下凡之后，允仙师妹也受命去了人间，她的任务原本只是肃清南方一只为祸人间的千年树妖，可谁知在此期间，允仙师妹竟然爱上了一个凡人，她不愿再回忘尘山，还打伤了三师弟，师父大发雷霆，特派我与大师兄和四师弟来人间捉拿大师姐，可是允仙师妹隐去了仙气，我们很难追寻到她的踪迹......”
“师姐爱上了一个凡人？可是她爱的不是师父吗？”回想起曾经师姐的任性和师父的百依百顺，林小琪实在很难相信师姐会移情别恋。
泽宪又是摇头：“我又如何知道，都说女人心海底针，看来一点也不假。”
“师父他那么在意师姐，师姐却爱上了别人，师父他、师父他一定很难过......”
看着林小琪失落的样子，泽宪又忍不住添了一句：“小师妹，允仙师妹之事已经不可挽回，你可千万别重蹈覆辙，爱上一个凡人，惹师父伤心了！”
想着离她而去的白苏陌和为其他女人伤心的师父，林小琪的心本就又气又痛，再听泽宪那不知所谓的言辞，更是令她大为激动，她用力的推开泽宪，大声斥道：“你走开！我不想再看见你了！你给我走！快走！”
泽宪被小师妹忽然的发怒弄得不知所措，他就这样被林小琪赶出了房间，再拍着门说什么已是无用。
林小琪的内心百般痛苦，她一头栽倒在床上，眼泪立即哗啦啦的流了出来。
“师父...师父...你的心里只有师姐...对我却一点也不上心...呜呜呜呜呜...师姐恋上了凡人不愿回山，你便让所有的师兄都去寻她，可是我被那些丑陋恶心的妖怪百般凌辱难道你不知道吗？你可曾想起过我？...呜呜呜......”
林小琪越想越伤心，不停的哭泣着，然后终于在无尽的痛苦中昏睡了过去。
现在重看剧情，感觉还是蛮中二的，流汗



三盗贼轮番灌精小仙女 （五千字) < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631368/articles/7326912


三盗贼轮番灌精小仙女 （五千字)
沉睡之中林小琪恍恍惚惚的感觉到好像有一双手在揉着她的乳房，有着酥麻的快感，她的私处也异常兴奋，好像有什么东西在舔着她的阴唇......
“嗯...”林小琪呢喃一声，她以为是二师兄又偷偷进了她的房里与她温存，她索性闭着眼享受着这一切。
直到一个又烫又湿的圆状物塞进她的嘴里时，她才终于察觉到不对劲，她知道嘴里的东西是男人的肉棒，可是二师兄不是正在给她舔穴吗？难道在爱抚自己的另有其人？
她慌忙的睁开眼，只见在橘黄色暗淡的烛光下，两张陌生的男人脸印在了她眼前，林小琪想要挣扎又被人用力的按在了床上，这时头顶的男人用浑厚的声音命令道：“美人，乖一点，我们本来只是打算偷一些财宝，可是却看见了你，我们兄弟三人从未见过你这样美的女人，只想温存一宿，你可不要闹出什么乱子来。”
‘又要被不认识的男人插入了吗......’
林小琪的心里万分不愿，可是之前猩王给她的身体下过淫毒，只要男人一碰她的敏感部位，她的身体就只能软绵绵的任人宰割，现在她的奶子被男人揉得很舒服，她的淫穴里也涌出了一股股的淫液，大概都被舔着她阴唇的男人吞进嘴里了......
在盗贼们的爱抚下，林小琪好像又变回了任人玩弄的圣淫女，这时小仙女轻轻的用舌头一圈圈的绕着盗贼丙的龟头，她的淫穴则在盗贼乙的嘴里被玩弄着，盗贼甲一边揉着小仙女的奶子，另一只手则抓住小仙女的左手帮他套弄着鸡巴。
“嗯......”盗贼乙摸到了小仙女的阴蒂，用手指慢慢的在小仙女阴蒂的四周刺激着她，手法之老道是小仙女从来没有享受过的舒服，小仙女的身体微微颤抖，但是又不能大声的呻吟，因为她还要专注的给盗贼丙舔鸡巴。
“啊......不......啊......啊......恩......”小仙女从喉咙里面发出了呻吟，谁知道这更刺激了他们，小仙女嘴里盗贼丙那粗大的肉棒似乎挺的更高了，小仙女用右手握紧他的根部，用嘴唇上
下套弄他龟头最后端他嘴敏感的地方。
“嗯......恩......”而淫穴一波又一波的快感冲击着小仙女的灵魂，好舒服，盗贼乙不停的舔着小仙女阴蒂最敏感的地方，舌头每次滑过去小仙女的感觉就变的更强烈，这时盗贼乙的手指也开始在小仙女的淫穴外面游动。
小仙女兴奋的用力握紧盗贼甲的肉棒，两只脚情不自禁的张开，却被盗贼乙用手抓着推向小仙女的上身，让她的嫩穴敞得更开。
“快点，再快点！”盗贼丙用力抓住小仙女的头发强迫小仙女更快的用嘴套弄他的肉棒。
“嗯...嗯......”下身传来的快感让小仙女舒服死了，啊，淫穴、她的淫穴被插入了！是盗贼乙的手指，两根！他粗糙的手指开始在小仙女淫穴里抽送，插得小仙女越舒服，她就越快的帮其他两个盗贼服侍鸡巴。
盗贼丙粗大的鸡巴在小仙女漂亮美丽的红唇里进出，盗贼甲的肉棒在小仙女小手的套弄下也更加粗壮挺立，阴道里面更是传来无法言语的快感，一下快过一下的抽送，这的刺激的感觉让小仙女欲仙欲死，甚至忘了她的隔壁还住着二师兄！
“嗯...嗯嗯......”小仙女好想让淫穴里的手指插得再快一点，她的爱液好像犯滥一样，弄湿了男人进出的手指和下面的一片床单。
“嗯...嗯...嗯嗯......”为了让盗贼乙更好的玩弄自己的淫穴，小仙女曲着两腿并分开到最大程度，盗贼乙的手指果然加快了动作，阴蒂上传来阵阵强烈的快感，啊，快要高潮了，在他强烈的刺激下，[淘]宝[店]怡[然]书[屋]独[家]整[理]小仙女的淫穴忍不住的抽搐套弄着男人的手指，嘴里的肉棒跳动的好厉害，那是男人快要射精时刻的前兆，手里的肉棒也一样。
“嗯...嗯......”小仙女喉咙里发出的淫荡之声同时刺激着他们三个人，随着盗贼乙的手指来回有力且深度的快速抽插，小仙女已经不能控制自己了。
突然盗贼乙的嘴一下子含住了小仙女的阴蒂，舌尖抵在小仙女的阴蒂最顶端用力的向上顶，同时更加快手指的抽送，终于让小仙女喷出了一大波爱液。
小仙女好想大声的喊出来，可她的头被盗贼丙那双有力的手用力的揪着，死死的按在了他自己粗大的肉棒上，他的肉棒一下子插进了小仙女的喉咙，跳动了两下后，一股浓浓的精液对着小仙女的喉咙射了进去。
而小仙女手上的肉棒也终于达到了极限，盗贼甲抓住小仙女的手快速套弄十数下之后把他的肉棒对着小仙女的脸射出了滚烫的精液。
他们四人终于同时达到了高潮，盗贼丙拔出插在小仙女嘴里的鸡巴，在他的龟头和小仙女的嘴角还拉着一丝淫荡的银丝，盗贼乙也一下子瘫在了床上。
“美人，你真是我见过最美的女人。”这是男人们的叹息。
“嗯...”小仙女脸上满是娇羞的绯红，交织着男人白灼的精液，真是说不出的淫荡，盗贼乙跪在床上把小仙女的双腿并拢放在自己右肩上，然后挺着肉棒一下子插入了小仙女的淫穴里。
“啊......”略微的疼痛令小仙女全身颤抖，她微喘着娇气，完全不在顾忌插着自己的男人是谁，她只想和他继续性交，让他继续带给自己高潮，盗贼乙的肉棒好粗，一下子填满了小仙女整个肉穴，胀的小仙女肉穴微微疼痛，淫穴里就像紧紧的包着一根滚烫的铁柱一样。
“美人，你的淫穴好紧！好舒服啊......”而盗贼乙也感受到了小仙女的紧致，他开始兴奋的一下一下的抽插小仙女迷人的淫穴，肉棒每次摩擦着小仙女的肉壁时，性交的快感不停的刺激着她，让她觉得淫穴好热，好胀，好舒服。
“啊...啊...好舒服...好舒服啊...”小仙女情不自禁的快乐的呻吟着，闭上眼睛享受着性交带给自己的无比的快感，盗贼乙很用力的抽插着，“啊...啊...啊啊啊...”小仙女双手使劲抓住床单，身体随着他的抽插一下一下的前后震动着，摇的床都发出嘎吱嘎吱之声，小仙女已经忘记周围的一切了，完全沉浸在自己淫穴被抽插的快感中，现在整个房间里满是小仙女淫荡的叫床声和盗贼乙抽插小仙女淫穴时发出的淫乱的噗嗤噗嗤的声音。
“啊...好爽！好棒的淫穴！”盗贼乙也已经完全沉沦在爱欲所带来的快感之中，他的肉棒不停的在小仙女的阴道里抽插着，他用尽全力，每次插入都能顶到小仙女阴道的子宫口。
“嗯......啊..啊啊啊...啊......”小仙女肉穴紧紧的包裹着男人的肉棒，淫液流了好多，盗贼乙的肉棒飞快的在小仙女的阴道里面进出，没有任何的技巧，只是用尽所有的力气抽插。
“快...啊...好快....好舒服..啊啊...不要停...小琪要被爽死了...啊...啊啊啊...”令小仙女无法抗拒的快感袭卷了她的全身，淫穴不受控制的痉挛着，一下又一下的收缩不自觉的让小仙女的肉穴更有力的包裹盗贼乙那粗大的肉棒。
在小仙女肉穴的刺激下，盗贼乙的龟头也微微跳动着，他快要射精了，在小仙女快高潮时，盗贼乙忽然压住她的双腿，一下子把肉棒挺到小仙女的阴道最深处，顶住了她的子宫口，盗贼乙低吼一声，将所有精液全射进了小仙女的子宫里。
想不到她堂堂一个仙女，子宫里除了被仙和妖灌过精，现在终于也被人类的精液填满了。
盗贼乙抽出了他的肉棒，放到小仙女的嘴边，小仙女很解风情，张开嘴含住龟头并用舌头舔着他的肉棒，特别是龟头周围那些沾满精液的地方，盗贼乙淫笑着看小仙女像吃美味佳肴一样吃掉他的精液，满意的用手爱抚着小仙女的头顶，像是奖励一个听话的孩子。
见一人完事，盗贼甲笑着气势汹汹的亮出自己黝黑粗大的肉棒，他抬起小仙女的双腿，把腿架在自己的肩上，这让小仙女的淫穴完全对着他的鸡巴敞开，小仙女害怕，本能地推开他，但并没有什么作用，反而让盗贼甲更兴奋。
“嗯...不要......”小仙女扭动的雪白的娇躯想逃避，可她下身被男人的手固定着，盗贼甲粗大硬挺的龟头就刚好顶在她娇嫩红肿的肉缝中，小仙女惊讶地发觉自己越是反抗扭动，阴唇反而将龟头摩擦的越厉害，她能切实的感受到那大龟头的硬挺和灼烫。
盗贼甲的屁股突然一挺，那个粗大的肉棒一下子挤开小仙女的肉缝里，没入了大半根进去，小仙女与此同时发出了一声娇喘，本来搁在盗贼甲肩上的双腿不由地乱蹬。
“啊...不...不要......”
“小美人，你的淫穴真的好紧。”说着盗贼甲又是用力一挺，将整个肉棒完全没入仙女穴里，盗贼甲阴毛紧紧贴在小仙女的阴唇上，令小仙女再次发出淫荡的叹息。
盗贼甲抱住小仙女的腿开始用力地抽送起来，盗贼甲一下快过一下的插着仙女穴，小仙女粉嫩的肉壁也被不断地翻出又挤入，她胸前那对雪白的奶子也随着身子不断的晃动而幻化出淫乱的乳波。
一旁的盗贼乙和盗贼丙两人兴致勃勃地观看着，盗贼丙忽然嘿嘿地笑了两声然后把小仙女的双腿压在她的乳房上，令小仙女的双腿大大地张开，让盗贼乙和盗贼丙更清楚的看到男人的肉棒是如何抽插侵犯美人漂亮的淫穴。
插穴的盗贼甲受到了刺激，像是要故意示范如何奸淫美人一样，他的下身挺得更急，他那粗壮有力的肉棒在小仙女的肉缝中快速的进进出出，盗贼乙和盗贼丙清楚的看见小仙女粉嫩的阴唇被男人的大鸡吧干翻又挤入的模样。      
“啊啊...好舒服...好会插...大鸡吧好厉害...啊啊...啊啊啊......”小仙女又开始淫叫起来她的淫穴被男人插得喷水，随着盗贼甲的肉棒不断高速的抽动，两人交合之处竟然发出了淫乱的水声。
性交的两人都已大汗淋漓，突然盗贼甲一声低吼，腰部重重一挺，双手抓住小仙女雪白浑圆的奶子，双腿一阵颤抖，将精液射满了小仙女的子宫。
高潮过后盗贼甲轻笑一声：“这个美人人美穴也紧的很，我干过这么多的女人，她最爽。”
小仙女无奈又羞愧地闭上了眼，秀美的脸上泛着绯红的春潮。
盗贼甲从小仙女的身上爬了起来，那根依然粗壮的肉棒从小仙女湿湿的淫穴中滑了出来，小仙女的双腿仍然无力的大张着，肉缝中缓缓地流出粘乎乎的浊液。
这下终于轮到盗贼丙了，那的肉棒丝毫不逊于前面两人，他翻过小仙女的身体，令她后背朝上，盗贼丙手摸着小仙女湿湿的阴唇，一手握着自己涨得发烫的肉棒从后面插入了小仙女的身体，由于小仙女的淫穴里有了前两人的精液做润滑，因此令盗贼丙的插穴异常顺畅。
盗贼甲岔开腿跪在床上，身体微微向前倾，抱着小仙女的小屁股，大鸡巴开始一下又一下有滋有味的抽送起来。
“嗯...嗯嗯...”小仙女淫声连连，看得出来她被男人插得很是舒服。
这样插了一会之后盗贼丙又将小仙女的身体翻了过来，用正常的体位九浅一深的插着小仙女的淫穴。
盗贼丙用令人难以置信的速度用力地插着穴，那粗红的肉棒在小仙女的肉缝中飞快地插入又抽出，小仙女的阴道内那粉红的肉也不断地被翻出卷入。
“啊啊啊...太舒服了...啊啊...好棒...好厉害....啊啊啊啊......”林小琪彻底沉沦在性交之中，她张开嘴忘情地叫着，双手抱着盗贼丙，不断地挺动着下体迎合男人的奸淫。
现在的小仙女就像一只求肏的母狗，完全没有丝毫作为仙的尊严，盗贼甲和盗贼乙在一旁都看的呆了。
盗贼丙整个身体都像压在了小仙女身上一样，他疯狂的抽插着，没有一丝缓和下来的意思，小仙女淫穴里流出的爱液已经将她身下的床单弄湿了一大片。
又插了数百下，盗贼丙终于一声闷吼，双手死死地抱住小仙女的肩，屁股狠狠的向上顶了一下，精液喷涌而出，小仙女也随着发出一声荡人心神的娇吟，双手抱住盗贼丙那全是汗水的背，叉开的双脚终于慢慢地放了下来。
盗贼丙缓慢的从小仙女身上爬起来，人走时不忘手还在小仙女的嫩乳上摸了两把，笑道：“第一次干女人干得这么爽，要是每天都能肏到这个美人，就是折寿我都甘愿！”
还没有回过神的小仙女呆呆地躺在皱成一团的床上，白嫩的娇躯在昏暗的烛光下显得格外的耀眼诱人，由于长时间被男人奸淫的原因，花穴那两片原本紧闭的肉缝此刻像一个洞一样向两边大大地敞开着，又红又肿，小肉洞里面还不断向外涌出白色的精液，沿着小仙女的屁股直到流向床单上，小仙女的大腿仍然是大大的张开着，像是无力合上。
盗贼乙早就被刚才的美景再一次激起了情欲，他淫笑着再一次压上了床上喘息的小仙女，把他那根又粗又长的肉棒再次插进小仙女的淫穴里，开始了第二轮的抽插。
直到天微微亮时，最后一个盗贼才抽出自己的鸡巴，三个男人把小仙女奸淫了一整夜，兽欲得到满足后终于一脸餍足的离开了。
这三个可恶的男人不知道奸淫了林小琪多少次，性交到了最高潮的时候林小琪已经完全浑然忘我，只是一昧地追求着性爱的欢愉，她陶醉在亢奋的激情中，无论盗贼们让她做出任何姿势，玩出任何花样，她都毫不犹豫的一一配合，因为在这美妙难言的爱欲中，她几乎快要发疯了。        
林小琪的脸上，奶子上和子宫里都装满了男人们白花花的精液，想到自己今夜那样淫荡的样子，林小琪忍不住羞红了脸，想想和她做爱的都是与她素未蒙面的陌生人啊，为什么和陌生人性交反而会让她更兴奋呢？即使心里抗拒，但淫水真的流的好多啊......
奇怪的是他们四人的动静明明那么大，为什么隔壁的师兄却丝毫没有反应呢？若是让他知道心爱的师妹拒绝了自己的求爱，却让另外三个男人奸淫了一整夜，不知他又是怎样的心情呢？



心上之人 < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631368/articles/7336027


心上之人 < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
第二日早早地泽宪就推门闯进了林小琪的房里，正好撞见小师妹在沐浴，又急急地退了出去，林小琪也是吓了一跳，她暗自庆幸还好自己及时沐浴了，要是让师兄看到自己满身精液的样子，那可不得了了。
“师妹，你快些洗好，收拾一下咱们回山了！”泽宪在门外催促，听他的语气好像发生了什么不得了的事一样。
“怎么了二师兄？发生了什么？”
“刚才大师兄传音给我，说允仙师妹已经被他带回了忘尘山，可是允仙师妹拒不认错，还和师父大吵了一架，师父已经大发雷霆了。”
“什么？”林小琪一惊，迅速出浴坡上浴巾，给泽宪打开了房门。
只见泽宪衣服头发都乱糟糟的，脖子上隐隐约约有几道红色的吻痕，原来这家伙昨夜耐不住寂寞，跑去怡红院偷吃去了，难怪自己心爱的小师妹被盗贼轮奸了他也丝毫不知情。
“想不到允仙居然为了一个凡人与师傅针锋相对，只怕师傅这次是动了真怒，咱们快回去劝和吧！”
林小琪点点头，眨了眨眼睛，低声问道:“师兄，你说师姐这样忤逆师傅，师傅会重罚于她吗？”
“就算师傅想，他大概也舍不得，这些年来师傅对允仙的偏爱我们都是看在眼里的，这世间大概也只有她才能这样伤师傅的心了。”
泽宪笃定的语气又一次扎到了林小琪的心，此刻她的心里只想着立即回到紫云宫，去见那个轻视她，敷衍她，又被另一个女人伤透了心的男人。
泽宪为林小琪解开了封印，林小琪恢复了法力，与泽宪一同御剑回山，忘尘山巅，气势恢宏的紫云宫巍巍矗立，那个曾经林小琪最熟悉的地方，此刻却像隔上了一层薄纱，令她看不真切了。
到了紫云宫两人直奔长生殿，却只见大殿内空荡荡的，没有师傅和允仙的影子，只见四师兄泽宇在首座下垂首叹息，和地上被砸碎的茶杯。
“四师兄！”林小琪叫了一声，立即跑到他身边，拉着泽宇的袖子不安的问道:“四师兄，师傅呢？师姐呢？他们去哪了？”
泽宇见师兄和师于一同回来，满是忧愁的眼里终于有了一丝亮光:“师兄，师妹，你们回来可太好了！你们快点劝劝师傅吧，他已经让大师兄把允仙师姐关进仙牢了！那可不是什么闹着玩的地方，还有允仙师姐，她已经被凡人迷惑了心智，连师傅都敢骂，我怕她越陷越深，就再也不是我们认识的那个允仙了！”
“仙牢？！”泽宪和林小琪都大感惊讶，但凡是个仙人都知道，紫云宫的仙牢是个多么冰冷可怕的地方，师傅竟然把允仙关进了那种地方，他心里到底是怎么想的？
“师傅疯了吗？即使允仙大逆不道的和师傅争执，那也是她一时糊涂，师傅怎么能也这么糊涂的将她关进仙牢呢？仙牢里的黄泉水能侵蚀所有仙和妖的法力，牢外所设的十道封印更是霸道无比，师傅这样做是害怕允仙再次逃脱吗？”泽宪说的愤愤然。
泽宇叹道:“他们两人争吵的时候，允仙师姐说，她宁愿师傅杀了她，也不愿再留在师傅身边做一个只被肉体支配的傀儡，师傅问那个凡人到底对她做了什么让她这样鬼迷心窍，师姐就说和你做过的一切事，和他都做了，师傅气得脸都青了。”
“允仙真这样说吗？也难怪，允仙这幅臭脾气也是师傅从小惯的，他只告诉允仙什么是性交，但从来不告诉允仙什么是爱，允仙落到今天这幅田地，我看师傅也有一定的责任！”说着，泽宪的目光又不时飘向林小琪。
不同于泽宪和泽宇担心着允仙的安危，林小琪心里只牵挂着那一个男人。
长生殿忘尘尊者的书房外，林小琪远远地就听见了酒杯杂碎在地上的响声，她知道那也是那个男人心碎的声音，而她的心又何尝不痛呢？
林小琪痛苦的一步步的向忘尘尊者走进，可那个歪倒在椅子上满身酒气的男人却丝毫没有察觉，只顾着酗酒，喝完一壶又喝一壶，他的白衣已被酒水浸湿，乌黑的发丝凌乱的贴在脸上，那张年轻英俊的脸苍白的像一张纸。
“师父，不要喝了。”
林小琪在忘尘尊者身边劝着，忘尘尊者却丝毫不理她，一边饮酒一边苦笑低语，眼神迷离：“你爱他...你爱他...难道你我这五十年...还比不过和他的那短短几日吗......”
说着又往嘴里倒了一大口酒，林小琪不忍师父在这样自暴自弃，她一把抢过酒壶砸碎在地，对着忘尘尊者大声道：“不要再喝了！你这样自暴自弃，难道师姐就会回心转意了吗？！”
忘尘尊者抬起头，望着眼前这个自己最年幼的弟子，那一身雪白的衣衫，仿佛与他记忆中那个白衣女子的身影重叠在了一起，他忽然拉过林小琪，将她抱在了怀里，他抱得那样紧，竟让林小琪骨骼生痛。
“仙儿、仙儿...你回来了，你终于还是回到了我的身边...仙儿...”
这样温柔的蜜语听在林小琪耳里却犹如晴天霹雳一般，她的心仿佛沉到了海底。
“仙儿，是我不好，我不该用那样严厉的语气质问你，你原谅我好不好？”
“仙儿，你可知道我有多想你，我一刻也不想你离开我的身边。”
“仙儿，忘了那个凡人，我们重新开始...”
“仙儿......”
这一句句的甜言蜜语都像一根根尖锐的刺，狠狠的扎在林小琪的心里，她心爱的男人将她抱在怀里，倾诉的却是对另一个女人的浓烈爱意，不知不觉她已泪流满面。
“师父...”林小琪强忍着快要崩溃的情绪，终于向他问出了那句话：“那...那小琪呢？”
“小琪？”忘尘尊者像是在回忆什么，然后柔声道：“她是你喜爱的小师妹。”
“...那师傅呢...师父喜欢小琪吗？”
忘尘尊者笑了，带着宠溺：“你初到忘尘山时，总是嫌弃山上没有女童陪你玩耍，我下山寻觅了很久，终于找到了这个可爱的丫头，这丫头和你一起长大，性格有时候和你真像，我喜欢她，在她像你的时候。”
不知从哪来的力气，林小琪狠狠的将忘尘尊者推开，她再也没有看那个满脸错愣的师父一眼，疯了一样的冲了出去。
被这样粗鲁的对待好像令忘尘尊者恢复了几分神志，他扶额回忆着方才的情形，那个推开自己决然离开的女子是谁？仙儿吗？还是...小琪？
林小琪毫无目的的一路狂奔，凛冽的夜风如刀般刮在她脸上却浑然不觉，泪水却如雨般滑落，又被风无情的吹散，她不知道该跑去哪里，好像这世上再没有任何地方是她的归宿，原来这一切她深深笃信的信仰也只不过是一场镜花水月而已。
林小琪跑进了后山的慌林，忽然被一枝埋在落叶中的树根绊倒在地，林小琪整个人摔倒在腐败的落叶中，她缓缓的撑起身子，跪坐在地环视着这片被参天古树环抱的慌林，这是一片被人遗忘的地方吧，就像此刻的她一样。
“啊——！”林小琪忽然哀嚎一声，再也没有顾忌的放声大哭。
“为什么！为什么你要这样对我！为什么你要这样玩弄我的感情，既然你的心里没有我，又为何要给我希望？又为何要对我这样温柔？就是因为我像她吗？你把我当成了她的代替品吗？我不要，我不是允仙！我不是......”
那风将她的长发吹得四散飞舞，她痛哭着，呐喊着，仿佛喊出了灵魂。
后来的两日林小琪都像失了魂的木偶一样待在房里谁也不见，所幸忘尘山上下都在为师父和允仙的事焦心，所以也没有谁去特别关心这个小师妹又在生什么闷气。
这一日林小琪一反常态的走到了山门边上的望云峰，她望着山峰上缥缈如烟如梦似幻的云海，眼里却是化不开的惆怅。
正当林小琪准备打道回府的时候，忽然一个男人轻声的住了她：“小琪小师妹。”
林小琪回首，只见一个身穿黑衣身材高大的青年男子躲在一块巨石后面，正含笑的看着她。
睡觉的时候拿手机码的，再虐一章就是肉肉了，谢谢各位亲亲的留言，你们的支持就是我写文最大的动力，爱你们，么么哒



别矣，忘尘山！ < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631368/articles/7338259


别矣，忘尘山！ < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
别矣，忘尘山！
林小琪讶道：“你是谁？”
陌生男子立即做了个嘘的手势，像做贼一样手背挡着嘴，悄声说道：“你小点声，不要被人发现了。”
林小琪环顾四周，确认无人之后走到那人身边问道：“你是谁啊？你怎么会知道我的名字？”
男子笑道：“我是你师姐男人的朋友。”
“师姐？你，你是来找我师姐的？可是你们是凡人，怎么能来到忘尘山呢？”
“是啊，像我等区区凡人，想要登山这仙山，可是不知下了多少苦功夫的。”男子调侃着。
“你们吃了这么多苦，就是为了来救我师姐吗？”
“也可以这么说吧，你师姐的男人，也就是我的朋友，他因为老婆被抓来了这里气的差点打人，也不顾自己只是凡人的血肉之躯，硬是要上这仙山救人，我拦也拦不住，好歹年纪轻轻的，我也不能就这么眼睁睁的看着他来送死吧，没有办法只好也跟着趟这趟浑水了。”
林小琪大概明白了他的意思，问道：“可是，你朋友人呢？”
陌生男子笑着，眼里闪烁着狡黠的光芒：“他去找你师傅了，所以在他被你师父打死之前，我们还是尽快去找你师姐吧，你会帮我们这个忙吧？温柔可爱的小琪小师妹。”
“我当然会帮你这个忙。”林小琪眼神坚定，她会帮忙救出师姐，不仅仅是因为师姐平日对她的关怀，还有另一个更为重要的原因......
“可是师姐被师父关在了仙牢里，仙牢有大师兄把守，我很难进去。”
“这有什么办法，闯不进也得闯啊。“男子无奈的耸肩”我待会会变成一朵樱花，你将我别在耳边，到时你就按着我说的做，一切就交给我吧。”
林小琪点点头，那男闭上眼睛，忽的一下人就没了，只见一朵粉嫩的樱花缓缓地飘落，落在了林小琪的掌心。
林小琪缓缓地向仙牢靠近，这座灰色的囚牢千百年来不知关押了多少罪大恶极的仙人和妖物，即使站在数十丈外林小琪也能感受到那种令人窒息的压迫感。
林小琪正要走过去，这时只见一个身穿白衣身材高挑的女子从仙牢里走了出来，大师兄泽英紧随其后。
那个白衣女子不正是这些天让忘尘山上下都为之操碎了心的允仙师姐吗？
允仙师姐似乎丝毫外界的声音所扰，她还是那么明艳动人，即使脸色苍白也丝毫不影响她清丽无双的容颜，和那双带着几分英气又勾人魂魄的眼睛。
大师兄怎么把师姐放出来了？他要们要去哪？
只见允仙与泽英对视了一眼，说了几句话后两人便一前一后的向长生殿方向走了，看泽英把允仙看得很紧的样子，大概是师傅要招师姐过去。
林小琪依照男人在耳边的嘱咐小心的尾随着他们。
泽英和允仙果然是去了长生殿，林小琪躲在暗处偷偷地观察着大殿中的一切，只见仙人忘尘尊者高高在上的坐在首座，他的几个徒弟规规矩矩的站在他座下两侧，而殿上站着一名身材高大的男子，那男子手脚都被绑着，衣服上许多划破的痕迹，显然是刚刚与人激烈的搏斗过。
‘那个笨蛋，果然一下就被逮住了。’林小琪听到耳边那多桃花轻声的幸灾乐祸的声音。
看来殿上那男子就是师姐在凡间的爱人了，林小琪见那男子身姿挺拔，相貌英俊，果然是一表人才，师姐能被他迷得神魂颠倒似乎也不是那么奇怪了，然而这男子即使屈于人下，面对着那样强大而充满了轻蔑与杀气的忘尘尊者时，也仍然一副桀骜不驯的样子。
这时允仙也被泽英押上了殿，看见爱人时她眼神里闪过惊讶，随即又恢复平静。
“仙仙！”男子快步走到朝思暮想的爱人身旁，紧张的问道：“仙仙，你还好吗？”
允仙低声道：“傻瓜，你来这里做什么？”
“我来带你回去，你告诉我，这些天他们有没有欺负你？”
允仙摇头道：“他们没有欺负我，他们只会欺负你，阿彦，你真傻，你不知道我的师傅是神仙吗？你一个凡人又怎么斗得过他？你又何必来这里送死？”
姜彦深情的凝视着允仙，眼神坚定：“我早已做好了打算，此番若不能带你离开，便与你一同死在这里，我不会让你一个人独自去面对孤独和痛苦，我们永远也不分开。”
“阿彦......”允仙的眼眶已然湿润。
“哼！”忘尘尊者愤怒的一掌瞬间将檀木椅的半边击得粉碎，他凛然起身，带着逼人的气势，令殿上所有人为之一颤，只听他冷笑道：“哼，凡人，既然你上忘尘山来一心求死，那我便成全你！”
见师父有义要杀姜彦，允仙立即挡在爱人身前，高声道：“师父，你不能杀他！”
忘尘尊者冷笑：“我为何不能杀他？”
姜彦丝毫不惧：“你因允仙与我相恋便要取我性命，你为了霸占允仙甚至禁锢她的灵魂，你这等做法与那些冷血自私的妖魔有什么区别？”
忘尘尊者的神情越发冰冷：“哈哈哈，你夺人所爱便是君子所为？若不是你，仙儿又怎会弃我而去，弃忘尘山而去！”
不待姜彦辩驳，忘尘尊者的手不知何时已紧紧地掐住了姜彦的脖子，将他双脚离地的拎在了半空，忘尘尊者冷眼的看着脸色煞白的允仙，语气肃杀：“仙儿，我叫泽英带你过来，便是要你亲眼看着，背叛我的人会是什么下场，这个你所心爱的男人，是如何被你的自私和任性所害死的！”
眼看忘尘尊者顷刻间就要令姜彦血溅长生殿，所有人的心都提到了嗓子眼上，这时忽然从殿外传来四师兄泽宇的惊呼声，由远及近：“师傅，师傅，山门外有人来访，说要见师傅您！”
忘尘尊者不胜耐烦：“什么人让你如此大惊小怪？！”
泽宇已奔到殿上，声音急促：“是夜宫城的人！”
“夜宫城？”听到这个名字，就连忘尘尊者也不由愣了片刻。
“忘尘道长，多年不见，今日晚辈不请自来，多有打扰，尚请恕罪。”这低沉的男声仿佛是从天上飘来，虚无缥缈却震人心魄。
忘尘尊者冷哼一声，他甩开姜彦，走到门扉处，手付于身后，望向天空，用同样低沉的声音回道：“不知是什么风把夜怀城主吹来了，我这忘尘山可没什么仙琼玉酿，城主还是请回吧。”
“晚辈此行只为与道长探讨青冥决上的奇妙道法，道长又何必拒人于千里之外。”
“哼。”忘尘尊者冷笑，这一百年不出城的城主居然特意上忘尘山来与自己探讨道法，实在可笑，而且偏偏挑在这个时候来，显然另有图谋。
“泽英。”
“弟子在。”
忘尘尊者头也不回的吩咐着：“你将允仙和那个凡人一同押去仙牢，路上不得有半点差池！”
允仙与姜彦对视着，他们清楚的看到了彼此眼中的深情与决绝，姜彦紧紧地握着允仙的手，仿佛一刻也不愿松开。
殿上所有人都凝神提气，他们都已意识到一场无声的暗斗即将拉开。
负责押送允仙与姜彦的泽英也提起了十二分警戒，路上一句话也不与他二人说。
这时忽然见到小师妹林小琪慌慌张张的跑了过来：“大师兄，不好了！夜宫城的人闯上山了！”
“你说什么？”泽英拉过林小琪的手问道：“夜宫城的人竟敢直闯上山？”
林小琪急道：“是啊师兄，那个城主好生厉害，一下子就破了师傅的结界，好多虾兵蟹将就提刀直冲了上来，他们在望云峰撞见了我，被我斥了几句，就要提刀砍我，他们人多我招架不住，就跑了过来，师兄你要救我啊！”
泽英大怒，作势就要拔剑：“他们人在哪里？让我好好教训教训他们！”
林小琪手一指：“他们在那！”
泽英望去，却未见任何人影，忽然间只觉后颈一阵剧痛，全身的力气仿佛都被抽走了一般。
泽英无力的倒地，他终于明白了这一切，震惊又不甘的怒视着林小琪：“小师妹，你竟然背叛......”
泽英难以说完剩下的话，倒头昏死了过去。
“小琪？”允仙难以置信的望着林小琪，对她的意图充满了疑惑。
“师姐，你不要担心，我是来救你们的！”说着林小琪便要去解姜彦身上的捆仙绳，却怎么也解不开，反而将姜彦越捆越紧。
“没用的小琪，捆仙绳只有施咒者才能解开，你不用白费力气了。”
“这倒未必。”这是黑衣男子的声音，只见林小琪耳边的那朵樱花忽的一下消失，化作了黑衣男子的模样。
他打量了捆仙绳一番后说道：“既然用手打不开，那就拿剑劈开好了。”
说着便要拔出他腰上那把深蓝色的长剑。
这时姜彦抢道：“喂，楚歌，你可要小心点！”
楚歌自信道：“你就放心吧，我绝不会砍掉你一根发丝的。”
只见剑光一闪，姜彦身上的捆仙绳就瞬间七零八落的掉落在地。
“真是一把好剑！”允仙由衷的赞道，能将师傅的法宝捆仙绳这样利落的斩断，想必这把剑也绝非凡品。
楚歌笑而不语，对允仙的赞叹不置可否。
允仙转头向姜彦问道：“阿彦，这位就是你经常提及的朋友楚歌吗？”
姜彦点头道：“是，他知道我要来救你便义不容辞的与我同行，仙仙，我们能脱困也多多亏了他。”
允仙点点头，对楚歌郑重的作揖道：“多谢楚兄相助，楚兄大恩，允仙永生不忘。”
楚歌却摇手道：“你别听那姓姜的瞎说，什么义不容辞，明明就是他死拉着我来的，我可不像他那么嫌命长。”
允仙闻言清脆的笑出声来，姜彦却红了脸，他瞪了楚歌一眼，说道：“你不能给我点面子吗？”
楚歌拉过林小琪，将手搭在她肩上，说道：“真正帮了大忙的是这个小姑娘，他为了你们不惜违背师命，你们要走干脆也带上她，省的你们那师傅又将她也关进那个什么仙牢。”
林小琪却立即拒绝道：“不，我不会走的，我要留下来与师傅共渡难关。”
林小琪可没有忘记山门外那个来者不善的夜宫城城主，虽说城主破除结界强行上山一事是林小琪胡诌骗泽英的，但见师傅那样慎重的对待她也能猜到，那个城主此行是不会那么轻易善罢的。
允仙却是一惊：“是了，海底之城夜宫城的城主，夜怀，他怎么来了？他不是一直守在他的海底城里，百年来不问世事吗？”
姜彦答道：“是我请他来的。”
“你？”允仙难以置信的望着他，随即又摇头：“不可能，他这样的人物，又怎会轻易地踏足尘世，我不信。”
“城主夜怀与我的祖上有一些渊源，他愿意帮我们这个忙也并非毫无缘由，而且我也答应了他一个要求。”
“什么要求？”
“替他在人间找一个人，一个对他很重要的人。”
“在人间怎么会有对他很重要的人？”
姜彦摇头道：“我也不知道，总之趁他在和你师父周旋的时候，我们快些离开这个是非之地吧！”
这时林小琪突然问道：“那个城主是不是很厉害？他会不会伤到师父？”
楚歌替姜彦答道：“北海霸主夜宫城的城主当然厉害，要是真打起来，我看就是你师父也未必能胜于他，但是你放心吧，那样的大人物怎么可能轻易出手呢，他只答应了拖延时间，可没答应替姓姜的教训你师父。”
姜彦又瞪了楚歌一眼，楚歌对其视而不见。
允仙终于松了口气：“这样我也放心了。”她走到林小琪身前拉过她的手：“小琪，你和我们一起走吧！你一个人留在这里我不放心。”
林小琪再次拒绝道：“不，师姐，我一定要留在这里，你放心吧，师傅她也舍不得罚我的，你们快点下山吧，再迟就来不及了！”
允仙动容：“小琪......”
“师姐，不要再担心我了，快走吧！”
几人对视一眼，终于决定不再劝说林小琪，自行下山去了。
“小琪，你要多保重！”允仙最后向林小琪道别一声，便御剑与姜彦绝尘而去。
“小师妹，我们有缘再见！”楚歌笑着向她挥手，然后也化作一道白光走了。
“再见，师姐，再见......”林小琪痴痴地望着离去的人们，此刻的心情难以言喻。
本来我以为可以一章写完所有剧情的，而然并没有，好吧，一上午就写了这么点，但是本章的信息量很大哦，嘻嘻，预计下下章吃肉肉



山洞燃情 < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631368/articles/7338675


山洞燃情 < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
后来允仙走了，城主夜怀也走了，林小琪打昏泽英放走允仙的事情终于被师傅知道了。
林小琪跪在长生殿上，她低着头没有去看忘尘尊者的脸色，但她知道师傅的脸色此刻一定是苍白的，他的眼神一定是充满了失望和怒火的。
林小琪就这样静静地跪着，等待着师傅发落自己。
“小琪。”忘尘尊者终于打破了这寂静：“你为何要这样做？你只在凡间呆了几日，你的心就变得像凡人一样了吗？”
“我原本就是凡人。”林小琪缓缓地说着，语气中听不出喜怒“小琪原本就是凡间之人，是师傅执意将小琪带回忘尘山渡化成仙的。”
忘尘尊者心一沉，冷声道：“听你的语气，你似乎觉得做凡人更好？”
“做凡人至少可以做自己喜欢的事，爱自己想爱的人。”林小琪忽然抬起头，直视着忘尘尊者“至少不会像一个傀儡一样被人圈养着，作为另一个人的代替品而活着。”
林小琪眼中的虚无刺痛了忘尘尊者的心，他想起那个晚上，他抱着怀中的人儿，却述说着对另一女人的情话，她是真心爱着自己的，可他呢？忘尘尊者甚至不知道她是何时回到忘尘山的，要走的人是留不住的，那么眼前的人是否值得他加倍的去珍惜？
前所未有的疲惫席卷着忘尘尊者的心，几乎令他透不过气，他扶着额头，闭上了双眼：“小琪，这些年来为师确实在很多地方没有顾忌你的感受，你告诉我你要什么补偿，我能给的都会给。”
林小琪一字一字的道：“我要你的爱，你能给吗？”
忘尘尊者静静地看着她，却没有说话。
林小琪笑了一下，带着几分凄凉：“我就知道你从来没有爱过我，我不怪你，这座冷漠的忘尘山我也不想再呆了，我想去人间过热闹的日子。”
忘尘尊者沉默了许久，才终于开口道：“好，你要走我不会拦你，但你要记得，忘尘山永远都是你的家。”
林小琪向师傅磕了三个响头，算是别过，她毅然的转身，泪水再也抑制不住的夺眶而出。
‘师傅，你可知我放走师姐不仅仅是为了我们昔日的情谊，我还有一个私心，那就是报复你，我要让你彻骨的体会到被所爱之人背叛的滋味，我要让你知道永失所爱是何等痛苦，然后再像我一样余生都在痛苦之中度过吧！’
林小琪拒绝了所有师兄的挽留，她已决心离开这个伤心之地，而忘尘尊者站在望云峰巅遥望着林小琪决然离去消失在云海中的背影，忽然觉得自己好像瞬间苍老了数百岁，原来这世间的情也好，爱也好，都不过是天上的云，指间的沙，他抓不住，更无法拥有。
离开忘尘山后林小琪也不知该去向何处，但尽情的翱翔在苍穹之上确实令人畅快无比。
“喔！”林小琪欢呼一声，像风一样加速的在天地之间上下穿梭，将所有的烦恼和神伤都抛到了脑后，只尽情的享受着这一刻。
眼看天色渐渐昏暗，似乎是要下雨了，林小琪想要找个落脚地躲雨，可是这四面都是荒郊野岭的，没有一户人家，林小琪只好寻了一处山洞，先避避雨再说。
林小琪进了洞里大雨就淅淅沥沥的下了起来，林小琪在山洞一角坐了下来，山洞里的阴气让她觉得有一丝的寒冷。
这时山洞外又跑进来一个人，显然也是来避雨的，只见这人身材高大壮硕，一身虎皮大衣，身后背负着弓箭，手上提着一只死去的狐狸，想来是到这山上打猎的猎人。
猎人见了林小琪也是十分惊讶，他没有想到在这荒山之中竟然能够遇到这样美丽的女子，只怕这美人是什么妖狐鬼魅的化身。
猎人警惕的走到离林小琪最远的角落里站着，忍着不去看林小琪美丽的容颜和妙曼的身姿。
这时的身体忽然有一种奇怪的反应，她想起来自己初到人间时就是被关在这样的山洞里日日受到狼妖和猪妖凌辱的，她还记得妖怪们用粗大的鸡巴狠狠肏着自己淫穴时的淫乱场景......
好奇怪，她的身体忽然热了起来，小穴也变得痒痒的...一定是淫毒，一定是猩王给她下得淫毒开始发作了，这些天她都没有和男人欢爱，所以现在即使没有男人的爱抚她的淫穴也开始溢出淫水...怎么办，好想被男人肏...男人......
林小琪的目光盯住了不远处的猎人，那个男人那么壮硕，他的鸡巴一定很大很有力，如果来肏她的淫穴，一定会很舒服......
在这淅淅沥沥的雨声中，林小琪已经开始想入非非了。



淫毒发作，和两个猎人野外插穴 < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7338676

淫毒发作，和两个猎人野外插穴 < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
猎人强忍着内心翻涌的情欲，但林小琪在他耳边诱惑的娇吟声却时时刻刻的冲击着他的生理防线。
他听见林小琪在呼唤他：“壮士，小琪的奶子好痒，壮士给人家揉一揉嘛。”
猎人终于忍受不住，他看向林小琪，只一眼就傻了，只见小仙女无力地靠在石壁上，衣服松松垮垮的挂在肩上，胸前一片坦荡，露出雪白的皮肤和丰满的奶子，小仙女的手由下往下的爱抚着自己胸香乳，虽然只裸上半身，但小仙女这画面看起来真的太美、太诱人，又甜美又性感、又肉欲又清纯。
猎人看得傻了，但他很快回过神来，快步走过去，扶着小仙女站起来。
“美人，你的身材真的太棒了......”猎人在她耳边吹着粗气，手也一把揉上她的乳房。
     
“壮士......”小仙女甜甜的笑着。
猎人从背后环抱住小仙女，两手由下往上蹂躏着她的雪乳，小仙女侧着头和猎人舌吻着，纤腰也随着男人的爱抚而扭动着，猎人揉奶的力道越来越大，把小仙女的乳房揉到变形，小仙女也从娇笑开始变成呼吸急促的娇喘着。
“壮士...恩...好舒服...小琪的奶子被你揉的好舒服...恩恩......”小仙女红着脸浪叫着。
猎人手没停过，不停地揉搓小仙女的香乳，另一只手又往下伸，隔着孰裤揉着小仙女的小穴，小仙女浪叫得更大声了。
“啊...壮士...不...不要...不要扣那里...”
     
“什么不要啊美人，你不是已经湿的这么厉害了吗？”猎人笑着，他一把解开小仙女的腰带，令她全身的衣服都散落在了地上，将她美丽的胴体完全暴露了出来。
猎人一手抱着小仙女，另一只手的手指插进了小仙女的淫穴里，开始快速的抽送起来。
“啊...啊啊...啊啊啊啊......”小仙女开始放荡的浪叫起来：“壮士....啊啊......”
“怎么样？舒服吗美人？”
“好...好舒服...壮士的手指好粗...就像用大鸡吧在插着小琪的淫穴一样...啊啊...好棒啊......”
     
“这么淫荡啊？那你说，想不想被真正的大鸡吧插？恩？！”
“想啊...小琪的淫穴流了好多水...好想吃壮士的大鸡吧啊...啊...壮士.......”
猎人受不了小仙女这腻死人的叫床声，他让小仙女扶着一个巨大的岩石站着，他把小仙女的双腿张开，迅速的脱下裤子掏出烫的发黑的大鸡吧，调整了下姿势嗤的一声就插了进去。
猎人一手扶起小仙女的右腿，一边快速的抽插起来，只见他黝黑的大鸡吧不停地在小仙女粉嫩的小穴里进进出出，捣出一波又一波的淫水。
太久没有欢爱令林小琪的身体变得十分敏感，淫穴里那根不断摩擦着肉壁的大鸡吧快让她舒服疯了，从私处传来的快感像电流般刺激着她身体里的每一个细胞，此刻她只想那根大鸡吧狠狠地肏她，肏破她的小骚穴。
小仙女被插得放肆浪叫：“啊...好舒服..小穴还是被大鸡吧插着的时候最舒服了...啊啊啊......”
猎人把小仙女的手臂往后拉，大鸡吧持续不断的插着小仙女，激烈的撞击让小仙女雪白的大奶子不停地上下晃着，划出一波波淫乱的乳波。
“美人，你的淫穴好紧，夹得我好舒服...啊......”从未插过如此紧致的美穴，加上野合的激磁令猎人越发狂野的肏干着小仙女。
正当两人激烈的性交之际，忽然间又一个人影走进了山洞！
小仙女只顾着享受完全没有察觉有不速之客的到来，但猎人看到了，他慢了下来：“老乙！你怎么在这里？”
“我来避雨啊......”猎人乙很不自然的回答，他越走越近，直到在小仙女前面半尺的地方才停下来。
     
“啊！怎么有人？”小仙女惊呼，也惊觉自己正全裸着在被男人激烈的抽插着，她瞬间羞红了脸，眼睛里想要滴出水来，淫穴却不自觉的把在抽送的肉棒夹得更紧。
     
“我就...路过啊，你们不用管我，你们继续好了......”猎人乙盯着小仙女，眼睛像要喷出火来。
“美人，不用理他，我们继续！”说着猎人又开始继续抽插起来，插得小仙女乳摇不止。
小仙女忍不住浪叫：“啊...好快...啊啊...啊啊啊......”
“我的美人，你太骚了，奶子可以借我摸一下吗？”猎人乙看着同僚在山洞里肏干美人，鸡巴早就按捺不住的硬了，他盯着小仙女那对令他垂涎三尺的大奶子色迷迷的问着。
“不...不可以...啊...啊啊......”
“美人，你的淫穴都免费让我肏了，奶子被我兄弟摸一下又能怎么样？”说着猎人把小仙女的双臂反抓着抱在身后，让小仙女的身体和奶子都悬空的前倾着。
“对啊美人，别看我老点丑点，我一样能把你的奶子揉的舒舒服服。”不等小仙女回答，猎人乙便两手抓着小仙女的奶子大力的揉了起来，就连脸也贴进了她的乳沟里，舌头像狗一样伸了出来来回的舔着小仙女的奶子。
猎人从后面抽插得更用力，小仙女重心不稳，身子几乎都是往前倾的，这样的姿势也能让猎人乙更大大方方的享用着那对大奶子的柔软触感。
“哇...好大...美人，你的奶子真的好大......”猎人乙喃喃赞叹道。
“啊...不要只顾着揉啦...啊啊...给人家吸吸奶头啦...啊啊...好痒啊......”小仙女已经被情欲冲昏头了，只一心追求极致的爱欲。
猎人乙自然不会拒绝美人的请求，他张开嘴含住小仙女的奶头，想要吸出奶一样大力的吸吮着，吸得小仙女淫叫连连。
猎人插了一会又停了下来，他抱着小仙女坐在了地上，令小仙女背对他，面对着猎人乙，而他的大鸡吧仍然深深的插在小仙女的淫穴里。
性交的姿势一下子变成小仙女背对着猎人的女前男后，猎人开始挺腰继续插穴，而猎人乙利用这个空档脱下裤子，掏出了他的大鸡巴。
“美人，能拿你的大奶子帮我夹一下鸡巴吧，他被你弄得又硬又烫，太难受了！”说着猎人乙便半推半就的把肉棒塞到小仙女的乳房之间，然后两手压着小仙女的奶子给自己的鸡巴做按摩。
猎人这时又停了下来，他示意猎人乙放手，接着他把小仙女扶起来，让她像狗一样跪趴着，然后猎人抱着小仙女的屁股从后面再次插了进去。
“啊...好深...啊啊啊......”小仙女忍不住叫出声。
猎人乙站到小仙女前面，趁机将肉棒塞进小仙女的嘴中。
“唔....唔...嗯嗯嗯嗯......”小仙女也顺从的为猎人乙吸鸡巴，猎人乙像插穴那样在小仙女的小嘴里抽送起来。
两个男人一前一后奸淫着小仙女，插抽了数百下后两个男人都终于忍不住的加速冲刺，而猎人先是腰一挺，鸡巴激烈的抽搐着，精液瞬间喷发在小仙女的美穴中，几乎同时，猎人乙肉棒一抖，也在小仙女的小口中源源不绝的喷精了。
两个猎人慢慢的把肉棒抽出来，小仙女无力地瘫倒在地，一双玉腿并拢的曲折着，而她的屁股沾满了白浊的精液，还依稀能看见有精液从她的淫穴里缓缓的流出来，滴落在地，她的嘴里也装满了男人的精液，看上去淫毒极了。
看到如此美景，两个男人的鸡巴再次勃起，猎人乙抢先一步冲上去打开小仙女的玉腿，欺身压上小仙女的娇躯，大鸡吧就着同僚射出的精液狠狠地插进了那令他着迷已久的淫穴里，开始了新的一轮插穴。
这两个粗野男人从未肏过这样细皮嫩肉又国色天香的小美人，便将这多年来积攒的情欲全发泄在了小仙女的身上，小仙女被这两个男人的鸡巴轮着肏了一整天，直到雨停天黑他们才不得不抽鸡巴走人，他们当然没有忘记把这个耐操的美人也一同带回家，想到今天无端的捡到了一个这么棒的泄欲工具，两个男人都不由的暗自窃喜。


淫穴被老猎人肏得喷水< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7338906

淫穴被老猎人肏得喷水< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
两个猎人抱着衣不蔽体的小仙女回家的事情被他们的父亲发现了，老猎人趁着儿子们去剥虎皮的时候偷偷地潜入了儿子的房里去看那个躲在被子里的美人，这时小仙女因为承受了太多的欢爱，累得睡着了。
老猎人轻拍拍小仙女的脸，小仙女渐渐有转醒的迹象，她转着头，满脸潮红。
“姑娘，你好像不太舒服，我帮你看看......”说着老猎人的双手就钻进了被子了，隔着衣服轻轻的揉捏起小仙女的大奶。
“恩......”小仙女轻声的呻吟，老猎人受到了刺激，他越揉越用力，不时回头看，确定门已索好后，他更是大力地揉奶，甚至掀起来被子露出小仙女丰满半裸的上半身。
“姑娘，你的奶好大，老头子从来没有看过这麽大的奶......”老猎人看得口水都要流了出来，他扒开碍事的衣服，色情的用口去吸了小仙女挺立的奶头。
“唔...不要......”小仙女意识朦脓中想要推开侵犯着自己的男人。
“姑娘，我帮你揉一揉，这样比较舒服......”老猎人苍老的双手把小仙女雪白的奶子揉成了各种淫荡的形状，手指捏着小仙女的奶头又搓又拉，小仙女起初是半推半就，但后来手不知怎地就抱住了老猎人的头，让他恣意的头埋在自己的大奶中间吸吮。
“啊...不要这么用力...吸不出奶的...啊啊...”小仙女春情荡漾，任由老猎人又揉又吸的。
老猎人没理小仙女，继续像个婴儿一样用力吸奶，把她的奶子吸得啧啧有声。
“啊...好舒服...奶子都要被吸肿了...啊啊...”小仙女继续半推半就着，两手不知是在推还是抱着老猎人的头让他继续吸自己的奶子。
老猎人终于爽完了，满嘴口水的抬起头，吻上小仙女的嘴，两手则色情的揉着小仙女沾满他口水的奶子。
     
“恩....”小仙女无力的呻吟。
老猎人吻了好一会，又将整个被子都掀了起来，解开小仙女的衣服，让她美丽的筒体完全暴露在他面前，接着他开始迫不及待的脱下自己的裤子。
“我...我在哪里？你是谁？”林小琪迷迷糊糊的问着，或许是受凉令她清醒了一些。
“姑娘，你刚才在山上差点被几个强盗轮奸了，是我救了你，你忘了吗？”老猎人你慌不忙的撒着谎。
“那你为什么要脱衣服？还有我的衣服...啊...我的衣服呢？”小仙女惊惶道。
“你放轻松，没事了，来，坐到我腿上来。”这时老猎人已把自己下半身脱了个精光，他抱起小仙女让小仙女的香乳紧紧地贴在自己的胸膛上，他提起小仙女一只腿，让她跨坐在自己双腿上。
老猎人虽然年纪大了，却依然孔武有力，而小仙女因为白天纵欲过度，直到现在还没有恢复力气，只能任由老猎人摆布。
“不可以！你想干嘛...不要......”小仙女在做着无用的挣扎。
“姑娘，你都那么湿了，不帮你疏导一下会很难受的，而且你都已经被我那两个儿子肏过了，再让做老子的我肏一肏有要什么紧？”说着老猎人的手指就去抠小仙女不堪蹂躏的淫穴。
“啊...不行...放开我...不可以插进去......”林小琪觉得自己体内的淫毒又开始蠢蠢欲动，明明白天已经被肏了那么多次的......
“你明明就想要啊，姑娘，你的淫穴一直咬着我的手指都不肯放啊？”
     
“啊！不要...不要再抠了...淫水...流了好多...啊啊...”小仙女的反抗声已渐渐变得柔软甜腻，她的身体就是这么淫荡，只要淫穴被人侵犯就整个人都软了，更何况他还中了那么霸道的淫毒。
只见此刻小仙女全身被剥的精光，衣物散落地上，老猎人下半身赤裸岔开腿的坐在床沿，小仙女坐在他的腿上，两人面对面，小仙女被老猎人抱在怀里，而他的肉棒正抵在小仙女的腹部，他扭动着小仙女的纤腰想让她的淫穴吞下自己的鸡巴。
“啊...不要啊...不行......”
见小仙女还在反抗，老猎人一手揉着小仙女的右乳，嘴就凑上了左乳，手嘴并用，边吸边揉。
“啊...不行了....啊啊啊...再吸下去的话....小琪就要不行了.......”小仙女下面早已湿透，水流下来到老猎人的大腿，滴落在地上。
“这都这么湿了，就让老头子我来帮帮你吧！”意识朦胧中小仙女只觉得老猎人双手抓起她用力的往下一摁，接着一条滚烫的肉棒就开始冲开了她的肉缝整根的插进了她的淫穴里。
“啊！你怎么能...怎么能插小琪的淫穴...啊啊啊啊......”然而这时小仙女的身体早已不听使唤，她只觉得自己一双美腿不自觉的夹住了老猎人，接着挺起臀部，好让老猎人的肉棒可以更深入的插进自己的花穴里。
“果然是个骚货！”老猎人底骂着，他看着小仙女四处淫水泛滥，知道时机已成熟，便抱住小仙女的纤腰，挺着屁股一前一后的肏起穴来，摇的木床嘎吱嘎吱的叫。
“啊...好快...啊啊啊......”不等小仙女回过神来，那肉棒便开始在她的淫穴里狂抽猛插，插得她乳摇不止，淫水四溅。
“啊！好爽，不管我怎么插，姑娘的穴都像处女一样紧致，美穴！当真是难得的美穴！噢.....”老猎人毫不留情地在小仙女的肉穴里大开大合地抽送，以舒解压抑已久的欲火。
“啊啊...恩恩...恩......”小仙女玉手勾着老猎人的脖子，此刻她已被插得媚眼流转，脑海中一片空白，只有臀部不知羞耻地扭动着，配合着肉棒的侵犯，好让自己能被插得更深。
“啊...好舒服...淫穴好舒服......”意识朦胧中，小仙女只觉得自己的身体被翻过来，翻过去，摆弄成各种淫荡无耻的姿势，然而，只要那肉棒不断地插着自己，小仙女便无法思考，只有像母狗一样任人摆弄，任由男人的鸡巴肏干自己。
“啊！太爽了！世上怎么有操起来那么爽的女人啊！”老猎人把她无力的小仙女放倒在床上，让她的背贴着自己的胸，抬起她一条腿，肉棒再次插入，改为侧面交合的姿势肏干着小仙女的淫穴。
“啊啊...好舒服...小琪要不行了...啊啊啊啊......”此时的小仙女已完全陷入忘我之境，一次又一次地承受着对方在她身上的发泄，而这时两人的性交也到了紧要关头，小仙女只觉得淫穴里的肉棒疯狂的抽送了数十下后，就一股脑的射出了滚烫的精液，那大量倾泻而出的精液立即浸湿了她身下的床单，小仙女随即身子一软，眼前一黑，再次失去了知觉。
写完这几章，我的洪荒之力已经使用光了，乏了，碎觉zzz


仙女变娼妇< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7339300

仙女变娼妇< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
之后林小琪几乎每天都被猎人三父子轮奸，她似乎成了父子三人公用的性奴，在男人们长期疯狂的奸淫和淫毒的蛊惑下，林小琪觉得自己不仅是身体，就连思想上也渐渐发生的变化。
比如现在的她非常的沉迷于性交，她渴望无时无刻都有男人来肏她，被男人肏得感觉那么舒服那么爽快，几乎可以让她忘记一切忧愁，受了情伤之后林小琪越发觉得沉迷爱欲可比沉迷爱情有意思的多。
可是虽然三个猎人每天都有肏她，可她总觉得还不够，每当他们外出打猎和干活的时候，她的小穴总会无比的空虚，她觉得她要离开这里，去一个很多男人的地方，在那里她有吃不尽的精液，有数不尽的鸡巴排着队肏她。
她记得书上有说过，在人间有个叫妓院的地方，那里的姑娘每天都要挨肏，她们的小肚子里每天都必须装满各种不同男人的精液才不会受罚，林小琪多想过那样的生活啊，那里大概就是她的归宿。
这天林小琪打扮的十分美艳，美得令猎人乙为之炫目，他想抱住美人一卿芳泽，林小琪后退一步令他扑了个空。
猎人乙淫笑着看着她：“真是调皮。”
这时林小琪淡淡的开口道：“我已经厌倦这里了，我要走了。”
猎人乙不以为然：“别说胡话，快跟夫君我回房去。”说着又要扑了上去，在他的指尖触到林小琪的衣衫时林小琪的身体忽然化作了一道青烟，消失的无影无踪。
猎人乙看的傻了，然后像见了鬼一样的尖叫起来。
他大概怎么也想不到，被自家三兄弟藏在家里轮肏了半个多月的小美人竟然是天上的仙人，其实只要林小琪想，她随时都可以离开，或者是杀了这三个猎人，只不过她看在这三人每天都卖力肏得自己很舒服的份上不忍心而已。
七日之后，据说京城最大的妓院怡红楼里来了一位美得像仙子下凡般的琪儿姑娘，她一到来就立即抢走了玉竹姑娘的头牌，坊间短短几日便流传了各种赞美其美貌的淫诗，甚至她的淫穴还没公开竞价，就已引得城中无数王孙贵胄一掷千金只为与她一夜风流。
在万众期待之下，怡红楼的老鸨向外公开，这位琪儿姑娘的淫穴竞价日便定在了明天。


番外.魔藤凌辱（触手、轮奸）< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7343304

番外.魔藤凌辱（触手、轮奸）< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) 
林小琪和二师兄泽宪因为一些小事发生了口角，林小琪的倔脾气一上来无论泽宪之后怎么道歉她也不想理他，为了躲避泽宪的纠缠，【稚安】林小琪尽挑些偏僻的路走，不知不觉的走到了后山的树林，虽然甩掉了泽宪，但林小琪也惊觉自己竟来到了一个完全陌生的地方，忘尘山地域宽广，一些偏僻的荒地就连她也未曾涉足过。
林小琪想起师傅曾经说过这后山深处有几株上古时代的古树，他们修道千年，已具灵性，却不像人类那般具有智慧，甚至会攻击陌生人，所以绝对不可以贸然接近。
想不到今日林小琪误打误撞竟然来到了后山的深处，当她想从原路走回，突然发现自己已经完全不记得路了。
林小琪心里不禁有些发怵，她一边张望一遍寻路，走着走着却是条死路，林小琪发现这条古道中的有许多形状特异的植物，粗壮的青色藤蔓相互交缠着，有些藤蔓像是棒状的，没有一片枝叶，这片藤蔓地散发着奇怪的气味，就像是男人肉棒散发出来的腥味，而且到处都是透明的黏液。
当林小琪好奇接近时，怪藤与花苞开始摇晃的向林小琪接近，瞬间那些藤条窜出来把小仙女的手腕和足踝缠住。
“啊——！！”小仙女惊呼一声，还来不及反应，但是那些怪藤已把小仙女的纤细双臂高举，同时把小仙女整个人吊到空中，双脚也被折叠着大大地分开。
“不要、放开我......”小仙女努力挣扎着，试图把拉紧双手的怪藤挣脱，这时两条怪藤溜进她的上衣，像是男人一样地把她身上的衣服拨开撕裂，露出浑圆傲人的奶子，另两条怪藤溜进长裙里，把遮挡住下体的孰裤也撕得粉碎，小仙女的私处和一双玉腿瞬间一览无余。
这时小仙女知道了这些怪藤想插自己，但是她一点也不想跟这些只长得像肉棒却没有身体的怪东西做爱，所以竭尽所能地挣扎着。
这时一根肉藤钻入小仙女的口中，像插穴一样慢慢地在小仙女的嘴里抽送，同时也从顶端分泌出一种香甜的浓液让她喝下，原本还在抵抗的小仙女身子渐渐的软了下来。


番外.魔藤凌辱 下（四千字）番外.魔藤凌辱（触手、轮奸）< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7343326

番外.魔藤凌辱 下（四千字）番外.魔藤凌辱（触手、轮奸）< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
很快从周围也伸出许多粗细大小不一的怪藤，他们在小仙女的身上四处窜动，滑腻柔软的像男人肉棒一样的肉藤圈着她一对凸出的雪乳和她纤细的蜂腰，接着前端张开了没有牙齿像是嘴巴一样的东西，含住小仙女充血勃起的乳头像吸奶一样吸吮着，而圈绕住奶子的肉茎部份则挤压着她的乳房，仿佛真的想从中吸出奶汁。
“恩...恩恩恩......”因为嘴里插着肉藤，小仙女只能从鼻间发出软腻的呻吟。
这时肉藤们开始分别爱抚小仙女的身体，有些缠着小仙女的纤腰，或是分出细小的触手来爱抚她的敏感带，又或是带着白色的粘液摩擦着小仙女白皙的脸颊和她羊脂般的玉腿。
因为吃了那香甜的浓液，再加上肉茎们的爱抚，小仙女的淫穴已经流出了不少淫汁，奶子也像是吃了春药一般地异常搔痒，小仙女不自觉地向那些没有动作的肉藤挺着腰，触手似乎知道小仙女已经开始发情，便开始蠕动着缠到她的周身。
小仙女的双足仍然被分折叠的张得大大的，一条粗大的前端突出像是龟头一样的肉茎从小仙女大腿根部窜出，在她的阴唇上转了几圈，然后插了进去，小仙女感到自己狭窄的肉缝被一根粗大的肉棒慢慢的撑开，起初有些刺痛，但随着肉茎温柔的抽插和分泌浓液，她的淫穴已被插出许多水来，小仙女也渐渐感受到了性交的快感。
“恩...恩恩...恩......”小仙女舒服的把小舌头吐了出来，这使插在她嘴里的肉藤更加深入，大量的唾液从她嘴角流出，随着肉棒的抽插形成淫乱的银丝。
肉藤们非常温柔的奸淫着小仙女，小仙女感到原来和这些怪东西做爱是这么舒服的。
这时又有好几条细小的触手游到小仙女的淫穴前，爱抚着她充血肿胀的阴蒂，让小仙女的淫水流得更多，淫穴也越发地瘙痒空虚。
“不、不要...用力插...恩...快点用力的插人家嘛......”淫穴的空虚让小仙女流下了难受的眼泪，这样不温不火的抽插是满足不了她的，她需要的是霸道的占有、粗暴的奸淫，小仙女一边扭着纤腰，一边含糊不清地央求着。
肉藤们充分了解到小仙女的需求，插穴的肉藤不复之前的温柔，开始加重力度扎扎实实的抽插淫穴，缠住小仙女双腿的肉藤这时将她原本大张的双腿并拢，令小仙女的淫穴与大肉棒更紧密的贴合，并清楚的感受着它的形状，另一只张嘴的肉藤也钻进了小仙女的嘴里与她舌吻，此刻小仙女已全心全意地投入到性交之中。
“恩恩...啊...好舒服...恩恩恩......”随着肉藤越发快速的插穴，小仙女只觉得身体忽然地发颤起来，接着脑子变得一片空白，白浊的爱液源源不断的从淫穴里喷了出来，小仙女被这些肉藤们干得潮吹了。
那根肉茎在高速抽插了数十下后也在小仙女的淫穴深处喷出了精液一样的粘稠物。
小仙女无力的喘息着，高潮的余韵未过，那些肉藤又将她的双腿分开，令她直着身子悬在半空，然后从地上长出一个像男人鸡巴一样的粗大肉茎，肉藤们支撑着小仙女的身子，令她的淫穴对着肉茎的前端缓缓坐了下去。
“恩..好大...恩恩......”即使有精液的润滑，这根粗壮异常的肉棒想要撑开小仙女紧嫩的淫穴也需要一边浅插一边深入，当小仙女完全坐在地上时，这根肉棒的龟头刚好抵在她的子宫口。
小仙女跪坐在肉藤们交织而成的肉垫上娇喘着，她的身体不停微微地颤抖，淫穴紧紧夹着肉棒，子宫口也欢喜地咬着龟头，而挤进淫穴里的肉茎也开始毫不客气的抽插起来，处于敏感状态的小仙女很快又被大肉棒插到潮吹了。
“啊...好舒服...用力插我...啊啊啊......”小仙女像一个饥渴的欲奴一样一边挨肏一边给周身的肉茎们口交着，小仙女双手分别套弄着两个肉茎，可爱的小舌头则来回舔着，然后张开小嘴含住整个龟头吸吮。
肉茎忽然一阵剧烈的抖动，然后大量灼热的液体从马眼喷出，直射进小仙女的小嘴，周围的肉茎也一齐向小仙女喷射精液，一下子白色的精液就喷满了小仙女的娇躯和脸蛋，小仙女就像沐浴在精液里的妖精一样淫乱不堪。
刚刚射过精的肉藤缓缓退了下去，新的一批肉茎向小仙女靠了过来，它们缠住小仙女的身子，令小仙女换成横躺的姿势，一直插着淫穴的肉棒也因此拔出，这肉藤抖动几下，似乎变得比之前更为粗大，它游动到小仙女的两腿之间，大龟头在阴唇上顶了几顶，然后稍微地后退一点之后又一口气插进了小仙女湿哒哒的淫穴里，直达子宫口后就开始大开大合的抽插起来。
“啊啊啊啊...太舒服了....啊啊...小琪要爽死了...啊啊啊啊啊......”被这样粗壮的肉棒狠狠抽插的快感实在太过强烈，爽得浑身颤抖不已，流出泪来，奶子也像妓女一样淫乱的摇晃。
这些肉藤又将小仙女的下体离地托起，令她淫穴大张，双脚朝天，这样的姿势可以让小仙女清楚的看见大肉棒在自己的淫穴里进进出出，阴唇不断被插翻的模样，这让小仙女更加兴奋，最后肉棒大力一顶，大龟头狠狠地撞击子宫口，喷出浓浓的精液。
这根肉茎发泄过后，又立即有新的肉棒补了上来，小仙女摇摆纤腰迎合它的抽插，还用翘臀划圈，而肉棒也用多种角度插入，摩擦子宫来回应她。
而小仙女就像是担心大肉棒跑掉一样不停收缩着肉壁地紧紧夹住它，最后大肉棒使尽全力的一插，硕大的龟头突破了子宫口，并颤抖着向里面猛烈地射出大量浓稠的精液，灼热的精液烫得小仙女一次又一次地高潮，不知道过了多久，小仙女的子宫里就已装满了肉藤那压抑了已久的大量精液。
这肉藤拔出去时，大肉棒上沾满了小仙女的淫水，而小仙女的股间也都是大肉棒喷出的白色精液，小仙女的淫穴还未合起，仍保持被肉棒插时的圆洞状，这时几十条不输之前肉藤的粗长大肉棒纷纷在小仙女四周像蛇一样立了起来，用马眼虎视眈眈的盯着小仙女。
小仙女知道这些肉棒都想插自己，然后用精液灌满她的小肚子，小仙女被盯得害羞不已，同时又非常期待与这些怪东西们性交，于是她红着脸闭上了眼睛，用纤细的手指轻轻的掰开淫穴。
就这样一根根长短粗细不一的肉棒都纷纷有秩序的插进了小仙女的淫穴里抽送灌精，这让小仙女觉得自己就好像在被许多看不见的男人轮奸着一样，她不知道是谁在奸淫着自己，只有淫穴被连续抽插的快感是真实的。
而这性交的紧要时刻，小仙女却忽然像是听到了二师兄泽宪的呼唤声，起初小仙女以为是自己幻听，可是这呼唤声越来越进，接着穿着白衣的泽宪就这样闯入了小仙女的视线里！
遥见二师兄一边焦急的左右呼唤着自己的名字一边朝这里走来，小仙女惊慌的同时，她的心里竟有种外出偷情即将被原配捉奸的刺激感。
“恩...不要...你们快点射精吧...我二师兄就要过来了...啊啊啊...不可以被他发现的...啊啊......”小仙女含着眼泪央求肉藤们快些停下来，可这些怪东西们却像故意恶作剧一样毫不留情地全力抽插起来，每一下都完全撑开小仙女狭窄紧嫩的淫穴，大龟头一下一下撞击子宫，射出精后又立即换另一根，新肉棒插入淫穴后也开始全速的抽插起来。
“恩...恩恩恩......”小仙女快被这些肉棒折磨疯了，她好想放声的淫叫以舒胸怀，却担心被二师兄发现，只能闷声的嗯嗯啊啊，除了小仙女诱人的低喘外，还有大肉棒插入时将淫水挤出的噗滋声。
眼看着泽宪越走越近，这幅白日下的活春宫也即将落入他的眼中。
小仙女无力抵抗肉棒的攻势，只能认命般的任由肉藤们凌辱自己，她羞愧的侧过脸，闭上眼不去看二师兄。
“小师妹。”泽宪终于走到了小仙女面前，小仙女以为他会愤怒的叱喝自己的嬴荡，或者干脆拔剑将所有侵犯着自己的肉藤斩个稀巴烂，可他却什么也没做，只静静的站在那里。
林小琪觉得奇怪，偷眼向泽宪望去，却见他虽是面朝着自己，一双眼睛却全然没有看着自己，他眼神飘忽，像是在寻找什么东西一样。
难道...难道他看不到自己吗？
正当小仙女还不确定自己的猜想时，肉藤们又开始蠕动把小仙女摆弄成像母狗一样跪地的姿势，两根肉藤将小仙女的手向后拉，令她弓背挺起娇乳，调整好姿势后小仙女的小嘴和淫穴里又再次被插入了大肉棒，长着嘴的肉藤也开始圈住小仙女的奶子，吸允着她红肿的乳头。
“恩...恩恩......”当小仙女意识到自己正当着二师兄的面被一根根粗大的肉藤插着时，她敏感的身体马上就又快感连连。
而泽宪怎么也想不到自己苦苦寻找的小师妹竟然就在自己眼前被这些魔藤们一次次的送上高潮，还在它们的奸淫下连连发出淫荡的娇喘。
这些魔藤们在忘尘山修炼了数千年，法力高强，想要施障眼法迷惑住泽宪这样道浅的小仙根本易如反掌。
方才泽宪似乎远远听到了小师妹的声音，急急地赶来却不想又是空欢喜一场，他素来知道这后山之中栖息着性情古怪但法力高强的树妖，听师傅说它们是非不易相处，却因为与忘尘山同生同寿，因此连师父也要对他们礼让三分，只能期盼小师妹没有招惹他们了。
这样期盼着，泽宪就垂头丧气的掉头走了。
“师...师兄......”小仙女想要伸手拉住泽宪的衣角，却抓了个空，肉藤们又抱起小仙女的翘臀，粗大的肉棒狠狠地向上一顶，把小仙女的意识拉了回来，她的淫穴有意识般的紧紧夹住粗大的肉棒，穴肉几乎不留一点空隙地吸允着，小仙女也忘情的扭动娇躯迎合。
粗大的入珠肉棒一下一下地干着小仙女的淫穴，一根根满是粘液的粗壮肉藤与小仙女香汗淋漓的肉体不留隙缝地紧紧交缠贴合着，丰满的白皙乳房也随着肉壁的抽插激烈的上下晃动着。
骗走了泽宪之后再也没有人打扰肉藤们的好事，这些太久没有插过女人淫穴的肉棒们终于抓住一个送上门来的女人，自然是要好好泄欲一番的，它们在小仙女的子宫装里满了精液之后还在继续轮奸着小仙女给她灌精，小仙女看着自己的小腹像是怀孕一样渐渐胀起，变态般的快感让她越发兴奋，直到最后小仙女的腹部像是怀胎十月的孕妇一样鼓了起来，子宫里再也装不下精液的时候，那些肉茎才终于放过她。
当所有肉茎都插了一遍小仙女后已经是黄昏了，这时小仙女已被干得媚眼外翻，舌头像母狗一样吐了出来，她满身的精液，就连身下的草地也形成了一滩淫水堆积的水洼，还有许多淫穴不断地从她被干成圆洞一样的淫穴中汩汩流出，淫乱极了。
发泄了之后肉茎们缓缓地从小仙女的身体上退散，隐没在树林深处，只留下刚被灌精到大肚子的小仙女可怜兮兮的躺在精液池里。


淫穴拍卖< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )| POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7347072

淫穴拍卖< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
怡红楼里一片漆黑，只有一束橘黄色的光打在暗淡的铺着红毯的舞台上，像是天上的月光般带着暧昧的气息等待着它即将要照耀的人儿，台下挤满了各色的男人，他们个个屏气凝神，眼神里满是期待的注视着台上，这时令人荡漾的丝竹之乐响起，一个光着脚衣着暴露的妖娆女郎款款走上被装饰的万分奢华的舞台，她只是微笑颔首，顾盼生情的媚眼带着几分羞涩的抛向偌大的厅堂里，霎时间人声汹涌。
台下的男人们都露出了色狼的本色，目露痴迷的向台上的美人吹哨欢呼。
这美人自然就是欲求不满的林小琪了，为了一亮相便惊艳四方，林小琪穿的相当大胆，抹胸只遮住了乳尖的部分，色情的乳沟像是在向男人们招手一样大方的敞开，雪白丰满的奶子呼之欲出，滑在肩上的红色薄纱近乎透明，只勉强的遮住了美人的私处。
她绝色的容颜和玲珑的身段只看得男人们口水直流。
林小琪娇笑一下，敞开藕臂脚下步步生莲的跳起舞来，听得一阵阵环佩玉翠的叮咚脆响，原来林小琪手脚上都绑着一串串小铃铛，林小琪的舞性感又放肆，那对圆润雪白的嫩乳随着她每一次舞动而起伏着，在场的人都紧林小琪的一双玉腿和她那诱人犯罪的大奶子，目光如狼似虎，个个都恨不得立即冲上太去将她拔个精光就地正法。
“美人！你的奶子好大啊！让我来摸一摸！”
“你一边去，琪儿姑娘的奶子岂是你想摸就能摸得，我听老鸨说摸一下奶子至少得十两！”
“呸！也就是十两，就是二十两，老子也要去摸上一摸，不只是摸，老子还要吃呢！”
“这不成，十两银子谁都出得起，那岂不是人人都可以吃琪儿姑娘的奶子？咱们这百来人一人吃上几口，我要肏她的穴那得等上多久？！不成，老子开价一百两要先肏她的穴，肏完了再给你们吃！”
“我出一百五十两！琪儿姑娘的淫穴是我的！应当由我先插！”
“你就算了吧，你的鸡巴那么大，要是先把琪儿姑娘的穴肏松了，我们还怎么爽！”
“你们这帮粗俗之人如何配拥有琪儿姑娘的淫穴？本公子出价五百两，我要琪儿姑娘陪我这整整一夜。”
“张大少，你玩过的女人还少吗？似琪儿姑娘这般国色天香的姑娘就因当大家共享，兄弟们，咱们人多势众，合资出个一千两压过他，那老鸨见钱眼开，还不乖乖把琪儿姑娘送上来给咱们肏吗？”
“刘武夫、你！可恶，你以为本公子跟不起这一千两吗？为了琪儿姑娘，本公子出一千五百两！”
“哼，你一千五两又怎么样，大伙听我说，咱们一人出点力压死这小白脸，到时候咱们共享琪儿姑娘，谁都能肏上几下！”
“对！美人的淫穴大伙一起肏才热闹！”
“我同意！奶子要吃，淫穴也得肏！”
“说得对！我也同意！”
林小琪还在跳着艳舞，可下面嬉笑闹骂不堪入耳的下流话一句没差的传到她耳里，听着那些粗俗的男人争执如何占有凌辱自己，林小琪的脸上像火一样的烫，她多么想立即解掉身上这些碍事的流苏，一丝不挂的睡在红毯上向着他们敞开双腿，让他们清楚的看到自己的淫穴现在是多么的湿润，多么的渴望被大鸡吧插入，然后媚眼如丝可怜兮兮的诱惑他们：“来嘛，不要钱的，谁都可以插琪儿的淫穴嘛，吃奶子也不要钱，插穴也不要钱...来嘛...琪儿的淫穴好痒...好想要大鸡吧插进来给琪儿止痒...恩..好想要好多的大鸡吧...恩恩...插得越深越用力琪儿就越喜欢...恩恩...啊......”
不容林小琪浮想联翩，这时两个光臂壮汉拿着一把太师椅从后台走了上来，他们粗暴的按住林小琪的双手，令她坐在太师椅上，然后分开她软绵绵的双腿挂在两边的扶手上，男人们一阵沸腾，各种赞叹惊呼，这美人的小穴果然就如传闻那般小巧粉嫩，一看就是上等货！而且还流了好多水呢！
林小琪羞得只捂脸，可是这么多视奸着她的淫穴，真的让她好兴奋啊。
这时只听她右边的壮汉粗声道:“为了让各位更透彻的了解到琪儿姑娘的肉体之媚，下面请欣赏壮汉轮穴！”
抖M男主下一章就要粗线了，大家期待吗，嘻嘻嚯嚯


壮汉轮穴< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )| POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7348991

壮汉轮穴< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
壮汉甲不再说废话，提起小仙女膝盖下部的将她修长美腿分开，像抱小孩子撒尿一样对着台下，令男人们清楚的看着小仙女粉红的小穴，接着壮汉乙在小仙女身旁跪下，手指分开她颤抖着的水润的肉缝，滑稽的朗声说道：“看呐，这就是琪儿姑娘的淫穴，还是粉红色的！”
台下一片骚动，壮汉乙又说道：“来来来，让这张粉色的小嘴和大家打个招呼！”说着他两手快速的使小仙女的阴唇打开又合上，一边捏着嗓子装腔作势的叫道：“大家好啊，我就是大家今天的晚餐，大家可以尽情的享用我哦！”
“嗯...嗯嗯......”林小琪轻吟着，空虚的淫穴因为男人粗糙的手指揉弄而发痒，兀自又流了好多淫水。
小仙女的淫水流到壮汉乙的手上，他搓了搓手指使淫液涂抹均匀，然后插进了小仙女空虚到不行的淫穴里。
“啊...”这一插瞬间爽的小仙女叫了起来，她的嫩肉紧咬着淫穴里不断抽送的手指，像生怕它跑掉一样。
“看呐看呐！琪儿姑娘的小穴紧紧的咬着我的手指，一点也不肯松呢，看琪儿姑娘这淫水流的，粉色的嫩肉都被我的手指干翻了，如果是大鸡吧插进去，还不爽死！”
美丽动人的琪儿姑娘被男人淫弄的还无反抗之力，这场淫秽的表演看得男人们个个血脉喷张，台下满是他们的叫喊声：“快点把鸡巴插进去，老子要看琪儿姑娘被大鸡吧肏的淫荡样子！”
“快点用鸡巴插，只是手指跟根本不过瘾！”
壮汉乙很满足嫖客们激烈的反应，他给壮汉甲使了个眼神，然后退到一边，接着壮汉甲抬高了一点小仙女的身子，并将那如婴儿手臂般粗大的肉棒抵在经过壮汉乙手指抽插而显得有点红肿的淫穴口上。
龟头慢慢将沾满淫水的蜜唇分开，缓缓地进入淫穴之中，狭窄的肉壁被粗大的肉柱逐渐撑开，大肉棒一寸寸擦过肉摺的快感触动着小仙女神经，让她忍不住娇媚的浪叫。
“啊...啊啊...啊啊......”
在慢慢插入的同时，壮汉甲还左右晃动让小仙女的淫穴更加敞开，大龟头也刮着敏感的肉壁，粗大的肉棒一下子便将小仙女紧致如处女一般的淫穴贯穿到底。
“啊...啊啊......”龟头触碰到子宫口的瞬间，空虚了许久的淫荡肉体马上骚动的高潮了，淫水嗤的一下淋湿了壮汉甲的阴囊，酥麻的快感让小仙女腿脚趾也弯曲起来。
“噢......夹得真紧！”小仙女的淫穴因为高潮而吸允着壮汉甲的肉棒，而发烫的大鸡吧塞在敏感的肉壁里的异样快感也让小仙女持续地高潮着。
“啊...大鸡吧好烫啊...啊啊啊......”
壮汉甲无视正在高潮的小仙女，开始使劲的挺腰，用那粗大的肉棒一下一下地干着淫穴，小仙女倒在壮汉甲怀里，雪白的小手从腋下紧紧抓住壮汉甲的粗臂令自己在这狂野的摇摆中不至滑倒。
这里小仙女正被壮汉甲抱在怀里肏的喷水，那边壮汉乙竟做起解说来。
“看呐，琪儿姑娘已经被肏的完全发情了，她的奶子摇晃的像波浪一样，啊，这对大奶子真是令人垂涎三尺！”壮汉乙的糙手去把玩小仙女的奶子，小仙女挺着胸迎合，在啪啪的肉体撞击声中，小仙女眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她身体的晃动幻化出优美的波动。
小仙女意识渐渐朦脓，全身的感觉都集中在不停被抽插的淫穴中，再加上奶子不停被壮汉乙揉弄，令小仙女由喉际发出一连串呻甜腻的呻吟声。
娇喘连连的气息不停地由小仙女口中发出，她不是第一次当众被抽插淫穴，可像这样被几百双眼睛盯着自己被奸淫，那种羞耻和欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上仿徨不定，忍不住抬头叫道：“啊...啊...好舒服...好舒服啊......”
台下的恶狼们看红了眼，吵闹议论声不断：“看琪儿姑娘的奶子，忽然被揉出奶了！”
“琪儿姑娘的表情真是太淫荡了！怎么会有这么骚的女人！”
“你看那淫穴，居然每插一下就有淫水被挤出来，啧啧啧！这种极品我一定要肏到！”
看到场面如此火爆，躲在舞台暗处，打扮的花枝招展的老鸨抿着嘴笑得得意又狡诈。
而听着男人们粗鄙的讨论，想到自己可能会被台下的发情的男人们冲上来厉害，小仙女更兴奋地扭动着肉体，让抱着她的壮汉甲更加兴奋。
粗大的肉棒一顶到子宫，壮汉甲就会以龟头为中心点划圈，一点也不放过每一寸饱满敏感的肉褶。
“啊啊啊...好舒服...太舒服了...啊啊啊啊.......”
就在小仙女被插得迷离失魂之际，壮汉甲忽然开始全速抽插，粗大的肉棒毫不留情一下一下的撑开紧缩的淫穴，强烈的快感让小仙女近乎疯狂。
不停干穴的壮汉甲将小仙女的修长双腿夹紧并拢，用健壮的手臂紧紧扣住，肉棒被淫穴夹得毫无空隙，然后继续抽插，因为淫穴吸得很紧，所以壮汉甲也很用力地摆动熊腰，粗大的肉棒一下又一下贯通如同处女般的肉穴，每次抽插都会让粉红色的肉壁外翻并带出大量的淫水。
“啊啊啊...好厉害...淫穴要被插破了...啊啊啊啊......”
“噢...啊啊啊......”壮汉甲也不停喘着粗气，肉体拍击之声随着壮汉甲全力抽插而越来越大，小仙女也被维持在持续高潮的状态，粗大的龟头一下一下撞击着子宫口，最后几下抽插几乎是完全抽出淫穴后，再一口气贯穿到子宫口，抽插的同时，大量火辣辣的浓稠精液一波一波地射入了小仙女的子宫之中。
“啊啊...精液...给我精液...好多的精液啊...啊啊啊......”小仙女的淫穴像是要将肉棒榨干一样，在射精的同时一直蠕动着，子宫口紧紧咬着大龟头不放。
“居然喊着要精液，我就没见过这么骚的女人！”
“快换人干，干死这个荡妇！干破她的骚穴！”
台下的骚动比之前更为火热，壮汉甲将肉棒从小仙女的肉穴中慢慢抽出，经过猛烈侵犯的淫穴仍保持着被抽插时的圆洞形状。
“接下来换人了，让大家好好看看琪儿姑娘有多耐操！”
接着壮汉甲将小仙女转手给壮汉乙，壮汉乙让小仙女躺在红毯上，他一边玩弄着小仙女的奶子，一边用粗大的肉棒摩擦着小仙女满是情欲的俏，而刚刚高潮过的小仙女居然张开了小嘴，含住了大龟头吸吮起来。
“多乖啊，就像个听话的性奴。”壮汉乙的肉棒也是又粗又长，上面还爬满青筋，为了让台下越发躁动的嫖客们尽情的观赏这场轮奸表演，壮汉乙抬起小仙女的玉腿压在她胸上，然后沉下身子，大鸡吧插入了小仙女仍在抽搐的淫穴中。
“嗯嗯、哼、嗯嗯......”小仙女感觉到粗大的肉棒开始撑开淫穴往里挤，她马上抱住壮汉乙的脖子。
壮汉乙的双手不停的搓揉拉扯小仙女充血坚挺的乳头，肉棒在插入了半截时，他一口气将肉棒狠狠直插到底。
“啊啊啊...”壮汉乙吻上小仙女发出娇喘淫声的樱桃小嘴，长舌头灵活地挑逗玩弄着小仙女的香舌，同时不停地挺动粗腰，一下一下狠狠地抽插着小仙女的淫穴，虽然壮汉乙他们六七个兄弟这几天已经轮奸了小仙女很多次了，可是无论他们怎么插，这淫穴始终都如处女般紧致，让人像上瘾一样怎么插都插不够。
“恩恩...恩......”从这个角度看，观战的嫖客们只看得到两个上下重叠在一起的屁股，黝黑粗壮的大屁股压着白皙细嫩的小屁股，还不停快速的向下拍打，用那根铁棒似得黑鸡巴狂野的抽插着粉色的小穴，肉体的拍击和淫水的飞溅声不绝于耳，淫乱不堪。
“嗯...嗯..啊啊......”小仙女那勾人魂魄的淫叫声像春药一样侵蚀着每一个嫖客的神经，他们再也忍不住，一个个毫无秩序的大叫起来：“够了！别再插了，你们再插就要松了！”
“快点停下来，让老子上，老子要出一百两银子插她的穴！”
“我出两百两！快让我先插！”
“我出三百两，这下一棒定是我的！”
嫖客们竞价越高，老鸨就笑得越开心，她走出来向大家招呼：“各位爷不用急，今天凡是出价在五十两以上的大爷都可以肏到我们美丽的琪儿姑娘，这先后顺序嘛，就按照爷们出价的高低排序！”
立即有财大气粗的人不满道：“如此多人轮穴，如何能尽兴，老爷我出三千两银子将琪儿姑娘包了。他今夜都是我的，这百人轮穴的买卖，你他日再做吧！”
听这人出价三千两，场上嫖客们的气势立即削减了不少，虽然很多人不服气，却也出不起更高的价。
见无人在与自己竞争，出三千两的李员外得意的笑了，他在京城也算是有名的富商，玩起女人来更是挥金如土，据说京城妓院里大半的头牌姑娘都是他的相好。
有人出价三千两，老鸨听了也是心花怒放，这可是近十年来怡红楼竞价最高的一次了，半老徐娘的老鸨忙走到李员外身前，满脸堆笑道：“哎哟，还是李员外出手最阔绰，我们琪儿今晚就是您的了，您可要对她温柔点哟。”转脸对壮汉乙斥道：“傻子，快别插了，快点把琪儿抱进浴池里清洗一下身子，然后送去李员外房里！”
壮汉乙老大不情愿的停下还在起伏撞击的腰，他将小仙女从地上抱起，鸡巴还是插在淫穴里不舍拔出来，就这样暗自轻插的向后台走去。
眼看这一切就要成为定局，这时忽然从人群末尾处传来一阵洪亮又似乎带着笑意的男声：“我出一万两，黄金！”
 
 
这个出一万两黄金的嫖客就是男主了，不知道这种出场方式有没有让大家觉得有点意外，吐舌头


变态男主下的轮奸令< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )| POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7351603

变态男主下的轮奸令< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
只听得忽然从人群末尾处传来一阵洪亮又似乎带着笑意的男声：“我出一万两，黄金！”
静谧的大厅又似炸了锅一般，议论惊讶声不绝。
不说那些寻常嫖客，就是老鸨这样见过大世面的人也被惊得差点掉了下巴，李员外则是一副咬牙切齿的恨恨模样。
在万众期待下，那个语出惊人的男人终于缓缓地穿过人群，走向前来，人们看到他都纷纷后退让出一条道，同时用看着怪物一样的眼神上下打量着他。
只见这男人颀长的身材，一身的黑色，黑发黑瞳黑衣黑靴，仿佛是从最深沉的黑暗中走出来的美男，他确实非常俊美，五官如雕刻般分明，英气十足的眼眉之间尽是桀骜不驯的风采，嘴角一抹浅浅的又神秘的笑容，在他肩上还伏着一只慵懒的黑猫，任谁也无法不被他诡异独特的气场所震慑。
只见这男人身后有几个仆人迅速跑到他旁两侧，他们个个都抱着一个硕大的箱子，将箱子整齐放到地上后一齐打开，只见金光耀眼，宝气逼人，这竟是整整六大箱子黄金！
只见这男子神情自若的对老鸨道：“她是我的了。”
老鸨看见这样多的黄金瞬间傻了眼，根本没听见男子说了些什么，直到男子再次出声她才惊醒，一时竟不知该哭还是该笑？
“公子、你、你这也太阔绰了...小人我这辈子还没见过这么多的金子......”老鸨显得有些语无伦次毕竟这一万两黄金足够她用三辈子了。
而李员外开始听到有人竞价一万两黄金时便觉得这小子是有意捣乱，后来见这小子竟然当场便拿出六箱黄金，自行惭愧的同时又大感不可思议，只见他指着黑衣男子骂道：“你这小子是什么人？老子在京行商数十年，从未见过你，你说，你这些数目不菲的银子是从哪来的？只怕不是偷来便是抢来的，你若不说出个所以然来，就跟我去一趟衙门吧！”
“哪里来的苍蝇，叫的这样烦人。”黑衣男子眼睛也懒得抬一下。
李员外大怒，眼看就要破口大骂，只听轰的一声，男子右边的随从一脚踹上李员外的腹部，这一脚势如惊雷，竟将李员外踢飞到了数丈之外，直到后背撞墙才止住这劲势，只见李员外面容扭曲，嘴里不停地喷出血来，大咳两下之后颈部一软，昏死了过去。
李员外的手下们惊叫着奔过去查看主人伤势，这时李员外已然气若游丝，他们不敢耽误立即背负着李员外出了怡红院，临走时人人都目露凶光的仇视着黑衣男子，恨不得扒了他的皮一般。
这变故来得又快又暴力，吓得老鸨花容失色：“哎呀！公子、你、你竟然杀了他！”
黑猫在主人的肩上打了个哈欠，黑衣男子仍然是气定神闲的模样，仿佛刚才只不过是拍死了一只苍蝇：“杀这种东西只会脏了我的手。”
说着便走向林小琪，插穴的壮汉看见刚才那血腥的一幕早就吓得鸡巴也软了，他把林小琪放在地上，慌慌张张连滚带爬的溜了。
男子居高临下的看着浑身赤裸、满身精液的林小琪，眼神深邃，而林小琪显然淫毒再次发作，对周身所发生之事浑然未觉，她只能感受得到空虚的淫穴对肉棒的渴望，刚才插在淫穴里的大鸡吧忽然离去，[怡|然|书|屋（w\x），xiaolezi18]让她觉得好难受好空虚，她急促的四处张望，迷茫的眼里满含泪水，她需要男人，她需要好多男人......
男人...一个像是与黑暗融为一体的男人，他在盯着自己的肉体看，眼里有灼热的光。
“啊......”林小琪忍不住娇吟一声，她双手撑着地爬向黑衣男子，然后抱住她的腿，一对大奶子不住的往上蹭：“公子，来肏琪儿嘛，琪儿是欠肏的小母狗...公子......”
男子笑了，对她低声道：“琪儿是只听话的母狗，主人下的命令琪儿都得遵行。”
“主人的话...琪儿都听...琪儿最乖了...主人、主人快用大肉棒插琪儿的骚穴...啊啊...琪儿不行了......”
“琪儿这么听话，就乖乖把肉体奉献出来，我要你去服侍场上所有盯着你看的男人，让他们尽情的快乐的在你的身体里射精，我爱看你被无数男人轮肏的样子。”
男子的声音仿佛带着蛊惑人心的魔力，让林小琪的身心都完全被他所支配，她就这样神情恍惚地爬到舞台边缘，对着男人们将两条美腿大开，让满是淫水的花穴曝露在上百个男人面前，并一边空出只手抓住奶子，用舌头发骚的舔着乳头，一边用手指去掰开正那瘙痒不已的阴唇，对着嫖客们妩媚又带着哀求的说：“大家...可以尽情的用琪儿的身体发泄你们的欲望哦......”
这时场上所有男人的眼神都变得异常火辣，一个个的肉棒都胀得更大，撑得胯下像个小帐篷一样。
而男人们的眼神更令林小琪更加欲火焚身，粉穴兴奋地收缩抽搐，想到自己即将会在这里被上百个男人不停地轮奸，精液灌满小肚子，她的心脏就扑通扑通地跳个不停：“快点呀，你们还在等什么呢？”
在场所有的男人都听到了黑衣男人和林小琪的对话，他们都不敢相信那男子花万两黄金买下琪儿姑娘，却舍得给所有人免费的插穴，这是什么情况？
有些乖觉的人在方才那场惊变中便预料到黑衣男子绝非善类，趁机偷偷地溜了，也有些胆小之人摄于黑衣男子的诡异暴力，即使心有所动，也不敢贸然向前，当然也有那种色胆包天，自持有些本事不将黑衣男子放在眼里的人，他们在林小琪第一次勾引的时候便迫不及待的冲了上去。
只见一个粗壮的男人压在小仙女白皙的娇躯上，两手按着她的大腿，将大鸡吧狠狠地插入小仙女留着水的淫穴里，并开始毫不留情地疯狂抽插，第二个人则是把肉棒插进了小仙女的嘴里。
这时聚在小仙女身边的男人越来越多，他们则是开始用小仙女身体的其他部位摩擦着自己的粗胀的肉棒，小仙女的双手、奶子、头发、腋下......她的每一寸肌肤都被恣意的玩弄，肉棒的抽插也是毫无节奏，只是一味疯狂地在小仙女美妙的淫穴里发泄欲火，这根肉棒丝毫不逊于之前的两个壮汉，将小仙女的淫穴撑得满满的，并一次一次的给予她无上的快乐。
小仙女终于在男人数百次的抽插下达到了第一次高潮，与此同时那肉棒也在小仙女体内释放出浓稠的精液，两人交合处一片泥泞。
“嗯...好舒服...啊啊啊......”软掉的肉棒才刚抽出去，就立即有一根新的肉棒插入淫穴，男人将小仙女一双玉腿挟在腰间，然后抱着她的小屁股全速抽插，插得小仙女肉壁外翻，淫水飞溅。
之后男人们就如化身成野兽一样不间断地用小仙女的肉体发泄自己高涨的性欲，每一根肉棒都将精液灌入子宫之中。后来男人们觉得轮着干太费时间，je/就索性把小仙女从后面抱住往前推倒，一只大鸡吧把前一个男人的精液当成润滑剂就势挤进小仙女的菊穴里，并开始猛烈的抽插。
小仙女淫荡地扭着纤腰，并热情的套弄着在两个小穴里卖力抽插的鸡巴，她的小嘴也没有闲着，灵活的小舌头来回地卷住从四面插进来的龟头。
很快地，在小仙女身上磨蹭、插穴的肉棒通通都射精一次，插穴的男人又换了一批。
在上百个赤身裸体的男人的重重包围下，小仙女始终保持着双腿大张的姿势接纳着一个又一个男人的奸淫，而在黑暗之中的男人却坐在雕刻华丽的沉香木椅上，单手拖着下巴，乐此不彼的欣赏着这场轮奸盛宴。
“这等痴态，当真令人着迷啊。”望着人群中那犹如一叶帆舟，饱受巨浪摧残的小仙女，男子嘴角扬起一抹玩味又意味深长的笑。
这场轮奸不知持续了多久，天地仿佛一片昏暗，怡红楼偌大的大厅里横七竖八密密麻麻的倒了上百个赤身裸体的男人，他们一个个脸色惨白，四肢僵硬，显然已经死了，然而他们每个人脸上都挂着笑容，死状诡异。
那道橘黄色的光照在已经被肏的昏死过去的林小琪身上，此时的她就犹如一团败絮，满身满脸都是男人们白浊的精液，小肚子里也装满了男人的精液，鼓得像个怀胎十月的孕妇。
“呵。”黑衣男子出现在林小琪身边，看着林小琪如此丑态，却露出了满意的笑容：“能够承受上百个男人肏穴灌精而不被玩坏，仙女的躯体果然不同凡响，黑羽，你感觉如何？”
伏在他肩上的黑猫打了个哈欠，张开嘴却发出了人类一样的声音：“不怎么好吃。”
黑衣男子似乎不感到意外，淡然道：“毕竟只是些凡夫俗子，他们的魂魄自然也如同他们的身份一样索然无味，不过他们为我证实了一件事，也算是死得其所。”
黑猫的目光移向地上的林小琪，开口道：“她是忘尘尊者的弟子，你确定要这么做吗？”
“哼。”黑衣男子轻哼一声，对忘尘尊者四字置若罔闻，他看着林小琪高高隆起的肚子打趣道：“测试结束，也该从少妇变回仙女了。”
说着他眼中厉光一闪，抬起脚便向林小琪的肚子狠狠踩了下去，林小琪吃痛的尖叫，同时大量的精液从她私处的两个小穴里倾泻而出，只见那些浓稠的白精如同泉水一般不住的向外喷出，然而好像林小琪叫得越是凄惨痛苦，男人脸上的神情就越是兴奋癫狂，整整喷了一炷香的时间林小琪的肚子才终于恢复到平坦状态。
可是林小琪却已被痛的天旋地转、泪水直流：“啊啊...好痛、好痛啊...啊......”
这时男子俯下身去，捏住她小巧秀气的下巴，对着她魅惑的说道：“记住，我叫夜琦，从此以后便是你独一无二的主人。”
 
这一章很肥有木有，毕竟我也写了有蛮久，吐舌头，另外前面的肉肉是不是有点太多了。男主居然快七万字了才正式登场。我觉得我有必要在后面的时候控制一下肉肉的比例，大家觉得怎么样，剧情和肉肉并重嘛
 

独眼剑妖< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )| POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7352077

独眼剑妖< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
是夜，冷月高悬，在这片古木参天的原始丛林里却有一角闪耀着火光，那是一个简陋的小木屋，屋前一个巨大的铸剑炉，炉火正旺，只见一个赤露着上身的男子拿着手锤不住的击打着铸剑炉石岩上烧的火红的矿石，发出阵阵轰轰巨响。
这个男子头发稀疏，身形极其消瘦，称得上是瘦骨嶙峋，可他击打矿石时却充满了力量，火光映照在他专注的脸上，这个男人竟然只有一只眼睛，一只异于常人的硕大的眼睛，横在鼻梁正上方，他鼻子细小嘴唇宽厚，也没有眉毛，模样十分古怪丑陋。
他听到身后沙沙的脚步声，知道有不速之客来访，手上的动作却丝毫不缓。
夜琦从黑夜里走来，在独眼剑妖身后站定：“好久不见了，独眼兄台。”
独眼剑妖头也不回：“我说过不会为你铸造那把剑就说什么也不会，你来多少次都没用。”独眼剑妖的声音尖锐而冷漠。
夜琦笑道：“这次我带来了一件好东西，我想你一定不会再拒绝。”
独眼剑妖停下手中的动作，斜眼看着他，他依稀想起一年以前这个男人第一次找到自己的时候，也是这幅轻浮邪魅、志在必得的模样，他将手中的布袋放在了院中的木桌上，那布袋里全是一些对他们妖来说提升修为的绝佳药材。
“我要你为我铸造一把能与玉魄相媲美的，举世无双的绝世好剑”不出独眼剑妖所料，这男子果然一开口便漫天要价。
“哼，玉魄乃家师两百年前为夜宫城城主夜凡所铸之佩剑，在兵器谱上排行第三，我只不过是家师座下最不成器的弟子，自问还没有能与家师并驾齐驱的本事，我相信当世也没有人有这种能力，少侠还是不要异想天开。”
“只凭你当然不可能，那么这个呢——”说着夜琦拔出腰间长剑，只见这把剑从剑柄到剑身都是纯黑色的，剑刃两端布满了大大小小的缺口，这是一把残剑，却让独眼剑妖大惊失色：“这、这是狂煞！”
“不错，这确实就是昔日跟随尧靖大魔王南征北战的妖剑狂煞。”夜琦的语气之中带有几分笑意。
“你为何会有这等不详的妖剑？！”
“说来也巧，我五年前无意路过南疆时随手救了一个从悬崖上掉下来的采药小姑娘，她为了报答我，便将这把剑赠予了我，据说这把剑是在一百年前一个闪电雷鸣的夜晚从天而降，不偏不倚的插在了她家的后堂，那小姑娘的祖父认为这是一把九重天上遗落的神剑，从此便将其当成是神物一样供养着，可是无论是谁也无法将这剑拔起，直到一百年后我的出现。”
独眼剑妖陷入了沉思，喃喃自语：“南疆...一百年前...是了，定然是当年尧靖大魔王与洛仙神女大战之时被其所败，以致妖剑脱手，遗落人间......”
“不管怎么样。”夜琦朗声打断了他的遐想：“现在的狂煞就如他的上一任主人一样被人大挫锐气，甚至弄得剑身残破不堪，就跟一块破铁没什么两样，可是......”
说道这里，夜琦的脸上露出了诡异的笑容：“世上却有你独眼剑妖这样惊才绝艳的铸剑大师，我相信这把昔日令人闻风丧胆的狂煞经你之手，定然能重获生机，再见天日。”
“哼。”独眼剑妖冷哼一声“这等能带来杀戮与破坏的不祥之剑我为何要为它重塑剑身，好让他再次成为危害人间的工具吗？”
“如此说来，你是有办法了？”
“就是有办法，我也绝不会这样做的！”
夜琦昂首道：“如果你愿意一试，那包袱中的灵芝仙草、仙风玉露全都是你的，事成之后更少不了你的好处。”
“哼！”独眼剑妖冷哼一声，只觉眼前这男子即使有求于自己，也仍然是一副高高在上的样子，实在叫人看了不爽，便决绝拒绝道：“不必了！就算你把九重天上的长生不老丹拿到我面前，我也绝不会同意的，你走吧！”
“你当真不愿？！”
“绝无商量的余地！！”
灵芝仙草和仙风玉露都是能令千万妖魔趋之若鹜的修炼神药，这可独眼剑妖却拒绝的如此干脆，夜琦虽然心中不甘，却也知这独眼剑妖眼神坚决，是无论如何也不会答应自己的要求了，他冷哼一声，愤然甩袖离去。
后来夜琦又找了独眼剑妖很多次，可是无论他如何威逼利诱，这独眼剑妖始终不为所动，似乎已超脱世俗，或者是已置生死于不顾了。
所幸最近一个月夜琦都没有再来烦他，独眼剑妖以为夜琦已经知难而退，却不想这天夜晚他又突然到访，并且不知所谓的重提旧事，实在是令他烦不胜烦。
独眼剑妖冷声道：“不管你带来什么好东西，我都不感兴趣。”
夜琦却笑了：“这一次可不一样。”说着夜琦从身后甩出一块巨大的白色丝绸，随着一阵女子娇柔的嗯哼声，只见浑身赤裸的林小琪也被一同扔了出来。
独眼剑妖惊呼一声，目光被软倒在地上的绝色女子所吸引，只见这女子一丝不挂，肌肤似雪一样的白皙娇嫩，胸前玉乳浑圆，两粒红色的乳头翘然挺立，画面实在香艳，引人遐想。
独眼剑妖盯着林小琪的躯体看了半天才回过神来，通红着脸向夜琦怒道：“你、你到底有什么企图？！”
夜琦笑而不答，又听见林小琪轻嗯了两声，语气中满是柔情和娇媚，只见她双手抓着自己的一对奶儿揉了起来，鼻间娇吟不断，此时她双眼迷离，秀眉微蹙，一看便是体内淫毒发作所致。
独眼剑妖也看出了林小琪身中淫毒，他害怕中了夜琦的圈套，忙要后退，可是膝盖一软，坐倒在地，动弹不得。
独眼剑妖怒道：“你这混蛋，对我做了什么？！”
夜琦笑得邪魅：“只不过是定身术而已，你放心，我不会折磨你，反而会让这天上的仙女好好地服侍你，与她交合之后不仅能令你修为大增，而且还能让你切实的体会到男女之爱那蚀骨销魂的滋味。”
独眼剑妖气的涨红了脸，可是困于夜琦的掌控，令他连一只手指也难以挪动。
林小琪淫毒上脑，一心只想要男人的安慰，然后她看见了坐在她前方的独眼剑妖，和他胯间那微微凸起的部位，林小琪眼神雪亮，一边娇吟着一边向独眼剑妖爬去。
为什么我明明写的很痛苦，字数却只有这么丢丢？？？


吃掉独眼剑妖的大鸡巴< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )| POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7352521

吃掉独眼剑妖的大鸡巴< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
独眼剑妖知道小仙女正爬向自己，小仙女全身雪白无瑕的肌肤在夜色中更显娇嫩，曲线玲珑凹凸有致得身材能令所有男人血脉贲张，独眼剑妖强自压下内心的激荡，闭上眼不敢去看小仙女。
独眼剑妖嗅到渐渐靠近的香气，一颗心狂跳着，他忽然觉得胸上一重，原来是林小琪跨坐在了上面，她双腿夹着独眼剑妖的头，漂亮粉嫩的淫穴完全暴露在独眼剑妖眼前，独眼剑妖将眼睛闭得更紧，喘息声却越发急促，只见小仙女双手不断的刺激着自己发涨的奶子和乳头，而对大肉棒的渴望让她的小穴更加发痒，淫水打湿了独眼剑妖的衣襟。
“啊啊...你也伸出舌头给人家舔一下嘛...啊啊....不要什么也不做呀...啊啊啊.....”林小琪完全被浴火所支配，她右手中指熟练地按压在阴蒂上不停揉弄。
“啊...流了好多水...好舒服...啊.啊啊......”小仙女竟然在自慰的情况下喷出了淫水，一双玉腿反射性地夹紧，正好将独眼剑妖的头夹在大腿中间，将大量淫水全喷在独眼剑妖的脸上。
那些喷在独眼剑妖脸上的淫水有些流进了他的嘴里，那香甜的味道仿佛带有魅人心神的力量，独眼剑妖觉得自己的身体开始发热，尤其是胯下的肉棒，涨得好难受啊！
而刚刚高潮一次的小仙女身体却更加饥渴，她干脆将整个淫穴都贴在独眼剑妖的鼻子和嘴上，还不停的扭腰摩擦着痒得不行的阴唇，一边磨穴一边幻想着男人伸出舌头来给自己舔。
独眼剑妖有好几次想要去吸小仙女那不停流着水的小穴，可是都忍住了，他知道这是夜琦的圈套，他绝不能上当。
“嗯...好痒嘛...啊啊...大鸡吧呢...大鸡吧都去哪了......”小仙女觉得自己的小穴空虚的快疯了，       她抬起腿慢慢地转过身子，跪到独眼剑妖的双腿之间，然后伸出颤抖的双手，解开独眼剑妖的裤子慢慢往后拉，小仙女此刻终于看到了她梦寐以求的鸡巴，独眼剑妖的鸡巴不算粗大但很长。
“啊...大鸡吧......”小仙女看见鸡巴眼睛就发亮，独眼剑妖那根脏脏的肉棒散发出浓烈的腥臭味，并不停冲入小仙女的鼻子里，ac小仙女仿佛中了邪一般，伸出玉手手握住那根已经发硬的鸡巴，轻启朱唇，将那龟头含入嘴里，舌尖一挑就开始吸吮了起来。
小仙女用舌头舔刮着独眼剑妖的肉棒，然后含住最上面的尖端，用舌尖与它纠缠着，独眼剑妖觉得自己快要被小仙女柔软的舌头搞疯了，他再也忍不住，他不自觉地伸出舌头去舔小仙女粉粉嫩嫩的小穴。
淫穴被男人的热舌刺激着，令小仙女觉得私处更加奇痒难当，但是口中那根渐渐变得硕大的肉棒又让她无法呻吟出声，她只好奋力舔着这根热棒，以消解一些身体的热度，同时小仙女又忍不住摇摆起臀部，希望独眼剑妖的舌头进去得更深一点，再深一点......
而独眼剑妖的肉棒被小仙女含在嘴里，感受着她那条小香舌不断舔刮着马眼，刺激的快感令独眼剑妖更加卖力的吸着小仙女的淫穴，那甜美的液体不断地流入他的口中，独眼剑妖的舌头已经分开了那两片嫩肉，滑进了小仙女淫穴的深处，蜜水汩汩的涌入了他的嘴里，他大力吮吸的声音更刺激着两个人的神经。
小仙女感受到嘴里又烫又硬的鸡巴不停地颤抖，她知道一切已经就绪，缓缓直起身子，移到独眼剑妖跨上，然后分开腿对着那挺起的肉棒坐了下去，月光下的小仙女就是那个不染纤尘的仙子，赤裸着身体，看上去格外诱人。
小仙女向下一点点将独眼剑妖的肉棒吞入淫穴里，而独眼剑妖几乎快崩溃了，小仙女每坐下去一点，小穴就收紧一下，像是有无数条小舌头一点点舔着自己的肉棒，舒服得他就要射精了。
独眼剑妖的眼神越发深邃，他心急如焚，如果他的身体能动，他一定不会让小仙女用这么慢的动作折磨自己，如果他能动的话......而他的手竟然真的摆脱了束缚，他急不可耐的抚摸上小仙女修长的双腿，粗糙的大掌游过她光滑的肌肤来到了小仙女的臀瓣，然后用力的向上挺起了腰，同时两只手向下一按，瞬间他的肉棒完全插进了小仙女的淫穴里。
“啊......”小仙女来不及惊呼，就被淫穴那猛烈抽插的鸡巴肏的喷水了。


与独眼剑妖淫乱度日、4000+字< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )| POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7356220

与独眼剑妖淫乱度日、4000+字< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
小仙女感觉到胸前传来一阵阵美妙的快感，独眼剑妖那双枯槁却有力的手紧紧覆盖着她丰满的美乳有节奏地揉搓亵玩着，而她那正溢着爱液的花瓣也被独眼剑妖含在嘴里吸吮，他滑腻的舌头灵巧的钻进狭窄的肉缝里舔啜，一阵阵无比强烈的酥麻快感自下体传来，小仙女被舔得浑身无力，只能嗯嗯哼哼的呻吟，这时候小仙女闭着双目，不停地喘息着，两颊满是红晕。
“啊....”小仙女轻轻叫了一句，原来独眼剑妖正用舌头舔她的阴蒂，她的双手情不自禁的抓着独眼剑妖的头发，而两条玉腿也自然而然地夹住了独眼剑妖的头，双腿越张越开，好让独眼剑妖的舌头进一步深入。
原本独眼剑妖已在小仙女身上发泄过一次，可是看着肤如凝脂，容颜绝色的小仙女，他的眼神再次像饥渴的野兽般燃起火来，于是拉着小仙女的双腿靠向自己，用手指拨开花瓣，大舌头毫不客气的舔了上去，舌尖扫过阴唇上的每一处肉褶，把小仙女舔得流了好多水，然后全被独眼剑妖吸进了嘴里。
小仙女呼吸越来越急促，这时独眼剑妖把小仙女的一条玉腿缓缓举高，呈Ｍ形张开，那片黏呼呼的阴唇就这么完全向着独眼剑妖敞开，小小的嫩穴还正流着透明的爱液，又被独眼剑妖用大龟头堵住，并浅浅的向里顶着，小仙女雪白的玉腿被独眼剑妖的大手恣情地享受着，她的翘臀也被一下下的来回揉搓。
独眼剑妖太久没有肏过女人了，这一回偏偏是个仙女一样的美人来勾引他，小仙女温暖的小嘴和紧致的淫穴让独眼剑妖溃不成军，这长久以来坚守的原则瞬间被击溃，他完全败给了夜琦，他懊悔痛苦的同时又萌生出自暴自弃的念头，既然如此，就不如将错就错，一错到底，把这些年没有做的爱全都从这个仙女身体上补回来！
小仙女急促的娇喘着，浑身软绵绵的，任由独眼剑妖玩弄自己，独眼剑妖的肉棒在小仙女的肉缝间来回抽动，不时地冲开阴唇，拨动敏感的阴蒂，从嫩穴流出的爱液沾湿了它，进进出出的肉棒带着爱液在月光下勾起一道道发亮的银丝。
“呜...呜...快点...快点进来嘛......”空气中淫糜的气息越来越浓，小仙女的身体越来越软，她急得眼泪都快流了出来，两条白嫩的大腿不自觉地越张越开。
面对小仙女如此诱人的哀求，独眼剑妖再也忍不住，他腾出一只手扶着硬得像铁棒一样的肉棒对准湿润顺滑的穴口缓缓地插了进去，鸡巴被小穴一寸寸吞掉包裹的快感使独眼剑妖更兴奋。
“啊...好紧的嫩穴啊...明明已经被我插过一次了...呵...淫荡的仙女，你的淫穴吸的我好舒服啊......”肉棒上紧致又火热的触感像电流般冲击着独眼剑妖的大脑，他不顾一切地挺着屁股向前撞击，长长的肉棒瞬间就插到了嫩穴深处，紧窄的嫩穴被肉棒强势的撑开，小仙女曲线优美的身体也同时向上挺起，一张俏脸上满是迷幻般的情欲，甜腻的呻吟不断地从小嘴里溢出。
“啊！爽！”独眼剑妖享受完鸡巴被淫穴整根吞咽吸吮的快感后，开始慢慢地在小仙女的嫩穴里抽送起来。
”嗯...啊啊......”   小仙女嫩穴被侵入的肉棒一次重过一次的撞击，她含泪娇喘着，肉壁被男人的鸡巴摩擦的快感是这样的美妙，酥麻的感觉令她脚趾也弯曲，她的淫穴不自觉的收缩，将独眼剑妖不断进出的肉棒紧密又温暖地包覆着。
“啊...我从来没有肏过你这样紧的女人...今天，就把你干个够......”独眼剑妖半眯着发黑的眼睛，可以看得出来他非常沉醉于小仙女的淫穴，同时他的双手也不闲着，抓住小仙女那对不断跳动的大白兔，恣意捏揉成各种形状。
“啊啊...快点呀...琪儿要更快的...更用力的插....啊啊啊.....”小仙女呜咽着祈求更粗暴的凌辱，小穴里的淫水也更为泛滥，从嫩穴边缘开始缓缓地渗出，兒/在独眼剑妖加速的抽送下，爱液被磨成了白浆，她的私处也发出“滋滋”的淫靡响声。
这时独眼剑妖捏住小仙女的下巴吻住了她的迷人小嘴，小仙女不能自持地用自己柔软的舌头迎合着，两条舌头缠绵交缠，断断续续的娇喘不断地从小仙女的鼻间哼出，被抽插到极限的淫穴突然抽搐几下后喷出了大量的淫水，而独眼剑妖也在狠狠的抽送几下后，龟头冲进小仙女的子宫里喷射出了大量浑浊的精液。
“怕你自己也想不到会有把持不住的一天。”
独眼剑妖还伏在小仙女的娇躯上喘着粗气，头顶便传来夜琦那低沉轻蔑的声音，独眼剑妖的心神一下子被拉了回来，他心知已铸成大错，接下来只能任由夜琦摆布了。
他抽出还被淫穴包裹着的肉棒，坐在了地上，看着高潮过后一脸满足的小仙女，心里那股邪恶的念想竟然又蠢蠢欲动，他强忍住自己不去看她，心里惊叹不已，这个女子到底是什么人？为何会有这等魔力，令男人只看一眼就忍不住上了她，什么道德仁义全都在那瞬间抛诸脑后，比那千年狐妖修炼的媚心术还要厉害十倍。
仿佛他穿了他的心思，夜琦淡然开口道：“你也不用瞎猜了，实话告诉你，这个女人原来是天上的仙女，可惜后来自甘堕落，做了我的宠物，她别的都不会，就是那挨操的本事了得，她那淫穴插起来有多舒服，想必独眼兄已经体验过了，兄台可还满意。”
“你...”独眼剑妖气得嘴唇发白“你可真是有够无耻的！”
夜琦浅笑，他已然志在必得：“只要你为我重铸好狂煞，这小仙女我就赠与你了，独眼兄每天都能肏她，仙女的淫穴不仅操起来爽，从里面流出的淫水吃了还能增长修为，延年益寿，比起那些灵药仙丹有之过而无不及，如此两全其美的泄欲工具，独眼兄何乐而不为的？”
在听到夜琦说‘每天都能肏她’的时候，独眼剑妖的鸡巴猛地一跳，好不容易压住的情欲再次躁动起来，他咬着牙，内心激烈的天人交战。
夜琦耐心的等待，过了许久独眼剑妖终于做出了那个最艰难的抉择：“好！我答应你！”
独眼剑妖答应了夜琦重铸狂煞剑，可是目前铸剑还缺少三种材料，这三种材料异常罕见，分别散布在天山之巅、北海之底、和南疆的十万大山之中，夜琦一刻也不愿多等立即就动身，然而无论夜琦有多大的本事，想要集齐这三件材料也至少需要半个月，而这在期间林小琪都任由独眼剑妖处置。
独眼剑妖坐在椅子上，小仙女双腿大张的跨坐在独眼剑妖的大腿上，一双藕臂勾着他的脖子与他热情的舌吻着，独眼剑妖一只大手捧着小仙女白皙的乳房来回揉捏，大嘴吸吮着她的香舌，并用粗糙的手指挖弄湿得一蹋糊涂的淫穴。
“嗯哼...嗯嗯...啊...哼......”被独眼剑妖又揉又抠，弄得小仙女全身都软了，简朴的小木屋里充满了淫糜的气息。
“你都这么湿了，就让我们开始吧。”独眼剑妖双手稍稍扶起小仙女的纤腰，将大肉棒慢慢挺进淫穴中。
“嗯嗯...好粗...好棒啊...啊......！”或许是由于吸收了仙女的淫水原因，独眼剑妖那根日常干瘪的肉棒一夜之间变得又粗又大，加上本身的长度就很可观，全完插入时大龟头就直抵住子宫口，让小仙女爽得翻了白眼，大肉棒将紧致的肉穴完全填满不留一丝缝隙，小仙女甚至可以清楚地感觉到肉棒的形状。
“啊....好深...啊啊......”
独眼剑妖开始闷声抽插起来，小仙女抱着他的脖子，让两人的身体紧贴着，小仙女的大奶子也随着大肉棒一抽一插的节奏上下摩擦着独眼剑妖瘦骨如柴的胸膛，纤腰不停的扭动套弄迎合着大肉棒，令独眼剑妖更为激动。
“真骚！真骚！”独眼剑妖额角冒汗，他加重力道每一下都一插到底，抽出去后再从不同的角度插入，他真恨不得插破这个妖女的淫穴。
“啊啊...不行了...啊啊...要泄了...啊啊...啊...！”小仙女甩着长发，难以自制的浪叫。
听见小仙女这么说，独眼剑妖更加快速度，身体紧紧贴着小仙女的性感肉体猛烈抽插，插得小仙女全身酥麻。
小仙女与独眼剑妖没日没夜的连续做了三天，在男人的调教下她的身体始终保持着敏感状态，所以只要独眼剑妖稍微来点劲就能令她绝美的高潮。
“啊啊啊啊啊.....”小仙女四肢紧紧夹抱住独眼剑妖的身体，淫穴不由自主地吸着他粗大的肉棒，快感有如电流般游遍全身，让她不停地颤抖。
“真是淫荡啊，居然喷了这么多水，把老子的阴毛都湿透了，骚货，你一定是世上最骚最荡的仙女！”
直到小仙女高潮过去后，独眼剑妖才放开小仙女的身体，让她依偎在自己胸膛上喘息，静静的享受着高潮的余韵。
“嗯...你好坏，肏了人家那么多次，还要羞辱人家。”小仙女红着脸娇嗔。
“我就算每天肏你十次，你也受得起，还觉得不够，你这么骚，一天需要多少个男人？要不要我把这方圆十里的野兽妖物都叫过来一起肏你，排着队把你肏个七天七夜，让你好好爽一爽？”
“嗯...你太坏了，居然还想让野兽也肏人家，不要嘛，那种毛茸茸的东西，人家不喜欢，还有那些奇奇怪怪的昆虫，人家才不要被他们肏呢。”尽管嘴上嫌弃，可是一想到自己张着双腿被绑在树上，然后几百只奇形怪状的妖怪动物露着大鸡吧排着队等着肏自己的情形，小仙女肉体不由自主地更加兴奋起来。
“还说不要，你的淫穴都把我的鸡巴咬痛了，骚货，你叫什么名字，像你这么骚的仙女，老子还是第一次碰到！”
“啊...我叫小琪...是世上最骚最贱的仙女...啊啊...嗯...”在小仙女自我介绍时，独眼剑妖又开始挺腰抽插起来，交合了数十次，独眼剑妖已经清楚的掌握了小仙女淫穴最敏感的位置。
“啊啊...小琪最喜欢...最喜欢做爱了...啊啊...”独眼剑妖不知疲惫的抽插没多久就将小仙女送上高潮，他着看小仙女因为高潮而迷离的俏脸，心里一阵陶醉：“小琪，很好，你叫小琪，从此以后你就是只属于我的性奴了！”
说着独眼剑妖抱着小仙女站了起来，小仙女抱住他的脖子，修长的玉腿也夹住他的腰，让自己的性感肉体与独眼剑妖紧密的贴合，然后他开始一边挺腰插穴一边走进了卧房里。
“来换个姿势。”
独眼剑妖将小仙女放在床上，然后抬起她的一条腿令她翻了个身，这过程独眼剑妖的肉棒始终插在淫穴里，肉棒在淫穴里旋转的美妙感觉又令小仙女喷了水，独眼剑妖让小仙女双腿并拢的跪趴在床上，翘臀高高抬起，然后粗大的肉棒开始猛烈的抽插，每一下抽插都能把紧紧夹住大肉棒的嫩肉干翻出去。
“说！我干了你多少次？！”独眼剑妖发狠的撞击。
“啊啊...人家已经被你肏了三天三夜了....啊啊啊......”想到过去那淫乱的三个日夜，小仙女心里更加兴奋。
“以后还不止哦，以后的每天、每个月、每年、这辈子你都要被我肏，做我的性奴隶！小琪的子宫以后每天都要装满老子的精液，早晚三餐都是精液，每天什么也不用做，只需要用身体来给我发泄欲望、分泌淫水给我喝就可以了，这就是小琪的唯一价值！”
“啊啊...每天都被肏...小琪会怀孕的...啊啊啊......”
“怀孕还不好吗？如果是个儿子就一起肏你，如果是女儿就养大了给我肏，你喜不喜欢，恩？！”
“不要...啊啊.......”听着小仙女极为淫荡的娇喘，独眼剑妖的大肉棒又粗了一圈，更加卖力地向上顶弄着她的淫穴。
独眼剑妖又换了好几个姿势淫弄小仙女，粗大的肉棒每次抽出都会让粉红色的粉嫩的肉壁外翻，然后再插入将肉穴完全撑开，大龟头切实地撞击着小仙女的敏感点，而淫荡的小仙女也努力摆动翘臀，迎合着独眼剑妖的抽插。
独眼剑妖在小仙女的淫穴里奋力抽插，射出了一波又一波的浓精，后来的七日里小仙女都被他不知疲倦的肏干着，还好小仙女被轮奸的经验很丰富，才没有被独眼剑妖玩坏。
终于在这一人一仙不知廉耻的交媾的第十日，夜琦回来了


妖剑出世、剧情向< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )| POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7357047

妖剑出世、剧情向< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
夜琦归来时就像一只月色下的黑鹰，华丽精致的长袍在风中猎猎作响，年轻英俊的脸上带着几分邪意的浅笑，他手中提着那三件世间至宝，好像这对于旁人来说一生难求的宝物，他却能得来的毫不费力一般。
独眼剑妖信守诺言为夜琦重塑狂煞剑，并说明这段时间内不得有任何人来打扰，夜琦带着林小琪去了十里外的一个小木屋里暂住，夜琦每日必做之事便是练剑，练完剑后总会向山古中眺望，显然一颗心都系在狂煞上，林小琪有点害怕这个身份神秘、举止诡异的主人，想与他亲近，却又总被他冷冰冰的眼神冻得缩了回去。
林小琪虽然畏惧夜琦，但却和夜琦的宠物猫黑羽的关系还不错，林小琪闷得时候会找他说上两句话，黑羽倒不似主人那般冷漠，他会耐心的和林小琪聊天，或许是太寂寞了，只有黑羽与她说话，渐渐地林小琪便将黑羽视作好友一般，与他无话不谈。
这天林小琪和黑羽躺在草地上观赏着夜空的繁星，享受着夜风拂面的惬意，林小琪望着这漫天的星子，却想到了夜琦那双漆黑深邃的眼睛，她忍不住向黑羽问道：“小黑，你说，主人到底是什么人呀？他是仙吗？还是妖呢？”
“他既不是仙，也不是妖。”黑羽淡然的说着令林小琪瞠目结舌的话“他是一条龙，一条黑龙。”
“黑龙？夜琦...他姓夜...夜琦...夜怀...他和夜宫城的城主夜怀是什么关系？”
黑羽眨了眨眼：“你知道夜怀？真不错。”
林小琪好奇心大起，追问道：“你说嘛，快说嘛！”
“你既然这么想知道，那我也不瞒你了，毕竟你也算是自己人了，你口中的夜琦，正是主人要杀的人。”
林小琪惊道：“他要杀夜怀？真的吗？可是他们都姓夜，按理来说应该是兄弟或者其他什么亲戚关系呀！”
“哼，你以为主人为何要如此耗费心神的重塑狂煞剑？”
“因为...因为...”林小琪努力的回忆着那晚夜琦所说的话“因为他需要一把能与‘玉魄’相抗衡的神剑......”
黑羽带着笑意说道：“你的记忆力倒是不错，主人的实力从来都与夜怀不相伯仲，可是自从夜怀得到了那把玉魄之后，两人间的差距就此拉开了，所以主人要取夜怀的脑袋，就必须要让那把狂煞重新活过来！”黑羽的声音忽然变得和夜琦一样冰冷诡异，让林小琪不寒而栗。
“可是...”林小琪还待追问，忽然间一阵剑啸响彻山谷，接着一束巨大的红光冲天而起，直插云霄，霎时间狂风呼啸，百里之内皆被这惊人的剑气所震荡，那间小木屋更是首当其冲，在狂风中化作了一片片木屑如纸片般被吹得四散，林小琪也受到了冲击，她到底是仙体，可以勉力抵挡，黑羽的爪子牢牢陷入地下稳住身形，他死死的盯着那道冲天的红光，眼底有近乎狂热的痴迷。
他知道，妖剑狂煞在消失了一百年之后，终于在这个夜晚重现人间了！
妖剑出世，必定会给人间带来一场浩劫，夜琦踏在这片被狂煞剑气所侵害的土地上，举目只见遍野的野兽尸体，和一片片被摧折倒地的参天古木，这里已经没有一个活物，浓烈的死亡气息却令夜琦很是满意，这狂煞剑的威力，竟比他预想之中的还要可怕。
独眼剑妖费尽心血，耗费了五天五夜的时间才终于让狂煞重见天日，可是握着手中这把自己亲手铸造的剑时，独眼剑妖的心里却极为不安，这种不安感非常的强烈，他看着对面向自己走来的夜琦，他清楚地知道，又一个尧靖大魔王诞生了！
“你当真是举世无双的铸剑师，这把狂煞经你重塑之后，只怕威力更甚于尧靖时期。”夜琦笑着说着赞美的话，独眼剑妖却只是冷哼一声，将手中的剑扔给了他，夜琦单手接住，竖在身前，细细端详。
狂煞剑剑身不断地腾腾升起黑烟，那便是戾气。
感受着剑中逼人的戾气，夜琦满意的赞道：“啧啧啧，这等戾气，仿佛剑的本身便是由戾气所凝聚，妖剑狂煞果然不是浪得虚名。”
独眼剑妖肃然道：“这把妖剑还不算是最终的完成品。”
夜琦瞥他一眼：“哦？此话怎讲？”
“他还需要血，一千个人的血！痛饮千人血之后，狂煞才算真正的重生！”
“千人之血，小事而已，除此之外，你还有什么要对我说的？”
“没有了，我对你已经没有任何保留了，我只提醒你一句，狂煞乃是惊世的妖剑，它的力量远远超过了世人对它的认知，若有一日你无法再驾驭它，便会被其反噬，然后走火入魔，癫狂而死！”
“哦？是吗。”夜琦对于独眼剑妖的‘危言耸听’丝毫不以为然“多谢你的好意，可惜不会有这么一天的。”
独眼剑妖道：“罢了，我与你多说无益，总之我已经完成了你的要求，按照约定的，你也要把那个仙女交出来给我！”
“比起这个，你还有一件更重要的事情没有替我办好。”
“什么事？”
“那就是——”只见夜琦轻挥手中长剑，只对着独眼剑妖凌空画了那么一画，独眼剑妖便像被腰斩了一样，献血喷出，身子化作两截，倒在了地上。
“死。”夜琦居高临下的看着已经死去独眼剑妖，眼神轻蔑。
这章收费的原因是我想看看到底有多少亲亲是看剧情的，嘻嘻，大家都很少留言，我就想用这招看看能不能把大家炸出来，另外，我觉得描写这种场面对我来说还是要费些时间的，词汇量太少了，抽空补补，挠头


采精女妖< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )| POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7363062

采精女妖< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
据这附近的老百姓所说，那座荒无人烟的山上最近冒出一只吃人的妖怪，许多猎户和柴夫上了山就再也没有下来过，几天下来闹得几个村子人心惶惶的，大伙筹资到城里青云观请了个道士除妖，那道士走时信誓旦旦的拍着胸脯说保证会提着妖怪的尸首回来给大家解气，可是三天过去了却一点音讯也没有，看来十之八九是葬身妖腹了。
正在村名们束手无策、哀声四起的时候，正巧有三名明阳派的弟子路过，他们三人分别叫凡清、凡洪、凡立，都是明阳派刚出师正来山下历练的新一代弟子，他们几人入世未深，对捉妖打怪之事尤为神往，一听山上有妖怪可打，个个都兴奋的摩拳擦掌，提剑就往山上进发。
这荒山树木丛生、百草丰茂，常有野兽出没，但说到妖气，却似乎丝毫也捕捉不到？
三人在山中搜寻了许久，终于在一枝光秃低矮的树枝上发现了一块像是从衣服上撕扯下来的碎布，想必定是前人所留，几人加紧步伐，在穿过了重重树木之后，看到的却是一户人家？
荒山野岭，怎来的人家？
三人对视一眼，决定上去探个究竟，敲了一阵门后，只听嘎吱一声，门扉打开，映入眼帘的是一个天仙似得美丽姑娘，za看到这几个脸上凶巴巴的陌生男人，小姑娘怯生生的往里躲了一步，小声问道：“你们、你们是什么人？”
三个男人见这姑娘如此貌美，都差点流了鼻血，当先的凡洪尤为兴奋，他也向小姑娘大声质问道：“你又是什么人？在这鬼鬼祟祟的做什么？”
“我叫小琪...这里是我的家......”
“你的家？笑死人了，一个小姑娘怎么可能独自住在深山里？莫非你就是那个妖怪？”
凡洪不怀好意的笑容吓坏了小琪：“不、这里没有什么妖怪，你们快点走......”
“就要赶人，你是害怕了吗？！”凡洪头一昂，他两边的凡清和凡立就冲进门去，分别抓住小琪的手，将她按倒在地，小琪慌乱的挣扎：“呀...你们...你们想干什么？”
“干什么？当然是检查你是不是妖精了！”凡洪奸诈的笑着，一步步向她走来。
“不要啊...啊...”小琪连反抗都是软软的，她挣脱不了两个男人的钳制，只能任由凡洪对自己下其手。
凡洪撕开小琪单薄的衣衫，她那一对白乳瞬间弹跳而出，凡洪眼睛一红，伸手便去揉她的奶攻击着她的乳头：“嘿嘿，小美人，你的奶真是大！难道你就是传说中天生淫荡，专门勾引男人榨取精液的采精女妖？！”
“啊...不、我不是......”可怜小琪粉嫩的乳头让凡洪捏得疼痛不已，两个圆鼓鼓的大奶子也被他揉成各种淫荡的形状。
“不是？嘿嘿，那我就要亲自验证一下，如果我肏你一千下还没有射出来，我就相信你不是！”


错误章节，勿买< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )| POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7363794

错误章节，勿买< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
小琪面露惊恐：“不要啊！放开我......”
凡洪不顾她的反抗，双手揉着小琪的嫩乳，另一只魔爪向下游到小腹，钻入内裤摸着小琪的私处，开始用手指挑逗她的阴核，小琪的身子被凡洪弄的剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来，凡洪的手继续揉着嫩肉，并将两只手指插进了小琪的花穴中，缓缓的抽送着“又滑又湿，果然是个骚货！”
小琪面露惊恐：“不要啊！放开我......”
凡洪不顾她的反抗，双手揉着小琪的嫩乳，另一只魔爪向下游到小腹，钻入内裤摸着小琪的私处，开始用手指挑逗她的阴核，小琪的身子被凡洪弄的剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来，凡洪的手继续揉着嫩肉，并将两只手指插进了小琪的花穴中，缓缓的抽送着“又滑又湿，果然是个骚货！”
小琪面露惊恐：“不要啊！放开我......”
凡洪不顾她的反抗，双手揉着小琪的嫩乳，另一只魔爪向下游到小腹，钻入内裤摸着小琪的私处，开始用手指挑逗她的阴核，小琪的身子被凡洪弄的剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来，凡洪的手继续揉着嫩肉，并将两只手指插进了小琪的花穴中，缓缓的抽送着“又滑又湿，果然是个骚货！”
凡洪突然把小琪的裤子粗暴的向下脱，然后打开她那双修长的玉腿，凡洪也脱掉裤子趴在小琪两腿之间，小琪感觉自己的阴唇被他硬的发烫的龟头顶着。
“不要啊...不要插进去......”小琪可怜的呜咽着。
凡洪一边握着勃起的肉棒在小琪的阴唇上摩擦着，小琪的身子软得像一团棉花，只能任由凡洪揉捏插入。
“嘴上说着不要，淫水还是流了很多嘛！”凡洪对准小琪的淫穴，大肉棒用力的插入，瞬间他的大肉棒把小琪阴淫穴得满满的，然后快速的抽插起来，喘息的也声音越来越粗，并不断揉着小琪的奶子让她流出更多的淫水，令自己的肉棒更加畅行无阻。
凡洪的肉棒很粗，把小琪的淫穴干翻了刮得她她生疼“不要再进去了...好疼...啊....求求你了...啊啊......”
“什么不要，你的淫穴明明夹得那么紧！你叫得再大点声！老子恨不得肏破你的淫穴！”凡洪肏的更兴奋用力。
在凡洪粗大的鸡巴一阵阵疯狂的抽插下，小琪已经语无伦次，瘫软如棉了，被凡洪强行干了一百来下，小琪慢慢也有了感觉，每当凡洪的肉棒插进来时，小琪便摆腰摇臀，挺着屁股迎合肉棒的侵犯，青筋暴露的大鸡吧九浅一深的抽插着从两腿间露出的迷人阴唇，粉红的阴唇彷佛一张小嘴，随着肉棒的进出一张一合的吞吐着。
“小妖精，是不是被我干的很爽啊？恩？！”凡洪很满意小琪脸上细微的变化，小琪的肉壁已经被凡洪干的翻了出来，淫水不断地涌出，糊满了凡洪的肉壁，小琪开始不能自制的呻吟：“嗯...好舒服...嗯...嗯嗯.......”
凡洪听罢更是兴奋，他低头看着自己奸淫小琪的光景，只见他那根黑乎乎的肉棒从小琪两片嫩肉里快速的进出，淫水不停的被带出，想着这样仙女似得美人儿被自己淫弄成这番模样，鸡巴瞬间又粗了一圈，他狠狠的挺着自己的屁股快速的抽插小琪的淫穴，随着淫水的增多，凡洪干得更为粗暴，一阵阵强烈的快感从他的肉棒扩散到全身，让他欲罢不能。
小琪无助地低声呻吟着，她的双手被两个男人按着，想动都难，一对奶子也被他们拿在手里把玩，凡洪喘着粗气发狠的用肉棒撞击着小琪的蜜穴，让小琪不断地发出淫秽的叫声，小琪一脸娇羞，被动地享受被凡洪奸淫的快感，没多久，凡洪紧紧抓着小琪的小屁股，加快了撞击的力度和速度，然后低吼一声，鸡巴急速的抖动，一股热流射入了小琪的子宫里，小琪也绷紧了身子不住地发颤，嘴里柔弱地喘息着。
凡洪在小琪体内发泄完欲望，他的身心都得到了充分的满足，他对小琪淫笑着说：“小美人，你的淫穴干起来可真爽！”
小琪娇羞的不敢看她“你...你已经射了...可以放了我吗？......”
岂料凡洪出尔反尔，笑得越发淫邪：“还不行呐，只是我一人射精可说明不了什么，你还得让我这两个师弟也射了才算！”
“怎么...这样.......”
还不等小琪惊慌，凡洪拔出鸡巴走人，凡清立即补上来，脸贴着小琪的私处，用嘴含住小琪那已经被肏得红肿不堪的阴唇，他每舔一下，小琪的身子就颤抖一次，同时嘴里不停地发出嬴荡的呻吟。
凡清的舌头不停地在肉褶上舔刮，他感觉小琪的小肉洞里涌出了一股温暖的粘液，最后用舌尖按住小琪的阴核，细细的品尝着她香甜的爱液，舌头也在吸吮中慢慢地转动去磨擦肉洞中的肉壁，并在里面翻来搅去的舔弄。
“啊啊...不要再舔了...啊啊...好痒...好痒啊......啊啊啊...”小琪只觉得整个人轻飘飘的，浑身都是说不出的快感，她拼命的挺起小屁股，用两片湿润不堪的阴唇上上下下地在凡清的嘴上磨蹭着，好让他的舌头插得更深，新鲜的蜜汁不断地从肉洞里溢出，很快就把凡清的嘴巴和鼻尖粘的把花花的。
在凡清高超的舌功下，小琪很快就达到了高潮，大量亮晶晶的淫液从肉洞里涌了出来，凡清忙伸出舌头把那些香香的蜜汁尽数卷进嘴里。
听着小琪那勾人的叫床声，凡清的肉棒涨得受不了了，他解开裤子，释放出胯下铁棒，他按住小琪的大腿根部，粗大的肉棒一点儿一点儿地插入那窄小的肉洞之中。
“啊...好粗...啊啊......”在小琪腻人的娇吟下，凡清终于整根插入了淫穴，他觉得自己的鸡巴好像泡在温泉中一样，被周围又暖又湿的肉壁包裹得紧紧的，他叹息一声，然后慢慢的前后抽动起来。
“美人，我会让你很舒服的！”凡清温柔的插着，没过一会小琪的双腿就不由自主的勾住凡清的腰，那小巧的玉臀也开始摇摆，这个姿势使得凡清的鸡巴更为深入。
“啊啊...好舒服...小穴都酥了...啊啊啊......”小琪的两片娇臀极力迎合着凡清全力的抽插，奶子上也不停地传来被男人揉捏啃咬的快感，让小琪舒服的浪叫着。
“啊！好爽！这美人肏起来可比五师妹爽的多！”凡清疯狂的奸淫着小琪，几百下后他也在小琪体内射出了浓精，接着凡立又骑了上去，他把小琪的玉腿扛在肩上，用大鸡吧把小琪肏得浪叫不止。
三人轮番的奸淫内射了小琪之后还是没有按照约定放她离开，而是像吃了春药一样孜孜不倦的轮奸她，用尽各种姿势玩弄她，现在小琪大张着腿翘着屁股坐在凡洪跨上，前后两个肉穴分别被凡洪和凡立的鸡巴插着，阿/茶/她双手撑着凡洪的胸膛，嘴里还含着凡清的大鸡吧吸吮，奶子也不知被谁的大手揉成各种淫乱的形状。
“啊...啊啊......”小琪被不知疲倦的男人们干得小脸通红，娇喘不已，思维完全被肉棒和情欲操控，只能乖乖的做他们的泄欲工具。
“太嬴荡了！被肏了这么久她的淫穴怎么还可能这么紧！”
“这就是传说中的名器！想不到咱们运气这么好，名器不容易被玩坏，咱们哥几个使劲的肏吧！”
“啊！太爽了！这样的美穴怎么也肏不够，不如咱们就把她带走常伴左右，随时都可以肏她的淫穴！”
“这主意好！但是不可以被师父发现，五师妹也不行，否则她吃起醋来，把秘密向外一公布，只怕咱们全派上下的男人都要来肏这美人，到时没咱哥几个什么份。”
“那咱们就把她藏进卷轴世界里，没人发现得了，这小美人每天就等着挨肏就行了！”
小琪听着男人们对自己打着如此淫荡的注意，想着自己又即将沦为他人的性奴，她下身一紧，透明滑腻的爱液更加汹涌的流出，小穴也夹得更紧，几个男人受到刺激，鸡巴插得越发的凶猛，几乎每一下都要将小琪的下体擦破一样。


用肉棒验明真身 4P< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )| POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7363918

用肉棒验明真身 4P< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
小琪面露惊恐：“不要啊！放开我......”
凡洪不顾她的反抗，双手揉着小琪的嫩乳，另一只魔爪向下游到小腹，钻入内裤摸着小琪的私处，开始用手指挑逗她的阴核，小琪的身子被凡洪弄的剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来，凡洪的手继续揉着嫩肉，并将两只手指插进了小琪的花穴中，缓缓的抽送着。
“又滑又湿，果然是个骚货！”凡洪突然把小琪的裤子粗暴的向下脱，然后打开她那双修长的玉腿，凡洪也脱掉裤子趴在小琪两腿之间，小琪感觉自己的阴唇被他硬的发烫的龟头顶着。
“不要啊...不要插进去......”小琪可怜的呜咽着。
凡洪一边握着勃起的肉棒在小琪的阴唇上摩擦着，一边指奸淫穴，小琪的身子软得像一团棉花，只能任由凡洪揉捏插入。
“嘴上说着不要，淫水还是流了很多嘛！”凡洪对准小琪的淫穴，大肉棒用力的插入，瞬间他的大肉棒把小琪阴淫穴填得满满的，不顾甬道中还有许些干涩，就这样快速的抽插起来，他喘息的也声音越来越粗，并不断揉着小琪的奶子让她流出更多的淫水，令自己的肉棒更加畅行无阻。
凡洪的肉棒很粗，把小琪的淫穴干翻了，刮得她她生疼“不要再进去了...好疼...啊....求求你了...啊啊......”
“什么不要，你的淫穴明明夹得那么紧！你叫得再大点声！再淫荡点！老子喜欢听，老子恨不得肏破你的淫穴！”凡洪肏的更兴奋用力。
在凡洪粗大的鸡巴一阵阵疯狂的抽插下，小琪已经语无伦次，瘫软如棉了，被凡洪强行干了一百来下，小琪慢慢也有了感觉，每当凡洪的肉棒插进来时，小琪便摆腰摇臀，挺着屁股迎合肉棒的侵犯，青筋暴露的大鸡吧九浅一深的抽插着从两腿间露出的迷人阴唇，粉红的阴唇彷佛一张小嘴，随着肉棒的进出一张一合的吞吐着。
“小妖精，是不是被我干的很爽啊？恩？！”凡洪很满意小琪脸上细微的变化，小琪的肉壁已经被凡洪干的翻了出来，淫水不断地涌出，糊满了凡洪的肉棒，小琪开始不能自制的呻吟：“嗯...好舒服...嗯...嗯嗯.......”
凡洪听罢更是兴奋，他低头看着自己奸淫小琪的光景，只见他那根黑乎乎的肉棒从小琪两片嫩肉里快速的进出，淫水不停的被带出，想着这样仙女似得美人儿被自己淫弄成这番模样，鸡巴瞬间又粗了一圈，他狠狠的挺着自己的屁股快速的抽插小琪的淫穴，随着淫水的增多，凡洪干得更为粗暴，一阵阵强烈的快感从他的肉棒扩散到全身，让他欲罢不能。
小琪无助地低声呻吟着，她的双手被两个男人按着，想动都难，一对奶子也被他们拿在手里把玩，凡洪喘着粗气发狠的用肉棒撞击着小琪的蜜穴，让小琪不断地发出淫秽的叫声，小琪一脸娇羞，被动地享受被凡洪奸淫的快感，没多久，凡洪紧紧抓着小琪的小屁股，加快了撞击的力度和速度，然后低吼一声，鸡巴急速的抖动，一股热流射入了小琪的子宫里，小琪也绷紧了身子不住地发颤，嘴里柔弱地喘息着。
凡洪在小琪体内发泄完欲望，他的身心都得到了充分的满足，他对小琪淫笑着说：“小美人，你的淫穴干起来可真爽！”
小琪娇羞的不敢看她“你...你已经射了...可以放了我吗？......”
岂料凡洪出尔反尔，笑得越发淫邪：“还不行呐，只是我一人射精可说明不了什么，你还得让我这两个师弟也射了才算！”
“对啊，美人，你都当面被大师兄肏过了，所谓见者有份，咱们哥俩怎么也得分一杯羹啊！”
“怎么...这样.......”
还不等小琪惊慌，凡洪拔出鸡巴走人，凡清立即补上来，脸贴着小琪的私处，用嘴含住小琪那已经被肏得红肿不堪的阴唇，他每舔一下，小琪的身子就颤抖一次，同时嘴里不停地发出嬴荡的呻吟。
凡清的舌头不停地在肉褶上舔刮，他感觉小琪的小肉洞里涌出了一股温暖的粘液，最后用舌尖按住小琪的阴核，细细的品尝着她香甜的爱液，舌头也在吸吮中慢慢地转动去磨擦肉洞中的肉壁，并在里面翻来搅去的舔弄。
“啊啊...不要再舔了...啊啊...好痒...好痒啊......啊啊啊...”小琪只觉得整个人轻飘飘的，浑身都是说不出的快感，她拼命的挺起小屁股，玖/用两片湿润不堪的阴唇上上下下地在凡清的嘴上磨蹭着，好让他的舌头插得更深，新鲜的蜜汁不断地从肉洞里溢出，很快就把凡清的嘴巴和鼻尖粘的把花花的。
在凡清高超的舌功下，小琪很快就达到了高潮，大量亮晶晶的淫液从肉洞里涌了出来，凡清忙伸出舌头把那些香香的蜜汁尽数卷进嘴里。
听着小琪那勾人的叫床声，凡清的肉棒涨得受不了了，他解开裤子，释放出胯下铁棒，他按住小琪的大腿根部，粗大的肉棒一点一点地插入那窄小的肉洞之中。
“啊...好粗...啊啊......”在小琪腻人的娇吟下，凡清终于整根插入了淫穴，他觉得自己的鸡巴好像泡在温泉中一样，被周围又暖又湿的肉壁包裹得紧紧的，他叹息一声，然后慢慢的前后抽动起来。
“美人，我会让你很舒服的！”凡清温柔的插着，没过一会小琪的双腿就不由自主的勾住凡清的腰，那小巧的玉臀也开始摇摆，这个姿势使得凡清的鸡巴更为深入。
“啊啊...好舒服...小穴都酥了...啊啊啊......”小琪的两片娇臀极力迎合着凡清全力的抽插，奶子上也不停地传来被男人揉捏啃咬的快感，让小琪舒服的浪叫着。
“啊！好爽！这美人肏起来可比五师妹爽的多！”凡清疯狂的奸淫着小琪，几百下后他也在小琪体内射出了浓精，接着凡立又骑了上去，他把小琪的玉腿扛在肩上，用大鸡吧把小琪肏得浪叫不止。
三人轮番的奸淫内射了小琪之后还是没有按照约定放她离开，而是像吃了春药一样孜孜不倦的轮奸她，用尽各种姿势玩弄她，现在小琪大张着腿翘着屁股坐在凡洪跨上，前后两个肉穴分别被凡洪和凡立的鸡巴插着，她双手撑着凡洪的胸膛，嘴里还含着凡清的大鸡吧吸吮，奶子也不知被谁的大手揉成各种淫乱的形状。
“啊...啊啊......”小琪被不知疲倦的男人们干得小脸通红，娇喘不已，思维完全被肉棒和情欲操控，只能乖乖的做他们的泄欲工具。
“太嬴荡了！被肏了这么久她的淫穴怎么还可能这么紧！”
“这就是传说中的名器！想不到咱们运气这么好，名器不容易被玩坏，咱们哥几个使劲的肏吧！”
“啊！太爽了！这样的美穴怎么也肏不够，不如咱们就把她带走常伴左右，随时都可以肏她的淫穴！”
“这主意好！但是不可以被师父发现，五师妹也不行，否则她吃起醋来，把秘密向外一公布，只怕咱们全派上下的男人都要来肏这美人，到时没咱哥几个什么份。”
“那咱们就把她藏进卷轴世界里，没人发现得了，这小美人每天就等着挨肏就行了！”
小琪听着男人们对自己打着如此淫荡的注意，想着自己又即将沦为他人的性奴，她下身一紧，透明滑腻的爱液更加汹涌的流出，小穴也夹得更紧，几个男人受到刺激，鸡巴插得越发的凶猛，几乎每一下都要将小琪的下体擦破一样。
小琪的三个小洞被男人的肉棒换着位置操了好多次，男人们在小琪体内射了一波又一波，滚烫的精液刺激着小琪敏感的子宫，那滋味是如此的畅快，从嘴里咽下的精液也是美味无比，她想要更多的精液，于是淫荡的夹紧肉穴，给予男人们更大的快乐。


夜琦的目的< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )| POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7364164

夜琦的目的< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
三个男人像着了魔一样不停交换着位置疯狂的奸淫着小琪，把精液射得小琪体内体外都是白花花黏糊糊的，仿佛小琪的身体有致命的魔力一样，让他们兴奋的面容扭曲，身心时刻都处在高潮的状态。
没有人注意黑暗中一双野兽的眼睛忽然出现，闪现红光，在几人性交最忘我的时刻，一道黑影飞快的左右几闪，几个还在插穴的男人身子一僵，轰的一声全倒在了地上，他们的生命已在一瞬间被夺走，但脸上仍然保持着高潮时的兴奋神色。
小琪躺在地上无力的喘息着，好像对几人的猝死丝毫没有惊讶，接着一只巨大的纯黑色猎豹走了过来，它舔着嘴唇，像是刚吃过什么美食一样，他一爪子掀开压在小琪身上的凡洪的尸体，失去了鸡巴堵塞的小穴立即汩汩的流出白灼的淫液，而小琪仍然保持着双腿大张的挨操姿势。
接着黑豹压上小琪的身体，把异常粗壮的阴茎对着小琪的阴唇，然后整根的插了进去。
“啊...啊啊......”小琪发出有些吃痛的呻吟。
而黑豹认真的冲刺，像打桩一样抽插着小琪的淫穴，小琪被黑豹插得前后摇晃不停，秀发也随着轻轻的摇晃着，黑豹伸出前爪到小琪柔软的胸部，温柔的捏弄。
黑豹的大鸡吧不停地在小琪的肉穴里摩擦，龟头也顶进了她的子宫里。
 “啊...太快了...黑羽...不行了...啊啊......”小琪又痛苦又快乐，一脸的欲仙欲死。
这时从门外走进一个男人，逆着光让他的身影看起来异常高大，却只看得清他的脸部轮廓。
男人看着屋里横死的三个修道中人，以及那对不停交合的人兽，他的的嘴角露出邪恶的笑：“小琪，你是什么？”
听着男人魅惑的发问，小琪被彻底征服，一边挨操一边断断续续的呻吟着：“啊...小琪是主人的...主人的欲奴...是勾引男人的精盆...啊啊...啊......”
不错，这些日子以来山下失踪的村民全都已经死在了这间屋里，他们上山见到林小琪，一个个都禁不住欲望的驱使把小琪强奸了，然后在他们身心最快乐的时候，黑羽出现一瞬间吞噬它们的灵魂，黑羽是炼狱灵豹，本体是黑色的猎豹，专靠人类魂魄为食，而且要挑在人类最兴奋的时候下口，那时的魂魄最是美味，尤其是今天这三个男人，他们是修道中人，魂魄中蕴含灵力，比之凡人要可口的多。
林小琪虽然心甘情愿的做夜琦的欲奴，用身体为他勾引男人，可她的心里终究不忍心看那些村民无辜枉死，总是好言劝他们快点离开，可是那些男人见林小琪如此美貌，都忍不住扑上去撕碎她的衣服，将她按在地上奸淫了，于是在他们肏到兴头上时被黑羽吃掉了魂魄，死的悄无声息。
而夜琦呢，这几日他为了彻底唤醒狂煞剑的魔性，竟屠杀了一整座城池，无论男女老少皆成了狂煞剑的祭品，曾经热闹繁华的城市，一夜之间血流成河、尸横遍野，黑云密布的上空盘旋着密密麻麻食肉的秃鹰，发出一阵阵预示着绝望和死亡气息的叫声。
他的剑已经完全‘复活’了，那么也是时候去找那个人一决生死了！
夜里，夜琦和林小琪坐在颠簸的马车上赶路，黑羽变回黑猫蜷缩在林小琪的怀里打盹，而夜琦始终闭目养神，不发一言。
林小琪实在闷得慌，忍不住开口小声的问道：“主人...我们为什么要乘马车，这是去哪啊？”
夜琦懒得睁眼，声音冷淡：“去广州，找一个人。”
“广州？找人.......”林小琪心中隐隐有种不祥的预感“......是去找夜怀吗？”
“哼。”夜琦冷笑一声，他睁开眼，眼里射出的寒光不禁让林小琪心里一颤。
“你也知道我要杀他？”
“我...主人与夜怀之间的恩怨，小琪也并不知晓，数月前夜怀亲临忘尘山时，小琪有所耳闻，夜怀似乎在人间寻找什么人...他要找的人是......主人吗？”
“不是，而且，他要找的人已经找到了，这也正是我要去广州找她的原因。”
"她？”林小琪有些疑惑，她看向夜琦，只见夜琦仰着头，嘴角含笑，目光悠远而玩味，仿佛陷入了回忆的情绪之中。
三日之后几人赶到了广州，林小琪跟在夜琦身后随着他穿过喧闹的市集，来到一座府宅前，只见门匾上写着‘夜府’两个大字。
夜琦手掌一竖便有一股无形的力量将大门冲开，夜琦没有迟疑大步踏进了府中，林小琪也立即跟了上去，只见许多下人和守卫见到夜琦都露出了惊讶和恐慌的表情，人人惊叹“二城主回来了！”“竟然是二城主！他出走了三年，想不到今天居然会来了......”“大城主不在，二城主会不会魔性大发将我们全都杀了......”“你小声点，别让二城主听见了，大城主不在，没人拦得住他......”
林小琪非常惊讶，她对夜琦的身份和目的更加好奇起来，而夜琦对这些慌成一团的下人视而不见，大步径直的向大厅走去，这时一个管家打扮的中年男子快步迎了过来，恭恭敬敬的给夜琦跪下，大声道：“小人蓝归恭迎二城主回家！”蓝归始终不敢抬头，身子也在微微的颤抖，显然与其他人一样对这二城主十分敬畏。
而夜琦仰首傲慢的发问：“沫儿在哪？”

沫儿姑娘 剧情向< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )| POPO原創市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631368/articles/7369753

沫儿姑娘 剧情向< 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
林小琪被管家安排在一间雅致的厢房住下，一日三餐都有下人送来，而那之后的几天里夜琦都没有再出现，黑羽偶尔会来看她，但是逗留不久就走了，林小琪心里充满了疑惑，她很想走出这个院子一探究竟，但黑羽告诉她夜琦要她乖乖待着不要乱跑，林小琪不敢违背主人的命令，只好整日在小院子里呆坐。
说来也怪，听那些下人称夜琦做二城主，是什么城的二城主呢？据黑羽所说，夜琦是一条龙，那么他应当是生活在水里的，他的府邸怎么会在陆地上呢？他说要去找夜怀麻烦，可是夜怀不在这啊？等等，夜怀是夜宫城的城主，而那些下人称大城主因事外出，又称夜琦为二城主......难道说，夜琦和夜怀是亲兄弟吗？
林小琪被自己的猜测吓了一跳，如果他们是亲兄弟，为何夜琦又要杀自己的哥哥呢？他们之间究竟有什么恩怨呢？夜琦消失的这几天又到底去做什么了呢？那个沫儿又是谁呢？为何夜琦这么急着见她呢？难道她是夜琦的恋人吗？......
林小琪满脑子的疑惑。
夜很快就来了，今晚的月光皎洁明亮，林小琪坐在秋千上仰头呆呆的望着天上月，心里不禁越发思念起主人来，她又把目光移向右首的月洞门，门的另一边一片漆黑朦胧，只隐约的看见花草树枝的轮廓，林小琪实在坐立难安，心想着只是出去这么一会会是可以的吧？不走远，只在这附近转转......若是能远远的看主人一眼也好......
林小琪终于按捺不住思念的骚动，她走出院子，一边小心的避人耳目，一边探路，她瞎转了一会，不仅没有看见夜琦，甚至连一个人影也没看见，只见一间间厢房里都亮着橘黄色的灯光，真是怪了，难道这诺大的夜府晚上也没有守卫的吗？
林小琪渐渐胆大起来，不知不觉中她走进了一个很宽敞的院子，这院子里花团锦簇，装饰的十分美丽，不知住的是什么人？再往里走便看见一座屋舍，屋前有一个不大不小的河池，池水在月光下映照出粼粼波光，一个单薄的白衣女子赤脚坐在池边的岩石上，她纤细的雪足一晃一晃的，脚趾点在水面上，荡起层层波浪。
这个女孩是谁？她为何会在这里？林小琪满腹疑惑，躲在树丛后面悄悄的看打量着他。
“既然来了，怎么不出来说话？”那女子淡淡的开口，她的声音清脆动人，让林小琪心里一颤。
既然对方已经察觉，再躲已是无用，林小琪理了理衣服走到那女子跟前，小心的问道：“你...你是谁？...是沫儿吗.....？”
那女子仰起头与林小琪直直的对视，林小琪心里咯噔一下，只见这女子看上去十六七岁的样子，略显稚嫩的脸上却有种野性的魅惑，她眼神清澈，面容清丽无双，真是难得一见的美人！
“你就是夜琦带回来的小丫头？”那女子轻笑一声，语气之中带着几许轻蔑。
林小琪听她叫主人名字叫得暧昧，心中有些不快：“你先告诉我你是不是沫儿？”
“我是。”沫儿歪头笑着“你真是可怜，跟了个夜琦这样的主人。”
林小琪噘嘴道：“你这话是什么意思啊？莫非你和主人很熟不成？”
“我和他何止很熟，我还知道，夜琦这个人啊，就是个不折不扣的疯子！你跟着他受了不少苦吧！”
“你胡说！主人他好好的，才不是什么疯子呢！”
“哈哈哈哈，你看，这是什么——”说着沫儿将衣服向两边拉开，雪白丰满的胸口完全暴露在林小琪面前，只见她的锁骨和那对丰满的圆乳以及俏丽的乳头上布满了细碎的淤青和齿痕，一看便是饱受蹂躏的样子。
“你...你这些、这些都是......”林小琪惊讶的捂住了嘴。
“都是夜琦干得！”沫儿忽然恨得咬牙“那个混蛋，他折磨了我三天三夜，他以为这样就能激怒夜怀吗，哈哈哈哈，笑死我了！像他那种下等男人，永远也不要妄想有翻身之日，一直在哥哥的阴影之下苟延残喘不就好了吗？哈哈哈......”
沫儿的笑声中带着几许疯狂，显然在过去的三日里精神受到不小的刺激，夜琦那般冷酷的人，不知到底用了何等狠毒的手段去折磨这个姑娘呢？林小琪光是想想便觉得背脊发凉。
这时一阵冰冷而带着戏谑的声音从两人身后响起：“沫儿，你又调皮了。”
林小琪身子一僵，这是主人的声音！
沫儿收敛了笑容，直视着夜琦从黑暗中走向自己，夜琦一手环住沫儿的背穿过腋下，大手握住一只丰满的雪乳，他抓的很用力，白嫩的乳肉从他的指缝中被挤出，他用另一只手挑起沫儿的下巴，轻佻的发问：“我才睡了这么一小会，你就这么不老实吗？在背后说我的坏话？很好玩？”
沫儿的奶儿被夜琦抓的生疼，而他身形高大，邪气逼人，也让沫儿感到一种无形的压力，沫儿强自镇定下来，扬嘴笑道：“我在祈祷你早点死。”
夜琦冷笑一声：“我死了谁来喂饱你这小淫妇？被我肏了三天三夜还夹得这么紧，看来夜怀根本没有满足你嘛，还是说等我死了，你好让这里的下人一起来肏你？”
沫儿把头仰得更高，瞪视着他：“对啊！我会叫他们排队一个个上！”
夜琦眼底闪过一丝怒意，却笑得更浓：“不用那么麻烦，你又不是只有一个洞，不如现在就让我看看这场好戏？”
“你！混蛋！”沫儿大怒，疯了似得对夜琦一阵拳打脚踢，嘴里大骂夜琦无耻混蛋，丰满的娇乳在透明的白纱下晃个不停，更显魅惑，看得夜琦腹下邪火直冒，他一把将沫儿拦腰抱起，不顾她的挣扎反抗，大步的走进屋舍之中，接着便听到沫儿混乱的尖叫声、肉体的撞击声，以及肉棒的插穴声，抽插声响了许久，沫儿的声音也从最初的抗拒变为甜腻挠心的喘息。
那阵阵淫靡酥心的呻吟传到林小琪耳里，只听得她心里难受，淫穴却水流不止，下意识的用小手揉着自己的奶。
“小琪。”黑羽忽然出现在林小琪面前，以猫的形态说着严肃的话：“现在可不是发情的时候。”
“黑羽。”林小琪的意识被他拉了回来，她蹲下将黑羽抱了起来，痴痴地望着那不断传出淫乱叫声的屋舍，心情低落：“黑羽，主人他...他喜欢沫儿姑娘吗？”
“我不知道，我跟随主人五十年，从未听他提起过这位沫儿姑娘，可是自从那日见了这姑娘之后，主人便与她在床上缠绵了整整三天三夜，一刻也没有出过房门，想来这沫儿就算不是主人喜欢的人，也必定是一个让他觉得很销魂的女人。”
林小琪不发一言，黑羽知她伤心，又道：“你也不用多想，这沫儿是夜怀的女人，主人之所以会霸占她，也是为了激怒夜怀。”
“激怒夜怀？”林小琪情绪低落，却不由问道“那夜怀在哪呢？他心爱的女人被人这样凌辱，他却一点也不知道？”
“夜怀啊，他去临安了，不过算算日程，明早也应该赶回来了，你试想一下，主人回到府中，却看见爱人在自己的床上被亲弟弟蹂躏的不成样子，啧啧啧，到时的他又会是何种心情呢？真是期待啊！”
“那时候，他一定非常的震怒，怒得恨不得立即杀了那个侵犯自己爱人的男人......”林小琪答得声音发颤。
“不错！这才是主人真正的目的，他要激发出夜怀所有的怒气，然后尽全力与自己一决生死！”



兄弟相斗 < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631368/articles/7370661


兄弟相斗 < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
黑羽担心夜怀与夜琦相斗伤及林小琪，便叫她找一个地方躲起来，但林小琪执意要与主人共进退，哪也不肯去，黑羽劝说无用，只好任由她去，那天晚上林小琪就抱着黑羽在河池边坐了一宿。
第二日夜怀果然回来了，他从下人那听说夜琦之事，便心怀不安的极速步入园中，踏进卧房便有一股淫糜气息扑面而来，夜怀眉头一皱，只见床上白色透明的帷幔后，夜琦正怀抱沫儿坐着，两人都是赤裸着身体，夜琦还握着一只嫩乳在手中把玩，而沫儿无力的靠在夜琦胸膛，她满身淤青，气息微弱，显然已被夜琦蹂躏的疲惫不堪了。
这个画面深深地刺激到了夜怀，夜琦也感受到哥哥所散发的逼人的怒意和杀气，他满意的笑了:“大哥，你回来的太晚了，这个女人已经被我玩坏了，她已经没用了，还给你。”
话一落音，夜琦就将沫儿扔下了床，夜怀立即将她接住，沫儿扑倒在夜怀怀中，却不敢看他，眼中闪烁着盈盈屈辱的泪水:“师傅……”
夜怀心中刺痛，他迅速脱下外衣为沫儿披上，痛心道:“沫儿，是师傅的错，让你受苦了。”
夜怀目光转向夜琦，眼神凌厉:“沫儿是无辜的，你不该用这种手段逼我出手。”
夜琦笑道:“你很愤怒，很不甘，很想杀了我？那就拔出你的剑，来取我的命吧！”
这时沫儿含泪道:“师傅，夜琦这次是有备而来，你千万不要中了他的圈套，沫儿不想你有事……”
沫儿这番话说得像是劝阻，但夜怀听着却更添自责，他像是下定了决心，对沫儿柔声道:“你先随蓝归和大家一同去避一避，等我了结了这边的麻烦就去接你。”
蓝归上前将沫儿扶了下去，沫儿担忧的回首:“师傅，你要小心……”
待沫儿走远，室内终于只剩下夜怀和夜琦兄弟二人，气氛凝重，剑拔弩张。
“我听闻你在人家肆意妄为，滥杀无辜，与妖魔无异，二弟啊二弟，你何时变得如此面目可憎？”夜怀痛心他对沫儿的所作所为，也痛心昔日意气风发的二弟如此翻天覆地的变化。
“我向来都是如此，大哥你难道不知道吗？与其在这婆婆妈妈的讲大道理，不如拔出你的剑，我们好好的比一场！”
“正有这个打算。”夜怀终于拔出了腰间那把神剑‘玉魄’，直指夜琦，带着铺天盖地的杀说起来，自你成年之后，我就再也没有教训过你，无论你做错什么我都睁一只眼闭一只眼，可你欺辱沫儿，却不能原谅！”
沫儿被蓝归带走，出了院子沫儿忽然蹲下抱住腹部，神情痛苦，蓝归忙俯身询问，忽然感觉后颈一痛，然后昏死了过去。
那座园子中不断有气势惊人的剑气冲出，即使是林小琪和黑羽这样的仙子与高阶灵兽也难以抵御这剑气的震波，为保性命，他们不得不逃离那混沌漩涡的中心。
豹型黑羽背负着林小琪奔行，林小琪担忧夜琦处境，总是不时的回头遥望，忽然看见在他们身后的树丛中一个披着白袍的女子在风中颤颤巍巍的前行，那女子身形单薄，面容憔悴，不正是她昨夜见到的沫儿姑娘吗？



最终的最终 < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 ) | POPO原創市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631368/articles/7542544


最终的最终 < 肏翻小仙女 ( 想睡人觉 )
最终的最终
林小琪见沫儿一人在风中艰难的前行，便让黑羽奔了过去，向她伸出援手，大声说道：“上来吧，我们带你离开。”
沫儿面色有些迟疑，但很快接受了林小琪的好意，上了黑羽的背与她们一同离去。
夜琦与夜怀的激战让方圆数里都受到了波及，城内飞沙走石，居民四散奔逃，黑羽带着两个女孩一直奔到了之前暂居的竹屋，黑羽说夜琦之前吩咐过在这里等他回来。
但沫儿却没有要留下来的意思，立即就要走，林小琪见她面容憔悴，便开口劝道：“姑娘，你要去哪？还是休息一下吧！”
沫儿侧过苍白的脸看向林小琪，眼中闪烁着一丝神秘的光：“谢谢你帮助了我，但我现在要走属于自己的路了，我们有缘再见吧。”
“可是......”林小琪迟疑道“虽然不知道你们之间的关系，但是你离开的话，主人他...会担心的......”说到这里，林小琪的心里就感到隐隐的难受。
却听沫儿冷哼一声，语带不屑的说道：“他只不过是把我当成一件玩具一样玩弄而已，你没看见他是如何折磨我的吗？若是再落入他手中，我宁愿一死了之！”
林小琪见她如此坚决，或许真的是个可怜人，心有不忍，便对黑羽说道：“小黑，我们让这位姑娘离去吧，她或许真的很可怜。”
没想到黑羽却没有反对，只对沫儿说道：“你走吧！”
“哈。”沫儿轻笑了一下，然后踉跄着走了。
林小琪和黑羽回到小屋里等候夜琦，林小琪怎么也没法不担心夜琦，但看化为小黑猫的黑羽似乎一点也不着急，林小琪忍不住问道：“小黑，主人这么久了还没回来，你一点也不担心吗？”
黑羽开口道：“主人的事情从不需要我们担心。”
“可是主人这次的对手是夜怀啊，主人他...有胜算吗？”
“夜怀被主人视为今生唯一的对手，他曾说过只求一战，无论生死，皆是宿命。”
“为何主人如此执着？夜怀不是他的大哥吗？”
“他们是兄弟，但皇族之间的兄弟情非比寻常，就算是一直跟在主人身边的我，也难以捉摸主人真正的心思啊。”
“那么那位沫儿姑娘呢？她和主人又是什么关系？”
“我遇见主人时他已离开了夜宫城，与那位姑娘有何恩怨纠葛我也不清楚，之前也从未听他提及过，但主人之前有过吩咐，在他与夜怀打起来之后，便要去寻沫儿姑娘，无论她有什么要求都一律答应。”
林小琪不知该说些什么，事情似乎远比她想象中的要复杂啊，现在的她也只能祈祷夜琦一切平安了。
时间一点点的过去，林小琪与黑羽在竹屋内等候了夜琦整整三个日夜，终于在明月中天时盼回了他们苦苦等待的人。
夜风冷冷，吹袭着夜琦碎裂的长袍，此时的夜琦满身的血迹与伤痕，脸上是憔悴却又兴奋的神情，林小琪立即扑了上去，可看见这样的他，眼泪又忍不住潸然落下。
“主人！你、你终于回来了......”林小琪在夜琦怀里哭泣着，这时黑羽也跳上了夜琦的肩，为他舔舐着伤口。
“呵，哭什么，主人回来了，你们不高兴吗？”夜琦笑着，脸色却是惨白的，他轻轻得用手指抹去林小琪脸颊上的泪水，这个女人的眼泪似乎带着他从未感受过的灼热，一点一点的温暖着他那颗冰封了千年的心。
“可是主人你伤的很重，很重，如果不及时医治的话，恐怕会......”
夜琦不理林小琪，反问道：“沫儿呢？你们可有遇见她？”
林小琪心里一酸，垂下头细声答道：“我们在离开夜府时看见沫儿姑娘独自一人，于是将她一起带上了，可是沫儿姑娘执意要离开，现在应该已经走远了。”
“哈哈..哈......”夜琦大笑，牵动了伤口，痛得他轻咳了两下，林小琪立即为他顺气，然而夜琦尽管身体痛苦不已，脸上仍然不改邪魅奸诈的笑意“夜怀啊夜怀，你始终不够了解她啊，爱上这样的女人，你这一生就永远在痛苦和被折磨中度过吧...哈哈哈......”
林小琪愣住了，她不明白夜琦那咳着鲜血所说出的话中的含义，夜琦开怀的笑够了之后忽然说道：“小琪，你扶我进房里休息吧。”夜琦无所谓的笑着“你收拾一下，明天之后我们就离开这里。”
“离开这里？去哪呢？”林小琪一边乖乖的扶着夜琦进门，一边不解的问着，她的心里有淡淡的喜悦，因为主人从未像现在这般如此亲密的呼唤过她的名字。
“我与夜怀之间的恩怨已经彻底了结了，这片土地对我而言也不再有任何意义，我要带着你们离开，前往一个世间最美好的所在。”
“是哪呢？”
“去了你就知道了。”夜琦带着神秘的笑，随着林小琪一同进入了闪烁则着橘黄色灯光的小屋内，这盏灯是林小琪所点，只为了夜琦所点，现在，她终于等到她心心念念苦苦追逐的人了。
林小琪眼中带着泪，她似乎隐隐的有所感觉，明天之后等待她的将是一个全新的未来，一个只属于她和夜琦的未来。

