【艾家七月】（极品人家之极品乱伦）
　　　　　　　　　　艾家七月——极品人家之极品乱伦


=============================================================================


=============================================================================

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物介绍

　　艾云奇，３８岁，英俊挺拔，一家５００强企业的副总经理。１５岁时在表
哥的婚礼上邂逅了妻子白莹，两人很快坠入爱河，在那个谈性色变的年代，艾云
奇和白莹在认识不到一个月的时间里就偷尝了禁果，从此便一发不可收拾。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白莹，３８岁，艾云奇之妻。肤白有姿，生来的美人胚子，由于保养得好，
现在看起来也就像个３０岁左右的少妇。

　　２３年前，１５岁的白莹在老师的婚礼上遇到了自己的真名天子，她的芳心
被这个名叫艾云奇的男孩儿牢牢地俘获了。认识不到一个月后，她就把自己的身
体交给了他，那长逾１８公分的性器和将近一个小时的销魂令她更加对他死心蹋
地，包括１６岁那年为他生下了第一个孩子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白琳，３２岁，白莹的妹妹，小学教师，离异。

　　白莹结婚那天，被灌醉的白琳和两个新人睡在了一张床上。第二天醒来，她
惊恐地发现自己正趴在姐夫身上。

　　姐姐抚摸着她光滑的脊背笑着跟她说：「琳琳，今天，你也成人了。」

　　１４岁，一个含苞待放的年龄，白琳开始学着习惯小腹的涨满感，同时也为
她不性福的婚姻埋下了伏笔。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　艾文，艾家长女，２２岁，出生时妈妈白莹还只是个初中生，为了她白莹几
乎和家里断绝关系。但在孩子出生以后，白莹的父母最终原谅了她并接受了女婿
和外孙。艾文从小就是在白家长大，同样是个初中生的爸爸还没有清楚地认识到
自己身上的责任，除了知道跟女儿抢玩具外就什么都不管了。

　　白莹和艾云奇结婚后，４岁的艾文有了自己的家，几个月后，一个带把的小
家伙顺着她曾经撑开的洞口来到了这个世界上，成为她在玩玩具时生平的第二个
敌人。

　　从懂事起，艾文就对父母性器的结合产生了浓厚的兴趣，同时脑子里也打上
了一个大大的问号。她不知道这是在做什么，而且从来没在外面见人做过。她问
爸爸，爸爸笑而不答。她问妈妈，妈妈笑而不语。他问外公，外公把爸爸妈妈骂
了一顿。

　　一个四岁的女孩儿，开始思考人类史最深奥的问题，带着这个问题，她从幼
儿园进入小学，又从小学升到初中，初二那年，一个阴沉的午后，她大哭着从厕
所跑出来，裙子上全是血。

　　记得那天晚上，她被带进父母的卧室，爸爸妈妈都脱得精光。妈妈和她一样
两腿之间一条肉缝。爸爸和弟弟一样，一根棒棒两颗球。不同的是，爸爸妈妈下
面都有浓密的黑毛。弟弟没有，她看看自己，好像有，又好像没有。

　　当那个困扰了她十年，几乎已被忘却的画面再一次出现在眼前时，她有了和
以往不同的感觉，这种感觉来自于两腿之间，那里到底还隐藏着什么秘密，她缓
缓地伸出了右手……

　　从那后的几天，下面不时会有血流出来，但流量已越来越少，她最终没能洞
悉深处的奥秘。她奇怪，爸爸那么长一条大棒都会轻易地被妈妈吞噬，自己一根
纤细的手指为何却被挡在了门外。

　　艾文终于等来了答案，在她还没有做好准备的时候。一个雷雨交加的夜晚，
妈妈劈开了她的双腿，一阵钻心的疼痛后，泪眼中父母的笑脸渐渐清晰。

　　大学毕业后，艾文走进了婚姻的殿堂，一手拉着自己的妹妹，一手拉着自己
的新郎，一个近距离接触过的同龄异性中负值最大的大学同学。

　　婚后美满的生活，使艾文对自己当初的选择充满了自豪，而这种自豪，艾文
正准备将它进行到底。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陆扬，２３岁，艾文的爱人。两年前，在一位同学家里的性派对上与艾文结
识，初试云雨后便互生好感，从此你来我往，不亦乐乎。

　　今年年初，他如愿以偿抱得美人归，不仅收获了一场美满的婚姻，也使自己
幸运地成为了本文的男主角之一。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　艾伟，艾家长子，１８岁，妈妈怀上他的时候还没有和爸爸结婚，外公外婆
也没有让妈妈把他生在家里的打算，于是就有了白莹和艾云奇的奉子成婚。

　　白莹和艾云奇结婚三个月后，艾伟来到了这个人世，当他爬出洞口骄傲地向
家人展示自己的小鸡鸡时，爸爸紧紧地抱住妈妈激动地说：「这下平衡了！」

　　艾伟一直是个无忧无虑的男孩儿，艾文的困惑从来没有影响过他。对他来说
生活只有快乐，包括玩弄自己的小鸡鸡和小蛋蛋，他不是好奇，只觉得好玩。

　　１０岁那年，终于玩出了乱子。从８岁开始，艾伟发现，如果握住小鸡鸡抽
拉包皮，就会获得一种令人战栗的快感，而且这种快感随着到来的时间越迟便越
猛烈。通过不断的实践，他渐渐掌握了一些窍门，到出事前，他已经能把时间控
制在１０分钟以上了。

　　这一天，他一如既往的掏出小鸡鸡，龟头上的粘液滴在阳光下幻化出七色光
华。

　　「多么美妙的时刻。」小男孩儿手上变换着动作，不由得心念一动，想起了
学校里的同桌——一个扎着马尾辫的虎牙妹。

　　「为什么一到这时候就想起她呢？」男孩儿思索着。

　　「还有我那小可爱的姐姐，为什么她们蹲在地上嘘嘘的场景总是在我眼前晃
来晃去。」

　　快感在一套动作结束后如约而至，艾伟把小鸡鸡包皮拉到根部并收紧了肛门
括约肌。与往日不同的是今天的小鸡鸡里有些异动，就在他享受着快感刺激的同
时，一股浓浆从马眼处喷薄而出，落进了身前的鱼缸里，他慌张探出头，望着水
面上漂浮的白色浊液：「天哪，我的小鸡鸡流脓了！」

　　晚饭时，他哭着把白天的事情告诉了妈妈，于是，在晚饭后，他也被带进了
父母的房间，姐姐艾文紧随其后。

　　看着爸爸一次次在妈妈和姐姐身体里进进出出，双手在她们的乳房上游走，
小艾伟身体的某个部位又发生了剧烈的变化……

　　从那以后，他就再也不想虎牙妹了。

　　事后爸爸摸摸他的脑袋，指着喘息的妈妈和姐姐说：「努力吧小伟，以后这
都是你的。」

　　他看看身前星星点点的白浆，又看看姐姐两腿间那果冻似的一坨，心里暗暗
定下了人生的奋斗目标。

　　随着年龄的增长，艾伟在尺度和控制力方面都有了很大的进步，１２岁的一
天，在跟妈妈和姐姐一起洗澡时，他完成了从小男孩儿到小男人的转变，尽管当
时他还只是个小学生。

　　如今的艾伟，通过多年的实践学习，已由当初的小男人蜕变成为一个真正的
男子汉，处处散发着雄性荷尔蒙的魅力，俨然家中一支不可或缺的中坚力量。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　艾倩，１５岁，一个伶俐可爱的初中小女生，谁也不曾想过她竟是父母避孕
失败的产物。

　　白莹怀上艾倩，本来就是个意外。艾家有一种秘制的避孕药，效果非常好，
并且对身体没有任何伤害。

　　每次经期过后吃一粒，避孕成功率可达９９．９９％，剩下的０．０１％如
果放在一个普通的家庭完全可以忽略不计，但是在艾家，没有什么不可能发生的
事情。

　　艾倩的降生，打破了父母心中的平衡，然而这并没有影响父母对她的疼爱，
相反，由于生在一个小康的环境里，她的幼年享受了比姐姐和哥哥更加优越的物
质生活。

　　那是一个逐渐开放的年代，５岁的艾倩在幼儿园上厕所时经常被小男孩儿们
围观。有一次，她误打误撞地闯进了校长办公室，看见校长和隔壁班的阿姨正在
做爸爸妈妈经常做的事情，而她自己的阿姨，就坐在他们旁边，一边喝茶水，一
边悠闲地翻着杂志。

　　转眼又是六年，１１岁的艾倩已经是一名五年级的小学生了。在这六年时间
里，她几乎全部知晓了姐姐直到１４岁以后才逐渐找到的问题答案，唯一欠缺的
只是实战经验。

　　那个日子终于到来了，还是在这一年里，虽然比预想得早了有三年之多，但
艾倩并没有丝毫的慌乱，当时正在上体育课，当着众多同学的面，她摘下红领巾
熟练地将下身的血迹擦干，在场包括体育老师在内的所有雄性体中间都支起了帐
篷。

　　晚上，她走进了父母的卧室，脱光了身上的衣服，哥哥艾伟把她抱到床上，
全家人都围拢过来，在一浪高过一浪的呻吟声中，艾家淫乱的大幕正式拉开。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　一　７月１日（周五）

　　艾文急匆匆地闯进屋门，却发现弟弟艾伟已经和妈妈纠缠在一起了。艾文的
妈妈白莹，跪趴在地板中央，屁股撅起老高，艾伟双腿马步式站立，上身趴在白
莹背上，屁股一耸一耸正抽插得带劲，看见姐姐进来，他扬起手打了个招呼，白
莹见女儿满脸通红，就问：「出什么事了，看把你急成这样？」

　　「别提了。」艾文把挎包往沙发上一扔，边脱衣服边说：「在家里屄让陆扬
玩了半天，鸡巴还没插到底，公司里一个电话就把人叫走了。我正在兴头上，屄
里痒的不行，看看时间小伟差不多该放学了，就急忙开车往这赶，到这儿内裤也
全湿透了。」

　　艾文脱下内裤用手一拧，嗒嗒地直往下滴水。

　　「姐，是你尿的吧，你淫水哪有那么多？」

　　艾文白了弟弟一眼，「谁说是淫水了，是啤酒，陆扬用啤酒给我灌肠，完事
还塞上塞子，一路上塞子也掉了，啤酒喷了一内裤。」

　　艾文说着脱光了所有衣服，一脸坏笑地凑过去，将两根手指轻轻插入妈妈的
菊门里撩拨，痒的白莹一个劲求饶：「小文别这样，妈不肏了还不行，小伟你快
去肏你姐！」

　　白莹狼狈地爬到一边，艾文紧跟着占好了位置，抓住弟弟湿漉漉的肉棒就往
自己阴道里送。艾伟甚至还没反应过来，就感觉自己的阴茎一凉一热，胯下已然
换了个女人。

　　「就知道跟我抢，要是换了小倩非跟你拼命不可。」被强夺领地的白莹照着
女儿的屁股恨恨地甩了一巴掌。

　　艾文连忙赔笑：「妈，我包里有假阳具，仿黑人的，做工特别好，你先将就
着用，等爸回来再说。」

　　不提「爸」字还好，这一提白莹更来了气：「还说你爸呢，都快让小倩给霸
占了，这个死丫头才多大就整天嚷嚷着肏屄，我都担心她以后怎么嫁出去，这些
天你是没见小倩那屄。」

　　「小倩那屄？怎么了？」

　　「阴唇都发黑了，大阴唇往外翻着，阴道口老大一个洞。」

　　「阴毛也变粗了，屁眼周围都能看到一圈细小的绒毛。」艾伟在一旁补充说
道。

　　「是吗？」艾文想起妹妹艾倩上个月去过自己家一趟，没注意有这么严重。

　　「上个月去我家时不还挺好的吗，阴阜阴唇都很白净，里面我没看，陆扬说
挺紧的，好像抽插时阴道壁的褶皱还把龟头卡住过一次。」

　　「就是那次从你家回来，一进屋就跟你似地说屄里痒，我正跟你爸和小伟玩
双穴，偏巧小伟射了，就剩我屁眼里你爸那根鸡巴。平时我一直管着不让你爸肏
她，她屄太嫩，你爸鸡巴又大，我担心一下给撑坏了，那次实在是拗不过她。不
过没想到，你爸的龟头顶到她阴道口上稍一用力就进去了，我不知道陆扬刚肏过
她，就以为是她的屄已经长开了呢。」

　　「然后是不是爸再肏小倩您就不管了，小倩的要求也越来越多。可就算是这
样，也不至于一个月变化这么大呀？」艾文还是有点儿不相信，自己１４岁来过
初潮之后就是爸爸给开的苞，那时候艾伟还小，一直到１６岁之前交欢都是和爸
爸一起，到现在阴唇也还是闭合得紧紧的。

　　「你知道这一个月小倩肏屄肏了多少次吗？」艾伟把龟头顶在艾文的宫颈上
停止了抽插，伸出五个手指反问道。

　　「５０次？」

　　艾伟把手掌又翻了两番，「５０次？我看２００次不止！光爸就肏了６０多
次，加上我的４０多次，还有我同学，她自己的同学和爸的同事，加起来怎么也
有１００来次吧，这还不算她平时用假阳具自慰。」

　　白莹也在一旁接着说道：「而且肏了这二百多次，次次都内射，你一会儿去
冰箱里看看，精液我都给她存着呢。只算在咱家里肏的，这一个月存了大概就有
７００多ｍｌ，除去淫水起码也有６００ｍｌ。精液是女阴的催熟剂，像我一天
两三次的内射作用还不是太明显。」

　　「可如果频度过高，像她又那么小，抵抗力不足，变成现在这样也不奇怪，
我就是担心她以后结了婚怎么办，有几个男人鸡巴能像你爸陆扬他们能长到２０
多公分，小伟现在也才１９公分多一点，你爸肏完他再顶我的宫颈就很吃力，我
得努力收缩阴道配合他，小倩刚１５岁，如果被你爸肏的阴道定了型，将来老公
不能抵住子宫口射精，不但快感大打折扣，连生育都成问题。」白莹说道。

　　「那妈你怎么不管呢，不只是长度问题，阴道被撑松了更不好办，再遇上个
鸡巴细的男人四壁皆空，就一点快感也没有了。」艾文也感到了事态的严重性，
觉得不能再让妹妹这样下去了。

　　「妈以前没注意，是我见小倩阴毛长得太快告诉妈的，然后才发现了这一系
列问题。」

　　艾伟摸索着扯过艾文下面的一大撮阴毛继续说道：「现在小倩的毛比姐你的
粗，又粗又长，还黑，阴阜上有，阴唇上也有，大阴唇虽然翻着，但掰开腿依然
看不清阴道口的位置，全被挡住了，我跟爸插入的时候完全凭感觉，上周五晚上
停电，爸摸黑肏她。平时小倩喜欢后入式，那天突然想玩点新花样，所以就躺在
床上，用枕头把屁股垫到后入式那么高，又把两腿蜷起。」

　　「爸是肏惯了，估摸着位置差不多鸡巴一挺就往里进，结果在尿道口上捅了
半天没进去，自己还纳闷呢，用手一摸才知道是尿道口，那就把鸡巴再往上挪点
呗，其实要是换做妈或姐姐你，爸往上一挪龟头就能碰到阴毛，也就知道位置不
对了，可小倩不一样，往哪挪都碰阴毛，最可恶的是这小妮子也不说话，还捂着
嘴偷笑。」

　　「可怜咱爸还想给她来个惊喜，龟头一直扫着阴毛走并不挨近，最后一下乱
子大了，爸猛力一戳扑了个空，由于失重整个身子都拍在了小倩的奶子上，把小
妮子拍得『啊』的一声鬼嚎，我插在妈屁眼里鸡巴登时就吓萎了，不信你问妈，
我好几天都没缓过来。」艾伟道。

　　「可不是，那天还是新换的大床，我说以后全家就在一张床上肏吧，换人也
方便，而且还能玩很多新花样，当时小伟正在肏我的屁眼，我自己拿假阳具插阴
道，我记得小伟一边肏还一边打我的屁股，嘴里骂着『小骚货，小浪屄』，我正
沉浸在性爱的快乐和无边的遐想之中呢。」

　　「小倩突如其来这一嗓子，我吓得阴道剧烈收缩，把假阳具给卡住了，就是
你结婚前用的那根，带阴蒂按摩触头的，表面布满了颗粒状突起，正好卡在阴道
壁的褶皱里，怎么拔也拔不出来，我就一直带着它过了两天，连班都没敢去上，
还有那个该死的触头也不知是谁设计的，碰不到阴蒂也就罢了，倒把尿道口给堵
了个结实，上厕所还得费力把它扳开。」

　　「一扳整条阳具就跟着转，阳具一转就绞得阴道疼，两天之后拿出来时，上
面好几绺血丝，阴道都给绞破了，直到昨天开始才又敢让小伟肏，还得嘱咐他轻
点。」白莹说完抚摸着自己的下身，似乎仍心有余悸。

　　「不过那次小倩也被拍的不轻。」白莹停了一会儿后，想起那晚自己受伤的
小女儿，忍不住又要多说两句：「小文你说怪不怪，小倩挨完拍跟着就来电了。
灯一亮，我看你爸正压在小倩身上，小倩两个小奶子压得跟大饼似得，眼里噙着
泪，你爸赶紧翻个身从她身上下来。」

　　「我过去一瞧，连奶头都紫了，奶头下面包括小肚子通红，你爸也哄，小伟
也哄，我心疼的要命，一是怕把孩子拍坏了，二是怕你爸是在肏屄时摔下去，到
底怎么回事我也没看见，问你爸你爸说是猛一用力没插着，我这才稍稍放下点儿
心，如果你爸在肏屄的时候摔下去，这一下非得把小倩的阴道咧开不可。」

　　「小倩这孩子也真是的，净搞些恶作剧，这下自己吃亏了吧，妈你还不趁机
会好好教育教育她。」艾文说道。

　　「怎么没教育，我那时还怪你爸，肏屄也有二十来年了，连个阴道口都找不
着。你爸心疼小倩，也没说什么，倒是小伟跟我说，说最近小倩的阴毛疯长，还
特别粗，阴道口不容易找，我这才想起以前一个同事跟我说的『精液是女阴的催
熟剂』。再看小倩，依旧保持着原来的姿势，屁股垫起老高，整个阴部都一览无
余。」

　　「茂盛的阴毛已经覆盖了三角区的大部分区域，黑乎乎一片，阴唇和肉缝都
看不见，更别说阴道口了。我把食指插进去，想摸一摸肉缝的开口位置，可一摸
之下，哪里还有什么缝，阴蒂往下直接就摸到了尿道口，再往下是阴道口，老大
一个洞，直径约莫一公分，我生了你们三个，阴道口直径也就一公分多一点，她
一个小女孩儿，整个屄才多大？」

　　「阴道口这一被撑开，淫肉就不再是紧紧拥在阴道里面，而是像花儿绽放似
地向外长，恐怕到定型时，阴道口周围已经坠了一大坨，要多难看有多难看。这
还不算，后来我分开阴毛仔细一看，大阴唇边缘也发黑了，向外翻着；小阴唇被
挤的一高一低，低的一片从阴唇下方结合处耷拉下来；阴道口不仅开口大，而且
造型怪异，淫肉东两片西三片地乱颤。」

　　「看得我是既心疼又生气，但当下我还是忍住没说什么，不仅如此，依旧还
得一个劲儿地哄着，转过天来我给学校打了个电话给她请了假，在家里狠狠教训
了她一顿，还做了几条规定。」

　　「规定？什么规定？」艾文和艾伟同时停下来问，尤其是艾文，一点不知道
家里这几天发生了这么多的事。

　　白莹有点累了，想换个姿势再往下说，刚要起身却发现凝结的淫水把自己的
屁股和地板沾在了一起，于是她只调节了一下坐姿，便继续讲道：「我的规定是
这样的，第一，每月肏屄不能超过１００次，周一到周五每天不能超过两次，周
末不能超过三次。我觉得这个规定已经够宽松的了，我记得小文你那时候一个月
也就肏个６，７０次，到小伟学会肏屄以后也就１００次左右。」

　　「第二，每天最多只能让爸爸肏一次，不准使用特型的假阳具自慰。小文你
见过小倩自己上网买的那个假阳具吗，有这么长！」白莹两只手一比划，距离拉
开有３０来公分：「只是长的话少插进去一点也没问题，关键是还粗呢，比你爸
的鸡巴整粗一圈，就跟兽交片里那马屌似的，我看着都眼晕，一买回来就让我给
没收了，前两天你小姨拿走后一直也没还。」

　　「第三，一天只能内射一次。这第三条是最重要的，其实如果不是短时间内
大量精液的注入，再大的鸡巴也不会把小倩的屄肏成那样，毕竟女人性器官伸缩
和还原能力还是很强的，我的阴道挤出去你们三个之后，现在不还是一样紧。做
了这三条规定后，我又苦口婆心地跟她说了许多过于放纵的害处，尤其说到以后
外阴会长得很难看。」

　　「她自己也害怕了，扑在我怀里保证说一定会克制自己，好在是小伟发现及
时，她这还属于急性症状，如果真能像她自己保证的那样，几个月后阴部还能恢
复原样，较为粗重的阴毛也会自行脱落，到那时我会再把规定放宽一些。每天内
射次数控制在四次以内，节假日五次，其他不限，其实这已经等于没有什么规定
了。」

　　「我平常一天也就被内射两三次，就算你爸和小伟一晚能做三次全部内射，
我和小倩一人不才合三次吗，何况你爸一干就一个多小时，一晚做三次时间会很
紧张，特别小伟也是越来越强，最长的一次肏了我五十多分钟才射精，至于给小
倩做一日四次的规定，还是考虑到她正是少女怀春的年龄，对肏屄的体会心理上
的快感大于生理上的快感，不注重质量而更看重次数。」

　　「在过去的一个月里，小倩就是一辆名副其实的公共汽车，谁见谁上，谁见
就让谁上，你爸的同事，小伟的同学和她自己的同学她都让肏过，有时还是她求
着人家肏，我看在眼里都替她揪心。」

　　「不过我想，这种状况不会持续几个月，顶多不过半年，半年之后，她就再
也不会对那些又短又细，肏不了几分钟就一泻如注的鸡巴提起兴趣。这样算来的
话，她基本上也就在家和你爸跟小伟肏，偶尔在外面遇上个强悍的男人，一天四
次的限额也足够用了。」

　　「什么四次就够用了？」说话间屋门一开，艾倩背着书包从外面蹦蹦跳跳地
进来了，看见趴在地上的艾文先是一楞：「姐，你怎么来了？」

　　又看见艾文后面的艾伟：「哥，你怎么不抽插，刚射完？」

　　「你先过来。」白莹冲艾倩一招手：「我们正说你呢，你把裤子脱下来给你
姐看看屄，看看现在初中小女生的屄都长成什么样。」

　　「不吗妈！人家屄都快被肏烂了，拿出来看多难为情。」艾倩双手捂住自己
的裆部，头摇的跟拨浪鼓似地。

　　「没事小倩，让姐看看，姐又不笑话你。」

　　艾伟也跟着帮腔道：「你快脱下来给咱姐看看，你不给她看她回头给你买个
贞操带带上，仨月不让你肏屄，憋死你。」

　　还是「贞操带」的威力大，艾倩听到这三个字马上就不敢再说什么了。乖乖
地褪下裤子走过来躺下，在姐姐眼前把整个阴部暴露出来。

　　「小文你看。」白莹拨开浓密的阴毛，指着里面外翻的大阴唇说：「是不是
跟我说的一样，边缘处又黑又厚，还有密集的小细纹。」

　　艾文点点头，将两片阴唇左右撩开，发现里面的颜色还算正常，淫肉也还说
得上粉嫩，阴道口虽然闭合得不是很紧，但也没有像妈妈说得那么夸张，而且这
里的淫肉还没有长到外面，只是被挤得失去了弹性，紧贴在阴道口壁上，从而张
开了一个小口。

　　「还没有那么严重吗。」艾文心想：「里面大概也松不到哪里去。」

　　她将五指并拢，慢慢地插入了妹妹的阴道，还好阴道内的紧缚感比较明显，
一根正常粗细的阴茎在里面应该可以包裹的很严实。

　　艾文抽出手指，在艾倩的阴毛上把淫水抹干净，抬起头跟白莹说：「比我预
料的强，刚才我以为小屄都不能肏了，现在看起来情况还没那么严重，应该不出
一两个月就能恢复正常。」

　　白莹抚摸着小女儿的秀发说：「听见你姐说了吗小倩，往后的一两个月一定
要管住自己，千万不能再任性了。」

　　艾倩点点头，撅着嘴没做声。又过了一会儿，在艾伟刚刚重新抽插了几下之
后，她突然叫住了正要离开的白莹：「妈妈等一下！」

　　「干吗？」白莹扭过脸，心想准没好事。

　　「妈，能不能让哥先肏会儿我然后再肏姐姐，刚被姐又抠又摸的，屄里痒死
了。」

　　果然不出所料，白莹一皱眉：「小倩，妈知道你屄里痒，妈屄也痒，可你姐
更痒，刚才跟妈说话他俩一直没肏，现在刚开始一会儿，你和妈就都忍忍吧，你
先手淫着等会儿你爸，妈去做饭好不好。」

　　「嗯……那好吧，听您的，我还可以一边手淫一边玩姐姐的屁眼儿。」

　　艾倩今天异乎寻常的听话，她站起身，在书包里翻出一串震动跳蛋，一口气
往自己的阴道里塞了三只，然后跪下来，将剩余的两只在艾文的菊门周围磨了两
圈后猛一用力塞了进去。艾文没想到妹妹动作这么快，自己还没做准备，在艾倩
打开跳蛋电源开关后，一股突然降临的快感让她「啊」的一下叫出了声。

　　这种叫声是美妙的，是欢娱的，是女人兴奋时特有的，是能够刺激男人的每
一根神经的，更何况正在兴头上的是艾伟。

　　一种征服的满足感充斥着艾伟的全身，尽管这并不完全是他的功劳，但也足
以使他膨胀起更加强烈的欲望。

　　艾文的阴户在艾伟狂风暴雨般的抽插下淫水飞溅，阴道口的淫肉被阴茎带动
着上下翻腾，艾倩不失时机地调大了跳蛋的震动频率，艾文整个下身都在跟着乱
颤。

　　「肏烂我的骚屄……啊……啊……塞裂我的屁眼……小……小伟你是性无能
吗？我的屄都……都骚透了你还肏不烂！」

　　「姐你顶住，我马上肏烂它。」

　　艾伟腰部用力，把速度又提了一档，而且每一下都重重地顶在宫颈上。

　　「好……好老公……坚持一会儿妹……妹的屄就开花了。」艾文兴奋到了极
点，嘴里不知该叫点什么好。

　　「姐，我……我坚持不住了，你行行好让我也肏会儿。」

　　怀春期的艾倩哪里受得了这样的刺激，不等艾文答话，她一片腿骑在了姐姐
的屁股上，抓出正在抽插的肉棒就往自己阴道里送，也不管里面还有三颗嗡嗡震
动的跳蛋。

　　艾文的阴道一下子空了下来，现出黑乎乎一个大洞，一股冒着热气的骚水倾
泄而下，在洞口拉出一排参差的粘液丝。

　　「好妹妹，快给我，姐姐马上就要高潮了！」

　　艾文说着就要去抢艾倩手里的阴茎，这时艾倩正掐住冠状沟使劲把龟头往小
穴里捅，最靠里的跳蛋已经被捅得半截没入了子宫。

　　吱呀一声，屋门再一次打开了，一个伟岸的身影出现在门后，手里还拎着一
个男用自慰太空杯。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

第二章　７月１日，周五——周末前的狂欢

　　艾云奇今天下班有点儿晚，公司里出了点儿事，自己的秘书小李被勤杂工马
玉柱强奸了。

　　关于强奸的时间和地点，不知是小李没说还是自己没在意，总之最后他也没
弄清楚，只听见小李在那哭哭啼啼地讲述怎么被强奸的细节。马玉柱怎么从后面
搂住她，怎么抓她的乳房，怎么掰开她的双腿，怎么抽插怎么射精，跟听黄色小
说似的，这些东西有必要说得这么细致吗？

　　艾云奇很怀疑小李跟自己这样说的目的，他知道这女孩儿一直以来都对自己
有非分之想，特别是那次在办公室里跟她发生关系之后，但艾云奇心里明白，那
只不过是玩玩，千万不能当真。

　　这件事最终还是不了了之，耽误了他将近一个半小时的时间。公司只给了马
玉柱一个留职查看的处分边便草草了事，也没向公安局报案，主要是小李怕传扬
出去自己没法做人。

　　艾文奇心想：「你丫那屄都让人肏开花了不照样活得好好的吗？人哪，想想
我家里那几个极品，丫的从来就不知道在我面前装装清纯。」

　　想着想着，他的眼角渗出了两行清泪。

　　临出公司时，一个熟悉的声音在后面喊住了他，一回头，小李已经紧贴着站
在他身后，低着头，手里递过来一个男用自慰太空杯。

　　「这是干什么？」

　　「送您的，谢谢您刚才替我惩罚了那个恶人。」

　　「可我也没做什么呀，这个我不能收，你还是拿回去自己用吧。」艾云奇推
开小李的手转身就要走。

　　「艾总。」小李有些急了，一个跨步挡在艾云奇身前：「艾总你等等，这是
男用的，我用不了。」

　　「那给你男朋友用。」

　　「我没男朋友。」

　　「那给你爸爸。」艾云奇说着又抬起了腿，小李急忙伸手拦住。

　　「哎呀艾总，今天这个您说什么也要收下。」

　　「为什么？」

　　「因为，因为……因为这好歹是我的一片心意，以后……以后您看到它就如
同看到了我，和它在一起就如同和我在一起。」小李的声音越来越小，小到后来
几乎听不到了。

　　「难道这就是你的心意？」

　　被艾云奇一问，小李知道说错了话，她摆着手赶紧解释：「啊，不不不，我
不是这个意思，艾总您别误会，我是说看您天天上班怪寂寞的，我不在的时候您
可以拿它消遣消遣，呵呵……呵呵呵。」

　　看着从小李俊俏的小脸上挤出的笑容，艾云奇也不忍再拿她开涮了。其实在
往常，两个人的关系很好，每天都少不了耳鬓厮磨，合体交欢，想不好都没有办
法。只是今天，艾云奇对她的自作聪明心里有点不爽，刚才故意给她点难看让她
清楚自己的分量。

　　「要是这么说的话，要不，我收下它？」艾云奇张开手，表情也有所缓和。

　　小李一见艾云奇答应了，不等下文就一把把自慰太空杯塞到了他的手里，然
后转身跑出了公司，艾云奇望着她渐渐远去的背影，又看看自己手里的太空杯，
摇摇头笑了。

　　把车停在家门口时，艾云奇看看表，６点５８分。下了车，一抬头，正看见
女儿艾文的车子就停在旁边，艾云奇心里一乐，公司里的事都抛到了九霄云外。
他紧走几步上了楼，就在两个女儿为争抢男根正欲大打出手时，他一推门走进屋
来。

　　「爸！」艾文看见艾云奇，两只眼睛顿时放出光芒，她爬起身，甩出后庭里
的两颗跳蛋，一个箭步扑进了爸爸的怀里，搂住爸爸的脖子就撒娇：「爸，小文
想死你了，你不在家小倩老欺负我，小伟的鸡巴都不给我肏。」

　　「好了好了！」艾云奇掴着女儿的头说：「都结了婚的人了，还跟小孩子似
的，你先放手我上趟厕所，你把淫水也擦一擦，这套衣服又让你蹭脏了。」

　　艾文把脖子一挺：「不，就不！不让你上厕所，就在这尿。」

　　「在这怎么尿，小文快听话。」艾云奇用手去推艾文，艾文却反而搂得更紧
了，还抬起左腿摩擦他的裆部。

　　别看艾云奇不到四十岁就坐上了副总经理的位子，在公司里呼风唤雨，可回
到家里拿自己的孩子一点办法都没有。尤其是两个女儿，一撒娇就得言听计从。

　　「好好好！爸爸听你的，那你也先放开我，不能让爸爸尿在裤子里呀。」

　　艾文满意地笑了，她松开手跪在地上，抬头望着艾云奇的脸：「爸，让女儿
给你脱裤子吧。」

　　说着她熟练地解开腰带，两只手扒住裤子上沿往下一拽，一根粗长的阴茎从
里面弹了出来，阴茎的包皮上青筋纵横，硕大的龟头泛着红光。

　　艾文两手交错从冠状沟处握住阴茎上下套弄，龟头在包皮系带的拉扯下忽张
忽收，没套几下，她把包皮撸到阴茎根部停止了动作。这时的龟头看起来最为光
滑鲜亮，她注视着它，不一会儿，一滴粘液从马眼里渗了出来。

　　「小文，你玩够了没有，爸爸快憋不住了。」艾云奇经艾文一折腾感觉小腹
坠胀难忍，已到了难以控制的地步。

　　「爸你要挺住，小文马上就来。」

　　艾文急忙站起，按住阴茎踮着脚把自己的淫穴套了上去，紧跟着她抽出双臂
搂住爸爸，腰部用力向前顶。才刚把宫颈顶上龟头，一股热浪就从马眼里激射儿
出，冲开她的子宫口进入了小腹。这种比射精强出十倍的力道，把她射得一阵痉
挛。

　　父女俩齐声喊道：「爽死了！」

　　「爸，你把尿从你的小肚子里射到了女儿的小肚子里，你说怎么办？」艾文
抱着爸爸又开始撒娇。

　　「那你说该怎么办。」

　　「我说让你把它捅出来。」

　　「怎么捅？」

　　「就拿鸡巴一下一下的捅，直到捅干净为止。」

　　艾云奇先伸手搂起了女儿的双腿，让她整个趴在自己的身上，然后低头，说
道：「爸爸遵命！」

　　每抽插一下，艾云奇的阴茎就从艾文的子宫里挤出一些尿液，被挤出的尿液
顺着两人性器结合处的缝隙流出来落在地上。艾云奇把两腿从裤子里抽出，抱着
女儿一边抽插一边在客厅里打转，一会儿功夫，地板上除了艾伟和艾倩交欢的地
方都洒了尿，整个客厅弥漫着呛人的尿骚味。

　　「怎么回事儿？」白莹正端着一盘菜从厨房出来，客厅里的味道让她不由得
皱起了眉头，往脚下一看，地板全是湿的，她循着湿迹向前望去，丈夫抱着女儿
抽插正欢，下身处兀自泄个不停。

　　「又让你爸尿屄里吧。」白莹端着菜走向餐厅，在父女旁走过时拿盘子边刮
了一下艾文的后背。

　　艾文正在高潮的节骨眼上，只知道呃呃着呻吟，艾云奇跟妻子说：「我看小
文屄里不够骚，给她加加料。」

　　白莹鼻子里哼了一声，「没见过你这么加料的，你见这盘清炒笋丝没有。」

　　说着把盘子举到丈夫面前，「一会儿我也给它加加料，冰箱里的精液倒一罐
进去，看你还吃不吃。」

　　「别，这次是小文让我尿的，我以后再也不敢了。」男人对自己身体的排出
物天生抵触，带精液的菜父子俩从来不沾。

　　「打琳琳那次你就不敢，不敢不敢小倩小文你都尿了，再不制你一次恐怕下
一个就是我了。」

　　「不是你想的那样莹莹。」艾云奇还要继续争辩，却突然感觉怀里的艾文浑
身颤抖，阴道紧缩，两只手恨不得在自己的背上抓进去。

　　他知道女儿就要高潮了，于是将阴茎向上一顶先封住子宫口，白莹也没功夫
再和丈夫计较，她放下手中的菜，抱过女儿的头把她放平，以使小腹处于更舒展
的状态。

　　准备工作刚做好，紧跟着就是「啊」的一声浪叫，艾文的小腹急剧收缩，艾
云奇的龟头被一道大力重重地顶了一下，他缓口气，猛地把阴茎从阴道里拔出，
再看女儿的淫穴，在被撑开的洞口处，一股股混着尿液的淫水喷涌而出，浇在自
己的肚皮和阴毛上，又浇在阳具和卵蛋上，有些已开始凝结，有些则正顺着大腿
根往下流。

　　他伸手抹了一把放在鼻子底下：「嗯，今天的味道是很特别，淫水的骚味和
尿骚味融合在一起，反倒有种淡淡的清香味儿。」

　　「是吗，咱把小文放下，我来尝尝。」白莹好奇丈夫嘴里的「清香味」到底
是个什么味道，也想亲自试一试。

　　夫妻二人轻轻地把女儿放下，艾文像一摊烂泥似地躺在地上，阴道口的淫肉
蠕动着，不时还有一些淫水冒出来。

　　艾云奇指指自己的肉棒又指指艾文的淫穴：「莹莹，你尝哪个？」

　　「尝你那个吧，小文那骚洞想想你往里尿尿我就恶心，你也给我躺下。」

　　「躺下？６９？」

　　「６９！」白莹的口吻干脆地如同命令一般。

　　艾云奇依言平躺好，白莹片腿跪趴在丈夫身上，两人的性器都对着对方的脸
部，标准的６９式，艾云奇这才注意到妻子的阴道里还插着一根黄瓜。

　　「莹莹你这根黄瓜……」

　　「等等，先别拔，小心淫水喷你一脸。」

　　艾云奇为难了：「那怎么办，你尝个淫水非得搞这么大动作，６９摆好了又
没法玩穴。」

　　白莹怕丈夫生气不玩了，赶紧哄着说：「好老公将就将就吧，拿黄瓜捅不也
是玩，人家阴道伤可刚好，你老拿手指头在里边乱绞谁受的了。」

　　「拿黄瓜捅那也行，不过你舔干净淫水之后还要至少给我口交１０分钟，我
这可看着表呢。」

　　「没问题！」

　　白莹用嘴含住丈夫的龟头，那上面淫水被喷的最多。白莹的舌头转着圈在龟
头表面掠过，淫水都被卷进了喉咙，咕噜一声，白莹吐出龟头赞道：「好吃！」

　　接着白莹又连赞了好几遍：「好吃，真好吃！」

　　「好吃你就多吃点。」一直没理这边的艾伟突然接了妈妈一句。

　　「对，好吃你就多吃点，包皮上阴毛上冠状沟里都给我舔干净，不舔干净就
把你这骚屄捅烂。」艾云奇接过儿子的话头，同时加大了手上的力度，大有不照
办就给你好看的味道。

　　白莹就喜欢听「骚屄」啦，「捅烂」啦这些字眼，丈夫的话和手里的黄瓜都
在无形中助长了她的淫兴，她扭动着身体，把丈夫的阴茎从上到下包括阴毛舔了
个遍，最后一张嘴，把半条阴茎吞进了去。

　　肉棒再次来到一个湿热的环境里，艾云奇感到格外受用，他本能地挺起腰，
谁知却给妻子来了个结结实实的深喉，白莹脸憋得通红，想咳嗽咳嗽不出来，只
好对着丈夫甩屁股，她阴道里的黄瓜也跟着乱动，艾云奇险些脱手。

　　「莹莹别动，黄瓜要甩出来了。」

　　艾云奇本想让妻子停下来，不料面前的大屁股在他说完之后甩得更厉害了，
而且下面也没有回声。

　　「爸，你快把鸡巴抽出来。」艾伟指着白莹冲艾云奇喊道：「你把龟头卡在
妈妈嗓子里了。」

　　经艾伟一提醒，艾云奇方知大事不妙，赶忙把阴茎从妻子嘴里拽出一截，如
释重负的白莹拍着胸口喘了半天粗气，这才重新含住阴茎慢慢套弄起来。

　　这边的战事渐渐趋于平静，后来只剩下白莹口交时发出的滋滋声和阴道与黄
瓜摩擦的声音。可就在她头前不到一尺远的地方，一场好戏正在酝酿，在艾伟进
进出出的大棒下，艾倩的淫穴水花四溅，她紧紧搂住哥哥的脖子，心里清楚属于
自己的那个激情时刻也即将到来了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　从艾云奇进门到艾文泄身，艾倩和哥哥已经换了好几个姿势。起初姐姐走后
她就顺势躺在地上，手上攥着哥哥的阴茎，另一只手关掉开关后去拉阴道里的跳
蛋，前两个都出来了，最后一个卡在子宫口一下没拉动。艾伟等不及了，摆脱妹
妹的手将龟头对准穴口就往里插，本来只是卡住半截的跳蛋被他这一来整个顶进
了子宫，艾倩吃痛「啊」地一声大叫，跟着眼泪就流了下来。

　　艾云奇和艾文刚开始抽插，听到小女儿的叫声以为是高潮反应也没在意，艾
伟看见了妹妹的眼泪心知不妙，再一低头，一条黄色的塑料线从妹妹阴道里露出
来，另一端连着震动跳蛋的控制开关：「不好，里面还有一个，怪不得刚才有个
硬邦邦的东西撞了我龟头一下。」

　　「小倩别哭，你没事吧，跳蛋是不是进去了。」艾伟捧起妹妹的脸，关切地
问道。

　　艾倩只是点头，眼泪依然止不住。

　　「这可怎么办，要不先别肏了，想办法把跳蛋弄出来再说。」艾伟说着就准
备往外拔，艾倩伸手掐住了他的腰：「哥，不要！」

　　艾伟急了：「不行，你会疼的！」

　　艾倩的眼睛里放射出坚定的光芒：「哥，这点困难算什么，想当初妈妈怀着
咱们的时候，爸爸每天三四次三四次地肏，她不都咬着牙挺过来了吗？如今只是
一个小小的跳蛋，比一个受精卵大不了多少，难道还怕我的子宫容它不下吗？」

　　说罢她闭上双眼：「来吧，有种就向我这里开炮。」

　　妹妹的话令艾伟肃然起敬，一霎时许多英雄形象在他脑海里闪过，身下这个
刚满１５岁的女孩儿，忍着子宫被顶入跳蛋的疼痛依然奋战在肏屄第一线，这是
一种什么样的精神，这是一种挨肏不要命的精神。

　　「我怎么办？」艾伟犹豫了一下：「不能给纯爷们儿丢脸，妹妹都不怕我怕
什么？一个字——肏！」

　　艾伟就像一匹脱缰的野马，驰骋在辽阔的内蒙古大草原上。

　　「哥……再把鸡巴往里……往里进点，里面……里面不怎么疼了！」

　　艾伟狠狠地在宫颈上顶了一下，顶得艾倩一声娇吟。

　　「呃……呃……爽死了！哥，屄里水够多吗，你肏着舒不舒服？」

　　「舒服！」

　　「比肏咱姐舒服吗？」

　　「比肏咱妈都舒服。」

　　艾倩听哥哥这么说高兴了，把腰挺起来迎合着艾伟的抽插：「哥，舒服也别
光顾肏妹妹的屄，妹妹……妹妹这还有俩奶子呢！」

　　艾伟一时没反应过来：「奶子？奶子我不会肏！」

　　「谁让你肏了，你摸摸看。奶头……奶头都涨起来了，啊……哎呦……要喷
奶了。」艾倩捏起两个乳头：「哥，鲜奶你爱不爱吃。」

　　「鲜奶旧奶，只要是妹妹的奶我就爱吃。」艾伟俯下身，含住妹妹左边的乳
头。

　　艾倩抱住他的脑袋使劲往下按：「哥，妹妹的奶子也会深喉哦。」

　　艾伟张大嘴巴，将乳房尽量多的含进去，同时用舌头拨弄着乳头，乳头勃起
很充分，舌头根本拨不动。

　　艾倩扭动着身子浪叫：「哥你好坏，让你吃你却拨，你拨得妹妹痒死了。」
她的淫兴再次发作，为了让哥哥插入更充分，她把腰又往上挺了一挺，最后干脆
抱住两条腿把屁股撅了起来。

　　「哥，这样肏是不是更爽了？」

　　艾伟抬起头应道：「爽！小倩你屄可真骚，姐的屄都没你骚！」

　　「当然了，哥你快看看，妹妹的屄都骚生什么样了？」

　　艾伟低头看下去，只见黑乎乎的一大片阴毛，偶尔有些淫水在阴茎抽出时溅
到外面：「我看不见，你屄毛太长了。」

　　艾倩听后有些失落，神情一下子暗淡下来，她叹口气说道：「像我们这些女
孩子就是命苦，一个月总有几天屄要流血，一流血就肏不了，好不容易肏一回还
看不见屄被肏成什么样子？」

　　「小倩别伤心，下次再肏屄让妈给咱录像，只对着你的屄录。」艾伟抚摸着
妹妹的脸颊安慰道。

　　「我要看直播。」

　　「直播也行。」

　　「真的？」艾倩一扫脸上的阴霾：「哥你先拔出来，让我跪在地上你从后面
肏，会阴上阴毛少，你可以看清楚点。今天没有直播，你给我做现场解说，好不
好？」

　　「好哇！愿意效劳。」艾伟从阴道里抽出阴茎，淫水顺着龟头直往下流。

　　艾倩翻了个身跪趴在地板上，把屁股撅的很高，好把阴部尽量暴露出来。

　　「可以开始了吗？」艾伟问道，然后他将阴茎上的淫水撸到掌心上托着，另
一只手拇指和食指分开艾倩的阴道口把淫水又倒了回去。

　　「嗯，可以了，开始吧。」

　　为了使自己的解说更为生动，艾伟特意组织了一下词汇，约莫半分钟后方才
开口：「现在我已经把鸡巴对准屄口了，屄口刚肏过还没合上，淫肉乱颤，淫水
正在往外流……」

　　「淫水多吗？骚不骚？」

　　艾伟凑近鼻子闻了闻：「不算太骚，不过很黏，小倩，插进去吗？」

　　「先别，再说说淫肉的颜色，是深红还是粉红？」

　　「半粉不深，上面都是淫水，亮晶晶的。」

　　「嗯……」艾倩想了一下接着又问：「哥你看阴蒂什么样，勃起的时候大不
大，有咱姐大吗？」

　　「跟咱姐差不多，你的阴蒂头露出来多一点，小倩，还不可以插吗？」艾伟
托着阴茎等得有点不耐烦了。

　　「嗯……插吧，不过插的时候要讲详细点儿，鸡巴和屄都是，包括你的感觉
也要说。」

　　「好，这就来！」为了配合解说，艾伟插入时动作很慢：「我把包皮一直撸
到底，包皮下的鸡巴很粉嫩，都是毛细血管。龟头被淫水滋润得很饱满，正在捅
开……」

　　「等等！」艾倩突然打断了艾伟的话：「介绍一下长度和直径。」

　　「长度大概１９公分，很直，龟头略微上翘，颜色红中带紫，膨大的地方直
径约４公分，下面鸡巴的直径有３公分多。」

　　「不错。」艾倩听完点点头：「哥，你喊一句『大鸡巴要肏小浪屄』，然后
再往里插。」

　　艾伟被妹妹的要求搞得莫名其妙，他问妹妹：「有必要吗？」

　　艾倩说：「有，不喊屄里就不够痒，不够痒就不让插。」

　　艾伟想了想，最后还是喊了，只是声音小的自己都听不到。

　　「哥，你喊了吗？」艾倩问。

　　「喊了。」艾伟答的被喊的声音大不了多少。

　　「喊了我怎么没听见？」

　　「那你自己为什么不喊？」

　　「大鸡巴要肏小浪屄喽！」艾倩喊道。

　　艾伟彻底被镇住了，不得不感叹妹妹真女中豪杰也。

　　「别愣着呀哥，屄里正是痒的时候，快插。」

　　「我……我……」艾伟重新抄起阴茎插入，感觉舌头有点打卷：「我……我
把鸡巴顶上屄口，屄口的淫肉被龟头顶开了，我感觉龟头热热的。」

　　艾倩扭过头给了艾伟一个鼓励的眼神：「不错，继续。」

　　「我继续插入，屄口被撑得越来越大，淫肉紧抱着龟头向外翻，龟头完全进
入后淫肉一缩，又包在冠状沟上。」

　　说到这里艾伟把握着阴茎的手抽出来，然后抓住妹妹的屁股继续挺进：「现
在我的手正放在你的屁股上，为了能看得更清楚，我分开了两个臀瓣，菊门口大
开，周围有细细的绒毛，里面的气味不是很好闻。我把手里的臀瓣使劲揉，菊门
跟着开合，发出啵啵的声音。」

　　目光下移，艾伟接着说：「因为我揉的力量很大，会阴被扯得通红，会阴下
面我的鸡巴正一点一点往里走。现在快插到底了！你的屄里很紧很湿，鸡巴被裹
得很舒服，特别是摩擦着褶皱前进有一种说不出的快感，还有，龟头前端好像碰
到了跳蛋那根线，宫颈应该就在前面不远的地方……」

　　「不要说了，我受不了了！」艾倩淫兴大发，她打断了哥哥的解说，还没等
哥哥开始，她自己就迫不及待的动作起来。

　　艾伟从刚才一直就控制着情绪，为的只是解说得更明白透彻，如今妹妹都不
要他说了，压抑已久的欲望终于得到了释放。他一手搂住妹妹的大腿，一手探出
去抓住妹妹的乳房，腰部用力蹭地往前一顶，露在阴道外的塑料线都被带进去一
节。

　　「骚屄里撑的好满，哥哥你的鸡巴真大，妹妹爱死了。」

　　「你的屄还不够骚，嘿嘿，没有姐姐的骚。」

　　「什么？」艾倩努力收缩阴道并在艾伟的阴茎上套了两下，说道：「这下够
骚了吗。」

　　「这还差不多。」

　　艾伟跪在后面抽插得滋滋有声，溅出的淫水被他插入时，挤到了妹妹的屁股
上，这只撅得高高的大屁股白里透红，挂上淫水后，就如同刚刚洗过的大苹果一
般。这时的艾倩也不再叫了，浑身仿佛被抽空了一样，她紧闭着双眼享受下身的
快感，嘴里只剩下呃呃的呻吟声。

　　因为有个屁股挡在前面，后入式艾伟总是不能尽兴地插入，在抽插了几下过
后，他索性掐住了妹妹的腰一用力把她翻了过来，阴道内壁同时被阴茎搅的变了
形，反正艾倩现在就像滩烂泥一样，他想怎么摆弄就怎么摆弄。

　　翻过妹妹之后，他分开她的双腿俯下身继续抽插，阴道壁也在抽插中渐渐恢
复了原状。就在艾伟想办法怎样用嘴够到眼前两个不断晃动的乳头时，高潮临近
的艾倩突然抱住了他的脖子。

　　「不好，妹妹要高潮了。」艾伟的脑子里刚闪过这个念头，就觉得龟头被来
自阴道深处的热浪一顶，随后菊门处一凉，艾倩的淫水已经顺着阴茎与阴道的缝
隙处喷射而出，打在艾伟屁股上激起一朵朵美丽的淫水之花。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　高潮后的艾倩如被人抽去了骨头般软塔塔的横在地上，艾伟揽住她的后背将
她扶起搂在怀里，自己则慢慢地将上身平躺，形成了男下女上的骑乘式。

　　骑乘式女方的宫颈位置较低，并且由于性器间没有阻碍，相比其他姿势阴茎
会插入的更深，结合的也更紧密，一般情况下，这种体位都是女方作为动作主体
上下套弄阴道中的阴茎，男方只需享受即可，不过此时，艾倩显然失去了这种能
力，也只好由艾伟托着她的屁股代劳。

　　艾伟先把阴茎的位置扶正，然后双手顺着肉缝，会阴，向上一直摸到妹妹的
后庭。艾倩的后庭，娇嫩得如一朵清晨的雏菊，是全身上下唯一一块未经开发的
处女地。

　　「此时此刻，不正是耕种的好季节吗？」艾伟想着会心一笑，双手抓住妹妹
的臀瓣向外一分，含苞的菊蕾随之绽放，并且在花心处张开了一个硬币大小的肉
洞。艾伟伸出一根手指探入洞中——温热，柔软，他想起了第一次从后庭进入姐
姐身体里的情形，那时爸爸的阴茎刚从姐姐的菊门里拔出，灌满精液的直肠又腻
又滑，远没有如今妹妹的受用。

　　他试着转动肉洞中手指，让指尖在肠壁上摩擦，身上的艾倩突然抬起头来一
声轻吟。「疼吗？」艾伟以为弄疼了妹妹，急忙停下了手上的动作，艾倩摇了摇
头，只含糊地说了一句：「屄里涨。」就又把脑袋扎进了哥哥怀里。

　　「屄里涨，屄里怎么会涨呢？」艾倩高潮后，阴道一直处于松弛状态，连宫
颈都是无力地垂在自己的龟头上，艾伟皱皱眉，不知妹妹到底涨在哪里。

　　「宫颈，子宫里的跳蛋！」想到宫颈又想到搭在龟头上的跳蛋线，跟着他恍
然大悟，「妹妹的子宫里还塞着东西，不能继续肏了，得先把它弄出来才行。」
艾伟抽出的菊门里的手指，掀起妹妹轻轻放平在地板上，自己则跪趴在妹妹两腿
之间，一手拨开眼前浓密的阴毛，一手拉住了从妹妹阴道里伸出的黄色塑料线。

　　「小伟你干吗？别玩小倩的屄了快过来肏肏妈！」自从艾倩高潮白莹就一直
关注着这边的情况，看见儿子的阴茎从小女儿的阴道中解放出来，她感觉下身的
黄瓜抽插着已不像刚才那么舒服了。

　　「不是玩屄，小倩阴道里的跳蛋让我肏到子宫里去了，我给她拽出来！」艾
伟说着手上稍稍用力，竟然没拉动。

　　「肏到子宫里去了？」白莹大吃一惊，同时身下的艾云奇也停下了手里的黄
瓜，扬起脖子问艾伟，「肏进去几颗？」

　　「一颗。」艾伟又加了一成力道，依然没拉动。「爸，妈，你们别玩了，快
过来看看，我拽不出来，再使大劲儿妹妹会疼的。」

　　白莹从丈夫身上爬到艾伟近前，艾云奇也坐起来挪了过去，艾伟手里攥着跳
蛋线不知所措，看看妈妈又看看爸爸，脸上露出为难的表情。

　　艾云奇不愧为公司老总，关键时刻总能压住阵脚，他吩咐艾伟：「小伟，你
把扩阴器拿来，对了，还有手电筒。」说完又转向白莹，「莹莹，攥住我的鸡巴
使劲撸，要快，最好两只手，一只手把包皮撸到底，另一只手只撸包皮下娇嫩的
部分，这样射精快。」

　　白莹会意，伸出左手握住丈夫的阴茎把包皮往上推，直到手碰上艾云奇的阴
阜方才停住，这时包皮下面几乎整个阴茎体都暴露在外，样子十分滑稽，她指指
冠状沟上若隐若现的包皮垢，艾云奇一瞪眼，「现在不是关心这个的时候，快点
撸。」

　　白莹撅着嘴，心里虽然不高兴但知道这种紧要关头一定要听从丈夫的安排，
她把右手也伸过去，一下一下地套弄着暴露的阴茎体，开始动作还比较慢，后来
越来越快，直到最后已经看不清手的具体位置，只能见到手中抖动的阴茎和逐渐
膨大的龟头。

　　「爸，怎么样了？」艾伟从屋里出来，手里拿着鸭嘴形扩阴器和手电筒，看
见妈妈正在给爸爸手交，一时还没明白爸爸的用意。

　　「小伟，你先把扩阴器给小倩插上，要深插，小倩的屄现在不能肏，所以我
想用手交的办法把精液射进屄里做润滑液，然后再把跳蛋拽出来。」

　　「高，实在是高，我怎么没想到。」艾伟不由得在心里为爸爸的绝妙创意连
声叫好，他按照吩咐把扩阴器上好，在手离开的一刹那，艾倩的阴道被撑开老大
一个肉洞，阵阵骚味从洞口逐渐扩散开来。

　　「爸，要不要我也贡献个三五毫升的？」艾伟套弄着阴茎，心想自己留下的
烂摊子不能总让爸爸收拾。

　　「不用了小伟，我一个人足够用，你快点去肏你妈吧，黄瓜肯定不如鸡巴舒
服。」

　　既然爸爸发话，艾伟知道他肯定有把握，于是他转到妈妈白莹身后，白莹也
早做好了准备，屁股撅起很高，同时阴道反复放松收缩，把插在里面的黄瓜吐在
了地上，黄瓜有些脱皮，同它一起落下的，还有一股略微发绿的淫水。

　　未曾插入阴茎，艾伟先把两根手指插入了白莹的阴道，因为此前黄瓜已在里
面呆了很久，势必会影响阴道的敏感度，他摸索着找到Ｇ点并在上面刮擦，不一
会儿，前面就传来了轻声的呻吟。

　　艾伟见时机已到，将阴茎托在掌心对准洞口，手指抽出腰部用力，嗤的一声
整条阴茎就没了踪影，只留下一片黑黝黝的阴毛贴在妈妈白里透红的大屁股上。

　　「啊！好爽，小伟你想一下插死妈妈吗？」白莹欢快的叫着，丈夫的阴茎在
她手里被攥得更紧了。

　　艾伟不说话，下身却已开始了动作，为了使自己看得更清，获得更大的征服
感，他扯开了白莹的两片小阴唇，穴口红嘟嘟的淫肉尽收眼底，上面的淫水晶莹
发亮，娇艳欲滴。

　　白莹一边享受着儿子带来的快感，一边给丈夫激烈的手交，丈夫教给她的办
法很管用，才１０多分钟，她就感觉到手里的阴茎明显胀大，她知道这是射精的
前兆，在阴道里射精前也是这样。

　　「可以了，对准洞口！」艾云奇指着艾倩被扩阴器撑开的肉洞吩咐妻子，白
莹右手停下套弄，左手缩回捏住龟头对准小女儿的阴道口等待着丈夫的爆发。

　　「捏紧，射精时会跳动，我要……我要去了！」从下身处传来的极致快感蔓
延到了艾云奇的每一根神经，他低吼着缩紧肛门，一股股浓白的精液从马眼激射
而出全都射进了艾倩的阴道，跪在她旁边的白莹甚至能听到精液打在扩阴器上激
起的啪啪的声音。

　　艾伟听到爸爸说「射精」，赶紧从妈妈阴道中抽出阴茎，也不管呼呼流下的
淫水，他绕回到妹妹的两腿间，妈妈正在用嘴清理龟头上残余的精液，爸爸对他
说：「小伟，把小倩的腿扳到前面去，好让精液往子宫里渗。」

　　艾伟照做，艾云奇拿起手电筒照亮了小女儿的蜜洞：粉嫩的阴道壁，层层叠
叠的褶皱，褶皱的缝隙中包裹着淫水和精液，看不见宫颈，阴道顶端只是浓白一
片，一条黄色的塑料线弯曲着从里面伸出。

　　白莹和艾伟把脸凑过去，白莹把嘴里的精液也吐进了艾倩的阴道，艾伟问艾
云奇：「爸，可以拔了吗。」

　　「再等等，等精液渗的差不多了再说！」

　　一家三口举着手电筒聚精会神地往里看，阴道中精液液面在缓慢的下降，时
间似乎很漫长，约莫５分钟后，宫颈最突出的部分从液面下露了出来，艾云奇拉
住跳蛋线，「你们看好，我要拔了。」

　　不管从ａｖ还是现实生活中，艾伟都见过不少从阴道中拉出跳蛋的情景，当
阴道口一点点被撑大，淫肉和阴唇一点点被撑开，一个椭球状的物体从里面被拉
出，上面挂着女人的淫水，这在很长一段时间都是他手淫时不可缺少的性幻想片
段，而如今摆在眼前的，是爸爸即将拉出一颗被捅进子宫的跳蛋，而捅人的是自
己，被捅的是自己的亲生妹妹，一个刚满１５周岁尚未完全发育成熟的小女孩。

　　小女孩同女人是没法比的，就拿艾倩和生育过的白莹来说，白莹的子宫口是
一条短线，艾倩的子宫口则是一个圆形的小孔，跳蛋之所以不好拔出去，原因就
是这个小孔闭合得很紧，要不是艾伟插入的时候力量过大，跳蛋也根本不会被捅
进去。

　　艾云奇稍稍的用了下力，还是没拔出来，不过子宫口已经有了要被撑开的迹
象。在他往外拉跳蛋的同时，已经略有恢复的艾倩吃痛的轻呼了一声：「爸爸，
好疼。」

　　白莹跪爬到女儿面前抚摸着她的额头，「小倩乖，别闹，疼就先不拔了。」
说罢她转回头冲丈夫使个眼色，艾云奇明白了妻子的意思，他手上猛一用劲，一
个黄色跳蛋从艾倩的阴道里飞出甩到半空，上面挂满了粘糊糊的精液和血丝。

　　「好痛！痛死我了呀！」艾倩嚎叫着夹紧双腿满地打滚。

　　「莹莹，快抱住她！」

　　白莹揽住女儿的腰，把她的头紧紧的按在自己的乳沟里。艾伟分开妹妹的双
腿，艾云奇伸手取下了女儿阴道内的扩阴器，精，血和淫水的混合液依然汩汩地
向外流个不停。

　　「好宝贝，不哭，不哭！」女儿的眼泪洒在胸前，仿佛渗入了自己的心脏，
白莹掴着女儿的头，自己的眼泪也在眼圈里打转。

　　一场乐极生悲的意外，全家人都在此时沉默了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（二）　微笑吧白琳（上集）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近一段日子白琳的心情很压抑，时常会想起自己的前夫，望着办公室窗外
那棵枝叶繁茂的大榕树，她仿佛又回到了和前夫于涛幽会的那片小树林里——林
间微风习习，虫鸣鸟语，透过枝叶间的缝隙，一大片氤氲的月光洒落下来。那晚
的夜空有些模糊，一切都显得不是很真实，她把头靠在恋人的肩膀上，两个人静
静地坐着，谁也没有说话，时间仿佛在那一刻凝固了。

　　也许，那才是最纯净的爱情。

　　白琳收回遐思，目光在办公室里扫过一周，最后落在了对面墙上ａｖ男星Ｓ
ｍｉｔｈ的巨幅写真照上。照片中的Ｓｍｉｔｈ微扬着头，双目紧闭，一手握着
巨大的阳具，一手捂在胸前，一股股浓白的浆液正从马眼处激射而出，摄影师及
时地捕捉到这个珍贵的瞬间，一张巨根射精照就这样被定格在了白琳的面前。

　　「如果于涛的鸡巴能有他的２/ ３大，也不至于走到今天这个地步。」看着
Ｓｍｉｔｈ，又想起前夫在床上的拙劣表现，白琳不由得一声叹息。

　　在白琳眼里，也只有姐夫艾云奇和Ｓｍｉｔｈ这样性器超过１６公分，每次
抽插时间维持在半小时以上的男人才无愧于男子汉大丈夫的称号，而前夫于涛，
从来没有在自己的身体里呆到过１５分钟，离她要求的标准实在相差太远。

　　于涛确实没有像艾云奇或Ｓｍｉｔｈ那样超强的性能力，但他也并非藉此才
俘获了白琳的芳心。

　　于涛生在一个知识分子家庭，从小就受到良好的家庭教育，在和白琳交往的
一段时间里，他的谈吐和风度都深深地吸引住了对方，由于他不赞成婚前性生活
的做法，交往不到两个月，白琳就提出了结婚的要求，理由是要把自己毫不保留
地奉献给她最爱的人。

　　于涛开始有点犹豫，但架不住白琳的软磨硬泡，他也是个男人，谁不想早点
儿把美人搂在怀里？他最终还是答应了，当他和新婚妻子躺在床上，相互爱抚着
褪掉对方的内衣，早已注定的悲剧也在此时降临到了他的头上。

　　这本应是一个最幸福也最甜蜜的时刻，然而他看到的，是妻子满脸的失望与
痛苦。他不明所以，欲待问时，白琳已经粗暴的把他压在身下，往日怀里那只温
顺可人的小猫咪不见了踪影，取而代之的，是一个在欲望和打击的双重折磨下迷
失心智的超级荡妇。

　　他忘了那晚他被妻子做了几次，射了几次精，射到后来他已经没有了快感，
眼前两个晃动的乳房也渐渐模糊，直到最后只剩下一片黑暗。

　　第二天早晨，他艰难地睁开双眼，却看见妻子白琳正坐在床边默默的流泪。

　　「琳琳，是不是昨天我弄疼了你？」

　　「哦不，是我伤害了你，我昨天有点失控。」白琳见丈夫醒来，冲着他挤出
一丝笑容。

　　于涛真的糊涂了，昨晚白琳的反常行为在他脑子里打了一个大大的问号。

　　「琳琳，昨晚你……？」

　　白琳擦干眼泪，又像往常一样依偎到了于涛胸前，手指拨弄着他的乳头轻轻
地说：「涛涛，有些事也许我说出来你会很难接受，但我觉得我们最终都要面对，
那就是你——」说到这里她抬眼看了一下于涛的表情，他正睁大眼睛仔细在听。

　　「那就是你——真的很难满足我，真的……」白琳的声音再一次哽咽了，她
需要的不再是纯净的爱情，而是实实在在的性福。

　　作为一个男人，当新婚妻子说出这样的话时，可想而知，于涛心中当时是怎
样一种滋味。从那以后，他很少再和妻子做爱了，他感觉在她面前自己就像个罪
人，到后来，两个人干脆分床睡，尽管白琳对他表示有需要时可以过去找她，
但他始终没有。

　　这段无性婚姻维持了不到两个月，和两人拍拖的时间相差无几，于涛首先提
出离婚，他不想生活再这样继续下去，他给了白琳三天的考虑时间，三天之后白
琳平静地站在他面前，告诉他：「这本来就是一个错误，我们可以分开，但你却
是我心中永远的痛。」

　　离婚手续办得很顺利，没有纠纷，谁的东西谁拿走。手续办完当天，两个人
依旧同居一室。熄灯以后，于涛辗转难眠，想起和白琳在一起的点点滴滴，他百
感交集，他把目光移向窗外，就在这时候，一条光滑的女性酮体摸上了他的床。

　　那晚他们做得很疯狂，虽然于涛的持久力不佳，但积聚了近两个月的力量也
足以使他在一晚爆发多次。从前厅到后庭，从后庭到天窗，凡是白琳身上能够插
入的地方，他统统在里面留下了男人的印迹，一直到东方铺陈出第二天的阳光，
两个涂满精液的身体才从彼此身上分开，不约而同地，两人的眼角都滑落下晶莹
的泪滴。

　　离婚后的白琳恢复了自由身，她又开始频繁地出入艾家，和姐姐姐夫大玩３
Ｐ双飞，倒也逍遥快活。可惜好景不长，那年七月，开苞后的艾文也登陆了这片
乱伦的战场，艾云奇有些力不从心，分在白琳身上的时间也越来越少，过了没多
久，她就知趣地选择了退出。此后，白琳千方百计地寻找新的性爱伙伴，经过再
三斟酌，最后把着眼点定在了她现在任教的学校上……

　　往事如电影一般在白琳的脑海里一段段闪过，当镜头切换到学校厕所里三男
一女纠缠在一起的身体上时，办公室的门轻轻地被人推开了，白琳插在内裤里的
手本能地哆嗦了一下，她看着门口的方向，一个姿态妖娆的年轻女老师扭着屁股
从外面走进屋来。

　　「呦，白老师，又在手淫哪，怎么着？找不着男人肏你了？」摇尻女首先开
口，语气中满是不屑。她和白琳是宿敌，漂亮女人和漂亮女人生来就是死对头。

　　白琳也不是好惹的，有着丰富的战斗经验。她上下打量了摇尻女几眼，一张
嘴也不是好来头，「原来是你呀，怪不得一进门就一股狐臊味儿。」

　　「呵呵，白姐别生气，我跟你闹着玩呢，你来看看这个。」摇尻女似乎对白
琳的嘲讽不以为意，她转了个身后背对着白琳，然后撩起裙子把翘臀一撅，由于
没穿内裤，整个下身就这样赤裸裸地暴露在白琳面前，肉缝和后庭处还坠着大坨
的精液。

　　摇尻女掰开自己白花花的大屁股，指着被抽插得泛红的菊门跟白琳说：「白
姐，看我屁眼上这一坨，这可是训导主任和年级组长两个人射进去的，别看训导
主任长得挺凶，绝对的外强中干，肏了没两下就射了，年级组长还凑合，不过也
只是马马虎虎地肏了２０来分钟。」

　　「那前面屄里呢，肯定又是校长的吧。」

　　「哎呦白姐，你太聪明了，那个老东西差得更远，还没插进去就差点射在外
面。」摇尻女说得很兴奋，边说还边把腰往下弯，好让白琳看到更完整的阴户。

　　摇尻女名叫汤霜霜，生就无毛白虎馒头穴，她最喜欢当着其他女老师的面裸
露自己的下体，并凭借其完美的造型征服了整个学校的男性领导层。

　　她和白琳不一样，白琳和男老师交欢只是为了满足生理上的需要，所以能和
白琳在一起的男老师性能力方面都比较突出；汤霜霜则不同，她是个很有心机的
女孩儿，专门冲着学校领导下手，在去年分配到这里还不足一个月的时间，她就
爬上了校长家的席梦思大床，那次她差点没把校长的一把老骨头拆成零件，不过
一年后，她就被评上了高级职称，和白琳平起平坐，被她迷得神魂颠倒的校长完
全忘记了当初自己险些命丧她手。

　　此时，她又在白琳面前劈开了双腿，那光滑隆起的阴阜，肥厚紧闭的阴唇，
娇艳红嫩的菊口以及诸位领导抛洒下的浓白浊液，无一不深深刺痛了白琳的神经。
她站起身，卯足力气在汤霜霜的大屁股上响亮地甩了一巴掌，然后摔门而去，办
公室里隐约传来了「没人要！臭女人！」的叫骂声。

　　白琳依然没有泄愤，尽管那一巴掌足以使汤霜霜至少一周不能肛交，但真正
让她难以释怀的，还是校长在年初评定职称时的荒唐决定，汤是可恶，但如果没
有校长和其他一些领导给她撑腰，打死她也不敢在自己面前如此嚣张。

　　白琳边走边想，越想越气，脚下不自觉地加快了步伐，在一个拐弯处，一个
男老师正在翻看当天的讲义，她一不小心跟人家撞了个满怀。

　　男老师被撞了一个趔趄，待扶正眼镜仔细一看，撞上自己的竟是意淫对象兼
性伙伴白琳，「呀？！是白老师，你慌张个啥子呦。」

　　「是你？！」白琳也认出了他，男老师名叫温晓飞，四川人，很瘦，今年３
０多岁，和自己同教一个班，别看他身板挺单薄，床上功夫却是有一套，特别是
一条与体型极不相称的超大号阳具，曾一度是白琳在那段最孤独的时间里唯一的
慰藉，此外，还有最最重要的一点：汤霜霜今年评来的职称，就是抢的温晓飞的
名额。

　　「你跟我来！」白琳拉起温晓飞的手就往回跑，温不知哪的事，一边跑一边
在后面喊：「你要干啥子，你到底要干啥子去吗？」

　　两人跑回到办公室里，汤霜霜正在拿纸巾清理下阴的精液，看见白琳去而复
回，手里拉着新任冤家温晓飞，心想这一回准没好事。不过这小妮子也真沉得主
气，她不动设色，一心要看看这对新仇旧恨能在自己面前玩出什么把戏。

　　汤霜霜对两个人视而不见，白琳也不理她，她径直把温晓飞拉到自己的座位
旁边，然后示意他把裤子褪下。

　　「这……这……」温晓飞表达能力本来就不强，虽然他知道白琳此时想要和
他行男女之事，但办公室里还坐着一个人民公敌汤霜霜，白琳唱的到底是哪一出，
他仍然是一头雾水，说话也变得结结巴巴。

　　「别这个那个的，让你脱就脱呗，你是往里捅的，还能让你吃了亏？」白琳
说着已经脱掉了上衣，裙子和内裤也都褪到了脚踝，双手正够到后背解胸罩。

　　温晓飞不再言语了，白琳说的对，『自己是往里捅的，还能吃了亏？』他熟
练地脱掉长裤和内裤，一根粗长的肉棒在内裤滑落的瞬间弹了出来，一滴前列腺
液也被甩出了马眼，在空中划过一条美丽的弧线后不偏不倚的落在了汤霜霜电脑
的键盘上。

　　「呀，什么东西。」虽然只是一小滴，汤霜霜还是吓了一跳，她抬起头，目
光正对着温晓飞的两腿之间，那条斗志昂扬的大肉龙彻底把她惊呆了。

　　自从进校以来，汤霜霜就一直围着学校里的几个领导打转，领导大多是些上
了岁数的老男人，加之频繁的应酬，各种男性问题都找上门来，像什么早泄短小，
射精无力，阳痿不举，举而不坚，坚而不久，五花八门，不一而足。虽然工资和
职称都上去了，但汤霜霜从来都没有享受过那种欲仙欲死的快感，而今天，一条
以往只会出现在屏幕上和睡梦中的巨型阳具就摆在面前，让她怎能不惊，甚至是
惊中带喜。

　　「咳！咳！」白琳看见汤霜霜对着温晓飞的阴茎发呆，故意咳嗽了两声，汤
霜霜慌忙收回了目光，白琳心想，「死丫头跟我斗，一会就让你生不如死。」

　　白琳和汤霜霜暗中较劲，站在一旁的温晓飞有些等不及了，他搂过一丝不挂
的白琳，「琳琳，快开始吧，一会儿我还有课。」说着握住阴茎就要插入，白琳
赶紧用手护住下身，「等等，晓飞，别着急，是不是先做做前戏？」

　　「前戏？从来都没做过啊？」

　　白琳板起脸：「不，今天要做。」

　　温晓飞对白琳的要求略有迟疑，随即便心领神会，他放开怀里的美人儿，白
琳把办公桌上收拾干净，然后让温晓飞躺上去，自己则把腿一片，跨坐在温晓飞
胸前，阴户对准了他的脸，脸则对准了他的阴茎。

　　「晓飞，你的鸡巴可真大，我看比墙上的Ｓｍｉｔｈ都要强。」白琳在温晓
飞的龟头上吐了口唾沫，边套弄边赞赏阴茎的尺寸，她的声音很大，是故意说给
旁边的汤霜霜听的，至于提到Ｓｍｉｔｈ，是因为那张写真照也是汤霜霜贴上去
的。

　　温晓飞是个聪明人，虽然开始有点搞不清状况，但自从白琳提出要做前戏时
他就明白了十之八九，听白琳这样夸自己，他有意玩了一把「谦虚」，「哎呀不
行啦，我这小鸡巴才哪里到哪里吗，跟校长他老人家没法比啦，校长每次坐马桶
都另外带个小尿盆，马桶里根本塞不进去啦。」

　　「是吗，那太吓人了，怪不得校长夫人子宫异位生不了孩子，原来都是让校
长肏的呀，哈哈，哈哈哈。」白琳爽声大笑，这次不只是针对汤霜霜，就连对校
长的怨气也发泄了不少。

　　「琳琳，别光说我的鸡巴，你的小浪屄也很漂亮呦，有红有白，好看的很咧！」
温晓飞把白琳的两片小阴唇捏在手里上下扯动，粉嫩的淫肉在他的手里忽隐忽现，
一大团淫水也被挤了出来，顺着肉缝流到了阴毛上。温晓飞又在后面加了一句，
「阴毛都很漂亮滴，黑黑亮亮，特别整齐。」

　　白琳听了温晓飞的话心里别提多痛快了，但脸上丝毫没有表现出来，她学着温晓
飞的口吻放高音量回应道：「我这可不行，要说漂亮还得说人家天然白虎馒头屄，听
说在古时候，这种屄都是专门进贡给皇上肏的，除了生身父母一般人见都见不着。」

　　「哎呀休讲啦休讲啦，白虎馒头屄有啥子好处咧，就跟幼儿园小女孩儿没长
开似的，看着就没心思往里肏，要肏还是像你这种的骚中带浪的开花屄最好咧。」

　　温晓飞把话说到这个份儿上，白琳感觉火候差不多了，她偷着瞧了一眼坐在
旁边的汤霜霜，此时的汤霜霜脸色铁青，浑身发抖，清理精液的纸巾险些脱手。

　　「晓飞，咱们开始吧，用你的大屌肏我的浪屄好不好。」白琳说着从温晓飞
身上爬下来，撅起屁股双手伏在墙上。她见前戏达到了很好的效果，就准备和温
晓飞正式进入下一阶段。

　　温晓飞早就等不及了，前戏纯粹是演给汤霜霜看的，如今白琳发了话，他迫
不及待地翻下桌子，搂住白琳的小蛮腰把阴茎对准穴口就是一通猛戳，饶是白琳
习惯了大号的阳具，怎奈前戏时把注意力都放在了汤霜霜身上，阴道没能得到充
分的扩张，宫颈被一连几十下强烈的撞击，撞得小肚子一阵胀痛。

　　「晓飞轻点儿，你肏疼我了。」

　　温晓飞赶紧放慢了速度，由暴风骤雨变成了和风细雨，他把从下身释放出来
的多余能量全都集中到手上，一边抽插一边玩弄起白琳诱人的酮体。

　　他把身下两瓣白花花的屁股抓在手里用力揉搓，这两瓣大屁股，白里透红，
红中透粉，没有疙瘩，没有疤痕，又软又弹，手感非常之好，温晓飞爱不释手地
好一顿享受，直到上面浮现出红色的血印方才罢休。接着，他又把两手向外一分
，白琳的菊口跟着张开了一个红彤彤的小肉洞，他对准洞口往里吐了口唾沫，随
后三指并拢插进了白琳的肛门。

　　「臭晓飞好坏啦，玩人家屁眼也不事先通知一声，早晨大便完还没洗屁股呢。
」白琳说着扭动腰肢意图摆脱温晓飞的手指，不料它们却在里面插入地更深了。

　　「琳琳不要这样啦，反正都插进去喽，大不了做完用纸巾蘸点精液擦一擦好
啦。」

　　温晓飞一只手插在白琳的肛门里，另一只手伸到前面去够白琳的乳房，白琳
的乳房很坚挺，即便现在这个姿势也毫无松弛下垂的迹象，温晓飞够到一只握在
手里，虽然没有刚刚玩过的屁股柔软，但弹性却胜出一筹，特别是两个勃起的乳
头，捏在指间慢慢挤压更是别有一番风味。

　　每个女人身上都有几个不同的敏感带，乳头就是白琳身上的敏感带之一，温
晓飞的玩弄让她的性兴奋程度又深入了一层，加之阴道适应抽插以后产生了愈加
强烈的快感，白琳没能控制住自己的声带，一声近乎咆哮的浪叫，把坐在旁边发
愣的汤霜霜吓得全身一哆嗦。

　　「我要死了！我要死了！」

　　女人真是一种奇怪的动物，明明爽的不行，却偏偏要叫「我要死了！」，这
大概都是为了满足男人征服的欲望，好刺激他们让自己「死」得更痛快一点。

　　温晓飞显然很享受这种叫声，对他来说这又何尝不是一种快感，他在叫声的
刺激下再次提升了抽插的速度，膨大的龟头末端在阴道壁的褶皱和肉粒上飞快地
摩擦。

　　汤霜霜看着这一对激烈交欢的男女，心里有一种说不出的滋味，有气愤也有
嫉妒，同时还有一种深深的自卑。她从来没有经历过这样的场面，每次和校长做
的时候都是校长在身下嚷嚷着「我要死了！」，「要死了」到底是怎样一种感受，
她却从未解过其中之味。

　　白琳高潮了，就在汤霜霜试图搞清楚女人是如何在性交中「死掉」的时候，
白琳做了一个很好的诠释，随着一声兴奋的浪叫，大量的淫水从她的阴道中喷溅
而出，她伏在墙上的双臂也缓慢滑下，要不是温晓飞及时托住了她的乳房，恐怕
她会一头栽倒在地板上。

　　缴械后的白琳，彻底沦为温晓飞胯下的泄欲工具，温晓飞没有半点要放过她
的意思，恰恰相反，欲火正旺的他干脆把白琳抱起来扔到桌子上，他的双手肆意
折磨着她的乳房，把它们捏成各种怪异的形状，白琳晃着头痛苦地呻吟，却反而
助长了温晓飞嚣张的气焰，他转到白琳的下身处劈开了她的双腿，两只手的手指
勾住阴道口的淫肉扯出来老大一个肉洞，他把阴茎捅进洞里更加深入有力的挺进，
一股股淫水被挤出了洞口，淌在桌子的边缘，继而又流到了地板上。

　　温晓飞奋力操纵着胯下的巨大肉棒，不给白琳任何喘息的机会，每一次插入
都重重地把宫颈往里顶进一截，他撤出一只手按在白琳的小腹上，甚至能轻微地
感受到自己龟头的撞击。

　　在一阵近乎疯狂的抽插之后，温晓飞的忍耐力终于到达了极限，他拢住两个
卵蛋上身倾斜，把龟头扎进了白琳的阴道最深处，一股股浓精滑过输精管并迅速
地掠过尿道，冲开马眼激射而出，精液中数以亿计的精虫，借着喷射时的汹汹之
势争先恐后地涌入子宫，白琳的小肚子在刹那间鼓胀起来。


    五年二班的下午最后一节课是林美莹老师的「思想品德」，离下课还有十多
分钟，白琳就早早的来到教室门口，她在楼道里踱着步子，既兴奋又紧张，楼道
里回响着高跟鞋叩击地面发出的嘎嘎声。

    时间再往前推，在下午的语文课上，被白琳通知需要" 补课" 的五个男生中
有两个向她提出来放学想直接回家，一个是李鹏飞，另一个叫陶冶，都有自己的
理由，李鹏飞惦记着家里的妹妹，陶冶则是怕继母责骂。

    白琳很生气，后果很严重。两个人刚说完，她就板起面孔问道：「这次的作
文成绩你们俩是不是又不打算及格？」课上白莹布置了一篇以父亲为题材的课下
作文，而李鹏飞和陶冶是两个典型的写作困难户，每次成绩不达标就会遭到一顿
狠批。

    这句话果然很有威慑力，陶冶怯怯地问道「老师，去了就能及格吗？」

    白琳给了他一个难得的笑容，「起码不会再为难你们。」

    一边是继母的责骂，一边是老师的批评，陶冶正在掂量着孰轻孰重，白琳又
加了一句，「你妈妈那边我会跟她说。」

    斗争了半天，陶冶最终选择了老师，县官不如现管，尽管他心里仍然觉得还
是继母更厉害一些。

    「你呢，李鹏飞？」白琳转头朝李鹏飞的方向看去，「是跟我回去补课还是
回家肏你妹妹。」

    「补课，当然是补课，妹妹什么时候肏都行……嘿嘿嘿！」李鹏飞咧着嘴干
笑，样子十分滑稽。

    搞定了两个动摇分子，下课的时间也到了，回到办公室，白琳给几个学生的
家长都打了电话，告诉他们孩子放学后需要补课回家会晚一些，至于补课的内容
她没隐瞒，但也没挑明，只说是关于生理卫生方面的，其他学生的家长也没在意
说两句就挂断了，唯独王培的姐姐，听到生理卫生几个字突然变得很兴奋，她问
白琳：「白老师，什么生理卫生？」

    接着她又压低了声音说：「白老师，您老实告诉我，是不是让我妹肏屄？我
跟您说她屄可骚了，每天晚上都手淫。」

    「哦，是吗？哦，我知道了。」白琳含混地答应着，早听说王培的姐姐有点
神经质，今日一见果然名不虚传。

    对方仍没有就此打住的意思，「白老师，你最好找几个鸡巴大的，能肏的好
好给她补补课，要不回来我跟丁宇肏屄她又老大不高兴。」

    「一定一定，好的好的，没什么事我先挂了，再见。」白琳啪的放下电话，
如释重负，她撩开裙子看着自己泛滥的小穴心想「有能肏的我自己还留着呢。」

    快放学时，为了接补课的学生一起回家，白琳又来到了教室门口，下课铃声
响过，林老师夹着课本从教室里出来，看见白琳互相打了个招呼，两个人关系一
般，没有多谈。

    别的学生都走光了，留下来五个男生和一个王培，白琳的车装不下，好在陶
冶和张志琪认识她家，两个人骑车过去。其实白琳家也没多远，只是这个时间路
上堵的厉害，等她到家时发现陶冶和张志琪已经站在门口了。

    打开房门，把学生们领进客厅，白琳先上了趟厕所，她没有便意，只想在里
面平复一下紧张的情绪，在镜子前看着自己因缺少性爱而憔悴许多的容颜，白琳
横下心来，「跟男人我都不怕，跟一帮小孩子有什么了不起，小孩子肏屄现在不
很正常吗？」

    心到手到，打开了心结，她一口气脱光了身上所有的衣服，为了保持形象，
还把阴道里的男根倒模拔出来，把下身的淫水都擦干净，这才光着身子回到客厅。

    几个小男生哪里见过这样的阵势，看着老师雪白的酮体一个个直咽口水，两
腿间上很快形成了一个小鼓包。

    白琳坐到他们身边大椅子上，双腿蜷起呈Ｍ型搭着扶手，然后风情万种的说
道：「小男子汉们，还不快脱衣服，别把小鸡巴憋坏了。」

    张志琪答应着带头脱掉了裤子，其他男生也跟着解下裤带，五根勃起的幼男
阴茎从里面弹出来，李鹏飞和王东的龟头竟然还深深地缩在包皮中，哪里有半点
男子汉的气概。

    「王培，你也脱吧。」白琳见她有点不好意思，试着用眼神鼓励她，王培看
看一丝不挂的老师，又看看下身赤裸的同学，迟疑半晌后最终解开了上衣的扣子，
在脱下半身时候，白莹注意到她的内裤里还垫着一块卫生棉，上面有零星的血迹。

    「王培，你来过初潮了？」

    「嗯，昨天又来了，今天还流了点血。」王培抿着嘴回答。

    白莹喜出望外，「来，王培，拉把椅子坐我旁边，姿势跟我一样，看来今天
的内容又丰富了。」

    两把椅子，并排着一大一小两个阴户，一个有毛一个无毛，一个肉缝微张一
个紧紧闭合，一个挂着淫水一个却挂着血丝。男生围成一圈蹲在椅子前面，小手
在阴茎上飞快的套弄。

    「都把手放在我的屄上，不准手淫。」白琳怕一会儿男孩儿们高潮后对自己
失去兴趣，所以马上命令他们挪开阴茎上的手。

    「陶冶张志琪，把老师外面这两片肉翻开，记住这两片叫大阴唇，是保护屄
里的淫肉的。」

    两个男孩儿伸手就抓，白琳叫道：「轻点轻点，还肿着呢。」

    陶冶张志琪一人一片，把白琳的大阴唇扯开老长，里面的小阴唇翻了出来，
边缘虽然稍有些发黑，但却更有一种淫荡的美感。

    白莹指挥着另外两个男孩儿，「王东，李鹏飞你俩过来，摸摸老师里面的这
两片肉，这叫小阴唇，还有刘佳，你来搓这个小豆豆，这叫阴蒂，搓阴蒂女人会
很爽哦。」

    三只男孩的小手同时摸上了白琳的下身，「感觉怎么样？」白琳问叫王东。

    王东用手捻着小阴唇，想着该用什么词语表达手上的触感，「很湿，很柔软，
嗯……很有质感。」

    「你呢？」白琳又问叫刘佳的男孩儿。

    刘佳留过一次级，是这几个男生里年龄最大也最淘气的，他好像对女人的下
体很有研究，听白琳问自己他不急不慢地回应道：「老师的阴蒂大小适中，弹性
尤佳。阴蒂头外露，说明老师已进入性兴奋阶段。阴蒂是女性的敏感区，我这个
手法不知老师有没有感觉。」说着他加大了手上的力度，花样也有所翻新，刚才
只是一味的搓，现在又揉又捻，白琳被他搞得淫水直往外冒，一个劲地求饶：「
佳佳轻点，老师受不了了。」

    「老师的屄水挺多吗，是否介意学生勘察一下水源。」刘佳放开阴蒂手擦着
淫肉往下移，经过尿道口时还故意挤了一下，一滴黄色的液体被他从里面挤出来，
阴户上顿时泛起了淡淡的骚味。

    一路滑下，手最终停在了白琳的阴道口上，刘佳将五根手指插入阴道后向外
一撑，紧闭的穴门随即被撑开一个4公分左右的肉洞，刘佳探出头向洞里看去。

    「看得清吗？」白琳问他，然后扭过头跟王培说：「王培，你去到我卧室拿
个电棒来，在我化妆台的抽屉里，拿那个红色的，亮度高。」

    「好的。」王培答应着蹦下椅子直奔白琳的卧室，手指却一直没有离开自己
幼穴。

    很快电棒就拿来了，王培把它交给白琳，白琳打开电源照亮了自己的阴道，
男孩儿们把头聚到洞口旁，一团拱起的淫肉随即在眼前呈现。淫肉粉红娇嫩，上
面布满了肉粒，几条浅浅的肉沟里包裹着晶莹的淫水，刘佳的手只撑开了前庭的
一小块区域，所以他们并没有看到宫颈，只看到淫肉中心的小孔不断的蠕动，好
像婴儿的小嘴儿正在吮吸妈妈的乳汁。

    白琳向他们介绍：「孩子们，你们现在看到的就是女人的阴道，其实里面还
有很长，长到可以容纳一根２０公分长的鸡巴，阴道的尽头是宫颈，也就是子宫
的入口，我们平常说的肏屄，就是肏的阴道，男人肏完在阴道里射精，精液通过
子宫口进到里面与卵子结合，然后女人就会怀孕，就会生小宝宝，我们就是这样
由爸爸妈妈肏出来的。」

    众男生点头称是，似有所悟。

    「那老师，宫颈到底是什么样子，我们能看看嘛？」王东抬起头问白琳，

    “这个……” 这下白琳为难了，没有扩阴器，光靠手的话恐怕很难办到，她
想了想，最终决定试试，内容补不全补课还有什么意义。

    「刘佳，你拿着。」她把电棒交给刘佳，然后每只手三根手指从两侧插入阴
道，她用力向外分，同时吸气收腹，将宫颈的位置尽量往前顶。

    「看见了吗。」她感觉已经扩张到了极限，

    男孩儿们摇着头齐声说：「没有。」

    王东伸出右手中指探入咧开的淫腔，指尖勉强碰到宫颈的前端，他兴奋的说
「老师，我好像摸到了，鼓鼓的，很软。」

    这时白琳实在坚持不住了，她把两手一松，肉洞紧跟着闭合，王东的手指被
淫肉挤了一下，指端柔软的触感随即消失。

    白琳喘着粗气说：「你们看不到也没办法，我已经尽力了。」

    男孩子们的神情随之黯淡下来，刘佳放下手电，陶冶和张志琪无聊得拨弄着
白琳的阴毛。就在大家为没能见识更深处的奥秘而倍感失望时，王培从外面挤进
人群，她低着头，红着脸，犹豫了半天才怯生生地说道：「我的屄浅，也许能行。」

“对呀，我怎么没想到呢。”白琳一拍脑门霍地站起，抱着王培把她放在自己刚坐过的椅子上，“来王培，把腿劈开，让大家看看。”

        王培照着白琳的话把两只脚放在椅子上，然后劈开双腿，男孩们再次围拢过来，刘佳重新拿起电棒，一按电门，照亮了王培两腿间粉嫩的幼穴。

        严格来讲，王培虽然来过初潮，但性器并没有发育成熟，阴阜平坦无毛，大阴唇也算不上肥厚，只是紧紧闭合，跟汤霜霜熟透的白虎馒头穴完全是两个概念。

        白琳蹲下身用小拇指挑开大阴唇间的肉缝，男孩儿们都睁大了眼睛看着，王培的两片小阴唇从肉缝里慢慢地探出头来—很小，很薄，没有一点色素沉着，粉嘟嘟的，上面还挂着幼女清澈的淫汁，宛如初春清晨两片凝露的嫩叶。

        李鹏飞和王东也过来帮忙，他们每人勾住一片大阴唇往两边拉，一幅生动的幼女蜜穴图在两个人手中展开画卷，男孩儿们的眼睛睁得更大了，尽管缺少白琳那种淫荡的气息，但王培的小穴看起来更加纯洁娇嫩，她那精致的小阴蒂深深的缩在阴唇结合处，粉白的穴肉包裹着细小的尿道和穴门，从穴门里垂下一缕晶亮的淫水，没有味道，没有颜色，只是盘绕着鲜红的血丝，但却更能让人产生无限的爱怜。

        男孩们的气息明显加重了，小手又不老实地往胯下摸，李鹏飞和王东的阴茎正好在白琳脸的两侧，两个人的手上刚有动作就被她一声大喝强行制止了，“你们又手淫是不是，忘了现在要看宫颈，我告诉你们，今天补课的学生必须把阴道内部一起画出来。”  

        男孩们吓得赶紧放开手，白琳看了他们一眼，然后两根手指撑起王培的阴道口，刘佳拿着电棒往阴道里面照去，因为角度问题，里面漆黑一片，只见到在阴道口的周围有一圈细碎的白色肉膜，“老师，这是什么？”王东指着这圈白膜问道。

       “这个，是处女膜，本来是封死的，只有一个小孔，弄破了才会这样。”白琳又问王培：“王培，你的处女膜是怎么破的？”

        王培低着头想了想，她自己也很不确定，“好像是我爸捅破的，他没肏我，只在屄口捅过几次，反正从那以后我就可以用阴道手淫了，以前只玩阴蒂。”

       “哦，是这样啊。”白琳点点头，然后扭过脸告诫周围的男生：“虽然王培说的很轻松，但你们要知道，处女膜破的时候是很疼的，还会出血，将来你们也可能肏到处女，记住第一次千万不能粗暴，都明白了吗？”

      “明白了！”男生们齐声附和着，只有王东没有说话，他一向问题较多，现在似乎又有了不很明白的地方。他问白琳：“那老师，你的处女膜呢，捅破了都到哪去了？”

      “我的？”白琳指指自己，“我的早让鸡巴磨没了，我从14岁开始肏屄，到现在肏了18年，别说是肉膜，就是石头也得磨个大窟窿。”

       孩子们都笑了，老师的比喻缓解了一时严肃的气氛。

       白琳指挥着刘佳把光线角度调正，王培的阴道果然很浅，5，6公分的样子，整个阴道内部都被电棒的光线照亮了，白琳发现自己的手指再进去一点就碰上了阴道顶端的宫颈。

       王培没有性交经历，平常手淫也只是用手指，阴道不曾有过大幅度的扩张，所以肉壁上的褶皱很深，纹理清晰，另外宫颈也因为没有受到过强烈的撞击而显得格外突出，针孔般的子宫口深深地镶嵌其中，阴道口的血丝就是从里面一直延伸出来的。

     “看到了吗，这就是阴道的全貌。”白琳用手指比划着在王培的阴道口画了一个圈后继续说道：“现在王培还在月经期间，月经就是子宫的周期性出血，所以王培的屄里会有残留的血丝，老师没有是因为老师的月经还没来，经期女人一般不能肏屄，要肏也要小心，这是我给你们的第二个忠告。”

        男孩们儿又学到了一门知识，原来肏屄还有那么多讲究，几个人面面相觑，心想女人的两腿间真是一个神奇的地方啊。

        白琳说罢站起来，转过身，阴户正好和蹲在地上的男孩儿们的眼睛处在同一水平线上，从阴户里汩汩流出的淫水让他们的勃起更加充分了。

        刘佳扬着脖子急切的问：“老师，性器官一节我们学的差不多了，下面是不是该性交初探了。”

        白琳也觉得是时候解决一下男生们压抑已久的性欲问题了，特别是自己，阴道里如同群蚁乱爬，痒的不得了，再不插入恐怕整个人都要崩溃，但作为老师，她觉得还是有必要先在学生们面前矜持一下。

       “女人的屄你们是都学会了，但王培还没学鸡巴呢，人家的屄白让你们看啦？”

       “啊，还要学？”男生们张大了嘴巴，刘佳咕哝着：“到底还让不让人肏了。”

        几个男孩确实已经到了欲火难耐的地步，效果很好，白琳这才一笑说道：“好在你们人多，咱们可以边肏边讲。”         

        男孩们喜出望外，高兴的手舞足蹈，终于可以享受抽插的乐趣了。白琳跪趴到地上，王培也学着她的样子从椅子上下来跪在旁边，怕王培初次性交阴道干涩，白琳在自己的阴道里抠了点淫水抹在她的阴道口周围。

        五条阴茎两个阴户，刘佳仗着自己人高马大首先占据了白琳的下体，其他四个男孩儿为争取剩下的一个插入名额而闹得不可开交。

        白琳本来已经做好了计划，只是男孩儿们太过兴奋一时没来得及说，现在乱成一团，她作为领导者必须出面维持一下秩序。

       “刘佳，陶冶你俩站那边去，再告诉你们一遍不准手淫。”

       “张志琪你过来躺下，我照着你的鸡巴给王培讲。”

       “剩下王东和李鹏飞，李鹏飞你肏王培，注意轻点，王东你肏我，随便怎么肏都行。”

         白琳做完安排，几个男生有喜有忧，王东和李鹏飞自然是高兴的不得了，可苦了一旁站着的刘佳和陶冶，陶冶老实，一言不发，刘佳不行，嘴里絮叨个不停。其实白琳这样安排是有自己的用意的，之所以把插入的机会给了王东和张志琪，是因为两个人的阴茎较小，王培能够承受，自己也不会因高潮来得太快而影响讲课，另外两个人的龟头深锁，也不是好的教学样本，至于让刘佳和陶冶站到旁边不准手淫，则是看到两人的性器尺寸出众，想留到最后让他们把自己送上快乐的顶峰。

        一切就绪，由于白琳讲解到位，王东和李鹏飞虽然没有性交经验，但插入都非常顺利，李鹏飞不敢用力，刚一顶上宫颈就往回缩，生怕弄疼了王培。王东则不然，扭动屁股让阴茎在阴道里横冲直撞，他要让老师看看自己的男子汉雄风，白琳却摇着头苦笑，心想就你这条小鱼还能掀起多大的风浪？

        张志琪也照着白琳的话躺好，勃起的阴茎挺立在白琳和王培中间，白琳伸手握住，开始讲性器官一节的下半部分。

       “王培你先观察一下，看看鸡巴都有什么特点。”

       “嗯...鸡巴头比较大，是红色的，上面有小孔...鸡巴外面是一层薄皮，里面有血管...薄皮和鸡巴头是连在一起的。”她上看下看左看右看，看看哪个部位都不简单。

        白琳肯定地点点头，“你观察的很仔细，红色的鸡巴头叫龟头，上面的小孔叫马眼，龟头前端是尖的，这样便于往屄里捅，如果鸡巴够长的话，龟头就会顶到我们的子宫，我们肏着也会更有乐趣，还有这个马眼，它也很了不起，”她说着两根手指捏住张志琪的龟头一挤，原本线状的马眼在她手中变成了一个小圆孔，“它的功能是尿尿和射精，男人高潮时才会射精，射得越多越急，我们也会更有快感，许多男人都喜欢把龟头顶在宫颈上再射，但我更喜欢让它们拉开一点距离，这样精液对宫颈的冲击会更强烈。”

        王培点着头，小手也伸过来摩挲着张志琪的马眼，两个人在学校里是前后排，她可从没想过自己身后的男生射精时会是什么样子。

        白琳接着给她讲：“你刚提到的薄皮，它的正式名称是包皮，顾名思义就是包住鸡巴的皮，包皮跟龟头连接的纽带叫包皮系带，肏屄时男人的快感来自于龟头，但平常手淫只要套弄包皮就能让他们到达高潮，然后射精。”

      “老师，能不能让我给张志琪套，我给我爸套过，我会，他平常在后面老揪我的辫子，这次我一定要好好教训他。”

        白琳看看张志琪，张志琪不停的摆手，“老师，千万不能把我的鸡巴交给王培，她肯定往死里整我。”

      “好啊，我倒要看看她能怎么整。”白琳放开手，王培跟着一巴掌扇在眼前的阴茎上，很清脆的“啪”的一声，她根本没使劲，只是吓唬一下张志琪，张志琪赶紧求饶：“好王培，下次我再也不敢揪你的辫子了。”

        王培冲他哼了一声，“哼，别来这套，看我不扒了你的包皮。”说着她套住张志琪的包皮顶端往下撸，撸到最底下的时候张志琪疼得大叫：“真的不敢了。”

        王培把包皮又撸上来，再撸下去的时候不像刚才那么用力了，如此往复，马眼里开始渗出粘液，越渗越多，后来涂满了整条阴茎，白琳看着两个学生在自己面前大玩性游戏，下身瘙痒难耐，王东的阴茎起不了多大作用，她往自己正被抽插的阴道里又塞进了两根手指，感觉比刚才充实了很多。

        小男孩的持久力本就有限，无论王东还是张志琪，王东不会射精，在老师阴道里鼓捣了一会儿就软了，张志琪也是，王培的手交技术还算不错，有时还用小嘴吮吸一下龟头上的粘液，没过几分钟，他也一泻如注，幼男的精液很稀，张志琪的精液几乎和渗出来的前列腺液一个颜色，射精时王培专注的观察着张志琪身体的变化，先是小肚子起伏，然后肛门和阴囊一起收缩，她感觉虎口间有液体流过尿道，一股水柱跟着从马眼里喷出，接着是第二股，第三股，一股比一股少，最后几滴精液是从马眼里流出来的。”

      “哇，好壮观，这是世界上最美丽的喷泉。”王培在张志琪射精后拍着手欢呼，大幅度的身体动作几乎甩出阴道内正在抽插的阴茎，李鹏飞一把搂住她的大腿，不满地狠捅了几下，5，6公分的阴道扩张后不过8公分左右，一条十余公分的阴茎如果使劲捅进去，结果可想而知，王培吃痛哎呦了一声，下体第一次有了如此强烈的感觉。

        不光是痛，还有一种若有若无的快感夹杂其中，为了捕捉到它，王培从被动转为主动，她迎合着李鹏飞的抽插，并回过头告诉他：“别慢下来，就像刚才那样肏，没事我不疼。”  

        李鹏飞加快了速度，这种若有如无的快感逐渐盖过疼痛占据了上风，王培看见白琳正在微笑着看着她：“老师，我想叫，有点控制不住了。”

       “好啊，叫出来会更舒服。”

       “可是我不知道该怎么叫？”

       “叫自己骚屄或者浪屄，叫李鹏飞大屌，总之怎么淫荡怎么叫，乳房一定要叫奶子。”

        白琳刚刚教完，王培跟着就爆发了：“啊！...大屌肏的小浪屄好舒服...不，是狗屄...大驴屌快要肏烂我的小狗屄了。”

       “狗屄！？”白琳掩着嘴笑，王培举一反三的能力令她既意外又高兴，再摸摸自己的“狗屄”，王东的抽插不仅没有解决问题，反而让里面更加瘙痒了。

        她招呼着站在一旁的刘佳和陶冶，是轮到这两个人表现的时候了。“你们俩过来，老师知道你们憋了半天，都到了极限，所以老师准备给你们一次同时插入的机会，刘佳你不是会射精吗，你来肏屄，剩下老师的嘴和屁眼陶冶你随便选一个，也可以换着肏，但是只能先肏嘴再肏屁眼，肏过屁眼的鸡巴老师可不舔。”

        刘佳早就按捺不住了，白琳话音刚落他一个饿虎扑食就跳过来，王东拔出后白琳蜷起双腿仰卧在地上，刘佳的阴茎嗤的一声从上面插入阴道，确实比王东的尺寸要大出很多，白琳竟然有了轻微的鼓胀感。

        刘佳一上来就是激烈的抽插，大概是憋了太久的缘故，一点也不考虑自己能撑多久。陶冶握着阴茎想在白琳嘴里插入，但发现刘佳扑上去后根本没有自己的抽插的空间，他转到后面，白琳的屁股倒是撅得挺高，肛门也张开老大，从上面流下的许多淫水灌到里面。起初他以为白琳的肛门会很干很紧，因为他自己就是这样的，但现在一看，完全是另一个淫穴的模样，他想都没想，后腰一挺就把阴茎送了进去。白琳有过无数次的肛交经历，一根幼男阴茎的插入根本不需要事前做准备。

       两个12，3岁的男孩，一上一下同时肏弄着自己的美女老师，美女老师的脸上现出红晕，不只是快感的缘故，更多的是被小学生玩弄产生的耻辱感带来了更大的刺激，她大声叫着：“好爽，你们两个太棒了，老师就是条母狗，你们一定要把老师的狗屄肏舒服了！”

      “陶冶，听见了吗，这是老师发浪了，咱俩再加把劲。”刘佳一边说一边发力，白琳的下身淫水飞溅，陶冶也加强了抽插的力度，肛门的菊肉包裹着他的阴茎前后翻腾，白琳又一次兴奋地叫出了声：“两个好哥哥不要停，再深入点，再深入点你们的鸡巴就会隔着妹妹的肉壁顶在一起了，现在你们是否已经感觉到了对方的抽插？”

       刘佳回头问陶冶：“你感觉到了吗？”

       陶冶点点头，刘佳说：“我也是，你的鸡巴往里捅的时候老师的阴道就会鼓起来。”

       两个男生边抽插边交流心得，正是最欢快的时刻，而另一个男生李鹏飞就没有这么惬意了，此刻他正绷紧神经，高潮迫在眉睫，身下的王培仍然扯着嗓子浪叫，但他已经无力继续让阴茎停留在她湿热的安乐窝里了。

       高潮后的李鹏飞阴茎迅速软缩，在阴道里哆嗦了两下后滑了出来，王培还在叫：“狗屄太爽了，太爽了...”叫着叫着阴道里突然一阵空虚，一股凉风顺着敞开的阴道口灌进来，她这才意识到李鹏飞的阴茎已经抽了出去。

      “肏完了？”王培看着李鹏飞，小脸崩的很紧。

       李鹏飞没说话，只是指指自己疲软的阴茎，王培已对他不报任何希望，进而把注意力转移到了身前的张志琪上，张志琪射精后一直躺在那里，小男孩的持久力虽然差，但恢复能力却出奇的好，也许他们只能在女人的阴道里坚持5分钟，但过不了一会儿他们就会再次勃起来第二个5分钟，张志琪就是一个典型，王培只是撸了两下，小阴茎就慢慢的抬起了头。

        就着刚才手交时留下的前列腺液和精液，王培把小穴对准阴茎套了上去，张志琪的尺寸比李鹏飞还要大一些，完全插入之后王培的小阴道里涨得满满的，她抓住张志琪的两只手把它们放在自己的乳房上揉搓，下身扭动继续发挥浪叫的天赋：“好哥哥妹妹的奶子好不好，虽然有点小但是抓着很顺手是不是，妹妹这是第一次肏屄，李鹏飞不会射精，你可一定要把精液射进去，精液射进骚屄，把骚屄灌得满满的。”

        一个12岁的小女孩儿王培，平时清秀可爱，甚至有点腼腆，如今却一会“精液”一会“骚屄”的，这种巨大的反差别说是他身下的张志琪，就连身边的白琳也产生了强烈的快感，她搂紧刘佳的后背，“好哥哥听见了吗，一会儿你也要用精液灌满妹妹的骚屄，妹妹这两天是排卵期，说不定还能怀上你的种，妹妹做了你孩子的妈妈，以后随便你在课堂上捣蛋。”

        刘佳被白琳的一句话搞得更加兴奋了，抽插得滋滋有声，陶冶也不甘示弱，两条大棒一进一出在白琳的下身舞动开来，白琳继续鼓励着他们:“再快点，坚持住，妹妹马上就要高潮了，高潮时屄里会喷淫水，刘佳你要是在高潮前射精，精液都会跟着淫水一块喷出来，妹妹就没法怀你的种了。”

        毕竟还是两个小男孩，尽管白琳这样说，但如此剧烈的抽插刘佳和陶冶又能坚持多久，白琳的阴道和后庭都收的很紧，意图让自己的高潮快点来临，但同时不可避免的缩短了刘陶的抽插时间，哪里管得了老师能不能怀上自己的孩子，白琳的话说出后不久刘佳就射精了，他的头深深地埋进老师的乳沟，阴道里的阴茎抖动着射出一股股精液，即便尺寸较为出众，他的阴茎也不过15公分左右，离宫颈还有一段距离，却正好是白琳想要的射精方式，精液经过初期加速后打在宫颈上，虽然不如高潮时快感强烈，但也把白琳射的一阵痉挛，淫水的分泌量一下多出很多。

        刘佳射精后跟李鹏飞一样，软缩的阴茎在阴道里停留了一会儿后滑了出来。从抽插到射精，陶冶一点不落地目睹了整个性交过程，刘佳的阴茎滑出后，他感觉自己也到了极限，一阵战栗的快感从龟头蔓延至全身，随后他也有了和刘佳射精时同样的感觉，但他并没能射出什么，阴茎只是象征性的抖动几下后滑出了白琳的肛门。

        极致的快感后是极致的空虚，这是男人的规则，男孩儿也同样适用，高潮后的刘佳和陶冶性欲急转直下，忽然觉得眼前泛滥的淫穴和肛门都是如此的陌生，以至于完全没有再次插入的欲望。

        相比男人，女人的规则就有趣的多，白琳似乎总是欲求不满，她能接二连三的高潮，高潮过后还是同样的饥渴，当然，如果在高潮前抽插就停止了，那这种饥渴程度就不是高潮后能比的了，白琳现在就是这样一种状态，好比是饿极了看见一只香喷喷的烤鸭，扑上去后才发现烤鸭和自己中间还隔着一层玻璃，这要比什么都看不见还要难受十倍。

       “难道就这样完了？”白琳看着搂在怀里的刘佳，仿佛看着几年前怀里的于涛，“难道我把这些学生叫来就是让自己更加难受，不，绝不是的.”她冷静下来，开始从头到尾梳理这一天所发生的事情，特别是自己突发奇想要把几个学生带回家里补课，“停！一开始我就想到凭他们几个是很难满足我的，难道不是吗？五年级的小学生啊只不过！那又是什么让我产生了这种冲动呢？”
      
      “乱交的愉悦？不是，他们绝不是理想的乱交对象。幼交的刺激？有那么一点，但好像也不是。”白琳苦苦的思索着，越是着急下身越是瘙痒，恨不能马上找件东西插进去。
      
       “找件东西插进去...”白琳念叨着，犹如流星滑过夜空，突然之间，她一下子找到了答案，“学生、幼交、异物插入，我早该体会到，真正的快感并不是来自于肏屄插穴，而是来自于被几个小孩子玩弄所带来的耻辱感。对，没错就是玩弄。”想到这里，她的脑海里闪出了一个字——虐。

        提起性虐，即便是身经百战的白琳也并不在行，她只在av里见过，看着屏幕上女优们因痛苦而扭曲的面孔，她告诫自己一辈子也不要接受男人类似的请求。然而今天，她主动想起了这个字，是因为站在周围的都是自己的学生，几个正在上五年级的男孩儿，男孩儿的天性是玩儿，而不是像成年人那样满脑子的霸占和折磨，和他们玩性虐，只会有耻辱，而不会有任何身体上的伤害。

        除了正在和王培抽插的张志琪，白琳把李鹏飞和王东叫到身边，她问他们：“你们还想肏屄吗？”包括陶冶和刘佳在内的四个人一齐摇头，这不奇怪，完全在她的意料之中，不过下面还有一个问题，她觉得不太好说出口。

       “那...”那了半天，最后白琳一狠心，豁出去了，“那你们要不要玩老师。”说完之后脸上有些发烧，她已经很久没有这种感觉了。

        几个男孩儿突然来了兴趣，刘佳就问：“老师，怎么玩？”

       “随便你们怎么玩儿，你们玩的越刺激老师就越高兴，绝不会怪你们，从现在开始老师就是你们的玩具，老师的屄，屁眼和奶子只不过是玩具上的零件，你们想怎么弄就怎么弄。”白琳一口气说完，心里轻松了许多。

       “真的？”

       “当然是真的。”

        刘佳转着眼珠想了想，“那老师你先围着屋子爬两圈，还要学狗叫。”

       “我一切都听你们的。”

        刘佳从白琳身上下来，白琳翻个身跪趴在地板上，膝盖和双手并用，边爬边汪汪，就像一只发情的母狗，淫水和刚刚射进的精液从阴道口落下流得满地都是。 

        爬回原地，白琳跟四个人说：“主人，我的表演你们还满意吗？”

      “真的耶！”四个男孩儿雀跃着打消了原先的顾虑，刘佳把其他三个人拉到一边，商量着怎样才能玩的过瘾，王东提议骑老师的大马，李鹏飞提议和老师过家家，刘佳给了他们一人一个白眼，“我说你们两个可真白痴，骑大马过家家什么时候不能玩，现在老师脱的精光，还特别强调要玩屄，屁眼和奶子，你们就不会出点好主意，陶冶你呢？”

        陶冶性格比较孤僻，一向很少发言，刘佳问他，他想了半天才说：“要不还肏吧。”

       “肏你个头，你们还看不出来，就咱们几根鸡巴老师根本满足不了，照我说咱们的主要目标还是老师的屄，奶子和屁眼作为辅助，大家都好好想想。”

        四个人低下头做聪明的一休状苦苦思索，这时躺在地上的张志琪突然伸出手来，“等等，我有好办法。”

        四人循声看去，张志琪正试图推开身上的王培，原来在他们商量着如何玩弄白琳的时候，王培和张志琪几乎同时到达了高潮，高潮前一段时间由于极度的疲惫王培没有再叫，高潮后身子一软就趴在了张志琪身上，张志琪也恰好在那个时候射精，射精后听见四个人的对话，他一招手，告诉他们自己已经想好了玩法。

      王东和李鹏飞过去帮他搭开王培，刘佳问他：“你有什么办法？”

      张志琪就很神秘的跟他们说：“你们看过AV没有，日本的。”

      连刘佳也摇头，“没有，怎么了？你看过？”

     “嘿嘿，我也是偷着从姐姐的电脑里看的，那里面玩屄的方法多着呢，你们附耳过来。”

       几个人把头凑过去，张志琪摇头晃脑地给他们讲，如此这般这般如此，煞有介事，刘佳几个听得眉开眼笑，最后张志琪告诉他们，我说的只是作为参考，你们可以根据具体情况任意发挥。

       五个男孩儿“哦哦”着起着哄散开，他们刚才说话时声音很小，白琳根本没听见，只看见他们散开后各奔东西，有的进了自己的卧室，有的进了厕所，有的就在客厅里来回踅摸，好像在找什么东西。

       “有了有了。”过了一会儿王东从卧室跑出来，他兴奋的叫着，一手拿着一个叫双穴采蜜的自慰器，一手拿着一支高脚杯。

       “我这也有了。”李鹏飞找到了一把扫把，他像冲锋的士兵一样端着扫把把儿从厕所里蹦出来，白琳吓了一跳，不知道他要干什么。

       “还有我。”“还有我。”刘佳在客厅的抽屉里翻出几个乒乓球，张志琪摘下了挂在墙上的羽毛球拍，陶冶转悠半天没找到合适的工具，最后一把抄起了桌子上的麦克风，五个人手里都有武器，气势汹汹的向白琳逼近，白琳睁大眼睛惊恐地看着，不知道等待自己的将会是什么样的命运。

       “头低下去，屁股撅高，屄和屁眼都露出来。”刘佳大义凛然地呵斥，白琳吓得瑟瑟发抖，她照着刘佳的话摆好姿势，为了让阴户暴露的更彻底，她极力地叉开双腿，然后用乞求的眼神看着刘佳，“主人，你看我这样行不行。”

      “嗯，不错，你自己说，你是不是个淫妇。”

      “不，不是。”

      “怎么？”刘佳瞪起了眼睛，

      “不，主人，我只是条母狗，一条发情的母狗。”

        张志琪走过来，“你这条母狗还很有自知之明吗，去，把那边那条小母狗的狗屄舔干净，狗屄里有淫水有经血还有主人的精液，味道很不错的。”

      “可是主人，这位主人刚命令我摆好这个姿势。”白琳为难地看着刘佳，刘佳说：“没关系，你舔狗屄的时候保持这个姿势就好了。”

        白琳顺从地爬到王培身边，伸出舌头探入肉缝卷起一些粘液往嘴里送，味道一点也不好，又骚又涩，她本想吐出来，但考虑让孩子们玩得尽兴，还是强忍着咽下了喉咙。   

      “味道怎么样啊母狗！”

      “好极了。”白琳的表情很享受，仿佛粘液的味道真的不错。

      “母狗，听说你还会下蛋？”刘佳手托着几个乒乓球递到她的面前问道，

        这些把戏白琳怎么会不明白，她使劲的点头，“会，屄和屁眼都能下。”

        王东和李鹏飞拿过刘佳手里的乒乓球，一个往阴道里塞，一个往肛门里塞，陶冶在抽屉里又找到几只，前面总共塞进去5只，后面4只，最后实在塞不进去了，靠外的两个球露出小半个球体，随时可能从洞口滑出。

       “下吧，”张志琪命令着，“慢，边爬边下。”

        白琳双手支起上身，爬着不忘收缩阴道和肛门扩阴肌，一颗颗小球裹着粘液从前后庭落下，落到地上弹出老远，李鹏飞跟在后面一边捡一边喊：“慢点慢点，你下的蛋都跑了。”

       “下”了7个“蛋”后，白琳停了下来，阴道和肛门中还各有一只，但她怎么努力也“下”不出来了。

       “主人，能不能让我蹲起来下。”

        李鹏飞正好赶到她身后，“你想怎么下都可以，不过一定要像母狗一样蹲着。”

       “我会的。”白琳起身蹲在地上，两只胳膊蜷起来放在胸前，这个姿势让张志琪想起了当初偷看女生上厕所时的情形，他命令道：“下完蛋再尿泡尿，然后才准跪下。”

       “可是主人，我们狗不是这样尿尿的，我应该跪下抬起一条腿尿。”

       “让你怎么尿就怎么尿，要不蹲着尿一半，再跪下尿一半。”

       “哦。”白琳答应着下身用力，先后挤出了阴道和肛门里的乒乓球。王东拿起高脚杯，脸对着白琳的阴户躺下去，他把高脚杯的杯口对准白琳的阴道口往里塞，虽然高脚杯不大，但杯口的形状让王东的努力最终化为泡影，白琳不解地问他：“主人，你这是干什么？”

       “接尿啊。”

        白琳忍住笑，“主人，尿不是从那里出来的，你看阴道上面还有一个小孔，那才是我尿尿的地方。”

       “那你不早说。”王东恨恨的站起来，把高脚杯随便往白琳身下一推。

       “对不起主人，刚才我忘了讲了。” 

        尿这种东西也不是说来就来，白琳努了几次力，最后才勉强挤出了小半杯，尿完她低着头爬到张志琪身前，“主人，我实在尿不出来了，你惩罚我吧。”

        张志琪低头看着她，一副居高临下的派头，“惩罚吗自然是少不了的，不过等一会儿再说，刚才李鹏飞主人又提了个不错的建议，你先给我站起来。”

        白琳听话地站起身，先给李鹏飞鞠了个躬，然后问张志琪：“不知主人们又商量出了什么新玩法。”

        张志琪摸着下巴悠悠地说道：“你的李主人一直对过家家的游戏情有独钟，在你尿尿的时候他又跟我们提了，不过这次的想法很好，我们一致通过。从现在开始你就是这个屋子的女主人，李鹏飞和陶冶是你的儿子，王东和刘佳分别是你的弟弟和爸爸，我是你的老公，那条小母狗是女儿。情节是这样的，你坐在爸爸的鸡巴上一边肏屄一边给小儿子陶冶喂奶，这时大儿子李鹏飞放学回家，看见爷爷肏屄他也要肏，你只好撅起屁股让她肏屁眼，后来我和弟弟都下班了，我是老公，屄首先要给我肏，弟弟又霸占了你的嘴，爸爸没办法，只能肏自己的孙女。肏着肏着我们都射了精，你用高脚杯把精液收集起来喝下去，最后再用奶水慰劳我们，你都听明白了吗？”

         张志琪再次提起“肏屄”，说明几个小男孩的性欲又上来了，不过让白琳更为惊奇的是，他们怎么会有这么多古怪的想法。

        无论想法有多古怪，她现在要做的只有服从，刘佳已经躺到了地上，小阴茎又挺立起来，白琳对准穴口坐了上去，陶冶来到近前，她把他搂在怀里，陶冶用嘴叼住一个乳头，手在另一个乳头上揉搓，白琳搂着他还要套弄小穴里的阴茎，动起来着实有些吃力。

        为了表演得更真实，她在浪叫时也把自己融入了角色，下身刚刚有些快感她就好像无比兴奋的叫道：“爸爸肏的媳妇好爽，爸爸是不是又想在媳妇屄里射精，让媳妇给你再生个儿子，不，是孙子。”

        刘佳把声音伪装地很苍老，未曾说话先咳嗽两声：“咳，咳。哎！爸爸不行了，两个儿子都是志琪肏出来的，我在你屄里只肏出个女孩儿，丢人哪！”

        白琳有点莫名其妙，王培到底是刘佳的女儿还是孙女，管她呢，反正是乱字当头，自己也没必要按套路出牌，怎么乱就怎么说。

       “爸爸你不要悲伤，我是骗志琪的，只有陶冶是他的种，我怀里这个其实是他的亲弟弟，是你的亲骨肉。”

        这时陶冶抓住机会学着婴儿的哭声干嚎了两嗓子，白琳用手拍着他的后背：“宝贝别哭，是不是知道了自己的亲爸爸有些激动，你好好看看，其实你在妈妈的肚子里就见过他的。”

       陶冶扭过头来看刘佳，两个人都忍不住笑了。

       刘佳笑罢接着跟白琳说：“我和志琪还有王东一天都肏你的屄好几次，你怎么知道这孩子就是我的？”

      “啊...是这样的？”白琳对付着脑子飞快的转动，一边找理由一边想“你个小混蛋故意刁难我，看我回来不收拾你。”

      “反正那段时间我特别想怀上爸爸的种，他们射完精我都会把子宫口闭上，只有爸爸你射完精我才会打开，所以这孩子肯定是你的种没错。”白琳说完感觉额头上已经渗出了细密的汗珠。

       这时卧室的门一开，王东和张志琪从里面溜达出来，两人你一言我一语，好像还在讨论公司的事情。乱了，真的乱了，不是李鹏飞先回来吗，白琳看看厕所的门，没有动静，下面的戏该怎么演哪。

      “哥，你看，咱爸又肏嫂子了，还肏屄。”王东指着刘佳跟张志琪说。

      “爸，你不能肏屄，你应该肏你孙女。”张志琪跑过来，一激动说错了台词。

       刘佳有点不知所措，“喂，我是嘴和屁眼都肏不上才去肏孙女的，现在都空着我肏的哪门子孙女。”

       张志琪也没词了，王东眨巴着眼睛等着下文，就在几个人都不知该如何收场的时候，李鹏飞从厕所里奔出来，他哪知道现在正乱，呼喊着“妈妈，我要肏屁眼”就往这边跑，他这一来更是乱上加乱，更要命的是喊声惊醒了地上的王培，她听见有人喊妈妈赶紧起来找衣服，“坏了坏了，让妈妈看见我这样非得把我打死不可。”

        客厅内顿时乱作一团，白琳实在看不下去了，她大喊一声：“都别闹了！都起来给我站好。”关键时刻还是她最有权威，一声令下无论是地上的刘佳还是怀里的陶冶，都一个个爬起来围着她站得笔直，满屋找衣服的王培也停下来站到一旁。

        喊完之后白琳马上意识到自己的失态，“我怎么能这样呢，我现在扮演的应该是主人们的母狗。”她脸上的表情迅速缓和下来，孩子们还没来得及反应，她就又一次趴在他们脚下，“主人，对不起刚才我不该这么大声，主人们快惩罚我吧。”

      “你是刚才的母狗吗？”刘佳弯下腰小心的问道，余畏未消，好像这只母狗随时会蹿起来咬他一口。

      “没错，刚才我是想让主人们惩罚我的浪屄才故意狂吠的，主人们一定不要手软。”

      “真的？”他还是心存疑虑。

      “当然是真的，不信我再围着屋子爬两圈。”

      “不用了不用了。”几个男生松了口气，老师依然是刚才的母狗，刚才的大叫也只不过是母狗的乱吠。只有王培不明所以，老师怎么突然变成这样，难道狗屄狗屄的叫多了就真成了母狗？

     “这是怎么回事？”王培满脸疑惑，问身边的王东。

     “你别问了，要不你就和老师一样当小母狗，要不就跟我们一起玩老师这条大母狗。”

      玩老师的事情王培这样的小女孩是万万不敢的，不过当母狗也确实有点...有点那个，王东见她犹豫就鼓励她说：“你看老师当母狗当得多开心，很好玩的，母狗只是个称呼，是变相让我们玩屄，你也一起来吧，你难道不想让我们玩你的屄？”

      “真的只是这样吗？”

      “当然了，没错。”

       王培狐疑着跪在地上，白琳和她互望了一眼，然后同时汪了一声，王培就算正式加入了母狗的行列。


    母狗的队伍壮大了，男孩儿们自然是高兴的不得了，刘佳作为群主之首继续
发号施令：「王东李鹏飞，你们两个把小母狗搭到大母狗身上，注意把屄排齐了。」
张志琪在一旁俨然一副军师的模样，他吩咐王东：「把我刚才那副羽毛球拍拿过
来，还有李鹏飞的扫帚。」

    王东领命去拿家伙，陶冶和李鹏飞过来搭王培，王培一把甩开他们，「你俩
干嘛，不就是趴老师身上吗，我又不是不会动。」

    陶冶在她前面，趴在她耳朵旁边小声说：「你现在是条母狗，别乱叫，要不
一会儿刘佳他们不定怎么玩你呢。」王培看看他，这才收了声。

    陶冶伸手托在王培腋下，王培有痒痒肉，一个劲地乱动，但又不敢反抗——
陶冶说的不是没道理，连老师都老老实实地任他们摆布，自己不听话肯定没好果
子吃。

    李鹏飞不像陶冶，这孩子有点蔫坏，他在王培的后面，既不搂腰也不抱腿，
而是两只手四根手指慢慢地插入王培的阴道，开始王培还以为她要给自己手交，
可随着「一二——走！」的一声吆喝，前后两个人同时向上用力，李鹏飞的四根
手指死死的钩在王培的阴道内壁上，紧窄的阴道口随即被扯开一个红彤彤的大肉
洞，深裹在褶皱里的幼女淫汁和幼男精液在肉洞张开的瞬间呼地泄下，连同鲜红
的经血一起洒落在地，溅起一朵朵娇美的水莲花。

    王培强忍着下身撕裂般的疼痛，被两个人搭在老师白琳的背上，李鹏飞抽出
手来摆弄着她的小屁股，把一大一小两个阴户对齐在同一直线上。王培阴道中的
混合粘液兀自向下流个不停，在白琳微张的大阴唇中间与另一股粘液汇成一条潺
潺的小溪，缓缓流入了前方茂密的森林。

    「好骚啊，试试这小狗屄和大狗屄有什么不同。」刘佳蹲在两条「母狗」的
屁股后面，两只手各伸出一根手指分别插入白琳和王培的阴道，他闭着眼感觉了
一下，还真的有区别：王培的阴道虽然紧，但淫肉蠕动形式单一，自己的手指插
入之后只是一味的收缩挤压，再看看老师白琳，花样可就多了，除了挤压，她阴
道中的肉环还能自行在手指上滑动，这说明白琳已经对阴道的伸缩控制自如，甚
至形成了一种本能。

    「不错不错，各有千秋吗。」刘佳抽出手指在两只屁股上抹净上面的分泌物，
这时王东把刚拿来的羽毛球拍递到他的手里，「刘佳，你是不是要一个屄插一个？」

    刘佳接过球拍端详了一阵，拍子把挺粗，他又看了一眼排列整齐的两个阴户，
用它插王培王培恐怕承受不了，不过对白琳来说好像又太细了，书上不是说成年
女性的阴道扩张能力很强吗，干脆两只都给老师插上。

    他把球拍的拍把并在一起，羽毛球的拍子把前端是平的，而且有棱角，他自
己不好下手，就叫张志琪和王东过来帮忙，王东一边拉阴道口的淫肉一边心里犯
嘀咕，「这样行吗，别再把老师的屄插坏了。」

    事实证明他的担心是多余的，成年女性阴道的扩张能力的确很强，何况白琳
还不是一般的成年女性，在刘佳顺利地插入两只羽毛球拍之后，他感觉里面至少
还能再插一只擀面杖。

    「给你这个，一块给母狗塞进去。」王东说着给了白琳下身一个眼神，然后
把另一只手上的扫帚也递过来。

    「行吗？别找乐了。」这下担心的换作了张志琪。

    刘佳拿起扫帚把把对准阴道口的缝隙就往里塞，「什么行不行的，塞进去再
说。」

    两只并在一起的羽毛球把已经够粗了，而且很硬，特别是还有棱角，白琳感
觉阴道里硌的难受，她调整了一下呼吸，可还没等她适应过来阴道口上又是一紧，
一只扫帚把跟着也插到了里面。因为开始一点比较难进，刘佳还使了很大力气，
结果插入之后刹不住车，扫帚把头一下子顶在了白琳的宫颈上，扫帚把头不是龟
头，硬得很，白琳被顶得直翻白眼，嘴里哼哼着：「插死了！插死了！」几乎瘫
软在地。

    王培第一个感觉到白琳身体的变化，她抱住老师的脑袋狂摇，「老师你没事
吧，老师你一定要振作起来。」

    几个小男孩也都吓得手忙脚乱，刘佳知道自己捅了篓子，却一个劲儿的把责
任往王东身上推，「都是你，好好的插什么扫帚，把老师的屄插坏了怎么办，老
师还要用它给我生小孩儿呢。」

    王东急得跺脚，「你瞎说，不关我的事。」

    「就是你！」

    「就不是！」

    「就是！」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

    小孩子吵架可真叫人心烦，好在刘佳这一下还不算太重，被王培抱住脑袋一
摇，白琳渐渐缓了过来，虽然宫颈仍微微有些疼痛，但已经没有什么大碍了，白
琳心想：「看来以后跟小孩子玩虐也得多加小心哪。」

    「主人们不要吵了，都是我不好，怪就怪我的屄不够大，罚我给主人们把地
扫干净吧。」刚才发了一次飙，这次白琳学乖了，眼下自己就是一只被虐的母狗，
被虐哪会一点痛苦都没有，再说孩子们又不是成心的。

    白琳说完，自顾自地围着屋子爬了起来，三件家什插在阴道里，把她打扮的
犹如一只开屏的孔雀。孔雀拖着长长的尾巴，用从上面流下的粘液擦净了爬过的
每一个角落。

    男孩儿们也长出了一口气，刘佳仍不忘刚才的事端，把自己表现的正义凛然，
他恶狠狠地跟王东说：「幸好老师没事，要不然我跟你没完。」

    王东手指着他，气的半天说不出话。

    王培趴在白琳背上，小女孩儿的心理和小男孩终究不同，小男孩儿怕惹祸，
她是真的担心老师出事，白琳爬的时候她就在她后面小声地问：「老师，你真的
没事了？」

    白琳笑笑，「傻孩子，老师的屄哪有那么容易插坏的。」

    王培回头看看，从白琳的屁股后面露出来两只球拍和一把扫帚，老师可真了
不起，她又问白琳：「老师，你怎么把屄练的这么大。」

    「多肏哇，肏的多了自然就大了。」

    「我的屄也能肏大吗？」

    「当然了，不过不能只跟这些小男孩儿肏，你这个年纪应该可以偶尔让大人
肏肏了，你爸还有你姐那个男朋友，丁什么来着，他再肏你姐你就把鸡巴揪出来
让他肏你，别怕你姐不高兴，当初我跟我姐就是这么过来的，抢着肏更好玩，看
最后射到谁屄里。」

    「可是老师……」王培纠结起来，「可是老师，他们现在肏屄都背着我。」

    「那你爸呢？」

    「我爸和我妈倒是不背着我，可他们又不让我肏屄。」

    看来王培确实有困难，白琳想了想，自己有条１４岁那年用的假阳具好像还
没扔，现在也没了用处，不如送给王培让她用来扩阴。

    「王培，如果真鸡巴不好找的话老师倒有条假鸡巴，你可以拿回家去用，不
过样式有点老，也不带振动，中间还裂了个口子，你抽插的时候小心点儿，那条
口子总夹屄肉。」

    其他的还不要紧，夹屄肉太恐怖了，王培婉拒，「老师不用了，假鸡巴我妈
有一抽屉呢，我姐更多，还都是新款的。」

    在男孩们跟前是母狗，跪爬的时候师生俩还是有说有笑的，不知不觉间，白
琳已经围着屋子爬了一圈，回到原地才发现，几个男孩正在手淫，小手都撸的飞
快，只有王东一个人还坐在地上生闷气，嘴唇蠕动着不知在骂些什么。

    「主人们，你们要不要肏我们的狗屄。」男孩儿们的欲火正旺，白琳想刺激
他们再干自己一炮。

    王培也在她背上招呼着王东，「王东别生气了，你过来肏我，我屄里的水刚
又出了一波。」

    王东抛下手里的高脚杯刚要站起来，刘佳一迈腿抢到他的前面，握着阴茎转
到王培身后就要往阴道里插，他第一个手淫，现在已经有了射意。没想到王培此
时却把屁股一扭，为给王东鸣不平她的胆子也变大了，「就不给你肏，你是大坏
蛋。」

    要说强行插入王培，在白琳面前刘佳还真的不敢，尽管白琳一再表现得如同
一条彻头彻尾的母狗。他只能恨恨地快撸几下，把精液都射在了王培的后背上，
射完还用手指蘸着精液在上面写了几个字：烂屄狗才肏，搞得王培的后背就像一
块举给嫖客看的警示牌。

    「王东，你看大坏蛋在我后面写的什么？」刘佳离开后王培问跟着过来的王
东，

    字迹不是很清楚，王东费了半天劲才勉强辨认出三个字，「烂什么……狗…
…才什么，写的什么破玩意。」

    白琳琢磨这句话到底想表达什么意思，她试探着问王东：「主人，是烂屄狗
才肏吧。」

    王东挠着头皮，「反正一个是尸体的尸下面一个穴，一个是一个入一个肉。」

    「那就对了，第一个字是屄，第二个字是肏. 」

    王培接道：「王东你别管大坏蛋怎么写，肏你的，我的屄就是给狗肏也不给
他肏. 」

    王培这句话王东越听越别扭，虽然是无心之语，但他本就不高的兴致还是因
此变得半点全无，看见旁边地上扔着自己从卧室拿来的双穴采蜜自慰器，他弯腰
拾起，把应该插阴道的大棒塞进了白琳的肛门，插肛门的小棒塞进了王培的阴道，
「算了王培，你的屄我也不肏了，你用这个自慰器玩吧。」说罢转身要走。

    「等等主人。」白琳叫住他，「主人，请你把大狗屄里的东西再往里面塞塞，
爬了一路快掉出来了。」

    王东双手掐住三件「淫具」加固了一下它们与阴道的结合，王培跟他撒娇道
：「好王东别走，好人做到底，你帮我和老师抽插假阳具好不好，他们几个就要
高潮了，你抽插的来了兴致还可以接着肏我。」

    说高潮高潮就到，先是李鹏飞，跟着是张志琪和陶冶，张志琪射精时还专门
走过来射到白琳的头发里，这已经是他第三次射精，精量少的可怜，而且几乎是
流出来的。王培凑近鼻子闻了闻，又骚又臭，想想刚才射进自己阴道的也是这种
东西，她不禁皱起了眉头。

    「怎么样王培，味道不错吧。」白琳问她，

    「不好，有股骚臭味。」

    「怎么会呢，除非他刚才尿尿了，精液本身不会有骚臭味的，老师经常吃，
屄肏多了淫水倒是有种骚味，但不难闻。」

    「不是吧。」王东答应了王培的请求坐在后面抽插假阳具，听白琳说起淫水
的味道他在王培的的大阴唇上抹了一把送到嘴里，「王培的淫水不骚啊，就是有
点涩。」

    「主人，是肏多的屄。」「肏多的屄」四个字白琳加了重音，其实就是在指
自己的下阴。

    王东又在羽毛球拍上蘸了一点白琳的淫水，用「蘸」是因为白琳的淫水比较
粘，王培的就只能用抹。

    「嗯，是很骚，不过很好吃。」王东在尝过之后连连赞叹，

    「主人，如果喜欢你就使劲捅屄，高潮时水流得更多，味道也更好。」

    为了尝到更多更好的淫水，王东手上加劲，上下并举，如同灶台边拉风箱的
老汉。王培和白琳不约而同的有了快感。

    「培培，屄里舒不舒服。」

    「舒服，老师你呢？」

    「老师也舒服。」

    王培顿了一下，想起了刘佳写在自己后背上的「屄」字，她问白琳：「老师，
屄字为什么那样写，难道只有尸体的穴才是真正的屄？」

    「不是的培培，尸体的尸繁体字是尸下面一个死，现在的尸本意为阴，阴穴
即为屄，这不是很恰当吗？」

    王培恍然大悟，「原来这样啊，老师你太有才了。」

    学生的赞赏让白琳更来了精神，虽然今天补的是生物课，可她不忘自己语文
老师的本职工作，讲起汉字知识来滔滔不绝，「不光是屄，还有一个字——屌，
吊在下阴的不正是屌吗？屄和屌都有了，最后再看肏字，肏字这样写：上面一个
入下面一个肉，多形象啊，为什么不是一个入一个屄呢，这就说明古人已经意识
到不光屄能肏了，肏的本意是拿鸡巴不停的捅，比如肏屄，肏嘴，肏屁眼，肏你
妈……」

    王培突然打断她，「老师，你说脏话了。」

    白琳赶紧捂住嘴，「对不起，我不是有意的。」

    师生俩你一句我一句，尽说些「屄」啊「肏」的，王东刚才是没有兴致，给
白琳和王培抽插了半天再加上两个人的淫词浪语，他的欲火又一次被勾了上来，
特别是看到白琳涨大的阴道以及扯得通红的会阴，他更加控制不住自己，哗啦啦
拽出白琳下身的三条大棒扔在地上，挺着阴茎向上就送，白琳正抽插得意，阴道
里突然一空，跟着屁股上一热，王东已紧紧的贴在她的身后。

    王东又来展示他的男子汉雄风了，抽插搅动，花样百出。白琳索然无味的配
合着他的表演，阴道刚被扩过，他的小阴茎在里面几乎找不着北，亏他还表演的
这么卖力。

    王东下身忙活个不停，手里也没闲着，他还不算太残忍，起码给白琳留了后
庭上一点快感，这点快感也许对白琳不算什么，但对王培来说就大不一样了，尽
管她阴道里的棒棒还是较小的一个，可王东大强度的抽插还是让她很快到达了高
潮。

    她在白琳背上扭动着身体，白琳的两个乳头被她抓的生疼。她大声浪叫：「
肏出新境界！肏向新时代！」，跟着小腹收缩下身痉挛，一波波淫水挤出夹缝喷
溅在王东的肚皮上，王东打个激灵，精关一松，第二次射进了白琳的阴道。


=============================================================================


=============================================================================