淘宝搜索“她秘露出”，原创刺激情趣露出服装，真人模特，比如前面看正常裙子，后面看全裸，取外卖特刺激。还有强光下裙子全透，暗光下又是正常裙子。

　　第一章

　　在上海这样一个整个沉浸在现代化风格洪流的大都市里，女人般体贴周到的新好男已经遍地都是，为了太太、孩子，为了家庭，他们在生活任何的小细节上都可以做到无微不至，而任劳任怨，甚至心甘情愿地觉得那才是充实的生活，那才是成功婚姻的情调所在。
　　就像陈嘉伟一样，身为中通融资集团的副董事助理，别看只是个助理职位，月基本收录平均都在万元以上，这样的一个准中年且半白领的吉林移南式新上海男人，一大早七点半已经驾驭着刚被“驰美”美容过的白色进口3系宝马――太太的座驾，往家的方向一路飞驰在杨高南上，明明15元一次的联洋洗车就在家门口，却非要洗6公里外的50元一次的高消费美容。
　　也难怪，普通洗车行一贯的车内清洗标准就是不能让太太李颖满意，谁叫自己摊上个略有洁癖的上海大家闺秀呢，为了让她高兴，偶尔的“马屁”活还真是难免的。眼看，水清木华社区的大门就在视线里了，一脸睡意朦胧的陈嘉伟趁着等红绿等，看着一旁座位上靓丽的纯奶白皮质，打着哈欠自言自语的说：“哎，都这样干净了，看你还有什么话可说。”
　　走进家门时，陈嘉伟的倦意渐渐消失了，看到了阳台上10岁的儿子在为代表学校去市里比赛的德语演讲做准备时的那股投入劲，欣慰感油然而生，这更是李颖期盼已久的一次机会，儿子的光明前途是太太精彩生活中很重要的一部分。
　　拧开卧室的门，看到李颖正站在衣橱前梳理，为了讨得怜悯，陈嘉伟故意套着一脸倦意地口吻，“车准备好了，颖颖，你们几点出门，生鱼片，我已经拿出来了……”
　　嘉伟和35岁的太太结婚已经10年了，却忽然用出这样的称呼，明明是老夫老妻了，看着镜前李颖被制服包得有点喘不过气的丰腴背影，居然还就这样叫出了感觉，作为男人，他身体某个部位更是萌动起来。
　　李颖却似乎没功夫去领会先生的话，边打理着披肩波浪卷发，边对着镜子反复扭摆着相对上下来说还算纤细的蛮腰，略焦的眼神甩了一下门口，马上又回到了自己那宽摆、圆滑且露在西服下沿外的骨盆上。
　　“孩子就在外面，恶心不恶心啊你！快把门关上！”
　　比太太大一岁的嘉伟马上像只老鼠一样地穿过了电视柜来到她身后，其实在外一项老陈的他也很难理解，都结婚那么多年了，可对于李颖那出众的S身型，特别是那只，能把半涤纶制服紧身裤也撑出光泽的标准熟女屁股时，总会有种冲动，就像自己一下子年轻了几岁。
　　“他在阳台上，怎么听得到！”
　　“什么啦，昨天晚上弄得我叫得噶（那么）响，都不晓得他有没有听到，琦琦已经不小了，好伐……你这几天吃错药啦，怎么变得那么狠得啦？啊？你看这床单呀，不是叫你在卫生纸上了嘛，你上班前帮我换掉哦，别让阿姨看到哦！
　　你不尴尬人家尴尬的。“
　　其实，陈琦上小学后，太太的言语作风相对以前已经渐渐地变得一本正经起来，但此刻忽然妩媚而害羞的语气反而让作为老公的嘉伟听得有点别扭，看着半掀起的被子下面床单上几滩明显的精液湿痕，他似乎又感觉睡裤裆里的那玩样儿已经开始明显复苏了。
　　和月收录比自己翻倍的老婆同床共枕，作为男人来说，学历再高，压抑感还是有的，特别是像嘉伟这样自尊心极强的男人来说，只要是能在她面前提高自身素质的，他都会很努力，房事的质量。
　　在他看来对这样的婚姻更是举足轻重的，所以为了在太太面前能展示强劲的一面，最近，他也一直在寻觅效果最好的的持久湿巾，对他来说，婚姻永远要靠两个人共同维护，来弥补缺陷，而男人或许也应该更辛苦一些。
　　“我这个人，最大的优势就是很有自知自明的啦！而娘子你么，的确是过了青春嘉年华，啊！可身边现在又有那么多出色的男人，我……”
　　谁想只是一句心声外露还略带情趣的话，却当场惹毛了李颖，说到一半马上被打断了。
　　“你放什么屁啊！孩子都已经快发育了，这几年我都不好意思穿着内裤在他面前走动了，你居然还会有这样的想法，我承认，对！他们，你也认识的那些男人们，那些所谓的俊杰，的确是在某些地方胜过你，可在你心里，我是什么人？
　　我问你为什么这几天表现还可以？你就那样回答我，照你的意思，也就是说如果你那里不行的话，我就要和他们一个个去上床了？啊！“
　　“李颖，你误会了啦，我刚才是说……”
　　“等下，陈嘉伟，这次你让我把话说完，难怪你上次，你会对我不接电话那么大反应，还冠冕堂皇地说是什么关心，担心，看来都是在……在放屁，弄不好是以为我在那个吧？麻痹，一大早裤子就不爽，你还火上加油，我现在完全证实一点，你这个人应该去看心理医生！”
　　陈嘉伟当场绝倒了，他想不到一句或许连自己也摸不到重点的话，会这样触怒李颖，甚至还牵扯到心理毛病上去，太太平时会因为一句脏话让琦琦写检查，此时却从自己的嘴里脱口而出。难道真的是对上次在金茂楼下对她的责问还在耿耿于怀。
　　不过嘉伟也很清楚，这种时候，对女人来说，是非是其次，哄还是第一步，尽管下面已经被吓得有点风平浪静，但他还是朝李颖丰满的背部贴了上去，嘴唇也及时地跟到了她的耳根上。话语很温柔。
　　“老婆，你想到哪里去了？我是想说……”
　　李颖平时一般都会吃他这套，此时却执意要撸开他扶在自己双臂上的大手。
　　“别来这一套，没用了，你真的太让我失望了。看那么多A片，脑子里尽是些窝里窝错的东西，我看你已经毒得很深了，废掉了！这样下去还怎么教育下一代？我要和你离婚！”
　　嘉伟有力的双手当然不会去理会她暂时的挣脱，甚至用裤子里那根刚刚软下来又马上在往里充气似的阳具，对着她屁股上那被裤子包得凸显整条股沟的部位顶了上去，因为还没立起来，所以整根地斜着贴在了肉堆上。
　　“你就让你老公说完嘛，那么多年了，性子还是那么急！”
　　本能是强大的，尽管还在生气，但李颖的脸马上开始红韵了。
　　“组啥啦？我一定要和你离婚，放开我。”
　　“我前面是要说，别……别扭了，你老公的JJ已经硬了，这样要……弄断的……啊……让我说完呀，我前面是要说，他们有他们出色的地方，我也有我出色的地方，你噶激动组啥啦，伤身体的呀。”
　　“你老是要和他们比，比什么比啦？你觉得有可比性？再怎么样他们始终是我工作上的交际人物，那层关系已经被锁定了，而你是谁？你不知道你自己的身份吗，这颗钻戒你觉得我还有必要戴吗。看来它纯粹是个形式化的东西。”
　　“别……别，乖！哈尼……我错了啦，都怪我表达不清楚，噢……下面硬得不行了。”
　　“那个时候你们年级里几个同时追我，我为什么会和你结婚，在婚宴上当着几十桌人是怎么说的，你个阿污卵怎么到现在才开始不相信我，不相信你自己？啊？“
　　“谁叫你长得那么像季雪萍，还比她有身段多了，是男人都吃的，好伐？我么，不是不相信你呀，只是吃你吃得深呀！”
　　嘉伟当然知道妻子的离婚之词只是气话，更知道自己连续的哄骗攻势会越来越有效，口气却依然在越来越柔，音调越来越轻，就差把她整个耳朵也吃进去。
　　在老公这样的安慰下，女人毕竟还是女人，耳根一软，什么都会软下来，此时的李颖估计只有乳头是在越来越硬着。
　　“好了……好了，你个阿乌卵（上海粗话一般女性对男性较多），不要弄了呀，你的话我只能信一半，要去公司了，时间不对了。我还要送琦琦呢！不离婚也可以，但要看你几个月的表现。”
　　“感觉出来了是伐……想要了……”嘉伟丝毫没有理会她的说法，反而语气变得更加挑性起来。
　　而实际上，估计只有这句是真真说到李颖心里去了，她连忙转过身体，想看下时间，无意让嘉伟那根已经被挤硬的JJ离开臀峰后直接把裤子顶得成角状，然后直接狠顶在迎头而来的小肚子上，偏偏正好又是重重地顶在卵巢的位置，这一下顷刻让李颖更有感觉了。
　　可嘉伟马上还是从太太刚开始流露春意的眼神里看到了略许的失望。
　　“怎么了，我把门锁掉，我帮你再到（‘到’是女性高潮的上海话）一次！嗯……这房子隔音不错，琦琦听不见的，最多你叫得时候。稍微的收敛一点……嗯……“
　　“你得寸进尺啊……你以为我是，中午才去公司啊。还有一大堆文件还等着我去批阅呢。再说明天那家公司美国驻华代表会就会达沪，直接来公司谈续约的事！我今天会很忙的。”
　　尽管说着那样的话，李颖的手已经不经意地地移到了老公裤裆前最凸出的部位，抓了一把又抚了几下。
　　“哪家公司的合作，让你那么当回事……噢……噢呀……老婆你手上功夫越来越到位了……噢……啊……呃……”
　　“德隆呀……就是上次开庆功PARTY请我们一家去的，在茂密路法国人开的酒吧那里，他们老板是个‘荷包蛋’，你不是还和他开玩笑的……不对……和你这种人说那么多干什么，我要去上班了。“
　　“五分钟就能完事，最多你到了以后，等下我自己解决，让你发泄后，一门心思好好工作呀！”
　　显然，又一次，李颖深刻体会到老公很是百分百摸准了自己的心思，这样一番挑弄，加上自身虎狼旺龄的身体特征，那时，她真的很想脱下裤子，先猛干一场让已经热血沸腾的下身先释放一下再说，可是在理智却又一次次地压制着她几乎就要燃起的欲火。
　　“搞什么啦你这个人，不是说了人家时间来不及了么，再说你这个时候让我到的话，等下一身疲惫怎么去做事情啦，你要人家到公司里去睡觉啊！笨蛋！”
　　看太太的话中中已经露出了随便的口吻，嘉伟也松了口气，他自然是不会强要下去，因为他很清楚，效果已经出来了，而且因为下周她要赴美出差，两人的结婚纪念日晚餐会提前晚上，然后这几天的房事，肯定会在她的要求下，频繁很多，当即保存点体力和精力还是才是对的。
　　“你前面说裤子也惹到你了，怎么了，不是挺好吗！”
　　李颖已经提着包准备离开卧室，可她又不想把这个话题延伸到客厅里让儿子听到，于是又走到床头。

淘宝搜索“她秘露出”，原创刺激情趣露出服装，真人模特，比如前面看正常裙子，后面看全裸，取外卖特刺激。还有强光下裙子全透，暗光下又是正常裙子。

　　“你看呀……说明你一点也不了解人家。”
　　“什么啊……哪里不好啦？”
　　李颖一边失望地叹着气，一边像刚才那样，对着嘉伟摆动着自己那肉感的纤腰。
　　“你看呀……小肚子的线条全在外面，还有……”
　　说着，她转过身子，略撅起了被包得更加肥圆的屁股，显然一秒钟的时间让嘉伟裤子又紧绷了。
　　“你看这屁股呀，本来生了他后就一直那么肥，裤子还设计的这样，搞得人家现在捡东西，只能直着腰下去了，你晓得伐……告诉你算了，上次我只是站在外面弯腰在车里拿个包包，回过头来居然就又几个男人，神情很不对的。”
　　“哈……这表示你性感呀，回头率高呀，很多女人求之不得呢，作来！再说你不是已经练了一段时间瑜伽了吗，效果不明显吗？”
　　嘉伟因为那只霸气逼人的屁股有点受不了，但自己很清楚刚说的话是很违心的，毕竟在太太面前，自己最忌讳的就是小气，风度显现不只是结婚前后的活。
　　“是的呀，我去的还是国际知名教练的班呢，现在怎么觉得越练越肥了啦？
　　再说这欧洲人设计的版子，衣服偏偏都那么短，遮也遮不住下面……人家屁股总是被那些臭男人盯着看，怪伐啦……“
　　“看来你还是那么保守，又不是不穿裤子，再看也看不到什么，眼睛长在人家身上……你也真是的……不会是更年期提前了吧……”
　　“不和你这个废人说了，那么多年来，我现在才发现你真的很变态，真不知道当时怎么会看上你的，走了，哦……还有，结婚纪念日一早就得罪我，晚上要罚你用……用那个东东……还有，如果你还像上次那样残废的话，离婚考验期缩短……还有，等我们出去了，你快把卫生间的了色篓装袋拿到下面去，里面有我那张很湿的脏护垫，等下让阿姨看到很难堪的，走了……”
　　李颖说着便离开了卧室，一只手还是下意识地往下扯了扯短西的后边沿，可在陈嘉伟看来，那显然是在做无用功，其实，他又何尝不想有什么东西能遮住它呢，即使是遮住一部分也好，也不至于会那样招摇，甚至还不只是下身，那大V龄的西服和里面配套的丝绸衬衫。
　　即使没有一颗扣子是解开的，可太太那白皙饱满的胸脯和那深深的乳沟甚至还有沟头上那明显的皱纹，总会时不时地牵扯着自己那根还算比较敏感的阳具，可在外面，在公司里，在其他男人面前呢！
　　作为一个在太太面前要大度的男人，他只能若无其事。或者安慰一下自己，职场女性都得这样穿，社会是公平的，只是自己老婆比较丰胸肥臀罢了。
　　听到了客厅门被关上的声音后，嘉伟才走出了卧室，那样他才不必担心琦琦看到自己下面不雅的样子，干完了一系列太太的叮嘱事项后，他回到卧室用钥匙打开了衣柜最上面的平时很少开关的小门，踮起脚后从里面拽出了一根近30公分长短还成略弯曲状的棒状物体。
　　他拿着那根东西，半躺在床沿上，笑了，“晚上要罚你用……用……用那个东东……”这句语气极为纠结的话反复回荡在他脑海里，虽然是害羞的，可她这次居然主动提到了它，难道真的依赖了？上次提出是在喝了XO后，可以忽略，可这次头脑分明是那样的清醒。手里捏着粗大的进口橡胶假阴茎，百感交迫的陈嘉伟终于开始略有不安了。
　　前一段时间，在知道性事时，如果女人的潞推ㄑ劾锔饔幸桓阴茎同时不断抽插，会绝对地事半功倍，甚至可能让高潮浪浪而袭的常识后，作为新好男人，嘉伟一直很想让太太能像A片里的那些“性福”女人一样体会一下做“三明治”
　　夹心的味道，同时也想把家庭性爱情趣带到新的高度，可在绝不能让第2个男人涉足夫妻房事的情况下。
　　几个月前，他终于心血来潮地把一根假鸡巴带回了家。
　　一番诱导后，李颖真的是不顾洁癖，同意嘉伟在做爱的时候，把那个大塑胶棒子塞近屁眼配合进行，可几次尝试，无论用上什么牌子的凡士林，却都是以不悦收场，甚至得不偿失，肛门火辣的痛感几乎都会困扰几天她的正常生活。
　　然而，就在嘉伟放弃双穴的念头，只是把这根100多美金换来的超肉感假JJ，作为和太太性事时配合口交的工具后，一次的不欲而获的惊喜又出现了。
　　顺产的分娩，让太太的阴户变得肥大，阴道宽松了很多，让嘉伟居然在一次她体位在上面脸朝下的性战时，无意把那根东西挤着自己阳具，一起塞了她的吕铩？梢醯蓝偈钡恼屯春妥约杭Π偷牟皇省
　　正要让两人放弃这种不雅尝试的时候，嘉伟居然马上又发现，手里那根塑胶的进出的节奏每次和自己真鸡巴只要一交替，阳具表皮就会有种说不出的刺激，甚至同时会明显在太太脸上看到做爱时少有的表情，痛苦里夹着兴奋，兴奋里又满带着满足，满足里有含着几丝变形。
　　与其长期都很难让她真正达到顶峰，索性不如破罐子破摔一次，于是他执意不顾李颖“拔出来呀……组啥啦……”等的一阵反对，反而在鸡巴开始适应这种摩擦的同时越插越猛了。
　　果然，居然还没搞了十几次，太太表情忽然失态得只能用难看来形容，而且还紧紧搂住了他，“我要到了，要到了，这次感……觉有点怪呀……啊啊啊……我真的已经要到了……感觉怎么……啊啊啊……怎么那么怪的啦……“
　　更离谱的是，就在嘉伟正感受到来自她身上那种前所未有的抖颤，也是感觉自己已经猛插得随时会忍不住射出来的时候，他竟然感觉到手和下面的睾丸还有大腿根里一下子被什么东西射到了，一股股的，顷刻间已经湿得一塌糊涂。潮鸣声更是响得有点夸张。
　　“啊……”
　　结婚以来，太太房事时分泌的“爱液”再多也只仅仅是把阳具弄湿，而那一次，阴道里竟然会出那么多水来。当时，他有种莫名的犯罪感，老婆有洁癖，却被强行搞成这个样子，惊喜力带着点小小的后怕。
　　当然，作为男人来说，维持射精的时间根本不到平时的五分之一，几乎比早泄好不到哪里去，陈嘉伟那晚却充满着成就感，他很清楚一般夫妻房事时，女人这样的狠潮绝对是可遇不可求的。虽然射出来后，人当场就瘫掉了，但之后的情形更是让他历历在目。
　　李颖长长的一声潮鸣刚落，她已经百变惊惶地急忙站到地板上，捂着小肚子对着床单上的一大片湿痕，一脸地尴尬里夹着莫名的焦虑。“琦琦听见了呀，这次琦琦肯定听到了呀，明天怎么跟他说啦？”
　　“啊呀！老婆，他现在还只有10岁，你到底在担心什么啦，即使听到了，又会怎么样呢？”
　　“你懂什么啊，现在网络科技铺天盖地，孩子什么不懂啊，只是我们平时都没有正面面对这个问题，或许他早就懂了呢……如果真听到了，你叫我以后怎么面对他啊？”
　　“……不……不会的啦，颖颖，这房子当时我们一起来拍板的时候，除了社区设施齐全，离陆家嘴近，你上班车程近，还有个很大的优势就是它的隔音，联洋里还有那种商品房比它还出色？难道你忘了吗？”

淘宝搜索“她秘露出”，原创刺激情趣露出服装，真人模特，比如前面看正常裙子，后面看全裸，取外卖特刺激。还有强光下裙子全透，暗光下又是正常裙子。

　　一脸恍惚的李颖显然有点半信半疑，尴尬丝毫不减，手也依然捂着小肚子。
　　“那……那么，这一滩……是什么啦，你看呀！是什么啦？把床单弄得像什么啊？我……我里面怎么会又那么多水出来的啦，怎么比月经还多啦！”
　　作为A片爱好者，嘉伟当然知道前面发生了什么，那一滩是什么，但是内心里即现的矛盾却让他连忙撒了个谎，因为在性高强度满足太太的同时，他似乎又担心李颖以后对这种双磐插的方式会有所迷恋，像她这样的工作环境，后果就不用多说了。
　　“那不是你的尿？”
　　“废话，是尿我还要问你啊？”
　　“那或许是爱液吧，我现在也没有具体依据，对了，你，你老捂着那里做什么啊？”
　　“不都是你啊，叫你不要弄了，还越弄越狠，弄的人家现在感觉里面还怪怪地呢，弄出毛病来怎么办啦？”
　　“痛？”
　　“说不上吧，反正就是怪怪的，而且前面你在搞的时候，里面好像有某个位置一下下都被刺激的很厉害的感觉，整个小肚子像在触电一样的。以前从来没有过呀。”
　　很明显这就是G点高潮的一切反应，对于这种典型的少妇杀手型高潮，嘉伟怕太太会因此就有所依赖，因为这本身对做爱方式，性伴侣都需要高要求，他当然要糊涂到底了，甚至还试探了起来。
　　“那么明天早上我在帮你来一次怎么样，床单明天我会换的，让你再爽一下哦。”
　　“什么啊？你这个人就是不知轻重，人家才不要来呢，都不知道情况就要乱来，身体被你弄坏了怎么办？前面都快胀死我了。还有这床单，现在就换，换了再睡觉，要么我去睡客房……还有，你快去把这根‘JJ’洗干净呀，那么脏，下次还要塞在我嘴里，恶心伐！”
　　“好好好……太太你说什么就什么，最多以后不来了。”
　　“还是等明天琦琦去学校了，再洗吧，看到了就难堪了。”
　　“OK啦！”
　　其实，那天嘉伟对太太事后的反应还是很放心的，特别是她对于这种最容易引杏出墙的一滤插的刺激，居然还略带反感，而他自己，不管怎么说，让太太一下子射出来那么多爱液，客观上自己作为丈夫来说还算是做了一件床上好事。
　　而后来，即使是在那次老同学聚会后，太太过度的摄入红酒后，酒兴状态的情况下才让他让那根塑胶阴茎从返战场，却因为自己鸡巴不争气，猛势还没出来呢，“发动机”就已经熄火了，搞得她那晚一次也没到，当场就在床上翻了脸，但考虑到毕竟是在她神志不清的情况下发生的事情，也不足为奇了。
　　可现在，她居然说：“晚上要罚你用……用那个东东……”还有她第一次G点高潮时那极为失控的难看表情的画面，对此时的嘉伟来说，一轮轮地在他紊乱的思绪里打着一个个大问号――她居然会主动要我用那个……
　　难道……难道或者她不并不是那意思，是自己领会错了，为了立刻证实某些想法，嘉伟还是拿出手机直接拨了过去。
　　嘟……
　　电话了二三下就被接起来了。
　　“怎么了，嘉伟？”
　　“你刚才说晚上要用那个东东，稍微具体一点好伐啦？”
　　“……”
　　“喂……喂……听得到吗？你要哪个东东啊？”
　　“嘉伟，你是故意的还是怎么啊？”
　　“老婆，我真的一下子反应不过来呀！”
　　“……”
　　“是那根塑胶JJ？”
　　“……现在琦琦就在我后面，等下再说吧！”太太电话里更富磁性的声音一下子轻了下来。
　　“你要我像上次弄湿床单那次一样，拿那根一起……”
　　“……算你聪明啦……只是……只是你至少要让我到一次哦……在我回来前把准备工作做好哦……别再让你太太我失望了哦……”
　　“……哦……好……”
　　“我已经在桃林路上了，马上要到琦琦学校了，先挂了哦嘉伟。”
　　“好……”
　　把手机放回一旁的LV包包里后，李颖看了一下驾驶台上自己和他的结婚照后，脸色露出几丝红韵，又小心地用余光瞄了一下后座的陈琦，他似乎还在看着窗外。
　　“Mami，是Daddy打来的吗？”
　　“嗯！对了，今天放学后，是小姨来接你，今天晚上Mami可能会有个应酬，然后不方便来接你了，今天莉莉正好也在小姨家，你去和她一起玩吧，我已经和小姨说好了。”
　　“嗯！我也有点想莉莉了，那明天呢？”
　　“明天如果你还要去的话，我可以让小姨再来接你。”
　　“其实我想多玩几天。可以吗？”
　　“莉莉也只去三天啦，这样子，就三天，回来后我再帮你把德语补一下，怎么样？”
　　“好吧，就三天好了。”
　　“嗯。”
　　把琦琦送去学校后，李颖那辆宝马很快已经来到了东方路上，她显得有点小小的兴奋，刚想从包里掏出手机打给嘉伟，告诉他这个为晚上的甜蜜创作好了新的环境，手机却响了。
　　“喂，琳达？”
　　“艾米（李颖在公司里的英文名），今天又来送儿子啊？”
　　“你……你怎么？”
　　“呵呵……还是个500强的CEO呢，笨哦，我就在你后面呀！是不是想你家男人想得连人也迟钝啦？”
　　“什……什么啊？你怎么每次都来偷袭我呀！”
　　李颖的确从后视镜里看到一辆新版红色凯越，那是德隆集团上海办事处部长顶级助理琳达的私人座驾。虽然知道她是个颇为精明的广东小女人，却和她在吃喝玩乐上很谈得来，两人也算得上是半个好姐妹吧。
　　“你在干什么见不得人的事啦，怕被我偷袭啊……呵呵开个玩笑啦，不过艾米姐，你怎么还是那么招摇啊？”
　　“你说什么招摇啊……小妮子，你说什么啊？”
　　“你的车后面怎么还贴着‘I　LOVE　JJ’啊？”
　　“哦哟！小姑娘，我不是已经很认真地告诉过你了吗，JJ是我老公嘉伟的英文名缩写，你怎么还老是要往那里想，真是的！”
　　“艾米姐，不是我说你，就算弄个英文名，你也可以用全名啊，你知道吗，不是我的想法多，现在我们公司里上上下下只要是认识你的人，特别是那些臭男人，哪个不认为这个JJ是那个意思啊？”

淘宝搜索“她秘露出”，原创刺激情趣露出服装，真人模特，比如前面看正常裙子，后面看全裸，取外卖特刺激。还有强光下裙子全透，暗光下又是正常裙子。

　　“随便他们怎么想啦，反正我自己知道就可以了。”
　　“啊呀艾米姐，其实说实话，我也很喜欢你有这样的个性，有时候也很欣赏你，但是，有些事情是，反正……”
　　“说吧，不要顾及什么，怎么变得吞吞吐吐的。”
　　“你大概不是很清楚，我们公司那么大，我也算是混在顶层上的人了，反正我……还是，这样，你等下LUNCH时间，会有其他安排吗？”
　　李颖虽然表面看似很是无谓，可她朝气的神情里一下子隐现一丝的窘迫和疑问。
　　“这样吧琳达，LUNCHTIME我请你去辛巴克喝点东西吧，这段时间忙，已经有时间没请你了。”
　　“嗯！那具体的时间到公司再和你详定，反正今天德隆的大佬们都到浦西去了，我中午应该没什么事情。”
　　“嗯。那回头见。小姑娘。”
　　“好！拜拜，艾米……”
　　当天中午正是炎阳当头的时段，正大广场三楼的星巴克里，冷气依然是那么的强劲，让每个人都感到那么的惬意。比约定时间要早了大概十几分钟，这个琳达开口闭口的艾米姐、中盈集团华东地区上海分部第二把手市场部CEO兼财务总监――李颖女士已经在偏角落的那个弧形沙发的位置上，静静地看着汉王里的文档。
　　无论是发型、身型还是一套贴体的紧身裤职场衣着，都淋漓尽致地散发着她原有的稳重而出众的熟女气质，而附身的CD味道很快已经把周围的空气也轻易地渲染得一阵淡淡的清香。
　　稍微过了一会，只见一位身着淡灰铅笔裙制服套装的沙宣式短发女人，一路带着个别男士的目光，正步伐妩媚而不失矫健地朝李颖走来。的确，又是一个要胸脯有胸脯，要屁股有屁股的时代女性登场了，不过往李颖面前那么一站时，才发现她那一身凸凹的线条显然还是略逊一筹的。所以，机灵的琳达一上来，语气就故意带着妒忌，明明中却是在赞美那个正朝她微微一笑的以阿姐相称的女人。
　　“艾米，看来你真的不把我当姐妹，你看你都挺成什么样子了，问了你好几次了用什么牌子的，就是不告诉人家，你老坏的呶。”虽然来上海没几年，但这个南方小女子的上海腔已经浓得很厉害了，也更会哄人开心，但实质上她的确一直是很羡慕李颖那耸挺丰满的胸脯的。
　　“什么啊，你又迟到了，你知道吗，罚你改天请我吃代官山的大龙虾！”
　　而李颖当然知道琳达是在说什么，但按她的本意，如果不是公司规定，自己根本不会这样穿着激辣地出门，就像她对嘉伟说的那样，自己是向来是无视这种女性特有的美感的。
　　“是的呀！都怪韩云呀，这个男人脑子绝对有毛病的，人明明在浦西，一天却还要好几个电话回来，要我帮他部门检验合同范本，弄得好像我像是他下面的人一样。搞得人家到现在连LUNCH也没吃，都快气饱了。”
　　“WAITER！嗨……这里再来份大杯加奶卡布基诺，还有……拿本菜单过来这里。”李颖的底气很足，只是稍微提了一下嗓子，辛巴克几乎所有的年轻招待都听到了她的声音。接着，她连忙回到了琳达的话题上。
　　“就是上次那个邀我跳舞的GUCCI韩？他不是你们北京分部的吗？”
　　“本来是啊，谁知道上面哪个十三点脑子坏了，居然把他调过来了，说什么上海创盈需要提升，要他带一段时间运作。本来呢，我还对他映像不错的，怎么知道这个混蛋男人，居然比朱林老色贼（她的直接老板，德隆上海地区部长）还多事，因为那个男人，我几乎天天要加班的……”
　　“搞了半天，我这个高级口译的才女子，拿么只万把块钱，还要看他们那些人的眼色做事。不像你，成熟的业务群已经那么饱满了，唉，人比人真……”
　　其实，李颖并不想再和琳达展开这个话题，到这里来的目的，其实自己很清楚，不过她却丝毫没有显露出来。
　　“好了啦，年轻人，你的路还长呢，再说我看那个GUCCI韩不是蛮灵的吗，又帅又有能力又有品位，就是年纪比你大了一点，不过我看这已经不是什么问题了……我可不希望再过几年，你还是一个人来我家哦。”
　　“搞来，艾米，你这做姐姐的怎么老喜欢拿人家开心啊？”
　　“哪有啊，我是真的那样想的呀，真是个不识好人心的小妮子，你哦，真是白疼你了。”
　　“那我问你，既然那么出色，人家那次请你吃LUNCH，你怎么就直接推掉了啊？再说那次他似乎真的有事情要和你谈，也很有诚意。”
　　“你这个女人，怎么又扯到我身上来了，亏我还那么信你，你认为我这样的一个有家室的女人可以轻易地和他单独去那种环境的地方吃饭，再说我家嘉伟虽然从来不说，但我知道他其实也蛮忌讳这种事情的，我可不要有一天，乱七八糟的闲话会传到家里去……看来在你眼中，我本来就应该是一个为了事业而不顾家人的成功女人？”
　　“……”琳达似乎刚要说什么，可听完李颖的话后，居然沉默了片刻，表情有点淡定，她看了一眼李颖半露的白皙的胸脯和她脖子上的咖啡色丝巾，赞赞一笑又看了一下窗外。
　　“怎么了琳达，怎么，认为我保守是吗？”
　　终于，琳达向来轻盈的神情变得有点认真起来，语气也正经起来，“艾米。
　　其实，虽然认识不久，但我真的是很喜欢你的处事风格，他们都是我的老板，本来我是不该和你多说什么的……你，你是真的不知道还是其他什么原因？“
　　其实李颖一直在等这一刻，而且到了这里，对于琳达的话，真的是越来越彷徨了。
　　“你不说出来，我怎么会知道，不用怕什么，我听过就是，到底什么事。”
　　“艾米，前几天我梦到你了……”琳达边说，神情边专注起来，人也往前移了一下。
　　“哦呀，我要叫你阿姐来，别老说些没用的，你怎么那么喜欢叼人家的胃口呀……拣重点的说，OK？”
　　“求求你别打断我，先让我说完好伐啦！”
　　看到琳达反而到有点急了，李颖只能敷衍一下。
　　“好了啦，那你说。”
　　“那天，我梦见你们来公司找朱林和韩云来合作洽谈。”
　　“我们？还有谁？”
　　“啊呀，当然是你的大老板郭总呀。”
　　“嗯，继续。”
　　“我也不知道什么事情就莫名其妙，在没有敲门的情况下，推开了朱总总裁室的门，居然看见里面……”
　　说到这里的时候，琳达故意放慢语气，可余光看到威特正托着咖啡向自己走来时，连忙把嘴里的话又吞了下去，“等下艾米，现在不太方便。等一下……”
　　艾米当时沉默了一下，或许是在揣测琳达今天到底想表达什么中心。
　　“嗯，好了，等下需要点东西，我们再叫你吧，谢谢！”琳达随意地呼走了那个穿戴整洁的年轻女维特，脸又往李颖那里凑了一点。
　　“在梦里，我真的是被当吓到了。”
　　“好了……废话真多，怎么了啦后来。”
　　见李颖已经有点代入，琳达声音压得更轻了，神色也随着话语一下子有点不自然起来，“当时，在那间办公室的大沙发上，我居然看见你正光着屁股在和他们三个在做那种事情！”
　　“……”虽然只是个梦，但听到这里，李颖的脸居然刷得红了，一下子变得很无语，老半天才开了口。
　　“做那种！事……情？MAKELOVE！”话间，惊讶的心态毫无遮掩地先露在她红韵的脸上。
　　“是啊！”
　　“而且还是同时和他们……三个……”李颖一脸的离谱和荒谬和加重的语气顿时让对面的琳达紧张起来。
　　“艾米姐，我感觉那个梦真的是太真实了，到现在那情景还历历在目呢。当时，对，你当时就穿着像这种面料的衬衫，奶子却全部露在外面，一只被郭总捏着，另一只被朱林捏着，可奶头却在韩云嘴里……”
　　“……绝倒……”李颖摇着头无奈地翻了个白眼。
　　“是的呀，当时我明明很尴尬，但却还在很羡慕你的胸脯……”
　　“……晕……”李颖莫名的眼神转向了窗外。
　　“真的是……那时我一点点没有意识到自己是在梦里，地上一团团的脏卫生纸，桌子上你的黑裤子和盘在上面还贴着护垫的米色裤衩，每个细节都是那么清晰，还……还有那时……真是不知道怎么说。”
　　“……”
　　“你……你当时被韩云和朱林一上一下两个男人夹在中间，屁股是一丝不挂地对着我，真的是吓到我了，说出来真有点那个，你那时竟然是吕镆桓，嘴里一根，甚至连屁眼里还有一根。描述到这里时，琳达抹着淡妆的脸上明显飘过一阵红韵，而隐现在眼神里的那股震惊居然还夹杂着几丝羞涩。”
　　“我记得很清楚，很清楚，韩云插你的孪癫宄鹑艘谎的，而且明明他睾丸已经被你的潮液（女性高潮时阴道里出来的液体）溅得湿得一塌糊涂了了，还在往死里顶，搞得水花四溅，整个办公室里都是‘啪啪……’的，你么，嘴里还含着你们郭总那根，叫也叫不出来，只能地‘MH……MH……’闷吟着，现在想想那场面，我都还会觉得有种说不出的感觉。”
　　琳达声音保持着轻得只能让一米以内的人听到，语气却越来越激动：“更让我崩溃的是，我从后侧面明明看到你表情很痛苦，可就在韩云那根东西顶得太猛从里面滑出来的时候，竟然是你，是你自己连忙又把它塞回去的。哦，对！那手上的钻戒和这个一模一样的。”自然间琳达费解的眼神已经转移到李颖那只戴着结婚大钻戒的手上。
　　恰恰就是在这个时候，李颖似乎是再也听不下去了。
　　“呵呵，好了，好了！不用再讲了！早饭也要呕出来了，嘉惠啊！你脑子里怎么会有那么恶心的东西额啦？看你都做了些什么梦啊……而且那个主角竟然！
　　竟然还是我，你让我好无语哦……“
　　虽然还笑着在对她说话，可她当时完全是在强压着情绪，话说日有所思，夜才有所梦，对于自己在好友琳达心中会是这种形象，这个白领少妇身份的女人一下子变得莫名其妙得有点摸不着边了，可为了听出她的重点，她仍旧努力保持着一贯的风度，甚至口吻里还带着玩笑。
　　“呵呵……妹妹啊！原来我在你心目中就那么不堪，哦！”
　　“艾米，你看，你又来了，怎么性子还是那么急的啦？你听我说呀，虽然只是个梦，但说句实话，这段时间，我真的是因为你而压抑的。”
　　“那你和我说什么大淫梦啊，你快说了啦，到底是什么事啦？”
　　“你知道我梦里和你那个的为什么是他们三个人吗？”
　　“我怎么会知道？”
　　“前面你还要我倾慕于韩云呢，说他出色什么的，这个我都承认，反正已经说到这里了，我也豁出去了。其实他……”
　　“嗯……”
　　“其实我一直在为你担心，为你家的嘉伟担心，更为小琦琦担心。”
　　“你就直接说重点的，好伐啦？”
　　“和他在一个屋檐下共事，我是不能瞎说的。你看他表面风度翩翩，还浪漫温柔的样子，其实人品是‘没得说’到极点了……”
　　李颖终于觉得那话题已经开始吸引自己了，喝了口咖啡，神情认真起来。
　　“嗯……可是他怎么样，和我、我的家庭有关系吗？”
　　“你听我说呀，起初那些下作胚，我是指朱林和韩云，每次带我去酒宴，喝醉后都会提到你，当时我也觉得他们只是说说高兴罢了……”
　　“等等……他们提到我？”
　　琳达也已经习惯被她打断了。
　　“他们都说，你是个极有能力的女人，而陈嘉伟这个男人彻底就是个绿毛龟的典范。”
　　“……”
　　一句话的功夫，琳达发现李颖的表情已经在有细微的变化，却没有停下来。
　　“他们一直在说，不过像他这样的男人，能娶到你这样又有姿色有身材，又有头脑，会做生意还那么温柔的漂亮太太，即使头上再绿，也应该知足了。而你在中盈能混到这个位置，不管是你们自己集团的上层，还是在那些合作方的权威里，你，你那只隆…至……至少也应该被几十个男人的JJ进过了。”
　　被两种女性香水味交错弥漫的搁着两杯大号卡布基诺的桌子一下子安静了下来，足足沉默了十几钟。
　　“呵呵……你信吗？”李颖居然还能笑出来，明明自己深爱着嘉伟，深爱着琦琦，为了他们，即使性欲再强，身边男人再多再好，自身条件再出色，结婚以来一直是守身如玉，却竟然会在有些人眼里成为那样的女人，甚至这几天就连自己丈夫竟然也有不三不四的想法。顷刻间，强留在她僵硬的面部肌肉上的那最后一缕“微笑”　终于也烟消云散得无影无踪了。
　　“怎么可能呢，艾米姐，我又不是刚认识你。如果你自己不当回事，就让他们说去，问题是，那个你所谓的好男人韩云，每次和朱林喝酒，只要我在就几乎都会听到，他信口雌黄地和他打赌说，不要半年就能把你弄到金茂酒店豪华套房的床上去，然后一个星期去开三次房。说上海就没有他搞不定的女人。”
　　“呵呵……他说的？”李颖居然笑了，可被奥莱护肤品掩淡的眼尾纹里明显带着讽刺。
　　“当时我还是以为，那是下作胚搞不定你，用来发泄的话，我看他约了你单独吃饭几次了，都是吃闭门羹的对吧？”
　　听到这里，李颖不禁想起琳达口口声声的色贼朱林，其实他又何尝不是呢。
　　只是琳达毕竟还是她手下的人，要靠他吃饭的，很多事在她面前还是保留一点比较好一点。李颖绝对没有忘记，三年前，朱林为了要自己和嘉伟离婚，甚至愿意以抛弃自己十多年的感情和家业作为代价，可结果却还是打动不了李颖。再说也是陈年往事了，这种时候更是无需再提，李颖当时唯一要做的就是尽可能地让自己保持冷静听她说完。
　　“那实际上又是怎么回事呢？”
　　“可实际上，实际上……”
　　“是什么呢？”
　　“我也是上个星期才知道的，那天朱林，韩云请你们郭总在德林港吃饭，我也去了。”
　　“嗯，是不是我因为琦琦的家长会，推掉饭局的那次？”
　　“大……大概是吧，反正那天，好像一天都忙，我MSN上找你，都是没有回复的。他们不知道我和你的深交，也没有多问我什么。”
　　“嗯……怎么了呢？”
　　“饭局才刚刚开始，我肯定那些男人还滴酒未沾，韩云就对你们郭总开门见山了，说你么什么一直不领他的情，他知道其实么，是因为你和郭总不可见人的关系，而你不给他任何接近的机会，只为了不想得罪自己老板。”
　　又一次可怕的沉默，时间似乎维持得比刚才那次还久一点，李颖的脸上终于连冷冷的笑意也不复存在了。
　　“……那当时郭佳明什么反应？”
　　“反应？还能有什么大反应，续约条件的决定权基本是韩云说了算的，你们那个性郭的当时难不成还和他拍桌子？他就笑着说了一句‘哪有的事？’”
　　“就完了？”
　　“这倒没有，后来我忽然发现你们老板虽然会做生意，人好像还是不错的，他居然还告诉他们，说你有着美满的家庭，让他们给中盈上海一个面子算了，你么也是公司的中流砥柱，是个有头有脸的女人，就不要为难你了。他告诉他们这种潜规则玩得不会那么轻松的。”
　　这或许是那天李颖听到最舒服的一句话了，她却依然保持着冷静。
淘宝搜索“她秘露出”，原创刺激情趣露出服装，真人模特，比如前面看正常裙子，后面看全裸，取外卖特刺激。还有强光下裙子全透，暗光下又是正常裙子。

　　“呵呵，后来呢？”
　　“后来马上就难堪了，朱林当场就不高兴了，他说合作以来，特别是今年，自己和韩云两人用尽了资源，特别是在设备成本上，韩的渠道直接让大家在运行上都如虎添翼，既然合作得那么漂亮，却在关键时候连要一个女人，要一个女人上床，你们公司居然会不给面子。”
　　“合作……女人……上床……呵呵……当我李颖是妓女么……呵呵……那我老板又怎么说？”李颖长期的生意洽谈已经让她把淡定作为本身的一种素质，而蓄意的冷笑已经变成她的一种习惯。
　　“好是好，可有人已经翻脸了，他还能怎么说，他只说他最多不干预，也不支持，反正不要影响公司之间的发展和双赢，其他那些乱七八糟事情都不需要在饭桌上再提了。反正郭总一直在避让。”
　　“嗯……”
　　“谁知韩云马上就告诉你老板，居然说已经却卓打听到你……”
　　“说吧，我已经习惯了。”
　　“他说他已经知道，知道你其实，其实是个很，很要的女人……”
　　“……”这是那天在星巴克里，李颖第三次朝天花板翻白眼。
　　“所以最近都是刻意和朱林一起出去那种地方玩的，甚至两人已经在双……
　　双插……就是吕镆桓，屁眼里一根一起来。“
　　而琳达又马上注意到一个细节，自己说到那里时，艾米冷冷的表情上居然瞬间露出一丝淡淡的红韵，那瞬间神韵的味道似乎在刚才听到描述梦里她和他们玩三明治的场面时也点相似，于是莫名地收了一下口。
　　“知道！你继续说了。”
　　“说……已……已经把双插玩得有一定的默契了，而你，弄，弄不好就是那种一两根还不够的女人，表面是一本正经，脱光裤子，还就要他们这样男人的才能摆平你，还说一旦和你上了床，就绝对不会手下留情的，到时候请你们郭佳明也一起去酒店，说要让当场他看出好戏。”
　　“这都是GUCCI韩说的？”毕竟是女人，听到这样的内容，尽管李颖的满腔怒浪几乎已经在喉咙口了，却也觉得竟然同时有几丝骚氧正在时不时地触动着小肚子里的根根神经，那种感觉就像平时老公边坏坏地、在耳根旁窃窃私语边在下面按弄敏感部位时的一样。
　　“怎么样，你不是还说他是个正人君子么，呵呵，你说讽刺不讽刺，后来，那个你所谓的君子，还堂而皇之地指着你们郭佳明的鼻子，说他跟不上潮流，做生意做得连怎么找乐子也不知道了，说以后大家一起合作，好玩的事情都会少不了他。”
　　“……当时，饭桌上还有谁？”
　　“就他们三个，还有我，说到关于你的话题时，另外一个华师大毕业的实习助理正好去盥洗室了。”
　　“琳达。”
　　“嗯？”
　　“在这样的人身边做事，你不怕吗？”
　　“这个问题我早就想过了，可你想，艾米姐，如果他们要动我脑子的话，何必还要等以后呢，机会太多了点吧。韩云又不是狗咯，也要挑食的呀。话又说回来，其实，同样是女人，有时候，我真的会很羡慕你，那么漂亮，那么有气质，关键是，还那么有女人味道……”
　　说到这，琳达真切的双眸，因为不经意飘到李颖胸前那堆大得正好只能被蕾丝边文胸遮到乳晕的丰盈傲乳上面，而显出几分自卑式的嫉妒，毕竟那里无疑就是当时整个辛巴克最为显眼的风景所在。
　　大块露肉的肤色无意被脖子上咖啡色丝巾衬得更加白皙光质，唯独那条笔直而深陷的乳沟末梢布满细纹处的皮肤稍微有点偏黄，又因为她挺胸靠桌的坐姿，整对奶子正实实地压迫在她交摆在桌沿上的手臂上面，虽然只是随着呼吸的节奏在时不时挑性地轻颤着，却还是会让人担心――李颖一不小心就会让它们全部翻出来而春光大现。
　　琳达眼红的语气依然在继续着。
　　“都比我大好几岁了，可在那些臭男人眼里，却让我这个小女人有点无地自容，可是现在一想到他们那天的话，和那个……那个关于你的梦，我真的会怕怕的。你家嘉伟这样吃你，还有琦琦。你不知道，韩云那些男人真的很下流的，我担心事情会……我真不想你们完美的家庭因为他们而……”
　　“呵呵，难不成还强淫辱锐，呵呵，什么世道了啊，小妹妹。再说像他们这样的男人混到今天这个位置了，肯定也要顾及身份和前途的，好伐！”
　　“这个我知道的呀，法律是绝对不会触碰的，但问题是，以后的公司之间业务上的往来还是必然的，你的职责范畴又偏偏和他们在交往上脱不了干系，我也是现在才知道他在女人身上很有手段的。”
　　“现在韩云要那些有夫之妇去酒店开房间，只是一个电话的问题。真的。我也是现在才知道，他就喜欢搞有家室的女人，完全属于心理变态的那种人。”琳达显得很关心李颖的样子越来越外露了。
　　“手段！哈哈，小妮子，我知道你么，是好心，可姐姐也要说句难听的了，我怎么越来越发现你还很嫩啊。”李颖的一句真心流露的话似乎无意让两人谈话的气氛也轻松了点。实际上，聊到这，她已经完全认为琳达的担心有点多余了。
　　“艾米，你这样想是正常的，可问题是你对韩云的了解太肤浅了！”
　　“你错了，我看是你对我了解还不够深。”李颖又一次认真起来，接着说：“好吧！既然这样，那我也说件事给你听，但你一定要记住，这事我是不想让他知道的。”
　　“你说你老公陈嘉伟？”
　　“嗯，其实好几次我都想把事情始末告诉他，但又不想引起他没有必要的担心，甚至而影响我的事业，想想还是算了。”
　　“阿……阿姐，难不成，难不成你已经做了对不起他的事了？”
　　“什么啊！你！你这个小妮子什么逻辑啊……我说你还嫩了点吧！”
　　“那，那是什么啊？”
　　“娶到我这样的老婆，就是他修来的。如果要说对不起，也最多是他对不起我，我是绝对不可能的。”李颖表情里直接流露出些许无法掩饰的激动。
　　“啊呀！知道了，知道了啦，你就快说事情呀！”
　　“小姑娘，还记得那天晚上开心网上，我告诉你的，我去金茂签合同，因为没接电话被他责问的事伐？”
　　“嗯，就没几天的事，怎么了？”
　　“其实那天他知道我要到酒店的房间里去找那两个美国人签合同，就提出要陪我一起上去，其实我心里是蛮高兴的，说明他那么多年了还是很在乎我的。”
　　“嗯……”
　　“可我这个人，如果他在旁边，多少会影响到工作思路的，再说他那时根本没有合适的身份陪我去签那份合同，我不想人家会说，中盈的高管办事都要带着先生的，所以我是执意没让他跟上去，只让他在车里等我忙好了再回去的。”
　　“嗯……我知道……”
　　“当然后来，他打来手机，没有接是因为手机早就被不小心碰成无声模式，然后一连十几个没接，这个你也知道的，现在想想，和两个男人在酒店的豪华套房里半个多小时，关键是还不接电话，也难怪他会发那么大火……”
　　“那你又有什么事要瞒他呢？”听到这里，琳达一下子显急了。
　　“听我说完呀，那个美国老总是我一个老客户以前的温哥华的导师，所以这笔生意一上来就感觉把握很大，有点只差东风的味道，当然，作为东道主，他和那里的高管来沪的任何开销是我们中盈全包的，而且在金茂住了近十天来，也都和中盈几个大股东陆续碰过头了，连合同细则都已经传到他们总部得到妥协了，整个公司从上到下，没有一个人会想到这笔生意最后还是会绑掉。呵呵！”
　　“额……你快说重点呀！怎么回事啦？”
　　“那天进了房间，他们才说合作的付款方式和他们公司运作有冲突，合作还需要某些环节的默契，开始我还很傻，拿出很多CASE去反驳，谁知后来才发现他们……”
　　琳达或许已经多少参悟到李颖的意思，显得更急了。
　　“不会真的是潜规则吧？”
　　话被打断后，李颖一时间没有答上去，只是面无表情地摇了几下头。然后才神情怪异地说，“世界五百强，世界五百强企业的核心人物……两个看似儒雅风度一本正经的男人，居然当着我的面就，就竟然拉开拉链，竟然……直接连根掏出来了！”
　　李颖特地把这句话的声音压得很轻，却让琳达嘴里的咖啡当场喷了一桌子。
　　还目瞪口呆了半天。
　　“……那么直接！”
　　“现在我都不想去回忆那个画面。琳达，我不怕你笑我，这么多年了，除了他的，我还没有见过其他男人的那玩样？而那天，真的差点当场昏过去，而且一掏出来，居然还说了和GUCCI韩一样的话。”
　　“……”琳达眼睛还是睁得像葡萄那么大，也完全不想去理会被自己弄脏的桌子。
　　“竟然还堂而皇之地说，做这笔生意的实质前必须要维持在长期而频繁的性和谐上，还说对我来说，更可以一举二得的是，像我这样的女人本来就需要至少两根以上像他们那样素质的鸡巴才能满足。如果一上来就那么直接索性也好了，至少不会让郭佳明白高兴一场，早点让他们滚回去算了。”
　　说着，李颖对着布满中央空调层高极大的房顶又一次白眼，这次无奈中还带着恶心。
　　琳达也是个聪明的女人，虽然当时很想问这笔生意的促成对李颖本身会有什么回报，但一想到关系再密切，也最好不要触及商间上的敏感问题，她的话又咽了回去。倒是马上换了个话题。
　　“我说艾米姐，照你这样说，那么诱惑的生意已经到嘴边了，你可以为了嘉伟毫不犹豫地放弃，你是想告诉我，韩云那种人就更加不是问题对吧……那既然这样了，你为什么又要瞒着他呢？如果知道了，或许他以后会更放心你了呢？”
　　“呵呵，这就是你还嫩的地方了啦！”李颖又一次轻松地笑了，这种笑容在这天的星巴克里很难得。
　　“怎么嫩了啦？算你老陈了来，那我问你个问题，你可一点要说实话。”
　　琳达显得有点神秘的样子。
　　“我今天对你有说过假话吗？嗯？”
　　“老外的JJ是不是和我们这里不一样啊？”
　　“恶心死了你，怎么问人家这个啊？”
　　“说呀，有什么啦？”
　　“嗯，大得是被他们硬掰出来的，出来的时候真的吓了我一大跳，比你现在上海看到的最大的香蕉还长。”
　　“不会吧？两根都？”
　　“差不多吧，好像还要长一点，而且其中一根连形状都和香蕉一样的，居然是往上面弯的。”或许李颖自己也不知道，这时，自己的脸已经又是满山桃李一片红韵了。
　　同时，同样是女人的琳达，居然一下子感觉到身体上某个部位好像怪怪的，但为了不暴露出来，顺水推舟地接了上去。
　　“再，再问你个问题，你一定要老老实实地交代！”
　　“我咖啡扔过来了咯，我不是老实到现在啦！”李颖马上开玩笑地吓唬了她一下，举高了手里的咖啡杯，无意让霸气逼人的大胸脯狠狠地颤了一下。
　　“当时，看到那么出色的大阳具，你难道一点也没有丝毫的心动吗？”
　　显然，这样直接这样入骨这样敏感的问题，到是真的一下子难倒刚才还不削一顾的李颖了。从女性本能和生理的角度去讲，一个虎狼年龄的女人，怎么可能会不心动呢。但是在妇道和责任面前，这种萌动和行动还是两回事，而她更觉得这话无法从自己嘴里吐出来。
　　“当，当然不可能啦，你当人家是母狗啊！你艾米姐只对家里那根有爱，好伐！拜托，以后这样低俗的问题别再从你嘴里问出来哦！”其实李颖心里明白：“自那天从金茂出来后，有时竟然会不经意地去嫌弃嘉伟的阳具不够国际化。”
　　不过，琳达还是从李颖女性独有的羞涩神情中猜到了答案，却不想拆穿她，更没有继续这个话题。毕竟要给比自己年龄大的女人留点体面上的东西。就在她要又一次转开话题的瞬间，李颖包包里却正好传出了闷闷的来电音乐。李颖立马做了个手势说，“是郭佳明打来的，你先别出声。”
　　“喂……领导，怎么了？”
　　“嗯……我现在外面吃点东西，有事？”
　　“现在？”
　　“哦，那现在就回来公司，资料和去年的报表上午已经弄得差不多了。”
　　“好，那等下见面再说吧，嗯，就这样，拜……”
　　琳达看李颖已经把电话放回了LV包里，于是马上拿起了一旁的手袋，拉开拉链，做出了准备买单的样子，想要来个反客为主。
　　“那你先回去吧，这里我来好了。”
　　“嗯，郭佳明说好像你们朱林和韩云已经回到公司了，说请我和他一起过去谈一点更加细则上的问题，便于明天应对上面过来的人。单我来买了，下次你再请我，OK？”
　　“哦，反正在他们面前我们依然保持陌生比较好，你一定要小心韩云，这个男人表面功夫很好的。”
　　“罗嗦来，你现在怎么那么三八的啦，你艾米姐我一路商场坎坷走来，这点算什么鸡毛蒜皮的事啊，像他们那些男人，弄不好要他们羊肉吃不到，骚臭一身也有可能的。”
　　在星巴克门口，分手前，两位皆是波浪长发披肩的都市性感白领丽人还顺便侃了几句：“对了，艾米姐，你以后穿衣服不要在脖子里再弄个丝巾了好伐？”
　　“怎么了呢，小妮子？”
　　“别说我是女人看了都冲到了，你看看呀，把你这胸脯衬得！不知道的人，真的会认为你是故意在钩男人呢！还有，文胸么，买大一点的呀，你看你那里，露得像什么啊！”
　　“晕哦你，怎么管得比我老公还宽啊你，你有问题哦你！好了，好了，我要赶回去了，改天再找你喝东西，今天晚上我不上开心网了，你上我的号，顺便帮我收收菜。”李颖其实很清楚，自己身上的那个已经是最大号的了，向来保持很低调的风格，她觉得没必要再解释。
　　“嗯，两人世界去了？”
　　“说你三八还，真三八到底啊？就告诉你吧，结婚纪念哦，拎得清就别来电话哦！”
　　“呵呵，你个大闷骚，那就回见了啊，别弄大肚子哦，要么琦琦吃醋的。”
　　“滚吧你，哈哈，好了，拜拜了啊，琳达！”
　　“嗯，走了！”
　　一阵欢颜笑语后，两个女人分道扬镳地匆匆朝各自公司的大厦走去。无庸质疑，李颖丰韵婀娜的背影明显牵走了更多路人色欲的目光和肮脏的联想，肥圆膘实得极有女人味道的屁股被丝毫无皱的黑色套装版紧身裤包得那个真叫是凹凸尽显、淫淫欲爆，却随着急剧的步伐，扭摆得依然那么横肉直颤，艳光四射，就如同当头熊熊的烈日那样火辣之极得无比摄人。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    更为纠结，更为震撼的绿婚情节即将闪亮登出，请待续。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




    第二章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    实在是对不住各位支持小弟的读者，过于忙碌而拖沓了此文的续篇，这里先向大家道歉了，这次也是全文比较关键的部分，肉戏情节描写比较周全，对话内容很为关键，请各位边打手枪边揣摩。
　　看一半射了属于正常到最后才射也可勉强最后还不硬问题大了文里行间皆为您性福。
　　细读，细读，再细读。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一阵欢颜笑语后，两个女人分道扬镳地匆匆朝各自公司的大厦走去。无庸质疑，李颖丰韵婀娜的背影明显牵走了更多路人色欲的目光和肮脏的联想，略翘外扩又肥圆膘实得极有女人味道的屁股被丝毫无皱的黑色套装版紧身裤包得那个真叫是凹凸尽显、淫淫欲爆，却随着急剧的步伐，扭摆得依然那么横肉直颤，艳光四射，就如同当头熊熊的烈日那样火辣之极得无比摄人。
　　同样是艳阳高照，天空给人的感觉却和往年截然不同，无论在哪个角度，哪个层面，只要放眼望去，蔚蓝的底色里永远是那样群云连绵，心旷神怡的感觉是那样的白净透心，给人以无限的遐想。看来，世博工程对空气指数果然是有了很大的影响。
　　而午饭后的陈嘉伟的心境恰恰就如同当时城市的空气可见度一样透彻，显然只是因为上午太太的一个电话，出门前的种种疑惑和不安，对这个爱妻顾家的男人来说，已经成为过往云烟了。
　　他端着淡雅扑鼻的绿茶，在电脑前畅阅着当天的实事新闻，脑海却不禁回响着起刚才太太来电时的那句话。
　　“阿污卵！告诉你个好消息，已经搞定了哦，儿子今天不跟我回来！晚上你可以随便发挥了。”
　　明明还故意带着出门时的情绪，明明感觉多少还有那么一点不爽，可一丝丝流露在她话里行间的那股赞赞自喜，却还是让陈嘉伟深刻体会到了妻子对家的渴望、对夫妻性福的追求是那样的真切，而自己之前对她那些龌龊，甚至离谱的疑意，已显得那么的多余。
　　所以出门前，陈嘉伟完全是化惭愧为动力，洗了一次又一次那根差点又引起情感“风波”的性具后，他又翻箱倒柜找出那条太太觉得最有感觉的奶白秀边高级床单和久违了的强吸水席梦思保护垫，且在床中央放了两个新婚那年用过的粉色心形棉枕，把整个卧室布置干净温馨还很有那种气氛的样子。
　　接着还特地去买了一束透鲜水灵她向来倾慕的郁金香，配合着几天前就准备好的欧式餐烛，和两瓶十年的PETRUS（堪称法国红酒王），勤劳的老公几乎是直接把“SENSBUND”（上海顶级法式餐厅）里的一个角落带到了自家的餐厅里。
　　同时本来隔三差五就会出现在餐桌上，又是太太最喜欢的德国进口牛排和冷藏鲜三文鱼也已经满满地，却仅仅有条地，在冷藏柜里乖乖地等着夜幕的降临。
　　沉浸在一番成就感里，想象着她进门时的惊喜和感动，即要进入后半天忙碌状态的陈嘉伟关掉成叠的网页后，连忙服下了一片药效持久而代发的进口美国壮阳颗粒，同时眼角旁夹出了几痕欣慰而期待的笑纹。他始终坚信：男人一旦用了心，打动女人或许就会那么简单。
　　而太太的拉电铃音，偏偏在那时渐响了起来，不禁让我们故事的男主角陈嘉伟先生顿时感觉更加上去了。他故意压低音调，还弄出一副儒雅却不失老成的样子。
　　“喂，娘子。”
　　“嗯。”太太的语气相对前面来说，似乎更加温柔雅静了。
　　“你怎么每次打来都是你老公我最想你的时候呢？”还未露面，马屁在先依然是他的一贯格调。
　　“少臭美了你，看你那个死德性，恶心死了。”话虽这样讲，但这句话却让陈嘉伟有点得意得不由自主地都把腿搁到了办公桌上去了。
　　“颖颖，我是说真的，你老公其他没什么，就一点，为人正直老实，哈哈！
　　不过，不过刚才一想到你，下面居然马上就不老实了，哦……老胀的现在，还好是在办公室里。要么真是溴大了。“
　　“那我等下来把它斩掉，然后和牛排一起，放在冷藏柜里，看它还老实不老实。嗯？”虽然李颖这句话明显把声音压低了一点，但嘉伟依然感觉得出，她是从室外打来的。
　　“可以啊，只要娘子你舍得的话，我无所谓的，随你处置了，就算是让你夹在牛排里一起吃掉也可以啦，你尽管来好了。”说到这，了解李颖脾气的陈嘉伟感觉到再延伸这个玩笑的话，或许会显得无聊，于是马上紧接着进入正题。
　　“颖颖，你是不是在外面啊，好像旁边蛮吵得。”
　　“嗯，刚和嘉惠（琳达的本名）一起吃了点东西，马上就要到公司了。”
　　“哦，那这个时候找你老公有什么事吗？”调皮的口吻不经意，还是漏了出来。
　　“哦，你的意识是说，没事就不能找你了对吧，好，那就这样了，我今天就不打给你了。”
　　“哦哦哦，老婆老婆，你怎么又误会我了，怎么会是那个意思，我是说，平时你好像蛮少在这个时候打过来的。”虽然知道太太只是嘴上说说，但这种“无论如何都要给女人台阶下”的优良品质已经在长期的婚后生活中，让陈嘉伟磨练得有点天独厚般的味道。果然有效，听后李颖原有的妩媚的口风里马上夹出一抹撒娇般的委屈。
　　“嗯，都怪嘉惠那个小妮子呀。”
　　“她？那么乖巧的小妹妹，又怎么惹到娘子大人你了？”
　　“什么啊！前面在一起喝东西的时候，两个女人么，你知道的呀，总要说点小秘密的唠，哪知她这个人，说就说来，非要说得那么露骨，人家下面被她说得难受死了啦。老公！到现在，还，还有点……”因为场合的关系，李颖并没有把话说完。
　　哪知，只是一句因为场合不方便而只说了一半的话，竟让丝毫没有心理准备的陈嘉伟当时就像被50伏的弱电击到了一样，不禁打了个小颤。虽然知道太太或许早已原谅早上自己的“过错”，但也不至于是这样一个360度急转，甚至还这样大露骚浪的口吻吧，弄得这个男人实在是有那么点意外。
　　不过，马上回想一下，也不难发现：“其实，每个月的那几天，女人生理排卵期间，也就是李颖特别‘要’的那三五天里，她不是向来都会显得那么异常、那么有女人味、那么又不爱掩饰的么！”
　　看着桌上精致的壮阳药盒，明显觉得自己那根斜躺在裤裆里面的生殖器正迅猛膨胀甚至一下子就顶住大腿内侧的瞬间，陈嘉伟当时倒是更有几分欣喜，像是觅到宝后一样陶醉，心想：“美国人的东西果然刚刚的！哼哼，等回家后看我怎么要你好看，这几天非给你留下深刻印象不可。”
　　“你，你们都聊了什么啊，搞得你这样兴奋啊？”
　　一个似问非问的问题却将妻子当场问倒了。
　　一大早老公的半截子的骚弄以及刚才和密友那些露骨的谈话，关键这几天还又正好处在生理特征里，各种交叉而袭的因素，让李颖明明正赶在稀疏而高节拍运行的人群里，却感觉身体似乎不像是自己的那样，时不时有股蠢动而无穷的能量在里面隐隐作祟，好似一阵被熄灭了好几天的欲火又在悄悄地被点燃一样。
　　然而即使在这种婚后女人才独有的兴奋面前，一贯的理性让她很清楚：“绝不能把那些连她自己都会掉鸡皮疙瘩的敏感谈话内容，去告诉自己深爱着的丈夫陈嘉唯。”
　　“喂喂喂！这是我们女人的秘密，好伐！你打听什么啊？”
　　“噢哟，搞得那么神秘，不说就不说吧。既然是这样，那你现在就回家，反正老祺（他的大老板）这几天都不在上海，我手上那点活，放到明天也没什么问题。嗯？我们一起回家，然后，就，就那个。怎么样？”
　　“你存心刺激我啊你，你到是灵活来，人家哪像你啊，况且今天你又是知道的，我会忙得不得了，真是老没劲的了啦！”体会这种人在职场而身不由己的痛苦，对李颖来说早已不是什么新鲜事了。
　　“那你就再忍耐忍耐，忙起来时间过得很快的，再说晚上时间多的是，还完全是我们两个人的，你老公我保证……”陈嘉伟使坏地停顿了一下。
　　“保证什么啊？”
　　“保证非要让你爽个底朝天，啊？”说着，他故意把语气放得很温柔，很煽情。陈嘉伟很了解：这种略带反问的调情语气是太太向来倾心的。
　　果然，李颖的反应就在他的情理之中，只是一个保证就让她更骚媚了。
　　“好呀！老公，你说话要算数的哦，嘉惠她什么都懂的，上次你无意让我，让我……那个样子，她说是正常的，你知道伐，她还说那叫女人的G点高潮！很厉害的唉，第一次的确是会让大部分女人感觉不太舒服，但习惯了就绝对会爽爆掉的，所以，今天晚上我要你用……用好那根东东！哦！”
　　嘉伟努力用心地听着太太说到这里故意压低音量的吐词，却在听懂后，居然豁然开朗了，发生在上午的那些疑问，到是在这时，直接被解惑了，原来搞了半天，是嘉惠那小女子让她增长得这方面的知识，既然了解了这种高潮的实质，也难怪她忽然从反感直接转变成主动有想法。
　　不过人真是不可貌相，原来嘉惠这清纯如初的OL妹妹竟然会懂这些。陈嘉伟庞然中还是略微留着，一层薄薄的小意外的，只是没有流露在接下来的话里而已。在这样好的气氛里，他又怎么会让刚刚消气的太太察觉到自己那种直击夫妻感情的疑惑呢。
　　“嘿嘿，就知道你想了把，上次居然还说不喜欢那样，对我还不老实啊，放心吧，以后每次我都让它出场好吧，就怕你吃不消哦！”
　　“什么啊？那时候，人家是不知道呀，琳达还说，如果会玩的话，用手指直接弄那块地方会来得更快的，老公！人家要你下午把手彻底弄干净，特别是指甲哦，晚上试试看，好伐啦？”
　　虽然，多年的夫妻生活，为了预防感染，李颖从来不肯让他手指伸进去，但陈嘉伟其实早就在A片里多次见识过这种玩法，就只差一次亲身的实践，所以他觉得那也并不会是什么问题。
　　“哦呦，懂得不少么，啊？上次明明我就要让你那样高潮的么，你自己不要嘛。好，好！太太的需要，就是一句话的事情，我等下去用威露士洗手液啊？呵呵。”
　　“嗯。”
　　“只是我现在下面还硬得厉害，走不出去。”
　　“十三点，谁要你现在去洗啦，好了啦，不和你说了，越说人家小肚子那里也越那个了，马上就要走到电梯了，老公，我挂了哦。”
　　“好的，颖颖。”
　　“嗯，拜拜！”说着，李颖那边的信号已经断掉了。
　　手机忽然安静了下来，陈嘉伟依然拿着它，显得有点飘飘然，每次只要妻子一对他发嗲，这种“轻骨头”的举动都会一如既往地表现在这个新上海男人的身上。
　　办公室的门打开，走进来一个一头寸毛的瘦小男子，看着陈嘉伟放下手机，捧着一手文件的他直接走到了办公桌旁。
　　“伟哥，你的‘长途电话’终于搞定啦？是嫂子吧？”因为平时偶尔在一起打牌，两人关系不错。
　　“你这家伙，和你说多少遍啦，不要这样叫，怎么改不掉的啊，你看多难听啊！”
　　“哈哈，世界一流的品牌，一点都不难听呀，再，再说了，兄弟我知道你其实一点不萎。是不是啊？”
　　“臭小子，以后再这样讽我，小心下次洗澡阿哥我让你痛不欲生啊，怎么，这里的文件都已经好了？”开着玩笑，两人很快走入了工作的正题。
　　一番切磋后，眼看年轻的男人就要离开，却忽然又想起了什么。
　　“嘉伟，嫂子平时一般都补点什么好东西啊？怎么都丰满成那个样子了？”
　　“你个男人打听这种事情做什么啊？”虽然听着很舒服，但陈嘉伟似乎对哥们这样的问题有点不削一顾，可视线很快又回到了他的脸上。
　　“你最近有见过她了？”
　　“嗯，就上星期，我调休去世博园那天碰到她的，那个时候好像是在土耳其馆的门口，她正和几个老外在一起，就和她打招呼了。”
　　听到这，陈嘉伟才发现自己最近的健忘，他想起其实前几天吃晚饭时，太太已经提及过那次巧遇。为了掩饰这点，他接着就开玩笑地说。
　　“我说你小子，怎么眼睛老盯着人家女人的身体啊？”
　　“哪有啊，不过话说回来，老哥，嫂子噶漂亮，身体还噶……那个，在外面办事，我总觉得……”
　　虽说有点支吾难言，陈嘉伟马上就意会到了他的意思。
　　“难不成我不让她去施展，把她框中家里做全职太太？兄弟啊，现在时代不一样了啊，再说你嫂子怎么样的为人，你么多少也知道的，反正我是不担心。”
　　“我知道！但防人之心不可无啊，至少我觉得你还是要让她多堤防点，什么人没有啊，就像那天，只说了没多少功夫的话，我就发现旁边那些外国男人一直在瞄她那里。”
　　“胸？”
　　“嗯，她是够坦荡的，可别人呢，反正，常在河边走，哪有不湿鞋的。”
　　……
　　刚经过一番婚姻风波的折腾，陈嘉伟已经更加坚信自己，不会像某些男人那样，头顶上变得绿油油的。可尽管这样，就在同事关门走人的那一刹那，他居然又失控般变得不安，甚至感觉似乎又有东西在时不时地触弄自己差不多已经平静下来的思绪。
　　正要进入手中文件的思路也被强行拉了出来一样，而那副几天来一直频繁出现的联想画面又莫名地在脑海里演绎起来：一块标着“请勿打扰”的牌子挂在酒店大套房的门柄上，透过那算正反锁着的门，穿过带着干湿两用卫生间的门厅，视线往里延伸，摆饰现代而整洁的屋子的气氛被米灰色的地毯反衬得很温馨，却因为正忙着“洽谈”的两男一女，而显得压抑。
　　黑咖啡色的桌子上，满屏“来自老公的未接来电”字显的IPHONE3g s已经无力再叫喊，整页英文像是刚被签完的合约还摊在那里，旁边却有条已经湿了大片裤裆、还散发着阵阵腥骚的丝质蕾丝裤衩，正内裆外翻，很是害羞而无奈地陪着它。
　　那个抹着精致淡妆、梳着小家碧玉少妇后扎包头、一身专业着装还穿着高跟凉鞋却已大露肥腚春光满泻的女人，正跨着腿并以抱姿，被前后两个对站着的猛男紧紧地夹在当中，因为从碌阶庸再到屁眼，满小肚子都是高潮前的快感，她虚翻白眼的脸上不禁露着怪异的表情――痛苦、尴尬、羞涩、陶醉、真是交替呈现，齐聚一起，实在是难以言齿。
　　也难怪，只见两根坚挺硕大的肉棒正毫不谦让同时挤在她肥艳而不腻更是一丝不挂得十分白皙屁股下面，进出的频率激愤得，就整个一台超马力版法拉利高速运转的引擎，搞得越来越难以招架的她表情已经逐渐扭曲，无助地只能略倾丰满的身体，紧搂前面那个时不时还要和她接吻的男人的脖子来借力，边叫，嘴里还因为他们不间断的各种龌龊耳语，语无伦次不知所云地挤出很多话来。
　　而每次快到巅峰时都是那样几句：“AH……Iam……coming……AH……AH……HA……Ilovethisfeeling……OH！BA BY…Iloveyoufuckingmypussyasthis……I mcoming.Imcoming.Imcoming……“
　　然后越说越急，越叫越响，甚至响得会让走廊里也能隐约听到里面“啊啊啊啊啊……”的女人叫床声，有个打扫卫生的酒店服务员路过这个房间门口时，竟然尴尬地笑了出来。
　　而那两个威猛老外更是，默契得每次在她高潮酝酿的一开始，就马上猛加频率，两根火辣辣地鸡巴狠得看似能把火花也擦出来一样，而下面两对圆润饱满的睾丸马上如同四个上了发条的，弹簧小钢球一样，在急剧收张的阴户外面振奋不已，时时还会撞车，一时间激烈得他们自己都皱眉爆头“噢……噢……”直叫，对于那场面只能用“火爆”来形容，也有点不精于是。
　　一次又一次，不搞得她小腹痉挛，爱液喷溅得一腿都是，都决不罢休，他们居然会有这样强劲的性能力。短短十分钟左右的时间，居然弄出了这个女人至少五、六次猛潮，下面的地毯上也已湿得像被什么洒过一样。终于，她变得浑身匮乏，双眼失神，一脸满足地轮番和两人接吻后，妩媚地说，“Ihavetog o，myhusbandiswaitingforalongtime.”
　　虽是幻想，却会那么生动，就连李颖那独有的美式口音也那样真实。想象着这不堪画面上的每个细节，又想到，这或许就会是那天太太坚持不让自己陪同上去，还一连十几个电话不接的缘由。
　　陈嘉伟就会浑身激动得热血沸腾，包括那个被裤子压迫却依然撅起的地方，却根本无法阻止那股深藏着心底，正要摆脱理智束缚的愤怒，如果那要是真的会有这种事情，对结婚十年依然还深爱妻子的陈嘉伟来说，是不是会杀了她呢？
　　然而，每当遐想结束，渐渐冷静下来时，紧握的双拳慢慢放开，他又总会因为自己的过激的谬举而愧感万千，心力憔悴。然后反问自己：“这，怎么可能会是李颖这样的女人做出来的事情呢！绝不可能！”
　　这次，他显然更是觉得自己真是不靠谱的可以。想想上午的夫妻风波，想想和她刚刚才结束的通话，看着显示器旁边的相架里，天真烂漫的琦琦大笑着站在自己和太太中间，陈嘉伟居然又因为愧意而深感无地自容。
　　风华正茂的高级OL李颖来到世界环球金融中心大厦的三十九层，中盈集团上海分部的那个层面时，逐渐进入工作状态的心情里似乎还带着点夫妻私话后的欣怡盎然，当她满面春风地走到公司玻璃门前时，清脆而扎实的高跟鞋踩地声已警示那些设座在公司大厅里的职员们：“副总艾米来了。”
　　还是像往常一样，她会在走过前台时，下意识地扯几下西服的后沿，再往上揪一把已经很显疲惫的文胸，然后一路带着尊敬，嫉妒，猥琐等种种不同心态的目光，穿过一条工作气氛很浓的，办公大厅走廊后，来到公司最里面的副总办公室。而这次，她在进门前，却先去女盥洗室换了一张干净护垫。
　　直到回办公室后，拆开老板桌上的和一束郁金香一起速递过来的礼盒时，李颖爽朗的心情顷刻间就马上就开始蒸发了。
　　那些夹着男人祝福的花倒是没什么，这么多年，她也已经习惯了，除了自己老公嘉伟，无论是什么人送来的，每次都会让秘书，把它们插在大厅里供大家欣赏，而今天这束极为饱满的郁金香当然也不例外。可问题是，那个粉色底蕴、包装精致和花一起送来的扁形礼盒却让这个能力出众，才华横溢又风韵犹存的中盈集团上海副总当时就陷入了窘迫和尴尬。
　　封口下面还略带着香味的明信片上的文字写着：“女人为什么不对自己好一点呢！”
　　一直在关注并倾慕于你的男人韩云。
　　只是笔锋华丽且形神兼备的两行钢笔字竟让李颖看得当场就茫然了，更离谱更意外让人更感不爽的是，一层层拆进去，直到最里面，才发现那件神秘的东西居然，是一条带振动功能的丝质半透明的女性情趣丁字内裤。
　　一时间脸色阴沉的李颖心想，如果不是刚才琳达的话稍有提点，忽然面对这些，弄不好自己就会当场昏过去。手里明明拿着那能提兴的玩样，她却感觉一股浓浓的愤意正回旋在心窝上方。
　　于是，毫不犹豫地把这东西连着盒子送入废物篓后，她有股冲动，几次想一个电话打过去，好好斥责一下，至少自己和朱林还是比较熟的，最多让他去转告意思。可一想到这样可能会直接影响挚友琳达的仕途，她还是陷入了沉默，毕竟在客观看来如果只是送个东西过来根本不至于会引致这种难堪。
　　李颖忽然在想：“自己对这样的男人除了视而不见外，或许是不是更应该避而远之呢，竟然把自己喜欢什么，正需要什么，摸得那么准。”
　　一番沉思后，她果断地萌生了一个念头：这次从美国回来，把事情交接一下后，从此不再负责管理公司和德隆之间的合作。或许，只有那样才能在避嫌的同时，才可以杜绝那些让人尴尬的事情一次次发生。
　　无论如何工作还是要继续进行的。下午，中盈的总裁和副总两人来到德隆上海总部，这家同样也设在陆家嘴某幢高层建筑里的企业后，虽然在心态上，李颖和平时明显有差异。
　　甚至在刚走进朱林房间这个老板桌旁还有一张转角豪华版纯牛皮质的大沙发的总裁级别办公室时，感觉还有点怪怪的，却在一番调整后，她依然在双方洽谈沟通时的任何一个细节上多表现得一如既往，就像什么事情都没发生过一样。
　　事情基本都在计划之中进行着，可唯独让她略有意外的是，韩云这个身材威猛，长相英俊，皮肤黝黑，双博士学位又在职场上叱咤风云的很讨大多女性青睐的“优秀男人”，竟然是个比想象中更加厉害的角色。
　　不仅在整个沟通过程中依旧尽显着其一贯儒雅，专业，无谓的格调，甚至后来巧合和他独处在总裁室的情况下，也只是认真地谈着合作上的细节，对“情趣内裤”的事居然是半字未提，完全是一副若无其事的样子。
　　在离开德隆前，因为对方再三聊表心意，最终还是由朱林和韩云两个头目人物亲自带她和郭佳明到工地上去探究实况，然后再顺程送其回中盈。
　　而至于密友琳达，她整个下午也一直在德隆并没有外出，也是她为老板联系的司机且为了表示对贵司的敬意，以董事长助理的身份为艾米姐和那些高层男人按的电梯并全程加送到公司楼下。在回办公室的路上，在咖啡室前的走廊里，她却无意听到了里面这样的谈话。
　　员工甲：“嗯，放心好了，一时三刻回不来的。”
　　员工已：“你又知道来！好像听说是去工地了，按照朱总雷厉风行的风格，不出一个小时弄不好就回来了。”
　　员工甲：“所以说你这个人，真是孤弱寡闻，哎，和你说了也是白说。”
　　员工已：“你才……明明刚才上面让我把招标的文件再打一份出来，说是朱总和韩总要带中盈的人去现场核查么。”
　　员工甲：“不错呀，那完事了呢？”
　　员工已：“我怎么知道！”
　　员工甲：“你看到中盈的那个女人了吗？”
　　员工已：“你说他们副总？那个胸大臀肥还长得蛮漂亮的女人？”
　　员工甲：“嗯，她都来了，你认为那几只甲鱼会那么早回来吗，呵呵，弄不好已经去开房间咯！我说啊，今天回不回公司还是个问题呢！”
　　员工已：“……”
　　员工甲：“怎么了，不信？”
　　员工已：“哪那么离谱啊！上次庆功宴席，她好像把老公也带来了，人家是有家室的女人好伐！”
　　员工甲：“废话，我还知道她还有个儿子呢。有家室怎么了，现在什么时代了，你没看她那走一步晃三下的样子，还露那么多给谁看啊，分明就是欠操么。
　　别看表面一本正经的，更搞不好在车里就已经干上了，反正就是胸罩往下一拽，裤子往下一扒的事情。“
　　员工已：“不会吧！你，你哪来的消息啊。”
　　员工甲：“这你就别多问了。看来我该收你学费啊，呵呵，估计你小子大概连什么叫‘多P’什么叫‘三明治’都不知道吧？兄弟啊，你这几年真是白混了啊！”
　　员工已：“难，难不成你，你也？”
　　员工甲：“谁不想啊，可我们这种层次这种身份的，还是算了吧！管好自家女人吧，现在的女人，特别是像她这种女人，哼哼，只能说是鸡巴越多，前途越光明啊！”
　　……
　　虽然两人的闲聊一直是压着嗓音在进行的，但内容却几乎都让门口的琳达听得很清楚，明明当时就想冲进去，明明想为李颖做上点什么，琳达却还是因为某种原因退缩了，带着复杂的心情回到办公室后，这个外表精干的女人脸上露出了几丝无奈的忧郁。
　　虽然德隆到工地来回最多六、七公里的车程，却让身处后座的李颖觉得有点漫长，这种在平时看来是那么司空见惯的多男一女共处一车的局面，却在这天让她觉得特别的不适。每次车内的谈话一旦停下来，气氛顿显安静的时候，她居然都会觉得有种莫名的尴尬。韩云，朱林，郭佳明，这些琳达淫谬大梦里的厉害角色，居然在这辆本身比较宽敞却相对又略显狭小的别克商务车里齐聚一室了。
　　所以，每个眼神，每句对话，她原本雅致的神韵里都会刻意放射着几分石女般的矜持。看着手机里的股市收盘数据，李颖忽然有个想法。于是便将屏幕转换到了通讯录里。几秒钟的时间，对方的手机已经被接通了。
　　“颖颖，怎么了？”
　　“老公……你在忙什么啊？”她似乎故意把那两个字说得嗲嗲的。
　　“怎么啦？想我啦？”
　　“别扯开话题呀，我问你在做什么呀！”
　　“除了想和你那个，还能做什么。”陈嘉伟不知道李颖这个电话是别有用心的。
　　“十三点啊你，就你老是没正经。”
　　“呵呵……你不就喜欢我这点吗！”
　　“好了，不和你废话了，我打过来是想问你，等下忙完了，是不是可以早点出来，今天我自己不想开车了，你来接人家一起回去吧！”
　　“当然，我这边其实已经差不多了，从虹桥过去很快的，肯定在你下班时间之前到陆家嘴。”其实，平时李颖为了不影响他的工作，很少会有这样的要求，所以这次对于妻子的反常，陈嘉伟也没想得太多，倒更有种心花怒放的喜悦。
　　“嗯，那就这样说好了，等下班的时候我再打给你，别让人家等太久哦！”
　　“到时应该是我等你把。”
　　“嗯，那就好，先这样，拜拜，嘉伟！”
　　“嗯，好，等下见！”
　　一个简单的电话，每字每句都当众流露出对丈夫的暧昧，在认识李颖多年的郭佳明看来，这的确不是她平时的作风，当时倒也没有更多的想法，而李颖自己却很清楚，像韩云这样注重细节的人，或许这样一个电话完全能间接地告诫他：眼前这个女人，至少在家庭上是没有任何控制可钻的，不要枉费心机了。
　　事实上，她完全可以不动声色，即使面对也完全可无视，更不用在这种时候去证明某些东西。明明可以维持自信，却还是露出一丝面对强敌的担心，或许连她自己也没意识到这点。
　　想着晚上的FUNNYTIME，陈嘉伟一鼓作气，整整比计划早了半个多小时，完成了手上的计划书和提议初审，伸了一个懒腰后，觉得犹如壮年般充满活力。
　　拿出久违的BOSS香水，在耳根后背稍稍喷了几下后，眼睛里露出一丝雄性独有的骚魅。离开公司前，他还着重做了一件事，就是来到盥洗室，在自己龟头边缘抹上了能维持射精的湿巾，居然还一次性就用了两张，这种美国进口的湿巾，本来就要在一两个小时后才会发挥最佳药效，而且药力维持得时间会很长。
　　看来对太太的保证，这次更是胸有成竹而无后顾之忧了。
　　夜幕降临，空中的最后一缕红霞终于盖满了遮脸的纱布，在高亮的路灯下，穿梭在杨高中路上鲜红的车尾灯也渐渐显得稀疏起来，相反这个集沪上小资家庭的联洋社区的水清木华物业却越显灯火辉煌。
　　打开家门，对着柔和的灯光下那摆设温馨的餐桌，李颖果然被感动了，甚至顾不上脱鞋，踮起脚跟紧搂丈夫就是一阵强势的热吻，几年来几乎不多见的情景顿时让客厅的气氛肉麻起来。这个一早就被吊起欲而忍耐了一天的女人，只希望这将是一个更加特别的晚上。
　　至于嘉伟，这个其实在刚才车里就已经被妻子用手温柔的安抚那里弄得欲罢不能，欲火还未平息的男人，此时竟又被其耸胸一路路挠心的顶撞和激奋在唇里舌间的匀匀摩擦，冲动，顷刻又已浸透了全身的每根神经，如果两人是在卧室，或许连裤子也已经脱下来了。
　　然而，一番热吻后，尽管两人都尽量压抑着心底一触即发的欲火，想把这场早该开始的“恶战”延到晚餐后，却就在李颖脱下那条束缚了一天的黑裤子，下面只穿着黑边蕾丝半透明小裤衩走进厨房时，丈夫终究还是没能低得过太太那，看似满载淫汁的，小腹和隐露在护垫边缘的，那撮阴毛带来的视觉冲击。
　　甚至就在当她弯腰拿餐具而无意扩开臀峰，让棉布裤裆上方的屁眼透着裤背模糊呈现时，他终于再也按耐不住，放下开到一半的红酒，拉下裤链就冲进了厨房。
　　一把抓住太太肉感的蛮腰后，嘉伟把硬掰出来的肉棒，直接往李颖侧臀部位的蕾丝裤边塞了进去，让它斜贴在她内裤和屁股之间，整根东西被裤边卡住后，胀红的龟头更是显得无比凸出。他知道，太太喜欢这种新颖的前戏方式。
　　没有心理准备的李颖，当然是被吓了一条，感觉整个臀部散开一阵暖意的同时，似乎又有一股男性的腥臭扑鼻而来，愉悦却依然写在了脸上，甚至一只手连忙放开盘子，直接移到了丈夫男根和睾丸连接的部位，轻轻地一把捏住那臭源，后扭着脖子违心的话。
　　“要死啊，你，饭还没吃呢，怎么那么急啊？”
　　已在朝太太耳根轻轻吹气的嘉伟，看不到她的表情，却感觉得女人的口是心非，没有回答，反而一只手滑到她白净的小肚子上，最凸出的位置，按下去的同时，明显感觉自己那里一下子被捏得更重了。
　　“噢……你早上没……洗澡啊？那么臭。”李颖说着放开鸡巴，又把手故意送到他鼻前，“你嗅呀，味道浓伐？臭死了。”接着，连忙又抓了回去，因为小腹上的敏感神经被阵阵刺激，她已经满脸的陶醉。
　　“你……不是就喜欢这种味道么。嗯？”嘉伟依然在刺激着她的耳根，手里的动作也在依旧。他完全能感觉到太太的呼吸已经开始变得急促。
　　“噢……老公……你弄的人家……老舒服的……”隔着自己裤衩，感受着那根火辣辣并筋脉暴突的阳具正在微微颤抖，还时不时会摸到那对如虎皮蛋般粗糙且越来越有弹性的睾丸，李颖有种无法言语的感觉，对于那种来自下面的点点到位的刺激，对她来说已经不知是忍耐还是享受，把脖子扭到极限，她想用迷离的眼角看一下当时嘉伟的表情。
　　“我知道了……你……肯定是在单位做坏事情了，对吧？噢……快！老实交代。”
　　“家里有你这样的太太，我还会在外面寻花问柳吗？”嘉伟知道太太的话纯粹是在营造这种可以为房事增趣的纠结气氛，不过深藏的虐待本性倒是就这样被它直接挖掘了出来，只见他悄悄解开李颖衬衫胸前的那个扣子，然后手指勾到文胸之间连接的地方，稍微停顿了一会，忽然重重地往下一拽。
　　“啊……”
　　随着李颖一声轻声的尖叫，整个厨房居然因为这女人胸前蹦出来的白晃晃的一大滩肉，而几乎变成了肉色的主调，两只膘硕大奶就好似重获自由一样抖晃得更加放肆，把可怜的蕾丝文胸一下子压得只剩两边的侧带还在外面。
　　“好难看的，要被人家看到的呀！”虽然感觉胸脯因为这样儿会倍感释放，李颖却本能地有点羞涩。
　　“我们几乎就是顶层了，还有谁会看到？”已经站到太太侧面的嘉伟，捏起她一只乳头，往旁边一拽，忽然觉得：“如果不是下面的药力已在发挥，弄不好已经射出来了。”
　　很快他更是感觉李颖大大的乳晕表层已经明显泛起了颗粒，为了同样营造气氛，又凑回到她通红的耳根旁，轻轻地说：“颖颖，像你这样的女人，和你一起共事的那些男人怎么能受得了啊？”
　　“你当他们都像你这样下流啊？”明明知道自己是在撒谎，李颖却肆无忌惮在丈夫这番触弄下，她已经无所谓于这些细节了，特别是在奶子出来以后，甚至越来越感觉身体在趋向于是失控。
　　终于，她不想再等，一把拽出肉棒，转身朝他吻了过去，手里的鸡巴撇到了小腹侧面，却没有放开。显然，经过一番折腾后，那龟头和凹槽都已经发紫，貌似还在冒烟。
　　“　…老公！插我，　…就现在，我们做完……　…再吃饭。”一旦淫荡，女人会主动得很异常。
　　蓄意代发的陈嘉伟这时哪还会回答她，一看时机已到，二话不说直接把她推出厨房，硬是让她背对自己，然后重重地往桌上一按，李颖淫靡的上身几乎要贴在上面，屁股自然对着后面略撅了起来，她知道丈夫会做什么，心中一阵欣悦，结婚多年，每次她要的就是这种男人坏坏的感觉。
　　陈嘉伟显然不会再继续含蓄，趁势就抓着太太内裤往下狠狠一拽，已经脱到了膝盖的位置，“噢……”的一声视觉被刺激后的轻吟，他对着眼前这只春光乍现白肉外扑，肥得连股沟上方明显有两个凹点的大圆屁股，狠狠的就“啪……”
　　的一掌上去。
　　那击打声是那么清脆，响亮，李颖又一次“啊……”得当场叫了出来。
　　“老公……人家不行了，快进来呀！”
　　感受着祈求的口吻，听着她一次次地喊着“老公”，淫视着那放浪不羁的背型，这个“乖”丈夫更是放开了警惕，说话越加无所顾忌。
　　“看你这只骚屁股，还非要穿那种裤子，今天非叫它好看！”说着嘉伟对着她正在左右扭摆的肥腚又是响亮的一掌。一只谈红的手掌又出现在她略成扇形、淡咖啡色屁眼旁边的一堆肥蛮的白肉上，接着又慢慢消失。
　　“啊！你坏死了！”李颖已经很久没有在客厅里这样骚魅了。
　　嘉伟不答她话，紧闭手指，然后手心朝前，指尖朝下，在她屁股两块肉峰当中故意慢慢插下去，细细体会着指心和屁眼外圈纹路的摩擦，中指已经顶住了那个排便用的小口子。顷刻马上就感受到她在紧夹双臀排斥自己。
　　“　…别弄那里呀，下午我那个过了呀，还没洗过呢，老公！”
　　对于太太这样的反应，他依然没有说什么，更没有理她，手在那里停顿了片刻后只是继续往下，直到触到她那已成唇形且有点发黑的大阴户中间的嫩肉时，居然连忙收了回来。
　　“怎么已经那么湿了？你看，都成什么样子了。”说着嘉伟把那只指间掌心都是分泌物，还略带着肛门异味的手摆在了太太脸前，他发现还贴在她裤裆里的那张护垫，更是湿得晶莹剔透了。
　　“　…做什么啦？人家已经难受了一天了，早就出水了。你……别让人家嗅那味道呀！老十三的呶！”
　　其实，每次嘉伟都会这样做，因为太太嗅到那味道后的神情恰恰就是他喜欢看到的，那种做作并且嫌弃中还带着发嗲的女性特有的神韵会让嘉伟更加充满斗志。
　　果然，一不做二不休，丈夫再也忍无可忍，屁股往前一顶，把整根近15公分长的大肉棒直接刺进了妻子含羞带臊的阴道里面。眼看，一场腥风血雨的性战即将拉开序幕，事情往往却又那么不尽人意。
　　从李颖那瞬间幸福而略微变形的表情看得出，嘉伟已经实实地插了进去，但就在他正要发力猛攻之际，她居然忽然想起了什么，同时已经连忙从自己那里拔出了那根湿润的肉肠。
　　“老公，不要！”
　　“怎么了，颖颖？”嘉伟有点莫名。
　　“你还没洗过呀，我怕又，你忘了上次宫颈糜烂的事情啦？”
　　嘉伟听后显得有点迟钝，毕竟湿漉漉的鸡巴还桥头昂首、直挺挺地硬在裤子外面，显得很无辜的样子。
　　“你快去洗呀，我先去卧室了。那里一定要洗洗干净哦，快点，别让我等急了。”说着，李颖索性脱下还夹在膝盖间的裤衩，还用两只手指拎着送到嘉伟鼻子前面，“闻闻。”，便抖着一屁股诱人的白肉，小步跑进了卧室。回味着那股浓浓的腥骚，嘉伟顿感龟头更肿了，甚至整根又往上翘了一下。
　　在那浪漫的灯光下，太太披着大波浪卷发，衬衫被身体撑得紧紧的，更是完全遮不住下面那只一丝不挂、肥蛮浑圆的大屁股，那背影不就是在自己遐想中，她和那两个老外在酒店房间里的样子么。
　　冲冲洗刷一番后，陈嘉伟梳了个奶油包头便光着身子冲进了卧室，暖色灯光有几处都搁着婚照的屋子里已经弥漫着太太身上的香水味，了色桶里稍稍泛黄的湿巾纸显然刚抹过屁眼。
　　而李颖那时正侧躺在大床上，睫毛也被重新勾过了，还抹着淡粉，刚换上的背部有很多结带相连且以蝴蝶结挂尾的蕾丝边粉红色束腹衣，自然把两只拙奶卡在外面往一边倒着，显得火辣至极，眼神竟然洋溢着几分尴尬。
　　陈嘉伟这才发现原本被自己搁在两个鸡心枕中间的塑胶大肉棒，那时居然正湿漉漉地躺在床头柜表面一张平摊着的卫生纸上，李颖饱满的鼻梁两旁的嫩肤红韵得有些特别。他不动声色地走过去，抽走刚被她铺在床单上的厚毛巾毯。
　　“颖颖，今天不需要这个。”
　　“不要嘛，老公，万一等下又弄出来了，搞得席梦思一塌糊涂怎么办啦？”
　　李颖只稍微抬了一下身子，却弄得胸前一大片肉噗噗直抖。
　　“下面已经垫好防水保护垫了，再多也下不去的。”因为进卧室后，余光一直没有离开过那块聚集脂肪的部位，嘉伟显然是有点招架不住，半垂的肉棒直接猛勃而起，反而觉得被热水冲洗过后，比在客厅里更加血脉膨胀了，哪知太太已撅着被掐得更肥雪白的屁股，直接从床那头爬了过来，搂抱住他后，眼神变得凝滞。
　　“老公，原来你想得那么周到，我也告诉你件事。”两人赤裸的肌肤一贴到一起，直接变得“粗糙”起来，陈嘉伟的小奶头更是不甘落后，直接立了起来。
　　“什……什么？”
　　“老公，前面你洗澡的时候，我已用那个东东……那个过了。”虽然是窃窃私语，李颖越说越轻，一句话的功夫，脸像冰糖红心一般刷得通红。嘉伟却喜欢沉浸在这种乐趣中，马上明知故问上去。
　　“那个？什么那个过了？”
　　“就是那个过了呀，你坏死了啦！”说着，她又一次本能地撩起正直直斜贴在小肚子上的烫鸡巴，这次可能抓得比较接近龟头，不禁让他抽搐了一小下。
　　“到……到底是什么啦？老婆，你说好来。噢……轻点。”
　　“人家刚才已经小到了（高潮了）一次了嘛，非要人家自己说得那么清楚，搞来……你。”
　　“厉害，那就是说以后你不会再那么需要老公我了吧？”其实自从买回来的那天，嘉伟就有了太太会用它手淫的心理准备，而这时这个女人表现出的那种智商低低的样子却更会让他很享受。
　　“什么啦？人家刚才实在是被你弄得难受死了呀。才……”
　　“自己插，到得舒服吗？嗯？”
　　“不怎么样，我还是喜欢你……你们……两根一起进来！”
　　意思很明确的一句话，听上去却感觉那么怪怪的，嘉伟内心的狂虐心态几近被它挖爆的同时，阳具更是因为太太出语后为掩盖羞涩的重重出手而激愤，灼热的龟头后面凹槽里明显有股清凉的辣意在朝后面扩散，一根根错乱交加的筋脉强壮得像个肌肉男抹油的脖颈。
　　再也忍无可忍，他一个深呼吸，使出全身蛮力，直接把妖娆的妻子直接抱了起来，趁势搂其腰再往上一托，在她相拥之际，双臂直接挽其大腿，又是往上一托再稍微一放，正好让那根被放开后还在微抖的大肉棒直接整根地刺进了她蜜汁淋漓的骚穴。
　　照理说这样会有点累，可陈嘉伟竟如吃了兴奋剂一般，丝毫不给自己喘气的机会，刚插进去就小跨马步，立马就狠狠顶了几下，小腹结实的肌肉重重地撞在太太胯下发出“噗噗”声响。脑子里只有那句：喜欢你们两根一起进来。
　　“啊……啊……啊……老……公……”
　　虽然被一时无法适应这突来快感的太太搂得无法看到她当时的表情，嘉伟却从耳边极为颤抖的叫声中彻底的感觉到了自己失控的暴力，这药果然厉害，一般的情况下这样几下后早就想要射了，而这会不但猛势不减，居然连龟头也毫无不适。庆幸中，他感觉一直包裹男性尊严的外壳正在一层层地被瓦解了。
　　“颖颖……这样更……爽吧……嗯？”每说一个字下面就是好几下，睾丸露在外面像吃了摇头丸一样。
　　“老……公……我只是怕等下……两根……”
　　居然还在想两根，这时连嘉伟自己也不知道这到底是动力还是打击，不等她说完，腿肌已经收到大脑神经末梢刺激，更加绷紧后，节奏又是一个狂升。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……”
　　如果，琦琦在家，这叫声即或许隔着两扇门也会被听到，太太此时的失态，让他感觉很过瘾，看着墙上的结婚照全力猛插是当时唯一泄愤的事情，感觉她的奶头越来越硬，这个男人满脑子还是妻子那句听上去怪怪的话。
　　就这样一上来，卧室里就激烈的“啪啪啪……”维持了十几秒，直到一个回拉幅度过大，再进去时刺偏了，整根顶在了屁眼壁上滑了一下，嘉伟才感觉手臂和腿都酸唧唧的。李颖却急了。
　　“啊……老公，快进来呀，感觉已经出来了呀，快进来呀！”如果不是要抱着嘉伟脖子，或许她已经自己把它塞回去了。
　　好的是，这样一个开场，嘉伟还是没有一点射意，反而还觉得龟头后面已全部外露的凹槽那层皮和她屁眼外壁之间隔着被带出来的轮，稍微摩一下就有种说不出的感觉，辣辣的，痒痒的，很挠心。他一个转身，往床上一躺，正好让太太的腿成M型扑在自己身上，才发现她还留有痛苦痕迹的眼神表情里还带着点埋怨。
　　“到（高潮）了？”
　　“没呀，感觉刚刚出来，你怎么搞得啦？”说着李颖已经急忙把那根还在嗅着屁眼魅味的肉棒往下面的鲜鲍口里塞了回去，看来她一秒钟也不能等了。
　　“再这样出洋相，我就送个帽子给你。”
　　看来欲火难耐的女人说话是不经过脑皮层的。其实她自己很清楚，这绝不可能。
　　哪想又是一句不冷不热的怪话，马上让嘉伟“火冒三丈”，当时他只庆幸自己三年的腹肌完全没有白练，借着席梦思的弹力，鸡巴上来又是一阵上串下跳，流淌在睾丸上的爱液被甩到床单上，形成隐隐的几滴污渍。
　　嘉伟一直就喜欢这个姿势，因为可以直接看到李颖表情的变化，而这时，她渴望被点吻的嘴唇已经凑了上来。
　　“　…老……公……爱死你……了……　…”
　　“　…帽子还戴吗……嗯……”嘉伟拽着她勃起的乳头尽量往两旁拉开，因为胸膛被那两块大肉顶得痒痒的很难受。
　　“　…要戴……的话早……　…早戴了……　…”李颖已经有点口齿不清，房间里只有那急剧的“啪啪……”撞击声还是那么干净。
　　“哦？”嘉伟故意稍微一推，想看清楚此时她的眼神。无意却因为她痛苦得正略微变形的陶醉神韵而干劲又是大增。
　　“老……公……”
　　“嗯！”
　　“今……天……又有人送花给你老婆……了……　…”或许是因为思绪已经基本受身体控制，说出来后，李颖才觉得自己有点莫名，怎么会在这种时候说这种话，还好含紧跟其后的那“情趣内裤的”的事马上被咽了下去。
　　“嘛拢　弊魑丈夫，嘉伟听了当然很是不爽，只是没有骂出口而已，大度风范果然已经练到了一定境界。甚至这种时候还乾坤挪移般得把那股“愤”即刻就转移到了阳具上，力度，速度，幅度同时猛增。
　　“谁……送的……”
　　“　…人……家已……已经扔了呀……啊啊啊……”
　　“哪个男人送的呢？嗯？”嘉伟看她一时说话很困难，又故意稍微放慢了节奏。“告诉老公，嗯……”他居然能做到口吻温柔，完全不受行动暴力的影响，睾丸跳得已经冒汗了，湿漉漉的汗水乱喝在上面，脸上却还有一丝微笑。
　　“韩……云呀……就是德……隆……现在的CEO……”李颖说这句话的时候并不知道自己眼下的红霞居然有一丝加深。
　　感觉在丈夫的双唇上嗅到一股醋意，她继续说：“　…老公……”
　　“嗯？韩云？”虽然和德隆很多职员都有一面之缘，但这个名字对嘉伟来说却很陌生，他却依然显得淡定。
　　“　…他……早就开始追……我……了……”李颖已经想好只把话说到这里，却抵挡不住一丝丝触动心弦的快感，“感觉……好像又……来了……老公你真厉害……　…爱死你了……　…”被一阵久久的点吻后，使劲一个小撑，用满溢陶醉和痛苦的眼神对着丈夫时，两只半悬的硕乳正好夹住了他脉搏清晰的脖子。
　　“再怎么样……我都不会给……他机会的……啊啊啊啊啊啊……我是你一个人的女人……”
　　又一次完整地看到太太的脸，从她难看的表情和那句被挤出来话，终于得到满足的嘉伟知道该是时候来个大冲刺，小腹一摒，“引擎”转速直上5000.从阴蒂到子宫一肚子的震颤让李颖只能靠压低身子直接包着老公发力而扬起的脖子，来缓和后面闷雷般的冲击。
　　不顾渐来的屁眼沟酸麻感，嘉伟一阵猛插之际直接用中指对着她完全朝后张开毫无防备的屁眼口就顶了上去，哪知轻易的一个动作竟是画龙点睛，刚触碰到屁眼，就明显感觉太太搂得更紧，叫声顿时短促起来。
　　根本无力再继续和他接吻，李颖嘴里抿出来的话估计那时只有下面的丈夫才能听懂“啊啊啊……屁眼……啊……你怎么那么……了解我的啦……啊啊啊……老公……“
　　不知道为什么，在这种时候，上了发条般的嘉伟居然想到了几个小时前在世纪大道，马路对面世界金融之心楼下的情节，太太和三个西装革履的男人从一辆别克里下车，郭佳明把手里的一大团脏卫生纸扔进了路旁的了色箱里。
　　感受着越来越绷紧的身体，嘉伟瞥了一眼她的侧脸，八字的皱眉，虚翻的白眼，咧张露齿的大嘴，酸甜苦辣全集于一脸，不禁在他顿现的另一个遐想中，同样也是这个难以言齿的酝潮表情，却出现在舒适而充满性欲气息的别克商务车后座上。
　　那画面就像高清电影画面，车内的装饰很整洁却充满着性臭，尾箱那排奶白的皮质长坐垫上，袒胸露乳下身更是一丝不挂得只剩下尖头高跟凉鞋的李颖，正跨着腿半躺在上面，可怜的名贵蕾丝边文胸被那对晃颤不定的光赤大奶实实地压在下面，挂心的铂金婚链蜷成一团畏缩在那堆白皙肉感得成平坡状的胸脯中央，一手一根捏着左右两个表情极为纠结的西装男裤洞外的阳具。
　　她根本无力再搂搓，因为另一个男人正俯在她跨前，修长的三根的手指正手心朝上全部在她如饥似渴的大肥吕锖莺莸孛筒遄牛甚至每次非要半只手掌进去撑得那蜜穴肥大的两片阴唇碰到两侧的腿跟，出来再进去再出来，犹如正在苦练戳指神功，顷刻间那块旅白肉相互映衬的唯有嘉伟自己才有特权的肥沃三角地带已经被他搞得是水花直溅，不堪入眼。
　　潮涌眼看就要泛滥的一塌糊涂，她只能把两手的鸡巴作为借力的扶柄，更顾不上连老公也最好回避的屁眼，正一张一合地尽露他们眼帘。
　　越是失态，那个男人就插得越激烈，根本不顾那些飞溅的爱液正在逐渐弄湿自己整洁而笔挺的衬衫袖口，故作温柔地不断反问她？
　　“这是什么？嗯……出来的是什么？说呀。嗯……那么多。说呀……”明知故问陪着手的节奏一直持续着，而李颖汹涌的G潮几乎就在千钧一发之际，出来是分分秒秒的事情。
　　“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……”
　　除了咧嘴闷吟，那“噗嗤……噗嗤……”的一下下裂袭，让她无法吐词。忽然，猛攻中的男人似乎感觉到了什么，连忙一弯中指，摒足力气又是狠狠一拉，却来不及躲开，一股汁液从那刚闭合还在收缩的辣吕镏迸缍出，散散地打在了前面的椅背上。“噗……噗……”几声充满质感。
　　“啊……”
　　车正停在那等红灯，如果不是窗户封闭，隔音出色，或许那声震颤的潮鸣会让车外的人都听到。别克司机居然就是那天庆功PARTY后送李颖夫妇回家的老杨，看着反光镜里那个瘫软下来小腹还在抽搐的女人尴尬无助的表情，他僵硬的脸色变得更加不自然起来，还没定下神来，老板的话更是把他吓了一跳。
　　“老杨，把前面那盒卫生纸帮忙递过来。”
　　遐想到这，嘉伟已经彻底忘却腹肌的酸累，也终于觉得稍微有了射意，还在机械化工作中的肉棒却被一只手硬掰了出去。
　　“老公，我已经到了。　…”声音很轻就在耳边，犹如一股热气骚扰着耳根，李颖说完后对着丈夫的嘴角吻了上去，眼神很是妩媚，嘉伟这才忽然觉得睾丸一周热乎乎的，似乎有东西在往下流，有一丝痒感。
　　原来遐想中的画面里，太太的叫声，居然是真实的，包括那声长长的潮鸣。
　　嗅着鼻下沙宣淡香的秀发，冷静下来的他开始体会满足，脑子里很清楚，那不堪的车内性事毕竟只是幻想而已，不管怎么样，李颖是个绝不喜欢在车里做爱的女人。
　　“老婆？”嘉伟撸了一下湿漉漉还有些不服气的鸡巴。
　　“嗯？”
　　“今天和你一起回公司的三个男人，两个我都认识，那个高个蛮帅的，下巴还留戳小胡子的，是谁？不会是韩什么？哦，韩云吧？”嘉伟知道这种时候套话是再好不过了，妻子却沉默了一下。
　　……
　　“是的唠？”不知道为什么，这时他居然有点紧张。
　　“是又怎么样，不是又怎么样，老公，你不会又来了吧。”
　　“不是啦，我只是说……”
　　“别说了，你记住一点就可以了，你老婆不是一般的女人，他们要追是他们的自由，反正我的‘妹妹’是你一个人的，哦，乖！”说着李颖的手移到了嘉伟的乳头上重重捏了一下，一时让他上下一大两小又立马勃了起来。
　　嘉伟知道这个话题该结束了，“老婆？”
　　“嗯？”
　　“刚才到得舒服吗？”
　　“不怎么样。”李颖想了一下才回答。听后竟让嘉伟飙升的满足直接散发，莫名的同时有点找不到下台阶的味道。
　　“怎么，这样了还不爽吗？”
　　“不是啦，老公，人家上次那种感觉后来再也没有来过，你说好晚上要给人家的呀！”
　　嘉伟当然知道她是什么意思，说道：“叫醒那根假JJ，让你爽个彻底怎么样？”不料妻子已经亲了上来。
　　“老公，就知道你最疼我了，可是你还行不行啊？”
　　“你看呢？”嘉伟感觉按这种状态，弄出一次猛的还是没问题的。
　　“我不管，不行我就给你戴个大绿帽，找两个猛男的那种哦，到金茂开个大床房，吕镆桓，屁眼里一根，看你还敢不行。”说着，又一缕韵色泛在李颖刚恢复原色的脸上，这是这女人一天里第二次因为这样的描述而脸红。
　　显然，一句绝对违心只为挑起气氛的“恶语”效果果然是十分明显，嘉伟听后难免冲动万分，二话不说，肚子一收再往上一顶，扶着自己倔强的肉棒，硬把它又送进了那个汁水泛滥的骚洞里，说：“是吗？那就别怪我要你好看了。”接着稍微伸了把手，抓起了那根还在卫生纸上的塑胶阳具。
　　抽搐过的阴道果然就是更加松弛，这次把假的补插进去，相对来说似乎不像上次那么困难了，进到一半的时候，李颖的脸已经开始变形，却不是那么痛苦，甚至上来就开始虚翻白眼，一副享受胀感的样子，嘴里却说，“老……公……你真坏……都进来了也不先告诉人家一声……噢……胀……”
　　吕锿时塞上两根怎么会不胀，手里那根明显要粗很多的也全进去后，嘉伟自己脸上也有点抽筋了。
　　“不……不是为了给你……点惊喜……嗯……骚货……”
　　“不要这样……叫人家好伐啦……噢……”
　　“难道不是吗……嗯？”嘉伟甚至觉得睾丸也有点难受了，稍微搅了一下塑胶棒子，让它斜压在自己那根上面，肚子猛地一收，“来了哦！”
　　话间，恶战直接打响，居然上来就把节奏控制住了，两根东西虽全塞在里面却完全是在一进一退交替着，上来就把“火星”也擦出来，他居然还能用另一只手又顶住她屁眼加以撮合。只不到五、六下，李颖已经再也支撑不住自己丰满的上身，且又搂住了他。
　　“啊啊啊……就……就是这感觉……就这样……啊啊啊啊啊……弄……死我了呀……啊啊啊啊啊……”
　　“两根……舒服吗……嗯？”嘉伟说话第一次那么累。
　　“老……公……爱死你……了……呀……啊……啊啊……怎么……那……那么……厉……害的啦……啊啊啊……”嘉伟忽然觉得脖子被搂得更重了。果然，“啊啊啊……有……感觉……了……不对了……要来……了……”
　　太太每次高潮即来时，都是最好的套话时机，一脑门干劲的丈夫当然也不在乎这最后一次冒险，因为他自己也已经在忍耐射精了。
　　“后面……那根是真的就……更爽……了哦……嗯？”
　　“十……三啊……你……”
　　“希望他……是谁？嗯？”故意加重反问口气，却没有得到答案。
　　“刘刚？是不是？嗯？”对于这个太太的初恋情人而且结婚后还一直保持联系的男人，嘉伟一直是心有余悸，不敢轻视。
　　“么……”李颖当时已经被插得很难说话，只急摇了几下头，或许连她根本不知道自己表情又多难看。
　　“那么是……言……承……旭？”竟然连太太迷恋了十几年的肌肉型男星也拉出来了。
　　“么……神……经……啊你……啊啊啊啊啊啊……”
　　虽然听不见“啪啪……”的撞击声，但两根鸡巴却激斗猛戳得让李颖的“妹妹”实在是显得很惨，屁眼依然还被手指顶着口。
　　“难……不成……韩云？嗯……”
　　哪想李颖居然在这时小腹忽然开始痉挛了，怎么还能像上两次那样去否定那种问题“老……公……不要问了呀……要……到了呀……”一句话完全是含含糊糊地挤了出来。
　　听到他的名字后居然又那么大的反应，像嘉伟这样细心的男人当然认为自己已经找到了答案，一个意气用事居然想也不想就把两根鸡巴当场全拔了出来，那时太太的猛潮或许只要再捣两三下就会出来。
　　小腹都已经开始痉挛了，竟然就这样“CUT”了，就像是男人，精液已经冲到龟头缝了，却接着就是个耳光一样。嘉伟从来没见过她会这样怨气冲天，散在床上看她摆着蛮狠的肥腚离开卧室，心中不禁七上八下，来自浴室的水声，更是真正让他体会到什么叫心慌意乱。
　　“你就是个下……作……胚！怎么会嫁给像你这样的男人！”
　　太太刚才含着泪水的话，更像工地的打仗钉，一下下使劲摧残着他百感交集而无处宣泄的心灵，一场火爆出其的房事居然是这样尴尬地收尾了。
　　临近十一点，徐家汇的人流已经逐渐稀疏，高空却因为时尚的广告灯箱依然是红光满照。这样时代气息的大商圈里，却总少不了几分龌龊气息在某处散发。
　　某个会所里，刚被“蒸烘”过的两个男人，腰里围着洁白的毛巾，相邻地躺在按摩皮椅上侃谈，胯下却各蹲着露乳赤臀的性感女人，一口口的安抚着他们精力充沛的肉根。弥漫整个包房的“性臭”让人会喘不过气。
　　貌似有点老当益壮的朱林瞄着韩云黝黑得有点发亮的两臂，掩饰着妒忌的眼神，“真有点搞不懂你。”
　　“怎么了？”韩云挺立的两粒赤乳在微微隆起的胸肌上显得很是傲立，他看了一眼下面埋头苦干的女人，年轻的眼角不禁露出几分沧桑。“我说你又有什么搞不懂了？”
　　“集团里那么多女人，哪个不攀金畏权，你怎么非要专那个牛角？”
　　“你不了解我吗？”
　　“我越来越看不透你了。她又是个有孩子的女人，你要的到底是什么啊？”
　　“你认为我要什么？噢……”因为足有二十公分长的肉肠正被那个女人又夹在手心里来回的搓了几把，他显得很陶醉。
　　“知道我还问你？”因为已经射了一次，朱林的小头才刚刚抬起。
　　“噢……打第一次见到这个贱货，呵呵……你这个癞蛤蟆所谓的天鹅，啊？
　　噢……我……就有个想法……就是，一定要看到她在床上的那副狼狈，要她……
　　像……只母狗一样求我让她高潮。“
　　朱林竟然抖了一下，“这……就是你这段时间不惜再多钱力要做的事情？”
　　“不值？”
　　“唉，你们这些年轻人啊！”
　　“不要搞……得自己多老成似的，我要让你看看你搞不定的女人是怎么在床上喊我老公的。”
　　顿时，整个包房里除了“吱吱”的口交声，只剩下两人的呻吟。
　　几分钟后，朱林看韩云还没射出来，又扭过了头。
　　“刚才那个一起吃饭的金茂锦昌物业的老总，你怎么和他玩上的，怎么连地头蛇也摊上干系了？”
　　“呵呵，合作需要嘛，先别多问了，这几天会让你看好戏的，还有他们郭佳明，还以为我看不出他肚子流的什么坏水。”
　　朱林又是一头雾水：“李颖在这个圈子里，是个有头有脸的女人，别怪我多嘴，你混到今天也不容易啊。别乱来啊。”
　　韩云依然虚闭着眼睛，看都没看他，“朱哥，知道为什么你混到现在，还是个上海地区代理吗，你认为我会像你脑子那么简单吗？”
　　又是一片寂静，大概过了半个小时，韩云忽然坐了起来，拉起那个女人的头发就是一个猛拽，把她的脸直接按在了滚烫的龟头上，“来，老子来帮你滋润，比奥莱还要滋润的养肤水来了哦！”
　　接着便是一声痛苦地长吟从那个房间里飘了出来。




　　第三章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    因为略有洁癖，李颖的办公室，相比之下，大气之余，会显得更加雅致，整洁……让她更加牢固了这次要让丈夫陪去自己美国的决定……感受着房间的气氛已如同烛光餐厅般的浪漫，又看到丈夫已为自己穿得山青水绿，格外俊朗时，心情更是好了很多……乳罩偏偏是粉色的低围蕾丝款式，雪白的一对耸奶，几乎大半都暴露在外，感觉乳晕是刚好被遮住的……
　　相比当年在学校奋力猛追她的光影，现在的生活那简直就是一种奢望，而身旁那柔滑的皮座上的余热，就是那个梦幻般成为妻子的女人留下来的……带着一贯的公关风格，她站在那些为之重视的客户面前，风情四溢地和他们聊开了……
　　婚后的生活，对李颖这样的女人来说，其实最厌恶的，就是应酬酒宴或洽谈生意时，坐在那些男人中间的感觉……
　　丰硕的两只盈乳爆在外面，绰绰地往两旁豁开着压着单薄的乳罩，她就这样在远近两个男人欲辣的目光下，和老公打完了电话……沙发上，茶几上，甚至还有那些酒瓶，酒杯上，到处都因为这女人可耻的爱液，一片狼藉……两个男人的阴茎同时交错在她体内，时而全挤在阴道，时而又分一根到屁眼里，摩擦碰撞，快感迭出，让人无法承受，阴道到屁眼又直冲子宫，只觉肚脐眼下……
　　李颖还是一如既往地深爱着丈夫，可是……
　　让大家久等了，由于小弟最近工作甚忙，又对此文精雕细琢，为保证效果，只能无奈拖延，希望得到各位谅解。此章是全文的尾篇，却也是小弟作品中，写得最有感觉，让自己最冲动的一篇，相信，品阅时，必会让大家热血沸腾，感触极深，意犹未尽。好了，尽情享用吧！
　　如看得爽起，请兄弟们多多捧场，谈谈感想，谈谈看法，谈谈建议。手枪时保护好屏幕。次数别太多，身体要注意。前章在文章下面有链接。
　　在这里，小弟祝所有SIS辛勤工作者和各位色友，元旦快乐！新年一切顺利！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）

　　早晨，绿意凛然的水清木花显得格外幽静，也因为季节关系，阵阵桂花清香飘逸四周。两个值完夜班的年轻保卫正巡着晨逻，熬夜的工作使哥两的身心都极为疲倦，可随着眼前一亮，一片肉色直逼目光，居然让他们为之一震。
　　只见迎面走来的是个一头大卷长发、身着灰色职业套装，臂挎LV拎包，正用Iphone手机打着电话的女人。耸成坡状的胸脯上米色的蕾丝花边乳罩，虽大得冒出西短的V字领口，却遮不住大片的白肉。深得感觉能插进半截手指的乳沟，清晰地暴露在纯白的丝巾下，和周围的肉色反差鲜明。如此夺目的白花花的一片，跟着急步，自信地猛颤着渐渐逼近。
　　血脉喷胀之际，小伙的目光又移到她淡妆修饰的粉脸上，更是不禁触动。咖啡色的眼影卷长的睫毛下面，一双极为有神的大杏眼，让高而轻佻、毫无瑕疵的鼻梁显得门当户对，而微翘的嘴唇因为无色的唇膏，饱满得尤显性感。不得不承认，这个白领女人不算年轻，却是个长相身段皆备的美人少妇。
　　“你先帮我照应一下好了，让他们在会议室里坐一会，我已经出门了……”
　　女人以用吩咐口吻对手机说着。
　　保安的视线，因为她傲慢不羁的眼神有所避让，无意落在下腹上，肝火更是一阵猛升。光鲜的裙腰被宽摆的骨盆撑得很绑，却把小腹一圈的凸显包得淋漓尽致，久蓄的韵味尽现眼底。龌龊的浮想刚浸满脑海，三人已擦肩而过，嗅着淡淡的香水味，小伙们更是不肯放过她的背影。
　　截然回首之际，熬夜的昏沉，顷刻被砸得丝毫不留。直逼眼帘的，果然是一只火辣得冒油的屁股，虽被无皱的制服短裙紧紧裹着，硕大的两片臀肉却依然线条清晰，在不算纤细的蛮腰下托然展开，跟着急步大肆骚摆，膘抖肉颤，在时尚高跟凉鞋的衬托下，更是显得丰姿招展，满载着自信。
　　女人却几次下意思地扯着西短后边。直到她扎实有力的脚步声，和婀娜丰腴的身影一起消失在远处车库的指示标前时，两个青年才舍得拉回目光。瞥着各自的裤裆，他们都庆幸周围没人路过。
　　片刻后，随着“吡吡……”的一声机鸣，一只被钻戒衬得更显白皙的纤纤玉手，缩回了光亮无尘的白色5系BMW里。器宇不凡的女人驾着爱车，目中无人地驶出水清木华的正门后，稳稳地朝陆家嘴开去。
　　中盈集团的副总陈嘉伟的太太李颖，便这样开始了她高级OL生活崭新的一天。作为水清木华的物业工作人员，几乎所有人都认识这个女人，了解她的大致背景，甚至认同她先生是个幸福的男人，然而，在妒忌眼红的同时，他们却总又为他担心着什么。
　　一缕金黄的晨晖，渗过纱帘，轻轻地扑盖住了大半个卧室，六尺的大床上，凌乱的床单上依然留着房事后的异味。陈嘉伟醒来时，感觉头有点痛，看了一下时间，已经是上午九点。
　　家中一片安静，感觉告诉他，太太已经去上班了。果然，琦琦房间还留着李颖身上的那股法国香水的淡香，平坦的床单上却摊着几套被试下来的制服，显然她整晚都是在那过的夜，而且还是匆忙出的门。
　　在大得可以容得下三角浴缸的卫生间里，睡意朦胧的陈嘉伟机械般刷着牙，脑子里一片空白，又时不时地想起昨晚自己做的傻事。回到客厅时，才因为手机提示音发现，原来太太已在一小时前发过短信来：“培根和提拉米苏都在厨房，上班前别忘了吃，知道吗！”，“别以为我会这样饶过你，下班给我早点回来，给你一次机会，再不好好把握，后果自负了……”
　　对着先后发来的两条信息，陈嘉伟不禁有些干愣。个性上，太太是个绝不容易妥协的女人，无论是工作，孩子的教育，或是情感问题皆是如此。如此风波下来，至少也该是个几天冷战的局面，可眼下。顷刻间变得乐不思蜀的他，即使知道老婆上午会很忙，却还是即刻就把电话拨了出去。
　　嘟……嘟……嘟……
　　等待音响了很多下，李颖的手机才被接了起来。
　　“我现在开会。怎么了？”
　　妻子的口吻比想象中的要平淡低沉，喜形于色的丈夫也发现自己明显打得不是时候，可涌到嘴边的话又怎么舍得再咽下去：“颖颖，昨天……昨天晚上的事情，我真的直到错了……”
　　“就这事？不是说了现在不方便嘛，等下再说吧。”
　　李颖没等丈夫再说什么就把电话挂了。当时的陈嘉伟，却没有责意，他知道自己昨晚做的实在太为过分。况且，即使没有那事，李颖她也向来不喜欢在工作时被人打扰，就更别说是在开会的时间了。
　　把手机插回了充电插座，陈嘉伟忽然感觉自己也像被充过电一样，一下子精神起来，他决定，要在出门前再整理一下整个屋子，怎么也得把客厅和卧室布置得更加温馨浪漫，更加符合太太的品味吧。一个新好男人的将功补过即从这便开始了。
　　在陆家嘴这个是个楼宇如云的国际金融区里，居世界高度前列的金茂国际金融大厦和世界环球金融中心大楼，可谓是鹤立鸡群。而中盈集团上海分司，也算是在金茂里，除了顶楼的超星级酒店外，奢华企业中的佼佼者，光是占地就是足足三个楼面，而那些高管的办公室，会客室的装潢就更引领着华贵品质的前沿，光是一张大皮沙发，就是几万美金，别的就更不用说了。
　　因为略有洁癖，李颖的办公室，相比之下大气之余会显得更加雅致，整洁。
　　而眼下，这个开了一上午会的女人，虽正忙着审阅文件而顾不上吃午饭，可眼神里却蕴含着几丝少见的紊乱。
　　上午琳达在MSN上说，公司突然决定让韩云代笔德隆和中盈的人一起去美国，这样一个完全可以视而不见的消息，竟会让李颖感到不安。难道这个向来遇事不惊的女人，这几天执意回避的，除了某人，真的还会有其他的什么？
　　不知什么时候，郭佳明一副老板风范地走了进来，没有敲门，来到李颖的大板桌前，见她依然没有察觉，便笑着问道：“怎么，还没去DINNER？”
　　“嗯……想把这点事干完再吃……对了，你找我有事吗？”分神之际，李颖还是挤出了几丝笑颜。
　　郭佳明的擅入，显然是无事不登三宝殿。只见他收回闪跃在李颖胸脯上的视线，装得很平静地来她对面的沙发前，坐下，明知她不喜欢有人当面抽烟，还是点了一支软包装的中华，一脸地冠冕堂皇地说：“小谢刚才来找过我了……”
　　他自以为可以大义凌然地再说下去，却不想话刚出口，本来就弱弱而笑的李颖的表情即时更是显得僵硬，虽微笑还在，却很是勉强。
　　“找你？是为了我炒她的事？呵呵！”
　　见她已经开门见山，老郭倒是直接，说，“其实，在我看来，你上午的决定是否有些果断了。”大老板似乎是为职员求情而来，李颖职位虽在他下，可毕竟是统领公司华东业务的焦点人物，而且又身兼人事总监，即时是老大在这事上也要掌握分寸。
　　“你看吧，只是预算整合上的一个小小纰漏，你就把人请走了，现在的硕士青年像她干练的又是未婚的女人，不是很很找吧！”
　　郭总的话意已摆在台上，按说副总该会多少给出几分面子，可李颖的态度却依然坚决，一时她更是再难言笑，随意地喝了几口桌角上的龟苓膏汁，说：“我是整整提前一周把这个项目交给她的，再三嘱咐CASE的预算会涉及到公司整年的投入外带成本，可你看刚才，她居然……虽说只是一个季度1％的利润，出了更大的大纰漏时，你再去帮她补吗！”
　　“郭总，您不用再说了，这事不能破例！”越说越显得激动，李颖胸前夹着深沟的白肉不禁微颤起来。
　　当场碰钉的郭大老板，这时却丝毫没有介意，抽着烟掂量着眼前女人眼神，脖子以及下面的部位，居然觉得是一种享受。
　　显然，他虽不知李颖如此情绪还和种种其他因素有关，却在来前就已多少猜到，小谢的事会是这种局面，而他接下来忽然殷勤的话，也很快暴露出，来找这个曾想着潜规则却一直无能得手的女人，是有更重要的事情，求情的事仅仅只是一个幌子而已。
　　“好了，好了，反正人事也是你范畴。我尊重也相信你的决定，不过李颖，我怎么发现今天你似乎有些反常。”
　　“怎么了？什么反常啊？”
　　“难道不是吗？连晚上如此盛情的饭局也婉拒了，可不像是我们的副总的作风啊。”
　　“领导……人家真的身体不舒服嘛，晚上就尊驾你替小妹趟一趟好来！”
　　“可是……可是今天毕竟有德隆总部过来的人，你这样做是不是会不太合适啊！”
　　面对老板已经点明的话题，李颖当时就纠结了。如果琳达说的全是真的，而郭佳明知情却始终没有摊牌，李颖觉得自己就更没必要对他明示：“自己推掉宴席只是为了尽可能去回避某人。”她觉得，与其让自己和郭佳明都因为这种事而尴尬，还不如心照不宣来的合适。不过，面对老板为难的眼神，李颖很快还是扭捏地做了另一个决定。
　　“那这样好了……晚上你还是辛苦您一下，不过明天我就做东请回他们，等会儿我让托尼在淮海路苏浙汇定个中午的房间，你看怎么样？”
　　“那今晚的酒，你可欠我一个人情哦！”郭佳明的确有所展眉。
　　“知道了啦，你这个男人也真是的，怎么那么嗦……”
　　……
　　两人聊了一会，李颖还是以要赶文件的说法，把郭佳明请了出去，然而，当办公室里又只剩下她一个人的时候，这个女人却已是无法静心于手上的公事。
　　虽说给人的感觉端庄正经、贤淑不凡，可李颖毕竟是个深处旺龄的女人，特别是近年来，不仅性欲很强，连身体也变得十分敏感。就拿老外的事来说吧，虽说是毅然拒绝了一场肮脏的交易，可在面对那两根挺拔出色的大鸡巴的时候，明明是悸动得，连下面也湿了。
　　而昨天，竟然只是听着琳达桃色的梦境，就心思荡漾得浸湿整张护垫。如此身体，竟经历了猛潮前丈夫的毅然抽棒。看似平静地在和郭佳明谈话，实际，她早被干欲折磨得按耐不住。
　　刚把门反锁，李颖就吩咐秘书暂先时隔绝任何来防，说话间已掏出了藏在抽屉深处的美国劲猛震蛋，一件让她可耻得无从告诉丈夫，却偏偏已是必不可缺的生活用品。随着办公室里多出大片肉色，震力直接被调到最大，顶在了她缝尖那饱满的颗粒上。
　　随着呼吸急剧加促，表情难看到极点，一声荡漾的潮喊屏发而出，如果不是房子的隔音极好，局面绝对会逯录点。
　　每次阴蒂高潮后，李颖几乎都会晾着扑展的雪乳，光着屁股坐在那，先回味一番再整装清理。尽管难免自责：“自己身为贤妻良母，怎么会做出如此行为，可占据情绪的，只会是更多的舒爽和满足。而这次……”
　　李颖不禁涌出愧意，回忆着刚才性巅峰时的浮想，她毅然地确定，昨晚那引起夫妻风波的感觉，竟然就是被那不该出现的名字带出来的。虽分不清，也不想分清，这不要脸的感觉，究竟是初衷于那个被自己执意回避的下流男人，还是那副淫乱得难以启齿的龌龊画面，无端的后怕却让她更加牢固了这次要让丈夫陪去美国的决定。
　　下班的时候，李颖得知姐姐会临时外出，只能把儿子接回家中。为了不因此而影响自己和丈夫那份早该成就的春兴，她特地在家附近的五星级酒店里，订了一个大床标房。当她打开家门，感受着房间的气氛已如同烛光餐厅般的浪漫，又看到丈夫已为她穿得山青水绿，格外俊朗时，心情更是好了很多。亲自来到厨房为爷俩做了拿手的牛排，还在丈夫的那份里添了可以壮阳的虾子酱。
　　晚餐是精致而温馨的，连儿子也发现，爸爸对妈妈似乎是特别殷勤，而妈妈也比平时温柔了很多。因为红酒挑兴，餐后，两人刚回到卧室，就亲热得热火朝天，甚至不是因为怕惊动儿子，弄不好会当场打响性战。
　　被丈夫搂着，李颖体会着无可比拟的爱抚，当她发现丈夫对美国之事的反应是那么果断、那么兴奋时，愉悦更是一度达到了顶峰。把他又撵出卧室后，她紧接就精心装扮起来，换上了丈夫最喜欢的吊带丝绸内衣，想在春宵时刻给他一份惊喜。
　　而陈嘉伟，其实早在自己下面抹了美国进口持久涂药，每次李颖高潮时那迷离爱慕的眼神，和娇媚失措地喊着“老公，老公”的口吻，都是他最能得到安慰的时刻。亲热后来到客厅，他坐在儿子身边看着电视，不安分的裤裆，刚得以平静，淡妆艳服的李颖在卧室门前的忽然出现，却直接让那里又是一场翻江倒海。
　　太太穿的是一套装柜珍藏多年的黑色德国进口职业装，V型的领口，大得竟遮不住半截文胸，乳罩偏偏是粉色的低围蕾丝款式，雪白的一对耸奶，几乎大半都暴露在外，感觉乳晕是刚好被遮住。
　　在褐色丝巾的映衬下，大片赤裸裸的肉色，更是摄人得有些过分。而紧收的腰板，又硬是将她整圈小腹和股胯挤展得无比宽肥，被服帖丝滑的黑色西裤满满包着，那丰腴感，绝对会让男人欲火难撩。
　　看着丈夫难以招架的眼神，李颖暗自兴奋着，不过还是连忙闪进了卧室。作为教子有方的女人，在即将进入发育阶段的儿子面前，她会注意每个细节。看见跟来卧室的丈夫时，她又哭笑不得。
　　“你怎么回事啊，怎么在小孩面前，看你的弟弟呀！”
　　“你如此魅力，它忍不住了呀！”淘气般地凝视着妻子，陈嘉伟很快又发现老婆的眼神里的忧愁，一把搂了上去。“怎么，你好像有心事？”
　　“郭佳明打过电话来了。真是的……”因为丈夫的举动，李颖的口吻很是妩媚，欣慰他会如此心细心。嘉伟却有种不祥的预感，身为副总，妻子的应酬随时可遇，而她老板这个时候打电话来，难道……
　　事情，果然就像他猜测的那样。
　　“怎么了？”
　　“他说德隆总部的市场总监和策划部长刚才决定，明天一早就回去北京。”
　　“就是今天来沪和你们续签合同的那些人？”
　　“嗯。”
　　“怎么了，这有什么关系吗？”
　　“本来，我推掉他们今晚的宴请，是因为明天中午还有个饭局……这倒好，要我现在就赶去复兴路的钱柜给他们践行，人家今晚真的是只想和你……郭佳明也真是的，什么鸟事都要我去。”
　　李颖越说越显得娇媚，每次特别想要的那几天，又和老公独处的时候，她都会这样。而陈嘉伟看着妻子犹豫不决又带着埋怨的眼神，虽说身体的某个部位已是血气方刚，可想法，却变得优柔起来。
　　明明对妻子此时去赴应有着千万个不愿意，也知道自己的坚决反对，或许能够留住她，可出于丈夫对妻子的亏欠，又凭借对李颖的了解，他还是觉得此时自己应该大义凛然一些，至少可以不要让她为难。陈嘉伟很快做出了决定，却不知郭佳明所谓的送行酒宴，其实，并不只是想象中的那么简单。
　　“我觉得你还是去吧，等完了我们再去酒店也是一样啊！”
　　“可是……可是我衣服都已经换好了呀……”
　　“难道你这一身还不够光鲜吗？”
　　“不是啦，人家是怕，怕你介意这款式太那个了呀。”
　　“不会的，你老公我是这样小气的人吗？”
　　陈嘉伟底气十足，似乎非要让妻子觉得自己是那样的开明，手，却在时不时地拉扯着飘落在她胸脯上的丝巾尾角，想尽可能地多遮一些那淫淫逼人的露肉。
　　李颖当时就看出了他的心口不一，却感到很满足，她觉得自己爱的男人，就是应该这样即成熟，又懂得浪漫。一时间，她真的很想把这几天有关于那个人的事情全都告诉丈夫。
　　“老公，你放心好了，琳达现在也在那里呢。”
　　“她不在，我也没什么不放心的。”
　　“什么啊？你就那么放心人家啊？”
　　“没有，我不是那个意思，你想到哪里去了。”
　　“明明就是嘛，那里那么多男人，难道你就不怕有人会对你老婆心怀不轨，不怕有人要给你戴绿帽子啊？”
　　“怕，当然怕，但是，颖颖，我相信，你不会对不起我的。”陈嘉伟不禁感到有些唐突。
　　……
　　李颖沉默了，感受着丈夫异样的口吻却又是那样谨慎，似乎更难找到切入点了。丈夫违心的话，让她忽然觉得，如果在这时提起那人，只会引起他的不安和更多不必要的误会。她放弃了先前的想法，为了那美好的时光，只想早去早回。
　　“好了啦，别顶了，弄得人家难受死了，知道人家有事，还要这样，看我等下怎么收拾它……那些人也真是的，破坏我们的好事　…看你，又胖了，还说减肥呢，都没以前有样子了。”她拽了一把嘉伟的裤裆，便转身拔下冲着电的I phone，打算即刻出门。离开卧室前，更是没有忘记将那根塑胶鸡巴和手机一起塞进了包里。
　　陈嘉伟却在那，揣摩着，他一心以为，李颖根本就是在试探自己的对她的信任度，才会说出那样的话。可嘉伟明明没忘记昨晚那个引起事端的名字，几次想问太太那个男人是不是也在钱柜，又生怕破坏这温馨的气氛，始终无从开口。当他来到客厅，听见儿子E着妈妈今晚是多么漂亮、多么时髦，而正弯腰穿鞋的李颖丰盈的背影又直入眼帘时，心中的更有难以形容的不安。
　　五分钟后，一辆尾饰“I　LOVE　JJ”标贴的白色进口宝马，驶出了水清木华，随之，联洋的沥青路面上，又多了一道鲜红的光影。
　　虽然不是周末的夜晚，身处市中心黄金角落的钱柜复兴旗舰店，依然皆无空房。三楼的一间豪华的VIP包房里，射灯的光线优柔暗雅，磨砂台面的水晶茶几，被昂贵的洋酒名烟摆得满满的，气派十足的黑皮拐角大沙发上，每个男人都搂着妖娆陪坐的酒女。
　　如此花天酒地，歌声笑语大肆笼罩的房间门外，年轻的维特却时刻警惕不敢怠慢，他知道，里面那个风流倜傥，英俊不凡留还着鄂须的男人，不仅是钱柜大老板的挚友，还是个不好惹的人。
　　琳达和司机老杨是在场唯独没有酗酒的人，因为都习惯了这种场面，他们不会为眼前的肉林酒色而扭捏。这次又陪着总部高管出来，两人更是倍显神怡。不同于老杨的是，看似在笑迎陪唱，琳达的心中却始终撸着几丝难言的不安。
　　“就这样走了？好事要开始，郭佳明就这样走了？早就看出他是个乌龟。”
　　韩云搂着怀里的女人，放大了嗓门，说着已拉开衬领，似乎要把胸前的金链和殷红的肌肉展露出来，样子完全和职场上大相径庭。
　　朱林刚刚将一口轩尼诗饮到嘴里，还想细品，被他这样一说，竟吞了下去。
　　“怎……怎么，你还真的想玩？”
　　“你是没长脑子，还是脑子上长了霉啊？我连房间都开好了，还和你开这种玩笑！有空！”韩云反复摸着腿上女人的屁股，看着朱林紧张的脸，显得有些不削。
　　“可是，可是我以为你开房是为了……”
　　“为了什么！不是为了她，我去希尔顿开顶级套房？你不是号称她品味极高又有洁癖么，这种档次够了吧？”说着他又转向在坐的另两个穿着昂贵衬衫的男人，说：“张总，余总，你们等下也一起过去，有好戏请你们看，那床够大，一起来也可以，啊！”
　　朱林茫然了。他知道韩云没有喝醉，更知道他胜券在握的气势，不是空穴来风，却不没想到他会如此性急。做为男人，朱林又怎么真的想看到，那种事情发生在自己心存爱意的女人身上，即便自己从没得到过她的芳心。
　　当时那个房间里，德隆总部北京来沪的贵客只有张国良和于建军两人，在杂乱的歌声和音乐中，他们听到了韩，朱的对话，甚至知道，那个和“好戏”有关的女人，就是众人都在等候的酒宴的主角，李颖。
　　可他们始终没当回事。在他们眼里，李颖的确魅力四射，却根本不是一个随便的女人，整个德隆上下，位高权重的男人想和她上床的又何止韩云一人，哪个得手了？韩云竟然还想和她玩多P.两人当然认为他是喝爽了口不择言而已，于是，似真非真地笑答了上去。
　　“老韩，你太客气了，不过我看你是怕自己不行，才叫上我们的吧？啊？”
　　“国良，上午走出会议室的时候，我看你老盯着李颖的屁股，其实你早就想上她了吧？呵呵……”
　　说者无心，听着有意。两人的说笑，反而让朱林更加顿挫了。只见他顾不上接他们的话，硬挤出一丝僵笑，对韩云说：“呵呵，我看，我看你还是别玩得太过了，毕竟，毕竟以后生意还要做的，别搞得太尴尬了。”
　　“毕竟！毕竟你个琶啊！你现在把裤子脱下来，看看是个什么德性！别在那夹着屁眼放闷屁了，你在想什么，我还不知道啊！说了今晚有好戏，老子就非要搞出点动静来！”
　　韩云的愤怒，顿时凝结了每个人的笑容。只有司机老杨还依然面无表情，而正在放喉高唱张韶涵歌的琳达，竟当场走调。就在那时，朱林的手机铃声，打破了这场压抑的气氛。看着屏幕上“中盈李颖来电”的提示，朱林愣了好几秒才接起来，并告诉了她房间的位置。
　　因为那些酒女的离开，房间宽敞了很多，浓艳的香水味一时却难以散去。琳达顷刻间已成了唯一的女性，也除了她，每个人都开始忙着整理衣衫，似乎要以端庄的仪表，来迎接那位已经到达钱柜楼下的重客。
　　和朱林相比，韩云显得不慌不忙，他不需忙着去清除那些留在茶几上的助兴药品废盒。一粒粒扣合衬衫后，他把老杨唤到身旁，在耳边吩咐了一声：“你打个电话给希尔顿的大堂经理，叫他在那个房间里多放些拖鞋和卫生纸，关照下面的人不要多事，把房间的卡留在前台就可以了。就说是我说的。”


　　（二）

　　夜色阑珊的淮海路，闪耀的霓虹灯把天空映得一片红色，一辆白色的宝马轿车停在金碧辉煌的钱柜门口，服务生笑迎着跑上来，打开副驾驶的车门。一条穿着黑色紧身裤的长腿伸了出来，脚上裹着一双米色的细高跟尖头的凉鞋，两条带子交叉地绑在纤细柔白的脚踝上。
　　“嘉伟，那你就在车里等我哦！我应该很快就下来的！”李颖下车后，轻挑了一眼车前的服务生，又甩了甩光泽的长波秀发，回头朝车里的老公露齿一笑，便直接往钱柜的大门走去。无意间，已经汇交了很多淫靡的目光。
　　“欢迎光临。”
　　门前的两个维特不经意地说着，眼神却因为迎面走来的女人那色差极大的胸脯，打起飘来，目送她丰盈超凡的背影至电梯口时，裤裆里都已胀得相当难受。
　　陈嘉伟把车移到复兴公园门口的路边，熄了火。当他感受着车内蕴留的法式淡香和温馨清莹的粉饰格调，又放眼车外时，一股暖流直冲心窝。眼前的景色居然是那样的熟悉，那样能让人回忆恋爱的感觉。
　　相比当年在学校奋力猛追她的光影，现在的生活那简直就是一种奢望，而身旁那柔滑的皮座上的余热，就是那个梦幻般成为妻子的女人留下来的，连儿子都已经十岁了。还有什么事能比这更让人觉得幸福呢！打开了柔雅的音乐，陈嘉伟时而闭目养神，时而又眺望远处阑珊的夜景，什么都不想去想，只希望太太早点回来。
　　李颖在来钱柜的路上，就已得知郭佳明临时有事已经离开。当她以高雅的姿态，跟着殷勤的维特来到三楼，却在包房的门前，看到到屋内男士们恭迎的眼神都因为自己而变得恍惚时，依然庞然自若地走进了房间。
　　“不好意思啊，各位，让你们久等了。”
　　除了老杨和琳达，李颖用带着钻戒的手，贻笑大方地和在座所有德隆的高管们握手怡情，到韩云时，更是掩着一丝莫名的紧张，显得一视同仁。而那些男人看似还是那么得神清气爽，风度依旧，裤裆里，却早已肃然起茎。
　　“李总，今晚的你，可是格外惊艳啊……”
　　面对韩云看似恭维的问候和一旁琳达的示好，李颖也只是公然一笑，便又把目光盛情地转到了另两个人的身上：“国良，建军，你们也真是的！怎么说走就走，也不多玩几天呀，知道我明天要请你们吃饭，不给我面子是吧？”
　　一口标准的国语，充满了女性善意的较真。李颖全然不觉，隐藏在这个生活中好妹妹热情背后的，是多么阴郁的心境，更不知道，某人腹中的坏水，早已在盈盈欲流。
　　朱林截然提到陈嘉伟的时候，李颖只是欣然地告诉他们，先生就在楼下等着自己，丝毫无暇去领会他的别有好意。带着一贯的公关风格，她站在那些为之重视的客户面前，风情四溢地和他们聊开了。
　　直到韩云在一个透彻晶莹搁着冰块的酒杯里倒入少许人头马，又满怀热诚地邀请她坐到自己和朱林中间的时候，李颖终于才有些犯憷，心思慎敏。一连串的事情下来，对他的举动，还是感到了些许的意外，可拒绝，又必然会暴露自己异常的心态，更有损于长期在人前殷朗不拘的风范。略微迟疑后，李颖还是走了过去，淡定自如地在两个男人中间狭小的空隙里，坐了下去。
　　婚后的生活，对李颖这样的女人来说，其实最厌恶的，就是应酬酒宴或洽谈生意时，坐在那些男人中间的感觉。丰满又敏感的身体，感受着充满雄性气息的挤压，防范各种色扰的同时，却要去抵御那层层隐现，又只能等老公来抚平的欲痒，而眼下，贴身而坐的是一个淫靡至极竟还会频频出现在性幻想里的男人。
　　拿起酒杯的时候，李颖的心跳还是加快了，她强颜欢笑地挺直腰板往前挪了一点，只让半只屁股留在了沙发上面，更加感受到了裤子的紧绷。
　　“来来来，各位，今天就由小妹来做东来聊表心意吧，先敬大家一杯咯，等下你们可要手下留情哦！”
　　一句底气十足又隐蕴柔媚的话，顷刻带动了全场的气氛，音乐环绕的屋子热闹起来，虽然那些人脏脏的目光，仍旧在时不时地飘着频频微颤也是全场最有魅力的胸脯，说话的口吻都还算正常。
　　“客气了，客气了，李总你太客气了，我们当然会恭之不违啊！大家都是老朋友了嘛！”
　　“是啊，你今天能专程赶来，我们真是受宠若惊了啊，来！切斯，切斯！”
　　“我这瓶精装黑方，可是特地为李总你准备的哦，你看，还没开瓶呢！慢慢来，慢慢来！”
　　……
　　交错的碰杯声，引来了门外维特的目光，当他职业风尚地连忙收回视线时，脑海里已污浊不堪。屋内的情形，不禁让他想到了日本A片里会发生的事情，深刻体会到：“为什么所有KTV都必须安装，可以透视的房门。”
　　李颖把丈夫一人留在楼下，本以为能很顺利地应对这无法回避的酒宴。敬酒时，德隆高管们的态度，更是让她欣怡盎然，觉得自己应该很快就能圆满离开。
　　可谁知，全场刚扬起一片欢腾，韩云一句柔情似水的话，竟直接打破了气氛。
　　“手下留情？李总，像你这样的女人，手下留情，又怎么能搞出高潮来！”
　　李颖的脸红了，这话明显就带着另一层意思，当她发现几乎所有人的表情里都变得尴尬时，嘴里的酒，险些喷了出来，因为也就在那时，纵然有一只手，竟已在她肥圆而丝滑的屁股上，柔柔地摸了起来。
　　那就是韩云的手。李颖再难衍笑，脸瞬间绷得比臀部还紧，她完全没想到这个男人会在这种场合做出此等不雅行为，更可耻的是，自己明明身受羞辱，下腹的感觉，竟是一丝肆意扩散的隐欲。无从多想，她毅然决然地推开那只还在享受的手，直接站了起来。
　　“朱林！这男人……是不是喝多了！”
　　话声盖过了琳达的歌声，全场默然，朱林的脸色更是红得如猪肝一般。难堪的是，就在李颖刚迈步要跨出茶几前那狭隘的空间时，韩云的又一个动作更是让全场顿然失色，只见他高撩起手，对准眼前那被紧身裤包得曲线妖娆的大屁股，狠狠地就是一掌上去。
　　“啪……”
　　“啊……”
　　满载肉感的脆响，几乎是带着惊叫，同时而出的，居然隔着裤子还能打出如此响声，连司机老杨也再难定然。一脸羞愤的李颖，捂着屁股的同时，本能地趟了一下胸部，面对如此龌龊的男人，她再不用看周围人的脸色，拿起名贵的LV拎包，只想即刻离开这个耻辱的房间，完全再无宾客之风。
　　“下流！”
　　韩云却面不改色，说出了一句更让李颖感到蒙羞的话：“厉害，叫得那么淫荡，不愧是名副其实的中盈副总！”
　　然而，最后离开那包房的人并不是李颖。就在韩云向她亮出所谓的“皇牌”
　　之前，张国良和余建军已执意地离场，鉴于李颖和董事会的关系，他们谁都不想趟这拨浑水。
　　朱林却为了顾全大局，终究没有为了一个女人，和不择手段的同僚对立，虽然忐忑而走，他还是坚信，李颖会毅然地坚守原则。奇怪的是琳达，在楼下看见那辆宝马的时候，竟然避开车内男子视线，绕道而行了。
　　看着那些人纵然离场，强压着愤慨静静地坐在沙发上，李颖始终认为，龌龊的男人只是在故弄玄虚，直到一张清晰度极高的照片被他递到面前，她当场无语了。
　　李颖忽然感觉那东西是那样的沉重。在满是肉色的照片上成像的，竟然是两根爆筋露肉，怒气冲霄的男性生殖器，和她那张堆满惊恐却竟是蕴含悸动的脸。
　　想起了在金茂酒店房间里和两个老外签合时的情节，沉稳，顷刻被本能地羞意冲得烟消云散，鼓足勇气才瞥了一眼远处那个曾送自己和丈夫回家的司机老杨。
　　她无暇分析照片的来源，分析韩云又是怎么得手的，就在她举足无措地想着如此不堪之物，落入众人之手后会是什么后果时，韩云的提示，更直接将她打入了迷茫的深渊。
　　“这东西要是被谁无意送到你儿子的手上，你想会怎么样……”
　　再怎么处事不惊，可当一个母爱泛滥的女人，想到即将进入生理发育阶段的儿子，面对那种照片时的时候，冷静，怎么还能犹存呢。李颖当场把照片撕得粉碎。
　　“下流！”
　　这是她那晚第二次大开骂口，却已显得失魂落魄，她明白照片可以远不止一张。
　　悦耳的配乐依然环绕着，屋子的气氛却压抑到了极点。韩云坐回李颖身边，手，不知廉耻地回到了那只肥圆得冒油的屁股上面。反复享受着无比的丰满、丝滑，又嗅着扑鼻的法式淡香，他的眼神不禁变得淫靡。
　　他煽情地在耳边告诉李颖：“自己对她已爱慕很久，为了春宵一刻，在希尔顿开了最好的房间。”
　　难堪的是，李颖却再也没有先前的锐气，变得犹豫不决，完全和刚才判若两人。她担心自己的绝然离去，会让事情演变得一发不可收拾。可越是这样，她又越切实地体会到，自己在强忍的，已经不只是韩云无理的骚弄，竟然，竟然还有体内正熊熊燃起的本能的欲火。
　　在理智边缘苦苦挣扎的李颖，真的不想做出任何对不起丈夫的事情，那时的她甚至宁愿以公司的利益来作为交换的条件。可是，韩云的举动，又一次出乎了她的意料。
　　“别这样，你也知道我孩子都已经那么大了，我们是，是不是再谈一下。”
　　“谈？呵呵……可以，不过李总你得先告诉我，你的罩杯是多大。”
　　“还，还是不要了吧！”
　　“既然你不好意思说，那我就自己猜了，是F？还是G？还是……”韩云的嘴唇几乎贴在了李颖的耳根上，他温柔地吹着气，另一只手悄悄地摸向了她乳房深沟前的文胸带子，没等她反应过来，已经狠狠往下一拽。
　　“啊……”
　　大片摄人的肉光，几乎是带着惊诧的叫声猛颤而出，李颖反应过来的时候，胸脯已经感受到了彻底的释放和扑心般的凉意，两个男人几乎都散架了，面对那对丰盈得要炸掉的雪乳，他们终于明白，为什么这女人穿什么，胸部都会那样耸挺，饱满。
　　那奶子，硕大得就像两只装满水的袋子，绰绰地往两旁豁开着压着周围的衣领，抖动的气势，感觉它们早就想摆脱乳罩的束缚，白皙，光泽的肤质，更是把婚后少妇的风韵显到了极致，咄咄逼人的丰腴已经难以言表。
　　呈褐色的乳晕和奶头还是那样硕满，让人不禁错觉，里面已满载奶水，甚至一不小心就会喷溅出来。这就是一个高级OL营养过剩和长期养护的体现吗。
　　羞红直蔓耳根，李颖不顾一切地交臂遮掩，却还是发现，司机躲开的眼神，居然是那样的异样，而身边的坏男人，竟难以招架得连脸都僵住了。
　　儿子懂事以来，这羞涩的部位也只会让老公看到，而此刻……还有什么比这更让人难堪的呢？然而，她却再提不起怒气，甚至发现，爆乳的瞬间，身体竟然在莫名地兴奋着。
　　韩云的膛目结舌，维持了好几秒钟，和他上床的那些女人，无论单身还是有家的，没有一个人的身体，能造成如此猛烈的视觉冲击。体内的每根血管都喷胀欲爆，那里的胀意更已蓬发得无法承受，他总算还记得自己在哪里，连忙指示老杨去门前遮掩，但还没等他到那，就已经呲得一声拉开了裤链。
　　门紧紧地关着，走廊里时不时有过往的身影，一张魁梧的身板，牢牢地隔住了任何会扫进屋内的视线。老杨忍着裤裆里的火辣，拘促地站在门前，心境是复杂的。作为跟班的司机那么多年，他从未见过老板在这种场所亮宝，作为男人，他又觉得自愧不如，那根从韩云裤裆里硬掰出来的阴茎，竟比自己的，至少要长出一倍，光是伞槽内沿那段，就足足长达三四公分。
　　抖擞地傲立在裤洞外，吊着鼓鼓的两团小肉球，它是那样的斗志凌云，不可一世，就如同一根刚出炉的碳滚，炙热着整个房间。老杨不知道李颖那时在想些什么，更不知道接下来会发生什么，他只知道，如果自己是女人，面对这样的家伙，肯定会如饥似渴的。
　　车里的音乐一首首地播着，夜景透过耷拉的眼皮，印入陈嘉伟犯困的眼帘，他的意识慢慢地变得模糊，心中只反复想着一个问题：“太太都去快了半个小时了，也该下来了吧！”
　　手机响了，铃声的音乐是卡特尼休斯顿的《英雄》，没错，那正是太太打来的，陈嘉伟如同听到叫早的晨鸣，整个身体豁然充满活力，他欣喜地看着手机屏幕，润了润嗓子，按下了通话键。
　　“老婆，下来了对吧？”
　　扬声器空寂了好一会儿，才传来了李颖无奈的话音。
　　“嘉伟，我这边现在，现在还不能走。”
　　“怎么了？”几丝细细的皱纹立显在陈嘉伟的额头上，其实他想说的并不只是这样三个字。
　　“那些人前面才告诉我，他们对合约细节上有些新的看法，说要在回去前和当面研讨一下。”
　　“这样啊。那……大概还要多久？”
　　“嘉伟。”
　　“嗯？”
　　“其实……我也说不清，或者，或者你先去酒店好了，洗个澡，睡一会，养足了精神，等我来……”
　　“那我在这等你也是一样的。”
　　“嘉伟，我怕你在车里时间长了会累呀，我等下可以打车过来的。”
　　听到这，陈嘉伟要说心中没有不悦，那肯定是假的，但他丝毫没有怀疑太太李颖的每一句话，在他看来，太太的建议，纯粹是出于好意，出于一个妻子对丈夫的关心，越是这样想，他越觉得自己更加应该留下，浪漫本来就是从生活中的点滴累积起来的。他咬紧了牙关。
　　“没事的，我也不是第一次等你了吧，再说你也应该不会要太长时间吧！”
　　“那……那好吧，你就在车里休息吧，一天下来你也累了……好了，他们还在等我呢，等下我再打给你。”
　　“你可别喝多了，别弄坏身子了。”
　　“嗯。就这样吧。”
　　车里又只留下了音乐，太太匆促地结束了通话，她始终没有告诉丈夫何时才能返回。陈嘉伟彻底清醒了，调大了音量，继续仰望挡风玻璃前的夜景，他不再去追究那个问题。渐渐的，随着音乐欢快的节奏，他兴奋起来，怎么又会知道，太太和自己打电话的时候，竟然是完全光着胸脯地，坐在两个男人的视野里。
　　把手机放回茶几的时候，腥臭已浸满了李颖的肺部。那根勃起得宛如硕蕉的玉茎，和她的脸已近如咫尺。丈夫关切的话语，不断在她心里掀起内疚，她也非常清楚，眼下的举措根本就是在冒险，胸脯的喷胀，已经满布到了全身，而心境更是因为那根陌生的阴茎，蒙上了一层无法抹去的悸动，用如此狂欲难撩的身体去抚平那混蛋的荒淫，去让他彻底发泄，却不能丢失贞节。
　　为了尽快换回那底片，李颖别无选择。她告诉韩云会帮他就地解决，但不管怎么弄，都不准他的棒子侵犯那块只属于丈夫的圣地。
　　韩云当然是毫不犹豫地先答应了，他想了想便拿起手机拨了出去，用一口还算标准的广东口话，告诉对方自己会在复兴店3搂的A房间里会有点好事，请他关照分店经理，别让任何工作人员来干涉。显然，他已经改变计划，既然李颖极力反对去酒店，何不来个刺激的尝试，反正也从来没在这种地方开过荤。而那个和他通话的人的身份，那就不言而喻了。
　　打完这个电话，韩云紧接着又打给了一个叫老〉哪腥耍让他立马过来，说是有活等着他帮忙，不管他这算是想得到兄弟，还是找人来满足自己合作行房的怪瘾，李颖当时就听懂了那话的意思，连忙站了起来，刚想阻止，韩云已经挂掉电话，奸淫地说了一声：“放心，会遵守规则的。”
　　便一头朝她胸前栽了上去，张开大嘴对着两堆的招摇惹火的大片白肉就是一阵狂啄，从奶头到乳晕又到奶头，接着又延伸到周围的酥肉，狼狈得像三日无食的乞丐暴食刚出炉的五花肉一般性急，贪婪。
　　只见，连咬带吸之际，“啧……啧……”的声响无法遮掩。
　　“喔……”如果不是故意收敛，已是一脸陶醉的李颖，或许已吟出声来，她虽不想这样就暴露深心的淫荡。可奶子偏偏又那样敏感，即使以前在哺乳的时候也会因为琦琦的猛拽而带出性欲，此时，又怎么经得起韩云抓咬并用的“呵护”
　　呢。
　　阵阵来源于乳腺末梢的刺激就传到大脑皮层，化成骚欲再全部反射到全身，正处在排卵期的下腹腔里，一上来就已是惊涛骇浪。呼吸的节奏自然变得急促起来。
　　韩云根本就是个老手，空闲出来的手还雪上加霜，马上在她饱满丝滑的裤裆外面搓了又搓，接而又贴着裤子推到小腹的凸壁，一次次精准地把按力，全点在卵巢位置，弄得她仰首摆乳并腿，时不时忍不住刺激，呻吟出声来。
　　“噢……”
　　虽然几次想从层层“毒辣”的玩弄中摆脱出来，她却欲罢不能，更是好奇：“这男人怎么会那么了解女人的身体。”
　　一直面朝门外，裤裆里扛着早已硬起的钢棒，老杨无法忍受偷窥的欲望。视线余光里的老板如此狼狈，还是几年来难得一见的好风光。可当他又在那个正半推半就的女人脸上，真实地看到几丝淫靡时，因陈嘉伟而起的不平直上心头。
　　胸脯被一阵强亲后，乳神经彻底放纵，李颖已有些神志不清，手又无意碰到下面的滚烫的肉棒，即如被电到般，心中一阵激动。结婚以来第一次接触别人的生殖器，才发现，嘉伟那根原来是那么瘦弱，矮小。当她白净如玉带着钻戒的纤手，不由自主地连忙又抓上去时，交织在对丈夫的愧疚里的，是一片萌动得无法收敛的春心。
　　意外中，全身已一阵绷紧的韩云，享足了乳香的馋唇，已触到她光洁冰清的玉鼻：“原来李总你那么要！”挑性一说后，簇簇地又在其朱唇上延点了几下。
　　“不……不行……”手持他根的李颖，却百般矛盾：“绝不能和老公以外的男人接吻。想着，回避着，在他的紧追不舍的气势下，又咬紧牙根抵御不弃。”
　　韩云不但不懈，更是展开攻势，双手抓回她傲人乳峰，在颗粒直泛的大乳晕上磨了又磨，捏着微勃的奶头，温柔地连拽带拉，一次次揪起女人潜在的骚欲。
　　避让变得越加牵强，终究，两人的干唇，还是“呲……呲……”地轻触起来。
　　没啄了几下，男人的舌尖已窜入她口中，点得她酥麻罐身。窗户被捅破后，李颖才发现，原来几天来，自己执意回避的，根本就是对他的感觉，那种羞耻的感觉，矜持终于还是荡然无存。眨眼功夫，狗男女吻得已犹如相隔两地的热恋情人，双脸横竖交汇，反复换位，“嗯……　…嗯……啧……啧……”的响成一片，看得守门的司机老杨诧异中，荒欲已高涨不禁。
　　走廊里还是依稀的人来人往，因为老杨的脸，谁多没往这件特别的包房里张望，除了一个刚从门口调派上来的的年轻维特，看到从另一个房间出来的同事，显得有些激动。
　　“喂，等等！”
　　“怎么了，我这还忙着呢。”
　　“那，那里面估计要出事了，快通知经理吧！”说着他把眼神对到了3A的门上。
　　“怎……么了？”
　　“两个人在里面亲嘴，女的奶子也在外面，看样子是要……要那个了。”
　　“有什么大惊小怪的，上头刚才不是通知过了么，就那个房间，特殊待遇，里面的客人是老大的朋友，你都在干什么啊？不想做了啊？”虽是这样说，拿着菜单的维特，脸红有点红。
　　“哦，是，是吗？”
　　“不说了，我客人还要红酒呢，走了。”
　　看着同事远去，年轻小伙的裤裆里虽已平静，心中却七上八下，他明明记得刚才在开BWM车门时，那女人对车里男人，眼神很暧昧，还称呼他“老公”，可眼下男人和车还在下面，3A包厢里却肉麻成这样。他，不禁陷入沉思。
　　一阵狂吻后，韩云的脏手又扩大了攻势，游到女人肥圆的屁股上直接铺开全方位的侵犯，一片连摸带捏，手感甚是丰腴，丝滑。搞得她也兴奋不已，身体完全陶醉在荷尔蒙疯分泌的愉悦中。迎合着骨感，长脸，颚下留须的俊男韩云的暴吻，手心里感受着炙热穿心的大肉棍的抖索，有夫之妇李颖轮醒鞒梢黄，终于再无理智。
　　“呀……人家是新裤子呀，你看呀！”只见她推开怀中的男人，一副嗔怪地撸着腹前的裤子，把斑渍抹散成一滩粉白，下一个动作，直接看傻了韩云。
　　“急什么啦？你！看把人家裤子弄得呀，等下要是被他看到，难解释伐啦？
　　真是的。“说着，她就解开裤扣，扯下裤链，屁股一撅就把裤子往下一褪，连着内裤一起直接脱到了膝盖下面。
　　老杨当然没有心理准备，这女人摄人的大奶已够他呛，转眼又是如此春色直逼眼帘，摆脱裤子束缚的雪腚，肥盈得咄咄逼人，两片丰肉绽开时，屁眼又不禁隐现，偷窥中的壮年男子根本无法承受。竟然直接拎出家伙在门口就手淫起来。
　　冷气开得很足，臀缝里感觉一股冷意，李颖才想起身后还有他人，连忙夹紧屁股，心中直泛羞涩。韩云也不料她会如此急相，却被眼前多出的肉光，震得肝火旺盛，看着她收腰的短西下，宽肥的小腹，被一搓锥型旅反衬得更惹人，狂喜直上心头又有些后悔。第一次在陆家嘴见到这女人，就很想一睹丰姿，H烂她的骚拢眼下这婊子居然骚得连脱裤子也要找个借口，代价花得真是有点大了。
　　当身穿西短，颈围丝巾，却亮奶光腚的中盈副总，把裆里湿成一片的裤衩和外裤搁在茶几上，刚俯身弯腰穿回高跟尖头凉鞋，韩云已冲上去搂住又是一阵热吻，手直接回到她害羞的大白屁股上。
　　忽然，又撩起那手，对着那块被摸得很是陶醉的腚肉，狠狠就是一掌上去。
　　“啪……”声音声比刚才那几下清脆、响亮得多。再一把抓住，往外一拽。
　　只见李颖陶醉的神情直接抽筋。就算在老公面前，屁眼也是她最害羞的部位，何况是在那种场面。
　　“啊！”她连忙用手捂住，不悦地说：“变态啊……你……”
　　“怎么了？”
　　“你故意的对伐！”
　　“什么？嗯？”韩云还是一脸糊涂。
　　“就是那个呀！”
　　“什么啦？”
　　“那个呀……你，真是的。”
　　“哦……我就是要让他看，也他难受一下。”说着，他贪婪的湿唇又回到了对方的鼻尖上面。明显，已享受在这种乐趣里。
　　“坏死了，你这样对人家，就不怕我老公来找你啊？”李颖有所回避，语气却很温柔，手也不知不觉抓回他的辣根。
　　“现在就叫他上来，我倒要让他好好见识一下自己老婆有多贱。”韩云丝毫不削，反而更加来劲了。追着她的朱唇，含了上去，瞬间就吻得她柔闭秀目，话只能从吻缝中挤出。
　　“　…谁……谁……贱啦？不是你连这种手段也使出来了，十三点才愿意和你……”
　　“我知道，李总，你是不够贱，贱得是你那张露已。嗯？”说着韩云已心有余悸。
　　“你这人，　…没一句好话，真不知道那些女人，迷恋你什么？”
　　李颖话中的女人指的都是德隆的中层白领，一片混乱中，她无意吐露出平时从琳达口中得知的内容，不想韩云丝毫不敢兴趣，一把扶住她腰连连前推几步。
　　“嘛拢老子现在就让你知道，你的掠卸嗉！”说着直接把她往沙发上一推，接而就解着手臂上的刚钻名表，气势就如对敌。吓得正在搓搂鸡巴的老杨，马上歇活。
　　一丝不挂的两片屁股，压开在皮质柔滑的沙发上，李颖直感一阵凉意窜透肺腑，脑海里竟映现出和丈夫来钱柜欢畅时的画面，想到他还在楼下苦等，消淡的愧意又席卷而来。可是，卷起衬袖，搁下手表的猛男韩云，这时怎么还会她任何思绪的空间。
　　只见他一步跨到沙发前，一个连贯动作，已让她仰靠沙发背上，腿成M型跨开在小腹两侧。
　　顷刻，葱郁堆积的一堆乱趺下沿，那张羞滴滴的蜜鲍大嘴，在肉满的宽胯间，不得不展露无遗。两片肥熟的大阴唇已外翻成卷状，完全包不住里面溢汁淋漓的粉嫩鲜肉。由于呼吸急促，她满载熟质还带着辰纹的小腹，明显起伏着。
　　“你……你要做什么？”结婚后，还是第一次饱尝在其他男人前如此暴露，羞得她脸如蛇果。
　　“生儿子的时候是顺产的？李总？”
　　“关你什么事啊？”李颖想不到他会问出这种问题。
　　韩云却不把她的话当回事，右手指尖对着她粒状的阴蒂就揉了上去。因为着位太准，只是两三下的功夫，已磨得她吐词颤抖无法连续。
　　“喔……你……做……什……么……啦？”
　　“呵呵，都湿成这个样子了，你还说不贱！嗯？”见她如此敏感，韩云故意提高音量，似乎要让门边的老杨也听到。说着翻过手背，就摊掌一戳，并拢的三指已直入饿鲍，只留拇指，小指和半个手掌还卡在驴凇
　　“嗷……不……”阴道的胀痛，迫使李颖不禁高吟，一脸痛楚之际，害羞的屁眼无法再夹紧，无奈地在韩云粗鲁的手背下反复收缩着。
　　“不……不要乱来呀……要弄……坏……掉……的……呀……”结婚来虽曾想过要尝试潮吹是什么滋味，却不想开处的竟是别的男人，心中很是紊乱，她又担心他的大手真的会把妹妹撑坏。
　　韩云却完全不削，二话不说直接捣了起来，虽那阴道里已很润滑，他却先稳着进出的节奏，每次出来还拉得很外面带出驴诘囊蝗δ廴猓然后再狠狠进去，没几下就摸准了这女人的G点位置。
　　也又只是十来下的功夫，阴道的胀痛倒是麻木，李颖却又觉得随着它一下下进来，内壁一处会很是酥麻，还不断扩散到小腹深沿。无数次的房事，都没有这样的体会，她说不出是痛是痒，竟已沉浸其中，嘴里还在掩饰。
　　“不要……不要……会……会弄……坏……的呀……”
　　“搞什么，你先生从来没帮你弄过？嗯？”感觉到阴道开始收缩后，韩云才慢慢提高速率，口头刺激也配合了上去。
　　“不……不要……问……噢……”
　　“真的没弄过？嗯……”
　　“别……再……提……他……呀……”
　　“看来……你男人对你并不好嘛！嗯……”一旦摸准重心，韩云口吻更加犀利，手也重了起来。
　　转眼就戳得她吐词困难，吟调直升，“噢……哦呀……啊……呀……啊……啊……“李颖明明担心再这样下去会让自己出丑，也不想再想到丈夫。就在她奶头和身体都越加绷紧，对面前的男人又爱又恨，又不想失去这种刺激之时，LV包包里的手机却响了起来。
　　什么时候不好打来，非要选在这种时候！
　　“别……管……它……”虽不想暴露自己，李颖还是忍不住说了出来。韩云不但不理她，反而还来了急刹车，只对她黯然一笑，就用干净的另一只手，从那只金链咖啡纹的女包里拿出了还在来电的Iphone手机，大头照上是一个微胖头发稀少西装笔挺的中年男人。
　　“张局？什么人物啊？”振动着的手机被递到了李颖略带恼怒的眼神前面。
　　她却连忙推开，没有遮掩嗔怪的语气：“税务局的张峰立呀，别管他了呀！真是的。”
　　“可以啊，那么晚了还有男人打电话给你，要么叫他过来一起？”韩云从她表情里看出了一二。
　　“神经啊，人家是正人君子。哪像你这种人啊！”说着李颖把腿劈得更开。
　　“哦？是吗？呵呵……那不接咯？”
　　“嗯……等下再说呀！”李颖很想直接求他快点继续，却说不出口。韩云当然了解她的心态，行为更是夸张，沾满黏腥的手又插了回去时，竟把还在振动的手机直接顶在她阴蒂上面，又完全是爆发般地展开了攻势，节奏上来就如打鸡蛋般激烈，手壁的经脉凸立得清晰可见，捣得驴凇班坂汀…噗嗤……”直响。
　　弄得她羞涩，哭腔已全部堆积一脸，大张的嘴中只挤出一句话来：“毛……病……啊……你……手机……弄脏了……呀……“接着就眉成八字，需翻白眼，裂唇放浪一片大喊。
　　“啊……啊……”
　　当时包厢里正在放着LadyGaGa的劲歌，伴随着女人几乎连续的呻淫声，很是和谐。老杨看不清具体，只看到沙发上的女人，雪白的一对大奶子跟着老板手臂的节奏，颤得横肉四溢，不堪的神情，和平时不可一世的尊贵完全不能同日而语。
　　瞬间的功夫，接连不断发生在阴蒂和G点上的快感，让李颖应接不暇。屁眼哪还能再矜持，大张而开畅吸着轮辛飨吕吹纳б骸６收缩的阴道就如同导火线一般，把同时引发在两点的酸麻一浪浪地带到宫腔最深处，一阵回旋后，又闪电般地映射出来，反拍着小腹的每根神经。顷刻，对这个男人的爱意，已全然写在陶醉而纠结的眼神里。
　　甚至高潮还没出来，一浪浪可耻的液体，就已失控地从的驴谂缃α顺隼础
　　迎合着一声声高喊，一次次地把腿根内壁，沙发和韩云的手心手臂，洒得越来越湿。身体完全沉浮在超刺激的快感中，李颖更觉得，他的魅力是那样势不可挡。
　　失着潮潮爱液，极端淫荡，苦涩的神韵里明显映出缕缕羞红。
　　“李总，这是什么？嗯？你还说不贱？嗯？”，一连反问了不下五六次，韩云硬是激得李颖无言以对，连声线也变得尴尬。
　　“啊……不要……不要……啊啊啊……不……”
　　不管她再怎么收制，淫液依然四溅得一发不可收拾。目睹如此丑态，韩云更是没有手下留情，忍着臂酸，一再加激力度。眼看整个手掌就要全被打湿，忽然聚力指尖，按着G点再往外狠狠一抠。只听“哧……”的一声。手刚脱出驴冢周围的一切已汁液淋漓。
　　像是被全身过电一样，李颖整个身体痉挛的抖个不停，表情变形得很难看，声线完全失控，发出了响亮而颤抖的一声长喊。一次前无所有的凶猛潮吹，转眼间已发生在了这个已忘乎所以的女人身上。
　　“啊……”
　　沙发上，茶几上，甚至还有那些洋酒瓶，酒杯上，到处都因为这女人的爱液而一片狼藉，目光呆滞的老杨忽然觉得龟头一阵酸胀，刚转过身去，精液已经打在门背上面。他不禁又想起这女人和丈夫一起的样子，一阵酸麻直涌心窝。
　　一脸潮红，意犹未尽的李颖，沉默了，这样的高潮让她无语到了极点更让她难以想象以后该怎么面对他们。暧昧地看着韩云，她半天才说出一句话来：“怎么那么多的啦？真是的……”


　　（三）

　　钱柜的楼下，陈嘉伟想尽量赶走困意，打开了一丝车窗，清新的空气溜进车内，冲淡了还太太留下的淡香。忽然，随着的一声巨响，一辆红色的法拉利跑车出现在远处的淮海路口。转弯后，便飞驰而来，刺耳的发动机跟着逼近。
　　车唰得急停在马路对面的路边，跳下来一个个子高瘦的皮衣男子，不顾车还在禁停区，点了支烟便急速朝钱柜走去，样子充满朝气。欣赏着这少见的极品车型，爱车的陈嘉伟精神了几分，怎么又会想到，这个帅气的阔男，是为了太太李颖而来的呢。
　　看着这个满脸潮红的女人，张着腿喘躺在沙发上难以回神，韩云刚脱下了衬衫，就一个俯身，头已埋在她胯间，舌尖直顶屁眼花心，又带着淫汁直勾阴唇，一连好几次，已是满口骚气，搞得李颖不知道是享受还是受折磨，想回避，又不想他停下。毕竟那地方，就连老公也从未舔过，却被他这样宠护。
　　不到半分钟的时间，这个受宠若惊的女人，还是放下最后的尊严，敞开着肉胯，任他“横扫”。韩云健硕的肌肉更是让她为之倾迷，不由地已脱下短西后，白皙丰润的身体上，除了丝巾，凉鞋，只剩下了那件本为老公准备只能遮住上腹的蕾丝内衣。两人又抱在一起热吻起来，这是李颖第一次主动去吻丈夫以外的男人，却是那么沉迷爱河。
　　老杨憔悴的肉根，顷刻被肉麻得又膨胀而起。抹擦着臀侧的乱海看到韩云横着往沙发上一躺，同时阳刚的肉棍已在示威，李颖的脑子已经再容不下任何东西，直接冲到他身边，腿往上一跨，趁下面还很润滑，面向他的脸，直接就坐了下去。
　　“嗯……”
　　只觉得宫颈一阵火辣，她竟然体会到了丈夫无法给予的充实，忍不住吟了出来，欣喜中，她想舒服一点，便前压着身子，自然抬起屁股，两片硕大的臀肉瞬间分开，屁眼不知羞耻地豁开着。而韩云的裆里，只剩下两只可怜的睾丸，还在下面的驴诒晃弈蔚目ㄗ拧＠钣笔潜扯悦牛坐骑在韩云身上的，看得老杨很是心痒，虽看不见脸，却能从那痛苦中夹着享受的吟声中，想象出这她的表情。
　　“你够……沉的啊！要不我们先……热个身？”韩云刚见她表情有些抽筋，一对柚乳已迎面扑了过来，全身一阵澎湃，力已蓄在胯间，门边却传来了老杨的话声。
　　“「纾你来啦！”
　　门刚虚开急着被关上，进来一个一米八朝上，年龄比老杨小得多的男人，虽也留有一撮颚须，单眼皮和钩眉，却使其粗矿的神韵，不失几分清秀，而那被皮衣紧裹的身板却比韩云明显要健猛一些。
　　“啊……”
　　只听惊恐的一声尖叫。沙发上正恐慌回首的女人，因为最羞耻的最淫荡的部位，被陌生男人一览无遗，已是一脸不堪。又被下面的男人死死搂住腰背，无法下地，她只能连忙捂住无法闭拢的臀缝，狼狈得无法形容。同样是这片丑陋的肉色，虽看得老〔畹闩绯霰茄，却也难免尴尬，说：“老哥，不会吧？你也太火爆了吧。居然在这里就干起来了。”
　　“你还说，都等你很久了，来认识一下，中盈上海的李副总，华东地区很有影响力的女人哦！”韩云无视着李颖的一脸责意，更不顾阳具还在她的体内，居然帮他俩介绍起来。
　　老「没想到他会这样说，虽裤中的龟头已胀得发痛，但为配合气氛，还是直冲李颖面前，甚至要和她握手示礼。
　　“李总，真是幸会！”称韩云为韩JJ，老∫桓币笄冢眼神直瞄李颖那逼人心扉的大奶，心跳加快了几分，“美女姐姐，你不愧是韩JJ口中的一代女强人啊，做妈妈了还丝毫不懈公关啊！”
　　“……”
　　李颖还能说什么，只觉得已是无地自容，多年的商场经历，哪会想到自己竟会这种丑姿见人。何况那人又是一个长得俊俏，声音也很有男人味的俊仔。手连忙遮到前面，李颖的眼神更是对韩云充满嗔怪。
　　“神经啊！人家不出洋相，难道你不爽啊？”
　　“好了啦，老。别扯了，快上来，李总是个忙人，机会很难得。”哪想老〔坏视而不见，甚至说着已收紧腹肌往下一沉，刚把阳具从她吕锢出很长一段，直接又狠刺回去，一下到底。
　　“嗯……”随着雪白的屁股和胸脯一阵微颤，李颖已一脸酸意，居然还想想在这个刚认识的男人面前稳住神韵，却还是忍不住吟出声来。溢到喉口的话硬是强咽了下去：“好大！真的好大……”她自以为淫腔没有暴露出来。
　　老】吹酶加血脉喷胀，急忙脱下衣裤时，无意看到茶几，酒瓶，沙发坐垫侧壁已是湿迹累累，满是乱海心中越加狂躁。
　　“你真不够意思，也不等我来了再搞，像她这样的女人，如果我在的话，潮绝对会吹得更猛。”
　　“这还不够猛吗？废话少说了，快上来。”韩云捏住了李颖的奶子，才发现那对柱状的大乳头已硬如赤豆。
　　“嘛拢我老婆刚洗完澡，你就把我喊过来。看这副样子，是要我帮她开后门咯？你可以的。大哥。”老〉纳砩虾芸熘涣粝履诳悖当背后的纹身显露时，说话也变得粗鲁。
　　听他这样一说，李颖倒是真急了，再怎么玩，也不能让屁眼留下后遗症。只见她刚要开口阻止，手机的来电铃声居然又响了起来。
　　“呵呵，果然啊，业务真是繁忙，张局的来电。”老∫谎劬涂闯觯沙发另一头那只粉色秀边的Iphone手机，是这个女人的，顺手调轻了包厢音响的音量，手机再递到她面前，问，“要接吗？姐姐？”
　　“不……不啦！”
　　又是一下到底，韩云见她被自己H得头也不抬。马上从老∧嵌峁手机，直接按了通话键，放在她的耳边。
　　胀感和酸麻直逼子宫的瞬间，满脸淫荡的李颖，被逼只能先接过手机再说。
　　“张局啊，你好呀。”
　　一只手撑着前俯的身子，李颖的声音硬保持着沉稳，甜美。不想韩云听到话筒那边传来男人的声音，竟当场连H起来，虽然幅度没有刚才那一下下的大，却上来就H得这女人有些难以招架，顾不上廉耻，只能一把握着刚靠过来的老〉囊蹙ィ支撑沉重的身体。又狠狠地白了一眼韩云，她只能尽量压低压平语调继续说话：“哦……刚才手机不在……身边啦？张局，你找我有事吗？”
　　“哦这样啊……可是下周……我要和德隆集团的人去一趟美国呀。”
　　感受着吕锶獍舻拿H速正在渐渐加快，李颖娇嗔地看着一脸坏意的韩云，却又要强忍着越来越重的快感，抿着嘴听着那边的内容，几次说到一半就差点叫出来，忍住后，一时又无法吐词，总体的语气更是因为做爱而无奈变得妩媚起来。
　　“这……样吧，明天我在淮……海路苏浙汇，定个大包厢，你叫上王局和老计。”
　　“还是我请你们啦！顺便……详谈一下我们中盈报表的事。”
　　“……”
　　“没啊，方便啊……我这里……大概信号不是最好吧！”说到这时，一手手机，一手肉棍的李颖，似乎已完全放开对老〉牡钟，吕锬歉让她陶醉得有些忘乎所以，抓着老〉哪歉，就往自己乳晕上来回地摩擦，虽然腥臭阵阵扑鼻，却对它更客观的长度，满怀欣喜。
　　“你放心……好……了，我明早就叫托尼……把它先传过去你们局里。”
　　“真……的没不方便……啦，我老公在帮我做……足……疗……呢！”
　　听到这里，早就沉浸在玩弄心态的韩云，更是莫名地兴奋起来，直接猛加H幅。只见他，忽然把一身的蛮力顷刻全聚胯间，节奏如上了马达一般激剧，非要体现雄威本色般地次次拉出很长一段，又次次有力地再顶上去，结实的睾丸也不再低调，随着肉棒的跳跃拍打在她肥润的驴谏希发出“啪、啪”的激烈声响。
　　他同时抓住李颖两片雪白惹火的臀肉，往外掰开，有意要让她的屁眼无法收口。
　　一时间，这个还保持着通话的女人，已被H得秀眉相拥，表情里的陶醉已带出苦涩，手里老〉哪歉阴茎不由自主握得更紧。虽然已强抿着嘴，却还是忍不住轻声吟叫了出来。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　面对着手机里的一阵关问，被H得奶子也抖颤起来的她，只能强压着语调，使劲回答上去。
　　“没……没什么……嗯……”“他……力气……好……大……”
　　也就在这时，阴茎被弄得几乎冒火的，老≈沼谠僖参薹ò材巍Ｆ涫担他早就看见韩云暗示的眼神，只见他，刚脱开李颖贪婪的手，爬上沙发就直接跨在她肥臀上方，俯下身子，按着已硬得不行的肉棒，硬是掰了下去，对准她的屁眼。
　　显然，看似别扭的动作，对这个“三明治”高手来说，并不是那么难，轻松地，他已趴伏在李颖身后，和下面的韩云相对，像夹肉饼一样把她夹在中间。然而，当胀得发紫的龟头一碰到她纹路清晰的屁眼外壁，刚要刺进去，却被一只纤手连忙拽住，再往一掰，直接定在了她正被H得越来越湿的驴凇
　　老〉笔本兔靼琢苏飧鲆涣尘诧的女人的意思，于是，直接猛顶下去。
　　只感一阵酸麻，大半根鸡巴已直挺挺地刺进她还塞着韩云阳具的吕铮老〉木俣，弄得她像被钉在杠头上一样，手机险些滑到地上。
　　毕竟是两根有血有肉，又胀得炙热冒火的大肉蕉，压挤着又无法并拢地交叉在一人的阴道里。艰难地听着手机，李颖像只母狗一样，伏跨在上下两个男人中间，小腹里已恶胀难忍，却感到有些受宠若惊，心想，这两个男人，肯定是要她好看了。
　　果然，因阳具相擦，起初两人是有些不适应，可只忍痛试了没几下，就已摩出了默契，摩出了感觉，继而就直接提速，两人的阳具顷刻就激烈得像都上了发条一样。只见，李颖被其撑开的阴唇，顷刻已被它们H得连氯庖蚕月冻隼矗又被紧跟其后的睾丸，接二连三地一阵拍打。
　　转眼间，韩云和老《家亚嘟畋┒睿大喘粗气，甚至发出“呃……呃”的屏力声，H得这个胃口不小的女人，哭腔难掩，白眼虚翻，在过分的快感下，怎么还能再保持通话。
　　“张……局，不行了……了啦……手机……没电了……我等下打给你。”
　　“啊……”
　　李颖无法再等他回应，按着结束通话键，已不禁喊出了声来，她以为张局没有听到。取代她理智的完全已是那股势不可挡的荒欲，交织在阴道上下壁间的摩擦，伴随着G点的压迫感，阵阵直传子宫，阴道从头到尾，全是一股酥麻，一肚子潮涌的颤抖，已覆没胀感，肆意泛滥，面对着潜意识里就有好感的韩云，阵阵快感层出不穷，而身后帅美猛男的恶H更让她应接不暇。
　　感受着他们的肌肉的健硕，感受着他们阴茎的灼热，感受着吕锶着两根棍子的过分的刺激，还能再在乎什么。愧疚先放到一边，她忽然觉得做女人真好，而做一个有长相，有身材，深受男人追捧的女人，真是好得不能再好。这种绝妙的体会，又怎么是丈夫和一根假JJ能力所能及的呢？挂掉电话后，这个高潮随时会来的女人，竟然还要一副娇嗔的样子。
　　先是嗔怪地看着韩云：“你……你坏……死……了……嗯……啊……啊……
　　谁叫你……接……他电话的啦……啊……啊……啊……啊……啊……“稍微抬起头，又对老〖烦鲆淮话来：”还……有……你，啊……想……叫……我出洋相啊……你……啊……“
　　两人谁都没接话，反而干得更狠。而那时的老杨，虽然还掩着玻璃，却已丝毫没有谨慎，面对着如此火爆不堪的场面，一个壮年男子又怎么能受得了。李颖的屁股是对着门的，直视着她两片的雪白肥硕的臀肉中间，上下两根恶棍，就如高转速时的法拉利引擎一般，毫不谦让地进出在同一个地方。
　　一声声销魂的女人床叫，和四只钢弹般抖索的睾丸的节奏，相会呼应起来，音调越来越高，越来越促，掺在蔡依林的《花蝴蝶》高潮歌段里，直面扑来。虽不见水花四溅，可韩云的睾丸和下面的沙发上，却已越来越湿。
　　失神地撸着酸胀的龟头，老杨知道，只要稍微用力，精液就会喷出来，他不想那么快发泄，忍着，心里却在说：“婊子，你洋相出的还少吗？”
　　打开透彻的车窗，夜风里似乎夹着清新的桂花香，依然没在反光镜中看到太太的身影，陈嘉伟又来到车外点了一支，才觉得舒爽了一些。他丝毫没去想李颖会在上面干什么，只觉得耐心已有所消磨，小夫妻如此之夜，竟被这样交合了一半。
　　不过当他又看到路口那对热恋中的男女拥抱接吻的情景时，一朵暖意直冒心头，想起李颖妩媚和甜蜜的笑容，不禁也沉浸在恋人的欣悦中，打消了刚起的念头，把手机塞回了兜里。他觉得，这种时候应该给太太一些空间，才是好老公该做的。
　　钱柜三楼的走廊依然有人在时来时往着，3A包厢却因为一个男子的遮挡，而显得有些神秘。对在沙发上忙着做爱的两男一女来说，或许谁都忽视了他的存在。至少，李颖肯定是这样，就在吕锬橇礁雄健的阴茎忙得不亦乐乎到极点之时，只见她忽然紧搂下面的男人，雪白的屁股不禁抬高，眉尾倒撇，秀目紧闭，潮红印颊，语无伦次地挤出一串的话来。
　　“啊……你们怎么……可以这样对我……怎……么……可……以……啊……
　　啊……啊……要……到了呀……不要……不……不要……不要……不要呀……不行了……不……不行了……要炸了……怎么这么快……怎么那么快！哈尼，我快要到了……哈尼……“
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　就在她整个身体马上痉挛个不停时，声线已同时失控。随着那颤抖的长喊，沙发已被新鲜的乱赫笳蠼κ。直对这样的盛景，老杨来不及转身，精液直接射得一地都是。
　　竟然还不到一分钟，李颖就已如此强烈的高潮了，她不知道那是什么感觉，直觉得身体压抑已久的憋闷，忽然得到彻底的释放一般，十多年的房事，却从来没有这样的体会。
　　可即使这样，上下的两个男人，却完全无视她正延续的高潮，丝毫不松懈，更狠地一下一下虐待着她已在急剧收缩的阴道，还不等她消化，竟接连又让她感受了一次宣泄的快感。见其痉挛得满脸恍惚，两人才决定暂时歇活。
　　而此时的李颖，哪还有矜持和自尊，甚至不顾沙发的黏湿，坐在两男中间，一边一根鸡巴捏在手里。
　　“　…你们……坏死了……这样弄人家……　…想要弄死我啊……叫我以后怎么在他面前做人啊……尴尬伐啦？你们……真是的……　…”夹在两人中间，她痴醉地轮番吻着他们，似乎带着感激。
　　就这样，在这个腥臭弥漫，充满性味的钱柜的VIP包厢里，蓄势的战火又酝酿起来。韩云，老∠仁侨美钣蓖π囟坐，左右分开站其两边，扶着各自坚挺又略弯的灼棍，对着中间的傲乳，就是一阵虐顶。两根阳具上可耻的乱海转眼已黏湿她整片依然害羞的乳晕，摩擦的瘙痒直冲心窝，她已兴奋不已，吕镉质且徽罂招椤
　　还是“三明治”姿势，两人上下换了位置，当吕锖着老〉囊蹙ズ退迎面而持，李颖发现韩云竟然想要在后面H屁眼，即刻极力反对，却晚了一步。老⌒钍贫发，上来就是一阵猛顶，已让她碌某榇ひ致屁眼不禁大张，韩云趁势重压而下，不等她遮蔽，整根鸡巴已直入直肠。
　　顷刻只觉得屁眼撕开的辣痛和阴唇被摩擦的快感相互交织，是那么难言，李颖呼吸也变得浑浊，难以挣脱，竟然却还对两人的表现带着一丝期待。
　　果然，直到两人配合越来越默契，节奏同时越来越快，发生在李颖屁芯的痛楚刚渐渐麻木，无法言语的爽悦倍感而出。她甚至发现这种几近崩溃的边缘的体会，原来对一个女人来说是那么有诱惑力。两个男人的阴茎在体内互相摩擦，隔着内壁的碰撞，会让快感交错，让人无法分辨。
　　从整条阴道到屁眼又直冲子宫，只觉肚脐眼下，整个被满塞的小腹，全都是挠心的颤动，G点酸麻不断，而屁眼内壁就像不停产生爱欲电流的机器，夹着潮涌，一浪浪地拍打着宫腔里每一根神经。别扭的同时，更多的是双重爱欲浸透全身而无法言语的美妙。
　　老』故够档刈弄着她的奶头，李颖甚至还么回过神来，淫水已喷了出来，又一种空前的体会贯穿全身，还在痉挛，紧接的一浪又汹涌而来，转眼间，闪电般地出现的浪浪高潮，已让她难以承受得神魂颠倒，丑态百出。
　　萧亚轩的歌很是柔情，满屋子淫浪的床叫声却已撕心裂肺。对老杨来说，中盈集团的李总那肥盈、雪白的大屁股，又根本就是直入眼帘的，不知廉耻的两片臀肉架在被夹得不禁左右掰开的小腿上，已被潞推ㄑ劾锏暮莨鳎愤H得无法动弹，淫液四溅，却依然肉抖膘颤。
　　身为一个血气方刚的壮年男子，对着本以为是端庄高雅的人妻，却是如此丑陋之极火爆透顶的做爱场面，想象着她当时的表情，老杨怎么还能承受。刚放进回裤洞里的鸡巴，自然马上又仰头而起了。
　　就这样，当老杨第三次射精时，李颖已经忘了自己已高潮了几次，一身瘫痪地躺在肮脏的沙发上，喘着粗气，又被两人强行扶起，先后喷射出来的浓精，弄得她满脸，满胸都是，两人甚至还不罢休，发泄后，居然又用手，帮她搞出了一次凶猛的潮吹。
　　足足在沙发上昏沉地躺了近半个小时，当李颖刚缓过神来，慢慢抬起身子，才发现手机上有一条张局的短信：“不好意思啊，李总，真的不知道你不方便，无意打扰了，明天我再联系你吧。”虽然逡獬逋罚李颖却无力多想什么，更没有回过去。
　　暂时失欲的身体让她冷静了不少，匆忙地擦干全身，穿上衣裤后，她执意拿回了优盘。补完妆后，她硬装着若无其事地离开，却又发现，整个楼面里服务生的眼神都是那么怪异。
　　直到三个男人陆续离开后，钱柜的清洁工才整装而出，当他们刚踏进3A包厢，神情都变得失色，迎面直扑的异味和满屋子战乱不堪的脏湿局面，顿时压力倍增了。
　　钱柜复兴店的楼下，进出的人们随着夜幕更深，已变得很是稀少。抽了几次烟的陈嘉伟，难忍困意在车里已昏昏欲睡。清脆而扎实的高跟鞋声的渐近，才叼起了他的神经。透澈的反光镜里，太太一手捂着小腹越来越近，直到坐在身旁，嘉伟才发现她的笑容里带着无法掩饰的疲惫。
　　“怎么了，肚子不舒服吗？”
　　“没，没有。”
　　“你怎么脸那么红？喝了很多酒吗？”
　　“嗯，还行吧，那些人真麻烦，唉，不说了。”
　　“他们为难你了？”
　　“那倒没有啦，让你等太久了，不好意思啊老公。”
　　“没事的，你也是为了工作，我只是担心你的身体。”
　　“嗯，我没什么的。”李颖一阵感动，想吻他，却又觉得愧疚。
　　“那我们走吧！琳达呢？要带她一程吗？”
　　“她已经回家了……老公。”
　　“怎么了？”
　　“我感觉好累，大概是多喝了几杯吧，今天酒店不去了好吗？”
　　“嗯，一切听你的。”
　　虽扫兴，牵就太太的陈嘉伟，还是装着一脸愉悦，果断地得发动了车子，往淮海路开去。车窗打开后，透心的凉风冲袭进来。神志彻底清醒的李颖，静静地坐在丈夫身边，看着三人温馨的合影照片，有种说不出的感觉。相比涌现在心里那排山倒海般的愧疚感，小腹的不适和屁眼里火辣辣的隐痛又算得了什么。
　　然而，明明觉得钱柜的事，是那样耻辱至极，那样的对不起丈夫，可快感的余韵却偏偏还在体内作祟，甚至自己对刚才那荒淫不堪的经历，还在充满回味，她觉得，自己就像是一个十恶不赦的罪人。
　　一路上，她很少说话，更不知说什么好，唯一做的，就是想努力抹灭之前那段丑陋的记忆，做了那样一个决定：从此放手德隆的业务。显然，在事实面前，这个向来自信的女人，已无法再相信自己。
　　市区夜景总是那么的醉人，李颖的宝马驶上高架后，才加大马力往延安路隧道方向驶去。而钱柜的清扫工门，却依然还在那个轮横流，充满性臭的VIP房间里，为后面的客人，奋力清理着。
　　以后的日子，李颖还是犹如往常，在家中是个贤妻良母，在公司是个干练的高企管理人员。一切都还是像以前一样，唯一不同的是，德隆的业务已彻底退出她的职业生涯。即使是偶尔和朱林一起吃饭喝茶，也只是为情面而去。相反，面对韩云仍旧一天一捧玫瑰，又是三番两次开房邀约的局面，她的推辞都是刻意而坚决的。
　　虽然，在和丈夫行房时，李颖始终无法得到像那晚那般震撼，那般满足的体会，甚至每次都会在高潮的时候，不经地意幻想那些不该想的，却还是坚守着原则。眼下，她只想做一个对得起良心的女人。
　　直到有一天，一捧价值连城的镶钻蓝色妖姬，竟被匿名地送到了家里。身处事业低潮的陈嘉伟，因此无法再安奈情绪，为了一己之念，终于吐露心声，执意要求妻子放弃公关生涯。虽然显得心虚，可李颖毕竟是个要强的女人，一场情感纠纷就此而起，冷战的整整两周内，两人没有行过一次房事。
　　巧的是，正是带着这种情绪，李颖和郭佳明一起，居然友情地出席了一场德隆的新闻发布会，而地点偏偏就设在了环球金融中心的德隆上海分司。
　　发布会刚结束，郭佳明和朱林忙着和记者详谈细节，所以李颖独自一人在德隆的会客室里阅览者Ipad上的新闻。忽然听到关门声的时候，她才发现，一个俊朗的男人走了进来。他果然是韩云。虽然不是那么的意外，可李颖还是莫名地紧张起来，又发现那个依然留着颚须的男人，似乎比前段日子更瘦，更显魅力了。
　　李颖脸红了，顾不上潜意识里的想法，只是对他勉强一笑，便拿起包包，想马上离开，可韩云当时就把她拦截在了紧闭着的门前。
　　“李总，怎么，难得一见，就这样走了？难道这些日子，你就不想我吗？”
　　伴随着柔雅的口吻，这个西装笔挺仪表正经的男人，竟一把搂住了李颖的腰背，眼神里更是闪射出无数道暧昧的光芒。
　　“放手，你给我放手，既然交易早已达成，你为什么还要这样纠缠不清……
　　啊……“面对这突然袭来的侵犯，当场不悦的李颖连忙要奋力将他推开，哪想说话间不但被他一只手臂搂得更紧，甚至两人的胸腹刚贴在一起，又感受到，竟有一只手已经在包抓在自己胯裆上面。她没想到韩云居然会在这种地方，做出如此下流的举动。
　　事实就是这样，韩云，感受着李颖裆部无比的饱满和丝滑时，语气更柔了，充满着淫意：“见外吧？我……也是为了你好。”，嘴唇故意凑在她耳边，手同时在她那隔着裤子的旅徘拔蘩砩扰着，显然，他是想更直接地煽起隐埋在这女人心底的干欲。
　　即使眼前的男人未必是长期以来一直借以性幻想的韩云，几天没有行房的旺龄女人，在这种时候，身体又怎么会没有感觉，李颖真的急了，她知道：不能再这样下去。她又忽然觉得，自己已深处在失德的边缘，毫不犹豫地举起手，想去抽打韩云的脸，却偏偏被他一把抓住。
　　“你……你这个下流的男人！上次就已经说了，我很爱我的丈夫和儿子，你为什么偏偏要……你再这样，我……我要叫人了！”
　　“李总，你是个聪明的女人，怎么会这样自欺欺人……难道你觉得我和你的事情，会和那些有冲突吗……我知道，你是想要的。”韩云并不但她会那样做，因为她是个很要面子的女人。所以，面对李颖无力的挣脱，他不仅没有松懈，甚至还一次次变本加厉地刺激她身体上每个敏感部位，胸脯、臀部、小腹、嘴唇、耳根……就差帮她宽衣解带了。
　　“不……不要……不行的……我不想再对不起他……”
　　“没事……的，我也是有妻有家的人，现在男人头上有几顶帽子也是常见的事……来亲亲……我知道你的绿焯煸诙枷胛遥估计已湿得不得了吧。”
　　“不要……我真的不想再错了……”
　　……
　　当李颖原本就弱不禁风的防线一层层地被拨开，久积体内的欲望又迅速膨胀时，她不禁又想到和丈夫前两天的事情，茫然还是出现了。
　　她甚至自问：“既然长期忍受在性平淡的压欲生活里，依然不能抵御婚姻的瑕疵，那为什么不瞒着他，尽情放纵自己呢？自己已是个日趋黄老的女人，为什么不好好享受人生，对自己好一点呢？”
　　往往一个人就范过一次，第二次就容易得多。随着李颖抵抗的口吻变得越加妩媚，一场干柴烈火就此爆燃，她终究还是搂住了眼前的男人，两人的干唇，狠狠地交汇在了一起。宽敞的大会客室，转眼已被两人的丝丝淫语和激情吻声，搞得无比肉麻。如果地点合适，或许狗男女早已忍不住脱去裤子，当场大干一场。
　　虽然李颖告诉韩云，说自己在办公场所做那事情会影响感觉，可最终还是去了他的办公室。看到大气的屋子中央，摆着他所谓的专为自己新换来的德国进口羊皮大沙发，不禁感到有些讽刺。
　　当她将韩云裤外那根足足有二十多公分长的大弯棒子，一把捏在手心里的时候，如鱼得水般的欣喜掩不住从眼神里流露出来，口吻变得彻底暧昧。
　　“弟弟怎么比上次还长了？你这个坏男人，想弄死人家啊？”
　　甚至只在伞槽柄的嫩肉上，揉搓了没几下，她就心痒得直接解开了皮带，第一次主动在别的男人面前卸下衣裤，丰盈白皙的身体上，就只留下了塑身用的束腹内衣，结婚时的项链，戒指以及咖啡色的尖头高跟凉鞋。更让韩云感到唐突的是，晃乳赤腚的李颖和郭佳明打完电话后，竟然还凝神地问出了那样一个问题：
　　“你今天怎么不叫那个人一起了！”
　　法拉利不愧是世界名跑，在韩云的盛邀下，仅十分钟的时间，老∫丫赶到了环球金融中心。他招呼李颖的时候，现场依然是不雅得可以，甚至连韩云的衣裤，都已是湿迹斑斑。
　　新闻发布会后的公司，不但琐事繁多，人也多出不少，那些记者多数会留下来，完善信息的收集。整个德隆上下，真是是一片胜景，谁又知道，堂堂韩总的办公室里，又另有一番风景呢。
　　要说整个社会，在那些高级办公场所发生点见不得人的事，已是不以为鲜，可像他们那样大场面、大动静的，还真的是相对少见。
　　两个男人！还都不是等闲之辈，光是轮番搞出来的高潮就不下三五次，双棒齐上的时候，就更不用说了，开始时，李颖还有些收敛，到后来就完全是忘乎所以了，好在这大楼的隔音还算一流，否则，那叫床声……还能用什么来形容这个迥亍
　　办公室的门被打开前，韩云亲自清理了现场，而李颖也已经整完了衣衫，补上了妆粉。她带着疲惫的身体和空白的思绪，离开环球金融中心，接了儿子，便回家了。彻底把自己洗了一遍，又叮嘱了阿姨晚餐的细节，当她服完避孕药一头扑在床上时，才发现体内的细胞竟还是那样亢奋。
　　可这次，面对无法回避的罪恶感，她却再没有悔意。只希望从此，自己能对嘉伟更好，更宽容一些。带着一丝屁眼的隐辣，这个幸福的女人很快就睡着了。
　　李颖，义无反顾地改变了生活方式，虽然还是一如既往地深爱着丈夫，行房的特权，却再也不属于他一人拥有。超星级酒店的大床套房，德隆集团的总监办公室，甚至自己的办公室，隔三岔五地成为了她和那两个男人见不得光的办事场所，一周十几次甚至更多的性事，越加充实着她的职场生活，家里的活儿，反而成了一种形式。
　　到后来，连经期也被那两个男人掌握的一清二楚。她不知道自己对他们，算不算是暧昧，可每次被两人、抱着、吻着，狠狠地爱抚得高潮迭出爱液喷溅时，感觉又会好到极点，面对两根肉棒交织出来的快感，她彻底难以自拔了。
　　滋润的生活，让时光如流。眨眼，一年过去了。虽然日子还是温馨地过着，但李颖已记不清，自己已几次在酥软的大床上躺着在那些男人中间隐隐入睡，记不清已几次接起丈夫的来电时吕锘谷着别人的鸡巴；记不清已几次把自己可耻的护垫，留在那些富裕风雅的男人们的办公室里。然而，常在河边走，哪会不湿鞋？尴尬的一天，终究还是悄悄地到来了。
　　本来要整整出差一周的陈嘉伟，为了庆祝结婚周年，在外出的第三天就无声无息地赶回了上海，联洋社区的水清木华，他绞尽脑汁地想精心烹制一顿浪漫新颖的烛光餐，在晚上给太太李颖一个惊喜。
　　迷你库帕停在楼下时，是中午的前夕，陈嘉伟满手的行李箱，怀里揣着一束新鲜的玫瑰，气质就仿佛一个远归而来的华侨。在电梯门前，他遇到了同楼的邻居，因为向来相处甚好，两人见面就随意聊开了。对于他满身的行装，邻居提出了关问。
　　陈嘉伟当然是直言不讳了，可就在他坦然告之，自己前几天都在外地，上午刚从浦东机场赶回来，邻居听后，友善的目光里竟闪出一道极为异样的光芒，那是一种相当诧异的神情，就似乎对于出差的事完全感到不可思议。
　　那是为什么呢？这有什么不妥的吗？陈嘉伟想问，邻居已经转移了话题，那种刻意就像是有什么难言之隐，又或者有什么其他不值一提的原因。
　　转眼间，电梯已经停在了熟悉的楼面上，两人客道地告别后，只听开门关门的声音，楼道里只剩下了陈嘉伟一人的身影。邻居闪进了家门，陈嘉伟没有过多地在意刚才的事，眼下他只想早点跨进家门，在沙发上躺一会，充分养足体力。
　　随着房门的打开，淡淡的清香迎面扑来，已经有几天没闻到家的气息了，陈嘉伟放下行李包时，直感舒爽游上心来。屋子很整洁，很亮堂，温和的晨曦透过无暇的落地玻璃，铺洒在每个角落，宽敞的浑水装饰客厅就如同全新的样板房一般，让人心怡。陈嘉伟心中又一次感叹，有女人的家真好。
　　来到厨房，他为自己先整了一杯浓浓的新茶，刚要直冲客厅，视线却忽然停留在了厨具的台面上。在太太洁癖好的熏陶下，陈嘉伟已成了一个十分细心的男人，而此刻，他看到在光洁亮丽的砾石台面上，正倒放着三个明显是刚洗过的长角酒杯。
　　心想：“太太一般不会独自喝酒，儿子还小，家政阿姨就更不可能了。或许是拿出来清洁的？那为什么是三个呢？”他箭步冲往酒柜，果然发现开过封的那瓶XO明显少了大半截。
　　不过，很快陈嘉伟还是仰坐在大皮沙发上，看起了电视。他猜想如果这几天来家里来了李颖的亲戚或是姐妹什么的，酒的事也不奇为怪了。他品着茶香，欣赏着屋子里精致时尚的摆设，想象着太太进门时的欣悦，感觉不是一般的好。
　　但是，没过多久，这个顾家男人还是遇到了新的问题。当他将换下的汗臭衬衫，正要放入洗衣机的时候，余光里看到一旁的烘干机里似乎有什么东西。
　　打开一看，他呆住了，容量极大的烘干机肚子里当时只有两样的东西，但就是这仅如抹布般精小的两件东西，让陈嘉伟陷入了沉思，丝质的吊带性感内衣和一条蕾丝边的磨砂后壁情趣内裤，都是粉色的，在烘干机白色的内壁上，它们显得很光鲜。
　　太太怎么会穿它们？她平时只会在和我那几晚的时候才……才会……可是，这，这毕竟是刚洗过的样子。陈嘉伟想着同一个问题，其实这段时间来，他已经习惯不去质疑太太的任何举措，可眼下的事实，却难以阻止某些客观的想法，女人在丈夫不在身边的时候，要穿那些干什么呢？
　　陈嘉伟总算还记得自己手上的衬衫，打开洗衣机的翻盖，当他看见那里面正隔着一条被甩干的床单时，手中的衬衫松开了，一股莫名的力量直接将他推向了卧室。
　　陈嘉伟清楚滴记得洗衣机里的床单，是自己出门那天太太刚换上去的，可眼下居然都已经又被洗干净了。按照她的习惯，最快也得一至两周才会清理一次家饰，可，可现在还不到三天，还有那情趣内衣，内裤又是怎么回事？对，还有那酒杯！怎么还会是三个！
　　难道……绿油油的大问号一个个深印在陈嘉伟的心里，依照婚后的经验，他猛地掀开了崭新的床单，等待他的果然是预料之中却又很不想看到的一幕。
　　雪白的床用隔垫上，竟多处都是斑斑点点的湿印，像是液体喷溅后的痕迹，一两处已经积成了大大的湿滩。
　　这……这难道是李颖这几天行房的痕迹？怎么会那么多？不，不可能，她是那样深爱着我，爱着这个家，怎么会做出这种事来，更不可能把男人带到家里来了，这垫子肯定是她很久没换了。呆呆地坐在床沿上，陈嘉伟努力地阻止着各种不堪的浮想，从不在卧室里抽烟，这时他却忍不住抽出了一支。当目光停留在挂壁的婚纱照上时，他的心境才稍微平缓了些。
　　来到窗前，他本想拉开窗子，让房间换一下空气，手刚举起来，那双失神的目光竟然又被锁定了。此时的陈嘉伟完全如同一个福尔摩斯般的人物，对着一盒包装精致的卫生纸，产生了推想。也就是这包卫生纸，彻底引起了他再难抹平的疑心。
　　家里几乎每个房间都会留有一包卫生纸，卧室里的那包，即使是自己和或者太太感冒的时候，才会相对用得快一点，他同意记得出门时，那包还是满满的刚拆封，只过了三天，它竟然已经见底了。
　　用来擦什么，需要如此耗费？又一次掀开床单，陈嘉伟用指心去触摸那些滩印，结果，手是弹回来的，他发现，那些斑渍竟然还是湿湿的。
　　他瘫坐在窗台上，感觉到崩溃的滋味，在这弥漫着淡雅芬芳的屋子里，他似乎闻到了另一种味道，男性特有的腥味。他不知道怎么再说服自己，那些杯子，情趣内衣，轮淋漓的床单。
　　一幅幅淫浪不堪的画面终于层出不穷地，如放电影一般，过在他的脑海里，根据床上的湿痕，他想象着，太太是怎么被那些男人弄到出高潮连连，难堪的表情，深情的眼神，放浪的叫声，轮飞溅的情形，只要A片里有的，他全部想到了。
　　当他要去开窗，却发现窗户本来就半开着时，他顿时想到了刚才的事情。邻居家的书房就紧贴着这个卧室，难道……被他听到什么了？他本来以为是我在和李颖那个，所以得知我并不在家才会那样诧异。想到这，陈嘉伟再也无法按捺，他拿出了手机。




　　第四章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    何为御姐？御姐本意是对姐姐的敬称，一般引申为成熟的强势女性。女性能成为御姐，基本要达到以下标准：
　　1.御姐的第一标准就是成熟。也就是性格上冷静，淡定，认知上对各种事物的理解是多面复杂的，性格坚强，心智成熟，拥有高贵的气质等。年龄划分大概可以从16－36岁，
　　2.要有母性。一方面展示出其强攻的性质，另一方面也要有宽大的包容力和母性本能。能给人可靠的感觉，只有能做到这一点的，才是合格的御姐。
　　3.应该有这个（心理）年龄所应当有的爱好，比如喜欢喝酒等。
　　4.要博学智慧。御姐的从容不迫也是基于认知非常多之上的。面对坎坷，只有知己知彼，方能百战不殆。
　　5.要有足够的自信。而自信也是基于认知度较高之上的。可见御姐特征是环环相扣的。御姐对自己的一切都充满自信，身材，性格，头脑，判断，身手，气质……
　　6.一般都有强大的后盾。
　　张琪又为什么会出现在签合同的当天，饭局上又为什么会说出那样的话？李颖到底能不能悬崖勒马呢？精彩的故事等着您的赏读，谢谢大家对芥末的钟爱。
　　友情提示：为了拓展下文，芥末3 已重新改写，请追读芥末的兄弟们再次赏阅全新芥末3链接：viewthread.php？tid=4337306
　　此文欢迎转发。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈嘉伟原本整整要出差一周，可为了给妻子一个惊喜，第三天就无声无息地回到了上海。
　　联洋社区的水清木华，迷你库帕停在楼下时，是中午的前夕，陈嘉伟满手的行李箱，怀里揣着一束新鲜的玫瑰，气质就仿佛一个远归而来的华侨。在电梯门前，他遇到了同楼的邻居，因为向来相处甚好，两人见面就随意聊开了。可就在陈嘉伟直言不讳了，可就在他坦然告诉邻居自己前几天都在外地，上午刚从浦东机场赶回来的时候，邻居友善的目光里竟闪出一道极为迥异的惊讶，那神情让嘉伟很尴尬，想问个明白，邻居已经转移了话题，刻意得像是有什么难言之隐。
　　转眼间，电梯已停在了熟悉的楼面上，两人客道地告别后，只听开门关门的声音，楼道里只剩下了陈嘉伟一人的身影。邻居是闪进了家门的，陈嘉伟没有过多的在意，眼下他只想早点跨进家门，在沙发上躺一会，充分养足体力去布置一个浪漫的晚餐。
　　随着房门的打开，淡淡的清香迎面扑来，已经有几天没闻到家的气息了，陈嘉伟放下行李包时，直感舒爽游上心来。屋子很整洁，很亮堂，温和的晨曦透过无暇的落地玻璃，铺洒在每个角落里，陈嘉伟心中又一次感叹，有女人的家真好。
　　来到厨房，他为自己先整了一杯浓浓的新茶，刚要回去客厅，视线却忽然停留在了厨具的台面上。在略有洁癖的太太的熏陶下，嘉伟已成了一个十分细心的男人，而此刻，他偏偏看到在光洁亮丽的砾石台面上，看到了正倒搁着的三个还带着水珠明显是被洗过的长角酒杯……
　　太太一般不会独自喝酒，儿子琦琦也还小，家政阿姨就更不可能了。可眼前的杯子又是怎么回事，他箭步冲往酒柜，发现原本那瓶未开封的XO已经少了大半。
　　仰坐在奶白的皮质转角沙发上，陈嘉伟打开了电视。他猜想这几天家里应该是来了亲戚或朋友什么的，酒的事不以为怪，然而，当这个顾家的男人换下的汗臭衬衫，来到洗衣机前，他再次愣住了……
　　一旁的烘干机里面的东西太眼熟了，太太的丝质的吊带性感内衣和蕾丝边的磨砂后壁情趣内裤就挂在里面，粉色的色调让它们在烘干机白色的内壁上，显得光鲜无比。
　　一个巨大的问号顿时竖在了陈嘉伟的脑海里，这些衣物平时太太绝不会穿，也不喜欢穿，只要在行房之前，才会用它们来营造极为火辣的情调，可这几天自己明明是出差在外……他走神地翻开了洗衣机的盖子，豁然更加无语了，一条貌似刚被甩干的床单正蜷缩在里面。
　　清楚的记得床单是自己走的那天刚换上去的，按太太的习惯，至少也得一至两周才会清理一次家饰，可眼下……床单，内衣，还有那杯子和酒！他不得不再次想起刚才邻居那怪异的神情，难道，太太一旦爽气叫声会很大，难道李颖？难道是被邻居听到什么了？无法回避的可能立竿见影地存在于逻辑里，陈嘉伟不敢再继续想下去了。
　　卧室里弥漫着扑鼻的琉璃熏香，味道浓得貌似要掩盖掉什么，陈嘉伟怎么顾得上那些，刚冲进卧室，他直接掀开整洁的床单，整个人当时就发毛了。
　　每次行房陈嘉伟为了不让脏污溢到下面，都会在床单上垫一张厚厚的浴巾，可眼下，乳白的席梦思上，却偏偏清晰地呈现着像是喷溅上去的斑斑点点，一两处都已积成了滩状，用手触摸上去，居然还是湿的……
　　精致而温馨的结婚照就挂在床后的墙上，太太灿烂的笑容是那样的纯真。陈嘉伟瘫软地坐在床沿上，努力地说服着自己：“不可能，这绝不可能……”，可无论如何克制，一幕幕不堪的联想却偏偏如同色情电影画面那样反复地呈现在脑海里，太太和其他男人做爱时喊出的叫床声仿佛就在耳边响着，她的潮韵居然舒服得是那样扭曲……
　　家政阿姨带着琦琦打开了家门，他们告诉嘉伟，这几天是李颖的安排才没有回家，嘉伟再也按捺不住了，尽管他还是认为这一切只会是个误会，却还是冲出了家门，如果再不找李颖当面问个究竟，他都快要发疯了。
　　打着的来到了陆家嘴的金茂国际金融大厦，一个从不会如此冒失男人，已经不顾一切地来到了中盈的楼面，却被年前貌美的前台小姐和一帮西装革履的男性职员当场拦住了。
　　“先生，请问您有没有和李总预约过？”
　　“预约？预约什么，我是她先生！”
　　“哦，您好，这是我们的正规程序，请您理解，也请您不要问难我们，何况李总她现在也不在公司的。”前台礼貌地说着，可得知这鲁莽男人的身份时，她和周围那些人的眼神都不由自主地显得异样。
　　“出去了？她说了去哪了吗？”
　　“先生，李总外出是无需向我们交代去处的，可能是去见客户了，她只是说今天可能不回来了。或许您可以再联系一下她，总之办公室是不允许闲人进出的，我们也是一样，所以请您配合一下。”
　　“那郭佳明在吗？”
　　“抱歉，郭总去出差了。”
　　陈嘉伟回到了等候电梯的走廊，周围来往的人们，眼神都是那样冷峻，他心头焦急如麻，无法再等了，终于在手机上拨出了太太的号码。
　　嘟……嘟……
　　拨号音响到结束，始终没人接起，直到第二次拨过去的时候，电话那头终于传来了太太的声音，周围很安静，
　　“老公，什么事？那么急？我正忙着。”
　　“我，我有事要问你。”
　　“现在真的不方便，我待会打过去……”
　　电话就这样挂断了，陈嘉伟甚至还没来得及问出“你在哪？”，再打过去已经是手机秘书的提示音了。
　　太太短短几句话的口吻居然显得异常，陈嘉伟乱了，他找不到更好的办法，他想起了一个人。他紧接着打给琳达的时候，电话很快被接通了。
　　“嘉伟哥，有事吗？”
　　“琳达，我长话短说，你知道李颖现在在哪吗？我有急事要找他。”
　　“艾米……艾米姐，在，在我们公司签合同……”琳达的回答到是简明，却显得有些扭捏。这不禁更加剧了陈嘉伟的疑点，他清楚地记得太太早已放手德隆的商案，现在又怎么会在他们公司？
　　好在金茂和世界环球中心只是起步费的车程，只花了五分钟的时间，陈嘉伟已经来到了德隆集团上海分司，那豪华大气的玻璃正门前，一张巨大的前台柜桌横在那里，数位年轻却看似干练的小姐，正微笑着同时看着他，陈嘉伟却再没有平时的风度。
　　“中盈的李颖是不是在里面，快叫她出来，我是他先生。”
　　一片雅静而正式的氛围就这样被打破了，陈嘉伟的话声片刻惊来了整个楼面的数位职员，他们的眼神都带着不同程度的冷讽，貌似都知道一场好戏即将上演。
　　一个前台慌了，她连忙用告诫的口吻说，：
　　“先生，请您说话别那么大声！今天我们总部的老总也在，有事的话请您慢慢说。现在还是上班时间！”，不过她也奇怪，说着已经拿起电话，对着那边轻轻说了什么，那种慌张的神韵，感觉就像是在谁通风报信，也就在同时，另一个前台姑娘竟然在通知物业，让保安马上赶来。
　　一切太明显了，陈嘉伟不是傻子，不顾身边若干男子的阻拦，发疯似的冲进了德隆办公正厅，面对无数张办公桌和那些表情迥异的职员，他的性情暴躁得像变了个人似的。
　　眼看保安们既要拦住他的时候，琳达出现了，她什么都没说，只是悄悄地给了嘉伟一个暗示，将他的视线直接引到了了走廊尽头，两扇柚木的清水漆木门紧紧关闭着，“总裁室”的英语字样工整地镶在门旁的牌子上面。
　　琳达的眼神无奈得有些忐忑不安，又充满着同情。
　　“拦住他！……拦住他！……”无数喊声从身后传来，纵是这样，陈嘉伟还是如同发怒的野兽，箭步冲向那房间，狠狠地朝门踹了上去……
　　门被踹开的瞬间，随着里面传来一声慌乱不堪的女性叫喊，“裤子呢？我的裤子呢？……”外面的人都当场无语了，对着那彻底敞开的办公室里扑面而来的大片肉色，所有的目光都变得尴尬，男人们热血沸腾了，门外的气氛顷刻已陷入了窒息。
　　落地玻璃的外墙让亮堂的办公室显得格外的豪华阔气，如此正式的办公地点，却无情地融汇着龌龊得让人难堪的一幕，龌龊得让人无法相信。
　　堂堂的中盈副总，陈嘉伟的结婚十年之久的太太，当时正和三个一丝不挂的男人同居一室，雪白丰盈的身体上除了那些首饰，唯独腹间还裹着一件咖啡色的花边蕾丝情趣睡衣，高跟的凉鞋还包在脚上，角度关系和白皙的肤色，绰绰微抖在衣外的两只大豪乳和肥腴逼人的屁股，正对着门外的视线直扑而来，一撮铺盖不广的阴毛，在雪白丰满的小腹下沿显得格外醒目。
　　“啊！！！～”
　　忍不住的失声尖叫出来的时候，李颖惊慌失措的神情已经变形得难以形容，她一手提着没来得及穿上的文胸，一手又握着沾满乱旱奈郎纸，慌乱地前遮后掩着，却根本无法同时兼顾到奶子，屁股和下腹，更不堪的是那样羞臊的脸颊上居然还带着一丝明显的潮红……这丑出得，这叫一个尊严，自信极强的的事业型御姐，如何承受？！
　　唉，这帽子绿的……
　　正是下午，阳光正明媚得耀眼，陈嘉伟却感受着五雷轰顶的打击，崩溃得连腿软了，关键是那几个男人下面的大阳具，居然一根根都还绰绰地蛮狠地翘立在胯间，就仿佛一把把利剑正同时猛刺着嘉伟创伤的心窝，他曾经是想见识一下其他男子阴茎勃起的样子，却是这样地实现了，仔细看，那根根爆筋的肉棍竟然还是湿漉漉的，气派十足的大办公桌上明明还摆着刚签完的合同，但前一刻在这里正发生着什么，谁还会不明白呢？！陈嘉伟只觉得要是手上有刀，杀人的心都有了……琳达和门前的那些女职员一样，羞得脸都红了，都无语到极点了。
　　门外，一个带着银色领带显得瘦俊的男子跳了出来，好似正充当着一个乱世中的英雄对所有人说着，“ 好了，好了，别看了，各回各位，有什么好看的。” ，他似乎偏要在这种时候表现一下自己的能力，可其实，几乎所有的人，早已发现办公室里那正三个狼狈不堪的男人中，一个是老大韩云，一个甚至是老大的老大张琪，已经在尴尬地回避开了，最后，唯独几个保安还傻傻地热血沸腾地站在原地，却也显得无从是好。
　　“这女人的胃口也太大了！”不知谁在门外说了一句，也就在那时韩云算是回过神来了，捂着硕大的生殖器，就对保安大开了骂口，
　　“你们，你们还看什么，快把他拉出去，这帮饭桶，赶紧把门关了！……H！
　　今天谁是前台！“
　　这话偏偏更激怒了陈嘉伟，不顾一切地，他迈开步子已经恶狠狠地朝李颖冲去，可脚下偏偏刚好正踩着太太的湿成一片的内裤（唉，前戏果然是做足了，居然还把裤衩丢到那么外面），他几乎滑倒在地，好在还是稳住了，李颖当时就站在皮质的沙发旁边，走近了陈嘉伟才发现，沙发上，地上竟然到处是新鲜爱液斑斑点点的湿痕，好几团沾污着轮的卫生纸凌乱一地，（果然是一帮狠角色，在办公室就搞出了那么的动静，难怪李颖都宄烧庋了脸上的潮韵还难以退去），家里的情景根本无需在验证什么，结婚十年来，陈嘉伟从不会对妻子打开脏口，更不会动手，可眼下……
　　“骚货，贱货，在忙啊？啊？！你就在忙着这个？嗯？”
　　说着，一击响亮的耳光已经狠狠地抽在妻子的脸上，其实在这之前，泪水早已在李颖的眼眶中打转，
　　“嘉……嘉伟……不，不要……”
　　李颖被打得身子直接侧了过来，陈嘉伟更是如同被禽兽附身一般，一把将她猛按在桌上，强行掰开了她遮掩臀缝的手，真是讽刺得很，那纤细柔白的手上的钻戒在一缕阳光下格外的耀眼，
　　“你还遮什么遮，不要脸的贱货，别遮了，让大家看看，嗯？……儿子都那么大了，我以前怎么不知道你是这种人！”
　　一句狠话带着动作，他直接又掰开太太膘颤的雪臀，让她大肆绽开的屁眼和半截阴户大泄春光了，两片熟透的阴唇鼓胀着，懂的人都能一眼看出，那屁眼也是刚被H过的，如果有刀，失去理智的嘉伟估计都刺上去了，3个保安人员当时就跟在后面，看得裤裆都隆起了，职责所在他们还是协力将这无理的男人拉出了房间。
　　德隆上海分司的那个下午，真是热闹得可以。也不知是谁报的警，十分钟后警察来了，问题是，谁又会出于正义为那个可怜的男人出面作证，警务人员来到所谓的现场时，哪里还有什么性事的痕迹，就连了色桶里也干干净净的，找不到一丝脏物。
　　官官相护的天下就是这样，在韩云等人全力的指控下，陈嘉伟以严重妨碍公务和社会治安的罪名被拘留了整整一天，还是被李颖保释出来的，对他来说，如果只有离婚才能缓解心病，那么在家中明明已心知肚明，为什么又偏偏要去证实？！
　　还非弄个抓奸现场，这丑出得夫妻双方谁又下得了台？！即使是抓到了，为什么又不当场用手机拍下来？！在离婚判决的法庭上又搞得惨淡收场。甚至，要不是李颖的及时阻止，或许他都已被韩云报复得残废了。
　　一个月以后，两个人离婚了，在女方的要求下，法院把房子判给了男方。在空寂的屋子里，陈嘉伟显得失魂落魄，儿子已经不在身边，他总算做了一个正确的决定，丝毫没有对亲友间公开离婚真正的原因，他不想在儿子幼小的记忆里留下任何阴暗。此时独自躺在沙发上，记忆力依然回响着李颖离婚前的话，那话让他彷徨，又让他刻骨铭心：
　　“只是这样你就说我没有家庭观念，那陈嘉伟，你纯粹是在放屁！如此优越的生活水平是谁在营造，儿子超凡的受教氛围是哪来的？就靠你区区的万元也不到的月收吗？！光是请阿姨就要5000多，你说你在考MBA，证书又在哪里？
　　即使考出来了，又能怎么样？……
　　非要离婚你才爽是吧？对，我承认是给你戴了帽子，如果只是这样，你就说我不爱你，那你还是在放屁！你是什么年代的人，你受过的教育就局限在那个层面上吗？！非要将爱情和性混为一谈吗？你说你爱我，对，我也承认，但你能给我什么？！你能让这个家庭真正足衣丰食不愁吗？！我真正要的生活质量，你能给我吗？！你知道我喜欢男人留着颚须的样子，你改变了造型吗？！……
　　关键是，我想要的性爱质量你能给我吗？！我要的激情，你又能给我吗？在我最想要的时候，他们都愿意同时和我做，你可以吗？！他们甚至能清楚地记得我每月的经期吗，你有过吗？！……我李颖不是那种为男人可以牺牲一切的愚妇。
　　……陈嘉伟，在你看来，爱，非得是自私的对吧？！非得要霸占是吧？！呵呵，可笑了……你非要离是吧？那琦琦的事，你想都别想，只有我才有能力能给他优越的环境，才有能力供他出国深造。除了这，其他我都可以让步……“
　　琳达站在水清木华的门口，下了几次决心，这次她终于来到了这，似乎有很多话要对陈嘉伟说，却又有些犹豫，她还知道些什么，还有多少不可告人的事？
　　朋友，您看爽了吗？下面硬了吗？精彩的后文即将推出，请待续。




　　第五章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    在这一片高楼林立中，有多少男人在操着别人老婆的身体，有多少女人在享用着别人老公的鸡巴呢？
　　琳达心中究竟还有多少见不得光的隐情呢？
　　谢谢各位对芥末的支持。追读的兄弟，芥末3已有最新剧情。
　　此文欢迎转发。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“老公，我已经到北京了，你和琦琦回家了吗？”
　　“早到了，我们都洗完澡了，今天的球真是打爽了，那些都是菜鸟，被我们这队全清了，琦琦又进步不少了。对了，飞机还顺利吗，怎么才到啊？”
　　“是吗？呵呵，那恭喜你们啊……飞机到时准时，可那的交通，你知道的呀，比上海还恐怖呢，我现在已经在酒店了，所以才打给你的。”
　　“哦，这样啊，酒店的设施怎么样，干净吗？”
　　“废话~ 这不是超五星的嘛，中盈出来疗养，你还不放心啊，真是的。”
　　“那你赶紧休息一下吧，知道你晚上还要出席宴会，别累了身子，晚上再联系吧，我先去给琦琦做点吃的。”
　　“嗯，乖，有你在我就放心了，那我先挂了哦，对了，晚上电脑可别搞得太晚了，记得要给孩子做个好榜样。”
　　“知道啦，我的好太太。”
　　“嗯，拜～”
　　李颖穿着半透明的睡衣，雪白的大屁股坐在合成卫浴系里的马桶上面，肉铺得很开，她匆忙挂掉了电话，手机刚搁在一旁的洗手盆上，就已经呻吟了出来，陶醉跟着溢满脸颊，镜头再次移动她的身上，一只男人的手正死死捏着那只卡在衣外的硕乳，大乳晕已经泛着颗粒，乳头更是绰绰矗立着，那手忽然对着屁股最肥的地方，挥起就是一掌，“啪~ ”的一声脆响，震得雪白的大乳也颤了起来，李颖已是一脸不堪。
　　“你先生废话还真多，便完了没？快点吧，张总都脱得精光了，是先DP（一根H拢一根H屁眼），还是先DPP（两根一起H拢，你自己选吧。”
　　穿戴正式的男人看着李颖，眼神充满淫靡，一根怒气冲天还粘着口水的肉棒正赤裸裸地翘在他拉开的裤洞间，李颖一把推开她，口吻却显得妩媚娇真：
　　“你们这些男人，下流死了～”
　　“ 装吧，等下弄得你高潮一浪接一浪的时候，看你还装不装！”说着男人带着一脸奸笑已经离开了盥洗室。
　　这一切仿佛全在嘉伟的眼前，他发疯似地再次打太太的电话，已经是手机秘书的提示，“不要，李颖，不要啊！……”
　　陈嘉伟很快发现，这只是一个梦，他麻痹地躺着沙发上，感觉着心跳，手心已全是冷汗，慢慢地回到了现实中。
　　都已经离婚了，可潜意识里什么都停留在以前，这一个月来发生的一切仿佛是场梦，看着茶几上两人甜蜜的生活照，他真的很难接受眼前的现实，可一切已是现实，无法回头了。
　　他不想睁开眼，和李颖美好的回忆一幕幕地映现在脑海里，自己是后悔了吗？
　　可他又怎么会忘记那天在德隆总裁室的遭遇，那难堪的肉色画面真的让人心寒。
　　门铃在这时候响了，陈嘉伟豁然回过神来，难道是琦琦回来了，他健步冲到门前，希望打开门后能看到最后的希望。然而，门外的人还是让他失望了，也让他有些意外。
　　“嘉伟，原来你在家啊。”
　　琳达站在门前，神情看似欣然，却又带着无法言语的纠结，或许不是工作日，她穿着一身淡色的V领连衣裙，一条乳沟夹在雪白的胸前，虽然那铺面的丰挺不能和没李颖相比，却很是惹火。
　　“是你啊，琳达，你怎么来了，先进来再说吧，不好意思，屋子有点乱。”
　　陈嘉伟先是愣了一下，连忙将她迎进了屋子，给了换用的拖鞋，关上了门，正要去厨房倒茶，却一把被琳达纤细的手紧紧拉住了。
　　“嘉伟哥，我，我……”
　　琳达神情地看着陈嘉伟，貌似有千言万语的难隐之言，随着那颤抖的话语，眼眶跟着被打湿了，凝视着眼前男人无神而又莫名的脸，她紧紧搂了上去。
　　陈嘉伟豁然没有了方向，扭捏地想推开怀中的女人，却用不出力，身为一个几十天没碰过女性的男人，他又无法阻止身体的变化，不由自主地冲动起来。
　　“别，别，琳达，别这样，有事慢慢说，来，先进去再说。”
　　“嘉伟，我，我，其实我……”
　　身体贴着，琳达能感受到嘉伟的心跳，连称呼也改了，踮起脚，已经朝他的唇直接吻去，陈嘉伟纵是不愿，可此时，又怎么经得起这样的主动。两人就这样荒唐地吻开了。
　　冷清的客厅顿时变得热腾，直到两人拥吻着移到沙发上，精致的高跟鞋还裹在琳达脚上。可就在她的手心刚触到嘉伟微隆的胯裆时，还是被断然地推开了。
　　“不，不行的，琳达我们不能这样。”说这话的时候，嘉伟闪烁不定的目光正停留在茶几上自己和太太的结婚照上。
　　“怎么了，嘉伟，为什么现在还不可以？！自第一次见到你我就……，我不想再欺骗自己，更不想欺骗你。”
　　“你也知道，我和她才……”
　　“那又怎么了，难道现在的你不是单身吗？更何况，何况……”琳达貌似完全知道陈嘉伟要表达的意思，直接打断了他，说到一半又停了下来。
　　“何况是艾米姐先对不起你的，你何必又……难道，难道你对我就一点没有感觉吗？你告诉我实话。”
　　“可是，你也知道的，我们毕竟才……才，再说也是我提出的……我怎么可以……琳达，你是个好姑娘。”陈嘉伟间断地表达着，“离婚”两字却始终难以启口。然而，他的摇摆不定更是坚定了琳达透入心身的决心。
　　“嘉伟，我今天来还想告诉你……告诉你，其实我，我对不起你？”看着面前还在急促呼吸的男人显得一头雾水，她继续说道，
　　“其实，其实我很早就知道艾米姐的事了，当时我一直想告诉你，你相信我，我斗争得好累，可每次来你们家看到你俩如此恩爱……”
　　听到这，陈嘉伟顿然感觉伤口被人触到了，他真的不想再听闻关于李颖的任何不耻之事，可浓烈的好奇却偏偏油然而生着，
　　“你又是怎么知道的？！”
　　“事情还要从半年前说起了，嘉伟，你还记得有一天晚上，艾米姐去钱柜赴约吗，当时还是你送她过去的？”
　　嘉伟顿然觉得一阵晴空霹雳，记性一向不赖，回想起那情景真是历历在目，明明记得那晚自己在楼下等了太太一个多小时，压根就没觉得半点不对劲，被琳达这样一说，他无语了，自己居然已经整整绿了半年之久。他努力沉着气，想听个究竟。
　　“嗯，你说。”
　　“难道那天艾米姐回来的时候，你没发现她有什么异样吗？”
　　“……没，没有啊，她只是喝得相当疲惫，洗了澡就睡了。”
　　“喝得疲惫？呵呵……你也够大意的，”琳达讽刺地笑了，讽刺得让嘉伟感到尴尬，他仿佛想起了什么，太太从不喜欢在睡前清洗内衣，可那晚的确是破例了，而且还洗了很久。
　　“嘉伟，其实那天韩云用什么要挟艾米姐，我的确不清楚，但那时候我就在场，很多人都在，韩云的势力我想你应该知道，那些人都走了，朱总也走了，我当然无法留下来帮她……”
　　“要挟？是被韩云要挟的？！……”陈嘉伟无法沉默下去，打断了琳达的话，拳头握得很紧。
　　“是的，你别冲动先，听我说，其实那个下流的男人早就盯上了艾米姐，却一直没有得手，所以那时我始终觉得无论什么杀手锏，艾米姐都不会妥协，可是事后我才知道……”
　　“你知道什么？你怎么知道的？！”
　　“嘉伟，你听我说，本来饭局上，韩云在中盈郭总面前，说什么那晚和艾米姐做得是多么火爆，多么精彩，动静有多大，我在一旁听着只觉得他根本是在夸夸其谈无中生有，可……我的一个玩得不错的同学，他恰恰就在钱柜复兴店做领班，那天也正是他的班头，他知道韩云是我的老板，当天夜里电话我了，他说自从接到上面不许去干涉那间包厢的通知后，那里面已是”热闹“得一塌糊涂，虽然看不到，但叫声太大了，听到的人都懂的，女的几乎不断在高潮，好像还有另一个男人进去一起做的，我的同学虽然不认识艾米姐，但对外表的描述，那女的就是，就是艾米姐……”
　　见陈嘉伟的拳头依然紧紧握着，甚至都颤抖了，琳达继续说着，
　　“其实我曾一直在告诫艾米姐那人是个狠角色，她还不以为然，说管他韩云还是谁，都不会放在眼里，可当时她能把持得住，又怎会搞成那样，居然还是在钱柜那种地方……我同学说清洁工废了不少功夫才弄干净了那个房间，沙发上，地上到处是…是……女人的水，唉，真是无语，都高潮成那样了。”
　　身为上层女性，琳达就是说不出“轮”两字，却说得自己脸都红了，听着这样的描述，一旁的陈嘉伟气得喘气声都出来了，嘴唇颤抖地嘀咕着，
　　“婊子！……难怪那晚说什么也不肯做了……”
　　琳达的眼神里闪烁着同情，却越说越来劲了，还朝嘉伟靠了过去，坐得很近，沙发上，两个人的身体紧贴着，
　　“圈子里的人谁人不知，韩云一旦得手，他绝对会变本加厉，那些有夫之妇一旦被他勾上，一周至少要去开两三次房，真是贱透了。这混蛋的癖好也的确龌龊，他偏偏就喜欢搞那些结过婚的女人，还要叫些厉害的男人一起玩……玩多P，所以，那晚后，我很想告诉你真相，可，可后来也怪了，尽管韩云还是殷勤地天天一束玫瑰，艾米姐却再没给过他机会，为了逃避他，甚至把德隆也放弃了，我当时很矛盾，但艾米姐毕竟是改过自新了，我每次和她一起喝下午茶，逛街，都能感觉到她对这个家还是充满爱的，所以，我只能劝自己放手。”
　　“那……那怎么又会……又会变成这样？”陈嘉伟更想听下去了。琳达的手慢慢地移到了他膝盖上，见他没有回避，凝了凝神，继续说着，这不，重头戏才真正开始。
　　“嘉伟，抓奸在场时，三个男人中，那个头发很稀疏的，你知道他是谁吗？”
　　“……当然知道，这贱人不就是你们集团的大佬么，原本我居然还对他印象不错，真是瞎了眼了，他是不是脑子坏了，为了和那婊子（李颖）上床，还真的把全国的业务都标给中盈了？难道天下就没有女人了？”
　　“看来，你只是只知其一了。其实，其实你早就该见过此人，或许是他变化太大，你没认出来而已。”
　　看着陈嘉伟的一脸浓浓的雾水，琳达再次靠向他，手已经从膝盖滑到了腿上，眼看就已经要越界了。“这样，还是从那说起吧，三个月前你和艾米姐是不是因为琦琦的事情冷战了好几天？”
　　“嗯，是有，她告诉你的？”
　　“嗯，那些日子，她一直为那事不悦，她说风波期间，你们俩整整2周没有行房，她对你很失望……”
　　此时，陈嘉伟苍白的脸色纵然更加显得不解：“就因为这就……？……她不至于就因为那事才……？”
　　“的确是不至于，但偏偏有人趁机了，那天的一切，我至今还历历在目，艾米姐是陪郭总去出席德隆对全国招商的新闻发布会的，当晚也盛情难却地一起参加了他们摆在香港广场超星级酒店的晚宴。商界人士几乎都来捧场的，所以很正式，公司还在顶楼包下了带客厅的总统包房供宾客门餐后小聚，当时艾米姐带着醉意和那些管理层人士就在那客厅里面侃聊畅聊，而我还在搂下协助打点酒宴收尾事宜，可最后送客的时候，我居然听到楼上下来的有些人在说：”在那客厅里呆不下去了，即便卧室门关着，那女人的叫声也听得实在受不了……“之类的话，起初我也没过多地揣测他们的意思，可当我再回到那间套房去取包的时候……”
　　琳达描述的很仔细，把每个细节对陈嘉伟一一说着，说到这时，她停顿了一下，显得激动，脸悠悠的红了，仿佛感觉到陈嘉伟已猜到了后面的情节，
　　“当我再回到那套房时，客厅是没人了，可！可卧室的门敞开着，艾米，艾米姐在里面，她，她居然一丝不挂着！那文胸只是裹着腹部，乳房和屁股全裸露着，问题是那湿痕斑斑的大白床旁还同时站着2个赤裸的男人！韩云手中拿着裤子想往里跨，而张琪正搂着艾米姐的后腰，显然前一刻还在和她接吻的样子！满地都是成团的卫生纸，太不要脸了！明知门外那么多人，就这样干起来了，还是身份那样显贵的人士……嘉伟，你知道吗，那一刻我真的吓傻了，都差点哭了，那两个男人当时的眼神我无法兄容，我甚至担心会被当场炒掉，这种事情心照不宣也就算了，这让人当场碰到了，真的是，太，太尴尬了！”
　　听着琳达咄咄有词又身临其境的讲述，陈嘉伟到是显得很冷静，他点了一支烟，眼神始终稳稳地凝在琳达的脸上。
　　“哼，上层不污浊哪里污浊？！全都是些贱人！但问题是这婊子又怎么再次又……而那个张琪，他到底是怎么回事？你想告诉我什么？什么叫只知其一？”
　　“嘉伟，听完后你要冷静。”
　　“离都离了，还有什么冷不冷静的，说吧。”
　　“其实那是艾米姐的酒已经醒了，那晚我们俩去了酒吧，聊了很久，既然都那样了，她都直言不讳了，她起初是无意识地被两人褪去衣裤的，就在那2根阴茎在体内摩出的快感一次次急剧时，她彻底清醒了，想反抗，却因为被彻底撩起的狂欲难以自拔了，张琪的那根在阴道里，他猛到极点，配合着肛门里韩云的那根，几乎不间断地让艾米姐高潮着，做着做着，他告诉艾米姐，自己竟然就是她大学时同校的学长，整整暗恋了她五年，在商场再次相遇时，曾几次给过艾米暗示的，却终究无功而返了，所以无奈才请出韩云来做拓门的先锋，他告诉艾米，只想和她在生意合作的同时，长期维持性关系而已，别无他求，更不会影响到你们的家庭……。
　　随着真相的显露，嘉伟还是绝倒了，那一刻的崩溃已无法在琳达面前掩饰，靠在了沙发上，竭力地克制着激动，他终于想起了什么，原来那姓张的畜生，居然在十年前还参加过自己和李颖的婚宴，那时他头发还很茂盛，只是招呼时一个淡淡的记忆……他竟然是带着那样的心境来参加婚礼的！陈嘉伟无语得很久天才激动地说出一句话来，
　　“我，我不管那姓张到底想做什么，琳达，我只想知道，李颖她怎么还会和他们……怎么会睡了一次就变成那样了？你知道，她原本不该是那样的女人啊！
　　她告诉你了吗？啊？！“
　　琳达本以为说出这丑陋的真相后，眼前的男人会对李颖彻底灰心，可事实却不是那样，看着陈嘉伟如此紧张地关问着，她终于沉不住气了，像忽然变了个人似的，
　　“她这样对你，你何必还要在乎那些，离婚是你提出的，可我看你根本不能接受这个现实！为了这样的女人，你值得吗？你知道她现在的想法吗？！好，我现在就告诉你，那晚她亲口告诉我，她再不会像以前那样为了你去放弃那原本就该属于她的生活方式了……这话你懂了吗？啊？我看，你早就懂了，是不是？！”
　　琳达越来越激动了，说着已从包包里掏出一叠相片，
　　“这，这些都是我从韩云的电脑里偷着备份出来的，你看看！看看！……这样的女人，竟然还让你放不下，离婚只是你在自欺欺人，不是吗？！……难道你不想夺回儿子的抚养权吗？看看这些张片，算给力的物证吗？”
　　一张张污秽不堪的桃色照片即刻在嘉伟眼前闪过，不同地点且不同角度地呈现着李颖和张琪那些男人做爱时的画面，
　　“还真佩服韩云，居然还都拍下来了！先看看这种。”说着琳达随意抽出一张，背景是一个极高档次的酒店卧室，柚木的床头柜镶着金边，铺着米白床单的六尺大软床上，李颖背对镜头地被上下两个男人夹在中间，雪白肥大的屁股对着镜头，两根硬挺爆筋的肉棍正同时塞在吕铮只能看到上面那个男人的后脸，明明是静态的画面，却完全能感受到那H幅的激烈，床沿边上的地毯上明显印着一滩斑点，应该是前戏时，李颖被弄得潮吹时溅上去的。
　　“你看，这上面的男人就是张琪，如今他只要一来上海，都必定会找个超星级酒店开好房间，约你老婆过去，有时还要再叫上几个男人，这房间应该就在我们公司楼上的酒店里开的……最近是不是觉得你老婆忙多了，看看，在忙些什么？
　　……再看这张……看这婊子有多么淫贱！“
　　琳达居然对李颖的称呼也变了，手中的照片上清晰地正面写真着三个人的脸，上下的两个男人角度的关系，看不见全脸，却完全能想象出他们当时是H得多么凶狠，脖子上筋都爆出来了，而李颖那一脸哭腔的面孔就夹在中间，对着镜头，淫荡得五官都扭曲了，细眉反皱着，秀目紧闭着，嘴裂张着，一缕陶醉的红霞清晰地印在双颊上，高潮得连方向也没有了，那表情要往陪审团的人或法官面前一放，碰到是男的，谁又能受得了。
　　“还有这张，呵呵，在会议室就搞上了，估计是张琪刚到上海，看，才刚开完会，这女人都要到那样了！……”琳达说着已换了张，照片上一男一女正在拥吻，画面的边侧露出了举行会议桌的大片角落，几本摊开着的文件隔在上面，旁边蜷着一条淡紫色的蕾丝花边裤衩，裤裆里居然能看见湿湿的超薄护垫（这男人前戏够狠的），镜头是从两人侧面摄去的，李颖秀亮的长发盘在脑后，灰色的开领小西服裹在丰满的身体上，腰收得很高，丰腴得冒火的下体面已是一丝不挂地大片肉色，高跟鞋的关系，雪白的屁股显得很翘，凸出的小腹被那根勃得都露出伞柄的肉根斜顶着，一撮阴毛点缀在下沿，两人干柴烈火般地狂吻着，看不清男人的脸，头型却是张琪独有的，那根鸡巴很干，龟头肿得都发紫了，很明显，一场火爆的性事正势在难挡。
　　果然，接来的那张就是后面拍的，同样也在那个会议室，开H了，李颖依然还穿着小西服，两只豪乳已全部亮在外面，压着文胸，往两侧铺开着，两片硕满莹润的大乳晕反衬着周围雪白的肌肤显得格外夺目，李颖扶着桌子站在地上，张琪就站在她撅起的肥臀后面，鸡巴应该是在李颖的吕锪耍也可能在屁眼里，李颖一脸酸麻的神韵带着一丝局促，因为手中竟然还握着手机在和对方说着什么，这快门按得也太会选时间了。仔细看，画面的边沿还翘着另一根阴茎，湿湿的泛着光泽，显然是刚从吕锇纬隼吹摹
　　琳达讽刺地笑了，“呵呵，你老婆没话说了，做爱还不耽误业务，或许，是和你在通话吧？她和我说过的，无论在做什么，都不会耽误接你的电话。……来，看这张，这张更猛。”
　　接下来的那张，要是在一个月前放在嘉伟面前，估计他会晕过去的，背景是如此熟悉，乳白色皮制床沿靠背后的墙上挂着李颖和自己的巨幅婚照，两人幸福的笑容让人羡慕，而此时，褐色的大波卷发披在肩上，李颖正扶着身体两边的男人站在床沿前，猛潮堆积的脸上化着精致的淡妆，那个抓着她左奶同时举起着她一条腿的男人竟然还是个的老外，张琪在另一边抓着李颖的右奶……李颖跨开着大腿单脚站在地上，雪白饱满的下腹绷紧着，第三个男人就俯在她面前，三根手指正向上插在她吕铮从臂膀上隆起的肌肉来看，他正H得极猛，静态的瞬间，却清楚地能看见一股股爱液正从驴谕下喷射着，难怪她表情如此不堪，地板上滴滴哒哒的，一旁的床单也被溅到了，唉，居然是在家里的卧室里……更让人痛耻的是，如此凶猛的潮吹，那男人还非在李颖孪潞蜃疟疽淮绱蟮南爰埽居然还是是丈夫的生活照。
　　“淫妇！你就是个淫妇！”，陈嘉伟终于忍不住骂了出来，那一刻李颖歇斯底里的爽叫仿佛就在耳边，当他发现照片上卧室的窗户居然半开着，终于彻底明白了那天邻居的反应。琳达又开口了。
　　“她以前还主动约我喝喝咖啡，逛逛街什么的，现在呢？！只有经期的那几天才有时间来找我，几乎天天都要做，有一次她在酒吧喝醉后告诉我，最厉害的一天，竟然和韩云做了三次，办公室里一次，会议室里一次，下班前还去酒店做了一次，还叫了另一个男人一起去的，你也够木讷的，那么久了，居然会什么都察觉不到，这到好，都忙到家里来了，……那些男人也够贱的，这个老外还是中盈刚引进的新客户，唉，难怪这婊子生意越做越大了……”
　　李颖逼真的淫姿一张张地映入眼帘，陈嘉伟听着琳达的描述，基本明白了这女人的来意，愤慨已渐渐平息，相反，看着那些肉色的照片，他竟然热血膨胀了，裤裆隆起了，偏偏胯间已感受到一只陌生的手在轻柔地摸着，直到裤链被唰得拉开，他豁然感到一阵凉意，灼热硬挺的阴茎已被握住，又直接被掰出了裤洞，陶醉流露在脸颊上。
　　“唉，难怪满足不了艾米，好短哦，不过，我喜欢！”说着，琳达直接扑在嘉伟怀中，“忘记她吧，珍惜现在拥有的就好。”
　　陈嘉伟再没拒绝，和这主动的女人吻了一会，已将她拉进了卧室……
　　醒来时，他一人躺在床上，琳达已经不知去向，回到客厅里，照片依然凌乱地摊在茶几上，陈嘉伟抽着烟，脑子里一片空白，忽然，他想起刚才两人缠绵的时候琳达好像提过什么，那话说得很详细。
　　“明天张琪回来上海，韩云房间都预订好了，他每次开房都是用我的信用卡去刷的……”
　　陈嘉伟豁然来劲了，再不想之前那样失魂落魄，心中想着：你们不仁，休怪我不义了。拿起手机后，他找到了一个正在从事记者工作的挚友，果断地拨了过去，电话很快被接通了，
　　“老兄，有一则世界500企业高管的性丑闻事件，我这里的照片，相信会让你感兴趣的，，要是想现场爆料的话，时间和具体酒店房间，你明天等我电话就行，叫些什么人一起过去，你看着办就好……”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    剧情延伸到这，相信您看得已经硬得不行了吧？再次感谢您对本文的热衷！
　　坦诚说，小弟撰写芥末时是处处有感而发的，虽然故事本身的确是从挚友的亲身遭遇得到灵感，改了名号且在情节上添油加醋地组建成章，但肉戏时那些细节的真实度，绝对是小弟长期的生活经验能给予证实的，因此，闲笔之余，也想和各位分享一下一些关于性爱的见解，如下：
　　一，潮吹的现象绝对是真的，所谓虚假的是指欧美那些关于女性高潮的A 片里，那些女人喷出来的多数都是尿液，她们在戏前会喝很多碳酸饮料，喷射完全是自己屏出来的，液体也很清澈，像水龙头出水那样一次性出来，而真正的潮吹，乱壕不是一次射出的，是高潮的时候，以一定的频率疾速刺激G 点，一次次地挤压出来的，着力既要准又要狠，喷射时女性自身无法控制，不像男人射精还能憋住。弄得好的话，这高潮能维持好几秒时间，一旦潮退了，就没水了，射出的量因人而异，有的女人可以把床大喷得很湿，出来的水呈白浊的，干涩后会散发腥味。阴茎很难做到，因此潮吹要手才能完成，日本女优坦言：拍潮吹戏本身就是个很享受的过程，碰到经验老道的男优，就更不用说了。其实，不瞒大家，起初我太太没尝试过，她觉得很变态也很不卫生，可就在我不断地揣摩她的最佳点位，一次次努力模仿片中的方法去试后，现在她都已经有瘾了，除了月经那几天，几乎每天晚上都要我帮她吹一次，要不就睡不好觉，所以我从不留指甲的，唉，幸亏我这功夫现在已经练得如火纯亲，她德企上班，否则我还挺有后顾之忧的，呵呵，你懂的。
　　二，多样化的做爱姿势里，其实对女人来说，最舒服的就是女上的坐骑式那种，不过，女的必须要平铺着搂着男人，H的时候，屁股最好是略抬起，能让两人的腹胯全面地相撞，才能达到最好的效果，这样对男人的腹肌力量要求很大，所以说真的，我并不是很喜欢。起初，我太太觉得我站在她后面扶着屁股的做法是最舒服的，因为能H得很深，但一旦体会过那种坐骑式后，她都再不想改了，每次非要这单一的姿势来做，搞得我现在腹肌很有力了。而且，H的时候，男人不要嫌脏，最好用手指顶着女性的屁眼，不用插进去，按着屁眼口就行了，太太的亲身体会，她说阴道的快感基本是靠屁眼散发的，屁眼一旦被顶着，两块屁股再被那么一掰开，绝对会高潮得更快，不过女人屁股这样暴露着，一定要记得锁门哦！不怕你们见笑，那次下午，我表弟正巧在我家，本来我以为他睡着了，也可能是自己糊涂了，明明记得卧室的门反锁了，我和太太在床上大干，坐骑的姿势她屁股对着门，也巧了，就在她高潮来的那一刻，表弟竟然就进来了，他是来拿移动硬盘的，马的，女人的高潮又无法一时收住，我现在想想还觉得很难堪，虽然没有成年，可那小子比较也是个十几岁的小伙子，嫂子的屁眼和戮驼庋被彻底曝光了，搞得我太太到现在碰到他还会觉得很尴尬。
　　三，两根东西同时在阴道里搞，不管粗细，一旦插动起来，最好是交错进出的节奏，绝对会事半功倍地搞得女人更爽，高潮连连不是梦，我同事试过的，他也搞笑，有一次叫鸡的时候，竟然带了根假的，他说单一地H，那女人就像没感觉一样的，那根假得一进去，竟然一起没H了几下，那女的就高潮了，我同时原想再让她去几次，可自己又不争气，和另一根摩在一个洞里，实在吃不消，很快就射精了，他就问那个小姐感受，那女的很难形容出来，反正两根一起搞的时候，阴道壁感受到的摩擦会交错得爽爆掉，不一定要插得很深，但节奏一旦上去了，就直接舒服得不行了，后来他成了那个小姐的常客，还像朋友一样联系着。他还说，另一根如果在屁眼里，那女的不爽，只试了一次就不干了。但欧美女优谈过体会，潞推ㄑ垡黄鹄词亲钊菀赘叱钡模只是先要用松肛油做先期准备。……关于这个，我想，大家还是知道一下就行，就不要去尝试了，特别是如果女友或妻子是个漂亮的女人，就更别去试了，这个淫欲色欲横流的社会，狼狗处处潜伏，女人本身能满足于假鸡巴也就算了，碰到贪心的，社交圈里男人又多的话，一旦上了这种瘾，那些男人不更有机可趁了。要不，时下国内玩一女多男多P 的怎么会越来越多，那些女主还多数是人妻。这个，问问从事酒店行业的朋友，就知道了。
　　好了，关于“性”的话题也就这些，希望能有助于提高各位性生活的质量，其次再给大家一个个人看法，那就是，千万别怀着什么好男人的心态，去给女友或妻子惊喜什么的，有些事情还是不知道会更好，糊涂才会幸福，两个人之间该保留的隐私还是需要的保留的，弄不好惊喜还没给到她，就“惊喜”到自己了……
　　就像给我此文灵感的挚友，为了小孩能在加拿大拿到绿卡，化了大笔财力让妻子和小孩移居国外。那天，就是因为要给太太一个惊喜，他一个心血来潮就悄悄地飞过去了，到达当地住宅的时候，孩子正在别墅外的院子里和其他小朋友嬉戏玩耍，告诉爸爸：妈咪和叔叔们在屋内有点事情。可当他打开卧室门的时候，什么有事情，那事情都忙到床上去了，……当时的情景，他对都我难以启齿，真的是可怜，他又打不过那三个男人。……因为发现他的太太皮肤白皙，气质极好，又奶大屁股大，身材火辣得很，那些杂志社的人借着要做一个东方女性专刊的理由就接近了她的太太，拍内衣秀写真时，你懂的，拍着拍着就拍出事情了，老公长期不在身边，那些男人又格外英俊，床上功夫又好，三十几岁的女人，又有几个能HOLD住的，龌龊的关系已经整整维持一年之久……不去给她惊喜，两个人还是恩爱夫妻，这不是自讨苦吃么。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （全文完）

    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
