笔尖划过纸张，传来簌簌的声音
除此之外，一片寂静
虽然如此，也不是没任何人在场
众多的学生聚集着，像要把这里包围起来一样
只是集聚的学生们都屏息注视着这里
在这种紧张的气氛中，我挥动着笔
「……完成了」
放下笔，深呼气一口气
在那之前一语不发的学生们又开始交谈起来，教室很快恢复了热闹
「~大人，非常感谢您！」
放学后的教室，还有二、三十人在逗留
这些人，并不全是同班同学
也有从其它的班级过来看我书法的学生
话说回来，总觉得像这样为了看活动题字而来的人渐渐增多了
按理来说也不是什么需要特别围观的事……
「托您的福，能赶上周末的音乐会了」
「ＯＧ那边也会有人过来听的吧？加油啊！」
「是的！非常感谢！」
「话说回来……真的好美妙！」
「真不愧是被誉为米卡女校第一美女，~大人所写的书法呢」
「成绩优秀、体育万能、还深得老师们的信任……」
「俗话说，文字能表达出一个人的品行，原来是真的」
「因为书法是从小时候就一直有在练习，只是稍稍比其他人擅长一点而已」
「说到人品什么的，也太夸张啦」
「哎呀……请别这么谦虚」
「就是就是，~大人可是我们憧憬的对象」
「怎么会……」
在心里轻轻地叹了一口气
是从什么时候开始的呢，只要自己在学园里执起笔就会变成这样子
结果又造成大混乱了呢
因为父亲是书法家的缘故，所以我从小时候开始爱好书法
所以比起别人，多少还是比较拿手一点
倒不说，对于她们这么起哄反而感到惭愧不已
就算说成绩优秀也是自己所努力的结果
一旦开始做什么，如果不能让自己彻底满意为止都会感到过意不去
虽然被说成是完美主义者听起来不错，归根结底其实也只是笨拙不懂得随机应变的人
老实说，像是~大人之类的称呼也太夸张了
「果然，~大人在谦虚方面也是无人能比呢」
「希望~大人做姐姐大人之类的呼声也常常能听见」
话说，姐姐大人吗
将亲近的姐姐、一般存在称作姐姐大人的习惯是从什么时候开始的呢？
「说到姐姐大人，２年级的松原优菜同学也有很高的人气」
「嗯嗯、在米卡女校“想要的姐姐大人”排行榜里跟~大人二人独占了人气呢」
松原优菜同学…就是成为环境整备委员会会长的那位吧
是个既优雅又可靠的孩子
虽然低一年级，不过她才是适合被称作“姐姐大人”的存在
注意到周围的时候，已经全都是关于姐姐大人的话题
题字也已经完毕，准备回家吧
放下工具，开始做回家的准备
「是时候回去了」
「要、要帮忙拿包吗」
「不用，有这份心意就足够了」
「自己的工具还是自己带着比较好」
「是、是……」
「而且墨和砚也很重，让其它人帮忙拿我会过意不去的」
「是这样啊……」
对于我的话，大家都选择坦率的听从
然后向聚集在这里的各位微微点点头便离开教室
「哈……」
等到恋恋不舍而跟过来的女孩子们的身影都消失不见之时，我不由自主的轻叹了口气
这就是雾岛~的日常生活
上学１０年以上也早已习惯…但是总觉得少了些什么
偶尔会有这种感觉
到底是少了什么？不论怎么想也得不到答案
即使每天许愿也无能为力
邂逅可以填补我内心所缺乏不足之人的那天会到来吗？
那一天，班主任比平时早５分钟来到教室
「今天有一个令人高兴的消息」
「大家就要迎来一位新同学」
３年级的转校生？
圣米卡艾鲁女子学院里也包含有家政短大、
神学科及看护学院，所以从内部过去的人也有很多……
就算如此，也还是很罕见呢
「这位是留学生，粢爱丽丝同学」
从日本的书法在外国被评价为艺术开始，近来也有很多的外国人来家里做客。不过……
留学生还令人感到有点新鲜呢
「爱丽丝同学请进来吧」
「是」
清澈的声音在教室中响起
「她就是粢爱丽丝同学」
「我是粢爱丽丝」
见到这位外国美少女的瞬间、不禁屏住呼息
一瞬间周遭的杂音便从耳中消失
视野里也只印照着她的模样
多么美丽的人啊……
宛如精灵于现代存在一般的美丽
曲线柔和的头发以及镶嵌着琉璃般的碧眼有着日本人所没有的美感
「因为母亲是北欧人的关系所以看起来像纯粹的外国人，可父亲是日本人」
所以姓才是粢
日语也说得很流利
「啊……？」
胸口的阵痛感是怎么回事只是看着粢就已经变得心跳不已
呼吸苦难
脸在发烫
以前从来没有过这种感觉
这是为什么呢……
「诸位，爱丽丝同学就拜托你们咯」
「另外雾岛同学，能暂时特别关照她一下吗？」
「……哎、啊，好的」
「刚刚转校过来应该会有很多困扰的地方吧」
「如果是雾岛同学就能够安心的托付给你呢……」
「知、知道了」
被老师拜托的话无法拒绝啊
不过被授予照顾留学生这种重大使命也很令人开心
「……」
粢、粢同学在看着我
打招呼般地向她点头示意，她也同样回礼过来
只是这样心就雀跃不已，这是为什么呢
心跳加速什么的只是错觉吧
然后不知不觉中，第一节课结束――
等到休息时间不止是本班，连其它班级的学生也都为了见粢同学而聚集过来
「肌肤是何等的白皙啊，仿佛透明一般」
「能与粢大人相识真的太令人高兴了。遇到什么困难，请尽管告诉我们」
「感谢，叫我爱丽丝就好」
「爱丽丝…大人」
「……」
只是因为其它人称呼粢的名字胸口就感到一阵烦闷
「父母跨国结婚真是太美好了」
「父亲是贸易商人在外出差时候与母亲结识的」
「按母亲所说父亲态度强硬也善于奉承」
「然后不知不觉的就丧失了警惕，再不知何时就被拐上了贼船」
「结果船上除了父亲之外，就没有人会说母亲国家的语言，于是两人就一直说着话，然后不知不觉之间就决定要结婚了」
「母亲的口头禅是『被父亲巧妙的给攻陷了』」
「不过听起来只是津津乐道地讲述自己的爱情史而已」
「真是会开玩笑啊」
「双亲的关系非常融洽的样子呢」
「嗯，就是这样」
非常多人聚集在粢同学桌前
相做比较，在我周围连一个人也没有
谁也……
「……唔唔」
怎么回事呢，这种难以界定的感觉
是大家的目光都集中在她身上的缘故吗？以前大家的焦点一直都是自己
也就是说，这是嫉妒？啊…如果是这样真的太差劲了
难道我会拘泥于这种小事的卑微人类吗？
想着要带她游览校园，便在休息时间多次寻找时机和她搭话，结果一直等到放学后
因为连午休时间也是人山人海的
终于趁着人变少的时候向粢同学走去
「那个，粢同学」
「嗯？你是？」
「我名字叫雾岛~，被老师拜托来照顾你的」
「对于日本还有这学园都还不太习惯吧？不管遇到什么不懂的事都可以问我哦」
「爱丽丝就好」
「哎……？」
「称呼我爱丽丝就可以了」
「那……爱丽丝同学」
「嗯，请多指教～~」
突然就使用名字称呼我吗
不过我也是称呼的她名字，这算是不分胜负吧……
「我才对，以后请多指教」
「若现在方便的话，马上就带你来游览学校怎么样？」
「真的？好高兴，拜托你了」
本来也提不起干劲，不过已经被老师拜托……而且自己也有那么一点感兴趣，虽然只有一点点
而且我的这份心情跟粢……爱丽丝同学没有关系的说
被它给随便摆弄什么的有失淑女风度啊
「同学们明天见」
「贵安」
「贵安」
同学们恋恋不舍地送别爱丽丝
……我被无视了吗，是这样没错吧
人气这东西果然只是浮云而已啊
从教室出来，开始带她参观旧校舍
首先是从米卡女校的历史开始讲解
「圣米卡艾鲁女子学院，我们通称是米卡女校」
「本校历史非常古老，从大正初期就是为了教养名门贵族的千金小姐而特别设立的」
「虽然现在有着繁多的校舍，但是初期因为人数很少的关系，建筑物只有现在这栋旧校舍」
「因为教室也很少，在这里学习的也就只有我们三年生学生」
「因为让人感受到当时的文化而建造，所以在学生中也很有人气」
「这样啊」
真是不给面子
我的说明，真的有好好听吗
「竟然有修女在」
「啊，稍等一下」
像看见稀有物似的，快速向修女们的方向跑去
「看起来也有不少人啊」
爱丽丝同学看着修女们并排前行的身影
「米卡女校是教会学校吧」
「嗯，教育我们博爱的精神」
「修女们来授课的事情也经常有喔」
「那个教室是什么呢」
「啊！爱、爱丽丝同学」
又是自己跑过去……为什么对于感兴趣的东西就立刻跟过去呢？
让爱丽丝同学感兴趣的地方是家庭科室
「简直就像古老的餐厅一样」
「米卡女校家庭科的课程有很多，这也是特色之一」
「为了成为贤妻良母而在这里学习各种料理和裁缝」
「米卡女校之所以有家政短大跟这方面也是有一定关系」
「这栋旧校舍就像一件艺术作品呢」
「……」
没在听……
这家伙对于我的话一副充耳不闻的样子
「那边又有什么呢」
「爱、爱丽丝同学、等等！」
又、又来～
「爱丽丝同学」
追上去发现她正观赏挂在墙上的日本画
「哈、哈……真是、算我拜托你好了，请不要擅自……」
「~、这是？」
「哎……」
「那是捐赠品」
「在ＯＧ中声势显赫非常出名的画家……哈、哈、我需要稍微整理呼吸，能稍等一下吗？」
「……」
「~真是亲切啊」
「哎？」
从开始参观到现在终于注意到我的样子
而且，亲切是……
「我、我只是在做着理所当然的事情而已」
「将从异国而来的学生」
「而且非常的cute」
「哈啊！？」
因为她所说的话心脏猛然被收紧
「人、人人、人家的话有在听吗？」
「嗯嗯，当然」
「还有可爱什么的……」
为什么那么害羞的话能在别人面前说出口呢？
而且还一本正经的样子？难以置信
我现在心跳加速不是因为心动什么的只是对文化差异感到震惊而已
嗯、肯定是这样没错、啊啊心情舒畅
「就是cute、非常的～」
「啊！！」
为、为、为什么我会被紧紧抱住？
这家伙怎么回事，天然吗？
「~是我在日本交到的第一位朋友」
「哎哎哎」
爱丽丝同学的第一位，朋友？……
我是第一个……
我是……
……心情感到有点高兴也说不定
现在不是思考的时候
「请、请放开我，要是被别人给看到会很困扰」
「只是朋友之间的肌肤相亲嘛」
「日本基本上没有这种风俗的说」
「不过我就是想把~紧紧的抱住」
「请不要在耳边说这种话」
「~的耳朵都羞红呢」
「请不要这样说话～～」
还真是转来一位不得了的人物啊
目前为止这是我人生中最严重的事件
第二天的早晨，教室走廊上有着一位比所有人都高出一个头的女子被同学们包围着
是爱丽丝同学
透过窗外照射的阳光，看见那闪亮的浅金色头发
「为什么会如此美丽……」
看着自己没有半点光泽的黑发，稍微垂下肩膀
即使是这样，也没有办法呢
昨天她说我是她的第一个朋友，这句话直到回家都没办法从脑海里抛开
还有，被抱住的事
在爱丽丝同学的国家里大概是问候的一种吧，不过我……是第一次
「爱丽丝大人，贵安」
「贵安，你今天的笑容也十分甜美哟」
「啊、甜美之类，哪有……」
「而且、到了今天，你还记得我吗？」
「当然，你是我的同学嘛」
「喔！好高兴！～」
唔唔……在爱丽丝同学周围，居然集着这么多人
昨天早上之前，她站的位置上只有我的一个人而已
只要看着爱丽丝，心情就变得异常混乱
「爱丽丝大人是外国人，所以长得很高呢」
「风格也十分出众，真是很令人羡慕啊」
「谢谢」
「……你的头发真漂亮」
她像是托起珍贵宝物那样，触碰着女同学的一束黑发「哎？」
「嗯……」
「啊啊啊？！」
脸贴近那束秀发，像亲吻一般的闻取那份香味
「哈啊～爱丽丝大人？！」
「啊～蔷薇的香味。可以告诉我，你使用的是那种洗发水吗？」
她看着女同学微红的脸，展露出爽朗的笑容
「啊啊……！」
「啊拉？」
「我只是想知道你用什么牌子的洗发水而已……你没事吧？」
『唔唔～嗯…』
这种情况下！难道她没注意到自己很随意的就把路人女攻略了！果然是天然属性啊
昨天对我说的那些话，肯定也是无意的
「爱丽丝大人，果然很美妙呢」
「哎？嗯……」
「银光的新星《哩ュミ诶ルノヴァ》」
「银光的新星？」
「就在昨天，爱丽丝大人转校来的时候我们帮她取的两个名字」
「哦」
是什么从时候开始就被取为这种名字……
「虽然不知道是谁想出来的，但真的很合适呢」
「就像那闪亮的银风一样，难道不是吗？」
闪耀的光，新星就算是从远处看着，也理所当然地耀眼啊
……不过，这怎么回事？
难道只是对外国人的好奇而已吗？
现在怀着好奇的心情围观，过几天应该就感到厌倦了吧
我是通过不懈努力、追求完美的性格，才构建出今天这种地位
千里之路也是一步步走过来的
啊，不用着急
在过不久人气就会回来的吧，嗯！肯定是这样没错
到时候，爱丽丝同学眼里也只会有我的存在
……哎
啊！不、不对！
希望她只注意自己，我的内心肯定不是这么期待的吧？
而且那位天然呆，不管说什么话都能很随意的说出口
如果别人不小心误解她的意思怎么办？
没有一点自觉，果然是个麻烦的问题啊
「啊哈！~！」
「？！」
……我、我只是被叫住而已，有什么好害怕的
既然是同学，轻松的打声招呼不是也很正常吗？
「贵、贵安，爱丽丝同学」
「一直没注意到你，抱歉喔」
「什么！！」
「啊、你在这美好的早晨里都干些什么！
「什么嘛，早上的招呼而已，我们是朋友对吧？」
我用双手重重地把她推开
「早上的问候用嘴来说就已经足够啦！」
「问候我当然知道、但、但是拥抱什么的也太厚颜无耻了」
「厚颜无耻……」
「失礼」
「啊、等等我！~」
「你为什么要跟过来？」
「~不是负责照顾我的人吗？」
「呜……」
「……的确是这样」
我无奈地垂下头，不知为什么紧紧的握住拳头
不过，有规定说从早上就开始照顾爱丽丝同学吗？
「~大人和爱丽丝大人，真的好相配啊」
「两位都非常美丽，站在一起就像副美丽的画卷」
「不过，我还真是第一次听到~大人发出这种吼叫声」
「我也是。稍微有点意外」
「话说，我从以前开始就想看到这种情节呢」
「就是说啊」
以完美淑女作为目标的我，形象已经被彻底的抹杀吗？
刚刚，只是偶然而已……
对我做出拥抱之类的动作，爱丽丝同学是第一个
「能坐在~旁边我很开心喔」
「唔」
说起来，坐在我旁边的是爱丽丝同学
教科书摆放的很整齐
文具也很好的整理在一起
「~对我的文具很感兴趣吗？」
「不、不是，并不是那样」
「如果你有什么东西忘记带，请放心的跟我说」
「谢谢，~果然是位好女性呢」
「普通而已」
「这么亲切，并不普通喔」
「米卡学园把博爱主义做为教导方向。亲切是当然的」
「嗯……培养出像~这样的女生，确实不错呢」
「唔、也可以这么说啦」
「说起来，“~御前”是什么？」
「哎？……啊啊，~御前。就像两个名字那样，“るみえるのば”合并在一起」
「るみえる」
「你也有啊，这两个名字……像『にっくねむ』这样」
「嗯。这学校果然很特别」
「我不知道米卡学园以外的学校是什么样子，不过应该也差不多吧」
不久后上课铃响起，老师来了
非常喜欢测验的老师，今天也来做测试
因为这原因，学生们对她的评价好像都不太好
爱丽丝同学没问题吧？
因为是在考试，不能将目光转向她
那么，就把注意力集中在耳朵上『呼…呼……』
像在睡眠的呼吸，这只是感觉而已吗？
『…嗯……』
这家伙天然过头了！
在测验中打瞌睡这种事，真的前所未闻
而且这个测验，会影响到以后的成绩
爱丽丝同学，没问题吧？
「好了，现在到此结束」
啪！
结束信号传来时，爱丽丝终于注意到
「呼…这是要做什么啊？~」
测验……
啊…真的完全不明白这家伙
「怎么了？想看我的脸？」
别把把别人的担心放到其他地方！爱丽丝微笑的看着我
「什么也没有」
「是吗？」
如果测验成绩很糟糕，我是绝对不会帮忙的！
突然从外国转学过来，却能马上跟上学业，我认为完全不可能
「……唔」
讨厌自己爱管闲事的性格
到午休时间，爱丽丝同学又被许多学生包围着
本来我是应该照顾她的，可是现在这种情况……像其他学生那样围观她也不是，离开这里也不太好……哎……还是离开一下吧
自己不在人群中央的情况，是第一次
「如果爱丽丝大人在这里，庭院也变得更加华丽呢！」
「嗯嗯，我也这么认为」
「华丽的是你们哦。像这里的蔷薇一样可爱」
「嘛，爱丽丝大人真是的～」
唔唔……什么“像蔷薇一样可爱”啊？
怎么想得出这么肉麻的话！
「无论是怎样的蔷薇，都敌不过爱丽丝大人！」
「没有那种事…」
她摘取一朵深红色蔷薇花，插上旁边同学的头发上
「你看，很合适唷哟」
「爱丽丝大人！…」
「！！」
「爱、爱丽丝同学！」
「啊哈～~」
「不要随意折断蔷薇！」
「那个我不知道，抱歉」
面对坦率地道歉的她，对自己的突然怒吼稍微有点不好意思
「下、下次请注意！」
「嗯…」
……真是的
然后，女孩子们一个接着一个的跟着爱丽丝同学离开了
我跟在她们最后
「那边是什么？」
「爱丽丝同学！那里是禁止进入的！」
「喔…」
「对不起喔，~」
在远处挥手的爱丽丝同学
脸带着微笑
对于我生气的事，有好好反省吗？
第二天，围着爱丽丝同学的女孩子数量又增加了
爱丽丝同学就坐在座位上，却被周围的同学完全遮挡身影
真是无趣的展开
一位女同学在为爱丽丝按摩着肩膀，另外一位女同学在揉捏着爱丽丝的大腿
这、这算什么啊！这种不道德的气氛！
「好舒服呢～……你的手艺真好呢」
「哪有……呵呵」
另外的女孩子也用手搓揉着
所有人都急切地想触摸爱丽丝的身体！？
「太糟糕啦！」
「~～」
她一脸开心的表情看着我
呼、呼嗯、我才没有心跳加速呢！
反正对所有人都是同样的表情！
「下节课在家庭科室」
「一直待在这里是会迟到哦」
「那就和~一起去吧～」
「和我？我、我倒是不介意……」
「不过，只要是爱丽丝同学，不管去哪里都有大家陪伴呢」
「我想跟~一起去」
「唔……」
这种语气说话，有点害怕啊「……是、是吗？那就请快点准备」
「嗯～」
她看起来很高兴地做着准备
虽然并不是生气，但我现在的心情有点复杂
「爱丽丝和~大人打招呼后，果然变得很开心呢」
「应该是喜欢~大人吧」
「如果~大人也喜欢爱丽丝大人，她们就是相亲相爱的关系啊」
唔！
「啊拉、还是说已经～」
「你们几个，如果还有什么事想要继续谈论下去也请停止」
「~大人…」
「非常抱歉……」
「~，我准备好了～」
「爱丽丝同学、爱丽丝同学也是！」
「哎？」
「太糟糕了，感觉色色的！
我转过脸，从大家的身边离开
「等下、~！」
从教室走出来，被爱丽丝同学追上
「~！」
「请不要再走廊上跑动！」
「那是因为你先走了啊」
「而且发出那么大的声音，真没修养」
「嗯、不过~也蛮大声的呢」
「我、我是因为…唔唔……」
「呵呵～」
「爱丽丝同学，你难道没有一点责备的自觉吗？」
「有的喔」
「相对而言，明明一副开心的样子「那是因为我喜欢跟~说话～」
「唔呜……」
怎么说话这么直白……
说话就可以很开心什么的，跟别人不是一样吗？我除了表情之外也没什么和别人不同
怎样用什么表情才好？这种事我可不知道
「~，一起去家庭科室吧」
她挂着安静的笑容开始移动
「请等一下！家庭科室在相反的方向！」
「从这边的话，就能更长久的和~单独呆在一起！」
「嗯……」
「好了，一起走吧」
「……真没办法呢」
「嗯～」
真是的……
那张笑脸，有点可怕……
从学校乘坐电车，一小时三十分钟
总算是回到自己的家，家务助理准备好晚饭，外边已经是漆黑一片
爱丽丝同学在这时间里做些什么呢？
现在这种时候，她有好好回到家就好
她做什么好像都很随意，有点担心她
「……喂，为什么我要担心她！」
「在学校外面完全没有再多关照她的必要！」
『大小姐，有什么需要我帮忙的吗？』
「没、没什么」
『是这样啊』
大声的自言自语，结果被担心了
啊啊……真是的
「……她还真令人困扰啊」
「特别是对女孩子的态度，非常有问题！」
「那样让女孩子们陪侍，看起来还很开心什么的」
「说着一大堆肉麻的话，把大家都俘虏」
「而且老是带着这种看起来和善的笑容」
「真是的……真是的，唔呜！」
「这、这样，爱丽丝是在扰乱风纪的行为啊！」
『……大小姐，真的没问题吗？』
「没事，没事！」
「只是自言自语，请当作没有听见…」
『啊、是』
「真是的…啊啊」
最近，总是这样子
回到家就会思考爱丽丝同学的事
她只是对其他的女孩子和善一点，我的胸口就开始混乱
然后变成悲哀、难过的心情
我恐怕，全部心思都在思考爱丽丝同学随随便便的行动上
太随便了，我只是为她的状况而焦急
我想，突然成为受欢迎的美丽留学生，站在这个立场上会更容易触动别人的神经
从明天开始，要更加注意爱丽丝同学的行为
我要严厉一点才行！
某日的休息时间
偶然看到黑板上还有授课老师所写下的文字
忘记把老师所写的文字擦掉
这种时候，擦黑板也是每天值日生的工作……不过
看到黑板右上角写着今天的值日生是“粢”
今天的值日生是爱丽丝同学
今天的她，也是让大家陪侍着
谁都没有发现，我必须注意到
「爱丽丝同学，你忘记了每天的值日工作哦」
「擦掉黑板上的文字也是每天的工作」
「是这样呢，谢谢你告诉我」
学生们站起来打算移动到黑板前的她那里
「爱丽丝大人，怎么可以做这种事」
「因为，是每天的值日工作…」
「爱丽丝大人，请坐回位置上，我代替你擦黑板」
「啊……」
「……谢谢，可爱的小猫咪们」
「！！」
「啊啊～」
「小猫咪，该怎么办啊～」
「什么小猫咪？！」
「啊、~……」
「昨天已经说过了，不要做这种不知廉耻的事！
「每天的值日工作，当天值日生都应该做！」
「也没有所说的这种事找其他人代做之类的，荒谬绝伦！」
「……」
「唔」
「呃……对不起，我失态了」
「……」
「失礼」
像逃跑一样地离开那个地方
原本没有打算发怒之类的
被爱丽丝同学，讨厌啦……
一直在意着，直到下课
今天早上发生过这件事后，没有和爱丽丝同学对视过一眼，或者说过一句话
呼吸困难的我向外面出发吧
为什么只要关于爱丽丝同学的事，我就会失去理智？
现在回忆起来，第一次见面的时候心情也是一阵骚动
看见爱丽丝同学，胸口附近就会混乱
用眼睛追寻着她，一直在意她的事
最近最讨厌的就是爱丽丝同学和其他女孩子关系密切的时候
感到自己最难看了
只有这时候，周围一切的都变得消失不见
「……唉」
我……
爱丽丝同学……
这就是恋爱吗？
「啊……哎哎……」
视野歪斜，泪溢眼眶
「我却做了这种事……」
态度冷淡、发怒、说教……
我，让爱丽丝同学讨厌的事都做了
对爱丽丝同学的行为，这样做也是理所当然啊
原来我，被讨厌了啊
这绝对是报应……
「呜、呜……呜……」
眼泪，不住溢出来
畏缩着身体想把声音压住，哭声还是无法忍耐
「如果早点注意到自己的心情……呜……就不会突然对别人生气之类的……呜呜……」
注意到自己的真实心情后，就已经被讨厌了
被最不想讨厌的人，给讨厌了
「呜呜……呜」
『……~？』
「！？」
「怎么在这种地方？」
「啊、啊啊！」
哎哎哎、爱丽丝同学为什么出现在这里！？
慌忙的用手背擦掉眼泪
「怎么了？」
「什，什么都没有」
本来打算用普通的语气说话，可声音还是因哭泣而颤抖没办法做的很好
像平时一样
不过也要好好的说话
「爱丽丝同学，怎么还留在学校？」
极力保持着平常的语气，可语句听起来却很紧张
「因为直到现在都做着值日的工作」
「所以，比较晚……」
「原来如此，辛苦你了」
「~……你在哭？」
「啊、哭什么…是不存在的」
「与爱丽丝同学没有任何关系……」
「唔……不，没有，什么都没有」
我是笨蛋！
如果继续使用这种态度和爱丽丝相处，会被越来越讨厌的
可是不想让爱丽丝同学知道我在这种地方哭泣
「唔……呜……」
自己无法控制，眼泪再次溢出
忍耐着，喉咙变的疼痛起来
「~…」
「……咦？」
爱丽丝突然用手托起我的脸，与自己的嘴唇完全重叠
「唔、唔……」
「嗯唔、吱啾……~」
「爱丽丝、啧嗯……嗯、嗯……嗯嗯！」
唇间上传来柔软而愉快的刺激，使身体发麻
「吱啾……嗯、唔嗯嗯……」
「嗯嗯、嗯嗯唔嗯……！」
吻到双腿发软快支撑不住的时候，才移开脸
「啊，在，在、在做些什么！？」
「为什么突然……做……做这种不知廉耻的事！」
「~……」
「真不敢相信，这究竟为什么」
「讨厌这种不明白意义的接吻！！」
「已经够了！啊！！～～～」
双手推开她，一只手贴到脸颊上，慌忙地从院子里逃了出来
已经，已经！
………………………………
――次日
「~，贵安」
「啊！？」
到达学校的时候，爱丽丝同学就站在校舍的林荫道上
反射性把眼看向别处，抓紧跑去校舍呜呜呜、脸好烫哦
为什么会在这里？
因为在教室里可以见面，所以这种地方是不可以见面的说
「~……」
「~！」
「……唔」
正做着上课的准备，突然被隔壁打招呼
离开座位，从教室出来。
「啊！」
爱丽丝同学会有什么事呢？
呜，想起昨天，还是害羞的不敢承认
「~，原来在这里」
「啊！」
「有重要的话要说」
重要的话？
不过……
「唔、因为在忙，失礼」
「……」
「……呜」
轻轻垂下头，慌慌张张地离开
从背后察觉到爱丽丝同学的视线，感觉相当害羞啊
如果这样明显地避开，爱丽丝同学也不会再和我亲近了吧
怎么办，我需要时间
现在只要听见你的声音，心情就已经变得无比混乱
下课后――
「~、究竟怎么了？」
「……因为…呜～」
为什么我的心情还是无法消失？
都已经这样了，果断决定逃跑！
下课后离开教室，已经过去数小时
一天中最长的休息时间，就是午休
下课后，抱着饭盒，从教室里偷偷摸摸的逃跑
上学的时候完全没有做过这种事，没有任何经验，滑稽到自己的眼泪都快流出来了可是，现在必须要从那位白之恶魔的手里逃跑
「~！」
「啊呀！？」
不管怎么样，现在只有逃跑了！
「绝对要把你抓住！！」
「抱歉！现在绝对不能被捉住！」
这种时候，不可以顾及后面
回头看的时候，速度稍微变慢
『~！！！』
「啊！拜托，请不要追过来了吧！」
这…难道是我？……一直把完美作为信念的我……
拿着饭盒……
在走廊上奔跑…还大声呼喊之类的！
「呼、呼……」
「来到了这里，应该追不到了吧」
「追到了哟！」
「哎哎～！」
现在就像是遇见幽灵一样的逃跑
前方就是后院
而且，还是死路！？
可是，后面传来奔跑的脚步声
不能停下来啊！
――啊、果然是这种情况！
「跑到前面就是终点――后院！」
用肩膀靠着墙壁呼吸，回头看见爱丽丝同学就站在那里
「好像这里就是终点了」
「呜呜……」
她慢慢的迈出脚步
「啊！停！不可以再靠近一步！」
「~，听我说话」
「才不要！」
「像昨天突然接吻什么的，爱丽丝同学的话我不要听」
「那种事，不会说……」
「可是，居然被做这种事……」
呜呜，我该怎么办才好？
「想起昨天突然采取这种行为，真的非常抱歉……」
「我不知道怎么回事就接吻了……」
「不明白？难道昨天那件事是因为冲动？」
「冲动啊…好像是这样，冲动什么的……」
「！！」
「不过那种事，只对特别的人才做哟！」
她的表情异常认真
「特别的人……」
「那你把我当作什么呢？」
「……整晚都在思考这个」
今天确实感受到爱丽丝眼睛里有一丝深沉的感情
可能真的烦恼一晚上
「为什么有股冲动要去接吻……」
「……」
「为什么对象会是~」
「那…现在有答案吗？」
「嗯嗯，非常单纯明快哦」
「哎……？」
「那是因为爱丽丝爱着~哦～！」
「咦咦咦～～～！！」
「「「呀啊啊啊啊～～！」
「！？」
啊！什么时候像美术展览室那样集聚的？
而且还是在悄无声息的３０聚集！？
呜……
「现在的告白被听到了！？」
「当然咯～~大人！」
「唉唉唉！」
第一次的恋爱，在变成恋人之前就被观众看到之类的，果然无法相信
「喜欢你哦、~～」
注意到的时候，已经被爱丽丝同学紧紧地拥抱
「爱，爱丽丝同学？」
「恭喜恭喜终于在一起啦！」
「咦，等一下！」
「和想象中一样呢，两位果然相亲相爱啊」
「爱丽丝大人要作为恋人的自觉哦！」
「哎！」
难道已经无视我的心情吗？
还是说完全无视我？不，那种事应该不可能
「祝你们永远幸福哦！」
「啊！谢谢～」
「唉唉唉！？」
突然一片黑暗
和爱丽丝同学成为公认恋人，这是现实吗？
绝对在做梦，不可能是真的
「一起变得幸福吧，~」
脸颊突然被爱丽丝的手抚摸着
「啊啊啊，请不要误会！这这这，这是她自己事啊，大家千万别胡思乱想啊！！！」
「拥抱~的感觉最好了！」
「没在听我说话？！「相当合适哟～！」
「你们！有听我说话吗？」
「喜欢过头了，就会变成这样呢」
「那～可以在这里推倒吗？」
「肯定是不行的吧！！！？」
「可是，非常喜欢~哦～」
「这种事我才不知道！！」
「够啦！你们听人家说话啊！！」
后花园里回响着大家欢乐的笑声
我的声音就这样完全的被覆盖
翌日――
昨天感觉要走很久才到的学校，今天却在回过神来就已经到达
电车真的有按照预定的时间准时出发吗？电车真的有在黄线内侧靠停吗？
仿佛没有任何的印象
还多亏它可以平安的到达这里啊
止步，深呼吸一口气
「呼……」
「~，叹气和你不相称哦」
「咦」
正在思考的时候突然在我眼前出现，把悲鸣声覆盖过去，紧紧的把我抱住
「捕获」
「！！」
「一直在这里等着你哦！」
「想着如果和昨天相同的时间」
「~应该会在这时候上学之类的」
「是吧……」
「那么，一起去教室吧？」
「请不要无意的抱着我的肩膀，色狼！」
「不是不可以在学校发出这么大的声音吗？」
「唔」
「不管怎么样，现在请你的手马上放开」
「无论如何？」
「无论如何，请放开！没看见大家都在吗？」
「……那个，有介意的地方？」
「当然！」
这种让人害羞的行为，违反了学校的纪律，她怎么都没有考虑啊
完全不明白爱丽丝同学的下限
「牵手也是禁止的！」
「呃……」
仅仅只是手指碰到，敏感的我还是察觉到
难道说从今天开始，这样的日子要一直维持下去？
我的名字叫雾岛~
完美的追求者
不可能只因为一个人就变得很脆弱之类的，那有这种事！
像以前一样，以成为大家的模范，把自己变得完美作为目标
「我……想和~亲吻，当然是亲吻嘴唇」
「绝对绝对的不行！」
「是是～」
呜……完全已经
到达教室，上课开始了
在老师宣读教科书，做课题解说的期间，我一直感到一种不协调感
从临座感觉到异常的气氛
如果具体地说，是非常陶醉的看着我
老师在黑板上写字的时候，偷偷的朝临座看了看
「~认真的表情好看极了！」
「！！」
啊！她在想什么？？
难道说，早就开始这样看着我了？
「现在是在上课，悄悄话是禁止的」
「恩~~」
全是肯定
「但是，不看~好像不行」
「呜……」
只是听到那种话，就变得脸红起来被喜欢的人轻声说话，是很开心啦
不过，现在在上课
无视爱丽丝同学的目光
再次看向黑板，１０分钟后……唔啊！
「~，怎么了？」
还看着我！
虽然是看着我，不过爱丽丝同学已经前往到我伸手也无法触及的远方了
我是不是在跟很了不起的人谈恋爱啊……
休息时间到了，教室变得热闹起来
在休息时间大家都会聚集在爱丽丝同学身边吧
想到这里，我离开座位……不过
「……咦？」
我刚站起来，就和离开座位的爱丽丝同学恰好紧贴在一起
而且，教室里的各位用暧昧的眼光看着我们
「要去哪里？一起去吧」
「不，那个……」
成为公认的恋人，就是这种事吗？
怎么说呢、非常害羞啊
「还是说，想２个人独处？」
「啊？」
她握着我的手放到嘴唇上
呜～～～！
「啊，请停止！」
拉起手遮住被吻的地方
「唉哎、在做什么？」
「对爱人的亲吻」
「在这么多众人面前做这种事吗？」
「除了~，其他人都不在爱丽丝眼里哦」
「啊啊啊，真不愧是爱丽丝大人」
「听到您说的话我快要昏倒了」
「呃，呃……」
这应该是我要说的话才对
但是，不可以在这里坦率说出开心之类的
「话说回来，忘记问昨天重要的事了」
「哎……是什么？」
「对于我告白的回应哦」
「唔」
这么说来，确实是这样呢
虽然一直被周围的情况所煽动，但我还没有传达出自己真正的心情
这种情况下，接受告白要好好想一想
这是对方切心的告白，好好的回答是礼仪
不过，现在这种状况是不能坦率传达心情的……
「呃，呃、我……」
「唔、在这种地方不能说！」
「那么去２个人独处的地方吗？」
「呃……２个人独处的地方……那个，听起来总感觉不可靠呢，讨厌」
「说来，在教室这么做也感觉不愉快」
呜呜，说了矛盾的话
不怎么习惯坦率啊
如果在这里将爱慕的心情传达出去，问题不就可以马上解决吗？
「~的要求真困难啊」
「唔……」
「……变得讨厌了吗？」
「不，更喜欢了！」
「像~这种孩子，不管做什么事都非常可爱！」
「咦……！」
「如果变得坦率起来，会更加喜欢的」
「唔…好困难…」
「那么，如果只有２人的时候可以变得坦率吗？」
「！？」
「爱，爱丽丝同学说“只有２人的时候”就变得不太可靠了」
「嘿嘿，~想象了和爱丽丝做不可靠的事情吗？」
「呜……！」
呵呵呵呵、教室里充满了暧昧的笑声
呜，也请你们站在我的立场上考虑啊
「已经，唔……」
好害羞…真想马上收拾好行李，然后去森山老林中隐居起来
谁可以帮助我…
话说……
已经过去好几天，一直都没有回应告白
连坦率的回应都做不到，这是雾岛家的耻辱
今天一定要向爱丽丝同学传达我爱慕的心情！
「爱，爱丽丝同学」
「有什么事吗？~」
用坚决的语气呼喊对方的名字，爱丽丝同学微笑的回答着
而且不知道什么时候握住我的手，温柔地抚摸
「啊，啊啊…在干什么？」
「爱的交往哦」
「唔唔唔」
「就是所说的“指名免费按摩哦”」
「呜，请别再开玩笑…啊，我还打算说认真的话」
「我没有丝毫在开玩笑的意思」
唔……虽然如此，不过我还是很怀疑
「因为这里是教室，所以待会可以稍微来一下吗？」
「不管去那里都可以！就算是~的床也可以！」
「我都是用被褥睡觉的」
「被褥……」
「太好了！怎么了？
因为是外国人，所以被褥是一种很让人憧憬的东西吗？
不管怎么样，今天的事一定要完成！
「爱丽丝同学，出发了哟」
「恩～」
把她带到前几天的后院
这里是人比较稀少的地方
……嗯，应该吧
「一直都很喜欢你」
咦……！「这里，是爱丽丝大人和~大人相爱的地方」
「如果在后院里恋爱，传说就可以永远在一起哦」
「恩！」
诶诶诶，这怎么回事？
为什么会有学生在这里？
在以前的记忆中，这里根本不会有人来才对啊
什么传说？
而且我们还没有在一起啊！
「想在这里和大家一样恋爱吗？」
「啊、啊、不对！」
「以前这里都不会有人的」
「爱丽丝向~告白后，这里好像成为恋人们的圣地」
「圣地？」
「我们是被关注的人物哦」
「啊……」
「所以，你要认真说的话是什么？」
「啊，在其他人的面前不能说……」
但是，今天决定要传达心情，得想个办法解决。
在学校里，没有人的地方确实不存在呢
有了，林荫道
「请到这边来」
离开后院，来到林荫道
还好，这里没有人
「第一次来这里呢」
「圣米卡艾鲁女子学院的景色就像画一样趁现在正是现在，做告白的时候
「爱，爱，爱丽丝同学」
「什么事？」
「那，那个…几天前……」
「几天前……？」
「那个、嗯……」
告白的话刚到嘴边，却无法说出口
嘴巴像被封印一样
「那个……几天前……」
「？」
怎么会说不出口呢
我是以完美作为目标的女性
这些话当然可以说出口
但是，在爱丽丝同学面前却紧张的什么都无法开口
难道恋爱是很可怕的东西！？
要传达心情，该怎么做才好呢？
…气氛问题？啊，没错！一定是现在还没气氛
因为要设立告白回答的情况，所以才会紧张的无法说出口
放学后，一起回去然后表现出若无其事吧
「呼……」
大大的吸了一口气
「爱丽丝同学！「哎？」
「下课后一起回家吧！」
「……」
爱丽丝变得目瞪口呆……
「当然非常欢迎……不过」
「那个，我要认真说的话可不是这件事哦！」
「因为我有点紧张，所以需要重新开始」
「这样…「好吧」
唔……
然后再如无其事坦率告白。恩，真的太完美了！
终于，等到放学
「爱丽丝同学，走吧！」
声音和脚都在颤动一到这种时候，我怎么又紧张起来了
但是，一定要在今天传达出我的心情
绝对制造出超级好的气氛，然后坦率给你看！
虽然意志振奋起来是不错啦，可是…
「~，你的走路方式是在模仿机器人吗？」
「不……没有，什么都没有……」
「我看你一直都很紧张啊……」
「为了你可以安心，可以牵手吗？」
「嗯，好的！」
牵起手来，感觉变得更加紧张啦
唔……不过还是应该牵手
现在这样子好像就是恋人的气氛
那个，自己想牵手的想法还是害羞的不敢说出口
无法拒绝啊
迈着小小的步子，爱丽丝同学突然停在那里
「哎，怎么了？」
「这里，就是爱丽丝住的地方」
「哎哎」
偷偷的看着爱丽丝，想着如何告白，就这样到达爱丽丝家门口了？
居然离学校这么近！
真令人羡慕
哦！这里还是高级公寓啊
「要进去吗？」
「唉？」
在爱丽丝的家里，坦率的回应告白吗？
「嗯……」
有点勉强
这不就是产生气氛的地方吗？
搞不好还有变得很亲密的可能性呢
可是非常令人怀疑
对爱丽丝的话有点过剩的反应，不过总感觉自己的身体会有危机……
身体不断传来危险的紧急信号…
如果在传达心情之前就被推倒，那太糟糕了
「不…还是不用了」
「如果是~可以不用这么客气」
「那个……家，以后有机会再去的…」
慢慢，一点点的后退
「~？」
「虽然今天要对爱丽丝同学说重要的话，不过还是改天好了」
「我好像离完美的标准还很远啊」
「？」
「一定……一定，会说出口的」
「今天失礼了」
垂下头，草草的了事，匆匆忙忙往车站跑去
呜……结果今天什么都没有说出口
光阴似箭
日月乃百代之过客，周而复始之岁月亦为旅人也
那样的句子不由自主的从脑中浮现，日子也是这么过着
时间无情逝去，这样以感到自己的卑微
不过，那也是没办法的事啊
打算坦率的传达心情，但是，只要在她面前就会变得很紧张，什么都无法说出口嘛！
接吻后的第二天是脸都不敢看的情况，只能并排的走路或者说话，自认为已经进步了，不过…
怎么会有这种想法，这样子不像是以完美作为目标的我
仅这一天，一定要做出回应
但是，今天稍微累了
感觉每天都没什么精神
恐怕思考是主要的原因，不过…
「~大人，这几天，相当……」
「变得十分憔悴哦」
「这是为什么！？」
连同学们都注意到了，爱丽丝同学还没注意到吗？
自由自在天然呆的绰号，可不是嘴上说说就算了的呢
不对，应该叫「旧呆」
……
现在哪个都无所谓
不管怎样，必须要把心情传达给爱丽丝同学
「~，把这个营养饮料喝下去」
看到桌子上放着变冷的营养饮料
「这东西，是从那里来的…」
「比起那种事，还不如早点把这个喝下去」
「这可不是可以接受别人厚意的立场」
「啊，虚弱到自己都无法喝东西的程度啊」
唉……？
「啊有了！嘴对嘴的方法，这样子不就可以喝下去了吗
「我自己一个人可以喝！！谢谢！！我会好好地领受爱丽丝同学的厚意的！」
「~……」
一口气往胃里灌入那所谓营养饮料的液体
「唔…」
「味道好奇怪……」
想着，喝这种东西是第一次呢
没有体力的时候，让家务助理制作点什么
「……」
连呼吸都变得有怪异的味道
「……啊啊」
立即生效性，什么的，好像没有吧
不喝，会不会比较好
「啊……~！不要死啊！」
这个大概不会死哦
「你等着，现在我马上拿毛毯过来」
「我没有感冒，所以状态非常的好」
「可是……」
看起来相当担心，用手贴着我的额头
「糟糕，这里好热！」
「是正常体温
「呃，原来是这样」
「现在没有我可以能做到的事情吗？」
「什么都不做也没关系」
「那…我唱歌可以吗？」
「……不」
「……呜呜」
现在怎么突然哭起来了
「~，脸色怎么这么苍白啊！」
原因就是因为你！！「~大人，那个…」
「有什么事吗？」
「弓道部的部长，向~大人请求的事」
「现在您的健康状态不是很好，没关系吗？」
「可以，没问题。请简单的通知部长吧」
「是，是的」
「~，现在真的不要紧吗？」
「你听着我说话，有什么问题吗？」
「~大人…」
「她是弓道部的部长，我已经听过她有一事相求了」
「是！圣米卡艾鲁学院第一、文字最优美的~大人，请为新加入的成员写下姓名牌吧」
「米卡女校第一、文字优美？」
「不，这没什么了不起」
「请不要谦虚，这不是真实的事情吗」
「爱丽丝大人，~大人她经常的受到别人委托哦」
「这样啊」
「说起来，以前到现在一直都有很多委托的人「例如，劳驾您在笔记本里写上自己的名字吧」
「但是，从那之后人数变得越来越多了……」
「现在，只是受到一部分社团的委托而已」
「不过也有像学校仪式题字的例外」
「~大人，是不是可以接受了？
「恩，非常乐意」
「太好了！」
「身体没关系吗？」
「没问题」
「就像少女的肚子里都会有甜点的私密储藏室那样，对于我来说书法是特别的存在「哦～」
她有听明白这里的意思吗？
这么说来，这是第一次向爱丽丝同学说出对书法的看法
没那么紧张了，说不定今天可以做到
「午休时间，请带上要写的姓名和名牌，再来这里」
「是的，非常感谢」
午休的时候，吃饭也是草草的解决，和服也换好了
在午休中，教室里有好多观众
「~，好漂亮哦！」
「这是多么美丽的身姿啊！
「啊，谢谢…」
可以坦率的回应赞扬，真开心
对方是爱丽丝所以变得更加开心
「但是，为什么要换衣服呢？」
「我觉得这样子才有气氛」
「哦……」
爱丽丝同学的浅色瞳孔在闪耀着
「~大人，名牌和姓名都在这里」
「是」
用双手领取，准备之后在牌子上写名字
围观的人有好多，像平时那样
但是今天有爱丽丝同学看着
额头上比平时渗出更多的汗水
「……呼」
「这样子可以吗？」
「非常感谢！拜托~大人果然是正确的！」
「有了这个，新加入成员的干劲也会提高」
「请向新加入的成员传达努力的信息吧」
「是～！」
「真是美丽的文字啊」
「哎？不，不是…」
「相当漂亮。简直就像绘画一样」
「哪有……太夸张啦」
垂下头，脸变的热起来
真的，太夸张了…
但是，心情却感觉很好
……啊
有了！就像这样传达出自己无法说出口的话
因为我写字还算是擅长，把自己的心情做为情书那样写就可以了
这样、这样真的太好了
回家后，马上就开始吧
先把纸张放在桌子上
然后也把和服换好，立刻开始写
「爱丽丝同学，那个……请务必接受我的心意！」
………………………………
「完成……」
哇，我的超大型情书居然接近一百张！
我的心情需要充分的传达
放在自己专用的紫色包袱里，提起
「呜，好重」
这个重量和我对爱丽丝的感情成正比，所以重是理所当然的
虽然现在还比较早，但我还是出门了
爱丽丝同学很早就到达教室，不过还有几个同学也到了
所以这个还是不能交出去…
「~，贵安」
「贵、贵安」
她的脸慢慢接近了
那个…有什么事？
「感觉你的脸色比昨天还要差啊」
「那是因为稍微熬了一点夜」
「熬夜？」
「像~这样有美丽肌肤的人，不可以做伤害自己皮肤的事哦」
「虽然是这样，但是我有必须要做的事情」
「是这样啊……」
现在说不定是交出包袱的好机会
不过，在其他人面前，太害羞了
绝对只有２个人的时候才可以交出去
就这样偷偷的看着，直到下课
想法稍稍有些变化了
就算是学级活动结束，也是一动不动的坐着
我等待着，爱丽丝同学也是这样等待着
相信，闭上眼，静下心
「唔……吧啊……」
一点点，教室变得安静
十分、十五分……
谁的声音都听不见的时候总算可以睁开眼睛
「……」
「……」
啊，还在
「等了我很久了吗」
「因为想和~一起」
抬了抬头，在桌子上放好包袱
「从早上开始就一直拿着什么吧，不过……」
慢慢地除去纽扣，打开包袱
「……！」
「这个是我写的，里面都是对爱丽丝同学的心情」
「请、请看」
「……」
她的脸上充满紧张，用手拿起来
她每次移动眼睛，头发都弯出好看的弧度
非常……紧张
爱丽丝同学快听到我心跳的声音
「……」
突然，她抬起头
从爱丽丝同学的瞳孔里感觉不到喜悦的心情
那看起来像是很悲伤的脸
是我写了什么失礼的事吗
「对不起，~……」
「！？」
……诶？这…怎么回事？…
还是，一百张写的太多了
能碰上这么强的感情，是被吓到了这种意思吗
「真的很对不起……呜呜，还是完全看不懂汉字」
「……诶？」
「哎，啊……那个，那个……」
「我知道这里面有很多真实的感情，但是…我一个字都看不懂啊」
「啊……啊啊，怎么会这样…」
「唔唔唔、吓得我心脏险些停止跳动啊」
「我的心情，那天的回答……传达到了吗？」
「嗯」
「太好了……」
「~的心情已经传达到了！」
「因为我也是这样传达心情的」
「……啊？」
她的手，紧紧地我抱住
「哎哎！？」
被堵住嘴唇，身体吓了一跳
「这就是爱丽丝的心情表达式」
「爱丽丝同学……」
无法忍耐，我的手也紧紧抱着爱丽丝
「吱啾……嗯、吱啾唔……」
「嗯、吧……嗯嗯……」
冲动的力量溢出，手紧紧抓住爱丽丝的制服
挺出身体，按到她嘴唇上
「嗯吱啾……嗯、~……」
「爱丽丝、啧嗯……吱啾……」
爱丽丝同学的嘴唇有着超乎想象的柔软和魅惑性
其他事情都无法思考一般，全身的神经都集中在嘴唇上
「这样子真的好吗？」
「除了恋人~，其他的都无法考虑」
「亲切的~是特别的哦」
「我只是被老师请求，帮助你熟悉学校而已」
「只要是米卡女校的学生，都很和善」
「放心，并不是因为和善才喜欢上的」
「……现在后悔也晚了」
「后悔之类的不可能」
「爱丽丝只喜欢~哦」
转过脸，打算再次接近爱丽丝同学的嘴唇
「可是，爱丽丝同学对其他人不是也很和善吗？」
「是这样吗？」
「不过对谁都没有说爱哦」
「可是我好多次都说服自己，当作没看见这种事情」
「还对惠子说“你的头发好香”之类的」
「那是很香的味道，只是想知道是用那种洗头液而已」
虽然这不是谎言，不过还是很在意
正是因为爱慕着对方，所以才不喜欢看那身影以和善的态度对待别人
「可以相信爱丽丝同学吗？」
「当然咯！点点头，再次接近嘴唇
「~，把嘴张开」
「哎……？唔」
爱丽丝同学滑腻的舌头入侵口内
「嗯嗯、嗯嗯嗯、爱丽丝同学……嗯唔嗯嗯」
身体变的兴奋起来
身体好像不再是自己的
现在觉得快感像是在身体里涌动，四处奔腾
「吱啾、吱啾噜……嗯唔……」
「爱丽丝、啧嗯……嗯、啊……嗯嗯」
「啊……~的舌头好柔软……」
「爱，爱丽丝同学的舌头也黏糊糊……嗯唔……吱啾、叽啾……」
「嗯、嗯……吱啾……」
「在~口中，品味了很多」
「……唔啊！」
爱丽丝同学的舌头，像是在爱抚我的口腔一样旋转着
充满着唾液，舌尖附有把心情变得舒畅的能力
「吱啾叽啾……噜唔……」
「嗯嗯、嗯……吱啾、这，好害羞……」
从刚刚开始身体就颤动起来，大脑一片空白
而且，非常想要爱丽丝同学舌头冲动的袭击
虽然是卑鄙的感情，不过好想得到爱丽丝同学的真实心情
「吱啾、吱啾…嗯、唔…舌头，感觉真好，咿咿…」
「我现在的心情特别舒畅哦……嗯唔、嗯」
爱丽丝同学的舌头与我的舌头相互索取
舌头像是爬行一般地缠绕着摆动
「嗯嗯……嗯、嗯……唔……」
「吱啾噜……~的唾液真美味」
「哎？在干什么？」
「害羞的事哦！」
「唔唔……」
「害羞的~，也很可爱哦」
「爱、爱丽丝同学～」
为了遮掩说话的嘴唇，舌头比刚才更加浓厚的缠绕
心情过分的舒畅，膝盖在颤动，力量快要消失了
「嗯唔唔……嗯……吱啾……噗吧啊」
自己的舌头与爱丽丝柔软的舌头相互摩擦
我的舌头，自己动起来
害羞……心情也舒畅的无法停止
「正在接吻的时候，脸上怎么会出现讨厌的表情」
「这么说来，可以让~成为我的俘虏对吧？」
「这，这种事……」
「但是爱丽丝同学，对这种事好像很熟练」
「只是知识充分而已」
经验什么，不过这是第一次「现在是第一次？」
「~是第一次的接吻对象哦」
「咦咦咦？」
「~呢？」
「当然，这是第一次！……嗯、吱啾唔、嗯、嗯」
第一次感觉到身体不再属于自己
不仅仅是舌头，拥抱在一起的身躯也相互摩擦
爱丽丝和我的胸部只是在摩擦，光是想像这情景就觉得异常害羞，却也非常兴奋
「吱啾噜……吱啾、叽啾……嗯唔、心情过分的舒畅、好像快要昏倒……」
「没错……感觉也是这样子……吱啾、叽啾唔」
「~……」
第一次感觉到身躯在自行扭动慢慢的，身体抽动起来
「嗯、呋……嗯嗯、嗯……吱啾噜噜嗯」
想要得到更多快感，自己也在扭动着身体
这样子，心情变得更舒畅
「感觉还好吗？」
「嗯、嗯……嗯唔、嗯、吱啾……爱丽丝同学、啊嗯嗯」
把那拥有甜美味道的舌头，无限的缠绕我们同时大口大口的呼吸
爱丽丝一边抚摸着我的后背，一边发出令人兴奋的呻吟
「吱啾、吱啾咕……吱啾啪、叽啾噜……叽啾嗯」
「身体，好奇怪…嗯、嗯唔…」
「还是不够」
「怎么会、啊……啊嗯！
嗯……吱啾噜、吱啾……嗯啊嗯、啊！
爱丽丝同学」
「嗯呋唔唔唔……嗯！」
快感从颤动的身体里涌现出来
「嗯、啊……吧啊……嗯、唔唔……」
第一环节就这样温柔的结束吧
「呜呜……」
现在的情况好害羞
「害羞的~真可爱……吱啾嗯」
「嗯嗯……嗯呋唔……」
身体在发烫，皮肤微微的渗透出汗水
刚刚结束的环节，感觉身体里还残留着兴奋
害羞，太不好意思了……
「再稍微，提高一点兴奋度」
「哎……？」
爱丽丝同学的瞳孔像看穿一切的说着，突然从后面把我抱住
「爱丽丝同学……！？」
一只手往制服上方的胸部位置蔓延，另为一只手已经触碰到短裙里
「现在心情真好～」
「干什么…啊嗯、嗯！」
「小裤裤好像有点湿呢」
「啊，请住手……啊、啊嗯嗯」
「怎么样？现在心情舒畅吗？」
「有点湿之类的是不存在的……嗯嗯、嗯……呀、啊、好害羞……啊、啊啊嗯」
那里被细长的手指所玩弄，一阵阵羞耻感却让心情变得兴奋起来
「难道说真的讨厌吗？可是完全没有反抗的痕迹哦「呜呜……！」
「~真是一位爱害羞的小姐」
「那，那种事才没有……啊嗯嗯、嗯……啊、啊啊呜……嗯咕唔……嗯唔、呜唔呜」
虽然内心深处没有在否定
不过这真的是相当耻辱的事啊
爱丽丝像画圆圈那样，温柔的揉搓着我的胸部
居然变成这种状况。乳头的刺激好舒服…虽然心情感到无比害羞，可身体却变得越来越兴奋
「啊呜呜……嗯、咕……呜、嗯嗯」
「害羞……啊、啊……被爱丽丝同学，唔，听到这种叫声……」
「现在这样子真好呢」
「怎么会……啊呜」
「~的喘息声，是一种妖艳的味道呢」
「妖艳什么的，不知道……啊……请不要这样搓揉……呜啊」
「吧啊……吧啊……啊、嗯嗯……感觉来了」
「这样会更加有感觉哦」
「嗯吧啊、啊……嗯嗯、吧啊、啊……啊嗯」
「那……更多，更多的，~」
「爱丽丝同学……嗯嗯、啊……嗯唔……呋啊、啊……啊……嗯！」
呻吟和衣服之间的摩擦声让心情变得更加奇怪
因为爱丽丝的手不断刺激着奇怪的地方，身体已经变得非常敏感
「啊啊……呃……」
「~，怎么了？从刚刚开始就变得很湿润呢」
「唔……不，不要说出来」
那种事，我自己也知道
好有感觉，小裤裤肯定完全被弄脏了
隔着布料，享受着她玩弄“花瓣”的感觉
没办法，无法忍住自己不发出呻吟
「啊啊嗯嗯、嗯……咕……嗯唔唔……！」
「爱丽丝同学……嗯、嗯……那里，不行，啊……哈啊、啊啊啊嗯」
「~的“花瓣”真的很敏感呢」
「感觉好棒，唔，疼……啊、啊嗯」
「只是很轻地玩弄着……不过还没有习惯」
「习惯这种事不是很简单吗」
「自己不会自慰吗？」
「不做！」
那种事做起来很简单吗
「这样做就像爱丽丝同学说的那样」
「继续做哦？」
「哎哎哎！」
「不要那么惊讶，这只是很普通哦」
「喜欢玩弄~的私处」
「怎，怎么会……」
「如果以后每天都有几次，会觉得很开心呢」
「啊啊啊」
吓我一跳，居然对着我耳朵吹气
「呼～～～」
「呀啊啊啊！？」
「耳朵，不行……身体会……」
「~的弱点，原来是耳朵啊？「哎？」
「呼嗯……嗯」
「哈啊啊嗯、啊……啊啊嗯」
耳朵被舔，心情突然飞跃起来
「啊唔……嗯、吱啾……」
「爱丽丝同学，等，等一下……啊……住手，真的，那里……啊啊……」
「请不要这样舔……嗯嗯嗯嗯」
「~的耳朵，像乳酪一样柔软呢～」
「唔，这种事不是直接触摸胸部吗？不明白啊，应该是这样才对」
「确实是那样，不过即使是爱丽丝也是女孩子呢」
「唔……嗯」
「吱啾呜呜……嗯、吱啾……喔咿哈ぃ」
「那种事，啊……嗯嗯、耳朵、啊、啊、不行……」
「不过，好像变得特别湿润哦」
「爱液渗透出到小裤裤里，连爱丽丝的手都弄湿了」
「啊，好害羞，这种事不要说」
「只是说着真实的事哦」
「呜啊，害羞的快死掉啦～～～！」
暴露害羞的同时，耳朵继续受到舌头的猛烈攻击
像按照耳朵的形状一样，炽热的舌头在胶粘的攀爬着
「吱啾、吱啾……嗯唔……」
「那，那个……够了，爱丽丝……啊，啊哈」
「怎么了？感觉心情更加舒畅了吗？」
「很舒服，想要……这以上的……啊啊，好奇怪……」
「可以哦……变得更加奇怪，~」
「呀……啊啊啊……啊嗯、嗯嗯！」
在耳边感受着爱丽丝的气息，身体变得越来越炽热
参杂着粗暴的呼吸声，理智完全都被吹飞的感觉
「哈ァ、哈ァ……、吱啾噜噜……~……吱啾噜、吱啾……」
「爱丽丝同学的呼吸，啊，身体，想要……」
「这种呼吸，讨厌吗？」
「已经……已经，色色的，什么都没办法思考」
「比起想把心情传达给你的时候，还要害羞」
「那，现在怎么样？」
「唔，可以说清楚点吗？」
「嗯」
「这个绝对是谎言」
「说，~」
「唔……」
「说」
「爱丽丝同学……最喜欢了」
「谢谢，最喜欢~哦
吱啾嗯」
「呜啊…」
耳朵上的刺激，手指的活动也在激烈增强
霸道地揉弄胸部的同时，时不时刺激着双腿间炽热的“花心”
「嗯啊、啊……啊啊、嗯嗯、嗯……爱丽丝同学……唔嗯嗯」
「啊、啊……，比刚刚还要，啊」
「呜嗯……吱啾、哔吱啾、吱啾唔」
「爱丽丝同学，呜啊……啊…啊啊」
「更，更加激烈的做吧……嗯嗯、嗯啊啊嗯嗯」
我期待着爱丽丝同学的行动
手指激烈的刺激，腰不由自主的摆动起来
「啊啊……不行！，我……要去了…………啊啊啊嗯嗯」
「嗯，不管什么时候都可以哦…吱啾嗯「爱丽丝同学，呜啊……啊……想要……想要！」
「已经……嗯吧啊啊啊嗯」
眼前一片空白，什么都看不见
身体强烈的震颤，迎接着高潮
「……嗯嗯、吧……啊……啊嗯」
腹部下方在抽搐
「~高潮的样子，被我看见了」
「呜……好难为情……」
「呵……看见你高潮的样子，真的特别可爱呢」
「唔，可爱之类的哪有」
「超级可爱哦。感觉到自己扭动腰之类的，真特别」
「！？」
「呜，笨蛋笨蛋，爱丽丝同学是大笨蛋」
「呵呵」
从背后抱着我的爱丽丝，手臂加大力量
「做梦都会想呢，和~做这种事」
「……」
不过这次可不是做梦哦「……这是什么美好的事吗，需要做梦来忍耐」
「就是这样」
「美好，爱着~」
「居然发出那种声音，真的太害羞啦」
「嗯嗯」
真的……
太令人羡慕了
「以后，每天都和~做充满爱的事，太幸福啦」
「那，那种事……」
「如果爱丽丝以后还想，我随时都可以……」
「啊啊啊，并不是说现在」
「好好的听到了」
「唔」
「~变的这么喜欢之类的，真开心」
「……呜呜」
后背，好热
胸口，也起伏不止
现在最幸福的时刻如果时间一直这样静止就好了
一边看着一点点变暗的天空，一边沉浸在幸福的余音里
「终于，办到了」
而且，也感到只是单方面被爱的心情
一早起来，最先想的就是这件事
自己像是在烦恼一样，好害羞
不过……昨天的爱丽丝同学，好厉害～
挽着她的手臂，这种感觉真的太好了
直到现在，心情还是像在做梦一样真想早点遇见爱丽丝同学
快点做好准备去学校吧
从被褥里起来，走向镜子
「……」
看着镜子里的自己
「这张像小女子般的脸是谁？」
不，这确实是雾岛~没错…不过，真不敢相信……
满脸自负的笑容，如果这样子被其他人看见…耻辱啊……
看来想要成为大家尊敬的人，还差的很远呢
「振作起来吧」
如果有这种表情的女学生乘坐电车，真的太可怕了
学校的林荫道，树影随风的飘动
明明和平时相同的景色，今天看起来却格外特别
好像展开一个新的世界
我们以后会变成什么样子呢
成为恋人这种事，就可以永远在一起吗？
假日时候，就会一起去约会之类的？
而且，还是紧紧地十指紧扣……啊啊啊
与爱丽丝这样般的度过每一天，真的太美妙了
只是想象着就感到无比幸福
仿佛心里长出一双翅膀
「啊啊啊」
「~大人，贵安」
「贵安～」
「……唔」
「发生了什么事？」
「您今天的笑容真的太美好了」
「和爱丽丝大人发生了什么事吗？」
「……啊、不是我想打听这种事的，抱歉」
「呜，失礼了」
学生的脸颊瞬间变的通红，慌慌张张地跑开
「……」
现在的笑容很奇怪吗？自己迎接了新的早晨，有什么变化吗？
把手试着贴在脸颊上
虽然脸颊变得有点冰冷，但却在微笑着
……这种地方，说不定和昨天不一样
呜呜，好难为情
从旧校舍的走廊往教室走去
平日里地板吱吱的噪音，今天也令人感到欣慰教室前看到一直想遇见的背影
「爱、爱丽丝同学，贵安」
「！？」
听到我的声音后，突然的回头看
「~！人家好想念你啊！」
快速的被拥抱
「哎哎哎！」
「没有~的时候，心情都变得昏暗起来」
「只要有~在这里，我的世界就会改变」
「要永远在一起哦，~」
「啊！请，请放开！！」
在那瞬间，居然说出我没有想到的句子
但是，这样子太难为情啦
「~不想遇见到爱丽丝吗？」
「当、当然不是」
用自己最大的力量，把她的身体推开
「呼、呼……」
「唔、不可以从早上开始就做这种事！」
「在众人面前拥抱是害羞的行为，应该好好的学习」
「真抱歉，因为~在面前的情况就不能很好的控制感情」
「一点都感觉不到道歉的心情！」
「请放弃，这是爱着~的缘故」
「唔唔」
「只要和爱人相遇，那么之前的分离就如过往云烟」
「终于看见恋人，所以我才无法控制自己的情绪哦」
「难道，我说了什么不该说的吗？」
「呃，当然不是，只是这种表现…也太直接了吧……」
「因为我在传达心情后的处境一直都没有成长，唔…所以这样子感到很为难」
「这…样啊……」
「我明白了……也感觉到那种心情」
啊啊！我又在说什么啊！？
爱丽丝请不要责备我，从以前开始就已经反省过了
三番五次使用这种态度和别人相处，会被人讨厌的
「嗯，是的……」
「那个……有这种心意我非常开心啦，不过你的做法好像有点问题……」
「可以具体说一下吗」
「如果只是表达心情，用语言就已经很充分了」
「不行！这样子会变得欲求不满」
「欲求……！」
突然想起昨天的事…
「……那个」
「爱丽丝同学的情况要稍微的控制下」
「那…只有两人单独相处的时候发泄出来可以吗？」
「呜！」
惊慌的捂住爱丽丝同学嘴巴
「呜、呜、大家都在，请不要说这种色色的事」
这……真的太害羞啦
在没来学校之前，都是一个新鲜的早晨。当我遇见爱丽丝同学后，好像又回到当初的感觉
昨天相互告知对方的心情后，天真地以为习惯了坦率
「为什么在喜欢的人面前就会害羞起来呢……」
看来那令人快乐到头昏目眩的恋人世界，还相当遥远啊
「在烦恼些什么？」
突然从后方紧紧的抱过来
「啊！」
「唉？」
「刚、刚说的话都忘了吗？」
「是对爱丽丝行动有问题的说教吗？」
「是啊！」
「那现在有什么问题吗？」
「抱的太紧啦！」
「胸部，揉揉～」
「爱丽丝同学？啊！不要！」
「~的胸部，很喜欢哦」
使劲全力，把她推开
「呜，喜欢搓揉之类，你究竟在想些什么！」
如果在允许的情况这么做还算理解…
但是现在是做这种事的时候吗？
「就是这么想着直接结合好了！」
「你完全没有耻辱心吗？！」
「有！
大概吧…应该是什么？
「请为我的心保持平静，不要老是做出这种让人家害羞的事情啊！「那个、~」
「这是我内心的呼吁，请你把话都牢牢记在心里可以吗！」
「……虽然是这样，不过~也是很期待胸部被我搓揉对吧」
「完全没有期待！」
唔……真的是这样子？
「因为我们是恋人，希望可以称呼我“爱丽丝”」
「唉？
这、要我直接称呼名字？
「不是加上敬称哦」
「哎……咦咦？」
「从现在开始，希望可以直接叫我的名字」
「唔、这……」
「我们是恋人对吧？」
「因为是，所以以后要叫我爱丽丝「嗯……」
这样啊，真正的恋人这种事……
不、我们确实是真正的恋人
而且，就算是说出来也不是什么可笑的事啊
而且经常会有突然拥抱，亲吻手背之类的行动
试着拿出勇气吧
「……爱丽丝」
「~～」
只是相互呼叫对方的名字就如此美好
原来只要这样也会很幸福，到目前为止都不知道
今天，是特别之日
新的早晨，我知道这就是未来！
使用“爱丽丝”这个称呼，已经过去数周――
不可思议的感觉到，心的距离也变得更加亲近
「~，贵安」
从早上开始就被拥抱，打算一起进入教室
「唔，已经说过好几次，在学校请别抱着我」
「不行！看见到~后，理智就会无法控制身体」
「请你现在马上忍耐住！」
「呜…忍耐……好难哦」
「一点都不难！难道这是一个艰巨的任务！？」
「理智这种东西，我还是有的」
「但是，~实在是太可爱……把爱丽丝的理智完全破坏掉……」
「如果具有充分的理智！就请你别这样若无其事地拥抱！」
「嘛嘛，这种事暂时不提。来做个早安之吻吧～」
「不可以这样做！」
过去数周，也没什么变化
「~大人和爱丽丝大人，今天早上关系也很好哦！」
「现在已经是学校里最热门的恋人了」
「唔，这个，恋人之类的……」
「我和爱丽丝是恋人之类的，还没有公开的说」
「啊，~大人你不知道什么是公认情侣吗？」
在被爱丽丝告白之后，那种气氛下成为了公认情侣……
「~，耳朵好红哦～」
「……别管这种事」
这就是耻辱啊
「现在是接吻的机会……」
双手推开爱丽丝用嘴唇靠近的脸
「呜……接近不了……」
「这以上的距离不可以再靠近！」
「但是，最喜欢~了。爱跟我说，这不能停止」
「学校不是可以做这种事的地方！」
「~……」
……啊，又说了这种话
本来不想这么说的
虽然现在真的很开心
不过，无论如何都是羞耻感站在第一位
即使只有两人的时候也会很害羞，更何况现在大家都在这里
讨厌自己以这种态度来拒绝爱丽丝的爱……现在已经下课了
对于态度很冷淡这件事，要向她道歉吗？看着临座和我成为恋人的爱丽丝
「爱丽丝，那个……」
「总算是和我说话了」
「唔……」
「今天一直都是沉闷着，稍微有点担心呢」
是因为你的原因！「啊，爱丽丝……」
「听着~叫爱丽丝，感到很开心哦」
「就是这样？」
「恩」
「我，有点事想对你说……」
「是今天早上的事，不过，那个……」
「恩！」
「本来想说，不是这样子的」
「真的！那个……当时觉得很害羞，所以火气才……」
「呃，但是这种行为在学校做也是不正确的」
一着急，自己说了矛盾的话
「那个……」
真的有想说的事情，却无法说出口
「所以……」
「没问题。想说的事，全部都明白」
「哎？」
像妖精般的微笑，慢慢接近
我一点点的退后
喀哒的响声，身体撞到椅子
「嗯」
「真的明白吗？」
再退后半步，身体失去了平衡，坐在椅子上
「~喜欢这样子吗？」
「哎哎！？」
感觉有点像上次的气氛
「爱丽丝非常的喜欢~哦」
「啊……」
坐在椅子上，嘴巴靠近我的裙子
「~，把裙子拉起来」
「哎……这个……」
为什么爱丽丝说着话，嘴唇却向内裤接近
「爱，爱丽丝？」
「爱丽丝想做“爱的合体”喔，明白吗？」
「我怎么知道！」
「了解」
「这是违背常理啊！」
因为嘴巴咬着裙子，所以很难开口说话
我只是想对那态度冷淡的事，向爱丽丝道歉而已
不过为什么也会有做“这种”事的机会啊？
「」
「哈啊嗯、啊……嗯」
爱丽丝的舌头慢慢延伸到内裤里
粉红色的舌尖把内裤沾湿
「、吱啾……嗯啊唔……嗯」
「爱丽丝……不行，内裤湿掉啦……啊……嗯嗯」
「~本来就已经湿透了，这个只是掩饰着舔而已」
「那种事情不要说出来」
濡湿什么的，这种不好意思的事怎么说出口的？
难道爱丽丝认为是很普通的事？是我，害羞过头了？
不，那种事怎么可能……
「这里散发出~的香味呢」
「！！」
「嗯啊……」
「啊！不要闻那里的气味」
这种事太害羞啦！
「这种机会不是经常有的，所以绝对要好好索取才行」
「~的这里，充满了香味呢～」
「这种事，想想也知道不可能！」
「至少，我感觉会快乐的晕倒呢」
「爱丽丝，变得好奇怪……」
「这是特别的香哦～」
「这，这种事怎么知道」
爱丽丝张开嘴，想把一切都吞噬掉
「啊唔嗯、嗯嗯嗯……好吃……」
「这，这事是不存在的……呜呜，啊」
「~的这里，可以直接看吗？」
「哎哎！？」
「想确认爱人的这里」
「那个，那个……唔，如果喜欢就做吧」
「呐，好像同意了嘛」

内裤往傍边挪开一点，整个“花瓣”都被显露出来「呜呜……不要看」
「为什么，明明这么漂亮」
「漂亮什么的哪有！这可是最脏的地方啊」
「怎么会呢～爱液在闪耀，不是很漂亮吗？」
「啊……！」
我想说，用那种笑容说着这种话，简直是犯规
心脏的跳动也在敲起警钟，这是严重的感觉
「比谁都爱你哦，~～」
「……我，我也一直喜欢着你」
「我先说在前头，只有你才能让我这么舒服哦」
「不、不过你不能欺骗人家的感情哦」
「嗯，我知道」
「真的明白？……啊啊」
「吱啾嗯、吱啾……吱啾噜……」
「爱丽丝，唔……啊啊……不行，那里现在很脏」
「即使是这样也很漂亮呢」
「简直是无恒的美丽」
「怎么会……」
被说那种没有的事，耳背瞬间炽热起来
「吱啾呜…嗯、嗯……吱啾嗯～」
「嗯嗯、吧啊、啊……啊嗯」
「这里第一次被别人看见，会如此兴奋什么的，完全没有想到～」
「呜呜……呜啊……爱丽丝！」
感觉好舒服
只是像触碰那样接吻，连续不断，身体变得敏感
「~……嗯唔……哔吱啾……吱啾啪……」
「爱丽丝，爱丽丝……啊、啊啊嗯嗯、嗯嗯」
享受着爱丽丝的刺激，嘴唇却突然离开
然后，嘴唇马上再次贴近
强烈的刺激让人无法自拔
爱丽丝心情更加舒畅的做着
「爱丽丝，更……想要……」
「把腰稍微抬高一点再试试看吧」
「……诶，唔……这样？」
这样使她更加清楚的看见花瓣
注意到爱丽丝那兴奋的微笑，现在这种情况感觉非常下流～
「~的秘密花园，被看的一清二楚哦」
「爱丽丝是笨蛋……」
「吱啾啪、吱啾……叽啾、叽啾……吱啾噜噜嗯」
爱丽丝发出“啾啾”的舔吸声
那淫靡的声音，感觉好奇怪
「嗯呋唔唔、呜……嗯嗯、啊……那里，感觉……啊嗯啊呜……呜嗯」
「这里啊……吱啾噗、吱啾……满满的，充满~的爱液香味……」
「爱丽丝好Ｈ……」
「虽然是这样，~不是也充满了Ｈ吗？」
「要我把腰抬起来是谁的主意」
「是我吗？」
「唔……」
「抱歉，表示歉意让你感觉更舒服吧」
「诶？唔……啊啊」
爱丽丝的舌头，更加猛烈的刺激着
淫猥的声音在回响，呻吟也变得高调起来
「啊啊啊嗯、嗯……爱丽丝……啊、啊嗯……爱丽丝
「好舒服～
爱丽丝的舌头，感觉非常美妙～
「呜嗯……吱啾、吱啾…」
舌头在花瓣上描绘，像是人类不认识的生物在运动
像描绘淫裂一样用唾液涂抹，一种不可思议的感觉
不过，那奇妙的感觉，心思也跟着飞跃起来
「吧啊嗯嗯……嗯嗯、咕……嗯唔、呜嗯」
「爱丽丝，爱丽丝，好厉害…啊嗯啊嗯
爱丽丝～～」
「嗯，爱液已经……吱啾、哔吱啾……」
「虽然全身都很柔软，可是只有阴蒂却变得那么僵硬……吱啾噜噜噜嗯」
「啊、嗯、啊啊……啊呋、嗯……咕唔嗯嗯」
过分的舒服，大腿自己张开
看着那淫乱的自己感到害羞，心情却异常亢奋
「爱丽丝，啊……已经……唔唔……」
「很好哟，~，继续……叽啾噜噗、吱啾……叽啾嗯」
这里，是学校……
不断喘息着呻吟
非常喜欢爱丽丝啊希望一直做下去
「嗯、咕……呋啊嗯、啊……啊……爱丽丝……」
「爱丽丝的舌头像在飞翔一样，嗯呜唔……想要……啊啊啊
舌头像是无法从这里逃脱出去
自己没有理智，腰随意的摆动
「嗯啊呜呜……呜嗯嗯、嗯……啊嗯
这……」
「啊、啊……来了，嗯嗯嗯嗯！！」
呜啊！身体突然一震……
――高潮
「嗯、吧啊……！」
筋疲力尽的坐在椅子上，调整好呼吸
力量用尽，咬在嘴里的裙子从口中掉落
「本来应该会不好意思的……」
「最后……却变得什么都无法思考」
慢慢地仰起爱丽的脸，嘴角上面挂满爱液
有一种惭愧的心情
「爱丽丝的脸……」
「原本很漂亮…现在却…抱歉…」
「为什么要道歉？」
「可是……」
从口袋里拿出手帕，把爱丽丝的嘴角擦干净
「~的表情好认真呢」
「把爱丽丝弄的这么脏，不能放着不管」
「谢谢」
「是……」
「~，那个，小裤裤不难受吗？」
「稍微有点难受……」
「现在要脱下来吗？」
「！？」
「这种像变态先生才做的事，绝对不行！」
「没关系吧…」
「绝对不行！」
「虽然很难受，不过打算就这样子回家」
「因为制服没有弄湿，而且是坐电车，所以还可以忍耐」
「~的家在哪里？」
「从这里出发，需要要花费１小时以上」
「好远！」
「而且……我没有下面什么都不穿过１小时以上的勇气」
「哦……」
「我回家了」
「恩，我也是」
「……从明天开始，大概需要随身携带小裤裤替换了」
「但是，也总要预先暗藏小裤裤，做这种事的人不是变态吗？」
「不被别人发现不就可以了吗？」
「唔唔……」
把小裤裤预先放在包包里？
这是相当烦恼的问题啊！
怎么说之类的事也是日后要烦恼的
我、我要努力啊！
再这样下去不行
为什么不行？
那还用说，是对爱丽丝的态度
到目前为止还是不习惯坦率表达自己的心情
虽然不能像她那样直接的表达爱情，不过我应该有自己的方法
啊，写出自己心情的文书交出去！
「……可是、用坦率的回应也失败了」
没办法嘛，因为爱丽丝不能读日语的文章
俳句和诗怎么样？
把所想的俳句，作为文字那样
「例如、嗯嗯……例如……」
「……想不起来啊」
“吱溜”一下地抱住枕头
感觉更加难以传达
连普通的情书都没有办法看懂，俳句肯定更难理解啊
被误解意思的可能性也很高
这样就没有意义了
向爱丽丝坦率心情，这种事该怎么做才好呢？
如果是学习上的事，多少还有一点解决办法
「唔……」
「怎么才过去３小时……好饿」
「请继续忍耐，还有１小时就是午饭时间」
「都已经变成这样了，作为代替品可以吃~吗？」
「怎，怎么说这种事！」
「我、我、我想被你吃掉什么的…才没有！」
「今天两位的关系也很好哦」
「嗯嗯，真令人欣慰啊」
「而且啊，听说最近都是直接称呼“~”呢」
哎……？
只是称呼名字而已…
「就算是腐烂掉，我也要吃」
「学会忍耐也很重要」
「呜呜、不能忍受了……」
她从包包里拿出塑胶包装的面包
「~……」
就算是拜托，也请不要露出小狗那样的表情啊
「……唔、只要小心点就好」
「嗯～」
也许这是我对爱丽丝的放任
不过显出那种表情的时候，就变得严格不起来
「啊……真美味」
看着那幸福的表情，还是可以容忍的
如果吃更加美味的食物，会变得更加的幸福吗？
「爱丽丝平时总是吃面包」
「哎？
唔へ没错」
「吃东西的时候，不要说话」
「嗯。是的」
「因为方便，所以我都在一家便利店里吃午饭」
「不会觉得腻吗？」
「嗯，新的商品有很多，而且也很方便啊」
「身边没有会做便当的人在吗？」
「没有，因为是一个人居住」
「哎、一个人居住……？」
以前都没有说过吗？
第一次听说
准备进高级公寓的时候我就离开了，里面什么环境，到现在还不知道
居然一个人生活……！
「因为留学，所以才自己留在日本吗？」
「居然在异文化中生活，不会有很多麻烦的事情吗？」
「现在知道你是一个人生活，我会帮助你的」
「谢谢，~」
展露出微笑，吻住我的手背
「唉、在干什么？」
「没问题的。请放心，现在过的很舒适哦」
「唔……」
请听人家说话
留学生爱丽丝居然一个人过的很舒适，真不敢相信
于是就一直吃小超市的便当？
「超市的便当也已经成为你的生活中的一部分吗？」
「不过我认为应该节约点生活费哦」
「从父母那里可以得到充分的生活费哦」
「便利店里的东西很方便，也非常美味因为东西很好吃，所以从来不需要便当吗？
爱丽丝对食物并不在意啊
可是……考虑到她那自由自在的性格，感觉也没什么意外
「如果有时间吃饭，还不如和~谈论爱情」
「不想吃美味的食物吗？」
「虽然吃着美味的食物，是一件很幸福的事」
「不过，我认为每餐只要有牛奶就已经足够了」
「唔……」
想不到已经是这种情况
「唉！？」
如果我制作便当给爱丽丝，她会感到开心吗？
不，一定会感到开心的！
爱丽丝对食物都不关心，如果我制作其他的种类……
「~、在想些什么？」
「啊、不、没什么」
等着，我明天一定会制作营养满分、充满爱意的便当！
现在这个发愣的脸，等到明天午饭时间一定会变成充满幸福的脸
回去的时候，顺便到学校商店街买些合适的材料
料理？当然擅长！
从书架上拿出关于料理的书打开，放在桌子上说起来…我也不知道爱丽丝喜欢吃什么……
感到幸福又美味的食物有很多……
爱丽丝是外国人，最好避免制作纯日式的料理
嗯，父母有一方也是日本人
嗯……
决定了！就来一个日西合璧吧
「决定好制作的材料，马上开始」
家务刚刚结束工作，明天早饭的时候开始，现在预先准备吧
「啊，大小姐，打算做什么？」
「那个、可以借用下厨房吗？」
「要制作料理吗？」
「是的，因为我想明天早上制作便当，所以要预先准备」
「便当……」
「唉？」
「大小姐，这是为了恋人吗？」
「咦咦！？」
「一般情况下会突然想制作便当吗？一定是对特别的人才会做的吧」
「啊！不，那个……没有」
确实是这样……不过还是不好意思说出口
如果父母从家务先生那里听到这种话……
感觉即使是被同学们知道也没那么害羞
如果被父母知道，绝对会瞬间石化
「虽然是这样，不过~小姐对于料理还不怎么擅长吧」
「唉？嗯……」
「现在这时间来做料理的练习吧」
「好、好的」
向家务先生请教烹饪的方法
为了成功，我一定要好好努力
有点难应付，被家务先生看到努力的样子
「如其说是练习，倒不如说这是特训」
「因为一心想把料理制作的完美」
「练习不要做到深夜，小心搞坏身体哦」
「让您担心了」
「啊，不亏是~小姐！做料理也变得完全擅长起来」
「现在可以说是专业人士了吧」
「是因为有优秀的老师在旁边指导」
「今天的~小姐，真的相当厉害哦」
「才、才没有」
正因为是多年在一起生活的家务先生，所以非常了解我
而且，教会了我各种各样的事
作为同一家族的人，在我心里已经到达与父母相等的地位，让人尊敬
如果和爱丽丝一起长久的生活着，会变成什么情况呢？从早上醒来，爱丽丝就在傍边
然后一起吃饭，晚上一起睡觉
啊啊啊……那是相当难为情的环境啊～
环境姑且不论，像家务先生那样地，亲近普通的生活……
……不行！完全无法想象！
她平时总是做些出奇的事，每次都让我吃惊
然后马上会做那种让人家害羞的事
而且每次看见我的身体都会变得有欲望…………
「~小姐，你的脸色怎么变了？」
「唔……」
「真稀有，居然拿出真正的感情」
「有点在意，是怎么样的人把~小姐给“攻略”了」
「不、不是的、我」
「才没有……」
「那，预先准备这种事～」
「……呜」
明明已经否定了与爱丽丝的恋人关系，为什么还会知道呢？
难道对我的第一次心情，是这么容易看穿的吗？
……不过，确实这样
「我先出去了」
「如果有什么情况，请呼叫我」
「好的」
家务先生从厨房里出去
好！完成
到现在为止，我把所有的东西都准备完毕
而且，绝对会令爱丽丝感到幸福
「首先为了明天，预先洗多一个饭盒吧」
把用于新年菜肴的饭盒洗干净
然后煮豆子……
今天可以制作的食物，全部都制作吧
………………………………
然后……
思考着，夜晚已经悄悄结束
「完成……」
看着饭盒上那些丰富的料理，满意的点点头
「真不愧是我！完美～」
「……呼」
「好困哦……」
写情书以来，这次是通宵
「~小姐，早上好」
家务先生在厨房里，用惊讶的表情看着我
「一直都在制作便当吗？」
「稍微、努力了一点」
「唉唉、这真的是…」
「现在，准备早饭」
「没什么食欲……」
「不行，请您一定要吃下去！」
「如果在交出便当之前弄坏身体就不好了」
「……是的」
气魄上完全败北
也感到肚子饿，说不定吃点东西会比较好
像家务先生说的那样，必须交出便当！
而且……
想看到那个人一脸幸福的表情
爱丽丝，请等着我吧！
包袱里包着便当
重量还可以忍受，不过搭上去学校的电车会稍微引人注目
走道上的人好像都是以包袱而转向目光
虽然现在可以放进储物柜里，不过……
超乎想象……这个多层便当太厚啦
「出乎预料啊」
比一百张的情书还要有厚度
如果在教室给爱丽丝，绝对会成为焦点
为了填入心情，寻求完美的我，结果却变成这样
什么时候才交出去比较好呢……
「今天的~不怎么安定哦」
「那，那有……」
「爱丽丝今天也买了午餐？」
「是那样，不过、怎么啦？」
「不，没什么……只是有点在意」
「奇怪的~～」
「啊，糟糕！」
一不留神就谈到便当的事
真是一个“想快点早点交出去”的心情「爱丽丝，等下去２个人独处的地方好吗？」
「唉？」
「是因为没有安定的事吗？」
「那种事、是指什么呢…？」
「是想２人关系变得更好对吧？」
「唔」
「而且，期待着只有２个人才会做的事情」
「唉唉？」
「对不起，没有注意到你的用心」
「啊……在说什么！」
「在旧校舍里有像教室那样的地方，去那里可以吗？」
「那么，走吧！」
「哎，那个，稍等下。不是那种事啊」
「肯定是害羞了～」
「才没有！」
「不过，这里是２人独处地方吧？」
「那个，听说是这样……不过」
「那个可以结合寡廉鲜耻行为的只有你了」
「没有那回事，这是万国共通哦」
「所以恋人们都很期待这个！」
「这以上的，不可以说！」
「……是」
「不明白这种遗憾表情的含义」
「不管怎么说，这个…」
「准备好后我会说的」
「恩，我等着」
可能连什么事都不知道，只有清淡地回答爱丽丝
那个太坦率的结构，是喜好吗？
………………………………
午休时间
时间到了
如果还不送出便当的话
「爱丽丝，稍微过来一下」
「好！」
取出橱柜里的包袱，里面包着多层便当，朝院子里出发
「~，那个包是什么？」
「现在请你听着」
「……是」
现在已经变成只有２人独处
也没有给出可以回答的机会，慢慢的
幸运～把爱丽丝带到院子，这里都没有其他人
坐在长椅上的时候，拿出包袱
「在印象中看过这个包袱」
「~写的情书也是用这个东西包住的」
「不过，这次好像厚度增加了……」
「上次是给你礼物是情书。不过，这次――」
在爱丽丝面前打开包袱
「这是？……」
「这是里面的便当」
「便当！！」
「是为了爱丽丝亲手制作的」
「这个是~亲手制作的！？」
「合适口味就好」
「唔，别勉强，可以不用吃的」
「这个只是暂时的制作」
「如果爱丽丝不吃，我还可以吃掉」
「那种事绝对没有！「谢谢！现在非常开心！」
「……唔，那个，先试着吃之后再说开心的话吧」
可以看看里面有什么吗？「嗯，请」
感觉我没有说话的底气……
唔
「哇……！」
「多么豪华的便当啊！」
「这个，真的是~亲手制作的？」
「嗯」
「也学习了烹饪？」
「好像是这样吧」
「肯定是在那里学习过」
「这是多么美丽的便当啊！」
「~不管做什么都很擅长呢」
「那个……」
被那样称赞的时候……有点害羞
「那边是饮料，这边是毛巾」
「也准备的筷子，不过，叉子和汤匙也拿来了，请随意使用喜欢的工具吧」
「这种事做的真完善」
「~，嫁给我吧！」
「唉！？」
「在，在说什么傻话，请不要开玩笑」
「才不是开玩笑……」
「那么，选择使用筷子吗？还是说使用其他工具？」
「用叉子，筷子太难用啦」
「了解」
拿出银色的叉子，交给爱丽丝
「请用」
「谢谢」
使用叉子的爱丽丝，感觉很真美丽呢……
只是使用叉子的时候，就完全变成老师
看到爱丽丝的身姿，叉子确实是外国的文化
和平时捣蛋的时候不一样
现在是多么自然
对于想任何都事都希望完美的我，现在的她真令人羡慕
「唔……」
她使用叉子吃寿司
味道怎么样
扑通扑通
「……~」
「是，是！」
「我爱你」
「唉唉！？」
「为了爱丽丝制作那么美味的便当，真的太感动了！」
「唉，是这样吗？」
太好了！
「嗯嗯，非常美味」
大成功～我果然很厉害
呜，脸有点发烫
这可是昨晚通宵制作的
「唔……」
这次吃的是绿色椰菜沙拉和虾
「~！！」
「又，又怎么了？「现在我们马上结婚吧！」
「唔，笨蛋！在说些什么！」
啊～太好了，居然如此幸福
突然认为，擅长料理也是一件美好的事
「~也一起吃吗？」
「虽然想全部吃掉，不过一口气好像吃不完」
「好的」
到现在为止，今天是最快乐的午餐时间
自己制作的便当也很完美
不久后，午餐也吃完了……
「吃完午餐后，需要点心吗？」
「连点心也准备好了！？」
「真不愧是~！ＯＧ展览就是这周末吧？有什么打下手的工作都交给我吧！」
「展览……你在打什么算盘」
「爱丽丝，真是的……」
「只是坦率地说出心情而已哦」
那就是坦率的心情吗？
好幸福～感觉随时会昏倒
真的吗？
「那个」
「把~当作饭后的点心，好像也不错呢」
「……唉唉？」
「为什么每次都变成这样子！？」
「这种地方……会有人来的……」
「因为~太可爱，所以忍耐不住」
被强迫的脱掉制服
胸部暴露出来，爱丽丝埋头吸吮
「吱啾、吱啾啪……吱啾噜噜嗯「嗯吧……啊……嗯、咕……嗯嗯、不要」
一边轻咬着胸部，舌头也在缠绕乳头
「哈啊嗯、啊……嗯嗯！」
她的手指向胯股之间蔓延
触摸大腿的一小部分，慢慢伸向花瓣之中
「嗯嗯……嗯嗯、吧……啊……」
「这里是很容易变得敏感的地方哟
请不要对我的身体做着色色的事，还说着这种话
「那里，被爱丽丝触摸的时候，会有感觉的」
「~……」
「为，为什么会有那么兴奋的表情」
「只不过，因为喜欢爱丽丝，所以讨厌自己身体的反应没错吧？」
「怎！？怎么会，我可什么都没说」
说出这句话的瞬间就感到后悔
现在做这种事，而且心情很舒服什么的，真的好难为情
「就像你希望的那样，尽情玩弄你吧～「唔……」
爱丽丝纤细的手指，轻轻抚摸着肌肤
像这种普通的事，为什么平时就没有奇怪的感觉呢？
托你的福，现在的身体变得好奇怪
「嗯、呋……嗯嗯、啊……嗯」
开始有点讨厌，然后又变成这种反应…很可爱哟，~
「才不会呢，作为大小姐……才不会这样……啊啊
「啊，啊……不要，爱丽丝……害羞的地方，请不要一直注视着……」
「想要反抗吗？」
「唔……」
「只是被这样注视，感觉很奇怪……」
「自从和爱丽丝交往后，身体就变得越来越Ｈ……」
「以后很可能会变得越来越Ｈ也说不定，这样就会被爱丽丝讨厌」
怎么会呢，变得越Ｈ恋人就会越喜欢哦～「……真的吗？」
「呵呵呵，当然」
「爱丽丝总是想和~做更多Ｈ的事。如果讨厌Ｈ，爱丽丝会很难过的」
「……是」
爱丽丝看着我，露出淡淡的微笑
「~，好可爱～」
「哎？」
「就是这种地方，使爱丽丝变成俘虏哦」
「这句话感觉意义不明」
「平时总是摆着架子，可是一到Ｈ的时候却变得那么可爱」
「嘛，平时的~也很棒，不过在Ｈ的时候总是变得非常可爱，让人有一种想去守护的感觉
「像吃非常甜美的点心一样，让人家心情好到极点～」
「唔啊…」
「看到~那种有害羞的表情……吱啾、吱啾唔、吱啾……吱啾啪嗯」
爱丽丝一边吸吮着奶头，一边用手指刺激花芯
温和的刺激，身体也随之抽搐
「嗯呋唔唔……呜……嗯嗯、嗯……那里不行……笨蛋」
「爱丽丝……不要……那里不行……嗯……嗯嗯啊啊啊
慢慢感觉到高潮的来临，爱丽丝察觉到我的情况，所以用手指巧妙回避着敏感的地方
好像只要轻轻的碰一下，爱液就会从花蕊里渗透出来
「爱丽丝……」
「嗯……？」
「想要……」
「想要什么？」
「就，就算不说，你也知道吧」
「可是想听到从~的嘴里说出来」
「呜，笨蛋……」
「……」
为了得到，自己的腰开始摆动，爱丽丝的脸稍微红了一下
「好害羞，这里变得……」
让她欣赏到摆动的腰和敏感的地方。为了奖励我，爱丽丝更加激烈的刺激着
「哈啊啊嗯嗯、嗯……啊……啊啊啊嗯、啊……」
「身体好奇怪……想要……非常……厉害……」
被刺激的地方，变得更加敏感
这样子下去，马上会……
「吱啾啪、吱啾啪……嗯、呜……嗯吱啾、这是奖赏哦，喜欢吗？」
「嗯……嗯、爱丽丝好坏……嗯啊呜……呜……嗯、咕……啊、啊」
「感觉很好哦～」
「想，想要……嗯唔唔……呜……嗯、呜……嗯嗯、吧啊、吧啊……啊……啊嗯啊嗯」
每次在我有感觉的时候，她都会突然停止手指的运动一直反复着这个动作，我的身体也变得越来越奇怪
「~的嘴巴一张一合的，很可爱哟……、」
「不要……爱丽丝，请你给我……」
「再稍微忍耐一下……吱啾叽啾嗯、叽啾……噜唔」
「请放过我……现在可以了……」
「~……呵呵，居然会有这种表情～」
「爱丽丝……嗯、嗯……吧啊、嗯……嗯嗯」
大口大口的呼吸，唾液从嘴边溢出
脑袋在发热，完全没办法思考
身体变得只为寻求快感，腰配合爱丽丝的手指而随意摆动
「嗯啊啊嗯、嗯……啊……嗯嗯、咕……啊、啊……」
「爱丽丝，好舒服……啊、嗯啊啊、吧啊、啊……啊……爱丽丝的手指，厉害……」
「如果再次显露出那种“讨厌”的表情，我会允许你哦」
「爱丽丝……」
「呵呵，这是让我看到那“讨厌”表情的奖赏
已经到达极限的我，就算被轻轻的触碰一下也会迎接高潮
手指的动作在剧烈增加，还差一点，还差一点就会……
我已经，没有办法忍耐～
「不要……已经，已经！啊……爱丽丝，爱丽丝！」
「已经……啊嗯嗯、嗯嗯、嗯啊啊啊嗯呜啊！
「啊……呋、啊……啊啊……」
像经过强烈的海啸一样，我到达了高潮
「嗯嗯！
嗯……嗯、吧啊……啊……嗯」
爱丽丝的嘴唇总算释放出我的乳头，出神般看着我的身体
「~的身体，在颤抖……」
「爱丽丝……」
「饭后的甜品，感谢您的款待～
爱丽丝拿出纸巾，帮我把濡湿的地方擦干净
「唔」
经过这种事，变得更漂亮哦「被爱丽丝看到害羞的地方……」
「感觉满足了吗？」
「嗯……」
爱丽丝拉着我的手，站起来
「回教室吧」
「好的……」
把空的便当整理好，离开院子
「……」
突然，爱丽丝拉着我的手
「！？」
「～」
「……」
「那个，会被别人看见啦」
「嗯～」
握着我的手，紧紧加大了力度
幸福的天使穿梭于２人之间
休日
「这里就是~房间啊」
「恩，是的」
「确实不是什么值得让人参观的房间……」
虽然有东西，但完全感觉不到多余的部分
「而且，还有榻榻米的芳香……」
爱丽丝大口大口的呼吸着
「简直像香草一样」
「这房间，充满日本之美」
「而且~还是个大和抚子」
「啊，谢谢」
为什么这么肉麻的话可以毫不在乎地说出来呢
而且，还用这么热情的视线看着我……
「这只是随意搭配的家具，并没有很深的含义」
「这种配搭的好处就是可以突出美丽」
「就像是使用公式那样计算出美丽」
「啊」
「受到这种极好的家招待，真的很开心」
「而且，还可以在这里住一晚什么的」
「整个晚上都和~在一起……呵呵」
「唔、在想些什么」
「~经常说的，害羞的事～」
「呜……！」
「唔，这次招待爱丽丝，并不是为了那种事」
「不是这样吗？」
「没错！」
正如所见的那样，爱丽丝现在在我家游玩
要说为什么她会来，就要回到当初我把便当送给她的那一天
把我当作饭后的点心，而且做出一些非常害羞的行为
因为休息时间快结束，所以要重新穿好衣服
「啊、爱丽丝是自己一个人生活，真让人惊讶」
「一点困难的事情都没有遇见过吗？」
「到目前为止还没有感到困难」
「那个，生活没有障碍，也可以说日语」
「像语言这种重要的事，听得懂的吧？」
「恩恩，就是这样」
「嗯、也对…父亲是日本人」
「没错」
「顺便一提，这是第一次在日本逗留」
「是这样啊」
「~住的地方是怎样的？」
「在离学校稍微有点远的地方，是个独立的房子。与父母和家政先生住在一起」
「嗯、因为父母工作很忙，所以和家政先生在一起的时间比较长」
「父母都要工作啊」
「没错，父亲是书法家，母亲是茶道家」
「这是艺术一家吗？」
「可以这么说啦」
「那么，家也是纯日本风格的？」
「恩，是日本风格」
「好厉害…！」
爱丽丝喜欢日本的东西
「难道里面也有屏风和竹筒敲石吗！？」
「思考了一下确实有」
厉害！好厉害啊！
「对那种东西很感兴趣吗？」
嗯嗯，这是养育爸爸国家里的东西
「而且，我认为这里一半是祖国」
「不只是这样」
「不管有没有血统关系，我还是很喜欢日本的文化」
「谢谢，感到很开心」
「不过忍者什么的，基本没有哦」
「真可惜」
「日语是跟父亲学习的吗？」
「嗯，就这样不知不觉的来到日本」
「可以和~相遇，现在认为会日语是一件好事呢」
托日语的福，才可以向~传达爱的心情
「嗯……」
「爱丽丝对~的爱，是至高无上的宝物」

「在，在说写什么啊…这种令人害羞的事！」
「可以遇到像~那样美丽的女性，真的太好了～」
「请，请不要再靠近啦！就快开始上课了！」
「艳丽又长的黑发，就像公主一样」
「呜呜……」
「这种毅然又别扭的性格也好」
「而且只会对我露出敖娇这点，也很可爱哦」
「“敖娇”是什么啊……」
「“敖娇”就是最近日本用来称呼像~这样的女孩子」
「像我这样的……？」
这和现在的词语不符合啊……
片假名最难了（ＰＳ：~，握手）
「柔软的胸部，粉红色的乳头，“花瓣”的颜色也～」
「不可以说“那里”很漂亮！」
「而且，而且，不可以像对玩具那样吹气」
「呼……」
「确实，现在的样子是有点低俗」
「不过，爱丽丝会变成这样都是因为爱着~的缘故」
「……啊，谢谢」
「唔……」
「周末，要来我家吗？」
「哎？」
「如果爱丽丝有时间的话……」
「大概可以体验一下想象中的日本文化」
「可以吗？」
「嗯嗯，如果允许，在那里过夜也行」
「在~的家里过夜……！」
「那是最高的周末，一定想去的！」
「了解，如果去要先和家人打声招呼哦」
「谢谢～」
「不过，这个周末就去拜访~的家，家人不要紧吗？」
「父母周末的时候因为要去公演，所以家里只有我一个人」
「不过还有家务先生一个人在家，那也是因为照顾我，所以请放心」
「是这样啊，了解。期待着～」
「嗯、好的」
――这就是经过，所以爱丽丝就来了
「……」
唔，干嘛看着我？
「唔、干嘛啦」
「和服真合适呢，现在的~真漂亮」
「啊……？这……」
「西服比较容易行动，但是相对的和服对本身比较适合」
「而且，比起我爱丽丝的便服也很好啊……」
「像那银盘之妖精那样，你的白色皮肤显得更加白丽」
爱丽丝真的很漂亮
第一次看到便服打扮的时候，都看入迷了
「谢谢。可以得到~的称赞表示很开心」
真正思考着，突然被拉到肩膀的附近
嘴唇好接近……
「稍、稍等一下！？」
「不想接吻吗？」
「唔…今天一来就做这种事――」
『~小姐，失礼了』
「哎！？」
慌忙的推开爱丽丝，迎接刚进门的家务先生
「啊，请」
「失礼」
……呜
好险…家务先生不是随便进入别人房间的性格，真的太好了
「粢小姐，欢迎光临」
「承蒙关照，我是~的恋人。粢爱丽丝～」
「稍，稍等一下！？」
怎么突然就变成这样子！？
「呜呜，那个……」
即使是多年照顾的家政先生……
这里需要想办法瞒骗过去吗！？
只是朋友开玩笑而已啦……
感觉稍微有的寂寞呢，不过……
「原来是这样啊，请多指教～」
很镇静的说着
「为什么要接受！」
「前几天的便当，是给粢小姐的吧」
「~亲手制作的便当最美味了～」
「呜呜……」
爱丽丝和家务先生同时看向我，露出浅浅的微笑
这两个人怎么啦……「~小姐，在准备做好之前请在这里等等好吗？」
「……是的，拜托你了」
「做什么准备？」
「是体验日本文化的准备」
家务先生把插花和箱子都搬到房间里
「从花道开始欣赏」
「嗯！」
这样就算准备完成，开始表演插花
基本上跟着母亲教我做的那样……
例如，灵活使用材料的各种特性，做着不等边的三角形
希望爱丽丝不要搞破坏，就这样安静的欣赏
「插花……」
现在使用着很多白色花，进行表演
就像外国新娘手里拿着的花束
颜色不同的花，分开两边
「完成～」
「这结果做的非常漂亮」
「~、花道果然非常愉快！」
「变得喜欢起花道了」
大成功～
一开始就认为最重要的是先做有兴趣的事
「好想再看一次~表演花道啊！」
「好的」
选择适当季节的草木，并且留给树枝留下存活的空间
不久后，完成与爱丽丝不同感觉的花束
「哇……」
「只是很简单的东西」
「好厉害！完全没有任何瑕疵……~做的很完美」
「完美……」
这是从爱丽丝那里得到最高的赞扬
心里的花束也随着绽放
现在的我，很幸福
「~不管做什么都很擅长呢」
「如果和母亲大人相比就差远了」
「不过……非常感谢」
「可以从爱丽丝那里得到赞扬，这……真的很开心」
「~」
「哎！」
「请，请不要突然抱过来嘛！」
马上就变成这种情况
「唔，现在做书法看看吧」
「有着与花道不一样的乐趣哦」
「书法是最近~在学校里写的那个吧」
「是的」
把花道的工具放在傍边，拿出书法用的工具
如果现在还不开始行动，肯定会被偷袭的
家里做书法就需要磨墨，不过这次爱丽丝在这里，所以使用墨汁就好
麻烦的事，尽量避免
「爱丽丝，有什么想写的文字吗？」
「像~上次写的那样，写着爱的词语啊」
「唔、我写的情书，不是看不懂吗？」
「即使看不懂也感觉到~的爱意哦」
唔，好吧，就这样做。这是说好的事……
「对了，写“幽会”如何？」
「……不行」
「那就、蜜月」
「这个也不行！」
「唉唉？」
是在捉弄我对吧？
「那么、性爱」
「……驳回！」
“姬之初”
「驳回！」
「婚约」
「不行…」
「为什么只用这种词语啊！」
「~～这是充满爱意的表达嘛……」
「太邪恶啦！」
「唔，比刚刚还要严厉」
「这是因为选择了不切当的词语」
「~」
「……唉？」
「要~的名字」
「因为这是爱人的名字，所以写出来一定很漂亮」
「爱丽丝……」
「了解。那么我先写范本，所以请参照着这个来书写」
在白纸上，写“~”的文字
稍微弄干后交给她，让她参照这个来书写
「这里需要弯曲、感觉书法嘛……」
「好了」
恭维的话好像不能说，不怎么漂亮的文字完成了
怎么样？
「完全不行！」
「没看到吗？如此笨拙的文字」
「书法并不是笨蛋才做的」
「~…眼神好可怕……」
「如果享受着书写，确实那是好事」
「这个发生的太过分了！」
「呜」
「作为卡米女校文字第一的人来说，绝对不能容忍发生这种事！」
「而且，这是我的名字吗？」
「应该再稍微书写的漂亮点吧」
「呜、抱歉、~」
「我握着你的手，慢慢教你吧」
准备好新的纸张
「……嗯」
「干什么？请好好的转向前面」
身体贴近她后背，握着拿笔的手
「首先在笔尖沾好墨水――」
「请记住书写的顺序」
「“雾”是这样写的……然后」
「碰到~的胸部了，感觉真好！」
「请认真一点！」
「是」
「……“岛”是这样」
在笔尖上附上墨，继续书写
握着爱丽丝的手，满足的书写起来
希望她可以好好的记住现在这种书写感觉
唔，和爱丽丝的脸紧贴在一起
「~～真柔软呢……」
「唔……」
「喂、在说什么笨蛋的事」
意识到现在这种情况
和爱丽丝的身体紧贴在一起……
「唔，书写出~的名字吧」
「嗯……」
附上墨，开始书写
扭扭咧咧的文字……
「这、这也……」
「唉？」
「无法满意，所以重写！」
「……是」
第二次写“雾岛~”
「啊、还是失败」
「下一次要书写好点，这是给其他人看的」
歪歪曲曲
「不行！」
失败
「再来一次」
讨厌爱丽丝失败
「这、这是最后一次挑战！」
（写字，拟声）「嗯嗯，这次变得比刚刚要好……」
「爱丽丝，怎么样？现在明白这种感觉吗？」
「感觉好像抓到窍门了、谢谢，~」」
离开爱丽丝，这次轮到她自己一个人练习
「雾、这样的……」
哦哦，感觉比前几次都要好呢
「岛……~……」
「好了」
「还不错」
「和前几次相比这次进步很多，勉强算合格了」
「非常感谢～老师」
「哎、老师？」
被这样称呼着心情感觉有点舒畅
「嗯……以后也要一直练习下去哦」
「是～」
「……」
「……」
「……噗嗯」
「啊吧吧吧嗯」
「呜呋呋呋嗯」
只是写着对方的名字，就感到非常幸福
而且对于我来说是一件很有价值的事
「送给~的礼物！」
「唉？」
「谢、谢谢。我会好好保护的……」
接受了一件充满爱意的礼物
嗯……现在应该表达出自己的心情
虽然很开心，不过却没有办法可以表达出来不习惯坦率，这种性格真遗憾啊
「~、可以继续写下去吗？？」
「是。这里的纸张像小山一样多、可以尽情的书写」
「太好了～」
爱丽丝快乐的书写文字
雾，岛，~
全都是我的名字……
居然像疾风似的拼命书写
好感动……
「这次也有进步啊」
「谢，谢谢。全部都会保持起来」
「嗯～」
一辈子都会保存起来
真的很感谢你，最喜欢的爱丽丝……
晚上，吃完饭后我们返回房间
纸牌在我们面前排放着
「这就是“猪鹿蝶”」
「啊……真的！真的出现了」
爱丽丝按照着纸上所画的角色，出着对应的纸牌
这是分数最高的角色……
爱丽丝这里还有一张，就完成了“三光”
「是吗？应该怎么出啊？」
「不过，~想要那个樱花的纸牌……」
「因为已经有了观赏樱花酒制作的角色，所以这个也不行」
「是这样啊……」
「为什么从２、３回合开始一直都没有好的角色，现在还是这个角色？」
「不是有流程吗？」
「流程？」
「不只是限于纸牌，不过很容易看见流程，以现在的状态来判定输赢」
「为了获得胜利的机会，抓住流程是很重要的」
「爱丽丝是由于什么原因，切断了那个流程吧」
「好深奥……」
「还好啦」
『~小姐，盆浴已经准备好了』
「啊，是」
「因为盆浴已经准备好了，所以爱丽丝请你先进去吧」
「作为外人，不能最先进去」
「请不要介意」
「在日本……虽然很少，不过家里盆浴都是客人优先进去的」
「最先盆浴？」
「第一次，是最好的盆浴」
「在家里没有外人的时候，都是父亲第一个进入」
这是按照伟大来排列顺序啊
「可以这么说」
「但是，我不怎么伟大啊」
「爱丽丝是被邀请的客人，最伟大了」
「我只是来玩的而已……」
「~先进去后，爱丽丝再进去」
「~进去去后就可以产生各种各样的幻想，真令人兴奋」
「唔」
「不，不过啊，如果我第一个进去会被母亲责骂的」
「那…一起进去吧？」
「唉唉！？」
「我想这样最好了」
「诶诶～」
「这就是伟大客人的希望！」
「唔，怎么可以这么说……」
但是，爱丽丝说的话就是王牌啊
都已经这样了，我还可以说什么……
「哈哈」
因为胜利而骄傲自满的笑容
难道，本来就是打算一起进去的……？
总感觉是这样
唉，好吧
「……明白了，一起进去吧」
「嗯～」
爱丽丝看起来很开心啊……如果问我的心情，这当然也很开心
「哇……！」
「~家的澡盆，简直就像宾馆一样！」
「那，那有」
和爱丽丝一起洗澡真的很特别
不管怎么说，这都是日式比起这个，对爱丽丝的裸体非常在意
她好像没有在意，是我介意太多了？
「好香的气味。这是草木的香味吗？」
「这大概是“桧”的香味」
「哦，“桧”……这真是独特的香味啊」
像赞同似的闻了闻
「哦哦！窗户也很大」
光着脚，向窗户走去
「夜空好漂亮……」
窗户的这种贴心设计，外面就看不到里面了
建设这个家的时候，家人就对这个盆浴有着很好的评价
爱丽丝好像也很喜欢
「进入盆浴的时候，还可以享受不同的风景」
「但是，不可以在浴盆泡太久哦」
这样子，很容易引起感冒
「那，现在要怎么做」
回头看的时候，爱丽丝已经全裸了害羞……
对方也是这样看着我，真想早点进入澡盆隐藏自己
~的皮肤不管怎么看都是很漂亮
「喂！在说什么」
打开热水，泡在澡盆里
爱丽丝接着也进入了澡盆
「唔，热……」
「哎，热吗？」
「稍微有点，因为在家里都是用温水的」
感觉到热，说不定总感觉这是温水呢
「啊……」
「稍微泡着，身体就慢慢变得轻松起来……」
唔，爱丽丝的身体和我好接近
「这样子很好」
「……」
害羞，头脑在发热
「这就是日本啊……」
日本是什么啊？已经想不起来了……
「……」
突然感觉到爱丽丝的呼吸，看了看傍边
「……唔」
「嗯嗯」
「唔？这，有什么事吗？」
「被月光照射的~，显得特别漂亮」
有点讨厌爱丽丝的眼光
而且，不断的照射过来
「唔，在看哪里？」
「~的全部哦」
爱丽丝的眼神……好危险
感到自己的身体有危机啊……
慢慢的移动，想和爱丽丝保持距离
于是就――
「呜！」
被捉着了！
「要去那里啊？」
「唔，那个，只是想去对面……啊！在摸哪啊？」
「~的胸部」
「呜，就算是这样！也不要这么直接的说出来嘛～」
「只是想简单的传达意思而已哦」
「呜……爱丽丝总是这样子」
「嗯」
「……呜，怎么还在揉啊？」
「呜，我可想不起来允许你揉我的胸部」
「已经访问~的内心，而且被允许了」
「但是……啊啊！」
「我想暖下身体，请放开我！」
「我来帮你加热吧」
「呜，为什么你总是这样？」
「嗯……为什么呢」
「啊，那是因为看见~的裸体，所以很兴奋」
「嗯……~的胸部真柔软……现在心情真好」
「呜，等下……啊」
就算是想逃跑，也被爱丽丝给缠住了
只能慌张的挥动胳膊，浴盆里的热水发出“吱ゃ噗吱ゃ噗”的水声
「~真柔软啊」
「呜，女孩子的身体都是这样的」
「还有水果的香味」
「这是柚子，只不过是沭浴剂，爱丽丝应该也有同样的香味」
「嗯嗯……真的」
「如果明白，就请放开」
「没用的，已经无法停止了」
爱丽丝像在描画乳腺那样爱抚
因为手指沾过热水，所以有一种不可思议的感觉
「请住手啊……嗯嗯、嗯……爱丽丝，忘记这次目的了吗？」
「并不是为了做这种事才邀请的」
「啊，~真的太可爱了，所以我才忍不住」
「呋啊、啊……啊嗯、嗯唔……」
「想一边享受着日本的盆浴，一边和~做色色的事」
「谁都看不见吧，从外面也看不到」
「虽然是这样，不过……啊！」
「花道和书法都结束了吧？」
嘴唇来到了脖子这个敏感的地方
「嗯……嗯嗯、嗯……啊……爱丽丝……」
爱丽丝温柔的抚摸着乳房
爱丽丝的手加大力量，紧紧握住两边胸部
「嗯呋唔、呜……呜……啊、嗯、胸部被捏成各种各样的形状……啊、啊……嗯咕、呜……呜唔……嗯嗯」
「爱丽丝……唔，啊……啊啊」
爱丽丝把胸部都扭捏在一起，轻轻的揉着
讨厌自己的胸部，因为害羞身体变得炽热起来
响起的水声和娇喘配合很可爱哦…
「为什么和平时的我不太一样……嗯、嗯嗯、吧……啊……啊啊……啊嗯嗯、嗯、哈啊……啊嗯啊嗯」
感觉好害羞，一种奇怪的耻辱感
玩弄我的爱丽丝，也变得气喘起来
「吧啊……吧啊……」
「爱丽丝的喘气，好讨厌」
「~的身体讨厌这样吗？」
「呜……」
意识集中，恰好紧贴住爱丽丝细嫩的肌肤上
摩擦中感觉到她的乳头也变得僵硬
这样下去是吃不消的，因为我知道她也兴奋起来了
和爱丽丝在一起，感觉好幸福……
那个，从刚才开始就在思考什么？
「唔，那……」
「怎，怎么会，我只是在想……唔，比平时感觉要舒服什么的……」
「？」
「那……那个……」
「只，只是想着只要在一起就会感觉到很舒服……」
「就是那个……」
「~～……」
「没问题，爱丽丝也觉得很舒服哦」
啊，不是那样的～
「可以玩弄~那可爱的身体，感觉很开心哦」
而且，比世界上所有东西都要好呢
「虽，虽然是这样……可是我」
爱丽丝露出温柔的笑容，手指继续揉捏乳头
「哈啊啊……啊……嗯嗯！」
敏感的地方被反复刺激，就算高潮也像痉挛一样无法停止而抖动「唔，那个……我……嗯……嗯嗯咕……呜……呜唔、嗯……啊、啊嗯，爱丽丝……」
「吧啊吧啊……这种声音，会漏出来的……嗯嗯」
「让我听得更多……嗯、哈ァ……」
「爱丽丝……哈，啊，笨蛋，不要这样玩弄乳头，啊啊！那样，会！……啊」
「~……~……」
「爱丽丝，啊、啊嗯嗯……笨蛋，住手……已经……啊！」
「呵呵……很好哦，继续下去吧」
爱丽丝继续刺激乳头
在那瞬间――
「嗯嗯、咕……呋啊啊啊嗯！！」
全身充满电流一般的抵达高潮
「啊……嗯、啊……」
感觉好吗？
我只能用点头来回答爱丽丝的问题
「嗯吧、啊……吧啊……啊……吧啊……」
「很好哦」
「爱丽丝……」
「哎？」
「这次，也让爱丽丝感觉舒服……好吗？」
现在只有我自己感到舒服，讨厌……
「爱丽丝感觉不到舒服，讨厌」
「~……」
「爱丽丝……」
「……我明白」
马上转过身，紧紧地抱住爱丽丝
「吱啾嗯、吱啾……嗯、吱啾噜……吱啾嗯」
「~……嗯、嗯、嗯唔……」
不仅仅是接吻，我的手也慢慢伸向她的秘所
「嗯、嗯！
嗯…………」
尽情的玩弄～
即使是自己也没有像这样触摸过私处，这种触感还真是第一次
不可思议般的柔软，简直像要融化一样
好想把那里，变成自己的东西
考虑着如何玩弄爱丽丝私处的同时，舌头也向爱丽丝索取
「嗯、呋……吱啾嗯、吱啾唔……嗯嗯、嗯唔嗯」
「难受吗？因为是第一次，如果做的不好，请不要客气的说出来吧」
「很舒服哦……被~那样玩弄，变得很敏感呢」
「爱丽丝，自己也尝试过玩弄吗？」
「有哦，自己的手指和~的手指，感觉真不一样」
「啊……」
「如果那样的话，不就变成变态吗？」
怎么会呢，这是令人兴奋的事～
「呜啊」
「不过，实际却不一样…………完全和我的手指不同」
「难道是因为手指的形状不一样？」
「才不是呢，因为是~在触摸，所以才会完全不一样」
「比起自己触摸的时候有着太大的差异……吱啾嗯、吱啾……~的手指，感觉要舒服十倍啊
嗯、吱啾叽啾…叽啾…爱丽丝……
「吧啊嗯、嗯……吱啾噜、叽啾……~……」
比自己一个人舒服，心情要好很多
澡盆里的开水，持续发出“哗哗”的声音
我们妩媚的娇喘声，回响着整个浴室
吱啾啪、吱啾……嗯叽啾、嗯唔、嗯……~的手指，很舒服，好厉害……嗯、嗯呜唔嗯
「啊、嗯吧啊……爱丽丝那里也，滑溜溜的……」
「想要更多感觉……濡湿着……呵，~的那里也变得很湿润呢」
「是……是……」
粘膜与粘膜相结合的柔软触感
仅仅这是相互的接触，就知道是哪种形状
一直玩弄着爱丽丝的私处，一定要让爱丽丝感觉到更多
「吧啊、嗯……嗯、啊……啊啊嗯、那里」
「那里感觉舒服吗？」
「感觉到……满满的……」
「私处那里也很舒服，不过嘴唇也，喜欢……」
「那……先玩弄阴蒂吧」
虽然大家都是女生，可是玩弄起来也会感觉到害羞
最终还是被兴奋的心情打败，尽情抚摸着爱丽丝的私处
「嗯啊啊呜……嗯嗯、咕……嗯嗯！」
「啊、啊……这种感觉……啊、嗯嗯，满满的……啊嗯嗯、嗯……呜……嗯嗯、嗯嗯」
「真的……感到很舒服啊」
这就是舒服的证据哦……嗯、吧啊、嗯……嗯……吱！
嗯、咕……呜……嗯、吧啊嗯
「不要紧吗？感觉很辛苦？」
「唔，就快到达了，啊，现在只是在忍耐着……」
「只要和~一起……啊、嗯嗯、嗯……吧啊、啊……啊呜呜嗯、呜……嗯、咿咿……好棒」
爱丽丝……吱啾嗯
因为自己的手指让爱丽丝变得快乐
这就是爱！好开心，无法忍耐下去
更有感觉哦，爱丽丝……
「啊呀！~……~……吱啾嗯、吱啾噜噜……嗯、吱啾……哔吱啾、吱啾叽啾……吱
全身麻痹……叽啾啪、吱啾……噜唔……嗯、叽啾叽啾嗯
光是接吻就已经意识消失，心情也有飞跃的感觉
触摸，继续触摸，爱丽丝的娇喘兴奋的情愫，就像做梦一样的接吻玩弄着爱丽丝的花芯
嗯、咕……嗯嗯、吧啊、吱啾噜嗯、叽啾嗯
「舌头……哔呦哔呦……」
她的手指也激烈的爱抚起来
爱丽丝的手指使心情变得过分舒畅，腰自动的摆动起来
「啊嗯、嗯……嗯嗯、感觉满满的……啊嗯、嗯啊、呋啊啊嗯、啊……啊嗯、嗯啊……啊、啊啊」
「爱丽丝……喜欢，嗯嗯」
这种害羞的话，居然会顺口说出来
如果像平时，这种事绝对无法说出口
「我喜欢~……我爱你，~……」
「啊，~，请继续说更多喜欢我的话……」
「喜欢……爱丽丝，喜欢……」
浴盆里水声仍然在回响
我现在的身心，就好像和爱丽丝融合为一体
可以感受到爱丽丝的爱吗？
「是的……」
爱是没办法诉说清楚，爱是没办法用语言可以表达
如此的爱她，平时就算说一句“我爱你”都觉得难以实行
虽然是很害羞的话，不过只有那句话才可以表达出自己的心情爱丽丝好像一直等待着那句话
「……啊，爱哦」
呜啊啊，还是觉得好害羞～～～！
「谢谢」」
有一点笨拙哦」
「唔……」
「这种话，我是第一次说出口，这也是没办法的事」
「第一次！？」
「是，是的」
「好开心」
「是……是吗」
相互传达出感情的我们，想要达到更高的地方
「嗯吱啾……吱啾……嗯、嗯……」
「喜欢哦」
……嗯吱啾、吱啾……最喜欢~哦……吱啾、吱啾嗯
「吧咿……吱啾、」
手指摩擦花芯，爱丽丝敏感的吓了一跳，作出可爱的反应
她感受着喜悦摆动细腰，粗暴的喘息
「吧啊、啊……啊嗯、嗯……嗯嗯、吱啾嗯」
「~，手指好棒……啊……啊啊嗯、啊……那样……想要……无法忍耐……！」
「只是模仿爱丽丝平时那样做而已」
「我，我的手指才不会像这样运动着……」
「~的手指，滑溜溜地运动……啊、嗯嗯、嗯……啊、啊嗯、不要！」
「那样喘气的话，我会……嗯、咕唔嗯嗯嗯、嗯……嗯嗯」
「啊、啊……呜……嗯吱、嗯吱」
爱丽丝的身体在轻轻抽搐着迎接高潮这种事，自己的身体也体验过
爱丽丝的手指，也让我慢慢兴奋起来
嗯、啊……嗯唔唔嗯、嗯……吧、啊啊……爱丽丝……喜欢……
「喜欢、喜欢……爱丽丝，嗯嗯、吧……嗯啊啊嗯嗯」
「~……抱歉，我快要……」
「我也是……啊、啊嗯啊嗯……爱丽丝……嗯、一起……」
「呜嗯……嗯、嗯吧啊嗯嗯、嗯……啊、啊嗯」
「啊嗯、啊……爱丽丝……最喜欢你了……啊、嗯嗯、啊啊……啊……嗯、嗯！」
「嗯啊啊嗯、~……！！」
「啊、嗯……嗯嗯、嗯咕……唔唔唔嗯！！」
同时到达――
「吧啊嗯、吧啊嗯……」
「吧啊……吧啊……」
相互的依靠着，筋疲力尽的坐在澡盆里
「~的爱，可以感觉到……」
「嗯……」
「一起高潮后，好开心……」
「嗯……」
每次和爱丽丝做的时候，她都是充满着感情高潮
连续不断，身体变得色色起来
「非常喜欢……爱丽丝……」
虽然平时也可以说
沉浸在高潮的余音里，一直呼喊着她的名字
「晕晕晕……」
「啊，不要紧吧？」
「在里面呆得太久，~你感觉怎么样？」
「还好，现在身体也挺热的」
「但却没有晕倒，真不可思议」
「晕倒了我会抱你回去的」
……真的会发生那种事吗？
我绝对不能倒下，如果倒下去绝对会被爱丽丝偷袭
「不过，就算没有晕倒，我也是可以抱你回去」
「啊，啊……」
「这是，恋人住在旅馆里的那种设定吗？」
「很好嘛，床也铺好了」
「唉……？」
「啊呀！？」
「为为为？为什么床已经铺好了？」
「是家务先生铺好的吗？」
「呜呜！为什么？」
「那个……」
「呜」
「真的已经把爱丽丝当成我的恋人吗……？」
而且，因为制作便当那件事
所以真的相信爱丽丝的话
真的把这件事当真了吗……
怎，怎么会这样
「好难为情啊！」
马上分开自己的被子
「啊啊，好可惜……」
「本来可以紧贴在一起的说」
「我会不好意思的」
为了不要变成原来那样，马上钻进被子里
「唔……」
爱丽丝发出遗憾叹息，也钻进被子
「……」
「……」
虽然躺在床上，不过完全没有睡意
奇怪……明明盖好被子了，为什么感觉点冷呢
「……」
偷偷的看了看傍边，发现爱丽丝的视线
「啊啊……」
「还没睡吗？」
「唉？」
「我以为是困了才钻进被子里的」
「不累吗？活动了一天」
「确实是这样」
「真的吗？太好了」
「可以和爱丽丝在一起，那个……很快乐」
「如果睡着了，稍微感到一点可惜」
「~也是这样想的」
「和~在一起，真的太好了～」
「……嗯」
说着说着，就害羞起来
大家都不说话，变得好安静
好安静……
「嗯」
「平时晚上都是这么安静吗？」
「是这样，因为和父母的房间相隔」
「那，如果和~做色色的事也不会被发现咯」
「啊，在说什么」
「爱丽丝的家热闹吗？」
「有时候会召开聚会，稍微有点热闹」
「那，现在是自已一个人生活，不寂寞吗？」
「每晚都想念着~入睡，所以不寂寞」
「嗯……」
「去学校还可以和~在一起」
「已经习惯学校了吗？」
「多亏~，现在完全习惯了」
「虽然经常被同学们赞扬有点困恼」
「是这样啊？」
「嗯，不知道为什么经常围着我」
「想了下，在那种情况的时候~就变得很奇怪呢」
「我……」
正因为喜欢，所以才讨厌爱丽丝对其他人很温柔
「爱着~哦」

「非，非常感谢……」
「……」
爱丽丝不再说话，慢慢呼吸
那，有什么事
「感觉~很冷淡呢」
「我明明那么爱你……」
那只是因为爱丽丝很喜欢表达……
我还在犹豫传达心情的时候
爱丽丝已经感觉到我很冷淡了
……没错
比爱丽丝传达喜欢的心情，压倒性的少了很多
不应该只考虑自己的事，更加应该考虑爱丽丝的心情
「……」
很小地深呼吸，开口
「爱丽丝，那个……」
「嗯？」
「一，一……」
「一……一……一起」
加油啊
向爱丽丝说出坦率的心情
我，可以的！
「一起睡，好吗？」
「！！」
我在说什么！
「当然可以咯，~」
好害羞……
但是，这次要下定决心的说
而且，现在爱丽丝非常开心
「嗯，打扰了……」
打开爱丽丝的被子
「……」
「怎么了？」
爱丽丝的浴衣好乱啊
是因为刚刚钻进被褥的时候
所以才弄乱了浴衣
这就是爱丽丝的诱惑，让我完全上钩对吧
「~？」
「……嗯」
「不过，我不会上当的」
「哎？」
「爱丽丝你是在诱惑我吧」
「……」
慢慢移动到爱丽丝的双腿
「不过，仅限这一次哦，将计就计」
说着，手伸进她的内裤
「因为要脱下来，所以请稍微抬点腰」
说着，她慢慢抬起腰
用手把内裤慢慢的脱下，嘴巴靠近刚刚洗干净的私处
「吱啾……吱啾、叽啾……」
「嗯……吧……啊……」
把以前在学校时为了爱丽丝而表现出礼貌、和善的嘴唇贴上
没有抵抗，为了让爱丽丝的心情变得舒服起来，反复亲吻着私处，发出“咻咻”的声音
「~……嗯、嗯……嗯、吧……啊啊」
「爱丽丝这里，第一次看到」
「唉……？」
「好漂亮，美丽的粉红色，心里扑通扑通的乱跳」
「是吗……」
看着爱丽丝脸上浮现出笑容，我脸开始加热起来
爱丽丝无论在什么时候都非常帅气呢
我能触碰到她重要的私处，坦率的感觉到高兴
「吱啾……、吱啾噜噜……吱啾嗯」
「啊、嗯吱、嗯……被~舔着，简直像做梦一样……嗯啊嗯、啊……嗯、呋啊、啊……啊嗯」
「爱丽丝这里，变得湿嗒嗒的……」
自己的唾液和那特别味道的爱液相互混淆
舌头钻进她的花蕾，不停的刺激着敏感的阴芽
「嗯呋啊啊、啊……啊、嗯嗯、嗯……嗯咕、呜……呜唔、~……啊、嗯吱！
嗯……」
「~的舌头，好舒服……啊、嗯嗯、嗯唔嗯」
「滑溜溜的……感到很舒服吧……、吱啾、吱啾……ぺろ嗯」
「嗯啊嗯、嗯……嗯嗯、呜……嗯嗯」
感觉到爱丽丝的身体在颤抖，花瓣也在同时抽搐
如果用手打开肉门，就会看见花蕊在抽搐
可以看到爱丽丝这种姿态什么的
「请感受到更多吧……、嗯」
兴奋的气味在流动，舌头在花蕊里大胆的搅动
充满唾液的舌尖，慢慢深入花蕊
「吱啾噗……」
「啊啊啊嗯嗯！嗯……嗯嗯、滑溜溜的东西在里面！啊呋嗯、呜……嗯呜嗯嗯！」
「讨厌吗？」
「呜呜嗯……没关系，只是因为第一次，所以感到有点惊讶……嗯、啊嗯嗯」
「居然被最爱的~做这种事，我果然是世界上最幸福的人」
「怎，怎么会……」
没关系，其实我…不管什么时候都……
「开心……啊啊、爱着~……」
爱丽丝举起手，抚摸着我的脸颊
可以让她感觉到更加舒服，舌头再次深入花蕊
「吱啾噗……吱啾、嗯」
「嗯啊嗯嗯……嗯吱……啊呜呜……粘糊糊的……啊、嗯嗯、嗯……吧啊唔嗯吱」
「爱丽丝……爱丽丝……吱啾噜噜嗯、叽啾嗯」
想要的想法从身体里洋溢出来
喜欢爱丽丝
感动…突然好想哭
舌头因为感情而变得强烈起来
「啊呜唔……呜……嗯咕、嗯……嗯嗯！嗯嗯、吧啊、啊……舌头好厉害……」
「吱啾啪、叽啾啪……叽啾唔、叽啾……嗯」
「啊、啊嗯、被搅拌之后……嗯啊啊嗯嗯、嗯……想要……喔……喔……吱」
「被玩弄阴蒂的好喜欢，不过舌头也，好棒……嗯、嗯……啊啊」
「爱丽丝，请感觉到更舒服吧……」
「已经，感觉到非常舒服嗯、嗯……嗯、啊、啊呋唔唔……呜嗯、嗯……咕唔唔嗯……嗯……嗯吱」
「更加……叽啾噜噗、吱啾……叽啾唔唔」
抓住她的大腿往后拉，让身体更加贴近
舌头更进一步的伸入私处，在肉壁中旋转舔吸
「嗯呜……嗯嗯、进入了，在里面……嗯嗯、啊……~、~！」
「啊……嗯嗯、嗯……吱！
啊……啊啊嗯」
从爱丽丝的身体里，传来洗澡时那榻榻米的芳香
眼睛停留在上下摇动的腹部，胴体在渗透出一丝丝汗水
「嗯唔嗯嗯……嗯、啊……咿咿……咿咿嗯」
「好喜欢，~……嗯、吧啊啊嗯、嗯嗯……呜唔嗯……嗯、嗯啊嗯……嗯、嗯嗯、唔……」
「这里感觉舒服吗？」
只是摩擦着后背，想不到她会有这种反应
「啊啊啊……吱！」
更进一步的深入，抬起爱丽丝的腰
细长的长发在被子上，像丝绢那样飘逸
「~，那里不行……这样下去……不要！
「这种反应很好哦」
「不要……啊、嗯嗯、嗯……想要、可是……啊、呜嗯嗯……嗯嗯、咕唔唔嗯……嗯嗯、啊嗯嗯」
「吱啾叽啾……叽啾噜噜嗯、叽啾……」
用舌头把爱丽丝爱液夺取下来，咽下
粗暴的喘息，这就是她兴奋的证据
「吧啊、吧啊……啾噜噜嗯、嗯咕……吱啾、叽啾唔唔……爱丽丝的爱液，请给我更多吧……叽啾噜噜噜吱！」
「这种讨厌的声音……啊嗯、嗯嗯嗯！」
「嗯吧啊……吱啾、吱啾啪……吱啾啪嗯」
「~发出那种Ｈ的叫声……嗯嗯、吧……啊嗯、啊嗯」
在大腿附近加大力量，慢慢注入
舌头的刺激，爱丽丝也摆动着细腰，发出喜悦的呻吟
「嗯吧啊、啊……啊啊嗯、咿咿……」
「我……嗯嗯、吧啊……啊……嗯嗯、ね、~……」
「想和~一起感觉舒服……」
「爱丽丝……」
「可以吗……和~一起」
那种事
「……了解」
离开嘴唇，撑起身体
「我们，一起……」
「嗯……」
下半身跨过爱丽丝上方，大家的私处都暴露在对方的视野里
「吱啾嗯……」
「~……嗯、嗯、吧啊……」
爱丽丝稍微提起身体，舌尖触碰到我的私处
低下头，看着她伸出舌头的姿态，抱着害羞的心情进入她的花蕾
吱啾……哔呦
「啊、啊……爱丽丝、那样舔……嗯嗯嗯、嗯……」
窥视，看着自己的胯股之间
爱丽丝漂亮的脸蛋，出神般的表情凝视着我
「~的这里小小的，好可爱……」
「唔，不怎么明白……」
「这里啊，自己是看不见的哟」
「才没有那种兴趣」
虽然对爱丽丝的私处也很感兴趣，可是这次还没有做好心理准备
形态之类的，更不明白
自己都没有仔细看过那种地方，害羞的私处，却被爱丽丝完全看光
如果是和其他人做这种事，绝对会拒绝。如果是爱丽丝，不管要做多羞耻的事我都会允许她
唯一可以触碰我的人……
「~这里，湿嗒嗒的」
「和我做这种事，心情好吗？」
「想要……那、那里……」
「如果是我变得湿湿的」
「就是因为~发出兴奋的呻吟，比如说头脑麻木什么的」
「同样……」
恋人之间的相处，并不是只有自己的感受
为了和爱丽丝在一起，一定要增加胆量
「现在比在浴室里和~做的时候，感觉要好哦」
「爱丽丝……啊嗯嗯嗯、嗯……啊唔嗯」
「吱啾噜、叽啾……叽啾唔唔……这个、就当做刚刚的回礼吧」
「哎……？」
「和你做一样的事……噜唔～～」
「嗯啊啊嗯嗯、爱丽丝的舌头、在里面……啊、啊、き吱ゃ嗯てま嗯」
「吱啾叽啾唔唔……、感觉怎么样呢？」
「好奇怪的感觉……嗯、嗯呋唔唔……啊呜……呜……啊、啊嗯」
「具体是怎么样的感觉呢？」
「嗯嗯……不知道……好害羞……可是、好舒服……」
「很好，感觉不错哦」
「才不是……不过、害羞啊……嗯、啊嗯嗯……嗯咕、呜……嗯啊啊……啊嗯」
自己的呻吟声比被子的摩擦声、水声，都要大
居然发出这种声音，不会被爱丽丝讨厌吗……
「啊、啊……嗯嗯、声音、漏出来了」
「可以漏出更多哦……想听更多~发出的Ｈ声……」
「但是，声音，好大……」
「那是可以让心情变得最高的东西」
……你这个变态先生
「在爱人会面前变得很奇怪哟」
才，才不会相信这种事
难道我也变得奇怪起来了
……唔啊
一直支持着自己的想法，可是心里却慢慢的认同爱丽丝的话才是正确的
不过，自己确实在体验着快乐
与爱丽丝的皮肤贴紧在一起，不断地满足这个充满欲望的身体
可是，却害羞的不敢承认
「吱啾噜噜……吱啾啪、吱啾……嗯叽啾……、~的这里、不断地溢出……啾噜噜嗯、叽啾嗯」
「哈啊、啊啊啊……嗯、啊……啊、爱丽丝」
大腿上感觉到自己的爱液的温度
「吱啾啪、吱啾……叽啾啪嗯、嗯唔唔」
「嗯唔嗯……不要……爱丽丝、啊……呋啊啊嗯、啊啊……嗯嗯」
「嗯、嗯……~的爱液、滴滴答答的流出来了」
「呋嗯！？」
情不自禁看到，爱丽丝的胸前居然出现水沟
那透明的液体从乳房的高处，像眼泪一般慢慢滑落
「嗯嗯、吱啾……吱啾噜……嗯吧啊」
她的私处，微微颤动着
我，温柔的舔吸花蕊
「哔吱啾……吱啾啪、吱啾……嗯叽啾……」
「~……嗯啊嗯、啊……呋啊、呜……吱啾噗、吱啾……嗯嗯、好舒服……啊嗯嗯」
「爱丽丝，好像变得敏感……」
仅仅是用嘴唇轻轻的触碰，爱液就会像泉水一般的涌现而出
「吱啾、叽啾噜……嗯嗯、呜……嗯嗯」
「啾噜……叽啾……嗯、嗯……这种感觉、呜……呜……嗯嗯」
彼此轻吻着对方的私处，心情舒服
就像做梦一样，自己也变得无比兴奋
「爱丽丝，看起来好漂亮……啊嗯啊嗯」
「我……~，一起吧……」
「明白……爱丽丝，一起……」
专心刺激着她那敏感的地方
继续刺激着被爱液浸湿的秘处
「吱啾噗、吱啾……、啊嗯啊嗯嗯「嗯……吱啾啪、吱啾……诶哩嘶、诶哩嘶……嗯」
「~……啊、咿ク唔吱！
嗯……咕唔唔唔嗯嗯」
「爱丽丝……啊啊啊嗯嗯」
啊啊！
和爱丽丝一起迎接高潮
同时，从集合的间隙喷出透明的飞沫
「嗯嗯……嗯嗯」
沉淀在余音中，爱丽丝的私处还在抽搐
不久后，精疲力尽的倒在床上
「好喜欢你，~……」
「很多……都湿透了吧……」
「嗯……」
刚刚洗完澡，现在又弄脏了
但是，现在的心情被满满的满足
虽说今天没有做这种事的想法，但是内心中的欲望却压不下去
没错……就是这样
「~，非常喜欢哟」
「是……」
在耳边听着爱丽丝的私语，感觉真好
今天晚上，感受着她的温暖入睡
虽然是第一次这样，不过以后还有很多时间
日子，一直持续下去就可以了――
新的一周开始了
现在，是有一点忧郁的星期一早上
「贵安，~大人」
「贵安」
正确的礼仪，慢慢地走到我傍边
向同学们打着招呼。没有被我打招呼的孩子，用羡慕的眼光看着
而且对同学们，稍微有点得意
就是这样
「唔……」
每次都会回忆起爱丽丝来住宿的时候
那个晚上，她说我有点冷淡
被看到不坦率的地方
自己说可以一起睡的时候，她感到很开心
一天过去后，也无法忘记她那开心的表情
这次是下定决心传达感情，对于她来说这是非常喜悦的事
为了要回应爱丽丝的感情，我也必须要振奋起来！
便当和住宿都是大成功！
如果以后可以更加自然的像恋人那样相处就好了，不过……
走在前面的同学，很自然的挽起手臂
不过，恐怕不是恋爱，认为这是朋友般的行为
我也可以做到的
若无其事的挽起手臂……嗯，这就是最初的目标
「~，贵安」
「啊！？」
「……是这么吃惊的问候吗？」
「啊，不，只是没有做好心里准备而已」
「是因为看见我？」
「那么，在之前都期待着看见我吗？」
「……嗯」
「~……」
现在，说的是真的吗？
「……」
「真的说了吗？」
「……啊，没有说」
「唉唉？」
「从早上开始说那样的事，应该没有」
呜，我……
「迟到了哦」
「啊，等等我，~」
这样下去，真想回家钻进被窝里
「……唔」
只是，挽起手而已
走在前面的两个人就是示范若无其事，挽起手臂
这种事
要在钻进被褥里之前达到这个目标
决定看看以后的机会吧
在鞋柜换好鞋子后，走到爱丽丝身后
从自己挽起手臂，这是理想的位置
迅速走吧，迅速的
举止的练习
练习还可以
要再稍微试着提高速度吗？
好，可以了！
虽然会发出不相符年龄少女的声音，不过这是为了以后可以自然的挽手
「~，你从刚刚开始在做什么？」
「啊啊！？」
「唔，这是练习，请别介意」
「有点大声，回头看了看，还弄起了一阵风把大家的裙子都吹起来了，稍微有点在意……」
「是不是那样？入迷没发现空抡（空论解释：自己百度）」
如果还不早点转移实行计划，就会有受害者出现的
攻击爱丽丝上楼梯时候的间隙――
「啊！有机会！」
「啊啊啊」
「裙子飞起来了！」
「啊」
「……」
成功！
「~大人和爱丽丝大人正在挽着手哦」
「这个，真的！！」
「！！」
马上被大家发现，惊慌的抽出手
「挽着手臂很好啊」
「可，可是……」
「不行……还是觉得很不好意思」
泪流满面的向教室跑去
突然挽着手臂之类的，对我来说太难啦
应该要从更简单的地方入手
试着赞扬爱丽丝吧
虽然不能说出爱的语言，但是也只能这么做
只有两个人的时候，赞扬的事应该就可以轻易说出口
「爱丽丝」
「~，有什么事吗？」
「爱丽丝，那个……」
「身为留学生没有发生什么大事，而且在学校也很好的适应，真的太令人惊讶了」
「唉……？」
「唔，适应能力很高，真厉害」
「被大家仰慕，也是理所当然的」
「……啊，嗯，谢谢」
只是说着这下话，额头就渗出汗水
「爱丽丝，日语也很棒」
「……」
「我除了会说日语，其他的就不会了。那个，真的！真厉害」
「……」
「可以在里学校得到~的称赞很开心，不过啊……」
「唉？」
「……现在有哪里不舒服吗？」
因为做了平常不会做的事，结果被担心了
「没有，状态很好！」
啊……
明明已经付出努力了，为什么还是不行
为什么不像想象中那样恋爱呢
结果――什么事都做不到，就这样放学了
在爱丽丝傍边，慢慢的走着
抬起头看到两位关系很好的同学一起手牵手的放学
好害羞的举动……
不过，真令人羡慕！
走到林荫道，像别人那样走到傍边
「咦？」
有两个人隐藏在树林里接吻！
嗯，怎么了？「唉唉！没有，什么也没有！」
抓紧逃跑到校门
真的……真令人羡慕！
大大减少了住宅的学生
爱丽丝的家还这么近今天是最后一次机会传达心情了
「爱，爱丽丝」
「嗯……？」
「……」
「今天天气真好」
「这样啊」
谈话从天气开始
马上成功了
「爱丽丝」
「是」
「……」
「蕺菜的叶子，对湿疹很有效哦」
「是，是这样啊，谢谢你告诉我」
「爱丽丝～」
「这次又是什么？」
「唔，喜欢……」
「……」
说出来了
结果虽然说出了爱的语言，不过
「~……」
「是，是！」
坦率地传达心情后，紧接着就是回答，这样子对心脏真不好七上八下的，无比混乱
「有那里不舒服吗？」
「…………咦？」
「一直说着和平时不太一样的话」
「昨天住宿后，一直都很积极」
「……」
爱丽丝紧紧地抱住我的身体
「~的身体，比平时还热」
「今天最好是早点回家」
「吃美味的东西，然后再好好的休息」
「……」
唔，怎么会这样……！
而且还被担心了
……啊啊啊
不习惯的事情，不可以做啊！
「……唔唔，我做不了」
可能像平时那样对爱丽丝怒吼会比较好
我，还不能认输
要自然的传达心情，好好的传到到她那里，想办法解决给你看
次日――
「呼……」
一直思考到早上
一直睡不着，上课还差点迟到
托你的福，早饭都没吃
「贵安」
「贵安，爱丽丝」
「今天早上的~看上去有点虚弱呢」
「是吗……？」
大概是因为睡眠不足吧
「没有精神吗？我来抱抱吧」
「刚开始说话就要抱别人的色狼」
「不行……像磁铁似的分不开了」
「大家都在看着啊！」
「这不是和平时一样嘛」
「！？」
「我，我现在一点开玩笑的心情都没有！」
这时，肚子叫了起来
唔，视野摇摇晃晃的
……唔
总觉得，眼前……
有点晕，世界在旋转吗？
「~，那里不舒服吗？」
「不，没有……」
「在这里做害羞的行为，感到很为难」
「这种事，只有两个人的时候才可以」
说出口了
这不是相当有进步吗？
自己的想法以很自然的形式说出口
「~……生气了吗？」
「哎？」
「要…要说是生气的话，确实是生气了…」
「但是和平时不一样哦」
「只有两个人的时候……~不会这么说的」
「唔，失礼了」
「即使是我，每天也会有进步的」
「啊……」
「所以，~就变得很积极」
是通过我的感情吗？
「真的太开心了……亲」
「唉唉唉！？」
「在，在，在做什么～～～！」
唔，还没有放弃
这次的作战，是若无其事的玩弄头发
对女孩子来说，头发是很重要的
只有通过允许才可以触摸头发
因为爱丽丝是恋人，所以就算没有得到允许就触摸头发也不会讨厌
在想其他人眼里，可能认为我在生气吧
如果可以看透我的内心，就知道现在的我是幸福的爱丽丝询问午餐的情况
「……」
「~不吃吗？」
「啊……没有什么食欲，可以的话吃一下吧？」
「是吗？谢谢」
「没什么…」
「爱、爱丽丝的头发……一直都是这种发型？」
「从小时候开始就是这样子，最近开始整理了」
「没有改变的想法吗？」
「没有想过发型这种事」
「啊……这样……」
话题无法继续～
「其实我，手指也挺灵活的」
~不管是什么都很擅长呢，感到很自豪
「唔…是啊」
不是这样的
应该说，请抚摸我的头发才对
拜托～请注意到
「也能很好的整理头发」
「真灵巧啊！像这种女孩子真好」
「唉……！」
怎么这么容易的话都听不懂？
究竟要怎么做才可以传达心情啊～～～！
……啊，这是？
「啊……」
心脏在跳动
「……~？」
「啊……啊……」
怎么了
特别不舒服
「唔……啊……」
不要紧吧？
「头晕……唔……」
「……唔」
啊…怎么会……不行……意识……
「~！？」
「爱丽……丝……」
慢慢的失去意识
………………………………
「……」
醒来的时候，看着白色的屋顶
发出与教室不同的气味
「爱丽丝……」
「这里是……」
『保健室哦』这么说来，这里是保健室
我现在躺在白色的床上
「醒来了吗？」
「是，老师……」
「雾岛同学脸色稍微有点差，晚上有好好睡觉吗？」
「啊……稍微思考点事情，一直到早上……」
「有吃东西吗？」
「早上没有时间……」
「也没有什么食欲……」
「原来如此，知道昏倒的原因了」
「是怎么昏倒的？」
「因为贫血」
「贫血……」
「好严重，这是第一次」
「因为睡眠不足加上没有吃早饭，所以也不是什么不可思议的事」
「原来是这样……」
「请再稍微休息」
「是……」
「现在我要去职员室，不过１小时后回来」
「雾岛同学，请稍微休息再回去哦」
「了解，让您担心了，对不起」
「是是是」
「可以看见~御的睡脸，真是福利啊」
「啊……老师……」
「不规则的生活，只有今天哦」
「是」
发出爽朗的笑声，关上保健室的门
好安静
谁都不在这里
「~！！」
「爱丽丝……」
「身体不要紧吧？突然就昏倒，好担心啊！」
「对不起，这是因为贫血」
「睡眠不足，也没有吃东西」
「怎么会……」
「直到早上都在思考一些事情……」
「直到早上都在思考事情！？」
该怎么说才好呢
「考虑爱丽丝的事」
「我吗……」
「怎么总是做这种毫无意义的事」
稍微有点生气
第一次看到爱丽丝这种表情……
「非常喜欢你哦……」
「唉？」
「爱丽丝难道一点都没有感觉出我的心情吗？」
「等，等下，心情？」
「是不是昨天打算挽手的时候说出爱慕的话，所以情况变坏了」
「即使是今天，也没有发现想玩弄爱丽丝的头发」
「~……」
「说着，特别害羞」
「这种话必须要自己说出来」
就这么笨拙的恋爱吧
不可以再向爱丽丝添加担心的事了
每天都要快快乐乐的
「虽然一直都很努力，不过都不怎么顺利呢」
「无聊的想法被发现的话，就会立刻把它隐藏起来」
「而且对爱丽丝说话的态度也很冷淡」
「很喜欢爱丽丝的心情也不能很好传达」
「虽然爱丽丝说我什么都很好，其实根本就没有这种事」
「恋爱，比学习还难」
爱丽丝低下头，看不见她的表情
好郁闷，感觉自己没有一点出息
爱丽丝的眼泪慢慢溢出
「不需要这么努力」
「唉……？」
「我就是喜欢这样的~」
「爱丽丝……」
不知道从谁开始合起双唇
「吱啾……嗯、嗯嗯……」
「吱啾……嗯、嗯……」
爱丽丝的嘴唇依然柔软温和
心情好棒，身体快要融化一般
「啊嗯……」
爱丽丝抱着我的肩膀，轻轻的把我推到
就这样除去我的校裙，她自己也脱去
彼此都看见对方的私处。相当合适的位置，害羞的闭上眼睛
「诶、诶诶……」
「呜呋呋、这样做哟」
在床的另一边支撑着手臂。像松树上的树叶相互交叉，我的脚与她的脚相互缠绕在一次
「哈啊嗯、嗯嗯……这，这样子做好吗？」
「就是这样和~做哦」
「嗯啊啊啊……啊嗯、呀啊嗯」
「爱丽丝那里，和我那里紧贴在一起……嗯嗯、嗯……啊……啊啊啊……嗯」
「~……嗯、啊……嗯吧啊……」
「呀嗯、爱丽丝，这样子好害羞……嗯啊啊嗯！」
「害羞的~，非常可爱哟」
「爱丽丝～～～」
这个人已经
「可，可是，就算只是相互凝视着对方，也会很有感觉」
「那里好像在燃烧一样」
「呜呜……」
过分的害羞，腰慢慢的抬起
打算就这样离开的时候，瞬间――
「！？」
「啊，怎么回事？无法离开」
脚被爱丽丝紧紧地缠住，无法逃跑
爱丽丝扭动着腰，那里继续摩擦
爱丽丝完全掌握着主导权
比什么都……「运动上也很擅长的我，在力量上居然完全的输了，讨厌～」
「我的运动能力，只是一般般而已哦」
一般般？
难道说，我输给了一般般能力的人？
「咕唔唔嗯」
完全没有反抗的力量，难道我的力量真的这么弱小吗
「现在这个体位……没问题的、就由我来带领你吧」
「啵……难道也擅长书写西洋文字」
「擅长……」
「不过西洋文字肯定不需要那么用功就可以写好的，就是这样」
「~……」
「干什么」
「看上去，好像不服输的样子」
「要你管啊」
「从外观上判断这种事。对别人很失礼」
「很介意吗？抱歉」
「……」
这种如无其事的道歉，算什么啊
现在的样子完全像是发呆
自从入学米卡女校后，一直都是由我来带领大家的日常生活。对于这种事绝对不会发生
「就是这样，所以，不管怎么样都要拿到主导权」
变回以前那样，现在真不习惯…
「生气咯」
「~……」
「为，为什么突然脸红起来？」
「我现在，可是在~的胸部上方哦」
「吧啊嗯？」
「心情满满的感觉到舒服」
「等，等一下，爱丽丝……啊嗯、嗯！」
爱丽丝的腰上下扭动，滑溜溜的液体相互摩擦
啊，完全不明白
但是……稍微有点害羞的心情渐渐地变得舒服起来
「嗯……吧啊……咕吱啾咕吱啾咿嗯て噜……嗯吱！」
「嗯唔唔……爱丽丝、啊嗯嗯……嗯」
「摩擦的感觉好舒服……嗯、嗯……想和~一起变得舒服、一起吧」
「我好害羞……」
「~是喜欢害羞的小公主」
「呜呜……」
「这样摩擦起来、嗯嗯……感觉……啊、嗯……嗯吱、呜……嗯吧啊啊……啊……嗯嗯唔……吱」
描绘着爱丽丝的细腰，感觉无比的下流
现在的场景，感觉越来越害羞
「嗯啊啊呜……呜……嗯嗯嗯、吧啊、啊……」
鼓励着自己不要害羞下去，可是还是没办法，还是觉得很害羞
湿润的触碰感，好温暖
「~……啊、嗯嗯、嗯……嗯嗯」
「啊、嗯、满满的摩擦……呜、呜……嗯嗯、呜……呜唔……嗯」
大家的阴蒂在相互摩擦，腰间持续传来舒服的感觉
看着爱丽丝失神的表情
她……肯定感觉很舒服吧
「啊嗯嗯嗯、咕……嗯嗯、呜……呜唔……爱丽丝……啊、啊嗯」
「请不要这样摆动……马上就要飞出来了……啊嗯嗯嗯、嗯……嗯嗯……嗯啊呜……呜」
「呵呵、~的腰也在摆动呢」
「诶嗯……呋啊啊啊嗯！？」
即使不说，爱丽丝也注意到
自已左右挥动着细腰，与爱丽丝的阴唇相互摩擦
「这，这里会，その～～！」
「一起让心情变得舒服吧！」
「呜嗯……」
面对微笑着的爱丽丝，变得什么都无法说出口
想着，这是不是恋爱的弱点呢？
也感觉到稍微不同的心情
气氛正改变着
爱丽丝是那种气场很强大的人，让人无法拒绝
可是，至少这种事我才不会拒绝
爱丽丝像妖精般的挥动着腰，给予我快感
「啊、呜呜……嗯嗯、嗯……呜……嗯吧啊、啊……啊嗯啊嗯、爱丽丝……」
「被~玩弄着阴蒂，感觉最好了」
「那，那种事，请不要说出来」
「被爱丽丝这样说，变得好想哭，好害羞」
「喜欢这种反应哦，好开心」
「还，还在说这种害羞的事……」
脸红耳赤，我们继续摩擦着阴部
彼此的爱液都顺势往下流，床上浮现出点点斑迹
「嗯嗯……嗯嗯、吧啊、啊……床单弄脏啦……」
没关系，过一会擦干净就好了…嗯嗯、吧啊、啊…嗯嗯、嗯…啊、嗯嗯、好舒服
「爱丽丝……啊、嗯嗯、可是……」
「没关系，没关系」
唔，才是不是这样～
「嗯啊嗯、啊……嗯嗯、咕……嗯嗯、吧啊、啊……啊啊嗯」
「~，喜欢哦」
「……啊嗯嗯、~……啊、啊、啊……呀嗯、好舒服……嗯吧啊呜呜……嗯嗯、唔嗯」
「床在吱吱作响……啊、嗯嗯、嗯！」
不知不觉抓紧床单，爱丽丝也在猛烈地摆动着腰
床发出好大声音，仿佛地面也在摇动，害怕被别人发现
「嗯吧啊啊嗯、啊……啊啊嗯、シズク……嗯嗯嗯」
「啊、嗯、好激烈……嗯、快要坏掉啦……吧啊、啊、呜……吧啊、嗯嗯、嗯嗯」
喜欢…好喜欢
……嗯嗯咕……嗯嗯吱！」
相互碰撞的阴部，透明的爱液在无暇的飞舞
「呋啊啊、啊……爱液飞散出来啊、嗯嗯、嗯啊……啊唔……嗯……呜、唔唔……爱丽丝……嗯」
~……啊、嗯嗯、嗯……湿嗒嗒的
啊、啊……ら呒、咿ク唔……啊、啊啊嗯嗯、、爱丽丝、已经……啊、啊啊啊嗯嗯「啊……嗯嗯、我……也……啊、嗯」
身体震动，一口气凝结
粗暴的喘息，我和爱丽丝变得没有理智一样的相刺激花瓣
那里，好舒服……啊、嗯……啊……啊唔唔……呜……啊、嗯、咿ク……唔唔嗯

「爱丽丝、爱丽丝……嗯、嗯唔嗯嗯嗯！！」
「~……啊、嗯嗯、咿ク唔唔唔……吱！」
全身注入力量，颤动着身体
迎接了绝顶，双脚还在相互缠绕的我们
「啊……爱丽丝……」
「色色的~」
「唔……」
「看着~色色的表情，真好」
「唔，请不要说这种事」
「露出那种表情的说」
「呜」
「那，我应该用那种表情才对？」
「生气的表情，色色的表情，结果都应该很好的说」
「无论是怎样的表情都喜欢死了！」
「我喜欢这样的~，是这么说的吧？」
「嗯……」
「呜呋呋嗯」
被说服了
嗯，爱丽丝看起来很幸福
「……这样嘛，还不算讨厌」
现在的心情超级舒畅
在保健老师回来之前
只要在稍微等一下……
从保健室出来的时候，贫血已经好多了
不知道什么时候，爱丽丝跑去外面买营养食品之类的
「唔……」
虽然味道有点奇怪
但是，还是忍耐住一口气喝光
「啊啊，这个可以用嘴对嘴来喝哦」
「唔，这个……怎么可以」
「这种事，不要客气」
「那么，要吃吃看我买的营养补助食品吗？」
「已经不需要了」
「真可惜…」
喝完营养饮料后，力气不可思议的涌现出来
「比起今天早上那虚弱的状态，现在好多了」
「是因为看见我当时的情况吗？」
「没错」
「虚弱之类的太夸张啦，只是单纯的贫血而已」
「那样子的~虽然也很好，不过还是喜欢现在的~」
「啊啊……就像重获新生那样美丽」
「永远爱着~哦」

「爱丽丝真是的」
面对平常状态的爱丽丝，只能苦笑
不过，心情却出奇的平静
说着奇怪的话，一起镇定地走着
如果从其他人来看，爱丽丝和我的关系说不定稍微有点变化
因为谈话的内容都是，那个……色色的东西
现在居然可以抱着平静的心态，变化真大
不过，这样也好
这就是自己的决心
「……」
看着爱丽丝的手
现在马上可以牵手了
偷偷的牵起爱丽丝的手
「~？」
虽然有点惊讶，表情还是很快缓和下来
「……唔」
爱丽丝也紧紧地反握住我的手
大概是至今为止心跳的最厉害的一次
「今天也住在我家吗？」
「啊，好开心」
家里谁都不在呢
父亲和母亲去工作，家务生去做晚饭的采购
「~的家，很安静」
「大家都不在」
「我想大概很快就回来了……」
「嗯……」
不能忍耐，挽住爱丽丝的头，开始接吻
「吱啾嗯、叽啾……爱丽丝」
「~，喜欢……、吱啾噜噜嗯」
「恩，恩……不能忍耐……爱丽丝、吧啊嗯嗯……吱啾……吱啾嗯」
「我也是……」
抱着爱丽丝一起倒在床上
悄悄把手伸进她的裙子里，停留在内裤上
想快点和爱丽丝变得舒服起来
「嗯、嗯嗯……吱啾……！」
「嗯吧啊、吱啾噜…~、可以慢慢来，不要那么着急…吱啾、吱啾嗯」
「可是……我没办法忍耐……」
「呜呋呋、~是变态哟」
进过一番纠缠，总算把爱丽的内裤脱下来
就在那个时候，我的内裤也被脱掉
「吧呜！什，什么时候脱下来的」
「就在~心急的时候，没有注意到哦」
「那种事……技术之类的……不要说」
「什么，技术之类的事？」
「对，就是这样」
「……~，萌啊」
「哎……？」
「现在说萌要素什么的，看也知道完全没有」
「就算不是很明白也没关系哦」
「爱丽丝……嗯嗯、嗯呋唔唔嗯！」
张开口，舌头缠绕在一起，与爱丽丝的唾液相互交融
一瞬间身体颤动起来，爱丽丝将舌尖伸地更深
「嗯叽啾噜噜……吱啾……嗯嗯、呋……叽啾唔、吱啾……~……」
「爱丽丝、啊嗯、嗯……嗯、嘴巴里面的……感觉……吱啾啪、吱啾噜噜嗯」
相互交换着唾液，舌头交缠在一起
「~，喝下去……」
爱丽丝嘴里流出粘糊糊的唾液
发着呆，咽下她的唾液
「嗯咕……嗯……嗯吧啊……」
「~的也给我吧」
接吻，舒服的无法思考，爱丽丝用力地吮吸着我的唾液
「嗯……嗯唔……」
「、嗯咕嗯、嗯……吧啊、~的唾液、美味」
淫乱的我，非常想要爱丽丝，强烈的吮吸着爱丽丝的舌头
「叽啾唔唔、吱啾……嗯叽啾噜噜嗯、爱丽丝给我更多……叽啾唔……嗯咕、嗯咕」
「嗯呋唔唔……呜、嗯……吱！」
「吱啾噜噗嗯、吱啾……叽啾嗯、爱丽丝好像融入我的身体里」
「身体……在颤动……嗯～～、吱啾嗯」
「嗯唔、吱啾……光是~，太狡猾啦」
「是……我的，喝下去吧」
爱丽丝伸动着舌头，兴奋的吮吸
只有这时候，爱丽丝才像妹妹一样的存在
平时总是恋人，像姐姐似的
而且，只有我才可以看到这样子的爱丽丝
那样思考着，身体震动起来
颤抖的呼吸，爱丽丝的膝盖在摩擦我胯股之间
「嗯呋唔、呜……嗯嗯、吱啾……嗯吱啾、吱啾唔……爱丽丝、啊嗯嗯！」
「~，给我更多……」
「是的……吱啾噜噗……噜唔……」
嗯咕、嗯……嗯嗯、喔咿哈ぃ……
「这样子喝下去，很卑鄙哦」
「呒嗯……」
为了呼吸而离开爱丽丝的嘴，嘴角边相连着一丝银线
那样寻求着我，伸出舌头
「~，接吻……更多的接吻，满满的感觉心情好舒服」
和爱丽丝一样用膝盖刺激她胯股之间
股间的蠕动发出淫靡的声音，使我的神智愈发狂热
「嗯吱啾噜……吱啾、啾噜噜……叽啾啪嗯」
「爱丽丝……嗯嗯、吧嗯、啊……吱啾噜噜嗯、叽啾……喜欢……」
情不自禁说出心中的言词
爱丽丝无论合适都是如此美丽，让人看得入迷
「喜欢……吱啾、叽啾……喜欢……」
每一次的缠绕，头脑就会发热
七上八下的心情，就像诅咒一样
「可爱的~……我果然是因果报应者……」
「可以和~这种完美的女子成为恋人，简直就是奇迹一般」
「夺取我的心，可是爱丽丝哦」
「~是最特别的，最喜欢了」
「是这样啊」
虽然这附近没有和我很相像的人，可是一旦走出去，绝对可以碰见很多
「在日本人中，只有~的脸是最特别的」
「就算在混乱的人群中，也一定可以发现你」
是吗，总觉得这种话有点不好意思
爱丽丝的情况，也不是今天才了解
「而且，~和不同的人也有不同的相处方法」
「注意到时候，总是被同学包围，不过~总是在远处看着我吧？」
「和大家打招呼的时候是很开心，可是~看来好像不太喜欢」
「难道说，吃醋了？」
「哎……」
唔，原来她什么都知道
「受到家里的招待，这也是~那种和善的性格哦」
「也彻底的体验了一次日本文化」
「虽然没看见忍者之类的有点遗憾」
「如果爱丽丝很真期待，或许可以看到哦。忍者」
「哎！？」
「或许真的存在哟」
在那些奇怪的地方，很可能会出现
「~……谢谢，亲切的程度也很棒」
「那是怎样的日语水平啊……」
「嘛……不过，现在只要~在，其他什么的都不重要」
「因为厌倦了我，所以才想跑去当忍者之类的事吗？」
「怎，怎么会有那种事！？」
「呵呵，开玩笑而已」
「被开玩笑的说……」
「吱啾……吱啾噜噜……吱啾嗯」
「嗯嗯、嗯……吱啾……~、柔软……、吱啾噜噜……嗯嗯嗯嗯……吱」
「爱丽丝的身体，也很柔软」
大腿上那湿润的触感传遍全身
嘴唇的触碰，随之腰间的摆动，膝盖继续刺激着股间
爱丽丝也在用膝盖刺激我的敏感地方
「嗯吱啾、叽啾……爱丽丝……嗯嗯、吱啾……吱啾啪、叽啾嗯啪……叽啾……嗯、嗯……」
「吧啊嗯嗯……嗯嗯、啊……嗯嗯、咿咿嗯」
「嗯啊、呋……啊、嗯嗯嗯……诶哩嘶……」
「好喜欢……~……我已经……嗯嗯、嗯嗯……啊、嗯嗯、嗯……吧啊、啊啊啊」
「好舒服……~的膝盖、柔软……嗯嗯、咕……唔、唔……啊、腰也在随意摆动」
「爱丽丝……啊、嗯嗯、我开动咯」
「~……~……！」
爱丽丝失神般呼喊着我的名字。好开心
在恋人面前，失去理智之类的
突然想起爱丽丝以前说过的话
「理智……说不定已经丢失了……」
「那，我们一起吧」
「嗯……」
梦境般的接吻，膝盖继续加大力量刺激
「和爱丽丝一起融化吧……」
「我……吱啾、嗯吱啾噜噜……嗯嗯、吧……啊嗯、啊啊啊嗯、快到极限……嗯嗯」
「我，早就已经无法忍耐了」
强占的拥抱，感受着爱丽丝的跳动
「嗯吱啾嗯叽啾……啊嗯嗯！
嗯嗯、シズク……啊啊嗯嗯」
「吧啊吧啊……爱丽丝、啊、嗯……咿ク……吧啊呜呜嗯！
呜！
嗯……嗯、嗯嗯、も呜ら呒嗯」
「咿ク、咿ク……吱、哈ゃ啊嗯嗯嗯嗯！！」
「爱丽丝……嗯嗯、も呜……啊、啊啊啊啊嗯嗯！」
爱液从双方的花口溢出来，同时迎接高潮
缓缓地调整呼吸
「嗯吧嗯、啊……嗯嗯」
我们的膝盖，都相互沾满着爱液
舌尖持续缠绵
「唔……哈……」
「啊……爱着……~」
爱丽丝的嘴唇与手臂温柔的动起来
「唔，好甜……」
「好开心，唔……现在的~已经成为了我的东西」
「今晚就这样子睡觉……」
「嗯……尽情的睡觉」
「如果起来了，再做吧」
「当然」
继续接吻
闭上眼睛
意识慢慢堕入幸福的梦境中
「嗯……」
早晨醒来，感觉被什么柔软的东西抱住
这是……
爱丽丝的手臂……稍微抬起头，和爱丽丝四目相对
「早安」
「早安，~」
她带着令人目眩的灿烂笑容
爱丽丝的脸，如此近……
「啊……啊、唔……」
啊啊啊啊啊
和爱丽丝一起迎接了这样的早晨
「怎么了？脸红到耳根了哟？」
「害羞了？……吱啾嗯」

「唔」
嘴唇亲亲的吻住额头，被子被拉下去，不自觉的团起身体
「~？」
「已经害羞得快要死掉啦……」
正在被子中寻觅的爱丽丝，一言不发的走出去
昨晚睡的很好
而且一直枕着爱丽丝的手臂
此时此刻，我一直看着她的脸
害羞，尴尬
「唔……」
好热，头上好像要冒出蒸气
盖上被子
身体大概也在发红吧
因为害羞，没办法正脸看爱丽丝
『~』
「暂且先这样吧……」
『就这……』
『嗯……』
『明白了』
……这
回过神的时候，爱丽丝从房间里消失
从被子里探出头
「去那里了呢？」
不久后
嗒嗒嗒，听见走廊上的声音
「啊，露出头了」
「……唔」
打算从被子里出来的我，爱丽丝伸出茶杯
「要起来啦，拿好牛奶哦」
「是爱丽丝拿过来的吗？」
「嗯」
「啊，谢谢……」
善意的接受
领取温暖的牛奶，滋润干渴的喉咙
「嗯……」
「……啊，身体变暖和了」
心情也稍微变得有点安定
原来牛奶还有这种效果，现在才知道
但是，心还在跳动
不是贫血那时候的讨厌感觉
神经敏感，身体发热发呆的感觉
更加安定
「唔……」
喝牛奶真舒服啊
「……？」
「现在的样子，真可爱……」
「唉？」
「啊……啊……」
「从敞开的浴衣里可以看见大腿，毫无防备的姿态喝牛奶」
「爱、爱丽丝？」
「~，好爱你。不能忍受了」
「唉哎？？」
因为突然受到拥抱的冲击，牛奶洒了出来「啊！」
「啊，对不起」
「你看！怎么办，牛奶长时间后会出发奇怪气味的」
「真，真的很抱歉…」
「没办法，使用这个方法吧」
「唉……？」
于是，她把脸靠近胸部
向被弄湿的地方伸出舌头
「呜……」
「哈……」
「这样做的话，就能着实快速地，变得干净咯」
「难道就没有用湿毛巾擦掉的念头吗？」
「这样的话在早上就能尝到~的裸体，我也能得到满足。一石二鸟啊」
「怎么这样…哈啊啊嗯嗯、嗯……啊嗯嗯」
「呜哼哼，就想要变成小猫似的啊」
「ぺろ……吱啾叽啾……吱啾啪……」
「等、等等，在吸什么啊！」
「~很有弹性的胸部」
「没人问你吸的地方啊」
「明明问的是地方就照着回答了……日语真难懂呢」
「况、况且这么做的话，时间不就变得不够吗」
「今天不是假日什么都不是，是上课日吧？」
「我只要舔」
「呜呜……」
其实我也是，被这么做会很开心
但是现在，不把心变成魔鬼可不行
……但是
「嗯唔、呜……吱啾噜噜嗯、叽啾……胸部，好柔软……吱啾、叽啾唔唔……」
「都、都说不行了啊……啊、嗯……」
用来推回去的的手臂，使不上力气
想要和爱丽斯做舒服的事情
「嗯吧啊、啊……不……行……」
「必须要，做好上学的准备……嗯、吧啊……爱丽丝，饶了我吧……」
「这番话，让人兴奋呢……吱啾、吱啾嗯」
「呜呜……」
只是一点时间……只是舔的话……
或许还能赶上去学校的时间
只、只是一会儿而已哦？
「好好地给我擦干净……呐」
舒服过头了，连发音都不准了
刚刚起床，身体会变得这么敏感呢
让人感到悲哀般的，身体使不上力气「吱啾……啊！这种地方都湿透了……吱啾嗯」
「嗯嗯、哈啊……啊嗯」
乳房柔软的地方、乳房下面，直到腹部为止都被舔过
不止这样，连腋下附近的地方都被舔，不由得身体一下子跳起来
「虽然发牢骚的是我，但那是爱丽丝抱过来的错呢」
「所以，会变得湿透，怎么说都是爱丽丝的……啊嗯嗯、等等爱丽丝！」
「吱啾噜、吱啾……哔呦哔呦」
「我、我的话完全没有听到是吧？」
「听到了啊。但是，时间拖得越晚，气味就会变得很糟糕的吧？」
「呜……」
「所以才帮你舔哦……、嗯嗯吱啾……流到肚脐来了……吱啾嗯、吱啾嗯」
「嗯嗯、用不着连那里都舔……嗯嗯」
应该说，这气氛太危险啦
时间差不多了……
再不准备的话学校就……
「吱啾……嗯、」
「爱丽丝，已经变得干净了吧」
「现在才开始哦…」
「看吧，都流到下面去了」
果、果然猜中了这危险的展开
「之后会用毛巾擦掉，不要介意了」
「不行」
爱丽丝拿起杯子，放到手够不着的地方。
直觉感到了危险，四肢着地地爬着想要逃走
「弄脏着身子想要去哪里？」
「爱，爱丽丝？」
「要好好地清洁干净呢」
「哈啊啊啊嗯嗯！？」
「全身暴露的好样子哦，~……」
大大地改变我的体位，然后剥掉了我的短裤
这个样子，太过于难为情了
「你让我变成什么样子啊！」
「能够让~身体的各个角落都变得干净，划时代的样子啊」
「为什么一副洋洋自喜的样子啊」
「这样，嗯嗯……太过于难为情了，请把手放开……嗯、嗯嗯」
「等变得干净的时候吧……吱啾嗯、」
「哈啊嗯嗯嗯、嗯！
吧、啊……啊……嗯」
「果然变成这样了呢……嗯、吧啊嗯嗯……嗯嗯、咕……嗯啊啊嗯、啊……嗯嗯、呜……嗯嗯、嗯嗯」
但是这个样子还是很难为情啊
就算一点也不想让她看见，用手去压住私处
可是，在此之前被爱丽丝的头挡住，遮掩不了
「吱啾唔唔……嗯、吱啾噜……吱啾……」
「爱丽丝，啊、嗯嗯嗯、不行……嗯吧啊、啊……啊嗯、这样不行啊」
可能是现今为止最难为情的一次
这样想着身体就比平时更快发热
「已经变得粘呼呼了……吱啾、吱啾啪、吱啾……嗯吱啾……啾噜噜噜嗯」
「嗯嗯嗯……我、我想牛奶、是不可能、撒到那里的～」
「就算牛奶没洒到，但会弄脏内裤啊」
「那样的话就换掉所以没问题的。因为这里不是学校，而是我的房间啊」
「换衣服会浪费时间的吧？」
「现在这样才浪费时间」
「~真爱害羞……吱啾、叽啾噜噜、爱液什么的真美味呢……叽啾、啾噜噜嗯」
「求你啦，请不要这么大声……啊、啊嗯嗯嗯」
呜呜，湿到自己也明白
既然自己都知道，那就有相当的分量吧
那样被爱丽丝完全看光，太过于难为情啊
「吱啾、吱啾啦啾……像洪水般溢出来……多么可爱啊……吱啾、嗯叽啾唔唔！」
「啊啊嗯嗯！
嗯……啊、啊唔唔嗯」
「因为已经变得敏感，所以非常舒服啊……啊、嗯唔嗯……」
「吱啾噜、吱啾……内壁阵阵发着抖……」
「嗯、嗯……吧、啊……啊……嗯嗯」
「感觉很舒服吧……敏感的地方，清楚的看见哦」
「呜呜……太难为情了，嗯、嗯……但是，敏感什么的……我，是个怪人啊……啊嗯嗯」
「吱啾啪、吱啾……叽啾……嗯唔、吱啾嗯」
「啊……嗯嗯、嗯……嗯啊唔唔嗯嗯、嗯、爱丽丝……啊嗯、爱丽丝……」
「这样子，连屁股眼都被看到呢……」
「呜嗯，看到可爱的小洞了……真的很可爱……想要玩弄咯」
「绝对不行！！」
「是是」
「现在就先不出手了。不想因为强迫而被讨厌呢」
「难道就没想到已经在强迫了吗」
「嗯」
「……果然是自由自在的人」
「是这样吗」
边这样说道，边把脸移开
「为、为什么中途停下来啊」
「……呵呵，明明说很害羞的，果然是想要呢」
「呜！？」
「那、那个是，那个」
爱丽丝柔和地微笑着，舔起敏感的地方
「吱啾噜噜……吱啾啪、好可爱……」
「只是稍微强烈一点，就非常，有感觉了……嗯嗯、嗯……啊……啊啊嗯嗯、嗯嗯」
「嗯……咕……嗯唔唔、嗯嗯、嗯……吧啊嗯」
不是牛奶的透明液体溢出来，在肚脐边形成积水
爱丽丝的攻击不是停下而是继续，不断地兴奋起来
「吱啾啪、身体在颤抖着……快要高潮了呢，~」
「嗯……吧……啊嗯、啊……这么快就……」
但是，比平时还要舒服
身体一部分的神经都要坏掉似的，非常有感觉
「嗯嗯啊啊啊……爱丽丝，高潮……要来了，啊……嗯嗯、哈啊啊嗯、啊……啊……已经，忍耐不住了，嗯哈啊啊」
「啊、啊……嗯咕唔唔唔……吱！！」
现在为止都没感受过的那样，被巨大的快感包围
「呋啊啊嗯、啊……啊嗯、啊……」
从被舔的地方，一下一下地，透明的液体不停飞出来
「啊啊……小水在……？不、不要啊啊啊……」
「爱丽丝不要看……啊、嗯……啊啊啊嗯」
明明很难为情的，却停不下来
「不是小便啊，是潮吹哦」
「潮……潮吹，吗？不认识，这个词语」
「啊，有那样的东西……心情特别舒畅哦」
「……真的吗？」
「唔，这种事太荒唐啦，绝对不允许」
「嗯」
「……呜呜」
潮吹总算是停止了，大大的呼了一口气
从自己体内流出来的东西，弄得全身都是
啊啊……连榻榻米也弄湿了
但是，现在的心情特别舒畅
高兴过后又觉得后悔……真是复杂的心情
总算叠好浴衣，准备上课
「爱丽丝太不注重节操啦」
「如此高贵的你，理智怎么会这样？」
「没有理智……哈哈……」
「一定要有，大家都有这种东西」
「那么……绝对有」
「而且，美丽的~很容易就能让我失去理智」
「不要再说这种事啦，爱丽丝你也赶紧准备」
「如果现在开始抓紧准备，还是可以赶到学校的」
「想再看看~那美丽的裸体」
「妨碍别人换衣服的色狼！」
「啊啊，想被~更加严厉的辱骂！」
「！！」
「不要说这种蠢事！！赶紧去洗澡！」
「嗯嗯嗯」
啪，把门关上。我们准备向学校出发
换好衣服，向父母进行早上的问候
爱丽丝来住宿的时候，已经告知父母傍晚她还会再来，我们又可以一起吃晚饭了
因为时间紧张，爱丽丝问候后又回到房间
爱丽丝洗完澡，也在做着去学校的准备
「呼……呼……」
「啊！怎么又睡着了！？」
马上把她叫醒
连被子也一起拖走
「唔」
「呼……呼……」
「这是多么漂亮的睡脸啊……」
爱丽丝老是说我很漂亮，她也不赖嘛
皮肤很细致，像白和粉红混合起来的颜色
面颊除完全没有瑕疵的曲线
头发和睫毛是相同的颜色，眼睫毛很长，嘴唇像花开绽一样的美丽
我被吸引着，慢慢靠近脸
「请不要这样，赶快起来吧」
堵住她睡眠的呼吸，接吻
「……嗯」

「！？」
「啊！」
「唔，现在可以起来吗？」
「本来，我就是清醒的」
「啊，真的吗？」
「嗯……」
「呜……」
与爱丽丝的舌头相互缠绕着
「吱啾……吱啾噜噜……嗯嗯、唔……」
「诶哩嘶……吱啾、吱啾……嗯、嗯唔……吱啾啪、吱啾噜噜……嗯叽啾、叽啾……」
和漂亮的爱丽丝接吻，简直像是在做梦一样
在耳边感受着她的呼吸，感觉快要麻痹
「只是和~就觉得……吱啾啪、吱啾……嗯」
「吱啾…、」
再次忍受不了懒洋洋般的爱丽丝
用舌尖爱抚着口腔的话，爱丽丝就会发出含糊不清的妩媚声音「嗯呋、呜……唔、嗯……嗯嗯、吱啾……哔吱啾……就像被~侵犯一样」
「没、没错，睡回笼觉，要受惩罚的」
「这种惩罚的话，可能每天都想接受到呢
「什……在说什么啊，嗯嗯唔嗯」
「吱啾啪、吱啾噜噜……亲吻不要停下……给我更多，~……吱啾叽啾……哔吱ゃ、哔吱啾……」
「~，我口渴了……」
那、那就是说想要喝我的吗？
微微分开一下嘴唇，看到抿着嘴笑的她
原来是这回事啊……
其实这些事，虽然很难为情而不想做的
爱丽丝无论如何都想要的话……
所以，要做哦？
「…吱啾」
把唾液满满地聚集在舌头上，向爱丽丝的口内粘糊地滴进去
「嗯咕……嗯……就是想要这个」
爱丽丝开心地放开喉咙说道
竟、竟然为了这种事而开心
「就算吃涨了肚子，还是能喝下这个呢」
「还、还想说有另一个胃袋吗？」
「正确，亏你能了解呢」
「考虑到爱丽丝性格，大概可以明白」
「不愧是我的恋人，爱的~」
「那个称呼，虽然有些难为情……」
「就算你这么说，结果还是说不下去了呢」
「呜……」
「这个称呼……不行？」
卑……卑鄙
像这样在耳边说的话，不就想说不行都说不了吗
「唔、２人独处的时候，允许你也可以」
「好啊」
「……」
睡回笼觉，接吻就会高兴，对我的话还“好啊”地回应
而且，还一副得意扬扬的笑脸
有多么不正经的人啊
不就是让我小鹿乱撞，心拍数都变得很糟糕了吗
「这个责任，让你怎么负起来好呢」
「唉……？」
呜啊……
输给了爱丽丝的魅力，把她推倒在被褥上
「呀！？」
「把我变成这样的，是爱丽丝呢」
「……不对，怪罪于人可不好呢」
「爱着艾丽斯，爱得忍受不了啊……吱啾嗯」
吸着艾丽斯的乳头
肤色白皙，柔软的两个顶点也浅薄的爱丽丝
就算这样感觉还是坚挺，用舌头吸舔的话就变得僵硬
「嗯嗯、嗯唔……吧啊……啊……嗯嗯、嗯嗯」
「吱啾噜噜嗯、」
吸着花蕾的时候，把手伸向她的私处
「嗯嗯、呋……唔唔！
嗯嗯、变得有感觉了……」
「明明刚刚才开始，就已经这么湿漉漉了，这实在是……」
「高兴地让人忍受不住啊」
把脸埋进胸部中，胸型就一下子被脸弄得歪扭了柔软柔软地，很舒服
暂时先这样吸着胸部，用舌尖摆弄着乳头吧
「吱啾噜……吱啾啪、吱啾……吱啾嗯」
「啊啊嗯嗯、嗯……吧嗯、啊……啊……喔、ォ……感觉、非常舒服……嗯嗯、乳头痒痒的，好喜欢
「吱啾啪、吱啾啪……这样？」
从乳头的侧面开始，慢慢舔住全部，在她想要的时候再摆弄乳头
「啊、嗯嗯…嗯吧啊嗯、啊…、对了…就是这样！
啊…ァァ、啊吱」
「就是这种让人不知该怎么办的感觉……嗯嗯、吧啊啊……嗯、嗯……呋唔啊啊、呜……呜唔嗯嗯」
「爱丽丝……吱啾、吱啾嗯」
把唾液粘滑地抹满在尖端上
「吧啊嗯嗯……嗯嗯、呜……嗯嗯、吧、啊……啊嗯、~……~」
「这样摆弄着尖端，就能让你有感觉了，我好高兴」
「嗯、嗯……嗯唔、呜……嗯嗯、吧啊嗯」
「在胸部上沾满~的唾液吧……嗯啊呋、呜……嗯嗯、呜……」
「吧咿……吱啾噜噗、吱啾……叽啾唔唔」
在口内储存着高粘度唾液，一并涂在爱丽丝的乳头上
爱丽丝的胸部在颤抖，我就用力地吮吸着
「叽啾噜噜噜噜嗯！」
「嗯吧啊啊……吱！嗯、嗯嗯、好厉害……啊、呋啊啊……啊呜……呜嗯、嗯……嗯嗯、咕唔唔……嗯嗯」
「嗯啪嗯、吧啊……嗯吱啾噜噜、爱丽丝……」
「シズク……嗯、嗯嗯、吧……啊、嗯……咿咿……嗯啊嗯嗯……嗯嗯、嗯嗯」
爱丽丝移动着视线，用自己的手向我的两腿间摸去
只是被她触摸着，就感觉到自己也湿透了
「啊嗯、嗯嗯嗯！」
「~也一起，变得舒服吧？」
「……是」
我湿透的小缝被摆弄着的时候，再次调教起胸和阴部
含着胸部的时候，闭嘴动着舌头和嘴唇
「啊、啊…吱！嗯、我对那个，好弱的啊…シズク、啊、啊嗯嗯」
「嗯吧啊、啊……吱啾啪、吱啾啪……」
挪开嘴唇，乳房上被唾液完全浸湿了
从窗口射进来的阳光把胸部照得闪亮亮，非常的下流
「如爱丽丝所愿，用唾液把胸部变得粘呼呼了哦？」
「真的啊……多么下流啊」
「高兴吗？」
「被~做的事，无论什么都会开心的」
「又、又说得那么直接……」
「但是……那个……好高兴，谢谢你」
「我才应该道谢啊……」
哈啊嗯
爱丽丝见我露出破绽，马上把嘴唇紧贴上来
但是，这也是一件美事
在她面前的话，就不能保持淑女了，有这种感觉
「吱啾啪嗯、吱啾啪嗯、吱啾……吱啾……爱丽丝，好喜欢你……喜欢、喜欢」
「我也喜欢……~……嗯嗯、啊、嗯嗯……」
「全身上下，就像甘甜的蜂蜜，像快要融化了啊」
「吧唔……吱啾噜嗯、吱啾啦啾噗……叽啾、嗯嗯叽啾……唔、嗯、吧啊嗯……嗯、嗯嗯嗯……嗯」
爱丽丝对我敏感的地方，不停地玩弄
乳房，还有阴部，全部，现在都只为了取悦她而存在
「嗯嗯、呜……嗯、哈啊呜呜……呜嗯」
「爱丽丝，有感觉吗……？」
「嗯，非常有感觉了……」
看到爱丽丝幸福的表情，快要眩晕
对爱丽丝，忍受不了地喜欢
「吱啾嗯叽啾…喜欢……」
「更多地玩弄我吧……啊嗯嗯、嗯……啊、啊嗯」
「啊……好，非常舒服……~」
伸进性器的手指，被她的内壁吸附着，其中的蠕动传达过来
我对着她胀起的花蕊，用中指搔痒般地抚摸着
「嗯、吧嗯、啊……啊啊嗯嗯、嗯！」
「~……~、啊嗯、嗯、那里，要变得好奇怪，嗯」
现在的心情很美妙哦
她的喘息，让我自己也感到快要变得奇怪
「爱丽丝，我，已经……」
「我也快要高潮了」
~的手指，太舒服了
啊啊！
要高潮了……
「啊啊嗯嗯、嗯…爱丽丝」
啊
嗯
嗯
好き……啊
啊
咿ク嗯
「呋啊、啊……啊啊啊……吱！~……嗯、啊……啊啊啊啊嗯」
「爱丽丝、爱丽丝嗯、嗯吱啾噜、吱啾…呜、嗯……嗯……哈啊啊、啊……啊啊嗯嗯嗯嗯」
两人同时地，一下子迎来绝顶
爱丽丝的两腿间还在微微抽动，暂时就这样继续着爱抚
「吧啊、啊……嗯吧啊、啊……啊嗯」
「爱丽丝……啊，比谁都……爱你……」
「也爱着~哦……」
心脏还在扑通扑通的跳动
深呼吸，慢慢平静心跳
就这样，筋疲力尽的把头挨在爱丽丝手臂上
「呼……呼……」
爱丽丝把我抱住，在额头上轻轻的吻着
「嗯……」
「啊……」
「想稍微这样呆一会」
「我也是……」
心非常满足，平静
平时害羞的无法说出口的话语，现在全部都可以说出来
「爱……」
「嗯…」
爱丽丝的身体在颤动
那种很强烈的力量把我抱住
望着窗外的天空，云慢慢地飘动着
树木也随风舞动
风温和的吹着
决定这时候，和爱丽丝再多睡一会
「呼，呼……」
完全迟到啦
「~，休息一下」
「现在这个时候就算是跑，也一样迟到啊」
「这是心情问题」
因为被袭击又睡回笼觉，导致上学时间大幅度减少
运动也很擅长的我，拉着她的手全力冲刺中
正门已经关闭，无法进入学校啊
「唔，啊……怎么会这样……」
「这里，有线内电话」
「圣米卡艾鲁女子学院里怎么会有这种东西」
「因为到目前为止没有迟到或缺席，所以不知道」
「唉？」
「因为从初等部开始更新了最长记录，稍微有点遗憾」
「慢慢的有点骄傲……呜，这次肯定是自作自受」
「虽然是这样，还是使用电话吧」
「可能勤务员室与职员室是相连的，被老师责备也说不定」
「唔……就算是这样，还是要对老师做迟到的报告」
「啊……」
「而且，如果我们两个人一起上学，会变成传言的」
「像迟到这种事，应该要去那里啊」
「呃……这样啊」
「从出生开始，就以完美为目标的我」
「对不起……」
如果我能早点准备，那么你的不迟到记录就能保持下去…其它记录自然也就不用担心
爱丽丝垂下肩膀
「……呵呵」
「哎？在笑？」
「呵呵，对不起……爱丽丝这样子道歉，我居然，真的很抱歉」
「自由随性的爱丽丝，向我道歉之类的」
「多亏了迟到，才可以看见如此稀奇的事」
「~……」
对着电话，深深的吸入一口气
出来了，是事务的人
说明情况后，门也打开了
「首先去职员室」
「说不定真的会被责骂哦」
「唔……」
爱丽丝变得有点苦恼
拉着她的手，向林荫道走去
「林荫道里没有人呢」
「现在好像在休假日的时间来学校活动」
「难道不抓紧时间吗？」
「啊……看着这些树木，我都把要跑的事给忘了」
对着微笑的我，爱丽丝满脸苦笑
放开手，挽着她的手臂
「在学校也可以挽手吗？」
「唔……我不介意」
逞强起来，脸在发热
「真的吗？」
「嗯，因为我们是恋人」
慢慢的走着，看见其他学生的身姿
现在刚好是休息时间
稍微加大力量的挽着手
没问题，完全不介意
这可是，恋人之间啊
学生们看见爱丽丝和我一起上课，打招呼
「爱丽丝，请看这边」
「嗯？唔」
重新挽起爱丽丝的手
接近脸，爱丽丝稍微睁开眼睛
「咦？」
「嗯」
「~……」
紧紧的握着双手，我们的嘴唇重叠在一起
知道被大家看着
虽然很害羞
这个吻是语言以外能传达我们关系的完美方法
「唔……」
「吱啾嗯、唔……啊……」
「唔……爱丽丝，不觉得太久了吗？」
稍微再等一下……
「唔唔……」
「啊啊啊啊啊～～～！！」
被暧昧的笑声包围，我们的嘴唇持续结合着
感到大家所给的祝福，非常开心
「爱丽丝……」
「一直，一直，都爱着」
「我也是」
「只要我的生命没有消失，绝对不会放弃~」
两个人说着悄悄话，低声私语传达爱的言词
身体和心都如此接近
再次吻上那誓约之唇
「啊……」
「嗯…」
周围瞬间响起掌声掌声，越来越大
在大家的掌声中，爱丽丝离开了脸
她凝视我，微笑着
像宝石一样美丽的瞳孔里，只有我一个人
凛然
美丽
闪烁着银光的新星《リュミエルノヴァ》的光辉
隔天就领了结婚证

