

【その花びらにくちづけを　天使の花びら染め】
亲吻那片花瓣 天使的吻痕

1.カンペキな彼女と天然な彼女
完美的她和天然的她

さらさらとPがを滑る音がする
笔在纸上划过发出簌簌的声音

それ以外は、o音
除此之外一片寂静

だからと言ってlもいないわけではなく
即使这样也并不是说没有人在

周欷蛉・欷啶瑜Δ舜荬窝生が集まっている
周围像被包围一样、众多的学生聚集着

ただ、その集まった学生のlもが固唾をんで守っているのだ
只是集聚的学生们都在屏息注视着

そのoの中でわたくしはPを走らせる
在这种紧张感中、我挥动着笔墨

「……出来ました」
……完成了

Pを置き、息を吐いた
放下笔、呼了口气

途端に、それまでaっていた学生たちが会を始めて、教室はcやかさを取りす
此前不发一语的学生们这时开始交谈了起来、教室很快恢复了热闹

「~、ありがとうございます」
~大人、非常感谢您！

放n後の教室は、２、３０人ほどの人がいた
放学后的教室、还有二、三十人残留着

全てがクラスメイトというわけではない
这些人并不全都是同学

わたくしのをに、他のクラスからも来ている
从其它的班级里也有学生过来看我的书法

それにしても、こうして行事の}字をくたびに、に来る人がえている荬しますね
话说回来、总觉得像这样为了看活动的题字而来的人数渐渐的增多了

特にせ物というわけではないのだけど……
按说也不是什么需要特别来围观的东西……

「おで、L末の演奏会を迎えられますわ」
托您的福能赶上周末的音乐会了

「ＯＧの方もきにいらっしゃるのでしょう？　Bってくださいね」
OG那边也会有人过来听的吧？加油啊

「はい、ありがとうございます！」
是的！非常感谢

「それにしても……なんてお美しい」
话说回来真的好美妙

「さすがミカ女で一番美しいと言われる、~御前の文字ですわ」
不愧是被誉为米卡女校第一美丽的~大人的书法呢

「成秀、スポ`ツも万能、さらに先生方からの信mも厚い……」
成绩优秀、体育万能、也深得老师们的信任……

「文字はその方の人格を表すというのは、本当ですわね」
俗话说文字能表达出一个人的人品原来是真的呢

「は小さいからずっとしておりますので、少々他の方よりTれているだけ」
因为书法是从小时候就一直有在练习只是稍稍比其他人擅长一些而已

「人格なんて、そんな大げさですよ」
说到人品什么的也太夸张了

「まあ……ごtdなさらないでください」
哎呀……请别这么谦虚

「そうですわ~御前は、私たちの憧れです」
就是就是、~大人可是我们憧憬的对象

「そんな……」
怎么会……

そっと、心の中で溜息をついた
轻轻地在心中叹了口气

いつからだろうか、自分が学@内でPを踏毪趣长螭胜长趣摔胜
是从什么时候开始的呢、只要自己在学园里执起笔就会变成这样子

Y局、また大Xぎになってしまった
结果又造成大混乱了呢

父が家ということもあって、幼いからにHしんでいた
因为父亲是书法家的缘故、我从小时候开始便很爱好书法

だから多少人より字が上手なのは当然
所以比起别人多少是要拿手一点

むしろ、こんな大きくXぎ立てられると恐sしてしまう
不如说对于她们这么起哄而感到惭愧不已

成がいいというのだって、自分なりに努力しているからだ
就算说成绩很好也是自己有在努力的结果

何かを始めたら、{得するまでとことん突きめなければ荬gまない
一旦开始做什么不到能让自己彻底满意为止都会感到过意不去

完璧主xと言えばこえはいいけれど、要するに不器用で融通が利かない人gなのだ
虽然被说成是完美主义者听起来不错、归根结底其实是笨拙不懂得随机应变的人

正直『~御前』なんて名前も大げさすぎる
老实说像是~大人之类的称呼也太夸张了

「やはり、~御前t虚なところも素长扦工铩
果然~大人谦虚的方面也是美妙无比

「~を、おさまに望む声を、よくきますし」
希望~大人做姐姐大人的呼声也经常能听到

それにしても、おさま、ですか
话说、姐姐大人吗

Hしいおさん的な存在をそう呼ぶTは、いつから始まったのかしら
将亲近的姐姐样的存在称作姐姐大人的习惯是从什么时候开始的呢

「おさまと言えば、２年生の松原菜さんも人荬瑜汀
说到姐姐大人的话2年级的松原菜同学也很有人气呢

「え、ええおさまにしたいミカ女ランキングで、~御前と二分されてますから」
嗯嗯、在米卡女校里【想要的姐姐大人】排行榜里跟~大人二人独占了人气呢

松原菜さん……_か、h境整湮T会の会Lをされてる方よね
松原菜同学…就是成为h境整湮T会会L的那位吧

雅で、とてもしっかりした子だった
是个即优雅又很可靠的孩子

１学年下なのに、彼女こそまさに『おさま』と呼ばれるのが相辘筏い人激
虽然低一年级不过她才正是适合被称作姐姐大人的存在

荬扭堡兄欷卧}はすっかり『おさま』のこと
注意到的时候周围已经全都是关于姐姐大人的话题了

}字もきKえた事だし、そろそろろう
题字也已经完毕、准备回家吧

道具をしまい、る浃颏工
放下工具开始做回家的准备

「そろそろりますね」
是时候回去了呢

「か、をお持ちしましょうか」
要、要帮忙拿包吗

「いえ、お莩证沥坤堡浅浞证扦埂
不用、有这份心意就足够了

「自分で使う道具は、自分で持ちませんと」
自己的工具还是自己带着的好

「は、はい……」
是、是……

「それに、墨やはY重いんです他の方に持たせるのは、申しUないですから」
而且墨和砚也是很重的、让其它人拿着我会过意不去的

「そう、ですか……」
是这样子啊……

わたくしの言~に、みな素直に兢盲皮れる
对于我的话大家坦率的听从了

そうして、集まった方々にXく会をして教室を出ていった
然后向聚集的各位微微点头离开了教室

名残惜しそうについてきていた女の子たちの姿がえなくなると、わたくしの口から思わず溜息が漏れた
等到恋恋不舍的跟过来的女孩子们的身影消失不见的时候、我不由得轻叹了口气

これがFu~（きりしましずく）の日常
这就是Fu~的日常生活

１０年以上通ってTれてしまったけど……何かが足りない
上学已经有１０年以上也早已经习惯了…但总觉得少了什么

r折、そんなLに感じてしまう
偶尔会有那种感觉

いったい何が足りないのか、いくら考えても答えは出ない
到底是少了什么不论怎么想也得不到答案

それでもわずにはいられないのだ
即使许愿也是无能为力的

いつか、自分の“足りない”何かを埋めてくれる存在と出会えるのではないかとDD
与能够填补我不足的人邂逅的那天会到来吗

その日、担任の先生がやってきたのは、いつもより５分も早いrgだった。
那一天班主任比平时早5分钟来到教室

「今日は嬉しいお知らせがあります」
今天有一个令人高兴的消息

「皆さんに、新しい学友が出来る事になりました」
大家就要迎来一位新同学了

３年生なのに、校生？
3年级的转校生？

この}ミカエル女子学@は家政短大や神学科 、看o学校もあって、内部から行く人も多いけれど……
圣米卡艾鲁女子学院里也包含有家政短大、神学科及看护学院、所以从内部过去的人也有很多……

それにしても珍しいわよね。
就算如此还是很罕见呢

「留学生の、粢エリス（しとぎえりす）さんです」
留学生的粢爱丽丝同学

日本のが外国では芸gとしてuされはじめたとかで、近よく外国の方がお客として家にやってくることはあ

るけれど……
从日本的书法在外国被评价为艺术开始、近来也有很多的外国人来家里做客

留学生、というのは少しだけ新rなきだわ。
留学生还是令人感到有点新鲜呢

「エリスさん、お入りになって」
爱丽丝同学请进来吧

「はい」
是

澄んだ声が教室にいた。
清澈的声音在教室中响起

「彼女が、粢エリスさん」
她是粢爱丽丝同学

「粢エリスです」
我是粢爱丽丝

その国の美少女をた瞬g、息を驻螭馈
见到这个外国美少女的瞬间不禁倒吸了一口气

一瞬にして、j音がこえなくなる。
一瞬间变得无法听到周遭的杂音

界には、彼女の姿しか映っていない。
视野里只印照着她的模样

なんて_な方なのかしら……
多么美丽的人啊……

精がそのまま具F化したような美しさだった。
宛如精灵具现化的存在一般的美丽

やかな曲のや、ガラス玉をはめzんだような碧眼も、日本人にはない美を感じる。
曲线柔和的头发以及宛如镶嵌着玻璃珠般的碧眼有着日本人所没有的美感

「母が北欧人のせいか、た目は生の外国人ですが、父は日本人です」
因为母亲是北欧人的关系使得看起来就像是纯粹的外国人一样、其实父亲是日本人

それで名字が粢なのね。
所以姓才是粢

日本Zも堪能だし。
日语也说得很流畅

「あれ……？」
哎呀……？

この胸のみは何だろう
胸口的这阵疼痛是什么呢

粢さんをているだけなのに、ドキドキする。
只是看着粢就心跳不已

息が苦しい。
呼吸变得好困难

が幛ぁ
脸在发烫

こんなの、今まで感じた事がない。
以前从来没有过这种感觉的说

何かしら、これ……
这会是什么呢……

「皆さん、エリスさんを、おいしますね」
诸位爱丽丝同学就拜托你们了

「それとFuさん、しばらく彼女の面倒をてくれるかしら」
另外Fu同学能暂时关照她一下吗

「……えっ、あ、はいっ」
……哎、啊好的

「校したばかりで、困る事も出てくるでしょうし」
才刚刚转校过来应该会有很多困扰的地方吧

「Fuさんなら安心して任せられますから……」
Fu同学的话就能够安心的托付给你呢……

「わ、わかりました」
知、知道了

先生にmまれては、断れないわね。
被老师拜托的话无法拒绝呢

でも、留学生の面倒をる大役を任せてくれて嬉しいわ。
不过被授予照顾留学生的重大使命也很令人开心啊

し、粢さんがてる。
粢、粢同学在看着我

会をするように^を下げると、彼女も同じ仕草をした。
打招呼般地向她点头示意她也同样返还回来

それだけで、心が浮かれるのは何故かしら。
只是这样子心就雀跃不已是为什么呢

荬韦护い瑜汀ドキドキするなんて。
心跳加速什么的只是错觉吧

そうして、そのまま１rg目の授IがKわりDD
然后第一节课结束了

休みrgになると、ここだけでなく他の教室からも、粢さんをに集まってきた。
等到了休息时间不止是本班其它班级的学生也都为了见粢同学而聚了过来

「なんて肌が白いのかしら。透き通るようだわ」
肌肤是何等的白皙啊、就仿佛透明了一般

「粢さまとお知り合いになれて嬉しいわ。困った事があったら、何でも言ってくださいね」
能与粢大人相识真是令人高兴、遇到什么困难的话还请尽管告诉我们

「ありがとう。ワタシの事はエリスでいい」
多谢、叫我爱丽丝就好

「エリス……さま」
爱丽丝…大人

他の人が粢さんの名前をiんだだけで、胸がざわついた。
只是因为其它的人称呼粢的名字胸口就一阵烦闷

「ごIHが国HY婚をしたなんて素长汀
父母跨国结婚真是太美妙了

「父がQ易商で、出先で母と知り合ったの」
父亲是贸易商人在外出差的时候与母亲结识的

「母が言うには、父は引で口が上手かったって」
按母亲所说父亲态度强硬也善于奉承

「それでついつい荬蛟Sしたら、いつのgにか船に\せられてたって」
然后不知不觉的就丧失了警惕、再不知何时就被拐上了船

「そしたら船には母の国の言~が分かる相手が父しかいなくて、ずっと二人でしゃべっていたらいつのgにかY婚す

ることになっていたそうよ」
结果船上除了父亲之外没人会说母亲国家的语言、于是就一直是两人说着话然后不知不觉之间就决定要结婚了

「母の口癖は『お父さんにまんまとしてやられた』よ」
母亲的口头禅是『被父亲巧妙的给攻陷了』

「けど、はっきり言って惚荬摔筏こえないわね」
不过说实话听起来只是在津津乐道地讲述自己的爱情史而已

「まあ、ご冗を」
哎呀、真是会开玩笑啊

「ごIHは、とっても仲が宜しいんですのね」
双亲的关系非常融洽的样子呢

「うん、そういう事になるわね」
嗯 就是那样子

わんさかと粢さんの机に人が集まってきてるわ。
粢同学的桌子前非常多的人开始聚集起来

して、わたくしの周りには、lもいない。
相对应的、在我的周围没有一个人

lも……
谁也……

なんなのかしら、このモヤモヤした莩证沥稀
怎么回事呢、这种不清不楚的感觉

クラスの注目が彼女に集まってるから？
因为班级的目光都集中在她身上的缘故吗？

今までずっとクラスの中心は自分
以前班级的焦点一直都是自己

つまり、これは嫉？
也就是说这是嫉妒？

ああ……だとしたら最低だわ。
啊啊……这样的话那真是太差劲了

わたくし、そんな事に拘る小さな人gだったの？
我是会拘泥于这种事的卑微人类吗？

校内を案内しようと思って、休みrgの度にしかけるg合いを伺っていたけれど、Y局放n後になってしまった。
想着要带她游览校园在休息时间数次找寻跟她搭话的时机结果一直等到了放学后

お昼休みも、人だかりが出来てましたからね。
因为连午休时也是人山人海

ようやく人が少なくなってきたところをらって、粢さんに近づく。
终于趁着人变少的时候向粢同学走过去

「あの、粢さん」
打扰一下、粢同学

「ん？　キミは？」
恩？你是？

「Fu~です。先生から、あなたをお世するようmまれましたの」
我是Fu~、被老师拜托来照顾你

「まだ、日本にもこの学@にも不Tれでしょう？　なんでもいてくださいね」
对于日本还有这个学园都还不习惯吧？不论什么都可以问我哦

「エリスでいい」
爱丽丝就好

「え……？」
哎……？

「ワタシのことは、エリスと呼んで」
用爱丽丝称呼我就好

「じゃあ……エリスさん」
那……爱丽丝同学

「うん。よろしく、シズク」
嗯、请多指教 ~

いきなり呼び韦皮扦工。
突然就只用名字称呼我吗

でも、わたくしも名前で呼ぶのだから、おあいこ……でしょうか。
不过我也是称呼的她名字、算是不分胜负……吗

「こちらこそ、よろしくおいします」
我才是、以后请多指教

「おrgがあるなら、校内を案内しようと思うのですが、いかがですか？」
若是方便的话现在就带你来游览学校、怎么样呢？

「本当？　嬉しい。是非おいするわ」
真的？好高兴、那务必拜托你了

本当は荬Mまないのだけど、先生にmまれたし……ほんの少しだけ、d味がありますから。
本来是提不起干劲的不过已经被老师给拜托了……而且虽然只有一点点还是有那么一点感兴趣

それに、わたくしのこの莩证沥稀Ⅳ摇…エリスさんにはvSのない事ですもの。
还有我的这份心情跟粢……爱丽丝同学没有关系的说

それに振り回されるなんて、淑女ではないわ。
被它给随便摆弄什么的有失淑女风度啊

「みんな、また明日ね」
同学们明天见

「ごきげんよう」
贵安

エリスさんは、みんなから名残惜しそうに送られていた。
爱丽丝同学被同学们恋恋不舍地送别了

……わたくしの事はoですか、そうですか。
……我是被无视了吗、是这样吗

人荬趣いΔ猡韦稀いものですね。
人气这东西果然只是浮云啊

教室を出て、旧校hの案内を始める。
从教室出来开始带她参观旧校舍

まずは、ミカ女のs史を~解くところからh明しましょう。
首先是从米卡女校的历史开始讲解

「}ミカエル女子学@を、わたくしたちは通称でミカ女と呼んでいます」
圣米卡艾鲁女子学院、我们通称是米卡女校

「そのs史は古くて、大正初期に、A族の令荬斡成を目的にO立されたものなんです」
本校历史非常古老、从大正初期就是为了教养名门贵族的千金小姐而特别设立的

「今でこそg山の校hがありますが、初めは人数も少なかったものですから、建物はこの旧校hだけだったの」
虽然现在有着繁多的校舍但是初期因为人数很少的关系建筑物只有现在这栋旧校舍

「教室も少ないので、ここで学べるのは、わたくしたち３年生だけなんです」
因为教室也很少的关系在这里学习的就只有我们三年生

「当rの文化を感じられる作りで、学生からも人荬胜螭扦工琛
因为是为了让人感受到当时的文化而建造的在学生里面也是大人气喔

「そうなの」
是这样

そっけないです。
真是不客气

わたくしのh明を、ちゃんといてくれているのでしょうか。
我的说明真的有好好地在听吗

「シスタ`がいるわ」
竟然有修女在

「あっ、待ってください」
啊、请等一下

物珍しそうに、シスタ`たちがiいている方へ走っていく。
感觉很稀奇般地向着修女们正走着的地方跑了过去

「Yな人数がいるのね」
看起来有不少人诶

Kんでiいていく後ろ姿を送るエリスさん。
爱丽丝同学看着修女们并排前行的身影

「ミカ女はカソリックの学校なのね」
米卡女校是教会学校吧

「ええ、博壑髁xを教えとしています」
嗯、教育我们博爱的精神

「シスタ`たちが授Iをする事も、Yあるんですよ」
修女们来授课的事情也是经常有的喔

「あの教室、何だろう」
那个教室是怎么回事呢

「あっ、エ、エリスさんっ」
啊、哎、爱、爱丽丝同学

また行っちゃう……
又过去了……

どうしてd味を持ったものに、フラフラついて行ってしまうの？
为什么对于感兴趣的东西就立刻跟过去呢？

エリスさんがd味を持ったのは、家庭科室だった。
爱丽丝同学感兴趣的地方是家庭科室
【就是家事】

「アンティ`クなレストランみたい」
就像古老的餐厅一样

「ミカ女は、家庭科の授Iが充gしているのも特栅胜螭扦埂
米卡女校家庭科的课程很多也是特色之一

「良き妻、良き母となるべく、料理や裁pをうんです」
为了成为贤妻良母而在这里学习料理跟裁缝

「ミカ女に家政短大があるのは、そういう事もvSしているんです」
米卡女校之所以有家政短大跟这个也有一定的关系

「この旧校hは、ひとつの芸g作品のようね」
这栋旧校舍就像是一件艺术作品样呢

いてない……
没在听……

この人、わたくしのをまるでいてないですっ。
这孩子对于我的话一副充耳不闻的样子

「向こうは何かしら」
那边有什么呢

「エ、エリスさんっ、ちょっと！」
爱、爱丽丝同学、等等！

ま、また～。
又、又来

「エリスさんっ」
爱丽丝同学

追いかけると、彼女は壁に欷堡椁欷咳毡净をていた。
追上去发现她正在观赏挂在墙上的日本画

「はぁ、は……もう、おいですから一人で偈证恕…」
哈、哈……真是、算我拜托你了请不要擅自一人……

「シズク、これは？」
~、这是？

「え……」
哎……

「それは寄品です」
那是捐赠品

「ＯＧのご家族が高名な画家で……はぁ、はぁ、ちょっと呼吸を整えますので、お待ちいただけますか？」
在ＯＧ中声势显赫非常出名的画家……哈、哈、需要将呼吸稍微整理一下能稍等一下吗？

「シズクはH切ね」
~真是亲切啊

「えっ？」
哎？

案内を始めてから、初めてわたくしをたような荬する。
从开始参观到现在终于注意到我的样子

それに、H切って……
而且、亲切是……

「わ、わたくしは、当然の事をしているだけです」
我、我只是在做着理所当然的事情而已

「hい国から来た方を」
将从遥远的外国长途跋涉而来的学生

「それに、とってもキュ`ト」
而且非常的可爱(cute)

「あうっ！？」
哈啊！？

彼女の言~に、心が跳ね上がった。
因为她的话心脏猛跳了一下

「ひ、ひひ、人の、いてますかっ？」
人、人人、人家的话有在听吗？

「ええ、もちろん」
嗯、当然

「それに、きゅ`とだなんて……」
还有cute什么的……

どうしてそんなuずかしい事が人前で言えるの？
为什么那么害羞的事能在人前说出口呢？

しかも真よ？　ありえないわっ。
而且还一本正经？难以置信

わたくしが今どきどきしているのは、ときめきのではなく、文化の@きよ。
我现在的心跳加速不是因为心动什么的只是对文化差异感到震惊而已

そうよ、そうなのよ、ああすっきり。
嗯嗯、肯定是这样子的、啊啊心情舒畅

「キュ`トよ？　とっても?」
就是cute、非常的

な、な、なんでわたくし抱きつかれたの？
为、为、为什么我会被紧紧抱住？

なんなのこの方、天然なの？
这孩子到底怎么回事、天然吗？

「シズクは日本で最初のお友_よ」
~是我在日本交到的第一个朋友喔

「えええっ」
诶诶诶

エリスさんの、初めての、お友_？
爱丽丝同学的第一个？

わたくしが、最初……
我是第一个……

わたくしが……
我是……

……ちょっと嬉しい、かも、です。
……有点点感到高兴也说不定

いや、そうではなく。
不对、不是说那个

「は、xれて下さい。lかにられたら困ります」
请、请放开我、要是被别人给看到的话会很困扰的

「友_同士のスキンシップよ？」
只是朋友之间的肌肤相亲(skinship)喔？

「日本でこのようなLは、あまりないのです`」
日本基本没有这种风俗的说

「でもワタシはシズクを抱きしめたかったの」
但是我想要将~紧紧抱住

「耳元で言わないで下さい」
请不要在耳边说这种话

「シズク、耳が赤いわ」
~的耳朵都羞红了喔

「言わないでぇぇ～～」
请不要说～～

なんという方が校してきてしまったのでしょう。
这真是转来了一位不得了的人物啊

これは、人生最大の、大事件ですっ。
这是目前为止人生中最大的大事件

☆～第一章完～☆
 

(第二章是x完美X坏蛋x 所翻译的，不过我稍微修改了下)


第二章；

――场景：走廊――
翌朝、教室のある廊下をMむと、皆より^ひとつ大きい女性が、学生たちに欷蓼欷皮い俊

第二天早上，教室走廊上有一位比所有人都高出一个头的女子被同学们包围着.

是爱丽丝同学。

透过来自窗的阳光，能看见那闪亮的浅色的头发。

~「为什么会如此美丽……」

看着自己不透光的黑发，稍微垂下了肩膀。

即使是这样，那也没办法呢

昨天她说我是她的第一个朋友，回到家之后就一直没从脑内离开。

还有，被抱住的事。

在爱丽丝同学的国家那大概是问候的一种吧，不过我……是第一次。

女子A「爱丽丝大人，贵安。」

爱丽丝「贵安，你今天的笑容也十分甜美唷。」

女子A「啊、甜美之类、哪有……」

女子A「而且、到了今天，你还记得我吗？」

爱丽丝「当然，你是我的同学嘛。」

女子A「喔！好高兴！」

唔唔……

在爱丽丝同学周围，聚集着这么多人什么的。

昨日の朝までは、彼女の立ち位置に、わたくしがいたのに。

在昨天早上之前，她站的位置明明只有我的一人

只要看着爱丽丝，心里就变得十分混乱。

女子B「爱丽丝大人因为是外国人，长得很高呢。」

女子B「风格也十分出众，真的很令人羡慕啊」

爱丽丝「谢谢」

爱丽丝「……你的头发真漂亮呢」

她像托起一样地，手上拿着学生的一束黑发。

女子B「哎？」

爱丽丝「嗯……」

女子B「哎哎哎哎？」

そのをに近づけたかと思うと、キスをするように香りを嗅ぐ。

脸挨近那束头发，像吻一样闻取它的香味.

女子B「哈啊~爱丽丝大人？！」

爱丽丝「蔷薇的香味。是用了怎样的洗发水，告诉我可以吗？」

学生のをきzむように、爽やかな笑を向けた。

她看着同学的脸，展露出爽朗的笑容。

女子B「啊啊……！」

爱丽丝「啊拉？」

爱丽丝「シャンプ`の柄をいただけなのだけど……アナタ、大丈夫？」

爱丽丝「我只是想知道你用什么牌子的洗发水而已......你没事吧？」  


女子B『唔唔――嗯……』

自分が女の子を口hいていることに、莞钉い皮い胜い螭坤铩

啊！难道她没察觉到自己很随便的就把路人女给攻略了。  (我也不修改，意思就是这个...太有爱了！)
（自我意识瞎掰我自重|||）

真不愧是天然属性啊.

昨天对我说的那些话，肯定也是无意的。

女子C「エリスさまって、素长史饯扦工铯汀
女子C「爱丽丝大人真是个好人呢」

~「诶、嗯。」

女子C「y光の新星《リュミエ`ル?ノヴァ》」
女子C「「银光的新星《ryumieru?NOVA》」」

~「るみえ`る、のば？」
（只是把话重复一遍问而已）

女子C「昨日、校したその日に付けられた、エリスさまの２つ名ですわ」
女子C「是昨天，爱丽丝大人转校来的那天，我们给她取的两个名字。」

~「喔」

是什么时候被取了那种名字……

女子C「虽然不知道是谁想出来的，但真的很合适呢」

女子C「あんなLにxく方は、そうおりませんもの」
女子C「像那样闪亮的风，难道不是那样吗？」

闪耀着光的，新星。

だからhくからても、すぐにわかるほど、眩しくえるのかしら。
因此即使是从远处看，也理所当然地耀眼。

……但是，这是怎么回事？

ただの、ぽっと出の外国人じゃないですか。
只是好奇外国人而已吗？

今は珍しさで皆さんに欷蓼欷皮い蓼工堡伞そのうちきられるにQまってます。
现在怀着好奇心围观，不过过几天就厌烦了。

わたくしは弛まぬ努力と、完璧でなければ荬gまないこの性格で、今の地位をBき上げてきたんです。
我是通过不懈努力、追求完美的性格，才筑建出今天这个地位的。

千里の道も一iから（素长恃匀~です）。
千里的路是也一步一步走来的（这话说得真好）。

啊，不着急。

不久人气就会回来的吧。嗯。

到那时候，爱丽丝同学也会只看着我。

……啊。

不、不对！

希望她注意到自己，我应该不是希望这样子吧？

それにしても、あんなLに口hく事ないじゃないですか。

不管怎么样，像那样的“风”，无论是什么都可以随意说出口不是吗？ （我理解应该是把爱丽丝比喻成风）

如果她误解了怎么办？

自がないなんて、困ったものです。

没有自觉，真是个麻烦的问题.

爱丽丝「啊哈！~！」

~「？！」

……我、我只是被叫住而已，有什么好害怕的。

既然是同学，打招呼不是很正常吗？

~「贵、贵安，爱丽丝同学。」

爱丽丝「没注意到你，对不起喔」

~「きゃああ！」

什么！！

~「あ、ああ、朝から何するんですかっ」
~「你、你你、你在这如此美好的早晨里干什么！」

爱丽丝「什么啊，这是早上的招呼而已，我们是朋友对吧。」
（无错字。）

我用双手重重地把她推开。

~「早上的问候用嘴来说就足够啦！」

~「会ならわかりますが、だ、抱きつくなんて破廉uです」
~「要问候我是知道、但、但抱住什么的太厚颜无耻了」

爱丽丝「厚颜无耻……」

~「失礼了。」

爱丽丝「啊、等等我啊~――」

~「你为什么要跟着来？」

爱丽丝「~不是照顾我的人吗？」

~「呃……」

~「……确实是这样」

我安静地垂下不知什么时候握住的拳头。

不过，有从早上就开始照顾爱丽丝同学之类的事吗？

女子A「~大人和爱丽丝大人，合适死了不是吗？（很相配不是吗？）」（我...坏蛋翻译的很搞笑，真的！有才！）

女子C「两个人都十分美丽，像画中描绘的那样呢」

女子C「不过，我是第一次听到~大人发出那么大的声音」

女子A「我也是。稍微有些意外」

女子A「平常我就想看到那样的地方了」

女子C「就是说呢。」

以完美的淑女作为目标，不想显示。 

刚才的，只是偶然。

对我做抱住之类的动作，爱丽丝同学是第一个。

――场景：教室――
爱丽丝「能坐在~旁边我很高兴喔」

~「唔」

说起来，坐我旁边的是爱丽丝同学。

教科はBっているから、せなくても良さそうね。

看到教科书都摆放的很整齐.

文具也好好地放在一起。

爱丽丝「~对我的文具感兴趣吗？」

~「不、不是。并不是那样。」

~「如果你有什么东西忘记带，请放心跟我说」

爱丽丝「ありがとう。シズクは素长逝性ね」
爱丽丝「谢谢，~是个好女人呢。」
（机器君：呀拉乃一卡？wwwwwwww好吧我是故意的wwww）  （确实是这样的意思- -）

~「普通です」
~「没那回事」

爱丽丝「这么亲切，并不普通喔」

~「米卡学园把博爱主义做为教导方向。亲切是当然的」

爱丽丝「嗯~……培育了~这样的（好事）？呢」

~「「ま、まあ，也可以这么说」

爱丽丝「说起来，~御前（这里中国人都不会明白的吧）是什么？」

~「え？　……ああ、~御前ですね。二つ名みたいなものでしょうか。るみえ`る?のばと一wです」
~「诶？ ……啊啊，~御前啊。就像两个名字那样，るみえ`る?のばと一wです」
（无法瞎掰（掩面泣））（我也无法表达，日本人名字的解说）

爱丽丝「るみえ`る?のば？」

~「あなたにも、そのような二つ名……ええと、『にっくね`む』があるそうです」
~「你也有的，像那样的两个名字……嗯，像『にっくね`む』这样。」

爱丽丝「ふぅん。なんだか浃铯盲垦@ね」
爱丽丝「嗯。这个学校有点不一样.」

~「我不知道米卡学园以外的学校是怎样，应该也是这样子的。」

不久后上课铃响起，老师来了。

非常喜欢搞测验的老师，今天也来搞测验。

因为这个原因，学生们对她的评价不太好。

爱丽丝同学没问题吧？

因为是在考试，不能将目光转向她。

那么，就把注意力集中在耳朵。

爱丽丝『哈……嗯……唔……』

像是在睡眠中的呼吸，只是感觉而已吗?

爱丽丝『蕖…嗯蕖…』

这家伙天然过头了！

测验中打瞌睡这种事，真是前所未闻。

而且这个测验，意外地会影响成绩。

爱丽丝同学，没问题吗？

女教师「那么，到此结束」

啪！

在结束信号传来时，爱丽丝终于注意到了。

爱丽丝「呼……这是要做什么啊？　~」

测验……

ほっ……解いてあります。
（感觉意味不明||||）

爱丽丝「怎么了？　想看我的脸？」

人の心配をよそに、エリスさんはわたくしをて微笑んでいます。
把别人的担心放在其他地方，爱丽丝微笑的看着我。

~「什么都没有。」

爱丽丝「是吗？」

如果测验的成绩很糟糕，我是不会帮忙的。

外国から来て、いきなり授Iに付いていける方が、珍しいのだと思いますし。
突然从外国来却能够马上能够跟上学业，我认为是很稀奇的。

~「……くっ」

讨厌自己爱管闲事的性格。
 
到午休，爱丽丝同学又被许多学生包围。

お世Sのわたくしは彼女からxれるわけにもいかず、かといって欷螭扦い虢预丹螭谓くにも行けず、

少しxれた鏊にいる。
应该多照顾她的我离开她也不是，围着她也不是，就稍微离开了一下吧。


自己不在周围人的中心，是第一次。

女子A「如果爱丽丝大人在这里的话，这个庭院会变得更加华美呢！」

女子B「嗯，我也这么想。」

爱丽丝「Aやかなのはあなた方よ。ここにあるN薇のように可zだわ」
爱丽丝「华丽的是你哦。像这里的蔷薇一样可爱喔。」
（瞎掰）

女子B「嘛~爱丽丝大人真是的?」

唔唔……

什么『像蔷薇一样可爱』啊？

よくそんなnが浮くような言~が思いつきますね。
怎么想得出这么肉麻的话！

女子A「无论是怎样的蔷薇，都敌不过爱丽丝大人！」

爱丽丝「没那种事……」

她摘取了一朵小蔷薇花，插上旁边同学的头发。
（这是怎样一种有年代感的把妹方法鸭爱丽丝！wwww）（同感..YEYE）

爱丽丝「你看，很合适唷」

女子A「爱丽丝大人！！……」

~「！！」

~「爱、爱丽丝同学！」

爱丽丝「啊哈~~?」

~「N薇を偈证苏郅盲皮悉い堡蓼护螭谩
~「不要随便折断蔷薇！」

爱丽丝「那个我不知道，对不起。」

面对对坦率地道歉的她，对自己突然怒吼的事稍微害羞了。

~「下、下次请注意！」

爱丽丝「是」

……真是的。

その後も、エリスさんがiくと、女の子_がぞろぞろ付いていく有。
然后，女孩子们一个一个跟着爱丽丝同学离开了。

我跟在她们最后。

爱丽丝「那边是啥？」

~「爱丽丝同学！那边是禁止进入的！」

爱丽丝「喔……」

爱丽丝「对不起喔，~~」

在远处挥手的爱丽丝同学。

带着微笑。

对于我发怒的事，好好思考了吗？

――场景：教室――
第二天，就是那天的第二天，围着爱丽丝同学的女孩子数量增加了。

爱丽丝同学就坐在座位上，也看不到她的身影。

ひじょ`に面白くない展_です。
真是无趣的展开。

女の子_のgをpって彼女の元へ行くと、エリスさんは女の子に肩を揉まれていました。
女孩子们去到原来有间隙的地方，帮爱丽丝同学揉着肩膀。
(翻译有些问题)
な、な、なんですか、この不道预士臻gはっ。
这、这、这算什么啊！这种不道德的气氛！

爱丽丝「好舒服~……你的技术真好呢」

女子B「哪有~……呜呵呵呵呵~」

しかもeの子に、手まで揉ませちゃってます。
另外的女孩子也用手搓揉。

みんな、エリスさんに触れようと必死です。
所有人都急切地想触摸爱丽丝同学。

~「ふしだらです」
~「太糟糕了!」
（ふしだら，机器君给的翻译是散漫/不整洁啊什么的www请自行参照）

爱丽丝「~~」

她一脸开心的表情看着我。

呼、呼嗯、我才没有心跳加速呢！

反正对所有人都是同样的表情。

~「下面的课在家庭科室」

~「一直待在这里的话是会迟到的唷。」

爱丽丝「那就跟~一起去吧~」

~「跟我？　那我、我倒是不介意……」

~「エリスさんには、皆さんがいらっしゃるじゃありませんか」
~「但是爱丽丝同学的话，不是有大家在陪着吗？」

爱丽丝「我想跟~一起去」

~「唔……」

そんな言い方、卑怯です。
说出这种话，有点害怕啊.

~「……是、是吗？那就请快点准备。」

爱丽丝「嗯~」

她看起来很高兴地开始准备。

虽然并不是生气，但我的心情有些复杂。

女子B「爱丽丝跟~大人打了招呼后真的很高兴呢」

女子A「~がお好きなのですわ」
女子A「爱丽丝大人很喜欢~大人的说」

女子C「这样的话要是~大人也喜欢爱丽丝大人，她们就是相思（亲？）相爱的关系了呢」

唔。

女子A「啊拉、是那个已经DD」

~「你们几个，如果有什么事还（想）要谈论也请停下。」

女子A「~大人……」

女子C「非常抱歉……」

爱丽丝「~~我准备好了~」

~「エリスさんも、エリスさんです」
~「爱丽丝同学、爱丽丝同学也是！」

爱丽丝「诶？」

~「ふしだらです、色々と」
~「太糟糕了，色色的！」

ぷい、とを背け、みんなのからiけていく。
我转过脸，从大家的身边离开。

爱丽丝「等下、~――」

――场景：走廊――
从教室走出来，被爱丽丝同学追上了。

爱丽丝「哈――呼哈――~――」

~「廊下を走ってはいけません！」
~「请不要再走廊上跑！」

爱丽丝「那是因为你先走了啊」

~「それに大きな声を出すなんて、はしたないです」
~「而且发出那么大的声音，太不要脸了（建议改为『丢人』。不要脸翻译过重了。）」

爱丽丝「嗯、不过~也蛮大声的呢」

~「我、我我的……唔唔……」

爱丽丝「呵~」

~「爱丽丝同学，你难道没有被责备了的自觉吗？」

爱丽丝「有的喔」

~「その割に、Sしそうですけど」
~「比较起来你明明是一副很高兴的样子」

爱丽丝「那是因为我喜欢跟~说话喔~」

~「唔呜……」

怎么说话这么直白……

してSしい方なんて、他にもいるでしょうに、わたくしの事しかていないようなをするんだもの。
说话就高兴什么的，跟别人不是一样吗，我除了表情之外也没什么跟别人不同。

どんなをしたらいいのか、わからないわ。
怎样的表情才好？这种事我可不知道。

爱丽丝「~，一起去家庭科室吧~」

开始走的她脸上挂着安静的笑容。（没有原句，无法改）
（已经走起来的她脸上挂着安静的笑容）
~「请等一下！家庭科室是在相反的方向！」

爱丽丝「从这边的话，就能更久地跟~只有两人一起了喔」

~「喔……」

爱丽丝「好了~一起走吧~」

~「……真是没办法」

爱丽丝「嗯?」

真是的……

那张笑脸，害怕。

――场景：西字库的家――
从学校乘坐电车，一小时三十分钟。

总算是回到了自己的家，家务助理准备了的晚饭，外边已经是漆黑一片。

爱丽丝同学在这个时候做着什么呢？

这样的时间，好好地回到家就好了。

不过她做什么事都很随便，有点担心她。

~「……喂，为什么我要担心她！」

~「在学校外面完全没有再多关照她的必要！」

家务助理『大小姐，有什么需要我帮忙的吗？』

~「没、没有，没什么」

家务助理『是这样吗』

我发出那么大的声音，被担心了。

啊啊……真是的。

~「……她真是令人困扰」

~「特别是对女孩子们的态度，非常有问题！」

~「那样让女孩子们陪侍，看起来还很高兴什么的」

~「说着肉麻死人的言辞，把大家俘虏」

~「又老是带着这种看起来和善的笑容」

~「真是的……真是的唔呜――！」

~「那、那是、爱丽丝那是扰乱风纪的行为！」

家务助理『……大小姐，真的没事吗？』

~「没事，没事！」

~「これは独り言です、かなかった事にして下さいっ」
~「这是自言自语，请当做没有听到！」

家务助理『啊、是』

~「もぉぉ～……っ」
~「真是啊啊啊――……」

最近，总是这样。

回到家只会思考爱丽丝同学的事。

她只是对其他的女孩子和善，我的胸口就开始混乱。

然后变成悲哀、难过的心情。


我恐怕，全部都是在思考爱丽丝同学的行动随随便便的事。

自由すぎて、イライラしているだけなんだと思います。
太自由了，我只是为她的状况而焦急。

いきなり人荬摔胜盲皮筏蓼盲俊⒚坤筏ち粞生という立訾、更に感情を逆幛扦筏皮い毪螭坤人激い蓼

。
我想，突然成为了受欢迎的美丽留学生，站在这个立场上，会更加容易触动人的神经。

从明天开始，要更加注意爱丽丝同学的行动。

我要严厉些才行！

第二章完

现在开始都是由我个人翻译（无H）

H部分我真的无能为力了

YeYeFan..来自“花吻在上吧”


第三章
「郅问膜い膝ス」
「爱的誓约之吻」

とある日の休みrg。

某日的休息rg。

ふと\板をると、前の授Iの文字がかれたままだった。

偶然看到黑板上还有授课老师所写下的文字.

先生が消すのをお忘れになったんだわ。

忘记把老师所写的文字擦除了.

こういうとき、\板を消すのは日直の仕事なのだけど……

这个时候.擦除黑板也是每天值日生的工作……不过

\板の右端にいてある日直をると、粢、といてある。

看到黑板右端上写着今天的值日生是“粢”.

今日の日直はエリスさんでしたか。

今天的值日生是爱丽丝同学

彼女は今日も、みんなを侍らせている。

她今天.也是让大家陪侍着.

lも荬扭い皮胜い瑜Δ扦工贰わたくしが注意しなくてはいけませんよね。

谁都没有发现，我必须注意到.

~「エリスさん、日直の仕事をお忘れみたいですよ」

爱丽丝同学，你忘记每天的值日工作了.

「日直の方は、\板の文字を消すのも仕事ですから」

擦除黑板的文字也是每天的工作.

爱丽丝「そうだったのね。教えてくれてありがとう」

是这样呢，谢谢你告诉我.

\板へ移婴筏瑜Δ趣工氡伺の前に、学生たちが立つ。

学生们站起来打算走到黑板前的她那里.

女子A「エリスにそんな事をさせられませんわ」

爱丽丝大人，怎么可以做这种事.

爱丽丝「でも、日直の仕事だし……」

但是，这个是每天的值日工作....

女子B「エリスはお座りになっててください。
私が代わりに\板を消してまいりますわ」

爱丽丝大人，请坐回位置上，我代替你擦黑板.

爱丽丝「えっ……」

啊....

爱丽丝「……ありがとう、ワタシの可郅ぷ用à沥悚螭郡痢

.....谢谢，可爱的小猫们.

~「！！

女字B「きゃあああっ?」

啊啊啊啊啊 ！！

女子A「子猫ちゃんたちですって、どうしましょう～」

小猫咪，该怎么办啊~~

~「何が子猫ちゃんたちですか！」

什么小猫们？！

爱丽丝「っ、シズク……」

啊，唔.......

~「{子に\るのも、いい加pにして下さい！

昨天我已经说过了，不要做这种羞耻的事！ （修改）

~「日直の仕事は、日直の方がするべきです」

每天的值日工作.每天的值日生都应该做！

~「これといった用事もないのに他の方にやらせるなんて、言Z道断ですっ」

也没有所说的这个事找其他人代做之类的，荒^！

爱丽丝「.....

~「あっ」

唔..

……す、すみません、怒Qってしまって」

呃....对不起，我失态了

爱丽丝「.....

~「失礼了

逃げるように、その訾螂xれる。

像逃跑一样地离开那个地方.

怒Qるつもりなんてなかったのに。

原本没有打算发怒之类的.

エリスさんに、嫌われてしまったかも……

被爱丽丝同学，讨厌了......


荬付けば、放n後になっていた。

一直在意着，直到下课.

今朝の一件があってから、エリスさんと目が合う事はあっても言~を交わす事はなく、ぎこちないrgだけが^ぎていく。

今天早上的这件事后，都没有和爱丽丝同学对视过一眼，或者相互的说话.

换场景-花园

息苦しくてわたくしは外に出た。

呼吸困难的我向外面出发了.

どうしてエリスさんの事になると、感情的になってしまうの？

为什么只要是爱丽丝同学的事.我就变得失去理智？

思い起こしてみれば、初めて会ったときからそうだったわ。

现在想起来，第一次见面的时候，心情也是火热热的.

エリスさんをると、胸のxりがもやもやしてしまうの。

看见爱丽丝同学，胸口附近就会混乱.

彼女の事が荬摔胜盲啤⒛郡亲筏いけてしまうの。

用眼睛追寻着，一直在意她的事，

最近一番嫌なのは、エリスさんが他の女の子と仲良くしているとき。

最近最讨厌的就是爱丽丝同学和其他女孩子关系很好的时候.

自分がもっともhく感じるわ。

感到自己最难看了.

このrばかりは、完全に周りがえなくなってしまうの。

只有这个时候，周围好像变得完全看不见.

~「……はっ」

....诶

わたくし……

我....

エリスさんに……

爱丽丝同学...

恋をしているの？

这就是恋爱吗？

「あ……あぁぁ……」

啊.....诶诶诶.....

界が歪み、妞溢れてきた。

视野歪斜，眼泪满目。

「わたくし、なんてことを……」

我却做了这种事...

冷たくしたり、怒Qったり、小言を言ったり……

态度很冷.发怒.说教....

わたくし、エリスさんに嫌われる事しかしてない。

我，让爱丽丝同学讨厌的事都做了.

エリスさんの行婴ぎこちなくなって当然だわ。

对爱丽丝同学的行为，这样做也是理所当然啊.

わたくし、嫌われてしまったのよ。

是我，被讨厌了啊.

当然の螭い坤铩…

这是报应....

~「う、っく……ひっく……」

呜，呜......呜........

妞、次から次に、溢れてくる。

眼泪，往下流出来.

体をsめて、声を押しすようにしているのに、泣き声が漏れてしまう。

畏缩着身体把声音压住，哭声还是出来了.

自分の莩证沥莞钉い郡韦恕⑾婴铯欷皮筏蓼盲俊

注意到自己的心情后，就已经被讨厌.

一番嫌われたくない人に、嫌われてしまった。

被最不想讨厌的人，讨厌了.

~「う、う……ぅぅ」

呜呜.....呜

爱丽丝『……シズク？』

.....~？

~『！？』

爱丽丝「こんな所にいたのね」

为什么在这种地方？

~「あ、あわわわっ」

咦？..啊啊啊....

ななな、なんでここにエリスさんがいるの？

诶诶诶、为什么爱丽丝同学会在这里？

慌てて手の甲で妞颔触伐触筏仁盲。

慌张的用手背擦去眼泪.

爱丽丝「どうかしたの？

怎么了？

~「な、なんでもありません」

呜. 什么都没有.

普通に接しようとするのに、声が妞钦黏à皮筏蓼Α

打算用普通的语气说话，可声音还是被眼泪所颤动.

ちゃんとしないと。
普段通りに。                

没法做的像平时那样平静 （2句结合）	

でもちゃんとしく。

但是还要好好的说话.

~「エリスさんこそ、どうして学校に残ってるんですか？

爱丽丝同学，怎么还留在学校？

うわ`ん、しく言っているつもりなのに、きつい言~にこえる`。

极力保持着平常的语气，可是语句听起来却很紧张.

爱丽丝「今まで日直の仕事をしていたの」

因为直到现在都做着值日的工作.

「だから、Wくなってしまって……」

所以，晚了....

~「そうでしたか。それはお疲れさまでした」

原来如此.辛苦你了.

爱丽丝「シズク……泣いていたの？

~....你哭了?

~「な、泣いてなんかいません」

啊、哭之类的是不存在的.

~「エリスさんにはvSありませんし……」

跟爱丽丝同学没有关系......

~「あ……いえ、なくはないのですが、ないのです」

唔……不，没有，什么都没有

わたくしのR鹿。

我是笨蛋！

しくしなければいけないのに、こんな事を言ったら、ますます嫌われてしまうわ。

如果还是这么说话，会被越来越讨厌的.

でもエリスさんに、泣いているところを知られたくない。

但是不想让爱丽丝同学知道我在这个地方哭泣.

~「う……っく……」

呜......呜....

自分が情けなくて、また妞溢れてきた。

自己无法控制，眼泪又流出来了.

~が]を护Δ韦蛭衣するほど、喉が痛くなってくる。

忍耐着，喉咙变的疼痛起来.

爱丽丝「シズク」

~

~「……え？

......咦?

]に手をあてられた思ったら、エリスさんの唇が、自分の唇と重なっていた。

爱丽丝突然用手托起我的脸，与自己的嘴唇完全重叠.


~「ん、んっ……」


爱丽丝「んぅ、ちゅ……シズク」


~「エリス、さん……っ、ん……ンン！

爱丽丝.さん……っ、ん……ンン！

（以上全部是拟声词..自行想象我无法想象...）

柔らかな唇が心地よい刺激で、身体をwれさせる。

柔软的嘴唇间愉快的刺激，使身体发麻。
          
爱丽丝「ちゅ……ン、ぅんん……」

拟声

~「んっ、んんぅん……！

拟声

膝に力が入らなくなりそうなところで、をxす。

吻到双腿发软快撑不住的时候，才移开脸

~「な、なな、何するんですかっ！？

啊，啊啊、在做什么！？

~「なんでいきなり……せ、せ……あああっ、言~にするのもuずかしいですっ」

为什么突然...做...这种事

爱丽丝「シズク……」

~......

~「信じられませんっ、な、なんでっ？

不能相信，这是为什么？

~「嫌われているのに、せ、接吻とか、意味がわかりません！

讨厌这种不明白意义的接吻！！


~「もういやぁぁぁ～～～っ！！

已经够了ぁぁぁ~~~~！！

I手でをLすように]に手をあてながら、中庭から逃げ出した。

用双手推开，一只手贴到脸颊上，从院子里逃了出来.

もう、もう、もう`！

已经，已经，已经―！

..........

.......

....

DD翌日。

DD次日.

爱丽丝「シズク、ごきげんよう」

~，贵安

~「きゃっ！？

啊？！

学校に着くと、校hへとAくK木道に、エリスさんが立っていた。

到达学校的时候，爱丽丝同学就站在校舍的林荫道上.

反射的に目を反らし、校hへ急ぐ。
             
反射性地把眼看向别处，抓紧的跑去校舍.
                                 
うぁぁ、が幛ぁ

呜呜呜、脸好热哦.

何でこんなところにいるんですか。

为什么会在这里？

教室でを合わせるのだから、こんな鏊で会わなくてもいいのにぃ。

因为在教室可以见面，在这种地方是不可以见面的.

爱丽丝「シズク……」

~.....

换场景.（教室）

爱丽丝「シズク」

~.

~「……っ」

.....呃

授Iの浃颏筏皮い毪取㈦Oから声をかけられた。

正在做着上课的准备，突然被隔壁打招呼.

席を立ち、教室を出る。

离开座位，从教室出来.

爱丽丝「あっ」

啊！

エリスさんは何の用事なのかしら。

爱丽丝同学有什么事.

わたくしは昨日あんな事があって、uずかしくてもられないというのに

呜，想起昨天那种事，害羞的不敢承认.

爱丽丝「シズク、ここにいたのね」

~，原来在这里.

~「ひぁっ」

啊！

爱丽丝「大事ながあるの」

有重要的话要说.

だ、大事な？

重要的话？

でも……

但是.....

~「い、忙しいので失礼します」

因为在忙，失礼了.

爱丽丝「……」

~「……っ」

Xく^を下げて、そそくさとxれる

轻轻地垂下头，慌慌张张地离开

背中にエリスさんのを感じるけど、こっちはuずかしくてそれどころじゃないんですよ`。

从背后察觉到爱丽丝同学的视线，感觉相当害羞啊.

ここまであからさまに避ければ、エリスさんも近づかなくなるだろう。

如果这样明显地避开，爱丽丝同学也会变的和我没这么亲近了吧.

どうか、rgをちょうだい。

怎么办，我需要时间.

今はあなたの声をくだけで、から火が出そうになるの。

现在只是听到你的声音，脸就像有火喷出来一样.

换场景（教室）

授I後DD

下课后DD

爱丽丝「シズク、ちょっといい？

~，怎么了？

~「……だからぁ～」

因为.....呜～（拟声，自行想象）

どうしてわたくしの莩证沥颏铯って下さらないの？

为什么我的心情无法消失？

これはもう、断固として逃げるのみ！

都已经这样了，决定坚决的逃跑！

换场景（走廊）

授I以外は教室をxれて、早数rg。

下课后离开教室，已经过了数小时.

１日で最もLい休憩rg、いわゆるお昼休みというrを迎えた。

一天中最长的休息时间，就是所谓午休这个时候.

授IをKえるなり、お弁当を抱えて、こそこそと教室を出るわたくし。

下课后，抱着饭盒，我从教室偷偷摸摸的出来.

就学してから１度もしたことのないUYで、自分の滑稽さに妞出そうになる。

由于上学的时候没有做过这种事，完全没有经验，自己感觉滑稽到的眼泪都快流出来了.

でも今は、あの白い魔から逃れなければっ。

但是现在，要从那个白之恶魔中逃跑. （白之恶魔是啥？- -）

爱丽丝「シズク`」

~~！

~「きゃあああっ！？

啊啊啊啊！？

とにかく今は、逃げるのみです`！

不管怎样，现在只有逃跑了~！

爱丽丝「~に捕まえるわよ`！

绝对要把你抓住―！

~「捕まるわけにまいりませんっ」

现在绝对不能被捉住！

こういうとき、後ろを振り返ってはいけない。

这个时候，不可以顾及后面.

振り返る分、速度がWくなってしまうから。

回头看的时候，速度稍微变慢.

爱丽丝『シズクぅぅぅ！

~！！！

~「いや`、追いかけてこないでくださ`いっ」

啊...拜托！请不要追了吧~！

このわたくしが……

这个是我.....

完璧を信条としているわたくしが……

一直把完美作为信条的我.....

お弁当を持ちながら、

一边拿着饭盒.

廊下を走って、

在走廊上奔跑.

大声で叫んでいるなんて`！

还大声呼喊之类的~！

场景（学校后院）

~「ぜぇ、ぜぇ……」

呼，呼.....

~「さすがに、ここまでは、追ってきませんよね」

来到了这里，应该追不到了吧.

爱丽丝「ところが追いかけてきてるのよ」

追到了哟 ！

~「いやぁぁ～！

咦咦咦~

幽でもFれたかのように逃げる。

现在像是遇见幽一样的逃跑.

この先は、Y庭だわ。

前面就是后院.

しかも、行き止まりじゃない！？

而且，还是死路！？
    
けれど、後ろから走ってくる靴音がする。

但是，后面传来跑来的脚步声.

止まるわけにはいかないのよ`。

不能停下来啊`。

DDああ、でもやっぱり。

DD啊啊，真的是这样！

~「行き着く先は、行き止まりの、Y庭なのよね」

跑到前面就是终点的后院了.

肩で息をしながら振り返ると、エリスさんが立っている。

一边用肩膀靠着呼吸一边回头看，爱丽丝同学就站在那里.

爱丽丝「どうやら行き止まりみたいね」

好像这里就是终点了.

~「うう……」

呜呜......

ゆっくりと足を踏み出してくる彼女

她慢慢的迈出脚步.

~「そ、それ以上近づくとSしませんよっ」 

啊.停！不允许再靠近了！
        
爱丽丝「シズク、ワタシのをいて」

~，听我的话.

~「嫌です！

讨厌，不要！

~「昨日あんな、せ、せ、接吻をするエリスさんのなんて、けませんっ

像昨天那样，接吻之类的，爱丽丝同学的话我不要听.
                                      
爱丽丝「そんな事、言わないで」

那种事，不会说.

~「だって、あんな事をされて……」

可是，被做那样的事.....

わたくしは、どうすればいいの？

我该怎么办才好？

爱丽丝「昨日は、いきなりあんな行婴颏趣盲啤⑸辘吩Uなかったと思ってるわ」

想起昨天，突然采取那种行为，真的非常抱歉.

爱丽丝「ワタシもどうしてキスをしてしまったのか……」

我不知道怎么就接吻了......

~「わからないの？昨日のは、n拥膜坤盲郡趣いΔ长龋

不明白？ 难道昨天那件事是因为冲动？

爱丽丝「n拥摹…そうね、そう、n拥膜坤盲郡铩

冲动的....是那样，冲动性

~「！！

爱丽丝「あんな事は、特eな人にしかしないものよ」

那种事，只对特别的人才做的哟.

彼女の表情は、ひどく真面目だった。

她的表情异常地认真.

~「特eな人って……」

特别的人......

~「じゃあ、わたくしは何だというの？

那你把我成什麽呢？

爱丽丝「……それを一考えた」

.....一晚上都在思考这个

今日はほんの少しエリスの目のDみが深い荬する。

今天感到爱丽丝眼睛里有一点点深沉的感情.
                                    
本当に一んだのだろう。

可能真的烦恼了一晚上了吧.

爱丽丝「どうしてn拥膜衰スしてしまったのか」

为什么会有股冲动要去接吻

~「……」

爱丽丝「なぜシズクだったのか」

为什么对象会是~.

~「その、答えは、出たのですか？

那个，答案有了吗？

爱丽丝「ええ、とてもgで明快なものだったわ」

是的，非常单纯明快哦.

~「え……？

咦.....？

爱丽丝「ワタシがシズクを郅筏皮毪らよ」

爱丽丝爱着~哟~

~「ええええ～～～っ！！

咦咦咦~~~~！！

女子A.B.C「「「きゃぁぁぁぁぁん?」」」

  啊啊啊啊啊啊啊啊~！

~「！?

い、いつのgにギャラリ`が集まっていたの？

啊，什么时候像美术展览室那样集聚的？

しかもXく３０人は集まっていませんか？

而已还是很安静地30人聚集吗？

って……

呜.....

~「今の告白、かれていたんですかぁぁ！？

现在的告白被听到了！？

女子A「もちろんです、~！

当然，~大人！

~「いやぁぁ」

诶诶诶.

初めて恋をして、I思いになったのが、こんなにQ\がいる前でなんて信じられない。

第一次的恋爱，在变成恋人之前就被观众看到之类的，真是无法相信.

爱丽丝「好きよ、シズク」

喜欢你哦，~.

莞钉堡小エリスさんに抱きすくめられていた。

注意到的时候，已经被爱丽丝同学紧紧地拥抱.

~「エ、エリスさんっ？

爱，爱丽丝同学？

女子A「おめでとうございま`す！

恭喜恭喜终于在一起了！

~「えっ、ちょっと」

咦，等一下！

女子B「思った通り、お二人は相思相郅坤盲郡韦扦工汀

和想象中一样呢，两位果然是相思相爱啊.

女子B「あとはエリスが自なさるだけだと、gしておりましたのよ」

以后爱丽丝大人要做好恋人的自觉哦！（瞎掰的）

~「ええっ」

诶！！

わたくしの想いはoですか？

把我的感情无视了吗？

それともバレバレ？

还是バレバレ？（我无解）

いえ、そんな事はないはずっ。

不，那样的事应该没有.

女子C「末永く、お幸せに！

要永远的幸福哦！

爱丽丝「ありがとう」

啊~！ 谢谢

~「えええっ？

诶诶诶？？

目の前が眩む。

眼前的天空突然变的黑起来.

エリスさんと公Jの恋人になるなんて、これはFgなの？

和爱丽丝同学成为公认恋人，这是现实吗？

こんなの~に簸琛Fgのはずがない。

绝对在做梦，不可能是现实的.

爱丽丝「幸せになりましょうね、シズク」

变的好幸福哦，~ 

]に手をあてられて、ハッとする。

突然用手抚摸着我的脸颊.（歪掰的.）

~「かかか、勘`いしないで下さい！
わわわ、わたくしはF女の事なんて、微mも想っていないんですからねっ」

啊啊啊，请不要误会！这这这，这是她自己事啊，大家千万别乱想啊！！！

爱丽丝「シズクの抱き心地は最高ね」

拥抱~的感觉真好.

~「いてない！？

有没有听我说话？！

女子C「最高にお似合いですよ`」

相当合适哟―

~「あなた_、わたくしの言~をいているんですかっ？

你们！ 有听我说话吗？

爱丽丝「好きすぎて、どうにかなってしまいそうだわ」

喜欢过头，就会变成这样.

爱丽丝「このまま押し倒してもいい？

那个.可以在这里推倒吗？

~「j目にQまっているでしょう！

肯定是不行的吧！！

爱丽丝「でも、シズクが大好きなの」

但是，非常喜欢~哦.

~「そんなの知らないわよ`！

这种事我不知道！！

~「もう！あなた_、人のをきなさ`い！

够啦！ 你们听人家说话啊！！

Y庭にくのは、みんなのZ声。

后院里都是大家欢乐的笑声.

わたくしの声は、そんな声にき消されてしまうのだった。

我的声音就这样完全的被覆盖


三章完..


第四章「告白の返事はいずこへ」


一昨日はやたらとLく感じた登校も、今日は荬付けば学校に着いていたという有だった。

前天感觉要走很久才到的学校，今天却回过神来就已近到达学校了.

バスではちゃんと定期を出したかしら

电车真的有按照预定的时间准时出发吗？

は黄色のの内趣讼陇っていたかしら。

电车真的有在黄线内侧靠停吗？

まるでえていないわ。

仿佛没有任何的印象.

ここまでよくo事に{り着けたものね。

还多亏它可以平安的到达这里啊.

立ち止まり、息をつく.

止步，深呼吸一口气

~「はぁ……」

呼....

爱丽丝「シズクに溜め息は似合わないわ」

~，叹气和你不相称哦.

~「きゃっ」

咦！

突然目の前にFれたかと思えば、わたくしの小さな悲QをLすように抱きしめてくる。

正在思考的时候突然在我眼前出现，把悲鸣声覆盖过去，紧紧的把我抱住.

爱丽丝「捕まえた」

抓住~

~「！！

爱丽丝「ずっとここで待っていたのよ」

一直在这里等着你哦！

爱丽丝「思えば、昨日と同じrgね」

想着如果和昨天相同的时间.

爱丽丝「同じrgに登校するなんて、シズクらしいわ」

~应该会在这个时间上学之类的. 

~「な、な……な……」

是吧.....是吧....

爱丽丝「さあ、教室へ行きましょう？

那么，一起去教室吧？

~「さりげなく肩を抱かないで下さいっ」

请不要无意的抱着我的肩膀，色狼！

爱丽丝「学校で大声を出してはいけないんじゃなかったかしら」

不是不可以在学校发出这么大的声音吗.

~「くっ」

唔...

~「とにかく今すぐこの手を放して下さい」

不管怎么样，请你的手马上放开.

爱丽丝「どうしても？

无论如何？

~「どうしてもです。皆さんがているじゃありませんか」

无论如何.请放开，没看见大家都在吗？

爱丽丝「……そこ、荬摔工毪趣长恚

.....那个，有介意的地方？

~「当たり前です」

当然！

そういう行椁uずかしいとか、学校の律に反するとかは、まったく考えていないようね。

这种害羞的行为，违反了学校的纪律.她怎么都没有考虑啊.

エリスさんのル`ルが、全く分かりません。

完全不明白爱丽丝同学的规则.

~「手を握るのも禁止です」

牵手也是禁止的！

爱丽丝「う……」

呃.....

Hかに指が触れただけで、敏感に察知したわたくしは、事前に注意をした。

仅仅是手指碰到了，敏感的我还是察觉到.

まさか今日から、ずっとこんな日がAくんじゃないでしょうね？

难道说从今天开始，这样的日子要一直维持下去？

わたくしは、Fu~。

我是Fu~。

完璧を求める者。

完美的追求者

それが、たった一人によって、脆くも崩れるなんて、あってはなりません。

不可能只为一个人就变得很脆弱之类的，那有这种事.

これまで通り、皆さんの模となるような、完璧な自分を目指します。

像以前一样，以成为大家的模范，把自己变得完美作为目标.

爱丽丝「シズク……せめて、キスしたい。もちろん唇に」

我.....想和~亲吻，当然是亲吻嘴唇.

~「~にj目ですっ」

绝对绝对的不行！

爱丽丝「ええ`」

是是是~~~

まったく、もう。

呜...完全，已经. 

教室に着き、授Iが始まる

到达教室，上课开始了

先生が教科をiみ上げて、}の解hをしているg、わたくしはずっと`和感を感じていた。

在老师宣读教科书，做课题解说的期间，我一直感到一种不协调感.

Oから、な菖浃蚋肖袱搿

从隔壁感觉到异常的气氛.
                
具体的にいえば、とてもられているような。

如果具体地说，是非常陶醉的看着我.

先生が\板に文字をいているg、ちらりと横を向く。

老师在黑板写字的时候，偷偷的朝隔壁看了看.

爱丽丝「真面目なのシズクも素长汀

~认真的脸真好看极了！

~「！！

な、何を考えているの？

啊，！她在想什么？

というか、いつからていたの？

难道说，从什么时候开始就看着我了？

~「今、授I中ですよ？私Zは禁です」

现在是在上课，私语是禁止的.

爱丽丝「うん」

恩.~~

全肯定です。

全是肯定.

爱丽丝「でも、シズクをずにはいられないの」

但是，不看~好像不行.

~「うっ……」

呜.....

言われるだけで、が幛なる。

只是被这样说脸就变得热起来.

好きな人に摔れる言~が、こんなに嬉しいなんて。

被喜欢的人轻声说话，是很开心啦.

でも、今は授I中。

但是，现在是上课.

エリスさんを界に入れるのは、我慢しないと。

无视爱丽丝同学的目光.

再び\板を向き、１０分後……

再次看向黑板，10分钟后....

ちらっ。

唔.

爱丽丝「シズク、どうしたの？

~，怎么了？

まだてる`！

还看着我~！

彼女をてしまうわたくしもわたくしですけど、エリスさんはその遥か先を
行ってるわ。

虽然是看着我，不过，爱丽丝同学已经前往到我伸手也无法触及的远方了

わたくし、とんでもない人を恋人にしてしまったんじゃないかしら……

我是不是在跟很了不起的人谈恋爱啊.......

休みrgになると、教室はcやかになった。

休息时间到了，教室变得热闹起来.

また休みrgは皆さんがエリスさんに群がるんだろう。

在休息时间大家都会聚集在爱丽丝同学身边吧.

そう思い、席を立つ。

想到这里，我离开座位.

……だけど。

....不过.

~「……あら？

咦？....

わたくしの趣摔稀⑼じく席を立ったエリスさんがピッタリくっついていた

我刚站起来，就和离开座位的爱丽丝同学恰好紧贴在一起

しかも、教室の皆さんはわたくしたちを、生暖かい目でている。

而且，教室里的各位用暧昧的眼光看着我们.

爱丽丝「どこかへ行くの？一wに行くわ」

要去哪里？一起去吧.

~「いえ、その……」

不，那个.....

公Jカップルになるというのは、こういう事ですか。

成为公认的恋人，就是这种事吗？

なんていうか、非常にuずかしいです。

怎么说呢、非常害羞啊.

爱丽丝「それとも、２人きりになりたい？

还是说，想2个人独处.？

~「えっ？

啊？

彼女はわたくしの手を取ると、甲に唇を付ける。

她握着我的手放到嘴唇上.

きゃあ～～～！

啊～～～！

~「お、おお、おやめ下さい！

啊，请停止！

ぱっと手を引き、接吻をされた鏊をLす。

拉起手遮住被吻的地方.

~「なな、何をなさるんですかっ」

诶诶、在做什么？

爱丽丝「郅工肴摔丐违ス」

对爱人的亲吻.

~「こんなに大荬稳摔いる前でする事ですか」

在这么多众人面前做这种事吗？

爱丽丝「ワタシの目には、シズクしか入らないから」

除了~，其他人都不在爱丽丝眼里哦.

女子A「きゃぁぁん、さすがエリスっ」

啊啊啊，真不愧是爱丽丝大人

女子B「目の前で言われたら、卒倒しそうなお言~です」

听到您说的话我快要昏倒了.

~「う、う……」

呃，呃.....

それはわたくしの言~です。

这应该是我要说的话.

でも、こんなところじゃ素直に嬉しいなんて言えません。

但是，不可以在这里坦率的说出开心之类的.

爱丽丝「そういえば、昨日大事な事をき忘れていたわ」

话说回来，忘记问昨天重要的事了.

~「え……何ですか？

哎……是什么？

爱丽丝「告白の返事よ。イエスととってもいいのかしら」

对于我告白的回应哦.（后半句还有耶稣什么的，她肯定是基督教..）

~「うっ」

唔.

そういえば、そうでした。

那么说来，是这样呢.

周りの状rに流されてしまったけれど、わたくしはまだ莩证沥护à皮い胜い螭坤铩

あの状rなら、告白をお受けしたと取られるとは思う。

虽然一直被周围情况所煽动，但是我还没有传达出自己真正的心情啊.


相手が心を尽くして告白したのだから、きちんとお返事するのが礼xというものですよね。

这是对方切心的告白，好好的回答是礼仪。

でもこの状rで、莩证沥蛩刂堡护à椁欷毪どうか……

但是，不是现在这种状况能坦率传达心情的.....

~「わ、わ、わたくしは……」

呃，呃、我......

~「っ、こんな鏊で言えません」

唔、在这种地方不能说！

爱丽丝「じゃあ２人きりになれる鏊に行きましょうか」

那么去2个人独处的地方吗？

~「ふ、２人きりになれる……それだと、なんだかいかがわしくて嫌です」

呃...，2个人独处的地方.....那个，听起来总感觉不可靠呢.讨厌.

~「そもそも、このような会を、教室でするのは不愉快です」

说来，在教室这么做也感觉不愉快.

ああ、またきつい言~を言ってしまった。

呜呜，说了矛盾的话.

どうして素直になれないのよ。

不怎么习惯坦率啊.

ここで、お慕いしていると护à欷小それでgむじゃない。

但是..如果在这里将爱慕的心情传达出去，问题不就可以马上解决了吗？

爱丽丝「シズクの注文はyしいわね」

~的要求真困难啊..

~「う……」

唔.....

~「……嫌いに、なりましたか？

变得讨厌了吗？.....

爱丽丝「いいえ、より好きになったわ」

不，更喜欢了！

爱丽丝「シズクのような子は他にいないし、何より可郅ぁ

像~这样的孩子不管怎么样，都十分可爱.

~「かわ……！

咦.....！

爱丽丝「素直になってくれると、もっと好きになると思うけど」

如果变得坦率，会更加喜欢的.

~「o理です……」

唔...好困难....

爱丽丝「じゃあ、２人きりのrは、素直になってくれる？

那么，如果只有2个人的时候可以变得坦率吗？

~「！？

~「エ、エリスさんが言うと、２人きりという言~が、いかがわしくこえます」

爱，爱丽丝同学说"只有2个人的时候"就变得不可靠了。

爱丽丝「それは、シズクがワタシといかがわしい事をしているのを、想像してしまうという事？

嘿嘿，~想象了和爱丽丝做不可靠的事情吗？

~「ひ……！

呜......！

きゃぁぁぁっ、と教室中から黄色いZ声がき起こった。

きゃぁぁぁっ、教室中充满了暧昧的笑声

あ、あなた_はいいでしょうけど、言われたわたくしの立訾饪激à皮ださい。

呜..也请你们站在我的立场上考虑啊.

~「もういやぁぁ」

已经，唔唔唔.....

uずかしいを通り越して、今すぐ荷造りをして山奥へ\もりたい莘证扦埂

现在害羞的想马上收拾好行李，然后去深山老林中的心情。

lか助けてぇ。

唔，谁可以帮帮我......


そして……

话说……

あろうことか、告白の返事をしないまま、数日が^ぎてしまった。

已近过去好几天了，一直没有回应告白.

告白の返事すらできないなんて、Fu家のuです。

连坦率的回应都做不到，只是Fu家的耻辱.

今日こそはエリスさんに返事をしなければ。

今天一定要向爱丽丝同学传达我爱慕的心情！

~「エ、エリスさんっ」

爱....爱丽丝同学.

爱丽丝「なに？シズク」

有什么事吗？~

意をQして名前を呼ぶと、エリスさんは笑で返事をした。

用坚决的语气呼喊对方的名字，爱丽丝同学微笑的回答着.

しかも、いつのgにかわたくしの手を取り、しく幛扦皮い搿

而且，不知道什么时候握着我的手，温柔地抚摸.

~「な、なな、何をなさってるんですか」

啊.啊啊...在做什么？

爱丽丝「郅谓护铯辍

爱的交往哦.

~「きゃああ」

唔唔唔..

爱丽丝「という名の、ただのマッサ`ジ」

就是所说的“指名，免费按摩哦”.

~「ふざけないでください、わたくしは真面目なをしようとしてるんです

呜，请别再开玩笑，我还打算说认真的话.

爱丽丝「微mもふざけてはいないわ」

我没有丝毫的在开玩笑哦.

そ……

唔......

それはそれで、}ありかと。

虽然是这样..不过我还是很怀疑.. 

~「教室ではなんですから、ちょっと来ていただけますか」

因为这里是教室，所以等等可以稍微来一下吗？

爱丽丝「何Iへでもついて行くわ。シズクのベッドまでも」

不管去那里都可以！就算是~的床也可以！

~「わたくしは布猡乔蓼皮い蓼埂

我都是用被褥睡觉的.

爱丽丝「布狻…」

被褥……（被褥.解释是我们睡觉的被子..）

爱丽丝「素~！」

好极了~！

なにがですか？

怎么了？

外国人だから、布猡算郡欷韦瑜Δ胜猡韦あるのかしら。

因为是外国人，所以被褥是一种很憧憬的东西吗？

今はそんな事、どうでもいいですね。

不管怎么样，今天的事一定要完成！

~「エリスさん、行きますよ」

爱丽丝同学，出发了哟.

爱丽丝「うん」

恩~

换场景（后院）

彼女をBれてきたのは、先日のY庭。

把她带到前几天的后院. 

ここは缍啶巳摔いない事で有名な鏊。

这里是很少人的地方.

……の、はずだったのに。

........嗯，应该吧.

女子D「ずっとあなたが好きでした」

一直都很喜欢你.

な……！

咦....！

女子E「ここは、あの~御前とエリスがYばれた鏊」

这里，是爱丽丝大人和~大人相爱的地方.

女子E「Y庭で郅蛘Zらうと、永hにYばれる徽hがあるのよ」

如果后院恋爱，传说就可以永远在一起的哦.（原来后院才是圣地，比保健师好多了...）

女子F「まあっ」

恩~！“爱心”

ななな、なんですって？

诶诶诶，这个怎么回事？

どうしてここに、こんなに学生がいるの？

怎么会有学生在这里？

以前通りかかったときは、lもいなかったのに。

以前通常的时候，这里谁都不会来啊.（你落后了...花吻1~6都来过...）

徽hって何？

什么传说？？

しかもわたくしたち、まだYばれてませんから！

而且我们还没有在一起啊！

爱丽丝「ここでみんなと同じように、郅蛘Zらうの？

想在这里和大家一样的恋爱吗？

~「ち、ち、`います」

啊、啊、不是，不是！

~「ここならlもいないと思ったのにぃ」

以前这里都不会有人的.

爱丽丝「ここ、ワタシが告白して以来、恋人同士の名所になっているらしいわ」

爱丽丝向~告白后，这里好像变成了恋人们的圣地.

~「名所ですかっ？

圣地？

爱丽丝「ワタシたち、注目の的だったものね」

我们，是被关注的人物哦.

~「うう……」

啊......

爱丽丝「それで、真面目なというのは何？

所以，你要认真说的话是什么？

~「ほ、他の人がいる鏊では言えない内容です」

啊.在有其他人的面前不能说..

でも、今日こそお返事をするとQめたのだから、何とかしないと。

但是，今天是决定传达心情的，要想个办法解决.

学校ではもう、_gに人がいない鏊がない。

在学校里，没有人的地方确实不存在呢.

あるとすれば、K木道の奥。

有了，林荫道.（有误.我也不知道翻译成什么为好，难道是“森林里”吗？）

~「こちらに来てください」

请到这边来.

换场景.（林荫道.）

Y庭をxれて、K木道の奥にMんでいく。

离开后院，来到了林荫道.

良かった、ここはlもいない。

还好，谁都不在这里.

爱丽丝「ここまで入ったのは初めて」

第一次来这里呢.

~「ミカ女の景色は何Iも}になるわね」

圣米卡艾鲁女子学院的景色就像画一样.

今よ。

趁现在.

今こそ、告白をするときだわ。

正是现在，做告白的时候了.

~「エ、エエ、エリスさんっ」

爱..爱..爱丽丝同学.

爱丽丝「何かしら？

什么事？

~「あ、あの、数日前の……その……」

那，那个，....几天前.......

爱丽丝「？」

どうして言えないのよ`。

怎么会说不出口呢.

わたくしは完璧を目指す女。

我是以完美作为目标的女人.

これくらい言えて当然のはず。

这个当然可以说出口.

なのに、エリスさんを前にすると、oして言~が出ない。

但是，在爱丽丝同学面前紧张的连话都无法说出口.

恋って、なんて恐ろしいの！？

难道恋爱是很可怕的东西！？

莩证沥护à毪摔稀どうしたらいいのかしら。

要传达心情，该怎么做才好呢？

……荩

……气氛？

そうだわ、きっとそういう荬摔胜盲皮い胜いらよ。

啊，没错，一定是现在还没气氛.

こうやって告白の返事の訾蛟Oけようとしているから、oして言~に出来ないんだわ。

因为要设立告白回答的情况，所以才会紧张的无法说出口.

放n後、一wにりながら、さりげなくなんてどうかしら。

放学后，一起回去，然后表现出若无其事吧.

~「すぅ……」

呼......

大きく息を吸って仕切り直しよ。

大大的吸了一口气.

~「エリスさん」

爱丽丝同学！

爱丽丝「ん？」

诶？

~「放n後一wにりましょう」

下课后一起回家吧！

爱丽丝「……」

エリスさんは、目を丸くしていた。

爱丽丝目瞪口呆了.....

爱丽丝「もちろん大Z迎だけど……」

当然非常欢迎！........不过

~「あっ、真面目なというのは、この事じゃありませんよ！？」

那个..我要认真说的话不是这件事哦！

~「ちょっとoしてしまったので、仕切り直しです」

因为我稍微有点紧张了，所以需要重新开始

爱丽丝「そう」

这样啊...

爱丽丝「わかったわ」

好吧...

ほっ……

唔......

あとは、さりげなく告白の返事が出来れば完璧だわ。

然后再如无其事坦率告白，恩，真的太完美了！

そして、放n後。

终于，放学了.

~「エリスさん、参りましょう」

爱丽丝同学，走吧！

声と足が震える。

声音和脚都在颤动.

いざ告白の返事をするとなると、こんなにoしてしまうなんて。

一到这个时候，我怎么又紧张起来了.

でも、今日こそ返事をするとQめたの。

但是，一定要在今天传达出我的心情.

~にいい荬蜃鳏盲啤⑺刂堡摔胜盲皮撙护蓼梗

绝对制造出超级好的气氛，然后坦率给你看看！  

……と、意蒉zんだはいいものの。

呃，虽然意志振奋起来，但是....

爱丽丝「シズクのiき方、ロボットみたいになってるわよ？」

~，你的走路方式是在模仿机器人吗？

~「荬恕…なさら、ないで……」

不.....没有，什么事都没有....

爱丽丝「oしているようにもえるけど……」

我看你一直都很紧张啊......

爱丽丝「安心できるように、手を握りましょうか」

为了你可以安心，可以牵手吗？
         
~「け、Yです！」

嗯，好的！

手なんかいだら、余にoしてしまうわよ。

牵起手来，感觉变得更加紧张啦.

あ……

唔....

それとも手をぐべきなのかしら。

但是还是应该牵手.

その方が恋人らしい荬坤猡韦汀

现在这样子好像就是恋人的气氛.

ああでも、自分からやっぱり手をぎたいなんて、uずかしくて言い出せない。

那个，自己想牵手的想法，还是害羞的不敢说出口.

断るんじゃなかったわ`。

无法拒绝啊.

そうして少しiいていると、エリスさんの足がぴたりと止まった。

走着小小的脚步，爱丽丝同学突然停在那里.

~「ど、どうかなさいましたか？」

诶，怎么了？

爱丽丝「ここ、ワタシが住んでる所」

这里，就是爱丽丝住的地方哦.

~「ええっ」

诶诶..

告白するちゃんすをQっていたら、エリスさんの家に着いてしまったのですか？

偷偷的看着爱丽丝，想着如何告白，就这样到达了爱丽丝的家了？？

しかも、学校から近いです！

居然离学校这么近！

とてもwましいです。

真让人羡慕啊.

あら？　でもここ、マンションですよね。

啊? 这里还是高级公寓啊. （为什么主角都这么有钱啊...Orz）

爱丽丝「寄っていく？」

要进去吗？

~「え？」

诶？

エリスさんの家で、告白のお返事をすると？

在爱丽丝的家里，坦率的回应告白吗？

~「ええと……」

嗯....

o理ですっ。

有点勉强.

荬嗓长恧扦悉りません。

不过，这不就是产生气氛的地方吗.

下手をすると密着しすぎる可能性があります。

搞不好还会变得很亲密的可能性呢.

それはとても怪しいです。

可是非常令人怀疑.

エリスさんに何かされると思ってしまうのは^な反辘もしれませんが、なんとなく、身の危を感じます。

对爱丽丝的话有点过剩的反应，不过总感觉自己的身体会有危机...

お返事をする前に、押し倒されてしまうとかいう、アレな危です。

如果在传达心情之前就被推到，那就危险了.

~「や、やめておきます」

不..那个，还是不了.

爱丽丝「シズクならh]しなくていいのに」

如果是~可以不用那么客气.

~「いえ……またの、C会に、いたします」

那个....家，以后有机会再去的......

少しずつ、後ずさりする。

慢慢的，一点点的后退.

爱丽丝「シズク？」

~？？

~「今日こそは、エリスさんに大事なおをしようと思いましたが、日を改めようと、思います」

虽然今天要对爱丽丝同学说重要的话，不过，还是改天好了.

~「わたくしはまだまだ、完璧には程hいようです」

我好像离完美的目标还很远啊.

爱丽丝「？」

~「必ず……必ず、おししますから」

一定....一定，会说出口的.

~「今日は、失礼いたしますっ」

今天，失礼了.

^を下げるのもそこそこに、kに向かって走る。

垂下头，草草的了事，匆匆忙忙的往车站跑去.

うわ`ん、Y局今日も好きって言えませんでした`。

呜....结果今天什么都没有说.


第四章完.



第五章「言~じゃない方法」

光矢のごとし。

光阴似箭。

月日は百代の^客にして行きかふ年もまた旅人なり。

日月乃百代之过客，周而复始之岁月亦为旅人也 .

そんな言~が思わずYをよぎるくらいあっというgに日々は^ぎていく。

那样的句子不由自主的从脑中浮现，日子也是这么过着.

o情に^ぎるrgは、そのまま自分の情けなさにがってしまう。

过着无情的时间，就这样感到自己的可怜. 
                      
だって、しょうがないじゃない。

不过，那也是没办法的事啊.

素直に莩证沥护à瑜Δ趣纤激Δ韦坤堡伞⒈伺を前にするとoして何も言えないんだもの。

打算坦率的传达心情，但是，只要在她面前就会变得很紧张，什么都无法说出口嘛！

接吻をされた翌日はもれない状Bだったのだから、Kんでiいて会が出来ている分だけ、Miしたとは思うのだけど。

接吻后的第二天是脸都不敢看的情况，只能并排的走路或者说话，自认为已经进步了，不过...

って、こんな考え方、完璧を目指すわたくしらしくありませんね。

怎么会有这种想法，这样子不像是以完美作为目标的我.

今日という今日こそ、お返事しないと。

仅这一天，一定要做出回应.

でも、今日はちょっと疲れてます。

但是，今天稍微累了。

日ごと元荬失われているような荬するんですよね。

感觉每天都没什么精神.

恐らく、精神的なものが要因だと思いますけど。

恐怕思考是主要的原因，不过..

女子A「~、ここ数日で、随分と……」

~大人，这几天，相当......

女子B「おやつれになりましたわよね」

变得十分憔悴哦.

爱丽丝「何ですって！？」

诶，这是为什么！？

クラスメ`トでさえ莞钉い郡韦恕エリスさんは莞钉ませんでしたか。

连同学们都注意到了，爱丽丝同学还没注意到吗？

自由荬蓼蓼翘烊护萎名は、伊_じゃありませんね。

自由自在天然呆的绰号，可不是嘴上说说就算的呢

いや、るみえ`る?のば、でしたっけ……

不对，应该叫「るみえ`る?のば、」来着？

今はどちらでもいいです。

现在哪个都无所谓.

とにかくエリスさんに莩证沥护à胜堡欷肖胜辘蓼护蟆

不管怎样，必须要把心情传达给爱丽丝同学.

爱丽丝「シズク、この佯Bドリンクをんで」

~，把这个营养饮料喝下去.

どんっ、と机に置かれた瓶をると、冷えた佯Bドリンクだった。

看到桌子上放着变冷的营养饮料.

~「こんな物、どこから……」

这东西，是从那里来的........

爱丽丝「そんな事よりも、早くこれをんでっ」

比起那种事，还不如早点把这个喝下去.

~「F女の厚意を受け取る立訾袱悚りません」

这里不是可以接受别人厚意的立场.

エリス「なるほど、一人ではめないほど衰弱してるのね」

啊，虚弱到自己都无法喝东西的程度啊.

は……？

诶.....？

爱丽丝「口うつしでませてあげる。そうすればめるわ」

啊，有了！用嘴对嘴的方法，这样子不就可以喝下去了吗. （这个动作经典...） 

~「一人でめます！　ありがとうございます！　ちゃんとエリスさんの厚意を受け取ります！」
エリス「シズク……」

我自己一个人可以喝！！ 谢谢！！我会好好地领取爱丽丝同学的厚意！

佯Bドリンクの中の液体を、一荬宋袱肆鳏忿zむ。

一口气往胃里灌入所谓营养饮料的液体.

~「んくっ」

唔...

~「……浃饰钉扦埂

味道好奇怪.....

考えてみたら、こういう物をむのは初めてでした。

想着，喝这种东西是第一次呢.

体力がないときは、お手护い丹螭撕韦作ってもらっていますから。

没有体力的时候，让家务助理先生制作点什么.

~「……」

息が浃訾い摔胜辘蓼筏俊

连呼吸都变得有怪异的气味.

~「……はぁぁ」

.....啊啊

即啃预稀あるような、ないような。

立即生效性，什么的，好像没有吧.

まないよりは、ましなくらいでしょうか。

不喝，会不会比较好.

爱丽丝「シズク……死なないでっ！」

啊......~！不要死啊！

これくらいで死にませんよっ。

这个大概不会死哦.

爱丽丝「待ってて、今、毛布を持ってくるわ」

你等着，现在我马上拿毛毯过来.

~「L邪を引いているわけではないのでYです」

我没有感冒，所以状态非常的好.

爱丽丝「でも……」

可是.......

心配そうに、わたくしの~に手をあてる。

看起来相当担心，用手贴着我的额头.

爱丽丝「大洹幛あるわっ」

糟糕，这里好热！

~「平幛扦埂

这是正常的体温.

爱丽丝「そ、そうかしら」

呃，原来是这样.

爱丽丝「あとワタシには何ができる事はないかしら」

现在没有我可以能做到的事情吗？

~「何もなさらなくてYです」

什么都不做也没关系.

爱丽丝「歌はどう？　下手だけど」

那..我唱歌可以吗？

~「……いえ」

.....不

爱丽丝「……うっうっ」

......呜呜

今度は泣き出しましたよ。

现在怎么突然哭起来了.

爱丽丝「シズクぅ、どうしてやつれてしまったのぉぉ！」

~，怎么变得这么消瘦啊！

あなたのせいです！

原因就是因为你！！

女子B「~、あの……」

~大人，那个......

~「どうかしましたか？」

有什么事吗？

女子B「弓道部の部Lが、~においしたい事があるそうです」

弓道部的部L，向~大人请求的事.

女子B「体{がすぐれない事を、お护à筏蓼筏绀Δ？」

现在您的健康状态不是很好，没关系吗？

~「いいえ、大丈夫です。部Lをお通しして下さい」

可以，没问题. 请简单的通知部长吧.

女子B「は、はい」

是，是的.

爱丽丝「シズク、本当に大丈夫なの？」

~，现在真的不要紧吗？

~「をくぐらい何でもありません」

你听着我说话，有什么问题吗？

女子D「~……」

~大人.....

~「F女が弓道部の部Lさんですね。わたくしにmみ事があるときましたが」

她是弓道部的部长，我已经听过她有一事相求了.

女子D「はい。ミカ女一、文字が美しい~に、新入部Tの名札をいていただきたいんです」

是 ！在圣米卡艾鲁学院的第一，文字最优美的~大人，请为新加入的成员写下姓名牌吧.

爱丽丝「ミカ女一、文字が美しい？」

圣米卡艾鲁的第一。文字优美？

~「大した腕ではありません」

不，这不是什么了不起的事.

女子A「tdなさらないで下さい。本当の事ではありませんか」

请不要谦虚，这不是真实的事情吗.

女子A「エリス、~はこういった依mが良くあるのですよ」、

爱丽丝大人，~大人她经常的受到别人委托哦.

爱丽丝「そうなのね」

这样啊.

女子A「以前は今より多くの依mがあったんです」

说起来，从以前到现在一直都有很多委托的人.
                    
女子A「例えば、念に自分の名前をいていただこう、とか」
  
例如，劳驾您在笔记本里写上自己的名字吧.

女子A「けれど、そのあまりに人数が多くなってしまって……」

但是，从那之后人数变得越来越多了.......

~「今は、一部のクラブからの依mだけを受けています」

现在，只是受到一部分社团的委托而已.
      
~「学校行事の}字のような例外もありますけどね」

不过也有像学校仪式题字的例外.

女子D「~、受けてけますか？」

~大人，是不是可以接受了？

~「喜んでお受け致します」

恩，非常乐意
    
女子D「やったぁ」

啊，成功了！

爱丽丝「体{は大丈夫なの？」

身体没关系吗？

~「}ありません」

没问题.

~「乙女のでざ`とがe腹なように、わたくしにとっては特eな存在ですから」

（前句不明）对于我来说书法是特别的存在.

爱丽丝「はあ」

哦~

いまいちぴんと来ていない彼女。

她有听明白这里的意思吗？

そういえば、エリスさんにをせるのは、初めてですね。

这么说来，这是第一次向爱丽丝同学说出对书法的看法.

缍啶司oしないけど、今日はしてしまうかもしれません。

没那么紧张了，说不定今天可以做到.

~「お昼休みに、札と氏名のを持って、もう一度来て下さい」

午休时间，请带上要写的姓名和名牌，再来这里.

女子D「はい、ありがとうございます」

是的，非常感谢.

お昼休みになると、食事もそこそこに、着物に着替える。

午休的时候，吃饭也是草草的解决，和服也换好了.

教室は既に、物人で溢れていた。

在午休中，教室里有好多观众.

爱丽丝「シズク、ビュ`ティフル！」

~，好漂亮哦！

爱丽丝「なんて素长首摔胜危俊

这是多么美丽的身姿啊！

~「あ、ありがとうございます」

啊，谢谢....

素直な莩证沥怯められるのは、嬉しい。

可以坦率的回应赞扬，真开心.

相手がエリスさんなら、尚更。

因为对方是爱丽丝同学，所以变得更加开心. 

爱丽丝「でも、どうして着替えたの？」

但是，为什么要换衣服呢?

~「莘证扦埂￥长畏饯荬引きまりますから」

我觉得这样子才有气氛.

爱丽丝「オウ……」

哦.....

エリスさんの薄色の瞳がxいていた。

爱丽丝同学的浅色瞳孔在闪耀着.

女子D「~、こちらが札と名前です」

~大人，名牌和姓名都在这里.

~「はい」

是.

I手で受け取り、浃颏筏皮ら札に名前をく。

用双手领取，准备之后在牌子上写名字.

物が多いのは、いつもの事。

围观的人有好多，像平时那样.

でも今日はエリスさんがている。

但是今天有爱丽丝同学看着.

いつも以上に、~に汗がBむ。

额头上比平时渗透出更多的汗水.

~「……ふぅぅ」

.......呼

~「こちらでどうでしょうか」

这样子可以吗？

女子D「ありがとうございますっ。~においして正解でした！」

谢谢.拜托~大人果然是正确的！

女子D「これで新入部T_のやる荬庀蛏悉工毪人激い蓼埂

有了这个，新加入的成员干劲也会提高.

~「Bって下さいと、新入部Tの方_にお护ㄏ陇丹ぁ

请努力向新加入的成员传达吧.

女子D「はいっ」

是~！

爱丽丝「なんて美しい文字かしら」

真是美丽的文字啊.

~「え？　そ、そうですか」

哎？ 不，不是...

爱丽丝「とっても_。まるで}画のようだわ」

相当漂亮。简直就像绘画一样.

~「そんな……大袈裟です」

哪有.......太夸张啦..

幛なるをLすように、俯く。

垂下头，脸变的热起来.

本当に、大袈裟なんだから。

真的，太夸张了...

でも、い荬悉筏胜い铩

但是，心情却感觉很好.

……あ。

啊.......

そうだわ、莩证沥护à毪韦稀⒀匀~じゃなくてもいいのよ。

有了！ 就像这样传达出自己无法说出口的话.

わたくしは文字をくのが得意なのだから、莩证沥蛄滴膜摔筏けばいいんだわ。

因为我写字还算是擅长，把自己的心情做为请书那样写就可以了.

そうね、それがいいわ。

这样..这样真的太好了.

家にったら、すぐに取りかかりましょう。

回家后，马上就开始吧.

机の横に、どさっとの束を置く。

先把纸张放在桌子上.

着物にも着替えた事ですし、早速くわよ。

然后也把和服换好，立刻开始写.

~「エリスさん、わたくしの莩证沥颉どうか……受け取って下さいっ」

爱丽丝同学，那个.....请务必接受我的心情！

………………
…………
……
~「出来ました……」

完成.....

わたくしの超大作恋文、便せん百枚です！

哇，我的超大型情书居然接近一百张！

莩证沥护à毪摔稀⑹分な量だと思います。

我的心情需要充分的传达. 

自分用の紫色のL畏螭吮悚护螭虬み、持ち上げる。

放在自己专用的紫色包袱里，举起.

~「お、重いです」

呜，好重.

その重さがエリスさんへの思いに比例しているのですから、当然ですけど。

这个重量和我对爱丽丝的感情成正比例，所以这是理所当然的. 

今日は早めに、家を出た方が良さそうですね。

虽然现在还比较早，但我还是出门了.

朝の教室には、既にエリスさんがいたけれど、何人か他の人も登校していた。

爱丽丝同学很早就到达教室，不过还有几个同学也是很早到达.

これでは渡せませんね……

所以这个还是不能交出去......

爱丽丝「シズク、ごきげんよう」

~，贵安.

~「ご、ごきげんよう」

贵....贵安.

彼女はずいっとを近づけてくる。

她的脸慢慢接近了.

~「な、何ですか」

那个...有什么事？

爱丽丝「昨日より色がい荬するわ」

感觉你的脸色比昨天还要差啊.

~「ちょっと夜更かしをしたものですから」

那是因为稍微熬夜了.

爱丽丝「夜更かしっ？」

熬夜？

爱丽丝「シズクのような美しい肌の人が、美肌ホルモンを崩すような事をしてはいけないわ」

像~这样有美丽皮肤的人，不可以做伤害自己皮肤的事哦.（有修改）

~「それでも、しなければならない事があったのです」

虽然是这样，但是我有必须要做的事情.

爱丽丝「そうなの……」

是这样啊.....

L畏螭沃猩恧蚨嗓工摔稀いいg合いかもしれません。

这个时候说不定是交出包袱的好机会. （有修改）

でも、他の人の前で出すのは、あまりにuずかしい物.

不过，在其他人面前，这太害羞了.

~に２人きりのrに渡さないと。

绝对只有2个人的时候才可以交出去.

そうしてちゃんすをQっていたら、放n後になってしまった。

就这样偷偷的看着，直到下课（有修改）

薄々、そうなるのではないかとは思っていましたが。

稍微，变得不是这样认为了.（此句有点麻烦）

ほ`むる`むと呼ばれる学活婴Kわっても、じっと座っていた。

就算是学级活动结束，也是一动不动的坐着.

わたくしがこうしていれば、エリスさんも座って待っていてくれる。

我等待着，爱丽丝同学也是这样等待着.

そう信じて、目を]じ、心を静かにする。

相信，闭上眼，静下心.

~「すぅ……はぁ……」

（拟声）

少しずつ、教室が静かになっていく。

一点点，教室变得安静.

十分、十五分……

十分、十五分……

lの声もこえなくなった、ようやく目を_けた。

谁的声音都听不见的时候总算可以睁开眼睛.

~「……」

爱丽丝「……」

いました。

好，可以了.（修改）

~「待っていて下さったのですね」

为什么在等着我.

爱丽丝「シズクと一wにいたかったから」

因为想和~一起.

hき、L畏螭蚧の上に\せる。

抬了抬头，在桌子上放好包袱.

爱丽丝「朝から、何を担いでいたんだろうと思っていたけど……」

从早上开始就一直拿着什么吧，不过.......

ゆっくりとYび目を解き、L畏螭冥菠俊

慢慢地除去纽扣，打开包袱.

爱丽丝「……！」

~「わたくしがしたためた、エリスさんへの莩证沥扦埂

这个是我写的，里面都是对爱丽丝同学的心情.

~「どうか、おiみになって下さい」、

请....请看.

爱丽丝「……」

彼女はoしたで、便せんを数枚手に取った。

她的脸色充满紧张，用手拿起来.

やかな曲を描くが、彼女が目を婴すたびにeれる。

她每次移动眼睛，头发都会缓慢的弯曲.（有修改）

とても……oします。

非常......紧张.

心の音が、今にもエリスさんにこえてしまいそうです。

爱丽丝同学快听到我心脏跳动的声音.

爱丽丝「……」

不意に、彼女がを上げた。

突然，她抬起头.

エリスさんの瞳は、喜んでいるようにはえない。

从爱丽丝同学的瞳孔里感觉不到喜悦的心情.

どこか、悲しそうなだ。

那看起来像是很悲伤的脸.

わたくし、何か失礼な事をいてしまったのかしら。

是我写了什么失礼的事吗.

爱丽丝「ごめんなさい、シズク……」

对不起，~.......

~「！？」

……え？

.....诶？

どういう、事……？

这...怎么回事？....

やっぱり、百枚はきすぎだったかしら。

还是，一百张写的太多了.

こんなにい想いをぶつけられると、ドン引きです、という意味なのかしら。

能碰上这么强的感情，是被吓到了这种意思吗.

爱丽丝「本当に、ごめんなさい……ワタシまだ、あまりh字がiめないの」

真的很对不起.....呜呜，还是完全看不懂汉字.

~「……へ？」

......诶？

~「え、ええと……それは、その……」

哎，啊……那个，那个……

爱丽丝「ここにg山の想いがzめられている事はわかったけど、言~を正_に理解できないという事」

我知道这里面有很多真实的感情，但是...我一个字都看不懂啊.

~「あ……あぁぁ、そういう事でしたか」

啊......啊啊，怎么会这样....

~「はぁぁぁ、心が止まるかと思いました」

唔唔唔....想着心脏会不会停止..

~「わたくしの莩证痢あの日のお返事……护铯辘蓼筏郡？」

我的心情，那天的回答.....传达到了吗？

爱丽丝「うん」

恩

~「良かったです……」

太很好........

爱丽丝「シズクが言~以外で莩证沥护à皮れたからDD」

~的心情已经传达到了DD！

爱丽丝「ワタシも同じように莩证沥虮憩Fするわ」

因为我也是这样传达心情的.

~「……えっ？」

.....啊?

彼女の手が、わたくしを抱きしめる。

她的手，把我抱住.

~「んんっ！？」

诶诶！？

唇を塞がれて、体がびくっとした。

被堵住了嘴唇，身体吓了一跳.

爱丽丝「これが、ワタシの莩证沥伪恧贩健

这个，是爱丽丝的心情表达方式.

~「エリスさん……」

爱丽丝同学......

(以下的内容我泪流满面啊....)

たまらず、わたくしもエリスさんの背中に手を回す。

无法忍耐，我的手也抱着爱丽丝.

爱丽丝「ちゅ……ん、ちゅぅ……」

嗯.....啊..嗯.....

~「ん、は……んん……」

嗯，啊....嗯嗯...

n婴溢れ出すように、背中に回した手に力が入り、エリスさんの制服をぎゅっと掴んだ。

冲动的力量溢出，手紧紧的抓住爱丽丝的制服.

身を\り出すようにして、彼女に唇を押しあてる。

挺出身体，按到她嘴唇上.

爱丽丝「んちゅ……ん、シズク……」

嗯.....~....

~「エリス、さん……ちゅ……」

爱丽丝.....啊.....

エリスさんの唇は想像以上に柔らかくて、魅惑的だった。

爱丽丝同学的嘴唇有着超乎想象的柔软和魅惑性.

他にはなにも考えられないような感じで、全神Uが唇に集中しているみたい。

其他事情都无法思考一样，全身的神经都集中在嘴唇上.

~「本当にわたくしで宜しいのですか？」

这样子真的好吗？

爱丽丝「恋人はシズク以外、考えられないわ」

除了恋人~，其他的都无法考虑.

爱丽丝「H切にしてくれるし、シズクは特eよ」

亲切的~是特别的哦.

~「わたくしは、先生にmまれたから、校内を案内しただけです」

我..只是被老师请求，引导学校而已.
              
~「ミカ女の学生なら、皆さんしいです」

只要是圣米卡艾鲁女子学院的学生，大家都很和善.

爱丽丝「しいだけで好きになったわけじゃないから安心して」

放心，并不是因为和善才喜欢上的.

~「……後悔しても、Wいですからね」

.....现在后悔也晚了.

爱丽丝「後悔なんてしないわ」

后悔之类的，是不可能的.

爱丽丝「ワタシは、シズクだけを郅筏皮搿

爱丽丝只喜欢~哦.

再び唇を近づけようとするエリスさんから、を背ける。

转过脸，打算再次接近爱丽丝同学的嘴唇.

~「でも、エリスさんは、他の人にしいじゃないですか」

但是，爱丽丝同学对其他人不是也很和善吗？

爱丽丝「そうかしら？」

是这样吗？

爱丽丝「lかに郅筏皮い毪妊预盲渴陇悉胜い悉氦坤堡伞

不过对谁都没有说爱哦.

~「わたくしには口hいているようにしかえない雒妞何度もありました」

但是我好多次都说服自己，当作没看见这种事情.

~「の房を持って、いい香りだとかなんとか言っていたし」

还对惠子说“你的头发好香”

爱丽丝「あれはいい香りだったから、シャンプ`の柄を知りたかっただけよ」

那是很香的味道，只是想知道是用那种洗头液而已.

それが嘘ではないのは分かっているけれど、荬摔胜毪猡韦扦埂

虽然这不是谎言，不过还是很在意.

お慕いしている相手だからこそ、他の人に必要以上にしくしている姿は、あまりたくないから。

正是因为爱慕着对方，所以才不喜欢看见对他人很和善的态度.（身姿）

~「エリスさんの事を信じて、いいのですね？」

可以相信爱丽丝同学吗？

爱丽丝「勿よ」

当然咯！

hき、再び唇を寄せる。

点点头，再次接近嘴唇

爱丽丝「口を_けて、シズク」

~，把嘴张开.

~「え……？　んむぅっ」

哎……？んむぅっ（工口声）

エリスさんのねっとりした舌が、口内に侵入してきた。

爱丽丝同学的黏黏的舌头入侵了口内.

~「んっ、んんっ、エリスさん……んぅんっ」

んっ、んんっ、，爱丽丝同学....んぅんっ （工口声啊，工口声...）

体がぞくぞくする。

身体变的兴奋起来.（有修改）

自分の体が、自分じゃないみたいだった。

自己的身体变得好像不是自己的.

今まで感じた事もないような快感が、体中をlけめぐり、大きくうねる。

现在觉得快感像是在身体里涌动，四处的奔跑.
                      
爱丽丝「れろ……ちゅ、ちゅる……んぅ……」

（工口）

~「エリス、さん……ん、ぁ……んっ」

爱丽丝...同学..ん、ぁ……んっ

爱丽丝「シズクの舌、とっても柔らかいわ……」

嗯....~的舌头好柔软....

~「エ、エリスさんの舌だって、ぬるぬるして……んぅ……ちゅ、ぢゅ……れろ」

爱，爱丽丝同学的舌头也....黏黏的....んぅ……ちゅ、ぢゅ……れろ

~「ん、ん……ちゅ……れろぉ」

（工口）

爱丽丝「シズクの口の中、たくさん味わうわね」

在~口中，品味了很多...

~「……んふぅぅ！」

（工口）

エリスさんの舌が、わたくしの口腔を幛工毪瑜Δ梭陇峄丐埂

爱丽丝同学的舌头，像是在爱抚我的口腔一样旋转着.

唾液をたっぷり含んでいるのか、舌先はぬるついていて莩证沥いい。

充满着唾液，舌尖附有把心情变得舒畅的能力.

爱丽丝「ちゅぢゅ……れろぉ……れるぅ……」

（工口.....）

~「んっ、ん……ちゅ、れろれろ……これ、とってもuずかしいです……」

んっ、ん……ちゅ、れろれろ……这个，好害羞....

さっきから体は震えっぱなしだし、^がぼ`っとしてくる。

从刚刚开始，身体就颤动起来，脑袋一片空白.（最后一句有修改）

それに、エリスさんの舌が欲しくてたまらないn婴uってくる。

而且，非常想要爱丽丝同学的舌头冲动的袭击.

はしたない感情かもしれないけれど、そんな感情などどうでもいいくらい、エリスさんが欲しかった。

虽然是卑鄙的感情，不过，好想得到爱丽丝同学的感情.

~「ちゅ、ちゅ……ん、ぅ……舌、莩证摇いい……」

（工口...）

爱丽丝「ワタシもすっごく莩证沥いい铩…んぅ、ん」

我现在的心情特别舒畅哦....んぅ、ん 

エリスさんの舌が、わたくしの舌とjんでくる。

爱丽丝同学的舌头与我的舌头相互缠绕着.

舌がそんなLに婴ものなのかと思うくらい、@いずるようにjむ。

舌头像是爬着走那样地缠绕着，摆动着 

~「んん……っ、ん……ぅ……」

工口

爱丽丝「ちゅる……れろぉ……シズクの唾液、美味しいわ」

ちゅる……れろぉ……~的唾液真美味.

~「え？　な、何をするんですか」

哎？ 在干什么？

爱丽丝「uずかしい事?」

害羞的事哦！

~「うう……」

唔唔....

爱丽丝「uじらうシズクも、郅椁筏い铩

害羞的~也很可爱.

~「エ、エリスさん～」

爱...爱丽丝同学~

言~をす唇を覆うようにLし、さっきより夂瘠松啶jんでくる。

为了遮蔽说话的嘴唇，舌头比刚才更加浓厚的缠绕着.

あまりの莩证沥瑜丹恕⑾イ震えて、力がiけそうになる。

心情过分的舒畅，膝盖在颤动着，力量快要消失了.

~「んぅぅ……ん……ちゅ……ぷはぁ」

（XD工口）

エリスさんの柔舌と自分の舌を擦り合わせる。

用自己的舌头与爱丽丝柔软的舌头相互摩擦着.

わたくし、自分で舌を婴しちゃってます。

我的舌头....自己，动起来了.

uずかしい……でも、莩证沥瑜て婴を止められません。

害羞.....心情也舒畅的无法停止.

爱丽丝「キスをしているとき、こんなにいやらしいをするなんて」

正做着接吻的时候，脸怎么会出现如此讨厌的表情？




（茶几啊......我不翻了，确实的无法翻译啊罪过罪过...TAT，以后打死我也不再翻译H了....呜呜.）

爱丽丝「シズクはこれ以上ワタシをにして、何をさせようと言うの？」


~「そ、そんな事……」
~「エリスさんこそ、手Tれているみたいです」
エリス「知Rだけは十分だから」
エリス「UYは、初めてだけど」
~「初めてで、これですかっ？」
エリス「シズクがファ`ストキスの相手よ」
~「ええええっ？」
エリス「シズクは？」
~「勿、初めてです！　……ん、ちゅぅ、ん、ん」
初めてだなんて思えないくらい、自分の体も感じてしまっている。
舌だけでなく、抱きしめた身体も擦り合わせるようにしてしまう。
わたくしとエリスさんの胸が擦れ、その光景を想像するだけで、uずかしくて、d^してしまう。
エリス「ちゅる……ちゅ、ぢゅ……んぅ、あまりに莩证沥良すぎて、眩がする……」
~「同じです……こんなに感じてしまうなんて……ちゅ、ぢゅぅ」
エリス「シズク……」
初めての感に、身える。
少しずつ、体がひくひくしてきた。
~「ん、ふ……んっ、ん……ちゅるるっ」
もっと快感が欲しくて、自らも体をeする。
そうすると、もっと莩证沥瑜なった。
エリス「莩证沥いぃ俊
~「ん、ん……んぅ、ん、ちゅ……エリスさん、ぁんっ」
こくこくとhき、激しく舌をjめる。
荒い息づかいのわたくしたち。
エリスさんはわたくしの背中をなぞるように幛筏胜ら、いやらしく音を立てた。
エリス「ちゅ、ちゅく……ちゅぱ、ぢゅる……ぢゅっ」
~「体が、洹…ん、んぅ……」
エリス「イキそうなのね」
~「わかんな、あ……ぁっ！　ん……ちゅる、ちゅ……れろれろ……んぁっ、あ！　エリスさんっ」
~「んふぅぅぅ……っ！」
ひくひくっと快感が押し寄せて、体が跳ねた。
~「ん、ぁ……はぁ……ん、ぅぅ……」
エリス「Xくイッてしまったのね」
~「うう……」
uずかしい姿をられた荬します。
エリス「照れるシズクも可郅い铩…ちゅっ」
~「んっ……んふぅ……」
体は幛、肌はしっとりと汗ばんでいた。
イッてしまったというのに、体は幛じ幸が残ったまま。
uずかしいやら、情けないやら……
エリス「もう少し、ちゃんとイカせてあげる」
~「え……？」
エリスさんは透かしたような瞳で言うと、わたくしを後ろから抱きしめた。
~「エリスさん……！？」
制服の上から胸に手を@わせ、もう片方の手はショ`ツに@わせる。
エリス「なんて莩证沥いい韦しら」
~「何を……あっ、ん！」
エリス「ショ`ツが少し濡れてるみたいね」
~「いやっ、やめて下さい……あ、ぁんっ」
エリス「どうして？　莩证沥瑜丹饯Δ瑁俊
~「濡れてなんかいません……んっ、ん……や、ぁ、uずかしい……あ、ぁぁっ」
グニグニとい指の腹で弄られて、uずかしいのに、感じてしまう。
エリス「嫌という割に、抵抗は全くないようだけど？」
~「うう……！」
エリス「シズクは照れ屋さんなのね
~「ち、`います、わたくしは……あんっ、ん……あ、あぁう……んくぅ……んぅ、うぅう」
硇扦扦夥穸à筏皮筏蓼Α
だって、本当にuずかしいんだもの。
エリスさんは掴んでいるわたくしの胸を、窑蛎瑜ように揉む。
彼女にそういう事をされている状rと、乳首が擦れて莩证沥いuずかしさに、さっきより体が幛なってきた。
~「あうう……ん、く……う、んっ」
~「uずかしい……あ、ぁ……エリスさん、に、声、かれてしまっているし……」
エリス「それがまたいいのよ」
~「そんな……んんっ」
エリス「シズクの喘ぐ声、Fっぽくて好きよ
~「Fっぽいとか、そういうの、分からないです……んぁ、ぁ……あ、そんなLに揉まないで下さい……んぁう」
~「はぁ……はぁ……あ、んん……感じてしまいますぅ」
エリス「もっと感じていいのよ」
~「んはぁ、あ……んっ、はぁ、ぁ……あっ」
エリス「そう……もっと、もっとよ、シズク」
~「エリスさん……んっ、あ……んぅ……ふぁ、ぁ……あ……っ！」
自分の喘ぐ声と衣擦れの音が、より浃莘证摔丹护搿
敏感なままのわたくしの体は、エリスさんの手によって、更に感じやすくなっていた。
~「んぁ、あ……う……んっ」
エリス「シズク、分かる？　さっきより濡れてるのよ」
~「うう……い、言わなくていいです」
そんなの、自分でも分かっています。
ショ`ツがよごれてしまいそうなくらい、ぬるついている感があるのですから。
布越しに感じる部分を、グニグニと弄る彼女。
わたくしはそのめに、たまらず声をあげてしまう。
~「あぁんっ、ん……く……んぅぅ……！」
~「エリスさん……ん、ん……それ、j目ですっ、あ……ひぁ、あぁぁっ」
エリス「シズクはクリトリスが弱いのね」
~「莩证沥いぁけど、痛い……あ、あっ」
エリス「Xく弄ってるだけなんだけど……Tれてないのかしら」
~「Tれてるわけないじゃないですか」
エリス「自分で弄ったりしないの？」
~「しませんっ！」
そんな事するわけないじゃないですか。
~「まるでエリスさんは、しているような言い方です」
エリス「してるわよ？」
~「ええええっ！」
エリス「そんなに@く事じゃないわ、普通よ」
エリス「シズクが好きなんだもの、しちゃうわよ」
~「そ、そんなしれっと……」
エリス「でも今日からは回数がpりそうで嬉しいわ」
~「わわわっ」
慌てるわたくしの耳に、息を吹きかける。
エリス「ふぅ～～～」
~「ひゃぁぁぁっ！？」
~「耳、j目……全身がぞわぞわしますっ」
エリス「シズク、耳も弱そうね？」
~「え？」
エリス「はむ……っ」
~「ひぁぁっ、あ……あぁっ」
耳を甘yみされて、思わずwび跳ねた。
エリス「ぁむ……ん、ちゅ……」
~「エリスさん、ちょっと、あ……んっ、やめて……あぁん、本当に、そこ……んんんっ、B肌立っちゃいますっ」
~「はむはむしないでください……んんんっ」
エリス「シズクの耳、おっぱいみたいに柔らか～い」
~「む、胸に直接触ったわけでもないのに、そんなの分かるはずないじゃないですか」
エリス「想像だけど、分かるわよ。ワタシだって女の子だもの」
~「うう……っ」
エリス「ちゅうう……ん、ちゅ……おいひぃ」
~「そんな、あ……んっ、耳、あ、あ、j目です……」
エリス「でも、すっごい濡れてきてるみたい」
エリス「ショ`ツにラブジュ`スが染みて、ワタシの手まで濡れてる」
~「やだ、uずかしい事、言わないで下さいっ」
エリス「本当の事を言ってるだけよ」
~「ひゃうぅぅう、uずかしすぎて死にそうです～～～！」
羞uに晒される中、追い打ちをかけるように耳を舐めてきた。
耳の形に添うように、幛ど啶ねっとりと@ってくる。
エリス「ちゅ、ちゅ……んむ……」
~「も、もういいです……Sして、エリスさん……あ、あっ」
エリス「どうして？　もっと莩证沥瑜するって言ったでしょ？」
~「もう十分莩证沥いい扦埂これ以上は……あぁん、おかしくなっちゃう、んっ、あんん……んっ……っ」
エリス「いいのよ……おかしくなって、シズク」
~「や……あぁぁ……あっ、んっ！」
耳元にこえるエリスの声が、徐々に幛なっているのが分かる。
荒い息が混じる声は、理性が吹きwぶほど心地いい。
エリス「ハァ、ハァ……れろ、ちゅるる……シズク……ちゅる、ちゅ……レロレロ……」
~「エリスさんの息、かかって、体がいやらしく、なっちゃう……んくぅ、う……んっ、ん……あ、う……うぅ」
エリス「どんなLに、いやらしくなるの？」
~「もっ……もう、えっちでもいいって、思っちゃうんです」
~「F女に素直な莩证沥护à毪郅伞uずかしい事はありません」
エリス「それは、どうして？」
~「い、言わなきゃ分からないんですか？」
エリス「うん」
~「~に嘘ですっ」
エリス「言って、シズク」
~「う……」
エリス「言って」
~「エリスさんが……好きだから、です」
エリス「ありがとう、大好きよシズク
~「ひぁんんっ
耳のめも、指の婴も激しさをしていく。
胸は荒々しく揉まれ、幛韦长猡盲抗砷gのクリトリスをきゅっと摘んで刺激を与えてくる。
~「んぁ、あ……あぁ、んっ、ん……エリスさん……ぅんっ」
~「あ、あ……ん、さっきより大きいの、きちゃう」
エリス「うん……ちゅ、レロ……ぴちゅ、ちゅぅ」
~「エリスさん、ん、ん……んはぁう……う……んっ、あ……あぁ
~「もっと、もっと激しくして……んっ、んぁぁんっ」
エリスさんは、わたくしが望むままの行婴颏筏皮れた。
いやらしくめ立て、腰が婴い皮筏蓼Δらい、激しく指を擦ってくる。
~「あぁん、ん……あ、っ！　ん、j目……いく、わたくし、いっちゃいます……あぁぁんっ
エリス「うん、いつでもいいわ……ちゅっ」
~「エリスさんっ、んぁっ、は……あっ、ん……くっ、う……うぅ、イク……あうぅ……う、ぅっ！」
~「もう……んはぁぁぁっ
何もえなくなるくらい、目の前が真っ白になる。
大きく身体を捩らせて、~を迎えた。
~「……んっ、は……あ……ぁっ
下腹部から下の方が、ひくひくする。
エリス「シズクがイクところ、ちゃった?」
~「は……uずかしかったです……」
エリス「うん……イクところ、せてくれてありがとう。すっごく可郅った
~「か、可郅なんてないです」
エリス「最高に可郅い铯琛８肖袱蒲が婴い沥悚Δ趣长恧胜螭、特に」
~「！？」
~「ば、R鹿R鹿、エリスさんのR鹿ぁっ」
エリス「うふふ」
背中から抱きしめるエリスさんの腕の力がくなる。
エリス「シズクとこんな事が出来るなんて、簸撙郡ぁ
~「……」
エリス「簸袱悚胜い韦瑜汀
~「……こんなにいい事が、簸扦郡蓼毪猡韦扦工」
エリス「そうよねっ」
エリス「好きっ、郅筏皮毳伐亥っ」
~「惜しげもなくそんな言~をB呼して、uずかしい人ですね」
エリス「いいの、いいの」
まったく……
wましすぎます。
エリス「これからも、いっぱいシズクを郅护毪胜螭啤⑿窑护坤铯谩
~「そ、そんな事……」
~「エリスさんさえその荬胜椤わたくしはいつだって……」
~「あああ、やっぱり今のoしですっ」
エリス「ちゃんといたわよ」
~「うっ」
エリス「シズクがそんなに好きになってくれていたなんて、嬉しいわ」
~「……うぅ」
背中が、幛ぁ
胸も、ドキドキしてます。
最高に幸せです。

（以上..都是H.....）

ずっとこのままのrgがAけばいいのに。

时间一直是这样持续就好了.

少しずつ薄くなっていく空をながら、幸せの余に浸っていました。

一边看着一点点变薄的天空，一边沉浸在幸福的余音里.
妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妹妹么没妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妹妹么
第六章「新しい朝」

~「遂に、してしまいました」

终于，做到了.

いや、一方的に郅丹欷皮筏蓼盲郡坤堡韦瑜Δ荬猡筏蓼工。

恩，也感到只是单方面被爱的心情.

しかし、朝起きて、真っ先に思った事がコレとは。

一早起来，最先想的就是这件事.

まるで自分がのKのようで、uずかしいです。

自己像是在烦恼那样，好害羞.

でも……

但是.....

昨日のエリスさんは、素长扦筏俊

昨天的爱丽丝同学，好极了.（ 什么好极了？？！！！我邪恶了）

未だに、簸沃肖摔い莘证扦埂

直到现在，心情还是像在做梦一样.

早くエリスさんに会いたい。

真想早点遇见爱丽丝同学.

早く浃颏筏啤⒀校に行こう。

快点做好准备去学校吧.

布猡ら起きて、Rへ向かう。

从被褥里起来，走向镜子.

~「……」

Rの中の自分をまんじりとる。

看着镜子中的自己.

~「このにやけは、lですか」

这张像小女子的脸是谁？

いえ、g`いなくFu~なのはわかっているのですが、信じたくないです。

不，这个确实是Fu~没错，不过，真不敢相信.

人前に出るのがuずかしいくらい、にやにやしています。

自负的笑着，如果这样被其他人看见，简直就是耻辱 （有修改）

皆さんから尊敬されるような人とは、程hいです。

看来想要成为大家尊敬的人，还差的很远呢.

~「荬蛞きめてまいりましょう」

振作起来吧.

こんなをした女子学生がに\っていたら、怖いですしね。

如果在电车上有这种表情的女学生乘坐电车，真的很可怕.

そよLがなびく、学校のK木道。

学校的林荫道上，微风随风的飘动.

いつもと同じ景色なのに、まったく`ってえる。

明明和平时相同的景色，今天看起来却格外不一样.

新しい世界が冥っているみたい。

好像展开了新的世界.

わたくしたちはこれから、どうなっていくのかしら。

我们以后会变成什么样子呢.

恋人同士になったという事は、今よりLいrgを^ごせるんですよね。

成为恋人这种事，就可以长时间的在一起吗.

休日は逢い引きをして、街をiいたりするのでしょうか。

假日的时候，就会一起约会之类的吗？

しかも、手をいじゃったり……わわわ。

而且，还是手牵着手......啊啊啊.

エリスさんとそんな事が出来たら、凄く嬉しいです。

如果可以和爱丽丝同学这样，真的太开心.

想像するだけで、幸せです。

只是想象着就感到无比幸福.

心に羽が生えたよう。

心里好像长了翅膀.（羽毛）

~「ふふふっ」

啊啊啊..

女子A「~、ごきげんよう」

~大人，贵安.

~「ごきげんよう?」

贵安？

女子A「……っ」

....呃

~「どうしましたか？」

发生了什么事？

女子A「今日は一段と素长市だと思って」

今天的笑容真的太好了.

女子A「エリスと何かありましたか？」

和爱丽丝大人发生了什么事吗？

女子A「……あ、私がくような事ではありませんね。申しUありません」

.....呃，不是我想打听这种事的，对不起.
             
女子A「し、失礼いたします」

呜，失礼了.

クラスメ`トは]を染めて、そそくさと立ち去ってしまった。

同学的脸颊变的红红的，慌慌张张地跑开.

~「……」

素长市、ですか。

现在的笑容很好吗？

わたくし自身も、新しい朝を迎えて、なにか浃铯盲郡韦扦筏绀Δ？

自己迎接了新的早晨，有什么变化吗？

]に手をあててみる。

把手试着贴在脸颊上.

少し冷たくなった]だけど、は笑っていた。

变得有点冰冷的脸颊，但是却在微笑着.

……こういうところが、昨日とは`うかもしれません。

......这种地方，说不定和昨天不一样。

ああ、uずかしいです。

呜呜，好害羞..

旧校hの廊下をiき教室へ向かう。

从旧校舍的走廊往教室走去.

木の床がむ音も、今日は一段と心地いい。

今天即使是地板吱吱的噪音，也令人感到欣慰.

教室の前に、会いたかった後ろ姿があった。

教室前看到一直想遇见的背影.

~「エ、エリスさん、ごきげんよう」

爱...爱丽丝同学，贵安.

爱丽丝「！？」

わたくしの声に、ぱっと振り返る。

听到我的声音后，突然的回头看.

爱丽丝「シズク！　会いたかったわ」

~！！ 好想看见你啊！

早速きゅぅぅっと抱きしめてくる。

快速的被抱住.

~「ひゃぁぁっ」

诶诶诶！

爱丽丝「シズクがいないrgは、暗を彷徨っている莘证摔胜毪铩

没有~的时候，心情都变得黑暗了.

爱丽丝「シズクがいるだけで、ワタシの世界は浃铯搿

只要有~在这里，我的世界就会改变.

爱丽丝「ずっと趣摔い啤シズク」

要永远在一起哦，~.

~「は、放して下さい！」

啊！请..请放开！

咄嗟に思ってもない言~が出てしまった。

在那瞬间，居然说出我没有想到的句子（有修改）

でも、こんなのはuずかしすぎますっ。

但是，这样子太害羞啦.

爱丽丝「シズクはワタシに会いたくなかったの？」

~不想见到爱丽丝吗？

~「そ、そうじゃなくてぇ」

唔，不是那样的.

むぎゅうう、と力の限り彼女と自分の体を引き剥がす。

用自己最大的力量推开她的身体.

~「はぁ、はぁ……」

呼，呼......

~「あ、朝からこんなことをするものではありません」

唔，不可以从早上开始就做这种事！

~「人前で抱きつくのは、uずかしい行椁坤取そろそろ学ぶべきです」

在众人面前拥抱是害羞的行为，应该好好的学习！

爱丽丝「ごめんね。シズクを前にすると、感情が抑えられないの」

真的很抱歉，因为~在面前的话，就不能控制感情.

~「x罪する莩证沥、ちっとも感じられません！」

一点都感觉不到道歉的心情！

爱丽丝「Bめて。シズクを郅工毪故なの」

请放弃，这是爱着~的缘故.

~「ううっ」

唔...

爱丽丝「郅工肴摔入xれて^ごす事ほど、辛いものはないわ」

因为还没有和相爱的人分开过. （有修改）

爱丽丝「ようやく恋人に会えたのに、感情を抑えるのは不可能よ」

终于看见恋人，所以我才无法控制情绪哦.

爱丽丝「何かg`った事を、言っているかしら？」

我说了什么错误的事吗？ （有修改）

~「そ、そうじゃないんですけど、表Fが直接的すぎると言いますか……」

呃，不是那样，但是这表现的也太直接了吧.......

~「わたくしは、明け透けに莩证沥护à氕h境で育っていないので、こ、こういうのは困ります」

因为我在传达心情后的处境还没成长，唔，所以这样子感到很为难.

爱丽丝「そう……なの……」

是这样啊.......

爱丽丝「そっか、そうよね……そんな荬猡筏皮たわ」

我明白了.......也感觉到那种心情.

わたくしったら、またなんて事を言っているの`。

我又在说什么啊！

エリスさんに小言は言わないって、前にQめたじゃない。

爱丽丝请不要责备我，以前不是已经决定好了吗？

こんな事ばかり言っていたら、今度こそ巯毪颏膜されてしまう。

三番五次的提起这件事，会让人讨厌的.

~「え、えとえと……」

是这样吗？......

~「その……お、お莩证沥洗滏窑筏い韦扦工、F女の行婴恕⑸佟}があるのです」

你的那种心情我是非常的开心，可是你的做法还是有点问题..

爱丽丝「……具体的には？」

请你说具体些......？

~「莩证沥护à毪韦摔稀⒀匀~だけで十分です」

如果想表达自己的心情，只要用语言就已经很充分了

爱丽丝「ダメ。欲求不氦扦嗓Δ摔なっちゃうわ」

不行！这样子会变得欲求不满.

~「欲求ぅ……！」

欲望.......！

昨日の事を思い出しちゃう`。

想起昨天的事了.！

~「……こほん」

.....那个 （有修改）

~「エリスさんの龊悉稀⑸伽芬证à毪らいが丁度よいのです」

爱丽丝同学的情况要稍微的控制下.

爱丽丝「その分２人きりになったら激しくしていいの？」

那..如果只有两个人的时候可以变的很激烈吗？ 

~「わ`！」

呜-！

慌ててエリスさんの口を塞いだ。

惊慌的捂住爱丽丝同学的嘴巴.

~「み、み、皆さんがいるのに、はしたない事を言わないで下さいっ」

呜...大家都在，不要说这种色色的事情.

もう……uずかしすぎます。

呜....真的太害羞了.

~「わたくしに触れないでください」

啊，请不要碰我！

爱丽丝「え……」

恩......

あ`ん、`います`。

呜 - 不，不对-

こんなきつい言~を言いたいのではなく`。

原本没有打算想说这种严厉的话―

~「ひ、人前で、という事ですからねっ」

呜，在众人面前说这种事.

~「うぅ、フォロ`を言う事さえuずかしいです」

啊啊！可以说这是一种耻辱！

（以上2句，修改）

本当はF女の事、とってもお慕いしているんです。

她真的是我们所S朦的她吗？

爱丽丝「……シズクはuずかしがり屋さんね」

.....~好像很害羞哦.

そんなしいで言わないで下さい。

请不要用这种和善的脸说这种话.

自分の至らなさが、心に突き刺さります。

自己心像被刺穿一样.（修改）

爱丽丝「昨日はあんなに激しかったのに」

昨天明明就那么激烈. （真激烈啊....）

~「きゃわ`！」

啊-！！唔-！！

起きてから校hに入るまでは、新rな朝だったのですけど、エリスさんに会った途端、元にってしまった感じです。

从发生了那样的事情直到上课，都是一个新鲜的早晨，当我遇见爱丽丝同学后，好像又回到了当初的感觉.

昨日、想いが通じ合ったときは、あんなに素直になれたのに。

昨天相互知道了对方的心情，天真地以为习惯了坦率.

~「どうして好きな方の前になると、照れてしまうのかしら……くすん」

呜....为什么在喜欢的人面前就会害羞啊....

めくるめくSしい恋人同士の世界とは、程hいです。

看来离所谓的令人快返侥垦ｎ^的恋人世界，还相当遥远.

爱丽丝「何をんでいるの？」

在烦恼些什么？

急に、後ろから抱きしめられた。

突然从后面紧紧的抱住.

~「きゃあっ」

啊！

爱丽丝「ん？」

诶？

~「さ、さっきの、いてましたか？」

唔，刚刚说的话有听见吗？

爱丽丝「ワタシの行婴}があるという？」

对爱丽丝行动有问题的话吗？

~「そうです！」

是啊！

爱丽丝「これのどこが}なの？」

那现在有什么问题吗？

~「密着しすぎですっ」

抱的太紧啦！

爱丽丝「おっぱい、もみもみ」

胸部，揉揉~ 

~「エリスさんんんんっ！？」

啊！爱丽丝同学！？ 不要...

爱丽丝「シズクのおっぱい、好きよ」

~的胸部好喜欢哦！

力一杯、彼女を引き剥がす。

使劲了全力，把她推开.

~「す、好きだから揉むなんて、どういう思考をしているんですか！」

呜，喜欢搓揉之类，你究竟在想些什么！！

えっちをしている最中ならまだしも！

如果是在允许的时候这么做还是可以的！（修改）

今は、まったくそんなrgではないのですよ？

但是现在是做这种事的时候吗？（修改)

爱丽丝「そのままの思考よ。直Yしてると思うけど」

就是这么想着直接结合好了！

~「F女にはuじらいというものがないんですか」

你完全没有耻辱心吗？

爱丽丝「ある」

有！

爱丽丝「はず」

应该吧....

はずって何ですか。

应该是什么？

~「わたくしの心の平gのために、ぜひuじらいまくって下さい」

请为我的心保持平静，不要老是令我害羞啊！

爱丽丝「それより、シズク」

那个..~.

~「心からのVえを、それより、とか言ってサラリと流そうとするとは、何事ですか！」

这是我内心的呼吁，请你把话都牢牢记住在心里可以吗！

爱丽丝「……いや、だって、シズクもおっぱい揉まれるの望んでるし」

......虽然是这样，不过~也是很期待胸部被我搓揉啊.

~「望んでません！」

完全没有期待！

何Iをどうしたら、そうなるんですか。

在那里是真的这样子吗？

爱丽丝「恋人同士なんだから、エリスって呼んで欲しいわ」

因为我们是恋人，希望可以叫我“爱丽丝”. （转移话题转移的太好了！）

~「え？　よ、呼んでますけど？」

诶？ 那个要我叫名字？

爱丽丝「さん付けじゃなくて」

不是加上敬称哦.

~「う……えぇ？」

诶....呃？

爱丽丝「今のは少しよそよそしいから、名前だけで呼んで欲しいの」

从现在开始，希望可以直接叫我名字.

~「そ、そんな……」

额....那个....

爱丽丝「ワタシ_、恋人同士でしょ？」

我们是恋人对吗？

爱丽丝「だから、エリス、って呼んで」

因为是，所以，以后要叫我“爱丽丝”.

~「う……」

恩......

そんな、本物の恋人同士みたいなこと……

那样啊，真正的恋人这种事.....

いえ、本物の恋人なんですけど。

不，是真正的恋人，不过....

でもこれは、言っても、おかしくないですよね。

但是那个，就算是说了也不可笑啊.

いきなり抱きつくとか、手の甲に接吻をするよりは、かなり健全な行婴扦埂

经常突然的被抱住，亲吻手背之类的行动.

勇荬虺訾筏皮撙はありますよね。

试着拿出勇气吧.

~「……エリス」

.......爱丽丝

爱丽丝「シズク?」

~？

名前を呼び合うだけで、体が震えた。

仅仅只是相互呼叫对方的名字，身体就颤动.

こんな喜びもあったなんて、今まで知りませんでした。

原来这样子也会很开心，到目前为止都不知道.

やっぱり今日は、特eな日。

今天，是特别之日.

新しい朝は、やっぱり来ていたんですね。

新的早晨，我知道这是未来！


第七章「不器用な恋」

エリス、に呼び方を浃à皮ら、数Lgが^ぎたDD

使用“爱丽丝”这个称呼，已经过去数周DD

それだけなのに、心の距xがぐっと近づいた荬するから不思hです。

不可思议的感觉到，心的距离也变得更加亲近.

爱丽丝「シズク、ごきげんよう」

~，贵安.

朝、教室へ入ろうとするなり抱きついてくる。

在早上就被拥抱，打算一起进入教室.

~「な、何度も言っているように、学校では抱きつかないで下さい」

是吧，已经说了好多次了，在学校请别抱着.

爱丽丝「o理。シズクに会うと、理性が崩れてしまう」

不行！见到~后，理智就会无法忍耐

~「今すぐ耐える事をえて下さい！」

请你现在马上忍耐住！

爱丽丝「耐える、か……yしい」

呜....忍耐....好难哦

~「ちっともyしい注文ではないでしょう！？」

一点都不难吧！ 难道这是一个艰巨的任务！？

爱丽丝「ワタシは理性というものが浃铯盲皮胜い韦もしれない」

理智这种东西，我还是有的.

エリス「もしくは、~があまりにも可郅工てワタシの理性を破菠筏俊…」

但是，~实在是太可爱......把爱丽丝的理智破坏掉了.....

~「理性は充分に浃铯盲皮い蓼梗　・坤らさりげなく抱きつかないでください！」

如果具有充分的理智！ 就请你别这样若无其事地抱着！

爱丽丝「まあまあ、それはそれとして、おはようのキスをしましょう」

呃.，这种事暂时不提.来做个早安之吻吧

~「出来るわけないでしょう！」

你不可以这样做！

数LgUっても、このxりは浃铯椁骸

过去数周，也没有什么变化.

女子A「~とエリスは、今朝も仲が宜しいですわね」

~大人和爱丽丝大人，今天早上关系也很好哦！

女子B「今、学内で最も幛ち等送士ですものね?」

现在已经是学校里最热门的恋人了.

~「こ、ここ、恋人同士なんて、そんな……」

呃，这个，恋人之类的......

~「わたくしエリスと恋人だなんて、公言してませんよ」

我和爱丽丝是恋人之类的，还没有公开的说.

女子B「うふふ。~、公Jカップルってご存じですか？」

啊，~大人你不知道什么是公认情侣吗？

エリスに告白されてから、そんな荬悉筏皮い郡堡欷伞⒐Jカップルだなんて。

被爱丽丝告白之后，在那种气氛下成为了公认情侣之类的.

爱丽丝「シズク、耳が朱いわよ？」

~，耳朵好红哦.

~「……放っておいて下さい」

......别管这种事.

なんというuずかしさ。

这就是耻辱啊.

爱丽丝「今がキスをするチャンス……」

现在是接吻的机会......

]に唇を寄せるエリスのを、I手で押し返す。

双手推开爱丽丝用嘴唇靠近的脸. 

爱丽丝「シズク……近づけない……」

呜...接近不了....

~「これ以上近づかなくていいんです」

这个以上的距离不可以靠近！

爱丽丝「でも、シズクが大好きなの。郅蛘Zらずにいられないわ」

但是，最喜欢~了。爱跟我说，这不能停止.

~「が、学校はそういう事をする鏊じゃありません！」

学校不是可以做这种事的地方！

爱丽丝「シズク……」

~.......

……あうう、言ってしまいました。

.....啊，又说了这种话.

こんな事、言いたくないのに。

本来不想这么说的.

本当は、嬉しいんです。

现在真的很开心.

でも、どうしてもuずかしさが先に立ってしまう。

可是，无论如何都是耻辱感站在第一位.

２人きりのrだって照れるのに、皆さんがいるんだもの。

即使只有两个人的时候也会很害羞，跟何况现在大家都在这里.

エリスの郅蚓芙~するようなB度を取った事に自己嫌していたら、放n後になっていた。

讨厌自己这种态度来拒绝爱丽丝的爱....现在已经下课了

彼女に冷たくした事を、xらなければ。

对于这种态度很冷淡的事，要向她道歉吗？

Oを向き、わたくしと恋人同士になる事を予yしていたように、Oの席になったエリスをる。

看着同座和我成为恋人的爱丽丝.（有修改）

~「エリス、あの……」

爱丽丝，那个.....

爱丽丝「ようやくしかけてくれたわね」

总算是和我说话了.

~「う……」

唔......

爱丽丝「今日はずっと、落ちzんでいるみたいだったから、少し心配していたの」

今天一直都是沉闷着，稍微有点担心呢.

F女のせいです！

这是因为你的原因！

~「ええと、エリス……」

啊，爱丽丝......

爱丽丝「シズクにエリスって呼ばれるの、好きよ」

听着~叫爱丽丝，感到很开心哦.

~「そうではなくてですね？」

就是这样？

爱丽丝「うん」

恩.

~「わたくし、F女に言いたい事があって……」

我，有点事想对你说.......

~「今朝の事なんですけど、その……」

是今天早上的事，不过，那个.......

爱丽丝「うん」

恩！

~「言いたかったのは、そういう事ではなくてですね」

本来想说，不是这样子的.

~「本当は、その、い荬悉筏胜い趣いΔ、でもuずかしくて……」

真的！那个....当时觉得很害羞，所以火气才....

~「あ、学校でする行椁袱悚胜い韦稀⒄しい事なのですよ？」

呃，但是这种行为在学校做也是不正确的.

自分で言っていて、要Iを得ない言~に苛立つ。

一着急，自己说了矛盾的语句 （有修改）

~「その……」

那个......

本当に言いたい事はあるのに、言~に出来ない。

真的有想说的事情，缺无法说出口.

~「ですから……」

所以......

爱丽丝「大丈夫、言いたい事は、全部わかってるから」

没问题。想说的事，全部都明白.

~「え？」

哎？

妖しい笑みで、近づいてくる。

像妖精那样微笑着，慢慢接近.

少しずつ、後ずさりをするわたくし。

我一点点的退后.

がた、と体が椅子にぶつかった。

喀哒的响声，身体撞到了椅子.

爱丽丝「うふふ」

嗯...

~「本当に分かっているのですか？」

真的明白吗？

半i下がると、体荬虮坤筏埔巫婴搜欷堡敫窈盲摔胜盲皮筏蓼盲俊

再退后半步，身体失去了平衡，坐在了椅子上.

爱丽丝「ワタシが好きって事でしょう？」

~喜欢这样子吗？

~「ええっ？」

诶诶？

_かに当たっているような荬悉工毪堡欷伞

感觉有点像上次的气氛.

爱丽丝「ワタシもシズクが大好きよ」

爱丽丝非常的喜欢~哦.

~「ええと……」

啊......




以下又开始H了 ....水平无法翻译...


椅子の前に座り、わたくしのスカ`トに口付ける。
エリス「スカ`トを上げて、シズク」
~「え……でも、その……」
何故だか、言われたとおりにすると、エリスはショ`ツに唇を寄せてきた。
~「エ、エリス？」
エリス「ワタシとじ～っくりと郅泛悉い郡てたまらなかったんでしょう？　全て分かっているわ」
~「ぜんっぜん分かってまふぇ`ん！」
エリス「分かってる
~「`いまふってばぁ」
スカ`トの裾をAえているから、喋りにくいです。
わたくしはただ、エリスに冷たくしてしまった事を、xりたかっただけなんです。
それなのに、ちっともC会がないんだもの。
エリス「れろ……」
~「ひぁっ、あ……っ」
ショ`ツに舌を@わせるエリス。
桃色の舌先がショ`ツを濡らしていく。
エリス「れろ、ちゅ……んぁむ……っ」
~「エリス……んっ、下着が濡れてひまいまふ……あ……んっ」
エリス「シズクも濡らしてるから、そのカモフラ`ジュで舐めてるの」
~「ふぉんな心遣い、いりまふぇん」
濡れてるとか、どうしてそんなuずかしい事が言えるんですか？
それとも、エリスが普通なの？
わたくしが、uずかしがり^ぎなのでしょうか？
いいえ、そんな事はないはず……
エリス「ここ、シズクの訾いする」
~「！！」
エリス「すぅ……」
~「訾い蛐幛ないで下ふぁいっ」
だってこんな事uずかしすぎます！
エリス「こんなチャンスそうないんだから、嗅ぐにQまってるじゃない」
エリス「シズクのここ、フェロモンでいっぱいだわ?」
~「良く分かりまふぇんが、そういったものれは、ないと思いまふ」
エリス「少なくとも、ワタシはクラクラしてる」
~「エリフが、ちょっと特eというふぁけです」
エリス「とってもいい訾い胜韦瑁俊
~「し、知りませふぇんっ」
エリスは大きく口を_けて、局部全てを食べるようにAえる。
エリス「あむっ、んんん……ひあわへ……」
~「こんな事が幸ふぇだなんて……んはぁっ、んっ」
エリス「シズクのここ、直接てもいい？」
~「ええっ！？」
エリス「郅工肴摔韦长长虼_かめたいの」
~「それは、その……す、好きにしたらいいじゃないれふか」
エリス「じゃあ、そうさせてもらうわ
ショ`ツを横にずらすと、部が露わになった。
~「んん……あんまひないでくらさいね」
エリス「どうして。こんなに_なのに」
~「_なんかりゃありまふぇん、ここはAれる鏊れふから」
エリス「そんな事ないわ。垡氦光っていて、とっても_よ？」
~「う……！」
そんなuずかしい事を笑で言うのは反tだと思います。
心拍数が{にぐんぐん上がって、大浃矢肖袱扦埂
エリス「lよりも郅筏皮い毪铩シズク」
~「……わ、わたくしらって、お慕いしておりまひゅ」
~「言っておきまふけど、こんな莩证沥摔胜毪韦稀①F女だけなんれふから」
~「わたくしの本荬蚺んだら、承知しまふぇんからねっ」
エリス「うん、分かってるわ」
~「本当に分かって……あんんっ」
エリス「ちゅっ、ちゅ……れろ……ちゅる……」
~「エリスっ、ん……あ、んっ、ん……j目、エリスがAれちゃいまふゅ」
エリス「本当に_なんだってば」
エリス「この美しさを永hに残したいくらいよ」
~「そんな……」
言われた事もない言~を言われて、耳のYまで幛なる。
エリス「ちゅう……ン、ン……ちゅっ?」
~「んっ、はぁ、ぁ……あっ」
エリス「lかのここをるのは初めてだけど、こんなにd^するなんて思わなかったわ」
~「あ、あ……ぁぁ……エリスぅ……！」
なんて莩证沥いい巍
しく触れるようなあそこへの接吻なのに、どんどん体が敏感になっていく。
エリス「シズク……んぅ……ぴちゅ……ちゅぱ……」
~「エリス、エリス……あ、あぁんっ、んっ」
エリスの唇が欲しいと思うと、xれる。
そして、再び唇を寄せてくる。
まるでじらされているみたい。
エリスにもっと莩证沥瑜してもらいたい。
~「エリス、もっと……欲しいれふ……」
エリス「腰を突き上げるようにしてみて」
~「……んっ、ん……こう、れふか？」
彼女に部が更にえる格好になる。
エリスがd^菸钉宋⑿Δ啶韦蛞て、もの凄く卑猥な格好をさせられたのだと莞钉い俊
エリス「シズクのLれた部分が、よくえるわ」
~「エリスのR鹿ぁ……」
エリス「ちゅぱ、ちゅ……ぢゅ、ぢゅ……ちゅるるっ」
ぴちゃぴちゃと音を立てて舐めるエリス。
その淫靡な音が、わたくしをuずかしくする。
~「んふぅぅ、う……んっ、あ……んっ、そこ、感じちゃう……あっあう……うっ」
エリス「ここがいいのね……ちゅぷ、ちゅ……んぅ、ちゅるる……ここ、シズクの垡氦挝钉いっぱいする……」
~「エリスのえっち……」
エリス「こんな格好をしてるシズクだって、十分エッチよ？」
~「腰を突き上げさふぇたのはlれふか」
エリス「ワタシだったかしら？」
~「もう……」
エリス「ごめん、おびにもっと莩证沥瑜するから」
~「えっ？　ひぁ……あぁぁっ」
エリスの舌が、L唇を震わせるように刺激してくる。
淫猥な音は更に激しくなり、缮も一段と高くなってしまう。
~「あああっ、ん……んぁんんっ、ん……エリス、あ、あっ、エリスっ
~「莩证沥いい瑜
エリス「うん……ちゅ、ちゅ……」
性器の形になぞる柔舌が、人のものとは思えない妖しい婴をする。
たこの足で舐められているような、そんな不思hな感だった。
しかも、とっても莩证沥良くて、意Rがwびそうになる。
~「はぁんん……んっ、く……んぅ、うっ」
~「エリス、エリス、好き……あっあん
エリス「もう蜜でトロトロ……ちゅ、ぴちゅ……」
エリス「全部が柔らかいのに、クリトリスだけこんなに预なってる……ちゅるるるっ」
~「あ、ん、あぁ……あふ、ん……くぅんっ」
あまりの莩证沥瑜丹恕⒆预榻扭げてしまう。
そんな淫らな自分がuずかしくて、昂^した。
~「エリス、あ……ん、う……もう……イッちゃいそうれふ、あ……ん、ふぁぁ……あぅぅんっ」
エリス「いいわよ、イッて、シズク……んんぅ、んちゅ……ぢゅるぷ、ちゅ……ぢゅっ」
ここ、学校なのに……
大きい声がとまらない。
エリスが大好き。
だからもっとして欲しい。
~「ん、く……ふぁっ、あ……ぁ……エリス……」
~「エリスの舌でwんじゃいますっ、んっ、はっ、あ……あん、ん……んうぅ、う……あぁぁ
感じる鏊を的_に付いてくる舌から逃れられない。
自分の格好は理性の欠片もなく、腰が婴い皮い俊
~「んぁうう……うんっ、ん……あっ
~「あ、あ……くるっ、んんん`っ！！」
ガクンッ！　と、体が突っぱねて……
DDイッた。
~「ん、はぁ……！」



到这里终于H完了，继续



椅子にぐったりと腰欷堡啤⑾を整えるように呼吸をする。

筋疲力尽的坐在椅子上，调整好呼吸.

力がiけて、えていたスカ`トが口元から落ちる。

力量用尽，咬着的裙子从口中掉落. 

~「uずかしいはずなのに……」

本来应该害羞的........

~「最後の方は……なにも考えられなくなっていました」

最后.....变得什么都无法思考.

ゆっくりとを上げたエリスの口元は、垡氦清Δ欷皮い俊

慢慢地仰起爱丽的脸，嘴角上面充满了爱液. （呜呜...H什么的真讨厌！）

いやらしくて、申しUない莩证沥摔胜搿

有一种很抱歉的心情.

~「エリスの……」

爱丽丝....你的脸...

~「_なのに……ごめんなさい」

很漂亮....现在却....对不起...

爱丽丝「どうしてxるの？」

为什么要道歉？

~「だって……」

可是.....

ポケットからハンカチを取り出し、エリスの口元をおさえるように拭う。

从口袋里拿出手帕，把爱丽丝的嘴角擦干净.

爱丽丝「シズクは真面目なのね」

~的表情好认真呢.

~「エリスをAいままにしておけません」

把爱丽丝弄的这么脏，不能放着不管.

爱丽丝「ありがと」

谢谢.

~「はい……」

是.....

爱丽丝「シズクの方は、ショ`ツ、莩证くない？」

~，那个，小裤裤不难受吗？

~「少し、莩证いです……」

稍微有点难受......

爱丽丝「だったら脱いじゃえば？」

现在要脱下来吗？

~「！？」

~「そんなBさんみたいなこと、出来ませんっ」

这种像变态先生才做的事，绝对不行.

爱丽丝「ダメか……」

没关系吧......（有修改）

~「j目にQまってますっ」

绝对不行！

~「莩证いけど、このままります」

虽然很难受，不过打算就这样子回家.

~「制服まで濡れると行けないので、は座れそうにありませんけど、我慢します」

因为制服没有弄湿，而且是坐电车，所以还可以忍耐.

爱丽丝「シズクの家って、どこなの？」

~的家在哪里？

~「ここから１rg以上かかるところです」

从这里出发，需要要花费1小时以上.

爱丽丝「hいじゃない」

好远！

~「何も穿かずに１rg以上も^ごす勇荬悉りません」

而且..我没有下面什么都不穿过1小时以上的勇气......

爱丽丝「そっか……」

呃.....

~「わたくし、ります」

我回去了.

爱丽丝「あ、うん、ワタシも」

恩，我也是.

~「……明日からは、替えを持ちiく必要がありそうです」

……从明天开始，大概需要随身携带小裤裤替换了.  （我笑了XD）

~「ああでも、いつもショ`ツを忍ばせておくなんて、それはそれで浃嗜摔袱悚胜い扦工」

但是，也总要预先暗藏小裤裤，做这种事的人不是变态吗？

爱丽丝「つからなければいいんじゃない？」‘

不被别人发现不就可以了吗？

~「うう……」

唔唔.....

の`ぱんか、下着をに入れておくか。

把小裤裤预先放在包包里吗？

これはかなりむ}です。

这是相当烦恼的问题啊！

まさかこんな事をむ日が来るなんて`。

怎么说之类的事也是日后要烦恼的.

Bれ、わたくし。

我，要努力啊！

第七章完


第八章「~リベンジ」

このままでは、いけませんよね。

再这样下去不行.

何がいけないのかって？

为什么不行？

それはもちろん、エリスへのB度です。

那还用说，是对爱丽丝的态度.

今の素直になれないB度は、良くないと思うのです。

现在还不怎么习惯坦率表达心情.

彼女ほど直接的な矍楸憩Fはo理そうですが、わたくしなりの方法はあるはず。

虽然不能像她那样直接的表达爱情，不过我应该有自己的方法.

~「あ、文に莩证沥いて渡す！」

啊，写出自己心情的文书再交出去！（有修改）

~「……のは、告白のお返事で失・筏皮い蓼工汀

.......，用坦率的回答失败了.

エリスが日本Zの文章をiめないのだから、仕方ない。

没办法，因为爱丽丝不能读日语的文章.

俳句やはどうかしら。

俳句和诗怎么样？（俳句是日本的一种古典短诗，由十七字音组成。它源于日本的连歌及俳谐两种诗歌形式。 ）

文と同じように、思いを俳句にするの。

把所想的俳句，作为文字那样.

~「例えば、ええと……例えば……」

例如.....呃..例如....

~「……思い浮かびません」

......想不起来啊

枕をきゅうっと抱きしめる。

“吱溜”一下地抱住枕头.

余に护铯辘摔い荬します。

感觉更难传达了.

だって普通の恋文がiめなかったんだもの、俳句はy解に`いないわ。

可是连普通的情书都没有读懂，俳句肯定更难理解啊.

意味を取り`えて解をされてしまう可能性は高いです。

被误解意思的可能性也很高.

それでは意味がありません。

这样就没有意义了.

エリスに素直な莩证沥护à毪摔稀どうすればいいのでしょう。

向爱丽丝坦率心情，怎么做才好呢？

勉の事なら、解Q方法がいくらでもあるのに。

如果是学习的事，多少还有解决的办法.

~「うぅ`……」

唔......

（学校）

爱丽丝「まだ３rg目なのね……お腹空いたわ」

才过了3小时.....我饿了...

~「あと１rg我慢すればお昼です。我慢してください」

请忍耐，还有1小时就是午饭时间.

爱丽丝「こうなったら、代わりにシズクを食べていい？」

如果变成这样，可以代替吃~吗？

~「な、なんて事を言うんですか！」

唔，怎么说这种事！

~「わ、わ、わたくしはF女に食べられたくなんて、ありませんっ」

我...我想被你吃掉之类的事是没有的.

女子A「今日もお二人は仲がよろしいですね」

今天两位的关系也很好哦

女子B「ええ、微笑ましいですわ」

嗯嗯，真是令人欣慰.

女子C「こういうのを、最近ではツンデレと呼ぶそうですわ」

听说最近都是称呼tsundere （我也无解...）

つん……？

诶....？

なんですか、それ。

（tsundere）是什么？

爱丽丝「ひとくちだけでも食べようかしら」

就算是腐烂了，我也要吃.

~「我慢する事も大事ですよ」

忍耐的事也很重要！

爱丽丝「うう、我慢できない……」

额，不能忍受了.....

からビニ`ルパッケ`ジされたパンを取り出す彼女。

她从包包里拿出塑胶包装的面包.

爱丽丝「シズクぅ……」

~......

そんな、おあずけ中の犬みたいなをしなくても。

就算是拜托，也不要露出小狗那样的表情（脸）啊.

~「……まあ、ちょっとだけなら」

......呃，只要小心点就好..

爱丽丝「うん」

恩~！

わたくしはエリスに甘いのかもしれない。

也许这是我对爱丽丝的放任.

でもあんなをされたら、しくできないし。

但是显出那种表情（脸）的时候，变得严格不起来.

爱丽丝「はむ……美味しい」

嗯....好吃！

こんな幸せそうなをされたら、やっぱりSして良かったとも思ってしまう。

看着那幸福的表情，还是可以容忍的.

もっと美味しい物を食べたら、もっと幸せそうなをするのでしょうか。

如果吃更加美味的食物，脸会变得更加的幸福吗？

~「エリスはいつもそのパンを食べてますね」

爱丽丝平时总是吃面包.

爱丽丝「ん？　んぐんふほへほほ」

诶？唔，是~

~「食べているgは、おししなくていいです」

吃东西的时候，不要说话！

爱丽丝「んく。そうね」

嗯，是的.

爱丽丝「何かと便利だから、お昼はコンビニにしちゃうの」

因为方便，所以我一直都在一家便利店吃午饭.

~「こんびにですか」

不会觉得腻吗？（有修改）

爱丽丝「ええ、新商品がg山あって便利なのよ」

新的商品有很多，而且也很方便啊.

~「お弁当を作ってくれる方は、いらっしゃらないのですか？」

没有会做饭盒的人吗？

爱丽丝「一人暮らしだから、いないわね」

没有，因为是一个人住.

~「えっ、一人暮らし……？」

诶？...一个人住....

爱丽丝「言わなかった？」

以前都没有听过吗？ （有修改.）

~「初耳です」

第一次听到.

マンションの前まで行った事はあるけれど、そこまでは知らなかった。

在准备进高级公寓的时候我就走了，里面是怎样的，现在还不知道.

一人暮らしだったなんて……！

居然是一个人生活.....！

~「留学で日本にいらしたのでしょう？」

是因为留学，所以才留在日本的吗？

~「文化の中で暮らすなんて、大浃适陇坤椁堡扦悉りませんか」

居然在异文化中生活，不会有很多麻烦的事情吗？

~「一人暮らしだと知っていたら、もっと何かf力しますのにっ」

现在知道你是一个人生活，我会帮助你的.

爱丽丝「ありがとう、シズク」

谢谢，~.

微笑を浮かべて、わたくしの手の甲にキスをする。

露出微笑，吻住我的手背.

~「な、何するんですか」

诶？？在做什么？

爱丽丝「でも大丈夫よ。快mに^ごしているから、安心して」

没问题，请放心.现在过的很舒适.

~「うう……」

唔.....

人のをいて下さい`。

请听人家说话.

それに、留学生のエリスが快mに^ごしているだなんて、にわかには信じられません。

留学生爱丽丝居然一个人过的很舒适，真不敢相信.

しかも、こんびにのお弁当ですよ？

而且，不会制作便当吗？（修改“こんびにのお弁当ですよ”此句我完全的不懂.原谅了.）

~「こんびにのお弁当が、快mな生活の一部なのですか？」

不会制作便当也是舒适生活的一部分吗？

~「わたくしには食Mをsしているように思えますけど」

不过，我认为这是节省生活费

爱丽丝「お金はIHから十分にもらってるわ」

从父母那里可以得到充分的生活费（金钱）哦.

爱丽丝「でも便利だし、Y美味しいから」

但是，便利店的东西很方便，而且也非常好吃.

もっといいものが食べられるのに、こんびにを使っているという事ですか。

因为东西很好吃，所以从来不需要便当吗？

エリスは食べる物にoD着な人なんですね。

爱丽丝对食物并不在意啊.

自由荬蓼蓼时伺の性格を考えれば、さほど意外でもない荬猡工毪堡伞でも……

不过...考虑她那自由自在的性格，觉得也没什么意外.

爱丽丝「食事をするrgがあるなら、~と郅蛘Zらっていたいわ」

如果有时间吃饭，还不如和~谈论爱情.

~「美味しい物が食べたいとは思わないのですか？」

不认为想吃美味的食物吗？

爱丽丝「食べた物が美味しければ、ラッキ`だと思うくらいかしら」

你不认为吃到美味的东西，就会很幸运吗？

爱丽丝「食事なんて、牛乳くらいでいいのにって思うわ」

现在好想喝牛奶啊.

~「はあ……」

唔......

そこまでとは莞钉ませんでした。

完全没有在意.（修改了.原意挺麻烦的）

~「はっ！？」

诶！？

わたくしがエリスにお弁当を作ってきたら、喜んでくれるかしら。

如果我制作便当给爱丽丝，她会感到开心吗？

いいえ、きっと喜んでくれるわ。

不，一定会感到开心的！

食べ物にoD着と言えど、わたくしが作るならeのはず。

爱丽丝对食物都不关心，如果我制作其他的....

爱丽丝「シズク、どうしたの？」

怎么了，~？

~「い、いえ、なんでもありません」

啊，不，没什么.

待っていて下さい、わたくしが明日、佯B旱悚矍檑偷堡蜃鳏盲皮ますから。

等着，我明天一定会制作营养满分，充满爱情的便当！

そのきょとんとしたが、明日のお昼には]が落ちるくらい笑になってますよ。

现在这个发愣的脸，明天午饭时间一定会变成充满笑容的脸.

学校りに商店街へ寄り、m当に食材をIいzんだ。

回去的时候，顺便去学校商店街买些合适的材料.

料理？　もちろん大の得意です。

料理？ 当然十分擅长！

本棚から料理の本を手に取り、机に冥菠搿

从书架上拿出关于料理的书，打开，放在桌子上.

そういえば、エリスは何が好きなのかしら。

这么说来....我不知道爱丽丝喜欢吃什么...

喜んでくれるものがいいけど、美味しい料理はo数にあるし……

感到开心又美味的食物有很多......

エリスは外国人だし、和Lは避けた方がいいかもしれませんね。

爱丽丝是外国人，最好避免制作纯日式的料理.

あ、でもIHの片方は日本人でしたっけ。

嗯...父母有一边也是日本人.

う`ん……

（心理，拟声.）

Qめました。ここは一つ、和洋折衷にしましょう。

决定了！就来一个日西合璧吧.

~「そうとQまれば、下ごしらえ出来るものから、作り始めちゃいましょう」

决定好制作的材料，就开始吧.

お手护い丹螭明日の朝食の下浃蚪Kえたところだった.

家务先生刚刚结束了工作，明天早饭的时候开始，现在预先准备吧.

家务先生「あら、お、どうされました？」

啊，大小姐，要做什么？

~「あの、台所を借りてもよろしいでしょうか」

那个..可以借用下厨房吗？

家务先生「これからお料理をなさるのですか？」

要制作料理吗？

~「はい。明日お弁当を作ってあげたい人がいるので、その下浃颏筏瑜Δ人激盲啤

是的，因为我想明天制作便当，所以要预先准备.

家务先生「お弁当……」

便当......

~「え？」

诶？

家务先生「お、恋人でも出来たんですか？」

大小姐，这个是为了恋人吗？

~「ええっ！？」

咦咦！？

家务先生「お弁当を作ってあげたいと思う人は、普通、特eな人かと思いまして」

普通的时候会突然想制作便当吗？ 一定是对特别的人才这么做的.（有修改）

~「ふぇぇ！　いえ、その、ええと……ち、`いますっ」

啊！ 不，那个....不是的.

gはその通りです、なんて、uずかしくて言えないわよ。

确实是这样...不过害羞的无法说出口.

もしお手护い丹螭ら、お父やお母にが行ってしまったら……

如果父母从家务先生那里听到这种话......

感が近いクラスメ`トたちに知られるのだって、あんなにuずかしかったのに。

感觉即使是被同学们知道也没那么害羞.

Hに知られてしまったら、硬直して化石になるにQまってます。

如果被父母知道，绝对会瞬间石化的.

家务先生「それにしても、~おのお料理は、少し久しぶりですね」

尽管是这样，~小姐对于料理还是不怎么擅长吧.

~「えっ？　ええ……」

诶？  嗯......

家务先生「昔はこのrgに料理のをしていましたよね」

现在这个时间来做料理的练习吧.

~「そ、そうでしたね」

是...是的..

お手护い丹螭苏{理方法を教えてもらっていたんだっけ。

向家务先生请教烹饪的方法.

上手になろうと、必死になってBったわ。

为了成功，我一定要好好努力.

家族同然のお手护い丹笙嗍证扦狻⒈厮坤胜趣长恧蛞られるのは、ちょっと苦手だったけど。

有点难应付，被家务先生看到努力的样子.

家务先生「というよりは、特だったかもしれませんけど」

如其说这是练习，不如说这是特训.

~「{理gを完璧にこなしたい一心でしたから」

因为想一心的把料理制作的完美.

家务先生「夜Wくまでをされていたから、体を菠丹胜いハラハラしてましたよ」

练习不要做到深夜，小心搞坏身体哦.

~「ご心配をおかけしました」

让您担心了.

家务先生「でも、さすが~お。すっかり料理も得意になられて」

不亏是~小姐，做料理也变得完全擅长.

家务先生「今ではプロも真っ青の腕前ですものね」

现在可以说是专业人士了吧. （有修改）

~「いい先生が、すぐ趣摔い蓼筏郡ら」

那是因为有好的老师在旁边.

家务先生「ふふ、今日の~おは、随分とお上手ですこと」

今天的~小姐，真的相当厉害哦.

~「そ、そうでしょうか」

不..不是那样.

L年一wに暮らしているお手护い丹螭坤堡って、わたくしのことをとても理解してくださっている。

正因为多年在一起生活的家务先生，所以非常了解我.

それに、いろいろなことをわたくしに教えてくれた。

而且，告诉我各种各样的事.

今ではIHと同じくらい信mできる人で、家族のように思っている。

作为同一家族的人，已经像父母那样信赖.

エリスともLく暮らしていたら、そうなるのかしら。

如果和爱丽丝一起长久的生活着，会变成怎么样呢？

朝、目がめたらOにエリスがいて、

早上醒来，爱丽丝就在傍边.

ごのrも、夜眠るときも一w。

一起吃饭，晚上一起睡觉.

うわわ……

啊啊啊.....

それはかなり照れるh境ですね。

那是相当难为情的环境啊.

でも、h境はともかく、お手护い丹螭韦瑜Δ恕⑵胀à私い形で接するのは

不过，环境姑且不论，像家务先生那样地，接近着普通的生活.

……

……j目。

.....不行！

まったく想像できません。

完全无法想象！

だって彼女はいつも、突拍子もない事で、わたくしを@かせるんだもの。

她平时总是做些出奇的事，每次都让我吃惊.

それに、すぐ破廉uな事をしてくるし。

马上会做那种无耻的事.

その度に鼓婴早くなるわたくしの身にもなって欲しいものです。

而且每次看见我的身体都会变得有欲望....（我XD，修改了.只能这么表达）

家务先生「~おのお、ころころ浃铯盲皮蓼工瑁俊

~小姐，你的脸色怎么变了？

~「う……」

唔.....

家务先生「そこまで感情に出すなんて、珍しいですね」

真稀有，居然拿出了真正的感情.

家务先生「どんな方が~おを射止めたのか、荬摔胜盲皮ました」

有点在乎，是怎么样的人把~小姐给“射杀”了.

~「で、ですから、`いますってば」

不，不是的...我...

~「そういうのじゃないです」

不是那样的！

家务先生「では、そういう事にしておきます」

那么，预先准备的事....

~「……もぅ」

唔....

エリスとの仲を否定してはおいたけど、どうして恋人が出来た事が分かったのかしら。

已经否定了与爱丽丝是恋人的关系，为什么还会知道呢？

わたくしにとっては初めての莩证沥胜韦恕そんなに分かりやすい行婴坤盲郡危

难道对我的第一次心情，这么容易看穿吗？

……でも、そういう事ですよね。

....不过，确实这样

家务先生「わたくしは、向こうに行っておりますね」

我先出去了.

家务先生「御用がありましたら、声をかけて下さい」

如果有事，请叫我.

~「はい」

是.

お手护い丹螭台所から出て行く。

家务先生从厨房里出去.

よし、やるわよ。

好！做到了.

わたくしがこれまで培ってきたもの全てをかけるわ。

到现在为止，我把所有东西都做好了.

そして、~エリスに喜んでもらうのよ。

而且，绝对会令爱丽丝感到开心的.

~「まずは明日のために、重箱を洗っておきましょう」

首先为了明天，预先洗多一个饭盒吧.

おに使う重箱を取り出して洗う。

把用于新年菜肴的饭盒洗干净.

それから、豆を煮て……

然后煮豆....

やっぱり今日作れる物は、全部作っちゃいましょう。

今天可以制作的食物，全部制作吧.

………………
…………
……

そして……

然后.....

あれもこれもと思っていたら、夜が明けていた。

思考着，夜晚已经结束了.

~「完成……」

完成....

重箱に敷きめられた、彩りNかな料理たちをて、hく。

看着饭盒上那些丰富的料理，满意的点点头.

~「さすがわたくし。完璧です」

真不愧是我！太完美了.

~「……ふぁぁ」

.....呼

~「さすがに眠いです……」

好困哦......

匾工颏筏郡韦稀⒘滴膜いて以来かも。

写情书以来，这次是通宵.

家务先生「~お、おはようございます」

~小姐，早上好.

お手护い丹螭咸ㄋをて、@いたでわたくしをた。

家务先生在厨房里吃惊的看着我.

家务先生「ずっとお弁当を作っていたのですか？」

一直都在制作便当吗？

~「さすがに少し、Bりすぎたかしら」

稍微...努力了..

家务先生「ええ、かなり……」

诶诶，相当......

家务先生「今、朝ごを用意いたします」

现在，准备早饭.

~「あまり食欲がないのですが……」

没什么食欲....

家务先生「いいえ、食べてきます！」

不行，请您一定要吃下去！

家务先生「お弁当を渡す前に体を菠筏郡榇浃扦工谩

如果在交出便当之前就弄坏身体，那就不好了.

~「……はい」

......是

完全に萜蓉けしました。

气魄上完全败北.

お腹が空いたような荬猡工毪贰⒑韦胃に入れておいた方がいいかもしれません。

也感到肚子饿，说不定吃点东西会比较好.

お手护い丹螭窝预Δ趣り、お弁当を渡さなければいけませんから。

像家务先生说的那样，必须交出便当！

そして……

而且.....

出来る事なら、あの人の喜ぶがたいです。

想看到那个人开心的表情.

待っていて下さい、エリス。

爱丽丝，请等着！

第八章完



第九章


「最後は~を」

L畏螭税み、お弁当を持ってきた。

包袱里包着便当.

重さは耐えられるけど、登校のでは少し目立ってしまいました。

重量还可以忍受，不过搭上去学校的电车会稍微引人注目.

道行く人も、L畏螭四郡蛳颏堡皮い郡瑜Δ扦工贰

走道上的人好像都是以包袱而转向目光.

今はロッカ`に入れているからいいものの……

虽然现在可以放进储物柜里，但是.......

想像以上に目立ちますね、重箱。

超乎想象...这个多层便当太厚啦.

~「予想外でした」

出乎预料啊.

便せん百枚より厚みがありますし。

比一百张的情书还要有厚度.（修改）

教室でエリスに渡したら、注目の的になるのは必至。

如果在教室给爱丽丝，绝对会成为焦点.

想いをめzむために完璧を求めたわたくしのBりが、こんなY果になってしまうなんて。

为了填入心情，寻求完美的我，结果却变成这样.

いつ渡したら良いものかしら……

什么时候才交出去比较好呢....

爱丽丝「今日のシズクは落ち着きがないわね」

今天的~不怎么安定哦.

~「そ、そうでしょうか」

唔，那有..

~「エリスは今日のお昼も、Iった物ですか？」

爱丽丝今天也买了午餐？

爱丽丝「？　そうだけど、どうして？」

是那样，不过..怎么啦？

~「いえ、なんでも……少し荬摔胜盲郡坤堡扦埂

不，没什么....只是有点在意.

爱丽丝「浃圣伐亥」

奇怪的~~

~「わ、かったですね」

啊，糟糕！

うっかりお弁当の事をしそうになってしまうわ。

一不留神就谈到便当的事.

これは早々に渡してしまいたい莘帧

真是一个“想快点早点交出去”的心情.

~「エリスと２人きりになれる鏊って、どこかしら」

爱丽丝，等下去2个人习惯的地方好吗？

爱丽丝「え？」

诶？

爱丽丝「なるほど、落ち着きがないのは、そういう事だったのね」

是因为没有安定的事吗？

~「そういう事、とは……？」

那样的事?.......

爱丽丝「２人きりで仲良くしたいという事でしょう？」

是想两人关系变得更好吗？

~「なっ」

唔.

爱丽丝「しかも、２人きりじゃなければ出来ないような事を望んでいる」

而且，期待着只有2个人才会做事.

~「ええっ？」

唉唉？

爱丽丝「F女の疼きに荬つかなくて、ごめんなさい」

对不起，没有注意到你的痛.  （ F女の疼きに荬つかなくて的意思绝对的有问题...）

~「な、な……何を言ってるんですかっ」

啊....在说什么啊！

爱丽丝「旧校hには空き教室もあるだし、そこに行けばいいんじゃないかしら?」

在旧校舍里有像教室那样的地方，去那里可以吗？

爱丽丝「さあ、行きましょうか」

那么，走吧！

~「ち、ちち、ちょっと待って下さい。`います、そういう事ではありません」

诶..那个，稍等下。不是那种事啊.

爱丽丝「肯定するのがuずかしいのね」

肯定是害羞了.

~「`います`！」

不是的！

爱丽丝「でも、２人きりになれる鏊をいたでしょう？」

但是，这里是两人习惯的地方吧？

~「それは、きましたけど……」

那个，听说是这样......不过

~「それを破廉uな行椁私Yびつけるのは、F女だけです」

那个可以结合寡廉ru行榈闹挥心懔.

爱丽丝「そんな事ないわ。万国共通よ」

没有那回事，这是万国共通哦.

爱丽丝「だから恋人同士がそれを望むのはDD」

所以恋人们都很期待这个！

~「それ以上は言わなくてもいいです！」

那个以上的，不可以说！

爱丽丝「……そう」

......是

~「残念なをする意味が分かりません」

不明白这种遗憾表情的含义.

~「とにかく、その……」

不管怎么说，这个.....

~「浃出来たら、言いますから」

本来已经准备好的.（修改)

爱丽丝「うん、待ってるわ」

恩，我等着.

何の用事かも分からず、ただわたくしからの用事というだけで、あっさり返事をするエリス。

可能连什么事都不知道，只有清淡地回答爱丽丝了.（修改）

そういう素直すぎるところは、Y、好き、なんですよ？

那个太坦率的结构，是喜好吗？

………………
…………
……

お昼休みになりました。

午休时间.

rg切れです。

时间到了.

お弁当を渡さなければ。

如果还不送出便当的话.

~「エリス、ちょっと来ていただけますか」

爱丽丝，等等稍微过来一下.

爱丽丝「いいわよ」

好！

ロッカ`から重箱を包んだL畏螭蛉・瓿訾工取⒅型イ叵颏う。

取出橱柜里的包袱，里面包着多层便当，朝院子里出发.

爱丽丝「シズク、その包みは何？」

~，那个包是什么？

~「今は何もかないで下さい」

现在请你听着.

爱丽丝「……はい」

.....是

今は、一刻も早く２人きりになるのみ！

现在已经变成只有两个人了！

|に答えている余裕は、これっぽっちもないのです。

也没有给出可以回答的机会，慢慢的.

幸\な事にエリスをBれ出した中庭にはlもいなかった。

幸运,把爱丽丝带到院子，这里都没有人.

ベンチに座ると、L畏螭虿瞍烦訾埂

坐在长椅上的时候，拿出包袱.

爱丽丝「えのあるL畏螭坤铩

在印象中看过这个包袱.

爱丽丝「シズクがラブレタ`をいてくれたrに包んでいたものよね」

~写的情书也是用这个东西包住的.

爱丽丝「今回は、高さがしているようだけど……」

不过，这次好像厚度增加了......

~「F女へのり物という意味では、恋文と一wですが、今回はDD」

上次是给你礼物是情书。不过，这次DD

包みをずいっとエリスに差し出す。

在爱丽丝面前打开包袱.（修改）

爱丽丝「これは……？」

这是？.....

~「中にはお弁当が入っています」

这是里面的便当.

爱丽丝「お弁当！」

便当！！

~「いつもこんびにでgませるエリスのために、わたくしが作ってきました」

这个是为了爱丽丝亲手制作的.（修改）
 
爱丽丝「しかも、シズクの手作りっ！？」

这个是~亲手制作的！？

~「お口に合えばいいですけど」

合适口味就好.

~「べ、eにo理して食べなくてもいいですよ？」

呃，别勉强，可以不用吃的.

~「とりあえず作ってきただけですから」

这个只是暂时的制作.

~「エリスが食べなければ、わたくしが食べればgむですし」

如果爱丽丝不吃，我还可以吃.

爱丽丝「そんなことない」

那样的事绝对没有！

爱丽丝「最っ高に嬉しいわ！　ありがとう」

谢谢！ 现在非常开心！

~「……そ、それは、食べてみてから言ってけると嬉しい言~です」

.....呃，那个，先试着吃之后再说开心的话吧.


爱丽丝「中身をてもいい？」

可以看看里面是什么吗？

~「ど、どうぞ」

嗯，请.

相浃铯椁骸わたくしのをいていない荬する。

感觉我说话没有底气..

ぱか。

唔.

爱丽丝「わぁ……！」

哇！...

爱丽丝「なんて豪Aなお弁当なの」

多么豪华的便当啊！

爱丽丝「これ、本当にシズクが作ったの？」

这个，真的是~亲手制作的？

~「ええ」

嗯.

爱丽丝「シェフにでもったとか？」

也学习了烹饪？

~「似たようなものですけど」

好像是这样吧.

爱丽丝「けどこれは、ったからと言って出来るものではないわ」

肯定是在那里学习过.

爱丽丝「なんて美しいお弁当なのかしら！」

这是多么美丽的便当啊！

爱丽丝「シズクは何でも得意なのね」

~不管做什么都很擅长呢.

~「それほどでも……」

那个......

そんなに誉めていただくと……照れます。

被那样称赞的时候.....有点害羞.

~「こちらがみ物で、こちらがおしぼりです」

那边是饮料，这边是毛巾.

~「お箸を用意しましたが、フォ`クやスプ`ンも持ってきましたので、好きな方をお使い下さい」

也准备的筷子，不过，叉子和汤匙也拿来的，请随意使用喜欢的工具吧.

爱丽丝「至れり尽くせりとは、この事なのね」

这种事做的真完善.

爱丽丝「シズク、うちの嫁に来ない？」

~，你嫁给我吧.

~「っ！？」

诶！？

~「な、何を仰るのですか。冗はやめてください」

这是在说什么啊，请不要开玩笑.

爱丽丝「冗ではないのだけど……」

这不是在开玩笑.....

~「それで、お箸を使うのですか。それとも他のを使いますか」

那么，是使用筷子？或者其他的工具吗？

爱丽丝「フォ`クを使うわ。箸はまだyしくて」

用叉子，筷子太难用了.

~「分かりました」

了解.

yのフォ`クを取り出して、エリスに手渡す。

拿出银色的叉子，交给爱丽丝.

~「こちらをお使い下さい」

请用.

爱丽丝「ありがとう」

谢谢.

フォ`クを使うエリスは、なんだか美しかった。

使用叉子的爱丽丝，感觉很真美丽..

ただフォ`クを使っているというだけなのに、になっている。

只是使用叉子的时候，就完全变成老师.

エリスの姿をると、フォ`クって外国の文化なのだ、と思う。

看到爱丽丝的身姿，叉子确实是外国的文化.

垢iけているのとは`う。

和平时捣蛋的时候不同.

それが自然なのだ。

现在是多么自然.

なんでも完璧にこなしたいわたくしにとっては、そんな彼女が少しだけwましい。

对于想任何都事都希望完美的我，现在的她真令人羡慕.

爱丽丝「はむ……」

吃.....

ちらし寿司をフォ`クですくうように食べる彼女。

她使用叉子吃寿司.

美味しいと言ってくれるでしょうか。

味道怎么样.

どきどき。

心里扑通扑通的乱跳.

爱丽丝「……シズク」

~.......

~「は、はいっ」

是，是！

爱丽丝「郅筏皮毪铩

这是爱啊！

~「えええっ？」

诶诶？

爱丽丝「ワタシのために、こんなに美味しいお弁当を作ってくれたなんて、感婴坤铩

为了爱丽丝制作那么美味的便当，真的太感动了！

~「そ、そうですか」

诶，是这样吗？

やったぁ。

太好了！

爱丽丝「んん`、美味しい`どうしよう、すごく嬉しいです。

嗯嗯-,太好吃了！这个是怎么做的？好开心！

うぅ、がにやけてくるぅ。

啊，稍微有点骄傲 （修改）

匾工筏谱鳏盲屏激った`。

这可是昨晚通宵制作的.

爱丽丝「はむ……」

吃....

今度はブロッコリ`と海老のサラダを口に\ぶ。

这次吃的是绿色椰菜沙拉和虾.

爱丽丝「シズク！」

~！！

~「な、何ですか」

呃，怎么了？

爱丽丝「Y婚しましょう。今すぐに」

现在我们马上结婚吧！

~「な、何をR鹿な事を言ってるんですか！」

唔，笨蛋！在说什么！

あ`もう、最高に嬉しいです。

啊 - 太好了，这么开心.

今この瞬gほど、料理が得意で良かったと思った事はありません。

突然认为，烹饪擅长真的是太好了.

爱丽丝「シズクも一wに食べましょう？」

~也一起吃吗？

爱丽丝「全て食べたいのは山々だけど、一荬摔鲜长伽椁欷饯Δ猡胜いら」

虽然想全部吃掉，不过，一口气好像吃不了.

~「はい」

是.

今日のお昼は、今までにないくらい嬉しくて、Sしいです。

到现在为止，今天的午餐是最快乐的.

自分で作ったお弁当の方も、完璧の出来ですし。

自己制作的便当也很完美.

やがて、昼食も食べKえて……

不久后，午餐也吃完了......

~「食後のお子などは、いかがですか？」

吃完午餐后，需要点心吗？

爱丽丝「デザ`トまで用意してくれたの？」

连点心也准备好了？？

爱丽丝「さすがシズク。式は今L末でいいかしら。ああ、教会の手配は任せてちょうだい」

真不愧~！式は今L末でいいかしら。ああ、教会の手配は任せてちょうだい（后句，我无解.）

~「式って……な、何を仰ってますのっ」

“式って”之类的……那有. （修改）

~「まったく、エリスったら……」

爱丽丝，真是的......

爱丽丝「莩证沥蛩刂堡搜预盲郡坤堡琛

只是坦率地说出心情而已哦.

それが素直な莩证沥扦工。

那就是坦率的心情吗？

嬉しすぎて眩がします。

太开心，感觉到眩.

本当ですよ？

真的吗？

爱丽丝「それよりも」

那个....

爱丽丝「食後のデザ`トは、シズクがいいわ」

把~当作饭后的点心也挺好.

~「……ふぇっ？」

.....诶？

~「何で盎丐长Δ胜毪螭扦工`！？」

为什么每次都变成这样！？

~「こんな所で……だ、lか来たら……っ」

这种地方......会有人来的...

爱丽丝「シズクがたまらなく可郅いら」

因为~太可爱，所以忍耐不住.

手Hよく制服を脱がせられた。

被强迫的脱掉制服.




.............我乃好孩子- -，从来不看H的.！ H完后再翻译，H部分跳过！............................................






胸を晒すと、エリスが吸い付いてくる。
エリス「ちゅ、ちゅぱ……ちゅるるっ
~「んは……あ……ん、く……んっ、んはぁっ」
乳首をAえつつ、舌先で乳^をぐにぐに押してくる。
~「ひぁっ、あ……んっ！」
彼女の指が股gに@ってきた。
わずかに触れると、太股の内趣畏饯酥袱婴。
~「んん……んっ、は……ぁ……」
エリス「付け根のところも感じやすいのね
~「いやらしい体みたいな言い方しないで下さい」
~「これは、エリスが触るから、感じるんじゃないですか」
エリス「シズク……」
~「な、何でそんなにd^したをするんですか」
エリス「だって、ワタシが好きで、いやらしい体になっちゃうって事なんでしょう？」
~「なっ！？　な、何もそこまでは言ってないでしょう」
と言いつつ、墓穴を掘ってしまったと後悔する。
いくら本当の事とはいえ、こんなLに莩证沥护铯盲皮筏蓼Δ韦稀なんともuずかしい。
エリス「お望み通り、g山弄ってあげるわね
~「うう……」
エリスの指が、な婴をして肌を幛巧悉菠搿
普段は自由荬蓼蓼胜韦恕どうしてこういうrは、ojな婴がないくらい感じさせてくるの？
おで一荬颂澶幛て、^の中がいやらしい事でいっぱいになってしまうじゃないですか。
~「ん、ふ……んっ、ぁ……っ」
エリス「いやらしくて、いい反辘汀…可郅い铩シズク」
~「ですから、そうさせているのは、F女なんですってば……ん、ふぁんっ、ん……く……んぅんん……んはぁんんっ
~「あ、あ……ん、エリス……あんまり、uずかしいところ、ないでください……」
エリス「まだ抵抗ある？」
~「はい……」
~「られると、g山感じてしまうから……」
~「エリスとお付き合いするようになって、どんどんえっちな体になっているから……」
~「これ以上えっちになったら、エリスに嫌われちゃうかもしれませんし」
エリス「まさか。えっちな恋人は大Z迎よ？」
~「……本当ですか？」
エリス「あはは、当たり前じゃない」
エリス「ワタシはいつもシズクとしたくて仕方がないのよ？　エッチが嫌いな方が困るわ」
~「……はい」
エリスはわたくしをて、にこにこ笑う。
エリス「シズク可郅ぁ
~「え？」
エリス「そういうところがワタシをにするのよ」
~「言っている意味がわかりません」
エリス「普段はつんつんしてるのに、エッチのrはすっごく可郅い趣长怼
エリス「あ、普段のシズクも大好きなのよ？　でも、エッチのrは守ってあげたくなる可郅丹胜
エリス「とっても甘くて、O上のデザ`トをいてる莘证?」
~「う……」
エリス「もっといやらしいシズクをせてね……ちゅ、ちゅぅ、ちゅ……ちゅぱっ」
エリスが乳首を吸いながら、クリトリスを指で摘んでくる。
しい刺激に、体がdするように震えた。
~「んふぅぅ……っ、う……んっ、ん……どうしてそこばっかり……あっ、ああぁっ」
~「エリス……んっ、く……うぅぅ……ん、は……あっ、あ……びくびくしちゃいますっ、ん……んっぁぁぁ
少しずつ上りめていくわたくしの状rをらうように、エリスの指は感じる鏊を微妙に避けた。
垡氦u丘や内ももに擦りつけたり、感じる鏊に、ほんの少しだけ触れたり。
~「エリス……」
エリス「ん……？」
~「欲しい……」
エリス「何が欲しいの？」
~「い、言わなくてもわかってるでしょう」
エリス「シズクの口からきたかったのだけど」
~「だからぁ……」
エリス「……」
おねだりをするように腰を振ると、エリスは]を上荬丹护俊
~「uずかしくて、あそこがじんじんする……」
上下に婴す腰をて、彼女はご褒美とばかりに、敏感な鏊を刺激する。
~「ひぁぁんっ、ん……あ……あぁぁっ、あ……」
~「体がびくびくしちゃう……んく、う……んっ、あ……あ、いい……凄く……はぁぁんっ、んんっ」
焦らされた分、余に敏感になっている。
こんなの、すぐにでも_してしまいそうですっ。
エリス「ちゅぱ、ちゅぱ……ん、う……んちゅ、ご褒美、荬巳毪盲皮れた？」
~「ん……ん、エリスの意地……んぁう……う……ん、く……あ、あ」
エリス「感じてるくせに?」
~「だ、だって……んぅぅ……う……ん、う……んっ、はぁ、はぁ……あ……あっあっ」
わたくしがg山感じると、スッと指をxすエリス。
そのRり返しで、今までよりもえっちな体になっている。
エリス「シズクの口、パクパクして可郅い铩…レロ、レロ……」
~「や……あ……あ……んっ、はぁ……ん、エリス、イカせて下さい……」
エリス「もう少し我慢して……ちゅぢゅっ、ぢゅ……れるぅ」
~「Sして……もうイキたい……」
エリス「シズク……ああもう、なんてそそるなの？」
~「エリス……ん、ん……はぁ、ん……んっ」
大きく口を_けると、口端から唾液がこぼれた。
^が加幛筏啤ろくにPかない。
体は快感だけを求めて、エリスの指だけを求めて腰を婴した。
~「んぁぁん、ん……あ……んっ、く……あ、あ……」
~「エリスの指、莩证沥いぁ…あ、んぁぁ、はぁ、ぁ……あ……エリスの指でイキたい……」
エリス「そんなに切ないをされると、Sしてあげたくなるわ」
~「エリス……」
エリス「うふふ、いやらしいをせてくれたご褒美よ
既に限界まで上りめていたわたくしは、Xく触れられただけでもイキそうになっていた。
その指の婴が激しさをし、わたくしをイカせるためだけの婴になると……
もう、我慢は出来なかった。
~「もうらめぇ……あ、あ……イク……あんんっ、ん！　ん……エリス、エリス！」
~「もう……あんっ、んっ、んあああっ
びくびくんっ！
~「あ……ふ、ぁ……あぁ……」
い快感が押し寄せた少し後に、津波のようにまた快感がきた。
~「んっ！　ん……ん、はぁ……あ……っ」
ようやく胸から唇をxしたエリスが、うっとりと胸に]ずりする。
エリス「~の肌、ヒクヒクしてる……」
~「エリス……」
エリス「食後のデザ`ト、ごY走でした
エリスはティッシュを取り出して、わたくしの濡れたアソコを拭く。
~「んんっ」
エリス「これで_になったわ」



H完毕..很好！


~「エリスにはuずかしいところをられてばかりです」

被爱丽丝看到害羞的地方.

爱丽丝「ワタシは鹤悚?」

满足了吗？

~「う`……」

嗯.....

わたくしの手を引き、立ち上がらせるエリス。

爱丽丝拉着我的手，站起来.

爱丽丝「教室にりましょう」

回教室吧.

~「そうですね……」

是、.......

空になったお弁当箱を包み、中庭を後にする。

把空的便当包好，离开院子.

爱丽丝「……」

不意に、エリスが小指をわたくしの小指にjめてきた。

突然，爱丽丝的小拇指勾着我的小拇指.

~「！？」

爱丽丝「～」

~「……」

~「だ、lかと会うまでですからねっ」

那个，会被别人看见的.

爱丽丝「うん」

嗯~

jんだ小指に、きゅっと力をzめた。

为了钩住小拇指，紧紧的加大力度.

凄く、凄く、嬉しかった。

非常！非常！非常的开心！


九章完..


第十章「はじめてのお泊まり」


休日。

爱丽丝「ここがシズクの部屋なのね」

这里就是~房间啊.

~「ええ、そうです」

恩，是的.

~「あまり、人におせするほどの部屋ではないのですが……」

确实不是什么值得让人参观的房间......（修改）

爱丽丝「物はあるのに、ojな部分を感じない」

虽然有东西，但是完全感觉不到多余的部分.

爱丽丝「それに、このタタミの香り……」

而且，还有榻榻米的芳香....

エリスは大きく息を吸いzんだ。

爱丽丝大口大口的呼吸着.

爱丽丝「まるでハ`ブみたい」

简直像香草一样.

爱丽丝「この部屋は、日本の美、そのものね」

这房间，充满了日本之美.

爱丽丝「そしてシズクはまさに大和嶙婴琛

而且~还是个大和嶙.

~「あ、ありがとうございます」

啊，谢谢.

どうしてそうnの浮くような台~を平然と口にできるのでしょうか。

为什么这么肉麻的话可以毫不在乎地说出来呢

しかも、そんなに幛ひでわたくしをつめて……

而且，还用这么热情的视线看着我......

~「でも、柯胜蚩激à萍揖撙蚺渲盲筏皮い毪坤堡胜韦恰それ以上の深い意味はありませんよ」

这只是随意搭配的家具，并没有很深的含义.

爱丽丝「その柯胜瘟激丹、美しさに通じているのね」

这种配搭的好处就是可以突出美丽啊..（修改）

爱丽丝「数式は短いほど美しいというでしょう？　それと似ているのかも」

就像是使用公式那样计算出美丽.

~「はあ」

啊？

爱丽丝「こんな素长始窑苏肖い皮れるなんて、嬉しいわ」

受到这种极好的家招待，真的太开心了.

爱丽丝「しかも一泊めてもらえるなんて」

而且，还可以在这里住一晚之类的....

爱丽丝「一中、シズクと一w……フフフ」

整个晚上都和~在一起......フフフ

~「な、何を考えているんですか」

呃，在想些什么？

爱丽丝「シズクの言う、破廉uな事かしら」

~经常说的，无耻的事.

~「なっ……！」

唔.....！

~「こ、今回エリスを招待した趣旨は、そういう事ではありませんからね」

这次招待爱丽丝，并不是为了那种事.

爱丽丝「そうだったかしら」

不是这样吗？

~「そうです！」

没错！

ごEの通り、わたくしの家には今、エリスが[びに来ています。

正如所见的那样，爱丽丝现在在我家游玩.

なぜ彼女が来ているかというと、はわたくしが彼女にお弁当を作った日にiります。

要说为什么她会来，就要回到当初我把便当送给她的那一天.

食後のお子にわたくしを食べる、という大溥^激な行椁思挨螭坤铯郡したち。

把我当作饭后的点心，而且我们还做出了非常激动的行为. （.....无语）

休みrgもそろそろKわるので、制服をきちんと着直す。

因为休息时间快结束了，所以要重新穿好衣服.

~「けど、エリスが一人暮らしなのは、本当に@きました」

けど、爱丽丝是自己一个人生活，真让人吃惊.

~「大浃仕卣瘠辘狻⑷然ありませんでしたし」

一点困难的事情都没有遇到吗?（修改）

爱丽丝「さしあたって困ってる事はないわ」

到目前为止还没有感到困难.

爱丽丝「それも、日常生活に支障がないくらいには、日本Zがせるからかしら」

那个，生活没有障碍，也可以说日语.

~「言~が通じるって、大切な事なのですね」

像语言这种重要的事，听得懂吗？

爱丽丝「ええ、そう思うわ」

恩恩，就是这样.

~「ええと、お父が日本人でしたよね」

啊，也对..父亲是日本人

爱丽丝「そう」

没错.

爱丽丝「ちなみに日本の滞在は初めてなの」

顺便一提，这是第一次在日本逗留.

~「そうでしたか」

是这样啊.

爱丽丝「シズクはどういうところに住んでいるの？」

~住的地方是怎样的？

~「学校から少しhいところにある一家で、IHやお手护い丹螭茸・螭扦い蓼埂

在离学校稍微有点远的地方，是个独立的房子，与父母和家政先生住在一起.

~「ただ、IHは仕事で忙しいので、お手护い丹螭冗^ごすrgの方がLいですね」

因为父母工作很忙，所以和家政先生在一起的时间比较长.

爱丽丝「ごIHともPいているのね」

父母都要工作啊.

~「はい。お父は道家、お母はA道家です」

没错，父亲是书法家，母亲是茶道家.

爱丽丝「芸g家の一家なの？」

这是艺术一家吗?

~「その通りです」

可以这么说.

爱丽丝「じゃあ、自宅も和Lな感じだったりするの？」

那么，家也是纯日本风格的？

~「はい、和Lです」

恩，是日本风格.

爱丽丝「凄い……！」

好特别.....！

エリスは日本っぽいものが好きなのかしら。

爱丽丝喜欢日本的东西？

爱丽丝「屏Lやししおどしも、あったりする！？」

难道里面也有屏L和竹筒敲石吗！？（竹筒敲石.是日本的一种庭院装饰）

~「一辘ったと思います」

想了下，确实有.

爱丽丝「凄い、凄いわっ」

特别，好特别啊！

~「そういうものにd味がおありなのですか？」

对那种东西有兴趣吗？

爱丽丝「ええ、パパが育った国だもの」

嗯嗯，这是养育爸爸国家里的东西. 

爱丽丝「それに、半分は母国だと思っているし」

而且，我认为这里一半是祖国.

爱丽丝「それだけじゃないわ」

不只是这样.

爱丽丝「血}のせいかは分からないけど、日本の文化が大好きなの」

不管有没有血统关系，我还是很喜欢日本的文化.

~「ありがとうございます。なんだか嬉しいです」

谢谢，感到很开心.

~「でも忍者には会えないと思いますよ」

不过...忍者什么的，是看不到的哦.

爱丽丝「それは残念」

真可惜..

~「日本Zはお父に教わったのですか？」

日语是跟父亲学的吗？

爱丽丝「ええ、いつか日本に行ったときのためにね」

嗯，就这样不知不觉的来到了日本.

爱丽丝「シズクと出会えた今は、日本Zが出来て良かったと思うわ」

可以遇见~，现在认为会日语是个好事.

爱丽丝「おでシズクに郅护à椁欷毪猡

托你的福（对日语说的），才可以向~传达爱的心情.

~「う……」

嗯.....

爱丽丝「郅筏皮毪铩％铳骏筏摔趣盲匹伐亥は至高の宝物よ

爱丽丝对~的爱，是至高无上的宝物.

~「ち、ちょっと、なにuずかしい事を言ってるんですか！」

唔..在说什么啊..这种令人害羞的事！

爱丽丝「シズクという美しい女性と出会えて、本当に良かったわ」

可以遇到像~那样美丽的女性，真的太好了！

~「だ、だから迫ってこないでください、もうすぐ授Iが始まります！」

唔，请不要再靠近啦，就快开始上课了！

爱丽丝「FやかでLい\は、おみたいだし」

艳丽又长的黑发，就像公主一样.

~「うう……」

呜呜.....

爱丽丝「毅然としていて、媚びる事のない性格もいい」

这种毅然又傲娇的性格也好.

爱丽丝「ワタシにだけデレるところは、更にいい」

只有对我“デレる”的时候也好.  （18X..= =？）

~「デレって何ですか……」

“デレって”是什么啊.....  （18X= =？..同上）

爱丽丝「ツンデレ。最近、日本ではシズクのような女の子をそう呼ぶらしいわ」

“ツンデレ”就是最近日本称呼像~这样的女孩子.（ツンデレ...无解）

~「わたくしのような……？」

像我这样的......？

どうも、今どきの言~というものにはついていけません。

这和现在的词语不符合啊...

とくにカタカナZはyしいです。

特别是片假名，最难了.  （~，握手..片假名真的很难！）

爱丽丝「胸は柔らかいし、乳首はピンク色だし、アソコの色もDD」

胸部很柔软，乳头是粉红色的，“花瓣”的颜色也.... 

~「それ以上は言わなくてYです！」

不可以说“那个”很漂亮！ （我故意的XD）

~「それに、はぁはぁ、といやらしい息を吹きかけないでください」

而且，不可以像对玩具那样子吹气.

爱丽丝「こほん……」

唔......

爱丽丝「_かに、少し下品だったかもしれないわね」

确实，现在是有点低俗.

爱丽丝「ただ、ワタシがそうなってしまうほど、シズクを郅筏皮毪巍

但是，爱丽丝会变成这样，都是因为爱着~.

~「……あ、ありがとうございます」

.....啊，谢谢.

~「あの……」

唔.....

~「L末、うちにいらっしゃいませんか？」

周末，要来我家吗？

爱丽丝「えっ」

啊！？

~「エリスの都合が良ければのですけど」

如果爱丽丝方便的话......

~「多分、想像通りの日本文化を体Yできると思いますから」

大概，可以体验到想象中的日本文化.

爱丽丝「いいの？」

真的好吗？

~「ええ。よ、良ければ、泊まっていったらどうかしら」

哦哦，如果可以，住宿好吗？

爱丽丝「シズクの家でお泊まり……！」

在~的家住宿.....！

爱丽丝「それは最高のL末ね。是非行きたいわ」

那是最高的周末，一定想去的！ 

~「分かりました、ではったら家の者に护à皮きます」

知道了，如果去，要先和家人打声招呼哦.

爱丽丝「ありがとう」

谢谢！

爱丽丝「でも、今L末だなんて急だし、家の方は大丈夫なの？」

不过，这个周末就去~的家，家人不要紧吗？ （修改）

~「HはL末、地方で公演があるから、家に家族はいないのです。わたくしはひとりっ子ですし」

父母周末的时候因为要去公演，所以家里只有我一个人.

~「でも、お手护い丹螭一人、世をしてくれると思うから、安心してください」

但是，还有家务先生一个人在家，那是因为照顾我，所以请放心.

爱丽丝「そう、分かったわ。Sしみにしてる」

是这样啊，明白了，期待着. 

~「ええ、わたくしも」

嗯，好的.

DDというUで、エリスが来ている。

― ― 这就是经过，所以爱丽丝就来了.

爱丽丝「……」

わ、わたくしをてる？

呃，干嘛看着我？

~「な、何ですか」

那个，有什么事吗？

爱丽丝「やっぱり和服が似合うわね。~の美しさがH立っているわ」

和服真合适，现在的~真美丽.

~「は……？　はあ……」

啊....？ 这个....

~「洋服は婴やすいのですが、着物の方が体にZ染んでいますから」

西服容易走动，但是相对的，和服对本身比较合适.

~「それに、わたくしより、エリスの私服も素场…だと思います」

而且，比起我，爱丽丝的便服也很好啊......

~「yPの妖精のよう。F女の白い肌が、より白くえますから」

好像银盘之妖精那样，你的白色皮肤显得更加白丽.

エリスは本当に素场

现在的爱丽丝真的很漂亮.

初めて私服をたときは、とれてしまったくらい。

第一次看到便服打扮的时候，都看入迷了.

爱丽丝「ありがとう。シズクに誉められると嬉しいわ」

谢谢，被~称赞很开心.

スッと近づいてきたかと思うと、肩を引き寄せられる。

真正思考着，突然被拉到肩膀的附近.

唇が近づいてくる。

嘴唇好接近.

~「ち、ちょっと、来て早々ですか！？」

诶！ 稍等一下，别急！

爱丽丝「キス、させて？」

不想接吻吗？

~「き、今日はそういう事をするのではDD」

唔，今天一来就做这种事― ―！

家务先生「~お、失礼いたします

~小姐，失礼了..

~「きゃっ！？」

诶！？

慌ててエリスを放して、お手护い丹螭虿课荬擞える。

慌张的推开爱丽丝，迎接刚进门的家务先生.

~「ど、どうぞ」

啊，请.

家务先生「失礼いたします」

失礼了.

……ふぅ。

....唔.

お手护い丹螭偈证瞬课荬巳毪盲皮るような性格じゃなくて良かった。

好险，家务先生不是随便进入房间的性格，真的太好了.

家务先生「粢、ようこそいらっしゃいました」

粢小姐，欢迎光临.

爱丽丝「お世になります、シズクの恋人の粢エリスです」

承蒙关照，我是~的恋人，粢*爱丽丝.

~「ちょっとぉぉぉ！？」

诶？那个等一下！

いきなり、そう来ますか！？

怎么突然就变成这样了！？

~「あの、ええとぉ～……」

呜呜，那个.....

いくらL年お世になっているお手护い丹螭趣いà嗓狻…

即使是多年照顾的家政先生......

ここはなんとか`魔化す必要がありますよね！？

这里需要想办法欺骗吗！？

冗好きのお友_なのですとか……

这是朋友开玩笑而已啦......

なんだか少し寂しいですけれど……

感觉稍微有的寂寞，不过.....

家务先生「そうでしたか。よろしくおいいたします」

原来是这样啊，请多指教.

あっさり言われてしまいました。

很蛋定的说着. （无错字）

~「なんで受け入れちゃってるんですか！」

为什么要接受！

家政先生「先日のお弁当は、粢へだったのですね」

前几天的便当，是给粢小姐的吧.

爱丽丝「シズクのお弁当は最高に美味しかったわ」

~的便当，最好吃了！

~「あうう～……」

呜呜~......

わたくしをて、エリスとお手护い丹螭笑う。

爱丽丝和家务先生都看着我，笑了.

何よ、二人して……

这两个人怎么啦......

家务先生「~。浃出来ましたので、こちらに持ってきても宜しいでしょうか」

~小姐，因为要做准备，现在可以开始吗？

~「……はい、おいします」

.....是的，拜托你了.

爱丽丝「何の浃胜危俊

做什么准备？

~「日本の文化を体Yしてもらう浃扦埂

是体验日本文化的准备.

お手护い丹螭稀お花や箱を部屋に\んでくる。

家务先生把插花和箱子搬到房间里.

~「まずはA道からやってみましょうか」

要从花道开始看吗？

爱丽丝「うん！」

嗯！

浃整うと、面になって花を生け始める。

这样就算准备完成，开始插花.

わたくしがお母に教わったのは、基本的な……

基本上跟着母亲教我做的那样.....

例えば、素材の性を生かすとか、不等x三角形を作るとか、というのもあるけれど。

比如，灵活使用材料的个性，做着不等边的三角形.

エリスにはまず、何にも囚われず、Sしんで欲しい。

希望爱丽丝不要搞破坏，就这样安静的欣赏着.

爱丽丝「お花を筏筏啤…」

插花.....

エリスは白いお花をg山使っている。

爱丽丝，现在使用着很多白色的插花.

外国の花嫁さんが手に持っている花束に似ていた。

就像外国新娘手里拿着的花束.

そこに、色`いの花が二つ。

颜色不同的花，分开两边.

~「完成よ」

「完成了！

~「シズク、A道ってとてもSしいわね！

这结果做的非常漂亮.

爱丽丝「シズク、A道ってとてもSしいわね！」

看着~的花道非常愉快！

爱丽丝「ワタシA道が好きになっちゃったかも」

变得喜欢花道了.

大成功です。

大成功.

まずはd味を持ってもらう事が大事だと思いますから。

认为最重要的就是先做有兴趣的事.

爱丽丝「シズクも何か生けてせて！」

好想再看一次~的插花！（修改）

~「はい」

是.

季の草木をxび、枝を生かした空gを作っていく。

选择了适当季节的草木，并且留给树枝存活的空间.

やがて、エリスとは全くのe物ができあがった。

不久后，完成了与爱丽丝完全不同的东西.

爱丽丝「わぁ……」

哇.....

~「gな物ですが、どうでしょうか」

不过，这是很简单的东西.

爱丽丝「エクセレント！　ojなところがひとつもない……完璧よ、シズク」

好极了！ 完全没有一点瑕疵，~做的很完美！

~「完璧……」

完美......

エリスから至高の誉め言~をもらってしまいました。

这是从爱丽丝那里得到的最高赞扬.

体の芯からぞくぞくしてきます。

心激动起来了. （原意太过优雅..我无法表达，这个意思一样）

多分、もの凄く嬉しいのだと思います。

我现在真的非常高兴.

爱丽丝「シズクは本当に何でも出来るのね」

~真的不管做什么都很擅长.

~「お母に比べればまだまだです」

如果和母亲相比，就差远了.

~「でも……ありがとうございます」

但是......谢谢

~「エリスに誉めてもらえるのは、その……嬉しいです」

可以得到爱丽丝的赞扬，那个....真的很开心.

爱丽丝「シズク?」

~？

~「ひぁっ！」

咦！

~「ですから、すぐに抱きついてこないでくださいってば`」

那个，请不要突然抱着嘛.

すぐ{子に\るんだからぁ。

马上就变成这种情况.

~「つ、次は道をやってみましょう」

唔，等下做书法看看吧.

~「A道とはまた`った面白さがありますよ」

有着和花道不一样的乐趣哦.

爱丽丝「道って、このgシズクが学校でいていたアレよね」

书法是最近~在学校写的那个吧.

~「そうです」

恩，没错.

A道の道具を端に寄せて、道の道具を取り出す。

把花道的工具放在傍边，拿出书法的工具.

わたくしが手を婴していないと、uわれそうですから。

如果我还不开始行动，就会被袭击的.

家で道をするときは墨を擦るのだけど、今回はエリスもいるから墨汁を使う。

家里做书法，就需要磨墨，但是这次爱丽丝在这里，所以使用墨汁就好.

面倒な事は、なるべく排除です。

麻烦的事，尽量避免.

~「エリス、何かいてみたい文字はありますか？」

爱丽丝，有什么想写的文字吗？

爱丽丝「シズクがいてくれたような、郅窝匀~をYりたいわ」

像~上次写的那样，写着爱的词语.

~「わ、わたくしがいた恋文は、iめなかったじゃないですか」

呃，我写的情书，不是看不懂吗？

爱丽丝「iめなくても、シズクの郅悉沥悚螭雀肖袱郡铩

即使是看不懂，也感觉到~的爱.

うう、またそうやって上手いことを言って……

呃，好吧，就这样做，这是说好的事.....

爱丽丝「そうだ。『逢い引き』というのはどう？」

对了，写“幽会”如何？

~「……ダメです」

......不行

爱丽丝「じゃあ、蜜月」

那么...蜜月

~「それもダメです！」

这个也不行！

爱丽丝「ええ`？」

诶诶 - ?

もしかして、分かっててわたくしをからかっているんじゃないでしょうか

这是，在捉弄我吗？？

爱丽丝「なら、性邸

那就...性爱. 

~「……却下です」

.....驳回！

爱丽丝「始め」

“姬之第一次 ”？ （可以吐槽..意思是“第一次H”..）

~「却下します」

驳回！

爱丽丝「契り」

誓约.（婚约）

~「却下ですっ」

驳回......

~「ていうか、なんでそんな言~ばかりなのですか！」

为什么只用这种词语啊！

爱丽丝「~への溢れる矍椁そうさせるとしか言いようが……」

这是对~满溢的爱情表达.......

~「邪すぎます！」

太邪恶了！ （我没乱来，真的是这个意思...）

爱丽丝「さっきのA道より手しいわね」

唔，比刚才的花道还要严厉.

~「非常Rな言~しかxばないからです」

这是因为选择了不合适的词语.

爱丽丝「シズク」

~...

~「……え？」

.....诶?

爱丽丝「シズクの名前にするわ」

要~的名字.

爱丽丝「郅工肴摔蚊前だから、_にけるようになりたいし」

因为这是爱人的名字，所以写出来后一定很漂亮.

~「エリス……」

爱丽丝......

~「分かりました。では、わたくしが手本をくので、それを参考にいて下さい」

知道了，那么，我要写范本，所以请参照着这个来写.

半に大きく、~の文字をく。

在这张大纸上，写着~的名字.

少し乾かしてからエリスに渡すと、彼女はそれを参考にき始める。

稍微弄干后，交给她，让她参照这个来书写.

爱丽丝「ここで曲がって、こんな感じにいて……」

感觉书写.....这里需要弯曲....

爱丽丝「できたわ」

好了.

お世辞にも上手とは言えない、不格好な文字ができあがった。

恭维的话好像不能说，不怎么漂亮的文字完成了....

爱丽丝「どう？」

怎么样？

~「ぜんっぜんj目です」

完全不行！

~「こんなに下手な文字、た事がありません」

没看到吗，如此笨拙的文字.

~「道をR鹿にしているんですか」

这是愚蠢的书法吗？？

爱丽丝「シズク……目が怖い……」

~......眼神好可怕.....

~「Sしんでいてもらえればいいと思っていたけれど」

如果享受着书写，那是好事.

~「この出来はあんまりです！」

这个发生的太过分了！

爱丽丝「ひっ」

呜.

~「ミカ女一文字が美しいわたくしに、この出来は、S容できませんっ」

像我这种追求完美文字的人来说，绝对不能容忍发生这种事！

~「しかも、わたくしの名前ですよ？」

而且，这是我的名字吗？

~「もう少し_にいてきたいです」

应该再书写的稍微漂亮些.

爱丽丝「ご、ごめん、シズク」

抱歉...~.

~「わたくしが、手取り足取り教えてあげます」

我握着你的手，慢慢教你吧. （修改）

新しい半を用意する。

准备好新的白纸.

爱丽丝「……っ」

~「何ですか？　ちゃんと前を向いて下さい」

干什么？？ 请好好的转向前面.

Pを持つ彼女の手に、自分の手を重ねてぎゅっと握る。

握着她拿笔的手.

~「Pにはしっかりと墨を付けてDD」

在笔上沾好墨水..

~「きもしっかりえて下さい」

请记住书写的顺序.

~「Fは、こうやって……こう」

F是这样写的，然后.......

爱丽丝「~の胸があたって、莩证沥いい

碰到~的胸部了，感觉真好！

~「真面目にやってくださいっ」

请认真的做！

爱丽丝「はい」

是

~「……uは、こうです」

......这是，uは.

Pに墨を付けながら、文字をいていく。

在笔上附上墨，继续书写。 

エリスの手を持ちながらだと、鹤悚工毪郅缮鲜证はけない。

一边握着爱丽丝的手，一边满足的书写.

けれど、この文字をく感はえて欲しい。

希望她可以记住现在这种书写的感觉.

ぴと、とエリスのがくっつく。

唔，和爱丽丝的脸紧贴在一起了.

爱丽丝「シズクのほっぺ、柔らかい……」

啊~~真柔软.....

~「う……」

唔....

~「な、何をR鹿な事を仰ってるんですか」

喂，在说什么笨蛋的事.

どうしましょう、意Rしてきちゃいました。

意识到，怎么办呢.

まさか、こんなに密着していたなんて。

贴的这么紧之类的.

~「し、~の文字もきますよ」

做，书写出~的名字.

爱丽丝「うん……」

嗯.....

墨を付けて、き始める。

附上墨，开始书写.

うあああ、文字がへにょへにょです～。

扭扭咧咧的文字...

~「も、もういっかいです」

这..已经.

爱丽丝「え？」

诶？

~「{得できないのでき直しですっ」

无法满意，所以重写！

爱丽丝「……うん」

.....是

もう１度、Fu~の文字をく。

已经是再一次书写“Fu~”了.

~「うう、またもや失・扦埂

啊..又失败.

~「つ、次こそはましなものをいてせます」

下次要书写好点，这是给其他人看的.

さらさらさら。

（拟声）

~「もっかい！」

不行！

失　

失败.

~「もう一度だけっ」

再来一次.

またもやエリスを意Rしすぎて失・扦埂

讨厌爱丽丝失败.

~「こ、これが最後の挑椁扦供`！」

这是最后一次挑战！

さらさらさら。

（写字，拟声）

~「はぁっ、はぁっ、さっきよりはましになりました……」

嗯...变得比刚刚要好点.....

~「エリス、どうですか？　何となく分かりましたか？」

爱丽丝，怎么样？ 现在感觉明白了吗？

爱丽丝「コツは掴んだ荬するわ。ありがと、シズク

感觉抓到窍门了.

エリスからxれると、今度は自分でを始める彼女。

离开爱丽丝，这次轮到她自己练习.

爱丽丝「Fは、こう……」

“Fは”，是这样的.....

おお、さっきより格段にいい感じです。

哦！ 比刚才的感觉好很多.

爱丽丝「u……~ぅ～……」

u……~ぅ～……

爱丽丝「できたわっ」

好了.

~「まあまあです」

还可以

~「さっきに比べれば、格段に上_したので、一旰细瘠趣いκ陇摔筏蓼

和刚刚相比，这次进步了很多，基本上算是合格了.

爱丽丝「ありがと`ございます、匠」

是的，老师~

~「し、匠？」

诶？老师？

そう呼ばれるのはちょっと莩证沥いい扦工汀

被这样称呼着心情感觉稍微舒畅.

~「うむ……これからもを怠らぬように」

恩....以后也要一直练习.

爱丽丝「はいっ」

是~！

~「……」

爱丽丝「……」

~「……ぷっ」

爱丽丝「あはははっ」

呵呵呵

~「うふふふっ」

哈哈哈哈.

名前をいてくれるだけでも嬉しいけど、上_してくれるとより嬉しい。

光是写着名字就很开心，不过，进步了也很开心.

わたくしにとっては、ある一枚です。

对于我来说，这是很有价值的.

爱丽丝「シズクにプレゼント」

~的礼物！

~「えっ？」

诶？？

~「あ、ありがとうございます。大事にします……」

啊，谢谢，我会爱护的.....（修改）

ある一枚をいてしまいました。

接受了一件很有价值的礼物.（修改）

あ……

嗯....

今の嬉しいという莩证沥颉もっと大きく表Fするべきでした。

现在应该表现出好的心情.

嬉しいのに、莩证沥虮憩Fしないなんて。

虽然很开心，不过还是没办法表现出来.

素直になれない性格の自分が悔しいです。

不习惯坦率自己，这种性格真遗憾.

爱丽丝「シズク、もっといてもいい？」

~，可以继续写吗？

~「はい。半は山のようにありますから、好きなだけいて下さい」

恩，这里的白纸多的像山一样，可以尽情的书写.

爱丽丝「アリガト`」

太好了 ― 

エリスはSしそうに、文字をき始める。

爱丽看起来很快乐，开始书写文字.

F、u、また~。

F、u、また~。

わたくしの名前です……

是我的名字....

それをこんなLに、一生颐にいて下さるなんて。

居然像风那样的，拼命书写.

とても、とても嬉しいです。

非常，非常开心.

爱丽丝「これもあげるわ」

这次也有进步.

~「あ、ありがとう。全て取っておきます」

啊，谢谢，全部都会保存起来.

爱丽丝「うん

嗯.

本当にありがとうございます、エリス

真的很谢谢你，爱丽丝.


第十章完


第十一章「月明かりの下で」

夜になり、食事をKえたわたくしたちは、部屋にってきていた。

晚上，吃完饭后我们返回房间.

向かい合ったわたくしたちのgには、花札がKんでいる。

纸牌在我们面前排列着.

~「これで猪鹿蝶です」

这样就是“猪鹿蝶”. （日本游戏，我也不怎么了解）

爱丽丝「いのしか……_か、さっきもそれ出てきたわよね」

啊...真的！真的出现了.

エリスは役がかれたをながら、出ている札と睨めっこをしている。

爱丽丝按照着纸上所画的角色，出着对应的纸牌.

爱丽丝「点数の高い役だわ……」

这个是分数最高的角色......

~「エリスも、あと一枚で三光が出来ます」

爱丽丝这里还有一张，就完成了“三光”

爱丽丝「そうなんだけど、なかなか出ないのよね」

是吗？应该怎么出啊？

爱丽丝「シズクの、その@がいっぱいの札が欲しいけど……」

不过，~想要那个樱花的纸牌......

~「既に花酒で役を作ってしまったので、これはj目です」

因为已经有了观赏樱花酒制作的角色，所以这个也不行.

爱丽丝「そうなのよね……」

是这样啊......

爱丽丝「さっきまではワタシの方がいい役が出来ていたのに、どうして２、３回前からいい役が来なくなったのかしら」

为什么从2，3回合开始一直都没有好的角色，现在还是这个角色？

~「流れではないでしょうか」

不是有流程吗？

爱丽丝「流れ？」

流程？

~「花札に限りませんが、儇事は流れがえやすいですから、状rから判断するに、そうなのかな、と」

不只是限于纸牌，不过很容易看见流程，以现在的状态来判定输赢.

~「Cを得るためには、その流れを掴み、\る事が大事です」

为了可以得到胜利的机会，抓住流程是很重要的.

~「エリスは何らか原因で、その流れを切ってしまったのでしょうね」

爱丽丝是由于什么原因，切断了那个流程吧.

爱丽丝「奥が深い……」

好深奥....... （真的，我也完全不懂她们在玩什么.）

~「そうですね」

是这样吗?

家务先生『~お、おL韦斡靡猡できました』

~小姐，盆浴已经准备好了.

~「あ、はい」

啊，是.

~「エリス、おL韦出来たので、先に入って下さい」

因为盆浴已经准备好了，所以爱丽丝请你先进去吧.

爱丽丝「家の者を差し置いて、先に入る事は出来ないわ」

作为外人，不能最先进去.

~「そこは荬摔筏胜い窍陇丹ぁ

请不要介意.

~「日本では……少なくともうちでは、お客が一番L韦趣いΔ韦暗aの了解ですから」

在日本.....虽然很少，不过家里盆浴是沉默客人优先的.

爱丽丝「いちばんぶろ？」

最先盆浴？

~「一番最初の、_なおL韦扦埂

第一次，是最好的盆浴.

~「家族しかいない日は、お父が一番先に入ります」

在家里没有外人的时候，都是父亲第一个进入的.

爱丽丝「イろって事なのかしら」

这是按照伟大来排列顺序啊！

~「そんなところです」

可以这么说.

爱丽丝「でも、ワタシはイないわよ？」

但是，我不怎么伟大啊.

~「エリスは招待されたお客。一番イい扦埂

爱丽丝是被邀请的客人，最伟大了.

爱丽丝「[ばせてもらってるだけだし……」

我只是来玩的而已.....

爱丽丝「やっぱり最初はシズクが入って。ワタシはその次に入るから」

~先进去后，爱丽丝再进去.

爱丽丝「シズクが入った後の方が、色々と妄想できて嬉しいし」

~进去去后，就可以产生各种各样的幻想，真令人开心.

~「うっ」

唔..

~「で、でも、わたくしが最初に入ると、お母に叱られます」

呃，但是，如果我第一个进去，会被母亲责骂的.

爱丽丝「だったら一wに入る？」

那..一起进去吧？

~「ええっ！？」

诶诶！？

爱丽丝「それが一番いいと思う」

我想这样最好了.

~「ええぇぇぇ～」

诶诶诶~~

爱丽丝「これは、一番イい客の、たっての希望である！　なんてね」

那个....这是伟大客人的希望！

~「うっ、言ってはならない事を……」

唔，怎么可以这么说......

でも、エリスが切り札のような事を言ってくるなんて。

但是，爱丽丝说的话就是王牌啊.

これを言われたら、わたくしには何も言えないし。

都被这么说了，我还可以说什么...

爱丽丝「うふふ」

哈哈.

あ、伽琳Fったような笑。

唔，因为胜利而骄傲自满的笑容.

もしかして、最初から一wに入るつもりだった……？

难道，本来就是打算一起进去的.....

何だか、そんな荬してきました。

总感觉是这样.

むむぅ、やりますね。

诶，好吧.

~「……分かりました、一wに入りましょう」

....明白了，一起进去吧.

爱丽丝「うん」

嗯~

エリス、嬉しそう。

爱丽丝看起来很开心.

まあ……わたくしも、嬉しくないかとわれれば、嬉しいのですけどね

啊....如果问我开不开心，这当然也很开心.

爱丽丝「わぁぁ……！」

哇....~！

爱丽丝「シズクの家のおL韦膝邾匹毪撙郡い汀

~家的澡盆，简直就像宾馆那样！

~「そ、そうでしょうか」

呃，那有.

_かにエリスがHしんでいるようなおL韦趣线`うかもしれません。

和爱丽丝如此亲近的盆浴，真的有点不同.

なにせ、和Lですから。

不管怎么说，这都是日式.

それより、エリスの裸が荬摔胜盲剖朔饯ない。

比起这个，对爱丽丝的裸体非常在意.

彼女は荬摔筏皮い胜い撙郡い坤贰わたくしが荬摔筏工なのかしら。

她好像没有在意，是我介意太多了.

爱丽丝「いい香りがする。木の香りかしら？」

好香的气味。这是树的香味吗？

~「恐らくの香りだと思います」

这大概是“u”的香味.

爱丽丝「ふぅん、u……それがこの独特な香りなのね」

哦，“u”.....这真是独特的香味啊.

感心したように香りを嗅いでいる。

像赞同一样的闻了闻香味.

爱丽丝「おお、とってもが大きいのね」

哦哦！ 窗户也很大.

ぺたぺたと裸足でHに行く。

光着脚，向窗户走去.

爱丽丝「夜空が_……」

夜空_……

外からはえないようになっているから、Hに行っても安心というO

窗户的这种贴心设计，外面就看不到里面了.

この家を建てるrにこだわったというだけあって、うちに泊まる人からは好uなこのおL巍

建设这个家的时候，家人就对这个盆浴有很好的评价.

エリスも荬巳毪盲皮れたみたいで良かった。

爱丽丝好像也很喜欢.

~「船に入りながらだと、`った景色がSしめますよ」

进入盆浴的时候，还可以享受不同的风景.

~「ですから、そろそろ船に浸かりませんか？」

但是，不可以在浴盆泡太久哦.

それに、いつまでもそうしているとL邪を引きますからね。

这样子，很容易引起感冒.

爱丽丝「じゃあ、そうしようかしら」

那，现在要怎么做？

振り返ったエリスは、当然全裸。

回头看的时候，爱丽丝已经全裸了.

uずかしい……

害羞......

相手にも自分が同じようにえているのだと思うと、早く船に入ってLしたくなる。

对方也是这样看着我，真想早点进入澡盆隐藏自己.

爱丽丝「~の肌はいつても_ね」

~的皮肤不管怎么看，都是那么_.

~「な、何を言ってるんですか」

喂！ 在说什么.

かけをして船に浸かる。

打开热水，泡在澡盆里.

エリスも後にAくように、船に入ってきた。

爱丽丝接着也进入了澡盆.

爱丽丝「うう、幛ぁ…」

唔，热......

~「あ、幛ったですか？」

诶，热吗？

爱丽丝「ちょっとね。家ではぬるまだから」

稍微有点，因为在家里都是用温水的.

いつもぬるまだと、幛感じるかもしれません。

觉得到热，说不定总感觉这是温水.

爱丽丝「ふぅぅ……」

啊......

爱丽丝「少し浸かってると、体がじんわりして莩证沥いぁ…」

稍微泡着，身体就慢慢变的舒服.....

ぴと、とエリスがわたくしに体をAけてくる。

唔，爱丽丝的身体和我好接近.

爱丽丝「これはいい」

这样子很好.

~「……」

uずかしさで、^が沸vしそう。

害羞，头正在沸v.

爱丽丝「これが日本なのね……」

这就是日本啊.....

どれが日本なのか、さっぱり当がつかない。

那个是日本？？已经想不起来了.

爱丽丝「……」

ふと、エリスの息が欷るのを感じて、Oをた。

突然感觉到爱丽丝的呼吸，看了看傍边.

~「……っ」

.....唔

爱丽丝「はぁはぁ」

嗯嗯..

~「えっ？　な、何ですか？」

呃？ 那个，有什么事吗？

爱丽丝「月明かりに照らされたシズクは、ことのほか美しいわ」

被月光照射的~，特别漂亮.

エリスのが、明らかにいやらしい。

有点讨厌爱丽丝的眼光

しかも、どんどん下がってくる。

而且，不断的射过来.

~「ど、どど、どこをてるんですかっ」

唔...在看哪里啊？

爱丽丝「シズクの全てよ」

~的全部哦.

エリスの……危です。

爱丽丝的眼光.....危险

身の危を感じるというか、その……

那个，感到身体有危险了......

なんとなくエリスから距xを置こうと婴。

慢慢的移动，想和爱丽丝保持距离.

するとDD

于是就― ―

~「ひぁんっ！」

呜！

掴まってしまいました`。

被捉着了！

爱丽丝「どこに行っちゃうの？」

要去那里？

~「す、少し向こうへ行くだけです……というか、どこ触ってるんですか

唔..那个，只是想去对面......啊！ 在摸哪里啊？？

爱丽丝「シズクのおっぱい

~的胸部..

~「ううっ、そんな直接的な言~を使わなくても～」

呜呜，就算是这样！也不要这么直接的说出来啊～

爱丽丝「分かりやすく护à瑜Δ人激盲郡坤堡瑁俊

只是想简单的传达意思而已哦.

~「そ……そうですよね、エリスはいつもそうですもの」

呜......爱丽丝总是这样子.

爱丽丝「うん

嗯..

~「……で、どうして揉んでるんですか」

.....呜，怎么还在揉啊？

~「わたくしの胸を揉む事をS可したえはありませんけど」

呜，我可想不起来允许你揉我的胸部.

爱丽丝「シズクの深有睦恧衰クセス。承Jされました。g行に移します。モミモミ」

已经访问~的内心，而且被允许了.

~「ですから……あんんっ！」

但是.....啊啊！！

~「放して下さい、わたくしは体を温めたいんです」

我想暖下身体，请放开我！！

爱丽丝「ワタシが温めてあげる」

我来帮你加热吧.

~「な、何でF女はいつもこうなんですか」

呜，为什么你总是这样？

爱丽丝「さあ……どうしてかしら」

嗯....为什么呢.

爱丽丝「ただ、シズクの裸をたら、昂^しちゃったの」

啊，那是因为看见~的裸体，所以很兴奋.

爱丽丝「はぁん……シズクのおっぱいはいつも柔らかいのね……莩证沥いい铩

嗯.....~的胸部真柔软.....现在心情真好.

~「んぁぁ、ちょっと……あ、んっ」

呜，等下......啊.

逃げようとするも、エリスが掴んでいて逃げられない。

就算是想逃跑，被爱丽丝抓住也逃跑不了啊.

自由な腕だけがじたばたと婴ので、船のおがちゃぷちゃぷ音を立てている。

只能慌张的挥动胳膊，浴盆里的热水发出“ちゃぷちゃぷ”的声音.

爱丽丝「シズクはどこもかしこも柔らかいのね」

~真柔软啊.

~「お、女の子はみんなそうです」

呜，女孩子的身体都是这样的.

爱丽丝「フル`ツの香りがするのも？」

还有水果的香味.

~「これは柚子です。ただの入浴で、エリスも同じ香りがするはずです

这是柚子，只不过是沭浴剂，爱丽丝应该也有这种香味.

爱丽丝「くんくん……本当だわ」

嗯嗯....真的.

~「分かったら放して下さい」

如果明白，就请放开.

爱丽丝「ダメ、もうスイッチが入ってしまったわ」

没用的，已经无法停止了.

エリスは乳腺をなぞるように、おっぱいを幛工搿

爱丽丝像在描画乳腺那样抚摸着.

おで濡れた指で擦られ、少し浃莘证摔胜盲皮る。

因为手指沾过热水，所以有一点奇怪的感觉.

~「xれて下さい……んっ、ん……エリス、あふっ、今回の目的を忘れたのですか？」

请住手.....啊..唔...忘记这次目的了吗？

~「こういう事をするために招待したわけじゃないのですよ？」

并不是为了做这种事才邀请的.

爱丽丝「うん、でもシズクの可郅丹恕⑽衣できない」

啊，~真的太可爱了，我忍不住.

~「ふぁ、ぁ……あっ、んぅ……」

唔，啊....啊.......

爱丽丝「日本のおL韦巳毪辘胜ら、シズクとエッチなことがしたいの」

像一边的享受这日本的盆浴，一边和~做色色的事.

爱丽丝「lもていないし、外からはえないのでしょう？」

谁都看不见吧，从外面也看不到.

~「そうですけど、でも……あんっ」

虽然是这样，不过......啊！

爱丽丝「A道も道もKわったし、いいでしょ？」

花道和书法都结束了.

首筋に唇を@わせて、わたくしが感じる鏊をめてくる。

嘴唇来到了脖子这个敏感的地方.

~「ん……んっ、ん……ぁ……エリス……」

不要.....啊...爱丽丝....

しく胸を幛扦毳ē辚埂

爱丽丝温柔的抚摸着乳房.




以下内容我傲娇了- -. （H完后再翻译）

かと思えば手のひらをく押して、左右の乳房をくっつける。
~「んふぅ、う……う……あ、ん、胸がえっちな形になってます……あ、あ……っく、う……うぅ……んっ」
~「エリス……ん、ぁ……あ……っ、あぁんっ」
エリスは胸を擦り合わせるように、むにむにと揉んできた。
いやらしくなった自分の胸に、羞uで体が幛なる。
エリス「おL韦隧く喘ぎ声も可郅ぁ…
~「何でいつもわたくしばっかり……ん、んっ、は……あ……あぁ……あんっ、ん、ひぁ……あっあっ」
uずかしいのに、感じてしまいます。
わたくしの胸を弄るエリスも、次第に息が荒くなってくる。
エリス「はぁ……はぁ……」
~「エリスの息、いやらしいです」
エリス「シズクの体がいやらしいからよ？」
~「う……」
ぴったりくっついたエリスの柔肌に、意Rが集中する。
おっぱいを擦り当てられ、彼女の乳首が勃っているのが分かった。
いつもいつも、イクのはわたくしばかりですよね。
エリスとも、一wにイケたらいいのに……
エリス「何、最中に考え事をしてるの？」
~「う、え`と……」
~「な、何か、わたくしばっかり……その、いつも莩证沥いい省と思って……」
エリス「？」
~「あの……その……」
~「い、一wに莩证沥瑜なれればいいのにって思ってただけです」
~「それだけです……」
エリス「シズク……?」
エリス「大丈夫、ワタシも莩证沥いいら」
そ、そうじゃなくてですね～。
エリス「シズクの可郅ぬ澶蚺るの、大好きだし」
エリス「何より、g山感じてもらいたいの」
~「わ、わたくしだって……そうなんです」
エリスはしい笑いをこぼしながら、乳首に指を持っていく。
~「ひぁぁ……あ……んっ！」
敏感になっていた体は、それだけで一荬衰ぅそうになった。
~「また、わたくしばっかり……あぅんっ、ん……んっく……う……うぅ、ん……あ、あっ、エリス……」
~「はぁはぁ……切ない声が、漏れてしまいます……んっ」
エリス「もっとかせて……ん、ハァ……」
~「エリス……あ、んっ、乳首に触れちゃj目です、ああっ、あ！　んっ、んぅぅんっ！　く……ん、ふ……あぁぅぁ」
エリス「シズク……シズク……」
~「エリス、あ、あんっ、ん……もうj目っ、もうすぐイク……ッ！」
エリス「んはぁ……いいわよ、イクの手护盲皮げる」
エリスの指が乳首を抓る。
次の瞬gDD
~「んっ、く……ふぁぁぁっ！！」
全身に荬lけめぐり、_した。
~「あ……っ、あ……」
エリス「イケた？」
エリスのいに、hく事しかできない。
~「んは、あ……はぁ……あ……はぁ……」
エリス「良かったわ」
~「エリスも……」
エリス「え？」
~「今度は、エリスも一wに……イキましょう？」
~「わたくしばっかりは、嫌です……」
~「エリスも莩证沥瑜なってくれないと、嫌です」
エリス「シズク……」
~「エリス……」
エリス「……分かったわ」
くるりと振り返ると、エリスを抱きしめた。
~「ちゅっ、ちゅ……ん、ちゅる……ちゅっ」
エリス「シズク……っ、ん、んぅ……」
接吻するだけでなく、彼女の秘所に手を伸ばしていく。
エリス「っ、ん！　ん……ぉ……」
くにゅくにゅしてる～～。
自分のだって触った事がないのだから、ここの感触は初めてだ。
信じられないくらい柔らかくて、とろけそうになってる。
自分のも、こうなっているのかしら。
そんなどうでもいい事を思いつつ、唇を重ねながら秘苑を弄る。
エリス「ん、ふ……ちゅっ、ちゅぅ……んっ、んぅっ」
~「苦しいですか？　初めてなので、至らなかったらh]なく仰って下さい」
エリス「莩证沥いい铩…シズクに触れられていると言うだけで、敏感になっちゃう
~「エリスは、自分で触った事があるのでしょう？」
エリス「あるわよ、自分の指をシズクの指だと思ってするの」
~「う……」
~「それではまるでBさんではありませんか」
エリス「その方が、燃えるんだもの?」
~「ううっ」
エリス「でも、gHはまったく`うのね……ワタシの指とはまったく`う」
~「そんなに指の形が`いますか？」
エリス「そうじゃなくて、シズクに触られるって事で、まったく`うの」
エリス「自分で触るのとは大`いよ……ちゅっ、ちゅ……シズクの指の方が、数十倍莩证沥いい铩…れろ、ちゅるるっ
~「ん、ちゅぢゅ……ぢゅ……エリス……
エリス「はぁん、ん……ちゅる、ぢゅ……シズク……」
一人で莩证沥瑜なるより、ずっと莩证沥いぁ
船のおが、ちゃぷちゃぷと音を立てAけている。
わたくしたちのF声も、浴室によくいた。
エリス「ちゅぱ、ちゅ……っぢゅ、んぅ、ん……シズクの指、莩证沥瑜て濡れちゃう……ん、っうぅん
~「あ、んはぁ……エリスのぬるぬる、ぬるぬるしてる……」
エリス「g山感じちゃってるから……濡れてるの……シズクも、いっぱい濡れてるわよ」
~「は……はい……」
知Rだけはあったけど、性器には肉びらが重なるようにあった。
触れているだけでも、そのいやらしい形が良く分かる。
吸い付くような部をまさぐるように触れ、エリスが感じる鏊を探していく。
エリス「はぁ、ん……ん、あ……ああっ、ソコっ」
~「ここが莩证沥いい螭扦工？」
エリス「感じるところ、いっぱいあるの……」
エリス「クリトリスも好きだけど、唇も、好き……」
~「じゃあ、まずはクリトリスを弄りますね」
同性といえども、触れるのはちょっとuずかしい。
それでもエリスをイカせたいというn婴摔长铯骸グリグリと幛腔丐筏俊
エリス「んぁぁう……んっ、く……んっ！」
エリス「あ、あ……グリグリされるの好き……あ、んっ、感じると膨らんじゃうの……あんん、ん……う……んっ、んっ」
~「本当……ぷっくりしてきました」
エリス「いっぱい感じてる^よ……ん、はぁ、ん……ん……ッ！　ン、く……う……ん、はぁっ
~「大丈夫ですか？　苦しいですか？」
エリス「先にイッちゃいそうなの、堪えてるだけ……」
エリス「シズクと一wにイキたいから……あ、んっ、ん……はぁ、あ……あううっ、う……ん、イイ……凄くイイッ！」
~「エリス……ちゅっ
自分の指がエリスを悦ばせている。
郅しくて、嬉しくて、たまらない。
もっと感じてください、エリス……
エリス「んぁぁう！　んっ、シズク……シズク……ちゅっ、ちゅるる……れろっ、ちゅ……ぴちゅ、ちゅぢゅ……ッ
~「全身がwれます……れろれろ……ぢゅぱ、ちゅ……れるぅ……ん、ぢゅぢゅっ
接吻だけでも意Rがwびそうなほど莩证沥いぁ
触り、触られ、エリスが喘ぐ。
昂^する要素が重なり、糁肖摔胜盲平游扦颏筏胜らエリスの性器を弄った。
~「ん、く……んっ、はぁ、ちゅるっ、ぢゅっ
エリス「どうにかなっちゃいそう……ペロペロ……」
彼女の指の婴も、激しさをしていった。
エリスの指があまりにも莩证亮激て、腰がガクガクしてしまう。
~「あん、ん……んっ、いっぱい感じてしまいます……あん、んぁ、ふぁぁっ、あ……あっ、んあ……あ、あぁ」
~「エリス……好き、です……んっ」
えっちしてるのをいいことに、とんでもない事を口走ってしまった。
普段じゃこんな事、~に言えません。
エリス「ワタシもシズクが好き……郅筏皮搿シズク……」
エリス「んっ、シズク、もっと好きって言って……」
~「好き……エリス、好き……」
おが波打つ音も激しさをしていく。
わたくし今、心も体も、エリスとひとつになっているみたいです。
エリス「ワタシの事、郅筏皮耄俊
~「はい……」
好き、までは言えても、郅筏皮搿までは言えない。
その言~は、こんなに彼女が好きでも、P躇われるもの。
それは最高にuずかしく、莩证沥护à毪摔献罡撙窝匀~。
エリスはどこか、その言~を待っているようだった。
~「……あ、郅筏皮蓼埂
うわぁぁ、やっぱりuずかしいです～～～！
エリス「アリガト
~「う……」
~「言~を知っていても、口に出すのは初めてだったんだから、仕方ないじゃないですか」
エリス「初めて！？」
~「は、はい」
エリス「嬉しいっ！」
~「そ……そうですか」
より想いが通じ合い、より高みへNっていくわたくしたち。
~「んちゅ……ちゅ……ん、ん……」
エリス「郅筏皮
~「はい……ちゅ、れろ……」
指で性器を擦り、エリスがびくっと反辘筏鏊を剔证伺る。
彼女は悦びながら腰を振り、息を荒くした。
エリス「はぁ、ぁ……あっ、ん……んっ、ちゅっ」
エリス「シズク、指使いが上手すぎるっ、あ……ああっ、あ……んっく、う……我慢するとか、o理……！」
~「エリスがいつもしてくれる事を、真似しているだけです」
エリス「ワタシ、こんなにいやらしく指を婴せない……」
エリス「シズクの指、滑らかに婴い皮るから……あ、んっ、ん……あ、あっ、ダメっ」
~「そんなに喘がれると、わたくしまで……ん、くぅんんっ、ん……んっ」
エリス「あ、あ……う……ンッ、ンッ」
Xくdするエリスの体。
~が近いのだという事は、身を持って体Yしていた。
エリスの指使いもまた、わたくしをNらせていく。
~「ん、あ……んぅぅっ、ん……は、ああ……エリス……好き……
~「好き、好き……エリス、んっ、は……んぁぁんっ」
エリス「シズク……ごめん、もう我慢できないっ」
~「わたくしも……あ、あっぁん……エリス……ん、一wに……」
エリス「うん……っ、んはぁんん、ん……あ、あっ」
~「あっ、あ……エリス……大好きです……あ、んっ、ああ……あ……っ、っ！」
エリス「んああっ、シズクぅぅぅ……！！」
~「あ、ん……んっ、っく……ぅぅぅっ！！」
同rに_してDD
エリス「はぁっ、はぁっ……」
~「はぁ……はぁ……」




傲娇完毕...继续.




お互いにもたれかかるように、ぐったりと船に入る。

相互的依靠着，筋疲力尽的坐在澡盆里.

爱丽丝「シズクの邸⒏肖袱郡铩…

~的爱，感觉到了......

~「はい……」

嗯.....

~「一wにイケて、嬉しいです……

一起高潮后，好开心......

爱丽丝「うん……

嗯.....

エリスとこうするたびに、彼女が好きになっていく。

每次和爱丽丝做的时候，她都是充满着感情高潮的.

どんどん体がえっちになっていく。

连续不断，身体变得色色起来.

~「大好きです……エリス……

非常喜欢.....爱丽丝....

普段から言えるといいのに。

虽然平时也可以说.

~の余に浸りながら、何度も彼女の名前を呼ぶのだった。

沉浸在高潮的余音里，一直呼喊着她的名字.


11章完
第12章「夜のとばり」

爱丽丝「フラフラする……」

晕晕晕.....

~「だ、大丈夫ですか？」

不要紧吧？

爱丽丝「Lく入りすぎたかも。シズクはどう？　あたりしなかった？」

在里面呆得太久，~你感觉怎么样？

~「正直、体が幛い蓼蓼扦埂

还好，现在身体也挺热的.

~「倒れないのが不思hなくらいです」

但却没有晕倒，真是不可思议.

爱丽丝「倒れたら介抱してあげる」

如果晕倒了，我照顾你. （修改）

……なるほど、そういう事ですか。

......真的会发生那种事吗？

わたくしが倒れないのは、エリスから不用意にuわれないためなんだわ。

我绝对不能倒下，如果倒下了，绝对会被爱丽丝偷袭.

爱丽丝「倒れていなくても、介抱ごっこをするという手もあるけど」

不过，就算是没有昏倒，我也会照顾你的.（修改）

~「な、な……」

啊....

爱丽丝「それとも、恋人同士が旅^に泊まったというO定にする？」

这是，恋人住在旅馆里的那种设定吗？

爱丽丝「おあつらえ向きに、布猡Kんでいるし」

很好，被褥也铺好了. （“被褥”日本人睡觉用的）

~「え……？」

诶?.....

~「きゃぁぁぁっ！？」

啊啊啊！？

~「ななな、なんで布猡Kんでいるのっ？」

诶诶诶？为什么被褥已经铺好了？

爱丽丝「お手护い丹螭敷いてくれたんじゃない？」

是家务先生铺好的吗？

~「はうう`！　なんで`？」

呜呜 - ！  为什么 ― ？

爱丽丝「さあ……」

那个.....

~「はっ」

呜.

~「エリスがわたくしの恋人だって言ったから……？」

真的已经把爱丽丝当成我的恋人吗.....？

それに、お弁当の件もあるし。

而且，还有便当那件事.

だからエリスの言~を真に受けたんだわ。

所以真的相信了爱丽丝的话.

真に受けるも何も、真gなのだけれど……

真的把这件事当真了吗.......

と、とにかくっ。

怎么会这样.

~「これはuずかしいです`！」

这羞耻 ― ！

すぐさま自分の布猡颉ずずずとxす。

马上分开自己的被褥.

爱丽丝「ああ、勿体ない……」

啊，真可惜.....

爱丽丝「くっついていてもわないのに」

本来可以紧贴在一起的.

~「わたくしはuずかしいです」

我会害羞.

元にされないよう、すぐに布猡沃肖厍堡贽zむ。

为了不要变成原来那样，马上钻进被子里.

爱丽丝「うぅ……」

唔....

エリスも恨めしそうな声を出しながら、布猡巳毪搿

爱丽丝一边发出遗憾的声音，一边也钻进被子.

~「……」

爱丽丝「……」

布猡巳毪盲郡悉いい猡韦巍⒚荬先くない。

虽然躺在被褥里，不过完全没有睡意.

それどころか、妙にOの布猡荬摔胜盲啤㈩^が辘à皮ている。

奇怪，睡在被褥里，为什么感觉头有点冷.

~「……」

そっとOをると、に莞钉い骏ē辚工わたくしをた。

我偷偷的看了看傍边，发现爱丽丝的视线.

~「あ、あの……」

啊......

爱丽丝「もう寝るの？」

还没睡吗？

~「えっ？」

诶？

爱丽丝「眠いから布猡巳毪盲郡韦と思って」

我以为是困了才钻进被褥里的.

爱丽丝「疲れた？　一日荬蚯菠铯护皮筏蓼盲郡しら」

不累吗？活动了一天. （修改）

~「疲れはしませんが、浃铯盲渴陇芜BAでした」

虽然活动了一天，不过还是不怎么累.（修改）

~「同い年のlかを家に泊めるのは、初めてでしたし」

这是第一次别人留在家里住宿.

~「ましてやエリスはフだから、うちを荬巳毪盲皮れるか不安でしたから

因为不知道爱丽丝喜不喜欢这个家，所以...

爱丽丝「ここはいい家よ」

这是一个非常好的家哦.

爱丽丝「シズクとお手护い丹螭筏いないけど、あったかいもの」

虽然只有~和家务先生，不过感觉却很温暖.

爱丽丝「少しパパとママに会いたくなっちゃった」

有点想念爸爸和妈妈了...

~「え……」

嗯...

爱丽丝「そんな不安そうなをしないで」

不可以露出那种不安的表情哦.

~「……そ、そんなしてません」

.....唔，那有露出那种表情啊.

爱丽丝「してるわよ。でも大丈夫、国にはらないから」

没问题的，你看,不回国也没关系啊.

しいエリスの言~に、安堵感が冥る。

听到爱丽丝的话，心里感到很安心.

こんな莩证沥摔胜毪胜螭啤わたくしは本当にエリスが好きなんだわ。

变成这种心情，我真的很喜欢爱丽丝.

~「それは……良かったです」

那个....好吧.

爱丽丝「安心してお休み」

安心啦，晚安.

~「あ、いえ、眠くはありません」

嗯，可是现在还不困.

爱丽丝「そうなの？」

是这样吗？

爱丽丝「良かった、ワタシもまだ眠りたくないから」

很好，我现在也不想睡觉.

爱丽丝「せっかくシズクと一^ごせるのに、もう眠るんじゃ勿体ないもの

好不容易和~过一晚，如果这样睡着就太可惜了.

~「あ……う……」

啊......

~「そんな事ありません」

确实是这样.

爱丽丝「本当に？　良かったわ」

真的吗？太好了

~「エリスと^ごせて、その……Sしかったです」

可以和爱丽丝在一起，那个.....很快乐.

~「もう眠ってしまうのは、少し、勿体ない荬するし」

如果睡着了，稍微感到一点可惜.

爱丽丝「ワタシもそう思っていたの」

~也是这样想的.

爱丽丝「シズクも一wで良かったわ?」

和~在一起，真的太好了.

~「……はい」

....嗯

そんなLに言われると、更にが幛なってしまいます。

说着说着，脸热起来.

お互いが口を]じると、静かになる。

大家都不说话，变得好安静.

爱丽丝「静か……」

好安静....

~「ええ」

诶.

爱丽丝「夜はいつもこんなに静かなの？」

平时晚上都是这么安静的吗？

~「そうですね。お父やお母のお部屋ともxれていますし」

是这样，因为和父母的房间相隔.

爱丽丝「じゃあ、~とえっちなことをしても莞钉れないわね」

那，如果和~做色色的事，也不会被发现咯.

~「な、何を言うんですか」

啊，在说什么.

~「エリスの家は、cやかですか？」

爱丽丝的家热闹吗？

爱丽丝「うちは良くパ`ティを_くから、少しcやかかも」

有时候会召开聚会，稍微有点热闹.

~「じゃあ、今は一人暮らしで、寂しくありませんか？」

那，现在是自已一个人生活，不寂寞吗？

爱丽丝「シズクを想って寝ているから、寂しくないわ」

每晚都是想念着~睡觉，不寂寞.

~「うう……」

唔......

爱丽丝「学校に行けば、シズクに会えるし」

去学校还可以遇到~.

~「学校にはもうTれましたか？」

已经习惯学校了吗？

爱丽丝「シズクのおで、だいぶTれたわ」

多亏~，现在完全习惯了.

爱丽丝「手放しにワタシを誉めるクラスメ`トに、困るrもあるけどね」

虽然经常被同学们赞扬有点困恼.

~「そうなのですか？」

是这样啊？

爱丽丝「うん、どうしてワタシを欷啶韦わからないし」

嗯，不知道为什么经常围着我.

爱丽丝「それを考えても、ワタシと普通に接してくれるシズクは、特eな存在だわ」

想了下，~对爱丽丝来说是个很特别的存在.（修改）

~「わたくしは……」

我......

好きだから、他の子にしく接している姿をるのが嫌だっただけ。

正因为喜欢，所以才讨厌看到对其他人很温柔的接触.

爱丽丝「郅筏皮毪铩シズク

爱着~哦.

~「そ、それはどうもありがとうございます……」

唔，那...非常感谢......

爱丽丝「……」

エリスが口を]じ、少しため息をつく。

爱丽丝不再说话，慢慢呼吸着.

~「な、何ですか」

那，有什么事?

爱丽丝「いつも思うのだけど、シズクは冷たいわ」

感觉~很冷淡呢.

爱丽丝「ワタシはこんなに郅筏皮い毪趣いΔ韦恕…」

我现在就是这种爱的心情......（修改）

エリスは感情を表に出すのが上手だから。

爱丽丝表达感情的方法很棒.  （修改） （以上2句都有点麻烦..）

わたくしは、未だに莩证沥护à胧陇蜍P躇ってしまう。

我还在犹豫传达心情的时候.

エリスはそれを、冷たいと感じていたのね。

爱丽丝肯定感到那个，冷淡. （同麻烦，难表达）

……そうですよね。

....没错.

エリスに比べれば、R倒的に好きだと护à牖厥が少ないもの。

比爱丽丝传达喜欢的心情，压倒性的少了很多.

自分の事ばかり考えず、エリスの莩证沥颉もっと考えるべきでした。

不应该只是考虑自己的事，更加应该考虑爱丽丝的心情.

~「……」

小さく深呼吸をして、口を_く。

很小地深呼吸，开口.

~「エリス、あ、あの……」

爱丽丝，那个.....

爱丽丝「ん？」

嗯？

~「い、い……」

唔......

~「い……い……いぃ……」

唔.....唔......

Bるのよ。

加油啊.

エリスに、素直な莩证沥护à毪巍

向爱丽丝说出坦率的心情.

わたくしなら、出来るでしょう？

我，可以的.

~「一wに寝ても、いいですか？」

一起睡，好吗？

爱丽丝「！！」

言えました`！

我在说什么 - ！

爱丽丝「勿よ。来て、シズク」

当然可以咯，~.

凄くuずかしい……

好害羞.....

でも、思い切って言って良かった。

但是，这次要下定决心的说.

だって、エリスがもの凄く嬉しそうなんだもの。

而且，现在爱丽丝非常开心.

~「お、お邪魔いたします……」

嗯，打扰了.....

布猡预盲拼つエリス。

打开爱丽丝的被子.

~「……」

爱丽丝「どうしたの？」

怎么了？

たった今、布猡巳毪盲郡肖りですよね。

刚刚钻进被褥的时候.

ど、どうしよう、乱れた浴衣をていたら、むらむらしてきちゃいました。

弄乱了浴衣.

これはエリスがTっていて、わたくしがまんまと引っかかっちゃっているという事なのでしょうか。

这就是爱丽丝的唆使，让我完全上钩这么回事吧.

爱丽丝「シズク？」

~？

~「……こほん」

....嗯.

~「だ、_されませんよ」

不过，我不会上当的.

爱丽丝「え？」

诶？

~「エリスはわたくしをTっていらっしゃるのですよね」

爱丽丝你是在诱惑我吧.

爱丽丝「……」

I脚を擦るように体を婴すエリス。

移动到爱丽丝的双腿.

~「こ、今回だけですよ、引っかかってあげるのは」

不过，仅限这一次哦，将计就计.

そう言ってから、彼女のショ`ツに手をかける。

说着，用手伸到她的内裤. （H啊..真美好- -）

~「脱がせますので、少し腰を上げて下さい」

因为要脱下来，所以请稍微抬点腰.

言われたとおりに腰を浮かせる彼女。

说着，她慢慢抬起腰.



诶诶..H开始了...泪牛满面啊TAT

（H后继续翻）

手触りの良いショ`ツを下ろして、洗ったばかりの秘所へ唇を寄せる。
~「ちゅ……ちゅ、ぢゅ……」
エリス「ん……は……あ……」
以前エリスが学校でしてくれたように、丁に、しく、唇を落とした。
抵抗のない、くぐもった声を出すエリスが莩证亮激なるように、何度も感じる鏊に接吻する。
エリス「シズク……ん、ん……っ、は……あぁ」
~「エリスのここ、初めてました」
エリス「ヘン……？」
~「すごく_で、_な桃色をしていて、胸がドキドキします」
エリス「そう……」
嬉しそうな笑みを浮かべるエリスをて、わたくしの方がを幛した。
エリスはどんなときでも格好いいのですね。
そんな彼女の大事な部分に触れられるのは、素直に嬉しいと思った。
~「ちゅ……れろ、ちゅるる……ちゅっ」
エリス「ア、ンッ、ン……シズクに舐めてもらえるなんて、簸撙郡ぁ…んぁっ、あ……ん、ふぁ、あ……あっ」
~「エリスのここ、濡れてきました……」
特eな味がする垡氦取⒆苑证瓮僖氦蚪jませる。
jんだ蜜を彼女の部に擦り、刺激しAけた。
エリス「んふぁぁ、あ……あ、んっ、ん……っく、う……うぅ、シズク……あ、んッ！　ん……」
エリス「シズクの舌、莩证沥いぁ…あ、んっ、んぅっ」
~「ぬるぬるしてる……本当に莩证沥いい螭扦工汀…れろ、ちゅ、ちゅ……ぺろっ」
エリス「んぁっ、ん……んっ、う……んっ」
エリスが感じると体が震え、花弁も同rに震えているような荬した。
指で肉Tをげると、部の入り口がヒクヒクしているのがえる。
エリスのこんな姿がられるなんて。
~「g山感じてくださいね……れろ、れろっ」
d^菸钉婴している舌を、蜜丐筏欷郡ばn婴き立てられる。
P躇いがちに、唾液を含ませた舌先を、そっと入れた。
~「ちゅぷ……」
エリス「あぁぁんっ！　ん……んっ、ヌルヌルしたのが入ってくる、あふっ、う……っうんん！」
~「嫌ですか？」
エリス「ううん……大丈夫、初めてだったから、少し@いただけ……ん、あんっ」
エリス「郅工毳伐亥に、そんな事までしてもらえるなんて、ワタシはなんて幸せ者なのかしら」
~「そ、そんな事……」
~「eに、わたくしは……いつでも……」
エリス「嬉しい……ああ、郅筏违伐亥……
手を伸ばして、わたくしの]を幛扦毳ē辚埂
彼女が喜んでくれるのがたまらなく嬉しくて、再び舌を啡毪工搿
~「ちゅぷ……ちゅ、れろれろれろっ」
エリス「んぁんん……ンッ……あうう……ぐちゅぐちゅされてる……あ、んっ、ん……はぁぅんッ
~「エリス……エリス……ちゅるるっ、ぢゅっ」
想いが体全体から溢れそうだった。
エリスが好き。
泣きそうなくらい好き。
想いのさは舌先のめの激しさになる。
エリス「あうぅ……う……っく、ん……んっ！　んっ、はぁ、ぁ……舌がウネウネしてる……」
~「ちゅぱ、ぢゅぱ……ぢゅぅ、ぢゅ……っ」
エリス「あ、あっ、き回されてる……んぁぁんっ、ん……んぅ、う……おぉ……お……ッ」
エリス「クリトリスを弄られるのも好きだけど、入り口も、好き……ん、ん……あぁ」
~「エリスに、g山莩证沥瑜なってもらいたいです……」
エリス「もう、いっぱい莩证沥瑜なってる……っ、ん……ん、あ、あふぅぅ……うん、ん……くぅぅん……ん……ンッ」
~「もっとです……ぢゅるぷ、ちゅ……ぢゅぅぅ」
彼女の太股をく掴み、前にMむように体重をかける。
舌は更に奥へ入っていき、内趣伪冥蝮陇峄丐筏俊
エリス「んう……んっ、奥に入ってくる……んっ、あ……シズク、シズクっ」
エリス「あ……んっ、ん……ッ！　あ……ぁぁっ」
エリスの体から、おL韦群工混じったような香りが漂ってきた。
目だけを下腹部に婴せば、肌にしっとりとした汗がBんでいるのがえる。
エリス「んぅんん……ん、あ……イイ……イイっ」
エリス「莩证沥いぁシズク……ん、はぁぁん、んん……うぅん……ん、んぁん……っ、んっ、ぅ……
~「ここが莩证沥いい危俊
ひくんっと背中を反らせる程の反辘蚴兢鏊を擦った。
エリス「アアア……ッ！」
更に背中を反らせて、を上げるエリス。
Lいが敷き布猡紊悉恰⒔糸のようにさらさらeれる。
エリス「シズク、それダメ……イッちゃうから……ダメぇ
~「イッてもいいのですよ？」
エリス「ダメ……あ、んっ、ん……イキたいけど、でも……あ、うんん……んっ、くぅぅん……んっ、ぁんっ」
~「ちゅぢゅ……ぢゅるるっ、ぢゅ……」
エリスの垡氦蛏啶扦工い取り、みzむ。
これが彼女が感じてくれている^だと思うと、昂^で息が荒くなる。
~「はぁ、はぁ……じゅるるっ、んく……ちゅ、ぢゅぅぅ……エリスの垡氦猡盲认陇丹い汀…ぢゅるるるッ！」
エリス「凄くいやらしい音……あっ、んんん！」
~「んはぁ……ちゅ、ちゅぱ……ちゅぱっ」
エリス「シズクがいっぱいエッチな音、出してる……んっ、は……あっ、あっ」
エリスの下腹部から太股のxりに、力が入っていくのが分かる。
舌の婴を激しくすると、エリスは腰をくねらせながら、悦びの声をあげた。
エリス「んはぁ、あ……ああっ、イイ……」
エリス「でもワタシ……んっ、はぁ……あ……んっ、ねぇ、シズク……」
エリス「シズクと一wに莩证沥瑜なりたい……」
~「エリス……」
エリス「おい……シズクと一wがいいの」
そういうことでしたか。
~「……分かりました」
唇をxして、体を起こす。
~「二人で、一wに……」
エリス「うん……」
すっかり下半身を晒した彼女に跨り、さっきとは`う方向から部に口付ける。
~「ちゅっ……?」
エリス「シズク……ん、っ、はぁ……」
エリスはわたくしのu部に触れ、舌先を伸ばしてきた。
^部を下げると、彼女が舌を出して舐める姿がえて、uずかしくて体に力が入ってしまう。
エリス「ちゅ……ペロ
~「あ、あ……エリスが、舐めてる……んんっ、ん……」
きるように、自分の股gをる。
エリスはその_なに、恍惚とした表情を浮かべながら、わたくしのを舐めている。
エリス「いつてもシズクのここは、小さくてキレイね……」
~「よく、分かりません……」
エリス「そうよね、自分ではないもの」
~「そんなd味もありませんでしたから」
エリスのモノにはd味があるけど、ようと思った事なんて１度もない。
形なんて、もっと分からない。
自分の体なのにた事がない、しかもとてもuずかしい部分を、エリスだけにられている。
他の人なら拒~するような事だし、エリスが相手でもuずかしいに浃铯辘胜い堡欷伞⒈伺だけはSせる。
わたくしのここに、唯一触れていい人……
エリス「シズクのここ、だいぶんでいるわね」
エリス「ワタシに莩证沥いな陇颏筏皮い毪韦恕⒏肖袱沥悚盲浚俊
~「う……そ、それは……」
エリス「ワタシだったら濡れちゃうわ
エリス「シズクが莩证沥いどをあげるんだもの、それだけでも^がwれちゃう
~「同じ……です……」
心のどこかで、自分だけじゃなくて良かったと安堵する自分がいた。
何よりエリスと一wなのが心かった。
エリス「シズクの事、さっきのおL我陨悉莩证沥瑜してあげる」
~「エリス……あんんっ、ん……あぅっ」
エリス「ちゅる、ぢゅ……ぢゅぅぅ……れろっ、さっきのお返ししちゃおうかしら
~「え……？」
エリス「同じ事をしてあげる……れるぅ～～」
~「んぁぁんっ、エリスの舌が、入って……あ、あ、きちゃってますっ」
エリス「ちゅぢゅぅぅ……れろ、どんな莩证粒俊
~「浃矢肖袱扦埂…ん、んふぅぅ……あう……う……あ、あっ」
エリス「どんなLに浃矢肖袱胜危俊
~「んん……分かりません……uずかしくて……いい、莩证沥扦埂…」
エリス「オッケ`、莩证沥いい韦汀
~「そうですけど……んっ、uずかしいんですってば……ん、ぁんん……んく、う……んぁぁ……あっ」
布猡尾激擦れる音よりも、水音よりも、自分の声が大きい。
こんなにいやらしい声を出すなんて、エリスに嫌われたりしないかしら……
~「あ、あ……んっ、声が、漏れちゃいます」
エリス「もっと漏らしていいのよ……エッチな声をかせて、シズク……」
~「でも、声、大きいし……」
エリス「それだけ莩证沥瑜なってくれてるんだもの、最高だわ
~「……Bさんです」
エリス「郅工肴摔吻挨扦浃摔胜盲沥悚Δ猡韦胜韦瑁俊
し、信じません、そんな事。
わたくしも浃坤盲剖陇袱悚胜い扦工。
……うう。
自分でそう思っておきながら、心のどこかではエリスの言~が正しい荬している。
だって、gHに自分がそれを体Yしているんだもの。
エリスと肌を重ねて、どんどんいやらしい体になっていってるんだもの。
でも、uずかしくてJめたくないです`。
エリス「ちゅるる……ちゅぱ、ちゅ……んぢゅ……れろ、シズクのここ、どんどん溢れてくる……じゅるるっ、ぢゅっ
~「ひぁ、ぁぁぁ……ん、あ……あ、エリスっ」
自分の垡氦、太股を护Δ韦蚋肖袱俊
エリス「ちゅぱ、ちゅ……ぢゅぱっ、んぅぅ」
~「んぅん……ん、うう……エリスぅぅ、あ……ふぁぁっ、あぁ……んっ」
エリス「ん、ん……シズクの蜜が、ぽたぽた落ちてくる?」
~「ふぇっ！？」
思わずると、エリスの胸に水たまりが出来ていた。
透明な液体が乳房の高い鏊に落ちると、くように滴となって滑り落ちていく。
エリス「んっ、ちゅ……ちゅる……んはぁ?」
彼女の秘苑が、ひくん、ひくん、と婴い俊
わたくしは、その鏊をしく舐める。
~「ぴちゅ……ちゅぱ、ちゅ……んぢゅ……れろ……」
エリス「シズク……んぁっ、あ……ふぁ、う……ちゅぷ、ちゅ……んっ、莩证沥いぁ…あんっ
~「エリス、敏感になってるみたい……」
Hかに唇を付けただけで、じゅわっと垡氦Bみ出てくる。
エリス「ちゅ、ぢゅる……んっ、う……んっ」
~「じゅる……ぢゅ……ん、ん……感じちゃう、う……う……んっ」
お互いの性器に口付けて、莩证沥瑜する。
糁肖摔胜盲皮筏皮い毪取⒆苑证蓼Nりつめていく。
~「エリス、イキそうです……あっあっ」
エリス「ワタシも……シズク、一wに……！」
~「分かってます……エリスと、一wに……」
彼女が感じる鏊を一心にめる。
ちゅぷちゅぷと水音を立てながら、dしつつある局部を、舌で激しく舐めた。
~「ちゅぷ、ちゅ……れろ、れろ……あっあんっ
エリス「シズク……あ、イクぅッ！　ん……くぅぅぅんっ
~「エリスぅ……あああんっ
びくっ、びくんっ！
エリスと同rに~を迎えた。
彼女の淫裂が、舌先をめ付けてくる。
~「んん……んっ」
余に浸るように、dしAけるエリスのu部。
やがて、ぐったりと布猡松颏螭馈
エリス「シズクが好きすぎて、イッちゃった……
~「g山……濡れてしまいましたね……」
エリス「うん……」
おL韦巳毪盲郡肖りなのに、こんなに濡らしてしまいました。
でも、氦郡丹欷莩证沥扦い盲绚い扦埂
今日はこのような事をするつもりではなかったけれど、心のどこかでは期待していたのかもしれません。
いえ……きっとそうなんですよね。
エリス「シズク、大好きよ
~「はい……


(H完毕....）



エリスのどんな言~も、耳には心地いい。

在耳边听着爱丽丝的呻吟，感觉真好.

今夜は彼女のぬくもりを感じながら眠ろう。

今天晚上，一边感受着她的温暖，一边入睡.

今日は初めて尽くしだったけれど、gなrgだった。

虽然是第一次这样，不过以后还有很多时间.

こんな日が、AけばいいのにDD

这样的日子，一直持续下去就可以了DD


第十二章完



第十三章「~のQ意」

また一Lgの始まり。

新的一周开始了.

それは、ほんの少しndな月曜日の朝だった。

现在，是有一点忧郁的星期一早上.

女子A「ごきげんよう、~」

贵安，~大人.

~「ごきげんよう」

贵安.

礼x正しく礼をして、ゆっくりiくわたくしのOを通り^ぎていく。

正确的礼仪，慢慢地走到我傍边.

挨拶をしてくれたクラスメ`トは、わたくしに挨拶をしていない子から、ちょっとwましそうな目でられていた。

向同学们打招呼，没有被我打招呼的孩子，用羡慕的眼光看着.

それにして、クラスメ`トはちょっと得意げ。

而且对同学们，稍微有点得意.

そういうものなのかしら。

就是这样.

~「ふぅぅ……」

唔.....

エリスが泊まりに来て、自分なりに思うところがあった。

每次都会想到爱丽丝来住宿的时候.

あの夜、彼女はわたくしが冷たいと言っていた。

那个晚上，她说我有点冷淡.

素直になれないところが、そうえてしまうのだろう。

被看到不坦率的地方.

自分から一wに寝てもいいかと言ったら、彼女は喜んでくれた。

自己说可以一起睡的时候，她感到很开心.

彼女の喜ぶ姿が、１日Uっても忘れられない。

一天过去了，也无法忘记她那开心的表情（身姿）

思い切って想いを护à渴陇、彼女にとってはとても喜んでくれる事だったのだ。

这次是下定决心传达感情，对于她来说这是非常喜悦的事.

これからもエリスの莩证沥辘à毪郡幛恕莩证沥颏证膜堡胜い取

为了今后回应爱丽丝的心情，要变得坦率起来（修改）

お弁当とお泊まりは大成功だったんですけどねぇ。

便当和住宿都是大成功！

あとは、もっと自然に恋人みたいにできるといいんですけど。

以后如果可以更加自然的像恋人那样相处就好了，不过...

前をiくクラスメ`トは、自然と友_と腕をMんでいる。

走在前面的同学，很自然的挽起手臂.

恐らく恋郅扦悉胜、お友_同士としての行婴坤趣纤激Δ堡伞

不过，恐怕不是恋爱，认为这是朋友般的行为.

わたくしも、あれくらい出来るようになりたいです。

我也可以做到的.（修改）

さりげなく腕をMむ……

若无其事的挽起手臂.....

うん、最初の目摔悉饯欷扦いましょう。

嗯，这就是最初的目标.

爱丽丝「シズク、ごきげんよう」

~，贵安.

~「ひぁぁっ！？」

啊！？

爱丽丝「……そんなに@くような挨拶だったかしら」

......是这么吃惊的问候吗？

~「い、いえ、心の浃出来ていなかっただけです」

啊，不，只是还没有做好心里准备.

爱丽丝「ワタシに会うのに？」

是因为看见我？

爱丽丝「それほどまでに、会うのをSしみにしてくれたの？」

那么，在之前都期待着看见我吗？

~「…………ええ」

..........嗯

爱丽丝「シズク……」

~......

爱丽丝「今、ええって言った？」

现在...呃，说的是真的吗？

~「……」

爱丽丝「言ってくれたわよね？」

说的是真的吗？？

~「……い、言ってませんっ」

......啊，没有说.

爱丽丝「ええっ？」

诶诶？？

~「朝からそんなの言うはずないです」

从早上开始说那样的事，应该没有.

わたくしったら、また……

呜，我.......

~「W刻しますよ」

迟到了哦.

爱丽丝「あ、待ってよ、シズク`」

啊，等等我，~.

このままって、家の布猡摔るまってしまいたい。

这样下去，真想回家钻进被褥里.

~「……はぁぁ」

......唔

ただ、腕をMむだけじゃないですか。

只是，不挽起手臂吗？

前をiく２人が良い本。

走在前面的两个人就是示范.

さりげなく、腕をMむ。

若无其事，挽起手臂.

それだけの事。

这种事.

布猡摔るまるより先に、この目摔蜻_成しなければ。

要在钻进被褥里之前达到这个目标.

次のC会をQう事にしましょう。

决定看看以后的机会吧.

下j箱で上履きに履き替えてから、エリスの少し後ろをiく。

在鞋柜换好鞋子后，走到爱丽丝身后.

自分から腕をMむには、理想的な位置

从自己挽起手臂，这是个理想的位置.

スッと行きましょう、スッと。

迅速走吧，迅速的.

素振りの。

举止的练习.

はまあまあで

练习还可以.

もう少し速度を上げてみましょうか。

要再稍微试着提高速度吗？

まだまだ行けます！

好，可以了！

何か、年相辘闻の子からは出ない音がしますが、これも自然に腕をMむためです。

虽然会发出不相符年龄少女的声音，不过这是为了以后可以自然的挽手.

爱丽丝「シズクはさっきから何をしているの？」

~，你从刚刚开始在做什么？

~「きゃっ！？」

诶！？

~「た、ただの素振りです。荬摔筏胜い窍陇丹ぁ

呃，这是空抡，请别介意.（空抡（木刀、球棒、球拍等）,摆出打球的姿势.）

爱丽丝「あまりに凄い音で振り返ったら、みんなのスカ`トが预欷毪らいのoを起こしていたから、少し荬摔胜盲啤…」

有点大声，回头看了看，还弄起了一阵风把大家的裙子都吹起来了，稍微有点在意.....

~「そうでしたか？　素振りに糁肖莞钉ませんでした」

是不是那样？ 入迷没发现空抡.

これは早いところg行に移さないと、被害が出そうです。

如果还不早点转移实行计划，就会有受害的.

エリスがA段を上る隙をついてDD

攻击爱丽丝上楼梯时候的间隙DD

~「隙ありですっ」

啊！有机会！（修改）

女子B「きゃああっ」

啊啊啊.

女子C「スカ`トが预欷蓼供`！」

裙子飞起来了 - !

爱丽丝「きゃっ」

诶诶.

~「……」

腕を、Mんでしまいました。

挽到手了！

女子D「~とエリスが腕をMんでいらっしゃるわ」

~大人和爱丽丝大人正在挽着手哦.

女子A「まあっ、本当ですわ！」

这个，真的！！

~「！！」

早速みんなにつかってしまい、慌てて手を引きiいた。

马上被大家发现了，惊慌的抽出手.

爱丽丝「腕をMんだままでいいのに」

挽着手臂很好啊.

~「う、うう……」

呃，这个.....

~「j目……やっぱりuずかしいですっ」

不行.....还是觉得很害羞.

婺郡墙淌窑笋lけ

留着眼泪，向教室跑去.

いきなり腕をMむなんて、わたくしには高度な事でした。

突然挽着手臂之类的，对我来说太难啦.

もっと初i的なところから始めましょう。

应该要从更简单的地方入手.

エリスを誉めてみましょう。

试着赞扬爱丽丝吧.

郅窝匀~はZれなくても、それくらいなら出来るはずです。

虽然不能说出爱的语言，但是也只能这么做.

２人きりのrは、誉める事ぐらいは出来ていたはずですから。

只有两个人的时候，赞扬的事应该就可以说出口了.

~「エリス」

爱丽丝.

爱丽丝「シズク、どうしたの？」

~，有什么事吗？

~「エリスは、その……」

爱丽丝，那个......

~「留学してから、そんなにUっていないのに、学校にTれて、凄いと思います

身为留学生没有发生什么事，而且在学校也很好的适应，真的太令人惊讶了.

爱丽丝「え……？」

诶.....？

~「て、m昴芰Δ胃撙丹摔稀Ⅲ@かされます」

呃，适应能力很高，真惊讶.

~「皆さんに慕われるのも、当然ですね」

被大家所S朦，也是当然的.

爱丽丝「……う、うん、ありがとう」

.....啊，嗯，谢谢.

これを言うだけで、~に汗がBんできます。

只是这么说，额头就渗出汗水.

~「エリスは、日本Zもとってもお上手で

爱丽丝，日语很棒.

爱丽丝「……」

~「わたくしは日本Zしかせないので、本当に、凄いと思います」

我除了会说日语，其他的就不会..那个，真的！ 真厉害.

爱丽丝「……」

爱丽丝「学校でシズクにそう言ってもらえるのは、嬉しいけど」

在学校里被~这么说真开心，不过...

~「け

诶？？

爱丽丝「……どこか具合でもいの？」

....现在有那里不舒服吗？（修改）

普段しない事をしたせいで、心配されてしまった。

因为做了平常不会做的事，结果被担心了.

~「どこもくありません」

没有，状态很好！（修改）

用事があるふりをして、肩をとんとん、と叩いてみましょう。

像没事那样，拍了拍肩膀.

自分から肌のふれあいをした事がないから、これだけでも十分なMiのはずで

自己从来没有主动接触身体，光是这样就有很大的进步.

~「……」

授Iの浃颏筏皮い毳ē辚工吾幛恧肆つ。

站在做着准备上课的爱丽丝身后.

くて柔らかなに、思わずドキドキした。

对着柔软的头发，心里禁不住七上八下的.

なんて_なのでしょう……

这是多么漂亮啊.....

……と、とれている龊悉袱悚胜い扦工汀

......唔，现在已经看入迷了.

右手を胸のxりまでい病ゆっくりと彼女の肩に近づけていく。

从胸口附近慢慢的伸出右手，接近她的肩膀.

心拍数は、かなり高くなっている。

心跳，变得好快.

~「ふぅ……ふぅ……」

唔......唔....

爱丽丝「……シズク？」

......~？

~「！？」

くるりと振り替えるエリスに、固まった。

迅速在爱丽丝面前停住.

~「あ……」

呼.....

爱丽丝「息が荒いようだけど、大丈夫？」

怎么气喘嘘嘘的，不要紧吧？

~「え、ええ……」

嗯....是.....

~「エリス、ごみがついていますよ」

爱丽丝这里有脏东西哦.

Xくに触れて、ごみをとったふりをする。

轻轻的碰了碰头发，假装把脏东西拿掉.

爱丽丝「ありがとう」

谢谢

~「いえ」

嗯.

o理に笑を作る。

勉强的装出笑容.

わたくし、何をやってるのかしら……

我，在做什么......

あ`……

啊 - ......

努力でなんとか出来るなら、とっくに出来ているのに。

明明已经付出努力了，为什么还是不行. （修改）

どうして恋郅舷胂裢à辘摔いないのかしら。

为什么不像想象中那样.

Y局DD

结果...

何の成果も残せないまま、放n後になってしまった。

什么事都做不到，就这样放学了.

エリスの横にKび、とぼとぼiく。

在爱丽丝傍边，慢慢的走着.

を上げると、仲の良さそうな学生２人が、手をいで下校していた。

抬起头看到两位关系很好的同学一起手牵手的放学.

なんて破廉uな……

多害羞啊.....

でも、wましいです。

但是，真令人羡慕..

更にK木道をiいていき、人の菖浃撕幛蛳颏。

走到林荫道，像别人那样走到傍边.

~「んなっ？」

诶？

木のにLれた２人が、キスをしている。

有两个人隐藏在树林里接吻！

爱丽丝「ん、何？」

嗯，怎么了？

~「ななな、何でもありませんっ！」

诶诶，没有，什么也没有！

逃げるように校Tへ急ぐ。

抓紧逃跑到校门.

まったく……wましいです！

真的......真令人羡慕！

学生がぐっとpった住宅街。

大大减少了住宅的学生。

エリスの家が近い。

爱丽丝的家还这么近.

莩证沥颏证膜堡氡救兆钺幛C会です。

今天是最后一次机会传达心情了.

~「エ、エリスっ」

爱，爱丽丝.

爱丽丝「うん……？」

诶....？

~「……」

~「今日は、いい天荬扦工汀

今天天气真好.

爱丽丝「そう……ね」

这样啊......

会の始まりは天荬ら。

谈话从天气开始.

まずは成功です。

马上成功了.

~「エリス」

爱丽丝.

爱丽丝「はい」

是.

~「……」

~「ドクダミの~は、湿疹に郡んですよ」

蕺菜的叶子，对湿疹很有效哦.

爱丽丝「そ、そうなの。教えてくれてありがとう」

呃，是这样啊，谢谢你告诉我.

~「エリスぅ～」

爱丽丝~~

爱丽丝「今度は何かしら」

这次又是什么？

~「す、好きですからねっ」

唔，喜欢....

爱丽丝「……」

言えました。

说出来了.

Y局は郅蛘Zる言~になってしまいましたけど。

结果虽然说出了爱的语言，不过....

爱丽丝「シズク……」

~.....

~「は、はい」

是，是！

素直に莩证沥护à恐贬幛畏凳陇稀かなり心にい。

坦率地传达心情后，紧接着就是回答，这样子对心脏真不好.

どきどきするし、びくびくする。

七上八下的.

爱丽丝「どこか具合でもいの？」

有那里不舒服吗？

~「…………は？」

.........诶？

爱丽丝「lがいているかも分からないところでそんな事を言うなんて、今までと`うから」

一直说着和平时不太一样的话.

爱丽丝「一昨日泊まったrよりも、ずっとeO的だし」

昨天住宿后，一直都很积极.

~「……」

エリスはきゅっとわたくしの身体を抱きしめる。

爱丽丝紧紧地抱住我的身体.

爱丽丝「シズクの体が、いつもより幛ぁ

~的身体，比平时还热.

爱丽丝「今日はもうった方がいいわ」

今天最好是早点回家.

爱丽丝「美味しい物を食べて、あたたかくして休んでね」

吃好吃的东西，好好的休息.

~「……」

つ、通じていない……！

唔，怎么会这样......！

しかも心配をされてしまいました。

而且还被担心了.

……あああ。

.....啊啊啊.

Tれない事は、するものじゃないのかしら。

不习惯的事情，不可以做啊！

~「……ええ、そうします」

......诶，我做不了.

いつものように怒Qって怒らなかっただけ、ましと思って下さいね、エリス。

可能像平时那样对爱丽丝怒吼会比较好.

わたくし、このまま引き下がったりしません。

我，还不能认输.

ちゃんと自然と莩证沥护à啤ちゃんとF女に护铯毪瑜Αなんとかしてみせますから。

要自然的传达心情，好好的传到到她那里，想办法解决给你看.


第十三章完



第十四章

「カラまわり　カラまわる」

翌日DD。

次日.

~「あふ……」

呼....

あれこれ考えたら、朝になっていました。

一直思考到早上.

半分寝ていたのか、登校の用意をしていたら、W刻ぎりぎりのrg

一直睡不着，上课差点迟到. （修改）

おで今朝は、朝食iきです。

托你的福，早饭都没吃.

爱丽丝「ごきげんよう」

贵安.

~「ごきげんよう、エリス」

贵安，爱丽丝

爱丽丝「今朝はシズクが少しげにえるわ」

今天早上的~，看上去有点虚弱.

~「そうですか……？」

是吗......?

多分、寝不足のせいですね。

大概是因为睡眠不足吧.

爱丽丝「元荬ないなら、ワタシが抱きしめてあげる」

没有精神吗？ 来抱抱~ （修改）

~「と言っている趣ら抱きしめないで下さいっ」

刚开始说话就要抱别人的色狼.

爱丽丝「ダメ……磁石のようにxれられない」

不行....像磁铁那样分不开了.

~「皆さんがてますよ？」

大家都在看着啊！

爱丽丝「いつものことじゃない」

这不是和平时一样嘛.

~「！？」

~「わ、わたくしは自らせ物になる荬悉搐钉い蓼护螅　

啊！ 我现在一点开玩笑的心情都没有！

お腹から叫んだ次の瞬g。

这时候，肚子叫了起来.

ぐらり、と界がeれた。

唔，视野摇摇晃晃的.

……あれ。

.....唔.

何だか、目の前が……

总觉得，眼前.....

少しすると、界がってくる。

慢慢的，视野清楚了.

爱丽丝「シズク、どうかしたの？」

~，那里不舒服吗？

~「い、いえ、何でも……」

不，没有.......

~「とにかく、こんなところで破廉uな行椁侠Г辘蓼埂

在这里做这些羞耻的行为，感到很为难.

~「こういうのは、ふ、２人きりのrだけにして下さい」

这种事，只有两个人的时候才可以.

言えました`。

说出口了 - 

これはかなりのMiじゃないですか？

这不是相当有进步吗？

自分で言うのもなんですが、Y自然に近い形で言えたと思います

自己的想法以很自然的形式说出来了.

爱丽丝「シズク……怒ってるの？」

~.....生气了吗？

~「えっ？」

诶？

~「お、怒ってるといえば、怒ってますけど」

诶？要说这是生气....不过...（修改）

爱丽丝「いつもの怒り方じゃないわ」

这不是平时的生气时候吗？ （修改）

爱丽丝「シズクが２人きりのrだけ、なんて……いつもは言わないもの」

只有两个人的时候.......~不会这么说的.

~「し、失礼ですね」

呃，失礼了.

~「わたくしだって日々成Lしているんです」

即使是我，每天也会有进步.

爱丽丝「ほお……」

啊.....

爱丽丝「つまり、シズクがeO的になってきたという事ね」

所以，~就变得很积极.‘

わたくしの想い、通じてくれたのでしょうか。

是通过我的感情吗？

爱丽丝「すっごく嬉しいわ……ちゅっ?」

真的太开心了.....ちゅっ！（拟声词“幸福之类的”

~「きゃあぁぁあっ！？」

诶诶诶！？

~「な、な、何するんですか～～～！」

啊，在做什么~~~~！

あ、Bめませんよ。

唔，还没有放弃.

次なる作椁稀さりげなくをYう、です。

这次的作战，是若无其事的玩弄头发.

女の子にとって、は大事なものです。

对女孩子来说，头发是很重要的.

そのを触らせるというのは、荬蛟Sす相手だけのはず。

只有通过允许才可以触摸头发.

わたくしはエリスの恋人だから、に触れても嫌がられる事はないと思うのです。

因为爱丽丝是恋人，就算没有得到允许就触摸头发也不会讨厌.

lからても仲睦まじく、いやらしくない触れ合いです。

喜んでくれれば、わたくしの想いも通じるはず。

如果感到喜悦，也应该明白我的心情.

お昼休みになり、昼食をとるエリスの子を伺う。

爱丽丝询问午餐的情况.

~「……」

爱丽丝「シズク、食べないの？」

~不吃吗？

~「あ……ええ、あまり食欲がなくて。良かったら食べる？」

啊....没有什么食欲，这个好吃吗？

爱丽丝「いいの？　ありがとう」

是吗？  谢谢.

~「eに……」

没什么.....

~「エ、エリスの、その……他の型にした事はないの？」

爱，爱里斯的头发.....一直都是这种发型吗？

爱丽丝「そうね、子供のからこんな感じかも。最近は切るときもそろえる程度だし」

从小时候开始就是这样子，最近开始整理了. （压力，有瞎掰）

~「浃à瑜Δ人激盲渴陇悉胜ぃ俊

没有改变的想法吗？

爱丽丝「この型にどうこう思った事はないかしら」

没有想过发型这种事.

~「そ……そう……」

啊....这样.....

がMまない～。

话题无法继续~.

~「gはわたくし、手先も器用なんです」

其实我，手指也挺灵活的.

爱丽丝「シズクは何でも得意ね。Fらしいわ」

~不管是什么都很擅长呢.感到很自豪.

~「あ……はあ」

唔.....

そうじゃなくてですね。

不是这样的.

を弄らせて下さいという事なんですよ。

应该说，请抚摸我的头发才对.

おいですから莞钉い葡陇丹ぁ

拜托~~请注意到.

~「をみzむ事も出来ちゃうんです」

也能整理头发.

爱丽丝「本当に器用なのね。女性らしくて素长坤铩

真灵巧啊！ 像这种女孩子真好.

~「ううう……！」

诶....！

どうしてこんなに分かりやすい言~をxんでも通じないんですか？

怎么这么容易的话都听不懂？

わたくしは一体、どうすれば莩证沥护à椁欷毪螭扦工～～～！

究竟要怎么做才可以传达心情啊~~~~！

……あ、あれ？　また。

.....诶，这是？

~「う……」

啊.....

蛹陇する。

心脏在跳动.

爱丽丝「……シズク？」

.........~？

~「はぁ……はぁ……」

啊....啊....

なんだろう。

怎么了.

凄く、莘证い。

特别不舒服.

~「う……っ、はぁ……ぁ、ぁ……」

唔....啊.....

爱丽丝「大丈夫？」

不要紧吧？

~「眩……します……」

头晕.....唔....

~「……うっ」

......唔

ああ、また……

啊...怎么会....

j目……意Rが……

不行....意识....

爱丽丝「シズク！？」

~！？

~「エリ……ス……」

爱丽.....丝.....

そうして、意Rを急速に失っていった。

慢慢的失去意识. （修改）

………………
…………
……

~「……」

目がめたのは、Tれない天井だった。

醒来的时候，看到屋顶.

どこか教室とは`う、oC|な訾いする。

发出与教室不同的气味.

~「エリス……」

爱丽丝......

~「ここは……」

唔唔....

『保健室よ』

言われてみれば、ここは保健室だわ。

这么说来，这里是保健室.

わたくしが寝ているのは、白い寝具。

我现在躺在白色的床上.

保医「目がめたかしら？」

醒来了吗？

~「あ、先生……」

是，老师......

保医「Fuさん、色が少しいわね。夕べはちゃんと寝た？」

Fu同学脸色稍微有点差，晚上有好好睡觉吗？

~「いえ……少し、考え事をしていたら、朝になってしまって……

啊....稍微思考点事情，一直到早上......

保医「食事は食べたかしら？」

有吃东西吗?

~「朝は、rgがなくてiいてきました……」

早上没有时间.....

~「お昼も、食欲がなくて……」

也没有什么食欲.....

保医「なるほど。倒れた原因は分かったわ」

原来如此，知道昏倒的原因了.

~「どうして倒れたんですか？」

是怎么昏倒的？

保医「ただの血よ」

因为血.

~「血……」

血......

~「こんなに酷いのは、初めてです」

好厉害，这是第一次.

保医「寝不足と食事iきのダブルパンチですもの。それくらい起きても不思hじゃないわ」

因为睡眠不足，加上没有吃东西，所以也不是什么不可思议的事.

~「そうですか……」

原来是这样....

保医「もう少し休んでいきなさい」

请再稍微休息.

~「はい……」

是.....

保医「それと私はこれからT室に行くんだけど、１rgくらいしたらってくるから」

现在我要去职员室，不过1小时后回来.

保医「Fuさんも、少し休んだからっていいわよ」

Fu同学，请稍微休息再回去哦.

~「分かりました。ご心配をおかけして申しUありません」

了解，让您担心了，对不起.

保医「いえいえ」

是是是.

保医「~御前の寝をれたのだから、役得だと思っておきます

可以看见~御的睡脸，真是福利啊.

~「う……先生ぇ……」

啊.....老师....

保医「不tな生活は、今日だけにして下さいね」

不规则的生活，只有今天哦.

~「はい」

是.

カラカラと音を立てて、保健室のドアが]まる。

发出哈哈的笑声，关上保健室的门.

とても静か。

好安静.

lもいないのね。

谁都不在这里.

爱丽丝「シズクッ！！」

~！！

~「エリス……」

爱丽丝.....

爱丽丝「体は大丈夫なのっ？　いきなり倒れたから、心配したのよっ」

身体不要紧吧？ 突然昏倒，好担心啊！

~「ごめんなさい、血だったみたいです」

对不起，这是因为血.

~「寝不足だったし、食事もiいていたから」

睡眠不足，也没有吃东西.

爱丽丝「なんで……」

怎么会.....

~「ちょっと考えたい事があったし、朝はrgもなくて……」

直到早上都在思考一些事情......

爱丽丝「体を菠工郅煽激à胧陇あるっていうの！？」

直到早上都在思考事情！？

どう言ったらいいのかしら。

怎么说才好呢.

~「エリスの事を考えていたの」

考虑爱丽丝的事.

爱丽丝「ワタシの……」

呜呜.....

爱丽丝「どうしていつもo茶ばかりするの」

怎么总是做这种毫无意义的事.

少し怒った。

稍微有点生气.

エリスのそんな、初めてました……

第一次看到爱丽丝这种表情......

~「F女の事が大好きだから……」

非常喜欢你哦.....

爱丽丝「えっ？」

诶？

~「エリス、ちっともわたくしの想いに莞钉い皮れないんだもの

爱丽丝一点都没有感觉出我的感情吗？

爱丽丝「ち、ちょっと待って、想いって？」

诶，等下，感情？

~「昨日、腕をMもうとしたこととか、お慕いしていると言ったのに、具合でもいと言われたり」

是不是昨天打算挽手的时候说出爱慕的话，情况变坏了.

~「今日だって、エリスのを弄りたかったのに、ちっとも莞钉い皮れませんでした」

即使是今天，也没有发现想玩弄爱丽丝的头发.

爱丽丝「シズク……」

~.....

~「言っていて、凄くuずかしいです」

说着，特别害羞.

~「どうしてわたくしが自分で言わなければならないんですか」

这种话必须要自己说出来.

~「わたくしが完璧を求めてしまったのです」

我是追求完美的.

~「~に、莩证沥护à毪瑜Δ摔胜辘郡い人激盲啤…」

我绝对要传达出心情.....

~「そのためには手をiきたくなくて……」

我不想就这样子放弃.....

爱丽丝「もう、シズクってば」

已经够了，~

~「ごめんなさい……」

对不起.....

どうしてこんなに恋郅下手なんだろう。

就这么笨拙的恋爱吧.

上手なら、エリスに心配をかける事もないのに。

不可以再添加爱丽丝担心的事了.

きっともっと叭栅Sしいだろうに。

每天都要快快乐乐的.

~「Bってるんですけど、なかなかうまくいきません」

虽然一直都很努力，不过都不怎么顺利呢.

~「つまらない意地をってしまうし、すぐに照れLしをしてしまうし」

一到害羞的时候，马上就退缩. （修改）

~「だからエリスにも冷たいって言われてしまうんです」

而且对爱丽丝说话也很冷淡.

~「エリスの事は、本当にお慕いしているのに、莩证沥蛏鲜证护à椁欷胜い螭扦埂

很喜欢爱丽丝的心情也不能很好传达.

~「エリスはわたくしを、何でも出来ると言いますけど、そんな事ありません」

虽然爱丽丝说我什么都很好，可是根本就没有这样的事.

~「恋郅稀どんなお勉よりもyしいです」

恋爱，比学习还难.

エリスのは、る事が出来なかった。

看不见爱丽丝的脸.

悔しくて、何より自分が情けなくて。

好郁闷，感觉自己没有一点出息.

エリスをると、妞出そうになるから。

看见爱丽丝的眼泪快要流出来了.

爱丽丝「Bらなくていいのよ」

不需要这么努力.

~「え……？」

诶.....？

爱丽丝「ワタシはそのままのシズクを郅筏皮い毪螭坤猡巍

爱丽丝就是喜欢这样的~.

~「エリス……」

爱丽丝......




（H开始...跳过）


どちらからともなく唇を合わせる。
~「ちゅ……ん、んん……」
エリス「シズク……ちゅ……ン、ン……」
エリスの唇は相浃铯椁喝幛椁くて、あたたかい。
莩证沥瑜て、体がとろけそうです。
~「あっ……」
エリスが肩を抱きながら押し倒してきた。
そのままわたくしのショ`ツを剥がし、彼女も自分から脱ぐ。
露わになった秘所が、お互いの位置からえるような格好になり、uずかしくて目を反らした。
~「え、ええと……」
エリス「うふふ、こうするのよ」
ベッドに腕を付きながら、松~の枝が交差するように、わたくしの脚に彼女の脚がjんできた。
~「ひぁっ、んん……こ、こんな格好しちゃうんですか？」
エリス「こうしてシズクとスリスリするの」
~「んぁああ……あっ、やぁっ」
~「エリスのあそこが、わたくしのあそことくっついてる……んっ、ん……あ……あああ……っ」
エリス「シズク……ん、あ……んはぁ……」
~「やっ、エリス、この格好はuずかしいです……んぁぁっ！」
エリス「uじらうシズクは、本当に可郅い铩
~「エリス～～～」
本当にこの人はもうっ。
~「だ、だって、こんなの、感じてるところを、せ合っちゃってるみたいじゃないですか」
エリス「そういうところも燃えるんじゃない?」
~「うう……」
あまりのuずかしさに、腰が引ける。
そのままxれてしまおうと思った、そのrDD
~「！？」
~「あ、あれ？　xれられない」
脚がjんでいるだけのようにえるのに、逃げられない。
エリスが腰を婴すと、感じるところが擦られてしまう。
まるで、エリスが主丐蛭栅盲皮い毪撙郡ぁ
なにより……
~「\婴獾靡猡胜铯郡しが、力でけているみたいで、荬巳毪辘蓼护蟆」
エリス「ワタシも\印そこそこなのよね」
そこそこですって？
わたくしは、そこそこの人にけたというのですか？
~「ぐぬぬ`っ」
力一杯iこうとすれば、iけない事はない荬猡工搿
エリス「既にこのポジショニングだし……大丈夫、ワタシがリ`ドするから?」
~「ぽじ……ま、またお得意の横文字ですか」
エリス「お得意……」
~「よ、横文字を喋ってびびらせようと思っても、そうはいきませんよ」
エリス「シズク……」
~「何ですか」
エリス「た目通り、けず嫌いなのね」
~「余なお世ですっ」
~「まったくた目通りってどういう事ですか。失礼な人ですね」
エリス「荬摔筏皮郡危俊・搐幛螭搐幛蟆
~「……」
さりげなくxるところまで素长盲啤どういう事なの。
うっとりしてる龊悉袱悚胜い铩
ミカ女に入学してから、わたくしが皆さんのy率をしてきたし、それが日常だったし、荬巳毪盲皮い郡辘猡筏皮い郡韦琛
~「それなのに、主丐蛭栅椁欷毪趣いΔ韦稀どうにも」
~「Tれない、という以前に……」
~「むかつきます」
エリス「シズクぅ……
~「な、何で]を赤らめてるんですかっ？」
エリス「ワタシは今、シズクに胸キュンしている」
~「はぁっ？」
エリス「いっぱい莩证沥瑜してあげるわね」
~「ち、ちょっとエリス……あっ、ん！」
エリスが腰を上下にeらすと、ぬらついた液体が擦れた。
わ、わけが分かりません。
でも……少しだけuずかしさが和らいだだけでなく、やたらと莩证沥いい扦埂
エリス「ん……はぁ……くちゅくちゅいってる……んッ！」
~「んぅぅ……エリス、あんん……っ」
エリス「こうやって擦ると莩证沥いい铯汀…ん、ん……シズクと一wに莩证沥瑜なってるのが、またいいわ」
~「わたくしはuずかしいです……」
エリス「シズクは照れ屋さんだものね」
~「うう……」
エリス「こうやって襞が擦れると、んん……感じちゃう……あ、ん……ンッ、う……んはぁぁ……あ……んんぅ……ッ」
窑蛎瑜ように蠢くエリスの腰のつきは、この上なく卑猥だった。
その光景が、いっそうuずかしくさせる。
~「んぁぁう……う……んんっ、はぁ、ぁ……」
少しはuずかしくなくなったと思ったけど、やっぱりuずかしいものはuずかしい。
濡れ襞はどこまでも柔らかく、あたたかい。
エリス「シズク……あ、んっ、ん……んっ」
~「あ、ん、いっぱい擦れちゃう……う、う……んっ、う……うぅ……っ」
クリトリス同士が擦れると、腰がビクッとするほど莩证沥瑜った。
エリスをると、胸がきゅぅっと痛くなる。
やっぱり……彼女が好き。
~「あんんっ、く……んっ、う……うぅ……エリス……あ、あっ」
~「そんなにいっぱい婴ないでください……すぐにwんでしまいそうです……あっんっ、ん……ンン……んぁう……う」
エリス「ふふっ、シズクだって腰が婴い皮毪铯瑁俊
~「えっ……ふぁぁぁっ！？」
そんなわけないじゃない、と言おうとしたところで、エリスの言うとおりだった自分に荬ついた。
自ら腰を左右に振り、エリスの部に自分のL唇を擦り付けている。
~「こっ、ここここれは、その～～！」
エリス「一wに莩证沥瑜なりましょ？」
~「うっ……」
悠然としたエリスの笑みに、何も言い返せなかった。
多分、惚れた弱みとか、そののものだと思います。
いや、ちょっと`う荬します。
ちょっと荬榆してます。
とにかく、エリスの包容力の高さは、をないほどであり、逆らえないものがあるんです。
少なくとも、このわたくしが言い返せないくらいには。
エリスは妖しく腰を振り、快感を与えてくる。
~「あ、うう……んっ、ん……う……んはぁ、あ……あっあっ、エリス……」
エリス「やっぱりシズクは、クリトリスを弄られるのが、一番感じるみたいね」
~「そ、そういう事は、思っていても口に出さないでください」
~「エリスに言われると、泣きたくなるほど、uずかしいんですからね」
エリス「それだけ郅筏皮れているなんて、嬉しいわ」
~「ま、またそういうuずかしい事を言う……」
耳や首まで赤くなりながら、わたくしたちは部を擦った。
お互いの湟氦お尻を护ぁシ`ツに染みを作る。
~「んん……んっ、はぁ、あ……ベッドがAれちゃう……」
エリス「後で拭けば大丈夫よ……んっ、はぁ、あ……んっ、ん……あ、んっ、莩证沥い
~「エリス……あ、んっ、でも……」
エリス「バレない、バレない?」
そ、そうでしょうか～。
~「んぁっ、あ……んっ、く……んっ、はぁ、ぁ……ああっ」
エリス「シズク、好きよ
~「ベッドがギシギシしてます……あ、んっ、ん！」
いつしか、シ`ツを掴みながら、エリスの激しい腰の婴を受け止めるので精一杯になっていた。
ベッドは大きくみ、ベッドの土台まで婴い沥悚Δ螭袱悚胜いと心配になるくらい。
エリス「んはぁぁっ、あ……ああっ、シズク……んんっ」
~「あ、ん、激しいです……ん、ふやけちゃいそう……はぁ、ぁ、う……はぁ、んっ、んっ」
エリス「好き……好き
r々ぶつかるu部から、透明な液体がwぶ。
~「ふぁぁ、あ……いっぱいお汁がwび散ってます、んっ、んあ……あぅ……ん……う、ぅぅ……エリス……っ」
エリス「シズク……あ、んっ、ん……濡れちゃうっ」
~「あ、あ……らめぇ、イクぅ……あ、ぁぁんっ、エリス、もう……あ、あぁぁんっ
エリス「あ……んっ、ワタシも……ハァ、ァァ……あ、っ」
体が震えて、一荬松悉暝めていく。
呼吸は荒く、わたくしもエリスも糁肖摔胜盲菩云鳏虿沥旰悉铯护俊
~「あそこ、莩证沥いぁ…あ、ん……あ……あぅぅ……う……あ、ん、イク……ぅぅっ
~「エリス、エリス……っ、んぅんんっ！！」
エリス「シズク……あ、んっ、イクぅぅぅ……ッ！」
全身に力が入り、ヒクッと体を震わせた。
~を迎えると、脚をよりjめるわたくしたち。



（H完毕）



~「ん……はぁ……エリス……」

啊.....爱丽丝....

爱丽丝「すっごくエッチだったわね、シズク

色色的~.

~「うう……」

唔.....

爱丽丝「シズクのエッチなをながら出来るなんて、最高だわ」

看着~色色的表情，真好.（修改）

~「い、言わないで下さい、そういう事」

唔，请不要说这种事.

爱丽丝「そういうをせるから、言いたくなっちゃうの」

露出那种表情的说.

~「ううっ」

呜.

~「じゃあ、わたくしはどんなをしていればいいのですか？」

那，我应该用那种表情才好？

~「怒ったも、えっちなも、Y局は好きって言われてしまうわけですし」

生气的表情，色色的表情，结果都应该很好的说.

爱丽丝「どんなでも好きなんだから、Bめた方がいいわよ」

无论是怎样的表情都喜欢的要死. 

爱丽丝「ワタシはそのままのシズクが好き。そう言ったでしょう？

爱丽丝喜欢这样的~，是这么说的吧？

~「う……」

嗯.....

爱丽丝「うふふっ言いかされた荬します。

哦哦哦，被说服了.

けど、エリスは幸せそう。

嗯，爱丽丝看起来很幸福.

~「……こういうのも、くないか」

.....这样啊，也不错. （修改）

このまましばらく、この莩证沥瑜丹酸Eいしれていよう。

现在的心情超级舒畅~！！ （修改)

保の先生がってくるまで、

在保医老师回来之前

もう少しのgだけ……

只要在稍微再等一下......


第十四章完.



第十五章「恋人同士ですること」

保健室を出るには、血はだいぶ治まっていた。

从保健室出来的时候，贫血已经好多了

エリスがこんびにでIってきてくれた、いつかの佯Bドリンクに口をつける。

不知道什么时候，爱丽丝跑去外面买营养食品之类的. （修改）

~「ん……」

唔......

ちょっぴりキツめの味。

虽然味道有点奇怪（修改，应该是有点キツめ的味道.）

けれども、我慢して一荬孙み干す。

但是，还是忍耐着一口气喝光。

爱丽丝「ああ、勿体ない。口うつしでませてあげたのに」

啊啊，这个可以用嘴对嘴来喝哦.

~「ぷはっ、け、Yです」

唔，这个...怎么可以..（修改）

爱丽丝「h]する事ないのに」

这种事，不要客气.

爱丽丝「じゃあ、ワタシがIった佯Ba助食品でしてみる？」

那么，要吃吃看我买的营养补助食品吗？

~「もう、しませんよ」

已经不需要了.

爱丽丝「残念……」

真可惜......

佯BドリンクをみKえると、不思hと元荬出てきた荬した。

喝完营养饮料后，力气不可思议的涌现出来。

爱丽丝「今朝のげな印象は、あながちg`ってなかったのね」

比起今天早上那虚弱的状态，现在好多了.

~「わたくしがそうえるというですか？」

是因为看见我当时的情况吗？ （修改）

爱丽丝「そう」

没错.

~「げなんて美化しすぎです。gなる血なんですから」

虚弱之类的太夸张啦，只是单纯的贫血而已.

爱丽丝「ああいうシズクも良かったけど、やっぱり今、目の前にいるシズクに伽毪猡韦悉胜い铩

那样子的~虽然也很好，不过还是喜欢现在的~.

爱丽丝「ああ……改めてると、なんて美しいのかしら」

啊啊....就像重获新生那样美丽.

爱丽丝「永hに郅筏皮い毪铩シズク

永远爱着~哦.

~「もう、エリスったら」

爱丽丝真是的.

エリスの浃铯椁胜B度に、苦笑してしまう。

面对平常状态的爱丽丝，只能苦笑.

でも、不思hと莘证戏gやかだった。

不过，心情却出奇的平静.

浃试をしながらこうして一wにiいていると、落ち着いてくる。

说着奇怪的话，一起镇定地走着.

他の人かられば、エリスとわたくしのg柄は、少し浃铯盲皮い毪もしれない。

如果从其他人来看，爱丽丝和我的关系，说不定稍微有点变化.

だって、会の内容が、その……とってもえっちなんですもの。

因为谈话的内容都是，那个……色色的东西.

それなのにその会をしていながらgやかな莩证沥摔胜毪胜螭啤浃Qまっています。

现在居然可以抱着平静的心态，变化真大.

でも、それでいいんです。

不过，这样也好.

それが、自分たちなんですから。

这就是自己的决心.

~「……」

ふと、口元にあてたエリスの手に目が行った。

看着爱丽丝的手.

今なら手を握れそう。

如果是现在马上就可以牵手了.

下ろしたエリスの手を、そっと握る。

偷偷的牵着爱丽丝的手.

爱丽丝「シズクっ？」

~？

@いたをするも、すぐに表情を和らげる。

虽然有点惊讶，表情还是缓和下来.

爱丽丝「……ふふっ」

.....唔

エリスは、きゅっと手を握りかえしてくれた。

爱丽丝也紧紧地反握着我的手。

多分、今までで一番ドキドキしてる。

现在的心情怦怦地乱跳. （有删节，原意太奇怪.


~「今日も、わたくしの家に泊まりませんか？」

今天也住在我家吗？

爱丽丝「うん、喜んで?」

诶，可以吗？

家にはlもいなかった。

家里谁都不在呢.

お父とお母はお仕事だし、お手护い丹螭舷κ长钨Iい出しに行っている。

父亲和母亲去了工作，家务生去做晚饭的采购。

爱丽丝「シズクの家、静かね」

~的家，很安静。

~「みんないませんから」

大家都不在。

~「もうじきってくると思いますけど、それまでは……」

我想...大概很快就回来了.....

爱丽丝「うん……」

嗯......

我慢できず、自分からエリスの首に腕をjめて接吻をする。

不能忍耐了，挽住爱丽丝的头，开始接吻。

~「ちゅっ、ぢゅ……エリスっ」

ちゅっ、ぢゅ （工口）...爱丽丝。

爱丽丝「シズク、好き……れろ、ちゅるるっ」

~，喜欢……れろ、ちゅるるっ

~「ん、ん……我慢できない……エリス、はぁんん……ちゅ……ちゅっ」

恩，恩...不能忍耐了はぁんん……ちゅ……ちゅっ」

爱丽丝「ワタシも……」

我也是...

エリスを抱きしめながら、布猡紊悉说工燹zむ。

抱着爱丽丝一起倒在床上.



(H凶猛而来...我被打败了）


xれた手を彼女のスカ`トの中に忍ばせて、ショ`ツに手をかけた

早くエリスと莩证沥瑜なりたいのに、焦って上手く降りていかない。

~「ん、んん……ちゅ……！」

エリス「んはぁ、ちゅる……シズク、ゆっくりでいいから……ちゅ、ちゅっ」
~「でも……我慢できないんです……」
エリス「うふふ、シズクはエッチねぇ?」
腰をくねらせるようにして浮かせると、ようやくショ`ツを脱がせる事が出来た。
そうこうしているgに、わたくしのショ`ツも脱がされている。
~「はう！　い、いつのgにか脱がされてます」
エリス「シズクが焦って周りがえていなかっただけよ」
~「そんな事は……これは、なんていうんでしたっけ……てく……てくにっくしゃん？」
エリス「それ、もしかしてテクニシャンの事？」
~「そう、それですっ」
エリス「……シズク、萌え
~「えええ……？」
~「今のどこに萌え要素があったか、当もつきませんけど」
エリス「特に分からなくても}ないわ」
~「エリス……んっ、んふぅぅっ！」
がばぁ、と大きく口を_けると、Aえるように、エリスの口がわたくしの唇に覆い被さってきた。
一瞬びくっと体を震わせるも、舌先を伸ばしてさっきのAきのような接吻をする。
エリス「んぢゅるる……ちゅ……んっ、ふ……ぢゅぅ、ちゅ……シズク……れろ
~「エリス、あん、ん……っ、そんなに口の中をめられたら……感じひぁう……ちゅぱ、ちゅるるっ
お互いの唾液を交Qし合うように、舌をjめていく。
エリス「シズク、んで……」
とろりとエリスの唾液が流れてくる。
半ばぼ`っとしながら、彼女の唾液を蚕陇筏俊
~「んく……ん……んはぁ……」
エリス「シズクのもちょうだい」
接吻をして、莩证沥瑜丹撬伎激gい中、わたくしの唾液もエリスに垂らす。
~「ん……んぅ……」
エリス「れろ、んくっ、ん……はぁ、シズクの唾液、美味しい
エリスと淫らな事がしたくてたまらないわたくしは、エリスの舌をく啜った。
~「ぢゅぅぅ、ちゅ……んぢゅるるっ、エリスのもっと下さい……ぢゅぅ……んく、んく」
エリス「んふぅぅ……う、ん……ッ！」
~「ちゅるぷっ、ちゅ……ぢゅっ、エリスが体の中に冥っていくみたいです」
~「体……震えちゃいます……ん～～、ちゅっ」
エリス「んぅ、ちゅ……シズクばっかりズルイわよ」
~「はい……わたくしのも、もっとんで下さい」
エリスに舌を差し出すと、嬉しそうに吸い付いてくる。
こういうrのエリスは妹のような存在に思えた。
いつもは恋人だったり、おさんだったりするのに。
そして、こういうエリスをる事が出来るのはわたくしだけなのよね。
そう考えると、体が震えた。
震えながら呼吸をしていると、せがむようにエリスの太股がわたくしの股gを擦ってくる。
~「んふぅ、う……んっ、ちゅ……んちゅ、ちゅむ……エリス、あっん！」
エリス「シズク、もっとちょうだい……レロレロ……」
~「こうですね……れろ、ちゅるぷ……れるぅ……」
エリス「んく、ん……んっ、おいひぃ……
~「そんなLにむなんて、はしたないですよ？」
エリス「ごめん……」
呼吸をするために口をxしたエリスの口元は、唾液で濡れていた。
そうしてまたわたくしを求めて、舌を出してくる。
エリス「シズク、もっとキスしよう……g山キスをして、いっぱい莩证沥瑜なりましょう」
エリスと同じように太股で彼女の股gを擦る。
彼女は蠕婴工毪瑜Δ颂股を婴し、その婴がいやらしい事この上ない。
エリス「んちゅる……ちゅ、じゅるる……ぢゅぱっ」
~「エリス……んっ、はっ、あ……ちゅるるっ、ぢゅ……好き……」
思わず心の言~が口から漏れていた。
エリスとえっちな事がしたくて疼いていた体は、口を操る事も余裕でさせてしまう。
~「好き……ちゅ、ぢゅ……好き……」
何度も郅と、^が加幛筏皮い。
ドキドキがとまらなくて、馕膜撙郡い扦埂
エリス「郅筏ぅ伐亥……ワタシは果笳撙坤铩…」
エリス「シズクのような素晴らしい女の子が恋人だなんて、奇Eに`いないもの」
~「ま、まあ、わたくしの心をZえたのは、エリスだけですしね」
エリス「シズクは、他のlよりも`うから、好き
~「そうでしょうか」
自分と同じような人は近くにいないけれど、一i外に出ればごまんといると思うのですが。
エリス「日本人の中でも、シズクだけが`うの」
エリス「人混みの中でも、きっとアナタをつけられるわ」
~「な、何だか照れる言い方ですね」
エリスの龊悉稀⒔瘠耸激蓼盲渴陇扦悉りませんが。
エリス「それに、シズクは他のlとも`う接し方をしてくれたし」
エリス「莞钉堡肖い膜猊ラスメ`トに欷蓼欷皮筏蓼Δ堡伞シズクはhくからていたでしょう？」
エリス「みんなは声をかけると嬉しそうにするけど、シズクだけはちょっと不C嫌そうだったし」
エリス「そして、とっても世きさん?」
~「う……」
ぜ、全部分かっているんですね。
エリス「家に招待してくれたのも、シズクのそういうしい性格だからなのよね」
エリス「おで、いい日本文化を体Yできたわ」
エリス「忍者がいなくて残念だったけど」
~「エリスが望むなら、合わせてあげてもいいわよ？　忍者」
エリス「ええっ！？」
~「いるところにはいるのよ」
地方にある、て`まぱ`くにですけど。
エリス「シズク……ありがとう、H切にも程があるわよっ」
~「どんな日本Zなんですかそれは……」
エリス「まあ……でも、今のところは、シズクさえいれば、他に何も要らないわ」
~「わたくしにきたら忍者に会いにいくという事ですか」
エリス「そ、そういう事じゃないわよっ！？」
~「ふふっ、冗です」
エリス「冗を言われてしまった……」
~「ちゅ……ちゅるる……ちゅっ?」
エリス「んっ、ん……ちゅ……シズク、柔らかい……れろ、ちゅるる……んっんん……ッ」
~「エリスの体も、あったかくて柔らかいです」
太股に濡れ襞の感触が护铯盲皮る。
唇が莩证沥瑜て、腰を大きく移婴丹护毪瑜Δ婴して、太股を擦った。
エリスもわたくしの敏感な鏊を、太股の上趣尾糠证遣沥炅てる。
~「んちゅ、ぢゅ……エリス……んっ、ちゅ……れろれろ……ちゅぱ、ぢゅっぱ……ぢゅ……っ、ん……」
エリス「はぁんん……んっ、あ……んっ、イイっ」
~「んぁ、ふ……ぁ、んんん……エリス……」
エリス「好きよ……シズク……ワタシのシズク……んっ、ンン……あ、んっ、ん……はぁ、ああぁ」
エリス「莩证沥いぁ…シズクの太股、なんて柔らかいの……んっ、く……ぅ、ぅ……あ、偈证搜が婴い沥悚Δ谩
~「エリス……あ、んっ、わたくしも婴い沥悚い蓼工谩
エリス「シズク……シズク……！」
エリスの唇から名前を呼ばれると、嬉しくて、体の芯に灯がともる。
恋する人の前では、こんなに理性がなくなってしまうなんて。
今更ながら、エリスが前に言っていた言~を思い出した。
~「理性……なくなってしまったかもしれません……」
エリス「じゃあ、ワタシと一wね?」
~「ええ……」
糁肖摔胜盲拼饯蜇り、太股を婴す。
~「このままエリスと熔けてしまいたいです……」
エリス「ワタシも……ちゅ、んちゅるる……んっ、は……あっ、あああっ、そろそろダメかも……んっ」
~「わたくしも、もうとっくにイキそうになってます」
く抱きしめあうと、エリスの早い鼓婴こえてきた。
エリス「んちゅっぢゅ……あんん！　んっ、シズク……ああんっ」
~「はぁはぁ……エリス、あ、ん……イク……はぁううっ！　う！　ん……っ、んっ、もうらめぇぇぇっ」
エリス「イク、イク……ッ、ひゃぁんんんっ！！」
~「エリス……んっ、もう……あ、あぁぁぁんっ！！」
いdを伴い、エリスと同rに_した。
呼吸を整えようとすると、ヒクッ、ヒクッ、と体が偈证婴。
~「んはっ、あ……んっ」
わたくしたちの太股は、互いの垡氦清Δ欷皮い俊




（完毕H）


それでもわず、接吻をAける。

舌尖持续缠绵着 （烟叔说的..尽量诗化，随译好了，不必直译）

~「ちゅ……ん、ん……」

唔.....哈....

爱丽丝「ンンぅ……ちゅっ……シズク、郅筏皮

啊......爱着....~

唇も腕の婴も、しくなるエリス。

爱丽丝的嘴唇与手臂温柔的动起来.

~「甘くて、切ないです……」

唔，好甜......

爱丽丝「好きって、切ないわよね……ワタシも、シズクを想うたびに、どうにかなりそうになるもの」

好开心，唔.....现在的~已经成为了爱丽丝的东西.

~「今夜はこのまま眠ってしまいたい……」

今晚就这样子睡觉........

爱丽丝「うん……好きなだけ寝よう」

嗯...尽情的睡觉.

~「起きたら、またしましょう」

如果起来了，再做吧.

爱丽丝「もちろん」

当然.

また接吻をして、

继续接吻.

瞳を]じる。

闭上眼睛.

そして、そのまま意Rが暗に吸いzまれていった。

意识深深堕入黑暗之中.

途中ＥＮＤ

第十六章

「翌朝のできごと」

「第二天早晨」

~「ん……」

「嗯……」

目をますと、柔らかな物に包まれていた。

早晨醒来，感觉被什么柔软的东西包裹着。

これは……

这是.....

エリスの、腕……

爱丽丝的手臂……

少しを上げると、エリスと目が合った。

稍微抬起头，和爱丽丝四目相对。

~「ひぁっ」

「早安」

爱丽丝「おはよう、シズク」

早安，~

それはもう、目も眩むような最高の笑だった。

她带着令人目眩的灿烂笑容.

エリスのが、こんなに近くに……

爱丽丝的脸，如此近……

~「あ……あ、う……」

「啊……啊、唔……」

ひぁぁぁぁ。

啊啊啊啊啊..

エリスとこんな朝を迎えてしまいましたぁぁ。

和爱丽丝一起迎接了这样的早晨。

爱丽丝「どうしたの？　耳まで真っ赤よ？」

「怎么了？　脸红到耳根了哟？」

爱丽丝「uずかしくなっちゃった？　……ちゅっ

「害羞了？　……ちゅっ」

~「ひゃうっ」

唔.

~に唇を押し当てられて、そのまま布猡沃肖蓼扦氦毪氦胂陇り、体を丸める。

她的嘴唇压在额头上，被子被拉下去，不自觉的团起了身体。

爱丽丝「シズク？」

~？

~「何だかuずかしくて死にそう……」

「已经害羞得快要死掉了……」

布猡沃肖蛞きzむエリスは、何も言わず布猡ら出た。

正在被子中寻觅的爱丽丝，一言不发的出去了

夕べの格好のまま寝てしまっていたなんて。

昨晚睡的很好。

しかも、ずっとエリスの腕枕だったなんて。

而且一直枕着爱丽丝的手臂。

更に言えば、寝をられていたなんて。

此时此刻，我一直看着她的脸。

uずかしいやら、照れくさいやら。

害羞，尴尬

~「うぅぅ……」

「唔……」

^幛筏幛、^からぷしゅぅぅ、と、荬趣胜盲瞥訾菩肖ような感があった。

好热，头上好像要冒出蒸气一样。

布猡虮护辍￥颏膜る。

盖上被子

たぶん、全身がtく染まっているだろうな。

身体大概也都发红了吧。

エリスのも、uずかしくてられない。

因为害羞，没办法看爱丽丝的脸


爱丽丝『シズク`』

「~―」

~「しばらくこのままにさせて……」

「暂且先这样吧……」


爱丽丝『このままって……』

就这样.....

爱丽丝『ふぅむ……』

嗯....

爱丽丝『分かったわ』

明白了.

……そうして。

.....这个.

莞钉堡小⒉课荬らエリスの菖浃消えていた。

回过神的时候，爱丽丝从这个房间消失了.

もそもそと、布猡らを出す。

もそもそと、从被子里探出头.

~「どこに行ったのでしょうか」

去那里了呢？

しばらくして。

不久后.

ぺた、ぺた、とゆっくり廊下をiく音がこえてくる。

嗒嗒嗒，听见走廊上的声音

爱丽丝「あ、を出してる」

啊，露出头了.

~「……うぅ」

.....唔

また布猡颏ぶろうとしたわたくしに、エリスがカップを差し出した。

打算从辈子里出来的我，爱丽丝伸出茶杯.

爱丽丝「ホットミルクを持ってきたわよ。まずはこれで目をまして」

要起来啦，拿好牛奶哦.

~「エリスが取ってきてくれたのですか？」

是爱丽丝拿过来的吗？

爱丽丝「うん」

嗯

~「あ、ありがとう……」

啊 ， 谢谢....

善意は受け取らないと。

善意的接受.

温めた牛乳を受け取ると、fいていた喉をす。

领取温暖的牛奶，滋润干渴的喉咙.

~「ごく……」

嗯.....

~「……ふぅ、体が温まります」

....啊，身体变暖和了.

そして、少しだけ心が落ち着いてきま

心情也稍微变得有点安定.

牛乳にこんな抗があったなんて知りませんでした。

原来牛奶还有这种效果，现在才知道.

でも、まだ蛹陇する。

但是，心还在跳动.

血のrのような嫌な感ではなくて。

不是贫血那时候的讨厌感觉.

神Uが尖っているのに、体が幛てぼ`っとする感

神经敏感，身体发热发呆的感觉.

もっと落ち着こう。

更加安定.

~「んく……」

唔.....

もうひとくち、牛乳をむ。

喝牛奶真舒服啊...

~「……？」

爱丽丝「その格好、可郅い铩…」

现在这个样子，真可爱......

~「え？」

诶？

爱丽丝「ハァ……ハァ……」

啊.....啊....

爱丽丝「はだけた浴衣からえる太股、o防浃衰撺毳をむ姿」

从敞开的浴衣里可以看见大腿，毫无防备的姿态喝牛奶.

~「エ、エリス？」

爱...爱丽丝？

爱丽丝「シズク、郅筏皮搿Ｎ衣できない

~，好爱你..不能忍受了.

~「ええっ？」

诶诶？？

抱きついてきたn膜恰⑴Ｈ椁零れた。

因为突然受到抱住的冲击，牛奶倒出来了.

~「ああ`っ」

啊...！

爱丽丝「わわっ、ごめんっ」

啊，对不起.

~「ど、どうしてくれるんですか。牛乳ってrgがUつと、大浃訾いしてしまうんですよっ？」

你看！怎么办，牛奶长时间后会出发奇怪气味的.

爱丽丝「そ、それはぁ……」


啊...真的很抱歉....

爱丽丝「仕方ない、あの方法を使いましょう」

没办法，使用这个方法吧.

~「え……？」

诶....？

すると、彼女が胸元にを寄せてきた。

于是，她把脸靠近胸部.

舌を出して、零れた鏊に@わせている。

向被弄湿的地方伸出舌头.





（H..跳，正义之人..从来不翻译H  = =！！！）

エリス「ぺろっ……」
~「ひぁぅんっ」
エリス「こうすれば、早くて_gに、キレイになるわ」
~「濡れ布巾で拭くというk想はないのですかっ？」
エリス「こうすれば~の裸を朝から舐められて、ワタシも鹤恪Ｒ皇二Bだもの」
~「そんな……ひぁぁんっ、ん……ぁんっ」
エリス「うふふ、子猫になった莘证坤铩
エリス「ぺろ……ちゅぢゅ……ちゅぱ……」
~「ち、ちょっと、どこ吸ってるんですか！」
エリス「シズクの力あるおっぱい」
~「lも吸ってる鏊なんかいてませんっ」
エリス「鏊をかれたから答えただけなのに……日本Zってyしいわ」
~「だ、だいたいこんな事をしていたら、rgがなくなってしまうではありませんか」
~「今日は休日でもなんでもなく、学校の日なのですよ？」
エリス「舐めるだけ
~「うう……」
わたくしだって、そうしてくれるのは嬉しい。
でも今は、心を鬼にしなければならない。
……でもぉ～。
エリス「んぅ、う……ちゅるるっ、ぢゅ……おっぱい、柔らかい……ちゅ、ぢゅぅぅ……れろぉ」
~「だ、j目ですってばぁ……あ、ん……」
押し返そうとする腕に、力がLらない。
エリスと莩证沥いな陇したい。
~「んはぁ、あ……j目……です……」
~「学校の用意、しなきゃ……ん、はぁ……エリス、堪忍して下さい……」
エリス「その言~、ぞくぞくしちゃう……ちゅ、ちゅっ」
~「うう……」
少しだけなら……
舐めるだけなら……
それならまだ、学校にgに合う。
~「す、少しだけですよ？」
~「ちゃんと_にしてくらはい……ね……」
莩证沥瑜工て、温嗓回らない。
寝起きって、こんなに体が敏感なものなのですね。
悲しいくらい、体に力が入らない。
エリス「ちゅ……あ`、こんなところも濡らしちゃって……ちゅっ」
~「んっ、ひぁ……あっ」
乳房の柔らかな部分も、下乳も、お腹の方まで舐められる。
それだけでなく、腋に近い部分まで舐められて、思わず体がびくっと跳ねてしまった。
~「零したのはわたくしですけど、エリスが抱きついてきたせいなんですからね」
~「ですから、濡らしたのは、どちらかといえばエリスの方……あんっ、ちょっとエリスぅぅ！」
エリス「ちゅる、れろぉ……ちゅ……ペロペロ」
~「わ、わたくしのをぜんぜんいてないですね？」
エリス「いてるわ。でも、WければWいほど、大浃訾いしちゃうんでしょう？」
~「うっ……」
エリス「だから舐めてるのよ……れろ、んっちゅ……おへそまで垂れてる……ちゅっ、ちゅっ」
~「んっ、何もそこまで舐めなくても……んっ」
というか、これは危そうな荬扦埂
そろそろrgが……
浃颏筏胜い妊校が……
エリス「ちゅ……ん、れろぉ……」
~「エリス、もう_になったんじゃないかしら」
エリス「これからよ……」
エリス「ほら、下の方まで垂れちゃってる」
や、やっぱり危な展_のような荬してきました。
~「後は布巾で拭きますので、お荬摔胜丹椁骸
エリス「ダ`メ」
エリスはカップを取り上げると、手の届かない鏊に置く。
直感的に危を感じて、四つん@いになって逃げようと婴い俊
エリス「Aれた体でどこへ行くの？」
~「エ、エリス？」
エリス「ちゃんとキレイにしなきゃね」
~「ひぁぁぁんっ！？」
エリス「丸出しのいい格好よ、シズク……」
大きく体荬虮坤丹欷毪取ショ`ツを剥ぎ取られた。
こんな格好、uずかしすぎますっ。
~「なんて格好をさせるんですか`！」
エリス「シズクの体を隅々までキレイに出来る、画期的な格好だわ」
~「何でちょっと得意げなんですか」
~「こんなの、んん……uずかしすぎます、手を放して下さい……っ、んっ」
エリス「キレイにしてからね……ちゅっ、れろ……」
~「ひぁんんっ、ん！　は、あ……あ……っ」
~「やっぱりこうなってしまうのですね……ん、はぁんん……んっ、く……んぁぁっ、あ……んっ、う……んっ、んっ」
でもこの格好はさすがにuずかしいです。
彼女から少しでもえなくなるように、秘苑を手で押さえようとする。
けれど、その前にエリスの^があり、Lせない。
エリス「ちゅぅぅ……ん、ちゅる……ちゅ……」
~「エリス、あ、んんっ、j目です……んはぁ、あ……あっ、こんなのj目ぇ」
今までで一番uずかしい格好かもしれない。
そう思うといつもより早く体が幛なってしまう。
エリス「既にトロトロになってる……ちゅ、ちゅぱ、ちゅ……んちゅ……じゅるるるっ」
~「んんん……そ、そこまでは牛乳が零れていないと、思うん、ですけど～」
エリス「牛乳は零れていなくても、下着はAれちゃうわ」
~「そうしたら取り替えるから平荬扦埂￥长长涎校じゃなくて、わたくしのお部屋なんですから」
エリス「着替えるrgが惜しいでしょう？」
~「こうしてるrgの方が惜しいですっ」
エリス「シズクの照れ屋さん……ちゅ、ぢゅるる、ラブジュ`ス美味しい……ぢゅ、じゅるるっ
~「おいですから、音を立てないで下さい……あ、ぁんんっ」
じゅわ、と濡れていくのが自分でも分かる。
自分で分かると言うくらいだから、多分相当な量なんだろう。
それがエリスに丸えになっているだなんて、uずかし^ぎます。
エリス「ちゅ、ちゅりゅ……洪水みたいに溢れてくるわ……なんて可郅い巍…ちゅ、っぢゅぅぅ！」
~「ああんっ！　ん……あ、あぅぅっ」
~「既に敏感になっちゃってるから、すごく感じちゃいます……あ、んぅん……」
エリス「ちゅる、ちゅ……襞がヒクヒクしてる……」
~「っ、ん……は、あ……あ……んっ」
エリス「莩证沥いい韦汀…感じてるところが、ちゃんとえるわ」
~「うう……uずかしすぎます、ん、ん……でも、感じてしまうなんて……わたくし、浃嗜摔扦埂…あんっ」
エリス「ちゅぱ、ちゅ……ぢゅ……んぅ、ちゅっ」
~「あ……んっ、ん……んぁぅぅんっ、っ、エリス……あっ、エリス……」
~「こんなの、お尻の穴までえちゃう……」
エリス「うん、可郅ぱàえてるわ……本当に可郅ぁ…弄りたくなっちゃう」
~「~j目ですからね！！」
エリス「はいはい」
エリス「今のところはやめておくわ。o理いをして嫌われたくないし」
~「既にo理いをしているとは思っていないのですか」
エリス「うん」
~「……やっぱり自由荬蓼蓼嗜摔扦埂
エリス「そうかしら」
そう言うと、すっとをxす。
~「な、何で途中でやめるんですか」
エリス「……うふふ、uずかしいと言っていたのに、やっぱりして欲しいのね」
~「うっ！？」
~「そ、それは、そのっ」
エリスは柔らかく微笑み、感じる鏊を舐める。
エリス「ちゅるる……ちゅぱ、可郅ぁ…れろぉ
~「ちょっと焦らされただけで、凄く、感じちゃいます……んっ、ん……あ……あぁんっ、んっ」
~「ん……く……んぅぅ、んっ、ん……はぁん」
牛乳ではない透明な液体が溢れて、おへそのxりに水たまりを作る。
エリスの攻膜悉浃幛毪长趣胜Aき、わたくしはどんどんNりつめていった。
エリス「ちゅぱ、体がガクガクしてる……イキそうなのね、シズク
~「ん……は……あっ、あ……こんなに早く……」
それなのに、普段以上に莩证沥いぁ
体の一部の神Uが菠欷沥悚盲郡人激Δらい、感じてしまう。
~「んっぁぁぁ……エリス、イク……イク、あ……んっ、ひぁぁっ、あ……あ……もう、我慢できませんっ、んひぁぁ！」
~「あ、あ……んくぅぅぅ……ッ！！」
今までに感じた事もないような、大きな快感に包まれた。
~「ふぁぁっ、あ……あっ、ぁ……」
舐められていた鏊から、びゅっ、と透明な液体が何度もwび出す。
~「ああ……お小水が……？　や、やぁぁ……」
~「ないでエリス……あ、ん……あぁぁっ」
uずかしいのに、止まらない。
エリス「おしっこじゃないわ、潮を吹いたのよ」
~「し……潮、ですか？　そんな言~、知りません」







（H完毕..吾等继续）


爱丽丝「そういうものがあるの……すっごく莩证沥いい瘸訾沥悚Δ韦琛

啊，有那样的东西.....心情特别舒畅哦.

~「……本当ですか？」

......真的吗？

~「デ、デタラメだったらSしませんからねっ」

唔，这种事太荒唐啦，绝对不允许.

爱丽丝「うん

嗯

~「……はぁぅぅ」

.....呜呜.

ようやくu部から吹き出すモノが止まり、大きくため息をついた。

潮吹总算是停止了，大大的呼了一口气.

自分の体内から出たモノで、体がいっぱい濡れてしまいました。

从自己体内流出来的东西，弄得全身都是....（各位，这2句请淡定或者无视...）

もおつゆでぐしょぐしょですし……くすん。

啊啊....连榻榻米也弄湿了.

でも、すっごく莩证沥瑜ったです。

但是，现在的心情特别舒畅.

嬉しさと後悔が混ざって、}jな莘证扦供`。

高兴过后又觉得后悔...真是复杂的心情.


第十六章完


第十七章「求め合うふたり」


浴衣をみ、ようやく登校の浃颏工搿

总算叠好浴衣，准备上课.

~「エリスは操がなさ^ぎるんですっ」

爱丽丝以前就无节操吗？ 

~「F女の理性はどうなっているのですかっ」

如此高贵的你,理智怎么会这样？

爱丽丝「理性ないから……ハァハァ……」

没有理智........ハァハァ.....

~「ありますっ、皆さんに浃铯盲皮い毪猡韦扦工谩

一定要有,大家都有这种东西.

爱丽丝「じゃあ、ある事にするわ」

那么...绝对有.

爱丽丝「そして、その理性をgに菠筏皮筏蓼Τ獭シズクは美しい」

而且，美丽的~很容易就能让我失去理智.

~「そんな事を言ってないで、エリスも用意をしてください」

不要再说这种事啦，爱丽丝你也赶紧准备.

~「今から急げば、ぎりぎり学校にgに合いますから」

如果现在开始抓紧准备，还是可以赶到学校的.

爱丽丝「もう少しシズクの美しい裸をていたい」

想再看看~那美丽的裸体.

~「着替えの邪魔をしないでくださいっ」

妨碍别人换衣服的色狼！

爱丽丝「ああん、しいシズクにもっとRられたい」

啊啊，想被~更加严厉的辱骂~ （爱丽丝，你是M = =）

~「！！」

~「R鹿な事を仰らないで、シャワ`を浴びて下さい！」

不要说这种蠢事！！ 赶紧去洗澡！

爱丽丝「きゃぅんっ

嗯嗯嗯.

ぴしゃり、とドアを]じ、わたくしは再び学校の用意をする。

啪，把门关上，我们准备向学校出发.

着替えがgむと、お父とお母に、朝の挨拶をgませる。

换好衣服，向父母进行早上的问候.

エリスが泊まりに来ている事は、夕べ既に知らせてあるし、そもそも一wに夕食を食べた。

爱丽丝来住宿的时候，已经告知父母傍晚她还会再来，我们又可以一起吃晚饭了.

rgがないからエリスの挨拶はまた今度、とh明して、部屋にる

因为时间紧张，爱丽丝问候后又回到房间.

シャワ`を浴びたエリスも、学校へ行く浃出来ているだろうし。

爱丽丝洗完澡，也在做着去学校的准备.

爱丽丝「すぅ……すぅ……」

呼.....呼....

~「って、何で二度寝してるんですか`！？」

啊！怎么又睡着了！？

今すぐ叩き起こしてやりますっ。

马上把她叫醒.

ずんずん、と布猡蓼iいていく。

连被子也一起拖走.

~「うっ」

唔.

爱丽丝「う……ん……」

呼....呼...

~「なんて_な寝なの……」

这是多么漂亮的睡脸啊....

エリスはわたくしを_だと言っていたけれど、彼女はそんなものじゃない。

爱丽丝老是说我很漂亮，她也不赖嘛.

肌はきめかく、白と桃色を合わせたような色をしているし、

皮肤很细致，像白和粉红混合起来的颜色.

のはスッとしていてojなものが一切ない。

完全没有瑕疵的曲线. （无解，瞎掰・・・）

と同じ色をした睫毛はLく、唇は花が`びかけたように美しい。

头发和睫毛是相同的颜色，眼睫毛很长，嘴唇像花开绽一样的美丽。

吸い寄せられるように、を近づけていく。

我被吸引着，慢慢靠近脸.

~「どうか、起きないで下さいね」

请不要这样，赶快起来吧.

彼女の寝息を塞ぐように、接吻をする。

堵住她睡眠的呼吸，接吻.

~「……ちゅっ

.....嗯

爱丽丝「！？」

~「ひぁっ

啊！

~「お、おお、起きていたんですか？」

唔，现在可以起来吗？

爱丽丝「たった今、起きたところよ」

本来，我就是清醒的.

~「ほ、本当ですか？」

诶，真的吗？？

爱丽丝「うん……ちゅっ

嗯.....

~「んんっ……」

呜....

舌先を伸ばしてくるエリスに辘à毪瑜Δ恕⒈伺と舌をjめる。

与爱丽丝的舌头相互缠绕着.

エリス「ちゅ……ちゅるる……んっ、ぅ……」
~「エリス……ちゅ、ちゅ……れろ……ん、んぅ……ちゅぱ、ちゅるる……んぢゅ、ぢゅ……れろぉ」

（以上工口，接吻声）

_なエリスと接吻している事が、今は何だか簸韦瑜Δ坤盲俊

和漂亮的爱丽丝接吻，简直像是在做梦一样.

耳元にこえる彼女の吐息も、wれるように心地いい。

在耳边感受着她的呼吸，感觉快要麻痹.

爱丽丝「~とのキスだけで感じちゃう……ちゅぱ、ちゅ……っ」

只是和~就觉得.....ちゅぱ、ちゅ……っ

~「ちゅ……れろ、れろ……

（懒得想工口声了...）



（H...脑补吧..）

莸・饯Δ圣ē辚工またたまらない。
口腔を舌先で幛工毪取エリスはくぐもったF声を出す。
エリス「んふ、う……ぅ、ん……んっ、ちゅ……ぴちゅ……シズクに犯されてるみたい」
~「そ、そうです、二度寝するなんて、お仕置きだわ」
エリス「こんなお仕置きなら、叭栅丹欷郡いも
~「な……何を仰ってるんですか、んんぅっ
エリス「ちゅぱ、ちゅるる……キスをやめないで……もっとして、シズク……ちゅぢゅ……ぴちゃ、ぴちゅ……」
エリス「シズク、のど乾いた……」
そ、それはわたくしのがみたいということですか？
Hかに唇をxすと、含んだ笑みを浮かべる彼女。
そういう事ですか……
本当はこんな事、uずかしくてしたくはないのですけど。
エリスがどうしても欲しそうだから……
だから、するのよっ？
~「……ちゅ
唾液をたっぷりと舌の上に\せて、エリスのA内にとろりと垂らす。
エリス「んく……ん……これが欲しかったの」
嬉しそうに喉をQらすエリス。
こ、こんな事が嬉しいだなんて。
エリス「お腹が膨れても、これはめるわね」
~「べ、e腹とでも言いたいのですか？」
エリス「正解、良く分かったわね」
~「エリスさんの性格を考えれば、何となく分かります」
エリス「さすが我が恋人、郅筏违伐亥
~「その呼び方、uずかしいのですけど……」
エリス「そうは言っても、これ以上に言いようがないのよね」
~「う……」
エリス「この呼び方は……ダメ？」
う……卑怯です。
そんなLに耳元で言われて、j目だなんて言えるはずないじゃないですか。
~「ふ、２人きりのrなら、Sしてあげてもいいです」
エリス「わ`い
~「……」
二度寝して、接吻したら喜んで、わたくしの言~でわ`いとか言っちゃって。
しかも、こんなにいやらしいをして。
なんていじらしい人ですか。
胸がどきどきして、心拍数が大浃适陇摔胜盲皮毪袱悚胜い扦工。
~「この任、どう取ってもらいましょうか」
エリス「え……？」
ぽふんっ……
エリスの魅力にけて、布猡搜氦返工筏俊
エリス「きゃっ！？」
~「わたくしを、こんなLにしたのは、エリスですからねっ」
~「……いえ、人のせいにするのは良くありませんね」
~「エリスが郅筏て、たまりません……ちゅっ
エリスの乳首に吸い付いた。
色素が薄く、ふっくらした二つのの点にあるものも薄いエリス。
それでも感じると预なるらしく、吸い付きながら舌で舐めると、こりこりしていた。
エリス「んっ、んぅ……はぁ……あ……んっ、んっ」
~「ちゅるるっ、れろぉ……」
蕾に吸い付きつつ、手を彼女の割れ目に持っていく。
エリス「んっ、ふ……ぅぅ！　んっ、感じやすくなってる……」
~「さっきしたばかりなのに、もうこんなに濡らしてるなんて、こんなの……」
~「嬉しくて、たまらないです
胸にを埋めると、むに、との形に歪む胸。
柔らかくて、莩证沥いぁ
しばらくこのまま胸に吸い付き、舌先で乳首を弄る。
~「ちゅる……ちゅぱ、ちゅ……ちゅっ」
エリス「あぁんっ、ん……はっ、あ……あ……お、ォ……すご、感じる……んっ、乳首グニグニされるの、好きぃ
~「ちゅぱ、ちゅぱ……こう？」
乳首の让妞蝮陇幛膜摹⑷体を舐めて、彼女が欲しがったに乳^を弄る。
エリス「あ、んん……んはぁっ、あ……んっ、そう……それ！　あ……ァァ、アッ
エリス「どうしようって思うくらい感じる……んっ、はぁぁ……ん、ん……ふぅぁぁ、う……うぅんっ」
~「エリス……ちゅ、ちゅっ」
唾液を先端にぬるぬるとまぶしていく。
エリス「はぁんん……んっ、う……んっ、は、あ……あっ、シズク……シズクぅ
~「こんなLに先っぽを尖らせて、感じてくれるなんて嬉しいです
エリス「ン、ン……んぅ、う……んっ、はぁん」
エリス「おっぱいをシズクの唾液まみれにして……んぁふ、う……んっ、う……」
~「はい……ちゅるぷ、ちゅ……ぢゅぅぅ」
口内に溜まった粘度の高い唾液で、エリスの乳首をねぶる。
エリスの胸は震え、わたくしはく啜り上げた。
~「ぢゅるるるるっ！」
エリス「んはぁぁ……ッ！　ん、んっ、い……あ、ふぁぁ……あう……うっ、ん……んっ、くぅぅ……んっ」
~「んぱっ、はぁ……んちゅるる、エリス……」
エリス「シズク……ん、んっ、は……あ、ん……イイ……んぁんん……んっ、んっ」
エリスはを婴して、自分の手をわたくしの股gへ持っていく。
彼女が触れただけで、濡れているのが自できた。
~「あっ、んんん！」
エリス「シズクも一wに、莩证沥瑜なろ？」
~「……はい
濡れやすくなっている秘所を弄られ、わたくしは再び胸と部をめる。
おっぱいをAえながら、もごもごと舌や唇を婴した。
エリス「あ、あ……ッ！　ん、それ、弱いの……シズク、あ、ぁんっ」
~「んはぁ、あ……ちゅぱ、ちゅぱ……」
そっと唇をxすと、乳房が唾液でいっぱい濡れていた。
から差しzむ射しでてらてらと光る胸は、とてもいやらしかった。
~「エリスが望むとおり、おっぱいが唾液でべとべとですよ？」
エリス「本当だわ……なんていやらしいのかしら」
~「嬉しいのですか？」
エリス「シズクにされる事なら、何でも嬉しいわ」
~「ま、またそういう、直接的な事を……」
~「でも……その……嬉しいです、ありがとうございます」
エリス「こちらこそ礼を言うわ……ちゅっ
~「ひぁっ
隙を作ると、すぐ唇をくっつけてくるエリス。
でも、そこがまた素长胜螭扦埂
彼女の前では、乙女でいられる、そんな荬するんです。
~「ちゅぱっ、ちゅぱっ、ちゅ……ちゅ……エリス、好きです……好き、好きっ」
エリス「ワタシも好き……シズク……んっ、ア、ンン……」
~「体の全てが、甘い蜂蜜のように、とろけてしまいそうです」
~「はむ……ちゅるっ、ちゅりゅぷ……ぢゅ、んっぢゅ……ぅ、っ、はぁん……ん、んんん……っ」
エリスが感じる鏊を、しつこくめた。
乳房も、部も、全て、今は彼女を悦ばせるためだけにある。
エリス「んっ、う……ん、ひぁうう……うっ」
~「エリス、感じてくれていますか……？」
エリス「うん、いっぱい感じてる……」
エリスの幸せそうな表情をて、眩がした。
エリスが、たまらなく好き。
~「ちゅっぢゅ……好き……
エリス「もっとグリグリめて……あんっ、ん……あ、あっ」
エリス「あ……イイ、すっごくイイ……シズクぅっ」
性器に@わせた手は、彼女の襞が吸い付いてきて、蠕婴护à皮い俊
わたくしは彼女のぷっくりした淫芽を、中指でぐにぐにと幛扦皮げる。
エリス「ん、はっ、あ……ああんっ、ん！」
エリス「シズク……シズク、あっ、ん、そこ、おかしくなっちゃう、ん
彼女の喘ぎに、自分までおかしくなるくらい感じてしまう。
~「エリス、わたくし、もう……」
エリス「ワタシもイッちゃう
~「あぁんっ、ん……エリス
エリス「ふぁ、あ……あぁぁ……ッ！　シズク……ん、あ……ああああっ
~「エリス、エリスっ、んちゅる、ちゅ……う、ん……ん……ひぁぁ、あ……ああんんんっ
二人で同rに、びくんっと~を迎えた。
エリスの股gはひくひくしっぱなしで、しばらくそのまま幛蚓Aける。
エリス「はぁ、ぁ……んはぁ、あ……あっ」





（H完毕）



~「エリス……ちゅ、郅筏皮蓼埂…lよりも……」

爱丽丝.....啊，比谁都....爱你....

爱丽丝「ワタシも、郅筏皮搿…」

也爱着~哦.......

まだ心がばくばくしてます。

心脏还在扑通扑通的跳动.

深呼吸をして、少しずつ蛹陇颏胜していく。

深呼吸，慢慢平静心跳.

そのまま、ぐったりとエリスの腕に^を\せた。

就这样，筋疲力尽的把头挨在爱丽丝手臂上.

~「はぁ……はぁ……」

呼....呼...

エリスはそのままわたくしを抱きしめて、~に唇を落とす。

爱丽丝把我抱住，在额头上轻轻的吻着.

爱丽丝「ちゅっ……

嗯....

~「ん……」

啊.....

爱丽丝「少し、このままでいたいわ」

想稍微这样呆一会.

~「わたくしもです……」

我也是.....

心はとても氦郡丹欷皮い啤⒎gやかだった。

心非常满足，平静.

普段は照れて言えない言~でも、今なら全て言えそうなくらい。

平时害羞的无法说出口的话语，现在全部都可以说出来.

~「郅筏皮蓼埂…

爱.....

爱丽丝「ん……

嗯.....

エリスの体が震えた。

爱丽丝的身体在颤动.

そうして、く、抱きしめてくれた。

那种很强烈的力量把我抱住.

ぼんやり上げたの空は、がゆっくりと流れている。

望着窗外的天空，云慢慢地飘动着.

木々も静止したように婴ない。

树木也随风舞动. 

r折やかなLが吹くだけ。

风温和的吹着.

少しのg、ここでエリスとまどろむ事にした。

决定这个时候，和爱丽丝再多睡一会.


第十七章完


第十八章

「Wい登校　ふたりのvS」

~「はぁ、はぁ……」

呼，呼......

完全にW刻です。

完全迟到啦.

爱丽丝「休憩しよう、シズクぅ」

~，休息一下.

爱丽丝「今更走っても、W刻にはかわりないわ」

现在这个时候就算是跑，也一样迟到啊.

~「莩证沥}ですっ」

这是心情问题.

Y局二度寝したエリスをuってしまった格好で、登校rgは大幅に^ぎてしまった。

因为被袭击，又睡了回笼觉，导致上学时间大幅度减少.

\婴獾靡猡胜铯郡しは、彼女の手を引っるように、いで走っていた。

运动也很擅长的我，拉着她的手全力奔跑中.

正Tは既に]められて、校内へは入れないようになっていた。

正门已经关闭，无法进入学校啊.

~「はぁ、はぁ、どうしましょう」

唔，啊..怎么会这样...

爱丽丝「ここに、御用の方はインタ`ホンでっていてあるわよ」

这里，有线内电话.

~「ミカ女にはそのような物があったのですか」

圣米卡艾鲁女子学院里怎么会有这种东西.

~「今までoW刻o欠席だったから、知りませんでした」

因为到目前为止没有迟到或缺席，所以不知道.

爱丽丝「ええっ？」

诶?

~「初等部から最Lhを自己更新してきたので、少し残念です」

因为从初等部开始更新了最长记录，稍微有点遗憾. 

~「密かな自慢でした。……まあ、今回は自I自得なんですけど」

慢慢的有点骄傲......呜，这次肯定是自作自受.

~「それにしても、インタ`ホンは参りましたね」

虽然是这样，还是使用电话吧.

~「用T室かT室にがっているでしょうから、先生にお叱りを受けるかもしれません」

可能勤务员室与职员室是相连的，被老师责备也说不定.

~「まあ……そうじゃなくても、担任の先生にW刻した蟾妞稀しなければなりませんけど」

唔.....就算是这样，还是要对老师做迟到的报告.

爱丽丝「う……」

啊.....

~「それに、わたくしたち二人で登校すれば、gになるでしょうね

而且，如果我们两个人一起上学，会变成传言的.

~「W刻するほど、どこへ行っていたのかしら、って」

像迟到这种事，应该要去那里啊. （修改）

爱丽丝「そ……そうね」

呃.....这样啊.

~「完璧を目指していたわたくしには、生まれて初めてです」

从出生开始，就以完美为目标的我.

爱丽丝「ごめんなさい……」

对不起......

爱丽丝「ワタシが早く浃颏筏皮い欷小⒂hが途~える事も、他の心配もなかったのに」

如果爱丽丝早点准备，就不会断掉记录，也不会使你担心.（修改，原意简直像是病句...）

肩を落とすエリス。

爱丽丝垂下肩膀.

~「……ぷっ」

......呵呵.

爱丽丝「わ、笑ったの？」

诶？在笑？

~「だって、エリスがあんまり申しUなさそうにxるんだもの」

呵呵，对不起..爱丽丝这样子道歉，我居然，真的很抱歉.

~「自由荬蓼蓼圣ē辚工、わたくしにxるなんて」

自由随性的爱丽丝，向我道歉之类的.

~「W刻したおで、珍しい物がれました」

多亏了迟到，才可以看见如此稀奇的事.

爱丽丝「シズク……」

~.....

多きく息を吸いzみ、インタ`ホンをQらす。

对着电话，深深的吸入一口气 （修改）

出たのは、事栅稳摔坤盲俊

出来了，是事务的人.

事情をh明して、正Tを_けてもらう。

说明情况后，门也打开了.

~「まずはT室に来て下さい、ですって」

首先去职员室.

~「これは本当に叱られるかもしれませんね」

说不定真的会被责骂哦.

爱丽丝「う……」

唔.....

苦いをするエリス。

爱丽丝的脸色变得有点苦恼.

そんな彼女の手を引っったまま、K木道をiく。

拉着她的手，向林荫道走去.

~「lもいないK木道をiくのは、生まれて初めてです」

林荫道里没有人呢.

~「休日の学校へ部活に来たみたいですね」

现在好像在休假日的时间来学校活动.

爱丽丝「もう急がなくていいの？」

难道不抓紧时间吗？

~「あ……そうでした。このK木をていたら、走る事をすっかり忘れていました」

啊.....看着这些树木，我都把要跑的事给忘了.

笑うわたくしに、エリスが苦笑する。

对着微笑的我，爱丽丝满脸苦笑.

手を放して、彼女の腕に自分の腕をjめた。

放开手，挽着她的手臂. 

爱丽丝「学校で腕をMんでもいいの？」

在学校也可以挽手吗？

~「わ、わたくしは荬摔筏蓼护蟆

唔..我不介意.

がっているのが分かっちゃうくらい、が幛なってきている。

逞强起来，脸在发热.

爱丽丝「本当に？」

真的吗？

~「ええ。だって、わたくしたちは恋人同士なんですから」

嗯，因为我们是恋人.

少しiいていくと、学生たちの姿がえてくる。

慢慢的走着，看见其他学生的身姿.

ちょうど、休みrgみたいですね。

现在刚好是休息时间.

jめる腕に、少し力が入る。

稍微加大力量的挽着手.

大丈夫、荬摔筏蓼护蟆

没问题，完全不介意.

だって、恋人同士ですから。

这可是，恋人之间啊.

学生たちが、Bって登校するわたくしとエリスをつけ、声をかけてくる。

学生们看见爱丽丝和我一起上课，打招呼. 

~「エリス、こっちを向いて下さい」

爱丽丝，请看这边.

爱丽丝「え？　う、うん」

诶？  唔.

正面を向くエリスと、手をぎ直す。

重新挽起爱丽丝的手. 

を近づけるわたくしに、エリスは少し目を_いた。

接近脸，爱丽丝稍微睁开眼睛.

爱丽丝「いいの？」

诶？

~「ええ」

嗯.

爱丽丝「シズク……」

~......

I手をきゅっと握ったわたくしたちの唇が重なる。

紧紧的握着双手，我们的嘴唇重叠在一起.

皆さんにられていると分かってはいるけれど、

知道被大家看着.

uずかしいけれど、

虽然很害羞.

この接吻はわたくしたちのvSを、言~以外で的_に护à椁欷搿⑼觇丹史椒ā

这个吻是语言以外能传达我们关系的完美方法. 

~「んん……」

唔.....

爱丽丝「ちゅっ、ん……んぅ……」

ちゅっ. 唔....啊...

~「ん……ん、エリス、Lくないですか？」

唔.....爱丽丝，不觉得太久了吗？

爱丽丝「もう少し……?」

稍微在等一下....

~「んんん……」

唔唔.....

全体路人- -「きゃああああ～～～っ?」」」

啊啊啊啊啊~~~~~~~！！！？

黄色いZ声に包まれながら、唇を合わせAけるわたくしたち。

被暧昧的笑声包围，我们的嘴唇持续结合着.

皆さんが祝福してくれているような荬して、とても嬉しい。

感到大家所给的祝福，非常开心.

~「エリス……」

爱丽丝......

~「ずっと、ずっと、お慕いしています」

一直，一直，都爱着.

爱丽丝「ワタシも」

我也是.

爱丽丝「この命が消えない限り、シズクを放さないわ」

只要我的生命没有消失，绝对不会放弃~.

二人しかこえない、摔ような郅窝匀~。

两个人说着悄悄话，低声私语传达爱的言词.

体も、心も、これ以上ないくらい、近い鏊にいる。

身体和心都如此接近.

そうして、再び誓いの唇を重ねる。

再次吻上那誓约之唇.

~「ちゅっ……

啊.....

爱丽丝「ん……

嗯....

イ起こる拍手。

周围一瞬间响起掌声.

その音が、大きくなっていく。

掌声，越来越大.

大きな拍手の中、エリスはをはなした。

在大家的掌声中，爱丽丝离开了脸.

彼女はわたくしをつめて、微笑んでいた。

她凝视我，微笑着。

その宝石のように_な瞳にはわたくししか映っておらず、

像宝石一样美丽的瞳孔里，只有我一个人.

凛々しく。

凛然.

美しく。

美丽.

y光の新星《リュミエ`ル?ノヴァ》のxきを放っていた。

闪烁着y光の新星《リュミエ`ル?ノヴァ》的光辉.


ＨＡＰＰＹ　ＥＮＤ

