步入聖米嘉艾爾女子學校二年級，第二天的班會。
　班上正在進行著本學年班長的選舉。
　我看著黑板歎了口氣，稍稍低下了頭。
　眼睛盯著前排女生腦後的長髮。
　在春天明媚的陽光下，那頭黑髮閃著耀眼的光輝，格外美麗。
　應該是好好保養過了吧。
　黑板前擔任選舉工作的同學展開了手裡的紙。
「北島楓同學」
「………………」
　我把頭低得更低了。
　眼睛盯著前排女生的肩膀。
　她的肩上輕快地閃過什麼影子。
　是什麼呢﹖我不禁看向窗邊，原來是櫻花花瓣。
　春風吹拂中落花之雨飄舞而下，光芒一閃一閃。
　猶如夢幻般的一片美麗景色。
　然而，我的心情卻越來越憂鬱起來。
「北島楓同學」
　黑板上的『正』字一個個地出現。
　已經打開將近八成的選票了。
　而上面幾乎都寫著『北島楓』這個名字。
『北島楓』。
　毫無疑問那是我的名字。
「……唉」
　我真想說……　給我一句話，我真想說……　為什麼今年也是我﹖　這裡是『聖米嘉艾爾女子學校』　正如其名，是在神的庇護之下聚集而來的少女們的花園。
　清純可愛、純真無垢，並且出身名門、精心培養的少女們每天在學習和侍奉神明中度過。
　而這片滿是大家閨秀的花園中，卻迷途誤入了一隻可憐的羔羊，那就是我——北島楓。
「北島楓同學」
　又是一票……
「唉……」
　我實在不擅長被人們關注。
　確切來說，是有些害怕與人們交往。
　並不是因為討厭別人這樣的原因……　到處都是耀眼的寶石。
　其中卻混雜著我這樣不起眼且一無所長的女孩子，實在不是什麼好事。
　所以我帶起了眼鏡，紮起了頭髮，盡量不起眼。
　可是為什麼大家都要選我當班長呢……　也並不是因為想把麻煩事都推給我而不懷好意投我的票。
（這所聖米嘉艾爾女子學校沒有那樣氣量狹小的學生）　但是……但是啊﹗　從幼兒園開始，為什麼年年都是我﹗
「唉……」
　我將視線從窗口移開，越過前排長髮女生看向前方。
「最後一張」
「北島楓同學」
　洩氣。
　最後讀出來的，依舊是我的名字。
　太受打擊，眼前一陣眩暈。
「由於北島同學的票數超過了半數……」
「所以本學年的班長也由北島同學來擔任」
　班級中響起了掌聲。
　坐在前排的女生轉過了身子。
「恭喜你啊，班長～」
　她露出毫無惡意的笑臉向我祝賀。
『班長』，這個稱呼早已經習慣了。
　因為比起名字，被叫做『班長』的次數更多。
「謝謝……」
　也只能強作笑臉了。
　今年這個噩夢依舊要持續下去，這難道是什麼試煉嗎﹖
「班長，來發表一下就任感言吧」
「……是」
　雖然不習慣被關注，但有了工作也必須去做。
　我無奈地站起身來，走到黑板前。
　眾人的目光一下子向我刺來。
　就，就是不習慣這個啊……嗚嗚。
「謝謝大家為我投票」
「這個學年我也將擔任班長」
「我會為大家能度過更美好的校園生活而努力的」
　在熱烈的掌聲中，我稍微鬆了口氣。
　雖然已經做了一年，但還是沒有習慣在大家面前說話。
　即使是現在，我的腳還是緊張得有些發抖。
「那麼盡快選出其他各位委員吧」
　……於是，種種原因之下，今年我也再次不如願地當上了班長。
　雖然很高興大家都選了我，但也很難承認這是二年級的一個好的開始。
　我偷偷地歎了一口氣。
　所有委員都選好之後，已經到了課間休息的時間。
　不一會兒，前排的女生跑過來和我搭話。
「班長，有關那個一年級生的事情，你聽說了嗎﹖」
　一年級生﹖什麼事情啊﹖
「沒有，你是說……」
「今天好像有個一年級新生來報到了」
「是嗎。
今天才來﹖」
　是弄錯了開學儀式的時間嗎。
　還是因為受傷住院之類的事情呢。
　或者是什麼其他的原因……　我一邊在腦海中想像著各種理由，一邊聽著她繼續說下去。
「那個學生，聽說是現役的模特哦」
「……模特﹖」
　由於太出乎意料，用了五秒才反應過來。
「模，模特是……雜誌上刊載的那種﹖」
「是哦，就是那樣的模特」
「是嗎，那可真了不起啊」
「嗯，很厲害吧～」
「會是我認識的模特嗎，真想去看一眼啊」
「既然能在同一所學校上學，總會有機會看到的吧」
「雖然有可能會遇到……」
「比起這個，班長啊，你好像不是那麼激動嘛」
「是，是嗎」
　實在無法說出口，是因為當選班長受到打擊而意志消沉中啊。
「對不起，稍微愣了一下」
「啊啊，那我能理解哦」
「畢竟和我們的生活距離比較遙遠嘛」
「是啊」
「不過，真想快點見到啊」
「要不去一年級的教室看看吧」
「我可等不到偶然邂逅的那個日子啊」
「呵呵，真是急性子啊」
「因為真的很想見到啊」
　她悲傷地低下視線。
　輕快捲起的長長的睫毛，很有女孩子氣。
　看上去十分可愛，我不由得笑了起來。
　不過話說回來，那個新生竟然是個模特。
　一定是因為工作的原因而遲到了一天吧。
　不管遲到的理由是什麼，已經成為學姐們的話題可真是厲害啊。
　既然是模特，那本人一定會像花一樣的漂亮吧。
　不僅僅是外表看來華麗非常，還有幾個讓自己人氣上升的秘技。
　如果真是我想的這樣，那肯定和我剛好完全相反吧。
　說不定還是學校裡離我最遙遠的人吧。
　從圖書館借書回來的途中。
　走廊裡出現許多人影。
　仔細一看，一個女孩子正被同學們圍著。
　大家都大聲尖叫著包圍著她，究竟是誰呢﹖
「臉就像洋娃娃那麼小呢」
「好可愛呀，真是羨慕啊」
「謝謝大家」
「今天不用工作嗎﹖」
「是的，今天休息」
「難得入學了，就想盡可能地好好來上課」
『真了不起啊～』，這樣的話不斷響起。
「我覺得那樣能交很多朋友很不錯哦」
「是的」
「那個那個，模特之間會一起去吃飯嗎﹖」
「會去的哦～」
　模特﹖　也就是說，被圍住的就是傳聞中的新生﹖　難怪會被這麼多人圍住啊。
「不過，為什麼要來考米嘉女校呢﹖」
「啊啊，那是因為……」
「來這所學校是為了找一個人」
「那麼就是說，追隨著那位而來的﹖」
「是的」
「哇，多麼美好啊」
「已經見到那位了嗎﹖」
「不，其實還沒有」
「雖然知道名字，但不知道在哪個班……」
「如果可以的話一起去找吧﹖」
「哎﹖可以嗎﹖」
「當然喲」
「那我也來幫忙吧」
「哇～那真是幫大忙啦～」
　雖然看不見樣子，但從聲音來聽，她相當得開朗呢。
　雖然是模特，卻為了和某個人相見而來米嘉女校呢。
　這種事情，真有點憧憬呢。
「嗯……」
「哎﹖」
　被圍住的女生撥開人群，一下子跑到我的面前。
「哎哎哎﹖」
「……唔」
　這個人，明顯正在看我。
「啊啊～～～﹗﹗」
「噫﹗」
　那個模特指著我大聲地叫著。
　我嚇得全身冷汗直流。
　你，你是誰啊﹖　是初次見面吧﹖　我們沒什麼關係值得這樣大叫吧﹖　你可是名人，被你一指的話不是連我都要被眾人注意了嘛。
「……唔」
　下意識地用書一下子把臉擋住。
「你是小楓吧﹗」
「﹗﹗」
　為為為…為什麼會知道我的名字﹖
「你，你認錯人了﹗」
「這聲音，果然是小楓呀～」
　她啪嗒啪嗒向我衝過來。
　稍稍移開書本瞥了一眼，反射性地避開了她。
「呀﹗」
　摔倒的她又立刻爬了起來，無所畏懼地再次向我撲來。
「嗨﹗」
　這一次我不停地左右移動。
「嗨﹗哈﹗喝～﹗」
「認錯人了。
我又不認識你呀」
「少來少來，又在開玩笑～」
　我從來不認識什麼模特啊﹗　才沒有開玩笑。
　誰～來～救～救～我～啊～﹗　啪﹗
「抓到啦☆」
「呀啊﹗﹖」
「啾」
「﹗﹗﹗﹗」
　怎——　怎，怎，怎怎怎怎怎，怎麼回事﹗﹖　我竟然被一個剛見面的傢伙抱住，並且被，被，被吻了﹗
「呀啊啊啊啊～」
　我被突然間發生的事驚呆了。
　柔軟的嘴唇，貼了，貼貼，貼，貼，貼了上來﹗﹖　呀啊啊啊啊～～﹗﹗　周圍的女孩子們發出了羨慕的聲音。
　我們這所大小姐學校，平時一般是不會這樣喧鬧的……　說來，我到底要被這個招搖的傢伙折騰多久啊～﹗﹖　掙扎，掙扎。
「小楓……」
「哎……」
「人家好想見你啊～～～～」
「呀啊啊啊～﹗﹖」
「放，放開我～～」
「絕不會再放開你了～」
「拜託，放開啊，現在，馬上，嗚嗚…」
「啊啊，小楓的味道……嗅嗅」
　這個人是怎麼回事﹗﹖　這是我有生以來，最最最高級別的緊急事態啊﹗　誰去把老師叫來﹗
「好開心啊～～啾，啾」
　我們是剛剛見面﹗　啊啊，真是的，這是我的初吻啊～　初吻的對象竟然是剛見面的美少女。
　而且，我還是被強烈地思念著﹖　什麼﹖　為什麼﹖
「我，我說，你……」
　我竭盡全力離開那個人的身體。
「哇」
　貼近一看，心跳更是加速起來。
　這個人，不是普通的美少女。
　是超級美少女啊﹗　連同樣性別的我都覺得可愛出眾。
　簡直就是畫本裡走出來的精靈啊。
　那潔白而纖細的手腳。
　那開心地注視著我的溜溜轉動的雙瞳。
　不愧是模特……可愛得連我似乎都稍稍冷靜下來了。
　而且連叫我『小楓』的聲音也這麼……
「……﹖」
　哎﹖這個人好像在哪……　好像見過，又好像沒有。
　說到底叫我叫得這麼親近的，除了父母之外只在過去有一個人。
　但是那個人很久以前就搬到很遠的地方去了……　總覺得這個人長得像誰。
　想不起來。
　要是真有這麼可愛的女孩子的話，怎麼會想不起來。
「那，那個，你是哪位﹖」
「我想你是認錯人了吧」
「但是你就是小楓吧﹖」
「是，是的……」
「真是見外哪」
「人家是紗良啊，紗良，北島紗良，真的不記得了﹖」
「哎」
「紗……良……﹖」
　我在記憶中不斷地搜索著叫作『紗良』的女孩。
　搜索時間一秒。
　我所認識的叫『紗良』的迄今為止只有一個人。
　並且，如此親密地稱呼我的唯一一人，也就是紗良。
　仔細看的話，的確似乎見過這個人。
　髮色也好。
　瞳色也好。
　還有她的聲音。
　不，是她全部的一切。
「紗良……」
　那個，這也就是說……　站在眼前的，就是那個紗良﹖
「不，不過，紗良搬家了吧……﹖」
「嗯，但是人家一直想見小楓啊」
「騙人……」
「真的，真的～」
「但是你……」
　和那個時候感覺完全不一樣啊﹗　實在無法相信啊。
「我回來啦，小楓～」
　燦爛微笑著的紗良抱住了我。
　看上去真的高興得不得了……　但是對於這突然的再會，我就這樣被抱著，呆呆地站在那裡。
「哈，哈……」
　雖然見到了久違的紗良，但我卻像逃一般地跑回教室。
　為了恢復平靜，我從書包裡拿出小說。
　夾在書裡的書籤卻掉在了地上。
　我也真是的，不要緊張啊。
　調整好心情開始看了起來。
　不過。
「………………」
　不行。
　完全看不進去。
　而且，到底是為什麼。
　總覺得在被大家注視著。
　又沒有什麼奇怪的地方。
　也沒有看過我和紗良在一起時發生的事情。
　一定是錯覺啦，錯覺。
　我再一次從夾著書籤的地方看了起來。
「班長」
　突然被叫到名字，我身體震了一下。
「怎，怎麼了嗎﹖」
　我裝作沒事的樣子問她。
　她像說悄悄話似的在我耳邊說道。
「是關於剛剛提到的那個模特啦」
「聽說和二年級生接吻了﹗」
「班長﹖」
「沒，沒什麼」
「稍微驚訝了一下」
　我差點從椅子上摔下來。
「班長的心情我能瞭解」
「不過，那到底是怎樣的一個吻呢」
「怎，怎樣……」
「打招呼的吻，戀人間的吻等等，有很多種的吧﹖」
「戀，戀人﹗﹖」
「呵呵，班長的臉好紅啊」
「那是因為……」
「要我說，那是慶祝再會的吻啦」
「不管怎樣，你知道整件事的來龍去脈吧﹖」
「嗯～」
　另一個同學自信滿滿的點了點頭。
　她知道那個人是我嗎﹖　怎麼辦啊，好難為情啊～～～
「她說在我們學校有一直思念著的人」
「那個人就是她接吻的人﹖」
「嗯，又激情又浪漫吧」
「真好啊～」
「班長也是這麼想的吧」
「也是這麼想的吧」
「哎﹖」
　她們個個都一臉興奮。
　看樣子，她們還不知道紗良接吻的人。
　稍微鬆了口氣。
　畢竟遇到紗良的那個地方離這間教室很遠，她們不會那麼簡單就知道的吧。
　果然感受到的大家那種視線是錯覺啊。
「那，那種夢一般的故事，我可不相信啊」
「也難怪無法相信啊」
「我最初也覺得那是玩笑呢」
「是，是啊……」
　唉，真是對心臟不好。
　一定要快點平息這個謠傳。
　不然的話，我會相當麻煩的。
「啊，班長，你在這裡啊﹗」
　這次一定完了～
「怎麼突然不見了啊，都在找你呢」
「有什麼……事情嗎」
「裝傻也沒用哦」
「我啊，可是一直都在那裡哦」
「什麼什麼﹖在說什麼啊﹖」
「和她接吻的，就是班長哦」
「﹗﹗」
「真的﹖」
「當，當然是假的」
「眼神躲開了喲。
請看著我的眼睛回答」
「嗚……」
「班長，請公開事實吧」
「就是啊，班長」
「還是坦白比較好哦」
　萬事休矣……
「是真的……」
「呀啊～～」
「真不愧是班長啊～～」
　由於她們的大聲喊叫，班上的同學都看向了我。
　就是不喜歡這樣子呀。
　拜託了，不要看我啊～
「嗚嗚……」
「竟然有模特的朋友，我們的班長果然不同凡響啊～」
「嗯，真的啊」
　就這樣我被班上的女生們包圍了起來。
　真想快點逃出教室。
　但我想即使逃出去了，也會被其他學生所注目吧。
　哈……終於上課了。
「詳細的情形等會兒再問你哦」
「我也是」
「哈，啊哈，啊哈哈……」
　本來是久違的再會，她卻變成了名人。
　真是的，紗良這個傻瓜。
　雖然很想高興，卻一點也高興不起來。
「唉～」
　………………　…………　女孩子之間謠言傳得真快——　到下次課間的時候，班上所有人都知道我和紗良接吻的事情了。
　紗良是我父親的弟弟的女兒，也就是堂妹。
　小的時候住在附近，所以經常在一起玩。
　分別的原因是紗良他們家要搬家。
　因為我是獨生女，所以一直把紗良當成親妹妹那樣對待。
　所以分別的時候也是十分的悲傷。
　之後不知不覺中就變得疏遠了……　久未見面的紗良改變了很多。
　變得更加可愛，而且更加艷麗了。
　明明以前是個愛哭鬼，無論何時都很害怕的。
　第一眼沒能認出她來，也難怪啊。
　相比起來，我卻……　看著窗戶上自己的影子，不由得歎了口氣。
「唉～」
　給人嚴厲感覺的眼鏡。
　三束紮起來的麻花辮。
　明明為了不起眼才這樣打扮的，為什麼又覺得有點傷心呢。
　紗良已經成長得如此出色了，而我呢……　我一直這樣下去，沒有問題吧。
　第四節課剛結束……
「小楓」
「哎﹖」
　一回頭就看到紗良站在那裡。
「噫﹗﹗」
　我連忙用參考書蓋住頭。
「你在做什麼啊﹖」
　就算你來搭話也是沒用的。
　現在的我是一棵長在走廊裡的樹。
　即便向我搭話也沒有用。
「小～楓～」
　我用教科書蓋著頭，轉了半圈。
「怎麼了﹖」
　我是樹。
　是棵長在走廊裡的樹﹗
「這是現在流行的一種遊戲嗎﹖」
「怎麼可能會有呢」
　啊，明明是樹，卻回話了。
「嗯～﹖」
「吶吶，小楓，帶人家去參觀校園吧」
「由我﹖」
　我一邊做著用書蓋著頭這種平時絕對不會做出的怪事，一邊驚叫著。
　因此走出教室的學生們都看著我們。
「可以嗎﹖拜託啦」
　紗良一下子抱住了我。
　這這這，這樣的話，不是更引人注意了嘛﹗
「嗯～好暖和哦～」
「不要用我取暖啊」
「吶吶～可以嗎～﹖」
　絕對不可以。
　雖說如此，但繼續在這裡糾纏的話人會越來越多。
「紗良，過來一下」
「哎﹖」
　我就這樣拖著抱著我的紗良，走到了走廊盡頭。
　在這裡，就不會太引人注意了吧……
「把人家帶到這裡……是想和紗良獨處嗎﹖」
「哎﹖」
「呀～～真害羞啊」
　為什麼害羞真是搞不明白啊。
「小楓可真是，大膽～」
「大，大膽……﹖」
「比起參觀，更想和紗良一起度過空閒時間吧」
「……是，是啊。
可能也是吧」
「果然」
「不過，紗良，想找人帶路參觀的話，除了我之外就沒有其他人了嗎」
「小楓以外當然沒有」
「班上的同學也都剛剛入學，所以不能帶人家參觀啊」
「本校升學的學生們，也都因為校舍不同，不怎麼認識」
「那剛剛圍著紗良的那些人呢﹖」
「唔……」
「不都是熱心的學姐嗎」
「雖然是這樣……」
　紗良露出了痛苦的表情。
「小楓不行嗎﹖」
　看著抬頭看著我的紗良，我不由得別過了視線。
「也不是那樣啦……」
「紗良想讓小楓帶人家參觀」
「不要其他人」
「但是……」
「求你了～」
　紗良抱著我的手臂更加用力了。
　被很久不見的人這樣拜託，也不好意思再拒絕了。
　只是，這樣和紗良走在校園裡的話，又會謠傳我們關係很好吧。
　話又說回來，一直待在這裡也會被別人發現，又要被團團圍住的。
　就是說，只要和紗良在一起，哪裡都不能去嗎﹖　雖然想對她再親切點，但看來我是辦不到了。
　我無法忍受那麼大的騷亂。
「………………」
「求你了，求你了，求求你啦～～」
「對不起，我……」
「小～楓～」
　噫～。
「求，求你啦，不要這麼大聲」
「那人家小聲點，就帶人家參觀吧」
「不是這個問題啦」
「那個……」
「小楓，求你啦～」
　嗚～。
　不行……我拒絕不了。
「唔，好吧……」
「真的～﹖」
「耶～謝謝～～」
　小楓剛想抱我更緊些。
「哎﹖」
「要，要去的話，就快點走吧」
「唔……是～」
　紗良滿臉可惜地回答了我。
　我仔細望了望周圍，確認情況。
「要帶路的話就趁現在」
「紗良，這邊」
「嗯」
　我一開始走，紗良便啪嗒啪嗒地跟在我後頭。
　那樣子就像小動物一樣非常可愛。
「主要說來，這邊的校舍是各班的教室」
「其他校舍則是特殊教室」
「嗯嗯」
「圖書館啊，試聽室啊，音樂室啊，保健室啊……」
「嗯嗯」
　紗良一邊笑嘻嘻地看著我，一邊跟我走著。
　就好像更本沒在聽一樣。
　不要緊吧……
「你在聽我說嗎﹖」
「當然」
「是嗎……那就好」
「小楓參加社團了嗎﹖」
「哎﹖　沒有」
　為什麼突然這麼問……
「那麼那麼，擅長的科目是什麼呢」
「擅長的科目……」
「我想想啊……雖說比較喜歡文科，但說起拿手的話……」
　我說，這和帶路完全沒有關係嘛。
　我勉強地回答了問題。
「小楓是優等生嗎﹖」
「哎﹖」
「……為，為什麼這麼問﹖」
「唔……紗良就是這麼感覺的啦」
「………………」
　是因為這副眼鏡和這個髮型的緣故吧。
　就連好久不見的紗良都這麼說了。
　我努力地想打扮得不起眼，卻反而更顯眼了。
「是不是優等生我也不知道啊」
「不過，大家都叫我班長」
「小楓是班長﹖」
「嗯……」
「真厲害，真厲害啊﹗」
「………………」
「咦﹖　總覺得你不怎麼高興啊」
「沒，沒那回事啦」
「但是能被大家所仰慕，真不愧是小楓啊」
「和以前一模一樣啊」
「哪裡……」
　不過的確好像從很早開始，就一直被同學們所依靠和信賴。
　但不知道這究竟是好事還是壞事。
　看到變得華麗的紗良後，感情變得愈發複雜了。
「哎～～」
「紗，紗良﹗﹖」
　她突然間挽起了我的手腕。
　如果被誰看到了可怎麼辦啊。
「這件制服，有小楓的香味哦～」
「等…紗良，這樣的話……」
「一直都在期待能再次相見呢」
「放，放開啊……」
「說討厭，其實卻很喜歡吧」
　這可不對啊。
「是班長啊，貴安」
「噫～」
　為……﹗　為什麼會遇到人﹗﹖
「你好～」
「是小楓認識的人嗎﹖」
「是，是我的同班同學……」
「能和小楓同班，真好啊～」
「啊﹖你是……」
「難道是傳說中的模特同學﹖」
「我叫北島紗良，初次見面你好」
「北島……」
「北，北島紗良﹗﹖」
「那，那個，聲音太大了」
「對，對不起，但是……因為……」
「確實，仔細看的話……」
「現在小楓正帶人家參觀校園呢」
「讓班長……帶你參觀……」
「那我們先走了，貴安～」
「走吧，小楓」
「哎﹖」
「快點啦」
「但是……」
　看了一眼那個同學。
「北，北島……紗良……」
　她呆呆地站在那裡，低聲念著紗良的名字。
　沒事吧，真有點擔心她。
「看，那不是紗良嗎﹖」
「啊，真的呢」
「哇～」
「………………」
　只是稍微在走廊裡停了一下，我和紗良就一起被圍住了。
「比雜誌上還要可愛很多啊」
「下次要告訴我哪裡有可愛的洋裝店哦」
「好的，我很樂意哦～」
　無視站在旁邊的我，她們熱情地和紗良聊了起來。
　我和紗良的差距大概就是這麼大了。
　誰讓紗良是那麼有名的人呢。
「休息的時候都喜歡做些什麼呢﹖」
「出門買買洋裝，在家做做指甲，很普通的喲～」
「去哪裡買洋裝的﹖」
「那，那個～」
「………………」
　聚集了這麼多人，這讓我非常不自在。
　想要逃離這裡，找個安靜的地方。
　而且被這麼多人圍著，想帶她參觀校園也是不可能的了。
「紗良，我先回教室了」
「哎，為什麼﹗﹖」
　唔，因為……　被人們注視著覺得很不好意思，這我說不出來啊。
「這，這樣的話也不能帶你參觀了呀」
「沒關係呀～」
　沒，沒關係﹖哪裡沒關係啦。
　難道打算像古代大名出行一樣，一堆人一起走嗎﹖　不知道她在想什麼。
　雖說對不住紗良，不過我真的不行了。
「那樣的話，你請其他人帶你參觀吧」
「一直這樣的話，午休時間就沒有了」
「……唔」
　啊……不好，說得太過了。
　不小心就說出了口。
「哇，怎麼這樣的說話態度啊」
「雖然不知道你和她是怎樣的關係……」
「對學妹太沒有感情了吧」
　就是那樣的，對不起了。
　我是個無可救藥的傻瓜。
　這不是應該向對我（看起來）抱有好意的人說的話。
　完全變成了聲討的隊伍。
　真的真的很對不起。
「就那麼討厭和紗良在一起嗎﹖」
「不，不是的」
「那個，對不起，剛才說錯話了。
但是……」
　這裡非常令人不舒服。
　雖然被包圍的學生視而不見，我不喜歡。
　但是，更加不對的是紗良。
　明明讓我帶她參觀的，卻停在這裡和她們聊個不停。
　啊……　不，不對。
　我竟然去責怪紗良。
　作為學姐，作為人，這是何等可恥的事情啊。
　……不能這樣。
　我這樣的想法太消極了。
　但消極的感情卻停不下來﹗﹗　這樣的自己，真是討厭。
「哪裡錯了﹖」
「哪，哪裡……那個……」
「總之，要我帶你參觀的話，再找時間吧」
「為什麼要說出這麼冷淡的話呢﹖」
「冷淡什麼的，我沒有這個意思啊」
「明明說了會帶人家參觀的」
「我會的啊」
「你討厭紗良了嗎﹖」
「不，不是的啊。
不是那樣的」
「……但人家看來卻是這樣」
　紗良低下頭，長長的頭髮遮住了她的表情。
　四週一片沉寂。
「………………」
　啊……我傷害了紗良。
　說了非常刻薄的話。
「……嗚」
「紗良﹖」
　擠。
　紗良抬起頭，就這麼挽著我的手腕從人群中鑽了出去。
「啊﹖怎麼了﹖」
「哎，就這麼走了嗎﹗﹖」
「本來還想多說會兒話呢～」
　聽著背後傳來的聲音，我們不斷遠離了那個地方。
　被紗良帶到的地方，是稍微帶點藥品氣味的保健室。
　這個時候卻一個人也沒有。
　這是隨便進入的地方，因而我愈發地靜不下心來了。
「怎，怎麼了，紗良﹖」
「你問怎麼了……」
「呀」
　就這樣被推倒在潔白的床上。
　鋼管床輕輕地吱嘎響了一聲。
　紗良騎在我的上面，我的手腕被她深深的壓到床裡。
　我不知所措地看著紗良。
「什，什麼﹖」
「傻瓜……」
「哎﹖　你說什麼﹖」
「………………」
　不知不覺中，她另一隻手伸進了我的裙子。
「你在做什麼。
不要開玩笑了」
「為什麼覺得人家是在開玩笑﹖」
「紗良﹗」
「紗良想要得到小楓的一切」
「你在說什麼啊﹖總之先放開我的手，紗良」
「不會放開的」
　紗良的表情有點可怕。
　完全無法理解她在想什麼，就這樣被她隔著內褲摸著。
「不要這樣，紗良……啊」
「有感覺的表情……真可愛……」
　發著令人安心的聲音，紗良的手指不斷摩擦著裂縫。
　細長的手指尖，稍稍使著力氣從我身上滑過。
「呀﹗　不，要……啊，嗯」
「不要啊，紗良……嗯嗯……﹗」
　手指捏著花蕊的周圍，花蕊在手指間糾纏摩擦。
　我的身體在紗良的刺激下，反應非常敏感。
「小楓的喘氣聲也很可愛」
「紗良﹗﹗」
「更加的有感覺吧……」
　在耳邊輕聲低語，大腦裡響起了警鐘。
　我難道已經陷入危機了﹗﹖
「在紗良的面前，發出更多令人臉紅的聲音吧」
「你，你在說什麼啊。
快住，住……呀﹗」
　她從嬌小的嘴唇縫隙中，露出了粘糊的舌頭。
　她一隻手按住我的雙手，另一隻手不斷活動著手指。
「嗯，啊……啊啊……嗯……嗯」
「啊，紗良，啊，說了不行的……嗯，嗯……啊啊」
　紗良發覺珍珠是我的敏感部分，在那個地方不斷玩弄著。
　不斷摩擦著內褲，在變得堅挺的花蕊的周圍畫著圈。
　制服裙子和內褲之間不斷摩擦的聲音，讓我感到越發的難為情。
「啊……啊，嗯啊，啊……哈嗯，嗯」
「紗良，那裡，會有感覺的……啊啊」
　紗良彎曲著身體，稍微將嘴唇歪開。
「紗良的手指，已經濕掉了哦」
「不要，不要說出來……嗯，嗯唔」
　我的貞操啊～～
「這邊的情況怎樣呢」
　隔著內褲愛撫著我的手指，伸向了我的制服。
「嗯」
　我的手依然無法動彈。
　明明看起來很細的手腕，卻讓我動彈不得……　紗良一下子將我的胸部裸露出來。
　比同年級生都要大的乳房彈了出來。
「哈」
「胸部變得更大了呢」
「紗良的還是很小……真好啊」
　依舊無法理解她在想什麼，紗良用她的舌頭伸向了乳首。
　蠢蠢欲動的舌頭將唾液塗在了乳首上。
「啾，啾……唔」
「唔嗯，嗯，啊……嗯嗯……﹗」
「不行，紗良……啊，啊啊……嗯……唔」
　在明亮的保健室被如此玩弄，我的身體變得越來越敏感了。
　擺弄著的手指如此舒服，身體不由得蜷曲起來。
「哈……哈……」
　紗良可愛的喘氣聲也變得強烈了。
「啾，嗯啾……啾嗯，嗯唔」
「啊……嗯啊，唔……嗯，那樣吸的話不行，啊……哈啊，嗯，嗯唔」
「嗯啊﹗　紗良，啊，唔唔……要去了」
　全身一顫，快感一下子湧了過來。
　身體追尋著快感，自然地將雙腳分開。
　這樣子，明明討厭的。
　明明討厭的……﹗　紗良﹗
「去了﹗　要去了……啊，我不要」
「去吧，小楓，沒關係的……啾，嗯嗯啾」
「給紗良看到小楓害臊的樣子吧……」
　一邊歪斜著臉，一邊激烈地動著手指和舌頭。
　在感受到快感的絕妙之時，紗良刺激得更激烈了。
「啾，啾，嗯啾，嗯……嗯嗯啾﹗」
「唔，啊啊啊啊啊啊﹗﹗」
　身體激烈地抽搐著，我達到了高潮。
　舒服和害羞的感情，我完全不能抑制。
「嗯哈，哈……不要哈……哈……」
「哈……哈……」
　紗良的力氣逐漸放鬆了下來。
　我猶如品嚐著高潮的餘韻一般，一邊調整著呼吸一邊望著紗良美麗的臉龐。
「嗚……」
「紗良……﹖」
「嗚」
　紗良的眼睛裡很快噙滿了淚水。
　洋娃娃般的臉龐變得歪曲了。
　使勁咬著嘴唇，薄薄的嘴唇因而顫動著。
「怎……怎麼了啊……﹖」
　稍微仰起了身體，紗良立刻摟住了我。
　將臉埋在滿是汗水的胸部，哭了起來。
　為什麼﹖
「……嗚，嗚」
「不要討厭紗良啊……」
「哎﹖」
「一直都盼望能再會」
「因為小楓在米嘉女校，人家才考過來的……唔」
　剛剛才做過那樣的事，現在卻突然哭了出來。
　雖然不能理解紗良的原因，但我卻又被感染了。
　不過和剛才不同，經過親密的肌膚交流，紗良悲傷的感情傳達給了我。
　我應該怎麼做﹖　安慰紗良就可以了嗎﹖　但是，怎麼做……
「………………」
　我剛把手放到了紗良的肩上，她便開口了。
「求你了，千萬不要躲避紗良……」
「………………」
「要是被小楓討厭了怎麼辦啊，人家完全不知道該怎麼辦了」
「怎麼會……」
　小題大做了，這樣的話從心底裡冒了出來。
　對於悲傷的她來說，這樣的話說不出口。
「嗚嗚……求你了……嗚嗚」
　她抬起的臉，完全被淚水打濕了。
「小楓……嗚嗚」
「……」
　這樣哭泣中的臉，是我印象中最深刻的紗良的臉。
　每當發生了什麼事情的時候，總是由我抱著抽泣著的她。
　和那時一模一樣。
　和那時沒有改變的地方。
「呵……」
　這樣想著，完全放鬆了力氣。
　好好地回想一下吧。
　然後看著面前的紗良。
　如何呢﹖　仔細看的話，和那時一點都沒有變吧。
　一直待在我的身旁，追隨著我。
　發生什麼的話一定會哭泣著依賴著我。
　我完全瞭解那樣的紗良。
　那樣的紗良成長之後，肯定還依舊會在我的胸口哭泣。
　把我推倒在床上，也是因為她悲傷的緣故。
「………………」
　沒關係的。
　我會接受紗良的全部。
「嗚嗚……嗚……」
　止不住的湧出的淚水猶如寶石。
　依舊是一個愛哭鬼呢。
　我對撲簌落淚的紗良越發感到愛憐了。
「紗良」
　好像是觸碰會壞掉的東西一樣，我溫柔地抱住了紗良。
「嗚，小楓……﹖」
「抱歉讓你感到不安了」
「討厭紗良這種事，怎麼可能會有呢」
「紗良變得這麼美麗出現在我面前，我被嚇到了」
「拋下我，自己一個人變得那麼可愛，真是過分哎」
「小楓也……嗚……很可愛的啊」
「客套話就不用啦」
「不，不是啦，是真的啊」
　看起來紗良真的是這麼認為的。
　作為模特一定看過很多漂亮的人，她這麼說讓我感到有些不可思議。
「先不管這個，我可不會討厭紗良的呀」
「這點你要明白喲」
「真的……﹖」
「只是嚇到了而已﹖」
「不會躲避紗良﹖」
「不會討厭紗良﹖」
「嗯」
　我重重地點了點頭。
　真是可愛的紗良。
　明明容貌已經如此地充滿魅力，內心卻還和以前一樣。
「歡迎回來，紗良」
　我使勁抱緊了紗良。
　紗良也更加使勁地摟緊了我。
「我回來啦～～」
　從保健室出來，紗良高興地挽起我的手。
「啦啦啦～」
　心情似乎已經完全變好了。
　我的心情，和進保健室之前也大為不同。
　不過，就這麼被挽著手，果然心裡還是有些慌張。
　被看到的話多難為情啊……　另外，還有一件事很在意。
　裙子沒有被壓皺吧。
　不仔細看的話是看不大出來，不過……
「嗯……」
「怎麼了﹖」
「沒，沒什麼」
　還有一件事也讓我很在意。
　內褲被弄濕的痕跡……　當然不可能帶有替換用的內衣。
　真想快點洗個淋浴啊……
「小楓，人家肚子餓了啊」
「哎﹖肚子餓﹖」
　被她這麼一說，才意識到是午休的時間。
　在自己身上的發生事情太過驚愕，已經完全把這個忘記了。
「這麼說來，的確是午休時間呢」
「嗯，Ｈ完之後肚子就餓了呢……嗚嗚」
「噓～～﹗那種事不要說出來啊」
「但是是和小楓一起啊，人家很開心嘛～」
「而且老師也說了，關係親密是很好的事情哦」
「就，就算如此……」
「原本那種事怎麼說都太越軌了啊」
「小楓想得太死板了啦～」
　紗良開心地嘻嘻笑著。
「才不是那樣」
　光是接吻就引起那麼大的騷動了，要是在保健室裡的事也被發現的話那就不得了了啊。
　一定會有很多人受不了打擊昏倒被送進醫院的吧。
「不要隨便去擾亂了別人的心情啊」
「人家有做過這種事嗎﹖」
　還真是沒自覺啊……
「做了哦」
「有嗎……〕　這裡全是些在溫室裡長大的大小姐，所以對那種事基本都不怎麼承受的了。
　在這個意義上自由生長的紗良，大概感覺上會有些不同吧。
「拜託你了，不要再說奇怪的話了哦」
「嗯……」
「只要不說做過Ｈ的事情就好了嗎﹖」
「噓～～～﹗」
「啊哈哈，小楓的反應好有趣」
「哎哎﹗﹖」
「……唉」
　真羨慕紗良那樣無憂無慮。
　我也想像紗良那樣啊。
「作為與此交換的條件，手人家就不放開了哦」
「今天就這樣去吃便當嘛」
「這樣挽著手怎麼吃啊……」
「就這樣嘛。
人家想和小楓在一起」
「人家可要把之前一直沒見到小楓的份統統討回來」
「就算不挽著手，我也不會去別的地方啊」
「想要感覺小楓的體溫嘛～」
「哎，紗良你真是」
「所以嘛，去吃午飯吧」
「……唉」
「知道了，就這樣子吧」
「啊啊」
「啊……」
「哎哎～～上課鈴已經響了呀」
　紗良露出一副吃驚而大失所望的樣子。
　在想什麼全都寫在臉上，我在一邊只能苦笑。
　從前和紗良一起吃飯就很開心的，這次我也覺得有點可惜。
　不過，這也是沒辦法的事吧。
「……真可惜呢」
「嗚～」
「那好」
「我們翹課吧」
「不准」
「但是～」
「第五節課就忍一忍吧」
「肚子已經咕咕叫了啊」
「那也沒辦法啊」
「都怪小楓有意避開紗良了」
　紗良的口氣稍稍含慍。
　大概是因為肚子餓而心情不好吧。
　真的是很可愛啊。
「呵呵」
「為什麼笑啊﹖」
　我沒有回答，用手溫柔地撫摸著紗良的頭髮。
「哎……﹖」
「放學後再見吧」
「我有很多事情想和紗良說」
「小楓……﹗」
「嗯嗯，紗良也想和小楓說」
「啊，真期待能快點放學啊」
　紗良的眼睛放著光。
　看來真的是非常開心。
「小楓，謝謝」
　她一下子握緊了我的手腕。
　如果是在沒別人看見地方，我倒也不很在意……　現在也只能由著她了吧。
　紗良一上完課，連班會也不開就跑來我們教室前面等著。
　雖然她本人說並不知道還要開班會。
　我想，應該是名明知故犯吧。
　即使這麼做也不要緊什麼的，大概沒這種事吧。
　這樣做只會更加的顯眼。
　雖然我瞭解她非常想早些見到我的心情……
「能和小楓一起回家，好像做夢一樣～」
「是，是嗎……」
　紗良像小貓撒嬌一樣依偎著我的手臂。
　她非常受歡迎，就算出了校門好一會兒也仍有女孩子們跟在後面。
　像這麼和她走在一起，又會被過往的人看見。
　紗良一臉安心的樣子，而我卻在意得不得了。
　就算大家關注的只有紗良，我也無法靜下心來。
「放學回家也要挽著手嗎﹖」
「嗯，人家想無論何時都能感覺到小楓～」
「………………」
「怎麼了﹖身體好像變石頭了哦」
「沒，沒什麼啊」
　不管怎麼和她說都不會有用了吧。
　放棄吧，我彷彿聽見有人這麼說到。
「啊，紗良肚子都餓扁了～」
「第五節課上肚子咕咕叫著好難為情啊」
「怪不得上完課就馬上過來了呢」
「嗯，嗯」
「不過已經過了最餓的那段時間了，現在還能再忍耐會兒」
「接下來，也有個地方必須要去」
「不是回家嗎﹖」
「啊，嗯。
是要回家哦。
……嘿嘿」
「﹖﹖﹖」
　紗良的表情似乎是想矇混些什麼。
　果然全寫在臉上了。
「啊﹗　這條路，人家還記得哦～」
　還在轉移話題。
　哎，算了吧。
　我也沉浸在和紗良之間的回憶的氣氛之中。
「以前還一起在這附近玩過呢」
「真讓人懷念啊」
「記得在附近有個公園，以前一直去那玩的呢」
「我記得還在沙坑上堆過城堡哦」
「嗯嗯，小楓很會堆沙啊」
「凡爾賽宮什麼的，和真的一模一樣呢」
「記得也有名古屋城吧」
「還有『死星』什麼的……」
「無論哪個都不記得自己做過……」
『死星』那還是球型的。
（『死星』出自星球大戰）
「是那樣嗎﹖」
「總之做過許多東西吧」
「是，是啊」
「不過，都是因為紗良幫忙才能完成的吧」
「真的﹖」
「嗯」
「紗良沒有給小楓添亂嗎﹖」
「呵呵，怎麼會」
「為什麼會這麼說呢﹖」
「我只記得你幫了很大忙哦」
「是嗎。
嘿嘿，太好了」
　紗良的笑臉和當時重疊在了一起。
「雖說當時就很可愛了，不過真的是沒有想到啊」
「竟然當上了模特」
「小楓也是大美女哦」
「我﹖」
「呵呵，我可沒被星探看中哦」
「唔～」
「紗良可沒有說謊哦」
「好好」
「什麼啊，一點都沒有相信的樣子」
　雖然不明白理由，但我明白紗良正為我擔心。
　因為，大家都拜倒在紗良的可愛之下了。
　我這種人，只能為她當當陪襯吧。
　雖然有些可悲，但自知之明還是有的。
　只是實際上，在大家面前出現還是有些為難。
「這麼說來……」
「那個公園已經不在了啊」
「哎～這樣啊～」
「好像是稍微遠些的地方新建了個更大的公園」
「哎～真棒啊～」
「不過，比起玩耍的孩子，在那裡更多的好像是休息的出租車司機」
「啊哈哈，這樣啊」
　走著走著，到了拐角處。
　說起來，紗良的新家在哪裡呢。
「那個，紗良現在住哪裡呢﹖」
「嗯那個……再往前面一點吧」
「是嗎，下次我得去打聲招呼了」
「新的家，是個非常好的地方呢」
「是嗎，那真好啊」
「嗯～」
「啊，紗良現在有個地方要去」
「就和小楓在這裡分別吧」
「哎，是嗎﹖」
　這麼說來，剛剛好像是這麼說過。
「知道了。
那麼剩下的話下次繼續說吧。」
「嗯，拜拜」
　紗良揮著手，啪嗒啪嗒地走遠了。
　制服的裙子隨風舞動著，現在看起來也似乎要走光一樣，讓人捏一把汗。
「說有地方要去，到底是去哪裡呢﹖」
　剛剛搬來的話，要去的地方……　也許是去買些日用品吧。
　那樣的話我明明可以陪著的。
　啊……不過，和紗良一起去的話，又會引人注目吧。
　雖然很想和紗良在一起，但我這種性格真是……　真是不好辦啊。
「唉……」
　話說回來，今天也真是夠嗆。
　照這樣看來，紗良明天也會來教室吧。
　又會不如我意地引人注目吧。
　明天一定要讓她明白。
　不過，她能理解嗎……　越想越遠了。
　總之，今天就快點回去，先把心靜下來。
　真想快點洗個澡。
「我回來了……」
　媽媽出去了不在家。
　等她回來後一定要告訴她紗良的事。
「……唉」
「歡迎回來，小楓」
「﹗﹗」
「失，失禮了﹗」
　不會搞錯家了吧。
　不，不對。
　這裡毫無疑問就是生我養我的家啊。
「怎麼了啊﹖」
「呀啊～為什麼紗良在這裡～﹗﹖」
「什麼為什麼……」
　我的書桌，我的書架，我的床。
　全都是我所熟悉的傢俱。
　果然這裡就是我的房間吧﹗　感到哪裡不對的，就只有在我房間裡笑瞇瞇的紗良了。
　我要冷靜﹗　一定是哪裡搞錯了。
　剛剛才道別的紗良不可能出現在這裡。
　先深呼吸。
「呼～～哈～～」
　接下來就是向眼前的紗良確認一下。
「我，我要確認一下」
「這裡……是我的房間吧﹖」
「嗯」
「唔……」
「那麼，為什麼紗良會在這裡呢﹖」
「因為我想迎接小楓回來才在這裡的」
「迎接我……」
「紗良從今天開始要和小楓住在同一個屋簷下啦﹗」
「哎～﹖」
「請多多關照啦﹗」
「哎哎哎哎哎哎哎哎～～﹗﹖」
　只是今天一天，就好像把一輩子的喊聲都喊出來了的感覺。
　因為這種事……絕對無法相信啊﹗　做了一個關於小時候的夢。
　一個和紗良在一起玩耍的那段時光的夢。
　在沙地裡堆起了凡爾賽宮。
　雖然記憶中沒有這一段，但夢卻那麼的真實……　如果現在讓我來堆，大概也堆不了那麼好了吧。
　不過，要是和紗良一起的話呢﹖　要是和現在的紗良一起的話，也許還能再堆起來。
　不可思議地這樣認為。
「嗯……嗯……」
　覺得肩上好像碰到了什麼暖暖的東西，便睜開了眼。
　眼前，正睡著一個洋娃娃。
　多麼可愛呀……
「呼……呼……」
　紗良……　這個和洋娃娃一樣可愛的人，就是紗良。
　這裡是我的房間……　種種緣由又是紗良的房間……
「唔喵……小楓……」
　她那細細的手腕從被子中伸來，緊緊地貼著我。
「………………」
　咦……　紗良為什麼會裸著身體睡覺呢。
　一個女孩子這幅模樣睡覺，這麼難為情的事……　這也是在做夢吧……　這麼完美的紗良，不可能裸睡的。
「……哈啊啊」
「………………」
　等一下。
　並不是自己睡昏頭了。
　紗良真的是在裸睡的啊﹗
「啊哇哇哇﹗」
　不不不不得了了，這可怎麼辦啊。
　年輕女孩子竟然這副樣子睡覺。
　總，總之，趁她睡著得給她穿點什麼。
「………………」
　……哎﹖　總覺得，身體感覺有點奇怪。
　紗良那柔軟手掌的感覺，好像從肌膚直接傳遞了過來。
「哇」
　我的胸部就這麼赤裸裸地敞著。
「呀～～﹗」
　為，為什麼連我也﹗﹖　我明明不記得和她一起睡的啊﹗　也沒有邊睡邊脫衣服的習慣啊﹗　難道說，在我睡著的時候發生了保健室裡那樣的事﹖　呀啊～
「紗良，紗良，快起來～」
「……嗯～」
「將紗良的安眠打破者為何人～」
「我是小楓啊 ，快起來啊」
「嗯～要是小楓的話……」
「……的話﹖」
「就為你實現一個願望吧，無論什麼都可以～」
「起來……還有至少把內褲穿上﹗」
「還真是簡單的願望啊」
「好，願望已經實現了。
那麼後會有期～」
「哪裡實現了啊﹗」
「嘿嘿……」
　吱嘎﹗
「嗯唔﹗﹖」
「啾，唔啾……」
　在床發出輕微的吱嘎聲中，紗良壓到了我的身上。
　迷迷糊糊中舌頭向我的嘴巴裡伸了進來。
　紗良的舌頭，在裡面……﹗　為，為為，為什麼﹖
「等等，紗良……嗯嗚，嗯……嗯」
「不要把舌頭……嗯唔」
　紗良柔軟的舌頭愛撫著我的舌頭。
　感覺實在太過舒服，不知不覺間配合著把舌伸了出來。
「嗯唔……啾，嗯……嗯，嗚嗚」
「嗯，唔……嗯唔唔唔……」
「小楓，更多……」
　被甜蜜的聲音誘惑著，我和紗良的舌頭纏繞在一起。
　紗良的唾液，甘美的味道讓大腦中一片空白。
「嗯哈，嗯……紗良……啾，嗯」
「等等……怎麼能，嗯嗯……一大早就……嗯嗚」
「和小楓接吻，就覺得要融化掉了……嗯，唔……」
「再把舌頭伸出來一點……對……唔唔……」
　她吮吸著我的舌頭，啜飲著唾液。
　一副很美味的樣子飲下唾液，開心地微笑著。
「真好喝……」
「嗯……哈，哈，紗良」
「小楓喘不過氣的聲音，真讓人受不了哦～」
「嗯哼，唔……唔，唔……嗯，唔，嗯……嗯……」
　唾液相互交合著，感覺變得越來越奇怪。
　周圍的一切，似乎都已經無所謂了。
　我飲下從上面流下來的紗良的唾液。
「嗯……唔……」
「嗯嗚……嗯……哈，哈……紗良」
　紗良的舌頭摩擦著我的牙齒，舔舐著我的下唇。
　酥癢的快感中，我完全沒有了抵抗的力氣。
「嗯，嗯哈……哈……」
「已經不行了……」
　她為什麼那麼拿手呢。
　急促的呼吸中，我閉上了眼睛。
「啊，好像終於醒過來了……」
「啊咧～小楓這是怎麼了﹖」
「呢啊……」
　從那甘甜的接吻中恢復過心情，已經是早飯後的事了。
　梳理好心情，和紗良一起走出了家門。
　今天一早陽光就十分溫暖。
　心情似乎不錯。
　從玄關出來時還是如此，但接近學校時心情又變得憂鬱了起來。
　被選為班長已經夠鬱悶的了，現在又和超人氣偶像紗良住在一起。
　和身處星光四溢的世界中的人在一起，肯定會引人注目的。
「小楓的手腕，真溫暖啊～」
　和沉浸在憂鬱心情中的我不同，紗良開心地挽著我的手。
「唉……」
　從早到晚都挽著手，不知不覺就肌膚相親了。
「那個，紗良……」
「干～嘛﹖」
「上學的時候還是普通一點吧﹖」
「像這樣成天挽著手，有點……」
「哎～～﹖」
「不要嘛」
　嗚……　被那樣看著，總覺的充滿了罪惡感。
「挽著手，不行嗎﹖」
「………………」
「嗚嚕嗚嚕」
　被這樣地央求著，沒有人會再拒絕的吧。
　雖然覺得有些過了，但也不至於非要狠下心來糾正。
　果然我只得放棄了吧……
「小楓……」
「好吧，收回前言」
「哇～～」
　她開心得臉頰浮現一抹紅暈。
　真是敵不過紗良啊。
「吶吶，今天也一起回家吧﹖」
「嗯……（什麼都由著你就）好吧」
「太好啦﹗」
「………………」
「只不過是一起回家就這麼高興嗎﹖」
「嗯，因為這是紗良的夢想啊，好開心」
「是嗎……」
「和我一起上下學竟然是夢想啊」
「紗良果然有點奇怪呢」
「說起來，模特的工作不要緊嗎﹖」
「嗯，沒關係」
「有什麼事的話，事務所的經理人會來聯繫我的」
　經理人這個字眼，一下子顯得紗良是個超級巨星了。
　成長的環境竟然差別這麼巨大。
　果然還是有點羨慕啊。
　雖然倒沒想過要成為模特……　只是希望能像紗良一樣挺起自己的胸膛。
　和紗良分別後，手腕感到一絲寒意。
　在紗良感受著我的體溫同時，我也在被她的體溫溫暖著。
　好像剛剛還在我身邊綻放的花朵，突然被摘去了那樣的寂寞襲來。
　之所以會陷入這種感覺，是因為紗良很可愛吧。
「班長」
「班長～～﹗」
　一踏入教室，先到的同學們就把我團團圍住了。
　難以置信的駭人氣魄。
「大，大家貴安」
「發生什麼了嗎﹖」
「還問什麼發生了什麼啊」
「新生的那個模特，不就是北島紗良嗎」
「哎，是的……」
「她和班長，是怎樣的關係呢﹗﹖」
「哎﹖」
「同一個姓氏，是有什麼緣由吧﹖」
「離，離別多年的妹妹嗎﹖」
　離，離別多年的妹妹……紗良她﹖　明明和我一點都不像，為什麼會想出來那種事情啊。
「還是說有個親妹妹的事，一直都瞞著我們」
「沒，沒有啊」
「那麼……」
「也不是父親的私生女或者什麼其他的」
「雖然的確認識，但並不是你們期待中的那種關係」
　紗良雖然不在，但卻比昨天更惹人注目了。
　能溫和地這樣說話已經是很不容易了。
「但是關係明明那麼好，不會只是單單認識而已吧」
「紗良她，其實是我的堂妹」
「堂妹﹗﹖」
　猶如悲鳴的聲音響起，反倒嚇了我一跳。
「小時候是像姐妹那樣一起玩的……」
「哦哦，真的嗎﹖」
「哎，是的……」
　真好啊～諸如此類的話語接連不斷。
　那是我所難以理解的感情。
「說起來大家都認識紗良﹖」
　我的提問之下，大家都頓時啞然了。
「班長，你是認真在問嗎﹖」
「那麼有名，當然都是認識啦」
「因為她是那個北島紗良啊﹗」
　是哪個北島紗良啊。
　至少，我明白了她們所知道的和我認識的紗良似乎不同。
「我也是昨天才終於又見到她的」
「然後就沒有更多的關係了，所以不是很明白……」
　決定不把住在一起的事說出來。
　雖然不知道紗良怎麼想，但不想引起更大的騷動。
「竟然和那麼有名的人是親戚啊，真厲害～」
　大家都連連點頭深表同意。
「說起模特的北島紗良，那可是我們這些同齡人憧憬的偶像啊﹗」
「那個紗良嗎……﹖」
「是啊。
班長不知道嗎﹖」
「北島紗良的人氣可是遙遙領先喲」
　從那興奮的口氣看來，似乎這話是真的。
　雖然聽說是模特，但沒想到竟會這麼受歡迎。
　看到大家個個都在描繪心中偶像的神情，我大吃一驚。
「班長不知道嗎﹖」
「在時尚雜誌上也看到過吧﹖」
「嗯……是呢」
　一邊苦笑，一邊曖昧地回答了。
　平時不大看時尚雜誌，所以並不知道……　果然這種氣氛下還是說不出口吧。
「北島紗良是有名雜誌的專屬模特」
「而她可是有名到在那雜誌上都有一個專屬板塊哦」
「是說她很厲害嗎﹖」
「哎呀，那當然啦」
「有這種待遇的專屬模特可不多哦」
「也就是說她有多麼高的人氣啊」
「竟然和那個北島紗良是親戚，真是羨慕啊」
「我昨天看到北島紗良了，臉像雞蛋那麼小巧呢～」
「到底要怎樣才能變得那麼可愛呢」
「就是啊～」
「雖然不能奢求成為親戚，不過還是一定要成為朋友啊」
「啊啊，我也想啊～」
　大家各自都在幻想著，浮現出一副副入神的表情。
　看來連米嘉女校的學姐們的心都被紗良俘獲了。
　不過，這些話越聽心裡越是複雜。
　和如此有名的紗良，那樣子挽著手一起走在路上。
　一個是土裡土氣的我，一個是艷麗非常的紗良。
　差別實在太大，不禁覺得不配走在她身邊。
「……唉」
　同學們一個個進了教室。
　而進來的人幾乎都圍在了我的書桌。
　並且反覆地問著些大同小異的問題。
　我邊糾結著自己的心事，邊一一做出回答。
　課上完了，現在是班會。
　想著紗良會不會又翹掉班會跑來，因此心裡無法平靜。
　班主任的講話也只聽進去一半。
　教室的門關著，所以看不見走廊。
「今天就講到這裡。」
　要是今天也來了的話，一定要狠下心說說她。
　不管怎麼說，這都是不對的。
「……北島同學﹖」
　不過她會聽我的嗎。
　一見面就粘上來這件事，最後也是由著她了。
　不能這麼想。
　這是感情上的事。
「班長，班會結束了啊」
「哎﹖」
「咳咳」
「啊……起，起立﹗」
「行禮」
　……犯錯誤了。
　明明從來不犯這種錯誤的，我實在是……　班主任一邊擔心地看著我一邊走出了教室。
「發生什麼了嗎﹖」
「沒，沒有……稍微走了點神」
「春天就是容易犯困呢」
「嗯……」
「今天北島紗良沒有來呢」
「啊」
　對了，我一直是在想紗良的事。
　是嗎，今天沒來啊。
　之前總覺得她今天也會來，現在反到似乎有點沮喪。
　然後，不可思議地有些遺憾了。
　簡直就像我在盼望著她來一樣。
「……呵呵」
　看了有點自嘲般笑著的我，同學們露出了詫異的表情。
「發生什麼了嗎﹖」
「沒什麼」
　既然已經約好了一起回家，那今天就我去接她吧。
「那麼，我就先走了」
「今天也和北島紗良一起回去嗎﹖」
「哎，是的」
「啊～真羨慕啊～」
「就是呀～」
　這樣下去，又要被大家圍起來了。
　還是馬上離開教室，去找紗良比較好吧。
「那麼各位，貴安」
「貴安，班長」
「貴安」
　抱著書包，快速走出教室後停住了腳步。
「紗良的班級是在哪裡呢﹖」
　毫無計劃地衝出了教室，這真不像我啊。
「唉……」
　沒辦法，把一年級的教室一個個找過去吧。
　我走下樓梯，往一年級教室的樓層走去。
　開完班會的學生們，從教室蜂擁出來。
「啊……」
「紗良同學，下次工作會去哪裡呢﹖」
「下次是去橫濱」
「橫濱的景色好美麗，紗良最喜歡了」
「我知道呢，還能看見大海吧」
「嗯，還有很多其他的好地方吶﹗」
　找到了。
　紗良又被人群包圍了。
　就算不找也能知道在哪裡，不愧是紗良啊。
「啊，小楓﹗」
　嗚……　明明離得夠遠了啊，為什麼能知道我在呢。
　包圍紗良的人群一下子把視線集中到我身上。
　我反射性地用書包遮住臉蹲了下來。
　我是塊石頭。
　是塊走廊裡沉甸甸的長滿青苔的硬石頭﹗　是塊山路上那種隨處可見的硬石頭﹗
「小楓﹖」
「我是石頭﹗」
「……這是什麼咒語嗎﹖」
　紗良托住書包下端，刷地掀了起來。
「呀﹗」
「難道是來接人家的﹖　好高興啊～」
　紗良一走動，其他的女生們也跟著一起移動了。
　我又被人們包圍了。
　紗良和平時一樣挽著我的手，滿臉幸福的樣子。
「紗，紗良……」
「人家好想小楓哦」
　離開了這才幾個小時而已啊。
「盯～」
「紗良同學，這位是……﹖」
「是我的堂姐小楓，二年級生哦」
「而且還是紗良最最喜歡的人～」
「啊哇哇哇……」
　紗良你你，在說什麼啊﹗﹗﹗
「哇～」
「也就是說是戀人﹖」
「不，不不不，不要誤會啦」
「我和紗良是像姐妹一樣一起長大的」
「所以不，不，不是那種戀人關係啦」
「但是……是吧﹖」
「是呀，紗良同學也有這樣的傳言」
「傳言﹖」
「難道學姐就是和紗良同學接吻過的那位﹖」
「哇哇哇哇」
　連一年級生都知道了﹗　怎麼辦……　頭都快炸開了。
　現，現在要冷靜。
　我也算是個班長，不能因為這點事就慌成這樣。
　給我冷靜下來啊﹗　這種程度能做到的吧。
「……咳咳」
「………………」
「………………」
　果然還是不行﹗﹗　快逃吧。
「紗，紗良，差不多該回家了吧﹖」
「哎～﹖」
「嗯～，也是呢」
　已經完全在白日夢中了……　也不明白人家的心情……嗚嗚。
「啊，岔開話題了」
「不過，看反應就知道了呢」
「真是純樸的學姐啊，真好啊」
　嗚嗚……
「啊，就讓小楓帶人家參觀校園吧」
　哎﹖
「不，不過，不是帶你看過一些了嗎﹖」
「體育館什麼的，還沒去過嘛」
　雖，雖然的確如此。
「那裡的話今天新生教育時不是去過了嗎……」
「別不解風情啦，紗良同學是想讓姐姐大人帶她去哦」
　姐，姐姐大人……
「原來如此～」
「就是這樣☆」
　什麼就是這樣啊。
「紗良，這個還是改在下次吧」
「哎～為什麼﹖」
　現在不管去哪裡都會被圍著的吧。
　根本不能帶路啊。
　我透過眼鏡，用銳利的眼神告訴紗良。
「嗯嘸嘸嘸」
「一起去吧～」
　……不行，傳達不到。
「今天我不大方便所以不行」
「這人家可沒聽說過啊……」
「對不起，是突然的急事」
「嗚～～」
「還是說紗良覺得我的事情怎樣都無所謂呢﹖」
「沒，沒那回事啊」
「紗良，最喜歡小楓了」
「謝謝，真是乖啊」
「嗚……嗚，沒辦法啊」
「那什麼時候陪人家參觀啊﹖」
「是啊……」
「那我們邊回家邊談吧」
「嗯，就這樣」
　看來她終於放棄了。
　對不起紗良，都是因為我的任性。
　出校門的時候，已經覺得精疲力盡了。
　我貓著腰走著，而紗良依舊毫不在意地挽著我的手。
「那麼，什麼時候帶人家參觀呢﹖」
「唉……」
　離開學校已經走了有段時間了，還沒忘呢啊。
「是啊，那就半年後吧」
「哎～要那麼久啊﹖」
「現在這種情況下，不管去哪裡都沒辦法參觀的吧」
「被圍著就不行嗎，別去在意那些不就好了嘛」
「不行」
「嗚，回答好快」
　並不是誰都能像紗良那樣的。
　像我，光是和別人說話就已經緊張得要命了。
「也罷，現在只要能和小楓這樣在一起就好了」
　請務必就這個樣子。
　我歎了口氣繼續走著。
「吶吶，知道紗良剛剛在想什麼嗎﹖」
「哎﹖　不，不知道啊……」
「猜猜看啦」
「……小楓真是小氣啊，之類的」
「人家可沒那麼想啊」
「那就不知道了」
「在想紗良和小楓，真像一對新婚夫婦呢」
「﹗﹗」
　那種事情，我怎麼可能猜得出來﹗　你又怎麼會想到那種事情的呢。
　因為住在一起嗎﹖　又像這樣手挽手﹖　還有連接吻都做過了﹖　吻……　啊啊，我的初吻啊……
「紗，紗良……」
「嘿嘿～」
　面對這張笑臉，不管怎麼問都沒有意義了吧。
「紗良你……」
「為什麼會最喜歡我呢﹖」
「那是因為啊，你是小楓啊」
「這不算答案吧」
「是嗎」
「那個啊，小的時候，小楓在壞孩子面前保護了紗良，對吧﹖」
「哎……﹖」
　有那種事嗎。
「兩腳的鞋帶被偷偷綁上，走路絆倒的時候也是」
「睡覺時，臉上被畫得一塌糊塗的時候也是」
「友誼會上被大家孤立的時候也是」
「那些全～部都有小楓來幫紗良呢」
「………………」
　是，是那樣的嗎。
「鞋帶被綁上走路絆倒的時候啊」
「為了幫紗良出氣，小楓在那個人的鞋裡塗了強力膠讓他的腳和鞋粘住了哦」
　那，那麼過分的事我做過嗎﹖
「然後，在紗良臉上亂塗亂畫的人被小楓拿著墨汁和筆一直追到家裡」
「用墨汁在人家衣服上寫了淘氣鬼這幾個字呢」
　那，那麼膽大的事情，我竟然做過﹖
「友誼會的時候，沒人理睬地在教室裡哭的時候，小楓找到了人家」
「不但帶人家來到了舞台，還一起跳舞了呢」
「小楓，真是好帥氣啊～～」
「………………」
　那些事完全沒有印象。
　連在人前露個臉都會躲避的我，會做那麼大膽的事嗎。
　何況是保護了紗良這麼帥氣的事情。
　紗良大概是記錯了吧。
　即使有那些事，也一定被美化了很多。
　看看現在的我，應該也會發覺到搞錯了吧……　不過看到這麼一門心思的紗良，我想那大概是不可能的。
「從那時起，人家就決心要當小楓的新娘了」
「哎～﹖」
「兩個人一起穿婚紗的話不是很棒嗎﹖」
「是……是吧……」
　真變成那樣的話，可就要一生被大家所注視了。
　啊啊不行。
　只有這件事不行。
　就像梅干和鰻魚一起吃那樣絕對不行﹗
「小楓討厭紗良嗎﹖」
　嗚嗚。
「所以人家不能當小楓的新娘嗎﹖」
「紗良明明最喜歡小楓的……嗚嚕嗚嚕」
「紗……紗良」
　不要用那種眼神看著我啊～
「對於紗良，小楓是怎麼想的呢﹖」
「那個……」
「果然討厭人家啊﹗」
「沒那種事啊，最喜歡了哦」
「太好了﹗」
「啊﹗」
　完了﹗　不小心說出來了。
「啊……」
　全身脫力了。
「嗚……」
 　這麼說來，可能從過去開始就是這樣。
　雖然保護過紗良的事幾乎都不記得了……　被她用這副表情央求，就不自覺地想要幫助她了。
　我對於紗良這樣的表情，實在是沒轍。
 　睡覺之前我翻了下剛才在便利店買的雜誌。
　是一本刊登有紗良的時尚雜誌。
　書中到處登載著的紗良，如花般嬌美。
　她即可愛又乖巧的微笑，彷彿在訴說著自己多麼地受人寵愛。
　但是，這是僅屬於紗良的特權吧。
　我無法成為紗良。
　本是為了消遣而買的雜誌，結果卻只讓我感到了自己與紗良的差距。
　她是優雅美麗的人氣名模，而我只是不起眼的班長。
　與她的關係只有作為親戚的血緣和小時候的記憶。
　除此之外，僅有那時起紗良對我抱有的好感。
　紗良將女孩子們一個個的夢想編織於一身。
　可愛，善於交際，備受寵愛。
「好羨慕……」
　我把攤開的雜誌抱入懷裡輕輕地歎息。
　如果換成紗良記憶中的那個我，也許可以做到。
　但對於怕生怯場的我來說這是不可能的。
　像我這樣的……
「……啊」
　怎麼又在自暴自棄了﹗
「啊嗚～～」
　怎麼會這樣的呢。
　要是長大了還一直是這樣的話，再怎樣都不行啊。
「呀﹗」
『小楓，我能進來嗎﹖』
「等，等等，等一下啊」
　慌忙中把雜誌塞進了床下。
　就好像把什麼見不得人的書藏起來似的。
「請，請進……」
　話音剛落門開了。
「在做什麼呢﹖」
「啊，這個……也沒做什麼啦……」
　對於自己毫無說服力的解釋不禁感到懊惱。
　這不是更加可疑了嗎。
　為什麼我口齒不能再伶俐一些呢。
「對，對了，有事嗎﹖」
「嗯，那個……」
「學習上碰到什麼問題了嗎﹖」
「和作業沒關係……」
　紗良羞紅了臉，欲言又止。
「﹖﹖﹖」
「那個……可以和小楓一起睡嗎﹖」
　紗良抬著頭忐忑不安地問道。
可愛的模樣一下子揪住了我的心。
「呵呵……」
「哎﹖」
「在說什麼哦，一點都不像你嘛」
「哎﹖」
「紗良的話應該不管三七二十一地鑽進被窩，攔也攔不住的嘛」
「啊……嘻嘻」
「來吧，一起聊聊天吧」
「太好了」
　紗良飛快地鑽進被窩裡，貼到我的身邊。
　本已經很小的床顯得更擠了。
「嗯嘻嘻，小～楓～」
　嬌嫩的聲音呼喚著我的名字。
「怎，怎麼了﹖」
「和小楓同睡一個床哦」
「是，是啊」
　我想要是紗良骨碌骨碌動起來的話，還是會有些窄吧。
　於是我便往床邊挪動了一下，但紗良卻跟著貼了上來。
　這，這不是毫無意義了嘛～～
「小楓……」
「嗯﹖」
「紗良搬家離開後，你寂寞嗎﹖」
「怎麼突然問起這個來了﹖」
「因為搬家以後，你從來都沒聯繫過人家嘛……」
「那段時間裡，小楓在想些什麼呢」
「是啊……」
「是很寂寞哦」
「有多寂寞﹖」
「大概，寂寞的眼淚可以足足倒滿一浴缸哦」
「騙人～」
「是真的哦，的確有這麼難過的」
「那聯繫人家不就好了嘛……嘸嘸」
「說是不知道地址啊」
「哎﹗」
「所以才沒辦法聯繫上嘛」
「原，原來是這樣啊」
「原來小楓想要聯繫人家的啊……」
　紗良淚眼汪汪了。
「傻瓜，那還用說嗎」
「嗯……」
「不能哭哦，可愛的臉蛋會變小花臉的哦」
「紗，紗良就算哭也是很可愛的」
「也是哦﹗呵呵」
「不過小楓叫人家別哭的話，那就不哭了」
「雖然這麼說，你不還是動不動就哭」
「那，那時還是小孩子啦」
「是嘛，呵呵」
　直到剛才都還感覺到的那種距離感彷彿在漸漸縮小。
　我感到無比的溫馨。
「那紗良呢﹖」
「有多寂寞呢﹖」
「紗良……已經寂寞得無法用語言來形容了」
「因為小楓總是關心著人家……」
「……嗯」
「剛轉校的時候，不知道怎麼辦才好，整個人都傻掉了」
　對於有著切身體會的我來說，很容易想像出那樣的情形。
　沒有可以依靠的人，沒有可以依偎落淚的懷抱。
　那是多麼令人難受的日子啊。
「為什麼我沒想到呢」
「哎，沒想到什麼﹖」
「紗良在陌生的學校裡忍受的心酸」
「只要仔細想想，馬上就能明白紗良有多麼難受」
「對於孩子來說這太難啦，嘿嘿」
　是這樣嗎……　我想不是。
　我是那麼地喜歡紗良，卻連這也做不到。
真的好不應該。
「我對不起你，紗良」
「不是小楓的錯啦」
「但是……」
「沒有但是」
「而且正因為這樣，紗良才學會了自立的嘛」
「從結果來看是好的」
「是嗎……」
　紗良真了不起。
　我要是能和紗良一樣積極向上該有多好。
　正當我再次要陷入自悲的時候，紗良饒有興致地玩弄起我的辮子來。
「怎，怎麼了﹖」
「小楓的頭髮就好像羽毛一樣柔軟哦」
「哪裡有啊……」
「有的，就是有的」
「好喜歡小楓的頭髮」
「………………」
　紗良用髮梢輕撫著自己的臉頰。
「我還是覺得紗良的頭髮比較好呢」
「是嗎﹖」
「又筆直又乾爽呢」
「是嗎」
「是嗎，是嗎，是嗎～」
　紗良的臉頰一下子紅了起來。
　深深地埋藏著笑臉，真有女孩子氣。
「小楓這麼說的話，紗良也喜歡自己的頭髮了」
「呵呵」
　紗良真有意思。
　在我看來她是如此的完美，而她卻說出那樣的話來。
「小楓，好喜歡你～」
　抱緊。
「紗良……」
　如果是一對戀人的話，那現在將是一段多麼情意纏綿的時光。
　可我們只是情投意合的好姐妹而已。
　當然並沒有討厭。
　應該說此時此刻我感到非常地幸福。
「喂，喂……不要摸胸部啊……呀﹗﹖」
「小楓身材好棒哦～」
　擁抱著我的紗良一邊說一邊開始脫去我的衣服
「紗良這樣說我，反而覺得有點奇怪……」
「紗良這樣說了，所以是真的喲」
「全身上下沒有一點點的贅肉」
　彷彿是為了確認，她的手撫摸著我的手臂和大腿。
「呀啊啊」
「腰也很苗條」
「唔……啊，啊，你在摸哪裡啊」
「臉也很漂亮」
　紗良的手在我的腰間摸索著。
「紗良，很癢的啊……」
「長得又高，好羨慕哦」
「好，好羨慕……說我嗎﹖」
「嗯」
「小楓沒想過要做模特嗎﹖」
「怎麼會﹗」
「這麼好的身材，不好好利用真是可惜啊」
　她將我的手放在自己的臉頰上廝磨著。
　我僅僅是被她美化了而已啊。
　如果真如她所說，那我早應該出道文藝界了。
「吶，不想試試看嗎﹖」
「怎麼可能那麼簡單就……」
「就算是紗良說的那樣，但是光有好身材也沒有用啊」
「唔……好正兒八經的回答哦」
「可是可是，真的好可惜啊」
「能有這麼好的身材的人可不多呢」
　紗良的指尖在我的週身游離，小床配合著她的動作咯吱咯吱地作響。
「啊，為，為什麼要到處亂摸……嗯」
「竟然沒能注意到小楓的優點，米嘉女校的人肯定有什麼毛病吧」
「可能是因為衣服穿得太保守，所以沒注意到吧」
「啊，嗯……女孩子不能隨便露出肌膚的呀……嗯」
「雖然是這樣……」
「但是沒有注意到小楓的魅力是事實哦」
　紗良的手伸到我大腿內側。
　觸摸到連自己都不會接觸的地方，身體一下就有了反應。
「嗯……」
　紗良的眼中稍稍閃爍著光。
　看著她的表情，我感受到了她的慾火。
「最令人家羨慕的，可是這裡哦」
　紗良的手掌溫柔地擒住了我的乳房。
　在紗良的揉摸下，我的胸部變成了橢圓形。
「嗯……」
「紗良也好想要個豐滿的胸部」
「只是重而言……」
「小楓不會明白胸部小的人的煩惱的」
「人家也很想要這樣豐滿的胸部喲」
「紗良不也還在成長期嘛」
「但是只要一看到我媽，人家就覺得希望渺茫了……」
　紗良像撓癢一樣，用手指撫摸著我的乳房。
　撫摸著各處敏感地帶，光是說話都會加重氣息。
「那種事，不會……啊」
「果然好棒啊」
「小楓真是好啊……」
　自然而然地，紗良的手向下摸索著，毫無顧忌地脫掉了我的內褲。
「紗良﹗﹖」
「敏感的部位也很棒哦……」
　紗良大膽地將我的雙腿撐開，將臉探於其中。
「呀啊啊﹗」
　紗良竟然用舌頭舔我的私處﹗﹖　一下又一下地促動著……不要﹗
「紗良，不要，啊，嗯…」
「但是，看起來感覺很舒服喲」
「才沒有呢……啊，嗯，不要……紗良」
「很髒的呀，不要舔了……嗯啊，哈，嗯嗯……嗯」
「一點都不髒的喲」
「唇瓣好像粉紅色的薔薇花瓣一樣」
　一邊說著，一邊往唇瓣上塗著唾液。
　私處很快就被紗良和我的蜜液潤得濕透了。
　兩片肉色的花瓣僅僅是被這樣舔著，整個身體便不斷顫動著。
「嗯，哈……嗯啊啊」
「愛液彷彿蜂蜜般流淌出來……啾，啾」
　她不斷蠕動著舌尖，發出令人害羞的聲音。
「紗良……為什麼這麼擅長啊……哈啊哈啊」
「當然是因為人家太喜歡小楓啦……啾嗯，啾啾……」
「唔，嗯……嗯，嗚……啊，嗯……不要」
「啊……不要，那裡……呀」
「是不是非常舒服啊﹖　啾」
「才沒有，這回……啊，不要，紗良，不要玩弄……嗯唔」
　蜷曲的身子弄皺了床單，紗良卻更加肆無忌憚地運動著她的舌頭。
　舌頭刺激著敏感的花蕊，不斷來回撥弄著。
「呀啊啊﹗嗯～～那樣不行……」
「小楓好可愛……啾啾，嗯啾，嗯……」
「紗良，啊，啊，那裡會有感覺，不行的啊……啊嗯嗯」
「不要，不要說啊……小楓Ｈ的花朵，最喜歡了～」
「不要，不要這麼說……紗，紗良，啊啊嗯﹗」
「小楓被紗良做了Ｈ的事情，開心得忍不住了吧」
「所以Ｈ的汁液流出來很多呢～」
「不，不對……唔，嗯嗯……啊，嗯唔」
　不要這樣的﹗　雖然知道這樣是不對的，身體卻渴望著紗良的唇舌。
　感受著快感，腰部不斷扭動著。
「嗯唔唔……腰自己，動起來了」
「花朵抽動起來……啾嗯，嗯嗯嗯嗯」
「呀啊啊啊啊啊啊﹗」
　蜜穴繃緊般使盡了力氣。
「啊……啊，啊……」
「輕輕地去了﹖」
「紗良……唔」
　正如紗良所說，我的高潮並沒有盡興。
　沉浸在餘韻中，身體不斷抽搐著。
　她看著高興的我，再次開始了舌頭的行動。
「啊，夠了啊，紗良……再繼續的話我要變得奇怪了……」
「人家想讓你更舒服一些嘛」
「但是，這樣的……嗯，啊，啊啊﹗」
　紗良將濕嗒嗒的舌頭盡情地深入我的蜜穴。
「哈唔﹗唔，啊啊……紗良的舌頭……在裡面，在花朵裡面……唔唔」
「小楓的Ｈ的汁液，人家好像要融化其中了呢……嗯嗯」
「紗良……啊，不要在裡面攪動啊啊啊﹗」
「嗯……嗯嗚……啊，啊……啊啊」
　舌尖盡可能地向前伸著，直抵花芯。
　紗良的舌頭伸出嬌小的唇直接伸入花穴，感覺相當淫靡。
「啾，啾嗯……啾……啾，嗯啾……啾啾」
「不要啊……哈，哈啊啊……」
「這樣的……紗良……啊﹗嗯，啊啊」
　她完全想帶給我快感，不斷運動著舌頭。
　對穴壁施加著壓力，來回攪動著。
「嗯……啊……嗯，唔……唔……唔嗯」
「像其他什麼生物一樣動著……啊……嗯呀……唔啊啊啊」
　剛剛才去了一次，第二次的快感就已經再次襲來了。
　預兆著更強烈的高潮，我一邊激烈地顫動著一邊放蕩得將雙腿伸得更開。
　這種樣子，本來不會給任何人看到的……
「雙腳，自己伸開了……紗良，紗良﹗」
「好舒服……嗯嗯嗯……」
　這麼擅長Ｈ的紗良真是壞孩子啊。
「啊啊啊﹗」
　摩擦的地方恰到好處。
「紗良……嗯，啊啊……嗯，嗯」
「啊，啊，舌頭像是被緊緊壓迫著……啾，啾」
「啊……嗯，嗯唔唔，不行了……」
「又要去了……唔，啊，啊啊」
　紗良的蠢動讓我的身體越來越敏感了。
　唾液與愛液混合著，不斷發出著啾啾的聲音。
「好Ｈ的聲音啊……啾，啾嗯，嗯嗯啾……啾啾……嗯」
「啊……唔唔，那裡，不行……﹗　不要啾啾地吸著花朵﹗」
「啊，啊啊，要去了，又要去了……唔，啊啊啊啊﹗﹗」
　抽動著。
　強烈的抽搐，又一次高潮了。
　精疲力盡地陷入被窩中，對上了沉醉著抬起頭的紗良的眼睛。
　在她面前去而感到難為情，眼神避開了她。
「哈，哈……這樣的，不要再做了……」
「但是，感覺很舒服吧﹖」
「嗯，嗯，那是……因為紗良太擅長了……哈」
「紗良希望小楓能高興嘛」
「希望喜歡的人能高興，這不是理所當然的嗎﹖」
「雖，雖然是這樣……」
　但是這樣的事情太奇怪了啊。
　我帶著少許怨恨的眼神望著紗良，而她卻出神地看著我的身體。
「小楓……身體真的好美」
「小楓，你是紗良的夢想哦」
「………………」
　無論說多少次，我都不會這樣認為的。
　因為完全不知道她的意思啊。
「大家要是都能注意到小楓的優點就好了」
　優點﹖　我的﹖
「……優點的話不是注意到了嘛」
「大家都推薦我作班長呢」
「人家是說容貌啦」
「容貌﹖」
「紗良，你被診斷出視力減退了嗎﹖」
「沒有哦」
「可是容貌，你看，我不是很不起眼嘛」
「紗良是在說外貌」
　艷麗的外貌容易受到人們的注視。
　一直以來不起眼的我，忽然間搖身一變成了華麗的班長﹗﹗　……什麼的，無論怎麼想都會非常引人注意啊。
　而這正是我所不希望的。
「……呼」
「我去衝下淋浴」
「紗良先睡吧」
「不，人家要醒著等你回來」
「哎，但是時間已經不早了哦」
　事實上，紗良已經困得東倒西歪。
「人家想和小楓一起進入夢鄉嘛～～」
「呵呵，人氣模特能這麼為我著想，實在是榮幸啊」
　我面帶苦笑地回答到，紗良氣呼呼地鼓起了嘴。
「哼，在諷刺人家」
「沒有啦」
「好啦，早點休息吧」
「睡眠不足是皮膚的天敵哦」
「就是要醒著」
「絕對睜著眼睛等你回來」
「晚安，紗良」
「就算把眼睛瞪地紅紅的，人家也要等你回來﹗」
「……好好」
　實在拗不過她，我只好向浴室走去。
　淋浴後回到房間的時候……　紗良正抱著我的枕頭，很舒服地睡著。
「呼～……呼～……」
　看著這張幸福的睡臉，不可思議地心中的煩躁都消散了。
「真是的」
「小楓……」
「還，還醒著嗎﹖」
　我急忙摀住了嘴，紗良面帶微笑，嘟噥著小嘴。
「糰子真好吃呢……」
「………………」
　原來在說夢話呢。
　不過，連她的夢裡都會有我出現。
　這個一無是處的我，她竟愛慕到如此程度……　紗良依舊未變的感情，我感到欣慰，真是複雜的心情啊。
　於是，到了第二天中午的時候。
　我和紗良一起來到了後院。
　這段時間，一直在這裡和她一起吃午飯。
「這裡真是個好地方，幾乎沒什麼人在」
「嗯，是個秘密的地方」
「能在這樣一個秘密的地方和小楓一起吃便當，簡直像做夢一樣～」
「呵呵，你太誇張啦」
　這裡不僅景色優美，而且沒有別人經過，是學校裡我喜歡的地方之一。
　有時候也會一個人來這裡吃便當或是看書。
　我們拿出了便當……說是便當，紗良卻只帶了水和營養保健品。
　並排坐在長凳上吃飯。
　我看了一眼紗良的午飯。
「你只靠這些就能吃飽嗎﹖」
「不，但是至少比不吃要好」
「是因為節食才只吃這麼點的嗎﹖」
「嗯，還有就是為了保持體型」
「碳水化合物攝入多的話，會變胖哦」
「哎……是這樣的嗎﹖」
　剛要把米飯送到嘴裡的手一下子停住了。
　難道說我也會因為一直吃白米飯而變胖……
「小，小楓不要緊的啊」
「紗良是因為不得不這樣才做的」
「但，但但，但是會變胖的吧﹖」
「碳水化合物是人體必需的營養成分，不吃是不行的」
「其實是應該像小楓那樣好好的攝入足量才行的」
「但是，但是，但是……」
「小楓也因此而身材很好，所以沒問題的」
「紗良是不得不這麼做才做的，明白了嗎」
「………………」
　看紗良這麼認真地說服我，這次就老老實實順從她了。
「我知道了」
「紗良也很努力啊」
「嗯」
「啊，但是紗良能有所回報，才願意這樣一直堅持做下來的啊」
「能有那麼多的工作，能讓大家都喜歡紗良」
「如果紗良努力了但是大家卻不喜歡紗良，人家就會喪氣的」
「即便那樣也很了不起哦」
「能夠堅持下來就很不容易了」
「嘻嘻，小楓表揚人家了～」
「呵呵」
　沒想到單單因為我的一句話，就能讓她這麼開心。
　紗良無論容貌還是性格都是最棒的。
　而且Ｈ的事也那麼擅長。
「那，那個，紗良……」
　我注意了一下周圍，確定沒人之後，小聲地問她。
「為什麼你……Ｈ的事這麼擅長呢」
　一說出來我就已經面紅耳赤了。
　但她卻沒有回答這個單純的問題。
「啊，你竟然在學校裡說Ｈ﹗」
「雖，雖然話是這麼說，但我無論如何都很在意……」
　對於我的話，紗良做出了自信滿滿的表情。
「呵呵，這還用說嘛」
「當然是因為對小楓的愛，才會讓紗良這樣做的﹗」
「紗良，聲音太大了」
「在這一點上，人家想要大聲地說出來」
「不，不說出來也沒關係的」
　紗良看起來是真的想說。
　是之前偷偷練習過呢……　還是有實，實際經驗呢……　雖然我也這麼想像過。
　回想起來的話，昨晚也曾經想過這麼問她。
「小楓」
「哎﹖」
　不知什麼時候，她已經握住了我的手。
「紗良也想感受到小楓的愛﹗」
「哎哎﹖」
　她這是什麼意思……
「到這邊來吧」
「呀」
　紗良把我一直帶到了沒有人來的地方。
「紗……紗良」
「這樣可以嗎﹖」
「紗良，想被小楓攻～」
「想讓小楓對人家做好多好多Ｈ的事情」
「但是……」
「﹗﹗」
「這裡……還有這裡……很想被小楓觸摸……」
　從制服中裸露出了肌膚，強迫著我的手伸向她的胸部和大腿之間。
　她小小的胸部和把我的手指埋進去的縫隙，不可思議的柔軟。
　這時候我甚至有點感動了。
「雖然小……唔，很柔軟，很舒服吧﹖」
「被小楓Ｈ地撫摸的話……紗良的這裡也會有蜜液出來的哦」
「紗，紗良……」
　雖然帶著猶豫，但是舒服的觸覺讓我持續地觸摸著她的身體。
　觸碰自己的身體時沒有意識到過，女孩子的身體竟是這樣。
　就像甜美的糖果點心一般。
　若是不溫柔地將其包起來就會壞掉一般。
「再，再強烈一點……也沒關係哦」
「……唔」
　她看穿了我在想什麼嗎﹖
「小楓的心情，紗良知道哦」
「紗良第一次在保健室裡把小楓推倒的時候，也吃了一驚呢」
「女孩子的身體，是這樣軟軟的很舒服的感覺呢」
「紗良也是女孩子，但是自己卻沒有意識到」
「……真的是這樣呢」
「像紗良之前做的那樣……盡情地愛撫吧」
　這樣的話語引誘著我，仰望著我的紗良的肌膚將我的手指吞食了。
「唔……」
「不，不要緊吧﹖」
「不要緊的，很……舒服的」
　以前從未做過這樣的事，完全不知道怎麼掌握力度。
　因為紗良說沒關係，就這樣摸著試試看吧。
「嗯……真厲害……唔，啊」
　再一次把手指埋進去的時候，紗良含混不清地發出了聲音。
　她的聲音，以及把我的手指吸住的柔軟肌膚，讓我有一種非常奇怪的感覺。
「更多……地……」
　我稍稍點了點頭，試著像紗良那樣來運用手指。
「嗯……啊嗯……小楓的手指在摩擦紗良的私處……嗯嗯」
「摸到有感覺的地方，身體會顫抖的」
　輕輕地捏了一下她的乳首，她的身體立刻有了反應。
　表情動作都讓人憐愛，讓我想去保護她。
「嗯……嗯啊……哈唔……」
「乳首……捏得……嗯嗯，很舒服喲」
「我也是，紗良……」
　只是在用手撫摸她，我就已經興奮起來了。
　只是輕輕的揉捏，就已經讓我呼吸加快了。
「啊，嗯……哈唔……另一邊也要摸……」
「讓紗良，更舒服吧……」
　更，更舒服的意思是……　害羞感和下流感，讓意識模糊了。
「嗯唔……嗯哈唔……唔」
「啊，啊……摩擦得，真舒服……啊，嗯啊，舒啊……啊嗯」
　紗良的氣息亂了，淫亂的裂縫把我的手指緊緊地夾住。
　這種感覺越來越強，紗良緊緊握住我的手，好像要把一切都交給我一樣。
「啊嗯……小楓，呀啊……」
「啊，不行，要去了～～﹗」
　四肢一下子變得僵硬，紗良輕輕地去了。
　我扶住了好像完全脫力的她，抱緊了她火熱的身體。
「沒事吧﹖」
「哈……啊……更多……」
「哎﹖」
「還想要更舒服……」
「想被小楓愛撫……求你了」
　紗良拜託著我。
　我對她的拜託完全沒有抵抗力，拉著她往長凳那裡去。
　確定了沒有其他人在之後，在長凳上讓紗良擺出了令人害羞的姿勢。
　就像昨晚紗良對我做的一樣，我把舌頭伸進了濕漉漉的秘密花園。
「這個姿勢……真害羞……」
「昨晚紗良不也是這樣的姿勢嘛﹖」
「但是……」
「紗良的……這裡，已經完全濕掉了啊」
「被你這麼說，真是害羞啊」
「在喜歡的人的面前做出這樣的姿勢，真是無法想像的害羞啊」
「紗良害羞的樣子也很可愛……啾」
「啊，哈啊……」
　我舔著她濕濕的花瓣和凸出來的珍珠。
　紗良的花蕊逐漸堅硬了起來。
「嗯，啊……啊，雖然很丟人，但是很高興……」
「被小楓舔來舔去……嗯，唔唔」
　紗良的身體這樣的美麗，完全沒有感到骯髒的地方。
　甚至覺得那是非常神聖的東西，舔著不斷湧出的愛液。
「嗯，啊啊……唔，嗯……唔」
「小楓，喜歡你……嗯，嗯啊，那裡，好有感覺啊」
　她的嬌吟，讓我的感官完全麻痺了。
　無意識的把手伸到自己的兩腿之間。
「嗯……唔哈……」
「啊，唔……我，我已經濕了﹖」
　感覺臉上要燒起來一樣的害羞。
　但是，一碰上去，身體立刻做出反應非常的舒服。
「和小楓一起這麼舒服……啊啊」
「啊啊，嗯唔……唔」
「和紗良，一起……嗯，啊……啊啊」
　手指纏著自己的愛液，發出了下流的聲音。
　自己竟然在做這樣的事，愈發地奇怪了。
「嗯，啊……啊啊嗯……啾嗯，啾」
「啊，嗯嗯……真好，紗良有感覺」
「因為對方是小楓……嗯，啊唔」
　對於紗良愈發敏感的身體，我再一次加大了力度。
　伸進去的舌頭在舔的時候也增大了壓力。
「嗯，啊唔……哈啊……啊」
「紗良又要去了……啊啊嗯……啊啊啊啊﹗」
　高潮的餘韻中，紗良的身體一顫一顫地往後仰著。
　嬌小的乳房也噗嚕噗嚕地搖動著。
「小楓的舌頭，花朵變得奇怪……變得奇怪了﹗　嗯啊，啊」
「發出好響的聲音……啊，哈啊，好舒服，好……舒服的」
「我也是……嗯，啾，啾唔……啾，啾呼，啾……」
「嗯哈，啊……不要那麼大聲地吸」
「紗良……嗯啾，啾，嗯咕，嗯唔啾……」
「啊，要去了……嗯哈啊，啾……啾嗯嗯嗯嗯嗯﹗﹗」
「不行啊……啊，呀啊，啊，啊啊啊啊啊唔唔﹗﹗」
「啊……啊啊啊啊啊﹗﹗」
　抽動。
「啊……哈啊，紗良……」
「哈，啊，人家去了啦……」
　我們的私處同時達到了高潮。
　不知道什麼時候會來人的地方，又做了說不口的事情。
「沒有被什麼人見到呢……哈，哈」
「嗯……小楓和紗良兩人之間的秘密喲～」
　紗良愉悅的聲音在我耳邊響著。
「……是啊」
　我把自己的手指和紗良的纏在一起。
　不知為何我非常想這麼做。
　因為意識朦朦朧朧的，即便問我為什麼這麼做我也不知道。
　我想一直和紗良這麼連接著。
　不是為了回應紗良對我的愛慕。
　而是真正自己的意願。
　那天放學後，和紗良一起回家的路上。
　心情有點……不，是相當地鬱悶。
「唉……」
　又和紗良做了。
　我真是的，為什麼總是拒絕不了誘惑呢。
　我真是個笨蛋。
　又不是購物的誘惑。
　是那種打死我都不會向對別人說的事情。
　那種，那，那……光是回想起來就會令人思考停止。
　明明心裡明白卻拒絕不了，我真是個無可救藥的笨蛋。
　還是班長，真是丟臉啊。
　啊，今天我又陷入了消極的漩渦。
「中午的時候……感受到了小楓的滿滿的熱烈的愛哦～」
「………………」
　緋紅的臉埋進手腕裡。
　不要擺出那麼滿足的表情……　話說回來，我們為什麼要挽著手呢﹖　和出名的紗良挽著手的話，周圍的視線不就會更加刺痛嗎﹖　求你了，放開手吧。
「哈喵，小～楓～」
「………………」
　好，好可愛～﹗　我也並不是不願意挽起手呀。
　雖然做了Ｈ的事情也是個問題……　比起那個，忍受別人的注目才是我的關鍵問題啊。
「滿臉受到打擊的樣子，怎麼了嗎﹖」
「……沒什麼啊」
「是嗎……」
　雖然是有什麼，但也的確沒什麼。
　本來紗良就沒有錯。
「啊啦……﹖」
「哇，優菜同學……﹗」
「貴安，楓同學」
「哇～，好漂亮啊～」
「那個，是小楓的朋友嗎」
「嗯，北島同學可是名人啊」
「我﹖」
「像你這樣能被全班同學仰慕的人可找不出第二個哦」
「連續兩年擔任班長，不是簡簡單單就能做到的啊」
「而且，又是個大美人」
「好厲害……這個人很瞭解小楓的優點呢」
「紗良，向學姐不能用『這個人』的吧」
「啊，對不起」
　這位出色的同學，是同年級的松原優菜同學。
　是真真正正的大小姐，淑女這個詞正是形容她的。
　據說她那不斷滿溢的魅力也俘虜了很多人的心。
「這位同學，莫非就是傳說中的……」
「北島紗良，初次見面你好﹗」
「初次見面。
跟傳說中一樣很可愛呢」
「謝謝～」
「………………」
　和優菜同學第一次見面，竟然能如此坦然地面對。
　紗良果然很厲害呢。
　我第一次和她講話的時候，明明緊張得不敢直視她。
　……唉。
　我和紗良竟然還手挽著手呢﹗
「啊，那個，這個不是這樣的」
「這個……是指﹖」
「雖然挽著手，但是沒有什麼深層含義的」
　對於突然驚慌失措的我，優菜同學驚訝地睜大了眼睛。
「是，是吧，紗良﹖」
「嗯﹖我們很要好哦」
「紗良﹗﹗」
「紗良和小楓，現在是在LoveLove中哦～」
「哎……﹗﹖」
　乾脆地說出來了﹗　明明說好保密的，剛剛的約定跑哪去了啊。
「紗，紗良，剛剛的約定呢﹖」
　幾乎是嗚咽的聲音對紗良說。
「約定﹖」
「說好保密的……」
「我可沒有說中午的那件事哦」
「嗚，雖，雖然是這樣……」
　雖然是這樣，但完全不是這樣吧﹗﹖　我和紗良約定的內容，本來就不一樣呢。
　完全被優菜同學聽見了。
「啊啊……」
　這樣的話就完了。
　這麼善良高貴的她如果認為我是那樣的話，一定會嚇得暈倒過去的。
　我戰戰兢兢地看了看優菜同學的臉。
「呀～多麼美好的關係啊﹗﹗」
　哎﹗﹖　優菜同學的臉瞬間發出了光彩。
「我很支持楓同學和紗良的喲～」
　哎～～～﹗
「愛人之心可是很重要的」
「能在同一個學校裡與相愛之人相逢，真是可喜可賀呀」
「同意﹗發自內心地贊同」
「嗯。
我們很合得來呢」
「是啊」
「紗良，認準自己要走的路一直走下去哦」
「遇到什麼困難，隨時都可以找我商量」
「可以嗎」
「當然了」
「哇，十分感謝～」
「呵呵」
　那，那位優菜同學竟然說出這樣的話來，真是令人難以置信。
　和紗良也很融洽的樣子。
　而且就說了這麼幾句話關係就變得這麼要好了，完全摸不著頭腦。
「吶，紗良，我有個建議……」
「叫楓同學『姐姐大人』如何﹖」
「『姐姐大人』﹗﹖」
　噫，不要給紗良灌輸些亂七八糟的東西呀。
「『姐姐大人』啊」
「紗良和小楓是像姐妹一樣一起長大的呢」
「吶，小楓覺得如何呢﹖」
　雖然想委婉的拒絕，但還是讓紗良決定吧。
「紗良想怎麼叫都可以哦」
「啊，真是出色的姐姐大人呀」
　優菜同學浮現出優雅的笑臉。
　甚至都不知道我的想法吧。
「那樣的話，還是就叫『小楓』吧」
「哎﹖」
「因為小楓是紗良的王子大人哦」
「王，王子大人指的是怎麼回事﹖」
「王子大人就是王子大人哦～」
　這算什麼回答呀。
　王子大人究竟是指什麼啊﹖　請用我能懂的方式說明呀。
「太遺憾了，本以為是個很好的建議……」
「不，那是很美好的稱呼方式」
「只是剛巧不符合紗良和小楓的關係而已」
「是嗎……」
「也是啊。
既然已經是王子大人了，那也就沒辦法了呀」
「是」
「………………」
　究竟是什麼嘛。
　我是紗良的王子大人，她一直是這麼看我的嗎﹖
「優菜學長，愛是很美妙的事情呢﹗」
「嗯，正是如此﹗」
　現在可不是說什麼『愛』的時候吧。
　現在重要的是那個『王子大人』啊。
　很想說那件事，我卻因為過於驚訝嘴巴發不出聲音來。
　真是丟臉啊。
「紗良能進入這所學校真是好啊」
「因為能夠沒有後悔地度過每一天～」
　發自內心的笑臉。
　覺得比起昨天在雜誌上看到的任何一個笑臉都更加美麗。
「在說著小楓的事情的時候的紗良，很漂亮哦」
「嘻嘻」
「楓同學也是，有這樣一個好妹妹真令人羨慕啊」
「哪，哪有」
　但是……對了，紗良的笑臉是因為在想著我……　這麼說的話，我對於紗良來說是相當特別的人呢。
　雖然之前略微感覺得到，她竟然是真心的。
　可是，我還沒有準備好完全接受紗良的一切。
　因為我還沒跟誰戀愛過。
　我甚至沒有想過應該怎樣才能讓紗良感到高興……　我只是聽說戀愛會讓人撲通撲通地心跳加速。
　但我只是把紗良當成不能放任不管的妹妹來看待。
　所以應該是不一樣的。
　只是……　紗良對於我的感情，這一點是毋庸置疑的。
　這份感情，除了她世界上沒有任何人能夠給出。
「愛真是美妙啊，小楓」
　紗良回家之後也一直興奮地講著『愛』的事情。
　無論過了多長時間，我都無法接受剛剛紗良的那一番王子發言。
　但紗良如此拚命地對我說著，或許數日後會變得可以接受吧。
　我非常喜歡看著她高興的樣子。
　但想到那番對於我的話語，多少感到有些複雜的心情。
「我回來了」
「我回來啦～」
　一天傍晚放學回到家，父母正進行著出行的準備。
　父母的裝束比平時正式得多。
「哎，放學回來啦」
「歡迎回來」
「現在要出門嗎」
「今晚有場定期演奏會」
「呵呵，這樣啊」
　我的母親是若干交響樂團的會員，所以經常去觀賞演出。
　幾乎每次都和父親一同前去，真是一對恩愛的夫婦啊。
　不禁憧憬著，將來我也要像他們一樣有著幸福的婚姻。
　所以說和紗良的關係是不同的。
「你們要不要也一起去﹖」
「哎﹖　嗯，怎麼辦呢……」
「紗良喜歡古典音樂嗎﹖」
「嗯，曾經去過幾次啦～」
「啊，不過……今天還是算了啦……呵呵」
「有其他的事情嗎﹖」
「嗯……有點」
「是嗎」
　這個時間出門的確有點晚了，還有作業什麼的。
　那樣的話我也一起留下來吧。
　況且若是把紗良單獨留下來的話我也一定會擔心的。
「紗良不去的話，那我也留下來吧」
「是嗎﹖　那就這樣吧」
　母親放心地點了點頭。
「那晚餐的事情就多多麻煩小楓你嘍」
「冰箱裡已經有不少食材了，可要好好招待紗良哦」
「嗯，知道了」
「哎，也就是說今晚可以嘗到小楓的親手料理了﹗﹖」
「太棒了﹗　好期待呀～」
　紗良用她如同放射出群星般閃耀光芒的眼睛看著我。
　雖然被這樣期望著，但說實話我遠沒有母親那樣的一手好廚藝……
「哎，完全不喜歡我做的料理嗎﹖」
　被小小地調侃了下，紗良依舊掛著燦爛的笑容。
「當然很喜歡啦，伯母的料理很好吃的說」
「呵呵，多謝誇獎」
「是啊，小楓料理的口味和我很像的呢」
「肯定的啦，家人最瞭解家人的口味啦」
「啊啦，可以當作是表揚嗎﹖」
「算是吧」
「呵呵，多謝啦」
「孩子她媽，差不多該走啦」
「哎呀哎呀，都已經這個時候了﹖」
「估計會回來得比較晚，所以先去睡吧」
「知道了。
你們路上也要小心哦」
「慢走～」
「嗯，我們走了」
　送走他們後，我踱步到冰箱前。
　紗良就好像小狗寶寶似的緊緊地跟在我身後。
「和小楓兩人獨處的夜晚……哈唔」
「啊哈哈……」
　紗良現在想像的東西，我多少還是猜得到的。
　十有八九，是個非常淫糜甜蜜的夜晚吧。
「那麼，要做些什麼好呢」
「只要是小楓做的，無論什麼都可以哦～」
「真的嗎﹖　那特辣麻婆豆腐如何﹖」
「嗚，那個千萬不要……」
　紗良好像吃下壞蟲子一般鼓著臉，有點好笑呢。
「呵呵」
「為什麼還笑得出來﹖　小楓壞心眼～」
　我一邊哧哧地偷笑，一邊顫抖著打開冰箱查看食材。
　正如母親所說，冰箱裡放著各種各樣的東西。
「這個……」
　因為紗良相當注意維持提醒，所以我也想幫上忙。
　可是，但是過於清淡的話又吃得不過癮。
　還是做些低熱量的料理吧。
「決定了」
「什麼什麼﹖　要給人家做什麼呢﹖」
「為了支持紗良的工作，要做低熱量的料理哦」
「哎，為了紗良嗎﹖」
「嗯」
「呀哈～～謝謝小楓～﹗」
　紗良一下子抱住了我。
　我不禁懷疑，這麼細小的手臂到底是怎樣使出這麼大的力量的。
「紗良在吃媽媽做的料理時，也是十分注意的吧﹖」
「高熱量的東西，基本很少碰的」
「哇，被你發現啦……﹖」
「看著紗良自然就會知道啦」
「小楓……」
「原來小楓一直都這麼關心紗良啊，好感動～」
「一直都這麼愛著紗良啊～」
「啊，那個，『愛』什麼的太誇張啦」
「咳咳，總之今晚都是低熱量料理」
「一定要放開來吃，吃到飽飽的喲」
「紗良超感動的說～～﹗」
　紗良仰望著，用嗚嚕嗚嚕地眼睛看著我。
「都，都說了太誇張啦……」
「才不會呢」
「特地為紗良準備的菜單呀﹖」
「那不就是『愛』嗎﹗」
「啊，好像沉溺在深切的愛河中一般﹗」
「………………」
　不，不會有事吧。
「對了，人家也得要向小楓好好回禮呢」
「嗯嗯，這才對嘛」
「可以嗎，小楓」
「不，不用啦，我也不是想要回禮才做的」
「好啦好啦，請接受紗良的一片心意吧」
「哎……」
「這樣的話……」
「啊，就那個吧」
　完全無視我的意見啊……嗚嗚。
「在小楓洗澡的同時給小楓按摩吧～」
「哎，按摩﹖」
　那個的話，也不必在洗澡的時候做呀……　而且我正準備做料理，沒有脫衣服的必要啊。
「可以吧」
「小楓一定會接受紗良的建議的吧」
「……嗯，但是……」
「小楓要拒絕嗎……﹖」
「我不是這個意思……」
「可是紗良實在想不出別的回禮的方法了呀」
「但是……」
　紗良拉起躊躇著的我的衣袖。
「求你了……」
「嗯……」
「那一起去洗澡吧～」
「啊，紗良……﹗」
　紗良歡快地笑著，拉著我過去。
　在我懂得紗良的含義之前，就被帶到了浴室。
　紗良迅速地脫掉自己的衣服，又把慢吞吞的我身上衣服飛快脫掉。
　雖然紗良的裸體已經並不陌生，但我仍然非常的臉紅。
　我稍稍背過身去，用眼角的餘光望著她。
「按，按摩我覺得不用這個樣子也可以做的吧」
「紗良的特別按摩，不這個樣子是不行的哦」
「哎﹖」
　特別按摩，究竟是什麼呀。
　有些不詳的預感。
　連手腕附近都好像起了雞皮疙瘩。
　這可絕對不是什麼好兆頭。
「那麼請面朝上躺下來～」
「我，我拒絕」
「不要害羞哦，我們已經是不同尋常的關係了呀～」
「不，不同尋常的關係﹗﹖」
　幹嘛用這麼引人妄想的說法啊。
「快點躺下來吧」
「……我，我知道啦」
　沒有辦法只好乖乖地躺下來。
　不過，通常按摩是要趴著進行的吧。
「嗯咻……」
　從下方仰視著紗良。
　哇，紗良可真是無論從什麼角度欣賞都超可愛呢。
　可是，從這個角度看著裸體的她，感覺好微妙啊。
　那樣想著越發感到不好意思，不自覺地把眼神避開了紗良。
　啊……總感覺更加不好意思了。
「這，這樣就行了嗎﹖」
「嗯，ＯＫ～」
「不要那樣盯著看啦……」
「要是那麼說的話，人家可要狠狠地盯著你看啦」
「你，你好壞……」
「害羞的小楓，好色色哦～」
「紗良﹗　……真是的」
　我真的是相當害羞啊。
「嘻嘻」
　紗良像塗油一樣，往自己身上塗抹著泡沫。
　逐漸將泡沫塗滿了全身，紗良也漸漸騎到了我的身上。
　噗扭噗扭。
「嗯　……什麼﹖」
　紗良在我身上來回移動，很快連我身上都滿是泡沫了。
　肌膚相互間摩擦著，很奇妙的感覺。
「這是按摩喲，很舒服吧～」
「與其說是舒服……唔唔……很奇怪的感覺啊……」
「具體來說，是怎樣的感覺呢﹖」
「是種……嗯，啊啊……好像在做Ｈ的事情一樣的感覺……」
「那，那裡有點發硬的感覺，啊，唔唔……這，真是在按摩嗎﹖」
「嗯嗯，很舒服的按摩喲」
「做這樣的事情，紗良會舒服嗎﹖」
「嗯嗯，摩擦小楓豐滿的胸部的話，人家很舒服的喲」
「哈唔唔……」
　豐滿的胸部……不要說那麼難為情的話啦。
　果然這不是普通的按摩吧﹖　其實是非常Ｈ的事情吧。
　因為這種按摩的方法完全沒聽說過啊。
「紗良，已經夠了啦……」
「你在說什麼呀，這不才開始嘛」
「但是，總感覺很奇怪……嗯，唔唔」
「很舒服吧﹖」
「雖然是這樣，但是……」
「小楓不需要做任何事情哦」
「紗良會做很多讓你舒服的事情喲～」
　輕輕的親吻在我臉頰上。
　紗良的吻癢癢的，令人害羞。
「嗯……哈，胸部滑來滑去的……唔唔」
「啊，啊……乳首被摩擦著……嗯啊啊」
　她用自己的櫻桃在我的乳首上摩擦著。
　敏感的尖端受到了摩擦，我的四肢抽搐著反應著。
「哈，紗良……啊，唔啊」
「光是摩擦胸部就會這麼有感覺……」
「小楓和紗良的乳首都變得硬起來嘍……」
「我們都很有感覺了呢……嗯哈啊，嗯……嗯，嗯……哈唔唔嗯」
　堅硬的尖端和乳房一起互相戳著。
　保守的乳房的性感帶不斷被愛撫著，我的反應越來越強烈了。
「啊啊，啊……感覺得到……嗯啊啊，唔，好厲害……啊，呀啊」
「小楓好舒服啊，啊啊，哈，小楓～……啊唔」
「紗良，嗯，不能那樣摩擦……嗯唔唔」
「可是很舒服的呀……小楓豐滿的胸部，真好啊」
　在她不斷加速的動作下，兩人的體溫傳達給了對方。
「身體好熱……嗯，哈唔唔……唔，唔……」
「哈啊，哈啊唔，小楓……嗯嗯嗯﹗」
　炙熱的氣息充滿了整個浴室。
　紗良的肌膚非常的細緻，一直在用上乘的絲綢洗身體的吧。
　被如此美麗的她的按摩，我的胸口早就悸動起來。
　本來絲毫不奢望有這樣的按摩的。
「啊，紗良……啊啊，嗯，這樣的……哈唔唔」
「呀啊啊啊﹗　嗯，啊……哈啊啊，啊……紗良」
　紗良的摩擦愈發劇烈了。
　從胸部到陰阜，用扭曲的身體柔和地將泡沫塗抹在各處。
「紗良的花朵已經濕了呀……嗯啊啊……唔唔」
「我，我也是……非常非常濕了……唔唔，啊……啊啊」
「濕濕的，好舒服……啊哈，哈，哈，紗良的肌膚真舒服～，唔唔唔」
「要給小楓好好回禮哦……」
「哎……﹖」
　恍惚表情的紗良抓住我的腿，就那麼靠了上去。
「啊啊啊，怎麼了……﹖」
「一起做更舒服的事情吧……」
　我的雙腿像是要夾住紗良的身體一般，羞澀的地方互相按壓著。
　沐浴露流到了陰部，僅僅是把花朵靠在一起就已經相當濕潤了。
　再加上互相的蜜液混合在一起，接觸的地方一定已經濕透了吧。
「嗯唔唔唔……」
「啊嗯，嗯，小楓和紗良的花瓣纏繞在一起了喲……」
「呀啊，不要說那麼難為情的話」
「但是，好厲害啊……我們就像是通過花朵連為一體了」
　在紗良如此害羞的話語的作用下，身體一下子變得更熱了。
　連耳朵都發燙了……
「啊，紗良……」
「小楓的花朵，盡收眼底哦～」
「不要說啦……太難為情了」
「但是人家就是想說啊……」
「最愛之人的花朵在和紗良的花朵親吻呢～」
　紗良微張著嘴唇，扭動著腰部。
　接觸的地方，發出了很響的水聲。
「嗯，哈……啊，唔唔」
「那，那樣摩擦的話不要啊……啊，啊啊，唔……唔，唔，唔……唔」
「可是那樣摩擦很舒服呀……嗯嗯，啊……」
「小楓的……嗯，在跳動哦……」
「呀，唔唔……紗良……唔，啊啊……」
「啊，啊啊唔，不要……嗯，啊……嗯啊啊唔﹗　啊，嗯嗯嗯﹗　呀啊啊啊」
　花蕊摩擦著，好舒服。
　紗良像玩弄乳首一樣，大膽地運動和摩擦著。
　被她那樣的擺弄下，我好像快要痙攣了一般。
「啊，啊……摩擦著，真好……嗯唔唔唔唔」
「身體自己反應起來了……啊嗯嗯……嗯，嗯啊啊啊」
「呀，啊……唔，唔，唔，不要那樣動，唔唔」
「嗯，唔……花朵好有感覺，啊……啊啊啊」
「嗯啊啊，好舒服啊……小楓的花蕊……在紗良有感覺的地方摩擦……嗯唔唔」
　還處在發育期的身體愈發變得Ｈ了。
　紗良的動作愈發激烈，淫靡的聲音也變得更響了。
「紗良……啊，啊，嗯啊，啊，啊，要去了……唔，啊，啊，那裡發出的聲音也好響」
「紗良也是哦﹗　花朵抽動得好厲害……唔，啊啊﹗　啊啊啊﹗」
　內部湧起的高潮預感迫使身體蜷曲起來。
　意識也變得朦朧，和紗良僅僅對視也會敏感地反應。
「呼啊啊，啊啊，快失去意識了……﹗」
「唔哈，哈，紗良……那樣動著，要不行了」
「紗良也變得奇怪了……哈唔，啊，啊……唔，唔唔」
「啊，唔唔﹗　要去了……唔唔唔唔唔﹗﹗」
「紗良啊啊……唔﹗　啊啊啊啊啊啊﹗」
　突然間強烈地向背後仰起，我們同時到達了高潮。
　一下子將緊繃的身體放鬆下來，筋疲力盡地沉浸在餘韻中。
「哈，嗯，哈啊……還在抽動著」
　她的秘苑處，像依舊持續著愛撫一般促動著。
　然後……
「哈啊啊啊……唔」
「哈……哈……哈呼……」
　在兩人重疊的私處，像歎息一般流出金色的水珠。
「呀……停不下來了……」
「小楓……喜歡……」
「真是的……紗良………………哎﹖」
「哎喲～～……」
　依舊通紅著臉的紗良光當倒了下來。
「紗，紗良﹖」
「暈過去了～……」
「哎哎哎～～～﹗﹖」
　紗，紗良……太興奮了啦。
　把紗良搬到床上，啪嗒啪嗒扇著扇子。
「哈……哈……」
「給你端杯水喝吧﹖」
「這樣就行～……」
「陪著人家嘛～……」
　一下子緊緊抓住了我剛換上的衣服的袖子。
「哪裡都不會去的」
「嗯～……」
「啊～，意識朦朦朧朧的～……」
「還不都是因為你那樣的按摩呀」
「可是可以讓小楓很舒服呀～……嘿嘿」
　還有點暈暈的紗良卻笑了起來。
　能這樣為我按摩，紗良看起來非常高興的樣子呢。
「紗良的身體要是弄壞了，我可就悲傷了呀」
「嘛，感情是的確完全傳達給我了……」
「啊嘿嘿……」
「謝謝你，紗良」
「嗯～」
　雖說不知道紗良為什麼會做出那樣的事情，但是她的感情卻強烈地傳達給了我。
　我又該做出怎樣的回應給她呢。
　總之現在還是先好好照顧她，然後去做晚飯吧。
　看著紗良，僅僅是因為我的照顧就會這麼開心，而我卻只能做到這樣，不由得心痛不已。
　紗良的身體總算恢復了過來，於是趕緊去做晚飯。
　紗良安靜地坐在椅子上，盯著忙著料理的我。
「稍微再睡一下吧」
「做好了會叫你的」
「不要，哪怕只是一點點也好想要待在小楓的身邊」
「我覺得這也不是什麼有意思的事情啊……」
「那樣也沒關係」
「而且這也是為紗良做的料理呀」
「一直很想看啦」
「……我知道啦」
　雖然仍有些擔心紗良的身體，不過比起一個人默默做飯，邊做邊聊天也挺不錯的呢。
　從冰箱裡取出溫蔬菜切了起來。
「學校已經習慣了嗎﹖」
「嗯～，差不多吧」
「大家都很親切很友善呢」
「交到好朋友了嗎」
「只有和鄰座的同學說說話而已吧」
「可是，來和紗良說話的同學們，大家似乎都把紗良特殊對待呢……」
　紗良那麼有人氣，被那樣對待也很正常的吧。
　況且紗良入學比大家都晚，說不定真的十分孤單呢。
「所以每天最期待午休時間了」
「每天最最快樂的時間就是午休了哦」
　這樣高興的聲音，感覺得到這不是說謊。
　相比較而言，我平時更多的時候是一個人，這樣對我來說真是不錯呢。
「那麼學習上呢﹖」
「挺難的說～」
「不好好預習的話，就會跟不上了喲」
「如果碰到困難的地方，隨時都可以來找我哦」
「嗯。
一定拜託你」
　和紗良談話間，我做好了一道菜。
　盛到碟裡端到餐桌上，紗良雙眼閃著光。
「啊，真好……」
「紗良好感動，眼淚都止不住了」
「那，那樣說的話，紗良飯就吃不進去了」
「為了能一點一點享用，可以包起來保存嗎﹖」
「可以是可以……準備當作夜宵來吃嗎﹖」
「不，要明天中午再吃」
「要帶到學校去﹗﹖」
「嗯」
「會變質的，不可以啦」
「可是～」
「那紗良每隔一個小時一點一點享用吧」
「不讓胃好好休息的話，身體會生病的喲」
「特地為了身體做的料理，這樣就沒有意義了呀」
「那，那可怎麼辦好呀～﹖」
「還會再給你做啦，好嗎﹖」
「還會再給紗良做嗎﹖」
「還是先嘗下味道再做決定吧」
「如果是難吃的料理一直吃的話，也會不好的呀」
「呵呵，沒問題啦」
「吃都還沒吃哦」
「只要有小楓的愛，再討厭的東西也吃得下」
「心，心意的話我接受了」
「人家說真的喲～」
「我，我知道啦」
　這樣就不得不把感情也摻進去一起做了。
　雖然做過幾次應該不會有大問題，但若是真的出現麻煩了，可就不好辦了。
　一個小時之後——　投入相當多的精力終於做出來了。
　應該是迄今為止做得最努力的一次吧。
　紗良看著我做出的料理眼淚汪汪，連聲音都發不出了。
「唔唔……」
「好啦，肚子已經很餓了吧﹖」
「小楓﹗　人家流著眼淚已經看不清料理了……嗚嗚」
「都說了你太誇張啦。
來，擦擦眼淚」
　用手帕一擦眼淚，沒想到更多的眼淚撲簌掉下。
「能用小楓的手帕擦眼淚，太幸福了～～」
「嗚嗚嗚太幸福了……」
「是是，我知道啦，所以先靜下心來」
「用餐的時間，要盡可能都保持一致哦」
「有條理的生活規律可是減肥的基本哦」
「嗯……　嘿嘿」
「紗，紗良，那樣的話還能吃嗎﹖」
「總之先讓我來餵你吃吧﹖」
「小，小，小楓嗎﹗﹖」
「呀呀呀，紗良都要暈倒了～～」
「哭成那樣的話，連碗都抓不穩了喲」
「好啦，張嘴哦」
「嗯……」
「啊～」
「……啊～……」
「怎樣，好吃嗎﹖」
「呀啊啊，都是淚水的味道啊﹗﹗」
「這，這樣啊～」
「還能再吃嗎﹖」
「嗯……還可以」
　還是有些食慾呢。
「那再嘗嘗這邊的料理吧」
「張嘴，啊～」
「……啊～」
「唔唔唔……」
「真好吃～」
「可是，混了眼淚嘗不出味道了吧﹖」
「嘗到了小楓的感情，真是好吃哦」
「啊，是是，知道啦」
　這樣吃飯的情形，真是自出身起頭一次呢。
　和紗良一起生活著，似乎總是有這樣新奇的經歷呢。
「真好吃啊，小楓……唔唔」
「那，那就好啦」
「紗良現在是日本第一，三國第一，啊不不，是世界上最最幸福的人呢﹗」
（『三國』古時指中國、日本、印度三國）
「紗良能這麼喜歡，我也很幸福呢」
「小楓，最喜歡你～」
「紗良的王子大人，就是小楓喲～～」
　出現了，王子大人﹗　不過，王子大人可是不會親自下廚的哦。
「多，多吃點哦，紗良」
「嗯」
　紗良一邊噙著淚花，一邊不住地點頭。
　啊啊，真可愛啊。
　無論什麼我都想為紗良做。
　能讓我懷有這樣情感的人就是她，紗良。
　那一晚，我做了一個非常痛苦的夢。
　分裂開來的許多迷你紗良，每一個都要和我一起玩。
　我被所有的紗良弄得團團轉，折騰得好辛苦。
「我只有一個身體啊……」
「都圍著我轉了２４個小時了……」
　求你了，讓我稍微歇歇好嗎﹖　………………　…………
「唔……嗯……真難受……」
「………………」
「呼……呼……」
　張開眼睛之後，發現紗良枕著我的身體舒服地睡著。
　看來難受的原因就是她的腦袋了。
「好重……」
「紗良……好重呀……」
　她本應該是很輕的，感覺起來卻相當重。
　為了逃離她的重壓，我移動著抬起身體。
「唔……」
「啊～別跑～」
「哇」
　紗良緊緊地摟住我，把頭枕在了我的手腕上。
　我才不會放棄呢。
　雖然被紗良糾纏著，依舊掙扎著爬下床。
　吱，吱吱……
「嗯咻，嗯咻」
「不讓你逃走～～」
　好重。
　非常重。
　回頭一看，原來紗良巧妙地用腳勾住了床。
　難怪身體一動不動。
　暫且改變作戰方針，開始勸降紗良。
「天，天亮了喲，起床啦」
「頭還是暈的，還沒醒呢」
「這種小把戲對我可不管用～」
「呼……呼……」
「不許裝睡﹗」
「親一下人家就醒了」
「不是早就醒了嘛……」
「還沒睡醒呢～」
「親親～」
「………………」
「快～點～啦～」
「才～不～親～呢～」
「你就一個人睡著吧」
「哎～～﹖」
「親臉也可以啦」
「你還想嘴對嘴﹖　就是不行﹗」
「那就額頭﹗　眼睛﹗　耳朵也行～」
「不行」
「那……脖子﹖」
「為什麼還要反問﹖」
「哪兒都行，親人家啦～」
　真是的，你不是早就清醒了嘛。
「小～楓～」
「……唉」
　果然對這個眼神最沒抵抗力了。
　無法拒絕。
　唉，怎麼辦啊。
  
「真是沒辦法」
　雖然這樣，可嘴唇還在抗拒。
　我握住紗良的手，輕輕親吻在手背上。
「呀﹖」
「醒過來了吧」
「……（嗯嗯嗯嗯）」
「很好」
　她的雙頰漸漸變得緋紅。
　……回想起來，身體就會不由得一顫。
「呀～～，剛才就像王子大人一樣～」
「哎哎哎﹗﹖」
　糟，糟了。
　原本以為不親嘴唇或臉頰就不會有大問題﹔這下可就麻煩了。
「小楓，最喜歡你了～～～～」
「呀」
「嘻嘻」
「紗，紗良……﹗」
「小楓的胸部真是舒服啊～」
　紗良用有點邪惡的眼神盯著我的胸部。
　雙手抓著我的乳房，像在確認感觸一般，輕柔地在指尖上施加著力量。
「嗯唔唔……」
「又豐滿又柔軟，還香香的」
「小楓的身體可是紗良的哦」
　紗良扭曲著乳房的形狀，像舔舐一般盯著我那描繪出卑猥曲線的胸部。
　一大早就好像被視奸一樣的感覺。
　我們都是女孩子呀……嗚嗚。
「嗯啊……紗良……」
「只是摸了一下下，尖端就勃起了……」
「怎麼能這樣說出難為情的話呀」
「就是想看小楓難為情的樣子嘛」
「紗良你在想什麼，唔唔……真是搞不懂……」
　混雜著喘息聲，讓我覺得非常害羞。
　總是讓比我年幼的紗良看到我害羞的地方。
「小楓真可愛～」
「嘸嘸。
嘻嘻，真是愛不釋手呀」
「嗯啊，哈唔……嗯……」
「手指的動作……真是下流啊」
　小小的責備的話，對紗良可是完全不管用。
「不要再做這種事情了，快點起床吧」
「不要，小楓明明很舒服的說」
　這……這跟那是兩碼事吧。
　昨天明明都暈倒了，身體稍微轉好就立刻又變成了這樣。
真是令人為難啊。
　而且我最近好像有些累了，紗良她……
「小楓～」
　啊，皮膚好光滑啊。
　像甜甜的布丁一樣。
　羨慕到嫉妒了……　明明在節食，體力卻比我還強。
　而且還漂亮可愛，很受歡迎，還非常善於社交。
「唔……」
　北島紗良……真是令人恐怖﹗　剛來到學校，紗良就已經沐浴在學生們炙熱的視線中了。
　跟她同行的我也一樣。
　一大早可沒空平靜下來。
　就連我都覺得很非常不舒服，紗良卻和平常一樣心平氣和。
　留意一下，發現人們幾乎都在看我們。
　自從紗良遲到入學的那天起，注視的人們就在不斷增加。
「貴安，紗良同學，楓同學」
「貴安」
「貴，貴安……」
　她怎麼會知道我的名字。
　是位學姐吧。
　被不認識的人知道我的名字，覺得有些可怕。
　我稍微有些膽怯，不過紗良好像都沒注意到。
「一大早就能見到紗良同學，真是幸運啊」
「紗良也是，能一大早見到各位學姐，非常高興呢」
「哎，真的嗎﹖　客套話也很高興啦」
「入學還沒多久，所以能見到認識的同學會很安心的」
「能這麼說我好開心啊」
「啊，那個，我這裡有封送給紗良同學的信」
「哎﹖是誰送來的呢﹖」
「估計是Fan Letter吧」
「也說不定是情書」
「情書～﹗﹖」
　竟然是情書﹗﹖　是，是啊，紗良的話很有可能會收到情書吧。
「本想叫她直接送給紗良同學，但她太害羞了」
「這樣啊，謝謝你」
「紗良一會兒就看」
「嗯，請收好」
「紗良同學會看Fan Letter的嗎﹖」
「當然，因為這是紗良的動力嘛」
「哎，真善良啊～」
「不愧是北島紗良，真是出色啊～」
「哪裡哪裡，紗良認為這不是什麼特別的事情……」
「不不不，很特別喲～」
「嗯嗯」
「最近雜誌上的那些，都是看都不看就直接扔掉的」
「還公然寫著不會回信」
「哈……」
「一比較的話，紗良同學就像天使一樣呢」
「就是說～」
　紗良和同學談話的時候，人群越來越密集。
　這種密集程度很不正常。
　啊，原來如此。
這裡離鞋箱很近，來上學的學生們都會從這裡路過。
　越來越多的學生包圍了過來，腳都站不穩了。
　不想跟其他人對視，於是我視線越來越低。
　大家都沒有在看我吧。
　但是我們還是落在好多人的視線之內。
　恐怖到全身顫抖。
「話說回來，這裡人好多啊……」
「這樣的話，紗良同學在米卡女校一定無人不曉了吧」
「那麼說，紗良是名人咯﹖」
「是呀，呵呵」
「能讓大家認識紗良，人家很高興哦」
　聽到紗良的話的同學們都開心地笑了。
　能如此開朗，也是紗良有人氣的原因吧。
　不過，就在紗良快樂地談笑風生之時，我卻越來越感覺到與她的距離。
　好想快點離開這裡……　就算呆在這裡，我也什麼都做不了。
「紗良，差不多該走了吧﹖」
「哇，想獨佔紗良同學嗎﹖」
「哎﹖」
「就算有多麼要好，稍微也讓給我們一點嘛」
「哪，哪裡……」
　雖然語調和表情完全沒有變化，話語中卻帶有刺的感覺。
　我明明不是這個意思的。
　看來跟紗良一起的時候，說話一定要多加小心啊。
「唉～」
　肩膀好酸。
　話說回來，她們竟然是那麼看待我和紗良的呢。
　雖然紗良確實曾經說過一直思念著我。
　可是明明在學校裡沒做過什麼惹眼的事情呀……　午飯也找的是沒人的地方。
　肯定跟這些都沒關係，而是不斷流傳的謠言而已。
　但是，究竟是什麼樣的謠言呢。
　肯定不會是什麼好話。
　會不會說我是紗良的跟屁蟲之類的呢。
　或者是公主殿下和她的侍女﹖　不管怎麼說，估計都會是身份不同的人呆在一起吧。
　突然消沉起來了。
　雖然很討厭這樣消極的自己，不過這回我的猜測肯定沒錯。
「啊，預備鈴響了」
「唉，好可惜」
「吶，可以一起吃午飯嗎」
「還想聽紗良同學講各種各樣的事情呢」
「午飯紗良想和小楓一起吃的……」
「和她們去吃沒關係哦」
「哎﹖」
　這冷淡的反駁好像讓紗良受了不小的打擊。
　其實我並不是這麼想的。
　我想和紗良一起吃午飯。
　不過，幾天都被
「那個」
搞得筋疲力盡，又被人的視線刺得不舒服。
　真想立即逃離這裡﹗　這種狀態下只有負面感情會逐漸累積，所以總會說些過分的話。
　雖然非常不喜歡自己這種脆弱的精神力。
　但紗良的事情已經快管不了了，只想快點離開。
「平常不是一直都在和我一起吃的嘛」
「哎～……」
「偶爾和其他人一起去吃也不錯啊」
「你真的這麼想嗎」
「嗯」
「嘸……」
「紗良同學，楓同學都這麼說了」
「唔……」
「一起來吃吧～」
「小楓……」
「………………」
「噗……」
「……好吧，那紗良和大家一起去吃了」
　聽到紗良的回答，我稍稍放心了。
「那麼紗良放學後見啦」
「哎﹖　嗯……嗯」
「抱歉」
　一邊簡單地道歉，一邊撥開人群逃離紗良而去。
　這句道歉已經是我能做到的極限了。
　但對紗良說了那麼過分的話，胸口已經快要裂開了似的。
　紗良明明沒有任何惡意，我卻任性地傷害了她，我真是差勁﹗　要是不狠狠地咬著嘴唇，眼淚一定已經流下來了。
　今天特別想一個人呆著，所以午飯時來到了後院。
　這裡沒人叫我班長，稍稍安心了。
「我開動了」
　剛吃了一口，就聽到了很多人的腳步聲。
「這裡有個不錯的地方哦」
「後院沒什麼人，可以安心地說話呢」
「能和紗良一起吃飯，真好像做夢一樣」
「是，是嗎……」
「﹗﹗」
　紗良她們也要在這裡吃午飯﹖
「怎，怎怎，怎麼辦啊」
　總之得先躲起來。
　慌慌張張地收拾好便當，躲在樹後窺視著她們。
　很快就出現了紗良她們，像是金魚的什麼一樣的一堆人也緊隨其後。
（日語『金魚之糞』形容緊緊跟隨的意思）　再看一眼，果然好誇張的人氣啊。
　花季少女們的聲音。
　優雅的午飯時間開始了。
　把裝便當的袋子當作墊子，坐在我的藏身之處開始享用。
「紗良同學準備參加什麼社團活動嗎﹖」
「社團嗎……沒想過啊」
「那要不要來天文部呢﹖」
「非常歡迎紗良同學哦」
「這樣的話，來我們攝影部吧」
「學習拍攝對像和照相機的特性，不覺得很棒嗎﹖」
「嗯～，的確」
「一起加入美術部吧」
「我好想畫紗良同學啊」
「從來沒見過像你這樣美麗的模特啊」
「謝謝」
「那樣的話，藝術體操部怎麼樣﹖」
「運動的話可以增強體能，還能減肥呢」
「啊，這個也不錯」
「啊，真猶豫啊……」
　居然收到這麼多社團的盛邀，不愧是紗良啊。
　看起來紗良無論到哪裡都很受歡迎。
　我去年收到多少社團的邀請呢﹖　……好像一個也沒有。
　因為沒有主動地考慮去哪裡，所以至今沒有參加任何社團。
　可是紗良卻那麼的……
「唉……」
　竟然這時候都還在獨自消沉。
　不過，紗良好像也遇到了煩惱。
　她會加入哪個社團呢。
　這麼說，她應該會加入什麼社團吧。
　紗良善於交際卻總是跟我在一起，這本來就有些奇怪。
　而且我認為紗良有必要跟我保持距離。
　跟一直悲觀又冒冒失失的我在一起並不是什麼好事。
　我可不想給紗良帶來什麼不良影響。
　而且我和紗良本來就不怎麼合得來……　保持距離之後，紗良可能就會察覺到我的缺點。
　當她從再會的喜悅中回過神時，一定再也不會叫我王子大人了。
　當她發現我任何魅力都沒有之後，一定會幻滅的。
　也就是說到那時，我就會失去所有紗良給我的愛情。
　然後維持著僅僅是親戚的關係。
「………………」
　紗良正在遠離我。
　她的那個讓人親近的笑顏也會再也見不到了。
　只是想像著那樣的未來，眼淚就不知不覺湧了出來。
　心神不定。
不知不覺過了第五節課。
　班會結束後，紗良像平常一樣來迎接我。
　我故意慢慢起身，磨磨蹭蹭地走出來。
「小楓你好慢呀～」
「抱歉」
「中午沒見到你，人家好寂寞」
「是嗎」
「好啦，回去吧」
「……小楓﹖」
「怎麼了﹖」
「………………」
「不，沒什麼」
　一邊很奇怪地看著我的樣子，一邊和我一起走出學校。
　離開學校之後，依舊沒說過幾句話。
　紗良主動搭話，我也只是隨便應付了幾句。
「………………」
　由於我的原因，氣氛變得很凝重。
　雖然覺得很抱歉，但也不知道該怎麼做才好。
「小楓，從早上就覺得你有點不對勁……」
「發生什麼了嗎﹖」
「沒，沒什麼」
「………………」
「啊，午飯和大家一起吃了哦」
「班上的同學也一起」
「是嗎」
「………………」
「紗良照小楓說的，和大家一起吃了哦」
「所以想稍微表揚一下人家……嘿嘿」
「……不錯」
「嘻，嘻嘻……」
「和大家吃飯開心嗎﹖」
「嗯，很開心」
「如果小楓也在的話，就更開心了」
「我在不在都是一樣的吧」
「才不是呢」
「對紗良來說小楓是必須的」
「但是紗良的話，跟誰都能好好相處的吧」
　我是從什麼時候開始能夠這麼輕易地說出這麼過分的話呢。
　也許我也只是對紗良才說這種話的吧。
　和紗良一起的時候，總是不能冷靜。
　本應該是想在一起，卻要離開她。
　因為太害怕紗良離開我，所以自己主動地要求離開。
「想要離開紗良了嗎﹖」
　被紗良看穿，嚇了一跳。
「不，不是」
「是嗎……」
「別往壞處想」
「跟誰都能好好相處，是很厲害的能力哦」
「在我看來，是很厲害的」
「很厲害的能力啊……」
「但是紗良本來並沒有和大家關係很好啊」
「一個人的校園生活不會快樂的」
「所以紗良就想改變自己」
「為了模特的工作，也是應當這樣」
「……原來是這樣」
「但是，儘管改變了自己，對小楓的思念卻始終沒有改變過」
「果然對於紗良來說，小楓是必須的」
「為什麼﹖　你已經不需要躲在我的身後了吧」
「不是這樣，但還是必須的」
「見面之後就確信了」
「如果紗良想要升得更高，小楓就一定是必須的」
　紗良一下子緊緊抱住了我的手腕。
　紗良幸福的感情向我傳來。
　對她的愛和思念，讓我的想法變得更加複雜了。
　第二天的早晨。
　我睜開雙眼之後就起床了。
　昨晚是一個人睡的，床上只有我自己一個人。
　身邊沒有紗良的溫暖，難以言表的寂寞蔓延開來。
　昨晚，媽媽突然說想要和紗良一起睡，她便睡到了父母的臥室。
『小楓，起來了嗎～﹖』　紗良的聲音一如往日地充滿活力。
「嗯，請進」
「那我進來咯～。
早上好～」
「早上好，紗良」
　表情也很開朗。
　因為昨天回家時說了那樣的話，我一直很擔心……看來沒事。
　最重要的是紗良能來找我，我非常開心。
　我不由地在意起自己的打扮，把頭髮緊緊紮成的麻花辮。
「………………」
　紗良一臉呆呆地看著我的樣子。
「怎，怎麼了﹖」
「……不，沒什麼」
　紗良突然臉變得通紅，扭扭捏捏起來。
　到底怎麼了﹖
「吶，今天一起吃午飯吧﹖」
「哎，嗯……」
　她的這番邀請，我依然有些猶豫。
　昨天被大家圍繞著的紗良，是那麼的耀眼。
　我覺得她不應該和我待在一起。
「那昨天的同學們怎麼辦呢﹖」
「沒說好今天也要一起吃」
「是嗎……」
「下次要是被邀請了，小楓也必須來參加哦」
「那種無所適從的感覺，人家可不想再嘗了」
　紗良咕噥著吐出了真心話。
　她的心聲讓我從心底裡感到高興。
「紗良喜歡小楓哦」
「小楓呢﹖」
「怎麼突然問這個﹖」
「說嘛～，小楓呢～﹖」
「當……當然喜歡咯」
「是把紗良當成戀人來喜歡的嗎﹖」
「那，那個……」
「到底怎麼樣嘛小楓」
「那個……」
「呃呃……啊，得去洗臉了」
「小楓～～」
　紗良的眼眶潤濕起來。
「知道啦。
喜歡哦，紗良」
「嘿嘿～」
　啊……還是說出來了。
　當成戀人來喜歡之類的話。
　因為我的情感並不是這樣。
　我的『喜歡』本應該和紗良的不同……
「小楓～，嘻嘻～」
「………………」
　但是回過頭想想，我自己也有奇怪的地方。
　和並不喜歡的人每天糾纏在一起。
　並且感到那麼的愉悅。
　想要拒絕，我早就可以拒絕紗良。
　但是，我卻在渴望著紗良。
　我激動地將我們的手指緊緊糾纏。
　那並不僅僅是因為沉浸在快樂的餘韻中。
　那還是對紗良的渴望啊。
　我盼望著和她結成一體。
　一旦放開手，就會覺得失去了自己的另一半。
　就算是昨天，也是因為害怕失去她所以才冷言相待。
　我真的是愛著紗良吧。
「………………」
　等下。
　真的是這樣嗎﹖　紗良向我施壓的時候，我是怎麼想的﹖　對著眼淚汪汪的紗良，我才不得不想為她做些什麼的吧﹖　不是出於喜歡才做的。
　一定是這樣的。
　無法拒絕她，是因為紗良的強迫。
　這樣的關係不是戀愛。
　我也不是紗良的王子大人。
　屬於絢爛世界的紗良，我和她並不相稱。
　雖然非常珍惜她，卻不能守護她。
　我扼殺了自己胸中炙熱的感情，留下了這個答案。
「起立，行禮——」
　班會結束，到了回家的時間。
　午飯是和紗良一起在後院吃的。
　因為胡亂地整理了和她的關係，我說話時保持著距離。
　用無關緊要的話，岔開了紗良想要和我說的話題。
「班長，紗良同學在叫你哦」
「哎」
　向走廊望去，看到了紗良向我揮手的身影。
「小楓，一起回家吧」
「………………」
　只是看了一眼紗良燦爛的笑臉，我的心情便動搖起來。
　這麼簡單的事情就能使我動搖，真是沒救了。
　我並不是在和紗良戀愛。
　那不過是她的一廂情願罷了。
　和紗良說話時那種快樂的感覺……　想要和紗良肌膚相親的渴望……　只要和紗良在一起也許我也可以改變的想法……　那些都絕對，絕對稱不上愛。
　不能再想這些了。
　因為我配不上紗良。
　紗良絕對不能和我這種人在一起的。
　不能再有愛上紗良之類的非分之想﹗﹗
「小楓﹖」
　總之必須得拒絕她。
「今天不能一起回去了」
「有什麼事情嗎﹖　那紗良也陪你去吧」
「不用了哦」
「紗良去參觀下社團活動吧」
「哎……社團活動﹖」
「在學校裡交朋友是很重要的哦」
「但，但是……」
「昨天你說過要考慮一下的，不是嗎」
「但是也不能突然就去啊」
「而且紗良到現在都覺得，還是跟小楓在一起比較好……」
「那是紗良的想法，不是我的」
「小楓」
「總之，請別跟著我了」
「怎麼能……」
　因為我的態度，紗良略感茫然的臉上捲起了愁雲。
　僅僅因為我幾句話就變得混亂的紗良，不禁勾起了我的憐憫。
　愛哭鬼紗良一定會哭的吧。
　我不願看到紗良的眼淚。
　只有更加優秀的人才配得上紗良。
　比猶豫不決、沒有出息的我優秀得多的人才適合你。
　快點醒悟過來吧……
「貴安，紗良」
「等，等一下啊」
「………………」
　我背對著紗良邁出腳步。
「小楓，等等」
「………………」
　紗良的聲音從背後傳來，但我沒有停下。
　其實並沒有什麼事情，只是為了甩開紗良而在校園裡走著。
「小楓﹗」
　還在跟著我。
　看不到紗良已經哭泣的臉頰。
　所以我才能不停邁動著雙腿。
　結果，紗良一直跟著我回到了家。
　直到吃完晚飯，單方面的沉默依舊持續著。
　我急著躲進了房間。
「嗚，嗚，小楓﹗」
　但是，紗良也馬上跟了進來。
　我轉過身剛要趕她，卻被她抓住了手腕。
「你想幹嘛啊」
「紗良才想這麼問你呢﹗」
「嚇」
「為什麼要躲著紗良﹖」
「不是說了喜歡紗良的嗎﹗」
　我被紗良按倒在床上，陷入床墊的肩膀隱隱作痛。
　原以為充滿淚水的紗良的眼睛卻充斥著憤怒。
「紗良是那麼那麼地想念著小楓……」
「知道小楓也想念著紗良時，紗良是多麼地開心」
「沒想到剛說喜歡紗良，卻又馬上離開紗良」
「紗良到底該相信什麼﹗﹖」
「在小楓心裡紗良到底是什麼﹖」
「………………」
「是以刺激紗良為樂嗎﹖」
「沒，沒那種事……」
「看起來就是這樣﹗」
「紗良的心情被折騰得心慌意亂……」
「不知道到底該怎麼做才好了﹗」
　紗良的話猶如箭矢般刺入我的心臟。
　我只是仰頭看著她的臉龐。
「對不起……」
「為什麼道歉﹖」
「………………」
「紗良最喜歡小楓了」
「要是小楓被別人搶去，紗良會嫉妒到死的」
「面對小楓，紗良願意暴露自己最羞恥的一面」
　紗良的真情接二連三地向我的心頭撞來。
　撕心裂肺般的難受。
「不是因為懷念過去或是為了逃避現實才喜歡小楓的」
「那個時候和現在的小楓，一點都沒有變啊」
「那是不可能的」
「雖然過去的記憶已經模糊了，但是紗良記憶中的我只是幻影，那樣的人根本不存在」
「在啊」
「……就是在啊」
　紗良的眼眶中湧出了淚水。
　大顆大顆的淚珠啪嗒啪嗒地落在我的臉頰。
「從以前就一直喜歡小楓」
「和大家成為朋友，雖然是為了快樂地度過學園生活」
「但其實是想和小楓……嗚……」
「是想在下次見到小楓的時候能挺起胸膛﹗」
「是想讓小楓看到長大的自己，是想聽到小楓的誇獎」
「是想受到小楓的肯定，聽小楓說一句『紗良真的努力了』」
「以前在一起的時候，小楓一次次保護著紗良……」
「告訴紗良不應該到這裡來……」
「所以紗良才下定決心再見面的時候一定要變得有出息」
「紗良是想要被小楓愛啊﹗」
　看著淚流滿面的紗良，我感到喘不過氣來。
　如同碰觸珍愛之物一般，紗良的嘴唇落在了我的臉頰、頸部和手腕上。
「一直想見到小楓啊……」
「為了見到小楓，才考入米嘉女校的」
　淚水模糊了視線。
　紗良竟然這樣地思念著我。
　此刻我的心中充滿了對紗良的愛憐。
　想要不顧一切地抱緊她。
　但是……﹗
「我也喜歡紗良啊……」
「超越了姐妹的感情」
「但是，我不是紗良的王子大人啊﹗」
「我配不上紗良，我一定會糟蹋了紗良的﹗」
「雖然喜歡得無法呼吸，但是我不能﹗」
「不會不能的」
「會像以前一樣保護紗良吧」
「這次紗良也會保護小楓的」
「紗良……」
　紗良哭泣著。
　哭泣著的紗良，我非常為難。
　想要為她做點什麼。
　只要能拭去那淚水無論什麼都會為她做……
「咦……﹖」
　以前也是這樣的。
　紗良被欺負得哭出來的時候，總想要為她做些什麼……
「……的確塗了膠水……的確拿著筆去追趕那些惡作劇的孩子們……」
　讓紗良哭泣的人我都無法原諒，我會奮不顧身地……　只要是為了紗良，我什麼都能做到。
　我想要守護著紗良。
「我……不想看到紗良傷心落淚的樣子」
　……原來是這樣。
　我即使在過去也是懷著這樣的決心守護著紗良啊。
　無論是過去還是現在，我一點也不堅強。
　在乎他人的目光，討厭被周圍注意，盡可能的不起眼。
　但是，我的確成為了守護紗良的王子。
　只是因為紗良在我身邊，我才會變得那麼堅強﹗　那時也好現在也好，一點都沒有變過。
　只是單純地喜歡著紗良，如同那個時候一樣。
　所以……　這一次，我也能成為紗良的王子。
　只為了拭去紗良的淚水﹗　我的手指觸到了紗良的身體。
「我喜歡你，紗良」
「我會永遠守護著你」
「嗚嗚嗚……唔，嗚」
「我愛你」
　對紗良的愛已無法停止。
　如同衝破水壩般奔湧而出。
「紗良」
「小楓……嗚，嗚嗚」
　紗良跨坐在我的身上，褪去了我的內褲。
　我也做出同樣的事，去觸碰那露出的花蜜。
「嗯啊，嗯……」
「紗良這裡已經濕了哦……」
「小，小楓也……唔嗯……濕了嘛」
「因為我最喜歡紗良了啊……」
「紗良也是……」
　在清晰可聞的聲音中，她舔舐著我的身體。
　身體比平時更加敏感了。
　對於紗良的愛，似乎都化為蜜液從花朵中溢了出來。
「唔……啊，嗯……紗良……啊，嗯」
「啊，啊，紗良好厲害……那裡，有感覺……嗯嗯嗯」
「哈嗯……嗯，啾……嗯嗯……啾啾嗯」
「啊，嗯啊，別把花朵那樣撐開……」
「但是這樣才能清楚地看到小楓的裡面哦……」
「紗良」
　雖然知道說的是什麼，但不曾說過和聽過的難為情的話語仍令臉頰發燙。
　我的花瓣愈發濕潤，也讓紗良愈發興奮起來。
「小楓的花朵，顏色好漂亮……」
「就像小楓的心靈一樣」
「要，要是這麼說的話……紗良就是純真哦」
「紗良嗎……﹖」
「好像寶石一樣的顏色啊」
「嘻嘻……好難為情但是好開心」
「要更多更多地愛著紗良哦」
「當然呀……啾」
「嗯……唔，哈……唔」
　我也任憑自己將紗良緊閉的花瓣撐擴開來。
　平時無法看見的部分在面前展現，眼中映出無上神秘的景色。
　紗良的秘處無論何時都是如此美麗，讓人看得入迷。
　我一次次地將嘴碰觸到那個部分，深深吻在花蕊之上。
「哈嗯，嗯啊……珍珠……有感覺」
「啊，啊，不行……哈，哈」
「紗良的反應好可愛……唔，啾……啾，啾」
「小楓的舌頭，太……啊，唔……嗯嗯﹗」
　她炙熱的氣息在私處吹動。
　變得敏感的花瓣，只是這樣就已經不停地抽動。
「紗良感覺好舒服啊……啊唔唔」
「不能只讓紗良自己舒服……啾，唔啾，啾唔唔」
「啊，嗯……哈，啊啊……」
　紗良如哺乳般吮吸著花瓣，將蜜液啜入口中。
　只是想像一下就覺得非常難為情。
「這樣……嗯，唔……好難為情呀」
「嗯哈，但是小楓的花朵已經濕淋淋了哦」
「和紗良的舌尖之間有水線連著了嘛」
「這，這種事……」
　那樣的話，我也……
「啾，啾啾啾啾……唔」
「唔啊啊」
「啊，啊，被吸了……蜜液在被吸了……唔唔」
「紗良的花朵也，啾，濕透了喲……啾啾唔，啾唔……啾」
「啊啊，要去了……嗯，哈，好厲害紗良要去了﹗」
　花朵顫顫地動著，身體不斷地用著力。
　隨著紗良的聲音，我的感覺也越來越強烈了。
「啊嗯，唔……哈，不要……啊……身體要變奇怪了」
「小楓，紗良已經……嗯啊啊啊﹗﹗」
「紗良，啊，啊啊啊啊﹗﹗」
　迎來頂峰之時，卑猥的私處不住顫抖著。
　沉浸在高潮的餘韻之中，我再次開始舔舐紗良的花朵。
「啊……啊啊啊……那裡，嚇，不行……」
「花朵好舒服……啊……好多，要來好多了……啊嗯」
「啾，啾……啾……啾啾」
「紗良的花朵，濕濕的好Ｈ哦……哈，嗯啾」
「不，不，不要再吸了……啊啊……」
「花朵要融化掉了……啊，啊嗯……唔……哈啊，嗯嗚……」
　紗良的身體痙攣著，接受著我給與的刺激。
　她也怯怯地把嘴唇貼近我的花朵。
「啾……嗯啾……啊，太舒服得要變奇怪了」
「唔啾……啾啾……唔嗯」
　紗良拚命地向我給予著。
　因為太過舒服，我的身體不由高高仰起。
「啊……嗯，唔……唔唔唔……嗯」
「比剛才更有感覺了……呀啊啊」
「紗良也比剛才更有感覺……身體都開始發抖了」
「嚇﹗唔……啊唔……唔唔，唔」
　明明剛達到高潮，又一波已經推湧而來。
　我為了讓紗良更加舒服，舔起她那敏感的地方。
「啊哈……唔……小楓……喜歡你」
「我也喜歡你哦，紗良……啾啾唔唔唔」
「啊……唔……唔唔，哈啊，啊，嗯」
「啾啾的聲音好響……啾唔……嗯哦……唔唔」
「紗良，要去了……嗯，已經……啾，哦哦」
「嗯，紗良也……好，好，舒服……」
「嗯，啊啊啊啊啊……﹗﹗」
「啊，紗良，喜歡你……唔嗯嗯嗯嗯﹗﹗」
　抽動著。
　在強烈快感的包圍之下，再次同時到達了高潮。
　同時從紗良的私處，水一樣的液體洶湧溢出。
「嗯啊，啊，小楓，好溫暖……」
　我的私處也有簌簌的水溢的感覺。
　看起來，兩人同時潮吹了。
　迄今為止從來沒有感覺過如此飽滿的思念。
　紗良也和我一樣同樣的舒服而感到高興。
　同簌簌溢出的粘液交織在一起的液體。
　迄今為止這是最接近紗良的時刻。
　沐浴在她的愛液之中，我感到異常的幸福。
　於是……　我和紗良迎來了新的早晨。
　注視著紗良甜蜜的睡臉，我的心中充滿了幸福。
　不過是個平凡的早晨，但我卻享受著與之前完全不同的美妙心情。
「呼……呼……」
　彷彿是在渴求我肌膚的溫暖，紗良把我越摟越緊。
　這是張多麼幸福的睡臉呀。
「紗良……」
　伴著我的輕喚，紗良在睡夢中露出一絲微笑。
「呵……」
　能夠如此獨佔紗良的睡顏，真是奢侈啊。
　我的手指滑過她光滑的臉頰，觸到了鬢角的細發。
　多麼輕柔的秀髮呀。
「嗯……呵……」
　看到她一陣囈笑。
　我也跟著笑了起來。
　胸口突然變得好熱。
「紗良……好喜歡你」
「啾……」
　我在她的唇上落下一吻。
　緊緊地吻住那嬌嫩的嘴唇，然後又輕輕地移開。
「﹗﹗」
「紗，紗良……﹗﹖」
　紗良忽然睜開了眼睛，我不禁發出一聲微歎。
「………………」
「啊，早上好紗良……」
「……剛剛吻了人家」
「哎﹖　呃嗯……」
「吻了人家……吻了人家呢﹗　吻了人家呀～～～﹗」
「求你，再吻人家一次吧﹗」
「哎哎﹖」
「剛才那王子般的吻，再給人家一次～～﹗」
　明明才剛起床，紗良的臉頰卻顯現出了亢奮。
　我被紗良的可愛所折服，將唇再次送出。
「啾……嗯﹗﹖」
「啾唔……」
　紗良的舌頭滑入我的口中。
　本只是兩唇相觸的吻，在我們之間卻一下子變得淫靡起來。
「唔啾，啾……啾唔唔……」
「紗良……啾，唔啾，嗯唔唔……」
　舌頭纏繞在一起，唾液互相交融著。
　我的房間變成了濃郁幸福的空間。
「好喜歡你……啾……嗯，唔唔啾……」
「啾，啾……唔，唔啊……」
「小楓的唾液，人家還要嘛……唔唔啾」
「嗯，呼……嗯嗯嗯﹗」
　紗良將舌尖伸地更深，用力地吮吸著我的唾液。
　啾啾的淫靡的聲音，使我的神智愈發狂熱。
「腦中一片空白……啾，啾」
「紗良也……啊，嗯啊啊……啾，啾唔唔」
「才早晨就感覺快昏過去似的……嗯……啾，啾，啾唔……」
「一醒來就立刻得到了小楓的吻，紗良太幸福了……」
「啾，啾……啾唔……啾」
「嗯嗯，紗良的唾液也流進來了……嗯……」
「紗良的，好喝嗎﹖」
「嗯，甜甜的很好喝呢……啾」
「呵呵」
　紗良和我的表情愈發變得恍惚了。
　移開臉吸一口氣，紗良立刻把嘴唇蓋了上來。
　我也如此回應著，很快呼吸變得急促起來。
「哈，哈，讓我呼吸一下……」
「不行……哈，哈嗯……啾」
「嗯，唔唔……啾，嗯啾，唔」
「紗良，想要做更Ｈ的事情了」
「不是已經做了一晚上了嗎﹖」
「嗯。
不行嗎﹖」
「不……我也想要和紗良做更舒服的事情」
　紗良變換著姿勢，手指探向我的私處。
「呀啊﹗﹖」
「小楓的花朵找到了喲」
「啊哈，一個吻就已經這麼濕了……啾，啾，啾」
「嗯啊……嗯，啊……啊唔唔」
「再多撫摸……更舒服一些吧……啊，唔……唔……嗯」
「裂縫那裡，噗扭噗扭的好舒服」
「紗良……啊，嗯嗯嗯……﹗」
　才剛睡醒，意識還沒有完全清醒，一觸碰到就會有所反應。
　我的舌頭也伸向她的秘處。
「嗯，啊……嗯嗯……」
　紗良的花門緊緊地閉鎖著，出現花紋一般的一條細線。
　我在那個地方來回活動著舌頭。
「呀，嗯……啊，啊啊……那裡，有感覺的」
「嗯嗯……唔，唔啊啊……唔唔」
「紗良……啾，啾啾……啾……」
　混合著我的唾液，秘處閃閃發光。
　紗良敏感的身體一震，逐漸將雙腿伸開。
。
「再舔舐……讓紗良的花朵變得濕淋淋吧……」
「想要感受小楓的舌頭……啊唔唔唔」
「啾，啾……唔唔……啾，唔啾……」
「嗯，哈，啊……唔，啾啾，啾……」
「小楓，啊，啊，舒……」
　她緊緊抱著橫躺下的身體，活動著舌頭。
　昨晚就已經舔舐了無數遍，卻依舊毫不厭倦地舔舐著。
「啾，嗯……嗯啾，啾，啾……」
「嗯哈啊……嗯，哈，紗良，啊啊，好激烈」
「紗良想讓小楓更加更加舒服……」
　被紗良舔著，腰不由得擺動起來。
「嗯啊啊……嗯，哈，紗良，啊啊，好激烈……唔嗯嗯」
「啊啊，哈啊……嗯，啾，啾啾」
　喜歡你，紗良……最喜歡你。
　太喜歡你了，以致僅僅是這樣都快要去了。
「喜歡你，好喜歡你……啾，嗯啾……啾，嗯，嗯……嗯唔唔唔」
「嗯嗯啾，啾……哈嗯……嗯啾」
「啊，啊啊啊﹗　不行了……要去了，哈唔唔……唔嗯」
「小楓的聲音，讓紗良也要變得奇怪了」
「紗良……啊，紗良……哈啊﹗」
「喜歡你，紗良我喜歡你，嗯……啊，啊……喜歡，啊，啊……嗯﹗」
「紗良也喜歡小楓，啊啊，嗯嗯……啾，最喜歡」
「啊，要去了……啾，啾唔，唔，啾」
「啊，嗯，啊啊，好激烈……啾嗯嗯……呼，呼……啾唔，呼呼，啾」
　紛湧而來的預兆，大幅度地將背仰起。
　肌膚接觸的地方互相摩擦著，互相傳遞著彼此的體熱。
「嗯，啊……啊啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯﹗﹗」
「小楓～～……嗯啊啊啊啊啊﹗﹗」
　一下子把所有力氣都使了出來，迎來了最高峰。
　粘糊糊的Ｈ的汁液從雙方的花口溢了出來。
「哈……哈……嗯，哈」
「一起去了……嘿嘿～」
「哈，哈，哈……」
　我橫躺在床上，身體依然一震一震。
　不想去學校，只想一直這樣下去。
　想一整天沉浸在這樣甜蜜的夢中。
「紗良，幸福得快要哭了」
「我也很幸福哦……紗良」
　紗良考上我所在的學校，真的是萬幸呢。
　和小時候絲毫沒有變化，不知為何現在的我卻感到從未有過的充實。
　此時此刻，我第一次真切地感受到了幸福。
　我真心地向填滿我的心靈的紗良感謝。
 