那时，正是樱华漫舞的四月。
我身上穿着崭新的校服，站在那里。
也许是还不习惯的缘故吧，裙子的长度让我有些在意，总觉得……
于是一个人离开了新生的队列，整理起制服来。
『真是的,不要这样啦!』
我从以前就一直向往着的，赤豆色的制服。
本来应该是这样的……
『呜～不合衬。我，完全不可爱嘛～』　
制服是非常的可爱，但是穿着制服的我就完全不行了。　
不止如此，当初因为稍微爱面子而订了小一号的制服也完全是个错误。也就是说……
这衣服……很紧……
白色的翻领上是墨绿色的条纹。
胸前，同样是墨绿色的大大的缎带可爱的摇动着。　
算上这些就能让这件制服足够出色了，但是这件衣服最让我喜欢的还是别的部分……
连衣式的裙子，上面有着褶皱，臀部上面还有着一个缎带。　
刚开始看到这制服的时候，觉得就像是兔子尾巴一样。　
这就是契机。
就因为这个，我心里就决定了。
『想报考圣米卡艾鲁女子学院！』
那样说的时候；
妈妈笑了；班主任也露出了苦涩的表情。　
我心里知道
以自己的成绩，被录取只能是梦中的事情。
不连续发生一百次奇迹的话，是不可能被录取的。　
所以我努力了。
每天学习八个小时。
最讨厌的数学，也抱着拼死的决心学习了。
事实上，我是个挺好强的人呢。
每当别人对我说：『这对你来说是不可能的。』，我总会想全力去反驳。
不过这样的性格好像也只有这次切切实实发挥了作用呢
很庆幸的，我，织田七海，真的合格考上了『圣米卡艾鲁女子学院』。
就这样，我在樱花盛开的四月参加了圣米卡艾鲁的入学式……
『呜～为什么会变成这样～』
制服无论怎样整理还是不行……
『啊～真是的，为什么要订小一号的制服啊』　
『反正是在成长期所以要订大一码的衣服。』想起妈妈以前这样说过。
那个时候，这样尺码的衣服勉强也是没有问题的。
但现在……
『要成长的话别在入学式当天成长也是可以的吧。』
『一定是庆祝合格的蛋糕的原因，都怪妈妈买了那么大　的蛋糕。』
『所以……不就是一不小心吃了三块么……』
就是嘛
这可不是自己犯了错把责任推给别人哦
把少女和甜食放在一起，就像把木天蓼给猫是一样的。　
面对那么强烈的诱惑，弱小的我是不可能有所抵抗的。　
『回去之后还是把腰围改松点吧……』
顺便的话，臀围也希望能改一下……
『总之，只要入学式成功度过的话……』
就在那个时候…
『咦？！』
听到了很不祥的声音……
低头一看，映入眼帘的是凄惨的被划破的裙子
一条从树丛中伸出来的锐利树枝，将我的裙子从褶皱部划开了一道口子。
『不会吧～』
神时常会作出让人难以置信的恶作剧。
知道吗，我是多么的期待着入学式的到来……　
就是昨晚，也想象着即将到来的学院生活，激动的睡不着觉……就是这种程度。
然而，为什么会这样…
『呜…呜呜……』
明明是难得的入学式；明明是一直向往的制服……现在却……
『够了，讨厌……呜……』
眼泪忍不住流了出来。
干脆，今天就这样算了，回家去吧……
『为什么在哭？』
『咦？～』
不经意听到了什么人的询问
『在这样的地方哭泣，发生了什么事情吗？』　
那个人，用非常温柔的声音向我问道。　
『啊?…』
那时候的我，比起被人看到了丢脸的样子，更加在意眼前的『那个人』。
(就像是玛利亚大人一样……)
仿佛沐浴在从教会的彩色玻璃窗里透过的阳光中一样，女神般的微笑
不对，这就是从天国降临到人间的女神……
『哎呀～裙子破了呢。』
『呃？啊，那个……』
『请不要动，现在来帮你缝一下』
这样说着，突然出现的女生在我面前弯下腰靠了过来。　
然后，不知从哪里拿出针线包，熟练的缝了起来。（天之音：这分明是早有预谋呀～）
『你是新生吗？』
『是、是的！是新生！』
『可以告诉我名字吗？』
『七、七海。写成七个海洋，七海！』
『是吗？七海同学……很不错的名字呢』
『啊……』
听到『不错的名字』的时候，我的脸一下子变得通红。　
就好像全身的血液都集中到了脸部的感觉。　
不知有没有留意到我那样的状态，那人默默的缝补着撕裂的裙子。
『太好了，这样的话，应该就不会引人注意了吧。』　
隐约闻到了难以形容的香味……　
当发现那是从眼前的女孩子身上飘来的时候，我的心跳加速了……
『好，完成了，这样一来暂时就没问题了。』　
『哎？是吗？』
『因为口子刚好是在裙子的褶皱里面，算是不幸中的大幸了吧。』
『是、是的，非常感谢，这份恩情我一辈子都不会忘记的！』
不自觉的用上了假声
『呵呵呵～真有趣呢，你。』
『呜啊……』
又被笑话了……
脸上又开始发热了
『哎呀，糟了，再不赶快的话，入学式就要开始了。』　
『咦！？那、那怎么办？！』
『冷静点，去讲堂的话，从这前面穿过去会比较快。』　
『是的！非常感谢！』
我向着讲堂的方向跑去。
但是，马上停了下来，转身问到……
『那、那个～』
『嗯，怎么啦？』
『因为，还没问你的名字呢……』
『哎呀，优菜哦，松原优菜。』
『优菜前辈……』
我像是要咬住这个名字似的小声嘟哝着。
『以后还请多多关照，七海同学。』
『是！』
那就是……
我和『姐姐大人』的初次相遇……
『从那次之后，就再也没有能在一起好好说话的机会呢……』
从入学式算起，现在刚好过了两个月。
向往的圣米卡艾鲁女子学院……通称『米卡女校』的生活也基本习惯了。
刚开始的时候，非常的困扰。
日常问候语不是用『你好』或者『再见』一类，而是『贵安』。
对高年级的前辈全部要用名字称呼『某某大人』。　
而且，走廊上不能跑，吃饭的时候也要慢慢的不能发出声响……
就是这样。
周围的同学也全是出身和所受教育和我截然不同的真正的大小姐
像我这种中产阶级的孩子，气质上就和她们不一样。　
不过话虽如此，在这样的环境里度过了两个月，我也自然习惯了，所以现在……
『我八月份的时候会留在瑞士那边的。』
『哎呀，真好，暑假也留在那边过么？』
『嗯，每年都是这样的。』
『真羡慕啊，我家每年那时候都会有很多客人来访，根本没有办法离开的说……』　
『是吗……』
『虽然有客人来很高兴，不过要是有一百人两百人一起来的话……』
『七海同学，暑假会到哪里去吗？』　
『不会，最多就是去下奶奶家。』
『祖母大人家在什么地方呢？』
『嗯……在静冈。』
『那么，这么说住的非常的近呢。』　
『真是羡慕呢～』
『啊，啊哈哈……』
真是，都已经习惯了。
『说起来，听说了吗？』
又来了，惯例的八卦吗？
为什么，教育良好的大小姐们在一起总喜欢谈论别人的八卦消息呢？……
『啊啊，是说优菜大人的事吗？』
『优菜先辈？！』
察觉到的时候已经晚了……
在名门千金聚集的米卡女校里，就算是休息时间也不会有在教室正中大声说话的学生。　
『啊，哎呀。我真是的……喔呵，喔呵呵呵……』　
笑声要用轻声的『哦呵呵』
还有就是笑的同时，要文静的用手遮住嘴也是不能忘记的。
『一点都没变，一谈到优菜大人就会忘我呢～』　
『啊呜……』
『不过，这样的心情我能理解～』
『我也是呀～每天早上上学时都会被优菜大人的身姿吸引呢～』
『她的父母在日本全国都开有连锁医院吧？』　
『成绩也经常名列前茅，将来一定会继承家业吧？』　
『优菜前辈是医生吗？……』
『来吧，七海同学，把衣服脱掉～』
『呃？可是……』
『不用害羞的哦～因为这是诊察嘛～』　
『不…不行……前辈，那种地方……』
『喔呵呵……全部交给我吧……』
啊？！
危险危险……
差点就让纯洁的米卡女校的学生接触到不应该有的邪念了～
我也真是的，每次只要一谈到优菜前辈的事就胡思乱想……
『说起来，优菜前辈怎么了？』
『虽然只是听说……优菜前辈仿佛做了环境整备委员会的委员长之类的传言……』
『环境整备委员会……这是真的吗？』
『环境整备委员会』
那是，存在于圣米卡艾鲁女子学院的以学生自治为主的组织。
在这么多大小姐聚集的学院里，能成为学生的代表可是一件非常了不得的事情。
……好像如此
『差不多是三年级的姐姐大人们隐退的时期了呢。』　
『优菜前辈好像很早以前就被邀请担任委员长了。』　
『不过，优菜大人总是说「要等到三年级的各位隐退」，就一直这样推托着。』
『优菜前辈是委员长……好厉害……』
啊……这是为什么呢？
委员长这称呼，总会让人心跳加速。
『……所以说，在优菜前辈出任委员长的时候，要从一年级生里面选出新的委员会委员……』
委员会委员？
如果当上委员的话，不就能和优菜前辈在一起了？
『我要加入！委员会！！』
我马上举起了手，坚定的说出这句话。
之后才知道，成为委员会的成员要经过很严格的审查。　
学业成绩，平时的生活态度，家境……
然后，听说容姿也很重要。
知道了的话，我就不会参选委员会了……也许。　
不过那时我并不知道，就拼命去做了。
然后，不知为何……
我胜过了所有的竞争对手，被选做了委员会的新入委员……
说不定一生的运气在这里用光了，但是就算那样的话我也不在意。
因为，我能和优菜前辈一起工作了！
我很高兴的成为了委员会的一员。
『以上就是后期的部活动预选的细目』
优菜前辈，在眼前说着话。
『总结写好的东西，请分配给各部活的部长』　
凛然的表情，整齐漂亮的眉毛，薄薄的粉红色嘴唇。　
无论哪点都太出色了。
『哈啊……』
就这样，想到在同样的房间呼吸着同样的空气就让脑袋发烫了。
『以上就是今天的议题。那么各位，解散吧』　
说起来……
什么时候看都是漂亮的长发呢。
前辈每次移动，头发随风干爽的飘动。
映着窗外的夕阳，就像是散布着金色的光芒……　
真想摸摸看……
不，不摸也可以了。
只要站在前辈旁边，闻到那香味……
『七海？』
是了是了，像这样站到我面前的话……
『七海，委员会结束了喔？』
『呜啊！？』
优，优优，优菜前辈在眼前！？
『七海真是的，大家都回去了还一个人呆坐着』　
『咦……』
回过神来才发现，委员会的其它成员都已经回去了。
好像留在教室里的，只有我和优菜前辈。　
『那，只有我和优菜前辈吗！？』
『嗯，是喔』
糟了……
平时的妄想症又发作了。
呜呜～，被优菜前辈看到奇怪的地方了。
不过，全靠这样！才可以两个人单独相处……
『七海，有什么烦恼的事吗？』
『啊？！什么烦恼也没有！！每天都在吃很多东西！』　
『吃……很多东西？』
『啊啊！？错了！不是那样的，完全，一点的烦恼也没有』
啊啊……想去死了。
我在前辈面前怎么总被看到奇怪的地方……
『……噗』
『哈呃？』
『呜，呵呵……呼呼呼……』
『前辈，在笑着……』
或者说，在努力的忍住笑。
『七海……真，真是一直都很有趣喔』　
在我面前的是『忍俊不禁而流出眼泪的优菜前辈』，这还真是难得一见的情景。
不过，好像很高兴又不是高兴……复杂的心情。　
『很，很有趣吗，我』
『嗯，非常的』
算了。
总算也是，稍微有点好感吧。
嗯，一定是那样的。
进了环境整备委员会，真是太好了。
像这样，能间隙中跟优菜前辈说上话。
更何况，前辈称呼我为『七海』。　
虽然平时叫我『七海同学』，但在不经意的时候会变成『七海』。
『啊啊，太奇怪了』
笑了一阵之后，前辈用手帕擦眼泪。
『哎呀，已经这么晚了。七海，一起回家吧？』　
『咦……啊，是！』
啊啊，真赞！
在委员会的时候发呆，居然会变得这么好运！　
不，这样不谨慎的考虑就糟了。
不过不过，只有在今天就可以了吧！
怎么说也是，因为和优菜前辈一起。
『七海，东西全部带好了吗？』
『是，书包有体操服和……啊啊啊！？』
糟了～
今天布置了数学的作业。
讨厌数学的我，平时都只把数学的教科书放在学校。　
因为，不想连回到家也会看到粗大字体的『数学』两个字吧？
『呃，稍微忘了点东西在教室……马上去拿来！』　
『嗯，那我在这里等着。』
『是！』
我飞奔出教室的时候……
『七海等一下。』
『呃？』
『那个，是我的书包喔？』
『啊……』
不知什么时候，不仅自己的书包，连前辈的书包也想抱着走了。
『呜～～～为什么在优菜前辈面前就总是失败呢？』　
不，虽然失败是一直以来的事了。
怎么说呢，好像在前辈面前的频率会高点……
『呜呼……呜呼呼～不过，多亏这样才能跟前辈说上许多话呢。』
『只有今天，要感谢自己的性格～』
就算在走廊行走，步调也自然的轻松起来。
『对了！既然难得，稍微吓一下前辈吧。』　
『既然是前辈就应该是在静静的读着书之类的等着，或者眺望着夕阳吧？一定的～』
『那么，在这时我突然出现，在后面搭话，这样的话……』
『「啊！真是的，别吓人嘛七海」这样说，在我额头弹一下……』
『讨厌！弹一下！讨～厌～，太棒了!>_<』　
啊，现在不是妄想的时候。
前辈还在等着我呢。
『不，不过前辈怎样等的稍微偷看一下的话……』　
终于我蹲了下来，偷偷的打开了门。
前辈，在哪里呢－……
东张西望……
『唔……唔唔……』
『咦？是什么，这声音？』
『啊……不行……已经，不停下来的话……』
是前辈？
不过，怎么好像很辛苦似的……
『啊呀…七海回来的话……啊呀……呜啊……』　
前，前辈！？
到，到底在干什么！？
『啊啊……这味道……啊嗯……』
以前从未听过的，优菜前辈的难过的声音。
被逼得走投无路似的，又感觉有点甜的声音。
看清楚点，前辈的白色指尖在包裹着长统袜的大腿之间一点一点的颤动着。
『难，难道前辈……』
在自慰……
就算是我，也算有点这方面的知识。
自慰什么的……那个，做过几次。
『………………』
──假的。是经常在做……
不过，看别人做的还是第一次。
而且是，优菜前辈的……为什么？
『啊呜……唔。唔咕呜－！』
忽然，注意到了前辈握紧的东西。
『那个，是我的体操服？』
『啊啊，七海…………喜欢，喜欢喔！七海……！』　
『咦……我！？』
『啊痛！？』
那时候－－
我像平常一样失败了。
惊慌而抬头的过程中，我的头撞到了桌子的角。　
不过说不定……
没有这失败的话我和前辈就……
『七，七海……』
前辈呆呆的望着抚摸着脑袋的我……
那只手里，还握着我的体操服。　
这……到底是怎么回事？！　
『七海同学……你……』
『是、是这样的……呃……那个……』
这到底是怎么一回事！？
悄悄的回来打开教室的门，看到优菜前辈在……
那个……自慰！？……
啊啊啊啊～我、我看到了优菜先辈在自慰！！　
不对不对，重点不是这个。
现在摆在我面前更加重要的事情是：优菜前辈那生气的脸。
在这以前，我从没见过优菜前辈露出这么吓人的表情……
『七海同学……看、看到了吧？』
『呃、那个……』
『看到了吧？』
『那个、是看到了呢、还是没看到呢……』
就在我语无伦次的同时，优菜前辈正在一步步的逼近。　
『啊，没有、没有看到！　我，什么都没看到！』　
『而且，也没有听到优菜前辈发出「啊呀～」这样的叫声，完全没有！一点点也没有！』
『……呃、啊呀？』
『七海同学，果然还是……』
『啊！漏嘴了!』
笨蛋笨蛋！
我加什么画蛇添足的话啊！
『被七海看到了……被七海知道了……』
『优、优菜前辈……？』
『既、既然这样的话……』
既然这样的话？
『只好杀了七海然后我也去死！』
『呃？什么～～～～！？』
『因为，如果被七海知道了的话，那么一切都就结束了！』
『就算是这样……前辈你就要用这来路不明的订书机来砸人家了吗?』
『没、没关系的！一口气下去就轻松了……一口气……』
『所以说、钉书机是杀不死人的！』
『被知道了被知道了被知道了……』（完全没在听，学姐你坏掉了）
『我每天都一边想着七海一边自慰的事被知道了！』　
『咦！？每、每天！？』
『晚饭后做一次！学习的间隙再做一次！睡觉前也要做一次！』
『就是说、一天三次！？』
『呜，我是个变态的事被知道了……』
『七海那水灵灵的大眼睛、开朗的笑颜、小兔乱撞般可爱的胸部、让人害羞说不出口的地方……』　
『脑海中妄想着这些、想象着对七海做色色的事情，这些都被知道了！？』
『那、那个、优菜前辈…』
『刚才看到了七海的体操服，不知不觉就……』　
『但是呢，以前的我，可不是这样的好色女哦！』　
『真的哟，我变成现在这样，是从那一天……』　
那一天……？
『入学式那天、和七海同学相遇的时候！』
原来优菜前辈还记得入学式那时的事。
『遇到七海之后的我，就变成了现在这幅可笑的样子～』
『前、前辈……』
前辈抽泣着。
平日里总是成熟、安详而又和善的微笑着的优菜前辈……
『呜呜呜……被讨厌了……被七海讨厌了～』　
『一点也不讨厌！』
『咦……』
『我讨厌优菜前辈之类的事情，绝对没有！』　
『不仅如此……从入学式的时候开始，我也一直喜欢着优菜前辈！』
『七、七海……』
『所、所以，前辈能够想着我的事，那个……即使是在自慰什么的，我也完全不讨厌……』
『而且、很高兴！』
『七海……这是、真的？』
『是真的！』
我好像说了什么了不得的话呢。　
但是没办法多想，头脑里一片混乱，我脱口而出:　
『我，最喜欢优菜前辈！』
『………………』
『咦、那个？优菜前辈？』
『………………』
前辈突然沉默了……
『……七海酱～～～！』
『呜？！』
突然，优菜前辈紧紧抱住了我。
『呜呜呜！七海酱～七海酱～七海酱～』　
紧紧相拥着，脸深深埋进前辈怀里，是前辈的味道……
优菜前辈像小孩子一样抽泣着。
平日里的形象，全都崩坏了。
不过……
没有惊奇和不协调的感觉。
不对。
应该说，现在的前辈更可爱……
『嗯，优菜前辈真是的……』
我轻轻的抚摸着前辈的头。
『最喜欢七海了。』
『我也是，最喜欢前辈了。』
『嘿嘿……』
『嘿嘿……』
为什么……
第一次有这样的感觉。
扑通扑通的心跳之后，平静的感觉。
『七海……』
『怎么了，前辈？』
『吻一下、可以吗？』
『吻、吻一下？！这个……呃呃～？！』
『不行吗？』
前辈露出了快要哭出来的表情。
面对这样的表情、我……
『也不是不行啦……』
『太好了……来吧，七海酱☆～』
优菜前辈的手，从背后抱住了我。
『啊……』
『七海……能闭上眼吗？』
『是、是的』
我这样说着，闭上了眼。
『七海……』
感觉到前辈靠近的气息。
『优菜前辈……』
叫出前辈名字的同时、柔软的触感贴到了唇上…
这是、非常甜美的香味……
『嗯、嗯嗯……』
『啊哈……嗯嗯……』
对了，这可是我的初吻啊。
初吻的对象是优菜前辈……
高兴得让人感觉难以置信……
『喜欢七海～』
『嗯……啊？！』
什、什么东西进来了？！
这是？舌头？！这就是所谓的Deepkiss吗？！
『嗯、哈啊……哈、哈啊……』
『啊、不……呀……啊呀……』
前辈的舌头深深的在我口中搅动。　
两人的舌头缠绕在一起……
『嗯、啊……前、前辈……啊～』
『七海……喜欢你……嗯、哈啊……最喜欢了……』　
前辈的舌尖在我舌底和上颚间四处游移舔舐。
从嘴唇上传来的炽热感、令我的全身不停的颤抖。　
『啊……嗯、呼……嗯咕、咕啾……嗯……』　
『嗯……啊呜、七海的嘴里……这甜蜜的味道……真美味呢……』?
『前、前辈……不、不要……这样做的话……啊啊？！』
不行……身体渐渐失去力气了。
脑海中也一片空白……
『啊……七……七海……』
『啊……啊啊……』
深深的亲吻之后、前辈的嘴唇移开了。
樱色的唇瓣之间、唾液拉出了长长的透明丝线。　
『哈啊……哈啊……』
激烈的喘息、
以及胸中炽热、全身脱力的感觉……
我就这样无力的依偎在前辈怀里。
『七海……真可爱～』
『前……辈……』
我呆呆的抬起头，浮现在眼前的是学姐平素和善的笑容……
『我觉得很不公平呢……』
前辈突然这样说道。
『咦……』
『七海你看到我手淫的样子了吧？』
『啊、是的……』
『不仅如此，连我高潮的样子也清清楚楚的看到了吧？』
前辈好像在说着什么……
但是脑子里迷迷糊糊的。
有些听不清楚……
『所以，我也想看到七海高潮时候的样子……难道不公平么?』
『咦？前辈，现在是……呜啊？！』
『啊，啊呐？！』
等回过神来已经被学姐推倒在桌子上。
并且，在说话的期间，我的制服扣子已经被谁解开了大半……
『咦？　咦？！我为什么……』
裸体？！
或者说，半裸？！
『咦、咦？什么时候？！……』
『呼呼……七海酱，很可爱哟☆』
难、难道是被先辈脱掉的？！
『优菜前辈要干什么……啊呀？！』
优菜前辈柔软的舌尖，覆盖在我胸前小小的突起上。　
『优……这样的事……』
『七海的胸部……乳头是可爱的粉红色呢☆』　
前辈一边说着令我面红耳赤的语言，一边温柔的玩弄着我的乳头。
『啊！？　啊啊！』
一种触电般的感觉……
从优菜前辈触及的地方传遍全身。　
『啊……啊啊……』
『呵呵……挺敏感呢。』
前辈的舌尖，在我的胸部上绕来绕去。
并且像玩耍似的，时不时的拨弄一下乳头。　
『啊啊、不、不行……这么舐的话……』
『是吗？那么……这样如何？』
这次，前辈的左手从我的肌肤上滑过。
『呃？……啊呼……』
慢慢从我的上半身顺势而下，终于，指尖触到了我的内裤。
『不行……那里不行……』
『驳回☆～』
前辈的脸上浮现出做恶作剧孩子般的笑容。
手指尖沿着内裤上的凹褶缓缓滑动……
触及着我最敏感的部分。
『呜啊！？啊啊！』
『哦呵呵……看来这里更敏感呢～』
『前、前辈……拜托了、不要碰那里……』
被触摸那里的话，真会忍不住的……
『在七海达到高潮之前不会停哦～』
『呃啊啊？！』
优菜前辈的手指、隔着布料压入了女孩子最重要的地方。
然后慢慢的，用恰到好处的力量来回搓揉着。　
『七海酱的这里，变得湿湿嗒嗒的呢……』
『啊、啊呀……讨厌，不要在那个地方这样做……』　
『哎？「那个地方」是指的哪里呢？』
前辈的手指继续像欺负人一样玩弄着我的私处。　
『呀……啊呜……求、求求你……我已经……』　
意识已经模糊了。
『那么，回答我。「那个地方」到底是哪里呢？』
『呜……我、不知道……』
『骗人☆』
前辈指尖微弯，向里用力一压。
『啊呀！？』
『阴・部……对吧？小七海最可爱的地方☆～』　
『啊……啊……』
『来，加把劲…』
前辈柔和的声音在耳边细语。
渐渐的思考也麻痹了。
『我、我的阴部……不、不要这样玩弄……』
『呵呵……做的很好哟？』
『啊……』
太好了，这下我大概能被原谅了吧。
『那么，接下来让我看七海高潮的样子吧？』
『咦……啊～！？』
前辈的手指，来的比刚才更加深入和细致。
同时，对胸部的爱抚也没有停下来。
『嗯……乳头完全变硬了呢。』
『嗯、嗯……啊！不要用咬啊！』　
小鸟啄食一般，前辈用唇衔起我的乳头轻轻拉扯着。
『啊、呃啊啊！』
甘甜到令人头脑麻痹的快感向我袭来。
『七海的内裤都湿透了呢……我的手指有那么舒服吗？』
『讨厌……这么害羞的事……』
『不好好回答我的话，我会更加欺负你哦～』　
话音刚落，学姐刚刚还很温柔的手指突然拨开内裤用力潜向秘缝深处。
『咦？……啊呜？！啊啊！』
突然间，身体不由自主的弹了起来。
全身好像被电流穿过一般。
『呐、回答我？我的手指舒服吗？』
『嗯……舒、舒服！』
『是怎样舒服的感觉呢？』
『前辈的手指……在阴部入口玩、玩弄的时候……背、背上会有像是触电一样的感觉……』
『呼呼……回答的很好呢～』
『啊哈……前辈……』
『那么，我就让你更舒服吧。所以……让我看看七海高潮的样子吧？』
『呃啊啊啊！？』
前辈的手指，用更加细腻的指法将我体内的快感一点点引导出来。
不仅如此，
前辈还吮吸着我的乳房，用舌尖在口中不断的拨弄着我已经变硬的乳头。
『啊、啊啊！呜啊、啊、太、太舒服了，我什么都不能思考了！』
『七海……嗯……啵啾啵滋……真好吃呢，嗯……』　
『呃啊啊、不要那样吮吸啊……』　
『不、不要那样玩弄阴部啊啊～』
前辈的手玩弄着我的私处……
前辈的嘴在吮吸我的乳房……
不行，心中充满了奇怪的想法…
『嗯、来了……要来了……从阴部的深处……有什么要出来了～啊啊啊啊！』
脑中逐渐被空白填满。
从未体验过的绝妙的感觉，
如同巨浪一般向我袭来，甚至让我产生了无法归来的错觉，接着便夺去了我的意识。
『七海……七海……』
『奇怪……我……』
睁开眼睛，首先映入眼帘的是前辈的脸。
『太好了，你醒过来了！』
『为什么？前辈会……』
『七海，你刚刚失去意识了。』
『我？……』
不行……
头脑还是迷迷糊糊的。
为什么我会和前辈在一起……
『哎，优菜前辈？！』
『是啊，怎么啦？』
『什么啊？不是这样的吧！』
『怎么啦？表情变得这么可怕？』
『因、因为、我……我们？！』
『嘻嘻☆，小七海非常的可爱哦～』
这，不是梦。
我和优菜前辈，刚才就在这里…………
『呜啊啊？！』
怎、怎么办？！
讨厌……好丢人……
『七海～』
优菜前辈像往常一样，温柔的呼唤着我的名字。　
『优菜前辈……』
我们相互凝望着。
不久前，我们还只是单纯的前辈与晚辈。
但是，从现在的瞬间开始……
『七海，我最喜欢你哟？』
『嗯……』
前辈的嘴唇，果然有着甘甜的香味。
慌慌张张的整理好衣服，应该没问题吧……
教室里为什么没有镜子啊？
或者说，为什么我刚好是今天忘记带手镜啊？　
总而言之，不能让优菜前辈等下去了……　
『让、让你久等了！』
『已经没问题了吗？』
『是、是的…』
『真是的…』
『啊呀？怎、怎么啦？』
『请站着别动……』
突然，优菜前辈的手抬到了我的胸前。
『领结歪了哦～』
『啊啊？！我、我有打算好好整理的！』　
哎呀，亏我说得出这么显而易见的谎话……
『呵呵，小七海真粗心呢☆』
『啊……』
『但是，这样的七海最可爱了☆』
『啊哈？！』
突然被前辈紧紧抱住。
『啊呜～不、不行啦！前辈！』
『喔呵呵。不`要☆』
由于前辈比我高很多，所以被这样子抱住的话，我的脸被深深的埋在前辈双峰之间……　
『呜，好难受～』
我在前辈的双峰间挣扎着。
『啊啊、真是的！小七海可爱的让人受不了啊～』　
『啊～呜～』
『呵呵、哦呵呵呵☆』
前辈开心的笑着。
『呵呵～和七海在一起☆～和七海在一起☆～』　
应该说，这是我第一次看见笑得如此灿烂的优菜前辈。　
感觉就好像变了一个人。
『那个…前辈……』
『怎么了吗？』
先辈微笑着回过身来。
……优雅而漂亮的动作。
是不是因为小时候练过芭蕾的缘故呢？
『优菜前辈、以前就是这样的性格吗？』
『啊呀？我有什么奇怪的地方吗？』
『不，也不是说奇怪啦……』
『呵呵～小七海真奇怪呢～』
说罢，又转过身去。
笔挺的身段，简直就是理想的体型。
……不、我也不是很了解芭蕾的事情啦。
但是与其说是优雅……
『呵呵～小七海～』
『啊呀？！』
又像刚才一样将我紧紧抱住。
『小七海好可爱～』
『呜……前辈从刚才开始就总是在说这句话……』
又被前辈丰满的胸部给埋没了，我再次挣扎起来。　
『啊啊啊，这种紧紧抱住的感觉真好，让・人・陶・醉・呢～』
磨蹭磨蹭～
『呜～请不要蹭啦～』
『再加上这个香味……』
前辈将头凑到我的脖子边，嗅着我的味道。　
『嗯……牛奶一样的香味，就像婴儿一样。』　
前辈这样说完，就朝我的耳朵轻轻吹了一口气。　
『哈呀？！』
『感觉怎么样？』
『讨厌，前辈欺负人啦！』
总觉得心情有些复杂……
虽然如愿以偿的和前辈两情相悦了，但是我却总被当成小孩子对待……
这样下去不行！
我也要对前辈……
『呜呜呜……』
『咦？前辈？』
『呜呜呜呜！被七海讨厌了～』　
『咦咦…？』
『呜呜呜～一定是因为我刚才强推了七海的关系……』　
『等、等一下啊！前辈！』
『那个样子的玩弄七海的胸部，还对女孩子最重要的地方……』
『哇哇！前辈，我们现在是在马路正中呀！』　
我拼命的压住前辈大声哭叫的嘴。
还好……似乎附近没有人的样子。
『呜、呜呜……』
『前辈……』
『七海，突然对你做了那样色色的事情……你讨厌我了吗？』
『没、没有那种事！』
『但是但是，我在你心中的高尚形象破灭了对吧？』
『才没有呢！只是有点吃惊而已……』　
『但是，我感到很高兴！』
『听到优菜前辈说喜欢我的时候，我感到非常的幸福。』
是的，这就是我最真实的心情。
虽然对前辈的转变有点惊讶，但是我喜欢前辈的心情没有丝毫改变。
不对。
应该说，我比以前更加喜欢前辈了。
『所以说……如果前辈哭泣的时候，我也会感到非常的悲哀，所以说……』
讨厌，眼泪忽然……
『七海……七海啊啊啊！』
『呜呀？！』
前辈再一次突然抱住了我。
『七海酱七海酱七海酱七海酱七海酱～』　
紧拥着，摩蹭着，还在我身上四处亲吻着……
优菜前辈似乎是在用身体表达喜悦的心情。
『啊啊，真是的，小七海怎么会这么可爱呀☆～』　
『对了！结婚！我们结婚吧！』　
『结婚？呃？！不可能的啦！』
『就算不可能也要……』
『前辈，太乱来啦～』
『应该说，这个样子被人家看到该怎么办？』
『没关系的，因为，我们是恋人啊。』
『咦……』
恋人？
我和优菜前辈？
是、是这样啊
的确变成这样了呢。
讨厌……我完全没考虑过这样的事。
『那、那个、优菜前辈……』
『所以说……』
『是、是的，所以说什么？』
『用「前辈」这个称呼、觉得很别扭呢。』
『虽说如此……但前辈就是前辈啊。』
『所`以`说`我们不是恋人吗？所以要用特别的叫法来称呼对方』
『特别的……叫法？』
也就是说，前辈要直接叫我『七海』的意思吗？　
………………
…………
……
哇`哇`？！
稍微想象一下心脏就要破裂了！
『嗯……让你怎样称呼我比较好呢？』
『最适合可爱的小七海从嘴里吐出的词语……』　
『七海……很美丽哦』
『不行，前辈……那种地方……』
『是什么地方不行呢？用你可爱的小嘴说出来吧？』　
『啊……』
『哇`哇`！不行不行～这样子我会死掉啦～』　
『我是继续称呼小七海为「七海酱」好呢，还是直呼其名好呢？』
『直接叫我的名字吧！』
我立即回答到。
『咦？那么……七海……』
『哈啊？！』
多、多么强烈的冲击感……
我是否能撑下去呢？……
『啊、对了！』
『啊？』
在我一个人陷入妄想的时候，优菜前辈如同想起什么似的猛一拍手。
『小七海、从今天起你就称呼我为「姐姐大人」吧！』　
『姐姐大人……吗？』
『没错，很合适对吧？』
『光是想象着小七海一边用可爱的小嘴里叫着「姐姐大人」，一边像小狗一样依偎过来……啊啊～』　
前辈的脸颊变得绯红，看来是一个人陶醉在妄想中了。　
『就这样了，来吧！』
『就算你这么说……』
『不愿意吗？』
前辈的表情变得忧伤起来。
『呃？！』
『七海酱讨厌用「姐姐大人」称呼我吗？』
前辈用充满泪水的眼睛望着我。　
『七海酱讨厌用「姐姐大人」称呼我吗？』
『呜……我也不是讨厌啦～』
『是吗！太好了！』
看到这样的表情我怎么能拒绝呢。
即便不算这个，我本来也拿前辈没辙呀。
『真的吗？那么，你愿意称呼我为「姐姐大人」吗？』
『嗯……』
完败……
我果然敌不过姐姐大人啊……
『那么，马上就来叫叫看吧！』
『呃……』
『呜……不愿意吗？』
前辈又用泪汪汪的眼睛望着我了。
『那个……姐、姐姐大人。』
『呀啊……』
这次前辈的瞳孔变得闪闪发亮。
『再叫一次！再叫一次看看！』
『姐姐大人……』
『啊～这美妙的声音……』
『接、接下来说声「姐姐大人，恭请贵安」试试看！』　
『嗯……姐姐大人，恭请贵安～』
『啊呜！？』
前辈……不，姐姐大人当场激动得满面陶醉的耸起身子。
上半身微微后仰，一动不动的保持着这个姿势。
是不是因为从五岁就开始练习日本舞的缘故呢？　
『……呃？等等，日本舞会做出这种姿势吗？』?
『那么那么，这次请说「姐姐大人请对我……温柔一些」吧！』
『姐姐大人，请对我温柔一些。』
『不对，不是这样、应该要更加……融入一点羞耻的感觉。』
『嗯……姐姐大人，请、请对我……温柔一些……』
『呜啊啊啊啊啊！』
姐姐大人的身体后仰得更加厉害了。
总觉得和芭蕾或者日本舞已经没有任何关系了……
『嗯嗯、呵呵……来、这次是「啊呀！不行！七海、快要有H的感觉了」！』
『啊呀！不行！七海、快要有H的……呃？！喂！你在让我说些什么呀！』
『呃、一不注意……』
『别想装可爱混过去！』
『真是的，不用这么生气吧？七海。』　
『啊……』
刚刚直接叫我的名字了……
『七海，怎么了？』
『呃、啊、那个……』
七海……七海……
『真是的，七海的表情好奇怪～』
『啊啊啊啊～』
我的脸颊现在一定通红通红的。
仅仅是改了下称呼方式，就能让我如此心跳加速。　
不对……关键在于是姐姐大人这样叫我。
『那么，从明天开始在学校里也要这样称呼喔。』　
『啊……那、那有点不太好吧！』
『果、果然，其实还是不愿意……』
『不，不要继续这个话题了。』
『不是这个原因，我之所以这样说，是因为姐姐大人在学校里可是名人啊！』
『如果被知道和谁有了特别关系的话，一定会引起大骚动的。』
『我是……名人吗？』
『你在说什么啊？姐姐大人不仅是个美人，而且成绩也很优秀，还是环境整备委员会的委员长喔！』　
『姐姐大人可是全校的偶像呢！』
而现在，我和这位『偶像』有了特别的关系。
呜哇～回过头来想想这还真是厉害的事情呢！
『偶像什么的……七海真是的，太爱开玩笑啦！』　
『姐姐大人，难道你是天然呆？……』
『嗯……那么就暂时先保密怎样？虽然我会觉得有些寂寞……』
『就这样吧，就当作是秘密。』
『啊，太棒了！这就是只属于两人的秘密?』
『是、是的！』
只属于两个人的秘密～
这样子，说不定也不错喔！
昨晚总是睡不着。
因为和憧憬着的优菜前辈……不是，和姐姐大人有了秘密。
姐姐大人虽然说了『从明天开始用这个称呼吧』，但不能这样的！
那样做的话，学校里会大乱的。　
保健室里面，会挤满了晕倒的学生吧。　
而且……这么高兴的事，想暂时作为秘密。　
想和姐姐大人度过两人独处的甜蜜时间。
想早点见到姐姐大人。
然后，聊各种各样的事。
例如姐姐大人的事情。
例如我自己的事情。
整天在一起直到厌倦的程度。
然后，然后……
『七海同学，贵安～』
『……啊』
突然间被搭话，不自觉的被惊到了。
不能被知道在想着那样的事。
得跟平常一样打招呼才行……
『贵安～』
『……哎呀，今天心情很好呢？』
『咦？』
『因为，都写在脸上了呀～』
啊哇哇…
这么快就被看出来了，我那么容易心情反应在脸上吗?　
『昨、昨天，后院的花蕾绽放了……』
『是吗，那真不错呢。』
『因为是很细心的照顾的，所以高兴的心情就反映在脸上了。』
『七海同学自己种植的？』
『呃，是吧……』
『不是拜托庭院花匠照顾的吗？』
『花，花匠吗！？』
『为什么吃惊呢，很普通吧？』
『手弄脏的话，父亲大人会叱责的啊。』
『是吗，这样啊…』
真正的大小姐果然是不同的。
和我住的世界相差太大了，真是令人感慨。　
就在这时身后突然嘈杂起来……
我回头望去，只见走廊两边密密麻麻挤满了同学
在那长长的走廊尽头站着的，正是我最想见到的人。　
『贵安～』
注视着我，浮现出最美丽笑容的姐姐大人。
那过于的漂亮让我以为自己会晕过去。
为什么姐姐大人会来到一年级教室的走廊？
总之，不打招呼的话……
『贵安……』
『贵安，优菜前辈』
『贵安』
『呜……啊，啊呜』
平时不大声说话的未来淑女们也是，只有在优菜前辈面前才有所不同。
红着脸，争先恐后的和前辈打招呼。
姐姐大人对于突如其来的『招呼攻击』面不改色
一边被像可爱花朵一样的后辈包围，一边轻轻的依次回礼。
『各位同学，贵安～』
过程中欢呼声响彻了走廊。
姐姐大人的声音，也穿透了我的心。
从头到尾都出色的姐姐大人。
声音也非常的出色～
『早上就能看到优菜大人真是幸福～』
嗯嗯～
『和平时一样，多么优雅的身姿呢』　
因为是大家憧憬着的姐姐大人，当然啦～
『品行也很好，理想的人呢。』
我二十万分的同意。
虽然作为我的理想，稍微太高了。
『和优菜前辈交上朋友的话，会多好呢？』　
『哎呀，打算偷跑吗？』
『呼呼～没妄想真的能接近到喔。』
『也是呢。』
『……』
我也那样想过。
怎样也无法接近，遥远的憧憬之人。
但现在……还是有点难以置信……　
姐姐大人表白了说喜欢我……
现在我是姐姐大人的特别的人。
『七海同学』
『是…咦？』
……糟糕
突然被搭话，发出了奇怪的声音。
姐姐大人，会觉得我很奇怪吗？
惊慌的抬起头，只见姐姐大人一脸忍不住要笑出来的表情。
我稍稍放下心来，但是依旧觉得很丢脸……复杂的心情
『七海同学，贵安～』
『贵安，姐……优菜前辈』
在大庭广众之下，只有我被前辈叫出名字，自然而然成为了瞩目的焦点。
『七海同学，和前辈认识的吗！？』
『啊……环境整备委员的……』
『原来如此，说起来也是呢。』
『期待着她的表现啦～』
顿时响起了一阵喧哗声。
能被姐姐大人期待，可是很厉害的事情呢！　
不过这种事情不在大家面前说也可以啦～　
只要我能和姐姐大人两人独处，那样就足够了。　
『加油喔，七海同学～』
『是，是……』
『嗯…』
『那么，前辈来一年级有什么事情吗？』
『嗯，当然。我是来找七海同学的喔。』　
『咦？』
『有些关于委员会的话要说，我们去那边吧。』　
『是、是吗……』
是关于委员会的事吧。
同学们，用羡慕的眼光看着我。
我紧张着僵硬的摆动手脚，走向姐姐大人那里。　
『优菜前辈，是有事找七海同学呢』
『知道这样的话，我也参加委员会的话就好了』　
『哎呀，我听说为了前辈去参选的人，全部都落选了喔～』
『是吗？』
『那么七海同学，是对委员会有兴趣的吧。』　
『热心课外活动，真厉害呢。』
『我们不学习一下七海同学的话…』
是呢，这样互相点头的同班同学们。
其实我也是为了姐姐大人才是参加的，这个怎么也不好说出来啊－
看姐姐大人的样子，是特别让我进入委员会的吧。　
至少，至少努力别让姐姐大人觉得丢脸。　
『七海同学？』
『啊，是？』
对在面前停住了的我，姐姐大人不思议的看着。　
我稍微脸红了，赶忙跟上姐姐大人。
跟随姐姐大人来到了一间现在闲置的教室。　
是有好好的做好清洁吗？空气挺清新的。
走廊那么热的说，这里稍微感觉凉爽些。　
『姐姐大人，委员会的事是……？』
『没有那样的事喔。』
『什么？』
『那么，那个，为什么……』
『只是想两个人单独在一起。』
『喔呃－？』
『七海，很受同班同学欢迎啊。』
姐姐大人，稍微鼓起了脸颊。
『那个……现在，什么？』
『说你很有人气。』
哪里？
到底，怎么看才能产生那样的误会呢。
又完全觉察不到自己多么有人气……
姐姐大人的迟钝，可能不一般的呢。
『今天也是在想要搭话的时候，你还那么高兴的谈着话。』
『总觉得表情也很幸福似的……』
『那是误会……』
『不，我清楚的看到了。』
我看上去觉得幸福，不是因为和同班同学谈话……　
『找借口可是不对的哟！』
『不是借口！』
『而且，大家在的时候，七海总是疏远我。』　
『那样的忍受不了。』
在我的面前，皱着眉闹别扭的姐姐大人。
这一点，漂亮的姐姐大人看上去好可爱。　
话说回来，姐姐大人，好像想要独占我。　
或者说，我是被姐姐大人深深的珍爱着。
哇－哇－感到好高兴呀～
对姐姐大人的话，献出我的全部也可以！
『只有这个我要好好说清楚。』
『……什么？』
『我喜欢的人，只有姐姐大人一个。』
『看起来很幸福的，是因为在想着姐姐大人的事。』　
『所以，或者说刚才是刚好碰上了坏时机……』　
害羞到好像脸上要喷火了。
这简直是再告白了一次。
『真的……？』
『只是我出现的时机不对？』
点头。
『我对姐姐大人不会撒谎的，请相信我！』
『………………』
『吻我的话，就相信你☆～』
『喔呃？』
为什么变成那样－－！
『表达爱意的吻，来吧？』
『哈呜～』
心里绷紧了，姐姐大人－－
兴奋兴奋～
『不，不过，很快就要开始上课了喔……』
『所以说，快一点给我啦～』
呜呜，这样只能乖乖的照做了。
我站到姐姐大人的面前，轻轻的吻向脸颊－－
『那么……啵啾～』
『………………』
『在脸颊不行！』
『呃呃？！』
『除了吻嘴唇以外，都不相信你哦！』
『怎么会……太害羞啦……』
『七海不爱我了啊……』
『爱着的，很爱的！不过……』
『那么就吻我吧？』
闭上眼睛的姐姐大人。
就算闭上了宝石般的眼睛，也仍然那么美丽。
如同雕刻品一样的美丽嘴唇，吻下去的话……
不过，要是不相信我就糟糕了。
我好像在被姐姐大人捉弄的团团转呢。
『那么，失礼了』
轻轻的提高了脚跟，向桃色的嘴唇接近。
总觉得像在做什么坏事似的，心脏扑通扑通跳的厉害。　
『啾……』
姐姐大人，立刻将手伸到我的背后紧紧抱住了我。　
紧接着，柔软的舌尖立即伸入了我的口中。
『唔……呼，呜……姐姐大人……』
『抓到了。再也不让你逃了……啾』
『唔唔……！』
『谁也不能抢走七海～』
『因为你将成为我的俘虏～』
『俘虏……哈，唔……啾』
姐姐大人甜美的声音在耳边响起。
带着唾液的柔软舌头，温柔的爱抚着我的舌头。
『唔……唔唔……』
我的身体像是麻痹了一般不住的颤抖着。
『姐姐大人……』
不知不觉，我的手也抱住了姐姐大人。　
在温暖的体温，和发烫的脑子里，意识慢慢的朦胧起来。
『唔……啊唔……啾噜，嘞咯……』
『这样的接吻……要融化了……唔，唔呜』
『真可爱，七海……嘞噜』
『姐姐大人，怎么会……舌头，哈……唔唔』
『这里怎么样？啾噜，嘞咯嘞咯……』
『请不要作弄我……唔，啊唔……啾，啾』　
两人的舌尖互相摩擦，舒服的受不了。
渐渐的，姐姐大人的舌头开始舔我口内的全部。　
『啾噜噜……嘞噜，嘞噜』
『快点，想品尝七海的一切……』
『咦？』
吃惊的移开脸，看到了姐姐大人浮现了有点吓人的笑容。
『呜呼呼』
『姐姐大人？』
『做好准备吧，七海』
『是、是的…』
啊啊！不自觉的回应了－！
『连七海的可爱花瓣，也要让我来个深深的吻哦？』　
『花瓣？』
虽然一瞬间不知道那是指什么，那就是指，那，那部分的事……？
『是的，指淡色的玫瑰的事哦？』
听到姐姐大人在耳边的细语，脸一下子变热了。
『怎，怎怎，怎么会…』
『因为，已经做好心理准备了吧？』
『啊……呜，啊呜啊呜』
那、那只是仓促之间不小心回答了！
忽然一下子被说那样的事，当然没做好心理准备。　
只是这样就足够幸福的说，在那之后居然还有……　
那么脸红心跳的事，对我来说不可能－！
『就算像金鱼一样开合嘴巴，也不知道要说什么哦？』　
『真，真是要做吗？』
用喉咙深处挤出来的声音询问，姐姐大人用觉得不思议的表情看着我。
『哎呀，为什么？』
『还为什么的……』
『相爱的两人肌肤的接触，不是很自然的吗？』　
那是自然的。
『七海讨厌？』
『没有那样的事！』
哈呜－！又回应了－。
不，虽然是心声……
『太好了。啾…』
『唔……唔，呼啊……』
『不过我，还是学生……』
『又怎样？』
『所，所以……唔，唔……唔哈啊』
这次，姐姐大人主动吻了过来。
被柔软的嘴唇按着，我再次融化了……　
午休的钟声响起了。
肚子已经饿扁啦～
上课时我拼命的向玛利亚大人祈祷，希望肚子不要发出声音。
向圣母许这种愿真是失礼了。
但是，多亏如此我才逃过一劫。
正在我想着不能对别人说这件事的时候，突然听到同班同学的议论声。
『优菜前辈正在走廊上呢！』
『咦……』
同学们的声音开始在教室里喧闹起来。
我的心跳渐渐地加快了。
『今天到底是怎么回事啊？』
『一天内两次来一年级教室可是从未有过的事啊。』
『理由什么的不重要吧，多亏这样我们又能看到前辈了！』
『虽说是这样……』
姐姐大人，该不是为了见我才来的吧。
焦躁不安的感觉瞬间传遍全身。
我按耐不住的冲出了教室。　
走廊上早就挤满了人。
和今天早晨一样，姐姐大人被一年级生团团围住。
『优菜前辈，您拿着便当是要去哪里呢？』
『去这间教室啊，我是来邀请七海同学的。』
一片哗然
紧接着四周传来了困惑和悲鸣的叫声。
『委员会的成员们要一起聚餐吗？』
『不是的，是我个人邀请七海同学一起午餐。』　
喧哗喧哗
『那个……优菜前辈和七海同学究竟是什么样的关系呢？』
『呵呵，大家还真喜欢询问这种问题呢。』
『啊……对不起……』
她们害羞的低下了头。
『喔……喔……』
『姐姐大人，这样又变成注目的焦点啦！』
我强忍住了想这样叫出来的冲动。
『啊啊、七海同学』
姐姐大人一见到我就高兴的叫出了我的名字。　
大家的目光齐刷刷的扫了过来。
『能见到你真是太好了，我是来接你的哟』
『一起去吃便当吧！』
天啊！
虽然很高兴，但是…
要是因此变成焦点，我们的关系被发现的话该怎么办呀！
虽然能被姐姐大人邀请让我有要升天般的感觉，但是在这里还是拒绝掉比较好……
『那个……和前辈一起吃便当这种事，我……』
『咦？』
『诚惶诚恐、但是……』
『真是的！竟然拒绝优菜前辈的邀请，真是太失礼了！』
『咦咦！？』
『是呀，这可是非常光荣的事呢！』
啊啊，没错。
这就像是拒绝了由姐姐大人举办的茶会一样啊。　
如果拒绝的话，不仅大家会对我冷淡，也会让姐姐大人蒙受羞辱。
大家对我怎样无所谓，但是让姐姐大人蒙羞这种事我做不到……对吧？
『虽然有些不甘心，一路走好哦～』
『之后请务必告诉我们详情哦！』
『唉……』
『给你添麻烦了吗？』
嗯嗯，确实是如此……
但是，我必须微笑着用沉稳的方式来应对才行。
『没有那回事，我倍感荣幸！能和前辈一起吃饭简直就像是做梦一样！』
『是吗？太好了。』
姐姐大人露出了纯真的笑容。
姐姐大人没有恶意，这点我清楚。
但是，请考虑下这样做有可能会被别人察觉到啊，姐姐大人！
拿着便当，我和姐姐大人来到了后庭。
沐浴在阳光下的绿色草坪令人目眩。
由于空气湿度比早晨低很多，阳光让人觉得非常舒服。
但是，我的心情并不平静。
理由不用说，都是这个冒失的来访者害的……
『啊嗯☆～能和七海一起吃便当就好像做梦一样～』　
『能够这样只有两人在一起吃便当真是幸福啊～』
『是这样吗？』
看到我无精打采的样子，姐姐大人露出了不安的神情。　
『有什么心事吗？』
没错，确实是有心事。
我和姐姐大人两个人一起吃便当这件事现在已经传遍全校了吧。
也许姐姐大人并没察觉到这意味着什么。　
但是，为了我们的将来；
我必须好好的给姐姐大人说明清楚才行。
『有什么心事吗？』
『姐姐大人，下次要和我一起吃便当的时候，请事先通知我好吗？』
『全校的偶像突然出现在教室面前的话，大家都会大吃一惊的。』
『这是很不好的事吗？』
『会被喜欢八卦的同学包围的。』
『要是一不小心把秘密说出来了怎么办呢？』
『你的意思是说我会不注意说漏嘴吗？』
『即使没有说出来，光是在走廊上相互交谈就足够让人怀疑了。』
『啊、是这样吗？』
『正是如此。』
『大家的想象力还真旺盛呢。』
『是可以这样说啦……』
『那么，事先通知的话就没问题了吧？』
『是的』
『那么我现在就通知你吧！』
『呃？』
『从今以后，七海的午休时间我全部预约了。』
『哈啊……咦咦咦？』
『不论是明天还是后天，都在一起吃便当吧☆』
『那、那种事情！……』
『不是说事先通知就没问题了吗？』
『每天都在一起吃午饭，这样绝对会被人发现的好不好？』
『别这么生气嘛～』
『嘻嘻……最喜欢七海了！』
『呃……』
『喜欢……最喜欢』
『如果被七海讨厌的话，我会变成怎样……』
『所以，别生气了好吗？然后，每天都在一起吃便当吧？』
『呜呜……』
我最喜欢的姐姐大人正请求着我。　
而且，不断的说着喜欢我……
这可是必杀句啊，姐姐大人。
刚才明明害得我生气，现在却一点脾气也没了。
『喜欢你……』
『呜～』
姐姐大人温柔的握住了我的手。
纤细的手，却不可思议的让我觉得安稳。
『喜欢！喜欢！喜欢！』
『我、我我、我知道啦！所以请不要再说了～』　
『太好了，谢谢你，七海。』
紧紧握住的手，现在还让我心跳不已。　
我慌张的将手甩开，将手伸向便当包裹的结。　
『来、来吃便当吧，姐姐大人。』
『嗯、好的。』
姐姐大人将便当盒放在膝上，然后也解开包裹结。
姐姐大人的便当，是什么样子的呢？
偷偷的看了一下，以蔬菜为中心的菜肴满满的挤在一起。
美丽的秘密，也许就是多吃蔬菜吧。
咦？但是……
仔细看看，这些似乎都是速冻食品嘛。　
明明家里很有钱的，这是怎么回事啊！？
我的便当是妈妈早上为我做的。　
我被姐姐大人的便当内容吓了一大跳。　
『七海的便当看起来很美味呢～』
『一直都是母亲帮我做的。』
『原来如此，所以才会充满了爱意呢。』
『是啊，嘿嘿……』
『真好呢……』
『我想尝尝七海的便当呢！』
『那么我把我的便当给你吃，我们交换吧？』
『咦咦？』
『我想要吃七海的爱妻便当哟！』
『爱妻什么的……这又不是我亲手做的啊！』
『这样也无所谓啦～』
『姐姐大人真是的……』
虽然嘴上这么说，我的心中可是紧握拳头高呼着『LUCK　Y！』。
就算是速冻食品，我也想尝到姐姐大人的便当。　
而且，我也不想让姐姐大人吃速冻食品啊。　
『喂、喂、可以吗？』
『该怎么办呢～～』
『七海酱☆～』
稍稍逗姐姐大人一下吧！
『如果愿意和我交换的话，我就代替七海做值日生哦～』
『呃呃？不行不行！』
『那么，我就代替七海去考试吧！』
『那更加不行，绝对会被发现的好不好啊？』　
『如果把发型弄成一样就不会。』
『百分之百会被发现啦！拜托！』　
『啊啊，是吗？』
『那么，把我家的别墅给你……』
『我不需要！』
『算了……七海没什么物欲呢。』
『我和普通人一样啦，只是我不认为便当和这些东西能够等价而已。』
『明明没有那回事呀～』
姐姐大人啊，我该说你是缺乏常识呢？还是该说你是少根筋呢？
虽然我很喜欢这点……
『真拿你没办法呢，只有这次是例外喔？』
『你愿意和我交换了？太好了！七海的爱妻便当☆～』　
所以说啊，我不是说过这不是我做的了吗……
但是，只要能让姐姐大人高兴就好。
反正，我也得到了平常难以得到的交换物了。　
『那么，我开动啦～』
『我开动啦～』
有点紧张的移动着筷子。
虽然味道和想的差不多，但是幸福感MAX！
『真是好吃，越嚼越有味道呢！』　
『能合你的胃口真是太好了。』
『呵呵……因为是七海的便当，所以更加的好吃呢！』　
呜啊！！！
说这种话……犯规啦！
『呵呵呵～作战大成功呢！』
『嗯？姐姐大人，什么作战？』
『什么都]～有！』
姐姐的笑容……和平时的玛利亚大人般的笑容不一样。　
那是恶作剧成功之后的笑容。
『才不是什么都没有对吧？到底是什么作战啊？』　
『七海连瞪人的表情都这么可爱～』
『讨厌啦，姐姐大人！』
被姐姐大人这么一说，我都没有办法生气了。
『喔呵呵，也没有什么大不了的事……只是，我无论如何都想吃到七海的便当而已。』
『咦？』
『因为七海很温柔，所以说我认为如果是看起来不太美味的便当的话或许就会愿意和我交换……』
『哈啊？！』
这么说的话……
为了能吃到我的便当……
『……特地为此做的吗？这个全是速冻食品的便当！』　
『嘿嘿～』
『难道说，这是自己做的？』
『没错。因为我没办法拜托别人帮我做一个看上去很难吃的便当吧？』
『啊啊啊～～姐姐大人啊……』
没力气了。
……有时候，我觉得我无法理解姐姐大人的想法。
但是，这样的话这就是姐姐大人亲手做的便当啊！
真是稀有的便当啊！！
虽然说只是把速冻食品解冻而已……
『啊啦～脸颊上沾到饭粒了哟～』
『嗯……』
『七海真是的，不用吃的这么着急嘛。』
姐姐大人用温柔的眼神看着我，轻轻拭下我脸颊上的饭粒。
『吞咽～』
『啊？！』
咦呀！姐姐大人吃下去了！
由于这突如其来的举动，我的整个身体都僵硬了。
『啊……啊、那、那个！』
『充满着七海的味道，很美味哦！』
『啊呜……』
我僵在那里，肌肤一瞬间变的像是便当里的章鱼烧一样通红。
虽然很害羞，但也很高兴！
简直就像恋人一样。
不对，虽然实际上就是恋人，但是第一次有这么真实的感觉……
因为说出来太丢脸了，所以我在心中默默念到：
『最喜欢姐姐大人了！』
放学后，我为了进行委员会的活动，来到了指定的教室。
又能见到姐姐大人，虽然稍微心跳加速的来到，教室里却没有人。
可能稍微来太早了吧。
空气有些闷浊，打开了窗。
吹进来了舒服的风。
我来到了窗边的座位，坐了下来。
姐姐大人，怎么不快点来呢－。
『在想什么呢？』
『啊，姐姐大人！』
『又见面了真高兴，七海。』
姐姐大人静静的走到了我面前站着，轻轻的手放在我两肩上吻了我的额头。
『唔～～～，啾～』
『唔，要是有谁看到了怎么办？』
『怎么都不办，啾～』
『唔……』
这次吻到脸上。
感觉到我的身体变热了。
『那……吻嘴唇也可以吗？』
『其他人会来的。』
『那又怎样了？』
放在我肩上的姐姐大人的双手，捧住了我的脸。　
『咦？姐姐大人～……』
『喜欢哦，七海。啾？』
『唔唔』
只是稍微吻一下，马上离开了脸。
『……看呀，谁也没来。』
『呜呜……』
『哪，再一次也可以吧？』
『呃呃呃？』
虽然高兴，想到这样的地方会被别人看见就打起了寒颤。
姐姐大人是那样的有人气这事，真想她自己能明白一点。
『虽然高兴，但很难办。』
『我被看到了也无所谓的说。』
『不是约定好我们的事要守秘密吗？』　
『虽然是那样～』
嘴唇尖起来闹别扭的姐姐大人。
『再做一次的话，就会暂时老实点了～』
姐姐大人向我撒娇的话，实在没有办法拒绝。
老实说，我也想接吻。
『……真是的，没办法，请快点做吧。』
『谢谢，喜欢！唔～』
这次紧紧的抱住，吻上了嘴唇。
姐姐大人的吻，舒服到让人昏迷的程度。
虽然唇离开了很遗憾……
不过，这里不好好说清楚的话！
『这，这样就好了哦！』
『是是☆』
姐姐大人浮现幸福的笑容，点了两次头。
『那么，马上开始委员会工作吧』
『咦？其他人还没来啊？』
『没问题的。今天只是简单的作业，所以不会有其他人来的。』
『哈啊！？』
居，居，居然这样！
知道这样才要求接吻的吗？
『呜呼呼，对不起。』
『还说对不起……害我那么焦急的说。』
『焦急的七海也很可爱哦？』
『姐姐大人是坏蛋！』
『呼呼，我会反省的。』
不过看起来没有丝毫要反省的意思，只是对发怒的我用充满爱意的眼神看着。
真敌不过姐姐大人呢。
『好了，开始委员会工作吧。』
姐姐大人，从书包里拿出了许多份文件。　
今天的任务是事务。
我和姐姐大人，坐到桌子前开始工作。
我一手拿计算器，一手用笔写着。
『呃－，这里是……』
『…………（笑嘻嘻）』
『这里写上这个数字……』
『…………（笑嘻嘻）』
『………………』
『喜欢哦，七海』
『姐，姐姐大人……』
『是，怎么了？』
『做好的话会给姐姐大人看的，所以请做自己的工作。』
『不能看七海的脸吗？』
『不行。』
『为什么？』
那样的，当然是因为害羞了。　
被姐姐大人看着的话，紧张到会计算错误的。　
虽然被姐姐大人看着是很高兴，但现在是在委员会工作所以不行的。
『这样的话，能完成的工作也做不完哦。』
『那时候就拿回家做。』
原来如此，还有这种方法。
『现在，是独占最喜欢的七海的时间。』
『像这样能两人单独相处，委员长这头衔也不错呢。』　
『姐姐大人』
『喜欢哦，七海？』
啊呜啊呜……！
唉－，我，脸是红的。一定……
而且不习惯的话变得什么也干不了。
不过……为什么姐姐大人，会为我做这么多事呢？　
又不是特别漂亮，再说又没什么可取之处……　
『那个，为什么会喜欢上我的？』　
『咦？』
『像我这样的……集平凡于一身的说。』
『七海，是我的理想。』
『又认生，外弱内强……』
变成两人单独相处的时候会撒娇，的确是外弱内强吧。　
『很憧憬外向活泼的七海。』
那是，单单是没习惯学校的原因吧……
外向活泼吗？
好好想想的话，我的可取之处就只有这点了吧。　
不过，姐姐大人能那样的想着我很高兴。　
不是因为奇怪的理由什么的，能喜欢上我这个人。　
『脸红了，真可爱！』
抱―
『啊！姐，姐姐大人？』
我，被姐姐大人抱着－
怎么办怎么办，非常的高兴哦。
太幸福了，可能会就这样死了。
就这样时间能停下来就好了……
啊！
门开着！
窗也开着，不是该互相抱着的地方。
『那个，有可能有谁在这前面路过的吧？』　
『是呢，因为门也开着。』
『知道了还这样做的吗？』
『七海真是杞人忧天。没问题，谁也不会来的。』
『没有根据！』
『其实呢，向其他委员拜托了让谁也不靠近这里的。』　
『骗人！』
『没，错～』
『什么……』
禁不住无话可说了。
『要是用委员长的权力那就是滥用职权了。』
对我就是在职权滥用，这是错觉吗。
『七海～，磨蹭磨蹭』
『呜，啊啊，那里不行啊！』
姐姐大人的手，摸着我的胸部～！
『面向这边？』
『咦……？』
『啾，啾～』
『唔啊……姐姐大人……唔…』
身体紧贴着互相接吻着的我们。
嘴唇的感觉是柔软的，多少次重合也不会习惯。　
『唔……姐姐大人，很香的味道……』
『没有特意用香水的说……怎样的香味？』　
『不知道……』
『靠近一点闻不就知道了吗？』
『是，是那样吗？』
尝试着用脸靠近姐姐大人的脖子。
『闻闻』
像花一样，像桃一样……
像蛋糕一样，像蜂蜜一样……
『闻闻』
『啊唔』
『呃……？』
『七海的呼吸吹到了真舒服。』
『哇哇，对不起，不是打算那样的。』　
『反击？』
姐姐大人，轻轻的舔我的脖子。
『啊啊……唔，我，没有干那样的事的说……』　
『有七海的味道……舔～』
姐姐大人舌头的感触让心脏飞快的跳动起来。
『我也反击，姐姐大人……啾～』
『七海真是的……唔，啊哈哈，痒痒的～』
『反击的反击……啾，嘞噜～……啾』　
姐姐大人的声音，色色的。
总觉得，脑子呆了起来……
『姐姐大人……』
『唔，……呼呼，痒痒的…』
『我的香味，知道了？』
『完全不知道……啾，唔啾……』
『唔……唔呜』
姐姐大人，轻轻的伸手进了我的裙子里。　
没有想到反抗。
本来，就算想反抗，我的身体也眩晕到控制不了程度了。
姐姐大人的手，碰到了内裤。
『啊―』
虽然有了心理准备，还是不自觉的身体有了反应。
『七海的这里，变热了。』
听到姐姐大人的话，耳朵变热了。
『那样的事，不会的……啊……』
手指描画内裤的沟，不时按下来。
『唔，啊……』
『敏感又可爱……啾，嘞咯嘞咯』
『姐姐大人，很，很丢脸……啊唔，声音，发出来了……』
『七海那惹人怜爱的声音……让我多听点吧？』
姐姐把我的内裤拉下到大腿附近，细细的手指插入了纵沟。
被谁的手指插进来当然是第一次，身体绷紧了。　
『色色的液体，让手指粘糊糊的了……』
『啊……啊，唔，那里，摩擦会很……敏感的……』
『哎呀，自己说出自己的弱点，没有探索的乐趣了？』　
『七海的这里会舒服吗？』
像要在阴道内搅拌一样，用手指摩擦阴道壁。
被姐姐的长手指安慰着，我的身体抽动了起来。　
『啊，唔，呜……呀啊……呜……』
『那里……便奇怪了……呀啊啊！』
『真可爱……让我看更多七海的让人高兴的姿态……啾』
『姐姐大人……唔，唔！哈，啊……哈啊啊唔……不行，啊呼……，唔哈……』
被姐姐大人的指头玩弄，渐渐有感觉了。
『会发出很多声音……已，已经，请不要……』　
『啊唔，这里不才是好戏刚开始吗？』
『因为，这样的……唔啊，这次会被看见的。』　
抖动肩膀呼吸一边看着姐姐大人，却更激烈的动起手指。
粘质的水声，传到了我的耳朵。
『啾，啾呜……嘞咯……唔，哈啊，啾，下流的声音……』
『这样中途停了也鹨部梢月穑俊
『哈啊，哈啊……为什么？』
『这之后，只能自己一个人解决了哦？』
『那，那样的事不会做！』
『真的？』
完全不相信的样子，浮现了狡猾的微笑。　
姐姐大人的手指越来越激烈的爱抚起来，从耻部发出的声音也变成了猥琐的。
『唔啊啊唔……呀啊唔……液体弄脏地下了！』
『呜呼呼……这样的话，更加的弄脏了呢。』　
姐姐大人像用手指夹起来一样，提高了我的阴蒂。　
『啊，唔唔唔！』
不愧是同为女孩子，很清楚会感觉到的地方。　
像自慰一样，不停的刺激敏感的阴芽。　
『不，行……要去了……啊，啊！』
『被姐姐大人做些丢脸的事，要去了……唔，啊，啊啊』
『让我看看七海高潮的样子……』
『呀，啊，不行……去了……要去了！唔唔唔唔！！』　
抽搐的震动着，我很快的迎来了高潮。　
姐姐大人温柔的包容着那样的我。
『啊……哈啊，啊啊呜……』
『高潮的表情也可爱～，磨蹭磨蹭』
『姐姐，大人……哈啊唔……』
『那么，脱掉内裤吧～』
『呼呃……？』
随着发展被姐姐大人脱掉了内裤。
就那样裙子也脱了，私处完整的被看清楚了。　
而且姐姐大人把脸埋到我的腿间。
『呀啊啊』
『舔……唔，哈唔……不错，七海的阴部？非常的漂亮……唔啾～』
『等，姐姐大人……！啊，唔唔……呀啊！』
姐姐大人的舌尖在湿了的地方搔痒。
像描绘淫裂一样用唾液涂抹，让我苦闷起来。　
『请不要……这样色的事情不行！？』　
姐姐大人漂亮的舌头会被弄脏的！
就算挪动身体来抵抗，姐姐大人也不停手。　
『啾，嘞咯……嘞咯……好味道……唔啾……噼嚓，噼嚓……』
『七海……这么可爱，喜欢……啾，啾……』
『姐姐大人……唔唔唔……不行，感觉到了，啊……唔哈……』
『我也……阴部被七海的手指，玩弄着的感觉……啾，唔唔……，啊！』
『啊啊，做梦也看见的七海的阴部……喜欢……啾，噼嚓……』
『姐姐大人……唔唔唔……感觉到了，啊……唔哈……』
『啾，啾啪……唔啾，哈啊……』
我和姐姐大人的呼吸变得急速。
这种事情是不行的说，脑子麻痹了变得怎么都好了。　
想着希望被姐姐大人更加爱着。　
『哈啊唔……唔，咕……呜呜……』
『第一次的说，居然这么美好……唔啊，啊，呜……咕唔』
取代抵抗的是腰弯了起来。
姐姐大人仰起脸，像特意弄出声响一样用舌尖弹液体。　
『再一次让你高潮……噼嚓，噼啾……啾』　
『唔，唔唔……又要变奇怪了……啊啊』
『我也，只是和七海这样做，阴部就抽动了……唔，啊！』
『被姐姐舔，居然又高潮了……』　
『七海……啾，七海……唔，唔唔……喜欢喔，我爱你……』
『啊啊，不行……姐姐大人，呀唔，唔……啊呼，啊哈啊！』
『要去了？我也，去了……唔，啾，啾……啊啊！』　
『姐姐大人的声音……啊啊啊！』
『七海……去了，呜……唔哈啊啊啊唔！』
抽搐……
一阵娇啼声中，我们一起到达了高潮。
我是敏感的状态被刺激的，所以就算高潮也像痉挛一样无法停止抖动。
姐姐大人也拭着汗，沉浸在余韵一样挪动着腰。　
然后姐姐大人，伸出樱色的舌头，舔干净我的阴部……　
『唔……全部，替你舔干净……』
『唔，啊啊……』
对着无法抵抗的我，姐姐大人始终是很温柔。　
连睡眼惺忪的眼睛，也轻轻的吻下来。
『和想像一样，是漂亮的粉红色的玫瑰呢……』
对于姐姐大人说的话身体又感觉到变热了。　
和姐姐大人回去路上。
我在姐姐大人稍微前面一点走着。
刚开始是走在旁边的，因为觉得非常的生气。　
『七海，等等，太快了－』
『不管！』
『为什么生气了－？』
『因为，都说了不行，还要做那样的事！』　
『忽然在学校干那样的事！会被谁看见也说不定啊！』　
『是呢……学校不行的话，去旅馆怎样？』
『旅，旅馆！？』
『那，那那，那样的不可能！』
『也是呢～』
『明白的话就请别说。』
『不过，七海的身体，想更加了解……』
『还想更加了解的……够了，姐姐大人这个好色少女！』
『咣－』
姐姐大人张大了眼睛东歪西倒的向后退。
『呃，好色少女……我是……』
啊，石化了。
『姐姐大人…？』
『好色少女……好色少女……』
啊－看来挺有效的。
会稍微反省一下了吧。
其实，今天是星期六。
因为是星期六，就是说只需要上半天的课。
不过，下午要开展委员会的活动。
这次能和其他的各位成员一起活动了吧…
不过，在那之前稍微填一下肚子。
和姐姐大人一起在后院吃中午饭。
『姐姐大人，在这附近可以吗？』
『嗯。』
我们坐在青绿茂盛的草地上，打开了便当。
对摊在草坪上的座席，姐姐大人很端正的坐下来。　
仅仅是坐下来，姿势的一举一动都非常的优雅……　
我不自觉的被吸引住了。
『我开动了～』
『我开动了～』
使用筷子的姿态也很美。
真不愧是我的姐姐大人。
真想向谁炫耀一下。
『啊唔……』
『……』
咦？总觉得有些奇怪。
平常的话，一变成两人独处的时候，态度就改变了的说。
但今天的姐姐大人只是很贤淑地吃着便当。　
怎么了呢？
试试搭些什么话吧。
『今、今天也天气不错呢。』
『是的，是晴天真好。』
『就这样持续到夏天吧？』
『不知，会怎样呢～』
啊，好冷淡的回答！
可能是心情有些不好吧。
『说、说起梅雨就想到紫阳花了，颜色漂亮所以我很喜欢呢。』
『说起梅雨就想到蜗牛，蜿蜒起伏又沾粘糊糊的。』　
啊呜！
吃便当的时候说那种东西，看来今天心情真的很不好。　
而且，刚才开始就一点都不看我。　
这样不做点什么的话……
如果说姐姐大人心情不好的原因，也只有我上次的那句话了。
到底是说成『好色少女』可能有点过分了。　
『啊唔…啊唔……』
嗯嗯，越看越坚信我的预感是正确的。　
不，虽然只是还觉得很模糊。
『啊唔……啊唔……』
『…………』（偷看）
『……？』
『！！』
『什、什么事也没有～啊唔啊唔～』
眼光一接触，姐姐大人就转过脸去，鼓起脸颊嚼着小西红柿。
『唔，好酸！』
『没事吧？』
『唔呜呜……啊唔啊唔～』
虽然快要酸出眼泪的样子，姐姐大人也只顾吃着便当。　
不过还是在意我吧，这之间也有偷偷的看过来。　
总觉得姐姐大人，挺可爱的。
……就算想这样的事也不会让姐姐大人心情恢复的吧。　
怎样做才能让姐姐大人原谅呢？
道歉的话，会原谅我吗？
这种情况，还是一下就让心情恢复的做法比较好。　
这样的话，果然还是只有那个了。
虽然突然就用最后手段不太好，不过对敌（？）要尽全力的说。
『呼哈－－』
『姐姐大人，请看看这边。』
『不要』
『呜～』
『吃便当的时候请别打扰。』
『唉～』
没办法，我手脚并用爬到姐姐大人面前。
『七海，那样做的话膝盖会弄脏的哦？』
『没问题……啾～』
『唔？！』
『说什么好色少女是我过分了。』
『所以，这样就请原谅我吧。』
『嗯……七、七海……』
用吃惊的表情看着我愣住了。
然后……
『原谅！』
『不管谁怎样说也原谅你！』
『太好了～～』
要是这样还不恢复心情的话都不知怎么办了。　
单纯一点的姐姐大人，非常喜欢！
『七海！最喜欢～！！啾～』
『哎呀－！』
突然被压倒，筷子夹着的章鱼小红肠飞到空中。　
『姐，姐姐，姐姐大人？』
没想到居然吻我了，所以发出冒失的声音。　
到底这是，什么的吻－？
『这是和好的吻。』
和好的……吻……
是吗，原来这样。
太突然了所以吓了一跳。
『……那么，我也来和好的吻。』
『啾～』
『呵，七海的嘴唇，痒痒的～』
『姐姐大人的也是，软软的很舒服呢。』
『谢谢……啾，啾～』
『呃－？这是什么吻？』
『回礼～回礼哦？』
『怎么会……那么，我也来……』
姐姐大人自然的伸出手，抱住了我。
我也伸手到姐姐大人的背后，形成互相拥抱的姿势。　
隔着布的柔肌紧贴着，渐渐感觉变得奇怪起来。　
不分彼此用手指摩擦着腿间的我们。
接吻也不是轻啄一下，变成深吻。　
粘稠的唾液相互摩擦着，舌头也交缠着。　
『唔……呼，啾，……唔呜呜』
『啾，啾噜……嘞咯，嘞噜……』
『啊，啊……七海……手指再深入点……』
『姐姐大人，这样吗？』
沿着内裤的纵沟滑动，用指尖摩擦着。　
姐姐大人的内裤像丝绸一样顺滑。　
渐渐地，柔软的肢体开始扭捏起来。
『啊、唔啊……七海……那里，喜欢……』
『用七海的手指继续欺负我……啊，啊……唔哈，唔……呜……呜呜』
耳边传来的娇声，让我的身体变热起来。
虽然有些害羞，但是渐渐地的兴奋起来。
『请好好的舒服起来吧。』
『已经，舒服起来了……唔，哈啊』
『要更加的哦，姐姐大人～』
只是摩擦的说，姐姐大人的阴部湿了，爱液渗透了内裤。
润滑的蜜汁，连我的手指也弄湿了。
『啊啊唔……唔，七海，啊，呼呜呜唔』　
『别那么熟练……我会高潮的……』
『那样也好哦～』
『不好，要和七海一起去～』
嘟起嘴闹别扭的表情。
姐姐大人的手指也开始玩弄我敏感的地方。
呼吸变得急促起来，姐姐大人不时带着抚媚的笑容看着我。
就像要拿分的拳击选手。
不过，我也不能输。
手指碰到敏感的花蕾，在那里用手指揉搓着。　
『哈，啊……呼啊啊唔，唔……呼，唔』
『喜欢哦，七海……唔唔唔……哈啊，啊，好棒的感觉……』
『我也是……手指、阴部的……敏感的地方被摩擦着……』
『身体，变得抽搐起来……直接来吧……』
『湿嗒嗒的了，来的更多些……』　
听着让人害羞的话语，我更加兴奋起来。　
按照吩咐的把手伸进姐姐的内裤里，那里比想象的更加潮湿。
『姐姐大人的阴部，湿淋淋的了……』
『唔……唔，呼唔……哈啊，啊～』
『我的也……请直接来吧。』
『好的……啊，唔～』
呼着情热的气息，姐姐直接用手摸向我的阴部。　
『七海的那里，湿了……』
『姐姐大人也是，连内裤都弄湿了……』
『哈啊唔……唔，啊……唔唔，好……』
『好像就快要高潮了……啊啊……喜欢，喜欢啊……七海！哈啊，哈啊呜……！』
『我也喜欢……啊啊，发出那样的声音，我已经变得脑袋发呆了……』
『哈啊唔，啊，……啊啊呜』
『七海……去了……那里被玩弄，要去了！』　
『我……也，是，啊……去了……去去……唔唔唔！！』
『啊啊啊唔唔唔，不行……去了――！！』　
在好像被什么压迫的感觉之后，一下子完结了。　
姐姐大人也长大着嘴巴，震抖着一样呼吸着。　
我无力的靠在了姐姐大人身上。
『哈啊，哈啊，身体在抽搐……』
『我也……最喜欢哦，七海』
『哈啊唔……喜欢，着……姐姐大人……』
搂抱住姐姐大人的身体。
双方的乳房相压着，幸福的感觉。　
『呜呼…来，把内裤脱下来吧。』
『咦……？』
为什么？还没来得及问，湿掉的布就被拉下了。　
那里被风吹到了。
就那样屁股向着姐姐大人，我做出了令人羞耻的姿势。　
姐姐对着露出的阴部，仔细的看着。
『这、这样的姿势，很丢脸……』
『因为爱不够，所以做不到吗？』
『不够爱什么的，这里，是学校里啊』
『谁路过的话，就麻烦了……』
『呵……有惊险的不是很好吗？』
『才不好呢～』
『啊唔……会好好让你舒服起来的，别生气？』　
带着想哭似的，含糊不清的声音，脸埋在了我的花瓣中。
『啾，噼啾……啾呒……』
『哈啊啊唔！唔，还，很敏感的……不行……啊啊啊』　
『发出那么大声音会传到附近的哦，这样好吗？』　
『不、不过姐姐大人……所以……』稹
『呵呵，着急的七海也可爱……噼啾，嘞咯嘞咯……』　
『嘞咯……蜜汁涌出来真好味道……啾噜噜』　
『呀唔，不能吸……啊，哈啊唔，姐姐大人～！』　
越觉得不能发出声音，身体就变的越热。　
穿过树叶间的日光照耀着我们……
树叶每次沙沙的晃动，我的神经就紧绷起来，担心是不是谁来了。
就算这样，我的身心都为被姐姐大人爱抚而高兴着。　
所以，虽然很苦闷，却没有抵抗姐姐大人的行为。
『啊，啊啊呜！姐姐大人，太激烈了！』
『怎会……舌头，不能伸进来……唔啊唔唔！哈啊唔，唔，唔呜呜……呜』
『啾噜噜，啾……啾呜』
『更多的汁液流了出来……真可爱……啾啪，嘞咯嘞咯』
『呀，啊，啊，激烈的搅拌的话，会感觉到……』　
『姐姐大人……我，穑我……！』
『更加的让你舒服？』
『更加，的……』
姐姐大人的嘴边带着湿润的蜜汁和唾液，浮现了蛊惑的笑容。
再次把皱褶分开似的伸进舌头，同时姐姐大人的手指抚摸着我的臀部。
『唔唔唔！哈，啊，臀部，痒痒的。』
『不过，七海的阴部，想套紧我的舌头呢……嘞咯，啾噗……啾』
『啊啊唔，唔……唔啊呜呜……姐姐大人……姐姐大人』
『怎么，我的七海……啾，啾噜噜』
只要叫到就一定回应。
那样的关系既高兴又害羞。
『很丢脸的，对不起……唔，唔』
『丢脸的七海也很喜欢，所以就算道歉也不行喔～』　
『姐姐大人……，唔，啊啊啊！』
『呼，看起来好吃的花蕾……哈唔』
姐姐大人，轻轻的咬一下阴蒂。
『哈，哈呼！？』
我那样就稍微达到了高潮。
这样的事只是重复了几次，就高潮了。
而且，非常的舒服。
『这种感觉，是……第一次……唔，哈，唔……呼啊啊』
『怎样的感觉？』
『那，那个……小便……要尿出来了』
不自觉的，诚实的说出来了。
『是吗！那就一定要让我看看了？』
『姐，姐姐大人！？』
『哎呀不好吗……啾，嘞咯嘞咯，啾啪……啾』　
『唔唔唔……』
身体逐渐敏感起来。
再来一次这种刺激，我就……　
『唔啾……阴部，抽搐着……啾，唔啾噜，啾疣保　弧
『啊……不行……阴，阴部……去了……！』　
『姐姐大人……啊，唔，姐姐大人，姐姐大人－』
『啾，啾……随时都请……啾啪，啾啪，唔啾……喀呖疬窟俊
『要尿尿了……姐姐大人……姐，姐姐，大人』　
『姐姐大人，最喜欢……唔啊啊啊啊！！』
大幅度的向后仰，迎来了第二次高潮。　
几次到了顶点之后放松下来，耻部微微的漏出了细细的透明水流。所谓的想找个洞钻进去，就是这种心情。
『讨厌，别看呀，姐姐大人……』
『呀唔，不可以用手遮住。让我好好看看吧？』
『很丢脸……唔，啊……啊啊』
一边被姐姐大人观察着，我象狗一样放出了小便。　
丢脸到想哭。
可以的话，想就这样挖个洞钻进去……
『七海……』
那样的我，姐姐大人温柔的眺望着。
『可爱的七海，尿尿也很可爱……？』
『对于小便，没什么可爱的说法吧。』
『对方是七海的话，不是特别可爱的吗？』　
『呜呜……』
虽然高兴，太丢脸了，姐姐大人！
无法中途停止，我全部尿了出来。　
被弄湿的草坪，在太阳光下闪亮着。
我带着复杂的心情，情绪当场低沉了下来。　
不安不安、不安不安……
『那么就这样处理吧、我和七海就先告退了。』　
不安不安、不安不安……
『嗯、那么就拜托委员会了。』
『那么就失陪了，各位贵安。』
『恭请贵安，优菜同学。』
不安不安、不安不安……
『………………』
『七海同学？』
『嗯？啊、是的！』
『七海同学不要紧吧？』
委员会的人（姐姐大人的同级生）都满脸担心的望着我。
『脸好红呢……果然，还在发烧吧？』　
『呃、那个……』
不，其实脸红并不是因为发烧……　
『还是早些去静养比较好。来，回去吧。』
『啊、是的……』
就这样、我被姐姐大人拉着手离开了委员会室。　
『呼……心脏都快要蹦出来了！』
一变成两人独处，姐姐大人就原形毕露，开始大口喘起气来。
但是、脸上却浮现出愉悦的表情。
『这应该是我的台词吧，心脏扑通扑通直跳呢。』　
『忸忸怩怩的七海也很可爱呢☆』
『真是的～也不想想这是谁的原因啊！』
『七海、动作太大了哦－－』
『呃？　啊？』
被姐姐大人提醒，我慌忙用双手按住裙摆。　
至于为什么我会这么在意裙摆……　
事实上，现在，我没有穿内裤……
『啊呜……』
只是没穿内裤、为什么我会面红心跳呢？　
屁股感觉凉凉的、走路也要小心翼翼，步子不能迈得太大。
之所以会变成这样，理由很简单。　
由于刚才和姐姐大人做了那样的事、我的内裤最终变得……
『七海果然还是挺敏感的呢。刚才的感觉太激烈了吗?』
『姐、姐姐大人！』
总而言之。
我不能再将那条湿漉漉的内裤穿回去了。　
于是、将湿透的内裤放进塑料袋里。
等到回家之后、趁妈妈不注意的时候偷偷洗掉吧。　
『那、那个，姐姐大人总是做些色色的事……』　
『也就是说都是我的错？』
『说的对。』
『呜……七海真过分……好伤心……』
姐姐大人做出准备掩面而泣的动作。
『我只是……我只是觉得七海非常非常的可爱……』　
怎么看都是故意装出的样子。
即便如此，我也什么抱怨的话都说不出了。
『姐姐大人真狡猾……』
『嘻嘻☆』
啊啊，姐姐大人瞬间脱去伪装，变成笑脸了。
『来、早点回去吧。一直不穿内裤的话，会感冒的哦?』
『姐、姐姐大人～』
翘掉委员会例会，两人走在回家的路上。
顺便一提，姐姐大人的家就在圣米卡艾鲁女子学院附近。
甚至比从我家到每天上学的车站还要近。
而且、这一带即便在东京也是数一数二的高级住宅区。　
能在这附近安置住房，府上应该相当富裕吧……　
『嗯哼哼～☆』
姐姐大人轻快的哼着歌。
和在学校里判若两人。
不过，这是只有我才知道的姐姐大人的真正的样子。　
平日里端庄安详，待人和善的姐姐大人。　
事实上，是轻佻顽皮外加撒娇属性……而且，还稍微有些（？）H。
这两个样子的姐姐大人，我都非常喜欢。　
『那个、姐姐大人』
『怎么啦？七海？』
『那个……我们可以挽着手臂一起走吗？』
『手臂？』
姐姐的脸上露出不可思议的表情。
然后……
『嗯、可以哟。』
我的心中高呼『万岁！』、高兴得要跳起来了。　
不过真要是这样做了的话，下面就要走光了哟。
『那么我就……』
我小心翼翼的伸出手，将姐姐大人的手臂紧紧抱住。　
『姐姐大人……』
和姐姐大人柔软的手指交织在一起。
就这样，我紧紧的贴住姐姐大人的身体。　
『七海，别撒娇了哦』
『嘿嘿……』
悄悄的把脸颊贴到姐姐大人的手臂上，可以闻到姐姐的香味。
完全被姐姐大人的味道包围了。　
如果可以的话，真想一直这样不放手……
『呜呜……啊……』
不知为何，姐姐大人露出奇怪的表情。
『那个、姐姐大人？怎么啦？』
『忍耐忍耐……』
『忍耐？』
『七海太可爱啦，要是不忍耐的话不知不觉就会推倒七海的～』
『呀啊！这是什么思维方式啊？！』
『但是但是～』
『就算这样也不行！为什么姐姐大人老是往色色的方面想啊！』
『一定是因为，七海没穿内裤的原因……』
『啊！？』
『因为光着下身而不得不急着回家的七海！』　
『那因为羞耻感和背德感而不自觉扭动的身姿！』　
『姐、姐姐大人！』
『啊啊……七海真是个可怕的孩子！』
姐姐夸张的擦掉额头上的汗。
『姐姐的脑子里总是在想色色的事情！』　
『啊、七海好过分，我可是超喜欢这样的七海呀～』　
『所以说，拜托你不要什么事情都向H的方面想啊！』　
『啊……但是但是，想H不是什么坏事嘛！』　
『对待由于爱情而产生的行为，不可以有觉得厌恶的心情哟。』
『我可不这么认为哦。』　
『啊啊，七海不要那么冷眼相对啦～』
事实上，姐姐大人在节骨眼上意外的弱呢。　
『是啊……那个、我也知道做过头是不好的啦……』　
『但是、七海实在是太可爱了，我一激动就忍不住了……』
『思想就不知不觉就乱飘了。』
姐姐大人拼命的解释着。
或许是，害怕我因为这样变得讨厌H吗？　
『就是这样，出于爱情，我每天晚上都会想着七海一个人H好多次……』
『呃、这种事不要说给我听啊！况且，现在是在马路中间啊。』
『在爱的面前，场所什么没关系的！』
『这说法毫无依据嘛！』
『七海你呢？一个人H！』
『咦！？』
『我一天晚上要来三回呢！』
『别这么大声好吗！』
『七海呢、七海不做吗！？』
『这、这个……』
『怎么样呢！？』
『会做啦，但是……』
『呀……太好了，还以为只有我一个人这样。』
『都说了、别在马路中间谈论这样的话题……』　
『啊……』
『真是的，姐姐大笨蛋！』
『啊～对不起啦……』
姐姐大人从一开始就很脱线呢。
不知道这能不能算是她最大的优点……
姐姐大人从一开始就很脱线呢。
不过要是说出来的话，姐姐又要哭闹了。　
学校里那么优雅安详，到了我面前却像孩子一样。　
真不明白哪一个才是真正的姐姐大人。
只有在我面前，才会像孩子一般的姐姐。
恩，想到这稍微有些高兴。
『怎么啦？七海？』
『没、没什么，什么事情也没有。』
『比起这个，姐姐大人，我们现在要去哪里啊？』　
眼目下，翘掉了委员会例会的我被姐姐大人拐带（?），走在马路上。
『啊呀，我没有告诉你吗？』
『完全没有，话说回来，翘掉例会这样做好吗……』　
不过，事到如今这样问也没用。
『这个嘛，一点问题也没有～』
『一点问题也没……等等、这样完全不能算是回答吧！』
『呵呵，没关系没关系～』
姐姐大人笑着逃避了。
唉、算了。
『正是这样才有机会和姐姐大人挽着手，在一起散步。』
『说什么呢？』
『不，没什么，自言自语而已。』
就在我笑着准备搪塞过去的时候……
『呀啊！？』
一阵劲风袭来。
『哎呀……头发乱了。』
我努力的用手压住乱飞的头发。　
『七、七海……』
『唉……？』
姐姐满脸惊讶、呆呆的望着我。　
『怎么了？姐姐大人？』
『那个、裙子……内裤……』
『裙子、裤……？』
糟糕，我完全忘记了。
自己没穿内裤这件事……
『呀啊啊啊啊啊！？』
慌忙的用手压住裙摆，但是已经迟了。
最重要的地方就这样暴露在大庭广众之下。
运气更差的是……
『啊`、那个姐姐穿的是肉色内裤哦』
『肉色内裤！肉色内裤！』
恰好被路过的孩子们看到了。　
『已、已经……已经够了！』
『啊呀，七海！？七海等等我呀！』
即使是姐姐的呼唤也毫不理会，我头也不回的泪奔了。　
『七海……已经穿好了吗？』
从隔壁传来姐姐大人的声音。
『请、请等一下，上衣还没好……』
我手忙脚乱的解着上衣的纽扣。
但是，越是着急就越是脱不下来。
『啊、啊呐？拉链卡住了……呃……』
圣米卡艾鲁女子学院校服的着装难度在日本恐怕也是首屈一指的吧。
缎带层层交织，穿脱都很麻烦。
而且，上衣摆和裙子紧紧扣在一起，为了不弄坏裙褶也挺费功夫的。
托它的福，常常没时间吃早饭。
……不、其实是我自己懒床的原因，对不起。　
『怎么了？遇到什么麻烦了吗？』
『啊、只是制服脱起来有些麻烦……』　
『那么……我来帮你吧～』
『咦？姐、姐姐大人！呀！？』
姐姐大人的手伸进试衣间，我的上衣瞬间就被解开了。　
等等、我还没来得及反应过来呢……
这里是某件女内衣店的试衣间。
姐姐大人在这家店面前追上了因为刚刚那件令人害羞的事而一路泪奔的我。　
另外，姐姐大人好像是这里的常客。
『姐、姐姐大人，你在摸哪里啊！』
『没关系不是很好吗☆』
『一点也不好！』
不过话说回来……
姐姐大人脱衣服的手法还真娴熟呢。
『那么、试试这件看……』
『这、这件……这件不行！不能穿成这样吧！』　
『唉呀？为什么？』
『因、因为……』
『我想一定和七海很配哦……』
『但是……』
『讨厌我选的内衣吗？』
『没有这样的事……』
『那么，穿上吧～』
『……好吧』
我勉强的点了点头。
『呵呵、太好啦～那么，我也一起来试试吧。』　
『咦……在这里一起吗？』
姐姐大人手上拿着一套内衣挤了进来。
『那么，七海先来吧！』
『好！完成了！』
『啊……』
在镜中看到自己的身姿如此迷人，这还是第一次。　
『和想的一样，很合适呢。』
姐姐大人所选的，是一件粉红的薄纱蕾丝内衣。　
还配有丝绸的吊带长筒袜。　
可爱之余，更带有成熟女性的感觉。
『这么样？满意吗？』
『是、是的。但是、这样的内衣还是第一次穿……好害羞的感觉……』
『没什么值得害羞的哟，这样的七海很漂亮哦！』　
虽然姐姐这么说，但是我总觉得自己有些不配……　
坦率的来讲，就是我的胸太平了，而且臀围也有些紧。　
谁看了也会觉得是幼儿体型吧，这样成熟的内衣……　
『看，一起哟～』
『咦……』
『我和七海穿着一样的内衣哦。』
这时候才看见，原来姐姐大人和我穿着一样款式的内衣。
我的是粉红色，而姐姐的是淡蓝色。
与我截然不同的性感身段，光是看着我就心跳不已。　
『姐姐大人……好漂亮……』
不禁小声的说出来。
『谢谢夸奖。不过、七海也超可鄣呐叮　弧
『怎、怎么会！像我这样的……』
『姐姐大人胸部那么丰满，我完全赶不上嘛！』　
『真是的，不要这么说自己啦。』　
『七海也很配的哦，不会不配这件内衣的。』　
『不管别人怎么说，我的七海是第一的。』
姐姐温暖的手搭在我的肩上。
『姐姐大人……』
好高兴，感觉胸口快要炸开了。
和姐姐一样的内衣，像做梦一样。
但是，比起这个，被姐姐称为『第一』更加让我高兴。　
能被最喜欢的人这样称呼，世界上应该没有比这更加幸福的事情了吧。
『姐姐大人！』
『哎呀哎呀，怎么啦？』
『我、我觉得……好高兴！』
『七海你呀……』
姐姐大人贴近身子抱住了我。
温柔的手轻轻抚摸着我的头。　
『姐姐大人……』
『七海……』
无须太多的言语、我们的唇就自然的重合在一起。
『嗯……嗯……啊啊、姐姐大人……』
『七海……嗯、恩啊……』
虽说这里别人看不到，但毕竟是在商店里。
要是稍微弄出声音来，说不定就会被店员发现。　
但是，这样的事不管它了，我只想要姐姐的唇……　
『姐姐、姐姐大人……』
这、这个感觉……
难道就是姐姐大人刚才说的……　
『因为深爱着』的心情吗？
这就是，让姐姐做出那些色色的事情的原因吗？
总而言之、现在我明白姐姐的感受了。　
『姐姐大人……我、真是反映迟钝呢。』
『怎么突然这么说？』
『姐姐大人做那些事情的时候、一直想着我的事情吧。』
『不停的说着喜欢、是因为除了我其它一切都不重要了吧。』
『尽管如此、我还是说了责怪姐姐大人的话……』　
『……好了，没关系的。』
『不行！』
『七海……？』
『所以、我会做和姐姐大人一样的事来作为补偿！』　
『咦、七海等一下……』
如果喜欢一个人，就好好地传达。
而做这样的事情，就是传达的手段之一吧。
『姐姐大人，请不要动……』
『啊……』
轻轻的将嘴唇贴上姐姐的下身。
姐姐小声的叫了出来。
『不、不行哟……在这种地方……』
听到和平时相反的对白，我露出顽皮的笑容。　
并且，毫不介意的用手拨开姐姐大人的花丛，用舌尖探索深处的秘密。
『姐姐大人，我现在的心情很舒畅呢。』　
姐姐大人的那里，渐渐变得湿润起来。　
『啊……呜……』
舌尖在花丛中探寻，只要发现一滴花蜜，就马上伸过去。
那个，有姐姐的味道。
『这就是……姐姐大人的花瓣……啊……啵啾…真漂亮……唔……』
『七、七海……这么舔的话、住手啊……』
『不要。不让姐姐大人更加舒服的话、就会一直舔下去哟。』
『呜啊！？不要、那个地方……』
我的舌尖在姐姐大人的花瓣上缠绵悱恻之后，慢慢伸进了柔润的蜜壶中。
『不要……呜啊……』
姐姐咬着自己的手指，努力不叫出声音来。　
『姐姐大人的花朵，有好多蜜汁流出来了呢～』　
『嗯、啵啾……姐姐大人的味道……好美味呢……』　
『呜……！』
心情变得更加的舒畅。
一心一意的吮吸着那温润的秘处，小口的^着蜜汁。　
『啊……七海在亲吻我的……嗯，啊啊！？』　
姐姐大人掂起脚尖、身子微微前曲，拼命忍耐着。
从大腿上感觉到姐姐的体温比刚才升高了。
『啊啊……嗯……啊～』
『唔……姐姐大人，感觉舒服吗？』
『嗯嗯……好、啊……好舒服……』
姐姐断断续续的呢喃着，脸上浮现出妩媚的神色。
想看到姐姐大人更加陶醉的样子……
『姐姐大人……深爱着的……嗯……啵啾……』　
『我、我也……深爱着……唔啊啊、不要那样呀！』　
尽管拼命忍耐，姐姐大人还是叫出声来了。
现在，不能让店员发觉我们啊。
但是，已经停不下来了。
我的舌尖比刚才更加激烈了。
拨开柔软的花瓣、用嘴唇玩弄着小小的花蕾。　
『啊啊、嗯、要去了……七海的舌头要让我高潮了……』
『不要忍耐了，用我的舌头让姐姐大人高潮吧，让我看看……』
一直都是我被欺负，这次我要好好看看才行。　
『啊、啊啊！　七海……深爱着……深爱着的……七海……呜……呀啊啊！！』
姐姐大人无法忍耐叫了出来。
同时、炽热的液体从花丛深处飞溅而出。
我的脸沐浴在这甘甜的气味之下。　
『………………』
『………………』
太阳已经完全下山了，四周笼罩在一片夜幕之中。　
星星在夜空中眨着眼睛，居民家中点起了盏盏团聚的灯火。
从那间内衣店出来之后，我们两人都默不作声。　
不是因为吵架生气的缘故。稹
只是……现在比以前更加理解对方……　
只是这样并肩走在一起，幸福的感觉就从胸中涌来。　
『……姐姐大人』
『什么？』
『嗯、那个……』
有太多想说的话，却不知道从何说起。　
『那、那个……所以……』
我涨红了脸，语无伦次起来。　
『七海』
『是的！？』
『这次……要来我家玩吗？』
『咦？』
『当然，就留宿一晚吧。』
『……好的！』
莞尔微笑着的姐姐大人。
星空之下，我们的手紧紧握在一起。
课间活动时分，同学们忙碌的在教室里往进行着准备。　
还有几分钟，朝会的铃声就要响起了。
一心一意和别人闲谈的同学也回到了自己的座位上，还有拼命赶作业的人满脸绝望的奋笔疾书着。　
这就是很平常的早晨上课前教室里的样子。
虽说都是大小姐，平日里都很整洁谦恭……不过也有这样的时候。
只是……
『啊哈……呜……』
从早上开始已经好几次这样了，面对着晨风……
『嘿嘿、喔呵呵……』
意义不明的笑着。
『哎呀！？怎么办！？』
完全没有察觉、自己一个人在做着奇怪的表情。　
不好，忘了是在教室里不知不觉就……
『贵安，七海同学！』
『嗯……果然、还是用老家带来的土特产比较好吧？……』
『七海同学？』
『和姐姐大人这样出生高雅的人在一起的话、礼仪也是很重要的……』
『七海同学，你在听着吗？』
『咦？』
『七海同学，刚刚的话你听到了吗？』
『啊……刚才是在叫我吗？』
『嗯、一直在和你说话哦。』
『啊、哎呀……真对不起！』
『没关系……不过你今天是怎么啦？』　
『咦……？』
『一直对着空气自言自语……』
『啊……』
糟糕……
我的妄想不会都写在脸上了吧。
『七海同学、从刚进校门的时候就感觉不太对劲呢。』　
『难道……有什么烦恼吗？』
『不、没有这样的事情啦……』
其实呢、这些事情是不能告诉她们的啦。
不然的话，会引起大骚乱的。
『说出来就好了……』
『要是有什么烦心事的话、别担心，就告诉我们吧！』　
『嗯。谢谢……』
『唉呀、已经这个时间了』
『老师要来了呢。』
同学们都赶忙回到自己的座位上
『啊……』
稍微松了口气。
『不行啊，怎么能这样、喜形于色了。』
心里在想什么都会写在脸上，这算是我的一个坏毛病吧。
顺便说下，虽然我的坏毛病有十个左右，不过，这个是最要命的。
『但是、也没有办法。因为今天……』
今天是－－
第一次，去姐姐家留宿的日子！
『姐姐大人的家……』
一次都还没去过呢。
无论怎么说，姐姐大人的家业可是日本全国最大的连锁医院。
像我那样的平民登门拜访的机会，可是十分少有的。　
上一次，仅仅是从姐姐大人家的门前经过呢。　
『不过，比想象中的要小呢。』
确实、母亲听我描述后是这样说的。
姐姐大人也说过『房间太大不仅浪费扫除也很麻烦』这样的话。
虽说如此，对我来说这样已经是豪宅了……　
『咦、那个……我到底是在慌张什么呀？』　
『这个嘛、我也不知道呢。』
『哎……？』
不知何时，任课老师已经站到了我的面前。
『织田七海同学，早就已经开始上课了哟。』　
『是的、对不起……』
教室里顿时充满了窃笑声
感觉……好害羞……
『那么、今天的值日生是谁？』
『啊、是我……』
……脸因为害羞涨红了。
『请把这个复印后分发给各位同学。』　
『是，我知道了。』
『然后，如果有烦恼的事，试着和谁商量一下怎样？』　
『啊、不……谈不上烦恼，没有什么大不了的事。』
『是吗，那就好。』
『对、对不起。以后我会注意的……』
『失礼了。』
『呼……』
我真是个笨蛋啊……
想法又浮现在脸上，被老师注意到了……
『这个样子要是被姐姐大人看到的话……』
『我看到怎么了？』
『呜呀！？』
吃惊的向后一跳，才发现姐姐大人就在身边。
『姐、姐姐大人！什么时候来的！？』
『只是碰巧路过，看到七海在职员室门口自言自语就……』
『啊呜……』
被看见了……
『有什么事吗？』
『没、没有』
上课的时候发呆被老师训斥－－　
这种事情怎么说得出口。
『因为今天轮到我当值日生。那么，姐姐大人为什么过来呢？』
『是关于委员会的事，老师叫我过来下。』
『所以就来职员室了，然后看到七海……』
啊啊，又被姐姐大人看到丢人的地方了。　
『比起那个，不是说在学校了不用「姐姐大人」这个称呼么？』
『啊、是啊。那么、姐……优菜前辈。』
『是的、呵呵……』
因为我们的关系是秘密、所以在学校里的时候还是用以前的称谓－－在别人面前的话。　
但最近叫『姐姐大人』的时候太多，不知不觉就……　
真是不小心。
『七海，你的父母同意了吗？』
『是的，那是当然。』
『一说起是到姐姐－－不对、优菜前辈的家里去，马上就同意了。』
『是吗？太好了。』
姐姐像是放下心来的样子、把手从胸口拿开。
『那么，放学后见了。』
『是！』
终于，漫长的一天结束了－－
『喔呵呵……嘿嘿～☆』
『真是的，七海一直在笑个不停。』
『那是因为，马上就要到姐姐大人家里去呀！』
『好高兴好高兴、今天一整天上课的时候都在想这件事情呢！』
『呵呵……七海就像是小孩子一样，真没办法呢……』
姐姐大人一边说着，一边和善的微笑。
这么说也许很唐突，但姐姐的家就在学校旁边这点让我很羡慕。
我这么说真的只是单纯的羡慕而已。
比如说，早上可以放心懒床什么的。
不过，姐姐大人说家离学校太近，也有不方便的地方。　
『好，就是这里。』
姐姐大人停下脚步。
眼前立着一扇非常气派的大门。
『呜哇哇哇……』
被领到姐姐大人房间的我、不禁叫了出来。　
『那么，请快进来吧。』
『是、是的』
啊啊……这就是姐姐大人的房间。
装饰比想象中要朴素的多，但是我的房间依旧是赶不上的。
宽敞的床看上去相当的柔软，真想在上面去蹦蹦。　
『我的房间是不是太简单了？』
宽敞的床看上去相当的柔软，真想在上面去蹦蹦。　
装饰比想象中要朴素的多，但是我的房间依旧是赶不上的。
宽敞的床看上去相当的柔软，真想在上面去蹦蹦。　
『没有这样的事！姐姐大人的房间是最棒的！』　
『啊、是吗？』
『是的！是真的，住在这样房间人也会长寿的哦！』　
『虽然不知道是什么意思，不过只要你高兴就好。』　
『嗯！』
『我去拿饮料来，请稍等一下。』　
『啊、是的』
姐姐大人的房间里就剩下我一个人。
『呼……』
长吐一口气。
一直憧憬着的姐姐大人的私生活，现在就在我面前了！　
这样的话、想要稍稍参观一下也是没有办法的事……　
『稍、稍稍看一下吧……』
参考书和小说混在一起，书柜上排列着哲学和医学方面的著作。
其中、还夹杂着几本儿童绘本。
『咦，原来姐姐大人还看绘本啊。』
姐姐大人撒娇的『源头』现在被我找到了，顿时有一种恍然大悟的感觉。
『啊、这里还有漫画。』
姐姐大人原来也看漫画啊。
真是意外。
『都看些什么呢？……』
『漫画百事通布鲁赫斯』
『地狱大相扑』
『魔子的魔法改造指南』
『………………』
算、算我没看见。
『啊、这是DVD啊！姐姐大人都看些什么电影呢……』　
『黑道新娘～广岛抗争篇～』
『幻兽チュパカブラ』
『飞行员紧急弹射系统揭秘』
『………………』
『算了，各、各有各的兴趣爱好嘛！』
这样看来，从明天起要对姐姐大人另眼相看了……　
『话说回来，姐姐大人好慢呢……』
看了这么多东西、时间应该过去了不少。
『怎么回事呢？』
呜，真是无聊。
重新在房间里踱来踱去。
『今天、整晚都要和姐姐大人在这个房间里……』
『不、不要，为什么心里砰砰直跳……』
『好好考虑一下，现在的状况，是第一次到恋人的房间里来……』
这么说的话……不就是要第一次H的桥段……　
『等等，我在想什么啊！』
『话说回来，我们的第一次不是早就做过了么……』　
『等等、这个问题不是这样来考虑的……』
好紧张……好紧张……
『对、对了。姐姐大人有些什么样的衣服呢？』　
『稍微看一下的话，没关系的吧……』
啊啊，姐姐大人原谅我吧。
我擅自打开了姐姐大人您的衣柜。
但是但是、都是姐姐大人把我一个人留在这里的错。　
『那么、我来参观了……』
我一边自作主张的辩解，一边拉开衣柜门。　
『呜啊……全都好可爱～』
有着华丽花边的裙子、蕾丝晚装、配有大缎带的罩衫……
总而言之，都是很有少女情怀的衣服。
看上去很成熟的姐姐、服装的品味倒是意外的可爱呢。　
『哇！哥特萝莉系～』
继续向里看，让人震惊的洋装出现了。
『这边的抽屉里呢……』
这次的抽屉里全是内衣
『哈啊啊？姐姐大人的内衣……』
细微的部分都有花边点缀，总的来说都是些非常高贵的内衣。
『呜呜呜！？这、这是！……』
哇！终、终于发现了！
黑、黑色的内衣！
这件内衣、除了最关键的地方有少量的布料、几乎完全是用半透明的蕾丝制成的。
这样式真是太厉害了
『这、这是姐姐大人的……』
啊、不行……
再想下去要流鼻血了……
『哦、哦呵呵……』
真的对不起啦，姐姐大人。
七海已经停不下来啦。
不、是不想停下来！
我慢慢的站起来，摇摇晃晃的走到姐姐大人的床边。　
『这、这是姐姐大人的床……』
其实，一直忍耐着。
进入房间的瞬间，就被姐姐大人的香味包围……
当接近床的时候，那种香味变得更加强烈……　
『一定，在这张床上……』
我不假思索的扑倒在床上。
『啊，是姐姐大人的味道……』
『每天晚上，姐姐大人就在这里……啊～枕头好软……好闻的味道……』
将枕头抱在胸前，在床上滚来滚去。
要是被谁看到的话，会觉得很奇怪吧。
不过～不过～
『我真的此生无憾了呀！』
『呀啊、姐姐大人～！』
『什么事？～』
仰头一看，姐姐大人就站在房间门口。　
『………………』
『………………』
『……看、看到了？』
『看到了哦……』
『从、从哪里开始的？』
『那个啊，从七海翻看我的内衣开始……』　
『那么，就是从最初开始了……』
『嗯～』
………………
…………
……
『不－要－啊－！』
被、被看到了！全部被看到了！？
『冷、冷静下来、七海！』
『已经不行了！被看到了那个样子、人生中没有比这更加丢人的事啦！死掉！死掉算啦！』　
『呀啊！现在这么做还太早啦！』
『给、给你添麻烦了。』
终于安静下来的我，深深的垂着脑袋。　
『好了、没关系的。』
姐姐大人温柔的微笑着安慰我。
那个、要是现在地上有个洞的话，真想钻进去，然后用混凝土封住洞口不出来了。
『我在姐姐大人家里做出这样的事，这是何等的失态……』
『算了，没什么啦。』
『可是，如果这么大吵大闹的话家里人一定也听得见……』
『啊、这个不用担心。』
『咦？』
『因为，今天只有我一个人。』
一个人？……
『那个，也就是说……』
『今晚，只有我和七海两个人哦☆』
『两人……和姐姐大人一起……』
恋人家中，双亲不在，两人独处……
各种各样的关键字在我的脑海中产生着激烈的化学反应。
很快，我就得出了一个结论……
『姐、姐姐大人，难道……』
『直到早晨以前，晚饭、洗澡、睡觉都在一起哦！』　
姐姐大人露出得逞的笑容。
『哎哎哎哎哎～～～！？』
我的惨叫声回响在附近的住宅区……
『哈阿～……嘴巴好辣喔～』
『真是的，七海把三碗当作一碗吃。』
『因、因为是姐姐亲手做的料理不知不觉就……』
自己也觉得有点吃太多了。
就好像去旅行时对当地的名产不知不觉就会多吃一些的那种心情。
能明白吗？
『但是但是！姐姐大人做的咖哩真的很好吃嘛！』　
只不过……太辣了一点。
『唔呼呼，谢谢。』
『姐姐大人对料理有兴趣吧？』
『对呀，说是兴趣也算是吧。』
姐姐大人的兴趣是做料理……
这还是第一次知道，不过我认为非常适合她。　
而且……姐姐大人穿围裙的样子棒极了。
穿着轻飘飘的围裙站在厨房里的姐姐大人。
在那注视着我。
感觉简直就像新婚的夫妻。
『七海不会做料理吗？』
『我、我吗？』
『之前不是说喜欢糕点吗？不想自己做看看吗？』　
『这个嘛，我是……专门吃的类型。』
当初为了讨妈妈高兴去烤饼乾，结果弄得头晕眼花。　
『我也想自己做看看，不过我对这种精细的工作很不在行。』
『那么这次就一起做吧。』
『一起……做吗？』
『对呀，一定很快乐的。』
我和姐姐大人两人并列在厨房里……
『真是的，七海沾到奶油了。』　
『G？G？在哪里？』
『不要动，让我来弄掉……啾～』
『咿呀！？姐、姐姐大人…』
『哎呀，奶油就在这里呀。』
『姐姐大人不要舔啦～』
『唔呼呼，我发现了……好可爱的蔷薇花蕾』
『啊啊，那，那是～～～』
『不可以姐姐……花蕾、花蕾不可以啦～』　
『七海……七海？』
『……哈！？』
『怎么了？一个人在烦脑什么？』
『没、没有、没有什么啦』
危险危险……又在幻想了。
而且在这个时候胡思乱想是很危险的。　
『但是好奇怪，好像在流汗耶……对了，要去洗澡吗？』
『洗澡……』
姐姐大人家的浴室……一定是又大又漂亮吧。　
哈！？
该不会，这就是姐姐大人要暗示的『一起去洗澡』信息吧！？
『七海去洗澡的时候，我先把床铺准备好。』　
……好像不是耶。
『有点失望。』
『怎么了？』
『没、没什么。那就照所说的，我去洗澡好了。』　
『好吧。替换的衣服，不要忘了。』
『好的。』
晚饭也吃了。
澡也洗了。
除了我和姐姐大人，家里没有任何人。
接下来，只剩下我和姐姐大人的时间。
我看着姐姐大人，只想着姐姐大人的事。　
其他什么事都不管了。
只要姐姐大人就在伸手可及的地方DD......
『七海……』
『姐姐大人……』
姐姐大人的脸靠得很近。
用她柔软的手掌温柔的抚摸我的脸颊。
『这样的日子……就像梦一样。』
『我也觉得……』
姐姐大人就在身旁。
一直憧憬着，平时的目光只追随的那个人，对着我微笑着。
『初次相会的那一天，还记得吗？』
『我没有忘记。我从那天起一直对姐姐大人……』　
『唔呼呼…我也是』
『初次见到七海时，就觉得怎么会有表情那么丰富的孩子。』
『啊……』
入学典礼那天D
因为裙子破了而哭泣的我，姐姐温柔的招呼着我。　
那时的感动，还有无法用言语形容的心跳……　
现在我才明白那就是恋爱。
『笑也好哭也好，表情都是那么会变……』　
『啊啊，如果和那孩子在一起的话会很快S。』
『我觉得那时候，突然现身的姐姐就像玛利亚一。』　
『我是玛利亚？』
『对呀，就像从天国降临一样。』
『真是，这么说太夸张了。』
姐姐窃窃的笑，可我是认真的。
那个时候对我来说，的确就像来拯救我的女神一样。　
『没那回事！对我来说姐姐就是玛利亚DD不对，是在那之上！』
我不禁强握着姐姐大人的手。
『入学以后我就一直对姐姐大人……』
『就算是委员会也想和姐姐大人在一起，因此一心一意的去参选。』
『这样呀……』
『因此被选中的时候我非常高兴。』
『不过这件事……』
『G？』
『其实，有点作弊。』
作弊？什么作弊。
『环境整备委员会，是从候选人中以学业成绩优秀的人做为优先选择。』
『学、学业成绩……？』
『就是读书和委员会活动两者能兼顾的人为标准……』　
『呜……那样的话，我本来是……』
不能自傲，我的成绩在中下。
总之不能说是成绩优秀。
『因为我把七海强力推荐给委员会。』　
『所以才能和七海在一起。』
『姐姐大人……』
『可是万一、总觉得这样不太好。』
『我只想在平时也能亲近七海。』　
『姐姐大人、我、我……』
『七海……』
我们自然的将唇重迭着。
『恋爱的心情』又再度在我的心里动起。　
想稍微靠近姐姐大人。
那样的冲动支配着我的身体。
躺在床上重合在一起的我们。
姐姐大人的皮肤微微渗出汗水，脸上露出薄薄的红晕。　
『七海的花瓣……是可爱的粉红色呢。』
『呀、啊啊啊……』
姐姐大人的指尖，在我的花瓣上反复摩擦。　
『啊……呜呜……呀！』
本来已经有些潮湿，现在在姐姐指头的玩弄下发出了滋滋的水声。
『呵呵……七海的蜜汁流出来啦。』
『嗯……啵啾……真美味呢☆』
姐姐将沾满我爱液的手指放进嘴里。
脸上害羞的像是火烧一样。
『我的手指，觉得舒服吗？』
『不、不要说这样的话……』
『啊，是吗？这些色色的液体都溢出来了哦。』　
『呜啊！？』
姐姐大人的指尖触到了我最敏感的地方。
看到我禁不住产生反应的样子，姐姐大人看起来很快乐的继续玩弄着那里。
『姐、姐姐大人欺负人……』
『被你这么说，真让人伤心呢。』
『我只是因为最喜欢七海、所以想要让七海的觉得舒服呢？』
『这、这是因为……呀啊啊！？』
姐姐没有回话，只是专心的爱抚着我的阴部。　
『啊、呜……呀啊、不要这么玩弄……』
姐姐大人的指法娴熟细腻，大概因为都是女孩子的关系吧。
那只手指，仿佛对我的身体了如指掌，直接朝着我最敏感的地方移动。
『啊、啊啊啊……』
我的身体不断的颤抖着。
已经任由姐姐大人摆布了。
但是……不行。
只有我一个人舒服太不公平了。
我要让姐姐大人也舒服起来。　
想用我的手指，我的舌头为姐姐大人做些什么。　
『姐、姐姐大人…呜……』
我努力的把嘴唇贴到姐姐大人的秘处上。
『哎呀！？』
姐姐的秘处微微散发着肥皂的香味。
『姐姐大人也……嗯……嗯啊……也请舒服起来吧……』
『啊、呜啊……七、七海的舌头、我的那里有感觉了……』
姐姐大人的舌头也不服输的伸进我的阴部。　
『嗯、恩啊……』
手拨开入口，舌尖顺势滑入了我的体内。　
『呜、好、好激烈……七海温暖的蜜汁、满满的溢出来了……』
『呀、啊啊！……不要舔那里啊……』　
我也不输给姐姐，用舌头努力的玩弄着姐姐的秘处。
用舌尖爱抚着柔嫩的花蕾，仿佛要把它舐到融化一般。　
『呜呜……七海的舌头、在舐我的阴部……』　
『好、好厉害……姐姐大人的那里也流出了好多的蜜汁呢……』
『啊……呜呜呜！』
我一边用脸接受着姐姐大人的爱液，一边继续努力的侍奉着姐姐大人。
『嗯、这……这里是姐姐大人的花蕾呢……』
拨开花瓣露出了稍稍突起的小小花芽，用舌尖轻轻的触上去……
只是轻微的刺激，姐姐大人就产生了激烈的反应。　
『啊、啊呀……那里、别……』
用舌尖不停的爱抚，还不时用嘴吮吸一下娇嫩的花蕾。　
『啊……啊呀……呜……！？』
姐姐的身体向后仰起。
『啊、要去了……我忍不住了……』
一边这样说着，姐姐的爱抚也变得更加激烈。　
用舌尖玩弄着我的花蕾，指头也在我的蜜壶里来回抽动。
『啊、呜呜呜！我、我也是、阴部的感觉……要忍不住了！』
搅拌着不断溢出的爱液，发出了淫荡的水声。　
已经到极限了。
拼命忍耐着的快感，一口气倾泻了出来。　
并且，像洪水一样淹没了我的意识。
『深爱着的……姐姐大人、姐姐大人！？』　
『我也是……深爱着的……七海！』
那一刻、其余的一切都不存在了。
炽热的爱液从姐姐的秘处一口气飞溅出来、我的脸上沾满了姐姐的爱。
不知为何，我的心情非常的愉快。　
『啊、啊、啊啊……』
『啊、啊……』
姐姐大人和我都筋疲力尽，就这样重叠着身体一动不动。
『七海……』
『姐姐大人……』
被难以形容的幸福感包围着，我注视着姐姐大人的脸。　
被汗水和爱液所弄湿的身体，不能说是非常的漂亮吧。　
但是，感受着肌肤相亲的温度，感受着和姐姐结合在一起的快感，我感到无比的幸福。
没错，我和姐姐是一体同心的－－
我想，没有比这更加幸福的事了。
怎么会变成这样。
流着满身汗的我们一起进了浴室。　
嗯！这样并没有错。
接下来会做什么呢？
我想姐姐大概会说要帮我洗澡……　
当然要拒绝这种事，对我来说是不可能的。　
然后就会将这个地方跟那个地方洗得仔细，一点都不会觉得不好意思。　
想到这里……
『呜～……万一真的变成这样的话……』
终于了解到自己处于何种状况。
这种太过突发的状况、我在脑海里抗拒着接受这种现实。
『现在希望这只是我的幻想而已……』　
『七海在低低咕咕的说什么呀？』
『呜……』
姐姐和平常一样冷静。
不但冷静，而且看起来还很高兴。
『那个……姐姐大人、是认真的吗？』
『当然！认真很认真唷，认真到写[认真]都要念[严肃]的程度』
『虽、虽然不明白在h什么，不过姐姐认真的样子却传达出来了』
『那就快点准备吧。』
鼻里着气，姐姐大人在催促着我。
多少也要说明一下吧。
我们要做什么DD
不对……应该是姐姐大人要对我做什么。　
事情的开端是在进浴室以前，在姐姐的房间里。　
『哈……哈……』
我筋疲力尽的躺在床上，高潮的余味还未消退。　
汗从身体里冒出，呼吸自然变得急促。　
『七海……真的好舒服喔。』
『我、我也是……』
我的脸上，散满了姐姐的爱液。　
我用手指将它移到嘴里。
『嗯……咸咸的』
『G？什么东西呀？』
『啊，就是那个……』
姐姐大人看着我脸，然后做出有点惊讶的表情。
『哎呀哎呀哎呀……我居然把七海的脸弄得那么湿……』
『啊、姐姐大人别在意』
『这样反而^明真的很舒服……我好高兴唷』　
『七、七海……真是的！』
姐姐起身突然抱住我。
『等下、姐姐！？』
『怎么这么可爱呀！G，咕哩咕哩～』　
『啊啊～，e磨蹭了～』
姐姐大人激动的用全身贴紧拥抱着我。
『可是……七海好狡猾唷』
『……嘿？姐姐大人那现在要？』
『决定了！把七海弄得全身都是汁，我要赔不是』　
『赔、赔不是？』
『没错！因此一起到浴室去吧』　
『浴室！？姐姐是不是又想做什么了DD』　
『好了好了～快点走啦D』
『啊、等一下姐姐大人！？』
就这样推推拖拖的被拉到浴室去……
到现在这状况。
『姐姐大人……我还是办不到』
『没问题的！七海一定办的到。』
姐姐说的再起劲也没用。
『我可以做保证！』
『不要，这种事就算做保证也……』
姐姐大人所说的『赔不是』并不是帮我洗澡DD　
『我把七海弄得满脸都是汁……』　
『所以现在轮到七海这样对我了！』
『我还是不能明白！？』
我驳回了姐姐的理论。
在各种意图中，我最不能接受这种意图……　
『好了，七海！尽管来吧』
『尽管这么说但是……』
『那个东西本来就是在别人面前出不来的』　
『稹翰灰在意我，我只是看着七海可爱的花蕾而已～』　
『这样我更在意！』
『哎呀，七海的毛意外的浓密呢……』
『切～，在旁边观察那么仔细还说什么呀！？』　
『因槠吆５幕蕾太可哿寺铩睢弧
『这不是理由～』
姐姐自以为能理解。
然而，这就是所谓的……
照自己的意思去想。
『嗯～，果然每个人都有所不同……』
『呜呜……结果还是被观察了』
姐姐要我在这里尿尿不然就不离开。
因此哪有那么容易就出来。
而且，那里还被看得那么仔细……
『嗯……嗯嗯……』
『怎么了？脸红了耶』
『并、并不要紧』
为什么？
只是被看而已，身体怎么会热起来？
『嗯……嗯～……』
渐渐的头开始迷煳了。
『看吧、已经有一点了。加油！』
姐姐的声音，听起来好像是从很远的某个地方传来一般　
『嗯、咕～……』
似乎感到小腹有尿意了。　
讨厌……真的想要尿尿了……　
『七海可爱的花蕾开始抖动了吗？』
『呀……这种事请别说出来……』
要出来了……尿尿……
『哈呜～……嗯，咕呜～……』
我拼命扭动身体忍住尿意。
但这只是时问的问题。
再怎么忍耐到最后还是会在姐姐的面前尿出来。　
『好了，别忍耐了快出来吧』
『我会全部接起淼摹』
姐姐伸出手掌做好准备。
『咕～……哈阿～』
『不行…到极限了……』
『嗯、呀～、要出来了！出来了、尿尿出来了～』　
忍不住的尿意、在我的下腹部爆发了。　
『啊、啊～！』
『呀！？』
简直就像喷泉一样，喷发出黄金色的液体呈弧状往姐姐的身体降下。
『啊啊……好暖和喔，七海的尿尿……』
讨厌……我在姐姐大人的面前尿尿……　
而且还尿在姐姐大人的身上。　
『呀～、别接着，别把尿尿接着～』　
我忍之又忍的尿应该没那么简单就接起来。　
『感觉到……感觉到七海的体温』
尿出来的尿液还冒着热气，姐姐用着淘醉的表情接着它。
不久上冲的尿意没了，渐渐的尿势也变弱了。　
『啊……啊……』
说到我的话，已经是完全恍惚的状态。
在别人面前尿尿那种丢脸的感觉，和尿完尿那种快感的余味。
二者结合在一起，让我脑中一片空白。
『呜呜……我……已经嫁不出去了啦』　
叹气也不是办法。
如果变成这样，就要请姐姐大人负起责任。　
『七海的尿尿……好漂亮的金黄色……』
『姐姐大人？』
此时姐姐大人捧着我的尿液，正在观赏着。　
『呜……有种不好的预感』
『那么，我要开动了……』
『啊，等一下！？』
我慌张的拍打她的手。
『呀！』
『姐、姐姐大人！再怎么都不可以这样！』　
『啊啊……好浪费』
『姐姐用有点遗憾的眼神看着浴室的地板。』　
『姐、姐姐大人……』
姐姐大人还会再这样下去吗？
等下如果要求玩更异常的游戏的话……　
『不、不要！我不敢想像』
心里还不知道姐姐是个好色少女，让我不禁感到恐怖又战。
『哈唔唔……』
洗完今天第二次的澡，感觉十分畅快。　
再来应该就要去睡了…不过，　
『哈啊……』
我的心情却和身体相反，不觉得畅快。　
『啊啊……』
就这样坐了下来，嘴里只有叹息……
『七海真是的，还在消沉呀？』
姐姐和我完全相反，看起来很愉快的样子。　
『可不是吗，再怎么说那种事……』
『那种事，是说在浴室尿尿DD』
『哇！哇！』
我急忙捂住姐姐的嘴，阻止她h下去。　
『姐、姐姐大人！羞花般的女孩，别h什么尿尿！尿尿之类的话！』
『自己不是说了』
『啊……，那不算啦！』
『七海真是的，干嘛那么大惊小怪的？』
『刚刚就没那么起劲』
『那、那个……那个场合的情形要怎么说，怎么说……』
现在想起来也真丢脸。
为什么会那么没有起劲自己也不明白。
哈啊……讨厌死自己了。
『但是……我好幸福喔』
姐姐陶醉的眯着眼。
『小花蕾抽动着，就这样无法忍耐的尿了出来……』　
『七海浮现羞耻和快感掺杂的恍惚表情，那真是太可爱了～』
『拜、拜托别做那么详细的解说～』　
『总之，我们不管是什么地方都彼此看过了！』　
『在我们2人爱的面前已经没有什么障碍了，这么说也不为过』
『什么嘛，姐姐的……性格变了吗？』
姐姐始终都会向前看。
但是……那也是我所喜欢的地方。
美中不足的地方就是有点暴走的倾向。
『说得也是……那我也没什么不能做的！』　
『这样的话，就可以做之前一直想做的事』　
『想做的事？』
『也不算是，姐姐刚刚太狡猾了！』
『刚刚姐姐大人任性妄为的也不先问一下，就次可以轮到我了吧？』
『七、七海？那是什么眼神……』
『呼呼呼呼……姐姐不可以说不要喔……不要紧，不会痛的啦』
『啊啊～，救、救命呀～』
『啊、七海想做的事……』
『嗯～啾啾……嗯呼呼～』
我将脸靠近姐姐裸露的胸部。　
『想这样跟姐姐撒娇一鹨幌隆弧
对我来说好幸福唷。
将整个脸贴进姐姐丰满过度的胸里。
『真是的，原来只是这样呀，还以为是什么怪异的游戏呢，害我的心噗通噗通的跳』
『怪异什么的，我才不会～。我又不是姐姐』　
『啊啊、好过份！可以了吧。只有这样的话那就停下来』
『在骗人骗人！姐姐』
『唔呼呼，在慌了呢，真可爱～』
『姐姐真腹黑……』
我打算进行反击，吸吮着前端的突起。　
然后发出啾啾的声音吸吮着乳头。
『阿嗯……七海，像小宝宝一样』
姐姐的全部我都很喜欢，特别是丰满的胸部是我的憧憬。
看起来就很柔软，夹在双峰之间想必很舒服吧……?　
怎么会，我总是会做些奇怪的妄想。
这个愿望实现了，现在我正抱着姐姐的胸。　
『嗯……姐姐大人……』
『唔呼呼……七海……』
姐姐的双手抱着我的头。
这个样子就像抱着小宝宝一样，用柔软的双峰紧贴着我。
『不用客气，想要尽情的撒娇吧？』
『是的……嗯，啾啾』
我就像真的小宝宝一样，很专心的抓紧姐姐的乳房。　
姐姐笑容满面的抚摸着我的头。　
『小宝宝……』
这句话突然从姐姐的嘴里说出来。
『G……说什么呀？』
『嗯！想要一个……七海和我的小宝宝』　
姐姐有点寂寞的说着。
『小宝宝……』
这是不可能的。
很明显的事实。
因为我们都是女孩……
我一直没想过这件事。
这样的关系会维持到什么时候。
比如说，毕业以后。
姐姐一定进得去医学系。
然而我该怎么办？
和姐姐一起？以我的成绩来说是不可能的。　
如果那样就要和姐姐大人分开了……
不要，想到那个时候我快哭了出来。
『对不起！说了奇怪的话』
『小宝宝是不可能的事』
『没、没那回事！』
『喏，例如可以收养一个养子！无论如何多少会有方法的』
『七海……』
『因此……因此……我要永远都在姐姐大人的身边』　
『……好的，我也是。永远都要在七海的身边』
『姐……姐、姐姐大人！』
感觉到了极限，我禁不住的抱着姐姐大人。
啊啊，好柔软的乳房。
而且还有好香的味道……
G嘿嘿，顺便又吸吮着乳房～
『嗯……姐姐……啾啾』
『……啊……嗯……』
哎呀？
是我心理作用吗，姐姐发出奇怪的声音……
『啊……嗯……』
我旋绕式的舔着乳头，像热气般的气息从姐姐的口中呼出。
『呼……七、七海真是的，乳头吸的太过火了……』　
姐姐大人轻微抗议着。
『嗯哼……是这样吗？』
我不理睬仍然猛攻着乳头。
顺便用手玩弄着另一边的乳房。
『嗯……哈……七海……』
渐渐的姐姐的声音明显的很妩媚。
难道h，姐姐……有感觉了？
『该不会姐姐胸部那方面很弱？』　
『才、才]有……』
『G！』
我轻轻挟着姐姐的乳头。
『呼啊啊啊！？』
这个时候、姐姐大幅度的向后仰。
『这个是……』
『真、真是的，七海……小宝宝做这种事不行唷』　
想蒙混过去已经太迟了。
『呼呼……我发现姐姐的弱点了』
『、在h什么呀？喔呵呵呵』
『呼呼，都这时候了还说逞强的话～』
我轻咬着开始变硬突起的乳头。
『咕，哈啊！』
这个动作让姐姐的身体有敏感的反应。
『姐姐的声音怎么表里不一呢？』
『因、因为……』
『唔呼……我会给做的更多』
我就照这样子持续爱抚着胸部。
『嗯…咕…啊啊～』
每当我用手和嘴爱抚着胸部，结果姐姐像透不过气似的喘息着。
『真是的，七海好色喔……舔得那么仔细，即使不喜欢也……嗯哈啊～』
『即使不喜欢，姐姐大人真是的～　根本就不觉得讨厌嘛』
姐姐大人还不给我老实点。
稍微用力咬乳头试看看。
『啊哈啊啊～！？』
果然姐姐大人的声音飙得更高了。
这次用门牙转动着开始勃起的乳头，另一边用指尖捏。　
『嗯呼、啊、哈……咿……七海好熟练喔……』　
『唔呼呼，我只想让姐姐大人感到高兴，所以才拼命的做』
『啊～……』
姐姐的身体微微的擅抖着。
体温上升，雪白的肌肤上隐隐约约的渗出汗水。　
『姐姐舒服幔俊
『嗯、嗯！……很舒服……好厉害……嗯呼啊啊』　
不会说的话从姐姐的嘴里说出来。
『姐姐……啾、啾……啾』
『啊～、呼～！七海吸着我的乳头……』　
『玩弄着乳头……咿呀～！？』
注意到姐姐的大腿间已经是大洪水了。
简直就像尿床一样，在床单上画了一个大地图。　
『姐姐大人、乳房舒服吗？』
『很、很舒服！感觉好像被七海当作奶嘴一样……』　
『嗯～……高、高潮了……乳头被啾啾到高潮了！』　
姐姐的身体突然向后仰，一口气到达了高潮。　
『嗯……哈啊哈啊……啊，咕～……』
『姐、姐姐大人？』
呼吸越来越微弱的姐姐看起来很痛苦的低下头。　
是怎么了，有点让人担心。
『姐姐大人，那个……不要紧吧？』
『怎……怎么会不要紧』
『GG！？』
怎、怎么了！？
感觉姐姐的呼吸很困难！？
会是这样吗！？
『我已经无法忍耐了……』
『嘿？忍耐？』
『我已经转成受了……因此……』
『那、那个……姐姐？』
『七海要负责喔』
正想说些话的时候，姐姐大人像袭击猎物的野兽一样飞扑过来。
『嘿？啊，咿呀～！？姐姐大人发狂了！？』　
『姐、姐姐大人确定没事吧！？』
『唔呼呼呼……七海真是坏蛋』
姐姐嘴角浮现出迷人的笑容，然后压在了我身上。　
感觉到姐姐的身体有点轻微的晃动。
『我要玩真的喔……』
『玩、玩真的！？』
难道说到目前为止都还没玩真的？
这到底是怎么回事！！
『没办法，因为七海太可爱了……所以要让七海真的达到高潮～』
『咦～？？』
怎么变成了我的大危机！？
『看到了幔科吆５幕蕾和我的花蕾Y合了～』　
『啊……啊啊……』
『七海一直猛舔我的乳头，看……我那里都湿成这样了……』
现在、才注意到姐姐大人那粉红色的秘处已经被爱液完全浸湿了。
『想让七海和我感受到一样的感觉。』
这样说着，姐姐大人在我的花蕾上摩擦着微微张开的秘缝。
『呜呜……啊呀……』
粘膜与粘膜相结合的柔软触感。
还有，姐姐大人的体温。
『呜……感觉、七海的花瓣……也好舒服呢……』　
『啊、啊……姐、姐姐大人……感觉好奇怪……用这样的方法做……』
『我也……我们的那里……我的那里能感觉到七海……』
一边说着，姐姐大人一边继续摩擦着被爱液浸湿的秘处。
『啊！呜呜！　那、那里……继续摩擦那里吧！』　
两人的爱液发出羞耻的声音飞溅着，这就是出于爱而结合肉体的行为。
相结合的部位感觉快要融化了。
『呜呜呜、感觉到了、七海的温度……那里感觉到了……』
『啊啊……深爱着……深爱着七海－－』
『喜欢……最喜欢姐姐大人、姐姐大人－－』　
头脑中一片空白。
已经，什么都不知道了。
现在，眼前的姐姐大人，就是我的全部。　
『啊、啊呀……忍不住了……我、我已经……什、什么都不能思考了……』
『要去了……七海……要高潮了！』
『是、是啊，那里觉得好舒服……』
『忍不住了……忍不住了……啊啊啊啊………要来了……要高潮了……啊、咿呀呀呀～～！』
『深爱着的……深爱着的……深爱着的……啊……要、要高潮了……要高潮了……七、七海……七海～～！』　
姐姐大人在高潮来临的同时依然激烈的摩擦着我的阴部。
我和姐姐大人相结合的秘处发出了淫荡的水声，爱液四处飞溅开来。　
至今为止从未出现过的一体感。
我与姐姐大人融为一体的感觉……
已经不在想什么了。
现在只有一直在想着。
要和姐姐永远……在一起……
『唔呼呼……七海……』
啊呀……
我怎么了，这是谁的声音……
妈妈？
不是。
是比那更加温柔的声音。
只是听着心情就很舒服……
而且，是谁……
是谁抚摸着我的头，感觉有点难为情。　
啊啊，我……
『醒来了呀？』
『G……』
张开眼睛，那温柔的声音是从上方传来的。
『姐姐……』
这里是姐姐的房间？
总觉得记忆很模煳。
『七海刚刚失去意识了吗？』
『失去意识？』
慢慢的血液充满了模煳不清的脑袋。
因为我太过舒服所以脑中一片空白……　
然后就昏迷了。
『对不起，姐姐大人』
『为什么要道歉？』
『因为我昏过去，把姐姐大人丢下了。』
『没关系！也因此让我看见七海可爱的睡相』　
『睡相……』
忽然注意到。
这么说，在脸颊上那柔软的感触是什么。　
很温暖又光滑，还有香香的味道……
然而在我眼前的是茂盛的小森林。
『啊，我！？』
『呀！』
不、不知不觉得我居然睡在姐姐的膝上！？　
『真是的，不要乱动』
我慌慌张张的急忙起来，姐姐又把我强压回膝上。　
『但、但是……』
『没关系。暂时就先这样好吗？』
说着姐姐就抚摸我的头。
『…………』
怎么会……自己也不可思议的平静下来。
姐姐的膝很温暖，抚摸着头的手也很温柔DD　
这全部有让人怀念的感觉。
『最喜欢……七海了』
突然姐姐嘟嚷起来。
『我也是……最喜欢姐姐了』
我自然的那样回复。
『唔呼呼……』
『G嘿嘿……』
真的好幸福喔。
只要这样下去就好了，其他什么可以不需要了DD　
我这么想着。
『姐姐大人不会觉得重吗？』
『没问题的』
『但是，我睡着的时候，都一直是这个样子吗？』　
『对呀……不过，我完全不介意』
『但是，把七海可爱的睡相用数位相机拍下来，还要忙着到好多地方恶搞呢～』
『啥！？』
『啊啊，这是我的「小七海收藏品」的更新档……』　
『姐、姐、姐姐大人！』
『怎么了？』
姐姐总是用笑容做回答。
『恶、恶作剧是在做什么？』
『这个嘛，这种事跟那种事不能说出口……』　
『啥～！？』
『唔呼呼呼』
『人、人家睡着的时候你到底做了些什么事！』　
『因椋七海太可哿帷』
『那不是理由！』
『讨厌、七海生气了～』
姐姐的身体扭捏了起来。
呜～……好像被玩弄的感觉。
这样的话……
『u～』
『七海？怎么了？是不是在看什么东西？』　
『我在视奸姐姐最重要的地方』
『最、最重要地方！？』
『因为姐姐不是在我睡着的时候恶作剧吗？』　
『所以这是我的报复。嘘～』
『呀～！？』
『姐姐下面好像算是少毛的耶`』　
『喂！在观察什么呀』
『呀！？』
碰一声，我被扔下床。
呜～，玩笑有点过头了。
『七海真是的，我对这种大事一向很认真，好像还不明白的样子？』
『啊……』
『糟、糟了！』
姐姐又变成好色模式了……
『唔呼呼呼……觉悟吧七海～』
『救……救命呀～！？』
『呵呵……七海呀……你难道真的不明白吗？』　
『呜……那、那样的事……呜呜呜～』
姐姐大人扭动着绝妙的腰肢，在我身上摩擦着湿透了的秘处。
『啊呜呜……姐姐大人、好热……』
『七海的那里也好热……而且、都被爱液给湿透了…』　
『呀……那样的话……不要说出来……』
姐姐大人的言语刺激着我。
在羞耻和快感的双重刺激下，我的秘处不断的溢出爱液，大腿之间完全被浸湿了。
『啊……这、这样做的话……好舒服……』　
彼此的秘处紧紧的贴在一起，像画圆一样扭动着腰肢。　
从结合的缝隙里发出了淫荡的水声。
『啊啊……那里、已经湿嗒湿嗒的了……好、好舒服……』
『我、我也……更加激烈些……让我的子宫也能感觉到七海……』
双腿相互紧紧缠绕在一起。　
『姐姐大人、姐姐大人～』
『啊啊、七海……更加、更加激烈一点吧！』
快感像是波浪一般向身上袭来，我们两人弯曲着下半身，贪婪的互相索取着快感。
身上的汗水和爱液混合在一起。
我们就这样裸露着令人羞耻的身体……
『呀啊、姐姐大人也……也请更加激烈的摩擦那里吧……』
『七海的花瓣……这么张开的话，看上去好煽情呢……』
但是，已经什么都不能思考了。
怎么做才能更加舒服呢？
怎么做才能更多的感受到姐姐大人呢？
被这样的想法支配着，身体不住的扭动着。　
『七海……我已经……』
『呜、呜呜……我也是……那么、一起高潮吧……』　
快感的波浪再次向我袭来。
这次，要比刚才更加的强烈。
『啊、啊啊……呜、呜啊啊啊啊啊！』
『高、高潮来了，啊啊啊！』
只顾重复着相同的动作，绝妙的快感带走了我们的意识。
快感如同电流般在全身奔走。
脑中一片炽热，我的大脑已经被激烈的快感所吞噬。　
『啊……啊啊……姐姐大人……』
『呼……呼……』
松懈下来的姐姐大人，仿佛没有听到我的呼唤。　
『姐姐大人……』
还不满足……
我想更多的感受到姐姐大人……
『姐姐……我还要……』
『咦？……啊、啊啊啊啊！？』
我再一次将秘处与姐姐大人结合在一起。　
『呀、呜啊啊啊！』
『不行……还不行哦、姐姐大人给我的爱还不够……多一点、在多一点爱我吧……』
一心一意扭动着腰肢。
欲望渐渐的沸腾起来……
这样的冲动支配着我的身体，我不顾一切的向姐姐索求着。
『呀啊、那、那样的话不行……呜、呜啊啊啊！』
姐姐咬着嘴唇、拼命忍耐着。
可爱的身姿，也更加拼命的蜷缩起来。
『啊、呜啊啊……姐姐大人对不起……但是、我……我……』
虽然嘴上这样说着，但我们结合处的爱液却不断的溢出来。
『啊啊啊、深爱着的……深爱着的姐姐大人啊～』　
『我最喜欢你了！喜欢喜欢喜欢……最喜欢七海、七海、七海～』
其它事情现在对于我和姐姐大人都不存在了。　
互相拥抱，互相被爱……就是我们的全部。　
『七海、七海……一起、一起高潮吧？……啊、呀啊啊啊啊……』
『姐姐大人……姐姐大人……结合的地方……要高潮了……呀啊啊啊啊啊！？』
姐姐大人将身体向后仰起。
同时，从集合的间隙洒出透明的飞沫。　
『啊、啊啊……』
『啊……』
更加强烈的虚脱感向全身袭来。
尽管如此还不足。
更加，还想更加的相爱。
思维像是燃烧的一般无法平息，姐姐大人也微微抽动着身体。
我们在床上紧紧相拥。　
『姐姐大人……嗯、啾、啵啾……』
『啊呜、嗯、啵啾……』
黏糊糊的思维被柔软的舌头缠住，感觉到令人融化般的温暖的气息。
『姐姐大人……』
『七海……』
真想就一直这样下去……
当阳光从窗帘的隙缝中照入，就知道天已经亮了。　
这里是姐姐大人的家。
而且是姐姐大人的房间。
晚上到底是什么时候睡的。
只记得在第５次高潮的时候。
然后……在忘我的情形下只想要姐姐大人。
只要在姐姐的身边，一秒也会觉得很长DD
这样的想法是支撑我的动力。
『嗯……七海……』
在我的身旁，姐姐大人醒来了。
『姐姐大人』
姐姐有点还没睡醒的脸，手伸向我散开的头发。　
『太好了……还好好的待着』
『是的……我就在姐姐大人的身边唷』
『不快点起来可不行』
姐姐起来后，身体向后伸展。
姐姐雪白的肌肤，沐浴在早晨的阳光下发出光芒。
『早上好！姐姐』
『早呀、七海』
姐姐大人用笑容回复着。
『哈啊……难道晚上做得太激烈了吗』
姐姐大人看到床上的惨状叹息着。
床单被汗水什么的沾湿了，有点惨不忍睹的样子。　
『啊～』
到现在看起来还像是刚做完的样子，心里生起害羞的念头。
『床单要拿去洗了，房间的空气不流通的话不行。』　
『但是，在那之前先洗个澡吧。晚上的时候弄得满身汗。』
『说、说得也是』
姐姐大人一脸不在乎的样子，让人有点遗憾。
哪像我脸都变红了……姐姐大人是笨蛋。　
『哼嗯哼……～』
姐姐大人很高兴的哼着歌。
从浴室出来后我把头发弄干，姐姐大人她DD　
『让我来吧』
姐姐过来梳着我的头发。
『我…喜欢七海的头发唷』
『G……』
『直直的完全没什么缺陷，在阳光照耀下还会微微的发出红宝石的色泽……』
『很适合七海唷』
『但、但是，姐姐的头发平时都很干爽，难道不漂亮吗？』
『当然了，我很注意保养自己的头发哟。』
『不是那样的，我是喜欢七海和这个适合七海的头发。』
说着姐姐用梳子梳着我的头发。　
梳着梳着，时间都慢慢花费在梳头发上。　
『啊……』
有点痒痒的……不过感觉很舒服。
姐姐不停的梳着，像梳上瘾似的。　
简直就像很认真的要把头发一根一根的梳开来。　
『姐姐大人……我觉得好幸福喔』
『……听七海这么h，我也好高兴』
这种舒畅的时间好像永远持续着。
但是，永远是不可能的。
再过不久我们就该动身上学去了。　
这个时候，意识到幸福的时间宣告结束了。　
『………………』
真是讨厌。
就这样一直和姐姐大人DD
『能让我……再来一次吗？』
『G……』
『这个样子让我又想再摸七海的头发』
『当然可以，只要姐姐大人想要什么时候都可以』　
『谢谢……七海』
『好了，完成了』
我打好胸前的缎带后，姐姐退了一i满意的微笑着。　
『嗯！果然这个发型最适合七海不过了』　
『G嘿嘿……』
比平常还要细心的梳理头发，再用缎带绑着漂亮的双马尾。
『那么要走了吗？』
姐姐大人很快的将右手伸出来。
我迟疑了一下便接住了那双手。
『……好』
『………………』
『………………』
从姐姐的家出来到这里，一直保持着沉默。　
时间不长也不短。
但是相连的手却非常的热。
『………………』
不知为什么，感到好寂寞喔。
为什么就这样去上学，好想和姐姐到别的地方去。　
对了！就这样牵着手跑出去好了。
这样的话……
『晚上真的好高兴喔』
『G……』
『能和七海一起度过一晚，真的好幸福喔』　
『姐姐大人……』
想和姐姐大人在一起更久。
但是，那不可能的。
我完全明白。
『七海……欢迎再来过夜唷』
『好的姐姐大人……』
我点了好几次头。
『七海……』
『姐姐大人……』
也许早晚会有分别的时候。
可能是明天，或者是１０年之后。
至少现在还能接吻。
散落的樱花在阳光中飞舞……
不想分开相连的手。
为了能更加感觉到姐姐大人－－
～结束～