亲吻那片花瓣


打开仅有的朝南的窗户、新绿的芳香迎面而来
从仅有一室的窗户看见的天空、宛如被切成四方形大楼般
照射进的阳光与普通的天空无异的明亮
今天是休假日
偶尔也得清理一下家务
独自一人工作生活真的是很辛苦
「不过在烦恼那些之前还要先吃早饭」
从冰箱里取出两人份的食材
习惯了一个人吃饭、最初要做两人份的时候很是不知所措
最近终于开始习惯了
而且制作两人份的料理也很是乐在其中
比起一人还是两人一起吃饭比较开心的说、毕竟瑠奈都会很开心的吃掉呢
虽然说，不喜欢的全部都不肯吃就是
做完早饭后回过头看
展现在眼前的是、睡在床上宛如妖精般可爱的女孩子
还有床上凌乱摆放着的衣服
附有缎带的可爱衣服、白色短筒袜和小小的内衣
不是我的喔
这些都是昨晚在这里过夜的小妖精的东西
「瑠奈也真是」
把脱下丢得乱七八糟的衣服叠好、然后摇醒瑠奈
「快起来瑠奈、早上了哟」
「嗯嗯…」
把毛毯拉到身旁盖住的瑠奈
明明已经叫醒了、却又睡下真是
「早饭已经做好了、一起吃吧？」
「我讨厌胡萝卜」
「青椒也没有放喔」
「前面也这么说还不是在汤里放了吗」
「呜……」
「那种程度的圈套、就是有用搅拌机也能知道」
「已、已经暴露了吗」
「这不当然嘛」
有说道对讨厌的食物气味和味道都很敏感看来是真的呢
作为瑠奈的保护人代理、虽然对营养方面很是在意
果然好难呢
「不过那个时候没有剩余的全部喝掉了的说」
「那、那个是……」
「讨厌的东西用欺骗的手段让人吃下去、老师是坏人……虽然想这么认为」
「不过仔细想想的话、老师并不是那样子呢」
「被姐姐拜托作为我的保护人、不论是喜欢的还是讨厌的、很注意营养方面也是理所当然……」
「所以没办法只好全部喝掉了……」
被看穿了
我在她这个年纪时、都没有考虑过那些的说
「明明身为老师却连这些都不知道吗」
「对、对不起」
不知道为什么让她生气了
瑠奈真的有一点小大人的感觉呢
「在说什么啊、已经足够是大人了」
「是大人的话胡萝卜和青椒都会吃的诶」
「呜」
「你是真心的这么认为吗？」
「诶」
「还是说打算把好康的事情还回来」
「不、不是那样子的」
「睡了……」
「诶诶」
「睡了、今天要一觉睡到黄昏为止」
「这样做的话晚上会太过清醒而睡不着的」
她的眼睛仿佛在说『这到也是』般沉思着
「所以先起来穿上衣服来吃早饭吧」
「但是肚子……」
「难不成是肚子痛！？」
「肚子虽然空空的、非常想睡」
「这、这样子」
「那先来洗脸就会醒了」
「一起去洗脸吧」
「肚子不是空空的吗」
「瑠奈的肚子貌似也这么说喔」
「但是这里热乎乎的想呆在这里」
「而且这个毛毯有老师的味道……」
紧紧的抱住毛毯
咻―――
仿佛声音在头中回响一样心脏也激动的狂跳不已
怎么能这么可爱
这样下去不可以的、貴子。快打起精神来、你不是瑠奈的班主任吗
对着裸露着在床上迎接早上的学生、再继续看着又想做什么呢
而且已经有很多事情快要耽误了
「老师」
「什、什么」
把毛毯拉开、飘落的同时胸部也露了出来
还不需要胸罩的微微隆起与小小的樱色花蕾、只能说是像妖精一样漂亮
想起昨晚在这里的事脸不禁热了起来
瑠奈露出小恶魔般的微笑向我伸出双手
「KISS」
「老师要是吻我的话马上就醒了」
「就、就算不这么做、只要洗洗脸就会醒了吧」
「不KISS吗」
轻轻地歪着头发出寂寞般的声音
「老师、快一点」
用甜蜜的声音继续追击着
已经不行了
再见了我的理性
「真、真是让人没办法的孩子」
把手撑在床上、传来咯噔的声音
全身小小的像我这样光是碰触都感到很对不住般漂亮的瑠奈
近距离的看着她还是很不好意思于是垂下了双眼
「好好地看着我KISS」
「亲吻嘴唇以外的地方我是不会起来的喔」
「好、好的」
「虽然老师说没有办法脸却通红的呢」
「因、因为」
「快一点、快一点」
被说害羞的话、让人混乱、连理性也要坏掉般的让人觉得可爱
瑠奈有在利用这份可爱的自觉
但是……我喜欢
感觉到彼此都在渴求着亲吻的气氛
在花蕾般的唇上将自己的唇重叠了上去
与瑠奈的吻让我的心与身体都仿佛要融化般
「老师……」
身体慢慢地开始热了起来
嘴唇分开后把裸露着的瑠奈就这样抱住开始接吻
被她的体重加注、用单手支撑的身体开始下降
「还不够、要更加大人一点的方式」
痴迷的张开口、她将舌尖伸了进来
「更多的用舌头……」
「从早上就这样……」
催促般的伸出舌头、瑠奈黏糊糊的舌头伸了过来
温暖的、柔软又美味的汁液在口中扩散开來
太过舒服感觉开始变得模糊起来
是为了让瑠奈醒来而做的不更加振作点是不行的噢
但是、感觉好舒服～
「老师……」
「什么」
「只是亲吻的话会无法忍耐的」
「在吃早饭之前、来做吧」
瑠奈把我的身体拉向床铺
「等、等一下」
「不做的话是起不来的」
「不是说好KISS就起来的吗」
「恩恩~有做过那种约定吗」
啊啊、又立刻开始装糊涂
唯我独尊的瑠奈对于对自己不利的状况能够毫不在意的忘掉
「但、但是汤要冷掉了」
「那个再热就好了」
「规律而正确的生活是通往健康的第一步哟」
「与老师一起确认爱来确保心灵健康也是必要的」
呜……又是那种歪理
「还是说老师我都这么请求了还是不愿意吗」
「不是那样子、我只是觉得在肚子空空的情况下会无法享受各种乐趣的」
「是这样吗」
「我倒是觉得在没有得到满足的情况下料理的美味也会减半的」
「而且适当的运动对血液循环也有好处、更重要的是也能够让肚子空下来」
「没错、空腹是最高的调味品」
「更重要的是好好的互相确认爱之后再吃老师做的料理、那才是比起任何调味品、比起一流餐馆的料理还要更美味」
被这样子宣告了
「难道老师不这么认为吗」
这么说着、瑠奈满怀信心的露出微笑
「那个是……」
啊啊、一直是这样
瑠奈自信满满的话语里总是有着奇妙的说服力、我什么也无法反驳
我明明是老师的说
要更年长的说
人生经验也更丰富的说～～！
被学生的气势压倒的我大概是不适合当老师吧
虽然想就这样与瑠奈在床上享受乐趣、但是现在不处理掉早饭的话
现在有没有能让瑠奈的想法改变、起死回生的话呢
什么……？这个声音
「这种时候我的肚子也真是～、好歹看下气氛啊」
「不、不要笑啊」
「抱歉、来吃早饭吧」
「不要、与老师做之前我都起不来」
「不过肚子不是饿了吗」
「没有问题」
「为什么」
「对老师的爱会让肚子填的满满的」
「已經这样决定了」
「所以……我开动了」
被紧紧的搂住拉向了床铺
这样下去会被瑠奈用胸部压倒的
「等、等一下!瑠奈」
耳垂被瑠奈吻住了
那里很敏感不可以的
「话说马上要吃早饭了」
「这种事以后多少都会跟你做的」
「多少、都可以吗」
「所以先起来吧」
「多少都可以……」
「我的肚子在叫我起来了」
「然后用老师的爱来填满肚子」
叫得那么响、明明肚子都饿了……还真是顽固啊
事到如今只能用不得了的手段了
瑠奈的话看到就肯定会有反应的东西
「会给瑠奈做最喜欢的煎饼喔」
瑠奈的身体突然抽动了一下
「是说煎饼吗」
我真是、何等的浅薄
不过一个煎饼就能让她起来的话已经是很便宜了
「就这样吧？呐？会加入很多槭糖汁的」
「啊、另外再涂上很多生奶油怎么样」
甜品二连发、瑠奈不由自主的喉咙动了一下
「知、知道了」
总算是成功了
今天早上的较劲也好漫长
与瑠奈的相遇有一个月多一点了
一直是像这样子被折腾着生活
她住在这里也不是第一次了
成为瑠奈的监护人代理的现在、就算说是同居也不算夸张
就算不是做为监护人代理也有这种感觉
因为瑠奈她是我的小小恋人

总算是成功的让瑠奈起床了
为什么我每天早上都要这么辛苦……
「煎饼还没好吗」
拿着餐刀与叉子处于待机状态的瑠奈
到刚才为止还在发牢骚又是怎么回事呢
虽然摆着很了不起的样子说着话、但是是她的话就能够容许
「现在就开始做了、稍微等一下」
「糖汁要加得足够多喔、一整杯的程度」
「诶诶！ 不、不会太甜吗」
「那种甜甜的味道才好、老师不明白吗」
「但、但是这样就会变成糖汁味的薄煎饼了」
「没关系」
「舌头也许会变笨蛋的」
「才不会呢」
自信满满的样子
「煎饼一直是那样子的吗」
「不加糖汁的煎饼不过只是又平又干的面包而已」
还真是会让发明煎饼的人动怒的发言
「不过像这样将很多的槭糖汁加进去、就会从单纯的面包变成非常美味的食物了」
「也就是说煎饼之所以那么干是为了能将糖汁满满的吸入」
瑠奈肯定的说道
明明是非常荒唐的见解却让人有事实也许就是那样子的想法
这样子不可以的、貴子
不管怎么说一次吃这么多甜食都是不可以的
「减、减半可以吗」
即使那样也很多了、那样子可以吗？那又是怎样的分量
「不行、这里是不能让步的」
「貌似对身体很不好喔、至少减半再减半怎么样」
「不是比起刚才还要更少了吗」
「但是」
「不要不要、就要加很多很多的糖汁进去」
「老师连我小小的愿望都不愿意听啊」
「不、不是那样子的」
这可真为难哪
「我是瑠奈的班主任的说
「而且也被那个人拜托照顾瑠奈
对身体不好、太撒娇也不是好事
「老师又说这种话……
「诶？
「老师不是我的监护人而是恋人哟
「两人独处的时候说些任性的话不也可以吗
被那样说的话实在无法反驳
感觉在学校也是随着瑠奈的性子做的样子
我是老师而她是学生
瑠奈是那个人的妹妹、不知道哪边的立场才在上面的事情也常常发生、这种事情明明是知道的
希望能遇见
最近在学校也是一副攻的姿态让人不安啊
觉得自己可能说得过头了、瑠奈偷偷的观察着我的脸色
「我知道了、小小的女王大人
抚摸着一脸闹别扭的瑠奈的头发
「不要把我当小孩子对待
「不要这么说嘛、在稍等一
「嗯……就一会喔
「好好
でで。
「怎样？感觉好吗
「才、才没有觉得舒服什么的…… 不、不过不坏就是
「真的？那这种感觉怎么样
「不、不错嘛
「那那、这个又怎样呢
「那那那、这里这样子的话
「呜呀～～～
「喂！
「在对下巴做什么啊！情不自禁的就发出了奇怪的声音
「啊哈哈……不、不禁就
「真是的、抚摩就到处为止！可以吧？
呼呼、真可爱
「好的
「那去做煎饼了稍微等一下呢
「那请超特快的做完
不仅仅是刚被叫醒还很困、肚子饿了、恋人又是监护人而感到不高兴的瑠奈
为了这样子的她的话、小小的煎饼而已多少都会做给她的
将几个合起来、铁片上面涂上黄油、再在上面涂上黏糊的糖汁
一脸不高兴的瑠奈的脸上开始变得明朗起来
看来相当喜欢糖汁口味的煎饼呢
「糖汁…好多…鲜奶油也……
在学校那样强硬又宛如女王一样的瑠奈口水流了出来
注意到我的视线立刻变回平常样子的瑠奈
「单纯只是为糖汁跟鲜奶油而感到喜悦的、并不是小孩子喔
「呼呼、是这样呢
「是、是真的呐
「就当是这样吧
「呜、真是失策了
就算大人也是有喜欢糖汁的、所以瑠奈像小孩子什么的并没有这么认为、不过她是这么想的吧
看来对于被当做小孩子对待非常讨厌呢
按照瑠奈的愿望而做的煎饼完成了、终于可以开始吃早饭了
「终于能吃到煎饼了
一口、两口、感到心满意足的瑠奈
「果然还是这个呢～
「啊、手指上沾了糖汁
「麻啊、这就去拿擦的东西来
瑠奈看着这样的我、将手指伸了过来
「老师来把它舔干净
「诶诶？那种事……
细小的手指上缠着的蜜汁从刚才开始就在滴滴答答的往下落
「桌子要被弄脏了、快一点快一点
看着小恶魔般瑠奈的笑容禁不住目眩了起来
太过可爱、想连瑠奈的手指也吃掉
「老师、帮我舔
过分娇媚的声音让目眩变得更强烈了
已经无法直视瑠奈了
「那么H的事、做不到啊
「不是经常在床上给我做吗
虽然是这样
现在还是早上、也正在吃饭中
要说到床上的事情还请宽恕我！
「会帮我舔得干干净净的吧
看向瑠奈、宛如在诱惑我般的视线递了过来
啊啊、做不到
没法违背瑠奈
「知、知道了
「多谢
眼睛仿佛在说那是理所当然呢
做了无谓的抵抗
不管怎么挣扎最后都无法违逆瑠奈呢
从座位上站起将瑠奈沾着糖汁的手指含在口中
嘴唇温柔地含着瑠奈的手指、感觉仿佛积存的果实一般甘甜
用舌头慢慢的将缠着的糖汁舔干净
「真美味……
「连这种地方都沾着有……
将流到指隙的蜜汁舔掉、瑠奈的手指禁不住颤动了下
「怎么了
「没、没什么
「不好好的将各个角落都舔干净的话是不会让你解脱的喔
「好好
「不是什么好好
因为脸色微红而羞怒的瑠奈
不止是手指、流到手掌的蜜汁也舔了下去
「差不多变得洁净了吧
「还、还没有
「是吗
瑠奈用空着的那支手将少量的蜜汁从胸口上滴了下去
「黏黏的……
「瑠奈你在做什么啊！？
「老师、把这里也弄干净吧
「诶诶诶
「皮肤也会帮我舔的吧
瑠奈笑咪咪的看着不知所措的我
不愧是那个人的妹妹、相当出色的S体质
「快一点、衣服要弄脏了
「不是已经弄脏了吗
「啊、也是呢
「不过说不定这样也好
「诶
「这样今天一整天都能裸体跟老师度过了
确、确实
就算从现在开始洗也没法马上就干
不前往瑠奈的房间的话也没有替换的衣服
「被打败了
「这是把我当小孩子的惩罚
虽然瑠奈一脸奸计得逞的样子不过事情会变成这样应该也是出乎意料之外的
今天貌似运气站在瑠奈那边
「把我吃掉吧老师
被引诱着与开始亲吻瑠奈
「这回轮到老师了
瑠奈把吓一跳的我的衣服敞开
用让人担心衣服是否会破掉般的强硬的动作
把快要哭泣般的我的胸部一把抓住
「老师的胸部还是一如既往的大啊
「像那样子揉的话…不可以……
「像那样子…是说像这种感觉吗
温柔的用手捧起胸部开始揉了起来
将胸部包住柔软的抚摸着让人非常的有感觉
「那是…
「老师你那里也好这里也好都很敏感呢
「虽然说这附近也有感觉不过乳头会更有感觉吧
「乳、乳头那…
像要摘掉乳头般温柔的碰触着
故意让人焦急般的给与半触不触的刺激、身体因而变得搔痒难耐
因为想要更多的刺激身体不由自主地弯曲
「瑠奈…那个、感觉到了
身体的全部都在寻求着瑠奈般的感觉
瑠奈满意的看着那样的我的反应
「要能让旁边的房间也能听到般发出更多的喘息声
「防、防音处置做得很好不论发出什么声音都无法传到别的房间的
「听到了一件好事……
「来让老师更多的有感觉
一边揉着胸部一边紧紧的吸着
「真的是不论哪里都好敏感
「才没有那种事
「认同会很害羞吗？明明是非常好的事情
「好事情是……
「喏、变得更加有感觉吧…
瑠奈的舌头开始沿着胸部循环移动
特别注重给与乳头以刺激
「果然乳头那里最有感觉呢
「老师的事情就用胸部来告诉我吧
「这种事情…
「既然胸部这么大的话那能挤出乳汁也好啊
「怎么可能出得来……
瑠奈的手指特别注意捅向会让我颤动的地方
只是那样就让身体开始发热、花瓣处也开始颤抖不已
「果然被弄这里最喜欢呢…会好好的玩弄你的……
「不要……
因为都是敏感的地方被碰触使得腰自动的就抬起了
「这是多么下流的身体啊？非常棒喔、老师……
大腿忸忸怩怩地互相摩擦
头变得越来越热、
「瑠奈…不要……
「不行的事什么的才没有呢
「但、但是…这样子使得身体开始抖动了……
「会让老师的胸部肿起般好好玩弄的
「为什么…要笑……？
「因为老师太可爱了
「让人想要玩弄老师到被讨厌的程度
「这种地方倒是跟姐姐很像也说不定
「那种地方不像也可以的说
「明明一副想被攻的样子……
「不可以那么用力的吸啦
明明是真的……
不过非常的有感觉
这个是…所谓的那个、因为对方是瑠奈
并不是谁都好的喔
也没有跟别人的经验、只是大概怎么也无法说出口吧
「瑠奈的舌头在沿着乳头转动……
「老师的乳头变得非常硬了喔
「那个不要说
「看来有自觉呢
继续很开心的责难着乳头
不止这样子瑠奈还将我的胸部合在一起揉搓
胸部被揉得一塌糊涂、感觉相当的难为情
而、而且乳头也硬了起来……呜、呜呜
「果然好难为情、瑠奈
「不行、这种程度是不会原谅你的
瑠奈应该是比我年幼很多的吧？
那为什么会感觉比我还要年长
还是说是我像小孩子？
虽然从以前开始就被说是娃娃脸、但就算这样我也是老师啊……
「瑠奈、不要…
「乳尖那里很软弱、玩弄是不行的……
更加强烈的感觉到了
身体宛如苦闷般的颤动、不由自主的大声叫了出来
「只是被玩弄胸部就要去了……
「随时都可以去喔、我会仔细地看着的
被瑠奈看着什么的光是想象就有感觉了
呜呜、我也真是、为了这种事而亢奋真的好吗
「啊……变得濡湿了
啊、已经不行了……！
「瑠奈、到极限了……呀啊啊、明明在被瑠奈看着、要去了！
「只是胸部就要去了！
身体猛地一下跳起
身体让人难为情不已的不住颤动
「就已经去了什么的、老师太快了
「就算这么说……
「明明再忍耐一会的话会更加舒服的
「但是没法忍耐下去了……
身体现在还在为到达顶点的快感而抽动
瑠奈看着这样的我抚摸着我的头
「非常可爱哟
那个是该由年幼的瑠奈说的话吗
「呼…已经筋疲力尽了
「筋疲力尽？作为责备来说还不坏嘛
总觉得有不好的预感
是错觉吧？
「那个……
「也就是说让老师更加的舒服这件事喏
让浑身瘫软的我的身体躺在床上然后提起双脚摆出让人超害羞的姿势
而且毫无阻碍的就脱下了内裤
「稍、稍等一下！这个实在是太难为情了
「害羞的方式才更能让老师燃起来吧？
「那种事……恩、太难为情了
「老师害羞的那个地方看得清清楚楚喔
「不要那么高兴地说着这种事……
「不愿意吗？明明就从花瓣处溢出这么多淫荡的蜜汁
「不要啊啊啊、不要说出来
「明明说的人都已经这么湿了
「不是说那个…不如说那个跟我的意志毫无关系……
「就是所谓的口嫌体正直呢、漫画里有看到过
「瑠奈究竟在看什么漫画啊！
「基本上什么都看
「像是老师也没有看过的露骨的官能小説之类的
「有看过吗
「怎么可能会有
「果然…所以老师才会这么幼稚呢
「不过没问题、我会用这个身体将H的事情全部教给你的
「那种偏颇的知识我不想被告诉
「不要紧、不要紧
「说没问题是有什么根据啊
「不是说不要紧就会有真的不要紧的感觉产生吗
「诶诶？真可怕……
「好了好了、来变得更舒服吧
就算想试着抵抗身体也不肯听话
虽然被瑠奈强迫摆出这种姿态也是原因……
不过归根到底其实是心中的某处也在期待着与她做这种事
不过这种话因为太过难为情实在是说不出口就是
「老师的花瓣在不住地抽动着、看来刚才的余韵还残留着呢
「不要看……
「不想被我看到？那我更要看个仔仔细细
「瑠奈坏心眼……
「一脸快感的表情也很好呢、那我开动了
瑠奈在用舌头舔着我的花瓣
柔软而又滑溜溜地动着的舌头就仿佛是别的生物一样
「身体变得敏感起来了
「瑠奈的舌头、正在碰触着非常舒服的地方……
「老师的就仿佛洪水一样、非常多的蜜汁溢了出来
「太过敏感也很辛苦呢……
「身体无法用力了……
「也就是说舒服到那种程度呢……
瑠奈正在刺激着最敏感的部位
沾着唾液的舌尖在花蕾处来回地舔着、我要被融化了
「那里有感觉了、瑠奈……
「这里被刺激很喜欢的吧？
「不要那样子转动……啊啊
「老师连花蕾处也在不断地抽动着、原来是有这么舒服啊
禁不住要说出真心话了
已经无法再忍耐了～～～！
「瑠奈、不要……太舒服好像要坏掉了
「什么要坏掉了？
「我的全部都要变得奇怪了……啊啊
「昨晚才做过了就又想要了吗？真是H
「原、谅我……
「想要我怎样原谅你呢？
「太有感觉了、要变得奇怪、了……请原、谅我
「要在这种时候停止吗？停下来真的可以吗？
「老师今天一天都会感到欲求不满的喔
「不论是吃饭还是清洁时都会心痒难耐的也可以吗
「啊…但是老师明明昨晚做过了今天还是欲求不满、就这样停下没问题也说不定
「一、一点都不好
我才不是一直欲求不满、只、只是想就这样去而已
瑠奈冷淡而轻蔑的视线让人阵阵发冷
更加湿了……
讨厌这样的自己
「想要我怎么做？
「做到最后为止……
「说得更具体一点
「到、到最后为止…想被瑠奈爱抚……
「好的、好好地说出来了
一脸非常高兴的样子用舌头描绘着我最有感觉的地方
我的蜜汁与瑠奈的唾液互相缠绕发出的声音
「老师的花蕾真可爱…略显粉色、又漂亮又敏感……
「有感觉了就会膨胀起来喔？
用嘴唇将花瓣吸住给与刺激
就算只是温柔的刺激、接连不断的做的话也会变成非常大的快感
「看、有线在连着……
「因为老师的蜜汁很稠的关系才变成了这样子的
「是、是这样吗？那因为瑠奈的唾液的可能性呢
「也许吧…让老师更有感觉、到要疯狂的程度
「太有感觉了…………
「要去了…明明刚才就去过了
紧紧的抓住床单
身体在从瑠奈那里的刺激下完全变成情热的一部分了
在瑠奈强烈的给与下、到极限了
「已、已经不行了、不行不行、要去了
「不行…去了！！
像是小便一样东西的断断续续的喷了出来
「竟然是潮吹、老师真H
「对、对不起、抱歉
「为什么要道歉？既然有这么舒服的话就没问题呢
「床单…弄脏了……
「啊啊、真是难为情……！
感觉非常舒服这件事被知道了还是好害羞
但是瑠奈的话
感觉会接受我的全部的样子
「反正是老师洗、我完全不在意啊
「是、是这样呢
「不过、还没有洗的必要喔
「因为今天还远远不够、还要H很多次的啊
我的喊叫声在房间里回响
不过很开心就是……
因为我喜欢瑠奈……
然后还有一下下
真的只有一下下再H下…吧？

哎、哎？外面已经是一片漆黑了
晚上？哎？工薪族宝贵的假日跑去哪里了呢？
难不成我真的一整天都在跟瑠奈……
扫除呢？洗涤呢？预定要去买的东西呢
连明天授课的准备也没有做
也就是说……
身体不由得感到颤抖
跟别的老师比起来我还只是新手的说
明明只有准备是绝不能少的却在跟瑠奈尽情的H什么的要怎么解释才好啊
先、先要穿上衣服
先冷静下来
到早上还有时间的
削减睡眠时间的话应该还来得及
应该？
应该！
「明明今天有好多预定的……
陷进去了
旁边睡得正香的瑠奈
看来是相当累了呢
「姐姐……
边发出甜美的声音边紧紧的抱了过来
肯定是在做关于那个人的梦呢
因为最近都没怎么相遇呢
能在梦中相见真是太好了
瑠奈好开心的样子。
看着瑠奈就会觉得这样子也不错
虽然什么都没有做到不过是与瑠奈一起度过了呢
这种奢侈不是假日的话也无法享受到
为了瑠奈起床的时候来准备晚饭吧
「瑠奈稍微抱歉呢
为了不惊醒瑠奈而悄悄地挪动着身体
「哎、哎哎？
瑠奈的手不肯放开我的身体
比想象还要抱得更紧的样子
你是这么的想与那个人在一起呢
「老师……
「不要走……
「瑠、瑠奈、就醒了吗？
「不要走……
比起刚才还要更加用力的抱了过来
明明我哪里都不会去的说
真是爱撒娇的孩子呢
「哪里都不会去的哟、会一直待在你身边的
温柔的解开瑠奈的手腕将她抱住
「被老师抱住了
「感觉怎样
「不、不知道
咻的一下抱了过来
发生什么了吗
「……老师会一直待在我身边的吧
「我是米卡女校的教师嘛、只要没有辞职就会待在这里作为瑠奈的班主任
总觉得瑠奈变回了像她那个年纪的女孩子一样
「跟白天的瑠奈完全不同呢
啊拉、又睡着了
唔呼呼、真可爱
「真是…总是毫无顾虑的随意使唤我……
虽然这么说但对于被瑠奈撒娇还是无法讨厌呢
连感觉到她的重量都心情愉快
真的是跟白天完全不同呢
就是在学校也看不到这一面的说
在朋友的面前自不用说、就是在其它的老师面前瑠奈也不会放下女王的架子
这是她根本方面的性格、无法破坏的
但只在我的面前会露出不同的表情
那是女孩子最可爱的部分、只会给特别的人看到的姿态
瑠奈愿意向我展现那份姿态是从什么时候开始的呢
「老师好温暖……
从胸口处感觉到瑠奈的温暖
虽然觉得可能已经醒了不过看起来一副正在熟睡的样子
「瑠奈也很暖和喔
真可爱……
淡淡的甜美香气使得鼻子发痒、然后回想起来了
瑠奈愿意让我看到这份姿态是从那个时候开始的――

这里是圣米卡艾鲁女子学院
这个历史悠久、在明治初期时以育成名门望族的千金小姐为目的而设立的学园即使到现在也以大小姐学园而广为人知
在幼兒園一直到高中部的一站式教育下使得學生們以學習博愛為目的
穿過正門展現的是優雅的佇立著聖母瑪利亞的中庭
學生們每天從這裡通過前往校舍
我墨廼江貴子也是這裡的畢業生
爲了取得教師執照而從別的大學的師範學院畢業后回到了這里
從那之後已經過了幾年、今年開始終於成為班主任了
「老師貴安
「貴安
刚才的是我的学生
单只是跟班上的学生打招呼就会变得很开心呢
在开学典礼结束后跟教室的各位学生打招呼的时候可使得胸口发热而到差点哭出来的程度
不过最初可是真的很不得了
虽然说这个班上大部分的授课都由我负责不过因为还不习惯而导致大失败
因为弄错课程表而在上体育课的时间一个人在教室中而非常惊慌的事情也曾经发生过
等学生注意到来叫我的时候真的是羞愧得不得了到想死的程度啊
最近总算是开始习惯了不过今天有一点很大的改变
「是今天没错吧
变得不安起来、在走廊里东张西望
「还没有来呢……
明明今天就是转校生来的日子
看了一下拿在手里转校生的照片后再次看向走廊
名字是蓬莱泉瑠奈
从印有上身的照片上看就像是人偶一般的可爱
是怎样的孩子呢、真想快点见到啊
「是不是不知道这个地方呢
虽然说从正门能看见这座建筑物所以应该是在这座大楼里面
如果因为去寻找而错过也很困扰、而且马上就是班会时间了
「怎么办啊
「墨廼江老师、怎么了吗？
「啊、教务主任 
「其实是预定今天来的转校生还没有来
「哎呀、那真是令人困扰呢
紧接着宣告班会开始的铃声也响起了
「呀、不、不好！就到这时间了！？
「必须赶快去教室了、啊啊！不过也得去寻找转校生！怎、怎么办才好～！？
「墨廼江老师、冷静下来
「啊、对、对不起
「我们会找到转校生并带过去的、墨廼江老师就先前往教室吧
「非常感谢、那就拜托了
「好的
教务主任在真是得救了
必须得快点去教室了
使用楼梯加急赶往负责的教室
走廊里已经是空无一人了
大家应该已经进了教室吧
对面有谁正在走过来
穿着校服也就是说是学生呢
啊啊、那孩子正是转校生的蓬莱泉瑠奈
原来是在这里。
身着新校服的她用丝带高高扎起的头发宛如正潺潺地流动般地摇晃着
被她那双意志坚定的眼睛看到的瞬间身体就变得无法动弹
为什么…为什么会这么的漂亮
从照片上看到的样子就知道是个很可爱的孩子
但是实际在眼前看到、该说是她的存在感呢还是说气势呢……
总而言之是个让人感觉到有着照片之类的无法传达出的某些东西的少女
硬要打个比方的话就像是从绘本里跑出来的公主一样
「你、等一下
「是
「办公室在哪里？带我过去吧
因为太突然一瞬变得不知道她在跟我说什么
等到逐渐的理解了话语意思的时候、头上不禁冒出了几个问号
虽然看起来就像是小公主一样、难不成真的是那种家世的孩子
不过资料里并没有记载那种事
话说我们是初次见面吧
还有不论怎么看我都比这孩子年长吧
不管再怎么娃娃脸姑且也能看出是老师吧
「怎么了一脸糊涂的样子
关于那个无法反驳
「那、那个你是蓬莱泉瑠奈同学吧
「为什么会知道我的名字
一下子被叫到全名、蓬莱泉摆出露骨的一脸警戒的样子反问到
「我是从今天开始作为你的班主任的墨廼江貴子、请多指教
「你就是……？
「那个…蓬莱泉同学？
「诶…这样子…原来是这样……
就像是清楚我的事情一样的语气
……那个不可能吧、初次见面的说
「那个、因为在办公室等待你的就是我、那个、所以…
「这样、那貌似不去办公室也可以呢
「那就这样把我带到教室去吧
「好、好的
我想说的都被她给说了
「怎么了？不带我去吗？
「啊、知、知道了！
呜、为什么是我在被命令啊……
我进入教室的时候学生们都举止端正的坐着
坐在略显得低的桌椅上的样子真是令人欣慰
「大家早上好
老师好、学生们的回答让身为班主任的我今天也感动不已
「今天要向各位同学介绍一位新朋友
「蓬莱泉同学、请进来
她无言地走了进来
因为突然的转校生教室中变得人声嘈杂
她被30人在近旁观看也毫不畏惧、目不转睛的看着大家
虽然对待我的时候也是这样、还真是相当自大的态度啊
真的是转校生吧
按理说应该是跟大家初次见面的却仿佛是女王跟她的家臣们一样的感觉
「打算还让我在这里站多久？
「不是说什么嗯？吧
她的声音将我一下子拉回了现实
说着与容貌相符的有力话语、开始变得急躁起来
「不进行转校生的介绍之类的吗
「啊…对、对不起
我真是、作为教师来说真是失格啊
必须要振作起来
「她的名字叫蓬莱泉瑠奈
在黑板上竖着写下她的名字
「蓬莱泉同学、向从今天开始一起学习的同班同学自我介绍下吧
「……
哎？是不是没有听到呢
「那个…蓬莱泉同学
「……
「那、那个、是不是不想做自我介绍呢
「班上的同学们肯定都会想知道关于你的事情的
「不要
「诶诶！？
班上又变得吵吵嚷嚷了起来
「但、但是……
「我拒绝
「既然是想知道关于我这个人的事情的话、由我自己来说明不是没有意义吗
「想知道的话就跟我一起生活然后自己来判断
「所以我的名字叫蓬莱泉瑠奈作为自我介绍就足够了
从教室中传来赞叹的声音
确实、倒不如就这样威风凛凛的介绍来得干净利落
但是如果回答【是这样啊】然后就结束的话、那让作为教师的立场何在……
现在毫无疑问是担当班主任第一个月来的大危机
这种时候怎么做才好呢？
怎、怎么办……
让蓬莱泉自己说明
为了快点解开同学们的疑惑还是得让她自己来说明
而且我也不清楚她的事情……
啊啊我真是无能呢
明明今天就是她的班主任了却还只知道她的名字和长相
而且刚才，竟然还不自觉的就看入迷了
自我反省……
「为什么一脸陷下去了的表情？
「什么都没有……
「老师正因为不怎么了解你的事情而在强烈的反省中
「正如传言的人呢
「诶?
「现在终于确信了、你就是真正的“貴子”本人呢
怎、怎么回事？
我就是我……吧
真正的“貴子”是指什么意思呢
果然这孩子是认识我的吧？
等到授课结束的时候我已经精疲力竭了
理由只有一个
上课中一直感觉被那孩子的视线紧紧的盯着
当然在上课中被学生们的视线看着是理所当然
但是那并不是在看着我而是在听我讲课
她的方面则是没有听课而是一直在看着我
不对、是在观察我
「老师
为了尽早离开教室，而迅速收拾好东西快步走出教室的时候，从我背后传来了声音
「什、什么
「在这里蹲下
「……诶？
「现在要开始进行仪式了
「仪式？
是什么呢
如她所说的将腰放低
「再低、到跟我的脸同高为止
「像这样吗
「就是这样、这样就可以了
「呜。
降到脸同高的情况下这孩子的可爱更加的明了了
如同水灵灵的果实般的女孩子…让人陶醉
「就这样子闭上眼睛
「这样子吗
「呼呼，好孩子
接下来的瞬间一阵轻柔的感触向嘴唇袭来
「啾~~w
「嗯呜~~！？
「「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！
正在教室里偷看的LOLI们发出悲鸣一般的尖叫
骗人…这是接吻！？
我、我我我被蓬莱泉给吻了！？
「什，什……！
「大家都看到仪式了吧
「好好的听清楚、从现在开始墨廼江貴子就是我的私有物了、敢对她出手的我可不会容许
诶诶诶~~！?
仪式,是指这个吗
我是蓬莱泉的私有物又是，怎么回事～～～！？


「啊啊…真是好天气……
被从树木的空隙间射入的阳光照射着、感觉非常清爽地伸了个懒腰
午饭后平时都是在忙着做下一节课的准备、今天就像是被天气所引诱一样来到了中庭
修整周到的中庭里玫瑰已经开了
被玫瑰所围绕的玛利亚像和从旁边走过的学生们看起来都非常的耀眼
「瑠奈同学的兴趣是什么呢
「古典音乐不错的说
啊…是蓬莱泉同学
太好了、就交到朋友了的样子
「哎呀、那都听些怎样的呢
「喜欢的有很多不过无伴奏的小提琴组曲尤其喜欢
「是我没听过的曲子呢
「非常绝妙的哟、优雅而又沉静。特别巴赫的曲子是最喜欢的
「瑠奈同学非常清楚呢
「真想听听看啊
「有兴趣的话把CD借给你吧
「可以吗
「嗯嗯
「非常感谢、我会在父亲大人的音乐室里欣赏的
「那明天带给你
「真让人期待~
「……
真、真厉害
这种年纪就知道那种曲子
要是在这里被那孩子发现、问到老师喜欢什么类型的音乐的话、能回答的非常有限的说
看来还是混在从那边过来的修女里面快点离开的好
「哎呀、这不是老师吗
「呀啊啊~~
话还没说完就被从发现了
「老师贵安
「贵、贵安
「叫的那么大声，真是失态呢
「对不起……
「现在正在说古典音乐的事情
「可以的话老师也将喜欢的曲子告诉我们吧
「我、我喜欢的曲子？那个……
关于古典音乐我也只是知道个大概
在课上听过的音乐会也基本上都不记得了
「巴赫的奏鸣曲喜欢吗
「……
……太、太糟糕了
说出了完全与蓬莱泉同学重复的东西
明明只要把自己喜欢的音乐说出来就好、不自禁的就贪慕起虚荣来
「巴赫也有作奏鸣曲呢
「是、是的
「……
呜、蓬莱泉的视线好痛
「为了无伴奏小提的琴奏鸣曲
「诶？
「老师喜欢的曲子的标题
「这个跟刚才瑠奈所说的曲子……
「奏鸣曲与组曲是各三首、以6曲为一组样的东西
「看来老师跟我相当的合得来
「哎哎、就是所谓的相亲相爱呢
「就像那样子
「不、不、不是那样的
「等下、蓬莱泉同学
「哎、还想反驳吗？
「呜…没、没有……
无法违抗那双仿佛能看穿一切的眼睛
我明明是班主任的说……
「既然老师认可了的话就是说果然是不寻常的关系呢
「诶诶诶
「嘛、就是这种呢、众所周知的事实而已
「等、等等、不是那种关系
「不是那种特别的东西只是非常普通的老师与学生间的关系……
「不过貌似兴趣非常的相投喔
「那个是……
「如果实际是老师在哪里听到了我的对话的话就会变成是老师故意在配合我的兴趣了
「那样子的话就是说老师是非常非常的喜欢我
「呼诶诶诶！？
「确实是这样子呢
「不、不是…不是这样子的
「呜哼，老师真是不坦率呢
「啊……呜……
「差不多要走了、必须得为下节课做准备了
宛如历经百战的大姐姐一般从容不迫的笑着带领朋友们离开的蓬莱泉
下堂课……
呃，啊啊！我也得为下堂课做准备了
贵重的午休时间结果花在这种事上
而且大家都误会了
我或许有些，不擅长应付蓬莱泉同学
总觉得跟那个人很像的样子
泪目……

授课结束了
在休息时间回到了办公室
接下来的授课是在六年级的月组
上课前的气氛在微妙的传开着
而且这之间的关系这么紧密的话即使是细小的变化也会察觉到
是不是吵架了啊、只有一个人啊什么的
「所以说我明白的
是一个女学生让大家围在了一起
「瑠奈大人与墨廼江老师是什么样的关系呢
「这个…要说的话就是特别的关系
「像是会KISS之类的
「「呀~~！！
欢呼一样的声音在教室中响起
「像刚才还在相亲相爱的呢
「不是相亲相爱之类简单的词语能够表现出来的…还要更加深刻的关系
「「呀~~~！！
「蓬 蓬莱泉同学……
总觉得话越说越离谱了……
大家也已经全部相信了
已经独占了班上的话题
而且也已经在称呼上加上了大人
虽然已经不知道是多少次了、还是要向自己再确认一遍
「那孩子是转校生吧？
「向老师求爱什么的真是厉害啊
「我还从来没有失恋过的说
「真正的历经百战呢
「瑠奈大人太伟大了
「那样说也可以吧
我明明不是蓬莱泉的恋人的啊
只、只是个KISS而已
而且像那样单方面的是不能算数的
「啊、老师
啊啊、被 被发现了!?
…也不能说就这样逃掉……
「贵 贵安
「在上课铃响之前就过来、看来是相当的想见到我呢
「只是提早过来了而已……
「还在逞强
「都说不是～
「虽然这么说着身体还是很诚实呢
「因为想要见我而心痒难耐吧
「诶诶？
「所以才提早过来了
是、是故意这么说的吗？
绝不是像蓬莱泉这年纪的孩子会说的话诶
「哈
回过神来的时候，意识到旁边的孩子们正好奇的看着我
「大家不是这样的
「老师与瑠奈的事情会帮忙声援的
「不是、我们之间只是老师与学生的关系……
「否定也只是徒劳、放弃吧
依旧是命令的口气
身为教师的威严～～～
那个跟这个都是蓬莱泉强迫的啊
不快点让她停下的话，误会会越来越大的
「已经等于是得到班上的公认了
这里要严厉一点像教师的样子告诉她
「蓬 蓬莱泉同学
蹲下对上她的视线
「怎么了？老师
「呜……！
「?
果然像这样被从正面看过来突然就心脏暴跳起来、无法顺利的把话说出口
冷静下来貴子、你可是老师的说
「呜哼，老师…抓住你了
「呀！什、什么？
蓬莱泉的双手将我的脸包住
「～～啾～～
「嗯嗯
「呀啊啊
「又看到了～～
「蓬、蓬蓬莱泉同学
转校第一天的即视感～～
「为什么要KISS！？
「在上课之前来看我、这是奖赏
「就、就有说那是碰巧而已……
呜、嘴唇上还残留着柔软的触感
哈啊…脸发烫
被这种小孩子弄的心跳不已什么的
「又在众人的面前做这种事
「在别人的面前做这种事不觉得害羞吗？
「要说是哪个的话、快感呢
快感什么的、又是那种大人一样的发言……
「这样做的话也能显摆老师是我的私有物
「我们立场不同的事情有那么大的问题吗？
完全是站在同等立场的样子呢
我是学生的话会因为不胜惶恐而说不出口的
亲吻的事情也一点都不觉得害羞的样子
一点让人觉得年幼的余裕也没有
那无所顾虑的态度也有点让人羡慕
不是这样的
「问题不是明摆着吗
「是说哪里
那个…从刚才开始脸就好近
总觉得脸好热…头开始眩晕了起来
「具体的说下吧
明明应该有想说的话、头中却像被薄雾盖住一样无法有条理的思考
为什么在蓬莱泉的面前就会变成这样子呢
这时候终于上课开始的铃声响起了
「上、上课的时间了
「呜嗯、还想要说会话的、真是不懂得看时机的铃声
「要做就不要来妨碍我嘛
那也太乱来了
「不过上课的话那就没办法了
得救了……
差一点就要被学生弄得理性崩溃的时候啊
被她吻了那么多次什么的、我有那么多的空隙吗
跟蓬莱泉KISS的时候仅有的一点点威严就像要绘出抛物线般地落了下去
「禁、禁止再靠近了
「这样子才像是恋人不是很好吗
「所以说本来就不是恋人啊
「两人站在一起的话非常的耀眼呢
「恩恩、是真的
「瑠奈大人她们之间真的是不寻常的关系吗
那、那种的怎样都无法证明的吧
「总之大家快点坐下吧
「哎呀、就是说要岔开问题吗
「岔开话题什么的不是那样子的
「跟授课无关的询问我不认为有回答的必要！好了、上课上课
这次是因为铃声响起的时机正好、下次就不能在指望了呢
能让她不再接近的方法有没有呢
「老师……
又、又来！？
「到底这次又是什么的KISS呢？
「上课加油的KISS
虽然不怎么明白姑且也算是在帮忙应援吧
话说回来今天已经亲吻好几次了
我是她的班主任
像这样被牵着走是不可以的哟
各方面都要加油了！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
最近前往教室时总是很郁闷
也知道作为教师来说那样是不行的、但还是会不由得产生拒绝的心理
前往教室的话蓬莱泉同学又会积极的凑过来
即使想离开眼睛也会不由自主的追逐着她
是我太无能了
可爱而又威风凛凛、甚至产生了她所在的地方就是世界的中心般的错觉
看到那样的她就想起了那个人呢
学姐也是美人儿，被大家所爱慕吧
贯彻自己的意识这点跟蓬莱泉同学也很像
「失礼了
是、是蓬莱泉同学
「老师发现
「找、找老师有事吗？
「嗯、来看老师来了
「在上课时不是已经看得很足够了吗
「老师真是不明白呢、所谓的喜欢可是会连一秒也好想更多的在一起啊
「而且老师是我的恋人的说
「哈哇哇哇」
在这种地方让其它的老师听到了可就不得了了
「是在慌张个什么啊」
「呜呜……」
作为教师而言遇上这种事肯定会慌张的吧
从转校那天开始就在大家的面前KISS了很多次
……哎？
「转校那天与蓬莱泉的KISS是我的初吻！？」
刚说完立刻慌忙的堵住嘴
真是岂有此理
「初吻竟然是跟学生什么的……」
也没有恋人就是
不过喜欢的人也许有…
虽然憧憬是有不过在我还不知道那是不是恋爱的情况下就跟那个人分开了
「老师是第一次？」
「蓬莱泉同学能够看出我的想法吗？」
「只是听到了老师不小心泄露出的话语而已……」
我真是又做出这种丢脸的事……」
「回答我、第一次的事是真的吗？」
「那、那是不回答不可以的事情吗？」
「是的、因为我们是恋人嘛」
啊哇哇
这种强行的态度真的好像
因为行为相似而让人开始觉得连样子都有点像
「到底是怎样？」
连这种让人无法违逆的压迫感也好像
「是初次……」
「跟听到的有点不一样呢」
「诶」
「到是听说曾经被亲过一次额头」
「为、为什么会知道那件事」
那件事除了我跟学姐应该没人知道才对
「原来是真的」
「诶、那个姐姐大人也只亲过额头啊……」
「看来对于老师的事情相当爱护的样子」
「不过这也就是说第一次领先了姐姐呢」
「蓬莱泉同学我的话也听一下啊～～」
「叫瑠奈就好」
「诶?」
「一直被用姓称呼而不舒服的时候」
「我们是恋人嘛，用名字叫我就好」
「怎么会」
「啊、稍等一下」
「两人独处的时候叫我的名字会更加心动也说不定」
「嗯、决定了、就这样子」
「就这样是……」
「以后两人独处的时候就叫我瑠奈」
「这种事情即使你这么说……」
「没异议是吧？这可是决定的说」
「呜…好、好的」
「好孩子」
不禁就答应了」
为什么就无法拒绝呢？
我真是的、笨蛋笨蛋
「直率的那地方也很可爱啊」
「啊呜呜」
被蓬莱泉用可爱来形容我、心情复杂～
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
下一节课要开始了、跟她一起来到了教室
只是这样LOLI们的欢呼声就扬了起来
真是困扰啊
「休息时间也在一起吗？」
「嗯、没错」
「难以忍受跟相爱之人分开之苦嘛」
「能说出这种事的瑠奈大人真是太伟大了」
「那个爱人也就是指……」
学生们抬头瞅了我一眼」
「当然是指的老师」
「果然是这样呢」
「两人独处的时候都会做些什么呢」
「那是秘密」
「与老师一起度过的时间想要把它放进心里好好珍藏」
「「呀啊啊~~~」」
「高贵的话语、不愧是瑠奈大人」
「那个有点夸张了」
她那自满地说着话的方面愈发让学生们在她身边集聚起来
「那个…已经开始上课了……」
总之先做下正经的发言
「一定是共度了一段美妙的时光呢」
「比与爱人一起度过的时间还要开心的东西没有啊」
「真让人羡慕」
「瑠奈大人在大家的面前就与老师亲吻简直像是外国人一样」
「是这样子吗」
「确实以前住的地方外国人很多就是」
「哎？就是说……」
「我在来米卡女校之前是住在海外的」
「恩恩、果然」
「好厉害～！」
大家都没听到我的说话
泪流满面……
不过话说回来、海外啊。
从她的行动来看意外的能让人信服
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
下课后前往办公室
上课期间一直被蓬莱泉给看着
被那双眼睛给看着不禁心跳不已
最近的我真是反常啊……
对学生心动不已什么的我这是怎么了
这种心情以前也……
「老师、要撞到墙上了喔？」
「诶」
「呀！?」
头狠狠地撞在了墙上
「啊呜…好痛……」
「明明身为老师还这么冒冒失失的」
「对、对不起」
我真是失败……
「那么有什么事吗」
「今天一起回去吧」
「没有问题……」
「那个、虽然没关系……」
蓬莱泉的表情一下子变得明亮起来
「那决定了」
露出那么高兴的表情的话我也不由得开心了起来
明明不擅长应付她的说
不过、很在意
果然我有哪里很奇怪吧
「呜呼呼~」
「啊哈」
不禁跟着笑了起来
我到底是在做什么啊
「不过我跟你的放学时间不一样呢」
「而且说不定住的地方也完全不同」
「那个没有任何问题可以安心」
「我就住在老师隔壁的高级公寓里」
「诶诶诶~~!」
那个可是初次听到
最初拿到蓬莱泉的资料时上面有写到吗
彻底得给看漏了……
「哎？为什么会知道我住的地方？」
「那个是姐姐大人……」
「啊！」
糟了、她立刻变得惊慌失措起来
「姐姐大人？」
「什、什么都没有、给我忘掉」
「不过……」
「快点给我忘掉、没问题吧」
「……好、好的」
第一次看到这么慌张的她
姐姐大人是指蓬莱泉的姐姐吗？
「放学后的约定不要忘了啊…那回头见」
蓬莱泉像是逃掉般地回去了教室
「……」
就是中午的时候也好、重新整理一下关于她的情报吧
嗯、那样子不错
就这样做
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
比起平时提早吃完了午饭然后去查看关于学生们的个人情报
确实是从这台电脑里查看的样子
输入密码……然后
「六年级…月組…蓬莱泉瑠奈……」
「找到了、就是这个吧」
她所登记的住所是……
啊、真的是旁边的高级公寓
原来她不是在说谎
往下看去继续寻找着详细的情报
「她的监护人是……」
「啊、这、这这是！？」
毫无疑问不就是那个人的名字吗
说起来那个人的姓也是蓬莱泉
「明明是那么罕见的姓氏为什么会没有注意到啊～～～！」
她是那个人的亲妹妹的话模样相似也是当然的
蓬莱泉所说的姐姐大人原来是那个人啊
「哈呜」
我的名字跟住所都是从那个人那里听来的吧
「理解了……」
我所憧憬的那个人现在应该是住在海外吧
或者是还待在日本呢
因为是不会被条条框框所限制性格奔放的人、在海外的工作应该也很多吧
既然是妹妹要转校过来的话先通知我一下也好啊
「学姐还是老样子啊」
跟那个人有多久没相见了
我所憧憬的人
即是美人又很有人气一直处在话题中心般的人物啊
是个对不显眼的我也会与之交谈的直爽的人
关系变得亲密起来是从那个人作为我的家庭教師的时候开始的
那个时候我是高中生而她是短大生
被憧憬的学姐所教导这件事让我高兴得整晚都睡不着
只是想到她的事情就会高兴不已、见面的话更是一整天都无比开心
远远地看到的时候视线就会紧追不舍。
等到知道那是轻微的恋慕心的时候已经是很久以后的事了
回想当时的话都是些令人害羞的事情而不禁脸发烫了起来
不过真是令人怀念啊……
那个人现在在做什么呢
等到工作结束从校舍出来的时候看到玛利亚像的前面一名女学生正孤零零的站在那里
她正沐浴在夕阳中用寂寞的眼神看向远方
是蓬莱泉同学……
独自一人什么的真不像是蓬莱泉的风格呢
「啊、老师」
突然将脸抬起的她一看到我就立刻露出了笑容
就仿佛在说刚才寂寞的表情是骗人一样的平常的笑脸
「工作终于结束了呢」
啊啊、原来是在履行一起回去的约定
「抱歉、久等了吧」
「等了非常久啊」
「因为是老师所以肯定是在加班吧」
「该说是晚下班呢还是加班呢……」
「不出所料」
因为作为班主任来说还是新手不好好准备的话就会很没效率呢
我的情况是就算成为老手了也会慌慌张张的
「一直在等我吗」
「正是、体贴的恋人的珍贵要好好的铭刻在心啊」
恋、恋人……」
「不过既然身为恋人会迟到的话事先说一声也好啊」
「不会是说忘记约定了吧？」
「那个反应是怎么回事」
「对不起、稍微忘记了……」
「因为发生了很多事一下子混乱了…要道歉呢」
「真的很对不起」
「各式各样是指什么事呢」
「是关于蓬莱泉同学的事情……」
「不是蓬莱泉同学、叫我瑠奈」
「两人独处的时候要叫我名字不是决定好了的吗」
「诶？」
「明明是几个小时前约定好了的」
「就是说原来那不是在开玩笑啊」
「那怎么可能呢」
「因为如此再重新叫我一遍」
「被她的视线压迫着无法拒绝」
「是、是关于瑠奈的方面发生了很多事」
「很好」
蓬莱泉也是、不用那么满足的点头也是可以的啊
乖乖照做的我也不好就是
不过称呼名字什么的做不到啊……
「然后呢、因为我的什么而混乱了？」
「有不知道的事情的话直接用身体告诉你就好」
「开始想知道更多关于我的事情了吧」
「是想知道我的兴趣跟喜欢的食物之类的吧」
「啊、三围因为还在发育期请不要问」
「不过预定是早晚会长得比老师还高胸部也会咚的一下变大的」
「不是说这个」
「老师的嘴唇很柔软很美味啊」
「也、也不是说那个～～」
「那还有什么可说的啊」
「是说蓬莱泉同学的监护人是我的前辈这件事」
「…啊、是那个」
表情立刻变得僵硬视线也看向了天空
「我的事情是从那个人也就是蓬莱泉同学的姐姐那里听到的吧」
「那是…嗯、嗯……」
「所以才会知道我的住所、是这样吧」
「…啊啊、暴露了」
「一开始告诉我不就好了吗」
「因为是姐姐大人说要尽可能的保密」
「我一直都从姐姐那里听说着老师的事情」
「我、我的事情吗」
「嗯、几乎每天都有听到」
那个人告诉蓬莱泉关于我的事情什么的
哇啊啊、都是讲述的什么事情呢
不起眼而又头脑迟钝的后辈之类的吗
即使真是那样也什么都没法反驳就是
「不论对谁都会毫不在意的出手的那个色魔姐姐大人……」
「色、色魔！？」
「会那么专注于讲述一个人的事情什么的就只有老师一个了」
是、是那样的吗
该说不胜惶恐还是高兴呢……
不过果然还是好开心
如果现在独自一人的话会想举高双手来跳舞的程度
「一直听着那些话于是对老师产生了兴趣」
「光从话里就能听出来了、那可是唯一一个姐姐大人与之柏拉图式恋爱的对象哟」
柏、柏柏拉图式…诶诶诶？
「会涌现出兴趣不是很自然的吗」
「该怎么说呢…那个……。」
客观的来看如果是知晓那个人的事情的话不论是谁都会产生兴趣吧
总觉得有点害羞
「像是跟老师相遇的时候还有平时都在做些什么之类的听说了很多啊」
「虽然做事笨拙不过非常温柔、努力的样子也让人不禁心生怜爱」
「虽然与老师相遇才过了几天不过就算说拥有好几年的记忆也不为过」
「于是在倾听着关于老师的事情的时候好像不知不觉的就喜欢上了」
「这、这种事情也会有吗」
「有啊、我就是这样子的」
有点得意洋洋的微微挺起胸膛
「这倒也是……」
「也就是说」
伸出双手一口气吊在我身上
「老师是我的东西」
并且用手挽着我的头
「所以绝不会输给姐姐大人的」
又KISS～～～？。
舌头伸进来了
这这这、这是…这个是～～～
就算想要分开也因为她的手臂紧紧缠着我的脖子而离不开
「在玛利亚大人的面前宣誓了」
「啊哇哇哇～～、是真的～～！」
怎、怎怎么办
我竟然在这么神圣的地方……
不过对玛利亚大人说谎也是不管用的呢
玛利亚大人、还请原谅对着学生心动的我。
尽管如此还真是可爱啊
逼近的时候让人心跳不已
作为老师来说说不定已经失格了、这种想法现在已经无法抑制
还请原谅我
然后请将事态发展引向好的方面
「好了、回家吧」
「呜…好的」
我在心中祈祷……
跟蓬莱泉一起回家了
蓬莱泉的家真的是在我家旁边的高级公寓里
而且远比我的住所还要宽广
蓬莱泉是跟身为监护人的姐姐一起生活
而我的家里都是单人用的物品所以也是理所当然
话虽如此还是觉得那个公寓也太大了
不过关于那个超大的高级公寓她这样说道
「最初是想跟老师住同一个公寓的」
不过那里两个人住的话太狭窄了、也太不好装饰了
「这样子？那里本来就是单人房嘛……」
「实在没有办法就只得去寻找离老师家最近又最宽广的地方」
「其实能有更大一点景致更好的公寓就更适合的说」
家旁边的是去年才做好、以与宾馆同级的安保和服务为卖点的高级公寓
即使如此蓬莱泉也还是一副不满意的样子
到底以前都是生活在怎样的家里……
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
教室里人声嘈杂
就算我进到教室也没有人注意到的样子
「要、要开始上课了喔？」
大家都聚集在蓬莱泉的周围
呜、我的存在感有这么微弱吗……
「瑠奈大人的头发光润而又美丽呢」
「是有使用什么特别的香波吗？」
「不是、只是用的随处可见的商品而已」
「啊、是这样子吗」
「瑠奈大人、可以抚摸下吗」
「抱歉、能碰触我头发的只有姐姐大人跟我所爱的人而已」
「所爱的人难道是指……」
「当然就是说的老师」
明明已经开始上课了
「同、同学们～～」
没用呢、一点都不肯静下来
虽然平时都是些听话的乖孩子、对于这种话题果然还是很喜欢呢
心情虽然十分的理解……
「大家」
「老师已经来了、都坐下吧」
「哎、哎呀、什么时候来的……」
「要快点回去座位了」
…真厉害
蓬莱泉一句话就让大家都回去座位了
班上的同学就像是处于蓬莱泉的支配下一样。
因为比起我来还是她的话更管用
「老师请」
「谢、谢谢」
又失去了作为教师的立场
再过不久是不是就会完全丧失掉呢
本来站在老师的立场而言这种状况到底是怎么回事呢
一定是不行吧。
如果我是那个人的话根本不会变成这样子的说
哈啊…好想变成那个人……
「好、好累……」
下课后曲着背从教室里出来
那个人的话一定不会为这种事烦恼的吧
「老师好像很累的样子」
「蓬、蓬莱泉同学……」
「看到老师一脸沮丧的样子于是就追过来了」
「在磨磨蹭蹭的烦恼什么啊？」
「与其说是烦恼、只是正在想着如果能变成那个人的话多好而已」
「是说姐姐大人吗？老师变成姐姐大人那样！？」
「啊哈哈哈、摆明是不可能的嘛」
「也不用笑成那样子吧……」
「被熟悉那个人的你这么说、很受伤诶」
「以姐姐大人为目标是没有问题」
「只是觉得老师的话是不可能的」
「是、是那样子吗…我是那么的……」
「不可靠吗」
「不可能的事情早早放弃吧」
果然被告诫了
而且还是被否定了两次
「姐姐大人还是米卡女校学生的时候、学校里的学生不是都加入了姐姐大人的f「nclu」吗」
「那个时候我正在中学部所以只听到过传言不过好像就是那样子」
「听说现在在米卡女校对于大家所憧憬的特定的高年级学生用姐姐大人来称呼就是从那个时候开始的」
「老师也只听过传言啊」
「因为跟那个人正好错开了」
「我升上高中部的时候那个人正好毕业」
「这样子……」
「不过跟我就没有错开呢」
「比起姐姐要更有缘分呢」
「呼呼、又领先一步」
「而且也已经错过了出手的机会的样子」
「明明老师也喜欢姐姐大人的说、真可怜」
错、错过出手机会是什么意思？」
「不过尽管安心、我会比姐姐大人还要更加爱你的」
不知为什么总觉得脸发烫
「我来成为老师的第一次」
「老师、将眼睛偏过去」
「诶…又、又准备KISS吗？」
而且还是在这种学生来往不止的地方
「正是如此、好了快点」
无、无法拒绝
弯下腰去立刻就被吻了上来
「老师真可爱……」
「本来是要将舌头放进去的、今天就先放过你」
「舌、舌、舌……」
感觉头要爆炸了
「跟容易害羞的老师在众人面前深吻什么的水准还太高了」
「所以舌吻还是等到两人独处的时候再做」
光是想象下就要昏倒
前几天在玛利亚像前做的时候虽然被吓了一跳
仔细想想的话连那种说法也知道什么的真不愧是那个人的妹妹啊
「下次就等到与老师初次做的时候为止收存起来也不错呢」
「马上就让老师的身体变得没我不行的程度」
「初次做什么的是做什么呢？」
「明明自己知道的」
「不要啊啊啊！」
「嘿嘿、那天会很好玩的样子」
变成出乎意料的事了
初次……
没蓬莱泉不行的身体……
那都是什么意思啊！？
在愁闷的想象中一天过去了
一晚、好快
「同学们、今天也开始上课了」
大家又都聚集在蓬莱泉的周围没有注意到我的存在
虽然觉得应该是有听到上课铃响的
「瑠奈大人、那个……」
「怎么了？」
「今天那个…为了瑠奈大人而作了核仁巧克力饼干」
「那个…可以收下吗？」
「当然可以、谢谢」
「哎、竟然作了这么多？我很开心喔」
「哪、哪里的话」
「先尝一口看看没有问题吧？」
「是、当然没问题」
「……真美味」
「哈、能和您的口味真是太好了」
「难得这么美味的说、不分给大家吃吗？」
「这样恰当吗？」
「独占这个美味是不好的喔」
「而且跟大家一起品尝才会更开心嘛」
看到蓬莱泉的笑容周围的女孩子们都不禁松了一口气
「那、那我去准备红茶」
教室就仿佛是蓬莱泉的后宫一样
被堂堂正正的做出恋人宣言的我就像是正室一样的东西吗
学姐你的血统真是太厉害了
完完全全的让妹妹给继承了
学姐是以究极的淑女闻名于我校、为什么正直的方面会被冠以究极之名一直都不明白
不过在认识了蓬莱泉的现在多少能够明白了一点
妹妹才这个年纪就能有那个举止、前途真是令人无法想象
你在妹妹这个年纪的时候是不是也像这样子呢
不管怎么说再不开始上课的话
「同学们要开始上课了喔～」
不管用啊、果然听不见
唯一一个将视线投过来的是蓬莱泉
「请大家安静下来开始上课吧～」
「大家回去座位吧、老师正在为之困扰呢」
「哎、哎呀、老师就已经来了呢」
「就如瑠奈大人所言都坐下吧」
「是、是那样呢」
大家都干脆地回到了座位上
如瑠奈大人所言……
不知什么时候开始教室已经被蓬莱泉给支配了
由老师来多嘴也不好而且班级以她为中心凑在一起也不是什么坏事
七零八落的话也会很困扰、现在这样子更轻松……
但是但是但是
我就那么的没有威严吗
年龄大上一截、知识也丰富、比起大家也要更高大
明明如此却只让人觉得比起我更愿意听从蓬莱泉的话
打击……
「老师请尽管开始上课吧」
又糊里糊涂的被隔开了
「那就…开始上课……」
发出比想象中还要更没精打采的声音
「老师怎么了吗？」
「难不成是在沮丧？」
「还是说不小心伤到了老师的自尊心」
「这种事明明不需要在意的」
就是很在意啊
「无法变成我跟姐姐大人那样是理所当然的」
「胆小可是老师的优点呢」
「让我来告诉你老师自己的魅力所在」
「越是紧张越容易失败、運動能力虽然高却反应迟钝、以及让人想作弄的表情」
最先的那方面无法反驳啊
「那、那些地方就是我的魅力所在吗？」
「嗯、我实在是学不来啊
没有在被赞美的感觉～
「用一句话来形容的话老师就是所谓的超M体质、让人不禁就会想调教」
调、调教是～～～
「呀啊、瑠奈大人真是大胆」
「那就是叫做墨廼江貴子的存在」
「所以就算没法像我这样把学生们聚在一起也没什么需要在意的」
会在意的吧
「能够领导年长的墨廼江老师什么的不愧是瑠奈大人啊」
「唔呼呼、领导什么的太夸张了」
不过那并不是什么不怀好意的笑容。
被学生所带领的老师什么的真是前所未闻呢
我是不是不适合当教师啊……
一回到办公室就将头埋在桌上
「真是沮丧啊……」
看着蓬莱泉的时候自己的无能立刻就显现了出来
「墨廼江老师、怎么了吗？」
「啊、没、没事、只是小小的休息一下」
「那种姿势的话会在额头上留下痕迹的喔」
「会注意的……」
「不过老师的班级真是令人羡慕呢」
「是说我的班级吗？」
「最近的学习态度都非常良好嘛」
「是、是这样子吗」
「听说别的老师也是这么认为的」
「是这样啊…非常感谢」
虽然我什么都没做就是
吵吵闹闹的时候虽然很多不过平时还是很普通的
从最近、准确的说应该是从蓬莱泉转校过来时开始的
除了对我紧追不舍之外蓬莱泉的态度还是很认真的
上课态度很认真同时也将班上的同学都集聚在一起
不管怎么说也被班上的同学们憧憬着呢
也就是说……
大家都在效仿着蓬莱泉……？
「原来如此、就是这么回事呢」
会想要跟憧憬的人变得更熟悉呢
就算是我现在也还期盼着能与憧憬的那个人变得更亲近。
班上的大家会想跟容貌姣好姿态优雅的蓬莱泉同学更亲近也是理所当然的
虽然对象不是我而是蓬莱泉这件事还是会让我沮丧
从为我作家教的那个人那里学习了种种事情之后就下定决心要成为教师
让大家博爱的心灵更加成长茁壮
成为大家所憧憬的人
让大家视为目标
真的是想成为那样
但是那个目标蓬莱泉简简单单地就达成了
越来越失去自信了
哼……
工作结束后从校舍出来
现在太阳还没西沉就是说白天也变长了呢
「哎呀？」
「终于来了啊」
「蓬、蓬莱泉同学为什么会在这里」
「为了和老师一起回家」
「诶？有约定要一起回去吗」
「没有、今天没有做的说」
「不过已经决定以后每天都要跟老师一起回去了」
「对了早上也一起去上学吧、反正公寓相邻没问题吧？」
「每天早上老师都打电话叫我起床吧」
肚子不禁感到一阵翻腾
非常黑暗且污秽的心情
这种心情大概就是嫉妒
我对这个被大家所憧憬又有号召力的年纪更小的女孩子产生了嫉妒
成为教师本来是我的梦想
所以才会嫉妒
每次被蓬莱泉接近的时候我都感觉自己会坏掉」
「早安KISS也不错呢」
「老师有在听吗？」
「难不成还在沮丧吗？」
「要变成我跟姐姐大人那样根本就不可能的说」
「以老师的性格不论多久都追不上的」
都被这么说了还不生气是不可能的我也知道
就算是我、有那个意思的话发起怒来也是很可怕的
「不过闹别扭的老师也很可爱、算是老师魅力的一部分吧」
「……不、不要太过分了」
「因为你而使得班级团结在一起这点非常感谢」
「也被别的老师称赞说上课态度良好之类的」
「但是我是老师而你是学生哟？」
「我是老师的――」
「所处的立场不同、你明白的吧？」
「在众人面前亲、亲吻还擅自做出一起回去的约定……」
「不过」
「请不要再继续折腾我了！」
终于还是说出来了
不过心情一点也不畅快
不如说后悔的感觉就像潮水般涌了上来
唉
蓬莱泉……
不小心就做出了不得了的发言
「……笨蛋」
「老师大笨蛋！！」
从我面前跑开了
蓬莱泉的背后看起来好小
她本来有那么小吗
「……小什么的不是当然的吗」
「蓬莱泉比起我要年幼很多的说」
啊啊……
我果然做了件很不应当的事啊……
我真是、对学生都说了些什么啊
乱发脾气什么的、做了一件相当孩子气的事啊
明明蓬莱泉没有任何过错的说
全部都是我的错
事到如今要怎样向她道歉也毫无头绪
稍稍拉开窗帘
把在学校看过的她的住所回想起来看向隔壁的公寓
是那间亮着灯的房间吗
观察了一会发现有人影出现立刻就躲进房间里
「也、也许有点危险」
「我到底在做什么啊」
虽然不知道要说些什么不过明天必须得道歉呢
总之第一句话是已经决定了的
说了非常过分的话很对不起
就这样说
第二天迎来早晨班会的时间、来到了教室
就我进去时所看到的大家都已经做好了
这样安静的早晨却有种奇异的寂寞感
「哎呀？」
只有一个座位空着
那里一直是这个班级的女王大人所坐的位子
「蓬莱泉同学请假了吗……」
发生什么了吗
按说学生请假的时候学校应该会来通知的
没有人来通知说请假什么的吧
联络……啊
说起来没有给蓬莱泉打起床电话啊
早上也没有一起来上学。
虽然是单方面的约定、还是破坏掉了呢
「可能还在睡吧」
「是、是呢」
「好不容易才作好准备当做礼物送给瑠奈大人的曲奇的说」
「会不会是染上感冒了」
「昨天还很健康的说」
昨天到傍晚为止都还很精神
果然是因为我…吧
这个可能性非常的高
时间能倒回去的话真想将昨天的我斥责一顿。
等到下课了跟她家里联络一下比较好吧
如果是蓬莱泉接的电话该怎么办。
总觉得看不到脸的情况下会比当着面对话的时候还要更紧张
这样想的话现在就开始紧张起来了
「墨廼江老师不开始讲课吗」
「啊、说、说得也是呢、那开始吧」
现在正在上课中
蓬莱泉的事情等到下课了再来考虑吧
拿着写有她电话的纸张将手机放在桌上
紧张过度无法打电话过去
说不定会是那个人接的电话呢
肯定会为妹妹被说那么过分的话而生气的吧
光是想到会让那个人对我感到幻灭胃就一阵绞痛
如果是蓬莱泉本人接电话的话……
「胃痛越来越加剧了」
因为一定在生气吧
而且还有种正在悲伤着的感觉
让那孩子产生了那种感觉的话也许会无法再和好也说不定
「呜、提不起勇气打电话过去～」
……电话等到下节课结束再打吧
我这个笨蛋
真的是既胆小又懦弱
然后到了下一次的课间休息――
手机有带着
接下来只要按下号码
跟刚才的休息时间比较的话大有进步啊
不过……
「手…不听使唤……」
果然做不到
事到如今要怎么道歉才好啊～～
「墨廼江老师、在做什么啊？」
「呀啊！？教导主任」
「一脸黯淡的表情是在给谁打电话啊」
「那、那个、这个是、那个……」
要怎么跟教导主任说明呢
「啊啊、不用勉强说出来也可以的」
「不过依赖我一下也可以的喔」
「你从以前开始就是喜欢一个人蛮干的类型、不由得就担心了起来」
「教导主任……」
何等温柔的眼神啊
与以前读高中时作为我的班主任的时候相比没有任何改变
「可以的话能说给我听吗？」
「比你多活了这么久的人生我想应该是可以给出一点建议的吧」
对教导主任的话总觉得能毫不隐讳的说出来
因为是从以前就支撑着我的人嘛
为了以后也必须得将这份迷惘消除掉
说出来吧
然后接受忠告
「教导主任、其实是……」
我将蓬莱泉的事情说了出来
教导主任全部听完后依旧一脸平静的样子温柔的看着我
「原来发生了这种事」
「是……」
「对那孩子做了很过意不去的事呢」
「果、果然是这样子」
「是想帮助作为班主任的你吧」
「所以那孩子才用自己的方法将班上的同学都集聚在一起」
「蓬莱泉同学看来是相当的喜欢你呢」
喜、喜欢是……
但是、那个…有点没自信……
啊啊、又失去自信什么的
那个人对于无能的我也说道可爱、但像这样子是不可以的啊
「不是已经相当的被学生爱慕着吗」
「虽然很缓慢也说不定不过确确实实的有在向梦想中的自己靠近喔」
「教导主任……」
只是被教导主任这么说道就高兴的连眼泪都快流出来了
「只是看起来对那孩子抱持着特别的感情就是」
「哎哎、那、那种事」
「不是什么不好的事、教师也是人嘛」
「但、但是……」
「会牵挂学生也是常有的事」
「让人费心的孩子就更是这样了」
「哈啊……」
虽然话是听懂了不过是这回事吗
「比如说明明成绩优秀但那之外的方面虽然努力却总是失败」
「哈…哎……？」
「还有明明跑得很快却因为觉得跑得不快的孩子很可怜而总是自己来当最后一名」
「那个……」
「考试的时候糊里糊涂的将回答填错一栏之类的」
「教、教导主任……？」
「毕业式的时候在通往台子的楼梯上还盛大的摔了一跤」
「那些全部都是说的我吧……」
「不过最妙的还是在大学入学考试的早上被老婆婆问路结果直接陪同她到目的地的那件事呢」
「呀啊啊啊！？」
「从考同一间大学的学生那里发来联络说你没有来的时候办公室里可是一片混乱呢」
「以为终于联系到的时候却说正在跟不认识的老婆婆一起吃着小豆粉茶」
「那个时候被教导主任大声叱责了一顿」
「因为说想成为教师才前往去报考别的大学的、这是当然的吧」
「是……」
「说真的赶得上考试真的太好了」
「如果没有的话说不定现在你就没待在这里了」
「是……」
「因为你是相当让人费心的孩子啊」
「对不起……」
「不过正因为你是这么温柔的孩子才会认真的在烦恼呢」
「你的话一定能够解开误会呢」
「是这样子吗」
「那孩子的话就大大方方的跟她说明吧」
「你的情况重要的是要好好的说出口」
「不过因为担心会再次伤到她而无法说出口」
「没问题的」
「已经失败过一次了、第二次的失败不会像第一次那么残酷」
「是、是这样吗」
「因为这种事是靠日积月累的不是吗？」【指解开误会】
「是」
「不是通过电话而是直接去见她把话说清楚比较好」
「我想那样一定会更顺利的」
「知、我知道了」
说不定正因为是电话才会紧张的吧
就如教导主任所说直接去见她也许会更好
「就算是为了对你作为教师的成长而感到喜悦的那些人也要加油啊、貴子同学」
貴子同学
那是在学生时代教导主任对我的称呼
被身为恩师的教导主任这么说有点难为情
「对了、刚才从蓬莱泉那里来的联络说今天请假了」
「今天就提早将工作结束去看望她吧？」
教、教导主任
「就这样做」
听到我的回答教导主任柔和的笑了
直接去见她然后道歉
已经没有别的选择了
我来到了住所旁边的公寓前面
明明平时一直都有看到的站在入口看起来却仿佛变得完全陌生了一样
「要、要进去了」
按下设在公寓入口大厅处呼叫房间号码的电铃
拜托了、蓬莱泉同学快点回应
第一次的呼叫没有人回应。
再一次
「没反应…是不在家吗？」
没办法、再来过吧
暂且先回家再给她打电话看看呢
这么想着返回自家公寓的我在门前看到的是……
正一脸郁闷的蓬莱泉
「蓬莱泉同学！？」
「怎、怎么了吗？在这种地方……」
「是、是姐姐知道了今天发生的事情吗？」
虽然立刻就这么询问的我也是、不过从蓬莱泉口中说出的回答也很让人意外
「姐姐大人正在出差中从上星期就没有回来了」
「诶诶！？那不就一个人在生活吗？」
「是的、姐姐大人即使回来也只是拿换洗的衣服之类的」
怎么会……
「就算是我一个人生活也是可以做到的」
「上周也就是说从你转校过来以后一直都是！？」
「那又怎么样？」
也就是说在才租下来不久的公寓里一个人生活的意思吗？
那样子…很寂寞的
「姐姐大人也好老师也好我都讨厌」
「姐姐大人一直都留我独自一人」
「老师又总是从我身边逃开…而且还一副嫌我麻烦的表情」
「讨厌…讨厌、讨厌、最讨厌了！」
「对不起」
「给你造成这么深的伤害」
「反正那种话只是用来敷衍我的道歉而已」
「不是的、是我的真心话」
「……谁知道呢」
「我是想着来给你道歉」
「昨天说了很过分的话真的非常对不起」
发自内心地向蓬莱泉道歉
「事到如今还做什么啊……」
「刚才就有说我已经开始讨厌老师了」
「只是为了告诉你这个…才在这里等的」
「抱歉…我对你乱发脾气了」
「因为你太过擅长将班上的同学都聚在一起所以才」
「一直想成为老师、想象那个人一样自信满满…不过又无法做到……」
「总觉得变得没出息了起来…所以就……」
「所以就对我乱发脾气？」
「不论是作为教师还是作为大人、我都是做了件不应该的事啊」
「真的是非常抱歉、请原谅我」
「不要、才不原谅你」
「我正在反省」
「就算有在反省不行的事还是不行」
「那要怎样才肯原谅我？」
「只要肯原谅我的话什么都愿意做、所以原谅我吧」
「……什么都？」
「哎、嗯嗯」
如、如果被许下非常不得了的请求的话怎么办
不过想被蓬莱泉原谅
所以只要是我能做到的都会尽力去做
「那、那能让我在老师的房间里住下吗？」
「哎？」
「到姐姐大人回来为止想住在老师家里」
「不、不不可以、很狭窄的、床也只有一张的说」
「狭窄我会忍耐的、床的话我跟老师一起睡所以没有问题」
「一起？」
「嗯」
与蓬莱泉睡同一张床也就是说……
有时她的脸会凑过来有时身体也会互相碰触这件事吧
「不、果然做不到」
只是靠近就会让我心跳加速的说、那种的做不到啊
「什么嘛、不是说什么都愿意做的吗」
「虽然是这样……」
「立刻就想破坏约定吗？」
「不是老师做的食物我是不会认同的」
「当然洗澡也是一起、没意见吧」
「洗、洗、连洗澡都？」
就是说要在蓬莱泉面前赤身裸体吗？
虽然彼此都是女孩子不过她跟那个人是特别的啊
被看见裸体会让人很害羞而且我也不知道自己该看向哪里才好
啊、我都在考虑些什么啊
「在想象些怎样H的事情啊？」
「诶嘿嘿、看来洗澡时会很开心呢」
「呀啊啊」
「老师认为自己有拒绝的权利吗？」
「去做准备、要前往老师的房间了」
「呜…好的」
结果我还是无法拒绝
洗澡还有床、光是想象就感觉脸要烧起来了
我许下了很不得了的约定也说不定～～
两小时后与蓬莱泉一起来到了我的房间
之所以花了这么久是因为在打扫她的房间
虽然是为了拿她留宿用的物品而去的…不过看到那个凌乱的样子不禁当场哑口无言
「虽然是很小的房间、还请进来」
「这里就是老师的房间啊」
「确实就算是奉承也无法说是很大」
「呜……」
「这么小的话不是连一架钢琴也放不下吗」
伴着钢琴独居生活的话过于悠闲了啦
「不过是因为有整理的原因吗」
「就独自生活的单身工作者而言算是很干净的了」
「多、多谢称赞」
这里就欣然接受比较好吧
「如果姐姐大人也这么爱干净就好了」
「姐姐大人在家里立刻就会弄得乱七八糟」
「平时的扫除是怎么做的呢？」
「女佣人会在星期一过来」
「女、女佣人……」
是哪个世界的话啊。
真正的有钱人还真是厉害
还是说在海外的话这是理所当然的
到底有没有过自己做扫除的想法呢？
……很可能的样子
「话说回来扫除让身体变得满是灰尘啊」
房间凌乱到那种程度的话这是当然的吧
我也是这样子嘛
「先去淋浴吧？我趁那个时间来做晚饭」
「老师就忘记约定了吗？」
「还是说假装忘记了呢」
「那、那种事情……」
「老师也要跟我一起去浴池」
「然后还要一起泡澡的说」
「呜…我知道了」
「还有我不是说两人独处的时候要用名字来称呼我的吗？」
「是这样的……」
「那就去做洗澡的准备吧」
「好的……」
已经无法拒绝了呢」
因为是约定好了的嘛
――如此这般
目前正与蓬莱泉两人共浴中
「老师还想穿着衣服到什么时候？」
「不、不过……」
「老师身材比例很好的所以拿出自信来」
「为、为什么会知道我的身材？」
「那个就算穿着衣服也能看出个大概的」
「是那样的吗」
这绝对是血统原因
如果不是的话就一定是成长环境的原因了
「喂快一点」
比起身材的比例主要是被看见很难为情啊
「还是说让我来强行脱下来呢」
「自、我自己来」
「是吗？」
下定决心将衣服脱掉
「身材是很好只是臀部那里肉是不是多了一点」
「噫、为什么这时候说啊ー！」
好不容易才下定决心要脱的
「蓬莱泉同学坏心眼……」
「闹别扭的老师也很可爱」
「真是……」
好害羞这样再过多久都无法脱掉的啊
「真是不干脆、嘿」
「呀啊啊」
被蓬莱泉给脱掉了～～～
「这样就好了」
「一点儿也不好」
「果然如我所想……
「如你所想？」
「明明腰很细胸部却这么的大…不能原谅啊」
「很害羞的不要目不转睛的盯着看啦」
「好好、那来帮我洗头发吧」
「哎……？」
「在发什么呆啊」
「能够为我洗头发什么的可是非常光荣的事喔」
不管怎么说能够碰触我头发的在这世界可只有两个人啊
说起来前面是有说过能够碰触头发的只有那个人跟我吧
对于蓬莱泉而言我是那么特别的存在吗
……脸好烫
明明没有泡在浴缸里却好像已经晕头转向了起来
解开扎着的发带金色的头发便松散的披了下来
过度的美貌使我有点看入迷了
「那就开始洗吧」
涂上洗发液开始洗头发
「感觉真舒服、老师很擅长嘛」
「谢谢……」
「怎、怎么了？是不是渗进眼睛里去了」
「没事、只是一时太舒服了」
感、感觉太舒服？
啊啊、像是在美容院洗头发的话感觉很舒服那种的吧
不过刚才的声音好像有一点不同……
算了也好
不过真的是会让人出神般漂亮的头发啊
真好啊～、让人羡慕
「啊哈哈、那里、好痒」
「哪里？」
「啊哈哈哈、不要、不要碰那里～～～！」
笑着的蓬莱泉好像有点开心的样子
一个人洗澡的话是不会变成这样的呢
不想去想象她一个人寂寞地洗澡的样子
这样的话我会陪她一起入浴
头发也是无论多少次都会给她洗
因为不想让她承受寂寞的思念
洗澡结束后开始做晚饭
她的话平时应该都是吃着豪华的大餐吧
我的料理能让她满意吗
而且还是炖的剩菜
「虽然说是晚饭却只是热一下剩菜真是抱歉」
「竟、竟然让我吃剩菜！？」
「不、不不不行吗？是不行呢、那我再做过――」
「开玩笑的」
「哎？」
「不至于会任性到那种程度啦」
「毕竟是我擅自闯进来的嘛」
「全席料理什么的老师也做不来的说」
「那、那种的绝对办不到啊！？」
「我知道的」
「呼、太好了」
「拼盘的话用鲜火腿跟蘑菇做色拉怎么样」
「嗯、没有意见」
「那马上就去做」
「我来帮忙比较好吧？」
「哎哎哎！？」
「……为什么会那么吃惊」
「因、因为……」
因为把让别人来做扫除当做理所当然的孩子会帮忙做料理什么的想都没想过
而且与料理似乎无缘的样子
「老师在想些什么大概能想象出来」
「都写在脸上了」
「啊哇哇」
「算了、……反正只是一时心血来潮」
「那想让我做什么呢？」
「那、那这个莴苣就拜托你了」
这个的话绝对很安全的吧
「为、为什么要使用菜刀啊！？」
「为什么？叶子这么大的话不是吃不了吗？」
「莴苣不是用手撕碎的话会失去干爽的口感的」
「……诶、原来是这样」
「然后要浸在冷水里」
「意外的深奥呢
「是、是的说
呼…看来这个很有教育意义
「正是正是、做得很好」
「我、我都有在做料理擅长不是当然的吗」
「是呢」
「总觉得老师一副大人的样子」
「本来更年长就是……」
蓬莱泉都是怎么看待我的啊
不久跟她一起做的色拉完成了
尝了一口之后蓬莱泉的眼睛立刻洋溢着光辉
「真好吃！老师很厉害嘛」
「因为蓬莱泉同学也有帮忙做的关系」
「我只是将莴苣撕碎而已……」
「炖菜也很美味、为什么会这么擅长料理呢？」
「因为从大学时代开始就一直一个人生活、自然而然的就学会了」
「说起来老师没有就读米卡女校的大学吧」
「嗯、因为米卡女校里面没有师范学院只好报考外面的大学」
「就那么的想成为教师吗？」
「虽然从小时候就很憧憬了」
「被那个人指导过我学习之后想法就变得越发的强烈」
「……是这样」
「老师实现梦想了呢」
「是的、不过现在是终于站到起跑线的状态」
「离我梦想中的老师还差的很远」
蓬莱泉视线微微变冷的看向我
是想说不行吧
没关系、我会尽我所能努力的
「蓬莱泉同学有关于将来的梦想吗？」
「才才才没有的说、那种的」
很…很容易让人看懂也说不定
「有的吧、请告诉我」
「就、就说没有的」
「那是骗人的、你的眼睛可不会撒谎」
「……反正会被笑的」
「笑你什么的绝对不会做的！」
「真的……？」
「当然」
好像很喜欢古典音乐的样子、是不是跟管弦乐队之类的有关？
「……医生」
吓一跳
「不是很美妙的梦想吗」
「是吗？」
「一点儿也不是需要害羞的事情、是很出色的梦想喔」
「嗯、嗯……」
一定是以前因为受伤跟疾病的关系而对医生和护士产生了憧憬吧
说不定蓬莱泉将来会成为儿科医生？
很美妙的说
穿白衣很适合的样子
病人的孩子看来都会对她产生憧憬的样子
「为什么会想成为医生呢？」
「因为很有趣的样子」
「诶？」
预料之外的回答
有趣？
「又是切开又是缝合的不是很有趣吗」
刚才这孩子向往着非常骇人的事情
「蓬莱泉想成为的不是儿科医生吗？」
「儿科？不是、是想成为外科的医生」
「脑外科医生也不错呢、像以前在电影里看到的一样用刀子跟叉将脑――」
「吃饭中不要说那些～～～」
「……失礼了」
「不过从今以后一直都能吃到老师做的料理说不定我超幸运的」
「从今以后、一直……」
「姐姐大人什么时候才能回来谁也不知道嘛」
「说不定连自己都不知道」
「所以大概会长久的给你添麻烦了、还请多指教」
「啊、因为我们是恋人的关系说成是同居也许比较好吧」
「同同同、同居！？」
「什么都愿意听从的约定会遵守的吧？」
「呜…好的」
果然变成不得了的事情了
到底以后会变怎样呢！？
马上就要到十一点了变得想睡了啊
「闲闲地就开始犯困了」
「老师不去床上吗？
「床、床上？」
我在想象什么啊
因为只有一张床所以她的发言也是理所当然的
又不是有什么别的意思
「我知道了」
上床之后她钻到我的腋下
「老师脸好红」
「才没有那种事呢」
「先就这样不要动」
蓬莱泉将额头靠在我的额头上面
呀啊、心脏要爆裂了
要是现在去做检查的话毫无疑问会被诊断出什么奇怪的病症
「好像也没有那么热」
「是…是、是啊……」
「太好了」
可、好可爱
笑脸隔得这么近的情况下心脏不住地狂跳
我今天会睡不着也说不定
「老师」
仿佛要一直抱着我的手臂般撒娇道
「什…什么？」
「那个…最喜欢老师了」
「……诶嘿嘿、要一直在一起喔」
作弊般地可爱啊
眼前一阵昏眩
什么时候不好偏偏是在床上这么的撒娇
这样的…这样的、太作弊了啦
我体内的什么眼看就要崩坏掉了
「跟老师一起在床上感觉好温暖」
埋在被窝里往上看着的她真的很高兴的样子
「老师……」
蓬莱泉把我的手臂夹住扭扭捏捏的说道
「困的话就先睡吧」
「……老师吻我一下」
「啊！？」
心脏猛地跳动了一下
被那么可爱的请求道眼前立刻一片纯白
「但、但但、但是但是但是！」
「我们、那个、是教师跟学生的说、这个、那个」
「蓬、蓬莱泉同学是……」
「那个、不要」
「哎……」
「蓬莱泉同学什么的讨厌、好好的叫我瑠奈」
蓬莱泉怄气地说道
那瞬间我头中的某个部位发出了巨大的声响
等回过神来蓬莱泉…不对、是瑠奈的肩膀正被我抱在怀里
「老师……」
「瑠奈…瑠奈……」
「老师…老师……」
温柔地按住不断重复着接吻
「瑠奈……」
竟然由我来主动亲吻了
无法相信自己会做出这么大胆的事
只是与她亲吻就感觉身体轻飘飘的
就彷如正在梦境中亲吻一样
「老师…喜欢我吗？」
「喜欢喔」
「那是对于学生的喜欢？还是说……」
「对于恋人的喜欢……？」
已经…不行了
自己真正的心情已经无法抑制
喜欢你
我现在对她产生了爱情
「是对于恋人的喜欢喔」
出生以来的首次告白会是以这种形式什么的想都没想过
「这样啊……」
接下来的瞬间她的表情立刻改变了
一脸得意的笑容看起来就像是小恶魔一样
「我们是不折不扣的恋人呢」
诶……？
哎、哎……？
到刚才为止都还在向我可爱的撒着娇的她？
「不知所措的老师也很可爱呢」
「哎？哎？」
正在困惑的时候我的身体被仰面推倒了
「呼呼呼、表情不错……
互相重叠的嘴唇向我靠近
「蓬、蓬莱泉同学、做什……」
嘴唇被堵住的话说话也受到了阻碍
她的手正摸着我的胸部
「老师的胸部比看起来还要大呢、是那种显瘦的类型吗？」
「不可以碰那种地方…啊」
「既然彼此是恋人为什么不可以？」
从上面俯视着我的她脸上浮现出笑容
为什么会把是对于恋人的喜欢给说出口啊
喜欢的心情并不是虚假的
但是…但是但是但是、突然就变成这样子什么的
「啊啊、那里是」
「老师胸部是弱点？」
趁嘴唇分开时试着用语言来抵抗的话她也没有停下来的意思
她将我的胸部敞开然后手指溜了进去
「好冷」
因为手指超乎想象的冰冷而不禁发出声音
「是老师的胸部太热了」
「是、是那样的吗……」
说起来感觉身体非常的热
不如说我现在正做着不得了的事情？
「在慌张个什么啊？」
「因因因为、想想看的话这是很不得了的事情吧」
「H的事情吗？」
「H……」
「啊哇…啊哇哇哇哇哇！」
「老师没做过吗？怎么可能呢」
「才没有啊、就连恋人都不曾有过…初吻也是被你夺走的」
「不如说你才是、有过这种的经验吗？」
「没有喔」
「骗、骗人」
「为什么啊」
「因、因为这么熟练的说」
「只是事前有学习过而已」
「究竟在学些什么啊～～！」
「一旦需要做的时候要是一无所知的话不就很困扰了吗」
「呜、呜…呜～」
不像是比我年幼的人说出的话
这种事情！
「认命来一起享受吧」
「今晚将成为值得纪念的一夜」
她再次夺走我的嘴唇并且玩弄着胸部
「呀…要叫出来了」
明明洗澡的时候自己的身体没有任何感觉、一旦被她碰触的话就会反应这么敏感是为什么啊？
而且从自己的口中发出这种声音什么的好难为情
「真敏感……」
「舌头…进来了……」
「下次的深吻等到第一次做之前都会保留起来有说过的吧？
「老师的舌头跟我的舌头像这样互相缠绕在一起……」
从来没有过的感觉
感觉太过舒服使得身体轻飘飘的、想要渴求更多般H的感觉
「老师将舌头伸出来…更多的缠绕在一起」
对于她的诱惑率直的听从了
就仿佛自己不再是自己一样积极的将舌头伸长了
「就是这样、更加的……」
「好像要变得奇怪起来了……」
「奇怪也没有问题喔」
「真的……？不奇怪吗……？」
「一点都不奇怪啊」
稍稍的将口离开就发现她也正满面通红
想着是和我的亲吻使得她兴奋的时候连带着自己也兴奋了起来
「我都不知道亲吻竟然会这么的舒服……」
「而且胸部也正像这样子被玩弄着……」
眼前的一切都令人无法相信
最让我无法相信的还是接受了这种害羞的事情的自己
感觉真的是非常的舒服……
「身体、要忍不住的抖动了」
「好难为情……啊啊、已、已经可以了吧」
「不行、舒服的事情从现在才开始」
「从现在是……」
这是、什么……
她的手指只是轻轻地刺激一下蕾尖就感觉仿佛有电流在身体内游走般
被连续这么做的话感觉马上就要到达高潮了
「尖头变得这么挺什么的、H」
「那、那种事情……」
「更加的来疼爱…我转我转」
「不、不要……」
「老师胸部太弱了…亲吻那里的话好像会更敏感一样」
「要变得奇怪了」
「身体在不断抖动、已、已经」
在为初次体验到的感觉而不知所措的时候身体就被要沸腾般的感觉给支配了
突然间快感的波浪汹涌而至
「不行…快感太过强烈腿自动的张开了」
身体大幅跳起、波浪开始退却了
「去了呢」
「去了……？」
「老师连那种事都不知道吗？」
「因、因因为……」
「在那种方面就比我要更像是大小姐」
「呜……」
「不过感觉非常舒服是吧？」
身体还在因为余韵而颤动着
想要回应她的话身体却不听使唤只是不停地喘着粗气
「听到老师的喘气声让我也不禁兴奋起来了」
「这次就两人一起来享受吧？」
「两人一起……？」
「一定会感觉非常舒服的喔」
「诶……？」
这之上的事情会有吗？
她将我的内裤脱了下来
那个景象看起来非常的猥亵心脏不由得跳动不已
「什、什、想做什么啊？」
「接下来要将老师跟我的合在一起」
「好了好了快一点」
感觉好像会比刚才还要更加难为情
「……感觉又热又粘滑滑的」
「老师再靠近一点……」
「这样……？」
我跟她的花瓣紧紧的黏在一起
感觉过度的羞耻和猥亵快要昏倒了
「跟老师贴在一起了。」
她只要稍微动一下身体感觉就会传递到我的花瓣处
正在H的事实以及无法言喻的快感让我不知道做什么才好
「这、这是准备做什么呢？」
「互相摩擦来让彼此更舒服」
「摩、摩摩、摩擦……」
将视线转向与她交合的地方看了一眼
就视觉上而言也太H了
而且还要摩擦什么的……啊啊啊啊
「老师不想做的话就由我来动吧」
「摇摇摇摇动吗！？」
这已经超出我所掌握的拙劣知识让我快要恐慌起来
她高高兴兴的开始将腰缓慢的摇动了起来
「那里正发出的声音」
「老师跟我的蜜汁缠绕在一起当然就会发出那种的声音」
「是说已经湿了吗……？」
「嗯、因为快感而变得濡湿了」
「看…像这样来回摩擦的话不是会变得很舒服吗？我感觉非常舒服啊」
比被玩弄胸部还要难为情的光景
她的腰也忸怩的摇动着……
而且正如她所说互相摩擦的话非常的有快感
听到喘息声的话比起刚才更加有感觉了
看到喜欢的女孩子喘息的样子竟然会让人这么的兴奋
想听她发出更多可爱的声音
「我也试着动下看看吧……」
「嗯……」
将臀部抬起般试着像她那样开始摇动起来
「那里……好舒服……」
「这里……？」
「老师、摩擦那里的话我喜欢」
对她所说有感觉的地方重点的摩擦着
她的花瓣就像刚才的我一样开始抽动起来
「感觉很舒服吧……？」
「嗯、感觉非常舒服」
刚才为止的责难是去到哪里了呢、她正发出可爱的声音
只是那样就让人感到眩晕
「更多地让我听到瑠奈的声音……」
「又、又不是为了让你听才叫出来的」
「因为跟老师的那里摩擦感觉太舒服了…所以才发出声音的……」
最喜欢她的娇声了
所以更强烈更加剧的摩擦试下
「老师、摩擦得更激烈点」
「嗯嗯……」
这个太有快感了
摩擦花蕾那里的话看来会最有感觉
她也是、摩擦花瓣上方的话会非常强烈的反应
同样的地方有感觉总觉得让我非常的开心
「……感觉怎样？」
「……很舒服、老师好擅长……快要去了……」
「老师……喜欢……」
「我也喜欢瑠奈喔……」
「是非常非常的喜欢喔、比老师的还要更喜欢。」
在自己信心不足的情况下被喜欢的孩子这么说的话就感觉被连在一起一样
好开心、想让她更加的有感觉、开始忘我的动了起来
「老师、感觉好舒服…更多、给我更多」
用快要哭泣般的声音向我请求道
我比起刚才更进一步的加速了腰的摇动
「……感觉好舒服……」
「我也像刚才那样、要去了」
「老师…一起去吧」
「嗯……」
一边让淫靡的声音在单间里回响一边继续动着
就像蠕动会让感觉更舒服一样她的呼吸变得更加激烈了起来
「不行…要去了……」
「跟老师互相摩擦、要去了……」
「我也是、要去了……」
「老师……」
「瑠奈……」
互相凝视的话一口气要到达顶峰般
全身就像被火燃烧般灼热连羞耻也忘掉般地摩擦着
「老师、喜欢、喜欢……」
「要去了、啊……」
「……瑠、瑠奈啊啊」
同时迎向了高潮、一下子变得精疲力尽了
「比起刚才感觉还要更舒服的样子……」
她紧紧的将身体蜷在一起、哆哆嗦嗦的痉挛着
看到她快感强烈到那种程度不禁觉得感动
「因为喜欢老师的缘故」
「是啊…一定是想跟喜欢的蓬莱泉同学做的关系」
「不对……」
不对？是什么不对？
是不相信喜欢吗……？
「两人独处时称呼我为瑠奈的约定」
「啊……」
……太好了！
原来是那个不对……呼
「对不起、还没习惯……」
「不过老师去的时候叫的是瑠奈……」
「爱、是、是那样吗！？」
「嗯」
「啊哇哇哇……」
总觉得好丢脸
「老师脸色通红、真可爱」
这样的话果然是没有身为大人的立场啊～
「被叫名字让我很高兴」
「最喜欢你了老师」
「嗯…我也是……瑠、瑠奈」
她浮现出无与伦比的笑容
啊啊、真的是好可爱
「不要对我冷淡喔？」
「尽、尽力」
「不行、跟我约定」
「……约定」
「嗯、那就好」
被闪闪发光的汗水所濡湿满意地点着头的蓬莱泉……不、瑠奈
看着那样的她让我的心一阵悸动
――曾有过那种事……
等到注意到时已经完全变成瑠奈的奴隶了
事情就如她所说的变成这样什么的最初相遇的时候根本没想到
不过现在的话觉得当时被瑠奈告白真的是太好了
如果当时是选择作为教师对学生的喜欢可能就不会变成现在这种关系吧
「我会一直在瑠奈身边的」
「嗯……」
感受着手臂上的体温仔细品味着幸福的感觉
周一的早晨
因为到清晨为止一直在做授课的准备使得睡眠不足
不过来得及真是太好了
买东西跟扫除就等到工作结束回来再做吧
「睡得真饱、老师帮我换衣服吧？」
昨晚的撒娇就像是骗人一样
H的时候明明很可爱很娇柔、在别的时候就像是女王大人一样。
就算是现在靠近的话也会心跳不已也无法违抗她的命令就是
替她穿衣服的时候对她的容姿看入迷了
为什么会这么的漂亮呢
不管看多少次都不禁感慨不已
「老师手停下来了喔」
「对、对不起」
「对我的身体看得发呆了吗？」
「啊哇哇、那、那是、那个……」
「老师连耳朵都通红了喔？」
因为这么的可爱嘛
而且还是赤身裸体……
「瑠奈、最少穿个内衣睡觉怎么样？」
每次看到瑠奈的裸体心跳都会加快感觉理性快要丧失掉一般
「最少穿上小裤裤怎么样？」
「我跟姐姐一样都是裸睡主义者」
「那个人也一丝不挂的裸睡啊」
意外的能够信服
「这样就穿好了」
把胸前大大的蝴蝶结扎好、对仪表的整齐感到自我满足
「谢谢……」
「感谢之吻」
「……多、多谢」
被吻使得脸颊发烫
一早就这种状况我不要紧吧
我们抵达学校的时候还只有零星的一些学生在
对学生来说虽然时间还绰绰有余但教师有各种各样的准备要做
「那就蓬莱泉同学」
「又用姓来称呼我」
「啊……」
「我有说过用名字来称呼我的吧？」
「不、不过在学校总不能那样子吧」
「算了、总而言之两人独处的时候要是用那个称呼的话知道会变成怎么样吧？」
「好、好的……会注意的」
呜…被学生给怒责了
「那我就先去教室了」
「嗯、路上小心」
「老师才要注意不要一边想事情一边走路然后撞到墙壁之类的」
「是……」
瑠奈一边伸展着背脊一边往校舍走去
她回过头看的时候对她挥着手
这样做让她微微的笑了
很开心的样子
是这个的缘故吗、结果总是目送她到看不见身影为止
「「盯ーーー」」
「呀？」
「吓、吓我一跳」
被看见了呢
「早安」
「墨廼江老师、早安」
「能与瑠奈大人一起来学校真让人羡慕」
「那种表情也只在墨廼江老师的面前才会出现」
「是、是这样吗」
「就是这样」
「真正厉害的也许是墨廼江老师也说不定」
「哎？」
「因为取得了瑠奈大人的爱嘛」
「这么说的话好像是这样呢」
「是、是吗……？」
「嗯嗯」
是那样子的吗
因为是憧憬的人所选择的对象所以一定是非常厉害的人这样子吗
虽然不是那样子的
唉
LOLI们的眼睛正闪闪发光
这毫无疑问正是敬仰的目光
而且还是因为大家都憧憬着瑠奈的原因
因为这种原因而被学生所尊敬什么的
「啊啊……」
「是在为什么沮丧呢？」
「不是……」
不是该沮丧的时候
一定这样子就可以了
这是迈向被大家所尊敬的教师的第一步
……虽然跟想象中的大有不同就是
今天也是好天气鼓起干劲加油吧
「我、会加油的」
「请…加油……」
「嗯嗯」
……哈啊啊
真想快点成为即使不借助瑠奈的力量也能被大家所景仰的老师啊
趁午休时间去往教室瞧一瞧的话发现正在举行茶会
当然瑠奈身在正中间
状况空前的瑠奈热潮一个月来还在持续着
到了这种程度的话可能不单单就只是流行而已
到她离开米卡女校为止这幅光景都不会改变的吧
因为是那个人的妹妹嘛
「今天瞻仰到了瑠奈大人跟墨廼江老师一起上学时的光景了」
「哎呀、被看到了呢」
何等优雅的微笑啊
我的心脏都不自禁的猛跳了一下
「能与恋人一起上学真是让人羡慕」
「跟喜欢的人一起度过的时间是玫瑰色的喔」
「因为我也喜欢你们所以这样子也很快乐就是」
「啊啊、真的吗？」
「正是如此」
「瑠奈大人跟墨廼江老师被强烈的爱所连结在一起呢」
「如果墨廼江老师见异思迁的话会怎么办呢？」
「不怎么样、我对见异思迁很宽容的」
「……瑠奈大人太伟大了～」
「大人一样的发言」
「不会去怨恨老师跟第三者吗？」
「怎么会、去干涉到老师跟见异思迁的对象之间什么的太不解人情了」
「瑠奈大人是在相信着墨廼江老师吧」
「看起来是这样吗？」
「嗯、因为看起来从容不迫的样子」
「真的被喜欢的人所背叛的话是无法这么心平气和的」
「大概就像那样」
「就算老师的心暂时被谁给夺走了之后也必定会再回到我这里来的」
「反正也不可能真的发生」
呜、总觉得被她说中了
本来就没有见异思迁的想法而且总觉得办不到
「恋爱能让人生更丰富」
「一点点的见异思迁什么的很可爱的啊」
「「「呀啊啊啊」」」
「不愧是瑠奈大人、真是帅啊」
「愿一生追随瑠奈大人」
「情不自禁的觉得当情人也不错的样子」
「以我为对象的话可是相当辛苦的喔？」
「即使那样也一点都没关系」
「哎呀哎呀、大家都这么可爱、随我挑选真困扰啊」
完全就是后宫嘛
而且为什么那么的老成啊
跟我的学生时代真是有天壤之别
「哎呀？老师」
被、被发现了
特别是正在被谈论着状况很是尴尬啊……
「现在正在举行茶会老师不介意的话要加入吗？」
「那个……」
没有被邀请的感觉反而感到是被强制参加是怎么回事呢
感觉就像是被说偷听是不好的
是我的被害妄想吗……
「请坐我的旁边」
真、真可爱……
既然瑠奈这么可爱的邀请我被害妄想也好什么也好都不管了
本来被那样说就无法拒绝
「那就承蒙盛情了……」
「墨廼江老师请用红茶」
「谢谢」
哎呀、真好喝。
坐在她的旁边跟LOLI们一起品尝红茶什么的感到有点幸福
总、总觉得大家都在看着我跟瑠奈的样子
而且还是敬仰的眼神
「虽然两人独处也不错不过跟大家一起也很开心的吧？」
「是、是啊」
只是发出声音就心跳不止
再加上正被大家给看着心跳就变得更快了
「墨廼江老师跟瑠奈大人真是般配啊」
「谢谢」
般配……
大家都知道我们之间的关系什么的就仿佛是公认的情侣一样
这样子好吗
「恩…今天的红茶特别的美味呢、是D「rjeeling的firstfl「sh吧」
「非常感谢、因为从フグリ茶园的茶叶到了便从家里带了过来」
「原来如此…有着品种高贵的花般的芳香……」
品味红茶的身段与其说是无懈可击更该说是心旷神怡
就宛如是画中的妖精在品尝着红茶一般
为什么会这么可爱呢
「陶醉……」
「怎么了？」
「啊、恩恩、没什么」
不自觉的就把感受说出来了
真危险、真危险

今天有给瑠奈的小小礼物
那就是她的便当
如果会高兴就好了
到了中午从办公室带上那个物品再度来到教室
「蓬莱泉同学」
在走廊悄悄地用手招呼她出来
她注意到我的声音出来走廊
「是东西忘在教室吗？」
「不是那样的、那个……有叫外卖便当吗？」
「嗯、那个怎么了吗？」
「是呢…已经叫了啊……」
「不叫外卖的话会没午饭吃的所以当然有叫」
前面有跟她说一声就好了
「哎呀？老师拿的是什么？」
「啊、这个什么都没有」
将带给瑠奈的礼物藏到背后
「藏起来不是会让人在意吗」
「真的什么都没有」
「如果什么都没有的话给我看也没所谓吧」
「啊。」
她敏捷的从我手里将包在袋子里的便当夺了过来
「……便当？」
「不、不是便当啊、那个、对了！这个是针线盒」
瑠奈一摇动就发出筷子唏啦哗啦的声响
「不管怎么想这都是筷子的声音吧」
闻……
「也有食物的味道」
「呜」
「既然要说谎也要像样一点的嘛」
「对不起……」
「说起来还真是个很可爱的袋子呢」
「房间里也有布娃娃之类的看来老师是少女趣味呢」
「所以才会连自己的便当也选用有着这么可爱花纹的袋子」
「虽然不是不适合只是选用更大人一点的也不坏吧」
「不是的、弄错了」
「因为是给蓬莱泉同学做的便当就想着可以的话还请吃掉……」
「我…我、给我的便当……？」
「因为一直都是叫的外卖便当就想偶尔这样下也可以吧」
「蓬莱泉同学一直都是叫的高级又豪华的外卖便当所以觉得可能会营养不均衡……」
她不断地在摇着头
「不过一直有在称赞我的料理吧？」
「所以觉得应该是合你口味的」
「里面没有放煎饼就是……」
「哎？」
注意到的时候瑠奈已经从眼前突然消失了
「哎哎哎？」
「大家、看这里～～～！」
「快看！老师为我做了爱妻便当带了过来！」
「爱、爱爱、爱妻便当？」
「恭喜瑠奈大人」
「想必会是很美味的料理装在里面吧」
「不是我自夸老师的料理可是相当行的说」
「还有看这个包布、很可爱吧？」
刚才还说这个很孩子气的说
「肯定是有在拼命的挑选与我相称的物品」
被说中了感到好害羞
拜托了不要举得那么高
不是那么了不起的便当啊～
「不、不过蓬莱泉同学有叫外卖便当……」
「请不用担心」
「哎？」
「瑠奈大人的便当我们会负起责任吃掉的」
「不过你们自己也有带便当吧？不会让肚子吃得太撑吗？」
「不要紧的、刚才在体育课上有运动的关系肚子正空空的」
「同学们谢谢了」
「这种程度不算什么的」
「不如说现在正处于觉得平时的便当不够吃的时候」
看着这些正腼腆笑着的学生胸口不禁一阵发热
从既是出自真心也是为了瑠奈着想而说的那些话中可窥见深厚的温柔
真是想让人紧紧抱住般可爱的孩子们啊
「老师所做的便当是怎样的呢」
「就算是用作将来的参考能给我们看下吗」
「当然可以」
「呀啊啊、只是普通的便当不可以的～～～！」
不是可以给谁看的东西啊
牵过正要将便当盒从袋子中取出的瑠奈的手赶紧地将教室甩在了身后
「哈、哈…真是千钧一发」
「要是便当里的食物变得粘糊糊的怎么办啊」
她一边呼吸困难还一边担心着便当里的食物
「不如说这里是哪儿？」
「是后庭喔、这里的话谁也不会来」
「跟米卡女校的气氛感觉完全不同啊……」
被树木所包围的细小后庭寂静无声的处在这里
这里一直都是这样的感觉
「是啊、只有这里有着古朴的气质」
「为什么只有这里是那样儿？」
「具体的我也不知道」
「不过这里跟我在学生时代所看到的光景相比毫无变化
「只有这里的时间像是停止了一般
我跟她之间两只色彩鲜艳的蝴蝶正在飞舞
振翅声也好树叶声也好都不可闻的详静的空间
「是寄留着某人的思念吗
正注视着花园桌与扶手椅的瑠奈
也许就如瑠奈所说
虽然我只看得出是休憩的场所
「我想大部分的学生应该都不知道这里的」
「为什么？」
「因为在这里也没什么要做的啊
「就算随性来到了后庭也不会想进入树木丛生的狭窄地方吧？」
「嗯……」
「我也是直到被人告知为止都不知道这里的啊」
「就是只有知道的人才知道的地方」
「因为是这种时间都听不到人的声音的地方也许就是那样子吧」
「今天就在这里吃午饭吧」
「是啊、这里的话貌似谁都不会来打扰的样子」
能尽情地跟老师享受两人时间啊
是、是啊
被说两人独处的瞬间心不禁砰砰的跳
我将自己的便当拿出来开始准备咖啡
我为数不多的兴趣中的滴落式咖啡
虽然是自己混合的但自我感觉很美味
「在喝咖啡吗？」
「嗯、蓬莱泉同学要喝吗？」
「喝、喝下看看啊」
将水壶里流出的咖啡用口接住
「喝」
皱着眉的样子真可爱
看来不怎么擅长呢
「看来蓬莱泉同学不怎么擅长呢」
「这种东西还真亏你能喝下去啊」
脸都通红还固执地反驳的方面也很可爱啊
「哈…快点开始吃午饭吧」
「……或者在那之前先来拍照吧」
「为、为什么？」
「我还是第一次收到别人的手制便当」
「诶诶？」
所以才那么高兴
「还想更多地自满下的说。」
刚才虽然很害羞不过是第一次的话我也会感到高兴啊
「不过算了」
「跟老师两人独处吃便当也不错」
「嗨、啊嗯」
「诶、要喂我吃吗？」
「正是、张开口」
「……啊啊」
「听话的老师真是可爱」
「再一口、啊嗯」
「蓬、蓬莱泉同学这次由我来……」
「老师不管过多久都是“蓬莱泉さ”呢」
「明明有说两人独处时用瑠奈来称呼的」
「不、不过这里是学校……」
会被谁听到也不清楚
「差不多是用名字来称呼也可以的时候了、不如说给我用名字称呼」
「不然的话现在就推倒你喔？」
「诶诶诶？」
在学校称呼名字不可以的啊
用瑠奈来称呼的话会连同罪恶感也感觉到的
神圣的工作岗位那个很不妙的吧
──之类的也没有说出口的打算就是
「好了、快用名字来称呼我吧」
「那、那个……」
「瑠……」
「……瑠奈」
一旦说出口脖子周围カーッ地发热起来
所以才说不想嘛……
「呀啊啊、老师真可爱！！」
在、在这种地方KISS什么的
而且还把舌头伸了进来！
「……有蛋的味道……」
她的舌头在我的口中乱舔
她含着唾液粘糊糊的舌头非常柔软、我因为快感和羞耻而慌张起来
「在慌乱个什么啊……」
「因、因为…这么大胆的亲吻……」
「前面不是有做过吗、虽然地点有所不同」
「那个时候跟现在状况不同嘛」
「是说在交往跟没在交往的问题吗？」
「那个虽然也有、不过……」
「好好地说清楚啦」
「该、该说是喜欢的程度不同吗……」
这样就像是告白一样了
呜、好难为情……
「就是说因为喜欢我到无以复加而觉得更加的害羞了是吗？」
而且还有感觉了
只是亲吻就让身体开始发热
「太妙了……」
「看、我把唾液喂给你好好地喝下去吧」
黏糊的唾液流了进来
想到这是她的东西就顺从的咽了下去
「一边做出那么渴求的表情一边咽下什么的看来老师是相当的爱着我呢」
「害羞的表情也最可爱了」
被那样说的话该做出怎样的表情才好变得完全不明白了
瑠奈一脸高兴的与我继续着亲吻
身体开始颤动起来
为什么会那么的擅长亲吻啊？
不行……头开始昏迷起来了
只是亲吻就要让身体融化了
「……瑠奈……」
「被称呼名字的话身体就会兴奋不已呢」
「知道会这么舒服的话更早之前就该让你这么称呼的」
瑠奈漂亮的双马尾跟我的衣服摩擦发出簌簌的声音
明明是跟我用的同一种洗发液却这么的香气喷鼻
被新绿和玫瑰的香气所包围意识渐渐朦胧起来
刚这么想就有一阵强烈的快感袭来
「只是吻就去了吗？」
「老师真的是很敏感啊」
轻轻地去了、为了调整好呼吸不断的进行着深呼吸
不过为什么呢
明明已经去了身体却轻飘飘的
总觉得身体变得更加敏感了的样子……
「老师还没有完全满足是吧？」
「老师一副只是亲吻还不满足的表情」
将我就那样子仰面推倒躺下去的时候胸部敞了开来
「什、什、什么？」
「让你彻底的满足」
她毫不客气的将手伸到我的裙下然后触进我的内裤中
「呀！？瑠、瑠瑠瑠奈」
匍匐在我的身上就这样一口气靠了过来
「发出这么大声音的话小心被人发现喔？」
「我倒是没什么、老师看起来很在意立场的样子说不定会很难为情的吧」
「呜……」
「很好、就这样乖乖的听话别乱动」
「这样的话会做让老师感觉很好的事情给你的」
她灵巧地挥动着几根纤细的手指拨弄着我的褶皱
往下看的话手指正在内裤中蠕动着
非、非常的H啊～～
「老师的这里已经湿透了喔？」
「让你听下声音吧」
「不、请不要……」
无视我的意见、让我听到淫猥的水声
「刚才轻轻去了的关系这里已经变得非常厉害了」
「粘滑滑地感觉手指就要这样子进去了」
「不要……」
在耳旁喃喃细语般说着的话格外地让人害羞起来
「这样的、太难为情了……」
用指尖沾取爱液涂抹在花蕾上
那种滑润的刺激太有快感让身体微醉般的弹起
「老师真的是相当敏感呢……啊、爱液又要溢出来了」
「更加更加的感受快感也是可以的喔？」
往上看去的话、兼具诱惑与美丽的瑠奈的容貌以及温柔的绿色
开始感觉发生在身上的事就像是从异世界里出来的一样
舒服到了这种的程度
「被这样子弄感觉好舒服……到最近为止都还不知道这种感觉的说」
「变成我的俘虏了吧？」
「呜…产生那种感觉的自己真是讨厌」
「明明承认的话快感也会加倍的说」
「没法把自己舍弃到那种程度啦」
「……这样的话就用力量来让你舍弃掉为止」
就那样显露着妖气的笑容将手指插入了我的花壁内
「呀！？什、什什什什什什什么？」
「只是将手指插入会让老师立刻抽动起来的地方而已」
「呀、呀啊啊、瑠奈的手指正在里面动弹…在蹭着奇怪的地方」
「看来有了很多的感觉嘛、那就开始动了」
瑠奈的手指开始转动了起来
过度的羞耻跟前所未有的快感刺激下一口气上到了顶峰
「什么时候去都可以喔？不过声音要小一点喔」
「不行、要出来了…声音、满满的……」
「老师真是让人没办法啊」
说着这个那个一脸喜悦的瑠奈
我不知所谓的喘着气身体颤动不已
「去了…被手指这么玩弄、要去了……」
尽情的将腰挺起迎来了高潮
近在眼前的瑠奈显露着小恶魔般的微笑
「……去了……」
轻微地抽搐着
瑠奈表情毫无改变的看着我的那种样子
「总觉得非常的难为情啊……」
「不过非常的可爱喔……」
「哈……瑠奈」
被瑠奈说我可爱感到有一点点复杂
是该高兴的事吗
话说回来在学校里去了
而且只是我一个……
趁午休时间在这种地方做什么的作为教师而言已经失格了呢
不过……感觉非常的舒服
一边向上看着瑠奈一边在欲望与理性的夹缝中烦恼的我

一天的开始
也终于感觉开始习惯与瑠奈一起上学了
「让我一天吃一次煎饼多好的说」
「没有糖汁的煎饼的话可以喔」
「那样不可以、因为糖汁才美味的」
「嗯、所以煎饼就偶尔地做吧」
「老师真是坏心眼」
「突然默不作声、怎么了吗？」
「一直仰视着老师的关系脖子好痛」
「这、这样……」
「能更加的长高吗、我想要俯视老师」
变成那样的话多少有点困扰
「老师来这边」
「哎？」
莫名其妙的被她拽向花坛的近旁
「谁都没有在看吧……」
「攀、攀爬砖墙是想做什么啊？」
爬上走道与花坛之间的砖墙
「哇……」
身高变得差不多一样了
「景色真好」
「这、这种地方不可以攀爬的啊」
只限于现在
她将手臂放在我的肩膀上体重也压了上来
「哇哇哇」
从早上就在这种地方KISS！？
不过好舒服……
看着脸上微微泛起红晕的瑠奈心一阵悸动
就这样举起般地抱着她主动开始吻了起来
「很、很重的把我放下」
明明体重就非常轻的说。
如她所说的放下来、瑠奈的脸已经通红了
「去……教室吧」
她像是不想被看到表情一样的跑走了
我真是、做了好大胆的事情
现在还残留着的嘴唇触感让脸也发热起来
早上亲吻休息时间也被她折腾个不停。
只是考虑瑠奈的事情时间就飞快地流逝了
已经是放学时间了
作为教师来说很有问题吧
我不振作的话又能怎样呢
「但是那么的可爱无法违拗啊。」
望向还没有批改的考卷不禁垂下肩膀
「不批改掉是不行的啊」
「哈啊…今天要加班呢」
「老师」
「呀！」
「吓我一跳、因为突然间就发出声音嘛」
「才不是突然啊、进入办公室的时候有好好的打招呼的说」
「是、是吗……」
只是我没注意到而已呢
真是不行啊、我……
「一起回去吧」
「对不起、今天必须得加班了」
「加班？」
「今天之内不批改好考卷的话是不行的」
「休息时间做不就好了吗」
「是啊、不过最近经常发呆的关系……」
「真是、老师还真像外表一样呆呆的呢」
「不管怎样也不用那么说嘛……」
「不过那里也正是老师的可爱之处就是」
「可、可爱……」
被说得这么年幼不禁感到难为情
不过是因为整天想着瑠奈的事情而无法展开工作什么的也说不出口呢
而且她说的也是事实
「那赶快的弄完吧、我就先回去了」
「什么？」
「恩、没什么……抱歉」
先回去啊
本来是想快点做完然后一起回去的
总觉得有点冷淡……
不过是我的错、也没有办法呢
「那就这样」
「嗯……路上小心」
「嗯」
告别也很冷淡的样子就离开了办公室
好寂寞……
但是必须得努力了
回到家还有瑠奈在等着我呢
然后等注意到的时候已经是临近傍晚了。
办公室已经基本没有老师在了、出到走廊视线里印照出自己长长的影子
把教室锁好快点回去吧
烤煎饼的话能让瑠奈原谅因加班而晚归的我吗
「今天去买糖汁然后回家吧」
在无人的走廊里步行往教室里探视
「哎呀……？」
过了放学时间理应无人的教室里有学生正趴在桌上睡觉
那里是瑠奈的座位
「瑠奈？」
我的声音也没有让她醒过来、正轻轻地发出呼呼的声音
为了等我工作结束而一直待在这里吗？
然后因为等累了就睡着了吗？
她的坚强让胸口一阵悸痛
「瑠奈……」
「……老师……？」
「弄得这么晚真是抱歉……」
无法自已的将刚醒来的瑠奈紧紧抱住
「哎？什、什么啊」
「我才没有为了老师而特地等在这里的」
「嗯……」
「真的喔？想着要回去路过教室的时候突然变得非常困就稍微的睡一下而已」
「嗯……抱歉……」
「所以说……」
「愿意在这里等我真的很感谢……瑠奈」
「……嗯」
「在这里……LOVELOVE吧？」
「哎？」
「已经过了放学时间应该没有人在了吧？」
「真心的这么想吗？」
「嗯、老师们也基本都回去了」
「真、真不像老师 」
「恩、也许是这样吧」
不过瑠奈太过可怜和可爱了……
无法忍耐到家里的样子
微笑地牵过她的手
「能将裙子提上去吗？」
「呜、嗯……」
踌躇着将裙子提了上去露出小巧又可爱的内裤
将两边用手指拉着慢慢地脱下来显露出光滑的秘所
「瑠奈的这里真漂亮」
「是、是吗、反正我又看不见怎么会知道」
沿着穿内裤的线路用手指慢慢描绘着
为那光滑的肌肤及细腻的纹理而陶醉
我怜爱不已地向那个地方将唇靠拢了过去
瑠奈的身体轻轻地颤动了一下
「更多的感觉到吧……」
「老师H……」
「是啊、今天非常的想让瑠奈感觉舒服」
「什、什么啊、明明一直都是一副害羞的样子」
「今天不一样」
用手指撑开紧紧合着的花瓣看到隐藏起来的内壁
虽然不像白天那样能看得那么清楚不过那里呈现出鲜艳的粉红色
「瑠奈的一切都那么的美丽」
「是、是吧、因为是姐姐大人的妹妹嘛」
「嗯、是啊……」
「……美味的蜜汁溢了出来」
花瓣那里渗出的爱液、将花瓣撑开从下面将那个地方用口整个含住
「老、老师……」
「真想全部喝掉啊……瑠奈的真美味……」
「不要边发出那样的声音边喝掉啊、真不像是淑女啊
在放学后的教室里做这种事恐怕不止是不像淑女吧
不过要不发出声音的喝掉就像喝汤一样的困难啊
「要喝的话就更优雅一点的吮吸嘛」
「也并不是说什么事都优雅的做就好」
「偶尔尽情的发出声音也不错啊」
「哎哎？」
「所以说……」
「啊啊、又！……」
更加地撑开的话看到像是花蕾般的东西
那里感觉就像是被包在皮内一样
「给你剥开……」
「呀啊！？不要那么强硬的剥开」
「……因为老师的舌头而感觉到非常强烈的快感什么的」
「但是感觉有点害怕……这样子就足够了……」
瑠奈的话就像在恳求我一样
被那样子恳求的话感到心动不已
瑠奈对我也是那样感觉的吗
「……那里太过敏感……」
「是吗、这里很舒服吧？」
像是要再现过度敏感的那地方一样地舔着
她像是身体痉挛一般地抖动着紧紧的揪住裙子
「瑠奈喜欢被舔这里是吧……」
「老师……啊、老师……」
虽然瑠奈说我身体敏感自己的也这么淫荡呢
瑠奈紧紧抓住裙子的手正ぷぷ的动着 
「……感觉好舒服……」
我像是要把脸埋进股间一样用舌头舔着
「……瑠奈的爱液真美味……」
「……啊、啊、不行……老师……要去了」
「可以喔……」
「……老师不断地用舌头舔着、要去了……」
一边描绘着花瓣一边用舌尖转动着珠玉
只是这样子瑠奈就将半闭着的眼睁开、无法抑制快感般地呼吸变得剧烈起来
「……瑠奈的这里真的是既美丽又可爱啊……」
「……去、要去了……」
老师、要去了……
瑠奈的身体猛然地摇动了一下
被舔的地方正轻微的颤动着
因为我的舌头而去了吧、瑠奈
「已经濡透了呢」
「帮你舔干净」
还非常敏感的那里只是碰触就让她发出可爱的声音
为什么这么可爱呢
「只是涂上老师的口水就变干净什么的才不会啊」
「是吗？不过瑠奈的这里看起来非常高兴啊」
「这种事情……」
「就凭老师、就凭老师、就凭老师……」
瑠奈将裙子从手里放开
「……哎、哎呀？」
「就、就凭老师也想当攻还早了50年啊」
「对那样的老师、要这样！」
「嘿」
「呀啊！」
被推倒然后就这样被瑠奈的唇吻了上来
她跨坐着从上面俯视着我
「我、我才是攻的说」
她的表情有点害羞
被我S感到那么的羞耻吗
瑠奈的舌头伸了进来
我接受下来将舌头互相缠绕
「……老师只要乖乖的听从我的吩咐就好了」
「哎哎？」
「虽然今天被老师给攻了……」
「下次还是由我来做攻」
「呜……」
「今天的份加倍奉还」
「让老师立刻的就融化掉」
「所以觉悟吧」
这个样子太可爱了……
因为瑠奈的话而感到害羞……
我整个面红耳赤起来

夹带着让她久等的歉意而在晚饭时烤了煎饼
当然里面也加了足够多的糖汁与生奶油
虽然没有在晚上吃过的印象她却毫不在意的大口大口地吃着浸泡在糖汁里的煎饼
「果然让身体运动过后的进餐最美味呢」
「呜…是、是啊……」
因为在教室做了那种事嘛
事到如今却感到害羞起来
「呀」
「手机会响还真是难得呢」
是想说朋友很少的意思吗
只是最近来电很少而已哟
「会是谁呢」
从母亲或是哥哥那里来的吗
「喂」
啊、啊啊、是那个人打来的
本尊？呜哇哇、很久没见不禁紧张起来
「是、是、有在听、学姐好久不见」
「学姐……？」
「嗯嗯……非常吃惊、妹妹的事情为什么没有告诉我呢？」
「是姐姐大人……」
「有听说、学姐因为工作繁忙而没怎么回家……」
「嗯嗯、看起来对学校已经很习惯了」
「既是美人又很会吸引人不如说因为那份魅力而在班上大受欢迎呢」
「哎？因为是自己的妹妹所以当然？啊哈哈……确实呢」
「是……嗯嗯……」
「现在正待在我的房间」
因为是时隔良久的电话而坐立不安的持着手机在房间里四处走动
大略的情况已经从瑠奈那里听说了
说来也是呢、因为是监护人嘛
「诶诶！？」
「已经决定要长期出差所以想让我来照顾瑠奈？」
「学姐那是真的吗！？」
「把行李从房间里搬出来也没关系是……哎哎哎哎？」
「那、那个要持续到什么时候呢？」
「……一段时间？」
「一段时间是……啊、学姐、请说得更详细点――」
「很忙是、啊啊啊！？」
电话挂断了
被单方面的展开对话而且还被强行挂断
这是怎样的一瞬间啊？
「是姐姐大人打来的电话吧？」
「啊！诶、嗯嗯……」
「姐姐大人、为什么？」
「恩……」
直接说出来好吗、不禁烦恼了起来
瑠奈对姐姐的喜欢只要看着她就能完全了解
本来能见面的时间就很少现在又说因为工作要长期出差所以想把瑠奈交托给我一段时间什么的
说不出口……
这种时候该说什么才好呢
不过就算再怎么想也没有结果的吧
头脑聪明如她的话肯定会立刻识破我的谎言的吧
「……为什么要哭呀」
「看到刚才的反应就大概能了解……姐姐大人暂时不会回来了是吧？」
「嗯嗯……因为长期出差而不能回来的样子……」
「姐姐大人就是那样子的」
「甚至把我带到海外到处转、相当随心所欲的人」
虽然像是生着气在说不过总觉得听起来带着某种寂寞的感觉
「瑠奈的事情打算暂时交付给我一段时间她这么说」
「是吗」
「因为是那个人可能是觉得这样选择是最好的吧」
「姐姐大人头脑很好的关系所以不会去说些多余的话」
「大概是觉得交托给老师是最保险的吧」
「就像在说别人的事一样的口气呢」
「只是冷静的判断而已。」
跟立刻就慌乱起来的我完全不同的结果呢。
这种事就算只能做到那个人和瑠奈的百分之一也好啊
「不过这样就非常顺利了啊」
「哎？」
「这样就能名副其实地与老师展开爱的同居生活了」
「把我的行李一口气搬过来吧」
「会做的吧、老师」
「我、我来做吗？」
「难道老师准备让可爱的学生来提那么重的行李吗？」
「这是对老师的态度吗、有疑问啊……」
「我做的话大概会弄得乱七八糟的、那样可以吗？」
「呜」
「因为没做过整理之类的家务所以连捆绑行李都做不来的说」
「这样不觉得只会给老师添麻烦吗？」
「确实这么认为……」
「吃完饭就马上开始吧」
「今天就做吗？」
「要做的事情还是趁早完成的好」
「还是说老师不愿意跟我一起住……？」
瑠奈眼眶湿润的向上看着我
不行、我对那个视线完全没抵抗力
「我去迅速地把行李搬过来……」
「老师谢谢」
我终究还是拿瑠奈没辙啊……
晚饭后
将瑠奈的行李从她的房间里搬出来
替换的衣服和学习工具还有大量的古典音乐CD
单室的房间变得愈发狭窄了
刚刚才注意到搬运这么重的行李也许还是头一回
搬进这个房间时也是靠哥哥跟搬运工的帮忙
在学校也是、我拿着很重的东西时就会有危险总是有人来帮忙
大家都很温柔啊……谢谢
需要我的时候我也尽力做吧
这么重的行李也不可能让瑠奈来拿的说
「再往返一次、马上回来」
「一路小心」
好、加油了！
还不是夏天汗就从额头上滴落了下来
原来塞满CD的纸箱竟然会这么的重
看到搬家公司的人轻而易举地就拿着还以为没问题的说
完全大意了啊
那些人是职业的肯定懂得便于搬运的窍门吧
「啊、手臂在抖啊」
「哈、搬运完成了……」
我很努力了吧
要让那个人赞扬般的程度拼命努力了啊
接下来是要将行李摆放到哪里
「辛苦了、就老师来说很努力了」
「自己也这么觉得啊」
「哇、老师满身是汗！」
「嗯、汗都流到衣服里面了」
「总之先将行李拿出来放到壁柜里吧」
「到了这程度的话接下来我一个人也能做的」
「比起这个要去浴室吗？」
「浴室？好啊」
「我来帮老师搓背」
「艾艾艾？」
「那吃惊算什么？那种的就算是我也能做到的啊」
「这是给老师努力过的奖赏」
「不论什么事赏罚都是必要的吧」
「诶、那个……谢谢」
对我来说真是过度奢侈的奖赏啊
不过对于她的奖赏感到喜悦什么的作为老师来说我是怎么了啊
「好了、要去了喔」
「哇哇、瑠奈」
「被剥光了……被剥光了……」
注意到时已经被瑠奈脱光衣服推进浴室里了
起码让我围条浴巾嘛
「进浴室时还围着浴巾可是歪门邪道哦」
就算已经有过肌肤之亲了这样的还是不习惯啊
害羞得快要昏厥了
「在我前面坐下」
「呜……好的」
按她所说的坐下来瑠奈开始像我平时帮她做的那样温柔地帮我搓着后背
「有哪里痒吗？」
「没有、很舒服」
「嗯嗯、是我在帮你搓背诶肯定是无上的享受吧」
「呀！让、让我摆的这什么姿势啊？」
「这样子方便清洗嘛」
「怎、怎么看都不是洗澡的姿势吧……」
「那是错觉」
被从后面捧起般地清洗着胸部
不过这怎么看都不只是在清洗而已吧？
「瑠奈……等下……啊」
「感觉很舒服吧～」
「怎、怎么说呢、该说是别种的感觉舒服吗……」
「而且背上又被瑠奈给贴着」
一边将两个突点紧靠在背上一边揉搓着胸部
害羞得头都要爆了
「用泡沫来把老师的胸部变得粘滑滑的」
「已、已经把胸部洗得足够干净了吧」
「不够不够、从现在开始喔」
她的手像是互相推挤着般的揉着胸部
很有分量的胸部每次都ぷ的摇动着
「声音、要出来了……」
被弄出泡沫的胸部在瑠奈手的揉搓下改变着形状
「老师的声音最喜欢了」
「被说这种事……好难为情……」
「还有胸部、被这么揉捏的话……」
「就是这个声音」
「呜啊~~~~」
「呜……就算想抑制也会自己发出来」
「一边努力忍耐可还是会发出声音的方面最可爱了」
「瑠奈坏心眼」
「正是正是、就是那个」
怎么办才好啊
……不过什么也做不到呢
「又在沮丧了……」
「因为……」
「坦率地臣服于我的技巧下吧」
「技巧是……」
身体因为乳头被玩弄的快感而颤动
老早就被知道那里是最敏感的地方了、没有防御的方法
「老师喜欢被玩弄乳头的吧？」
「……喜欢……」
「……我、喜欢乳头被玩弄……」
「就算不说我也知道的」
捏住乳头向前拉扯
伸展的胸部让我了解到了自己的乳房到底有多大
「比例倒是很好、姐姐大人的也不曾有这么大」
「很害羞的、不、不要……」
只是被玩弄胸部就感觉要变得奇怪起来了
瑠奈一放开手指富有弹性的胸部就在重力作用下上下弹跳着
从背后听到瑠奈略显激昂的呼吸声
她再次揉搓着胸部重点地玩弄着敏感的部位、我升上了高峰
「……老师的胸部真舒服」
「老师喜欢我吗？」
「嗯、嗯嗯……喜欢……」
「更多的说喜欢」
「……喜欢……喜欢瑠奈……喜欢、喜欢」
每说一次喜欢都因快感而浑身颤抖
不过并不讨厌
想更多的将满满的爱传达给她
「喜欢……可爱的瑠奈最喜欢了……」
「彼此又是老师跟学生的关系、就算明白这是不行的也毫无停止的办法」
「会无视掉我魅力的人哪里都不存在的说」
「老师会对我抱持着无法抑制的感情也是理所当然的嘛」
因瑠奈妖艳地低声私语而心跳不止
现在就算只是瑠奈的声音也让我颤动不已
「舒服吗？舒服的话就说「我感觉很舒服」」
「感觉很舒服……乳头被玩弄着非常的舒服……」
「要去了吗？」
「……啊、只是被玩弄胸部就要去了啊啊啊」
「……啊啊、胸部好舒服要去了……」
在觉得要到达顶点的瞬间突然的就迎来了顶峰
「啊哈哈、去了」
就算因精疲力竭而将身体蜷起瑠奈也没有放松力道
「还不够还不够喔老师」
「要让老师更加的满足」
「哎哎……？」
更多是……？」
趁着整理呼吸的闲暇瑠奈敏捷地将手伸向股间
「老师的花瓣……明明没有清洗却粘滑滑的呢」
「瑠、瑠奈……啊啊、那里不可以……」
「为什么？明明这么的渴求着我」
但是……
细小的手指玩弄般的在花瓣处蠕动着
带有粘性的水声在浴室里回响着
「还很敏感的缘故……变得更加脆弱了……」
「胸部也再帮你来揉搓」
「……啊、啊、啊本来就非常敏感了、再那么做的话……瑠奈啊啊」
以最喜欢的瑠奈为对手的话毫无抵抗之力啊
她更进一步地用手指捏着花蕾传来一阵剧烈的刺激
近似于疼痛的那份刺激让快感进一步地加速
「……瑠奈……感觉好好……」
「喜欢你喔、老师……」
「啊、在耳边这么说的话更加的……」
「……那么敏感的地方、不可以蹭……啊、啊啊」
「那样是指像这样子吗？」
「所、所以说那样不可以……」
「与刚才不同……要登上顶峰般的感觉……」
快感过于强烈从嘴角处唾液也滴落下来
爱液溢了出来
「老师的表情好H」
「……瑠奈、不行了……」
「要、要去了……又要去了」
「呀呜呜··嗯」	
爱液从那里细细地喷出
瑠奈正刺激着花蕾的手指就算如此也还在继续的动着
「瑠、瑠奈……已经可以了吧……已经」
「不要……小便、小便要出来了……出来……」
「啊啊啊···」	
小便猛的喷了出来
「小便出来了」
「啊啊……停不下来……」
就算想让它停下来身体也使不上力
小便像是流水般的流动着
「这么多……」
瑠奈很满足的样子
「老师的小穴~~高潮了几次之后，就会失禁了呢」
「……还在……流出来……」
「老师真可爱……最喜欢了」
「这种的好难为情……在学生的面前流出失禁什么的……」
「是在恋人的面前才对吧、我的话大欢迎喔」
「大欢迎是……」
「因为想让老师感觉更舒服嘛」
「我的谢礼、还满意吗？」
「瑠奈的谢礼过分足够、继续下去的话身体会无法承受这点完全理解了。」
瑠奈的谢礼…
真是激烈啊
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
「老师」
授课结束后的休息时间时瑠奈追了过来
回过头看的话被从背后抱住
「呀！？」
「逮到老师了」
她迅速转到前方将手牵了过来
「哇哇哇、手、手指……手指扣在一起」
恋人的话就要像这样牵着手的
她细小的手指与我十指相扣
因为酥痒和害羞使得身体一下子僵直了
「老师？」
「石化了」
一边牵着手一边将手指一张一握的动着
「老师的反应一直是这么的可爱呢」
「蓬、蓬蓬、蓬莱泉同学、这里可是学校喔？」
「但是我想跟老师在一起嘛~」
「老师也是这么想的吧？」
「当然啊」
「但、但是……」
「这也太难为情了啊～～～」
过度的羞耻让我上下甩着手想让它分开
「呜啊、手分不开
手指扣在一起没那么简单分开的
动静越大就越是受到学生们的注目
虽然喜欢瑠奈不过这样是不行的啊
「这、这里是学校喔、这种事是不可以的」
「不过老师是我的恋人做这种事的权利还是有的吧？」
「要让身为班主任的我来说的话这种事是不可以的」
「还是希望你能把握分寸遵守规矩啊」
瑠奈冷静地看着将胸挺起的我
「而、而且也从那个人那里被拜托照顾蓬莱泉同学」
「如果蓬莱泉同学有什么奇怪的举动的话、会被学姐说的喔？」
「奇怪的举动是怎样？像是手牵手地接吻吗？」
「啊哇哇
看到我慌乱地样子瑠奈悠然的笑了
瑠奈到底都在想些什么啊
「老师是那种态度的话很困扰呢」
「是班主任的话……至少保持中立的立场啊」
「事先声明要是向姐姐告密的话事情会不得了的哦？」
好不容易才挺起胸对话的又变得像平时一样惊慌失措了起来
我就那么的缺乏身为老师的威严吗……
「真是、又逞强」
「才、才不是逞强在说呢」
「我只是在说着正确的事而已」
「老师说的是在学校里亲热是不行的这件事吗？」
「嗯嗯」
「虽然是以教师的身份说的、不过老师在作为教师之前可是我的恋人哦」
「那样的人没有违背我的理由啊」
「那、那只是自大而已吧」
「是那样吗？」
「就是那样、所以、才没有在逞强啊」
「那份逞强能持续到什么时候去呢」
「在工作的时候就会一直持续下去喔」
「不可能不可能」
「真、真的哦、我可是抱持着身为教师的自觉在做的喔」
自己在说的时候有点缺乏自信是为什么呢
「……好啊、能做到的话就做给我看吧」
瑠奈一脸从容不迫地笑着
是想说我百分之百做不到的吧
就算是我要做的时候还是会做的
午休时间
今天带着做好的便当两人一起来到了这里
因为上午将神经绷得太紧的关系感觉好累
这里照旧空无一人
仿佛只有这里是孤立的庭园一样
树丛也这么的美丽、被治愈了啊……
「今天上体育课时有跑步的关系腿开始酸痛起来了」
「哎呀、还好吗？」
「老师愿意帮我按摩吗？」
哈？
那已经可以算是LOVELOVE的程度了吧
因为普通的教师跟学生之间是不会做什么按摩的吧
差点就大危机……
「不可以、让老师按摩什么的」
「哎哎」
「那是好友之间……不过、想象下的话那样子感觉也很复杂就是……」
「可我想被老师随意揉捏诶」
揉、揉捏……
瑠奈将腿伸向我
「不行吗……？」
只是让我看见腿就心跳不止
好想触摸……
想听从瑠奈所说……
想就这样任凭手伸过去、但是忍耐、忍耐
「不可以……」
现在好想称赞下拒绝了的自己
「……呒呒、本来以为只是小菜一碟的」
拜托请不要再诱惑我了
「算了、来吃饭吧」
「嗯、嗯嗯、就是就是。」
今天的便当是我自己做的。
是用奶油干酪跟蓝莓果酱夹杂在一起做成的
瑠奈小口小口地吃着
「第一次尝试做这个味道怎样呢」
「很不错的搭配嘛」
「果酱也合乎我的口味很甜、很美味喔」
「太好了」
吃得很高兴的样子我也很开心啊
而且被瑠奈夸奖也有点喜欢
「啊、手指上沾了果酱」
「我现在就把手巾拿出来」
「不用、老师来舔掉吧」
「哎哎！？」
这、这很明显是在诱惑我啊
前面也发生过类似的事
就算是我也是会吸取教训的喔？
怎么能受这种诱惑而去做那种亲热的事呢
克制、克制啊貴子
「老师～」
……好可爱
撒娇的话感觉要忍不住了
舔
无法战胜诱惑啊
就算知道这是不行的手还是伸了过去
「真、真是没办法啊……」
瑠奈一脸因胜利而昂然自得的表情……哈啊啊
坦率地接受失败吧
「啊啊、痒～痒的」
「老ー师」
「这次又是什么～？」
「都到这份上了还要逞强吗？（咬耳朵）」
将我的耳垂轻轻地咬住诱惑着我
「另外还将衬衫的纽扣一个个的解开让胸罩完全露了出来」
「这、这种事不可以做的啊」
「我无法忍耐了嘛……」
「……恩、耳朵、不可以咬……」
瑠奈的手将胸罩挪开让胸部露了出来
因为害羞而想将胸部掩盖住不过她的手更快一步地开始揉搓胸部。
明明一直在必死地抑制避免与瑠奈在学校里做H的事情
被做这种事的话感觉制限器要脱落掉的样子
「瑠奈、不可以……做这种事不行的」
「老师一直都是用口在逞强、我知道的」
像是描绘耳朵般瑠奈的舌头在耳垂附近攀爬
有感觉到要起鸡皮疙瘩的程度
「这里也是老师的性感带呢」
「呜呜……」
「老师的胸部真的是非常的大呢」
「很大什么的、不要说出来……」
「事实而已诶」
「唔唔……」
「真是不好的胸部啊、到底是怎样才会变得这么大呢？」
本来就有点在意自己的胸部比别人的要大被这么说的话更难为情了
有喝牛奶吗？
「普、普通的程度……」
「是自己有在揉吗？」
「才不会做那种事啊」
「……也是呢、老师貌似连自己一个人做的经验都没有」
「一个人、做什么？」
「啊啊、不用在意不用在意、老师不知道为好的说」
「呜呜、明明瑠奈比我要小的说」
「还可以想象的理由的话、是遗传的原因吗」
「谁、谁知道呢」
「也许只是我发育过快也说不定……」
「你说什么？」
「……哈哈、原来如此、是这样子」
「哎？」
「是因为老师很H的关系」
「诶诶诶？」
「因为老师的胸部里填满了色情的东西」
「所以才会这么的巨大」
「怎样？让我说中了吧、这次可是很有自信的」
「那种事……」
「啊啊真是、像那样子面红耳赤正是老师H的地方啊」
「哎哎？」
「虽然老师很孩子气不过却有着想让人肆意欺负的可爱」
「那个的原因正是老师太色情的关系」
「虽然一点都没听明白……」
「不明白？」
「是说老师的色情成分转变为费洛蒙而让我迷恋的事情」
「那、那那、那种事情……」
「不过真的是好让人羡慕……」
「……到底要怎样才能成长得那么大呢」
已经无法忍耐、将脸埋进她的胸部
「什、什什、突然做什么啊」
我觉得这个胸部也非常的有魅力啊
不过瑠奈好像不那么认为的样子
这里作为恋人不应援的话
虽然那么说……到底要怎么做才可以变大啊
「要怎样才可以变大虽然确切的事情我也不清楚……」
「不过揉捏胸部应该是确实有效的方法之一」
「所以我来帮忙吧」
温柔地揉着她的乳房
像是丝绸般平滑的手感只是碰触就不禁陶醉其中
「老师、只是揉……没有吗？」
「吸吮的话应该会更有效果的吧……」
「瑠奈的乳头已经变硬了呢」
「呜……」
「那么的让你有感觉吗？」
「感、感觉什么的才没有啊」
「这种程度就有感觉什么的……那种事……」
将逞强的她的乳头连同乳晕一起用舌头转动
「……老、老师……」
「是为了让胸部能变得更大所以稍微忍耐下吧？
为了能让她比刚才更有感觉而同时动着舌头与手
瑠奈发出撒娇般的声音像是渴求我似的动着手
「老师……胸部有感觉了」
「做、做这种事就能变大吗……？」
「只能说是有可能性无法确切的做出保证啊」
「但是这样子……像是要让我满满的感觉到般地揉搓着」
「……是为了能让我有感觉而特意做的吗？」
「如果瑠奈能感觉非常舒服的话就好了我是这么想的喔」
「……不过这种的、没法忍耐多久的啊……」
「被老师这么吸吮着的话胸部就一阵阵地悸动」
「胸口苦闷、对老师恋慕不已……」
轻轻地将唇分离、浅樱色的乳头正显示着充血的颜色
而且还沾着我的唾液感觉非常的淫荡
「……啊、老……老师……」
「瑠奈真可爱……最喜欢了……」
「我、我也最喜欢老师了」
像这样子无法忍耐而想吸吮乳头般的喜欢
「嗯……。」
只在这时候才坦率
如果一直都像这样就好了
不过平时摆着女王架子的瑠奈也最喜欢了
这算是贪得无厌吗……
「但是但是、不论哪边都那么的可爱而且有魅力嘛」
「……真可爱啊……」
「……呜、老师……被那样子舔的话、要去了」
「就要？」
「因、因为太舒服了啊……被啾啾、喜欢、也说不定……」
「这样、那更多地给你做……」
一边揉搓着胸部手指陷入了柔软的胸部里
她的喘息里混杂着娇媚实在让人无法想象那是少女的声音
那个让我再次兴奋了起来
「……好舒服……更多……那个、很好……」
「虽然不知道这样是否能让胸部变大不过、胸部、好舒服……」
将色情地膨胀起的乳头细心的转着舔
还未发育的胸部敏感的颤动着
「……老师、啊、啊啊」
「满满地感觉到了、胸部、感觉到了……老师」
「要去了吗？可以喔……」
「……要去了……老师、啊啊、喜欢……老师的事情、喜欢」
身体强烈的抽搐着
小小的胸部也轻微地颤动着
「去了……」
「还想继续吗？」
「……今、今天就只到这里吧」
「过一段时间看看……也、也许会再拜托你也说不定」
她像是正沉浸在余韵里一样一副淫荡的表情
太过可爱一下子紧紧抱住
「好可爱
「老、老师……笨蛋
责备的话语也那么的柔弱感觉非常的甜美
趁她此刻无力抵抗于是就这样一直紧紧地抱着她
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
在学校做一次回到家又是一次
疲惫不堪地横躺在床上
「社会人要连续作战是很辛苦的啊……」
「身体还在颤动着」
与瑠奈并排横躺着彼此面对着面
「老师太激烈了啦」
「因、因为……瑠奈发出那么可爱的声音、不自禁地就……」
「只在老师的面前才会发出那种声音喔」
「老师呢……？」
「我？」
「老师也是只在我面前才发出H的声音吗？」
「对、对啊」
「我的俘虏？」
「是、是啊……」
「啊哈、终于愿意承认了
会说出这种话是因为刚做完的原因吗？
明明是这么害羞的事还是在瑠奈的面前说出来了
不再隐瞒将真心话说出口
会这样做除家人以外就只在对瑠奈的时候啊
虽然也很喜欢那个人但是跟对瑠奈的喜欢有点不一样
对那个人的思慕比起恋情也许是憧憬的成分更多也说不定
瑠奈的情况是外表看起来可爱动人容貌姣好完美无缺但是不经意地从缝隙间窥见她的柔弱又让人心动不已
想要全心全力地守护她、疼爱她
那是只对瑠奈而言
对我来说瑠奈真的是特别的存在啊
我绝不会输给姐姐大人的
胜负什么的毫无关系的说
那种只是说的好听而已
「因为是由老师来做选择所以才说得出那种话啊」
「做选择什么的……」
要说哪边的话感觉我是处在被两人随意折腾的那方、是我错觉吗
「虽然只要听下姐姐大人说的话就知道姐姐大人跟老师是相亲相爱的但是」
「那、那那、那种事才没有的啊」
「有的啊、只要听下就知道了」
「对姐姐大人而言老师真ーーー的是非常特别的」
被憧憬的人那么说虽然很是开心只是到现在都还无法相信
因为学姐那么用心对待的是缺点这么多的我
「老师应该也是喜欢姐姐大人的吧」
「不过我也是不会输给姐姐大人的程度深爱着老师」
「我也是爱着瑠奈的啊」
「因为瑠奈对我而言真的是非常特别」
「真的如此吗……」
「真的喔」
「那就说出来是喜欢我的哪里」
「长相很可爱」
「原来老师是注重外表的啊」
「不、不只是那里喔」
「不假思索脱口而出的就是真心之言啊」
多少让人觉得有点道理无法反驳
「无所畏惧威风凛凛的地方也非常喜欢」
「是瑠奈的话被命令也没有关系吧～也有这么想的说」
「喜欢被可爱的孩子戏弄什么的超M呢」
「呜、本不是想那样说的……」
「被我严厉地训斥的话会感到心情激动的吧？」
「不过我喜欢那样的老师喔？」
突、突然袭击啊
「除了这些还喜欢我的什么呢？」
「喜欢甜食那点很可爱我喜欢」
「我喜欢老师的料理……」
「对我撒娇的瑠奈我喜欢……」
「我喜欢因恶作剧而慌慌张张的老师……」
「瑠奈喘息的声音我喜欢……」
「我喜欢老师愿意听从我命令的地方」
「没、没有听从喔」
「哎呀、就结果而言每次都听从了我的安排这点没自觉吗？」
「呜呜……」
是那样子吗
否定的自信完全没有就是
「我喜欢老师替别人着想的地方……」
「把我做的料理一点不剩全部吃掉的那点我喜欢……」
「啊啊、亲吻两次吗？」
「我喜欢老师胸部巨大的地方……」
「喜欢老师的地方还有很多很多可以说的喔」
「我也能说的出喔、20个是确实有的」
「哎呀、才那种程度？我可是50个也能说的出喔」
「如果像这样边亲吻边说的话老师说不定会就这样去了喔」
「呜哇……」
也不知是从哪边开始的彼此间脱起衣服来
「全部脱掉的时间也让人不耐烦啊」
她像是剥掉般的脱下内裤将唇印上我的花瓣
我也想疼爱瑠奈
像她那样脱下内裤亲吻瑠奈那紧闭的花瓣
「……老师……」
用唇剥开紧付着瑠奈花蕾的包皮用舌头给予刺激
将暴露的花蕾用力吮吸
「……感觉太激烈了、老师……」
「……感觉很舒服吧」
「嗯、舒服……但是想让老师也、感觉舒服……」
瑠奈也像我一样做着
那份刺激带来的快感极度强烈立刻就感觉身体要融化了
「……非常舒服喔……」
「我也是……」
将舌尖慢慢地伸进她的花瓣内壁
像这样子做还是第一次开始心跳加速起来
「啊啊！又热又粘滑的舌头、进来了……啊、开始动了」
「老师的舌头、正在里面蠕动……啊啊、好奇怪的感觉……」
「舒服吗？」
「嗯、嗯嗯……与老师做的话不论什么都非常舒服啊」
「这样子说我很开心啊」
「才、才不是为了让老师高兴才说的喔」
这、这就是一般所说的傲娇吗
因为只是听说过的程度没有确实的把握就是
那种事怎样都好呢
因为不管怎样瑠奈都是最可爱的嘛
「……瑠奈的花瓣处溢满了蜜汁呢……」
瑠奈也好我也好大腿内侧都在微微颤动着
从花纹处花瓣慢慢地开放了
「瑠奈、喜欢喔……」
「我也是、喜欢老师……喜欢……」
将舌头从收缩的花瓣处挤进去蠕动起来
像是要将爱液攫取般活动着、她也采取同样的行动
「老师、花瓣有感觉了……」
「我也、满满地感觉到了啊……瑠奈……」
「喜欢……喜欢……」
花瓣紧迫般地活动着
猥亵地抽动着的那个地方非常的可爱
「我才是、对老师的事情、更喜欢的说」
「我也不会输的」
「绝对、绝对、是我喔」
「不对、是我」
像是比赛一样互相刺激着对方
对那份激烈的快感无法长久忍耐的感觉涌现出来
「老师的花瓣在抽动着说话喔」
「瑠奈才是、爱液正黏糊糊地从花瓣里渗出喔」
「会、会让老师先去的」
「到底是怎样呢？」
将舌头反复地出出进进
她因这份刺激花瓣正一张一合地活动着
「……那种、的……卑鄙……要无法忍耐了」
将腰扭曲的样子就像是在诱惑一样心脏跳动不已
混合了蜜汁与唾液的艳唇正闪闪发光……非常的淫荡
「……老师、去了……要去了」
「我也是……」
「老师……要去了……正在抽动着、要去了」
「一起、瑠奈……一起去吧、啊……」
「嗯、老师、喜欢老师」
与瑠奈同时迎来了高潮
与所爱之人一起已是无上幸福
「什么……？」
「……喜欢你喔」
「嗯、我也是」
明明已经是说过无数遍的话语却每次都感觉这么新鲜。
每说一次、喜欢就加一分
而每听到一次、对瑠奈的喜爱都会不断涌现
「老师好的地方还有很多很多的说」
「一整晚都不够用来述说的程度」
「嗯嗯、我也是啊」
「要比赛吗？」
「求之不得」
喜欢的地方什么的无论多少都是可以说出来的
因为我深爱着瑠奈……


伴随着春天远去夏天近来太阳公公也起得更早了
才六点天就已经彻底地亮了
这样的早晨、今天是休息日
因手臂的沉重感而醒过来发现瑠奈正枕在我的手臂上睡觉
轻轻地将手臂拔出来、她蠢动了两下又再次睡了过去
「手麻痹了……」
这时手机响了
「呀啊！？」
这种时间会是谁呢？
「哇哇哇」
准备去取放置在桌上的手机却从床上滑落下来
手机继续蜂鸣着
会吵醒瑠奈的～～～
……于是、跑进来的地方是这里
光是没有就这样跑去外面就让我想夸奖自己啊
「喂喂……？
「……哎、是学姐吗？」
怎么会、从学姐那里打来电话什么的
「到、到底怎么了吗、在这种时候」
「长期出差呢……恩恩……从现在开始吗……」
「我的声音在回响？那个、是因为我现在正待在浴室里」
「诶诶、并不是在泡澡喔！」
「「不是在跟瑠奈一起洗的吧」……不是的、她正在睡觉」
因为不想吵醒她所以就跑进浴室来了
「……「还是老样子啊」……请不要那样子说啊～」
就算只是通过电话能够跟学姐说话还是很开心
不过这么早还是让人有点吃惊就算
「哎、出发前往海外之前想见一面……是吗？」
与学姐碰面！？好开心
「我也很久不见想跟学姐再见一面的说」
「下一个节日时吗？是、没有预定所以毫无问题」
「时间还有地点是……嗯嗯……我知道了。」
哇、能与许久不见的学姐碰面了
「满心期待着跟学姐再会的那天」
「那个、把瑠奈同学也一起带过去吧」
「哎……是两人独处吗？」
心脏扑通地猛跳一下
「但是我要与学姐见面的事情告诉她的话她也肯定会想去的吧」
「与瑠奈也将有一段时间无法相见的说……」
「哎……」
「也会给瑠奈打电话的所以没问题……」
总觉得讨厌的汗开始冒了出来
「但、但是……恩恩……好的……」
「是……无论如何都想跟我两人单独见面、是吗」
「不、不是、绝不是讨厌」
「只是觉得三人的话是否会更好……」
「「瑠奈闯进我们之间就太不合时宜了」……哎、那个那个」
学姐在说什么啊～～
单纯只是回想起记忆中的学姐心跳就加快
「想一起边喝酒边聊些我最近的事情还有以前的事情吗……」
这样的话让瑠奈掺和进来应该也没关系的吧
「要去的地方是可以一起喝酒的地方吗」
把瑠奈带去从白天就能饮酒的店也许是不太好吧
「……我明白了、与学姐两人单独见面」
「会对瑠奈保密独自前往的」
「是……嗯嗯、非常期待」
说完事情之后挂断了电话。
即使挂了电话学姐的声音也在耳朵深处回响着。
虽然不能对瑠奈说不过听到学姐的声音就非常开心了
好想快点见到
将手机紧紧的抱在胸口
「学姐……」
明明什么都没有做脸上却感觉容光焕发
虽然能直接见面却没有流利地对话的自信
虽然不能告诉瑠奈总有种罪恶感但还是非常的开心啊
即使一边做着早饭喜悦也停不下来
一边睡眼朦胧地擦着眼睛一边起来的瑠奈凝神看着我
「现在正在做煎饼稍微等一下吧」
「不用担心、有好好地将糖汁加进去」
「明明平时一直都说不行的……」
「在我睡的时候发生什么事了吗？」
「诶？」
「什、什么都～」
「真可疑」
「才没那种事啊～」
「在被完全看穿前转移话题比较好吧」
「吃完饭后要做什么呢？」
「一起外出怎么样？还没有跟瑠奈一起外出过的吧」
「外出是没所谓就是……」
「在那之前先去洗脸怎么样」
「扫除也得要做还有买东西、工作也……」
「明明事情这么多却不知为什么很高兴啊」
「不像是老师会有的激动……令人害怕」
「不像是我……」
「看来确实是有什么呢、到底发生什么事了」
「什、什么都没有喔？」
「想对我隐瞒什么的还早了100年啊」
「快点给我吐露出来、不然的话要欺负你了喔？」
「呜、呜……」
为什么会败露呢
虽然是打算表现得跟平常一样大概有哪里显得奇怪吧
「快点」
对瑠奈隐瞒事情看来是不可能呢
老实地说出来吧
「其实今天早上从学姐那里来了联络」
「从姐姐大人那里？」
「不是说要去海外长期出差的吗？于是就约定在那之前见一面」
「下个节日时在繁华街的店里碰面」
啊呜呜、发怒了
「是准备瞒着我偷偷地见面吧」
「……对不起」
「约定的地点是喝酒的那种店不可以带瑠奈过去的、而且……」
「被瑠奈知道我们两人单独会面的话会生气的吧」
「这不当然吗、老师可是我的恋人喔？」
「嗯……」
「但是比起两人单独会面、隐瞒这件事才更让我受打击啊」
「怎么说呢对老师算是心灰意冷了」
瑠奈的话深深地扎进胸口
「跟学姐两人单独会面什么的实在不好说出口……没有办法才……」
「相比起来却那么地高兴？」
「呜……」
抱持着对瑠奈无法说明的罪恶感也是事实
不过想跟学姐见面也是事实
「实际上是想跟姐姐大人见面想得不得了吧？」
「因为是老师所憧憬的人嘛」
「真的很抱歉、是我疏忽了」
「又不是想要你道歉才说的」
「然后、选择那家店的人是谁呢？」
「是学姐……」
「果然如此」
「故意的选择我不能进去的店啊」
「看来姐姐大人也是非常的想两人独处呢」
「是、是那样子的吗」
「虽然姐姐大人也不错不过我这边还要更好的说」
「老师要是想去的话去不就好了」
虽然一脸冷漠的态度但是好像很在意我的反应的样子眼睛不时的瞥向我
「呜、唔唔……」
「真是让人没办法的老师啊」
「既然约定好了就应当过去啦」
是啊、已经约定好了嘛
「不过即使如此也想跟我一起的话也不会说不行」
到、到底是哪边
「我的话会好好地疼爱你的」
一闪一闪
被瑠奈紧紧地盯着
「呜呜……」
「为什么要烦恼啊……」
「怎么办才好完全不知道了」
「真是……既然已经约定好了过去不就好了」
「但是……」
「那这种怎么样？」
「我每天都能跟老师见面但姐姐大人却只能偶尔见到老师」
「所以仅限那一天把老师让给姐姐大人」
「一直都是我的东西喔、单只是借给她而已」
「所以去见面也没关系」
「啊啊、我真像大人」
竟然说到那种程度
不能让瑠奈的温柔白费啊
「……会尽可能地早点回来的」
「是是」
谢谢了、瑠奈
然后与学姐相见的那天终于来到
完全的晴天降水概率0%
没有比这还要更好的外出天气了
虽然碰面时间是在晚上与太阳公公没关系就是
没有下雨真是帮大忙了
「为什么只在今天头发会乱翘呢？」
「纽扣会突然脱落也说不定把缝纫工具也带去吧」
「为了跌倒的时候以防万一把创可贴也带去比较好吧」
瑠奈一脸愕然地看着在房间里胡乱跑动的我
「稍微冷静下来啦」
「啊呜呜、是啊……」
不过实在是太久不曾相见了总是无法冷静下来
「再稍微化妆一下会比较好吧」
「感觉再继续的话就不适合老师了……」
「是、是吗？既然瑠奈这么说那就这样吧」
「准备已经万全了是时候前往约定好的地点了吧」
「现在时间还早的说」
「太天真了」
「哎？」
「老师对于自己的事情真的是一点儿都不清楚呢」
「老师是那种越是重要的日子越会出差错的人吧」
「应该要留出一段时间缓冲再行动才对、不是吗？」
「是的、正如所言……」
深切的感到瑠奈是正确的啊
我都在做些什么啊
「快点给我过去」
「嗯、嗯嗯、是啊、那就这样」
做一次深呼吸然后走向大门
「那我去去就回」
「一路小心」
「有陌生的人来也不可以开门喔？」
「瑠奈这么可爱会被拐走的」
「是是、又不是老师没问题的」
「呜嗯、明明是因为担心才说的」
「……那再见」
这么告诫她后我出了房间
与学姐初次相见是在我读高一的时候。
因为学姐是短期大学二年生的关系即使同在米卡女校也没有在同一个校舍里学习的机会
不过我单方面的知道那个人
大概米卡女校里的全部人员都知道关于那个人的事情
因为是连老师们都以究极的淑女来称呼、全校学生所憧憬的学生会长嘛
读中学的时候也曾偷偷地前往一睹学姐芳容啊
那个时候真的是心跳不已来着
第一次看到那个人的时候她正被众多的学生所簇拥在中间。
虽然只隐约看到了一眼却留下了深刻的印象
不起眼的我是白车轴草的话那个人就是大朵的玫瑰
那样的人会变成我的家庭教师什么的除了偶然之外没有别的说法
对于小时候开始就希望成为教师的我而言让那个梦想更加生根发芽的就是那个时候
想着如果能变得像既温柔教学方法也擅长的学姐那样
「不过感觉不止是那些而已」
「想成为教师的最主要的原因是……」
试着追溯记忆回想当时
「是什么呢」
那个时候的我比起现在还要更加的畏缩不前
因为班上的同学都是些温柔的人也没有什么苦恼的事情
给那样一成不变的每天带来变革的就是那个人
想了解自己的事情于是就试着聊各种各样的话题但总是无法好好的表达出来
即使心急如焚也还是做不到
「前段时间也被教导主任教训说想说的话就好好地用口说出来来着」
「没有多少改变啊、我……」
……呜呜、再次反省
今天是从学生时代以来与学姐的第一次相见
虽然时不时的有用电话和书信联系直接见面还是喜忧参半
……但是
待在那个人身边的时候会不可思议的感到心安
她是会接受我的全部抱持着深沉地温柔的人这件事在教授我学习时就强烈地感受到了
知道我不擅长表达自己的意见她每次都会好好的等待我说清楚
像这样愿意倾听我的想法这点最喜欢了
……原来如此、是这样啊
所以才会如此迫切地想成为教师
「啊！？」
我……
又没有顾及到瑠奈的感受
我总是被瑠奈照顾却没有询问过她真正的心情
「我在做什么啊」
不是喜欢瑠奈的吗？
不是想要守护她的吗？
瑠奈……对不起
将手伸进皮包拿出手机
再次拨打同一号码
号码已经背下来了
但是现在连自己输入号码的时间也舍不得
「喂喂、学姐吗」
「那、那、我今天果然还是不能过去」
「不论如何……都去不了」
说出来了
不过并没有因此而后悔
我应该感到后悔的对象是瑠奈才对
沉默的空隙
想着是否会被学姐讨厌而身体颤抖不已
「重要的人正在等待着我……」
今天与学姐……无法相见
学姐只说了一句
『加油』
这么跟我说
就仿佛是知晓一切般的言语
拼命地道歉后挂断了电话
「不回去的话」
将手机放回皮包的时候我已经开始跑了起来
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
「瑠奈啊啊！！」
「呀啊！？」
瑠奈因为我的突然归来而吓了一跳
「对不起、我、我……！」
「什、什……什、什么啊」
「哎、哎哎？瑠奈、为什么待在厨房……」
没错、她正站在厨房前面」
「比起这种事不管怎么说回来得都太早了吧？」
「我没有去约定的地点」
「跟学姐说了今天不能过去」
「哎哎？」
「我一直都没有好好地倾听瑠奈的心情……」
「自顾自地决定与学姐见面又为此欣喜若狂还让瑠奈为我操心……」
「老师……」
「明明不好好地察觉是不行的」
「明明那个人已经将这种重要的事情教导给我了」
「明明是憧憬那样的学姐而成为的教师……」
「明明就算不通过语言也已经知晓瑠奈的心情」
「我真的是不行啊……」
「真的是不行的老师啊」
「呜呜……」
「不过在与姐姐大人见面前返回来就老师而言已经是非常难得了」
「超出预计啊」
「这种地方本不打算让你看到的」
「哎？」
「……啊啊啊！」
厨房变得乱七八糟
大量的食材、锅还有菜刀让人怀疑这是新潮的艺术作品般的惨不忍睹
比起那个、完成品……或者说正在制作着什么东西但却认不出来又是为什么呢
但是确实是打算在作着什么
「是在做料理……吧？」
「反正就算跟姐姐大人说话也会过度紧张而无法下咽然后就空着肚子回来的吧」
「而且……一直都是老师在给我做、该说是谢礼……」
「哎、什么？」
「什、什什、什么都没有啊」
「是……是吗」
脸色已经变得通红
看来是说了什么非常难为情的话吧
「谢谢、是为了我才在做的吧」
「嗯嗯、我拿出真本事的话料理什么的只是小菜一碟ー只是……」
「因为是第一次所以正觉得有一点点棘手」
「是啊……」
「这个我会为了谁做料理什么的只有对老师而已喔」
所谓的第一次确实就是会变成这样子的呢
确实就算在学姐那里吃过饭回到家可能会突然地感到肚饿也说不定、但是瑠奈亲手做的料理也会因感动而无法下咽的啊
「这、这次只是偶然地失败了而已喔」
「真的只是失败了……而已」
她的泪水正在眼睛中打转
「本不该是这样子的……」
「明明应当是更加帅气地决定了的」
「因为是老师的关系肯定会饿着肚子回来的」
「真是让人没办法啊、我已经把料理做好放在那儿了给我吃掉」
「洗澡水也已经放好了过会儿进去吧」
「至于这次的谢礼就用你的身体来偿还、本想这样子从容地说……」
「但是……」
眼泪从宝石般的眼睛里洒落下来」
「料理怎么都做不好……」
「老师也不在身边……」
「想着要是老师跟姐姐谈得非常开心就这样不回来该怎么办……」
「真的不该是这样子的啊……」
紧紧地抱住她
「对不起、对不起对不起」
越是重要的时候就越是会失败的我
真的是对不起……
用双手捧起她的脸颊吻了上去
「……老师……欢迎回来」
「我回来了……瑠奈、最爱你了」
舌头互相缠绕深深地亲吻着
我一边寻求着瑠奈的舌头将唾液饮了下去
「老、老师……」
「喝、喝下去了？」
「不可以吗？」
「也、也不是说不可以……」
「就仿佛瑠奈的味道在身体中扩散一般、好幸福」
「呜……」
「给我更多吧、瑠奈的唾液。」
从瑠奈战战兢兢地伸过来的舌尖上强力地吮吸着唾液
她的身体微微抽动着
「……瑠奈的唾液粘糊糊地好甜美就像草莓一样」
「那种小孩子般的味道我才不喜欢」
「如果被说是像烤金枪鱼般的味道才会觉得高兴啊」
「那种味道的唾液、真不想要啊……」
「打比方啊、打比方」
面红耳赤的瑠奈真可爱
再次互相亲吻在口中来回地舔着
「……老师……」
「只是亲吻就想去了……」
从刚才开始就感到她的身体在微微抖动着大概不是在说谎
「……老师、啊啊……对于老师的事情喜欢得停不下来、就要去了」
「可以啊……去吧、瑠奈……」
「啊啊……啊、只是亲吻好像就去了……」
分开嘴唇她的眼睛正迷迷糊糊地看着我
「真可爱……」
「更加地来疼爱你吧」
脱掉自己的内裤把瑠奈的也脱下
「一起去往天国吧？」
把瑠奈放倒将自己的花瓣与她的相互磨蹭起来
彼此的花瓣都已经因爱液而濡湿了
只是轻微地磨蹭淫荡的声音就在厨房中回响
「老师、花瓣、正互相磨蹭着……老师的腰、动着真淫荡」
「因为想跟瑠奈一起变得舒服嘛」
「这么大胆的老师还是第一次……」
「想象幻灭了吗？」
「不是！没有那种事！」
「不如说更早地……想让老师变得这么H」
「因为老师对于坦白自己的心意非常的笨拙……」
「是啊……」
「所以、很开心……」
「老师回来了还这样将心意向我坦诚」
瑠奈脸上含着微笑
那份可爱让胸口再次一阵悸动
「那里正发出的声音……老师H」
一边来回摆动着腰一边说道
不过瑠奈也正摇动着腰喔？
自己没发觉呢
那种地方也那么地可爱啊
……啊啊真是、我到底要说几次瑠奈可爱才会心满意足啊
「……呜、花瓣有感觉了」
「花瓣互相磨蹭、好舒服……啊啊、彻底地濡湿了」
我们互相重合的地方爱液正滴滴答答地溢出来
即使想着厨房会被弄脏腰也已经无法停止
「……太激烈了……」
「老师的腰动得、啊、啊、好H……」
有点难为情
但是就算想稍微冷静下来渴求着快感的自己也会擅自地让身体行动
「……老师、那么激烈的话快融化了啊啊啊」
「瑠奈的花瓣、好炽热……」
「老师的也是、非常的炽热……不只是磨蹭的地方、身体、好热……」
「要去了……」
「我也是、花瓣被磨蹭着、已经快不行了……」
渐渐地去往顶峰身体正不断地颤动
即使如此彼此间也顺从着欲望将腰弯曲
「老师最喜欢……」
「喜欢……我爱你、我比姐姐大人还要更加的爱着老师！」
「瑠奈……放心吧、我只属于瑠奈喔？」
「真的……？」
「嗯、我发誓
「……嗯！」
然后就迎来了绝顶
「……要去了……」
「我也、要去了……与老师一起去……」
「……喷出来了……」
不只是两人一起去了还一起潮吹了
「想要老师的更多……」
即使是潮吹的时候彼此的花瓣也还在互相磨蹭
虽然已经精疲力尽却总觉得非常的高兴、好开心
「老师……喜欢……」
只是听见那句话感觉就要融化了
今天就一直跟瑠奈这样子吧
不论怎么地肌肤相亲也还是无法满足般的想待在瑠奈的身边……
本来只是想亲吻而已的等回过神已经是赤身裸体了
「非但如此还就这样做了……」
「每次跟瑠奈做都感觉理性在不断削减……」
想相信那是因为这满腔爱意的缘故
「老师一个人在嘟囔什么啊？」
「呜……小小的反省或者说是自我辩护……」
「老师真奇怪」
瑠奈一边说一边哧哧地笑了
刚想着是这样啊就一下子沮丧了起来
「让老师烦恼了、对不起」
「……哎？」
瑠奈一脸非常抱歉的样子说道、立刻慌乱了起来
「瑠、瑠奈没有错啊」
「错的是我才对」
「明明身为大人却完全没有考虑到瑠奈的感受」
「不是的……」
瑠奈垂下了双眼
非常少见地一脸温顺的样子让我眼前一阵眩晕
「瑠、瑠奈真的什么错都没有、所以不用摆出那种表情喔？」
「因为瑠奈太可爱了不自禁的就变得那么激烈……」
「为了我而做料理什么的真的很开心」
「没想到竟会为了我做那种事……」
「我以为做料理的话老师会因此感到高兴的」
「因为平时一直在捉弄老师的关系对我的印象一定是非常坏的吧……」
「又做不到像姐姐大人那样的程度」
「啊、料理的手段的话还是有得一拼的」
「所以也许不像姐姐大人那样被老师喜欢着也说不定……」
「我又没有做过家事不是吗？」
「所以好感度得分应该也会更高的吧」
「老师也会变得比起姐姐大人更加的喜欢上我也说不定……」
平时决定不会让人看见的女王大人的真心
但是我是明白的
瑠奈那么的吸引人让人爱慕是因为她真的是非常温柔的孩子
既坚强又温柔却有点容易寂寞
对这样的瑠奈我止不住地想要疼爱她
「瑠……瑠奈！」
「呀啊啊！？」
「等……什、什么？」
想要疼爱她想得不得了
无法自已的抱住她
「就算不做这种事我也最喜欢瑠奈了喔」
「这这这、被这么紧紧的抱住……」
「好、好难受……」
「我、我知道了、放开吧」
瑠奈有点难为情的分开了
那个女王大人般的瑠奈会这么温顺什么的
啊啊不过这样的瑠奈也最喜欢了
「终于放开了、意外的那么有力嘛」
「因为……」
「温、温驯的我感觉怎么样？」
「太过可爱而不禁看得出神了吧？」
「诶……？
难不成、温顺的样子是……演技！？
「在、在目不转睛地盯着我做什么啊
那是不可能的呢
看到满面通红的瑠奈就明白了
这是瑠奈用来遮羞的手段呢
「为什么要笑啊」
「瑠奈太可爱了嘛」
「呒……」
再度把瑠奈拉到身边
她一边鼓着脸一边乖乖服从
如妖精般美丽的容貌
从对她一见钟情时起已经过了有一个月吧
虽然发生了各种各样的事每一天都让人目不暇接但是度过这样充足的一个月还是出生以来第一次
「从以前到现在直至将来我都最喜欢瑠奈了」
「我发誓将永远爱着你」
「老师……」
许下爱的誓约之吻」
「……甜蜜得要溶掉了……」
「老师……我爱你」
「我也最爱你了
再也不会让你悲伤
比谁都要更爱你……瑠奈


END

～终章～