  亲吻那片花瓣5``喜欢你的幸福



``那是在没有一切预告的情况下开始的。
第一次见面的那天，第一次交谈的瞬间，第一次接吻时的心意……
这所有的一切，仍然毫未褪色的留在我的心中。
是的，从今以后我们也会永远在一起。
『呀呀呀呀呀!?』
『玲绪?怎么了?』
『我才想这么问呢!笨蛋麻衣!』
『诶?』
『你，你突然干嘛啊!?』
『说干嘛……』
盯着玲绪开始思考。
这里是我``泽口麻衣从出生以来就一直使用着的自己的房间。
然后，和我在一起的是川村玲绪。
是最近才开始交往的我的恋人。
顺便提一句，今天是星期天，然后玲绪从昨天开始在我家留宿。
『有什么不方便的吗?』
『非常有!』
玲绪保持着看上去很痛苦的姿势这么叫道。
『真是的，玲绪不管什么时候都这么喜欢发脾气……啾（亲）』
边说边在玲绪洁白的身体上亲了一下。
『咿……麻衣……哈啊』
『嗯……』
『嗯……?』
『可真是不得了的姿势呢』
『啊!?』
『不就是你把我弄成这样的吗!』
『哎，话虽然是这么说……』
『我可也是觉得很丢脸的啊!』
『但是……因为喜，喜欢……你』
玲绪很害羞的说道。
这句话像超速球一样飞进我的心里。
『玲绪～』
『咿呀!?』
『等一下，别死抱着我的大腿!』
『呵呵呵，软软的好可爱』
『啊啊!啊，啊，住手……』
『玲绪……真可爱……啾』
『笨蛋……住手……啊哈』
『真是的，玲绪在这种时候都还总是生气』
『嗯啊……才不是呢!我是因为麻衣忽然把我推到才生气的啦』
『啊，这可是很自然的流程吧?』
『哪里自然了!?我可是在很认真的学习啊!?』
『我也很认真的在那旁边一直看着玲绪的侧脸』
『原来没有在学习啊!?』
『嗯。然后就像被吸过去一样抱住玲绪……然后变成现在这样』
『啊真是的!所以才说这什么乱七八糟的事儿啊!』
『也是，现在应该互相表达爱意才是……啾』
『嗯啊!?所、所以说麻衣……太突然了……哈啊……!』
『但是这样的话，玲绪的这里好像很高兴嘛……啾，啾……』
『咿，啊，啊……呜……嗯嗯嗯』
『呵呵，不否定啊……发出那么大的声音……』
『啊，啊……因为，麻衣那么色的舔着……啊，身体根本使不上力……』
『呜……这次完了之后……绝对，一定和你绝交的啦……!嗯嗯!』
『唉，说这种话的话，一辈子都不会让你到达高潮的哦?啾……』
『咿呀!?等下……麻衣……!』
『嗯，很难受吧……小穴都一直在颤动了却没办法到达高潮……』
『啊，啊……啊，你知道的话……嗯……就……舔啊啊……』
『听不见啊……难道是想让我舔你的小穴吗?』
『啊……嗯呜……』
玲绪紧紧咬住嘴唇，点点头。
看多少次都觉得好可爱。
『嗯啊……啊……呜啊啊，呀』
『啾，啾……』
『玲绪，好好的用自己的嘴说一次看看……嗯，玲绪的小穴想让我怎么做?』
『嗯……不可能……这么丢脸……啊，说不出口啊』
『那就这么一直只用手指?』
『不、不要!』
『小……穴，用嘴来弄啦……』
『用更大的声音说。不然的话，现在的手指也会停下的哦』
『小、小穴!玲绪的小穴，要麻衣的嘴来吸』
『呵呵，好好的说出口了哦?』
『呜……呜……好丢脸……』
『但是让你高潮了之后就会绝交对吧?』
『取消……!所以，就……不要再使坏了』
『嗯呜……啊……嗯嗯……麻衣，快点……!』
『知道了……会吸到你舒服的』
『啾啾……』
『啊啊，麻衣……舒服，很舒服啊……』
『哈啊……想更舒服?』
『嗯……但是……啊，在变得更舒服之前……啊啊，好像就要高潮了』
『咿呀!啊……那里……好厉害……舒服……啊啊，啊嗯』
『只要被麻衣一舔……啊，脑子里面就很混乱……啊，变得好奇怪……嗯』
用舌尖舔遍敏感的阴蒂，玲绪激烈的耸动着肩膀。
她能这么的有感觉，实在是很高兴。
更加激烈的亲吻玲绪的私处。
『啾，啾……啾，嗯，玲绪……』
『呀啊，嗯……嗯哈……啊啊……哈啊……嗯!』
『啊……嗯啊……呜，嗯啊……哈，啊，快……真的快高潮了……啊』
『好啊，去吧……啾，啾……!』
『啊，啊……但是，但是……嗯啊，不行了，要去了!』
玲绪快绝望似的眯上眼睛。
飞沫溅到充血变红的阴蒂和我的脸上。
『啊啊啊啊!』
『嗯啊……』
『啊，哈……呼……啊……』
『好像又出来了呢，玲绪』
『呼……什么?』
『呵呵……潮吹吧?』
『呃……诶诶诶诶!?』
『又喷了一次呢……真可爱，而且看上去很美味』
『不可以!绝对不许舔啊!』
『为什么?刚才明明还拜托我舔小穴的』
『刚才是刚才!现在是现在!不可以的就是不可以!』
『诶～……拜托你啦，玲绪』
『哼，绝对不可以!』
『无论如何?』
『无论如何!』
『这样也不行?』
『呜嗯……这，这样也，不可以』
『嗯……玲绪……』
『哼』
紧紧地抱住她，玲绪的态度也没有变化。
好像只有我一个人很有欲望似的，有点寂寞呢。
『你可让我说了那么丢人的话吧?给我忍住想舔的想法』
『嗯……我很遵从自己的欲望的，也许没法忍受』
『说起来玲绪在高潮的瞬间时，稍微舔到一点呢』
『诶诶!?真是的……麻衣你啊』
『讨厌?』
『不，只是变得有点不安』
『为什么』
『因为……潮吹，是这么说?』
『嗯』
『那个味道要是不好的话，也许会被麻衣讨厌吧』
『嘿嘿，没关系，非～常的美味哦』
『真，真的!?』
『嗯，还想要再来一份呢』
『呜……那我会有点困扰吧』
『呵呵，我也因为玲绪太可爱而很困扰呢』
『哇啊啊!真是的……不要忽然抱那么紧啊』
『这……这样岂不是会，越来越喜欢你吗……』
『嗯?你刚才说什么?』
『什么都没说!』
『是吗?』
这次是玲绪的脸一下子变得通红。
和刚才她自己小小声说的话有什么关系吗。
『喂玲绪，刚才说什么啦……』
『阿嚏!麻衣～不觉得有点冷吗?』
『嗯?啊，是呢……这么说来说不定有点冷呢』
我更用力的把玲绪抱紧。
『呀呀呀呀!?』
『怎么了?』
『麻、麻衣的身体，好冰!』
『啊，我是这种体质啦』
『啊啊啊、快、快冻死了～!』
『呵呵，玲绪的身体，非常温暖噢』
『呀呀呀呀!?』
『不要用冰冷的手碰我的胸部!』
『嘴上说这种话，明明就很高兴嘛～』
『呀呀呀呀，高兴是高兴啦，啊才没有高兴什么的……!』
『你看，起鸡皮疙瘩了呢……很高兴的吧』
『高、高兴是高兴啦……呃，一点都没有高兴!』
玲绪脸红红的鼓起腮帮，大声说道。
啊啊，搞不好连隔壁都听到了。
即使这样我还是在很长一段时间内，一直紧紧地抱着玲绪。
『玲绪，最喜欢了』
虽然已经变很暖和了，但是这个季节穿薄衣服还是会冷。
迅速的穿好衣服，我们分别坐到了床和椅子上。
玲绪好像很不高兴似的鼓着腮帮。
『哼～』
『怎么了?』
『麻衣最近变得很坏心眼』
『诶，有吗?』
『好像总是以欺负我为乐』
『才、才没有这种事呢』
『是`么`』
因为她太可爱，忍不住做的事情也许有点做的过头了。
稍微反省一下。
但是，得做点什么来恢复玲绪的情绪。
找点别的什么有趣的话题。
有趣的话题，有趣的……玩，说道玩的话想到游泳池。
『对～了。说起来快到暑假了呢!』
『啊?』
因为话题唐突的改变，玲绪露出一副受不了的表情。
『连黄金周都还没到呢就说什么夏天』
『麻衣脑子里常年都是夏天?』
呃，被说了。
『因为都等不及了嘛』
『又想看穿薄衣服的玲绪』
『……坏心眼而且是变态』
『呃』
说我是变态……
『那，那和变态交往的玲绪也是变态呢』
『呜』
『总而言之，暑假，真是期待呢』
『………………』
玲绪无奈的叹了一口气，算是放弃。
『唉……』
虽然还是用不爽的眼神看着我，但是已经不再说我是坏心眼了。
『今年的夏天有玲绪在一起呢』
『……是呢』
『玲绪每年暑假都是怎么过的?』
『在别墅过』
居然，是别墅?
『别别别……别墅……真羡慕』
『……是吗?』
『别墅是在轻井泽之类?』
『嗯』
『做出和别人期待一样的有钱人形象』
『但是今年不知道去不去』
『妈妈刚独身，也许稍微会走不开吧』
『啊……』
说起来她的父母刚离婚不久。
刚才说的话真是失败啊……
『但是，玲绪要是去别墅了的话我会很寂寞的』
『今年就一起玩吧。去游泳池之类的』
『游泳池是去哪家酒店的?』
『………………』
『不，只是普通的市民游泳池而已』
『哦???』
『干嘛一脸不明所以的表情』
『市民体育馆内游泳池不行吗?』
『也、也没有说不行啦』
也许我现在的样子让她有点压力吧，玲绪露出困扰的表情。
她正在以她的方式思考该怎么回答我的话。
『……人会很多吧』
『那当然很多啦，从小孩到大人像洗芋头似的』
『芋头…』
她的下巴都快掉下来了。
『我们这么大的女孩子，大家都会去那种地方吗?』
『基本上』
『因为是在零用钱能解决的范围内吧』
『原来如此，这种感觉啊』
『嗯……我哪里都无所谓的』
『愿意和我一起玩?』
『如果麻衣非～常希望的话，我会考虑一下的』
『非常希望』
『………………』
『真是没办法啊』
『好期待啊』
『玲绪会游泳吗?』
『………………』
『………………』
『这沉默是什么意思呢』
『啊，是旱鸭子啊!』
『呜……』
『嗯嗯，很有玲绪的风格』
『用游泳圈的话不就行了么』
『要是溺水了的话我会救你的安心吧』
『不会去可能会溺水的地方的，所以没关系』
『但是在游泳池的话说不定脚会抽筋吧』
『有游泳圈的，所以没问题』
『那样的话，脚够不到的地方不是也能去么?』
『很恐怖才不要』
这算什么啊，超矛盾的思维逻辑。
『哈哈，很像玲绪会做的事』
『说起来，玲绪是穿什么样子的泳衣啊?』
『白色有花边的样式』
『哇啊……』
光是想象鼻血就快喷出来。
『有什么意见吗』
『不不，完全没有』
『不如说就这样继续保持下去吧～』
『……?』
『真期待和玲绪一起去游泳池啊』
『一定会有突发事件不停发生吧』
『什么啊』
『本来玲绪在用游泳圈游着，被人撞了一下掉进游泳池之类的啊』
『不要说些不吉利的话』
『当然我把玲绪救了起来，但是玲绪呛水陷入昏迷的大危机!』
『为什么我要倒这种霉啊』
『我无视一切的为玲绪做人工呼吸』
『这样醒过来后的玲绪回吻我』
『我、我才不会做那么丢人的事情呢』
『这样我们之间气氛变得无与伦比的好』
『无法抑制的在更衣室里上演爱的水上体操』
『双人组合获得最高得分』
『所以人都超羡慕卿卿我我的我们……!』
『什、什、什』
『这样玲绪变成了我的爱的奴隶……』
『才不会变成那样呢』
『都在想些什么啊，这个妄想女』
『想着无比甜蜜的暑假计划啊』
『不要以我来进行奇怪的妄想』
『不行，妄想停不下来嘛』
『呜，哼哼～～』
『麻衣这个笨蛋～～!!』
玲绪的怒吼响彻房间。
她生气的声音，听来也无比美妙。
光想着这种事情的我，大概是非常喜欢玲绪吧。
连我自己都没有意识的那么喜欢吧
『快点到暑假就好了啊』
『永远都不要到都行』
『唉，玲绪真是的。呵呵呵』
『这不是什么好笑的事吧!』
她完全飙掉了。
我的恋人为什么会这么可爱啊。
有时候真的会很烦恼噢?
玲绪和我家住得很近，上学放学都总是一起走。
和平时一样去玲绪住的公寓楼下等她。
玲绪有按时起床吗……
昨晚她母亲也没有回家，能叫醒她的只有闹钟而已。
对于有很多家人的我来说，会让人有点寂寞吧。
『贵安』
『啊。贵安』
『好好吃早饭了吗?』
『吃了啦。叫了鳗鱼的外卖』
『早上就吃鳗鱼!?』
『胃会腻死掉吧……』
『又能变得有精神，又对身体好』
『虽是这么说，但是大清早的话就有点……』
『不过跟之前主食都是垃圾食品的时候比起来确实是好多了……』
『嗯哼』
『但是，大清早就鳗鱼……真强悍啊』
『走吧。要是又迟到的话很麻烦呢』
『也、也是呢』
每次上学的时候，我们都会受到同学们火热视线的关注。
虽然并没有做什么值得受到注意的事情。
好像对于她们来说，我们是很特别的存在。
『贵安』
『贵安，麻衣大人，玲绪大人』
『从早上开始就一起，关系真好呢』
『因为家``』
『咳咳』
『只是偶然和麻衣在校门口碰到而已。』
『怎么可能会一起来上学呢』
『哎呀，这么说来的话』
『因为两人总是在一起，还以为肯定是一起来上学呢』
『怎么可能』
『为什么我要和麻衣一起上学啊』
说得好像跟我一起上学是件很烦的事儿似的。
这么想掩饰我们的关系，反而让人忍不住微笑。
同学们也知道我和玲绪关系很亲昵，她们也好像很高兴的微笑着。
一个人在那里展现傲娇属性的玲绪，惊讶的看着周围。
『什、什么啊，都诡异的笑着』
『没什么～』
『玲绪大人真是太可爱了』
『啊啊啊?』
『我可说清楚了啊，我和麻衣真的只是偶然在校门碰到而已噢』
『嗯，是的呢』
『………………』
『玲绪真容易害羞啊』
『什……!』
脸顿时变红了。
因为我的一句话玲绪的装姿作势就露馅了，肩膀颤抖着。
柔软的头发，现在也像快竖起来似的。
『麻衣～～!』
『为什么要多嘴啊』
『为什么不可以说啊?』
『因、因为、因为!』
急得语无伦次的玲绪，举手投足都一副不愿意让别人知道我们在交往的样子。
虽然我觉得没有人会因为一起上学而大惊小怪。
『真是的，麻衣果然变得很坏心眼了!』
『是吗……』
『就是的!』
玲绪的怒气渐渐到达顶点。
一直看着我们的同学，从书包里拿出一个小布袋。
『好啦好啦玲绪大人，请冷静一点』
『我很冷静``』
『就是现在!』
『嗯咕?』
同学把刚才从袋子里掏出来的糖放进玲绪的嘴里。
因为一下子塞了太多进去，玲绪脸颊鼓起来好像仓鼠似的。
『这个是新出的糖噢』
『一共有七种，颜色都不一样』
『味道相当不错，很受欢迎的』
『嗯……』
玲绪眯起眼睛细细的品味着。
嘴角扭动着，像小动物一样。
刚才明明还那么闹的，嘴里一塞进糖就变老实了。
玲绪喜欢零食，这个办法相当有效呢。
那个小布袋在我眼中变成了魔法的口袋
大家真能干呢。
『不知道合不合玲绪大人口味』
『……（点头）』
『那真是太好了』
『果然零食是没法戒掉的啊』
『……（点头点头）』
……唉唉。
完全就像在被喂食似的。
虽然还是露出那种表情，但心里肯定很幸福吧。
玲绪是大家的吉祥物呢。
而且这个地位已经完全不可动摇了。
不过，虽然感觉和被喂食的宠物没什么区别。
即使这样，还是和以前不一样呢。
就算玲绪发飙大家也没那么害怕了。
就算我不在的话玲绪也不会像以前那样孤身一人了。
玲绪，变了呢。
从她转来那天就一直照顾她还是有意义的。
『………………』
说到变化……
玲绪，好像有说过我变得坏心眼了?
我也变了吗?
自己却没什么感觉……
『唔……』
就像玲绪说的那样，我变了吗?
看着窗户的玻璃里的自己自问自答也不会有答案的。
『麻衣因为不安的感觉而被奇妙的焦躁感所控制了』
之类像这样小说似的风格说话，果然也不会有答案啊。
不明白的东西，就是不明白啊。
『那个……』
『嗯?』
『啊，枫同学』
高个子，麻花辫，眼镜。
突然向我打招呼的，是枫同学。
『我也听说传闻了哦。今天是变身前呢』
『变身前……?』
她迷惑了一瞬间，马上就明白了我的意思，露出苦笑。
『那个……已经不会再做了』
『这样啊。稍微有点可惜呢』
『呵呵……』
『但是你会主动跟我搭话还真是难得呢。怎么了?』
『没有……只是不知道为什么麻衣同学看上去很苦恼的样子』
『啊……是吗?』
『嗯。而且，好像还在自言自语的……』
『呃……』
那种无意识中瞎说的话被人听见了，真丢脸。
但是枫同学却因为这个而关心我。
还是老样子，很考虑别人啊。
真不愧连着两年都是班级委员，一直受大家的爱慕呢。
也正好，就问问看枫同学把。
『有点在思考的事情……』
『在想，我最近变了吗～之类的』
『麻衣同学吗?』
『你觉得呢?』
她的话，会怎么回答呢。
要是被说变胖了之类的怎么办……
但是，也不在同一个班，也不怎么经常说话，应该会说不知道吧。
『是呢，也许确实是有些变了呢。』
『骗人，真的吗?』
『果然看上去变得坏心眼了吗……』
『呵呵，说什么坏心眼呢』
『是觉得比以前更加开朗了』
『我吗?』
『是的，每天看上去都很开心呢』
『连麻衣同学身边的人们看上去都很开心』
『哦～别人看上去是这样啊』
『这个回答还真是出乎意料呢』
『是吗?』
这时，传来了在走廊上跑的脚步声。
『小枫～～?』
『纱良』
『真是的，又在走廊上跑……』
北岛纱良。
果然很可爱啊～
『贵安，北岛纱良同学』
『贵安』
『请直接叫人家纱良』
『话说回来，你是……?』
『难道，是小枫的粉丝!?』
『才不是呢，她是泽口麻衣同学，从很早以前就认识了』
『是呢，从幼儿园的时候开始，认识相当长的时间了呢』
『唔……是了解人家所不知道的小枫的人』
『……竞争对手?』
『不是』
『咦，但是等一下。泽口麻衣……泽口……麻衣……』
『二年级的，泽口，麻衣……』
『啊，你就是那个麻衣学姐吗!』
『“那个”?』
『一年级生之间人气急升超有名的』
『呃，呃～』
『二年级生中间，优菜学姐和小枫和麻衣学姐好像最有人气哟』
『然后，另外好像还有一个谁……』
『好像，很小个子的学姐?』
那个，难道是指玲绪……
现在玲绪不在这里实在是太好了。
『对人家来说，可是非常希望小枫的人气都能转移到优菜学姐和麻衣学姐身上』
『啊，为什么?』
『那样的话，就能一个人独享小枫了嘛』
『啊，原来如此』
『为，为什么你会认同这说法!?』
『没别的意思拉』
『我也觉得，有人气并不单纯只是好事』
『啊，啊……这样子啊……』
『对这个，我现在也是深切的有同感』
『枫同学看上去似乎也有什么事很麻烦呢』
『嗯……』
和这么显眼的人气模特在一起，肯定有很多我所不知道的苦处
『但是真的好可爱啊～』
『吃什么能变这么漂亮呢?』
『果然还是有规律的吃饭和适度的运动呢。』
『是、是吗……营养剂之类的呢?』
『虽然那些也要……』
『虽然……?』
『最近稍微有点变胖了……午饭都只有水和营养剂』
『只有!?』
『……（点头点头）』
『所以身材这么好啊』
『我是学不来的……』
『我也是……』
纱良同学身体状况的管理真辛苦。
如果不努力的话，是没法保存好身材的啊。
『即使这样也想继续模特的工作吗?』
『是的!』
嗯，很有精神的孩子，一定没问题吧。
但这孩子要是我的恋人的话，肯定会很担心吧。
『那，我先回教室去了哦』
『枫同学，谢谢你帮我出主意』
『不用，要是对你有用的话就太好了』
『纱良同学，工作加油哦』
『是～』
从窗边走开，我离开她们。
正向教室走去的时候，感觉到针刺一样的视线。
『咦!』
『哼哼哼哼哼哼～』
好像对我充满仇恨似的在阴影中偷偷的注视着我。
好恐怖。
而且从什么时候开始在那里的。
『玲、玲绪，怎么了?』
『哼哼哼哼哼～』
『和我不认识的人聊天了』
『很～开心似的聊天』
嫉妒吗…
『就算你这么说也……』
该说什么好呢。
『和玲绪聊天是不一样的』
『一个人是很早以前就认识的人，另一个人是人气模特』
『和我聊天不一样……?』
『那是当然的啊。玲绪是我的恋人嘛』
『哇哇哇哇』
玲绪因为我的一句话脸就变得通红。
玲绪真是太可爱太可爱了。
『啊，对了』
『今天的便当，也做了玲绪的份带来』
『啊?』
『我可没有拜托你做这种事情』
『因为玲绪的便当，总是在外面买的嘛』
『只是拜托百货店地下的便当店送来的而已』
『也许那种的原料更豪华也说不定……』
『但是玲绪应该更喜欢我的便当吧』
『因为你之前也说了好吃嘛』
『或者说必须吃!』
『什……强制?』
『好好享受温暖的家庭美味吧?』
『外面卖的成品，什么时候都能吃到』
『………………』
『随便吧，反正也觉得做饭能赢过麻衣的人应该没几个』
『对吧对吧』
『真是没办法。那就给你面子，吃吧』
『太好了!』
『……嗯，话题回到刚才』
『为什么看上去那么高兴?』
啊``，难得把话题扯到别的地方去的
『喂!到底是怎样啊!』
玲绪一步一步的逼近我。
明明身体那么小的，却看上去那么巨大，我不由自主的后退。
『普通关系吧』
『你却，好像比和我关系更好似的那么高兴的聊天，笨蛋!』
『你想太多了啦～』
『你却，你却……』
玲绪开始发飙。
完全不明白什么是我却我却，但是至少也能明白玲绪是在吃醋。
玲绪真是的……麻烦了呢。
但是。我却为玲绪为我吃醋这点，稍微有点开心。
一上课，数学老师就把之前小测试的试卷发了下来。
满分。
这次只是小范围的随堂测试而已，也就这样了吧。
把答卷对折起来，随意的塞进文件夹里。
教室里也因为考试结果而骚动着。
几家欢喜几家愁。
大家都在走来走去。
在她们中间，有个人一动也不动。
『………………』
两手抓住答卷，瞪大了眼睛，嘴也合不上似的。
对脸色发青的她来说仿佛时间凝固了似的。
『玲绪，没事吧?』
『………………』
『喂～』
『………………』
不行，已经石化掉了。
到底糟糕成什么样子啊。
『我瞄…』
『……』
没有一道题答对了的!
到底是出了什么事，怎么会这样?
我哑然的看着玲绪。
她仍然一动不动。
说起来，好像玲绪确实不太擅长学习。
但是，也不至于……
真亏她还能插班进我们学校呢。
是爆发性的拿了好分数吗……
『玲绪对数学不太行么?』
『………………嗯?』
指尖稍微动了一下。
然后好像机器人一样转过头来。
『看～见～了?』
『啊!』
『数学什么的当然不拿手了!』
『计算什么的让机器做不就行了』
『让人来做计算什么的，跟本就是不合理的』
『是、是这样吗』
『当然是这样了!』
『但是这个世界并没有这么觉得，所以还是玲绪不对吧』
『只要上课有听讲肯定就能做出来的』
『哼』
『说这种话的麻衣又是多少分啊』
『满分』
『满、满分!?』
『……你做了什么手脚?』
『才没有做呢』
『果然是在袖子下…』
『怎么可能会这么做啊』
『好了，大家安静下来』
『这次的小测试是检验大家学习成果的』
『下周，还会再进行小测试』
『下次测试分数太低的人，将会在放学后进行补习』
『大家做好心理准备』
『啊……』
这可麻烦了呢。
怎么说也是0分啊。
又不是忘了写名字之类的。
一道题都没做出来……这样下去的话完全让人绝望呢。
『呼……』
玲绪打算怎么办呢。
这个完全就是看本人的干劲了。
我看着她，发现她纤细的肩膀颤抖着。
『啊啊……』
玲绪似乎很郁闷。
放学了走出教室后，她仍然眼神涣散，跌跌撞撞的走着。
『没事吧?走歪了哦?』
『嗯……』
『好啦好啦，振作一点』
牵起她的手，她却嘟起了嘴。
『干嘛露出很讨厌似的表情』
『成绩不好是因为玲绪没有认真听课的原因吧』
『才不是呢』
『又想说什么这不合理吗?』
『不是』
『是因为整天和麻衣做H的事情的原因!』
唉，反被倒打一耙。
『所以才没有集中精力上课，身体也很疲倦』
『在这种情况下让人学习根本就不可能嘛』
『现在我确定了』
『什么』
『果然还是做太多了』
『之所以拿0分，绝对是因为这个』
『绝～对是因为这个!』
『但是我是满分哦』
『……呃』
『哼哼哼～……』
然后玲绪又不动了。
我敲敲她肩膀，笑着说：
『玲绪』
『干嘛』
『我会帮你的』
『呃，麻衣吗?』
『下次再这样的话就会补习了吧?』
『那样的话很困扰吧』
『那是，当然的』
『所以也只有加油学习了吧』
『我来当玲绪的老师』
『对玲绪来说，也没有比我更适合的人了吧?』
『嗯…』
『拒绝』
『为什么?』
『我当然也不想去参加补习什么的呢』
『所以自己一个人学习』
这当然也是个办法，但是我想照顾玲绪嘛。
而且让她一个人学习大概也不会很顺利吧。
我来教的话应该会更有效率吧。
真是的，老是逞强。
『不知道怎么做的题怎么办?』
『我在一边的话不是更好吗?』
『好好学习的话，才不会有不懂的题呢』
『是、是吗……』
『要是万一有不会的话，我就赏你一次电话也行』
『哈哈哈……』
『但是深夜打来电话的话很困扰呢』
『在做饭的时候打来的话也很麻烦』
『那，那我不打电话不就行了』
『不是说这个，我是想说，你学习的话我陪在旁边比较好』
『没错，我会为了玲绪特意空出时间的』
『但是……』
『对了』
『要是努力的话就给你奖励』
『想要的东西基本都有所以不用了』
『真、真狂妄』
『但是，不是我的话就没法给你的东西的话不就行了?』
『比如说?』
『我想想……』
『你喜欢的东西就好』
『就算你这么说也很莫名吧』
『不是东西也可以啊』
『希望我做的事情啊，想一起做的事情啊之类的』
『………………』
『什么都行么?』
『嗯?』
『………………』
玲绪的眼睛闪闪发亮。
『好』
『那就让你教我』
『嗯?』
『我开始燃烧了!』
『下次和你一起拿满分』
噢，这可是不得了的宣言
但是有干劲总是件好事。
『不会手软的做好心理准备噢』
『正如我所愿』
『那就马上开始吧』
『啊!?也太着急了吧』
『我觉得在有干劲的时候马上开始比较好』
『为了拿满分，这点都做不到的话』
『或者还是说，你怕了?』
『怎、怎么会，才没这种事呢』
『很好，说的好。这才像玲绪呢』
『当，当然了。才不会因为这么点小事害怕呢』
『那就回教室去吧』
放开手，挽住她的手臂。
『呀!』
『都说了干嘛挽我手臂啊』
『因为想挽吧?』
『这么丢脸的事情谁都不会做吧』
『只是玲绪没注意而已，其实大家都有做哦』
『骗人，从来没有看见过』
『我看见过好多次了』
『哼』
玲绪嘟起嘴。
我一边微笑一边和玲绪一起回到了教室。
『到达教室』
被玲绪讨厌着仍然死死挽住她胳膊回到教室。
今天放学后的扫除好像花了挺长时间，教室里仍然还有不少人在。
回到座位上，马上开始数学的学习。
玲绪的眼睛里充满干劲。
同学们都没有接近这样的玲绪，在一旁用目光为她加油似的。
现在在这里看数学，小测试结果很差的事情也就是完全暴露了。
但是玲绪并没有介意……或者说没有注意到这点，努力学习着。
我喜欢她这种直来直往的性格。
说不定这也是被同学们喜爱的原因吧。
『怎样，会做么?』
『呃～呃～呃～』
玲绪脑袋上冒着烟，努力的计算着。
解答基本上都错了。
『玲绪，基本上全做错了……』
『呃呃呃!?』
『这里和这里。还有这里』
『呃，呃，为什么?』
『为什么你会认为答案是这个呢?』
『因为，前几道题都是A，所以这道应该是B了吧』
『根本就没有在做题嘛』
『这叫直觉』
『完全就是瞎蒙嘛』
『真失礼，你应该说这是根据分析导出的答案』
『就算有这种道理，前面的答案就是错的的话根本没有意义吧』
『呃，这里也错了吗?』
『嗯』
『唔……』
『难道你小测试的时候答案也都是这么写的?』
『为、为什么你知道?』
……这当然知道了。
『这样的话会不及格哟』
『从最开始的地方教你做法，好好听着』
『嗯，嗯』
『为了把麻衣变成我的肉体奴隶，加油』
『肉体奴隶……哈哈……』
觉得她努力的理由有点偏差……
虽然想出这个的是我本人。
『那，从第一道题开始』
『嗯!』
她握紧铅笔，认真的听着我的讲解。
紧皱着眉，大概是在拼命理解吧。
大概是因为她听得太认真了吧，我都开始有些热血沸腾。
『所以这道题应该选B』
『原来如此，我明白了』
『遇到差不多的题的话会做了吧?』
『大概』
『嗯。那下一道题』
不久后``
发现同学们都已经不在了。
玲绪完全没有注意周围，努力的把我的讲解写在笔记本上。
她毫不放弃的努力算着题。
『诶，这个不知道怎么做』
出现了一道不知道怎么做的题。
教室里谁都不在，也没有可以问的人。
但是不能因为这个而辜负玲绪难得的干劲。
『怎么办?』
『不知道数学老师还在不在，去办公室看看吧』
『诶～～』
『没事儿，没什么好怕的』
『我成绩不好，不太想接近那里』
『明明没什么好介意的』
『而且，稍微需要费点心的孩子，反而会比较让人疼爱吧?』
『我又不想从老师那里拿到糖什么的』
呃，一般都不会是这种疼爱法吧。
『那，去图书馆看看吧』
『图书馆吗。这个不错』
『不快点去的话说不定会关门，马上就去吧』
『就这么办』
图书馆里面充满着一种沉静的气氛。
也许因为马上就到闭校时间的原因吧，没什么人在
在这里走动的时候会觉得空气缠着自己的身体。
『参考书在哪里?』
『大概是这边吧』
我指着图书馆的深处。
这边应该有能够提供参考的书。
『嗯……』
在找书的时候，玲绪伸出了手。
『嗯～～』
身材矮小的她，拼命伸手也够不到最上面的书架。
我伸手想帮她拿。
『你想要哪本书?』
『那本，那边那本，嗯～』
『我帮你拿』
『不用。我自己拿』
『那，我把脚凳拿过来吧』
『这点程度，我自己就能拿到了』
『我可不这么觉得……』
『不用。你闭嘴看着就行』
『好，好』
一边这么说，一边转头找脚凳。
就这样的话是绝对绝对拿不到的。
就算是玲绪也不至于做出爬上书架去拿的事儿吧。
而且，努力踮脚伸手的玲绪……真可爱
怎么说呢，忍不住想从后面紧紧抱住，或者说……
……啊，不行不行。
又会被玲绪叫色魔。
………………
不一会儿就找到了脚凳了。
『唷嚯』
稍微有点重。
玲绪仍然在努力想拿到书。
就算跳起来，指尖也只能够到想要的那本书的下端。
『跳、跳』
把脚凳放到她的旁边。
『玲绪，我把脚凳拿过来了哦』
『呃?』
『啊!』
『玲绪』
因为我忽然搭话的原因，跳起来的玲绪一下子失去平衡。
『……呼～』
『吓了一大跳』
『对不起，是我突然搭话的原因吧』
『嗯，嗯』
要是就那样失去平衡摔倒的话，大概会撞到刚才我放在旁边的脚凳上面吧。
这么一想的话非常后怕。
『真的对不起。太大意了』
『你这么努力反省的话，也没什么啦』
『而且，你打算保持这姿势到什么时候?』
『啊……』
『要是被谁看见了你要怎么解释啊』
『因为太矮了拿不到书失去平衡什么的……』
『那么丢脸的东西我可说不出口啊』
『但是要是不解释的话，只会被人奇怪的误会吧』
『………………』
『你有在听吗?』
『嗯……』
『所以离远点啊』
『不要』
『………………』
『你刚才说了不要?应该没有说吧』
『有说哦，不要』
『你在想些什么啊』
『我在想，玲绪真是可爱啊』
『什……!』
『等一下，放开我』
玲绪的脸开始变红。
『你脸靠这么近，心会跳很快啊』
『那，靠更近的话，会怎样呢?』
『那样，啊，太近了!』
近到能够接吻的距离靠近她，她一下子闭上了眼睛。
『可以亲你吗?』
『那样……』
近到能够感觉到对方的呼吸。
玲绪睁开眼睛，身体变得僵硬起来。
『在这种地方太不谨慎了』
『啊，不是很不错吗?』
『不，不可以』
玲绪背过脸。
我紧紧抱住她。
『呀!?』
『玲绪的头发，有种很甜的香味呢』
『才没有那种……啊……嗯』
抱住挣扎的玲绪的手腕更用力了。
哼哼，才不会这么简单就让你离开呢。
『喂，用的是什么洗发素啊?』
『普、普通的。加了草莓香精的洗发素』
『啊，有在做电视广告对吧，有看见过』
好像是有用“想亲吻的头发”之类的广告词吧。
『玲绪喜欢甜的香味?』
『嗯……大概不是很喜欢吧……』
『那为什么会用这个草莓香精的洗发素呢?』
『呃!这，这是因为……嗯，那个……嗯嗯』
『嗯～。这么想被我亲吻吗?』
『不……不不不不不不不、不``是!!』
『玲绪……』
真是个好懂得孩子。
实在忍不住想亲吻她拼命左右摇动的脸。
但是，玲绪仍然努力的想否定。
『我只是那个，被洗发素的成分啊颜色之类的吸引了而已!』
『而且……对了，平时一直在用的洗发素卖光了!所以才没有办法…』
『不要说这么明显的假话了吧』
『呃呃，才，才不是假话呢!』
『好、好、闹别扭的玲绪也好可爱啊～』
『唔唔～麻衣这个大笨蛋!最讨厌了!』
『好好，我可是最喜欢了……呵呵』
『呀!?耳，耳朵，很痒啊……啊啊，啊!』
『嗯，很舒服吗?』
『才没有!』
『真别扭呢。这种孩子就要再来一次……呵呵』
『嗯啊!?呀呀……呀，不要!』
刚才还在为否定一直摇着的头，现在是小小的颤抖着。
舒服的抚摸她蓬松的头发。
甜甜的草莓的香味好像变更浓了。
我靠近玲绪的脖子，深深的呼吸她的味道。
『嗯……哈……好香』
『啊……嗯嗯，啊……』
『呵呵，色情而可爱的声音』
『哈……麻衣……哈』
『可以亲你吗?』
『……那样的……』
和刚才一样，玲绪的身体一下子就变得僵硬了。
但是，说出的话，却完全是相反的。
『在这种地方太不谨慎了……但是……』
『……如果是很棒的吻的话，可以』
『很棒的吻是指?』
『不、不要问我啊!自己想!』
『嗯……那……』
『很棒的吻，是这种感觉吗?』
我稍微考虑了一下，亲了一下玲绪的脖子。
『啾～』
『嗯啊!?』
『啾啾……啾……』
玲绪脖子上的皮肤，非常的柔软，而且很薄。
甚至能看清好几处的血管。
要是这里受伤了的话……
不，就算是我咬一下，大概都会马上死掉吧……
『玲绪，活着吗?』
『呼……活，活着啊』
『啊，太好了……』
『呃?什么意思啊?』
『没什么』
『嗯……麻衣真奇怪……唉』
『对不起……呵呵』
不好不好，不小心想了些不吉利的东西。
抛开邪念，专心亲吻。
『啾啾……嗯啾，啾』
『嗯……啊啊，麻衣……干嘛舔我脖子啊?啊嗯』
『啾啾……因为玲绪看上去很舒服啊……』
『哈……才没有很舒服呢，嗯……只是背一直觉得绷好紧』
『那就是很舒服的意思啊……啾啾，啾啾，啾』
『呀，啊啊，嗯嗯……啊啊……嗯啊』
『但是，有点，很痒啊……啊啊……』
『马上就会变好了，忍一下吧……啾啾』
『呜呜呜……我，最讨厌忍了……嗯，啊嗯』
『呵呵，加油，玲绪……啾啾』
『唔唔唔……嗯唔，哈……嗯嗯啊』
玲绪紧紧握住拳头。
虽然身体一直在颤动，她确实在忍耐吧。
『真是可爱啊，玲绪……嗯，只要是我说的话的话，什么都会照做对吧?』
『哈啊!?啊……那可说不定……』
『嗯，说不定只是为了打发时间所以才会照你的话做的而已吧?』
『玲绪才不是那么坏的孩子呢……不过是个好色的孩子拉?』
『什，麻衣!?啊啊，啊啊啊!?』
『好好……啾啾，啾啾啾!』
知道她生气了，所以更加用力的吮吸她的脖子。
玲绪的膝盖抖动着。
『啊啊……麻，麻衣……嗯啊啊』
嗯……看来是没有生气的力气了呢。
『啊啊……嗯嗯……哈啊啊!?嗯啊啊……』
『啾啾啾嗯……怎样?』
『啊……什么怎样?』
『感想啊。舒服吗，有感觉吗之类的』
『嗯……很舒服……也很有感觉』
『啊……还有就是稍微有点痛，也许……嗯』
『也就是说，痛也很舒服对吧?』
『嗯……虽然很丢脸……啊啊……』
『啊啊……呀啊，嗯嗯……啊啊嗯』
『麻衣的热乎乎的嘴唇很舒服……啊啊，……背上一直…………』
『我也是……看着玲绪有感觉的表情……啊，心脏跳的发痛』
『啊……我知道的……麻衣的心脏的声音，一直传到我的背后……啊啊，麻衣』
『玲绪……哈啊……嗯嗯……啾啾』
『呀啊啊啊!?』
『呵呵，脖子和脸颊上的汗毛，都倒立起来了』
『非常非常有感觉吧，真高兴』
『啊啊……嗯，脑子一片空白……啊啊……嗯嗯』
『啊啊!?啊啊……快，快去了……也许……』
『不可以。接下来才是真正的乐趣』
『嗯啊……啊啊，麻衣……』
『在忍耐一下……会让你更舒服的』
『嗯嗯!?』
拉开玲绪颤抖的双腿。
我的手指嵌入她的大腿里。
淡色的内裤里能隐约看到她茶色的耻毛。
『虽然很可惜，我脱掉了啊?』
『等一下，麻衣!?呀啊啊!?』
在玲绪防守之前，我就拉开内裤了。
刚才还被遮掩在薄薄的布下的那里，已经湿透了。
『玲绪，难道尿尿了……?』
『没有，才不是呢……嗯啊，嗯……啊啊』
『但是湿漉漉的……啾啾』
『嗯嗯!?』
『啾啾，啾啾……啾唔……啾唔』
『啊啊……嗯，唔唔，麻衣……哈啊啊』
『嗯啊，……你看，这么吸都还会溢出来……真色啊』
『不要，不要说……啊啊，闭嘴啊……』
『明白了，我只要闭嘴好好舔你的小穴就好对吧?啾～』
『嗯啊啊!?』
『啾……嗯啾～……啾，嗯……真美味……』
『啊啊!哈，会很难受啊……』
『身体的里面……啊啊，变得好热……啊啊』
『玲绪的阴蒂，变得很红……嗯，啾啾……』
『呀啊啊……嗯嗯，啊……哈啊!』
我随心所欲的摆布着玲绪柔软的身体。
稍微有点可怜。
但是果然太可爱了。
我更加进一步的深吻玲绪的小穴。
『啊啊嗯!啊啊，那里，小穴……一直在抖……』
『身体不受控制的颤动……嗯唔……站不住了大概……哈啊……唔』
『嗯啊，啊……哈啊啊……呀啊……麻衣……啊啊啊』
玲绪的脚腕在抖动。
因为我抓着她，所以还大概能够站得住。
从阴部滴下来的蜜汁，比刚才多更多了。
『玲绪的美味的蜜汁，都流到大腿上了……』
『呵呵，真的像尿尿了似的』
『讨厌，不要一直盯着看!』
『那，我就喝掉吧……啾啾～!』
『嗯……啊，唔……啊啊』
『啊……麻衣，看上去很幸福似的表情……嗯啊』
『啾啾……啾，啾……嗯，很幸福哦』
『哈啊……为，为什么?』
『嗯……因为能喝到这么美味的蜜汁嘛……咕噜咕噜』
『哈啊……有那么……嗯，美味吗?』
『嗯，非常……啾，玲绪也喝喝看吗?』
『我，我还是……啊，不用了……嗯嗯』
『是么?真可惜……啾啾』
我脸颊上都湿透了，努力的喝着她满溢的蜜汁。
又浓又甜的阴部的香味让我更加狂迷，向玲绪索求更多。
『啊啊，嗯嗯……哈啊……嗯唔……』
『麻衣的舌头……啊，现在是在弄哪里啊?』
『啾……嗯，这么用力的在吸都不明白吗?』
『嗯……太舒服了……啊啊，一直在抖……』
『那就告诉你吧……嗯，现在，是在亲吻玲绪的阴蒂哦』
『啊啊……阴，阴……蒂……』
『嗯……阴蒂哦……肿胀着哦』
『知道吗?阴蒂上面的皮，是可以拨开的哦……啾啾』
『嗯嗯……不知道……哈啊……』
『在很有感觉的时候，拨开阴蒂的皮的话，会更有感觉哦』
『拨开试试吗?』
『嗯嗯……随你的……便……?』
『嗯，我就随便了……啾』
『呀啊!?』
『嗯啾……啾啾……啾啾，嗯嗯』
『啊，啊!?太，太刺激了……嗯啊啊啊!?啊啊……嗯唔唔』
『啾啾……啾啾……嗯』
灵活的舌头，拨开了敏感的阴蒂的皮。
仔细而缓慢，非常色情的。
『啾啾……啾啾，啾啾……嗯哈……』
『嗯啊，啊……哈啊啊!』
『呼……嗯，拨开了……』
被拨开皮的阴蒂，像珍珠一样美丽。
要是说出来的话，一定又会被玲绪当作傻话吧，但是我是真的这么觉得。
就算我说，那是在闪闪发光，也完全不奇怪。
『哈啊……玲绪，如何?啾啾……啾啾』
『嗯啊啊……很奇怪……眼前什么都看不见了似的……』
『呀啊……嗯唔……哈……呼嗯嗯』
『快去了吧?』
『嗯……快去了……哈啊啊，啊……嗯』
『嗯。去吧……啾啾……啾啾唔』
『啊，啊……麻衣，快去了……哈啊……快去了……』
『啾啾，啾，哈……玲绪……喜欢你……最喜欢你了……』
『哈啊啊……我也是……嗯，喜欢你……最喜欢你了……!』
『啊啊啊!不行了……麻衣!啊，啊啊……去了……去了!』
『嗯啊啊啊啊啊啊啊』
『哈啊……嗯……』
玲绪的身体忽然猛抖一下，轻微的痉挛着。
『哈啊……啊啊……哈啊啊……麻衣……』
『玲绪……嗯……去了?』
『嗯……去了……呼呼』
玲绪深呼吸一口，有点难过似的伏下眼皮。
『怎么了?』
『啊，嗯……有点……』
『难道，不是很舒服?』
『不是，刚好相反』
『非常舒服的』
『那干嘛露出副难过的表情?』
『因为……总是我一个人舒服……』
『麻衣……总是让我很舒服……很累的吧……之类的』
『没有啊，我也很舒服的哦』
『真，真的吗?』
『嗯，非常哦』
我亲了玲绪一下。温柔的抱住她。
说实话，为了让玲绪舒服，也会有一点点累。
但是，就算这样，我能够和她这么互相碰触，非常的开心，舒服……
『所以，再来一次?如何，玲绪?』
『啊啊啊!?那，那个……思想和身体的准备还没……啊啊』
『不要说这种话啦，呵呵呵，我会让你很舒服的，什么都不用担心哦』
『呀啊啊!?麻，麻衣～!?』
『好，第二回战，突入～』
『呀呀呀!?』
猛地一下抱紧玲绪。
图书馆情事，还在继续。
『哼』
结果，在图书馆一直待到了放学。
在校门都关到一半的时候，总算匆匆跑出了学校。
玲绪的温习当然是中断了。
再返回教室继续学习就别提了，连参考书也没找到。
总之，一直温习到放学的计划被完全遗忘了。
好不容易有点动力的玲绪的学习。
却偏偏还是因为那个而中断的，于是完全触怒了她。
『因为麻衣做了那样的事，才没法温习了不是吗』
『啊啊，真的很对不起』
『不知不觉就想做……了』
『真是的……』
也许的确是我得寸进尺了。
毕竟在那里是很容易被别人看见的。
『回家再继续吧?』
『今天我也会为你做好吃的晚饭。怎么样?』
『哼哼，你以为那样就可以讨好我了吗?』
『没错』
『………………』
『今天你的母亲也会晚回来吧?』
『这倒是……』
『那就跟我一起吃饭嘛』
『保证好吃哦』
『昨天、前天、大前天你不是都请我吃饭了吗』
『有什么问题吗?』
『果然不好意思』
『这点小事算什么』
『还说是小事……』
『完全不用放在心上的啦』
『你干脆就在我家住下也很好哦』
『哎?』
『我就是欢迎玲绪到这种程度啦』
『但是……』
『真是的，你脸皮不要这样薄嘛』
『就算你这么说我也……』
『不知道如何厚起脸皮来啊』
『交到朋友，是第一次』
『去别人家里，更是从来没有过的』
『最要紧的是如果麻衣的家人讨厌我的话该怎么办』
玲绪是我的新娘，我妈妈对你来说也就不仅仅是伯母了所以你不必太拘谨也可以的。
倒不如说我家人都很欢迎可爱的玲绪来我家玩的。
因为家庭成员的增加，都更花功夫去做饭了。
『玲绪是很让我家人喜欢的哦?』
『都一起吃过饭，你自己感觉不出来大家喜欢你吗?』
『也许是社交辞令』
『那个啊……』
『父母暂且不说，就我家那小朋友，根本不懂什么社交辞令嘛』
『………………』
『你想太多啦』
『玲绪』
『什、什么?』
『为了弥补你学习中断的精神损失，请务必来我家吃饭』
『然后再一起学习吧』
『啊……呃……』
『真的不会给你家舔麻烦?』
玲绪看上去很不安的样子。
仿佛从不擅长撒娇的少女，初次说了任性的话一般。
她这样的表情，让我的胸口都揪紧了。
『根本不会添麻烦嘛』
浮现少许笑容，轻抚着她的长发。
『………………』
玲绪看到我那样的笑颜，略有些惊讶，脸红起来了。
然后她垂下双眼，挽住了我的手臂。
『………………』
手臂也感到安心的温度了。
夕阳照射下来，她色素淡薄的头发闪耀着金色的光辉。
她的容貌，某种角度看上去仿佛妖精一般。
对我来说她看上去就是如此可爱。
『………………』
她头发上的清香逗弄着我的鼻子。
玲绪稍微将身体靠过来一点。
我也稍微侧过去一些，隔着制服贴紧了玲绪。
与平时不同的，温顺的她。
多么可爱啊。
她这种可爱，让我连一起走路都心跳不已。
我已经糟糕透了啊。
『呼……』
『你在做什么……?』
『好』
『嗯?』
『玲绪，最可爱了』
『你的表情让我受不了了。把我弄得不行了。』
『啊``!?』
玲绪吃惊地望着我。
『果然，美少女露出这样的表情最棒了。』
『什、什什、什』
『麻衣这个笨蛋』
『……啊』
当我意识到玲绪说了抗拒的话时，已经是玲绪把手放开之后了。
惨了。
好像说错了什么。
应该说是无意识地脱口而出了。
『麻衣是笨蛋，我不管你了』
『啊啊等等我，玲绪』
『不要过来』
『但我是太高兴了嘛』
『挽着我手臂的玲绪太可爱……』
『～～～』
『说这种话的麻衣最讨厌』
玲绪跑了起来。
跑得裙摆也飘动着。
我追了上去。
像在追逐小鸟一样。
不过玲绪没有翅膀。
玲绪还是轻易挽住了我的手臂，一面闹别扭似地哼哼着。
就这样过了一周。
玲绪在黄金周也回校温习，以万全的状态迎接小测验。
从储备精力H的角度来说，我也很努力。
她那毁灭性的数学理解能力，也变得勉强可以理解一点了。
仅此也可称作一大进步。
然后，小测验的结果公布了。
『现在发布上次的小测验』
以前一向没感觉的老师的话，今天也变得让人紧张了。
玲绪这样那样地学习过后，自己的成绩大概能猜到一点吧。
问题是玲绪。
她是第一次听别人教自己学习，所以更加在意。
玲绪的成绩比我先公布。
『……（紧张）』
『………………』
如何?
好?还是坏?
玲绪凝视着答案用纸一动不动。
『………………』
回答些什么嘛
这样那样之间我的成绩也发了下来。
一如既往的通过。
今天更重要的是玲绪的分数。
『本班这次的平均正解率是7成』
『不满7成的人要接受补习』
数学老师的话语，回荡在教室里。
七、七成……!
这个或许是严格了些。
不不，玲绪的话没问题的。
因为她是那样的努力啊。
『玲绪……怎么样?』
『……呜』
玲绪扑簌扑簌掉着泪把答案用纸给我看了。
『啊』
『正解率超过七成了……!!』
『太好了!!』
从椅子上跳起来，玲绪飞扑了过来。
就算是我也被这突然袭击惊到，踉跄了一下，就这样坐倒在地上。
『痛……』
『看!本大小姐……本大小姐……』
『嗯，你很努力呀』
『不过，也幸亏我教得比较好……』
『我的实力超越了平均分呀!』
『喂喂，不要不听别人讲话呀，大小姐』
『这次我可没有靠直觉哦，我都有好好计算的哦』
『于是得到这成绩……』
『果然我是个天才呢!』
『所以说，是因为我教你教得好的功劳啦』
『那就多亏麻衣让我的努力有回报』
『麻衣是我的垫脚石』
『……这、这样理解也可以啊』
『我真是太厉害``了』
『………………』
稍微也感谢下我嘛。
『……啊啊』
算啦，以前从没看过玲绪如此开心的表情，这笑颜作为对我的回报也可以。
不过，真好。
哪怕一点点也好，帮上了玲绪的忙。
『太好了，要给我奖赏哦』
『是、是』
奖赏你倒是记得很牢呀。
想被我赞美而如此努力的话，我教你也更有价值了。
不过不知道玲绪想要什么奖励呢。
『差不多要开始继续上课了，可以吗?』
『呃?』
『是、是!不好意思』
现在是上课中，完全忘记了。
而且还有、那抱在一起的样子……
『呜啊，啊……』
到如今玲绪才脸红起来。
『玲绪，回见』
『嗯，嗯……明白』
呼呼……太好啦，玲绪
从学校回来的路上，和玲绪并肩走着。
若无其事地挽着手臂，她的脸红了。
『要说几次才明白哦』
『手放开嘛』
『不放』
『哼』
脸上带着怒容，手却完全不挣开。
我知道这只是掩饰害羞而已。
『那么，你决定要什么奖励了吗?』
『这个嘛』
只要看她的表情，就知道其实她早就想好要什么了。
『果然……玲绪的性奴隶?』
『这、这么下流的事我才不会做啦』
『麻衣说得真没风度』
『对不起啊……』
我也不是一向就这样的呀。
是玲绪H的时候太可爱所以我没有办法。
『小测验的奖励要……』
『奖、奖励要……』
为什么说到这里就卡住了呢。
『是如此难以启齿的事?』
『……（尴尬）』
『拜托啦，快说嘛』
『在我的妄想被打上马赛克前』
『哎?』
『你倒底，在妄想些什么东西啊』
『你快说!否则我脑中充满了淫靡的玲绪了哦!』
『哎，拜托你了不要妄想啦』
『所以你快说!你想要什么奖励!』
『那、那个……呃……』
『穿女仆服在学校晃一圈之类的就不要啦。简直就是惩罚游戏了的说。』
『不是那种啦。是想和麻衣……约会。』
『哎，约、约会?』
『是的』
『约会啊，就是那种约会啊。哎哎哎?』
『恋人一起去公园里划船什么的吗』
『被女朋友抱着一起用餐、一起去观看恐怖片什么的吗』
『进了咖啡店然后被女朋友不小心把饮料洒到身上再说呀真是对不起之类的场景?』
『嗯、嗯，大概……』
『……有可能如你所说的那么过于全面的约会我倒还没想到就是了……』
『哎，你说什么?』
『不，没什么』
『这样啊，约会啊』
呜哇，我倒还没想过约会的事呢。
但这样一来……
『呜哇，我非常乐意!』
『真的?』
『休息日也和玲绪一起过真像做梦一样』
『麻衣也这么觉得啊……』
『那是当然啦』
『我想一直跟玲绪在一起的嘛』
『嗯……嗯』
与毫不害羞的说出口的我相反，玲绪的脸一下子就红透了。
『不过，这样没问题吗?』
『牺牲黄金周拼命努力而得到奖励就是这个?』
『没问题』
『我想和麻衣约会，已经想了很久了』
『对我来说，和麻衣约会就是有这么高价值的』
她说了让我高兴的话不是吗?
『我可不想听你说拒绝』
『不会拒绝的啦』
『……嗯』
『但是，真的真的约会就行了吗?』
『你很嗦哦』
『我错了』
『那，约会就放在礼拜天如何?』
『嗯』
『时间呢?想要约会时间多一点那就早上开始吧』
『当然』
『那我10点到你家来接你呀』
『啊?』
『有什么问题?』
『这就不像约会了吧』
『为什么?』
『约会就是要先决定好碰头的地点嘛』
『哎哎，这样啊。我第一次听说。』
『好像你很有约会经验一样的说话方法呢』
『……妈妈的书房里的某本书上这么写的哦』
『哈哈，原来如此』
这样我就放心啦。
『不过，碰头什么的听上去真不错』
『光是等待的时候就开始兴奋啦』
『嗯……』
『地点定在哪里好呢』
『要说可以在附近碰头的地点的话……  』
『……车站』
『嗯，有道理』
『那就礼拜天10点在车站』
『谁睡过头，就要付全部的约会费用哦』
『这话应该我来说』
『按玲绪的风格，很有可能前一晚紧张得睡不着导致睡过头』
『才不会有那种事』
『但愿如此啦』
『然后，去什么地方呢?』
『你有想去的地方吗?』
『没特别……』
『我搬家过来没多久，对这里附近的地方都不太熟悉』
『这样啊，也对呢』
『该不会，连车站的位置也不是特别清楚吧?』
『嗯』
『这真是……』
『作为这里的居民这样可不行哦』
『趁此机会务必把车站老板的称号争取过来吧』
『车站老板……?』
『真不是让人想得到的名字呀』
『至少是实业家大老板什么的好听点』
拥有车站，好像也不能算实业家呀。
『总之，先在车站附近玩一下』
『然后，玩够了的时候再考虑去别的地方』
『真是都市人特色的方法』
『从目的地到时间表都要预先细想的话，都要肩膀酸痛啦。』
『所以现在这样刚刚好哦』
『嗯……也许是』
『好吃的东西，要大吃一顿哦』
『这条街，有什么好吃的料理店吗?』
『不一定是料理店之类如此拘谨的地方也有很多很多好吃的哦』
『我会为玲绪介绍的』
『麻衣喜欢的地方的话，哪里都可以』
『很好』
『还要好好打扮一番哦』
『打扮什么的……』
『玲绪会穿什么衣服来呢，我很期待哦』
『呜……不要给我压力哦』
『我没有那么多自信的』
『啊，抱歉』
『不过我很期待』
『嗯』
是穿裤子呢，还是裙子呢。
以玲绪的外形，不管穿什么风格都会很好看的吧?
对星期天真是急切盼望了。
先祈祷那一天是个晴天
星期天是如我所愿的大晴天。
昨天傍晚就看了好几次新闻的天气预报。
即使已经知道是晴天，还是做了晴天公仔挂在屋檐下。
这种对什么事如此热切期盼的感觉，已经很久不曾有了。
因为醒得太早，我比约定时间早到了很多。
『呼……看着车站的时钟』
『距离10点钟还有一个小时啊』
『呼呼呼，哇哈哈』
『………………』
『正得意的时候发现玲绪来得更早!』
『不好?』
『不，当然不是不好』
『贵安。天气真好啊。』
『嗯，没、没错……』
『话说这真的是玲绪?不是幻觉?』
『真人哦』
『起得早了我也没有办法呀』
『难道我给你的印象就是那么贪睡的吗』
『也不是啦，只不过离约好的还有一个小时呢』
『顺便问一下玲绪什么时候到的?』
『15分钟前』
『这么早……!』
『我输了……』
『这种输赢无所谓吧』
『谁也没有迟到，所以今天AA制吧』
『嗯』
还是，好惊讶。
玲绪竟然来得这么早。
还有，玲绪的便装……
『耶``』
『干、干什么』
『便装好可爱啊』
『呃……』
『谢、谢谢……』
『这是……为了约会才买的』
『也、也就是，为了今天?』
『特意买了麻衣应该会喜欢的衣服，感谢我吧』
『这、这真是多谢』
毕竟，是想着我才买这衣服的。
一付以恩人自居的表情，和平时一样是为了隐藏害羞所以就理解她吧。
『对我的爱好还真是清楚呢』
『在一起一个多月了，也该清楚的哦』
『那么，内衣也是迎合我口味的了?』
『啊!?』
『开玩笑的啦』
『哼……不要吓我哦』
『不过啊，为了我而去买衣服的玲绪，光是想象一下我就兴奋扭动了』
『又开始变态的妄想了』
『但是那画面就是鲜明地浮现在脑海中嘛』
『一次次试穿，到决定买下的时候都累趴下了的样子』
『你想象力太丰富了』
『我只是想了一下麻衣应该会喜欢，仅此而已』
『而且这件是第一件寄到的』
『寄到!?』
『通贩订购很便宜』
『因为跑去店里买的话太麻烦了嘛』
『是这样啊……』
『比起那个，不如想想我们现在做什么好?』
『连商店都没开门不是吗』
『确实』
『啊啊不过，当中应该有已经开了的店吧』
『去看看吗』
『嗯』
我笑着伸出手。
玲绪看到我伸出的手，很害羞地望着我。
『要牵手……?』
『是约会嘛』
踌躇着将手伸出来。
『………………』
『……嗯』
握住她怯怯地伸出的手，轻轻地拉过来。
『啊』
『走吧』
『嗯……』
玲绪露出可爱的笑脸点了点头。
已经开门的店依次排列在眼前。
这么早就去光顾的客人几乎没有，所以看上去像是我们包下了整个店一样。
两个人一起浏览着货架上陈列的商品，就很开心。
『这个小手袋，很适合玲绪呀』
『这种又是粉红色又是镶着小花边的东西?』
『嗯，我觉得和玲绪一样可爱呀』
『和你今天的洋装也很配』
『呃……』
『干嘛皱眉头』
『可是那东西可爱过头了，我觉得不太合适我』
『很适合哦，绝对』
『我买了送给你吧』
『啊?』
『你以后要一直带着它哦』
『做糖果袋最合适啦』
『你平时都是直接把糖果放在书包里的吧?』
『糖果袋……』
玲绪的眼睛立刻像夺目的星星般发光。
貌似牢牢地抓住了玲绪的心。
『糖果袋，我想要』
『嗯』
于是我用自己的零用钱买了下来。
一想到玲绪会随身携带，我也很高兴。
包装成礼物的样子后，交给了她。
『谢谢，我会珍惜的』
『麻衣有什么想要的?』
『下次我也要回赠礼物给麻衣』
『不用想着回赠的。我只是想要送给你嘛。』
『那可不行啊』
『那么……』
『想要你让我帮你选衣服呢』
『你?』
『当然你现在穿的我也喜欢，不过我还想让玲绪穿更多更多不同的』
『哎哎，怎么可以』
玲绪的话适合可爱型的服装吧。
这样的话，就要去专售可爱型洋装的店了。
店也差不多都要开门了，尽情地去试穿吧。
『玲绪，过来这里的店哦』
『哇，麻衣，手，握太用力了啦』
就这样跌跌撞撞冲进了商场的洋装店。
气氛不拘谨、商品款式丰富、很受客人好评的一间店。
我在排列着的可爱服装中挑选着，让玲绪去试穿。
『换这件试试』
『嗯、嗯』
很听话地去试穿的玲绪。
从试衣间走出来的时候，我呼吸都要停止了。
『………………』
『太、太合适了』
『既美丽又惹人疼爱哦玲绪』
『裙子短过头了』
『接着试一下这件』
『接下来这件』
『～～～』
玲绪紧闭帘子，迅速地换回自己的衣服走了出来。
『为什么出来啦』
『试了这么多也够了』
『哎』
『接下来该我帮你选了』
『我的衣服让玲绪来选?』
『没错，你有什么不满吗』
『不……没有』
玲绪会让我穿什么样的衣服呢我很不安啊。
『那，先离开这家店吧』
『请带我去出售更加帅气的衣服的店』
『……是是』
也就是说，她想让我穿帅气型的服装啊。
虽然我是比较喜欢可爱系的啦。
换了间符合她要求的店进去。
玲绪双眼放光地为我选起了衣服。
『首先是这件很暴露的性感系』
『哎哎，这?』
『接着是这件小热裤』
『这还真是异常的少年系啊……』
『快快，去穿给我看』
『呜……』
『快、一、点』
被她从背后推着，我不情不愿地被关进了试衣间。
呜，是很帅不过不怎么可爱。
不过，是她为我精心挑选的，根本不可能拒绝嘛……
『结果只好穿上了』
乖乖穿好出来给玲绪看。
『如何，合适吗?』
『嗷嗷……』
『好适合。我的品味果然超群呢』
『是、是吗』
仔细一看，玲绪手里又有了新的衣服。
我一看就不会买的那种衣服。
『难道说，这个也要我穿上?』
『当然了』
玲绪的双眸闪闪发光。
饱含着深深的期待。
『你是认真的啊』
『你把这个也理解成奖励也可以哦』
『我知道啦……』
这样的衣服，可能合适吗。
半信半疑的返回试衣间，换上了玲绪拿过来的衣服。
『穿好了吗?』
『嗯……』
『有什么感觉?』
『什么感觉呢。我自己也不太清楚哦』
一边说一边拉开了帘子。
『怎么样』
『!!』
『果然有点不好意思哦』
『超帅……』
『是吗』
『…………』
玲绪的视线都定住不动了。
就这样张大着嘴巴直直盯着我。
『不过看上去像舞台装吧?』
『嗯……』
『颜色也和中间色差得很远了』
『嗯……』
『真的合适?』
『嗯……』
『真的?你有好好听我说话吗?』
『嗯……』
『1+1=多少?』
『嗯……』
『你根本没在听嘛』
玲绪仿佛听不到我的声音一样。
只是盯着我看，脸也红透了。
嗯?难道说这是个机会吗。
『玲绪?』
『嗯……』
抓住玲绪的手把她带进了试衣间。
她没有任何抵抗，待在我的怀里。
『玲绪的身体，好温暖』
『嗯……』
『玲绪，现在可以做吗?』
『嗯……』
平时的话她早就气呼呼的质问了，现在却乖乖点头。
呼呼呼，这是个大机会。
平时不让我做的非常色情的事，现在也会答应吧。
『嗯……对了』
像漫画一样，闪着邪恶的光。
『玲绪，自己用手做给我看吧?』
『嗯……』
『哎!?真的!?』
『嗯……』
『喂，玲绪!?』
『嗯……』
玲绪呆呆地点着头，自己将裙子掀了上去。
『呜哇!?』
刚才发出悲鸣的人，是我。
难道……难道是真的?
『要做吗?』
『嗯……做』
『什么?』
『用手』
『手……嗯，无法忍耐了』
『玲绪……』
她现在，意识真的清楚吗。
等她清醒过来就可怕了。
肯定会一个礼拜不理我吧。
但是……
玲绪自己用手做，实在太想看了。
我的喉咙感到有些干涩，吞了一下唾沫。
好……我有心理准备了。
『哈啊……麻衣……』
『怎么?自己做舒服吗?』
『嗯……才刚刚开始不是很清楚……啊』
『啊……但是……啊，有不可思议的感觉，脑袋也变晕了……嗯』
『呃啊!?嗯啊啊……哈啊……心跳得好厉害……』
『有感觉了呢』
『嗯……有感觉』
『是怎么样的感觉呢?』
『嗯啊……我不会形容……』
缓缓地摇着头的玲绪。
但她的视线依然牢牢的凝视着我。
『啊嗯……因为麻衣不好』
『我?』
『啊……就是……』
『因为麻衣穿得这么帅气……啊，让我有了想要H的感觉……』
『这衣服是玲绪选的吧?』
『啊啊……是……是这样……嗯嗯!哈啊……但还是麻衣不好嘛』
『嗯啊……麻衣说了用手做给你看什么的……』
『嗯，认真的?』
『嗯……虽然我刚才呆掉了……不过还是有在听你说的』
『嗯嗯……』
糟糕。
玲绪，已经生气了?
我一边故作冷静一边心里焦急着。
呜嗯……虽然会觉得很浪费，不过为了将来着想还是现在先停下比较好。
『……停下吧?』
『哎?为、为什么!?』
『但是，你讨厌自慰吧?』
『是我叫你自慰，所以你现在生气了吧?』
『呜呜呜……不，不是的……我想说的是……』
『嗯?』
『啊啊……如……如果不是麻衣的话我就……不会想做H的事了……』
『因为是麻衣……呜，因为麻衣说想看我才会自慰的……呜呜……呜』
『玲绪……』
『呜……你没有误会吧?』
『我，眼前的人如果不是麻衣的话我是绝对……啊……不会做这样的事的……』
『嗯嗯……我可是不会对着其他任何人做这种事哦?』
『我……因为麻衣……才会变得这么H的……』
『嗯，我知道了哦……啾』
『嗯啊，麻衣……啊啊』
在玲绪柔软的头发上亲了一下，她更有感觉了。
『也就是说因为在我面前，所以才自慰的吧?』
『嗯……就是这样……』
『好可爱，玲绪』
因为太过可爱，更加想要欺负她了。
『那，如果是枫同学啊纱良同学在场的时候，我叫你自慰的话……怎么办?』
『哈……绝对休想……』
『只是假设而已试着想象一下……求你啦，玲绪』
『呜呜呜……哈……我，我知道了……想象』
『呼呼，好孩子，好好想象了吗?』
『嗯……啊……想象了哦』
『那让我听听你的回答吧』
『哈啊……答案是……嗯嗯……』
『多、多半……嗯嗯，肯定，绝对……嗯啊……麻衣说的话，我会听……』
『不仅是她们两个……嗯，如果是麻衣的要求的话，任何人面前我都会做的……嗯，好可怕……』
『我，喜欢麻衣喜欢到连自己都觉得可怕的程度……最喜欢了』
『我也是一样哦……自己也知道是很乱来，但还是控制不住自己对你提出H的要求』
『虽然很恐怖，不过就是喜欢玲绪到这种程度……超喜欢，爱你哦』
『呜啊……嗯……麻衣……』
『放心吧，玲绪的H的样子我绝不会让任何人看的……啾』
『嗯啊……麻衣，看上去很高兴啊……』
『是因为玲绪哦……呼呼』
将她娇小的身体紧紧抱住。
闻到了在约会过程中品尝的甜点的香味。
『哈啊……麻衣的乳房，好柔软……压着我一蹭一蹭的……嗯』
『我的乳房，要尝尝味道吗?』
『菜肴……?麻衣的乳房不能吃哦……』
『不，你理解错了』
『哎?那是什么意思?』
『这个嘛……』
『哈啊……嗯嗯?』
『呜嗯……果然，很好』
虽然不明所以，玲绪的手指也动得更加激烈了。
教给她更多东西，不想让她手指的动作停止。
『嗯啊……什么啊……啊，奇怪的麻衣……』
『呼呼，因为玲绪说很喜欢我，所以我高兴得轻飘飘了』
『啊啊啊……我也，一样……我也感觉自己的身体轻飘飘地向上浮起……』
『呀啊，啊啊……嗯呜!?哈啊啊嗯……啊呜呜呜，啊，啊……』
『抚弄小穴的玲绪的手，都浸得发涨了呢』
『嗯……我自己都没发现啊……啊』
『那我来让你知道……玲绪的小穴现在变成什么样了』
『呜呜呜!?不、不用……不用告诉我了啦……』
『玲绪的食指和中指，很漂亮地捏着阴蒂呢』
『啊啊啊……等一下，你不要不听我说话……嗯啊啊』
『呜哇……玲绪的身体，变得非常热了……额头上都是汗水……不要紧吧?』
『怎，怎么可能会不要紧……啊……嗯，我后背都有些僵硬了』
『呼啊啊啊……啊啊……哈啊嗯……呼呜呜呜呜』
『不行哦，小腹太用力的话体液就流出得比较慢』
『啊啊啊……嗯呜呜……哈啊……』
『声音太大的话，会被外面听到哦』
『哈啊……麻衣……』
『……这里是所谓的试衣间哦，不要忘记』
『嗯啊……刚才起就……啊，忘记很久了……』
『说得对啊……这里是试衣间啊……啊啊嗯……』
『玲绪，你的脸好红』
『哈啊……因为……这样真的很难为情的啊……啊啊』
『但是，比刚才更加敏感了吧?』
『呜呜……哈啊……被你一说就……嗯……』
『好像手指稍微动一动……嗯啊啊，就……就要高潮了一样』
『可以哦，你高潮吧。我会好好看着的……』
『呼呜呜呜……嗯……啊啊嗯，啊啊，麻衣……麻衣嗯嗯要……到了』
身体向后仰，玲绪到达了绝顶。
『啊，啊啊啊啊啊』
『哈啊啊啊，呜啊……嗯呖……啊啊啊』
『呼呼，真的超可爱哦』
『嗯呼……哪里可爱啊……啊……』
『啊呀?玲绪，嘴巴这里是什么哦』
『啊!?呜呜……难道说口水流下来了!啾啾』
慌忙舔着嘴角的玲绪。
体力似乎还没有恢复，双臂无力的垂下。
不自觉颤抖的双腿间的地方，还有蜜液流出来。
『……也对，这个地方自己是舔不到的哦』
『哎?』
『好吧，我来帮你舔哦』
『嗯呜呜!?啊，麻衣!?』
『很快就来好好舔你哦』
我轻轻扯下玲绪的内裤，舔起她的小穴。
『呀啊啊!呜啊……啊呜呜，麻衣，不要……好脏』
『怎么会，很漂亮哦……啾，啾，嗯啾……啾啾』
『嗯……这真是太美味了……嗯哈啊啊……』
『呀啊……说什么美味……太难为情了……嗯啊、啊……嗯呜呜』
我一面扩张她小穴的入口，一边舔着喘息的她的体液。
耳边响着哧哧的淫猥声音，听得让人陶醉。
『呜……啾……啾呜呜……』
『呀啊啊……呼啊啊啊……呜嗯嗯嗯』
『啊啊啊……麻衣的呼吸……啊，我的小穴感觉得到』
『不舒服吗?』
『不……有点微热的感觉……嗯、很舒服……』
『哈啊、啊啊……小穴竟然可以那么舒服……不可思议……』
『嗯、呼……呜呜呜……啊啊』
『玲绪的这里，好热……啾，啾……』
『呀啊啊……不要吸得这么用力……感觉变得好奇怪』
『不要紧哦，就变得奇怪好了』
『嗯嗯、呜呜……呼啊啊啊嗯……』
原本闭合的小穴入口，也开始一张一合的轻轻颤动着。
如果玲绪自己看到这景象的话应该会亢奋过度而失神吧。
太过淫乱而让心脏狂跳不已。
呼吸也絮乱了。
『哈啊……麻衣……你在看什么……?』
『玲绪的漂亮的小穴……我已经看得入迷了……啾』
『啊啊!呜嗯……麻衣真是的……啊、啊啊嗯』
『啾、啾呜……玲绪，舒服吗?』
『麻衣……嗯……舒服……非常舒服……呼啊、啊……嗯嗯』
『哈……麻衣的呼吸一吹到我的小穴……哈啊……就有感觉……啊、好舒服……』
『呼呜……玲绪……啾、啾……呜』
『呀啊……呜呜……呼啊啊嗯、嗯呜呜』
满溢而出的爱液，让我从下巴到锁骨都濡湿了。
阴部的味道有微妙的香甜，从肺部用力呼吸让人迷醉。
『啾、啾……』
『啊嗯、嗯啊……哈啊……嗯呜呜……』
『麻衣的舌头、好淫荡，让我好舒服……』
『玲绪的腰才是，超级淫荡哦?』
『好像在说快点来舔我舒服的地方一样……啊，擅自积极地摆动着』
『哎哎!?真的吗……我都不知道呢……嗯呜呜呜、哈啊』
『哈啊……啊嗯……呜……太刺激了有可能要高潮了……嗯嗯』
『随时可以哦』
『不过，可以的话越早越好啊』
『嗯啊……为什么?』
『玲绪高潮时的脸，超可爱……所以想早点看』
『呼啊啊啊……麻衣这个笨蛋』
『最喜欢你了』
『我也是哦』
啾地亲了一下她的后面，再开始舔弄阴部。
来吧玲绪，请你尽情地高潮……
『啾啾啾……啾……啾』
『呀啊啊啊啊……嗯呜呜呜、哈啊、啊嗯……激烈得麻痹了』
『哈啊、啊啊、麻衣……麻衣……哈啊啊……』
『啾……玲绪……哈啊……啾啾……』
『啊、啊、啊!要高潮了……嗯嗯、要高潮了……已经快要』
『啾啾啾……啾、呜……啾啾啾』
『嗯哈啊、啊、麻衣、麻衣嗯嗯嗯』
『呼啊啊啊啊啊啊啊』
『啊啊啊嗯……嗯呜……哈呜呜呜……』
『呼呼、高潮了呢』
『嗯，非常舒服……』
有些害羞的样子，又非常高兴的样子，玲绪抱住了我。
我也立刻，将她娇小的身体抱紧。
『接下来继续去约会吧?』
『嗯……今天要一直陪我玩到晚上哦』
『是是、遵命』
玲绪的话，我是随时乐意奉陪的哦
时间一晃而过。
看完衣服之后，就去了美味的很受好评的料理店。
看到很讨学生喜欢的装饰风格，玲绪新奇地张大了眼睛。
她说她从来没和同年龄的女生一起进过这样的店。
玲绪和我说吃快餐也可以，就吃这间店的料理也可以。
还对我说以后还想来这里。
非常开心的样子。
『吃了好多啊』
如我所说，玲绪的食量是非常大的。
这么娇小的身体如何吸收的啊。
『你在看哪里啊』
『啊、啊哈哈、没有』
『………………』
『对了那么接下来去哪里呢』
『你有推荐的去处吗?』
『有是有，不过我想如果玲绪有想去的地方的话，就听玲绪的』
『呼……』
『想做的事倒是有』
『那是、什么?』
『和麻衣……』
『………………』
『什、什么?难以启齿的事?』
『……（犹豫）』
『想和麻衣一起去买可丽饼吃』
『完全不是什么难以启齿的是嘛……』
『很难启齿的哦』
『对你来说是吧』
『我一直没有朋友什么的，所以不习惯的啦』
『所以对我来说是很难启齿的，你要体谅我』
『确、确实是我不够机灵』
『就是』
『啊哈哈……』
『然后，你能带我去可丽饼店吗?』
『当然乐意效劳』
『啊、不过刚刚才吃过饭哦』
『肚子刚吃饱不会吃不下吗?』
『怎么可能?甜食的话是用另一个胃装的』
『麻衣已经饱了吗?』
『也还有另一个胃』
『………………』
『………………』
对视着一起笑出来的我们。
似乎想的事情也一样。
『走吧』
『走吧』
和玲绪想法一样，感觉真好。
我脸上带着微笑面向着可丽饼店。
刚一进店，玲绪就像要撕坏它似的牢牢盯住菜单。
『想吃什么，选好了吗?』
『呃嗯……』
『我点巧克力加香蕉』
『巧克力加香蕉……也不错啊』
话虽如此，她又继续盯着菜单了。
然后10分钟、15分钟过去了，30分钟后她终于抬起脸来。
『决定了?』
『全部都要』
『哎?』
『这不太可能吧』
『真是死心眼啊』
『那就……』
哦、决定了?
『海鲜蛋黄酱沙拉』
『………………』
『可以是可以……不过你不要甜的吗?』
『呜嗯……说得也是啊』
玲绪就座后，又开始烦恼了。
『好、好好都听你的，这样就好了开始点单吧』
『果然还是点草莓加生巧克力吧』
『这次确定了吧』
『嗯』
店员的脸上也一付终于决定了吗的表情。
毕竟是这样那样考虑了30分钟以上。
『来，让你久等了』
『呜哇，看上去很好吃』
『我开动了』
『我开动了』
『呜嗯……真好吃』
『太好了太好了』
玲绪嘴里塞满了可丽饼两颊都鼓起来了，露出满面笑容。
能让她吃得这么香，这可丽饼犹豫半天才买到也是值得的。
『麻衣的这个也好吃?』
『嗯，好吃哦。试试看吗?』
『哎，但是……』
『请吃吧』
『吃了的话，等于间接接吻……』
『别在意这种事啦快吃吧』
玲绪把可丽饼塞进嘴里。
『呜呜!?』
『怎样?好吃吧』
『啊呜啊呜』
『……好吃』
害羞地这么说着的玲绪，太可爱。
『不过草莓味道的也很好吃……啊呜』
玲绪又沉默地埋头大吃。
很像吐槽她一下说：你不是说想跟我一起吃的嘛
『好吃……啊呜啊呜』
看着她的脸就又不想吐槽了。
『梦想，实现了啊。』
『哎?』
『一起吃东西的梦想』
『嘿嘿……』
玲绪悄悄贴近我身边。
在这里说些什么的话又怕她再坐远。
所以我决定什么也不说就这样感受玲绪的体温。
可丽饼也很好吃，真是享受时光。
『……咦?』
『玲绪，你脸上沾着可丽饼了哦』
『啊呜啊呜……嗯?』
『我帮你拿掉』
『我自己拿啦』
『我来拿我来拿』
『我吃了哦』
在玲绪露出真拿你没办法啊的表情的瞬间，从她唇上擦掉奶油。
『吓!?』
『好吃』
『麻麻麻麻麻麻麻衣!!!』
『呼呼呼』
『麻衣这个笨蛋!』
结果还是触怒她啦。
亲吻也不准吗……啊哈哈哈
周一早上。
在玲绪的公寓前等待着她。
还带着约会的余韵，脸上挂着傻傻的笑。
穿过门廊的脚步声。
是玲绪。
『哈、哈。贵安』
『贵安，玲绪』
『麻衣还是这么早啊』
『偶尔迟到一次也没关系的』
『我可不打算再添加迟到的记录了哦』
『你迟到一下的话，我就可以去你的家里迎接你了哦』
『我也是完全不想增加自己的迟到次数的』
『哈哈……万一我迟到你就来接吧』
『我会的』
她一直都是这样傲慢的态度，我都习惯了。
场景上总是玲绪在前面大步走，我在后面追。
『昨天玩得很高兴呢』
『算是……吧』
『可丽饼也好好吃』
『若不是学校禁止上学途中耽搁，每天都可以去买呢』
『就是。让我每天吃可丽饼我也不介意的』
『但是每天吃的话就要变胖啦……』
『光吃糖果点心的话，横向纵向都会长哦』
『那倒是令人羡慕的体型』
『因为我一直很矮，被别人说矮我可是很郁闷的』
『你很可爱嘛，娇小一点也不要紧』
『我不要』
『大家都要把我当成玩具的』
我想这也是她可爱的证据呢。
『………………』
玲绪在稍稍踌躇之后，默默地抓住了我的衣角。
很符合她风格的撒娇方式，让我心动。
『去学校吧』
『嗯』
就这样，与往常一样的一天开始。
……似乎是这样吧。
有事发生前总会有奇妙的预感的。
今天也是这样。
第三节课下课的时候，班主任从走廊走进来叫住了玲绪。
『………………』
玲绪站起身，和班主任一起走出了教室。
真担心……
竟然被班主任叫出去，应该不是普通的事。
她有什么事会被抓住把柄吗。
她一直和我在一起，没发现有什么是非的样子。
虽然我很想追出去，但老师又没有叫我，我没理由挤进去多管闲事……
可是，结果玲绪一直到第四节课上课了，都没有回来……
『唉……』
玲绪不在，并不影响上课的正常进行。
只有我一个人没有心思，老师的话完全听不进去。
只是很机械地将黑板上的字一五一十抄到笔记本上。
到了快下课的时候，玲绪返回教室了。
表情很阴暗。
她没有和我视线接触，直接坐下了。
沉默着垂着头的玲绪。
倒底出什么事了?
『今天的课就上到这里』
刚一下课，我就奔向玲绪的座位。
玲绪没有站起来，仍然垂着头。
『出什么事了?』
『嗯……』
『什么事?具体是什么样的事?』
『………………』
无言的玲绪让我焦急。
以前从没有见过她这样的神情。
『玲绪』
『嗯……』
『对不起，稍微再等一下』
『因为太突然，我也正在混乱中』
她罕见地露出大人般的眼神，是因为瞳孔中饱含着忧郁感吧。
『现在先别管我』
『有什么我能帮上忙的吗?』
『………………』
玲绪没有说话就离开了座位。
虽然她说，让我稍微等一下……
但是毫无解释的态度让我无法接受的。
我追在她后面，跑出教室。
可是……
却没勇气叫住她。
虽然看上去不像走得那么快的感觉，但个子小小的她很快就消失在视野中了。
接下来一直到放学，玲绪都非常安静。
以名门大小姐的姿态，展现出文静的一面。
偶尔脸色发白，有时候又会露出沉思的表情。
平时满身是刺的气质不见了，总觉得有点……
完全、不像她。
『唉唉』
玲绪发生了什么事呢。
在担心她的同时，又感到不安。
觉得，我就完全帮不上玲绪的忙吗?
我是愿意尽一切所能地去帮助她的。
我想说出来也许可以轻松一点的。
如果她愿意对我说的话，也许会发现我也能帮得上点什么呢。
我是很想成为玲绪的元气来源的。
『………………』
内心如此不安的我，是过于自信了吗。
内心深处，感到有小小的芥蒂产生了。
『今天的相关问题就是这些』
『起来，敬礼』
毕竟到了放学后，教室里很快就没有人了。
这之前的学生们说话的声音我也没有听到。
我和玲绪，仍然坐在座位上。
我在等待玲绪主动和我说话。
可是，玲绪仍然一言不发也一动不动。
唉唉……
『玲绪，一起回去吗』
『………………』
她沉默地站起身。
就这样，无精打采地朝我走过来。
『玲绪……?』
就在快要撞到我身体时，她张开双臂像要缠住般地抱紧了我。
『怎么了?』
『麻衣，在这里做吗?』
『在这里说什么?』
她紧紧抓住我不放，继续低着头。
『想看麻衣的身体』
『……』
因为从没见过玲绪这样主动，我被吓到了。
『想和麻衣做舒服的事』
『想充分地让麻衣有感觉』
玲绪的表情有些虚无缥缈。
虽然她说出的话应该是让我高兴的，但总觉得心底有些不适。
『为什么这么突然?』
『可以吧?』
玲绪抬起脸，脸非常红。
她加重了力量，更用力地抓住了我的手臂。
『……，玲绪?』
『难道说，你有哪里不舒服?』
『不，没有不舒服』
『但是你脸这么红……眼里还含着泪哦……』
我觉得就算她身体没有不舒服，心里也有什么很难过的事。
『都说了真的没有不舒服』
『不要勉强自己，至少，去保健室……吧』
『啊，麻、麻衣!?』
握着玲绪的手，朝保健室走去。
『老师，在吗?老师』
等了数秒钟后，没有回答。
『好像不在呢』
『毕竟放学了，肯定回家了吧』
『啊，这样啊……』
别说老师了，连学生也没有一个在。
除了有社团活动的运动场热闹的声音可以传来一点点以外，保健室是非常安静的。
『真是没办法……那个，哔哔在哪里呢』
『哔哔?』
『是说体温计啦』
『我可没有发烧哦』
『不量一下可是不知道的啊』
『因为玲绪，可是个很乱来的孩子啊』
『麻衣……』
『啊，玲绪，等一下再量个身高吧』
『……哎?你刚刚说了什么?』
『不不……没什么……』
果然今天的玲绪，有些古怪。
竟然会听漏了我说的话……这是怎么了。
『啊，玲绪，等一下也量个胸围吧』
『………………』
我又说了一句话，还是没反应。
她倒底是怎么了呢。
我变得非常非常担心了。
『玲绪……』
『啊……麻衣，温度计，在桌上哦』
『哎!?啊啊，真、真的啊』
慌忙拿起桌上的温度计，递给玲绪。
『知道怎么用吗?』
『嗯……这种事连小孩子也知道吧。不就是放进嘴里么?』
『不、不是不是!』
『但是在我家里妈妈一直是帮我把温度计放嘴里……』
『这个不是玲绪专用的，所以是用手臂夹住的』
『耶……原来如此……』
『嗯，最近还生产出放进耳朵的类型……不过这里好像没有』
『嗯，真想见识下』
『来，手臂夹好』
『哦哦……这样啊……?』
『对，就这样夹好，一直等到它发出哔哔的声音提示』
『啊、所以才叫它哔哔啊……嗯』
『真是的……玲绪还真是什么也不知道啊』
『呜……只是刚巧不知道而已』
有些难为情似地，玲绪眼睛望着地板。
如果是平时……一定会更带刺地回答才对。
奇怪、奇怪、太，奇怪。
『啊，声音响了哦，给』
『嗯……36度……貌似没有发烧呢』
『我就说嘛，不用担心』
『嗯嗯，更加担心了』
『啊?』
『玲绪，躺在床上比较好啊』
『为什么?』
『今天的你，非常奇怪啊』
『没、没有奇怪啊!』
『很奇怪哦!快点躺下吧……来』
『不要，不需要躺下的嘛，嗯……』
『玲绪，不要任性哦……』
『我哪有!』
『嗯嗯!玲绪』
『啊，真是的，麻衣!』
彼此的手臂交缠到一起，移动到床那里。
还差一点、还差一点就要将玲绪压倒在床上……
『啊……麻衣，抓到你的空隙了!』
还不明白怎么回事，不知不觉被玲绪占据了优势。
『啊!?』
『呼啊啊……痛、痛吗……?』
『嗯……嗯?不痛』
应该是头撞到了床上，不过完全不通。
好像有柔软的什么东西把我全身包围了起来，很舒服。
要说什么异样，那就是觉得有什么在我胸口一吸一吸。
『呜哇……什么?』
难道说我，被压倒在床上了?
『呜……?嗯嗯!?』
『嗯、呜……啾、啾……啾呜呜』
正在想的时候，暴露在空气中的乳头被啾啾吸吮着……好像。
一开始就被这样用力地吸吮着，头也一下子晕了。
『嗯啊……啊……呼呜呜、嗯……啊、呜啊』
『啾、啾啪、啾……啾』
被谁吸弄着?
其实是知道答案的，我还是望向了胸前。
『嗯哈啊……啊、嗯啾……啾……啾啪』
『哈啊……玲……绪……』
我轻声叫了正入迷地吸着我乳头的人的名字。
骗人……
这是现实?梦?
答案是很清楚的。
但，又不敢相信。
为什么?
为什么玲绪，会吸吮着我的乳房呢……
『哈啊……玲绪?为什么做这样的事……啊啊』
『呜……嗯，理由什么的随便吧……啾……』
『倒是麻衣，你的胸部被我这样吸，不讨厌吧?』
『嗯……那个，嗯……』
『那很好啊……就这样做让你舒服的事，嗯……啾』
『嗯哈啊，啊……呼啊……啊啊，玲绪』
『呼呜……麻衣……啾、啾……啾啪……啾』
那薄桃色的唇，正持续舔弄着我的乳头。
沾上了她的唾液的那里，闪着淫猥的光。
『呜、啾啪……呼啊……麻衣，舒服吗?』
『嗯……舒服……我、想』
『嗯……什么啊，你不够投入啊……嗯啾……』
『但是，果然觉得有些奇怪啊……』
『一般的玲绪，不会突然做出这样的事啊』
『嗯……不会突然，而且肯定不是我主动要求的话你就不会要H……』
『呼啊……你要集中精神H哦……至于谁先主动无所谓吧……啾啾』
『嗯，不行……我很在意……』
『哈啊……喂玲绪，发生什么了?嗯啊……啊、啊……』
『啾……嗯，什么事也没有哦……呜……嗯啾啾啾……』
『难道说……啊、老师对你说了什么?』
『不……没、没有……什么也没……』
『哈啊，很奇怪啊』
『嗯嗯……奇怪的事，完全没有!』
『啾嗯嗯、嗯啾、啾啪……啾啾啾啾啾!』
『哈啊、呃嗯!?』
被我说中了么，玲绪有些被触怒的样子。
继续更用力地吸住我的乳头不放。
『嗯哈啊……呼呜呜……呃嗯』
『啾啾啾啾呜呜!嗯啾啾呜呜……啾啪……』
『啊、呼啊……嗯，头很晕……啊』
我很在意玲绪奇怪的样子。
但是，现在头脑无法冷静下来所以无法好好地询问她……
『嗯，呼……啾……啾啾……啾』
『嗯……麻衣……喜欢你』
『哈啊嗯……玲绪……』
没有办法……要对玲绪说的话，还是放到做完之后吧。
想问她的话，被我暂时放下了。
……现在想来，当时在那个时候好好询问她的话就好了。
『啾……嗯啊，麻衣的这里，硬起来了……』
『嗯……哈啊嗯……嗯，咬一下也不会变软』
『哈啊嗯……啊，因为玲绪的舌头让我太舒服了哦……』
『好高兴，我让你有感觉了啊……啾啪，啾……嗯』
『啾嗯呜呜……啾啪，啾，嗯，呼嗯……啾啾嗯嗯嗯嗯!』
『啊、啊，玲绪……吸得这么用力的话，好像要高潮了……』
『嗯呜……哈恩……啾，高潮吧……麻衣……我，想要让麻衣舒服』
『啾呜呜，嗯啊……嗯，啾，啾……啾啾……』
『啊啊啊嗯……舔得这么好……谁教你的?』
『呜……肯定是麻衣吧……嗯，啾啾啾』
『哈嗯嗯，啾……麻衣……啊，是麻衣教会我的哦……嗯嗯』
『呜啊，啊啊……说……说得也是……』
『头脑一片模糊……啊，记不太清楚了不过……啊啊，以前好像你也有舔过我……嗯』
『嗯……啾啪，麻衣教我的……嗯，要像舔糖果一样去舔……嗯……』
『啾啪，嗯嗯……呜嗯嗯，麻衣的乳头……好甜……』
『嗯嗯，麻衣的乳房，好想吃哦……啾啾啾』
『啊……可以哦，给你吃』
『不止乳房，还有手臂，嘴唇……都可以给你吃哦』
『啊嗯……好高兴……』
『嗯啾……哈啊，麻衣……啾，啾啾……』
『哈啊……玲绪……嗯啊……呼啊啊，啊嗯』
我的头发，手指，嘴唇……各个地方都被玲绪的吻取悦着。
嘴唇没空的时候，她就用手指玩弄着我的乳房。
虽然她最讨厌做难为情的事了，但却为了讨好我的身体而拼命努力。
『啾呜，嗯啊……麻衣，舒服吗?呜嗯……』
『啊啊，舒服哦……非常非常舒服……后背都在发抖了……』
『呜啊啊嗯……玲绪……啊啊，嗯呜……啊……』
正因为玲绪贴得这么近地凝视我，感觉快要高潮了……
『啾呜呜，啾，啾……嗯嗯』
『啊啊，啊嗯……哈啊……玲绪……嗯，快要高潮了……啊啊』
『嗯啊哈……高潮吧……呼啊，麻衣很舒服的表情……我想要看……』
『啾呜呜，嗯呜……啾啊啊啊』
『啊，啊啊……玲绪……啊啊啊啊……』
『嗯啊啊啊啊啊』
让身体向后仰去，登到了绝顶。
『啊，啊啊……嗯，呜呜呜……哈呜呜』
『啊嗯……哈啊，呼呜……麻衣，高潮了?』
『哈啊，嗯呜……嗯，哈啊……心脏还在砰砰狂跳』
『呜呼……非常舒服……玲绪』
『真的!?那么再来一次吧?』
『哎?你说再来一次……还是玲绪来舔我吗?』
『嗯!』
『玲绪……』
果然今天的玲绪，好奇怪。
平时的话肯定会脸很红，可是现在却笑着点头……
『喂麻衣，再来一次哦』
『嗯!?等、等一下!』
『不要，1秒也等不及了』
『嗯!?』
『……嗯啾啾』
『嗯……哈……』
整个人都压上来亲吻我的玲绪。
而且她的手指，正在我股间爱抚着。
『啊哈……麻衣的这里，非常湿了……』
『嗯哈……哈啊，嗯……玲绪……在摸哪里?』
『嗯哼哼哼……你明明知道的……嗯啾』
『是麻衣一直摸我的地方哦……?』
『嗯啊，哈啊……玲绪……』
她在碰我的股间?
而且竟然还带着笑，很高兴的样子揉搓着……
……太假了。
是……梦吗?
但是乳头被轻咬的时候，感到一点点痛。
『啊……麻衣的这里，非常非常湿了……咕叽咕叽的』
『啊、啊，嗯……哈啊嗯嗯嗯!?啊啊啊啊……嗯，呜嗯』
感觉复杂，我头脑一片空白了。
腰部附近都感觉发软了。
这是已经，什么也无法去想……
『啊啊……呼啊啊，嗯……呼啊啊嗯……嗯!』
『哈啊……麻衣的声音，真可爱……嗯，我最喜欢了』
『嗯啊啊……呼，嗯啾，嗯嗯……哈啊』
『呼呜，哈啊，啊啊……嗯呜呜……啾』
『玲、绪……』
从开始接吻，到现在已经持续了多久了。
玲绪和我的唇相互间沾满了彼此的唾液。
脚也相互纠缠一边不断接吻，小穴和小穴摩擦到的感觉很舒服。
『哈啊……嘴唇，小穴……都蹭到一起了呢』
『嗯……觉得非常开心……哈嗯，嗯……啾』
『啾啪，啾……啾呜呜，啾嗯……啾』
『哈，嗯……啾，啾啪……呜嗯……咕嗯』
『啊……刚才，麻衣……吞下唾液了?』
『嗯……因为很甜很美味……哈嗯，嗯……啾啪，呜』
『哈，嗯……我也……试着舔一下?』
『哎!?』
『嗯……根本不是值得这么惊讶的事吧……』
『啊，啊啊……对不起，我是想玲绪应该……不喜欢这样的……』
『嗯，不要随便下结论……我可是……嗯，啾，呜噜……啾啾啾啾』
『嗯啾嗯嗯，啾啪，嗯……啾啾啾啾啾』
『哈嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……』
很用力地吸吮着我的嘴唇的玲绪。
有点痛……但又，很舒服。
『哈，啾……啾啪……啾』
『嗯……怎样?』
『嗯哈……嗯……嗯，稍微味道有点重……但很美味……』
『这样啊……太好了……』
『哈啊嗯，变得入迷了好像……嗯，哈嗯嗯嗯』
『啾啪，嗯……嗯啾，嗯嗯嗯嗯……』
『哈……玲绪……』
在玲绪沉迷于接吻的时候，我悄悄的把手放到她的股间。
『呀啊!?』
『哈……玲绪的这里，好热……』
『嗯嗯，嗯嗯……哈，麻衣才是，蜜液流了这么多……』
『啊啊，嗯哈啊……那里，被碰的话……啊，好像会变得奇怪……嗯嗯』
『这里呢……哈啊，摸到玲绪的阴蒂了……嗯，很舒服吧……』
『嗯……振动的地方，好舒服……小腹都感觉发麻了』
『啊，呼啊，嗯嗯嗯……麻衣……麻衣的哪里被我碰了会舒服呢?来，告诉我……』
『嗯……我也是一样的地方哦……阴蒂被碰的话……哈啊嗯，会有感觉……』
『这里呢……嗯……这里被碰的话，就会舒服吧……?』
『啊，呼啊，啊啊』
『那……那里哦，玲绪……啊嗯，摸得好厉害……』
『呀啊，啊哈嗯，啊嗯……麻，麻衣更厉害……好棒，小穴好舒服……』
『嗯哈啊……呼……呀啊啊，嗯呜呜……』
『啊，啊啊……嗯，呼啊啊……呀啊啊，呼啊嗯』
柔嫩的手指，摩擦着硬起来的阴蒂。
我的阴蒂，因为她的手指而有感觉。
我想玲绪一定也一样……
『嗯哈，麻衣……』
『玲绪……哈嗯……』
用燃着欲火的意识，互相喊对方的名字，深吻着。
是十分幸福的吻。
『嗯啾，哈嗯，啾啪……麻衣，麻衣』
『哈……玲绪……不用那样叫我，我也在你身边哦』
『嗯啾……但是，啊……麻衣……麻衣……』
『啊嗯，嗯……玲绪……啾，啾嗯嗯嗯』
唇和腰部，激烈的合在一起，相互摩擦。
深吻到有唾液溢出来的地步，也完全不去管。
我和玲绪，正完全的融合在一起……一想到这个，就开心得不得了。
可以的话，真想保持这样。
但是，绝顶的波浪，已经靠近了。
『啊啊……嗯，已经什么也不能想了……哈啊，头脑一片空白了……嗯』
『哈啊，我也是哦……啊啊，要高潮了……小穴要高潮了啊……』
『呀啊啊，我，我也是……我也是，要高潮……』
『呼啊啊……嗯，玲绪……一起……哈啊，一起高潮吧……』
『啊，啊啊嗯!嗯……要高潮了，我……哈啊，和麻衣一起高潮嗯嗯』
『嗯啊啊……高潮吧，我也要高潮了……啊，呼啊啊啊嗯嗯』
『呼啊，嗯，啊……啊啊，呀啊啊啊啊嗯』
『啊啊……嗯呼呜呜，嗯呜呜呜呜』
手用力地紧紧交握，我们同时高潮了。
『啊，哈啊……嗯嗯……哈啊……』
『玲绪……实在太可爱了啊』
『哈啊，嗯……谢谢夸奖』
『哎?』
『嗯……什么啊』
『不是，玲绪竟然会道谢，真少见啊……』
『真失礼，我可是偶尔也会道谢的哦』
『偶尔啊……喂……』
『嗯……』
接着，玲绪又什么话也不说了。
变回正经状态了吗……?
好几次想和她交谈，都完全没有答复。
回家一路上也持续沉默。
玲绪从学校出来后就一句话也没说过。
肯定有什么心事的，但玲绪却完全不告诉我。
所以，走到她家的公寓前时，我觉得不能就这样回家，忍不住又发声了。
『发生什么事了?』
『……不想说』
『为什么?』
『不为什么』
『我想听你好好说出理由啊』
『什么也不说不是让我担心嘛』
『无所谓，那种事情』
被玲绪无情的回答刺伤了，感觉到怒气。
我知道她不擅长表达自己的感情。
即使如此，也不能对担心自己的人报以这样的态度吧?
『对玲绪来说我就是这种程度啊』
『哎……』
『就算对我也是有不能说的事的吧』
听到这种甩掉对方的说法，玲绪一瞬间快要哭出来了。
然而那只是一瞬间，接着皱起了眉头。
『我可没有那样说哦』
『那么就告诉我发生了什么事吧?』
『我不是说过我不想说了吗』
『为什么啊』
『不为什么啊』
『所以，这样我无法接受』
『为什么我必须要给出让你可以接受的答案啊』
『你说什么?』
『你这是对担心着你的恋人说的话?』
『这个……』
玲绪虽然露出了局促不安的表情，但是没有道歉。
突然扭过脸去，摆出拒绝与我对话的架势。
『也就是说，我对玲绪来说就是这种程度吧』
『你的意思就是我是不可能帮上你的忙的吧?』
『请不要用这种好像我对你很坏一样的说话方式』
『但事实如此吧』
『你是笨蛋吗?』
『没错反正我是笨蛋』
『无法得到恋人的信任，就是因为我是个笨蛋吧』
『是这样吧?』
『我可没有这样说』
『你还真是只考虑自己的感受啊』
『你是在说你自己吗!』
『好了够了，我的事情暂且就不要再讨论了』
『你不给个理由，怎么能不讨论』
『所以，我不是说了再稍微等一下的吗』
『我已经等很久了』
『麻衣还真的是以自我为中心啊』
『你说什么?我什么地方是这样?』
『全部哦，全部!』
玲绪扔下这句话，就跑进公寓里了。
竟然说我一切都是以自我为中心，怎么说也太过分了。
真是受不了。
玲绪是笨蛋。
晴朗早晨。
距离去学校的时间越近，我就越忧郁。
昨天果然是说得过分了。
这一点我是想要道歉的……
但玲绪那个样子，又让我很难开口道歉。
不想看到她呢脸啊。
『……唉』
今天就一个人去学校吧。
『我吃饱了』
『我可以把姐姐的厚蛋烧吃掉吗?』
『请吃』
『你竟然会吃不下早饭这是怎么了?』
『没什么，只是今天不饿』
『就算这样也应该尽量吃点哦』
『嗯……』
一面回答，我一面想着玲绪。
留意着玲绪的公寓前。
她没有到平时碰头的地方来。
说不定……
玲绪，也许今天早上自己一个人先走了。
是这样的话也不错。
见面又会尴尬，干脆不见面可以松口气。
『………………』
不，玲绪也许没有先走。
因为，平时都是我先到的。
约会的那次不算。
一个人先走的想法，只是我自己任性的愿望。
因为这样的话，我就有从这边去学校的理由了。
如果玲绪先走了，我就没有待在这里的理由了。
『唉……』
我就这样等了15秒，逃跑般地往学校方向走去。
『贵安，麻衣大人』
『贵安』
『哎呀，今天没有和玲绪大人一起?』
『啊……嗯，是』
玲绪没有先来。
罪恶感刺痛我的心。
但是，很快玲绪就走进教室了。
『………………』
和我的目光交集了一瞬，她立刻移开视线坐下了。
并没有在生气的感觉。
但是，酝酿出一种让人无法接近的气氛。
连平时的话一定毫不介意地上前讲话的我，也感到怯场。
不是我不想道歉。
可是……
『麻衣大人……?』
『发生什么事了吗?』
『嗯，有点』
『难道，和昨天玲绪大人被老师叫出去的事情有关?』
『啊……嗯……』
很难堪地回答后，一旁的同学就让我更加郁闷了。
『呃，问了私人问题是很失礼的哦』
『对，对不起』
『不用在意。你们关心我我很高兴』
『麻衣大人……』
『我不要紧的』
『真的吗?』
这问题，真让我语塞。
因为，我回答的“不要紧”其实只是我的愿望。
即使如此我心里，还是有一些乐观的。
我想只要和玲绪沟通就可以，我们的心一定是相通的。
『不要紧哦』
仿佛说给自己听一样地说着。
就这样，到了休息时间。
我决定去向玲绪道歉了。
可是，一朝她的位置看去，那里一个人也没有。
我一下子，有了种莫名的期待落空的感觉。
接着，这种事就一直持续，一直到午休时间我也没有找到道歉的机会。
『为什么总是时机不合呢』
『她这是在告诉我她不想接受我的道歉吗
我还从来没受到过这样的待遇，真的是被打败了。
左思右想，也想不出完美的解决方法，心情更加沉重了。
想要寻找玲绪，不知不觉走到后庭来了。
坐到长椅上，呆呆地望着天空。
郁葱茂密的树木间隙可以看到炫目的阳光。
莫名地就联想到，那个天气非常好的星期天了。
约会的那天真高兴啊。
『啊呀呀，麻衣前辈?』
『啊，纱良同学……』
『你脸色看上去很差啊，不要紧吗?』
『我的脸色有这么差啊』
『是的。就像医院里的病人在仰望天空那样的感觉哦』
这是什么样的比喻啊……
纱良同学在我身旁坐了下来。
『不介意的话，可以和纱良说哦?』
『不是什么大不了的事啦』
『只是，道歉的时机真是难找啊就是这样觉得』
『道歉的时机吗』
『我觉得，不需要刻意去制造那样的时机的』
『就是所谓的，顺其自然了』
『说得也对』
『如果真的想快一点和好的话……』
『一定可以在近处找到机会的』
『谢谢你，纱良同学』
『我稍微有一点精神了』
『太好了』
『希望你快一点和那个人和好啊』
『嗯』
像是被纱良的笑容感染了一样，我也微笑了起来。
『嗯?』
『在做什么啊』
『玲绪』
看到慌忙站起身来的我，纱良朝我问道。
『是那个人吗?』
『是……』
『原来如此……』
『那我就不在这里碍事了，我先走啦』
『请你加油，麻衣前辈』
在我耳边说出鼓励话语的纱良同学。
我对她点了点头。
『～～～』
『麻衣是笨蛋!!』
『哎?』
『你跟她偷偷摸摸说些什么啊』
『人家跑来跟你道歉，你却在跟别的女孩子一脸很开心的样子说话』
『真让我不敢相信。你太差劲了』
『哪有一脸很开心的……』
『你和她看上去关系很好不是吗』
『你在乱说些什么啊』
玲绪看到了我被鼓励的一幕，好像有些误会了。
这种时候还说我很开心的样子，根本不可能嘛。
玲绪倒底是怎么想象我的啊。
『偷偷看别人讲话真是恶趣味啊』
『哪有!什么偷看……』
我想说的明明不是这样的话。
但是，因为玲绪说我偷偷摸摸说话什么的……
『………………』
『………………』
『～～～』
『～～～』
『哇哇哇，两个人都是单纯的误会嘛』
『我讨厌麻衣』
『你尽管讨厌』
『呜……』
『归根结底还是玲绪对我有所隐瞒这件事的错吧』
『这个嘛……』
『我们还是暂时保持距离比较好吧』
『………………』
『………………』
『你高兴就好』
玲绪迅速地转过身，就这样大步走开了。
强烈的气愤，和无法相互理解的不甘心让我的眼眶湿润了。
『你们两个都很别扭耶』
『看来要和好，还要花点时间啊』
『……玲绪是笨蛋』
为什么有事不和我说呢。
难道我能做的只有等待吗?
望着玲绪离开的地方，我叹息着。
互不讲话的我们，让同班同学都为我们担心了。
带着仿佛熬夜般的表情，和我搭话道。
『麻衣大人……』
『和玲绪大人之间出什么问题了吗?』
『你们两个不在一起，感觉都不像你们了』
『让你们担心了很抱歉』
『但是真的不要紧』
『真的不要紧就好了……』
还算是，比较合适的回答啊。
我感觉得到，因为担心我所以她们还想再说些别的什么。
但是，我现在什么心情也没有。
『不要和我讲话!!』
『……』
突然的大叫声，使全班的视线都集中到玲绪。
『但是，这样下去不行啊』
『再对我多说一句话我可不饶你们』
『玲绪大人……』
『不要管我』
『………………』
『再敢靠近我，我就砸椅子了』
玲绪以咬牙切齿的气势大吼道。
顿显杀气，不准任何人接近自己。
这是曾经见过的光景。
『似乎回到那个时候了呢……』
我沉默地望着玲绪。
就和那个时候一样，我完全不多管闲事。
这样的我，心情更加低落。
半放弃似地，我离开了教室。
第二天…
对玲绪的家过门不入。
并不是不在乎她。
只是不知道，见了面的话应该说些什么话……
然而这一天让我惊讶的是，玲绪没有来学校上课。
一直觉得她无论有什么事都不请假的，所以很震撼。
为什么会不来上课呢。
难道说，因为讨厌看到我?
或者是，感冒了卧病在床吗。
『真是的……倒底为什么不来呢』
忧郁的一天……开始了。
待在学校的时间，感到无比漫长。
一下课就冲出学校了。
虽然玲绪家并不是必经之路，但因为牵挂她，我还是来到了她的公寓前。
当然没有她的身影。
要不要进去探望呢，一瞬间犹豫。
但是，我没有走进公寓的勇气。
结果我还是离开了这里。
『我回来了……』
一回到家，马克杯就映入眼帘。
那是为玲绪而买的她专用的杯子。
经常在我家吃晚饭所以摆在那里。
『……唉』
失去了主人的马克杯看上去也很寂寞。
她已经好几天没有来我家吃饭了。
接着过了三天。
玲绪今天还是休息。
这样的休息法，果然很诡异。
但愿她不是病得身体垮掉了……
因为玲绪看上去是如此纤细啊。
也许是我让她受苦了。
果然，必须去见玲绪。
休息那么多天实在太奇怪!
『呼，呼……』
一放学，就以最快的速度赶到公寓前。
房间的号码，以前听她说过。
按捺着焦急的心情，察看着信箱上的名牌。
『川村，川村……什么?没有』
『好奇怪啊，应该是这所房子没错的』
觉得有点想哭了。
为什么没有她的姓。
『不是川村，吗』
『太，太奇怪了……总不见得能变成别的姓?』
『为什么?』
真是眼前一片黑暗。
倒底怎么回事?
她去哪里了?
为什么什么话也没说，就跑去别的哪里了?
『玲绪……为什么?』
就算问了，也没有人回答。
安静的走廊里，回响着我的啜泣声。
次日。
那之后我就没力气做任何事，今天就请假休息在家。
明明没有感冒，大白天也仍然赖在床上。
玲绪看到我这个样子的话，应该会说这真不像我吧。
『哈哈……』
啊，不过因为玲绪不见了，也就没机会说这样的话了吧。
『但是，为什么突然就不见了?』
『什么话也没有对我说，所以我什么也不知道啊』
『笨蛋笨蛋，玲绪是笨蛋』
『呀!!』
门铃的有线内部电话一阵响，我跳了起来。
『什么事?难道是玲绪!?』
冲到玄关打开门，出现在眼前的是``
『为什么不来学校啊!』
『玲绪……』
『真的是玲绪吗?』
『这样的美少女，还会是别人吗!?』
『是玲绪……』
『干，干什么』
『我呆呆的又这样闯了进来，我是很害羞的』
『呜呜……玲绪，玲绪呜呜呜!』
『等……麻，麻衣……!?』
『玲绪……玲绪呜呜，呜呜……好高兴……我好高兴哦……呜哇啊啊啊啊啊嗯』
『真是的……麻衣你……真是笨蛋啊……』
这样的玲绪，一下子紧紧搂住了我的肩。
『那，谁呆呆的了?』
『所以说，就是我这个美少女』
『不要让我说第二遍，多不好意思』
『那你不要那么说不就好了……』
『因为你一脸不敢置信的愚蠢表情我只好这么说哦』
『竟然有挂着那样表情的你，真是完全不像你』
『因为我的麻衣，是更加帅气的』
『这，这真是多谢……』
总，总觉得很害羞啊……
『话说，你为什么会来?』
『因为终于可以告诉你了嘛』
『我不是说过让你再稍微等等的么』
『啊……嗯』
『……那，你打算让我站到什么时候?』
『百忙中过来的我可是很累的』
『啊，啊啊，是是』
『那么总之先上来吧』
『嗯』
『倒底是什么事?』
把饮料递给玲绪然后坐下，就立刻发问了。
她喘了口气然后开口了。
『妈妈和爸爸和好了』
『哎?』
『之前是离婚了，说是现在又复婚了』
『这真是太好了啊!』
『一点也不好』
『你反对他们?』
『和好虽然是好事』
『但是爸爸现在，住在外国』
『于是，妈妈说要和我一起去爸爸那里住……』
『哎……玲绪，要去外国吗?』
『我为了不去外国而努力争取了』
『想办法让他们同意让我一个人留在日本』
『所以和他们大吵一架了』
『那样吵架我还是第一次呢』
『那个，是为了我……?』
『难道还会有别的理由吗』
『玲……玲绪～～』
『啊，不要这么紧抱我啦』
『因为我太高兴了嘛』
一下子把我推回去的玲绪。
她很害羞的样子脸也很红了。
『那，接下来怎么样了?』
『决定让你留在日本了吗?』
『没错。多亏了本大小姐的努力啊』
『每天和他们吵，终于同意让我留在日本了』
『伟大，玲绪太伟大了!』
『还好啦』
『然后我终于心情转好，今天去学校了……』
『最想看到的人今天却没有去学校啊』
『……对不起』
这样一说才发现，玲绪，穿着制服。
『所以就来这里了』
『你还真是会给我添麻烦啊』
呼……被玲绪这样说呢。
『但是我也很辛苦哦』
『昨天去公寓找你，但是名牌上的名字不对的』
『我以为玲绪已经不在了……』
『不要胡思乱想哦』
『但是，我就是那么想了嘛……』
『和玲绪……』
『也许再也不能见面了……』
一想就哭出来了。
喉咙深处都痛了。
『喂，喂你在哭什么哦』
『但是……』
『玲绪……呜……回来了真是太好了』
『哈』
『我很担心的啊』
『因为太痛苦所以才没有去学校的』
『嗯……』
『让你担心了……对不起』
『真的哦……呜呜』
感觉到了久违的玲绪的体温。
感到安心后眼泪也不断往下掉。
玲绪则不知说什么好似地，小心翼翼地把手放在我的肩上。
『我决定从今以后都会和你在一起的，不要哭了哦』
『我，会为了让麻衣幸福而努力的哦』
『嗯……但是……呜呜呜』
『真是的，你果然很麻烦耶』
玲绪一面这样说着，一面紧紧抱住了我。
她温柔地抚摸着我的背部。
我无法忍耐地和玲绪接吻了。
『嗯啾……啾，啾嗯嗯嗯……嗯』
『嗯嗯嗯嗯……嗯，麻衣……!?』
『啊……玲绪……真是太好了……光是想象一下没有你的话我就……呜……啾啾』
『嗯嗯!?嗯呜呜……等，等……等一下……耶，啊嗯嗯!?』
被暴风雨般的吻弄得心痒难耐的玲绪，慌乱地喊停。
但是太过感激的我，一秒种也停不下接吻。
『我讨厌等待，再让我吻一下嘛……嗯啾……啾』
『呼啊……不，不行……再这样吻下去的话，啊……就太危险了……』
『麻衣真是的……嗯，就算这里是你家，那个……嗯，也不能在这里H吧?』
『是吗?我就算被别人看到也没关系……玲绪不是吗?』
『呜呜呜……我，我，我不想让麻衣以外的人看到我的身体』
『我羞耻的部位，只想被麻衣一个人看的……』
『玲绪……』
『嗯……总，总之……去麻衣的房间吧?』
『……对啊……好吧』
在我的房间的话谁也不能进来打扰。
可以单独在一起彼此爱抚。
『啾……玲绪，来吧』
『嗯』
轻轻地亲了玲绪一下，然后握着她的手，来到了我的房间。
『嗯啾，啾……啾啾……啾啾』
『嗯呼，啊啊……呀啊，嗯，啊啊……哈啊，嗯……』
『呼呼……超可爱的声音呢……啾』
『啊嗯……麻衣』
『啾啪，呜……嗯啾啾啾……啾啾』
进了房间后就立刻全裸的玲绪的身体，我认真地舔了上去。
在床上一蹭一蹭的娇小身体，可爱得让我受不了。
『哈啊……玲绪……喜欢、最喜欢你了……嗯啾啾啾……』
『嗯、我也是……哈啊……啊、啊』
『我，如果和麻衣分开的话，一定会活不下去的……』
『呼呼，强势的大小姐，也会有这么弱气的发言耶……啾』
『嗯啊啊!啊，别人怎么想我无所谓……只要有麻衣在我身边，就这样了……』
『麻衣，留在我身边……呜呜嗯……麻衣的身边……也永远让我陪吧……拜托了』
『嗯……你不用说我也会和你在一起的……啾啾……啾』
『玲绪从今以后也一直，一直留在我身边的哦』
『哈啊……麻衣……呜，嗯嗯』
『乖啦乖啦，别哭了』
『呜呜，前面你自己也哭了的』
『啊哈哈……确实如此啊……』
一想起来，稍微有点难为情。
『你在学校还是很可靠的委员长大人呢……真难想象』
『就，就算是我……偶尔也会因为不安而哭的哦』
『呼嗯……你对我，会担心到哭出来的地步?』
『没错哦……脑子里充满了玲绪的事情……嗯，注意到的时候已经哭了……啾』
『啾……嗯啊……想一下的话，好像我一直都在为玲绪的事情而不安得哭出来』
『哎，真的?』
『嗯……』
和玲绪为琐事吵架时，她感冒休息时。
我一直都会过于担心，而一个人流泪。
……其实我，在玲绪一个人面前，也许是异常脆弱的女孩子。
『哈啊呜呜……麻衣竟然会为了我而哭……』
『麻烦吗?』
『呜，呜呜嗯……总觉得稍微有点抱歉……不过，非常开心』
『但是麻衣，你想哭的时候……那个，就在我的胸前哭泣吧?』
『呜嗯……在玲绪的胸前哭泣啊，那希望你的胸部再发育一下哦』
『为什么?』
『因为，玲绪的胸部，脆弱得让人害怕压坏嘛……有点缺乏分量的感觉』
『啊噢噢噢!?你，你这是想说我的胸部太小吗!?』
『呀，是这样吗?』
『呜呜呜，麻衣，不要戏弄我哦』
『呼呼，这是惩罚你之前让我担心哦……这么轻微的欺负，不要紧的吧?』
『嗯……只，只限于今天哦!?』
『是，我知道啦……啾啪，啾，啾啾啾……啾啾』
『啊，啊啊……嗯哈啊……呀啊，嗯嗯……哈啊……』
『嗯……玲绪的身体，非常柔软又美味呢……嗯啾啾……』
『呀啊，啊，麻衣……麻衣』
『啊……玲绪……嗯啾嗯嗯』
诱人的玲绪的嘴唇……平坦的小腹，脚趾的趾尖……各个地方都被我疯狂的吻着。
她也因为被亲吻而显得无法忍耐，开始一点点舔弄起我的身体……
『嗯啾，嗯哈啊……啾啾啾啾，啾啪，啾』
『嗯嗯……哈啊，嗯……嗯啾，啾嗯嗯嗯……哈啊……』
我们不知从什么时候起，开始相互舔弄起对方的小穴。
是怎么样变成这样的姿势的，都记不清了。
就是在拼了命舔弄玲绪的身体时，不知不觉变成了现在这样。
『哈啊……嗯，这个……叫作六九哦……』
『嗯，六……九?名，名称什么的……无所谓啦』
『嗯啾，嗯……啾啪……啾嗯嗯嗯……嗯』
『啊……舔对方那里可以掩饰难为情……哈啊，好狡猾……』
『啊嗯，啾啪……啾……嗯，我才没那么想啦……哈啊啊，嗯』
『你看……我们都把脸埋在了对方的小穴那里……哈啊嗯，玲绪的脸，好红哦』……
『哈啊嗯……还有……玲绪的呼吸……哈啊，碰到我的阴蒂了啊』
『呀啊啊……呼嗯……不要说出来啦，很害羞的……呼啊啊嗯』
『有感觉了呢……玲绪的小穴入口，在一张一合呢……好漂亮的粉红色啊』
『哈啊，好可爱……玲绪的小穴，我会充分地充分地疼爱的』
『呼啊啊嗯，不要!说了不要嘛……不要看那里，不要说出来……嗯嗯』
『嗯啊啊，不要……不要……嗯嗯嗯嗯嗯嗯!』
『不要嘛，我就是要仔细看玲绪的小穴，还要告诉你你的小穴现在怎么样了……嗯嗯』
『啾嗯嗯嗯嗯，嗯……你的阴蒂我也要吃哦……啾啪，啾啾』
『啊啊!?为，为什么……哈啊，这么难为情的事情也要……?』
『因为玲绪的小穴，看上去很开心嘛……』
『呼啊……哪，哪有啊……!?』
『你看，流出了好多好多蜜液……看上去超美味』
『啾……啾啪，啾』
『呀啊啊啊啊!?』
『咝咝咝咝……嗯，真好吃!还有，感觉很香……啾啾啾嗯』
『呼啊啊啊嗯，嗯嗯嗯……呀啊，啊嗯!呀，很脏的啊……嗯啊，啊啊……呼嗯』
『根本不脏的……我说过了很香，而且很好吃吧?啾啾啾啾』
『啊，啊啊，不要……啊啊，小腹下面又酸又麻嗯嗯』
『啾嗯，啾啾，啾啾啾，嗯啾啪……』
『哈啊嗯，好像要高潮了……嗯嗯，呼啊，呼啊嗯嗯……啊啊，麻衣』
『嗯……嗯……呜呜嗯……哈啊，哈啊』
『你太用力吸吮了，感觉好强烈……嗯，嗯……哈啊』
『嗯，知道了哦……玲绪的阴蒂，勃起得非常硬了嘛……啾』
『呀啊……呀，啊啊……不要说出来……嗯嗯』
『麻衣的舌头，好淫乱地搅动着……嗯啊啊，嗯……嗯，呀嗯嗯嗯……啊啊嗯!』
『啾啾呜呜……嗯，小穴的入口这样用力舔的话，玲绪会很舒服哦……嗯啾啾』
『呀啊嗯!嗯……哈啊，哈啊……啊……呼啊啊啊嗯』
『好舒服，好舒服嗯嗯……』
『哈啊，但是，不要做这么下流的动作嘛……呜，呜，嗯啊啊，呼啊嗯嗯』
『啾啪，呜嗯，啾呜呜呜，啾啪……嗯』
我闭上眼睛，继续用心舔着玲绪的小穴。
从秘部流出的蜜液弄得我的下巴也湿漉漉的。
太过舒服，大腿也自然而然的颤抖着。
『嗯哈，啊……嗯……麻衣……麻衣嗯嗯，啊嗯嗯……』
『我……我，在麻衣的房间里，要高潮了……感觉好淫荡……嗯嗯』
『嗯嗯，我很高兴哦……玲绪的味道，要充满我的房间了……嗯嗯啾啾』
『啊、啊、啊……啊啊啊，要……高潮了』
『哈啊……嗯……玲绪，一起高潮吧……啾啾嗯，啾啪』
『呀啊，啊……麻衣……嗯嗯，高潮了』
『嗯，呼啊……啾啪，嗯嗯……啾啾啾啾啾啾啾嗯』
『呀啊啊啊啊啊啊啊啊……』
『嗯，啊啊……呀啊啊嗯嗯』
『啊啊……呼啊啊嗯，嗯呜呜呜……嗯啊啊，哈啊……』
『哈啊……嗯呜……呼呜呜，哈啊……嗯嗯』
舔弄着对方的秘部，我们同时迎来了绝顶。
『哈啊，嗯……麻衣，好舒服……啊』
『嗯……眼前一片天旋地转……呼啊，啊嗯』
『啊，没事吧?』
『嗯……还好』
玲绪紧紧地抱住我不放，我微笑起来。
『哈啊啊……好厉害……好舒服……』
『呼呼，率直地说出自己感觉的玲绪，真是少见啊』
『是吗?和麻衣相互碰触后，我一直都这样哦』
『哇，真高兴……这么有感觉吗?』
『呃，嗯……麻衣真是的，H技巧太好了嘛』
『难、难道说，因为和其他人做过所以有经验!?』
『呼呼，怎么可能啦，只和玲绪做，玲绪专用的哦』
『这样啊……还好』
『想想就知道了嘛』
『嗯……是这样……但是，我……很不安的』
『对麻衣……是胸口都要撕裂般的那样喜欢啊……』
『玲绪……』
『哇哇哇，又说了难为情的话了……呜呜呜，脸好热』
『呼呼呼，不必难为情的嘛』
『这种话，你尽管多说点，我很高兴的啦』
『真，真的吗……?那我经常，想说的时候就说了哦』
『嗯，对我来讲，最好你每天都说啊』
『哎……每天啊，我要难为情得摔倒了哦』
『哎呀哎呀，你每天摔倒我就要每天不安得大哭了哦』
『呜……那果然，这种话不能每天都说』
『呼……真遗憾』
『但、但是我，会在心中每天都说的哦?』
『说什么呢?』
『这还用问吗……』
『嗯?』
『麻、麻衣……我最喜欢了……我爱你之类的话嘛』
『玲绪……』
一瞬，什么也无法思考了。
『啊，我爱你什么的，对我来说进展太快了啊。麻衣，不喜欢吗?』
『不不，怎么可能……我是超级超级喜欢的……』
『玲绪，我也最喜欢你了……我爱你哦』
『麻衣……』
『……玲绪』
紧紧拥抱住对方，接吻。
我们一定是，这世界上最幸福的恋人。
『喂麻衣……我之前啊，有去过别人的结婚典礼……』
『是吗，真不错……新娘，漂亮吗?』
『嗯，新娘换了N套服装，果然还是纯白色的婚纱最漂亮呢』
『啊啊啊……那个样子啊，真憧憬……』
『玲绪也想什么时候穿穿?』
『不，我是想要麻衣你穿给我看』
『那天的新娘啊，老实说她不适合穿女式西服』
『但是麻衣的话就绝对适合哦!』
『哎，是吗……我还以为那种很有飘逸感的衣服，我不适合的呢』
『才没有那种事!我向你保证，绝对适合你!那么下次，你就穿给我看?好吗?』
『哎哎……我想我穿会很雷人哦』
『不要那么说嘛，拜托啦，麻衣～』
『呃嗯……这该怎么办啊』
『麻衣……拜托啦』
『……是是，我会好好考虑的，我会的』
『太好了』
啊啊……我对恋人的软磨硬泡就是没辙啊。
『喂、把手放开啦』
『不要。就这样牵着手嘛。』
日常的对话又在走廊响起。
『真是的』
『各位大人，贵安』
『哇哇，你要让大家都看到我们手牵手啊』
『别抗议啦』
『贵安，麻衣大人，玲绪大人』
『今天一起来学校了呢』
『抱歉给大家添麻烦了』
『不过，现在已经没问题了』
『一看那样的表情，就知道真的没问题了』
『太好了』
『麻衣，手，不要拉着啦』
『是是。玲绪是超害羞的人嘛。』
『我是说在这种场合没有必要牵着啦』
『如果被误解怎么办哦』
『我是不介意啦』
『～～切，笨蛋』
『好可爱啊，我的玲绪』
『在、在这种地方你不要讲这种话啦』
『但是是事实嘛』
『看上去完全和好了呢』
『本来还担心不知道会变成怎样，现在可让人安心了』
『嗯嗯，没错』
『玲绪大人也，不再凶暴化了』
『没错』
『请问，你们两位和好了吗?』
『嗯嗯，如你所见』
『让大家担心了抱歉』
『没事。现在这样真是太好了』
『………………』
『玲绪，一定要向人家道歉哦』
『你之前讲了那么过分的话的』
『我知道了啦』
玲绪抓紧了我的衣袖，畏畏缩缩地抬起脸。
『那个，上次我说得太过分了』
『可以的话……希望您原谅我』
『算啦，没有那么严重的』
『那个时候我没有注意到玲绪大人的心情，我也有不对啦』
『不要放在心上就好』
『这么说我就放心啦』
『玲绪大人，恭喜你们和好』
『竟、竟然说恭喜……』
『好吧……谢谢』
虽然显得笨拙，脸上还是浮现出笑容的玲绪。
她的笑颜有治愈人心的力量。
接着班上的同学们就纷纷涌过来。
知道之前狂暴化的玲绪已经复原，于是安心的粘住她了。
有些人拿新上市的点心给她吃。
有些人碰碰她的脸。
有些人摸摸她的头发。
『哇……哇哇哇』
『果然玲绪大人的触感最好了』
『好像果汁软糖一样』
『等、等……』
『喂喂，不要这样摸我啊』
『手和脸都好柔软啊』
『切』
『我说啊``，不要乱摸我```!!』
突然怒吼的玲绪。
同学们笑成一片。
『呀，玲绪大人发怒了』
『发怒的表情也好可爱啊』
『玲绪大人果然，本性如此』
她们看上去很高兴。
玲绪被埋在大家中间，又被当成玩具对待了。
然后，感觉时间过得很快，到了放学时间。
和大家打完招呼，朝玲绪那里走去。
『玲绪，不用去教师办公室吗?』
『啊啊，对啊!』
『昨天因为要去你家里，所以没有去教师办公室呢』
玲绪没有告知学校之前休假的理由。
必须去做说明。
还有，接下来她要一个人生活的事也要向学校报告。
就读于千金小姐学校的我们，这方面是很重要的事。
『我会在教室等你的，你去吧』
『嗯，好的』
她点了点头，立刻跑去办公室。
我感到很安心。
玲绪回来了真是太好了。
能够和好真是太好了。
望着她元气的背影，我发自内心地想着。
……
…………
………………
``那是，毫无预告的开始。
『今天介绍一位转学生』
『川村同学，请进』
『是』
无法忘记那一刻的冲击。
突然的相见，被她的可爱模样而征服，看得入迷了。
到现在仍然清晰地记得，那时的光景。
『今年开始成为本班一员的川村玲绪同学。』
『大家，请多多关照她。』
『好，请自我介绍吧』
『是』
『我是川村玲绪』
『请多指教』
简洁过度的自我介绍，某种意义上来说很震撼。
当时觉得如果可以成为朋友就好了，能发展成现在这样的关系是完全没想过的。
那之后过了没多久，玲绪就单方面的告白了。
我没有意识到自己的感情，曾经一度让玲绪流泪。
后来又过了很短的时间，感觉到发生了什么事情。
睡衣派对……也许不能这么叫，总之第一次玲绪在我家过夜了。
第二天和玲绪一起上课迟到。
小测验后的约会也很愉快。
没想到在那么近的车站附近，可以玩得那么开心。
也曾为爱吃醋的玲绪而烦恼，不过怎么想都是美好的记忆。
往后也要在一起，让她带着快乐的笑颜。
玲绪，我们会一直在一起的哦。
玲绪在过了很长一段时间后，回到了教室。
还留在教室里的只有我一个人了，整个校舍沉浸在寂静中。
『我回来了』
从她那自信满满的表情，可以想象她说服得很成功。
『回来啦』
『一个人生活，被认可了啊』
『嗯。太好了』
『大家都头脑顽固，费了我一番口舌呢』
『是是。您辛苦啦』
『这年头上哪找像我这么具有常识的学生』
『老师他们究竟在反对些什么啊』
『呜哇，没自知之明到这种地步……』
『你在说什么?』
『不，什么也没说』
虽然我觉得老师他们担心得有道理。
不过没必要破坏玲绪的心情，我就不说了。
『不过真是太好啦』
双手放到胸前松了口气。
『话说回来，我家的父母在搞什么』
『随便离婚又复婚的』
『一下又说要住在日本，一下又说要带我去外国』
『他们真是完全不管他们任性的举动会给孩子带来什么坏影响』
『啊哈哈……』
看着玲绪气鼓鼓地抱怨，自然而然地笑起来。
『你父母还是关心你的哦』
『但尊重孩子的意见也是父母的责任哦』
『真是的，那样的父母……切』
『但是重归于好是件好事呀』
『你是在说，我们两个?』
『是在说你父母啦』
『嗯……我们两个也有和好嘛』
『啊啊，那时候的麻衣真是让人火大啊』
『什……』
『我说在我说服父母之前让你等一下的嘛』
『还执拗地问理由问个不停』
『但是我很担心你嘛』
『还竟然敢对我以外的女孩子，露出那样的笑脸』
『我希望你搞清楚你自己很受欢迎』
『你对别人温柔，别人会误会的不是吗』
『呃……会吗』
『目前为止被谁告白过吗?』
『呃嗯……』
『多到不认真想一下就数不出来的地步吗』
『呃……』
『那里面肯定有因为你的温柔而误会的人』
『倒底有没有?』
『……有』
『麻衣那样的笑脸，对我造成很大伤害哦』
『对不起……』
『但、但是，玲绪也有不对的地方哦?』
『第一是不够坦率』
『呃』
『而且一旦被说到理亏，立刻就转为吵架的语气了』
『痛……真叫我心痛啊』
『拜你所赐我都被你拖下水弄得好像吵架状态一样了哦』
『你自己清楚吧?』
『无比地，清楚』
『那就最好啦』
『………………』
『………………』
『……呼』
和玲绪同时笑了起来。
不知为何就笑了。
一起笑着的同时，心中的芥蒂也都消失了。
『呼呼』
『呼呼呼呼』
在相视而笑的时候，不知是谁先把脸靠近，开始了接吻。
不知道吻了多少次之后，有一种我们的爱获得了崭新开始的感觉。
『玲绪……啾……』
『嗯……麻衣……』
我们握着对方的手，在夕阳照射下的教室里相互确认着对方的爱。
『啾……啾啾啾啾啾啾……嗯』
『哈啊，嗯……呜呜……啊啊嗯……啊!』
一边入迷地吸吮着我的乳头，一边把手伸到我股间的玲绪。
她小小的手和嘴，讨好般地拼命爱抚着我。
我因感受到她的心意而狂喜，泪水自然地渗出。
『嗯啊……呜，嗯……哈啊嗯……啊啊嗯』
『啾……哈嗯，嗯……麻衣?为什么哭了?』
『啊……这个，那个……呜呜嗯嗯』
『哪里痛吗?啊呜!?难、难道说我弄疼你了!?』
『不是啦……不过也确实是你弄哭的……』
『哎哎!?』
『啊，但是，不是觉得痛啦』
『那是害怕?不安?』
『不不，不是啦』
『我是因为太高兴，才哭了』
『高兴得哭了……?呃……这是为什么？』
『呼呼，玲绪迟早会理解的啦』
摸了摸她柔软的头发，玲绪气呼呼地鼓起脸。
『哼……不要把我当小孩子哦……』
『本大小姐……可是比麻衣想象中成熟得多的』
『嗯……是这样吗?』
『就是这样哦……嗯，嗯嗯……啾呼……啾』
『呀啊，啊，啊嗯……哈啊嗯……嗯』
『嗯……你看，我也会用这么淫荡的方法舔弄你哦』
『啊嗯……嗯，确实是小孩子做不出来的事情呢……』
『对吧?嗯啾，啾啪，呜嗯……哈啊嗯……啾噗』
『啊……麻衣的乳头，勃起了变硬了……一下下颤抖着，好可爱』
『哈啊嗯……头好晕……我都没发现自己乳头勃起了啊』
『喂玲绪，我的小穴……怎么样了?』
『湿漉漉的哦……才稍微碰了一下而已，麻衣真是敏感呢』
『哈啊嗯……嗯，只要玲绪来摸我，就会变得更湿哦……啊啊』
『麻衣……我好高兴……啾，啾啾……嗯嗯啾』
『啊啊嗯……玲绪，再用力一点……』
『啾嗯，嗯……再用力，是要，我怎么弄你?』
『哈啊……要你狠狠地弄我，啊嗯……让我更舒服……嗯嗯』
『哈啊嗯……好的，我会弄得你非常非常舒服的……啾，嗯嗯啾』
『嗯嗯呜，啾嗯，啾，啾嗯嗯嗯……啾啪』
『呀啊!?啊、啊，乳头……舒服，好舒服……哈啊嗯，继续吸我，嗯……』
『嗯，啾啾啾啾!嗯呜，啾，啾啾嗯嗯嗯』
『哈啊啊嗯，啊，啊啊……舒服……好舒服哦……』
玲绪的舌头和手指，卖力地玩弄着我身体的重要部位。
我被爱抚得近乎失神，腿都有点站不稳了。
『啾呜呜，嗯呜……啾，啾啾啾啾……嗯』
『麻衣的乳房，是巨乳吧?』
『我……我不知道啦……嗯，这种词，你从哪里学来的?』
『电视里学来的……说是巨乳的女孩子很受欢迎的……啾嗯』
『麻衣是巨乳的话，对于我还有对于别人来说都是种勾引啊……呜嗯嗯』
『啊……嗯，玲绪……』
『啾呜嗯……麻衣的乳房，我好喜欢……嗯，舒服吗?』
『舒服哦……很舒服』
温柔地将玲绪抱紧，让她更贴近我的胸部。
她的嘴巴一下一下的吸弄着我的乳头，一面视线往上留意着我的表情。
『啾啪，啾呜呜……啾……啾，啾啪……啾啾，嗯……啊嗯嗯』
『麻衣的这里……好红……是不是有点痛，要紧吗?』
『不，不要紧。非常舒服哦，玲绪』
『啾呜呜嗯……啾啾，啾啪……太好了』
『咬得稍微用力点，喜欢吗?呜嗯……哈啊嗯，啾……啾啊』
『嗯……哈啊……嗯……喜欢……玲绪上我的话，哈啊……不管怎么弄我我都喜欢哦……嗯嗯』
『呀啊，啊啊啊嗯……呼啊，啊啊……嗯呜呜呜，哈啊……』
视线都模糊了，明明距离这么近，都看不清楚玲绪的脸。
绝顶的浪潮，马上就要来了。
『啊啊，要高潮了……要高潮了啊啊……呼啊啊嗯』
『啾呜……嗯嗯……高潮吧，麻衣……啾呜呜呜，嗯嗯』
『呼啊，啊啊嗯……啊啊啊，高潮了嗯嗯』
『呼啊，啊啊啊啊啊啊……嗯』
伴随着很大的呻吟声，我迎来了绝顶。
『哈啊，嗯……麻衣，舒服吗……?』
『嗯……刺激得脑袋都不清楚了……呼啊，啊嗯』
『麻衣高潮时候的表情，超级可爱的哦』
『呼呼，谢谢……嗯啾』
深深地深呼吸之后，在她满是唾液的唇上，轻轻吻了下。
『啊嗯……哈呜呜呜……嗯，麻衣……?』
『嗯嗯……嗯，接下来要我上你了哦……啾』
『嗯呜……哈呜呜，好难为情……啾』
『难为情吗?刚才玲绪一直在上我哦』
『哈啊……呀啊，嗯嗯……』
『但是我的小穴……哈呜，不像麻衣的那么可爱嘛』
『十分可爱的哦，你的小穴会牢牢地吸着我的手指呢……啾』
『是、这样吗……嗯，嗯嗯嗯，但是我没什么自信……哈啊嗯，嗯啾』
玲绪不安地看着下身完全裸露的自己。
不可思议，她明明这么可爱自己却完全不觉得呢。
『玲绪的小穴，样子很棒哦……里面也好可爱哦』
『呀啊嗯……里、里面，不要搅动啦……啊啊嗯』
『嗯嗯，你越是说不要，我越是想再进去一点弄你了哦』
『怎、怎么这样……嗯啊，啊……啊啊……呜呜……嗯!』
『啾呜呜……玲绪，舒服吗?』
『哈啊……嗯，好舒服……』
『那就再叫得大声点』
『不行啦……这里，是教室啊』
『哈啊……叫得太大声的话……嗯，有谁过来怎么办』
『啊，这样啊』
『哈嗯……啊，你忘记这是教室了……?』
『嗯，完全忘记』
『哎哎……呼啊，这种重要的事情你可不能忘记啊』
『我不觉得除了玲绪外还有什么重要的……啾啾』
『呜呜呜……你这么说我很高兴，不过……真是心情复杂呀……!嗯嗯』
玲绪被我爱抚得，难耐地咬紧嘴唇。
不过她的拼命忍耐，好像持续不了多久。
『呀啊嗯!啊啊……你老是摸我舒服的地方……哈啊，不要摸啦……』
『不要……玲绪这么可爱的声音，人家想要听嘛……啾嗯嗯，嗯』
『啊啊啊啊……呀啊，嗯呜……呜呜呜嗯，啊啊』
『啾啾啾，嗯呼……玲绪你的唾沫，都弄得湿漉漉的了哦……啾，啾嗯』
『啊，哈啊……嗯，讨厌……弄得到处都是吻痕……!』
『不是很好嘛……吻痕可以让大家都看出我们两个LOVELOVE的关系，不是很爽吗?』
『呃呜呜呜，但、但是……嗯呜呜……呀啊啊啊』
『呼呼，你的体液从小穴里不停的流出来哦……弄得我满手都是，看上去很美味』
紧闭着的入口，都被我弄得撑开了一点。
我的秘部也和玲绪的那里同时兴奋地震动着。
双腿都已经忍不住合拢相互摩擦起来，快受不了了。
『玲绪……我的小穴……你可以摸到吗?』
『呼啊……嗯，嗯嗯，可以哦……我要摸』
『哈，好高兴……』
『嗯啊，哈啊……麻衣的小穴……是这里吧?』
玲绪用微微颤抖的手，爱抚着我的秘部。
『啊，啊啊……那里，那里哦……嗯呼呜呜』
『好漂亮……光是抚摸就能感觉到，你的小穴好棒……哈啊』
『哈啊嗯，啊啊……后背都一阵阵发颤了……呀啊啊，哈啊嗯』
『嗯啊啊，啊，啊啊……我也是……哈啊，麻衣的手，弄得我好舒服……嗯嗯』
『呀啊……玲绪，舒服吗?』
『嗯，和麻衣一样……啊呜，好舒服……』
『嗯呼呜，啊啊……呼啊啊，嗯呜呜呜，啊啊……麻衣，麻衣』
『呀呜嗯!?啊啊啊……呼啊……玲绪……嗯，玲绪……哈啊嗯』
一起喊着对方的名字，相互玩弄着对方的小穴。
在平时用来严肃学习的教室里做着这样的事……
这样一想，总觉得气氛更加淫乱了。
肯定，玲绪也和我一样这么觉得。
『哈啊……麻衣……这里是教室呢?』
『嗯……哈啊……真不可思议……』
『在神圣的学园做着这样H的事情……哈嗯嗯』
『啊嗯……不要说嘛……呀啊啊，我觉得更加难为情了……嗯嗯，啊啊』
『但是，不管多难为情，都停不下来吧?』
『嗯……哈啊……这么舒服的事情……啊嗯，停不下来的』
『我，和最爱的麻衣，更多更多地互相爱抚……哈啊嗯……』
『我也是哦，玲绪……嗯啾，啾，呜嗯』
『哈啊……我在被麻衣舔，好喜欢……』
『我还在弄玲绪的小穴哦，好喜欢……』
『我也在弄麻衣的小穴……好喜欢』
『非常兴奋的感觉，而且很幸福……』
『我也是……都不知道原来可以幸福到这种程度的……』
『嗯啾啾嗯嗯，哈啊……啊嗯，呼啊……麻衣……嗯呼，啾啪』
『哈啊嗯……呼嗯……啊啊……嗯呜……玲绪……』
弄得太过刺激，眼前更加模糊了。
我现在，都无法清晰地看到玲绪。
能感觉到的，只有她头发上香甜的洗发水味道，还有自己的心脏狂跳的声音。
感觉今天的高潮，会更加更加地激烈。
『呼啊啊嗯，啊啊……麻衣……我也快要，不行了……』
『嗯……我也是……已经……不行了……哈啊』
『玲绪……一起，高潮吧?』
『嗯……哈啊，我，要和麻衣一起，高潮……哈啊嗯，呼啊啊嗯』
『嗯呜呜，哈啊嗯，呼啊……呀啊啊，玲绪……玲绪』
『呀啊，啊啊，嗯哈啊，麻衣，麻衣……!高潮了嗯嗯』
『呀啊，啊啊啊啊啊啊啊』
『呼啊，啊啊，嗯啊啊啊啊啊啊』
绝顶的浪潮汹涌而来的同时，伴随着剧烈的颤栗。
高潮的瞬间，泪水也一起涌了出来，这也许是第一次。
太过刺激的快感，我和玲绪连脚趾，都瑟瑟发抖地痉挛着。
『哈啊……呼呜呜嗯，啊啊……嗯嗯呜呜，哈啊……』
『呼呜呜……哈啊……嗯，好舒服……』
『嗯……超级舒服……哈啊啊』
『麻衣竟然把我弄得这么舒服……我，好高兴』
『玲绪……一直留在我身边哦……我爱你』
『嗯，我也爱你……』
在夕阳的照射下，紧紧抱住了玲绪的身体。
说出来估计她会生气，我觉得她的身体真是太娇小了，用力抱都怕弄坏的感觉。
『从今以后还会遇到各种各样问题的……但我会一直保护玲绪的』
『嗯……谢谢你，麻衣』
『不，我才要谢谢你哦，玲绪』
因为你爱我，所以我，才会这么幸福哦。
整理好衣服后，我们一起眺望着窗外。
西沉的夕阳，总是带着一丝梦幻感。
玲绪牵着我的手，像被粘住了一样紧紧握着。
『漂亮的夕阳』
『第一次和麻衣一起看夕阳』
『今后，一直可以和我一起看』
『麻衣会一直陪我看吗?』
『那当然，我会永远陪你一起看』
『嗯……』
『今天的夕阳，好像是立夏后的颜色呢』
『世界变成一片橙色了』
『夏……』
『下个月要穿夏天制服了』
『嗯。夏天就要到了哦』
『去游泳池的约定，记得吗?』
『有过这样的约定吗?』
『有哦』
『到时玲绪要穿超性感比基尼把我迷个神魂颠倒呢』
『这种事我可绝对没讲过啊』
『什么啊，你是完全不记得了吧』
『坏心眼……哼哼』
『呼呼呼』
『夏天，一起去游泳吧』
『去哪里都可以啊』
『泳池也好海边也好无人岛也好』
『和玲绪一起去无人岛一定也很好玩呢』
『我只要有糖果，哪里都去啊』
『那还真是可靠啊』
『不过光是快餐的话很快就会腻的哦?』
『啊，也对』
『反正夏天的计划就是先看玲绪穿泳装』
『那秋天呢?冬天呢?』
『有什么计划吗?』
『你刚才说泳装，我还没答应你哦』
『不过，就当尝试一下没尝试的事好啦』
『秋天可以拾银杏……』
『冬天下雪的话，我们一起堆雪人』
『一定很好玩』
玲绪是，同龄人做过的事她都没有做过的人。
我是她第一个朋友。
也是第一个恋人。
所以，我愿意照顾玲绪的全部。
『可以哦，我都陪你』
『拾银杏，堆雪人，还有其他任何事我都陪你』
『啊，冬天还可以围着暖炉打麻将』
『我不知道麻将的规则啊』
『话说，这是普通的女孩子做的事?』
『在我家很普遍』
『泽口家特色啊……』
『也，也没那么夸张啦』
『嗯……』
『是啊……』
玲绪的眼皮，越来越沉重。
她打了一个哈欠，我也有了些睡意。
『夏天……快点来就好了……』
『嗯……』
『喂，玲绪……』
『什么……?』
『爱你哦，非常……』
『你现在才说啊。呼呼』
『我总觉得，现在必须要立刻说爱你嘛』
很快，我的眼皮也沉重起来。
渐渐合上了眼睛。
睡着前见到的是，玲绪金色的头发，和炫目的夕阳。
『……爱你哦』
『我也爱你，麻衣』
玲绪在我耳边说爱我。
『你可要永远跟本大小姐在一起哦』
『遵命……』
她的头，轻轻的靠着我的肩。
『呼……呼……』
这种舒服的重量，让我感到幸福。
为了不吵醒玲绪，我尽可能不移动身体。
教室里我们的影子重叠在了一起。
``能够爱上你……真的太幸福了。

                                                        本剧终




  