その花びらにくちづけを 唇とキスで郅い
花吻在上~甜蜜的双唇


【七海味的甜品】


优菜：“七海，来。啊~~一下”
七海：“姐姐大人真是的。会被其他学生发现啦。”
优菜：“没关系~我和七海到底有多么的亲密，想宣扬给全世界都知道哦~”
七海：“哇啊！都说不行啦，真是的~~”
优菜：“明明……之前还在这里同意让我做各种各样事情的说。”
七海：“那个时候……是那个时候的事！”
脸一下子就热起来。跟姐姐大人在一起的时候总是会这样呢。
我，织田七海，成为憧憬的圣米卡艾尔女学园，通称米卡女的学生已经4个月了。
学院里几乎都是从幼儿园直升上来的学生，像我这样的外来者能够很好地融进去吗……这样想着，入学的时候感到非常不安。
虽然现在只是慢慢一点一点地，总算能像米卡女的学生那样娴淑。
有这么一点成为了温文尔雅的女生……的感觉。
因为，在我身边的这位可以说是米卡女全体学生都憧憬的姐姐大人……
松原优菜大人在伴随啊。
正因如此，一直都是没用的人是不行的！
我作为优菜前辈的后辈得到了宠爱。
虽然多亏如此受到了一些米卡女学生的羡慕。
但实际上――却不一样。
我和优菜前辈……
七海：“不是，我和姐姐大人是……”
不单单只是前辈与后辈的关系。
我们已经结下了深深的羁绊……
优菜：“怎么啦？在这里发呆哦。”
七海：“啊，不是。什么也没有。
喂，请不要边说边若无其事地摸人家的胸部啊！”
优菜：“七海酱，胸部是不是稍微变大了一点呢？”
七海：“唉……？”
优菜：“是经常被我摸的原因吗。”
七海：“姐、姐姐……姐姐大人！！！！！！！！！！”
优菜：“不~~~要，七海生气咯~~”
与非常非常认真的我相反，姐姐大人很高兴似的微笑着。
优菜：“但是，生气的七海也很可爱啊。”
七海：“嗯呜……”
优菜：“呜呼呼~脸蛋变得这么红~~”
七海：“呼咕。好冻啊唧唧吧人（好痛~姐姐大人）。”
纤细的手指轻轻掐着我的脸蛋。
优菜：“呜呼呼……啾。”
七海：“呀！？喂，在干什么。”
优菜：“干什么……在KISS啊。”
七海：“不是这个意思！被别人看就就糟了。”
优菜：“啊啦，不好吗。最近，好像就有学生在正门面前KISS哦？”
七海：“唉！？骗人的吧。”
优菜：“不知道吗？学院里都在讨论这个话题的说。”
七海：“啊呜……”
完全不知道……
应该说，她们真有勇气啊。
………………
…………
没错，我们不是关系良好的前辈后辈。
而是悄悄在培养着感情，正打得火热的恋人。
七海：“姐姐大人，真是的！”
继续对姐姐大人劝说。
我们的关系始终是秘密。
作为圣米卡艾尔女学园全体学生都S朦的姐姐大人跟我是恋人关系的事被暴露的话……
七海：“会不断出现受到打击而倒地不起的学生啊。”
姐姐大人的人气就是这样，在米卡女里可是超受欢迎的。
优菜：“怎么了？七海又在发呆。跟我一起吃午餐……很无聊吗？”
七海：“根本没有这回事。”
觉得在想事情的我很可疑，姐姐大人鼓起双脸。
姐姐大人就是这样，很喜欢吃醋。
不过，也是非常可爱的人。
七海：“我是最最最喜欢姐姐大人的。”
优菜：“啊啊啊嗯~~~~~，七海~~！”
七海：“呀啊！”
姐姐大人突然向我扑过来。
优菜：“七海、七海、七海~~~我也是最喜欢七海哦~~”
七海：“啊啊~~~，所以说姐姐大人啊！在午休的后院，什么时候会有人来都不知道哦~~！”
姐姐大人抱过来的瞬间，便当盒被抖落下来，被我漂亮地接住。
呼，对于我来说，是家常便饭了……
这样想着的时候，把脸埋进了姐姐大人那又香又柔软的头发里。
不要被人发现啊！
这样恳求着。
………………
…………
……
优菜：“好了，饭后甜品做了蛋糕哦。”
已经充分从拥抱我之中得到满足的姐姐大人，心情非常好。
七海：“姐姐大人？不是‘买’来了，而是……‘做’的吗？”
优菜：“嗯哼哼。真细心呢，我的七海~”
姐姐大人戳着我的脸。
七海：“这么说，果然。蛋糕是姐姐大人亲手做的？”
我目不转睛地看着姐姐大人手里的甜点午餐盒。
那里有一个美丽的圆形蛋糕。
上面装饰着满满的生奶油，小珍珠也闪闪发亮。
真厉害……！
简直像是高级糕点师做的那样。
果然是擅长料理的姐姐大人才能做到。
七海：“好像很好吃啊~~”
优菜：“能够听到七海这样说，早早地起床也值了。”
七海：“唉，难道……是今天早上才做的吗？”
明明是这么豪华的蛋糕……！
优菜：“稍微努力一下。因为想听到七海称赞说好吃啊。”
我到底是多么幸福的人啊。
姐姐大人会为我做到这个份上。
优菜：“好了，来。啊~~~”
七海：“哈呜！”
能被姐姐大人喂着亲手制作的蛋糕。
高兴得意识都要飞远似的。
优菜：“摆出这样红得像小苹果的样子的话，又会把七海吃掉哦。”
七海：“不行，不行啊。姐姐大人。”
如果再这样，增加幸福的话，心脏会受不住的。
优菜：“那，来，啊~~~”
七海：“呜呜……啊~~~嗯……嗯嗯……嗯呜。”
优菜：“好吃吗？”
呜呜……
七海：“……高兴和幸福都过头了……没心思品尝味道。”
我正直的回答。
因为……因为，被姐姐大人亲手喂食啊！
优菜：“真是的……。七海啊，七海~~~一直以来都是像可爱的小猫那样，把我俘虏~~可是，这一点也很喜欢啊~~，啊嗯~~，最喜欢~~~”
七海：“呀啊~~，姐姐大人。蛋糕的盒子啊~~”
被姐姐大人弄掉的午餐盒，又是被我完美地接住！
七海：“啊~~姐姐大人真是的。只要是顾着我的事情，马上就把周围忘得一干二净。”
优菜：“因为最喜欢七海啊。姆Q~~~”
七海：“拜托你了，请让我品尝姐姐大人的蛋糕吧。”
优菜：“是~~~”
很不情愿的，姐姐大人放开我。
其实我也是，如果这里不是学校会继续下去呢，这样想着……
但果然，这里是校园的后院，而且是午休时间。
优菜：“那~能细细地品尝我的蛋糕吗？”
七海：“是！”
终于冷静下来，我把姐姐大人的蛋糕放进嘴里。
七海：“啊………………！”
优菜：“怎么了？”
七海：“好吃！”
优菜：“太好了~~~”
真厉害，姐姐大人真的很厉害。
因为要做蛋糕，在烤之前的准备要30分钟。
放进烤箱里烤又要30分钟以上。
还有冷却到装饰总共还要1个小时以上。
即使这样……而且还是今天早上？
为了我……而特意早起。
七海：“我真是，幸福的人啊。
能够吃到姐姐大人做的这么好吃的蛋糕。”
像要让脸颊变得奇怪那样，嘻嘻地笑着。
优菜：“呜呼呼。真高兴。”
姐姐大人，很可爱地看着我。
用那深色的眼瞳盯着。
七海：“姐姐大人……请不要这样盯着我看。”
优菜：“啊啦为什么，看着这么可爱的七海不行吗？”
七海：“因为……”
心脏急速跳动。
无论过了多久，我只是被姐姐大人看着就已经这样心情高涨。
优菜：“啊啦，七海。我吃。”
七海：“呀，姐姐大人。为什么在吃我的手指啊！”
优菜：“因为沾着生奶油啊。”
七海：“有带着手帕的~~”
优菜：“让我的舌头做七海的手帕吧。”
这么说着的时候，姐姐大人真的把沾在我手指上的生奶油舔干净。
优菜：“嗯嗯……哦……”
啊啊，真的是……神啊。
七海：“我的心脏要破裂了！”
这不是说谎或夸张。
真的是，心脏激烈的跳个不停。
优菜：“七海，面好红哦。啊啊~~~真的是太可爱了……我抱。”
七海：“呀……姐姐大人真是，又来了~~~”
我们甜蜜的时间，到午后的太阳洒下光辉为止了。


七海：“哈~~~”
虽然和姐姐大人一起的午餐很快乐，但对心脏有点不好。
因为被各种各样的幸福冲击，心脏好几次都快破裂了。
七海：“但是……果然还是很幸福……姐姐大人……哈呜~~~”
女子A：“七海，怎么了？”
七海：“哇……！什、什么事都没有。”
看到我在发呆，同学跟我谈起话来。
刚、刚才的自言自语，应该没听到吧？
女子A：“待会老师就要来了，如果身体有什么不舒服的话”
七海：“不是，没问题。稍微……那个……在考虑放学后委员会的事情~~”
太好了，貌似没听见。
女子B：“七海，真是热心工作呢。”
女子A：“不愧是，受到优菜大人宠爱不是没有理由呢。”
七海：“哈呜。”
我只是随口说说而已，现在却无言以对。
只好用委员会的事情做借口蒙混过去。
呜呜，请原谅我这个坏孩子，圣母大人。
女子B：“但是，真羡慕你啊。七海。”
女子A：“就是。因为是能跟那位优菜大人一起共进午餐那么亲密啊。”
七海：“啊……啊呜……那个。”
我哑口无言。
女子B：“虽然很嫉妒……”
女子A：“看到连休息时间都在考虑委员会事情的七海。果然就是这个优秀的方面让优菜大人认同呢。”
女子B：“这样我也可以接受。”
啊呜啊呜~~。
同学好像是误会我了，居然还敬佩我。
很有罪恶感啊。
可是，这里又不能暴露我和姐姐大人的关系。
七海：“非……非常感谢~~”
满头冷汗，只好尽可能地挤出笑容。
女子A：“啊啊，已经到下午的课了。”
女子B：“再见，七海。”
七海：“好的。”
目送快速回到自己座位的同学，稍微叹口气。
虽然下午的课只有英语，我的脑子里却已经满是另外的事情。
没错，就是姐姐大人的事情……
我和姐姐大人的相遇，是在樱花盛开的4月。
入学典礼时因为制服不小心弄破，姐姐大人给了我很大帮助。
像圣母一般温柔的微笑。
随风而摆的美丽长发。
刚相遇的那刻，我对姐姐大人那淡淡的思念就寄宿在心里。
虽说如此，姐姐大人实际上是我无法碰触的存在。
是圣米卡艾尔女学园全学生的憧憬。
从来没有想过，能把这份思念传递出去。
但还是毅然决定经过候补加入环境整备委员会而接近姐姐大人。
最后还看见姐姐大人的……自慰场面……
七海：“咿呀~~”
老师：“织田，到底怎么了？”
啊啊，现在是上课中！
七海：“不是，真是非常抱歉。以为脚下面有虫子。”
女子A：“虫子！？”
七海：“啊、不是，那个……是我搞错了，真的非常抱歉！”
老师：“……请小心点。”
真危险啊……真是的，不小心发出奇怪的声音。
一想到关于姐姐大人的事情，都会变成这样。
满溢而出的思念，就变成妄想……
优菜：“可爱的七海……我的七海。”
七海：“姐姐大人……”
优菜：“今天也要一起，做许多H的事情吧~”
七海：“是~~~~~~……哈……！”
糟糕，太糟糕啦
在说之前，就先妄想起来。
对于不认真上课的我……圣母大人，请原谅吧！
七海：“想到姐姐大人的事……不知不觉就变成这样~~”
能够和姐姐大人心意相通……其实是多亏了一件非常偶然的事情。
有一天，目击了姐姐大人用我的东西在自慰。
以这个为契机，我们互相告白了自己的思念。
明白是两情相悦。
最初，为什么那个姐姐大人会喜欢这样的我……？
有这样的困惑，现在对姐姐大人的爱已经没有半点怀疑，从心底爱慕着。
七海：“姐姐大人……”
小声地，小声地说着，谁也听不见。
七海：“最喜欢你。”
教室里看着晴空万里的天空，把心里热烈的思念脱口而出。
七海：“无论什么时候，无论什么时候都要在一起……姐姐大人”
天空有白色的云。
有两只小鸟，亲密贴近地飞着。
这样和平幸福的情景，正好代表着现在的我们。


【委员活动结束后】


女子A：“七海，贵安。”
七海：“贵安。”
女子B：“七海，请要加油。”
七海：“嗯。”
我离开时向同学们挥着手，心中小小地握紧拳头。
因为――――
七海：“今天是环境整备委员会的活动日啊！”

『环境整备委员会』
是指这所圣米卡艾尔女学园开设的学生自治中心组织。
在聚集了许多好家境大小姐的这所学校里，能在这中心进行活动是一件非常厉害的事情。
在这个委员会中担任着委员长职务的，貌似写着是某位优菜姐姐大人。
听到这消息就想要接近姐姐大人的我，无谋地参加委员候补……
然后不可能中的不可能地被选为委员。
其实那是，想要接近我的姐姐大人在背后推荐的结果。
后来知道之后我很惊讶就是了……！
但是，既然被选中了，就稍微想要作为委员有所活跃。
我在委员会的时候，在心里立下强烈的誓言。

优菜：“好了，大家都确认好各自的工作岗位了吧。”
众人：“是！”
优菜：“那就，油类搬运组的人员，要在抹布组准备工作完成之前去把货物搬好。”
众人：“是！”
优菜：“扫帚组人员，首先是全员打扫走廊的一半。
打扫干净的地方，再由抹布组清理一遍。
扫帚组完成了一半工作后就分成两组，继续清扫工作。”
众人：“是！”
优菜：“这样的话抹布组就不用等待，有效地利用时间了。”
众人：“是！”
哈呜~~
姐姐大人，怎么看都很厉害。
平时，两个人独处的时候不知不觉就变得不正经，而且总让我生起气来。
优菜姐姐大人在大家面前就会像这样变得完美，一丝破绽都没有。
扫帚组一员的我，陶醉地注视着利索下达指示统帅着委员会的姐姐大人的身姿。
女子C：“啊……！”
优菜：“怎么了？”
女子C：“在擦拭走廊的时候，被接缝里的刺……”
优菜：“手指被刺伤了吧，没事吧？谁可以来带她去保健室吗。”
女子C：“怎么可以……我一个人也没问题的，优菜大人。”
优菜：“受伤的是惯用手吧？那样不消毒的话就不会顺手哦。”
女子C：“对不起。”
优菜：“在说什么。小看这些小伤可会吃苦头的。”
父母都是医生的姐姐大人所说的话，非常有分量。
女子C：“是……”
受伤的同学，近距离地看到姐姐大人，脸颊都变红了。
……的确姐姐大人是很优秀，能明白那种心情……但还是有点吃醋！
优菜：“好了，大家。请注意不要受伤，继续打扫卫生。”
女子D：“是！”
透过走廊被午后阳光照着的姐姐大人，这样看起来非常的美丽。
看到这样的姐姐大人，刚才的醋意都烟消云散。
大家都回到各自的工作上，我却还呆在那里看着姐姐大人。
优菜：“七海酱？”
平常都是温柔地笑着的说。
现在这样有些端庄的姐姐大人……也最喜欢了。
呀啊。
总感觉好害羞。
优菜：“……七海酱？”
对了，就像这样有些皱起眉头的姐姐大人……
威风凛凛的，真的很美丽。
优菜：“七海酱！不要停手不干活。”
七海：“呜呜！对对、对不起！”
我真是的，我真是的！
一个八嘎啊。
明明我能够看到姐姐大人的的机会，要多少有多少。
为什么非要特意在委员会活动中，发呆似地看啊~~
优菜：“要好好地，像大家一样辛勤地打扫啊，七海酱。”
对于姐姐的忽然警告，我不禁泄下气来。

优菜：“好了，今天的活动就到此为止。”
众人：“是！”
优菜：“放学的时候要小心一点……啊，七海酱要留下来哦。”
七海：“是。……唉？”
当然如果姐姐大人留下来的话，我也打算同样留下来。
因为，约定好了放学的时候要一起回家了。
尽管如此，居然当着委员会大家的面前，特意地这样说……？
优菜：“作为打扫途中发呆的惩罚。来帮一下我的忙吧。”
七海：“是……是！”
我慌张的点了头。
周围的委员会成员，在小声地讨论着。
大家在为就算是中意的后辈，也一视同仁地批评的姐姐大人的态度感到佩服。
我真是……没出息。
这样还是姐姐大人的恋人，真惭愧。
不更加振作的话……！
优菜：“……海、七海。”
七海：“唉……啊咧？已经没人了吗……？”
从什么时候开始，教室里只剩下我和姐姐大人。
优菜：“不要作出一副快要哭的脸啊~~七海~~~我抱！”
七海：“唉……呀……姐姐、姐姐大人？”
接着顺势抱过来的姐姐大人，让我踩了个空。
优菜：“因为，想要快点两人独处啊~~~在大家的面前被批评，有这么地受打击吗？”
被眼泪汪汪的眼睛看着的话，我会像要被姐姐大人的双眼吸进去的。
七海：“虽然是挺受打击的，不过只是为自己的不中用感到羞耻而已。我再不振作的话，就会给姐姐大人蒙羞的。”
优菜：“七海现在已经是足够，努力的、可爱的、H的孩子哦~~~”
七海：“话题前后根本联系不起来啊！”
为什么，那要跟H扯上关系！
优菜：“真心话和希望一不小心，从口里跑出来了☆”
七海：“‘跑出来了☆’，算是什么！”
优菜：“但是呢，七海真的已经努力了。”
七海：“不是都只会失败吗。”
泄气……
优菜：“笨蛋呢。像这样，能够自己反省的方面，就是七海出色的地方啊。
谁都会有失败，而能够接受其中的这份坚强才最重要。”
姐姐大人如教诲般，跟我谈着话。
这个教诲牢记在我心里。
七海：“……是！”
姐姐大人的眼闪闪发光地看着握紧拳头的我。
优菜：“呜哼哼。七海果然可爱啊~~~要KISS咯~~~”
七海：“哈呜哇，不、不行、不行啊，姐姐大人。”
优菜：“我不要，不放手~~对于今天打扫时发呆的七海，从现在开始要好好地惩罚一下~~~”
七海：“唉唉！怎么这样~~~”
优菜：“不行哦，惩罚~惩罚~”
七海：“的确在打扫中途，看着姐姐大人是不够谨慎~~要是普通的惩罚的话，我也乐意接受……但要是姐姐大人说的话，绝对不对劲吧~~！？”
优菜：“好厉害哦，七海。和我心息相通呢！”
七海：“看见姐姐大人那蔷薇色般的红潮的脸颊就能想象得到！”
优菜：“不过，不会轻饶你哦~~~”
七海：“那个……可能还有谁留在这里也说不定。”
优菜：“今天，只有我们委员会成员留了下来，才进行打扫吧？那些委员会成员，除了我们之外都没有留下的话……学校里就谁都不在哦？”
七海：“但~~是~~”
优菜：“呜……还是说……”
姐姐大人美丽的脸，刚一伤心就歪扭了。
优菜：“哈呜呜呜~~~~~，七海讨厌我了吗~~~~~~！？”
七海：“唉啊！？”
优菜：“不要~~~~不要这样~~~~~~~不要不要不要~~~~~~~被七海讨厌的话，我要怎么活下去啊~~~~~~”
我慌慌张张地，抱着零零碎碎掉落泪花的姐姐大人。
七海：“讨厌什么的，没有这回事！”
因为，姐姐大人就像我的生命那样。
优菜：“真的？真的没有讨厌我吗？”
七海：“是，当然了。”
优菜：“真的哦……唔。”
为了让再次不愉快的姐姐大人安心，我肯定的回答。
七海：“唔……所以……”
要把这些说出口需要勇气，于是我我握起姐姐大人的手说道。
七海：“现在……请在这里惩罚我吧，姐姐大人。”

■■■■■■■■■（泪流满面的开始）■■■■■■■■■■■
七海：“呜呜……”
好害羞……
姐姐大人的惩罚，是让我卷起裙摆。
而且还不只是如此……
七海：“连内裤也要~~！”
虽然早就知道了……姐姐大人果然很H~~！
优菜：“啊啦，放下裙摆可不行哦，七海~”
姐姐大人很高兴地看着……
看着我的……难为情的两腿之间。
七海：“啊呜……”
优菜：“啊啦~七海那可爱的花瓣在微微地抽动呢~”
七海：“哈呜！”
轻轻的张开两腿，被窥视着中间……
我两腿间的样子都曝光。
优菜：“啊呜呜~~从里面渗出汁液~七海的花瓣……好色好可爱。啊啊嗯……好想舔舔看~~~”
七海：“啊……姐姐大人这样说的话……我会……”
脱下内裤时就开始微微抖的花瓣……
没有看见都能感觉到了……湿透淋漓的触感。
体内温暖的液体，像要涌出来那样……身体火热着。
七海：“嗯嗯……啊啊，姐姐……大人！”
优菜：“好厉害啊，七海。汁液都要滴在地上了~~就像在叹气那般，好可爱……嗯嗯~~”
七海：“啊呀啊！姐姐大人的呼吸……啊呜。”
姐姐大人的气息，在吹着我难为情的秘密地方……
七海：“哈、啊啊……我……我……！”
优菜：“还不行哦~~因为还想要更多的看着七海可爱的花瓣”
七海：“哈呜~~，但是……我，已经。”
优菜：“啊啊，七海的小花由粉色变成了桃色了啊。
很难为情吧……多么的，可爱啊~~
呼~~~~”
姐姐大人温暖的叹息……吹过来！
七海：“哈啊！啊咕……嗯嗯！”
阵阵发抖。
七海：“哈啊……啊嗯……啊、啊啊啊……”
优菜：“啊……汁液涌出来了。”
我在姐姐大人视奸中，甜甜地达到高潮。
就这样站着迎来高峰的我。
姐姐大人很高兴地抱着我，这次就把我推倒在桌子上……
七海：“啊呜……啊！”
优菜：“吸呜，嗯嗯……啊啊，七海的汁液好吃呢~~”
七海：“姐姐大人……这么吸着的话，啊啊啊！”
优菜：“不行哦，因为这是对七海的惩罚~~~”
呜呜。
这样说的话……我就软了。
优菜：“看吧，我的舌头接触……就轻轻地抖。舔舔，嗯嗯……我吸！”
七海：“嗯嗯……啊嗯！？啊啊！”
姐姐大人的舌头，拨开着漏着汁液的花瓣伸进去……
优菜：“好厉害……伸进去的舌头一下子就吸住了好喜欢，最喜欢你了！七海~~啊啊，嗯嗯！嗯嗯啊。”
七海：“呀啊！啊呜……呜！不行……那个地方，不行啊。”
优菜：“七海才应该自觉。这是惩罚。是七海说了想要接受惩罚的吧？”
七海：“虽然这么说……可是~~~”
在教室里怎么可以这么难为情的样子，被姐姐大人舔舐着啊。
啊啊！
应该害羞，还是感觉舒服……怎么办才好！？
只好拼命挣扎。
优菜：“啊~刚刚，从七海的小花蕾里，流出许多汁液……感觉很好吧？被我这样对待很舒服？”
七海：“呜嗯……很舒服，姐姐大人。感觉……很好。”
优菜：“坦率的七海也很可爱……啊啊~~真是的，这么可爱的话怎么办才好呢。啊~~~，非蹭不可~~”
磨蹭磨蹭。
七海：“呀啊啊啊！？”
姐姐大人满不在乎地，把脸贴上我湿透的花瓣。
而且爱抚着，不停地不停……
七海：“咕……啊呜！姐姐大人，这样做是不行的~~”
优菜：“脸上沾着七海的汁液……啊啊嗯。”
高兴地说着，姐姐大人又把舌头伸进我的秘部。
优菜：“啊嗯……嘻嘻噜噜~啊啊，七海的汁液……真的好吃。真想就只喝这个生活下去啊~”
七海：“嗯嗯~~怎么可以，不可能……的啦。”
以姐姐大人这个势头喝的话，我会干涸掉的！
优菜：“可是，这么的美味……嘻嘻噜噜~嗯嗯……嘻噜噜，嗯嗯。”
七海：“哈呜……啊、啊啊啊！”
优菜：“嘻嘻，这边也要……咬。”
七海：“哈啊啊呜呜！？”
姐姐大人对刚才为止都放手不管的阴蒂，突然咬起来。
没有防备的我，背部反射性地拼命挣扎。
优菜：“硬邦邦哦……七海那可爱的阴蒂。”
七海：“哈呜呜，啊啊啊……姐姐大人、姐姐大人~~”
实在是过与激烈的刺激，一下子就把我推到高潮。
七海：“啊啊……我已经……已经！”
优菜：“高潮吧，七海。
会好好看着的，在我面前高潮吧~~”
这么说着的时候，姐姐大人从阴蒂到小缝都激烈的舔起来。
优菜：“嗯嗯……嘻噜嘻噜，嗯嗯……嘻嘻噜噜嗯嗯。”
我终于被推到绝顶。
七海：“啊呼……啊啊！……要高潮了……姐姐大人。姐姐大……人、啊啊啊啊啊啊！”
阵阵发抖。
腔内阵阵地抖着，我在姐姐大人的强烈爱抚中迎来了绝顶。
同时腔内激烈地迸发出爱液。
优菜：“啊！啊啊，啊嗯……”
淫水向姐姐大人的脸上，激烈地喷着……
优菜：“啊~~，七海的高潮啊~~”
高兴的姐姐大人，在最后一滴我的淫水之前都在淋着。
七海：“姐姐大人……对、对不起！”
慌慌张张地，想要擦拭被弄脏的姐姐大人的脸。
姐姐大人阻止了我的手。
优菜：“不~行~哦！”
七海：“唉？”
优菜：“用手帕来擦七海的汁液，是多么浪费的行为啊~~！”
七海：“唉啊？”
优菜：“连上七海的花瓣，全部由我来舔干净，做好觉悟吧~这也是，惩~罚~哦”
高兴笑着的姐姐大人。
七海：“哈呜哇啊~~~！”
被那个笑容弄晕的我，已经无法阻止啦。
优菜：“呜呼呼……嗯嘻，嗯”
七海：“啊嗯。”
被姐姐大人柔软的手臂稳稳地捕获我。
在这之后还迎来了2次高潮……
经过爱的交合后疲倦了，变得稀里糊涂的我和姐姐大人。
看到那脸容，我心里深深的感觉到姐姐大人对我的爱。
我和姐姐大人两情相悦。
但是，我想成为与姐姐大人相匹配的女孩。
谁都会认同的程度。
成为这样与姐姐大人相匹配的，出色的女孩……
在姐姐大人柔软的手臂中，我这样想着。
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■


【回家途中的甜蜜诱惑】


太阳公公已经日落西山的回家路上。
走在一起的姐姐大人和我的影子，在柏油路上伸得长长的。
正好现在周围没人，我变得有些大胆。
七海：“姐姐大人……”
优菜：“什么？”
七海：“啊，那个……”
优菜：“怎么了？”
七海：“……可以挽着手臂吗？”
优菜：“真是的，用不着这么提心吊胆地说吧。因为，是跟我最喜欢的七海挽手臂啊。”
这么说着的时候，姐姐大人摇着我的手让我挽住。
七海：“那样……失礼了。”
于是扶着姐姐大人的手臂，挽起来。
非常柔软的手臂……心情变得很舒畅，姐姐大人。
然后贴着姐姐大人一起走的时候，挽着的地方传来阵阵暖意。
那是被称为体温的东西，还有像是什么神圣般的东西。
这双手臂，就像丝带那样紧紧地绑在一起似的……
快要产生融在一起的错觉。
优菜：“干脆，用谁也解不开的丝带，把着双手绑在一起吧……”
啊……！？
七海：“我、我现在，也在想着同样的事情！”
优菜：“嘛，我们果然是心心相印的啊。”
七海：“是！”
优菜：“呵呵。总觉得很愉快呢。”
用力紧紧抱住手臂，就这样看着比个子我高一些的姐姐大人。
姐姐大人的呼吸，正吹着我的鼻子。
七海：“……啊……嗯。”
一下揪紧地，心里一下子喘不过气。
……虽然有些难过，但是非常的爱恋、高兴，还有幸福……
七海：“姐姐大人……最喜欢了。”
优菜：“我也是哦，七海。”
姐姐大人的呼吸还是迎着我。
……啊呼……
虽然很难为情……内裤中的花瓣又再次揪紧。
优菜：“……七海……七海，七海。”
姐姐大人的声音中含着热流。
橘子色的眼睛，已经变成在床上调教我的时候的样子。
欲望的颜色，正俘虏着我。
优菜：“呐，七海……”
七海：“是。”
优菜：“来我家吧？”
七海：“是……”
这么甜蜜的诱惑，我不可能反抗。
我们半走半跑地向姐姐大人的房间移动。

然后刚刚好不容易地到达房间的时候……

（拥抱）
（回去）

七海：“姐姐大人！”
我就这样情绪高涨，紧紧地抱着姐姐大人。
优菜：“啊啊~”
姐姐大人也一下子抱着我。
七海：“最喜欢……姐姐大人。”
心里的思念，已经不是语言可以表达的了。
我不断地对姐姐大人，重复表达着喜欢。

■■■■■■■■■■■（体力帝啊...这，让我情以难堪...）■■■■■■■■■■■■■■■■■■
七海：“……嗯、嗯……哈……啾，啾。”
优菜：“七海……啊呼……啊嗯……嗯嗯。”
我们的衣服都脱去一半，就在床上激烈地KISS起来。
七海：“姐姐大人……嗯嗯。最喜欢……最喜欢了。”
优菜：“我也是，七海……啊嗯，最喜欢的七海，七海……”
互相摆弄着制服外的身体部位，慢慢地变得热了起来。
七海：“为什么会这么……喜欢姐姐大人呢？因为喜欢着姐姐大人……心里都快要烧焦掉。”
优菜：“我也是啊……嗯，嗯嗯嗯。七海可爱着、被爱着……嗯、嗯嗯。”
缠绕着的舌头，发出的色色的声音在姐姐大人的房间里回响着。
原本就情绪高涨的我们的身体，被这声音煽动后变得更加热了。
七海：“啊呼……为什么和姐姐大人在一起，我就变得这么……嗯。”
优菜：“变得这么……什么？”
七海：“变得这么……H呢？”
就算平时能够忍耐住，只要看到姐姐大人的微笑。
就像有各种各样的东西在脑子里，粘糊糊地溶掉。
七海：“不会认为……我是不知廉耻的孩子吗……嗯，嗯嗯。”
虽然被这么想也是没办法的~~
可是，可以的话，还是不大想被认为是H少女。
已经做过许多事情，现在才说起来……
少女心真复杂啊！
优菜：“真是的~~在说什么呢，七海。”
姐姐大人停止了热情的KISS，看着我。
刚刚为止激烈的吻的遗痕，在我们之间架起了银丝般的桥。
优菜：“七海变得H，是因为爱着我对吧？”
七海：“当然！”
不管是谁，都不想变得H吧！
优菜：“既然这样，怎么会认为七海变得H就是不知羞耻呢。我其实也是，想起七海的时候，就想要舔那可爱的胸部……”
七海：“哇啊~~~姐姐大人真是的！”
优菜：“啊啦，是真的哦！上课中也是，什么时候都是哦！因为我对七海的爱任何时候都能迸发出来啊。”
面对姐姐大人强有力的宣言，我该不好意思呢，还是高兴呢。
脸已经涨红……然后，更加激烈的爱情涌上来。
七海：“最喜欢……姐姐大人。”
优菜：“……嗯……嗯嗯，啾，啾，啾。啊嗯，我也是……嗯，啾啾。”
我们再次，边激烈地拥抱边热情地接吻。
七海：“啊呼……！”
优菜：“不会手下留情的哦，七海。”
姐姐大人浮现出蛊惑的笑容，把脚缠了过来。
七海：“姐姐大人，啊嗯……请等一下~~”
虽然很喜欢姐姐大人，但认真地H的姐姐大人……哇~~！
我这样下去，可能会回不了家的~~！？
优菜：“嗯哼哼，错的是七海哦~因为这份可爱，玩弄着我嘛……嗯嗯。”
姐姐大人这样说着的时候，脚用力伸了过来。
七海：“啊啊……！”
姐姐大人的花瓣，湿漉漉的感觉向我传了过来。
七海：“姐姐大人的……花瓣……啊啊，这么的湿透！？”
优菜：“因为和最喜欢的七海抱在一起啊！已经……湿漉漉的……湿透是当然的吧？”
这样笑着的姐姐大人非常壮烈妩媚。
我的秘部，只是这样就已经……有更多的爱液渗透出来。
优菜：“啊啊……能感觉到七海的热量。我里面也好像有七海的爱液流进来……”
七海：“哈恩……啊嗯，啊啊。”
已经忍不住地，我摇起腰。
这样做的话姐姐大人已经热起来的花瓣，可以更加与我交缠在一起。
七海：“啊呼……黏黏呼呼的……感觉真好。”
优菜：“我也是，啊啊，七海……七海~~呐……看吧。”
七海：“哎……？”
优菜：“看吧，我们交合的地方，两人份的爱液这么多~”
催促看着姐姐大人和我的秘部。
那里就像，茶杯里的水般激烈地湿润。
难为情得脸都涨红。
优菜：“啊嗯~害羞的七海真是的……可爱~”
顺着这声音的气势，姐姐大人把花瓣紧贴过来。
七海：“啊啊啊！？”
粘膜激烈摩擦的刺激，变成激烈的快感在我的身体里奔驰着。
七海：“呀啊啊……好厉害！啊呼，啊啊嗯。”
优菜：“最喜欢七海、七海、七海~~~”
姐姐大人叫着我的名字的时候，情欲都把眼角染红。
被这么美丽的姐姐大人激烈地爱着，幸福的揪紧内心。
七海：“啊呼……啊啊！姐姐大人……已经，我快……快要。”
激烈的快感碰撞着花瓣，预感快要推上高潮。
七海：“要去……啊呼。”
优菜：“感觉很好吧？我的小穴感觉很舒服吧？”
七海：“啊！很舒服……啊呼、很好、感觉很舒服。”
优菜：“好高兴，我也被七海的热量如此的催煽着，嗯嗯。”
粘稠的水声在周围回响。
七海：“姐姐大人……要去，要高潮啦！！！！！”
优菜：“我也是，啊啊…恩，七海、七海……七海~~~”
七海：“姐姐大人……姐姐大人！去咯~~~~~~！”
互相唤着名字，我们同时迎来激烈的绝顶。
互相激烈地从花蕾喷出爱液。
我的爱液，弹到姐姐大人的花蕊。
姐姐大人的爱液，弹回我的花蕊里。
从重合的秘部，两人份喷出的爱液腾空般地飞散出来。
七海：“啊啊哈……啊呼……”
优菜：“好厉害的感觉……太好了，七海。”
听到陶醉的姐姐大人的声音，精疲力竭地倒在床上。
身体还想享受高潮过后的残留快感……！
优菜：“嗯呜……”
七海：“啊！？姐姐、大人！？”
优菜：“对不起……总觉得看见精疲力竭的七海之后……呵呵~”
力竭和湿透的姐姐大人的小缝，仍然压着我……
七海：“不要……啊呼，哈呜呜呜。”
优菜：“更加叫唤吧……七海~”
因精力充沛的姐姐大人的行动，我再次被快乐的波浪卷走
。
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
    
忍受着爱的交合后的倦怠，在床上望向对方。
看着爱抚我头发的姐姐大人。
七海：“最喜欢……姐姐大人了。”
无意中，说出心声。
优菜：“嘛~我也是~啾。”
姐姐大人的KISS，落在我的头发上。
被酸甜的心意捕获的我，紧紧地抱着眼前的姐姐大人。
最喜欢的姐姐大人。
想成为配得上姐姐大人的女孩子。
七海：“姐姐大人，可以听听我今后的目标吗？”
优菜：“什么？”
七海：“我想作为姐姐大人相配的女生，得到所有人的认同，我会为此而努力！”
在心中的决意，传达给姐姐大人。
优菜：“用不着这么想啊，七海就是足够优秀的女生，不对吗？”
七海：“会这么说的只有姐姐大人而已。”
如此不中用的我这样想着对姐姐大人说道。
但是，不满足于现在，想要成为更加更加优秀的女生。
七海：“为了姐姐大人……我会努力的！
因为……
我喜欢着姐姐大人啊！”
优菜：“啊啊~~，七海~~”
说下宣言的我，紧紧的跟姐姐大人抱在一起。


【姐姐大人大暴走】


今天的圣米卡艾尔女学园也很和平。
少女们像风中飞舞的羽毛般，轻轻地走向校舍，辛勤的学习、侍奉神明。
不像普通学校那样，这里没有在休息时间全力地浪费体力的人。
有的只是优雅的校园生活。
听吧，像转动的铃声般文雅的笑声从那边传来……
麻衣：“站住――――！”
七海：“……唉？”
怎么了，好像听到了，出乎意料的怒吼声……
七海：“幻、幻觉来的。”
我强迫着自己接受，连连地点着头。
七海：“喂，比起那些现在面对眼前的危机不努力不行啊。”
眼前的危机无他。
那就是，最近发生的测试。
在正想着要成为与姐姐大人相匹配的女生的时候……
咕呜呜~~圣母大人真是坏心眼。
七海：“英语什么的，真讨厌。”
女子A：“七海，怎么了？”
七海：“没事，什么也没有。”
测试成绩不好，这个太难为情啦说不出口。
女子A：“是这样就好……呐，说起来有听说过吗？”
七海：“什么啊？”
女子A：“听说下一年，会有经过交换留学生而过来的英国学生哦。”
七海：“哎哎，真的吗？”
女子A：“因为是从修女那里听说的。真的哦。”
英国……就是说用英语交谈咯。
七海：“……真是羡慕……”
女子A：“是啊，真的很羡慕啊。成绩优秀的人才会被选中……”
同学接下来的谈话根本没进入我的耳朵。
我拼死地向圣母大人祈祷。
圣母大人……请一定要，授予我那位英国学生般程度的英语能力啊。
呜呜呜~~~！

七海：“哈呜哇~~转移教室的事完全忘记~~”
同学们应该已经转移完毕了。
因为教室已经空空如也。
这是在我去洗手间的时候发生的事情。
七海：“大概，是以为我已经先一步转移吧。”
在环境整备委员会里努力，让姐姐大人刮目相看。
……我这么想着。
七海：“大家，有点误会！”
而且，总觉得都是向好的方面。
七海：“啊啊，时间已经……！”
离上课还有2分钟。
七海：“虽然其实在走廊跑起来，是不可原谅的不良行为。”
只是现在请原谅我，圣母大人！
就算如此还是尽量的不发出跑步声，不让裙摆翻起来而使里面的小熊胖次曝光。
慢慢地……但是要尽可能的在走廊上匆忙地跑。
七海：“哟西，上了这个楼梯之后……！”
我看见周围没有人之后，越阶地飞奔上楼。
七海：“圣母大人，现在请原……”
我无法把话说到最后。
要问为什么……！
七海：“啊……啊、啊啊……啊啊啊啊~~~~~！”
越阶地飞奔上楼！
这种完全不像米卡女学生的行为，绝对触怒了圣母大人没错~~~
我的脚，出色地（？）踩了个空……！
七海：“啊呜……啊呜……啊啊啊啊！”
总之另一只脚，全力地想要踩稳楼梯。
可是也只是徒劳的抵抗。
七海：“啊啊啊啊啊啊~~~~~！”
我的身体向着楼梯下面掉了下去！
？？？：“……唉！”
屁股朝着走廊落下的我，已经做好接受到那股冲击的觉悟了。
七海：“……啊？”
的确是有掉下来的感觉，感受到的却是柔软的触感。
七海：“这是，什么？”
不知为何我的屁股下面有个巨型的靠垫。
七海：“这是……怎么来的。”
头上不断地跑出很多问号。
不过当然不可能有人回答我的疑问……
七海：“呀~~~，要上课了！”
不管怎样，事实上撞到屁股的杯具是避免了。
难道是因为大发慈悲的圣母大人说“惩罚就到这里吧”所以就有靠垫跑了出来吗？
七海：“……怎么会有这回事~~”
圣母大人的奇迹，是让靠垫从不可能的地方出现……从来没有听说过。
七海：“但是，现在比起解开谜团，上课的事情更重要！
所以还是相信这是圣母大人的心意吧。”
我强硬地总结了话题，这次就好好一阶一阶地……飞奔上楼！

七海：“结果，还是迟到了……沮丧。”
女子A：“七海，不要这么失落。”
女子B：“就是。既然是七海的话，一定是在去转移教室的途中发生了什么事吧？”
呜……是发生了。
从楼梯上掉下来，和迷之靠垫出现事件。
女子A：“遇见有人身体不适所以带到保健室之类的。”
女子B：“帮助有困难的人之类的。”
七海：“呵呵呵……这回事嘛。”
当然没有。
单单只是我的冒失行为而已。
但是，受过良好教育的同学们，不知为什么自行编起了我的勇武传说。
女子A：“因为七海是真的很温柔的人。”
女子B：“是优菜前辈唯一认同的人啊。”
女子A：“我们作为七海的同学也想成为不愧于你的女性啊。”
女子B：“嗯，就是。”
七海：“……呵呵……呵呵呵呵呵。”
真是的，只能笑着应付过去。
事到如今已经说不出真相。
七海：“啊啦，现在……有听到什么吗？”
女子A：“我什么也没有……？”
女子B：“嗯，我也是什么也没听……”
七海：“听吧！”
果然，不是幻听。
女子A：“呀啊啊啊――！”
女子B：“不要！”
七海：“……唉唉！
为什么校内会有狗啊！？”
而且怎么看都是野狗。
是谁的宠物混了进来……之类的，不像是能弄明白的事情。
而且……哇啊啊。
七海：“非常不得了的，打架有理……的状况。”
不可能……不可能。
女子A：“七海……我、害怕得……脚动不了。”
女子B：“那么可怕的狗，我是第一次看见……”
被当成千金大小姐养大的同学，脸上发青地发着抖。
当然，我也是很害怕……
七海：“但是，姐姐大人……不对，优菜前辈的话这种时候……！”
就算要献出自身，也要救出别人。
七海：“这样的话，我也能！”
我在一瞬做好了觉悟。
七海：“你们两人，向后面退下……绝对不能乱动。”
那样做的话会成为目标的。
女子A：“但是，七海会……？”
七海：“我的话，是没问题的！因为从小开始只有赛跑很擅长。应该……总会有办法的！”
女子B：“七海……”
我下定决心，微微地点了一下头。
七海：“快点退下……趁我当诱饵的时候！”
然后，我要做的是尽可能地吸引野狗的注意。
――跑起来！
但是，虽然就如所愿了。
却不能事事如意……
七海：“哈……，哈……！”
呜呜~~，跟过来了。
一直跟过来了。
七海：“哈啊，哈啊……”
说起来，虽然以前擅长赛跑，但那是短跑。
我对马拉松大会可是大苦手啊。
啊啊啊~~~，跑了这么长距离，已经到极限了。
七海：“总觉得……哈啊，虽然没有刚才那么害怕了……”
但也发不出呻吟声了。
况且，狗如果全力跑的话，就我这种程度，不用一会儿就能追上了。
但现在保持着一定距离，一直追着过来，就是说……
七海：“啊啊~~~，我不是跟你玩的对象啊~~！”
看来我被认定为跟狗玩的对象。
七海：“哈呜呜……好好听清楚的话……好像变成了欢快的叫鸣。”
虽说如此，就这样停下来又很害怕。
因为，如果停下来的时候飞扑过来的话？
七海：“呜呜呜……不要啊。”
小狗的话还好，那么大的狗就别开玩笑了。
呜呜。
七海：“姐姐大人……救命啊~~”
无意识中这么说着。
七海：“呜呜，不行！……为了成为配得上姐姐大人的人……这里要我自己来做个了结！”
虽然是这么想，但狗只是高兴地追着我这个猎物。
而且不知道是幸运还是不幸，我一直逃到这里之前，谁也没遇到。
就这样被这只狗捉住的话，谁也不会来搭救的。
七海：“怎么办……”
虽然如此，如果回到校舍的话，狗也会一起跟进去的。
然后其他学生就会受害……
七海：“怎么办才好啊~~”
？？？：“……唉！”
七海：“啊？”
背后的狗背后传来奇怪的声音。
七海：“什么？”
我停下脚步回头看。
看见那里有……
七海：“扇……扇子？”
看见画有脸谱的扇子，狗不知为何停止了行动。
这个到底是怎么一回事啊？
七海：“难道是被圣母大人救了吗……？”
但是……扇子~？
我更加困惑了。
七海：“啊！现在不是说这个的时候！”
虽然谜团很深，但要逃的话就趁现在。
狗就站在那里发出哼哼的可怜叫声。
我就趁这个时机，慌张地跑回校舍。
七海：“哈……哈……哈……”
好累。
汗流浃背的真难受。
女子A：“七海……没事吧！”
刚才受我帮忙逃走的同学跑了过来。
女子A：“真的是非常感谢……不惜牺牲自己来救我……七海真伟大。”
带着薄薄的泪花向我道谢。
七海：“没有这回事……我从狗那里逃走就已经很勉强了。”
女子A：“在说什么呢。七海的献身精神，真的很伟大。就算如此，还这么谦虚……不嫌弃作为今天的答谢的话，下周可以来我家吗？”
七海：“唉唉？那怎么好意思。”
女子A：“请不要这么说。因为我能毫发无伤地在这里，都是多亏了七海啊。请让我报答你吧。”
我看着拼尽全力说道的同学。
断然拒绝的话，也实在是很对不起。
七海：“那样的话……”
女子A：“好高兴啊，七海。”
同学因为能稍微报答我而露出了笑容，心情也好转了。

七海：“说起来，那把扇子是怎么一回事？”
很令人在意的巧合。
而且，今天从楼梯上掉下来的时候靠垫也是突然出现？
七海：“不可思议的事情一大堆？”
我歪着脑袋。
女子A：“啊……七海！”
七海：“啊啦，怎么了？”
刚才的同学面无人色地，向我跑过来。
女子A：“那个……那个……很抱歉。下周的邀请，请当没有这回事吧。”
七海：“唉唉？”
女子A：“真的是非常抱歉……但是我……优菜大人那表情……”
七海：“啊？那个……优菜前辈怎么了？”
女子A：“不是，什么都没有……那么一脸怨气的优菜大人……不是，有口难言……有要事……突然间有要事要办。所以……请当没这回事吧！”
真像谎话。
应该说，绝对是说谎！
女子A：“真的对不起……请原谅软弱的我啊……！”
吧嗒吧嗒吧嗒……
七海：“啊！”
还没等我回话，同学就急速跑开了。
用与米卡女的学生不相宜的，慌张的脚步。
七海：“姐姐大人……？总觉得……很怪？这很奇怪……！”
优菜：“七海~~”
七海：“呀！”
突然，姐姐大人从走廊的暗处扑了出来。
优菜：“今天一起回家吧，七海~”
我被把脸贴过来的姐姐大人吓得慌张起来。
七海：“优菜前辈，被谁看见的话怎么办啊！”
优菜：“没问题，看吧，谁也不在啊。
所以呢，要趁现在品尝一下七海~~。蹭蹭~~”
七海：“不要‘蹭蹭’啦！不过……正好。我有事情要问姐姐大人。”
优菜：“什么？”
高兴地被询问的姐姐大人，被我目不转睛地盯着。
七海：“对我的同学，做了什么吗？”
刚才同学的样子绝不寻常。
这是被姐姐大人做了什么一定没错。
优菜：“做了什么……我什么也没干啊。”
七海：“盯~~~”
优菜：“因为……因为！”
七海：“盯~~~”
优菜：“因为，她在周末邀请了七海嘛，我还想邀请的说……并没有满脸怨恨哦。”
七海：“呜呜呜~~~”
优菜：“真的哦，没有很悲伤地盯着她哦！也没有闹别扭！”
七海：“这不是做了嘛~~~~！”
果然刚才的反应的原因是姐姐大人呢。
当然，被米卡女偶像的姐姐大人满脸怨恨地看着的话，谁都会客气了。
七海：“真是的~~”
但是，感觉姐姐大人做过的事情，还不止这些。
七海：“姐姐大人，难道今天向我扔靠垫的是。”
优菜：“我没有向从楼梯上落下的七海扔靠垫哦！”
七海：“向狗……”
优菜：“也没有扔扇子！”
七海：“果然~~”
姐姐大人从小就学习日本舞蹈。
所以，才会带着那种东西。
就像给我说穿似的，正当被盯着的时候，姐姐大人把脸扭向一边。
优菜：“因为~~，看到我的七海有困难，就想要帮忙啊~~~啊啊啊~~~，虽然如此，做的事情还是多余的。我被七海讨厌了啦……哇啊啊啊啊~~~~~”
七海：“啊哇哇哇，并没有讨厌~~”
优菜：“唔……真的？”
七海：“因为多亏姐姐大人，才得到许多帮助。而且我会努力……是一心为了姐姐大人。”
因为想要成为配得上姐姐大人的女生。
优菜：“啊~~，最喜欢七海了！”
七海：“是，我也是最喜欢！……不过！”
优菜：“唉？”
七海：“恐吓我的同学，那可不行哦。”
优菜：“~~。因为，我和七海的愉快周末快要被夺走了。”
七海：“这种时候，要跟我说啊。姐姐大人的邀请……怎样都是姐姐大人的优菜先咯~”
姐姐大人的脸，一下子变高兴。
优菜：“七海，最~~喜欢了☆”
虽然是有些暴走意向的姐姐大人……，我也最喜欢的！


【快乐约会】


和姐姐大人一起放学。
那是非常欢愉的快乐时光。
优菜：“呐，七海~”
七海：“是，姐姐大人。”
优菜：“周末的计划，怎么办好呢？”
七海：“嗯~~，是呢~~~”
在周末外出……这是约会！？
七海：“呀啊~”
都到现在了，听到约会这个词语还是会小鹿乱撞。
七海：“约会……跟姐姐大人约会~~”
今天得到了姐姐大人的许多帮助，为了挽回这里要做好一份出色的约会计划。
然后能得到姐姐大人的刮目相看~~……
优菜：“实在是太优秀的约会计划了，七海~”
七海：“怎么会，没什么了不起的，姐姐大人。”
优菜：“不愧是我的七海呢~~~这么优秀的七海，要给予褒美啊。把七海的可爱胸部……这样……啾。”
七海：“啊……姐姐大人，褒美是……不要~~”
优菜：“……海，七海？”
七海：“哈！”
不好……我又擅自妄想起来。
七海：“而且，在路中间想着这么下流的事情~~啊啊嗯。”
优菜：“真是的，奇怪的七海呢，蹭蹭。”
七海：“呜呜~~”
还是挽不回了，沮丧~~
优菜：“那么，周末的时候，有什么想去的地方吗？”
七海：“想去的地方……想去的地方……”
呜呜~~
七海：“啊！”
优菜：“怎么了？”
七海：“说起来……今天被老师吩咐去买参考书。”
因为英语的小测试成绩不好……
啊啊~~多么丢脸的理由！
优菜：“这样的话，周末就去购物吧。”
七海：“啊啊，那样不好意思。而且……也不怎么有趣。”
优菜：“真是的~~，七海H~~”
七海：“唉~~为什么啊！”
优菜：“因为刚刚说了和我一起的H不够吧？”
七海：“不是这样~~”
优菜：“哈呜……难道，七海不想跟我H吗……？”
七海：“没有这回事，想要做，非常想！哈呜！真是的~~，不是让我说了多余的东西吗，姐姐大人笨蛋~~”
优菜：“在说什么呢，啊嗯，真的是，好可爱啊，七海~就想要当场推倒啊！”
七海：“不行，不行不行不行不行不行~~不行啊！”
优菜：“呜呜……用不着说那么多遍嘛。”
七海：“因为，姐姐大人一副真的要这么样做的样子啊。”
优菜：“没有这么无节操啦。”
七海：“但是我看不到有什么区别。”
因为是被多次推倒在后院和教室的我说的，绝对没错！
绝对~~，绝对~~。
七海：“总之，那样的话……首先，周末的预定就决定是去书店购物。”
优菜：“一起挑选参考书吧。”
七海：“手下留情，拜托……”
选到成绩优秀的姐姐大人级数的参考书的话，我会哭的。
然后，期待着的周末，就快到眼前。

七海：“呜呜~~，睡不着……明早跟姐姐大人有约的说。只要想起跟姐姐大人约会，心脏就！”
我真的很喜欢着姐姐大人呢。
再次确认一下行李。
七海：“但是，这样下去睡眠不足变成熊猫眼的话就不能跟姐姐大人见面。”
因为跟那么美丽的姐姐大人并肩而行啊。
就算一点都好也想变得可爱，这是恋爱中女生的少女心呢。
七海：“来数羊吧……一只羊……两只羊……三个姐姐大人……”
哈！
不是搞错了嘛！
七海：“四只羊……五个最喜欢的姐姐大人……不对~~~~！啊，‘最喜欢的姐姐大人’没错啦。最喜欢姐姐大人……最喜欢了！”
不知在向着谁辩解中。
七海：“这次就要，认真的数羊了……！羊……姐姐大人。不――――对！”
就这样，慢慢变成深夜。

七海：“呜呜……眼困……
啊呼~~”
结果数了12435次“姐姐大人好喜欢”之后就到早晨。
有些黑眼圈，啊哦―。
慌张中，利用早餐红茶里的泡茶包，加热后敷着应付了一下……
呜――真受打击！
七海：“啊……”
这个车声，是姐姐大人家的。
七海：“听到车声就能知晓了，对姐姐大人爱的力量真错不了。”
我心里快速的跳着，站在门边等着姐姐大人出来。
优菜：“贵安，七海……”
但是在这里出现的，不是平时那样飒爽的姐姐大人。
而是很疲倦的姐姐大人。
七海：“发生什么事了吗？”
我最重要的，还有爱着的姐姐大人。
如果发生什么不测的话……我就活不下去了！
优菜：“昨晚……稍微……啊呼呼。”
哈欠……？
优菜：“其实想到和七海约会就高兴过头了，怎么也睡不着。”
七海：“姐姐大人……好高兴啊，和我一样呢！”
优菜：“然后想象着七海那――么H的身姿，那――么H的呻吟。”
七海：“……？”
优菜：“边想着七海边自慰，却更加兴奋……啊啊嗯。但是，很高兴七海也跟我一样啊~~”
七海：“我、我才没有自慰！”
真是的~~，姐姐大人，真的太H啦！
优菜：“嘻咕……七海生气咯~~”
七海：“啊啊，不要哭啊，没有生气啦~~”
优菜：“真的？”
七海：“真的。”
优菜：“那就事不宜迟，开始约会吧~”
刚刚还在哭的姐姐大人，已经满面幸福的表情

虽然两人都有点睡眠不足。
互相看到对方的脸后，就像看见钱一般变精神。
恋爱中少女的力量果然厉害。
七海：“姐姐大人……你说哪本好呢？”
优菜：“嗯――，这本怎样？”
挑出来的参考书是……
七海：“呜……！”
上面写着《目标是更强的能力提升！》哦，姐姐大人。
七海：“不能……更容易一点吗……那个~”
优菜：“对不起，难道觉得有些难吗？”
七海：“真不好意思……啊呜啊呜。”
优菜：“啊，那、那样的话，这本如何？”
七海：“哈呜！”
《更高的选择！难解英文法》……吗，姐姐大人~~~
优菜：“哈呜，七海石化了~~~”
七海：“没、没、没、没没没没、没、问、题的，姐姐大人……”
啊啊，冷汗流个不停。
我真是个⑨啊，看来该给姐姐大人教育一下。
七海：“哈呜哇~~……我晕~~”
枫：“啊，对不起。”
七海：“我才是，对不起！”
摇摇晃晃的时候，撞到从通道上走过来的人。
枫：“啊啦……优菜和……的确是，七海？”
七海：“唉？为什么知道我们的名字？”
麻花辫与身姿很相配，给人很踏实印象的女性。
她薄薄地微笑着，和蔼可亲。
枫：“因为，两人在米卡女是很有名的啊~”
七海：“这么说的话，你也是米卡女的学生吗？”
枫：“啊，2年级的……”
优菜：“呜噜呜噜呜噜~~”
回过头看，姐姐大人两眼汪汪地在看着她。
姐姐大人真是的~~，又在吃醋嫉妒！
枫：“呜呼呼，看来打扰到两位。”
她会意地低下头，从通道走了出去。
七海：“名字……没打听到。”
优菜：“七海~~，在我面前花心吗~~！？真不甘心！但又感佩！可恶。”
七海：“不、不是啊。”
但是，看到这种小事都能嫉妒的姐姐大人，心里有些高兴。
……这么说的话，会受到惩罚吗？
七海：“姐姐大人，请收拾心情挑选我的参考书。
呐……看吧，这本书和那本哪本比较好？”
找个好的借口，正好可以恢复姐姐大人的心情。
七海：“嗯嗯，是这本……和那本的说…………嗯……嗯！”
一本拿在手里了，另一本在手差一点才够得着的地方。
踮起脚也不行。
呜呜，明明还差2厘米而已。
优菜：“这样可以吗？”
七海：“呀……”
姐姐大人把书拿下来了。
就像说是紧抱时的距离也不为过地，我们贴在一起。
姐姐大人又长又柔的头发，贴在我脸上。
好香的味道……
脸又红起来。
优菜：“七海？怎么了？”
七海：“……少女幸福中~~”
在晕之前回答。
优菜：“真是的，这么发呆的话就亲下去咯~”
七海：“哈呜啊……”
耳边传来甘甜的话语，我像个煮熟的章鱼般变得红起来。

七海：“非常感谢，姐姐大人。”
我们在那里花了大概1小时，终于选好参考书。
现在在露天茶座小息中。
优菜：“学习要加油咯。”
七海：“是。”
为了成为对谁都能自夸的姐姐大人的对象。
我……会加油！
优菜：“好，我为了七海而拼尽全力挑选书，那该给予奖赏。”
七海：“……H的话，这里是不行的哦。”
优菜：“我不是什么时候什么时候什么时~~候都要H的哦，哼。”
但是，两人独处的时候90%都是H。
嗯，不在这里让姐姐大人有自知之明的话！
嗯~~。
怎么说才好啊。
明讲的话会不会生气呢。
但是不这样的话，又不知道能不能说明白。
生气呢……还是劝说呢……
这个才烦恼啊。

游戏选择：
（不对，姐姐大人就是相当的H少女！）
（说的也是，姐姐大人不会这样的。）

七海：“不对，姐姐大人就是相当的色情少女！”
优菜：“色、色情少女……七海，好过分……呜噜呜噜……”
呜……姐姐大人眼睛里的泪花……！
但是，这里要让心变成魔鬼。
七海：“请给我自重。不管怎么说，分寸是必要的！”
不然的话，我的身体可保不住！
优菜：“呜呜呜……，七海生气啦~~~以前那幸福的日子！两人把花瓣紧紧地交合在一起的日子都忘得一干二净了吗！？啊啊啊啊啊啊啊~~~”
七海：“等等……姐姐大人！？”
严斥过头吗！
七海：“对不起，我说的过分！”
优菜：“已经……不生气了？”
七海：“没有生气。”
优菜：“咕……还会，紧紧地交合吗？”
七海：“呜……唉，会吧……”
优菜：“好高兴~”
呜……果然赢不了姐姐大人。

优菜：“七海，啊~~”
七海：“是！
那样的活，姐姐大人也来~~~好吃~~~”
优菜：“呵呵，好吃……啊啦？”
七海：“呼唉？”
优菜：“脸上沾着奶油……啾~”
七海：“……呀！？”
优菜：“呜哼哼，嗯嗯……非常好吃~”
七海：“姐、姐姐大人真是的……”
优菜：“比起在如何有名的酒店里吃甜品，还是这样跟七海吃着甜品才最是美味的。”
姐姐大人，绽出花一样的笑容。
七海：“我……我也是，姐姐大人~”
在明媚的阳光中，我们边互相亲密地“啊~~”地呼唤着边吃着甜品。


【美术课时间】


今天从早上开始是美术课。
七海：“呜，呜~~我真是……我没有美术的才能。”
沮丧。
七海：“不过……上色应该可以！”
只不过画的形状有点奇怪……
……想要说这是致命缺点的人~~~
七海：“绝对不可原谅~~~”
有些时候，真相会变成锐利的刀刃伤害着少女的心。
哼哼！
女子B：“七海，怎么了？”
女子A：“双脸……都鼓起来？”
七海：“啊啦……呵呵呵~~~”
手口复位，作出“呵呵呵”的优雅笑声。
这就是米卡女学生的礼节。
七海：“稍微……想要得到些创作灵感。”
女子A：“嘛，七海还是那样热心啊。”
女子B：“我们也要学习一下~~”
七海：“呵呵呵……呵呵呵~~~”
总觉得误会越加膨胀了的样子，姐姐大人。
七海：“我还仍然是，有很多缺点的说。”
我有点想受到姐姐大人的惩罚了。
果然被姐姐大人同化了！？
优菜：“这么不中用的七海，要惩罚一下呢。”
七海：“啊啊~~，姐姐大人，请把我的衣服还给我~~”
优菜：“不行~今天是一整天在我的房间里把胸部和小穴都暴露出来的惩罚哦”
七海：“咿呀~~~”
女子B：“七海……？”
七海：“哈……刚刚的不算！”
女子A：“……？”
七海：“什么也没有……什么也！”
又是这么早就在妄想了！
我这个大笨蛋~~。
这样做的话真的会受到圣母大人的惩罚。
七海：“美术，现在是美术的时间！”
我又重新看向后院的风景。
蓝色的天空，飘着一片白云。
然后那份蓝色映出树木的绿，布满了圣米卡艾尔女学园的每个角落。
不愧是传统的圣米卡艾尔女学园。
单纯当学生美术素描的题材的话，真是太浪费了，明明这种程度的风景到处都是。
我素描着在此当中格外显眼的银杏树……
七海：“那边的校舍……是2年级的校舍呢……”
银杏树的方向是姐姐大人所在的校舍。
这是我选这棵树为模型的其中一个理由。
七海：“因为，画着画的时候也想要看着姐姐大人的校舍啊~~~”
虽然看到的，只是混凝土的建筑物。
就算如此，想到里面有所爱的人。
为什么胸口这么暖起来呢。
画下这一笔，是对姐姐大人的思念。
画下下一笔，也是对姐姐大人的思念。
七海：“因为是成绩优秀的姐姐大人，现在这时候是认真地上着课吧。”
我想象着姐姐大人的身姿。
七海：“伸直身子，走向课桌的的姐姐大人。
把黑板的内容写在笔记本上的姐姐大人。
两人独处时H的，喜欢吃醋的，情绪稍微高涨的姐姐大人~~”
但是，在公众场合会非常潇洒，而且是米卡女憧憬的存在。
七海：“正是现在，那个姐姐大人和我成为了恋人……就像在做梦。”
优菜：“啊啦？什么梦啊，七海？”
七海：“都说了，姐姐大人会……”
优菜：“我吗？”
七海：“………………啊？”
优菜：“嗯呵？”
七海：“姐姐大……不对，优菜前辈！？”
为什么，姐姐大人会在后院？
现在姐姐大人明明是在上物理课的！
为什么会笑嘻嘻地在我的背后出现！？
――顺带一提姐姐大人的时间表，我都好好记住了。
嗯哼。
优菜：“那个呢，其实老师身体不适所以变成自习。”
七海：“但是，那样的话，应该不可以从教室出来的啊？”
优菜：“昨天下雨，体育课终止啊。所以得到批准今天的自习可以在后院度过。”
环视四周，来了好几位是2年级的前辈。
七海：“不是天晴就不行呢。不愧是姐姐大人。”
果然姐姐大人很优秀啊。
优菜：“……这么要求的前提是~~”
七海：“唉？”
优菜：“其实只是想来外面看看七海而已~~~”
七海：“唉唉~~”
怎么会，我的感动该回到那里才好啊，姐姐大人……
优菜：“好高兴啊~好高兴啊~上课时间也和七海~~一起~呵呵。”
对于唱着奇怪节奏的歌的姐姐大人，我只有叹息。
女子A：“七海，进展如……呀！”
女子B：“优菜前辈！”
女子C：“优菜大人？”
不知姐姐大人在此的情况下接近的同学们，一起发出惊讶的叫声。
当然，姐姐大人的出现，就如人群中出现的偶像一般。
那样的姐姐大人突然出现的话……肯定造成恐慌了！
七海：“大家……冷静下来！”
虽然慌张地喊了出来，不过那是我的过虑而已。
女子A：“贵……贵安，优菜大人。”
女子B：“贵安……”
女子C：“……贵安……优菜大人，七海……”
不知为啥同学们慌慌张张地跑远。
那个样子就像在胆怯。
七海：“为什么~~？”
优菜：“为什么呢？”
姐姐大人也歪着脑袋。
七海：“我懂的……”
一定是之前的姐姐大人怨恨事件为原因没错。
如果打扰了姐姐大人和我，姐姐大人就会悲伤地哭起来，这个传言已经传开。
七海：“大家，都不想被姐姐大人讨厌啊。”
所以才一溜烟地逃走了。
优菜：“呜哼哼，虽然不是很明白，这样又能跟七海独处~~”
七海：“优菜前辈，忘了说称呼了。”
那个称呼，是只属于两人的秘密名字。
优菜：“没问题，大家都离开很久了。”
七海：“就算这样也要！”
优菜：“七海……”
七海：“――酱。”
优菜：“七海酱真严厉。呜呜。等会儿绝对要拼命欺负一下。”
七海：“怎么这样~~”
不过，双脸圆圆地闹起别扭的姐姐大人非常可爱。
我无意中看着迷了。
优菜：“这么盯着看的话……会就地吃掉七海酱的哦。”
七海：“不行。那个请放到之后。”
优菜：“真的吗？之后一口气地吃掉七海酱也可以吗？”
七海：“我全部都是姐姐大人的东西哦。所以……没人打扰的地方的话，想要吃多少都请用吧”
就像姐姐大人想念着我，我也同样想念着姐姐大人。
想要被姐姐大人吃，也想吃姐姐大人。
优菜：“成为两人独处之前要忍耐……前辈我会贯彻到底的。”
七海：“是。”
优菜：“那样事不宜迟，看看七海画的画可以吗？”
七海：“那倒是简单可以……啊……不行~~~！？”
优菜：“为什么！？”
七海：“因为……因为，我的画。”
优菜：“藏起来是可以的哦，七海。啊！奔驰于天空的一颗流星！”
七海：“真的吗！”
我惊讶地向姐姐大人指着的方向看去。
优菜：“全都是破绽哦，七海酱~我抽！”
七海：“啊啊！优菜前辈。”
一个不小心，我手中的素描板，跑到了姐姐大人的手中。
优菜：“………………呜，呜嗯~~”
啊啊，果然。
让姐姐大人苦恼了。
优菜：“的确现在外形比较奇怪。”
七海：“心中箭。”
果然……很奇怪吗~~！
优菜：“但是，很好地表现出七海的活力了，很有力度的笔功哦。”
啊啊真是的，都没力气让她注意称呼了。
七海：“就是说粗心大意吧，呜呜。”
优菜：“不是这样。
那~~个呢。从七海的画里感觉到生物的生命力了。真的哦。”
的确这棵银杏树，是这所学校里最高的。
就是想要画出那种活力的状态，我能听到这么称赞很高兴。
优菜：“而且上色很不错哦。”
七海：“只有这个有点自信。”
优菜：“还欠一些的就是，外形……呐？”
连指尖都磨得很漂亮的姐姐大人的手指，在我的素描上指着。
优菜：“再注意些，调整主干和枝叶的平衡地画来看看。”
把还回来的素描板拿在手上，我照姐姐大人所说地动着笔。
七海：“哇啊……总觉得比起刚才，更像一棵银杏~只是这么一点的建议，就变成这样。”
不愧是，姐姐大人啊。
优菜：“美术还是挺擅长。呵呵，能够帮上七海的忙。好高兴~~”
七海：“我才是很高兴，姐姐大人果然姐姐大人很厉害……我的姐姐大人很厉害。”
非常清楚姐姐大人是优秀的人。
这样随着日子渐长，对姐姐大人的想念也随着增加。
我们愉快地继续着素描的时候，同学们也在远远围观。
那些目光很温和，还有洋溢这对憧憬着的姐姐大人的思慕。
优菜：“呐，七海~”
姐姐大人，很愉快地叫着我的名字。
优菜：“把那素描板举得更高一些。”
姐姐大人的眼睛闪闪发亮，快要把我吸进去。
七海：“好的，是这样吗？”
优菜：“更前一点。”
照着姐姐大人的指示，我把素描板举在眼前。
七海：“姐姐大人，这样的话完全看不到前面。”
优菜：“这样就可以哦~~~”
七海：“啊……”
姐姐大人这样说着的时候，装出就像在指导着我的画一般。
在素描板的背后和我KISS。
七海：“姐姐大人，会被大家看嗯……啾……嗯。”
优菜：“没问题……嗯啾……啾……有素描板……啾……看不见的~”
七海：“真是的……”
这种情况应该生气才对。
输给姐姐大人柔软嘴唇的触感。
上课中做这种事情的我们，圣母大人请原谅。
优菜：“啊嗯……七海的舌头，好甜啊~~”
七海：“哇呼……姐姐大人……”
我们用素描板躲着，一次又一次地。
交结着甜美的KISS。


【苦恼的姐姐大人】


今天没有委员会活动，放学后。
由于就这样回家的话很可惜所以自主地留下来。
七海：“因为，回家的话，那就要分别。”
只是一会儿都好，想要和最喜欢的姐姐大人在一起。
作为恋爱中的少女是理所当然的！
优菜：“七海~~，要喝茶吗？”
七海：“是！”
姐姐大人，特意把茶具带来了。
热水是从食堂要的，再用保温瓶带过来。
优菜：“那个呢，为了七海做了饼干哦。”
七海：“哇啊~~”
在姐姐大人面前，摆着像是很好吃的饼干。
香甜的气味钻着我的鼻子，肚子也咕咕叫起来。
优菜：“听到七海肚子的声音咯~~”
七海：“真是的，请帮我保守秘密。”
优菜：“理所当然咯。七海的秘密，全~~~~部，都是我的东西！”
姐姐大人，用不着这样炫耀胜利也可以吧。
优菜：“因为，其实正是在向全世界宣告中啊。”
七海：“原来是在听我肚子里虫子的声音吗！”
不要~~，要是做这么难为情的事的话，我就出不了门啊。
啊……不过，这样的话可就能困在姐姐大人的房间里。
七海：“姐姐大人……请一直，跟我在一起。”
优菜：“当然了，七海~~在任何时候都在一起哦。洗澡也是一起。七海的身体由我来洗干净。”
七海：“好高兴~~姐姐大人。”
优菜：“七海那可爱的花瓣，也由我一片一片地洗干净。”
七海：“啊嗯……好难为情……呀~~~~~~~~~~~~~☆”
不行……幸福过头得快要流鼻血……
七海：“震撼的心灵！燃尽的热能！粉红的乳头！”
优菜：“七海、七海，没事吧？”
七海：“哈……糟糕！”
这里是教室！
虽然只有我和姐姐大人在这里，但还不是妄想的场合。
七海：“什么也没有，姐姐大人。”
优菜：“跟我在一起还在想其他事情……七海真的是！哼！”
七海：“请不要闹别扭，姐姐大人。刚才是在想姐姐大人的事情。”
优菜：“真的~~？”
七海：“对姐姐大人发誓。”
优菜：“那，就原谅你吧。”
姐姐大人微微一笑，取下一片饼干。
优菜：“啊~~”
七海：“啊~~~……嗯。”
啊啊……真幸福……
优菜：“呐，七海。刚才在想着我的事情是什么？”
七海：“唉~~，那样很不好意思。”
优菜：“不告诉我的话，就不给你饼干哦。”
七海：“怎么这样。呜呜……其实能跟姐姐大人在一起真好啊，这么想着。”
优菜：“现在，不是在一起吗~~~”
七海：“不是这样，早上晚上什么时候都是，这样。这样的话，能够独占姐姐大人就很高兴了……这样。”
然后，我也被姐姐大人独占了……呀。
优菜：“啊~~嗯，真是的！”
七海：“姐姐大人……桌子~~，桌子~~”
突然抱过来的姐姐大人，让桌子激烈的摇晃起来。
七海：“饼干和茶都快要掉了哦，真是的~~”
优菜：“因为，七海说了太过于可爱的事情啊！然后，身体就不由自主的动起来。”
姐姐大人，非常接近看着我。
姐姐大人……好美。
我也无意中看着姐姐大人。
优菜：“我也是一天到晚想着七海的事情。就算是上课，一直都是！七海不在身边如地狱般的时间也是，像这样在一起的话就能变成天堂。啊啊嗯~~！地狱天堂破什么的，最初是谁说的呢~~~”
姐、姐姐大人……
七海：“我、我也是经常想着姐姐大人。”
现在是数学课的话，姐姐大人拼尽全力的解答例题吗……之类的。
优菜：“今天的课堂上也是，一~~~~~~直想象着和七海愉快地H。”
……晕。
七海：“姐姐大人~~！为什么姐姐大人，那么H啊~~！”
但是，无视我的埋怨，姐姐大人的妄想继续暴走。
优菜：“蹭着七海可爱的胸部~~之类的。七海那如果冻般，可爱的乳头用舌头舔个不停~~之类的。”
七海：“哈呜……姐姐大人……手！”
不知什么时候姐姐大人的手，抚摸着我制服里的胸部。
优菜：“因为，这个可爱的胸部很想很想摸啊~~~”
七海：“啊嗯……不行……”

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
七海：“啊呼……啊呜呜……
真是的，明明在教室……姐姐大人。”
优菜：“因为，已经忍不住。”
经过姐姐大人的手，制服被解开。
姐姐大人的手从那里悄悄潜入，把我的乳头捏起来。
优菜：“那样这样都是，七海这么可爱的错哦~~”
七海：“哈呜……嗯，啊呜……”
优菜：“这么可爱的乳头啊……嗯，吧咕~”
七海：“呀哈哈！”
姐姐大人一下子，就把我的乳头含住。
优菜：“啊嗯，啾啾……嗯嗯，啾啾啾。”
七海：“哈嗯！呀，呀嗯。”
姐姐大人的口含住乳头，用舌尖打着转。
七海：“咕……啊啊呜。”
优菜：“七海的声音，好可爱啊~~让我多听一点吧，七海~~”
姐姐大人边这样说着，边用手摆弄着另一边的乳头。
一下子捏了起来，从乳头尖端传出电流般的快感流遍全身。
七海：“啊啊啊哈！怎么两边一起……”
优菜：“嗯嗯，啾~七海可爱的乳头，已经硬邦邦哦。”
姐姐大人含过的乳头，沾着湿润的唾液亮着光。
另一边，被姐姐大人的爱抚变得如红果冻般。
七海：“啊呼……姐姐大人，请放开我啊……”
不然的话……我……已经！
优菜：“呜哼哼……快要来了吗？”
姐姐大人含着乳头地说道。
七海：“哈呜！？”
那种刺激更是把身体里的翻卷的快感浓缩起来。
还有内裤里面，渗出的爱液已经湿透……
优菜：“看吧，不清楚说出来的话就这样打住哦……嗯啾。”
七海：“哈，姐姐大人……啊啊呜！”
被爱抚着乳头已经很舒畅，但已经迫不及待。
想要得到更加舒服的东西……
七海：“啊啊嗯……这种话说不出口~~！”
快要被姐姐大人当成非常H下流的人。
我紧闭嘴巴拼命忍耐。
优菜：“不坦率的七海……要惩罚哦~呵呵~要怎么办呢……啾。”
七海：“啊哈！哈呜嗯！”
姐姐大人的舌头激烈地缠着乳头，指尖弹着乳头。
就像弹着弦乐器，乳头被摆弄着的快感在体内翻卷。
七海：“啊嗯，哎呀啊啊啊啊！？”
阵阵发抖
因震荡着身体般的快感而颤抖的我，被姐姐大人很高兴地看着。
七海：“姐姐大人……已经、已经……”
经过刚才轻轻的高潮，我的身体已经完全兴奋起来。
优菜：“呜哼哼，眼睛湿润得起还好可爱~~啾……啾，啾呜。”
把我抱上膝盖的姐姐大人，像啄食般的亲吻不停地落下来。
优菜：“嗯，嗯啾……”
自己伸出了舌头，要求着更深的亲吻。
七海：“姐姐大人……还要。”
虽然很难为情，但已经无法忍耐地诉求着。
早就发热的内裤中。
想要得到姐姐大人的摆弄，很久之前就在阵阵颤抖。
优菜：“呵呵~坦率的七海多么的可爱啊~~是这里吗？七海想要被摆弄的地方？”
姐姐大人的手触摸着我的内裤。
优菜：“花瓣已经这么湿……七海真是的~”
七海：“啊嗯……！那、那里是……”
虽然是所期待着的，但果然真干起来还是好害羞。
因为内裤那么湿透了。
优菜：“看吧，拿起来都有细丝连着了……好湿。这里想要得到爱抚吧？”
七海：“啊呜……啊嗯，是……是的，姐姐大人。”
无法忍耐般，我向姐姐大人诉求道。
优菜：“当然会好好地爱你的~~像这样，把手指放进内裤的间隙……”
七海：“嗯呀……！
呀……啊哼！姐姐大人的手指……啊呜。”
姐姐大人的手指湿滑地在我的间隙里来回摩擦。
在这途中，秘部发出湿润的声音。
七海：“哈呜……啊嗯，呀……那、那里。”
虽然自知很下流，但摇动的腰还是停不下来。
感到姐姐大人的手指伸到了更深处，小穴阵阵发着抖。
优菜：“我来摆弄七海最重要的地方吧。”
七海：“哈呜。”
姐姐大人的手指，想要把花瓣热焦般的抚摸着。
七海：“啊呀！啊呼……哈嗯！”
优菜：“好厉害啊……七海的花蕾想要缠着我的手指~”
七海：“那种事情……请不要说……啊啊嗯！”
优菜：“呜哼哼，不停的颤抖着呢。很热……快要把我的手指融化。”
七海：“哈呜呜呜~~，姐姐大人欺负人。”
自己还是知道姐姐大人说的是事实。
已经……难为情得快要死啦。
优菜：“呐……让你感觉更加舒服吧。所以，七海，像这样说~~~”
七海：“说什么啊……？”
优菜：“‘被姐姐大人爱着，好舒服哦’这样~”
七海：“啊啊！？那个还是重新……！”
就算是心醉神迷的时候，这种情况还是难为情过头吧！
优菜：“不干的话，手指就拔出来哦。”
七海：“怎么这样~~”
优菜：“如果肯说的话就这样……看吧。”
七海：“呀呜呜嗯~~~”
姐姐大人的手指，画着圆形般地抚摸着阴蒂。
激烈电流般的快感在体内流窜着，我的背部拼命地挣扎。
优菜：“呐~~”
七海：“呜呜呜……”
就算含着眼泪，姐姐大人还是露着蛊惑的笑容。
优菜：“呜哼哼，七海的爱液已经滴出这么多……忍耐可不好哦~”
被看得入迷的笑容威胁着，只是这样我的身体里就一直发着抖。
七海：“姐姐大人……嗯。啊呼……感觉很舒服。所以，请给我更多吧……请用姐姐大人的手指……爱抚我的……”
优菜：“当然咯~~”
姐姐大人很高兴地笑着，激烈地搅拌着我的花瓣。
响着阵阵水声，从小缝涌出的爱液沾满在姐姐大人的手指上。
七海：“啊啊啊嗯！姐姐大人……感觉很舒服……”
优菜：“在感受着我手指的七海……好可爱~”
七海：“嗯，嗯哼……感觉很好，那里也很舒服。要变得好奇怪……舒服得要变得越来越奇怪~~”
优菜：“来吧……更舒服些吧七海。”
七海：“啊哼，哈呜……高潮，要去了……！”
优菜：“好了……就这样去吧！
把七海最美丽的身姿展现给我吧。”
七海：“嗯哈，哈呜……要去啦~~~~~~~！”
阵阵发抖。
我发出格外响亮的叫喊，迎来绝顶。
姐姐大人的手指，被小穴的飞沫湿透。
优菜：“七海的小穴，缠着手指……发着抖呢~能够看着我的七海高潮，好高兴啊~”
姐姐大人高兴地小声说道，在我的脸上留下温柔的KISS。
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■


【看家……？】


今天跟昨天不一样，有真正的环境整备委员会工作。
呜呜……
在昨天那样H的教室里开委员会。
总觉得不情愿的流了很多各种意味的冷汗。
七海：“说回来，我一个人负责看家。总觉得有点寂寞。”
我今天的工作是，通讯调查的集算。
七海：“虽说是非要今天完成不可的工作~~~不过，是一个人也能完成的分量。”
其他人是部活动的监察。
那都是非常重要的任务。
七海：“咕……一个人呆着还是有点悲哀~~那又是因为重要的工作不适合交付给我吧。”
的确我还有很多不足之处~~，噢~~~
七海：“掉眼泪……”
闹着些别扭地趴在桌子上，沮~~丧。
七海：“但是……通讯调查的集算也是重要的工作啊，七海。因为，是校园生活的希望通讯调查。为了让大家的校园生活更加快乐，在收集着重要的意见啊。”
哟西！
加油咯！
我一下子从桌子上窜起来。
七海：“没错，像这样偷懒的话，可对不起大家。”
我的目标是什么？
七海：“是成为配得上姐姐大人的女生。”
要磨练自己啊！
七海：“适合姐姐大人的优秀女生，是不会在这里泄气的！”
为自己打起精神，重新摆正坐姿。
………………
…………
……
七海：“完成~~！”
我要做还是能做完嘛。
一大堆通讯调查用了约1小时就全部收拾完毕。
七海：“虽说如此……奇怪的意见也很多。”
虽然是大小姐聚集的圣米卡艾尔女学园，果然不记名通讯调查的话会跑出许多奇怪东西。
七海：“‘2年级的，某位姐姐大人的教室，请移动到能更清楚地看见的地方’。”
姐姐大人……，怎么想都是指优菜姐姐大人吧！
七海：“‘想要和2年级的姐姐大人，进行共同授课。……可以的话就和优菜大人的班级’。”
依旧，是以姐姐大人为目标！
七海：“‘希望休学旅行是1年级和2年级一起’。”
这也是，瞄准姐姐大人。
七海：“‘请再进行一次2年级班级调配。想要和松原分到同一个班级’。”
怒，二年级的学姐们，也瞄准着优菜姐姐大人！？
七海：“‘和优菜大人……’。够了~~~~~！”
大家啊，想接近姐姐大人的意见也太多了吧。
七海：“姐姐大人，是我的东西！
这样宣言的话，就是跟全米卡女为敌，我还是很清楚。
但看到如此多对姐姐大人的求爱了啊~~~”
啊啊，进退两难啊，姐姐大人。
七海：“我明明这么的焦虑不安，姐姐大人真天然啊！”
已经这么多次指明了她自己是米卡女的偶像都还不明白。
所以，这才是为什么要把我们的关系一个劲儿地藏起来的原因。
七海：“说多少次都不明白，昨天也是在这间教室里~~！呜……想起来的话……咕。”
有点……那啥，各种各样……
胸部的周围一下子就……还有内裤的里面也……稍微。
七海：“不要，这样想的话就不能责备姐姐大人H的事情！”
会做H的事情，是因为姐姐大人是好色少女！
七海：“说起来虽然有这些理由~~呜，这是作为最大的理由的！但是……爱着我也是其中的理由。”
我也是，被姐姐大人爱着的话也会变得想要H。
所以全部怪责姐姐大人也不好。
七海：“虽说如此……姐姐大人非常H也是事实！啊~~，现在是委员会工作中，我太散漫啦。”
咕噜咕噜。
摇头改变一下心情。
七海：“虽说如此，工作也完成。”
怎么办。
真的变成纯粹的看家了。
七海：“就算在发呆也没办法，打扫一下房间吧。”
打起精神地站起来。
七海：“……啊！搞砸~~”
站起来时精神过头，弄倒了椅子。
而且还导致在放在桌子上的，另一个人的书包掉落在地。
七海：“对不起。”
边向着书包道歉，边慌张地捡了起来。
七海：“啊……这个，是姐姐大人的书包。”
而且下落导致包盖打开了，里面一半的东西撒了出来。
七海：“对不起，姐姐大人~~！”
急忙把笔记本之类的收拾起来，收拾到最后一本时我却住手了。
七海：“这个，是姐姐大人的日记？”
粉红色的漂亮皮革制品。
看起来没有受损。
七海：“呜……怎么办。”

（想看……！）
（不想看。）

七海：“想看……！”
因为……是姐姐大人的日记。
果然是最喜欢的姐姐大人的东西。
想要看的才是……少女心。
七海：“虽然这么做是不应该的~~”

我团团转地烦恼着。
七海：“不行啊，偷看别人的日记。”
这是侵犯隐私啊。
就算是多么相爱的情侣，这都是不行的！
七海：“明明是这样，为什么我的手就是无法从日记上放开啊~~~！？”
呜呜，身体倒是很老实。
没有对姐姐大人的心意有任何怀疑。
但是，果然心中还是想当成书本那样看啊。
只是一点点……只是一点点……窥视一下“形状”就可以了。
七海：“只是一点的话……呜呜，对于坏孩子的我之后要怎么惩罚都可以！”
――打开！
我下决心地翻开姐姐大人的日记。
哇……
正是这时候姐姐大人那甘甜的香味，飘到我的鼻孔里。
七海：“果然因为姐姐大人的东西……就有姐姐大人的味道。”
看到内容物之前，胸口就先要喘不过气了。
不过，我的兴趣马上转移到日记里面。
七海：“对不起，对不起，对不起……我要偷看了。我瞄……哈呜！”
日记中记录着姐姐大人小小私人秘密。
可是，那些几乎都……
七海：“这不全都是和我在一起的事情吗，姐姐大人~~”
有与我约会那天的记录，H的日子也记了下来。
用非常美丽的字把对我满溢的爱记录下了。
七海：“啊……生日礼物的目录也有写着。”
西服？丝带？项链？成对的戒指？
在句尾都加上了问号，还有几句是句号。
七海：“该选哪个好，有好好的考虑过了啊。”
怎么办……总觉得爱意油然而生。
七海：“现在，姐姐大人出现在这里的话，肯定会紧紧抱过去的。”
对于我涌现的热切思念，不知道该怎么办才好了。
只能把日记紧紧地抱在胸前。
七海：“唉，不妙……！
在这里被谁看见的话……大~问~题！
快快……收回包里……盖上包盖……”
优菜：“这个，那个……七海？”
七海：“呀啊啊啊啊啊~~~~”
被突然出现的声音吓着，我发出巨大的悲鸣。
优菜：“七海，耳朵好痛啊……咕嗯。”
七海：“姐姐大人，什么时候……在这里的！？”
优菜：“那~~~个，部活动的人手充足了，所以就回来了。然后就，七海把椅子弄倒……”
听到这个回答，我都已经吐出N升血。
就是说，偷看日记的事被一直清清楚楚地看到，肯定没错。
七海：“对不起~~~~！我偷看了姐姐大人的日记……”
身体哆哆嗦嗦地，我向着姐姐大人道歉。
七海：“想要怎么处罚都可以，请原谅我吧！”
如果，因为这个理由被姐姐大人讨厌的话……
七海：“我就活不下去了……呜，咕……”
不中用地流下了眼泪。
优菜：“七海，不要让可爱的鼻子变得通红啊~~~没问题，用不着那么害怕。”
七海：“但是……我……”
优菜：“七海作为这个的交换，把你的日记给我看就可以了。”
七海：“……唉？”
我的……日记？
七海：“没有……生气吗？”
优菜：“当然咯~~，而且合法地观看七海日记的机会……啊哈，好~兴~奋！”
七海：“是，是这样吗……”
总、总之，看来姐姐大人没有生气的样子。
或者应该说，高兴得快要飞起来。
优菜：“能够看到七海的日记啦~~。啊啊，稀有道具啊~~”
这样就能原谅我的话，日记、内衣，什么东西都可以奉上。
但是，竟然会是被如此期待的东西……
呜、呜――。
在另一层意义上，也是稍微的献身哦，姐姐大人。
优菜：“呐，让我看让我看嘛~”
七海：“那就……就是这本。”
我从书包里取出日记交给姐姐大人。
不像是姐姐大人那样美丽的日记，只是随便买来的平凡日记。
但是姐姐大人就像看到世界第一的宝物般接过去。
优菜：“那就……来~~~咯，打开~”
七海：“姐姐大人，总觉得这种说法好下流。”
优菜：“没事啦~~没事啦~~”
七海：“姐姐大人是好色少女，已经不是现在才开始的事情……就算了。”
优菜：“啊~~~，最近约会那天画着粉红的心印呢！”
七海：“哈！因为，很高兴嘛。”
所以画上去，心印。
优菜：“哈呜~~，H的那天没留标记吗~~？”
七海：“那个太难为情了……没画上。”
――骗人的。
其实在家桌子上的日记里，有好好地画上的。
优菜：“啊~~，发现七海的三围了~~胸部的尺寸那里……‘打倒姐姐大人’？”
七海：“不要~~~！？这、这个是新学期时候的体检~~~”
一直祈愿着拥有像姐姐大人那样丰满的胸部。
七海：“请不要从口里读出来啊。”
优菜：“那，在心里用非常H的解说来读吧~~~”
七海：“那样也不行~~！”
姐姐大人之后也一直看着我的日记，直到心满意足。
然后，对我说道。
优菜：“呐，七海。约会那天的记号画在一起不？就算在日记里，我们还是在一起很美好吧。”
七海：“哇啊……就算在日记里也是和姐姐大人在一起……一起……”
只是想象而已，就高兴得只会发呆了。
多么幸福啊。
优菜：“呐？”
七海：“是~”
在其他人回来之前的短暂时间里。
我们像这样地过得非常快乐。
对不起咯――~


【姐姐大人是好色少女】


今天虽然也没有委员会，还是留校。
那是因为我有值日的工作。
所以姐姐大人一直陪着我。
七海：“嗯，这样就结束了。非常感谢，优菜前辈。”
优菜：“明明谁都不在，不要‘优菜前辈’哦~~”
平常的话我对这个也很严格……
七海：“也对，现在没人……无所谓吧。”
优菜：“哇――，七海的许可批下来了~七海、七海、七海、七海，我的七海~~”
七海：“说太多啊。”
优菜：“因为~~。我想要跟七海相亲相爱啊。”
七海：“哈呜。”
无论说过多少次，果然姐姐大人的的话还是很强力。
七海：“哈呜哈呜~~……但是，要把日志拿到办公室。”
优菜：“比起我来，日志更重要吗？”
七海：“不是这样……弄得太迟的话老师会过来查看。”
优菜：“没问题的，还没有~~呵……搔痒搔痒……”
七海：“啊……不要……姐姐大人真是的！”
优菜：“七海真是的，为什么那么可爱呢~~”
七海：“啊呼……啊嗯……都说不要摸奇怪的地方了。”
优菜：“虽然这么说着，七海看起来也很高兴~~”
七海：“真是的！姐姐大人欺负人！”
这样下去的话又会感情优先。
而且，老师真的会过来的那才重要。
七海：“姐姐大人，算是求你了，把日志拿到办公室之前……呀。呐……拜托了。”
我抬着头弱气地哀求着姐姐大人。
优菜：“呜呜呜~~，被七海这样可爱地强烈要求的话……呜呜呜呜~~那就，现在立刻行动吧！然后尽早两人独处哦――！”
七海：“呀――――，请不要拉起手就跑啊――！”
跟不上姐姐大人的步调。

在没有人气的走廊上奔跑。
姐姐大人马上拉起手。
七海：“只是现在而已哦。”
其实在校园里充满危险。
七海：“反正是放学后……”
而且，可能是刚才在教室亲热的原因吧。
总之很想粘着姐姐大人。
优菜：“呐，七海。要去办公室的话，走那边吧。”
姐姐大人不知为何指着楼梯。
七海：“去上面的话，跟办公室的阶层不同哦。”
优菜：“好啦~~说好就是好嘛~~”
闹别扭的姐姐大人，稍稍地歪着头。
优菜：“我说啊……那有通向天台的楼梯。”
七海：“是那样吗？”
优菜：“这个时间没人会去天台的。呐……那里的话就能两人独处。”
七海：“唉……”
优菜：“因为，我已经忍受不住了啦~~~两人独处吧。呐、呐、呐~~？”
七海：“只限今天……而已哦。”
优菜：“最喜欢七海了~~”

■■■■■■■■■■（已经发展到天台了吗…扶额）■■■■■■■■■■■■

七海：“啊啊嗯~”
优菜：“不行哦，叫出这么大的声音……啾。”
七海：“哈呼……啊嗯，怎么这样，姐姐大人”
姐姐大人把我带到的地方是，连接天台的阴暗楼梯。
在没有人气的那里，我们开始爱的交合。
优菜：“七海的这里，味道一直都很好哦。闻闻，瘙痒瘙痒~~”
七海：“什……！姐姐大人~~~~~！”
太难为情啦，不由得夹紧双腿。
优菜：“啊嗯，不行哦！这么做的话，就爱抚不了七海那重要的花瓣咯？”
七海：“因为，姐姐大人总说些难为情的事！”
优菜：“啊啦，我只是说事实而已哦。所爱之人的这里，是至高的香味嘛？”
看到陶醉地说着的姐姐大人的脸……好认真！
啊呜呜呜呜~~~~！
虽然非常清楚知道姐姐大人很H！
果然有些时候还是跟不上姐姐大人的独断行为~~！
七海：“啊呜啊呜。”
优菜：“啊、高兴得流眼泪啊~”
很难为情！！
优菜：“哇~~，那样的话要更加让七海高兴才行~嗯啾，咧咯咧咯……嗯啾。”
七海：“哈呜呜呜！”
优菜：“啊啊，七海的爱液……好吃啊……啾。”
七海：“哈呜哈呜……啊啊。”
姐姐大人把我的秘部，像要全部吃掉那样，所到之处都用舌头舔起来。
优菜：“呜哼哼，让你更加叫出来哦~啾，啾……咧咯咯。”
七海：“咦……姐姐大人、那里是、啊呜！”
姐姐大人的舌头，用舌尖搔痒着我最敏感的花蕊。
七海：“嗯咕咕……哈呜！”
突进的快感支配着身体，花朵炽热。
优菜：“七海，给我更多……”
七海：“啊啊，怎么这样……”
优菜：“花蕾好热，可以更多的吧？啊啾，嗯啾，啾噜噜。”
七海：“哈呜呜……那里，好烫。不好……声音要……啊啊。”
现在这种情况，在这里大声叫喊什么的……
我拼死地闭上嘴巴。
优菜：“不行哦，想听到七海更多的H声音~嗯呼……咧咯……啾啾。”
七海：“呀呜呜呜~”
经过姐姐大人激烈的爱抚，本来就变得敏感的花蕾更加忍受不住。
七海：“姐姐大人……不行，不可以啊……”
拼命地拜托着。
为什么呢……
七海：“求你了，姐姐大人……不要让我这么舒服……啊啊。”
优菜：“怎么了……嗯啾噜。”
七海：“啊呜！啊、啊呼……我……我，小便……”
太厉害的快感了，我变得忍耐不住要小便。
明明都已经这样，姐姐大人还……！
优菜：“嘛！那样的话，就更不能忍耐咯~”
七海：“怎么这样！？”
怎能在这种地方小便！
优菜：“呵呵，没问题……七海的小便会由我全部喝掉。”
七海：“不……不行，不行！绝对不行！”
急急忙忙地压着姐姐大人想要阻止这样下去……
认真起来的姐姐大人，不是我所能够阻止的！
优菜：“嗯啾……啾噜。这个可爱的小穴和阴蒂，全部都要爱抚啊~”
七海：“咿，哈呼呜呜……！姐姐大人，不要、不要……！”
拼命的抵抗也落空……
变得敏感的我的小穴，被姐姐大人欺负得已经支撑不了多久。
七海：“嗯哈……哈呜……要来了……要高潮啦！”
优菜：“可以哦，来吧……七海，给我吧”
七海：“啊啊，啊啊啊啊啊啊……！”
激烈的绝顶之后，从放松力气的我的秘部……
七海：“嗯咕……”
激烈的小便流出来。
优菜：“啊嗯……咕、咕……嗯……哈~”
七海：“啊、啊……啊啊……呜。”
终究我禁断的爱水，还是被姐姐大人喝掉。（卧了个槽……吐槽不能）
优菜：“咕……哈啊啊~~~”
七海：“啊啊，真是的！”
我把残留着害羞的身体翻转扭过来。
姐姐大人只顾着一脸至高着愉快微笑。
七海：“真是的！接着由我来欺负姐姐大人！”
我抱着姐姐大人的时候，怒怒的说道。
优菜：“嗯，咧咯……啾。”
七海：“姐姐大人……把脚抬起来。”
优菜：“这样……？”
七海：“嗯……姐姐大人的花瓣，也已经这么~”
伸进姐姐大人内裤里的手，马上湿透。
优菜：“啊嗯……因为，被可爱的七海爱抚着啊？我也是……从刚才开始一直有感觉。”
听到红着脸的姐姐大人告白，胸口揪紧一下。
七海：“姐姐大人，请让我更多的爱抚你吧~”
姐姐大人的秘部上取下内裤，直接碰触着火热的花蕊。
优菜：“嗯~”
七海：“哈啊……姐姐大人……啾。”
优菜：“咧咯……啊啊，七海，更多地触摸吧~”
七海：“是，姐姐大人~”
手指大胆地爱抚着姐姐大人的花蕊。
优菜：“嗯咕……！”
七海：“哈呼……姐姐大人的那里，好热……”
被淫水湿透的姐姐大人的花瓣。
焦急地动着手指，姐姐大人的背后就弯起来。
然后和我的身体紧密贴在一起。
七海：“哈……姐姐大人，好香~”
用力的抱过来，姐姐大人的脸上飘来蔷薇般的味道。
优菜：“啊呼，嗯哈……好舒服……”
七海：“姐姐大人……啾、啾啾~”
喘息中的姐姐大人的嘴巴太有魅力了，我再次把口贴上。
七海：“啾……哈呼……想要连姐姐大人的声音也吃掉。”
优菜：“啾噜……啾、啾……全部，都是七海的东西哦~”
七海：“好高兴，姐姐大人……嗯啾。”
上面是舌与舌交缠激烈亲吻的唾液声。
下面是手指与花朵爱液交缠的欢声。
无论是我还是姐姐大人，都因那欢乐的声音而身体发热。
七海：“嗯，嗯……啾~”
优菜：“哈呼……嗯啾，啊啊~”
七海：“姐姐大人的花瓣……已经，变得跟洪水一般。”
事实上，我的手指已经变得湿漉漉。
小学周围柔软的小草，也已经紧紧地贴在柔肉上。
七海：“姐姐大人……最喜欢。”
优菜：“哈……七海~”
姐姐大人的花蕊，像要缠住我的手指般激烈地收缩。
优菜：“嗯啾……哈呜，我……啊嗯，已经！已经……快要去了。被七海的手指弄得高潮啊。”
姐姐大人的花蕊中肉壁已经阵阵地震抖。
七海：“请高潮吧……姐姐大人，去吧！”
我爱抚的手指，不止花蕊，连阴蒂也下手。
满满地膨胀，用指尖弹着那爱的花蕊。
优菜：“哈啊啊啊！？”
七海：“姐姐大人，请高潮吧！”
不放过姐姐大人发出娇声的时机，用力地抚摸着姐姐大人的花瓣外侧。
优菜：“嗯哈！啊啊，高潮了……去咯――！”
阵阵颤抖。
姐姐大人的花瓣和身体像要痉挛那般，迎来高潮。
七海：“姐姐大人……非常美丽……~”
姐姐大人红潮的脸，有点晕注视着我……
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

明明在校内，我们还是尽情地进行爱的交合。
啊啊，在爱的面前……常识都有些抛诸脑后。
圣母大人。
请务必要原谅这样的我们……心中不停祈祷着，请求原谅。
优菜：“说起来……不把日志送去可不行呢。”
七海：“啊……”
完全忘记了。
七海：“那样的话，就赶快送去吧。”
我慌张地站起来。
优菜：“啊，等等，七海。头发！”
听到这样说，我用手整理起自己的头。
七海：“啊呜~~，乱糟糟了。”
优菜：“对不起啊。我激烈过头。”
七海：“呜……说起来就觉得害羞，姐姐大人。”
脸颊热了起来。
姐姐大人对我微笑着。
七海：“呵。既然是姐姐大人的责任，就请姐姐大人帮我重新理好。”
这番含羞的话让姐姐大人高兴得跳起来。
优菜：“可以吗？哇~~，七海的头发可以给我触摸~”
七海：“呜嗯嗯，姐姐大人~”
就这样……我们度过秘密的时间。
但是，快乐的时光不知不觉中就过了头。
再次忘记日志的事情的我，之后陷入了全程高速跑到办公室的困境。


【姐姐大人成为留学生！？】


每天与姐姐大人过着愉快的校园生活。
相信着这样的日子会一直持续下去。
可是威胁着这每一天的事情，某一天突然出现。
七海：“啊啊！？”
女子A：“貌似传言是真的。优菜大人成为交换留学生。”
女子B：“啊，真的是很美好的事情。”
女子A：“但是……也是寂寞的事情啊。”
女子B：“……嗯，其实我也是。”
交换留学生……！？
这句话在我的头脑中回响着。
女子C：“七海，有在优菜大人那里打听到什么吗？”
七海：“那样的……”
我什么也没听说过……！？
七海：“那个……那个……我，心情稍微。”
看到脸部发青地蹲着的我，同学吵嚷起来。
女子A：“七海，没事吗？”
女子B：“对不起，我们说不注意轻重的话。”
七海：“没问题……没问题……的。”
完全……不是没问题，姐姐大人。
交换留学生的事情，是真的吗，姐姐大人……？
就这样开始了下节课，我没有听说到更多的消息了。
那天上午的课程，脑子里一片空白。
回过神的时候，上午的课程都已经结束。
再过一阵后，就到和姐姐大人一起过中午时间。
我却只能发着呆，站在走廊的一端。
七海：“但是……姐姐大人这样优秀学生的话，被推荐成为交换留学生是当然的呢。”
不管怎么说，是被称为米卡女第一才女的姐姐大人啊。
七海：“而且……因为是……交换。总有一天会回来的。”
又不是一去不复返。
七海：“而且……这是传言哦。我没有从姐姐大人那里听说过任何消息。…………呼。”
心里就这样承担着混乱。
迎来了和姐姐大人一起的午餐时间。

优菜：“七海~~，今天的便当是麻辣虾哦~~七海会喜欢的吧，麻辣虾~”
七海：“……是……”
怎么都要从姐姐大人那里得到回答，不能拖得太久。
优菜：“呐，怎么了……七海？
好像没什么精神哦。”
七海：“……没有，这回事……”
为什么姐姐大人什么都没跟我说啊。
或者因为……果然传言，真的只是传言而已？
优菜：“呐，七海。遇到什么困难吗？”
姐姐大人担心的面容，勒紧了我的心胸。
七海：“那个……”
优菜：“什么？说吧。”
七海：“那个……”……不行，不想听！因为，如果姐姐大人说“是这样啊，要留学了”这样的话呢？真的不想变得分开~~
七海：“那个……麻辣虾，想要吃很多啊~~之类的？”
优菜：“麻辣虾？”
七海：“是，但是这样会吃掉姐姐大人的便当的……这样想着真不好意思。”
优菜：“真是的，只是这样吗~~？要是七海所想的，区区麻辣虾就算想要一堆也能送给你啊！”
七海：“吃不了那么多啦~~”
优菜：“那，‘啊~~’让我喂你吧。”
七海：“是~啊~~~”
我故意装出高兴的笑颜，把这里应付过去。

今天也是姐姐大人和我一起回家。
但是，从午休装出来的笑脸，也出差不多到极限……
优菜：“果然，今天的七海没什么精神啊。没事吧？”
七海：“没事的！”
尽量地保持笑起来。
呜呜……脸部快抽筋。
因为……因为，姐姐大人可能要成为交换留学生！
传出那么厉害的传言，姐姐大人应该已经听说过了吧？
但是却，什么也没跟我说……
是因为传言是真的，说出来很难受吗？
还是因为真的只是传言而已？
七海：“……哟西！”
烦恼也是没用的。
我下定决心，面向姐姐大人。
优菜：“怎么了，七海。突然叫得这么大声。”
七海：“那个……姐姐大人，我有些东西想知道。比如说……那个。”
优菜：“什么？”
七海：“就是那个呢……”

（直接询问）
（试着婉转打听）


七海：“那个……！”
优菜：“什么？”
七海：“啊！姐姐大人……盛喂啦校恍流寻生了吗（成为交换留学生了吗）！”
优菜：“…………七海？”
七海：“啊呜啊呜啊呜~~！”
啊呜~~~，太紧张导致咬到舌头！
优菜：“啊啊，总觉得七海好可爱~”
看来姐姐大人没听清楚。
呜呜呜呜呜，真失败！

质问以失败告终。
我害怕着姐姐大人的回答，紧张到顶。
回过神来，我的视线落在脚下。
优菜：“呐？今天的七海有些奇怪哦？”
七海：“没有……这回事吧？”
明明难得能跟姐姐大人一起回家。
我的心情却非常沉重。
即使这样，就算一会也好，都想要留在身边。
但是连要求牵手的勇气也没有。
只好拉着姐姐大人制服的衣袖。
优菜：“怎么了，来牵手吧，七海。”
七海：“这样就……可以了。”
牵上手的话，会在这里哭出来的。
都快要被不安给压垮。
优菜：“七海……？”
七海：“……可以了，姐姐大人。”
一脸诧异的姐姐大人，没有把话说下去。
我一直拉着姐姐大人的袖子走着。
该不会……
就这样，什么都没说就去留学了。
没有这回事吧，姐姐大人！？


【要商量吗？】


优菜：“对不起，七海酱。今天中午不能一起！”
想着走廊在吵闹着什么。
突然出现的姐姐大人，如此说道。
顺带一提，姐姐大人所到之处，会出现人群是经常的事情。
无论怎么说，姐姐大人可是米卡女的偶像啊！
优菜：“这么突然，对不起啊。真的对不起。”
七海：“请不要介意，说起来是有什么急事吗？”
因为从进来的时候开始，姐姐大人就一直注意着时间。
优菜：“是啊……时间有点。啊啊糟了，已经这个时间了。抱歉啊。”
刚说完话，又匆忙地离去的姐姐大人的背影。
……我寂寞地看着。
女子A：“那个……七海，不要泄气。”
女子B：“离交换留学还有时间啊。”
女子C：“嗯嗯，中午能够在一起的机会还有很多哦。”
七海：“……是这样呢。”
七海：“不要擅自决定让姐姐大人去留学！”
真的快要这样怒吼了。
所以作为替代我垂下了头。
咬着嘴唇――

七海：“结果，还是一个人过来。”
不想在教室里再听到姐姐大人的传言。
就是说像逃走般拿着便当跑出来，不知不觉中按照平常的习惯来到这里。
七海：“这个，是条件反射呢。”
但是，不可能有食欲。
我连整理制服褶皱的力气也没有，就这样疲软地倒在那里。
七海：“好好地问到就好啦。我真是没用的家伙！”
？？？：“有谁在吗？”
七海：“哎？”
难道是姐姐大人？
七海：“那个……你是哪位？”
跟我的期待不同。
那里站着的是有别于姐姐大人的另一个人。
？？？：“啊……我叫泽口麻衣。是2年级哦。”
七海：“对不起，让2年级的前辈看到丢脸的地方！”
我真是的，虽说是后院，躺着还是被会人看见的。
慌张地站起来，开始道歉。
麻衣：“没事啦，不要介意。我只是听到有人声所以有些介意而已。
呐，说起来。怎么了？脸色不大好啊。”
七海：“这是……”
只是考虑姐姐大人的事情，稍微陷入了自我厌恶而已。
麻衣：“可以的话跟我商量吧。”
七海：“怎能这样。”
但是……真的想让谁听一下。
麻衣：“就算只是抱怨，也能各种神清气爽哦？”
我在这个时候，把麻衣前辈的话当成了圣母大人的话。
七海：“那个……其实是！”
然后就尽情地，向才刚刚见面的麻衣前辈，把心中抑郁的思念，开始说了出来。
麻衣：“是这样啊……优菜可能要去留学了，所以心情低落呢？”
七海：“是……”
当然，我和姐姐大人是情侣的事情没有说出来！
七海：“优菜前辈什么都没向我说过。这是……为什么呢？”
麻衣：“当然我不是优菜本人所以不知道她的心情。如果，不得不放下我最喜欢的人去留学的话……我会好好地告诉对方的。”
七海：“那……”
难道说，在姐姐大人心中我并没有这么重要！？
麻衣：“不要那么面部发青，七海。如果不告诉你的话，中间肯定有什么理由。像优菜那种温柔的人，不会做那么不诚实的事情的。”
七海：“对……是这样呢！”
麻衣：“而且优菜会去留学的事还没有确定吧？”
七海：“是……”
麻衣：“那样的话，七海酱就应该相信优菜才行。”
七海：“我听得太多传言……变得疑神疑鬼。”
麻衣：“七海酱是那么的，喜欢着优菜呢。”
七海：“这个……那个……”
虽有难为情，但是我是一心一意的。
七海：“是，我最喜欢优菜前辈了~”
我的回答，让麻衣前辈笑了起来。

优菜：“太好了，与老师谈话这么快就结束。这样的话，可能还能勉强赶上和七海一起过中午的时间~……啊啦。那是……七海啊~……唉？”
麻衣：“呵啦，像这样精神的笑容才是最好的哦。”
七海：“真的是非常感谢。多亏了麻衣前辈才恢复了精神。”
麻衣：“那就好了。”
七海：“啊哈哈~”
麻衣：“呵呵”
跟麻衣前辈谈话之后，变得精神的我久久不能停息地高兴笑了起来。
优菜：“……啊！？和七海在一起的是……麻衣？为、为什么啊~~~~~~~~！？”
于是……
姐姐大人看到了那样的我们。
出现我都不太清楚的巨大误会！


【不寻常的姐姐大人】


优菜：“七海……到底怎么一回事？难道……难道，呜……呜……见异思迁！？明明有我了，还那样……呜呜~~，不要啊啊啊啊啊啊啊！但是……明明没做什么会被讨厌的事情啊。当然，因为七海太可爱了，所以随时随地都想要推倒。但是10次有9次都忍住了哦！”
七海：“10次里的9次，就是那样吗！？”
优菜：“啊啦……刚刚好像听到七海的声音……啊哈哈~果然是爱的力量~~，就像随时随地都能听到七海的声音似的！不对~~~！七海见异思迁嫌疑！由于是那么可爱的七海，被其他女孩盯上也是没办法的。是啊，七海很可爱的！可爱得真的想更加更多地爱她的许多地方的说~~~七海真是的，很喜欢害羞呢……呀☆”
七海：“不是喜欢害羞，而是姐姐大人太好色少女过头啦！”
优菜：“啊啦，又是七海的声音……？啊嗯~心意相通呢~~~我们。……但是，这样的话为什么……见、见、见异、见异！见异思迁啊啊啊啊~~~~！”
七海：“完！全！没！有~~~~~~~~~~~~~~~！”
优菜：“因为，都那样愉快地一起笑。见异思迁呢，见异思迁没错啊啊啊~~~为什么~~~，七海，我有什么不好啊~~因为每天晚上，我把七海当菜肴般用来自慰吗！？还是想象着用还没实际做过的杂技体位，滴溜溜地欺负着七海的事情穿帮了~~~！？哈呜……被七海讨厌了……呜呜呜……七海。七海……七海……明明最喜欢你了。呜呜呜……”
那天晚上，忧虑烦恼的姐姐大人……
竟然在睡着的时候发起了高烧！

七海：“啊，优菜前辈……病倒了！？”
这件事，第二天就传进了我的耳朵。
女子A：“啊啊，听说是这样。”
女子C：“从同学的姐姐大人的谈话中，打听到。”
女子B：“真糟糕，优菜大人没事吧。”
女子A：“父母都是医生，应该是不会发生危险的说。”
女子B：“真担心啊。”
女子C：“啊啊，如果能够由我来代替的话……我也想代替过去。”
从传言中的同学们那里跑出去。
七海：“姐姐大人……没事吗。”
但是，反正如此，姐姐大人能够联络一下我就好了。
这样想着，心中有点赌气。
七海：“还是说，病到连电话和短信都做不到吗。身体都这么差了，我还想要得到联络……呜呜，我真是的，太任性啊。”
砰地打一下自己的脑袋当做自我处罚。
优菜：“而且，因为是姐姐大人，可能是想着不让我担心吧。但是果然姐姐大人请假的话，还是会担心啊。”
哟西。
我今天，决定早退了。
七海：“去探访姐姐大人！”
然后，我有生以来第一次请了假病假……
带上探望的礼物，去姐姐大人家里拜访。

优菜：“七海……！？”
姐姐大人对我会来拜访真的感到很惊讶呢。
七海：“身体怎样了？我好担心。”
优菜：“已经没事了……真的是七海吗？不是我的妄想？”
七海：“看吧，我不是幻觉吧。”
来到姐姐大人身边，握住了手。
优菜：“是真正的……七海啊。”
平时的话姐姐大人在这时会高兴地笑起来。
今天可能因为身体不适吧，表情有点空虚。
七海：“身体还有不适的地方吗？我真是的……在这种时候来打扰。”
好好想起来的话，可能这是很失礼。
姐姐大人打算现在去上学，这就能说明状况……
七海：“……沮丧……”
优菜：“没问题的，不要这么一脸悲伤。呐……七海……那个呢？”
七海：“是，姐姐大人？”
优菜：“那个……昨天……在中午。”
七海：“是？”
优菜：“在中午……呜、呜、呜呜呜。呜――――――――！”
七海：“鹕！？”
优菜：“哈呜呜呜~~~~！不要啊啊啊啊~~~~”
七海：“怎么了，姐姐大人！？”
优菜：“不要啊啊啊，听不了啊，害怕得听不了啊――”
姐姐大人突然抱过来，弄得我慌张起来。
七海：“那……那个，有哪里很辛苦吗，应该叫谁来吗？”
优菜：“不要~~，哪里都不要去，七海。七海是属于我的，绝对谁也不会让的啦――”
七海：“啊啊，那是理所当然的吧！”因为，我的全部都奉献给姐姐大人了。
优菜：“真……真的？”
七海：“当然。”
奇怪的姐姐大人。
啊……但是，生病的时候谁都会变得软弱。
难道说，姐姐大人也是这样的吗？
七海：“姐姐大人，这样胡闹可不行的。请慢慢地躺下来。如果没有打扰的话，直到姐姐大人康复之前我都想陪伴在身边。”
优菜：“七海。”
姐姐大人泪汪汪地看着我。
七海：“事不宜迟，请让我探热吧。”
姐姐大人的样子变得这么奇怪了。
应该会有发烧吧。
七海：“有体温计吗？”
优菜：“那个的话……把那里拉开。”
七海：“拉开是吧？”
优菜：“啊啊~~，果然不行――”
七海：“唉？”
优菜：“我……我的家里，测体温的时候是不用体温计的。”
七海：“明明父母都是医生也是这样吗？”
优菜：“没错！我从以前开始就是额头贴着额头，这样被测量体温。”
七海：“哈呜哇！就是说，我要用额头和姐姐大人的……额头！？”
优菜：“会帮我测的吧？”
七海：“虽然难为情……我会加油的。……我贴。”
优菜：“啊啊~~，闻闻。是七海的味道啊~~~”
七海：“好像没有发烧呢？”
优菜：“啊啊，就离开了吗？”
七海：“是测量体温哦。”
优菜：“只是额头的话，可能不能好好的测量也说不定啊。对了……不是有能更好地探热的地方吗。”
七海：“哪里啊？”
优菜：“七海来给我KISS~”
七海：“唉唉！”
优菜：“用舌头来为我探热~~~”
七海：“哈呜呜，那样很难为情啊。”
优菜：“啊啦，这也是看护的一环哦。”
七海：“是真的吗~~？”
优菜：“真的哦。呐，所以……拜托了。”
七海：“那样就……失礼了……嗯。啾……姐姐大人，请把舌头……伸过来……”
优菜：“哈呜……嗯……这样……？咧咯……啾。”
七海：“……啾噜……啾……没有……发烧……哦。”
优菜：“啊嗯……已经结束了吗？”
姐姐大人很没趣似的说道。
然后突然……
    
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
被姐姐大人推倒的我，用不着一会儿就……！
七海：“啊呼……姐姐大人……啾。”
优菜：“七海的小穴……好热。比我的更热吧？”
七海：“啊嗯……没这回事。”
那样的话，就是姐姐大人的错。
我的身体会发热，全部都是姐姐大人的错。
七海：“嗯……咧咯。”
优菜：“啊嗯~”
卷起姐姐大人的衣服，就这样舔着内裤上面的秘部。
优菜：“七海，更用力一点……这是看护哦。”
七海：“是，是！”
如果这样能让姐姐大人打起精神的话……
七海：“哈呜，嗯嗯~”
啾，嗯……
优菜：“啊啊……七海的舌头在我那里~~”
扭动着身体的姐姐大人的声音，令我更加发热。
七海：“啊呼，哈……嗯嗯嗯嗯。”
慢慢地取下内裤，把脸埋进出现在眼前的姐姐大人的花园。
对早就湿淋淋的姐姐大人的花蕊，把舌头伸进去……
七海：“果然……感到比平时要稍微发热。”
优菜：“嗯呜~那是……七海的错吧。七海令我变得兴奋起来~”
七海：“啊，姐姐大人真是的！我明明还在担心着呢~~”
但是，能够说出这种话，可能真的打起精神了。
我放心地抚了下胸口。
七海：“让我担心的惩罚哦……！”
优菜：“嘛~”
七海：“真是的！这不是该发出高兴声音的地方！哈嗯。”
优菜：“嗯啊~”
边埋怨地鼓起双脸，边咬着姐姐大人那小小的花蕾。
优菜：“我也不会输的哦……嗯啾噜。”
七海：“啊啊嗯。”
不理会变得褶皱的制服裙子，姐姐大人在探求着秘部。
优菜：“嗯嗯……搞定。”
内裤被姐姐大人的嘴巴，灵活地取了出来……
七海：“呀哼~~！”
优菜：“啾，啾，啾~七海的花瓣好可爱。为了我，绽开出这样粉色的花朵……嗯啾~”
七海：“哈呜！哈啊啊嗯~~”
被姐姐大人绝妙的舌功弄着，我不由得喊出声。
姐姐大人的舌头，含住我的花朵来回舔着……
七海：“在小穴里那么动的话，啊啊嗯！”
优菜：“对了，最先喝到七海汁的是我呢。嗯啾，啾，啾噜噜~”
七海：“呀~~~怎么，发出声音……啊呼呼呼。”
优菜：“七海的花蕊，里面也发抖。感觉很舒服吧？”
七海：“是……嗯，感觉很舒服。我也要，让姐姐大人……咧咯，啾。”
优菜：“哈呜呜，啊啊，好……很好。”
姐姐大人浓厚的爱液，涌现出来。
不留一滴地全部舔掉。
七海：“好美味……姐姐大人。啾……嗯嗯。”
优菜：“哈嗯……这里，硬邦邦的。”
姐姐大人把爱液涂在爱芽上，用舌头搔痒。
七海：“嗯嗯呜呜~”
优菜：“七海的可爱小豆，被这样做的话就膨胀起来……啾。”
七海：“呀呜呜呜……！”
优菜：“看吧，更加的……这样……啾噜噜，啾。”
七海：“嗯哈，啊哼……啊啊，好、很好。”
激烈的快感，从花蕊里面满溢出来。
七海：“啊啊，我……已经、已经……！”
要被无法忍受的大浪卷走了。
两腿阵阵地抖着，夹紧了爱抚着我小穴的姐姐大人的脸。
优菜：“我也是……嗯哈，哈呜呜~嗯啾噜……一起、一起高潮吧。”
七海：“哈呜呜……啾，啾呼……是，一起……！嗯啾……啾啾噜！”
优菜：“哈嗯！啾，啾哩，啾呜。”
互相爱抚着花瓣，发出爱液缠住舌头的粘质声音。
七海：“啊啊……去咯，要高潮了，姐姐大人！”
优菜：“嗯哈~~我也是，来吧，被七海的舌头…高潮啦！”
滴滴答答、滴滴答答。
两人互相搂住对方的腰，身体向后仰地迎来绝顶。
七海：“啊呼……哈呜呜……哈。”
优菜：“嗯呜，很美丽呢……七海……”
爱液黏黏糊糊的时候。
我们陶醉在绝顶后的波浪之中。
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

七海：“啊呼……”
姐姐大人柔软的胸部……让人心情舒畅。
优菜：“七海，七海~~，我的七海~啾……啾~”
姐姐大人在我的头发上，落下了几个温柔的吻。
眩晕在这感觉中，我就这样流放到了幸福的国度。
七海：“姐姐大人……啊啊，优菜姐姐大人……优菜姐姐大人……我的优菜姐姐大人……”
顺着涌上的爱意，我多次呼唤着姐姐大人的名字。
相互对望的姐姐大人的表情，变得非常温柔愉快。
优菜：“……我想太多了呢。”
七海：“什么啊？”
优菜：“嗯嗯，怀疑这么温柔坦率的七海的我是个笨蛋而已。”
七海：“……笨蛋？奇怪的姐姐大人……？”
我轻轻地笑着。
就算是现在，姐姐大人对留学的事还是只字不提。
那样的话留学的事情……就是我想太多了。
七海：“我，相信着姐姐大人。”
怀疑这环着我的身体，姐姐大人温柔的手臂是不行的啊。
再一次，对自己宣言。
七海：“相信着，姐姐大人！”
无论是姐姐大人的爱。
还是我对姐姐大人的爱！
七海：“任何时候，我们的心都是在一起的。
姐姐大人，最~~喜欢。”
优菜：“我也是~~~，七海~”
然后……
我们火热的夜晚渐渐深去。
    

【敷衍了事的和好】


在姐姐大人家里留宿的我。
只是上学而已，却能够从姐姐大人家里去上学……
七海：“啊啊~~嗯，像新婚夫妇似的。”
新婚夫妇……多么美妙的词语。
优菜：“早安的亲吻，七海。”
七海：“是，早安的亲吻。……啾。”
优菜：“然后这是我出门了的KISS。”
七海：“一路走好的KISS……啾。”
优菜：“那就，这次由我来给七海……啾。一路走好的KISS哦……啾啾啾~”
七海：“哈呜呜呜~~~”
啊啊，兴奋！
扭身！
优菜：“七海，怎么了，这样扭来扭去……？”
七海：“哈呜！”
又来了……妄想。胡思乱想。
七海：“什么也没有~~，说起来还是快点走吧。”
对了。
被其他学生，看到我和姐姐大人一起上学的话……
七海：“恐、恐、恐恐慌啊！”
我边注意着周围，确认着人的气息边匆忙地赶往学校。

女子A：“好像今天，优菜大人也精神地上学。”
女子B：“嘛，太好了啊。身体已经康复了吧。”
从那天以来，大家每天都注意着姐姐大人平安登校。
姐姐大人的人气真太高啦。
女子C：“说起来有听说吗？”
女子B：“果然优菜大人作为交换留学生被推荐了呢。”
女子A：“真的很厉害啊，优菜大人。”
七海：“啊啊……”
这个传言，已经在校园中广为人知了。
但是，我还是没听到姐姐大人提起任何消息。
面对就这样消沉的我，同学慌慌张张地说道。
女子C：“非常对不起，七海。”
女子B：“和优菜大人亲近的七海，会寂寞的呢。”
女子A：“我们真是的，不小心地讨论着让七海辛苦的传言……”
一言一语聚起来的安慰，治愈着我。
七海：“没问题的。能够选为留学生，是优菜前辈很优秀的证据。为那样觉得悲伤的话……会受到圣母大人的惩罚的。留学……只是一年的事情。毕业之前就会回来了……又不是不能再见面……”
我在那里挤出逞强的话。
姐姐大人……我辛苦得说不下去。
女子A：“七海……多么的坚强。”
女子B：“辛苦的时候，请什么时候都可以跟我们商量。”
女子C：“至少可以谈话，就算一点也能让心情好一些。”
七海：“大家……非常感谢。”

今天中午也是跟姐姐大人一起。
留学的事是真的话，还能和姐姐大人在一起多久都不知道。
正因为如此，这个时间是非常重要的时光。
不能在这种时间里黑着脸度过。
七海：“姐姐大人，是烧鸡蛋哦，啊嗯~~”
优菜：“好高兴~~，由七海来‘啊嗯~~’了。啊嗯~~我吃……！”
七海：“姐姐大人，好吃吗？其实，这个是我亲手做的。”
优菜：“唉唉，真的？好高兴~~~”
姐姐大人，就算一点也好，想要尽量留下更多的回忆……
七海：“早早起床制作的~”
不断地重复着失败，用掉了2盒鸡蛋弄得妈妈两眼都瞪得大大。
七海：“能够让姐姐大人高兴的话，这就是我的幸福。”
优菜：“幸福的人，是我哦~~”
姐姐大人快要抱住我的时候……
麻衣：“……啊，打扰了。”
七海：“麻衣……前辈？”
最近，听了我诉说烦恼的麻衣前辈突然出现。
麻衣：“太好了……看来你们两人都很愉快。”
七海：“……是！”
啊，我决定了无论如何都会相信姐姐大人。
相信麻衣前辈能领会这份决心，高兴的微笑。
麻衣：“那打扰了，先失陪咯。”
我一直看着麻衣前辈离去的背影。
优菜：“七海……跟麻衣相当亲密呢？”
七海：“呜……！”
糟了！
姐姐大人，是非常容易吃醋的人。
七海：“那个~~，什么也没有哦。
之前，只是稍微谈了些话题的人而已。”
什么都没交谈过，总不能这样说吧！
优菜：“……呜呜……”
姐姐大人……啊呜啊呜……在盯着我。
优菜：“好辛苦……”
七海：“唉？”
优菜：“胸口好辛苦啊……七海。”
刚才还盯着我的姐姐大人，现在脸都歪了。
优菜：“哈呜呜呜~~~~……七海，呜唉唉唉~~”
七海：“怎么了，姐姐大人！？”
果然是病的原因，身体还没恢复吗？
七海：“姐姐大人，立刻去保健室吧！”

优菜：“又不是生病了，七海真是的。”
七海：“因为，如果这种时期倒下的话该怎么办啊？”
优菜：“这种时期？”
七海：“啊……，那是……那个。总之就是了！”
留学的事情，只要一天没从姐姐大人口里听说。
我就不能提起这个话题。
七海：“就这样到放学为止我都会陪伴在身边的所起请安心吧。”
保健医生，很不巧地下午出差。
但是，多亏这样特别地从老师那里拿到许可了。
优菜：“呜……”
七海：“哪里不舒服吗，姐姐大人？”
优菜：“放学之前和七海在保健室……！多么美味的局面啊~”
七海：“……晕。”
优菜：“啊啊，圣母大人，非常感谢您！”
七海：“真是的，现在不是说这个的时候啊！”
姐姐大人还是老样子自我中心。
七海：“还以为你身体不适，正担心呢！”
优菜：“所以说，真的很精神啦。刚才是七海……”
七海：“我？”
优菜：“呜、呜、呜…………呜！”
七海：“‘呜’？”
最近开始，姐姐大人到底怎么了？
想说什么似的，总像这样眼泪汪汪的。
优菜：“不行~~~~~~~，说不出口啊！
说出来的话，可能真的会成真了啊~~~~！”
七海：“姐姐大人！？为什么，顺着这个势就把我推倒啊~~~~？”
优菜：“因为。”
七海：“姐姐大人身体不适，请安分一点。”
优菜：“真是的，我很精神哦~”
七海：“因为！”
优菜：“好吧~既然如此，我就把我的精神证明给七海看！给你做一大堆H的事情~~~！”
七海：“啊啊？为什么会变成这样~~！”

■■■■■■■■■■■■（最后一章H吧…加油啊）■■■■■■■■■■■■■

姐姐大人一下子把我推倒在床上……
七海：“呀呜……！？姐、姐、姐姐大人！？”
优菜：“反抗可不行哦~”
七海：“不是不行啊~~~~~~！是保健室啊，这里~~~！”
优菜：“对哦~没有人在的，保健室！还有跟七海两人独处……！我亲……嗯嗯嗯嗯~~~”
七海：“哈呜哇……嗯嗯，咧咯。呼哈！姐、姐姐大人真是的~~！”
一点没有刚才身体不适的痕迹，姐姐大人推到我进行着激烈的深吻。
优菜：“呜哼哼~~，七海真是的，裙子都这样打卷~”
哈！
米卡女学生不应有的，凌乱制服制服。
七海：“啊啊~~，但是这是姐姐大人~~”
优菜：“不错的‘风景’哦~~，七海。”
七海：“不是说这个啊~~”
我的叹息也不当一回事。
从卷起来的裙子里面看见了内裤，姐姐大人就把手伸过去。
优菜：“呵呵”
七海：“呀呜。”
优菜：“为了让爱操心的七海安下心来，我得加油啊。”
七海：“什、什、什什什什么啊~~！？”
优菜：“不是吧。就是做很多H的事情，好好地让七海承认，我很精神这件事咯~”
七海：“哈呜哇~~~~！”
说起来，是有说过这件事，姐姐大人！
被突然推倒了，所以忘记了~~~
优菜：“看吧，这样活动着嘴巴的话……啾。”
七海：“嗯哈。”
优菜：“咧咯咯，啾……啾噜。”
七海：“哈呼，嗯……”
姐姐大人深深地把舌头探进来，缠住我的舌头。
优菜：“七海的舌头，想要吃掉啊。”
七海：“嗯。”
优菜：“然后……成为只属于我的东西。”
现在也是，只属于姐姐大人的东西吧？
优菜：“因为这样的话，就不能……跟其他人交谈了嘛。我的……明明已经成为只属于我的七海。”
七海：“姐姐大人……？”
现在也是，明明只属于姐姐大人的……我？
优菜：“呸呸呸！难得跟七海在H，讨厌的思考要停下来才行。”
姐姐大人，到底怎么了……？
对不思议地看着她的我，姐姐大人浮现出蛊惑的笑容。
优菜：“要好好地爱你，这里也是~”
七海：“呀！”
姐姐大人再次把手伸向内裤，这次是潜入间隙。
优菜：“嘛……”
七海：“啊啊~~”
受到姐姐大人的亲吻，马上就有反应的女孩子的部分就开始湿透。
姐姐大人的手探进去，用手指缠着我的花蕾。
优菜：“变成这个样子了啊，七海的花瓣。”
七海：“因为……姐姐大人不停在激烈地KISS啊。”
优菜：“已经，想要我的手指，发着抖呢~”
七海：“嗯呜！”
姐姐大人的手指，慢慢地来回摸着我的小穴，探寻着敏感的部分。
优菜：“这里~”
七海：“哈呜呜！”
身体在床上跳了起来。
优菜：“要好好的爱抚这里……啾。”
七海：“嗯哈……呼呜，啾……”
姐姐大人边爱抚我的秘裂，边又来燃烧般的激烈KISS。
七海：“啊啊嗯……姐姐大……人，声音……会喊出声音……”
优菜：“那样的话，就用我的口来封上吧~~~！嗯呼。”
七海：“哈呼！？嗯呼~~~~，呼呼……嗯。”
被姐姐大人的舌头缠着，所有的声音都被姐姐大人吸走。
我的花瓣，被姐姐大人弄得作响地安抚……
七海：“哈呼……像快要……溶掉了……”
优菜：“溶掉吧……七海~”
七海：“嗯呼，哼呼！
……哼！啊呼呜呜……嗯嗯嗯呃！”
哔咕哔咕。
姐姐大人边用手指捏住我，边把我推上最初的绝顶。
优菜：“呜哼哼。远远还没结束哦~~”
七海：“哈呜呜呜~~~”
面对姐姐大人厚脸皮的笑容，我完全没有还击之力。
七海：“哈……嗯呼，啾呜，啾。”
我第一次绝顶过后，马上被姐姐大人抱上膝盖上。
七海：“啊呼……好热啊……”
因为刚才小穴高潮而变得粘糊糊的，所以已经把内裤取了下来。
那里再次被姐姐大人的手指爱抚的同时，我就被比刚才更强的快乐支配。
七海：“嗯咕……！”
优菜：“七海，腰摇起来了哦？”
七海：“因为、因为……姐姐大人在~”
优菜：“那样的话不有所回应可不行呢！
快要榨干七海那样，攻下你吧~”
七海：“哈呜呜~~~”
姐姐大人说的话，可能会成真的！
好……好可怕！
优菜：“呜哼哼~~
首先从嘴巴开始……啾、啾呜、啾噜。”
七海：“嗯哈，呼呼……啾，咧咯咯嗯。”
到底可不可怕，不知不觉由姐姐大人的KISS中得到了答案。
因为……是最喜欢的姐姐大人的亲吻。
能够拒绝得了吗！？
优菜：“嗯啾……七海的小穴也在回应着呢~”
七海：“哈呜！？”
优菜：“看吧……这么滴滴答答地流着泪。”
七海：“嗯嗯呜，啊呼，不要这样说啊。”
优菜：“啊啦，为什么……啾呜……”
七海：“……好难为情……嗯呼。”
优菜：“七海上面的嘴巴，还有下面的嘴巴都很可爱啊。”
姐姐大人的手指，纤细地爱抚着小穴，把快感引导出来。
这个时候要在姐姐大人的口中发出淫乱的呻吟了。
七海：“嗯呼……哈呜呜……嗯嗯嗯呃！
哈，啊呼……嗯嗯~~”
优菜：“更加喜悦吧，七海。
因为能够看到那样的七海，我也非常高兴~”
七海：“哈……嗯嗯，呼。”
优菜：“呐？已经不担心我的病了吧？”
姐姐大人的事情……一直都很担心。
因为，是最喜欢的姐姐大人啊。
但是……
七海：“姐姐大人，很有精神……呼、啊哼……我知道啦~~~”
被这么色情少女全开兼出力最大的姐姐大人知道的话……！
优菜：“太好了~~
那样就……嗯啾……啾啾~”
七海：“哈呜呜呜呜~~~~~！”
一边被更加激烈的亲吻进攻着，小穴一边被姐姐大人的手指翻弄着。
我的花瓣一片不剩地，被姐姐大人支配着。
喜悦而充血的浓色粉红……
七海：“啊、嗯嗯……姐姐大人！
好舒服啊……已经，什么也思考不了~~~”
在体内，对姐姐大人的爱情和快感像漩涡般地暴走着。
优菜：“快要高潮了，七海，好可爱……~”
七海：“啊啊……要高潮了。
被姐姐大人玩弄着小穴……我要……
我要，高潮了~~~~”
优菜：“就这样来吧。
又下流又可爱的七海，全部展现给我吧。”
七海：“啊啊！去啦……高潮啦啊啊啊！
姐姐大人……！”
眼前闪着金色光辉，然后向白色转变。
闪闪发光的世界中……姐姐大人看起来就像女神一样。
姐姐大人的手指，被小穴里迸发出来的爱液浸湿了。
那些液体，快要缠住姐姐大人的手指般……
优菜：“七海的汁液……这么的。
闪着亮光的好美丽呢~”
姐姐大人的手指，沾着我的汁液发着油亮的光。
七海：“啊啊……不要~~~”
抽了出来的姐姐大人的手指，已经泡涨起来。
那是我汁液的所为。
对于被害羞染红了脸颊的我，姐姐大人再次落下了一个KISS。
甜美的KISS……我陶醉地闭上了眼睛。
已经……什么也思考不了一般，我的头脑中一片空白。
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■


【擦肩而过，然后】


今天的放学后又有环境整备委员会的工作。
这是一直以来的日常。
但是……与平常不同的地方……
女子B：“优菜大人，今天貌似会晚一些过来。”
女子C：“是为留学做准备吗？”
女子A：“那，留学的消息果然是真的呢。”
女子B：“优菜大人离开的时候，由哪位接任委员长呢？”
女子C：“怎么这样……想要代替优菜大人，谁也胜任不了的。”
七海：“…………”
大家的传言，在姐姐大人不在的时候一直没有断绝。
一点也不想听到的话题，不停地进入着我的耳朵。
女子A：“而且……听说下周就要去留学了。”
七海：“唉唉……！”
我不由得喊出声来。
七海：“怎么这样……我还……什么都……”
姐姐大人……我，完全没听说过这件事……！
七海：“为什么，姐姐大人什么都不跟我说……？”
想马上离开大家身边，从窗边逃走。
七海：“姐姐大人又不跟我商量。
那是，因为相信着我们的羁绊吗？
还是说……
不信用我呢？
难道……被讨厌了……？”
眼睛发晕，用手扶着窗边。
七海：“不行了，总是向着灰暗的方向思考了，姐姐大人。
噜噜噜。”
不停甩着头，把不好想法都驱散掉。
七海：“但是……
哈呜呜~~~
为什么姐姐大人，什么都不跟我商量啊~~~
明明要去留学了……连一声道别都不说吗。”
泪~~~。
那样太悲伤了。
优菜：“来晚了很抱歉，大家。
稍微有些话跟老师商量。”
姐姐大人出现了。
果然，姐姐大人出现的话这里就会变得像大朵花绽开般地活跃。
女子A：“与老师商量……那样，果然是。”
女子B：“留学的事情呢。”
七海：“…………”
大家的窃窃私语传进耳朵，使我痛苦着。
优菜：“大家，怎么了？”
女子A：“那个……，优菜大人要，这个……”
优菜：“是怎么了？”
女子B：“那个……留……留……”
优菜：“流……？”
七海：“啊呜……”
我心中大叫着。
“拜托不要再说下去了。”
在这种地方，不想从姐姐大人口中听到这个话题！
七海：“停……”
我禁不住地，插进大家和姐姐大人之间。
就在这个时候。
七海：“啊……！”
突然，窗玻璃碎裂的声音和……
袭向我腹部的冲击。
七海：“咕呜……！”
强烈的疼痛，塞住了我的气息。
我压着腹部……
就这样倒下了。
七海：“咳……咳……！”
……好疼……
这是……什么？
女子A：“呀――――！”
女子B：“七海……！”
身边响起悲鸣。
但是，耳朵太响……听不大清楚。
七海：“姐……，姐……大……人。”
响响当当地，脑子里像有巨钟在鸣响。
七海：“姐姐……姐……大人……”
就此……
我的意识慢慢远去。


【依然亲密~】


从远处传来姐姐大人的声音。
“七海”地呼唤着我名字的姐姐大人的声音……
七海：“啊……”
优菜：“太好了，醒过来了呢，七海。”
七海：“姐姐大人……？”
优菜：“太好……
太……
啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~，太好啦~~~~~~~~！”
七海：“姐姐大人……？”
优菜：“因为，很担心，很担心……咕。
七海真的在眼前倒下了，心情快要失常了啊。
但是，就算我张皇失措……都不能抛下七海不管的。
想着无论如何都要救七海……拼命地。”
七海：“说起来……我，被什么打中了……？”
优菜：“是垒球来的。那个打中了七海的腹部了！”
七海：“说起垒球部的话……”
优菜：“每年，都在全国大会取得优胜的那种强手哦。
貌似是那击球手击中的球飞进来了。” 
七海：“……啊，好痛……”
腹部正在隐隐作痛。
呜呜，好痛~~。
优菜：“但是，放心吧。保健老师说了不会留下瘀痕的了。”
腹部会阵痛，是这个的原因吧。
优菜：“我……想着七海就这样醒不来的话，那该怎么办才好。
真的……太好了啊……泪。”
姐姐大人的眼泪啪嗒地落在我的脸上。
优菜：“我最重要的……七海！”
姐姐大人轻轻地躺在我身上，洒着眼泪。
我把手腕搭在那背上，把脸埋进姐姐大人散发着香味的头发中。
能够为我这么担心……好高兴。
优菜：“咕……真的太好了。
七海……七海……我最重要的七海。
比生命更重要的，我的七海。”
可是这番语言，刺痛着我的心。
姐姐大人真的把我当成最重要的话……为什么……为什么！？
我已经踌躇不决了。
七海：“……骗子……”
优菜：“唉？”
七海：“姐姐大人这个骗子……！”
我用撞开姐姐大人般的气势，把身体推开。
姐姐大人一脸茫然地看着我。
优菜：“为什么，我是骗子啊？”
七海：“因为……不是吗。
我的事情真的比生命重要的话，为什么……
为什么……不告诉我留学的事情？”
优菜：“唉……？
留学的事情……为什么七海会？”
七海：“果然，留学是真的呢！
为什么……咕……咕，姐姐大人对我……
对我隐瞒着……自己去留学！”
优菜：“唉唉！？”
七海：“呜哇啊啊啊啊啊啊~~~~~~
姐姐大人这个骗子~~~~~”
优菜：“等、等等，七海。”
七海：“唉唉唉唉唉唉唉~~~~~~”
优菜：“不对啊！
虽然是有留学这么一回事，但是我，拒绝了啊！”
七海：“………………唉？”
优菜：“因为，要与七海分隔两地，我实在忍受不了。”
七海：“但是，大家……说下周，姐姐大人就要去留学了。”
优菜：“的确留学的时间是下周……
那是，不是我的另一位人要出发了。”
七海：“……唉唉唉唉唉唉唉唉！？”
优菜：“的确最初是有预定是我的……我认真的拒绝了。
今天也是，为那事情的后续而跟老师商量了。”
委员会迟到……是这个原因？
七海：“那么说……大家的传言……”
真的“只是传言”而已……！？
七海：“姐姐大人可能要去留学了……大家都为此感到伤心。
那种不安……让我擅自胡斯乱想了……？”
而且姐姐大人是天然。
对于自己的留学，让米卡女的学生们东跑西窜了……完全没有发觉！
优菜：“所以……也没有跟同学说明……
就这样，留学的传言就传开了……？”
有可能！
姐姐大人的天然属性的话，十分有可能！
优菜：“难道，七海以为我要去留学而误会了？”
七海：“……哈！
对、对、对对对不起~~~！”
我血气冲昏头了。
七海：“我真是的……没有直接找姐姐大人确认！”
多么，武断的笨蛋啊――――！
然后还为此责备姐姐大人，真是失礼得抬不起头啊。
而且，我还真是的，竟然说姐姐大人是“骗子”！
七海：“啊啊啊啊啊~~，地上有洞的话真想钻进去。
不对，是想要埋掉自己再多加几脚~~~~”
我在床上呻吟着。
优菜：“八嘎呐。我怎么会做出丢下七海远行的事情呢。”
边这么说着，边温柔地摸着我的头。
那温柔的触感，把我到今天为止抑制住的东西都解放了。
七海：“呜……咕……”
优菜：“唉……七海？”
七海：“呼唉唉唉唉唉~~~~，姐姐大人，对不起。”
握着姐姐大人的手，我落下了豆大的泪珠。
七海：“我、一直……担心着……
可能和姐姐大人分开也说不定……一直害怕着。”
优菜：“七海是笨蛋呢……啾。”
七海：“咕……咕……”
优菜：“不要哭了，七海。”
七海：“咕……咕……姐姐大人……姐姐大人。”
优菜：“七海，真的是爱着我呢。”
七海：“当然的了……咕……”
优菜：“太好了……，我也是，一直担心着的。”
七海：“什么啊……？”
姐姐大人的声音在颤抖着，我总是很在意。
觉得不可思议，而看着姐姐大人的眼。
浮现微笑的姐姐大人的脸，突然就变形了。
优菜：“因为……因为。”
七海：“因为……？”
呜噜呜噜呜噜呜噜~~。
姐姐大人眼泪汪汪。
优菜：“因为！七海真是的，之前与不是我的人亲密地对话啊！”
七海：“唉？”
优菜：“而且很愉快地奉上笑容！”
七海：“难道是……麻衣前辈的事情吗？”
优菜：“对，麻衣！”
姐姐大人，一副发现犯人的名侦探的架势，拼命命命命命地指着我。
优菜：“我……想着是不是七海对我感到腻了，讨厌我了。
担心着担心着，担心着担心着担心着~~~~！
因为这个，连身体都发烧了呢~~~”
七海：“唉唉唉唉唉！？”
就是说，前几天的请假就是因为这个！？
说起来那个时候，姐姐大人的样子总有些奇怪。
七海：“是误解，姐姐大人！麻衣前辈，只是……”
优菜：“只是！？”
七海：“姐姐大人可能会去留学，而为此商量了一下。”
优菜：“……只是这样？”
七海：“唉唉。然后受到了鼓励。
怀着对姐姐大人坚定的思念，下好了决心。”
优菜：“那……呜、呜……呜呜、呜……哇！”
七海：“呜哇……？”
优菜：“不是见异思迁啊――――――！？”
唉唉唉唉唉唉唉――――！？
七海：“见异思迁？见异思迁是，那个，写作背叛的心意的，那个见异思迁吗？”
优菜：“是啊啊啊~~~”
七海：“那怎么可能！
为、为为为为为什么这么想！？”
优菜：“因为……因为！
最近，七海好奇怪啊~~~”
姐姐大人又有眼泪浮出来了。
然后像松了口气般看着我。
七海：“呜呜……胸口一揪~~~~☆”
都这种时候了，我还被姐姐大人弄得小鹿乱撞。
优菜：“七海也是，想要对我说什么却欲言又止。
一直都很在意哦。
难道，已经讨厌我了吗？
因为七海很温柔，所以就算变了心也不忍心跟我说……这么想着。”
七海：“怎么会！？
变心是绝对不可能的。
而且，如果我的样子很奇怪的话，那是因为……！”
优菜：“那是因为！？”
姐姐大人一脸正经的看着我。
虽然胸口再次跳个不停了。
我还是拼命的压制着胸口的跃动，继续向姐姐大人说明。
七海：“那是因为，姐姐大人可能要去留学了，而感到不安了！
又不能问姐姐大人留学的事情。
因为以为，有不能跟我说的理由。”
优菜：“唉唉？”
七海：“所以……我……之后就一直。”
优菜：“……我们，互相误会了？”
姐姐大人惊讶地悄悄说道。
七海：“貌似是这样。”
我们茫然地看着对方。
明白了理由的话，谜题也就解开了。
我们是，一直互相误会互相聚集着不安。
优菜：“………………”
七海：“………………”
优菜：“噗……”
七海：“呵呵……”
优菜：“我们，两个都是⑨呢。”
七海：“貌似是呢……~
我真的是，老样子还远远不行呢。”
心意相通之后，可能连语言的交汇都会忘记。
七海：“虽然向姐姐大人传达爱是很重要的。”
优菜：“产生不安的话，用同样分量的语言传达出去也同样必要呢。
不这样的话，不知不觉中，可能会产生误解和分歧也说不定啊。”
七海：“是呢~”
虽然有不安的日子。
多亏这样，我们作为恋人貌似又迈进了一步。
七海：“姐姐大人……最喜欢了。”
优菜：“我也是哦……”
互相看着，我们合起了手和……
七海：“……啾”
优菜：“……嗯~”
和好地KISS。

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
七海：“……啾，啾。”
优菜：“嗯啾，啾噜~
和好的H……呜哼哼~~~
总觉得……要燃起来了啊！”
对于在KISS的间歇那样说的姐姐大人，我无力地耸了下肩膀。
七海：“啊啊，姐姐大人真是的~~~”
优菜：“因为~”
但是，这样的姐姐大人……也最喜欢了。
优菜：“撒，和好的H哟，H~~~”
七海：“啊……
姐姐大人，那里……”
姐姐大人的手，推开我的两腿并潜入中间。
优菜：“七海也来吧……”
一瞬间，还在的犹豫，姐姐大人在耳旁的热情话语，把我的理性溶化掉了。
虽然明白这里是保健室……现在，比起这个更重要的是。
七海：“嗯嗯……姐姐大人的小穴也……好热。”
我也撑开姐姐大人的两腿，把手指伸进去。
那里早就已经，变成姐姐大人的爱液泥泞了……
七海：“啊嗯……手指都快融化了。”
优菜：“嗯哈啊啊啊……啊嗯，很好，感觉很好啊……”
七海：“是这里吗……？”
优菜：“好舒服啊……啊啊嗯~
但是，七海也用我的手指变得舒服吧……唉唉！”
七海：“哈呜！啊嗯，姐姐大人，玩弄那里的话……我会。”
姐姐大人的手指，弹着对爱抚有所反应而膨胀的我的阴蒂。
七海：“呀……啊呜！”
优菜：“七海的声音……好可爱，只是这样我也来感觉了。”
七海：“嗯啊……啊、啊啊啊。”
优菜：“哈呼，嗯嗯……七海，好可爱，好可爱……七海~”
互相用手指爱抚着小穴。
止不住的淫水沾着手指，发出黏黏搭搭的粘质响声。
七海：“哈呜……嗯哈。”
优菜：“我也很舒服啊，七海……七海。”
两人压在心上的重负消失了的缘故，变得比平时更加容易有感觉了。
姐姐大人的小穴，用从来未有过的热量和湿润，缠着我的手指。
我的小穴也是，同样地含着姐姐大人的手指不肯放开。
湿透的秘处，就像要燃烧起来一样。
七海：“呀，啊、啊呜呜呜。”
激烈的快感在体内膨胀。
那些聚集在一起，从下腹到屁股全部覆盖着……
七海：“哈呜，嗯嗯……啊嗯，啊呀~”
变成兴奋的电流，支配着我的身体。
优菜：“啊啊……我已经……啊嗯，很好。
七海……好喜欢，最喜欢你~~”
七海：“我也是，姐姐大人。”
由于过于强烈的快感，我也快到达最高峰了。
七海：“啊呼……啊啊嗯。
姐姐大人，我已经……嗯哈。要去了……快高潮了。”
优菜：“我也是，已经，快要高潮了……
和七海一起……来高潮了~~~”
七海：“一起……姐姐大人，一起~~~~”
优菜：“嗯嗯，一起高潮吧。”
七海：“啊、啊呼……啊啊啊嗯。
去了、去了……高潮啦啊啊啊啊啊！”
优菜：“七海，最喜欢你啦啊啊啊啊~~~~！”
哔咕哔咕哔咕。
两人，同时。
被像激烈电流般的快感颤抖着。
爱液湿透的小穴，被高潮的余韵麻木着。
被所爱之人的爱液浸湿的手指。
我们自然地伸出手，互相交缠着。
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

走出校舍后，暖风吹着头发。
校内已经没有人留下了。
到校门之前两人并肩走着。
趁着现在谁也看不见的时间，就这样挨近走着。
七海：“姐姐大人，一直要在一起呢。”
优菜：“当然了，七海~”
虽然有误会的，嫉妒的，不安的日子。
这是对我们来说，的确是非常重要的生活一部分。
七海：“虽然我还远远没有作为，只有对姐姐大人的思念是不会输给任何人的。”
想要成为配得上姐姐大人的人的我。
我想那果然还有很远的路要走……
优菜：“从今以后，都会为了成为配得上姐姐大人的女生而努力！”
爱情和不安，虽然会发生各种各样的事情。
都和姐姐大人一起跨越给你看。
七海：“因为，我最喜欢姐姐大人了！
所以……拜托了。
姐姐大人，也请爱着我吧。”
优菜：“当然，爱着你了，七海！”
姐姐大人和我相互看着。
什么都没说，就同时伸出了手。
然后……
我的嘴唇上，落下了如蔷薇花瓣般的温柔触感。
姐姐大人的KISS……
七海：“姐姐大人……最喜欢了。
深爱着你~”
优菜：“我也是哦~”
在唇上说着，我们互相许下了永远的爱的誓言。
把对所爱的人的思念满满地塞进心中。
我们从今以后也会一起走下去吧。
无论任何时间，任何地方。
都不放开手，一直都是。
如这样系着，紧贴着手。
直到永远……

happy END~