その花びらにくちづけを 愛しさのフォトグラフ
亲吻那片花瓣 ～珍爱的相册～ 简体中文版(花瓣系列第四作)
版本：1.00 制作人员名单：
翻译：adam 小梨唯 カオル moonwis 
程序：土豆猫
美工/封装/补丁制作/杂务：默伊
=================================================================





自自从从和和纱良再会，已经有一段时间了。    
打开窗户，取代了樱花花瓣的是迎面而来的五月那温柔的风。     
因为现在开始是圣米卡爱尔女子学院的二年生，所以过了一个月左右年级教室生活。
我也在一天天的学院生活中，总算有了作为上级生的自觉。         
当然，也有了作为纱良的恋人的自觉。
啪嗒啪嗒啪嗒——  
『哈、哈、哈』      
还带着天真样子的少女，从学校的走廊跑过。 
擦肩而过的女教授在责备她。        
『北嶋』   
『贵安，老师』
『在走廊奔跑是很危险的』
『对不起，不过，想早点见到小枫啊』 
啪嗒啪嗒啪嗒。
『真是的，一点都没变啊』
手托着脸颊，叹息着。
纱良在走廊跑是经常的事情。
但是，她是为了想见我而一心跑来的。
这样的恋人谁能来阻止。
纱良是那时，犹同亲姐妹一般相处过的表妹。
以前无论做什么都在一起，被人说过很像的两人。 
但是，现在已经不一样了。
纱良现在是流行杂志的人气封面模特。
而我……则是朴素的，不起眼的班委。
要说耀眼的话，也只有这没用的身高而已。
所以，总是在想；
如果能变得想纱良这样的……就。
啪嗒啪嗒啪嗒。
『哈—、哈—……不，不愧是全力的跑呢……』 
『已，已经一点体力都没了……』
『怎么了？喘气喘的这么厉害』
『呼~啊！？麻、麻衣！』 
这个人是小枫隔壁班的班长，麻衣。 
『呃……这……这个是……稍微尽情奔跑了下……』
『尽情奔跑？』
『啊，没什么……』
『还是一样精神呢。小枫好像还在年级教室啊』 
『啊，非常感谢——』
『没什么』
『哈……麻衣呀，总感觉一直都很帅啊……』 
『那么，为什么来找小枫，已经知道了？』 
『以上就是今天的通知』 
『起立、礼――』
听到班委的我的声音，大家站起来向老师敬礼。 
与此同时，听到了谁在走廊奔跑的声音。
『小枫～～，一起回去吧～～』
『纱，纱良……』
以为是谁在走廊跑，原来是纱良。
虽然我有九成把握不会猜错。
一边叹息着，一边和纱良腕着手走了。
『早点回去？』
『回去的话到也没什么……』 
『说起来，纱良你又在走廊跑了吧？』
『什、什么事嘛』
把视线转朝一边逃掉了。
眼下、对于迷上纱良的我来说，就算那样的脸也觉得非常可爱。
边忍受着那文弱彬彬的脸造成的必死伤害，边对着她说教。
『这次是第几次被提醒了？』
『第、第二次吧……』
『………………』
『不对不对，三次……啊～五次吧～？』
似乎在一边看脸色一边增加次数啊。
被提醒的次数好像还记得啊。
『好像还要多吧?』 
『别、别这样戏弄我～』
『数完了？』
『脑袋总是想着小枫的事，不怎么记得啦～』 
『真的？』
『当然！』
『哈……』 
『我什么地方都不去，慢慢过来也没事的。』 
『知道是知道、但是怕被谁抢走了啊。』 
『偷笑、那猜是我要担心的吧』
『小枫也很有人气的了』
『……总之、不能再在走廊跑了哦』
『知道—了、会小心—的』
『很好』
我用手轻轻抚弄这纱良的头法、纱良抬起头看着我。
『早点回去吗？』
体会到这话是什么意思的我，紧张的点了点头。 
回家以后要做的事，光想象就让我身体犹如火烧一样。
『嗯，回去吧。』 
班上的同学看到了我们微笑的样子。 
『关系真的非常好呢。』 
『真是让人羡慕的微笑呢。』 
『班长和纱良、真适合啊。』 
『嗯，和人气模特这么适合的人，除了班长没其它人了』 
『班长还真是特殊的存在啊。』 
清楚的听到了。 
怎么办，要回话吗？ 
在这里回礼比较好吧。 
『唔、这样……』 
『非常感谢！』 
『那个，可以把眼镜摘了，把头发也解开吗？』 
『这个……』 
她们说的，是不久以前的事。 
纱良说要改造下朴素的我。我曾经把眼镜摘了，把辫子也解开去过学校。 
反应好到连纱良都要嫉妒，所以我马上换回了原来的打扮…… 
那个时候反应太大了，以至于听了看过我那个样子的人说过以后，想再看看我那样子的人很多。
我最怕惹人注目了，所以就算那样说了，也很难满足他们。 
『小枫不许再那样打扮』 
『纱良……』
『再增加FANS的话，我会觉的很困扰啊』
纱良的发言，同学们非常肯定的点了点头。 
『确实是这样啊』
『看到了那个打扮的班长、谁都会看呆掉的吧？』 
『就—是这样—、所以不行啊—』 
『但是，真想再看一次啊。』 
『绝对不行！』 
『不管是谁说了什么，小枫就是这样的打扮了！』 
『这样啊…』
『嗯哼哼、有个强力的监视员、想改造班长真是困难啊』 
『确实如此啊』
『前辈们也是，不要再对小枫提什么奇怪的要求了。啊、满足性欲的那种
 也没必要说的这么严重。 
不过觉得有点开心。 
因为、我自己是没办法说的这么强硬的……
『………………』
总感觉被什么人看着，环视了下教室。
纱良在接我的事情，被教室里的学生看到了。 
从纱良到入学已经过了一个月了，但是她现在还是话题人物。
『纱良、差不多该回去了。』 
『啊、嗯』
『大家，贵安』 
『贵安、前辈们』 
『贵安、班长、纱良』 
同学们用温柔的笑容，目送着我们。 
就算是穿过校门，我和纱良还是一直腕着手。 
就好像是理所当然的一样。 
我也感觉到因为腕着手而冷静不少。 
最初是觉得那样的害羞、真奇怪啊。 
她不时的抬头看看我，脸上带着点红晕笑着。 
可爱到就算在这种场合下让我什么都想做。 
冷静点啊！ 
但是，越是接近家，性欲上的欲求越是高涨。 
我用必死的理性，压制着这种感情。
在想的这些事情，如果纱良知道会怎么想？ 
嘛、十之八九很高兴吧…… 
『纱良……』
一边用理性控制着自己，一边轻抚纱良的脸。
『想着什么呢？想着都笑？』
『呼呼呼～，想起昨天的事情了
 『昨天……？』
真是的……想起昨天的Ｈ了呢。 
虽然每天晚上都有做，昨天……特别的刺激。 
但是……原来如此。
按道理纱良的脸应该红了才对。 
啊、不行……渐渐变的Ｈ起来了～～！？ 
『唔～哼哼』 
『真、真是的……纱良Ｈ……』 
『因为小枫弄的很舒服啊』 
撅着嘴，脸再次红了。
啊啊、多可爱啊。
『这个样子的纱良，很可爱哦』
『哼哼哼、纱良生气了？』
『回到家的话，直到睡觉前都不会放开纱良』
『已经做好觉悟了吧？』
『小、小枫』
『……嗯、纱良、最可爱了 』
对着纱良说着、认不住从额头向着嘴唇靠近。
一个暧昧的距离，非常紧张。
『闭上眼睛、纱良』
『嗯……』
『啾』
纱良被突如其来的KISS，弄的涨红了脸。
随着前发的KISS，她兴奋起来了。
『纱良的身体，没力气了呢～』 
『马上就到家了』
『嗯……』
清澈的眼瞳湿润起来。
那么可爱的样子，我也兴奋起来。
牵着手，我们一起跑回了家。
一进屋，纱良就伸手抱了过来。 
『呀！？』
『嘿嘿嘿～纱良的特等席～？』 
纱良一头扎到我的胸口，享受着我胸部的弹力。
她的呼吸加上胸部的摇动，只有这些也使得身体变得热起来。 
『这个这个，这个弹力。不亏是小枫？』
『是这样吗。不是稍微太大了点……？』 
『绝对是大的好』 
『不管怎么说，纱良最舒服了』 
『这样吗？』
但是大的话，会有点重啊。 
在跑的时候最能感觉出来。 
『怎么了？突然不说话』
『没，没什么……』 
『在想Ｈ的事？』 
不是。
『纱良的特等席，谁都不让』 
『当然咯、除了纱良，不会让其它人这么做的』
『能……和我约定吗？』
『觉得担心吗？』
『只、只是觉得有点不安』
『嗯、那心情能理解呢』 
『……也对』
『嗯嗯、能理解呢』
那个、大概是热恋中的人感到的不安。
我认为绝对这种事情、到哪都找不到，根本不存在的。
现在虽然在一起，但是也可能未来和现在期待的完全不一样。 
那种、模糊的不安 
我也感觉得到、那种会心痛的心绪。
纱良应该是想说那种感觉。 
虽然知道是一直在一起的。 
不知道为什么、一想到会分开。 
眼泪就变的想出来……这是怎么了。 
『一直，会在你身边的纱良』
『嗯……』
纱良红着脸，把头埋进了胸里。 
『总感觉、不好意思』
『纱良、喜欢你』
『纱良也、喜欢小枫』 
慢慢的、纱良的手指伸到了裙子里。 
细细长长的，马上就隔着短裤找到了那条纵沟。 
『嗯呢』
『发现小枫的豆豆了～』 
『嗯……哈、啊……纱良……』
『隔着短裤帮你弄』 
只是被碰到就变的硬硬的阴部的突起，被用力的捏了一下。
我的背脊好像被电了、身体一下僵硬了。
『啊啊……嗯……唔……嗯……』
『那么用力不行………哈啊、嗯……啊嗯……嗯』 
『小枫那种甜甜的声音、喜欢……哈啊』
玩弄着局部的纱良的气息也变的乱起来。 
高扬这脸，看着有感觉的我，自己也昂奋起来。 
『啊哈……哈……变硬了』 
『呀、嗯！嗯、啊……啊，啊，纱良……』 
『哪里，不行……那样的摸不行……啊，啊啊。嗯 』
虽然说了不行，但是纱良还是玩弄着那个地方。
那种说不出的快感，忍不住叫了起来。
『啊啊嗯！呀、啊……哈嗯，啊嗯』
『纱良、不行……哪里、啊……啊、嗯、不行～……啊啊……』
紧闭着的大腿颤动着。 
我支持着、拼命的使出力气。 
『嗯嗯！嗯……哈……唔……唔』 
『纱良、啊、啊、感觉到了……』 
紧紧的抱住纱良的身体、她的脸深深的卖在胸里。 
『胸、嗯……哈呼』 
『要在胸部里窒息了～～～～』
『因为、太舒服了嘛……嗯、啊、嗯唔……哈、啊、哈！』 
『呀、嗯……阴核、不行……啊、嗯嗯、啊……啊……』 
『小枫的汁、把指头弄湿了』 
『这么难为情的事别说出来……嗯啊』 
『用手指蹭的话，黏黏的哦……』
『纱良』
『身体在用力的话……越有感觉哦』 
『嗯嗯……』
不管再怎么否定，追求这纱良的手指在阵阵发痛。 
自己的腰慢慢动起来，符合着她的手指摩擦着。 
虽然觉得下流、但是怎么都停不下来。 
『内裤被爱液染湿了一大片哦』 
『那里一定在说快进来了哦』 
『纱良……哈嗯、嗯……啊』 
『非常有感觉了？小枫真可爱～』 
『真、真是的、什么都别说嘛……啊啊 』
沾满了爱液的手指、再次捏向了阴核。 
身体已经很敏感的我、受到了这样的刺激，身体开始感觉像在宇宙里浮起来一样。 
『嗯、哈、啊……啊啊啊……嗯、呀』 
『纱良、那个好舒服……啊、啊……好舒服、怎么都无所谓了』
在肩膀上喘着气、感觉着胸和那里的热。
纱良的手指确实在刺激玩弄着性感带。 
『呀、啊……嗯哈、唔……』 
『纱良的手指在里面那样的动……嗯嗯……呀、 啊啊……嗯！』 
紧闭而来的高潮的感觉、紧紧的抓住了纱良的制服。
没出息的把口张开，直到刚才还紧闭的脚现在总算打开了。 
『纱、良……呀、啊……不行、啊』 
『来了、要来了……啊啊』 
『行哦，什么时候都』
纱良的手指震动着、继续带来无比激烈的刺激。 
断断续续的，实在忍不住被纱良这样玩弄，我一下就出来了。
『纱良……啊、啊啊啊！！』
高潮让阴道猛烈抽搐着。
纱良看着我的脸，开心的微笑着。
『舒服了吧？』
『………………』
难道还会有不舒服吗。
虽然想这么说、但是因为太不好意思没说出来。
纱良稍微踮着脚，亲了一下我的脸。 
『啾』
『这次轮到纱良了哦
『嗯』
『……啾』
我也亲了下纱良的脸。
然后，在母亲回到家以前、我们过了一段甜甜的又刺激的生活。
早晨的阳光因为纱良总显的那么耀眼，在窗前我不由自主地闭上了眼。
今天也真是个好天气。
可以的话，好想就这样永久地沉睡下去…… 
     「……那样可不行呢」 
 起了床，穿上我胭脂色的校服。 
 准确的说 ，这是艳丽胭脂色的连衣裙。 
  白净的水手服领上绕着条黑边，即简洁，又流露出时髦的气息。 
   
日常生活中不喜欢引人注目的我，唯独对这校服十分中意。 
  
     「吁－……」
站在镜子前，打上精致的领结。 
 きゅ、きゅ。
     「こんなものかしら」
     「纱良，准备好了吗？」
     「呵～啊～～」 
循声而去，传来的不是答复，而是有点奇怪的呻吟。 
  纱良耷拉着脑袋，表情如入不幸深渊。 
     「今天是迄今为止最痛苦的一天啊」 
     「啊？为什么呢？」
     「因为有工作……」
     「工作是指，模特的？」 
被我用稍带兴奋的口吻一问，纱良有些难过地点点头。
     「不是很帅的嘛」
     「帅是帅，可是人家不要嘛～～」
     「不要去工作，我要去学校，要呆在枫的身边嘛～～！」 
     「这，这心情是让我很开心……」
     「要是拍摄地点在学校的话就好了」 
     「也，也是呢」
     「好、好郁闷」
     「拿出干劲来吧？」
咦，说起来纱良来我家后好像这是第一次出去工作呢。 
   
一直以来只往返于在学校与家之间，单调重复的每一天。 
 和她在一起总会被同学们团团围住，虽说并没有忘记模特的身份， 
  但毕竟未见过纱良工作的样子，感觉有点不真实呢。 
     「嗯……」
     「仔细想想，纱良是个真正的模特的说」 
     「这是当然的」
     「但是，一直以来都不见你离开过」
     「上个月是为了熟悉新环境才请的假啦」 
     「原来如此」 
     「就是这么回事！」
     「这样啊，那个……工作地点一个人去行吗？」
     「要查下电车的时间吗？」 
     「嗯，这点倒是不必担心，只是……」 
     「只是……什么？」
     「不能见到枫了，我不要～」 
     「嗯……我也一样不情愿」 
     「对纱良来说是酷刑哟」
     「一想到枫不在身边，心里就会疼」 
     「这是恋爱的病，相思之苦」 
     「相思病？」
     「是这样吗？　怪不得会心痛呢」 
     「与喜欢的人分开是很痛苦的吧？」 
     「啊－这样啊，难怪喜欢是种病」
     「小枫心也在疼么？」 
     「还用说么？」
     「这样啊，嘿嘿，原来不是只有纱良才这样」
     「当然喽～」 
     「嗯……嘿嘿」
     「但是，要怎么才能安定下来呢」
     「这么下去，就没法集中精神工作了」 
     「也是呢」
     「要治好的话有点难，但处方还是有的」 
     「药吗？」
     「嗯，保证灵验哦。」 
     「真的？　是什么灵丹妙药？」
     「……呵呵」
     「是这种药哦～」
     「唔……！」 
     「啾、啾……啾～」 
     「小枫……唔、嗯……啾」 
 我贴上了纱良那充满期待的唇，亲吻着她。 
 柔软的唇却显的很有弹性。 
纱良的唇有着十分美妙的触感，让我总是有亲吻的欲望。
     「嗯……唔……哈～」
纱良的表情渐渐舒展，双眸渐渐湿润。 
为了看到她更加可爱的表情，我将富含唾液的舌侵入了她的嘴。 
     「啾，嗯……啾……嗯嗯～」 
     「小枫的舌头，好调皮……啾啾，唔，嗯」 
     「纱良的舌，好舒服……啾，啾」 
舌在口中缠绵，我们的唾液在舌上交融。 
 在肌肤接触的余韵中，气氛变得更加令人沉醉。 
 啾、一大早就发出淫乱的声音的我们。 
     「纱良……喝吧……」
慢慢地灌入了自己的唾液。 
  纱良出神地一边做，一边咽下。  
     「呼……」
     「呼、啊……真好喝  
 」
     「小枫美妙的味道，遍布整个身体了……」
     「让我感觉再亲密一点……」
     「那么做的话，就能集中精神做好工作了吧？ 啾」
     「嗯啾……嗯唔……嗯嗯嗯」
     「嗯……」
我要吻你好多次好多次……直到无法继续呼吸才离开你的嘴唇。
     「嗯哈啊……」
     「无论何时都能与对方心有灵犀的灵丹妙药哦」
     「把手放在胸口，便能感觉到我的存在吧？」 
纱良如我所说般，把手放在了胸口。 
     「胸口好热……」
     「药起效了的证明哦」
     「这药里含有一种叫『应援』的成份哦」
     「这样一来纱良就能安心投入工作了呢」 
     「嗯……」
     「这么一说，我也觉得能安心投入了呢」 
     「工作,能好好努力了」
     「太好了」
     「还有还有～」 
     「用这种方式来消除纱良的不安，小枫还真是我的王子呢」 
     「是，是这样的吗？」
     「但是……不知道纱良的王子，我能当多久呢」 
     「纱良的王子，一直都是小枫哦」
     「当然，从今往后也是哟」
     「谢谢」 
     「工作要好好努力哦，纱良」
     「嗯，一定～」 
这次她的回答精神饱满。
能回到平时的纱良，真好。
呵呵，似乎已经没事了呢。
虽然像往常一样送纱良出了家门，但到校后，心里却又总是放不下她。 
 越是见不到纱良，心里越是难以平静。 
 课一点都听不进去，老是望着窗外出神。 
想着，不知是否平安到达工作地点，
不知有没被同事欺负了， 
 不知摄影时有没催泪弹之类的东西丢进来，等等 
接二连三地瞎担心些不好的事。 
 回过神来已经下课了。 
 总之这一整天，满脑子净想着纱良的事。 
好难为情啊……
     「纱良今天没来呢」 
     「班长，发生了什么事呢」 
     「不会是吵架什么的吧……？」
     「没，今天她有工作」 
     「那，今天她压根没来学校喽」 
     「嗯」
     「同样是午休，本应该是很安静的说」 
     「一直以来多有打扰十分抱歉……」 
     「没事了啦」
     「而且啊，如果要让纱良不吵闹实在是…
     「就是呢。已经习惯了的说」 
     「已经一直在注意的，但……」
     「知道的哦，就算是我们的班长也好辛苦的说」 
     「嗯……」
     「但是，如果是纱良的话辛苦点也没关系吧？」
     「看在她善良的份上，要是我必然会原谅她的」 
     「是我的话也会的哦」
     「是，是这样的吗？」
     「嗯！」
     「……这可不好」
     「再怎么说，在走廊上跑还是太危险了」 
     「即使是纱良也得以淑女为目标」 
     「这正义感，不愧是班长呢」
     「这样的班长，最喜欢了～」
     「哎？」
     「又认真，又有正义感」 
     「不愧是我们的班长大人，好有型」 
     「哪、哪里……」
并没有特意要说这样的话的。 
     「就不用这么谦虚啦」 
 谦、谦虚…… 
     「就是呢，班长是很棒的人啦」 
     「自信满满地将正义贯彻到底吧」 
     「啊、啊……」
受到激励了吧。 
 但是，如果纱良注意了变得乖巧，会不会变得不像她了呢。 
 而且，……的才是纱良真正的自我吧。 
 嗯，好难…… 
总之，今天就先回去吧。 
     「差不多，我也该……」 
     「哎，已经要回去了吗？」 
     「嗯」
     「这样啊。班长今天回去得比较早，本来还想多说几句的」 
     「但以后还有机会，还能说很多话呢」 
     「毕业之前，我们还有两年的时间」 
     「原来如此，是这样的呢」 
     「那么，再见了各位」 
     「再见」 
     「再见」 
 和大家寒暄着，我离开了教室。 
 平日一直清静的住宅区街道，今天那平静却被打破了。　
即使是[澄んだ自然]，也似乎因这骚动而摇晃。 
 顺着大家的视线看去，有人在拍照片。 
这样的地方，也能拍出好照片么？ 
 纱良的模特工作，可以的话想帮上点忙…… 
也想了解下模特是什么样的工作，于是我鼓起勇气挤进了嘈杂的人群。
     「啊，是纱良呢」 
     「真的是，不管穿什么都合身呢」
     「哇，真的是纱良！」 
拍摄的模特正是纱良。 
 就在这么近的地方拍摄，明明跟我说下就好了。 
     「接下来，换换姿势拍拍看吧」 
     「好～的」
纱良出色地变换着表情与姿势供摄影师拍摄。 
即使远目，工作人员们还是可爱得让人后退啊。 
纱良是那么光彩夺目。
与和我在一起时的那个纱良相比，散发着别样的魅力。
如果可以的话，我也想要份底片…… 
怀着与粉丝们相同的愿望，我痴迷地注视着那身姿。 
     「嗯？」
     「……呀」
哇，目光相遇了。 
 明明离得这么远了，怎么注意到的呢？ 
  纱良有千里眼吗？ 
或者是我的心意让她感觉到的？ 
 真是那样的话就再高兴不过了
有种无论身在多大的人群中，她都能找到我的感觉。 
     「嘿嘿」
哎。 
纱良的视线锁定在我身上，淘气地笑了笑。 
那是仅为我展露的笑容。 
 而摄影师却没有注意到，专注地按下了快门。 
虽然很高兴，但同时也感到有些难为情。 
 摄影中途我就回了自己的房间。 
 一直以来，从学校回来都不该在路上逗留的。 
晚上，纱良一回来，就转入了白天的话题。 
她单刀直入地问起我的感想。 
     「纱良，怎么样？」 
 ?
     「很美哦，非常地」 
     「真的？　太好了！」 
但是，纱良果然十分漂亮。
不愧是人气模特。 
 真的，纱良好厉害呐……
要是我也能变得稍微像纱良那样就好了。 
至少，我有陪在璀璨的纱良身边的资格…… 
写完了作业，放下了笔。 
注意到时已经快午夜１２点了。 
     「纱良好慢啊」
纱良今天也因为工作的关系没去学校。 
说是今天会去很远的地方拍摄，回来会迟一些。 
但已经到这个时间了，好担心啊。
去车站接她比较好吧。 
 不行。 
这样做的话，这次就轮到我被双亲担心了。 
 父亲他肯定会这么说。 
     「年轻女子怎么能如此深夜还一个人在街上晃」。 
连那张脸我都想象出来了。 
 我也不能让他们担心，只能在房间等她了。 
     「……哎」
没有纱良的房间，连叹气声都清楚的听得到。 
 太过安静了吧……
以前从来没想过会有这样的事。 
 早点回来吧，纱良。
坐在床上感到一丝凉意，于是听见了玄关的开门声。 
     「……」
纱良回来了！ 
我激动了起来。
比我站了起来走出房间还要快，纱良已经进来了。 
     「小枫，我回来了！」 
     「你辛苦了，纱良」 
紧紧地抱住带着大包行礼进来的纱良。 
     「太晚了吧。好担心你啊」 
     「抱歉，但已经很急着赶回来了哦」 
     「嗯」
我明白。
因为纱良的呼吸都乱了。 
但是，还是忍不住想这么说。 
     「小枫的体温……好暖和啊?」 
     「努力着早点回来的好处还是有的」 
     「难道说，还可能因为工作弄到更晚吗？」 
     「嗯。勉强赶上了最末班的飞机」 
     「飞，飞机！？」
她到哪里去拍摄了…… 
     「拍摄很辛苦吧」 
     「很轻松哦」
     「不过，不能和小枫见面这点很难受呢」 
纱良放好了行礼，从背后抱住了我。 
     「不管怎么说，平安回来就好」 
     「能更早回来的话，纱良还会加油的」 
     「嗯」
像是确认纱良的温度般，摸着她的脸颊。 
     「好想见你……」 
     「纱良也」
     「啊，对了，看看这个」 
     「咦？」
纱良从行李中拿出了像是连衣裙的衣服。 
得意的在我面前展开。 
     「是女仆服哦」 
     「哇！」
     「今天拍摄时穿的」 
     「感觉太可爱了，所以就买下了」 
     「好可爱啊！」
     「是吧是吧。一眼就看中了」 
     「恩，充满手工制爱的女仆服呢」 
布料的原材料让人有高级感，十分的可爱。 
就好像完全是为了引出纱良的魅力而作出来的服装。
     「好想看看纱良穿那件衣服的样子」 
     「穿穿看吧」 
     「好啊，原本就是为了穿才买下来的」 
     「为了让我看吗？」
     「嗯。因为十分的可爱啊」 
     「啊，当然小枫你也要穿的」 
     「咦？　不行不行！　那绝对不行」 
     「诶～……」
     「而，而且，尺码也不合适啊」 
     「那么如果尺码合适就行了吧」
     「不，不行！　不合适我的啦」
     「唔，明明很合适的说」 
     「比，比起那个，快点穿起来吧」
     「好吧」
很开心的抱起女仆服回应了我一声。 
 她兴冲冲的熟练的开始换起了衣服。 
我走出了房间，期待着她换完衣服。 
  ５分钟后。 
     「久等了」
     「合适吗……？」
     「……」
情不自禁咽了口气。
比想像里还可爱。
     「合适得吓到你了？」
     「是，是啊……太合适了」
只是一直点着头的我。
看着面前的女仆，心脏怦怦乱跳。 
想要尽情的抚爱纱良的心情涌了出来。 
平时从未有过的，深深的，迫不及待的。 
     「太合适也是一种罪孽……」
     「但是，想让我看这个样子，多么好色的女仆啊」 
     「纱良想让你看的」 
     「这样啊，如果想要那样子的话，要照我的话去做哦」　
     「咦，按你说的？」
     「要做什么呢，我很不安呢小枫……」 
听着纱良的话，想到了一件好事。 
     「我说，试着改变一下称呼如何？」
     「我是纱良的女主人了哦」 
     「哇，这样啊。很有气氛呢」
     「是吧，要怎么称呼你呢」 
     「大小姐，这样很合适吧」
     「我明白了，大小姐」
哇－，氛围出来了。 
但是雇佣了这么可爱的女仆的话，就忍不住会向她出手了吧。 
     「那么首先，把裙子往上提，然后脱掉内裤吧」 
     「要在我面前，让我能看到私处那样子脱哦」 
     「是，是的……」
害羞的脱起了内裤。 
     「腰在挺出来一些」 
     「这样子吗……？」
手提起了裙子，慢慢露出了阴部。 
 几乎没有阴毛的纱良的那个地方，还是那么的可爱。 
柔软的私处中，肌肉在抽动。 
 天然留存的私处，十分的勾引人。 
     「脱，脱下了」 
     「接下来，向我请愿」
     「请愿？」
一边害羞着，歪着头问着。 
     「比如：请舔我淫秽的私处」 
     「啊……」
纱良的脸红透了。 
     「怎么样，能好好的说吗？」
微微点头，稍稍紧张着发出了声音。 
     「请大小姐用舌头，舔纱良淫秽的私处………」 
     「做得好」 
     「呵呵……」
     「既然说到这个地步了，那就充分为你舔吧」
     「真是的，我的女仆还真好色呢?」 
     「那么，来吧」 
     「是的……」
纱良提起裙子，走到我的面前。 
  用手指拓开私处，能看到粉红色的裂缝。 
如吸出那个可爱的地方那般，吮吸着。 
     「哈嗯！　嗯……啊……」 
     「……」 
     「啊，啊嗯……那样，啊，不可以这么吸」 
 用手指深入了她的股间，一边发生卑猥的声音一边吮吸着。 
脸一向上抬，妹汁就这样流入了喉咙。 
     「唔……唔……好好喝……」
     「纱良私处溢出的妹汁，好美味……」 
     「啊，啊……嗯……嗯」 
     「小枫……啊，被吮吸着十分有感觉」
     「不应该叫小枫吧？」 
     「对称呼叫错了不是好女仆，要让你更有感觉 
  」
膣口与我的嘴唇，没有一点间隙的结合在一起。
舌尖甜着阴道玩弄着阴蒂，纱良挣扎着抓住我的头发。　
     「啊，嗯啊……！　嗯。哈，啊……呜，嗯」 
     「好舒服……用嘴来抚慰，我喜欢……」 
     「这样啊，这样子舒服吗……」 
     「嗯，嗯……好舒服……哈……」 
     「私处发出咕啾咕啾的声音……啊，啊嗯！　」 
她伸长手臂想要从给予的快感中逃脱。 
 即使如此我还是紧紧抓住她的身体，用舌头爱抚。
     「嗯，哈嗯……嗯哈……」 
     「太有感觉了……那个，太舒服了」 
 如挖掘搬舔着她湿透的私处，她身体颤动着。 
 她对我施加的爱抚一样一样的做出反应。
这也十分的可爱。 
     「啊！？　嗯，啊嗯……哈」 
     「发出这样的声音，会让其他人听到的噢…………」 」
她红透了脸用湿润着眼看着我。 
 我的嘴离开了她的私处，把食指放在嘴边。 
     「所以说不发出发出声音就好啦」 
     「不行啦…声音自己会发出来……」
     「把嘴闭紧就行了哦」 
     「那样子做不到啦」 
     「那就只能被发现咯」 
     「呜啊」
     「加油」
     「嗯……嗯……」
闭紧了嘴，十分不安的看着我。 
 我再次用嘴贴近溢出妹汁的源泉。 
     「嗯……呜……！」 
     「嗯……呜……嗯！　嗯……嗯…！」 
 顽强的忍耐着不发出声音的那个姿态，更让我燃烧了起来。 
用舌头按压着她最敏感的部位，强烈的摩擦。 
     「啊……嗯！　那不行……」 
     「哈～要发出声音了～」
     「呵呵，果然很难呢」 
     「太舒服了，要发出声音了……」
     「但是，这个紧张感让人上瘾」
     「也是呢。呵呵」
     「嘿嘿」
我们稍稍笑了一笑。 
一边喘息着，一边刺激着她有感觉的部位。 
 因为喘了一口气吗，纱良身体又硬了起来。 
     「舒服吗？」 
     「嗯……呜嗯……私处在抽动……啊嗯！」 
     「哈，嗯……嗯」 
     「……！」 
  明明已经用上唇和下唇把她的私处紧紧的塞住了，但从嘴角却溢出爱液。 
 她的汁液流过我的下巴，滴到了我的大腿。 
 用手触摸了，稍稍有一些粘稠的质感。 
 最喜欢纱良的味道了。
     「啊，啊……要去了！」 
     「嗯啊……！」 
身体更进一步挺起的纱良高潮了。 
嘴中，满是湿润的私处流露的汁液。 
     「更多……做更多的……」 
看着眼神朦胧的请愿着的纱良，我的私处野湿了。 
     「好吧。给你做更多的……」 
妖艳的微笑着，我也把湿了的内裤脱掉了。 
     「尽情做吧……」 
我抬起了她一只脚，让双方的私处摩擦。 
     「嗯，嗯……啊！」 
     「纱良的私处，好热……嗯……哈……嗯」 
     「还很敏感呢，有感觉了……嗯……哈……啊」 
     「再加上如此羞耻的服装，更加的有感觉了……嗯啊，啊…」 
 好色的女仆，弯曲着腰与我绊在一起。 
 我也把自己阴裂与她的相互摩擦。 
     「嗯哈……啊呜……嗯……哈」 
     「好厉害！　啊……啊嗯……有感觉了……」
我与她的妹汁混在一起，发出猥亵的声音。 
     「啊……好舒服……喜欢发出咕啾咕啾的声音……」 
     「完全湿透了……哈啊……啊……」 
   
     「嗯……啊哈……」 
 拉起她厚实的女仆服，完全的露出了臀部。 
 十分疯狂的，猥亵的场景。 
     「嗯……啊……啊……哈……」 
     「摩擦得好舒服……哈嗯……啊……嗯」 」
明明节奏和一开始没什么改变，身体渐渐的变得敏感。 
每次纱良稍硬的阴蒂与我的私处摩擦过，我都会变兴奋。　
     「比任何时候都有感觉……好像马上又要高潮了」 
     「我也很舒服……与纱良的私处摩擦，最棒了」 」
     「果然，好色女仆的主人野是好色的……哈啊」 」
     「嗯……」
     「嗯，可能是被女仆感染了吧」 
     「啊，又怪纱良吗」 
     「虽说我很好色，纱良也很好色不是吗？」 
     「嗯，这个勿庸置疑」 
     「但那是只对小枫而已」 
     「又把称呼搞错了」 
     「啊！？」
     「这是作为女主人的我没好好管教的错」
     「那么就严厉的教育教育你的身体吧?」
     「啊?」 
 她的大腿再次拉直，露出阴裂。 
 身材比我小一圈的纱良，如被我推倒般发出可爱的声音。　
     「啊嗯！　嗯……啊嗯……」 
     「真的还很敏感着，一直别做下去……啊！」 
  我的私处的舒服度再加上纱良的喘息声，我已经头晕目眩了。　
穿着女仆服的她的身体相当的热。 
     「嗯啊，骗人……居然会这么的舒服……」 
     「啊……果然，要高潮了……嗯啊！」 
     「我也……」
     「一起高潮吧？」 
     「嗯，一起……和纱良，一起高潮」 
     「嗯……嗯，嗯啊！　啊！　嗯啊！」 
 我和纱良一起升上天堂。 
 那是十分幸福的一瞬间。 
脑中变得一片空白，除了纱良其他什么没有想。 
     「啊……要去了，不行了……啊啊。啊……嗯！」 
     「身体颤动的好奇怪！　啊！　啊！　啊！」 
  
     「啊嗯……纱良！」 
     「大小姐，要高潮了！　啊，大小姐」 
     「啊，大小姐，大小姐……」 
 然后，我们一起高潮了。 
迎来感觉最棒的瞬间，我就那样子把她抱紧。 
     「哈，哈……好舒服……」 
     「最喜欢了…」
     「我也最喜欢纱良了……」
     「好色的女仆，最棒了」 
 」
     「谢谢……以后还要，再做噢」
     「好像要上瘾了」 
     「纱良也是。好快乐，好舒服……」
如取回纱良一天不在的分那般，我们没有分开。 
无论她的工作再怎么忙，回来再怎么晚，我们一定没事的。　
这样子坚信着。
这么想着的，不只是我对吧，纱良。 
 次日在１年级的教室里。
在我不知道的地方，纱良烦恼着。 
     「哎……」
在第１堂课开始前的教室中，她爬在桌子上。 
     「啊啊啊～～……」 
到中午都未和小枫碰面好难受呀。 
 最近一直都在忙工作，好想和她在一起啊。 
 老师们，如果能让纱良跳级就好了的说。 
算了，她学习也只是中等程度……
     「小枫，好想见你……」 
     「纱良同学，你好」 
     「……？」
     「你好」 
     「工作好像很忙呢」
     「嗯……」
     「这个，是你请假时的笔记」 
     「……啊」
     「乐意的话就受下吧」
     「哇，可以吗？　谢谢！感谢你的好意?」 
     「不用在意的。互相帮助是应该的」 
     「真是好棒的淑女啊！」
     「进了美嘉女校太好了～」
     「没什么啦。你太夸张了」 
     「完全没夸张啦、完全没！」 
看着她握紧着拳头这么说道，她同学似乎有什么欲说又止的样子。 
     「比起这个……」
     「怎么了？」
     「有什么能够帮忙的地方就和我说吧」
     「说起帮忙……那个……枫学长，她好棒呢」 
     「啊，啊？」
     「下次她几时才会把头发放下来进校呢」 
     「我忘不了学长的那个身资……」 
害羞的脸一下染红了。 
 纱良愕然地看着红着脸的她。 
     「看…看到了吗？」 
     「嗯，虽然只有一刹那……」 
     「目击者比想象中还要多呢～～，怎么办呢～～」 
     「好困惑……好困惑啊」 
不顾及认真烦恼着的纱良，那个同班同学的视线投向了远处。 
     「有如此完美的姐姐在，真的让我好羡慕哇」 
     「虽然你的心情我也不是不理解……」 
     「但是不行。小枫的话，不行」
听了纱良的话，她露出可疑的表情。
     「传闻，从那天开始，憧憬枫学长的１年级生就增加了」 
     「咦，真的吗！？」 
     「只是传闻而已啦」
     「这，这样啊，传闻啊…啊哈哈…」
     「但是潜藏的ＦＡＮ好像也很多」
     「咦！潜藏的ＦＡＮ？」
     「嗯。我也是其中之一哦」 
     「！！」
震撼的事实！！
啊啊，失策了呢。 
［不用理睬他们啦］。 
 纱良只是想看看谈论着小枫的那些人而已。 
  所以，这状况是预想之外的。 
 松下头发的时候只是进校时间而已。 
但却有这样的反应。 
 不亏是小枫啊。 
纱良的眼从没有看错过。
但是，竟到如此程度！
现在小枫的人气究竟有多少呢。 
 岂止，相当火暴呢。
因为就我听说的来说。 
 小枫在纱良请假的那几天里，就突然的受欢迎起来了…… 
  是不是和哪个和得来的亲密起来了呢。
     「……嗯」 
这看来有调查的必要！ 
第２天早晨。
我把眼镜前的蝴蝶结缎带打好了结。 
     「嗯，差不多就这样吧」
     「纱良，准备好了吗？」
回头一看，纱良迅速得穿起了制服。 
     「只有蝴蝶结了」
     「等等，我来帮你系」 
纱良自己系得话，左右缎带的长短会不同的。 
     「好了，系好了哦」
     「谢谢」
     「哦，对了，我今天也有工作哦」 
     「这样吗？」
     「所以呢，不能一起去学校了」
我有一个疑问…… 
今天她要穿制服工作吗？ 
     「这样啊……真遗憾呢」
     「良也很遗憾」
     「不能一起上学真遗憾呢」 
     「这样啊…」
明名说得很痛苦的样子，但为什么完全看不出遗憾的样子呢。 
难道说要在学校照相的事……是没有的吗。 
     「工作的话那也美办法啦。加油咯」 
     「如果时间晚了得话一定要联络我哦」
     「没事的，今天不会弄得很晚的」 
     「嗯」
     「比起这个小枫，有什么事瞒着纱良我吗？」
     「隐瞒的事…？」
为什么要那么说呢。 
     「比如说是什么事呢」 
     「比，比如和我以外的某某很亲密什么的」 
     「现在还没有比纱良更亲密的人了哦」 
     「也，也是呢。那就好了～」
     「？？？」
     「为什么突然说那种事」
     「没啦，没什么事。只是一下想到了而已」 
     「这样啊」
总觉得纱良的样子很奇怪。 
发生了什么了呢。 
这么说来，从昨天吃午饭时，样子就有些奇怪了。 
 一会盯着我，一会又注意着周围。 
 昨天应该什么都没发生吧。
纱良那奇怪的样子，是错觉那就好了……
     「………………」
     「那个，纱良请假的那些日子学校里什么都没发生把？」
     「什么……比如说？」
     「比如说，被许多人围绕着什么的……」 
     「只要没和纱良在一起，不会有那种事的啦」 
     「就像你看到的，我很不起眼的」
     「这样啊……」
     「真奇怪呢」 
     「嘿，嘿嘿嘿……」
到底怎么回事呢。 
 直接想想纱良刚才提的问题的话…… 
 就是在问，在她请假那段时间，我有没有见异思迁这回事。 
 如果是那样，她问得也太不直接了吧。 
     「………………」
不，纱良的话的确可能这样。
如果是这样，那真是多余的担心呢。
而且，该担心这种事的明明应该是我才对。 
 良说是有工作，一个人去学校了。 
直到开始上课，我还在考虑纱良的事情。 
明明是要去工作，纱良却穿着制服。 
这件事无论如何都放不下。 
     「嗯……」
比如工作结束后，要来学校吧？ 
 那样的话就能解释得通。
即使迟到都要来上课得心是很宝贵的呢。 
     「嗯嗯……」
     「……？」
突然，好像有什么从走廊旁的玻璃那里照过来……。
呀。
『嗯～～』
     「……啊」
那个熟悉的咖啡色头发，一下冒了出来。 
额发晃动着，她是在找我吗。 
 话说，那个，绝对是纱良。 
为什么会在这里呢？ 
工作怎么样了哦。 
被老师发现了打算怎么办呢。 
 我乘着老师写黑板时朝他的方向看了一看。 
 『嗯？　哈哇』
一刹那和我对上了眼，纱良一下子缩回了头。 
     「………………」
难道说，打算躲起观察我吗。 
 应该不会吧？
因为，已经暴露了不是吗。 
纱良，她在想什么呢。 
     「呃，千钧一发～」
     「差一点点就被发现了」 
 但是，小枫她应该想不到纱良在调查她吧。 
 要是知道纱良在做这种的事的话，一定会大吃一惊的呢。 
但是现在不能出声。 
外遇调查还没结束呢。 
     「纱良同学，在这里干什么呢？」 
     「咦，老，老老老师……！？」 
     「没，没有，那个，其实忘记教室是哪间了～」 
     「１年极的教师在１楼吧？」 
     「这里不管怎么看都是２楼哦」
     「那个，啊，真的呢～啊哈哈」 
     「让我带你回教室吧？」 
     「啊，好的……拜托你了……」 
     「那么走吧」 
纱良和老师的交流，完全得传到了教室里。 
 好几个同学，都摇动着肩膀笑着。 
     「真是的……纱良不可以这样的」 
工作什么的是撒谎。 
午休的时间。
到教室去迎接纱良，但她的身影哪都没有。 
  反而被纱良的同学们围住了。 
 总算从那群人里走了出来，结果还是一个人吃了午饭。　
很奇怪呢，我想她应该还在学校里。 
     「 算了，我开动了。啊呜」 
有个一偷偷看着我的吃饭的影子。 
     「一个人在吃饭……」
     「嗯？　有谁在吗？」
     「不好」
慌慌张张地藏起来，悄悄地偷看着小枫。 
     「嗯，好像没有外遇呢」 
     「但是午休的时间还剩很多呢，还不能确定」 
     「这不是纱良同学吗？」 
     「咦～～っ！」
     「真的是呢。在做什么呢？」 
     「森，森林浴」
     「真是奇怪的兴趣呢」 
     「在模特们中很流行吗？」 
     「那，那个，走在流行前……吧」 
     「原来如此，不愧是纱良同学呢」 
     「嗯，嗯……」 
拜托了，快点到其他地方去吧。 
如果被小枫发现了，找不找借口了呃。 
     「………………」
所以说，我完全听得很清楚哦，纱良。 
不善于隐藏呢。 
而且还是名人，不管到哪都会暴露的啦。 
 大概，纱良打算偷偷地观察我是吧。 
 而且纱良的目的果然是调查我有没有见异思迁。
果然是既可爱又困惑的孩子呢。
拿纱良她怎么办呢。 
 既然早已暴露了，告诉她比较好吧。
但是，难得她打算藏到底，装作不知道也不错呢。 
 那样做好像比较好玩啦。
稍稍恶作剧她一下。
不对，这是今天骗我说去工作的惩罚。 
 连我在笑着考虑这些事都不知道，纱良继续观察着。 
  纱良的ＦＡＮ们，好像去了别的地方。 
     「嗯嗯，小枫没有什么变化」 
     「好像是纱良担心过头了呢」 
 嗯，担心过头了啦，纱良。
不过那样的纱良也很可爱。
纱良在午休后，回去的路上都悄悄的跟着我。 
 看着鬼鬼祟祟的她，一副小女儿形态。 
     「呵呵」
     「……刚才，笑了？」
     「不会那样子吧」 
     「因为纱良跟踪着她并没有暴露呢」 
     「而且……真的没什么可疑的地方呢」 
     「不愧是小枫，只认同了纱良呢?」 
 果然笑嘻嘻的纱良。 
她看着我笑着，感觉纱良的行为真的是好好玩呢。 
  上完课从音乐室的归来途中，咖啡色的长发不惊意印入我的视线。
难道是纱良？
这么想着看过去，果然是纱良。 
她一个人走下楼梯。 
 要到哪里去呢。 
     「着地成功」 
     「去哪里呢」 
     「………………」
好像没有要去的目的地。 
 离下堂课还有一些时间，追纱良过去看看吧。 
  我不在时纱良都做些什么事，有点感兴趣呢。 
  不让纱良感觉到那样子，悄悄地走过去。 
保持着极限的距离，使她察觉不到一般跟过去。 
     「这不是纱良同学吗，你好」 
     「接下来要去哪里？」
     「呵呵，就那里吧」 
     「这样子敷衍我，我反而更在意呢」 
     「知道了。是要去枫同学那里吧？」 
我？
     「不对。是在学校里探险」
     「虽然十分的想和小枫见面，但是见不到的时间里也可以来培养爱的」 
     「偶尔要忍耐的」 
纱，纱良呀……真是的。
     「总感觉你们好亲密，真羡慕呢」 
     「枫同学她很完美吧」 
     「……明明前阵子还把小枫当傻瓜……」 
     「咦？你说了什么吗？」
     「没，没有什么都没有」 
     「是吗？」
     「那么回头见，纱良要走了哦。保重」 
 逃跑似的，良从高年级生的纱良饭那里离开了。 
等她完全离开了之后，我继续的跟着她。 
     「枫同学，你好」 
     「这不是枫同学吗」 
哇，还在啊？ 
 [不打招呼就太没礼貌了]。 
     「你好」 
     「刚刚碰到纱良同学了」 
 哈，被搭话了呢。 
     「……是这样字吗」 
     「不管怎么看都很可爱呢」 
     「是，是啊……」 
不快点走就要跟丢纱良了～。 
     「枫同学也和纱良同学一样，美丽的让人羡慕呢」 
     「而且还２年连续当然班长对吧？」 
 什么嘛，想怎么样嘛。 
     「不愧是被大家憧憬着的呢～?」 
     「谢谢」 
     「和纱良同学是亲戚啦，被憧憬着一定是与血缘有关」　
     「美的ＤＮＡ……我也想要啊」 
哈哈……
连是班长的事都被知道了。 
 她们的情报网络真让人惊讶。
话说现在不是震撼的时候。 
不去追纱良的话…。
     「那对，不好意思，我有点急事……」 
     「那真抱歉呢」 
     「下次再慢慢聊吧」 
     「嗯，很乐意」 
优雅的面代微笑，朝纱良的方向走去。 
哎呀，完全找不到纱良的身影了。 
 现在加快速度还能找到她吗。
不对，一定要找到她。 
都已经到这里了，一定要跟她到最后。 
而且，也有些担心纱良。
朝纱良去得方向，到了后庭。 
 虽然是没什么人的地方，但是我们经常来的地方她可能会来吧。 
     「悄悄地，悄悄地……」
啊，在了。
     「咦？」
呀，被发现了？ 
 这下以后不能说纱良她不善于躲藏了呢。 
     「哇，发现了可爱地花朵☆」
咦……花？ 
纱良坐在了有种植草木的地方，发现了只小小的盛开的小花。 
     「就如高原花那样小小的，好可爱」 
     「这是什么花呢」 
这花我也是第一次看到。
杂草从中一朵花，和纱良的感觉相当的吻合呢。 
     「一会儿送给小枫吧」 
     「很漂亮的花，她一定会喜欢的吧。」 
 纱良一个人愉快地笑着。 
连这种时候也能想到我呢。 
 既快乐又感动呢。 
 纱良摘下了那朵花，包在了手帕里。 
     「做成标本当书签也很好?」
     「小枫也喜欢看书，她能高兴就好了呢 
」
轻轻地用嘴叼这手帕，然后放进了口袋里。 
     「好香……」
纱良嗒嗒嗒得跑进了校舍。
我继续跟在她后面。 
纱良跑上跑下的，好像真的是在校园里探险一样。 
  那时，已经走到了我不能在追踪的地方了。 
 离开教室太远的话，会赶不上下一堂课的。 
  一边这么想着，我却继续追着走下楼梯的纱良。 
就在那时。 
规则的步伐声乱了，随后想起悲鸣。
     「啊」
     「纱良！？」
抓着扶手在空中挣扎的纱良。 
就那样子头向地面落下。
不行！手够不找她。 
     「纱良」 
即使那样我还时伸长了手。
     「……！」 
     「！！」
勉强地抓了她的制服。 
 之后拼命地往上拉。 
     「呼……千钧一发……」
     「小枫……」
     「真是，很危险不是吗」
     「要是受伤了怎么办？」 
     「………………」
     「要是纱良身上受了什么伤的话，最伤心的会是我啊」　
     「更加地珍惜一下自己吧」
     「………………」
     「纱良，听见了吗？」
     「啊，好帅气～?」 
     「咦？」
     「被小枫救了～～っ」 
     「感觉就是解救危机的王子大人！！」
     「咦」 
腰靠近着看着我的脸，纱良的脸红了起来。 
     「这，这种时候你在说什么」
     「但是就是有那种感觉啦」 
     「啊，真是的，就因为这样我才最喜欢小枫了?」
     「纱良……哈……」
     「虽然你得救了感觉没有什么，其实真得很危险哦。明白了吗？」 
     「嗯嗯，我知道了」 
     「所以，不要说得那么认真嘛」 
     「绝对还没有明白……」 
     「跟你说哦，如果再发生同样的事，我会困扰的」 
     「明白了」
     「但是，你也要理解纱良的心情啊」
     「小枫的脸就在我眼前哦？」 
     「而且，像这样子被抱起……」 
     「纱良已经对小枫神魂颠倒了啊」 
     「不愧是纱良的王子殿下?」 
 纱良如少女般红透了脸。 
 真没办法呢。 
 不过这点也很可爱呢。 
 我，细细想这纱良的纯真。 
     「对了！」
     「咦，怎么了？」
纱良翻着裙子的口袋，取出了刚才包着花的手帕。 
  打开了手帕，露出了颜色秀丽的花。 
     「这个，刚才找到的。很漂亮吧」 
     「我摘了想送给小枫你的」 
     「谢谢」 
在这种时候……
但是，考虑到纱良的性格，是迫不及待地想交给我吧。　
为了看我欢喜的表情。 
这样想的话，自然的刚才的怒气也没有了。
     「呼……」
     「不过，看吧」
     「啊……」
     「更加适合纱良你哦」 
在柔软的头发中插上花朵，纱良一瞬间楞了。 
正如想得一样，十分合适。
不愧是我的纱良。
     「谢谢……」 
     「有那么合适吗」 
     「没有比纱良更合适的人了哦」
     「真的吗？」
     「嗯。很可爱的花。完全合适呢」 
     「好高兴」
     「纱良我，觉得把这花做成标本很好哦」 
     「给小枫来当书签用」 
     「你很喜欢看书的对吧？」
     「嗯，喜欢哦，谢谢」 
     「嗯?」
     「那么，回家后一起做吧」 
     「和小枫一起？嗯，一起做！」 
 对着欢喜的纱良，我自然的露出了笑容。
在学校也能和纱良这样子生活，好幸福。 
 一回到家，纱良就开始在房间里做作业了。
由于量很多，即使到了晚上也没昨晚。 
 同时做学生和模特还真是很辛苦。
     「纱良作业完成了？」
     「还差一点点～……」
纱良一边抱着头，一边奋笔疾书。 
 我坐在她旁边，把她的马克杯放在了桌子上。 
 我的马克杯也放在了旁边。 
     「给，热巧克力」 
     「哇啊，谢谢?」 
我的杯子和纱良的只有一处不同，是一对的马克杯。
今天回来以后，是母亲买给我们的。 
 纱良的图案，是樱花花瓣。
我的杯子上画的是樱花的果实樱桃。 
 在樱花与樱桃之间的季节。 
在那如同白驹过隙般短暂的季节。
感觉我和纱良能够度过一段无可替代的时间。 
     「稍微休息一下吧？」
     「但是，就差一点点了」 
     「是吗……但是别太勉强哟」 
     「嗯」
     「……啊，纱良这题」
     「嗯？」
     「这样做的话就容易解开了」
我一边用手把前面的刘海别向耳际，一边在讲义的角落写下方程
     「考试的时候用这个方程计算的话能节省时间」 
     「哇啊，真不愧是小枫」
     「哎嘿嘿」
     「谢谢你」
     「每次用到这个方程的时候，就会感觉如同小枫在我身边一样」 
     「那我还真高兴」
     「一定会感觉就和你在一起一样」
     「纱良，我一生都不会忘记这个方程的」
     「唉唉，请一定要记住」
     「嗯」
纱良一边开心的笑着，一边拿起了马克杯。 
     「这杯热巧克力，是小枫做的？」 
     「唉唉。因为今天有点冷」 
     「我好开心」
     「我开动了」 
     「请用吧。啊，因为还很烫所以」 
     「咕噜……」
     「好烫」
     「没，没事吧？」
     「舌头烫的都有点发麻了」 
     「舌头伸出来看看」
     「呜～……」
伸出的舌尖，被烫红了。 
     「好像有点烧伤」 
     「帮我治吧…？」
纱良仰望着我说到。我对着她的舌尖轻轻的一吻。
     「……啾」
     「谢谢?」
     「但是，小枫的热巧克力真的很好喝」 
     「是吗，那真是太好了
我也喝了一口。
巧克力的味道在口中慢慢散开。 
感觉如同和纱良在一起的生活一样甜蜜。
     「那我去打扫一下浴室」 
     「一起洗吗？」
纱良探出身子问道。 
     「一起洗？」
     「我想和小枫一起洗」
纱良那楚楚可怜的眼神，让我的内心躁动不安。 
     「那等纱良作业做完以后一起洗吧」 
     「太好了！」
     「要是有什么不会的再问我哟」 
     「是—?」
对于纱良很有精神的回答，我窃笑着走了出去。
     「………………」
     「小枫的热巧克力只喝了一口」 
     「……在意在意」
     「谁都没有看到吧」
纱良一脸认真，咽了一口唾沫。 
     「咕噜……」
然后，悄悄的把嘴唇靠近了小枫喝过的马克杯。 
     「……啾」
     「………………」
     「呀啊、呀啊、呀啊啊啊啊」
     「怎么了，纱良」 
在房间里听见纱良发出了奇特的声音赶了过来，看见纱良在榻榻米上滚来滚去。 
     「没什么没什么。呜呵呵」
     「但是……」
     「这是秘密」
纱良两颊通红，在房间里滚来滚去。 
     「是吗……」
     「唉嘿嘿，真不好意思」
     「？？？」
纱良，也许坏掉了。 
虽说有些担心，我还是回到了浴室。 
 在父亲和母亲刚入浴完之后。 
 我按照约定和纱良一起洗澡。 
握着最重要的人的手，悠然的沉浸入浴缸里。
     「纱良的手，好小……」
     「这很普通哟」
     「是我的手大了吗」
纱良的手指，又白又细……
那随时都会破碎的纤细让人不禁想要保护。
     「也没差那么大啊」
     「也许……吧」
     「从今以后、我们要一起成长」 
     「连同我们被分开的那份，一起分享成长的愉悦」 
     「这艰深的话语，是从哪里引用过来的？」
     「这可是纱良的话哟，纱良语录」
     「是、是吗。那还真是失礼」
     「啊！」
     「听我说，纱良，工作上出现了一个后辈」
     「原本最年幼的一直是我」 
     「后辈……」
     「嗯。我把知道的事情都教给她了」 
     「很多步骤之类的事」 
     「是吗，真了不起」
     「嗯嗯，没什么了不起」
     「因为纱良以前也被前辈教过很多东西」 
     「所以这次该轮到纱良，对吧」
     「……唉唉」
说起来也确实如此。
这种事就体现了长幼顺序。
     「虽然教这些东西有些难，但是我却不可思议的充满自信」
     「因为认识到那些要教给后辈的东西我已经牢牢掌握了」
     「所以，现在，我非常的享受工作」 
     「很充实吗？」
     「公私一起?」
     「每天想做的事情太多了，觉得时间不够」 
     「是吗……」
我松开了紧握的双手又再次握住。
纱良用不可思议的眼神抬头看着我。
     「真好啊」
     「我也想像纱良一样，想做些什么」 
     「想品尝和纱良一样的充实的滋味」
     「连爱哭鬼纱良都能做到，小枫也能做到的」
     「你真的这么认为？」
     「嗯。我是很有自信才这么说的」
     「是吗……」
     「我也应该加油么」
原本比较消极的我，现在竟少见的积极向前了。 
并非出于漠然或羡慕这种情感，想要做些什么这种情感真是不可思议……
但是，如果是为了纱良的话我觉得自己将无所不能。 
 不过即使有这样的情感也并不奇怪。
总感觉，很高兴。 
虽然我还没有开始干任何事
但我还是对于想要做些什么的自己，感到一丝的欣慰。　
这全都是纱良的功劳。
     「小—枫」 
     「哎？」
     「啾?」
     「！？」
     「最喜欢」
     「我也一
我一边深吻着纱良，一边把手伸向了她那敏感之处。 
     「呀啊！　嗯……小、小枫……」 
     「我的这份感情，你会接受的吧？」 
     「嗯、嗯……但是这个样子，好难为情」 
看来纱良这样被我抱着的话会很害羞。 
 但我这样子很适合抚摸她，反而能静得下心。 
     「我来让你更加的舒服吧 」
吻了一次她的后脖颈，之后又吻了一次。 
     「嗯、哈……啾……啾……」 
     「大脑就如同要融化一般……啾、噜噜噜噜……」
我也一样哟，纱良。 
     「嗯哈、啾……啾……」 
我一边揉着她美丽的乳房，一边爱抚着她的秘处。 
秘处已经很湿了，粘粘的液体很好的润滑了手指。 
     「嗯哈啊……呜呜……感觉，敏感度变高了……」 
     「大概是因为洗澡的原因吧……嗯……嗯、哈啊啊嗯」
在我的膝盖上，纱良全身肌肉紧绷。
她的乳头也变得硬了起来。 
     「嗯啊啊！　嗯、不要摸乳头……」 
     「被小枫知道了我乳头硬起来了……哈啊啊、啊……哈啊呜……呜、好害羞」 
     「没这回事哟，非常的可爱」 
     「但我还是很害羞……这么快乳头就硬起来了，很淫荡吧？」 
     「哪有的事，这很普通的」
     「你看，感觉到了？我也和纱良一样……」
用乳头摩擦着她的后背，她身体上突然也有了反应。 
     「嗯，硬起来了……
     「因为纱良太可爱了所以我才这样的 」
     「嗯……」
明明只是温柔的爱抚着纱良的乳房，但她的秘蕾却如同高潮般硬了起来。
一想到我的手指让她这么愉悦，我也非常兴奋。 
     「啊……嗯、啊……嗯嗯……」
     「小枫的手指，好淫荡呀……呀啊、啊」 
 浴室中回响着纱良的娇喘。
明明是我抱着纱良，但却如同我被纱良包住了一般。 
     「嗯哈啊啊……嗯、啊……哈啊、啊、嗯嗯」
     「手指在玩弄着纱良的身体……呀啊嗯、啊……啊　啊」 
来回的不断爱抚着、纱良的娇喘音调越来越高。 
从她的下腹部往下，慢慢的开始用力。 
     「呀啊、啊……啊、有感觉了、小枫、喜欢你……」 
     「嗯、啊、小枫的手指、好有感觉……嗯啊啊嗯」 
 尽管听不到那粘性的声音，但随着激烈程度的增加，还是发出了吧唧吧唧的水声。
纱良全身绷紧，身体略微的痉挛。 
     「你这么舒服我真开心……啾」 
     「啾、嗯啾……嗯哈、啊……啾、啾」 
     「小枫的舌头真舒服……哈啊、啾、……啾、啾……」　
比平时感觉到的节奏要快。 
 这样要是再抚摸阴核的话，很快就要高潮了。 
     「能抚摸阴核吗？」 
     「嗯……摸吧……玩弄吧……」
     「任凭小枫你玩弄……」 
     「我知道了」
     「那我就让你舒服到绝顶」 
 我用手指撑开纱良的肉壁，另一只手伸向她的乳房。 
 乳头已不仅仅是硬着了，而是淫荡地膨胀着。 
     「啾、叽噜噜……嗯哈！　啊、啊啊啊」 
     「不行！　感觉到了、非常、非常舒服 
  」
扭动着身躯，有感觉的纱良
扭动着腰，淫荡的伸出着舌头。
     「嗯哈啊、啊啊啊……不要……啊啊」 
     「要去了……小便、要漏在浴室里了 
」
     「什么时候都可以哟」
     「啊、啊啊啊嗯、好害羞啊啊！　小便要出来了」 
     「嗯……啊啊啊……真的要出来了」 
通过手指的触感，感知到她要高潮了，我更加激烈的摩擦她的阴核。 
纱良声音变得更大，四肢在微微颤抖。 
     「啊……啊啊……嗯！　去了」 
帮随着她的话，小便从秘部喷涌而出。 
纱良的那个感觉非常的温暖，让人感觉很可爱。
     「嗯、啊、啊……小便、停不住了……」 
 伴随着高潮余韵的颤抖，她在浴缸里漏着尿。
我抱住我珍爱的纱良。 
     「最喜欢你了，纱良，还有你的小便?」
     「呼呜呜、好害羞呀」 
     「即使这样我也最喜」
     「小枫、真奇怪……嗯啊啊」
纱良一边因羞耻而红着脸一边把尿全尿了出来。
     「我帮你洗身体吧」
     「嗯，要洗的干干净净的呢」
纱良轻轻的吻了我一下，我也回敬一吻。 
次日。
到了中午，纱良就会来邀请我一起吃午餐的吧。 
她第一次来的时候，由于同学们对她很好奇而变得很吵闹教室，现在感觉也变得安静起来了。 
 看来终于大家对此都已经习惯了。 
     「小枫,我来接你了哟—！」 
     「比平时要早呢」
     「还要特意地爬楼梯上来，很累吧？」 
     「一点也没有。因为这样能早点见到小枫」 
     「偶尔我也想去迎接你」 
     「但是小枫你来的太迟了」 
     「即使是同时下的课，纱良我也会扇着隐性的翅膀飞过来的」
     「那个，只不过是跑过来而已」
     「呜呜，话虽这么说……」 
     「嘻嘻。这可是不行的呢」
     「但是」
     「来，吃饭吧」 
     「去能够两人独处的那个地方……吧」
     「嗯?」
等了很长时间的纱良，现在挽着我的胳膊。 
我的旁边是她的专位。
就如同大家已经习惯了这一切一样，我也渐渐习惯了别人这么看我。 
 但是，我还是老样子不喜欢受人瞩目。 
 但这只有在和纱良在一起的时候才有所改观。
因为我只想着要守护她。 
 该怎么说呢，就如同某个开关被打开了一样，想要努力。 
     「呐，最近班长和纱良同学……」 
     「虽然大家都不说，但是大家都心知肚明」 
     「就是那种难以介入的气氛吧？」 
     「嗯嗯，如果打搅她们的话就会很对不起她们」
     「那两个人在一起的时候，就会有那么好氛围」 
     「她们的关系真的很好呢」 
     「真羡慕呢」
     「我也想要一个像纱良一样的妹妹……」
听、听得很清楚的说。 
 虽然这要比说成八卦新闻要好一些。
但是，我们是从何时开始被别人这么看的呢。 
 果然，还是从那个之后……的吧。 
 在做过祈祷之后，我们开始了午餐。 
 纱良的午餐，还是只有水和营养辅助食品。 
顺便一提，我的还是母亲亲手做的便当。 
 无论是卡路里还是菜色都比纱良的好很多。 
此时，我感觉只有我的手臂和腹部有赘肉。 
 看了看纱良，再看看自己。 
 轻轻地捏了一下自己的小腹。
普尼。
     「呜呒呒……」
真是严重的问题。
但我还是输给了食欲。 
谁叫母亲做的便当那么好吃呢。 
     「呜呜，眼泪都要流出来了」
     「啊啦？　有人来了」
     「呼哎？」
从校舍那里，走来了一个没见过的学生。 
 脖子下面挂着一个相机，有些奇怪的人。 
她确实是……
     「贵安，我是新闻部的人」 
 她站在我们面前，开始了自我介绍。 
 对了，她确实是新闻部的人。
有什么事么…… 
     「贵、贵安」 
     「请不要那么紧张」 
     「今天我是来征求照片在校内新闻上发表许可的」
     「发表许可？　那是……」
     「其实，昨天我偶然见到了两位」 
     「而且，还拍了一张照片」 
     「就是张照片」 
新闻部的同学一边笑着，一边从胸口拿出了一张照片。　
     「啊」
我情不自禁的喊出了声。 
     「啊——，这，不就是昨天的！」
照片中拍摄的是，昨天我拉住了快要从楼梯上摔下去的纱良。 
     「居，居然拍到了那个时候的场景……」 
我真是疏忽。
那个时候我根本就无暇顾及周围。 
 而且…… 
照片中我就如同王子，纱良就如同公主。 
如果被不知情的人看到的话，她们一定都会这么认为。　
 头，头晕。 
如果这么难为情地样子被别人看到的话…… 
不行，脸就如同火烧一般！
啊，真的头晕了……世界都在旋转。 
     「你会同意发表的吧」 
     「开、开什么玩笑」 
     「这不是显然不行的么」 
     「为什么？　这不是很赏心悦目的么」
     「赏心悦目……你说这照片？」
     「难道你真的这么想的吗？」 
     「对于大小姐来说这可是很刺激的」
     「正是如此」
     「不用这么生气」
     「很快就要进入Ｗｅｂ２．０时代了，情报不共享可是不行的」 
     「把这么好的照片藏起来，这真是太浪费了」 
     「这种事我才不管呢」 
别再让我暴露在公众之下了。
再引人注意的话我可受不了。
在我耸下肩膀的时候，纱良正仔细地看着照片。 
     「这个，拍得很不错呢～」
     「新闻部的同学，你是不是想当摄影师？」 
     「啊哈哈，正是如此」
     「哎哎，真帅气呢～」
     「这次的照片，也是多亏了你们才能拍好的」 
     「传闻说你们是学校的最佳情侣，看来并没有说错」 
 哈？　刚才说什么？
     「被、被被被被说成是最佳情侣了吗！？」 
     「是的」
     「虽然还有别的候选人」
     「比如优菜同学和小七海，麻衣同学和玲绪同学?」 
最佳情侣啊。 
如果再让人看到这幅照片的话…… 
正因如此，一定要拒绝在新闻上的发表。
     「那个……虽然照片拍得很好、但我还是拒绝发表」 
     「嘛，还请不要这么说」 
     「但是……」
     「枫同学你太多虑了」
     「不，这种事……」 
     「纱良也反对的吧？」
     「呜—嗯……」
     「在、在考虑什么？」 
     「要是给我１０张副本的话，我就同意」 
     「纱良！！」
     「没有问题」
     「作为交换条件，如果我没有得到许可的话现在就把底片扔掉」
     「当然，这张照片也要扔掉，再也不让任何人看见」 
     「不行。这张照片从这个世界上消失是不行的！」 
     「好，交易成立」 
     「这更不行，绝对不能这样」 
     「这么难为情地照片，要让全校学生都看到吗？」 
     「我光是想象一下都要晕了」 
     「纱良没必要觉得害羞」
     「你看这照片，可是绝妙的一瞬哟？」 
     「我承认……那是很好的照片」
     「但要是问到能不能刊载到新闻上就……」 
 这样就重蹈了那一天的覆辙。
而且最讨厌这样的也是纱良。 
     「总之，就是不能让那么多人看见这张照片」 
     「被人憧憬的班长，讨厌受人瞩目吗？」 
     「呜……」
     「…其实并不喜欢」
     「嘛，明明这么美貌，太浪费了」 
     「纱良我也这么想呢」
     「要是肯展现出来的话都可以和国际名模相比～」
     「枫身材那么好，但是怎么对她说，她都不相信」 
     「真是难办呢」 
     「嗯嗯っ」
     「这点不用你们管」 
     「再说你们两个不要情投意合呀」 
     「别这么说么，求求你了」 
     「纱良我想让很多人都看看这张照片的哟」 
     「为什么？」
     「那是因为～……我想要你的照片?」
     「不要笑着这么说」
真头疼。
难道，纱良想要我的照片而忘记了这会让我们再次成为众人瞩目的焦点。 
 嗯……纱良的话这倒很有可能。
     「新闻部的同学，由于我想把这照片作为一生的珍藏，请好好冲洗」
     「那是当然」
     「纱良……你认真的……？」
     「当然是认真的了」
     「无论发生任何事？」 
     「无论发生任何事?」 
     「哈啊」
     「那么交涉成功，可以吧」 
     「帮了我大忙。谢谢」
     「我一把照片洗出来就会带给你的」 
     「好，我等着」 
     「那就，贵安?」 
 摄影的同学，满心欢喜的走回了校舍。 
 看纱良的侧脸，她也好像很高兴。 
 只有我一人愁眉苦脸……
     「我都说了讨厌这样了」
     「小枫……」
纱良看见我有些不高兴，稍微的向我靠进了一些。
     「呜……」
纱良的脸就在眼前。 
即使这样，她可爱的脸也让我心跳不已。
     「什、什么？」
     「对于许可这件事生气了？」
     「虽然并没有生气……」
     「到时候后悔就别怪我了」
     「后悔？　为什么？」
     「………………」
果然已经忘得一干二净了。
等到晚上再问得时候她一定会说“为什么我会许可照片刊载！！” 
     「别这么不高兴嘛」
     「这样就原谅我？」
     「哈呒。啾、啾噜噜……」 
     「！？」
突然，纱良咬了我的耳垂。
耳边响起了吧唧吧唧地唾液的声音。 
 非常的让我难为情，而且很痒。 
     「啊、嗯……这种事……」 
     「好痒……啊、嗯、嗯嗯……」 
     「我会好好的吻你的。啾、啾 
 」
     「嗯、啊！　哈……啊啊……」 
就如同要舔一样把我的耳朵含在嘴里，大声地吸着。
不行，要是被这样吻了的话……
     「啊呼……嗯」
     「能原谅我吗……」 
     「啾……嗯啾噜噜……啾……」 
她在我耳边喃喃细语，我的脉搏数很快上升。 
 我的意识就快要变成一片空白。 
     「我……原谅你……」
     「所以……快、快住手……」
     「太好了—！」
     「谢谢你，小枫。啾?」 
 虽然纱良的声音确实传入了我的耳朵，但是我却因为太舒服了而无法思考。 
感觉她在我耳边说了“很高兴”“谢谢你”之类的话。　
 但是我确实被她的舌头的技巧弄得飘飘欲仙。 
 次日早晨。
在鞋箱换鞋子的时候，感觉大家都在看我。 
就如同在被纱良看着一样，我的脸庞红了起来。
怎么回事，这种不祥的预感。
哇哇，都起鸡皮疙瘩了。 
     「小枫，一起走到途中吧」 
     「嗯、嗯嗯……」
对着从我鞋箱影子里探出头来的纱良，我僵硬的点了点头。 
     「看、是枫前辈哟」
     「好漂亮～」
感、感觉很不好～……
火热的视线灼伤着肌肤。
这次又会发生什么呢。 
     「………………」
注意到了旁边，我停下了脚步。
     「难道，已经？」
     「怎么了？　发生什么了小枫」
     「纱良、快来这里」 
我赶紧拉着纱良的手，走向告示板。 
在那里，看惯了的校内新闻…… 
     「果然！」
     「哇哇哇，都已经刊载了！」
大家突然变成这样的原因，果然是这个。 
 现在，眼前刊载着的是作为头版的昨天的照片。 
没想到刊载的这么大，真是吓了一跳。 
  说起来，这个还真是非常显眼呢…… 
     「真让人吃惊」
很多人都围在告示板的前面。 
 而且标题还是 
『发现米卡女校的王子！』
这个……可真是。 
果然那个新闻部的人，看到照片以后也是这么认为的。　
再往下看看文章，更加让人吃惊。 
 描写我拉住纱良的时候，更加把我渲染成了帅气的王子。 
  毕竟配上了时机正好的照片，自然会变成这样了。 
 这确实足够让少女们春心萌动了～。 
……平时的话都应已惊慌失措的我，这次只是呆呆的站在那里。 
     「枫、枫前辈，这次请和我合影」 
     「唉唉」
     「我也要！　我会好好珍惜的～～」
     「这，这，我……」 
     「这则新闻，那个……不是真的」
     「这个新闻毫无偏差」
     「这张照片就说明了事实」 
     「哈，哈……」
我被眼睛闪着光的后辈逼得直后退。
感觉事情发展就和我预计的一样。 
 虽然我拉住了纱良是事实，为她戴上花也是事实…… 
但我又不是想当王子。 
 大家，快明白吧。
     「纱良同学会整天和你形影不离的那种心情现在我也明白了」
     「如果是枫前辈的话我也会追随你的」
     「我也是」
     「呼……」
啊，脚开始抖了。 
 是因为被这么多人看着的原故吧。 
身体倒是很诚实～……呜呜。
说起来纱良呢？
没有感觉到她的气息……
向纱良那里看去，只见她一脸惨白。 
     「惨……惨……」
     「……惨？」
     「惨了了了了了了了了了了！！」
     「纱良呀，我怎么这么的笨！？」 
     「这不就和把头发放下来那次一样了么」 
     「……终于注意到了」 
     「就在刚才！」
     「已经晚了」
     「哇啊啊啊啊，超后悔呀啊啊啊啊啊啊啊」 
     「因为很想要照片，就把这个忘得一干二净了！！」 
     「这个时候已经不可能再取消许可了吧？　不能吧？」
     「应该不能吧」 
     「也～是～呀～～」
     「啊啊啊，居然变成这个样子了！！」 
     「求求大家了，不要看照片呀——」
     「纱良……」
     「我就是怕会这样才反对的……这是纱良的错」
     「呜，虽说是这样……」
     「哈啊……我因为太想要照片而做了无法挽回的事……」 
     「都已经流传的这么广了，即使把新闻撕掉也无济于事了」 
     「还是老老实实的放弃吧」
     「呜呜～～……」
     「那今天的午餐怎么办？」 
     「就在老地方行吗？」 
     「嗯呜呜，那个地方已经暴露了，还是在保健室吃吧……」 
     「要是小枫被别人抢走就不好了」 
     「真的会那样么」 
     「就是会那样的」
     「那就去保健室吧」 
     「嗯」
     「知道了」
到了午休的时候，我和纱良来到了保健室。 
幸运的是那里没人。 
连保健老师都不在。 
纱良以防万一，把入口的门锁了起来。
     「这就好了？」 
     「班上的人问你照片的事了？」 
     「………………」
     「显然问过了呢……」 
     「难道被她们围住问问题了？」 
     「………………」
     「也、也是呢」
     「别人很羡慕你？」
     「被她们说“真不愧是班长呢”」
     「不知道她们说“真不愧”是指什么」
     「被告白了？　收下了情书？」 
     「也不至于那样吧……」
     「我倒是感觉有过差不多的事」 
我处理那种被人围住的情况就已经没有余力了，根本就记不清那种事。 
啊啊……光是我就已经开始颤抖了。
     「……好怕好怕」
     「没事么？　你的膝盖在抖呀？」 
     「没事的，只是稍微回忆起了当时……」
     「情书，收下了吗？」
     「记得不太清楚了……」
     「啊呜呜，被那么多的人包围住」 
     「都是我的错，真对不起」
     「没、没关系的……」
     「给你一个好东西来压惊吧」 
     「唉？　这是什么意思……」 
     「当然是指这样的事 」
     「呀啊！？」
纱良突然把我推倒在床上。 
接着很快地把我的衣服给脱了。
     「纱良～～？」
纱良窃笑着，把她的嘴唇靠了过来。 
     「啾、噜洛……」
     「嗯！　嗯呼……嗯呜……呜」
纱良的舌头强行深入我的嘴里。 
我就像平时一样和纱良的舌头缠在了一起。
     「纱良……啾……嗯、嗯……啊啊……」 
     「小枫的唾液，一直都很美味的～?」 
     「今天也要给我很多……啾噜噜」 
     「嗯、嗯……呜……啾噜……啾、噜噜……」 
     「也给我纱良的唾液吧……啾噜噜噜！」 
     「嗯嗯！　嗯、嗯啾……吡啾……在用劲的吸……我……」 
     「被小枫这么一吸，我都开始兴奋了……哈啊」 
表情恍惚的纱良，用着炙热的眼神看着我。 
看着纱良这么色的表情，我下半身也变得热了起来。
蜜汁不断的渗了出来。 
     「这里已经湿了？」 
纱良一边把嘴唇贴向我的脸，一边用一只手伸向我的小穴。 
那细长的手指触摸着我的开口，就如同用舌头舔一般的用手指抚摸着那里。
     「嗯嗯……啊！」
     「有点湿了……我真开心呢」
     「不要说嘛……」
     「用着这么一副表情说的话、反而更想让我做了」 
她露出耀眼的微笑，拨开小穴，抚摸着肉壁。 
被那温柔的手指刺激着，让我越来越舒服了。
     「呼啊啊、啊……呜呜、啊啊……」 
     「不行……啊啊嗯、嗯嗯……不能把小穴成的那么开……嗯啊啊啊」 
     「纱良我的手指，都已经粘糊糊的了呢」
     「不要说出来纱良、呀啊啊！」 
阴部发出了猥琐的液体的声音。
听那声音，爱液就如同能能把床单沾湿一样。 
     「小枫真色……嗯、嗯」 
     「嗯呜、啾……嗯嗯……啾、啾、啾呜……哈啊」 
     「被纱良的手指弄得越来越舒服了……身体，在抖……啊啊」 
 随着我身体的颤抖，手指的运动越来越激烈了。 
对阴核的摩擦让我都感到吃惊，我的腰在不断的抖动
     「嗯、哈……啊……嗯、呜呜 」
     「被手指玩弄得、真舒服……啊、啊……那里、嗯嗯嗯……太舒服了 」
由于门被锁了起来，我一安心，情不自禁的说出了很难为情的话。 
 我向纱良毫无保留的传达着我的情感，感觉纱良的体温也开始上升了。 
即使是肌肤没有直接接触的部分，也感觉到她的体温。
     「啾、噜噜……啾、啾……嗯……」 
     「没想到会这么的舒服、啊啊、嗯……纱良、我最喜欢你了」
     「纱良我也、最喜欢这么有感觉的小枫了」 
     「呼啊啊、啊……呜……哈啊、纱良」 
     「非常的、真舒服……啊哈嗯嗯、嗯……」 
 纱良的舌头真舒服。
虽觉得这样很下流，但更想靠得更紧。
稍微坐起身，寻求着纱良。 
     「嗯呒……啾……啾、叽噜噜……嗯呜、嗯嗯……」 
     「啊、啊啊啊……纱良、好舒服……」 
     「啾、啾、啾……纱良我也很舒服哟……」 
     「纱良的手指，舌头，都弄得我很舒服……」 
     「啊嗯、嗯、好舒服……啊、哈啊啊、嗯」 
太过舒服而让我抬起了腰，更加用力地往左右运动。 
 即使这很下流，但我还是在迎合着纱良的手指而运
     「啊、嗯……呜呜！」
     「纱良、感觉、飘飘欲仙了……啊嗯嗯」 
     「这么快、这么有感觉啊？」
     「啊、不行、要是抚摸我那里的敏感带的话……啊、呜啊啊啊」 
 如此强烈的快感，让我没有被抚摸的乳头都硬了起来。　
刚才就一直抬着腰，真是非常的难为情。 
     「啊、啊！　不行、哈啊啊……纱良、啊嗯、啊啊 」
     「要去了、呜呜……嗯、嗯嗯嗯」
就如同要收紧她的手指一样，肉门在微微的蠕动着
我被纱良的舌头和手指，弄得很快就要高潮了
这太下流了，连我的脸都变的滚烫的了。
     「已经去了？」 
     「……嗯、嗯」
想再来一次。 
想和纱良一起更加的舒服。 
     「纱良、这次要一起……」
我抚摸着她小巧的胸部的突起，轻轻地拉了一下。 
     「啊啊啊！」
     「让我好好的舔舔纱良的小穴……」 
     「嗯……、嗯、哈啊……」
纱良也很有感觉，略微点了点头。
我撑开纱良的小穴，入迷的左右舔着。 
 纱良那重要的地方，已经流出了很多的蜜汁。 
 只是用舌尖舔了一下，就感到了那潮湿的触感。 
     「呀啊啊啊、啊啊！」 
     「小、小枫、突然就要舔了吗？」 
     「我忍不住地想要和纱良一起舒服」 
     「不行……？」 
     「嗯恩、没这回事……但是、我好难为情」 
     「那、我就让你更加的难为情吧」 
     「唉唉唉、为什么？」
     「因为这样纱良的身体会很有快感的」
     「呜呜、这种说法、好下流……」 
     「至今为止对我的身体做了那么多下流的事，事到如今还说什么呢？」 
     「被、被这么做的话，感觉有些微妙的不同……」 
渐渐说不出话来的纱良，双颊很可爱的泛着潮红。 
看着这样的纱良我真的很开心。 
     「噜噜……啾、啾……噜噜、呼噜呼噜……」 
     「呀啊、嗯……啊……呼啊」 
     「感觉越来越舒服了……嗯啊、哈啊、嗯……嗯嗯嗯」　
     「纱良……我要让你更加的舒服……」 
稍微地咬了一下她最敏感的部位。 
     「呀啊！！」
纱良发出了可爱的娇喘，颤抖着向后仰。 
     「真可爱……啾……嗯……啊呒……」
     「啊、啊……小枫……不行、啊嗯嗯、不能那么激烈」　
     「抱歉、你太可爱了就……」 
     「啊啊、稍微有些红了」 
     「但是还是硬着的……这就说明了你很有感觉的哟」
     「呜……」
     「纱良……要哪边……？」
我一边问着，一边来回舔着她浅色的阴核。
     「呀啊、啊……都、都要……」
     「但、要是说哪边的话……都很有感觉……」
纱良那么坦诚真的很可爱，于是我轻轻地咬了一下她的敏感点。 
     「呀啊嗯！　嗯、小、小枫、那里太有感觉了」 
     「看到纱良那么坦诚，太可爱了，我就……」
     「但是，纱良我，到底怎样才好呢……」 
     「嗯啊、啊……啊啊啊、嗯、嗯……呜」 
纱良的秘苑里流出了比我刚才还多的蜜汁。 
 看到纱良这么有感觉，我就感动地更加兴奋了。 
     「要让你更加有感觉……啾、啾……」 
     「呀啊！　嗯、呀呜、好有感觉……好舒服～」 
纱良紧紧地抱住我，吻着我的小穴。 
 她稍显强硬的舔着我的小穴，弄得我也很有感觉。 
     「嗯啊嗯！　嗯、纱良……啊、嗯」
     「舌头这么乱来的话……嗯啊啊、我也、很有感觉、嗯……嗯 
 」
为了不输给纱良，我也不断的刺激着她最敏感的地方。　
她的呼吸已经不再规则，娇喘得音调也越来越高。 
     「嗯……啊……呀啊、啊……嗯、呜」
     「小枫、小枫……喜欢你……啾、叽噜噜、嗯哈……嗯、叽噜噜！」 
     「被这么吸着的话……嗯、嗯、我不是又要……高潮了么」 
     「纱良我也要高潮了……小枫你舔的太舒服了」 
     「啊、嗯……嗯、哈啊、啾……噜噜……啾、噜噜～～」 
 舌头上沾满了粘稠的液体，反复的舔着她敏感的肉芽和肉壁。
     「噜噜……啾、啾……纱良的小穴，好小……」 
     「嗯嗯嗯……不能再舔了……我真的、要去了」 
     「多射出一点……」
纱良一开始紧闭着的花蕾，现在也有着鲜明的光泽。 
 从那里流出的蜜汁真的很美味，我和纱良都在忘我的舔着对方的小穴。 
     「已经、不行了、真的要去了……啊、嗯嗯嗯嗯」 
     「啊嗯嗯嗯、纱良……哈啊啊啊啊」
伴随着纱良的娇喘和她舌头的刺激，我们几乎同时到了高潮。
比起甜言蜜语，保健室里回响着的更多的是慌乱的呼吸声
     「哈……哈……哈……」 
     「哈、哈……哈啊～……」 
     「好有……感觉……呢……」 
     「我也……没想到会那么敏感……」 
衣冠弄得那么不整，稍微有些害羞。 
和纱良面对面，感觉有些害羞。 
     「小枫……最喜欢你……」
     「我也……爱你」
     「我真高兴」
纱良露出了她最美丽的微笑。
只是看到她的微笑，我的双颊就已泛起红晕。
     「嗯、嗯……」
     「呜……没法很好的穿上去～」
     「我来帮你吧」
     「嗯……?」
帮纱良把胸罩后面的纽扣扣好的时候，纱良的脸因为害羞而红了起来。
     「纱良也来帮你穿吧」 
     「哎、我就不用了」
     「没事的。求求你。让我做吧？」
     「真拿你没办法呢」
我轻柔的抚摸着纱良的秀发，她高兴得笑了。
     「啊、小枫的肌肤上有好多汗」
     「都那么激烈了，不流汗才奇怪呢」
     「是呢……也是、哎呵呵」
     「但是我喜欢这个味道……因为这是小枫的体香……」
     「谢谢」 
     「能接受我的一切的人，就只有纱良」 
     「你能这么说，我真的很高兴」 
     「啊……」
     「午餐的事，我都玩得一干二净了」 
     「嗯，我肚子也饿了」 
     「那就赶快换好衣服吃饭吧」 
     「是—☆」
坦率地回答的纱良，果然好可爱。 
 如果不是住一起的话，我一定也会策划着把她带回去的。 
 对新闻的反响非常的强烈。 
上次的反响根本无法和这次相比。
突然出现了一个王子大人（注意：是我），尤其是低年级的学生似乎都已经为此而痴狂了。
就如同灵魂被抽走了一般陶醉，仰慕着我。
     「哈啊啊……」
虽然我说了很多遍……
我最不擅长被人瞩目了～～～！ 
求求你们，快点明白吧。
     「今天联络事项到此为止」
     「……起立敬礼」
     「小枫，一起回去吧」
好快。
     「纱良，你有好好的上班会课吗？」 
     「要是逃课的话小枫可是会生气的」
     「话，话虽如此……」
     「而且，要是我不早点来的话，小枫就会被别人抢走的」
     「现在你非常的有名」
这是谁的错呀。
     「在被包围之前快点回去吧」
     「还是安静的地方能让人静得下心」
     「嗯嗯，纱良也很喜欢安静的地方？」
纱良腕住我，用脸蹭着我的胳膊。
我用另一只手拿着书包，走出了教室。 
在鞋箱附近，看到了脖子上挂着相机的新闻部部员。
她看着我们，毫不隐藏着自己愉悦的表情走向我们。 
     「你是……」
     「久等了」 
     「这、这次又有什么事？」 
     「不要这么警戒嘛，我只是为了把回礼给你才在这里等你们的」
     「难道就是，十张照片！？」 
     「嗯」
     「太好了——！」
     「纱良可是为了这个才同意刊载的哟哦！」
     「真是非常感谢你的帮助」 
     「多亏了你让新闻的注目程度变得这么高」
     「哈啊……」
     「明年的情人节会很值得期待呢」 
期、期待？现在才５月… 
     「你想得太早了……
     「没这回事」 
     「新闻部已经在制作胜负可能性表了」
     「嘛」
     「什么什么，什么事情？」
     「新闻部每年都会预测谁会在情人节收到最多的巧克力」 
     「预测了能怎么样？　比如说打赌？」
     「嘛，也不算打赌」
     「只是以此为乐而已」
     「嘿唉唉～」
     「这就是大小姐们那很少的乐趣之一？」
     「我想你这么说也没错」 
     「正是厉害呢」
     「那么就赶快把照片给你吧」
     「太好了，谢谢你?」
v
     「不客气」 
     「那个……下、下次、我想就不能再帮忙了」
     「这一点……拜托了」 
     「啊啦，王子大人不像接受采访吗？」 
     「不行！　绝对不行！」
     「以后采访，拍照全都禁止」 
     「唉—，明明昨天还觉得很好……」
     「我改变主意了」
     「为什么改变主意了呢？」
     「我作为下一任新闻部部长可是很在意这点的」
     「因为——」
     「咳咳」
     「纱良，差不多该回去了」
     「要、要回去？」
     「唉唉唉、那个、谈话还……？」
     「马上要有很多学生过来了」 
     「所以我们也该赶快回去了」
     「啊，是呀」
     「小纱良，拒绝的理由到底是」 
     「贵安」
     「贵安，谢谢你的照片」 
     「哈啊……再怎么问理由也不会告诉我了呢」
     「啊啊对了、稍微等一下！」
她从胸口取出了一个信封，递给了我。 
     「也给你一张，作为回礼」
     「这是，照片吗……？」
她点了点头。
收到意外的礼物还真让我有些不知所措
但是，我并不讨厌这样。
不如说是高兴得不知道该做什么了之类的感觉…… 
实际上……那张照片拍得很好，我很喜欢，也想要一张。 
 好不容易人家送给我了，我一定要好好地珍惜这张照片。
     「非常感谢」 
     「不客气」 
     「贵安，下次再见」 
     「贵安」
     「贵安」
和她告别之后，我和纱良一起走出了学校。
到了家的附近，确实就没什么穿着校服的人了。 
 当然，也就没有认识我们的人了。 
我终于舒了一口去，摸了摸胸口。
     「纱良，不要向新闻部的提供多余的情报」 
     「不然的话她们又会写出一些奇怪的报道了」
     「啊，这样啊」
     「我可不想再被大家注目了」 
     「也是呢」
     「之后也要对新闻部多注意一点」
     「啊，我并不是讨厌她」 
     「不如说我觉得她为人还不错」
     「而且在刊载的时候也认真地通知了我们」
     「嗯」
     「更重要的是，她就如同纱良一样找到了自己的爱好」　
但是我还是很不擅长于被人注目。
只有这一点，我还是毫无办法。 
     「呼呜～、澡泡的真舒服」
     「啊啊、真舒服?」
v
     「……纱良？」
先把头发烘干好了回来的纱良，正看着照片，面泛潮红。 
     「在看拿到的照片？」
     「因为这照片拍得很好呀」
     「我一生都会珍惜的」
     「就算完一弄丢了，总共有１０张，也不可能都弄丢」　
     「十张是不是有些多了」 
     「这么多才正好呢」 
     「可以夹在笔记本里，也可以放在相框里」
     「这样的话，１０张照片很快就会用完的」 
     「是吗……」
     「就是这样?」
v
     「嗯—啾☆」
     「干、干什么！？」
     「呵呵，和照片里的小枫接吻」
     「那么帅气，忍不住不接吻」 
     「真是……」
     「你就那么喜欢我吗？」 
     「当然」
     「即使只是照片，也能心跳加速？」
     「也会的」
     「……会让你湿吗？」
     「唉？」
     「嗯、嗯……」
     「让我心跳加速到湿了的程度」
     「真的吗」
     「真的哟」
     「那就让我来确认一下吧」
     「唉唉？」
     「……嗯、嗯、可以哟」
     「你说的哟」
     「呜呜……」
她的脸红了起来，稍微低下了
我从后面抱住了她。 
     「那么、到底是怎样的呢？」 
     「呀啊啊啊、啊……嗯……」
     「突、突然就把手指伸到内裤里」 
     「你可是，说过要我来确认的哟」
     「但是这么突然，让我心跳加速……啊」 
     「娇喘的声音也很可爱呢」
     「这样……的……嗯呜」
     「啊、嗯嗯……那里、哈呜！」
     「纱良、小穴湿了……」
     「呀啊啊、因、因为……我看着照片就……嗯」
     「明明才刚洗过澡，就这么的湿了」 
     「因为这照片太好了，忍不住嘛」 
     「将责任推给照片？」
纱良的阴蒂紧夹着我的手指，配合着我的摩擦而抖动着。
由于纱良紧闭着双腿，我便把手更深的伸向她的私密地带。 
     「嗯……呜……嗯嗯」 
     「把双腿闭的这么紧可是不行」
     「但、但是如果感觉太舒服的话会很不好意思的」
     「事到如今有什么好害羞的」
     「光是看着照片就这么兴奋，这已经让我很不好意思了」
     「感觉，就像在做坏事被别人看到了一样」
     「那样的话就不应该看照片」
     「呜……话虽如此……嗯、哈啊、嗯嗯」
     「小、小枫、你刚才一直在做的、很有感觉」 
     「纱良、很喜欢阴蒂被玩弄呢」 
     「嗯、嗯……喜欢……喜欢、被小枫……」 
     「那你最喜欢被我怎样做呢？」 
     「这个……嗯……我说不出口」
     「我想听。我会照你说的做的」 
     「呜……所以那个……」
纱良脸颊通红，在那里扭扭捏捏。
     「我喜欢……伸进去玩弄」
     「嗯?」
v
虽然内裤都已经湿了，但是火热的部分现在更加湿润了。 
我一边拨弄着他的淫芽，一边发出着纱良最喜欢的淫荡的声音。
     「嗯嗯！　哈、啊啊……呜……嗯」
     「那样……那样做、我喜欢……嗯呜呜……啊、嗯啊
　呜……」
咕啾、呢啾……咕啾。
淫荡的声音让理性渐渐崩溃。 
我让纱良发出更大的声音，让她更高兴。
     「嗯啊、不行、那里……嗯啊啊」
     「纱良的小穴变得好热、呀啊啊！　嗯、呼啊啊」 
     「因为是我把你那里弄得很热的，没
     「嗯、啊……啊啊啊、嗯……哈啊、呜」
     「小穴、在不断发出淫荡的水声……嗯、啊啊啊」
就如同要压迫我的手指般纱良的身体开始用力。
     「好开心……纱良在不断的诱惑着我的手指」
     「嗯啊、啊……呜、没有在诱惑……」
     「因为、你腰部的动作正在把我的手指指引向更深的地方」
     「我想这种事……是不可能有的……嗯」
     「那就是在下意识中诱惑的了？」
     「啊、啊～、嗯呜呜……」
     「不行、被这么弄的话我小穴要去了」 
     「可以哟，你想什么时候去都可以」
     「嗯、啊、啊……这么、的……呼啊啊」
     「我变得奇怪了……被小枫那淫荡的手指、纱良我要飘飘欲仙了」
     「我只是抚摸而已，但是纱良那么的敏感，真可爱」 
     「嗯嗯、在我耳边细语的话、我又很有感觉了～」 
手指的运动变得更加的大胆了。
我将小穴尽力撑开，用好几只手指的指腹抚摸着。 
     「嗯呜……、嗯、嗯啊啊啊、要去了～～」
     「嗯呜呜呜呜……」
纱良的小穴被我的手指压迫着达到了高潮
脸庞泛着红晕，呼吸变得很慌乱。 
     「感觉真舒服～……」
     「内裤已经很湿了呢」
     「我的手也……」
从内裤里拔出手指，粘稠的爱液闪着光芒。 
我故意让她看见我舔着自己的手指，纱良羞愧的都要流泪的。 
     「不要舔也没事的」
     「噜噜……嗯、为什么？」
     「因为、这、一点也不漂亮」 
     「很美味的，没关系的」
     「呜……呜呜」
     「一起去洗澡吧」 
     「要把纱良的身体，洗得干干净净」
     「嗯……」
纱良害羞地吻了吻我的脸颊。 
纱良看着我的照片就会湿，我很开心。
但是，我的爱抚让纱良湿的话我会更加的高兴。 
 闹钟响的要比平时早一些。 
伴随着滴滴的电子闹钟的声音，我起了床，天空还有些泛白。
但是由于空气澄澈，能看见远方的景色，感觉景色非常的绚丽。 
真想让纱良也看看这景色
     「纱良、天亮了
我摇晃着根本就没有醒来迹象的纱良的身体。 
     「嗯、呜……」
     「快看，外面景色很美丽」
     「再让我睡一会儿吧～……」
     「今天有工作的吧？　外宿一晚的工作」
听到我的话，纱良皱起了眉头。
     「讨厌……我不要外宿……」 
     「把这个想成外出旅行不就行了」 
     「但是小枫不在我身边……」
她把毛毯拉过来，如同撒娇一般把头埋在里面。
我把毛毯掀开，把她抱了起来。 
     「呜—、我不想工作……」
     「啊啦、你前段时间不是才说工作很充实的吗？」
     「呜……」
     「我要把毛毯和小枫一起带去工作」
     「别瞎说了」 
     「呜呜～……」
我也觉得和纱良分开很寂寞。 
但是我还是希望纱良能努力工作。 
所以我并没有对纱良说出自己的真实想法。 
因为如果连我都这么说的话，只会削弱纱良的工作热情。 
     「对了，把我的照片带上怎样？」 
     「啊、对了。还有照片！」 
     「有那照片就感觉有精神了」
     「哎哎」
纱良突然从毛毯里爬了出来、把照片放进了包里。
看到她那愉悦的身影，看着她对工作那么的乐观，我稍微有些放心了。 
     「虽然小枫很讨厌出名，但是能得到这照片真是太好了」 
     「多亏了这张照片，我也能忍受外宿了？」
我一直注视着纱良的脸。 
即使只是分离一天，我也觉得很寂寞。 
所以，我想一直看着纱良。 
就像要记住她的一举一动一颦一笑一样注视着她。
这，想法稍微有些消极了。 
     「一路小心」
     「嗯」
     「小枫也要小心，不要被别人给推倒哟」 
这指什么？　但是我却没有问。
从校内新闻刊载到现在已经２天了。
骚动一定没有收敛吧。 
     「我会小心的」
不要只顾着担心纱良，我也得注意一下自己的安危。 
按照昨天的势头，搞不好会真的被推倒。 
纱良比起平时上学早了一个小时就出发了。 
 得到的那张照片的效果很明显，她很有精神的出发了。
     「………………」
钟的指针、指向了１１点。 
已经是第三节课了…
还是有些担心纱良。 
是不是安全地到达工作地点了呢。
     「……呼呜」
仔细想来，自从纱良来到我家以后，我们一天都没分开过。 
就因为这样，纱良不在身边的话，那份痛苦比想像中更加难以承受。
说是心情沉重呢，还是该说成是没有干劲呢。
思维变得有些消极了。 
光是纱良不再我身边就已经很难过了，现在新闻的事更是平增了我的痛苦。
我，真的很喜欢纱良。 
纱良，现在在干什么呢…… 
心中想着照片，在努力工作吗？
我很寂寞，纱良。
到了晚上，我拿着电话的子机呆在房间里。 
我知道纱良的电话号码。
只要打电话就能听到纱良的声音……应该能。
     「……呜呜」
但是。
但是但是。
如果她还有工作该怎么办。 
如果在工作中打过去的话会给纱良添
我感觉，那是很艺术性的工作。 
本来好不容易才能集中精神，如果打电话过去让她分神的话，摄影可能就没法继续了。
这样的话纱良工作的评价也会下降…… 
慢慢的就接不到工作，最终不得不辞去模特的工作……　
由于我的错让纱良心情很沉重，接着我会被纱良讨厌。
最终我和纱良将不得不分手。 
 如果变成那样的话该怎么办
啊啊啊，消极的妄想停不下来了～～！！
     「纱良，好想听你的声音……」
加油吧，再忍耐十分钟看看吧。 
如果只是十分钟的话我觉得能忍耐。
十分钟没什么。
那再等三十分钟怎么样。 
     「呜～～嗯」
啊、对了。 
我要是像纱良一样看着照片的话说不定也能忍耐住。
我拿出封口的信封，从里面把照片拿了出来。
     「呀啊啊！？」
     「这、这这这这这、这是什么～～！」
她给我的照片并不是刊载的照片，而是纱良的特写。
纱良面对着镜头，有些害羞的笑着。 
就如同内心受到深深的触动，小穴也受到了刺激。
纱良能露出这种表情，一定是因为那时我在她身边。 
也就是说，从以前开始纱良就一直粘着我。 
 呜—……真是不好办呢。
但是，特意把这张照片给我…… 
也就是说她意识到了我和纱良的关系？
呜呜……不愧是新闻部，直觉真敏锐。
……话说回来，纱良真可爱。
     「纱良……啾」
我轻轻的，吻了相片中害羞的纱良。
那是凉凉的纸的触感。 
即使这样，心脏狂跳不已，就如同要跳出来一样。
     「喜欢你……」
我耳语般地说道。
     「最喜欢……」
慢慢的用劲，按下话机按钮。
抱歉，纱良。
虽然我觉得能够忍耐，但是看了照片之后反而让我更难忍耐。 
 抱歉！　真的很抱歉！ 
     「呀啊啊啊啊啊！？」
就在我要按下按钮前的一瞬电话响了起来，我吓了一跳，话机就掉到了地上。
我赶忙拿起话机，按下通话键。 
     「喂、喂」 
『喂、小枫？』 
     「纱良！？」
『是，我是纱良！』 
     「纱良……呜呜呜，纱良……」
『怎、怎么了？　寂寞了？』 
     「嗯……呜」 
『小枫别哭了，我明天就回去了』 
     「嗯……」
     「我喜欢纱良……」
     「无可救药地，喜欢你」 
『怎么了、突然……嘛、算了』 
『我也是』
『纱良我也，最喜欢小枫了』 
     「真的……？　呜」 
『真的哟，这不是显然的么』
『小枫，你好像被我的爱哭给传染了，呵呵』 
     「是呢……一听到纱良的声音，眼泪就突然……」 
     「连我自己都吓了一条……呵呵」 
     「啊，摄影，怎么样？」
『今天的已经结束了』
『因为这里是温泉、所以我就泡了一下温泉』
     「这样啊。真好呢」 
『明天一大早还有摄影』 
     「能起的来吗？」
『呜……』
『小枫，关于这件事我想拜托你』 
『明天早晨，帮忙叫醒纱良我』 
     「呜，知道了」
『太好了！　谢谢你』
『我住的旅馆时很古老的建筑，很有氛围的』 
『啊，很有氛围指的并不是那种有妖怪出来的氛围』 
『很有历史感，是个非常好的旅馆』 
     「是吗，那真是去了一个好地方」
『下次，我想和你一起来这里』
     「两个人？」
『嗯，只有我们两个』 
     「很不错呢」
     「啊啊……能听到你的声音真是太好了
     「这样下去的话我都会难受得睡不着的」
『纱良也是哟』
『听到纱良的声音，我的心和身体都猛地缩紧了」 
     「纱、纱良真是的，打电话的时候说什么呢」
『因为我现在忍得很难受
『想被小枫好好的疼爱……』 
纱良的声音中渐渐的带着热情。
听着她那耳语般的声音，我自己都变得有点Ｈ了。 
 我也，很想和纱良做。
但是，现在不行。
因为我和纱良分开了。 
『小枫也，这么想的？』 
     「当然了」
我无可救药的爱上了纱良。
如果可以的话，我想立刻奔向纱良所在的地方。 
     「想和纱良交合在一起……」
『呐……』
『我们一边打电话一边Ｈ吧」
     「……哎？」
『把自己的手指想象成对方的』
     「这，这么害羞的事怎么做得到」 
『但是纱良我真的很想做』 
『做吧……？』
预料之外的邀请让我心跳加速。
这种事做得到吗？
但是，我想和纱良一起舒服。 
『那就、小枫的手指……来抚摸我吧」
『纱良我也、会抚摸小枫的小穴的』 
     「哎哎……」
我踌躇着将手指伸向了私密之处。 
     「嗯……」
讨厌，我都已经湿了？
『嗯啊，小枫的手指，来了……』 
纱良的声音让我面红耳赤。 
电话里传来的声音，非常的Ｈ。
     「纱良……你现在是怎样的姿势？」
『在床上……张开着双脚……』 
『感觉这姿势非常的下流……』
     「确实是呢……啊啊、下流的纱良……」 
我的脑海中浮现出了纱良诱惑着我做的姿势。 
她一定，张开着脚，就像平时一样，那里已经湿了。 
 『小枫呢……？』
     「我，正坐在椅子上……」 
     「手指正，抚摸着小穴……」 
『感觉，很舒服？』
     「嗯……都已经湿了」
『纱良我也是……』
『蜜汁，涌出了好多』 
     「哎哎……」
因为纱良的小穴很窄，只是把手指插进去就很紧了。 
从那里不断的流出着蜜汁，这非常的很淫荡。 
 这样的纱良，我很喜欢。 
『手指，要进去了
『小枫的手指也，插入纱良里面吧……』
     「嗯、嗯嗯……啊、啊……」
     「纱良、啊啊、插入了……呀啊、啊……」 
『哈啊嗯嗯……小枫的手指、也插进来了……』
『一直插到深处了……』 
配合着纱良的话语，我也把自己的手指插的更深了。 
但是，果然还是有些不好意思。
在手指全部都插进去之前，我停了下来。
     「纱良、我果然、还是很不好意思……」
『都已经这么湿了，却要停下来？』 
     「这么的湿……纱良你根本就不知道」 
『没这回事。纱良的事我都是很了解的』 
『如果现在停下来的话、是会很难受
『那样的话只能一个人自慰了哟？』
     「但是现在不也一样么」
『不一样……因为有纱良我在你身
『抚摸着小枫的人，是纱良我』 
非常温柔的纱良的声音。
由于电话紧贴在耳边，就连纱良的吐息都能听见。 
 明明只能听见纱良的声音，但我却感觉纱良就在我身边。
『舒服吗？』 
     「……嗯」
『纱良的手指，在小枫的里面插进插出哟』 
『咕啾咕啾的……嗯、哈……就是这样……』 
     「嗯、嗯……小穴、在收缩……哈呜呜呜、呜……嗯」　
『纱良我也是这样』
     「哎哎……我会好好的抚摸那里」 
就像平时对纱良做一样，我的手指又动了起来。
就如同我深入纱良里面，她感觉到了快感一样，我的小穴勒紧了我的手指。
『啊……嗯、啊啊啊！　呀啊、嗯……』 
『小、小枫的手指、在里面、乱动……啊啊嗯、啊啊』　
     「纱良的手指也、好厉害、啊……嗯啊啊」
     「手指的动作好激烈，发出了好多，Ｈ的声音……嗯、呜……呜呜、嗯啊」 
『再更多地、对我……做Ｈ的事吧～』 
『在我的小穴里、手指、插进插出、非常的舒服 」
     「要再插一根手指进去了……」
『哎！　嗯、嗯』 
『纱良也、再插一根手指到小枫的那里……嗯』
我和纱良同时，多插了一根手指到阴部。
『嗯、啊……２根手指、我还是第一次……』
『啊、啊……太刺激了，都快飘飘欲仙了……嗯、嗯呜呜～～』 
     「不要发出那种声音……这样的话连我都有感觉了」
『这不可能……啊、嗯嗯、小枫的手指、真舒服』 
     「纱良的手指也很、嗯、啊啊！嗯……很舒服……更多的、做吧……」
『嗯、更多的、做……啊、啊啊』 
我和纱良的声音都越来越兴奋。 
我放荡的撑开小穴，想更激烈的让手指运动。 
小穴的肉紧紧地缠绕着手指，这非常的羞耻。 
但是羞耻心却更加带来了快感。 
『呀、啊……啊啊、嗯……呼啊啊……啊、嗯！　小枫、我喜欢你……』 
『喜欢……喜欢、喜欢！』
     「我也喜欢纱良……喜欢你……嗯」 
『已经、可以高潮了吗？　纱良我已经快要高潮了……』
     「嗯、嗯……我也……哈　哈……快要去了……」
『那就、一起去吧、小枫……嗯、啊、嗯……呜呜……要、去了……呜呜』 
     「纱良、啊……纱良」 
不断的摩砸最敏感的地方，感觉到了高潮的前兆。 
小穴放荡地收缩着。 
如同有电流流过体内，全身就像在燃烧一般。 
『小枫、嗯、哈、啊……去了……哈啊啊』 
『啊、不行了……嗯啊啊啊啊！！』 
     「纱良……！　嗯嗯嗯」 
小穴一发力，我们同时同时迎来了高潮。 
即使手指已经从小穴中拔了出来，但全身依旧火热。 
『哈啊哈啊……真的非常的舒服』 
     「我也是……嗯、哈啊……就像在和纱良做一样」
啊啊……纱良，我爱你……
『今晚，感觉终于能睡着了……』
     「终于……？」
『其实，之前就已经躺在床上了，但是睡不着……』 
『虽然觉得可能会打搅你，但是我还是打电话了』
     「这一点都没打搅我」 
『嗯……？』
     「我也，感觉能安心睡觉了」
     「明天很迟才能回来吗？」
『嗯，可能会有点迟』 
『但是，我会给你带很多土产的！』 
『所以……等我吧』 
     「哎哎，会等你的」
     「回来的时候如上小心」
『嗯。啊，还有明天早晨……』
     「打电话叫你起床吧。我不会忘的」 
『那就拜托你了
又聊了一会儿以后，挂掉了电话。 
虽然心脏还在扑通的跳，但是听到纱良的声音我就放心了。
为了纱良，我明天要努力早起。 
     「设定好闹钟之后，今天就睡吧」 
希望，至少能在梦里见到纱良。 
次日。
醒来的时候身边放着的是昨晚和纱良通话的电话子机。
只要有这个的话，就感觉和纱良连在了一起，在一起睡了。
我真的感觉就像和纱良在一起，睡得很香。
     「………………」
电话的子机，感觉有着纱良的香气。
明明那是不可能的。
我比预定的时间早了很多，给纱良打了电话。 
     「纱良？」
『……嗯喂』
     「早上好，该起床了」 
『嗯～……』
『呼……呼……』
     「纱良早晨了」
『啊呜……我已经醒了……』
     「是么，要是醒了就好」 
『……呼……呼……』
     「你都睡着了！」
     「纱良，快起床。工作，不是要早起的吗！」 
『咕呜……』
     「纱良～～！！」
『呀啊！　是，我已经醒了』 
     「这就好」
『哇啊，耳朵里还在嗡嗡响……』
那是你自作自受。
     「我等着你回来」 
『嗯……？』
     「工作加油呀」 
『是——』
于是今天我也要一个人去上学了……
想着和纱良的再会，时间慢慢的流逝着。 
时间的流逝速度，让我感到吃惊的慢。 
和纱良在一起的时候，明明时间流逝的是那么快。 
纱良回来的时候，太阳已经西沉了。 
比起上次买女仆装的时候带的行李还要多。 
     「我回来了—！」
     「欢迎回来」 
     「好多的行李呢。都快有去的时候的１０倍的量了」 
     「这些，全都是给小枫的礼物哟」
     「唉唉唉，这，这些全都是？」
     「是的。有毛巾、零食、餐具、衣服」 
     「这些都是～～给你的礼物哟？」
     「竟然把这么多的东西都给我做礼物……」 
     「就如同生日和圣诞节一起到来了一样」 
     「也许吧」
     「我特别推荐的是，这个」 
纱良打开最大的纸袋，把红白相间如同和服一样的东西拿了出来。
     「哇」
     「锵锵——！　摄影时使用的巫女装！」 
仔细看的话，确实是神社里巫女穿的衣服。 
虽然纱良说住的是和风的旅馆，没想到居然会要穿这样的衣服。 
而且，为什么会有两件
……为、为什么呢。
非常不好的预感。 
     「纱、纱良，我能问你一个问题吗」
     「什么？」
     「为什么从刚才开始，就拿那件巫女服对着我比划呢？」 
     「这件……是纱良的吧？」
     「讨厌～，这件是小枫的哟～」 
     「请你接受纱良给你的ＢｉｇＰｒｅｓｅｎｔ！」
哎哎哎哎哎！
设么说来，果然！？ 
     「我、我、不要穿」 
     「讨厌、穿这件衣服是你的义务」 
     「义务就应该好好的遵守
     「这是哪门子义务呀」
     「我觉得这件和小枫很合身才买的哟？」 
     「当然……你会穿得吧？」 
     「怎么会这样」
     「非常的可爱哟」 
     「我觉得这件衣服和小枫很合身」
     「恭维我也不行」
     「真的很合身的，比起这个还是赶快换衣服看
     「现、现在！？」
     「嗯，是的，现在」
     「……你说真的？」
     「当然。因为我想看小枫穿巫女服的样子」 
     「………………」
看上去很高兴的纱良。 
我自己渐渐的输给了她的气势。
纱良想让我穿上她觉得合身的衣服的这种心情，我也不是不能理解。 
这里我是不是放弃抵抗比较好呢。
     「……我，知道了」
     「如果只是一会儿的话，我也能
     「哇啊—，小枫的巫女装！」 
看着天真烂漫的纱良，我都开始觉得自己的羞耻心反而不正常了。 
     「那就，开始换衣服吧」
     「纱良我也会帮忙的
     「嗯、嗯……谢谢」 
纱良帮着我，让我第一次穿上了巫女装。 
合不合身倒是另外一回事，和服只要穿上去就让人显得很精神，所以我很喜欢。
但是巫女装和一般的和服感觉上又有所不同。 
 感觉让人很不好意思…… 
一会儿，我换好了衣服。 
     「我要拍照了～」
     「真、真的要拍吗？」
     「当然。这可是纪念摄影哟」
     「这是哪门子的纪念呀……」
     「小枫的初次ＣＯＳ纪念」 
     「无论如何，这件事都不要对别人说」 
     「纱良我是没关系的」
     「但是我很难为情」
     「为什么？　很合身很可爱的说」 
     「说可爱的话也应该说的是纱良你」 
     「一定……是纱良更合身的吧？」 
     「哎—！？」
     「绝对是小枫穿着更可爱！」 
     「呜……」
     「谢、谢谢夸奖」
     「不客气」 
     「但是还是尽可能不要和别人说我穿成这个样子的事」
     「到底说不说呢」
     「嘛，总之还是先拍照吧」 
     「小枫，向镜头这里看」 
     「呜……」
     「不然的话，我马上就把你衣服扒光哟？」
     「唉唉！？」
     「来，看着镜头」 
     「……呜呜」
     「啊，抱歉，我眼睛闭起来了。再来一张」
     「呜唉唉！？」
     「小、小枫……」
     「不允许像这样发出可爱的声音」
     「可爱的声音……不、不明白你再讲什么哟」
     「你不是发出了就快要哭一样的声音么
     「就像，在做Ｈ的事一样 」
     「纱、纱纱纱、纱良！？」
     「我就喜欢小枫害羞的这一点？」 
     「为了弥补不能见到你的那段时间，我会对你做很多羞耻的事的～」
     「你、你在想什么呢～」
     「啊—真是的，也不允许你做出这么可爱的表情」
     「明明只是看着你穿成这样就已经心跳不已了」 
     「在发出这种声音的话，可不只是拍照了」 
     「那我怎么做才好？」 
     「毫不害羞地笑着，很开心的被我拍照」
     「不可能
     「像这样有些别扭的小枫，非常的色哟！？」 
     「无、无论我怎么做你都会这么说的吧……」
     「没这回事，纱良我可是职业模特哟？」 
     「我倒是觉得你说的那句话带入了很多主观感想」 
     「啊哈哈……露馅了？」
     「嗯呒」
     「别扭着的小枫也很可爱」 
     「真的耶，现在已经不是拍照的场合了」 
     「怎么能……」
我害羞的交叉着双手，反而成了强调自己胸部的姿势了。 
纱良看到我这副姿势，呼吸紊乱了。
     「小枫的胸，看上去好软～」
     「呐，可以吧？」
     「做、做什么？」
     「Ｈ……吧？」 
     「我想和小枫，融为一体……」 
     「那、那照片该怎么办？」 
     「等一会儿再拍
     「抱歉……我再也、忍不住了」 
纱良抓住我的衣襟，突然往左右拉开。 
厚重的布料被往两侧展开，胸部就一口气露了出
衣服被越来越多的脱去，转眼之间纱良已经让我的私处露了出来。 
 纱良也解开巫女装的衣襟，很大胆地抱住了我的大腿。
     「嗯嗯」
     「纱良，这个样子我很难为情的……！」
     「但是，从我这里看得很清楚哟」
     「你很想和我Ｈ，肉壁都在动了」
     「没、没有这种事」 
     「真的」 
     「稍微等一下，很快就会给你做的？」
纱良用力把我拉近，用小穴紧贴我的小穴。 
她的小穴，非常的热。 
     「嗯嗯、呼……啊……」
     「纱良、啊、嗯嗯嗯、哈啊……呜……好热……」
     「我知道，你已经很湿了……」 
     「小枫，明明也很热的」 
     「是那份害羞的情绪，让你小穴变得很热的么」 
     「嗯、哈……呜……呜呜……」
     「纱良、啊、啊……不要那样的摩擦那里」
     「这样子摩擦你那里很舒服吧？」 
     「但是……刺激太过强烈……」 
     「如果像那样抚摸全身的话、小穴又要发出淫荡的水声了…………」
     「只要小枫舒服的话，纱良我也很舒服」 
     「所以，已经就停不下来了」 
     「嗯、嗯……呼呜呜呜、啊、嗯……」
明明很难为情、但是我和纱良紧贴着的部位却发出了淫荡的声
不过，我并不讨厌这样，而且也很舒服…
     「这个样子，很难为情的……」
     「嗯～，欲望被勾起来了？」
     「看着作为王子殿下的小枫感觉到快感的样子，让我兴奋极了
     「嗯、哈啊啊、呜……嗯、嗯」
     「呀啊啊，我的小穴被拼命的摩擦着，呜……咕呜呜、纱良……啊、啊」 
     「很舒服吧？　很舒服的呢」 
     「小枫的这里，不断的流着蜜汁」 
     「纱良你还说我，明明自己都那么湿了……」
     「这不是显然的么。因为对象是小枫哟？」 
     「怎么可能不兴奋？」 
纱良露出了恍惚的表情，看着我湿润的褶皱。 
被她直视着的话，还是觉的很害羞。
即使被看多少遍，羞耻心却依然无法消失。
我想以后也一定，还是会像这样害羞的。 
     「喜欢、摩擦你的小穴吗？　我的腰，要动了哟」
     「嗯……嗯嗯、呜……嗯、喜欢……」 
     「但是求求你……别看着我，很难为情的」
     「为什么？　明明表情是那么的Ｈ」
     「因为Ｈ……所以不想让你看……」 
     「……嗯哈啊，这表情，我喜」
     「又说这种话了……咕嗯！」 
     「因为这是纱良我真实情感嘛」
     「Ｈ的表情，想看的更多 」
纱良身体的运动更加的激烈了。
我好几次的抬起腰，淫芽如同被压着一样的上下运动。
     「嗯　咕呜……呜、哈啊阿嗯、啊、啊啊、纱良、啊……嗯！」 
     「摩擦着敏感点，好舒服……啊呜」 
     「发出了很多，很淫荡的声音……会被小枫的双亲，听到的」 
     「纱良、啊……嗯！　呀啊嗯嗯！　嗯……咕呜呜」 
     「要去了……纱良、啊嗯、最喜欢你……」
     「要去了……一起高潮吧」
     「嗯、嗯……哈、呜……呜、呜呜呜～要去了……嗯、纱良 
 」
     「嗯啊啊、咕……呜……嗯嗯嗯嗯」
     「啊、要是像那样抽动的话……呀啊啊嗯嗯嗯 」
我淫荡的张着嘴，抽动着小穴，两人同时高潮了。 
 从两人紧贴着的部分，能感受到彼此的心跳
     「哈啊、啊嗯……嗯……」
     「啊、啊……小枫的表情，非常的好……嗯……」 
     「就算你这么说，我也看不到自己的表情」
     「我独占了纱良。嘿嘿」 
     「啊，对了」
     「！？」
     「纪念照？」
     「纱、纱良～～～！！」
     「这张我不会让任何人看到的，没关系
     「怎么可能没关系」 
     「从此以后，成为宝物的照片会不会不断增加呢」 
     「这么害羞的照片不行！？」 
     「不要～吗～」
     「纱良」
     「因为我想收藏各种各样的小枫的照片嘛」
纱良吻了一下数码相机，露出了恶作剧般地微笑。
知道坦率的纱良会有这样的性格的人，大概也只有我了。 
真是个，让人没办法的孩子
     「小枫—、快点回家吧」
     「是是」
一到了放学，纱良就像平时一样来接我了。 
刚把东西放到包里站了起来，纱良就拉着我的胳膊。
     「快点快点」
     「哎？　嗯」
     「小枫，现在是几点了？」
     「嗯——，几点呢……」
     「学校刚放学就出来的话，我想应该不到４点」 
     「不到４点啊。那，要赶快回去了」 
     「有什么事吗？」
     「哎嘿嘿」
纱良露出了有些使坏的微笑。 
看来果然暗地里有鬼。
但是，不得不早点回去做的事，是什么呢？ 
看上去今天也不是要去工作。 
电视节目…吗？
     「我很在意」 
     「猜猜看」
     「嗯—，电视节目？」
     「哺哺—，猜错了」 
     「也不是工作呢」 
     「而且也不可能回去学习……」 
     「认输。告诉我」
     「回到家就知道了。敬请期待吧」 
     「就不能现在告诉我吗？」
     「嗯。呜嘻嘻？」
     「是和我有关的事吗？」
     「直觉真敏锐。是和纱良和小枫都有关系的东西」
     「东西？」
到底是什么。
回到家就知道，和我们２人都有关的，东西……？
啊啊不行，完全想不出来。 
看来我的想象力真是很贫乏呢。 
如果是纱良的话，那一定是很不寻常的东西。 
呜——……
果然还是不行，投降。
没办法，还是老老实实的回去吧。
纱良虽说是回到家就知道，但是回来以后却一直看着窗外。 
看上去很沉不下心，好像是在看着什么。 
     「在看窗外的什么呢？」
     「呀啊！？」
     「哎哎、嗯嗯、我什么都没在看」 
     「是吗？」
     「啊，关于上次制作的干花」 
     「差不多也快没水分了，到底做的好不好呢」 
     「嗯，不错」 
纱良根本就没有面向我，随便的回答道。
     「喂喂，好好地看着这边」 
     「是——。让我看看」
     「哇，做得好漂亮！」 
     「小枫，你其实是做书签的天才吧」
     「只要按照步骤的话谁都做得出来」
     「因为纱良我一次都没成功过」 
     「但是，我记得小枫以前就做过」 
     「而且当时我也很想要那个干花的……」 
     「果然还是好厉害呀」
     「太、太夸张了」
     「嗯嗯，小枫果然是纱良我憧憬的人」 
     「很成熟，胸又大，言行举止也很优雅」 
     「我吗？　呵呵」
明明纱良才是理想的女生，纱良真奇怪。
     「来了」
     「哎？」
纱良立刻奔向玄关。 
我跟了过去，原来是送货的来了。
纱良收下了好像是装在一个很轻的纸箱里的货物，看上去很高兴地回到了房间。 
     「来了来了？」
     「难道，你是在等这个？」 
     「是的，在等送货的车子」 
所以才一直看着窗外的。
     「那，里面装了什么？」 
     「哎嘿嘿，其实是……」
撕下透明的胶带，从箱子里取出的是 
     「是超可爱的内衣！」 
     「内、内衣……！」
     「上面还有皱边，很可爱吧—」 
     「而且我也订了小枫的一份哟」 
     「小枫的那份是有些性感的内衣？」 
     「………………」
     「还有，这个我也订购了？」
纱良拿出来的是，好像是派对上使用的猫耳的。 
 为什么要订购这样的东西呢。 
而且，还有２个。
     「我、我可不戴」
     「又在开玩笑了—」
     「我根本就不是开玩笑」 
     「你到底在想些什么？」
     「我想和小枫２个人一起Ｃｏｓｐｌａｙ」
     「Ｃｏｓ！？」
     「是的，Ｃｏｓ小猫！」 
     「最近这个很流行」 
这种事我根本就没听说过。
这种事真的在纱良的周围流行着吗。
即使是这样……
     「就算是在流行，我们也没必要……」 
     「一起做吧，一定很有趣的」
     「呜……」
纱良抓着我的手。
她的笑容里，充满了期待。 
     「Ｃｏｓｐｌａｙ一般都是两人做？」
     「和人数没关系的哟」
     「小枫和可爱的小猫在一起，愉快地吃着点心聊着天」　
     「你不觉得这很美妙吗？」
     「………………」
美妙与否我倒不是很清楚，但是我觉得这很开心。
和纱良两个人在一起玩，也许也很不错。 
     「但，但是……内衣什么的……」 
     「氛围哟。穿成小猫的样子的话，就会成为很有肉感的氛围的」
     「呜～」
是那样的吗。
虽然纱良这么说的话，一定就是这样的。 
不不，不能被骗。 
但只是稍微穿着和平时不一样的内衣，快乐的聊着天的话，一定会是很愉快地氛围的。 
     「我才不会上当」
     「猫耳，我绝对不要戴」 
     「……嗯——」
     「什、什么呀」
     「前段时间的照片，要不要拿到班上去炫耀呢—」 
     「前段时间？」
     「穿巫女装的时候一起拍的照片」
     「呀啊啊，不行不行不行」
     「那就来ＣＯＳ吧☆」
哇啊，那爽朗的笑容。 
很明显我就是在被要挟呀。 
不能因为这种事而屈服。
那可是猫耳哟？
非常可爱的哟？ 
对……非常的可爱哟？ 
我还是不行。
     「那就去炫耀吧」
     「哎哎，小枫～」 
     「我知道了，我不会去炫耀，求你戴猫耳吧～」
     「为什么要做到这种程度……」
     「因为这样的搭配很好」 
     「………………」
     「就是这样！　拜托你了！」
     「……哈啊啊，我知道了」
     「太好了—？」
我实在是对纱良没办法…… 
     「先不说猫耳……」
     「纱良选的内衣……真可爱呢」 
     「哎呵呵，这可是少女的特权哟？　自然要选可爱的」
     「特权？」
     「嗯。纱良是这么认为的」
     「因为长大以后，就不合身了」 
     「啊啦，纱良的话一定还是会合身」
     「哎哎～～！？　这样会很奇怪的」
     「即使长高了，胸也变大了你也说这合身吗？」 
本来想说差不多成长也该停了，但是没有说出口。 
     「因为纱良很可爱呀」 
     「就算长大了也一定还像现在一样可爱」
     「是这样吗」
纱良用怀疑的眼神看着我。 
但是，我真的是这么想的哟。
很快到了晚上。纱良买了很多的点心，开始了派对。 
正巧今晚，父母也要出去。 
这可是真正的两个人的派对。
我们用无酒精的香槟干杯之后，开始了只有我们两个人的派对。 
想着只有两个人会不会有些寂寞，但这也仅限于刚开始而已。
很快就觉得和纱良两人独处很快乐。 
     「纱良，张开嘴」
     「啊啊—？」
     「嗯～～，真是太好吃了～～！」
     「我没想到纱良连蛋糕都准备好了」 
     「这个蛋糕的评价很好的哟」 
     「前段时间，别人作为慰问品给我的，我觉得很好吃」
     「为了让纱良也体会到这份感动，我就订购了」 
     「所以，我也来喂小枫」 
     「来，啊啊—」
     「啊啊—……、嗯！　真的很好吃」 
     「是吧是吧」 
     「奶油很浓厚，就如同纱良肌肤一般的细腻」 
     「但是纱良我的肌肤没这么的甜哟」
     「也是甜的哟，很甜的」
     「要是这么说的话，小枫的肌肤也很甜哟」
     「肌肤四处哪里都散发着甘甜的香味」 
     「哪，哪里都？」 
     「嗯。比如说……」
     「啊」
     「咻——」
     「纱、纱良……」
     「你看，手指上有蛋糕一样的味道」 
     「那是因为手指沾了一点蛋糕」 
     「不是—、味道有些微妙的不同」
纱良一边这么说着，一边用舌头缠着我的手指。 
     「啾，嗯啾……噜噜」 
     「纱良，这样很淫荡的哟」
     「舒服吗？」
     「那当然舒……，我在说什么呀！」 
     「啊哈哈，生气的小枫我也喜欢哟？」 
     「真是的……」
     「但是，真的……虽然蛋糕很好吃，但是小枫也很美味……啾、啾噜」 
     「嗯……」
讨、讨厌，发出了，很害羞的声音。
我害羞的低下了头，纱良开心的笑了。
     「我喜欢这么容易就有感觉的小枫，啾噜，噜噜噜噜」
     「等下，不行……嗯」 
     「因为穿着内衣，所以乳头硬了起来很容易就知道了」
     「！？」
我用一只手挡住自己的胸口，纱良很开心的绕到了我身后。
     「哎，什么什么？」
     「小枫，我最喜欢了？」
     「哇！」
哇哇哇哇，纱良抱住了我。 
而且不只这样，纱量的手指还伸到了！ 
     「你是不是醉了？」 
     「这是无酒精的饮料所以不可能醉～」
     「因为，纱良的身体，非常的热……」
     「因为我心跳加速了」 
     「纱良我心中的悸动，感受到了？」 
纱良紧紧地抱住我，胸部紧贴着我的后背。 
感觉到了那两个柔软的乳房的触感，我有些害羞。
     「感觉……到了？」
咕咚咕咚，微弱地感觉到了那有节奏的心跳。
很可能是因为穿的少才感觉得到。 
话说回来……明明穿的少，但是我觉得很热。
尤其是感觉到背部特别的热。 
     「感觉到了……你的心跳」 
     「嗯……」
她用手抚摸着我的乳头，另一只手伸向我的秘处。 
纱良温柔的抚摸着我，明明只是这样，但我却感觉到了。
     「嗯、嗯……哈啊啊……」
     「不要只有我舒服……」
     「哎？　啊！」
我将手指伸向了纱良的私密之处。 
手指传来了感觉很贵的丝绸的触感。 
     「嗯、呜……呼呜呜、呜……嗯」
     「小、小枫，手指的技巧，好淫荡……」 
     「因为要抚摸淫荡的地方，当然要用淫荡的方法了……嗯」 
我稍微的用指甲拉了一下纱良的阴核。
     「啊、手指、嗯……呜呜呜嗯」
     「手指怎么了？」 
     「和平时不一样……啊、呜呜……」
     「是不是刺激有些强了？」 
     「嗯、嗯……啊嗯嗯！　哈啊呜……嗯、好强……」 
     「被，这样做的话、会吃不消的……」 
     「怎样的吃不消？」 
     「会让我想、小穴、被更多的抚摸……嗯啊、嗯……呜、呜」 
     「那，我就更多的抚摸你的小穴」 
用力的拉着她那已经硬起来的突起，纱良的四肢略微的抖动起来。 
     「呀啊啊啊啊！　嗯、啊……啊……」
     「那、那里……感觉到了……」
     「我知道的。你那里都这么硬了」 
     「而且、乳头也硬起来了」 
     「啊、啊……别说出来……嗯啊、呜……呜呜嗯、嗯……」 
     「这样做的、话……我也会对小枫更激烈的抚摸的」 
纱良的手指激烈的玩弄着我，床都发出细微的咯吱咯吱声
而且还伴随着内衣摩擦的声音，更加让人觉得下流了。 
     「啊、嗯嗯、嗯……嗯、哈啊、嗯呜」 
     「嗯哈、啊……呜嗯嗯，那么好的内衣要被弄脏了……」 
     「纱良的内裤，早就已经脏了」 
 就像纱良说的一样，她的内裤已经沾满了爱液。 
手指上沾着黏着的爱液，附近飘着淫荡的味道。 
     「但是、我喜欢、被小枫这么做……」 
     「Ｈ、我最喜欢了。啊、当然只限于和小枫Ｈ哟？」 
     「我也喜欢……和纱良做」 
     「因为这样让我觉得得幸福……所以喜欢」
     「纱良，现在，很幸福哟……」
     「太幸福了，都到了都变得敏感了的程度了」
     「嗯……也是呢……嗯、呜」
     「小枫，差不多快高潮了？」 
     「呜、嗯……哈啊、啊……」
     「纱良也是……小穴差不多也要去了……嗯呜呜」 
     「我们、有些太过敏感了、呢……」
     「只不过是被抚摸而已，小穴就已经这么湿了……」 
     「被喜欢的人这么做的话，就会变成这样的」
     「嗯……嗯……」
我点了点头，更加激烈地抚摸纱良。
用沾满爱液的手摩擦着她的裂口，继续刺激着她的性感带。 
     「嗯、哈啊嗯嗯！　不要、啊哈啊、啊……嗯、啊呜呜」 
     「小枫、喜欢你……要去了……啊、嗯、哈啊啊」 
     「我也、已经……不行了」
在高潮的征兆涌上来的同时，一口气宣泄了出来。 
     「啊嗯嗯嗯……」
     「嗯、咕……呜呜呜呜」
全身在抽搐。 
指尖就如同被纱良的肉壁缠住了一样，在微微的抖动。　
和纱良同时到达了高潮，深深地感到了幸福。
     「纱良……我、真的很幸福……嗯哈啊……」
     「无论发生什么事，我都会成帮助你的」
     「我一定会保护你的」 
     「小枫……嗯，谢谢 」
我握住了从后面紧紧抱住我的纱良的手。 
我真的可以这么幸福吗。 
如此的幸福，感觉有些可怕。 
用力的握住纱良的手，纱良也更用力的抱住我。 
     「纱良……」
     「一直陪在我身边吧……我最喜」
     「哎哎……」
一直一直……在一起、纱良。
愉快的派对之后又过了数日。 
纱良由于今天要工作还没回来。 
所以我就想这样等着她回来。 
和父母约好要出去３０分钟，差不多也快到时间了。 
     「话说回来，都到了夜里也不怎么冷呢」 
因为我没有在日落之后外出过，所以我不知道夜里冷不冷。
但是，天气不怎么冷，不会让纱良感冒，这倒很好。
啪嗒，啪嗒……
听到脚步声，我仔细看了过去。
从黑暗之中看到了纱良的身影。
     「纱良，欢迎回来？」
     「啊……小枫？」
从黑暗之中走了出来的纱良，看上去有些疲惫。 
     「看你有些迟，我就在这等你了」
     「谢谢你……」
     「有些累了吧，来，回家吧」 
     「已经吃过饭了？」
     「没有……」
     「那我赶快去准备饭菜吧」 
     「今晚全都是纱良喜欢的菜哟」 
     「唉唉唉，这样啊……」
我看到纱良回来以后很高兴，话也变得多了起来。 
     「一边吃饭，一边和我说说摄影的事吧」
     「………………」
     「纱良我，果然肚子不饿……」 
     「唉……？」
     「难道是，身体不舒服？」 
     「虽然不是这样……」 
     「……？」
     「饭菜，不用准备了……我没什么胃口……」 
     「抱歉……」
     「纱良……？」
我注意到纱良样子有些奇怪，是因为在看到纱良的肩膀在抖。 
     「怎么了？　发生什么事了？」
     「没什么……」
纱良的面容在阴影中看不清表情。
但是，我看见她用力的咬着嘴唇。 
     「没事吗？」
     「……嗯」
     「真的？」
     「………………」
     「………………」
     「也许……不行」
纱良的眉头紧锁。 
 我第一次看到她这样的表情。 
     「搞不好我不得不辞掉工作……」 
     「唉唉唉唉唉？」
     「纱良，可能不行了……」
     「纱良……」
我紧紧地握住纱良的手，纱良眼中流出了大滴大滴的泪水。
     「呜……呜呜呜」 
     「怎么了」 
     「……呜，呜呜」
搂住她的肩，看着她的脸。
纱良的眼泪扑簌扑簌的滴着。
     「唉咕……呜咕……呜～～」
     「总、总之，先回到家里吧」 
     「我会在房间里慢慢听你说」
     「呜呜……不行……即使听了、呜……呜……你也无能为力」 
     「真的是，无能为力……」 
     「这种事你不说出来的话你怎么知道！」 
     「我就是知道」
     「你不知道！！」 
     「……」
     「不能一个人钻牛角尖」 
     「你想我在这里是为了什么？」 
     「……啊……」
     「到底发生了什么」
我这样问道，纱良摇了摇头。 
这个时候，我第一次看到了纱良手中握着的照片。 
     「这个……」
这是，拍了我和纱良的照片。 
照片严重的弯折着，脸部轮廓都扭曲了。 
究竟，纱良遭遇了什么事？ 
把纱良逼到这种境地的究竟是什么事？ 
     「总之，先回去吧」 
我把在月光下不住地流泪的纱良带到了房间里。 
 即使我端来了热的饮料，纱良还是在一个劲的哭。 
     「工作上有什么不顺心的事呢」
     「……呼、呜呜呜」 
     「要不要对我说说看？　说不定会让你更冷静一些」 
     「我都说了就算告诉你也没意义……」 
     「呼，真是为难……」
     「都听你说“可能不能再工作了”，我就更放不下心了」 
     「呜呜呜呜、呼呜呜……唉咕唉咕……」
     「纱良的王子殿下，就这么的靠不住？」 
     「不是这样的，但是……」
     「有过我帮助不了你的事情么？」 
     「但是，只有这次你是无能为力的」 
     「你虽这么说，但要是你什么都不说的话我也不知道怎么帮你」
     「纱良现在情绪低沉」
     「唉唉，看得出来」 
     「因为我工作失败了」 
     「所以纱良完了！」 
     「为什么失败了？」 
     「那种事太难为情了，说不出口」 
     「是那么让人害羞的事啊」 
     「呜呜……」
纱良全身都硬直了。 
明明是害羞的事，但是纱良脸色铁青。
     「呜呜呜呜……」
     「与其说难为情，不如说是非常的糟糕……」
     「告诉我，到底发生了什么事？」
     「虽然专业的事我也不是太清楚，但我是纱良的恋人哟」
     「一定能帮助到你的」
     「所以，我都说了这是羞于启齿的事了」 
     「……那样的事，我还是第一次」 
     「那样的事是什么？」
     「所、所以，我是不会说的你也别问了」
嗯——，看来纱良不肯告诉我呢。
既然如此，也我也只能更加强硬一点了。 
     「这样啊。纱良对我隐瞒事情呢」 
     「唉唉」
     「我觉着纱良这样做很不好」 
     「想要帮助自己喜欢的人，这不是理所当然的吗？」
     「话虽如此……但是……」
     「我想和纱良成为无话不谈的那种关系」 
     「无论怎样的烦恼我都想听你倾诉」
     「………………」
     「纱良」
我用很认真地表情和她说，纱良慢慢的点了点头。
     「……知、知道了」
     「虽然我认为和你说了也没意义……」
纱良深呼吸一下，开口说道。
     「今天的摄影师，是非常有名的人……」 
     「谁都知道的程度？」 
     「嗯、嗯，经常能在电视上看到他的」 
     「能和这样的人工作不是很了不起么」 
     「嗯……」
     「他所欣赏的人，一定能够成功」 
     「不只是做杂志的模特，而且能够作广告之类的」 
     「所以，我今天特别的鼓足干劲要努力的，但是……」　
     「但是……」
纱良眼泪就如同要再流出来一样。 
纱良拼命的不让眼泪流出来，用力的握住了照片。 
     「在摄影刚要开始时，纱良被缆线绊了一下」 
     「结果就扑到那个摄影师身上了」 
     「然后把那个摄影师的假发给拿了下来……」 
噫噫噫、这不就……！！
     「纱良我吓了一跳，从那个人身边离开，结果这次，又把器材弄坏了……」 
     「那个器材，就是那个人的相机……」 
     「那种是，即使用来装饰博物馆也不奇怪的，非常贵的相机……」 
     「把人家假发弄了下来，结果又把相机弄坏了……于是……」 
     「因为纱良我的错，摄影，推迟到明天了……」 
     「纱良我虽然道歉了……但是……呜……呜呜……」 
     「被那个摄影师讨厌了？」 
     「摄影师温柔的说道：“相机反正都是迟早要坏掉的”……」 
     「头发的事，他说这是时尚，也不用太在意……」 
     「那样的话不是还有机会吗」 
     「已经不行了」
     「这说不定只是社交辞令而已」
     「毕竟他重要的工作用设备被我弄坏了哟？」 
     「明明刚见面的时候，经纪人就告诉我那个相机非常的贵了」 
     「就因为纱良不够小心……」 
     「作了这种让人害羞的事，工作已经没法再做下去了！」 
     「纱良……」
本来是有可能能打开新的道路，非常重要的机会。
但是却由于自己的不小心，而错失了这次机会。 
纱良，非常的难受……
就连我都快流泪了。
     「啊啦？　也就是说……」
     「今天的摄影，很早就结束了？」 
     「唉？　嗯、嗯」
     「那你之前都在哪里……」
     「……电车」
     「一直在电车上……」
     「同一班电车！？」
面对我的话语，纱良脸红了起来。
     「在、在考虑着各种事情，不经意就到了现在这么迟了」 
     「但是已经没关系了，纱良都没法继续工作了」
     「……还没有结束」
     「不如说，是机会」 
     「究竟哪里是机会？」
     「我觉得那个摄影师的话并不是谎言」 
     「现今可是没有戴着假发的一流摄影师哟」 
     「我也觉得那很时尚」 
     「唉唉唉唉」
不，说不定根本就不是不是时尚。 
 但是，如果不这样说的话，对工作很认真地纱良就会一直失意下去。 
     「而且相机本身就是迟早要坏的东西」
     「只不过是碰巧坏在了今天而已」
     「但是」
     「我想那个人是会原谅你的」 
     「原、原谅……？　原谅纱良我做过的事？」
     「因为把摄影延期到明天不就说明了这一点吗」 
     「相机坏掉了，虽说是由于不小心造成的事故」 
     「但是，纱良已经很清楚的认识到了相机的重要了」
     「是这样的吧？」
     「这，大概是的……」
     「所以纱良能做的，只有好好的工作了」 
     「别再情绪低落了」 
     「用纱良你的可爱把他迷的神魂颠倒」
     「小、小枫……」
     「加油，纱良」 
     「但是……」
     「过来，我来给你慰藉」
     「唉……？」
     「在洗澡的时候让你足够的舒服？」 
     「给纱良的身体非常多的爱哟」 
     「哈呜呜～……」
纱良面红耳赤地看着我。 
什么时候我居然能说出这么大胆的话了。 
但是，一看到纱良那害羞的表情，那句话不可思议的就浮现了出来。 
     「一起去吧？」
     「……嗯！」
纱良伸出手掌，我的手和她的重叠在一起。 
我微笑着，握着她那小小的手掌，带她一起进了浴室。　
面对纱良的酮体我一如既往地感到眩目。
毫无赘肉的苗条，柔软的肌肤。 
而且，那微微隆起的胸部。 
每个都非常的有魅力，让我看得入迷。
     「虽然也想看你的胸部……用屁股向着我」
     「屁股……？」
纱良略带不安的向后转去。
     「这样？」
     「对……就这样把屁股忘我这里送……」 
纱良抓着浴缸边缘翘着屁股。 
我弯下腰亲吻着她的敏感带。 
     「嗯哈啊啊啊……！」
     「啾、啾……噜噜……」 
     「你、你在舔哪里啊」
     「在舔美味的小穴
　……噜噜、啾噜……嗯噜噜～」 
     「嗯咕……呜呜，好难为情……」
     「明明我一直都这样对你做的？　啾、啾」
     「嗯、哈……啊、嗯嗯……」
     「因为，这样子……直到深处……呀啊啊嗯……看得一清二楚……」 
     「平时不都看得吗？」
     「虽然是这样……嗯，呜嗯嗯，今天，连屁股的洞……都看得见……」 
     「啊啦，纱良的屁股，非常的可爱哟？」 
     「形状很好……洞也很可爱」
     「呀啊，那里不能舔」 
     「是是」
     「真、真是……」
     「总而言之全都很可爱……啾、噜噜、吡啾……啾、啾」 
     「啊……啊啊、嗯……呜、呜……」
     「因为在浴室，声音会回响」 
纱良紧咬嘴唇，拼命忍耐不发出声音。 
但是，我只是舔着她的秘苑，她就已经漏出了娇喘。 
     「呀啊嗯！　嗯……呜、叫出声了……」 
     「啊、哈啊、啊……嗯哈、啊……啊　啊」
     「啾噜噜、嗯哈、蜜汁如同洪水般的涌了出来……啾、啾噜噜！」 
     「啊、啊嗯、不要、呜……呜呜嗯、嗯！」 
     「不能喝那么多、纱良的蜜汁……嗯啊呜嗯、嗯、呜……呜……呜」 
我继续吮吸着纱良的蜜汁。 
那已经熟悉的味道，不断地渗入我的体内。 
     「嗯啊、呜、哈啊啊……嗯、哈啊」
     「我感觉的很清楚、小枫的嘴在吮吸着……嗯、呀啊呜呜！」 
     「啾呜、啾呜、嗯哈啊……真美味……」 
     「不要发出声音……啊、哈啊嗯嗯」 
     「好难为情……但是、却感觉到了……」　
如同描边一般的用舌头舔着小穴的边缘，里面的肉抖了起来。
纱良那鲜艳的粉色的阴部，如同在寻求快感一般湿透了。 
     「啊、嗯啊啊呜！　呜……哈、啊啊嗯、嗯」
     「嗯、嗯……明明还没有开始泡澡、身体却像燃烧般的、炙热……」 
     「嗯、我知道……纱良的这里、很热……」 
     「噜噜……啾呜……啾、啾、嗯啾噜噜噜」　
     「嗯啊呜！　啊、啊……那样、不行、那里、不能吸……啊、啊」 
     「因为阴蒂、很敏感……纱良、感觉到了～～～～～」 
快感贯穿了她的全体，她不由得向后仰。 
在这之后，我所深爱的纱良，一定会扭动着腰的。
     「想要更多？」 
     「嗯……嗯、啊嗯……舌头、想要更多～」
     「虽然不能吸、那就是想要被舌头来玩弄了？」
     「嗯……我想要很多……拜托了……」 
纱良的脚在颤抖着。
看上去纱良舒服的都快站不住了。 
     「纱良的请求，我可是一定要满足你的」
     「啾、啾……噜噜、呗咯呗咯……噜噜……噜噜……」 
     「嗯哈……啊……哈啊啊、啊……蜜汁从大腿上滴下来了」
     「好舒服……嗯啊嗯、嗯……哈啊呜呜」 
纱良长发纷乱、身体开始用力。 
在用力的纱良全身都泛着红晕。 
     「嗯……真好……恩哈啊……」
     「啊、咕……呜呜呜……小枫……」 
我猛烈的刺激着纱良的性感带，纱良发出了紊乱的呼吸声，让我更加兴奋了。
纱良紧紧地抓住了浴缸的边缘，闭上了眼睛。
     「啊、啊……要去了……小枫、嗯！」 
     「可以哟、随时高潮都可以？」
     「真的、已经不行了……啊、啊啊、嗯啊阿呜！　呜……哈啊、啊啊 」
     「哈啊、啊啊嗯嗯嗯…… 」
伴随着那特别大的叫声，纱良迎来了高潮。
小穴和肛门都在不规则的抖动着。 
     「啊哈啊……啊……哈啊、哈啊」
     「很舒服？」 
面对我的提问，纱良点了点头。 
     「脑中，一片白……」 
     「纱良非常的可爱哟 」
     「嗯……但总觉得、这个样子非常的难为情……」 
回头看的纱良的脸红透了。
纱良，好可爱。
虽然这样的话纱良也会稍为打起些精神了。
但我还是亲吻了一下她沾满蜜汁的小穴，祈愿纱良能够打起精神。 
 就这样，天亮了。
很少见的，纱良比我醒得更早。 
 周末的早晨天气很不错，我想那是个很好的摄影日。
我帮站在镜子前面的纱良梳着头发。 
     「………………」
     「昨天的照片，怎样了？」
     「那照片我要带走」
     「但是都很皱了」 
     「我想让我不忘记昨天的失败，所以更把照片带过去」　
     「是吗」
     「那个，关于今天的摄影……」 
     「嗯？」
     「小枫也跟过来吧！　拜托了！」 
     「……哎？」
     「有小枫在的话我就壮胆了，我也能努力工作了」
     「哎哎、但是我……」
     「拜托了，和我一起来吧～～！」
     「无关人员也能去现场吗？」 
     「我会去申请许可」
     「嗯——……」
     「我知道了」
     「太好了—！　谢谢」 
正好今天是周末，只要是我能做到的话我一定会帮助纱良的。
虽说如此，但是今天也只能注视着纱良。 
就因为这样，我和纱良一起来到了这里。 
虽然前段时间也是这样，很意外的拍摄场所就在附近。　
稍微有些吃惊。
     「全都是昨天的工作人员呢」 
     「都有些没脸见他们了」
     「加油吧」
     「嗯、嗯……」
     「我会在这里注视着你的」
     「嗯……」
我推了一下表情僵硬的纱良的后背，把她向前推了出去。
我为了不妨碍摄影而坐在场边。 
过了一会儿，摄影开始了。 
     「啊……」
那个戴着帽子的摄影师，我见过。 
那个人就是纱良说的摄影师呢。
     「………………」
啊，不行……目光移向了他的头发。
     「那就，请多多指教！」 
声音很精神的工作人员们。
那个摄影师也是，看上去没什么特别的。
但是，只有纱良……
     「请，多多指教……」 
没有精神。
表情也很僵硬。 
纱良在担心。
害怕重蹈昨日的覆辙而感到不安。 
………………
…………
……
之后，那不安的预感果然猜中了。 
摄影开始以来，紧绷上没看到纱良笑过。 
看得出来那根本就称不上是顺利。 
虽是从远处看，看得不清楚，但我还是看到纱良多次和工作人员和摄影师商谈了。
之后过了一段时间，纱良来到了我这里。 
     「唉嘿嘿……我回来了」
     「欢迎回来」
     「已经结束了？」
     「没有，他们叫我过来休息一下」 
     「我一被那个摄影师看着，身体就不住地发抖」 
     「勉强露出笑容的话，他就说我的表情太不自然」 
     「这样……」
     「好不容易把你也叫过来的，真是抱歉」 
     「没事，我没关系的」 
     「纱良，不要认输」
     「你的话。一定能行的」 
     「……这次我都没自信了」 
     「那我就说些能让你打起精神的事？」 
     「这有些不大可能吧？」 
     「那就没问题了」
     「？？？」
我握住纱良的手，在她耳边细语道。 
     「是关于我们的将来的事……」 
     「将——来？」
     「以后要不要孩子呢」 
     「……唉？」
     「我和，纱良的孩子」
     「我们两一起生活……一起抚养她」
     「唉唉唉唉～～～！？」
     「是不是觉得有些不靠谱？」 
     「非、非非非、非常不靠谱」
     「这些也只不过是我刚刚一时兴起才想到的事呢。呵呵」
     「能和纱良再会，真是太好了」 
     「因为，你是我无可替代的人」 
     「可以的话，我想以后一直和你在一起」 
     「可以吗……？」
     「这、这、这是求婚？」
     「也许吧」
     「哇哇哇哇」
     「能，一直和我在一起吗？」 
     「你、你是认真的吗？」 
     「这看上去像为了让你打起精神的谎言？」
     「………………」
     「不像」
     「回复，能告诉我吗？」
     「这、这种事，这不是显然的么」 
     「纱良我，为了见到小枫你可是一直追到这里的哟？」
     「我要和小枫永远在一起。永远永远！」 
     「嗯？　最喜欢你了，纱良」
     「我会保护纱良的」
     「我会接受你的一切」 
     「摄影、放下包袱，再努力一下看看？」
     「放下包袱……？」
     「为了自己所爱的职业，自然要拼命的努力」 
     「但如果如此努力都没办法的话，就放弃吧」 
     「对纱良来说，工作也就这种程度的东西」
     「唉唉唉？」
     「对我来说你放不放弃工作，我都没关系的」 
     「嘛，不过你工作的话就不能陪我，很寂寞的，所以你不工作的话我该更开心？」
这样说的话，是不是有些使坏呢。 
但是，如果这些话语能让纱良打起精神的话……
我还是希望纱良继续作模特的工作。
她喜欢的职业，我想让她一直做下去。 
而且，我也希望纱良能一直保持她的光辉。 
再次回到原来的问题。 
现在辞去作模特的工作好吗？
纱良，再考虑一下！
     「根……」
     「根本不是这样随便的」
     「纱良，是真的很喜欢这份工作」 
纱良……！
     「所以，我以后也要继续工作」
     「这次的摄影，我一定会做好」 
嗯嗯！
     「只不过是失败了一次而已」
就是这样，纱良。
     「纱良的话一定做得到」
就是这样。
纱良一定做得到。
     「小枫、抱歉、纱良我」 
     「不用再说了」 
     「我知道的」
     「我全，都知道的」 
     「是吗？　纱良我的这份感情，都知道？」 
     「唉唉」
     「我知道纱良，并不是因为些许失败而沮丧的人」
     「那，刚才的话是？」 
     「说我辞职的话会比较开心……」
     「那不显然是骗你的么？」
     「小枫」 
     「真是、傻瓜～～」
     「呵呵」 
     「好，那就打起精神，回到工作中吧」 
     「所以，小枫也来帮我吧」 
     「帮你？」
     「来吧」
     「你、你想干什么？」 
纱良握着我的手，带我进了一个小巷子。
     「啾」
     「！？」
     「证明你的爱吧？」
     「纱、纱良、你……难道、要在这里？」 
     「嗯，和你推测的一样」
突然纱良表情变得很严肃。
她抬头看着我。 
     「赐予我勇气吧」
     「………………」
     「救我，小枫！」 
     「……纱良」
     「啾、啾……」
     「嗯、呼……阿啊呜……啾、噜噜……」
嘴唇重合的瞬间，舌头就伸了进去。
我连牙龈的内侧都仔细的舔着，爱抚着纱良的口腔。
     「啾、嗯呼呜呜……呜……小枫……嗯……」 
     「噜噜……啾、嗯……嗯啊」 
我一边和纱良接吻一边把手伸进了他的裙子里，摸到了那炙热之处。
她扭动着身躯，诱惑着我的手伸进他的内裤里。 
     「嗯……好热……」
     「啊、啊……小枫的手指……伸到内裤里了……」 
     「在开口处手指、在……嗯啊啊」
     「都已经湿了……」
手指才刚伸进去，就已经有些湿了。 
     「是、汗哟……因为摄影的时候太紧张了」
     「这不是汗。因为这很粘的」 
     「呀啊！？」
     「感觉到了？　我的手指在抚摸着你修长的小穴」
     「嗯……嗯……咕……呜呜」
     「手指、伸进小穴里了……啊、嗯」
     「里面那膨胀起来的部分更加敏感吧？」 
     「因为那敏感的豆豆，就在里面呢」 
     「呀啊啊、啊……嗯！」
我把手指伸得更深，用指腹摩擦着小穴。
纱良大腿用力，紧闭着双脚。 
     「啊……啊嗯嗯、有感觉了」 
     「嘘，发出这种声音的话，真的会被发现的哟？」 
     「但、但是……也不可能把嘴给堵上……」 
     「啊……纱良的这里，越来越湿了」 
     「现在也很有感觉？」 
     「这种事……」
     「啊嗯、小穴别勒着我的手指啊」
     「我根本没有勒紧你的手指……嗯啊阿」
     「不用掩饰，你身体的反应也已经把你的感觉告诉我了，所以没关系的」
     「哈呜呜～～！」
在她的小学附近不断的摩擦，纱良那里湿得非常厉害。　
我的手很快就湿透了，爱液从她的内裤的缝隙之间留到了大腿上。 
     「还没有在学校以外的地方露天做过……所以很有感觉」 
     「想要……早点高潮……」
     「真性急呢」
     「嗯、哈、啊……啊啊啊……」
     「不要、这样摩擦那里、快住手……呀啊！　嗯、呜呜呜……！」 
纱良的小穴已经开始微微的蠕动了。
     「も已经要去了？」
     「嗯……嗯……要去了……」 
     「敏感的纱良，真可爱？　啾、啾噜噜」 
     「嗯、嗯嗯！　呜、嗯」 
我用使人窒息般地吻着她的唇，激烈的爱抚着她。
     「啊、不行……嗯哈啊、啊啊…… 」
     「要去了……嗯、咕呜呜呜」
纱良在全身绷紧之后，肌肉一口气松弛了下来。 
缠着我手指的肉壁、也慢慢的松开了。 
     「哈啊……哈啊……这么快高潮我还是第一次」
     「打起精神了？」
     「嗯？　嗯……」
     「还没」
用那湿润的双眸注视着我，纱良恳求道。
她抱着我、用大腿摩擦着我双腿的内侧。 
     「一起湿吧」 
     「这样真的会被发现的哟？」
     「但是、只做一次的话我还是忍不住……」
纱良的双颊如苹果般的红透了。 
纱良也知道自己在说着非常害羞的话。 
     「呐……做吧？」 
     「呵呵……真拿你没办法」
     「这是对于你接受今天求婚的回礼哟」 
我们如同不让别人发现一样地抱在一起、我也用大腿摩擦着她的小穴。 
     「嗯、啊……」
     「啊哈哈……纱良，还是很敏感呢……」
     「我……听见纱良的声音，好像也湿了」 
这连我自己都看得出来。
纱良也一定感觉到了她大腿上我的爱液。 
     「我喜欢和小枫一起感受到快感……」 
     「嗯哈……啊……嗯……嗯呜……」
     「嗯呼，大腿，湿了……」 
     「没事……嗯」
     「啊、哈啊……嗯……嗯呜呜，再更用力的摩擦吧」
纱良让大腿用力，上下的运动着。 
     「嗯嗯嗯！　内裤，勒着我的腿……啊、啊……嗯」 
     「纱良也是……那里非常的湿，自己都变得很奇怪了」　
     「嗯、呜……嗯嗯……小枫，也湿了呢……」 
伴随着纱良炙热的吐息，她用那诱惑的嘴唇说到。
她的动作非常的妖娆，让我兴奋起来了。
     「啊……嗯、嗯……那里、感觉到了、啊啊嗯」 
     「这是诱惑我的纱良的错哟？」
     「因为、啊……嗯嗯、身体不由自主地……」 
     「小枫的腿，好舒服……嗯啊嗯嗯、呀啊、啊啊……啊」 
     「纱良的也、很舒服……肉壁、就如同被搅动着一样……」
     「敏感带、都被碰到好多次了……嗯啊啊」
     「纱良也……纱良也是……啊、嗯啊呜呜……呜……」
伴随着衣服的摩擦声，我们漏出了娇喘。 
但是，这声音消失在周围的杂音之中。 
     「纱良我们在这里做的事，只要不被看到就不会暴露呢」
     「而且声音意外地很难没被听到……啊嗯嗯」
     「因为周围有汽车经过、嗯……嗯咕呜呜」
     「呢、能尽情叫出声来吗？　已经忍不住了……」 
     「忍得很难受……想要叫出声，更多的感觉到快感」 
     「哎哎……可以啊，让我多听听纱良可爱的声音吧」 
     「小、枫、嗯……哈啊嗯、啊！　啊、啊啊啊」 
     「比刚才更激烈了……嗯、由于那里还很敏感、所以、很快又要去了……」 
     「嗯、嗯……呼、啊啊呜……呜」
     「喜欢你、纱良、我爱你……嗯、纱良、纱良」 
     「纱良也、喜欢……最喜欢你、嗯……呜呜呜……」
     「想就这样高潮……被小枫、光滑的腿抚摸着、高潮……」 
纱良弯着腰渴求着。 
我拉了一下她的腰，姿势就如同让沙量整个坐到大腿上。 
这样的话，纱良自己前后运动，两腿之间就能蹭到我的腿了。 
     「啊……嗯、姿势这样的下流真是抱歉……」
     「被小枫弄得太舒服了、纱良、我都变得很奇怪了」 
     「没事的……即使再淫乱一些也……」
     「嗯、哈呜呜、呜……嗯嗯嗯……」
     「纱良、又要去了……」 
     「嗯、我也、因为在这种地方做、所以变得和纱良一样敏感了……」 
     「而且、还摩擦到了阴核……啊、嗯、好舒服」 
     「一起、高潮吧……」
     「唉唉……」
我们发出着粗重的喘息声。 
我看着纱良的脸的时候，她也注视着我。
一被这样看着我就变得更加敏感了，我们就这样一下子到了高潮。 
     「啊、嗯、已经不行了……脑中又一片空白了、嗯、啊啊啊 」
     「小枫、啊、呜……喜欢、喜欢你 」
     「纱良……咕呜呜……嗯 」
     「啊啊啊啊……」
身体抖动着、高潮了。
直到我们呼吸调整好之前，我们都一动不动的像这样抱在一起。
感觉到她的体温，让我非常地安心。 
     「喜欢……」
我喜欢纱良。
一定，会永远喜欢她。
爱着她。
我们两人回到摄影场地的时候，一个工作人员跑到我们面前。
     「啊，你在这里啊」 
     「差不多准备好了？」 
     「是、还请多多指教」 
     「加油啊，纱良」
     「嗯交给我吧？」
     「谢谢你，小枫」 
纱良和工作人员一起回到了工作现场。 
她的背影中，充满了自信。 
这次一定，没问题了。 
………………
…………
……
之后，从那之后的纱良的工作，就如同换了一个人一样。 
即使是和之前一样在远处看，也看得出来工作很顺利。　
虽然也有很多别的模特，但是纱良看上去却是最耀眼的。
今天并没有什么特别。
这才是平时的纱良。 
     「在那里有摄影活动哟」 
     「真的耶。不愧是模特，大家的身材真好」 
     「啊啦，那个人，不就是北岛纱良吗？」
     「哎、真的假的、惨了、赶快拍照片！　手机手机」 
     「北岛纱良、真的很可爱呢」 
     「感觉，她有着压倒别的模特的可爱」 
     「啊啊体会的到、和别人相比、明显是她与众不同」 
     「小纱良，辛苦了」 
     「辛苦了」 
     「发挥的非常好。在这么短的时间里发生了什么？」 
     「哎嗨嗨、稍微有些」
     「是吗，突然这么大的转变让我吓了一跳」
     「保持这个势头，以后也请多多指教」
     「是。我这里才应该多多指教！」 
之后，纱良和摄影师坚定的握了握手。 
我静静的听着周围女性的对话和纱良她们的对话。 
安心之后，闭上了双眼。 
摄影进展很顺利、之后很快就结束了。 
我被跑过来的纱良抱住了。 
     「我回来了！！」
     「工作真努力呢，纱良」
     「你在看着纱良吗？」 
     「当然。我不是说过要注视着你的吗？」 
     「你散发着光辉非常美丽」
     「这多亏了小枫」 
     「这是因为纱良你努力了」
     「纱良，想在回去的路上和小枫约会」
     「呜呵呵，好呀」
     「太好了？」
我们牵着双手，走在街上。
     「啊！」
纱良好像发现了什么，快步的走了过去。 
     「纱良？」
     「快看，小枫」
     「婚纱……」 
     「真漂亮呢」
纱良跑过去的地方是某个店铺的展示橱窗。 
 高个子的模特，穿着纯白的婚纱。 
 纱良看见这个，眼睛发出了光辉。 
     「真想有一天穿上婚纱」
     「是呀」
那时，要是她身边站的是我就好了。 
………………
站在身着婚纱的模特旁边，是一个穿着夜小礼服的男性模特。 
 虽然我不加思索的向纱良求婚了…… 
我，在婚礼上要穿夜小礼服吗。 
正在自己想入非非的时候，注意到了纱良正在和店员交谈。 
     「呐，店员允许我们试穿一下婚纱？」
     「唉唉！？」
     「我早就想穿一次看看了」 
     「你是认真的？」 
     「当然」 
     「一起穿吧」 
     「但是，我穿夜小礼服有点……」 
     「唉，你在说什么呀？」
     「因为……」
     「真是的，讨厌，当然后是穿婚纱了」 
     「唉唉唉、是这样啊？」
     「就是这样」
     「呐，去吧！」
     「嗯……嗯……」
虽然对于纱良这突然的提议有点不知所措，但我还是想和纱良一起穿婚纱。
如果是平时的我的话就会回绝的，但是经过巫女装和猫耳的洗礼，抵抗也减弱了。 
这，是不是该感谢纱良呢。 
     「唉唉，我知道了」
进入店内后漂亮的姐姐亲切的接待了我们。
果然『北岛纱良』的名气很大，以用纱良的照片装饰店面为条件，交涉非常的顺利。 
 之后，彼此都试穿了对方给自己选的婚纱。 
 我给纱良选了，非常可爱的就像公主一样的婚纱。 
一定会很相配的。
     「小枫，穿好了？」 
     「唉、好了……纱良呢？」
     「纱良我已经准备好了？」
这明明只是试穿而已，但已经心跳加速了。
     「那、那数一二三一起让对方看吧」
     「行呀」
     「一二—三」
     「小枫真漂亮？」
     「纱良也，非常的可爱……！」
     「嘛啊！两人非常的般配」 
     「从来没见过，这么漂亮的新娘们？」 
     「多谢夸奖」 
     「多谢夸奖」 
纱良穿婚纱的身姿，如同人偶般可爱。 
 只上了很少的妆，皮肤也很白皙。 
但是，双颊略为发红。 
并非是化妆的颜色，而是她自身的白里透红。
看到纱良的这幅姿容。 
不可思议的想要哭。
要是这样的日子真的能到来就好了。 
     「总有一天我们要举行婚礼」
     「唉唉……唉唉！」
我拼命的点头。
要是如此幸福的时光能继续就好了。
我伸出手，纱良也向我伸出手。 
将来，我们一定会在只有我们两人的房子里一起生活。
啊啊，长大成人真让人觉得开心。
那梦境般的美好时刻若早日来临就好了。
虽然现在这样我已十分幸福了。 
     「我，很幸福」
     「纱良幸福吗？」
     「永远在一起哟，纱良」
     「嗯、永～～远在一起哟、小枫」 
我们微笑着。 
我爱你，纱良。
永远地
　　　　　　　　　　结束
 