    亲吻那片花瓣～恋人的羁绊～


『喂－！』
从我口中传出了让我自己都能吓一跳的怒吼声。 
午休的时候走廊上人很多，后来想想当时也许相当受注目。
实际上，优雅的享受着午休时光的大小姐们正用一种好像看到珍禽奇兽一样的表情看着在走廊上全力奔跑的我。　
『站住！叫你站住－！』
即使这样，我还是不得不又一次提高音量大声喝止眼前奔跑的她。
『哼。谁会站住啊！呸－！笨～蛋，笨～蛋』 
……呃。
刚才她说我是笨蛋吧？
而且还吐舌头。
虽然这种话由自己来说有点奇怪，我很受老师喜欢。 
成绩一直保持在上游，运动神经也不错。 
而且，作为班上的统一协调人也得到了相当程度的信赖。
如果向老师们打听我这个学生的话，相信每个人都会说：
「她是个纯洁而正直的优秀少女」
『呵呵……你很有胆量啊……』
『呵……』
『让我认真起来的话……』
『你明白会有什么下场吧～～～～！』
『呜啊啊啊啊啊～！？』
这里是「圣米卡艾尔女子学园」
正如其名，在神之下聚集的少女们的学园。
在这里，清纯可怜、纯真无瑕、含着金汤匙出生的少女们每天勤于学习和对神的服务。 
……嗯，基本上就是这样。
我？
我是极少数的例外。
父亲是非常普通的工薪族，母亲也在同一个公司。 
因为父母都有工作，所以比普通家庭要富裕一些。 
虽然这么说，但是既没有能容纳几百人进行家庭聚会的院子，也没有黑色的高档车接送。 
而且，我还要代替因为工作而经常不在家的父母照顾年幼的弟弟和妹妹。
真的，不管怎么看都是「平民」。
说起来，玫瑰盛开的庭院里为什么有一株好似郁金香的花。
虽然好像努力装作玫瑰的样子，但是那个造型一看就不一样。
因为那种纤细和高度，我认为用郁金香这个名字很是恰当。
……呃，好像跑题了。
嗯，总之我好像因为什么差错才进入这个「圣米卡艾尔女子学园」似的，过着品行端正的画一样的生活。 
因为是优等生，经常被吩咐做一些班干部的工作，也几乎每天都有同学来向我请教或者商量事情。 
为什么？为什么？
我只希望，不要像玫瑰那样被人拔掉刺，或者被剪掉伸长的枝就行了……
即使这样，麻烦还是越来越多。
是的……从她出现的那天开始。
――总之。
我想说的只有一点。
『给我差不多一点，不要再增加我的工作了！』
也就是，这么一回事。
到底要怎么说她才能明白啊。
『唉……』 
『为什么要叹气啊』
眼前的她满脸通红，失望的回答我。 
顺便说一句，脸红是因为刚才全力奔跑的关系。 
我的脸也一样的红。
为了找到这个孩子，在学校里到处跑。
弄得我全身都是汗。
虽然天气已经相当暖和，但是这样下去会感冒吧。 
呆会换成运动服好了。
唉，先不说这个了……
『当然会想叹气了……』
『什么啊，你就那么想说我有错么？』
『嗯。有错』 
『为什么啊！』
她非常努力的挺起小小的身体着急的叫道。
她……有点奇怪啊。
这个叫「川村玲绪」的孩子明明是个小不点却又非常狂妄而固执。
轻灵而飘逸的头发和不太像日本人的容貌。
而且口气比外表还幼稚，估计谁都会错以为她是小学生吧……
即使这样，她也是这个「米卡女」的学生，我的同班同学。
虽然上个月才开始成为我的同学。
『就算你这么说，我当时又不知道所以没办法啊！』 
一但没有了责怪她的理由，她就开始嚣张了。 
『唉……』 
不由自禁的叹气
这种事情，这几周已经发生了不知道多少次了…… 
『我说……』 
『我知道』
『我上周说过了吧？今天是烹调实习』
『嗯』
『也说了，材料由大家自己带来吧』
『要带的材料，我也好好的做了备忘发给每个人了吧？』 
『当，当然记得啊』 
『你要是记得的话为什么不是带黄油而是带的猪油来啊－！』
『呜啊啊啊！？』  
『你到底哪里弄错了才会买猪油来的啊！这个笨蛋！』　
『啊，你说我是笨蛋！』
『你要我说几次我都会说的。笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！大笨蛋！』
『呒－噫－！不许说我是笨蛋！』
『真是的，为什么你这么没生活常识啊……』 
『本、本来、拜托我买东西就是个错误』
『谁会知道猪油和黄油的区别啊！』 
『正常都知道的』
『因为我又没有做过饭……』
『就算没有做过，这也是一般常识啊』
『咳，牛头不对马嘴……』
那是你自己吧……
不知道为什么，生气都生累了。
『为什么你就不能明白我说的东西啊』 
『这句话，我原原本本的还给你』
『呜呃～……』 
『唉，所以昨天我才说跟你一起去买』 
『呜……』
『是谁说的，黄油这种东西自己会买？』
『呜……』 
啊，好像很沮丧。
『……唉。算了吧』
『总之现在，得做点什么来补救一下』
『补救？』
『猪油可没法做蛋糕！』
『是吗？』
『是的』
有些丧气的告诉她。
『总之，只有问问班上别的人看有没有多余的黄油了』　
『呃……』
很讨厌的表情。
唉……又来了。 
『我说啊，以前也说过了，你也差不多该好好跟别的同学接触一下了吧……』
『无所谓』 
『无所谓……』 
啊，对，这说不定能成为玲绪跟同学们搞好关系的机会。
嗯，这里就该我多管闲事一下了。
『玲绪，这可是跟同学搞好关系的机会哦？』 
『我才不要这种机会』
『你啊……』 
转学过来已经有相当长一段时间了，这孩子基本上不和我以外的人说话。
而且还不止这样，明显就是在拒绝别人。
最开始的时候对我也是这样，不理我，不看我。 
即使这样也很执拗的一直跟她搭话，才能进行现在这种程度的对话。
『总之，一起去问问看吧』
『不要』
『为什么？不想跟大家做朋友吗？』
『不做也没关系』 
哇、答的好快…
『为什么不愿意和大家做朋友呢……』 
『就是不愿意』
……啊啊，是吗。
不过，我也不会就这样放弃。
『不管怎样，也不可能到毕业都不跟别人说话吧。好了，快过来吧。』
『可、可以和、你说话……就行了……』 
『嗯？』
『就是说……想和谁说话的时候，去找你就行了』 
『不好意思，我很忙的』
这话是不是稍微有点冷淡过头了……
玲绪因为我的这句话噘起了嘴。
『迟钝……』
『哈？什么啊』
『………………』
『为了早点习惯米卡女，一起去问问看吧。好不好？』　
『啊－……』
『走吧』
为了不让她逃跑抓住她的手，玲绪拼命想甩开我。 
『呜啊啊啊啊！？干、干干、干嘛要牵我手啊！？』 
『强行带走。放弃吧』
『放、放放、放开我！给我放开－！』 
『就算你这么说我也不会让你逃掉的』 
紧紧拉着她手一起走。
『嗯啊～！？』
『好吗？好好和大家说话』
『啊哇、哇、啊哇哇、哇』
『怎么了？』
『手……手……』
『啊，痛吗？』
『不……不是这个……比、比刚才还、握得、更用力了』
『所以说，痛吗？』 
『不、不不不、不用你帮忙，自己就可以问、问了』　
『所、所以说，现在马上、把手、给我放开』 
虽然她带着泪抗议，但依旧有点担心，所以我还是决定保持现状。
『不放』
『麻衣～～』 
虽然她有点恼怒，还是只有强行这么做。
不快点把她带到班上同学们的地方去的话。
就算这样，这个孩子还是一直这样。
是的，从遇见她的第一天开始，一直－－
虽然已经过了几个星期，那天的事情还是记得很清楚。　
樱华漫舞的四月
但是离新学期开始还有一天。 
那天，好像也这样牵着玲绪的手在走廊走过。 
『那，下面的事情就拜托你啦？』
『是』 
拿好递过来的文件，我笑着回答。
『真的，有麻衣在真是帮了大忙啊』
这样说着，老师急急忙忙的走出了教室。
就这样，我一个人留在了教室里。
『唉……』 
『为什么老是这样，接手些麻烦的事情啊……』 
当然，这是对自己的抱怨。
本来２年级学生今天应该是休息的――
抱怨因为“为了让新生看到优秀的前辈们的样子”之类的好听话而来帮忙进行入学典礼的自己。 
『讨厌身为优等生的自己』
诸如此类的，一个人叹着气。
『泽口同学……怎么了？』
『松、松原同学』
忽然被搭话，我有点慌张的叫出那个人的名字。 
松原优菜。
和我一样是２年级生，环境整备委员。
啊，环境整备委员就是，所谓学生自治组织一样的东西。
下属于那里，也就相当于说是学生代表。 
松原优菜从１年级的时候开始就担任着干部。 
据说，新学期开始会担任委员长。
『马上新生就要开始入场了，我只是来叫你而已』 
『谢谢。马上就去』
得先把手上的文件处理一下。
『不好意思。让不是委员的泽口同学来帮忙』 
『呃？啊啊，没关系没关系』 
已经习惯麻烦了。
『因为今年是在星期天举行入学典礼，能够来帮忙的人很少』
『嗯，难得的假日当然想悠闲的度过嘛』
『真的是啊』
『呵呵』 
『呵呵』
不知道为什么互相看着笑了起来。
双方都是在做吃亏的事情，无言的互相安慰似的。
『说起来……很是佩服泽口同学处理事情的手段啊』 
『松原同学才是，已经完全是委员长的样子了啊』 
『就是说这个啊……』 
『为什么要让２年级的我当委员长啊？』
不管哪里都有那种很优秀的人。 
松原同学就是那种典型的吧。
『对了！泽口同学，不来做环境整备委员吗？有你在的话会很厉害的』
『啊哈哈……你这么说我很高兴啦……』
『我家父母都在工作，我需要照顾弟弟和妹妹』 
『啊……对不起』
『没关系没关系。有一半算是喜欢才来做的』
『比起这个，你不急么？』
『好像要作为学生代表发言吧』
『啊，已经是这个时候了』
松原看看钟说道。
『那，我就先走了』
『嗯。我呆会就过去』
我目送她走出教室。
然后，她忽然在门口停住了――
『啊，对了。如果方便的话可以简单的在校内转一圈吗？』
『说不定，有迷路的新生』
『嗯。明白了』
『我也会中途从操场开始看看』
这样说着，松原快步走出教室。
『不愧是她啊……这种小事情都会注意到』 
对于并非３年级的她被推荐为委员长的理由，我完全能够理解。 
一边看着穿着崭新制服的新生们像被吸进去的涡流一样走进讲堂，一边在走廊上巡视着。
『我去年也曾混迹在那些队列里呢』
看着这副光景，觉得一年的时光真是太快了。 
而且还不止这样，从幼儿园开始到米卡女，我身上就有１０年时光如瞬间般的逝去了。
呜哇，好像很浪费。
我也许应该开始过更加有意义的人生了。 
『这么想的话，今天也是非常没意义的浪费掉了啊……』
这样、在我一个人变得很忧郁的时候，眼前出现了我熟悉的制服。
『啊……』
看见那制服的主人的瞬间――
一种说不出的不可思议的感觉袭来。
『………………』
脑海里立刻浮现出精致的法国玩偶。
轻灵飘逸的头发，因为窗外挥洒而入的阳光而闪耀着光芒。
细致整齐的眉，十分协调的眼睛、鼻子和嘴唇。 
尤其是那闪亮的瞳孔，几乎像透明的水晶一样清澈漂亮。
不知道吃什么长大才能有那么洁白而细嫩的皮肤。 
真想向她打听一下。
『呃，现在不是做这种事情的时候』
『喂～』
『………………』
啊？ 
无视我走掉了。
也许，是因为紧张没听到吧？
『你是１年级学生吧？』
『………………』
再叫一次还是没反应。
这次应该是确实听到了吧……
『喂，是１年级生的话快点去讲堂吧。马上就是入学典礼了』
『跟我没关系』
她粗鲁的回答我。
她的声音比外表更幼稚。
『呃，你说没关系……』
『新生不参加入学典礼，我觉得有点那什么吧？』 
『………………』
法国玩偶瞪着我。
有点不高兴的脸，却十分有魅力。
『总之，快跟我过来。带你去讲堂』 
『为什么，一定要去那种地方啊』
『为什么……因为……』
『……我要回家了。放开我』
『啊』 
没注意到什么时候，我抓住了她的手。 
慌张的放开手，这个玩偶似的少女抚着头发走掉了。 
『喂、喂！我说了那边不是讲堂啊』
『嗯？！』
啊，不由自主的抓住了她衣领。
『你干嘛！』
『那个，所以说入学典礼……』
『呜、呜喔……』
『呜？』
『我不是１年级学生！！！』
怎么说呢，这就是我和玲绪说不上好的第一次见面。 
再会是在第二天――
『今天给大家介绍转学生』
『川村同学，进来』
『是』 
被老师叫进来的少女，就是昨天因为我搞错而发怒的她。
『……！？』
『……呜哇』 
这么快就看到我了。
『……＃』
啊－……在盯我在盯我。
『这位是从今年开始将成为这个班级一员的川村玲绪』　
『请大家好好相处』
『来，作个自我介绍吧』
『是』 
『我叫川村玲绪』
『请多指教』
她的自我介绍非常简单。
『………………』
太简单，而且根本看不出哪里有“请多指教”的态度。　
或者说，自我介绍就这么点？ 
我想当时，可能包括老师在内全班都哑然的看着玲绪。　
而她可爱又绮丽的容貌简直和过于简单的寒暄完全相反。
大家都因为这种反差而呆掉了。
而开口打破教室内这种沉默的，还是她可爱的声音。 
『那，我的坐位在哪里？』 
昨日重现。
身体幼小却努力挺着胸的玲绪，好似王侯贵族。 
嗯，简单来说就是态度很狂妄就是了。
『等一下，麻衣！我说麻衣！』
『嗯？』
『放开我！手！』
『呃？啊、啊啊……抱歉抱歉』
不知道什么时候，很用力的握住了玲绪的手。 
『呼呼……』
我放开她后，玲绪呼呼的对着自己手呵气。 
呃……看来相当痛啊。
『我知道了。从哪里抢来黄油就行了吧』 
『别抢』 
『拜托人家分给你』
『咹？』
『想要的东西不就是应该通过力量来得到吗』 
这里是热带草原吗…
『……啊，对了』 
『虽然觉得不太可能，你带便当来了吗？』
『便当？不，没带』
『没带！？』
『有烹调实习所以没必要吧？』
『玲绪，你知道今天做什么吗？』
『蛋糕对吧。这点我还是知道的』
『你，午饭就打算靠蛋糕解决？』
『是啊』 
玲绪用「你有意见么？」的表情斜盯着我。 
『你这个笨蛋！好好给我吃正餐！』
『啊，你又说我是笨蛋！』
『早就说过叫你不要用零食代替正餐吧！』 
『有什么关系。我喜欢』
『不是这个问题！』
真是的，为什么老是做些像小孩子的事情呢。 
『哈……算了。我把我的便当分给你』
『我、我才不要麻衣的便当呢』
『你在逞什么强啊，你打算挨饿么？』 
『我平时都有准备零食。』
『不行。光吃那些，对身体不好的』 
『说起来，上次的体检，医生说什么你都忘了么？』 
『呜～』 
『要是上体育课的时候因为贫血晕倒了的话，我会很困扰的』
『……既然都这样说了，我就稍微吃一点吧』
『好好。开始就老老实实这么说不就好了么』
『但是，你不要得意』
『我可不是因为你的说教才去吃的』 
『我偶尔，也会觉得想吃蔬菜的。明白了吗？』 
『是是』  
『……哼』 
她有些脸红的别开头。
趁玲绪对我放松警惕的时候，突然抓住她的手。 
『啊』 
『别好像很熟似的碰我』
『不许逃』
『不会逃的』
『就这样，我们为了黄油开始向同学们搭话。』 
第二天―
『哈……哈……』
『哈……啊嚏！』
令人难以想象这是从一个少女口中发出的巨大声音响遍了屋子。 
『呜～……这下麻烦了……』
喷嚏、鼻涕、畏寒。
感冒的三个典型症状都出现了。
『这下，好像真的感冒了……』
父母都已经去上班了。 
把弟弟他们送出门，自己准备出门的时候开始头晕。 
一发觉之后，感冒的症状就像怒涛一样向我袭来。 
『啊……不行了……头好晕……』
身体开始自然倾斜。
好像被柔软的床吸进去了似的，我的意识也渐渐融化在黑暗中。
『嗯』
咦……我……
啊，是的。 
倒在床上，就那样……
现在几点钟了呢？
而且喉咙好干……
稍微起来下吧。
『嗯……嗯嗯……』 
睁开沉重的眼皮。
『现在是……』
看看枕边的钟，刚好过中午。 
『有什么……喝的吗……』
慢吞吞的从床上爬起来。
身体完全不听使唤。 
『总之先找找……水还有……药』 
然后再睡一下吧。
『呃……３８.３度啊』 
现在刚过３点半――
总算吃了药，再次回到床上躺下……
回过神来就３点了。
然后，觉得既然这样了就去量了下体温。
结果就是后悔自己为什么要做这种多余的事情。
一看到３８度这种数字，就觉得感冒更严重了。 
『唉……』 
再次盖上被子，寂静中只能听到时钟指针的移动声。 
『真安静啊……』 
爸爸和妈妈都还在上班，妹妹和弟弟也都还在学校。 
只有自己一个人睡在这里，当然很安静了。
比起这种事情，我更担心玲绪。
因为那孩子基本上没有朋友。
她现在在做什么呢。 
今天应该有带便当去学校吧。
她一个人吃的吧……大概。
要是有谁能去跟她说说话就好了。
『唉……』 
就算很担心也没办法。
没去学校的我现在也没办法做什么。
至少为了明天可以去学校，现在还是睡吧。
『晚安……』
『………………』
啊，但是便当…… 
就算有谁去跟玲绪说话，可能也会演变成吵架。 
说什么“一个人吃就行了，不要跟我说话”之类的。 
啊－，那场景好像就在我眼前发生似的。
很像玲绪会做的事。
或者说，一定会。 
『呜－……』
『啊－，太介意得都睡不着了！』 
『真是的』
我在想什么啊。
我现在也没什么办法啊。
现在我除了睡觉什么都做不了。
『睡吧睡吧』
是谁回来了吗……
明明有钥匙。
『呜哇啊啊，谁啊！！』
『好了好了好了，门玲按一次就行了』 
走到玄关，一下子打开门。
『哇』 
『麻衣这个笨蛋！！』
『玲、玲绪……』
『为什么不来学校啊！』
『啊，因为我感冒了……』
『也有好好跟学校联系过……』
『不管你是感冒还是盲肠炎还是被车撞了，只要我去学校你也必须去学校！』
『别说些不可能的话』
『你不在的话我……我……』
玲绪身体都有些发抖。
看来真的相当生气。
但是，又好像快哭了似的……
『你到底是要生气还是要哭啊』
『你、你你、你很烦诶！那是我的自由吧』
『明天应该能去学校了』
『那是当然了。你还打算休息到什么时候啊！』 
玲绪好像要揪住我似的。
『呵呵……』 
『要是我遇到麻烦怎么办』
『麻衣不在的话，化学教室啊音乐教室都找不到』 
『今天也这样迷路了。』
『玲、玲绪……』
都已经过了一个月了，这种程度的东西至少给我记住吧。
『便当也不得不一个人吃』
『是么？』
『是啊』
『还对同学说了心口不一的话』 
『啊～……』
『都是你不来的错』
『麻衣这个笨蛋，明天必须来啊！』
『嗯……嗯，我尽力』 
『这种软弱的话算什么』
『你必须好好的，照顾我！』
『就算这么说，要是烧不退的话也去不了』 
『要是明天还是去不了的话，玲绪就和同学们一起吃午饭吧』
『……』 
『笨蛋笨蛋笨蛋，麻衣这个大笨蛋～～～！！』
努力把句尾吼出来后，她马上就转身跑掉了。 
『玲绪』 
为、为什么要这么骂我啊？
或者说，玲绪，到底是来干嘛的啊。
『啊哈哈……』
『但是，见到玲绪后好像稍微有了点精神』
转身准备回自己房间时，脚下发出“嘶啦”的声音。 
呃……？
玲绪刚才站着的地方，有一个塑料袋很随意的放在那里。
『玲绪真是的，又忘东西了……』
打开一看，里面装满了感冒药和营养饮料。 
全部拿起来还相当的沉。
『这个……』
『是为我而买来的吗？』
『………………』
『嘻嘻，玲绪真是的』
冰凉的营养饮料的瓶子上还有冰霜。
把瓶子贴在脸上。
『真舒服……』
『谢谢你，玲绪』
不知道为什么脸有点发烧。
胸口痒痒的。
就算这样，如果担心我的话明白的说出来就好了嘛。真是个不坦率的孩子。
但是，真没办法讨厌玲绪这种地方。
因为实在很可爱。
『呵呵』 
就算为了玲绪，明天也一定要去学校。
把药和营养饮料喝掉，快点睡觉去吧。 
第二天，烧就完全退了。
是玲绪带来的药的作用吧？
一定要谢谢她。
换上制服，用梳子梳好头发。
『这样就好了』
刚走进教室，立刻就被同学们围了起来。　
她们很贴心的欢迎着我。
那种表情，实在让人心暖暖的。
说起来，怎么觉得大家眼中好像都写满了求助……
『麻衣同学，一直等着你呢～』
『麻衣同学』
『感冒已经好了吗？』
『嗯，睡了一天就完全好了』
『太好了，真～的……』
她们泪眼婆娑的握着手绢。
只是休息了一天，太夸张了吧。
『要是今天也休息的话，我们简直不知道该怎么办呢』
『出、出什么事了吗？』
『昨天，玲绪同学她……』
玲绪？
『玲绪搞砸什么了吗？』
『不。不是玲绪同学的错』
『都怪我们没用』
『喔』
『请看一下教室』
『很多地方开了一些洞吧？』
『呃？』 
放眼看去，墙壁上全是一些小洞。
而且连墙上的贴纸也有很多破碎了。
『难道这些…是玲绪……？』
同学们一边抽泣着一边点头。
『为什么会变成这样……』
『昨天你因为感冒休息了对吧？』
『所以，我们想代替你去帮助玲绪同学』　
『就这样……』
『呜呜……』
『走近之后她根本不接受我们，桌子都被甩出来了』
『靠近她的话好像就会咬人似的，我们根本不敢动』
『结果什么忙都没能帮上』
『啊……唉……』
玲绪真是的，这么对待大家的一片好心。
『看来我们是没法代替麻衣同学照顾她的』　
『你能恢复健康真的太～好了』
原来如此，大家之所以带着求助的眼神向我走来是因为这个原因啊。
『大家……对不起』
『不是麻衣同学的错啊』
『都怪我们太没用了』
『对，就是这样的』
『噢……』
幸好为了玲绪好好养病，今天来了学校。 
我都有些呆掉了。
虽然确实像玲绪做的事。
不过……
她们无法代替我这件事，让我有点高兴。 
『请大家放心。不会再出现昨天那样的事了』 
『太好了』
『啊，玲绪同学』
大家注意到走进教室的玲绪。
飘逸的头发、配上满脸不高兴的表情。
和平时一样的玲绪。
『玲绪』
『……啊』
玲绪看见了我，稍稍别开了脸。
昨天的事情，得谢谢她。
『失礼一下』
离开了大家的包围，我走向玲绪的座位。
怎么开口好呢。
『昨天谢谢你了』
『托你的福现在全好了』
『你、你在说什么啊？』
『说什么……』
『昨天你不是来探病了么？』
『药，很有用喔』
『我、我才不知道什么药呢』
『你是做梦了吧？』
『呵呵，不是梦喔』
『我真的很感谢玲绪』
紧紧握住玲绪的手，她的脸一下子变红了。
『你、你你、你可别误会了』
『放开我的手，就凭你……真是的』
玲绪拼命挥手甩开了我
然后，玲绪突然要离开了座位。
『你去哪儿？』
『去哪都不关你事吧』
她在别扭什么啊。
『我跟你一起去』
『不，不用了。我自己会去』
『但是我会担心啊。昨天你不也说迷路了吗』
『呃……』
『别管我。我只是去洗手而已』
『原来是厕所啊』
『我只是去洗手池洗手而已』
『我觉得这不是什么好害羞的事』
『都说了不是了』
『只是，上学的时候，摸了野猫而已』
『所以去洗手。只是这样』
『嗯……』
『明明不用害羞什么的』
『所以我说不是你想的那样啊！！』
『好好』
『那，我也去吧』
『……！？』
『干、干嘛你也去啊。我说了别跟过来吧！』 
『就算你这么说，但是我现在想去啊』
『绝对不许跟着我』
『为什么？』
『感冒已经好了，我觉得应该不会传染了吧』 
『……我不是说这个』
『？？？』
『总之，你要是跟着我的话不会饶了你』
说什么不会饶了我，怎么不饶我啊。
嗯……
『哼～』
在我东想西想的时候，玲绪已经走出教室了。 
怎么说呢，被这样坚决的拒绝了反而会更想追着过去吧。
『玲绪』
『咦！！』
看见玲绪背影后刚打招呼，她就开始跑了起来。 
我说，你干嘛要逃啊。
反而让我更想追了不是吗。
为了追上玲绪我也开始跑了起来。
『你干嘛要追过来啊』
『因为你在逃啊』
玲绪朝着跟厕所完全没有关系的方向跑着。
刚才说厕所是骗人的吗。
『给我等一下！』
『不要追过来！』
还不熟悉校园的玲绪一边东张西望一边跑着。 
因为她老是这样停下脚，我们之间的距离越来越短了。　
『呵、哈，你今天很固执啊』
想想看，这样追着她并不是什么稀奇的事情。
总觉得我像猎人似的，只要她一逃我就开始追。 
『你不会觉得能从体育全能的我手中逃走吧』 
『呼啊～』
一口气提高速度。
还差一点点就能抓到的时候，玲绪跑下了楼梯。 
我抓住楼梯的扶手，骑了上去。 
『我说过了不会让你逃掉吧！』
就这样滑到楼梯下面，然后跳下扶手。 
就这样站到玲绪面前，等着她自己向我扑过来。 
『哇哇哇哇哇』
『抓住你了』
『哼，才不会让你就这样抓住我呢』 
准备抓住她手的时候，玲绪绊了我一下。
『啊』
事出意外，趁着我失去身体平衡的间隙，玲绪飞奔出了教学楼。
最后跑到了几乎没什么障碍物的操场。
我使出最快的速度，抓住了玲绪的手腕。
『放开我～～』
玲绪试图再次绊倒我，但我躲开了攻击，将她的手拉到背后。
即使在动弹不得的状态下，玲绪还是闹了起来。
『你、跑得太快了吧』
『说到底，你干嘛要追过来啊！』
『因为你逃跑啊』
『我只是想为昨天的事情谢谢你而已，为什么要逃啊』　
『我、我才不要什么感谢呢』
『我本来不是那样打算的，所以你别会错意了！』 
『就算你这么说……』
『至少，你是有担心我吧？』
『那样的话说谢谢是理所当然的事啊』
『也、也许吧……』
『既然你不在意，那昨天为什么要来看我啊』 
『因为，我……』
『嗯？』
『我……』
『果、果然说不出口』
『什么啊？很介意诶』
『说不出口。说了也没意义』
『为什么会觉得没意义呢？』
『就算说了，也只会变得尴尬而已』
『难道……』
『………………』
『玲绪你讨厌我？』
『啊？』
『我强迫性的来照顾你，让你很困扰吧？』 
『昨天，是为了说这个而来的吧……？』
『不、不是的，麻衣这个笨蛋』
『呃，为什么要说我是笨蛋啊』
『因为你说反了！因为我喜欢你啊！』
『啊……喜欢？』
『真迟钝！我是说我喜欢你啊！』 
『我喜欢麻衣！好喜欢你！』
『……』
『………………』
『………………』
『呃？』
刚才，她说什么？
喜欢？
喜欢，是那种喜欢么？
所谓的ＬＯＶＥ？
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
闭上眼睛尖叫着的玲绪看起来开始自暴自弃了。 
『什、什……什、什么』
她在说什么啊！？
喜欢，是哪种喜欢啊？
那种「喜欢」？
作为恋爱对象的那种「喜欢」吗？
『什、什什么……啊啊？』
『有点意识吧，笨蛋！』
『但、但是，那个、那个……』
脑中一片混乱。
真的是告白吗？
虽然这也不是第一次被米卡女校的女孩子告白，以前也曾经收到过情书。
但是，怎么说呢，这次是……
完全没有料到。
完全没有注意到玲绪的心意。
虽然这不是理由，但是现在比起以前被别的女生告白的时候混乱几十倍。
『你、你是认真的……吗？』
『……』
我后悔自己问出了这种白痴问题。
只要看下玲绪的表情就知道她当然是认真的。 
但是，这也太突然了，让我难以相信。
我的脑中一片空白。
『……呜，呜呜……』
『玲，玲绪……』
『反正对于你来说，我只是一个普通的小个子而已吧』　
『冒冒失失的，只是因为这个才来照顾我的吧。我知道』
『不、不是的、不是这样的……那个……』
啊～到底说什么好啊？
太震惊了，以至于脑子转不过来。
『看吧，告白什么的根本没有意义』
『只会变得尴尬而已……呜……哼』
『让我说出来的，可是麻衣你啊！』
『麻衣这个笨蛋！呜哇哇哇哇哇』
玲绪边哭边跑向教学楼。
似乎她刚才在向混乱中的我寻求着答复。
但我却因为她的告白，站在那里一步都动弹不得。 
别说这种傻话啊。
现在最混乱的可是我啊。
『玲绪、你……』
我只能朝着玲绪跑掉的方向，呆然的吐出无法成为句子的零碎心情。
晃荡着彷徨着，让我回过神来的是自己过于发热的身体。
心脏跳动的速度，有平时的一倍……不，应该是３倍吧。
说起来，这算什么？
为什么，我心跳的这么厉害？
『呜哇啊啊啊啊啊！』
『我不知道！完～全不明白！』
『啊，麻衣同学……』
『优、优菜同学』
什么时候……
『麻衣同学真是的，正觉得你一个人自言自语说什么呢，却忽然大声叫起来』
『啊、啊哈哈……』
吓了一大跳。
『怎么了？』
『啊……』
这种事情还是没法和别人商量的吧。
『是在等人吗？』
『不、不是……』
『那，是被谁告白了之类的吗』
『呃唉！？』
『……为』
『为为、为什么你会知道啊！？』
『啊，真的吗？我只是随便猜猜而已』
『呜呜！！』
『我还是第一次看到麻衣同学这么慌乱呢』 
『是、是吗？』
『我当然也会有手忙脚乱的时候的』
『也是喔。但平时看上去总是很冷静的样子』
『没有这种事情』
『是么？』
优菜温柔的微笑着。
看着这个笑容，我稍微冷静了一些。 
『不过，大清早就告白的那孩子真是厉害呢』
『是、是啊……真是的……』
『完全没有考虑我这边的情况呢』
『直到今天她都一点也没有表现出来过，却突然说出这种话……』
『呵。很困惑吗？』
『很混乱。非常的混乱』
『脑子里一片空白』
『从来没有这样连思考都无法办到』
『自己都完全不明白为什么会变成这样子』
『这难道不就是恋爱吗？』
『……啊？恋爱？』
我睁大眼睛反问后，优菜又抿嘴露出了笑意。 
『不是，因为……』
『没有这回事啦』
我和玲绪相遇，也只是几周前的事。
从第一次见面到现在，也刚过了几周而已吧？ 
我只是觉得，一定得照顾玲绪。 
她太喜欢闹别扭，反而让我很介意她的存在。 
不管她逃到哪里我都会想把她追到。
因为我知道她虽然很不坦率，但却是一个很好的女孩。　
昨天她也来探病了，这让我很高兴。
还为我买了很多感冒药和营养饮料。 
她为我担心，让我特别……特别的高兴。
今天也是为了见玲绪而来学校的。
『………………』
骗人……
心跳又变得激烈起来。
难道，这是真的？
我，恋上玲绪了吗？
不会吧，应该不会吧。
『看样子你有头绪了呢』
『嗯……』
『谢谢你，优菜同学』
『我……再自己考虑一下』
『嗯，那样会比较好吧？』
『嗯……』
怎么说呢。
这样考虑的话，某些东西就能够解释通了。
固执的追着玲绪。
很在意她。
第一次见到她时感觉到的冲击。
就算昨天，也是光想着玲绪。
嗯……
『呜～～嗯……』
不，还是接受现实吧。
不管怎么想，我确实是喜欢着玲绪。
罗罗嗦嗦的烦恼，一点都不像我。
但是，我为什么都没有注意到呢～
嗯～～。
『啊啊～真是的～～！！』
无法理解自己的迟钝。
『泽口同学，你有问题吗？』
『呃？』
『啊……没有，对不起』
教室中传来窃笑声。
好，这节课结束后，就赶快去告白吧。 
然后和玲绪交往吧。
这样的话问题就解决了！
――我是这么想的～
『不要追过来～～！』
『等一下，至少让我给你个答复啊！』
『呼、呼、不要』
『给我等一下，玲绪～～！！』
我们没入了这个历史悠久的少女之园里。
毫不介意的脚步声，在校园里奔跑着。
『我怎么可能会追不上你』
玲绪一直在向前跑着。
玲绪一直在向前跑着。
这时，我看见一个认识的人。
『枫同学，帮我抓住她～』
『呃？』
『别挡道，给我让开！』
『帮～我～抓～住～她～！』
『呃、嗯啊……』
玲绪前面的是隔壁班的班长。
她伸开双手挡住了玲绪的去路。
『哇哇哇哇，跑太快了停不下来～！』
『呃呃、怎么会这样～～！？』
『啊！』
『呜呜呜……』
『你们俩都没关系吧！？』
『是的，还好……』
『事故啊……鼻子好痛……』
『呵，没事就好』
『才不是没事呢』
抓住玲绪了的手腕，终于让她成了我的猎物。
『抓住你了』
『哼……』
『枫同学，帮了我大忙啊。谢谢你』
『可、可以帮上忙实在太好了』
『玲绪，作为你给枫同学带来的麻烦的代价，就好好听我说吧』
『不要～』
『糟了。已经响预备玲了』
这下子岂不是没时间告白了。
『唉……』
没办法，改在放学后说吧。
『缓刑到放学后再执行』
『课外活动完之后，留在教室里。明白了吗？』 
『知、知道了……』
『但是事到如今还能有什么事……』
玲绪沮丧的低着头。
我继续牵着她的手，回到教室。 
放学后，玲绪遵守约定留在了教室里。
而且暂时都还会有同学在，等到大家都离开的时候已经是夕阳西下的黄昏时刻了。
只开了一条缝的窗户里吹来的风让窗帘轻轻的飘动着。　
我们沉默着，时间安静的流逝。
 
『………………』
『………………』
打破这沉默的，是玲绪。
『你、你叫我留下有什么事吗』
『想说什么的话就快说清楚吧』
『……可以吗？』
『请便。今天很想早点回去泡澡，你就快点说吧』 
这种时间就泡澡，你是哪儿的大小姐啊。
『就算不是这样，也早过了放学时间很快就会天黑了』　
『啊，也是呢』
玲绪大概不知道我的心脏现在都快爆炸了。 
这可是我第一次告白啊。
哈，大家都是这么想着告白的吧。
想起那些迄今为止向我告白过的人们的样子。
我是怀着诚意拒绝他们的吧。
如果我没有做到的话，对不起。
『……那，我说了』
『我也喜欢玲绪你』
『呃……』
『而我却一直没有意识到。对不起』
『呃、呃、哎哎哎哎～～！？』
吃惊的玲绪满脸通红。
这也是当然的。
她刚才肯定以为会被拒绝吧。
『呃、啊，你、你说这种假话我才不会相信呢』 
『不是假话啊』
『因为！麻衣是葱，而我是肝啊？』 
『啊？』
『肉和蔬菜是完全不同的』
『况且，我讨厌肝！』
『呃，你在说什么啊？』
『在说葱和肝，你应该明白吧』
『不，完全不明白』
『给我弄明白！』
『……对不起』
不由自主的道了歉。
但是，还是完全不明白她在说什么。
我是葱，玲绪是肝？
葱和肝不是很配吗。
到底问题在哪里啊。
『玲绪，我……』
『别过来』
我一靠近她就想躲开。
但是，她却撞到椅子的角，一屁股跌到地上。 
『好痛！』
『呜呜，屁股好痛～』
玲绪脸红红的微微抽泣着。
和告白时候的表情一样。
（心跳）
『………………』
但似乎，很可爱。
我牵着玲绪的手，让她坐到床上。
『没事吧？』
『屁股好痛，说不定裂开了』
『真是的……呵呵』
『为什么笑啊』
『我说，别靠过来啊』
『说什么啊，其实你根本不是这么想的』
我也坐到吱吱嘎嘎响着的床上，偷偷亲了她一下。 
『啾』
『咦呀呀呀呀！？』
『呵呵，好大的声音』
『你在做什么！』
『亲你』
『为什么要这么做！』
『因为我想做』
『怎么这样，明明又不喜欢我』
『所以说，我喜欢你啊』
『骗人』
『你这么说我也没办法啊……怎么做你才能相信啊』 
『这种事，我怎么会知道』
『要是你都不知道的话，谁才会知道啊』
『呜……』
『呐，玲绪的耳朵很小呢』
『啊，不要看！』
『从柔软的头发的缝隙间，能清楚的看见小小的耳朵哦』
『啊、啊啊』
玲绪慌慌张张的想把耳朵藏起来，我抢在她之前亲了一下她耳朵。
『啾……啾……』
『呀啊！嗯，不要』
『你讨厌被我这样？』
『呜……呜～～……』
『麻衣这个笨蛋』
『用笨蛋来回答我的问题……我该怎么理解啊』
『呜、呜……』
『真的讨厌的话……会咬人逃掉吧』
玲绪的耳朵通红的小声说着。
『真是不坦率』
『呐，我可以轻轻咬一下你的耳朵吗？』
『啊啊啊啊！？』
『因为玲绪的身体看起来好像很好吃』
『说、说、说什么好像很好吃……』
『行么？』
『不行。这么害羞的事，不行！』
『玲绪总是很别扭，所以就是可以的意思吧』
『而且还说希望可以好好的蹂躏它』
『才没有说呢！』
『看吧看吧，看着我的话就没法说谎了吧？』
轻轻的用舌尖描绘着她耳朵的轮廓。
『嗯……呼……』
第一次听到的玲绪的娇声有些颤抖。
『玲绪的声音在颤抖呢……啾』
『那、那种事情，别说出来啊』
她鼓起因为害羞而发红的脸颊。
『为什么要做这种事情……啊』
『因为想做来看看』
『想做很多，玲绪讨厌的事情』
『你、你在想什么啊』
『喂，可以摸一下么？』
无视玲绪的抵抗，在她耳边低声说道。 
『摸、摸是指哪里啊！』
『那就是……』
视线强奸似的看着玲绪的身体。
『不、不用说了。从你视线就明白了』
『喔，是吗？』
『那就没有拒绝的必要了吧』
『为什么啊。我可没说可以什么的』 
『是么？』
『是～的。麻衣真色』
『真意外啊。只亲一下耳朵就有感觉的玲绪才是，相当的色喔』
『别说了』
越是讨厌，我就越是对玲绪感兴趣。
如果触碰了别的地方会变成怎样呢，我非常有兴趣。 
玲绪不想听我的话，用双手堵住耳朵。
我乘机对她的制服下手了。
『呀啊啊啊！？』
『玲绪的这里，好可爱……啾』
『啊，嗯嗯……』
『玲绪的乳头也很容易有感觉呢。真可爱～』
『才、才没有什么感觉呢』
『哦哦？』
『是真的！』
说谎时看着别的地方，真是太可爱了。
『你逞强也没有用喔。因为都能从身体看出来。』 
『身、身体是怎么一回事？』
『这里会有反应的。……啾啾』
『呀嗯！嗯……啊……』
『不要吸，那种地方啊……啊、嗯』
『因为是爱闹别扭的玲绪说的话，所以可以理解为「请多吸我一些」吧』
『不是的～～～』
『玲绪的乳头，真可口』
『呜……嗯、呜……我说了，不是、啊』
『变得舒服起来了吧？』
『嗯、唔……才没有舒服什么的……』
『你打算逞强到什么时候啊？』
『现在只有２人独处，明明可以不用这么介意的』
我边向上看边舔着玲绪的乳头。
她抓着我的头发，尝试着抵抗。
『看来是想我抚摸更多的地方呢』
『不、不是……我才没有……』
『我知道。不用说也没关系哟』
『也就是说，这种事情吧？』
我卷起她的裙子，隔着内裤抚摸着玲绪那温热的地方。　
『嗯哈，好、好舒服……啊、嗯』
『玲绪真的很敏感呢』
『我碰过的地方，好像都是玲绪会觉得舒服的地方呢』
当然也有些是因为……对象是我的原因吧。
我不会错失她任何一个细小的反应。 
『被手指摩擦感觉如何？』
『嗯……嗯……全身好像针刺一样……』
『呵呵，啾……啾……啾啾』
我舔着坚硬的花蕾，玲绪更加兴奋了。
抵抗也越来越弱，身体的紧张也慢慢消失了。 
看着我吸舔着她的胸部，她的睫毛不安的抖动着。
『嗯啊、啊……嗯……』
『麻衣……别、嗯，别那样……』
『喜欢这边被玩弄？』
手指被深深吞入，捏揉转动着。
玲绪好像很舒服的颤抖着。
『呀啊……啊啊……啊嗯……嗯呜、呜～～……』
『麻衣在，碰我那里……嗯呜』
『如何？变得舒服起来了吧？』
『呜……嗯，很舒服……』
含着泪说话的玲绪可爱得让人想更加欺负她。 
我玩弄着隔着内裤都能感觉到的突起。 
『呀哇！？啊……嗯、唔嗯……！』
『碰那里，会发出……很奇怪的声音的』
玲绪真敏感。
『全部都交给我吧』
『……嗯』
实际上大家都没什么经验吧。
『嗯……咳……呜呜……嗯』
玲绪的声音实在是太可爱了，忍不住爱抚她全身的所有地方。
不只是内裤所掩藏的地方，一直到大腿的内侧和臀部。　
『嗯哈、啊……啊啊、被麻衣碰到的地方，都好痒』 
『不行……嗯啊啊……嗯，嗯……』
『啾、啾……啾、啾……什么不行的，没关系』 
『不是，啊、啊～……嗯、嗯嗯嗯』
『麻衣这个笨蛋……我，好怕』
『没关系，从来没有这么舒服过吧？』
『我不知道……』
『也是呢。大小姐，通常不会做这种事吧』
我的手指和舌头的动作变得更激烈了。
玲绪的体质好像真的非常敏感，没入的手指被褶皱紧紧的压迫着。
『啊……嗯啊啊啊，麻衣这个笨蛋，笨蛋』
『变得好奇怪，啊、呀啊、啊……嗯啊嗯……啊、啊啊』
『要去了吗？好的，让我看看玲绪去的时候的脸』
『什么叫去？啊、嗯……有什么，来了』
『麻衣……啊啊……麻衣……』
『喜欢你，玲绪……啾、啾……啾啾、啾……』 
『已经……麻衣……嗯、啊嗯嗯嗯！』
她发出一阵急促的娇喘，我的手指也被夹得紧紧的，玲绪高潮了。
能够让玲绪觉得舒服，我实在是非常开心。 
『嗯哈、啊……麻衣的手指和舌头……好色情』
『真亏你能这么可爱又高兴的说出来。呵呵』
『呜呜……』
『很害羞啊！』
『但是很舒服吧？』
『……………呜呜』
『只要是玲绪要求的话，什么时候都能为你做哦』 
『呃呃？才、才不用呢……』
玲绪扭扭捏捏地红着脸。
『嘿嘿』
我已经完全成为她的俘虏了。
我会好好照顾你的，做好心理准备吧～ 
『啊，已经早上了啊』
好像做了关于玲绪的梦。
昨天做了很不得了的事情呢……
光是回想一下，脸就开始发热。
不过，当然没有后悔什么的。
我对玲绪的感情，不是过一晚就会变的。
虽然这么说，也算是突然对玲绪陷入热恋吧。
『唔～』
脸好烫。
我会这样喜欢一个人，让自己都很吃惊。 
『玲绪……』
想早点见到她。
想和她的感情更好。
急着赶到学校，玲绪已经比我还先到了。
明明平时总是在快打铃的时候才一脸不高兴出现的。
难道玲绪也想早点见到我？
……如果这样的话，好高兴。
『玲～绪』
『！！』
「贵安，昨晚睡得好么？」
我挽住了她正在从书包里拿文具的手臂。
『干、干干嘛！？』
我的体温，能让她回想起昨天吧？
『等一下。』
我被她抓住，差点脚不沾地的被拉到走廊上。 
『干嘛干嘛，又想要kiss了么？……真要」
『不要说出来！！』
被她用一只手捂住了嘴。
『干嘛要忽然……这么做？』
『哈……说什么呢？』
『昨、昨天还只是手呢，今天就开始挽、挽、挽手臂什么的。』
『喔～，恋人之间这很正常吧？』
『呀～～～～～～』
『呃？呃？』
『恋、恋、恋人什么的，不要这么说』
『就、就平时那样就好了。』
『啊，不要这样嘛。哼哼～』
『因因因、因为大家都在看着的啊？』
『牵手和挽手臂，也没什么区别吧？』
『想想看，牵手也是恋人之间才会做的吧？』 
『！！』
『麻衣这个笨蛋～～』
『明明就是恋人，但却不能说出来么？』
『唔……因为……～』
『哼，你也考虑一下时间和地点吧。』
『那只要两人独处的时候就可以么？』
玲绪背过红到脖子的脸，害羞地点了点头。 
『但是挽手臂程度应该可以吧。』
『不要！』
『也不用回答那么快吧。』
『挽手臂什么的……那么……』
『那么丢脸的事，我是绝对不会做的！』
她咬牙切齿的这么叫道。
好像现在就会咬上来似的。
真是可爱啊。
『知道了知道了。那，就牵手吧。』
『这样总可以了吧？』
『这个也不行……』
『但是，你说了挽手臂会很丢脸对吧？』
『所以牵手就可以了吧。』
『这、这个……』
『不要一直呆在这种地方，回教室吧。』
我微笑着握住了玲绪的手。
『呀啊啊～』
『唔……虽然很高兴，但是我说很困扰的啊……』
她脸上写满困惑，好像越来越介意了。 
刚一回到座位，玲绪她又开始呲牙。
『已经可以了吧。手，快放开啊！』
『才不要呢，不放。』
『为什么啊。会被大家看到吧。』
可怜的玲绪脸又开始红了。
捉狭地牵着她的手和我的十指相交。
『等、等等、等一下你在干嘛！！』
『这样做的话会觉得和玲绪很亲密呢。』
『玲绪也这么觉得吧？』
『才、才不觉得呢！』
『为什么你总是做些害臊的事情啊～』 
『因为……』
满脸不爽表情的玲绪太可爱了。
要是说出来的话，会更生气吧。
我真是个坏人。
『玲绪真可爱啊。』
『啊？』
『长相和性格都是』
『怎、怎么可能啊。你说这些客套话也不会有什么好处的。』
『不是客套话啦。』
『哼』
『不要皱眉嘛。』
『被你这么说真是火大。』
『真是弄不明白的孩子』
边这么说，脸上的表情却柔和起来。
『我最喜欢玲绪了。』
『什、什……』
『所以说干嘛要说这种话啊！！』
『不吐不快嘛。』
『给、给我忍住！』
『不行』
『怎么会不行！』
『就是不行。』
因为，我喜欢玲绪嘛。
『玲绪，那么讨厌我说这些话么？』
『！？』
『是这样么？』
『当然很讨厌了。』
『真的是这样么？』
『真的。』
『哼……』
『你敢对神明发誓么？』
『神明！？』
『唔……这个……』
在纠结在纠结，呵呵。
『唔～～……』
『怎样？』
『不说，我才不会告诉你。』
『明明老实的说很开心就行了。』
『才－不－开－心－』
『真顽固』
『哼』
『哇啊啊！』
用力抱住玲绪让她动弹不得。
和我想的一样，她虽然拼命挣扎但是力气不如我。 
『给我老实说～』
『就、就是不说。』
『你不说的话，休息的时候就一直这样哦？』 
『诶！』
『怎样？讨厌听我这么说么？』
『唔～～』
『痛！』
『你竟然咬我哦！』
玲绪趁咬住我手臂的空档，逃离了我。
『当然很开心啊。』
『啊？什么，再说一遍。』
『明明就听到了，就在你面前说的。』 
『嘿嘿，所以才想再听一遍嘛。』 
『真是的，都在想些什么啊。』
玲绪的脸越来越红，现在像煮熟的章鱼似的。 
看着眼前她变来变去的表情，我的表情大概也一直很柔和吧。
『麻衣这个笨蛋！！』
丢下这么一句，玲绪从教室飞奔了出去。
『快看，麻衣同学和玲绪同学，今天又开始了。』
『啊，真的。』
『麻衣同学的感冒能治好真是太好了呢。』
『我也打心底这么觉得。』
『玲绪同学也看上去很高兴啊。』
『果然对她来说麻衣同学很重要吧。』
同学们从墙上的洞偷偷的看着我们，互相点着头。 
即使这样那些眼神仍然很平静。
好像根本没有注意到我俩之间的变化…… 
『玲绪，一起回去吧』
『为什么总是要一起回去啊？』
放学后叫玲绪的时候，她一边嘀咕一边站了起来。 
但是，嘴角有那么一点点是在笑的。
真好懂啊。
『想要我说明一起回家的理由么？』
『那是因为，我们的家很近。』
『因为就只隔了几十米而已嘛。』
『去对方的家里的话，一分钟都要不了。』
和玲绪变得要好的原因之一就是家离很近。
完全没想到会搬到离我家这么近的地方。
真是偶然啊。
『就算住得近也没必要一起回家啊。』
『不喜欢么？』
『我、我可没说那种话。』
句尾的声音越来越小，脸也变得粉红。
『从明天开始早上也一起去学校吧。』
『诶诶诶！？』
『反正住这么近，有什么不好的。』
『而且一起上学也不容易迟到吧？』
『这、这这、这么、上学也放学也……』
『证明我俩感情好嘛。』
『好过头了反而会被怀疑吧。』
『又不是什么需要遮遮掩掩的事情。』
『一般都要躲着吧！难道不觉得丢脸么？』
『一点也不。』
『唔……』
『麻衣你是不是缺乏常识啊？』
『这种台词玲绪你完全没资格说我吧？』
『为什么啊？真让人火大。』
『大小姐不会用「让人火大」这种词的』
『我才不管呢。』
『总之，从明天开始早上也一起上学。决定了』
『我拒绝。』
『好了好了，７点半在你家楼下等你哦。』 
『你有在听人说话么？』
『完全没听』
『我说了「拒绝」。』
讨厌？
『也、也不是讨厌啦……还不如说开心……』 
『呃，不、不不不是的，一点也不开心啊！』 
『真是不老实啊。』
『是实话！』
『好了好了，回去吧。』
『所以说，好好听别人说话啊！』
『走吧。』
『呜哇啊～……』
我抓住玲绪的手，拉着她走出了教室。 
和玲绪在一起的话时间过得飞快。
自从发现自己喜欢她之后，光是看着她就很高兴。 
『……（笑颜）』
『从刚才开始就一直在笑，真恶心。』
『是不是吃错药了？』
『才没有那种事呢。』
『玲绪真是可爱啊可爱～』
『真恶心，才不可爱呢。』
『呵呵。』
『干嘛要笑啊，真是的。』
就这样，到了玲绪住的公寓楼下。 
她住的这个公寓，是新建的高级公寓。 
据说房间很宽敞。
大厅铺着大理石，豪华的４室１厅。
玲绪就在那里优雅的生活着。
我们这种平民的梦想啊。
我家也还算比较宽裕的，但是跟学校里那些真正的大小姐一比……
不过，我就算住这儿估计也心里不踏实吧。
玲绪的话，该怎么说呢……
太适合了,大概。
 
『唉……已经到了。』
『是啊。』
玲绪那一瞬间瞄了我的脸一眼。
『怎么了？』
『没、没什么…』
『我才没有想什么，不想你走之类的哦。』 
『………………』
『噗。』
玲绪真是太容易看穿了。
你真是太可爱了，如果是能交给学校长辈保管的东西的话，一定马上就被打包带回家吧。
啊啊真是担心啊，如果不一直跟着你的话。
『啊，关于明天的化学课；』
『是在化学室做试验吧？』
『嗯，应该是吧。』
『是吧，我就确认一下。』
『哦。』
『………………』
『………………』
『啊啊！明、明天也要带便当吧？』
『当然。』
『是、是吧？』
『嗯。』
『………………』
『………………』
『说、说起来今年，有个当模特的新生入学了你知道吗？』
『嗯，是叫北嶋纱良吧？』
『听说和隔壁班的班长是亲戚哦。』 
『诶～这样啊。』
『那又怎样？想去看看？』
『也没什么兴趣。』
『哦，这样……』
『………………』
『………………』
一旦陷入沉默，玲绪就马上找出些话题。
好像为了把我留住似的。
我也多少明白那种感觉。
我也想一直和玲绪在一起。
要是没别的事的话真想一直一起玩啊，但是我家有比玲绪还小的孩子，唉。
光是照顾弟弟和妹妹就很费劲了。
而且还得回去做晚饭。
『玲绪……』
『分开的话，很寂寞啊。』
『………………』
玲绪也明白没法再这么继续留住我了，低下了头。
看着就觉得难受。
然后就更加不想分开了。
……对了。
『玲绪，过来一下。』
『诶……』
被我拉着，玲绪跟了过来。
钻进建筑物之间的空隙，裙子擦在墙壁的水泥上。 
制服会变脏什么的小事，完全没有在意。
尽力挤到两个人能塞进来的最大限度，我吻上了玲绪。　
『嗯、呼……嗯嗯！？』
『我爱你，玲绪……啾，啾……』
将舌头伸进了吃惊的玲绪口中。
她的口中很温暖，温柔的将我迎接了进去。 
『啾、啾……麻衣……嗯嗯』
『哈……啾、嗯……哈，嗯……嗯嗯呜』 
双方都伸出了舌头，我们共同享有着对方的唾液。 
低吟的声音吸入了裸露的水泥墙面。 
『麻衣，想要……麻衣的唾液，更多……啾』
『多吸一点，多喝一点……』
『啾、嗯啾……啾啾……嗯』
『怎样，好喝么？』
『嗯……嗯……』
我把一边腿探进了她双腿之间，大腿刚好碰到她的内裤。
稍微把膝盖抬高一点，就更贴近她柔软的身体。 
『嗯啊、啊……嗯，麻衣……』
『你的腿碰到了，嗯嗯……嗯、呼……嗯啾，嗯』 
『玲绪……喜欢我吗？』
『说、说不出口……那种话……』
玲绪眼神迷离的答道。
我用大腿摩擦着花核的部份。
『嗯啊啊啊啊』
『喜欢……喜欢你……』
『嗯，能好好说出来真了不起。』
『不好好奖励一下的话』
亲了玲绪好几下后，又把衔满唾液的舌头伸了进去。 
玲绪忘我的吸吮着我的舌尖。
『啾，啾呜！嗯啾』
『好喝……啾、啾……哦』
『玲绪，真可爱……』
充满唾液的舌尖互相摩擦着，持续着这个深吻。 
终于因为缺乏空气而离开的两人的唇间，牵着一条银色的线。
『啊……啊……』
玲绪的表情很恍惚。
今晚想到这个说不定会睡不着吧。
『接、吻了……』
『这样的话就不寂寞了吧？』
『嗯……』
好像连反抗的力气都被吸尽了似的，玲绪很恍惚。 
最后再亲了一下，我才回家了。 
在家吃饭基本上都是全家人一起吃。
就算父母都有工作非常繁忙，但也非常重视家人之间的对话。
弟弟和妹妹都还年幼，我也赞成这样。
『那个炸虾是多出来的吗？』
『是倒是，你还想吃啊？已经第五个了吧？』 
『因为我最喜欢姐姐的炸虾了。』
『哈，从哪儿学来的客套话啊？』
『才不是客套话呢。』
『我也要吃。』
『诶～？最近你们食欲还真旺盛啊。』
『生长期嘛。』
『就是就是，但要是姐姐的话吃太多只会横着长吧。』　
『……这个炸虾没收了。』
『诶诶诶，不、不是啦！刚才说的不算！』
『绝对要没收，吃的资格取消。』
『怎么这样！』
『呵呵，总是感情很好呢。』
『一点不好，姐姐太粗暴了。』
『噢，居然知道这么难的词！』
『当然了，我是谁啊。』
弟弟得意的挺起胸。
家人都温柔的笑着看着弟弟。
人多的时候吃饭也会更美味，家人真是好啊。 
终于吃完饭、快洗完餐具的时候，电话响了。 
我正在把餐具擦干时，接起电话的妹妹走了过来。 
『姐姐，电话～』
『谁打的？』
『玲绪』
『喂、喂，怎么可以对年长的人直呼其名。』
『但是，姐姐总是说玲绪啊。』
『姐姐是她好朋友所以才可以。』
『玲绪是姐姐的女朋友？』
『为、为什么会这么觉得啊？』
『因为前段时间从别的女人那里收到情书了啊。』 
『这种无关紧要的东西记那么清楚干嘛。』
『有必要那～么生气么。』
『那是因为你说了奇怪的话吧。』
『呵呵，麻衣真受欢迎呢。』
『妈妈不要笑啊。』
真是的这做妈妈的…
不愧是米卡女出身。
接过电话的子机，兴奋的将听筒放在耳边。 
『喂？』
『呜、喂……是我。』
听到她声音的一瞬间就松弛下来了。
晚上也能听到她的声音真开心。
玲绪的声音听起来好像有点紧张。
『晚饭吃了吗？』
『呃、嗯、吃了。』
『怎么了？见不到我所以寂寞了？』
『……才、才不是呢！』
『说笑的』
这样着急的话真是一目了然。
玲绪回到家之后，也一直在想我吧。 
我好像相当开心。
『那，怎么了？』
『关于作业有点想问的东西。』
『麻衣好像数学很好所以打电话的，就这样而已。』 
又来了又来了，这种借口。
确实是有作业，但是都是很简单的问题。
『作业是吧，我现在去房间里等等啊。』
『知、知道了。』
回自己房间只是单纯的想更好好听听玲绪的声音而已。　
以前都无法想象恋人之间的情话绵绵，但是和玲绪的话不管多少话都说得出来。
不如说，想一直和她说话。
想一直煲电话粥到早上。
『好了，数学的哪道题？』
『呃、嗯……那就全部。』
『全部！？很花时间的噢？』
『没关系……打到早上都行。』
『哦，真有觉悟。』
就算看不到她，我也能想象得出玲绪现在的表情。 
一定是羞得满脸通红，绝对没错。 
『呵呵。』
『干嘛忽然笑？』
『没什么。』
『那就从第１道题开始。』
打开教科书，一道一道的开始解答。
玲绪很认真的听着我的话。
这算是坦率呢，还是不坦率呢？
无法忍受的可爱度。
把题全部解释完花了一个多小时。 
『说起来，前段时间分给我吃的便当的小点心……还算一般好吃。』
『这可多谢了。』
『哪个好吃？』
『比如菠菜的那个……』
『啊，加上辣酱的。』
『还有，鱼之类……』
『啊……那个是罐头的，百元店的。』
『百元店……？』
『嗯』
『啊啊……百元店吧……百元店。』
『难道……你不知道百元店？』
『当、当然知道了。』
『也是哦。』
话是这么说，我觉得十有八九她都不知道的。 
『就是那个吧，１８Ｋ啊２４Ｋ之类的。……１００Ｋ还真没听说过』
果然这样。
『这个我可也没听说过。』
『和我说的好像不是同一个东西吧。』
『诶诶！？』
『啊，那就是那个吧？面包店。』
『１００个罐装的１斤面包。』
『不可能买那么多吧。』
『而且，鱼罐头为什么会出现在面包店啊！』 
啊～不行了，这个迷糊鬼。
要是在我身边的话，一定会因为她太可爱而头脑发热。　
『百元店就是说，都是卖一百元的店。』
『所有的商品价格都是一百元，很厉害吧？』
『…………』
『喂，在听吗～？』
『这、这种程度还是知道的。』
『……噢？』
还在逞强，真是够顽固的。
『为了和你说话更有趣，才故意说幽默的话的。』 
『要是那种事情都不知道的话，不是白痴么。』 
『………………』
『明明不用逞强也行的。』
『我们学校的话，就算有不知道百元店的人也不奇怪。』
『怎么可能会有麻衣你知道但我却不知道的事情。』 
『那，你刚才问我数学是什么意思？』
『唔，这个……』
自掘坟墓的玲绪真可爱。
就算一直说话，感觉话也不会说完。
但是，一看发现已经快到该睡的时间了。
『打这么久电话没关系吗？』
『没关系，今天妈妈不在。』
『啊，这样啊。』
寂寞却总是要强的她让我胸口一紧。
和我的家庭环境很不一样……
一个人孤零零呆在宽敞的公寓里。
很寂寞吧。
我也明白总是逞强的玲绪会打电话过来的感觉。
『有好好吃晚饭……呃，刚才已经问过了。』 
『嗯。』
『那就行……真的吃了？』
『吃了，不然会饿吧。』
『也是呢。』
『有好好吃有营养的东西吗？』
『这其实是在故意说我又矮胸部又小吧？』 
『妳、妳想太多啦。』
『是～么』
『那，吃什么了？』
『这、这和你没关系吧』
『遮遮掩掩的真可疑。』
『一定是只吃了自己喜欢的东西吧？』
『呃……』
『果然～』
『这样不行啊，身体搞坏了没法去学校噢？』
『唔—』
『从以后开始，要好好吃饭。』
『……诶』
『行吗？』
『……嗯』
真的明白的话就好了。
这么挑食，所以才让人担心啊。 
『姐姐，洗澡～』
『好，等一下啊。』
『刚才是？』
『啊，我妹妹，叫我一起去洗澡。』
『总是一起洗吗？』
『因为她一个人还没法洗头。』
『……唔』
『还没和我一起洗过呢……』
『嫉妒什么呢？呵呵。』
『姐姐，快点～！』
『对不起玲绪，不去给妹妹洗澡不行了。』
『今天就先挂了啊。』
『诶……』
『寂寞了再打电话过来。』
『什……』
『才、没有寂寞什么呢。』
『我只是为了问作业才打电话的。』
『好好，我就当是这样吧。』
『什么好好，不要轻描淡写的带过去～』
『那就这样，晚安，玲绪』
『……晚安』
好像有点郁闷的打完招呼，玲绪挂掉了电话。 
我还沉浸在她的声音的余韵里，把子机放在耳边半天没拿开。
第二天早上。
和约好那样，出了家门就直接去了玲绪住的公寓楼下。　
玲绪应该在顶楼吧，我望着上面等着她。 
没多久有人从里面走了出来。
『………………』
『终于来了。贵安，玲绪。』
『呀！？麻衣！』
『你为什么会在这种地方！』
『昨天约好的，你忘了？』
『约好？』
『说过了从今天开始一起去学校吧？』
『啊…』
『真是的，忘了吗？』
『嗯……』
『睡觉之前都记得的。』
『只是说，在电话里听到你的声音，很开心，然后就忘了……』
『……算了，这样也让我很高兴的。』
『就算是我，偶尔也会忘记东西的啊。』 
处于「傲」状态的玲绪别开头。
打电话让她这么高兴啊。
难道我，让她这么喜欢？
玲绪瞥了我一眼，就这样开始一个人往学校走去。 
『玲绪，等下。』
追上了玲绪抓住她的手腕，然后这样牵住手。
『呃～～』
『手，给我放开！！』
大清早开始玲绪又无视周围的大叫。
面对这样的她，我微笑着回答道。
『越是大叫就越是想被紧紧握住吧』
『才、不、是！』
『我可一丝一毫都没这么想！』
『我想说的完全就是相反的东西！』
『好好，呵呵呵。』
『这算什么啊，真是的……』
嘴上这么说，但是从刚才开始一直紧紧握住我手的人可是玲绪啊。
是无意识的吗。
不管怎么样，其实是很开心的吧，玲绪？
『麻衣』
下课后，玲绪难得的主动向我搭话。
是吗是吗，就这么喜欢我吗？
牵过她的手，捏来捏去。
『咦？』
『等一下！』
『什么，玲绪。』
『说过了大家都在的时候给我表现正常一点吧？』 
『只是握着你手而已啊。』
『说什么只是……这个「只是」就让我很介意的。』
『对了，不是跟你闲聊的时候。』
『我不是来找你玩的。』
『不是吗？』
『想来告诉你走廊上有１年级的人来找你。』 
『１年级的人？谁啊？』
『不知道，没见过的人噢』
……好像，比平时显得更加心情不好。
『知道了，谢谢。』
『……我也一起过去。』
『嗯，嗯。』
和玲绪一起（不如说跟着）到走廊上，有三个１年级的人在等着。
脸上写满兴奋，声音明快。
其中两个人把另一个人推了过来。
『哇哇哇！』
『好了，加油。』
『一定要交给麻衣大人噢。加油』
『嗯，嗯……』
『那，那个，麻衣大人，这个……』
她向我递出一封信。
信封上，用可爱的字写着『给麻衣大人』。 
也就是所谓的，情书。
『啊啊啊啊啊啊！！』
『呀！？』
『你要是把信给她，我就把你弄成肉末！』
『不要恐吓后辈！』
『但是，麻衣—』
『知道知道，你稍微安静一下。』
『对不起，吓到你了。』
『没、没有……』
『信，谢谢你。』
『我一定会回复你的。』
『是、是！』
『那，我就告辞了！』
她把信递给我，马上就跑走了。 
『啊，等一下。』
『告、告辞了，麻衣大人』
她的两个朋友，也追着她跑走了。
留下我和看上去非常非常不高兴的玲绪。 
『哼！』
『真困扰……』
『说什么真困扰，难道你不拒绝她么？』
『当然会拒绝，但是在想怎么拒绝比较好。』 
『寄封不幸连环信给她不就得了。』
『怎么可能。』
『哼！』
『那，就像平时那样拒绝呢？』
『虽然不知道你都是怎么拒绝的。』
『平时那样，吗……』
说些让人很难办的话。
喜欢上玲绪之前还能做得到，现在就……
虽然结果都是一样，但是想尽量减轻对方的心理负担。　
『我会努力试试的。』
这么说完，玲绪还是一脸不爽的样子。
而且，显得很浮躁。
一会看看我的脸，一会看看旁边路过的学生。
『麻衣的人气，真是厉害呢。』
『干嘛，突然』
『因为路过麻衣的人，都一定会看麻衣一下。』
『才没那样的事情呢。』
『这个年级就是你和一个叫优菜的人分享了全部人气，之前班上有人这么说过。』
『我和优菜同学？没有啦～』
『你没有注意到而已。』
『从１年级的人收到情书之类的。』
『偶尔而已。』
『同学又都很依靠你。』
『真好啊，人气者。』
呜哇，话里带刺。
看来心情非常不好。
虽然很高兴她为我吃醋。
看来在考虑情书的回复之前，得先让玲绪的心情变好。
『我只要玲绪就好。』
喃喃说出这句话，玲绪的脸慢慢变红了。 
『那，那不是理所当然么』
『要是你花心的话不会饶了你。』
『明白了？』
握住玲绪的双手，让十指交叉。
『麻、麻衣……』
『真是让人伤脑筋又爱吃醋的孩子』
『才没有吃醋呢。』
『那为什么要生气呢？』
手指更加用力，一点点夺去玲绪的自由。
『那是……』
『说不出口，在这种地方。』
『诶～说嘛～』
『说了说不出口。』
『而且，麻衣，太近了……』
『手，放开……』
玲绪视线闪烁，支支吾吾道。
『好像能亲到你呢。』
『！！』
『为什么这种东西……啊。』
放开她手，然后伸手环抱住玲绪的腰。
收紧怀抱，慢慢将她抱过来。
『等，等等等等一下！』
『抓到你了。』
『做出这种事来，可不会轻易饶过你的！』
『怎么不饶过？』
『在床上惩罚我，之类的？』
『麻衣！ ……呀，放开!』
『不～要。玲绪的身体，又柔软又温暖很舒服的。』 
『啊，呜……啊～～』
『给我放开！！』
『告诉我为什么生气的话就放开。』
『为什么会变成这样啊』
『好了好了，不快点说的话会被大家看见噢。』 
『已经被看了很久了！！』
『啊，是麻衣在攻呢？』
『我也想被这样……』
『看吧。』
『啊、啊哈哈……』
是真的。
专心对付玲绪，根本没注意到周围。
以为大家都只是单纯的路过而已。
『麻衣大人真棒……』
『我也想被这样抱住～』
哇哇哇，周围的空气都变成粉红色了～。
而且那个人，不是低年级的人么。
『要变成玲绪大人那样的话，怎么做才好呢？』 
连玲绪的事情都知道。
呃，不过我俩总是在一起，知道也不奇怪了。 
『……哼—』
完了，眉头皱得更紧了～。
在这里这么做真是失策啊。
『麻衣这么有人气真好呢。』
『反正我这种人……』
这下可麻烦了。
玲绪的心已经完全在纠结了。
不，总是这样吧。
不管怎样，才交往没多久就发生这种事情……
要是她说分手吧之类的就麻烦了。
『玲绪，稍微过来一下』
『干，干嘛啊』
『把我带到这种地方来干嘛啊？』
『这里的话就能两人独处了吧？』
『那又怎样？』
『那个，玲绪太～可爱了』
『忍不住就想做这种事情……』
抓着玲绪的手，坐到长椅上。
然后就直接伸手到她敏感的地方。
『呀，干嘛？』
『你皮肤吸引着我的手似的……』
『嗯嗯……呜……呜……嗯嗯……』
『等一下……你在，摸哪里啊！』
『玲绪的柔软的地方。』
『简直像会上瘾一样。』
『你在说些什么……嗯嗯……白痴的话啊……啊，嗯』　
『做出这种事情，要是被谁看到了怎么办啊？』 
『这种地方，谁都不会来的。』
话是这么说，之前还碰到了优菜。
『我会让你舒服的。』
『麻衣……啊，嗯，啊……』
『是么。这里很舒服？』
抚摸描绘着她和缓的曲线，到达乳头。 
抓住那里，玲绪很害羞的娇喘出来。
『呀啊，啊嗯……嗯……不要使坏，麻衣……』 
『同时欺负胸部和那里，真卑鄙。』
『为什么不喜欢呢？因为太有感觉了？』
『不要说啊！』
『呵呵呵，对不起呢。』
『那玲绪，把手指伸进内裤里面了噢。』
让手侵入那张布料。
第一次直接接触到玲绪的私处，非常热而湿润。 
用被蜜汁湿润的指尖，爱抚着她。
『呀嗯，嗯！　嗯……啊，啊……』
『麻衣，那么大胆的，啊！ 嗯……呀……哈……嗯……』
 
『原来玲绪这里很有感觉啊。』
没有隔着布而直接爱抚到的阴蒂的感觉直接的传递着。　
玲绪的私处和身体比例一样小小的，淫芽也非常可爱。　
用手指轻轻摩擦那里，玲绪在我膝盖上颤抖。
『嗯，啊……，……手指，在弄』
『我的羞处……一直……被你，嗯，啊……嗯嗯……』　
『这里，喜欢吧？』
『不、不知道……』
『但是……手指，想要……摸它，更多。』
『果然是喜欢嘛。』
『玲绪真是好色的孩子呢。』
『才没有那样，呢……嗯……那，不要摸就行……』 
『现在停下的话，身体会一直不舒服噢？』
用手指玩弄胸部的花蕾，另一只的手指弹弄阴核。 
玲绪在我身上感受着，扭动着腰。
『呀嗯，啊……啊啊，呜……嗯……』
『嗯，哈嗯……你的呼吸，吹到我耳朵上了……嗯』
『有感觉？』
『嗯，……嗯，呜……』
玲绪一副应付不过来的样子嗯嗯点点头。
那个声音听来，现在马上就要高潮似的。
『嗯嗯，麻……衣……呀嗯，嗯嗯……』
『干嘛，玲绪。』
『变得很奇怪……只是稍微被碰了一下而已，嗯啊啊，麻衣……』
『哈，哈，嗯……呜嗯，嗯！』
手指被肉吸住，裹得紧紧的。
还并没有插进去，就这么有感觉。 
『啊……麻衣，去……去了……』
『嗯嗯，呜……呜！！！』
手指被紧紧吸住的同时，玲绪到达高潮了。 
然后慢慢，被紧缚的手指慢慢自由了。 
『在这种地方，去了……』
『现在才是开始呢。』
『呃……？』
『会让你更舒服的。』
故意让玲绪看到我舔去手指上留下的爱液，她脸变得通红。
『更……是指』
『把内裤脱掉了噢？』
『在、在这种地方？』
『因为，想直接看着你的小妹妹嘛。』
『私、私……啊啊啊！！』
『打开腿。』
『诶……？』
『就这么坐着，让我看看你的羞处。』
『很害臊啊……』
『因为就是在做害臊的事情啊，那当然了。』 
『腰，能稍微抬起来一点么』
『嗯……』
动手把她的内裤半脱了下来。
呜哇，好Ｈ啊。
『我开动了。』
『呀！　啊……嗯呜呜，麻衣，很脏的……』
『玲绪身上没有脏的地方……啾，啾……啾啾……啾』
『但是，那里，是尿尿出来的地方，所以……』
『能够舔这种地方也会兴奋……啾……』 
『嗯，嗯……！』
『不要，好丢脸……嗯啊，啊……呼啊』
抓住她的大腿往上推，继续舔着她的私花园。 
迄今为止都隐藏着的那个地方，淫荡而非常湿润。
『嗯……啾……嗯啊……啾，就』
『哈，啊，啊……呜……呜嗯嗯』
『啊，啊……麻衣的舌头，好滑……』
『啾，啾……那是因为，玲绪太湿了吧？』 
『太湿……？』
『很舒服的话，从玲绪的这里就会有蜜汁溢出来』
『尿尿……？』
『不是，是别的东西』
『是，是吗？』
不知道这种东西也是没办法的事。
因为玲绪是大小姐嘛。
能够这么品味她的爱液，弄脏她，也是一种幸福吧。 
『嗯，呼……呜呜……嗯』
『啾……啾，啾……玲绪的小妹妹，真美味……』 
『啊嗯嗯！嗯，感觉到脉动了……』
『像刚才一样，太有感觉了身体都在颤抖……嗯，嗯……嗯呜，呜……』
『玲绪的这里，好烫……啾，啾……』
玲绪柔软的身体好像着火了似的，湿润的那里更是发烫。
现在就算我不推着她，玲绪自己也把腿打开了。 
『嗯啊，啊……哈嗯……嗯，啊，啊……麻衣……啊』
『……在……小妹妹，在开始颤抖……嗯，啊嗯嗯』 
感觉到抓住的大腿内侧开始用力。 
让我被吸紧得发痛的腔壁也一起在抖动。 
从那里溢出的蜜汁，在太阳下发出淫猥的光。 
『让我喝下你美味的蜜汁……』
『嗯，啾』
『不，啊……不要发出声音的喝啊』
『啾啾，嗯……哈，嗯嗯，真是美味……』
『才不是什么……美味，呢……』
『啊……嗯嗯，呜……呼啊啊嗯』
仍然敏感的那里，不管我怎么碰触都会马上反应。 
玲绪一脸渴望快感的表情，用火热的视线看着被舔的那里。
『麻衣的舌头好淫荡……不要那样』 
『嗯，呀！ 呜……嗯，麻衣，我说麻衣啊……啊，嗯嗯嗯』
 
一直紧闭着的洞口，也那么一点点张开了一丝。 
看见这些不兴奋的话才奇怪吧。
『麻衣……好舒服……啊，嗯啊……好……』 
『比刚才，更有感觉……嗯，啊，啊……』 
满溢的爱液，让我的嘴周围都湿透了。 
催情的阴部的香味，让我更加渴求着玲绪。 
『啊嗯，嗯……呜……嗯嗯……』
『麻衣的舌头……为什么总是弄到……有感觉的地方，啊……』
『因为是你诱惑我的啊。』
用充满唾液的舌头刺激阴核，含着蜜汁舔弄肉壁。 
湿漉漉的摩擦着舔弄，玲绪挺起胸把背都缩了起来。 
『嗯，湿漉漉的舌头，一直……在舔』
『麻衣，我变好奇怪……』
『什么时候都可以』
『嗯……总是我被看到这种样子，真丢脸』 
『玲绪，真可爱……啾，啾……啾』
『讨厌，不要说这种奇怪的话……』
『好像就在说我很容易有感觉似的……就快去了』 
『所～以～说，什么时候都可以』
『但是，和刚才，不一样……』
『不一样，什么不一样？』
『尿，尿尿……快出来了』
『啊嗯嗯！ 已经，不行了……麻衣，啊……去了』
 
洞口夹得紧紧的，飞沫溅到了我脸上。 
『嗯嗯……！』
『嗯，哈，啊……啊……』
一瞬间以为是尿尿，但是发现不一样。 
难道，这是潮吹？
『对不起，我……嗯……』
『没关系，不是尿尿。』
『呃……？』
『应该，是潮吹吧』
『潮……？』
『很舒服的话，就会像尿尿一样流出来的』 
『因为玲绪太舒服了，才变成这样的』
『唔……』
『麻衣，怎么看上去很高兴』
『那当然了。因为这证明玲绪很舒服嘛。超喜欢。』 
『唔唔唔……』
『真亏你说得出来那么让人牙根都发酸的话』
『这样就让你牙根发酸的话，以后可就辛苦了』
『诶诶诶，你，你想说什么啊！』
『那可不知道了。』
『到底想说什么，给我好好说清楚啊。』 
『这样的话就不会让我变混乱了。』
『混乱的玲绪很可爱所以拒绝。』
『怎么这样！』
玲绪充满恨意的看着我。
为对方系好制服的领结，恢复到之前的制服打扮。
玲绪是大概有点害羞吧，视线一直故意避开我。 
『………………』
『漂亮的系好了哦。』
『谢谢……』
玲绪偷偷瞄了我一眼。
但是马上又脸红的别开了视线。
『麻衣真帅气……很喜欢这一点。』
不看着我说，这点果然是玲绪的作风。
不在这种时候就无法变得坦率这一点，也是她的作风。　
『那可多谢了。』
但是，刚才的话实在心情复杂。
被她称赞当然很高兴，但是我也很喜欢可爱的东西。 
特别是，玲绪这样的可爱的东西。
哦不，玲绪不是“东西”呢。
所以，被别人说“帅气”的话，稍微有点心情复杂。 
『像玲绪那样可爱的话比较好。』
『说什么啊，一丁点都不可爱。』
『可爱啊，非常非～常～』
『什……』
『麻、麻衣是装了过滤器而已！』
『过滤器？』
『因为喜欢我，所以就什么都透过可爱这个过滤器来看了。』
『才不是呢，我觉得谁都会认同你的可爱程度的。』 
『这个觉得就是错的。』
『没有错，我很有自信的。』
『我也很有自信的。』
『可爱什么的，绝对没那种事的！』
『坦率的承认吧。』
『我的东西我自己最了解。』
『麻衣很奇怪嘛。』
『奇怪？』
『我的恋人是个变态！』
『怎么可能……』
『就是的！』
『绝对、绝对、就是的！』
玲绪真是，从刚才开始一直满脸通红。
不坦率的玲绪，果然好可爱～
想口头调戏她。
『玲绪很可爱的。』
『还要说？』
『柔顺的长发、小小的背、白嫩的肌肤。』
『想通过生气掩饰自己害羞，却总是从嘴边漏出可爱的娇喘。』
『呜呜……』
反射性的用手指摸着自己的嘴唇。
总是对我的话过激反应这一点也很可爱。
『柔软的手臂和大腿，敏感的胸部和私处。』
『玲绪紧紧的抓住了大家的心，像吉祥物一样的存在。』
『吉祥物！？』
『玲绪喝饮料的时候，一定斜着眼睛呢。』 
『这种地方，真的好可爱～』
『逞强的时候总是很容易就被看穿，这点也很可爱。』　
『呃、呃呃……』
『说真心话的时候一定会视线游离，这点也不错吧。』　
『呃啊啊啊啊啊！？』
『被人说中之后就慌慌张张的地方也是。』
『已、已、已经可以了，不要再说下去了！！』 
『还有很多很多哟。』
『我，有一个梦想～』
『什么梦想啊？』
因为太害羞都快掉泪的玲绪问道。
『和玲绪的新婚生活哟。』
『……嗯啊！？』
『我在上班的时候，玲绪以可爱的样子等着我回家。』　
『可、可爱的样子…？』
『对！』
『有超多蕾丝的洛丽塔样式的女仆装。』 
『拼命想把细腿藏在短裙里面不让人看到。』
『啊啊，长袜当然也是标准配置吧。』
『我回家的时候玲绪就会穿着那身衣服跪地迎接。』 
『您回来了，大小姐。』
『为什么我会变成女仆啊……』
『不是女仆，是新婚～』
『这可真是奇怪的新婚生活。』
『玲绪的话很有可能』
『你有什么证据吗！』
『玲绪很可爱就是证据？』
『你、你白痴啊？』
『家务是完全不抱希望的，立刻开始夜晚的服侍。』
『！！』
『首先是着衣Ｈ。』 
『什！？』
『然后是穿我喜欢的内衣再一次Ｈ。』
『什、什什什！！』
『然后，因为我而瘫软的玲绪这么说道。』 
『我的身体是大小姐一个人的。』
『让腰都会融化掉那样，对我做舒服的事情吧……？』　
『啊啊啊～～～～！？』
『简～直不敢相信！怎么会有这种变态！』 
『说变态真让人伤心，这很普通吧』
玲绪因为我的话，脸又变得通红。
实在太可爱了～
所以才会逗弄她吧。
『但是，要是我说希望你穿什么衣服的话，玲绪会为我穿吧？』
『那……那种事情，怎么可能会做。』
啊，眼睛又避开了。
『看着我的眼睛说』
『呃……』
『穿……』
『穿……穿……』
『穿、穿给你看啦……』
『本来是不想穿的哦！』
『嗯嗯？』
『切，被逼着说了不是真心想说的话。』
『打招呼的亲吻是基本内容』
『亲吻！？』
『笨、笨蛋，那么丢脸的事情怎么做得出来。』 
『麻衣的脑子里面，是不是哪儿螺丝松掉了啊？』 
『干嘛生气么？一定很适合你的。』
『在想些什么啊，这个妄想女！』
『妄、妄想女～～～！？』
『说了啊你这个猪肝女！』
『猪肝！？』
『玲绪是猪肝，我是大葱吧。』
『啊……』
『那、那又怎样了！铁分又多是健康食品吧！』 
『哼哼哼哼哼哼哼哼～』
『哼哼哼哼哼哼哼哼～』
放学后的庭院。
美丽的少女的花园里，我们像猛兽一样从喉咙发出声。　
虽然知道这是很没品的行为，但是还是没法做到先认输。
『承认自己很可爱吧。』
『我也说过了一点都不可爱吧！』
『不解风情～』
『错觉女！』
『呜哼哼哼～～』
『哼哼哼～～～！』
我们一直互相瞪着。
但是，放学时间的铃声一响，脸上就慢慢缓和了下来。　
『………………』
『………………』
『暂时休战。』
『……也是，这样好像比较好。』
『………………』
『………………』
『回家吧。』
『……真是没办法。』
『呵呵呵』
不是哪边主动的、握住了手。
就这样，结局是我们友好的回家了。
到达玲绪住的公寓门前的时候，关系已经完全变回和以前一样好了。
不行。
果然玲绪还是没有认识到自己的可爱，真不能让人接受。
为什么会这样顽固呢。
有时自知也是必要的。
『既然这样，即使用点粗暴的手段也要……』
我就这样下了决心，向学校出发了。
上课结束了，到了休息时间。
同学们都开心的聊天起来。
在这之中，玲绪还是和平时一样在椅子上坐着。 
并不是要做什么，只是呆呆的望着窗外。 
玲绪不会和别人搭话。
别人也不会找她搭话。
好象因为我感冒在家休息的那次的事情，让大家都对跟玲绪搭话有点却步。
要让玲绪认识到自己的可爱，我觉得同学们的力量是必要的。
加入到大家的中间的话、也就会比较容易理解自己的情况吧？
而且、对玲绪来说能够与更多米卡女校的学生交朋友吧。
转学过来大约一个月。
朋友差不多就只有我一个。
从一方面来说我很高兴啦、但是总感觉那样子会有些不健康。
恩。比起一直干想，还是先行动吧。
『玲绪』
『干吗？』
『稍微来一下。』
『这次你又想干什么？』
『不会袭击你的啦…』
『恩？……』
很明显的是在警戒我。
我的『稍微来一下』好象成为了使她警惕的信号了。 
『你没有在打什么鬼主意吧！』
呣、真敏感呐。
『试试和大家聊天吧？』
『大家？』
『比如说同班的同学之类。』
『我拒绝，没有共同的话题。』
『那种事不去聊聊看是不知道的吧？』
『根据迄今为止的经验，和她们无法对话的。』
『只能尴尬的互相沉默而已。』
『好了啦好了啦。』
『好什么……』
『米卡女校的学生说不定会不同不是吗～』
『哪里都一样啦。』
我拉着吵闹着的玲绪的手、半强制性的往大家那边走去。
在大家面前惊慌失措的玲绪。
我在她背上轻轻的推了一下。
『啊。』
『你们，在说什么？』
『这、这不是玲绪同学吗。』
『恩、还是第一次这么近的看着玲绪同学呢！』 
『我也是，怎么会这么可爱哦～』
被推到中间的玲绪、受到了同学们的热情欢迎。 
大家触碰着玲绪的身体、像在抚摸娃娃般。 
『呜……哇！』
『为什么会这么小的这么可爱呢？』
『太、太小了可真抱歉呢。』
『看，我的一个手掌就完全握住了哦。』 
『哇……你在干什么啊！』
『近距离看的话，玲绪比之前想象的更可爱呢！』
『你、你在说什么啊。』
『可爱？连你们也跟着变得奇怪了吗？』
 
『才不奇怪呢。』
『玲绪的可爱，大家都公认的哦。』
『我，好几次被其他班的同学问起玲绪的事情哦。』 
『我也有被问过哦。』
『就因为可爱，所以才那么有人气的。』
『恩，就是就是～』
果然如此。
我的执著没有错呢。
这样子玲绪也应该接受了吧。
虽然多少是卤莽了点、但是玲绪也和班级里的人说话了，一石二鸟呢。
『放、放手啦你们。』
『这头发，柔软的好可爱。』
『真的，像洋娃娃一样。』
『没有在听……』
『喂，要摸到什么时候啊？』
『要和我到这么熟，还早１００光年呢。』
『看，脸也是软软的噢～？』
『住手……』
『这头发，柔软的好可爱。』
『在使用哪种香波呢？』
『不要碰了啦！』
『在不停手，我要咬你了噢！咕！』
玲绪说了那句话后，同学们的动作停止了。
都像是精神受创、也有人身体颤抖了起来。
从抚摩着玲绪的人到想要抚摩玲绪的人。 
他半径１米内的人都惊讶的张开了嘴。 
『玲绪』
『可以碰我的人，没几个的！』
『只不是过同班同学而已的，不要碰我！』 
『说过头了、玲绪！』
『哼！』
板着脸、逃跑般的跑出了教室。 
『玲绪！！』
难得一个与大家搞好关系的机会。
『……大家，真是对不起。』
『我本想这是一个玲绪与大家成为朋友的契机…』 
『我心里也察觉了，不用在意啦。』
『我们大家也是，刚才都是这个打算的。』
『……谢谢。』
『我很感谢麻衣同学呢。』
『因为到今天为止，都没这么近距离的看过玲绪哦。』　
『能听你们这么说，我很开心。』
哎……
上课结束了，玲绪和我一直留在教室里。 
同学们也注意到了我们的情况，早早的出了教室。 
我和她之间，沉默了很久。
虽说就在身边，感觉这么长的时间没有说话也是第一次。
沉默延续着、我心中罪恶感不断扩大。 
『玲绪……今天对不起。』
『………………』
『强行的、把你带到大家中间，对不起。』
『玲绪、讨厌那样子的吧……』
『我知道是这样的，却……』
『………………』
『……不是这样的。』
『麻衣没有必要道歉的。』
『是我不好……』
我看着玲绪，她的表情好象非常寂寞的样子。
是不是要哭了？我这么想着，难过的看着她。
『要怎么样才能成为朋友，我不明白。』
『要怎么接近同年级的学生……我不知道。』 
垂下头的她，稍微变得安稳了一些。 
『以前就一直这样』
『这样的外表，又这种性格、所以大家只会在远处看我而已』
『所以、一开始我觉得麻衣很恐怖。』
『为什么？』
『因为你不畏惧的接近我。』
『到现在为止都没有这样的人。』
『………………』
『对于未知的和不能理解的东西，会害怕的吧？』
『恩……确实是。』
『所以刚转学过来时、会发出比平时更凶的声音。』 
『即使如此你还是在接近我，真是没办法啊。』 
笑着一边自嘲的玲绪，眼眶已经湿了。
『因为那样、才会对你在意』
『玲绪……』
『在遇到你之前、我觉得挚友什么的是不需要的。』 
『朋友也是，不需要的。』
『不对、是硬想成不需要，而去做的。』
『因为、我做不到啊。』
『因为，我在与别人距离变近之前，就放弃了、推开了。』
『但是不是这样』
『我……』
『也许比起别人、更想成为像麻衣这样的存在。』 
『朋友……挚友……』
『想要能够说真心话的人。』
『所以……今天是我不对……』
『不顾别人就跑掉了、是因为我的软弱。』
窗边吹来的温暖的春风拂去了玲绪的眼泪。 
我紧紧抱住她、有些颤抖的小小身体。
『这种事、告诉别人还是头一次。』
『很丢脸的事，所以不要告诉别人。』
『不会说的，这是我们两人的秘密。』
『恩……』
我把玲绪推倒在课桌上。
『唔……』
我压在玲绪的身上、亲吻她的唇。
她张开了浅桃色的嘴、寻求更深更紧密的连接。 
我用包含着唾液的舌头、伸入她的嘴中寻找着她的舌头。
『玲绪…………』
『恩……恩、啊……』 
『麻衣……喜欢你…』
由于玲绪的话、全身都兴奋了。
不禁堵了他的嘴、抚慰着她的口腔。
『呜……啊……呜……恩……』 
『好痒…………』
『喝吧、玲绪……我的……』
『恩…恩…』
吞下我的唾液、玲绪的睫毛颤动着。
慢慢的流到了咽喉、喉咙发出了吞咽声。
『哈……』
『哈、哈……麻衣的……吞下了』
『对不起噢、让你喝…』
『不需要道歉啦……』
『我……那个……很高兴啦』
『真的吗？』
『我的身体、是属于麻衣的。』
『ＨＯＨＯＨＯ、是认真的吗？』
『恩』
『说了那种话、一会儿后悔我可不管哦。』
『后悔？为什么？』
『说了那么可爱的话，让我真的想要做了……』 
我悄悄的把手伸进了玲绪的裙子里。
『啊？』
『伸进去没关系吧？』
『这没什么……可以的。』
『只有麻衣……是特别的。』
自己一边说着、脸变成了通红通红的。
我一边亲吻着玲绪、一边抚摩她的腿部。
『呜……恩！　』
她肌肉还是紧绷着。
只不过那个地方非常有弹性、光是触摸就觉得很舒服。
『恩……』
『麻衣的手指……呜……呜哇……』
『玲绪的私处、好舒服……』
『光是被触碰着、就让人变的很奇怪……』
『恩……恩……』
脸稍微分开了、从玲绪柔弱的眼里映出了我。
仔细的一看、他小小的身体还有一些颤抖。
和刚才喊叫着的简直不是同一个人、显现出了纤弱。 
『麻衣……』
『一直在一起哦。』
『一直会陪着玲绪。』
『真的吗？』
『约好了』
『………………』
一瞬玲绪露出快要哭出来的表情、抱住了我。 
『真的、喜欢我吗？』
『事到如今还说这个？对我来说玲绪也是特别的。』
『恩？』
已经触碰了好多次玲绪敏感的部位。 
我对玲绪有感觉的部位准确的抚慰着。
『呜，诶……麻衣、那里是……！』
『玲绪最有感觉的地方哦。』
『没、没有那样子有感觉啦。』
『说的就好象、很淫乱不是吗。』
『只在我面前，淫乱也行噢。』
『什么……！』
『麻衣是笨蛋……啊啊……恩啊……呜恩，呜……』
微微抽动的压迫手指的感觉。
这种感觉已经有好多次了、她快高潮了。
『今天、也要和平时一样、尽情的……感受……』
『啊、恩……呜啊……恩……恩啊……！』 
玲绪湿到让人简直会担心裙子被弄湿的程度。 
她甜美的娇喘充满了教室，好像用肩膀在呼吸一样的有感觉。
『呜……恩！　麻衣……啊啊啊』
『喜欢你……麻衣，喜欢……！』
『我也喜欢妳…………？』
接吻之后、玲绪的私处更加湿了。
身体痉挛般的扭动、她一下子升上天堂。 
『啊、啊……呜恩………………啊』 
『麻衣……啊啊……！！』
她的身体一下子松弛下来了。
『高潮了吗？』
『恩……大概』
『那么、让你更舒服吧。』
我把玲绪的制服脱掉、在她的肌肤上亲吻。 
亲吻她全身柔软的肌肤、玲绪发出了害羞的声音。 
『恩啊……啊……』
『……』
『还是很敏感的啊、被做这种事感觉很丢人啦。』 
没有回答她、我，要留下吻痕般的，用力吻了下去。 
『呜哈！　恩……恩……』
『麻衣……恩啊……有感觉了、恩……恩……呜』 
胸，腹，以及私处，亲吻着。
根据部位不同感觉也会不同、那我就要吻遍她的整个身体的肌肤。
微微的、传出了甜甜香味。
是沐浴露的香味吧。
非常香的味道。
我的嘴一点点的接近她的私处。
脱掉了她的内裤、她的爱液丝一般的沾在内裤上。 
光看那个、就明白已经是相当的湿了。
『不要看啦、色狼！』
『即使这么说、不脱会弄脏的不是吗？』
『脱、脱了但是、不要看啦。』
『不行，玲绪太有魅力了。』
『不是那样子。』
『就是那样的……』
『呜哇！那里不行的啦。』
大声的说出来的、可能是真的不喜欢、我有点不安了。　
但是呢，爱液溢了出来、也没有要从我这逃开的样子。　
所以说、那里并不是不行的吧？
『麻衣、啊……恩啊……』
『呜恩……那里很脆弱的……恩……啊恩』 
窗边吹来的风稍微凉了、不过完全没有寒冷的感觉。 
不如说、感觉想要把冬季制服都脱掉的热感。 
我光是触碰玲绪就变成那样了、那她应该更加的热了。　
果然、玲绪的皮肤上稍微出了一点汗、我用手替她抹去。
『恩……呜恩！　恩、哈』
『感觉身体就要裂开了……啊啊』
『玲绪的身体很敏感，我好喜欢』
『不是的啦……是麻衣把我变奇怪的』
『把我身体弄的敏感的、是麻衣你噢……啊』 
『是吗』
一开始、我就觉得她身体很敏感的。
『那就当作是这样吧。』
『恩……』
玲绪面露苦涩。
我偷偷的笑着、继续舔着她的私处。
『恩……』
『为什么总是说我那种地方啊』
『那种地方？有感觉的地方？』
『玲绪哪里都十分敏感呢～』
『没，没有那种事。』
『那么，我要证明给你看吗？』
『证明……？』
『玲绪十分敏感的证明。』
我用舌头舔着她私部的外侧。
已经十分敏感的她的身体、只因为那样就抽缩了肌肉。　
『恩……恩……呜……』
『私处的肌肉在抽动噢？』 
『恩呜……呜……！』
『麻衣是笨蛋……不要舔那里、会特别有感觉的不是么……恩！』 
『原来就是玲绪特别敏感啦』
『那种事……啊恩』
『喂…不是那里……舔，那里……』
『那里是？』
『你知道的，不是吗……啊，哈……』
『那个地方会帮你舔的、你说出来吧。』
『为什么总是让我说些害羞的话啊』 
『你不说出来我是不懂的不是吗？』
『你知道的吧。』
『不，完全不』
『呜～～』
『告诉我，想要我舔哪里？』
『所以、那个……私……』
『私……私处……』
『恩、做的好』
『说，说出来了所以……快点让我舒服吧』 
『好好』
话语和态度都好可爱、表情松弛了下来。
玲绪害羞的移开了眼、耳朵变的通红。 
我用舌头刺激着她最最敏感的部位。 
『呀！恩……那里……舒服……』
『麻衣舔的、是最最舒服的地方……恩呜』
用舌尖拨弄她敏感的淫芽，玲绪的呼吸变得更快了。 
因为着急吗，敏感度比刚才更强了。
『啊……恩啊……呜……不行……啊、恩哈、好像快要……』
『因为麻衣舌头、感觉又要高潮了……啊恩……呜、恩、……』
乳头也突起了、随着混乱的呼吸上下摆动。
我在她喜欢的地方、连续刺激着。
『啊、不行！　要去了！　麻衣』
『去了……呜哇……！！』
无所顾及的用力伸入玲绪的体内、她高潮了。
『哈……哈……』
『让我看到了可爱的表情，谢谢』
『恩……』
直到玲绪调整好呼吸、一直就那样子躺在那里。 
视线仿佛虚无的在空中彷徨。
我帮她把汗拂去、玲绪才注意到我。 
『麻衣……』
『什么？』
『明天、要向班级同学们道歉』
『像那样子大声的申斥、是不行的。』
玲绪……
『了不起』
抚摸着玲绪的头发、玲绪马上慌慌张张的跳了起来。 
『哇！？』
『了不起！说得很好！』
『你干什么』
『我觉得这是非常了不起的一步』
『是，是吗？』
『是的哇，玲绪、最喜欢你了』
『啊、不要弄乱我的头发啦』
『呵呵』
对于她的成长我开心的不得了。
最喜欢玲绪了。
第２天玲绪的表情凛然无比。
明显和昨天感觉不一样。
对于她的成长，我非常的高兴。
不过，想了１个晚上，我也觉得有一点点的苦闷。 
和大家都能够说话的话、２人世界的时间或许就要减少了。
但是，不得不做。
为了玲绪。
『玲绪、进教室了哦。』
『恩』
紧紧牵着手的我们。
为了新的自我、稳健的走进了教室。 
进入了教室、昨天的女孩们都已经到了。
向这里投来了视线、表情都在发光。
『你们好噢、麻衣大人、玲绪大人。』
『大，大人？……！？』
『………………』
为什么要加大人？
我们，是同年级学生吧。
我、听错了吗？？
『好的』
『那个、关于昨天的事情……』
我已经很混乱了、但是玲绪却十分的冷静。 
我已经很混乱了、但是玲绪却十分的冷静。
『那个……对不起，昨天说过头了。』
『那、怎么会、我们才是！』
『啊？』
『归根到底，我们几个确切的明白了我们是无法打开玲绪大人心扉的。』
『果然只有麻衣大人才能做到。』
『啊……？』
果然、在叫我们大人。
『大家、发生什么了吗？』
『发生了什么是指？』
『竟然称呼大人……不要让人有奇怪的差距啦』
『不会有奇怪的差距』
『麻衣大人一定有些方面和我们不同啦。』 
『因为你是能够和天使玲绪大人亲密起来的人。』 
『“容器”一定是不同的』
『“容器”…』
『我们大家以后也会为你们两人加油的。』
『所以说，让我们拜一拜吧』
『哈？』
『也让我们有像你们两人一样清澈的心灵。』 
『………………』
『………………』
『怎么回事……』
『我、是一心想要道歉的……』
『这是不用在意也可以的事？』
『虽说我不觉得这不是不用在意的事……』
『但是这还真让我惊讶了呢』
鼓起勇气进入教室的那份力量，慢慢的消失了。
……总觉得、变成了一件奇怪的事。
为什么经过昨天的事却把我们神圣化了？
对于她们突然的变化、我和玲绪呆呆的站在原地。 
是我们变奇怪了吗。
还是她们变奇怪了？
恩、这是个谜。
然后……
『玲绪大人、我帮你梳头吧？』
『玲绪大人、我帮你剪指甲吧？』
『玲绪大人、我帮你做好作业了☆』
『哈……多谢』
玲绪的同班同学，完全像对待公主似的伺候着她。 
能上圣米卡艾尔女子学园的话，她们明明都是大小姐的。
但现在看起来像佣人一样。
虽然好像有些奇怪、这样她似乎也算适应了班级。 
也算是达成了我的目的吧。 
总算是卸下了肩头的重担了呢。
『啊、对了。』
『还有点事。』
『……唔』
在坐着的玲绪站起来的瞬间，她一下子从我视野中消失了。
『哎……？』
下方传来很响的声音。
看了一下玲绪脸色发青倒在地上。
『玲绪！？』
『呀啊啊啊啊，玲绪大人摔倒了！！』
『唔……唔嗯……』
『玲绪、振作点，不要紧吗！？』
『唔唔……』
『……我马上送她去保健室。』
『玲绪大人……』
『请您振作啊，玲绪大人。』
只是慌慌张张的同班同学们。
我不介意他人视线地抱起玲绪。
『走了哦，玲绪』
『唔……唔……』
没有比现在更后悔没有好好锻炼了。 
抱着她在走廊上奔跑着，急匆匆地来到了保健室。 
『老师！　……又不在』
『为什么老师老是不在啊？』
『唔……』
『你等等，我去叫老师！』
总之先让玲绪睡到了床上，她抓住了我的袖子。 
『麻衣……我不要紧……』
『你脸都发青了，哪里是不要紧啊！』
『………………』
『真是的，要是身体不好的话要说出来呀！』 
『没关系，留在这里吧！』
『但…但是……』
『………………』
『………………』
『………………』
『………………』
似乎听到特别没有紧迫感的声音。
这大概是；
我多心了吧？
『………………』
但、但是，为了以防万一确认下吧。
『刚才…是什么声音？』
『………………』
『肚子……？』
『……（咕）』
『什……什……什么？　玲绪你肚子饿了吗？』
『……（咕）』
『………………』
『呐、难道说……』
『这只是因为空腹引起的贫血吗？』 
『………………』
『现在不要沉默啊』
『…啊哈哈！』
『笨蛋！！』
『对不起……』
『实在让人担心啊。』
『早饭没吃吗？』
『从昨天开始……就没吃了……』
『哈啊！？』
『即使你不会做饭、也该有会做的人在的吧！』 
『……没有。』
『因为……妈妈不在……』
『你父亲呢？　没有其他兄弟姐妹吗？』
『只有妈妈……』
『上个月、离婚了……』
『现在的家里……只有妈妈了……』
『………………』
第一次知道玲绪家里的事情却太过沉重，难以有现实感。
但是和我家比，环境是天差地别的这点还是了解到了。
『没有给你做饭吗？』
『妈妈基本上不在家里……』
『不在家里……那、你一直是一个人吗！？』 
『嗯……』
突然想起上次晚上打来电话的事了。
那天玲绪也说是一个人在家里。
因为寂寞所以给我打电话的吧。 
心中感到刺疼。
『为什么不告诉我？』
『总觉得……很害怕……』
『因为奇怪的家庭环境……』
『麻衣……离开我的话怎么办什么的……』
『我从没有这样想过哦。』
『嗯……』
『我现在是这样想才说的。』
『………………』
『便利店的饭，都吃腻了……』
这句话，突然刺痛了我的心。
玲绪慢慢地闭上眼睛。
『肚子好饿啊……』
『那么，吃我的便当吧。』
『我马上拿给你。』
『可以吗……？』
『要是吃了能让玲绪恢复活力的话，完全没有关系哦。』
听到我这样说，玲绪展现出了温柔的笑容。
于是，从教室拿来便当、玲绪开始大吃起来。 
『啊呜、啊呜』
『真好吃！』
『我的技术还不错吧？』
『这全是麻衣你做的吗，骗人的吧？』
『啊咧、我没说过吗？』
『没说过啊。』
『……呼、嗯，这就是麻衣啊。』
『这看起来无能的手、居然能做出这样的东西。』
『我可不想被玲绪你说。』
『但是，全部都很好吃，饭也好，菜也好、全部…』
『嘛、不过这样而已啦。』
玲绪盛情的赞赏让我有点不好意思。 
『你是料理的天才呢。』
『也、也没有这么夸张啦。』
『没有的事。』
『要是麻衣找不到工作的话，来做我的厨师吧？』 
『这、这还是多谢了』
还真是太好了。
果然美味的饭菜能让人恢复精神呢。
等全部吃完还不到１０分钟。
笑着递过空了的饭盒。
『我承认你做饭的才能了』
『既然我这样说了，那真是很了不起哦』
『啊哈哈……谢谢，真高兴。』
我似乎有种喂食的感觉。
『啊，脸颊上粘了饭粒。』
『哎？』
用嘴靠近玲绪的脸颊，就这样把饭粒吃了。
『！！』
『嗯，好吃？』
『不、不要乱来啊。』
『明明很高兴。』
『啰……啰嗦。』
看见脸红成一片的玲绪，真让人心跳不已。
虽然在这种时候不够谨慎……那个……想要推倒她了。
『麻衣你有些过保护了啊。』
『生气的脸也很可爱呢』
『那个啊！』
『说起来，你肚子饱了吗？』
『肚子？嗯、嘛』
『有精神了？』
『算是吧。』
『太好了。』
我开始脱制服、玲绪的眼睛瞪大了。
『你你你、你在做什么啊？』
『因为这里谁也没有嘛。』
『哈？　真是莫名其妙。』
『做Ｈ的事吧，玲绪？』
『！？』
『你、你啊……』
『我会让你感到很舒服的。』
『你这色魔、为什么你要这样啊！』
『因为喜欢你就变成这样了。』
『怎么会……！』
『我来帮玲绪你脱吧。』
『什什什…』
『等等等～～？』
『呀、哇……不要』
三两下剥下了玲绪的制服，顺势把她推倒在床上。 
『等等、麻衣……嗯嗯！』
『恢复精神了真好呢。』
『我真的很担心啊。』
『那个……对不起。』
『但是、突然这样也……』 
『啾、啾……因为你可爱嘛。』
『嗯、嗯、唔唔……呼、啊……』
『听、你的声音也很可爱』
只是用唇轻轻啄食就让玲绪小小的身体蜷成一团。
一会儿闭上眼睛，一会儿又看着我的眼睛。
眨眨眼、转过头。
看着她在我手中的种种表情。
除我之外没人能看到的表情，真让人难以忍受。 
我的独占欲很强吧。
『来，张开嘴』
『嗯……啊……嗯……啾』
『玲绪的嘴中，小小的、可爱的 ……啾 嘶』
『呼……唔、唔……』
『不要说、小小的什么的……』
『明明是玲绪的优点。』
『优点……？　没有的事啊。』
『拿不到高处的东西、衣服的尺寸也能难找。』 
『嘛，虽然没有的衣服可以做。』
『啊哈哈……』
『没有优点啊。』
『但是、我喜欢。』
『………………』
『喜欢哦……啾』
『嗯、嗯……』
『奇怪的麻衣。』
『奇怪也没啥』
玲绪的嘴唇和舌头已经享受够了，我翻动玲绪的身体。
『等、等等、麻衣！』
『不过这姿势，玲绪那地方看得清清楚楚呢』
『不要看啊。』
想要遮住被看见的地方，但由于姿势的关系，无法使力。
舌头转到此处，用唾液弄湿部。
『嗯……啊……哈～……嗯、哈呜』
『湿的好像玲绪的蜜汁都流出来了。』
『是因为麻衣你舔的关系吧……嗯啊啊』
『啊，但是稍微有点玲绪的味道了哦。』 
『玲绪的身体，真美味。』
『笨蛋、啊……哈呜！　唔……嗯、嗯嗯……唔……』
『不要用这种姿势舔啊……啊、啊……咕嗯……嗯、唔、嗯……』
『玲绪的这里，湿的好厉害啊……』 
故意舔出声音，让她的脸变得更红了。 
害羞的眼睛看过来时已经带着泪光。
『呀啊 啊、嗯……啊啊……哈呜唔』
 
『麻衣你再……笨蛋，再也不吃你的便当了。』 
『让你吃的明明是我。』
但是，不能喂食也很寂寞啊。
当然再怎么说玲绪也听不进去的。。 
这样下去玲绪再也不吃饭的话。
就是说一定是。
以垃圾食品为主食，到底在想什么啊。
这下不认真照顾她不行了呢。
要彻底地喂食到底了。
『麻衣表情好可怕』
『当然咯』
『说不再吃便当，你生气了？』
『哎？』
『啊……是啊、我生气了。』
『对不起……』
沉寂下来的玲绪垂下视线。
『算了，作为代替要好好“吃”一下。』
用唾液沾湿的阴唇 由于唾液和爱液混合在一起变得湿湿的。
 
蜜汁都从阴部流到腹部了。
『居然流了那么多……』
『不多吸点，玲绪的身体都要被弄湿了呢。』 
『不、不用吸也行』
『那种令人羞耻的事情……』
『…但是，是麻衣的话』
一条线跳动着，诱惑着我。
『我的话就可以吗？』
『也、也没说可以哦。』
那到底是哪个啊。
『说是可以的话，我来尽情地吸罗?』
 
『唔、啾啾！』
『嗯……呜呜……唔、啊！　嗯……这样 吸的话、不要』
 
『嗯 呜呜……唔、呜呜啊……』
 
『看啊 我的嘴让玲绪变得湿湿的了……』 
 
『やっ、あ……んん……』
『あ……ああ……んはぅ、う……』
看到我的脸的玲绪蜷起身体。
再一次给她的阴部施加刺激，玲绪的娇喘提高了一个音程。
呼吸似乎也乱了。
『哈！　啊…… ……、麻衣……啊 』 
『不要这样激烈……有快感了』 
玲绪一边尽情地发出害羞的声音，一边在床上翻滚。 
『呜……呜嗯嗯、流下来了……弄湿了、肚子……』 
『麻衣……太好了……下面很舒服……』 
她摇动身体的时候、透明的蜜汁流向乳房那边。 
『要高潮了……麻衣、啊……要高潮了……』
『没关系，随时都可以高潮哦。』 
『呜……嗯、嗯……』
『想要更高的快感……』
唔啊、唔啊。
『嗯啊啊啊啊……！！』
随着四肢的颤动玲绪登上了顶峰。
同时喷出的蜜汁，打湿了我的脸。
『嗯、还有……』
『啊……呜呜呜……』
『这样舒服吗？』
『因为……那种姿势被舔了……』
『麻衣怎样舔我的……都能看见啊。』
害羞的想把脸藏起来的玲绪。
亲吻了那样的她，湿润的花瓣。
『嗯、嗯……呼……啊……』
『我很重视玲绪的。』
『所以下次肚子饿的时候要对我说哦。』 
『要是我的料理还合口的话，随时欢迎来吃。』 
『………………』
『你下次再贫血摔倒的话，我会哭的。』
『唔……』
『真是……对不起』
『有好好地反省么？』
『嗯。』
就算是玲绪那时也只有坦率地回答了。
但是，我什么也没考虑。
只是不能就这样放着玲绪不管。
边整理着散乱的衣服、边和玲绪说着话。
『今晚你母亲回来么？』
『不回来』
『那么晚饭准备怎么办？』
『怎么办呢……』
『不太想吃便利店的便当……』
『………………』
『百货店的便当吧。』
『喂……那样子好吗！？』
『恩？』
……可是～。
不管怎么样的便当、都比不上手作料理啊。 
而且、玲绪一个人寂寞的在家吃着便利店便当的情景、不敢想象呢。
想到刚才那个刚刚美美的吃着我做的料理的玲绪就不想再想下去了……
『恩、果然还是不行啊！』
『什么哦？』
『玲绪、今晚到我家来吃饭。』
『我来为玲绪做今天的晚饭』
『诶！？』
『刚才的便当很好吃对吧？』
『恩』
『还想再吃对吧？』
『恩』
『到我家来的话吃多少都没关系哦』
『呃……我可没有那么贪吃哦。』
『但是、喜欢麻衣做的料理……』
就在那时、从玲绪的嘴角忽然流下了口水。
『啊……』
哇、好可爱。
果然有想要给她喂食的冲动。
『决定了，你讨厌也要带你去。』
『但是……总觉得有些不好』
『有什么不好的，知道了吗？今晚要一起吃饭哦？』 
『……恩』
『谢谢』
我情不自禁地抱住了玲绪。
『现在开始我也会好好得疼爱你的。』
『那、那种感觉、我不要，好象宠物一样。』
『错觉、哼哼』
『……恩』
回去时和玲绪一起去超市买了材料。
玲绪帮我拿了一半的东西。
这么一件小事，也让我很开心她的体贴。
『我回来了、今天没人在的说』
『………………』
『你紧张个什么哦，快进来吧。』
『打扰了……』
『其实今晚、就我一个人哦。』
『是这样吗？』
『他们去亲戚家里玩了。』
『我因为要上课，所以就让我看家了。』
『所以，玲绪会来实在是太好了。』
『哦，哦……』
玲绪冷静不下来的样子，环视着周围。
『平民的家感觉怎样？』
『这种事，我不懂哦……』
『并不是家世的问题。』
『那个……到朋友家里来，我是第一次。』
上次我感冒时来看望我的事、好象已经忘记了……算了、沉着不下来也是当然的。
『今夜是二人世界哦。』
『诶？』
『那，那，是什么意思？』
『就这意思』
『……呜、麻衣是个色鬼！』
『呃、明明没有色哦』
『没有，就是那样子的！』
『哈，现在开始要做晚饭了、玲绪去客厅呆一会吧。』　
『啊、我要帮忙！』
『诶？？？！？』
『料理这点小事、教一下就会了。』
不、不行的。
因为烹饪实习课上见过了，所以确信她一定不行……
因为、料理的『理』都不知道的？
让那一天只负责试吃的玲绪来帮忙、那种事情…… 
『但是、玲绪是客人啦……』
『你一定觉得我帮不了忙是吧。』
恩、心中十分的赞同。
『简单的东西能做得好的啦，一定。』
『一定？……』
『什么都行啦，让我帮忙吧。』
『我想和麻衣一起做饭。』
『恩……』
难得这么有干劲、拒绝她好象也有些不好。 
和玲绪一起能做好料理、看来可能是个很卤莽的想法。　
『我知道了』
『成功了？』
『那么、要玲绪帮忙做什么呢……』
『尽管吩咐吧。』
『水煮蛋怎么样？』
『那个作法应该知道吧？』
『恩，蛋白和蛋黄都凝固了的东西对吧。』
『恩、算是吧……』
在问她做法、为什么她会和我说起水煮蛋的形状。 
没问题吧？
一下子不安起来。
但是、比水煮蛋还简单的料理、现在也想不出来了。 
只是煮一下、应该能做出来吧。
『那么就拜托你了。』
『恩！』
只有回答，是比我强。
『我也要开始做了。』
尽可能的做些有营养的东西吧。
现在的玲绪很明显是快要营养失调了。
对了、家里好象有外婆那里得到的干货。 
用水泡开了煮东西吧？
一边想着这些、一把用温水把干货泡开…… 
『什么！？』
『做好了？』
『什么做好了！在用微波炉做什么！』
『做什么？水煮蛋啊。』
『你拜托我做的东西、忘了吗？』
『哇啊、啊啊啊、哇啊』
玲绪神气扬扬的把微波炉打开。
『玲绪、不可以拿出来～～～！！』
『哇！　鸡蛋怎么在动！　怎么了？要孵化了吗？』 
『怎么办麻衣！　小鸡要出来了！』
『说了不可以拿出来了啦！』
『………………』
『………………』
『小鸡……』
『小鸡死掉了！　呜哇～～～～～』
『不要说这些没大脑的话了！』
『这是无精卵所以里面根本没有小鸡的！　是食用鸡蛋爆炸了！』
『诶……？』
『居然用微波炉在做水煮蛋……』
『哎哎、鸡蛋浪费掉了……』
『对不起……』
『没有办法啦，既然不懂也不能怪你。』
『接下来我来收拾、玲绪稍微休息会吧。』
『还有其他可以帮忙的地方吗？』
还准备帮忙吗？！
突然睁大眼、玲绪用纯真的目光看着我。 
『那么，能帮我把盆子里的东西切成块么？』 
『恩』
『要小心菜刀哦。』
『好。』
哎呀呀。
『菜刀、菜刀……』
『好痛！』
『……一下子不小心切到了手指。』
『你到底有多么的冒失啊？』
『才不是冒失呢。切破手指这也是第一次哦。』
『那只是因为、到现在为止，一直没什么拿菜刀的机会不是吗？』
『不如说是第一次』
『………………』
『哎、好了啦，让我看看。』
『……是』
『啊，指尖有一点……』
拿着玲绪的手、吮吸着她受伤的手指。
『……』
『恩……』
用舌头缠着伤口、舔着血液。
『麻衣……你在做什么？』
『在治疗啦……』
『但是，感觉你有点色色的……恩……』
『对手指割伤的人、总是做这种事吗？』
『只对玲绪啦。』
『但是、感觉你很熟练。』
『错觉……』
『对这种事很熟练、感觉很可怕。』
『虽然这么说、但是麻衣像王子大人那样有人气，所以…』
『应该说根据情况来看的。』
『心跳不已？』
『……恩』
『只是舔着手指而已就……？』
『才不是这样……』
『对我来说……是很厉害的事。』
『很厉害的事？……像这样子被舔吗？』
像是在舔私处那样、舔着伤口。
『呜恩……麻衣的舌头好色。』
『而且弯弯曲曲的动着……啊……恩……』
『厉害……光是手指就有感觉了吗？』
『因为、麻衣好色。』
『并不是喜欢才这样子有感觉的……』
『呵呵呵、玲绪好可爱—』
『啊，慢着～！』
『抱歉、太可爱不自觉就』
『要道歉不如……恩……放开我的手』
拉开了裙子的下摆，伸向了她的私处。
虽然嘴上说着不要、但是她身体却没有抵抗。
露出稍微有些抱怨的神情、老老实实的感受着指尖的爱抚。
『恩……呜……呜、恩哈……』
『做那种事情……不可以的啦……恩哈恩……呜』 
『真的抱歉哦。』
『但是、看到只是手指就有感觉的玲绪、我也忍耐不住了。』
『那种想使坏的眼神……』
『你是为了让我苦恼才做这么这的对吧。』 
『怎么会』
『比起这个、手指、感觉舒服吗？』
『那种事……不用问也知道的吧。』
『务必请玲绪亲口告诉我。』
『你果然是在欺负我……恩』
『那是、不问倒是也可以啦。』
『呜～』
『马上就湿了、到底有多么的舒服哦。』 
『这是、那个……』
『手指……』
『？』
『手指被舔着、心就怦怦地跳、而且……』
『是吗、玲绪的手指是弱点呢』
『才没有呢。』
『但是、我……我……』
快要哭似的玲绪突然拉住我的衣服。
我像是包住宝物般的、用手掌爱抚着她两腿之间。 
『恩…………恩……』
『被柔和的触碰着、有感觉了……恩、恩』
『恩、我知道哦……玲绪这里、吧嗒吧嗒的发出声音哦』
『啊……不要说啦……恩』
『麻衣的手指、坏坏的动着……啊恩…………恩……啊』
在放着美味料理的厨房里、回响起玲绪淫乱的叫声。 
这已经不像日常的生活中的场景了、我全神贯注和她做着Ｈ的事。
『啊！　恩……哈、哈……啊』
『不要再做那么下流的事了……恩……呜哇、啊』 
手指被她的私处紧紧吸住，一抽动就吧嗒吧嗒的发出声音。
玲绪的膝颤抖着、感受着。
『啊、啊……恩……麻衣……』
『我……我、要在麻衣的家里、要高潮了。』 
『可以哦、让这个家充满玲绪的香味。』
『那种事、很丢脸…………恩啊！』
玲绪的肉唇吸得更紧了。
『啊！　恩、啊……』
『恩……！！』
『高潮了吗？』
『啊……哈、啊……不要问啦……』
从她大腿流下了爱液、滴到了地板上。
『每次都是我、真狡猾。』
『我也想要听麻衣的淫乱声音……』
『恩……』
嗵的被压在墙壁上、玲绪拉开了我的衣服。 
露出了胸部、她开始吸起了我的乳房。
小小的如同性器般的嘴、啾啾的吸着我的胸。 
『……』
『麻衣的胸部，比起我的大多了。』
『啊……恩、玲绪……』
『感觉好吗？』
『非常的……好哦……』
轻轻的向玲绪的身体伸了手、拉往我的胸处。 
她的嘴含着我的乳房、吸着乳头。
『啾啾……啾啾……啾啾、恩……啊恩』 
『麻衣的乳头、硬起来了。』
她向上翻了翻眼，窥视着我的样子。
我笑了、抚摩着她的身体。
『很舒服哦、玲绪。』
『恩……、啾……』
『用舌头转动、喜欢吗？　恩……恩啾……』 
『恩……啊……恩……』
『喜欢……、不如说，玲绪为我做的，我都喜欢……啊恩』
玲绪用舌尖来回的舔着我的乳头。
注意着我的感觉，柔和的舔着、萌生出了快感。 
『啾……、啾恩、……』
『变的硬邦邦的了……恩，啾……啾』
『啊……恩、呜……』
从没有被别人舔过的经验、所以不知道会有如此的快感。
那个部位被舔时、感觉全身有股电气在体内游走般的感觉。
我触碰着她湿了的地方。
『啊！？　恩、呜……麻衣？』
『想和玲绪一起……哈、啊、恩』
『一起，感受快感。』
『这么害羞的事情、不要用那种表情说出来。』
『那种表情？』
『非常、色色的表情。』
『那么、现在玲绪也是那样的表情呢』
『诶、我怎么会有那样子丢脸的表情……』
『那么去镜子里照一照吧？』
『什么！　镜子？』
『不行！绝对讨厌！　才没有那种兴趣』 
『那种？……』
『光是想象、就羞得想痛揍麻衣一顿。』 
『那我倒希望你放过我啦。』
『真是的……麻衣总是说些欺负我的话』
『抱歉、抱歉。』
『完全没有听出要反省的意思。』
玲绪猛然用牙咬着我的乳头，紧紧的。
痛的快感流转、我呻吟了起来。
『恩……！』
『这是你坏心眼的回礼』
『玲绪真是的……』
我也挑逗起了玲绪敏感的部位。
已经飘飘然的身体、进一步的寻求着快感般寻求着手指的爱抚。
玲绪慢慢的扭动着腰、主动将我的手指迎向她的私处。
『恩……呜、啊……啊……啊……』
『好厉害……恩啊、呜……恩呜……手指在多做一些……』
胸口传来她温热的喘息、我也变得更有感觉了。 
『恩……怎么样？』
『恩啊！　恩……好棒…………恩……啊、……』 
『一边吮吸着麻衣的乳房……一边被被触摸着私处、十分的有感觉……』
『我也是、恩、好棒……被玲绪这样抚摸着』 
『喜欢，和麻衣Ｈ……麻衣……啊、呜……喜欢……喜欢』
『太喜欢了、人好象变得好奇怪』
舔着我乳房的舌尖让上一挑，乳房“噗”的抖动了一下。
这个淫乱的画面让人更加亢奋。
『啊恩、啊……恩……玲绪、不可以那样子弄乳头』 
『玲绪、玲绪、啊恩、恩……呜』
发出那样的声音还是第一次、感到十分的害羞。
但是、忍不住出声。
十分的有感觉、一想到在被玲绪舔着就感到心如鹿撞。　
『……恩、啊……』
『光是和麻衣这样子做、就感觉要高潮了……』 
『恩、哈啊……呜……恩、呜』
『心脏、嗵嗵乱跳，好热……』
『不行……不能比玲绪先高潮』
『玲绪也要一起……、一起……恩！』
在湿了的地方更强的爱抚、给予她快感。 
挑逗玲绪已经勃起的淫芽，她发出一声闷哼。
『恩啊啊！　恩、麻衣……笨蛋、抚摩那个地方的话……』
『有感觉了吧、完全的湿了哦、啊……啊……』 
『好舒服、玲绪……恩、和玲绪一样湿了』 
我们的下半身、流出了爱液的洪流。 
有时候淫液飞溅出来，房里被染上了我和玲绪的颜色。
『恩、恩……啊啊、啊……呜、恩』
『要去了……恩啊、啊……』
她给予我的强烈快感里，感觉到了高潮的预兆。 
『我也……』
『恩、啾……啾、啾啾……恩、哈……啊、啾、啾』 
『啊、不行……啊、恩！！』
『玲绪……恩呜！！』
与涌上来的强烈感觉一起、高潮了。 
一起迎来高潮的喜悦、全身颤抖着。
『哈啊……啊……玲绪……』
『和麻衣一起、高潮了……』
『恩……』
两人的私处都沾了着粘粘的爱液。 
『光是站着就竭尽全力……』
玲绪向我靠了过来。
我抱住了她小小的身体。
『麻衣的身体、全是汗』
『那可真是抱歉』
玲绪的抱怨也让我觉得好舒坦。
总算勉强的把饭给做完了。
虽然日落之前就开始做了，但是吃完时却比平时还要晚。
那也是……做了Ｈ的事的关系吧。
『多谢款待。』
『很好吃吧？』
『好吃是很好吃啦、但是肚子感觉好冷……』
『裸体很轻松呢。』
『最起码让我穿上内衣吧。』
『诶、这样不是很好吗』
『这是羞耻游戏吧。』
『啊呀，这话是从哪里学来的哦，真是不老实的大小姐。』
『妈妈的书房』
『………………』
『……这个世界上，拥有哪种兴趣的人都是有的。』 
『……恩』
『总之、你只要把这当成是稍稍有点不同的睡衣派对就好了啦。』
『明明没有穿睡衣、却说是睡衣派对，好奇怪。』 
『不要介意细节。』
『这种样子安心不下来啦』
『乘现在习惯吧。』
『无忧无虑的真好呢……』
『反正等下还是要脱的、现在这样不是很好吗』 
『为什么？』
『难道只做刚才那些就想结束了吗？』
『今天是第一次在我家过夜哦。』
『过，过夜！？』
『诶？不对吗？』
『你只说了做晚饭。』
『不能过夜吗？』
『也不是不行……』
『担心的话、先和母亲联络下吧？』
『……恩……恩』
『如果不行我也不会说什么的……』
『我也想在这里过夜啦……』
『但是……那个、第一次这样……有点困惑……之类』
『而且、我也感觉到对麻衣来说我是特别的存在……』
『呵呵、玲绪是非常非常特别的人』
『……恩』
『和平时一样就好了哦，开心一些～～？』
握着玲绪的手对她微笑着，玲绪则是沉默着点了点头。
『而且、刚才的玲绪、好可爱呢？』
『呜……』
『对了，要不要来我房间看看？』
『可以吗？』
『今晚要睡的地方哦、没关系的啦』
『那…就满足你的要求吧。』
满足我要求……
『麻衣的房间里有没有奇怪的东西，我要帮你检查哦。』
『那先谢谢你了』
进了房间、玲绪又在房间里怯生生的巡视着。 
『这里是麻衣的房间阿～～……』
『很普通吧』
『玲绪的房间是怎么样的？』
『当然有床和桌子。』
『不止那些吧？』
『还有……放零食的柜子』
『放零食的柜子？！？』
『放巧克力的层和糖果的层是分开的。』 
『那一定很壮观吧。』
『但是、摄取了那么多糖分和盐分胸部还是不长呢。』　
玲绪在床上缩起了身子。
从缝隙中看得到小小的乳房、感觉十分的Ｈ。
『要怎么样才能像麻衣那样呢？』
『没想过呢，是遗传吧。』
『妈妈也很小。』
『………………』
『也不见得每个人都是遗传啦，一定。』
『玲绪考虑一下有关我的一些事的话，可能会找到答案哦。』
『……我想没什么特别的』
『竟然这么说？』
『比如健康的饮食生活怎么样？』
『这是玲绪所缺乏的对吧。』
『呜，好象被说中了。』
『健康的饮食生活吗。』
稍稍看了一下我的胸部、然后又确认了一下自己。
『胸部、要摸摸看吗？』
『咦？』
『很柔软哦？』
『………………』
玲绪窥视着我的脸，轻轻的触碰了我的乳房。 
『好厉害…』
『很舒服吧？』
『……』
『一直想摸摸看的』
『请吧、这是玲绪的东西哦。』
玲绪的耳朵变的通红。
『我的就几乎连内衣都不用穿……好羡慕。』 
『以前总是很害羞，没怎么看……』
『麻衣身体真漂亮。』
『真的？有点不好意思』
『………………』
她脸红了起来、抱住我。
『诶？』
『呀！？』
『麻衣的声音、我又想听了』
刚才还只是胸部、这次很大胆的向我的私处伸出了手。　
刚吃完饭，身体还是热热的、由于玲绪的爱抚，马上又湿了。
『恩……呜……』
『啊……、啊……恩、从哪里学到这种手法的哦？』 
『这也是、从你母亲的、书房……？』
『你在说什么哦？很明显是从麻衣那里哦』
『啊……这样啊』
『如果我的手法很淫乱的话、那是因为麻衣也很淫乱的原因。』
玲绪亲吻着我的身体。
像在找敏感带那样轻轻的温柔的用嘴唇碰触着。
『…………』
『恩……恩、呜……』
『麻衣也很敏感呢？』
『谁知道呢……』
『很镇静的表情…』
『没有那种事哦。』
真的没有那种事。
被玲绪亲过的地方就像是受伤了一样的发烫。 
只是、要是被她知道有感觉的话会十分的不好意思。 
『麻衣的敏感部位、我会全部找出来。』
『……恩………恩、呜』
『恩……哈啊……恩、恩』
『果然、很敏感呢……啊、恩恩……恩呜……』 
承受着２人体重的床深深的陷了下去。
玲绪也不忘我刺激阴部、指尖瞄准着我的私处。 
『麻衣、变的好湿。』
『果然、很敏感呢。』
『恩、呜…………呜恩、恩』
『从没想过会反过来被玲绪推倒呢。』 
『我也想让麻衣变舒服的』 
『恩……谢谢』
抚摸着呼吸慌乱的玲绪、她的脸一下变红了。 
如果不是现在这种情况的话、明明就会被我推倒的。 
『……』
『啊……啊、恩……玲绪……喜欢……』
像说着梦话般喘息着、玲绪的动作更加的激烈。
激烈的手指和柔软的舌尖。
就好象被玲绪拥抱着。
『恩……啊、啊……那样不行』
『啊、恩……啊……恩啊……玲绪、呜……恩恩』 
不再镇静的我、被玲绪侵犯着。
想要玲绪。
拼命的爱。
以及被爱。
『啊呜、已经……不行、要极限了、恩恩』
『要高潮了……啊啊啊啊！』
脑中一片空白，向后仰起了背，高潮了。
同时涌起了，“还不够”的想法。
『玲绪……哈、哈……』
『什么？』
『不够……』
『玲绪，我要更多』
做起来抓住玲绪的一只脚，就那样子将身体与她的重合。
『啊……呜！』
『和麻衣、连在一起了……呜啊』
『恩、恩……啊、舒服吗……』
『恩啊、那样子摩擦的话……啊、啊恩、恩、……恩』
『这种姿态、不会很丢脸吗、……』
和玲绪的一部分重叠在一起、摇动着腰部摩擦着。
和我身体亲密接触着的她微微的颤抖着。
『咕唧咕唧的声音……』
『柔软的私处、重叠着……恩、好淫乱……恩啊』 
腰扭动着，摩擦着阴蒂、快感在全身游走。 
『恩、呜……呜！』
『啊、啊……恩、呜……』
『那个、好有感觉……啊恩』
『也是是、好舒服……啊、……恩……玲绪』 
『恩！　啊……啊、呜、身体变得好奇怪』
『麻衣……恩、呜……呜……』
粉红色的乳头变的尖尖的。
轻轻的把手放了上去、乳头变的硬硬的。 
『呜啊、你在做什么……！』
『啊、啊……那样子、恩……啊』
『不行、这样子非常的兴奋的……、恩』
『啊呜……恩、咕唧咕唧的声音……恩、恩呜～～』 
『麻衣的私处、好舒服哦……』
从上看下去的这种姿态，是从未见过的绝景。 
在床上扭动着腰，她虽然拼命想做出讨厌的表情，但在我看来只是更加煽情。
『被麻衣看得一清二楚的呢……阿，呼……』
『……呜……呜……恩、啊恩』
『玲绪、啊……啊啊』
『果然……从刚才开始就一直很敏感……恩、太舒服了、要高潮了』
『啊，啊……被夹住了，呀』 
『麻衣这个笨蛋……都是做了这种事、马上又要高潮了……』
『玲绪、喜欢我吗……？』
『诶？怎么了突然』
『快说，喜欢……』
『一边叫着我名字、一边发出舒服的叫声……』 
『那种事……不是简单能叫出来的啊』
『叫吧……玲绪……』
『………………』
『……喜欢，麻衣、』
『好了、说过了』
『更多』
『咦？』
『更多……』
『恩』
『……喜欢』
『有麻衣在、真的，很感谢』
『要说有多么的感谢的话……是用语言难以表达的』
『恩……真的吗？』
『当然』
『虽然在家里出了很多事情……』
『但是和麻衣认识之后、天都很开心』
『………………』
『先声明啊，这可是真心话』
『恩……啊哈哈，让我先哭一下』
『所以要是麻衣不一直和我在一起的话，会很难过的』
『知道了吗？』
『你不说我也会一直照顾你的。』
『因为如果没有我、你什么都做不到啦！』
『我会像玲绪的女仆一样照顾你的。』 
『先不管“没有麻衣什么都做不到”这句话……』 
『女仆是个好比喻呢，我喜欢。』
『多谢夸奖、大小姐。』
『哼……一下子觉得你是在耍我了。』
『错觉啦』
『大小姐、突然说这个很抱歉、差不多可以让我高潮了吧？』
『刚才开始、和大小姐的私处蹭在一起、已经忍不住了。』
『麻衣也是、一样吧』
『呵呵，是这样么？』
一边窃笑着、互相摩擦着私处。
之后马上到了天堂。
『啊啊、啊……啊、玲绪、恩、恩恩恩』
『……呜、恩恩！！』
『要去了……恩、啊！！』
迎来高潮的瞬间、溢出大量的爱液。 
『哈、哈……又一次去了……潮吹了』
『这一次、是和麻衣一起…』
『恩……』
『第一次潮吹有什么感想？』
『诶？　恩……果然感觉有点害羞』 
『恩』
『……呵呵呵』
『啊……啊啊啊—！』
『咦、什么？』
『头一次笑了—！』
『哈？　没有那种事吧』
『就是这样的。再笑一次吧』
『不要、又没有什么奇怪的事，怎么会笑呢』 
『笑吧～』
把玲绪的脸捏住拉长、弄出奇怪的表情。 
『哈哈哈、奇怪的表情』
『放开啦！！』
『手、放开啦』
『玲绪不论做什么表情都很可爱呢？』
『麻衣！！！！』
『啊哈哈哈☆』
如此快乐的事今天还是第一次。
虽然快乐的事已经数不清了，但今天是特别的。 
一定是因为有玲绪在一起的关系。
要一直在一起，一直快乐的生活。
『玲绪、最喜欢你』
『唔……』
睁开沉重的眼皮，马上映入眼中的是玲绪的睡脸。 
沐浴着清晨的阳光，雪白的肌肤仿佛透明一般。
不知在做什么样的梦呢，玲绪的唇边浮现着一丝微笑。　
看起来一脸幸福哪，哎呀。
『恩……？』
我的手，被玲绪紧紧地握着。
放心吧，我哪里也不会去的。
会一直在你身边的。
我们是这么约定的吧？
『呼……呼……』
以平时的玲绪是绝对想象不出来，如此安详的睡脸。 
两颊自然地放松着嘛。
悄悄用唇吻了下她的脸颊。
玲绪的睡脸看起来更加幸福了。
吃吃地轻笑着似的，身体向我靠了过来。
唔……很幸福！
活着真好啊……
喂，玲绪。
对我来说，你是特别的存在哦。
至今为止常被人告白，但是唯一一个交往的人就是你。　
ＫＩＳＳ也是，Ｈ也是。
这也是我的初恋。
『真的哦，玲绪』
看着睡着的你，禁不住有点伤感呢。
正因为如此喜欢，所以有点想哭了。
那大概，是因为你太可爱了吧。
所以我的内心才会如此炽热啊。
喂，玲绪。
喂……玲绪。
要一直在一起啊。
和你在一起的话，我……
『………………』
我，很幸福啊。
…………
……
『呀啊～～～！？』
啪！
不知睡了多久，我被玲绪的叫声惊醒了。 
『怎么了？地震？火灾？』
『麻衣！不好了！麻烦了！』
『怎么了？』
『还怎么了！时间！』
怀着不好的预感看了一眼钟……
已经是第１节课要开始的时候了。
『迟迟、迟到了！怎么办！』
『睡，过头了呢……』
『你怎么还能这么冷静啊！』
『迟到了啊，真的！』
『是啊』
『别这么轻轻松松的说。』
『怎怎怎怎怎么办啊，叫出租车也来不及了。』 
『好了好了冷静点。』
『如果是冷静得下来的情况的话早就冷静了。』
『现在有一件事是肯定的。』
『什么？』
『反正迟到了，晚一小时还是两小时也都一样了。』 
『！？』
『明明是优等生，可以这样不认真的吗！？』
『反正已经没办法了嘛。』
『有时放弃也很重要哦』
『那、那～～』
『再说这样就能和玲绪独处更久一点的话，那也可以啊。』
『这怎么可以啊？』
『为什么没有设闹钟啊？』
『因为忘记设了。』
『扑哧……』
『为什么会忘记设了啊！』
『因为和玲绪你做爱做的实在太开心了』
『呜呜』
『真是的，你白痴吧？』
『我不管什么时候都是认真的优等生哦』
『那，首先早饭怎么办啊。』
『连做便当的时间都没有了不是吗？』
『所以，慢慢吃，再慢慢做好便当就好了嘛。』 
『反正不管１小时还是２小时，都是迟到嘛。』
『不是这个问题啦！』
『快点起来吧，妄想女。』
她红着脸，而且非常生气。
虽然她是在朝着我发怒，不过还是觉得她很可爱。 
『哇哦～～玲绪好可爱啊！』
『呀啊！』
『干什么啊！！』
紧紧抱住她，果然让她更不高兴了。
『要这样做吗？』
抓着玲绪的肩，夺走了她的自由。
『喂，等一……！』
『等一下啦！』
『舔下你的屁股如何』
『呀啊啊啊，麻衣～～』
『可爱的小菊花啊，找到了』
『什么“找到了”啊』
『学校你打算怎么办啊！？』
『反正来不及了』
『该说你看得开呢还是笨呢？』
『这种时候，不是都应该尽快赶去的吗？』 
『如果那样就可以不迟到的话，那也行。』 
『你……说得没错。』
『偶尔这样过一天不也挺好？』
我将臀部的两边分开，把舌头伸向菊花左右伸展开来的花瓣上。
虽然已经尝过许多次了，不过早上就开始倒是第一次。
该说是为此感慨呢，还是说新鲜感使然呢。
『啾……啾、啾……』
『就好象开胃酒一样呢，玲绪的私处，很可口啊……』
『恩，唔……麻衣是笨蛋』
『像这样，不健全的……恩恩，啊恩……恩……唔……』
会阴部分抖动得很厉害。
一直闭合着的肉唇，也如花瓣一般地张开了。 
『呀啊……啊……唔』
『那里……不行……恩……啊……笨……笨蛋……啊……』
『恩啊……玲绪的水滴下来了哦，啾』
『啊……唔……啊……恩，不要那么做』
『那么做……是指这样吗？』
吸吮着爱液，吞了下去。
玲绪向后面看到我嘴唇完全贴在阴部，脸一下子变红了。
『你那么做的话，我……我也会做的拉……』 
『恩……啊……』
『咕、哈啊……恩、唔……！』
『啾、噜噜、啾……啾……恩』 
『恩哈……麻衣的阴部，有很色情的味道』 
『哎呀，很拿手嘛……恩……』
『果然只要让你舒服就不会被生气呢。』
进入状态的玲绪，从上面用伸着舌头舔着我。 
一股麻痒的感觉从阴部袭来，她正用灵巧的舌头在攻击我。
『啊……啊恩……哦噢、哦……』
『我也会让玲绪你感到这种腰都快碎了般的快感的。』　
我用舌尖拨弄着淫芽，玲绪呼地颤抖起来。
『哦啊、唏呀……啾……啾』
『恩、啊……呼啊、唔……恩、恩』
『别撑得那么开，我的下面，都会被看见的……啊啊啊……恩……唔……啊……』
『玲绪的这里，渐渐地湿润起来了哦……』
『昨天明明流了那么多，今天还能如此湿润啊。』 
『麻衣你不也，湿透了吗？』
『等下看来不去洗澡不行啦，真厉害啊。』 
『哈哈……你没资格说我吧』
『恩』
『啊哈……一大早就做这种事……』
『我会让麻衣你舒服的……啾』 
『呀啊！恩……哈……恩』
鼻息渐渐地沉重了。
玲绪的呼吸也慢慢地急促起来，贫乳上下摇动着。 
『啾、啾……觉得舒服了吗？』
『恩……哈、很舒服……』
『我让你更加，更加舒服。』
『啾、啾啪……呵……哈哈……啾！』 
『啊啊啊、恩……恩恩……玲绪……』
『你的舌头，太厉害了。我里面都感觉到了……恩……哈哈……啊…啊』
『不管哪里都这么有感觉……真是Ｈ啊』
『玲绪也很Ｈ嘛，我们很合得来呢……』
『你……你说什么呢……』
『就……就好象说人家很淫乱一样……』
玲绪露出困惑的表情扭动着腰。
『啾，啾啾……啾，啾……嗯』
『啊啊，哈哈啊……麻衣的舌头，好有感觉……恩啊』
『我会再让你舒服点的……』
『学校也不去，做这种事……哈啊啊…啊啊…啊恩……唔……唔』
她的全身都绷紧了。
透明般的肌肤也变成了桃红色，花瓣上不断地滴下炽热的蜜汁。
『恩……咳……唔……』
『麻衣……我……。要去了……』
『恩呜……还……不可以』
『可是，身体太舒服了，受不了啦……』 
『那也不可以』
『昨天做了那么多，还很敏感呢』
『所以……。唔』
『我会一直吸着玲绪的蜜汁直到你的极限的啦…………嗉……。』
『呀啊……别欺负……我嘛……』
『那，我也要，更………………嗉……吸……』 
『呀啊……。唔……恩恩……啊不行……刚刚……太厉害……恩恩』
『玲绪……。不是说不行的嘛……。啊……恩』
『光是看着麻衣的那里就感觉快高潮似的。』
『啊啊……。感……好有感觉……啊……呀……恩……唔』
玲绪和我的体力都到了极限了。
刚才开始就一直屏着气息，现在涌上来的感觉十分强烈。
玲绪在我上面煽情地扭着腰，看起来非常的淫荡。 
『噜噜……啾……。恩……啾唔……。～』
『我喜欢……玲绪……。啾……恩……啊……恩』 
玲绪张开着嘴，大胆地用舌尖给我强烈的刺激。。 
我……也已经到极限了。
我扭着腰渴望着玲绪，而她也同样渴望着我。
『呀啊……呼……恩……已经……要去……啊……』 
『去了啊………恩……啊……唔！』
『啊啊啊……玲绪……！！』
哗啦哗啦！
『恩……哈啊……啊，哈……』
这样，我们早上开始又一起亲密的高潮了。
要是学校一直放假就好了啊。
享受着玲绪带来的快感，我这么想着。
『开始……上课了呢。』
『是啊……』
『想说干脆就这么请假算了，不过也不行呢。』 
『再过一会，就去学校吧。』
『恩……就这么办吧』
玲绪脸红红的，点点头。
『这是我第一次和玲绪从家里一起上学呢。』
『这就是所谓同居的感觉了吧。』
『如果是的话，我们就会是迟到的惯犯吧。』
『设好闹钟的话就没事了。』
『我可不觉得一直做到早上，还能闹钟一响就能起来……』
『不过，想和你一起住呢。』
『因为和玲绪一起生活的话，一定很开心。』
『你真的这么想吗？』
『干嘛露出那种不安的表情啊，这当然的嘛』
『唔……？』
玲绪单纯的心意让我很开心。
虽然迟到了，不过这段时间让我更了解玲绪了一些。 
真开心。
在避开交通高峰的时间段上学这还是第一次。 
太阳已经升到比平时更高的地方、天高云淡。
小鸟的啼鸣取代了平时一直听到的上班族用手机谈工作的声音。
附近的幼儿园里，传来了孩子们欢快的歌声。 
因为是平时难得会有的经历，下意识的侧耳倾听。 
『啊、我知道这首曲子』
『那是当然，这首曲子很有名嘛。』
『玲绪唱过这首歌吗？』
『嗯，但是不会唱给你听～』
『不会唱给我听……』
『我还没有说要你唱给我听吧……』
『因为要是不事先声明的话，你肯定会要我唱给你听的。』
『别这么冷淡嘛～』
『不过为什么要说这样的话呢？』
『没什么特别的理由～』
『……嗯』
『啊哈、难道说你五音不全？』
『………………』
『喔喔，原来如此，这样的话当然要事先拒绝了。』
『我又不是恶魔不会缠着要你非唱不可的，放心吧。』
『………………』
『再次声明，我可不是五音不全！』
『啊？』
『快去学校吧！』
『再这样磨磨蹭蹭的话就要放学了哟！』
『呃、等等，「我可不是五音不全」是什么意思？』 
『啊？这个随便你怎么想……』
『有谁夸奖过你歌唱的很好吗？以前学校的老师？』 
『学校的老师？』
『是啊，该怎么说呢……』
『那么，是谁夸奖过你吗？』
『在歌唱比赛上得过冠军而已。』
『呃呃！？』
『不用这么吃惊吧？』
『不，很吃惊。』
『这个年纪就得冠军……是跟谁学过之类的嘛？』
『这个么？之前曾经跟一位老师学过。』
『曾经跟一位老师……是国外的名家之类之类，的吧？』
『嗯……是的。』
『大小姐的特技发动么？』
『果然和一般人不同呢。』
『………………』
『哎、果然还是唱给我听听吧。』
『不』
『拒绝得真干脆』
『之前就已经拒绝了』
『要是无论如何也想听的话就付钱吧。』
『呜、又来了吗？』
『那么、多少钱？』
玲绪一声不响的在我面前伸出五根手指。
『要五千元？』
『……（偷笑）』
『那么、五万元……？』
『……（继续偷笑）』
『那、那么、五十万元总可以了吧！』
『……（还是偷笑）』
『黄金五百两！』
『喂、这不是古代的货币单位么！』
『不管怎么说也不愿意吗？』
『……（叹气）』
『算了，光是能再次实感到玲绪是大小姐这件事实，也很不错了。』
『总之，我会好好期待音乐课上你的表现的。』
『别那么期待也可以。』
『别把不情愿的表情挂在脸上啊。』
『至少有点笑容吧。』
『我现在一点也不高兴，怎么笑得出来。』
『为什么不高兴？』
『………………』
『为什么、当然是因为在这个时间才去上学的缘故啊！』
『啊～，因为这个啊』
『听你这么说、难道你把这件事给忘了吗？』
『讨厌啦～人家明明记得～』
『叽……』
『啊、啊哈哈……』
『真是的……』
『不过，迟到的事玲绪也是同犯哦。』
『因为我们一直一起睡的嘛。』
『呃……』
『就算如此、现在也应该尽快赶路啊，一般人都会这样吧？』
『而且、刚刚起来就又把我推倒一次……』
『真是不老实呢……』
『这个是玲绪的错嘛。』
『为什么啊？』
『因为玲绪太可爱了嘛！』
『可、可爱什么的……这算什么理由啊！』 
『我可是无辜的啊！』
明明诱惑了我却不承认，想到这点就越发觉得她是名副其实的小恶魔呢。
不过她本人对这点似乎是没有察觉，这到底该说是可恨还是可爱呢？
『好不容易把零迟到纪录保持到现在的……』
『难道你的目标是拿到全勤奖？』
『这倒是没有想过。』
『那么，我也一样了。』
『麻衣也？』
『这样一来零迟到纪录也破碎了。』
『咦？』
『虽然在此之前，因为感冒病假的原因零缺席纪录已经没有了。』
『很意外吗？』
『虽然没有觉得意外……不过这样好吗？』
『事到如今就不要幻想了。』
『话虽如此……』
『船到桥头自然直嘛～』
『………………』
『因为我留宿的原因，连累你也迟到了……』
『是我硬要你留下来的，就不要这么郁闷啦』
『而且、明明是来留宿的、结果就尽是在做Ｈ的事情……』
『做的饭菜也很失败……』
『像我这样没用的角色、一定尽给人添乱吧……』 
『这次、也让麻衣感到麻烦了吧……』
『笨蛋』
『哇啊——！？』
『你在说什么不着边的事啊！』
『如果是玲绪的话，我可是欢迎骚扰呢☆～』
『那、那那』
玲绪在我的怀中不停的颤抖着。
脸上浮现出相当害羞的神色。
『为什么在大街上这样抱着我不放呀！』
『又没有谁看见。』
『要是被谁被看到了怎么办！』
『那就被看见好啦』
『什么？！唉……』
『麻衣就没有些羞耻心吗？』
『是人的话，多少都会有些啦——』
『不过，比玲绪的羞耻心要少一些。』
『这点我倒是承认。』
『是吧？』
『就算这样……』
『我说、我们就这样一直牵着手上学吧？』
『啥～～！？』
『嗯嗯、或者干脆在大家面前Ｋｉｓｓ吧？』
『你你你你、你在想什么呀！？』
『你要是敢的话，我会狠狠的咬你嘴唇的。』
『哇啊—、一如既往的凶暴呢。』
『你难道是醉了吗？明明没有喝过酒的吧？』 
『满身酒气的话，不就没法去学校了吗？』
『说、说的也是』
真是个有趣的孩子呢……
『总而言之，先放开我啦！』
『这样的场合下和麻衣做这样的事是不可以的！』
『那么，如果不是抱住的话就可以了？』
『啊、Kiss也不行吧』
『不过，看来已经喜欢上这样两人手拉着手了呢————』
『你、你在说什么呀！我听不明白！』
虽然嘴上这样说着，玲绪依然紧紧地握着我的手。
我也紧紧握住玲绪的手。
抓紧了哟，玲绪？
当我们走进校舍的时候，那效果如同在学生中一石激起千层浪。
随后，人群仿佛炸开锅一般喧嚣起来。
当然这不是迟到的原因，至于原因嘛——
大概是我们紧紧拉着的手吧？
『大家都看着我们。』
『这样牵着手上学，果然很引人注目呢。』 
『能这样炫耀一下不也是很好嘛。』 
『一点也不好啦！』
『哇、大家都目不转睛的盯着我们呢——』 
『你还真是轻松呢。』
『看啊，来围观的人越来越多了。』 
『真的，挺厉害嘛。』
我们越往前走，人也越来越多。
看来不知不觉间我们已经变成名人了。
『果然还是因为牵手的关系吧？』
『在学校里没必要这样吧？』
『害怕了吗？』
『不要紧，堂堂正正的面对吧。』
即便如此，我们还是被低年级生们围住了。
『麻衣大人和玲绪大人是不是在交往呢？』 
『如果这样的话…之前那孩子告白就…』
『好可怜……』
『不过，这两人真般配呢……』
『嗯……』
『虽然不甘心，但根本没胜算嘛』
我假装没有听到低年级学生的对话，拉着玲绪穿过了走廊。
『你打算一直牵手到什么时候啊？』
『会被传谣言的哟？』
『差不多可以把手放开了吧。』
『不行不行，就这样一直到教室去。』
『诶诶诶，拜托了，不要这样啊！』
玲绪挣扎着想抽出手来。
但是，我不会松手的。
我更加用力的握住玲绪。
是啊，好不容易能被这样羡慕的目光包围，当然要更加好好享受一番啦——
玲绪，被吓了一跳吧？
『玲绪、这边？』
『呃？』
『啵啾☆』
『………………』
『呀啊啊啊啊啊～』
四周爆发出一片尖叫声。
玲绪保持着被亲到脸颊时的姿势一动不动。
看来好像是石化了……
『这样就公认了』
『………………』
『啊……呃……』
呵呵，玲绪的脸真是可爱。
啊，真是太～开心了。
总算能向大家表明我们的关系，实在是太高兴了。 
『……～～～』
渐渐玲绪的双肩开始颤动起来。
脸上挂着谁看了都一目了然的怒气。
『玲绪，我喜欢你』
『麻……』
『麻……麻……麻……』
『麻、麻衣是大笨蛋～～～～！！』
傲娇的怒吼在走廊上回荡着。
『啊哈哈哈哈—』
无所顾忌的笑了。
我紧紧地握住玲绪的手不放开。
对她的思念。
无穷无尽的思念。
直到永远——
全剧终。