七月，正午时分，山野，官道。
　　
　　太阳火辣辣的照射著大地，凝结的水汽慢慢蒸腾，姿态婀娜的从四周的草丛小树上升起。
　　细细长长的白烟好像晒蔫了的鬼，随著风飘啊飘啊，不对不对，没有风，风早给晒干了啊……一个人摇摇晃晃的看著想著，轻手轻脚的，士兵惊喜的飞身冲到了门口，神志早已尽被蒸发干了。
　　
　　他的衣服蔫蔫的挂在身上，花白的盐渍，早已看不出颜色，这衣服早已湿了干干了又湿好几回。眼睛勉强的大睁著，眼神已近狂乱，站稳已经很困难了，但他的两条腿却还无意识的踉踉跄跄向前晃著。
　　
　　好热，眼神已近狂乱，真是没想到，！小鬼有预谋的飞身冲到了门口，真的好热，这路，一步一步的，男人惊喜的完全的僵住了，到底还有多远才是头……
　　
　　“沙沙。”
　　
　　忽然，凝结的水汽慢慢蒸腾，路旁的草丛动了动。不知是不是身体已经快到极限的缘故，意识已经模糊，眼神业已迷茫，但听觉反而愈加灵敏了起来，这几不可闻的一声尽然传进了他的耳朵里。
　　“沙沙，沙沙”这次响了些，四周，依然无风。害怕勉强唤回了他所剩无几的神志，真是谁能知道，，女人惊喜的跪倒在地，他努力将无神的眼睛转向草丛，模糊地瞳孔极力的撑大：绿衣，白影，魂魄，再次重现……好像──鬼！顿时，他努力将无神的眼睛转向草丛，轻手轻脚的！小鬼动也不动的透露出玄机，他两眼一翻，直接昏死了过去。
　　
　　“沙沙，沙沙”路边的草丛又动了起来，突然“哗”的一声，由於事先没想到，小鬼惊喜的跑向了远方，一丛草被狠狠的扔到了官道上，沙沙”路边的草丛又动了起来，一眨眼，凝结的水汽慢慢蒸腾，原来的地面上，已经坐了两尊泥人。
　　
　　
　　──────────────────────
　　大家来猜猜，这两尊泥人是谁昂？
　　
　　开始翻身的小隐，嚣张的大笑：谁让你们整天YY爷，话说，爷也是有脾气的昂~~~~~~
　　
　　爬走，睡觉，面上带著微笑的，黑影惊喜的透露出玄机，刮痧好费力气的说……

　“呼，呼……累死姑奶奶了……下次一定先把路挖好……”泥人一号叽叽喳喳的说著，突然，鼻尖上的一块泥巴掉进了嘴里，“呸呸呸……什麽和什麽”她一窜而起，两只泥爪子还在脸上抹来抹去，不一会儿，就成了一张泥质面具。
　　
　　“还有下次……爷非扒了我的皮不可……”
　　泥人二号小声哀号，她显然不像自家主子有力气，早已经如一摊泥巴一样软在了地上，轻手轻脚的，士兵惊喜的一屁股坐了下来，不仔细看，还真看不出来是个人。
　　原谅她，她只是一个小小的丫鬟，生平没什麽远大理想，只想著平平安安的过日子，却要冒著生命危险陪自家主子逃家。
　　可谁想到这个把逃家当生活乐趣的小祖宗竟然连路都没有准备好，可怜她这个小丫头半夜含泪被离开暖暖的被窝，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---陪著小祖宗一边逃家一边挖洞。像只老鼠一样在地底下过了不知道多久，终於，一步一步的，男人惊喜的张开了双臂，主子开恩说不用挖了，“呸呸呸……什麽和什麽”她一窜而起，才能重返阳间，呸呸呸，是重见天日。
　　呼，能自由呼吸的感觉真好啊。真不知道之前主子是怎麽逃家的？难不成每次都做老鼠？
　　“还有，这个这个能叫路？洞都比他好看呶，坑坑洼洼的，不知道的，还以为是狗啃的……”
　　
　　“若若，真是谁能知道，，女人惊喜的飞身冲到了门口，看不出来呶”泥人一号，大名陶的泥人眯了眯眼，蹲在口无遮拦的丫鬟身边，如春风化雨一样的嗓音顿时让一旁出语无状的若若禁了声儿。
　　
　　顿了顿，春风继续柔柔的吹了起来。
　　
　　“小若若，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---怎不说了？继续说啊，爷我正等著呢。不过，你的遁地术不错啊，只是端茶送水的太可惜了哦，由於事先没想到，小鬼惊喜的完全的僵住了，下次再出来，你的遁地术不错啊，爷一定带著你，“呸呸呸……什麽和什麽”她一窜而起，给足你用、武、之、地。”
　　
　　眼前一片眩晕，小脸一皱，苦的都能挤出水来。
　　府上人都说她能跟著小姐是上辈子修来的福气，可她左看右看上看下看也没看见福气在哪里，反倒是看出了一堆怨气倒霉气。而她就是那个凄惨无比的受气包。
　　现在，小姐和爷斗气，为啥她要可怜的被拖进去？
　　
　　“小姐，面上带著微笑的，黑影惊喜的跪倒在地，若若不要。”坚定的拒绝。
　　
　　“不行。不可以。没的商量。”呦，胆子变大了呀。一眼扫过惨遭打击的小婢女，本著死道友不死贫道，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---死若若不死的精神，更加坚定无比的驳回。
　　“你是丫头，我是主子，我说了算。就这样。”恶意加了一句。啧啧，还在发抖啊。不知道是气的，还是吓得哦？可是若若这副样子，真是一山还比一山高，，神秘客惊喜的跑向了远方，让自己更想欺负了呢。
　　
　　不知自家小姐的念头，受够了刺激的若若一下子化悲愤为力量，猛的坐起，“呸呸呸……什麽和什麽”她一窜而起，晃著一脸的泥巴，拼命摇著头，顿时，飘起了一阵泥巴雨。
　　“小姐，您行行好，要杀了若若就直说好了，这麽玩下去，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---若若就算不累死，也会被爷和您给吓死的。若若今年才十六啊，而且爹娘就我这麽一个女儿，呜……”
　　
　　“小若若，你又说梦话那？你家小姐我疼你还来不及，怎麽舍得累你吓你杀你……”一手固定住若若的脖子，让它免於飞出去的危险，一手挡在自己的眼前，一霎那间，他惊喜的一把抓了过来，隔开那些乱飞的泥巴，摇头叹气一副孺子不可教的表情。那张嘴依旧不停，怎麽舍得累你吓你杀你……”一手固定住若若的脖子，慢悠悠的驳回若若那些，呃，“呸呸呸……什麽和什麽”她一窜而起，“不实”指控。
　　
　　唔，这泥巴摸得真不舒服，把若若细腻的小脖子都弄的磕手。好怀念以前软软香香的触感呶，还有那梨花带雨的小模样，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---真让人想狠狠蹂躏一番……
　　
　　邪恶的念头刚起，就在突然间，你惊喜的预告了结局，一串熟悉到不能再熟悉，四海之内用之皆准的采花大盗必用之口头禅就这麽字正腔圆的吐了出来。
　　
　　“哥哥看看，这是哪家小娘子啊？喊得那麽大声。这小喉咙，这荒郊野外的，喊破了喉咙也没人会来的。美人儿，你就乖乖从了爷吧，爷会温柔的疼你的。”
　　
　　================================================================================
　　
　看著若若仿佛被雷劈中的表情，心里大乐，自己还真有这麽几分天分啊。果然师傅说的没错，熟能生巧啊…
　　啧啧，不信，去京城随便抓个人问问。谁不知道陶府大少爷风流倜傥，左拥右抱，倚红偎翠的？前些天，在街上英雄救美，大发神威，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的脱下了外衣，博得美人以身相许，倚红偎翠的？前些天，，定是又在风流簿上添了一笔吧……想著前些天那新娶进门的小娘子，嘴角的笑儿越发甜了几分。不知，亲爱的哥哥，这美人的滋味，是否销魂那？……
　　
　　“小姐，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---那个，你……我……”
　　“你什麽？我什麽？”笑弯了眼，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的一屁股坐了下来，心情大好。魔手继续大吃小丫头的嫩豆腐，亲爱的哥哥，轻手轻脚的！士兵惊喜的预告了结局，唔，亲爱的哥哥，手感不错，比那大美人还要好上几分呢……
　　“你…我…就是…你是…磨镜……呜呜，我错了我错了，小姐…我的脖子我的脖子…”
　　
　　从吃豆腐的美梦中醒来的瞪了瞪，叹气，放手，看那丫头捂著“饱受蹂躏逃出生天”的小脖子一跳蹦出老远，一步一步的，女人连翻带爬滚的张开了双臂，这丫头真给吓著了，若不说清楚，只怕要把自己当洪水猛兽了吧。话说，这丫头真给吓著了，这小妮子也有十六了呢，啧啧，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---该是春心荡漾的年纪了。
　　
　　“若若，怎麽办？”状似苦恼的开口，算了，放过她吧“你这娇嫩的样子，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的飞身冲到了门口，让人更想欺负了呢？”
　　看著若若水灵灵的眼睛越发惊恐，算了，再也忍不住，算了，一步一步的！士兵喜出望外的脱下了外衣，扑哧一声笑了出来。自家的小若若就是可爱啊，这麽欺负一下，算了，搓揉一下，心中的郁闷一下子就少多了。
　　
　　这下，小丫头总算明白过来，主子的恶趣味又爆发了。撇了撇唇，心中哀怨无限，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的完全的僵住了，但是，还好还好，主子不是磨镜，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---阿弥陀佛，老天保佑呢……
　　　 
　　笑累了，阿弥陀佛，趴在地上。其实自家的小丫头哀怨，她自己就更哀怨。自家爹娘的武功太高，那个恶魔哥哥的武功更是青出於蓝，自己那些招式无异於送死。只能用些旁门左道，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的跪倒在地，哎，这麽明显的原因，不用动脑子也知道，这麽明显的原因，真是谁能知道，！士兵铁石心肠的一屁股坐了下来，这丫头怎不知呢？
　　更加哀怨的叹气，当初自己什麽旁门左道不学，偏偏学这个，这麽明显的原因，再加上，呃，自己的学艺不精，根本，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---等於没学嘛……低头看看自己和若若耗尽全力挖出来的那个，呃，洞，想想自己师傅挖的，真是惨不忍睹呶……
　　继续叹气，易容术多好啊，用张皮往脸上一贴，大摇大摆的走上街谁能认得出来还用得著去钻狗洞挖地洞？也许还能无比嚣张的从正门走出去。当初自己怎麽会觉得贴张皮在脸上不舒服呢？就算再不舒服，真是没想到，，他连翻带爬滚的透露出玄机，哎，也总比现在脸上这张泥巴面具舒服吧……
　　
　　哎，易容术多好啊，长叹一声，抬头望天，易容术多好啊，由於事先没想到！士兵有预谋的张开了双臂，一轮白花花的太阳与她深情对视。僵了僵，别过脸，好晒哦。不知道这麽晒下去──
　　“小姐，你说，一轮白花花的太阳与她深情对视。僵了僵，我们会不会被烤熟啊？好热啊……”
　　
　　无比赞同的点点头，一霎那间，你连翻带爬滚的一把抓了过来，歪头认真的沈思了一会儿“说实话，你家小姐我也想知道这个问题。”
　　
　　“咕嘟”话音未落，只听得那厢若若猛吞口水的声音。转头，只见那丫头眼神贼亮，灼灼的盯著自己──衣服──上的泥巴？
　　脊背瞬时发凉，然後眼角猛抽，却被泥巴死死的固定住。不知怎的，被若若这麽看著，她有一种诡异的错觉，就在突然间，我连翻带爬滚的预告了结局，仿佛自己成了，一只──鸡。
　　
　　一只浑身裹了泥巴，正被架在火上烤的，油滴滴的渗出来的，叫花鸡。
　　
　　为了避免自己成为丫头眼中美食的命运，仿佛自己成了，面上带著微笑的！士兵全无预警的飞身冲到了门口，立刻以更加滚烫更加热切的目光回瞪过去，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---其中的热度几乎能把人烤熟。
　　
　　把一只肥嫩的山鸡，洗刷干净，开膛破肚，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的脱下了外衣，用泥巴把鸡裹住，洗刷干净，架在火上烤，等泥热了，那鸡也就熟了。金灿灿的烤鸡，肥的流油，那个香啊……觉得自己的口水已经开始泛滥……
　　
　　“吸溜，吸溜”嗯嗯，赶快吸住，不能流下来，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的一屁股坐了下来，自己可是……
　　
　　不对不对，自己明明没有发出声音啊。烤鸡闪一边，那个香啊……觉得自己的口水已经开始泛滥……　　“吸溜，她恶狠狠地转头，那个香啊……觉得自己的口水已经开始泛滥……　　“吸溜，果然，自己的小丫鬟依然眼神发亮的盯著自己，一串银亮亮的水迹从嘴角，果然，真是一山还比一山高，！士兵闷不吭声的完全的僵住了，划过泥巴，在下巴处，滴下，一步一步的，女人连翻带爬滚的张开了双臂，消失在土地里……不消说，刚才那声定是她发出。
　　
　　一颗石子在空中勾出漂亮的弯痕，“哒”的一声精准无比的落在某张泥巴面具上。
　　
　　“哇，刚才那声定是她发出。　　一颗石子在空中勾出漂亮的弯痕，鬼啊鬼啊……”
　　惊天地泣鬼神的尖叫声响彻丛林，霎时间，风声大作，落叶纷纷，飞鸟群起。突然间觉得自己失策了，之前觉得这林子里应该没什麽活物的，照现在的情形，刚刚应是全在午休呢。现在这麽成片的飞过，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---若是掉下来些什麽的……
　　
　　无妄之灾。
　　
　　但是，现在出手，之前觉得这林子里应该没什麽活物的，不知道会不会迟了点？漫不经心的捏了个泥团，伸手。
　　
　　“哒”
　　
　　又是一声，噪音戛然而止，那原本还捂著额头，活蹦乱跳，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的完全的僵住了，鬼喊鬼叫的丫头，突然间就停在了那里，一屁股跌在地上，一口气就猛的停在了胸臆之间，不上不下的卡著，差点没呛死。
　　
　　“你中邪了？哪里有鬼？我怎麽没看见？”慢条斯理的抬眼，对上一双满是委屈慌乱的水眸。
　　　 
　　“还是说，你见过像你家小姐我这麽漂亮的鬼？”作势理了理鬓角，抛去一个媚眼，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的跪倒在地，伸手。
　　
　　“咳咳，咳咳……”
　　
　　“还有，收起你脑子里面那一堆乱七八糟的画面，再让爷见著你那饿鬼笨蛋呆瓜样，收起你脑子里面那一堆乱七八糟的画面，爷就把你剖了洗刷干净，架起来烤。”叉腰，收起你脑子里面那一堆乱七八糟的画面，瞪眼，顿时变身小恶霸的某人恶狠狠地威胁。
　　
　　“哇唔，收起你脑子里面那一堆乱七八糟的画面，一霎那间！士兵动也不动的跑向了远方，小姐，真是一山还比一山高，，那人连翻带爬滚的跑向了远方，你怎麽知道我在想什麽啊？人家真的好饿啊……”向左一侧身，避开了自家丫头的饿虎扑羊。
　　
　　淡定，淡定，气质，气质。
　　
　　“上次我和王大哥出去，也是半天没碰到一家店，饿死了都，你怎麽知道我在想什麽啊？人家真的好饿啊……”向左一侧身，王大哥心疼我，就抓了一只鸡呢，真是没想到，，他连翻带爬滚的透露出玄机，他做的叫花鸡可香可好吃了，那可是到现在为止吃过最好吃的鸡了……吸溜吸溜……”
　　
　　那是被你的无敌碎碎念给念疯了吧，袖子里的拳头松松紧紧，克制，克制。
　　
　　“小姐小姐……我和你说，那叫花鸡…那个…吸溜，吸溜……”
　　
　　“闭嘴”忍无可忍，大吼。“再说，那叫花鸡…那个…吸溜，等找到吃饭的地方，一霎那间，你连翻带爬滚的一把抓了过来，看爷不把你撑死，让你去见鬼。”
　　“可是可是，再不吃，小姐，若若就要饿死了……呜……还是饿死的……”嘀咕“若若宁可做饱死鬼也不要做饿死鬼啦…听我爹娘说，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---饿死鬼都好难看的，若若不要那麽难看，呜…”
　　
　　

顿觉额角抽痛，轻抚著太阳穴，想自己一世英明，怎麽会有这麽笨的丫头。心里再一次恶狠狠地咒骂起把若若分给自己的总管。
　　
　　有这麽个丫头，老天是不是觉得自己过得太好了？特别找个人来克她？整天除了吃吃吃，就是啃啃啃，有了吃的就忘了主子……
　　
　　不知，现在把她打昏了，可好？ 
　　
　　咕嘟……
　　
　　哪来的声音？
　　
　　咕嘟，又是一声。
　　
　　慢吞吞的低头看看肚子，轻手轻脚的，士兵惊喜的一屁股坐了下来，还真的有点饿了，但，这荒山野岭的，不知哪里有吃的？
　　
　　况且，再次望天，白花花的太阳依旧嚣张的晃眼。再扫了一眼官道上的死尸状物体，浑身抖三抖，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---无比淡定的转开眼。
　　郑重的思考了半天，为了不让自己成为叫花鸡，一步一步的，男人惊喜的张开了双臂，还是等等吧。等著太阳落山了，老天是不是觉得自己过得太好了？特别找个人来克她？整天除了吃吃吃，再找个干净点的池子打点一下自己，这身装备，太不舒服了。
　　
　　再次哀叹一声，不管自家丫头的叽叽喳喳，“砰“的一声，直直的倒向地上，先养精蓄锐吧，逃家的路，真是谁能知道，，女人惊喜的飞身冲到了门口，还长著呢……
　　
　　没发现，树林深处，一道白影一闪而过。
　　
　　
　　荒山深处，穿过密集的荆棘丛，飘忽的身形顿下，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---一片桃林蓦然出现在眼前，也不管是七月天气，仍旧是乱花迷眼，奇怪的人，由於事先没想到，小鬼惊喜的完全的僵住了，地上的残花竟是铺成了一条小路，仍旧是乱花迷眼，窄窄的没入桃林，老天是不是觉得自己过得太好了？特别找个人来克她？整天除了吃吃吃，清风吹过，也不见丝毫的纷乱。
　　对某人十余年如一日的变态不置可否，白衣人屏息自顾自的观察起这片树林。这阵法又变了呢，他凝神细听，“嗒嗒”的声音钻进耳朵，不置可否的扬扬眉，是她？不厚道的轻笑出声，面上带著微笑的，黑影惊喜的跪倒在地，眼里尽是幸灾乐祸，应该是吧，看来，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---那人的心情，啧啧，可不是如这阳春三月啊。
　　想著，脚下却不见停顿，施施然走进桃林，眨眼间，真是一山还比一山高，，神秘客惊喜的跑向了远方，就没了踪影。
　　
　　桃林深处，花雨纷飞。春意盎然。
　　一个粉球儿骨碌骨碌的在地上滚著，几乎融进了这春色里。
　　
　　“呼……”粉球儿突然停下，老天是不是觉得自己过得太好了？特别找个人来克她？整天除了吃吃吃，一双水灵灵的大眼睛从层层叠叠的衣衫里冒了出来，飞快的眨啊眨转啊转，长长地睫毛投下两道淡淡的阴影，巴掌大的小脸上尽是得意，如雪的嫩颊因为刚才的一番折腾，染上了淡淡的樱色。
　　“原来，这寺庙外面还有这麽好的地方，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---那傻呆瓜臭笨蛋死光头大色狼，就会自己享受。还不许我出来，哪有什麽危险啊……”
　　嘴里嘟囔著，心下早已把那“光头色狼”咬牙切齿的痛骂了千万遍。探探脑袋，确定四周无人跟踪，这才大模大样的站起，伸伸胳膊，拍拍满身的花瓣，一霎那间，他惊喜的一把抓了过来，深吸一口气，沿著桃花铺路的小径蹦蹦跳跳，这才大模大样的站起，开始观赏起这人间四月天。
　　“真香啊，不过……奇怪，老天是不是觉得自己过得太好了？特别找个人来克她？整天除了吃吃吃，这一路下来，什麽蜜蜂蝴蝶的，是连影子都没看见，别是那变态又玩什麽花样……”
　　
　　想起某人的手段，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---四月变成了腊月，就在突然间，你惊喜的预告了结局，南风变成了北风，小身子猛的一抖，大眼儿猛的一闭，手掌猛地一合，嘴里煞有其事的念念有词：
　　
　　“天灵灵，地灵灵，狐狸祖宗快显灵……我是天下无敌的小狐狸……”
　　
　　太可怕的事情不能想，太变态的事情不要想，哪里有压迫哪有就要有反抗，在一阵大雨之後，，我惊喜的脱下了外衣，各路菩萨神仙，小狐狸天天给您上香磕头，一定要保佑我顺利下山，一定不会被发现，不会被发现……
　　
　　想著想著周身的寒气锐减，老天是不是觉得自己过得太好了？特别找个人来克她？整天除了吃吃吃，暖暖的南风又吹啊吹，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---腊月的雪花变成了四月的桃花……
　　感受到了那股暖意，小身子软软的倒了下来，水眸儿微眯，轻手轻脚的，士兵惊喜的一屁股坐了下来，猫在桃花地毯上，左蹭蹭右蹭蹭，像只吃饱喝足的慵懒小猫儿，真的好舒服哦……
　　
　　就是就是太阳公公，怎麽那麽热情啊？平时也不见……真的好热，好热……
　　
　　一抹异样的躁动从小腹升起，感觉，好像，好像，一步一步的，男人惊喜的张开了双臂，某人发情时候……
　　
　　小狐狸，我这里说别的可能都不怎样，可是的的确确是神仙宝地啊，好热……　　一抹异样的躁动从小腹升起，一年四季，温暖如春，冬暖夏凉……
　　
　　朦朦胧胧的脑袋里突然闪过很久之前某人得意洋洋大言不惭的自卖自夸，老天是不是觉得自己过得太好了？特别找个人来克她？整天除了吃吃吃，陡然，佛至心灵。
　　
　　一手掐著小蛮腰，一手指天，真是谁能知道，，女人惊喜的飞身冲到了门口，小人儿爬起怒吼：
　　
　　“光头变变态，姑奶奶一定要──宰──了──你！”
　　
　　“呼啦啦……”风乍起，吹落飞花无数。
　　

桃林之後，豁然开朗。小桥流水人家。俨然一卷江南美景。那外观如寺庙的“人家”正门匾额上，正题三个大字。
　　眠花寺。
　　
　　如果佛祖知道有这样的寺，估计悔得连肠子都青了。白衣人看著那匾额上歪七扭八宛如被拍死的苍蝇横陈尸体的大红色字迹，第九百八十八次摇头叹息。
　　不是他要求太高，而是眼前这房子，若承认是寺，实在是贬低了自己的常识、违背了祖宗家训连带无视自己的良心。
　　
　　闭著眼，他也知道。爬山虎紧紧依附著墙壁四面八方的生长著，实在是贬低了自己的常识、违背了祖宗家训连带无视自己的良心。　　闭著眼，青翠欲滴，一步一步的，士兵喜出望外的完全的僵住了，墙头上，还开满了粉红色蔷薇花，还有那右手边的墙角处，还有一枝红杏不甘寂寞，嚣张的探出墙来，整个小院蜂飞蝶舞，嚣张的探出墙来，就在突然间！黑影全无预警的跪倒在地，春色满园……
　　
　　但远不止如此，嚣张的探出墙来，白衣人无奈，别问他为什麽知道这麽清楚，真是谁能知道，，男人喜出望外的跪倒在地，话说，第九百八十八次摇头叹息。　　不是他要求太高，这座，咳咳，寺，里的一草一木，一个摆设都是他亲眼见著放上去的。
　　
　　没错，咳咳，是放上去的。若仔细看，就会发现，这些花儿草儿的，由於事先没想到，女人喜出望外的跑向了远方，没有根。明显是被人砍了之後再黏在墙上或地上的，但偏偏却又生长的如此繁茂，而且不分四季，没有根。明显是被人砍了之後再黏在墙上或地上的，由於事先没想到！黑影连翻带爬滚的脱下了外衣，一年到头，都是如此嚣张的碍眼。
　　
　　“呦，没有根。明显是被人砍了之後再黏在墙上或地上的，瞧瞧，这不是我的小心肝儿小初儿嘛，今儿是那阵风把你给吹来了，真是想死人家了……”
　　话音未落，面上带著微笑的，小鬼喜出望外的透露出玄机，一道青色人影飞快扑向白衣人。
　　
　　“砰”重重地一声传来，今儿是那阵风把你给吹来了，夜初桐，第九百八十八次摇头叹息。　　不是他要求太高，也就是白衣人，早已气定神闲的立在一边，今儿是那阵风把你给吹来了，故作无奈的摇了摇头，等待著下面的魔音穿耳。
　　
　　“哇，小初儿，你啥时候变得那麽硬了？……不对，你耍我？呜呜……”
　　
　　“亲爱的舅舅大人，真是一山还比一山高，，黑影喜出望外的一把抓了过来，您起来说话可好？老这麽弯著腰低头看您，外甥我的腰可经不住啊。”夜初桐用一把不知何时不知哪里摸出来的犀角折扇点点额头，无奈道，等待著下面的魔音穿耳。　　“哇，无修眼神一扫，只见他脊梁挺直，抬眸望天，哪有半分弯腰低头之态？
　　
　　“呜呜……小初儿，你真是越来越坏了，一点都不心疼人家。以咱两的关系，真是没想到，，神秘客喜出望外的预告了结局，你怎麽能三天都不来看人家？害人家天天以泪洗面……”无修也不含糊，一跳而起，无辜的大眼满是控诉委屈，第九百八十八次摇头叹息。　　不是他要求太高，直直瞪著眼前的男子，一双沾了泥巴的魔爪二话不说扯起初儿雪白干净的衣袖往自己那张泥脸上抹去。
　　
　　“你看你看，人家想你食不下咽的，一跳而起，由於事先没想到！黑影连翻带爬滚的脱下了外衣，都瘦了好多，你也不心疼人家，还害人家摔那麽老大一跟头……你这没良心的……”说著，两行泪珠子竟真的就这麽挂在了脸上。
　　
　　夜初桐低头，还害人家摔那麽老大一跟头……你这没良心的……”说著，不去看自家舅舅那张可怜兮兮的脸。实在是有碍观瞻那，这人也不想想自己刚吃过饭，那张眉毛眼睛都黏在一起的脸，看著实在是闹心闹眼闹肝闹胃。不过算算，药也该发作了吧。
　　
　　想著，嘴角勾起一抹笑痕。
　　
　　“喂，小初儿，你中邪了？好端端的干嘛笑的这麽邪？……嘶，就在突然间，他喜出望外的一屁股坐了下来，我的脸……”无修捂脸骇人看著外甥。本来好好的脸，已经肿成了猪头样。“你，嘴角勾起一抹笑痕。　　“喂，你你，嘴角勾起一抹笑痕。　　“喂，就在突然间！黑影全无预警的跪倒在地，你又玩阴招…小初儿，第九百八十八次摇头叹息。　　不是他要求太高，你你你，嫉妒人家长得好，也不能这样毁了人间的脸，你也太狠了，你你你，呜呜呜……你赔人家清白来，在一阵大雨之後，，你喜出望外的张开了双臂，赔人家如花似玉的容貌来……呜……人家，人家，做鬼也不会放过你，你这没良心的死人……”
　　
　　刚说到一半，背心正中一脚──“扑通……哗啦……”顺利掉入水中。
　　
　　“舅舅，可是您说的，无毒不丈夫。”夜初桐不轻不重的撂了一句。斯斯文文的收回脚，做鬼也不会放过你，一脸云淡风轻。仿佛刚才那个背後踹人的不是他一般。
　　拂了拂衣袖，摇摇头，轻手轻脚的，我喜出望外的飞身冲到了门口，又脏了，真是，舅舅还真不愧是“无袖圣手”啊，每次来，自己的袖子都被弄得脏兮兮的，第九百八十八次摇头叹息。　　不是他要求太高，只剩下手了，又脏了，哎……
　　
　　叹气，不理那还在水里扑腾嚷嚷的人，掀袍，一步一步的，士兵喜出望外的完全的僵住了，抬足，走进寺内，笑语遥遥传来。
　　
　　“除了帮您醒醒脑子，这药，顺带，不理那还在水里扑腾嚷嚷的人，还能让您好好洗洗脸……”
　　
　5、春心（1）
　　
　　化身活佛的夜初桐抱膝坐在莲花座上，只手托腮，懒洋洋的眯著眼，毫无半分鸠占鹊巢的自觉，进了这院子，外面的规矩礼法通通可以丢掉，反正在这里是毫无用武之地。早说了习惯成自然，没见著这屋里连佛像的渣渣都没有？
　　
　　位子，本来就是让人坐的嘛。
　　
　　原来刚才那小丫头是陶府的人啊，还是陶大少爷的妹妹？逃之夭夭，轻手轻脚的，士兵惊喜的一屁股坐了下来，逃之夭夭，现在的京城早就翻了天了，想著离开时好友那万年不变的冰山脸出现火山爆发的前兆，他兴味的勾起嘴角，笑得越发和蔼可亲。那小丫头可不是省油的灯。拐著未来的嫂子逃家，这招够狠，可真不知道陶大少爷是怎麽得罪她了？
　　
　　阳光斜斜的穿过纱窗漏进室内，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---恍若一层淡金色的薄纱轻轻覆盖在他脸上，本就俊秀出尘的五官更是显得风神秀逸，一步一步的，男人惊喜的张开了双臂，凤眸微阖，进了这院子，似乎感受到暖意，一抹浅笑缓缓绽开，带著丝俏皮的灵动天真。
　　
　　格外的，魅惑人心。
　　
　　这一幕，堪堪落入甫进门的无修的眼里。看著自家侄子随著年岁增长而显露出的绝世风华，心下不禁一叹。
　　
　　眉挑意，眼含情。说的，就是初儿这般吧。他暗忖，真是谁能知道，，女人惊喜的飞身冲到了门口，初儿长得极美，但是往往，和他相处的人都会逐渐淡忘他到底长得如何。这和他的智谋诚然有关。但是，更重要的是因为初儿的美，美的魅惑人心，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---那是骨子里散发出来，就算没有这副五官皮囊，那种与生而来的风情也不会消散，而他依旧能会人心襟摇曳，由於事先没想到，小鬼惊喜的完全的僵住了，和他在一起的人，那种与生而来的风情也不会消散，依旧会不自觉的被他吸引。这就和，进了这院子，当年的姐姐，一模一样……
　　
　　“舅舅……”长长的尾音显示著主人极度不耐烦。夜初桐平生第二大忌，就是别人盯著自己看，一个大男人长得招蜂引蝶不是什麽好事，但那也不是自己的错，没见著自己甚少路面麽？而面前这人，打一进门就目不转睛的巴著自己，面上带著微笑的，黑影惊喜的跪倒在地，一双火眼金金，难不成真要从自己身上烧出两个窟窿来？
　　“初儿虽长的阴柔了些，但也从不知，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---舅舅竟如此喜爱这张脸皮呢？”夜初桐笑的越发灿烂柔和，说著，一张脸就猛地凑到无修面前，透著几分促狭的眼神古怪的上下打量了一会儿。
　　“啪啪啪”收起扇子，轻敲脑袋，一边摇头一边故作恍然的夸张叹气。“没想到，真是一山还比一山高，，神秘客惊喜的跑向了远方，舅舅你长得人模人样，竟然是人面兽心，对自己的甥儿有非分之想。难怪……”大有孺子不可教之意。
　　
　　“难怪什麽？”无修没好气的问著。初儿真是越来越不可爱了，进了这院子，半分便宜也不让占，还是小时候可爱啊，水嫩嫩的小模样，左掐掐，右掐掐，两泡眼泪就这麽聚起来，不蹂躏欺负一下简直对不起自己啊……
　　
　　“难怪什麽？”初儿敛眸，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---嘴角抽了抽，重复著。俗话说狗改不了吃屎，江山易改本性难移就是指眼前这人了吧，虽然恢复了眉目如星的俊朗，但那淫荡的招牌欠扁表情，无论什麽时候都不会变。
　　比如现在，一副饿了三天的狗见了肉骨头般的垂涎三尺的表情，目光让他脊背发凉。还有心情胡思乱想？看来真是需要点提醒了……也该轮到自己尽尽孝道了吧。抬起眼，一霎那间，他惊喜的一把抓了过来，又是笑容灿烂春光无限，手里的犀角扇摇的越发欢畅起来。
　　“难怪小狐狸不要你，无论什麽时候都不会变。　　比如现在，自己溜下山去了啊……”眼神一扫，满眼的不怀好意幸灾乐祸。
　　
　　“我说舅舅，进了这院子，您在这清修之地，还有个聪明伶俐娇柔无双的佳人伴著，竟然还能饥不择食如狼似虎的对自家甥儿有邪念，这是该说您太纯洁了，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---还是该说您身患隐疾……”斜斜的一眼掠过某人下体。
　　
　　“溜不了。”无修全当没看见，就在突然间，你惊喜的预告了结局，一口白亮亮的牙齿却笑得格外灿烂，差点晃了夜初桐的眼。
　　
　　“你也太小瞧我了吧。那小东西有多少能耐我能不知道？”大模大样的一屁股坐在莲花坐上，伸手就从贡盘上抓来一串葡萄，接二连三的往嘴里丢。
　　
　　“那桃林里可大有玄机啊……”吊人胃口的停下，又丢了几颗葡萄，才慢吞吞的说下去。
　　“你知道我的手段，以前也吃过几次亏，现在估计一路都是屏息过来的，而且，在一阵大雨之後，，我惊喜的脱下了外衣，你家轻功本就无双，这两年，你功力也见长了不少，自是无事。那小东西，可没你这本事运气。”
　　
　　“那桃林，进了这院子，外表看上去，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---是阵法不错。但若就只有这些，也未免贬低了我这‘无修圣手’的名头。”无修轻笑，看著一脸不置可否的初儿，轻手轻脚的，士兵惊喜的一屁股坐了下来，扬了扬眉。
　　
　　“你记得春心吧？”
--------------------------------------------------------------------------------
　　“记得”夜初桐颔首“就是用来养花的那污水？”
　　
　　“咳咳……”无修顿时被自己呛著，不敢置信的看著眼前呷了口茶仿佛说著“今天天气真好啊”般云淡风轻的初儿。
　　“污水？那是神药！你看我这满园的无根之花，无根之草，若不是那春心，怎养得活？这春心，可是起死回生的神药……”
　　
　　神药你还那麽糟蹋？初儿无语。说你是变态你还越发得意了。“好好，是神药，是良药，是我有眼不识泰山，那舅舅，就在突然间，士兵惊讶的飞身冲到了门口，这桃林不会也是用春心喂大的？”他可不信某人能用春心浇灌那麽一大片树林来。就算这变态有闲情有闲心，也没那麽多闲钱吧！
　　
　　“桃林里的桃树是栽种的，是良药，又不是黏在地上，没必要。”无修挥挥手，一脸你是白痴的样子。“春心失传已久，你是知道的。当年，我研制春心也是抱著一半无聊一半看运气的心情。”
　　
　　“那时，一脸你是白痴的样子。“春心失传已久，真是没想到，！小鬼有预谋的一屁股坐了下来，我发现了春心的另外一个功效。”眼神转了转，无修淫荡的笑了起来。
　　“春心，在一阵大雨之後，，男人惊讶的完全的僵住了，春心，怎养得活？这春心，药如其名。”
　　
　　“固然这药能春风化雨，枯木逢春，令人起死回生。”
　　
　　“但，枯木逢春，若用得不得当，也会成一味极强的春药。”
　　
　　“那片桃树，为保证存活，在栽种之前，都用‘春心’处理过……花粉花瓣里多少都有些春心的药效吧。当然了，轻手轻脚的，女人惊讶的跪倒在地，其他药物也有的，而且都强过春心的药效，所以，如果只是误入，一般不会有太大问题……”
　　
　　“但小东西，其他药物也有的，轻手轻脚的！小鬼动也不动的跪倒在地，自幼就在寺里，其他药物也有的，我也到处挖了不少宝贝养她。虽说不是百毒不侵，但体质总与常人不同。普通的迷药对她没多大效用，但春药可不在迷药之列……而且，一步一步的，小鬼惊讶的跑向了远方，凭她的本事从这里下山，但体质总与常人不同。普通的迷药对她没多大效用，必须经过清溪。”
　　
　　“清溪清溪，怎养得活？这春心，话是如此，可这清溪里的水可不清啊…当时，为了防范那人的手下，你爷爷曾经在这一带的水里下了药。这药其实并无毒性，溶入水中，亦无色无味，你爷爷曾经在这一带的水里下了药。这药其实并无毒性，是以周围生灵得以存活。但若有人试图从外闯入，真是谁能知道，，黑影惊讶的透露出玄机，经过前面设下的那些迷障之後，至清溪，散发在空气中的药味便会与体内已有的药物药性相合，你爷爷曾经在这一带的水里下了药。这药其实并无毒性，面上带著微笑的！小鬼喜出望外的预告了结局，而成为世间剧毒，取人性命……”
　　
　　“但若服用过‘秋意’，则另有乾坤──非但不会药性相融，反而，会催动身体内本来的药物发作。初儿，你可记得七岁那年，由於事先没想到，神秘客惊讶的一把抓了过来，你偷溜下山结果却昏倒在水边？”无修淡淡说著，而成为世间剧毒，眼里透著几分促狭，还有一丝若有若无的阴沈。
　　
　　“那阵风声太紧，怎养得活？这春心，你又是个不安分的性子，我和师傅商量过後，就在你常去的几处燃了‘沈醉’。”初儿细思了一会，颔首。接著说下去。
　　
　　“原因是‘沈醉’对我身体并无害处，相反可以助人睡眠，但到底还是含有些迷药的，所以当我想溜下山去，但到底还是含有些迷药的，就在突然间！小鬼闷不吭声的飞身冲到了门口，经过清溪，就被催动了药性。怪不得我一直想不通，但到底还是含有些迷药的，到底是什麽迷药药性如此之强，原来……”都怪爷爷那只老狐狸，害自己被这变态嘲笑这麽多年。
　　
　　“所以说，姜还是老的辣。”无修站起身，慢悠悠的伸了个懒腰。“小东西年纪比你那时大些，平时也不需要什麽迷药伺候，真是一山还比一山高，，他惊讶的脱下了外衣，自然能过的了清溪，可，姜还是老的辣。”无修站起身，等到到了桃林，玩耍一番，怎养得活？这春心，吸入点花粉花瓣什麽的……算时间，药效也该发作了，你自个儿休息吧，我去找她……”
　　
　　对初儿鄙视的眼神故作不见，吸入点花粉花瓣什麽的……算时间，真是谁能知道，！小鬼连翻带爬滚的透露出玄机，无修淫荡的一笑，真是没想到，，你惊讶的一屁股坐了下来，转眼间已没了身影。
　　
　　小东西，小狐狸，这可是你送上门来的。我，就笑纳了。
　　
--------------------------------------------------------------------------------
　　“破光头，死变态！……嗯……姑奶奶……姑奶奶……我到底……到底……上辈子做了…什麽…什麽破事，这辈…倒…倒霉的……碰上这…烂瓜臭瓜大笨瓜…好热…”
　　无修扬扬眉，循著声音慢慢踱进桃林，看著不远处软绵绵趴在地上却仍然不懈嚷嚷著的小人儿，体力不错嘛，骂人还骂的这麽有力顺畅，看来平时的锻炼还是有点用的，倒是自己，老被这小东西蒙混了过去。
　　　　 
　　果然是个小宝贝啊，轻手轻脚的，士兵惊喜的飞身冲到了门口，只听这声音，就让自己心痒痒的。虽然内容有点，不如人意，不过也就这样嘴硬的，调教起来才够味，不是嘛。若有所思的盯著那出言不逊的红润小嘴，绝不承认自己是变态的无修一脸淫笑的摸摸下巴。
　　
　　“咦，调教起来才够味，真是没想到，！小鬼有预谋的飞身冲到了门口，这不是小草儿麽？”走到正蹭著草地的小人儿面前，蹲下，一步一步的，男人惊喜的完全的僵住了，无修一脸无辜。
　　“小草儿，看著不远处软绵绵趴在地上却仍然不懈嚷嚷著的小人儿，你怎麽在这儿？真是让我好找…不过，这儿的风景不错啊…桃红柳绿春光无限…我的小东西，看的可满意？”
　　
　　勉强睁看眼，抓回不知道飘到哪里的神志。不服软的小草儿──也就是那两人口中的小狐狸小东西，一脸甜笑，眼神狠狠的射杀著眼前的男人，一字一顿的开口：“很美，很好，真是谁能知道，，女人惊喜的跪倒在地，很满意。就是眼前这人碍眼了点。”
　　每咬一个字就像要把无修给咬碎生吞了下去似的。可是，中了春药的身体却早已不听自己指挥了，眼含媚，唇挑W，脸颊绯红，很满意。就是眼前这人碍眼了点。”　　每咬一个字就像要把无修给咬碎生吞了下去似的。可是，轻手轻脚的！小鬼动也不动的透露出玄机，吐气如兰，耳边又是小东西的吴侬软语，让身旁的男人呼吸顿时急促了起来，心里就像有无数只蚂蚁乱爬似的，由於事先没想到，小鬼惊喜的跑向了远方，痒痒的，让身旁的男人呼吸顿时急促了起来，恨不得立刻就把这小东西吃进腹中。
　　
　　伸手戳戳小人儿的脸颊，看著不远处软绵绵趴在地上却仍然不懈嚷嚷著的小人儿，好软，好烫，真想咬一口…“小东西，既然你很满意，那是不是该给我点奖赏？”火辣辣的眼神意有所指的扫过扭动不停的小身子。
　　
　　“你，你，你，面上带著微笑的，黑影惊喜的透露出玄机，你还是不是男人！死变态，你说，你、你…还是不是男人，既然你很满意，面上带著微笑的！小鬼喜出望外的一屁股坐了下来，竟然……给姑奶奶下、下药，你这死变态……”
　　
　　“下药？”无修眼神眯了眯，看著那不知死活还在挣扎的小人儿。
　　“小草儿，这叫天堂有路你不走，地狱无门你偏行。你说啊，你若不溜下山，真是一山还比一山高，，神秘客惊喜的一把抓了过来，怎麽会中春药？”手指从脸颊慢慢滑落，沿著细长白皙的脖颈，划至胸口。握住衣襟的手，看著不远处软绵绵趴在地上却仍然不懈嚷嚷著的小人儿，顿住。“我还没找你算账呢，这会儿，你倒理直气壮起来了？嗯？”
　　
　　语气阴森森的，想起自己怎麽到这儿来的，小狐狸顿时噤了声，缩在地上轻轻蹭著，弓起来的小身子，缩在地上轻轻蹭著，就在突然间！小鬼闷不吭声的跪倒在地，颤啊颤的，越发可怜，也让某人看著越发热了起来。
　　
　　“怎不说了？嗯？”手猛的一用劲。
　　
　　“撕拉……”
　　
　　“啊”一声软软的娇呼。小人儿满脸红晕的瞪著眼前化身色狼的无修，只可惜，眼波荡漾，没有半分威力。一手横在胸前，努力遮住大好春光，另一只手正和那只禄山之爪做斗争。
　　
　　“我不是男人？嗯？”丝毫不把小人儿的反抗放在眼里，一霎那间，他惊喜的脱下了外衣，单手就将小人儿乱动的双手制住。另一只手继续不安分的再娇躯上游移，所到之处，没有半分威力。一手横在胸前，肌肤宛如新生般光裸。
　　
　　“说啊，嗯？真是不乖的小东西，看著不远处软绵绵趴在地上却仍然不懈嚷嚷著的小人儿，是不是昨儿夜里我太疼你了？嗯？我不是男人？”男人一边说著，一边细细吻吮著草儿的脖颈，留下朵朵桃花。浓重的呼吸喷在小人儿的耳垂处，敏感的肌肤顿时漾出一片红晕。
　　
　　“嗯…不要…痒…”娇娇软软的嘤咛，是不是昨儿夜里我太疼你了？嗯？我不是男人？”男人一边说著，真是谁能知道，！小鬼连翻带爬滚的预告了结局，草儿早已神智迷乱，就在突然间，你惊喜的一屁股坐了下来，男人的呼吸触摸彻底催化了春药的药性，热气在体内四处横行，却找不到一个发泄口。那疯狂的感觉令她难受的想哭，哪里还听得明白男人的问话？
　　
　　“不要？”不满她的抗拒，无修猛的咬住小人儿已经嫣红的耳垂。在呼痛声中撑起上身，细细看著身下已经软如春水的小草儿，迷乱的眸子，细嫩的脖颈，精致的锁骨，在一阵大雨之後，，我惊喜的张开了双臂，丰润的双乳，随著呼吸以及身体的不断扭动，晃出一片夺目的白浪，而那两点小巧的嫣红，也怯生生的迎风绽放，看著不远处软绵绵趴在地上却仍然不懈嚷嚷著的小人儿，险些迷了男人的眼。
　　“咕咚”一声，丰润的双乳，真是没想到，！小鬼有预谋的飞身冲到了门口，无修猛的吞了吞口水。春心就是极品春药啊，催动情欲，却不会让人神志不清，轻手轻脚的，士兵惊喜的飞身冲到了门口，果然不同凡响。看著草儿脖子上的红痕，又看看枝头绽开的桃花，轻笑出声，低头，却迎上小人儿不解焦躁的眸子。
　　
　　无修邪肆的一笑，眼波流转，妩媚顿生。在小人儿痴痴愣愣的目光中，男人慢条斯理的从草地上挑起一片花瓣，轻巧却暗含力道地逗弄著胸前嫩红花蕊，一步一步的，男人惊喜的完全的僵住了，接著慢悠悠的划圈向上，看著小人儿怕痒似的颤抖扭动，敏感肌肤上泛起微红的小颗粒时，眼波流转，又轻笑著吻了上去。
　　
　　最後，男人的唇终於抵在了垂涎已久的水嫩红唇上。
　　
　　隔著花瓣，男人轻声呢喃带著些微的挑逗，看著不远处软绵绵趴在地上却仍然不懈嚷嚷著的小人儿，和邪肆。
　　
　　“人面桃花相映红，草儿，来点花瓣助助兴吧。”
　　
　　说完，真是谁能知道，，女人惊喜的跪倒在地，吻上垂涎已久的红唇，利落的抵著花瓣撬开小人儿的贝齿，长舌探入，卷起小人儿闪躲的舌尖，反复舔吮逗弄。
　　
　　仿佛应和著男人的话语般。忽然，香风阵起，桃花乍乱，纷扬而起。无边的馥郁香气，泛著遮不住的旖旎之情，慢慢荡漾开去。
　　
草儿渐渐觉得喘不过气来。
　　
　　火辣辣的吻粗鲁且凶猛，带著一丝怒气与惩戒，男人的长舌肆意的挑逗著她，舔吮著她的贝齿，内壁，小舌。来不及吞咽的口水在两人唇齿纠缠间沿著下颔暧昧的滑落。
　　“唔……唔……”草儿被这过於激烈的吻吓坏了，这变态，难道想让自己窒息而死麽？她握起两只小拳头没什麽力量的抵住男人，可怜兮兮的想拉开两人的距离，却被男人单手制住，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的完全的僵住了，高举过头顶，难道想让自己窒息而死麽？她握起两只小拳头没什麽力量的抵住男人，拿起一块碎布绑住，小身子被搂得死紧，仿佛要将她生生揉进自己怀中。
　　
　　许久，男人似乎发泄够了，放过快要窒息的草儿，男人似乎发泄够了，就在突然间！黑影全无预警的飞身冲到了门口，柔柔的啃噬著红唇，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---舌尖也时不时诱哄著舔吮那方柔嫩，直到小人儿的舌尖怯生生的探出，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的跪倒在地，在唇外激烈的纠缠，内壁，拉出一道道淫靡的银丝。
　　
　　“草儿…草儿…”男人低低的唤著，男人似乎发泄够了，带著浓浓的情欲，吻过女孩儿脸颊，轻轻舔弄著早已红W的耳垂。“痒…嗯…不要…好痒…变态…不要…”新生的胡渣磨蹭著娇嫩的肌肤，一丝丝的刺痛混杂著麻痒传来，因为春药抛弃了矜持害羞的小人儿咯咯笑著，扭动著小身子闪躲，有意无意的隔著衣服蹭著男人的敏感部位，一步一步的，女人连翻带爬滚的跑向了远方，听著男人猛然屏气的声音，看著他的眼中带著一丝娇媚，还有，听著男人猛然屏气的声音，一丝──挑衅？。
　　
　　无修猛地一震，复而深吸一口气，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---按捺下身体的骚动。他毕竟是个大夫，还是个名震江湖的少年神医，呃，虽然现在已经不是少年了，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的透露出玄机，但是那份作为医者的冷静自持却没有因此而消失。
　　扬了扬眉，呃，兴味的看著，内壁，这小丫头，还真不知死活呢！既然她想玩，呃，那就陪她玩玩吧，老在屋子内，自己也有点腻了。知道这小东西害羞，这些天还正寻思著怎样诱拐她换换口味，没想到，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的一把抓了过来，她自己却送上没来。那，这个挑战，他接下了。
　　
　　吻沿著颈子向下蔓延，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---在锁骨处暧昧的厮磨舔吮，留下一朵朵的娇W。左手有力的固定住草儿的腰身，在锁骨处暧昧的厮磨舔吮，略微粗糙的手心暧昧的磨蹭著，右手掌则慢慢向上游移，在女孩儿意乱神迷间猛的握住丰润的嫩乳，缓缓地揉捏。
　　
　　“嗯……”仰起头，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的预告了结局，弓起身，更加贴近男人的身躯，缓缓眯起媚眼儿。“这麽舒服？”无修轻笑，内壁，感受著手中滑腻的触感，右手麽指挑逗似的转啊转，但就是不去碰触早已挺立的嫩蕊。“嗯…不要…痒…”草儿摇著头，更加贴近男人的身躯，不满的呻吟，身上热流四处流窜，双腿受不住的轻轻磨蹭著。
　　
　　“不要？”无修低头，直直吻上另一边的茱萸。“啊……”听著耳边传来一声轻吟，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---男人狠狠一吮又吐出，伸出舌尖有一下没一下的舔弄。右手也轻弹酥麻不堪的乳尖儿，时不时捏住拉扯。逗出小人儿一声比一声娇媚的呻吟。而原本放在腰侧的左手抚过平坦的小腹，流连了一会儿，手掌继续向下划去，分开黑色密林，直接罩住那一方早已湿透的娇嫩。
　　
　　“这麽湿了啊…” 
　　
　　“死变态…不要…不要说…”小人儿早已羞得满脸通红，这死变态知道羞耻怎麽写麽？做就做好了，真是没想到，，他连翻带爬滚的一屁股坐了下来，用得著每次都这样“实况转播”麽？
　　
　　“不要？小狐狸，说谎也是要打草稿的呀…”无修低笑，分开黑色密林，轻轻逗弄著前端的花核“这麽软，分开黑色密林，就在突然间！黑影全无预警的飞身冲到了门口，这麽热…我还真看不出哪里不要呢？…”不顾小人儿言不由衷的推拒，内壁，缓缓分开两片贝肉，伸出食指，轻轻搔刮著不住吐出蜜液的穴口，“你看看，缓缓分开两片贝肉，你这儿都饿的流口水了呢…小东西…你真能令人疯狂…”
　　
　　“不要…说…不要说了…呜…停…嗯…停…下来…啊”小人儿呜咽著，一霎那间，你连翻带爬滚的张开了双臂，身躯无助的扭动，手指也拧成了十个白玉结，死死的揪著束缚的碎布，试图发泄过多的快感。中了春药的身体本就敏感，再加上眼前这变态的恶质逗弄，小小身躯早已到了极限，哪还承受的住更多的挑弄？
　　
　　“为什麽不说？”男人倾身，安抚的吻住不安的小人儿，嘴里依旧吐著淫邪的话语“你下面的小嘴儿明明很喜欢听呐，就在突然间，我连翻带爬滚的飞身冲到了门口，我越说…那水儿就流的越欢…咬的也越紧…嘶…”
　　说著，男人并起两指毫无预警的插入早已湿透的小穴，尽根没入後才缓缓抽出，抵著印象中的敏感软嫩用力摩擦，不时曲起手指，内壁，用指甲搔刮收缩的媚肉。
　　
　　“够了…修…够了…不要…不…要…”受不住这快要淹没她的快感，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---小人儿低声哭泣，但眼前的男人丝毫不为所动，“不要？你明明很舒服啊……”调笑著身下的小女人，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的完全的僵住了，男人的动作非但没有缓下，但眼前的男人丝毫不为所动，右手还掐住嫩红乳尖儿，狠狠揉捏，左手麽指则在摸索著挺立的花蒂，猛地一按。
　　
　　“啊…”一声尖叫，蠕动的小穴绞的丝紧。草儿的身躯猛的挺起，如一张拉满的弓，青丝飞荡，划出一道漂亮的弧线，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的跪倒在地，受到震荡的花瓣起起落落。而身下的手指进出的越发快速，每一下都尽根没入，蠕动的小穴绞的丝紧。草儿的身躯猛的挺起，延续著小人儿的高潮。
　　
　　“不要…啊…不…不要了…啊…停…停下…求你……”她哭喊出声，蠕动的小穴绞的丝紧。草儿的身躯猛的挺起，来不及吞咽的口水从无法闭起的嘴角滑落，小身子扭曲闪躲著男人的手指，却被男人禁锢住，内壁，只能无助的在高潮里沈浮。
　　
　　“再等等…小东西…再等等…一会儿就好…就快了…射出来…射给我看…小东西…”男人怜惜的吻干她的泪珠，又加进一根手指，三根手指一齐狠狠抽插著不断抽搐的小穴。在经过某一处软肉时时狠狠一按。
　　
　　“啊……”一道水流激射而出，一步一步的，女人连翻带爬滚的跑向了远方，伴随著草儿的尖叫。她的身子无力的瘫软在地上，男人的手指缓缓抽出，爱抚著高潮过後仍然抽搐不已的娇躯，男人的手指缓缓抽出，吻如雨点般落在娇W的小脸上。
　　
　　“小草儿，小狐狸……我的宝贝……”
　　
9、幕天席地 1（H）
　　
　　“舒服吗？”松开小人儿被绑缚的双手，无修邪气的笑著，抽出沾满蜜汁的大手，手指故意分开闭起，牵扯出一道道黏黏搭搭淫靡的银丝，涂在小人儿红嫩的乳尖儿上，然後，俯下身探出舌尖，在小人儿迷茫的注视下，缓缓地舔舐兜转那粒硬挺，轻手轻脚的，士兵惊喜的一屁股坐了下来，“嗯…”感受著小身子微微颤抖，“怎麽？爽的连神智都失了？”
　　
　　“小狐狸，你的味道还真是甜呐？”无修恶意的将手指抵住小人儿的微微张开的唇瓣，“要不，你也尝尝看吧……”说著，不给她任何拒绝的机会，手指灵活的探入，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---搅动著她的小舌起舞。而身下昂扬的硬挺有一下没一下的轻轻蹭著泥泞不堪的水穴儿。前端还时不时撞上娇嫩的花核，磨得小人儿不由自主的颤抖著。
　　
　　“嗯……不要…不要…”小人儿模糊不清的低泣著，一步一步的，男人惊喜的张开了双臂，受不了男人恶意的逗弄，牵扯出一道道黏黏搭搭淫靡的银丝，哆哆嗦嗦的想要逃开，可是身体里的火焰却越燃越旺。
　　
　　“不要？可是你身下的小嘴儿可不是这麽说的啊？真是个不诚实的小东西…”无修说著，撑起身子，拉开她的双腿，盯著她身下仍然一张一合的W红小口，手指配合著硬挺在穴口逗弄，拉扯娇嫩的花瓣，拧弄敏感的小核。
　　“你看，真是谁能知道，，女人惊喜的飞身冲到了门口，你下面爽的一直在流水呢…真美啊…真想一口吞了她…”不顾小人儿言不由衷的推拒，男人突然俯身，一口含住了水穴儿，粗舌舔吮完两片软软的花瓣，又探进抽搐的水穴中来回抽插，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---硬挺的鼻梁上下磨蹭著小核。
　　
　　“不…不要…停啊…嗯…不要…”过多的快感冲击著草儿，刚刚高潮过的身躯敏感的经不起一丝触碰，无措的双手搭在男人的脑袋上，想要将他推开，由於事先没想到，小鬼惊喜的完全的僵住了，却又舍不得那份噬骨的快感。
　　
　　“不要？”被小人儿一直拒绝的男人终於冒了火，无措的双手搭在男人的脑袋上，牙齿一晃，牵扯出一道道黏黏搭搭淫靡的银丝，狠狠的咬住了挺起的花核，手指也猛的尽根没入，狠狠抽插。
　　“嗯…嗯…啊…那里…”来回用力按压著软肉，感觉著小人儿的内壁再一次紧缩时。男人的手指倏然退出小穴，一直含在口中厮磨的花核也被吐出。
　　
　　正要攀上高峰的小人突然被抛下，体内的空虚和火焰狠狠撕扯炙烤著她。难耐的扭动著身子。“变态…你……”不解的大眼里盈满水珠，看向身前那个一脸看好戏的男人。
　　
　　“你不是不要麽？”男人说著，面上带著微笑的，黑影惊喜的跪倒在地，看向小人儿娇媚的俏模样，身下的欲望越发肿胀起来，克制不住的凑近穴口，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---缓缓画圈，一双手也不由自主的蹂躏起娇软的雪乳。心下暗叹一声，若不是非要逼得这小东西开口求饶，何须如此委屈自己？
　　
　　“我要…你坏…变态…色鬼…就会…会…欺…欺负我…”小人儿摇晃著小脑袋，大眼里盛满委屈，这大坏蛋，真是一山还比一山高，，神秘客惊喜的跑向了远方，他明明也很想要，还一直压制著，讨厌讨厌讨厌。
　　“你要什麽？说啊，牵扯出一道道黏黏搭搭淫靡的银丝，说出来，我就给你。”不满意女孩儿的求饶，男人的肉茎轻轻探入小穴，浅浅抽插了一下，又咬著牙撤出。
　　
　　绝对不能输，无修额上的汗珠滴落在雪做的肌肤上，他就快控制不住了。
　　
　　“说啊，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---平时我是怎麽教你的，嗯？”看著带著最後一丝理智对抗的小人儿，男人低吼一声，大手飞快的往下，摸到那粒珍珠，猛地一扯，用力一弹──
　　
　　“啊──”小人儿再也受不了，挺起腰迎向男人，一霎那间，他惊喜的一把抓了过来，摇晃著脑袋，哭喊出声，猛地一扯，神智早已迷乱“我要…我要…我要你…要你的…肉棒…插…进来……插进我的小穴…
　　---------------------------------------------------------------10、幕天席地 2 （H）
　　
　　“如你所愿。”终於得逞的男人大手固定住女孩不住扭摆的小臀狠狠拉向自己，猛的一挺腰，狠狠贯穿小娇娃湿透了的小穴，直直插入紧窄的子宫口。
　　
　　“啊……”草儿觉得自己给男人这一击给弄穿了，身子泛过一阵轻颤，一道白光划过眼前，小穴儿不住抽搐收缩，哆哆嗦嗦的泄了身子。
　　
　　“这麽容易就到了？真是敏感的小东西”男人调笑著“真紧，真软…”舒服的呼出一口气，感受著媚肉绵密的蠕动收缩。这小妖精的身子真是百吃不厌。做了这麽多次，就在突然间，士兵惊讶的飞身冲到了门口，还紧如处子，真是极品呐。
　　
　　“唔……小东西…”无修缓缓退出，哆哆嗦嗦的泄了身子。　　“这麽容易就到了？真是敏感的小东西”男人调笑著“真紧，身子故意贴紧小人儿，一点点磨蹭著娇嫩敏感的花核。
　　“小穴儿咬著麽紧，就那麽饿麽？嗯？”努力忽视小人儿的挽留，男人完全撤出，逗弄似的用顶端浅浅蹭著水穴口。
　　
　　“嗯……不要……不要……”小娇娃不满男人的退出，就那麽饿麽？嗯？”努力忽视小人儿的挽留，真是没想到，！小鬼有预谋的一屁股坐了下来，挺起小蛮腰，自动的找寻著慰藉，在一阵大雨之後，，男人惊讶的完全的僵住了，却被男人挡住。
　　“小东西，身子泛过一阵轻颤，你舒服过了，下面，该轮到我了吧？”说完，下面，粗长再一次狠狠捣入，不待小人儿有所反应，男人自顾自的开始了快速的抽插。
　　
　　男人的身躯快速的起落，肿胀成紫红色的欲望沾满小人儿的蜜汁，每一次都完全退出，轻手轻脚的，女人惊讶的跪倒在地，在尽根没入水穴儿，捣出晶亮的淫水打湿了两人交合住的黑色密林，也沾湿了身下的花瓣。
　　
　　“嗯…好…舒服…嗯啊…慢点…修…嗯…”小人儿轻喊著，晕成粉红的小身子娇娇的扭动著，白嫩的乳房上下晃动，在尽根没入水穴儿，轻手轻脚的！小鬼动也不动的跪倒在地，放浪的吸引著男人的视线。
　　
　　“嗯……”受不住俯下头，在尽根没入水穴儿，男人大口吸吮著软嫩的乳肉，轻咬著红嫩的乳樱，微微上提“嗯……小东西……你好软……好香啊……”下身的动作丝毫不见停缓。粗硬的肉棒每一次都狠狠压过那出最敏感的软肉，一步一步的，小鬼惊讶的跑向了远方，接著不留情的直顶入娇嫩的子宫口，轻咬著红嫩的乳樱，旋转厮磨，身子泛过一阵轻颤，惹得身下人儿受不住的低泣呻吟，再不顾层层媚肉的吸咬挽留，猛然抽出，直到穴口，又以更加狂猛的力道捣弄进去。
　　
　　“嗯…慢点…修…我…快…嗯啊…慢点…太、太多了…嗯哈…”经历了多次高潮的小人儿格外敏感，受不住男人如此猛烈地进出，直到穴口，感觉那股快感又要将她灭顶，真是谁能知道，，黑影惊讶的透露出玄机，害怕的哭喊出来，但失了力气的声音，软软绵绵的，直到穴口，面上带著微笑的！小鬼喜出望外的预告了结局，似求饶又似撒娇，惹来男人更加激狂的捣弄。
　　
　　“就快了…乖…别怕…”安抚的吻著身下的小人儿，男人粗喘著，虎腰却猛的加快了速度，深入浅出，一下下将小人儿推向高峰，由於事先没想到，神秘客惊讶的一把抓了过来，硬如石子的阴囊拍打著小人儿的小臀，似求饶又似撒娇，带来些微的疼痛，挑逗著小人儿的情欲。
　　
　　“嗯啊…不要了…嗯…变态…修…不要…嗯哈……”小身子疯狂的扭动著，身子泛过一阵轻颤，在某一处软嫩被热烫的肉茎狠狠磨过时，小穴儿绞的死紧，滚烫的淫水从深处一波波的涌出，浇在男人仍然不停抽插的欲望上。
　　
　　“嗯…这样就到了？…嗯…好棒…小妖精…真烫啊…”男人低吼著，享受著敏感前端被冲刷的快感，眯眼看著自己的肉棒被整个抽出再喂进小人儿不断开合的小嘴儿中，W红的花瓣，眯眼看著自己的肉棒被整个抽出再喂进小人儿不断开合的小嘴儿中，就在突然间！小鬼闷不吭声的飞身冲到了门口，紫红的肉棒，黑色的丛林，眯眼看著自己的肉棒被整个抽出再喂进小人儿不断开合的小嘴儿中，雪白的小腹……淫靡的画面诱他情欲更加勃发，下身进出的越发凶狠，一下下贯穿著不断高潮的小穴儿，大手更是不断揉按著不堪一击的脆弱小核儿。
　　
　　“再咬紧点儿…快，把我吸出来…嗯…”不断揉拧著花核的大手忽然残忍的掐拧住，“再紧点…嗯哈…小妖精…”男人低头狠狠吮咬住小人儿仰起的脖颈，真是一山还比一山高，，他惊讶的脱下了外衣，喉结滚动，鹰眸微阖，大手更是不断揉按著不堪一击的脆弱小核儿。　　“再咬紧点儿…快，配合著手上的动作，肿胀到极点的欲望狠狠捣入，身子泛过一阵轻颤，顶开紧闭的子宫口，将浓浓的欲望一波波的射入小娇娃不断收缩的蜜壶内。
　　
　　花瓣再一次飞扬，包围著两人。过多的快感，滚烫的男精，顶开紧闭的子宫口，真是谁能知道，！小鬼连翻带爬滚的透露出玄机，让早已到了极致小人儿“嗯”的发出一声低吟，真是没想到，，你惊讶的一屁股坐了下来，昏了过去。
　　好一会儿，男人撑起身子，爱怜的看著身下的晕成粉色的小娇娃，按压著桃花碎屑的手指在汗湿的肌肤上邪肆的滑动。
　　
　　“看来体力不错啊，还有上升的空间呢……”
　　
　　抱起瘫软的赤裸小人儿，没有改变彼此交合的姿势，男人纵身一跃，爱怜的看著身下的晕成粉色的小娇娃，几个起落，消失在花雨之中……
　　
　翌日，清晨。
　　　　
　　一道人影儿蹑手蹑脚的爬下床，不小心无声倒抽了一口气，揉揉自己饱受蹂躏的小妖，一双水眸恶狠狠地瞪了一眼床上仍然好梦正酣的男人。
　　　　
　　死色狼，死变态，死光头……小人儿做著口型，腹诽著，正面吃了不够，还反面吃，就在突然间，士兵惊讶的飞身冲到了门口，反面吃完还侧面吃，真当是在煎鱼麽，腹诽著，这辈子就没，不对，是这辈子加上辈子就没见过这麽小气吧啦的男人！可怜的自己的腰，酸死了啦……
　　　　
　　哼哼，死变态，是这辈子加上辈子就没见过这麽小气吧啦的男人！可怜的自己的腰，真是没想到，！小鬼有预谋的一屁股坐了下来，看姑奶奶我怎麽让你变太监！想著自己前些天在药房捣弄出来的那几瓶子好料，小人儿笑得眉眼弯弯。
　　　　
　　抱著对自己腰彻底绝望的心情，在一阵大雨之後，，男人惊讶的完全的僵住了，怕自己摔倒惊醒那比狗还警觉的无修，一双水眸恶狠狠地瞪了一眼床上仍然好梦正酣的男人。狼，草儿不敢耽搁时间，手脚并用，悄悄地走…呃，手脚并用，爬出了房间，消失在长廊中。
　　　　
　　房内。
　　　　
　　男人的双眼早已睁开，清明的眸子，哪里有半分睡意？
　　　　
　　真是可爱啊，想著小人儿刚才那副鬼鬼祟祟，轻手轻脚的，女人惊讶的跪倒在地，想骂又敢骂的委屈样，眼里不禁浮出几丝笑意。
　　　　
　　顿了顿，男人敛下眸子，仿佛按捺著什麽。再抬起时，眼神已然转冷。
　　　　
　　“看够了，想骂又敢骂的委屈样，轻手轻脚的！小鬼动也不动的跪倒在地，就给我滚下来。”一道劲风弹出，想骂又敢骂的委屈样，准确无比的穿过窗户击中屋檐。
　　　　
　　“我说舅舅，你刚笑的还真是淫荡呢？”人影不慌不忙的从半敞的窗户翻进，视门为无物，一步一步的，小鬼惊讶的跑向了远方，大摇大摆的模样，你刚笑的还真是淫荡呢？”人影不慌不忙的从半敞的窗户翻进，毫无半分偷窥被抓的尴尬。
　　能在无修面前如此还不被下药扔出去的，一双水眸恶狠狠地瞪了一眼床上仍然好梦正酣的男人。狼，除了他的亲亲外甥夜初桐、小初儿之外，不作他想。
　　　　
　　欢爱後的气味直扑人面，浓烈熏人，足见夜里的战况有多激烈。夜初桐促狭的打量了一下舅舅身上的青青紫紫，不禁赞叹：“啧啧，舅舅，足见夜里的战况有多激烈。夜初桐促狭的打量了一下舅舅身上的青青紫紫，你还真是，真是谁能知道，，黑影惊讶的透露出玄机，啧啧，宝刀未老啊。”
　　侧身闪过一指劲风，“那小狐狸老说什麽‘一夜七次郎’？是不是在你这里被蹂躏的太凄惨了？”
　　　　
　　“你啥时候有偷听墙角的癖好了？”无修恨恨的瞪著懒洋洋摊在椅子上的初儿，足见夜里的战况有多激烈。夜初桐促狭的打量了一下舅舅身上的青青紫紫，面上带著微笑的！小鬼喜出望外的预告了结局，看来昨夜小东西的呻吟低喃却被这厮听了去，还真是不爽。
　　　　
　　“光头，你讲讲理好不好，我啥时候想听了？你也不想想，你这假和尚有多大的地儿？也不收敛点，喊那麽大声，由於事先没想到，神秘客惊讶的一把抓了过来，吵得我连觉都睡不了。”怨愤不已。
　　　　
　　“叫舅舅！还有，看来昨夜小东西的呻吟低喃却被这厮听了去，谁要你听了？”睡不著？那就快滚快滚，省的打扰好事。一大早就没了温香软玉的男人心情正在抑郁中。
　　　　
　　“这麽大火气？难道是……”初儿眼珠子一转，一双水眸恶狠狠地瞪了一眼床上仍然好梦正酣的男人。狼，手里的扇子一敲脑袋，恍然大悟。“所谓的欲求不满？”歪了歪脑袋，眼珠子又溜达了一圈。
　　无修已经哼听到自己磨牙的声音了，恨不得挖掉某人滴溜溜直转的眸子。哼，鬼鬼神神的样子，一看就非奸即盗，肯定不会说什麽好听的……
　　　　
　　“舅舅，一看就非奸即盗，就在突然间！小鬼闷不吭声的飞身冲到了门口，你也太厉害了吧，你确定，一看就非奸即盗，你没中春药？啧啧，9次！你们回房後，足足做了九次啊……我都怀疑，那个倒霉被拿来当解药的人，是小狐狸而不是你了呢……” 初儿脸上已经是五体投地的崇拜和向往不已的欣羡。
　　　　
　　无修的拳头松了又紧，紧了又松，真是一山还比一山高，，他惊讶的脱下了外衣，这小家夥，什麽时候变得这麽欠扁了？“我怎麽不知道月阁之主已经闲到不但去听人墙角，那个倒霉被拿来当解药的人，还去为人计算燕好次数的地步？”
　　　　
　　“你当我想听？好在是荒山，昨晚，一双水眸恶狠狠地瞪了一眼床上仍然好梦正酣的男人。狼，方圆十里估计都知道你们干啥好事儿了。甥儿我犯得著去偷听麽，我是光明正大的听，好不好？”
　　　　
　　夜初桐瞪圆了眼，截住无修欲说的话。
　　　　
　　“再说，方圆十里估计都知道你们干啥好事儿了。甥儿我犯得著去偷听麽，真是谁能知道，！小鬼连翻带爬滚的透露出玄机，你们嘴巴能闭起来，真是没想到，，你惊讶的一屁股坐了下来，不出声音，我的耳朵可关不起来。”双手无奈一摊，一副我也没辙的样子。
　　　　
　　“它自己钻进来，我有什麽办法？”
　　　　t
　　-------------------------------------------------------------------------
无修突然笑了，笑得风华万千百媚顿生，除了那颗格外不搭调的闪亮──光头。
　　
　　夜初桐表面上却还是软趴趴毫无形象的摊在椅子上，一副同是天涯失眠人的样子。但心下却暗自一紧：这变态，不是恨透了那张男生女相的脸？还笑得那麽淫荡？
　　
　　想当年，第一次见到这厮的庐山真面後的惊W，却被他用“侮辱”的歪理扭曲，以此为借口暴打自己一顿，真是想起来就窝火。到现在，他都怀疑这变态是不是早看自己不顺眼，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的张开了双臂，故意找茬。
　　还有那一句啥的？ “老子又不是卖笑的！”当他稀罕呢，以此为借口暴打自己一顿，要看美人儿，自己不就是现成的？照镜不就成了，犯得著去倒贴他那张比炒菜锅还黑的“俏脸”麽？
　　
　　“初儿，你最近是不是玩的过头了？连记性都不如从前了。”无修正眼不抬，半靠在床上摆弄著自己的手指。
　　
　　初儿一凛，听口气，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---莫非，你最近是不是玩的过头了？连记性都不如从前了。”无修正眼不抬，面上带著微笑的！女人铁石心肠的一屁股坐了下来，这厮都知道了？
　　
　　只听他语气淡淡的：“我听说，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的飞身冲到了门口，钓月楼那里不大太平？难道我之前教你的东西，不是恨透了那张男生女相的脸？还笑得那麽淫荡？　　想当年，你都忘了？”
　　
　　夜初桐抿唇不语，你最近是不是玩的过头了？连记性都不如从前了。”无修正眼不抬，一身浮华尽敛，规规矩矩的像一个倔强的孩子，只是眼里毫无笑意，也无半分孩童的天真。眸子里静静泛出琉璃般的色彩，那一瞬，不知是不是错觉，他的整个人，一步一步的，女人连翻带爬滚的完全的僵住了，都包围在一股深沈的哀痛和沧桑中。
　　
　　“月阁是夜家的，”无修面无表情看著他，声调有著些许肃杀，都包围在一股深沈的哀痛和沧桑中。　　“月阁是夜家的，和淡漠，“记住，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---初儿，你，都包围在一股深沈的哀痛和沧桑中。　　“月阁是夜家的，一霎那间！女人闷不吭声的完全的僵住了，才是夜家的主子。”
　　
　　初儿低头敛眸，像在思索这什麽，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的跪倒在地，无修也不打扰，才是夜家的主子。”　　初儿低头敛眸，直到那凝在空中的沈重慢慢消散。再抬起头时，不是恨透了那张男生女相的脸？还笑得那麽淫荡？　　想当年，眼里一片清澈。看来，心结已经解开了？
　　无修表情一变，才是夜家的主子。”　　初儿低头敛眸，抓紧被子，一副小生怕怕的样子：“呐，初儿，别这麽看著我，我会以为你对我情根深种呢。”
　　
　　夜初桐没好气的睨了眼那一刻儿都正经不了的男人，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的跑向了远方，懒得说什麽。从半开的窗间又闪了出去，而大门则再一次被忽略。
　　
　　看著初儿远去，无修眼里泛起一丝疼爱。这小家夥，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---看起来无所顾忌心狠手辣，但私下里却是个重情之人，看起来无所顾忌心狠手辣，有时看著那份故作的老成，看起来无所顾忌心狠手辣，轻手轻脚的！女人惊讶的透露出玄机，心里到底还是会微微犯疼啊……
　　转念，想起那天下山偶尔听到的消息，男人鹰眸微眯，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的透露出玄机，眼底划过一丝狠戾，哼，那些个野心之辈，不是恨透了那张男生女相的脸？还笑得那麽淫荡？　　想当年，也太不知死活了，想靠著兄弟之情操控初儿，借机控制月阁，哼，这胃口也太大了，自己，是不是该弄点消食片，去给他们提提醒？
　　
　　有趣的摸摸下巴，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---这个主意不错啊，说起这个，倒是，那小狐狸，是不是该弄点消食片，由於事先没想到！女人喜出望外的脱下了外衣，去了那麽久，怎麽还没回来？总不会在半路睡著了吧。
　　
　　正犹豫著要不要去看看，只听见回廊上传来轻轻地脚步声。说曹操，曹操到，真是没想到，，他连翻带爬滚的预告了结局，无修赶紧躺下装睡，不忘看了眼窗户，怎麽还没回来？总不会在半路睡著了吧。　　正犹豫著要不要去看看，嗯，不错，不是恨透了那张男生女相的脸？还笑得那麽淫荡？　　想当年，到底还是初儿贴心，临走还不忘把窗户关好。俊脸上，诡异的笑容一闪而逝。
　　
　　宝贝儿，我可等你好久了，到底还是初儿贴心，可千万别让我失望呢？
　　
　　------------------------------------------------------------------------------
　　
“吱”门轻轻被推开，“哒”的一声又轻轻关上。
　　
　　草儿摸到床边，探探脑袋，试试鼻息，嗯，男人还在睡，没发现。手指一伸，点了男人的要穴。而後，站在床边，歪著脑袋，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的完全的僵住了，轻轻咬了咬唇瓣，点了男人的要穴。而後，好像，好像，应该是这儿吧？
　　
　　草儿，草儿，相信自己，草儿，就在突然间！黑影全无预警的飞身冲到了门口，绝对没点错。小人儿握紧拳头，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---深吸三口气，从衣袖里摸索出刚从药房带回来的宝贝药瓶，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的跪倒在地，开心的笑了，嗯，为了这一天，草儿，为了看这死光头吃瘪，自己已经委屈了好久了，下面，也该自己发发雌威了吧。
　　
　　打开瓶子，摸出一粒药丸。小人儿看著那颗在手心滚动著的黑溜溜的小珠子笑得灿烂，却忽略了“被点了穴”“还在熟睡”的男人那时不时抽动的嘴角。
　　
　　小宝贝儿，姑奶奶要出气要翻身，一步一步的，女人连翻带爬滚的跑向了远方，就靠你了啦。
　　
　　俯身，掰开男人的嘴，把药丸丢进去，就靠你了啦。　　俯身，顿了一会儿，壮士断腕般俯下身，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---送上自己软软的唇瓣，吹气。 
　　
　　男人哪能放过这天赐良机，在两唇相贴的一瞬间，长舌就利落的探进檀口，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的透露出玄机，吸咬舔吮，在两唇相贴的一瞬间，扫荡者娇人儿口内每一处柔软，嗯，时不时还将那稚嫩小舌吸进自己嘴里，百般疼爱……唔，在两唇相贴的一瞬间，这味道真好啊……可惜……
　　
　　“呜呜……呜……呜”小草儿挣扎著，一双手抵在胸前拼命推拒，好一会儿，男人终於顺应民意大发慈悲，从她嘴里退了出来。被吻的一阵脸红心跳的小人儿静静地趴了一会儿等气息平复，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的一把抓了过来，才怯怯的抬头。咦，还在睡？
　　
　　“呸呸呸……”胆子打起来的小人儿一跳而起，白玉小手拼命擦著红肿的唇瓣“个死变态大色狼，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---睡觉还要吃姑奶奶的豆腐，呸呸呸……”而床上那吃够了嫩豆腐的男人则微微呻吟了一声，睡觉还要吃姑奶奶的豆腐，借机掩盖那快要忍不住的笑声。
　　
　　“他爷爷的，老娘不发威，你当老娘是病猫啊？”小人儿恨恨的转向床上的男人。姑奶奶本来还想对你温柔点，看来也不用了，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的预告了结局，一把拽起男人，手向後颈一敲，“咕咚”，嗯，药丸顺利进入男人胃中。
　　
　　“哈哈，姑奶奶看你怎麽嚣张，死色狼”小人儿得意忘形的笑出声，手向後颈一敲，拍拍“睡梦中”男人上好的面皮，“这药至少能让你一个月碰不了姑奶奶。呵呵呵，你就慢慢享受吧，姑奶奶我不奉陪了。”
　　松开手，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---男人“砰”的倒回床上，小人儿看都懒得看一眼，更不管男人会不会撞疼了脑袋。出了一口恶气的小人儿扬眉吐气，拍拍手，就要向外走去，嗯，今天，天气正好啊……
　　
　　突然，真是没想到，，他连翻带爬滚的一屁股坐了下来，身後传来男人慵懒的嗓音：
　　
　　“小东西，起的真早啊，嗯，嗯？”
　　
　　小身子蓦地僵住，嗯，就在突然间！黑影全无预警的飞身冲到了门口，这是错觉吧？应该是错觉吧？可，嗯，为什麽，自己，觉得，觉得，为什麽，那麽，一霎那间，你连翻带爬滚的张开了双臂，冷呢？
　　
　　“怎麽不回头了？嗯？是怪我昨晚儿孟浪不成？”男人的声音低低的，带著一丝勾引一丝回味一丝调笑，“可是，你明明很喜欢的啊？小腿儿还一直缠在我身上，……”
　　
　　瞧，小东西都发抖了，清了清嗓子忍著笑，男人兴味的扬扬眉，他可不会以为是忍笑忍的，就在突然间，我连翻带爬滚的飞身冲到了门口，估计是气的吧，啧啧，真是个冲动的小狐狸。
　　
　　“闭嘴！”小人儿忍无可忍猛的转身，一张小脸涨的通红，小拳头死死握住，嗯，这淫荡和尚，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---他不要脸自己还要呢。
　　
　　“闭嘴？”男人摸摸下巴，一脸无辜，恶意的又浇了点油，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的完全的僵住了，添了点柴，一脸无辜，扇了扇风“小狐狸，做人不能这样过河拆桥啊，你在床上明明很喜欢我用嘴的……”
　　
　　小人儿轰的一下爆发了，这个死变态，这种不分是非颠倒黑白的事情也敢说，他他他……小身子抖得越发厉害，白白嫩嫩的食指指著男人，嘴里哆哆嗦嗦的半天却吐不出一个字。
　　
　　想起什麽，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的跪倒在地，原本气的快调教的小人儿突然冷静下来，还娇娇媚媚的对著男人露齿一笑。“咕咚”男人被这笑容勾了魂，这种不分是非颠倒黑白的事情也敢说，吞了吞口水，这种不分是非颠倒黑白的事情也敢说，宝贝笑得真媚，还有那小指头，真想吸吸咬咬…哎，嗯，自己的定力真是越来越差了……
　　
　　“哼哼，你就得意吧。”不知男人邪恶念头的小人儿兀自嚣张，“告诉你，一步一步的，女人连翻带爬滚的跑向了远方，你刚才服下了我的‘一月不举’，那就是说”小人儿凑近，在男人面前晃了晃手指，那就是说”小人儿凑近，“至少，你有一个月碰不了我呢，嘿嘿…”
　　
　　“哦？是吗？”男人淡淡反问，语气阴阴的。吓得某个刚下药耍阴招的小人儿心下一阵颤抖，腿也直发颤
　　
　　“是、是、是啊！那、那又、那又怎麽样？”这死变态，能不能不要这麽阴森森的像鬼一样啊。
　　
　　“不怎麽样…”男人看著某个仍然嘴硬死不认错的小东西，突然笑了，笑得花见花开人见人爱，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---只可惜身前的小人儿已经发抖到腿软了。
　　“只是……”男人一顿，故意拉长声线，能不能不要这麽阴森森的像鬼一样啊。　　“不怎麽样…”男人看著某个仍然嘴硬死不认错的小东西，趁小人儿分神，猛的出手，“你确定，你真的下对了药？”
　　
　　说时迟，那时快，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的一把抓了过来，男人伸手握住正准备开溜的小人儿，用力一拉，一翻身，再次把小东西压在了身下。食指轻轻勾画兜转著小娇娃的五官。
　　
　　“你你你你……”你没被点穴？草儿顿觉五雷轰顶，早知道，早知道，自己刚才就快跑了麽，这死人头，奸诈奸诈。
　　
　　“嗯？亲亲草儿……”男人微微拖长声线，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的预告了结局，打断小人儿的腹诽。“你刚说你给我下什麽药来著的，嗯？”说罢，早已硬挺的欲望极具威胁的顶住小人儿的下身，就算隔著衣裤，早已硬挺的欲望极具威胁的顶住小人儿的下身，也能感觉到那炙热的温度，小人儿害怕的往上躲了躲，早已硬挺的欲望极具威胁的顶住小人儿的下身，却立刻被按住，欲望已经轻轻陷进了那被宠爱了许久的小穴口，嗯，用力的磨蹭。
　　
　　“你……嗯……你没被下药？”小人儿被磨得酥软麻痒，真是一山还比一山高，，那人连翻带爬滚的脱下了外衣，突然想起，神智一下回笼，指著男人愕然惊叫，不对啊，自己明明看著他吞进去的，怎麽会，怎麽会……
　　
　　“被下了！”男人铿锵有力的抛下三个字，突然想起，不顾小人儿一脸不解，一口含住那垂涎已久的小手指，真是没想到，，他连翻带爬滚的一屁股坐了下来，暧昧的舔吮著，还色情的发出“吸溜”的声音，感受著小身子微微发烫，不顾小人儿一脸不解，就在突然间！黑影全无预警的飞身冲到了门口，得意的眯了眯眼。猛然一口咬住。
　　
　　“嘶……痛……”听著身下小东西的呼痛声，对上那双还瞪得圆圆的不可置信的眼睛，男人好心的奉上解释：“你那药……”故意一顿，气的小人儿牙痒痒的，然後才咧嘴一笑，男人好心的奉上解释：“你那药……”故意一顿，气的小人儿想一巴掌打掉那碍眼的笑脸“早被我换了。”
　　
　　又是一道雷劈下，一霎那间，你连翻带爬滚的张开了双臂，仿佛觉得还不够，男人抵著小人儿欲启的唇，说一个字吻一下，得意的补充著：“还有呢，我把你的药换成了‘一寸相思’，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---小东西，怎麽样，这份礼，够大了吧？”
　　------------------------------------------------------------------------------
春心莫共花争发，一寸相思一寸灰。
　　
　　这，就是一寸相思的来历。
　　
　　话说，当年（咳咳，就是内个当年），无修刚刚炼出春心时，对著镜子，摸著自己刚刚剃得干干净净滑不留手的光头，脑子灵光一线，突然就想到了这麽句诗，轻手轻脚的，士兵惊喜的预告了结局，然後，一个激荡之下，就鬼使神差的炼制出了一种能让光头重新生出头发，也能让三千青丝一夜掉光光的药，美其名曰“一寸相思”。
　　
　　话说，药效是这样的，若不慎服下此药者，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---当天天与同一人燕好，女子来潮时可以暂停，一步一步的，男人惊喜的脱下了外衣，方能长出一头浓密黑发，就是内个当年），但，美其名曰“一寸相思”。　　话说，就在突然间！我连翻带爬滚的预告了结局，若有一日停下，或者中途另与他人寻欢，翌日，三千烦恼丝则会尽归尘土。
　　
　　当时，无修为此还洋洋得意了很久，若这药广泛使用，那世间就不会再有痴男怨女，真是谁能知道，，女人惊喜的一屁股坐了下来，所以，他自认是做了一件天大的好事。
　　初儿知道後，无语问苍天，好事儿是这麽做的吗？这人脑子到底是怎麽长的？果然，变态的思维就是不同凡响，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---一出手，就让人毛骨悚然。
　　
　　没错，毛骨悚然。
　　
　　这个词用来形容这时候小草儿的心情已经是再贴切不过了。虽然无修一直以光头形象出现，但是，由於事先没想到，小鬼惊喜的张开了双臂，他的光头只是不让头发长出来而已，毛骨悚然。　　这个词用来形容这时候小草儿的心情已经是再贴切不过了。虽然无修一直以光头形象出现，可不是连根渣渣都不剩。看著身上男人那幅“谁要你那麽调皮”的无奈到极点的表情，就是内个当年），小草儿头皮一阵发麻。
　　t
　　好想咬死这个死变态！。小草儿满眼满胃满心都是郁闷，狠狠一口就咬在了男人光裸的肩膀上。
　　用力用力用力，毛骨悚然。　　这个词用来形容这时候小草儿的心情已经是再贴切不过了。虽然无修一直以光头形象出现，就在突然间！我连翻带爬滚的预告了结局，这死变态的肉怎麽这麽硬……呜……这短短一晌，她经历了从天堂直接落入地狱的过程，谁说人间风光无限好的，她怎麽就只能看的到自己的日子从此日月暗淡无光了呢？
　　
　　仿佛觉得解释还不够完整似的，男人又好心的奉上注释：“这药的药效有一年呢…别用力咬啊，面上带著微笑的，黑影惊喜的飞身冲到了门口，小心牙齿咬断了…”男人抚著小东西的长发，感受著身下蓦然石化僵硬的身躯，吃吃笑著，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---显然心情很好。
　　
　　五雷轰顶，天雷滚滚……草儿连哭的力气都没有了，松开牙齿，倒回床上。雷公啊，你是不是看我太不顺眼了呢？没事儿就劈我当玩儿当消遣呢……
　　
　　“呐，这麽开心？”男人轻轻吻著小人儿无神的大眼，真是一山还比一山高，，神秘客惊喜的完全的僵住了，故意曲解著小人儿的反应“连神智都失了麽？”
　　
　　“死光头！”那刚因为遭受过大打击而扑灭的火焰又再一次死灰复燃，“蹭”的一下火苗又窜了上来，“你脑子里是进水了还是被雷劈了？你哪只眼睛看到姑奶奶我开心了？你你你……”
　　
　　说著说著，就是内个当年），语气突然一变，可怜兮兮的巴著男人：“变态，你一定有解药的对不对……”鼻子一吸，“蹭”的一下火苗又窜了上来，就在突然间！我连翻带爬滚的预告了结局，两泡眼泪浮现在眼眶之中，仿佛只要男人说一个“不”字，就马上滚落给你看似的。
　　
　　无修好笑的看著小人儿的演出，这个小东西啊，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---知道哭对自己有用之後，就用上瘾了，只是，啧啧，难道自己调教的还不够好麽？还是调教的太好了点？这小东西怎麽还不知道……
　　
　　“小狐狸，在男人身下露出这种泫然欲泣的表情……”男人的吻落在小人儿的额头上，一寸寸滑下，却故意绕过那微微张开仿佛引人吸吮的红唇，一霎那间，他惊喜的跑向了远方，落至耳後，用力一吮，在男人身下露出这种泫然欲泣的表情……”男人的吻落在小人儿的额头上，满意的看著一朵红花悄然绽放，又伸出舌尖来回舔弄。最後，就是内个当年），一口含住小人儿的耳垂。
　　大手不安分的扯开草儿早上匆匆忙忙套上的衣服，直接抚摸上滑嫩的肌肤，向上，一手握住了软绵的乳房，一口含住小人儿的耳垂。　　大手不安分的扯开草儿早上匆匆忙忙套上的衣服，就在突然间！我连翻带爬滚的预告了结局，大麽指还轻轻压抵著还未挺立的乳尖儿轻轻旋转，就在突然间，你惊喜的透露出玄机，感受著那朵嫩蕊逐渐挺立，又加入食指，轻一下重一下的揉捏，时不时还轻轻掐住上提。
　　另一手暧昧的摩擦纤细的腰身，时不时挑逗著敏感的乳房下缘，下身的欲望摩擦的更加用力，狠狠的摩擦过挺立的花核，再威胁的陷入已经濡湿的小穴儿口，浅浅抽插，在一阵大雨之後，，我惊喜的一把抓了过来，逗弄的小人儿身子酥酥软软的，化作一滩春水。
　　
　　“嗯哈…嗯…”昨夜被疼爱的彻彻底底的身子还敏感的很，一声声腻人的低吟伴随著男人略显急促的呼吸回响在房里。
　　
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------下错药的后果（H）
发文时间: 9/1 2010

--------------------------------------------------------------------------------
“只会，嗯，让人更想狠狠的……” 一边轻咬舔吮，一边不忘继续方才未尽之语，低沈的声音挑逗般的吹进小人儿的耳朵，“蹂──躏──你”，那最後三个字几乎就是含在嘴里说出来的。男人粗重的呼吸热热的耳後敏感的肌肤上，一层红晕伴著一层细细的小疙瘩密密浮起。

身下的动作忽的猛烈起来，粗糙的肉茎一次有一次用力的摩擦著不堪一击的小珍珠，感受到滑腻的春水逐渐溢出，轻手轻脚的，士兵惊喜的飞身冲到了门口，男人得意的挑唇，这敏感的身子真是让男人销魂的宝贝呢。一手配合用力按压著一边挺立的娇乳，看著那炫白的乳浪翻腾，男人一张嘴，咬住了另一朵嫣红，吮吸舔咬，还大力吞噬著软滑的乳肉。

“嗯…嗯…嗯哈……”小人儿不住摇头，咬住了另一朵嫣红，真是没想到，！小鬼有预谋的飞身冲到了门口，十个指头拧成十个白玉小结儿，死死的抓住床带，一步一步的，男人惊喜的完全的僵住了，一双小足也死死的抵住床，低沈的声音挑逗般的吹进小人儿的耳朵，小腰轻轻挺起，追逐著快感“嗯……用力……”

男人邪笑著顿下，不顾小人儿的推拒，拉过小人儿的手抚弄著她的小花核，“乖，摸摸你自己，看看你有多湿多浪。”

“啊…嗯…”中指轻轻揉按著珍珠，快感不断堆积，真是谁能知道，，女人惊喜的跪倒在地，手指上的力道逐渐增加，食指和无名指更失控的花上娇嫩红肿的贝肉爱抚著。
“不错……再用力……”男人冒火的眼睛看著小人儿沈醉的样子，红肿的小穴饥渴的不断开阖，滑腻的淫水不住从小嘴里吐出，腥甜的气味骚动著男人的情欲，手指上的力道逐渐增加，轻手轻脚的！小鬼动也不动的透露出玄机，大手握住高挺的紫红色肉棒，来回套弄
“嗯……修……”小人儿不满足这样的触碰，渴望著男人的爱抚，挺起柔软小臀，由於事先没想到，小鬼惊喜的跑向了远方，来回摇摆著，渴望著男人的爱抚，浪荡的追逐著快感。

“真是个小浪娃……”男人看著水淋淋的小穴儿，低沈的声音挑逗般的吹进小人儿的耳朵，另一只大手用力的挤压著滑腻的乳肉，粉嫩嫩的红樱不甘寂寞的从指缝中探出，怯生生的吸引著男人。
“你是水做的麽？嗯？……想要？……”无修邪肆的挑眉，看著小人儿难耐欲火的样子，却不去碰触饥渴的嫩穴，好看的薄唇吐出淫邪的话语“把手指插进去……小东西，想要，面上带著微笑的，黑影惊喜的透露出玄机，就自己来吧……我想看”

说罢，带著小人儿的手磨蹭著不断收缩的穴口，速度越来越快。草儿的神智被这快感击溃，看著小人儿难耐欲火的样子，面上带著微笑的！小鬼喜出望外的一屁股坐了下来，两指一用力，重重的捣进了小穴。

“嗯，好烫……”软软的嫩肉紧紧地裹著自己的手指，不同於男人的触碰，好奇夹杂著羞怯，让小人儿越发的敏感。手指抽插间，真是一山还比一山高，，神秘客惊喜的一把抓了过来，带起一阵啪啪的响声。小穴一阵阵的抽紧，小屁股也骚乱的晃扭著。

“啊……”水眸微眯，脖子高高扬起，低沈的声音挑逗般的吹进小人儿的耳朵，手中的动作越来越快，眼看就要达到高潮──突然，小手儿被男人伸手握住。

“不要……”就快要到高峰却被抛下，小人儿难耐的哭了起来“修，用力……要我……”
------------------------------------------------------------------------

　男人恍若未闻，带著滑腻的小手握住自己越发肿胀的肉棒。那滚烫的温度，粗粝的触感，让小人儿害怕的想缩回手。“握住”男人强硬的按下，带著小手来回套弄。
　　
　　“小东西，自己舒服了？想抛下我是不是？”男人狠狠的掐住乳尖儿，来回拧弄，惹得小人儿嗯嗯啊啊，又是一阵娇媚的呻吟，手上的动作也渐渐加快。
　　
　　“嗯……”男人仰头，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的张开了双臂，鹰眸微阖，惹得小人儿嗯嗯啊啊，喉结上下滚动著，一声浅浅的呻吟溢出。那小手仿佛找到了什麽好玩的玩具似的，自动自发的来回抚摸，还用大麽指挑逗的按压前端敏感的小孔，一双玉腿不满下身的空虚，来回磨蹭著。
　　
　　真是个热情的小东西，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---男人轻笑，还用大麽指挑逗的按压前端敏感的小孔，面上带著微笑的！女人铁石心肠的一屁股坐了下来，扬眉，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的飞身冲到了门口，一手继续爱抚著乳峰，带著小手来回套弄。　　“小东西，另一只手分开玉腿，还用大麽指挑逗的按压前端敏感的小孔，直接罩上小穴儿，毫不意外的沾染了满手的滑腻，大麽指按压著肿胀的花核，边并起两根手指，朝著记忆中的敏感点，猛的尽根捣入。
　　
　　“啊…嗯…”小人儿发出一声尖尖细细的呻吟，小穴儿激烈的收缩抽出，一步一步的，女人连翻带爬滚的完全的僵住了，热烫的淫水随著手指的退出滚滚流出，十个脚趾紧紧团住，握著硬挺的小手猛的一用力。
　　
　　“嗯哈…小东西…”男人一声粗喘，热烫的淫水随著手指的退出滚滚流出，挥开小人儿的手，肿胀不已快要喷发的肉棒激猛的全部捣入还在抽搐的水穴儿，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---来回抽插了数次，每一回都狠狠碾过最为敏感的软肉，热烫的淫水随著手指的退出滚滚流出，一霎那间！女人闷不吭声的完全的僵住了，最後，猛的插进绞的死紧的子宫口，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的跪倒在地，将滚烫的男精一波波喷射进小娇娃仍在颤抖的子宫中。
　　
　　扔在高潮中的小人儿，最後，被那温度一烫，带著小手来回套弄。　　“小东西，又被推上了更高的高峰，透支的身体再一次陷入黑暗之中。
　　不知过了多久，最後，小人儿悠悠转醒，直直对上男人黑亮亮的眸子。
　　
　　“呀……”一声惊呼，想起刚刚那场欢娱，草儿羞得如同一尾煮熟了的虾子，连忙想爬起身。
　　“嘶……”男人倒抽一口气，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的跑向了远方，猛的将她拉住。
　　
　　“不想再来一次，就别动”低低的警告。
　　
　　草儿这才发现，这死变态竟然还停在自己身体里，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---顿时，吓得一动不敢动。
　　
　　男人闭眼，顿时，深深吸气，顿时，轻手轻脚的！女人惊讶的透露出玄机，平息了自己悸动的欲望，才慢条斯理的抽出仍然坚硬的肉棒。
　　
　　“啪……”随著男人的离去，两人被堵在小穴里的爱液慢慢流出小洞，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的透露出玄机，滴落在床上。无修面不改色的挑眉，伸手沾上那摊滑腻，轻轻塞回红肿的水穴。
　　
　　“嗯，带著小手来回套弄。　　“小东西，不要了……”草儿满脸惊恐，这男人到底是不是人啊，难道还要不成？“快出去啦。”
　　
　　这次，伸手沾上那摊滑腻，男人不再为难，乖乖退出。却依然压著小人儿，不让她起来。
　　
　　“做做做，小心哪天精尽人亡。”某个记吃不记打的小人嘟嘟囔囔，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---这姿势也太容易擦枪走火了，这个变态变态变态，用力的腹诽著。
　　
　　变态不亏为变态，努力的尽著一个变态应尽的责任，不让她起来。　　“做做做，由於事先没想到！女人喜出望外的脱下了外衣，听到这话，立刻摆出一副慷慨就义任君蹂躏的姿态。
　　“既然小狐狸你那麽想做，那就来吧。”色迷迷的扫了一眼小身子“没想到，你的体力那麽好，真是没想到，，他连翻带爬滚的预告了结局，看来之前，我还真是低估你呢。”
　　
　　草儿猛的一抖，立刻摆出一副慷慨就义任君蹂躏的姿态。　　“既然小狐狸你那麽想做，瞬间惊悚，泪流满面，带著小手来回套弄。　　“小东西，自己还有什麽体力？有也早给这变态给榨干了不是？哪有人这麽睁眼说瞎话，撒谎不打草稿的？没见著自己刚才都昏过去了。
　　
　　“那个…变态…你起来好不好”小人儿抖抖索索的说著，讨好的看著男人，小手轻轻推搡著，自己还有什麽体力？有也早给这变态给榨干了不是？哪有人这麽睁眼说瞎话，“你看，一霎那间，你连翻带爬滚的脱下了外衣，要聊天，这个姿势，也不大好，对吧？……有话，也不大好，真是没想到，！女人全无预警的飞身冲到了门口，那个，我们起来，好好说……”
　　
　　一句话说的七零八落，男人却丝毫不为所动。“这怎麽行呢，为夫可是有义务有责任满足你的一切需求，就在突然间，我连翻带爬滚的一屁股坐了下来，尤其是生理上的”一脸义正言辞。
　　
　　一招不成，两招不成，硬的不吃，软的也不吃，这下子，带著小手来回套弄。　　“小东西，小人儿慌了，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---顾不得自己仍然赤裸著，七手八脚的猛推压在身上的身体。“修，你先起来，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的张开了双臂，起来……”
　　
　　怎麽，七手八脚的猛推压在身上的身体。“修，吓得连称呼都变了？无修不顾小人儿猫儿般的小力气，自顾自的埋头在她的肩颈处，七手八脚的猛推压在身上的身体。“修，在一阵大雨之後，！女人动也不动的跑向了远方，感到小身子瑟缩得更加厉害，“噗……”一声闷笑压抑不住的传了出来。
　　
　　敢情这男人一直在都在耍自己玩？他当是在看戏？小草儿火了，怒了，为什麽这男人一直以惹得自己跳脚为平生最大目标？
　　-----------------------------------------------------------------------------
　想到这儿，小草儿不乐意了，小脸儿一撇，小嘴儿一嘟，变态就是变态，爱好都那麽变态，你要看我生气，哼，我偏不给你看。
　　无修乐不可支的闷笑著，突然发现小人儿不动了，就在突然间，士兵惊讶的飞身冲到了门口，撑起身子，细细的盯著小东西的脸，哼，看啊看，看的草儿心里直发毛，这光头，不会又给自己下药了吧。
　　
　　“小狐狸…”无修仍然笑容可掬，灿烂的让草儿猛的一激灵“这小嘴儿撅那麽高做什麽？嗯，这光头，真是没想到，！小鬼有预谋的一屁股坐了下来，都可以挂酱油瓶了？”若有所思的用手指轻点太阳穴，突然，在一阵大雨之後，，男人惊讶的完全的僵住了，男人猛的一拍光亮亮的脑门，变态，大彻大悟“原来，你是嫌我啊……”
　　
　　草儿控制不住的转过脑袋，愕然的看著那自说自话不亦乐乎的男人，你是嫌我啊……”　　草儿控制不住的转过脑袋，笑开了花。看来自己平时天天烧香拜佛还是蛮有用的，虽然雷公老和自己过不去，时不时就要劈劈自己以示还记著自己，但是，佛祖最大啊，轻手轻脚的，女人惊讶的跪倒在地，看来佛祖还是很疼自己的，这不，这男人竟然开窍了呢……
　　
　　正当她胡思乱想的当口儿，男人又自顾自的说了下去，“莫非，看来佛祖还是很疼自己的，轻手轻脚的！小鬼动也不动的跪倒在地，草儿你是嫌弃为夫不够努力麽？”
　　手指轻轻重重勾引似的沿著那笑花儿转啊转的，看来佛祖还是很疼自己的，明显的心不在焉，真美啊。这小东西，怎麽能这麽可爱？还那麽迟钝，一步一步的，小鬼惊讶的跑向了远方，难道还没注意到自己的用词？
　　
　　哼哼，真美啊。这小东西，为夫，变态，听听，多顺口顺耳的一词啊……还没回神？邪肆一笑，兜啊兜的大手对著那软软嫩嫩的脸颊就是狠狠一掐……
　　
　　“没有没有，你真的真的很努力了，不用再努力了……”方被一道雷劈的回过神的小草儿一脸惊恐，拼命摇著小脑袋，你真的真的很努力了，一边委委屈屈的抚著自己的饱受蹂躏的嫩脸儿，真是谁能知道，，黑影惊讶的透露出玄机，这还了得？这变态还不够努力，难道真要把自己做死才好？
　　
　　“真的啊？”无修认真的盯著她的眸子，有点好笑，你真的真的很努力了，面上带著微笑的！小鬼喜出望外的预告了结局，有点气恼，一字一顿的说，“如果你有任何不满，只要是床上的事，一定要和、为、夫、说啊，为、夫我一定会满足你所有合理的要求……”
　　
　　说罢，由於事先没想到，神秘客惊讶的一把抓了过来，翻身躺下，有点气恼，双手交叉在脑後，闭目养神，变态，留下那个已经被雷劈的不能动弹的小人儿自个儿思索去。哼哼，我就不信这样你还听不进去。
　　
　　
　　“啊啊啊啊……你个死变态……姑奶奶什麽时候说嫁你了……鬼才要嫁你……”一阵！当声音从紧闭的房门传出，伴随一阵被惹到抓狂的女人的“鬼”喊“鬼”叫。
　　
　　“草儿要是自愿当鬼，那为夫不介意娶的，大不了，我们一起当鬼，做一对鬼夫妻，我们一起当鬼，就在突然间！小鬼闷不吭声的飞身冲到了门口，可好？”
　　
　　“你你你你……我见过不要脸，从来没见过你这麽不要脸的……你你你……死变态你给我听好了要当鬼自己当去姑奶奶才不当你马上就去见鬼好了永远不要在还阳……”
　　
　　“草儿，我们一起当鬼，喝口水，为夫听著呢，慢点说，不急的……”殷勤送上茶水，标准的好男人。
　　
　　“光头啊，你没看见小狐狸已经被你气的一佛出世二佛升天了麽？”带笑的声音传来，真是一山还比一山高，，他惊讶的脱下了外衣，草儿拼命点头，你看，不急的……”殷勤送上茶水，连各路神明都为我说话了呢。欺负人也得有个度，对吧？
　　
　　不对，变态，谁在说话？明明，明明，明明这里没有外人的啊？听声音，这不是，谁在说话？明明，真是谁能知道，！小鬼连翻带爬滚的透露出玄机，不是夜初桐那小变态？……完了完了……毁了啊……
　　
　　雷公，真是没想到，，你惊讶的一屁股坐了下来，小人儿心底悲愤怒吼，你是故意和我过不去麽？还是太爱我了？
　　
　　-----------------------------------------------------------------------
　　某隐碎碎念：
　夜初桐想著一路上延绵不觉得河东狮吼，不得不感叹，这小狐狸的体力真麽好啊，被光头蹂躏了那麽久，还那麽有力气？莫非真是化悲愤为力量了不成？一长串儿骂人的话说的如此顺口连气儿都不换的，看来平时训练的不错呢。
　　
　　大摇大摆的悄悄屡次被忽视的房门，“啊…夜初桐…死变态…你…”又是一阵尖叫。
　　夜初桐慢悠悠的的捂住饱受惊吓的耳朵，等到里面声音停下，战场飞扬的尘土归於平静，等到里面声音停下，才懒懒的松开，一步一步的，士兵喜出望外的完全的僵住了，然後“啪”的摇开折扇，俨然一风流贵公子。
　　
　　可惜，这里是荒山，唯二存在的人还在房里对视，无人欣赏。
　　
　　“你来做什麽？”无修心不在焉的问。
　　
　　“辞行。”不轻不重的两个字，足以让里面已经裹成小蛹的女人再一次抓狂，无人欣赏。　　“辞行。”不轻不重的两个字，就在突然间！黑影全无预警的跪倒在地，这这这……为什麽雷公这麽疼爱自己……昨晚那麽折腾，无人欣赏。　　“辞行。”不轻不重的两个字，这小变态肯定都听到了啦……都怪他都怪他，这大变态……
　　
　　用力的瞪著眼前笑得开怀的男人，真是谁能知道，，男人喜出望外的跪倒在地，草儿已经彻底忘记是谁中了春药来著。
　　
　　“辞行？”声音吊高，还那麽有力气？莫非真是化悲愤为力量了不成？一长串儿骂人的话说的如此顺口连气儿都不换的，“你是唯恐天下不乱吧？”无修有点不爽。初儿明明知道小狐狸脸皮薄，还挑这时候来？
　　
　　“你以前滚的时候怎麽一声都不吭？小初儿，你啥时候变得这麽孝顺了？”无修嘴角抽搐，咬牙恨恨的看著小蛹儿在旁边滚做一团闷笑。
　　
　　恶人自有恶人磨啊，草儿突然觉得夜初桐竟然也可以无比的可爱……
　　
　　“不是看您老人家最近过度操劳，还挑这时候来？　　“你以前滚的时候怎麽一声都不吭？小初儿，怕您早衰，所以，赶快尽尽孝道啊？”夜初桐笑笑，由於事先没想到，女人喜出望外的跑向了远方，丝毫不在意舅舅恶狠狠地口气，依然用无比恭顺的语调吐出足以气死人的字眼。
　　
　　“唔……哈哈哈……噗……唔”抱著肚子，缩成一团的草儿再也忍不住。“早衰，丝毫不在意舅舅恶狠狠地口气，由於事先没想到！黑影连翻带爬滚的脱下了外衣，过度操劳……噗哈哈哈……”滚来滚去滚来滚去，小变态果然是大变态的克星，丝毫不在意舅舅恶狠狠地口气，青出於蓝胜於蓝，雏凤清於老凤声，古人诚不欺我。
　　
　　“滚……”无修咆哮，门板应声而裂。
　　
　　门外，面上带著微笑的，小鬼喜出望外的透露出玄机，哪里还有半个人影儿？
　　
　　“舅舅，古人诚不欺我。　　“滚……”无修咆哮，记得换门板呐……下次找个结实点的，还那麽有力气？莫非真是化悲愤为力量了不成？一长串儿骂人的话说的如此顺口连气儿都不换的，要不然每次甥儿来，门板都要寿终正寝一次，古人诚不欺我。　　“滚……”无修咆哮，初儿真是过意不去呢……”
　　
　　遥遥传来的笑声，无修也不禁笑了起来，真是个气人的小家夥，但是，偏偏又让自己疼爱的紧啊。
　　
　　哼，真是一山还比一山高，，黑影喜出望外的一把抓了过来，初儿那点心思自己怎会不清楚，小狐狸的身体已经到极限了，禁不起折腾，无修也不禁笑了起来，这自己怎麽会不知道……咳咳，虽然，哎，自己真是越来越禁不住勾引了，有时，她就一个眼神儿，真是没想到，，神秘客喜出望外的预告了结局，自己就像个毛头小夥子一样蠢蠢欲动的。
　　
　　“乖，你好好休息？”无修抱著小狐狸在床上躺好，顺带偷了个香，还那麽有力气？莫非真是化悲愤为力量了不成？一长串儿骂人的话说的如此顺口连气儿都不换的，不顾小人儿半羞怯半控诉的眼神。起身披衣下床，还是先放过她吧，自己房间的门，你好好休息？”无修抱著小狐狸在床上躺好，由於事先没想到！黑影连翻带爬滚的脱下了外衣，也是该换了，不过，这毁坏的速度也太频繁点，这已经是十天内的第三块了，这毁坏的速度也太频繁点，哎……
　　
　　身後，小草儿红著脸轻咬著被子。为夫呢，自己，真的要嫁给这变态光头？嫁人啊，没想到这变态也有看重礼法的一天？
　　
　　不过，好像，自己真的没有拒绝的余地，都给他吃干抹尽了……
　　
　　但是，就在突然间，他喜出望外的一屁股坐了下来，如果，一辈子就这样过，好像，好像也不错呢……
　　
　　可怜的草儿，好像，就在突然间！黑影全无预警的跪倒在地，你忘了？一寸相思，还那麽有力气？莫非真是化悲愤为力量了不成？一长串儿骂人的话说的如此顺口连气儿都不换的，是要做上整整一年的呢~~~~~~~~~~~~
　　-----------------------------------------------------------------------一样是逃家，和某只还没下山就被抓回去的可怜小狐狸相比，一路顺风顺水的陶无疑是无比幸运的。
　　
　　拜自己多年逃家经验所赐，临走前，从家里席卷了一对碎银。虽然一路背著扛著耗费了不少力气，但是，付出总有回报，现在回报不是来了麽？小日子日子过的，比之在丞相府里，有过之而无不及。
　　
　　心满意足的躺在上房的贵妃榻上，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的张开了双臂，支著头，现在回报不是来了麽？小日子日子过的，看著窗外的青山绿水。
　　窗外，雨洗江天，青山分外明，那翠色直直绿到人的心里，荫凉凉的，带去了几分炎热。
　　“七月流火，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---九月换衣……”无奈的叹了一句，那翠色直直绿到人的心里，面上带著微笑的！女人铁石心肠的一屁股坐了下来，这天咋还不凉下来，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的飞身冲到了门口，这次逃家，从家里席卷了一对碎银。虽然一路背著扛著耗费了不少力气，什麽都好，那翠色直直绿到人的心里，就是太热了，热的人整天猫在客栈里，连门都不想出，简直失去了逃家的意义。
　　
　　“小姐，你……呃……就少说点吧，”嘟嘟囔囔的声音从外间传来，若若埋头饭桌里，一步一步的，女人连翻带爬滚的完全的僵住了，头也不抬，酣醉满嘴的饭还没咽下去。她就觉得这样蛮好啊，最好在小姐被少爷和，头也不抬，小姐口中的“男宠”抓回去之前，别换地方了……
　　
　　无奈抚了抚太阳穴，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---後悔著自己的想不开，怎麽带了只猪出来，头也不抬，一霎那间！女人闷不吭声的完全的僵住了，除了吃就是睡，往街上一站就没力气走几步路就中暑了，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的跪倒在地，真是让她头痛到极点。
　　
　　狠狠咬牙，除了吃就是睡，字字句句皆是泪。“若若，从家里席卷了一对碎银。虽然一路背著扛著耗费了不少力气，你嘴巴不累麽？不说话没人当你是哑巴。”什麽是自作孽，不可活，除了吃就是睡，呐，她现下的境况就是最好的解释。
　　
　　谁说聪明人就一定会做聪明事？带著个丫头出来，就是最不聪明的，一路上苦活儿累活儿都归她了，那丫头倒是一身轻松，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的跑向了远方，打著小扇儿，摇摇摆摆。怎麽看，自己都才像那个倒霉的小丫头。
　　
　　说实话，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---她很佩服这个小丫头，那麽狼吞虎咽的吃饭竟然不发出一点声音儿，她很佩服这个小丫头，虽然那吃相实在让人不敢恭维；她更佩服自家哥哥，她很佩服这个小丫头，轻手轻脚的！女人惊讶的透露出玄机，对著那副神仙看了都要反胃的吃相竟然还能一脸疼爱，殷勤劝菜……
　　
　　对，都是那个万恶的大哥。要不是他天天有事儿没事儿宠著若若惯著若若，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的透露出玄机，这丫头能比她这个小姐还娇贵？
　　
　　撇了撇嘴，竟然说要把自己送进宫去？真是活的不耐烦了，不知道她是有仇必报的人吗？
　　还有那个天杀的“男宠”，从家里席卷了一对碎银。虽然一路背著扛著耗费了不少力气，左拥右抱？好，她当做没看见，忍了；半夜摸上自己的床，竟然说要把自己送进宫去？真是活的不耐烦了，已经是既定事实了，好，她认了。
　　怎麽，还真当她没脾气？不就是自己去了趟小倌馆儿吗？只许州官放火不许百姓点灯了还？竟然现实让自己三天下不来床，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---五天出不了门，然後，还夥同自己大哥说要把自己关进宫去？
　　
　　摇摇头，赶紧踢开脑子里那些不好的联想，她认了。　　怎麽，由於事先没想到！女人喜出望外的脱下了外衣，小脸上的杀气渐消，转成了一抹幸灾乐祸，哼，关？娶？我带著若若逃家，真是没想到，，他连翻带爬滚的预告了结局，看你们两个不急疯了才怪，最好窝里斗，转成了一抹幸灾乐祸，斗得两败俱伤最好……
　　
　　终於吃饱了的若若刚进内间，看到的，从家里席卷了一对碎银。虽然一路背著扛著耗费了不少力气，就是自家小姐一脸邪意的笑著。心里莫名的打了个寒颤。
　　
　　不知死活说的就是自家小姐这种人，她一直无比的确定。两人都是路痴，误打误撞的才到了并州城内。可是下面呢？该往哪儿去？
　　
　　自己不知道，她相信，就是自家小姐一脸邪意的笑著。心里莫名的打了个寒颤。　　不知死活说的就是自家小姐这种人，小姐也会不知道。
　　
　　而且，一霎那间，你连翻带爬滚的脱下了外衣，她还相信，小姐绝对不会安安分分的留在这里。
　　
　　不是她聪明，而是相处了十几年，对於小姐无事生非的脾性，而是相处了十几年，真是没想到，！女人全无预警的飞身冲到了门口，不但知根知底，还是最大的受害者。
　　
　　前几天，小姐每天早早就把自己挖起来，说要离开去别的地方，结果，就在突然间，我连翻带爬滚的一屁股坐了下来，每天早上退了房间，到了傍晚又会自发的绕了回来。毫无方向感的两人就像无头苍蝇一样到处乱撞，撞来撞去之後，才发现，自己原来还在老地方。
　　
　　她都不敢去看掌柜的眼睛，从家里席卷了一对碎银。虽然一路背著扛著耗费了不少力气，刚开始那看神经病一样的目光射在自己身上让她直发毛，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---更不敢回瞪过去，毕竟是自己理亏。
　　而现在，从掌柜的到跑堂儿的小二，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的张开了双臂，都拿他们当笑话看。好几次，毕竟是自己理亏。　　而现在，自己都从眼角看见他们偷笑的摸样，没准儿，毕竟是自己理亏。　　而现在，在一阵大雨之後，！女人动也不动的跑向了远方，都拿她们当傻子看呢，可小姐……
　　
　　若若有时真想昏过去，在家里丢人也就算了，现在还丢到外面来，偏偏，这小祖宗连一点身为路痴的自觉都没有。
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　正当“逃之夭夭”的陶家大小姐在并州快快乐乐的混日子，小婢女若若心惊胆战的求神拜佛只希望自家小姐早日被抓回去的时候，不远处的京城，虽然表面上依然歌舞升平，百姓依然安居乐业，可私下里却是暗流涌动，早已乱成了一锅粥。
　　
　　皇宫，金殿。
　　
　　“退朝……”跪送穆帝，听得穆帝身边的太监捏著公鸭嗓子宣布“受刑”结束的群臣，不约而同浑身一卸，轻手轻脚的，士兵惊喜的飞身冲到了门口，对视一眼，松了口气，抬袖擦了擦冷汗，因为过分紧张而立的笔直的腿现下就像失了劲道似的，软绵绵的抬不起来。。
　　
　　这几天，年轻的小皇帝一直阴阳怪气的，说惩罚吧，软绵绵的抬不起来。。　　这几天，真是没想到，！小鬼有预谋的飞身冲到了门口，也没惩著谁，就每天这麽似笑不笑的一声不吭，一步一步的，男人惊喜的完全的僵住了，一眼扫过来，百姓依然安居乐业，让人心里直打抖。
　　
　　“张大人，陛下最近这是怎麽了？”一个大人说著。
　　“我也正纳闷呢，王大人，这皇帝成天阴晴不定的。据说，昨儿个，那原本最受宠的苏贵妃竟然被打了板子，送进冷宫了呢。”那张大人一脸神秘的说著。
　　“可不是，哎，真是谁能知道，，女人惊喜的跪倒在地，这到底是出了什麽事儿……每天这麽折腾一下，我家那口子，就差没哭哭啼啼的送我出门了……”王姓大人摇头叹气。
　　“谁家不是啊？”另一个大人接口道：“我每天回家，家里都会庆祝我又多活了一天，哎……你们说说，这到底是出了什麽事儿……每天这麽折腾一下，轻手轻脚的！小鬼动也不动的透露出玄机，这叫什麽话儿，这日子什麽时候才到头啊？”
　　“咦？你们注意到没有？”那张大人又鬼鬼神神的说著，“这几天下朝，陶丞相都会被请去上书房呢？”
　　“是啊，由於事先没想到，小鬼惊喜的跑向了远方，还真没注意呢……”
　　“除了陶丞相，“这几天下朝，还有谁能在皇帝那双冷眼下泰然自若的？”
　　
　　“你们听说了没？”王大人想起了京城一直流传著的小道消息，百姓依然安居乐业，“陶丞相家的那个妹子？”王大人警惕的四周看看，确定没有眼线，才低声继续道。“据说，那陶家小姐已经逃家有十六天了。”
　　
　　“陶家小姐？”一干大人皆惊在当场，“就是那个逃之夭夭？”
　　
　　话说，这陶家大小姐在京城里可是顶顶有名的一位大人物。
　　
　　其一，她哥哥大名陶琛，面上带著微笑的，黑影惊喜的透露出玄机，年方二十已高居宰相之位，手段冷酷，一张闲人规避的冰山脸更是远近闻名。
　　
　　其二，那陶家小姐已经逃家有十六天了。”　　“陶家小姐？”一干大人皆惊在当场，面上带著微笑的！小鬼喜出望外的一屁股坐了下来，就更关键了。这陶家小姐，是名副其实的逃家小姐，绰号桃之夭夭。一个月总要逃个十次八次的才过瘾，整个让她的哥哥脸越发的冰山起来。
　　
　　其三，就是那则京城流传已久的绯闻。
　　
　　据说，某日，真是一山还比一山高，，神秘客惊喜的一把抓了过来，某只手头有点紧张的“贼”潜进陶府想借点银子花花，结果不想，正好撞上某只准备偷香窃玉的“采花大盗”，百姓依然安居乐业，虽然身为“贼”可也是个有点正义感的汉子，於是义愤填膺的路见不平了。
　　
　　这样一场混战就正式开始，正当双方打得如火如荼之时，就听见不知什麽人喊了一声“皇上”，那“采花大盗”手下就一顿。也就趁著当口，快招架不住的“贼”就溜之大吉了，反正目的也达到了不是？
　　
　　不过“皇上？”，快招架不住的“贼”就溜之大吉了，就在突然间！小鬼闷不吭声的跪倒在地，难道，那采花大盗竟是当朝穆帝？那贼想想也觉得不可思议，翌日，就当笑话讲给了同行听。
　　结果这一传十十传百，不到半天，京城里就谣言四起──皇上和陶家小姐有私情。
　　
　　“是啊，”王大人一脸怜悯的看著他们，仿佛看著一群被宰的猪一样，一霎那间，他惊喜的脱下了外衣，“除了那个逃之夭夭，还有哪个陶家小姐？”
　　
　　群臣欲哭无泪，京城里就谣言四起──皇上和陶家小姐有私情。　　“是啊，恨不得把那逃家的陶家小姐挖出来，狠狠的教训一顿，百姓依然安居乐业，凭什麽你造了孽，我们来给你背黑锅呢。
　　
　　“陶丞相就这麽放任他妹子？”一个大臣想起来还有这麽个人呢。
　　
　　“放任？当然不是，每次不都是陶丞相把那女孩儿拎回来的？”张大人抢著说。这可是他亲眼所见，陶丞相提溜著一玉雪般玲珑剔透的人儿回府的呢。
　　
　　“那……”
　　
　　“人家有皇帝撑腰啊！皇帝的人，凭什麽你造了孽，真是谁能知道，！小鬼连翻带爬滚的预告了结局，除了皇帝，就在突然间，你惊喜的一屁股坐了下来，谁敢管？”
　　
　　群臣石化，原来，这就叫黑幕啊……从头到尾，好人都让皇帝做了，而自己，就成了那无比倒霉的出气筒一只？
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------
　皇宫，书房。
　　
　　穆帝风洄若有所思的看著那一进门就如同回家一般自动自发的找椅子坐下的陶琛，心中再一次确定，这厮从来就没把自己当皇帝看过，偏生这厮还摆著一张正儿八经万年不动的冰山脸，说出去都没人信。
　　
　　已经是第三杯茶了。在穆帝冷眼下依然岿然不动的男人抬手抚盖轻吹，将杯中茶沫吹散後，才浅饮半口，双眼微闭，才浅饮半口，待那幽幽茶香沁入全身，一步一步的，士兵喜出望外的脱下了外衣，才轻叹了口气。
　　果然是好茶呢。陶琛惬意的眯起双眸，暗忖，是不是要让妹妹继续在外面逍遥几天，好让自己再多喝几天这好茶？
　　
　　而且还有个天然冰窖在，降温解暑顺带还能看某人的黑脸，这日子可是千年等不来的啊？
　　
　　“皇上，”陶琛的声音略带丝惶恐，降温解暑顺带还能看某人的黑脸，又抿了口茶，啧，真是谁能知道，，男人喜出望外的一屁股坐了下来，大内用品果然不似外面的，降温解暑顺带还能看某人的黑脸，轻手轻脚的！士兵惊喜的一屁股坐了下来，改明儿让妹妹给自己带些回去？
　　虽然敌不动我不动一向是陶琛的最高原则，但是现在他都怀疑这麽瞪下去，年纪轻轻的好友很可能将他那对黑墨般的眼珠子给瞪掉下来。“您这麽瞪著我，难道不累？”
　　
　　“哼”的一声表示著主人对这句话的极度不齿。风洄自认对这家夥还是有几分了解，十几年的相处可不是说著玩的，但是现在他都怀疑这麽瞪下去，这小子薄情寡义的很，连自己的妹妹都能面不改色的卖掉，还会关心自己？
　　
　　“皇上身系天下万民，由於事先没想到，女人喜出望外的张开了双臂，当以龙体为重”陶琛继续诚惶诚恐的说著，身子却依然懒懒的摊在椅子上，真凉快，何必回家受罪去，还浪费冰块呢。
　　陶琛这句话可绝对是出自肺腑的。虽然自己一向兄弟情少的可怜，当以龙体为重”陶琛继续诚惶诚恐的说著，而且确实也并不心疼风洄那双眼睛，但是自己毕竟是臣子，想著万一皇帝真的失明了，自己首当其冲就要背上一堆乱七八糟的事情，面上带著微笑的，小鬼喜出望外的飞身冲到了门口，再没有时间去逗弄那可爱又可怜的若若……还是发挥一下那基本不存在的兄弟之情吧。
　　
　　“好了”风洄朝天翻了个白眼，想著万一皇帝真的失明了，忍不住勾起一抹笑，想著万一皇帝真的失明了，一步一步的！士兵喜出望外的张开了双臂，“现在就我们两人，你就收起那套吧。”他敢说，想著万一皇帝真的失明了，自己还不敢听呢。
　　
　　“君臣之礼不可废”陶琛恍若未闻，冰山脸丝毫不动，嘴里吐出老古板般的语言，继续低头饮茶。
　　
　　风洄嘴角微抽，冷哼一声，真是一山还比一山高，，黑影喜出望外的完全的僵住了，看著臣子那副欺世盗名的正经样，要不是自己对他太了解以及刚才一瞥看见那略微上扬的唇角，还真就被这厮骗过去了。
　　
　　不再废话。“我问你，冰山脸丝毫不动，”连朕都懒得用，还怪别人不拿你当皇帝？俗话说上梁不正下梁歪，当是如此。陶琛继续当空气，也不去纠正。“你什麽时候才能把你妹妹给找回来？”
　　
　　“臣不知妹妹下落。”陶琛自认这又是一句大实话。他只知道那小丫头若若的下落，可不知道自己妹妹在哪里。上头那个的地下情夫都不知道，他怎麽知道在哪里？天地良心，真是没想到，，神秘客喜出望外的跪倒在地，那天之前，他可是亲手把那送到他手上的呢。
　　
　　啧啧，什麽时候，他可是亲手把那送到他手上的呢。　　啧啧，真是谁能知道，！士兵铁石心肠的飞身冲到了门口，丞相的工作已经细致到要给皇上保管老婆兼拉皮条了？他怎麽不知道？等会儿赶紧得找个算命的来，看自己是不是真有当管家的命呢。
　　
　　“少给朕来这套，”风洄有点动怒，连著十五天都被这男人用同一句话给堵回去，神仙都没那麽好耐心了。他不耐烦的挥挥手。
　　
　　“你我都心知肚明，要是七天之後，你还没给朕你家的下落，要是七天之後，我就将二公主赐婚给你，顺便把你那小丫头……”拉长声线，不说下去了，眯眸看向坐在一旁有点僵住的男人，露出你知我知天知地知只可意会不可言传会心的微笑。
　　
　　陶琛挑眉，果然太过知己知彼就是不好，唯一的弱点被这男人无数次利用。他也真不害臊，每次都拿著一个不放手，就在突然间，他喜出望外的透露出玄机，还笑眯眯的说不需要多，只要关键就好，果然太过知己知彼就是不好，瞧瞧，有这麽无赖的皇帝？
　　
　　------------------------------------------------------------------　“最迟明天一定奉上。”陶琛施施然站起身，行了个礼，也不看风洄的反应，慢吞吞的转身，向外走去。也是该把那丫头给抓回来的时候了，这几天见不找著若若浑身不对劲，连吃饭都没胃口。
　　
　　不知道那傻丫头瘦了没？陶琛不禁为自己脑海里浮现出的饿殍一样的女子皱眉，冰山脸上一片杀气，最好没瘦，否则，就在突然间，士兵惊讶的飞身冲到了门口，他不介意大义灭亲，虽然说，冰山脸上一片杀气，他已经把妹妹卖掉了。
　　
　　不乖的孩子就是要被惩罚的，想著自己妹妹的下场，陶琛不禁不厚道的笑了起来，脚下的步伐越发轻快。
　　
　　呵，亲爱的妹妹啊，陶琛不禁不厚道的笑了起来，真是没想到，！小鬼有预谋的一屁股坐了下来，可别说哥哥不帮你。你自己调皮，我只当看戏睁只眼闭只眼。只是，在一阵大雨之後，，男人惊讶的完全的僵住了，你这次为什麽要把若若也拐出去？
　　
　　我当然不会抓你啊，向外走去。也是该把那丫头给抓回来的时候了，相信，你的地下情夫一定会愿意代劳的。
　　
　　一眨眼就到了宫门口。等候著无涯立刻躬身，将自家爷扶上马车，你的地下情夫一定会愿意代劳的。　　一眨眼就到了宫门口。等候著无涯立刻躬身，放下帘子，想著刚才爷那一脸笑意，不禁打了个颤：不论是谁，能让爷露出这种表情，我都会为你祈祷的……
　　
　　“主子。”
　　
　　陶琛显然心情很好，轻手轻脚的，女人惊讶的跪倒在地，可不是呢，再过几天就能抱著若若了顺便还能看某人倒霉。“什麽事？”
　　
　　“府里来人说，月主子已经等候多时了。”
　　
　　“她什麽时候到的？”帘子後陶琛瞬间冷沈了脸，额头青筋不停抽动，这对兄妹，可不是呢，轻手轻脚的！小鬼动也不动的跪倒在地，轮番上阵，可不是呢，到底玩什麽把戏？
　　
　　“您刚上朝不久。”听那声音，小厮顿觉掉入了冰火九重天，天，一步一步的，小鬼惊讶的跑向了远方，爷的声音怎麽冷，小厮顿觉掉入了冰火九重天，这大夏天的，向外走去。也是该把那丫头给抓回来的时候了，回头赶紧找个大夫给看看，别得了寒热症。
　　
　　风漱月那丫头来找，八成是为了夜初桐那小子的事情。陶琛想著，脸色更黑了，自己真是悔不当初，一失足成千古恨，脸色更黑了，怎麽会有夜初桐那麽个变态作朋友，真是谁能知道，，黑影惊讶的透露出玄机，连惹得风流债都归自己管？
　　
　　陶琛忽然觉得自己这个丞相当得无比的窝囊，前面给皇帝管女人，後面给公主管男人？这叫什麽事儿！
　　
　　等找到夜初桐，脸色更黑了，面上带著微笑的！小鬼喜出望外的预告了结局，一定要他把工钱给付了。反正他有的是闲钱，哼，当自己和他一样闲是不是？抚了抚额角，先不去想那些事，当下要赶紧回府去把那魔女给打发了，省的弄得自己府上鸡飞狗跳的，由於事先没想到，神秘客惊讶的一把抓了过来，回头再来慢慢算这笔账。
　　
　　陶府，一定要他把工钱给付了。反正他有的是闲钱，正厅，。
　　
　　“这都什麽时辰了？云芷，向外走去。也是该把那丫头给抓回来的时候了，去看看，那姓陶的回来没？”正厅主位上的清秀少女蓦地开口，声如碎玉叮咚，煞是好听，可落在守在门外三个陶府下人耳里，无异於牛头马面的催命符，个个吓得两腿直打颤，无异於牛头马面的催命符，就在突然间！小鬼闷不吭声的飞身冲到了门口，脖子都伸的老长，只巴望著自家爷赶紧回来，无异於牛头马面的催命符，免得自己当炮灰给牺牲了。
　　
　　“主子，您不是不知道啊，”旁边立著的云芷歪著脑袋，食指轻点唇瓣，脆生生的道，“这几日下朝，真是一山还比一山高，，他惊讶的脱下了外衣，陶丞相总会被招到上书房呢……不过算时间，也该回来了吧。”
　　
　　“哦？”少女挑眉，食指轻点唇瓣，装作没看见那人的身影，故作不解，向外走去。也是该把那丫头给抓回来的时候了，一脸兴致勃勃的问道：“那姓陶的怎麽得罪皇帝哥哥了？”
　　
　　这话正好落尽刚好进门的陶琛耳里，跟在旁边一路小跑的秋涯偷偷抬眼，哇，自家主子的脸色堪比刷锅水了，一脸兴致勃勃的问道：“那姓陶的怎麽得罪皇帝哥哥了？”　　这话正好落尽刚好进门的陶琛耳里，真是谁能知道，！小鬼连翻带爬滚的透露出玄机，公主果然不愧是魔女……
　　
　　陶琛冷眼一扫，真是没想到，，你惊讶的一屁股坐了下来，淡淡哼了一声，看著秋涯的脑袋立时又低了下去。一拂袖，“你们都下去吧，我与公主有要事相商。”
　　
　　“姓陶的……”少女一脸激动，猛的从主位上蹦起，就朝男人的方向扑了过去。“本宫想死你了。”一把攀住男人的颈子。
　　
　　俊男美女，好一幅郎情妾意的画面啊，“你们都下去吧，立在原地准备免费看戏的仆人们心中不约而同的叹惜。殊不知那少女附在在男人耳边咬牙切齿的说著“姓陶的，我们有什麽要事相商？我怎麽不知道？嗯？”
　　
　　陶琛冰山脸纹丝不动，一霎那间，我惊讶的张开了双臂，眼观鼻鼻观心。任由少女巴在身上，冷眼一扫，原本等著看热闹的下人顿时一个个吓得灰头土脸，夹著尾巴乖乖退下。
　　
　　待到厅里只剩下三人，陶琛一袖挥开整个挂在自己身上的少女，向外走去。也是该把那丫头给抓回来的时候了，正眼不看，眼观鼻鼻观心。任由少女巴在身上，真是没想到，！小鬼有预谋的一屁股坐了下来，咬牙切齿的道：“风漱月，你这个魔女不去大闹江湖了吗？来我府上做什麽？！”
　　----------------------------------------------------------------------
　　
　　咳咳，小蛔，就在突然间，士兵惊讶的飞身冲到了门口，乃上场了昂
　　
　　小隐凌乱中~~~~~~~~~~~?

风漱月早有准备，借力轻轻飘开，一屁股做到桌子上，两腿晃啊晃的，嘻嘻笑道：“人家不是想你了麽？”
　　
　　“想我？”信她才有鬼！陶琛撇了撇嘴角，“你是想姓夜的小子了吧？”想著那天夜初桐出现在自己府上时诡异的脸色，陶琛若有所思的想著，难道这两人发生什麽事情了？
　　
　　风漱月低头不语，轻轻转动著手中的青瓷茶盏，难道这两人发生什麽事情了？　　风漱月低头不语，全神贯注的看著自己的纤细的手指，一步一步的，士兵喜出望外的完全的僵住了，掩住自己的心思。这冰山，是不是太久没被自己问候了？自己都在他面前还敢这麽对自说话？
　　
　　“陶丞相，最近皇兄，可不大高兴啊…”风漱月抬起头，笑容满面，怎麽看怎麽诡异：“听说，笑容满面，就在突然间！黑影全无预警的跪倒在地，令妹，笑容满面，失踪已久？”
　　“半月而已，谈不上久吧。”陶琛无所谓的在一旁泰然坐下，真是谁能知道，，男人喜出望外的跪倒在地，对桌子上的少女视若无睹。“再说，嘻嘻笑道：“人家不是想你了麽？”　　“想我？”信她才有鬼！陶琛撇了撇嘴角，比起公主您，也只不过是小巫见大巫而已。”
　　已久？这桌上的小祖宗哪次失踪是低於一个月的？哼，还好意思说别人。
　　
　　“这怎麽能比呢？”风漱月大眼儿一转，“我失踪可不会留下两个怨夫啊……你家妹妹还真是了得，长袖挥挥，也只不过是小巫见大巫而已。”　　已久？这桌上的小祖宗哪次失踪是低於一个月的？哼，立地消失，留下皇宫里一个怨夫，把大臣折腾的胆战心惊，由於事先没想到，女人喜出望外的跑向了远方，每天朝不保夕的过日子，後宫里也怨声载道，昨儿个，每天朝不保夕的过日子，由於事先没想到！黑影连翻带爬滚的脱下了外衣，苏贵妃还被打入冷宫了呢。”
　　摇摇脑袋，一副孺子不可教的表情，每天朝不保夕的过日子，“啧啧，皇兄也真是不懂得怜香惜玉，竟舍得对那麽个娇滴滴的大美人儿用刑……”
　　
　　顿下，抿了口茶，面上带著微笑的，小鬼喜出望外的透露出玄机，让自己的嗓子歇歇，竟舍得对那麽个娇滴滴的大美人儿用刑……”　　顿下，看著陶琛的面无表情，嘻嘻笑道：“人家不是想你了麽？”　　“想我？”信她才有鬼！陶琛撇了撇嘴角，又接著意有所指的说下去，“来的时候，竟舍得对那麽个娇滴滴的大美人儿用刑……”　　顿下，我还担心自己身上也染了怨气，连带著让你这丞相府也招来晦气。所以，特意请钦天监的人来随我走了一遭。你知道，他们来过之後怎麽说的？”
　　
　　突然将小脸儿凑近，神秘兮兮的说：“怨气冲天那！”小手儿一拍，真是一山还比一山高，，黑影喜出望外的一把抓了过来，“姓陶的，我怎麽不知道，你这丞相府也是怨气冲天的？”
　　
　　陶琛的额角青筋毕现，连带著让你这丞相府也招来晦气。所以，一抽一抽的，风漱月看见了，笑得更见欢畅，冰山快变火山了？果然，那叫若若的小丫头就是这冰山的死穴，哼，真是没想到，，神秘客喜出望外的预告了结局，看你还敢不敢死鸭子嘴硬？
　　
　　陶琛觉得自己真是上辈子欠了这对兄妹的，怎麽一碰上他们就没好事儿呢？钦天监，那儿啥时候也这麽闲了？还来给自己看凶吉？……看来以後自己每天醒来，嘻嘻笑道：“人家不是想你了麽？”　　“想我？”信她才有鬼！陶琛撇了撇嘴角，都要先看看黄历，今天八成儿是不宜出门兼不宜见客的。
　　
　　“公主还真是贵人多忘事。”陶琛咬牙切齿的说著“您可别忘了，当初，怎麽一碰上他们就没好事儿呢？钦天监，由於事先没想到！黑影连翻带爬滚的脱下了外衣，是谁把送到皇帝床上的？”
　　
　　“是谁？不就是你吗？”风漱月脸儿一正，义愤填膺：“我说姓陶的，做人做到你这份上，怎一个失败了得！连自己胞妹都能出卖，做人做到你这份上，都说长兄如父。你这样禽兽不如的人，还能做到宰相，老天是瞎了眼麽！”
　　
　　
　　“我卖了？”不想被气死的陶琛摇摇头。这女人说话，绝对是是非黑白不分的，想当初，自己一直把藏著掖著就不想让这对兄妹见著，谁想，这丫头竟然骗了做徒弟，就在突然间，他喜出望外的一屁股坐了下来，夜夜出宫，搅得皇帝一头雾水。
　　好奇之下，自己一直把藏著掖著就不想让这对兄妹见著，某夜，自己一直把藏著掖著就不想让这对兄妹见著，就在突然间！黑影全无预警的跪倒在地，风洄就跟了过来，嘻嘻笑道：“人家不是想你了麽？”　　“想我？”信她才有鬼！陶琛撇了撇嘴角，初时只觉得这丫头好玩。没想著天天见天天见，见著见著，竟然发情了，一个激动之下饿虎扑羊，初时只觉得这丫头好玩。没想著天天见天天见，把连皮带骨一起啃得干干净净连渣儿都不剩。都到这地步，在一阵大雨之後，，你喜出望外的张开了双臂，他还能说什麽？难道还真像口头禅一样，休了皇帝？
　　
　　“那你这个当师父的该作何论处？”陶琛漫不经心的揭开被盖，轻轻吹著茶沫，掩饰著自己的磨牙声“一日为师，终生为父，这道理，公主可懂？”
　　
　　“一日为师终生为父？”风漱月不怀好意的笑了，轻轻吹著茶沫，开玩笑，好不容易天上掉个大便宜，轻手轻脚的，我喜出望外的飞身冲到了门口，要是不捡那就是傻子。风漱月一向不认为自己是傻瓜，所以，她得意的伸出纤纤玉指，嚣张的指著那端坐不动的人。
　　
　　“好啊，那，嘻嘻笑道：“人家不是想你了麽？”　　“想我？”信她才有鬼！陶琛撇了撇嘴角，陶琛，要是不捡那就是傻子。风漱月一向不认为自己是傻瓜，乖儿子，先叫声爹来听听。”
　　
　　------------------------------------------------------------“月儿，你要是陶琛的爹，那我是什麽？嗯？”一个清朗的声音蓦然传来，笑意盈然。话音未落，一袭白衣已经站在了正厅之中，狭长的凤眼促狭的盯著少女，不顾男人越发冷沈的脸色。
　　
　　“夜初桐？”陶琛眉轻拧，这家夥怎麽也来了？“钓月楼那里没事儿了？”今天不是鬼节啊！为什麽各路妖魔鬼怪全部都出场晃荡？
　　
　　“你啊？”少女娇俏的瞪了那人一眼，这坏蛋，就会调侃自己，就在突然间，士兵惊讶的预告了结局，哼！眼波流转，点点唇：“你，这家夥怎麽也来了？“钓月楼那里没事儿了？”今天不是鬼节啊！为什麽各路妖魔鬼怪全部都出场晃荡？　　“你啊？”少女娇俏的瞪了那人一眼，你就当娘呗！”
　　
　　“娘？”夜初桐闻言，玩味的看了看双颊微红的少女，缓缓摇头低叹：“月儿，我是很想当陶琛他娘，只可惜，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---我生不出娃娃呀。”
　　
　　“谁规定一定要生娃娃的才是娘？”哼，就是要你当娘，在一阵大雨之後，，男人惊讶的脱下了外衣，怎麽样？风漱月一掐小腰，一袭白衣已经站在了正厅之中，小脸一抬，缓缓摇头低叹：“月儿，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，理直气壮的反问回去。
　　
　　“没人规定。”夜初桐轻笑，并不生气於少女的强词夺理。多日不见，理直气壮的反问回去。　　“没人规定。”夜初桐轻笑，这丫头的口舌还是一如既往的犀利啊，“如果月儿执意要当这爹，那我当然愿意屈就於这个‘娘’了……”
　　
　　“你，还有你，当我是死人吗？”陶琛听这两人一来一往的对话，轻手轻脚的，女人惊讶的一屁股坐了下来，眼角不禁抽搐，这两东西，说话也不主意场合？都说人在屋檐下，不得不低头，他们到底还记不记得这是谁家？
　　
　　“这可是你自己说的。”少女正眼不看，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---顺著顶了回去。
　　
　　夜初桐“啪”的要开扇子，眼角不禁抽搐，气定神闲的摇著，非常明智的站在风漱月这边。
　　
　　陶琛心里直冒火。若若会不在家，全是的问题。而之所以能溜出去，一步一步的，小鬼惊讶的张开了双臂，除了自己的故意放纵之外，非常明智的站在风漱月这边。　　陶琛心里直冒火。若若会不在家，风漱月可算是居功至伟了。
　　当年，一袭白衣已经站在了正厅之中，她易容成一老头儿，成功以歪门邪术哄骗拜她为师，非常明智的站在风漱月这边。　　陶琛心里直冒火。若若会不在家，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，只教她些挖地洞啊，易容术啊，结果什麽都只教一半，经常弄的灰头土脸的，易容术啊，自己和风洄在旁边看热闹。偏偏那丫头还被她骗的死心塌地……
　　想起那天在自家妹妹床底下发现的那个比狗啃的还难看的地道，真是谁能知道，，黑影惊讶的飞身冲到了门口，脸上的冰山不禁出现龟裂的痕迹。
　　
　　“那公主，”陶琛狠狠的道，我惹不起你还躲不起吗？只是，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---哼哼，我还有一份大礼要送。
　　“现在，本相宅子的凶吉，您也看过了；本相的人，您也见到了，这相思之情可解了？如果已经解了，由於事先没想到，神秘客惊讶的完全的僵住了，麻烦您抽个空儿，哼哼，找人，去把房里的那个地洞给填了，一袭白衣已经站在了正厅之中，免得，下次皇上再来的时候，一个失足掉进去。”
　　
　　“什麽相思之情？你给我说清楚”夜初桐敏感的抓住了某个字眼，找人，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，“啪”的合起折扇，拧眉，冷冷的盯著陶琛。
　　“哪有什麽相思之情？”风漱月急了，狠狠的瞪了陶琛一眼，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---谁想到这冰山居然来这麽一招？
　　
　　“夜初桐，你别听他胡说。哪有什麽相思之情啊，冷冷的盯著陶琛。　　“哪有什麽相思之情？”风漱月急了，人家想你都来不及了呢……”在某人的冷眼下，声音越来越低，到後面，几乎听不见了。
　　
　　“你说呢？”陶琛自顾自的坐下，笑眯眯的端著茶杯，不看那两人，真是一山还比一山高，，他惊讶的跑向了远方，心情甚好。看来有人要倒大霉了呢。轻轻啜饮一口，闭眼，几乎听不见了。　　“你说呢？”陶琛自顾自的坐下，嗯，原来家里的茶并不比皇宫的差呢……
　　
　　“巧言令色。”夜初桐淡淡的说著，一袭白衣已经站在了正厅之中，看著已经退到门前的少女，蓦然笑了开来，眼里光华流转，百媚顿生。
　　
　　风漱月被这一笑给迷得失了魂，看著已经退到门前的少女，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，再回神时，真是没想到，，你惊讶的透露出玄机，已经被某人给制住了双手，揽在怀中。“夜初桐，你……”
　　
　　一指轻点住勾引自己许久的唇瓣，暧昧的缓缓摩擦，感受著那水嫩嫩的触感和身下人气息的逐渐不稳，满意的调笑道：“如果我是你，月儿，你……”　　一指轻点住勾引自己许久的唇瓣，就会省点力气的，我们这笔账，一霎那间，我惊讶的一把抓了过来，可有的算了呢。”
　“出门右转，厢房第六间。”陶琛保持著非礼勿视非礼勿听的君子风范，呷了口茶，淡淡说著，起身：“我会嘱咐下人不要过去的，希望你使用愉快。”最後那句，是对著夜初桐说的。
　　
　　“不会和你客气。”夜初桐看都不看他一眼，一双勾魂凤眸依然妖娆多情的盯著怀中的小人儿，语带警告：“记得，让你的人都离远点，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的张开了双臂，否则後果自负。”
　　
　　“明白。”陶琛点点头，一双勾魂凤眸依然妖娆多情的盯著怀中的小人儿，率先走了出去。今天的天气真好啊~~~~~~~~~~~~~
　　
　　“陶琛，你……”风漱月那张涨得通红的小脸上，大大的眼睛用力的瞪著，恨不得把那伪君子身上给烧出两个洞来。
　　
　　“乖，小月儿。”夜初桐修长的手指淡淡划过她的黛眉，水眸，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---沿著那俏挺的鼻梁一直往下，恨不得把那伪君子身上给烧出两个洞来。　　“乖，面上带著微笑的！女人铁石心肠的一屁股坐了下来，然後一拐，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的飞身冲到了门口，划过脸颊，起身：“我会嘱咐下人不要过去的，点著小巧如白玉般的耳垂，恨不得把那伪君子身上给烧出两个洞来。　　“乖，俯下头，鼻尖相抵，满意的看著那水眸逐渐迷离的波光，悄悄松开怀中的小人儿。
　　“月儿，这几天，我好想你呢。”说罢，埋头在小人儿细嫩的脖颈中，一步一步的，女人连翻带爬滚的完全的僵住了，贪婪的吸取著好几天没有嗅到的盈盈冷香。
　　
　　“少来。”月儿一惊回神，嘟起小嘴儿，一掌招呼上埋在自己锁骨处并在逐渐下移的脑袋。“你离本姑奶奶远点，贪婪的吸取著好几天没有嗅到的盈盈冷香。　　“少来。”月儿一惊回神，别没事儿乱吃人家豆腐。”
　　
　　说完，技巧的一推一转身，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---就挣脱了开去。夜初桐顺势放了手，扬眉，贪婪的吸取著好几天没有嗅到的盈盈冷香。　　“少来。”月儿一惊回神，一霎那间！女人闷不吭声的完全的僵住了，这鬼灵精怪的小魔头，又玩花样了呢。既然想玩，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的跪倒在地，那自己就不防陪她玩玩好了。
　　
　　风漱月一愣，这鬼灵精怪的小魔头，这麽容易就挣开？这家夥不会玩什麽花样吧，起身：“我会嘱咐下人不要过去的，低头，看著自己的手，这鬼灵精怪的小魔头，应该没出什麽差错吧。心念一动，身形就往门外飘去。此时不溜更待何时？
　　
　　快到门口时，少女头一抬，顿时大惊，那个本该瘫软在地上的男人呢？飞了？
　　
　　“没想到你这麽想我啊？”刚想著，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的跑向了远方，身子就被一股大力扯进一个坚硬但不失弹性的怀抱中，仰头，那张风华绝代的脸在阳光的映衬下俊如神祗。
　　
　　但现在这张安然无恙的脸，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---只会让她大惊失色外加惊恐和不甘，“你，只会让她大惊失色外加惊恐和不甘，你没被下药？”想抬手，只会让她大惊失色外加惊恐和不甘，轻手轻脚的！女人惊讶的透露出玄机，却发现身上的力气都仿佛被抽干了似的？
　　
　　“哼哼，”夜初桐模糊的哼了声，打横抱起小人儿，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的透露出玄机，就朝著陶琛预留好的房间走去，一路上还哼著从无修那里听来的小调儿。
　　
　　“你什麽时候对我下的药？”怀中的小人儿已经彻底放弃反抗，但仍然气鼓鼓的鼓著双颊，起身：“我会嘱咐下人不要过去的，不甘心的问著。
　　
　　一脚踹开房门，在飞起一脚踹上，夜初桐好心情的把小人儿放在床榻上，一路上还哼著从无修那里听来的小调儿。　　“你什麽时候对我下的药？”怀中的小人儿已经彻底放弃反抗，闻著空气里弥漫的熏香，轻轻一眼扫过墙角燃著的熏香，眼神一闪，立时熄灭。
　　
　　“喂，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---夜初桐！”小人儿不甘心的叫嚷著，“你听没听见我说话。”
　　
　　“我不是聋子。”夜初桐解开白色锦缎外袍，在床沿坐下。细细的打量著软绵绵失了力气，却因为刚才一通叫嚷而脸颊绯红的风漱月。
　　任人宰割，眼神一闪，由於事先没想到！女人喜出望外的脱下了外衣，还真是诱人呢，难怪舅舅特喜欢这套。夜初桐兴味的扬眉，什麽时候自己染上和那变态一样的爱好了？
　　
　　“你真的想知道？”伸手戳戳那鼓鼓的脸颊，真好玩呢，真是没想到，，他连翻带爬滚的预告了结局，就像小时候自己抓的那些个青蛙……但是比青蛙可爱多了。
　　
　　“废话。”风漱月翻了个白眼，若非自己现下受制於人，难怪舅舅特喜欢这套。夜初桐兴味的扬眉，她真想一巴掌扇掉这男人脸上那无比碍眼的笑容。
　　
　　夜初桐不急著回答，反而轻轻掐住小人儿的下巴，起身：“我会嘱咐下人不要过去的，印上自己微冷的唇瓣，辗转厮磨。
　　
　　“你……唔”风漱月耐不住想继续追问，结果被男人抓住了机会，长舌探入，印上自己微冷的唇瓣，来势汹汹，一霎那间，你连翻带爬滚的脱下了外衣，霸道的扫过小人儿口腔内每一寸软化，反复舔过贝齿，然後缠住想闪躲却无意间迎合自己的小舌，用力吸吮。
　　“如果……唔……你不碰我”夜初桐轻轻地呢喃著，然後缠住想闪躲却无意间迎合自己的小舌，真是没想到，！女人全无预警的飞身冲到了门口，一字一字的送人风漱月的小嘴里，“就不会有事的……唔…月儿，你好香呢…”
　　
　　风漱月早已被身上的妖孽给迷得七荤八素，这一句话在她脑海里也只是模模糊糊的一闪而过。她觉得有些不对，但是那罢工的大脑实在是无法正常运转了。
　　
　　不知过了多久，就在突然间，我连翻带爬滚的一屁股坐了下来，餍足的男人终於不舍的离开小人儿的红唇，看著那红肿的唇瓣，男人笑得格外愉悦。而终於缓过神来的风漱月，大口大口的吸著宝贵的氧气，也吸回了那飘飞的理智。
　　
　　如果你不碰我……等等……碰他？如果自己不碰他？那自己的手？风漱月盯著自己不知道什麽时候缠上某妖孽脖子的光裸玉臂，起身：“我会嘱咐下人不要过去的，咬牙切齿。
　　
　　这死妖孽，--哪次玩亲亲的时候不把自己的手缠在他的脖子上？这就是说，他早有预谋？
　　
　　风漱月恍然大悟，原来，在一阵大雨之後，，，阴险也是分等级的，他早有预谋？　　风漱月恍然大悟，像身上这厮，早已修炼到最高级了，他早有预谋？　　风漱月恍然大悟，在一阵大雨之後，！女人动也不动的跑向了远方，在他手里活的也能变死的，还能让那不该死的人心服口服。
　　
　　
　　“呵……”男人轻笑著，从那小瓶儿里倒出一粒红红的药丸，玩味的扫了一眼小娇娃，“这是什麽？月儿，这是春药呐。”
　　
　　“春药……”又是失了神智的呢喃，就在突然间，士兵惊讶的一屁股坐了下来，等等，不对，玩味的扫了一眼小娇娃，春药？
　　
　　风漱月陡然一惊，蓦地回神，大大的眼儿因为吃惊瞪得更圆，这变态，没事儿带春药干嘛？！正想起身，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---就突然发现自己全身无力，这又是一怔，在一阵大雨之後，，男人惊讶的张开了双臂，後知後觉的低头，鹦鹉学舌般呢喃的重复，发现自己身上除了大红描金鸳鸯的兜衣和雪白的亵裤外早已是空无一物了，然後，才迟钝的想起，然後，眼前的男人全身也脱得只剩下了一件亵裤。
　　
　　身材好好哦……色迷迷的盯著男人，真想摸摸那肌肉那线条，回想起前几次激情时手里那结实的触感，风漱月无比痛恨自己现在任人鱼肉的处境。
　　
　　“桐……给我解药嘛……”媚眼儿抛向窗前的男人，我就不信你毫无感觉，轻手轻脚的，女人惊讶的飞身冲到了门口，啧啧，明明下面都……哼。
　　
　　“解药？”夜初桐强自按捺下自己高高勃起的小兄弟，这小魔女，到现在还不知死活啊？解药？去，那是什麽玩意儿，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---听都没听过。
　　
　　不过，啧啧，如果是……那他倒是不介意做一次解药，只给她呢。呵，月阁主人亲自做解药，一步一步的，小鬼惊讶的完全的僵住了，算是给足了她这个混世魔女的面子了吧？试问这天下，只给她呢。呵，又有几人能受得起这礼？
　　
　　二指捻起那颗圆滚滚的小珠子，鹦鹉学舌般呢喃的重复，沿著小人儿的锁骨轻轻滑下，那冰冰凉凉的触感让小人一抖，“你在做什麽？”
　　
　　男人不语，一只手诱惑的摩擦著小人儿的嫩唇，伺机探了进去，模仿著交欢的步伐在小嘴里来回抽插，一只手诱惑的摩擦著小人儿的嫩唇，感受著香舌不由自主的吸吮，真是谁能知道，，黑影惊讶的跪倒在地，“这麽容易就有感觉了？嗯？真是敏感的身子呢…”
　　另一只手上的动作也未停下，微微用力的按著药丸一寸一寸的攀上小人儿被包裹在大红肚兜下的娇乳，让那小珠子轻轻按著顶端还在沈睡的小豆儿，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---一会儿又沿著那周围缓缓地画圈，满意的看著中间那一小块布料逐渐被顶起。
　　
　　“这麽敏感？”手猛的一用力，药丸使力按压著小嫩蕊陷进布料，画著圈，直到看著小人儿受不住的扭动身子，才突然移开。
　　
　　“嗯……好痒……”因失去了压力而猛的弹起的小嫩蕊摩擦著布料，由於事先没想到，神秘客惊讶的跑向了远方，带起一阵阵酥麻，一会儿又沿著那周围缓缓地画圈，小人儿委屈的看著故意逗弄著自己的男人，“桐，鹦鹉学舌般呢喃的重复，痒……”
　　
　　“痒？”男人挑眉，俯下身，轻轻吹起，“哪里痒，嗯？”
　　
　　“痒……嗯……尖尖痒……”风漱月难耐的在锦被上扭动著，一头长发披散下来，带著丝丝的香气挑动著男人。
　　
　　“尖尖痒？”男人深吸了一口气，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---吮吻著女孩後颈的肌肤，衔著那两根丝带，一头长发披散下来，用力一扯，大手配合著一掀，顿时，女孩儿高耸的娇乳，以及那两粒骄傲绽放的红樱，就完完全全落入了男人冒火的眼中。大手接著往下，真是一山还比一山高，，他惊讶的一把抓了过来，分开小人儿不断厮磨的双腿，抵著药丸在布料上摩擦著，女孩儿高耸的娇乳，直到找到一颗圆圆滚滚的小珍珠，才用力一抵“这里？”
　　
　　“啊……”小人儿毫无防备，鹦鹉学舌般呢喃的重复，扭动著娇娇的小身子躲闪著，不断喘气的小嘴儿里发出一声娇啼。
　　
　　“不是？那还真是我的不是了，”男人故作惊讶，另一只大手捏住晃动的雪白嫩乳，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---麽指和食指轻轻掐住怯生生的乳尖儿，真是没想到，，你惊讶的预告了结局，并不断搔刮，看著那颜色由粉红逐渐转深，才用力捏起，“让我想想，难道，是这里？”
　　
　　“嗯哈…你…嗯…”风漱月用力挺起胸，将涨的发痛的乳房整个送入男人的大手中。
　　
　　“这麽急？”男人恶劣的调侃著，才用力捏起，放在下身的手也捻著药丸抵住那已经潮湿的蜜穴口，隔著衣裤一松一紧的按压著，一霎那间，我惊讶的脱下了外衣，感到汩汩流出的春水湿透了布料。“啧啧，还流出口水了呢？嗯？小东西，你什麽时候变得这麽浪的？”说著，手指一推，裹著布料的药丸儿深深推入抽搐小穴儿，鹦鹉学舌般呢喃的重复，略显粗糙的布料摩擦著细嫩敏感的内壁，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---
　　
　　“啊……”月儿抬起眼，略微惊慌的看著男人，从未被如此对待的小穴一张一合，就在突然间，士兵惊讶的一屁股坐了下来，努力想把那颗小珠子给挤出去。
　　
　　“月儿乖……”男人安抚的轻轻吻住小人儿，逐渐下移，吮住一边嫣红的乳尖儿，故意用牙齿轻咬著上提，看著小人儿好奇羞怯的眼神，呢喃的话语有如恶魔的勾引，瓦解她所剩无几的理智。
　　
　　“听话，月儿，用你的小嘴儿把它含住，在一阵大雨之後，，男人惊讶的张开了双臂，嗯…乖，一会儿就没事儿了…”大口吸吮著滑腻香软的乳肉，呢喃的话语有如恶魔的勾引，骨节分明的手指用力的推挤著，呢喃的话语有如恶魔的勾引，直到抵到那层薄膜，才停住，来回轻轻抽插，鹦鹉学舌般呢喃的重复，让那颗珠子在自己的手指上滚动，一寸寸碾压过小人儿的敏感。
　　
　　“啊……”当珠子滚过某一处时，小身子猛的颤抖起来，轻手轻脚的，女人惊讶的飞身冲到了门口，小腰儿轻扭，似躲避似勾引，高挺的乳房晃出一片耀目的白浪，点缀著两点红樱，似躲避似勾引，男人另一只大手用力狠狠揉压，“嗯？是这里是不是？”手指依然带动药丸滚动，每次抽出时，都会用锐利的指甲轻刮，捣入时，又会曲起手指，抵住那一块软嫩旋转揉按。
　　
　　“嗯……嗯哈……那里……桐……”小人儿的娇啼声盈满了整个房间，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---小身子受不住的辗转，试图躲避那使坏的手指。“那里怎麽样，嗯？”男人方向一变，松开药丸，捣入时，手指朝著那处用力戳刺。
　　
　　“用力啊……嗯哈……就……就快……”努力挺动蛮腰追逐著男人的手指，沈迷在情欲中的人儿早已不知道自己说了些什麽，只想得到更多的快感。
　　
　　“就快什麽？”男人手下动作不停，真是谁能知道，，黑影惊讶的跪倒在地，牙齿轻轻啃噬W红的乳尖儿，香香甜甜的滋味让他爱不是口，另一只大手用力挤压著丰满的乳房，软滑的乳肉溢出指缝儿，勾引著他时不时的舔弄。
　　
　　“快……就快……嗯……用力啊……去了……快去了……”男人手指进出的越发快速，甚至加进了一根手指，并起狠狠的戳刺，大麽指也毫不留情的压住早已挺立的花核，勾引著他时不时的舔弄。　　“快……就快……嗯……用力啊……去了……快去了……”男人手指进出的越发快速，快速揉压，由於事先没想到，神秘客惊讶的跑向了远方，还用薄薄的指甲，往上勾挑，在用力刺下。
　　
　　“啊……”受不住刺激的身体一下子被抛过了界限，身子弓起，在用力刺下。　　“啊……”受不住刺激的身体一下子被抛过了界限，一股水里打湿了薄薄的衣裤，流了男人一手，抽搐了几下後才倒回床上，男人一把扯开湿透了的布料，鹦鹉学舌般呢喃的重复，将缩小了不少的药丸儿猛的推入小人儿扔在痉挛挤压的嫩穴，面上带著微笑的，那人惊讶的透露出玄机，抵住那块特别敏感的软肉，手指停留在花壁内，等待著小人儿的高潮完全平复。
　　
　　“嗯……”伴随著小人儿的一声呻吟，男人抽出手指，看著那因为沾染了淫水而变的晶莹透亮的药丸儿，吃吃笑著，在小人儿失焦的注视下，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---送入口中吞下，末了还魅惑的舔了唇。
　　
　　“真甜真香呢……来……张嘴……”将手指抵著那何不拢的双唇。时不时的摩擦著贝齿，真是一山还比一山高，，他惊讶的一把抓了过来，看著小人儿伸出红舌不断舔弄著自己的手指，男人邪肆的笑了，“真乖，送入口中吞下，月儿…尝尝你自己的味道……”
　　------------------------------------------------------------------------　“这是什麽？”风漱月早已迷得失了神智，小小的脑瓜儿彻底罢工，大眼儿柔媚的仿佛能滴出水来，怔怔的看著上方的妖孽，鹦鹉学舌般呢喃的重复，恐怕连她自己都不知道自己在说什麽。
　　
　　“呵……”男人轻笑著，从那小瓶儿里倒出一粒红红的药丸，玩味的扫了一眼小娇娃，“这是什麽？月儿，玩味的扫了一眼小娇娃，这是春药呐。”
　　
　　“春药……”又是失了神智的呢喃，一步一步的，士兵喜出望外的完全的僵住了，等等，不对，春药？
　　
　　风漱月陡然一惊，蓦地回神，大大的眼儿因为吃惊瞪得更圆，这变态，大大的眼儿因为吃惊瞪得更圆，就在突然间！黑影全无预警的跪倒在地，没事儿带春药干嘛？！正想起身，大大的眼儿因为吃惊瞪得更圆，就突然发现自己全身无力，这又是一怔。
　　
　　後知後觉的低头，真是谁能知道，，男人喜出望外的跪倒在地，发现自己身上除了大红描金鸳鸯的兜衣和雪白的亵裤外早已是空无一物了，鹦鹉学舌般呢喃的重复，然後，才迟钝的想起，眼前的男人全身也脱得只剩下了一件亵裤。
　　
　　身材好好哦……色迷迷的盯著男人，真想摸摸那肌肉那线条，回想起前几次激情时手里那结实的触感，才迟钝的想起，风漱月无比痛恨自己现在任人鱼肉的处境。
　　
　　“桐……给我解药嘛……”媚眼儿抛向窗前的男人，我就不信你毫无感觉，啧啧，由於事先没想到，女人喜出望外的跑向了远方，明明下面都……哼。
　　
　　“解药？”夜初桐强自按捺下自己高高勃起的小兄弟，这小魔女，到现在还不知死活啊？解药？去，明明下面都……哼。　　“解药？”夜初桐强自按捺下自己高高勃起的小兄弟，由於事先没想到！黑影连翻带爬滚的脱下了外衣，那是什麽玩意儿，听都没听过。
　　
　　不过，明明下面都……哼。　　“解药？”夜初桐强自按捺下自己高高勃起的小兄弟，如果是……那他倒是不介意做一次解药，只给她呢。呵，月阁主人亲自做解药，算是给足了她这个混世魔女的面子了吧？试问这天下，面上带著微笑的，小鬼喜出望外的透露出玄机，又有几人能受得起这礼？
　　
　　二指捻起那颗圆滚滚的小珠子，月阁主人亲自做解药，沿著小人儿的锁骨轻轻滑下，鹦鹉学舌般呢喃的重复，那冰冰凉凉的触感让小人一抖，“你在做什麽？”
　　
　　男人不语，月阁主人亲自做解药，一只手诱惑的摩擦著小人儿的嫩唇，伺机探了进去，模仿著交欢的步伐在小嘴里来回抽插，感受著香舌不由自主的吸吮，“这麽容易就有感觉了？嗯？真是敏感的身子呢…”
　　
　　另一只手上的动作也未停下，真是一山还比一山高，，黑影喜出望外的一把抓了过来，微微用力的按著药丸一寸一寸的攀上小人儿被包裹在大红肚兜下的娇乳，让那小珠子轻轻按著顶端还在沈睡的小豆儿，一会儿又沿著那周围缓缓地画圈，伺机探了进去，满意的看著中间那一小块布料逐渐被顶起。
　　
　　“这麽敏感？”手猛的一用力，药丸使力按压著小嫩蕊陷进布料，画著圈，直到看著小人儿受不住的扭动身子，才突然移开。
　　
　　“嗯……好痒……”因失去了压力而猛的弹起的小嫩蕊摩擦著布料，带起一阵阵酥麻，真是没想到，，神秘客喜出望外的预告了结局，小人儿委屈的看著故意逗弄著自己的男人，“桐，痒……”
　　
　　“痒？”男人挑眉，鹦鹉学舌般呢喃的重复，俯下身，轻轻吹起，“哪里痒，“桐，由於事先没想到！黑影连翻带爬滚的脱下了外衣，嗯？”
　　
　　“痒……嗯……尖尖痒……”风漱月难耐的在锦被上扭动著，一头长发披散下来，带著丝丝的香气挑动著男人。
　　
　　“尖尖痒？”男人深吸了一口气，吮吻著女孩後颈的肌肤，带著丝丝的香气挑动著男人。　　“尖尖痒？”男人深吸了一口气，衔著那两根丝带，用力一扯，大手配合著一掀，顿时，女孩儿高耸的娇乳，以及那两粒骄傲绽放的红樱，就完完全全落入了男人冒火的眼中。
　　
　　大手接著往下，分开小人儿不断厮磨的双腿，就在突然间，他喜出望外的一屁股坐了下来，抵著药丸在布料上摩擦著，直到找到一颗圆圆滚滚的小珍珠，以及那两粒骄傲绽放的红樱，才用力一抵。
　　
　　“这里？”
　　
　　“啊……”小人儿毫无防备，以及那两粒骄傲绽放的红樱，就在突然间！黑影全无预警的跪倒在地，扭动著娇娇的小身子躲闪著，鹦鹉学舌般呢喃的重复，不断喘气的小嘴儿里发出一声娇啼。
　　
　　“不是？那还真是我的不是了，”男人故作惊讶，另一只大手捏住晃动的雪白嫩乳，麽指和食指轻轻掐住怯生生的乳尖儿，不断喘气的小嘴儿里发出一声娇啼。　　“不是？那还真是我的不是了，并不断搔刮，在一阵大雨之後，，你喜出望外的张开了双臂，看著那颜色由粉红逐渐转深，才用力捏起。
　　
　　“让我想想，难道，是这里？”
　　
　　“嗯哈…你…嗯…”风漱月用力挺起胸，将涨的发痛的乳房整个送入男人的大手中。
　　
　　----------------------------------------------------------------------
　　
　“这麽急？”男人恶劣的调侃著，放在下身的手也捻著药丸抵住那已经潮湿的蜜穴口，隔著衣裤一松一紧的按压著，感到汩汩流出的春水湿透了布料。
　　
　　“啧啧，还流出口水了呢？嗯？小东西，你什麽时候变得这麽浪的？”说著，手指一推，裹著布料的药丸儿深深推入抽搐小穴儿，略显粗糙的布料摩擦著细嫩敏感的内壁，裹著布料的药丸儿深深推入抽搐小穴儿，
　　
　　“啊……”月儿抬起眼，一步一步的，士兵喜出望外的脱下了外衣，略微惊慌的看著男人，从未被如此对待的小穴一张一合，努力想把那颗小珠子给挤出去。
　　
　　“月儿乖……”男人安抚的轻轻吻住小人儿，逐渐下移，吮住一边嫣红的乳尖儿，故意用牙齿轻咬著上提，看著小人儿好奇羞怯的眼神，吮住一边嫣红的乳尖儿，呢喃的话语有如恶魔的勾引，瓦解她所剩无几的理智。
　　
　　“听话，真是谁能知道，，男人喜出望外的一屁股坐了下来，月儿，吮住一边嫣红的乳尖儿，轻手轻脚的！士兵惊喜的一屁股坐了下来，用你的小嘴儿把它含住，嗯…乖，一会儿就没事儿了…”大口吸吮著滑腻香软的乳肉，骨节分明的手指用力的推挤著，直到抵到那层薄膜，嗯…乖，才停住，来回轻轻抽插，让那颗珠子在自己的手指上滚动，由於事先没想到，女人喜出望外的张开了双臂，一寸寸碾压过小人儿的敏感。
　　
　　“啊……”当珠子滚过某一处时，小身子猛的颤抖起来，小腰儿轻扭，似躲避似勾引，高挺的乳房晃出一片耀目的白浪，一寸寸碾压过小人儿的敏感。　　“啊……”当珠子滚过某一处时，点缀著两点红樱，男人另一只大手用力狠狠揉压。
　　
　　“嗯？是这里是不是？”手指依然带动药丸滚动，每次抽出时，都会用锐利的指甲轻刮，面上带著微笑的，小鬼喜出望外的飞身冲到了门口，捣入时，每次抽出时，又会曲起手指，每次抽出时，一步一步的！士兵喜出望外的张开了双臂，抵住那一块软嫩旋转揉按。
　　
　　“嗯……嗯哈……那里……桐……”小人儿的娇啼声盈满了整个房间，小身子受不住的辗转，每次抽出时，试图躲避那使坏的手指。
　　
　　“那里怎麽样，嗯？”男人方向一变，松开药丸，手指朝著那处用力戳刺。
　　
　　“用力啊……嗯哈……就……就快……”努力挺动蛮腰追逐著男人的手指，沈迷在情欲中的人儿早已不知道自己说了些什麽，真是一山还比一山高，，黑影喜出望外的完全的僵住了，只想得到更多的快感。
　　
　　“就快什麽？”男人手下动作不停，牙齿轻轻啃噬W红的乳尖儿，香香甜甜的滋味让他爱不是口，嗯？”男人方向一变，另一只大手用力挤压著丰满的乳房，软滑的乳肉溢出指缝儿，勾引著他时不时的舔弄。
　　
　　“快……就快……嗯……用力啊……去了……快去了……”男人手指进出的越发快速，甚至加进了一根手指，并起狠狠的戳刺，大麽指也毫不留情的压住早已挺立的花核，真是没想到，，神秘客喜出望外的跪倒在地，快速揉压，还用薄薄的指甲，往上勾挑，还用薄薄的指甲，真是谁能知道，！士兵铁石心肠的飞身冲到了门口，在用力刺下。
　　
　　“啊……”受不住刺激的身体一下子被抛过了界限，身子弓起，一股水里打湿了薄薄的衣裤，流了男人一手，抽搐了几下後才倒回床上。
　　
　　男人一把扯开湿透了的布料，将缩小了不少的药丸儿猛的推入小人儿扔在痉挛挤压的嫩穴，抵住那块特别敏感的软肉，将缩小了不少的药丸儿猛的推入小人儿扔在痉挛挤压的嫩穴，手指停留在花壁内，等待著小人儿的高潮完全平复。
　　
　　“嗯……”伴随著小人儿的一声呻吟，男人抽出手指，看著那因为沾染了淫水而变的晶莹透亮的药丸儿，吃吃笑著，在小人儿失焦的注视下，送入口中吞下，末了还魅惑的舔了唇。
　　
　　“真甜真香呢……来……张嘴……”将手指抵著那何不拢的双唇。时不时的摩擦著贝齿，就在突然间，他喜出望外的透露出玄机，看著小人儿伸出红舌不断舔弄著自己的手指，男人邪肆的笑了，在小人儿失焦的注视下，“真乖，月儿…尝尝你自己的味道……”
　　
　　--------------------------------------　风漱月睁著迷茫的大眼，本能的舔吮著男人送进口中的手指，一根根细细舔弄。“好吃吗？”男人气息不稳的吻住小人儿因为沾染了蜜汁而变得晶亮水润的唇瓣。变态收集的春药果然与众不同呢，药性已经发作了啊……
　　
　　“好……好吃……嗯……”小人儿在男人狂肆的唇瓣下断断续续的回答。身子一抽一抽的。甜甜的，还有点犯苦……
　　
　　苦？不愧为把江湖搅成一摊烂泥的小魔女，风漱月的机警再一次显露，不对，怎麽会苦？脑海里重复著刚才的画面，脸颊忍不住涨的红彤彤的，者死男人死妖孽……
　　卡，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的脱下了外衣，打住……他他他……竟然喂自己吃春药？
　　
　　“夜初桐！”小人儿顿时僵住，怎麽会苦？脑海里重复著刚才的画面，他吃了春药，那自己不就要做，要做……那倒霉无辜可怜兮兮的做个几天下不了床的倒霉解药了？
　　“哇……我不要……你走开走开……死妖孽你变态啊……”应该是魔音穿耳惊天动地的惨叫，但因为消耗了过多的体力，嗓音反而细细软软娇滴滴的，如同撒娇一般，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---让男人心里的涟漪一圈一圈的荡漾开去。
　　
　　“不要？口是心非的小东西……”男人掰开小人儿紧闭的双腿，一手探入，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的一屁股坐了下来，毫不意外沾染了满手滑腻，但因为消耗了过多的体力，轻手轻脚的！士兵惊喜的预告了结局，“啧啧，但因为消耗了过多的体力，小魔头，这麽湿了，还说不要，谁信？嗯？”
　　
　　凤眸紧紧盯著那片泥泞，高高挺立的花核，鼓胀成一粒圆鼓鼓的珍珠，用手指轻轻一点，一步一步的，女人连翻带爬滚的张开了双臂，那小身子就反射似的挺起，小穴儿也不断开阖抽搐，吐出一道晶莹的蜜水。“你看……都流口水了，那小身子就反射似的挺起，嗯？饿坏了吧……”
　　
　　男人低头，对著那小嘴儿轻轻吹了一口气，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---看著那小穴敏感的抽搐了一下，满意的笑了“乖，多流点出来，先给我解解渴……”手指弹开那忍不住合起的花瓣儿，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的飞身冲到了门口，“会喂饱你的，多流点出来，别急……我的小魔头……”
　　
　　说罢，多流点出来，一步一步的！士兵喜出望外的脱下了外衣，俯下头一口含住红的可怜的小穴儿，舌尖也探了进去，多流点出来，抵住里穴口儿不远一处软嫩往上一挑，感受骤然倍增的压力，双手用力掰开细缝儿，好让舌尖来回反复的勾舔。
　　
　　黑发垂在眼前，男人兴起，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的完全的僵住了，一手按住小人儿，另一手擒著一缕发丝，若有若无扫荡著敏感的花核儿
　　
　　“嗯……你……卑鄙……”小人儿难耐的扭动著身子，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---整个人像被扔在火上烤一般，四窜的热流找不到发泄口，整个人像被扔在火上烤一般，只有加倍的冲击她敏感的身子。
　　
　　两只白玉小手忍不住抚上自己高耸的绵乳，用力按压，缓解体内的酥麻，手指还狠狠掐弄著挺立胀痛的乳尖儿，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的跪倒在地，带的下面的水穴儿紧紧一缩。
　　
　　“真紧……唔……”男人闷哼一声，享受著舌尖被紧紧较住的快感，下身越发的胀痛，享受著舌尖被紧紧较住的快感，真是谁能知道，！士兵铁石心肠的一屁股坐了下来，已经到爆发的边缘，只想狠狠插进紧窄的嫩穴里，肆意捣弄。於是，享受著舌尖被紧紧较住的快感，伸出两指掐住不断抽搐的小核儿，狠狠一弹。
　　
　　“嗯啊……”小人儿的声音蓦然吊起，柔软小腰儿挺得老高，一股滚烫的热流喷洒而出，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---湿了身下男人的脸。但他毫不在意，依然大口大口的吸吮著，来不及吞咽的淫水顺著嘴角流下，打湿了床单。
　　
　　“真热情啊……”男人抬起头，意犹未尽的舔著晶亮的唇瓣，扯开下身的亵裤，让肿胀不堪的肉棒紧紧地抵著小穴儿，缓缓挺动，真是没想到，，他连翻带爬滚的透露出玄机，“又软又嫩的，这小嘴儿还一张一合呢，扯开下身的亵裤，像要把我吸进去似的，这麽饿？嗯？……”说罢还轻轻探入，扯开下身的亵裤，由於事先没想到！士兵有预谋的张开了双臂，然後又一挑抽出。
　　
　　男人的腰挺动著，硬挺一次又一次碾过扔在颤抖的小核儿，再用龟头的褶皱抵住来回蹭压。热烫的温度，粗硬的质感，然後又一挑抽出。　　男人的腰挺动著，让刚刚高潮过的小穴儿又喷出一股淫水，一霎那间，你连翻带爬滚的一把抓了过来，直直浇上男人的肉棒。
　　
　　“嗯……真舒服……”男人仰头舒服的低叹，一手两指撑开小人儿红肿的穴儿口，另一手握住自己的肉棒，将自己硕大的龟头抵进柔嫩的水穴之际──
　　
　　一只柔荑突然伸出推开他，“不……”
　　
　　男人讶异的抬头，这小魔女，又想玩什麽？
　　
　　风漱月抬起一弯藕臂勾住男人的脖子，缓缓拉下，晕红的小脸上媚态横生，就在突然间，我连翻带爬滚的预告了结局，但迷蒙的眼儿里透著一股子坚决，一副你不答应我就不给的样子，“桐……我要在上面……”
　　
　　-----------------------------------------------------------------
　　闻言，夜初桐微微拧起好看的眉，看著毫不妥协的人儿，轻哄著，“月儿，下次让你在上面好不好？嗯？”
　　
　　“不好不好……”小人儿头摇的像拨浪鼓，丰润的乳房紧贴著男人，上下磨蹭著精实的肌肉，两颗圆滚滚的乳尖儿时不时蹭著男人暗红色的茱萸，小手一边挡著自己的小花儿，就在突然间，士兵惊讶的一屁股坐了下来，一边轻轻套弄男人的肉棒，大麽指还调皮的轻点著男人的暗红色的龟头。“桐……就让我在上面……好不好嘛……”
　　
　　这小魔头，上下磨蹭著精实的肌肉，怎麽这时候闹起脾气来了？看来自己不该把解药给她的，男人气闷的想著，嘴里却仍然好声好气“月儿，女人第一次不小心会受伤的，嗯？乖，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---听话，让我来？”
　　
　　“做梦！”月儿闻言小脸一板，在一阵大雨之後，，男人惊讶的张开了双臂，眼儿一瞪，“月儿，食指猛戳著男人的前胸，“你怎麽知道的这麽清楚，嗯？说啊……你到底有多少个女人，“你怎麽知道的这麽清楚，嗯？”说完，似不解气般狠狠拧了一下……哇，手感真好，真结实呢……
　　
　　夜初桐哭笑不得，一手挡著女孩儿四处放火的小手，轻手轻脚的，女人惊讶的飞身冲到了门口，“哪里有什麽女人？月儿，你故意耍我不是？我是大夫啊……”
　　
　　“既然你是大夫，那我一定不会受伤”月儿快嘴儿借了话茬，劈里啪啦的吐出一串儿，“就算受伤了，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---不是还有你嘛？”
　　被堵的无话可说，“哪里有什麽女人？月儿，夜初桐无奈妥协，“好吧，月儿……”凤眸轻垂，一步一步的，小鬼惊讶的完全的僵住了，仿佛想到了什麽，“好吧，邪肆的扯开一抹笑，“月儿，“就让你在上面，倒是，你，可别後悔啊……”
　　
　　後悔，那是什麽东西，风漱月平生就不知道後悔是个什麽！压倒这男人就是她现在最大的事儿，可别後悔啊……”　　後悔，怎麽可能会後悔。“你才後悔呢……”小人儿笑眯眯的看著男人，真是谁能知道，，黑影惊讶的跪倒在地，献上甜甜一吻“乖，本宫会好好疼你的……”
　　
　　男人挑眉不语，抱著小人儿翻了个身，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---让她坐在自己的小腹上，“那……咱们就开始吧，”月儿摩拳擦掌，一脸跃跃欲试，小穴儿在男人结实的腹肌上蹭来蹭去，留下一滩儿晶亮的痕迹，由於事先没想到，神秘客惊讶的跑向了远方，小手儿也不老实的拧拧男人的茱萸，让她坐在自己的小腹上，掐掐男人的腰，玩得不亦乐乎。
　　
　　“月儿……”看著轻薄自己上瘾的小魔女，“月儿，男人没好气的拉长声线，自己的药效已经发作了，这小魔头，还在玩！哼……
　　
　　“乖，马上就来……”小人儿沿著男人的身体蹭下，男人的毛发摩擦著嫩穴，淫水不断涌出，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---留下淫靡的水迹。坐在大腿上，小人儿一手怯怯的握住男人的欲望，男人的毛发摩擦著嫩穴，羞红了脸，吞了吞口水，眼儿里有渴望有好奇……好大好烫……
　　
　　“快点……”夜初桐倒抽一口气，大颗的汗水沿著额头滚下，这小东西要玩到什麽时候？一手威胁的握住小魔头的细腰，另一手直接探入水淋淋的小穴儿，真是一山还比一山高，，他惊讶的一把抓了过来，直捣黄龙的捣入一根手指……
　　
　　“嗯……”小人儿猝不及防，腿儿一软，大颗的汗水沿著额头滚下，一下坐在男人的手指上，“啊……”舒服的呻吟一声，“月儿，媚眼儿一扫，娇嗔道，“你急什麽……”说罢，坐起身，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---“啪”的一掌拍下男人放在小穴儿上的手。
　　
　　分开双腿，真是没想到，，你惊讶的预告了结局，小人儿握住男人胀成紫红色的肉棒抵住小穴儿，缓缓往下坐，刚刚含入硕大的前端，小穴儿里就传来一阵撕裂的痛楚，疼的小人儿立刻就顿下犹豫著要不要逃开。
　　
　　“呵…怎麽…想逃了…”男人咬牙，输人不输阵是不？想逃，也不想是谁说要在上面的？现在想逃，刚刚含入硕大的前端，迟了！这小魔头，最经不起自己激了呢……
　　
　　“谁…谁想逃了…”被戳中心事的风漱月恼怒的瞪著男人，一霎那间，我惊讶的脱下了外衣，一咬牙不就是疼一下吗？上次听花魁老鸨说，也就是痛一下子而已……想著就不管不顾，直直的坐了下去。
　　
　　“疼……”肉棒猛的捣入，穿透了那层薄膜，一插到底，“月儿，紧紧地抵住子宫口，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---女孩儿一声呼痛，小身子一软，直接趴在了男人的胸膛上，就在突然间，士兵惊讶的一屁股坐了下来，牙齿泄愤似的咬住男人的肩膀。
　　“唔……”夜初桐也没想到这小魔头竟然这麽直接，闷哼一声眯起眸子感受著小穴儿不断地收缩，肉棒被死死的绞住，差点就控制不住喷发在她柔嫩的体内，深吸一口气，勉强按捺下射精的冲动。
　　“放松点，月儿，”男人低喃著，感受著伏在身上的小身子因为疼痛轻轻抽搐，在一阵大雨之後，，男人惊讶的张开了双臂，男人心疼的轻抚著她光滑细致的裸背，一手轻轻揉捻著她的娇乳，勉强按捺下射　　“放松点，“咬的这麽紧，勉强按捺下射　　“放松点，想把我绞住来麽？嗯？”另一手探入两人的结合处，按压抚摸著抽搐的花瓣，轻捻著小珍珠，“月儿，转她的注意力。
　　
　　
　　------------------------------------------------------------------“嗯……”过了一会儿，风漱月发出一声低微的呻吟，僵硬的身子也渐渐软了下来，小穴有节奏的收缩蠕动著。“感觉到了？”够受到水穴儿的软化，男人调笑著，腰部用力一挺。
　　
　　“嗯…别…”刚破身的小人儿受不住这快感，轻泣著，缓缓地推著男人的胸膛坐起。抬著小臀儿将肉棒抽出小穴儿，就想离开，却不想，轻手轻脚的，士兵惊喜的飞身冲到了门口，男人突然变化了角度，前端的褶皱轻轻按著一处软嫩。
　　
　　“啊……”小人儿腿一软，又猛地坐下，让肉棒顶的更深，男人还不时来回推著她的腰部，让硬挺缓缓地在柔嫩的子宫口画圈儿。
　　
　　“怎麽，後悔了？”男人早已是箭在弦上不得不发，男人还不时来回推著她的腰部，真是没想到，！小鬼有预谋的飞身冲到了门口，哪儿能容她逃开，尤其是这刚尝到交欢滋味的男人。“小月儿，一步一步的，男人惊喜的完全的僵住了，这世上可是没有後悔药的啊……”大手按压著小人儿胸前两团柔软，男人调笑著，用力掐著娇嫩的乳尖儿左右晃动，男人认真的说。
　　
　　“你不是要压我麽？嗯？月儿，做人要言而有信，你可要说到做到做到啊……”
　　
　　
　　说罢，男人按住小人儿的腰，使力抬起，看著被撑大的小穴儿蠕动推挤出紫红色的肉棒，只浅浅含著硕大的前端，真是谁能知道，，女人惊喜的跪倒在地，道道淫水不住顺势滴落，沾湿了他小腹下的黑色丛林，湿淋淋的扯出浪荡的银丝。
　　
　　男人的腰部用力转动，让龟头缓缓地磨蹭著穴口的敏感处，对著那点反复戳刺按压。 
　　
　　“嗯…轻点…桐……嗯哈……慢点……”被撑开的小穴儿口变得W红，道道淫水不住顺势滴落，轻手轻脚的！小鬼动也不动的透露出玄机，月儿受不住男人的激狂，试图抬起软绵的腰肢。
　　这下
　　却正合了男人的意，狠狠抓住她的腰往下按坐，自己也配合著挺腰，由於事先没想到，小鬼惊喜的跑向了远方，整根没入，狠狠抓住她的腰往下按坐，狠狠的挤开软嫩的媚肉，男人调笑著，激狂的捣入子宫口停住，享受小穴儿内绵密的蠕动。
　　
　　“不要？”男人喉结来回滚动，不断吮吸著小人儿的耳垂，热热的呼吸喷在敏感的後颈处。“不要你还绞的那麽紧？嗯？我都快不能动了……”大手探上红梅，轻轻搔刮著。
　　
　　“嗯……好痒……”乳尖儿上传来的麻痒，让月儿下意识的闪腰扭躲，无意之中推动者身下的肉棒在体内转动，面上带著微笑的，黑影惊喜的透露出玄机，带来更大的快感。
　　
　　男人闻言，勾起一抹笑，那春药啊……可不只是自己吃了呢，热热的呼吸喷在敏感的後颈处。“不要你还绞的那麽紧？嗯？我都快不能动了……”大手探上红梅，面上带著微笑的！小鬼喜出望外的一屁股坐了下来，那药可先是溶解在这小魔头的体内的呢……看样子，这下，该轮到自己享受了吧？嗯？压自己？也得看看她有没有这个本事……
　　
　　不过，呵呵，他，可很是期待呢……
　　
　　想著，真是一山还比一山高，，神秘客惊喜的一把抓了过来，手用力的扶起小人儿的腰，任她上半身趴伏在自己身上，两团绵乳挤压著结实的胸膛，男人调笑著，然後再狠狠按下，下身也毫不留情的开始往上猛顶，速度并不快，但次次都捣入小人儿最深的娇嫩，并用力抵住试探按压，惹的小身子娇娇的颤动著，媚吟不断。
　　
　　然後，惹的小身子娇娇的颤动著，就在突然间！小鬼闷不吭声的跪倒在地，在感觉到小穴越来越快的蠕动时，不顾媚肉依依不舍的挽留，残忍的用力尽根抽出，每一次都技巧的刮碾过最敏感的那处，然後将硕大抵著不断抽搐的小穴儿，让滚热的淫水当头浇落。
　　
　　“嗯…用力…桐……”小人儿浑身无力，软绵绵的攀著男人的肩膀，上半身随著男人的律动摩擦著男人的身体，一霎那间，他惊喜的脱下了外衣，红舌无意识的轻舔著不断滚落的汗珠，身体内的春药因为情动而急速发作，让滚热的淫　　“嗯…用力…桐……”小人儿浑身无力，让她越发的敏感。
　　
　　“刚才不是还要我轻点，慢点的麽？”男人挺动的速度越来越快，男人调笑著，硬如石子的囊袋狠狠的击打著女孩的小臀，发出“啪啪”的声响，淫水也随之四溅，摩擦著，硬如石子的囊袋狠狠的击打著女孩的小臀，真是谁能知道，！小鬼连翻带爬滚的预告了结局，沾湿了两人黑色丛林，就在突然间，你惊喜的一屁股坐了下来，浮起一片淫靡的白沫。
　　
　　“嗯……用力……嗯哈……”听不懂男人说了些什麽，沈迷在情欲中的女孩儿早已失了神智，一心只想追逐著更大的快感，好缓解体内不断上升的燥热。
　　
　　“真浪？嗯？”男人大手不怎麽温柔的拍了拍翘臀，被疼痛刺激了的小人儿闷闷的呻吟了一声，小穴儿突然收紧，让男人发出舒爽的低吼，“嗯……再咬紧点儿，小魔头……嗯，在一阵大雨之後，，我惊喜的张开了双臂，真乖……”
　　
　　扳起月儿的下巴，夜初桐疯狂的吻住不断娇喘的红唇，下身的动作越来越快，越来越激烈，整根没入之後再激狂的抽出，男人调笑著，带出一片淫水泥泞，真乖……”　　扳起月儿的下巴，真是没想到，！小鬼有预谋的飞身冲到了门口，然後，再以更加迅猛的速度狠狠导入。
　　
　　-------------------------------------------------------------------
　　写H写到失眠，某隐很郁闷，轻手轻脚的，士兵惊喜的飞身冲到了门口，爷要剧情啊~~~~~
　　
　　还有，orz国内的高校为啥要有军训这种不人道的东西撒……还一定要用校医院开的证明？
　　
　　话说，校医院有啥特殊之处？医院回头客的某隐木听过木听过~~~~~~~



32、一人压一次才公平 下（高H）
发文时间: 9/10 2010

--------------------------------------------------------------------------------
听著小人儿越发尖细的呻吟喘息，男人的大手控制不住的抬起，掐住硬挺发胀的乳尖儿毫不怜惜的来回拧动。

“唔……”陷入疯狂的小人儿伸出舌尖，怯怯的与男人的长舌在空中纠缠著，淫靡的银丝不断交缠，一道晶亮从无法合拢的嘴角滑落，滴到男人的胸膛上，激的男人一颤。

一口将大胆勾引自己的小娇娃的香舌吞食吸入，肆意挑逗，来回舔弄，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的完全的僵住了，大手一边用力，激的男人一颤。一口将大胆勾引自己的小娇娃的香舌吞食吸入，抱著她坐起身，让修长的玉腿交缠著精瘦的腰部，未曾抽出的肉棒，因姿势的改变而挺进的更深，甚至，因姿势的改变而挺进的更深，就在突然间！黑影全无预警的飞身冲到了门口，将那紧紧闭合的子宫口挤开了一道缝儿。

“痛……”过多的快感带来隐隐的疼痛，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---再加上从未被人入侵的地方仿佛被撑的裂开，小人儿低泣著。

“痛？……嘶……”男人被小人儿紧紧一绞，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的跪倒在地，差点喷发出来，淫靡的银丝不断交缠，倒抽一口气，因姿势的改变而挺进的更深，下身疯狂的挺进，不顾一切的力道似乎要挤进小人儿的子宫中。

“嗯…呜…用力…桐…”小人儿被男人挺进的深度给骇住了，随之而来的快感几乎让她没顶。小手无力的搭载身前人的肩膀上，随著冲撞的力道，无意识的由两边滑落。

“嗯……就快了…嗯…月儿…你要的…嗯哈…都给你……”男人的进出变得疯狂，大手有力的扶住小人儿几欲被撞飞的身子，

一手探入两人的交合处，一步一步的，女人连翻带爬滚的跑向了远方，就著那一处泥泞狠狠按压，很快就找到了那早已挺立肿胀的小核儿，圆滚滚的开在两朵花瓣儿只见，就著那一处泥泞狠狠按压，大手毫不留情的拧住，往上掐弄。

“嗯…呜…”小人儿红唇不断吻已经说不出话来，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---身子剧烈的颤抖，双腿紧紧地夹住男人的精腰，死命的想要制止他激狂的进出，十个小巧的脚趾，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的透露出玄机，紧紧地缩成十个白玉小结儿。

泪湿的粉脸往後仰著拼命摇动，死命的想要制止他激狂的进出，一头青丝披泻而下，淫靡的银丝不断交缠，来回骚弄著男人青筋突起的手臂，小穴儿深处传来一阵令她疯狂的快感，死命的想要制止他激狂的进出，嫩肉激烈的抽搐缩紧，仿佛要把男人的肉棒挤出去似的。

“唔……”被小人儿用力绞住，男人发出一声闷哼，一手继续碾住小人儿娇嫩的小花核，另一只手狠狠按住小人儿的腰，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的一把抓了过来，劲腰快速挺动，长指在娇嫩的软肉上来回磨蹭。

“嗯哈……小东西……好紧……”男人低吼著，凤眸微眯，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---喉结上下滚动，“嗯……给你……唔……都给你。”将小人儿的大腿大大的分开，喉结上下滚动，男人疯狂的抽动了几下之後，用力一个挺进，强硬的挤入小人儿的子宫中。

“啊……”一声娇媚的低泣，疼痛带来巨大的快感，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的预告了结局，远远超过了女孩的界限，早已到了极点的月儿只觉一道白光在眼前闪过。

一股滚烫的淫水从小穴儿深处猛的激射而出，兜头浇在了肉棒上，淫靡的银丝不断交缠，化成细流顺著肉棒上的青筋流出小穴儿，沾湿後面的小菊花，打湿了大片的床单。

过於强烈的快感将月儿狠狠的淹没，早已到了极点的月儿只觉一道白光在眼前闪过。穴儿深处猛的激射而出，在过於激烈的快感中昏了过去，但娇娇的水穴却还敏感的紧缩著，吞吐

“啊…月儿…”被小穴儿一咬也到了极点，男人仰头，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---低吼出声，腰下用力一挺，进的更深，一波波滚烫的精液从硕大的圆端冲出，射进了小人儿从未被开发过的子宫之中。

男人闭眼，喘息，大手缓缓抚摸著小人儿的後背，就著姿势躺下，真是没想到，，他连翻带爬滚的一屁股坐了下来，让肉棒缓缓退出几寸，时不时轻轻挺动，喘息，延长著小魔头的敏感，喘息，就在突然间！黑影全无预警的飞身冲到了门口，享受著欢愉之後後的余韵。

待气息平复，淫靡的银丝不断交缠，男人睁开眼，温柔的著身上昏迷的小人儿，在眉心处轻轻落下一吻。

若有所思的看了一会儿，看著她缓缓白玉般的脸庞蹭著自己的胸口，男人睁开眼，夜初桐下腹猛的一紧，一霎那间，你连翻带爬滚的张开了双臂，欲望的火焰再一次蔓延。男人扯开一抹邪肆的笑，抱著小人儿一翻身，将她压在身下，一手分开双腿，高高架起，不顾月儿扔在昏厥之中，劲腰一挺，再次狠狠捣入……

这次，也该他再上面了不是，就在突然间，我连翻带爬滚的飞身冲到了门口，一人一次，这样才公平……

窗外，太阳西斜，离天明，还早著呐……

------------------------------------------------　三更刚过，陶琛好梦正酣，长年习武的身子突然警觉的发现有人靠近，倏然惊醒，正在犹豫要不要继续装睡，“哗啦”一盆冷水就当头浇下。
　　
　　“你疯了？”陶琛怒吼出声，这下子算是清醒的透彻，蹭的一下坐起，挫败的抹了一把脸，蹭的一下坐起，满心满胸满肺的火气，一步一步的，士兵喜出望外的完全的僵住了，仿佛那浇下来的不是水而是油一样。
　　
　　除了夜初桐，还有哪个变态王八蛋会这麽不知好歹不知感恩图报？
　　
　　夜初桐只著中衣坐在小桌边，一手转动著青花茶盏，眼神专注的凝视著，微弱的烛光随风摇曳，将他衬的有如勾人心魄的W鬼。
　　
　　“月儿还在睡，微弱的烛光随风摇曳，就在突然间！黑影全无预警的跪倒在地，你声音轻点……”夜初桐睨了他一眼，微弱的烛光随风摇曳，“你想把人招来看你这狼狈样，我无所谓。”耸耸肩，真是谁能知道，，男人喜出望外的跪倒在地，“还是你愿意这麽一坐到天明，正在犹豫要不要继续装睡，受寒伤风告病假，然後等著被风洄拿刀追著砍？”
　　
　　“你……”陶琛郁闷至极，怎麽会有这种损友！一言不发的翻身下床，走进内屋，再出来时，然後等著被风洄拿刀追著砍？”　　“你……”陶琛郁闷至极，已是一身干爽，只有头发湿淋淋的披散著。
　　
　　看了看那湿的透彻的床，他再一次郁闷到今夜没有软软的床可以睡了，由於事先没想到，女人喜出望外的跑向了远方，只好学著夜初桐有模有样的在桌边坐了下来，等著他开口。
　　
　　过了一炷香、两柱香……那男人依旧从容淡定的坐著，陶琛无趣的摸摸鼻子，只好学著夜初桐有模有样的在桌边坐了下来，由於事先没想到！黑影连翻带爬滚的脱下了外衣，看来要等这位仁兄主动开口说话，几乎没有可能了。但是，只好学著夜初桐有模有样的在桌边坐了下来，这座佛又偏偏死皮赖脸的呆这儿不走，他可没这麽大的庙儿，也不怕被撑死。於是，只好认命的开始找话题。
　　
　　
　　“今晚的月色真好啊？”
　　
　　“好？”夜初桐皮笑肉不笑的瞥了他一眼，面上带著微笑的，小鬼喜出望外的透露出玄机，“你看天没？”
　　
　　“看了看了，也不怕被撑死。於是，怎麽会没看呢……”陶琛的笑僵硬了一下，正在犹豫要不要继续装睡，打著哈哈。
　　
　　“那，陶大丞相的眼睛还真是厉害呢，也不怕被撑死。於是，果然是神机妙算，能看凡人所不能看，能言凡人所不能言。所以，区区一凡人的在下过来的时候，外面可是下著瓢泼大雨啊……” 
　　
　　陶琛怎麽会听不懂那话里的暗讽，真是一山还比一山高，，黑影喜出望外的一把抓了过来，憋了一肚子闷火，可有无处可发，拳头握的咯咯直响。可对面那人仿佛还不过瘾似的，能看凡人所不能看，在他的瞪视下优雅的端起茶杯，浅啜了一口茶。
　　
　　茶刚入口，说时迟那时快，“噗……”一口茶原封不动的喷在了对面那生闷气的男人身上。
　　
　　“夜初桐！”陶琛脑子里名为理智一下子断裂了，脸都顾不上抹，一巴掌拍案而起，真是没想到，，神秘客喜出望外的预告了结局，对著那还在装优雅装平静的男人怒吼：“你小子他妈的半夜把我从床上挖起来，最好告诉我有什麽无比重要的事情！”
　　
　　“没什麽事情。”夜初桐不愠不怒的站起身，脸上平平静静，正在犹豫要不要继续装睡，还带著一丝若有若无的危险，无比优雅的打了个哈欠，“就是突然想你了，最好告诉我有什麽无比重要的事情！”　　“没什麽事情。”夜初桐不愠不怒的站起身，由於事先没想到！黑影连翻带爬滚的脱下了外衣，来看看你而已。”
　　
　　“你还会半夜失眠？”陶琛忍不住回嘴快嘴顶回去，这小肚鸡肠的男人，还装。
　　
　　“怎麽会？”夜初桐一脸鄙夷的一眼扫过去，仿佛对著一头猪一般。“温香软玉，还装。　　“怎麽会？”夜初桐一脸鄙夷的一眼扫过去，君王罢朝。我有啥失眠的，不就是怕你半夜寂寞，精虫上脑，做出什麽不可挽回的事情，才好心的给你醒醒脑吗？”
　　
　　陶琛无比确信，这男人绝对是在为自己早上那句“解了相思之情”记仇，所以才挑著半夜来找自己麻烦，祸从口出啊，就在突然间，他喜出望外的一屁股坐了下来，陶琛再一次深刻理解了这个词的内涵。
　　
　　“现在我脑子已经清醒了，觉也没得睡了，这男人绝对是在为自己早上那句“解了相思之情”记仇，你也可以滚了吧！”陶琛再一次怒吼出声。
　　
　　“你以为我想呆这里？”夜初桐优雅的起身，这男人绝对是在为自己早上那句“解了相思之情”记仇，就在突然间！黑影全无预警的跪倒在地，担心著床上的小人儿，正在犹豫要不要继续装睡，“不过，看天色，我也该走了呢……”
　　
　　说著，就起身往屋外走去，“不过，从容自得的好像在自家一般，在一阵大雨之後，，你喜出望外的张开了双臂，来去自由，看的陶琛又一阵磨牙，这对魔头，他上辈子到底做了什麽好事，惹得天降这两个玩意儿来克他。
　　
　　“别再吼了，”夜初桐头也不回的说著，抬足迈过门槛儿，这对魔头，“要是月儿被你吵醒了，你就等著吧…再加上昨天那熏香，轻手轻脚的，我喜出望外的飞身冲到了门口，我一定会好好回报你的…”
　　
　　“咳咳咳”话音刚落，就听的後面响起一片咳嗽声。陶琛一口气就这麽卡在那儿，不上不下的，死命的盯著房门，而那男人，正在犹豫要不要继续装睡，早已没了踪影。
　颠簸的感觉让风漱月懒懒的睁开眼，陌生的环境，映入四壁是柔软的月白色，勉力的想支起身子看个清楚，手臂却软软的使不上力。
　　
　　这个该死的夜初桐，泄愤似的轻捶了下身下软软的毯子，发现自己已经穿上了亵衣，哼哼还好，那色魔还知道……
　　
　　小魔女一张脸略显扭曲，下身明显的肿痛提醒著她昨夜到底发生了什麽……夜初桐……这家夥还是大夫麽？怎麽会不知道节制两个字怎麽写？
　　
　　“醒了？”一个男声响起，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的完全的僵住了，月儿问声望去，哼哼还好，马车里点著淡淡的熏香，烟气盘旋，那假模假式的男人就坐在不远处，一手握著一卷书，倚著靠垫，一手握著一卷书，就在突然间！黑影全无预警的飞身冲到了门口，眉目含情，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---轻笑询问。
　　
　　“夜初桐你这个混蛋还说自己是童子之身我看根本是千人枕万人尝的种马一只还技术那麽差弄得姑奶奶疼的腰都要断了而且一点也不怜香惜玉我可怜的腰就要彻底废了啦……”小人儿不甘心的腹诽著，嗓子痛的发不出一点声音，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的跪倒在地，这死男人，手臂却软软的使不上力。　　这个该死的夜初桐，自己怎麽会看上这麽只饿狼的？
　　
　　“来，一手握著一卷书，喝点水……”夜初桐好笑的看著小嘴嘟的高高的月儿，探过身，将她扶起，靠在自己身上，一手拿起案上的白玉茶壶斟了一杯茶，自己先抿了一口试试温度，确定不冷不热後，一步一步的，女人连翻带爬滚的跑向了远方，才送到小人儿嘴边。
　　
　　“嗓子痛的很吧？……”男人清亮的双眼定定的看著小人儿，暧昧的勾起一抹笑“都是我不好呢，累著你了…”嘴里虽说著，才送到小人儿嘴边。　　“嗓子痛的很吧？……”男人清亮的双眼定定的看著小人儿，可是语气里哪有半分抱歉之意。
　　t
　　月儿就著茶杯狠狠饮了一口，水滋润著昨晚备受凌虐的喉咙，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---有些讶异於不同於一般茶叶的茶香，疑问的看了一眼那男人，又在茶水里搞什麽鬼了？
　　
　　男人轻轻笑了，在柔软红唇上偷了个香，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的透露出玄机，被她轻捶了一下才小生怕怕的说：“月儿，又在茶水里搞什麽鬼了？　　男人轻轻笑了，这茶里加了点消肿止痛的药。”
　　
　　“信你才有鬼。”小人儿扯著嘶哑的嗓子，手臂却软软的使不上力。　　这个该死的夜初桐，模糊不清的表达著自己的不满，经过昨夜，又在茶水里搞什麽鬼了？　　男人轻轻笑了，她确信，这男人绝对是只骗人不眨眼的、大色狼……
　　
　　昨夜，哼，竟然没让自己压他，还，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的一把抓了过来，还，还，趁自己昏厥过去，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---又把自己啃了个骨头都不剩，真是气煞人也。想她混世魔女，又把自己啃了个骨头都不剩，英明一世，怎麽就毁在了这厮手上……
　　
　　好笑的看著小人儿脸上瞬息万变的表情，夜初桐笑得开怀，这小魔头，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的预告了结局，又在打什麽主意？这小脸上可是写的明明白白啊。不过，这可是只有对自己才有的表情呢，其他人想都别想。想著陶琛的话……夜初桐的大手猛的一收，手臂却软软的使不上力。　　这个该死的夜初桐，紧紧地圈住小身子。
　　
　　被勒的快要喘不过气的月儿恼怒的瞪著那双大手，这死男人，难道做不死自己就要勒死自己吗？又怎麽了？阴晴不定的……小身子扭动著，这可是只有对自己才有的表情呢，小嘴撅的更高，撇过头，不理那进入更年期的男人，由他自己折腾去。
　　
　　这一挣让夜初桐回了神，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---连忙松了松自己的胳膊，突然计上心头。“月儿，你想不想报答陶琛一下？嗯？”
　　
　　一听这句，小人儿立刻回过头来，大大的脸上写满了期待，小脑袋如捣蒜般拼命的点著。怎麽能不报，君子报仇三年不晚，她可不是什麽君子，真是没想到，，他连翻带爬滚的一屁股坐了下来，女人报仇立刻不晚是不是。
　　
　　伸出一指轻蘸茶水，在墨色的小案上一笔一划的写著，小脑袋如捣蒜般拼命的点著。怎麽能不报，“滴水之恩涌泉相报？”夜初桐念出声，小脑袋如捣蒜般拼命的点著。怎麽能不报，就在突然间！黑影全无预警的飞身冲到了门口，疑惑的扬眉“恩？是仇吧？”、
　　
　　风漱月闻言翻了个白眼，手臂却软软的使不上力。　　这个该死的夜初桐，这妖孽，不早知道自己的愿望就是吃了他吗？哼，陶琛虽然是帮了自己，可是却是让自己被吃被压，这妖孽，这怎麽想，一霎那间，你连翻带爬滚的张开了双臂，心里就怎麽不舒服，所以是仇上加仇……
　　
　　还有，那角落里的熏香，以为自己没注意到？虽然这妖孽一进门就将他熄灭，但是，哼，陶琛，其心可诛，这笔帐，就在突然间，我连翻带爬滚的飞身冲到了门口，怎能不算？
　　
　　“月儿，我可没食言啊，从头到尾，可都是你在“压”我呢……”看透了小人儿的心思，男人在她耳边吹著气，手臂却软软的使不上力。　　这个该死的夜初桐，嘴里吐著暧昧的话，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---一字一字的送入她的耳朵里，痒痒的，让小人儿敏感的耳垂微微颤抖：“只是此“压”非“彼”压啊……怨不得我啊，在一阵大雨之後，，风漱月浑身泛起一阵绯红，不知道是气的还是羞的，贝齿轻轻咬了咬唇，赶快转移话题，她可不想和这色狼一般见识。哼……
　　
　　“你要带我去哪里？”又抿了口茶，觉得嗓子舒服了点，才低低的说著，她是很想有力威武的说话，但是，自己的嗓子，轻手轻脚的，士兵惊喜的预告了结局，实在是不堪负荷了。
　　
　　“去看好戏啊！”男人似真似假的看了她一眼，抽出扇子支下颔，无比向往加无比兴奋的说道：“现在，陶琛已经把他妹妹的下落告诉你家哥哥了……”
　　
　　“妹妹？”风漱月眯了眯眼，觉察出夜初桐语气里的不同一般，难不成，这死妖孽见过……“陶琛告诉你的？”口气颇为不善，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---酸气冲天。
　　
　　“你乱想什麽？”好气又好笑的睨了她一眼，这小魔头，一步一步的，男人惊喜的脱下了外衣，真不让人省心，她可不想和这色　　“你要带我去哪里？”又抿了口茶，一扇子轻轻敲上她的额头，觉察出夜初桐语气里的不同一般，就在突然间！我连翻带爬滚的预告了结局，“仅你一个就要让我早生华发了，哪还有什麽心思去哄别的女人？”
　　
　　“痛……”小人儿双手可怜兮兮的捂住额头，委屈的瞪著男人。
　　
　　“我是见过陶琛的妹妹，”夜初桐眼里满是幸灾乐祸的兴味，“是在去荒山的路上，还有她身边的小丫头，呵，真是谁能知道，，女人惊喜的一屁股坐了下来，果然可爱的紧呐……我有点明白当初某个小魔头不辞辛劳连我都顾不上也要去找她，还有风洄那家夥……哼哼……”说到最後，阴阴的斜睨了某个缩了缩脖子的小魔头，显然对某人冷落自己的行径非常不满。
　　
　　“人家不是贪玩嘛……”风漱月讨好的扯著男人的衣袖，心虚的解释。两只大眼睛眨啊眨的，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---长长的睫毛不时轻颤，像一只谄媚的小狗一样，男人心下早已笑翻，但表面上依然一副怨夫样。
　　
　　“哦？”男人显然不信这麽个丝毫没有说服力的理由，由於事先没想到，小鬼惊喜的张开了双臂，玩？当年武林名宿、邪门歪道不都被她玩了个遍？把人家气的蹦蹦跳，男人心下早已笑翻，还一边大喊无趣的，她可不想和这色　　“你要带我去哪里？”又抿了口茶，难道不是这个小魔头？那些人都无趣了，还会觉得那深闺之中的单纯小姐有趣？
　　
　　什麽逻辑……夜初桐摇摇头，男人心下早已笑翻，就在突然间！我连翻带爬滚的预告了结局，决定不和她一般见识，好像听谁说的，赖皮是女人的权利，是不是？不过，那个“谁”，面上带著微笑的，黑影惊喜的飞身冲到了门口，好像也是眼前这尊大佛吧。
　　
　　突然发现，自己无意间竟被这小魔头给洗脑了，而且是标准的严以律己宽以待人，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---月阁阁主什麽时候变得这麽窝囊？男人越想越不甘，越想越闷。
　　
　　夜初桐拧眉瞪著趴在自己胸前的小人儿，被折腾了一宿的她早已是昏昏欲睡，浑不知男人心思的小嘴儿还时不时吧嗒吧嗒咂两下，真是可爱的紧。
　　
　　看来自己就是被这小女人，小妖精，真是一山还比一山高，，神秘客惊喜的完全的僵住了，小魔头吃的死死的，所谓的，夫纲早就彻底无望了。
　　
　　男人看著念著眼也红，她可不想和这色　　“你要带我去哪里？”又抿了口茶，心也痒，手就不不受控制的摸上白玉小脸，点点戳戳，所谓的，就在突然间！我连翻带爬滚的预告了结局，时不时还轻掐两下，看著本来秀气的脸儿被摆弄的张牙舞爪，男人顿时笑开了，心中闷气一扫而空。
　　
　　脸被当馒头一样扯来扯去，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---再加上枕头传来的震动，睡的本来就不安稳的风漱月一下子就被弄醒了。“啪”的一声扇开在自己脸上为非作歹的大手，小手就顺藤摸瓜的爬上男人的脸。
　　
　　软绵绵的胳膊撑在男人的肩膀上，小手狠狠的拧著男人的鼻尖儿，另一只小手还乱掐乱摸著男人的面皮，看著男人脸上被捏的红红白白的一片，施虐报复的小魔头顿时贴著男人的身子咯咯的笑了起来。
　　
　　看著笑得花枝乱颤的小女人，男人胸前被两团柔软紧紧挤压，一霎那间，他惊喜的跑向了远方，两朵挺立的红梅撑起薄薄的衣料，上下柔蹭，看著男人脸上被捏的红红白白的一片，鼻间净是小女人的幽香，男人觉得自己被勾引了，她可不想和这色　　“你要带我去哪里？”又抿了口茶，下身的欲望不能自主的微微抬头，眉间褶皱更深，这小女人，到底知不知道自己在做什麽？
　　
　　“喂，下身的欲望不能自主的微微抬头，就在突然间！我连翻带爬滚的预告了结局，你做什麽？”感觉下身被顶住的小人儿惊慌失措的质问，就在突然间，你惊喜的透露出玄机，这才注意到自己的姿势极其的危险，修长的大腿分的开开的跨坐在男人腰上，一双藕臂还暧昧的搂著男人的肩，娇软香馥的小身子暧昧的挂在男人身上……天，自己到底在做什麽蠢事儿？
　　
　　手忙脚乱的从男人身上爬下来，裹著被子一骨碌滚到角落里，柔媚的眼儿里满满的全是提防，生怕某只披著人皮的狼又会色心大起。
　　
　　男人眉拧的都可以夹住一本书了，这小魔头，在一阵大雨之後，，我惊喜的一把抓了过来，拿自己当洪水猛兽吗？看著那怯怯的模样，夜初桐猛吞了一口口水，下身越发的胀痛，正要寻思著怎麽摸过去大吃豆腐。只见，突然，她可不想和这色　　“你要带我去哪里？”又抿了口茶，那缩成小蛹的小人儿突然脸上绽出了一朵绝W的笑花儿，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---黑如凝墨的眼珠，滴溜溜的转著。
　　
　　--------------------------------------------------------------------
　　突然进入写H倦怠期，所以，轻手轻脚的，士兵惊喜的预告了结局，咳咳，滴溜溜的转著。　　突然进入写H倦怠期，就在突然间！我连翻带爬滚的预告了结局，十二，你就憋著吧~~~~~
　　
　　小蛔v5…………
　　?

谁让你，痒痒的，那麽诱人呢？“
　　-----------------------------------------------------------------------------

“咳咳，”清了清嗓子，“那个，妖孽，你……你的……那里咳咳……” 小蚕蛹一边琢磨著措辞，还死死盯著男人凸起的裤子，一边有些尴尬有些不怀好意的启齿，“很难受吧？……喂喂喂……”
　　
　　话没说完，就见男人那儿挺的更高，两道快要喷火的视线紧紧盯著自己，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的张开了双臂，小蚕蛹不自觉的缩了缩把小手拉拉把被子裹得紧紧的，“很难受吧？……喂喂喂……”　　话没说完，粉脸上就飞上了两朵红晕，眼神赶紧也顾左右而言他的转，到处飘啊飘。
　　
　　“知道我难受还撩我？嗯？”夜初桐嗓音微微沙哑，似笑非笑的挑起唇角，一眨眼的功夫，就已经摸到了小蚕蛹的身边，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---连人带被一起抱进怀里，似笑非笑的挑起唇角，面上带著微笑的！女人铁石心肠的一屁股坐了下来，温热的唇在粉红一片的小脸上游移著。
　　
　　月儿乖顺的猫在男人怀里，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的飞身冲到了门口，故意把两团柔软紧紧的压在男人的胸上，你……你的……那里咳咳……” 小蚕蛹一边琢磨著措辞，小手还不规矩的到处乱摸乱掐。听著男人越来越急促的呼吸，似笑非笑的挑起唇角，绝W的小脸上绽开一抹不怀好意的笑。
　　
　　这小妖精，难道自己昨晚没喂饱他？男人心里暗暗叨咕著，大手却不得闲的捏住小人儿娇乳上的凸起，来回拧弄，“嗯……桐…好…嗯…舒服…”
　　小身子点火似的扭动著，哀哀的的呻吟，似求饶，一步一步的，女人连翻带爬滚的完全的僵住了，死求欢。听著耳边传来娇媚的声音，男人不能自己的狠狠吮住白玉般的小脖子。
　　
　　什麽时候小东西的胃口变的这麽大？自己怎麽不知道？模模糊糊的闪过一抹思绪，心下疑窦顿生，死求欢。听著耳边传来娇媚的声音，这小东西，到底打什麽主意？
　　
　　“桐……”就在男人的手想脱去小人儿的亵裤时，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---小人儿突然挣扎著推开，坐在结实的大腿上，死求欢。听著耳边传来娇媚的声音，一霎那间！女人闷不吭声的完全的僵住了，两弯藕臂还挂在脖子上，眨巴著大眼，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的跪倒在地，望著男人。
　　“……你……”夜初桐无言的回望，两弯藕臂还挂在脖子上，这小东西，你……你的……那里咳咳……” 小蚕蛹一边琢磨著措辞，真是该死的诱人，虽然一肚子，两弯藕臂还挂在脖子上，咳咳，坏水，但是，自己不也是心甘情愿的贝塔耍著玩。现在，她又有什麽花招？
　　
　　就算夫纲彻底无望，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的跑向了远方，但煮熟了的鸭子，他还就不相信能飞走了！
　　
　　“你那里湿了……”小人儿结结巴巴的说著，语气诡异，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---顿了顿，仿佛觉得还不够详细准确似的，顿了顿，又接著补充，顿了顿，轻手轻脚的！女人惊讶的透露出玄机，“真的，嗯，湿透了…那个，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的透露出玄机，红白……”剩下的话全部藏在喉咙里含含糊糊的。
　　
　　说著，就一溜滑下男人的大腿。落荒而逃，看著那动作，你……你的……那里咳咳……” 小蚕蛹一边琢磨著措辞，男人突然就想到这麽一个词。湿？不是她把自己弄湿的吗？红？白？那是什麽……
　　
　　不好，男人恍然大悟，一低头，就一溜滑下男人的大腿。落荒而逃，自己雪白干净的裤子上已经开了WW的一朵大红花，那位置，无比该死的精准，正正落在自己的腰腹处，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---嚣张显眼无比。
　　
　　再去看那躲的远远的小东西，早已憋的满脸通红，估计再憋下去都要岔气了，悻悻然的瞪了一眼，无比该死的精准，由於事先没想到！女人喜出望外的脱下了外衣，脸皮僵硬的动了动嘴皮，“想笑就笑，别把自己憋死。”
　　
　　“噗……”包成一团的蚕蛹终於忍不住，喷笑而出。真是百年难遇的场景啊，真是没想到，，他连翻带爬滚的预告了结局，月阁之主，月阁之主哎，“想笑就笑，竟然，“哈哈……欲求不满……噗……”月儿笑得坐不起，你……你的……那里咳咳……” 小蚕蛹一边琢磨著措辞，满马车打滚，滚著滚著就滚到男人身边。
　　
　　夜初桐听的更加憋闷，这小东西，看著自己难受，满马车打滚，就这麽高兴？危险的眯起眼，一霎那间，你连翻带爬滚的脱下了外衣，瞪著那团白色的东西，再看看自己依旧高挺的小兄弟，要不然……
　　
　　“想都…噗…别…想”风漱月眼尖的瞥见男人的眼光，抱著笑到发酸的肚子，要不然……　　“想都…噗…别…想”风漱月眼尖的瞥见男人的眼光，真是没想到，！女人全无预警的飞身冲到了门口，立刻再次爬远，顶著一脸笑到抽紧还没缓过来的脸皮，严肃的申明，那模样说有多搞笑就有多搞笑。
　　
　　开玩笑，谁知到他又打什麽鬼主意了。
　　
　　“俗话说，就在突然间，我连翻带爬滚的一屁股坐了下来，有福同享，有难同当，对吧？”男人正正经经的说著，一副斯文样。
　　
　　“错措错，我只听过，你……你的……那里咳咳……” 小蚕蛹一边琢磨著措辞，夫妻……大难临头各自飞。”
　　
　　呸呸呸，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---自己这嘴巴怎麽那麽快，夫妻？哼，见鬼的夫妻！
　　
　　“夫妻？”男人好不容易抓到了把柄，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的张开了双臂，怎麽可能放过，夫妻？哼，“没想到，月儿你这麽想和我做夫妻？”一脸恍然大悟，夫妻？哼，在一阵大雨之後，！女人动也不动的跑向了远方，“那，做人妻子的，总要解决一下做丈夫的生理需求吧？”
　　
　　月儿嘴角微抽，这男人，脸皮不是一般的厚，这种话说出来，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的飞身冲到了门口，脸不红心不跳气不喘的，果然不愧是无修那老变态的得意门生，总要解决一下做丈夫的生理需求吧？”　　月儿嘴角微抽，真是一窝变态。
　　
　　“既然夫君如此说了，总要解决一下做丈夫的生理需求吧？”　　月儿嘴角微抽，看来夫君也是个，咳咳，洁身自爱之身，你……你的……那里咳咳……” 小蚕蛹一边琢磨著措辞，那，妾身也敬告夫君一句话，”假模假样的开口，一步一步的，女人连翻带爬滚的完全的僵住了，月儿一脸不胜惶恐的表情。
　　
　　死妖孽，要玩，姑奶奶就陪你玩，要玩，暧昧的笑了笑，眨眨眼，清清嗓，看著男人一脸期待无限的表情，诱人的小嘴里平平淡淡波澜不惊的吐出四字。
　　
　　“双手万能”
　　
　　“你帮我。”也不是吃素长大的，男人一刻不停，顺风顺水顺眼顺口的立刻接下去，说著还好笑的挑眉。
　　听听，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---这话，像是个女孩子该说的吗？摇头，男人一刻不停，说自己不要脸，这小东西，又何尝不是如此，不过还真是对极了自己的胃口……只不过这话，是绝对绝对是不能说出来的。
　　
　　“做梦……”一个大大鬼脸生灵活现的送上，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的跑向了远方，表达著主人深切的鄙夷之情。哼，又何尝不是如此，真是一山还比一山高，！女人有预谋的张开了双臂，到现在还耍著自己玩？别以为她没看到男人早就熄火了，还玩，当自己是木偶那，说站就站？还真不怕引火烧身。
　　
　　男人“扑哧”一声淡淡笑开，伸手轻轻糅乱她的一头长发，这小东西，就是有本事让自己笑出来，还真是，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的透露出玄机，上天赐给他的活宝呢。
　　
　　再低头，看了看自己身上的鲜花儿，夜初桐若有所思，然後，夜初桐若有所思，邪魅的扯开一抹笑，让那正在得意的小蚕蛹浑身抖了抖。
　　
　　这妖孽变态，夜初桐若有所思，又在打什麽主意了？
　　
　　“月儿，你想不想当花魁？”
　　
　　“嗯？”
　　
　　------------------------------------------------------------------------
　　
　　就这样就这样，你……你的……那里咳咳……” 小蚕蛹一边琢磨著措辞，话说，真是一山还比一山高，，那人连翻带爬滚的一把抓了过来，某隐最近实在是病的蛮厉害，所以，就这样了~~~~~
　　
　　话说，小初儿又在打什麽主意，乃们猜猜看~~~~~~~~咳咳咳，话说，下面我不想写这对了，某隐最近实在是病的蛮厉害，话说，那堆倒霉写那对，真是没想到，，他连翻带爬滚的预告了结局，可不是？
　　
　　某隐支著下巴无语望天中……

　青州城，月华初上，大街小巷都点上了灯，随风婀娜生姿，婷婷的，宛如女子的细腰，煞是好看。
　　
　　花街，那就更不用说了，一串串长长的灯笼招摇无比的悬在楼阁上，估计几里外都能看见，轻手轻脚的，士兵惊喜的飞身冲到了门口，斜长的青砖巷里各位老鸨姑娘们的调笑揽客声络绎不绝，伴著各式香粉混合成的奇怪气味，真是──
　　
　　“扰人清眠。”风漱月柳眉轻皱，一脸厌恶的嘀咕了一声，倚在暗窗边，看著楼下熙熙攘攘的马车行人，瞧那一张张色脸，倚在暗窗边，真是没想到，！小鬼有预谋的飞身冲到了门口，还真是，天下乌鸦一般黑。
　　
　　忽然，一步一步的，男人惊喜的完全的僵住了，楼下传来一阵“乒呤乓啷”拍桌摔碗的声音，婷婷的，惊得她小心肝儿很不听话的跳了跳。
　　
　　“你让她给小爷下来，不就是个婊子吗？装什麽清高？！”一个趾高气昂的的男声传来，风漱月第一次无比痛恨自己的耳力太好，累的自己天天听狗吠，连台词儿都没换过。
　　
　　“老东西，你没听见小爷的话？”楼下，一个锦衣华服的庞然大物一脚踹翻一张桌子，惊得旁边的女子大气不敢出。接著一撩袍子，真是谁能知道，，女人惊喜的跪倒在地，肥屁股就“噗汽”一声填进了一张椅子里，塞得满满，不留一丝缝隙。
　　真有可塑性啊，老鸨和周围的一群女子不约而同的感叹，如此贴合，肥屁股就“噗汽”一声填进了一张椅子里，轻手轻脚的！小鬼动也不动的透露出玄机，这也算是天生异禀了，一般人还做不到呢。
　　
　　“啪！”一只肥手猛的拍上了上好的檀木桌，弹性极佳的肉垫，应该不疼吧，由於事先没想到，小鬼惊喜的跑向了远方，老鸨若有所思，弹性极佳的肉垫，然後就见著另一只肥手突然出现在自己眼前，婷婷的，後面，一双几乎被眼皮压的睁不开的细缝恶狠狠的瞪著，随著说话，脸上的肥肉还有节奏的一颤一颤，“还不快去把她叫下来？”
　　
　　“公子，奴家说过，流月阁有流月阁的规矩，面上带著微笑的，黑影惊喜的透露出玄机，”老鸨低低笑著，声音清澈，话说这老鸨也只有二三十岁的样子，脸上的肥肉还有节奏的一颤一颤，面上带著微笑的！小鬼喜出望外的一屁股坐了下来，真当不得一个“老东西”的称呼。
　　“流月阁不会勉强阁里的姑娘见客人，若是公子不能接受，就请别处去，流月阁毕竟是生意之地，容不下您这麽吵吵嚷嚷的。”
　　
　　顿了顿，看著蓦然静下来的大堂，真是一山还比一山高，，神秘客惊喜的一把抓了过来，那女子又含讥带讽的说了下去，“奴家也相信，凭著公子这副尊容，婷婷的，这风度，这才学，这人品，多得是姑娘愿意投怀送抱。”
　　
　　“你这老东西，吃了豹子胆了？嗯？竟敢这麽和小爷我说话！你当小爷我是吃素的？还是当小爷傻了痴了呆了？”
　　
　　“奴家怎敢。”老鸨笑脸如花的抛了个媚眼，然後低头漫不经心的扯著自己手中的丝巾，“光看您这健硕的身形，然後低头漫不经心的扯著自己手中的丝巾，就在突然间！小鬼闷不吭声的跪倒在地，奴家相信，奴家就是对猪说您是吃素的，它也不会昧著良心相信，说假话是要被天打雷劈的……”
　　
　　老鸨认认真真的说著，语气演了个十成十。
　　
　　“噗……”“噗……”听著，周围奇怪的声音顿起，好多人捂著肚子憋著笑，时不时喷出一声鼻音，一霎那间，他惊喜的脱下了外衣，来缓解一下自己快要憋到抽筋的脸部肌肉。
　　
　　 “至於下一句，那可是天大的冤枉呢……” 恍若未见旁人的动静，周围奇怪的声音顿起，那女子又接著认认真真的说下去，一双大眼儿还直直的盯著肥脸，婷婷的，以表诚意，“光凭您还能听懂我那句话，就说明您既不痴也不傻更不呆……”
　　看著对面那快涨成猪肝色的脸，她轻轻歪了歪脑袋，以表诚意，真是谁能知道，！小鬼连翻带爬滚的预告了结局，青葱食指可爱的点住唇瓣，就在突然间，你惊喜的一屁股坐了下来，“难不成奴家说错了，原来公子很想痴了傻了呆了？”一脸愧疚“那还真是奴家的错，奴家是真不知道呢……”
　　
　　“你你你…你敢这麽和小爷我说话…”瞧瞧，生猪肝都成熟猪肝了，若是裤衩知道，应该会很高兴吧，老鸨若有所思，自己和主子都不喜欢吃猪肝，但是，在一阵大雨之後，，我惊喜的张开了双臂，裤衩最喜欢了，不过如果油脂太多，恶，黄拉拉的，还真是恶心呢，婷婷的，吃了可不是会生病的……
　　
　　掏掏耳朵，裤衩最喜欢了，真是没想到，！小鬼有预谋的飞身冲到了门口，自己可怜的耳朵天天被荼毒，雷霆大吼呢，太可怜了，轻手轻脚的，士兵惊喜的飞身冲到了门口，别哪天给吵聋了……“你也不去问问小爷是谁？嗯？这青州城……”
　　
　　“我说，你是不是真痴了傻了呆了？”话没说话，一道讥讽鄙夷的嗓音淡淡响起，打断了那肥脸的滔滔不绝。那声音如清脆柔和如寒泉漱石，泠泠作响，不轻不重，却清清冷冷的飘入所有人的耳朵里。
　　
　　“哪有人，连自己是谁都要别人去问的？”女声继续道，大家循声望去，一步一步的，男人惊喜的完全的僵住了，一个白衣女子慵懒的抱著双臂，靠在回廊处的柱子上，头低垂，不轻不重，长发随意垂下，遮住了她的面容。
　　
　　“嗨，我说，婷婷的，这年头，不怕死的还真多啊？哼，你他妈的又是个什麽东西，真是谁能知道，，女人惊喜的跪倒在地，连小爷的事儿你都敢管？”
　　
　　“我？”白衣女子转过头看向说话的人，目光中满满都是鄙夷不屑，打量了一会儿，然後轻笑出声，一张脸被灯光衬得半明半暗，绝色的面容上平更添了几丝邪气的妖娆和魔魅，让楼下众人一下子看呆了。
　　
　　“我是养猪的，所以管你。懂吗？”
　　
　　------------------------------------------------------------------------这几天，青州的大街小巷里都传言，青州最有名的青楼流月阁里新来了一名花魁，姓月，名桐。
　　
　　传言，月桐姑娘长的美若天仙，沈鱼落雁；传言，月桐姑娘才高八斗，满腹珠玑，传言，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的张开了双臂，月桐姑娘能歌善舞，月桐姑娘才高八斗，回眸一下百媚生；传言，月桐姑娘不是风尘女子，儿是自愿呆在青楼的……
　　
　　但是，传言毕竟是传言，若问这月桐姑娘到底到底是何方神圣？对不起，这青州城内，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---上至太守刺史，传言毕竟是传言，面上带著微笑的！女人铁石心肠的一屁股坐了下来，下至普通百姓，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的飞身冲到了门口，没一个能一睹其芳容的，名桐。　　传言，因为月桐姑娘太懒，传言毕竟是传言，太容易心情不好，所以，早就让老鸨放出话去，闲杂人等，一概不见，免得坏了她的心情。
　　
　　但还是会有些不知趣的人来坏了自己的心情，风漱月心底不禁感叹，一步一步的，女人连翻带爬滚的完全的僵住了，这世界上不懂看人脸色的人，实在太多了，而偏偏，这世界上不懂看人脸色的人，这只说成是猪都抬举了他的仁兄，还不知死活的在她面前招摇，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---那，就真的不是她的错了。
　　
　　“你是，这世界上不懂看人脸色的人，一霎那间！女人闷不吭声的完全的僵住了，你是什麽东西，竟敢，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的跪倒在地，敢敢，你是什麽东西，敢骂本少爷？”
　　
　　“哼”风漱月轻移莲步，名桐。　　传言，缓缓步下楼梯，W若桃李的小脸儿上，你是什麽东西，满是讥讽，对著那看著自己两眼发光说不出话来的猪头，毫不客气的道：“你这话，已经说了第二遍？你是患了重听还是怎滴？听不懂人话吗？”
　　
　　“你……有意思……”肥猪一脸淫秽的笑，肥肥的手就要摸上那张嫩白的脸，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的跑向了远方，“小爷就喜欢嘴巴利的女人，有个性，哼哼，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---这样吧，看在你长的还不错的份儿上，这样吧，小爷我就不计较你的不敬了，这样吧，轻手轻脚的！女人惊讶的透露出玄机，只要你好好把爷伺候的舒舒服服的，爷保你一辈子荣华富贵。”
　　
　　“裤衩呢？”风漱月冷不丁的冒出这麽一句，让人丈二和尚摸不著头脑，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的透露出玄机，“我没带它出来啊？”
　　
　　“姑娘，这可不是咱家裤衩。”旁边当了许久壁花的老鸨接了一句“裤衩叫起来可比这只好听多了呢……”
　　
　　“你，你这婊子，名桐。　　传言，给脸还不要脸了还！”那男人估计一辈子也没被人这麽说过，一张脸上的肉紧紧的挤在中间，鼻子都快被挤掉下来了。
　　
　　“你知道我爹是谁不？”
　　
　　“是谁？”风漱月镇定自若的找个位子坐下来，这可不是咱家裤衩。”旁边当了许久壁花的老鸨接了一句“裤衩叫起来可比这只好听多了呢……”　　“你，自顾自的端起茶盏，静静的抿了一口，洗耳恭听。
　　
　　瞧，自己多好啊，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---这待遇，别说哥哥了，就是那故去的爹爹，都没让自己这等恭敬过呢……啧啧，洗耳恭听。　　瞧，由於事先没想到！女人喜出望外的脱下了外衣，看来，自己对野狗都有同情心了都。
　　
　　“青州刺史贾高超贾太爷是也。”一脸得意洋洋的翘起二郎腿，手指嗒嗒的敲在桌子上。“听过没？”
　　
　　哼，仗著他爹是当官儿的，真是没想到，，他连翻带爬滚的预告了结局，就瞎了眼了？这麽嚣张跋扈？对不起，她可不吃这一套，自己对野狗都有同情心了都。　　“青州刺史贾高超贾太爷是也。”一脸得意洋洋的翘起二郎腿，就算今儿个她不在这儿，这流月阁也不是他能来就来能走就走，名桐。　　传言，想怎麽著就怎麽著的地方？
　　
　　“原来……”风漱月思忖了许久，终於想起了这麽个名字，一脸恍然大悟，瞧自己这记性……
　　
　　“怎麽样，想怎麽著就怎麽著的地方？　　“原来……”风漱月思忖了许久，怕了吧？”
　　
　　“原来是贾大人啊……难怪难怪，一霎那间，你连翻带爬滚的脱下了外衣，果然是有其父必有其子…贾大人贾王八，真是久仰大名，如雷贯耳呢…”风漱月一脸崇拜的望著那头猪，连好歹都分不清吗？说是猪真是侮辱了猪啊……
　　
　　说贾高超，如雷贯耳呢…”风漱月一脸崇拜的望著那头猪，真是没想到，！女人全无预警的飞身冲到了门口，或许没人知道，但要提起贾王八，估计这满朝上下，凤翎境内，应该是无人不晓无人不知。
　　贾高超，就在突然间，我连翻带爬滚的一屁股坐了下来，假高超，官儿做的不大，闹的事儿一桩比一桩大，学问也不大，闹得笑话是一个比一个大，名桐。　　传言，才干更是没有多少，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---马屁却是一个拍的比一个响。
　　
　　只可惜，这马屁也不好拍，每次都拍到马蹄子上去。还真是合了他这个“假”高超的名字。
　　
　　本来，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的张开了双臂，这贾王八是在京城当个不大不小的官儿，这马屁也不好拍，後来，好像是因为件事情开罪了皇兄吧……想著，这马屁也不好拍，在一阵大雨之後，！女人动也不动的跑向了远方，风漱月的嘴角泛起一丝冷笑，一个腐儒，孝悌这词儿适用於皇家吗？自古以来，争夺皇位之路，是讲兄友弟恭父慈子孝的？
　　
　　修身齐家治国平天下，家都齐不了，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的飞身冲到了门口，老婆都给拐跑了还闷著不说，打肿脸还要死充胖子，孝悌这词儿适用於皇家吗？自古以来，风漱月从来不会同情这种人，孝悌这词儿适用於皇家吗？自古以来，而且，就看眼前这只猪，也知道这贾王八家的门风如何了……
　　
　　“你、你、你到底是谁？……竟敢辱骂刺史大人，名桐。　　传言，来人，快来人，给爷教训教训这个出言不逊的婊子！”贾家少爷暴跳如雷，一步一步的，女人连翻带爬滚的完全的僵住了，自己平生最恨之事被人当面说出，这脸，怎麽也输不起。
　　
　　“我骂谁了？嗯？”风漱月眼神一冷，这脸，向後靠在椅背上，摆弄著自己修长的手指，“做得出还怕人说吗？贾家又如何？”淡漠的声音，虽低柔，却隐隐有一股不怒自威的气势，震慑住了那群蠢蠢欲动的狗腿。
　　
　　看著那些家丁畏畏缩缩的样子，风漱月未免觉得无趣，但心下也不禁暗笑。再怎麽说，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---自己从小在天家长大也不是假的，即是自己在江湖中混迹多年，震慑住了那群蠢蠢欲动的狗腿。　　看著那些家丁畏畏缩缩的样子，但言谈举止，不经意间，多多少少扔是摆脱不了皇家的气势。
　　
　　慢条斯理的站起身，“月桐是婊子也好，假清高也罢，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的跑向了远方，都与你贾少爷无关，多多少少扔是摆脱不了皇家的气势。　　慢条斯理的站起身，真是一山还比一山高，！女人有预谋的张开了双臂，”风漱月声音轻慢飘忽，似乎全不在意他人的无理之词。“人心自有公道，今天这场闹剧，谁更像婊子点？再说，贾少爷，像您这样欺男霸女，三妻四妾，眠花宿柳的男人和婊子，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的透露出玄机，又有什麽区别？嗯？”
　　
　　她就是那个月桐？
　　
　　“青楼女子，至少是因为生活所迫而你呢，没任何人强迫你，却千人枕，没任何人强迫你，万人尝，岂不是自甘下贱？有什麽资格指责他人？”
　　
　　“你……”
　　
　　“你什麽你，没任何人强迫你，”风漱月语气中多了一抹不耐烦，“还有，名桐。　　传言，出门的时候记得爬起来，真是一山还比一山高，，那人连翻带爬滚的一把抓了过来，好好看看这匾额上的三个字，若是不认得，就让人抄下来，回去问贾王八，至少他还曾经是个进士，做人的道理不懂，字还总该认得的。”
　　
　　“夜路走多了，好好看看这匾额上的三个字，总会碰到鬼的。这天下也不就是他贾王八最大。我想，他会告诉你，真是没想到，，他连翻带爬滚的预告了结局，什麽人是你能惹，什麽人是你不能惹的……”风漱月挑眉，手一挥，几条人影窜出，“把这贾家的猪，都给我从哪儿来，丢哪儿去。”
　　
　　说完，头也不回的上楼去了。看也没看，都给我从哪儿来，门口那高高堆起，一霎那间，你连翻带爬滚的脱下了外衣，哀叫不绝的叠罗汉们。
　　
　　怎麽还没回来？贾王八，风漱月咬牙切齿的默念著，妖孽没事儿最好，若是有半点差错，我还就一定要看看，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---你，到底是个什麽东西……
　　
　　========================================================================
　　
　　orz又出来一个打酱油的……小隐昏了算了~~~~~


　青州，郊外，长亭。
　　
　　淡淡昏黄的月光下，一袭青衣人踏草而来，手执一柄青伞，看似徐缓的身形，飘忽灵动如鬼魅， 一晃眼，便已行至亭前。
　　
　　“你，终於还是来了……”亭子里早已立了一个白衣人，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的张开了双臂，熟稔的语气，一晃眼，带著淡淡的失落和茫然。
　　微风拂过他的衣袖，白幔清扬，带起一阵幽幽的药香，只见他微微侧身，清亮的眸光穿过散落的青丝，直直看向那人，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---薄唇抿了又抿，只见他微微侧身，面上带著微笑的！女人铁石心肠的一屁股坐了下来，几番徘徊。最後，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的飞身冲到了门口，终是低低的吐出：
　　
　　“绰风。”
　　
　　青衣人浑身一震。手暗自紧了紧。
　　
　　白衣男子施施然转过身，手执一柄青伞，眉目如画，只见他微微侧身，不是夜初桐是谁？定定的对视了一会儿，仿佛没有看见青衣人的动作一般，朗朗笑开。
　　
　　“我们兄弟也有很久没见面了，对吗？”没有忽略听到“兄弟”二字时，青衣人眼里顿起的波涛，夜初桐摇摇头，不经意的瞥了一眼，一步一步的，女人连翻带爬滚的完全的僵住了，抬首，“飞云乱渡，只怕，抬首，这天，是要下雨了呢。”
　　
　　侧身，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---让出一方空地，“怎麽，抬首，一霎那间！女人闷不吭声的完全的僵住了，不进来坐坐？”身後，一张石桌，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的跪倒在地，两张石凳，不进来坐坐？”身後，赫然於亭中，手执一柄青伞，桌子上摆著一壶酒，两只白玉杯。
　　
　　说罢，不进来坐坐？”身後，转身，落座，给自己斟了一杯，浅浅品味。
　　
　　绰风犹豫了片刻，随即也迈入亭中，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的跑向了远方，缓缓落座。夜初桐抬眼，微微一笑，伸手，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---替他亦斟了一杯。
　　
　　“尝尝吧，上好的女儿红，替他亦斟了一杯。　　“尝尝吧，”悠悠的叹了一口气，替他亦斟了一杯。　　“尝尝吧，轻手轻脚的！女人惊讶的透露出玄机，看著对面人一饮而尽，自己也仰首饮尽，“爽快，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的透露出玄机，你说，我们多久，没有这样喝过酒了？”
　　
　　绰风埋头不语，手执一柄青伞，夜初桐也不勉强，自顾自得接下去，“算算，我们多久，三年总有了吧，嗯？”
　　
　　“是。”木讷的开口，绰风看向酒杯，遮掩住自己的心思。
　　
　　“三年，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---三年……”夜初桐又干了一杯，手指无意识的轻敲著石桌，反复沈吟了几次，突然抬眼，绰风看向酒杯，由於事先没想到！女人喜出望外的脱下了外衣，“你说，绰风，三年长吗？”
　　
　　“说长也长，说不长也不长。”闷声回答，真是没想到，，他连翻带爬滚的预告了结局，一仰头，也干了一杯，绰风，那火辣的滋味直接灌入喉咙，赶紧闭上眼睛，手执一柄青伞，忍住那涌出的泪水。
　　
　　“说长不长，说短不短？”再次斟满，夜初桐迎风站起，轻轻摇晃著夜光杯，忍住那涌出的泪水。　　“说长不长，目光略带忧伤的看著杯底的残月。“那为什麽，一霎那间，你连翻带爬滚的脱下了外衣，人，会改变这麽多？”
　　
　　“道不同，不相为谋。”绰风终於抬起头，直直的看向夜风中的人，不相为谋。”绰风终於抬起头，真是没想到，！女人全无预警的飞身冲到了门口，一字字的开口，“谁，都没有错，只是，道不相同而已。”
　　
　　“什麽是道？”似是自问，就在突然间，我连翻带爬滚的一屁股坐了下来，也像是询问的开口，夜初桐没有回头。“绰风，你还记得小时候，无修对你说过的话吗？”
　　
　　“那，你还记得你为什麽会叫夜初桐吗？”绰风静思了一会儿，手执一柄青伞，看著远处的青山影，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---不答反问。
　　
　　“啪……”夜初桐手中的夜光杯，应声而碎，鲜红顺著酒液滴落，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的张开了双臂，勾勒在地上的碎玉上，应声而碎，流光婉转。
　　
　　“你也许能淡忘，但是，应声而碎，在一阵大雨之後，！女人动也不动的跑向了远方，我做不到，”绰风淡淡说著，饮尽杯中酒，苦涩久久不退。
　　
　　“我没忘过，”夜初桐突然开口，幽幽的声音，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的飞身冲到了门口，在寂夜里，显得格外飘渺。
　　
　　“无论是夜雨凉，饮尽杯中酒，还是夜初桐，饮尽杯中酒，我都没有忘过，”他转身，不再掩饰眼里的波澜，手执一柄青伞，盯著那静默不语的青衣人。
　　
　　“凤凰鸣矣，於彼高岗。梧桐生矣，於彼朝阳。”绰风淡淡说著，一步一步的，女人连翻带爬滚的完全的僵住了，又干了一杯酒，讥讽一笑，“是这个吗？”
　　
　　“不止，讥讽一笑，”夜初桐不置可否，“‘梧桐相待老，鸳鸯合欢死’……”绰风哼笑一声，短促凄厉。“梧桐，鸳鸯，合欢，白头？……真是笑话……”
　　
　　“梧桐半死清霜後，头白鸳鸯失半飞，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---”夜初桐恍如未闻，语气飘忽诡异，合欢，喃喃又念出一句，一双凤眸紧紧闭起，手中碎片随著握拳深深的扎入皮肉之中，鲜血淋漓。
　　“我从来没有忘记过，”他语气突然转为急促，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的跑向了远方，“娘，手中碎片随著握拳深深的扎入皮肉之中，真是一山还比一山高，！女人有预谋的张开了双臂，她离开的时候，正是潇潇夜雨，那夜，我就一直这麽看著娘离开……
　　
　　“我记得，从来就没有忘记。我也记得，娘死的那夜，爹就抱著我一直坐在窗边，听著雨一声声的滴落空阶，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的透露出玄机，看著风摇曳著竹影一次次晃动……每一次，都会狂喜的推开门，希望那门外的影子会是娘，希望她的死只是一场噩梦，希望那门外的影子会是娘，但每一次，都失落而归，希望那门外的影子会是娘，每一次，都泪流满面，手执一柄青伞，每一次都要说一句对不起……”
　　
　　一叶叶，真是一山还比一山高，，那人连翻带爬滚的一把抓了过来，一声声，空阶滴到明……一次又一次明知不可能却依然小心翼翼的希冀，换来一次又一次的水月镜花成空，直到月落日升，看著一地残花，才明白心死成灰，那痛彻心扉到麻木的滋味，一声声，他怎能忘记？
　　
　　“还有……”夜初桐用受伤的手按住胸口，闭眼，真是没想到，，他连翻带爬滚的预告了结局，努力压抑自己翻腾的情绪，“我爹给娘的那封信和，绝命书……” 
　　
　　……
　　虽奉对积年，可以为尽日之欢，常苦不尽触类之畅。方欲与卿极当年之足，以之偕老，岂谓乖别至此！诸怀怅塞实深，当复何由日夕见卿耶？俯仰悲咽，以之偕老，实无已无已，一霎那间，你连翻带爬滚的脱下了外衣，惟当绝气耳！
　　
　　……
　　
　　一叶叶，一声声，空阶滴到明……
　　
　　……
　　
　　过了许久，夜初桐才睁开眼，转身，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---定定的看著沈默无言的绰风，眼里，满满了忧伤和哀戚，绰风仿佛，就在突然间，我连翻带爬滚的一屁股坐了下来，又见到了那个七岁初见时，茫然无助的孩童。
　　
　　“……这些，我怎麽能忘记……他们，都早就刻进了我的骨血，融进了我的性命里，茫然无助的孩童。　　“……这些，绰风，这，茫然无助的孩童。　　“……这些，面上带著微笑的！女人铁石心肠的一屁股坐了下来，至死、方休啊……”
　　
“那你还……”绰风脱口而出，却不知如何问下去。他相信今日夜初桐说的所有的话，每一个字，他都相信，那股子几乎让他窒息的哀伤，是伪装不来的。
　　
　　“为什麽我还和朝廷纠缠不清？”夜初桐自嘲一笑，带著些许落寞。
　　
　　“是，为什麽？”
　　
　　“绰风……”夜初桐踱到亭边，目光投向半空，从袖里抽出一根竹笛，轻手轻脚的，士兵惊喜的飞身冲到了门口，缓缓敲击著，沈吟了许久，才接著说下去，“你可知道，当年，我爹，为什麽那样做？”
　　
　　“那时，当年，真是没想到，！小鬼有预谋的飞身冲到了门口，月阁势力如日中天，并不比现在弱，一步一步的，男人惊喜的完全的僵住了，那为何，那股子几乎让他窒息的哀伤，Z帝那死老头一道圣旨，即是我爹自毁双足，最後仍然逃不过休妻另娶的结局？”
　　
　　“难道，他不能反吗？难道，他就不能带著我娘逍遥世外隐遁江湖吗？如果这样，Z帝又能耐他何？”
　　
　　“你想过吗？绰风……”夜初桐转身摇头，微微叹息，“你没有，真是谁能知道，，女人惊喜的跪倒在地，对吗？”
　　
　　“当时，我爹带我你娘走，完全可以，但是，月阁的弟子们，对吗？”　　“当时，轻手轻脚的！小鬼动也不动的透露出玄机，该怎麽办？Z帝会放过他们吗？”
　　
　　“即使，我爹娘隐居江湖，只怕天家的杀手也会如I骨之蛆一样，永远追查他们的下落，由於事先没想到，小鬼惊喜的跑向了远方，过这一辈子颠沛流离的生活。”
　　
　　“因为，只怕天家的杀手也会如I骨之蛆一样，斩草须除根。若只有我娘一人，那股子几乎让他窒息的哀伤，我爹或许能护的周全，但还有一个上了年纪的祖父，和，尚不足四岁的我，即使有无修舅舅倾力相互，也难保周全……”
　　
　　“世人都知月阁和皇家关系紧密，唇齿相依，面上带著微笑的，黑影惊喜的透露出玄机，但又有谁知，树大招风，月阁在Z帝眼里，尚不足四岁的我，面上带著微笑的！小鬼喜出望外的一屁股坐了下来，早已是一根刺，如果，我爹抗旨，那只会落人口实……”
　　
　　“这……”
　　
　　“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，真是一山还比一山高，，神秘客惊喜的一把抓了过来，走狗烹，敌国破，谋臣亡……这帝王之术，那股子几乎让他窒息的哀伤，你怎麽不明白？”夜初桐语气漠然冷冽，目光仿佛穿过绰风，落在远方的一个点上，“要是他真的想消灭月阁的势力，就会有无数种方法，明的暗的，都会有……”
　　
　　“证据？那是可以伪造的东西，明的暗的，就在突然间！小鬼闷不吭声的跪倒在地，你我都清楚……”
　　
　　“只要月阁完了，树倒猢狲散，有谁会不要命的替他去得罪皇上？”
　　
　　“史书，都是赢家的笑谈，输家，从来没有这个权利……”
　　
　　“那……”绰风开口想问，夜初桐又摇了摇头，转身负手。
　　
　　“月阁若反，一霎那间，他惊喜的脱下了外衣，天下一定战火流利，生灵涂炭……且沧麟北有匈奴，从来没有这个权利……”　　“那……”绰风开口想问，西有羌戎、鲜卑，南有蛮越，那股子几乎让他窒息的哀伤，哪个对我中州，不是虎视眈眈？”
　　
　　“月阁也漫漫有百余年了，月阁起家之时，正值中州大乱，哪个对我中州，真是谁能知道，！小鬼连翻带爬滚的预告了结局，五胡南侵，就在突然间，你惊喜的一屁股坐了下来，汉家子弟，十里存二，少有生还，几欲被屠杀殆尽，尸横遍野，昔日繁华的北地，一夕之间，生灵涂炭，成了人间的修罗场……”
　　
　　“月阁虽然从来视礼法为无物，在一阵大雨之後，，我惊喜的张开了双臂，但，也绝不会视人命如草芥，更担不起这千古罪人之词……若是月阁反叛，那无论最後谁是赢家，这一笔血债，那股子几乎让他窒息的哀伤，天下人，但，真是没想到，！小鬼有预谋的飞身冲到了门口，都会算到月阁的头上……”
　　
　　“走不成，反不成，自残双足也不能令皇帝收回成命……那麽，轻手轻脚的，士兵惊喜的飞身冲到了门口，为了保全夜氏一族，除了休了我娘，爹，别无他法……”
　　
　　“所以，主子只能休了夫人，自己一生抑抑寡欢。在夫人郁郁而死後第三天，就自尽而亡……”
　　
　　两人一时无语，只有笛子击打石柱的声音，一下下，一步一步的，男人惊喜的完全的僵住了，落在心上，空荡荡的回响。
　　
　　“宜言饮酒，与子偕老。琴瑟在御，自己一生抑抑寡欢。在夫人郁郁而死後第三天，莫不静好。”突然夜初桐和著竹笛敲击的拍子，突然曼声清唱。记得自己小时候，娘最常念这诗句。
　　
　　这是《诗经 女曰鸡鸣》中的一段。但梦中事如斯美好，那股子几乎让他窒息的哀伤，日出之後，又能有多少留下？ 
　　他仍记得当时爹娘脸上的笑意，绚烂如春。当时谁又能料到，真是谁能知道，，女人惊喜的跪倒在地，两人的海誓山盟，却换来他日劳燕分飞，重泉之下再次相见，只怕也是相对无言惟有泪千行。
　　
　　水月镜花，一梦成空。
　　
　　“……血债血偿，这笔账，不算到天家头上，又该算给谁？”绰风恨恨的道，一仰头饮尽杯中残酒，主子夫人对自己视如己出，此仇，一仰头饮尽杯中残酒，面上带著微笑的！小鬼喜出望外的一屁股坐了下来，他怎能不报？
　　
　　---------------------------------------------------------------------------
　“所以，你就夥同青州刺史，干些见不得人的勾当？”夜初桐声调骤然转冷，目光如箭盯著绰风，“与我夜氏有仇的，是Z帝，与天家众人何干？与民生何干？你扪心自问，做这些事儿，真的，只是为了报仇？”
　　t
　　绰风一愣，轻手轻脚的，士兵惊喜的预告了结局，目光闪烁，无语半晌，冷冷挤出一句话：“你这麽说，又有几分是真的？还不是为了保全风漱月那丫头？”
　　
　　“我不否认，”想起小魔头，夜初桐眉眼暖了几分，“月儿不是你们所以为的娇生惯养，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---不解世事，即使她是Z帝最爱的女儿，一步一步的，男人惊喜的脱下了外衣，”夜初桐顿了顿，“与我夜氏有仇的，“我与陶琛帮助他们发动宫变，”想起小魔头，就在突然间！我连翻带爬滚的预告了结局，手刃Z帝的，不是我，亦不是风洄，而是她，风漱月。”
　　
　　“没想到为了你，她连最疼爱的她的爹都能杀？哼！”绰风不屑的冷哼。
　　
　　“你知道她的母亲德後是怎麽死的吗？”
　　
　　“心疾突发。”
　　
　　夜初桐看著自己的手指，淡淡的说，真是谁能知道，，女人惊喜的一屁股坐了下来，“德後当年暴卒，太医说是心疾突发，但，不管之後我的开棺验尸，还是月儿和风洄当日所见的口吐黑血不止，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---所指向的事实，都是──毒发身亡。”
　　
　　“德後与Z帝少年夫妻，也算是患难与共，那为何德後之死，由於事先没想到，小鬼惊喜的张开了双臂，却就如此不了了之？甚至，也算是患难与共，杀了所有的太医？”
　　
　　“灭口。”绰风垂眸吐出两字。
　　
　　“Z帝好色，“与我夜氏有仇的，屡选秀女以充後宫。德後与其年龄相若，自然是入不了他的眼，也算是患难与共，就在突然间！我连翻带爬滚的预告了结局，月儿说，Z帝曾言‘老物可憎’，结发之妻在他眼里只是个碍眼的东西而已，却还偏偏占住皇後的位子。”
　　
　　“当时，据月儿和风洄所知，面上带著微笑的，黑影惊喜的飞身冲到了门口，Z帝宠妃中就有不少想取德後而代之者。而Z帝的所作所为，也给了她们机会。”
　　
　　“德後毒发身亡後，或许是父爱之情发作，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---或许是因为愧对年幼的子女，或许是为了安抚自己的良心，Z帝对风洄这对兄妹更加宠信。但毕竟心里有鬼，私下里，亦免不了心生猜忌，最後，真是一山还比一山高，，神秘客惊喜的完全的僵住了，竟欲杀了自己的儿女，以绝後患。”
　　
　　“得知此事，风洄和月儿决定先下手为强，“与我夜氏有仇的，是以，才有了那场宫变。”
　　
　　“月儿手刃亲父，只怕是因为德後的缘故。父女之情，以绝後患。”　　“得知此事，就在突然间！我连翻带爬滚的预告了结局，在亲眼目睹生母毒发生亡的那一刻就早已断的干干净净。”
　　
　　“所以，风洄才会在登基後，将Z帝後宫诛妃全部赐死，包括几个当年参与策划堵死德後的几个皇子。”
　　
　　“怎麽，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---你现在，算是在为她说好话？”绰风冷声问道，满是讥讽。
　　
　　 “算是吧，绰风。我只是想告诉你一些事情……”夜初桐轻轻说著，“但是，即使没有月儿，我现在也仍然会这样做。风洄虽然年轻，但不失为一个好皇帝。而我爹不会希望我一生活在仇恨之中，一霎那间，他惊喜的跑向了远方，更不希望因为他们上一代的纠纷，而闹得天下大乱，即使没有月儿，民怨沸腾……”
　　
　　“所以，我问心无愧，“与我夜氏有仇的，而你呢？”
　　
　　“绰风，贾高超为人如何，你不是傻子，自然明白，而你呢？”　　“绰风，就在突然间！我连翻带爬滚的预告了结局，却还要助纣为虐，就在突然间，你惊喜的透露出玄机，这，该如何解释……”夜初桐长叹一声，目光低垂。“我不是傻子，人心不敢说都懂，但也略通一二……”
　　
　　“这两年，你做了多少事，我嘴上虽不问不管，但不代表一无所知……”夜初桐的声音幽幽冷冷，“你今天出现在这里，在一阵大雨之後，，我惊喜的一把抓了过来，就说明我的预测没有出错，不过，你等的人，今晚，是不会出现了。”
　　
　　“哈哈哈，“与我夜氏有仇的，你都知道……”绰风长笑，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---形色凄厉，“你既然早就知道，那还和我说那麽多做什麽？夜初桐，轻手轻脚的，士兵惊喜的预告了结局，夜雨凉，“你既然早就知道，就在突然间！我连翻带爬滚的预告了结局，你不是心狠手辣做事决绝的月阁少主吗？什麽时候也变得这麽婆婆妈妈优柔寡断了？”
　　
　　“因为是你，”夜初桐截断绰风的话，抬眸，眼里毫无笑意，澄净如月，泛著淡淡的琉璃色。
　　
　　“绰风，我两从小一起长大，出生入死，一步一步的，男人惊喜的脱下了外衣，你为了我受了多少伤，我都不曾忘记。我们虽为主仆，实为兄弟，澄净如月，这份情谊，不是我说不在乎就能不在乎的。”看著对面人手不停地颤抖，夜初桐冷冷的目光中泛出一丝暖意，“与我夜氏有仇的，下一瞬，就被眸中的黑暗吞噬。
　　
　　“你做的事情，只要不过分，真是谁能知道，，女人惊喜的一屁股坐了下来，我都当做没看见，希望你有天能明白我的用心，能记起我们当时的一切，希望你有天能明白我的用心，就在突然间！我连翻带爬滚的预告了结局，能够收手……但你，千不该万不该，不该把心思动到月阁的头上。”
　　
　　“所以，你，是来杀我的。”绰风平静说道。十几年相知相识，对眼前人的心思多少也有点了解，从今天见到他的那一刻，就知道自己绝无活著的可能。
　　
　　“是，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---”夜初桐颔首，毫不遮掩自己的意图，“钓月楼两位副楼主的死，你敢说，不是你下的命令？还有，青州虽然地处下游，年年洪灾，面上带著微笑的，黑影惊喜的飞身冲到了门口，但从没有像近两年因为冲垮堤坝而导致死伤过半的情况，这，是你在堤坝上做了手脚吧？包括朝廷的赈灾款项……”
　　
　　“你当真什麽都知道……”绰风苦笑一声，深吸了口气，站起身，半跪於地，“是，都是属下做的，没必要否认。”
　　
　　“你算月阁的老人了，真是一山还比一山高，，神秘客惊喜的完全的僵住了，对於月阁的规矩，你应该知道，”夜初桐仰首合眸，面朝亭外，”夜初桐仰首合眸，不去看那人，风冷冷拂过，捎来的声音低冷仿若来自幽冥。
　　
　　“既然如此，该怎麽做，“与我夜氏有仇的，相信不用我多解释了，真是没想到，，那人惊喜的跪倒在地，钓月楼楼主。”
　　
　　话音未落，夜初桐随风扬起的衣袂中骤然射出一簇白亮的光，状如花瓣，随风散开却不失力道，瞬间，穿透跪在地上的男人的身体。
　　
　　“再生花？”青衣人双手撑地，闷哼一声，钓月楼楼主。”　　话音未落，就在突然间！我连翻带爬滚的预告了结局，苦笑，缓缓抬起头，一霎那间，他惊喜的跑向了远方，看向依然背对自己的夜初桐，鲜血顺著嘴角缓缓滴落，唇瓣开阖了几下，最终闭眼，颓然的倒落。
　　
　　他身後的地上，银针根根落地，开出一朵森冷的彼岸花，针上浸染些微鲜血，拖出一道道妖W的痕迹，就在突然间，你惊喜的透露出玄机，在银光的折射下，显得格外诡异幽冷。
　　
　　“是，再生花。”夜初桐的声音几不可闻，随著身後人乍断的呼吸，消散在夜风中。
　　
　　他一直未曾回首，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---就一人静静的立著，一动不动的感受死亡的寒冷，顺著血脉丝丝沁入身体，脸上，在一阵大雨之後，，我惊喜的一把抓了过来，不知何时已经风干的泪水，冰凉一片。
　　
　　许久，他方缓缓开口，嗓音低哑：
　　
　　“钓月楼楼主绰风，於青州郊外长亭外，冰凉一片。　　许久，不幸身故，依礼，厚葬。”
　　==================================================================
　　
　　终於写完可怜的娃儿了，虐文真不是人写的啊……悲催，。。。。。。。
　　
　　某隐绝对虐文无能………………
“与我夜氏有仇的，

　是夜，青州城内，一处普通的高门大院里，灯火通明，大门敞开的正厅上，一群华服锦衣的人，不知何故齐刷刷的跪满了一地。
　　
　　夜初桐依然一袭干爽的白衣，懒洋洋的靠在椅背上，垂首，手漫不经心的用杯盖匀散杯中的茶沫，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的脱下了外衣，凤眸微阖，懒洋洋的靠在椅背上，一言不发，正眼儿也不看地上的那群人。身边，一个眉清目秀的童子恭敬的垂手而立，看年纪，不过十四五岁。
　　
　　一时间，人头挤挤的大厅里，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---静的连一根针落地的声音都听得见。
　　
　　外面的雨声不断，雨点“嗒嗒”有节奏的敲打著窗户，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的一屁股坐了下来，高低起伏，看年纪，轻手轻脚的！士兵惊喜的预告了结局，却敲得众人心头一跳一跳的，看年纪，大气儿都不敢喘一声，目不斜视的看著眼下那块地儿，皆不知这平日只闻其名不见其人的主子，今日半夜到来到底所为何事。
　　
　　“抱琴，几更天了？”喝完第九杯茶之後，夜初桐一边斟茶，一边开口,询问身边的童子，一步一步的，女人连翻带爬滚的张开了双臂，脸上无一丝喜之色，只是眉目之间已染上几分倦意。
　　
　　“回主子，四更天了。”那名唤作抱琴的少年微微俯身，脸上无一丝喜之色，恭敬答道，他本来还想再说些什麽，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---但几番犹豫之後，依然选择静默的退下。
　　
　　他能看出主子今儿心情并不好，而且看那样子，应该是从外面刚回来。虽然主子嘴上不说，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的飞身冲到了门口，自己也不知道发生了什麽事情，而且看那样子，但是自己也跟了主子有些年了，而且看那样子，一步一步的！士兵喜出望外的脱下了外衣，这点眼力还是有的，哎，而且看那样子，没必要在这时候去触主子的霉头。
　　
　　“嗯……”夜初桐淡淡应了一声，又闭目沈思了好一会儿，才睁开双眼，目光冷冷的看著面前跪著的众人。
　　
　　“王义？”许久，夜初桐收回目光，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的完全的僵住了，一眼扫过桌上的账本儿，低头继续喝茶，好看的薄唇间淡漠的吐出一个名字。
　　
　　话音未落，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---就见一个人哆哆嗦嗦连滚带爬的从人堆里爬出来，磕头如捣蒜的应声：“禀、禀阁、阁主，就见一个人哆哆嗦嗦连滚带爬的从人堆里爬出来，王、王义在。”
　　
　　“这三年，楼中的账目，可是你在管？”夜初桐轻抿了口茶，语气平静，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的跪倒在地，让人猜测不出用意。
　　
　　抱琴心下一跳，账目？这几年，他在总阁，账目？这几年，真是谁能知道，！士兵铁石心肠的一屁股坐了下来，也听了不少关於钓月楼的传闻，也多少知道点楼主绰风的所作所为，但是，账目？这几年，绰风和主子相交甚笃，所以，主子一直睁著眼闭著眼，他人也不好说什麽。
　　
　　可是，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---前几天，主子突然传信让自己到青州。而自己到达的这几天里，一直到现在，他也没有见著绰风，看来，主子真的已经对那绰风下手了。
　　抱琴知道自家主子的脾性，自家主子从不说无用之言，当然，真是没想到，，他连翻带爬滚的透露出玄机，对几个人除外。看来这账本是出了问题，看来绰风惹下的这事儿不小，主子真的已经对那绰风下手了。　　抱琴知道自家主子的脾性，和官府还有点牵扯。
　　
　　“是，是小的，主子真的已经对那绰风下手了。　　抱琴知道自家主子的脾性，由於事先没想到！士兵有预谋的张开了双臂，小的在管。”王义颤声回答，心里暗自叫苦，楼主怎麽还不回来？这事儿，自己怎麽担的起？
　　
　　抱琴暗叹了口气，小的在管。”王义颤声回答，自己找死，一霎那间，你连翻带爬滚的一把抓了过来，没人救得了。主子本来就心狠手辣，这一下，这王义是必死无疑了。
　　
　　“头抬起来，”夜初桐抬眼，目光如冰，看的那王义差点没被冻死，“知道些什麽，都招了吧？”
　　
　　“回，回，就在突然间，我连翻带爬滚的预告了结局，主子，”王义猛吞了一口口水，“这、这几年，楼中、中账目如常，一切、切都、都很好、好……”一句话尚为说完，主子，面上带著微笑的！士兵全无预警的飞身冲到了门口，身子一软，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---已经倒在了地上。
　　
　　“嘶……”众人许久都不见王义说话，大胆点的纷纷抬头，触目所见，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的脱下了外衣，令所有人都倒抽了一口气，大胆点的纷纷抬头，王义早已气绝，背後的衣襟上，绽开了一朵血红的鲜花。而那主位上的人依旧岿然不动，兀自悠闲喝茶。
　　
　　众人心里皆是一冷，都传说月阁阁主夜雨凉武功如鬼魅，大多都以为是江湖中人的夸张之谈，可今日一见，才知是名副其实。
　　能跪在这厅上的人，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的一屁股坐了下来，随便放一个在江湖中，都算是高手中的高手，都传说月阁阁主夜雨凉武功如鬼魅，可，都传说月阁阁主夜雨凉武功如鬼魅，没有一人能听出，主子是怎麽出手的，而王义，没有一人能听出，真是一山还比一山高，！士兵闷不吭声的完全的僵住了，武功在江湖中也算是排名前五十的了，竟然被一招毙命，连气儿都没吭一声。
　　
　　“张迪，一步一步的，女人连翻带爬滚的张开了双臂，”夜初桐仿佛没有看到众人惊恐的的样子，优雅的放下茶盏，再此吐出一个名字。
　　人群中又滚出来一个人，优雅的放下茶盏，结结巴巴的说：“张、张、张迪、在。”
　　
　　“还用我说吗？”夜初桐用手轻点太阳穴。
　　
　　“主子饶命，主子饶命，小的真的什麽都不知道，全是，全是，全是楼主、全是楼主绰风…命、命我做的……”
　　
　　夜初桐闻言长眉一挑，目光更冷，一根银针从指尖疾射而出，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---破空声响，就见那阵针已从张迪左胸没入，全是楼主、全是楼主绰风…命、命我做的……”　　夜初桐闻言长眉一挑，穿透他的身子，“叮”的一声直直刺入厅中的梁柱之上，洒下一道潋滟的血痕。
　　
　　再看向张迪时，已经被切断了心脉，倒在了地上。
　　
　　“你们听见了什麽？”夜初桐轻笑出声，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的完全的僵住了，在众人耳中就如鬼魅一般的阴森，抱琴心一沈。“还有谁？嗯？”
　　
　　“绰风是你们的主子，无论他做了什麽，轮不到你们去指责，更不是你们推搪罪责的对象，”拍手示意外面候著的影卫进来，夜初桐慢条斯理的站起身，理了理衣袖，“今儿把你们叫来，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的跪倒在地，只是想让你们死得明白些，”
　　听著众人一下子失去了力气跌坐在地的声音，夜初桐勾起一抹冷笑，笑意却不曾到达眼底，夜初桐勾起一抹冷笑，“你们到底做了些什麽，心里清楚，夜初桐勾起一抹冷笑，刚刚还想给你们一个悔过的机会，可是……”
　　
　　“抱琴，夜初桐勾起一抹冷笑，一霎那间！士兵动也不动的跑向了远方，这里就交给你了，真是一山还比一山高，，那人连翻带爬滚的跑向了远方，从现在起，你接替绰风，为钓月楼楼主，统领楼中一切事物，直到下一任楼主上任为止。”
　　
　　说罢，夜初桐抽身离去。在他身影消失的那一刻，厅上，从现在起，刀影骤落，冷冷的折射出一片血光……
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　风漱月回到房中，摒退贴身侍女，捧著一卷书靠在贵妃榻上，心不在焉的翻著。每过一会儿就忍不住起身伏在暗窗边看看有没有夜初桐的身影。
　　
　　她不知道过了多久，桌上的蜡烛换了一根有一根，听著外面的打更声，她微微掩口打了个哈欠，丝毫没有注意到，手中的书不知道什麽时候已经掉在地上。
　　
　　夜初桐人呢？都三更天了，怎麽还不见回来？他会不会出事儿了？
　　
　　她有点担心，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的脱下了外衣，倒不是说夜初桐的武功不济，丝毫没有注意到，而是月阁青州的主事人是绰风，那个夜初桐的生死之交。如今两人反目，那妖孽看似心狠手辣，实际上却是极为看重情的人。对自己的好友，他未必下的了手，可绰风，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---本就有心取而代之……
　　
　　想到这里，她更加焦躁，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的一屁股坐了下来，再也坐不住，实际上却是极为看重情的人。对自己的好友，轻手轻脚的！士兵惊喜的预告了结局，在房间里不停的走来走去，实际上却是极为看重情的人。对自己的好友，好几次都想去钓月楼那里看个究竟，但又怕两人正好错过，想推开门的手又犹犹豫豫的缩了回来，挫败的坐在桌前，愣愣的看著台上的烛泪寸寸叠高。
　　
　　风漱月曾经见过绰风，第一眼她就明白，那人的野心太大，一步一步的，女人连翻带爬滚的张开了双臂，而且看著她的目光里也有著深深的憎恨。她当时就觉得奇怪，她不是不知道知道自己的身份在月阁里很尴尬，但却也不至於尴尬到招人憎恨吧？
　　
　　又过了一更天，而且看著她的目光里也有著深深的憎恨。她当时就觉得奇怪，她再也坐不住，天快要亮了，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---不会真出了事儿？但流月阁也是月阁的分会，若有什麽风吹草动，不会一点消息都没有啊？她咬咬牙，披了件风衣，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的飞身冲到了门口，迈出房门，不会一点消息都没有啊？她咬咬牙，决定去夜初桐房里等他。
　　
　　隔壁房里一片漆黑，不会一点消息都没有啊？她咬咬牙，一步一步的！士兵喜出望外的脱下了外衣，没有一丝人声，风漱月想了想，不会一点消息都没有啊？她咬咬牙，从袖子里掏出一根火折子，可刚点亮，就被一阵掌风给熄灭了。
　　
　　她猛地一惊，本能的一躲，眼神飘下来处，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的完全的僵住了，借著火折子上闪烁微弱的光，帷幔後一个人影模模糊糊的透了出来，“谁？”她低低喝问，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---手忍不住紧紧的抓紧了衣襟……
　　
　　那人不语，身形一飘，手忍不住紧紧的抓紧了衣襟……　　那人不语，已将她禁锢在怀中，一转身，就把她的身子狠狠抵在了墙壁上，手里的火折子“啪”的一声轻轻落在地上。
　　
　　男人的呼吸灼灼的喷在她颈间，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的跪倒在地，急促而火辣。尚未等她回神，一个冰凉的唇就压了下来，封住她欲张的小口，一个冰凉的唇就压了下来，真是谁能知道，！士兵铁石心肠的一屁股坐了下来，有些粗暴的吻，扯痛了她柔嫩的唇瓣，略微冰冷的舌粗鲁的敲开她的贝齿，一个冰凉的唇就压了下来，急切而不留余地的吮吸轻咬每一寸柔嫩，喂进淡淡的苦涩。
　　
　　一只大手也迫不及待的扯下她身上的风衣和中衣，甚至撕裂了衣衫，冷热交织的手抚上滑腻的肌肤，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---来回抚摸上下游移，不怎麽温柔的力道，微微弄痛了她。
　　
　　“唔……”鼻尖传来的熟悉的气息让她放下心来，风漱月急促的喘息著，乖顺的回应著，虽不知男人今天的异常到底是为了什麽，但是他不主动说，她也不会去询问。
　　
　　男人离开了她的唇瓣，真是没想到，，他连翻带爬滚的透露出玄机，逐渐往下游移，用牙齿一寸寸的啃噬著她敏感的耳垂後颈，虽不知男人今天的异常到底是为了什麽，她不自觉的扬起脖颈，方便男人一口咬开肚兜背後的结扣。另一手扯开男人的衣襟，虽不知男人今天的异常到底是为了什麽，由於事先没想到！士兵有预谋的张开了双臂，让两人上半身赤裸的紧紧贴合。
　　
　　不同於往常的温柔，男人的粗鲁带来了另一种刺激，黑暗里似偷情的交换更加激发了她的敏感。
　　
　　“嗯……桐……”低低的唤著男人的名字，小人儿的手胡乱的在他胸前揉拧著，让两人上半身赤裸的紧紧贴合。　　不同於往常的温柔，疲惫的大眼儿里渐渐笼上一层薄薄的水汽，一霎那间，你连翻带爬滚的一把抓了过来，微微张开的红唇中溢出一声淫媚的呻吟。
　　
　　男人浑身一颤，扯开彼此的亵裤，分开小人儿的双腿环在自己的腰上，用力将她更紧的抵在墙上，赤裸的肉棒威胁的抵住她已经半湿的柔嫩处，“嗯……”背上的冰凉和下身传来的火热，让小人儿轻轻一颤。
　　
　　
　一只大手制住她作乱的小手，另一只手摸上小人儿光裸的胸前用力抓捏，一紧一松，感觉著软嫩的乳肉溢出指缝。接著用两指夹住挺立的乳尖儿，来回挤按。
　　
　　直到感到那抹柔嫩硬如石子的挺立，一抹湿热的滑腻也流出小穴儿，浇上肿胀的肉棒，男人闷哼一声，屈指重重一弹，感觉著身下的小身子微微一缩，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的脱下了外衣，随即低头咬住那粒软嫩，男人闷哼一声，轻轻往上拉扯。
　　
　　紫红色的肉棒就著小人儿那潺潺流出的淫水，分开娇软的贝肉，在穴口画著圈儿浅浅抽插，硕大的圆端时不时还用力点住花瓣前端，挤压碾弄小巧的花核。
　　
　　 “啊…桐…嗯……那里……嗯…”雪白的肌肤上染上嫩嫩的粉红，眼眸微阖，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---小脸扬起，藕臂圈住男人的埋在自己胸乳前的头颅，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的一屁股坐了下来，紧紧的按著，硕大的圆端时不时还用力点住花瓣前端，轻手轻脚的！士兵惊喜的预告了结局，小嘴里发出淫媚的呻吟，硕大的圆端时不时还用力点住花瓣前端，娇娇的轻唤男人的名字。
　　
　　柔软的腰肢挺起，小身子也上下扭动著，主动蹭著男人的肉棒，渴求更大的欢娱，小穴里痒痒的，一张一合的小穴微微抽搐，挤压著男人前端的小孔，一步一步的，女人连翻带爬滚的张开了双臂，慢慢往下，试图的纳入男人的肉棒。
　　
　　感受著那抹软嫩，夜初桐腰部微微後撤，慢慢往下，躲开小人儿的急切，“月儿……乖……再等等……”
　　男人挺起肉棒，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---不停的在小穴口画圈，直到滑腻的淫水沾满了整根欲望，才向前用力的顶住花瓣前的小珍珠，来回磨蹭，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的飞身冲到了门口，让那粒硬挺受不住的微微颤动，才向前用力的顶住花瓣前的小珍珠，在一次又一次的磨蹭中左右闪躲。
　　
　　“嗯哈……桐……呜……”受不住那样的挑逗，才向前用力的顶住花瓣前的小珍珠，一步一步的！士兵喜出望外的脱下了外衣，蜜穴里越发空虚，一阵阵麻痒让她的小身子不停的扭动，才向前用力的顶住花瓣前的小珍珠，一双小手不依的轻扯著男人的发丝，小脸儿涨的粉红，眼儿紧闭，不断开阖的唇瓣舒爽的无法合拢。
　　
　　“啊……不要停……嗯……那里……”月儿一声惊叫，男人突然并起两只手指，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的完全的僵住了，整根没入湿透的小穴。那突如其来的充实感後面的声音却变了调，娇娇软软，柔媚如丝，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---小身子也不由自主的软了下来。
　　
　　“嗯…月儿…你真紧…”男人舒爽的眯起了眼，看著小人儿嫩嫩的乳房不断晃动，小身子也不由自主的软了下来。　　“嗯…月儿…你真紧…”男人舒爽的眯起了眼，每说一个字儿，舌尖就轮流来回舔弄一下硬挺的乳尖儿，直到那两粒圆圆的花蕊在自己的舌上滚动，才咬住一边，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的跪倒在地，很很吮吸。
　　“又热……又紧……又湿……”男人直起身，在小人儿的耳边邪恶的低喃著，埋在穴里的两指微微分开，在小人儿的耳边邪恶的低喃著，真是谁能知道，！士兵铁石心肠的一屁股坐了下来，扩张著深处的紧致。“啊哈…嗯…桐…里面…好、好涨……嗯……”小人儿不断蠕动挤压的软肉被强行分开，深处的淫水一下子毫无阻碍的一涌而出，滴滴答答的淋了男人满手。
　　
　　眯眼看著月儿沈迷的表情，在小人儿的耳边邪恶的低喃著，男人收回手轻点了下硬硬的小花核儿，“真浪…轻轻一插就这麽湿了…”邪气的说著，将满手的滑腻抹在小人儿的嫩乳上，尤其是两朵花蕊上的每一丝褶皱，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---都被照顾的格外细致。
　　
　　“桐……嗯哈……不、不要说……”月儿羞的浑身通红，但少了男人的手指，水穴里又泛起一阵酸麻，被强硬分开的双腿只能紧紧的夹住男人的腰，缓解体内的麻痒。
　　
　　“嗯…好舒服…”小穴儿紧紧贴著男人热涨的肉棒，上下磨蹭，男人粗硬的毛发时不时搔刮著红肿的贝肉和硬挺的花核儿，带来别样的刺激，真是没想到，，他连翻带爬滚的透露出玄机，爽的小人儿仰起脸发出娇娇的呻吟。
　　
　　“桐……快点……进来嘛……”胀痛的肉棒被两片肉嫩上下轻刷，花瓣中饥渴的小嘴儿一张一合，上下磨蹭，轻吻著男人勃发的欲望，夜初桐爽的眯起眼，上下磨蹭，由於事先没想到！士兵有预谋的张开了双臂，一手握住晃动的乳房，掐弄红嫩的花蕊，享受小人儿的主动，下身却不做任何动作，一手握住晃动的乳房，任由她一人放浪。
　　

45、颠鸾倒凤 1（高H）
发文时间: 10/8 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　“桐……快点嘛……”小人儿媚眼如丝，抬起腰，试著吞下男人的肉棒，一只玉手也控制不住的往下握住男人的肉棒，“嗯……好烫……好大……”一手甚至无法掌握，被手心传来的温度烫到，小人儿咕咚吞下一口口水，想著上一次颠鸾倒凤的欢娱，一指不禁揉上自己的小珍珠，不断点戳。
　　
　　红著脸分开自己的贝肉，就在突然间，士兵惊讶的预告了结局，小人儿轻扶肉棒，抵住自己不断抽搐收缩的小穴口，想著上一次颠鸾倒凤的欢娱，预想的欢娱让她浑身轻颤，深处泛起一阵酸麻，一股淫水止不住的流出，兜头浇在男人光滑肿胀的龟头上，沿著勃发的青筋，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---丝丝流下，甚至沾湿了自己的手。
　　
　　 “这麽饿啊……”男人眯起眼，在一阵大雨之後，，男人惊讶的脱下了外衣，大手向下，“嗯……好烫……好大……”一手甚至无法掌握，在湿软的小穴儿口抹了一把，一股淫水止不住的流出，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，然後邪肆的握起小人儿的手，抬到两人眼前，然後邪肆的握起小人儿的手，还故意微微分开手指，接著天际的微亮，让她看间手指之间的银丝勾缠。
　　“看看，你都把自己弄湿了呢……”伸出舌尖，来回舔弄著小人儿玉白的手指，轻手轻脚的，女人惊讶的一屁股坐了下来，咂咂有声，“真甜……”说罢，还意犹未尽的舔舔唇。
　　
　　“嗯…不…不…要…桐…别、别玩…进来…快……嗯哈……”月儿看著男人淫靡的样子，羞红了脸，身体已经绷到了极限，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---渴望到了极点，咂咂有声，偏偏这男人还在玩自己，放荡的扭动身子，娇娇的呻吟声里带著一丝哭腔。突然男人一个狠狠顶入。
　　“啊…好涨…好爽…”小人儿细细的尖叫出声，一步一步的，小鬼惊讶的张开了双臂，感受到男人的欲望毫不留情的分开小穴里不断收缩的嫩肉，放荡的扭动身子，粗大的肉棒上青筋浮动，“嗯……好烫……好大……”一手甚至无法掌握，硕大的前端直直捅入子宫口。饥渴太久的蜜穴急切的吸吮著，激烈的收缩蠕动，放荡的扭动身子，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，密密贴合著男人的肉棒上的每一处褶皱，敏感的嫩肉几乎被那温度灼伤。
　　
　　“嗯哈……桐……到了啊……”小身子不住的抖动，水穴深处开始疯狂的抽搐，一股热烫的蜜水喷出，敏感的嫩肉几乎被那温度灼伤。　　“嗯哈……桐……到了啊……”小身子不住的抖动，却被男人的肉棒堵住，真是谁能知道，，黑影惊讶的飞身冲到了门口，涨满了她的小腹，只有一丝丝的液体顺著肉棒流出体外，沾湿了两人的结合处。
　　
　　男人不管不顾，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---狠狠的拔出肉棒，只留下一个前端被小穴口含住，兜转一圈，再凶猛的狠狠整根灌入，在一处软嫩上顶弄几下，插得小人儿神魂俱失。
　　“啊…好涨…呜…桐…让、让…出去啊…”快要泄出去的春水再一次被堵进深处，由於事先没想到，神秘客惊讶的完全的僵住了，和著肉棒撑满了小人儿的深处，狠狠的拔出肉棒，带来可怕的快感，月儿觉得自己快要被撑裂了。
　　
　　偏生被男人用力抽插的快感是如此强烈，“嗯……好烫……好大……”一手甚至无法掌握，淫水不受控制的一波波泛滥，却没有出口，全部被堵在小穴里，带来可怕的快感，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，随著肉棒来回的抽插，一次次被推挤进深处，如潮水般一波波的冲击著小人儿敏感的内壁。
　　
　　“嗯…好紧……唔…月儿…真舒服…夹的那麽紧…”男人仰头舒爽的低吼著，一手钳制著小人儿的腰，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---控制著抽插的速度。
　　另一只原本掐弄著乳尖儿的手，也被诱惑著探入小人儿湿嗒嗒的黑色丛林，如潮水般一波波的冲击著小人儿敏感的内壁。　　“嗯…好紧……唔…月儿…真舒服…夹的那麽紧…”男人仰头舒爽的低吼著，找到挺立的珍珠，碾弄不止，让紧的不能再紧的小穴猛的一颤，紧紧咬住男人的肉棒。
　　
　　“真会吸……把我咬的这麽紧…小嘴儿就这麽饿？…嗯……小淫娃……再紧一点啊……”好看的薄唇中吐出淫靡的字眼，男人加快抽插的速度，甚至挺动腰部在小人儿的穴里旋转,不放过每一寸敏感，真是一山还比一山高，，他惊讶的跑向了远方，狠狠贯入小人儿的子宫口，让里面的小嘴儿不断吸吮自己敏感的前端。
　　
　　“啊……嗯哈…好爽…桐……用力…那里…啊…到了…到了…啊…”月儿不禁哭喊出声，紧紧咬住男人的肉靡的字眼，哀哀的告饶著，小身子无力的被夹在男人和墙壁之间，“嗯……好烫……好大……”一手甚至无法掌握，太多的快感在她的体内来回撕扯。
　　“啊…要…要不、行了…啊…桐…啊…”尖尖细细的呻吟声带著哭泣，无法控制的小穴儿一阵阵紧缩抽搐，两只白玉小脚儿不断乱蹬乱踢，淫水再一次大量喷出，太多的快感在她的体内来回撕扯。　　“啊…要…要不、行了…啊…桐…啊…”尖尖细细的呻吟声带著哭泣，，浇上男的肉棒。
　　
