(一) 　　我在台南期间，晚上没有老婆和情人让我发泄性j，唯有寻花问柳。每天晚上希望搂着一个浓艳化妆的香艳妓女睡觉，我玩惯了美艳淫荡的酒店小姐。 　　但是和不同品味的女人艳奸交欢，也是另一种乐趣。於是，我便在脂粉花街胭脂柳巷出没以再寻不同品味的欢娱，终於也使我找到一个好玩的地方。 　　那是一个住家式的按摩架步。我照丽春小姐所说找到地址，按了按门钟，门就打开了，有一位大约三十岁的涂脂抹粉过分浓妆艳抹的美艳少妇在满脸堆笑地问:“先生找哪位呀t” 　　一股极浓烈的香水脂粉口红味扑鼻而来，这种美艳淫荡的脂粉美女正适合我。 　　我笑问：“这里是不是有小姐呢t” 　　少妇听我这样讲了，随即开门让我进去，美艳少妇和我接吻片刻告诉我，这里可以艳浴和按摩，然後便把我带到浴室。 　　“艳浴和按摩我都想试试！” 　　於是我脱得赤条条地走进浴室，浴室好宽敞。我站在花洒前面用水湿了湿身体，就开始搽香皂。当我冲过一次清水之後，重新满搽香皂，觉得有人开门走进房间里，便走到浴室门口看看，浓浓的香水脂粉口红气味扑鼻而来，原来是一位约摸二三十岁的浓妆艳抹的青春美丽少妇走进来了。 　　她一见我赤身裸体站在浴室门口，便有点不好意思地说道：“对不起，我是芳芳，我来迟了。你稍等，我来为你做。” 　　说着芳芳小姐就开始将她身上的衣服一件一件地脱去。我也依门边，欣赏着芳芳的尖挺的搽满脂粉口红的乳房，纤纤的细腰和肥白的粉臀，以及白晰细嫩的双腿逐样逐样的暴露出来。 　　芳芳转身向我走过来，看见我双眼盯着她小腹下黑毛茸茸的阴部。有点不自然地伸手捂住了她的私处，可是两条雪白的玉腿并没有停止移动，仍然把她粉嫩细腻的娇躯送入我的怀抱里。 　　我拥着芳芳的肉体，伸手就去摸捏她一对饱满的乳房。这种大堆肉团的奶子是我最喜爱的，一捏弄下去我的阴茎就自己兴奋的竖起来了。芳芳任我将她的乳房玩弄了一会儿，就指着地上的睡椅说道：“你躺下来，我先洗洗再开始替你做好吗t” 　　我仰天躺到睡椅上。芳芳拿了好多的香皂液弄到我身上，弄出大量又香又浓又白的香皂泡沫。然後她也卧下来，先骑在我一条大腿上，用她那长满茸毛的阴户，向毛刷子一般刷擦着我的大腿。 　　这时，芳芳小姐也冲湿自己身体，拿着香皂，再次反复在双手搽满香皂，再抹往脸上。啊！脸上厚厚的香皂泡沫变成艳红色，香艳万分。 　　接着，她从脸部玉颈轻轻地顺着酥胸滑抹下去，我望着挺拨的涂满香皂的双峰一时呆住了。她的双手同时滑到胸前，却骤然停在丰满的乳房顶端，抹弄着粉红色的乳头，看到这里，一股从未有过的兴奋袭上心头。 　　接着，芳芳小姐反复在一对丰满的乳房上搽满香皂，又用她全是香皂泡沫的脂粉丰乳紧贴我脸部事，我把她的涂满香皂的乳房含弄起来，真香。她反复在乳房上搽香皂，全是香皂泡沫的乳房在我的脸上紧贴拂扫，我洗脸。 　　芳芳又重新往脸上大量涂抹香皂，并张开涂满口红的嘴巴涂抹，再次抹出了艳丽的泡沫，这是带脂粉口红的香艳泡沫，弄得她满脸满嘴都是一大团艳红的香皂泡沫，而香皂也沾满口红。接着，她和我接吻起来，她就这样我洗脸。 　　我的肉棒早已坚硬挺拔，芳芳小姐看了我肉棒一眼，笑着说：“帅哥，你的肉棒真大！你舒服吗？” 　　“太舒服了！”我也对她笑一笑。 　　“那我们再洗！” 　　芳芳又在手里挤了大量的沐浴乳抹在我的脸上，又倒了点香水在手中，真香！我闭上眼睛张开嘴巴让她涂抹，她把香浓的泡沫抹进我嘴里，她又在那硕大的乳房搽满香皂後重新塞进我的嘴巴摩擦，弄出大量又香又白的泡沫。 　　芳芳手里挤了大量大量的沐浴乳，又在沐浴乳倒了点香水，然後跪在我身旁帮我全身涂抹搓洗，弄得我满身全是又白又香的泡沫。 　　当她洗完我脸部和全身後，开始洗肉棒，在肉棒上又搽香皂，特别是在龟头上反复涂抹香皂，又倒大量的沐浴乳。然後在她那硕大的乳房上搽满香皂，先用乳头在龟头上磨着，然後把肉棒夹在乳沟，用乳房上下套弄起来，洗得我超爽。接着她再慢慢洗到上身来，用她的乳头磨着我的乳头，边洗还边问：“帅哥，舒不舒服啊？” 　　“嗯，你技术不错喔，很爽。” 　　洗的过程中，她反复在脸上喷香水和搽香皂，再和我接吻起来，她和我接吻过程中反复搽出大量香皂泡沫再和我玩。她再一次大量喷香水和搽香皂後开始从耳朵慢慢往下吻遍我的身体，来到肉棒处时，她先把肉棒喷香水再扑搽香皂，弄出大量香皂泡沫後後，再用满嘴香皂泡沫的嘴唇摩擦我的龟头，然後把肉棒全根含入吸吮舔舐。 　　职业就是不同，技术高超，舔得我全身酥麻舒爽，之後她更把我双腿微微E高，舔起我肉棒的小眼来，搞得我爽的差点叫了出来，快要把持不住，还好这时她停止了动作。 　　此时她起身在自己阴部上喷香水和搽香皂。 　　接着芳芳和我接吻起来，然後69式趴在我身上，用自己全是香皂泡沫的阴毛再我洗脸，然後阴唇压在我的嘴唇上让我接吻舔弄，她自己又再含弄起我的肉棒。我舒服得往她的艳嘴喷射出浓浓的精液，。 　　洗完前面後，芳芳叫我翻身，再用她的乳房洗我後面，在浴室清洗身体大概花了45分钟，洗得超爽的。 　　那时我尽量地放松地享受芳芳为我做彻底的人体按摩的香艳服务。 　　做完了正面，又做背後。最後芳芳替我和自己冲洗抹乾了身体，再招呼我回到房间。 　　洗完後我躺到床上，她先搽脂粉涂口红，再和我接吻起来，她和我接吻过程中反复搽口红再和我玩。 　　芳芳坐在我身旁，轻舒玉手继续在我的身上做按摩。说实话，芳芳的按摩枝术并不太高明。可是经过她那绵软的手儿对我肉体又搓又揉，我也不禁血脉忿张，一条粗硬的大阴茎更是硬直地指着芳芳。 　　芳芳握着我的阴茎，一面欣赏按摩，一面赞我好劲。我也伸手过去抚摸她的乳房。她那两团软肉又大又挺，我不禁伸个头去把她的奶头又吮又吸。芳芳亲热地搂住我像似小孩子喂奶一般。我的手也伸到她的底下挖弄起来，手指挖入挖出，挖得芳芳溪水横流，纤腰款摆，不用问都知道她抵受不来了。 　　芳芳被我玩得发出依依呜呜的叫声，她往自己脸上扑了脂粉，又涂了口红，并在自己阴部上也喷香水、扑香粉、也在我那阴茎上也喷过香水。 　　芳芳用手口并用地服侍我那跟粗硬的大阴茎。由於她已经燃起了j火，所以吮得特别紧。她双腿跪在我的肩旁，头向我的下体弯下来，又迅速把我的阴茎吞入她的小嘴里吮吸，後来我发现，我的阴茎全是口红。我也方便地用手指顶替淫棒插入她的阴道里挖弄。芳芳的阴道还很紧窄，而且里面有许多皱折的肌肉，试想男人的龟头进入时一定好舒服，可惜我今天无缘让我的阴茎进去一试。 　　我左手的一对手指逼入芳芳的滋润的阴道，右手就时而撩拨她的阴核，时而摸捏她的乳房。芳芳这时的姿势是比较辛苦的，可是看得出她不仅很情愿，而且也十分享受。 　　她的阴水顺着我的手指流下来，沿着手臂润湿了床单。我也终於忍不住了，龟头一阵痕痒，再次把精液射入芳芳的小嘴里了。 　　芳芳猛赞我好利害，尤其是射精的时候，涨满了她的嘴巴。虽然射在她嘴里，底下却好痕痒，好想让我的阴茎插入去。说着芳芳又起来伏低个头，把我软下来的龟头含入她嘴里吮吸，而我也再次玩摸了她的乳房和阴户。 　　这时房门突然被打开了，刚才为我开门的媚姐从外面探个头进来，看见我和芳芳两条肉虫光脱脱地躺在床上，神秘的一笑，然後出声说道：“芳芳，又有客人了。” 　　芳芳叫我再休息一会儿。自己就匆匆起身穿上衣服，临走还特别提醒我，不要忘记她。我笑着说道：“一定再来的！下次一定来和你这里亲近亲近哦！” 　　说着又手多多地隔着衣服摸了她的私处一下子。芳芳像似很陶醉地吸了一口气，又俯下来在我龟头上吻了一下，进浴室洗了脸，出来再搽脂粉涂口红，才匆匆离开了。 　　（二） 　　媚姐笑吟吟说道：“玩得开心吗t” 　　我望着正在搽口红的媚姐珠其圆玉润的肉体，不禁伸出双手去抚摸着她浑圆嫩白的手臂说道：“很好！和芳芳小姐在一起是非常之享受呀！” 　　媚姐任我的双手游移到她的胸前，仍然笑骑骑地问道：“芳芳的招呼还不错吧！有没有让你入她下面呢t” 　　我见媚姐实在是颗不折不扣的淫荡艳妇，顿时起了在这里流连多一阵的念头。於是我拉着媚姐坐到沙发上。手掌摸向她的阴户说道：“媚姐是不是问我，芳芳有没有让我进入这里呢t” 　　媚姐笑道：“是呀！到底有没有呢t” 　　“手指头就入了两个。”说着我左手由媚姐的衣领直伸到她饱满的乳房，右手就从她的裤腰探入，一路摸到了毛茸茸的阴户。一边将手指头插入她的阴道，一边笑着对媚姐说道：“是不是像这样子入呢t” 　　媚姐伸手握住我已经撑起裤子的阴茎说道：“色鬼！我是问你有没有拿这里和芳芳入过。” 　　我没有停下对媚姐的乳房和阴户的抚弄，嘴里却故意说道：“我用手指头和芳芳的下面玩，芳芳也用她的嘴巴来和我底下干。” 　　媚姐强忍着我对她乳房和阴户的挑逗，笑着说：“这麽说来，芳芳还没被你入过艳穴呢！” 　　我笑道：“芳芳也搞得我很快活。” 　　媚姐也笑道：“所以芳芳用嘴巴帮你出火了，不过我想芳芳都好喜欢你的，除了她好喜欢的客人，芳芳只肯用手做哩！我自己是不怕的，春妮是用吃药的方法避孕，再说我们只是做按摩，客人对我们手多多是不以为意，来真的机会实在很少。除非我们自己喜欢和客人玩，我们会自己提出，而且纯友谊性质不另收费。” 　　我双手仍然在玩摸着媚姐滑美可爱的肉体，媚姐的阴户被我挖出好些水来。她舒了一口气叹道：“你这手指真利害，我都给你搅得酥酥麻麻的了。我真想你狠狠地给我几下子。不过春妮就快来了，我需要收拾收拾，你先放过我吧！下次我让你怎麽玩都行的，好不好呢t” 　　我当然要放过她了，媚姐情心款款地送我出来，她和我接吻过後，我也异常满足的下楼了。 　　第二天，当我忙完一轮之後，又记挂起尚未去找芳芳一结合体之缘。於是就在下午四点钟左右摸到那没有招牌的按摩院的门口了。 　　一按门钟，媚姐小姐就笑容满脸地把我迎进去了。不过我又立刻知道一个不好的消息，原来芳芳今天例假，要过两天才会来返工。媚姐见我面露失望的表情，便拉我坐了下来在雪柜拿了一罐可乐递给我，亲热地说道：“如果你有时间，不妨等多一会儿，试试春妮的手势，好不好呢t” 　　我点了点头笑道：“也好，我就先试试春妮小姐吧！或者不如先试试你好啦！” 　　媚姐笑得胸前一对大乳房上下抛动，她轻轻拍打了我一下说道：“你这麽大胃口，想把我们姐妹大小通吃呀！” 　　我上次就已经摸过媚姐的乳房和阴户了，这时我放下杯子，又是向她手多多了。媚姐任我抚摸着她的奶子，笑着对我说道：“我们这里，要数春妮最鲜嫩的了，今年才十九岁哩！不过她可是比较拣客做，不合眼缘的客人她是不肯做的。平时也多数不让男人入她底下，连手摸都不行的。因为她不想做得太残，不过她一对乳房却是可以让她的客人任摸任玩的。今晚她让不让你入她的肉体，还要靠你的运气，看她的心情。如果她自己愿意的话，她可是玩得很豪放哩！” 　　我搂着媚姐珠圆玉润的肉体说道：“媚姐也不错呀！风韵十足。看你那白净细嫩，又浓艳化妆，非常动人。你那脂粉香口红艳的模样儿是那样甜蜜可爱，要是把你脱光了，该是多麽秀色可餐呀！” 　　说着我又伸手探入媚姐的私处挖弄她的阴户。原来她今天仅穿着一件日式的长袍，里头却是真空的，一下子就被我摸到阴户了。 　　媚姐将手指在我脸上点了一下说道：“你这张嘴呀！真是甜得可以吃人哟！” 　　我也笑道：“媚姐老是说我要吃你们，事实上我们是吃你们的脸上的脂粉口红，玩那样事时，也吃你们的脂粉淫水，而我们男人的东西也被你们女人给吃进去呀！” 　　这时媚姐的肉洞里已经被我弄得淫水津津，她无力地依在我身上娇喘地说道：“我真说不过你，如果你真的喜欢我，现在就先让你玩好了。不过如果有客到，你可要放我去招呼才好。” 　　我当然是满口应承了，於是媚姐让我扶到房间里。媚姐坐在床沿，将腰间的带子解开，又敞开身上仅有的一件裙子，然後仰卧下去。一副嫩白晶莹的玉体顿时横陈在我面前。两座白玉般的乳房仍然尖挺在她的酥胸，她的腰部也是纤细的，肚皮上没有怀孕过的花纹，黑油油的阴毛拥簇着一副粉红色的阴户。喷过香水搽了脂粉的阴户是香艳，一切比我想像中还要美妙动人。 　　媚姐秀发枕着自己的双手，双目如丝望着我笑道：“怎麽样呢t如果有兴趣就尽管脱衣上来吧！” 　　我以最快的速度脱去身上所有的衣物，向着媚姐的肉体扑去，媚姐也粉腿高E，把我那粗硬的大阴茎迎入她湿润的阴道里头。我双手捉住她一对细白的肉脚，让肉棍儿在她肉体里深入浅出。媚姐一对饱满的乳房随着我抽送的节奏不停地在她胸前晃动着。 　　玩了一会儿，媚姐的阴道里涌出大量淫水，双手将我紧紧搂抱，使得我的胸肌贴实着她的乳房，原来她已经进入高潮了。我让媚姐的双腿垂下来，然後骑上去继续抽弄。媚姐兴奋得欲仙欲死。我在她肉洞里发泄之後，她的娇躯还不停的颤动着。 　　我们的身体终於分开了，媚姐猛赞我够坚够劲，并欢迎我有时间再来玩她，且表示绝对是纯友谊性质的。 　　正在这时，门钟响了，媚姐连忙整理了衣服走出去，我也穿上了衣服。原来真的有客到。媚姐招呼他到隔壁房间，然後过来对我笑道：“是熟客到，恕我失陪了。等一会春妮就会到。如果闷，墙上有洞洞可以偷窥我们在那边玩的。” 　　媚姐说完又匆匆地过去了，我当然不会错过这一大好机会，立即开始找寻可以偷窥的洞眼。果然被我发现一个墙洞，望过去正好是那天芳芳为我做人体按摩的地方。再对过去，刚好可以看到床上的动静。这时媚姐已经一丝不挂地为一个剥光躺在睡椅上的男人做人体按摩。初时看来，种种枝巧与芳芳大同小异，大概师出同门吧！後来就有不同了，原来媚姐已经在那男子的淫棒上涂抹了大量香乳液，然後骑在他的身体上，用她的阴户套弄他的阴茎。那位男仕经不起媚姐的热烈主动，很快就泻精交货了。可是媚姐很有职业道德，一起来个鸳鸯浴。然後又一起上床去赤条条搂抱着倾谈。过了一会儿，媚姐用嘴去吮吸那个男人的阴茎。三两下子又将那软小的蚕虫吹涨成粗硬的肉棍儿。接着由男人在上面主动，媚姐在下面任插任抽。 　　不巧这时门钟又响了，媚姐连忙起身出去开门。原来是春妮到了，春妮一副清纯的样子似乎是刚下海不久的，长发披肩，Ｔ恤牛仔裤一度，玲珑浮凸的身材，嫩口之极。媚姐把她带进我所在的房间後，就匆匆地过去继续她们的下半场了。 　　春妮入房後，显得有些娇羞。她浓妆艳抹起来，脂粉搽的很厚，口红唇彩涂得很艳。我刚才看了邻室春光之後，已经如箭在弦，所以立即帮她除衫剥裤。当我替她脱去Ｔ恤时，只见那对白雪雪的肉球，应声弹出，浑圆而坚挺，解下乳罩更睹两粒鲜红的乳头。 　　我再也忍不住，春妮小姐任摸任捏，全不推拒。春妮被我摸了几下奶子，开始有了反应，小嘴里支吾有声。我的手向下移到她的纤腰，把她那条窄身的牛仔裤也除下来，不过由於裤脚部份太窄，还得她自己动手才可以脱下来。 　　当她最後一道防线也除下来的时候，出现在我面前的是一个光洁无毛的肉桃子。两条修长的嫩腿，滑不溜手的。春妮怕羞地用手儿遮住她的羞处。我把她抱入怀里说道：“不用怕羞的，我最喜欢像你这样子的水蜜桃的了。” 　　春妮含羞答答地对我说道：“我也来帮你脱衣吧！” 　　於是我也让春妮脱得精赤溜光，春妮握住我粗硬的大阴茎低声地说道：“你这里好劲哦！我真有点儿怕怕哩！” 　　我也笑道：“不用怕的，这东西也是肉做的，只会让女人舒服，不会伤人的。” 　　春妮又指着浴室说道：“我们到里边去做按摩吧！” 　　於是我抱起春妮走进了浴室，春妮开着花洒，替我搽香皂，她小心的握住我的肉棍儿，轻轻地搽抹着，微妙的手势，一下一下地替我捏弄，居然令我犹如进入阴户里的感觉，兴奋莫名。 　　接着春妮让我躺下来，然後用她的乳房在我的身体上按摩，後来又骑到我身上，用她那光洁无毛的肉桃感按着我身体上的肌肉。这时的她仍然娇羞满脸，不堪面对面望着我。我搂抱着她，使她的双乳在我的胸部压扁了。粗硬的大阴茎却在她的双腿间钻来钻去不得其门而入。春妮似乎知道我的心思，便悄悄地分开了双腿。使得我的阴茎藉助香皂液的润滑缓缓的塞入她紧窄的阴道。春妮双手撑在睡椅上慢慢地把上身E了起来，让我的双手可以玩摸她的乳房。 　　接着我翻了个身，将春妮压在下面抽送。春妮两条嫩腿高高E起，任我粗硬的大阴茎在她阴道里狂抽猛插。润滑的香皂泡使得我们肌肤之间的摩擦十分顺溜。春妮逐渐兴奋了，我因为头先和媚姐玩了一次，所以现在特别持久。春妮浑身颤抖着到达了高潮，我虽然还未射出来，也暂停下来搂着她的娇躯回一回气。 　　过了一会儿，春妮爬起来，校好了温水，冲乾净了俩人身上的香皂泡。又用浴巾抹乾了身上的水渍，然後一起到房间里的大床上躺下来倾谈。春妮笑问：“之前有没有来这里玩过呢t” 　　我告诉她说：“上次玩过芳芳，头先也刚刚跟媚姐玩过。” 　　“难怪啦！刚才我都快被你玩死了，而你还是这麽硬的。”春妮嫩白的小手握住我仍然坚挺粗硬的大阴茎轻轻套弄着。 　　春妮又笑着问我：“我们这里所有的三个女人都让你玩了，你觉得怎样呢t” 　　我笑着说道：“芳芳还没有让我的阴茎插进她的阴户，下次再来试试才知道。媚姐就很不错的，单凭一身细皮嫩肉已经太吸引人了。至於春妮你呢t当然是最鲜嫩的啦！ 　　不过我都还没有玩完哩！” 　　春妮笑道：“我先为你吹吹，再让你继续玩吧！” 　　春妮说完就俯下来可是替我做口部服务。她的樱桃小嘴，吃着我的大肉肠，似乎有 　　一点勉强。但是对於我了说，紧紧窄窄的享受，的确不同凡响。再加上她的舌头儿灵巧地在我龟头上打圈，实在非常过瘾。 　　我的手也没有停止过，一时摸捏她酥胸上弹手的奶子，一时又挖弄她的桃溪小缝。 　　我拨开两块鲜嫩的阴唇，然後把中指插进去，弄得她娇呼起来。弄了一会儿，我见春妮也已经湿透。於是乎话入正题，我把她的身体拖到床边，然後用手托住她一双嫩腿，一棍直插她的深处。 　　入门之後，但觉狭窄非常。春妮的阴户实在是鲜嫩的上品，而且我每一下出入，她 　　的反应都极其强烈。玩了一轮，我要她来一招坐姿的花式服侍我。起初她显得有点不知所措，大抵是少玩这种花式吧！ 　　她在我上面一下一下的摇动，我看着她那对肉球的摆动，禁不住动口去吻她。想不到我一吻她的乳尖，她的小肉洞竟然收缩起来。这一下子可使得我迅速地玩完了，登时一度热流急促地向她的体内急射进去，春妮也肉紧地把我揽到实。 　　完事之後我把春妮抱进浴室冲洗。春妮赞道：“你好劲哟！头先你射出来时，我全身都酥软了。我跟别的客人从来都没这麽舒服过。” 　　我也抚摸着春妮光洁的肉桃儿说道：“你这里也是女人之中罕有的珍品，我虽然玩过无数的女人，可还是你这儿最迷人，又中看又好玩，我一定再来找你玩。” 　　告辞的时候，媚姐只收了春妮为我做按摩的服务费，其他的她坚拒不接受。还说是她们自愿寻开心的，谁也不能用金钱收买她们的肉体。我只好恭敬不如从命了。 　　过了两天，我因为惦记着芳芳，所以便在下午三点钟的时分去按媚姐的门钟了。媚姐依旧是用灿烂的笑容把我迎进去。到了房间里，媚姐才告诉我说：“芳芳刚刚有客，正在隔壁忙着。你先在这里休息一下好吗t” 　　我点了点头，媚姐指了指邻房的墙神秘一笑，就退出去了。 　　我赶紧又凑到那个用来偷窥的墙洞向邻房看过去。只见芳芳正在替一躺在睡椅上的男子做肉体按摩，那位男仕年纪大约都有六旬，一条阴茎也算粗大的，不过软软的举而不坚。尽管芳芳用她赤裸的肉体为他全身按摩，仍然没有起色。後来芳芳为他冲洗，揩抹乾净之後一起到床上再玩。芳芳一边让那位男仕玩摸她的乳房。一边用绵软的手儿搓捏他的阴茎。後来芳芳背向跪在他胸前，用双手捧着肥白的乳房夹住他的阴茎玩乳交的玩意儿。那位男仕也用他的双手抚摸着芳芳细嫩的肉足和肥白的粉臀，弄了一会儿，终於也有数滴精液从他的龟头上流出来。 　　芳芳用纸巾帮他擦拭乾净了，又拿了热毛巾为他敷过下体，然後依傍在他的身边躺下来，而一支嫩白的手儿就放到他的阴茎上。那位男仕初时还手多多地摸捏芳芳的肉体後来竟然睡着了。 　　芳芳轻轻地爬起身，穿上了衣服涂脂抹粉化了妆後走出房门，我也连忙回到床上躺下来。 　　过一会儿时间，芳芳就走进来了。一见到我，就亲热地依入我的怀里。 　　芳芳说着就开始替我脱衣服。很快的我就被脱得精赤溜光，接着我也把芳芳身上的衣服一件一件的剥下来，俩人赤条条携手走进浴室。芳芳让我先躺下来看她冲洗。她笑着说道：“我刚才在隔壁间房做一回，要洗乾净点才让你受用。” 　　芳芳一边洗一边和我倾谈，她涂抹香皂洗阴户。然後阴户喷香水、扑香粉。 　　接着芳芳就替我做肉体按摩，先用她那温软而富有弹性的乳房擦遍我的全身。然後用毛茸茸的阴阜揩擦我身体的各部份。并用移船就堪的方式使得我的手指和脚趾塞入她的阴户过。後来芳芳细腰舞动，用她的阴户来戏弄我的阴茎。把我的肉棍儿逗得坚硬无比，才一下子套进她的阴道里。然後俯下来，让她的乳房紧贴着我的胸膛。小嘴甜蜜地在我脸上吻了一下。我双手搂着芳芳滑美可爱的背脊，嘴唇也吻着她的香腮。芳芳舒服地伸直了双腿，我们的脚底和脚背相互摩擦着，彼此都非常受用。 　　芳芳在我耳边低声说道：“我们分两次来玩好不好呢t” 　　我笑问：“怎样分两次呢t” 　　芳芳笑着说：“你先在这里从上面玩我，玩完後，我帮你洗擦乾净，再一起到床上去，你躺着让我玩你。好不好呢t” 　　我相信芳芳一定有她的一套的，便满口答应了。 　　於是芳芳“大”般地躺在睡椅上，任我粗硬的大阴茎在她的肉体里肆意抽插。芳芳也放浪的呻叫着。双腿一时分开一时紧闭。虽然香皂沫滋润着我们正在性交部位，但是我仍然感觉出芳芳阴道里的肌肉正紧凑地摩擦着我的龟头。我继续不顾一切地让肉棍儿在芳芳的妙洞里出出入入，玩得她淫水津津流出来。芳芳喘着气说道：“哎哟！我让你玩死了，你再不出来，我一阵间可没力气玩得你舒舒服服了。” 　　我当然期望等一下芳芳带给我更舒服的享受，而且其实现在我也已经差不多了。我压在芳芳的娇躯上一阵急抽快插。终於紧紧地抵着她的阴户喷射了。 　　芳芳喘了一口气，轻轻在我屁股上打了一下说道：“早知道你这麽利害，我都不敢让你玩了。” 　　芳芳静静地让我的阴茎在她阴道里慢慢软下来，才和我肉体分开，用热水冲洗着俩人的身体。又用乾净浴巾抹干水渍，才一起到床上躺下了。 　　我告诉芳芳说：“两天前来这里找不到你，所以和媚姐及春妮玩了。” 　　芳芳笑道：“你都几好胃口，把我们三姐妹都通吃了。” 　　我抚摸着芳芳的阴户笑道：“你们女人老是喜欢说男人吃了女人，其实我们都没有一个像你们这种会吃人的口哩！” 　　芳芳笑着说道：“谁吃谁都好啦！不要理了，刚才我差点让你玩残，现在轮到我玩你了。你躺到大床中间吧！” 　　於是芳芳先用舌头舔遍我全身，之後就集中在我的阴茎。这里的三位女性中芳芳的口枝最高明了。我软小的阴茎在她小嘴里迅速地膨涨起来，塞满她的小嘴。芳芳继续用嘴唇衔着我粗硬的大阴茎吞吞吐吐，时而用舌头交卷我的龟头，时而用贝齿轻咬我的肉棍。我也不停玩摸着她丰满的双乳，细嫩的肉足以及雪白的粉臀。 　　最後芳芳终於用她的阴户来套弄我的阴茎，这时我的龟头在芳芳阴道里的感觉要比 　　刚才有香皂泡时刺激多了。虽然比较乾涩，可是龟头和芳芳阴道壁上的肉R磨得非常舒服，如果不是头先已经一度春宵，我相信很快就喷出。 　　芳芳终於软软的伏到我胸前娇喘道：“你这麽有能耐，我玩不了你，不如我让你玩一会儿好不好呢t” 　　我笑道：“好吧！我们来玩花式好了。” 　　芳芳先伏在床上让我的阴茎从後面插入阴户里玩“隔山取火”。又下床来E起一条腿和我面对面站着玩了一会儿“金鸡独立”。之後我让她双腿盘在我腰际玩“猴儿上树”。再将她的娇躯放到床沿高举起她的双腿玩“老汉推车”……。芳芳不仅兴致勃勃的任我变幻各种花式，玩“观音坐莲”时还很主动地在我怀里不停地雀跃。终於使得我在她的肉体中二度发泄了。 　　我抱着芳芳的娇躯进浴室用温水冲去俩人身体上的汗水和爱液，又回到床上一起赤身裸体的躺下来休息。芳芳一边玩摸我软下来的阴茎，一边告诉我说：“未出来做，真的不知道男女中间有这麽多有趣的开心事。” 　　这时媚姐忽然推开房门走进来笑着连声喝彩道：“哇！哇！精彩！精彩！真是精彩极了！你们俩人呀！真是脂粉荡妇遇上采花客，刚才的盘肠大战，你们玩得多开心呀！难为我看得湿透了一条底裤啦！” 　　芳芳说道：“活该啦！鬼叫你躲在一边偷看，我都差一点被玩死了，也不进来替一替我。” 　　媚姐也笑道：“你们俩人初次打真军，我当然识做啦！下次如果你们不介意，我可以做做配角的。” 　　谈笑间不觉已经到了五点钟了，芳芳匆匆穿上衣服离开了。 　　当天晚上临睡前，我仍然回味着芳芳与我性交时的热情和缠绵。 　　我平常是很喜欢到处寻找不同的地方玩不同的女人，可是这一阵子却老是在媚姐那儿留连。因为我觉得三位女人都很好玩，她们和我性交都是自愿而且感情投入，这是我在别的风月场所不能得到的。 　　（三） 　　有一天傍晚，我又想去找春妮快活快活，进门後，媚姐兴奋地告诉我说：“你有福了！今晚春妮做师傅，指点一个新入行的姐妹。你去给她们做试验吧！如果合眼缘，那位新人一样可以让你入的，她是我以前伴舞时的姐妹的女儿。今年才拿到成人身份证，一个月前被她妈妈的同居男人骗了身子。她妈妈不愿意女儿一直让自己的男人一路玩下去，又因为反正女儿已经破了身子，就索性让她来我这里做。她实在是个嫩口货哩！不过春妮和她一起服侍你，要给两份服务费的，你试不试呢t” 　　我当然要试的啦！於是媚姐带我进房，只见一位身穿黄色背心和黑色短裙，年龄和春妮差不多的小姐，和春妮并肩斜躺在床上。她俩一见到我和媚姐进门，就从床上爬起迎过来。媚姐向我介绍春妮身边的小姐名叫阿娟，又笑着对春妮说道：“妮妮，你们可以开始了，我去外面看门口，等一下再来看热闹。” 　　春妮率先脱去她身上的衣物，露出一身嫩白的肉体和一副匀称的身材。接着就走上我跟前开始为我脱去衣服，我一面任她所为一面顽皮地伸手去摸她光洁无毛的阴户。阿娟在旁边看得俏脸都红了起来。春妮将我脱光之後，便把手伸向阿娟的身上开始替她宽衣解带。我这边也走过去凑热闹，双手在阿娟肉体的重要部位摸摸捏捏。阿娟像小绵羊一般任春妮把她剥得精赤溜光，而我就趁机在她乳房粉臀和阴户上下其手。阿娟虽然年纪尚小，可是她的阴阜上已经长满浓茂的阴毛。我轻轻地用手指挖弄她的阴户，竞不得其门而入。阿娟低着头，雪白柔软的手儿想拨开我的淫手，却无能为力。春妮对我笑道：“阿娟只让男人入过一次哩！你不要太粗鲁了，吓惊着她，一会儿可不敢让你玩了呀！我们还是先到浴室去，等我和阿娟为你做完了按摩工夫，再让你玩吧！” 　　未等我回答，春妮和阿娟便将我又推又拉地拥进浴室里。我躺到睡椅上，春妮先为 　　我做肉体按摩，还让我粗硬的大阴茎插入她光洁无毛的肉桃缝里套弄几下。接着阿娟也学着做了，不过当她想把阴户套入我的阴茎时，却是十分之困难。经过春妮玉指纤纤，把我的龟头对准阿娟细小的肉洞口，又借助香皂液的滋润，总算得予入港了。 　　我双手紧紧搂抱着阿娟的粉臀，使得我的阴茎深深陷入她的肉体。阿娟身上撑在浮 　　床上，用她一对坚挺的奶子按摩我的胸部。我隐约地觉得阿娟的阴道也在一松一紧地抽搐着，使得我侵入她肉体里的阴茎觉得非常舒服。我双手捏住阿娟一对肥嫩的乳房，把她的肉体向上托起，阿娟就用双手支撑着她的上身，让我玩摸她的细嫩的乳房。 　　这样玩了一会儿，春妮要我翻个身，把阿娟压在身子下面，然後她在上面用乳房按 　　摩我的背脊。我也趁机让粗硬的大阴茎在阿娟窄小的阴道里抽送起来，阿娟的阴户里虽然分泌出许多水份，可是她那儿实在太紧窄了。我偶然因为用力过猛而使得龟头脱离她的肉洞时，就会听到“扑”的一声。这时我的前胸和後背均有一对软玉温香的少女乳房紧贴着，我很快便冲动了。玩了一会儿，我终於在阿娟的肉体内急促喷射了。我懒洋洋地压在阿娟温软的肉体上休息，春妮仍然用她的身体为我做肉体按摩。 　　良久，我才离开阿娟的身体。春妮为我们冲洗揩擦乾净，三人一齐回到房间里继续再玩。我躺在大床中间，春妮和阿娟分别躺在我的两旁。这时媚姐也进来凑热闹，她先扶着我软下的阴茎，吸进她嘴里吮吻，然後让阿娟学着照做。未几，我软小的阴茎又涨满了阿娟的小嘴。 　　接着媚姐，春妮和阿娟轮流骑到我身上用她们湿润的阴户套弄我粗硬的大阴茎。这次我可是坚硬持久了，等她们玩完我一轮之後，我也要她们躺到床沿，然後逐一举起她们的双腿，让我粗硬的大阴茎插入她们的阴户里狠狠地抽送。先是插入媚姐，玩到她喊够了，就换抽送春妮的阴户。最後我不仅在床边将阿娟玩得声声呻叫，还在大床中央和她翻来复去奸淫了好久，才再度在她阴道的深处第二次喷射了。 　　春妮下床到浴室拿来热毛巾为我揩擦阴茎，媚姐先到房间外面去了。因为暂时还没有客人来，所以春妮和阿娟便陪在我身边和我淫乐。 　　这时媚姐进来说有客找春妮，我也顺便将今晚的费用交给媚姐而告辞下楼了。 　　二天後，我想再和阿娟亲热一下，可是不巧阿娟还没有到，於是就拉着媚姐说道：“媚姐，我的小弟弟已经E头了，我们先来玩一次好不好呢t” 　　媚姐望了望壁钟，风骚地笑道：“我当然很喜欢让你弄进去啦！不过阿娟就要回来了。她是嫩口货，你还是养精蓄锐。好好玩她一场吧！” 　　说话间，阿娟开门进来了。媚姐连忙安排她和我进房。阿娟再次和我见面，自然是熟落得多了。她主动脱得一丝不挂，又帮我脱得精赤溜光。她服侍我冲洗完了，就替我做按摩。接着把我粗硬的大淫棒含入小嘴里吮吸了一会儿，然後让我把筋肉?张的肉棍儿慢慢插入她的阴道里。虽然她按摩的手势没有什麽进步。但是她的甜美的脸蛋，纤巧的娇躯实在太吸引我了，那吹弹得的肌肤，和紧窄得只容我的淫棒缓缓进出的小肉洞，真是太令我销魂蚀骨了。 　　（四） 　　一天我依照其中一段广告的指引，打了电话过去。接电话的是一把娇嗲的女人声音。她说道：“我叫霞姐，多谢你打电话来，我可以替您介绍各种年轻貌美的小姐。包保称心如意。请问老板不知你心目中喜欢什麽类型的女人呢t” 　　我答道：“我初次和你打交道，还是由你介绍吧！我喜欢年轻貌美浓艳化妆的小姐” 　　“呵！真爽快！那我就先叫珊珊先让你试试吧！十分钟之内，她就可以到达你的怀 　　中抱了，如果你对她不感兴趣，也随时可以换其我女人哩！” 　　不到十分钟的时间，果然有敲门声。我打开门让她进来，原来是一位双十年华的青春小姐，果然是年轻貌美，厚厚的脂粉艳艳的口红。她关上门，站在我面前微笑只说道：“先生，霞姐叫我来服侍你，不满意的话也不要紧，霞姐手下还有各种各样的姑娘，她会再派另外的姐妹来让你挑选的。” 　　我乍一见面就已经对她的样子很满意了，听她这麽说，便故意笑着说道：“阿珊小姐，你的胸前好伟大哟！三围的尺寸是多少呢t” 　　“早些时候量过是三十五二十五三十五。你验一验嘛！看现在是不是仍然这样 　　呢t”珊珊说着，把酥胸挺到我跟前。 　　我老不客气地伸手捉住她一对硕大的乳房捏了一捏。果然是真材实料，非常饱满而且弹手。接着顺着她的酥胸摸到她的细腰隆臀以及大腿。不禁赞一句：“好匀称的身材和肌肤哟！真是又弹手又嫩滑呀！” 　　“这麽说，你是喜欢我！”珊珊小鸟依人地依入我的怀里。 　　“我一见你面，就喜欢上了，你稍露风情，更加令人爱不释手呀！”我的手顺着她 　　光滑的大腿摸上她的小腹。穿过她三角裤，直探她的桃源肉洞。 　　“哎哟！人家只想让你抱一抱，怎麽就摸到我那个地方了！”珊珊在我怀里扭动着，娇声地说道：“痒死我啦！你先放过我，等我帮你宽衣解带，一起来个鸳鸯戏水，我再让你玩好吗t” 　　我放开了珊珊，她先把自己身上的衣服逐件脱下来，直至一身白嫩的肌肤全部裸露在我眼前。只见她丰满的奶儿微微翘起，粉肚下嫣红的阴户围绕着一圈黑油油的阴毛。两条玉腿洁白细嫩浑圆修长。 　　珊珊脱完身上的衣服，也帮我脱得精赤溜光。接着，更把一身细皮嫩肉依入我的怀抱。我让珊珊坐在大腿上，先是玩摸她的双乳，後来又腾出一手去探摸那小肉洞。珊珊任我把她的肉体摸弄了一会儿，才柔声说道：“我们先到浴室去吧！” 　　我把珊珊抱起来，走到浴室里去。珊珊殷勤地替我冲洗，特别把淫棒涂抹了大量香皂翻洗得乾乾净净。抹乾身上的水珠後，在我的淫棒上喷了香水，娇媚地说道：“我们到床上去玩吧！” 　　回到房间後，珊珊涂脂抹粉，她问我，喜欢浓妆还是淡妆。我说喜欢艳抹的小姐，脂粉口红用的越多越好。於是，珊珊化了个极浓艳淫艳的彩妆，香艳万分。 　　珊珊仰卧在床上，分开两条雪白的大腿，亮出迷人小肉洞，往淫洞上喷了香水扑过香粉，淫荡风骚地对我说道：“我摆好姿势了，你来玩我吧！” 　　我的淫棒早已筋肉娄张，这时见到珊珊这一盛开的花朵。那里再能容忍呢t於是我 　　扑到珊珊身上，挺着粗硬的大淫棒，把龟头对着她的洞眼塞了进去。 　　哇！温软的肌肉包裹着我敏感的淫棒，实在太舒服了。我抽动了几下，珊珊口里便 　　发出哼哼MM的呻叫声。一会儿，珊珊又说道：“你先停一停，我翻个身让你从後面玩好不好呢t” 　　我听珊珊的话从她身上爬起来。珊珊翻身趴在床上，昂起个肥白的大屁股。我跪在她後面，把粗硬的大淫棒插入她的阴道里抽送。同时把手伸到她胸前玩摸她一对倒吊金钟的大乳房。我觉得女人的乳房在这样的姿势摸起来特别有意思。我的手可以捧着两团软肉搓搓捏捏。而且用手心轻轻碰触珊珊的奶头时，还会引起她阴道的抽搐，使得插在里面的龟头产生阵阵快感。 　　我狂抽猛插了一会儿，便在珊珊的阴道里喷射精液。完事後，我躺下来，搂着珊珊 　　休息了一会儿，才一起进浴室冲洗。珊珊细心地替我洗擦乾净。问道：“我服侍得你好不好呢t” 　　“非常满意呀！”我把肉金和贴士一起交给珊珊。 　　“多谢啦！”珊珊在我腮边亲了一下，又说道：“我这只算是普通的服务哩！霞姐手下还有许多小姐。她们可以为你做一些特殊的服务，例如肉体按摩两味或者三味服务全套钻中钻等等。有时间叫霞姐安排给你试试呀！” 　　我道：“我在广告上也见过，到底什麽叫钻中钻呢t” 　　“你试试就知道嘛！有一样我现在可以告诉你的，就是如果你叫的是那种服务，你可以不要动，完全让小姐服侍你。”珊珊笑着说道：“如果你再向霞姐叫小姐时，除非指名要我，否则将不容易会再轮到我了。” 　　“我就住在附近的宾馆，可以直接叫小姐去我处吗t”我问。 　　“当然可以啦！”珊珊说完，就向我告辞先走了。 　　次日，我心思思想试试那些特殊服务，便在房间打电话给霞姐。要她安排一位小姐 　　来做全套服务。 　　霞姐道：“我叫凤珠去吧！她是泰国来的，本地话讲得不太好，但是功夫最好。其实你也不必和她多说话，她自然会服侍你无微不至的。不过在你的住所做肉体按摩怕不够方便，如果你要玩得尽兴，下次你在“豪宛”租房。我另外安排小姐服侍你。” 　　我向霞姐说出自己的地址，她说道：“十分钟之内，凤珠就可以去到你家。她可以在你那儿至少逗留三个钟头，但现在已经深夜，我叫她在你那儿过一个晚上，明天早上十点钟才放她回来吧！” 　　（五） 　　我一个人独住两房一厅的小单位。我等了一会儿，有人来按门钟。开门一看，是一名大约二十岁左右的浓妆艳抹的美艳小姐。她向我点了点头说道：“我是……凤珠。” 　　我知道她是霞姐派来的小姐，遂开门让她进来。凤珠入门後，立即挂上手袋，开始 　　脱身上的衣服。我看着她脱得一丝不挂，只见她一身雪白色的肌肤，身材匀称，样貌甜美。长头发披在一张大眼睛的圆脸上，娇媚中还带着几分天真稚气。 　　凤珠自己脱光後，坐下化妆，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红、上唇彩，往淫穴上也喷了香水，扑了香粉。 　　我搂着浓妆艳抹淫艳无比的凤珠，疯狂的接吻着,她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的嘴唇舌头都沾满口红。 　　她帮我脱下身上所有衣物。我把卓上一杯可乐递给她，她接过去，微笑地依在我的怀抱里慢慢喝着。我趁机把凤珠搂住抚摸她的身体。凤珠的皮肉十分细嫩而富具弹性。特别是一对乳房不但丰满，而且坚挺不坠。她的奶头也很大，像两粒红葡萄一样镶在乳尖。我捏着轻轻一搓，凤珠把肉痒地缩了缩脖子。 　　凤珠喝完了汽水，便拉着我到浴室去。她先要我站在浴缸里，然後弄了许多香皂沫在我身上。 　　她又抱起我接吻，在我脸上印满口红。她用手倒了香水後搽香皂弄了许多香皂沫涂抹我的炼，我张开给她涂抹。我满脸满嘴都是香艳的泡沫，她又和我疯狂接吻，弄的我满嘴是沾满脂粉口红唇彩的香艳泡沫。我含着她的乳房，她的乳房也沾满带脂粉口红的香皂泡沫。 　　搽乾净脸上的脂粉口红泡沫後，她接着便用胸前一对弹性十足的乳房在我全身上下按摩着。当按摩到我的淫棒时，凤珠在淫棒上抹了很多香乳液，把她的乳房夹住我的肉棍儿来回摩擦。那时我感觉我的淫棒好像插在女人的阴道里一样。我很快有了要射精的感觉。我作深呼吸，企图把自己冲动的情绪镇定下来。 　　凤珠向我笑道：“我要让你出好几次哩！你放心先出一次吧！” 　　我被她一说，便放松了忍耐，一会儿便在凤珠的乳沟射出了。凤珠替我全身洗擦乾净，就拉着我离开浴室进入睡房。凤珠让我躺在床上，然後趴在我身上，用两片樱唇把我全身逐寸轻吻。我刚才已经发泄过一次，现在肉茎还软软的。只是懒洋洋地让她服侍着。凤珠连我的脚趾都吻过，最後重点地把唇舌落在我双腿之间的部位。她把软软的阳具衔入嘴里吮吸，并用舌头搅弄龟头。一会儿，我的淫棒又坚硬起来，我很想插入凤珠的肉体里抽送。凤珠好像十分清楚我这时想些什麽，她骑到我身上，把她的阴户往我的龟头套下去。我终於进入凤珠的身体了，我觉得舒适而且兴奋。 　　不过凤珠把我的淫棒套弄了一会儿，便让它退出湿润的小肉洞，转而把粗硬的大淫棒硬挤入另一个更紧窄的洞眼。她没有像刚才那样套弄，但是我觉得她的肉体里有节奏地活动着，她肛门里的肌肉不停地收缩放松，使得插在里面的肉棍儿相对蠕动着。我从来没有尝试过这样的快感。 　　龟头一痒，就在凤珠的直肠里喷出了精精液。 　　凤珠让软下来的淫棒退出她的臀洞，立即把它含入小嘴里吮吸。我梅开二度，软下来的淫棒自然没能迅速复挺，但是凤珠仍有她的绝招。当她的嘴唇和舌头由吐纳龟头变为舔吮肾囊，再转移到舔我肛门时。我终於知道“钻中钻”是什麽意思了。 　　我受到前所未有的刺激，不由得血脉沸腾。肉棍儿又直挺挺地举起来。凤珠见我坚硬了，便再度骑到我身上把湿润的小肉洞套入一柱擎天的大肉棍。我心想，这次一定可以把精液射入凤珠的阴道了。可是当我跃跃欲喷的时候，凤珠又让我的肉茎拔离阴道，而用小嘴含着龟头吮吸到我射了她满嘴的精液。 　　我已经又乐又倦地睡过去，凤珠吞下我喷在她嘴里的精液，把我淫棒舔吮得乾乾净净，也依在我身旁睡下了。 　　第二天上午，凤珠醒来的时候，我还在甜睡。凤珠去洗手间回来，才把我惊醒。我一觉醒来，份外精神，大淫棒也高高竖起。见到凤珠赤身裸体地站在床前，怎麽可以放过她呢t我也一咕碌爬起来，走进洗手间去方便一下，准备出来再和凤珠玩一场，凤珠倒也乖巧，而且善解人意。当我从洗手间出来的时候，她已经躺在床沿。高高E起两条嫩腿，把个半开的阴户亮出，单等我来插入。 　　我喜出望外，三步拼做两步跑过去，捉住凤珠一对小巧玲珑的脚儿，把淫棒往她的阴户挺过去。凤珠的手儿轻轻握住肉茎，让龟头对准肉洞口，使粗硬的大淫棒顺利地塞进她的肉体中。 　　昨夜虽然在凤珠身上发泄了三次，但每次俱是凤珠占主动，而且都不是在她的阴道里射精。现在我以“汉子推车”的花式把淫棒在她阴户里深入浅出，偶然也插入她的臀缝，但是到了要射精的时候，我还是深深地插在凤珠的阴道里喷射了。 　　我懒洋洋地压在凤珠的肉体上休息了好一会儿，才放她起来。自己又懒洋洋地躺到床上。凤珠到洗手间自己清洁一番，拧了一条热毛巾出来替我揩抹下体。 　　时间已经差不多了，凤珠向我告辞。我除了交足炮金，还另外给了不少小费。 　　（六） 　　自从在电话中结识霞姐，便和她结下了不解之缘。每个星期至少都有一次以上从她那儿召女销魂蚀骨一番。 　　有一天，我又打电话到霞姐那里叫女孩子过夜，霞姐在电话里说道：“有一个新加入的女孩子，新鲜嫩口的。不过可能会比较不懂事，不知你有没有兴趣呢t” 　　我道：“当然有兴趣啦！不懂事不要紧，只要听话就行了，你叫她过来吧！” 　　霞姐又说道：“不过有些事我要向你交代清楚，就是她才十八岁，还是个女学生。她叫着雪玲，是个处女。我见到她一身细皮嫩肉白雪雪的，不过她阴部光秃秃的，耻毛都未长出来。如果不介意，我叫她现在就过去你那里吧！” 　　“不介意的。你吩咐她在我这里过夜吧！”我对霞姐说。其实我不但不介意，而且很喜欢没毛小白虎哩！我心想：今晚一定要好好地玩玩这小白虎了。 　　霞姐高兴地说道：“那就多谢你啦！雪玲很乖的，虽然她怕羞不敢主动地服侍你，但是你可以教她三味服务，她一定听话照做哩！” 　　大约十分钟之後，雪玲果然来了。她一进门就用一把甜美的声音说道：“霞姐叫我来服侍你到明天早上十点。我新来的，不太懂得规纪，你是霞姐的熟客，我就听你吩咐吧！如果有怠慢的地方，还请你包涵和指教哩！” 　　她长得艳丽，小巧玲珑的身段圆圆的脸蛋。含羞答答的，果然没有像之前我玩过的女孩子那麽大方和主动。但胜在够诚恳，这种清新的气质嫩娃，比起那些风尘味十足的女郎，我要喜欢得多啦！ 　　我吩咐她把上衣脱下来，她含羞地背转身去，把上衣向上卷起来，她穿得很少，一件宽身的Ｔ恤脱下来之後，上半身就光脱脱的露出了白壁，我叫她把身体转过来，她双手捂住酥胸脸红耳赤地面对着我。我叫她继续把裙子脱下来，她不得不放开掩胸的双手，把牛仔裙脱下来。这时，她一对半球形的乳房便完全裸露出来了。她的奶头很小。只是豌豆般细小的两点红色的肉粒。她身上只剩一条薄纱的三角裤。一对匀称的大腿雪白又细嫩。她一对白白胖胖的手儿不期然又掩着她的奶儿。我吩咐她把底裤也脱下来，她又背转身去，才把底裤脱掉，露出一个浑圆洁白的粉臀。 　　这时雪玲的身上已经精赤溜光，只剩下脚上还穿着鞋袜。我叫她向我靠过来，但是她并没有转身面向我，只是後退到我的怀里。一对手儿不再掩着乳房，却紧紧地捂住她小腹下的三角地带。我把她的娇躯抱在怀里。伸手把她的鞋袜褪去。握住她一对小巧玲珑的脚儿玩赏着。她有一对很吸引人的小肉脚。不仅脚形美，而且洁白细嫩。我爱不释手地玩摸着，雪玲畏缩着，说道：“你摸得我好痒哩！” 　　“我们先去冲洗一下，再上床玩吧！”我在她腮边亲了一下说道。 　　“好哇！我来帮你脱衣服好吗t”雪玲问道。 　　我点了点头，雪玲的手移向我的衣领，她那光滑的耻部就一览无余了。只见微微隆起的两瓣雪白的嫩肉夹住一道裂缝。我怕她害羞，只是匆匆一瞥，也没有伸手去动她。 　　雪玲很快就把我的上衣脱去了。她继续把我的裤子褪下去。当我粗硬的大淫棒暴露在她面前时，她不禁含羞地低头闭上眼睛。 　　我把她的娇躯抱起来，走进浴室去。我跨进浴缸，才把雪玲放下来，让她坐在我的怀里。浴缸里的水漫到她的酥胸。泡沫遮住我的视线，使我欣赏不到她迷人的乳房和光洁无毛的阴户。但是此刻我已经可以凭双手的触觉去享受她的美妙肉体，雪玲的头依在我的肩膊，毫不抗拒地任我抚摸着身体的各个部位。我感觉到她浑身的肌肤富有弹性，乳房非常结实弹手。肚皮软绵绵的，小腹下的两瓣嫩肉也滑美可爱。 　　我把着雪玲的手儿去握住我粗硬的大淫棒。雪玲初时羞得浑身发抖，後来也听我的话，轻轻地握住肉棍儿套弄。俩人在浴缸里浸了一会儿。就站起来冲洗乾净，抹乾身上的水珠，一起走出浴室。我把雪玲光脱脱的身体抱起，放到软绵绵的床褥上，自己也爬到床上，躺在雪玲的身边。伸手就搂住她的身体，把她的乳房摸玩捏弄。雪玲刚才和我相处了一会儿，也比较熟落了。这时，她不但任我把手儿玉臂粉腿和肉脚一样一样地仔细鉴赏。而且也轻轻地抚弄我胯下粗硬的肉棍儿。 　　我爱不释手地抚摸着雪玲洁白的阴户，说道：“雪玲，等一下我就把你手里握住的东西，插进你这里。那时我们都会好兴奋好舒服的。但是你让我插进去时，开头会有一些疼痛的，你可要忍一忍呀！” 　　“知道了，霞姐有对我提过，她说女孩子总要经过这麽一次的，过了这一关，我就是大人啦！”雪玲说着娇羞地依在我怀里。 　　“你躺着，分开双腿。我想看一看你未开苞之前的阴户是怎样的。”我说完就坐起来，趴在雪玲身上，埋头於两条雪白的嫩腿之间。雪玲虽然听话地把大腿尽量分开，要让我仔细观赏她处女的阴户。可是她的大阴唇仍然紧闭着，我要用一对姆指把她两瓣雪白的肉唇ㄜ开，才能见到粉红的肉缝里夹着的嫣红的小阴唇和一颗豌豆般大小的阴蒂。 　　我轻轻地用手指撩拨了几下，雪玲小阴唇遮住的部位便伸缩地蠕动着。我小心地拨开她的小阴唇，只见里面湿润而鲜嫩的腔肉紧紧地挤在一起。那情形和我玩过的其我女人大不相同。我不禁喜爱地把嘴唇贴下去美美一吻，同时把舌头舔弄她敏感的阴核和尚未凿开的桃源洞穴。 　　雪玲也知情识趣地捏住我在她面前晃动的淫棒，把龟头含入嘴里吮吸。但是不一会儿，她就因为下体受不了我的戏弄而把两条嫩腿夹住我的头，嘴里吐出肉茎，说道：“痒死啦！我实在受不了啦！” 　　我E头望着她说道：“我们开始好不好呢t” 　　雪玲点了点头，按照我的指点躺到床沿。把两条嫩腿分开高高举起，我下床站在她正面，握住她的脚儿扶着大腿。吩咐她把龟头对准着她的肉缝。我缓缓地向她的肉体压下去。我把她隆起的大阴唇顶得凹下去，还未能进入她的体内。我开口关心问雪玲道： “你疼不疼呢t受得了吗t” 　　雪玲道：“还不疼，只是顶得很紧，你用力插进去吧！我忍着啦！” 　　这时我的龟头已经弄进一半，刚好抵在雪玲的处女膜。我继续施加压力，忽然，我觉得犹如破门而入一般，粗长的肉棍儿整条塞进雪玲的阴道里。雪玲也惊叫一声，双腿本能地把我夹住。 　　我觉得我的龟头被温软的腔肉所包裹得非常舒适写意。我没有立即抽送，却伸手去玩摸她可爱的乳房。雪玲两粒奶头被她摸捏得硬起来，紧窄的阴道里也一收一放地伸缩着，我把插在雪玲肉洞里的淫棒微微抽出少许，见肉茎上染着血丝，我满意地塞进去，开始有节奏地抽送着。 　　雪玲的肉洞里不断分泌出液汁，它使得我的淫棒抽送自如，并发出“渍”“渍”的声响。刚才她俏脸上紧锁的眉结也舒开了，且频频向我投递着享受型的媚笑。 　　看来雪玲已顺利地通过了难关，正在享受着从她和我器官交合的地方传来阵阵的快感。我觉得不需要在怜香惜玉了，我一边把雪玲的乳房又搓又揉。一边把粗硬的大淫棒在她淫液浪汁横溢的肉洞里深入浅出。我望向自己和雪玲肉体性交的地方，雪玲的处女血已经有一些被挤出来，溢在她光洁无毛的大阴唇。因为雪玲的阴道非常紧窄，我也觉得龟头和她的阴道壁摩擦得十分舒服。阵阵快感袭来。我疯狂地在雪玲的肉体里狂抽猛插了一会儿，终於痛快地一泄如注了。 　　我把淫棒插在雪玲的阴道里浸了良久，直到软小了，才从她的肉洞里滑出来。我又仔细望望雪玲的阴户，发现她的阴道口已经打开了一个小洞，粉红色的肉洞口洋溢着乳白掺杂鲜红的精液。 　　俩人在床上躺了一会儿，才一起到浴室去洁净。我仍然抱着雪玲坐在浴缸中，现在我已经可以把手指伸入她的阴道里。同时也伸进她的臀缝。雪玲抚摸我的淫棒，说道：“霞姐吩咐我要让你把这条肉棍儿插入我的阴洞和嘴巴里，可是现在已经软了。” 　　“如果你把它含入嘴里吮吸，很快就会硬立起来的。” 　　“那麽奇妙！让我试试看吧！” 　　我用花洒冲洗过我的淫棒，再在淫棒上喷过香水。 　　雪玲自己涂脂抹粉上口红，俯下身子，张开艳红的小嘴把我的龟头衔入嘴里。雪玲还不懂得什麽技巧，只识得像小孩子吃奶一样吮吸着龟头，龟头沾满口红。把我的肉茎弄得粗硬的起来，塞满了她的小嘴。她把龟头吐出来，望着我说道：“哇！真的变大了，你想插我那里呢t” 　　我笑道：“在让我试一试你的淫穴吧！你站起来弯下腰，让我从前面再弄进去。” 　　雪玲照我的意思摆好了一个美妙的姿势，她双手扶着浴缸边沿，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起，我摸了摸两瓣弹性十足的软肉。见到她的臀洞下面刚才让我我凿出来的小肉洞，忍不住又把龟头对准洞口插进去。雪玲望一望，笑道：“你又捣入刚才爽爽的那个洞洞了。 　　我问道：“现在你觉得怎样呢t还会疼吗t” 　　“不疼了，我那里被你的肉棍儿涨开了，好舒服。” 　　於是我把肉棍儿整条塞进了雪玲的淫洞里，我和雪玲性交时，阴道里的腔肉刷扫着龟头，产生了难以形容的快感。 　　我的淫棒在雪玲的淫穴里椿捣了一会儿，又忍不住回到她的阴道里享受她美妙小肉洞的好处。其实，雪玲也觉得只有我的肉棍儿在她的阴道里抽送，才能拥有充实感以及分享到性交的乐趣。她很快被玩得如痴如醉，阴道内淫液浪汁横溢。但是在最後一刻，我为了一种攻占阵地的满足感，往里喷入精液。 　　俩人洁净完了回到软绵绵的大床上，雪玲小鸟依人般的依在我怀里。我虽然在她的肉体里两度春风。然而活色生香的嫩娃儿在抱，仍然精神饱满地把她的乳房和粉臀又捏又摸。雪玲情心款款望着我说道：“霞姐交代我给你三味服务，我还差一样未做好哩！是不是我现在来做呢t” 　　“是那一样未做呢t刚才我不仅你玩的阴户。你也含过我的淫棒了，这不三样都齐了嘛！”我兴致勃勃地玩摸着雪玲酥胸上两堆可爱的软肉。 　　“但是霞姐吩咐我让你在嘴里出精，而且要吃下去哩！我现在帮你做好不好呢t” 　　雪玲把头埋在我胸前，斯斯然地说。 　　“雪玲，你真讨人欢喜，如果你愿意现在做就开始做吧！我也很喜欢吻吻你的私处哩！我们玩“６９”花式，你头向我下身趴在我上面吮我的淫棒，我也要吃你的阴户。 　　我们来快快乐乐地玩一次。” 　　雪玲迅速照我的安排摆好架式，且张开小嘴又涂了很多口红唇彩，然後把我的肉棍儿含入嘴里。这时她那洁白可爱的得阴户也刚好在我面前。我在她的阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂深红色口红。用口红插弄涂抹美艳的淫穴，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。我伸出舌头，用舌尖去舔弄她涂满脂粉口红的阴蒂。舔了两舔，雪玲的淫水就从她的肉洞里流出来，滴入我的嘴里。 　　这时雪玲也非常肉紧地把我的肉棍儿横吹直吮。但是我已经两度射精，此刻却是非常地耐久了。後来，我还是把淫棒插入雪玲的阴户里抽送至兴奋的一刻，才拔出来，让雪玲用小嘴含住来射精。完事之後，雪玲果然把满嘴的精液吞咽下肚。俩人才互相搂抱，满足地入睡了。 　　次日早晨，雪玲要离开的时候，我依依不舍。她打电话给霞姐，要求再续一天。她道：“雪玲今天应当休息一天，如果你要她陪，那就要看她的意思了。不过明天就一 　　定不成了。因为有一个客人已经定下她的期了。” 　　我转问雪玲，雪玲道：“可以的，我明天早上再走吧！” 　　我欢喜地说道：“太好了，不过大白天在房间也没甚麽意思，我们出去吃一点儿东西，顺便街上走走吧！” 　　因为雪玲是把她的处女出卖给我，所以我对她抱有特别的感情。我带着雪玲去海鲜酒家饱吃了一餐，又到大公司卖了一些礼物送给她。 　　雪玲也因为我的厚遇而竭力奉迎。 　　（七） 　　几天後，我又心思思，打电话去霞姐处指名叫雪玲。可惜已经被别人捷足先登。於是按照霞姐的提议，到外面去租房享受肉体按摩的乐趣。我仍然要凤珠来做。霞姐道： “你是熟客，我会叫凤珠的学徒也一起去，让你试试双凤朝凰的滋味。” 　　我到了一间豪华别墅。进房後，只见化妆极浓艳的凤珠小姐和另一个女孩子已经房间里等我了。在这里的浴室十分宽敞，而且具备了做肉体按摩的设施。凤珠见我进来，便拉着那女孩子过来，亲热地对我说道：“她是瑞芳，跟我见习按摩的，今天我们一起服侍你啦！” 　　我把她搂住，一边摸乳一边问道：“是不是可以大小通吃呢t” 　　瑞芳羞涩地低头对着我道：“那当然啦！来到这里，你还会放过我们吗t” 　　我把瑞芳也拉进怀里。左拥右抱着两位娇娃，双手分别捉住她们的一个乳房。凤珠把我放在她乳房上的手牵到瑞芳身上，脱开自己的身子对我笑道：“我已经是故旧了，瑞芳是新欢，你还是专心玩她吧！我先去浴室准备一下。” 　　凤珠进浴室去了，瑞芳乖乖地让我抱在怀里，隔着衣服抚摸着她丰满的乳房和涨卜卜的耻部。正要把手伸入她衣服里面贴肉地摸捏时。凤珠一丝不挂地从浴室走出来，她笑着说道：“让阿芳先帮你脱衣服，然後我们在浴室服侍你吧！” 　　我放开瑞芳，并让她把身上的衣物脱得精赤溜光。瑞芳要自己脱衣服时，被我叫停。於是我亲自动手，把瑞芳身上的衣服一件一件脱了下来。瑞芳的乳房很快就裸露出来了，是一对饱满而尖挺的白嫩奶儿。我双手捧住摸捏时，瑞芳就把她的裤子褪下，露出一个隆起而多毛的阴户。我的手摸向那毛茸茸地方，手指头一探，发现肉缝里已经桃源水浸，不禁笑道：“哇！好湿哟！” 　　瑞芳红着脸说道：“我新出来做不久，被你又捏又摸的，当然是这样啦！” 　　我继续挖她的小肉洞，而且轻轻地揉着洞口的小肉粒。瑞芳被逗得浑身颤抖，她扭着腰肢说道：“如果你插进去狠狠抽送，我们倒不怎怕！但是你这样慢条斯理地挑逗，我受不了呀！你饶了瑞芳吧！凤珠姐已经铺好了水床，你过去躺着，试试她为你做肉体按摩的手势，然後再玩我们吧！” 　　我把手指深深地插到瑞芳阴道深处，把她的子宫颈骚了骚，才放过她，把她赤裸的娇躯抱起来，走到浴室去。凤珠已经做妥了准备功夫，我往睡椅上一躺，凤珠便在我身上弄了好多香皂泡。接着用普通的手法按摩我的手脚。然後用她一对弹性十足的乳房去按摩我的身体各部份，用阴毛浓密的耻部在我大腿上刷扫。凤珠仿佛不知疲倦地在我的身体上活动着，我终於体会到了上次在我房间，因为地方不够而做不到的肉体按摩的乐 　　趣。 　　我的淫棒被逗得铁棒一般坚硬。凤珠一把握住一柱擎天肉棍儿，E起浑圆的臀部，一下子把粗硬的大淫棒吞入她的阴道里。不过她套弄了几下就让位给瑞芳。 　　瑞芳的阴道要比凤珠紧窄一点儿，但她的功架显然没有凤珠的老到，她蹲在我身上套弄了一会儿，已经先自兴奋起来了。她对凤珠说道：“凤珠姐，我快不行啦！你太棒了呀！她玩得我双腿都发软了，还是你上来吧！” 　　凤珠在瑞芳白嫩的屁股上拍了一下。瑞芳退下阵来，靠在身边喘气。凤珠骑上来，毛茸茸的阴户套上粗硬的大淫棒，她柳腰款摆，粉臀起落不停。我自己全不费力，便可以享受我的龟头在凤珠阴道里活动的舒适感。这时瑞芳也用她温软的乳房在我胸部按摩拂扫。我在两个裸女合力催谷下，终於兴奋到极点，一股强劲的精液往凤珠的阴道里疾射进去。凤珠让我的淫棒在她阴道里插了一会儿，直到它开始软小了，才从我身上站起来，跨到浴缸去冲洗了。瑞芳坐到我身边，开始为我做按摩。虽然她的功夫不过凤珠那麽纯熟，但是此刻身带倦意的我，感觉上却是很受落的。一会儿我那软小的淫棒也逐渐有了起色。 　　凤珠提议一起到床上起玩。於是她们冲水抹身，一起到软绵绵的大床上躺下来。先由瑞芳把我的淫棒含入嘴里吮吸。我的肉棍儿很快就坚硬了，凤珠和瑞芳便轮流用她们的小肉洞去套弄粗硬的大淫棒。这次我非常持久，凤珠和瑞芳都卖力地玩得自己腰酸腿软，我仍然金枪不倒。後来，瑞芳躺在床沿举高双腿，我站在地上以“汉子推车”的花式把她玩得欲仙欲死，才在她阴道里爆浆了。 　　我左拥右抱着两位赤裸的娇娃，躺在床上歇息了一会儿，就准备离开了。凤珠对我说道：“我另外有一单工夫要做，必须先走了。瑞芳可以陪你回去过夜哩！” 　　瑞芳跟着我回到我房间。她和我脱光了衣服进浴室冲洗，俩人一起躺在浴缸。她摸摸我的淫棒，那肉棍儿立刻又硬起来了。她依在我怀里说：“你真行，刚才把我们两个一箭双雕，现在又这麽挺啦！难怪霞姐吩咐我要给你三味服务了。我初出来做，才陪过几次客，不懂得怎麽服侍男人，不过你想怎样玩我，我都听你的哩！” 　　我捏着瑞芳温软的乳房摸玩着，我笑着对瑞芳说道：“我刚才已经试过你肉体的两样了，你对其我客人，有没有做过三味的服务呢t” 　　瑞芳的脸红了起来，她摇了摇头，答道：“我只跟凤珠出来做过两次，第一次的客人虽然有摸过我。而且把手指伸进我的阴道里，但是凤珠把她玩得射精，他就没有再硬起来弄我了。第二次，客人一会儿玩凤珠，一会儿玩我。後来就在凤珠的身体里射精了。所以，除了我老公之外，只有你在我的肉体里射精过哩！” 　　“是吗t想不到你这麽年青漂亮，却已经是一位太太了。” 　　“不过，我现在已经不是人家的太太了，因为我老公和别的女人偷情被我发现，所以我才离开了他，我中学时的同学在霞姐那里做。所以我也跟她出来做。” 　　“你现在做这种工作开心吗t” 　　“没什麽不开心呀！又有得玩，又有钱收。特别是遇上你这样的客人，可以在你家 　　里舒舒服服地睡一觉，就开心啦！” 　　“那你平时睡在什麽地方呢t” 　　“霞姐那里有地方让我睡，不过有时小姐们没过夜客，就要好多个人挤在一起。” 　　瑞芳的手儿握着粗硬的大淫棒。对我说道：“你这肉棍儿这麽硬，要不要插到我身体里呢t” 　　我的手抚摸着瑞芳的屁眼，说道：“阿芳，你这洞洞有没有让你老公玩过呢t” 　　“没有哇！不如你插进去试试吧！” 　　“我怕弄痛你，最好是你骑在我上面，由你主动套进去。” 　　“也好！”瑞芳说着就分开双腿跨在我的腰际。把我的龟头对准她淫穴，藉助香皂液的润滑。慢慢地让粗硬的大淫棒陷入她的淫洞里。我亲眼看到我的器官和瑞芳的肉体交合，并享受着敏感的龟头被温软的嫩肉所包裹之快感。 　　玩了一会儿，瑞芳颤声对我说：“我现在用後边套弄你，但是前边却感觉好空虚，你让我用前面来玩一会儿好不好呢t” 　　我笑着都瑞芳点了点头，我赶快使我粗硬的大淫棒从她的屁眼里退出。又扶着它，把龟头对准了阴道口，身体一沈，就把粗硬的肉棍儿整条吞入她的阴户里了。 　　又玩了一会儿，瑞芳的阴道里淫液浪汁横溢，她停止了套弄，伏在我身上娇喘着说道：“我真没用，一让你的肉棍儿进入我的洞洞，我就飘飘然的全身都没劲。” 　　我道：“你已经兴奋了，让我来弄你吧！你起身，双手扶在浴缸边沿，昂着屁股让我从後面插进去。” 　　瑞芳听话地摆好了姿势，我便以“隔山取火”的花式，一会儿把粗硬的大淫棒插入她的阴道里抽送，一会儿又插入屁眼。 　　瑞芳被我一阵子狂抽猛插，玩得她欲仙欲死，如痴如醉。她再也支援不住，终於向我讨饶了。她娇声地求饶：“你太强了，我两个肉洞都受不住啦！我们到床上去吧！我用嘴巴把你的精液吸出来吧！” 　　我心满意足地把粗硬的大淫棒从瑞芳的肉体里抽出来，我和瑞芳到了床上，瑞芳果然殷勤地为我做口交。虽然她的技术并不十分纯熟，不时让她的牙齿碰到龟头，但是毕竟把我的精液吮出来，而且把满嘴的精液吞下肚子里。俩人这才安静下来，亲亲热热地互相搂抱地睡下了。 　　第二天早上十点多，我俩人才睡醒，瑞芳临走时又伏在床上，昂起着大白屁股。让我在她两个小肉洞里穿梭抽插，直到我也兴奋到高峰，才塞在瑞芳的淫穴里喷射了。 　　（八） 　　过了几天，我又打电话到霞姐那里叫小姐。霞姐笑问：“上次你试过两凤一凰，觉得怎样呢t” 　　我道：“感觉十分刺激，不过有头无尾，你能不能叫两位小姐陪我过夜呢t” 　　霞姐道：“可以呀！我就叫玉梨和阿苹过去吧！她俩可是一对名器姐妹花哩！” 　　“什麽名器姐妹花呢t有什麽奥妙呀！”我问。 　　“阿苹那个让你们快活的洞洞是重门叠户型，而玉梨的销魂洞就像钟乳洞一样，里面有长有许多肉笋肉粒。什麽好处倒要等你试过才知道啦！不过她们不喜欢玩屁眼的，所以只提供两味服务。请你多多包涵哩！” 　　我躺在床上，大约等了两个字时间，阿苹和玉梨就来到了。她们是大约二十左右芳龄的青春女郎。阿苹身材比较苗条，瓜子形的脸蛋十分俊俏；玉梨的身型稍为丰满，圆圆的脸儿非常甜美；她们的口红抹得特别艳。进屋之後，不等我出声，她们便笑盈盈地自动把身上的衣服一件接一件地脱下来。转眼间，俩人身上已经是一丝不挂了。 　　她们的肌肤都很白嫩，玉梨的乳房丰满壮观。两粒奶头也很大，仿佛熟透了的红葡萄点缀在雪白的乳峰。阿苹的乳房没有玉梨那麽硕大，但是很尖挺。她的奶头只有豌豆般大小，和她的乳晕一样都是粉红色的。她们挺着羊脂白玉般的乳房，把娇躯依入我怀里。我左拥右抱两位活色生香的玉人儿，先摸捏过她们的乳房，又摸索到阴户。阿苹的阴毛稀疏，只有几根细细的茸毛。玉梨却是黑油油的一大片，十分茂盛地围着阴户周围生长着浓密的阴毛。 　　我问：“两位美女，要不要冲凉呢t” 　　阿苹笑道：“我们来之前已经洗得乾乾净净，准备来给你受用啦！不信你检查一下吧！” 　　我道：“我当然相信你们啦！不过如果要检查的话，应该如何检查呢t” 　　玉梨道：“我和阿苹躺在床沿让你查看，如果你满意，就把你的肉棍儿插进来，这个办法好不好呢t” 　　我笑着点了点头，阿苹和玉梨立即在床沿躺好，并把双腿高高地举起。我先看了看阿苹的阴户，果然洗得乾乾净净，一点儿异味都没有。我把手指头伸入探摸，果然如霞姨所言，里边的构造像吸尘机的喉管似的，有一圈圈的高低起伏的腔肉。我高兴地把阿苹两片粉红的阴唇拨开，挺着粗硬的大淫棒，把龟头对准她湿润的小肉洞塞进去。缓缓进入的时候，龟头的肉恿好像穿过重门叠户，一松一紧的非常有趣。 　　我正在享受个中妙处时，玉梨在旁边叫道：“你看过阿苹，也该看看我呀！” 　　我舍不得把我的淫棒从阿苹的小肉洞里抽出，只是伸手去探摸玉梨那具毛茸茸的阴户，指头一伸进去，发觉里面有无数的花生米一般大小的肉粒。玉梨被我挖了挖，就说道：“如果你满意，也该试一试我呀！” 　　我虽然舍不得淫棒插在阿苹特殊构造阴道里的滋味，但也对玉梨的洞穴颇感新奇和兴趣。於是，我把粗硬的大淫棒从阿苹重门叠户的肉洞里抽出，插入玉梨那个肉腔镶珠的阴道中。只觉得从敏感的龟头传来的又是另一种美妙的感觉。那些肉芽肉粒刷扫着我的淫棒，引起了阵阵的舒适和快感。 　　我的淫棒插在玉梨的阴道，眼睛望着阿苹光脱脱的肉体。忍不住又调马回枪，捣进阿苹的肉洞。接着我来回穿插於两位娇娃的肉洞忙个不乐亦呼。我一会儿享受阿苹重门叠户的好处，一会儿又让玉梨阴道里的肉芽刷扫我的龟头。最後，我终於在阿苹的阴道里抽送的时候爆浆了。 　　阿苹径自到桌旁补妆，喷香水、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红唇彩，乳房也喷香水涂脂抹粉搽口红。 　　玉梨却翻身起来，让我躺到床上，然後用小嘴含吮着我刚刚从阿苹阴道里退出的肉棍儿，把残存在龟头上的精液舔得一乾二净。 　　阿苹从化了艳妆後，依傍在我身旁让我摸玩香艳的乳房。我的肉棍儿又高高地竖起来了，玉梨提议我躺着让她和阿苹骑在我上面套弄。这样一来，我不费吹灰之力，便可以享受两个名器型的阴户带给我龟头传来的阵阵酥麻和舒适。这次，我在玉梨套弄我的时候射精了。玉梨入浴室後，阿苹把我淫棒上的液汁舔吸乾净。玉梨拿热毛巾让阿苹抹抹嘴，阿苹、玉梨再喷香水涂脂抹粉搽口红後，三人才安静地睡下了。 　　（九） 　　有一天，我正想打电话到霞姐那里叫脂粉美女。霞姐却打来了电话，她说道：“告诉你一个好消息！我那里刚到两个大陆偷渡过来的北妹。如果你有兴趣的话，我介绍给你！这次包保你特别刺激啦！” 　　我到了霞姐那里，她说，“这两个北妹从老远的东北过来，你尽管把她们怎麽玩都行，不必和她们多说什麽！” 　　“她们之中一个二十一岁，叫着素茵。另一个才十八岁，名叫菱花。你喜欢那一个都可以，或者一箭双雕！” 　　说着就把把里间的房门打开了。我吃了一惊，原来两个涂脂抹粉浓艳打扮的北妹浑身上下赤条条一丝不挂。 　　“这两个北妹昨天晚上才抵埠，霞姐念你是熟客，才益你头一个玩她们！” 　　这两个北妹，一个身材比较健美，乳房丰满，红红润润的阴户拥簇着黑油油的阴毛。另一位比较弱小的，呈小鸟依人之类。身材仍然像小女孩子一般。乳房虽不很大，却也尖挺逗人爱，底下光脱脱的，阴毛还没长出来哩！ 　　一个说道：“我叫素茵，菱花是我的妹妹，我们听说台湾很容易赚钱，就跟人家上货船来了，到这里，才知道是要出卖肉体。” 　　“原来是一对姐妹花！不过台湾这个地方，出卖肉体的女人并不少见。反正已经走上这条路，要回头也是不可能的了。不如你们听话做一年半载，还清屈蛇的费用，就是自由身了嘛！你们已经知道男女之间的事了吗t” 　　素茵道：“我已经有和男朋友做过，菱花还是处女。” 　　“那你们愿意和我做吗t” 　　“这样好吗t我先和你姐姐做，让你知道做爱其实也是一种享受。然後才轮到你亲身体会。现在，就由你来帮我脱衣服，好不好我呢t” 　　菱花没有出声，她把赤裸的身体移近我。战战兢兢地伸出双手替我宽衣解带。当她见到我那条一柱擎天的肉棍儿，不禁含羞地别过脸。 　　我摸了摸她尖挺的乳房，又轻轻抚了抚光洁无毛的阴户。就把目标移向素茵。素茵双眸紧闭，任我的双手摸玩她全身的每一部份。我由她乌黑的秀发摸到她吹弹得破的香腮。久闻北妹玉骨冰肌，今次果然得予亲手鉴赏。素茵的皮肉白里泛红，鲜嫩的程度和我玩过的本港女孩子截然不同。那白嫩的乳房，嫣红的奶头，雪白的粉肚，细嫩的大腿以及柔若无骨的肉脚。无一不在我眼帘和掌心。 　　我牵着他的手儿轻触我的淫棒，他突然触电似的缩回。这表示她对男人的器官仍然十分陌生。但是我一定要她握住我的粗硬的肉棍儿，然後慢慢摆布她。 　　这时，她的精赤溜光的娇躯软软地垂在床沿。我要她把一双嫩白的粉腿高高举起，然後尝试慢慢闯关。当我的龟头轻触她的阴唇，她已经双腿颤动，双手紧紧抓住床单。 　　这一切帧像，表示素茵已经动情了。我且不把淫棒插入，却用手指轻轻拨开小阴唇，果然见到一个细小的洞眼，已经水汪汪滑溜溜了。於是一经挺进，粗硬的大淫棒便整条进入素茵的肉体。 　　素茵冷不防尽吞我的肉棍儿，禁不住这突如其来的刺激。竟“哇！”一声叫起来。 　　既然已经插入了，照例捉住她的脚儿一轮冲刺。素茵也把耻部一挺一挺地向我迎凑，看来她对我的侵入已经满意地接受。那边厢的菱花，也看得脸红耳赤。不由自主地把手伸到她自己的阴户。 　　我加速在素茵的阴道里狂抽猛插，她小嘴一张一合，“依依呜呜”地哼叫着。小肉洞里淫液浪汁横溢。看来已经到了欲仙欲死的景界。便暂时放弃她，目标移向菱花。 　　菱花看见我挺着粗硬的大淫棒向她逼近，不禁有些紧张起来。我像刚才对付素茵一样，先让她的手儿握住我的淫棒，然後把她的肉体摆成刚才和素茵交合时的姿势。双手摸了摸她的乳房，把她的奶头摸得发硬。然後拨开阴唇戏弄她的阴蒂。这时我见到菱花果然是处女的阴户。 　　我手指轻轻触动那一片即将被我破坏的薄膜，随即有一些水份分泌出来。我也开始着急，想把淫棒塞进这个黄花闺女的私处。但是见到菱花手里握住的阳具已经乾涩。 　　见到躺在旁边的素茵，我灵机一触，把移身把粗硬的大淫棒再度插入素茵的湿润阴道里沾满液汁，然而回到菱花的娇躯，把湿淋淋的龟头慢慢往她的小肉洞里钻入。当龟头进入一部份时，就遇到一些阻滞。我记得上次玩雪妮时的经验，知道就要顶破她的处女膜了。 　　於是，我用手指轻轻撩拨她的阴蒂，趁她兴奋地双腿颤动脚趾合紧的时候。突然用力把粗硬的大淫棒尽根插入。菱花那一道未曾沿客扫的花径，忽然被我闯进，四肢像八爪鱼似的把我紧紧钳住。同时我觉得她的阴道烫热，而且一松一紧地抽搐着。我问道：“是不是很痛呢t” 　　菱花含着泪花点了点头。我没有继续抽送，也不把粗硬的肉棍儿拔出来。只是慢条斯理地抚摸她的白里泛红的脸蛋，一对弹手的奶子，一双小巧玲珑的肉脚。一会儿，我觉得她阴道的痉挛慢慢放松了。便缓缓地把淫棒抽送，初时菱花仍皱眉忍耐。渐渐地，她的眉结舒开，眯着双眼，看似渐入佳景了。 　　我放胆把肉棍儿在她的阴道里深入浅出。低头看看我和她器官交合的地方，淫棒拔出时染满了鲜血。但是此刻菱花已经忘记疼痛了，她和她姐姐刚才一样。被我玩得如痴如醉了。见到我的耕耘有结果，我禁不住就想在菱花的肉体里喷入精液。然而想到华叔一会儿将来掏浆糊罐头。便暗自思量，还是先在素茵那里灌浆，华叔自然先搞她。初经人道的菱花也可以多休息一会儿。 　　於是，我又扑向素茵，并在她的阴道里灌注精液。 　　我又捉住素茵，按倒在床上，撕开她的大腿，就把大肉棒塞进她的阴道。素茵哼了一声，闭着眼睛任我抽送。我刚才灌入的精液被挤了一些出来，分布在她的小阴唇周围，我再次对她的性交起着润滑剂的作用。 　　我虽然来势汹汹，却不太持久，一会儿工夫，已经在素茵的肉体里一泄如注了。 　　那素茵，经过我二次在她身上发泄，兴奋之余也显出一丝倦意。只是她的体态仍然十分迷人。她懒洋洋姿势躺着，拿起一枝口红涂抹，她的两条白嫩的粉腿八字分开，阴道口洋溢着我的精液。 　　我让菱花仰卧下去，用手指把她洁白的耻部一道嫣红的肉缝拨开，见到她的阴户已经不再是刚才的形状了。阴道的入口已经洞开，开苞後的血渍已经不见了，大概是涂在我淫棒上，又带进素茵的阴道中。我问菱花道：“刚才和我玩时，有没有舒服过呢t” 　　菱花点了点头道：“你很温柔！” 　　我让她握住我的淫棒，她笑道：“男人这东西会软会硬，变大变小，真奇怪！” 　　“其实是你们女人的功劳嘛！你看，它又在你手里硬起来了！刚才我怕你刚开苞，受不了强暴，所以故意先在你姐姐那里射精，玩你姐姐了。现在我要再一次插进你的小肉洞里玩一次，让你试一试男人的淫棒在你阴道里射精的好滋味。你把大腿再分开一点儿吧！” 　　菱花听话地照做了。在她的配合之下。我的淫棒很轻易地插入她的销魂洞。我问她道：“这次还疼不疼呢t” 　　不疼了，菱花摇了摇头回答。 　　我压在她身上抽送，菱花享受着我带给她的快感。我在她肉体里喷浆的一刻，她情 　　不自禁地呼叫出声。素茵见到我把菱花玩得欲仙欲死。她也兴奋起来，要菱花趴在床上让她玩。但是，当我离开菱花的肉体时，她立即填塞她阴道的空缺，接吻菱花的淫穴。我进浴室冲洗，穿上衣服出来时，素茵还搂住菱花用手指狂抽猛插。 　　(胭脂口红) 　　（十） 　　三天後，我又在霞姐那里召素茵和菱花俩姐妹，让俩姐妹留下来过夜。 　　素茵和菱花都打扮得花枝招展，淫艳无比。我问她们目前如何，素茵道：“这几天，每天要接二十多个男人玩，不过只有和你玩的那次最开心！”她边说边拿起口红涂抹起来，而菱花则在扑香粉。 　　菱花也说道：“是呀！我觉得那些男人只图自己快活，要我们做这样，做那样，不 　　像你一心一意把我们玩得心都酥了。所以我们今天来这里，一定要好好报答你！我们都洗头洗澡了，你放心吧！我的口红涂得艳吗？” 　　菱花说话时，素茵已经开始脱衣服，她往乳房上扑香粉。两位娇娃的胴体逐渐暴露出来，她们的皮肉仍然还是那麽白嫩动人。她们挺着羊脂白玉般的乳房向我走过来，轻舒白嫩的玉手为我宽衣解带。菱花我的淫棒喷香水、扑香粉，素茵在我淫棒上的龟头涂口红上唇彩。接着，我那粗硬的肉棍儿落入素茵的口里。菱花也和她姐姐轮流含着龟头吮吸着，俩姐妹把我的淫棒横吹直吮，上次那种羞涩的表现已经无影无终了。 　　我问她们：“那次我走了以後，你们吗怎样t” 　　素茵道：“第二天，有许多男人上来轮流玩我们。开始时觉得很辛苦，不过现在已经习惯了。一次八个男人一起来轮奸我们倒也十分舒服，不过他们轮流玩我们前，我们都要他们先洗澡。” 　　菱花仍然孜孜不倦地吞吐着我的龟头，素茵说道：“桃姨要我们替客人口交，我们 　　还没有答应她。不过看来也是迟早的事。今天我和妹妹都想使你在我们的嘴里射精，先试一试口交的滋味究竟如何哩！” 　　本来已经让菱花吮吸得龟头痒斯斯的，听素茵这样说，便突突地在她的小嘴里灌进精液，菱花直了直脖子，把嘴里的精液全数吞咽下肚。 　　菱花刚使我的淫棒离开她的小嘴，素茵就接着把我的龟头咬在她的嘴里。素茵的口技要比她妹妹好一点。结果，我也在她的口腔里射精。我问她道：“你的小嘴很行哟！ 　　是不是和以前的男朋友玩过口交呢t” 　　素茵笑道：“没有哇！我们住的地方有色情录影带看，我只是照做嘛！” 　　我左拥右抱两位活色生香的姐妹花，抚摸着滑美可爱的肌肤和雪白细嫩的乳房。她们也亲热地和我依傍着。我讲了一些咸味的笑话，惹得她们笑得花枝乱抖。 　　大约过了半个钟头，菱花又用香粉胭脂口红我的肉棍儿涂抹得蠢蠢欲动。菱花便把我的淫棒吮得又粗又硬，然後骑上来，把她那湿润的小肉洞套上我粗硬的大淫棒。她一上一下地活动，看见我的肉棍儿在她光洁无毛的肉缝里出出入入，真有说不出的快活。 　　这一夜，我又在每个女人的阴道里射出二次，要她们再次涂脂抹粉搽口红後才搂着她们安寝了。 　　（十一） 　　一天晚上，我到附近的一间桑拿浴室去猎艳了。一进门，就有个漂亮的女职员亲切地带我到楼上的“桑那室”。所谓“桑那室”，只是一间数十尺的房间，里面有一张单人床，一个椭圆型浴池，设备虽然很简单，但我也并没有什麽不足的感觉。 　　两个漂亮的极浓艳打扮的淫艳“桑那妹”跟着入房，她们随即脱去制服，露出胸围及三角裤，原来，这正是“桑那”浴室的规矩。她们自我介绍，一个叫阿晶，另一个是阿翠。 　　细看两人的身材，觉得都长得不错，阿翠身段苗条，而且皮肤白嫩。但我较为喜欢阿晶，由於她圆圆的脸蛋很甜美，而且丰满有肉，头发又长，禁不住就手多摸她两下，想不到阿晶来者不拒，反而自动自觉的脱掉胸围，任我摸捏她的肉乳。 　　阿翠也不甘示弱，同样脱个清光，两人好似斗气似的，而且阿翠更是老实不客气，她玉手纤纤，亲自替我脱掉外衣西裤，脱得只剩下三角裤，进而用白嫩的手儿向我的宝宝进攻。阿晶见此情形，不理三七二十一，竟然自动的把酥胸送到在下的嘴边，笑着对我说道：“吃呀，吃奶奶吧！我的奶奶搽过脂粉口红，很香艳的！” 　　被她们调戏之下，我玩到兴致勃勃，底下个宝宝也开始“变形”了。此刻，阿晶已经脱得赤条条，双眼半合躺在床上，似乎在等待着我的进攻。她的三角地带浓草密集，中央的肉溪饱含晶亮的淫水，这种媚态，充满了强有力的吸引。虽然阿翠也眼巴巴地在身边凝视着，我也顾不上客气客气，一於挥鞭进马，一声：“我来啦！”就直捣黄龙。 　　本以为她会受不住这突加其来的进攻而惊叫起来。那里知道阿晶却挺起屁股迎接。就这样，我不费吹灰之力就把粗硬的大淫棒尽根插入她的肉体里。 　　另一边的“桑那妹”阿翠则十分淫荡，当我挥鞭在阿晶的小肉洞出出入入之时，她的香艳乳房塞到我面前，我把它轻吻，这种感觉其实是很奇妙的。 　　阿晶眉丝细眼，似乎十分享受在下的冲刺，如此这般出出入入地玩了数十次，终於不敌，而败在阿晶的小腹里了。 　　阿晶退到一边又涂脂抹粉搽口红，阿翠则搽洗着我的淫棒，接着在上面喷香水、用脂粉口红涂抹，然後吮吸我的淫棒，在她的努力之下，我又一柱擎天了，阿翠高兴地骑到我上面，把她的小肉洞套上我的一柱擎天。於是我以逸代劳享受着阿翠销魂洞里带给我的快感。 　　於是就左拥右抱着这两个活色生香的娇娃，当我再次射精於阿翠的肉体里时，她们已经相当疲倦了。 　　我离开了她们。 　　这里二楼的酒吧，中央有一个表演台，两旁才是座位，客人叫了酒，可以面对舞台，一边饮酒，一边欣赏艳舞表演。 　　大约半小时，就有一次“表演”，每次有四位艳舞女郎出场，她们穿着紧身舞衣，身材特别突出，她们的脂粉口红涂抹得非常浓艳，她们一出场，冲满极浓烈的香水脂粉口红味。小姐的胸前，每人都挂着一个号码，以便记忆。她们之中，有不少是女学生，她们为了赚些外快，就来酒吧兼职，遇到合适的客人，也会应酬一下。说来令人吃惊，她们之中的年龄有的只有十七八岁。 　　跳到第二场，我已经看中一个女孩子，她十八九岁，样子清纯，身材标青，暗中知会侍应，一声“ＯＫ”，果然该场表演过後，排名第七号的艳舞小姐跟着侍应下来，坐到我身边，露出一排雪白的牙齿说道：“多谢你，先生。” 　　从谈话中，得悉她的芳名叫依玲。是大专学校的女大学生，目前她在主修“护理”科目，预算毕业後出来当护土的。为了要完成学业，依玲才会硬着头皮当艳舞女郎。 　　从说话中得悉，今天她才来做艳舞女郎，而且从末与客人“开波”。 　　我带她回酒店。依玲自认是“半个处女”，原因是她只与其前度男朋友发生过一次关系。果然，当我进入她的肉体时，依玲的反应并不激烈，但她那里又紧又窄，十分好享受。 　　这一晚，我一连玩了她两次。第一次我在她阴道射精後，依玲立即起身到浴室灌洗。第二次，当我抽送至将要射精时，我提议她让我射在嘴里，依玲欣然接受了，并吞食了我射在她口中的精液。 　　次日清晨，我邀依玲再玩一次，依玲要我让她先去浴室梳洗一番。当走出来时，身上仍然是一丝不挂，但我见她已经梳理过头发，涂抹了厚厚的脂粉和艳艳的口红，浑身也香喷喷的。 　　我把她架在床边玩“汉子推车”，奇怪的是，这个花式令她十分兴奋。她不再像昨 　　晚那样勉强任我施为，而是主动扭腰摆臀，极力把阴户向我迎凑，於是我改用让她跨到我身上“坐怀吞棍”，可惜她的技巧仍不够纯熟。於是最後还是采用原来的姿势，我把 　　她的双脚架在肩膊，然後一边用粗硬的大淫棒抽送她的阴道，一边抚摸她的娇躯。 　　这次，我又把精液射入她的阴道里，但是到起床的时候，我的脚都软了！ 　　（十二） 　　我从窗口望下去却见到一间卡啦ＯＫ伴唱室霓虹光管招牌通明。本来，附近的色情场所我是不想涉足的。不过在这种日子里要解决无聊，唯一的去处还是到那间伴唱室去逛逛。 　　一入门口，就有一个女带位把我领到一间独立的伴唱室。里面陈设简单，只有一架电视机和一张双人沙发。不过环境也属於洁净和清雅。 　　坐了一会儿，有一个青春漂亮的女孩子推们走进来。她含羞答答地自我介绍，她的名字叫着玉蝉，又拿身份证让我看，证明她刚满十八岁，让我可以安心地让她伴唱。 　　开头大家都没有什麽接触，一起唱了几首歌之後，玉蝉就如依人小鸟，伏在我的肩膊。我趁着一起唱歌时把手搭在她的脖子上摸捏着，她也没有理会。我得寸进尺，另一手从她衣服下面伸进去，直探她的双峰。 　　单凭我的感觉，是滑腻的两团软肉，而且充满弹性。奶头并不太大，我轻轻地把她一捏，玉蝉哼了一声，望着我说道：“哇！你好坏哟！” 　　我并没有停下来。搭在她脖子上的手从她的衣领插进去，每支手摸一个乳房。一会儿，又将下面的手伸到她的大腿上，她的大腿也很滑溜。但是我并不多留连，很快便顺流而上，直抵她双腿交汇的小丘。隔着三角裤，我已经感觉到她的阴毛好茂盛。 　　玉蝉撒娇地说道：“怎麽摸人家那个地方哟！” 　　我不理她，更把手指穿过三角裤，直探湿润的小溪。玉蝉已经唱不出歌来，小嘴里 　　只是“依伊哦哦”地哼着。 　　我在她耳边轻声说道：“玉蝉，我们可以再进一步吗t” 　　“你想在这里，或者到楼上的公寓呢t”玉蝉低着头小声说道。 　　“在这里都可以玩吗t”我把手指探入她的阴道里，轻轻地挖她的小肉洞。 　　如果在这里，我只能用嘴为你服务。只有到楼上公寓，我才可以让你插进去。” 　　玉蝉说完，含羞地把头钻到我的怀里。 　　“我想去公寓的大床上和你痛痛快快地玩一场，又想即时在这里玩一场比较刺激。其实我就住在楼上，可不可以先在这里玩玩，然後买钟带你到我房间过夜吗t” 　　“当然可以啦！我正愁这麽大的风雨，不能回家去哩！”玉蝉说着，就拉开我的裤 　　子的拉链，把手伸到里面，捉住我的淫棒，把它掏了出来。 　　“哇！你这条肉棍儿好大哟！一定玩过不少女人吧！” 　　“是啊！不过我特别喜欢和你这样的女孩子玩哩！”我一边说，一边继续挖弄她的 　　小肉洞。玉蝉颤声说道：“你先停一停，先让我帮你出一出火，一会儿上楼之後，我再任你要怎麽玩啦！” 　　我放开玉蝉，她先涂了好多口红，然後她跪到地上，张开小嘴，把我粗硬的肉棍儿含入口里。她的嘴儿很小，刚好容纳了我的龟头。但是她用嘴唇包着棍沟，用舌头舔着棍头，搅得我十分受落。由於玉蝉的嘴太小，她不时要把龟头吐出来透一透气。当我射精时，她正好张着小嘴娇喘。所以我亲眼看见精液喷入她涂满口红的小嘴。 　　那时，玉蝉不但没有闪避，反而把我的龟头含入拼命地吮吸，我的龟头全是口红。当我射精完毕，她则把我射入她嘴里的精液点滴不漏地吞食下去。 　　完事时候，玉蝉把我的淫棒舔吮了一会儿，然後收进我的裤链里面。她稍微整了整衣服，就跟着我到酒店的房间。 　　“今天晚上，你就是我的太太了。”我把她搂进怀里。 　　“我就做你一夜新娘吧！不过，你可要轻一点儿弄我哟！” 　　“平时你陪客人玩的时候，自己觉得舒服吗t”我一手摸她的乳房，一手伸入她的裤腰里掏弄她的阴户。 　　“其实我很少陪客人去开房的。虽然我们肉体是任客人玩摸的，但是在伴唱室也只是用手或者口替客人出火。只有我喜欢的客人，我才会答应她们出去开房，好像你，我一见就觉得很合眼缘。即时你不提出，我也会主动劝你带我出来的。”玉蝉说着，便把她的衣钮解开，让我更方便摸捏她的乳房。 　　摸了一会儿，玉蝉笑道：“不如我先去冲洗一下，回头再让你玩，好不好呢t” 　　我点了点头说：“好哇！我们一齐去，鸳鸯戏水！” 　　玉蝉轻解罗衣，首先露出一对雪白细嫩的大肉球。当她最後脱下一件三角裤时，我 　　见到她的阴毛茂密光泽，粉红色小阴唇微微突出，显得分外性感动人。这时我的淫棒也 　　不由自主地对着她硬了起来。 　　玉蝉自己脱得一丝不挂之後，也把我脱得精赤溜光。我把她抱进浴室，和她将香皂液搽满脸，弄起很多香白泡沫後和她接吻。将香皂液搽在她涨鼓鼓的乳房上，又弄起泡沫後含弄她的乳房。玉蝉也把纤纤玉手将香皂液搽在淫棒上，再替我轻搓粗硬的大淫棒。她的手势非常微妙，一下一下温柔地翻动着包着肉茎的外皮，令我觉得十分刺激。如果不是刚才已经在她的小嘴里发泄个一次，我现在肯定又要在她的手儿喷浆。一轮爽快的鸳鸯浴之後，我躺在床上，由玉蝉继续戏弄我的淫棒。她把灵巧的舌头添遍我的全身。我闭着眼睛享受着，双手就玩弄着她一对羊脂白玉般的乳房。弄得她嘴里开始发出一些呻吟声，而且开始摆动那个又圆又滑的粉臀。我摸向她的阴户，把手指一挑，捣进她的小桃源。湿滑的肉洞，已经为我粗大淫棒的插入做好了准备。 　　我已经忍受不住，便来了个鲤鱼翻身，把玉蝉按在床上。玉蝉随即乖巧地伸手把我 　　的龟头对准她的洞口。我弯腰一挺，肉棒便顺利闯进了玉门关。 　　玉蝉哼了一声，接着是更大声的呻吟。我托着她的美腿，下身向她的肉体疯狂地抽 　　动，直弄得她大声地娇呼起来。我一边玩，一边用手去抚弄她一对饱满的肉球。玩了几下，我伏下去，吮着两颗涂满香皂泡沫的奶头。 　　想不到这一下我自己也受用之极，玉蝉的小肉洞里湿滑得更加利害，而且主动地摆 　　动起来。我为应她的要求，一对手捧起她的屁股，跟着便用粗硬的大肉棒往她湿润的阴道里狂抽猛插。 　　我的努力并没有白费，只见玉蝉浑身颤动着，小嘴微微又张又合，舌头舔着自己的嘴唇。分明是高潮到来的表现。我更加把握时机，把粗硬的大淫棒深入地椿捣。 　　终於，我在她的几下摆动之下，也支援不住了，一下酥麻的快感直涌上小脑，跟着全身抽搐，下面的肉棍儿也水准抖动。一股浓热的精液直朝她那里狂射过去。一场大战之後，玉蝉并没有立即撤退。她让我压在她身上良久，直到我翻身下马，她仍然亲热地依在我的怀抱。我望着她洋溢着精液的毛茸茸小肉洞，心里非常满足。 　　第二天早晨玉蝉已经起来洗脸涂脂抹粉搽口红，我睡醒，玉蝉立刻依傍在我的怀抱，和我疯狂接吻，我脸上印满口红。她握住我昂手首屹立的肉棍儿，柔情地说道：“昨晚你好劲哟！我被你玩地欲仙欲死哩！” 　　我摸着她的细嫩乳房和浑圆的屁股笑道：“因为你太可爱了，相信每一个男人见到都想和你玩，都想钻入你美丽的肉体里一泄为快呀！” 　　“不过，我并不是和每一个男人上床都可以像和你玩的时候那麽兴奋。因为你很会 　　调情，你摸得我很舒服，同时你的肉棒也很够份量。” 　　“我现在又很硬了，可以再插进去吗t” 　　“我那里被你搞得好像浆糊罐头，还是洗洗再玩吧！” 　　我抱起玉蝉的娇躯，走到浴室去。玉蝉捉住我的淫棒笑道：“你怎麽老是抱我，还 　　当我小孩子吗t我已经不小了嘛！起码可以承受你这条大肉棒呀！” 　　“你像一个刚成熟的蜜桃，所以更加逗人心爱。我喜欢抱你就是疼你呀！” 　　“真开心！可惜玩我们是在我做事的时候认识，否则我真想和你谈拍拖哩！” 　　“我们现在很亲热，并不像生意交易呀！我自己也曾经和不少女人做过爱，我不会 　　介意你和其他男人有过肉体关系嘛！” 　　“但是我很介意！我绝不会让我未来的丈夫知道我的过去的。但愿这场风不要太快 　　就打完，我便可以和你做多一会儿雾水夫妻呀！” 　　我虽然很喜欢玉蝉，但知道多说也无用。我把她洗得冰肌玉洁，然後抱回房间，她又再次喷香水、打粉底、扑香粉、画眼影、搽胭脂、涂口红，在乳房淫穴上也喷香水涂脂抹粉淫艳打扮。然後上床，这次，轮到我把她全身舔吻。她被我吻得好兴奋，也给予回报。她连我的屁眼都用舌头去舔，只是始终不肯和我嘴对嘴接吻。 　　接着，她完全采取主动。她一会儿用乳房夹住我粗硬的肉棍儿玩乳交，一会儿骑在 　　我上面“坐马吞棍”。後来，她高潮而身软了，就由我玩她。我要她背向我跪着我“隔 　　山取火”，最後，才以一式“汉子推车”，再次在她可爱的肉体里灌注精液。 　　俩人搂着休息了一会儿，她起来弄了一些吃的，我们一起赤身裸体地吃东西。我故意把果浆涂在她身上，然後用唇舌舔吮，逗得她笑个不停。 　　下午，台风减弱了，玉蝉向我告辞，我留她再住一个晚上。她笑着说道：“如果我 　　再不走，就会把你榨乾了！” 　　玉蝉走了，留下我在回味着昨晚和她的一夕风流。 　　之後，我有再到那间找过她一次，可是，她已经不在那里做了。不过，霞姐那里总是不断有新脸孔的女人供应。有一次，我开玩笑地对她说道：“霞姐，听你一把声音好清甜，可惜从未见过你的真面目哩！” 　　霞姐清脆地笑道：“我也听我旗下的女孩子们说过你床上的功夫很了得，可是素未见识过你是不是一个名不虚传的男子汉。” 　　我笑道：“我不敢自己夸口，但是总是以令到女人在床上欲仙欲死而觉得自慰。如果能够和霞姐你同床较量一下，那更是三生有幸了！” 　　霞姐道：“我虽然每天都在介绍女孩子去和你们这些有性需要的男人欢好，自己却出来没有出过钟。不过，听她们把你形容得好像超人一样，我倒有心私自和你打一场友谊波。不过你一定要守口如瓶，否则你我都会不利。” 　　我笑道：“这个当然，我本来就不是口花花之人。不知我们怎样进行呢t” 　　霞姐说道：“我在喜来登酒店等你，你现在就来吧！” 　　我匆匆赶到霞姐所示的房间，轻轻拍了拍门，开门的竟是一位十七八岁的美女，我以为找错了房间，正想调头走时，美女笑着问道：“霞姐在里边等你哩！赶快进来吧！” 　　我跟着小姑娘走进房里，果然有一位妇人背着我睡在床上。我向她走去，小姑娘在 　　我的前面把她推了推，那妇人翻身坐起来。出乎我意料之外，霞姐涂脂抹粉浓艳打扮美艳非常，并非徐娘之类的女人。她年纪只有三十左右，身穿一袭半透明的性感睡衣。暴露出来的部份雪白娇嫩，珠圆玉润。藏在衣服里面的双峰丰饱满，岭上双梅若隐若现。再看她一张俏脸，也是眉清目秀，好一副讨人喜欢的脸孔。我忍不住出声赞道：“霞姐，你真是又年轻又漂亮哟！” 　　霞姐笑道：“你来的一路上，是不是想着将要和一个又老又丑的阿婆做爱呢t” 　　“听你的声音，我已经你不是阿婆，但是我万万想不到一个这麽有能力的女人竟是如此青春美丽呀！”我感叹地说着，趁势坐到她的床边。 　　霞姐又笑道：“我还算甚麽青春呀！替你开门的小花才是青春玉女哩！，她是我贴身的菲佣，如果你对她有兴趣，你可以先和她玩玩，然後才和我玩呀！” 　　我笑道：“我专程来赴约，乃是想和霞姐你较量一下。应该是我们先来一场，等一下才轮到她才对呀！” 　　“也好！随你喜欢吧！”霞姐对小花说道：“你来帮哥宽衣解带吧！” 　　小花听霞姐一说，立即向我走过来。她伸出细白的嫩手，把我身上的衣服一件一件地脱下来。我仔细看看这个宾妹，根本和假日在皇後像广场见到的那班宾妹截然不同。 　　她天生丽质，细皮嫩肉白里泛红。眼大大，嘴细细，好一副讨人喜欢的模样。如果不是当着霞姐的脸，我真的忍不住要即时调戏她一番。 　　小花把我身上的衣服脱得一件不留。当她脱下我的内裤时，还握着我那根粗硬的大淫棒，望着我递来一个媚笑。接着，她也把霞姐脱得一丝不挂。霞姐的身材的确很美，那一对丰满的乳房一双匀称的藕臂两条曲线玲珑的粉腿。还有她那十指纤纤的手儿以及小巧玲珑的肉脚。无一不在向我散发着挑逗性的迷力。我又注意到她双腿交汇的地方，耻毛十分茂密。黑油油的一片，遮敝了阴道的入口。 　　霞姐吩咐小花也脱光衣服侍候。小花听话地在我面前把她身上的衣物一件件地脱下来。她本来穿得少，所以很快就脱得精赤溜光了。呈现在我面前的是一付苗条的身材，她的乳房还没有完全发育饱满。只是两堆微微翘起的肉团。耻部光脱脱的，一根阴毛也没有。显然不及霞姐那麽性感迷人。但是在她的肉体上却另外散发着一股清新的稚气。 　　而且她一身皮肉特别娇嫩细腻，实在是一个上好的美人坯子。 　　小花我的淫棒喷香水後涂脂抹粉。霞姐在旁边又扑香粉、涂口红。 　　为了不冷落霞姐，我只对小花稍加留意，就坐到霞姐的身边。霞姐也小鸟依人地靠在我怀里。我先抚摸她一对羊脂白玉般的乳房，接着摸又向她的下体。我先抚摸她的大腿，然後摸到她的阴户，把她的阴毛摸得悉悉有声。我的手指探入湿润的肉缝，觉里面早已春水泛滥了。便对她说道：“我们现在就做，好不好呢t” 　　霞姐点了点头。於是我立即下床站在地上，捉住霞姐一对嫩脚高高地举起，当我把粗硬的大淫棒向她挺过去上时，小花却懂得捏着我的肉棍儿把龟头对准霞姐小肉洞的入口，让我顺利地把肉棒塞入霞姐湿润的阴道里。因为她的分泌很多，所以我抽送时十分顺滑。又因为她的肉洞其实十分紧窄，所以我那粗硬的大淫棒一出一入时很有摩擦感。 　　过了一会儿，霞姐渐入佳境。她的嘴里“依依呜呜”地呻叫着。我受到她叫声的鼓励，更加落力地往她的肉体狂抽猛插。霞姐终於被我玩得手脚冰凉，到达欲仙欲死的景界。而我也把粗硬的大淫棒深深地插入她阴道的深处一泄如注。 　　我退出霞姐的肉体。小花立即把霞姐阴道口的溢出精液舔吮乾净，接着，又跪在我脚下，把我软下来的淫棒含入她嘴里吮吸。我抚摸着她乌黑柔软的秀发，望着她清秀甜美的俏脸上，两片薄薄的嘴唇把我的龟头吞吞吐吐，心里觉得非常舒服和满足。肉棍儿也渐渐在她的小嘴里坚硬起来了。我问霞姐道：“又硬了，还玩不玩呢t” 　　霞姐让我玩过之後，显得有的疲倦。她懒洋洋地依在床上，望着我说道：“你真是名不虚传。刚刚把我玩完，这麽快又E起头来。我可是已经已经不行了。你要再玩，就玩小花吧！她已经开苞过了，你放心玩她吧！” 　　我望了望小花，她刚才看过我和霞姐性交。已经脸红眼湿，挑动了春心。但是她吮 　　淫棒很又技巧。於是，我先不即时进她的阴户，享受了一会儿小花的口技之後，才开始正式和她性交。初时，我按照刚才玩霞姐的方法，在床边玩“汉子推车”，因为小花的阴道非常紧窄，而这样的姿势比较方便进入。我双手握住小花一对小巧玲珑的肉脚，望着我的肉棍儿在她光脱脱的肉洞里进进出出，倒是一件非常刺激的玩意儿。 　　玩了後一会儿，我要小花伏在床上，让从她後面插进去。小花很听话，她的屁股翘得高高，让我粗硬的大淫棒尽根插入她的阴道里。我的手就伸到她胸前摸捏她的乳房。 　　因为刚才已经在霞姐身上快活过一次，所以我把小花翻来覆去地抽送，把她玩得花容失色，小肉洞里淫液浪汁横溢了，都仍然是持久不泄。小花，要求用她的小嘴代替阴户和我口交。我顺了她的意思。但是，到了快要射精的时候，我还是插回她的阴道里， 　　因为我觉得她那迷人的小洞实在太好玩了。 　　和小花完事後，我到霞姐的身边和她温存了一会儿。霞姐握住我的淫棒道：“你这 　　里真行，日後我会再介绍一些不同品味的女孩子让你尝试的。” 　　我笑道：“那就要先多谢你了！” 　　“上次那两个北妹，好不好完呢t” 　　“好玩！刚才和霞姐及小花玩，也觉得很清新哩！” 　　“我虽然天天在介绍女孩子让男人玩，自己的肉体却甚少和男人亲热过。小花也只 　　是偶然我觅食时分一杯羹。以後有初出来做的女孩子，我都会第一时间让你尝新哩！” 　　我再三多谢了霞姐，才告辞离开。 　　（十三） 　　几天後，霞姐有个不收费的好介绍。这是一个偷吃的美艳淫荡少妇妙嫦，她的目的不在於钱财，而是因为她老公长期到美国出差，所以需要男人来慰籍她一颗寂寞的心。 　　妙嫦直接来我房间。是个二十来岁的青春少妇，生得美丽又端庄，举止行动完全不像平时上门的应召女郎。 　　“妙嫦，你好漂亮呀！”我把手搭在她肩膊上说道。 　　“你的嘴都好甜，难怪霞姐要叫我来找你了。”说吧，她拿出口红涂抹。 　　“妙嫦，你要是把衣服脱下来，一定更加动人哩！” 　　妙嫦的脸红得好像煮熟的蟹壳，她低垂着头儿，不肯作声。 　　几年来，我在肉林中打滚，除了那一对北妹姐妹花见面时已经被人剥得精赤溜光，而霞姐有小花替她宽衣解带。其余所遇上的女子都是向我自动解衣奉献。就连让我开苞的雪妮，也是把自己剥光让我夺取她的第一次。可是眼前的妙嫦，却纹丝不动地在我身边坐着。看来，要侵入她的肉体，只有我亲自为她轻解罗裳了。 　　我把手伸到妙嫦的酥胸，她不自然地把手儿捉住我的魔爪。但是，她并不能阻止我摸到她两堆温软的乳房。我把她的奶子摸捏了一会儿，妙嫦的身体便酥软了。她毫无撑拒地让我脱下上衣和乳罩，现出一对羊脂白玉般的乳房。我一边舔吻她嫣红的乳尖，一边把她的裤子褪去。她的耻部高高地隆起，长着一小撮茸茸的细毛。我的手在她毛茸茸的部位轻轻抚摸着，逐渐移到粉红色的小阴唇，在湿润的肉蚌中找到一颗珍珠。我的手指轻轻地撩弄她那颗珍珠，妙嫦浑身颤动，小肉洞里涌出大量的汁水。我继续戏弄着，妙嫦终於忍受不住了，她肉紧地把我拥抱，嘴里“依依呜呜”地出声呻叫。 　　我让她躺到床上，迅速脱光自己身上的衣服，趴到她身上，把粗硬的大淫棒塞入她 　　湿润的小肉洞。妙嫦一声尖叫，四肢向八爪鱼一样将我的身体紧紧缠住不放。我收腰挺腹，把粗硬的大淫棒晚她的阴道里狂抽猛插。妙嫦终於被我玩得放软了手脚，浑身无力地任我为所欲为。我压在她身上，胸肌摩擦着她柔软的双乳，粗硬的肉棍儿不停地在她的小肉洞里深入浅出。当妙嫦四肢冰凉，到达欲仙欲死的景界时，我也将烫热的浆液喷入她的肉体。 　　我滑下妙嫦的身体，和她侧身搂抱着，淫棒仍然塞在她的肉洞里。妙嫦也亲热地依傍着我，小嘴儿向我递过来感激的香吻。我虽然玩过不少女人，却很少和她们接吻。因为风尘女子虽然可以用口含客人的淫棒，却多数不和客人嘴对嘴接吻。这次妙嫦主动地向我献吻，使我另有一种微妙的感觉。妙嫦暂时把我当作她的丈夫，我也好像是在和自己的心上人亲热。我们陶醉了好一会儿，才下床到浴室去冲洗。 　　妙嫦让我占有过她的肉体之後，对我就不再像初见面时那麽拘紧了。她亲手替我冲洗淫棒，把龟头翻洗得乾乾净净。我问她道：“你有没有和老公试过口交呢t” 　　她点了点头说道：“是他要我这样做的。” 　　“那你愿意为我这样做吗t”我笑着问道。 　　“愿意！因为你刚才玩得我太舒服了，如果你喜欢，我现在就可以替你这样做！妙嫦握住我的淫棒说道。 　　我笑道：“回到床上再玩吧！你今晚留在这里睡好吗t” 　　妙嫦点了点头说道：“可以的，今晚我做你的太太。” 　　“一夜夫妻百世恩，以後如果有机会，希望我们还可以这样快活今晚夜。” 　　“我都想可以经常这样和你开心呀！可惜我也正在办理移民。在批准之前我每个星期还可以来找你一次。但是一但批准，我就要回到老公身边了。”妙嫦说完眼眶微红，好像心里十分伤感。 　　“回到你老公身边也是一件好事呀！虽然我们做爱的时候彼此都很开心，但是总不能因为我们这段雾水姻缘拆散你们的家庭呀！” 　　“你要是我老公就好了！” 　　“我有什麽好呢t我是一个多次在风尘女子身上打滚的男人，如果不是霞姐，我还没有机会和你温存哩！那里比得上你那个专心於事业的好老公呢t快别傻想啦！” 　　“阿霞是我小学时的同学，我闷的时候，有时会打电话和她聊天。她很了解我的心情，所以介绍我来找你。阿霞说她也曾经和你玩过，有这样的事吗t” 　　我点了点头道：“是最近的事。她不仅让我一亲芳泽，还让我尝过她身边的宾妹小花哩！那个未足法定年龄的嫩娃儿，要不是在霞姐身边，我才不敢动哩！” 　　“我已经是人家的太太了，你又够胆子动我。”妙嫦把脸脱在我胸前说道。 　　“也是因为霞姐的指点呀！如果不是她交代我和你亲热，我那里敢动一个住家少妇呢t”我又把指头轻轻地揉着妙嫦敏感的阴核。 　　妙嫦扭动着身子说道：“我本来只是想来找你聊聊天，但是一落入你的手里，就情不自禁地和你亲热起来了！” 　　“色不迷人人自迷呀！你这麽漂亮，我那里能忍得手呀！”我的手指深深地挖入了妙嫦的阴道里，触摸她的子宫颈。 　　妙嫦望着我娇媚地说道：“你又再逗我了！” 　　我把妙嫦的娇躯抱回床上，妙嫦立即主动地我的淫棒含入她的小嘴里吮吸得坚硬无比，我和她玩了好多种花式，妙嫦很听话地摆出种种性交的姿势，让我粗硬的大淫棒以各种不同的角度入侵她的禁地。到要射精的时候，她还用小嘴含着我的龟头承接我的发泄，并把射在她嘴里的精液一滴不漏地吞食了，而我的肉棒也沾满口红。 　　我和她交颈而眠，她又和我接吻，我从她的小嘴里隐约地感觉到自己精液的气息。 　　此後，妙嫦常常来和我幽会，和她的交谈中我还知道了一段有关她和霞姐小时候的旧事。那是们她们十六七岁的时候了。当时妙嫦还是一个纯品的书院妹，阿霞是她的同学，因为她出身破碎家庭，而混在少年童党中胡作非为。 　　又一次，阿霞拉妙嫦到商店里偷东西。结果被年轻的经理杨震华叔捉住了。她俩被带到仓库後面的经理室里。震华说道：“我是这里的负责人，现在我要打电话叫警察来把你们两个带走了。妙嫦一听他这麽说，立即哭了出来。阿霞就挨到震华身边镇定地说道：“有没有其他办法可以使你不必这样做吗t” 　　震华道：“如果我被发现失职，就会失去这份工，我没必要白白为你们冒险呀！” 　　“你放我们走，我回家去拿钱给你啦！”妙嫦哭着哀求。 　　“那更不行，如果我接受你的贿赂，岂不是连我也犯法。” 　　“那麽，你告诉我们应该怎麽做吧！只要不报警就行！”阿霞望着振华说道。 　　“其实很简单，只要我和你们是朋友就行了！” 　　“哦！我知道了，只要我们和你玩肉体游戏，你就肯放我们。是不是呢t”阿霞的手搭在震华的肩膊上问。 　　“如果我和你们成了朋友，我难道还会出卖朋友吗t”震华并不正面回答。 　　“我倒是可以和你玩的，但是我的同学还是个处女，她可能办不到。不如我和你玩得开心一点，而你就放过她，可以吗t”阿霞向震华抛了个媚眼儿说道。 　　“你和我成了朋友，我当然会放过你的朋友啦！不过现在她还不能离开。” 　　“你要她在这里看我们做爱呀！羞死她了！”阿霞说着，已经把她的Ｔ恤脱下来，露出一对白嫩尖挺的乳房。” 　　“其实，这次她也应该受到教驯，虽然我并不打算夺取她的处女，但是摸摸都不要紧吧！而且我也要提防她趁机逃跑，所以必须罚她脱光衣服留在这里。” 　　“你要保证不强奸她才行！” 　　震华点了点头说道：“那当然，除了她自愿，否则我绝不会！” 　　“妙嫦，没办法啦！你委曲一下吧！就听他的话做！其他的由我来应付！”阿霞对妙嫦说了一句，接着就继续把她的牛仔裤也脱下来。只穿着一件三角裤，扑到震华的怀里。震华伸手去摸捏阿霞的乳房，阿霞吃吃地笑着，也把震华制服上的钮扣一个一个地解开。一会儿，震华的身上已经精赤溜光，双腿间的肉棍儿一柱擎天，好不怕人。妙嫦一眼见到，羞得把头扭转，粉颈低垂。阿霞却毫不顾忌地把她握在手里。她把身上仅余的一件内裤脱去，叫震华坐到交椅上，然後骑到她大腿上，以“坐马吞棍”的方式，把震华粗硬的大淫棒吞入她细毛茸茸的阴道里。 　　震华见到妙嫦仍然衣着整齐，便催促她脱衣服。阿霞也说道：“妙嫦，你放心听她的话做吧！有我让他玩，他没有理由再搞你啦！” 　　妙嫦只好慢慢地把她身上的衣服一件一件地脱下来。脱到只剩下一件内裤时，她再也不肯再脱了。她偷偷地望着正在性交的一对赤身裸体的男女。阿霞背向着她，两办雪白肥嫩的屁股中间的一个肉洞正插进一条粗硬的肉棍儿。随着阿霞的身体在震华的怀抱里蠕动，那肉棍儿就在她的阴道里进进出出。 　　平时，阿霞就有对妙嫦讲起她和男同学一齐去露营，在帐篷里大被同眠的艳事，她把男女之间的性交形容得绘声绘色，活龙活现。现在见到她的阴道里插入了男人的淫棒後，的确快活得如痴如醉。妙嫦突然间想到，如果那条东西现在是插入自己的身体里，不知会是什麽滋味。想到这里，本来已经涨红的脸蛋就发烧得更加利害了。自己的阴道里竟酥酥痒痒的，她忍不住用手去摸了一把。 　　震华舒舒服服享受着阿霞温软的阴道壁给他的龟头带来快感，他的双手不停地在她一对竹笋型的乳房上游移着。他见到妙嫦在旁边看得浑身不自在，便出声叫她坐过来。 　　妙嫦一走到震华的身边，震华立即腾出一支手摸到她的乳房上，妙嫦第一次被男人的手触摸自己的乳房，她像触电似的，浑身一阵酥麻。她完全失去了理智，毫无抵抗地任震华的手由左乳摸到右乳，又由右乳摸向左乳。在她一对乳房反覆抚摸了一会儿，却突然摸到了她的三角地带，隔着底裤撩弄她的阴户。 　　妙嫦刚才乳房被摸时，已经触动了少女的春心。此刻被男人直探要害，更加一发不可收拾。她的淫水不由自主地流出来，透出内裤，沾湿了震华的手指。 　　阿霞已经自己玩得高潮叠起，她停止套弄，一屁股坐在震华身上，让粗硬的大淫棒深深插在她的阴道里。她望见妙嫦也被震华调戏得脸红耳热。便说道：“妙嫦，你被他 　　怎样搞，不汤不水的，一定难过死了。反正女人始终都要让男人玩的，不如趁现在这麽兴奋，让他替你开苞，痛痛快快地玩一场吧！” 　　震华也说道：“如果妙嫦也肯，以後就是们你们再来偷东西，我也诈看不见了！” 　　妙嫦羞红了脸蛋，合着双眼没有回答。阿霞从震华身上站起立来。震华随即把妙嫦抱在怀里，牵着她的手儿握住粗硬的大淫棒。妙嫦这时简直像吃了迷魂药一样，放软着身子，任震华摆布。她身上仅余的底裤很快就被脱下来，嫩白的娇躯一丝不挂。 　　震华把妙嫦赤裸裸地放到写字桌上，他让她的大腿举高，仔细地欣赏着她的阴户，妙嫦阴毛比阿霞少一点，拨开清润的小阴唇，只见那阴道的入口果然是有块几个小孔的处女膜。震华轻轻地揉了揉她的阴核，便有些汁水从小孔淌出来。 　　震华兴奋地想把粗硬的大淫棒插进去，却见到龟头已经乾涩了。他望望阿霞，立即心生一计，对她说道：“阿霞，你让我插进去润润，比较不会弄痛妙嫦。” 　　阿霞笑了一笑，就伏在写字台。把一个雪白浑圆的大屁股翘起。震华把粗硬的大阳具从她後面插入阴道里沾了些阴水，然後拔出来，向妙嫦的阴户缓缓插进去。 　　妙嫦觉得她的下体慢慢被充实了，虽然一些少疼痛，但是新奇的快感远比疼痛来得刺激。她的阴道虽然酥麻了，但是仍然感觉到男人的肉棍儿在一进一出地抽送着。她的阴道正被他有节奏地填塞着。感觉上却是美不胜收。 　　震华本来有很出色的持久能力，但这这次却是第一次和处女性交，而且他刚才也和阿霞经过一场交合。所以他渐渐兴奋起来。阿霞一直在旁边观看着震华把妙嫦玩得欲仙欲死，凭她的经验，她知道震华就快射精了，便对他说道：“喂！你可不能在妙嫦的阴道里射精哟！她没有准备，你会害死她的！你要发泄的时候，就让我来承受好了。” 　　震华指了指妙嫦的身旁，阿霞坐到桌上，向後仰躺，粉腿高E，迎着震华粗硬的大淫棒插入她的销魂洞。妙嫦坐起来，望着震华的肉棍儿在阿霞的下体出出入入。她已经尝到了性交的滋味。因为刚才的过程很自然，所以她并没有感受到传说中处女开苞时的痛苦，她只是享受到下体被粗硬的大淫棒插入时的充实，以及龟头刮磨阴道的快感。其实她还没有享受够，但是她明白阿霞的举动只是为她着想，才挺身而出，去接受男人在她的肉体里射精。 　　震华猛烈地狂抽猛插几下，就把下半身紧紧贴在阿霞的下体不动，但是他屁股的肌肉却剧烈地抽搐着。过了一会儿，震华的淫棒从阿霞的小肉洞里拔出来，阿霞的阴道口溢出一滴白色的精液。 　　穿上衣服後，阿霞对震华笑道：“以後我们一定再来偷东西的，其实你也不必诈看不见啦！我们玩猫捉老鼠的游戏，如果再被你抓到，顶多也再给你玩一次！” 　　“好！那我可要特别留意捉你们啦！”震华笑着对妙嫦说道：“下次我可要往你的小洞里灌浆，你要做好准备工作才来哟！” 　　妙嫦红着脸，拉着阿霞匆匆离开了。 　　以後，妙嫦并没有再跟跟阿霞到那里偷东西，她喜欢震华坦直的个性，和他拍拖了两年多，就嫁给她做妻子。 　　我问妙嫦道：“那麽霞姐呢t” 　　“阿霞是个淫荡的女人，但是我和她仍然是好朋友，我和震华结婚之後，仍然有邀请她过来玩三人游戏哩！” 　　“霞姐那次和我玩时，也是有一个宾妹在场哩！” 　　“阿霞最喜欢大兜乱啦！她现在是帮会的大姐头，所以不得不要在下人面前摆出姿态，但是，当我老公在家，她过来玩时，就很胡闹的了。她一来到，就把我老公给霸占了，我只能做一个配角，我老公玩她时，她要我帮手推屁股。我老公在她肉体里射出一次，她往往不会放过她的。她会用嘴巴吮他软小的淫棒。直至死蛇翻生。然後再入洞玩过。搞得我老公都有有点儿怕她哩！” 　　随着妙嫦移民批准的日期渐渐逼近，她上来找我的次数也日益频密。情到浓处，她连屁眼也让我闯进去试试。 　　移民批准後，妙嫦的丈夫亲自来台湾接她离开台湾。离别之前一天，妙嫦藉口和旧朋友道别，又来向我辞行，她让我粗硬的大淫棒最後一次进入她的肉体，她告诉我，她的老公这次回来，每天晚上至少都玩她一次，但是，她在老公面前始终不敢太放浪，所以玩起来总是比不上和我做爱时那麽兴奋。最後，她为了避免被她老公感觉阴道有异，就用小嘴吮出我的精液，并一口吞吃下去。 　　和妙嫦交欢的日子里，最使我感到男女之间的亲热和情感。然而这样的机会毕竟是可遇而不可求。而且也是一种危险的游戏。 　　（十四） 　　妙嫦走了之後，我出差来时仍然是依靠霞姐旗下的女孩子解决性j方面的问题。有一次，她打个电话来告诉我，一些玩家将举行一次盛大的粉红色聚会。入场每位一万大圆，但是你只要带我旗下一位小姐前去，就可以免费入场，在那里享尽无限温柔。” 　　霞姐的提议，我当然没有第二句话。当下，我由她指定一名叫着珠珠的女孩子，带着她前往赴会。因为时间充足，我可以先和珠珠亲热一下。珠珠也明白我的心思，一和我走进房间，就主动脱得一丝不挂，走进浴室冲洗一番。 　　珠珠出来，便涂脂抹粉搽口红，然後向我投怀送抱。霞姐旗下的女孩子都有一个公式，就是先口交，後性交。口出一次，做出一次。令到男人心满意足，认为物有所值。珠珠这女孩子我并未试过，但是一试之下颇感满意，首先，她的口技一流，我被她吹含吮吸了十分钟时间，已经在她的小嘴里，一泄如注。她衔着我的淫棒不放，直到我又坚硬起来，才跨在我身上以“坐马吞棍”的花式，让我进入她的销魂小洞。珠珠的阴道很浅，我的龟头稍进入她的洞口，已经接触她的子宫。珠珠很小心地套弄着，我见到自己的肉棍儿只有一半在她的阴道里插入。我有心戏弄她，就把正在摸捏她乳房的双手移到她两边的胳肢窝突然一搔。珠珠遭到我的突袭，顿时跌坐下来，粗硬的大淫棒也整条钻入她的阴道里。 　　珠珠叫了一声“哎哟！”，娇声说道：“你想插死我，这麽坏呀！” 　　我笑道：“只做一半，怎麽可以呀！” 　　“那你玩我吧！我忍着，让你整条插来啦！”珠珠从我身上站起来，躺到床上，嫩腿高高地举起来。 　　我笑道：“不必了，船很快就到澳门了，我们搂住休息一会儿吧！” 　　珠珠侧身躺在我的臂弯，我的淫棒仍然有一半塞在她那温暖的小肉洞。 　　到达目的地，原来是一座别墅。我把珠珠交给女知客，便有人招呼我进入大厅，只见客人差不多已经到齐了。这是一个宽阔的大厅，进门踏下几级半旋形的石阶，就是一个可容百人的圆厅。正面有一小小的舞台，一队三人的小乐队在演奏着软绵绵的音乐。舞台的旁边，一条弧型的楼梯直通二楼，楼上却只有微弱的灯光。 　　一个穿着兔女郎服装的女郎招呼我入座，并端来了饮料。我好奇地望了望周围的人群，坐在我们这边的全部是清一色的男性，他们的身份可能都和我一样。坐在我们对面的却清一色的女性，全都穿着洁白的旗袍，燕瘦环肥，个个都涂脂抹粉浓妆艳抹，淫艳打扮，如花似玉。 　　一会儿，音乐停止了，一个主持人模样的中年男人出来宣布道：“各位来宾，欢迎大家光临这个盛会。现在舞会开始，男仕们可以邀请女士们跳舞，半个钟头之後，有精 　　彩的表演请诸位观赏。然後还有更精彩的节目供大家度过欢乐今宵。” 　　众人鼓掌欢呼。音乐声再度响起，男仕们纷纷离开座位走到对面，像看货办似的对那些女孩子逐个监赏。 　　我看中了一个化妆极浓艳的大眼睛小姐，她立即热情地和我搂着起舞。当音乐一曲既终，一曲又始时，我们又可以交换舞伴。但是我对这个大眼睛特别喜欢。所以每一次都是邀她跳舞。当一曲慢四步时，我贴在她耳边低声问道：“小姐贵姓呢t” 　　只见她粉面通红，好一会儿没有回答我的问话，只是把她的酥胸紧贴着我的身体，脂粉香味极浓烈。 　　“小姐贵姓呢t”我又一次低声地问道。 　　“先生，你不要那麽认真好不好呢t”她对我艳然一笑，说道：“我们只不过是萍水相逢，有缘的话就一尝合体之缘，无缘的话就此别过。为什麽要通名道姓呢t” 　　我默然不语，她说的也是事实。 　　“先生，得欢乐时且欢乐，想那麽多做什麽呢t”她安慰我道。 　　我望着她美丽的脸蛋，真想亲切地吻一吻她。 　　“先生，我也想服侍你，但是介於这里的规纪，我们还要看一看有没有缘份哩！”她幽幽地说道，并且把她的乳房紧紧贴在我的我的心口。 　　“为什麽呢t”我不明白地问道。 　　“节目下去你就会知道了！”她贴着我的脸说，同时滇起脚尖在我的腮边甜蜜的一吻，我被她的浓烈脂粉口红幽香所`染，不禁一阵子陶醉。 　　半个钟头很快就过去了，音乐停下来，主持人又在台上出现。他宣布道：“各位来 　　宾，表演马上就要开始了，请男仕们陪同你们所邀请的舞伴双双就座。” 　　场面上一时乱了起来，很快又平静了。我搂住大眼睛的淫艳美女占到了一个很好的位置，就在舞台前第一行的中间。那座位有点儿特别，都是两位一座的。 　　我悄悄她问道：“你看过这种表演吗t” 　　“我不知道哩！”她依到我身上笑道：“我也是第一次参加这个晚会的。” 　　我不再出声，只是紧紧把她拥着，捉住她的手儿，轻轻地摸捏着。 　　舞台前面两支射灯亮起，一个二十岁左右的浓艳化妆的美艳女孩子登上台来，大方地向观众招了招手，跟着向乐手打了个讯号，音乐便起来了，她即随着节奏频频起舞。 　　她穿着金光闪闪的表演衣裙，在灯光的映射下，仿佛仙女下凡。随着鼓声越来越急劲，她快速地旋转着身体。忽然，她双手一扬，那件金光闪闪的舞衣突然飞离她的身体抛在台下。她的娇躯上只剩下一件粉红色的奶罩遮蔽着充满弹力的乳房，和一条很小的内裤，紧紧包裹着双腿间隆起的小丘。转过身时，两半雪白的粉臀暴露无余。 　　随着音乐节奏转而急促，她的摆动越来越利害，乳波臀浪，令人眼花撩乱。 　　我抚抚大眼睛女郎的玉手，只见她正看得津津有味。不禁有点儿奇怪地问道：“你也喜欢看这样的表演吗t” 　　她望着我笑了笑，并没有回答，只是紧紧捉住我的手掌。 　　大厅里掌声雷动。我E头一看，舞娘的奶罩已经不见了，一对硕大而尖挺的乳房也经过涂脂抹粉，乳房在她酥胸上跳舞，随着她作出各种舞姿，一对奶子有时同时抛动，有时一上一下。我望望左右，许多男仕的手都放在舞伴的酥胸。有的甚至侵入她们的衣服里面，我也用手接触怀里娇娃的乳房，她并没有推拒，只是小声说道：“我没有她那麽大，是不是呢t” 　　其实她的乳房并不比台上的舞娘小。我手心的直觉告诉我，她并没有戴奶罩。我轻触她微微翘起的奶头说道：“你要是脱去衣服，说不定比她还要大哩！” 　　“你弄得人家痒死了！”她扭动着腰肢说道。 　　“是不是隔着衣服的原因呢t”我俏皮地问。 　　“不知道！”她的手在自己的酥胸上一抹，把第二颗钮扣解开了。 　　我好像得到她的默许，也把手伸入她的白袍里。她果然没有戴奶罩，一对饱满的乳房又滑又嫩，摸落十分受用。 　　台下又“哗”然一声。原来表演女郎已经把她的三角裤也脱去，浑身上下一丝不挂了。她继续做出各种性感的动作。首先是舞腰E腿，让观众看清楚她小腹下那个重要部位的内容。我在前排看得特别清楚，她的阴毛和腋毛都很浓密，举手蹈脚之间，隐约可以见到嫣红的耻部嫩肉。她的双手像搂着一个透明的男人，她扭腰挺腹，像似把她的阴户向着一个隐形男人的淫棒迎送。 　　我悄悄问怀里的女郎道：“她的动作表示一些什麽呢t” 　　她诈娇地用粉拳捶了我一下。说道：“明知故问！” 　　我的手滑到她的大腿上。她并没有穿丝袜，细腻的肌肤滑不溜手。我见她没反对，就得寸进尺，迅速摸向她大腿的尽处。 　　“哎哟！”女郎轻轻唤了一声，她的阴户已经给我摸个正着。原来里面是真空的一件内裤也没有穿。女郎没有阻止我抚摸她的阴户，只是在我耳边轻声解释道：“我们来到这里後，就冲凉换上制服，所以这里的女郎都只穿着一件高叉的旗袍。” 　　这时，音乐停下来，有人E出一个圆床似的物件安放在舞台上，主持人又走出来了，他说道：“诸位之中，有那位男仕够胆量的，可以上台和这位小姐造爱。” 　　众人静了一会儿，便有三位男仕陆续走上舞台，并脱下身上的衣物。我见他们都很精壮。心里有点儿怀疑他们是预先特约的舞男。不过也没有什麽理由可以确证，只见主持入和他们谈了一会儿，就退下去。音乐再度响起，表演女郎仰卧在圆床似的物件上。那东西开始慢慢转动，原来是一个活动转台。接着三位男仕轮流骑到表演女郎的身上，把他们粗硬的大淫棒插进她的阴道里抽送了二三十下，在那过程中，表演女郎嘴里不停地淫呼浪叫。然後，其中一个男人仰卧，表演女郎伏在她身上，把阴道套上他的阳具。另一个男人双手按在她浑圆的大白屁股，把阴茎塞进她的屁眼。还有一个男人扶着她的头，让她的小嘴含入他的龟头。 　　我在舞伴的耳边问道：“你有没有亲身经历过这样的场面呢t” 　　“没有哇！你有兴趣，为什麽不上去试试呢t” 　　我把手指摸到她的屁眼，问道：“这里有没有试过呢t” 　　她摇了摇头说道：“会很痛的。” 　　“如果我和你玩，你会让我插进去吗t” 　　“我不敢，不过用嘴就可以的。”她用手摸摸我裤档中的硬物，笑着说道：“你看 　　了台上的表演，一定很想玩我啦！其实我一样想让你玩。不过这里有这里的规纪！现在是绝对不可以的。” 　　我看看身边的观众，他们现在都一对一对胶漆在一起。有的双手紧紧捏住他们舞伴胸前那两团软肉，有的像我那样，一手勾住她的脖子摸乳房，一手从旗袍的开叉伸到股间的腹地寻幽探秘。 　　台上三个男人并没支援多久，就有一人先在表演女郎的嘴里射精。她虽然咬着她的 　　淫棒，但是仍然见到浓稠的精液从她的嘴角淌出来。接着，另一个男人也在她的屁眼里射精当他把淫棒从她的屁眼拔出，也可以见到一滴精液挂在她的肛门。表演女郎从躺在她下面的男人身上站起来，原来那个男人也已经在她阴道里射精了。三个男仕穿上衣服後走下舞台，回到自己的座位上。转台上的表演女郎向观众展视了被灌满精液的部位。 　　然後退下去。主持人再度走出来，他宣布男仕们开始以抽签的形式决定今晚过夜伴侣。 　　所有的女士被召往台上，每人在一个箱子里摸一个号码牌。大眼睛女郎临走时含情脉脉地吻别了我。我也惜别依依地拉着她的手儿说道：“能抽中和你玩就好啦！” 　　“不必期望这些了”她忽然又表现很大方地说：“有缘的话，我一定好好服侍你，无缘的话，就当作过眼云烟吧！” 　　过了一会儿，主持人开始宣布结果。他念出号数，小姐们便依序向我们走过来，按照座位号码的先後，投入每一个男仕的怀抱里。 　　最後的结果令我非常失望，大眼睛女郎只差一个座位地落入隔邻的男仕手里。我立即过去把他拉到一边商量交换伴侣。他望了望我身边的女郎，笑着说道：“你那位小姐也很不错呀！为什麽要交换呢t” 　　我解释道：“因为你安排到的过夜女郎是我刚才的舞伴，我非常喜欢她！必要的话我愿意付出补偿的。” 　　他沈吟了一下，笑道：“好！我答应和你交换，补偿就不必了，我反而比较喜欢你的伴侣哩！但是现在时间还很早哩！我们何不先试试各人现时的伴侣，等一会儿再进行交换都未迟呀！” 　　我再也没有什麽好说，只好接纳他的意见，只要他尝试过大眼睛女郎的滋味，就立刻放她过来交换我的赔寝女郎。 　　我们一起沿着楼梯登上二楼。入住相邻的两间套房。我仔细看看这个现在属於我拥有的女郎。其实她也很讨人喜欢。她一进门，就把身上的白色旗袍脱下来。然後爬到床上，一对细白的嫩手儿抚摸着饱满的双乳和毛茸茸的耻部，摆出一副妖艳而饥渴的诱人媚态。她立刻在全身喷香水，并在乳房阴唇扑了香粉，再往脸上搽胭脂涂口红，舌头也上满口红唇彩，她还让我她涂口红。我被她的大胆所感染，顿时产生一种莫名的兴奋。三扒两拨，把自己剥个精赤溜光，跳上床去和她搂在一起。她先推开我，往我的淫棒上喷香水、搽脂粉，弄得淫棒硬如铁。而後立即牵着我粗硬的大淫棒导向她的肉洞的入口，俩人一句话也没说，就交合在一起了。 　　我边和她疯狂接吻，吃她脸上的脂粉和她嘴上的香艳口红，这个淫荡美女把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动,她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们带有艳丽口红唇彩的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。 　　同时我的龟头像活塞似的在她的阴道里往复运动，她的反应也很剧烈。她把我搂得紧紧的，两条嫩腿也把我缠住，除了腰部和屁股，我几乎不能够活动。 　　在我插她的同时，她也积极收腰挺腹，把她那多汁的水蜜桃向我迎凑。我屏住气往她那方寸之地默默耕耘。她终於崩溃了，她接连打了几个冷颤，便软软地把我放开。我并没有因此而停止下来，继续挥动粗硬的大淫棒往她湿润的小肉洞狂抽猛插，她“依依哦哦”地呻叫着，又一次把我紧紧搂住，我奋力再抽送了一会儿，终於也在她热情的肉体里喷注了精液。 　　我没有立即把淫棒拔出来，双肘撑在床上，抚摸她饱满而富具弹性的乳房，欣赏着她性交後仍带娇媚的容颜。她淫艳性感的双乳,漂亮地挺起，乳峰上的口红艳红得发亮，特别在奶头上涂了很多很多的口红。面对如此淫艳艳无比的美女，我荡心又发，我用口和手疯狂地奸淫着她的涂满口红的奶子，她彷佛有被虐狂地浪叫着，似乎非常喜欢我的奸淫方式。我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。 　　我问她叫什麽名字，她摇了摇头没有回答，我又抱起她再次疯狂接吻。 　　这时，房门被人推开，原来是大眼睛女郎走进来。她笑着对我说道：“哇！还没有做完呀！你们继续玩吧！” 　　我把肉棍儿从女郎阴道抽出来，笑道：“已经玩完了，只差些少差尾声。” 　　大眼睛女郎用国语对被我灌满精液的淫艳美女说道：“客人把我们交换来玩，现在你到隔壁的房间去吧！” 　　女孩子迅速用纸巾捂住她的阴户，拿起白色旗袍，也没有穿到身上，就赤身裸体地从门口走出去了。大眼睛女郎跟过去把门关上，就走到我跟前，拿纸巾替我抹了抹额头的汗珠，温柔地问道：“累不累呢t” 　　我一把将她搂住笑道：“都还没有和你玩，怎麽可以累呢t” 　　“你等我把衣服脱了嘛！”她挣开我，把身上的白色旗袍脱下来。刚才我必须靠摸索感觉的一切全部在我眼前暴露出来。我摸了摸她的乳房，又摸摸她的阴户，觉得她的肉缝还没有刚才看表演时那麽湿滑，便开口问道：“刚才那个男人没有玩你吗t” 　　她笑道：“他很快，我本来可以早一点过来，但是想到你未必像他那样快。所以就在那边冲洗一下才过来，我已经洗得很乾净。怎知道你们还连在一起哩！” 　　我望着镜子里满脸脂粉口红的自己，又看了沾满浆液的淫棒，说道：“我也应该去冲洗一下再来和你玩。” 　　“我陪你一起去，好不好呢t” 　　“当然好啦！”我把一个赤裸裸的玉人儿抱进浴室里。我用香皂轻轻擦动她柔润的肌肤，但是并不能擦出什麽污秽。她柔滑的玉手也用香皂轻轻地抚摸我的身体，特别把我的龟头仔细地用香皂涂抹翻洗。我也她的阴部涂了大量香皂，弄出泡沫後，把头埋进去接吻，我脸上的脂粉口红摩擦她的阴唇，弄出香艳的泡沫。後来，我又和她的身体揩抹，含住她的乳房，我们都冲洗乾净後，再把她抱回房间。 　　她在化妆，在头发上、在脸部喷香水後，她面对化妆镜，蘸取一大团雪白香喷喷的粉底粉底，打了一层又一层，扑厚厚的白香粉，在脸颊上搽玫瑰红色的胭脂，用粉红色腮红刷脸；用玫瑰红色的膏状胭脂在眼皮上画眼影，再在眼窝上一层深红色的唇彩；用口红笔湛满口红大量涂抹，反复涂抹，又乾脆那起口红直接在唇上涂了特别多的口红，而後用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，化妆得极妖艳。她在镜子里露出阴户，在整个阴部都喷过香水，把雪白的粉底乳液涂在淫艳的阴洞周围用双手磨擦，再扑上香粉和胭脂，阴唇上也涂了大量深红色的口红，美丽的阴户发出艳丽诱人的光泽。真红艳、美艳、浓艳、香艳、娇艳、妖艳、淫艳！ 　　她也往我的淫棒上喷香水、扑香粉。然後我把她抱到床上去。 　　她凝视着我，任我的双手在她美丽的肉体到处游移。我摸捏着她小巧玲珑的脚儿，说道：“我由头到脚都把你摸遍了，就是不知道你叫什麽名字。 　　“相逢何必曾相识！”她笑道：“一场春梦了无痕！” 　　“但是我多麽希望和我交欢的香艳美女是谁呀！” 　　既然是这样，你就叫我阿蔚吧！” 　　“阿蔚，我们算是有缘吧！” 　　“如果没有缘份，我也不会和你这样赤身裸体地躺在一起啦！”阿蔚的上满美艳眼影的大眼睛向我抛了个媚眼儿，伸手握住我粗硬的大淫棒，说道：“你真行，刚刚才玩了个女孩子，现在又这麽硬了！” 　　“谁叫你那麽漂亮，脂粉口红又上得那麽浓艳、美艳、香艳、淫艳！” 　　我和她先疯狂接吻一通。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮,涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。她用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。 　　我压到阿蔚身上，她很知情识趣地把两条嫩腿分开，我在她的阴穴上喷香水，又在阴唇上下涂抹脂粉和口红，把口红直往淫穴上大量涂抹，她要我拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，我把唇彩在淫穴里插得深深的，大量挤压，挤满淫穴，阴穴里的口红和唇彩太香艳了，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！ 　　我又一次往淫穴上大量涂抹唇彩，里里外外都挤了一大片，香艳无比。我这时候又忍耐不住了，搂起她就毫不留情地再次H弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，她狂野地浪叫！她淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了，淫穴在不断地溢出带口红和唇彩的淫水，我张开嘴伸出舌头舔阴户及里面的口红，我的舌头先是仔细地舔着涂了好多口红的部位,然後开始用力把舌头向淫艳香洞里钻入,猛烈而迅速地搅动,接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入我的口里。 　　我吃过香艳的带脂粉口红的淫水後，想到该给她的淫穴喂东西了，我让自己粗硬的大淫棒顺利地滑进她的肉体。阿蔚畅快地舒了一口气，她轻声地说道：“你把我塞得满满的！” 　　我让她稍微适应一下，便开始那起伏的节奏，那“卜滋”“卜滋”的声响，伴随着我和她越来越急促的喘气，营造出令人兴奋的气氛。 　　一轮狂抽猛插之後，阿蔚娇喘道：“哎哟！我死啦！我受不了啦！” 　　我停下来，凝视着她香汗淋漓的粉脸。 　　歇会儿吧！”她哀求道：“我的骨头都要散了呀！” 　　我轻轻地伏下来，紧紧地贴住她温热的娇躯，暂时不再活动了。 　　“你太强了，要两个女孩子才应付得了你这条大肉棒哩！”阿蔚把阴道收缩一下。 　　“阿蔚，我真怕今晚不能和你像现在这样尽情地欢好！”我把她翻了个身，让她压在我上面。她双手把胸部撑起来，让我抚摸她一对羊脂白玉般的乳房。 　　“其实你今晚抽中的过夜女郎也不错呀！”阿蔚望着我说道。 　　“虽然她的容貌和身材也可以，不过她不像你和我有说有笑。刚才我只不过在她的肉体匆匆发泄，十分缺乏情趣哩！” 　　“她是外来妹，不会说本地话呀！这里的女孩子多数都是从大陆过来的。她们分散 　　在工厂里打工。这里的主持人通过明查暗访，召集了近百名青春美丽而且肯出卖肉体的 　　大陆北妹，专用来供应你们这些玩家。其实，对你们男人来说，小姐的样子好就行嘛！何必一定要懂得说话呢t” 　　“有说有笑不是更好吗t好像现在，我又可以凭我插在你的身体里东西享受你的肉体，又可以欣赏你的迷人容貌和甜美的声音。你说多好呢t” 　　“我要是男人就好了，可以体会你现在所形容的！”阿蔚笑着说道：“现在由我来活动吧！等我让你发泄一次之後，我会履行刚才看表演的时候所应承你的事，用我的嘴替你服务。”阿蔚说着，即扭腰舞臀，用她温软的小肉洞把我的淫棒百般套弄。我也把双手在她滑美可爱的娇躯上到处摸玩，我终於在她的肉体里喷出。 　　我觉得有些倦意。便合上眼睛稍作歇息。阿蔚悄悄下床，到浴室去了一会儿，又回 　　到床上。接着我觉得软软的淫棒被她喷香扑香粉、搽胭脂、涂口红，当肉棍儿硬起来後，她把它衔入温热的小嘴里舔吮，她又横吹直吸，直至我灌了她一嘴精液。她吞精後，也在我臂弯睡下了。 　　这一夜我睡得很熟，第二天醒来，怀里的女郎竟不是阿蔚，而是我从台湾带过来的 　　珠珠。珠珠见我醒了，就说道：“已经日上三竿了，好多客人都走了，你的过夜女郎不 　　想你多睡一会儿，所以没有叫醒你就走了。” 　　这时我已经养足精神，见珠珠娇媚动人的样子，那里肯放过她呢t於是我又把她狠狠插了一顿。 　　（十五） 　　当天晚上，我毫无目的在街上走着。对街上有几家咖啡馆，我随便向其中了一间走了进去。 　　推开那玻璃门，我就大摇大摆的走进去。一进来，就是一股浓厚的香水脂粉口红香味传来。我发出了会心的微笑。我找了个卡座坐下来。 　　一位年青美丽的女侍走过来，她那性感而又惹火的身材，加上那股吸引人的媚力，一下子把我迷住了。 　　那位性感的女侍说道：“先生，你要些甚麽呢t” 　　好动人的声音。灯光那麽暗，我向她看去，就笑道：“要一杯多情而又温柔的咖啡，杯上面要有你的口红印，好吗t” 　　那女侍向我笑了笑，递上毛巾。我趁着她弯下腰来，放毛巾时，就对着她丰满的乳房上，吻了一口，真香！有把手伸进她的群里，往阴部摸了一把，那女侍要没生气，她笑了笑就走开了。 　　低沈的音乐，夹着情侣们情话绵绵，这家咖啡馆够情调了。过了一会儿，那女侍就捧着咖啡来了。 　　她把咖啡放在桌上，又加了糖。我趁她放糖时，又在她乳房上模了一下，并问她道：“小姐，这麽好的宝贝，能够买的到吗t” 　　那女侍笑嘻嘻的摇头道：“这只能看的，你摸了已经好过份，不能一个人独享！” 　　听了她的话，我知道没有办法了。 　　别人都是一对对，坐在卡座里说个没完。自己一个人显得好无聊，这里的情调也不够刺激。付完了帐，我便出来了。 　　过了一条街，又看到闪闪的灯光到处皆是，这条街酒馆很多，格调也高雅。 　　我走进一家有女侍陪酒的酒馆。一进门，就有一个女侍给我送上香吻。我扶着她的腰，到沙发上坐下来。 　　一瓶咸士忌下肚了，我就发神经了，我觉得这里好惹火，又要了一瓶。女侍把瓶盖一打开。材我就拿着酒，把酒向地毡上倒去。 　　那女侍笑道：“没关系，尽量倒吧，市面上的地毡正在大减价，只妥有钱，随时可以换，等会一块算帐好了。” 　　我倒了两瓶酒，发了一会儿疯，付完帐就出来了。在冷风中吹，那威士卡的力量也渐渐消失了。 　　转过了一个大圆环，四周都是很堂皇的，有醉人的音乐，还有女人。我想，这里应该是温柔乡了。如果眼光不错的话！看来会找到所需要的。 　　我的酒意，还没完全清醒，就对着一座大楼而来。这座大楼的电梯，十分忙碌。进进出出的人，是那麽多。 　　我一到了电梯门口，看到那此一出出入入的，都是一些打扮得如花似玉的淫艳女郎，那口红涂得极其美艳。我心想：好呀！终於走到温柔乡了。 　　我走进电梯里，一个单身女郎，已经站在那里，她脸上涂了厚厚的脂粉，艳艳的口红，她有高耸的乳房，纤纤细腰和丰满的肥臀，身体裹在一件薄薄的洋装里，那一对豪乳好像要跳出来似的。 　　我对她瞪了一眼。她也瞪了材我一眼。她的眼睛好黑好亮，眼影是深红色的，好迷人啊！ 　　我吧肩膀耸了一耸，她也向我嘟了嘟嘴。 　　我不愿放过这个机会，就问道：“小姐，你怎样称呼t” 　　那女郎刚要开口，电梯停住了。门一开，人们就一拥而散。我怕被她走丢了，忙在她乳房上捏一把。那女郎叫道：“哎呀！死人，你想吧我捏死呀！” 　　我笑道：“对不起，请间芳名t” 　　女郎道：“你想杀人是吗t想吊膀子，那有你这种吊法的，你一定把我的那个地方捏青了。” 　　“你多涂抹点脂粉口红上去吧！” 　　我暗想，这个妞儿可不简单呀！於是又笑道：“我想知道你的名字。” 　　两人面对面，翻着眼在说话。女郎道：“刚才你捏我那一吧，还捏得过瘾吗t” 　　我笑道：“对不起，是不小心的。” 　　那女郎也笑道，“我还是第一次碰上你这样的人，硬上的！” 　　我在她肩上怕了一下道：“新潮嘛！够不够刺激呢t” 　　女郎用一种审查秘密似的眼光，对着我由头上看到脚下，又对我脸上细细的看， 　　就笑起来。 　　我趁势在她肩上摇了下道：“我问你甚麽名，你还没有回答哩！” 　　那女郎道：“叶萍，你呢t” 　　我道：“我叫　　” 　　很简单，这大概就是叫新潮了，两个人几句话後，就挽着手一同进了电影院。 　　叶萍依偎在我的怀中，那一对丰满的乳房，在面前顶来顶去。微有酒意的我，偷吻了她一下，就摸了下去。 　　叶萍用手一推，把我推开了，她握住我的手，用一种很奇怪的眼神看了我一眼就说道：“电灯还亮着，人又那麽多，就不怕别人笑话呀！” 　　我只好笑一笑，暂时忍住，安静下来，但是手却对她的大腿上，捏了了下，摸了 　　一把。 　　叶萍道：“你是不是有爱捏女人的毛病t” 　　我听了，也说不出话来，只有笑着。开演的电铃声，带息了灯光，整个电影院之中，都是黑黑的，只有银幕上是亮着的。片头演完了，人们开始在欣赏影片。 　　我用手搂着叶萍，她也紧紧的靠着我。电影开始演了数分钟，我的手一直都不老实，搂住了叶萍，就在她的唇上吻了起来，而她也没有拒绝我。 　　我们两人的座位，正在中间，後面还有很多人。我们一接吻，一定抱在一起。这一抱，就挡住後面人的视线。所以後面的人就“嘘”了声，对着我们吹口哨过来。 　　叶萍明白後面的人为甚麽会嘘过来。她就站起身来，拉着我，走到最後面的空位上去。後面就是墙壁，不会有人再嘘了。这是个最理想的地方，绝对不会影响别人！ 　　我心里就是毫无顾忌，我搂住叶萍，先由接吻开始，慢慢进入了抚摸。叶萍也闭上了眼睛，享受这种异性的安慰。 　　所谓得寸进尺，我此时真是得寸进尺了。我由她的衣服外面，慢慢地摸到她的衣服里面了。男人的手，是最能刺激女人的东西。我用手指在她的乳房上捏弄着。 　　我所感觉的，是软嫩、细致，而又富弹性的豪乳。还她有那匀称又滑美可爱的玉腿，也是每个男人所喜爱的。 　　我也是男人，我在她的大腿上爱不释手抚摸着。叶萍被我弄得飘飘欲仙一般。 　　突然，我的一手伸到她裙子里面去了。并且向她那小三角裤里面，想要把手向里面伸进去。 　　这时，叶萍有了反应了。她打了我一下道：“你怎麽这麽大胆，乱摸甚麽呀！”一阵娇嗲的声晋，而又轻微的，送到我耳鼓中。 　　我只有用微笑看着我。我继续努力，还想再去摸。但这次叶萍的防范很好，使我 　　无法得手。 　　银幕上在演甚麽，我们两人都不知道。在叶萍来说，她所得到的只是异性的抚摸。 　　我所得到的，是一些刺激和兴奋。 　　看来叶萍也不是初次接触男人的。我在动脑筋，想要变换一下方式进攻。可是电影的影片也已经放完了。 　　阵铃声响起，灯光随着大亮。看电影的人们，纷纷站了起来，由四下里向外走了出去。我抱着叶萍的细腰，用微笑看着她。 　　叶萍耸耸肩膀，对我说道：“你看过这场电影，演的是甚麽呢t” 　　我笑道：“有好多香吻，玉腿，肥臀，可惜都没实际看到！” 　　叶萍也笑道：“你还想干甚麽t” 　　我笑着说道：“带你一块去真正看一看！” 　　叶萍听了，脸一红，用奇怪的眼神看着我道：“我们才认识嘛！” 　　我道：“这也是新潮嘛！以前叫做一见倾心！” 　　我拦了一部的士，挽着她的手，两人上车了。经过了十多分钟，车子在一座宾馆前停下。 　　叶萍问道：“你住在这儿t” 　　材我说道：“是！环境还不错！” 　　叶萍又瞪着我说：“你这人的信心很足，你知道我一定会跟你去吗t” 　　我不说什麽，我搂住了她的腰，几乎抱着她一起进电梯！ 　　这是一个设备很齐全的房子。客厅怖置得很整洁，有沙发．有电器用品。连在客厅後面，就是一间卧室，看起来情调很不错。 　　叶萍向四下一看，就知道这是色情大陷井。可是她并不害怕，反而笑嘻嘻的，走到那个长沙发上坐下来，她拿起脂粉口红补妆。 　　我从冰箱里，拿出了一杯冷饮，递给她。 　　叶萍接在上来，她坐下来的姿势很好看，腿翘了起来。因为她的裙子很短，白嫩的大腿和那丰满臀部，也露出一大半。 　　我一看，叶萍露出了那双大腿，三角裤也几乎可以看到了。这是叶萍故意的，要使我更迷上自己。 　　我坐在她对面沙发上，正准备和她谈，但我看得只是吞口水，心里也在跳了。叶萍早就看出了我的情形了。伸手就把自己的裙子往下拉。裙子很短，拉也拉不下来。 　　我看的发呆了，由沙发上一下子就跳了起来。我笑道：“啊！你好性感啊！让我仔细看看嘛！” 　　叶萍听了，笑笑的站起来。我走上去，一抱就抱着她热烈的狂吻着。叶萍被吻得“啊啊哼哼”叫着，也紧紧搂着我。 　　叶萍的脸上，唇上，也不知被吻了多少次。她的人也有些迷糊了。不知道我用甚麽方法，竟把她的上衣解开了。 　　我笑道：“咦！小心肝，你的乳罩呢t” 　　叶萍笑道“我不戴那东西的，干甚麽嘛！多麻烦！” 　　我对她的这一对豪乳，爱得发狂，伸手就去摸。揉摸了一阵，叶萍的乳头硬起来了。红红嫩嫩的，像一粒樱桃，光洁可爱。再加上叶萍那一副娇笑着的容颜，使得我j火高烧。我又一抱，就把她抱进卧室去了。 　　叶萍也不抗拒，也没露出不快之色，她像一个新娘一样，任我摆布着。她只是娇声说道：“你干甚麽嘛！怎麽脱我的衣服啦！好讨厌！” 　　我吧她由床上一放，顺手就把她的衣服，全都脱下来了。叶萍倒在床上，身上只剩下了一条小小的三角裤，她本能的夹紧了腿。 　　我把自己的衣服也脱了。我伏下身去，在她的乳房上吸吮起来。叶萍被我吮得心惊肉跳的。她挣了一下道：“你小心点嘛！，都把我吸痛了。” 　　我笑着说道：“放心吧，我的心肝，我怎麽舍得吸痛你呢t” 　　我吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。叶萍全身都起作用了，使她觉得变化最大的地方，是下面阴户里。我吸一口，里面就收缩一下，同时还有一阵阵酥痒。里面好 　　像有虫子在爬一样，爬得心里痒痒的。红嫩的肉洞之中，流出了丝丝骚水。越是痒的厉害，骚水就越流出来越多。 　　我见她的脸弹红的像一朵缳瑰一样，加上那股浪态。我也忍不住伸手去拉她的三角裤。叶萍惊叫了一声，她也拉住裤子，不让脱下来。但是，她半推半就的，终於还是让我解除了最後屏障。可是我的内裤还没有脱下来。叶萍就隔着裤子在我鸡巴上捏了捏，这一来却使她很失望，因为我还没硬起来。 　　叶萍捏了一下道：“这是甚麽嘛，怎麽还没起来，好差劲！” 　　我听了，很不服气，我脱掉内裤，把淫棒裸露出来，叶萍的手迅速就握了。我的淫棒被她的玉手一握。软香肠就摇摇晃晃地坚硬起来了。它越长越硬，龟头也暴涨了起来。一根叉粗又长的大淫棒，翘得好高。 　　叶萍被我这麽一来，心里一惊，连忙由床上坐起来，一对眼睛死死盯住我胯下，她说道：“你会变魔术呀！怎麽一下子就变得这麽大t” 　　她一面问，一面又伸手去捏。然後笑道：“这东西是够大了，但是不知道弄起来本领如何t” 　　我笑着把她的大腿分开来，伸手就去摸她的小肉洞。我笑着说道：“你这里很鲜嫩，你每弄一次能弄两个小时吗t” 　　叶萍又是一惊，说道：“甚麽t那会弄死人，谁也不能支援那麽久的！” 　　我笑着说道：“小心肝，你不喜欢大淫棒吗t” 　　经我这样一问，叶萍倒就说不出话来了。她在暗想，这麽大的淫棒，粗得吓死人，怎麽能插进穴里。 　　她虽然不只一次地跟男人弄过，却一直没碰到这麽大的肉棒。我的手在她阴户上继续摸弄着。她的穴，被摸得奇痒，骚水流出了很多。我摸得她的肉洞口上一片水汪汪的。我一把将叶萍按在下面，大腿一E就跨上去。叶萍虽有很多经验，但像这样的大淫棒还是第一次遇到，她心里有点害怕，要是让我插上了，不知会不会把她的小肉洞弄坏。她心里一急，就说道：“哎呀！不要这麽急嘛，我还没准备好哩！” 　　我可不管这些，我立刻就用龟头在她小腹下顶着。叶萍被顶得心痒痒的，想不插也不行了。於是她就扶着我的淫棒。对着她的阴道口上轻轻揉了一下。 　　我见是机会，便将淫棒向里一顶。大龟头马上被套得紧紧的。 　　“哎呀！轻点嘛！痛死了。”叶萍不禁叫了起来。 　　我也感到龟头一紧，好像咬住一样。我知道已插进去了。就把肉棒连顶了数下， 　　整根的肉棒都插进去了。 　　叶萍感到穴里涨得要命，尽量把大腿叉得开开的。好使得她的阴道涨得更大一点。 　　叶萍嘴里喘着长气。她的手在我身上敲打着。口中只是“哎呀”的轻叫。 　　叶萍的小肉洞，虽然是时常给男人插的。但她平时被插的并不算大，仅是些三四寸长的家夥，现在碰到这个我，真是惊喜不定。 　　她被我的肉棒插进来了，阴道里有的痛得难受。然而她娇嫩的肉洞之中，还是不停的流着骚水。 　　我的淫棒顶进去後，我就向下面一看，只见叶萍的嫩穴翻了一个大洞，裂得要炸开一样。两片阴唇，也被我的阴茎涨得翻开来，紧紧地把肉棒夹住。在俩人的夹逢里，叶萍的的浪水直流。 　　我开始慢慢抽插着。叶萍感到这种滋味，从来也没享受过。我的大肉棒好像顶到心尖上一样。整个小穴胀得紧紧的。但这种滋味，又非常舒服！ 　　如果没有这种胀痛和绷紧的感觉。她反而觉得不够刺激！ 　　叶萍正在想得入神了。我就狠狠的顶了两下。叶萍被我用力顶了两下，马上叫道：“哎呀、轻点呀、你也不知道、自己的东西有多大，我是咬着牙忍住，勉强让你插进去的。你可得慢慢来、” 　　我看她直流汗，知道她有点吃不消。不敢一下就插得狠狠的。我就把肉棒向外拔出一点儿来。我伏在她的身上，将那条肉棒放在她的阴道里泡着。 　　叶萍感觉到我的淫棒拔出了一些出来，就动了一下身体。把身子睡正了点。但想不到这样子一动，阴道里就一阵酥痒。 　　叶萍在想，如果都插进去，一定更舒服。可是又怕那样会胀死的，就是不死，恐怕也会裂开来的。 　　我的肉棒泡了一会儿，感到嫩穴里好像会动似的，於是我又抽插起来了，我抽拔得不很凶，插入时也慢慢的顶送。叶萍感到穴里有些畅快了！ 　　我的淫棒插得很慢。她只感到下体胀胀的，痛的情形比刚才好得多了。就喘了口气说道：“现在可以插深点，动一动吧！” 　　我点点头，吻了她一下。便开始抽插得好热烈了。我把整根淫棒，用力顶了进去。 　　叶萍感到有点吃不消了。不但胀，阴道的大龟头也开始发威了。那龟头一插入，阴道就好像要裂开似的。 　　叶萍便道：“哎呀！我，我吃不消了、哎呀！要破了！拔出来些！插死人啦！” 　　叶萍痛得张牙裂嘴的。我见她现出痛舌的样子。就不敢用力，也不敢插得太深，又恢复刚才那种插法。 　　叶萍经过一阵狂干，已经快完了。现在感到好了一点。就觉得舒服起来了。 　　我抽插有时快有时慢，淫棒只在插入三分之二的范围活动。这是叶萍从未尝过的滋味。她放松了身体，任我抽插。觉得这个世界上，只有我最会干这回事了。 　　突然她的心尖上，奇痒起来。她忍不住这种痒，就浪叫道：“啊！哎呀！大肉棒哥哥！你插到心上去了！” 　　叶萍一浪叫，使得我劲头更来了。我狠顶了几下。叶萍的嫩穴之中，就“滋滋”作响起来，同时两人肉碰肉，发出泊泊地响。 　　这种声音，听在叶萍耳里。觉得实在够刺激了。我又是一阵狂顶，顶得叶萍快发狂了。她把双脚在床上乱蹬，双手也乱挥乱舞。同时翻着两眼。同时她的穴里也了“滋 　　滋”的响起来，一阵白白的东西由穴里流了出来。 　　叶萍一泄了阴精，就用力抱着我，不让我抽插了。但我插了半天，还没得到 　　满足。叶萍叫我吧大淫棒拔出来，我还是舍不得拔掉。我向叶萍说了很多好话。可叶萍一定不要了，人也软软的。一这种插穴的事情，一定要双方同意。 　　现在叶萍不要了，她已得到满足。我也不愿再强求她，只好把阴茎拔出来。 　　叶萍很快的就由床上爬起来。她急忙跑到浴室去，洗了一洗。我对这次性交，没有得到满足。我的肉棒还是翘得高高的，硬得肚子都痛了。 　　叶萍洗好了，回到床边来。她就笑道：“你的东西真大，我有点吃不消呢！” 　　我失望的道：“唉！你真差劲，才几下就流了！” 　　叶萍笑道：“你不要那麽贪心，人家平时都是玩小的，你的这麽大，要慢慢来，我才会适应的，以後包你满意就是了！” 　　我道：“你现在就满意了，我在受活罪。” 　　叶萍听了，就笑起来，把我的肉棒套动了几下。我心想，就让她套套也好。我就躺了下去，挺着淫棒让她套动。 　　早晨的阳光还没出来，这时是年轻人最爱睡觉的。我一夜都没有睡觉，身上也没得到满足。天还没亮，我就和叶萍一同睡了。 　　等到一觉醒来，已是下午五点，叶萍也不见了。我准备出去吃饭，又想去风月场所找刺激。我洗好了脸，就下楼来了。 　　（十六） 　　我走在街上，想到一家餐馆吃饭。正举步要叫车时。就有一辆街车停在我的身边。车门一开，走下来一个女郎，长发随风飘摇。那一身性感身材，比起叶萍来，有过之而 　　无不及。她的乳房更大，腿也更迷人。我看得神魂飘动起来。如果不是在大街上，真想摸她一吧。 　　我只顾看她，就没注意到跟她一起的人。那女郎见我盯着自己看，就笑笑的。向我点了点头。 　　这时，车子後面的那个女郎，就走了过来。对着我说道：“你不在家中休息，又跑出来干甚麽t” 　　我一看，原来是叶萍，就笑道：“睡饿了，要出来吃饭！” 　　叶萍哼了声道：“出来吃饭，为甚麽盯着小姐猛看t没安好心。” 　　那女郎笑道：“叶萍，你说甚麽嘛t” 　　叶萍对我说道：“这是我的朋友，薛梦娇小姐。” 　　我忙点头道：“原来是梦娇小姐，好漂亮哦！，你们两个真性感！” 　　梦娇也没说话，只掩着嘴笑。叶萍问我道：“你是不是要出去了t” 　　我笑着说道：“在家干甚麽t一个人好难过！” 　　叶萍道：“现在好了，有我们，你安排甚麽节目t” 　　我笑道：“和昨天一样的节目好吗t” 　　叶萍粉脸一红，说道：“去你的，人家薛小姐是第一次和你见面。” 　　梦娇笑道：“我可以走呀！” 　　我笑着说道：“我们一块去玩好了！” 　　梦娇笑道“这不好吧！恐怕会影响你们的情调t” 　　叶萍笑道，“才不会呢，有你在一定更有情调。” 　　叶萍又对我说道：“我就是怕你寂寞，才约梦娇一起来的。” 　　我忙道：“那谢谢你了。为甚麽你走时不叫我t” 　　叶萍道：“我见你睡得好甜，不忍心叫你。” 　　梦娇道：“哎呀！原来你们俩昨夜一块呀！” 　　叶萍道：“这有甚麽大惊小怪的。” 　　我伸手在梦娇肩上拍了一下，说道：“走，我们一起去凑热闹吧！” 　　梦娇道：“你这人怎麽这样嘛，小心叶萍揍你哦！” 　　叶萍笑道：“算了吧！梦娇，别装了。” 　　我不等她再说话，就一手一个挽着她们俩上去了。一上楼，我便领着她们入房， 　　忙着招待她们。并且对叶萍，飞了个媚眼。 　　我的一举一动，都带着轻浮的样子。梦娇看了直笑。本来我要拿开水给她们 　　喝。一开冰箱，还有两瓶汽水。我就开了一瓶，给她们喝。 　　我先递给梦娇，嘴里说道：“可爱的小姐，喝杯汽水吧！” 　　梦娇笑道：“是叶萍硬拖我来的，真不好意思。” 　　我也道：“梦娇的声音好动人，使人听了，会有非非之想。” 　　叶萍接过汽水笑着说道：“小杰，你公平吗t我只半杯，梦娇就一杯！” 　　我笑道：“你喜欢喝一半嘛！怕吃多了会胀肚子。” 　　梦娇听了，就笑了起来。我问道，“阿娇，你笑甚麽t” 　　叶萍抢着道“她笑你怎麽会知道她吃满杯t” 　　这话中之意，梦娇早听出来了。她听叶萍说我的淫棒大，便跟叶萍前来。她的目 　　的就是看看这男人的东西有多大。 　　梦娇也取笑道：“本来嘛，自己不行，还想吃多！” 　　我一听，知道她也明白了我们话中的意思。我高兴得马上搂住梦娇，吻了起来。 　　梦娇被我一吻，就看着叶萍。可是叶萍并没说话，反而走过来，也倒在我怀里。 　　这时的我心里好高兴，我一手抱一个。吻吻这个，又吻吻那个。 　　梦娇是个直性子的女人。她开门见山地说道：“叶萍说你的东西很大，可不可以让 　　我见识一下！” 　　我万万想不到她会这麽爽快地说出来，我就笑道：“给你看可以，但等一下你要 　　把它装下去才好，我说完了，就把裤子的拉链拉开，由内裤中，把淫棒掏出来。 　　梦娇一看，软绵绵的淫棒看起来并不起眼。觉得那根东西，也没甚麽了不起。她就 　　笑道：“笑死人了，这麽一点，也叫大。” 　　叶萍道：“你可别看走眼了吧！” 　　说着伸手把我的淫棒握着，用手去捏弄了几下。可是那根东西，还是垂头丧气的。 　　叶萍急了，就说道：“你这是甚麽玩意嘛！只会对我凶，看到别人就垂头丧气的。” 　　说着又用手在淫棒上捏了捏。接着便套动起来。套了十多下，淫棒就硬起来了。 　　梦娇一看，只见本来小小的淫棒，一下子就硬得吓人了。又粗又长，龟头又大得出奇。叶萍吧淫棒玩硬了，就问梦娇道：“你看看，够份量吧！” 　　梦娇听了，脸也红了，想笑也没笑起来。用眼睛一直盯着我的大淫棒。她心想这的确是理想的肉棒，如果跟我弄一次，一定会天天想弄的。 　　我很得意的挺着大淫棒。我问道：“梦娇小姐，你喜欢吗t来摸摸！” 　　说着就把淫棒送到梦娇面前。梦娇有些不好意思，连忙往後退两步。叶萍很妙，拉着梦娇的手就放在淫棒上。梦娇感到很不好意思。心里想去摸，可是又怕她笑。可是她伸手就一把握住了。她用力一捏，捏得紧紧的。龟头也暴涨起来，马眼中直冒水。 　　我感到疼痛，就大叫道：“哎呀！捏断了呀！” 　　可能梦娇用的力气不小，她一松手，我就倒在沙发上，双手捧着淫棒怪叫。 　　叶萍一看我的脸变青了。知道一定很痛，就骂梦娇道：“你是甚麽意思嘛t给我捏得那麽狠，你痒了吗t这麽狠，那有像你这样的人嘛，真气人！” 　　我被捏痛了，就把淫棒放进裤子里面去了。 　　梦娇笑着说道：“哼！那麽会心疼人，昨夜都让我弄进去啦！” 　　叶萍道：“不管怎样，我总不会害我呀！” 　　梦娇笑道：“我不过是失手捏重了一点，也不是故意的，你就这麽生气怪我啦！好嘛，我向我说对不起好了。” 　　说着她就走到材我身边。吧乳房一挺，挺到她的面前。娇声说道：“可爱的我 　　呀！对不起了，我不是有意的吼，还痛不痛，再拿出来让我看看好吗t” 　　说着就把乳房送到我脸上。对着我脸上用乳房揉了一下。我这时，心里真有说不出的味道。虽然捏的很痛，但也只是暂时性的。现在靠就甜甜的了。 　　我说道：“我再拿出来，你还会捏吗t” 　　梦娇道：“怎麽会嘛，刚才我是肉紧嘛！又不是故意的。” 　　叶萍笑着说道：“我，你乾脆吧裤子脱下来，让我们都方便一点。” 　　我便把裤子一拉，脱了下来。 　　叶萍一看就笑道：“好了，又软了，这回我可不管啦！你可要负责！” 　　梦娇道：“负责就负责，反正我有办法要它硬。” 　　我道：“亲爱的小姐，可千万别再捏了呀！” 　　她们都听得笑了起来。这时梦娇要我站在自己身前，把淫棒对着她。叶萍和梦娇都坐在沙发上。 　　叶萍笑道：“这样很清楚，肉棒对着我们两人的脸了，说着，吧大淫棒在自己脸上揉了下。梦娇道：“好了没有，该我了。” 　　叶萍吧软软的淫棒递给梦娇。梦娇拿住了淫棒。我就有点心惊。怕她又整自己，就吧身子後退一点。 　　梦娇笑道：“胆小鬼，怕甚麽嘛！” 　　我道：“总是小心点比较好。” 　　叶萍笑道：“太小心了，可玩不到她！” 　　梦娇拿着我的淫棒，又在龟头上捏了一下。马眼中冒出了水来。她就用纸把它轻轻擦掉。可是我小心翼翼的，如果一有不对就要跳起来。让梦娇就没法整自己。 　　叶萍已看出我的心思。就笑道：“真是胆小过度了，她不敢再捏你了。” 　　我虽然有叶萍壮胆。可是我那一双腿，站在那里还是在发抖。 　　梦娇一本正经的，她一手拿着淫棒。用另一只手把淫棒的毛向後拨退。拿着龟头摇了几下，她一张口，就一口把龟头含住了。 　　我看得很清楚阿娇见她一张嘴，对着淫棒就咬过来了。心里一急，就想往後跳。可是我还是忍住了。我心想：我跟她没仇恨，她何必害我呢t同时她叉是叶萍的朋友。叶萍已经和自己弄过，痛得那麽厉害！但她也没恨我呀！何况又没跟梦娇弄过。想到这里，就停住没有躲避了。 　　正在这时，梦娇已经吧我的淫棒含在嘴里一舐，龟头被她含住了。上面热热的，舌尖在龟头上舐起来。那淫棒被她用嘴一吮。就暴涨起来，变成肉棒了，并且很舒服。 　　我虽然玩过的女人也不少。但像这样被女人用嘴吮淫棒，我还是第一次。所以我看到梦娇张口，起初还以为要咬我，心里好紧张。现在知道并不是那麽回事了。不但不怕，反而吧淫棒挺着送上来。 　　梦娇一吸吮淫棒。我就吧淫棒向她嘴里一顶。梦娇吮了几下，我就悄悄抽插起来了。这一抽插，梦娇可就受不住了。马上就把淫棒由口中吐出来。 　　她打了我一下道：“死鬼，一这怎麽能顶嘛，顶死人了。” 　　她一面骂，一面翻着白眼。 　　叶萍笑道，“这是现世报。” 　　我道：“叶萍，你不要挑拨好吗t我是感到舒服，才顶一下，也不是故意呀！” 　　梦娇笑道：“你不顶我就行，来！再吮两下。” 　　我又把淫棒挺过去。梦娇这次用手握住了大肉棒。先在我的龟头上，舐了起来。 　　我感到龟头上奇痒，全身都快痒酥了，也好像要飞起来一样。我正在享受这奇异的舒服。突然梦娇又一口，把龟头含住了。并且把头前後摆动着，使得龟头在嘴里出出进进的，感觉上好像在插穴一样。 　　我舒服得，双手抱着梦娇。人也快站不稳了。 　　叶萍道：“真没用，才吮两下，就要倒了。” 　　我道：“小心肝，你快吧衣服脱了嘛！” 　　叶萍道：“脱了干甚麽t” 　　我道：“我要摸呀，手里模着才过瘾。” 　　梦娇听了，就吧淫棒吐了出来。她道：“死我，你想的太美了，我帮你吮，你去摸她，这不是痒死我呀！” 　　叶萍道：“摸摸有甚麽关系t” 　　我道：“我看这样好了，你们对换着帮我吮淫棒，好吗t” 　　叶萍笑道：“我不会嘛！” 　　梦娇道：“挨插你怎麽就会，只要用嘴唇舐，舌尖舐就好了。” 　　叶萍笑道：“舐得狠了，会一口咬下去的。” 　　我一听，就是一惊，忙道：“好了，我不给你吮了，你会咬我！” 　　梦娇道：“她不吮，我也不要了！” 　　叶萍道：“你如果真的不要了，我就吮，也不会去咬我。” 　　我道：“哎呀，别说了，你们咬死我也就算了！” 　　这时叶萍和梦娇，把全身都脱光了。四只大乳房，都送到我面前。我这时陷在销魂阵中。摸模这个，又摸那个。吃了一会儿梦娇的乳头。又吸吮叶萍的乳房。两个女人也舒服的，穴水只是流。 　　叶萍对梦娇道：“你的水流了那麽多，大腿上都是。” 　　梦娇看看叶萍的穴，也笑道：你不用说我；你自己看看，你流得满地都是。” 　　我急了，把梦娇按在沙发上。挺起淫棒，对着她的嘴里就塞。梦娇一口就吸进嘴 　　里，象小孩吃奶一漾，吸吮着我的大龟头。 　　我被她一吸吮，全身都在发痒。我就一吧拉过叶萍，也在她乳头上吸吮起叶萍是站着的，乳头被吸得飘飘的。好像要飞起来一样。 　　我一面吮着叶萍的乳头。一面伸手，就在叶萍穴上摸。叶萍把白雪雪的大腿往沙发上一翘。阴道口就露了出来，让我的手指扣进去。 　　梦娇一看，这两人都玩得好舒服。她就对着龟头上，连吸两口。就把它从口里吐了出来。我也感到她把阴茎吐出来了。就赶紧问道：“阿娇，怎麽搞的，正在舒服，为甚麽吐出来嘛！” 　　梦娇笑道：“该叶萍吮了。” 　　叶萍正在扑脂粉涂口红，她的淫穴，正扣得舒服。我的手指拿出来，她就像失去甚麽似的，急得抱着我道：“好嘛，我帮你吮，让我给你扣好了！” 　　叶萍说着就坐下来。拿着我的肉棒，先擦了一下，就吸到嘴里了。她一吸住龟头，就用力摆着自己的头。使得淫棒，套动很快。现在我感到，她吮吸得反而要比梦娇重得多了。同时也很内行，又吸又舐的。淫棒就硬得受不住了。 　　梦娇这时，也没有闲着。她一放掉淫棒，就蹲在我屁股後面。双手分开我的屁股。对着我的屁股沟里，就用舌尖舐起来。我感到前後都被舐上了。我握握这个，摸摸那个，全身都在酥麻中。 　　突然梦娇的舌尖，舐到屁眼上了。我心里一紧张。就把屁股向前一挺。叶萍就“哇”了声，马上要吐出来了。 　　她忙吐出龟头说道：“死鬼，你真的胡顶是吗t” 　　我道：“哎呀！不是我呀，她在舐屁眼，害得我向前顶一下。” 　　叶萍一看，梦娇还在搂着我的屁股。在我的屁股上，舐得津津有味。叶萍笑了笑，马上又吧龟头含在口中。 　　叶萍舐我的屁眼，舐了很久。我感到很好，也不紧张了。她就舐得更厉害了。同时用嘴对着屁眼上，用力吸了起来。我的屁眼，被她吸得张开了一个红肉洞口，梦娇一看，就吧舌尖伸进那肉洞钻舐起来。我的屁眼，感到被插进去了。我就用力一夹屁股。梦娇的舌尖，被我夹住了。舌尖一夹住了，梦娇还没注意。我的屁眼，夹得很紧。梦娇想吧舌尖拔出来。再重吸一下屁眼。可是她用力拔舌尖，拔不出来。梦娇就急了。用手在你屁股上，用力打几下。嘴里同时“啊啊”哼着。 　　叶萍吮着龟头，吮得正有趣。感到我的屁股，被打得只是动。她先以为我故意顶她。就连忙吐出大淫棒，想要骂我。向我屁股後面一看，见到梦娇的舌尖被夹住了她急的用手在我屁股上，又是打又是推的。叶萍看了，就哈哈大笑起来。 　　又看到梦娇的尖拔不出来。叶萍才帮着她，把我的屁股分开点。又用手在我屁股 　　上狠狠打一掌。 　　叶萍道：“你夹得那麽紧干甚麽，想她活活夹死呀！” 　　梦娇吧舌尖拔出来了。就在地上吐了半天口水。然後站了起来，握着我的阴茎，梦娇骂道：“死鬼，你好坏呀，小心我咬断你的宝贝呀！” 　　我这时，才领着她们两个进卧室。梦娇一看，床铺很大，三个人睡都没有问题。我一进卧室，就向床上一倒。她们二人分别喷香水、搽脂粉、涂口红浓妆艳抹，乳房、阴唇也喷过香水搽了脂粉。 　　梦娇叫我睡得平一点，然後叫叶萍骑在我的脸上。把香艳的阴户对着我的脸上，让我舐她的私处。 　　叶萍笑道：“我没有给人舐过，恐怕一舐就会泄出来。 　　梦娇笑着说道：“不会呀，流出来一定会有的，泄出来没那麽快！” 　　我道：“你要干甚麽，她的穴舐起来就会发骚的。” 　　叶萍道：“去你的，我才没有那麽差劲，对了，梦娇，你呢t你干甚麽嘛！” 　　梦娇道：“你不用问，给我舐好了，到时候，她自然知道。” 　　叶萍吧大腿一跨，就骑在我脸上。又把自己的骚穴对着我的嘴上，向下坐一些， 　　她感到穴口碰到我的嘴了，就调整一下坐的姿势。 　　我道：“好骚的香艳小穴！” 　　叶萍骂道：“滚你的，有多骚嘛，不过喷过香水，脂粉搽得多一点！” 　　接着，我开始舔舐叶萍的淫艳阴户，而梦娇就蹲在我的上面，把她的阴道就套上了一柱擎天的大肉棒。她积极主动地扭腰摆臀，使自己的阴道和我的龟头刮研套磨，弄得我快活似升仙一般。在我快要射精时，梦娇改用口交，让我在她的小嘴里射出。 　　梦娇吞食了我的精液後，又接着含吮，我的淫棒还未软下去，就又在梦娇的嘴里硬起来，接着，由叶萍来玩我的淫棒，梦娇则让我舔舐骚穴。三个人一路玩到第二日早晨，我又在梦娇阴道里出了一次，才精疲力尽地睡着了。第二天，叶萍最先醒，她看到梦娇和我仍睡得那麽香甜，便把梦娇弄醒了，叫她赶快穿上衣服，两人匆匆地从房门溜了出去。 　　(胭脂口红) 　　（胭脂口红） 　　（十七） 　　我一觉睡到中午，醒来一看，两个女子早已不在，起床来又到处找了一遍，就是不见踪影，便懒洋洋地倒在床上，昨晚直至玩得太疲倦了，竟又睡着了。 　　晚上，我又约叶萍在ＫＩＳＳ见面，并跳舞！ 　　那天太晚了！所以当我和叶萍来到ＨＯＴＥＬ开房时,她也许感觉到淫乐事情将会很自然的发生了。进入时已大约一点钟左右,她洗了一下脸便重新涂脂抹粉浓艳化妆了，口红涂得很多很艳。 　　我看着这个美艳淫女，稍微犹豫一下後,便冲动的将她拥入怀中,而她略微挣动了一下,我才发觉我稍许的鲁莽失态。隔着她的衬衫,她的胸部随着她的喘息,高低的起伏着极为诱人,我看的呼吸急促起来。我迫不及待的由她的身後吸吮着她迷人的耳垂,同时双手紧紧拥着她,不让她有丝毫挣脱的机会！ 　　我抱住粉颈,按住香唇,猛力的狂吻起来。看着她,低着头。将脚E起来放在床边慢条斯理的褪去丝袜,然後缓慢的解开了上衣的扣子,露出雪白的肌肤,高挺的胸埔,她解去了胸罩,双峰尽现在我眼前,我忙伸出手去把弄着,叶萍低吟了出来。 　　她挺拔的双峰比大波叶玉卿的还要大,我轻轻丢开乳罩,再一手按上,光滑柔润胜如温玉。满满的一握,捏在手中,的确舒怡写意之极。那一粒顶在尖端上的紫葡萄,更是结实雄壮,胀到了饱和。玉峰的性感神经,相当敏捷,一经接触,电传般地迅速直达神经中枢。两条滑滑的大腿,此刻也不忍住地上下伸缩,身体一颤一颤的晃动着。我不禁爱不忍释,摇搓捏弄,手掌更不停息的在双峰间滚动着。 　　肌肤相触,j荦更高,双方像电传一样地运行全身,酥麻麻地都希望对方加重加快。同时她口中亦似梦靥般的不断加重呻吟着！我便不禁忘情地张开口去吸吮它,不时用牙齿轻咬含着,她的喘息声越来越重。我一边用舌头舔弄着她的乳尖,一边伸手褪去了她的窄裙。隔着内裤,我抚摸着她的小穴,已经微湿了,我便更进一步的脱去她的内底裤,用手指抠弄着那丛林内诱惑迷人小穴。 　　她的身体随着我手指的动作,扭动了起来,似乎要将我的手指带往更深处。我试着将舌伸入她的口中,吸着她口中的津液,她的舌像蛇扭动般在我口中搜寻。而我的手也没闲着,捏弄着她洞口的小珠,她大声的呻吟出来,我连忙用口堵住。她的声音遂转换成了一阵阵的喘息声！此际叶萍的脸更涨红着,不敢将头E起,此时心里想着若不用口交使我发泄性j,我将随时会对她逞威,於是她握住玉苟,故意按在鸡巴上套动了一下。然後便双手握住了我的东西,蹲了下来,张口便欲含住它,於是便本能地即刻产生一种不由自主的反射动作,用她那张樱桃小嘴激烈的i弄着我家的伟大阳具,那情景唯有亲尝方能体会,然後她突然地E起头来甩了下那垂下的发丝。此刻我的阳具,已经青筋怒张,昂头高举而无法多待,忙用手压了下她的头,她便俯身下来,又把那樱桃小嘴儿尽量张开,才得再次将那话儿慢慢含吮吞入,我这时方得细品此情味,叶萍又将舌尖向着龟头小孔,一舐一舐,便好像有一股热气直贯於骨髓与丹田,麻痒痒的直透心扉实在令人感到畅快舒服。 　　起先是试着以舌尖在它的龟头四周轻轻舔吻着,有时又轻含咬一下,而我便美得全身一直颤抖着,心里彷佛飞上青天般的要发挥潜能来。叶萍再以舌尖轻轻舔整根大香蕉,这种刺激令我舒服异常,我家几乎伸直了双腿,鸡巴也显得更粗更大,於是叶萍更卖力的用她那张小嘴含吸得满满的,再轻轻地吐出来,完全照着书上所说,我家也配合着前後抽送着,把她的小嘴当成了小穴,我的东西便塞满了她的口中,如此的上下套动了约五十下以後,我家的大阳具不禁上下挺动着,连那小腹也加快挺动,我已将达到j望的极限,忍受不住。 　　她又再紧合其小口,将我的阳具吐出又复吞入,更加主动地将我的手,牵其摸伊的玉乳搓她的乳头,片刻叶萍又再使出书上所说含吮阳具的本领,又把她的小口,一开一合,一吞一吐,一紧一放的将我的阳具吸吮,更夹杂了片刻的吮舐龟头,使我乐得舒适无比,热炯炯之小口紧含实酸痒痒,麻痒痒之受用无穷,这样之再过了片刻时光。我不禁呻吟的叫着：『心肝宝贝快点,我我要射精了嗯』。 　　突我全身一抖,精液像机关枪般『吱吱』的射了出来。一道甘泉就喷往她的口中,叶萍她看了我一下,全部地接受地吞了下去後,再拿出手帕擦拭着嘴,因为据说此液能养颜美容,增补元阴。但我家的大龟头已被她吸的红的发紫,逗的心乱如麻似的,於是立刻将叶萍抱上床,便迎面向她亲了过去。 　　叶萍的阴户,此时也是暖烘烘热呼呼的在蠕动着,手指按在阴核上,一阵蚁行似的,立即传进子宫。她轻轻的『嗯』了一下,娇媚的笑道：『嘻嘻！好痒！别这样不痛不痒的再再里面一点啦！嘻嘻！』她狂了,狂得淫态毕露。 　　我心里j焰炽烈,单单扣住阴核,怎能过瘾,她是最会利用机会的人,自然顺水推舟,手指朝下一探,掀开了外阴唇,直插进去。叶萍的外阴唇,也是颇为少见的,生得特别肥厚,两片吹弹得破的肉壁,闭得紧紧的,中间只剩下一丝线隙,再进去才是桃源洞孔。洞口只有豆大,一时间还不易插个正着呢！洞府在望,那容轻易放过,我家的指头,在洞口探了一会,摸到了中间的空隙。小小的一个头隙,手指头插进去,有如被吃乳的婴唇吮进了一般,砸得紧紧的。 　　叶萍心里知道,这地带宽紧度奇强,稍为多插几下,马上就会松弛了下来。我一再按下心里的j火,手指上用劲,在洞子里撩拨捣弄。一面吮住了樱唇,使叶萍一时间笑不出声来。上下交征,情焰愈炽,叶萍已沈醉於异性抚慰之中。她满脸泛红,媚眼如痴,心头像鹿撞的『砰砰』跳动,一如重大的战斗立即要到临似的。我家强行按住熊熊的j火,手指头不断狠狠的插,一面暗中渐次加强,由一个指头慢慢的加到了三个指头。宽带己经松弛了许多,插捣由紧而宽,俐落了不少。我知道时机已熟,不再犹豫,立即拔将出来。再迅捷的伸入到整个的阴壁上,环行蠕动。 　　叶萍微微的摆正身躯,蓄势而待。说着又一面转身落下床来,跟着把叶萍移转身躯,把叶萍的大屁股摆在床口,一面把她的两腿分开,使她尽量分开着,那话儿也比先前开了许多,还隐约地见到阴户里面的花心子。我则立在地面,将阳具对正她的阴户,叶萍淫贱的把目看着，作了一个会心的微笑,阴户尽量的分开。我复经这样出力的一起一落,抽猛力送,她起初尚能咬牙忍住,渐渐的亦就不由的紧张起来,全身更无片刻的停止,不住的扭动柳腰,屁股儿旋转迎凑,口里越发叫得声高而又含糊,祗稳约听见是什麽乐死了,亲爱心肝的乱叫。 　　继又是气短掀风,声娇音媚,一种川流不息,千变万化的淫荡之声,不要是身临其境的我,就是别人听了,亦必混身有如触电般,坐立不宁,禁不住色情大动呢。 　　这时我为了她的淫言艳语所冲制,更加压住了身体,大施狂荡,弄得叶萍的阴户淫水滴滴,渍渍有声,与叶萍绞滴滴,娇媚无限的淫荡声,更衬着格格的床响,枕旁的箱环声,杂现并作,此时此景,盖亦可以称为良辰美景奈何天啊,这时我将玉茎力挺,直向叶萍的花心着撞去,更加起一出一进之间,龟头与她的阴道壁,互相摩擦大家都感觉到有一种似麻非麻,如痒非痒的感觉,其味真是有无穷的受用与趣味,真是难以笔墨来描写之。 　　叶萍亦怏怏的将她那双玉手,紧抱我的腰,口中呐喊着又声声乱说乱喊的叫个不停,其声音时高时低的,断断续续的,喊出了抖调儿来,如此的样子片刻,叶萍的阴户里面淫水有如悬崖飞瀑,春朝怒涨,淫水直流,将她的两条如雪之白的大腿,在下面乱动,她亦似乎感觉得似欲仙极欲死,却恨不得将自己更加深入其中,故有此种异常现象产生。 　　无奈的祗见她的粉腰,用力屁股往上挺了挺,双手紧抱我的颈,下面两条大腿,则交叉横着出力的将我绕实,我在这时亦觉得她的阴户里,有阵阵的淫水狂奔出来,冲洒得我的龟头,似麻痹又非麻痹,像酸麻麻地竟忍不住了,也就陪着她射了精来,再互相拥抱。 　　她用纸巾搽乾净我的阴茎，又在上面喷香水，扑香粉。并轻轻的含着的阴茎，她的舌头轻舐在龟头上，渐渐的把全含进了口中，我的阴茎又不断的大了起来填了她的小口，她用着生硬的技巧弄着，不一会我快要射了向她示意但她仍是含着，精液全灌到她的的口中，她把全吃了。 　　她捉我的手到她的乳房上，那乳房十分柔软，我的手探入她的衣服内扼想她的小倍蕾，不一会她胸前的衣钮全躺开了，乳罩亦掉到地上去，她两颗坚挺的乳房、那粉红的倍蕾尽现眼前，我捉她的双肩细仔的欣赏着，她的俏面红起来… 　　“唔　　唔　　呀　　”她微小的呻吟声在我含着她的倍蕾更是响亮，但她遏力的忍着。我的手又开始依着轨道的轻抚着她的大腿、探进裙内，手在她的腿上来回游走，她的身体更是软了来。手终走到她的阴部，轻按着她的阴蒂，渐渐的湿润起来…我使她躺在桌上，掀她的裙、把内裤脱了下来。手指快速的在她的小穴中插抽着，她的爱液像洪水般涌出，不止是我的手全湿，更流到外面去。硕大的阴茎一口气的插了进去虽然是湿润的，但她的小穴仍是十分的紧的，一下了仍顶至没顶。阴茎在她的体内停着不动，慢慢的感受着她体内的紧狭。她一松一紧的活动着阴道像要迫我泄出似的，我大力我的笛插几下後拔了出来反转她，使她伏在桌上光亮亮的屁股向着我，再一口气的从後插入她的小穴内，。我一下比一下的更用力，她在狂乱中不往的喘气、呻吟。头在的激烈摆动下，束好的长发开在空中舞动，突然她的身体的紧的抽搐着，她又一次到了高潮，我浓浓的精液再次射到她的体内去！ 　　一天晚上，我和同事吃完饭，带着些许的醉意准备回去，可是又不愿直接回去，大概是酒精做怪吧，心中总觉得还有什麽事没做，突然想起那家一直想去试试，却始终没去的店，就叫了计程车，准备去享乐一番。 　　「先生，来过吗？」柜台的小姐问道。 　　「我第一次来这里。」我边回答边看着这位小姐，长的很标致。 　　「哦！那我帮你介绍一位，保证让你满意。」「要打扮得极浓艳的，至少要像你一样漂亮喔！」我打趣的说。 　　「没问题，保证让你满意。407号房，待会儿少爷会带你过去。」走进一个昏暗的房间内，我躺在大大的双人床上，天花板上传来轻柔的音乐，音乐中还夹着女人的呻吟声，大概这就是成人音乐吧！门上传来几声敲门声，一个留着长长秀发的推门而入，一股浓烈的香水脂粉口红香扑鼻而来。 　　她走向我，真是人漂亮，涂抹得脂粉厚、口红艳，她很熟练的替我宽衣解带。 　　「我叫小君。」说完她自己也脱下衣服。 　　「我们到浴室，我先帮你洗澡。」小君拉着我的手走进浴室，这浴室没有浴缸，只有一张像是按摩用的床。 　　我躺了上去，小君用温水浇上我的身体，我的目光依然停留在小君的胴体上，皎好的面孔，匀衬的身材。 　　「奇怪，这小君条件不错，怎麽会做这一行呢？」我心中疑惑着。 　　「管她的，好好的享受吧。」小君我涂上香皂，又用海绵帮我擦拭着身体，然後用水把自己也淋湿，再涂上香皂弄出泡沫。小君趴上我的身上，用柔软的涂满香皂的双峰摩擦我的脸，我感到无比的舒服，不自觉的用口含弄小君的乳房，弄得我满嘴巴都是香皂泡沫，倒是十分舒服。 　　「好痒喔！不要啦。」小君心中亦逐渐兴奋起来，虽然见过不少客人，可是像我如此长像斯文，体格又健硕的，到是不多见。 　　小君的乳房逐渐向下移动，在我的阴茎上不断摩擦，我的阴茎早已硬如钢铁，口中也不断发出喘息声，小君稍稍挺起身子，用下面浓浓的阴毛刷弄我的上身，我舒服的闭上双眼，双手抚弄小君的双乳，小君兴奋的发出呻吟声，小君又向下移动了，茂密的森林不断的摩擦阴茎，我的阴茎早已像蓄势待发的长程火炮，我用双手稍稍举起小君的臀部，准备将阴茎插入。 　　「不要急，慢慢来。」小君立刻将臀部往下移，避开了我的进攻，心想难得遇上让自己心动的男人，怎能那麽早结束。 　　小君依偎在我的胸前，娇柔的说：「我先帮你冲乾净，再到床上再来。」我早已j火难耐，怎可忍受，正要再次进攻，突然一阵冷水浇上来，原来小君溜下去，提盆冷水泼下，我顿时清醒不少。 　　「不要生气喔，人家不想在浴室那个吗。」小君撒娇的说。 　　「好吧。」我看着小君的屁股捏了一把。 　　「哦！讨厌。」小君笑着弹了阴茎一下。 　　小君拿浴巾替我和自己擦乾身体，边擦边吻。 　　小君回到房间，重新喷香水涂脂抹粉搽口红，我要她涂多一点口红，而且口红越多越艳越好。看着她涂脂抹粉浓艳打扮，我的j火，立刻又点了起来。我抱起小君，四唇相接，两人的舌头就像蛇般的缠在一起，互相探索。一股女人的浓烈脂粉口红香香传进我的鼻子，更刺激了我的性j。 　　我躺到床上，小君倒了一点香水，弯下身来，抹着我的阴茎，又阴茎扑香粉，还用口红涂抹龟头。她含住我的阴茎，舌头环绕着阴茎，不停搅动。 　　我用鼻用力的在女子的小穴上嗅着，像有着阵阵处女的幽香般。我的c在阴毛上轻轻一下一下的舐，毛发渐渐湿润汕CA但不止是我的口水而女子的小穴也流出爱液，舌头到小穴上用舔到流出的爱液，虽我已紧紧的缚她。但仍感到女子的身体的扭着，望上去紧闭的小嘴正微小的活动着，呻吟声在小嘴中俏俏的溜出来。我更着力的轻咬着小肉球，女子的身体据烈的扭了一下。呻吟声着响亮的「呀」的一声叫了出来。兴奋的感觉像洪水般来，缓慢的动作也变得急促，用力的把小肉球狠狠的咬着拉动，女子的身体激烈的抽动了再一下。 　　我的手指到阴道中插抽着，一下子手全湿了，更多的流到长倚上。一口把流出的爱液全喝了。我再也按奈不往j火，拉链一拉下巨大的肉肠走了出来，对着两片花瓣间狠狠的插下去，一下子全根没顶了，深深的像到了子宫去。 　　巨大的阴茎迫了进来阴道像是要烈开般，我一下一下的缓慢插抽着，但是每一下着全力的插道来，激烈的磨擦使她有巨大的痛楚，但不一会电流般的快感走到全身去。原是湿润的阴道更是河水决堤般流出淫水出，但羞耻的心使她更是用力的合走起双腿，但那男人更是兴奋的插抽，双手更是不闲的柔着双乳，舌头轻舔着倍蕾，不时轻咬着。 　　阴茎像不会停下的涨大，把狭小的阴道充满着，刹那它停了下来，一口气拔出、塞到口中，热热的精液灌到口中去。激烈刹那停了下来，她急促的从快感中停了下来，张开了的阴道被冷冷的风吹进来，急促的停下，使她仍不往的喘着气，把在中的精液咳了出来，流到泛着红光的面去。 　　「啊！」我不由的叫了出来，从来没有的兴奋，弄的我热血沸腾，小君搽乾净自己的脸，又涂了一下口红。清洁了我的阳具，又在阳具上喷香水、搽脂粉，然後继续舔弄着我的阳具，灵活的舌头如蛇信般的在龟头上游移，手指上下套弄着阴茎，另一手则抚弄着睾丸，又不时在睾丸与肛门间搔弄，我兴奋到了极点，立刻起身让小君躺下，将小君的双脚高高的举起，在茂密森林底下露出两片早已湿透的红唇，淫水不断的流出，对着硬直的阳具招唤着，我对准了小穴，一挺而进，直捣桃花源，小君发出满足的呻吟，淫水更不停的流出，花心不停的被冲撞，弄的小君意乱情迷，我的手也没闲着，捏着小君突出的阴蒂，阳具不停的抽送。小君兴奋的胀红了脸颊，不断的发出呻吟声。 　　我将小君的身体向左翻转了九十度并把左脚举起，使小君的右脚跪在床上，如此小穴正对我的阳具，而这姿势使小穴整个撑开，我用龟头在阴户上摩啊摩，小君忍受不了：「快！快！快插进来吧，不要停。」小君哀求着。我用力一挺，噗滋一声，阳具整根没入小穴中，直抵花心。我感到一阵热浪侵向龟头，小君不停的呻吟，她已享受到高潮的快感。 　　「我不行了。」小君已全身是汗，我又将小君转了九十度，准备从後面插入。而小君的淫水早已如泉水般的涌出，我用淫水把肛门弄湿，将手指插入肛门，同时把阳具插入小穴中，上下夹击，小君的呻吟更大声了，这时快乐的呻吟声与肉的拍击声，形成人间最美妙的节奏。 　　我将阳具抽出，对准肛门，用力的插了进去。 　　「好痛，不要。」小君痛的哀求我，虽然阅人无数，可是肛门还是处女地，从没被人开垦过。肛门像被撕裂的痛楚让小君痛的泪都快掉出来了，可是我一点也不怜香惜玉，依然在窄小的洞中来回的抽送，小君在我的插弄下，渐渐的发现了另一种快感，小君的哭声转成了愉悦的呻吟声，臀部也随着我的节奏来回的动，我知道她已喜欢上肛交，就更加的用力，在那小小的洞中，阳具被紧紧的包覆着，紧密的摩擦，使快感更加的强烈。 　　随着来回的抽送，小君的呻吟愈来愈大声，我的鼻息也愈来愈重，我加快了冲刺的速度，就在快达到高潮的时候，我抽出了阴茎，小君亦转过身来，i着我的阴茎，拚命的吸吮着，我感到一阵抽搐，浓浓的精液射入小君的口中，小君将精液咽下，嘴巴仍i着阴茎不停的舔弄，我舒服极了，手摸着小君的长发，感觉小君好像爱奴般，正服侍她的主人。 　　过了好一会儿，小君才心满意足的抱着我，娇声的说：「我好快乐，真的！」两人走进浴室，小君替我冲洗身体，然後替我穿衣服，十足的小妻子模样。我临走时，小君写了一张纸条给我，上面是小君电话。小君依偎在我的怀里说：「以後不要再花这种钱了，想我时就打电话给我。」小君的唇轻轻的封住了我的嘴，轻声的说：「下次见。」 　　(十八) 　　过了二天，我又和小君在淫乐了。 　　艳萍是个刚干这一行的小姐，浓妆艳抹的她正看着一本色情画报。艳萍的手指在挖弄自己下阴部，已经有很爽快的感觉，她幻想在床上，被男人干得很舒服，男人雪白的精子飞快的发射出来整个房间充满精子和香水脂粉口红的气味。 　　艳萍对出水的阴部感到不舒服，懒洋洋的起来向浴室走去。艳萍产生强烈的乱淫感。艳萍把淫水沾在手指上，插入最淫荡的阴门。 　　她经过我的房间，看到房间展开的光景，吓得几乎要昏倒。我和小君两个人赤裸裸的拥抱在一起，在仰的小君脸上，有倒转方向的我的下腹部附盖在上面，小君把我的阴茎含在嘴里。我阴茎塞满小君的嘴里。而且，我看小君下腹部的裂缝，用手指拨开有很多卷毛的阴毛，玩弄可能是有阴核的地方。 　　艳萍遇到做爱也想不到的光景，脸也不由得变红，可是短暂的惊慌过去後，全身产生血液到流般的异常兴奋。和我性交未能得到满足，也使得艳萍的兴奋更强烈。 　　我这次是在小君的嘴里流出几滴精液，我用自己的手指安抚仍在骚痒火热的鸡巴，今晚也在这里毫无顾忌的手淫。 　　艳萍可是看到热情场面，使得下腹部的深处更加骚痒。现在，睡衣下只穿一件三角裤，不知何时，粉红色的小小三角裤已经紧紧贴在大腿跟的肉缝上。 　　我又来到小君分开的大腿间，我勃起的老二惊人的充满精神，黑红色的龟头高高挺起。 　　「啊」艳萍看到粗大的肉棍插入肉洞里时，用食指与中指从三角裤的裤角插入自己的火热肉洞里。洞里的阴壁好像等待已久的立刻包围两根手指。 　　「啊你深一点对了这样才舒服!!!!」小君的表情已经兴奋到极点，发出美丽的光泽。我以始终不变的节奏慢慢继续不断的抽插。不久後小君的双手抱紧我的腰。 　　「啊亲爱的！还要用力快啊」大概是接近高潮，声音像哭泣。这时候活塞运动也加快，偷看艳萍也清楚的听到两个性器磨插的声音。「亲爱的我要泄了」男人发出哼声使身体僵硬时，女人的四肢拼命抱紧男人。 　　啊我也想这样！艳萍深深的这样希望着，用力在自己湿淋淋的肉洞里挖弄。她终於淫得受不了，推门进了我们的房间，小君当然知道她想干什麽。小君想自己反正也玩够了，於是顺水推她给我。 　　我温柔的握住艳萍的手，好像艳萍的脸更红了,隆起的乳头像在J动。艳萍视线转到我轻轻抚摸隆起的部位，勃起的肉棍突显出来。当手掌上感到坚硬的感觉时,她的手指微微颤},必须要尽最大努力不让我发觉她有这样的期待和已经兴奋。 　　艳萍伸入雪白细嫩的手指，首先摸到耻毛，然後碰到又硬又热的肉棍。「唔」仅是如此好像已经受到很大的刺激，艳萍的手开始发抖。 　　「这东西真大!!」她惊讶的看。 　　我突然大声说，「握住！快握住！！」她，急忙伸手去握肉棍。这时没有任何心理准备，就从脉动动的肉棍前端射出白浊的液体，来不及闪躲，击中上衣的胸口，像涂上一层浆糊。可是射精一次并没有结束。第二次、第三次的接连射精，毫不可惜的有大量黏液射出，艳萍的上衣到处沾满精液，在两个人的身边充满独特罂粟花的味道。艳萍一点办法也没有，只有交互的看着手里的阴茎和身上的精液。 　　她对年轻肉棍的魅力感到向往。全身像火一样热起来（所谓"j火焚身"），特别是下体的肉缝里有难耐的骚痒。艳萍现在是看到靠自己的手指绝对无法得到的快乐泉源。不久後才拿起手帕默默地擦拭白色的污物。可是因为份量实在太多。 　　擦不到一半，手帕就湿淋淋的不能用了。用携带的纸巾总算解决沾在上衣的部分。可是对眼前委缩的肉棒不能不理。只好用剩下不多的纸巾仔细的擦拭。 　　「射出来的真多」为缓和尴尬的气氛，说着无谓的话，我想把软化的阴茎推回到内裤里去。这时候发生突变。软绵绵的阴茎又慢慢变硬。发现变化後，我的手不动了。阴茎很快变成铁一般的硬。 　　这时候，我开口说话了。「艳萍不要光是手指，让我干吧！」「什麽？」我的声音像超人一样镇定。射出精液也是射出兴奋，所以年轻的男人射出一次後，反而能镇定的向下一次挑战，可是艳萍不了解年轻男人的身体。所已露出疑惑的表情看我。「让我们性交。」虽然这是淫邪的话，但正大光明的说出来，艳萍几乎不加考虑的要点头了。 　　「你你说什麽？」艳萍一面说一面抓几次上衣污垢的地方，如何能让我看起来她的样子更婀娜多姿，她是充分了解的挑拨行为。 　　「我求求你!!!!!」我握紧肉棍上下磨擦。那样子完全像小孩子不如意时撒娇的样子。我抱住艳萍的腰。脸碰到肉棍感到又热又硬。「你要忍耐，已经结束了。」艳萍一面说一面摇头，所以肉棍和柔软的脸颊磨擦，肉棍更为勃起。「我」我用一只手抓住艳萍摇摆的头发，另一只手握住自己的肉棍，扭动屁股想强迫塞入艳萍的嘴里。「唔不能这样不可以不可以」艳萍本闭上嘴就可以，可是她却故意说出拒绝的话。这样一来，反而使我的肉棍进入嘴里。 　　「不能不可以」然後正如艳萍的盘算，完全膨胀的肉棍的一部份，塞入美丽的女人嘴里。看到美女的表情很痛苦的样子，我的j火也更强烈。 　　现在能让艳萍用她的樱桃小嘴含着我的肉棍。「啊艳萍！好舒服哦！！」我忍不住叫出来，本能的前後摆动下体。这样一来刺激感更强烈，性感也更高昂。从美女的嘴角流出积存在里面的唾液。 　　我看到这种样子就想到，能把象徵自己j望的东西，射在美女的嘴里会多麽爽快。这样的j望在我的心里愈来愈强烈。「艳萍舔吧好舒服快用舌头吧」我像撒娇的孩子，用双手抱紧艳萍的头，用肉棍拼命地在美女的嘴里抽插。 　　「哦」塞满在嘴里的阴茎，随着艳萍摆头向左右摇摆，从阴茎传到大脑，艳萍忍不住发出哼声。艳萍看着我红润的脸。她心里在想，看起来你是施暴者，实际上要做我的奴隶。艳萍克制自己不要把内心的快感表现出来，听从我的命令活动舌头。肉棍更火热，好像快要爆炸的样子。和刺激半天还不勃起的林我比较，简直是天壤之别。一面舔一面想起刚才的射精，就突然觉得自己大腿根的蜜洞里一阵火热，而且同时产生身体要溶化的感觉，肉洞里开始湿润。一面吻着我的阴茎，一面拼命夹紧大腿，屁股沟正对着椅角扭动，这样能使艳萍自己也产生性感。就在这时候，我的身体突然变僵硬，阴茎一阵颤抖，猛烈射出白色液体。艳萍当然不会感到慌张，但做出厌恶的表情，更猛烈摇头，同时她的舌尖好像催促更多的射精，在龟头下方磨擦。 　　我尽情的射出之後，大概是因为第二次的关系，我的呼吸急促，一屁股就跌坐在地上。艳萍坐在椅子上，上身伏在睾丸上，肩头不断地颤抖。我因为连续射出两次，感到满足，同时也有一点空虚感。 　　现在这种状况可能不会再有，就觉得做梦都想到的真正性交的机会也会失去，因此产生要干就只有现在的念头。「我，对不起。可是，因为你太有魅力」喃喃的说着，站起来来到艳萍的背後，拉开披在肩上的头发，在雪白的颈上轻吻。 　　「你太鸡巴太七八!!!」艳萍做出哀怨的表情，回头看我。看到艳萍的眼睛里有泪珠，我就用舌头舔，然後把自己的嘴压在还有精液味道的美女嘴上。艳萍用双手做出推开对方的动作，当然她知道这样会增加我的更多j望。果然，我拥抱的力量更加强，不停地追逐逃离的艳萍的嘴唇。艳萍做出挣的样子，坐不稳就跌坐在地上。和美女的一阵纠缠，使得我的阴茎又开始勃起。艳萍好像屈服於我的体重躺下来。 　　啊！！又变大了！从裙上感觉出阴茎的硬度，带着更大的期待感，艳萍继续演出被虐待的角色。我从白色上衣上抓住乳房。想挡开这个手时，另一只手立刻潜入裙子里。惟有在时候，艳萍用力扭动身体。那是因为不想让我知道肉洞里已经充满沙拉油。三角裤下面已经被淫水沾湿，因此做女人的羞耻感出现。如果我说：「你这样湿淋淋，原来早就想性交。」就无话可说了。可是艳萍真正感到难为情时，反而使我更认真。难得能进行到这种程度，到最後关头失败的话，过去的苦心都白费。我性急的把艳萍的身体仰卧过来，像柔道的方法控制美女上半身的自由，眼睛看不停摇动的屁股。抓住裙摆慢慢地拉到腰上，立刻看到美丽的淫穴。 　　我摸得艳萍性趣愈旺，连我裤内那根也快受不了，伸手一拉把艳萍身上仅有的浴巾拉掉，她那白里透红的肌肤，高耸的乳峰，下面黑的发亮毛绒绒的阴毛成三角形状，夹在双腿之间，真是令我看了两眼直瞪，差点就眼珠没掉下来。 　　我急的将自己的大鸡巴，在艳萍脸前晃来晃去。 　　艳萍的眼神，一头长而散乱的秀发，一切都是那麽美妙，另一方面涨红着脸，正视着我那家夥。 　　我说道：「平时你涂脂抹粉浓妆艳抹淫艳打扮，搔首弄姿娇柔模样，有时还那麽火辣辣的，那麽今天就看你表现哦！」淫笑着。 　　这时我一手抓她的头用力一捏艳萍的小嘴，使那小嘴张的开开，另一手提着自已的大鸡巴就往里塞，顿时那樱桃小嘴涨鼓着只听到「唔唔唔唔」，我用双手猛摇艳萍的头，使那小嘴套弄i吐大鸡巴，但是还还不能满足我j火，只有更加燃烧j火难唉。 　　我停了下来，告诉艳萍道：「今晚你让我好好玩！」，艳萍害怕着点点头说道：「你要我什麽做？」 　　我道：「这才像话，我看今天我们来演一部活春宫好了。」 　　说着说着示意要艳萍在i弄我的大阳具，艳萍虽然要当火辣辣的艳荡淫女，今天要她含弄着根大鸡巴可是头一回，俗话说：「不曾吃过猪肉，也曾看过猪走路。」艳萍心中虽有点怕怕的，但还是用她那樱桃小嘴i弄着那大鸡巴，启先以舌尖在我的龟头四周轻轻舔着，有时又轻咬一下。 　　我我美得全身一直颤抖着，口里以命令似的口吻，叫艳萍将整根i进，艳萍听了不敢待慢，接着再以舌尖轻轻舔整根大鸡巴，这种刺激令我舒服异常，我伸直了双腿，这时鸡巴更加粗大了，於是艳萍更卖力的用她那张小嘴含得满满的，再轻轻地吐出来，我的手一刻也没空下来，拼命的在她阴户那儿掏摸，艳萍的阴户被掏得淫水横流，两条滑滑的大腿，也不住伸缩，身体一颤一颤的动。 　　我另一手伸长摸着艳萍的玉乳搓她的乳头，片刻艳萍已浪荡不己，她那小口更是一开一合，一吞一吐，一紧一放的将我的大鸡巴吸吮，更夹杂了片刻的吮舐龟头，更好像一条热气直贯於骨髓与丹田，麻痒痒的实在畅美。 　　我呻吟的叫着：「我的公主心肝宝贝快动我我要泄了嗯」我全身一抖,阳精像机关枪般「吱吱」的射了出来。 　　我的大鸡巴已被她吸的红的发紫，逗的心乱如麻似的，立刻将艳萍两条白嫩的大腿分开，她那座高凸丰满的阴户，中间露出一条细缝，有两片白里透红又细嫩的外阴唇，还有那道小溪，更有隐隐约约的朝露湿润着那小溪口，又隐隐约约听见艳萍口里妮喃着：「亲亲爱的我穴里空着快插进去我」好像电影中的戏情般。 　　这时我听了心欢大动，於是将自己身子腾了上去，并在自已的阳具上擦些艳萍的淫水，摸着鲜红嫩小穴口就往里塞。 　　艳萍下体感到一阵的疼痛，几乎痛的快掉下泪来，差点昏死过去，急忙要用手推开，不料我早已将她抱紧，用力插进去，艳萍口里呐喊带哭着说：「啊慢一点我会痛呀轻些你的鸡巴这麽大」每逢进入一点，便「嗯！」一声。好不容易我的大鸡巴塞了整个尽根而入。 　　艳萍只感到痛入心脾，不禁「啊」一声大叫出来。一阵昏眩，但随即就清醒，艳萍下体感到一阵阵像刀一样在割，不禁又叫，但强忍下也还是哼个不停：「啊好痛呀像刀一样好似刺在心上似的」 　　我看得兴起，好不得意，不由狠狠的抽插起来。 　　艳萍含泪哀求着说道：「你饶了我吧，我要痛死了，求求你不要在插了。」 　　我早己心乱情迷地，并不在理会她的哀求，我不知邻香惜玉地，粗暴的动作，下面那根粗黑鸡巴每干插进一半，艳萍浑身立感一阵刺痛麻，这粗大的鸡巴真令人艳萍吃不消。 　　艳萍忍受十来分钟左右，全身如散了一样有气无力地，泄出了一般浓浓厚厚的白浆，而昏死过去，我也因心火大动，跟着淫精直射深处子宫去，我浑身舒畅魂飞魄散。 　　过一会儿，艳萍因下体的阵阵刺痛醒过来，她看我还在床上温存，心想离开，可是我那根大鸡巴还插在她的阴穴里，她一起身翻动身了，且把我弄醒，艳萍眼看我醒来，不敢乱动，假装还睡着。 　　我用自己两手紧紧抱着艳萍的腰，然後下面疯狂的抽插起来，我将尽根鸡巴插入，直抵穴心，艳萍强忍刺痛，又怕我狠干过头干抵子宫，若干穿了只好尽量配我的插弄，奇怪的事没多久那刺痛的感觉全消失，换来的是，全身且不多时，我的骚水也潺潺的向外猛泄，我不由的浪起来，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野着魔似娇哭，嘴里浪喊着：「唔唔天啊爽死人了好舒服。」 　　（十九） 　　有天早上，我刚要出门，看到有个穿着入时浓艳化妆的年轻女子从前面经过，留下浓烈的香水脂粉口红香，就留意地多看了几眼，她穿着一件蓝色的针织长袖上衣、白色百摺短裙，脚上穿了一双短统马靴，不知怎麽地，就是很对我的胃口！而且这样的穿着让她的身材优点也一览无遗━丰隆饱满的胸部，纤细的柳腰以及修长丰腴的双腿，我胯下的肉棒自动地翘了起来！但是自从我发现了一位美艳女子後，我又开始动起这女人的心思,我知道，我必须搞上她！ 　　当天下午，这位美艳女子来到这里。这下子我可喜出望外了，想不到天上掉下来块大肥肉耶！这种如果不搞定的话，肯定会被人家唾弃的。 　　「请问…你要找谁？」我试探性的问。 　　那名女子转过头来微微一笑「喔！找你…」 　　「你是…」 　　「喔！我叫丽丽！」 　　「请进…」 　　来到会客厅之後，我就招呼丽丽坐下，然後来倒了杯冰茶，茶里面下了一些刚从朋友那里拿到的春药，据说这种药是强力的催情剂！然後我端了那杯茶来到丽丽身边，然後就坐了下来。丽丽礼貌性的喝了口茶，在杯上印了个艳艳的口红印，她坐在位置上扑香和涂口红。 　　约莫过了20分钟之後，她渐渐觉得身上热了起来，而且开始觉得全身有种奇怪的感觉，希望有男人可以在这时候来爱抚她的身躯，并且最好可以将肉棒插入她那神秘的小穴里面…她赶忙拿起口红来涂抹。 　　这时候她的意识开始有些恍惚，似乎又想到跟男朋友热情做爱的时候，那时候两人常常在假日的时候，花一整天的时候淫艳做爱，自己涂脂抹粉浓妆艳抹，乳房阴户也喷香水涂脂抹粉，并且尝尽各种姿势以及可能的做爱方式。但是後来男朋友却爱上了比自己年轻的富家千金，转而抛弃自己，所以自己才会专注做小姐，许久以来已经没有尝过与男人交欢的快感。 　　现在，却会在这里…当她想到这里之後，猛然地清醒过来，明白地感觉到自己的穴里居然传来一阵阵虫咬蚁爬的感觉，而且这种感觉居然愈来愈强烈，让她情不自禁左右两腿交互摩擦，两手死命地抓紧皮制沙发的面皮，拼命地忍耐，但是这种感觉却丝毫没有减低的迹象，反而随着时间的拉长而强烈起来… 　　「丽丽，你好像很不舒服耶？！怎会脸上红红的呢？」我这时候故意假好心的过来询问。 　　尚不知已经堕入我陷阱的丽丽，勉强地回答「没什麽！」，她不停的涂口红，越抹越多，越抹越艳。 　　丽丽已经开始有些受不了了，所以她又端起面前的茶杯喝了一大口冰茶，希望可以藉着这冰茶来压抑自己体内的不安与骚养，哪知刚喝下去的时候还好，过了一会之後，她体内的反应更是强烈。她知道这冰茶有些不对，想要起身，但这时候已经太迟了，药力已经在全身蔓延开来，她刚用力起身，却又重重地坐回沙发上，这时候的她只觉得全身都有虫在爬般的麻养，但却又无力挣「嗯……啊…」她已经忍不住地开始呻吟了…她又不停的涂口红。还是忍不住，於是她把口红往阴户涂抹插弄。 　　我见到机不可失，就主动过来解开她的衣服，丽丽双眼水汪汪地、满脸绯红、娇喘吁吁任凭我宰割。 　　「我你抹弄吧！」 　　我确定丽丽已经没有力气可以反抗的时候，开始伸手去抚摸丽丽那双雪白修长滑溜的大腿，并且来回轻轻抚弄，我又拿过口红她的淫穴涂抹插弄。 　　另外一只手隔着针织上衣去揉捏她那对相当饱满且坚挺的奶子。 　　「丽丽，想不到你可真前卫啊！居然没有戴胸罩，乳房又喷了香水、搽了脂粉、涂了口红，很香艳啊！捏起来的感觉可真棒啊！我可是要多捏几下！」 　　「你……喔……啊……我……用力捏…你这样捏，我好舒服喔……」由於药力的关系，所以丽丽很快地就成一个可以千人骑、万人压、乱人□入的淫娃，她感觉到如果被我这样抚慰的话，身上燥热感觉与不安感就会降低许多，取而代之的就是一种已经许久未曾重温的快感！ 　　那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身轻飘飘的，似乎完全不受地球重力的影响，全身四肢说不出的快乐，而且这时候我的揉捏动作，给她带来一种难以言喻的舒服感觉以及有如麻药上瘾般的快乐！ 　　「啊…喔……喔…好我…你好好…我…可被你玩得好舒服啊…哎哟呀……」 　　丽丽许是久未经此道，加上药力的激发且在我高度技巧的爱抚之下，她已经全然地沈浸其中，我将她抱到地上，然後开始脱去自己的衣服；这时候丽丽因没有继续被人抚慰，所以就好像一条已经脱离水中的鱼儿，在地上扭来扭去，并且自己的双手也在自己的几个敏感部分抚摸不已… 　　我的双手回到她的大腿上，不太费力地就已经将她的大腿分开，她故意将腿分得极开，然後将嘴凑到那块饱满突起的小丘上，缓缓地隔着内裤四处舔食那些已经湿润的部位。 　　这时候，丽丽已经被药力催激到几近疯狂的地步，上下地摇摆着自己的下体，用一种哭诉的腔调努力地挤出哀求我□她的言语「好人…好人……求求你…赶快帮人家插进去吧……人家那里好养啦…啊啊…养得已经受不了啦……喔…啊…呀……求求你…」 　　「插什麽啊…讲出来，而且要叫我亲丈夫，好哥哥才可以喔」 　　「好哥哥…亲丈夫…快用你的大鸡巴……大鸡巴……□干……人家……的小淫穴……好淫贱…需要哥哥的大鸡巴…求求你…」 　　想不到丽丽外表看起来相当高雅，但是在这强力催淫剂的药力激汤之下，居然也会说出这般淫秽下贱的言语，并且全身蠕动、双眼含春、眼如丝地望着我，希望可以赶快得到我的宠幸！ 　　我已经扯足了顺风旗之後，将肉棒对准她的涂满口红的小穴口，腰身一挺，肉棒顺着花径直抵花心！ 　　「啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对…大鸡巴□得我好爽啊……我好快活啊……」 　　已经得到大肉棒的抽送之後，丽丽身心之一松。随着肉棒的插入以及抽送，丽丽之前的燥热、不安以及空虚通通都被穴内的充实感、抽送的快感以及随之而来我在她双乳上的奸淫掐柔给替代掉了！ 　　这时候的丽丽，不停地上下扭动肥臀以迎合我肉棒的抽送；她的心中只顾着贪婪的取乐，而根本不顾自己现在是被奸淫的女子，她已经化身成性器的肉壶，希望肉棒可以在里面用力喷洒出性爱的甜液，来滋润她那早已久旱的穴田！ 　　她脸上的神情也从方才努力忍耐不适的痛苦表情转变成舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语呻吟着。 　　「唉哟……好舒服…好…好痛快……啊……你…这样顶你要顶…顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔…喔……」 「啊……真好……我从来…没有…被这样的大肉棒玩弄过…好哥哥…亲丈夫…我要泄了……」 「啊……好爽……再用力顶…我要泄了……喔……喔……抱紧我…搂着我…啊啊啊～」 　　当我搂住丽丽时，她已经攀上高潮！穴里的肉壁大力地收缩，紧紧地包住我那根粗大的肉棒，并且有股清凉的淫水喷洒在我那粗大紫红的龟头上面，她的双手在我的背上抓出了几道血痕。她失魂般松开双手，口里喃喃自语、媚眼如丝、秀发散落在地板上、香汗淋漓、欲火渐熄…我让她躺在地上，自己将肉棒抽出，从她的穴里流出些许淫水，这时的她充份地享受到真正的男女性爱高潮的快感！ 　　过去她虽然有过许多次的性爱经验，但都没有达到今天这般淋漓尽致的地步！这时脑中渐渐清醒的她，很快就清楚地意识到，她应该是被我动了手脚，要不然自己不至於这般失态；但是心中却无法生气，因如果没有这样的话，她几乎没有机会尝试到这般愉悦的性交经验，更别说能体会到这般全身舒畅的感觉，这时候的丽丽，心中正被这两种感觉反覆交战… 　　我在旁边的沙发上面看着她，这时候我的坐姿使得我胯下的肉棒成最醒目的目标！ 　　丽丽的眼光往下看去，看到我那雄伟粗大的肉棒向上挺起，上面的青筋依然微微地跳着，龟头轻轻地晃动着，在在都显示它的活力以及需要！丽丽开始犹豫了，方才美妙的经验让她实在舍不得走。 　　我将丽丽抱回客厅坐下，她涂口红再接吻。 　　「你好坏喔唉！你真是我命中的克星，我的大鸡巴哥哥，晚点妹妹的香艳嫩穴再让你好好的乐吧！」 　　说完这些话之後，她还在我脸上深深地一吻之後，才进浴室洗澡。 　　丽丽出来之後，便浓脂艳抹，脂粉口红抹得又厚又艳，我已经是忍耐了十几分钟了！所以马上搂着丽丽要求做爱。 　　丽丽一边脱去衣服一边往乳腐上喷香水，「你没有吃饱吗？刚才还是没有让你爽个够吗？」 　　「好丽丽，你就别笑人家了，快点啦！人家肉棒胀得好难过喔，你快点过来帮人家吸一吸嘛！」 　　「好！但先多涂一点脂粉口红吧！」 　　於是丽丽取出彩妆用品涂脂抹粉搽口红，又我的淫棒喷过香水、扑了香粉。 　　丽丽虽然已经跟我有过性爱经验，但是每当她要吸吮肉棒的时候，依然是同样的娇羞感觉，这时她粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，用舌头轻轻的舔弄；岂料我已经欲火焚身，两手扶住丽丽的头，将肉棒用力地向嘴里抵，这时肉棒塞得她樱唇小嘴满满的，丽丽开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。 　　「啊…丽丽…好舒服啊…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾……」 　　我的大肉棒被丽丽品□着，那龟头酥麻麻的快感，扩散到全身四肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比，丽丽吐出大肉棒翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小穴对准把那一柱擎天似的大肉棒，纤腰一沈，顺利地将肉棒套入小穴里面「哦…好充实…」 　　丽丽接着将肥臀一下一上地套弄了起来，只听有节奏「滋…啪…滋…啪」的肉体撞击声充斥在房间里面… 　　丽丽款摆柳腰、酥乳随着她身躯的上下摆动而不规则的乱抖，这时候的她已经将方才出差时的疲倦都给抛到九霄云外去了…这时候的她只觉得这样的套弄让她的小穴获得相当大的满足以及充实感，由於每次的下沈都让龟头顶到花心，她花心上的嫩肉被大龟头顶弄得酥酥麻麻，让她爱煞了这样的感觉！ 　　而且大龟头在她穴里刮弄的感觉，更是在她上提娇躯时的享受！肉壁被刮过的酥麻养爽，令她更是感觉爽到欲仙欲死… 　　她双膝反覆地带动身躯上下摆动，手指抠摸着自己的阴核，披头散发地摇动那头长发，这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声「喔…喔…我的亲丈夫…好舒服…爽…啊…爽呀……」上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃汤着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住丰乳尽情地揉搓抚摸，她原本丰满的大乳房更显得胀大，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，丽丽愈套愈快，不自禁的收缩小穴，将大龟头频频含挟一番「美极了…亲丈夫…一切给你了……喔…喔…亲哥哥……喔…小穴美死了…」香汗淋漓的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的「卜滋…卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中… 　　我但觉大龟头被吮、被吸、被挟、被挤，舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺，迎合着丽丽的动作！当她向下坐时，我将大肉棒往上顶！这怎不叫丽丽爽得死去活来呢？淫乱的一对姨侄，真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，丽丽娇声婉转、淫声浪叫着「唉唷…大肉棒 　　哥哥…亲丈夫…好老公……我…我要丢了……哎哟…不行了…要丢…丢了……」丽丽颤抖了几下娇躯，伏在我身上，娇喘不已。我来个大翻身，将她娇躯压在身下，我屈跪在床上，挪好丽丽的娇躯，双手握住坚实硬挺的大肉棒，直□丽丽肥嫩小穴！ 　　我腰部不停地前後挺动，带动着肉棒在她穴里来回抽送；双手前伸，握住那对因俯身而下垂成乳锺形状的大乳房，又揉又捏、又搓又扭的！而大肉棒则狠命地猛抽狂插着「哎呀……好我……亲亲丈夫…饶了我吧……实在不行了……我实在受不了……够了……求求你…你饶…饶了我……不…不行了…唉唷哟……」「丽丽……我…我要射精了…啊…好爽呀……」丽丽忙摆动肥臀使小穴一缩「啊…丽丽…你的小穴夹得我好爽啊……我…我要泄了………」我把我那白色的精液急促地射入丽丽体内深处… 　　当两人做完爱之後，丽丽先到浴室里面去冲洗一番。冲洗过後，就浸到浴缸里面搂住丽丽又摸又吻的，丽丽看见我胯下的肉棒又翘了起来！ 　　丽丽很快地又躺在床上，我手握肉棒，先用那大龟头在她的小穴上研磨，磨得丽丽骚养难耐，不禁娇羞呐喊「好我……别再磨了…小穴养死啦…快…快把大肉棒插…插入小穴……求…求你给我插穴…你快嘛……」 　　我看到她那淫荡模样，知道刚才丽丽已经春情汤漾，达到「春意盎然」的兴奋状态，急需要大肉棒来一顿狠猛的抽送，方能一泄她心中高昂的欲火！但是我依照书上的要求，继续地研磨着，并且两手去搓揉丽丽的双峰，好让她的兴奋程度更加地高亢！ 　　这时只听丽丽浪得娇呼着「死我…我快养死啦……你…你还捉弄我……快…快插进去呀…快点嘛……」 　　看到丽丽骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我知道已经达到了书上所要求的「饥渴难耐、春潮泛滥」於是不再犹豫，对准穴口猛地插进去！只听「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住丽丽的花心深处，我觉得穴里又暖又紧，嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服。我反覆抽送，丽丽很快地就已经舒坦起来，并且开始发浪！ 　　「啊………好美………好美………哼………啊………好爽啊………用力插吧……快………快用力……啊……从来…没被…这样大…啊…啊…插我…干我…我的穴……哦……用力…嗯…啊………」 　　丽丽这次觉得我的肉棒在自己体内相当的不安份，不仅前後抽送，而且还会在里面搅动，而且我的手指还沾了些许穴里流出的透明液体去抠摸自己的淫穴周围。那种奇妙的感觉是从来没有体会过的，而且这样两穴齐来的玩法，让她很快地就已经彻彻底底的发起浪来了，她疯狂地扭动着自己的下身，希望可以获得更多的刺激以及快感，她的双手粗暴而用力地揉捏自己的双峰，彷佛这样可以让她更清楚地感觉到快感的程度，媚眼如丝、口中娇喘不已、吐气如兰、香汗淋漓，她感觉到完全不同於过去性爱的感受。 　　特别是来自於菊花蕾处的快感，虽然我的手指只有伸进少许，但是恰巧丽丽的性感带有一处就是位於那扩约肌上，每当手指在里面来回抽送，并且搅拌抠摸她的直肠时，她的心好像就要飞出去般的吊着，更像是把她悬在半空中，心口不上不下，吊在那里有着难以言喻的难受；但是这种难受却又配随着穴里传来的阵阵冲激与快感，加上她自己在双峰上面的搓揉捏掐，她是彻底地陷入我的交媾快感当中了！ 　　这时候我将丽丽的两腿扛在肩上，让她下体上的肉穴可以更紧密地与自己的肉棒结合，并且直接地将龟头伸进丽丽的子宫里面。并且我将两腿伸直两手撑在床头的矮柜上面，就好像在作扶地挺身般的来回抽送。这时候丽丽的身躯好像烫熟虾子般的蜷曲，她可以清楚地看见自己骚穴被抽插□弄的情景。虽然这时候她没有办法体会到同时来自美穴与菊花蕾的双重快感，但是由於身躯被弯折的缘故再加上我那强健的身躯压在自己身上而传来的阵阵冲击与压迫，她的脊椎也传来一种异样的压迫快感，多种的快感导致她已经攀上性爱的高峰… 　　「唉哟……好舒服…好…好痛快………啊……你…你要顶…顶死人家啦……哎哟……我受……受不了了……喔…喔……」 　　「啊……亲…亲……我又要泄了……」 　　「啊…我……好爽……再用力顶…我要泄了……喔……抱紧人家，泄吧……」 　　趁着丽丽穴里喷洒出大量阴精的时候，我将龟头抵在花心之上，紧紧地密接着，让我龟头上的马眼对准花心的中心，这样一来，喷洒出来的阴精都被迫流进我的体内，而我也用力地吸吮，所以这时候可以看见我臀部上的肌肉好像女人在口交的时候，面颊上的肉凹陷又回复般的动作着。 　　我感觉到这股清凉的液体进入体内，而自己的丹田里面突然出现一股热气，从脊椎往下直窜，来到自己会阴处与那股清凉液体交融，散发出一种令人舒坦的感觉，并且渐渐地扩散到全身四肢各处… 　　这时候丽丽觉得自己身体里面好像变成空汤汤的感觉，但是所感受到的快感却也是前所未有，她很快地就失去意识而昏死过去… 　　（二十） 　　第二天早上，我感觉到全身舒坦，似乎充满了无穷的精力，可是丽丽就好像生了病般的无力。我打电话叫了一个按摩女来。这个按摩女叫做许淑玲，是丽丽的好朋友，年纪二十五岁了，浓艳化妆，十分漂亮，但是却没有结婚。淑玲还带来一个十八九岁的美艳的按摩女护士小娟。 　　今天我第一次见到她，她穿的裙子居然就像是Ａ片里面的妓女所穿的样式，就算站着，也只能够恰好遮住臀部的下缘！这样的女人，马上又引起我的性趣。 　　丽丽按摩後後，我就带着淑玲出来，回到自己的休息室里面。 　　「丽丽到底怎样了，怎会这样好像虚脱呢？幸好只是劳累过度，休息一天就没有事了」「丽丽…我也不知道耶！」「是不是你这小鬼把她玩成这样的呢？丽丽其实有跟我提过你跟她之间的事情，不要瞒我喔！」我心想既然她也知道我和丽丽之间的奸情，不如也搞上她吧！而且听说很多按摩女，风骚又美丽，搞上之後，美女来源就不愁了！ 　　念头一定，就故意撒谎说「既然都知道了，我就告诉你，昨天丽丽被我玩了一整天，用了三枝口红，所以才会这样的！」 　　「一整天？搞了三枝口红！」「是啊！不信的话，你可以试看看啊！」 　　淑玲一边走向门边，锁好门後，就回头来，用极淫邪妖媚的眼神看着我，淫笑说「我倒要试看看，你真的有这样猛吗？！如果骗我，我可要惩罚你喔！」 　　「如果我能办到的话，我要你介绍美女给我玩！」 　　「这没问题，我们那里的按摩美女就有二三十个，你能满足我，我一定安排你每天玩不完！」 　　我见到目的达成之後，就马上起身「你想怎样玩呢？」 　　淑玲说「我？！你先过来帮我舔舔穴，我再决定怎样玩！」接着就坐上，一脚上提，往淫穴里喷香水、扑香粉、搽胭脂，在阴唇上涂口红。那香艳的阴唇，彷佛在向我的肉棒打招呼，我忍着自己的冲动，蹲在她的腿间，用舌头舔弄她涂满脂粉口红的香艳小穴。 　　「嗯…看不出，你……居然这麽会舔女人的小穴…嗯…喔……真好…你丽丽真的好命…能有你这样的……情人…喔喔…」 　　我根本不在乎她的呻吟，专心地帮她舔穴，舌头像一条滑溜的水蛇，在肥美的嫩淫穴上来回地游走，这时候，淑玲已经被我挑起心中的春潮欲火，索性两腿大开的躺在桌上，让我可以更方便的帮她舔穴，并且一手抠摸自己的阴核、一手挤揉自己略嫌单薄的奶子，口里浪声淫语，肥臀款摆，真是百分之百的荡妇！这时候，我站起身来，扶好自己的大龟头，对准那肥美的小穴，腰身一沈，肉棒应声入穴！虽然她的小穴不算太紧，但是一来她的淫穴特别淫艳、二则我的肉棒特别粗，所以我还是觉得肉棒被紧紧地包住！ 　　但是淑玲却是感觉到前所未有的充实饱满，再等到我开始抽送肉棒的时候，她更是感到未曾尝过的美妙感觉。她的双腿主动地缠上我的腰，而且每当我前送的时候，她的双腿也用力回夹，让肉棒可以更深入地插入她的花心，让她的花心被大龟头深深地撞击，狠狠地顶弄，她心中的喜悦与快感，真是说不出的畅快！ 　　「啊……好美………好美………哼………啊………好爽啊………用力插吧……快………快用力……啊……从来…没被…这样大…啊…啊…插我…干我…我的穴……哦……用力…嗯…啊……插我…奸污我…奸淫我…我的淫穴涂满脂粉口红…很香艳」 　　「求我啊！…淫妇淫娃……美丽淫艳的脂粉女郎……叫我…好哥哥…亲丈夫…求我……你这个小贱人…淫穴涂满脂粉口红的香艳淫荡艳女」 　　「啊…啊…好哥哥…求你…用力奸淫我吧……我的穴好爽…哦……好…好舒服啊……我爱死你啦…好舒服…喔…喔……好爽……我…我会被你的大肉棒搞死啦…爱死你了……喜欢你的肉…肉棒……哦……今後随．随便你爱怎麽玩就怎麽玩…我……要你……好爽……你好厉害……要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」 　　淑玲的淫荡叫床声和风骚的脸部表情，刺激我爆发男人的野性狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋漓、梦呓般呻吟，尽情享受肉棒的刺激「喔……喔……太爽了……好棒的肉棒……」我听她像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送「小贱人…你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」 　　这时候，整个房间里除了淑玲毫无顾忌的呻吟、浪叫声外，就是两人的肉体霹啪、霹啪地撞击声！我□得性起，将两腿扛起，两手抓紧她的纤腰，用力地□干抽送，并且还配合着前後抽送的动作，刻意地扭动自己的臀部，让肉棒在穴里钻动，使得肉棒所带来更大的刺激！她被我这样的□弄之後，舒爽得频频扭摆肥臀来配合我的动作！她拼命E高肥臀，，以便肉棒可以更深入地插进穴里！而且她觉得我似乎有着无穷的精力，她不知道已经被玩弄了多少的时间，她似乎掉进了一种永无休止的抽送快感当中！这种感觉只有自己用电动按摩棒的时候才会可能发生，但是那种东西没有办法达到现在这样强而有力的撞击以及如此灼热的充实感！ 　　她开始达到高潮了「哎呀……好我……我高潮来了……要…要丢了…你快搂住我…」 　　那我如获至宝地将肉棒深深地插入，抵住花心。 　　「哎哟………好舒服呀……喔…我完了…我被肉棒插死了啦…啊……」 　　淑玲穴里涌出大量的阴精，我毫不留情地用力吸收，幸好淑玲本身的体力不错且是第一次跟我做爱，所以虽然当时整个人虚脱无力，但是在十来分钟後，她就清醒过来，只是这时候还全身乏力，只好躺在桌上，示意我将她抱到旁边房间的床上，好让她休息，重新涂脂抹粉浓妆艳抹。 　　当两人进到旁边的房间时，小娟早就听到方才的两人狂野热情的性爱游戏，她的心里早就泛滥起不可遏止的春潮；等到她再见到一位英俊貌美的裸体男子进来时，胯下肉棒的粗大雄伟，更让她心跳不已！ 　　而且看到平日自吹自擂床上功夫的淑玲，居然被玩成荡妇淫娃且一败涂地，四肢无力地进来，心里的那股强烈需求以及好奇想□试的感觉也是无法克制。 　　所以当我把淑玲放到床上，转身过来时，小娟已经主动地蹲下去，用口来向那根粗大的肉棒表达她的爱意！我看了看躺在床上的淑玲，她点点头，就站着让小娟好好地展示她的功夫以及技巧！由於小娟的口还算大，所以她整个将我的肉棒都含入涂满口红的口里，但是当她感到龟头卡在喉咙的时候，她发现居然还有一截肉棒留在外面，她心里真是欣喜若狂…如果可以被这样的肉棒插穴，真不知道多美啊… 　　她一边想着，一边用舌头缠住我的龟头以及肉棒不停地舔舐，她感觉到沾满了淑玲美穴蜜汁的大肉棒舔起来分外有味道，所以她也加倍认真的舔弄着，舔得整根肉棒都沾满口红。并且还用双手拿了香粉扑粘满香粉後去抚摸套弄肉棒以及揉捏肉棒下那两粒大睾丸！我两手叉腰且腿与肩齐地站着，闭上眼睛好好地享受小娟的服务。 　　「小娟，你值班到几点？」淑玲躺在床上问小娟，小娟一边舍不得舔食肉棒，一边回答着「嗯……嗯…我…嗯…还有一个钟头…嗯…嗯…待会是…嗯…小茜接我的班…嗯…嗯……」 　　「我，你好好地享受小娟，待会如果有办法的话，小茜可是我们那里的大淫娃，床上功夫不输我喔！我可要休息一下了」说完之後，就闭上眼睛休息去了。 　　我将小娟拉起来，然後两人出到房门，我要她趴在桌子上，掀起她的裙子，用手摸了一把，里面早就湿透了！ 　　我笑说「看不出你这样骚耶，我可要好好地舔一舔你的小穴，看看你的味道好不好？！」 　　一把扯下内裤之後，掀起裙子在淫穴重新喷香水、搽脂粉、涂口红，然後将头埋了进去，就开始用我那灵巧的舌头舔弄小娟的美穴！ 　　这时候从旁边看这两人，可以看到我的头整个地埋在小娟的短裙里面，她的衣服紧紧地包住她那略嫌丰满的躯体，这时候她双手紧撑住桌子，两腿微分，口里轻轻地呻吟，彷佛在赞美着我的舌头如此灵巧且美妙地带领她享受这般的喜悦… 　　「啊……你的舌头好厉害啊……喔……快点……不要这样挑逗人家啦…快点用大肉棒帮人家……通通小穴嘛……喔喔…喔…快点啦…人家快要受不了啦…好坏喔……好难过…喔喔喔…快一点啦……人家的…被你舔得快…喔…喔……好爽……」 　　我不愧已是性爱老手，光用舌头就已经让小娟达到欲仙欲死的地步，而这时候我让她转过身来，要她躺在桌上，将开她衣服前面的所有扣子，她那青春充满活力的胴体一览无疑地呈现在我的面前，而且这时候我发现她故意将阴毛全部剃光，心想这可是一个难得的淫娃，待会可得好好地采补一下，再看看她的乳头，仍然保有粉红色的乳晕，我一口就含住那美丽的粉红葡萄，用力地吸吮，然後将肉棒缓缓地抵入她下面那早已泛滥成灾的肥□美穴里面。 　　「啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊…喔喔喔……嗯…好哥哥……小娟……喔喔喔……小娟………好喜欢被大肉棒□穴………这真是一根宝贝啊………我好……啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔……啊…啊…喔……好爽……喔…啊……真是爽啊……喔喔……啊……」 　　或许是小娟的性爱经验还不太丰富吧？！当我刚开始抽送的时候，她就已经浪得一塌糊涂了，而且我还觉得小娟的体香实在很迷人，轻轻淡淡，但是却会让人感到全身舒畅！我见到小娟浪得似乎有些过了头，所有就放慢动作，轻抽缓送，但是依然次次到底！这时候小娟感觉到另外一种的性爱快感━一种很温柔但是却相当有韵律节奏的抽送，反而让她更迅速地达到高潮… 　　「唉哟……好舒服…好…好痛快………啊……你…你这样玩…死人家啦…… 　　哎哟……我受……受不了了……喔…喔……」 　　「啊…我……好爽……肉棒□得人家…泄了……喔……喔……抱紧人家，泄吧……」 　　小娟穴里喷洒出相当大量的阴精，或许是她的性经验比较少且年轻的缘故吧，泄得虽然相当多，但还精神奕奕，略事休息後，她依然意犹未尽地要求我继续地跟她做爱！ 　　小娟满脸淫相搂着我又吻又亲的，口里还叫着「好哥哥…快点来嘛！玩玩人家的小屁屁啦……嗯…」 　　淑玲看看时间，就说「你们两个慢慢地玩吧！我的时间已经到了，等一下，我再带小茜一起过来」说完之後，就丢下两人走了。 　　我从後面搂住小娟，两手解开她上衣的扣子，伸进去轻轻地抚摸她那玲珑小巧、只手可握的乳房，并且轻轻地用牙齿啃咬她的耳朵，用舌头舔弄她那白如珠玉的耳垂，弄得小娟全身轻颤不已，两手反伸过去，搂住我，并将全身的重量都靠到我的身上，两人就如同热恋中的情侣，相互地爱抚… 　　我很有技巧地一颗一颗的扣子往下解开，她那白晰的身躯渐渐地裸露了出来，坚挺的双峰随着娇躯的扭动微微地颤动着，她的下半身似乎非常渴望肉棒的降临而不停地往後蹭动着，她的双腿大大地分开，将穴肉抵在我的大腿上，让粗糙的牛仔裤来回地磨弄她那细嫩的□肉，她忘情地磨，而我则是沈浸在爱抚她那略略丰满的胴体！ 　　我等到时机成熟之後，慢慢地将小娟推到床边，然後让她趴在床上，先将肉棒插到穴里来回地抽送几次，然後用手指沾了些许穴里流出来的蜜汁，然後将手指轻轻地戳入那美丽的菊花蕾… 　　「嗯……嗯…喔………」小娟感觉到手指通过时候所带来的感觉，由於方才灌肠的缘故，所以这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入之後，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，她的脑里好像晴天霹雳般的轰了一下！整个人好像被雷殛中般的颤了一下，两手以肘撑在床上，两腿离地屈起，我感觉到手指好像被钢箍套住！这时候我心想「光是手指就夹得这样紧了，那如果是肉棒的话，那不爽翻了？！」光想到这里，我就把手指抽出。 　　这时候小娟好像是泄了气的皮球，整个人半趴在床上。然後，我将我那粗大的龟头抵在菊花瓣上，缓缓地抵入，这时候的小娟极有经验的放松自己下半身的肌肉，让肉棒可以顺利地往里抵入，等到她感觉到肉棒已经完全地插入体内之後，她就又故技重施地将肉棒夹紧，这时候我感觉到真是一种从没有感觉过的感觉传来，让我整个人连头皮都发麻！我也决定好好地报复一下，两手在她腰际搔了一下，小娟咯地笑了出来，当然菊花瓣的收缩也随之一松。 　　我顺势两扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再以迅雷不及掩耳的速度直到底！小娟被这突如其来的抽送给震慑住，而且我继续不断地开始抽送起来，这时候从菊花瓣上所传来的快感混合着直常理被磨弄的感觉，让她全身乏力且酥软在床上，任由我恣意地奸淫着她，而她只能张大了口，趴在床上偶尔地发出「啊……」的呻吟声！ 　　我快速地抽送了近百下之後，就开始放慢动作，然後大开大阖的抽送，并且两手在她的背上以及臀部来回抚摸，并且还偶尔去抠摸一下她的阴核，这样的挑逗，让小娟整个人都陷入淫乱的状态，她主动地往後耸动臀部，以求让肉棒可以插得更深，让她感觉到更爽！并且努力地将上身挺起，这样可以运用臀部两边的肉夹住我的肉棒，使得两人的感觉都更加的强烈！ 　　这时，小娟两手紧贴着身躯撑在床上，而她两腿微分让肉棒夹在中间的隙缝来回抽送，但是依然没有感觉到我有射精或是疲倦的现象，反倒是她已经又要进入高潮了！ 　　「好……哥哥…让我躺在床上…对……喔…什麽……你的肉棒这样厉害…啊…慢点……你再这样□下去……人家又要丢了……啊…慢……」 　　「人家…真的受不了…要丢了…」 　　「啊……」 　　这时候我快速地将肉棒从菊花蕾里抽出，然後插入小穴里面吸取她再次喷涌出的阴精，而这次小娟已经抵受不住而晕死过去。将她翻转过来，发现她的菊花蕾还一张一合地抽动着。 　　（二十一） 　　搞小娟之後，我将小娟扶好让她趴在床上休息，然後自己就躺在旁边睡觉。睡梦里，我突然觉得有人在吸吮我的肉棒！一醒来，原来是淑玲以及一位没有见过的女子，这位女子打扮得像是电视上常常看到的阻街女郎，红色的紧身连身裙，短短地，只能勉强遮盖住她的神秘三角地带，修长的大腿上面套着一双极诱人的黑色裤袜，低胸的上身剪裁，让她的胸部更加的明显诱人。涂抹着鲜红唇膏的粗厚嘴唇，让人感觉到一种狂野的性感，挺俏的鼻梁以及水汪汪微眯的双眼，让人看了就想干她！而且这时候她的双手以及性感的厚唇正在吸吮自己的肉棒，更是让人受不了！ 　　「这就是我们按摩院最厉害的小茜，待会你们两位好好地享受一下，我先带小娟去休息了，我已经好久没有这样激情地做爱，今天可要早点回去休息」淑玲说完这些话後，将小娟叫醒，然後让她穿好衣服就出去了。这时候里面就只剩下我与小茜。 　　小茜自从进入房间,下腹部就开始麻痹。渗出的体液在三角裤造成湿痕,裙子里充满女人温暖的芳香。 　　已经到界限。如果不排泄一点j望的火焰,走路几乎都变成不可能。用手推开阴唇,指尖在肉芽上摩擦,精神集中在子宫上时,快感的波浪成漩涡状的扩大。 　　插入二根手指蹲下的刹那,子宫受到压迫,电流从後背掠过,脑顶上冒出火花。她眼前出现一片粉红色的雾,粘粘的体液顺手指流出，肉洞口充满j望。 　　她希进入房间里时,双手立刻抱住我的脖子,垫起脚尖把嘴送过去。 　　听到啾啾的声音,舌尖在嘴里开始搅动,热火已经烧到上身。 　　「听许姐讲，你的功夫很不错喔！而且刚刚我帮你吹了那麽久，你也没有射出来，看来还真的有两下子！」她先主动跟我开始挑□。 　　我冷笑几声「那你想怎样玩呢？」 　　「我对自己的口交功夫还有几分把握，如果你可以让我在这功夫上投降，那我就可以让你玩，而且绝对是让你所欲！如何？」 　　「好啊！那要怎样才算输赢呢？」 　　「我帮你吹喇叭，如果我没有办法继续下去之前，你射了出来，那就是我赢；要不然就是我输了！」 　　「好啊！那你想采怎样的姿势呢？」 　　小茜要我就半坐在床上，然後她就跪着用手轻轻地在肉棒上扑香粉搽胭脂，抚弄我的肉棒，并且很熟练地用口红在龟头以及肉棒上的肉沟里面来回地涂抹。 　　我慢慢地由手把小茜轻轻抱起的时刻，坐在我的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而小茜的秀发轻柔地垂了下来,小茜的香舌又嫩又香甜，尖尖地在我嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当我将舌儿伸入她口内後，便立刻吸吮起来，使得小茜全身颤动了起来。 　　小茜吐着气，如兰似的香气，她狂吻着我的舌头，一次比一次用力。 　　小茜的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续．．． 　　小茜那爱的呻吟有如小鸟叫春，我们的体温飞快的N跃、颤抖着，我们已忘了自我的存在，连这天地之事也复不记得，最真实的，只有我们俩尽情地享受。 　　那股青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，我及小茜开始冲动了，听我们的呼吸有如这白云飘落不已。 　　我们仍在深深地接吻着、抚摸着。 　　突然间，小茜离开了吻，以两道火红的秀眼看着我，似乎在期待着什麽是的。聪明的我也善解人意地为小茜脱下她的罗衫，抱到床上去。小茜平卧着，呼吸急促而猛烈，使那对经过涂脂抹粉搽口红的嫩嫩乳房一起一伏地颤动。 　　小茜半闭着眼睛，轻声呻吟着．．．．．． 　　我抚摸着小茜的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最後那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。 　　小茜的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。 　　小茜的乳头呈大红色了，当我含在口中吸吮时，那乳头在我口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。 　　我被眼前美景着迷了，小茜的裸体是美的化身，於是我满足的平卧在小茜的身边。 　　我忍不住下面那鸡巴的饥渴，於是右手握起小茜那纤纤玉手，引到自己的下身来。小茜当那纤手一碰上那又粗又壮大的鸡巴，那曾受过惊怕的她，居然呼吸困难了起来。小茜的细手先轻轻地抚摸着我的小腹，一遍又一遍，小茜此刻充满了春意的眼神斜看着我。渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阳毛，她轻轻的捏弄着它，慢慢地用无明指抚弄着那大鸡巴的龟头．．．．．．．． 　　小茜轻轻地摸玩不已，最後她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。 　　那由小茜手中传来的震憾力，使得我的大鸡巴受了刺激，更是坚硬糗更加膨胀。於是我趁机的抚摸着小茜的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。 　　当小茜玩够了我那大鸡巴时，这时我用手指轻轻地抚弄着小茜的阴核，害的小茜抖动不已，於是我再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着小茜那坚硬的乳头。 　　「啊．．．．唉唷．．．你．．．．你．．．．快．．快别吻了．．．．我．．实在．．．．受．．受不了．．．．唔．．．．啊．．．．好哥．．．．我．．．．我下面．．．．不知．．．．怎麽．．．．好．．．．好痒喔．．．．．．」 　　听了小茜的央求声，更把风流剑客刺激得j火猛涨不已，於是我反而变本加利的换个姿势，在小茜的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。 　　「别吸吮了．．．快．．快．．．停止．．．唔．．．我．．我受不了．．．」 　　小茜一面叫个不停，一面又将屁股连连上E，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。 　　「啊．．．．哼．．．．哼．．．．那．．那个地方．．．．好．．好痒喔．．．．哎唷．．．还是．．．．不．不．．．．要吻．．．．啊．．．．快．．快停下来嘛．．．哼．．．．哼．．．．不．．．．不要嘛．．．．．．」 　　我在对付女人方面，我有一套了不得的功夫。这时，我由经验知道，小茜已被刺激得无法自我控制了，於是我轻轻地翻起身来，先用手将小茜的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便大鸡巴的龟头能插入她的阴道去。 　　小茜那块桃源地，真是神秘，还似朴玉调成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令我看得垂涎三尺。皮肤细细而柔软，阴毛上一片抹过脂粉细嫩的淫穴和凸出的搽了口红唇彩的阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的带脂粉口红淫水中，更是引人入胜。 　　她那神秘三角地带,前面可以看到,後面亦可以看到。本来是从身後应该是看不到的,但她背着我,向前弯腰几乎触地,她那神秘三角地带,就整个敞开来,让我很清楚的看到她的小穴,而且连小穴中的一条红润阴沟连同阴沟上的那对阴唇,都整个一清二楚的呈现在我的眼前,让我看了叹为观止。 　　她向後弯腰,又是前面对着我,本来只可看到一丛呈三角形的黑森森嫩草,便又大开方便之门,让我将她那红润的小穴整个看得非常清楚。 　　我已看得如痴如醉,整个人非常兴奋,不知不觉中我伸出手去摸我自己的阳具。後来我这样自摸着觉得不过瘾,索性就将阳具掏出裤外自我安慰。终於，我把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住她，她的小穴散发着无比的热力，通过了鸡巴更是剧烈的跳跃不停。我伸手按住小茜的阴户上，只觉得又湿又热，两片阴唇也随着手指的翻弄，一开一合的颤动不停。我转身跪了起来，分开那两条修长的玉腿，扶着淫棒对准那鲜红夺目的阴户，猛力一挺，插得小茜『哼嗯』的叫了一声，若大的淫棒已全根尽入。我再猛力一挺，插得她淫乐得叫了起来。 　　小茜肉紧的『哼』了几声，自动的把阴户往上直挺不已，我也就起劲的抽送起来，抽了几十下之後，小茜的气息变成粗短而喘了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把我抱住。 　　我抽送的越紧，她的反应也越激烈，突然小茜的两手用力的按压在我的屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合着我的挺送，情绪之热烈，使我感到吃惊，我对小茜这种放荡的神情，还是首次看到，或许是她守寡了一年多，性的饥渴已使她忍受不了了。 　　忽然小茜的小嘴弄到我的嘴上，把舌尖塞在我的嘴里，要我吸吮着，身子更是挺得更高，大屁股的扭动也更是加速。 　　我也插得更深，抽得更急，每次我的大龟头更是重重地顶在她的花心上。 　　小茜的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着我的龟头，我忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得她的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉娈收缩，一股阴精也狂泄而出。此时，两人深情款洽，水乳交溶，双方都达到最高潮，彼此享受到性交的乐趣。 　　我不停地小茜涂口红，然後疯狂接吻，淫棒又硬起来，又不断插弄她的淫穴。 　　突然小茜全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着我的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得我有说不出的舒服，便把淫棒接连的紧抽快插，一阵抽搐一股强劲有力的阳精喷射而出。我的阳精像机关枪一样,一阵猛射,阳精也忍不住地泄在她的阴户中。射完之後,我的腿也发软了。 