
            锲子 

            走出疗养院大门，阳光是如此的灿慢耀眼，再见这个世界，已是三年了。 

            三年前，小予在医院死了，死因是阿轩拔 
            调的氧气罩，按理说这样是犯法的，但是，当小予死之后，阿轩的精神状况也变得不稳定，医生对小予急救无效宣布死亡，阿轩就像疯了一样，不断喃喃自语的说， 
            我答应你的我做到了！这句话，虽然小予的母亲并对对他提起告诉，但阿轩也被判定精神异常。 

            警方通知阿轩的父亲，他的父亲却只是冷淡的说，如果阿轩疯了，就把他送到精神疗养院去吧！完全不理会自己儿子的死活，不闻不问，警方只好将阿轩送到公设的疗养院去。 


            被送到疗养院的阿轩，整天安安静静的，他不跟其它人闹，也不跟医生护士闹，只是静静的坐在椅子上看着窗外，像在等着一个人，但是，那个人始终没出现。 


            晚上睡觉的时候，他常常会偷偷躲在被子里哭泣，刻意压抑低泣的声音，寻房护士以为他又发病了，但又没有，只是偷偷的哭，哭了一阵子之后，就累得睡着了。 


            就这样，阿轩被隔离三年，接受治疗，他的父亲没来看过他，还看他的只有二个男孩子，是他以前的同学，每二个月那二个人就会来看他一次，带点东西给他吃，陪他静静的坐在椅子上，看着天边的不知名。 


            三年过去，因为他的表现一直很好，精神判定也良好，所以院方准许他出院，于是，阿轩便带了他少得可怜的东西，走出疗养院。 

            进来的时候，是要十八岁生日的时候，现在，他也已经二十岁了，少年变成一个大人，成年的同时，他也不需要他的父亲作他的监护人，他是自己的监护人。 


            ＊＊＊ 

            夏杰跟陆卡最后一次来看他的时候，留给他小予的墓地的地址，想他出来的时候，可以去看一看，今天，终于出来了，阿轩的第一个目的地就是哪里。 

            坐上出租车，阿轩楞楞的对着窗外发呆。 

            小予死了之后，他的母亲忍着白发人送黑发人的伤痛，决定将小予火葬了，然后找了个地方给他住，每一年夏杰跟陆卡他们都会来祭拜小予的。 

            亲手段了他的生路的人是自己，一想到，阿轩还是不由地心痛，虽然是小予要他这样做的，但是，内心的压力依旧沉重的吓人。 

            每天，他都希望可以在梦中见到小予，但是，三年来，他没有，一次都没有，总是以前的那些荒唐日子一再地重映，可他最想见的人，一次都见不到！ 

            车子已经到了目的地，阿轩给了车钱就下车，他在香烛店买了束花，跟东西一起带着，一级一级爬上阶梯。 

            到了纳骨塔前，阿轩找到了小予的位置，照片上的他是三年前的小予，微微笑着，始终没有太大的情绪起伏，默默的承受了他的全部。 

            将花供上，手指爱怜的摸着相片，在他脑海挥之不去的就是这张脸，今生再也忘不掉的脸。 

            「我现在说实话，你听得到吗？」终于坦承了，却已为时已晚。 

            「三年来，我连一次都梦不到你，你真的都不原谅我了吗？」眼泪滑落。 

            「我答应你送你一程，现在，只有我被遗留下来，再也没有人会像你一样的陪着我了…」 

            「对不起，我一直想跟你说，可固执的我，却错失机会，而你，也不再等待我了…」 

            「后来，我真的想起我失去记忆的时候的事情了，没想到，那时候我才真正的面对了你的心意，我才真正拥有了你…」 

            很想告诉你，带我走，但是，我想你不会再理我了吧…因为我对你做了不可原谅的事情…你不原谅我是应该的…应该的…」 

            阿轩露出一个温柔的微笑：「我告诉你，我真的很爱你，我知道以前我死都不肯承认，但是，我心里真的很在意你，在我第一次看到你的时候，我就想照顾你一辈子了，只是，我没做到，不断让你伤心，还伤害你…」 


            「如果有下辈子，我们还能再见面，我只能偷偷的奢望，我变，你不要变！」以着从所未有的深情眼光看着照片中的人。 

            「我走了，下次再来看你…」 

            眼神再三流连，终于还是转头离开了。 

            再 
            次踱下一级级的阶梯，信步走在马路边，三年来一直想要做的事情，终于完成了，搭上公车回到市区，找了个苦力的工作也顺道有个地方落脚，白天上工，晚上也上 
            工，其实孤家寡人，阿轩并不需要如此拼命，只是，不工作，空闲的时候，他不知道要如何打发时间，只好将所有的经历全投注在工作中。 

            有一天，晚上工做结束后，阿轩回到自己窝身的小铁皮屋，远远的就看见有二个人在他的门前等他。 

            「你们怎么会来的？」是夏杰跟陆卡，工作已经几天了，阿轩一身古铜色的肤色。 

            「你怎么都不跟我们联络？」陆卡率先开口问。 

            打开铁皮屋的门，请二人进去做，里头除了一张简便的床，还只有床板，一张桌子，二小张椅子，水壶、茶杯之外，就没了。 

            看到如此清简的住处，二人也没有开口多问，各自找了张椅子坐下，等待他的回答。 

            「找你们干嘛，我又不是小孩子，不需要你们照顾我吧！」倒了二杯水给他们「我这里只有水而已！」 

            「我们可以帮你找住的地方，不用住在这种地方啊！」陆卡摇摇头的说。 

            阿轩在床板上坐下，微笑的看着二人：「住哪里对我都一样，只是个晚上睡觉的地方，不用帮我找了，祝这里很方便，又不用钱，没关系的。」 

            「你…」 

            「小予死了，你也放弃自己了吗？」夏杰在旁边看了半天，一开口一样惊人。 

            阿轩蹙起眉头，沉默了二分钟他走到桌边到了一杯水咕噜喝光。 

            「牵绊我的已经没有了，现在不过是过一天算一天，好天坏天对我来说，都是一个个痛苦折磨！」 

            「你去看过小予了吗？」 

            点点头。 

            「那好吧，我留电话给你，有事就打电话给我吧！」夏杰拿了张名片给他，上面有他的联络电话跟地址。 

            「这…」陆卡还想开口，却被夏杰拉住手，不要他再说话。 

            「好。」阿轩接过名片收到口袋，再坐回自己的床板。 

            「要去吃点东西吗？我有点饿了！」阿轩提议「我请客吧！」 

            「没问题！」 

            三人走到营业到凌晨一点的小吃摊，叫了满满一桌的东西，汤面、小菜，还有一点小酒，吃吃喝喝起来。 

            吃喝间，夏杰给他一个消息。 

            「雪伦被杀了！」 

            阿轩的表情动也没动：「是吗？」 

            「被她后来钓的男人杀的，二个人都嗑药，头脑茫茫间吵架，就被那个男人一刀杀了。」 

            「……」没有回话，低头吃着碗里的东西，对雪伦这个女人，他无话可说，也不需要说了。 

            「我要回去睡觉了，明天还要上工！」吃完消夜，也该各自回家了。 

            夏杰点点头：「再见，下次一起去看小予吧！」 

            「好啊！」第一次，在提到小予的时候，阿轩的表情如此柔和，看的陆卡有点不敢相信。 

            「再见！」 

            「再见！」 

            ＊＊＊ 

            第 
            二天上工的时候，有根钢骨没有吊好，竟然掉下来，虽然上面的人已经初生警告，但底下的老刘分心在聊天，根本没注意到，阿轩瞧见，想到老刘家里的孩子，他不 
            顾一切丢下自己手上的水泥，便往老刘冲去，千钧一发的推开老刘，却没让自己避开，钢骨结实的打在阿轩身上，顿时眼前一黑，头很痛，身体也很动，四周的人闹 
            哄哄的，但是阿轩都听不清楚了… 

            「出事了…快叫救护车！」 

            「阿轩被压到了！」老张大叫。 

            才从地上爬起来的老刘，意识到自己逃过一劫，不由得身冒冷汗，又见阿轩被钢骨压住，身体颤抖的更厉害，如果不是阿轩推开自己，现在被压住的就是自己了，是阿轩替他受了的。 

            四周围的人来来去去，有人忙着帮忙把压在身上的钢骨再吊起来，有人帮忙把阿轩拖出来，阳光一如出疗养院那天耀眼，但阿轩却越来越看不清楚，感觉身体越来越没有感觉，越来越冷… 


            救护车来了，医护人员赶快为他做紧急处理，套上氧气罩，把阿轩搬上担架，上了救护车，直往医院而去。 


            第一章 
            「阿轩，要不要一起去跳舞？」夏杰问。 
            「好啊！」 
            「你们要去那里？」另一个娇小的男孩凑了过来。 
            听到他的声音，杨鸿轩俊帅的脸上浮起一股不悦。 
            「我们要去跳舞，你要一起去吗，小予？」夏杰摸摸小予的头顶。 
            「好啊！阿轩你载我好不好？」转头拉拉他的袖子。 
            「不要拉我，要去你自己去！」用力的甩开他的手，仿佛碰到脏东西一样的拍着刚刚小予抓的地方，十足的表现出很讨厌他的碰触。 
            看着他的样子，小予感到非常困窘，他咬着自己的嘴唇，不晓得要把眼睛看到那边去才好。 
            夏杰让阿轩的动作吓了一跳，看着二人之间诡谲的气氛，他赶紧插去中间缓和一下。 
            「要不，小予你自己去吧！我们约在ｋｋ迪斯科，晚上九点你不要忘了。」夏杰堆着笑容对小予说。 
            小予腼腆的笑笑：「我知道了，那晚上九点见！」说完即转身离开。看着小予消失的背影，夏杰拉了下阿轩的衣袖。 
            「怎么你好象很讨厌他，你们不是青梅竹马一起长大的吗？」 
            「就是这样，老是摆一付女人的样子，才会被其它人说他是我老婆，他自己就算了，我对他又没意思，干嘛连我都拖下水，靠！」阿轩嫌弃的抱怨着。 
            「你不会交个女朋友，这样就没问题啦！」夏杰拿出十块钱投入贩卖机买了一瓶咖啡，波的一声拉开拉环仰着头喝着。 
            「老是喜欢跟在我身边，跟东跟西的，我看到他心里就烦！」阿轩点燃一根烟吞吐。 
            「所以叫你交个女朋友啊！我想没有女人会喜欢自己的男朋友被另一个男人纠缠的，就让你的马子搞定他吧！」夏杰将喝完的瓶子空投进垃圾桶。 
            「晚上钓钓看有没有又辣又呛的马子吧！」阿轩将烟丢在地上踩熄。 
            二人转身往教室的方向走去。 
            ＊＊＊ 

            晚上九点的ｋｋ迪斯科，舞曲的声音震耳欲聋。阿轩与夏杰还有陆卡坐在吧台边看着跳舞的人。 
            「有没有喜欢的？」夏杰附在阿轩的耳边问。 
            阿轩摇摇头，旁边的陆卡则又追加了杯冰啤酒大口喝着。 
            有个小小的身影努力的穿过一个又一个的人堆往吧台边挤过来。 
            「ㄟ…小予你也来了喔！」陆卡像发现新大陆一样大叫。 
            听到陆卡的声音，阿轩不悦的皱起眉。 
            「这里人好多喔！」小予笑着说。 
            陆卡搭着他的肩膀，将啤酒杯抵到他的嘴边要小予喝一口。 
            小予一下喝的太大口，金黄色的液体延着嘴角滑落。 
            「阿轩，夏杰说你今天是来泡美眉的，怎么带着老婆来泡美眉喔！」陆卡指着阿轩问。 
            「去你的，少说点话不会有人当你哑巴的！」阿轩不耐的回话。 
            陆卡做了个鬼脸，转过来跟小予说：「你老公不要你了，不要跟他，跟我好了。」陆卡打趣。 
            小予因为那一大口啤酒，所以现在脸红红的。 
            「不要，阿轩比较好看，他才不会不要我哩！」小予有点醉了。 
            「小予，那你是说我没有阿轩帅了喔！」陆卡单手抓住小予的脸问。 
            「你长的跟熊一样，阿轩本来就比较帅啊！」 
            「你．．．」陆卡的大嘴不晓得要说什么才好。 
            「好了啦！」 
            夏杰一把拉过小予，让他坐在另一张椅子上。 
            「你去跳舞了，大狗熊！」把陆卡庞大的身体推向舞池。 
            「阿轩，我们先下去跳舞了，你．．．」夏杰看看昏昏的摇晃着身体的小予。「你自己看着办吧！」 
            夏杰跟陆卡的身影消失在人群中。 
            阿轩无奈的看看身边的小予，只见小予的手紧紧勾住阿轩的手臂。 
            「阿轩，我们去跳舞好不好？」小予抬着脸问阿轩。 
            后者皱着眉头，不耐烦的回答「不要烦我，要跳你自己去！」甩开小予的手，径自下到舞池，不一会儿就消失在人群。小予的脸笼\罩上阴霾，他转向吧台要了杯啤酒，沉默的一口一口喝起来。 

            「帅哥，你一个人吗？」有个打扮火辣的美眉靠近跟阿轩搭讪。 
            「辣妹，你一个人吗？」仔细看了下，长相不错，顺着往下看，呼之欲出的大胸部，细腰、长腿都很漂亮，可算是阿轩喜欢的类型了。 
            「我刚刚甩掉一个烂男人呢！」辣妹甩动一头红发，刻意展现自己的魅力。 
            「喔，那我有机会了！」来多了酒吧，阿轩岂会不懂她的企图，伸手揽住她纤细的腰往前一带。 
            「呵呵．．．」红发辣妹娇笑，双手圈上阿轩的颈子。 
            人群中，二具肉体紧紧密合在一起。 
            零点整，轰隆隆的电子节奏音乐乍然停止，跟着出现的是另一种截然不同的迷幻音乐。夏杰跟陆卡先回到吧台边，随后阿轩也搂着红发辣妹的纤腰出现。 
            「喔，阿轩厉害喔～」陆卡大笑叫着。 
            夏杰笑而不做声。 
            「她叫雪伦，刚刚认识的！」阿轩扬扬眉毛对大家笑笑，有点得意的感觉。 
            只有小予，他看到雪伦的出现，脸色变得奇差无比，因为自己跟阿轩的距离又给格得更远了。 
            「大家好！轩，你不帮我介绍一下大家喔～」雪伦靠着阿轩的胸膛。 
            指着有着一副像黑熊一样的身裁的大个子：「他叫陆卡，壮得跟头牛一样！」 
            又看向旁边显然小上一号的人：「他是夏杰。」 
            雪伦对夏杰勾引似的媚笑，心里确有种感觉，眼前这个书生型的男孩，似乎并不简单。 
            最后，阿轩还是提到了坐在吧台边的小男孩。 
            「他是小予。」 
            雪伦用一种打量的眼光看着眼前这个纤细瘦小的男孩，眼光带着不屑，四个人中，雪伦根本不把小予当一回事。 
            这时，音乐又变了，变回原来的动感摇滚，舞池中的人员原先缓慢的摇晃跟着音乐又变成强而有力的舞动。。 
            「我跟雪伦想去兜风，你们呢？」阿轩问，抓起吧台上的啤酒一饮而尽。 
            「好啊！」 
            「好啊！」 
            夏杰跟陆卡不约而同的应允，看着眼前三男一女，小予有一种自己始终无法打进他们的感觉，想着，心情不由得沮丧了。 
            「我想先回去。」细细的声音，小予发出声因，即使是在昏黄的灯光下，他的脸色依旧看起来不太好。 
            「那你就自己叫车回去。」连一个眼神都没有给他，阿轩只是冷冷的交代。 
            被忽略的感觉很糟，咬着下唇，小予点点头，拿起自己的外套朝着出口的方向走去。 
            瘦弱的身影消失在重重人群后，阿轩还是偷瞄了一眼小予，但马上转回视线，不加留恋。 
            雪伦却没放过这短短三秒的变化，凭着女性的直觉，她似乎嗅到一些不一样的气息。 
            「我们走吧！」隐藏内心真意，雪伦娇俏的说，阿轩给了她一个微笑，搂住她的腰也往外走。 
            先 
            一步落寞的走出迪斯科，迎面吹来一阵冷风，小予不由得缩缩脖子，本来的一点醉意也让冷风给吹醒了。站在路边等出租车，没多久，就看到阿轩搂着那身材火辣的 
            女人走出来，那个叫做雪伦的女人，手还紧紧的抓着阿轩的衣服，小予看了不由得咬住自己的下唇，身体不断的颤抖。随后夏杰跟陆卡也走出来，眼尖的夏杰看到小 
            予站在路边，朝他点了点头。 
            这时，一辆空车停下来，小予赶紧拉开车门坐进去，在阿轩跟那女人还来不及回头时，就扬长呼啸而去。 
            「到哪里？」司机问道。 
            「内湖路三段。」 
            「好。」 
            将身体放倒窝进椅子里面，凌晨的时间，路上车子很少，所以出租车飙的很快，仿佛乘着风在飞一样，小予怔怔的看着窗外，一言不发。 
            阿轩载着雪伦，雪伦用她巨大的胸部抵在阿轩后背，双手紧紧环住阿轩的腰，一百五高速的机车狂飙在北海岸的公路上。陆卡载着夏杰跟在后面，同样以着不要命的方式驰骋在公路上。 

            为何一再会有人不要命的飚车，或许就是为了享受驾着风的感觉吧！ 
            ＊＊＊ 
            隔天，小予来到学校，满心期待可以看到阿轩，但是，等了一整天，阿轩都没来，就连夏杰跟陆卡也没来，放学的时候，看着那三个一整天都没有主人，空荡荡的座位，小予的心情顿时黑暗起来。 

            以为一天的旷课，第二天应该就看得到阿轩了，但是，依旧是无人的座位。 
            第三天，还是无人眷顾的空桌椅，只有小予会再三给予它们注目礼。 
            第四天，夏杰跟陆卡终于出现了。无故的旷课三天，夏杰跟陆卡被班导训了好一会儿，好不容班导终于训完话，小予早迫不及待的抓着他们问。 
            「夏杰，阿轩呢？」热切的期待盼望想问的就只有这一句。 
            只见夏杰与陆卡不停的走，小予就像挂在他们身上一样。看来夏杰他们二个并没有打算要把阿轩的去处告诉他，所以一直不肯停下脚步。终于小予忍无考忍，用力的拉住了夏杰。 

            「等一下！」用着他从未有过的大声音喊叫着。 
            夏杰莫可奈何的停下来，转过身体面对着他，其实，小予不用开口，夏杰也晓得他想问什么。 
            「什么事？」不耐烦的开口。 
            「阿轩呢？怎么他还是没来上学？」小予急忙的问。 
            「我不知道！」夏杰回答。 
            小予并不相信。 
            「你怎么可能不知道，那天明明就是你们一起去夜游的，不可能不知道的啊！」小予拼命抓紧夏杰的衣服。 
            「你不相信我，为什么又要问我，要不你问陆卡啊！」夏杰烦躁的推推眼镜。 
            小予放开夏杰，转而问像陆卡。 
            「陆卡，阿轩呢？」面对着高大壮硕的陆卡，小予就像小孩子一样娇小。 
            「我不知道啊！」陆卡也是同样的答案。 
            这一下，小予真的受不了了。他颓然的放下手，头低垂着，牙齿死咬着嘴唇直到腥甜味出现。 
            「为什么你们都不肯告诉我，为什么？」透命的泪水一滴滴的落下，这下子，倒换陆卡目瞪口呆了。 
            夏杰还是不为所动，反倒是冷冷的开口。 
            「那你呢？你又为什么一定要知道阿轩的去处，你到底想从他那里得到什么，你不知道他很讨厌你吗？你为什么要这样死缠着他？」冷冷的眼神的从镜片后面投射出来。 

            「夏杰！」对他的冷酷话语，陆卡也忍不住出声了。 
            「……」小予没有答话。 
            「回答我啊！为什么你不回答我呢？」夏杰摆开陆卡的手，反而一步步逼近小予。 
            小予一步又一步的退后，直到抵上墙壁。 
            「回答我啊！」这下子倒是换成夏杰在逼迫小予了。 
            「你不要这样…」小予怯怯的小小声回答。 
            「你喜欢阿轩，还是该说你爱阿轩呢？」夏杰今天倒打算狠下心了。 
            小予终于抬起头，大眼睛里面满是泪水。 
            「我喜欢阿轩，我只有他，除了他，我什么都没有了！」泪如雨下，单薄的身体颤抖着。 
            「恚恶心！阿轩根本不可能喜欢你的，你不要一厢情愿好不好，他不会接受男人的！」夏杰说的如此不屑，小予的不断的摇头，牙齿咬的嘴唇都渗出血了。 

            「你不要再靠近阿轩，也不要靠近我们，我可不想跟同性恋当朋友！」夏杰说尽了难听的话，就连一旁的陆卡也忍受不住了。 
            「我只是想待在他的身边，就算他永远都不会响应我也没关系。」小予终于开口了，说完话，他就默默的转身离去。 
            看着小予的身影消失，陆卡再也忍受不住了。 
            「你一定要说得那么难听吗，他又不是仇人，有必要这样子对他吗？」陆卡大吼着。 
            夏杰冷然的转身。 
            「不这样，他哪里放的开手，阿轩根本不会响应他的。」夏杰原来是有他的理由的。 
            「如果小予去自杀怎么办？」陆卡也了解夏杰的用心，但就是看到小予那么伤心，他也是于心不忍啊！ 
            「真是那样，也怨不得人。」夏杰还是一贯的冷静。 
            「夏杰！」 
            「万般皆是命，半点不由人。」 
            丢下这句俗谚，夏杰便往教室回去了，陆卡也只能望着他的背影摇头叹息。 
            ＊＊＊ 
            小予走到操场边，黄昏的操场，只剩稀稀少少的几个人在玩三对三斗牛，小予走到一处较隐蔽的地方坐下，呆呆的看着天空，脸上的泪水渐渐被风吹干了。 

            夏杰刚刚说的话，每一句、每一个字都在小予脑袋里面跳动着。 
            『为什么要说那样的话来伤害我，阿轩，那是你的意思吗？』 
            苦涩的念头在脑袋里越来越多，才干的眼泪又慢慢的酝酿了。 
            『你真的那么讨厌我吗？讨厌到要用这样的方法来断绝跟我的关系。』 
            心痛，透明的泪水再度滑落脸颊。 
            一阵风吹起，刮起一股尘沙，小予感觉到自己的脸颊冰冰凉凉的。 
            恍惚的坐着全然感受不到外界，转眼间昏黄的太阳已经下山了。原先操场上的人不知道何时已经走掉了。 
            小予起身，拍拍裤子上的灰尘，走回教室拿了自己的书包，一步一步往公车站走去。 
            『就算你讨厌我，我也想待在你的身边。』 
            小脑袋瓜里做出执拗的决定。 
            『你可以不喜欢我，你也可以讨厌我，但只要让我可以看到你就好了。』 
            委曲求全就只是为了小小的心愿。 
            『这辈子，我就只有你了，』 
            抬手胡乱抹掉脸上的泪痕，不想让过往路人对他投以注目的眼光。 
            『没有你，我就一无所有了。』 
            一班公车停靠下来，小予踏上公车，拣了个单人的座位坐下。车体摇晃的紧，早过了下班放学时间，车上只有寥寥可数几个人，几乎大家都在昏睡着，只有小予睁着一双大眼睛，看着窗外的景致，兀自沉默。 

            ＊＊＊ 
            阿轩用力抽插，尽情驰骋在雪伦温暖的洞穴里，双手还不停的揉捏她的 
            D罩杯大奶子，吟喔声不停地从她的嘴巴里面发出，白晰的身体不只有潮红还满是分不清彼此的汗水…… 
            完事后，阿轩躺在床上点起一根烟。雪伦还是赤裸着身体斜倚在阿轩的胸膛，火红色的头发汗湿粘附在手臂和身体。 
            「那个小予是什么人啊？」雪伦纤细的指头拨弄着阿轩胸前的突起。 
            「讨厌的人。」阿轩毫不犹豫的回答。 
            「但是他好象很喜欢你唷！」雪伦挑明了直问。 
            斜眼一挑：「你想干嘛？」 
            见阿轩仿佛被逆着毛抚摸的猫一样警戒起来，雪伦不由得娇笑起来。 
            「呵呵呵呵…人家又没想要干嘛…只是」眼睛偷偷观察着阿轩的表情「…反正有个免费送上门来的佣人，不好好利用一下，好象有点对不起自己唷！」雪伦伸手往阿轩私密地探去，技巧纯熟的挑弄着。 

            「我不想跟他有任何的瓜葛，我不参加。」阿轩一口回绝，一瞬间皱起的眉头并未躲过雪伦的眼睛。 
            雪伦一手圈住那根粗大的肉棒，上下套弄着。那本来半软的物事，又兴致勃勃的坚硬起来。 
            「帮我嘛！」娇声软语恳求，阿轩一反手将她再度压在身下。 
            「那我要先拿酬劳。」话落，大手又扳开雪伦的膝盖，朝着湿润淫水直流的洞穴再度进占。 
            「啊…嗯嗯……」呻吟声再起。 
            「爽不爽！」阿轩汗水沿着线条刚硬的脸颊滑下，由上俯瞰雪伦朱唇半启，小舌探出舔着嘴唇的样子，阿轩的欲火更加高涨。 
            「嗯嗯…用力一点…我还要…」半睁星眸索取更多，阿轩微笑，扶起她的腰，腰下的凶器动得更快更急，雪伦也兴奋的忘情的高声呼叫呻吟…… 
            ＊＊＊ 
            缺席了一个礼拜，阿轩总算是出现了。 
            看着珊珊来迟的阿轩，小予的眼中出现了光芒。兴奋的希望现在马上是下课时间，那他就可以飞奔到阿轩的身边了。 
            当当当当…… 
            终于熬到下课了，小予一听到老师说下课，他马上就跑到阿轩身边去。 
            「阿轩，你怎么那么久没有来？」小予迫不及待的问。 
            斜眼看看小予，冷冷的回答。 
            「我生病了。」 
            一听到阿轩生病了，小予的脸马上就变得担忧起来：「那你有没有去看医生，那现在有没有好一点？」 
            阿轩皱起眉头。 
            「现在已经好了。」 
            小予总算是放下紧皱的眉头了。「那就好，那你中午想吃什么，我帮你去买好不好？ 
            」 
            「随便。」 
            「随便啊！」小予侧着头想了想。「那我帮你买点比较营养的东西吃，这样好不好？」小予再问。 
            「好啦！」 
            「嗯。」小予露出高兴的微笑，似乎只要给他机会帮阿轩做事情，他就心满意足了。 
            去上厕所的陆卡还有夏杰回来了。 
            「你怎么样？」夏杰推推阿轩的肩膀。 
            这时，小予正好去厕所了。 
            「那马子真的很呛，太棒的女人了。」阿轩脸上挂着邪气的笑容。 
            「你就跟她玩了一个礼拜，然后都不来上学？」夏杰问。 
            「也不完全啦！」阿轩搔搔头「不过…也睡了不少日子。」不好意思的笑笑。 
            「怼！瓜慕懿恢每煞瘢陆卡则大笑起来。 
            「喂，下午翘课啦！」阿轩提议。 
            「你想去哪里？」夏杰问，陆卡则等着答案。 
            「随便，我们去唱歌也好，这里有够闷的。」阿轩并不太耐热。 
            夏杰想了想：「好啊！」他转头问陆卡。「你要不要一起去？」 
            「反正你们都不在，我留在学校也没意思，我跟你们一起去吧！」陆卡点点头。 
            「那等老包下课，我们就翘课。」阿轩做了个决定。「我等下打电话叫雪伦出来，顺便叫她约二个美眉一起玩喔。」 
            「嗯。」 
            「嗯。」 
            二人异口同声的答应。 
            这时，上课钟也响了，夏杰跟陆卡回到座位，阿轩则趴下来继续睡觉，小予则赶紧跑进教室回到自己的座位上。 
            ＊＊＊ 
            下课时，明明就还看见阿轩的，现在，小予捧着一手的东西，却不见他的人影，就连夏杰还有陆卡也不见了。 
            怀着一种觉得不大对劲的感觉，小予先在自己的位子上做好，打算等待阿轩出现，小予心想，说不定他只是去上个厕所而已。 
            等着等着...午休时间已经过了，却不见阿轩回来，小予将东西收到抽屉里面，开始上下午第一堂课，而直到放学，他们三个都没有回来，小予终于确定，他们中午就逃课了。 

            把那些特地买来的东西丢到垃圾桶去，小予背起自己的书包走出校园。已经五点了，但是阳光却依然耀眼，或许是因为夏天的关系吧！总有一种感觉似乎白天有阳光的时间好象越来越长了。 

            失落的回到家里，打开门，依旧是出门时的样子，妈妈又没回来了。 
            小予打开冰箱拿出鲜奶，有一口没一口的喝着，从小，鲜奶就变成他的粮食，肚子饿的时候总习惯性的喝鲜奶充饥。 
            小予的母亲是酒家小姐，小予的父亲并不晓得到底是谁，有记忆以来，就是母亲在照顾自己，虽然做的是卖笑的工作，小予的母亲也很尽力的照顾他，小予从小身体就不好，时常进出医院，而他母亲一个女人家，除了靠这种方法攒钱之外，似乎也别无他法了。 

            阿轩是他们刚搬到这个地方时认识的小孩，在妈妈不在的时候，小予总会找阿轩玩，阿轩小时候真的也对小予很好，时常带着他到处去跑到处去玩，因为阿轩的存在，所以小予的童年虽然没有爸爸，也只有一个入夜就要工作的妈妈，小予却依然觉得小时候的日子过的不错。 

            一 
            直到国中三年级的时候，阿轩对他的态度有了一百八十度的转变，原来总是一起上下学、一起做功课、一起吃饭，突然之间，阿轩对小予冷淡了，开始疏远他，对他 
            态度很差，开始跟其它人联合起来嘲笑小予。小予心里虽然纳闷，但从小学开始的友谊让他坚定不移，即使阿轩对他的感觉已经便了质，他依然把他当作以前的阿 
            轩，从未曾变过。 
            但是，阿轩却为因为他的努力而变回原来的他，对小予，他只有越来越残忍越来越践踏的趋势，小予是人，当然也会痛，只是，再痛他都没办法让自己对阿轩忘怀，明明就牢牢在心，根本不可能挖去的，小予只有再一次又一次被伤害之后，在暗自的舔舐伤口，默默的疗伤。 

            ＊＊＊ 
            「阿轩，我想要去唱歌！」迪斯科酒吧里，雪伦甜腻的撒娇。 
            「我没钱，今天没办法！」阿轩笑着回答。 
            夏杰与陆卡坐在旁边喝酒，还有二个女孩陪着他们。 
            「约上次那个小男生出来啦！他看起来好象还蛮有钱的唷！」雪伦撒娇的说。 
            「你说小予？」阿轩问，夏杰跟陆卡眼光投射过来，却完全不开口。 
            「对啊！」雪伦点点头「你叫他来嘛！」 
            阿轩只是看着雪伦并不开口。 
            「叫他来干嘛，你不是很讨厌他吗？」旁边的夏杰冷冷开口，话意森冷不友善。 
            阿轩沉默，看看夏杰又看看雪伦，他最后掏出行动电话。 
            「小予，你出来吧！」对着行动电话机器似的交代，全然不像在跟一个朋友说话一样。 
            雪伦在旁边得意的对夏杰做鬼脸，夏杰的表情不太好看。 
            「我们在”深蓝”，你现在过来吧！」阿轩挂上电话，看来小予是打算要过来了。 
            「我要走了。」看到雪伦的嘴脸让夏杰不爽到极点，站起来，走向门口。 
            「夏杰！」阿轩出声。 
            「我要回去看书，你们慢慢玩吧！」以背对着，让人完全看不到他的表情。 
            「好吧！」阿轩有点气结。 
            等待小予的空档，阿轩跟陆卡一起去厕所。 
            「夏杰他不高兴。」陆卡道。 
            「我知道，白痴才看不出来他在不爽。」阿轩悻悻然的说。 
            「你干嘛叫小予出来，你不喜欢他做什么还要耍他，不要再给他任何期待了！」陆卡的语气也不是太好。 
            「我也不是完全不想看到他！」阿轩倒说了一句奇怪的回答。 
            陆卡瞪大眼睛看着阿轩：「那你把他当什么，干，你真的很人渣，你娘！」气极败坏的口出秽言，陆卡忿忿地洗完手就离开了。 
            阿轩又再次看着陆卡的背影消失在门后，不消说，当阿轩回到座位时陆卡也不在了，但是小予却已经到了。 
            坐回原来的位子，阿轩端起啤酒喝了一口，又给点了一根烟。 
            「阿轩，你今天下午怎么不见了？」小予问。 
            「我不舒服。」阿轩的脸难看的紧，一连气走二个交情不错的朋友，任谁表情都不会好的。 
            「不舒服那就回家吧！我送你回家。」小予体贴的说。 
            「那可不行，阿轩答应我要陪我们去唱歌的，阿轩，你不可以食言。」雪伦又勾住阿轩的手臂，巨大的胸部顶着阿轩。 
            小予实在讨厌眼前这个女人，但是阿轩却喜欢她。可看阿轩脸色越来越不好看，小予也有些担心起来。 
            「阿轩，我们回家吧！」 
            雪伦瞪了一眼小予。 
            「轩，我们去唱歌吧！」 
            阿轩摇摇头，做出决定。 
            「走，去唱歌！」话落，马上就往门口而去。 
            看着欢喜的雪伦，小予无奈的只好跟上他们。 
            ＊＊＊ 
            坐在包厢内，小予却是个突兀的存在。他一首歌都没唱，只是静静的陪在一旁，听着雪伦还有他的姊妹淘声嘶力竭的鬼叫，而阿轩，也只是坐在那边看着他们的疯狂。 

            阿轩看起来心情并不好，先前夏杰跟陆卡先后的离去让他十分介意，紧紧皱着的眉头也松不下来。 
            小予很想靠近他，问问他到底怎么了，但是他不敢，因为阿轩很讨厌他。 
            震耳欲聋的音乐，昏黄的灯光，充满烟味的空气，构成一幅堕落的景象。 
            几个钟头过去了，好不容易那些女人总算肯休息，叫来服务生结帐。 
            「小予，你先帮忙结帐嘛！阿轩说他没有带那么多钱。」雪伦装着娇俏的表情对着小予。 
            「这...」小予看看阿轩，只见后者正点燃一根烟吞吐着。 
            「我没带钱，你先帮我垫一下！」阿轩开口了，那小予就更加不可能拒绝的。 
            「嗯，我来结帐。」 
            小予跟着服务生走出门外去结帐，见到门关上，雪伦高兴的扑到阿轩的身上。 
            「好棒，阿轩你以后有一部活动提款机了唷！」亲密的腻在阿轩身上。 
            「雪伦，你不也一样吗？」 
            「对啊！」 
            旁边的二个女人也附和。 
            阿轩嫌恶的皱起眉头，不想搭理他们二个，雪伦察觉到阿轩的不高兴，索性换了个话题。 
            「我们等一下到哪里去啊？」手指把玩着阿轩的衣领。 
            「回家去，我要跟你做爱！」话一出，倒叫雪伦顿时飞红了双颊。 
            「你很讨厌喔！」 
            嘴上骂着，但心里可甜蜜的很。 
            阿轩的手毫无忌惮的得抚摸着雪伦的胸部。 
            这时，刚好小予回来了。 
            「阿轩，结好帐了，我们可以走了。」原本没细看，一看仔细，小予的脸颊也红了。 
            「你自己回去，我要跟雪伦回家。」搂着雪伦越过小予，后头二个女人好似嘲笑的看 
            看小予，笑声不等走远就传出来了。 
            小予落寞的走出KTV，伸手拦了辆出租车，自己一个人单独回家。 
            ＊＊＊ 
            隔天，经过阿轩家门口的时候，雪伦碰巧走出来。 
            「嘿，小予！」 
            熟捻的打招呼，但小予响应的是无言，雪伦依然故我的跟他继续说话。 
            「昨天真好玩，今天在一起出去玩吧！」雪伦自顾自的靠在小予身边讲话，小予根本就不想搭理她。 
            「我不想跟你们玩。」 
            冷冷的拒绝她的提议。 
            雪伦倒也不生气，反倒是好整以暇的停下脚步。 
            「但是...跟我们去玩，你就可以待在阿轩身边了喔！」 
            小予停下脚步，低垂着头。 
            「怎么样，你今晚要不要跟我们去玩啊？」 
            「......」 
            「好啦，不管你要不要去，我们今天晚上要去『深蓝』玩，有兴趣你就来吧！」雪伦说完话，伸手招了一台出租车便扬长而去了。 
            『......你就可以待在阿轩身边了喔！』 
            反刍着雪伦所说的话，小予一步一步走向公车站。 
            ＊＊＊ 
            没有几个人的教室，出奇的竟然有一个人趴在桌子上睡觉，走进教室一看，竟然是陆卡。小予走到他身边，摇摇他的身体。 
            陆卡揉着惺忪的睡眼，抬起身体。 
            「小予，是你喔！」哈地打了一个大哈欠。 
            「你怎么一大早就在学校睡觉？」从来没准时来过的人，竟然会出现在一大早的教室里面。 
            「没有，飚车到早上，想回家睡觉又想到还得来上学，干脆就到学校来了啊！」陆卡搔搔头发。 
            「你昨天怎么没跟阿轩一起玩？」小予昨天就觉得挺纳闷的。「你们昨天中午是一起逃课的吧！」 
            陆卡看着小予的大眼睛，心理其实是并不想跟他说实话的。 
            「有一点不合，所以我就先走了。」 
            「不合？」小予狐疑的看着陆卡。 
            「怎样？」 
            「没想到你们也会不合，我以为你们是志同道合的好伙伴呢！」 
            转身走回自己的位子放下书包。 
            「你怎么知道昨天我们不在一起？」陆卡走到小予身边的位子坐下。 
            「昨天晚上阿轩叫我出去。」 
            「你去了，那他找你做什么？」陆卡宜惑的问。 
            「我跟他的女朋友还有二个女的去唱歌。」 
            「就这样？」 
            小予转头看陆卡。 
            「要不能怎样？」 
            这时，原本没人的教室也陆续有同学走进来。夏杰也背着书包出现，看到夏杰，陆卡马上就迎了上去。 
            小予并没有跟上去，那一天夏杰的话还清楚的记在他的脑袋里面。 
            「夏杰，昨天小予跟阿轩他们去唱歌ㄟ！」 
            「不甘我的事。」淡然的回答，放下书包便往顶楼走去。 
            「阿轩不是说他没钱，那女的到底想怎样？！」陆卡一路跟着一路说着。 
            来到顶楼，夏杰点了根烟。 
            「你妈的，闭嘴好不好，我说他们二个的事不甘我的是，不要跟我讲啦！」粗话都出来了，可见夏杰心情还是不太爽的。 
            「好啦！」 
            陆卡乖乖的闭上嘴巴，夏杰生气的时候，是没有人赶惹他的。 

            第二章 

            当晚，小予还是到『深蓝』去了，当然，又是他替大家付的钱，小予渐渐有点懂了，似乎只要他肯替大家付钱，那就可以跟阿轩在一起，所以，他开始为了跟阿轩在一起，而替那些不认识的人出钱给他们玩。 

            「小予，你最近怎么花钱花得那么凶？」难得一见的母亲，小予特地在她出门工作前跟她要钱。 
            「有一点东西想买的。」心虚的选择了避重就轻的回答。 
            「是吗？」母亲狐疑的看着小予「你不会是被勒索吧！」终究是自己的儿子，哪会不知到他的心思。 
            「没有，没有人勒索我啦！」小予急急的否认，可他心里也明白，这又何尝不是一种变相的勒索呢？ 
            「好吧！虽然我们家并不缺钱，但还是别花得太凶，你的病还要看医生呢！」母亲从钱包抽出一大叠的钞票给小予。 
            「我知道了。」接过钞票，小予知道，再也不可以跟母亲开口要钱了，他必须自己另外想办法赚钱。 
            唯有用钱，他才能交换这一点待在他身边的机会。 
            ＊＊＊ 
            「哇......小予你真是好人，又请我们大家喝酒喔！」雪伦圈着小予的脖子状似亲昵的说着，包厢内还有一些不认识的男男女女。 
            「没有啊！」管他其它的人怎样，小予的眼睛瞄着正在喝酒的阿轩。 
            「那有，如果你是我的男朋友就好了，但是我已经有阿轩了，怎么办呢？」雪伦当然知道小予看的是什么，她刻意看看阿轩，又看看小予。 
            「给我好了，小予当我的男朋友吧！」一个画着浓妆但也长得不错的女生举手说。 
            「那我怎么办？」另一个男生出声音了。 
            「对啊！小美，你已经有阿豹了，别想脚踏二条船。」雪伦说，整个人是坐在小予身上的。 
            「那我不要阿豹了，我要当小予的女朋友，小予比较有钱！」叫小美的女孩如此说道。 
            「喔！」雪伦挑了一眼阿豹。「阿豹，小美不要你了喔！」 
            「白痴女人，那小子会有我强吗？」阿豹搂住小美的腰。 
            小美挑挑眉毛：「你只有那里强，一点钱都没有，我不要你啦！」 
            「小美，你怎么那样，在床上的时候你不是说只爱我一个吗？」 
            「那是在床上啦！」 
            「哈哈哈哈」 
            「哈哈哈哈」 
            二个人的对话逗得全部的人笑翻了。 
            「唉...小美，就算你没有阿豹也不行啦！」雪伦突然说。 
            「为什么不行，小予又没有女朋友！」 
            「小予喜欢的是阿轩，你没有机会的啦！」 
            话一出，小予马上呆楞住，阿轩马上翻脸。 
            「雪伦！」 
            「干嘛凶我，本来就是真的嘛！」雪伦拍拍小予的脸「小予，喔！」 
            「雪伦！」发怒的阿轩就像一头狮子一样吓人。 
            「小予...」转而想小予求救，但是小予Call机刚好响起。 
            低头看了一眼，小予把雪伦推离开身体，从皮包内掏出一叠钞票递给雪伦。 
            「你们继续玩吧！我有事情要先走了。」 
            起身往门口走去。 
            看着小予的背影消逝在门后，阿轩又开了一罐啤酒，一口又喝掉半罐。 
            喧闹声再起，仿佛刚刚的对话，从来都不存在一样，小予，对他们而言，不过是个取之不尽的金矿罢了。 
            阿轩用一罐又一罐的啤酒充填自己，但空虚却好象......越来越大。 
            ＊＊＊ 
            「把衣服脱掉！」 
            顺从的脱光衣服。 
            「趴在床上，屁股翘高！」 
            小予赤裸着身体，趴在冰冷的地板上，臀部蹶得高高的。 
            一双手抚摸着白晰的臀肉，手指若有似无的挑过垂着的部分，粗糙的手掰开了臀肉，手指挑弄着菊穴。 
            「你是第一次？」菊门紧致的像完全没被碰触过的样子。 
            「嗯。」 
            「我还真幸运\！」手指强硬的往紧闭的洞口掏挖，粗大的手指根本就不去那狭小紧绷，只让身下的人痛的咬紧牙根。 
            「唔…」 
            「天，你太紧了，这样进不去的！」男人放弃了强行突进的企图。 
            「对…对不起…」小小声的道歉。 
            「好吧！」 
            男人暂时离开，在出来时手上带了件物事。 
            手再度侵入臀间的菊穴，一阵液体流淌下来，冰凉滑腻的感觉，令人身体不禁起了一阵颤抖。 
            「嗯…唔…」 
            「这样应该就可以了。」 
            男人也在自己粗大的阳具上涂抹了一些润滑油，硕大的先端抵着小予的菊穴磨蹭着。 
            「忍着点。」 
            话落，男人便将自己的分身往内推送，窄小的洞穴突然被撑开，一阵撕裂的痛漫天扑地的袭来。 
            「啊！」 
            好痛！小予唯一的感觉，但是他不敢叫出来，只能死硬的咬着牙根，一点声音也不肯发出来。 
            「叫出来会比较好。」男人一点一点推进分身，火热的痛持续着，小予感觉到自己的脑袋好象一团混沌一样。 
            上半身已经毫无力气支撑自己了，只能瘫软在地上，男人服着他的腰，渐渐将粗大的武器埋进小予的身体。 
            痛觉主导了小予所有的感觉，时间仿佛过得好慢好慢，慢得一秒钟就像一年一样长，下半身已经不是自己的了，只能任由着那男人主导着。 
            男人终于停下动作，把他巨大的武器深深嵌在小予的身体里面。 
            「呼，好紧，好舒服！」男人嘘了口气。 
            「呃…嗯…」小予脑袋里面是一片空白。 
            「来点爽的吧！」 
            男人紧紧扶住小予的腰，一下一下的动起来。初时是缓缓的抽动，缓动数下后，再用力的顶进小予的身体。原来绷紧的洞穴早就流血了，殷红的血混着润滑油让小予的密穴逐渐松软了。 

            男人抽插得越来越顺利，进到也越放越大，动作逐渐粗猛起来，手握紧小予的腰，将他的臀部往自己下身压近，腰下侵略的凶器更深的刺入小予的身体。 
            一阵狂猛的动作后，男人在小予身体里面尽泄所有，温热的白露全部涉入小予的密穴里，激情过后的分身不住的跳动着，男人将小予紧紧拥抱着，享受完事后的余韵。 

            「好舒服！」 
            小予已经折腾的浑身不能动了。 
            「嗯…」 
            男人抽出分身，牵引出许多的液体，红白夹杂，他晓得小予受伤了。轻手轻脚的抱起小予，将他带到浴室里面冲洗。 
            体贴的帮小予清出身体里面的污秽，并将他送上床。 
            「你睡一觉吧，反正房间已经订了一晚，你就睡觉，我先走了。」 
            男人留下厚厚一叠钞票，然后穿好衣服离开了。 
            小予盯着黑七摸乌的天花板，脑袋空空的，身体的疲惫渐渐征服他的思考，沉重的眼皮阖上，小予沉入睡梦之中。 
            因为需要钱所以要赚钱，可小予也只是个高中生，干苦通哪有能力可供那群吸血鬼挥霍，无奈，他只有选择里卖身一途，以前的女人没有能里养活自己只好卖身，现在，小予也为了个荒诞的理由，必须卖身赚钱。 

            男人坐在沙发椅，小予则跪在他的跨间，下身的拉炼已经拉下，硬起的分身将内裤撑起一个小帐棚。 
            小予拉开内裤，将巨大的分身掏出，舌头慢慢由下往上舔舐，一股腥骚的味道直冲鼻腔，小予强忍着作呕的感觉张开嘴巴将它含纳入嘴巴。 
            软舌生涩的动着，舌头滑过背面的敏感，引起男人的身体一阵颤抖，先端的开口流出透明的体液，咸腥的味道充斥在小予的口中。 
            深深的将那分身吞到喉咙深处，直抵着喉头，但因为过于巨大，以致于小予还是没办法完全含进嘴巴，男人前后动着臀部，频频将分身撞进小予的喉咙。 
            小予很想呕吐，但是男人紧紧抓住他的头，不让他退开，抽插越来越急促，小予感觉到巨大的分身在他的嘴巴里抖了抖，然后将精液射入他的喉咙。 
            完全没有预警，小予错愕的吞下他射出的，男人将分身抽出来时，白浊的液体还牵引到嘴角。 
            回过神来时小予已经冲进浴室里面大吐特吐了。 
            「喂，你搞什么？」男人慢条斯理的脱下身上的衣物，赤裸的坐在床上。 
            小予漱过口眼睛满带红丝的走出浴室。 
            「对不起，我…我没办法…吞」 
            男人斜睨着他：「算了，过来这边，我要上你！」 
            小予听话的走到他身边，男人让小予张开腿跨坐在他的腿上，刚刚发泄过的分身又硬挺起来了。 
            「屁股抬高一点，」小声的交代小予，小予便跨跪在他腿上。 
            男人握住自己的分身，朝着小予的菊门磨蹭，突然，用力一顶，进入小予的身体。 
            被穿越的痛楚蔓延开来，小予痛得脸腿都在抖，一丝殷红的血沿着连接触滑下小予的白晰的大腿，想当然他的脸上也满是冷汗了。 
            男人扶着小予的腰，帮着他一点一点的放下身体，用自身的体重把分身吞入身体里面。 
            每动一下，小予就觉得身体好象在被撕开一样，但是，他的体重还是让那根大派钌钅扇肷硖謇锩妗 
            「哈哈……」小予急遽喘息，汗水不断自他的额头滑落。 
            「好棒，好紧。」男人语带兴奋的说。 
            他将小予撑起再放下，下半身和缓的动着，粗硬的分身重复的在小予的菊穴进出。 
            每一下，小予都感觉到自己的内部在被捣乱，他一次次的深入都让小予以为自己会被穿透，紧缩的洞门因为进占也变得松软，不加通知，客人加快速度抽插，强壮的手臂将小予上下动作，数十下后他将小予换了个姿势。 

            男人将小予放倒在床上，将小予的腿高高曲起，下半身更用力的撞进小予的密穴，啧啧水声，啪啪的肉与肉相合声，淫靡的回荡在房间里面。 
            男人越来越大声的喘息，下身用力的进出，临界点近在咫尺。一阵狂猛疯狂的突进，男人深深的将分身顶到最深处，射出温热的白浊。 
            小予不停的喘气，身体无力的瘫软在床上，股间有着满溢出来的精液和自己受伤流的殷红血渍，男人抽出分身，进到浴室冲洗。 
            哗啦水声，小予躺在床上，表情空洞，仿佛灵魂并不在他的身体，在这里的，只有一付躯壳。 
            男人赤裸裸的走出浴室，手上抓了条毛巾擦拭湿漉漉的头发，随意抓了张椅子坐下，从烟盒中抽出一根烟点燃。 
            白烟缓缓飘升。 
            「你不错，下次再找你吧！」毫不犹豫的拿出一叠钞票递给小予。 
            小予接过手，穿上自己的衣服离开。 
            微白的天际，路上的车子很少，人更少，一步步走着，小予就像行尸走肉一样。 
            身下的疼痛趋遽，小予不得不停下脚步，蹲在墙边休息一下。 
            张臂环住自己的身体，他的心在发抖，手不自觉的握紧，牙根也咬的死紧。 
            ＊＊＊ 
            看着皮包内一大叠钞票，小予觉得自己越来越不是自己了。身边的同学高高兴兴的嘻闹，只有那个位子还是空的。 
            「小予，你的脸色不太好喔！」陆卡体贴的问。 
            「我没事，你不要担心了。」笑笑的回答。 
            「你最近好象瘦很多ㄟ。」陆卡疑惑的问。 
            「有吗？」小予别开脸。 
            「而且…好象变得……我不会形容啦！」陆卡抓抓自己的头，一脸懊恼的样子。 
            「呵呵…我去厕所了。」小予赶紧离开这地方。 
            「变得更漂亮、更艳丽吧！」夏杰突然出声，陆卡吓一跳转过身体来。 
            「夏杰，是你喔！」陆卡闹闹的打了他一下。「对啊！小予变得好漂亮，会让人有一种想要保护他的感觉。刚刚我不敢说，我怕他会生气。」陆卡回答出自己心里的想法。 

            「他不是处男了。」夏杰冷冷的回答。 
            陆卡张大眼睛看着夏杰：「怎么可能，他不像是会跟女孩子那个的啊！」陆卡不相信的摇头。 
            「不是跟女人呢！」夏杰起身准备走出教室。 
            「不是跟女人，他不是喜欢阿轩，但是阿轩不会跟他做爱的，那他……」陆卡跟上前去。 
            「你真的是不折不扣的大猪头。」夏杰不再开口。 
            陆卡是一脸的不明所以。 
            刻意挑了间偏僻比较没人的厕所，小予怔怔的盯着镜中的自己。 
            消瘦的脸颊，无神的眼睛，比以前还要单薄的身体，看着这样的自己，小予痛苦的流下眼泪。泪水不断自眼睛滑落，身体不停的发抖。 
            ＊＊＊ 
            『我们在”神话”，你过来。』 
            阿轩的声音透过话筒冷冷传来，关上手机，小予无力的靠在墙边。墙壁传来冰冷的感觉，一股凉意冷彻心、骨。 
            人声鼎沸，走进神话，小予只觉得自己呼吸困难，头也开始痛起来，在角落发现阿轩他们一群人。雪伦倚在阿轩的怀中，双手圈住阿轩的脖子。 
            「小予，你来啦！」状似熟稔的打招呼，但小予只是点点头而已。 
            「你们移一个位子给小予啦！」雪伦叫着。 
            众人挪挪动动的空出一小个位子给小予。 
            「你叫小予唷，我是阿权，你好啊！」一个长的还不错的男孩跟小予打招呼。 
            「你好。」 
            另一个不知道是谁的人帮小予倒了杯啤酒。小予拿起杯子喝了一口。 
            「你是阿轩的同学喔！」阿权颇为感兴趣的问。 
            「对。」 
            「你找得好漂亮喔。」阿权突然伸手摸着小予的脸颊，他的举动把小予吓了一大跳。 
            「喂，你这样会把小予吓到的啦！」雪伦糗着阿权。 
            「对啊！人家有喜欢的人ㄟ！」小美也加了一脚。 
            「这样不公平，我也喜欢小予这种的，」阿权转向小予。「你也给我一个机会嘛！」阿权拉拉小予的手。 
            「你说什么，我不懂……」小予小小声的说。 
            「哈哈哈哈……」 
            「人家不懂你啦！」 
            阿权眯长眼睛，下一秒钟他抓住小予的手臂，将他头压向自己，迅雷不及掩耳的攫取他的唇瓣。 
            突来的偷袭小予根本不及响应，他只能任由阿权肆无忌惮的攻略自己的唇舌。所有人也呆了，没人想得到阿权的行动力会如此强盛，大伙儿眼睁睁的看着小予被强吻，就连阿轩也呆了，但随即在他的心中扬升起一股怒火。 

            「要做回家做！」阿轩大声的打破沉默。 
            阿权才依依不舍的放开小予的唇，一得到自由小予就推开巴在身上的阿权，拼命擦着被吻肿的嘴唇。 
            「你给我滚！」阿轩下逐客令。 
            小予呆若木鸡的看着阿轩。 
            「阿轩，你不要生气，不要生气！」吓坏的跪倒在阿轩面前。 
            「我叫你滚你没听懂吗？」阿轩的决绝。 
            咬着嘴唇，小予拿出一万元放放桌上，然后往外走。 
            四周的人全安静下来，没人感惹阿轩，众人看着小予落莫的背影消失在门后。 
            招车回家，脑袋里面的疼痛加遽，就在进门后小予倒在地上，直到凌晨回来的母亲发现，才把昏迷不醒的小予送到医院去。 
            ＊＊＊ 
            「医生，我儿子怎么样？」 
            「他脑袋里面有一颗肿瘤，长的位置并不理想，很难去动刀，成功率只有百分之十左右。」 
            「那要怎么办？」 
            「我们会尽力的，暂时先开点吗啡给他止痛，这样应该比较不会再昏倒的。」 
            泪水盈满眼眶。 
            「谢谢，医生。」转头不舍的看看病房门口。 
            ＊＊＊ 
            今天的阿轩显得异常烦躁。 
            女人的第六感果然十分敏感，雪伦一早就觉得今天自己的男人不大对劲，似乎，心有旁鹜似的。 
            「轩，你怎么了？」 
            办完事后，雪伦终于把疑问说出。阿轩点燃根烟，对雪伦的问题仿若未闻，赤裸的躺在床上，俊挺的脸有着寒霜。 
            雪伦并不讶异自己得不到阿轩的回答，她将身体靠向阿轩，丰满柔软的乳房压在钢铁般的壁垒。 
            「今天好象没看到小予哪，不晓得他怎么了？」刻意的娇声，刻意的问题。 
            但是阿轩却推开雪伦，起身走向浴室。 
            「阿轩……」不知死活的雪伦还在试探着阿轩。 
            「闭嘴，给我滚，我不想看到！」终于到了极限，阿轩暴怒的打发了雪伦。 
            雪伦嘴角扬起一抹微笑，她抓过自己的衣服套上，离开阿轩的房间。 
            浴室里面的人，开着强大的冰冷水柱冲洗自己，冷冽的水无法压制下内心的焦躁，他抡起拳头重击墙壁一拳。 

            「可恶！」 
            ＊＊＊ 
            病房中。 
            「小予，想吃点水果吗？」 
            双颊消瘦，脸色苍白，小予低头看着被子。 
            「危险吗？」 
            正在削苹果的手停下。 
            「成功机率百分之十左右。」一阵泪意涌上。 
            「我会死。」黑白分明的眼睛直视。 
            「小予……」 
            「妈，我想活下去。」就算那个人连一眼都不屑给予，还试想跟他一起活在这个世界上。 
            「不会的，你不会死的！」 
            就算只能看着你的背影，就算只能站在你的身边，就算你永远都不会响应我，我还是要跟你一起活着，至少，我还能跟你一同呼吸着一样的空气。 
            ＊＊＊ 
            休息数天之后，小予终于回到学校了。 
            「小予，你怎么请了那么多天的假？」 
            午休时候，陆卡凑到小予身边问，夏杰吸着铝箔包的饮料，站在旁边不搭腔。 
            「身体不大舒服，现在没事了。」送上一记微笑。 
            瘦得只剩骨头的脸颊，比先前更加单薄的身子，夏杰知道，小予决不是一点点的小病而已。 
            习惯性的找着阿轩的身影，小予四处张望着，始终只有空无一物的座位。 
            「我们去吃饭吧！」陆卡提议。 
            二人点点头，走出教室前又看了一眼，瞬间失望的神情躲过了粗线条的陆卡，却没闪过夏杰的眼睛。 
            「他没那么早来。」夏杰轻声在小予耳边说。 
            小予秀气的眉毛微微皱起。 
            下午上课的时候，小予还是不时的看着阿轩的座位。终于，再放学前倒数第二堂课，阿轩出现了。 
            服仪不整，衬衫随意拉出，连扣子都没扣好，当他与小予的视线相交，脸上有一秒钟的惊讶，但随即消失，趴在桌子上睡觉了。 
            小予咬着嘴唇转回头，眼睛再也看不下任何字。 
            当当当当…… 
            放学钟声响起，老师收拾课本走出教室，其它同学也收着自己的书包，小予张望着阿轩，突然，口袋里面的呼叫器震动起来，拿出来一看，只有一串电话号码，将呼叫器收进口袋里面，但教室里也已经没了阿轩的踪影。 

            走出校门，找了一个公用电话回电给呼叫器上面的号码。 
            「请问有人传呼吗？」 
            『你是应召的？』 
            「嗯，你要找应召吗？」 
            『对，中山北路台泥大楼前，十一点半。』 
            「好。」 
            挂上电话，小予搭上公车回家。 
            ＊＊＊ 
            Ｋ．Ｋ　ＤＩＳＣＯ，雪伦又约了一大票朋友在去玩，阿轩沉在沙发里面喝酒，雪伦则跟土仔划拳。 
            「五」 
            「十」 
            「十五，二十。你输了，喝了这杯酒，快点！」雪伦输了一拳，土仔正吆喝着她喝酒。 
            「好咩，人家会喝的，阿轩，你帮我喝好不好？」 
            阿轩瞧了一眼桌上的酒，一手抓起就灌，没一会儿杯子已见底。 
            雪伦一看，眼睛都亮了。 
            「轩，我爱你！」 
            土仔见状，大气也不敢吭一声，毕竟没多少人敢惹阿轩的。 
            「好久没看到小予了。」阿权怀念般的说。 
            雪伦眼神一挑：「对啊，轩，小予今天有去学校吗？」 
            「我不知道。」 
            「人家好想念他哦！你帮我打电话给他好不好？」 
            「要打自己打！」阿轩起身走向厕所。 
            「嗯……」雪伦娇嗔。 
            「我来打吧！」阿权自告奋勇的要求打电话给小予。 
            「好吧！那电话给你。」 
            「好。」 
            ＊＊＊ 
            小予站在台泥大楼前面，进午夜的时间，中山北路上也没什么车子，更别说路上会有人了。冷清清的路上，小予独自一人正在等待他今天的客人。 
            手机上的时间显示已经二十八分了，那人也该到了吧！ 
            一辆黑色的宝马跑车停下，一个穿著针织衫的高个儿男人走下车，朝着小予走过来。 
            「你是应召的？」直接毫不扭捏的问。 
            小予点点头。 
            「上车吧！」 
            转身走回车子，小予跟在男人身后上车。车子发动，瞬间呼啸过中山北路，往士林方向驶去。 
            以着将近一百的速度奔驰，宽大直行的中山北路此刻车子稀稀落落的，狂飚车子转瞬间已上了仰德大道。弯延的山路，男人的车速却无慢下来的迹向，顺着弯曲的山路绕行，没一会儿车子已到了大屯山区了。 

            男人将车子停在一个停车格里，随即息了火。 
            「下来吧！」 
            小予顺从的下了车。 
            「你有在外面做过爱吗？」男人问，身体倚在车头，漆黑的天幕上有点点星光。 
            「没有。」小予被天上的繁星吸引，直仰着头看。 
            男人靠近小予，压住了他的上半身。 
            「我可以吻你吗？」 
            突如其来的问题，叫小予错愕，没一会儿，小予主动吻上了男人的嘴唇，不谙挑逗的小予，生涩的以着蜻蜓点水般的吻碰触对方的嘴唇。 
            「不是这样的。」男人出手压住小予的后脑勺，舌头长驱直入的攻进小予的嘴里，灵活炙热有如小蛇一样的缠绕着小予的软舌，小予的膝盖瘫软了，只能将身体靠在男人的身上以为凭借。 

            长达数分钟的深吻，当小予再次得到自由时，他只能靠在对方身上，大口的喘息着。 
            男人将小予抱起放在车盖上，开始解开小予的扣子。脱掉上衣之后，他轻抚着小予赤裸的胸膛。 
            「你好瘦。」手指若有似无的滑过胸前的二颗敏感，轻轻挑弄着。 
            小予闭上眼睛感受着，想象自己是在跟阿轩调情，他的呼吸慢慢急促起来，跨间也逐渐的变硬。 
            男人的唇落在小予的颈间，吻着小予的锁骨，留下玫瑰色的小小痕迹，右手往下解开小予的裤头，拉下拉炼，手伸了进去抚摸着变大的分身。 
            「你想到谁？」轻声在小予耳边问着。 
            小予睁开眼睛，眼内泛着水雾，咬着下唇。 
            男人扬起嘴角，在小予唇上落下一个轻吻「你想到谁都没有关系，今晚就让我暂时代替他给你安慰，我们都好好享受吧！」 
            小予伸出手臂揽住男人的颈项。 
            男人将小予的裤子脱到膝下，将头埋进小予跨间，掬起那贲张的分身，含进嘴里，用舌头反复来回爱抚着。 
            小予的手原本放在车盖上，随即又握拳，单薄的胸膛起伏着，呼吸厚重起来。双腿忍不住的颤抖，身体一阵痉挛，小予到了顶点，无法自抑的悉数发泄在男人嘴里。 

            达到高潮之后，小予虚软的躺在车盖上喘气，男人将小予的白浊吞下，这才站起身体。 
            「对不起，我真的忍不住了……」小予赧颜。 
            微笑。 
            男人吻住小予，从他的口中，小予尝到自己的味道。男人将沾湿的手指伸向小予的后门，轻揉着紧致的肌肉，再慢慢的往里面推进。 
            「嗯！」突然的压迫让小予不自觉的呻吟出声。 
            男人将小予的臀部抬高，舔着小予的后门，软湿的舌头一点一点的侵入那紧缩的窄门。 
            小予努力的放松自己的身体，想象自己是在跟阿轩做爱，肌肉放松了，男人扶起小予的腰，硬挺的炽热的铁棒找着入口，摩蹭着。 
            腰下一顶，巨大的先端进入小予的身体，虽然做足了前戏，突进的时候小予还是痛得不得了，他努力不喊出痛，一再的深呼吸想要减少那压迫的感觉。 
            男人体贴的停住，四处散吻在小予脸上，迷蒙的视线，小予隐约的看到以为正在跟自己做爱的是阿轩，小予扬起一抹微笑，伸手再次圈住男人的颈子，亲昵的拥抱着他。 

            「轩，我爱你。」昏乱的对着男人诉说爱语。 
            「我也爱你！」男人配合的响应，腰下渐渐的动，一点一点的进入小予的身体，直到把自己深深嵌进小予体内。 
            以天为被，以地为床。男人抱着小予的腰，慢抽轻刺，来回进出着，小予闭着眼睛随着晃动，白晰的胸膛上下起伏着。 
            下半身不断的重复进占与退出的动作，静寂的夜，冷风轻吹，小予渐大的喘息声回荡在四周。 
            ＊＊＊ 

            「奇怪，小予的电话没有响应啊！」阿权打了不下数十次，最后只好在语音信箱里面留言。 
            「没有响应，真奇怪，不晓得是不是跟那个男人厮混呢！」小美打趣说着。 
            这句话刚好让回来的阿轩听见，他瞪了小美一眼，然后往外走了。 
            小美没想到无心的一句话会惹怒阿轩，她吓得紧依在阿豹怀中，发抖着。 
            「雪伦，我惹阿轩生气了，怎么办？」 
            「你唷！没关系，我会帮你的，放心吧！」 
            阿轩骑着机车狂飙在承德路上，没有目标，只是一直往前冲去。 
            ＊＊＊ 
            男人在结束后开车送小予回家，在路上，小予疲惫的睡着了，男人自仰德大道下来便从自强隧道转到内湖去了。 
            沿着内湖路直走，走到快要到东湖的地方，小予的家也到了。男人拍拍小予的肩膀，后者揉揉惺忪的睡眼。 
            「到了吗？」努力的看清才发现已经要到家门口了「谢谢你！」打开车门下车。 
            「可以给我你的行动电话吗？」男人要求。 
            小予想了一下，点点头。 
            「０９２６０３９０６９」 
            「谢谢，」男人从皮包里抽了一叠钞票给小予「我再打电话给你。」 
            「谢谢。」接过钱，小予点点头。 
            男人才发动车子走了。 
            走没二步路，小予却发现阿轩竟然在不远的前方，刚刚那一幕他一定也全看见了。 
            「阿轩……我…」小予想要解释。 
            「你妈是妓女，连你都当男妓，你们母子真贱！」十足的鄙夷看不起，奚落的话刺的小予再也说不出话来。 
            小予刷白了脸，心就像被抓着一样地揪住，明明心就很苦却连一滴眼泪也掉不出来。 
            「钱很重要吗？值得你去出卖身体就为了换钱，你还真贱格！」 
            话落，转身进了他家，用力的甩上大门。 
            磅！ 
            敲进小予的身体。 
            有钱，我才能待在你身边；有钱，我跟你之间才有连系。 
            就算给了我全世界，我也不希罕。我想要的只有你，我只要你看我一眼，我只要你在乎我，其余的，我都可以舍去。 
            求求你看我一眼，就是只有一秒钟也没关系，不要讨厌我，不要瞧不起我，我只是想爱你，我只是喜欢你啊！ 
            阿轩……你当真那么讨厌我，真的那么厌恶我吗？ 
            为什么要用那么残酷的话来伤害我，看看我的心，我也是会痛会流血的！ 
            一阵剧烈的疼痛，小予痛的抱住头，脸色惨白，他紧咬着下唇，掏出钥匙爬进屋子，猛抓了几颗吗啡吞下去，这才躺卧在地板上，沉沉睡去。 

            第三章 

            妈的！ 
            阿轩愤怒的进入屋子，他真的想不懂为什么小予要选这么下贱的事情去做，有什么东西值得他这样出卖自己去交换，他想不懂！ 
            「干！」 
            生气的重捶了墙壁一拳，空荡没有人的气息，偌大的空间只有阿轩一个人，父亲跟母亲早就仳离，母亲发疯自杀，父亲就此不回家，除了定期将钱汇入户口，阿轩跟他就好象陌生人一样。 

            抓出一手啤酒，粗鲁的放在桌上，拉开拉环仰头就是一罐，一罐完了又接下一罐，就好象在喝水一样，阿轩没一会儿时间就解决了一罐。 
            『怎么看小予的？』 
            想到那天雪伦问他的话，阿轩只知道，知道自己不想跟小予有过多的牵扯，否则会沉沦下去再也不得翻身，但是，真的讨厌他吗？讨厌他又为何总会因为他的事情而被撩拨的火冒三丈心情欠佳？ 

            怎么想也想不通，不可能会喜欢他，更不可能会爱上他，看到他，心理就不大高兴，恨不得他可以消失在自己的眼前，见不到他，又觉得好不习惯，似乎，有一个空洞伫在心头，这，到底怎么一回事？ 

            只有一个结论，那就是小予跟自己是不能并存的。阿轩做出了这样一个决定。 
            所以，有他就没有我，有我就没有他！ 
            「贱货！」用力的将空啤酒罐击在墙上，匡啦一声落在角边。 
            「叮咚！」门铃响起，阿轩起身去打开门。 
            来人原来是雪伦。 
            「你来干嘛？」 
            「老公，你怎么了，谁惹你不高兴啦？」 
            雪伦大喇喇的走进屋子，对阿轩的怒气全然不理。阿轩走回自己的位子，再度窝进沙发里。 
            伸手又是一罐啤酒，拉开拉环没二口又光了。雪伦索性跨坐在阿轩身上，故意将衣领拉的老低，乳沟在阿轩眼前晃动。 
            「别一直喝酒嘛！」拿走他手上的啤酒「我们来做爱嘛！」雪伦伸出软舌舔着嘴唇，手不安份的探进阿轩的衣服里，抚摸着胸膛。 
            阿轩将她的头压向自己，舌头毫不犹豫的敲开牙关，长驱直入，卷住那柔软的滑溜反复吮吸。手自下摆伸入，扯掉前扣，大手揉搓丰满的乳房，手指捏折挺立的蓓蕾。 

            「啊…嗯……」 
            呻吟不知不觉的流出。 
            「轩……」 
            阿轩的手转移阵地，来到雪伦的裙下，故意在裤底游移，不肯碰触要害。 
            「你都湿了…」隔着底裤爱抚敏感地。 
            雪伦移到阿轩耳朵边轻言：「我好想要你…」吐出的气息温热袭人。 
            「好啊！」 
            解开自己的拉炼，阿轩掏出已变硬的分身，扯下雪伦早就湿透的底裤，粗长的手指先探入，轻轻抽动数下后，改以粗大数倍的炙热顶入。 
            「啊！」呻吟。 
            阿轩缓缓运\动腰下，一下一下抽插着，身上的雪伦也叫的越来越大声。 
            粗嘎的喘息，女人的呻吟，交织回荡在房子里面。 
            交欢过后，雪伦躺在阿轩的手臂上。 
            「阿轩，我们今天都找不到小予ㄟ，你有看到他吗？」雪伦突然想到的问。 
            「不要跟我提那个贱货，他妈是妓女，他也是男娼，一家子的贱货！」阿轩回答的口吻十足的鄙夷。 
            雪伦睁大眼睛：「小予在卖身，你怎么知道？」 
            「我亲眼看见有个男人送他回来，还给了他一叠钱，他不是卖身那人为什么要给他钱！」想到那情景，阿轩还是觉得生气。 
            「难怪他有那么多钱了。」 
            「不要提了！」 
            阿轩生气的打断雪伦的话。 
            「轩，不要生气嘛！我有办法可以整整他，只是…你不会心疼吧！」雪伦翻身趴在阿轩身上。 
            皱眉「我为什么要心疼，那种贱货不提也罢！」撇清关系。 
            「好啊！你不要忘了你说过的唷！」雪伦重重吻了阿轩一下。 
            雪伦大眼睛流转着，异样的光芒闪烁着。 
            ＊＊＊ 
            「小予，你的脸色好差，要不要去保健室躺躺？」陆卡盯着小予的脸说。 
            「我没事，不要紧啦！」 
            昨天昏倒后，小予就在地板上睡了一整夜，直到天亮他才醒过来，但是可能昨天晚上冷到了，头现在正剧烈的抽痛着，他的手不知不觉的握紧口袋里的吗啡。 

            「可是等一下要上体育课，我看你还是不要上了，否则等一下昏倒怎么办？」陆卡大手摸着小予的额头。 
            「我没有事，如果真的不行，我会自己去保健室躺的，好不好？」明明就惨白着嘴唇，小予还是露出微笑为了不让陆卡担心。 
            看着小予的毫无血色的脸，惨白的嘴唇，就是迟钝如陆卡也晓得小予现在的状况很差，但是小予的微笑却无言的否定了一切。 
            「你不行的时候要告诉我喔！」没办法，只好加了一个嘱咐。 
            点点头，小予转身去换运\动服。 
            夏杰一直站在旁边却连一个字都不说。 
            「真令人担心。」陆卡看着小予的背影喃喃道。 
            「他自作自受。」夏杰还是一派冷漠。 
            陆卡转头「你别这样，他又不愿意这样，他只是喜欢阿轩嘛！」 
            「天底下那么多人，他偏要选那个最糟糕的选择，难道不是自作自受。」夏杰冷冷的回话。 
            「你没谈过恋爱，你不晓得，如果可以选，那会有那么多人为情所苦。」陆卡若有所感，粗旷的脸竟有着落寞。 
            「我的确不知道，我只知道，我不会选痛苦的路走的。」话落，走出教室往操场而去。 
            看着夏杰瘦削的背影，陆卡有着不一样的眼神。 
            「你真的不懂我有多辛苦。」 
            ＊＊＊ 
            小予来到更衣间，头疼的越来越明显，他顾不得换衣服，掏出口袋里面的吗啡吞下，麻醉的效果让疼痛渐渐舒缓了。 
            「你真的就那么下贱，不仅卖身，竟然还磕药。」 
            最期待的声音，却是最伤人的话语，小予转身，背后竟然是阿轩。 
            「阿轩……」接连二天都被他看到最不堪的状况，小予真的不晓得该如何才好。 
            「你不要叫我，我们没那么熟。」阿轩越过小予，打开柜子换起衣服。 
            「别这样子，我不是…我不是……」小予不晓得该怎么说。 
            「你是不是都跟我无关，不需要跟我解释！」冷漠的打断小予的话，阿轩换好衣服打算走出去。 
            小予抓住阿轩的手「不要这样，让我留在你身边，我不会再吃药了，相信我，相信我…拜托你……」眼泪就要滚下，手伸进口袋将药拿出来丢掉。 
            阿轩看看被丢在地上的药，冷漠的拨开小予的手离开。 
            小予瘫坐在地上，眼泪不可扼抑的滑落。 
            ＊＊＊ 
            今天的体育课要测验一千公尺的跑步，小予被安排跟阿轩同一组跑，陆卡则在他后面一组跑。 
            小予从更衣室中出来后的脸色就不大好，眼眶红红的，好象哭过一样，脸色比刚刚更白，陆卡十分担心他会跑到一半昏倒。 
            「夏杰，小予会不会昏倒啊！」陆卡担心的直看站在起跑线的小予。 
            「那么担心你不会去代替他跑喔！」不耐烦的回答，夏杰却也是直盯着小予看。 
            「老师不会答应的。」陆卡有些颓唐的回答。 
            听到他的回答，夏杰一付真的被他打败的表情。 
            「你到底有没有脑浆啊！」受不了，夏杰相信，陆卡的脑袋里面一定只有豆腐，要不怎老是这么白痴。 
            吵闹间，小予已经开始跑步了，阿轩遥遥的跑在前面，小予则是慢慢的跑在最后一个。 
            刚开始的二圈小予看起来还好，但是第三圈开始小予已经渐渐不对劲，他的脚步有些不稳，呼吸好象也不是很顺利。 
            首位的阿轩已经慢慢接近小予，而小予的脚步也越来越颠簸，在阿轩要超越他的时候，小予倒下了，直线的倒在跑道上，后面而来的阿轩明明就看见了，但是他却没有停下来，反而从小予的身边越过。 

            「妈的，阿轩你在干嘛？」 
            陆卡气的大吼，他连忙往小予昏倒的地方跑过去，老师好象也发现不对了，他也往小予昏倒的地方跑去。 
            陆卡一把抱起小予，却发现他的身体泛凉。 
            「把他送到保健室。」老师摸摸小予的额头后交代。 
            「好。」陆卡抱着小予往保健室跑去。 
            这时候阿轩已经跑完一千公尺回来了。 
            「你什么意思，存心看他死？」夏杰对阿轩说。 
            「我不懂。」阿轩拖掉上衣擦汗。 
            夏杰走近阿轩。 
            「他死了，」夏杰的手压在阿轩的左胸「你这里会毫无所动吗？」 
            阿轩用力抓住夏杰的手腕。 
            「不甘你的事，不要插手。」说完便甩开他走掉。 
            「阿轩，希望你不会后悔。」夏杰大声的对着阿轩的背影说，垂下的手腕上有着青紫。 
            后悔，永远不会！ 
            阿轩在心里面告诉自己。 
            ＊＊＊ 
            小予被陆卡送到保健室休息，睡了二堂课后，他渐渐转醒。 
            「你没事吧！」现在是中午休息时间，夏杰坐在床边看着小予，陆卡去帮大家买午餐。 
            小予摇摇头，撑坐起身体。虽然醒了，但是脸却还是苍白毫无血色。 
            夏杰的手腕绑着绷带，双脚交叠，手放在上面。 
            「你的病不轻吧！」突如其来的发问。 
            小予回过神来看着他。 
            「只是小病而已。」决定不说真话。 
            「小病会让你消瘦成这样，还会动不动就要昏倒，我不是陆卡，不要把我当瞎子。」犀利的指出，夏杰的话里面有着强迫。 
            「不要管我，」小予垂下脸「你就当瞎子，拜托你，夏杰。」 
            夏杰生气了，他一把抓住小予的肩膀，逼他抬头看着自己。 
            「你为什么还不觉悟，阿轩他不会管你的死活，就算你死在他面前，他也不会为你掉一滴眼泪，不要再冀望他了！」夏杰再也受不了小予的死心眼。 
            「我知道，」小予露出一个凄凉的微笑「如果他要我活，我会不计一切的为他活下去，就算再辛苦再不堪……如果他要我死，我也会毫不后悔地去…他，比我的命还要重要，就算我在他心里面是那么的微不足道！」透明的眼泪滑落。 

            「你……太不值得了………」夏杰摇摇头叹气。 
            「他值得，他值得我用所有去交换。」 
            即便是如此的不受重视，小予依然笑得那样满足。 
            但那笑容，却让夏杰有些刺眼，他起身离开保健室，恰好遇到买东西回来的陆卡。 
            「夏杰，小予醒了吗？」陆卡问。 
            夏杰直瞧着陆卡：「爱一个人真的那么辛苦吗？」 
            「这…」 




      №0 ☆☆☆天痕于2004-11-01 20:07:26留言☆☆☆　





            〖演绎女人初夏最IN饰物搭配〗 

            「为什么小予明明那么痛苦，却还是不肯放弃阿轩？」 
            「我想，在小予心里面，阿轩一定是值得的。」 
            值得！ 
            夏杰心里面一凛，跟小予一样的话。 
            真的值得吗？没有回报的爱，小予真的一点怨怼都没有吗？ 
            「我不懂，我真的不懂……」下陆卡，夏杰径自走了。 
            「如果你懂，我就不用那么辛苦了。」望着夏杰的背影，陆卡轻轻说着。 
            走进保健室，小予已经醒过来了。 
            「要不要吃点东西？」陆卡扬扬手里面的东西。 
            小予微笑的摇摇头「我不饿，你赶快吃吧！」 
            「喝点牛奶嘛！」鼓吹小予吃点东西。 
            「不要…谢谢。」 
            「好吧！那你再睡一下，放学时我会来接你，东西我也会帮你整理的。」 
            「嗯。」小予又躺下，没一会儿就沉沉睡去了。 
            帮小予拉好被子，陆卡就回到教室去了。 
            ＊＊＊ 
            放学时，陆卡跟夏杰带着小予的书包来保健室接小予。 
            走到校门口，恰好遇见来接阿轩的雪伦。 
            「小予，好久不见了。」雪伦故意加大声音打招呼，让本来想装做没看到的陆卡及夏杰没办法若无其事的走过。 
            「嗨！」小予笑笑的打招呼。 
            「晚上我们要去唱歌，去Ｙ＆Ｂ，大家一起去吧！」雪伦故做熟稔的邀请大家。 
            「我们没时间。」陆卡断然的拒绝，但是却让夏杰拉住了手。 
            「有空我们会去的。」对着雪伦，夏杰也摆出一个交际用的微笑。 
            雪伦转而游说小予「小予，你一定要来喔！你好几天没出现，大家都好想念你唷！」 
            小予看看阿轩，又看看夏杰跟陆卡。 
            「我会去的。」微笑。 
            「小予，你身体不舒服干嘛跟他们去鬼混！」陆卡心急的马上抓着小予问。 
            「我没关系了，去玩玩不会怎样的。」小予反而尝试着说服陆卡不要担心。 
            「你……」陆卡却很难不担心。 
            「我会照顾我自己的，不舒服我会先回家的，你不要担心了。」小予努力的用笑容来让陆卡相信自己已经无恙。 
            「我真拿你没办法ㄟ，不舒服就打电话给我，我去接你吧！」陆卡被小予小狗一样的眼睛所打败，不得不退步。 
            「嗯！」 
            旁边的夏杰反而观察着阿轩还有雪伦，只见阿轩的脸色还是一样的“塞”，但雪伦可就不一样了，浓妆艳抹的脸上又着诡异的笑容，用着不怀好意的眼神直盯着－小予。再看看一脸天真的笑着的小予，就怕是大难临头他却不自知了。 

            晚上十点的Ｙ＆Ｂ，里面聚集了大约十来个人，大部分都是男孩子。 
            小予在大约十点左右的时候到达。 
            一走进包厢，就看到雪伦腻在阿轩身上，小予在相对的沙发角落找了个位子坐下，现在阿豹跟小美正抓着麦克风在唱『广岛之恋』。 
            「爱过你……」 
            「…爱过你…」 
            「爱过你……」 
            「…爱过你…」 
            雪伦离开阿轩的身上，往小予走过来。 
            「小予，」 
            「有事吗？」 
            「阿轩告诉我说你在做男娼，这是真的吗？」 
            一听，小予陡然一震，眼睛看着对面的阿轩。 
            「你问这个做什么？」眉锋皱起，怎么也没想到阿轩会这样对自己。 
            雪伦眼睛流转，故做轻松的道：「不如你也招待招待我们这些好朋友吧！」装着无辜的样子，却用甜美的声音说出最不堪的话。 
            「你说什么？」小予不敢相信自己听到的。 
            「这可是阿轩说的唷！」 
            言语间，旁边的男生已经小予包围起来。 
            「我要回去了。」小予起身想要离开。 
            「这可不行喔！」雪伦娇笑着，起身回到阿轩身边，那群男生马上将小予包围起来，开始动手拉扯他的衣服。 
            小予拼命抓住自己的衣领，不肯就范。 
            「阿轩……救我……」大声向阿轩求救，没想到后者却像没听到一样。 
            那些人毫不放松的拉扯小予的衣服，求救得不到响应的小予，一没注意裤子就被拖了下来。 
            「阿轩，不要这样对我！」一只只身过来的手让小予躲都躲不掉，眼睛里尽是惊骇，话中已带着哭音了。 
            二个人压住他的手，还有二个人压住他的脚，小予本来就不强壮，前些子日还生了病，健康的他都敌不过这些人了，更何况现在。 
            「别傻了，他不会帮你的，是他找我们来的。」一个压在小予身上染着金发的男生这样告诉他，他说完就动手把小予的上衣扯开，左右猛力一拉，整排扣子都飞掉了。 

            他的话让小予傻了眼，怔怔的的任由那群男人在自己身上恣意动作，那群人脱光了小予的衣服将他压在沙发上，有一人拉开小予的大腿，手指毫不客气地戳刺进那紧绷的秘密花蕾。 

            「啊！」剧烈的痛唤回小予的知觉，他看着阿轩，看着阿轩用着事不关己泰然自若的样子看着自己被羞辱，想到那人刚刚说的，心的痛，比身体所感觉到的，还要痛上数倍。 

            『你当真那么恨我，恨到你要用这种方式来对待我？』 
            眼睛传递着无声的询问，牙齿咬着下唇，用力到都渗出了血丝。 
            『阿轩，我也有我的感觉，难道只是待在你身边，这样小小的心愿都不可以吗？』 

            眼泪滑出眼眶，既然是阿轩的希望，小予也不再抵抗了，沉默的任由那群人用他的身体来泄欲。 
            有人拉着他的腿，有人拉着他的手，一个男生面对着小予掏出已经膨胀的分身，对着小予的后穴刺了进去。 
            完全没有准备，身体就像从那里被撕开成二半一样。小予咬紧牙根，不愿喊叫，但是豆大的冷汗却从他的额角一滴一滴冒出。 
            「干，好紧！」那男生也不好受，太紧的肉壁压迫着他的宝贝，他的感觉也很不舒服，一样疼痛。 
            「用力干进去就好啦！」旁边的人叫嚣着。 
            「怕痛就不要干了啦！」另一个人急躁的喊着。 
            「快点，我快要忍不住啦！」 
            那人被挑衅得上了火，顾不得疼痛，硬是把自己的分身往小予身体里面挤压，一阵痛苦的奋战之后，他成功的进占了小予的身体。 
            一股压力频频推进自己的身体，小予的身体忍不住的颤抖起来，下身被侵入的地方涨痛得厉害，头也隐隐作痛起来。 
            那人扶稳了小予的腰，下体慢慢的抽插起来。抽出再用力插入，小予的身体发抖得越来越厉害，腰下被侵入的地方已经撕裂流出鲜红的血，可是完全没有人在乎他的状况。 

            「快点，该我啦！」 
            围在旁边的人叫喊着，压在小予身上的人不由得加快抽插的速度，来回数十下之后，在小予的身体里面达到高潮，将白液涉入甬道内。 
            那人完事之后便抽出分身到旁边处理了，第二个人马上压上小予的身体，迫不及待的掏出自己的东西来凌虐小予。 
            「唔！」又是一阵要人命的痛，小予的脸色越来越苍白。 
            一个完了换过一个，小予已经不知道究竟有多少人在自己身上逞其兽欲了，他昏昏沉沉的被摇晃着身体，跟着那些男人的动作。迷蒙中，他看着阿轩的脸，依旧是那张不闻不问的脸，旁边的雪伦妖媚的笑着，就像在嘲笑他一样。 

            小予转过脸，不想再看着他们嘲笑自己的样子。一切都是自己咎由自取的，错的，只有自己！ 
            十几个人轮奸了小予，干完之后就把他拖进厕所丢着，被撕烂脱下的衣服也被扔到他的身上，小予瘫软在地上，样子极其狼狈，就着难看的姿势好一阵子，他才稍稍找回一点自己的力气，颤抖着手从口袋里面找出手机，拨出电话给陆卡。 

            『哔──哔──』 
            响了几声，终于接通了。 
            『喂，小予！』 
            是陆卡的声音。 
            「陆卡，你来接我好不好？」气若游丝一样。 
            『你怎么了，又不舒服了吗？』 
            陆卡十分担忧。 
            「我没办法自己回去，拜托你来接我！」声小如蚊蚋，小予用尽他的最后一点力气。 
            话落，便再也没有力气说话了，小予股间的撕裂伤吓人，殷红的血沿着大腿留下，蜿蜒在他白皙的大腿上，是那样的怵目惊心。 
            外边那群人犹自唱着歌曲，完全没有人想到厕所里的小予。 
            陆卡在电话被挂掉之后，马上抓了安全帽出去，骑上机车往Ｙ＆Ｂ而去。 
            找到了雪伦他们的包厢，陆卡走了进去。 
            所有人被突然进来的陆卡吓了一跳，全停下来看着他。 
            「陆卡，你现在才来喔！」雪伦笑着开口「快点坐下吧！」 
            「我来找小予的，小予呢？」从这一刻开始，他打心底讨厌雪伦这女人，只有外表美丽，内心却像烂掉的苹果一样。 
            全部的人面面相觑，没有人敢回话。 
            看到他们的表情，陆卡心中有了不好的预感「小予呢？」陆卡又向雪伦问了一次，这次的表情比之前更严峻。 
            「他在厕所。」一直都不答腔的人开了口。 
            阿轩出了声，陆卡看了他一眼，走向厕所。 
            打开门，他不敢相信自己所看到的，难怪小予会说他自己回不了家。 
            「小予，」 
            头勉强靠在墙壁上，身体瘫软着，听到陆卡的声音，小予努力的睁开眼睛，辛苦的扯出一抹微笑说：「陆卡……你终于来了…」 
            「阿轩，小予怎么会这样！」陆卡火冒三丈的转身质问阿轩。 
            后者又是静默，陆卡想冲出去打阿轩一顿的，但后头的小予却拉住他的裤管。 
            「我想回家，陆卡你送我回家。」眼中带着祈求。 
            看着小予的模样，陆卡真的很后悔为什么下午不阻止他。 
            「好，我送你回家。」陆卡脱下外套将小予包住，再帮他穿上裤子，打横抱起他走出去。 
            小予疲惫的窝进陆卡的怀中，白晰光裸的脚踝晃荡着。 
            「阿轩，这笔帐我会跟你算的！」临走撂下话，陆卡抱着小予往外走。 
            陆卡将昏迷的小予送到医院去给医生治疗，也打电话通知夏杰。 
            ＊＊＊ 
            「阿轩……」雪伦故做娇弱的跟阿轩撒娇。 
            但后者却拨开她的手，独自往外走了。 
            『干！干！干！干！干！干！干！干！干！干！干！干！干！干！』 
            心里面是满满的干字，看着那群人那样玩弄欺凌小予，阿轩心里早升起一把火，但是雪伦的话犹然在耳边，他只好压下这满涨的怒火。 
            陆卡出现时，他的心中其实是松了一口气的，纵然陆卡可能再也不放过他，但那一刻，阿轩真的有一种得救的感觉。 
            『我在乎他？』 
            阿轩在心中对自己问。 
            『不，不可能！』阿轩不断的摇头『我不会为贱货动心的！』 
            跨上机车，掏出要使准备发动。 
            『我生气，因为我一看到他就生气，』引擎发动，声大的扰人清梦。 
            『绝不可是在意他！』 
            催动油门，往前呼啸而去。 
            ＊＊＊ 
            「怎么会这样的？」 
            夏杰接到电话之后，自行搭了出租车来到医院。 
            看到床上昏迷的小予，夏杰的眉头深深皱紧。 
            「到底对小予做了什么？」 
            「阿轩让人轮奸了小予，我到那里的时候，小予已经这样了。」陆卡将小予的被子又往上拉高了点。 
            轮奸！！ 
            不敢相信，夏杰摇摇头，眉宇皱紧。 
            「他真的这样对小予？」昭然若揭的事实，但夏杰仍然希望这不是真的。 
            「假得了吗？」陆卡无奈的一笑。 
            病房中的空气沉静得令人窒息，夏杰看着小予，好一会才又开口：「你去吃点东西，我来照顾他吧！」 
            陆卡点点头，拿了外套下楼。夏杰坐在床边的椅子上，双脚交叉着，右手支在膝盖上撑着脸。 
            「你真的好傻，阿轩不值得啊！」喃喃的对沉睡中小予说。 
            这时，有人推门进来，夏杰转身一看，发现是个医生。他站起身走向那个医生。 
            「您是？」 
            「我是小予的主治大夫，他的情况怎样？」医生靠近病床看看小予。 
            「您不是才帮他诊\疗的吗？」夏杰一脸狐疑。 
            「我是脑科医生，负责小予的脑内肿瘤，是外科医生通知我说他住院了的，所以我过来看看。」年约四十左右的医生耐心的跟夏杰解释。 
            「脑内肿瘤，小予他的病那么严重？」夏杰有些吃惊，虽然有预期小予的病不单单是感冒那种小病，但也没想过竟然会是肿瘤。 
            「您是？」医生总算记起要问夏杰的身分了，实际上病人的病情是不能随便透露的。 
            「我是他哥哥。」干脆的冒充小予的哥哥，夏杰想要知道到底小予怎么了。 
            「嗯，」医生点点头「小予的肿瘤长在一个很难开刀的位置，开刀的成功率不及百分之十，我跟你母亲讨论过，打算用药物来控制，并且试着用吗啡去消除小予的头痛，」医生执起小予的手替他算脉搏「可能不想让你担心，所以不告诉你吧！」 

            夏杰看看床上的小予「多久会发病？」 
            「不一定，精神焦虑或是压力大都会让他产生头痛，减轻压力，对他的病情会好一点。」 
            「一点医治机会都没有吗？」 
            「如果开刀失败，小予很有可能会变成植物人，失败率太高，我不鼓励尝试。」医生就事论事的告诉夏杰。 
            听完医生的预测，夏杰看着床上脸色依旧苍白的小予，心中真的百感交集。 
            「谢谢你，医生。」 
            「不客气。」 
            医生离开病房，夏杰再度落坐在床边。 
            「你的运\气真的很差，」轻手帮小予拂开额头垂落的发丝「老天爷都没看顾到你吗？」 
            睡梦中的小予好似受到惊扰一样，他动了动身体，眉头收紧。 
            ＊＊＊ 
            阿轩在离开ＫＴＶ之后，骑着机车狂飙在公路上，漫无目的的直冲，没有目标，没有尽头。最后，他停在一间酒吧前面，将车子停下，走进酒吧里面。 
            直往吧台而去，他坐在吧台边的高脚椅上。 
            酒保倚在柜子前冷眼看着酒吧里面的男男女女，也冷冷的看在面前的阿轩。 
            「给我一杯伏特加。」要了一杯烈酒，阿轩现在脑袋里面乱得很，他只想用酒精把自己麻醉了。 
            无言的递上酒，在酒吧，不过问客人的私事是共通的规矩。 
            所谓借酒浇愁愁更愁，酒一杯杯的进到肚子，却未如阿轩预想中的可以麻醉掉自己，反而过往的一幕幕就像走马灯一样在脑子里面上演着。 
            第一次见到小予，年纪相仿，个子却差了一大截，但是小予晶亮的眼睛却令阿轩再也忘不了。 
            保护他，小小年纪的阿轩在心中暗暗的立下誓言，无论如何，绝不会舍弃小予。 
            诚\如誓言一般，阿轩克尽职责的保护了小予，尽管他的出身让其它小孩对他敬而远之，还不时的加以嘲笑，但阿轩总是一次又一次的将他保护在自己的身后，替小予阻去了所有的恶意伤害。 

            直到那一天，父亲离开的那一天。 
            不晓得从那一天开始，以前总是回家吃饭的父亲，开始有开不完的会，接不完的应酬，一个礼拜难得见到一次面。 
            然后，没多久，父亲开始跟母亲吵架，母亲总是哭闹着父亲外面有女人，但是父亲却是抵死不认。 
            可是，一叠照片送到母亲手中时，父亲再也不否认了。 
            阿轩多希望父亲可以否认掉母亲的指责，但是父亲只是别开脸，一句话也不说，然后拿起公文包跟外套离开。 
            阿轩永远记得母亲匐在床上哭泣的背影，那瘦弱的肩膀不停的颤抖，啜泣声不绝于耳。 
            最后，母亲跟父亲离婚了，可母亲也发了疯，绝望疯狂的从医院的屋顶跳下，结束了一生。 
            记着母亲心碎的样子，哭泣颤抖瘦弱的样子，太平间里苍白的容颜，阿轩那年十五岁，但他的心中已刻画下不可磨灭的刻记，一辈子他都不会原谅父亲的，还有那间接逼死母亲的酒家跟他纳未曾蒙面同父异母的弟弟，这些人身上沾着他母亲的血，一辈子也去不掉。 

            但 
            命运\的作弄何止如此，最要好的朋友―小予也是个酒家的私生子，认识他的时候，因为他私生子的身份，母亲又是酒家女儿被排挤，自己被他那双晶亮的眼眸 
            攫住，纵使再也没有人要跟他做朋友，他也要跟小予做朋友，可是现在，母亲所承受的痛苦如己身受之，面对小予，阿轩只知道自己的呼吸越来越困难，面对小予， 
            阿轩只觉自己越来越没办法冷静下来。 
            但是小予那里知道阿轩心中所承受的，他只晓得原本疼爱自己的阿轩却突然不再理会自己，而且还跟着别人一道欺负自己，小予的脑袋里以为是自己做错事惹阿轩生气了，所以他一再的向阿轩赔罪，但每一次阿轩看到那张无辜的脸，心里却扬起更大的怒气。 

            他一次又一次的推开小予，要小予离自己远远的，小予只好越退越远，但视线却总是跟着阿轩的。 
            年纪越大，阿轩心中的恨非但没得到消弭，他对小予却愈来愈厌恶，可小予却总是跟在身边，无论他怎样的伤害，都不肯放弃。 

            第四章 

            阿轩心里好火，怪自己狠不下心来毁了小予，却也没办法让小予走出他的生活，面对小予对他而言是种煎熬，一直提醒他为何家庭破碎的原因；见不到小予，心里面空洞的感觉却一直存在，阿轩真的进退危谷。 

            仰头又干尽杯中酒，再把杯子推向酒保。 
            沉默的再替他加满酒。 
            一直有人来跟阿轩示好，男女都有，但阿轩看都不看，一径的把酒倒进肚子里。 
            磅！ 
            小予在Ｙ＆Ｂ看着自己的眼神，像把利刃一样刺进阿轩的心。他将酒杯重击在吧台上，旁边人都被他吓一跳。 
            他将钱丢在吧台上，转身往外走，吧台上的杯子上有着裂痕，酒保安静的收回杯子，用报纸包好放在墙角。 
            走出酒吧，阿轩跨上机车，催动油门。 
            直往前方飙去。 
            ＊＊＊ 
            「陆卡，你有谈过恋爱吗？」夏杰低头晃着手里的咖啡。 
            「没有，但是我喜欢过人，你呢？」故意的反问夏杰，陆卡从旁边观察他的表情。 
            摇头「没有，连喜欢都没有过，」夏杰抬头看着陆卡「我不知道那是怎样的感觉，那是怎样的感觉？」 
            「会因为那个人而开心，也会因为那个人而难过，」陆卡看看夏杰「会在意那个人的所有事情。」 
            「阿轩喜欢小予吗？」突然的问。 
            「我不知道，你为什么这样问，不会你也喜欢阿轩吧！」陆卡的心脏猛然一紧。 
            「不…」 
            「你排斥同性恋？」老天，千万不要。 
            夏杰赏了陆卡一个白眼。 
            「你白痴吗？我问的是阿轩喜欢小予吗，你拼命问我干嘛？」 
            「阿轩也不是全然不在意小予，他只是很挣扎。」陆卡摸摸头回答。 
            「挣扎？」 
            陆卡点点头。 
            「他的心里有事，但是他从来不跟我们说。」陆卡若有所感。 
            「如果小予死了，他会难过吗？」 
            「小予会死，怎么会这样？」陆卡马上担心起来。 
            夏杰真的觉得跟陆卡讲话会让自己折寿的，他斜眼瞪着陆卡，后者这才发现到不对。 
            「啊……对不起，你不要生气啦！」阖起双手做哀求状。 
            「你还没回答我。」夏杰没好气的应。 
            「我想……应该是会的。」 
            「嗯…」 
            你当真不会后悔，假如小予死了，你真的能无动于衷吗，阿轩？ 
            ＊＊＊ 
            小予悠悠转醒，夏杰本来坐在窗边，看着窗外的，但听到有声音所以转回身体来。 
            「你醒了，」走近病床扶起小予。 
            「谢谢。」小予依旧一脸倦容，但仍是对夏杰展露一个微笑。 
            「我睡了多久？」 
            「已经三天了。」 
            「是吗？」小予垂下睫羽，样子些出神。 
            「你病得那么严重为什么不告诉我！」 
            小予猛地抬头看着夏杰，神情有些不自然。 
            「……我想打电话给我妈………」故意的忽略掉夏杰的问题。 
            「小予！」夏杰真的生气了。 
            小予不安的咬着下唇，视线转开，不敢看夏杰的脸。 
            「你怎么那么傻？这样对你有什么好的？」 
            手绞着被子，指节已经泛白。 
            「小予，」夏杰扳过小予的肩，硬是要他看着自己「阿轩他不在乎的！」 
            苍白的脸，就像没有生命的洋娃娃，夏杰一度以为自己面对的是个人偶。 
            缓慢的，小予慢慢的动起嘴唇。 
            「我知道，」晶莹的泪水滑下脸颊「我都知道，我不要求他有任何响应，只要他让我待在他身边就好了……」 
            夏杰清楚的感到手掌下的肩膀正细细的颤抖着。 
            「就算弄得毫无尊严！！」 
            看来脆弱的小予，眼中的光彩却异常的坚定。 
            「我愿意用所有，甚至是我的生命去交换他，尊严，又算什么，只要他肯理我，一切就都值得了。」 
            闻言，夏杰松手了，他不敢相信自己刚刚听到的。 
            「你…你真的愚蠢的无药可救，你根本就不值得同情……」老天，小予根本就是夏杰完全不能理解的异种了。 
            小予露出了个自嘲般的微笑：「或许吧，我真的无药可救的愚蠢，明明知道不应该再继续喜欢他，却还是情不自尽的喜欢他，一厢情愿的跟在他身边，明明……」早已经泪流满面「…明明他就不可能会喜欢我的！」 

            「你在玩火，你会把自己烧死的！」 
            「死了，对我是种恩赐吧！」 
            是对自己的解脱，也是对阿轩的解放吧！小予心里头不禁如此嘲笑自己。 
            夏杰第一次感觉到自己的心脏像被人握住一样的疼痛，就好象，小予那深刻的悲哀流进他的身体一样。 
            ＊＊＊ 
            『希望你永远不会后悔！』 
            夏杰的话一次又一次的重复在脑海，阿轩觉得心情郁闷的快要爆炸了，他不断的催加油门，速表上的指针直向右边移动。 
            『我不会后悔的，我永远都不会后悔的！』 
            速度老早就超过路上的限速的，但阿轩就像发了狂一样的狂飙，深夜的路上车子并不多，引擎呼啸而过的声音回荡在空旷的空间里。 
            『我不喜欢他，我不喜欢他，我讨厌他，我讨厌他……』 
            就像咒语，一遍又一遍的提醒自己，阿轩的眼睛发了红，凶虐的野兽一样，他又催进油门，指针将近极限点。 
            一个转弯，一辆预期之外的汽车出现，阿轩连忙转动龙头想要避开，却因车速过快而打滑冲向分隔岛。 
            来车也因阿轩而吓得车子撞向路灯，银白色的宝马前头撞得稀烂，白烟自车盖冒出。 
            阿轩被弹射撞上路边的墙，重型二百五十ＣＣ的机车躺在对面车道上打转着。 
            安全帽保护了阿轩的头部，但他也因过大的撞击而昏倒在路边。 
            ＊＊＊ 
            「小予，出院后要好好的休养，我不准你再跟阿轩他们出去混了。」陆卡就像个哥哥一样的告戒小予。 
            在医院住了几天，小予整个人都消瘦许多，原先就单薄的身子骨，现下更显得弱不禁风。 
            他用微笑响应陆卡的话，三人缓步的走出医院。 
            深夜的急诊\送来了三名车祸事故的伤患，小予犹然不知阿轩也在其中。虽然未伤及头部，但剧烈撞击也让阿轩的身体受伤多处，伤势严重。 
            医生可花了好久的时间才帮阿轩急救完毕，现下，他正躺在病房中昏迷着。 
            一在外，一在内，二人就如此擦身而过。 
            ＊＊＊ 
            嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟 
            仪器一点一点记录阿轩的心跳状况，点滴瓶内的生理食盐水缓缓的滴入导管，留入阿轩的身体里面。 
            病床上的轩，上半身缠满绷带，手脚裸露的地方也有多处的擦伤，最糟糕的是他直到现在都还昏迷不醒。 
            护士小姐已经来回过好几遍了，看看阿轩的状况，记录下变化，还有用药的情形，但就是不见阿轩醒来。 
            帮他测量过脉搏后，记下数字，护士又离开了。 
            阿轩自从那天出示被送进医院，也已经昏迷近三天了。由于身上并没有证明的证件，他又一直昏迷不醒，无奈的院方只好先安置他直到他醒过来为止。 
            虽然阿轩因为有安全帽的保护，并未伤及脑部而保下一条命，但，剧烈的撞击仍会让他的脑部受到伤害，他直到现在都还不醒过来可能就是后遗症所致。 
            阿轩的主治大夫对他的情况并不乐观，就怕他会一直昏迷不醒，那有非常大的可能性会变成植物人，况且他又没证件，所以医院打算如果他十天都还不醒的话，就要报请警察了。 

            ＊＊＊ 
            「小予，你不准再跟阿轩有任何的瓜葛了！」陆卡严峻的警告小予。 
            「为什么？」显然小予并不想接受。 
            「你真的想死吗？」陆卡瞪着小予「你再跟他混下去，迟早你会没命的！」 
            夏杰站在旁边并不帮腔。 
            「死也没关系，我想待在他身边！」 
            陆卡一把抓住小予的领子：「你不要自作多情了，他根本就不希罕你，干嘛把自己当成没人要的样子！」陆卡快要抓狂了。 
            小予的眼睫垂下，仿若深思一样。 
            「小予，不要再糟蹋自己了！」 
            脸别开，表情是苦涩的。 
            从那天起，陆卡在学校就开始禁止小予打听阿轩的情况，更不准其它人告诉小予阿轩的事情，并亦步亦趋的跟在小予身边，美其名是保护，其实是监视他。 

            小予在放学后并未回家，反而走到操场边坐着，陆卡随后就跟上了。 
            「你不要再跟我了，我会听你的话的。」小予轻声的说。 
            「你真的决定了？」 
            小予点点头。 
            「我是为你好，」陆卡也坐到旁边「你不要恨我！」 
            小予吁了一口气「我知道，是我自己太傻了，以后不会了！」 
            「那最好，阿轩他不值得你这样，忘了他…对你会比较好！」 
            小予点点头，转向陆卡：「谢谢。」 
            「那我们回家啦！」陆卡朝小予露出个笑容。 
            小予摇头。 
            「我今天要去医院复诊\，会花点时间，你先回去吧！」 
            「我陪你去。」 
            「不要，我自己去就行啦！这几天你一直看着我，弄到七晚八晚的，今天先回去吧！」 
            「你真的可以一个人去？」 
            「虽然我没老爸，你也别像我爸爸一样管我嘛！」小予做了个促狭的表情「你不会想泡我妈吧！？」眼睛斜挑。 
            陆卡窘了，他揉揉小予的头：「你喔！那我就先回家去了，你复诊\完快点回去吧！」 
            「我知道了。」 
            ＊＊＊ 
            阿轩突然的睁开眼睛，看着陌生的天花板，一阵呆然。 
            值班护士例行公事一样的检查他的情况，发现他苏醒过来，赶忙按铃叫医生过来。医生马上来到病房。 
            「你感觉怎样，有哪里不舒服吗？」检查了阿轩的瞳孔还有伤口的状况，而轩的表情看来有点痛苦。 
            「全身都很痛，」他的声音听来并不好「我怎么了？」 
            「你出车祸，这是难免的。」医生在病历上记录下轩的状况。 
            「除此之外，你会想吐吗？」 
            阿轩摇头。 
            「那多休息，一阵子就会好了。」医生将病历交给护士「待会儿护士会来帮你填资料的。」打开门准备离开。 
            「医生！」 
            转身看向阿轩。 
            「嗯？」 
            阿轩皱皱眉：「那个…我是谁？」 
            医生被问得一脸错愕，没想到竟然发生最棘手的状况。 
            ＊＊＊ 
            小予今天要到医院复诊\，出院三天了，因为有陆卡的阻N，小予一直没办法去问阿轩的情况，而阿轩也一直都没出现，就像从人间蒸发一样。 
            小予很想知道轩现在到底怎样，但刚刚已经答应陆卡要放弃了，而阿轩又一直没看到人，小予真的觉得自己应该要心死了。 
            小予提早到了医院，候诊\的时候便打发时间的到处乱晃。无意间，听到一个护士在对另一个护士说话。 
            「你知道吗？那个车祸急诊\的病人竟然得了失忆症，连自己是谁都不记得了呦！」 
            失忆？小予侧耳听着。 
            「不会吧！那医生不就昏头了，还真像演戏哩！」 
            忘了所有的过去，如果失忆的可以是自己，那不知道该有多好啊！小予心里想。 
            一个医生朝着这边走过来，二个护士便识相的闭上嘴巴。 
            「Miss陈，你送106的病人去做脑部断层，看看脑子里面有没有瘀血。」 
            「是。」 
            医生背影一消失，另一个护士马上开口了。 
            「是不是那个失忆的啊？」 
            「对啊，我去忙了。」那护士离开。 
            没多久，便推了轮椅走过来。好奇心作祟，小予转身想偷看一下那失忆的男主角。不看则已，一看倒叫小予傻了眼。 
            阿轩！ 
            小予不敢相信，那轮椅上坐着的人竟然是阿轩，而他，看起来竟然是那样的狼狈。 
            到底发生什么事情，阿轩怎么会变成这样？！ 
            那护士停了一下，便推着轮椅继续往前行。小予见状，马上跟了上去，完全把今天下午才答应陆卡的话忘得一乾二净。 
            他确信那个人绝对是阿轩，但究竟是怎么了，怎么会这样，他要弄清楚，要不，他绝不会安心的！ 
            ＊＊＊ 
            阿轩被推入断层扫瞄室里检查。机器缓慢的移动着，扫瞄出阿轩脑内的情况。 
            医生在屏幕前试着找出造成阿轩失忆的原因。但是左找右找就是看不出到底是哪里出了问题。 
            检查完毕之后，护士又将阿轩推回病房，出来时，刚好跟小予四目相对，但阿轩的眼神就好象看到陌生人一样。 
            小予呆愣住，纵然过去阿轩对他的眼神是那样的不屑，可也完全没想过有一天他会完全忘了自己的。 
            忍着讶异受伤的心，小予又跟了上去，悄悄的记下阿轩的病房号码，便往自己的病科去。 
            「有哪里不舒服吗？」医生替小予做完基本检查后问。 
            「没有。」 
            「心情平静的话就不较不会犯病，你不要常动怒喔！」 
            医生龅脑诩扑慊病历上纪录着。 
            「医生，什么状况下会造成失忆？」小予突然发问。 
            医生想了想：「很多情况，比较常有的是车祸撞击到脑部，这种情况比较多。」他对小予笑了笑「怎样，突然对这个有兴趣啊？！」 
            小予腼腼的笑笑。 
            「没有，我只是好奇，那失忆治得好吗？」 
            「这就说不一定了，有人几天就好，也有人好几年才好，也有可能永远都想不起来喔！」 
            「永远想不起来，那不是很惨，忘掉过去所有，重新来过？」 
            「也不一定啦！如果过去的记忆是痛苦的，那忘掉似乎比较好，重新开始或许是最好的喔！」 
            最好的！！！！ 
            小予低头不语。见他的模样，医生体贴的闭上嘴巴，继续打着计算机。好一会儿，小予才又开口。 
            「医生，那我还有多少时间？」 
            后者停下手，看着计算机屏幕好一下。 
            脸上有着些许为难：「老实说，我也说不准，如果没有意外，还可以撑很久，但如果……我就不知道了。」 
            「是吗？」 
            小予笑了，却笑得好寂寥。 
            医生咬着嘴唇，手不断的转动着笔，似乎对他自己的无能为力也很懊恼。 
            安静的空间，沉闷的让人窒息。 
            「我们一起努力，我一定会让你活下去的！」医生拍拍小予的肩膀道。 
            「活得长或短都没有关系，只要开心，就是只能够活一天，我也心甘情愿！」 
            小予的话让医生噤口。 
            「那我先回去了，再见，医生。」 
            看着小予的背影消失，医生的心里突然有着苦涩的感觉，明明就只有十几岁的孩子，为何他的内心会如此的沧桑。 
            ＊＊＊ 
            隔天，小予又来到医院，他到了阿轩的病房，偷偷的探看着。 
            里头医生正在替阿轩检查，没几分钟又退出来了。小予隐身在柱子边，不让他们看见。 
            「你去打电话给警察局，请警察找出他的身份。」 
            「是。」 
            医生对身旁的护士交代，护士小姐点点头。 
            看着他们消失的背影，小予心里下了个决定。 
            『只要开心，就是只能活一天，那也值得。』 
            小予决定要让自己得到快乐，就算一天也值得。 
            推开阿轩的房门，开门的声音让阿轩转回身体，看到来人是小予，脸上浮出不解的表情。 
            「你是谁？」 
            阿轩的眼神就像看着陌生人一样。 
            「你不认识我，但是我认识你。」 
            小予打横了心。 
            「你认识我，你知道我是谁？」 
            看来阿轩真的忘掉以前的记忆了。 
            「嗯！」 
            小予点点头。 
            「我是谁，请你告诉我！」 
            阿轩抓住小予的手问。 
            阿轩有多久没有抓着自己了，小予看着他抓住自己的手怔怔看。 
            「喂！」感觉到小予好久没有反应，阿轩又叫了次。 
            小予终于回过神了「我来带你回家的，走吧！」递给他一套衣服让他换上「先换上吧！」 
            阿轩点头，快速的换好衣服。 
            「我们回去！」 
            小予牵着阿轩的手往另一个门离开，刻意加快脚步，不让医务人员发现。 
            搭上出租车，往着内湖方向而去。在车上，阿轩紧紧抓住小予的手，脸虽然一直看着窗外，但紧握的手让小予知道他内心的不安。 
            老天，这是你对我的恩宠吗？让阿轩失去记忆，让我遇到空白的他，感谢你的恩典，感谢你老天！ 
            小予心里想着。 
            从今以后，我就是你的全部了！小予看着阿轩的脸，心里头暗自想着。 
            就用我生下来的生命，交换你吧！ 
            ＊＊＊ 
            「告诉我，你是谁，我家到底在哪里？」阿轩一到小予的家，就迫不及待的问。 
            「这里就是你的家。」反观，小予倒是温温柔柔的回答。 
            听到小予的回答，阿轩的脸上尽是不解。 
            「你是谁，我对你一点记忆都没有！」一点一点的拉大二人间的距离。 
            「我，我们是情人，你说我是你的谁？」或许就这么一次机会了，小予决定要主动争取自己的幸福。 
            「我们是情人，我跟你都是男人啊！」阿轩不可置信的说，看着小予的眼光中有着不相信与鄙夷。 
            「我没骗你，我们真的相爱！」对不起，请原谅我！在心里暗暗道歉，小予的眼中闪着泪光。 
            阿轩不断的摇头，不肯相信。 
            「不可能，我不可能爱男人的！」喃喃道着「一定是你骗我，不要骗我，我家到底在哪里，我到底是谁？」 阿轩大吼着。 
            「我没有骗你，」眼泪滑落「我好爱你，为什么要这样子践踏我们的爱，不要这样子对我…….」泪水就像坏了的水龙头一样。 
            面对小予的泪水，阿轩还是一脸不敢相信「如果我们是恋人，为什么我会忘了你，为什么我会完全不记得你，假如我爱你，为何我却怎么也想不起来你的脸？」 

            小予的眼眸暗下，脸上尽是凄楚，却也无言以对。 
            「对不起，你病了，我不应该跟你说这些话的，你早点休息，晚餐我再来叫你。」转身走向门「我的名字叫小予，有任何事情都可以叫我。」 
            「我家到底在哪里？」冷冷的声音响起「我想打电话给我爸妈，他们会担心我，告诉我我家在哪里。」 
            面对着门板，不敢转过身来。 
            「你父母离婚，你一个人住，后来我们就住在一起了，这里是你的家，是你唯一的家。」转开门把「早点休息，我不吵你了。」 
            离开阿轩的房间，小予再也忍不住，泪水失控的狂流，颤抖的掩住脸，却止不住透明的液体从指缝中滑落。 
            头开始痛，疼痛越来越明显，小予痛苦的回到自己的房间，从医院带回来的吗啡静静躺在桌子上，就像要把他的头剖开一样的痛，小予几度都想拿起吗啡，却想到自己答应阿轩，就算阿轩根本不当一回事，小予还是不能食言，终于，忍受不了疼痛的折磨，小予昏厥在地板上。 

            ＊＊＊ 
            『我跟他是恋人？』 
            阿轩躺在床上，不断的回想起小予刚刚的话，他怎么也不想去相信自己居然是同性恋，竟然是个跟男人搞的变态。 
            但是刚刚小予的泪水看起来那么真实，难道他说的都是真的，那自己忘了他，莫怪乎他会那么难过了，这也并非不可能的。 
            但，究竟自己是谁呢？ 
            小予说自己是阿轩，这是真的，还是小予编出来骗人的，阿轩真的不知道到底是真是假。 
            在医院的几天，他想过数百种可能性，就是没想到自己竟然会是个同性恋，天，这真是给了他一个特大的惊喜。 
            小予说他的父母亲离婚，自己是一个人，后来才跟他住在一起，而这里，就是他的家。 
            假如这里就是他的家，那，也许小予真的是他的恋人了，那刚刚自己对他说了那么多伤人的话，小予的心里一定很难过，假若他们已经有了亲密关系，那刚刚的自己无异就是一个十足的负心汉。 

            唉… 
            阿轩不自觉的在心里面叹气，想了一堆可能性，每一个都是很糟糕的情况，而真相，却还是不得而知。 
            想着想着，阿轩才发现外面的天已经黑了，刚刚回来的时候还是挺有阳光的，转眼竟然已经天黑了，没想到自己一下子发呆就发了二三个钟头。 
            想到刚刚小予似乎说过晚餐会来叫他，现下真的肚子有点饿了，却不见小予的身影，他走出房间，慢慢摸索看着。 
            沿着走廊走着，旁边房间的门虚掩，好奇的推开一看，却见小予倒卧在地上。 
            一惊，阿轩连忙从地上扶起他，晃晃他的脸。 
            「小予，你怎么了？」抱着的身体好冷，好象已在地上躺了好一段时间了，阿轩不禁担心起来「醒醒，小予！」 
            小予的眼皮动了动，慢慢睁开眼睛。 
            「阿轩…」声音听起来还是很虚弱。 
            「我打电话叫救护车送你去医院好不好？」看着小予苍白的脸色，阿轩是越来越担心。 
            「不要！」一听到医院，小予慌了，忙想着撑起身体「我没事，休息一下就好了，不用叫救护车了。」一到医院，就会被发现，小予绝不愿意。 
            「你没事就好，但是你的脸色很差，确定没关系吗？」手中的身体还是有点冰凉。 
            小予点点头「你不是在休息，怎么起来了？」小予爬起身体，甫站起，头还有点晕眩差点又跌倒，幸好有阿轩扶着他。 
            「我有点饿，想找点东西吃，走过来就发现你昏倒在这里。」阿轩感觉到手中的躯体轻盈的不像个男人，仿佛若不小心就会毁坏一样。 
            「你饿了，那我马上去准备吃的东西。」小予往楼下跑，才跑到一半，就被阿轩抓住了。 
            「不要弄了，我们出去吃吧！」看着他慌慌张张的模样，阿轩想，如果让小予弄晚餐肯定也会一团乱的。 
            小予转身看着阿轩「出去吃？不要，你才刚好，我弄点东西给你吃，不要出去好不好？」出去如果遇到熟人那就惨了。 
            「你可以吗？我怕你会出意外。」阿轩一脸不相信的表情。 
            「我会弄的，给我一点时间，我弄好就叫你来吃。」小予对阿轩露出一个微笑。 
            「好吧！」看着他认真的表情，假若不相信他，似乎太不过人情了。 
            「那你先去洗澡，浴室在楼上，衣服等一下我帮你拿过去。」小予转身走回楼上，领着阿轩到浴间。 
            「嗯，我先洗澡，你快点弄东西，我肚子好饿。」阿轩做了个促狭的表情。 
            「好…」 
            小予到房间拿了套内衣裤，便到浴间递给阿轩，然后到楼下开始弄晚餐。 
            阿轩洗完澡出来，小予已经弄好东西了。 
            「阿轩，来吃东西。」 
            阿轩一边擦着湿漉漉的头发，一边走向饭厅。 
            「好香，」将毛巾丢在一边，拉开椅子坐下「那我要开动了。」 
            「请。」 
            几样菜，一锅热汤，热腾腾的饭菜，阿轩满足的样子让小予觉得好快乐。 
            「你真厉害，一个男孩子可以煮出这样的东西，真不容易！」阿轩边喝汤边说。 
            「为了要跟你在一起，我努力学着当一个好老婆…」 
            话出，却让原本祥和的气氛瞬间冻结。 
            阿轩低着头喝汤，再也不出声。 
            小予知道自己搞砸了情况，他也不晓得该说什么才好，空间里，沉默充斥着。 
            「对不起，我说错话了。」半晌，小予先开口了。 
            阿轩放下碗，抬起头看着小予。 
            「小予，我真的不记得我们之间的事情，」 
            小予的表情冻结。 
            「假如我们真是恋人，那我们就趁这次的机会分手吧，」 
            心脏就像被紧紧揪住。 
            「我们二个都是男人，同性恋没有结果的，」阿轩舔舔嘴唇「不如就趁现在分手，你去交个女朋友，当个正常人，这样对你对我都比较好。」 
            「你觉得我是变态吗？」颤抖着声音问出。 
            「不…我不是这个意思！」 
            「那…你觉得我恶心吗？」泪光闪闪。 
            「不是…我…」阿轩想要辩白。 
            「为何要否决掉我们的感情，为什么要说这样子的话？！」眼泪像断线的珍珠「你就那么急着想摆脱掉我吗？」 
            「小予，你不要这样，我只是…只是……」 
            「只是怎样？」 
            小予等着阿轩后面的话，但阿轩却迟迟不说出口。眼睛看着阿轩，然后，转过身。 
            「我这就出去交女朋友，只要是你开口的，我会做到，那我们就分手吧！」抓起沙发上的外套走出家门。 
            「小予！」阿轩大喊，却止不住他的脚步，只能眼睁睁的看着他出去。 
            「我只是…不想再害你了…」 
            终于说出口，但小予却听不到。 
            ＊＊＊ 
            走在成功路上，小予漫无目的的直往前走。 
            换成震动的手机却响起接起电话。 
            「喂？」 
            “你现在有空吗？” 
            低沉的男声。 
            「你是谁？」 
            “我们上次去过阳明山。” 
            「你找我有事吗？」 
            “可以见个面吗？” 
            「好。」 
            “你在哪里，我去接你。” 
            「我在金龙路跟成功路交口，我等你。」 
            “好。” 
            挂上电话，小予站在路边，呆望着一辆又一辆经过的车子，日色渐黑，过了离峰时间，成功路上的车子并不多。 
            反复俎嚼着刚刚阿轩的话，没想到，就算是失去记忆的他，对自己还是一样那么残忍，那么不留情，想到，眼泪又不知不觉滴下。 
            一辆保时捷停下，车窗摇落，上次的白领阶级。 
            「上车吧！」 
            小予打开车门坐进去。 
            男人看了眼小予，又转回头专心开车。 
            「怎么了，为什么在哭？」 
            「刚刚我的男人跟我分手，叫我去交女朋友，我现在是出来交女朋友的。」小予就像在嘲笑自己一样地说着。 
            「你不愿意？」 
            「我很爱他，我不知道，为什么他要一再地伤害我。」眼泪再度崩溃「他真的一点都不爱我吗？」 
            「你就跟他分手吧，跟我交往好了。」 
            小予摇摇头：「我只要他，我愿意用我的生命去交换他，为什么老天却一点机会都不给我！」 
            「如果你死了，那就什么也没有了！」男人悠悠说着。 
            「用我一条命，可以换的在他的记忆中的一席之地，我愿意。」 
            「死了，什么都不重要，他记得你又怎样，永远再也拥抱不到你。」男人抽出一根烟点燃「失去后再来后悔，那是最痛苦的折磨，你想这样折磨你最爱的人吗？」 

            小予默然，眼泪停在眼眶中。 
            「我想做爱，你抱我吧！」小予对男人说。 
            「我也想抱你，等一下。」车子溜进一家汽车旅馆，男人熟练的开了房间。 
            将车子开进车库，男人带着小予进到房间。 
            「我们一起洗澡。」 
            小予点点头，主动脱光衣服走进浴室。 
            有着大浴缸的浴室，打开热水，氤氲的热气随即充满空间，热水冲在肌肤上，温暖着小予，一双手臂自后方环抱住小予，轻轻吻着他的颈项。 
            手指头找到胸前的突起，技巧的挑逗着，马上就直挺起来。修长的手指轻重不一的揉捏，引发小予酥麻的感觉。 
            嘴唇温柔的自颈项往下吻着，手也来到小予身下的敏感，带电的手缓缓圈握着，引发小予的情欲。 
            小予感觉到自己身体里面引发一阵热潮，激动，勃发。双手不自觉的扶着墙壁藉以支撑身体。 
            男人分开小予的臀瓣，用舌头舔着紧缩的菊穴，软湿温热的舌头像灵巧的蛇不断往里面挺进再挺进，一阵又一阵的快感袭来，小予的腰渐感无力。 
            「嗯嗯…给我，我要你！」主动的邀请男人。 
            男人起身，握着自个儿早就硬挺的分身，对着小予的菊穴摩擦着。 
            「快点，不要钓我了…」小予哀求着。 
            「好，我马上就给你！」腰下一顶，进入小予狭窄的体内。 
            「唔……」一阵痛，但却有一种充实的感觉。 
            「你好紧，好热…」一步步的推进分身。 
            「快点，用力一点……」小予像发了狂一样，放荡的要求着「一次顶进来，不要管我！」 

            第五章 

            「你会受伤的！」男人突然感觉到不大对。 
            「快点…用力的刺进来…」小予再度要求。 
            男人忍不住小予一再地要求，一举用力推进到根部，深深埋进小予的身体里面。 
            就像一把捶子一样，捣乱了小予的内部，外来的压迫让小予刷白了脸。 
            「你…还好吧！」男人低哑的问。 
            小予的身体细细颤抖着「快点，动啊！」 
            「你…好。」腰慢慢的动，慢抽轻插，就是怕伤了小予。 
            抽出、插入就像二面锯一样拉扯着小予「快一点，用力一点！」不住的要求，但是扶着墙的手跟腰却渐渐往下滑。 
            「你会受伤的，不要意气用事了。」男人知道小予想自残，他却没办法当作不知道。 
            「拜托你，我好痛苦，帮帮我…」小予突然整个滑落，男人赶忙抱住他。 
            「好，我帮你！」男人抽出分身，将小予抱到床上。 
            分开小予的腿，再次将分身插入，抱着小予的腰一下一下进出，一次比一次用力，小予的身体晃动的更厉害，表情却越来越失神。 
            「喝…喝…嗯……」小予皱着眉头，泪痕犹在脸上。 
            吞纳着男人的部分因为剧烈的抽插已经渗出了殷红的血，痛觉与快感并存着。 
            ＊＊＊ 
            阿轩坐在客厅等着小予，直到晚上二点，都还不见小予入门，阿轩无奈的上床睡觉，想跟小予解释的，只好明天再说了。 
            凌晨四点，一辆保时捷停在小予的家门口，车内是小予跟那男人。 
            见车子停下，小予想打开车门下车，那男人却一把抓住小予的手腕。小予转回头，无言看着他。 
            刚刚在旅馆做完爱之后，小予因为激烈的行为而虚脱昏迷，男人体贴的帮小予清洗身上的粘腻，并将他抱到床上休息，等小予清醒之后，再开车送他回来。 

            男人对小予的体贴，使得小予只要想到阿轩对自己的无情，就难过得心快要碎了。 
            「有事吗？」小予开口。 
            「我…我的名字叫宋闵文，你也可以叫我KEVIN，我的手机号码是0928260766。」男人一股脑的说完，然后，有些困窘的低着头。 
            小予笑了「我叫小予，电话你已经知道了，谢谢你送我回来。」默许了二人之间的友谊。 
            听到小予的回话，男人倏地抬起脸。 
            「你跟我交往，好不好？」宋闵文抓住小予的手「我一定会好好照顾你的！」 
            小予停格，十秒钟后才回过神来。 
            「我是男妓，别开玩笑了。」温柔的拒绝掉他。 
            「我不在乎，我也买了你，就当我长期的买了你。」宋闵文露出尔雅的微笑。 
            小予摇摇头：「我有喜欢的人，对不起，我不能答应你。」 
            「你们正在交往？」疑惑的眼光，犀利的让小予觉得刺痛。 
            小予转头看向家门，悠悠的开口。 
            「是我一厢情愿的喜欢他，他对我……根本不敢兴趣！」说得凄切，样子也孤独的让人心疼。 
            宋闵文自身后抱住小予，将头紧靠着他。 
            「给我机会照顾你，我会疼你、对你好的。」 
            温热的泪水滑落，滴在宋闵文的手背，小予知道，选择这个男人，自己将不用再被伤害，但是，阿轩的身影依然，这世界上没有一个人可以代替的了阿轩的。 

            「不要对我这么好，我只是跟你交易罢了。」说出决绝的话，想让他彻底的死心。 
            「以后就不是了……」 
            「不要这样子逼我，」小予举手掩住脸，泪水就像决堤一样「我只要他，就算他不要我，我也只要他一个人…」 
            感觉到小予的颤抖，宋闵文心里知道，自己不能逼迫他，否则，会把他逼的崩溃的。 
            「不要哭了，我跟你说对不起…」柔声安慰着他，慢慢放他的手。 
            小予不发一语，开门离开了。 
            望着小予的背影消失在门后，宋闵文叹了一口气，转动钥匙发动引擎。 
            天空已经出现鱼肚白，渐渐有早上起来运\动的老先生老太太出现，一辆保时捷快速通过。 
            小予回到家，桌上已经收的干干净净，放轻脚步走上二楼，缓缓转动阿轩的门把。 
            看着在床上面沈睡的阿轩，随着规律呼吸起伏的胸膛，看起来毫无防备的睡脸，眉头也不会紧皱，小予第一次觉得，或许失去记忆会笔记得来得轻松一点。 

            蹑手蹑脚的走进阿轩的床，落坐在阿轩的旁边，执起他的手靠着自己的脸。 
            「只要是你希望的，我会去做，你要我交女朋友，我会去交，就是要我结婚，我也会去做，只要你开口，我都会做到！」温热泪水沿着脸滑落在阿轩的手，小予不由的啜泣起来。 

            其实，躺着的阿轩已惊醒了，就在小予握住他的手的时候，但他却决定继续装睡，假若惊扰了小予，阿轩怕他又会跑出去不见人影的。 
            就这样，小予握着阿轩的手哭泣，阿轩装睡着，手却因为小予的泪水而发烫。 
            天越来越亮，小予放开阿轩的手，退出房间，回到自己的房间，听到房门关上的声音，阿轩马上坐起身体，握住自己刚刚被小予抓的的手，心跳越来越快。 

            清楚的心跳声，阿轩骗得了别人，却骗不了自己，说不心动，根本不可能，但，这种感情没有结果，该如何去投入？！ 




      №1 ☆☆☆天痕于2004-11-01 20:08:25留言☆☆☆　 



            〖演绎女人初夏最IN饰物搭配〗 

            早上七点，小予准备好早餐，坐在桌边等待着阿轩。 
            阿轩在小予离开他的房间之后也都没睡，就睁着眼，瞪着天花板发呆直到早上。 
            六点五十分，他起床梳洗换了衣服，下楼就瞧见小予坐在桌边，他踌躇下脚步，停了一会儿才又决定往下走。 
            拉开小予对面的椅子，落坐下来，对面的小予脸色看起来很糟，苍白没有精神，就像彻夜未睡一样。 
            「早！」小予先开口问早。 
            「嗯。」其实阿轩本人也好不到那里去。 
            沉默接手下面的时间，阿轩低着头，小予也一言不发，只有热粥冒着白烟，缓缓升起。 
            「小予…我…」想了半天，阿轩决定还是开口好了。 
            「我了解你想要说的，」小予打断他的话，阿轩惊讶的看着他，小予眼神哀戚的看着对面的阿轩「我懂你昨天说的，我会试着去交女朋友，我会…忘了我们之间的事情的……」泪水滑落，小予分明痛苦不愿，却必须如此选择。 

            「对不起…我不想这样对你的…」看到小予的眼泪，阿轩心中扬起一股罪恶感「我…不是在逼你！」 
            小予泪眼看着阿轩，无言，起身。 
            「你吃早点吧！我有事情出去一下，晚点会回来。」 
            头也不回的离开，瘦弱的背影令阿轩看来无比的心疼。厚重的铁门匡啷一声，隔断了二人。 
            阿轩看看桌上热腾腾的早餐，却一点胃口也没有，端起磁碗，就口吃了一些，就再也无法吃下去了。 
            这些错误，就到此为止了。 
            小予边掉眼泪边走出家门，他打算到学校去办休学，一路上，他不停的哭，路人纷纷投以注视的眼光，他却管不了那么多，只是一径的哭。 
            心好痛，就像撕裂一样，难道这都是他的强求吗？难道，阿轩真的对他那么无情吗？ 
            难道，他只能向命运\低头，选择放弃吗？ 
            他不甘心，他真的不甘心！ 
            ＊＊＊ 
            「老师，我要办休学。」 
            「为什么？突然之间，到底怎么了？」 
            「我生病了，身体一天比一天差，我想我还是休学好了，否则还是会因为出席日数不足而退学的。」 
            「你么了，告诉老师好不好？」 
            「我…我的脑袋里面有一颗肿瘤，最近发病的状况越来越频繁…我想…我还是休息一阵子比较好。」 
            「这么严重，好吧！那你就好好休息，并好点再来上课吧！」 
            「谢谢老师！」 
            从各处室办好手续，小予往班上走去，经过福利社的时候，碰到了夏杰跟陆卡。 
            「小予！」 
            陆卡大叫，并向小予不断的挥手，小予笑着走向二人。 
            「好多天没来，你怎么了？」陆卡关心的问。 
            「有点不舒服啦！」 
            夏杰在旁边观察着小予，苍白的脸色，满是血丝、略显红肿的眼睛，在在都显示出小予并不像他自己所说那样无关紧要。 
            陆卡爱怜的揉揉小予的头发「你喔！老是不好好吃东西，越来越瘦了，才会一直生病的。」 
            「我有在吃，是不小心才生病的啦！」小予笑笑的辩解「我想喝东西，陆卡，你帮我去买好不好？」 
            「好啦！你们到凉亭那边等我吧！」 
            「嗯！」 
            跟夏杰一道走到凉亭，一路上二人却也没多说话。 
            「你有话想跟我说吧！」 
            「嗯。」 
            「阿轩很多天没来，然后就是你没来了。」一贯的冷然，夏杰就像个透悉人心的机器一样。 
            「我休学了。」小予决定还是告诉夏杰。 
            「为什么？」没有惊吓，仿佛在问一个早就知道的问题一样。 
            「我的病，还有…阿轩现在在我家。」毫不犹豫的坦承。 
            「他在你家？」 
            「他出车祸，失去记忆，我从医院把他带回家。」就像小说情节一样的演绎，令人难以相信。 
            「然后你就告诉他说你们二个是恋人，让没有记忆的他只能依靠你，是吗？」有如目睹了所有发生一样，夏杰一口就说出事实。 
            小予轻笑出声：「是呀！但是，他却叫我忘了我们的事，叫我去跟女人交往，他说…我们是没有结果的…」即便在那样的时候，阿轩对他依旧如此残忍。 
            「他就像没有失去记忆一样，一点机会都不给你！」夏杰突然有些可怜起小予。 
            「是啊！」小予自嘲似的笑了。 
            「放弃他，你会过的轻松一点。」始终冷然的夏杰，第一次表现出关心。 
            小予摇摇头「我会去跟女人交往，就算他还是不会爱我，只要他留在我身边，我就别无所求了！」至少比之前好了，那他还有什么好不满的呢？ 
            「你…我真的无话可说…」 
            「你的病呢？有的救吗？」 
            「我不知道，过一天是一天了…到了再也不行的那天，就结束了。」 
            当呼吸停止，就什么也不记得了，一如来时一样，呱呱落地，又何曾带了前世的记忆而来。 
            而原先羁绊难舍，再怎么放不下的，也可以毫不眷恋的放下了。 
            「值得吗？」夏杰先走上凉亭，由上而下俯视小予。 
            「当然，阿轩值得任何东西！」 
            一个比所有夏杰看过的微笑都要炫目的微笑，但是，夏杰却感受到一种前所未有的凄凉感。 
            ＊＊＊ 
            「你有看到阿轩吗？」 
            『没有，怎么他对你避而不见啊？』 
            电话另一端的人言语间嘲讽着雪伦。 
            「你够了，我已经好多天没看到他，你还给我说风凉话！」雪伦口气不佳的响应。 
            『唉呀！你们都在一起有段时间了，说不定他腻了说！』 
            「不可能，我把他吃得死死的，哪可能会对我厌烦？」 
            『这可说不一定，说不定她现在正躺在别的漂亮妹妹怀里，只有你这个傻子还在这里找他啦！』 
            「假如真是那样，他就不要被我发现，否则…」 
            『算了吧！你也玩了挺长一段时间，他应该不是你喜欢那种型，反正也没吃亏，走了你再钓新的不就好了。』 
            「我有兴趣的不是他，是小予。」 
            『那个矮个子，不会你对他有兴趣？』 
            「就是那个矮个子，那个矮个子喜欢阿轩喔！」 
            『同性恋，阿轩不是很讨厌他？』 
            「嘴上讨厌，心里面真正的情况呢？」 
            『你别淌这浑水，收手啦！』 
            「我还玩不够！」 
            『你想做什么？』 
            「我要拆散他们二个！」 
            『你是说……阿轩也喜欢小予？』 
            「你等着看吧！」 
            「喂………」 
            匡啦一声挂上电话，雪伦扬起一抹深不可测的微笑。 
            ＊＊＊ 
            「阿轩…」小予拍着门。 
            扣扣扣… 
            阿轩揉着惺忪的睡眼打开门。 
            「小予…怎么那么早？」阿轩还睡意朦胧地。 
            「今天是假日，我们出去走走吧！」小予脸上堆着笑容，仿佛前几日所发生的事情只是一场梦一样。 
            「出去玩？」阿轩一脸不明所以的样子。 
            小予点点头，笑容始终没消失「我约了女生跟我们一起去，你不介意吧！」脸色有点赧然。 
            『女生！』阿轩心中赫然明白了，看着小予带笑的脸，他突然心中有一种刺刺的感觉。 
            「好，我换一下衣服。」 
            「那我在饭厅等你，我弄了早餐。」 
            「嗯。」阿轩关上房门，小予则转身下楼。 
            『这样，你应该满意了。』踏着阶梯，小予心里闷闷的想着，自己大概是天底下最惨的人，没有人关心，也没人要，现在还得亲手替自己心爱的人撮合。扬起一抹凄楚的微笑，笑中藏了说不出的酸涩。 

            关上房门，阿轩却动也不动的，他楞楞的站着，浑然不想动手换衣服，他知道，是自己要小予这样做的，而在小予顺了他的心意之后，他应该感觉如释重负才对，可是他的心中却好象不怎么快乐，不禁想自问：『这样做，真的没错吗？』 

            呆立好一会儿，阿轩才走进浴室梳洗，对或不对都已经是既定的事实，现在不管事实是如何，他必须忍耐下去，要不，他会堕入万劫不复的境地的。 
            换了套衣服，阿轩下楼就看到小予坐在饭厅里。阿轩拉开椅子，在小予的对面坐下。 
            「来吃早餐吧！」依旧是笑容，自从那一晚之后，小予就面对自己只有一种表情，微笑，要不就是根本碰不到面。 
            「好，谢谢。」 
            牛奶、火腿蛋，缓缓冒着白烟，温馨的家庭早餐。乍看之下，似乎和谐的状况，二人之间却只有静默！ 
            「我们等下去野柳玩吧！」小予对阿轩说。 
            「好啊！」 
            吃完早餐之后，小予跟阿轩二人便拦了辆出租车往基隆而去，车子平稳的跑在北二高上，狭小的空间里除了FM传出的音乐，再没有其它的声音了，小予与阿轩各占一方，一句话都没有。 

            在基隆火车站载了二个女孩，车子再往野柳而去。 
            「你好，我是小雪！」女孩有着一头染成金黄色的头发，五官长的也算清秀可爱，她指指身旁的另一个少女「她是静如。」 
            名唤静如的少女温婉笑笑，她跟小雪是截然不同的二个类型。小雪外向活泼可爱，静如则是文静有气质。 
            阿轩笑笑，因为多了二个人，所以小予换位到司机身边的位子，所以现在阿轩根本看不到他的表情，也没办法预知到小予的想法。 
            「我是阿轩，你们好。」外加一个微笑。 
            客套的问候，小雪高兴的呵呵笑，静如则是低下头脸红了，可是，阿轩却非常讶异，自己心里面在意的竟然是小予会有怎样的表情。 
            经过蜿蜒的山路，总算到了野柳外面，四人连续下车，步行一小段路走进去。这一小段路的距离，小雪紧紧捱着阿轩说话，小予则跟静如一道，缓缓的走在后面。 

            身边的女孩拼命找话题跟自己说话，但是阿轩却不自觉的频频回头看。 
            「你第一次联谊吗？」静如小小声的问小予。 
            本来在发呆的小予才突然回过神来。 
            「啊…你说什么？」脸色微赧「对不起…我刚刚分心了…」 
            静如样起一抹微笑。 
            「我是问你是第一次联谊吗？」静如第一次见到男生竟然那么容易就脸红了。 
            「是啊！」被女孩子笑了，小予也怪不好意思的「我叫做小予，你好。」 
            「你长得好漂亮…」静如突然的说「我知道用漂亮来形容你，你一定不会开心的，但我真的是这样觉得的…」 
            「才漂亮，我又干又瘦小，一点都不像男孩子。」小予渐渐对这个女孩说起话来。 
            「乱说，我根本不及你，你别骗我了！」静如小脸蛋红透了。 
            「我是说真的，不是骗人的。」 
            「那…你喜欢哪种类型的女生？」 
            那种类型的女生？！这个问题让小予小小惊讶一下，沉默好一会儿，小予决定和盘拖出。 
            「我不想骗你，我不喜欢女生。」与其欺骗，小予选择了坦白。 
            「什么？」静如有点惊讶，她抬起头看小予。 
            「我喜欢男生…」 
            秀美的脸蛋上有着不解，但是却不像一般人一样，将同性恋视为蛇蝎。 
            「那你为什么要找我们联谊？」 
            「对不起，我找们联谊是有特殊原因的。」小予的脸上有着抱歉的表情「我不想骗你，所以才诉你。」 
            「那…阿轩也是同性恋吗？」静如看看前方的阿轩。 
            「他…」眼神中闪过一瞬间的痛苦「不是！」 
            「喔…」静如早已捕捉到那一闪即逝的情绪，女孩子特有的第六感，让她心中也有了七八分的想法。 
            「请你不要生气，我并没有骗你们的意思。」小予的语气中满满是歉然的感觉。 
            「我没有生气，你没有欺骗我。」静如笑笑「那我们可以交个朋友吗？」 
            「不怕我…」 
            「你只是同性恋，应该不是食人族吧！」静如露出一个俏皮的表情。 
            那瞬间，小予感觉到心里头有一股暖流进入，从他坦白以来，第一次有人给他如此友善的对待。 
            「谢谢你…」 
            「说什么谢，我们是朋友…除非你不想跟我作朋友…」 
            「不，我想，我想跟你作朋友！」 
            静如扬起嘴角：「那就好了。」 
            买票进入野柳，迎面袭来是海的气味，咸咸的，却又那样暖暖的。 
            阿轩跟小雪一起走，小予则跟静如一起慢慢的跟在后面散步。 
            「阿轩，那我们就各自行动，等一下见。」小予对阿轩说，脸上的表情却是怡然多了。 
            「这…」欲言又止，阿轩在看到小予跟静如相视而笑，随即闭上嘴巴「好，我知道。」 
            「那就说定了。」拉着静如的手往另一个方向走去，阿轩看着他们二个的背影，心中升起一股难以言喻，却又刺人的感觉。 
            「阿轩，我们往那边走吧！」小雪勾着阿轩的臂膀，甜腻腻的说。 
            「嗯。」点点头，跟着小雪转身，但是，却还是不断的回头张望，直到再也看不到那二个人。 
            ＊＊＊ 
            「你来过这里吗？」小予站在岩石边，看着底下一朵接着一朵炸开在岩石边的浪花。 
            「很小的时候，跟爸爸妈妈来过，大了就没有了。」蓝天白云，阳光煦煦，轻拂的海风，令人心旷神怡。 
            「我喜欢海边，每次只要心情不好，我就会到海边来，看着大海，我的心就有一种安定的感觉。」小予看着湛蓝的海面，脸上的表情是如此的平和。 
            「所以很多人都喜欢看海，因为海就像一个母亲一样，可以包容所有的哀伤忧虑不快乐！」 
            小予转头看着静如，微微的笑起来：「女孩子果然很细腻，说起来的话就像诗一样。」 
            静如脸上一阵红，她不好意思的低下头，海风吹来，扬起轻柔的乌丝。 
            「如果可以喜欢你，一定会很幸福。」喃喃自语的说。 
            静如沉默的看着小予，眼中的纤细少年是如此的令人打心底的为他疼惜。 
            「不要这样说，喜欢一个人并没有错，你并不是欺骗自己，你只是诚\实的面对自己的心意而已。」 
            「但这份心意却是不被允许的，」眼中闪烁光亮「如果可以不要承认，可以告诉自己那不是真的，可以当一个正常的人，就不用那么辛苦了……」 
            「但如果那样，你将永远的不会快乐。」一顿「用自己的快乐去换取对方的幸福，是不可能的，自己都不快乐，又如何能令对方幸福！」悠悠的说，仿佛自己也曾经经历过一样。 

            「你也经历过一些事情对吧！」小予深邃的眼睛看着静如，那柔美的笑容隐藏着些许的哀愁。 
            「人总要经过一些事情，才会成长的，生命，不就是如此的吗？」 
            几句话回答了小予，没有说出原委，却也让小予感受到了那经验所带给静如难以抹灭的深刻记忆！ 
            「在你眼中，或许我的感情就像儿戏一样，执拗的只想着自己，全然不考虑其它……」小予垂首，头发因着风而飞动。 
            「你是这样看待自己的感情的吗？」 
            「不，我愿意为这段感情付出所有。」 
            「那就好了，虽然说感情并非全部，但假使这感情对你而言非常重要，那又有何不可！」拨开缠绕的发丝。 
            「假如可以早一点遇到你，我就不用那么痛苦了。」小予低声的说。 
            「现在开始，你也可以不用在痛苦了。」静如拍拍小予的肩「以后有什么，我会听你说的，也会帮你解决，以后，你就不是一个人了。」 
            「谢谢你，真的很谢谢你！」 
            「朋友间，何必言谢呢？」 
            ＊＊＊ 
            「阿轩，你有女朋友吗？」小雪勾着阿轩的臂膀，金色长发随风飘扬。 
            「如果有，干嘛还跟你们来联谊？」阿轩巧妙的回答。 
            「那你喜欢我这一型的吗？」 
            直接，毫不拖泥带水，现在女孩对自己喜欢的对象是不会让他轻易溜走的。 
            「你还真直接，就那么有自信不会被我拒绝？」阿轩对眼前这个打扮前卫的女孩开始有不同的看法了。 
            小雪放开阿轩的手，往前跑了二、三步远的距离，回过身来看着他。 
            「被拒绝就换我追你，我一定把你追到手！」大言不惭的撂下话，骄傲的有如一只小母鸡。 
            看着这只小母鸡昂首直立的对自己发表宣言，阿轩忍俊不住，噗吃一声笑出来。 
            「哈哈哈……」 
            小雪噘起小嘴，颇为不悦的回到阿轩的身边。 
            「笑什么？」插腰「你认为我不够资格追到你吗？」 
            「没…」阿轩尝试着控制住自己。 
            「那你还一直笑？」杏眼圆睁，头顶都好象有丝白烟了。 
            「好，我不笑，我不笑了！」渐渐收起了笑，阿轩正视着小雪。心里想，有了小雪，或许就可以解开自己跟小予之间那场紊乱的情缠。 
            「那还差不多。」 
            原来并没有什么感觉的小雪，现下看起来还真可爱的紧，阿轩心里头对这个女孩逐渐改观中。 
            「你会饿吗？」现下也已近中午了。 
            「有点饿了。」 
            「那我们回头去找他们吧！」阿轩提议。 
            「好啊！唔…好痛…」小雪突然着眼睛，发出难过的声音。 
            「怎么了？」阿轩忙想帮她看一看。 
            「眼睛进了沙子，现在好痛好痛！」 
            「把手放下，我帮你看一看…」 
            「好…」 
            阿轩体贴的帮小雪吹掉眼睛的沙子，一个仰头，一个低着头，远远的看起来就像在接吻一样，而，更不凑巧的，却被刚好往这个方向来的小予跟静如瞧见了。 

            心脏就像被狠狠的揪住一样，小予觉得呼吸困难，头就像要爆开一样，他咬着自己的嘴唇，用力到见了红，手指甲也戳进掌心，合该会痛的，但心痛却掩过了所有。 

            静如也瞧见那相贴的二人，她无言的看了一会儿，转头看看小予。见到嘴唇上滑落的红，她摇了摇小予的肩膀。 
            「不要再用力了，你在流血！」 
            静如的惊叫声，将闪了神的小予唤回，他看了静如一会儿，轻声的开口。 
            「麻烦你去叫他们，我去一下洗手间。」话落，便转身往回走。 
            小予的背影是那样孤单瘦弱，不言明，静如早已明了，那令小予衷心期盼的人，一定是阿轩，但他的情意，似乎阿轩并不接受。 
            摇摇头，感叹人世间的事与愿违，也为小予的死心眼感到心疼。她慢慢走向远方的二人。 
            「你们会饿吗？」温婉笑容。 
            「嗯，正想走回去找你们呢！」小雪说着，阿轩点点头。 
            「小予呢？」阿轩注意到并没有看到小予。 
            「他说先去厕所，我们到出口去等他吧！」 
            阿轩颌首，三人便一道往出口踱去。 
            ＊＊＊ 
            看着镜子里头苍白的自己，红肿破皮的嘴唇，不觉一阵心酸，眼眶中凝聚的透明滑下脸颊。 
            扭开水龙头，掬起一捧水往脸上泼，掌心却传来一阵刺痛，低头一看，才知道自己的手掌也让指甲给戳出伤口。 
            小予放声笑出，抱住自己的头，泪水像坏掉的水龙头，泪水不能扼抑的狂流，他蹲下身体，蜷曲的有如一个无助的孩子，只能用哭泣来宣泄。 
            脑中盘旋的不去的阿轩的脸孔，阿轩的伤害也一再地上演，可是，自己却怎么也没办法忘了他。太痛了，也刻的太深，深的无法忘记，就像自己身上的一块肉一样。 

            『放弃吧！』脑中一个声音告诉自己。 
            摇头，舍不得，要将一块肉挖掉，怎样才不会流血？ 
            『继续？』 
            好痛，一次又一次的攻击，渐渐的没有能力再承担。 
            小予止住哭泣，抹干脸上的泪水，用冷水洗了洗脸。 
            得不到，也舍不得，那就这样走下去吧！至少现在，还可以看着他，看着他，直到，眼睛再也看不见…… 
            在心中坐下决定，小予洗好脸，整理一下服装，便往外走。 
            ＊＊＊ 
            三人到了出口等着小予，小雪跟静如在一边说话，阿轩则站在另一头，他点了根烟，冉冉升起的白烟，让突来的海风吹散，不留一点曾经存在的痕迹。 
            他看看厕所的那一边，再低头看着地下，盯着自己脚上的皮鞋发呆。小予缓缓的走过来，停在距离阿轩一段的地方。 
            「想去吃什么？」轻松的开口。 
            阿轩猛地抬起头，嘴上的烟也不小心掉在地上，张嘴看着小予。 
            看到阿轩的样子，小予不禁浅\笑起来：「我很吓人吗？让你连烟都掉在地上。」他蹲下将烟捡起捻熄，丢到垃圾桶去。 
            「没有，我不小心的…」话语停在阿轩发现小予的眼眶似乎有哭过的痕迹，嘴唇也有不正常的红肿。 
            「你的嘴唇怎么了？」情不自禁的问，阿轩连自己都惊讶自己问出口的。 
            「不小心咬到，你很在意？」小予心头有一丝的喜悦。 
            「不是，阿轩以为你被静如咬的！」小雪走过来，勾着阿轩的手臂，脸上的笑容灿烂不已。 
            「小雪，别乱说！」静如发窘的阻止。 
            只有几秒的幸福随即被夺走，小予不发一言的往出口走，静如跟上，走在他的身边。 
            看着小予落寞的背影，阿轩的心中有股不忍产生。 
            「他好瘦，感觉不像男人，反而，他应该是被保护的感觉。」小雪小声的说「我还是比较喜欢你这一种的！」 
            「你还真不害臊。」阿轩回了句，心思，却一直在前头那个需要被保护的人儿身上。 

            第六章 

            玩到近黄昏，才结束今天的出游，先将二个女孩子送到火车站，互留电话之后，车子又往台北驶去。 
            出租车上，二人之间依旧是沉默，小予低头看着自己的手，阿轩则是看着窗外，车子平稳的跑在高速公路上。 
            收音机里传来那英唱的歌声，低度嗓音，缓缓唱出不能幸福的感情。 
            n原来我拿幸福当成了赌注 输了你我输了全部n 
            n谁叫我拿幸福当成赌注 输了你我愿赌服输n 
            小予将手覆上阿轩的，阿轩却头也不回毫不犹豫的就把手抽离，交叉放在膝盖上面。 
            就像狠狠的甩了小予一巴掌一样，小予被打的毫无招架之力，看着阿轩无表情的侧面，小予就快要窒息了。 
            车子停在门口，阿轩先下车，小予付完钱才下来，他打开门，让阿轩进门。阿轩一进门就往楼上走，小予赶紧叫住他。 
            「阿轩！」 
            后者在楼梯一半的地方停下来，却没有转过身。 
            「你会饿吗？我弄点东西给你吃！」 
            「我不饿，你自己吃！」走上楼，回到自己的房间。 
            磅的一声，一扇门，划开了二人，小予知道，他和阿轩之间有一扇怎么也去不掉的门。 
            小予颓然的坐在沙发上，全身力气尽失，茫茫然的笑起来，笑声听来凄凉，他抓起钥匙，决定再度出门。 
            清清楚楚的大门关上声音，阿轩躺在床上，耳朵注意的却是楼下的状况。他怎么会不知道刚刚自己有多伤小予，他怎么会不知道这样小予会有多难过，但是，他还是这样做了，因为，只有这样，以后，才不用痛不欲生！终究要有的痛，早晚都要来，还不如现在就断了吧！ 

            可是，为什么心里却一直冷静不下来，阿轩忿忿的重捶床铺，发出沉重的叹息。 
            ＊＊＊ 
            \"喂？\" 
            「…」 
            \"喂，你是谁？\" 
            「…我是小予…」 
            \"小予，你怎么了？\"宋闵文沉稳的声音透过手机传来。 
            「我…」 
            \"Kevin，谁啊？我的朋友，你先睡吧！\" 
            尖细的女声传来，小予止住了声音。 
            \"小予，你怎么了？\" 
            安抚了身边的人，宋闵文再问了一次。 
            「…没事，打扰你了，我挂了。」按下结束通话的按钮，将手机放进口袋，小予继续在路上走着。 
            ＊＊＊ 
            「等一下，小予！」宋闵文觉得小予似乎透着不对劲，但话筒里却只剩嘟嘟嘟的声音了。 
            「怎么了？」身边的人也醒来了，女人问着坐在床沿的宋闵文。 
            「他挂掉了。」小予打电话给他，应该是有话要说，但为何，又什么都不说的就挂断电话？ 
            「挂了，那你就睡吧！应该没事情了吧。」女人拉高被子准备回到梦乡。 
            「不可能，他会打电话给我一定有事情。」 
            女人闭着眼睛说：「那你不会打手机给他！」 
            「也只能这样了。」宋闵文找出手机，寻找小予的电话。 
            「他是谁？」女人突然开口。 
            「干嘛问？」专注的一笔一笔资料查询着。 
            「在这个时间吵你，不被你骂，还让你担心他到底怎样，这个人，不是普通朋友吧！」女人还是闭着眼睛「是你喜欢的人？」 
            「是个小朋友。」终于找到小予的电话，赶紧用笔抄下，开始拨电话。 
            「只有这样？」女人索性坐起来，抽出一根SLAME点上，赤裸着身体走下床，拉开落地窗前的窗帘，居高临下的俯望着深夜的敦化南路。 
            「我被他甩了。」还是一个劲的拨电话。 
            「居然有人甩得到你，这个人挺厉害的喔！」深夜的敦化南路不像白日一样，车子稀稀落落的经过，只有二排路灯兀自亮着。 
            「他不肯接，电话有通，他一定是不肯接！」宋闵文放下电话，颓然的告诉那女人。 
            「你很喜欢他？」女人坐在沙发上问。 
            「是，我很喜欢他，他很可爱，是个心很好的孩子。」宋闵文起身来到酒吧，倒了一杯酒。 
            「你没追他？」女人吻上他的唇，口对口接过了酒液。 
            「有，他拒绝了我，」一口仰尽杯中的酒「他心中有别人，所以，他说他不能跟我在一起！」 
            「好象年轻的你，有爱才有性关系。」女人轻笑出声。 
            「不，他也跟我上床了，他跟我上床是交易，但他的心，却深爱着那个不爱他的人！」 
            「而你现在，可以抱尽天下人，却没有了你的心。」眼睛深深看进他的灵魂「他，把你的心一起带走了，而我，只赢到这付臭皮囊！」 
            「是我对不起他，如果不是我，他怎么会…」 
            女人伸手掩住他的嘴，不让他再说下去。 
            「我们欠他的！去，不要再后悔了，他如果天上有灵，他也不会要你现在这样子！」微笑「去把你的心找回来！」 
            宋闵文抱住女人，女人拍拍他的背。 
            「快去，小朋友现在可是很孤单喔！」 
            「好。」 
            宋闵文套了件上衣，穿上牛仔裤。抓起车钥匙，冲到门边，却停了下来。 
            「你是最了解我的人！」 
            「可是你却永远都不会爱我！」惋惜的语气。 
            「你是这世界上，我最爱的女人！」 
            「谢谢！」 
            打开门下楼去。 
            女人又点了根烟，来到落地窗边。 
            小福，我决定放他自由，对不起，伤害了你，请你原谅我！ 
            ＊＊＊ 
            宋闵文才将车子驶出车库，却猛然的踩了煞车。他根本就不知道小予在哪里，台北市说大不大，说小也不小，路也有好几条，怎么找？ 
            他决定再拨一次电话给小予，碰碰运\气。 
            「嘟----嘟----嘟----嘟----嘟----嘟----嘟----嘟----嘟----嘟----」 
            第十声的时候，小予终于接起电话了。 
            「小予，你现在在哪里？」宋闵文赶紧问。 
            \"……\" 
            「小予…你不要不说话，你这样子我很担心！」宋闵文捶着方向盘。 
            约莫二十秒的空白，却让宋闵文觉得像有一个世纪那样长。 
            \"…为什么，你不要管我就好了…为什么还要打电话给我？\" 
            「你这样子，我怎么放心的下。」宋闵文放松身体，沉入座椅。 
            \"你不要管我！\" 
            「你在跟我求救，我怎么可以不管你，你在哪里，告诉我好不好？」 
            \"你告诉我，我要怎么办，我好喜欢他，但他却对我不理不睬！\" 
            「我来照顾你，你不爱我没关系，我爱你就好了！」 
            \"那对你不公平，我不能这样子对你！\" 
            「傻瓜，是我自己要喜欢你的，又不是你的错！」 
            \"唔…\" 
            「怎么了？」 
            \"我的头有点痛…\" 
            「你现在在哪里，我去接你！」 
            \"我出来后，就沿着成功路一直走，一直走…\" 
            「好，我现在马上去，等我一下。」 
            \"好…\" 
            收线之后，宋闵文马上激活车子，往成功路而去。 
            ＊＊＊ 
            小予因为感到不舒服，也没办法在走下去了，于是便坐在路边休息。 
            偌大的成功路，本来就不多的车潮，在深夜，更是没几辆车，好不容易，一辆车子呼啸而过，过了好久，才又有下一辆车子出现。 
            小予盯着漆黑的天空发呆，光害严重的都市，奇迹似的，今夜还有些许的星星发着光亮，一点一点就像缀在黑绒上的宝石。 
            脑袋里还是像有有钻子在钻一样，空旷的空间，只有路灯跟自己作伴，不知道从哪时候开始，小予发现，自己越来越喜欢跟黑夜为伍了。 
            宋闵文在进成功路后，便一直注意着路边，看看小予到底在哪里。终于，在一个路灯下，出现了个小小的身影。 
            刷一声，停在不远的地方，下车，便向那个物事跑过去。 
            「小予！」不住的喘息。 
            听到自己的名字，小予才回过神来。看到宋闵文，他露出了个笑容。 
            「你来了。」 
            一靠近，宋闵文就张臂将他入怀。 
            「怎么了？」小予不明所以的问。 
            「你让我担心死了，我好担心！」宋闵文一路踩油门，就怕晚了小予会出事。 
            「对不起，麻烦你了！」小予道歉。 
            宋闵文放开小予，扶着他的肩膀。 
            「头还会疼吗？」他摸摸小予的脸颊。 
            「老毛病了，唔…」小予皱眉，表情并不好。 
            见他的模样，宋闵文知道情况并不好。 
            「很痛吗？」 
            小予摇摇头：「没关系，一下子就好了…啊！」 
            话未竟，小予已昏倒在宋闵文的怀中。 
            「小予？小予？」 
            见状况不佳，宋闵文打横抱起小予，放到侧座，踩动油门，往医院而去。 
            「忍耐点，我马上送你去医院。」 
            ＊＊＊ 
            才到医院，小予就被推进急诊\室，好一会儿，医生才出来。 
            「医生，他到底怎么了？」宋闵文心焦不已。 
            「你是病人的？」 
            「对不起，我是他哥哥，我弟弟到底怎么了？」逼不得已，他只好撒谎了。 
            「病人脑子里有一颗肿瘤，而且，位置并不好，很难动刀。」医生帮他做了断层扫瞄。 
            「一点机会都没有吗？」命运\，竟是如此捉弄人。 
            「有机会，但成功率很低，如果失败，他会变成植物人。」 
            宋闵文沉吟一会儿。 
            「那他现在还会醒吗？」 
            「会，应该明天就会醒了。」 
            「谢谢你，医生。」 
            走进急诊\室，看着昏迷的小予，宋闵文握住他的手，靠在脸颊上。 
            「我好不容易才找到你，不要再离开我了，不要再离开我了，我不想再一个人了！」宋闵文就像把另一个人投射在小予身上一样。 
            清晨七点，小予缓缓睁开眼睛，陌生的天花板，消毒药水的味道，手上有一股压力，一看，原来是趴在床言睡着的宋闵文紧握着他的手。 
            本想不动声色的抽出手，但他实在握得太紧了，动作间，小予还是把他吵醒了。 
            「你醒了，还好吧？」宋闵文放开小予的手。 
            「你送我到医院？」嘴唇干涩，小予说话起来还是不大舒服。 
            「对，想喝点水吗？」细心的注意到小予的不适，宋闵文体贴的问。 
            点点头，表达了意见。 
            「我帮你倒，你等一下。」倒来一杯温水，再扶起小予，让他喝水。 
            「谢谢。」约莫喝了半杯，喉咙没耐么不舒服了。 
            「再休息一下吧！」 
            「我想回家，可以送我回去吗？」小予念着家里的阿轩。 
            「你的病，为什么不告诉我？」 
            小予知道他指的是什么。 
            「老毛病了，没什么好说的。」闪烁其词。 
            「你的病…」 
            「不要说了！」小予打断了他的话。 
            沉默。 
            「我知道你要说什么，我很清楚我自己的身体，现在，请你送我回家好吗？」 
            「你答应我，好好照顾身体，好吗？」 
            「谢谢你，认识你是我的福气！」小予微笑的说。 
            「那就为我好好活下去！」 
            小予点点头，一切，尽在不言中。 
            ＊＊＊ 
            小予一夜未归，阿轩为何知道，因为他也是彻夜未眠，一早起来，他就下楼，但还是不见小予的踪影。 
            从冰箱拿了点牛奶果腹，然后就坐在客厅，直到九点多，一阵车声停在门前，他到窗前，看到一辆保时捷。 
            车内，就是小予跟宋闵文。 
            「要我送你进去吗？」宋闵文握着方向盘问。 
            「不用，你回去休息吧！让我拖累一整晚，你也累了吧！我家就进去，我可以自己进去。」 
            「好吧！回家再歇息一会儿，不要太累了。」 
            小予微笑：「你好象爸爸一样！」 
            「我比较想当你的情人！」打趣的说，却是最真的心情。 
            「我走了，你回去吧，再见！」 
            「再见！」 
            小予下车，向他挥挥手，宋闵文便发动车子离开了。 
            阿轩在屋子里清楚的看见小予下车。 
            小予一进屋，就对上阿轩。 
            「你好早，我去弄早餐给你吃。」说完，便往厨房走去。 
            「谁送你回来？」阿轩一定不知道自己问这个问题时的表情，活像个打翻醋坛子的丈夫。 
            小予停在半途。 
            「一个朋友啊！」 
            「你彻夜未归，就是跟他在一起？」 
            小予转过身走近阿轩的身边「对不起，我不会再犯了！」 
            阿轩是满肚子的火气，脾气来得燥烈，就开始口不择言起来。 
            「你跟谁在一起不关我的事情！」绝决的话他对小予是一说再说，刀刀都刺得他见血。 
            「对不起…」转身进入厨房帮阿轩准备早餐。 
            明明就是担心得要命，明明就为了他一夜未睡，但阿轩，却在见到人的时候，选了最糟糕的方式对待他。 
            ＊＊＊ 
            从那天联谊之后，阿轩跟小雪便常常联络。而小予，跟阿轩的关系是越演越糟，他每天对阿轩嘘寒问暖，阿轩却视若无睹，但小予还是帮他准备三餐，照顾他的起居，但却也逐渐的减低二人碰面的机会。 

            每每在十点之后，小予就出门到酒吧去，有时候跟宋闵文一道喝酒聊天，偶尔做做爱，有时则接客人，然后，在凌晨三点左右回到家。 
            今天，是联谊后的第八天，吃完晚餐之后，阿轩就回自己房间去了，没一会儿，小雪又来电话跟阿轩聊天。 
            听着房间里传来的笑语，一阵失落感笼\罩，小予打电话约了宋闵文去看夜景，约莫三十分钟左右，宋闵文就到了，小予坐上车，呼啸一声，车子消失在夜色中，阿轩在二楼窗户看得清清楚楚的，心里面一股难以言喻的感觉。 

            \"阿轩，你有听到吗？\"小雪的声音透过电话传来。 
            「我有听到啊！」 
            \"下次我们去约会好吗？\"小雪问。 
            「可以啊！」爽快的答应，脑子里根本想的是别件事情。 
            \"我是指就我们二个喔！\"小雪从不隐瞒自己对阿轩的兴趣。 
            「我知道。」 
            ＊＊＊ 
            车子奔驰在北海岸的公路上，原来有如母亲一般的大海，现在深沉的令人畏惧。 
            「我也很喜欢海。以前，我有一个爱人，他非常爱海，跟他在一起的时候，我们总会在入夜后飚车到北海岸来，然后，坐在沙滩上看一整晚的天空，听一整夜的海声。那时候，海对我而言就有如我跟他的爱情见证一样。」宋闵文悠悠的说起自己的过往。 

            「那现在呢？」小予将注意力自窗外转回「你们分手了？」 
            「他离开我了。」 
            「他不爱你了？」 
            「不，我想我是这世界上他最爱的人！」想起这段记忆，宋闵文的表情变得苦涩不已。 
            「那……？」 
            「也是我…让他对这个世界绝望！」停顿了一下「我亲手…逼死了他！」 
            「你？」 
            「我生在一个大家族，我是家里面的独子，父亲对我有很大的期望，奶奶也对我相当疼爱，我在女人圈子里无往不利，一个换过一个，女人对我而言有如衣服一样，永远都不缺，直到，我遇见他为止。」回忆，让宋闵文的表情变得柔和许多。 

            「你一定很爱他。」 
            宋闵文微笑着点点头。 
            「他 
            是一个很好的人，有点天真，有点迷糊，很容易因为小事情而满足，他跟我以前交往的女人都不一样，无欲无求，只是单纯的想跟我在一起。他对我告白的时候，一 
            开始我很惊讶，但逐渐被他所吸引，后来我们就在一起了。跟他在一起，我真的很快乐，看海、说梦是我们的娱乐，以前，我总会给我的女朋友礼物，或是为了追女 
            生而送礼，他却从未跟我要过任何东西，他总说，上天将我赐给他，就是他这辈子得到最好的礼物了，所以，他不再要求其它的东西。然而，他怎么知道，他才是上 
            天给我最好的礼物，跟他在一起的这段时间，是我生命中最快乐的时光。」 
            「……」 
            「我的家庭背景让我根本没办法给他任何承诺，但他从不逼 
            我，他说，没关系，只要我们在一起，只要我爱他就好了，他可以理解我的处境……然而，我却背叛了他对我的信任，我顺从了家里的安排，跟一个宣称怀了我的孩 
            子的女人订婚了，然后，离他而去，任由我家的人用钱去糟蹋、欺负他，我却没有挺身出来保护他。」 
            「……」 
            「……他没有怪我，他说他知道我 
            是不得已的，但是，当他问我，有没有爱过他的时候，我却否认了，我知道，我只要承认我对他的爱，他是不会妨碍我的，但我却没有，因为，我没有勇气在家人面 
            前承认对他的爱！是他给了我发光发热的生命，而我却用这一种方式回报他…」那天的情况，宋闵文记得一清二楚，表情因为回想而扭曲。 
            『你…真的没爱过我…』 
            『从头到尾，我都没爱过你，都是你一厢情愿的缠着我！』 
            『原来是这样子的……』 
            『你不要再缠着闵文了，这里有一百万，拿了钱给我滚得越远越好！』父亲甩了一张支票在他脸上『这栋房子也给你，就当你陪闵文的代价吧！』 
            说完，宋肇兴便带了宋闵文离开，临走前，宋闵文看了他最后一眼，那个呆立的瘦弱身体。 
            「隔天，我再度回到那个地方，我想跟他解释，说前一晚的决绝是有原因的，但，我却在浴室发现他早就冰冷的身体，浴缸内的水都是红的，全是他的命，他决定放弃这个世界，放弃了我！」宋闵文滑下眼泪。 

            「……」 
            「他 
            留下一封信给我，只有二句话，他说，虽然我没爱过他，但他却从不后悔爱上我。他离开了我，也一并带走我的心，他死了之后，我也决定放逐掉我自己，我向家里 
            承认我跟他的事情，拒绝跟那女孩结婚，那女孩根本就没有我的孩子，我拼命的工作，用交易解决掉我的欲望，一年度过一年。直到，我遇到你……」 
            「你还深深爱着他，你只是将他的身影重叠上我罢了！」小予淡然的说。 
            「也许吧！我一直想对他补偿，却永远都没有机会了，是你，让我的心活起来。」将车子停在海岸边「我不想再造成这样的遗憾了，我想让你幸福！」 
            小予摇摇头，看着前方。 
            「你没办法给我幸福的，就像他在这世界上只认定了你，而我，在这世界上，也只认定了他！」 
            「…」 
            「除了他，没有人可以给我幸福。」 
            「我会对你好，我可以向大家宣布你是我的爱人，我也可以……」 
            小予伸手住了宋闵文的嘴。 
            「好好过日子，他在天上也希望你过得好，不要再伤害自己了。」小予对宋闵文说。 
            后者握住他的手，将手拿开。 
            「你会让自己幸福吗？」 
            「我一定会努力让自己幸福的，我一定不会，丢下他自己先走的！」 
            ＊＊＊ 
            阿轩坐在沙发上，客厅是一片黑压压的。他本来早早就上床睡觉了，却辗转反侧不得成眠，于是，就干脆的起身了。 
            他这样子已经不是一天二天，总在躺上床后，精神却异常的清醒，每每要再听到小予回家的声音，他才入睡，他心里也在交战了，明明知道不该这样，却忍不住的偏偏这样。 

            今天，他彻夜不睡，打算等到小予回来，打算将所有的事情好好的谈一谈。 
            夜阑人静，四处一点生想都没有，偶而一辆车子经过，小狗叫个二声，要不就是小猫喵呜喵呜叫，所有人都高眠着，他却孤单的呆坐着，等待着夜归的人。 

            一阵引擎声音停在门前，阿轩知道小予回来了。他也不做动作，依旧坐在位子上等着小予。 
            外面，宋闵文将车子停下熄火。 
            「要我送你进去吗？」 
            小予往了一眼二楼的窗户，光亮早就不复在。 
            「进来喝杯茶，你总是送我回来，我都没能请你喝杯茶水。」小予微笑的邀请。 
            宋闵文看了下屋子的方向。 
            「不了，你的家人都睡了，我还是不要打扰好了。」宋闵文摇摇头。 
            「他们都睡了，不会打扰的，除非你不肯。」阿轩他应该不会在乎自己有没有回来吧！心里苦涩的想着。 
            「不，我很愿意…」宋闵文否认「…那我就打扰了。」 
            「进来吧！」小予先下车，掏出钥匙开门。宋闵文锁上车子，便跟在小予后面进门。 
            进了屋子，小予熟悉的找到电灯的开关，将灯打开，原先昏暗的空间，顿时光亮起来，而小予，却呆楞住了，在看到沙发上的人之后。 
            跟在小予后面的宋闵文正觉得奇怪，出生唤了小予。 
            「怎么了？」问话的同时，他也发现了客厅有另一个人。 
            「阿轩…」小予喃喃的叫出这个他怎么也没想到的人。 
            阿轩站起身体，转过来面对的小予他们，却在看到宋闵文之后，一股不悦的神情爬上脸。 
            二个男人彼此对看着，互相打量，而彼此都发现对方的眼中有着明显的妒意。 
            「他是谁？」阿轩先问。 
            「他是我的一个朋友…」避重就轻的回答「你怎么还不睡觉？」 
            「你很希望我去睡觉吗？」愤怒瞬间由心底扬起。 
            「不…我不是那个意思…」小予不自禁的垂下头。 
            在一边看着的宋闵文，清楚的看到二人之间明显的差异，小予不明所以的委曲求全，和阿轩不断的进逼。 
            「要我先回去吗？」宋闵文低声的在小予耳边问着。 
            小予看了他一眼：「对不起，今天请你先回去吧！」 
            「好，我再打电话给你！」转身打算离开。 
            看着二人窃窃私语，阿轩不可遏抑的爆发出来。 
            「你每天晚上出去，都是跟这家伙吗？！」 
            一句话，让到了门前的宋闵文停下脚步。 
            「阿轩，别这样！」小予上前抓住阿轩的手臂。 
            阿轩反将小予的手腕扭住，生气的瞅着他：「为什么，我千方百计要你当个正常人，为什么你非得跟男人在一起，然后，又口口声声的说你爱我，你要我怎么相信你！」 

            小予顿时哑口无言，晶莹的泪水再眼中凝聚。 
            宋闵文见状，走近想将阿轩拉开，但却被小予阻止了。 
            「你放开他！」宋闵文大声对阿轩叫着。 
            「不要…你先回去吧！」小予用另一只手挡了挡他。 
            「但是…」看着小予痛苦的表情，宋闵文他怎么走得开脚。 
            「先回去吧！」小予哀求着「我不会有事的！」 
            「怕他有危险，你还对他真好啊！」阿轩又在手上用力！ 
            「你不要欺负他了！」宋闵文上前一把抓住阿轩的领子。 
            阿轩冷酷的看着小予：「你还真本事，狐媚的功夫一级棒，难怪你不肯喜欢女人了，你根本就是个娘们！」愤怒到极点，阿轩脱口而出的话，比刀剑要更伤人。 

            闻言，宋闵文给了阿轩面门一拳，阿轩痛得放开小予的手，小予跌坐在地上，转眼间，二个男人已经扭打在一起了。 
            「不要打了，不要打了！」看着地上的二人，小予只能拼了命的叫着。 
            但二头疯狂的野兽怎么听得进去，依旧打得难分难解，小予没办法，只好从阿轩身后抱住他，想要将他拖开。 
            「阿轩，住手，住手！」 
            「你给我滚开啦！」一个肘子，正中小予的脸，小予踉跄的往后跌，嘴角随即出现红血。 
            看到小予见红，宋闵文也顾不得打了，他撇下阿轩，连忙来到小予身边。 
            「你怎样，没事吧！」扶起小予，细心检视他的伤口。 
            小予摇摇头，头还晕眩着。 
            「阿轩…」他依旧兀立着喘气。 
            「我爱你爱得不可自拔，除了你，我谁都不要，难道你一点感觉都没有吗？」小予哭泣了。 
            「……」一句话也不回。 
            「你说，你到底要怎样，我好痛苦，我真的好痛苦！」泪水不能停止的狂流，瘦弱的肩膀颤抖着。 
            「……」 
            「我带你去医院，你在流血！」宋闵文担心的说，他抱起小予的身体，就要往外走。 
            「不，你回答我，你回答我啊！」小予大叫。 
            宋闵文看了阿轩的背影一眼，沉默的抱着小予，朝着门外走。 
            小予晕眩的越来越严重，意识也渐渐模糊了。就在宋闵文要离开前，阿轩抓住了他的肩膀。 
            宋闵文侧望了他一眼，眼神中有着询问。 
            「把他还给我，他是我的！」 
            笃定的口吻，不容反驳，怀中已经昏迷的小予，嘴里喃喃叫着的尽是阿轩二个字，再看了眼阿轩，他将小予还给了阿轩。 
            阿轩接过那个瘦小的身体，轻得不像个男人，满是泪痕的脸及被自己打到的嘴角，眼神中尽是不舍与爱怜。 
            「好好对他，不要等失去后才后悔！」宋闵文感同身受的对阿轩说。 
            珍贵的宝物，不轻易得到；一旦失去了，也就找不回来了。 
            这种痛，他尝过一次，椎心刺骨，永生难忘！ 
            小予的幸福他给不起，只希望，阿轩不要再犯跟自己一样的错误了。 
            走出小予的家，宋闵文坐上车子，抽出一根『峰』点上，打开CD，ELVA低沉性感的嗓音缓缓唱着『夜』，哀悼着一段错身而过的恋情。 
            ＊＊＊ 
            「不晓得小予现在怎样了？」陆卡喃喃自语着。 
            旁边的夏杰吐出了个烟圈，白雾状的圆圈缓升缓散。 
            没得到响应，陆卡狐疑的转过身看着身边人。 
            「夏杰？」又叫了一声，伊人却依旧置若罔闻，犹自沉浸在自己的思考中。 
            陆卡看着那沉静的侧面，不禁也呆了，他直瞧着夏杰的脸，痴痴地望着。 
            时间滴滴答答的流过，不着痕迹，天色，渐渐昏暗下来，夜色更深，一阵风吹过，引起一阵颤抖。 
            「咳咳…」夏杰发出小小的咳嗽声，缩了缩肩膀。 
            「好冷！」本就不黝黑的脸，现下看来有那么点苍白。 
            陆卡握住夏杰的手，感觉到手掌包覆的是一块寒冰。 
            「你的手好冷！」更用力的握这这冰冷的双手。 
            「有点感冒，头有点痛痛的。」抬头看着陆卡，眼睛里有着血丝。 
            陆卡将手放上夏杰的脸颊，手掌下的是发烫的温度。 
            「你的脸好热！」 
            大眼瞅了下陆卡：「难怪我觉得好热。」恍惚的笑了。 
            「我带你去看医生！」陆卡果断的说。 
            「不要，买点药水吃一吃就行了。」夏杰摇摇头。 
            「别闹了，你的病看起来不轻！」陆卡有点担心，现下的夏杰有些不对劲。 
            「小感冒而已，你别担心我。」再重也重不过小予。夏杰暗暗在心里加了一句。 
            听到这话，陆卡不高兴的变了脸，他硬是抓住夏杰的手，将他抱起。突然被抱的夏杰，还来不及反应，吓了一大跳。 
            「陆卡？！」 
            「别跟我说这种任性的话，我带你去看医生！」陆卡第一次对夏杰如此的蛮横！ 
            夏杰原先揪着陆卡领子的手也放下，像只柔顺的小猫，窝在陆卡的怀抱中。 
            陆卡将夏杰送往医院，到了医院才发现他的体温竟然将近四十度，医生将他留下 来吊点滴。 
            夏杰因为药的作用而昏睡，陆卡则守在床边，紧握着夏杰的手。 
            ＊＊＊ 
            小予睁开眼睛，映入眼帘的是属于自己熟悉的天花板，空气，也是自己家里面的感觉。 
            昨天晚上，失去意识前，好象隐约听到阿轩不晓得说了什么，然后宋闵文也好象有了什么响应的，但他都记不得了，因为他昏倒了。 
            尝试着想要撑起身体，动作间，将原来睡着的阿轩给扰醒了。 
            小予没想到竟然阿轩会在身边，他吃惊的看着揉着眼睛的阿轩，阿轩在稍微清醒点后，才发现小予竟然张着嘴巴直盯着自己。 
            「你怎么样了，还会痛吗？」伸手摸摸昨晚给阿轩撞肿了的部位。 
            「你怎么会在这儿？」小予有点不知所以的开口。 
            阿轩像没有听到小予的问题一样，径自检视着小予的嘴角，自顾自的说：「对不起，昨天那么用力的撞你，你嘴巴里面也破了吧！」动作极其轻柔。 
            「阿轩…」小予握住阿轩的手，眼中泪水凝聚。 
            手指抹掉小予的泪「你是水做的吗？那么容易就哭了。」大手搓着小予的头发。 
            小予的手改抓着阿轩的衣服，埋头在阿轩胸前大哭起来。阿轩看着不断颤抖的瘦弱肩膀，嘘了口气，脸上的表情全是不舍与怜爱。 

            第七章 

            「不要哭了，你这样我都不晓得该怎么办才好？」紧紧抱住小予，温柔的在他耳边哄着。 
            「我…我是在作梦吗？如果这是梦…那可不可以都不要醒！」啜泣「我不要醒…那你就不会又推开我了…」 
            「你这样，我怎么推得开你！」阿轩投降了。 
            闻言，小予抬起红肿泪湿的眼睛看着阿轩。 
            阿轩无奈的看着小予：「明明就知道不对的，我一直要推开你，可是你…我到底要怎么办？我就已经失去记忆，不应该再跟你继续这错误下去，但你…」 
            「这不是错误，你没有错，错的是我，是我忘不了你！」落寞的神情叫人不舍，小予推开阿轩，身体往后退。 
            阿轩看着小予拉开二人的距离，无语。 
            「你走吧！」小予笑了，眼中带着泪水「没有我，你就可以解脱了，没有你，我会学着去遗忘的！」痛，会有结束的一天的。小予心里想着，别开脸，不愿再看。 

            「可是我忘不了……」 
            「…」 
            阿轩上前一步，「我怎么忘得了！」张臂再度将小予揽进怀中。 
            温热的泪水低落，手指绞着被单，指节都泛了白。 
            「我们真的可以在一起吗？」阿轩低声的问。 
            「…我爱你，死也要跟你在一起…」赌上性命的爱。 
            「对不起，请原谅我之前所做的！」 
            小予转过身体，面对着阿轩。泪水停止了，小予展现了笑容，他将自己的唇印上阿轩的。 
            「无论什么事情，我都会原谅你的！」 
            阿轩扬起嘴角，瞬间攫住小予的双唇，舌头探入，相互交缠。 
            第一次跟喜欢的人接吻，小予心跳急促的就像个偷尝禁果的孩子，呼吸让阿轩给夺走，缺氧的只能靠在阿轩胸膛以为凭借。 
            结束了绵长的吻，阿轩放开小予，看着他酡红的脸跟急促的呼吸。 
            「感觉好吗？」阿轩手指轻轻抚摸着小予的耳垂。 
            后者渐缓了呼吸，但脸色却依旧潮红。 
            「我快要不能呼吸了！」低头躲开阿轩的视线。 
            阿轩在小予耳朵边吐气，引起一阵酥麻的感觉。 
            「我们一起睡吧！」 
            小予点点头，身体往里头移了点，让出了空间给阿轩。阿轩躺上床，伸出右手臂让小予枕着头，另一手则环住小予的腰。 
            「睡吧！你需要休息。」阿轩在小予头顶说。 
            小予无声的笑了，他阖上眼睛，靠在阿轩胸膛，沉稳的心跳声规律的传来，渐趋渐缓，直到阿轩进入梦乡。 
            静谧的空间，因为拉上窗帘，所以整个房间是昏暗的。小予虽然闭上眼睛，却没有入睡，脑子里流转着这些日子发生的事情。 
            小予感谢上天，他不晓得这幸福会有多久，但总算是让他等到了，此刻，就是要他明天就死，小予知道，自己也不会有任何怨言的，因为，至少现在，这个男人愿意用他的双手拥抱自己了。 

            这片胸膛自己渴望的多久，小予已经记不清了，自己对阿轩的眷恋也从青梅竹马转换成抹灭不掉的爱意。而这份爱意，就像疾病一样侵蚀着他，直到他生命结束的一天。 

            但现下，总算有了回报了。 
            「我爱你…」低喃着。 
            伸手揽住阿轩的腰身，让二人的身躯更加贴近，第一次，小予觉得睡得好安心。 
            ＊＊＊ 
            一大早，约莫七点左右，小予就醒了，他悠悠睁开眼睛，好怕昨天只是一场梦，早上醒来就会烟消云散，但，圈在腰上的手臂，却证明了，那绝非一场梦。 

            靠着阿轩的胸膛，温暖直达心底，规律的呼吸声，也让小予觉得安心不已。就这么捱着，不晓得又过了多久，阿轩才慢慢醒来。 
            翻动着身体，小予知道阿轩清醒了。他坐起身，看着躺着阿轩。 
            睡眼惺忪的阿轩，揉揉眼睛，看到小予，露出一个笑颜。 
            「早安。」 
            看到阿轩的笑容，小予不禁脸红了。 
            「早…」这样的对话，他不晓得想象了多少次了。 
            阿轩扭动着身体。 
            「好久没睡得这么好了！」阿轩的笑脸就像发着光一样。 
            「我也是…不敢想象…这会发生在我身上！」小予腼腆的低下头。 
            阿轩坐起身体，手轻轻摸着小予的脸颊。 
            「对不起。」 
            小予抬起脸，看着他，缓缓绽放一抹微笑：「没关系，我现在很快乐！」 
            「真的，以后我们会更快乐的！」阿轩将小予入怀，紧紧拥抱着。 
            「我相信你！」脸埋在阿轩的胸膛，小予不晓得这份快乐会有多少，但他相信，从现在开始，他会把握住每一分、每一秒的。 
            咕噜咕噜 
            一种奇怪的声音出现，小予诧异的看看阿轩，只见阿轩的俊脸红了，小予也懂了。 
            「你想吃什么早餐？」小予离开阿轩的怀抱，随手抓了件衬衫套上。 
            「都好，我不挑！」 
            「那我先下去做早餐，你梳洗一下再下来。」 
            「嗯。」阿轩点点头。 
            一杯热牛奶，一份火腿蛋，报纸，新闻，惬意的早晨，小予静静的享受着如此的家居气氛。 
            「轩，等一下我要出去买东西。」心里盘算着该要去添购的日用品。 
            「我陪你去吧！」阿轩将注意自报纸上移开，看着小予。 
            小予摇摇头：「你身体还没完全复原，在家里休息好了，我一会儿就会来了。」 
            「也好，那你自己小心一点。」体贴的提醒。 
            「我知道。」 
            ＊＊＊ 
            小予坐车来到医院，准备做例行检查。却在医院门口遇到陆卡。 
            「小予！」一见小予，陆卡便兴奋的大叫，巨大的身躯，瞬间已来到小予面前。 
            小予没想到会遇到熟人，他露出笑容。 
            「你怎么会在这里？」小予问。 
            陆卡搔搔头发：「 夏杰生病了，发烧快到四十度，医生要他留下来打点滴。」 
            听到消息，小予也担心起来。 
            「他在哪一间病房，我去看看他。你现在要到哪里去？」 
            「我要先回去拿套衣服来，再买点东西吃，要不，你先帮我看一下夏杰吧！」 
            「没问题，他在哪里？」 
            「第三诊\疗室，我大概一个钟头就回来了。」陆卡看看手表「拜托你了，小予！」 
            「别这样说，我跟夏杰也是朋友啊！」 
            「说得也是，那我就回去啦！」 
            「好。」 
            小予往第三诊\疗室而去，医护人员穿梭不已，来到了诊\\疗室，终于在一个角落发现夏杰，现下他正入睡着。小予来到他身边，拉开椅子坐下，看着夏杰略显苍白的脸色，细心的帮他拂开额上的发丝，没想到，这样一个小动作却把夏杰惊醒了。 

            睁开眼，看到身边的人士小予，夏杰露出不解的眼神。 
            「你怎么会来？」夏杰撑坐起身体「我的病没严重到要通知你吧！」打趣的说着。 
            小予摇摇头。 
            「我来医院做检查，刚好遇到陆卡，他才告诉我你生病了。」简单的解释了来由。 
            夏杰拿起旁边的水，喝了一口，点点头。 
            「那你检查的怎么样？」 
            「我还没去，待会儿再去！」始终温和的微笑着。 
            「你现在跟阿轩过得怎样？」夏杰是唯一知道这件事情的人。 
            小予的表情柔柔和和的，样子，也好象在发亮一样。 
            「我想，他现在算是接受我了。」 
            「算是接受你了，你的话好难懂！」夏杰微微拧起眉头。 
            「他说，要跟我幸福的在一起！」 
            「原来如此，你怎么抓住他的心的？」夏杰颇富兴味的问。 
            闻言，小予倒是红了脸，半晌说不出话来。 
            「算了，你不好意思说，就别说了，只要你觉得快乐就好！」一反常态，夏杰笑得好温柔。 
            知道夏杰的意思，小予也笑了。 
            「还有多少时间，我也不知道，也不晓得，哪一天他又会清醒，会再一次把我扔下，所有的未来，都不是我能掌握的…我有的，只有现在，这一点少得可怜的幸福、快乐！」低着头，小予像在说给自己听，又像在说给夏杰听一样。 

            「但你还是不肯放弃，不是吗？现在，他也响应你了，不是吗？」 
            抬起小脸，看着夏杰，小予微笑。 
            「谢谢你！」 
            「傻瓜！」 
            ＊＊＊ 
            医生看着小予的X光片。 
            「最近有头痛吗？」 
            「有过一次，不过，也没事了。」 
            「看你的样子，好象心情很好！」医生微笑的说。 
            小予点点头「遇到了一些好事情，所以心情也好起来。」 
            「那就一直保持下去吧！」医生奚奚苏苏的在病历表上写字。 
            「医生…」 
            医生抬头看着小予微笑着：「怎么了？」 
            「我…我还有多少时间？」鼓足勇气，问了最想知道却又最不想面对的问题。 
            医生低头，看着病历表，好一会儿不说话。见他的样子，小予也紧张的不断绞着自己的手指头。 
            医院，最哀伤的地方，却无时无刻都充满着人，或许人世间真的生病了，才会让这人间炼狱，始终没办法净空。 
            「如果不发病，你还有很长的日子可以过！」 
            「那是如果，我，还是会发病对吧！」小予幽怨的接下话尾。 
            医生一把抓住小予的肩膀，激动的说：「不要放弃，你不是一定得…得…」说不出那个字。 
            「死…」长卷的睫毛垂下。 
            「你要有信心！」医生不自然的别过脸，尽是盯着病历表。 
            小予笑了。 
            「医生，剩下的时间，我会好好珍惜的！」小予穿起外套，起身准备离开。 
            「小予，一个礼拜后，再来复检。」忙抬起头来叮嘱。 
            小予点点头，退出了诊\疗室。 
            走出医院，太阳光亮的刺眼，天上没有什么白云，万里无云，十足的郊游天。踱像超级市场，选购了一些日用民生物资，随即转回家，出来也够久了，早点回去，免得阿轩担心。小予边走边想着。 

            ＊＊＊ 
            「我回来了！」 
            一进门，小予便大声叫着，他将东西放到冰箱，便往楼上走。 
            「阿轩！」 
            推开门，阿轩竟然躺在床上睡起来了。没办法的摇头，将他的身体搬正，拉了被子替他盖上，冷不防的，手却被抓住了。 
            「嗯？」 
            还没反应过来，小予已被拉倒在阿轩胸膛上了。 
            「骗我，你没睡！」小予戏谑的抱怨着，全然没注意到自己趴在阿轩身上的样子的多暧昧。 
            阿轩依旧闭着眼睛，嘴角却扬起笑容。 
            「我等了好久，明明说一下子的，却让我等的都睡着了。」 
            闻言，小予自知理亏，看着阿轩向黑曜石一样的眼睛，他，器械投降了。 
            「对不起！」老实的道歉。 
            阿轩双手扣着他的腰，将他固定在自己身上。 
            「我要求赔偿？」 
            小予来不及说出的话，全被阿轩吞没在唇间，温热湿滑的舌头紧紧攫住小予，不给他一丝喘息的空隙。 
            渐渐呼吸困难起来，小予无力的瘫软在阿轩胸膛上，小脸就像酒醉一样的酡红。 
            阿轩辗转数度，才满意的放开小予，透明的唾液沿着嘴角滑下，小予大口呼吸新鲜空气，阿轩则恶意的瞅着他笑。 
            顺了气之后，小予终于注意到阿轩的眼神，他不悦的拧起眉毛，纶起拳头打了阿轩一拳。 
            「你诓我，可恶！」双手撑着阿轩的胸膛，想起身离开。 
            但阿轩紧锁的膀子那那么容易松开。挣脱不开，小予终于意识到自己的窘况。 
            「我饿了！」阿轩笑着说。 
            「那你就不要抓着我，让我去煮饭！」数落着。 
            阿轩却开始亲吻小予的颈子，弄得小予痒不溜丢，左闪右躲的。 
            「别这样啦！」小予求饶，但阿轩根本不理会，径自动作着。 
            「我要吃你！」 
            小予呆了，大脑有五秒的空白，却也给了阿轩最好的进攻机会，他翻身将小予压在身下，随即动手解他的衣服。 
            一秒，没有扣子，阿轩大手一拉，小予上半身就赤裸了，然后，解开小予的裤头，一把将长裤连内裤一起脱掉。等小予回过神来，自己已然赤裸的躺在阿轩身下。 

            「你…你…」惊骇的说不出个完整的句子。 
            阿轩笑吟吟的拉着小予的手，往自己的裤裆一压，膨胀的状态，表达了阿轩的欲望。手中的触感，羞红的小予的脸，他想抽回手，但那炙热早已烙印在他的掌心。 

            「我想要你，已经忍不住了！」 
            阿轩在小予耳边低喃，吐出的气息，是那样的撩人，小予的眼眶湿润了，双眼氤氲，下腹的火一举被点燃。 
            张臂圈住阿轩的脖子，将脸埋进他的颈窝。 
            「我也想要你！」 
            听见他的要求，阿轩的嘴角扬起，为拉开二人的距离，相互对看着。 
            「我可以吻你吗？」 
            突如其来的问题，倒叫小予差点叉气了。 
            「你都已经做了，干嘛还问我！」恼怒的斥责。 
            「可以吻你吗？」阿轩又再问了一次。 
            「可以啦！」一抬眼，对上阿轩带笑的眼睛，小予知道，自己又被耍弄了「你…又这样…」噘起嘴。 
            「我喜欢你！」 
            「就会…唔」 
            未完的话语，再次消失在交合的四片唇间，湿滑软蛇相互交缠，交换彼此的口涎，热窃得相互爱抚着。阿轩修长的手指，熟练的挑逗小予胸前的敏感，粉红的乳首瞬间坚硬挺立，指甲刮搔引发小予一阵阵的颤抖。 

            「啊…」胸前的刺激，让小予不自禁的松开嘴巴发出呻吟。 
            阿轩往下进攻，改以灵活的舌头挑逗着胸上的挺立，小予激动的扭住床单，身体扭动着。 
            「嗯…嗯……啊！」白晰的身体染上粉红，透明的汗水浮现。 
            阿轩满意的看着已被挑起情欲的小予，不加预警地握住了半硬的分身，原来还不大硬的物事，在阿轩手指一接触下，瞬间膨胀起来。 
            感觉到自己身体的变化，小予窘红了脸，他用手遮住自己的脸，阿轩看着手理兴奋得分身，轻轻爱抚起来，倾身到小予耳边。 
            「没想到，你那么想要我啊！」 
            话落，小予分身涨的更硬，双手将脸盖得更紧。阿轩露出邪邪的微笑，移动身体，张口含进小予的分身。 
            突然地被一阵温暖包围，温热湿软的东西蠕动着。张眼一瞧，小予呆了。 
            「轩…别这样…唔」，闭眼，咬住嘴唇，本想出口制止，但却更忍不住呻吟。 
            脑子以无暇思考，感觉全被下半身所受的刺激所覆盖，灵活的舌头像有生命的蛇一样，滑过敏感的部分，引发一阵又一阵的刺激，兴奋直达顶点。 
            不能自持，单薄的身体弓起，小予在阿轩口中尽泄所有。身体潮红，薄汗遍布，小予大口大口的喘气着。 
            虚软的成大字形躺在床上，小予努力睁开眼睛，看到阿轩起身除掉自己的衣服，精壮结实的古铜色身体让小予软下的欲望又渐渐觉醒。 
            「对不起…在你嘴巴…」 
            压上小予，给了他一个深吻，小予尝到了自己的味道。 
            「还不错！」 
            鼻尖顶着鼻尖，阿轩做趣的说，小予不好意思的笑了，在将阿轩的头压下，又给吻了起来。 
            将小予双腿分开了些，以手指沾了点凡士林，直叩小予身后的小穴。冰凉滑腻的感觉，小予身体一颤，修长的指头突进窄门。 
            「好紧，你的腿张开点，我不想伤了你。」阿轩温柔的说着。 
            依言，小予将腿张开点，阿轩的手指以着缓慢的速度在窄穴里抽动着。 
            「放轻松，这样才不会受伤！」阿轩温柔的提醒，小予闭着眼睛，眼角有着晶莹的泪水，他点点头，努力的放开自己的身体。 
            来回抽动后，窄门慢慢开启，原先的紧绷没那么严重了，阿轩又一步步的加进第二根手指头，比先前要为粗大也更为挣开那窄穴。 
            阿轩沾了更多的凡士林，另一只手沿着周围的肌肉按摩，手指头在里面转动，滋滋声引起小予脸红。 
            白晰的身体扭动「可以了…我想要你…轩……」红着脸要求，小予觉得自己浑身热得不得了。 
            「会受伤的，再一会儿吧！」阿轩的额头也全是汗水，可见得他忍耐的很辛苦。 
            小予探出粉红色的舌头，滋润着干涩的嘴唇，眼睛半启，脸色酡红，刻意压低的呻吟声，就像强力春药一样，阿轩早就濒临爆发的边缘。 
            「我爱你！」吻住小予的嘴唇前，阿轩低声述说，贲张的炙热抵在穴口，缓缓的推入。 
            小予觉得自己全身的热的不得了，不是第一次与男人交媾，却是第一次，自己如此迫切的想要被占有，渴望被充满。 
            巨大的分身进入，紧窒的内壁炙热的吓人，当阿轩终于完全进入小予的内部，二人，紧密的有如一体一样。 
            「我爱你，我真的好爱你！」小予的眼眶一热，温热的泪水滑落。 
            「你很痛吗？要我停下来？」阿轩的额头也满是汗水，脸色泛红，强壮的胸膛一起一伏动着。 
            听到这话，小予赶紧圈住阿轩的脖子，手臂牢牢锁着。 
            「不要停，我想要你！」 
            「真的可以吗？你好象很痛的样子！」一颗汗珠从阿轩的脸颊滑落到下巴。 
            小予眼睛看着阿轩，脸蛋更红更热：「我…我喜欢你在我的里面…」忍不住羞愧的别开脸「你的好大，好热！」 
            阿轩也窘红了脸，吻吻小予的眉间，以鼻子磨蹭着小予的鼻子。 
            「因为是你，我才会这样…」 
            近到可以感觉彼此的呼吸，汗湿炙热的身体相连，人的体温，会让人眷恋的不忍放手。 
            「动吧，让我感觉你的存在！」 
            点点头，腾空扶起小予的腰，开始轻抽慢插律动着。才微微退出一点，那柔软的内部就紧紧的吸着往更里面拉。 
            「好紧，你的身体不让我出来！」 
            小予无意识舔着自己干涩的嘴唇，阿轩压下身体，亲吻着小予，突来的动作，让小予的腰就像要折断一样，巨大的硬挺，更往里面掠夺。 
            「唔…嗯…」忍不住的发出呻吟。 
            空气里，淫荡的声音，情欲的味道，交缠的二具身体，忘情的进行着人类最原始的需求。 
            下身的摆动加快，抽插的声音，肉体相贴的撞击，小予呻吟的越得越大声，阿轩也发出低哑的喘息，大手一捞，将小予抱起，就着插入的状态改变体位，小予易躺为坐，双腿大张的跨坐在阿轩腿上，阿轩扶着他的细腰，一上一下动着，下半身也不住地由下往上贯穿小予。 

            小予双手圈住阿轩的颈子，依靠在他的胸前，享受着阿轩给予的冲击、快感。理智早已离他而去，此刻的他，只能感受着感官的放肆。 
            深深一顶，欲望到达顶点，阿轩在小予体内爆发，小予也再一次释放白液在阿轩的腹部上。 
            高潮后，小予虚软的挂在阿轩身上，将全身的重量放给阿轩。而阿轩，搂着小予的腰，就着结合的状态向后倒卧，深埋在小穴的分身改了角度，引起小予的闷哼。 

            「嗯…」疲惫的他，早已闭起眼睛，昏昏欲睡。 
            阿轩替他拨开汗湿的头发，修长的指头描绘着小予的五官，眉毛、眼睛、鼻子而后嘴唇。小予昏沉沉地在阿轩怀中蠕动，找寻了个舒适的姿势，就捱着阿轩的胸膛睡着了。 

            看着怀中累坏的爱人，阿轩也哭笑不得，爱腻的轻轻抚摸着小予的脸颊，索性也跟小予睡起来，被遗忘的午餐，就等到睡醒再说吧！ 
            ＊＊＊ 
            被医生强迫住了二天医院，夏杰终于得到准许，可以回家了。陆卡帮他整理东西，顺便办出院手续，然后，提着袋子，陪着夏杰散步回家。 
            「下次生病，不可以再拖了。」陆卡耳提面命的提醒。 
            夏杰不置可否，径自低着头一直走，知道他的性，陆卡也不再多话，直到前方出现了一个他巴不得不要遇到的人。 
            「啧！」 
            听到陆卡发出怪声音，夏杰也抬起脸，一看，他就懂了。 
            迎面而来的是雪伦，一头惹火的红发，紧身窄裙，高跟长靴，旁边，还有三个差不多打扮的女生。她一看到陆卡跟夏杰，勾引似的露出个狐媚的笑容。 
            「唷，好久不见，晚上我们要去“深蓝”玩，你们要不要一起去？」 
            旁边三个女人则是挑选似的打量着他们二个。 
            夏杰本来就不喜欢雪伦，现在，他更是不想开口，把招呼雪伦的工作丢给陆卡，径自将脸转向另一边。 
            「我们跟你不同堆，别再来烦我们了。」陆卡也相当不耐烦，所以选择了最直接的方式拒绝雪伦的邀约，反正他也不怎么喜欢这个女人的。 
            「说成这样，好歹也算认识一场，连一句客套话都不肯说吗？」雪伦故做受伤的语气。 
            夏杰斜睨着她演着戏，不发一语，眼中尽是不屑。发现夏杰眼中的鄙夷，雪伦就像被打了一棍一样，气闷极了。她也不再浑话了，直接问了她比较想知道的问题，反正陆卡跟夏杰都不是她的猎物。 

            「对了，你们最近有看到阿轩吗？我打手机也不通，他到底怎么了？」 
            陆卡看看夏杰，这回事他也不晓得，夏杰沉默了一会儿才开口。 
            「你都不晓得，我们又怎么会知道，为了你，阿轩已经跟我们闹翻了！」简单一句话就撇清关系。 
            雪伦扬扬眉毛，得意的样子令人看来十分刺目。 
            「我都不晓得呢，阿轩也没跟我说！」 
            「对没大脑的人，说了也等于没说。」冷冷丢下话，夏杰拉了陆卡的衣袖往另一边绕过而行。 
            被狠狠的讽刺成没大脑的人，雪伦气得咬紧牙根，转身看着走远的二人，她悻悻然的开口：「最近有看到小予吗？如果看到他，跟他说我在找他！」 
            夏杰有听到的，但他却不打算响应雪伦，一直往前走，连停都不停脚步。 
            「他会不会没听到啊？」 
            雪伦身旁的卷发女孩问。 
            「他有听到的，哼！」露出了一个意味深长的微笑。 
            「我们走吧！」 
            转身带着一票女生往另一边走去。 
            ＊＊＊ 
            走在路上，夏杰一路沉默着，陆卡也不晓得要说什么好，只好静静的跟在旁边。突然，夏杰猛然的停住，陆卡错愕的看着他。 
            「怎么了？」 
            「我们去找小予！」 
            咦？陆卡还没来得及问，夏杰就转了方向，直往小予他家而去。弄得陆卡只好赶忙跟在后面。转眼，已经到了小予他家，夏杰按了按门铃。 
            叮咚 
            几秒钟后，小予出现在门后，一见是他们二人，开心的跑出来开门。 
            「夏杰，你的病好了。」拉开铁门让他们二个进去。 
            鱼贯的进入屋子，小予在后面关上门，走了进来，前面的陆卡却呆楞住了，因为阿轩正坐在沙发上。 
            「小予…」张口，却不晓得要问什么好。 
            「阿轩，这是陆卡，另一个是夏杰，他们是我们的同学！」小予回到阿轩身边，窝进他的怀抱中。 
            他的举动让陆卡看得更目瞪口呆了。 
            「你们好啊！」阿轩笑笑的打招呼。 
            「还不错！」夏杰径自拣了个位子坐下，而陆卡，依旧呆楞在那里。 
            三人看着陆卡的以子都觉得好笑，小予忍俊不出的笑出声，才将空白状态的陆卡叫醒。 
            「过来坐下，你干嘛一直站着？」小予声音里隐忍笑意。 
            夏杰伸手拉拉他，陆卡才找了个位子坐下。 
            小予跟阿轩看起来就像一对热恋中的情侣，那样的甜蜜，那样的相合，现在小予脸上的笑容，幸福的会让人以为以前的泪水不过是假象一般。 
            「中午一起吃饭好吗？」小予开口问「我弄得东西还不错喔！」 
            阿轩在一边点点头，表示附议。 
            「好啊！那我帮你吧！」夏杰马上应允。 
            「那，帮夏杰庆祝康复，我来弄几样好吃的，一起吃吧！」 
            「嗯。」 
            话落，二人往厨房去，留下陆卡跟阿轩在客厅里面看光盘。 




      №2 ☆☆☆天痕于2004-11-01 20:09:12留言☆☆☆　 



            〖演绎女人初夏最IN饰物搭配〗 

            「怎么了，突然来看我们？」小予从冰箱找出材料，开始做准备，夏杰在旁边帮他挑菜。 
            「我刚刚遇到雪伦，她在找阿轩，问我跟陆卡有没有看到阿轩。」 
            小予停下动作，牙齿咬着嘘唇：「那你有跟她说吗？」 
            「没有，但是我想她不会那么简单就罢休的！」 
            「我知道，现在的生活是我勉强得来的，会有多久我自己也不知道，至少…现在他对我很温柔…这样就够了！ 
            」将菜放到水下清洗，然后放到边上准备着。 
            「无论如何，你小心那女人一点，她不怀好心。」夏杰总觉得有些不好的预感。 
            「我会的。」小予点点头。 
            客厅里面，陆卡根本就不知道该如何跟阿轩说话，想了老半天，总算想到了话题。 
            「阿轩，你怎么会在这里？」 
            他的问题让阿轩摸不着丈二金刚，他不是一直都在这里的吗？ 
            「小予说我们一直都住在一起的啊！你为什么这样问？」阿轩反问起陆卡。 
            「这……」 
            「来吃饭吧！」小予跟夏杰准备好东西，招呼另外二个男人上桌。 
            陆卡对小股射救求救的眼神，小予正觉得纳悉，阿轩却起身走到小予身边。 
            「怎么了？」小予问。 
            「我真的住在这里吗？」 
            「陆卡问我为什么在这里，会这样问，除非是我不应该在这里！」 
            小予叹了口气：「那你的意思是我骗你了？」料中有着被伤害的眼神。 
            「我不知道，到底谁说的是真话，小予，」阿轩抓住他的肩膀「告诉我，说你不是骗我的！」 
            小予脸上有着放弃的表情。 
            「如果我骗你，那你打算怎么办，离开我吗？你到现在，还在怀疑我对你的感情，对不对？」眼眶泛江，心脏就像被揪住一样的难过，闭上眼精，转过身去「你走吧！我不会再留你，你不用管我了！」留下话，将所有人丢在楼下，径自往楼上上去。 

            阿轩楞在原地，看着小予丧气的背影，他想身出手，却又不晓得该开口说些什么。夏杰离开桌边，来到他的身旁。 
            「看他难过，你不会难过吗？」直视着他的脸「如果小予对你是不必要的，那你走吧，我会照顾他的！」 
            阿轩皱着眉头，坐到沙发上抱着头，他不晓得该怎么办才对。见他的模样，夏杰知道阿轩心里面也很矛盾，于是他直接往楼上去。 
            小予！一打开房间门，却见小予倒在地板上，应该是又发病了。 
            「陆卡，快点上来！」 
            听到叫声，陆卡赶紧跑上楼去，一把抱起昏迷的小予，就往门外冲。阿轩呆看着他们动作，迟了几秒钟才想起又跟上去。 
            「怎么了？」阿轩拉着夏杰的袖子问。 
            「叫出租车，小予他发病了！」 
            招了辆出租车，四个人坐了进去，便往医院驶去。 
            小予脸上未干的泪痕，苍白的脸色，阿轩紧握住小予的手，想让自己身体的温度温暖他。 
            来到医院，小予马上就被送进急诊\室，医生紧急帮他治疗，于下三人则排坐在长愿的椅子上。 

            第八章 

            「小予到底怎么了？」阿轩问。 
            陆卡也以着相同的眼神询问着。 
            「他生病了，不能受剌激。」夏杰还是决定不说。 
            「我怎么都不知道，这小子到底有没有把我当朋友！」陆卡悻悻然的说。 
            「他也没告诉我！」 
            夏杰看都不看阿轩，只是缓缓的料口：「他不想让你担心，而且，他觉得现在你给他很幸福的感觉，他不认为自己会发病！」 
            听的阿轩一阵不知所措。 
            「对不起！」 
            「算了，你可以走了，，我会照顾他的，你若不想留下来那就不要勉强了！」夏杰下了逐客令。 
            「我去买贯茶水来。」陆卡识相的先避开。 
            阿轩没有走，但夏杰也不跟他说说，就只是坐着，等着小予恢复意识。 
            就这样，到晚上七点左右，小予终于醒过来了。 
            「你怎么了？」夏杰用棉花棒沾水滋润小予的嘴唇。 
            小予眼睛空洞的望着天花板，表情看起来就像受伤的娃娃。「这些天，原来只是一场梦，」泪水沿着脸颊滑落「现在，梦醒了，我又是一个人了！」 
            阿轩站在边上，小予看不见他，他却可以听到小予说话声。 
            「还有我们陪你，别这样！还有你妈妈啊！」 
            「妈妈为了赚钱治我的病，一直都辛苦的工作，没有我，她就不用再辛苦了！」 
            阿轩握紧自己的手，指节发出咯咯声。 
            「小予！」 
            「那我呢？你也要丢下我吗？」阿轩走到床边。 
            看到阿轩，小予却别过脸去，不愿意多看他一眼。阿轩不以为杵，他一把抓住小予的手。 
            「为什么都不跟我说，为什么要瞒我？」激动的用大了劲道。 
            「没什么好说的，一辈子，有长有短，我说过，我会用我的一辈子去爱你，不管我有多少的时间！」 
            还是不回头，但缓缓的回答了他的问题。 
            「然后自私的丢下我，留我一个人独活吗？」 
            「我让你走，你不用再陪我了，是我骗了你，你走吧！」双手住脸，透明的泪水不断自缝间滑下。 
            阿轩却蹲低身体，自后面抱住了小予的身体。 
            「我不要，我不能丢下这样的你一个人哭泣！」 
            感觉到圈住自己的胸膛是那样的温暖，小予眼泪掉得更凶了，单薄的肩膀，不停地颤抖就好象要崩解一样，阿轩静静的抱着他，任由他挥洒泪水，包容着他的一切。 

            夏杰体贴的退出，留下空间给那二人，来到房外，碰巧看见陆卡，便拉了陆卡往回家的方向，早上才刚刚离开这都是消毒药水味道的地方，现下又回来了，此刻，他巴不得可以赶快走。 

            「我们回去吧！」 
            「小予怎么样了？」 
            陆卡体贴的问。 
            「阿轩会陪他的，我们就先回去吧！」 
            虽然答案不是他要的，但陆卡也无所谓，点点头， 就跟在夏杰的身边走着。 
            病房内的小予慢按止住了泪水，阿轩体贴的为他吻去脸上的泪水，爱怜的将他抱在怀中。 
            「对不起，让你伤心了。」 
            「阿轩，你答应我一件事情好吗？」 
            「什么事情？」 
            「如果有一天，我昏倒了，然后再也醒不来，你帮我拔掉呼吸器。」 
            一听，阿轩将小予拉离胸口，仔细端详起他的脸：「傻瓜，傻瓜，说这什么傻话！」 
            小予微笑。 
            「我是认真的，我不要没有感觉的躺在床上，你帮我一把，答应我！」小予握住阿轩的手，感觉到阿轩的身体僵硬了下。 
            「……」 
            答应我！」以握紧了阿轩的手。 
            阿轩看看小予的眼睛，眼中是那样的坚定不移。 
            「好，我答应你！」 
            转哭为笑，小予张臂搂住阿轩，倾听着他的心跳。 
            「我喜欢你，这辈子我只会喜欢佚，欠你的，让我下辈子再还吧！」 
            「…」阿轩收紧手臂，就像怕小予会突然消失一样，非得要用力将他抓着，他才不会化做一缕青烟消在空气中。 
            听着阿轩的心跳声，小予渐渐睡着了，阿轩轻轻将他放在床上，盖好被子，凝视着他的脸。 
            ＊＊＊ 
            趁着小予睡着的时候，阿轩到楼下买了包烟，坐在外头休息的椅子上抽。 
            并不是真的想抽烟，只是心里面很乱，空洞的发冷，不晓得还能怎么办，寄望能用抽烟来稳定自己的情绪。 
            一堆事情，纠缠成棉球一样杵在脑袋里面。阿轩不禁有点埋怨起自己不要失去记稳，或许一切的事情就会简单一些了。 
            想到刚刚在病房中小予对他所说的话，小予将他的生死交在自己手上，假如，真的有那样的一天发生，阿轩不确定自己是否有那个勇气替小予关上呼吸器，帮他离开这痛苦的人世间。 

            假如下不了手，他又如何能眼睁睁看着小予这样受苦下去？ 
            阿轩焦躁的抓乱自己的头发，不知不觉一包烟也被他给抽光了，缘他还想拿烟的时候，才发现所的烟都已化故地上的烟蒂，看了数秒，哑然失笑，眼眶却热的发紧，流下了他意料之外的泪水。 

            住了一个晚上，小予的情况稳定下来，医生帮他再检查过，就批准他可以出院，阿轩帮小予办好手续，提着东西一起慢慢走回家。 
            「一起去买点东西，晚上煮点好吃的。」小予笑笑的提议。 
            「好啊，你不要再心了，身体要紧。」阿轩握住小予的手，一起走着。 
            由交握的掌心传来一阵温暖，小予心里面涌进一股热意，他回握着阿轩，一并走向超市。 
            阿豹在便利商站买烟，才刚结完帐出来，却见对皆有个熟悉的身影，在求仔细一点，原来是阿轩，再看清阿轩身边的人，却叫他不敢相信，竟然是小予，而且他们还牵着手，实在太怪异了，他顾不得川流不息的车子，三步并二步的冲到到对街，小心的跟在他们后面。 

            前头的二人并未发现有人再跟踪他们，依照预定计画，他们转进了超级市场，阿豹也跟着走进超市，随手拿了珞篮子做遮掩，保持着三、四个人的距离，观察他们二个。 

            只见小予跟阿轩不时的低头交语，轩看小予的眼神温柔的无以复加，而小予，俨然就一副小妻子的样子，阿豹记得阿轩很讨厌小予的，怎么几天没见，阿轩就转了性？ 

            「阿轩，晚上吃牛肉好吗？」小予看着冷冻库内的牛肉。 
            「都好，我没意见。」阿轩亲密的搭着小予的肩膀，另一手则提着篮子。 
            「那就买这个，来炖牛肉好了。」 
            「好啊。」 
            拿完了肉，又往另一个类别走去。 
            阿豹简直不敢相信，他呆楞在原地，看这付光景，雪伦是被甩了，而且，还是输给一男人。其实，不论性别的话，小予是样样比雪伦都强的，但是，始终他都是男孩子，阿轩没理由会爱男人的，阿豹是怎么想也想不通。 

            带着新发现，阿豹转身走出超级市场。 
            夜幕低垂，阿豹走进一向聚头的酒吧，震耳的迷幻音乐，闪烁的灯光，舞池中无自主机械摇晃身体的男女，空气中飘着堕落的味道。 
            「阿豹，你到哪里去了，CALL你也不回电，搞什么东西啊！」小美娇嗔着，涣散的眼神，左摇右晃的身体，想是又嗑了药。 
            「我在家里睡觉啦！」 
            眼神却飘向雪伦，只见她在手背上弄了条白粉，捏着一边的鼻子一口气吸掉，然后露出餍足的表情。 
            这样堕落的雪伦跟小予比起来，阿豹真的想不出自己有什么理由要帮雪伦不帮小予的。心口闷极了，拿起玻璃杯，仰头就是一大半去了，抹抹嘴边的白泡，无奈的搔搔头发。 

            在旁边听着大家说话的阿权，突然瞥见阿豹发慌的坐在那里，索性换了位子坐过来跟他聊天。 
            「怎么啦，一脸无聊的样子。」 
            阿豹看看阿权，思忖了一下。 
            「我今天看到一个人哪！」 
            「谁啊？」 
            「阿轩。」刻意压低声音，不想让雪伦发现。 
            阿权扬了边眉毛：「那你不跟雪伦说。」 
            摇摇头，又喝光剩下的啤酒。 
            「为什么？」 
            「他已经跟别人在一起了。」 
            「什么？他竟然敢甩掉女王大人！」伸长手将毛豆换过来这一边。 
            「对啊！」 
            「那你不跟雪伦说，好让她好好修理一下阿轩龋　拱⑷ㄒ允种馔仆瓢⒈。 
            「那样会害人的。」 
            「害谁？」拿起果汁喝了一口。 
            「你知道阿轩跟谁在一起吗？」 
            「我不知道，那个美女让阿轩变心啊？」 
            「他跟小予在一起！」 
            「什么！？」一惊，阿权转过脸来看着阿豹，声音不自禁的大了起来，惹得其它人都对他投以注目。 
            阿豹向其它人点点头，示意没啥事情发生。 
            「你小声一点啦！让雪伦听到可不好玩。」 
            「但…这怎么可能的事情…」 
            「千真万确，我亲眼看到的，要是我没看到，别人告诉我我也不相信！」 
            「就算你现在不说，雪伦也迟早会找上小予的。」 
            阿豹点点头：「但是，我又干嘛帮雪伦，雪伦除了是个女人之外，她哪里赢小予？小予对阿轩是真心的。」 
            「男人跟男人不过也只是玩玩，哪会有真感情。」阿权反倒嗤之以鼻。 
            阿豹则似笑非笑的看着他「亏你还曾勾引过我，原来你也不过只是当游戏罢了。」 
            「去你的！」 
            用力的捶了阿豹一拳，阿权拿起杯子，一次喝光里头的酒。 
            四周围的人依旧为着不明的事情而笑闹着，大家因为摇头丸还有白粉的关系，都恍恍惚惚的，摇头晃脑，露出痴傻的笑容。闪烁不定的五彩灯光，一明一灭的照出了这人间的堕落地狱。 

            ＊＊＊ 
            或许是老天的存心捉弄吧！ 
            注定了前途堪虑，那一天，在去超级市场的路上让阿豹撞见，虽然阿豹并未告诉雪伦，但被发现，似乎就预告着不好的事情要发生了一样。 
            很奇怪的，这一天，雪伦竟然真的找上小予家里来了。 
            原本，小予跟阿轩因为昨天玩得太累了，所以今天二人都睡过了午。正在做着好梦，突如其来的一阵电铃声，浅\眠的小予马上就给惊醒了过来，他顺手抓了件外套穿上，瞧一眼身边的阿轩，发现他仍然深深的睡着，轻轻落下一吻在额头，马上冲下楼开门了。 

            「来了！」 
            一打开门，来人却让小予傻了眼。 
            「好久不见龋　 
            一样火红的头发，惹火的装扮，及那一脸狐媚的笑容。 
            「你要做什么？」小予怎么也想不到雪伦竟然会找上门来，那无疑就像榔头一样狠狠的在他心口敲了一下。 
            「想你所以就来找你啦！」 
            故做娇媚的模样让小予想吐。 
            「我跟你并不熟。」小予心里只盘算着要怎么打发掉这个惹人厌的女人，他可不能把阿轩吵醒，一让雪伦见到阿轩，那肯定所有的事情都会败露。 
            「唉呀，别这样嘛！好歹我们也一起玩过一阵子，连请我进去你都不肯啊！」雪伦表态想进屋子。 
            小予皱起眉头，一脸不开心。 
            「你到底要干嘛？就在这里说了！」 
            「没什么，我想问问你最近有没有看到阿轩，我都找不到他的人！」 
            心头一凛！ 
            「你明知道阿轩他不喜欢我，何必来问我，你是来羞辱我的吗？」小予垂下头。 
            雪伦却一脸得意的样子：「喔，我早该想到的，不好意思，打扰你啦！」 
            小予咬着嘴唇，一把关上铁门，却忍不住的靠在门上闭起眼睛痛苦着。 
            门外的高跟鞋声渐行渐远，直到再也听不见，小予无力的瘫坐在地上，无力再承担。 
            『就要不行了吧！』 
            心里面痛苦的想着。 
            『当阿轩恢复记忆，就是这一切结束的时候了。』 
            小予爬起身体，一步一步往二楼上去，回到房间，阿轩依旧沉睡着，再度回到床上，钻进被窝，窝近阿轩的身体，紧紧靠着他，阿轩则习惯的伸出手揽住小予的身体。 

            「我好舍不得你，你知道不道？」低声问着，一滴眼泪滑下。 
            眷恋着这一份温暖，小予知道，今生今世自己是再也舍不得放手的；小予也知道，终有一天，阿轩会推开他，到那时候，自己，就真的一无所有了吧！ 
            倾听着规律的心跳声，小予牢牢的记着这一份感觉，当有一天，他必须一个人的时候，他也可以回味着这曾有的幸福，这辈子他最好的回忆，也是他这一生中，唯一的宝藏。 

            ＊＊＊ 
            「夏杰，你怎么没告诉我小予现在跟阿轩在一起？」陆卡语带抱怨。「害我一看到他，都不晓得说什么才对！」 
            夏杰安安静静的，一句话也不说，就是玩着他的电动玩具。 
            陆卡是再也按耐不住，他一把抢过夏杰的玩具，藏在身后，直瞪着夏杰。 
            这一下子，夏杰有了反应，他扶了扶眼镜，冷然的看着陆卡。 
            「还我！」也非愤怒，只是单纯的要着他的东西。 
            「告诉我，到底怎么一回事！」 
            「什么怎么回事？」 
            「小予跟阿轩龋　 
            「就如同你所见的，他们二个在一起了啊！」夏杰不耐烦的回答。 
            「这我知道，但是阿轩本来是那么的讨厌小予，怎么可能还会跟他在一起呢？」 
            夏杰噤口，不晓得该如何回答。 
            「不要问了…没什么好说的…」 
            陆卡却一把抓住夏杰的肩膀，用力摇晃他。 
            「为什么没什么好说的，明明事情就不寻常啊！」 
            夏杰垂下肩膀，无奈的叹口气。 
            「阿轩车祸失去记忆，小予在医院看到他，将他带回家，并且告诉他说他们二人是一对恋人，所以他们现在才会在一起的！」铁了心一口气全说了。 
            终于知道原因，但是陆卡却笑不出来，那天，小予看起来是那样的幸福快乐，可是，这样子得到的幸福会有多长的日子，这样的快乐，也有可能反噬小予哪。 

            「你没劝过他？」陆卡问，抓着肩膀的手也放开。 
            「劝，何必？小予现在过得很好啊！」夏杰话中带着苦涩。 
            「但是，他能欺骗阿轩一辈子吗？」巨大的身体往后倒，靠在抱枕上。 
            「一辈子有多常，谁知道呢？」微笑。 
            又是一个苦涩的微笑，陆卡觉得好生怀疑。 
            「你还瞒了我什么，全告诉我！」 
            这一次，夏杰干脆的回答了。 
            「小予没多少时间了。」 
            「什么？」陆卡瞬间坐起身体。 
            「他的病情并不乐观！」 
            陆卡握紧拳头，担心溢于言表「他…为什么不告诉我！」重重了下腿。 
            「他不想让你担心，你应该体谅他的。」夏杰放倒身体，窝进沙发里面。 
            「难道就那么不把我当朋友吗？」 
            夏杰瞪着陆卡，一字一句清楚的说：「你明知到他不是这样的心思，为何你还要这样曲解他！我想，该问的是，你把不把小予当朋友吧！」不悦的态度一清二楚。 

            闻言，陆卡低下头，手指插进头发，十分懊悔。 
            「对不起！」 
            「你该说对不起的人不是我，哼」夏杰冷哼「小予一定想不到，你竟然是这样子怀疑他的！」别过脸，显然夏杰不大接受这对不起。 
            陆卡晓得自己的失言，虽然小予没有听到，但是，这无疑已经伤害了他们二人之间的友情了，但说出的话，就像泼出的水，覆水难收啊！ 
            「我知道不论我说什么，你都不愿意接受的，我承认我失言，但是那是因为我太震惊了，我无意伤害小予！」如果说的话可以回收，那就好了「我真的很担心他！」 

            「……」夏杰不愿做任何表示。 
            「阿轩知道吗？」 
            夏杰摇摇头，将双脚收到沙发上，曲腿抱着。 
            「那…」 
            「什么都不要说，不要对阿轩说，也不要跟小予说你已经知道了。」低低的截断陆卡的话尾。 
            陆卡无言的疑问。 
            「他现在跟阿轩过得好就行了，不要让阿轩同情他。而且，他本来就不想让你知道，既然现在你都知道了，请你还是装作不知道吧！」 
            「我们什么都不做吗？」陆卡倾身向前。 
            夏杰看着他的眼睛「我们能做什么，不是不做，是无能为力，唯一可以做的…」深深吸了一口气「就是陪他安稳的过完最后的日子。」 
            一时间，只有沉默，一句话，「无能为力」，道尽了所有。不是不愿意去努力，而是，已经没办法了，生命，竟然是如此的沉重，难以负荷，以为人定胜天，原来，天依旧是天，人，也依旧是人，人世间的变化，都在天的底下，那有人定胜天，人间土，不过是苦境罢了。 

            生生世世，回转在这六道轮回中，爱恨嗔痴，原都是人的执念罢了，真真假假，虚虚实实，生命持续的时候，紧抓住不放，油尽灯枯之时，终须放手，怎么来，怎么去。 

            「嗯，只要小予觉得幸福，那就好了。」 
            夏杰咬着嘴唇点点头。 
            「那你现在可以把电动还我了吧！」夏杰伸长手。 
            陆卡依照诺言的交出了电动玩具，夏杰一接过手，又将自己埋头电动游戏中。 
            ＊＊＊ 
            小 
            予接到一通电话，是他出国一段时日的母亲打回来的，说了将在几天后回来，要小予到机场去接她。小予的母亲出去也有二十天左右，她因为一件生意而飞到香港 
            去，要离开家里一段时间，起先她也是不大愿意，因为小予的身体似乎是一天不如一天，但是，这件工作的佣金相当优渥，想到要至并也得一笔钱，也只好忍痛去 
            了。小予也答应母亲会好好照顾自己，这才让她安心的去工作。 
            长达半个多悦的工作终于结束了，迫不及待的才将要飞抵家门就电小予来接她回去，不是她这个作母亲的恋着自己的儿子，实在是她这个易碎品一样的儿子始终让人放心不下，就算小予保证了自己会照顾好他自己也一样。 

            小予回到起居室，看着正在看书的阿轩，心里面盘算着要怎么开口对母亲说，阿轩俊朗如阳光的脸孔却驱不走小予心头的寒气。 
            似有感应一样，阿轩抬起脸。 
            「怎么了，一脸苦恼的样子？」放下书本，专心看着小予。 
            「没事，我妈过两天就要回来了，她要我到机场去接她。」小予做到阿轩身边，投靠在他的肩膀上。 
            「要我跟你一道去吗？」阿轩握住小予的手把玩着。 
            「不要，我自己去就行了，你待在家里面等我们回来吧！」语气故做轻松简单，但却仍让阿轩嗅出了一点不寻常。 
            「有事情你要告诉我，不要瞒我了。」 
            小予身体一凛，但马上恢复，他扳住阿轩的脸，亲吻他的嘴唇。唇齿交缠，相濡以沫，温热的气息相通。 
            吻了好一会儿，小予拉开距离，脸色酡红的看着阿轩：「有事情我会告诉你的，真的没事，去偕妈妈我一个人就可以了，相信我好吗？」 
            阿轩点点头，微笑。 
            欺近小予耳边，挑逗似的吐气，立即让小予的耳根都红了。 
            「我想要你…」低声呢喃着。 
            小予脸是一阵臊热，不好意思的低下头抓着阿轩的衣服。 
            「现在是大白天哪！」 
            阿轩邪邪的一笑，将小予压倒在沙发上，修长的指头一颗颗解开衬衫的钮扣。 
            「没人看见的！」 
            不待小予有回口的机会，迅速的拉开衣襟，冰凉的手掌探入，温热如丝绒的肌肤一倍碰到，不可扼抑的颤抖着。 
            「嗯…」 
            不自觉的张口呻吟，只因阿轩的手指敏锐的找的胸膛上的敏感，恶意的玩弄着。粉红色的小点逐渐挺立，身体的温度慢慢升高，手指或重或轻的揉着捏着，纤细的身体左右扭动着。 

            「唔…啊…」一声惊喘，阿轩不怀好心的突然加大揉捏的力道，引起小予一阵痛感，张开湿润的眼睛，看着身上的男人，小予泫然欲泣地咬着嘴唇。 
            看着他的媚态，阿轩低头咬住小予的乳首，如蛇般的软舌搔弄着，绕着它画圈、吮吸，另一手也不休息的攻击另一边，小予被撩拨的无法自己。 
            「轩…」细白的手指插进阿轩的头发，双腿扭动着。 
            「舒服吗？」阿轩起身问，小予闭着眼睛点头，粉红色的舌头舔着自己的嘴唇。 
            时钟的指针滴滴答答的走着，阿轩却迟迟没有动作，小予不解的睁开眼睛，却见阿轩含笑的看着它。 
            「你…怎么不…不做了？」 
            「你想要吗？」 
            小予点点头，脸更红了。 
            「你想要什么？你不说我怎么知道。」好整以暇的样子，想必是打算恶作剧了。 
            「我…我想要你…」小予早被挑起欲火，现下突然暂停，自然是不舒服到极点了。 
            「要我什么？告诉我哪！」 
            「这…别这样对我，我…说不出口…」小予转开脸。 
            「你想要舒服，却说你说不出口，你还真占尽便宜了啊！」 
            闻言，小予睁大眼睛，张着嘴不晓得说什么。看着阿轩半分钟，一句话也没说，起身回到楼上。回到自己的房间，关上门，就着门板哭了起来，他不知道为什么阿轩突然变了，明明是她自己说要的，现下又这样说来伤害他。 

            眼泪像断了线的珍珠，狂流不止，小予趴在床上很伤心的哭着。 
            阿轩看着小予落寞的背影，似乎玩笑玩得过火了，把那小子吓到了，他摇摇头，本来只是想捉弄一下他，没想到却把他弄哭了，跟着小予后面也上了楼，打开小予的房门，就见他趴在床上哭着，肩膀还不停颤抖着。 

            他顺顺小予的背，拍拍他。 
            「别哭了，我只是逗逗你的。你再哭下去，我会心疼的。」 
            小予渐渐收起了泪水，起身看着阿轩，红肿的眼眶透露了他刚刚哭得有多伤心。见他模样，阿轩对自己的玩笑感到后悔。 
            「对不起，原谅我好吗？」体贴的替他拨开泪湿的头发。 
            小予无言的投入阿轩的怀中，一语不发。 
            「我不会再开这样的玩笑了，相信我好吗？」 
            小予点点头，环抱阿轩的手更紧，就像紧抱着浮木的溺水者一样。 
            ＊＊＊ 
            这天，小予到机场接他的母亲，将阿轩一个人留在家里面，而一个不速之客却来拜访。 
            叮咚 
            因为小予不在家，所以阿轩便走到门口开门，来人是一个打扮入时的女人，穿著短窄的裙子跟长筒靴，还有着一头火红的头发。 
            「你找谁？」阿轩印象中没这个人，也不晓得她是来干嘛的。 
            「阿轩！」 
            来人却一口就喊出他的名字，还一把扑进他的怀抱中，阿轩突然被抱住，他是一头雾水搞不清楚状况。 
            「…先进来吧，这样没办法说话啊！」设法将那女人拉开点，阿轩赶紧说话。 
            将那女人带到沙发上坐下，阿轩还尽了主人义务给她倒了杯茶水。 
            「嗯…你是谁，可以先说吗？」一头雾水，他得先有个厘清。 
            「我是你的女朋友，我是雪伦啊！我们还上了床，你居然忘了我！」雪伦火气就要上来。 
            阿轩到被吓着了，怎么又一个人，到底怎么一回事。 
            「你在说什么，我跟小予是一对，怎么会又跟你是一对的！」阿轩真的莫名其妙，心里头一把火就要发了。 
            「你怎么可能跟小予是一对，你最讨厌他，巴不得永远都看不到他，你们怎么可能在一起！」雪伦受不了的反驳。 
            「我讨厌小予？」阿轩无助的摇头「他告诉我我跟他是一对，还说我跟他相爱，现在你却跟我说我最讨厌他，到底谁说的才是真话！」用力的了下大腿。 

            「我没有骗你，没理由你要喜欢一个男人，同性恋的是小予，他喜欢你，死缠着你，还当过男妓，他为了要你留在他身边才扯谎话骗你的！」 
            阿轩瞪着雪伦：「那我为何要相信你，难保骗我的不是你！」 
            雪伦耸耸肩膀。 
            「一群朋友都可以作证，说谎的不是我，是你被骗了！」雪伦覆上阿轩的手「说谎的人是小予！」 
            阿轩苦恼的抱着自己的头，好半晌都说不出话来。 
            小予骗我的，为什么？ 
            「我不记得以前的事情，我出了车祸之后，唯一来看我的就是小予，也是小予把我带出医院的，我根本就想不到他会骗我！」悠悠的开口，语气中有着不知所措的无奈。 

            雪伦握着阿轩的手：「离开小予，他是一个变态，没理由要你陪他的。我会找人好好报复他骗你这笔帐，现在跟我走吧！」 
            阿轩却甩开她的手，脸上的表情是复杂的。 
            「先走，我会跟小予确认，之后的事情我自己会再拿主意的。」阿轩下了逐客令。 
            阿轩坚决的表情，雪伦也不再多话，她干脆的留下电话号码，就离开了。 
            「打电话给我，我不会骗你的！」 
            大门碰的一声关上。阿轩颓然坐在沙发上，为着刚刚突如其来的震撼感到苦恼，他焦躁不已，完全不晓得跟怎么办，才刚刚认真的跟小予在一起，却马上被否定，他真的手足无措。 

            紊乱的棉线总得要解开，错乱的一切还须回到平静才是的。 
            ＊＊＊ 
            小予搭了机场巴士来到中正国际机场，看着飞机坪起起落落的飞机，思绪茫茫然的不知飘向何方。 
            坐在跟母亲相约的咖啡厅内，熙熙攘攘的旅客交构出不同的画面，飞机到点降落，过了一会儿，小予的母亲提着行李进到咖啡厅，快速的找到小予的位置，本想给儿子一个惊喜，没想到都站在小予面前好一会儿，却还不见小予发现她，没办法，敲敲桌子叫醒神由太虚的儿子。 

            图来的敲桌声，如愿以偿的把小予叫回来，一抬眼，就见到自己的母亲。 
            「妈，到啦！」笑着挪了个位子给母亲。 
            放下包包落坐，跟侍者要了杯咖啡。 
            「我都站在你面前好半天了，你却一直发呆，完全没发现我！」熟练的在咖啡中加入砂糖跟奶精。 
            疑惑？「对不起，我在发呆！」 
            笑着点点小予的头「你喔，老是这样漫不经心的。」端起咖啡啜了口。 
            「吗，我有点事情想告诉你！」小予一面搅着果汁一面开口。 
            「什么事，瞧你一脸大不了的！」深知自己的儿子，准是有什么大事情才会这样子。 
            「我…现在阿轩住在我们家！」心一横，单刀直入的说了。 
            对面的母亲放下杯子，沉默了半分钟后才开口：「他不是跟你闹翻了，怎么会住到我们家的？」 
            小予咬咬嘴唇：「我骗他说…我跟他在一起，说我们住在一起…骗他说我跟他相爱…」 
            「为什么？你为什么要这样做？」 
            「我喜欢他，我也知道他讨厌我，但是，当我在医院看到失去记忆的他，我 
            到，这是我这辈子得到他的唯一机会，所以我昧着良心撒谎骗了他！」泪珠一滴滴掉到玻璃桌面。 
            「如果他恢复记忆，你要怎么办？」 
            「我不知道！」双手掩住脸，泪水不断从指缝中滑下。 
            「你跟他没机会的，就算他不讨厌你，你们都是男生，没有未来，就算同性恋对你们不是问题，可是你的身体呢？小予，强摘的果子不会甜，这样得到的爱情只是假象，不长久的！」点了根烟，烟雾袅袅升起。 

            「我一直都记得，小时候他对我的好，是他保护了我这个没有父亲的人，是他还不在意我的家庭仍然跟我作朋友，他真的对我很好，虽然我不晓得为什么他会突然讨厌我的，他在我心中永远是那么的重要、不可替代！」泪水只有越掉越凶，湿了他整张脸。 

            「我知道了，」伸手抹掉小予的泪水「我们回家，我晓得该怎么做的，好吗？」 
            「妈！」小予紧紧握住她的手。 
            「对不起！」 
            「别这样说，你又没做错事，你只是喜欢他而已！」 
            「谢谢！」 
            「你是我生的，永远都是我的儿子！」 
            ＊＊＊ 

            第九章 
            回到家里面，小予的母亲做了一顿丰盛的午餐，三个人和乐融融的一起享用，午餐过后，小予的母亲就外出去找朋友了，家中只剩下小予跟阿轩二个人。 
            小予跟阿轩二人待在房间里面看光盘，惊天动地60秒钟尼可拉斯凯吉正在飙着车，五十多种名牌的车子一一在电影中出场。 
            突然，阿轩转身压住小予，封住他的嘴唇吮吸，手更大剌剌的扯开小予的上衣，脱掉他的裤子，一把就捋住他的分身上下动着。 
            跟以往完全不同，一点都不温柔的粗暴爱抚，小予心底升起疑问，无奈唇舌被夺，他连出声询问的权力都被剥夺了。 
            封住小予的嘴唇，阿轩的手也没闲着，左右拉开小予的双腿，将自己的身体格进其中，手指强迫的侵入小予紧缩的后穴，异物的进占撕裂一样的疼痛让小予刷白了脸，嘴里喊不出痛，眼泪却无声息的从眼角滑下。 

            再迟钝也知道阿轩今天的动作异常狂野，但小予不知道他究竟是要怎样，难道想要来一场性虐待似的做爱吗？ 
            阿轩残酷的转动手指，完全不顾小予感受的又加进第二根手指头，简直就像要搅烂小予的内部一样，二根手指头不停的左右撑开那窄小。 
            二根手指重复进出的动作，干涩的甬道也湿滑起来，突然，阿轩抽出手指头，放开小予的嘴，缓缓的除去自己的衣服。 
            「好痛…阿轩..不要这样…」小予左右摇晃着头，他被吓坏了，阿轩一点感情都没有的动作让他想到那一天在KTV被强暴的情形，身体不由的颤抖，忍着下半身的痛，一步步往角落躲。 

            但阿轩的眼神发直了，不带一丝感情，赤裸着身体，拉住小予的脚踝，硬是把他往外拖，再次左右的拉开他的大腿，私密的部分一览无遗，小予想抽回身体，力气却敌不过阿轩。阿轩将小予的腿圈在腰上，两手掰开臀肉，勃发的硬挺抵在穴口。 

            「不要，阿轩，不要…」不要用强暴的方式对待我。心里无声群埃小予绝望的推拒阿轩。 
            就像是没听见小予的求饶，腰杆一顶，火热的硬挺刺入小予的身体，巨大的凶器撑开窄小的入口，空气里飘着血的味道，阿轩这一下就进了一大半，小予不由得痛喊出声。 

            「啊----好痛--」手指颤抖的抓伤阿轩的肩膀。 
            刷白了脸，泪水狂落，推拒的手无力地垂落。阿轩喘息着，汗水从他的额角滑下，他握紧小予的腰更往里面推进。 
            小予觉得自己的五脏六腑全被搅烂了，被侵入的地方热涨疼痛，身体就像被撕成两半一样，下半身已经痛的不像是自己的了。努力对准焦点看了一眼身上的人，阿轩冷然的表情像另一把利刃，狠狠刺进小予心头。 

            就像以前阿轩不理会自己那时候的眼神，冷然，完全不在乎自己的感受。 
            『为什么要做这样的事情，为什么？』 
            将欲望完全推进，再一点一点的拉出，重复着撞击与拉扯的动作，小予的下半身几近麻木，强烈的痛楚压过所有的感觉，只能任由阿轩摇晃着，一滴汗水从阿轩的额角滑下在小予的脸上，混了小予的泪水从脸颊滑落。 

            「啊…好痛…不要…」小予话已不能成句，断断续续的哭着哀求，可是，阿轩却像中了邪一样，完全变了个人，丝毫不理会他，无视他的痛苦。 
            狂 
            乱的进行着穿刺的动作，阿轩的手紧紧握住小予的腰让他没有躲避的空隙，汗水将二具身体沾染的湿粘，空气中样着情欲的气味，一阵又急又重的挺进退出，每一下 
            都比之前的要更用力，仿佛想将小予穿透一样，小予已经没办法再发出任何声音，只能无助的任由阿轩用着强暴似的手段掠夺他的身体，一点一点的摧毁他。 

            「好痛…好痛…..」痛苦的抓着头。 
            伴 
            随着凌虐似的性爱，小予的头疼也发作起来，二种痛苦一并折磨着他，老天恶意的惩罚，让他忽而在云端，忽而又重重的跌下，小予的脸色越来越惨白，脑袋里像有 
            一把铁锤在猛敲，下身则有如被处以极刑般的拉扯，小予拼命咬紧牙关忍着，他好希望可以就此死去，就不用再承受这样的痛苦了。 
            倏地，阿轩抽出分身，将小予推向一边，从烟盒抽出一根烟点上，袅袅白烟飘起，烟味充斥狭窄的空间。小予很痛，撕裂的地方传来火辣热痛的感觉，头痛又停不下来，他无助的抱住自己的身体，不断发抖着。 

            好半晌，小予终于可以开口了。 
            「为什么？」气若游丝，虚弱的快要支撑不住了。 
            「今天有一个人来找你。」 
            「谁？」到底发生什么事情，阿轩竟然会这样对他？ 
            「雪伦！」 
            雪伦！ 
            「她…她说了什么？」极限到了。 
            「你是骗我的吗？」阿轩转身面对着小予，脸上的表十分凝重「她说我很讨厌你，怎么可能我们是相爱的！？」 
            小予的气力在一点一点的流失，瘦弱的身体不断发抖。 
            「告诉我真相，不要沉默不语！」阿轩一把抓住小予的肩膀。 
            抬起苍白的脸蛋，，小予的脸是惶恐的。 
            「对不起…」 
            闻言，阿轩的手抓得更紧。「为什么要这样做？你…你在耍我吗？」呼吸也急躁起来。 
            小予摇摇头：「我没想要耍你…我真的是爱你的！」 
            「而你骗了我！」阿轩放开手，任他跌坐在床上。 
            小予爬向阿轩，抓住他的手：「我…我真的很喜欢你，没有你…我活不下去！」泪水奔流。 
            阿轩抱着头，没有响应，小予见他的模样，心里更慌更急，他紧紧抓着阿轩的手。 
            「你原谅我…对不起，我不是故意的…」 
            最后，阿轩拉开小予的手起身，一件一件的穿上衣服，往外走去，小予赶紧跳下床抓住他的衣服，忍着股间强烈的痛苦，他只想要留住阿轩。 
            「不要走…不要扔下我一个人…」 
            「放手，我不想当同性恋，这条路太难走了…」阿轩背对着身说。 
            「这不是你想不想当的问题，你明明也爱我的，不要因为我没有告诉你实话，你就要离开我，那对我不公平！」哭着控诉。 
            「我一直以为我们是一对，是你让我产生错觉的！因为你没有告诉我真相，我才会有错误的以为！」 
            「明明就不是这样的，你为什么要骗自己？」紧抓的手依旧不愿放开「我告诉你之后，你也曾经想要推开我，可是是你自己又把我抢回来的，你说你忘不了我的！」 

            「那我现在收回所有的话，请你放开我！」 
            语气是如此的决绝，小予闪了神的松开手，阿轩随即走下楼去，但阿轩才走了没几步，小予就回过神来想要再抓住他，却一脚采了个空，直直的跌下楼。听到声音，阿轩回过头一看，却止不住小予往下跌的身势，于是二个人就这样一起跌到一楼了。 

            阿轩也撞到头，定睛一看，发现昏倒在他身上赤裸的小予，他结实的吓了一跳，轻轻将他移开，跑到楼上拿了件毯子将他包裹，然后拦腰抱起他往医院跑去。 

            一到医院小予就被送进急诊\室，阿轩揉揉撞到的部分，有点纳闷自己怎么会跟小予在一起，而小予竟然还一身狼狈？即使表现的再讨厌他，但心里还是忍不住在意他，在见到小予昏倒失去意识的时候，阿轩还是吓得停了二秒的心跳。阿轩在乎小予的，只是他自己并未曾发现而已。 

            在刚刚那一跌之下，阿轩原先失去的记忆都回来了，他隐约的感觉到情况似乎怪怪的，但又有点说不上来。将小予送到医院之后，他就离开了，压根不想与小予有过多的牵扯，他来到总是和雪伦他们一起的酒吧钻了进去，如预期的，那一票人都在里面，可是大家看到他，都一脸怪模怪样的。 

            大剌剌的坐下，拿过阿豹的啤酒喝了一口，点了跟香烟吞吐着。 
            「干嘛，我很奇怪吗？每个人都那样看我？」 
            「没…好久不见了…」阿豹迟疑的打招呼。 
            从厕所回来的雪伦，一看到阿轩就高高兴兴的跨坐在他的大腿上。 
            「亲爱的，你终于来找我啦！」嘴唇在阿轩脸上猛亲。 
            阿轩真的感觉有点奇怪，他拉开雪伦的脸，定定的看着她。 
            「我们不都在一起，你们的话为什么听起来好奇怪？」 
            闻言，雪伦直直看着他不说话好半晌。 
            「你…恢复记忆了？」试探性的问。 
            「你在说什么，我有失去记忆吗？」无奈的反问。 
            「啊！」雪伦开心的环抱住阿轩「你终于恢复正常啦！」 
            「什么啊？」阿轩眼神询问着阿豹。 
            「你失踪好一阵子了。」 
            「什么？」阿轩吓一跳，拉开雪伦的身体想弄清楚事情。 
            「你失踪了，然后我在小予他家发现你，然后你就像完全不记得我一样，还认为你自己跟小予是一对呢！然后我告诉你说你最讨厌小予，不可能跟他谈恋爱，你就跟我说你会跟小予确认的，然后，现在你就在这里了！」雪伦一字一句说的清清楚楚。 

            阿轩的表情有点困扰。 
            「我失去记忆，还跟小予住在一起？」 
            雪伦边点烟边点头。 
            「真的很晴天霹雳！」阿轩忍不住摇摇头。 
            「你出车祸了啊！」雪伦补了一句。 
            「出车祸？」 
            「你自己跟我说的，还跟我说是小予带你回家，所以，你真的曾经失去记忆过！」 
            「老天！」 
            「嗯，阿轩，你身上有血啊！」小美表情难看的问。 
            蹙眉，低头看了一眼：「不是我的，」 
            「谁的啊？」 
            「小予的，我刚刚送他到医院去。」 
            雪伦扬眉：「你该不会把他杀了吧？」 
            阿轩摇摇头，心里面五味杂陈，莫名的情绪充满他的心中。 
            ＊＊＊ 
            医生帮小予作急救，跌下楼梯的只是皮外伤，大问题的是他脑袋里面的肿瘤，刚刚他又发病一次，现在还在昏迷中，情况并不很乐观。医院通知了小予的母亲，她赶到医院来，医生面色凝重的将她请到办公室去。 

            「医生，小予怎么样？」 
            主治医生看着刚刚才帮小予照的X光片，脸色并不好。 
            「状况不是很好，肿瘤在恶化中。」 
            一听，眼眶马上红了。 
            「怎么会这样？」 
            「我前不久帮他检查的时候，是还蛮稳定的，怎么会一下子就恶化，我也不清楚。」医生面有难色。 
            「那他…不会清醒了吗？」忍不住的以手巾拭泪。 
            「现在还好，过几天应该就会清醒了。」放下片子「但我担心的，是他以后的日子。」 
            她无奈的摇头，眼泪就是忍不住的掉。 
            「开刀呢？」抬起泪眼问。 
            「成功率太低，我没把握，不能贸然的尝试。」 
            听到回答，眼泪溃决：「苦命的孩子，都是我对不起他…」 
            「希望你能有心理准备。」 
            「我了解。」 
            「另外…」医生犹豫着该不该开口。 
            「怎么了，医生？」 
            「小予被送到医院的时候，只用了一条毯子包着身体，毯子下是赤裸的，而且…他的肛门有撕裂伤，可能被强暴了。」这是接小予急救检查的医生要他转告的。 

            「这…」不知该如何做响应「他只有一个人来吗？」 
            「护士说是一个男孩子送他来的，帮他留完资料后就不见了。」 
            「谢谢你，医生，这些事情我会处理的。」 
            退出办公室，走向小予的病房，推开门，床上的小予苍白的吓人，呼吸器、心跳仪、葡萄糖点滴维持着他的生命。曾几何时，这孩子竟然变得如此的瘦弱不堪，小予的母亲忍不住握住他的手，低声啜泣着。 

            「对不起，对不起……」 
            ＊＊＊ 
            本来想来找小予的夏杰跟陆卡，却意外的被告知小予又入院的消息，隔着玻璃，看着加护病房内依旧昏迷的小予，并排站着的三人，内心都是苦涩的。 
            「阿姨…小予会醒过来吗？」陆卡忍不住的提问，脸上掩不住担心。 
            鼻头一酸「会的，他不会就这样丢下我的！」眼眶泛红。 
            陆卡抽出一张面纸递给小予的母亲，这些天她为了照顾小予，不仅没办法去工作，人也消瘦了一大圈，脸上更是增加好几条皱纹，就好象一瞬间老了好几岁一样。 

            「阿姨…」夏杰打一来到医院就一句话都没说，终于他开口问到「阿轩呢？他怎么不见了？」那个最该陪在小予身边的人却不见人影。 
            摇摇头：「那天我回来，跟他们二个吃过饭之后我就出门了，然后有人通知我小予受伤，然后就一直都没看见阿轩。」 
            「你知道他们二个的事情了？」 
            一个苦涩的微笑。 
            「小予那天特地在机场就跟我说，」吸了下鼻子「他哭得那么伤心，我怎么能不接受，小予跟我说…他真的很爱阿轩…我解救不了他的身体，只想让他的灵魂好过一点…」 

            这样一段在一开始就注定要失败的感情，小予却依然执拗的走下去，夏杰虽然说只要他快乐就好，却依然不了解为何他如此的执着，为了他的执着，所有他身边的人都妥协了，但是为什么，就是没办法为他换来一点快乐！？ 

            「阿姨，回去休息吧！我们帮你看着小予，有事情会马上打电话通知你的！」陆卡体贴的安慰她。 
            「这…」不安的看看病房内的小予。 
            「没关系，你也要顾好自己的身体，小予已经这样了，你要健健康康的才能照顾他的！」夏杰拉着她的手往外走「回去休息，到时间我们会打电话给你来换班的！」 

            「好吧！谢谢你们。」道了谢，以着蹒跚的脚步一步步往门口走。 
            夏杰见她的身影消失在楼梯口，遂转身回到原来的地方，陆卡也是一脸塞塞的直看着小予。 
            「我把阿姨劝回去休息了。」简短的告诉陆卡。 
            「阿轩到底去哪里了，小予变成这样，他还不见人影！」泄恨似的捶了下墙壁。 
            「他该不会恢复记忆了，所以又开始欺负小予？」 
            陆卡转过脸盯着夏杰。 
            「你在这里陪小予，我去找他！」夏杰瞬间做出决定，当下就转身，但陆卡更快一步的抓住他的手肘。 
            「你到哪里找他，一点线索都没有，怎么找！？」 
            夏杰脸回都不回。 
            「如果他恢复记忆，那只要去一个地方就找的到他了！」拨开陆卡的手，依着原订计画离开医院。 
            望着他的背影，陆卡永远都不知道夏杰到底在想什么，而夏杰也甚少主动告诉他的。 
            『算了』在心里对自己说。 
            『反正只要他不惹上麻烦，他说不说就算了。』 
            收回思绪，眼睛又看着病床上的小予，头上的白纱布，紧闭着眼睛，唯一透露出他的生命迹象的，就是那滴滴答答个不停的心电图，忽上忽下的画着，但是，波度好小好小，数度都有变成一条直线的趋势，只是，在要不行的时候，又会有微弱反应传出。 

            小予就这样，活在死生的交会线上。 
            ＊＊＊ 
            夏杰急速的走在街头，冷风迎面吹得他的脸早冻得没感觉了。呼出的气成白雾，空气冰冷的脸吸进鼻腔都觉得寒冷，让人直想狠狠的捏着鼻子拒绝呼吸。 
            走进Disco 
            Pub，即便外面是何等寒冷，里面的人潮依然拥挤，争奇斗艳的打扮，狂乱的舞动身体，汗水淋漓，空气中飘着混杂的异香，涣散的眼神，飘飘然的摇晃。 

            在熟悉的角落，夏杰如愿以偿的找到他想要找的人。阿轩正搂着雪伦的腰喝酒，看到夏杰，他的眼中闪耀着询问的讯息。 
            所有人对夏杰的出现都感到诧异，却也都有默契的不出声，因为他们知道夏杰的目标并不是他们。 
            「你为什么在这里？」冷冽的语气中有着浅\显易见的怒气。 
            推开雪伦，阿轩弯腰将手支在膝盖上，一副挑衅的样子看着夏杰。 
            「我为什么不可以在这里？」反问，阿轩心里有个声音，似乎这一切的不寻常夏杰完全知情。 
            「你恢复记忆了？」 
            挑起一边眉毛：「看来我失去记忆的事情，你都一清二楚！」阿轩起身，往夏杰靠近一大步，二人几成面对面的对峙。 
            「是你把小予弄成那样的？」夏杰再一步的逼问「你把他送到医院，为什么不敢留在那里？」 
            「我有什么理由要留在那里，我送他去医院已经是仁至义尽了，我根本没必要对他那么好！」阿轩的语气越来越冷冽，四周围的人也越加噤声。 
            可恶！夏杰在心中暗叫，他一把抓住阿轩的领子。 
            「你还是人吗？他对你那么好，你对这样响应他的！」二人间的距离进到鼻息相通，夏杰恶狠狠的瞪着阿轩。 
            阿轩一抬手，挥开夏杰抓住他衣领的手，他也给挑起火气，伸手一推，将夏杰几乎给推倒了。 
            「他对我好是他的事情，没理由我就要给他响应，是他自己命贱，硬要赖着我不放，他喜欢我我就必须当同性恋让他喜欢，天底下有这样的事情吗！」上了火的阿轩，抓起一瓶酒就往地上砸，玻璃碎裂的声音引来不少人的侧目。 

            不少人正窃窃私语着。 
            「你心里面爱他的，为什么不干脆点承认！」见他的举动，夏杰也没给吓跑，他冷然的开口，镜片后的眼睛就像可以看穿人一样。 
            闻言，阿轩就像发了疯似的，一把翻了桌子，桌面上的东西完全破坏，此举，也让酒吧内所有人的注意力都看过来，地上蜿蜒成小河的酒，破碎的玻璃碎片，还有原本坐在旁边的人全成蜡像般的呆楞着。 

            「我不爱他，我不能爱他，我不可能爱他，你再敢说一次，我会把你杀了！」胀红着脸，近乎失心狂魔。 
            即便阿轩嘴上怎样的否认，夏杰全看在眼中，他在阿轩眼中清楚的看到反驳。 
            「失去记忆的你…诚\实多了…」悠悠的开口。 
            「说清楚，到底怎么一回事？」阿轩倏地抓住夏杰的肩膀，激动的摇晃着。 
            「跟我去医院！」 
            想到医院里奄奄一息的小予，夏杰就心疼不已。 
            「我不去，你给我说清楚！」阿轩抓住的手更用力。 
            「……」沉默。 
            「我要知道一切真相！」 
            「你根本就不愿意承认，真相对你根本没意义……你连小予都不愿意面对，实在不如失去记忆的你！」语带讽刺，拒绝说出阿轩想知道的。 
            「这不是我要听的！」阿轩一把甩开夏杰。 
            「失去记忆的你，诚\实多了，至少…敢面对自己的心意……」 
            「那不是我！」别开脸。 
            「我再问一次，你跟不跟我去医院？」夏杰再一次重申了他的目的。 
            「……」阿轩背对着他不愿做回答，颀长的身躯选择规避问题。 
            夏杰得到阿轩的回答，他也不再多言，转身往回走，离开酒吧。 
            原先的震惊的人终于回神，见阿轩不再有动作，也就继续着自个儿的活动，但这一桌的人，却还是没人敢出声，最后，雪伦走到阿轩的身边，勾着他的手臂。 

            「我们出去走走，去飚车吧！」 
            甩开雪伦的手，阿轩选择独自一个人离开。 
            望着他的背影，没有人有勇气跟上他，阿轩就像一头受伤的豹子，仿佛只要靠近就会见血。 
            所以大家选择让他独自一人！ 
            ＊＊＊ 
            一个瘦小男孩蜷缩身体蹲着哭泣，另一边四五个小孩则站着嘲笑他，并有人不时对他丢石头。 
            『你走开啦！』 
            『我们不要跟你玩…』 
            『我妈妈说你没有爸爸，你爸爸不要你啦！』 
            『可是我妈说他妈妈是妓女耶！』 
            一人一句，将从他们家人那里听来的话一字不漏的又拿来嘲笑人，瘦小的男孩其实并不全懂他们的话，但是，看见他们嫌恶的表情，讪笑的语气，他也了解七八分，感觉到自己的不受欢迎及排斥。 

            又一块石头往小男孩飞过来，这次还不偏不倚的打中他的额头，白晰的肌肤登时红肿，呆楞二秒，豆大的眼泪流得更凶，他紧紧抓着自己的玩具，抱着身体颤抖的哭着。 

            他的模样惹来对方更多的不悦，一个看起来像是带头的男孩，捡了颗更大的石头，准备往他丢去，正要动手的时候，来了另一个男孩。 
            他跟那群欺负人的小孩子是不同一道的，他站在瘦小男孩前方，瞪着手里拿着石头的小孩子。 
            『你干吗？』 
            『干什么欺负他？』见义勇为的男孩出声反问。 
            『关你屁事，他没有爸爸，我妈妈教我不要跟他玩！』 
            『那你也不能欺负他，你以为你是谁？』 
            二个人身高差不多，体格也差不多，但手里拿着石头的小子就是显得气短了点。 
            嘟着嘴，有肉的脸气得胀红。 
            『你要跟他一国，那我们就不跟你玩了！』将石头丢在地上。 
            『我跟你一国，』蹲下身抓住小男孩的衣服『怎么样？』挑衅的看着对方几个人。 
            『好，以后我们就不跟你玩！』带头的小子悻悻然的带着他的跟班离开。 
            见他们走远，小男孩伸手将哭泣的他拉起来。 
            『你不要哭了啦！』 
            小男孩还是抽抽噎噎的，但是泪水已渐渐停住，可是哭了老半天，也让他把眼睛哭得红红肿肿的，小脸因为哭泣而泛红。 
            『谢…谢…谢谢你…』话都不成句。 
            『我叫阿轩，你呢？』 
            『小予…』声如蚊蚋一边。 
            阿轩点点头，拉着小予的手来到秋千旁。 
            『坐着吧，你哭得脸好丑！』 
            顺从的坐上秋千，阿轩则帮他在后面推啊推的。 
            『我跟你说，你以后要勇敢一点，不要动不动就哭，他们就不敢欺负你了！』 
            『我…不敢…』声音依旧是小得可怜。 
            『我跟你一国，有什么不敢的，他们敢打你，我就帮你打回去！』豪气万千的承诺。 
            小予的玩具掉在地上发出匡啦一声，小脸蛋瞪着大眼睛认真的看着阿轩：『…我可以跟你作朋友吗？』 
            『当然可以啊！我们已经是一国的了！』阿轩的笑容就像阳光一样灿烂。 
            『谢谢你…』小予心中有一股甜甜的滋味漾开来，第一次有人对他如此友善，他开心的心花朵朵开。 
            『你坐稳点，我们荡高一点喔！』 
            『嗯！』小予点点头，小脸蛋上总算出现笑容了。 
            阿轩一下比一下更用力的推着荡秋千，到了差不多高度的时候，便一股脑儿跳上秋千，十分熟练的晃动秋千，让它越荡越高，直高到就像要飞上天一样。 
            小予的笑声回荡在小公园里面，阿轩的吆喝声，就这样，二人命定的邂逅。 
            从小公园相遇之后，二个人就如同当初的承诺一样，一直是同一国的。年纪渐长，十五岁时的阿轩已经长的挺拔魁梧，身高一百八，体格壮硕，但是小予反而只长到约一百七左右就停下来了，身材也还是同以前差不多，瘦瘦的没几两肉。 

            二 
            个人总是一起上学，一起吃便当，在一起放学去吃路边摊，吃完才又一道回家。二人的家比邻而居，算是高价地段的内湖，他们的环境都算是不错的，有时候小予会 
            到阿轩的房间打电动玩具，有时候换阿轩到小予的房间抄功课，阿轩很聪明，只是也很爱玩，功课总是懒得做，每一次都是抄小予的，二个人总是边打脑边将作业完 
            成。 
            这样的状况，到了国中药毕业前，确有了变化。 
            阿轩的父亲从一年前开始就夜不归营，母亲总是在客厅等到凌晨二三点，最后累得在沙发上睡 
            着，然后，回家的父亲身上总带着浓厚的香水味，不消说，一定是在外面有了女人，就这样，每当父亲一回家，母亲就会跟他吵架，最后演变成父亲根本不回家，母 
            亲终日以泪洗面，精神状况也变的不稳定，终于在国三下学期，阿轩的父亲跟母亲离婚了，因为阿轩的父亲跟外面的酒家女搞上，那酒家女还怀孕了，所以父亲要跟 
            母亲决定跟母亲分手。阿轩的母亲当场崩溃，送进医院疗养没多久就从医院的屋顶跳楼自杀了。 
            短短的时间遭逢这样的巨变，面对母亲的死，阿轩完全不原谅自己的父亲跟那个破坏家庭的酒家女，他的父亲干脆就搬到酒家女那边住，而这个原本完整的家，顿时分崩离析，母亲死去，父亲离家，只剩阿轩一个人。 

            在这段时期，小予一直陪在阿轩身边，虽然感受到阿轩十分不快乐，但他从不过问，一如往常的待在阿轩身边。 
            可是，自从母亲跳楼自杀之后，阿轩心中充满恨意，憎恨他的父亲，憎恨酒家女，看到小予的脸，想到小予也是酒家女的小孩，他就联想到现在那个酒家女肚子里的孩子，那孩子出生后也会像小予这样长大，只要想到这样，他一看到小予那张无辜的脸，他就想狠狠的打碎、破坏。 

            阿 
            轩对小予越来越冷淡，小予知道阿轩态度变了，可他还天真的以为只是短时间的，却没想到阿轩竟然完全拒绝他，望着被拒绝的自己，他不可置信，但也深受伤害， 
            从原本的好朋友变成仇人，那的确一点都不好受，小予不愿这样的结果，他还是一再的对阿轩示好、放低姿态，希望阿轩可以恢复正常，只是，一切都是枉然。 

            被仇恨填满的阿轩，眼底再也容不下小雨。 
            上高中之后，阿轩对小予的态度极差，就像二人从来都不是朋友一样，一再地推开、伤害、羞辱小予，忽略小予的真心，践踏小予的心意。 
            阿轩鄙弃的眼神、推开的手。 
            为了可以留在他的身边，选择去卖身赚钱。 
            阿轩任由不认识的人强暴小予。 
            失去记忆的阿轩要他去交女朋友，要把他推给女人。 
            病床上的小予扭动得越来越厉害，他睡得极不安稳，眼角有泪水滑落，梦魇紧紧攫住他。 
            「啊----」发出悲鸣，小予睁开眼睛，焦点涣散，仿佛在深深沉溺在恶梦中未曾醒来，单薄的胸膛急促呼吸，慢慢的他平静下来。 
            熟悉的药水味道，陌生的天花板，小予知道自己又被送进医院了，冷汗布满他的额头，想到刚刚梦中所经历的，不觉泪水又掉下来。 
            他吃力撑起身体，拔掉手上得针管，下床换上衣服，一小步一小步往外走。夜晚的医院人员并不多，小予慢慢的走到门口，招了一辆出租车往阿轩常待的酒吧去。 


            第十章 

            车子停在酒吧门口，一样的夜晚一样拥挤的人，小予付了车资下车，吃力的挤进门，跟一个又一个的人推挤，总算挤到那个熟悉的角落，角落的那群人，见到小予出现，大家的表情都是不解的，阿轩却当视若无睹的继续喝酒。 

            「为什么？」小予的声音还是很虚，他的身体根本还没恢复。 
            「…」阿轩连回答都吝惜。 
            「你明明知道我喜欢你，你也喜欢我，为什么你不愿意承认！」眼泪滑下脸颊。 
            「我要承认什么，承认我在失去记忆的时候跟你的事情吗？」阿轩冷冷的开口，眼神冷然的看着小予。 
            「不…你心里有我…不是因为你失去记忆，失去的只是你恨我的记忆…」小予边落泪边说。 
            阿轩突然起身冲到小予面前，一手抓住小予的衣服将他拎起来。 
            「你到底想怎样，我说了好几百次我不想见到你，为什么你就是不懂，硬是要跟着我！」阿轩抓得小予呼吸困难。 
            吃力的举起手摸阿轩的脸颊：「因为我喜欢你，从以前就没变过，你…可不可以说实话…」眼泪落在阿轩手背上，灼热的他以近乎丢的方式放下小予。 
            小予跌坐在地上，看着阿轩颓然的身形，他慢慢爬起身体，抓住阿轩的手臂。一个啷呛，他跌在阿轩怀中，阿轩看看怀中的身体，最后皱眉将小予推开，拨开人群往外走。 

            跟着阿轩的背影，小予穿过一个又一个的人，慌忙的想跟上他，但是小予的身体哪赶得上阿轩，只有距离一点一点的拉大罢了。 
            「阿轩，阿轩…」 
            冲出酒吧，阿轩快速的穿越马路，小予跟出来的时候，阿轩已到对街，小予完全不顾自己的安全，也往马路闯，闪过一辆辆车子，还一面找着阿轩的身影，但是，一晃神，阿轩却不见了，小予依时间呆楞，没躲过后面来的车子。 

            刺眼的大灯，震耳的喇叭声，小予还来不及看清，车子就撞上他的身体，瘦弱的身体就像物线一样飞起落下。 
            跟着后面出来的阿豹跟阿权刚好目睹，不敢相信自己眼睛看到的。 
            出了车祸，马路上的车子也都停下来，阿豹先恢复神智，走上前来到小予的身边，只见小予的身体瘫软在地上，地上一滩腥红的血。 
            「这…」阿豹张着嘴巴却发不出声音，老半天总算找回自己的声音，他喊着要阿权打电话叫救护车，他四处张望找阿轩的身影。 
            「阿轩，阿轩…」他用力的叫喊，可是阿轩的身影早已沓然。 
            「小予…你忍着点…救护车马上就来了…」不可厄抑，眼泪滴落。 
            「阿轩-----------」 
            正在走的阿轩突然停下脚步，回头找了找，却未见小予的身影，他懊恼的停下脚步，到便利店买了一包香烟，点起一根。 
            救护车赶紧将小予抬上担架，送到医院去，急诊\\\\\\\处的医生尽快为小予急救，并将他送进手术房里。 
            抽完一包烟，阿轩慢慢踱回酒吧，回到码路边时，地上一天血渍看来怵目惊心，他穿越马路回到酒吧内。 
            接过雪伦的啤酒，阿轩喝了一大口。 
            「你到哪里去了？」阿豹闷闷的问。 
            斜眼挑着阿豹，阿轩老大不情愿的回答：「你在质问我吗？」 
            「你！」阿豹就要动火，但旁边的小美却拉住他的手。 
            「我到哪里去不需要跟你报告！」又喝光啤酒。 
            「那你也不会在乎这里到底发生什么事情了！」甩开小美的手，阿豹丢下众人就走了。 
            阿轩看着玻璃杯好一下子，才抬起头来看看雪伦。 
            「什么意思？」眼中的火焰清晰的紧。 
            「能有什么事情发生，他发神经了！」雪伦隐瞒了实话，其它人也不好说话，只得沉默的喝酒吃东西。 
            ＊＊＊ 
            医院里，医生花了三个钟头总算将小予受伤的脏器修补好，将他从死神手中抢回来，但是，另一个不幸，他脑子里的肿瘤却因为撞击而恶化，让他陷入深度昏迷。 

            「医生，帮我救救他，拜托你！」小予的母亲苦苦哀求，从接到通知来到医院之后，她的眼泪没停过。 
            「这是冒险，小予脑袋里面有瘀血，还有肿瘤，我没把握，如果失败他会变成植物人的！」医生也不敢轻易尝试。 
            「难道就任由他这样昏迷下去，医生，为什么要让这孩子受这样的苦！」嚎啕大哭起来，终究是女人，即便再坚强的养大孩子，却也有软弱的时候。 
            「小予脑袋里的血块也许会被他的身体自动吸收，我们再观察几天再做决定吧！」医生拍拍她的背部，递给她一包面纸。 
            接过面纸，逐渐收起泪水，心疼的看着病床上满是纱布的小予，那双清灵的大眼睛紧紧闭着，脸色苍白的吓人，就好象…就好象会永远沉睡下去不醒一样。 

            ＊＊＊ 
            夏杰万万没想到再来医院会成这样的光景，小予重伤深度昏迷，满身的纱布，比前一次来的时候要糟好几倍。 
            「为什么会变这样？」夏杰喃喃的问。 
            「小予他…私自跑出医院…才会在街上出车祸的……」 
            从送进医院，小予已经昏迷二天了，状况始终不渐有起色。 
            阿豹他因为担心小予的状况，所以就偷偷到医院来看他，却刚好遇到夏杰。前二人看着陌生的探病者，仅以眼神沉默的询问。 
            「阿姨，你先回家休息，我来照顾小予。」夏杰对小予的母亲说。 
            恋恋不舍得看了眼病房内的儿子，才点点头：「好吧，辛苦你了。」 
            小予的母亲拖着疲惫的身体离开医院。 
            「你来干嘛？」夏杰先开口。 
            「我担心小予的状况，所以才想来看看他。」阿豹表明来意，又看了眼加护病房内「小予还没清醒吗？」 
            顺着阿豹的眼光，病床上的小予身上插满导管跟针头「他会这样，是你们这群人害的，你何必假腥腥的来探他。」夏杰心里真的恼火到极点，也就口不择言了。 

            「我知道我也对不起他，可是…我只是想来看看他好了没而已…」阿豹的表情认真，他是真的想关心小予的。 
            「他怎么出车祸的？」夏杰猜想小予一定是去找阿轩才会出意外的。 
            「他为了要追阿轩，没注意到车子才被撞的。」想到当时的情况，阿豹心里就泛寒。 
            夏杰咬牙切齿：「又是他，那个混蛋到哪里去了？」 
            「我不知道，我很气他，已经二天没跟他们碰头了。」阿豹是打心底可怜小予的。「阿轩根本就不要小予，何苦他要这么傻呢？」 
            「一个死心塌地的傻瓜，一个固执不肯面对现实，这二个人会毁了他们自己的！」夏杰无奈的摇头。 
            阿豹在病房外面的椅子坐下，眼睛看着病房内的人，记忆慢慢的回带。 
            「你不知道，车子撞倒他的时候，他就像死掉一样躺在地上，一动也不动的，我拼命叫阿轩，但是那家伙不晓得到哪里去了，救护车把小予载走之后，他才回来，我问他到哪里去，他拒绝回答，我真的不懂，他要这样伤害小予，为什么小予始终不肯放弃。」阿豹吁口气。 

            「没有人懂，只有小予自己知道，只有他认为那值得。」夏杰不禁摇头笑他痴傻，落坐在阿豹身边。 
            就这样，小予又昏迷了几天，算一算，从出车祸昏迷已经十天了。 
            ＊＊＊ 
            阿轩躺在床上睡觉，梦中人却是小予，一个他最不愿意见到的人。 
            梦中的小予笑得很温柔。 
            『阿轩，你答应我一件事情好吗？』 
            『什么事情？』 
            『如果有一天，我昏倒了，然后再也醒不来，你帮我拔掉呼吸器。』 
            一听，阿轩将小予拉离胸口，仔细端详起他的脸：『傻瓜，傻瓜，说这什么傻话！』 
            小予微笑。 
            『我是认真的，我不要没有感觉的躺在床上，你帮我一把，答应我！』小予握住阿轩的手，感觉到阿轩的身体僵硬了下。 
            『……』 
            『答应我！』以握紧了阿轩的手。 
            阿轩看看小予的眼睛，眼中是那样的坚定不移。 
            『好，我答应你！』 
            猛然惊醒，阿浑身是汗，梦中的感觉太过真实，不像只是作梦而已，倒像是曾经发生过的事情一样，难道，这会是他失去记忆的时候，所经历过的吗？ 
            浑身湿汗，阿轩起身冲澡，肩膀上披着毛巾走出浴室，突然想到已经十天左右没看到那烦人的家伙，摇摇头，走到厨房拿了罐啤酒，空着肚子把啤酒当做早餐，然后坐在沙发上发楞。 

            怎么看小予？ 
            很 
            清楚自己心里没办法将他完全赶出去，始终是在意他的，早在第一次见面的时候，他就喜欢上小予，也在心中立下誓言，要一辈子保护他，怎么知道，母亲死掉之 
            后，看到小予就令他想到母亲死的时候怨怼的表情，虽然知道这并不是小予的错，但是，小予的身影就像鞭子一样曳プ潘，他忘不了，一个酒家女跟她的孩子毁了 
            他的家庭，害死他的母亲。 
            小予是酒家女的私生子，这是不争的事实，也是小予无从选择的，但是，假如对小予好，他就觉得对不起死去的母亲，二难，在这场选择中，他选择了母亲，选择伤害小予。 

            那家伙的执拗这些年来阿轩可见识到了，无论自己对他再怎么坏，那家伙还是一而再、再而三的接近他，即便总是被伤得体无完肤。 
            那天在酒吧，小予要他诚\\\\\\\实面对自己的心意，但是自己给他的响应却是掉头离开，后来，他也不见了，不晓得他究竟怎样了？ 
            『…你…可不可以说实话…』 
            记得他是这样说的吧！ 
            实话，可以说吗？我可以说我也很喜欢你，但是看到你我会很痛苦，对你好，我会对不起我的母亲吗？ 
            没办法，根本没办法说，早在我妈跳楼自杀的时候，我就已经失去爱你的能力了。 
            阿轩将十指插进头发，痛苦的低下头。 
            不要再靠近我，我不想伤害你，我不想再伤害你了…… 
            强字忍着痛苦让身体隐隐的发抖，阿轩的精神也承受了极大的压力。 
            ＊＊＊ 
            小予就像陷入深度睡眠一样，紧闭着眼睛躺在床上，氧气罩盖住他的口鼻，左手是葡萄糖点滴，右手是盐水，一动也不动的，为一让人知道他还活着的，世上上下下跳着的心电图，心脏机械式缓慢的跳动，一点一点延伸的曲线，是小予在这人世间存在的表现。 

            第十二天了，小予的母亲终日以泪洗面，一天天消瘦，病床上的小予，虽然有葡萄糖在供给他身体养分，但那也不过是维持细胞最基本的活动而已，事实上，小予还是一点一点在虚弱消瘦中。 

            夏杰、陆卡还有阿豹三人轮流在替小予的母亲看护小予，可是，小予一直不见起色，大家的内心也担心不已。 
            解铃还需系铃人，今天晚上，夏杰跟陆卡再次去了酒吧。 
            一样的拥挤，一样的耽溺声色，夏杰跟陆卡在那个熟悉的角落找到了阿轩。 
            看到那二人出现，不用问，阿轩也知道又出事了，但他就是不想问，看了他们一眼装作不在意继续跟雪伦调笑着。 
            「你为什么还能在这里若无其事的喝酒？」不满到极点，但夏杰还是压下亟欲爆发的怒气。 
            「没人来烦我，我喝酒也喝得安心！」冷言冷语，话外之意昭然若揭。 
            夏杰拧眉，手不自觉抡起拳头，但陆卡反用自己的手包他的。 
            「跟我们去医院！」陆卡跟阿轩要求。 
            「我不去！」连问为什么都省略，阿轩隐隐约约有种不好的预感。 
            「小予出车祸，昏迷十几天了，你到医院去看看他吧！」 
            身体一僵，握着酒杯的手停顿了下，阿轩转头看着雪伦，后者心虚的转开头。 
            压下内心翻腾的情绪，阿轩举杯喝酒剩下的酒液。 
            「我不去！」断然拒绝。 
            夏杰甩开陆卡的手，冲上前抓住阿轩的衣领，迅雷不及掩耳的给了他面门一拳，嘴角见红，阿轩也不甘示弱的举拳想回击，但拳头却被陆卡挡下了。 
            「你一定得去，亲眼看看你把小予害成什么样子了！」紧紧扣住阿轩的手，不容许他抽离。 
            抽不出手，阿轩只好乖乖的跟着夏杰、陆卡到医院去。 
            刺鼻的药水味跟来往的医生护士跟病人，任由被抓住的手拉着他穿走在医院的走廊，最后停在一间特别病房前。 
            可以从透明玻璃看见里头躺在病床上的人他的状况，三人靠近让守候在旁边的二人抬起头，小予的母亲看到阿轩，立刻冲上前抓住他的衣服。 
            「你不是跟小予在一起吗？为什么小予会搞成这样，他告诉我说你们相爱，但是这半个月来你在哪里？」忍不住捶打阿轩，阿轩无言的承受着「这到底怎么了？」泪水再度失控，小予的母亲滑坐在地上，哭喊着，夏杰立刻搀起她坐到椅子上。 

            「小予…小予…」一声又一声唤着自己的儿子。 
            「看清楚，小予就在里面，他喜欢你，而这结果，就是你给他的回报！」陆卡低声在阿轩耳边说，抓着他的手早已松开，阿轩怔立在原地，视线定在床上细瘦的人身上。 

            夏杰从背后推他一把，让他差点站不住脚的赶紧扶住玻璃，回头瞪了一眼夏杰。 
            「…」 
            「看清楚，小予就在里面，他在这里躺了半个月，而你说你安心的喝了半个月的酒！」 
            陆卡从后面抓住激动的夏杰，不让他再靠近阿轩。阿豹则走到阿轩身边，也看着小予。 
            「那 
            一天，小予跟在你的后面出酒吧，但是你早快步过了马路，他只顾着跟你，一个不留神，却被车子撞了，我跟阿权刚好看到，车子把他的身体撞飞起来，然后落在前 
            方的路上，我呆了，楞了好一会儿，然后我跑过去，他的身体一直在流血，我要阿权赶快叫救护车，我一直在叫你，但是你不知道跑到哪里去了，后来车子把小予带 
            走后你才回来。」 
            阿轩一句话都不答腔，动也不动的看着小予，可阿豹知道他每一个字每一句话都听进去了。 
            「那天我很生气的问你，我想告诉你小予被车撞，可你的反应真的很可恶，我走了，阿权说雪伦也没告诉你发生什么事，还跟你说没事对吧！」 
            「…」 
            「在 
            你恢复记忆前几天，有一回我在超级市场看见你跟小予在买东西，老实说，我吓了一跳，你很讨厌小予的，怎么会跟他一起，但是，我偷偷跟在你们后面，发现你们 
            不只一起买东西，那样子就像情侣一样，其实那几天雪伦找你得凶，要我们也帮忙找你，但是，我却没告诉雪伦我看到你们，你知道吗？我想不出理由要帮雪伦，雪 
            伦跟小予，雪伦只赢了一样，就是她是女人，除了这一点，她样样赢不了小予，小予对你的好，对你的心意大家看的一清二楚，不接受的只有你自己，而雪伦，她全 
            都知道，而她也因为这样而利用小予，阿轩，我知道你自己心里明白，指示你却还是任由雪伦胡做，我不知道你心里面究竟打算怎样，可这一次，我想你错的离 
            谱！」 
            「……」 
            阿轩闭起眼睛，咬着自己的嘴唇然后缓缓开口：「我不想跟小予有瓜葛，他是死是活都与我无关！」说完，转头就走，一点都不留恋。 
            余下的四人看着他的背影消失在走廊尽头，大家都无言以对，计算机依旧滴滴滴的话着小予的生命，他的身体，依然在沉睡中。 
            ＊＊＊ 
            什么样的感觉，根本没办法形容，心就像被狠狠揪住，郁窒到连呼吸都困难起来。床上躺着的身体，空白表情的脸，手上的管子，心电图上下画着，如果没有那些东西，小予，就像死了一样，安安静静，没有反应。 

            那 
            年，妈妈在医院自杀之后，自己是在停尸间见了她最后一面的，那时候，脑筋一片空白，连哭都哭不出来，回复神智之后，只晓得那罪魁祸首是父亲跟他的情妇、私 
            生子，打那时候开始，仇恨怨怼占据他的内心，移情作用似的将情绪转嫁到也是私生子的小予身上，欺负他伤害他，仿佛如此才能对绝望自杀的母亲交代，仿佛这样 
            自己才会觉得有一点的解脱。 
            小予根本就是无辜的，阿轩心里面比谁都清楚，但肆虐的心就是平静不下来，蒙蔽自我反复的践踏伤害小予，，让他受了所有的惩罚，现在，却成了无可挽救的局面。阿轩哭了，一颗颗泪珠掉落，落在他的手上、地上，心更痛得不能自己。 

            天啊，我明明是爱你的，为什么杀你的也是我？！那女人害死妈妈，我却亲手把你逼入绝境，这是什么样的诅咒？明明全都不是你的错，为什么我都要你来承受，明明你也是受害人的啊！ 

            阿轩痛苦的自责。 
            从便利商店买了一大袋的啤酒，摇摇晃晃回到家里，坐在沙发上，一罐接过一罐，不停的倒进肚子，用酒精麻醉自己。 
            一转眼地上空罐子东倒西歪，阿轩也倒在沙发上，脸上有未干的泪痕，眼睛半闭，嘴里喃喃念着听不清的碎语。 
            ＊＊＊ 
            「医生，小予已经昏迷半个月了，怎么办，他的身体越来越虚弱。」小予的母亲担心的询问。 
            「老实说，真的很危险，我想帮他开刀，可是成功率太低了，对他有危险，而且，他的身体越来越虚弱，如果再拖，就算要开刀也不行了。」 
            「这…到底要怎么办？」 
            看看小予，医生叹口气：「你要有心理准备！」 
            一听，眼泪就扑簌簌的掉下，情绪激动起来。 
            「你要放弃他了吗？」 
            「我不想，但我却无能为力救他，我只能一天一天看他越来越虚弱，再这样下去，小予会死的。」 
            「帮他开刀吧，医生。」 
            「成功率很低。」 
            「总比看着他死好，就算只有百分之一的机会，也请你替小予努力。」 
            医生沈默半分钟。 
            「好吧！我去安排开刀的时间，你跟我来办手续吧！」 
            点点头，再看了眼小予，就跟在医生受面去办手续了。 
            阿轩喝酒喝到睡着，然后，他又梦到小予，在梦里面他们相处的很好，只是突然间小予却离他越来越远，直到消失，阿轩为了想要抓住他而惊醒过来。 
            「不要走！」 
            大叫一声，阿轩惊醒，满头的汗水，他就睡在沙发上，地上都是啤酒罐，头痛欲裂，昨天晚上他的确喝了不少。 
            从昨天阿豹的话听起来，自己肯定跟小予好过，在失去记忆的时候，那这些天来的梦，也许根本就不是梦，而是之前的记忆罢了。 
            『帮我一把！』 
            这句话鲜明得不得了，而自己，也答应他了。 
            起身刷牙洗脸，换了衣服，阿轩往昨天慌乱逃出的医院走去。 
            早上八点，病房外没有人看着小予，阿轩转动门把走进去，停在病床旁边看着他。 
            「我会帮你的！」 
            拿开小予的氧气罩，阿轩拉了张椅子坐下。无限爱怜的拨开散落的发丝，小予的确苍白许多，也瘦了许多，握住小予的手腕，细瘦的吓人，手上全是点滴真的痕迹，很多很多，阿轩朗眉为拧，也把点滴拔掉，手指头轻轻拂过那些一点一点的痕迹。 

            「很痛吧！」将小予的手握在掌心。 
            「我答应你了，我现在来实现了。」声音哽咽淡着哭音。 
            心电图显示出小予的心跳越来越慢，画出的线也渐趋平缓。 
            「我 
            心里喜欢你的，只是我也不敢面对你…我爸跟我妈的事情给我很大的打击，我看着我妈的尸体，我只知道恨我爸还有那个女人，根本不甘你的事情，我却一而再再而 
            三的伤害你，只因为你也是一个私生子。」阿轩摇摇头，眼中泛着泪光「我的心被恨意占满，看不到一丝一毫你对我的好，用伤害你来回报你，对不起，是我杀了你 
            的！」泪水低落，濡湿了小予的衣襟。 
            「对不起……对不起………」不断的道歉。 
            心电图成了一直线，机器发出哔的声音。 
            哔---------------------------------------------------- 
            阿轩看到变成直线的心电图，哔声不断传进他的耳朵，他只是呆楞的握着小予的手。 
            终于，值班护士也让机气的声音引来，一看到病房内的状况，她吓呆的赶紧按铃叫医生来。 
            「你在干嘛？怎么把他氧气罩拿掉？」 
            护士把阿轩推开，开始帮小予作急救，而阿轩也回过神来。 
            「救他…救他…」阿轩突然抓住护士小姐的手「救救他，拜托你救救他！」就像发了狂一样。 
            医生迅速赶过来，马上帮小予作急救手续，拿着电击器电击小予的心脏，尝试让停止跳动的心脏重新跳起来。 
            阿轩颓坐在地上，嘴里不断喃喃说着救他救他，神情恍惚的让人不禁怀疑他的精神状况是否还正常。急救了一个钟头，小予宣告不治，小予的母亲在来到医院后得知小予的死亡，顿时眼前一黑昏厥倒地，陆卡眼明手快的扶住她，将她扶到旁边的椅子上坐着休息。 

            夏杰走向另一边的阿轩：「你为什么要这样，你已经把他害成这样，你为什么还要这样做？」 
            「……」阿轩不回话。 
            夏杰抓住他的衣服「你说话啊！你不要不说话，你亲手杀了小予，现在你满意了吧！」 
            阿轩任由夏杰抓着他，无动于衷，一句话都不肯说。 
            陆卡走了过来，拉开夏杰的手，一把提起阿轩，狠狠赏了他一拳，阿轩被打的跌坐在地上，嘴角破裂流血。 
            「…我答应你的我做到了…」阿轩低喃着，他抱住自己的头痛哭起来颤抖的肩膀，哽咽的抽泣，他的样子让大家都不忍心再怪他了。 
            ＊＊＊ 
            小予，短短的十七年生命，最后他坎坷的一生结束在他最爱的人手中。 


            后语 

            喔咿喔咿―喔咿喔咿―喔咿喔咿― 
            路上的车子自动的让出道路给救护车通过，红色警示灯不断亮着，想是又一个人的性命危在旦夕。 
            救护车上的医护人员不断对阿轩说话，想让他保持意识的清醒，另外有人在帮他量血压、脉搏，情况相当不乐观，阿轩的血压一直降低，脉搏也很不稳定，而且，他的意识看来越来越不清楚。 

            躺在担架上，阿轩越来越听不到其它人说的话，视线越来越模糊，眼皮重得快要调下去。可是，依稀间，他好象看到小予在跟他笑，三年来连一次都没出现在他梦中的小予，终于出现了。 

            茫然的伸出手，想要抓住些什么，但是，怎么都抓不到… 
            「小予…你来带我走了…对不对…」 
            阿轩呓语着，医护人员跟他说的话他都听不进去，只是一再的重复没人厅的懂得话。 
            「我我…好想你…不要再丢下我了…」眼角滑下眼泪。 
            「血压一直在下降，脉搏很不稳定，伤者有危险！」医护人员看到数据显示越来越紧张。 
            「CPR，快点！」另一名壮汉帮阿轩做人工呼吸。 
            「一二三，一二三！」 
            「我们一起走…」阿轩看见小予微笑对他点点头，自己的嘴角也不禁扬起。 
            「不行，血压太低，他的心跳停止了！」 
            「施以电击！」 
            「一二三，退开！」 
            蹦！电击器压在阿轩胸膛上，阿轩的身体弹跳起来。 
            「有吗？」 
            「不行，再一次！」 
            「一二三，退开！」 
            蹦！阿轩的身体又跳了下。 
            「还是不行，没有心跳，脉搏也停止了！」 
            「再一次！」 
            「一二三，退开！」 
            蹦！机器还是没有反应的。 
            「再一次！」 
            另一个医护人员拉住了施令者：「他死了，打电话回医院，开死亡证明！」 
            施令者看看阿轩，拿起无线电拨回医院，开立了死亡证明。身为医疗人员，却不能将伤者救起，新里的沮丧可想而知，开立死亡证明，施令者拉高薄被盖住阿轩的脸。 

            或许，唯一可欣慰的是，阿轩的表情十分祥和，即使是挂着泪痕闭上眼睛的。 
            『你等得很辛苦吧！』阿轩对小予说。 
            摇头，更加握紧交握的手：『不会。』 
            转头在小予额头落下一吻：『我爱你！』 
            张臂紧紧抱住阿轩，在他的耳边，小予给了他的响应。 
            『我也爱你！』 



                   --------完-------- 



      №3 ☆☆☆天痕于2004-11-01 20:10:46留言☆☆☆　 



            〖演绎女人初夏最IN饰物搭配〗 

            花葬番外篇(end) 


            「你玩女人我不会过问，但你竟然给我玩起男人，我有少生给你什么吗？！」宋肇兴火气很大的指着宋闵文痛骂，就连站在宋闵文身边的小福也感到一股相当沉重的压迫感。 


            宋闵文低垂着头，连一句辩解的话都不敢回，只是怯懦的说着对不起：「对不起，爸爸！」 

            「给我说清楚，到底是怎么一回事，你真的给我爱男人？」宋肇兴指着宋闵文的鼻子问，鄙夷的眼光瞪着小福。 

            「我...是他勾引我...我只是逢场作戏！」根本就不敢看小福的眼睛，宋闵文撇开脸闷闷的说。 

            利刃一样的话划过小福的心脏，殷红的血汩汩流着。看向那张心爱的侧脸，曾说过的甜言蜜语犹然在耳，可，怎知郎心似铁，一夕之间竟可以翻脸不认人。 


            「你…有没有爱过我…」再一次低声的询问，假若宋闵文还是不肯说真话，小福也绝念了。 

            宋肇兴锐利的眼睛直瞅着自己的儿子，那沉重的目光压得宋闵文喘不过气来。 

            看着他泫然欲泣的脸，宋闵文心底是极端不舍，但是另一边自己的父母在看着，父亲气得吹胡子瞪眼，母亲眼里的泪水没停过，他没有勇气承认，面对家人与爱人，他选择背叛自己的爱人。 


            「没有！」欺骗了自己的心，也欺骗了小福。 

            泪水不可扼抑的滑落，一句责怪的话都没说，肩膀不停颤抖，强自忍耐着极大的痛苦。 

            得到预期的答案，宋肇兴掏出一本支票，刷刷的写了个数字，签下名字，撕下来丢在小福脸上。 

            「这些钱给你，够你吃穿好一阵子，去勾搭别的男人，不要再跟闵文有牵扯了！」话落，拉了自己儿子往们的方向走。 

            抽抽噎噎的母亲先行下楼，父亲拉着自己的手走到门边，临去前，宋闵文又看了眼小福，孤立屋内的身影，一动也不动，泪水不断滴落脚下。 

            父亲又用力的扯了他的手，宋闵文终于放弃的走下楼，坐上车子，离开这个属于他的小窝，回到那个勒得他喘不过气的大房子。 

            引擎发动的声音传入耳朵，小福却只是动也不动的站着，他好想告诉自己闵文的话不是真的，闵文是骗他的，明天闵文就会回来跟他解释了，可刚刚他说的话一字一句印在心底，清楚的让他没有办法骗自己！ 


            全心的托付，换来一句逢场作戏，小福不知道自己还能怎样？赤裸裸的一颗心，又可以放到哪里去？ 

            僵硬的站了好久的时间，外面早是一片寂静，移动脚步，往浴室走去。 

            好累，真的好累，一个男人的躯体，一颗男人的心，却偏偏为另一个男人悸动，渴望另一个男人的身体。 

            这是不被允许的，悖德的欲念终究要被鞑罚，报应，就是现下。 

            惩罚够了，小福觉得好累，只想要休息，想让这个疲惫的身体可以休息一下.... 

            是不是把这一身脏血换掉，就可以拥有一个新生命？ 

            切开一道口子，一点点的刺痛，红色的血像脱了禁锢拼命往外逃窜，没一会儿，红色蔓延整条手臂。 

            一个人会有多少血，好象教科书里面是说有十三分之一体重那么多的吧！ 

            小福滑坐在浴室的磁砖上，手臂垂进浴缸里，乳白色的浴缸给红血污了一大片，铁锈一般的味道直窜进小福的鼻腔，有点恶心的感觉。 

            流完了脏血之后，明天就可以重生了，重新拥有一个新生命了... 

            闭上眼睛后，小福闪过最后一个念头，然后，黑暗吞食了他。 

            回到家里，宋闵文将自己关进房间，拒绝再与父亲说话，没来由的一阵心痛，想到那个留在他们的爱巢孤单的身影，宋闵文就心痛。 

            明天要回去跟他解释！ 

            宋闵文不断的想着，只怨现在不能飞奔而去。 

            隔天，父亲去上班之后，宋闵文跑下楼，抓了车钥匙就往外跑，把拦他不住的母亲丢在背后。 

            一路上疯狂的飚车，只想快一点回到那里，一道那里，将车停下就往楼上跑，门竟然没关，一阵诡异的不祥之感永上心头，忙进屋找着那么牵挂的身影。 

            粗鲁的推开一扇扇的门，都没看到他，站在最后一扇门前，宋闵文慢慢的推开，心中祈祷\门后还是空无一人，但是，门慢慢滑开，那纤细的人儿坐在地上，垂在浴缸内的手是一片暗红，割开的口子已经干掉成暗红色，心被狠狠的揪住，不能自由的呼吸，窒碍的让他好痛苦！ 


            走上前跪在地上，抱起小福早就冰冷的身体，闭着眼睛的脸上有了干掉的泪痕，宋闵文哽咽的吻上小福的嘴唇，冰凉的触感，再炙热的唇也得不到他的响应。 


            泪水爆发出来，宋闵文将他抱得老紧，像要将他揉进身体一样，嚎啕大哭，溃决的情绪一发不可收拾。 

            「老天...为什么不多给我一点时间...为什么...」 

            痛苦的泣诉，却也得不到响应。 

            跟着儿子的脚步，来到公寓的张敏，进了门，却在浴室内看到儿子抱着昨晚那个人哭。 

            「闵文...你...」 

            望了母亲一眼，宋闵文的神情像头受伤的狮子。 

            「他...」瞥见浴缸内的血污，张敏吓得住自己的嘴巴。 

            「他被我们逼死了...用他的一条命告诉我他永远不会原谅我...我...我...骗了你们，我爱他，爱得不可自拔，可我为了不让你们伤心，昧着我的心意说谎，为了你们，我却得永远失去他....」 


            「闵文...」 

            「妈，没有他，这世界对我而言，只是一个痛苦的监狱！」 

            张敏也哭了，她蹲下来，拉住宋闵文的衣服。 

            「你不要这样说...听你这样说...妈妈的心好痛...」 

            「你们了解过我吗？没有，生我养我，却没了解我...小福他用心倾听我...包容我，而这是我唯一给他的回报！」 

            「闵文，你不要这样...」 

            「我只有背叛他，为了成全你们的希望，我背叛他！」愤怒的拳头一下又一下捶打地板。 

            见了自己儿子的疯狂举动，张敏除了哭泣还是哭泣。 

            在角落，一个穿著黑色大衣的人站着，身边是已死的小福。 

            『可以走了吗？』 

            小福点点头，二人慢慢消失在空中。 

            『告诉我，下辈子你还要遇见他吗？我会达成你的愿望的！』 

            消失前，小福回头看了一眼歇斯底里的宋闵文。 

            『不要，我不想再遇见他了！』 

            此生的爱恋够了，下辈子不要再相遇了吧！ 

            假如可以，不要再做有情，愿成无情，照看世间！ 


            -------完-------- 




   


           