   
花非花 梦非梦（古） 作者 柳轻舞 
（一）
一个弱小的偏居一隅的小皇朝---陈，今天迎来了重要的日子，后宫多年无子的历史在今天结束，且一天迎来两位王子，而早半个时辰生出王子，貌不惊人的李妃也在今天得到了皇家的另眼相看。一天之后，李妃被皇帝册封为皇后。
　　
　　（十五年后，皇后寝宫）
　　 太子岩立于皇后李氏身边，神情沮丧。今天又被皇后训斥了。原因很简单，戏弄老师，被告状。师出，母责。
　　 “你如此顽劣，一个国家怎可托付与你，你父皇对你已是有所微词，西宫梁贵妃又是不断的挑你的毛病。且不日仲将被册封为王。虽稳固太子之位，但也只是暂时的。”皇后李氏说道。
　　 “母后，仲比我更适合做太子，且我也无心朝政，只想一生陪伴母后和父皇。”岩回道。
　　 “岩儿，你要明白，这个时候已经不是你说不当太子就可以全身而退了。梁贵妃已经谋划了十几年，如果你现在不做太子，她是不会放过我们的，一旦泄露你真实身份，那将要枉死一大批人”。
　　 “所以你要明白你这个太子，不是为自己而当，而是为了这个国家和一群支持你的大臣而做，所以你要做好。不能再如此的顽劣。”本就容貌一般的李妃，此时显得更加苍老了。
　　 “孩儿明白了。”岩明白，他的母后早已失去皇帝的宠爱，可以说皇帝从不曾爱过这位皇后，只是政治婚姻，让李氏嫁入宫廷。
　　 皇后李氏是陈的名门望族，家族主管着这个弱小国家的经济大权，所以李家是皇帝得罪不起的，但是不过经济实力有多强大，在军事强权面前也是站不住脚跟的，所以 李家为了维护家族的利益，费尽心思，将李氏送进宫廷。从某种意义上来讲，李氏是家族的工具，是家族的牺牲品。
　　 进入皇宫后，容貌一般的李氏并没有获得皇帝的宠爱。在生下两位公主之后，皇帝开始彻底厌倦了这位不懂得献媚的妃子。
　　 为了维护皇朝的稳定，皇帝林望不得不按照太后的意思迎娶了主掌经济大权李家的李氏和主掌军事大权梁家的梁氏。林望知道只有迎娶了这两位女子，自己才能获得更多的美女，皇位才能稳如泰山。
　　 这一切的因果关系，在林岩的眼中都是那么的厌倦，那么的另他失望。他的父王也因此从未在他心中高大过。


（太子寝宫）
　　 “爷，您回来啦，皇后娘娘没有责罚您吧？”从小陪伴着岩的小太监―小中子陪着笑迎了出来。
　　 “你小子还有脸问，吓得都不敢出门了。”
　　 “呵呵，有爷在，我什么都不怕。对了，爷，刚才二皇子找过您。”
　　 “哦？仲找我干吗？”岩的眼神疑惑了一下，随即恢复了平静。
　　
　　（二皇子林仲寝宫） 
 
 “大哥，母后没有责罚你吧？”二皇子林仲一脸担心的问着刚刚进门的林岩。林仲和林岩同年同月同日生，只是晚了半个时辰，这也是他的母妃梁贵妃所忌恨的，也是他每天都听腻的话。
　　 “没有关系，母后不会责罚我的，只是训斥了几句。”岩道。
　　 “多谢大哥帮忙啦，呵呵。”林仲一向都喊林岩大哥，这也显示了这两兄弟的亲情，甚过其他姐姐和妹妹们。
　　 这次戏弄老师，本是林仲所为，当老师忍无可忍要禀告皇帝，辞官时，林岩却告诉老师，这是他的注意，林仲则是听了他的挑唆。
　　 鉴于太子的面子，老师只能在皇后面前告状，发泄一下内心的愤恨。
　　 “你我兄弟还要这么客气吗？呵呵，不久你就要被册封为王了，我不想父王太责罚你，影响你的王位。封王之后可不能再这样胡闹了。”岩笑着道。
　　 “大哥，其实我很期盼着被封王，这样我就可以自由了，母妃也不会天天管束着我，我也不用整天被母妃唠叨了。”林仲开心的说道。陈的制度中，封王之后的王子就不可以居住在宫中，要搬出去独自居住。
　　 “哈哈，那可不成，不能太让你自由了，我要让父皇给你找个王妃管住你。”岩大笑道。
　　 “即使找王妃，我也要自己找。不想父王、母妃跟着参合。”仲说道。


（殿堂之上，二皇子林仲册封典礼）
　　 “……册封二皇子林仲为衡定王”林望的心腹太监六喜宣读了圣旨。
　　 坐在皇帝身边的皇后和梁贵妃的神色截然不同，皇后有种松了口气的感觉，而梁贵妃表面笑容灿烂，可心里却是极具的愤恨。看着岩的眼神越发的阴狠。
　　 梁贵妃知道，林仲出宫居住，将使他与皇位越来越远，也失去了有利的条件，虽然她多次想办法让皇帝推迟封王的举动，但是林仲已经年过十五，实在无法再拖。这些年也曾找个太子岩的麻烦，但是都被李家和皇后给阻挡了。
　　 林仲满心欢喜的接受着众位大臣的祝贺，心中想着终于可以自由的飞翔了，但是母妃和舅舅梁毅的眼神却让他心中不乐。
　　 “大哥，我自由了，我终于自由了，再也不用夹在你和母妃之间了，母妃也不会再拿我和你比了。”仲开心的对岩说着。
　　 “仲，你要明白母妃也是希望你好，你能成为国家的栋梁。”岩看着仲，其实他心中明白，梁贵妃不会就此罢手的。多年来，梁贵妃对他的种种举措，让他明白，梁贵妃和梁家不会就此罢手。也正是梁贵妃和梁家的种种举措，让年小的岩有了常人所没有的沉着和冷静。
　　 林岩对这个弟弟是羡慕的，至少岩觉得仲生活的无忧无虑，不用处处提防着别人。他也羡慕仲这样的单纯心思。“仲，好好生活，好好的过外面的生活，轻松活着就是最大的幸福。不管怎样，哥哥都会保护你，不让人伤害你。”岩在心中这样对仲说着，也是对自己说着。
　　 “太子殿下，虽然二皇子出宫了，您还是不能掉以轻心阿，梁贵妃和梁家是不会这么罢手的。”太子岩的外公李政悄声地对岩说着。
　　 “外公放心，岩明白。”岩小声道。
　　 大殿之上，一片喜气和奢靡的声音，但是暗中却激流澎湃。


（衡定王府）
　　 十五岁的林仲开始了独掌门户的生活，每天都想着法的找乐子，小太监们也使想着法的让这位年轻的主子开心。
　　 “爷，您最近怎么不想去赌坊了？”贴身太监小细子问道。
　　 “有什么好玩的，钱，爷多的是，干吗要去和别人赌。无聊得很。”林仲不耐烦地说道，“今天陪爷去郊外走走吧。”
　　 让家奴牵了马，从东郊出发。
　　
　　（东郊）
　　 陈皇城东郊，山明水秀，一片绿色，鸟鸣清脆。
　　 “小姐，您看，那山中的云雾好似一朵莲花。”丫鬟珠儿指着山顶说着。
　　 “嗯，确似莲花。”轿子中一位曼妙的女子轻声答道。
　　 “奶妈，我们还有多久才能到达农庄？”女子问道。
　　 “快了，穿过这段茶园就到了。小姐别急，老太太要是看见您啦，肯定会高兴坏了。”奶妈刘氏答道。
　　 此时，林仲骑着马走在东郊，被这片山清水秀的风景给深深的迷住了，心中想到，好久没有看见大哥了，要是大哥看到这东郊美景，一定要乐开花了。大哥看似冷静其实是最喜欢这山水之色的。哪天一定要拉着大哥来看看这片美景，人工建成的御花园根本不能与这天然之美相比。
　　 “啊！！！”一声女子的尖叫，打断了林仲的思绪。立即扭头看向传来声音的方向。好似官家家属进山烧香的一列队伍，此刻队伍已经乱成一团。
　　 “细子，我们去看看出什么事情了。”仲对小细子说道。 

 “是，爷”。小太监答道，立刻奔过去。
　　 所有的人被珠儿的这声大叫给惊吓住了。
　　 轿中的女子急迫的问道：“珠儿，怎么了？”
　　 “小姐，我被蛇咬了。”珠儿哭着说。
　　 “奶妈，这如何是好？”，女子立刻下了轿子。
　　 “小姐，我也不知道啊？不知道这蛇怎么样？有没有毒？”奶妈答道。
　　 轿夫和家奴都不知道如何是好。慌着一团，有的甚至于害怕自己被咬到。奶妈不停的让小姐上轿，免得被蛇咬到。
　　 林仲催马过来，看此情景，立刻对小细子说，“细子看看伤口是否有毒？再上点疮药，”。
　　 “爷，分不清楚是否有毒阿？”细子看后答道。
　　 “那你快把去毒消炎膏给这位姑娘涂上，这样也能抵挡一阵毒液的侵害。”林仲道。
　　 在小细子和奶妈忙碌一阵后，珠儿渐渐的不那么痛苦了。
　　 “多谢公子搭救珠儿，公子对珠儿的大恩，小女定当报答。”女子松了口气，向着林仲轻身说道。

林仲这是才发现身边有一个脱俗的清秀的女子，顿时眼前一亮，心中不禁也明快起来。
　　 “小姐严重了，路中遇到危机之事，尽力救助，才是做人之本份。”林仲说道。
　　 “这位姑娘的腿，此刻还不方便行走，不如骑家奴的马，让我们送你们一程？”林仲笑着说道。其实林仲也想和这位小姐再多相处一段时间。此时的林仲已经深深地被这名清秀的小姐吸引。
　　 “不能再劳烦公子了。公子已经给与够多的帮助了，珠儿可与我同乘轿子。”女子说道。
　　 一番谦让之后，林仲不再坚持，也怕唐突了佳人，最后只得红着脸问了：“不知小姐姓名。”
　　 “小女姓孟，名：矜柔。不知公子尊姓大名？告知也好让矜柔记住恩人大名”孟矜柔红着脸轻声说道。
　　 “孟小姐，不要说的如此严重，在下林仲。”林仲笑着说道。
　　 二人就此别过。
　　
　　 “小姐，这公子长得真是不凡，不知道未来姑爷是不是能有此气度。”奶妈笑着说道。
　　 “又胡说，奶妈。”听到奶妈的说笑声。矜柔不禁羞红了脸，想那公子确实非同一般，浑身洋溢着富贵之气。


（孟唐山庄）
　　 安排好珠儿养伤，矜柔来到奶奶卧室。
　　 “奶奶，孙女给奶奶请安来了，都怪孙女，这么长时间没有来看奶奶。”矜柔红着眼圈说道。
　　 “我家矜柔是最乖的，奶奶知道矜柔身体不好，所以没有来看奶奶，柔柔啊，最近身体怎么样了？”孟老太太一脸心疼得说着。
　　 “奶奶，我很好现在。奶奶，我一直想陪着奶奶在这山庄中生活呢。奶奶，你快和父亲说说吧，让我陪着您在这山中一起生活。”
　　 “胡说，你要嫁人的，奶奶喜欢这山庄，这里有你爷爷的痕迹，奶奶离不开这里，我的柔柔还年轻，怎么能和我这个老太婆在山中度过呢，呵呵”。
　　孟唐山庄，是孟家的老宅，处在东郊的山水之中，有世外桃源之景，与世无争。现如今只有孟家老太太居住于此。原本孟家并不是陈的百姓，而是大国-唐的重臣。源于孟家老太爷一次来陈游玩，便独独喜欢上这里，居住下来，且终老于此。孟老太太的独子，孟谈先在唐为官，后因侍奉老父老母，不得不来陈居住，现于陈朝廷为官，深得皇帝林望的宠爱，现已经贵为宰相。林望深知，有了孟谈，就有了唐的信任，就可以保证大唐不来侵犯。孟谈不仅是个出色的外交家，也与大唐的君王有着很好的私交。
　　 “我的小矜柔长大了，就是太瘦弱了，今天晚上，奶奶让琴姑给你做山中的野味补补身体。”孟老太太宠爱的说道。
　　 “奶奶，矜柔不吃，您知道矜柔不爱这些油腻的东西。”矜柔撒娇道。
　　 “呵呵，奶奶让他们做的清淡一些，一定要吃，不然矜柔太瘦了，嫁不得如意郎君了。”孟老太抱着孟小姐说道。 


孟矜柔，在山庄过着清闲的日子，弹琴、画画，看看棋谱，在山水之间仿佛找到了自我一样，这才是她想要的生活，她一直很喜欢在山庄的生活，只是在偶尔之间，脑海中会闪过那日茶园所见的林公子的面容。当然想到这里，矜柔只能浅浅的一笑，便静下心来画画。想来住山庄已有半月。
　　 “小姐，老爷来了书信，让小姐回府，说是有要事商量 。”奶妈跑来说道。
　　 依依不舍的告别奶妈，孟矜柔回府。

（京城 皇后寝宫）
　　
　　 “母后，不是吧，让我娶妻？可是母后，你是知道的，我是不能娶妻的阿。”岩惊讶的说道。
　　 “岩儿，母后也知道，让你娶亲确实荒唐，但是你是太子必须要娶亲，现在梁贵妃也在谋划着给仲儿娶妻，这不是简单的娶妻，而是势力的集聚，梁贵妃估计是有新的举动了。”皇后担心的说道。
　　 林岩简直不敢相信，母后竟然要他去娶亲，那么娶亲以后怎么办？如何面对娶回的女子？岂不是又耽误了一个女子的终身幸福。这些都让岩痛苦不堪，他不想这场争执斗争还要牺牲他人。他不知道，政治是残酷的，拉更多人进来也是政治斗争的发展趋势，这是力量的争夺。
　　 “岩儿，这家姑娘是我和你外公为你考虑很久的，也是梁贵妃看中的姑娘，以后我们会对姑娘有所补偿的，而且他们家现在中立于李梁两家，只要他不帮助梁家，就算他以后不帮助你，我们也觉得这样对你也无害处”皇后说道。
　　 “母后，岩儿总是觉得不妥当，如果这家姑娘知道我的身分怎么办？会惹来更大的麻烦的”岩担心的说道。
　　 “岩儿，这个情况，我和你外公都已经考虑过了，我们是不会让姑娘知道你的真实情况的。”皇后冷淡的说着，“岩儿，你不要再多说了，我们定下的事情，不会更改的”。
　　 林岩无奈的闭上嘴巴。


（城中酒肆）
　　
　　 “大哥，这么好啊，怎么想起来出宫啊？还想起来喊我喝酒。”林仲走进酒肆，看到岩，大声地喊着。
　　 “我想你了啊，也不进宫来看我，是不是外面的花花世界，让你忘掉了我们的兄弟情啊，你不来看我，我就只能来看你了。”岩含笑地看着这个弟弟。
　　 “大哥，不满你说，我是找到属于我的世界了，哈哈”仲开心的说道，“这外面的世界，我遇到了太多我心爱的东西了。”
　　 “是不是看到千里马了？”
　　 “大哥，比千里马还要珍贵啊，哈哈。只是暂时把她弄丢了，但是，你相信弟弟一定会找回来的。”林仲自信的说着，喝了一大口酒。
　　 “这么珍贵啊，那就恭喜王爷您了，哈哈，如果需要帮助，哥哥一定尽全力。”岩也连喝了几大口酒道。
　　 看着岩如此喝酒，仲不禁担心道：“大哥，你是不是有什么心思阿？”
　　 “仲儿，母后让我娶妻呢？”岩郁闷的答道/
　　 “哈哈，大哥这是好事情啊，我要有大嫂了阿。这样大哥就不至于在我搬出宫后寂寞了。”仲开心说道。
　　 “可是大哥还不想这么娶妻阿，大哥还想多玩几年呢”。
　　 “大哥，你也应该娶妻了阿，我们朝太子这个时候都应该娶妻了。”
　　 “仲儿也到了娶妻的年龄了。何样的姑娘才能配上我们仲儿呢，呵呵”岩笑着说。
　　 “哈哈，大哥我娶妻一定要我自己喜欢的，不管母妃和父王的想法。而且弟弟我已经发现了我要寻找的王妃。”仲真心的说着。 

“仲儿好好追寻你的幸福，哥哥是没有你这样的福气了，大哥很羡慕你，”岩由衷地说着，“大哥，会帮助你说服父皇的，给你想要的幸福。”
　　 一顿酒溢满了兄弟之间的情谊。


（梁贵妃寝宫）
　　
　　今天是林仲最开心的一天，经过一月有余的寻访，林仲终于知道了孟小姐，乃是当朝孟谈孟大人的爱女。一月有余的想念，让林仲知道自己是真的喜欢上了这位孟小姐。在宫外的生活，见识了各色女子，林仲知道，这孟小姐绝对是出色的女子。林仲想，这样的条件，母妃和舅舅也一定会同意的。
　　 “母妃，今日找孩儿何事阿？”林仲笑着走进了殿内。
　　 “不找你，就不知道想母妃阿。”梁贵妃笑着对儿子说“今日是好事情找你。”
　　 “母妃，儿子天天想着你啊。呵呵。”仲说。
　　 “仲儿，母妃和舅舅给你物色了一门亲事。你也该成家了。”梁贵妃说道。
　　 “母妃，不是早就对您说过，我的亲事我自己作主麻？”林仲顿时大叫道，他不能听母妃和舅舅的，他只想娶孟小姐。
　　 “仲儿不得胡闹，这门亲事，你必须答应。”
　　 “母妃，我不想你和舅舅这样，大哥很好，为什么非要和大哥抢呢？我也不想当皇帝。要娶让舅舅去娶。”林仲生气的说道。
　　 “仲儿，你越来越没有规矩了，你知道你娶了孟家女子，对我们是很有利的，可能争取到唐朝的支持，那么母妃也就有希望了。”
　　 “孟家女子？？哪个孟家女子？？”林仲问道
　　 “就是宰相孟谈的独生女儿孟矜柔！”
　　 “真的吗？！！！母妃，你真是太好了。”林仲大笑，抱住梁贵妃说道。
　　 梁贵妃吃惊的望着刚才还十分反对的儿子，不明白儿子为什么变化这么大。
　　 “母妃，这是我第一次觉得您做了为我考虑的事情，哈哈母妃，什么时候成婚阿？”林仲急切地说。
　　 “傻孩子，哪有这么急切阿还要汇报给你父皇呢”梁贵妃开心的说。
　　
　　 林仲觉得今天的日子太美好了，先是知道自己喜欢的人在何方，后是知道自己规定迎娶的人刚好是她，林仲觉得自己是幸福的。不管母妃出于什么考虑，自己都很幸福。自己比大哥幸福，至少大哥娶了不喜欢的人，而自己娶的是喜欢的人。


（太子殿）
　　
　　 “大哥，你知道吗？今天是我最开心的日子。我找到她了，终于找到她，母妃也同意我迎娶她了。”林仲大声说道。
　　 “什么？找到谁？你迎娶谁？”岩一脸疑惑的看着林仲，不解其意。
　　 “就是我和你说过的比千里宝马还值得珍惜万倍的珍宝阿。哈哈，她是宰相孟谈的独生女儿。今天母妃答应我娶她了，并且不日将向父皇禀报此事。”
　　 “哈哈，那就恭喜衡王爷，终得良妻。仲儿也知道要娶妻了。”岩开心地说道
　　 “大哥，你要迎娶的是哪家小姐阿？我们一天娶妻怎么样？哈哈我要向父皇奏报此事，我们兄弟一天娶妻，哈哈” 

“我还不知道要娶哪家小姐，呵呵这个是父皇和母后决定的事情。”岩苦笑着说到，“大哥不像仲儿那样自由。”
　　 “大哥放心，我会在宫外给你物色许多美女的，哈哈，不会让将来这位嫂子知道的。”林仲挤着眼睛像岩说道。
　　 “呵呵，谢谢我的好兄弟了，你啊，还是不要给我惹麻烦了。”岩笑着道，“走吧，给父皇请安吧”。


（京都 孟府）
　　 “夫人，这如何是好？现如今，梁大人和李大人都私下找过我，有意与我家结亲。我本不愿参与到梁李两家的争斗中来，如今看来真的是难以避免了”孟谈皱着眉头说到，“其实二位皇子人品都不错，太子头脑冷静，处理问题沉着。衡王爷虽很贪玩，但也是忠厚之人。李梁两家斗争似如水火，但二位皇子却能一直手足情深。实在难得啊。”
　　 “老爷，要知道如此这样，还不如早些将柔柔嫁出去。”孟夫人担心地说着，“老爷，要不我们就告诉他两家说，柔柔已经婚配。”
　　 “胡闹，妇人之见。这两家既然来提亲，肯定是打探清楚了。如今只有将此事汇报与皇上了”孟谈点着头思量着说。


（皇宫内 勤政殿）
　　 “你二人好大的大胆子，皇子们婚娶岂是你二人私下能决定的？”皇帝林望此时真的是大发雷霆了。他生气的不是两位重臣私下为皇子选妃，而是担忧李、梁两家的较量从此开始由暗中走向明处了，此后的日子，恐他将不会这么安宁悠闲的做着皇帝了。
　　 林望知道，孟谈位居宰相之职，不仅仅是因为大唐，也是为了在一定程度上平衡李、梁两家的势力，宰相之位一人之下万人之上，只有找一个中立的人来做，且这个人还要有一定的能力遏制这两家。
　　 此时两家都选择了孟家的女儿，这样斗争将会扩大化，愈演愈激烈。
　　 “你二人给朕听好了，以后皇子们的婚事不要再乱参合，否则朕定然将你们治罪。”
　　 “皇上，皇子们都已经到了适婚的年龄了，也该考虑了，老臣冒昧的希望陛下能够为我朝的千秋万代基业考虑，让皇子们选妃纳妻，”李政俯地说道。
　　 “皇上，李大人说的对阿，皇子们应该选妃了”梁毅应道。
　　 此时，两位大人都还不是很清楚，对方选择的妃子是否都是自己看中的人选。不管是否是同一人选，都要让王子们成婚。
　　 “你们都给朕退下！”林望大怒道，
　　 李梁二人出，皇帝闭目瘫坐椅中。
　　 林望知道，二位皇子都已经到了适婚的年龄，他也希望子嗣众多，但是谁曾想到选妃也是一场斗争了，不免让林望十分的头疼。
　　 如果将孟家女儿嫁于岩儿，必然会引来梁家不满，如果酿成武将乱政的局面，也是有可能的，毕竟历史上，武将夺取江山的例子比比皆是。
　　 如果将孟家女儿嫁于仲儿，那岩儿的江山怎么办，即使孟谈能够继续保持中立，一旦岩儿登基，李家必对梁家报复，政局还是会动荡。 


思来想去，林望烦恼不堪。最终决定，将孟家女儿嫁于林仲，这样可以稳住政局一段时间，在自己百年之后，政局如何走向，只能依靠岩儿自己的能力了。
　　 “六喜，朕暂想将孟谈得女儿嫁于仲儿，这样如何？”林望对着这位从小一起跟着的贴身太监说，其实他不需要六喜的答复，也不需要询问太监，只是想表达一下自己的决定。
　　 说这六喜却是个墙头草，两面都不得罪。片刻之间，两宫都知道，同选一人，但皇帝要将孟家女儿嫁于仲儿。


（皇后宫殿）
　　 “父亲，这如何应对？皇帝已然决定将孟家女子嫁于仲儿”皇后问向父亲。
　　 “娘娘，不必担心只要皇上还没有颁出旨意，我们就还有余地。”李政答道，“老臣这就回去想对策。”
　　 对于李家，这一夜又是不眠的一夜。
　　
　
　（西宫 梁贵妃处）
　　 “母妃，真的吗？父皇答应我的婚事了？！！”神采飞扬的林仲心中乐开了花。
　　 “嗯，是的。仲儿，母妃一定要把你拉上皇位，母妃不会让岩儿取到孟家女子的。”
　　 “母妃，你说大哥要娶的人也是孟小姐？那大哥知道吗？”林仲惊讶的问道。
　　 “他岂会不知道。”梁毅回到，“大皇子看似无所谓的态度，其实心中有数。”
　　 林仲不解。大哥既然知道自己喜欢的是孟家小姐，为何还要娶孟家小姐，
　　 “大哥，定是被李大人和皇后蒙蔽的，”林仲辩解道。
　　 “仲儿，就你傻，一口一个大哥的叫着。这么多年来，什么好事都是你大哥先得，这些都无所谓，他明知你喜欢孟家小姐，还要和你抢。这是做哥哥的道理吗？”梁毅说道。
　　 “舅舅放心，这次仲儿一定会全力和大哥争得，呵呵大哥答应过我，不会和我争得，会帮助我的。”
　　 “仲儿，相信舅舅，你口中的大哥是不会放弃这次巩固他太子之位的机会。不过还好，皇上已经决定将孟家小姐嫁于你了。”梁毅说道。
　　 难到为了皇位，大哥真的就不想想兄弟的情谊吗？想到此，林仲的心中很不是滋味。


难到为了皇位，大哥真的就不顾及兄弟的情谊吗？想到此，林仲的心中很不是滋味。大哥不管怎样，我都不会把矜柔让给你，从小到大，我才学、功课什么的都不如你，但是这次我未必不如你，我们的起步是同等的。我一定要力拼到底。林仲心中暗暗的下了决心。
　　
　　（皇后寝宫）
　　 “母后，你说什么，您要我娶的是孟谈得女儿？？母后，谁家的女子我都可以答应，唯独这孟谈的女儿，孩儿决不答应。”林岩力争道。
　　 他知道这是林仲喜欢的女孩，他断然不能娶，林仲那阳光灿烂的笑容让他不能这么做，他也不忍破坏弟弟的美好未来。
　　 “岩儿，这不是你个人的事情”皇后厉声说道。
　　 “母后，请您不要再用一群人的性命来威胁我，这次我是决不会同意的。就算牺牲我自己，我也不会答应的。仲儿早就喜欢那姑娘很久了，我如何能破坏他，我做不到。”林岩大声说道。林岩希望自己能帮助林仲拥有自由的生活，让他有一个他爱的妻子，无忧无虑的生活。这种生活正是林岩所向往的。某种程度上，他希望自己得不到的生活，林仲能拥有，他知道林仲也无心朝政。所以林岩不管多么的不愿意，他都会做这个太子，听外公和母后的安排，当然他会力保在这场政治斗争中仲儿不受到半点伤害。
 


“混账，如果这次你不能娶到孟谈得女儿，你将如何治理这个国家？你将无法控制这个国家。”
　　 “母后，如果我真的无法控制这个国家，那就让仲儿去做这个国家的皇帝吧！仲儿一样能做的很好。”
　　 “岩儿，你要明白，就算你不当这个太子，不当皇帝，你以为仲儿能登上皇位吗？只怕到时候登上皇位的是梁毅吧？”皇后说道。
　　 这正是林岩所担心的，梁毅极力的想帮仲儿登上皇位，恐怕不仅仅是为了家族的利益。还有的可能是他的私心和谋逆之心。
　　 “即使这样，孩儿也不能娶孟谈的女儿。”岩决意道。
　　 “本宫心意已决，绝不更改。”皇后冷冷的说。
　　 “如果母后不答应孩儿，孩儿将在殿门长跪不起。”
　　 “那你就跪吧。”皇后生气的拂袖而去。
　　 冷冷的月空，冰冷的石板，林岩一直跪着，不管多少个太监宫女来劝着，林岩还是跪着。
　　 “娘娘，您就暂且答应太子殿下吧，这样的深夜，小心太子殿下的身子骨阿。”皇后的贴身宫女荣儿说道。
　　 “这次绝不能任由他胡闹。”皇后严厉的说着，“你去让盼儿过来。”
　　 盼儿是皇后的第二个公主，在姐姐当中和岩最亲。盼儿公主的名字就说明了当年李氏是多么的希望能生个皇子。
　　 少许片刻，盼儿公主急切的走进皇后寝宫，先是进去安慰了皇后一会，出殿门看着长跪不起的岩。
　　 “太子，你这是干嘛？你想一直这样气着母后吗？怎能如此不孝。”盼儿生气的说。
　　 “皇姐，您让母后收回成命吧，我不想娶孟小姐”岩委屈的说着。
　　
　　
　　
　　 “皇姐，您让母后收回成命吧，我不想娶孟小姐，仲儿一心想着孟家小姐，我怎能抢弟弟的妻子呢。”岩委屈的说着。
　　 “呵呵，知道你和仲儿的感情，何况现在孟小姐还不是仲儿的妻子阿，”盼儿说道，“你先起来，听说父皇已经决心将孟小姐嫁与仲儿了，你还在这里傻跪着。你娶的应该是其他家的小姐吧，”
　　 “真的吗？皇姐，父皇真的这么决定了？真是太好了。”岩高兴得跳了起来，腿的酸痛登时让他大喊起来“啊！！！！！疼！！！！”
　　 一声大喊，让皇后急奔出来，看到满脸笑容的岩。
　　 “母后，都是孩儿的不好，你早点安歇吧，孩儿这就回宫去，准备娶亲。”岩开心的离开。但他忘记了，他的母后应该不会这么容易放弃。
　　

　　（朝堂之上 大殿之中）
　　 “诸位卿家，有本奏来，无本。朕将宣布一项旨意。”林望慢慢说道。
　　 “皇上！”、“皇上！”李政和梁毅同时开口说道。
　　 “国丈先说，国舅你再等会”皇帝说道
　　 “皇上，昨日太后召唤老臣，说是有一门亲事希望老臣做个媒人，太后本来意欲亲自保媒，但是考虑种种关系，希望老臣出面。”李政慢慢说道。
　　 “噢？何媒要保？”听到保媒，林望不禁有点窝火，担心李政说出不该说的话。
　　 “回皇上，户部尚书柳谦之女贤良淑德，恭顺有加，太后一直甚是喜欢，希望为她找个如意郎君。”李征答道。 

  

“那太后可为柳家女子找到合适的郎君了？”皇帝问道。
　　 这时，一名太监步入大殿，跪道：“启禀皇上，太后有懿旨到。”
　　 “宣!”林望命令道。
　　 “衡定王林仲已到适婚年龄，现有柳谦之女柳显儿甚合哀家心意，现哀家特将其指婚于二皇子林仲，择日与太子一同完婚。”太监宣读到。

听到这样的旨意，林望口瞪目呆，死死的盯住李政。只见李政率领部分官员立刻向衡定王林仲跪拜，庆贺太后指婚。
　　 “恭喜衡王爷！恭喜衡王爷！”李政含笑大声说道。心想着太后的懿旨终于到了，看他梁毅怎么反驳，当着全体大臣的面，皇帝难道能够抗拒太后的懿旨。
　　 部分大臣不禁目瞪口呆，这个懿旨下得太突然，大家都疑惑不解。就是梁毅也都还处于呆迷状态，这该如何应对？
　　林仲更是呆住了，随即反应过来，像他父王一样死死的盯住太子岩。岩觉得侧如芒刺，不用看也知道是林仲的眼光，此时他该如何辩解，他是有嘴难辨阿。不过他想到，太后也没有说将孟小姐许配与他啊，但是想想即使这样，孟小姐与仲儿也是不可能的。堂堂宰相的女儿是不会做侧妃的。
　　 整个朝堂之中，一边是开心，一边是恼怒。形成了截然不同的两种气氛。
　　 “国舅，你有何可奏？ ”林望为了摆脱这种令人不舒服的气氛，问向梁毅。
　　 此刻的梁毅还有何话可说，只得回到：“臣，现已经无旨可奏。皇上继续宣旨吧。”
　　 此时的林望也是无旨可颁布阿，本来的旨意是将孟矜柔赐于林仲，现在这个局面已是无法颁旨了。只好说道：“朕看宰相孟谈独身女孟矜柔端庄有德，可承担太子妃之责，现将孟矜柔赐嫁与太子岩。择好吉日良辰，太子与衡定王同日完婚。举国大庆伴月。”
　　朝廷内，又是一番庆贺。
　　
　　（散朝 殿外）
　　 “仲儿，你听我说，我真的不知道，我要娶孟小姐。”
　　 “哼，你真当我是孩童马？大哥？”仲这声大哥说的异样的响亮，让岩心中十分难过。
　　 “仲儿，昨天我得知父皇要将梦小姐赐于你，我怎知今日如此变故。”
　　 “大哥，你觉得我还会相信你吗？你是太子，你要什么有什么，为什么连我心爱的女子也要和我抢，江山我不与你争，你还不满意吗？难道真如舅舅所说，你从未当我是弟弟？你还记得吗？你答应过我，你会帮助我的，可是结果呢，你与我抢了过去。”
　　 “仲儿……”
　　 “住口，你还要说什么，结果都已经摆在眼前，你抢走了我心爱的女子，这是事实。你我之间以后还需要什么兄弟情分。”林仲愤怒的离开宫殿。
　　 岩静站许久！


（享安殿 太后宫）
　　 “母后，你怎么会突然下旨，赐婚呢？”林望恼怒地问着太后。
　　 “孟家女儿我曾见过，我觉得只有她能配上岩儿，那丫头的性子也是我喜欢的，淡泊名利，恬静怡然，呵呵这样后宫才能安稳阿。刚好李政说起来，我就做个好人指婚了，呵呵”
　　 “母后，那仲儿呢？您就没有考虑仲儿这边马？”
　　 “仲儿，不是给他指了柳家的女子吗？”
　　 “母后，你……”
　　 “母后知道你的意思，但是母后觉得，孟家的女儿嫁与岩儿对朝廷更加有利，岩儿需要的是一位好皇后，你以为顺了梁毅的意思，真的就能保住平安吗？”太后打断皇上的话，接着说了下去。
　　 听到太后如此一说，皇上不再说什么。 

 
（皇后殿 ）
　　 “父亲真是运筹帷幄阿，呵呵”皇后说道。
　　 “呵呵，只是老夫知道太后必以国家为重的。”李政笑着说，“接下来，我们还需要谨慎啊，只怕梁家再弄出什么乱子。”
　　
　　(西宫 梁贵妃处)
　　 “为何会有太后参与，只怪哥哥太大意。早知道，昨天就应该让皇上下旨，真是夜长梦多。”梁贵妃气急败坏的说着。
　　 “我又何曾想到太后会出来，本来皇上已经决定的事情。”梁毅说道。
　　 “你们都不要再说了，让我静静。互相责备有用吗？大哥照样娶到了孟姑娘。”林仲大喊道，“你们不是平时很多计谋的马？为何这次什么都没有做呢”
　　 “那什么柳氏，我断然不会娶的，”林仲说道。
　　 “胡闹，你不娶，你就是抗旨意。”梁贵妃斥责。
　　 “就是抗旨，我也不娶。”
　　 “仲儿，你知道马?如果你是太子，孟家小姐定然指给你。”梁毅想了一下说道，“仲儿，你不是太子，不是皇储，所以就连一个心爱的女子都留不住，太子同样什么也没有做，太后，皇上就将孟小姐指给了他。”
　　 “仲儿，你要明白，以后你将会失去更多的东西，只要是你喜欢的，太子就算不喜欢，但只要他想要，你就会失去。你明白吗？”梁毅继续说，“所以只有你当皇帝了，才能改变这一切。”
　　 “舅舅，…..”
　　 “仲儿，你还小，慢慢的你就会明白舅舅说的没有错，你看看现在整个皇室，真正疼你的就只有你母妃，就连太后也是向着岩的，就因为他是太子，他凭什么做太子，他就是因为早你半个时辰出生，这一切原本就是不公平的，”梁毅边观察林仲的脸色，边慢慢的说道。
　　 看着林仲的脸色越来越难看，梁毅说道“放心仲儿，你还有舅舅，还有你的母妃，我们都会帮你的。不会让你一直受着委屈的。”


看着林仲的脸色越来越难看，梁毅说道“放心仲儿，你还有舅舅，还有你的母妃，我们都会帮你的。不会让你一直受着委屈的。”
　　 “大哥，你为什么要逼我啊”林仲痛苦的说道。
　　
　　（京都 孟府）
　　 “父亲，为何？我一定要嫁入皇家马？”矜柔问道，“矜柔并不想嫁入那富贵之家，只想与奶奶住在山中。”
　　 “柔柔，父亲也不想你也嫁入宫里，只是现在不得不嫁了，早知如此，当年我决不入朝为官。”孟谈叹息道。
　　 “只希望太子仁厚，能够善待柔柔，千万别像当今圣上，只知道不停的选妃、纳美。”孟夫人哽咽着说。
　　 “胡说，这话也是你能说出来的，要灭门的。”孟谈训斥了夫人。 

 一轮明月挂在窗前，但皎白的月光怎么也抹不去矜柔眉头的那片愁云，矜柔明白，皇宫非同一般的地方，一不小心，就会粉身碎骨，甚至连累全家。
　　 不知太子是何样的人物，只听父亲说过，为人冷淡却做事却还有模有样，像是储君。突然想起奶妈说过，“不知小姐未来的姑爷能否有这样的气度”，呵呵，矜柔不禁笑了笑，想那林公子确实不凡，但是总有大哥哥的样子。
　　
　　（大婚前夜 太子殿）
　　躺下多时的太子岩，怎么也睡不着，明日就要大婚，宫廷中已经忙作一团，仲儿依旧对自己充满了怨恨。想那明日自己娶的女子，该如何面对？自己的身世，只有外公和母后知道，一个女子怎么能娶另外一名女子。岩痛苦的坐了起来。虽然宫中也存在着伴食。但是她却总也不能将自己和宫女们伴食相联系起来。
　　 想必这名被仲钟情的女子，也必然钟情于仲儿吧。他日等到登基之后，必将她完整地归还于仲。
　　 如果当初父皇能够多生几个皇子，梁李两家也不必争斗到如此程度，父皇他为二皇子取名仲，是为了叔、季….等等的排列下去,可惜最终只有两位皇子，其中一位还是假皇子，想到这里林岩不禁苦笑起来，就算自己登基称帝，那自己百年之后的江山又将交付何人？


（大婚日 晚）
　　 “殿下，您回来啦？现在就剩下为太子妃掀盖头了。呵呵”负责大婚事宜的宫中老人笑着说道。
　　 “呵呵，是阿，终于结束了，一套下来，我都要散架了”岩笑着说道。
　　 “太子妃，还没有吃东西呢，殿下快去掀了盖头吧。”
　　 “哦，到现在还没有吃东西？”岩责问道，“你们都是在干什么的？”
　　 “爷，您别生气啊，这是宫中的规矩，掀了盖头才能吃东西。”小中子说道。
　　 “你一小太监知道什么？”岩训斥道。
　　 岩将盖头掀起，看到了一张清秀的脸孔，明眸皓齿，一种超凡脱俗的美，不禁将岩深深地吸引住了。这清泉一样的目光也投向了岩。
　　 “哦，你一天没有吃东西了吧，小中子快准备膳席”岩脸红的说着，
　　 “殿下，要先喝了交杯酒才能进膳，这是规矩啊。”
　　 “胡说，空腹如何喝酒，先吃点糕点再喝”岩吩咐道。
　　 “殿下，不要紧，先喝了交杯酒吧。”矜柔的声音犹如天籁一般传进岩的耳朵中。
　　 交杯酒喝下之后，她们便是同心同德的夫妻了，矜柔是这么想的。但是岩心中却想到，我只能当她是妹妹，要将她完整的交付于仲儿。
　　 这样的女子，只有仲儿可以配上，难怪仲儿对她一直恋恋不忘，呵呵，此女只应存在于天宫，不应被人间的恶气沾染。
　　 等到一系列规矩完成之后，已经是半夜时分，林岩已经困乏不堪，想必孟小姐也好不到哪里。看着孟小姐，岩不知所措，红着脸憋着半天终于说道，“姑娘，也累了，早点休息吧。”
　　 “呵呵，请殿下，喊我矜柔吧”矜柔轻笑道，
　　 太子的这声“姑娘”乐坏了小太监和宫女们，谁也想不到太子殿下还如此的羞涩，喊着自己的妃子“姑娘”。


太子的这声“姑娘”乐坏了小太监和宫女们，谁也想不到太子殿下还如此的羞涩，喊着自己的妃子“姑娘”。 

世间怎会有如此的男子，有点瘦弱的身材，白白的皮肤，羞涩的笑容，干净的气息！恩，是的，太子没有世间男子的混浊之气息，干净飘逸，矜柔红着脸看了一眼太子想到。
　　 “矜柔，你先休息，我今天很累，先去沐浴一番，解解乏。”林岩借口离开寝宫。
　　 岩在浴室中故意拖延着时间，希望自己回去的时候，矜柔已经熟睡，这样就可以避开尴尬的一幕。因实在是困累不堪，岩不觉在浴室中睡着，突然传来敲门声，岩立刻惊醒，迅速的穿好衣服。
　　 “爷，您怎么洗了这么久阿？”小中子在门外问道。太子宫中的太监宫女都知道，殿下有癖好，喜独自洗澡。
　　 “来了。实在是太乏了，竟睡着了。”岩开门走了出去，看似东方即将破晓，岩心中放下一个石头，想来矜柔必然已熟睡。
　　 “爷，太子妃还在等您呢？”
　　 “什么？？还在等我？胡闹，这都什么时辰了。”
　　 “爷，这个是规矩啊，哪有太子不睡觉，妃子却熟睡的道理啊，这说明太子妃是个有着崇高妇德的女子阿”
　　 “胡闹，太子妃的妇德还需要你来说。”岩不禁生气道，加快了脚步走向寝宫。
　　 “你怎么还没有睡觉呢，天就快亮了。”推门而入的岩说道，屋内的红烛依然将要燃尽。
　　 “呵呵，殿下不是也还没有睡。”矜柔轻声道。
　　 “你．．．．．＂看着矜柔的岩，再也无法说出一句完整的话来，卸了朝服，洗了淡妆的矜柔好似一朵睡莲，淡雅清静，散发着幽香，卧室内弥漫着一种迷人的暧昧气息。
　　 岩站在床边尴尬万分，为何自己会如此的忐忑不安，为何会心跳加快，为何有种想要抱着矜柔的冲动。不该！不该如此，她是女子，自己也是女子。


大婚前一日，已经被宫中老人教育了许多的岩，此时已经不知所措了。想到宫中老人说的那些，不禁的面红耳赤。
　　同样，矜柔的脸也是红红的，每个女儿家在出嫁的前一天都会被教授一些妇道之言，当然也不乏房事之说。
　　“天快亮了，睡觉吧，明天还要早起给皇奶奶、父皇、母后请安呢。”为了缓解这尴尬的气氛，岩命令道。也不管矜柔怎么办，岩立刻往床上一躺，盖上被子，把自己贴在靠墙的一面。太子的举动，使矜柔愣了一下，随即恢复了平静，吹灭内室的红烛，躺了下来。
　　黑夜中，一片寂静。
　　“快都去睡吧，守夜的留下即可”小中子对守在外面的宫女太监们小声说道。


（翌日 太子寝宫内室）
　　“啊！！”一声惨叫，岩的腿抽筋了。随即岩从睡梦中醒来，睁开眼睛，床边已经围满了人，矜柔也已穿戴整齐，担心的盯着他。 

“殿下，怎么了？”一片问候声。
　　“没有什么，你们不要围着我。”岩说道。一夜僵硬着身体睡觉，不抽筋才怪。岩又怎好这么说呢。突然岩发现这一群人中还有太后宫的人，不禁疑惑。
　　“无关的人都退下吧，我要更衣，中子替我更衣。”岩说道。室内只留下小中子和矜柔二人。
　　“中子，太后宫的人怎么来了？”岩问道。
　　“呵呵，爷，这您还不知道，是来给您和娘娘验喜来了。”小中子一脸偷笑得样子。
　　“验喜？”岩看到矜柔红透了的脸，立刻明白了怎么回事。
　　“你滚出去。”岩踢了小中子一脚说道。
　　小中子出。
　　“矜柔，快把发簪给我递一个。”
　　“何用？”矜柔递上发簪问道。
　　“当然是要给皇奶奶验喜拉，难道告诉她，大婚之夜，什么也没有发生啊，皇奶奶是要怀疑的，很难说得清楚的。”岩用发簪刺开小腿，瓷牙咧嘴中，用手指蘸血擦于被褥上。
　　“殿下…” 矜柔心疼得喊道。
　　“无妨，呵呵呵，我虽瘦弱，但是这点痛还是能忍受的。等会再唤她们进来”岩心想等到血色微干，再将宫女们一同喊进来，“对了，孟府中你的丫头进宫了吧？”
　　“矜柔正想谢谢殿下呢。谢谢殿下为矜柔所安排的一切。”
　　“呵呵，你我之间不用如此客套，知你在宫中没有贴心说话的人，便让母后向孟府要人咯，我知道在宫中没有人说贴心话的滋味难受，呵呵”说到这里，岩的脸上闪过了一丝孤寂，而这一闪的神色却被矜柔看在眼里，抓在心里。


（太后宫）
　　岩携着矜柔进了享安宫，在旁人看来这是对恩爱的夫妻，当然矜柔的心中也是这样想的，也是要这样努力的。而太子岩的心中却是矛盾的，既开心又觉得压抑。这对新人在另一位新人的眼中却似芒刺，深深地扎进了他的眼中和心中。
　　原来衡定王林仲早已携着王妃柳氏进宫请安来了。看到玉人一般的矜柔，更是让他羞愧无比，本来这女子应该是他林仲的，却被岩夺走。
　　岩看到了林仲心中的怒火，看到了林仲眼中的恨，但是他却无法辩解什么，一切都是自己的错。而此时矜柔才明白，茶园里的恩人就是太子唯一的弟弟：衡定王。难怪有如此的风度。
　　献茶、请安之后，自然是互相的寒暄。由于皇帝、皇后以及各宫的妃子都在，气氛虽有点不妥，但还不至于尴尬。
　　为了防止尴尬的发生，林岩说道，“皇奶奶，孙儿还未曾进膳，饿得很”。
　　“呵呵，知道了，岩儿现在是大人了，要多吃点，也好让奶奶早早的抱上曾孙子。”太后笑着说到。
　　听到太后如此说，岩和矜柔的脸立刻红了个透，岩只得哼哼唧唧了几声，搪塞过去。
　　“你们回去用膳吧”皇帝林望说到。
　　“是，父皇。”岩夫妻二人拜过长辈。
　　“仲儿，你和王妃也还未用膳，就到我宫中进一些吧。”岩说道。
　　“不用。弟弟不敢打扰太子殿下夫妻。”林仲冷冷的说道。
　　一声“太子殿下”让林岩尴尬无比，心中一痛。
　　“也罢，你我兄弟以后再聚。你带着弟妹在宫中逛逛吧。”岩说罢，带着一脸疑惑的矜柔离开了太后宫。
 
（御花园）
　　用过早膳，岩提议，去御花园走走。
　　二人漫步来到御花园，此时正值春夏交替之际，人工修饰而成的御花园也别有一番风味，树上的鸟，池中的鱼都显示着生机。昨日还是陌生人的这对新人显然还没有互相熟悉起来，气氛依然有点尴尬。
　　“呵呵，这就是你以后要生活的地方，与宫外相比比较闷，也危机四伏，但是你进来就要适应这种生活，我没有过多的时间陪伴着你，你有什么不习惯的，或者需要的，可以和小中子说，不要委屈了自己。”岩笑着说到。
　　“谢殿下。”矜柔说到，“殿下当以国事为重，矜柔自己可以处理。”
　　“这御花园也算是宫中最有生气的地方了，此时正是百花争奇斗艳，甚似好看，但是我总觉得少了些许自然色调。”岩惋惜的说，他低下头闻向一株开的正艳的花。
　　矜柔的眼中形成了一种画面：一个飘逸的美少年，闭着目轻轻的闻着娇艳欲滴的鲜花，煞似美丽。不禁有点迷惑，有点震撼。也替太子殿下惋惜，这样的美少年不是应该在山水中游历，在书画之中，与众多学子谈笑风生吗？可现在却要与这江山为伴，与孤独为伴，与众多的豺狼相斗争，心中不禁心疼起太子。
　　眼前的 男子此时不像是一国储君，更像是气质高贵的富家子弟，寄情于花草之中，或者是山水之间，只有那眼中的坚定，才显示出太子心中的丘壑。
　　“矜柔喜欢什么的生活呢？”岩问道，
　　“喜欢与祖母一同住山庄，无尘世间的烦杂，静静的听着山中的鸟鸣，看着花开花落，云起云灭，与地相伴，与水相依，”矜柔认真地说着，
　　“哦，有如此清雅的地方？呵呵，何日矜柔定要带我去看看。”岩向往的说道。
　　“好。”
　　“呵呵，一言为定。记住哦，你欠我一个约定哦。”岩像个孩子般开心说道。
　　“参加太子殿下，太子妃。”一位宫女走来。
　　“是否母后有何事要传达？？”岩认出是皇后宫的宫女。
　　“皇后娘娘宣二位主子觐见。”
　　
　　（皇后宫）
　　岩和矜柔拜过皇后。坐下。
　　“矜柔，还习惯宫中的生活吧，规矩虽多，但是慢慢会习惯的。”皇后拉着矜柔的手说道。
　　“回母后，矜柔很好，多谢母后关心。”矜柔答道。
　　“嗯，如果要是岩儿欺负你，你可以告诉本宫，本宫决不会因为他是太子，是本宫的儿子而包庇他。”
　　“太子殿下对矜柔很好，”矜柔红着脸为岩辩护着。
　　“母后，哪有这样的母亲阿，娶了媳妇就不疼儿子了。”岩装着不满的说道。
　　“呵呵，你们都退下吧”皇后屏退太监和宫女们。
　　“矜柔，你是个好孩子，太后一直觉得只有你才适合做未来的皇后，具备了后宫的典范，有一点母后想提醒一下你，岩儿身体较弱，又是储君。房内之事不可过多。”皇后平静的说道。早在她们来享安殿请安之前，看到太后验喜后的表情，皇后就知道太子过了大婚这一关。
　　一句“房内之事，不可过多”顿时说红了矜柔和岩的脸。让两位新人尴尬无比。
　　“矜柔明白。”矜柔轻轻的答道。 


太子岩知道，这是母后在为自己以后和矜柔相处下了一个暗旨意。不禁对矜柔充满了愧疚，如果不是这场政治斗争，矜柔完全可以找一个真正疼爱她的丈夫，而不至于顶着太子妃的虚名，守着活寡。
　　“矜柔，以后除了请安外，也可以多来母后这里多多走动，”皇后笑着说道，“如果想家了，母后会让孟大人和孟夫人进宫的，呵呵，必要的时候，本宫也可以让太子陪你回去省亲。”皇后这次给了矜柔一个很大的恩旨。
　　“矜柔谢母后。”矜柔笑着答道，陌生的环境让矜柔依旧拘束着。
　　“呵呵，好啊，母后，孩儿以后可以借陪矜柔省亲之名出宫了。”岩答道
　　“让你占了个便宜，呵呵，你不得胡来。”皇后说道。


婚后数日，岩和矜柔也只是聊聊天，下下棋，相互之间都比较平静，过着相敬如宾的生活，但两人之间的才学和品格却越来越让她们相互吸引，好感日渐加深。
　　由于皇后之前的提醒以及女儿家的羞涩，矜柔从未想过两人之间的夫妻之实。太子岩也避免了一些尴尬，但是心中对矜柔的愧疚日益加深。仲儿也已经娶了柳氏，且皇家体面的存在，看来只能在将来为矜柔另觅佳婿了。想到将来要给矜柔另觅夫婿，自己却不能陪伴矜柔终身，岩心中不禁一阵酸痛，充满了抑郁。
　　“珠儿，你跟你家小姐多久了？”岩问矜柔的贴身丫鬟。
　　“回殿下，奴婢和环儿从小就跟着小姐，噢不，是太子妃殿下。”珠儿答道。
　　“呵呵，不必拘礼。你们可继续称呼小姐。”岩笑着说，“我想作为矜柔的夫君，我应该知道矜柔喜欢什么？所以问问你。”
　　“小姐，性比较淡雅，喜清静，从小琴棋书画样样都通，小姐对什么都没有大喜的表现。”珠儿答道。
　　“哦，那你跟着小姐这么年，给你印象最深的是什么呢？’”
　　“小姐，对下人都很好，呵呵，不过小姐给珠儿印象最深的是，小姐一次哭鼻子，可能是小姐很少哭鼻子吧”珠儿道。
　　“哦，为了何事？”
　　“小姐很小的时候，独自养了一只兔子，养了很久，喜欢的很，可是一天兔子却丢失了，小姐哭了很久哦”
　　“哈哈，为了一只兔子哭鼻子？”
　　“可能是因为小姐很少哭吧，所以奴婢印象特别深吧，而且从那以后，小姐再也不养小动物了，就连当时还在世的老太爷养了几年的鸟，都让小姐给放了。”
　　“哦，知道了，你去吧，”
　　大婚之后，岩也算是成年了，开始着手处理更多的朝廷之事，林望也乐得清闲，让岩接手国家大事。只是梁家越来越开始担心，事态如此发展对林仲越来越不利。一些谋权的策划也加紧了脚步。


婚后数日，岩和矜柔也只是聊聊天，下下棋，相互之间都比较平静，过着相敬如宾的生活，但两人之间的才学和品格却越来越让她们相互吸引，好感日渐加深。
　　由于皇后之前的提醒以及女儿家的羞涩，矜柔从未想过两人之间的夫妻之实。太子岩也避免了一些尴尬，但是心中对矜柔的愧疚日益加深。仲儿也已经娶了柳氏，且皇家体面的存在，看来只能在将来为矜柔另觅佳婿了。想到将来要给矜柔另觅夫婿，自己却不能陪伴矜柔终身，岩心中不禁一阵酸痛，充满了抑郁。
　　“珠儿，你跟你家小姐多久了？”岩问矜柔的贴身丫鬟。
　　“回殿下，奴婢和环儿从小就跟着小姐，噢不，是太子妃殿下。”珠儿答道。
　　“呵呵，不必拘礼。你们可继续称呼小姐。”岩笑着说，“我想作为矜柔的夫君，我应该知道矜柔喜欢什么？所以问问你。” 


“小姐，性比较淡雅，喜清静，从小琴棋书画样样都通，小姐对什么都没有大喜的表现。”珠儿答道。
　　“哦，那你跟着小姐这么年，给你印象最深的是什么呢？’”
　　“小姐，对下人都很好，呵呵，不过小姐给珠儿印象最深的是，小姐一次哭鼻子，可能是小姐很少哭鼻子吧”珠儿道。
　　“哦，为了何事？”
　　“小姐很小的时候，独自养了一只兔子，养了很久，喜欢的很，可是一天兔子却丢失了，小姐哭了很久哦”
　　“哈哈，为了一只兔子哭鼻子？”
　　“可能是因为小姐很少哭吧，所以奴婢印象特别深吧，而且从那以后，小姐再也不养小动物了，就连当时还在世的老太爷养了几年的鸟，都让小姐给放了。”
　　“哦，知道了，你去吧，”
　　大婚之后，岩也算是成年了，开始着手处理更多的朝廷之事，林望也乐得清闲，让岩接手国家大事。只是梁家越来越开始担心，事态如此发展对林仲越来越不利。一些谋权的策划也加紧了脚步。


（宫外 衡定王府）
　　“舅舅，这样不妥，虽说大哥对我不义，我也不能对他不忠阿，他毕竟是我大哥，我不能这样对他。”林仲断然拒绝了梁毅提出的建议。
　　“仲儿，我也没有想让你大哥怎么样啊。目前，你父皇更加贪恋女色，基本不理朝政，大权只会慢慢落到你大哥的手中，舅舅只是希望，你能掌管一些权力，不至于最后面对你大哥排除异己时而完全不能抵抗，你不为自己想想，也要为你母妃想想，这次选妃之事，难道你受的屈辱还不够吗？”梁毅说道。
　　“好！舅舅我答应你，但是他是我大哥，你要保他无性命之忧。”仲一听选妃之事，恼怒之余说道。
　　“好，我保他无性命之忧，当然也要看他的造化了。待我选好日期，安排好一切，你就依照计划配合。”梁毅道。


（东宫 太子殿）
　　这几日太子总是很匆忙，回寝宫很晚，早晨一同请安后，便会匆忙去朝房处理事情，毕竟太子刚刚接手大量的朝政，一些事情还要和主管的大臣商量，了解各种事情的内幕。矜柔明白太子要以国事为重，以天下为重，不能像新婚期，时常陪伴在她的身边。矜柔心中不免有种隐隐的失落。
　　那单薄甚至是孤单的身影不时地闪现在矜柔的脑海中。太子不喜皇家的传统颜色―黄色，喜好一些素色调的衣衫，不上朝的时侯，太子都着素色衣衫。因此看着更像是一位养尊处优的单薄书生。这单薄的身体柔弱一面也只表现在矜柔的面前，而在宫女、太监、大臣甚至是他的父皇母后面前却散发出惊人的能力。他的举手投足透露着不可侵犯的威严。在处理问题时，他的语气总是坚定无疑的，从不犹豫不决。
　　太子是怎样的一个男子呢？男子？呵呵，太子长得不太像男子，眉清目秀的。正因为如此，太子身上才有那种干净的气息，这种气息让矜柔觉得舒服、安心和踏实，让她觉得太子不同于其他政治场上的人，也不同于其他皇家之人。
　　岩步入寝宫，示意宫女们不要出声，她静静的走到矜柔身边。拿着书的矜柔像似在思考着什么。岩将头伸了过去，想看看矜柔在读什么内容，不想惊吓了矜柔。
　　“殿下，您怎么这个时辰回宫呢？”矜柔吃惊的问道，这个时候也就是刚罢早朝的时辰。这时的殿下应该是最忙的。 
   

“呵呵，今天没有什么大事情，我也就偷个懒，回来看看你在干吗。”
　　“那殿下看我在干吗呢？”矜柔接过珠儿递过来的茶，给岩送了过去。
　　“呵呵，看你在神游哦，是不是想家啦？想来你进宫也有三月了吧？”
　　“矜柔确实有点想家了。”矜柔红着脸小声说道，心中想到总不能说我在想太子您吧。
　　“哦，那你想不想回去看看阿？不过只能看到岳母大人哦，因为此刻孟大人正在朝房呢，呵呵”岩说道。
　　“殿下，别开玩笑了，母后没有批准，矜柔怎能随便回家呢，这点规矩矜柔还是有的。”
　　“嗯，不过今天可以不让母后批准，我们偷偷的出去，出了事情，有本太子承担”岩不想让矜柔受到一点委屈，尽一切办法满足矜柔得任何要求。
　　“殿下，还是不要了吧，母后知道了会不高兴的。”矜柔说道，“这样做，会被其他宫指责的。”
　　“不怕，你要相信我的能力，决不会让其他人发现的”岩说道，“中子过来一下。”
　　“爷，在呢？”小中子应道。
　　“今天爷和太子妃要出宫，准备马车，不可被其他人知道，安排人在宫中应变。”
　　“爷，还是别去了，等他日让母亲进宫就可以了。”矜柔阻止道。
　　“矜柔，今天你就当作是陪我去拜会岳母大人的吧，我这个女婿还没有见过岳母大人呢，呵呵，民间不是也有这样的行为吗？女婿见岳母阿。”岩拉起矜柔，让珠儿为矜柔收拾一番。
　　简单收拾一下，岩和矜柔带着小中子和珠儿出宫去了。太子出宫自然无人阻难。
　　
（京都　闹市中）
　　很少出宫的岩走下马车，四处看着，着实新鲜，玩心很重。让矜柔觉得像是带着一个孩子出宫了。岩每经过一个胭脂水粉的店铺都会拿给矜柔试试，看到首饰都想买给矜柔，也不管矜柔是否喜欢，只要她觉得好的，都想买下来。
　　“夫人，快看，这个不错，你戴着很好看哦。”
　　“夫人，这个怎么样？你喜欢吗？我买了吧，中子，付钱。这几种我全买了”
　　看到忙于帮矜柔买东西的岩，矜柔哭笑不得，想阻止却又不忍阻止。
　　“小姐，您说殿下是送您回家的还是自己逛街的阿？”看此情形，珠儿小声地问道。
　　“呵呵，殿下是太新奇了。让他买吧”矜柔笑着说道。
　　“爷，都这个时辰了，咱还去孟大人家吗？”小中子听到了珠儿的低语，便问了太子。
　　“这时辰时什么时辰阿，爷就是准备去岳母家吃午饭的。”岩说道
　　“可是夫人现在肯定心急着回家啊，＂小中子说道，
　　“恩，说的对，中子这次提醒的很好，回宫赏，那快去岳母家吧，哈哈，中子我让你带的东西都带了吗？”岩让小中子抱着买的各种女人饰品离开了商铺。
　　“夫人，不好意思啊，我们快去岳母家吧，呵呵，岳母叫着真顺口。”岩说道。
　　“爷，规矩还是要的，您是太子。”矜柔轻声说道，“您现在都没有太子的样了。”
　　“呵呵，矜柔，今天是女婿拜见岳母，不是君臣关系。”岩更正道，“走吧，见岳母去，”
　　
　　（京都 孟府）
　　由于岩在闹市中的耽搁，当他们到达孟府时，宰相孟谈都已回到家中，看来只能下午再回宫了。
　　此刻，孟谈正在前厅与夫人说着话，忽听家丁跑进来说道，“小姐回府了。”心中不禁疑惑，今日在朝堂并未听说柔柔要回府省亲。此时只见一位俊美少年搀扶着柔柔走进来。定睛一看，原是太子，立刻拉住准备奔向柔柔的孟夫人，跪下说道。“臣叩见太子殿下，太子妃，臣惶恐”
　　“岳父大人、岳母大人快快请起，不必如此多礼。”岩快步扶起孟谈说道。
　　“臣惶恐不安。”孟谈起身说道，
　　这时孟夫人才知道，太子也陪同来了，不禁心中一喜，知是这太子对待柔柔不错。
　　孟夫人与柔柔坐在一边，叙着思念之情。太子则和孟谈座在一边聊着。
　　“殿下此次突然到来，臣未能充分迎接，实在罪过。”
　　“岳父大人，今日你和不是君臣关系，只是翁婿关系，你虽日日进宫，但却从未去过太子宫见矜柔，我知你是为了避嫌，但毕竟矜柔是你女儿，你去了也可解矜柔思家之苦。”岩不满的说道，“今日到来是岩儿的唐突了。”
　　“臣惶恐。”孟谈听此一言，立刻站起来说道。
　　“岳父大人，今日你就把岩儿当作自己的儿子吧，不必如此拘礼，呵呵。”岩笑着说道。
　　虽于孟谈日日见面，但孟谈的中立使得岩与她这位老泰山的关系并不密切。今日到府突然觉得尴尬，无话可说。只得提议道，“岳父大人不介意我在府中四处走走吧。”其实岩是想去矜柔的闺房看看。
　　“哪里阿，臣这就陪同殿下四处走走。” 


“不用了，找个下人陪着就是了，岳父大人还是和矜柔好好聊着吧，呵呵”岩拒绝道，主要是和孟谈在一起有点尴尬，孟谈好像不想逾越君臣关系，岩也不能勉强，知他是不想乱了规矩，所以拒绝了这尴尬的陪同。


“柔柔，在宫中还好吗？”孟夫人含着泪水问道，“太子对你好吗？”
　　“母亲 ，我一切都好，太子对也我很好。”
　　“柔柔，为何今日太子忽然要陪你回府，皇后知道吗？”孟谈问道，
　　“是我说想家了，太子便偷偷带着矜柔回府了，皇后还不知道”矜柔轻声答道，
　　“胡闹，你们怎么如此胡闹，要是西宫知道了，那要给太子惹多大的麻烦啊，皇室内卷怎可随便出宫，你们还是赶快回宫吧。”孟谈说道。
　　“父亲，殿下，今日兴致很好，矜柔不忍断了殿下的兴致。”
　　“唉，殿下今日怎么做事也不冷静呢。你们用完午饭就赶紧回去吧。对了，殿下喜欢何种口味？　”
　　“矜柔也还不知殿下喜好什么口味的饭菜。”矜柔答道，心中想到回宫后应该多多了解殿下的各个方面。
　　孟谈立刻令人安排午饭，且派人私下问小中子，殿下的口味。
　　下人回来禀报到，“中公公说，不要做宫中的口味即可，殿下喜好民间口味。”
　　孟谈立刻亲自安排饭餐。
　　一段时间过去后，饭餐安排妥当，孟谈即去寻觅岩用餐。只听下人报，太子在小姐的闺房睡着了。立刻赶往矜柔的房间。
　　“中公公，饭菜已经安排妥当，是否应该唤醒殿下用餐？”孟谈问道。
　　“孟大人还是等会吧，殿下好似刚睡着。”
　　“可是公公，殿下出宫已经多时了，时间不可如此耽误阿。”
　　“一句出宫已经多时”提醒了小中子，他立刻说道，“大人说的即是，奴才这就唤醒殿下。”
　　岩醒，到餐厅，就座。
　　“呵呵，让岳父、岳母大人见笑了，岩儿竟然不知不觉睡着了。”岩红着脸说道，“不过我真的是饿了，吃饭吧。”
　　“殿下”这时小中子从怀中拿出一枚银针，说道，便走向餐桌。
　　“胡闹，你给我退下，”岩看此情景喝道。小中子退。
　　“岳父、岳母、矜柔吃饭吧，我饿坏了，呵呵”岩转过脸说道。
　　“殿下，还是预防点好，让中公公检验一番。”孟谈说道。
　　“不用了，这是我岳父家，我没有那个担心。”说完，吃了一大口饭在嘴巴中，全然不顾及太子的身份。
　　这孩子样的太子，是孟谈在宫中从未见过的。此刻在孟谈的心中，殿下与往日更加让他欣赏，同时心中也增加了一份亲情。孟夫人更是十分欢喜这女婿。


（太子宫）
　　“太子，您可回来了，今天衡王爷来找您。”岩和矜柔一进宫门，一小太监就迎上来说道。
　　“你怎么回答的？”岩道，“衡王爷说了什么事情吗？”
　　“奴才说，您和太子妃陪皇后娘娘去了，估计中午在那用膳了，王爷也没有说什么事情”
　　“嗯，知道了。”岩思考一下说道。
　　“矜柔，今天累了吧？”进了内室，岩边洗脸边问道。
　　“呵呵，我看今天是太子累到了吧？”矜柔笑着说，“殿下就像个孩子。”
　　“哈哈，今天我可是玩得很痛快哦，还有幸看了矜柔的闺房，恩布置得风格和矜柔的性格很接近。”
　　“呵呵，对了，殿下，我想向衡王爷道谢呢。”矜柔说道。自大婚第二日得知当日气度不凡的公子就是二皇子时，矜柔就一直想着再次想二皇子道谢。今日刚好听说二皇子来访，便说了出来。
　　“哦，道谢？怎么讲？仲儿有恩于你？”林岩问道。
　　矜柔便将那日茶园林仲救珠儿的经过讲了一番。原来事情是这样的，只是仲儿自己爱恋着矜柔，而矜柔并未钟情于仲儿。岩心中豁然开朗，她与仲的关系，不是自己想的那样，不免大喜。
　　“今天真是个好日子啊，哈哈”岩多日来的烦恼一扫而光，不由开心的说道，“我会替你答谢仲儿的，或者明日在宫中设宴招待衡王夫妇，如何？”
　　“一切听太子的安排，”矜柔道。
　　“呵呵，不不不，后宫之事应由太子妃做主。哈哈，晚生可不敢乱来”岩装着民间书生的语气说道。
　　不由引得矜柔一笑，这一笑，又是让岩看的痴呆了半天，为什么都看不厌呢。连日来的心绪中的阴霾一扫而光的感觉真好。
 

（翌日，太子宫内）
　　林仲散朝之后，在宫门等了王妃柳氏，便一同去太子宫赴宴。接到太子夫妇的宴请函，林仲没有拒绝，暂时还不想和太子决裂，还有舅舅梁毅也极力让他去赴宴，遂决定赴宴。
　　“大哥，今日有何喜事吗？要设宴啊。”林仲装着什么也没有发生一样问道。
　　“哈哈，替你大嫂举办答谢宴呢。”岩看林仲神态平常也就开心的说道。
　　“答谢宴？”仲看向一旁早就吸引了他眼光的矜柔。
　　“嗯，上次多谢王爷在茶园救珠儿，一致未能很好的答谢，现特请太子殿下恩准答谢。”矜柔笑着说道。
　　听此一说，林仲心中甚觉不是滋味，想是两人的秘密被大白天下，自己心中珍藏的感情，在别人看来只是一场简单的帮助，并无特殊含义。心中对太子府的恼怒不由得又增加了一分。
　　四人落座。
　　“大哥，今日我带来了好酒，定要于大哥痛饮，况且你我兄弟二人好酒没有痛快喝酒了”林仲豪爽的说道。
　　“好，你我兄弟二人不醉不罢，就尽情畅饮吧。”
　　“殿下，您身体弱，不宜多酒。”矜柔轻声提醒道，
　　“呵呵，大嫂放心，大哥一直号称千杯不醉哦，每年宫中设宴，从未醉过，今日这点酒不算什么。”仲说道。
　　“呵呵，矜柔放心吧，今日是为你答谢仲儿，怎能不喝，何况是和仲儿喝酒，我必定要痛饮。”岩握了一下矜柔的手说道。
　　“你怎么就不能像大嫂关心大哥那样也关心我一样呢，”林仲看着这对恩爱的夫妻不禁心中有气，便将这气发向王妃柳氏。
　　林仲话一出口，岩立刻明白了什么，便接了话，“弟妹，仲儿就这脾气，你别郁闷阿，咱们的二皇子可是个好儿郎，难免有点脾气，哈哈，来来，矜柔我们先敬仲儿夫妻一杯。”说完喝尽一杯，称道，“好酒！”。
　　“王妃，王爷在太子殿下的眼中可是最好的弟弟，每日赞不绝口。”矜柔看着委屈的柳显儿说道。
　　“请太子妃喊我显儿吧，这样才像自家人。”柳氏说到。
　　“嗯，你说的对，我们都是一家人，你以后要经常来大哥大嫂这里走动走动。”仲说道。
　　“是，王爷”柳氏答道。
　　岩看出柳氏惧怕仲儿，随即岔开话题。
　　“仲儿，我们俩兄弟再痛饮一杯。”
　　“好，大哥，干”仲喝完道，“我一直觉的大哥在喝酒的时候最男人，其他时候都太秀气，像个女子。”
　　“咳…..”林仲的一句话说得林岩呛了一口酒，但随即恢复了神态，说道“仲儿，大哥在你眼中就这样啊。哈哈哈，不过你也知道大哥从小就身子单薄，至今每月都要静养几天。”
　　矜柔接过小中子手中的毛巾，递给岩擦了擦嘴巴。
　　“大哥，我是玩笑阿，别当真，不过你真要注意身体啊，如今又娶了嫂子，呵呵”
　　“呵呵，你放心，大哥身子只是瘦弱罢了，也无大碍。”
　　“对了大哥，我见湖中莲花已开，甚是美丽，何时你带上大嫂，我们两家泛舟湖上，饮酒赏莲？ ”林仲说道。
　　“好啊，你定个时间，我们必到场。”岩一口答应到。
　　这场宴请也算是在和睦、欢愉的状态下结束，林仲回府安排泛舟之事。


(湖面 画舫中）
　　“仲儿，为何今日又只有你我二人上这舫中，怎又不想让你大嫂和弟妹过来呢？”岩进入舫中问道。
　　“呵呵，大哥，今日我喊了几个歌姬助兴，有她们在岂不是很不方便。”林仲答道。
　　“原来如此，这湖中的风景不是一般的迷人，莲花绽放，朵朵争艳。”岩说道，“改天一定要带矜柔来看看”。现在的太子看到任何怡人的风景都会想到矜柔。
　　“呵呵，是阿”仲应答道，心中却想，估计你以后没有这个机会了。
　　处在美酒、美女、美景中的岩却不为所动，心中只有矜柔，看着这广阔的湖面，身处于绽放的莲花中，思绪万千。想到，如果矜柔在此，这莲花必不敢如此斗艳，也会被矜柔的美所震惊吧。呵呵，心中一乐。
　　“这么多年来，我和大哥在母后和母妃之间，一直比赛。我实在厌倦了这样的生活，我想大哥也是吧，搬出宫廷后却依旧感受着来自各方面的压力。大哥，这么多年来，你觉得我这兄弟怎么样？”
　　被林仲突然如此说，岩心中一颤，隐约感觉不踏实。
　　“我和仲儿同年同月同日生，却因早生半个时辰，得了太子之位，这么多年一直觉得有愧于仲儿，仲儿各方面都不比我差，却要按出生时辰定太子，这多少有失公允。大哥知道这些年，仲儿受的委屈，但是却没有影响你我之间的兄弟情谊，有仲儿这样的弟弟，大哥无憾了。”岩认真地说道。
　　“仲儿，其实大婚一事，大哥很是觉得对不住你。”
　　“大哥，此事不要再提了。”仲打断了岩的话，“从小到大，大哥虽只长我半个时辰，但是却替我承担了很多的错误，每每都是大哥受到母后的责罚，而我却逍遥法外，呵呵。这杯酒算是弟弟感谢这么多年来大哥的关爱。”
　　岩总觉得今天的林仲与往日不同，但是又不知哪里不妥，今天林仲说得话都太沉重。但这样的话题，也能化解近期兄弟之间的矛盾，因此，岩并未多想。
　　“大哥，我们去船头吹吹风吧。”仲狠狠地喝下一杯酒说道。
　　“好，也不能只听曲子啊，吹吹风也是一种享受。”岩起身于仲一同走向船头。
　　“大哥，你等着，我去拿杯酒，”仲转身走回船内。
　　这时，只见一名船夫急速的奔了过来，刹那间，小中子等太子宫的随从眼睁睁的看着，太子被这名船夫撞到了湖中。顿时，船上乱成一团，仲从船中奔了出来，喊道“快救太子”
　　虽然“快救太子”的呼声一片，却并未见船上的人下水救人。太子岩在水中不停的挣扎着。
　　小中子等太子宫的随从想要跳下水中救人，却被衡王府的人挤在船内，靠不得船边，小中子急得又骂又喊，却又无用。
　　此时，湖中的另一艘船上跳下一个人，快速的游过来，将太子岩救了上岸，但是落水已久的太子已是奄奄一息，更为令人生气的是，画舫中的随从竟然没有带着太医。小中子立刻安排人手送太子回宫。


（太子宫）
　　宫中乱成一团，太子游湖落水，生死未卜。
　　太后、皇帝、皇后已及各宫的妃子都聚集在太子宫。皇后与矜柔也在床边落着泪，衡王爷林仲则在太子宫门长跪不起。
　　太医们忙成一团，但是太子身体金贵不是一般人能接近的，因此救治起来有些困难。
　　“太后、皇上，还是请惠珏大师出手相救吧，岩儿的性命不能等啊。”皇后哭着说道。惠珏大师是一名擅长医术的师太，多年前就和皇后娘娘关系很好，在皇后的推荐下，也曾多次对太后的身体提些进补的建议，调料着太后的身体，深得太后和皇后的信任。 

“准，快传师太进宫。”既然太后答应了，皇帝就没有拒绝的理由。
　　“陛下，师太毕竟是佛门中人，对医术不如太医们专攻阿，”梁贵妃说道，“臣妾以为还是让太医们专心医治”
　　“梁妃，都到这个时辰了，太医们都还未能将岩儿救醒，还能这样等下去吗，有任何一线希望，本宫都不会放弃的”皇后冷冷的说道。
　　“你们都回宫吧”太后皱眉说道，“人多太乱，不利于岩儿舒醒。”
　　“对了，让仲儿回王府去自闭反省，要力查那位船夫。”太后又说道。
　　众人出。不久师太到。
　　“皇后娘娘，殿下怎会弄成这样？”惠珏问道。
　　“现在我没有时间追查原因，只想快点把岩儿救醒。”皇后说道。
　　“中公公，你把太子落水已经落水后的过程详细说来”惠珏边察看太子的气色边问道。
　　小中子详细的说了过程。
　　“太子被救后，曾吐出口中的水？ ”
　　“是的，师太。奴才背殿下进马车的时候，殿下还吐了不少水出来，且还咳了几声，后就这样了。”小中子哭着说道，“都是奴才不好，没有保护好殿下。”
　　“娘娘，这就没有大碍了，殿下吐出了腹中的湖水。估计殿下此刻还未醒来，是因为惊吓过度，胸中憋气呢。”惠珏松了一口气说道。把过太子的脉象，知道并无大碍，但是太子未能舒醒过来，也让惠珏担心。
　　听到惠珏这样说，皇后娘娘、太后和皇帝都松了一口气。
　　“请太后、皇上、皇后娘娘同意我在殿下身上动针。”惠珏说道
　　“皇上千万不可阿，太子是何等金贵的身体，怎么能动针呢？”太医们听到惠珏要动针，为首的刘太医立刻反对道。
　　“皇上，都这个时候了，就了岩儿的性命要紧啊，臣妾同意师太动针。”皇后说道。
　　林望犹豫不决，不知道如何答应，问道“母后，能否动针？”
　　“岩儿已经到了关键时刻，命都没有了，还有何需要考虑规矩的。太医们都退下，师太，岩儿救交给你了，”太后一言九鼎。
　　皇后陪同惠珏师太在内室给太子岩施针，其他人被恐妨碍施针之名拦在了内室外部，当然矜柔也被拦在外面。矜柔十分担心，但是在这么皇室长辈面前，又无法做是什么，只是等待着，想到那些冷冷的针扎在太子瘦弱的身上，矜柔不禁心如刀割。
　　一个时辰后，皇后和师太从内室走出，面色沉重。
　　“太子，需要静养，以免留下隐疾。”惠珏说道。
　　众人顿时面色轻松下来。
　　一会皇帝、太后相继回宫，只留下了皇后一人依旧呆在太子东宫。


“矜柔，这几天你要特别留意太子阿，不要让陌生人接近太子，即使是太医没有本宫的旨意，也不可接近太子，太子的医治就交给师太负责，你要切记！事关重大。”皇后对矜柔说道。
　　看着皇后凝重的神色，矜柔明白太子这次落水并非偶然，而是有着重大的阴谋，但是又是谁想要谋害太子呢。矜柔一闪过二皇子的身影。但是二皇子与太子之间的感情，是不会谋害自己的哥哥的，父亲也说过，兄弟两人感情很好。
　　“母后，请放心，矜柔一定照顾好太子。”矜柔说道
　　“小中子，这几日你要留意太子宫中是否会有陌生人。”皇后说道，并喊来太子宫的守卫要求严加守卫。
　　“皇后娘娘放心，奴才再也不会让殿下受伤了。” 

 

（西宫 梁贵妃处）
　　“哥哥，这次真是功亏一篑，未能除掉他。”梁妃说道。
　　“嗯，原本我不让带着太医去湖边，还以为在湖中就能让他魂归西天，没想到，他竟然还能撑到回宫，还未死掉，算他命大。”梁毅阴狠的说。
　　“太医那边你多安排一下吧，再努力一把。”
　　“嗯，难了，刚听说太医诊治要经过皇后同意的，太医院不能接手了。这次真的算他命大，下次不会这么好运了。”梁毅说，“太子醒来后，要让仲儿去请罪，不能让太子起了疑心。妨碍下面的计划。”
　　“听说仲儿一直不能善待柳氏？你要说说仲儿。这个时候不能得罪任何势力，何况是他的岳父呢。”梁毅说道，“团结力量很重要。”
　　“恩，仲儿太随心所欲了。你也要去劝劝他，他对岩儿的兄弟情还抱着希望。还是让他彻底死心的好。 ”
　　“知道了。”
　　“舅舅，你不是说不伤害大哥的性命的吗？”看到昏迷不醒的林岩，林仲后悔了，想到了大哥小时候的种种对他的疼爱，愤怒之余闯进西宫责问而来。
　　“仲儿，舅舅也不知道啊，舅舅只想让他受点教训啊，不想弄得这么厉害。”梁毅立刻辩解道，“太子不是也没有什么大碍吗。”
　　“可是我们当初说好的，不会要大哥的性命。如果今天不是大哥命大，那他必死无疑阿。”林仲生气地说。
　　“仲儿，你休得无理，你舅舅这样做也是为了你的将来。”梁妃斥责道。
　　“仲儿，现在不是指责舅舅的时候，你快回府吧，太后知道你未回府反省，会生气的。待太子醒来，舅舅将陪着你去太子殿下处赔礼去。”梁毅说道。
　　“哼，”林仲拂袖而去。
　　

（太子宫）
　　矜柔和惠珏师太将皇后劝回宫休息后，矜柔就一直坐在床边看着林岩，眼睛红红的。
　　“太子妃，不要太难过了，殿下已经无大碍，休息会，就会醒来了。”师太看着矜柔说道。
　　“谢谢师太对殿下的搭救。”矜柔说道，
　　“太子妃折煞老尼了，殿下是我一直看着长大的。因为贵为皇储，殿下小小年纪承受了太多的压力，周旋于各种斗争中。多年来，她忍受着很多的痛苦，有时候皇后娘娘明知太子受了委屈，却还是要责罚她，只为她能够变得更好，更适合政治斗争，好站稳皇家的根基，保住大陈的江山。”师太叹了口气说道。
　　“嗯，我明白太子的压力，太子的孤单。”矜柔心疼得说着。
　　“殿下宅心仁厚，心中有太多的善良，因为在朝政这条路上走的会更加辛苦，她做很多事情都是必不得已的，太子妃，还要不断的谅解和体谅殿下阿。”
　　“嗯，师太你也累了，就去休息会吧，我想一个人陪着太子。”矜柔说道。
　　师太出。
　　看着脸色苍白的太子，矜柔心中一阵刺痛，平时就瘦弱的太子此时更显得娇小了，单薄的躺在床上。想着这几个月与太子的相处，矜柔又是一顿哭泣。从小到大，很少哭过的矜柔，今天的泪水比十四年来流的泪水总和，还要多出几倍。几乎这眼泪就没有停过。这个是矜柔没有想过的。
　　从中午到如今天已黑，珠儿请了几次的膳，矜柔都摇头。矜柔现在唯一的想法就是太子快好起来。脑袋中闪着太子的笑容，太子调皮的举动。矜柔轻轻的抚摸着太子的脸，这是矜柔第一次抚摸太子的脸，心中的疼痛愈加强烈。
　　“殿下，您一定要快点好起来。您还要陪矜柔去奶奶家呢，”矜柔轻轻的说道。
　　“咳….，是你陪我去，怎么成了我陪你啊，呵呵。咳….？”太子咳的无力的说着。
　　“殿下，殿下，您醒了阿。太好了。”矜柔听到太子微弱的声音，欣喜之余，扑到了太子的怀中，哭泣着，也顾不得女儿家的羞涩了。
　　“是啊，原来我真的没有死啊，真是太好了，我依旧能够陪伴在矜柔的身边。矜柔，我落水时，脑中第一个反应就是再也看不到矜柔了。”岩抱着矜柔说道，“现在我明白了，江山我可以不要，矜柔我不能不要，等忙过一阵子，我必将告诉矜柔一个真实的我。”
　　这次落水让岩明白，她不能没有矜柔。这几个月的相处，矜柔已经深深地融入到她的生命中，不管矜柔得知真相后，会如何反应，都要告诉矜柔，不想再这样欺骗下去了。岩紧紧地抱住矜柔。
　　听到太子如此直接的表白，矜柔羞红了脸，答道：“这一生无论多少的风雨，矜柔都会陪伴着太子的。”
 

这时外室听说太子醒来，也不管内室是不是在“你浓我浓”的状态，小中子和其他太监宫女们都涌进了内室，惠珏师太也跟了进来。
　　矜柔从太子岩的怀中抽身而出。
　　“殿下，奴才们什么也没有看见，呵呵”小中子说道，“您可醒了，可真吓死奴才了，奴才死一千次，也不足弥补这次的过错。”
　　惠珏师太把过太子岩的脉说道，“呵呵，恭喜殿下了，殿下已无大碍，只要精心调养一段日子即可恢复原来的体格。”
　　“师太费心了，每次见师太总是岩儿受伤的时候，真镇感激不尽。”太子说道。
　　“殿下严重了，老尼份内之事。殿下无碍，老尼也要去向皇后娘娘复命了。”
　　“好的，珠儿送师太。”太子说道，“中子，今晚太子宫拒绝任何人拜访。对了，师太，烦您对母后说一声，这么晚了就不要来这里看望岩儿了。”
　　太子及矜柔二人稍微的用了点膳后，遣了下人。
　　内室中，岩轻轻的抱着矜柔，两人就这么静静的相拥着，谁也不出声，享受着这失而复得的幸福。这次事件，让双方都明白了对方在各自心中的地位和重要性。
　　“矜柔，如果有一天，我离开你了，你定要幸福啊。”岩打破寂静说道。
　　“殿下，不可说这些丧气话，殿下，有神气护体，不会有事的。”矜柔说道，“殿下，这次落水是偶然的还是有人刻意策划？”
　　“现在还不能说是有人刻意谋划，我不想把这件事情扩大，恐牵连出许多难以控制的局面。”岩说道。
　　“是衡王爷吗？”矜柔直接的说了出来，“矜柔不明白，以殿下和王爷的兄弟情来看，衡王爷应该不会做出如此大逆不道的事情。”
　　“嗯，我相信以前的仲儿是不会为了江山要置我于死地。但人慢慢长大，欲望也会慢慢长大的。”太子说，“我不相信这是仲儿干的，也不愿意去相信。”
　　“如果真是衡王策划的，殿下将怎么办呢？”
　　“能怎么办呢，他毕竟是我唯一的弟弟，唉”太子说道，“不管如何，我定会让他平安。”
　　这一夜，太子岩睡得很踏实，一夜抱着矜柔，从未放手过。彼此心绪相合，幸福的滋味填充着二人的心。


（翌日 太子宫）
　　太子醒来的消息，引得众多大臣前来探望。　　
　　在各位大臣一一告退后。皇后退避下人。　　
　　“陛下，臣妾一夜未睡，提心吊胆，怕岩儿再次有事。”皇后落着泪对皇帝说到。　
　　“朕会加派人手保护岩儿，这次落水也是偶然事件，皇后不必想得太严重了。”林望说道。　
　　皇帝并不想严查太子落水事件，江山的稳定是他最需要的，同时他也不想打破李梁两家势力的平衡。　　
　　“母后，父皇说的对，这次落水是孩儿的不小心，不关任何人的事情。”岩不想林仲受到责罚说道。　　
　　“岩儿….”皇后刚说就被岩打断了。　　
　　“母后，孩儿不想扩大事件，况且孩儿这次并未怎样阿。　
　　“等你出事就晚了。”
　　“呵呵，母后，孩儿福大命大，有您和父皇保佑呢”岩讨好的对皇后说道。
　　“是啊，朕的岩儿，怎会轻易出事呢，呵呵”皇上说道，“岩儿，这次受苦了，朕要为你压惊，你要何赏赐阿？”
　　“父皇，岩儿不需要任何的赏赐。经过此事后，岩儿觉得生命很重要，因此父皇和母后身体安康就是对岩儿最大的赏赐。”
　　＂哈哈，还是朕的岩儿关心朕啊，＂　皇帝说道．
　　“陛下，衡王爷求见。”六喜进来说道。
　　“哼，他来干嘛？想看看岩儿是否醒了没”皇后冷冷的说着。
　　“快宣进来吧。”岩替两难的皇帝说道，“母后这不是仲儿的错。”
　　林仲进，扑跪在地。 

“大哥，都怪臣弟不够细心，没有安排好画舫的安全，没有挑好船夫，让大哥受如此大的伤害，我已将那名贼人杀了，算是为大哥报仇。”林仲说道，“如果大哥这次出事，弟弟决不苟活，定一死以谢罪。此事臣弟有失察之罪，请大哥责罚。”
　　“仲儿，此事与你无关，你我兄弟二人不必为此事而生出间隙。”岩扶起林仲说道。其实岩心中明白，经历过这件事，兄弟二人的感情再也回不到以前了。
　　“嗯，仲儿你这次确实有罪，罪在未能尽职保护太子的安全。朕要罚你一年俸禄。”皇帝说道，也算是为了小小的安慰皇后心中的怒火吧。
　　“谢父皇、母后的恩典，孩儿定当好好反省。”林仲跪拜说道。
　　“你退下吧，回府好好闭门思过。”林望说道。皇帝怕皇后会不满如此惩罚，便立刻驱走林仲。
　　

“父皇、母后，为了岩儿的事情，你们辛苦了，也回宫休息吧。明日岩儿就可以请安了。”岩说道。
　　送走皇上、皇后二人。林岩即刻喊来小中子询问一些情况，昨日只顾着与矜柔甜蜜，也忘却了询问小中子自己落水的详细情况。
　　“中子，你要仔细的把我落水的情况说出来”岩冷静的说道。
　　小中子不敢有误,仔细的回忆着当时的场景，一个一个字的叙述着。
　　“你说，我落水时，衡王的人故意围在船舷边，隔离你们，不让你们救助于我？”
　　“是的，奴才当时真的很急迫阿，可是就是挤不到船边，奴才该死。”小中子说道。
　　岩思考了一会说道，“此事不可让任何人知道。”
　　难道仲儿真的要对我下毒手？是皇位还是矜柔迫使他这么做的？矜柔我是断然不会放手的。
　　“中子，你悄悄地将救我的人带来见我。不可让任何人知道，将他化妆成太监。”岩吩咐道。


（太子宫南书房）
　　“草民杨贵扣见太子殿下。”那日救落水殿下之人跪拜在书房中。
　　“起来吧，这次你救了本太子，是本太子的恩人，呵呵，不用如此多礼。”岩和蔼的说着。
　　“草民不敢邀功，太子是天人庇护。”杨贵说到。
　　看这杨贵虽着太监服装，但也算是英俊不凡，举止也忠厚老实，不似奸诈追逐名利之人。岩想到他应是可塑之材。
　　“你现在最缺少什么？”岩问道，“你是做什么的？”
　　“回殿下，草民是从小在湖边长大，是个渔民。生在太平盛事，什么也不缺。”
　　“好，但是本太子还是要赏赐与你，有恩必报，是本太子的原则。”随即岩赏赐了杨贵许多金银珠宝。
　　
　　“杨贵，你想过从军报国吗？建个功名吗？”岩继续问道。
　　“草民未曾想过。”杨贵老实的答道。
　　“杨贵，本太子给你一个为国家建功立业、拜将封侯的机会。你可愿意接受”岩说道。
　　“草民谢太子殿下。”杨贵欣喜之余叩拜说道，“草民十分的愿意。”
　　“嗯，很好，一会小中子会替我安排的，你下去吧。”岩点点头说道。
　　小中子带着杨贵离开。
　　一会，小中子回。
　　“殿下，都已经安排妥当，他已安置在禁军中。”小中子说道。
　　“能否成为我的臂膀，还要看他的造化。你要多与他联系，多给他一些恩典，我看他不似奸诈之人，应是可塑之材。且能在那么快的时间，下水救人，也就说明他是良纯之人。”　
　 “是，殿下放心。奴才会安排好的.”
　　“对了，查清楚他的家人和家庭状况。”
　　“奴才已然了解清楚了，很是简单。”小中子说道。
　　“嗯，让禁军的穆将军好好栽培他，我们在军队中的实力太弱了。”岩若有所思地说着。
　　
　　
（太子宫）
　　 “殿下，喝点参汤吧。”矜柔捧来一碗汤，递了上来。　
　　“柔柔，能不能不喝阿？这半个月我都在喝这些补的东西，都腻了。”岩一听参汤立刻皱着眉头哀求道。　　
　　“不行，师太说了，你要补补身体。”矜柔说道。　　
　　半个月的休养，让太子和矜柔的关系有了突飞猛进的发展。称呼变了，拥抱更是家常便饭了。矜柔的小手也成了太子每天的蹂躏的对象了。岩只要下朝归来，便时刻粘着矜柔。　　
　　“这哪里还像那个冷峻的太子阿”小中子对珠儿叹息道。　
　　“呵呵，这样不好吗？看太子和小姐多幸福啊。”珠儿瞪了一眼小中子。　 
    
“柔柔，今天我们吃点别的口味的菜吧，天天都是这个淡淡的膳食，我都受不了啦。”岩说着。　　
　　“嗯，那殿下想吃什么呢？”　　
　　“唔，我就吃点口味重的吧，我想吃辣的，矜柔喜欢吃吗？”　　
　“嗯，还行吧。”矜柔喊来珠儿安排了今日膳食以辣为主。　　
　　“夫人，对我真好，哈哈。”岩开心的说着。
　　
　　膳上，　　
　　“哈哈，今天吃得真过瘾阿，”岩开心的吃着，“我有太久没有吃辣的东西了。”　
　　“殿下，还是少吃点辣，身体要紧。”矜柔说着。　
　　“嗯，不会的，我很能吃辣的，呵呵这个口味我喜欢。阿…….好辣啊，这个。啊… ”得意忘形的岩狠吃了一个辣椒，突然大喊起来。　　
　　随即将嘴巴转向一边，伸出舌头重重的吸着气。这见一个宫女走上前来，用嘴巴轻轻的吹着太子的舌头。　　
　　“我来。”矜柔看着情景，立刻将太子的头转过来，自己轻轻的给太子吹着舌头。　
　　岩一动不动乖巧的给矜柔吹着，也不再大喊辣了。吹了一会，矜柔突然发觉不妥，立刻推开太子，羞红了脸。　
　　“怎么不吹了，还很辣呢。”　
　　“珠儿，给殿下弄点水。”矜柔红着脸推开殿下再次伸过来的脸。
　　
矜柔回头一看，哪里还有珠儿，室内一个人也没有。这时岩轻轻的转过矜柔的脸慢慢靠近，近的可以看见矜柔脸上的细小绒毛。静静地室内，只听着矜柔慢慢急促起来的呼吸声。岩不由自主地侵占着矜柔的嘴唇，轻轻地柔柔的启开矜柔的唇，且贪婪的享受着这份只属于她的清香。不知过了多久，矜柔推开了贪婪的岩，一脸的红晕。（请大家自己过度幻想吧，我实在不会写。）岩将矜柔拥在怀中说道，“柔柔，这一生，我定不负你，不管发生什么，你要相信我的心中只有你一人。如果将来，我惹你生气，你可以打我，但是不要不理睬我。


（衡王府）
　　
　　“看来太后和皇帝并不想责罚你，你只要多多表现就能弥补这次过失，不会耽误你在宫中的地位的。”梁毅对林仲说道。　
　　“嗯，舅舅这次太危险了。大哥的性命差点就毁在我手上了。我原意并非如此啊。”　
　　“仲儿，你以为经历过这次事件，岩还会对你像对待兄弟一样吗？何况原本他就不把你当做兄弟，仲儿还是看清形势啊，这次他受伤，多少大臣趋附探望啊。”
　　“大哥生气是应该得啊。大臣探望也是必然啊，这个不必担心。”　
　　“先不说这事情，我哪里有几个女子，明日你选出一个送给你父皇，现在我们要争取你父皇的好感。”　　
　　“什么样的女子阿？舅舅是否也给仲儿留一个阿？哈哈”　　
　　“你还是好好对待你的王妃吧，少惹事的好。你府中的美人还少吗？我且要说你，还是收敛一些的好。”　
　　“你少给我提什么王妃，我烦她，天天在我耳朵边唠叨，一副良妇的嘴脸。”林仲不满的说道 。
　　
　　“仲儿，你还是要对她好点，毕竟柳家的实力也不容小觑。”　
　　“哼，笑话,不用她家的势力，本王也能成大事。走，舅舅去你家挑选美人。”林仲说罢，先出了门。
　　
　　
　　
　　（皇后宫）
　　
　　“岩儿，听说仲儿给你父皇送去了几个绝色女子。”皇后说道。　　
　　“仲儿这是胡闹，怎可如此扰乱宫廷。”岩生气地说道。　　
　　“也可能是梁毅的注意，仲儿只是因皇位诱惑，被人摆布了。”　
　　“为何仲儿变化如此大，难道真的是年龄大了欲望也大了，他都快变得我不认识了。”岩失望的说道。　　 


“岩儿，我们不得不妨阿，你上次落水真是吓死娘了。”　　
　　“岩儿，近期我得知，梁毅在突厥进了大量的兵器，不知他欲意为何？”一旁的李政说道，“此事又不好参奏皇上，毕竟梁毅身为大将军，引进兵器是很正常的事情，但是我总觉得不那么简单。”　　
　　“外公，不必担心，我已命人在梁毅的军中安插人手，绝不让他扰朝乱政。”岩断然说道。　　
　　“嗯，虽然我们在京都防御安排了人手，如果我们一旦被隔离于京都，也就无计可施了，因此在京畿以外，我们还需安排人手。”李政说道。　　
　　“外公所言极是。岩儿这就去办理”　　
　　“不用，此事不出面不合适，我已经让你舅舅去办理了。”李政说道，“对了，你的岳父孟谈最近如何？”　
　　“外公，不必担心，孟谈虽是中立，但我相信他在大是大非问题上是不会出错的。他是一个传统的读书人，也是一个无法施展才华的读书人，因此藏起了锋芒。”岩说。　
　　“嗯，岩儿你是太子，你便是君，在皇上不理睬政事之时，你要多与大臣来往，当然也不可隐瞒与皇上，免得皇上起疑心，这时的皇上，美人虽是他所需要的，但是他还是明白江山对他来说是最重要的。”李政说道。　
　　“岩儿明白，”岩心中想到，仲儿与我真的就走上两条对立的路了吗。


（太子宫）　
　　一只可爱的小白兔突然跳到正在看书的矜柔眼前，矜柔不禁欣喜道，“珠儿，哪里来的小白兔？”　　
　　“你喜欢吗？我今日出宫，看它可爱便买了它。”岩说道。　
　　“殿下，您回来了，呵呵，谢谢殿下，可是矜柔怕照顾不好它，反而害了这条性命。”矜柔担心的道，“要不殿下还是陪矜柔把它放生了吧。”　　
　　“哈哈哈，不会的，矜柔这么聪明怎么会应付不了一个兔子呢，你也不必担心，我找了个会饲养兔子的宫女来帮你。”　　
　　“唔，它真可爱。”矜柔抚摸着兔子说道。　　
　　“你喜欢就好，矜柔的生辰要到了，想要什么礼物呢？”岩说。　　
　　“呵呵，矜柔不需要什么。只希望殿下每天都能快乐着。”　
　　“嗯，我也想每天都快快乐乐的，每天都无忧地陪着矜柔，可惜事情发展总是不能让人如意啊。”岩无奈的说着。　
　　自从太子给矜柔弄了只兔子，矜柔的生活中，又多了一个乐趣，多了一份牵挂。日子也过得很快，转眼到了矜柔的生辰日，自从上次岩问过矜柔的生辰，每天忙碌着朝中的事情，以后再也没有提起过，似乎已经忙得忘记了此事。　
　　“皇后娘娘懿旨到。”皇后宫一太监过来传旨，矜柔等跪拜接旨。　　
　　“太子妃，性淑贤良，表率有嘉，今日特批回府省亲。”　
　　“谢皇后娘娘恩典。”矜柔开心的说道。　
　　送走皇后宫得太监。　　
　　“小姐，今日刚好是小姐的生辰，可以和老爷夫人过了。”珠儿开心的说道。
　　“是的，可是殿下还未罢朝，还是等殿下回来交待一下，再回府不迟。”矜柔说道。　　
　　“太子妃，不必向殿下交待，殿下已经知道了，且已让奴才安排太子妃回府的车马了。”这时小中子回来说道。　
　　 “嗯，原本希望今日和殿下一同度过，看来是两难了。那就回府吧。”矜柔说道。
　　
（京都 孟府）
　　矜柔回府，一家团聚，远在山庄的孟老太太也赶了回府，大半年的未见到矜柔，祖孙俩见面不禁相拥落泪。　
　　“我的柔柔长大了，更加漂亮了。”老夫人说道。　
　　“奶奶，矜柔十分想念您。您在农庄还好吧。”矜柔说道。　
　　“嗯，现在矜柔贵为皇家人，怕时没有时间去农庄了。”　
　　“原本矜柔想在农庄陪伴着奶奶的，现在想来已经身不由己了，进来了富贵之家，就算太子对矜柔疼爱有加，也不能生活得完美无缺，也不能在奶奶、父母面前尽孝道。”矜柔说道。　
　　“奶奶知道，这富贵是有了，但是这人也不自由了，深宫大院都是孤独的人。”孟老太太无奈的说道。　
　　“娘，柔柔还不容易才回府，今日我们就不说这些了。”孟夫人说道。　
　　“呵呵，柔柔殿下对你好，我们都知道，但是在这个富贵之家最重要的还是子嗣问题，一旦生了小皇子，那就一生稳定有盼了。”孟夫人说道。　
　　“母亲，女儿知道。”矜柔轻轻的说道，但是心中却想到，殿下不原意，我又能如何。　
　　母亲的一问，让矜柔心中起了疑惑，为何殿下从不与她又跟进一步的亲近。难道殿下的身体的真的有难言之恙，还是自己做的不好？何况皇后娘娘好像也不关心皇室未来的后代。
　　“柔柔，今日你回府殿下知道吗？”孟夫人问道。　　
　　“殿下知道的，回府的事宜是他命人安排的。”　
　　“那殿下可知是你生辰？”　
　　“这个不清楚，不过我想今日回府省亲应该是殿下向皇后娘娘讨的恩典。”
　　“殿下，只怕已经没有心思挂记着矜柔的生辰了，衡王爷现在是步步逼近阿。不息扰乱朝纲。”孟谈说道。　　
　　“噢，殿下与衡王爷之间已经发展到这样的地步了？都未曾听殿下提起过。”
　　“事态已然很严重了，衡王爷给皇上献媚，送美、提炼弹丸，朝纲一片乌烟瘴气，只有殿下在极力的维持着。”　　 

 

“为何衡王爷会走到今天这一步呢，殿下应该很伤心。”矜柔说道。　　
　　“伤心又如何，目前殿下应该做的事情是料理朝政，化解衡王爷的处处刁难。”　
　　“爹，您一定要帮帮殿下，不能让衡王爷如此乱政。”矜柔担心的说道。　
　　“我等为臣者，效力国家的是必然，化解皇族之间的矛盾主要还是靠殿下自己。很多时候殿下有点心慈手软了，说句不好听的是妇人之仁。”　
　　一句妇人之仁说的，矜柔心中很不是滋味，不过她又觉得自己的父亲说的对，殿下就是太善良了，对衡王爷处处忍让。　　
　　“亲情和朝政不能两全的，殿下必须早做决断阿。时机不等人，一旦拖延对谁都不好，更是祸害国家。”孟谈说道。　
　　“好啦，好啦，不谈这些国家大事了，柔柔好不容易回来一趟。”孟夫人打断道。　　
　　“对，不谈此事了，柔柔，好久没有陪爹下棋了，今日定要陪爹杀一盘。哈哈，看看我的柔柔棋艺长进了没有。”　　
　　一盘棋下的孟夫人在边上一直唠叨，说什么好不容易回府，大部分时间用来下棋了，但是说归说，一家人在一起其乐融融，只是矜柔心中牵挂着太子殿下，用罢午膳，矜柔来到自己的闺房休息。　　
一觉醒来，矜柔觉得身边好似躺了个人，睁开眼睛吓了一跳，只见岩正静静的躺在她的身边看着她。　　
　　“你醒了。”岩看着矜柔笑着说，“看你躺得舒服，我也就躺下了，呵呵。
　　“殿下，怎会有时间出宫？”　　
　　“原本，我是要为你庆生的，但是过于繁忙，就无暇分身，因此只能接你回宫了，算是赔个不是。柔柔，不会怪我吧？”　　
　　“矜柔自然不会责怪殿下，国家大事要紧。对了，殿下，我知后宫不可干预朝政，但是矜柔还是想问问，近日，殿下郁郁寡欢，是否为了衡王爷为难？”　　
　　“嗯，他是我的亲弟弟，父皇唯一的儿子，我怎可忍心治他的罪。”　
　　“唯一的儿子？”　　
　　“噢，我的意思是，除了我以外的唯一皇子，毕竟父皇的皇子只有我们兄弟俩，一旦仲儿出事，他该多伤心啊。”说漏嘴的岩赶紧改口。　　
　　“矜柔也听说了一些衡王爷的糊涂之事，可是如果让衡王爷如此糊涂下去，只怕到时候，殿下也保不住他，反而罪更加的重。”矜柔用了“糊涂”二字来形容仲的扰政之事。　　
　　“嗯，原本我以为只要堤防着梁毅的军事乱政即可，现在看来，梁毅是只老狐狸，躲在后面操纵仲儿。可恨之极！不能再让仲儿胡闹了，不能再让他被利用了。”　　
　　“嗯，殿下也要当心。”矜柔担心说道。　
　　“呵呵，柔柔不必担心，我自会小心。”岩说到，“对了，和我刚才第一次见到了奶奶了，呵呵，她邀请我去农庄哦，这下，我就不需要柔柔带领着哦，呵呵　
　　“呵呵，那可好，省了我费心思了。”　　
　　“哈哈，走吧，到前厅去话话家常，准备回宫吧。”


(太子宫)
　　接矜柔回宫后晚上在太子宫，宫中的人又是为矜柔进行了一番生辰庆贺。热闹非凡到大半夜。　　
　　“柔柔，本想好好给你过生辰，但是朝中的事实在无法让我分心。”岩抱着矜柔躺在床上说，“等仲儿的事情处理结束了，我一定陪你到处走走。”　　
　　“矜柔明白，只希望殿下不要太辛劳，要注意身体。”提到身体，矜柔又想起在家中母亲的一番话，子嗣问题，但是又不好意思开口。　　
　　岩看到矜柔欲言又止的样子，不禁问道，“柔柔是不是有话要讲？”　　
　　“没有话要讲。”矜柔红着脸说道。　　
　　“你我应该像寻常百姓夫妻一样，有话就讲，我在宫中说真话的人很少，如果矜柔都对我这样隐晦，那岂不是太寒了我的心。”岩说到。　　
　　“其实也没有什么，只是母亲今日问道，子嗣问题。”听到岩那么说，矜柔红着脸说出了心中的话。　　
　　“子嗣问题？呵呵，柔柔，很抱歉，最近事情太忙了，忘却了这个事情，等我忙完了这段时间，定给矜柔一个圆满的答复。”太子说道。　　
　　“殿下，是矜柔不够好吗？”　　
　　“柔柔，你如此说法，真是让我无地自容了，不是你的错，是我的错。”岩抱紧矜柔说道。　　
　　听到矜柔红着脸说出这样的话来，岩十分心疼矜柔。成婚已经有大半年的时间，可是自己和矜柔只有夫妻之名，并无夫妻之实，还要让矜柔因为子嗣的问题，受委屈，如何才能给矜柔补偿，只能给与矜柔更多的爱。　　 

  

“柔柔，是我对不起你，让你受此委屈。”　
　　“殿下，矜柔一切都不在乎，只要能和殿下在一起。没有子嗣也不能勉强。”听到岩这样说，矜柔更是认为殿下有难言之恙，已经开始做好了不要子嗣的打算，但在皇家没有子嗣毕竟是很大的麻烦。　　
　　“今日柔柔也累了，早点休息吧。”　
　　岩一夜无眠。


（太子宫 南书房）
　　“仲儿，你知道你最近都干了些什么？”岩对林仲说道。　　
　　“我做了什么，大哥，你这是什么口气，难道你我兄弟见面非要这样吗？”　
　　“仲儿，大哥是为了你好。”　　
　　“为了我好，我看是为了你的太子之位的稳固吧。大哥，你还有什么不满足的，一切的好处都是你的，这几天父皇刚刚对我另眼相看，你就这样不高兴。”　
　　“仲儿，你怎么会变成这样，你给父皇选美、送丹药，你觉得这样是为人子的行为吗？”岩生气的说道。　　
　　“父皇，是君，我是臣，难道臣效劳与君有错吗？大哥，如果你让父皇下旨意让我不再这样做，我决不再给父皇送美。”仲说道。　　
　　“仲儿，你这是在乱政。”岩大声吼道。　　
　　“乱政？大哥你别说的这么严重，我如何乱政了？只有父皇说我是乱政，我才算是乱政。否则，你不能说我是乱政。”　　
　　“仲儿，你非要这样逼迫大哥吗？”岩痛苦的说着。　　
　　“哼，大哥，好像一直是你在逼迫我。”林仲不屑的说道，“如果，大哥这次喊我过来，就是为了教训我，那仲儿告辞了，我还要为父皇监制更多的丹药。”说罢，转身而去。　　
　　仲儿，大哥所做的一切都是为你好，为我朝好，你不要怪大哥，经过长久的斗争，岩终于下定了决心。


（梁贵妃处）
　　“哼，太子就可以教训我吗？我做错了什么。”仲生气地说道。　　
　　“怎么了，他又说你了？”梁妃说道。　　
　　“说我乱政，乱政岂是他能说得。以为太子就了不起，我做了太子比他强。　
　　“仲儿说得对，仲儿你要做上太子之位。舅舅一定助你。”梁毅说道，“你父皇的身体一日不如一日了，仲儿，你要抓住机会啊。”　　
　　“父皇，现在身体怎么样了？”仲说道。　　
　　“天天荒淫无度，能有如何的好身体，刘太医说他哪天结束，皇帝的生命就哪天结束。”　　
　　“舅舅，父皇的身体，你不可乱来阿。不管怎么样，他毕竟是我父皇。”　　
　　“对，仲儿说得对，你可不要想对皇上怎么样。”梁妃提醒道。　　
　　“嗯，我有分寸的。你们放心。不过仲儿，太子那边你要小心啊。必要时侯先下手为强。”梁毅说道。
　　
　　“嗯，这个我自有考虑。”仲说道，“舅舅，让你安排的事情，安排了吗？”
　　
　　“嗯，都准备好了，”
　　
　　“好，那就等待时机吧。”仲说完随即自言自语的说了一句“看他一个残废还能当什么太子。”


（太子南书房）
　　“杨贵，前几日，让你安排的人，都安排得怎么样了？”岩说道。　　
　　“回殿下，一切都安排妥当了。”　　
　　“嗯，你做事，我放心，也要让穆将军仔细点，不能马虎。”岩说道，　　
　　“殿下，放心，穆将军那边也都已经安排好。”　
　　“嗯，这只是以防万一。希望用不上这样的安排。”岩说道。　　
　　“对了午膳时间已到，杨贵你就留下陪我用膳吧。”岩说。　　
　　“臣不敢。”杨贵跪拜说道。　　
　　“哈哈，有何不敢的，君臣本就一家。走。”　　
　　看这杨贵气度不凡，英武有为。在众多的武将中，也算是出类拔萃的人物。在军营中这段时间锻炼，更加显得有为有魄。岩想到，当初的想法是对的，果是个可塑之人。　　
　　“杨贵，你可有家室阿？”岩在去用膳地路上问道。　　
　　“回殿下，微臣尚未娶亲。”杨贵答道。　　
　　“哦，以你现在的情况，娶个女子应该不难啊，为何还为娶妻？”　　
　　“回殿下，确实有不少人保媒，可是奴才目前还不想娶妻。”　　
　　“哈哈，大丈夫虽说立业成家，但是你也不可强求阿。有合适的就成家吧，我可不想我的臣子，连个老婆都娶不到。”岩说道。　　 

“奴才尊旨。”　　
　　“哈哈，这个不是旨意。是朋友之间的关心话。”　　
　　看着岩飘逸的神情，此刻全无皇子的傲气。杨贵知道，他跟对了主子。只有这样的皇子才有资格登上大宝。　　
　　进入房间，岩发现皇姐盼儿也在，正和矜柔聊得开心，戏弄着小兔子。　　
　　杨贵见状，跪拜道，“臣叩见太子妃、公主殿下。”　　
　　“免了吧。”矜柔说道。　　
　　“哈哈，今日有什么皇姐也在？我留了杨贵用膳。吃饭热闹了。”岩说道，“矜柔，这么多人吃饭，还是在你家那个时候吧。”　　
　　岩落座，准备用膳。　　
　　“杨贵，不用拘禁，今日可免君臣之礼。这里只有皇姐你不熟悉。”　　
　　“是，殿下。但君臣之礼还是要的。”杨贵说道。　　
　　“岩儿，杨大人在何处就职呢？”盼儿公主问道。　　
　　“杨贵，你自己回公主的话。”岩说道。　　
　　“是，回公主的话，臣在禁军中担任职务。”杨贵红着脸答道。　　
　　“哦，对了，我想起来了，你就是救太子的那位吧？”公主问道。　　
　　“臣惶恐，”杨贵站起来说道　　
　　“哈哈，杨贵坐下，我说过今日可免君臣之礼。皇姐，杨贵却是我的恩人，现如今又是我的重要的臂膀之一。”岩说道。　
　　“臣实在不敢当。”杨贵坐下说道。　　
　　“呵呵，殿下，用膳吧，杨将军不用客气。”矜柔说道。　　
　　吃完这顿饭，岩心中有了一个想法，与矜柔沟通了一下，矜柔表示赞同。



《花非花 梦非梦》2
（皇后宫）
　　“母后，儿臣见皇姐年龄也不小了，是否应该指婚了？”岩对皇后娘娘说道　
　　“嗯，是啊，一直想着和你父皇商量一下，但是你父皇已有多日不上朝，不见人，”皇后说道。　　
　　“嗯，父皇的事情，儿臣会一直力荐的，直言父皇放弃丹药和纳美。”岩说道，“皇姐的婚事，母后可与太后商量。”　　
　　“你是不是有合适的人选了？ ”　　
　　“嗯，确实有一人，比较合适皇姐，但是也要皇姐自己愿意。”　　
　　“呵呵，那你就先问问你皇姐的心思吧，然后，我再去太后那边请旨。”　　
　　“嗯，儿臣想皇姐应该会答应的，呵呵”岩想到公主和杨贵相处的情形。恐是对杨贵也有几分赏识。　
　　“母后，皇姐这个事情，以后我就不参与了，交给您了。”　
　　“嗯，这个事情你不要花太多的功夫了，朝中的事情才是重要的，对了，矜柔对你有什么看法吗？”皇后担心的问道，毕竟成婚已快大半年了。　　
　　“母后放心，矜柔是个贤淑的女子，心思单纯，不会想很多。只是儿臣觉得有点对不住她。”岩说道。　　
　　“嗯，本宫知道，所以把她当作自己的女儿疼着。不管怎么样还是委屈了她。”　　
　　“唉，矜柔是个好女子，只可惜嫁入了皇家。对了，母后，有些时候我不想外公的势力参与很多，儿臣想还是要安插自己的人，毕竟外公的人，我都不熟悉。我不希望出现另外一个梁毅。母后，这只是我们母子之间的家话。”岩冷静的说着　
　　最近李政的一些动作已经超出了林岩的安排之中，虽说是为了计划的更加的仔细，但是岩还是不得不防。岩也希望自己的担心是多余的，外公只是纯粹帮助外孙而已。　
　　“岩儿，你长大了，如果能独立的从事一些事情，母后也不希望拔了一根刺又插进一根刺。”皇后看着这个日渐成熟的儿子说道。　
　　“嗯，外公只能是岩儿的外公，不能成为我朝的外公。”岩说着。　
　　“嗯。岩儿有如此气魄，母后甚慰。”
　
　
（太子宫）
　　“柔柔，这几天你见过皇姐没有啊？怎么皇姐的事情还没有动静阿？”岩摸着矜柔怀中的兔子问道。　
　　“公主好像没有什么意见哦，只是太后那边好像不太高兴，毕竟杨贵的出身不是什么名望之家。”矜柔说道。　 

 

“嗯，这如何是好呢？本是一门好亲事，却因世俗而走入绝路。”岩不满的说道，“别人的眼光就这么重要吗？难道皇家就一定要循规蹈矩吗？”　　
　　“殿下，皇家是天下人家的典范，所以太后特别在意也是应该的。”　　
　　“那就因为传统而失去幸福吗？柔柔，将来我们会因为传统分开马？”岩说道。　　
　　“不会的。殿下，不管怎样，矜柔都不会离开你。”矜柔握住太子的手说道。矜柔心中想，就算没有子嗣又如何呢，只要太子在身边就够。但矜柔没有说出来，她怕刺痛了太子的心。　
　　“呵呵，我也不会离开柔柔的，除非柔柔不要我了。”岩将矜柔拥在怀中说道。　
　　“殿下，如果您还是这么不爱惜自己的身体，矜柔真的会不要你噢，您已经很久没有踏踏实实的用膳、睡觉了。”矜柔玩笑又心疼得说着。　
　　“呵呵，最近因为一直谏言父皇，扰得父皇不高兴了，我心中也是很恼怒，朝政已经被仲儿弄得乌烟瘴气了，父皇还一味的袒护。哪里还有心情吃饭睡觉。”岩说道。　
　　“殿下，矜柔不懂朝政，也不能干预朝政，矜柔只知道希望殿下能够开心，矜柔只能好好的照顾殿下。”　
　　“柔柔，我怕有一天你会发现，我不值得你对我这么好。”　
　　“殿下，为国为民，不顾辛劳，力敌奸佞，值得矜柔付出。”矜柔明月般的眼神盯着岩说道。　
　　“柔柔，此身我定不负你，这几日忙碌也不能多陪陪你，过几日，我会抽出时间，陪矜柔四处走走。对了，去奶奶家怎么样，那个山明水秀的农庄，我可是一直惦记着啊，哈哈”岩说道。　　
　　“嗯，好的，矜柔乐意奉陪哦。”
　　

（京都 大将军府）
　　“爹，听说太子又要陪同太子妃省亲，这太子现在也太得恩宠了吧。”梁毅的儿子梁武说道。　　
　　“呵呵，太地恩宠对我们不是好事，但是他这次出宫却是个好机会。你马上把这个消息告诉衡王爷，让他去对付太子。我们现在只需要静观其变。”梁毅说道　
　　“孩儿明白。那宫中这边呢？”　
　　“一旦林仲得手，立刻弑君，将他推上帝位。”梁毅阴狠的说。　
　　“可是让林仲登了帝位，那我们不是白忙活了吗？”梁武不乐得说。　
　　“即使他登上帝位，到时候还不是依靠我们，我说什么时候让他下来，他就什么时候退位，如果他这次失手，那与我们也没有什么关系。你爹我已经等了二十多年了，不想再等了，就让林仲做这个试金石吧。”　　
　　“我明白了爹，我这就去办。”　　
　　“嗯，不要留下将军府的痕迹。”
　
　
（衡王府）
　　梁武马不停蹄的赶往王府。　　
　　“王爷，我从宫中得知一个消息，说是太子要和太子妃一同省亲。”梁武对林仲说道。　　
　　“那又如何？一年不到，就省了两次亲，到处显示太后对他们的恩宠，哼。”林仲不满的说。　　
　　“王爷，这次可是个好机会哦，听说殿下这次省亲的地点是东郊孟家的农庄。”梁武提醒道。　
　　“你的意思，山林中比较隐蔽，好行事？”　
　　“王爷英明。”　
　　“好，就依你的注意。你速让舅舅安排人手埋伏下去。只可成功不可失败，一旦事成立刻将大哥囚禁。”　　
　　“是王爷，不过王爷，这次安排的人手，还需要动用王府的人。”　
　　“动用我府中的人？怎么怕事情露馅了，牵扯到你们将军府？哼。”林仲怒道。　
　　“王爷息怒，将军府和王府本就是一家子，谈不上牵扯。您听奴才说阿，王府中的人都是外面不熟悉的面孔，而将军府的人都是长年在外的，大家都熟悉的面孔。这种事情，还是需要找陌生的面孔来承担，一旦得手立刻杀无赦，灭了他们的口。即使有事情也牵扯不到王爷。”梁武冷笑着说道。　
　　“好，你立刻着手去办，得手后，要把大哥找个隐蔽的地方囚禁起来。在这个过程中，实在不行，宁可伤他性命，也不能放走大哥。”林仲阴狠的说到。


（东郊 ）
　　“杨贵，宫里的事情都安排好了？衡王爷，调换守卫的事情，你要穆将军多注意。”岩骑马走在东郊的路上对一旁的杨贵说道。　　
　　“殿下放心，奴才一切都安排好了。王爷调换的守卫，我跟您出宫前，都给悄悄安排，大部分是我们上次安排的人。”杨贵说道。　　 

  
“其实这次去山庄，你没有必要跟着，目前仲儿还不应该动手的。”　　
　　“殿下，还是要多小心啊，衡王爷连宫里的人都换了，估计快要有动作了吧。”杨贵边看着四周边说。　　
　　“嗯，我已经让外公留意了。”岩说道。　　
　　东郊的路上一片寂静，只有太子人马的行走声。果真如矜柔说的一般 ，山明水秀，此时的北方估计已经进入冬季了，但是位于南方的陈，虽气温也有所下降，但江山还是那么的绿茵葱翠，此刻的岩如在画中行走。　　
　　“殿下，下官打探过了，翻过这个山林，我们就快到孟府的山庄了。”杨贵说道。　
　　“嗯，如此好的地方，真是后悔没有早点来看看阿，呵呵。这里比宫中的御花园强多了。只是现在的心境不适合这样的雅景。”岩说道。
　“殿下，气氛好像有点不对。”杨贵拉住马说道。　　
　　“是有点不对，这么一大片山林中怎么听不到鸟叫声，除非这鸟已经被吓走了。杨贵，不管发生什么事情，你先保护太子妃。”岩命令道。　　
　　杨贵立刻调整了随军的部署，行动的步伐也放慢了速度，准备随时应战。　　
　　“杨贵，如果真的有埋伏，要抓个活口，本太子不会让他再来第二次反扑了，一次我就给他端了底。”　
　　“下官明白。”杨贵答道。
  “大人，他们已经走近山林里了，我们是不是可以行动了？”树林中一个蒙脸人说道。　　
　　“再等等，王爷的意思要一举杀了那个手拿折扇，穿白衣服的人。绝不能让他跑了。还要把马车上那个女子给带回去。”为首的人说道。　　
　　一声“杀”像是传遍了整个山林，只见山林小道两边冲出一帮人杀了过来。　
　　“保护太子妃。”岩大喊一声， 　　
　　“保护太子、太子妃”这时杨贵也喊了起来，并且和冲过来的人厮杀起来。　
　　林岩看着这不断向他冲杀过来的人，以及被侍卫杀死躺下的尸体，心中反而慢慢的冷静下来，骑马站在战场中间，沉着有序的指挥着战斗，坚定着必赢的信念，仲儿如此丧心病狂，绝不能让他得逞。　
　　矜柔在马车内听到外面的厮杀，知道了衡王爷动手了，不禁很担心外面的太子，只听着外面喊道，“杀死白衣人赏银万两”！心中明白太子今日穿的便是白衣，不禁心急起来，挑开车帘就要奔向太子，外面一片混乱，根本找不到太子在哪里。　
　　“快去把马车内的女子带走”看着节节败退的手下，为首的蒙脸之人说道。　
　　林岩明白这群人坚持不了多久，估计他们没有想到一个没有兵权的太子手下还有能打的兵，殊不知杨贵天天带忙的就是训练兵士。　
　  这时岩突然看到几个匪兵涌向矜柔的马车，而矜柔已经出了马车，岩立刻扬鞭策马奔向矜柔的马车边，并且大喊道，“中子，保护太子妃。”　
　　听到林岩的喊声，远离马车正在打斗的小中子回头却已是迟了。被惊吓住的匪兵也不管怎样，立刻将刀砍向矜柔，这时岩跳下马将矜柔扑到在地，躲过着一刀。但是跟随而来的第二刀却狠狠地看在了岩的身上，顿时白色的衣服染红了。　　
　　“殿下！”矜柔哭着喊道。　
　　“殿下，都是奴才的错啊，奴才没有保护好您。中公公，快把太子送到农庄宣太医来医治，我把这些狗东西给解决掉。”杨贵赶来急迫的说道。　　
　　“杨贵，留个活口 。”岩捂住不停向外流血的伤口艰难的说。


（东郊 孟家农庄）
　　庄内一片混乱，太子遇刺非同小可。　　
　　卧室内，岩屏退所有人。　　
　　“殿下，你怎么能赶走郎中呢，太医一会就到，先让郎中给您止血阿。”矜柔焦急的说着。
　　“矜柔，快派人去把惠珏师太找来，我的伤只有她能治。”岩虚弱的说道，“杨贵一回来，即刻让他见我。”　
　　“殿下，您别说话，您已经出了很多血了。”矜柔出去一番吩咐回来，用手捂住太子的嘴巴。　
　　 “矜柔，让我说。今天…不管你看到什么，即使这一切是你不能接受、无法容忍的事实。一定等到我解决了这次刺杀事情，我会还你一个公道。如果不幸这次我…我走了，母后也会还你一个公道。到时候，依靠…孟大人的实力，仲儿不会对你怎样的。”岩推开矜柔的手，断断续续的说着。　　
　　“殿下，矜柔不要你说这些话，矜柔要你活着，只要你活着，矜柔什么都能接受。”矜柔抓住岩的手流着泪说道。 


“殿下，怎么样了？”这时，一身血的杨贵冲了进来。　　
　　“杨贵，我命你现在立刻回宫，封锁京城，只准进，不准出。包围梁毅府和衡王府。接管宫廷禁军。”岩说着，“让…让穆将军保护好父皇和母后等人的安全。”　　
　　“臣遵旨。臣绝不负殿下所托。殿下保重，”杨贵说罢，立刻离开。　　
　　“矜柔，你帮我止血，止血的药膏，在小中子处，切忌只可你一人帮我止血。”岩说道。　　
　　“殿下，我们还是先请郎中，再等惠珏师太吧，这样您的身子会受不了的。”矜柔说道。　　
　　“柔…柔，你听我的，事关重大，任何人我不能相信。”岩说道。　　
　　听闻太子如此慎重的说。随后，矜柔将自己变得坚强起来，拿了药膏，关了卧室的门，脱下太子的衣服，但是接下来的一幕却让矜柔如雷灌顶，一时呆若木鸡，不敢相信眼前的一幕。这浑身是血的太子竟然有着女人的胸部。怎么回事？怎么回事？太子是女子？不！不！怎么可能。矜柔的脑中一片空白，停下手中的活动。　
　　“矜柔，这个时候不是你乱想的时候，事关重大，快帮我止血！惠珏师太一来，我就要回宫就父皇他们。”岩看着如同木偶一般的矜柔说道。　　
　　这一切都怎么了，为什么会是这样的，矜柔如同行尸走肉一般的将太子止了血。也管不了太子的虚弱，这是傻傻的坐在一边，直到惠珏师太的出现。　
　　看着受到如此打击的矜柔，岩心痛不已，但是却什么也不能做，目前也完全没有心思解释什么，一心挂念着宫中的情形。


（宫中 勤政殿）
　　话说太子被刺杀得消息，一传到梁毅的耳中，梁毅立刻示意林仲赶往宫中让皇帝改立太子。　
　　“仲儿，你皇兄并无错误，朕不能废掉他。”林望虽昏庸，但是还没有完全失去思考能力。　
　　“如果他死了，父皇还不立我为太子吗？”林仲冷冷的说道。　
　　“什么？仲儿你胡说什么？”林望站起来说道。　
　　“我说大哥已经死了！”　
　　“你做什么？”林望睁大眼睛问道。　
　　“哈哈，父皇，就在刚才，陪同省亲的大哥，已经死在山林中了。是我杀的。”林中说道。　
　　“你畜牲，你大胆。”皇帝将桌上的杯子砸向林仲，“来人，给我讲这个畜牲拿下。”　
　　“哈哈，这个时候御林军都在王府喝酒呢。没有人来的。父皇，只要你另立太子，儿臣决不会为难您。您好好考虑吧。”林仲说完转身离去。　
　　林望颓倒在椅子上,兄弟相残的局面还是出现了.　
　　“好好保护陛下，不得陛下离开。”林仲对门外的侍卫说道。


（宫中朝房 ）
　　“爹，要不要调动军队回京都？”梁武问道。　
　　“暂时还不需要军队，现在需要的是刘太医。嘿嘿。”梁毅说道。
　 “孩儿明白。”　
　　不久，刘太医进入勤政殿，一会出。　
　　 “舅舅，你疯了吗？你怎么敢弑君。父皇还没有改立太子，你怎么敢对父皇下手。”林仲怒气冲冲的来到朝房。　
　　“仲儿，我没有对皇上下手，是你逼死他的。”梁毅说道，　
　　“你胡说，我怎么可能逼死自己的父亲。”林仲说道。
　　“仲儿，先不管皇帝是怎么死的，这个时候对你来说绝对是个好机会，这样就可以直接登基即位了，只是现在是否应该宣布皇帝的死讯。”　
　　“大哥，到底死了没有？”林仲问道。　
　　“回来的人说是活不了多久了。我估计这会已经差不多了。现在要做的是立刻将太后和皇后控制起来，并且将李家给一并控制了，省得麻烦，然后着手通告全国皇帝和太子的死讯。你随后立刻登基即位。”梁毅说到。　
　　“好，就依照舅舅说的办。”说罢，林仲出了朝房。
　　“武儿，你现在立刻出城，以维护京城治安为名调动部队，”梁毅命道。　
　　“孩儿这就去。”
　　不一会，梁武回。
　　“爹，京城封锁了，只准进，不准出。听说是太子的命令。”梁武满头大汗的跑进朝房说道。
　　“什么？”梁毅大惊，从椅子上站了起来，“武儿，快随我回府，宫中发生的事情，你我父子一概不知。看来太子是诈死。禁军中也有他的人，我们果真小觑了这个柔弱的太子了。回府后找到机会立刻出城。”　　
　　梁毅带领着儿子冲忙回到府中，不久将军府被围困。

　　

（东郊 孟家山庄）
　　“师太，我的伤势如何？我想立刻回宫。”岩无力的说道。　　
　　“殿下，您这次伤的较重，现在不宜行动。”师太说道。　　
　　“不知道宫中的情形如何了？”　　 
   
“殿下放心，一有消息，老尼就禀报于殿下。”　
　　“嗯。师太，这次矜柔知道了我的真实身份，我怕她一时难以接受，你帮我劝劝她，等到一切风平浪静后，我定还她自由身。”　
　　“唉，殿下，此时对太子妃来说，或许自由身已经不是最重要的了，怕是她认为自己所托非人阿。嫁于女子，即使是嫁给一人之上万人之下的太子，对她一个秉性傲气的女子来说，也是一种羞辱啊。”师太叹息的说道。　
　　“我知道，但是你还是要劝劝她，她提出的任何问题，我都答应。”岩说道　
　　“嗯，老尼只能尽力劝解了。”师太说罢，出。　
　　惠珏来到矜柔的闺房，看着这失了魂魄的女子，一阵心中不忍。　　
　　珠儿看到师太来了，担心的问道，“师太，您看看小姐这是怎么了，殿下现在不是已经没事了，她怎么还是这样啊，不言不语，不饮不食，担心死奴婢了。”
　　“你们都退下吧，我想和太子妃单独聊聊。”师太屏退了所有人
　　“老尼见过太子妃”师太说道。　
　　“师太，这个时候，您还喊我太子妃，不是一种笑话吗？”矜柔心中一阵疼痛，泪水溢框而出。
　　“唉，殿下也是无可奈何阿，身在这个角色、位置就要去做一些事情，但是老尼看出殿下很关心你、很在乎你。”　　
　　“那又如何，她终究是一个女子。”　　
　　“可老尼却认为，她虽为女子，却有着感怀天下之心。看看朝中之人，何人能及太子呢，老尼原本知道太子是女子时，也觉得大逆不道，但后想想如果太子能治理好这片江山，那又如必在乎这些呢。”　
　　“矜柔，明白她能掌控还这片江山，可与矜柔又有何关联。　
　　“太子妃，您想想男女之间的爱，因何有爱？绝不是因为男女性别的阴阳之异。爱的生成应该是互相欣赏互相吸引。女子固然是因欣赏男子的才华，才能产生爱的吧，且形成生死之爱。”　
　　看着矜柔一言不发的样子。师太说道，“殿下说，不管太子妃做何决定，她都会同意的。太子妃何等聪明，就不用老尼直接说了。老尼先行告退了。”　　
　　“请等一下师太，殿下的情况怎么样了。”矜柔忙挡住惠珏问道。　
　　“殿下情况好多了。但是出血过多，十分虚弱。”师太说道。　
　　“那宫里的情况呢？”　
　　“暂时还不知道，不过殿下已经命人封锁城门了。老尼还要去照顾殿下，就先告退了。”惠珏拜别矜柔　　
　　看着师太走出房中，矜柔陷入了沉思。　　
　　想着与岩的种种共同经历，大半年的共同生活，让岩已经融入到矜柔的生命中。可是他竟然是个女子，这样的惊讶等于使矜柔颠覆了以往所有的恩爱。自己的爱、自己为了他笑、为了他的烦恼，每天的生活就是以他为中心，可如今发现的现实等于告诉自己，以前的一切都是一场梦、一个笑话。现如今梦醒了，才发现自己是这个笑话中主要人物。原来自己在岩的生活中，只是他隐藏真实身份的一个道具。那自己以前的所有付出在他的眼中到底算什么。想到这里，矜柔心中不禁一阵痛，自己也是一个孤傲的女子，到如今沦落到别人的笑话，别人生活中的一个道具。　　
　　以后该如何？离开他？不，是离开她。如何离开她，太子已经成了她生命中的一部分了。一想到以后的岁月将要离开太子，矜柔的心中又是一阵没来由的痛。


　　
（山庄 太子处）
　　“殿下，杨将军已经和穆将军封锁了京城全部对外交通道口。还有大将军府和衡王爷府也都包围起来了 。梁毅父子都在府中，衡王爷不在王府，估计在宫中。现在杨将军正在打探宫中的具体情况，所以不敢贸然领兵进宫。”一名从京城里面的出来的侍卫汇报说道。　　
　　“混蛋，杨贵这是耽误时机，让他快去全面接管宫中的禁军，别让仲儿犯了什么傻。出了问题，父皇那边 我去交待。”岩激动的说着，
　　不知道为什么，岩心中总感觉到不安，觉得宫中要出大事。　　
　　“是，杨将军还问殿下的伤势如何，进宫后，要不要把情况告知皇上。”　　
　　“我伤势没有什么大碍，可向父皇母后，禀告我遇刺的事情，但不必说受伤之事，你快去。”　　
　　“是”侍卫出。　　
　　“殿下，该喝药了”小中子进来说道。　
　　“中子，太子妃那边怎么样了？”岩问道。　
　　“爷，你和太子妃怎么了？这个大事难道把太子妃给吓坏了？”　　
　　“嗯，怕是把她吓坏了吧，也难怪她这样，一直以来，就没有受过如此的惊吓。”岩一语两意的说着。　
　　“嗯，也是地，太子妃大家闺秀，哪里见过这样的打斗场景阿，就是奴才也是第一次见呢，也被吓懵了。都是奴才保护不力，让殿下受损。”　
　　“呵呵，你闭嘴，这个时候哪有时间听你这些废话阿。对了矜柔的奶奶呢？让老人家休息吧，别太担心。”岩喝下药说道，“真苦。”　
　　“殿下，苦口良药阿。”师太进来说到。　
　　“中子，你退下，我要和师太聊会。”岩说道，小中子出。　
　　“师太，矜柔怎么样了？”岩急迫的问道。　
　　“太子妃，怕是真的受了惊吓了。她一时难以接受也是正常的反应，殿下就再给太子妃一些时间吧，老尼相信以太子妃的聪明，她会从大局考虑的。”　
　　“我不是怕她说出我的真实身份。我知道矜柔会从大局考虑的。只是担心矜柔该如何看待我呢。”岩叹息道。　
　　“老尼明白。殿下还是给太子妃一些时间吧，毕竟她年纪还小。”
　　“嗯，师太，如果我这边已经没有什么大碍了，您就让我回宫吧。”
　　“殿下，伤口还没有愈合，您现在还不能走动。　　 


“师太，要是等到伤口愈合了，我怕是宫中有变了，就来不及了。这两日我心中总是不安。杨贵虽及时围住了京城，可是宫中的情况他并没有控制。如果他进宫，我也怕父皇会大怒，他不能控制局面。”　　
　　“老尼怕这山路，殿下的伤口又裂开。”惠珏担心道。　
　　“师太，慢慢回宫，总比在这里等着强。”　
　　“殿下， 一定要回宫？”　
　　“嗯。不能再等了，仲儿已经失去理智了。　　
　　“好的，老尼这就去安排，不过这路上殿下一定要听我的安排。”　　
　　“嗯，这个事还是不要告诉矜柔，让她在山庄住着，安全。”
　　“可是总该通告一声吧。殿下。”　
　　“嗯，烦劳师太去安排吧。”岩点头说道。　
    “中子，”岩喊道.　
　　“奴才在。”小中子跑进来答道。　
　　“你去将孟老夫人请过来，一会我们就要回宫。原本这次是回来省亲的，谁知道出了这么个事情，老人家心理肯定不是个滋味。”岩说道。　　
　　小中子出，一会，老夫人进。　
　　“老身，叩见太子殿下。”孟老夫人跪拜道。　
　　“奶奶不必多礼，岩儿伤痛在身，就不行礼了。中子快扶起奶奶，赐座。”岩说道，“奶奶，这次本是带矜柔省亲，谁知中途遇上歹人，着实惊吓了奶奶。是岩儿的错了。因宫中事情杂乱，岩儿必须赶着回去处理，矜柔暂且留在山庄，陪同奶奶，也算是岩儿弥补过错了。”　　
　　“殿下，这么说折杀老妇了。殿下身子还没有好，怎能走动呢。”
　　“奶奶放心，我身子不碍事的。　　
　　“殿下伤成这样， 矜柔理应留在殿下的身边照顾，还是让矜柔跟随殿下一起回宫吧。”　
　　“奶奶，还是将矜柔留在山庄，可减少我的担忧。不瞒奶奶，宫内形势不容乐观。矜柔在这里，比在宫中让我放心。”岩说道。　
　　“殿下，那你一定要多保重。”　
　　“嗯，奶奶您告诉矜柔，等宫中局势稳定，我就回来接她。”　
　　林岩又与孟老夫人聊了一会，小中子禀告一切收拾妥当，可以出发。岩命令留下一队人马在山庄保护太子妃，便坐上马车往京城赶去。

　　
　（太后宫）
　　“仲儿，你这是干吗？不知道哀家在休息吗？”太后看着林仲没有经过通报直接闯了进来。　　
　　“皇奶奶，孙儿是也大事要和您通报，才这么急迫，请您原谅孙儿这一回。”林仲笑着说。
　　“你啊，以后不可这么莽撞。什么事情？说罢”　
　　“父皇，已经废了大哥的太子之位，立孙儿为新太子。”
　　“仲儿，你胡说什么，岩儿怎么了？”多年的皇宫生活使太后知道林仲如此说，宫中必是发生了大事。　
　　“奶奶，这次我来，其实不是为了与您商量太子之位，就是来告诉您我的决定。我决定做太子了。”林仲冷冷的说道。　
　　“哀家是不会让你胡闹的，我要去见你父皇。”太后大怒道。　
　　“皇奶奶，孙儿都说了这个是我的决定，父皇也管不着。”　
　　“仲儿，你把你父皇怎么了？”　
　　“父皇，他正在休息，毕竟他已经做了多年的皇帝，也应该累了。”　
　　“仲儿，你知道你做了什么吗？你这是谋逆大罪。”　
　　“是不是谋逆罪，不是您说了算，现在是我说了算。皇奶奶，你可以当作什么也不知道，您依旧是仲儿的奶奶，怎么样。”　　
　　“仲儿，你怎么变成这样了。”太后说道。　
　　“我怎么样了，我还是仲儿，只是我开始清醒了。我和大哥的区别就在于他早出生了半个时辰，这半个时辰却改变了我的一生。皇奶奶，事情已经这样了，仲儿也只能坚持着走下去了。我希望您还是仲儿的奶奶，当然如果母后愿意，她还是仲儿的母后，我会替大哥孝敬她的。”
　　“仲儿，你到底把岩儿怎么样了。”
　　“请皇奶奶，节哀吧，大哥这个时候已经上路了。”说罢头也不回的走了。　
　　听到林仲说出林岩已经被杀，太后一阵眩晕，平静一会后，让人去打探宫中消息，谁知太后宫中已经被封锁，没有林仲的命令谁也不准走动。　 



半日，林仲复又来到太后宫。
　　“皇奶奶，仲儿还是不得不再来麻烦您，希望您给我一个懿旨，立我为太子。”林仲说道。　
　　“哼，你父皇不是已经答应你了吗，何必还要我的懿旨。”　　
　　“我也想父皇能给个旨意，减少一些不必要的麻烦，但他怕是不会答应了。所以孙儿才希望皇奶奶帮助孙儿。”林仲说道。　　
　　 “那哀家也不会答应的。”太后冷冷的说道。　　
　　“奶奶，希望您不要逼迫仲儿，仲儿不希望您和母后一样的固执，也不希望你和母后一样，将来的岁月在冷宫中度过，毕竟您年龄也大了，身子骨也不行了。　
　　“畜牲，你把皇后怎样了。”太后气得发抖的说着。　
　　“仲儿，原本也想替大哥好好孝敬她，可是她却不理会仲儿的这份好意。非要选择冷宫。”　
　　原来，林仲离开太后宫后，就直奔皇后娘娘的东宫，将皇后控制起来，受到皇后的怒斥后，为了打压皇后的气焰，便告知林岩已经在省亲的路上遇害。在得到皇后强烈反抗后，林仲命人将皇后关押起来，一旦登基立刻将其打入冷宫。　　
　　林仲正得意的说着，突然冲出一队人马冲进太后宫中.　
　　“大胆，谁让你们进来的。”林仲看到这些禁军大声说道。　
　　“王爷，是太子殿下让我们来的。”杨贵从军士中走出来说道。　
　　“你是何人，竟敢造反。大哥已经被歹人杀害，你敢妖言惑众。”林仲怒道　
　　“王爷，可能要让您失望了，太子殿下是真龙之子，有神庇佑，所以歹人也奈何不了他。”杨贵得意的说着。　
　　“呵呵，那我就再杀他一次。”林仲狠狠地说道。　
　　“王爷，您还真是天真阿，您如何再杀殿下一次？京城我们都封锁了。”杨贵说道。　　
　　“我问你，我大哥呢？”林仲看了四周问道。　
　　“太子殿下，一会就到。”杨贵答道。　　
　　“一会就到？ 怕是到不了吧，你妖言惑众，我大哥定然已经被你杀害。”林仲立刻说道，“来人，将这叛逆拿下。”　
　　“仲儿，真的让你失望了。”林岩在小中子的搀扶下，艰难的走入殿中。　
    “大哥，你….”林仲惊慌失措的看着岩。　
　　“呵呵，仲儿你还认我这个大哥阿。”岩笑着说道，小中子搬来一把椅子，岩坐下。　　
　　“岩儿，你怎么样了？”太后激动的走过来问道。　　
　　“皇奶奶放心，孙儿很好，只是受了皮外伤。”岩说道，“仲儿以往大哥总觉得亏欠你的，毕竟早生半个时辰，我就成为太子，对你来很不公平，你今天能走上这条路，大哥是有责任的。”　　
　　“你少在这里装腔作势，假惺惺的。你是太子，你获得了一切。我就只能是王爷。凭什么，你哪里比我强，你是太子，只要你高兴，只要你想要的，都可以从我手里抢。”　
　　“仲儿，就算你心中又太大的抱怨，你也没有必要将我置于死地。”
　　“哈哈，你不死，我就什么也得不到。你死了，一切都不会改变。我相信我会把这个国家治理得更好，你太妇人之仁了。”林仲近乎疯狂的说道。　
　　“岩儿，不要再 和这个畜牲废话了，把他给我关入死牢。”太后说道　　
　　“皇奶奶，仲儿的错误还至死啊。只要将其囚禁就可以了。”林岩忙求情说道。　
　　“林岩，我不要你求情。”林仲说道。　
　　“畜牲，为何你变得这样不可理喻。”太后痛心的说着。
　　


    外面一阵吵闹了，哭声一片。林岩甚觉奇怪，只见禁军中的穆将军从殿外冲了进来。
　　“殿下，殿下，皇上他……..”穆将军哭着说道。　
　　“父皇，怎么了？ ”岩心中一颤抖，急忙问道。　
　　“皇上驾崩了。”穆将军跪地痛哭道。　
　　“你说什么父皇驾崩？？？”林岩一阵晕眩，伤口一阵疼痛。这时只听见一群宫女喊道“太后。”回头一看，太后已经晕倒在地。宫女太监们一阵慌恐。　
　　“来人，快穿太医。”岩说道，“穆将军，立刻清查父皇的死因和保卫宫中安全。”　
　　“殿下，臣明白，皇后娘娘已经解除囚禁了，梁贵妃已经被囚禁。”　
　　“果然是我命不好啊，上一时辰还是我在宫中折腾，这个时辰又被你折腾了。我做的一切都是为你做了嫁衣，哼。”林仲冷笑着说道。　
　　“仲儿，你太狠了，父皇对你那么好。”林岩的眼光像是一把尖刀直直的插在林仲的眼球中。　
　　“不管你是否相信，我没有杀父皇。”林仲不屑的说道　　 


“来人，将这个不孝的子孙给关入死牢，没有我的命令，谁也不准探视。”岩生气的说道。心中已经明白，不管父皇是如何去世的，林仲毕竟脱不了干系。随后艰难的走向太后床榻边　　
　　“皇奶奶，您一定要保重身体。”看着昏厥的太后，流着泪轻轻的说道，“孙儿定会为父皇讨个公道。不管是何人，孙儿决不放过。”


太子走后，已经有半月，只是偶尔从宫里传出支言片语，矜柔才了解有关太子的消息，太子登记大宝在即。自己在山庄的这些日子，也想了很多，想着与太子过往生活。回忆着太子的一些言行。似乎对于她的女子身份，太子早已慢慢的在暗示自己。可自己想到了各种可能，却没有能想过她是女子的身份。　　
　　这样看来，宫中怕是只有岩和皇后娘娘知道太子的真实身份。自己应该怎么办，如何走下去，如何去面对她。本来应该恨她，恨她毁了自己的生活，可是为什么总也恨不起来呢。　
　　一个柔弱的身影在矜柔的心中总也抹不去。那个孤寂的坐在南书房的身影，时刻出现在矜柔的脑袋中。矜柔不知道自己是怎么，总是在担心着她，担心着她的伤势，担心着她所处的环境。虽然衡王爷已经被关入死牢，但是梁毅呢，梁家却还在，因为证据不足，梁毅还是没有受到惩罚。先皇走了，太子要登基了。矜柔相信太子将来会是个好皇帝，女子登基不算什么，大唐不是也有武后登基为皇吗，做得也很好，国家也很繁荣昌盛。可是自己该怎么办呢，继续做太子的道具？还是离开她？　
　　这些疑问和矛盾时刻纠缠着矜柔，她很想跑到宫中去问个明白，了解个清楚，可是怎么回去，太子不是已经选择遗弃了她吗？那么危险的时刻却将她留下，没有让自己陪伴着她。太子已经选择，她选择不再要我这个道具。
此时的东郊，山水依旧美丽无比，可是在矜柔的眼中却是那么的无趣，失去了往常的生命力。山水中只留下了矜柔忧郁的眼神，单薄的身影　　
　　太子是女子的身份她不能和任何人说，也就无法说出自己心中的痛苦，因此这种痛苦只能自己一个人承担。
　　“小姐，是怎么了？太子受伤后，她就再也没有开心过。”珠儿对另一名丫鬟说道。
　　“可能是小姐想殿下了吧，”　
　　“那为什么小姐不回宫呢。殿下也是的，就算是全国大丧也不应该不来个信啊。”
　　“嗯，也不知道殿下的伤怎么样了。”　
　　珠儿拿了一件外衣走过来。给披在了矜柔的身上，“小姐，山中风大，注意不要着凉了。”
　　“哦，没关系。珠儿，宫中有什么消息吗？”　
　　“小姐，宫中没有消息传过来，也不知道殿下怎么样，他也不知道给小姐通报一下。不知道小姐担心阿。”　
　　“全国大丧时期，殿下估计要忙了。有时间，你差人去问问小中子吧，别说是我问的。 ”矜柔幽幽的说道。　
　　“是。小姐，您是不是和殿下吵架了。”　
　　“多嘴，回山庄吧。”矜柔说完，朝山庄走去。
　
　
（宫中 勤政殿）
　　半个月的忙碌，林岩看似忘却了矜柔。但只有岩知道，矜柔是自己心中的痛，只要一想到矜柔，自己就痛得不行。想到矜柔发现她真实身份时的受伤神情，自己就自责的不行。　　
　　全国大丧期间，加之冷冷的夜，宫中更显得冷清。伤病在身的岩独自一个人站在窗边，看着明亮洁白的月光，这样的月光与心中的悲思却不相称。　
　　矜柔，你是否已经原谅了我呢，矜柔，我知道伤你太深。矜柔，我该如何弥补我犯的错误呢，矜柔，这个时候，我多想你能陪伴在我身边。可是我怕，怕看到你那受伤的神情，怕自己再次伤害你，我不想伤害你，不想再让你受伤。　
　　这半个月来，每个深夜，不处理朝政的时候，岩几乎都这样痛苦着。心中能想到的结局就是，只要矜柔开心，让我做什么，我都愿意。　
　　全国大丧时期，太后多次要求矜柔回宫，但是太子岩由于怕矜柔受到伤害。矜柔是个傲气的女子，知道自己一直被蒙蔽，内心世界肯定痛苦不堪。如果这个时候还让她回到宫中，等于在她的伤口上撒盐，等于让她觉得再次受到羞辱。所以岩一直对太后说，在行刺的时候，矜柔受到了惊吓，正在静养。可是后日就是先皇封陵仪式了，作为太子妃的矜柔必须要出现了。自己该如何对她说呢，不想用命令的形式召回来，只想矜柔心甘情愿的回宫。
　　“岩儿，想什么呢？”皇后娘娘步入勤政殿。
　　“母后，您怎么还没有休息？都这么晚了。”岩迎上来问道。　
　　“本宫看到勤政殿的光亮，知你未睡。便过来看看你。”皇后坐下说道，“你的伤如何了？”　
　　“母后，放心，有师太的照顾，没有什么大碍。”岩说道。　
　　“嗯，你年龄还小。等矜柔回来了，让她给你多补补。别捞下什么病根子。　
　　“嗯，孩儿身体很好，母后不用担心。倒是母后和太后，要注意身体。宫中发生了这么些事情，让母后和太后伤心伤神了。”岩说道。　　
　　“对了，说道矜柔，她何时回宫，太后都已经问了很多次了。”皇后问道。
　　“母后，儿臣不知道怎么开口，矜柔已经知道我的真实身份。　　 

“什么矜柔知道你的身份了？”皇后惊讶的问道　　
　　“是的，儿臣遇刺就是矜柔给止血的。因此一切她都明白了。”岩沮丧的说着
    “岩儿，你不用担心了，母后来给你说。”皇后说道，“母后，会处理的很妥当的。岩儿放心吧。”　
　　“那就有劳母后了，但是您一定要妥善处理，不要再伤害矜柔。”岩说道。　
　　“呵呵，放心吧，岩儿，你早点休息吧，你身子骨还没有完全恢复。”皇后心疼地说道。　
　　矜柔，我等着你回到我身边。


（东郊 山庄 ）
　　“小姐，宫中来人了。”珠儿开心的跑进矜柔的闺房说道。　
　　“哦，是小中子？”
　　“不是他，是一个不太熟悉的公公，好像是皇后娘娘宫中的。”
　　“皇后宫中的人，他来干吗？”
　　“像是接您回宫的。”　
　　“哦。”矜柔心中一阵失落，为什么不是太子的人过来，而是皇后身边的人来接。　
　　矜柔来到前厅，与那太监见了面。那太监甚是恭谨，满脸堆笑。　
　　“皇后娘娘命奴才接太子妃回宫，太子这几日太忙了。无暇顾及。”　
　　“哦，劳烦公公了，太子殿下的身体怎么样了？”矜柔问出了这半个月最想了解的情况。　
　　“殿下，身体好多了，只是太虚弱，朝中又是多事之秋。每日忙于国事，皇后娘娘一直唠叨着让太子妃回宫呢。”太监回道。　
　　“哦，那就听皇后娘娘的吧。回宫”矜柔淡淡的说了一句　　
　　矜柔与奶奶一阵道别，心中不舍，却又很想回去看看那个让她心痛的人。但是那太监口中的“无暇顾及”却又深深地伤害了矜柔的自尊，自己果然是她登上皇位的道具，以往的那些甜言蜜语都是谎言和诡计。



（皇后宫）
　　矜柔进宫后，那太监便直接领着矜柔来了皇后宫。　
　　“矜柔见过皇后娘娘。”矜柔跪拜说道。
　　来得路上，矜柔犹豫了好一会，见了皇后该称呼什么，想想还是叫皇后娘娘，这种情况怕无法喊出母后了。　
　　“呵呵，矜柔，半个月未见，你瘦了，山中照顾不周吗？”听到矜柔的称呼，皇后淡淡的笑着说。
　　“照顾得很好。谢谢娘娘挂念。”　
　　皇后屏退下人。　
　　“矜柔，我听岩儿说，你都知道了。”皇后问道。　
　　“是”矜柔不知道该说什么　　
　　“既然你知道了，本宫就不说什么了。本宫知道这事对你不公平，本不该设计到你，但是事情发展如此，本宫和岩儿也是无奈。本宫会尽力弥补你的。岩儿即将登基，本宫不希望有什么变故。岩儿吃了太多的苦，你也是看在眼里的，这次她差点丧命于仲儿的手中。”皇后冷冷的说着，“矜柔，你是个深明大义的孩子，本宫会像对待盼儿一样对待你的，岩儿的身份在这宫中，我希望只有你我俩人知道。”
　　“矜柔明白。”矜柔隐忍着眼泪说着。　　
　　皇后又对矜柔说了一些先皇封陵仪式要注意的事项。　　
　　“矜柔，岩儿登基后，你就是皇后了，这后宫是要交给你的。”皇后笑着说。
　　“矜柔不敢，后宫的事情，还是皇后娘娘做主。”　
　　“呵呵，是的，后宫的事情是由皇后做主的，不过到时候，母后就是太后了，矜柔才是皇后。母后就在边上颐养天年了。”皇后拉着矜柔的手说，“矜柔，岩儿是母后的全部，母后决不允许有人伤害她，希望矜柔以后也把岩儿当作自己的全部。”　
　　“矜柔明白。”　
　　和皇后聊了一会后，皇后就让矜柔回太子宫休息了。



　（太子宫）
　　回宫后，太子还没有回来。这样也好，避开了两人之间的尴尬。　　
　　想着皇后说的那些话，矜柔不禁泪流满面。太子宫还是半个月前的样子，什么都没有改变，但是矜柔却发现宫中是这样的冷漠。自己在宫中一些事实面前却是那么的无力，甚至连反击的力道都没有。在山庄的时候，还担心着她的身体，可是现在却发现，自己只是皇家体面的道具，她隐藏身份的摆设。　
　　夜色深沉，月光依旧皓洁。
　　听说矜柔已经被母后接回宫，岩很想立刻就回太子宫，告诉矜柔，自己十分想念她，但是脚步就是抬不起，不知道见到矜柔该怎么说，她是不是很看不起我。　 

夜已经深了，应该回宫就寝，矜柔是否睡熟了。
　　支走随从，岩一个人独自走到宫门口。内室的烛光还亮着，矜柔还没有睡。此时的岩进退两难。只得呆呆的站在门口。
　　“殿下，您怎么站在这里啊？”从殿内出来的珠儿看见岩呆呆的站在门口。
　　“哦，呵呵，想事情，想出神了。”岩尴尬的说道，“半月未见的珠儿，还是老样子啊。”　
　　“嗯，殿下好像瘦了很多。”　　
　　“是吗？呵呵，我都没有觉得。”岩看了一下自己说道。
  “您快进去吧，小姐还在等着您呢。珠儿先告退了。”珠儿说道。　
　　“嗯，你去吧。”说罢，岩磨磨蹭蹭的进了内室。　　
　　矜柔一个人坐在桌子边静静的看着书，看见岩进来，站了起来施礼道，“殿下回来了。”　　
　　“嗯，你怎么还没有休息啊，赶了半天的路，也累了吧，”岩尴尬的说着。真相的大白和加之半个月未见，两人的关系明显生疏、尴尬了。　　
　　“还好，我已经歇了一会了。不累了。”矜柔淡淡的说道。　
　　“明日父皇封陵，活动很多，要费很多体力，早点休息吧。”岩说着。　
　　洗漱一番后，两个人躺在床上一声不吭。但 互相都体会到，其实对方都还没有入睡。　　
　　夜很静，静得像是能听到互相的心跳声。　　
　　岩实在不喜欢这种气氛，开口说道，“睡着了吗？”　
　　“没有。”　
　　“这段时间你好吗？你瘦了，”　
　　“我很好，殿下的伤怎么样了。”　
　　“没有什么大碍了，等过了这阵子，静养一下，就应该无事了。”岩心中一阵窃喜，矜柔还是关心我的。　
　　“哦，自己要多注意，按时喝药。”矜柔说道。　
　　“嗯，我知道的，柔柔，你还在生气吗？我也没办法，身不由己的走到这一步
。”岩怯怯的说道。　　
　　“睡吧。”矜柔轻轻的翻了个身说道，矜柔并未想好应该怎么和太子说这个事情。　　
　　“嗯，好吧。”岩尴尬的答道，随后是一声轻轻的叹息声。这叹息声像是一根针落在了矜柔的心中
先皇的封陵典礼进行的很顺利。典礼后，大臣们都上折子称，国不可一日无君，极力奏请林岩及早登基。在岩犹豫再三下，登上了皇位。太子岩成了皇帝，而矜柔则顺理成章的成了皇后。
　　
　　
　　（宫中 勤政殿）
　　“皇上，如今您已经登基了，二皇子的事情也要议一议了。”刑部尚书樊文说道。　
　　“嗯，等过了这个年再说吧。”岩没有想到她登基后的第一件事情就是要处理林仲的事情。　
　　“皇上，这个事情不能拖，现在大臣们都议论纷纷。”樊文说道。　
　　“我…咳..朕只是想让仲儿好好的过了这个年。毕竟我和他做了十五年的亲兄弟。”岩说道。虽然登基已有几日，但是她还是不能适应称号的改变。　　
　　“可是皇上这样不妥吧。”樊文继续说着。　
　　“有何不可，明日早朝，朕对众臣说。”岩命令道　　
　　“那涉嫌谋逆的大将军梁毅，近日可一直在说自己冤枉。”樊文说道。　　
　　“他是否冤枉，我心中明白的很。”岩说道。　　
　　“皇上，梁毅毕竟掌握军权多年，现如今怕是不能再久拖，一旦传到军中，对我皇不利阿。”樊文道，　　
　　“嗯，这也正是我担心的，但是如果将他处决，那仲儿也就要被处决，先将他押在府中，封锁消息。等让仲儿过了年，再一并处理。”岩说道。　
　　“杨贵，一定要囚禁好梁家的每一个人，包括宫中的梁太妃。”岩命令道。
　 “臣明白，请皇上放心，”杨贵一旁答道。
大臣们告退后，岩躺在睡椅上看着奏折，现在的奏折大部分都是参林仲和梁毅的。这个时候，大臣们都想表忠心，都想在新皇面前立功。
　　虽说一些大臣的动机不纯，但是林岩明白，林仲和梁毅不除怕是不行了，留下的祸害很多，尤其是梁毅控制军队那么长的时间，在军中的力量根深蒂固。“孟子说，若药不瞑眩，厥疾不瘳。”岩自言自语道。　　
　　“来人，拟旨。”岩从睡椅上站起来说道。一执 笔太监应声进来。　
　　“查大将军梁毅携子梁武犯上谋逆，证据十足，现判梁毅梁武年后处决，其它梁氏一门发配边疆充军。”岩说道，“三天后，让刑部和兵部发全国告示。让天下人都知道梁家谋逆。　　
　　“是，陛下，奴才这就去办。”太监拟旨完后道。　　
　　“等等，速命杨贵、穆威来见我。”岩说道。　　
　　不一会，杨贵、穆威见驾。　
　　“穆威，杨贵你等速去调配各地军队兵力，尽可能的更改、打乱各级武将职务。注意一定要稳住军中情绪，三天后，我将发旨斩梁氏父子。”
　　“殿下，这个危险度很高。”穆将军说道。　　
　　“朕明白，但是不能因为有危险就不去做，这个刺该到拔的时候了。
　　再痛也要拔，不然就是发炎，会有更大的地方痛。”岩坚定的说着。 

  
杨贵看着眼前的新皇，皇上再也不是当年溺水无助的柔弱太子了。龙威在他的身上正在显现。　　
　　“臣等这就去办。”杨贵、穆威说道
    “中子，最近宫中怎么样啊？”岩问道。　
　　“回陛下，一切正常。”小中子应道。
　　“嗯，好的，你让六喜出宫养老吧，把宫中那些与梁妃、梁家关系密切的太监宫女都处理掉，我不想宫中还乌烟瘴气的，炼丹的那些人也都给我赶走。父皇选的那些女子，也都赶走。发放一些银两。”　
　　“好的，奴才这就去办。对了，陛下，今天晚上您去皇后宫就寝吗？
　　您已经很久没有见皇后娘娘了。”小中子提醒道。　
　　“这个一会再说吧。”岩说道。　
　　岩看着小中子走出去，喝了一口茶。好几天没有看见矜柔了。不知道矜柔怎么样，即使每天早上给太皇太后、太后请安的时候，都没有遇见矜柔，估计是矜柔不想看见我。如今事情已经发展到这个地步，就算矜柔不原谅我，不能接受我。我也要努力。不想别的，就将她当作妹妹来看待，实在不喜欢现在这种尴尬的局面，定解开这个拦在她和矜柔之间的心结。也不想再生一个帝后不和的是非。　　
　　想到这里，岩说道，“中子，今天晚上朕去皇后宫就寝。”　　
　　“哎，好的，奴才这就去让皇后宫迎驾。”小中子高兴得说道。一溜烟跑了出去。
用过午膳后，又忙了一会。林岩就再也坐不住了，心中打定了主意，要去见矜柔　
　　“中子，咱们去皇后宫吧。”岩说道，　
　　“主子，现在就去阿，”小中子跑过来问道。　
　　“嗯，就咱俩走着去，不坐撵。不大张旗鼓。”岩说完直径出了殿。　
　　林岩跨步进入皇后宫，看见珠儿正教训着一个宫女，便道，“这大过年的，谁敢罪了珠儿姐啊？哈哈。”
　　“皇上，”珠儿以及其它宫女太监一看到林岩进来，便慌恐的跪拜。　
　　“哈哈，不必多礼。你又不是第一次见朕。”　
　　“可是您做了皇帝后，我可是第一次见哦。”珠儿小声的说到，当然林岩还是听见了。　　
　　“大胆，珠儿，你怎敢如此和皇上说话。”小中子责备道。　
　　“哈哈，是阿，朕错了。以后要经常来这里。”岩笑道说，“那么珠儿，今天给朕弄些什么好吃的呢。”　
　　“陛下，这是什么时辰阿，您就要用膳阿。”珠儿说道。　
　　“哦，是阿，好像刚用过膳。朕现在都不知道饱饥了。”岩阻止了小中子将要对珠儿的斥责，说道。　
　　“中公公，这就是您的不是了，才几天阿，做了总管太监，就趾高气昂的了，都不知道好好照顾皇上的饮食了，看把皇上给饿得。”珠儿总算找到机会骂小中子了。　
　　“哈哈，你们俩要斗嘴，别把朕给拖上，你们继续。”说罢，步入殿内。　
　　进入殿内，矜柔已经迎了上来，跪拜迎接。　
　　“哈哈，快起来。不必如此多礼，还像在太子宫那样。”岩硬着头皮撇开尴尬扶起矜柔，便坐了下来。　
　　“谢陛下。现在您是一国之君，规矩还是要的。”矜柔说道。　
　　“不管我是不是登基为帝了，我都是那个愿意陪伴着矜柔一生的人。矜柔是朕的妻子，不需要那么多的规矩。我们就要像平常夫妻一样。”岩厚着脸皮像孩子一样抓着矜柔的手撒娇的说道。


“陛下，矜柔不敢。”矜柔心中一热的说道。
　　
　　岩对小中子使了一个眼色，小中子将室内的太监宫女带了出去，关上了门。
　　
　　“矜柔，你是不是还在生气，气愤我欺骗了你，我知道我是一个女子，不该继承大统，但是我相信我会治理好这个国家，不逊于任何男子。”岩坚定的说着。
　　
　　“矜柔相信陛下能够治理好国家，矜柔也不觉得女子不能继承皇位，大唐的武后登基为帝，创造了一个盛事皇朝。”矜柔说道。
　　
　　“那我们之间为何总是有种隔阂呢？请矜柔相信，我喜欢矜柔，愿意保护矜柔一生一世。是不是朕对矜柔感情配不上矜柔，矜柔需要的是一个好男子的爱？”岩询问道。
　　
　　“陛下，你相信两个女子之间的爱吗？”
　　
　　“朕不知道自己是否相信两个女子之间的爱，但是我只知道，见不到矜柔我每天都会想念，不停的想念。”岩眼中含着泪说道。
　　
　　“陛下，矜柔只是您登基为帝的一个摆设，何必要如此呢？”矜柔看着岩眼中的泪光不忍的说道。
　　
　　“或许刚开始，迎娶你这是为了应付皇家的规矩，可是和矜柔相处的近一年来，柔柔深深的吸引了我，我开始不可自拔的喜欢上你，每天都生活在痛苦、罪过的深渊中。怕朕的自私耽误了矜柔的幸福，怕朕给不了矜柔的幸福，可是现在我想好了，不管能否给矜柔幸福，我都要尝试一下。如果矜柔觉得朕的感情对矜柔来说是负担、是痛苦。那么朕就像对待妹妹一样对待矜柔，好吗？”岩握住矜柔的手说道。
　　 


此时的矜柔已经是听得泪流满面，岩的每一句话都说中了矜柔心中最柔软的地方。看着一身龙袍的岩，经历了这么多事情，遇刺、伤病、丧父使得岩憔悴了许多，瘦了许多。矜柔站了起来，将一身龙袍的岩抱在了怀中，轻声说道，“如果两个女子相伴相爱是错误，矜柔愿意同殿下一同承担。”
　　
　　“矜柔，真的吗？你真的愿意陪着我吗？”岩激动的抱着矜柔说道。
　　“嗯，矜柔愿意。”矜柔点着头坚定的说着。

“矜柔，我真的很想你，这一个月我没有一天不想你。”岩把头埋在矜柔的怀中说道。
　　
　　“我也一样，心中虽对陛下都是怨，可是怎么也恨不起来。一直不愿承认自己喜欢上一个女子，但还是不能不牵挂着皇上。”
　　
　　“矜柔，请你相信我，我一定会给你幸福，一定不会辜负你。”岩说道。
　　
　　“呵呵，矜柔相信您，皇上，您瘦了好多。”矜柔轻摸着岩的脸心疼得说。
　　
　　“哈哈哈，那样的话，我是不是更加秀美无比啦。这样更加能够激发柔柔对我的爱噢。”岩说道。
　　
　　“陛下，您在矜柔眼中一直是天下第二秀美。”
　　
　　“第二？？？？何人大胆敢占据第一？”岩假装怒道，“难道是岳父大人？”
　　
　　“在某段日子，他比父亲、比殿下对矜柔都重要。他陪着矜柔度过了很多孤独、疑惑、伤心的时刻。那段时刻，柔柔除了埋怨陛下，就是陪着他。是他每天给柔柔带来仅有的快乐。”矜柔笑着说。
　　
　　“什么？？柔柔…这个人是真实存在的？？？”岩看起来真的开始要恼火了。
　　
　　“嗯，他是真实存在的，不过….”矜柔假装认真地说。
　　
　　“不过什么？？”岩急红着脸，气急败坏的问道。
　　
　　看着岩认真、急迫地模样，矜柔不禁笑了出来。点着岩的鼻子说，“不过它不是人，呵呵，此他非彼它噢。”
　　
　　“什么啊，你跟朕猜谜阿。”
　　
　　“呵呵，傻瓜，这个它指的是您还是太子爷的时候送给矜柔的兔兔。”
　　
　　“大胆矜柔，你敢戏弄与朕。”岩乐的说道，一把抱住了矜柔

两人戏耍着，不经意中总会有所碰触。岩的脸碰着矜柔的脸，这一碰，像似磁铁一样吸引着岩的神经，舍不得离开，这种触摸感要比握住矜柔的手来的更为踏实。这种感觉，让岩想起了很久以前与矜柔的那次亲吻，不禁开始面红耳赤。一种从未有过的感觉涌现在胸口。再看矜柔也是红着脸，眼中涌动着一种思绪。鬼使神差，岩再次亲吻向矜柔。面对岩的突然袭击，矜柔下意识的推开，谁知道这个怀抱太温暖，矜柔开始本能的接受岩的唇、岩的舌。
　　
　　对于岩来说，这是一场唇齿相依、唇齿相爱的盛宴。唇齿间流动的气息、舌尖的跳动，都让岩沉醉。怀中矜柔的身体越来越软。岩轻轻的抱着矜柔，吻着矜柔的头发，把头埋在矜柔的秀发中，说道，“柔柔，朕知道这段日子委屈你了。我会好好补偿你的。”
　　
　　“矜柔不要陛下补偿什么，只希望陛下心中能永远有矜柔一席之位。”矜柔的脸一片绯红，轻轻地说道。
　　
　　“柔柔是朕的唯一，….”岩还想说什么，却被门外传来的小中子声音给打断了。
　　
　　“皇上，盼儿公主求见。”
　　
　　矜柔从岩的怀抱中出来，替自己、替岩整理好微微散乱的头发和衣服。岩笑着握住矜柔的手说道，“传吧。”

小中子推开门，请了公主进殿内。
　　
　　“盼儿，叩见皇上、皇后。”盼儿跪拜道。
　　
　　“皇姐，快快起来，这是后宫，皇姐不必这样多礼，赐坐。”岩说道。
　　
　　“还以为皇上这会在勤政殿呢，看着你们两这个模样，我是不用担心了。”公主看着岩紧紧地握住矜柔的手。
　　 
   
“呵呵，皇姐原本担心什么呢？”
　　
　　“担心你们帝后不和啊，宫中都开始传了，说皇上一直不到东宫来。所以我就来看看皇后了。”
　　
　　“哈哈，皇姐放心，不必担心，朕倒是担心皇姐哦。”岩走过来说道。
　　
　　“担心我？担心我什么？”盼儿心中一紧张问道。
　　
　　“朕担心，皇姐嫁不出去，浪费宫中的粮食。”岩看着矜柔说道.
　　
　　“皇后阿，你可要帮朕解决宫中浪费粮食的想象阿。”
　　
　　“臣妾，愿意，只是不知道解决的方式，皇上和公主是否满意。”矜柔笑着说。
　　
　　“你们两怎么能这么说我呢，我吃的哪里多了。”盼儿红着脸说到。
　　
　　“皇后，这个事情，朕都听你的，等你方案拿出来了，再看看皇姐的反应。”岩点头说道。
　　
“皇上，那臣妾现在就开始着手办，可以吗？”矜柔开心的说道。
　　
　　“嗯，好，朕今天下午就当作看客了。”岩说道，“皇姐，你不可以反对哦。让咱们看看皇后第一次为后宫办事的能力。”
　　
　　“皇上，您就由着皇后闹，”公主不依的说道。
　　
　　“是不是闹，皇姐一会你就能知道。是吧？ 皇后。”
　　
　　“是，皇上。”矜柔说道，“中子，去朝房宣杨贵觐见。”
　　
　　中子应到，转身去朝房宣杨贵。
　　
　　“哈哈，原来皇后想的和我一样啊，对！让皇姐去杨贵家浪费粮食，况且不久前朕可是赏了很多好东西给杨贵哦。”
　　
　　“你们…”盼羞红着脸，结巴说道，“你们两就一起取笑我吧。”
　　
　　不久，杨贵从朝房冲忙赶了过来。岩让公主回避一下。
　　
　　“微臣叩见皇上、皇后。”杨贵跪叩道。
　　
　　“杨贵，皇上说最近宫中粮食太浪费了，她希望本宫帮着解决这个问题，本宫不知道杨将军能否配合？”矜柔说道。
　　
　　“只要娘娘安排的，臣一定肝脑涂地效命于皇上、皇后。”
　　
　　“本宫只是让你解决浪费的问题，不需要你的命。”
　　
　　“臣愿意。臣定当竭尽全力。”
　　
　　“皇上说，宫中浪费最严重的就是长公主盼儿，皇上赏你那么多东西，你也花不完，一个武将也不会管理，本宫的意思，让长公主帮你管理。”矜柔笑着说。
　　
　　杨贵明白，皇后这是要做媒，赐婚于他。看向皇上，皇上正喝着茶，笑着向他点头。
　　
　　“这等天大的皇恩，奴才惶恐。奴才定当效命于皇上，伺候好长公主”杨贵磕头说道。
　　
“杨贵，朕可是将长公主交付于你了。皇姐最疼朕，朕也最喜欢这个皇姐。你要好好待她，有一点差池，朕决不绕你。”岩站起来神色凝重地说道。
　　
　　“奴才决不辜负皇上、皇后娘娘的厚爱，奴才一定用全部的性命来对待公主。”杨贵应道。杨贵见过盼儿，知盼儿也是个难得的皇家人，虽说人有点傲气，但是也十分明事理。
　　
　　“好！杨贵，你好好收拾吧，准备迎娶长公主。等过完年，朕就风风光光的把皇姐嫁给你，你退下吧。”岩说道。
　　
　　杨贵叩谢了皇上、皇后，出了东宫。
　　
　　看着杨贵离开，矜柔对偏室中的公主问道，“公主这样满意吗？”
　　
　　“你们都决定了，哪有我做主的份阿。”羞红脸的盼儿说道。
　　 


“哈哈，皇姐，朕知你满意杨贵。杨贵是个可塑之材，也请皇姐为朕管理好这个将军。”岩感慨的说道，“皇姐，这个年是你在宫中度过的最后一个年了，以后就要嫁作他人妇了。这么多年来，皇姐一直对岩儿很好，岩儿希望这次给皇姐赐的人，也是合皇姐的心思的。”
　　
　　“皇上，我明白你的心思，我也明白你以前曾对母后说过，只是没有成功。”盼儿说道。
　　
　　“呵呵，这样皇姐的终身大事敲定了，岩儿也了了一桩心事。只是仲儿，我终究要对不起他了。”岩想到林仲不禁皱紧了眉头。

“皇上，你不必太自责了，仲儿是他咎由自取。仲儿出宫以后，心思就变大了。”盼儿说道。
　　
　　“皇姐，我总是于心不忍，他毕竟是我的弟弟，何况我们还是同年同月同日生。让他过好这个年吧，等杀了梁家一族，朕会将其囚禁在凌山，让他在那里终老。”
　　
　　“皇上，这又何必呢。”盼儿说道，“太皇太后和太后都不会容得仲儿阿。”
　　
　　“等再过两天，杨贵和穆威控制了军队，朕就会诛杀梁氏一门。”岩狠狠的说道。
　　
　　“皇姐，时辰也不早了，留在这里用膳吧。”岩转开话题说道，“中子，御膳房是否应该传膳了？”
　　
　　用完膳后，盼儿离开了东宫，只剩下岩和矜柔二人，岩命人搬了两把睡椅放在院子中，拉着矜柔躺下说，“矜柔，陪我好好的看看这片属于朕的天空。是明朗的星空多还是阴霾的天空多。”
　　
　　“皇上，到了矜柔这里，就别再刻意的想着朝事，好吗？”矜柔说道。
　　
　　“呵呵，矜柔是在担心朕想朝事太多，不休息，费神、伤身体吗。没事的，朕既然承担了这个天下，就该为天下人负责。”
　　
　　矜柔没有接着岩的话往下说，就这样陪着岩静静的躺在，抬头看着或明或暗的星空。不一会，小中子过来说道，“二位主子，这天冷，主子们还是会内室歇着吧。”
　　
　　“嗯，回吧。别把皇后给冻着了，呵呵”岩起身，拉起矜柔的手，扶着矜柔起身。
　　
一番梳洗，整理后，两人躺在榻上相拥而眠。
　　
　　岩轻拥着矜柔，闻着矜柔身上散发的淡淡芬芳。不禁轻吻着矜柔的发，让自己的唇跟着心动。在轻轻的吻着矜柔的额头、鼻尖、脸颊、颈部后，岩停了下来。试探的看着矜柔，在得到矜柔的默认后。岩让自己的心彻底放肆起来。
　　
　　经过漫长的探索，在心醉的纠结中将爱升华，岩完完全全的得到了矜柔。
　　
　　岩心疼得吻着矜柔，“柔柔，朕又让你受委屈了。”
　　
　　矜柔什么也没有说，微笑着轻轻擦干岩脸上的汗水，然后躺下紧紧地抱住岩。
　　
　　岩环抱着矜柔，“朕终于知道为何君王都贪恋美色了。呵呵”
　　
　　“那皇上是不是要纳妃了，寻找更多的美色呢？”矜柔抬头看着岩问道。
　　
　　“呵呵，不，朕今生只要矜柔一人。”岩点着矜柔的鼻子说，顺势将矜柔压在了身下，“朕还想要。”
　　
　　窗外吹着冷风，宣告着春节的即将到来。屋内春意盎然，宣告着一生相伴的誓言。
　　
翌日清晨，看着岩还在熟睡，矜柔轻声地爬起来，却被岩抱住，“怎么这么早就起床了，不再躺会。”
　　
　　“一会给太皇太后、母后请安之后，陛下还要上朝呢。”矜柔推开岩的怀抱说道。
　　
　　“唉，朕不想早朝了都。” 岩闭着眼睛说。
　　
　　“皇上，臣妾可不希望被说成误国的罪人，呵呵，臣妾为皇上更衣吧。”矜柔穿上衣服，拉起懒洋洋的岩。唤来珠儿等宫女协同伺候岩起床。
　　
　　一番每日必做的梳洗流程、请安流程后，岩依依不舍的离开矜柔，坐了撵，去了朝堂。 

  

一身龙袍的岩坐在大殿的龙椅上，听着各位大臣奏本。一些投机的大臣，所奏的本无非就是林仲的谋逆事件。
　　
　　“梁氏一门教唆二皇子林仲谋逆一案，朕已经下了定论，该斩得斩，该削爵的削爵。众臣不需要在谋逆案上再下功夫。新朝新气象，朕希望你们把心思多用在为国效命为民请愿上，民间的疾苦朕希望通过你们来了解。让朕即位以来的第一个新年，过得安稳一些。如果没有其他的本奏，就散了吧。”
　　
　　岩有点不满的离开大殿，回到御书房，“都是一帮表功的人，梁氏掌权的时候，迎合着梁氏，现在都恨不得处死梁氏来为自己谋利。哼。”岩说道。
　　
　　“皇上，这些人都是陛下您的棋子，有白有黑，就看您怎么控制这盘棋了。”小中子说道，“您别太费神了。”
　　
　　岩没有再说什么，喝了一口茶，拿起一份奏折。见一太监见来跪拜说道，“陛下，衡王爷的府中传话，王妃柳氏求见皇上。”
　　
　　“不见。朕没空。”岩一口拒绝到，继续看奏折，不想听这些求情的语言。
　　
　　岩看了一会奏折，让人传来杨贵。
　　
　　“杨贵，军中的事情处理得怎么样了？”
　　
　　“回陛下，难度还是有的，但是臣相信假以时日，必可调整好。”
　　
　　“怕是等不及了。你看看这堆积如山的奏折，都是些杀梁氏求功名的奏折。朕不能让这种风气助长起来。朕要立刻杀梁氏一门。平息这种方式来求官升职，以后想升官先给朕治理好百姓的生活。军队中的一切你要给朕控制住了。看来朕必须要推迟你和皇姐的婚事了。”岩说。
　　
　　“是，奴才这就去办。”
　　
　　“等等，你去宣朕旨意，今日午时三刻诛杀梁氏一门，将梁贵妃打入冷宫，终身囚禁二皇子，不得与任何人接触。”岩说道。

“是，奴才这就去宣旨。”杨贵告退。
　　
　　“中子，立刻宣柳谦觐见。”岩说道
　　
　　不一会，柳谦匆忙着脚步进来四体伏地说道，“罪臣叩见皇上。罪臣该死。”
　　
　　“柳谦，你虽为林仲的岳父，但是朕知道你未参与他的谋逆行为，所以朕不怪罪于你，况且柳氏还经常教导林仲，使得林仲并不善待柳显儿。”岩看着跪拜在地的柳谦说道。
　　
　　“罪臣惶恐，罪臣谢皇上的明鉴之力。”柳谦激动的说着。
　　
　　“刚刚朕下了旨意，今日即杀梁氏一门。囚禁林仲终身于山中，你觉得朕做的对吗？”
　　
　　“罪臣无异议。皇上英明。”
　　
　　“今日，柳氏要见朕，你知道是为何事吗？”岩凌厉的看着柳谦，像似要看透这个人，看看柳氏的觐见是否与他有关。
　　
　　“回皇上，臣不知她要觐见皇上，谋逆事发后，臣就未见过小女。”柳谦满脸流汗的说着。
　　
　　“嗯，以后也不要见吧。你年龄也大了，如果想养老，朕会恩准的。你退下吧。”岩说道。
　　
　　“罪臣告退，谢皇上关爱之心。”柳谦跪着推出了御书房。
　　
用过午膳后，林岩正躺在勤政殿的一个卧榻上午睡。却隐约的听着李政在门外和小中子对话。柳谦回朝房后便上折子请求告老还乡，林岩知道外公定然是为了这个空缺而来，也并未立刻宣见，而是继续闭目养神，听着李政和小中子的对话。 

 

“李大人，您再等会，皇上这会正休息着呢。”小中子说道。
　　
　　“中公公，吏部尚书柳谦告老还乡了。听说，皇上，上午召见过柳谦？”李政问道小中子。
　　
　　“是的，李大人。柳大人专门来向皇上申请告老还乡的。”小中子应道。
　　
　　“那吏部尚书这一空缺，皇上是否已经有了安排？”
　　
　　“这个，奴才还未听皇上说过。”小中子说道。
　　
　　听到这里，林岩立刻坐了起来，问道，“中子，何事如此喧哗。”
　　
　　“回陛下，李大人求见。已经等候您多时了。”
　　
　　“那还快宣进来。”岩看着小中子领着李政进了殿内，“小中子，外公年岁已大，为何不唤醒朕，让外公如此等候。下次不管朕在干吗，都要及时向朕禀告。快赐座。”
　　
　　看着李政坐下，岩说道，“外公来的正好，朕刚好有一事和外公商量。今日上午吏部尚书柳谦告老还乡，留下这一空缺。这么多年来，吏部被这柳谦处理得也是仅仅有条，也培养了不少吏部人才，朕看着吏部侍郎程康稳重有识，与梁氏一族也未有牵连，朕想让他接替柳谦离开后的这一空缺，外公，您意下如何？”
　　
　　原本李政便是为自己的儿子李司求这个官职，听林岩如此一说，立刻阻止道，“皇上，程康虽算不错的人才，但这可是柳谦培养的人啊，不得不防啊。”
　　
　　“嗯，这个问题朕没有认真考虑过。外公就是担心这一点吗？”
　　
　　“是的，老臣就是担心这点。”李政看林岩认真思考的样子肯定的说道。
　　
　　“那这点外公不用担心了，柳谦虽为仲儿的岳父，但却并未参与谋逆，朕看程康可用，就这么定了吧，但外公提醒的对，不得不防，朕以后会注意程康与柳谦的关系。”岩笑着说，“这国事还是要仰仗外公的指点，要不朕也考虑不到那么细致。”
　　
　　面对林仲这样说，李政一愣，但是又不好再说什么，只得告退。
　　
　　李政走后，岩冷笑一下，外公你提醒的对，任何人都不能不防。

“中子，你是大内总管太监，也是朕的贴心太监。什么才是你分内的事情呢？”岩看着小中子悠闲的问道。
　　
　　“回陛下，伺候好主子是奴才的最大责任。”小中子以为皇上是让他区分总管太监和侍候皇帝的区别，便答道。
　　
　　“嗯，你跟着朕很多年了，朕今天还以为你不知道自己的责任了。”岩冷冷的说道。
　　
　　“皇上，奴才做错什么了，奴才该死。”一听皇上的语气冷了下来，小中子立刻跪倒在地。
　　
　　“大胆奴才，你是服侍朕的奴才，不是传递朕消息、心思的奴才。朝廷的事情也是你能乱议论的。”岩大怒说道。
　　
　　“奴才错了，请皇上息怒，”小中子立刻明白，皇上所指的是刚才对李大人说的话，“奴才以为李大人是皇上的外公、亲人，所以才多说两句的。”
　　
　　“你以为？？这天下才是朕的亲人，这百姓才是朕的亲人。外公只是朕的外公，朕告诉你，他不是整个王朝的外公。”岩说道。
　　
　　“奴才错了，皇上息怒。奴才以后只会是伺候皇上的奴才。”小中子哭着说。 


“朕念你初犯，这次就不罚你，如果再有下次，定不绕你。你知朕最讨厌六喜等阉党。才赶走他们。”岩静下语气说道。
　　
　　“奴才，谢皇上不罚之恩。”小中子如捣蒜般磕头说道。
　　
　　“嗯，你从小跟着朕，朕看你最重，不要辜负朕的信任。”岩说道。
　　“谢皇上的信任，奴才觉得不辜负皇恩。”

处理了近一天的朝政，岩躺在睡椅上揉着太阳穴，轻松一下。脑袋立刻涌现出矜柔的笑脸，想着矜柔，岩不禁露出了笑脸。看着皇上的笑脸，小中子也不禁松了一口气。
　　
　　这个时刻，只有矜柔才能让岩觉得幸福，觉得开心。这越想矜柔越是想快点见到她。可是新朝刚刚开始，要处理的事情太多。无法时刻与她呆在一起。
　　
　　“中子，咱们宫中有什么好东西吗？”
　　
　　看着皇上没头没脑的问出这么一句，小中子愣了一下。
　　
　　“回皇上，不知道皇上指的是哪方面好东西。”小中子小心翼翼的问道。
　　
　　“朕想赐点好东西给皇后，你说赐什么好呢？”
　　
　　“陛下，宫中好东西不少呢，是要黄金调饰、千年人参多着呢。”小中子想了一会说。
　　
　　“呵呵，这些都太俗气了，皇后应该不喜欢的。”岩笑着说，“朕的皇后心太素，不好这些俗物。那送什么好呢。”
　　
　　“宫中珍奇异宝多的是阿，可是娘娘不喜欢，奴才也不知道有什么好东西了。”
　　
　　“嗯，你找找宫中有没有对子花？玉质的对子花。”岩想了一会说道，矜柔应该喜欢特意为她做的东西，玉质的也不会太俗。
　　
　　“嗯，奴才这就派人找去。应该有的。玉进贡的比较多。”
　　
　　“朕就要对子花，如果没有就去打造一对吧，要上好的玉。花要作的素雅、简单。在花适合的地方分别雕刻两个字：柔、岩。字，朕亲自写。”岩决定的说道。
　　
　　“陛下对娘娘真是宠爱有加。”小中子说道，立刻差人去找。
　　
　　“哈哈，知道就好。”岩大笑说道。

“皇上，杨将军求见。”一太监禀告道。
　　
　　“传，”话还没有说完，杨贵已经一阵风一样的跪拜在岩面前。
　　
　　看着杨贵这样慌张，岩知道必定是出了大事。
　　
　　“杨贵，你今日不是监斩梁氏一门嘛？现在应该结束了吧”岩担心的问道。
　　
　　“皇上，臣该死。本来都已经全部斩首，但是检查尸体的时候，发现死去的不是梁毅，梁毅逃走了。”杨贵说道。
　　
　　“什么，梁毅逃走了？你个奴才怎么办的事。只有梁毅一人逃走吗？”岩大怒站起来一脚踹倒跪拜在地的杨贵。 


“臣该死，臣该死。其他人都验明正身了，只有梁毅一人逃走了。”杨贵说道。
　　
　　“你该死又如何，你立刻封锁全城，严密搜查梁毅。”岩说道
　　“臣已经命人搜查了。”
　　
　　“那死牢呢，他梁毅能被掉包，林仲也会这样逃走。”岩说道，“还不快去办。”
　　
　　“臣这就告退。”杨贵小跑出了殿。
　　
　　岩在室内来回的走着，心中不安。这梁毅出逃可不是好事情。对军队的稳定是大障碍，甚至可能联络旧部起兵造反，当务之急是要减少他造反的借口。仲儿，对不起了，大哥不会让你成为梁毅起兵的借口。

想到这里，岩立刻赶往太皇太后宫。
　　
　　经过谋逆一事以后，太皇太后身体一直微恙，看着林岩独断朝政、胸有丘壑的样子，老太后也就放心，一直过着养生的日子。
　　
　　“皇奶奶，孙儿本不想朝政俗事打扰您的清静，但是这次孙儿怕是要残害自己的手足了。”岩流着泪跪在老太后的面前述说着原因。
　　
　　“皇上，你是大人了，原本这次你登基，有大臣拿你未满16来说事，希望有设立辅政大臣，但是我断然不肯，因为我相信我的孙儿能够独自处理国家大事。仲儿咎由自取。你就放手的去干吧。奶奶支持你，切忌社稷为大啊。”
　　
　　“孙儿总不想留下个残害手足的恶名，但是为了江山社稷，孙儿只能这样做了。也算是个父皇一个交代。”岩说道。
　　
　　“去吧。”老太后说道。
　　
　　岩在得到奶奶的同意后，立刻赶往御花园后的一个小偏殿。让小中子从死牢中带来林仲。这个偏殿已经荒废许久，每日只有太监宫女过来打扫一下，也算是干净。岩坐在椅子上，心中颤抖着纠结着，自己和仲儿终究性命相对了，年少的时期，都是被互相的母亲相逼迫，现在却是自己的决定。
　　
　　一炷香的功夫，林仲带到，岩看着这个近一月未见得弟弟，泪水不禁流了出来。看来狱中的林仲没有受到虐待。
　　
　　“仲儿，还记得这个偏殿吗？小时候，你我兄弟遇到母后与母妃的斗争时，我们就会跑到这里避难。”
　　
　　“大哥，好雅致，当了皇帝还有兴趣回忆小时候的事情。”林仲说道。
　　
　　“仲儿，大哥一直不想面对你谋逆一事，参你的奏折已经堆积如山了。可是大哥还是不想残害手足。”
　　
　　“哼，大哥，我以往所作的一切都不后悔，唯一后悔的是，让梁毅杀了父皇。如果父皇未驾崩，估计我现在也不一定在死牢里呆着。”仲说道。
　　
　　“仲儿，可惜已经不能后悔了。你我为何会走到这一步？”岩说道。
　　
　　“只因为我不服气，凭什么你就拥有一切。越大你拥有的就越多，小时候不懂事情，不知道要争取，只知道玩乐，长大后，才发现这太子真是想什么有什么。呵呵，你也废话少说，今天喊我来这里，不是为了回忆童年往事吧。”
　　
　　“梁毅跑了。”岩看着林仲说道。
　　

舅舅跑了？？哈哈，我明白了，皇上害怕了吧。”林仲说道。
　　
　　“我是害怕了，我害怕大陈的江山到处兵火灾难，怕大陈的百姓遭殃受罪。”岩说道。
　　
　　“哈哈，更怕你的江山不保吧。”林仲大笑道说。
　　
　　“是的，也怕我的江山不保。”岩坚定的看着仲。
　　
　　“皇上，是想我劝降舅舅？让舅舅不与你为敌？”林仲得意的问道。
　　
　　“仲儿，你说的，是一种办法，但是我相信梁毅不会把你的生死放在心上，你的话他自然也不会听。可能你还不知道，你谋逆被抓之后，梁毅多次上奏折，大呼冤枉，说你谋逆与他无关，任何活动都没有梁府参与。所以你一直也不过是他的棋子。”
　　
　　“呵呵，看来我真的是没有人疼爱，原来舅舅也出卖我，我相信他会这么做的。呵呵。不过你也好不到哪里去，你的那个外公，无非也是贪念大权，说不定也想染指皇位。”林仲冷笑的说着。
　　
　　“我知道。”林岩冷静的说着。
　　
　　“你知道？”林仲想看陌生人一样的看着林岩，“何时那个单纯淡薄的大哥，也变得如此有心计了，也这么处处设防了。” 

 

“呵呵，经历了这么多，我还能相信谁呢，亲兄弟照样要杀我。”岩冷冷的说道。
　　
　　“仲儿，大哥为了减少梁毅起兵造反的借口，还想了另一种办法。”岩说道。
　　
　　林仲听闻岩如此说法，不禁背脊发冷。继续听着岩说下去。
　　
“大哥，选择残害手足的方法，来减轻跟随梁毅的士兵造反的幻想。希望你能原谅大哥，大哥也是必不得已。”岩扭过头，说道。
　　
　　“大哥终究还是杀了我，你不是说过要保我平/安的吗？你一直不是说要保我平安的吗？”林仲喊道。
　　
　　“仲儿，你原谅大哥吧，为了江山社稷，大哥只有对不起你了，你有什么要求，什么不放心的尽管说吧，只要不违背祖制，不违背律法，大哥都满足你的要求。”岩哽咽着说。
　　
　　“不要杀我母妃。”林仲说道。
　　
　　“好！朕答应你。”
　　
　　“还想和大哥痛饮一番，入狱以来，就没有喝过酒。我就是喜欢大哥喝酒豪爽的样子。”
　　
　　“好，朕准奏。来人，上酒。”
　　
　　随从们上了酒菜，便又退到门外侯着。
　　
　　“仲儿，你我兄弟十五年，不容易。知你恨大哥，但愿来生，你为兄，我为弟。”岩说完狠狠的喝了一口酒。
　　
　　“我只希望来生我们不再是兄弟。”随即也喝完了酒。
　　
　　“仲儿，大哥为你壮胆了。”岩为林仲满上一杯酒。
　　
　　“大哥，让我走吧。”林仲喝完这杯酒便走向门。
　　
　　“等等仲儿，大哥希望你的魂魄留在宫中，不想你在民间乱飘荡。你就在这个殿内上路吧。”岩说完，小中子从门外进来捧着一条白绫，放在殿内地上。
　　
　　“仲儿，一路走好。”说完岩步履蹒跚的走出殿内。小中子跟随着出了殿，关了门。看到皇上已经坐在台阶上，哭得面目全非。

这时，勤政殿的太监过来禀告，“启奏圣上，皇后娘娘在勤政殿觐见。”
　　
　　“皇后有何事情？”岩接过小中子送过来的毛巾，擦了擦脸，问道。
　　
　　“奴才不知，不过奴才想，皇后娘娘亲自来勤政殿，怕是要事，所以奴才就赶了过来。”太监答道。
　　
　　“嗯，知道了，让娘娘再等我一会。”岩说道。
　　
　　这太监听到后立刻回报皇后去了，宫中的人都明白，皇上极具宠爱皇后，至今未纳一妃。
　　
　　一会，殿内走出一名太监，跑到岩的面前说道，“回避下，二皇子上路了。”
　　
　　“好好安葬。”说罢，径直回了勤政殿。



（勤政殿）
　　“臣妾叩见皇上。”矜柔看见岩进殿，叩拜道。
　　
　　“矜柔不必多礼。呵呵，是不是知道朕这个时候最想你，所以来看看朕了。”岩也不顾忌四周的侍从，抱住矜柔说。 

“陛下，这是您处理朝政的地方，怎么如此放肆呢。”矜柔红着脸推开岩。
　　
　　“可是朕这个时候就想和矜柔在一起，什么也不想。既然矜柔这么说了。矜柔知这里是朕处理朝政的地方，那肯定是有朝事了。”
　　
　　“臣妾想单独禀告皇上。”矜柔说道。
　　
　　“好的，你们都退下吧。”岩看着侍从们退出。
　　
　　“矜柔什么啊，这么神秘。”
　　
　　“皇上，如何处理衡王爷？”
　　
　　“矜柔，你来晚了，仲儿刚刚上路了。”岩说道，“难道矜柔也要为仲儿求情。”
　　
　　“陛下节哀。矜柔知道陛下对王爷的感情。”
　　
　　“唉，手足相残还是发生在朕的身上了，矜柔还有别的事情吗？”
　　
　　“矜柔不知道皇上如何处理王府的家眷？”
　　
　　“发配充军，明日赶出京城，送往边疆。”岩说到。
　　
　　“矜柔想要一个人的命。请皇上成全。”矜柔跪下说道。
　　
　　“矜柔，快快起来，你要王府家眷的命？？”
　　
　　“皇上，请将王妃柳氏留在京城。”
　　
　　“为何？是不是她上午也求见皇后了。”
　　
　　“是的，柳氏是个贤淑的女子，她上午给我送了一封信，但是没有皇上的手谕，臣妾不能召见她。”
　　
　　“哦，那信上写什么，让皇后如此上心，甚至于干涉起朝政。”岩问道。
　　
　　“请皇上降罪，臣妾干涉了朝政。”矜柔跪倒说。
　　

“朕不怪你，知你不是那种人。说吧什么事情。”岩扶起矜柔。
　　
　　“柳氏怀孕了，刚刚被王府的老嬷嬷查出来。”
　　
　　“什么？怀孕了。”岩大惊，“难道是上天注定的，”
　　
　　“皇上，你我之间无法有子嗣，矜柔希望留下柳氏，为皇家保存这一血脉。”矜柔说道。
　　
　　我未能保住仲儿，不能再不保住仲儿的血脉，不能让大陈的江山在我百年之后，落入别人手中。外公知我是女子身份，必会觊觎林氏江山。
　　
　　“矜柔，朕答应你。为我林家留下这一点血脉。”岩说到，“但是这个事情必不可让其他人知道。”
　　
　　“嗯，矜柔谢谢皇上的恩典。”
　　
　　“矜柔，朕要谢谢你，谢谢你看了柳氏的信函，为我皇家保留了这一血脉。”岩拉着矜柔的手感激地说道，“朕也算是对得起仲儿了。”
　　
　　“中子，你进来”岩喊道，小中子一人进来，岩示意关了门。
　　
　　“中子，明日衡王府一干人是否要去边疆充军了？”岩问道。
　　
　　“是的，陛下。”
　　
　　“明日你找个宫女代替王妃去充军，把王妃带与皇后娘娘处，此事一定要严加保密，任何人不得知晓，泄露出去，要你的命。”岩说道。
　　
　　“请皇上与皇后娘娘放心，奴才一定给办的妥当。”小中子说道。
　　
　　“矜柔，朕就把柳氏安排在你宫中直至临盆生产。你可有信心保住柳氏？”
　　
　　“皇上放心，矜柔一定会保住皇家的血脉。”
　　

两人一阵商量后，觉得已经妥当，就不再谈及此事了，避免被不必要的人听见。
　　
　　看着时辰，已然到了晚膳时分，正准备坐撵去东宫用膳。却见太后宫来人了。
　　
　　“禀陛下，今晚太后宫赐宴，请皇上、皇后娘娘同去用膳。”
　　
　　“哦，今天母后赐宴，好。”岩带着矜柔去了东宫。
　   
到了太后宫，岩发现李政、李司、李司的儿子李逊，甚至还有一个抱着孩子的年轻女子都在。不禁有点错愕，这种场面很少见。
　　
　　“臣等叩见皇上、皇后娘娘。”李家来的三人叩拜道，但都没有下跪。
　　
　　“外公、舅舅不必多礼，这是家宴，都是家里人，可不分君臣。”岩象征性的抬了一下手，面带笑容的说道。
　　
　　“这位是？”岩指着抱孩子的女子问道。
　　
　　“回皇上，这是我的贱内。”李逊回道。
　　
　　“哦，朕从未在宫中见过，她很少进宫吧。”岩问道。
　　
　　“皇上，你去看看她怀中的孩子，是不是很可爱啊？你喜欢吗？”太后笑着问道。
　　
　　“呵呵，母后，朕长这么大没有见过什么小孩子，对孩子就没有喜欢之说，”岩笑着拒绝了太后的要求，“母后，什么时候可以用膳阿，朕饿了。”
　　
　　

“外公，您快来坐朕的身边，您是这里最年长的。皇后，要委屈你了，和母后坐一起。”岩不看那女子和孩子，满脸笑容的像个晚辈一样安排着座位。
　　
　　在用膳的过程中，太后和李政多次将话题引向孩子，但是岩从不搭理，每每都笑容满面地转移了话题。
　　
　　“皇上，这孩子还没有名字，老臣想请皇上给赐个名。”李政说道。
　　
　　“外公又取笑朕了。您是长辈，这起名的事情，哪里轮的上朕阿”岩笑着说。
　　
　　“可你是皇上，金口一开，包管这孩子一生荣华富贵阿。”李政一语双关的说道。
　　
　　“呵呵，外公真相信朕得金口阿，那朕就起个名字。”岩说道。
　　
　　众人顿时高兴，极力奉承着岩的学识能力。
　　
　　“外公阿，李氏一门一直是很少出武将，不能为国家保家卫国。也一直是外公觉得遗憾的地方，朕希望这个孩子以后能保家卫国，做个辅佐明君的良臣，弥补外公这个遗憾。就叫他李武吧，哈哈，外公这样可好？”岩笑着说。
　　
　　“好…好…”李政讪讪的说道。
　　
岩目前还不想和李政翻脸，毕竟梁毅还外逃在外，也是社稷的一大隐患。为了继续稳住李政便说道，“外公，其实阿，这个名字就是名字，以后事情长着呢，可变因素也大，有些事情不需要那么着急。朕尽力给这个孩子一个幸福的生活。”
　　
　　听岩这么一说，李政的子嗣们又是一阵开心，连连称是。只有李政没有那么兴奋，岩也注意到了这一点。
　　
　　这次膳席，也算是在和睦的气氛中进行的。膳后，李家一门告辞回府。离开之间，李政在太后面前耳语了几句。
　　
　　太后留下了岩，说是母子好久没有畅谈了，让矜柔先回东宫。
　　
　　“岩儿，你登基以来，母后就没有没有好好说上话。矜柔知道真相后，还好吧。”
　　
　　“母后，放心，矜柔是个好女子，不是不懂事的人。”
　　
　　“岩儿，今晚母后特意安排了这次赐宴，相信你已经看出来，母后就和你直说吧，你是女子，为了保住这个秘密，你虽和矜柔成了亲，可是子嗣问题也要解决阿，刚好李逊的孩子还小，很适合。”
　　
　　“母后，你的意思是？将这孩子过继来？”岩问道。
　　
　　“不是过继，当做你亲生的孩子一样，对外宣称是你的孩子。”
　　
　　“可是这孩子已经这么大了，我和矜柔成婚还未到一年。”岩不高兴的说道。
　
“这个好办，可以说是你大婚之前与她人的孩子，并非一定要矜柔生的。”太后说道。
　　
　　“母后，这是你的主意还是外公的注意？”岩问道。
　　
　　“你外公给本宫说了一下，我觉得这个办法很好，可以解决你子嗣的问题，也好巩固你的江山社稷。”
　　
　　“母后，这个时候谈这个事情是否太早了点。”岩心中想到果然是他的注意。
　　
　　“早做准备没有错误，免得大臣们说你大婚一年未有子嗣。”太后说道。
　　
　　“母后，梁毅逃脱了，朕现在只想着梁毅的事情，你告诉外公，孩子的事情，朕心中有数，先把梁毅消灭了，朕才能有稳当的江山。”岩冷冷的说道。
　　

“岩儿，你好像不满孩子的事情？”
　　
　　“母后，朕不是不满，是没有这么的悠闲心思来考虑这件事情。对了，母后，听皇奶奶说，先皇驾崩后，曾有人提议设立辅政大臣，理由是朕太小？母后知道是何人吗？”岩问道。
　　
　　“听说过这个事情，太后不是拒绝了吗，太久的事情就不要再追究了。”太后说道。
　　
　　“母后，朕不是追究，朕只是想知道是谁如此看低朕，如此急迫的想分享朕得权利。”
　　
　　“岩儿，你想得太多了。”
　　
　　“母后，我希望真的是想多了。那么没有什么事情，岩儿告辞了。”说罢离开了太后宫。
　　
　　看着慢慢走远的岩身影，太后李氏心中有一种说不出来的感觉，是岩长大了，还是岩变得冷漠了，甚至于还有点多疑，变得已经不像当初那个文弱彬彬的太子了。自己要的不就是这些吗，让岩登基称帝。可是为何现在心中有太多的失落感，岩已经不需要自己这个母后了。
　　

（东宫 皇后处）
　　岩一言不发的走进内室，躺在榻上。
　　
　　在一旁软塌上看书的矜柔觉得奇怪，走到岩的身边，“陛下，你怎么了？发生什么事情了吗？”
　　
　　“晚膳时说的话，想必矜柔知道朕不开心的原因了，外公如此急迫的想要把自己的子嗣后代弄进宫中。今日上午就准备把吏部侍郎一职弄给自己人。他想干什么，朕才刚刚登基。”
　　
　　“陛下，您觉得难过吗？”
　　
　　“令朕不开心的是，母后竟然也同意让外姓孩子进宫，就因为和她有血缘吗。朕决不会让那孩子进宫的。”
　　“可是陛下您刚刚登基，不宜和李大人翻脸。”矜柔说道。
　　
　　“朕明白。矜柔，明日的事情你一定要处理好。不能有一点闪失。今日仲儿走了，百年之后见到仲儿，我也有个交代。”
　　
　　“嗯，陛下别想那么多了。今天您也累一天了。早点休息吧。”
　　
　　“朕睡不着，矜柔你弹个曲子给朕听听吧。”岩坐起来说道。
　　
　　矜柔命人拿出筝，摆在案上，弹了一曲以往林岩最喜欢的曲子。
　　
　　朕不会妥协，不会让林家的江山外落异姓。岩心中下了决心。
　　

随后的半个月时间。梁毅的行踪依然不定，也没有搜寻到任何的线索，杨贵等依旧搜索着梁毅，调换着军队的防务，升迁武将职位。而李政也再也没有提过孩子的事情。
　　
　　这一时期，岩处理政事也越来越好，甚至于达到游刃有余的地步。每日处理完朝政后岩都在皇后宫中度过，和矜柔过着卿卿我我的二人生活。这每年一度的春节已经到了眼前。
　　
　　“这皇上阿，现在是专宠皇后娘娘哦。”珠儿得意地对小中子说。
　　
　　“那当然，你也不看看，皇上除了皇后娘娘，一个妃子都没有，古往今来的帝王是十分少见的。”小中子说道，“不过，我听老太后的宫女们说，最近太皇太后好像着急了，这娘娘大婚都快一年了，怎么还没有喜啊，再这样下去，怕是这专宠要被打破了。”
　　
　　“真的啊？那可怎么好啊？”珠儿担心的问
　　 


“什么怎么好。皇上难道就应该专宠皇后娘娘。”小中子不屑的说道，“我在宫中这么多年了，一般来讲，专宠那也只是暂时的。对了，你也要问问娘娘这么久了，怎么还没有喜啊，时间长，就算皇上想专宠，怕是也不能了。本来这皇家就子嗣淡薄。”
　　
　　“哼，帝王家最无情。”珠儿不满的说道。
　　
　　“你快住嘴吧，你想被灭门阿，敢这么说。”小中子立刻打断道，
　　
　　“还是想想这年怎么过吧，今天陛下对这过年啊，两难了。”
　　
　　“怎么给两难法？”
　　
　　“先皇和二皇子刚走，皇上不想热闹的过年。但是老太后身体一天不如一天了，还能过几个年啊，再不热闹过年怕是没有时间了。”
　　
“矜柔，朕今天该怎么过这个年啊？”岩看着矜柔问。
　　
　　“陛下，臣妾只想说珍惜眼前人。”矜柔说道。
　　
　　“你的意思高高兴兴地过年，给太后过个年？”
　　
　　“也不需要热闹非凡，毕竟先皇、衡王爷也是太皇太后的骨肉、血亲，她老人家也无心过年，但我们晚辈也要敬孝道。”
　　
　　“朕明白了。”岩说道，“朕今日传旨了，罢朝 半月举国共渡新年。有事情的可进宫面见朕。这是朕登基过的第一个新年，感觉很沉重。”
　　
　　“对了，矜柔，明日朕宴请群臣，朕让孟大人来看看你吧，朕已经登基了，岳父就不需要中立了吧。”岩带着不满说道。
　　
　　“皇上知道，我父亲性淡薄，不喜欢卷入朋党之争。不过现今陛下已为君王，矜柔会劝父亲一心效忠君王的。”
　　
　　“嗯，还是朕的矜柔明事理，不像岳父有点顽固、刻板。”岩点了一下矜柔的鼻子。

两人戏言了几句，看时辰不早便休息去了。
　　
　　第二日清晨，看着熟睡的岩，矜柔不忍将她吵醒，自登基以来，岩每日早起请安、上朝休息的时间有限。矜柔决定让岩好好的睡一觉，自己便悄声起床，收拾好，独自去各宫请安，并禀明岩还未醒的原因，稍候来请安。
　　
　　没了上早朝的压力，岩睡得很沉。醒来的时候，矜柔请安已经回来了。
　　
　　“矜柔起床啦，什么时辰了阿？”岩裹着被子，懒懒的说道。
　　
　　“呵呵，已经日上三竿了。”矜柔笑着说。
　　
　　“什么？那你怎么不喊朕去给两宫请安阿？”岩跳了起来。
　　
　　“我已经和两宫说过了，她们让您好好休息。”矜柔笑着走过来按下岩说道。
　　
　　“那我就继续睡觉了。”岩躺下说道。
　　
　　“不过陛下，您现在不能睡着了，一会该起床了。”矜柔说道
　　
　　“是啊，今天朕大宴群臣阿。”说罢，便让矜柔伺候着起床。
　　
　　“您怎么不再躺会阿。”矜柔心疼得问道。
　　
　　“去书房，考虑点事情，呵呵。朕也睡够了。”岩亲了一下矜柔说道。
　　
　　“对了矜柔，岳父的事情，你上点心阿，”走前，岩叮嘱了矜柔一句。
　　
　　“嗯，陛下放心吧，家父不是不通情达理的人。”矜柔说道。
　　
（大殿之上） 
 

岩坐在大殿之上，看着今日大殿摆满了餐桌和餐具，坐满的大臣。岩心中感概万千，往年都是父皇这样坐着，自己和仲儿分坐两边，今年只剩下自己一人对付这些各怀心思的大臣。
　　
　　“今日朕宴请众卿，算是给各位卿家拜年。哈哈”岩说道。
　　
　　“臣等谢陛下赐席。”众大臣答道。
　　
　　“今日君臣同乐，大家开怀畅饮，程康。”
　　
　　“臣在。”礼部尚书程康站了起来应道。
　　
　　“你是新任的吏部尚书，要多饮，看看朕的臣子酒量酒品如何。哈哈酒品有时候代表着人品阿，你可给朕把好关阿。”岩乐呵呵的说道，“朕先饮一杯。”说完干了一杯。
　　
　　“臣领命。”程康应道。
　　
　　“陛下，奴才敬陛下一杯酒，祝陛下安康永久。”一大臣站起来说道 。
　　
　　岩点了一下头，喝了口酒，示意他坐下。
　　
　　一番大臣的祝福之词溢满而来，让岩喝了不少的酒。为了避免这无休止的溢美，岩说道，“朕不胜酒力，不能再饮，朕与众臣共饮这杯，便回后宫休息。大家用完膳后，就到御书房，朕给你们都赐了福，去领取吧。”
　　
　　“谢陛下洪恩。”岩在群臣的感恩下，喝了一杯酒，让小中子搀扶着出了殿。
　　
　　出了大殿，岩醉醺醺的说道，“朕要去见皇后，送朕去皇后寝宫。”
　　
　　小中子心中想到，陛下，今日怎么喝这点就醉了。扶上了撵，送皇后宫了。
　　
　　其实岩根本没有喝醉，不过是想找个借口到矜柔处，等着孟谈。

岩算得很准，在她躺在矜柔的床上装睡不久后，孟谈便过来了。
　　
　　岩在内室听着矜柔与孟谈的说得话。
　　
　　“父亲，觉得皇上如何？”矜柔问向坐在一旁的孟谈。
　　
　　“从陛下主政这一个月来看，有魄力，有胆识。”孟谈说道。
　　
　　“父亲，不必隐晦，陛下中午喝多了，在内室休息，已经熟睡。您就直接说吧。”
　　
　　“皇上虽然已经登基，但是他现在面临两大难关。”
　　
　　“父亲请说。”
　　
　　“一是外逃的梁毅。二是党羽众多的国公李政。”
　　
　　“父亲，你说得这些，皇上已经考虑到了，父亲，以往您是怕自己卷入朋党之争，不愿过多地与皇上接触，可是陛下已经登基，已经是君王了，父亲就应该放下心中的结，全力协助陛下打理江山。”
　　
　　“娘娘说的是。”孟谈说道。
　　
　　“父亲，我不是以皇后的身份和您说的，是以女儿的身份和您说的。皇上登基才不过两月，也没有几个得力的大臣，每日看他勤于朝政，女儿心疼不已，但我又不能说什么。只希望父亲能够帮助你这唯一的女婿。”
　　
　　“可是皇上到底希望拥有什么样的天下呢。”
　　
　　“皇上未和女儿说过他想要什么样的天下，但是我知道皇上他想还天下人一个清明的朝廷，他是一个勤奋的皇上。”
　　
　　“柔柔，父亲会尽力帮助他的。食君禄、为君忧。”孟谈听到矜柔如此说，便说道。
　　
　　“嗯，那矜柔替皇上谢谢父亲了。”矜柔开心的说道。
　　
　　“对了，矜柔原本不该父亲问得话，但是我还是要问问。”
　　
　　“父亲请说。”
“宫里宫外都传着，太皇太后要给皇上设立四妃，原本皇帝纳妃本不该说什么，但是太皇太后纳妃的重要原因，就是你大婚许久却未有身孕。”
　　
　　“什么？”矜柔心中一惊，“为何矜柔在宫里却从未听说过。”
　　 

“或许是怕你难过吧，大家都知道皇上很宠爱你，就没有对你说。矜柔，母以子贵，这句话在皇家来说，是永恒不变的道理啊。”
　　
　　“父亲，女儿明白。”矜柔心中一冷，孩子自己是不可能有的了。
　　
　　父女俩又说了一些家常话，孟谈便告辞了。
　　
　　矜柔走到内室说道，“父亲走了，你也不用装睡了。”
　　
　　“呵呵，柔柔怎知我装睡？”岩爬起来笑着说。
　　
　　“看出来的呗，原来陛下还会欺瞒矜柔。”矜柔委屈的说道。
　　
　　“柔柔，朕不是这个意思，怕有我在场，你和孟大人不好说话”岩以为矜柔说的是假寐一事。
　　
　　“矜柔说的不是这个事情，听说皇奶奶要给你设立四妃了，为何你不告知矜柔，矜柔又不是不同意。”矜柔说道。
　　
　“朕冤枉啊，朕不知道皇奶奶要给朕设立四妃之事，这样不行啊，都要阻止。”岩大呼冤的说道。
　　
　　“怎么阻止阿，皇帝选妃很正常啊，再说你根本没有理由拒绝阿。历代帝王都是三年一次选秀，虽说你我一起生活还未到三年，但是你也不能只有一个皇后，没有妃嫔啊。”
　　
　　“矜柔，不管朕是不是被迫设立了四妃、五妃，朕的心理只有你一个。”岩把矜柔拉到怀里说。
　　
　　“什么你还要五妃？？ 难道再增加四个还不够吗?””矜柔生气的说道。
　　
　　“朕不是说了吗，是被迫纳妃的。又不是朕自愿的。好了，矜柔不生气，算是朕说错话了。”岩哄着矜柔说。
　　
　　“陛下，矜柔是不是太贪心了？”矜柔问道。
　　
　　“呵呵，不是，矜柔贪心，说明矜柔在乎朕。”岩怜惜的抱住矜柔说道，“这一生，朕只需要矜柔一人，也只将爱交付于矜柔一人。妃子越多，朕就越危险。”
　　
　　矜柔将头靠在岩的胸口，“矜柔知道陛下的心思。不管陛下有多危险，矜柔会陪着陛下的。”
　　
　　“谢谢，柔柔。对了上次朕送你的对子花喜欢吗？”
　　
　　“嗯，很喜欢，不过其中一个应该带在皇上的身上，皇上等一下。”矜柔命人拿来那对和田玉琢成的对子花，并且将其中一个雕刻着“柔”字的花佩，系在了岩腰间的玉带上。
　　
　　“呵呵，好。朕这一生不会拿下这个玉佩。”岩说道。

　明日就是大年三十了，岩命内务府让各宫的管事，在各宫燃放烟花，渲染新年气氛。且将各宫的对联都给贴上，一些重要的宫对联，都是皇帝赐字贴的。岩还特地命内务府给住在冷宫的梁妃准备过年的东西，好好对待梁妃。
　　
　　临近过年的这几日，一些王爷、外嫁的公主协同驸马、命妇等川流不息的来往于宫廷之间，给各宫的娘娘们请安拜年。当然岩也只是让杨贵加紧了宫中的盘查，毕竟梁毅还在逃匿着。
　　
　　今晚太皇太后宫设戏台子，皇上协同皇后前去观赏。一些命妇、京官们的许多小姐也都在。见皇上和皇后到来都跪拜在地。
　　
　　“都起来吧，陪着太皇太后看戏。不必拘束。”岩说道，坐在太皇太后的身边。
　　
　　“皇上阿。”太皇太后说道。
　　
　　“孙儿在，皇奶奶有什么要教诲的。”岩乖巧的答道。
　　
　　“你看看这些京官的小姐们，都是百里挑一的。是奶奶专门给你挑得，虽比不得皇后，但是也都是美人尖，你挑四个吧，哀家想让你再有四个妃子伺候。”老太后，指着这些水灵灵的小姐们说道。
　　
　　“呵呵，皇奶奶和皇后想一起了，今日皇后还对朕说，朕应该纳妃呢。还想着过了年，向皇奶奶和母后讨懿旨呢。”
　　
　　“呵呵，皇后是个知礼的人。”老太后笑道说，“哀家恩准了，年后那就让皇后操办吧。”
　　
　　坐在岩一旁的矜柔虽心中不是滋味，但是也笑着称是。 

  
 
  发表: 2007-09-01 23:51:20 第54楼 

“皇上，你今晚好好看看，挑选一下。”老太后说道。
　　
　　“这个还是皇奶奶和母后定吧。”岩笑着说道，“孙儿，不懂看人。”

“呵呵，太后啊，那你就给皇上挑一个，下个单字，哀家看看，年后，让皇后给办了。”老太后看向一旁的太后说道。太后李氏虽然担心纳妃，但是看到岩那无所谓的态度，也就同意了。
　　
　　这纳妃一事，就在太皇太后的笑声中定下了。
　　
　　岩和柔的大方同意，也让太皇太后对矜柔没有了以往有过的独占圣恩的感觉。
　　
　　台下坐落的各家千金小姐，都不怎么敢抬头看皇上。而命妇们都偷偷的再替她们的女儿看着飘逸潇洒的皇帝，希望皇帝能够看上自家的女儿，从而实现“一人得道，鸡犬升天”。再看这皇后也是温柔有加，应该不会是个刻薄的皇后。虽她现在独得皇帝专宠，那是因为皇帝没有其他的妃子可宠爱。
　　
　　看罢戏后，命妇都想着法子的向太监宫女们打听皇帝的喜好。
　　
　　回了皇后的东宫后，小中子说道，“陛下，以后的这些日子怕是勤政殿和皇后宫的太监宫女都要发财了。”
　　
　　“哦，为何阿？”岩不解的问道。
　　
　　“呵呵，圣上纳妃阿，大人们都在打听着圣上您的喜好啊，刚奴才就被拉住问了话。”
　　
　　“哈哈，那发财最多的应该是你吧。”岩笑道说。
　　
　　“陛下，奴才不敢收。”
　　
　　“为何不敢收，收。他们的钱未必是干净的。有了钱，朕出宫也就不要内务府出了。”岩说道。
　　
　　“对了，中子，你是如何回答皇帝的喜好的？”矜柔在一旁问道。
　　
　　“奴才说，圣上就喜欢娘娘这样的。”小中子立刻答道。他自然知道这皇后在皇帝心中的分量。
　　
　　“哈哈，好你个奴才，知道谄媚于皇后娘娘了。”岩大笑说道。
　　
　　“呵呵，怕是你回答错误了，看着皇上今晚的高兴劲，是急迫的等着四妃呢。”矜柔酸酸的说道。
　　
　　岩一听，完了，这口气不对啊。
　　
　　“柔柔，你干吗老是冤枉朕阿，朕也是迫于无奈啊。”岩立刻一副被冤枉的表情。
　　
一旁的小中子珠儿等看在眼里，都明白，这皇后娘娘在皇上心中的地位是不可改变的，至少是一段时期内不会改变的。皇上还是太子时，便是想尽办法讨皇后欢心，而皇后也是对皇帝万般皆好。帝后关系恩爱如胶。
　　
　　“这过年就是好啊，宫中多热闹阿。不知道宫外如何？”岩说道。
　　
　　“皇后，你是第一次在宫中过年，你给朕讲讲宫外是怎么过年的？朕的子民都是怎么过年的。”
　　
　　“陛下，您看着宫的焰火放的多美啊，这个时候的老百姓都围在宫外看着宫中的焰火呢。”矜柔说道，“老百姓不似皇家这样过年。”
　　
　　“哦，给朕讲讲。”岩好奇的问道，随后又说，“中子，准备车撵，矜柔，你陪朕到宫墙楼上看看，然后给朕讲讲这个百姓是如何过年的。”
　　
　　“皇上现在去宫门城楼作何？”矜柔不解到。
　　
　　“你不是说百姓都围观焰火吗？朕想去看看他们。”
　　
　　“哦。”矜柔明白后，并不阻止，与皇上坐撵去了宫门方向。
　　
　　到了宫门口，众守城武将，看皇上携同皇后来到，立刻全体跪拜。
　　
到了宫门口，众守城武将，看是皇上携同皇后来到，立刻全体跪拜。岩和柔登上城墙，看着宫外热闹非凡的街道，众多百姓戏耍与夜市中，说道，“矜柔，朕也想在宫外这样的活着，随意的看着焰火，逛着街，吃着爱吃的东西。与你过着想平常百姓夫妻一样的生活。” 


“您是一国之君，百姓能有这样的幸福日子，都要您治国有方。您可不能退缩。”矜柔笑着说道。
　　
　　“矜柔，咱们出宫吧。”岩突然说道
　　
　　“皇上，您又想乱来。这个时候出宫多危险啊，梁毅还在外逃呢。”矜柔反对说。
　　
　　“真的很像好好看看朕的这片江山。”岩遗憾的说。
　　
　　“皇上，您看江山的机会多的是，不在乎这一时。天冷了，陛下还是早点回去休息吧。”矜柔看着鼻子被冻得红红的皇帝说道。
　　
　　林岩登基以来的第一个新年在鞭炮声中慢慢走远。16岁的岩在皇家来看，已经是一个成年的皇帝，独揽着皇家的事情。但是阻碍、暗斗、阴谋一直潜伏在岩的龙椅旁。

新年上朝的第一日，岩就闹了一个不痛快，原本皇家事就是天下事，原本皇帝纳妾也是正经事，大臣们也可以插几句嘴，岩也不会说什么。但是大臣要求皇帝纳妃的原因，竟然是皇室子嗣淡薄、皇后大婚久未生育。
　　
　　“纳妃是后宫的事，是朕的家事，众位卿家就不咬费神了。况且这个事情太皇太后，已经替朕操心了。众位卿家还是多关心朝政的事吧。”岩不悦的结束了新年第一次早朝。
　　
　　去了御书房，御书房一执事太监回到：太皇太后和太后已经给多位姑娘下了单子，下午请皇上移驾崇德门挑美人。
　　
　　“这么快就要选妃？”岩有点不满。
　　
　　“太皇太后传话说，越快越好。”太监答道。
　　
　　岩知道，这都是那些再背后搞鬼的大臣们挑唆太后尽快选妃的。皇帝选妃，给了朝中众多的大臣带来了希望，但是岩心中想到，即使选再多的妃子，也不会再出现梁毅和李政这样当权的皇亲国戚。

午膳后，休息了一会，岩请了太皇太后、太后、皇后等人来到崇德门，一同挑选四妃。
　　
　　整个过程中，矜柔一直都保持着笑容，也不多言语。看着这些羞涩的姑娘，这位年轻的皇后心中不禁想到，这些姑娘有多少能够获得皇帝的宠爱，有多少能够真正的了解皇帝的身份，她们的结局或许都是孤寂在这宫墙之内终老，也许皇帝只在大婚之时看她们几眼罢了。为了江山、为了帝位，陛下不得不牺牲这些少女的青春和幸福。
　　
　　“皇后，你在想什么？”看着矜柔若有所思地样子，岩问道。
　　
　　“没有，臣妾只是觉得陛下好福气，这些女子都是才情兼备的。”矜柔笑着说。
　　
　　“可惜朕却要把她们关押在这宫墙之内，成为你口中所说的摆设了。朕虽不忍，但是形势所迫，不过朕会给她们补偿的。”岩悄悄地对矜柔说道。
　　
　　“嗯，陛下，是应该善待她们。”
　　
　　“皇上，你中意谁就把如意给谁吧。”太皇太后打断说道。
　　
　　爱美之心人人皆有，岩看着这些如花女子，都不知道该怎么选择了。最后只得挑选几个才情一般的女子，就让那些优秀的女子寻找属于她们的幸福吧，不要把青春浪费在宫中，岩心中只能想到这些。
　　
　　林岩登基第二年，设立贤妃、惠妃、丽妃、华妃四妃。、
　　
“陛下，您现在有其他妃子了，不要经常来这里了。臣妾不想背上独占圣恩的罪名。”矜柔看着夜夜来东宫的岩说道。
　　
　　“可是只有在你这里朕才能安心阿。”岩换下朝服苦笑的说道，“看着她们献媚于朕，心中有种说不出来的感觉。朕怎么宠幸她们呢。”
　　
　　“嗯，陛下纳妃已经有半个月了，都未曾和她们熟络，这样不好吧。”矜柔担心的说道。
　　
　　“熟悉了又能怎么样啊，朕不想要那么多的妃子，柔柔一人，足矣。对了，柳氏怎么样了？”岩坐在下，喝了口矜柔递上的茶。
　　
　　“她很好，臣妾把她安置的很妥当。陛下您放心吧。只是如何给太医把脉是个问题，臣妾一直想让太医替王妃把把脉。”矜柔说道。
　　
　　“陛下，兵部侍郎殿外求见。”小中子进内室说道。打断了岩对柳氏的安排。
　　
　　“这个时辰，他来做什么？ ”岩说道，“为什么不在勤政殿见朕？” 
 

“说是有要紧的事情，必须急速见到陛下。”小中子说道。
　　
　　“宣吧，”岩走出内室。
　　
　　“陛下，出事了。”兵部侍郎牛兴叩拜在地上说道。
　　
　　“何事如此惊慌，要到后宫请示。”岩不高兴地说道。
　　
　　“梁毅在南部边境纠结旧部起兵造反。”牛兴说道。
　　
　　“什么？这个逆贼终于现身了，朕现在总算放心了，如今他现身最好，朕很怕他躲匿一生呢，牛大人，你立刻宣六部尚书侍郎、以及穆威、杨贵勤政殿见驾。”
　　
　　“微臣领旨。”牛兴叩首而去。

（勤政殿）
　　
　　“尔等知道朕为何这个时辰召唤你们吗？”岩看着众位大臣问道
　　
　　“臣等知道。”大臣们不敢怠慢立刻答道。
　　
　　“穆威，你现在是大将军，说说，此仗能赢吗？”岩看向刚刚荣任大将军一职位的穆威。
　　
　　穆威一直都是岩的心腹，岩还是太子时期，穆威就已经是太子宫的重要人士，两人明里来往不多，但是军中的情况尤其是禁军中的情况都是穆威在替岩密切打理着，这穆威在岩的心中地位可以说远远超过了刚刚参军的杨贵。虽杨贵在后来政变的过程中立了大功，但是论经验和人脉，在军中也不如穆威的坚固。因此梁毅叛逃后，大将军一职位，岩毫不犹豫地赐给了穆威。
　　
　　“臣认为此仗悬念不大，我军必赢。”穆威上前答道。
　　
　　“哦，说来听听。”岩笑着问道。
　　
　　“到目前为止，梁毅起步并未找到合适的发兵理由，他只是联络旧部，靠口头答应事成之后的封赏之欲，引诱部分官兵造反。这样百姓必不会支持他。何况他出逃的这段日子，我们在军中已经进行了大量的部署，他的旧部该调换的都已经调换，现在的将士们未必还听他的.且陛下圣明,将其谋腻昭告天下,使得全国百姓、官宦都知道梁毅是谋逆大罪，出逃在外。”穆威说着，顿了一下。
　　
　　“继续说下去，朕知道这是你要说的一个原因。”岩点了一下头示意穆威继续。
　　
　　“陛下圣明，梁毅出逃本就仓惶，起兵造反也就仓促，粮草供给必不充足，这样他肯定希望快速的结束战争，而用兵急躁，这是兵家大忌。而我朝虽经历了二皇子的谋朝篡位，但是并未伤及粮草。当然也还要看户部李大人的支持力度。”穆威看向户部尚书李邗。
　　
　　“户部，军饷、粮草有问题吗？”岩看向户部尚书李邗。这李邗正是岩的二舅舅 ，李政的二儿子。
　　
　　“请陛下放心，臣人头担保，没有问题。此战户部绝不拖大军的后腿。”李邗答道。
　　
　　“好。有舅舅的这句话，朕就可以好好睡觉了。”

“圣上言重了。这是臣份内之事。”李邗乖巧的答道。
　　
　　“好，众卿家都抱着必胜的意志，让朕甚感欣慰。尔等团结一心，我朝必无忧，百姓之幸，朕之大慰。”岩开心的说道。
　　
　　“听旨：穆威朕命你为征讨大元帅，杨贵为副帅。户部定要确保粮草供应充足。”岩严肃的说道。
　　
　　“臣等领旨。”
　　
　　“穆威、杨贵留一下，其他卿家就回吧。”岩说道。
　　
　　大臣们叩拜后告退。
　　
　　“你等明白，此次征讨不可出现任何差错。穆威，虽你分析了形势，但是朕希望你还是要谨慎小心，不可大意。”岩给他们赐座后说道。
　　
　　“臣明白。臣定不辜负陛下的厚望。”穆威站起来说道。
　　
　　岩示意他坐下。
　　
　　“杨贵，你参军不久，但是却大有成绩，朕甚感欣慰。这次是你锻炼的大好机会，定要多向穆爱卿学习。不可大意粗心。”岩看向这位未来的姐夫说道。，
　　
　　“臣谨记陛下旨意。”杨贵说道。
　　
　　“嗯，军中之事直接呈报与朕，可不经过兵部。户部如有耽误粮草之事，可根据情况先行处理。如有无法协调之举，立刻报朕。”
　　
　　“臣等明白。”
　　
　　岩留下二人用了晚膳后，君臣三人商量着讨逆战事，勤政殿灯火通明，不觉时间已快要天亮。岩只在中途，让小中子去皇后宫传话，今夜不去皇后宫过夜了，让皇后早点休息，便未曾被其他事务打扰。岩的特意传旨，也让穆威、杨贵看到了皇帝和皇后的帝后情深，看来皇帝专宠皇后并非空穴来风。

“时辰不早了，你俩回府休息去吧，近日收拾一下，选个吉日出兵，朕先犒赏三军，然后给你们送行。切要抓紧时机。”岩从坐塌上伸了个懒腰说道。
　　
　　“臣等谨遵圣谕。”穆威、杨贵站起来说道。
　　
　　岩点点头，摆了摆手，示意他们退下。
　　
　　见二人退出后，岩站了起来，来回踱了几步，喝了几口茶，清了清脑袋。
　　 
   
小中子见状后，忙上前问道“圣上，去哪一宫休息呢？”
　　
　　“这个时辰去，不是打扰她们吗，快要上朝了，朕也不想睡了。”岩摇了摇头说道。
　　
　　“陛下，还是睡一会吧，您要是不想打扰娘娘们，就在勤政殿睡一会。”小中子说道。
　　
　　“不了，中子陪朕到宫中四处走走吧。朕这么大了，还从未看过这个时辰的宫中光景。”
　　
　　走在灯火微弱的宫中，坚守岗位的一些大内的侍卫依然是精神饱满，看来杨贵把他们训练的不错，其他的一些太监和宫女都是昏昏欲睡的样子，宫中一片安静。岩披了件裘袍，带了很少的随从，漫步在宫中。
　　
　　在冷风中走了一圈，岩的精神更好了，也更清醒了。偌大的皇宫，此时清醒的怕是只有岩一人。这朝廷众人都可昏睡，朕却不能，朕肩负着的太多，朕不能辜负了自己和百姓。朕虽不是名正言顺的皇帝，但定要做个好皇帝，要对得起百姓和国家。
　　
　　“爷，天太冷了，还是回去休息吧，小心您的龙体阿。”小中子担心的说道。
　　
　　“中子，朕登基以来，你就很少这么喊朕了。”
　　
　　“中子不敢，陛下已是国君阿，刚才是奴才不甚喊漏了嘴。”小中子跪地说道，自从上次皇上对他发火后，小中子时刻都在提心吊胆。
　　
　　“哎，起来，朕没有怪罪你的意思，私下里，可以这样喊。”岩笑着说道。
　　
　　听皇上一说，小中子心中一热，那个和善文雅的太子像是又回来了。
　　太子登基以后，改变的太多，不再是以前那个文雅甚至羞涩的太子了，而是一个左右乾坤的帝王，威严不可损伤一分一毫。只有和皇后在一起的时候，皇上才能又恢复轻松的样子，对皇后的眼神也是充满爱意的，而对他人却时刻是凌厉的眼神，像是要看穿一切。
　　
　　“奴才谢圣恩。”小中子说道，站了起来，“陛下，还是回宫休息吧。”
　　
　　“再走走，朕不冷。你冷吗？”岩看向小中子。
　　
　　“奴才不冷，只是担心陛下龙体，上次受伤后，陛下一直龙体虚弱。”
　　
“呵呵，朕心理有数。咱们这是走到哪里了？”岩看着不太熟悉的宫殿―锦绣宫。
　　
　　“回陛下，以前这个宫殿都是太妃们住的，现在太妃们都已经搬走了。”
　　
　　“哦，难怪朕不太熟悉这里。怎么现在还有灯光呢，有人住。”岩看着宫内传出的微弱灯光问道。
　　
　　“陛下，您真是太操劳国事了。”小中子看着心情很好的岩说道。
　　
　　“你个奴才，这灯光和朕操劳国事有什么关系呢。”岩笑着问道。
　　
　　“回陛下，这是刚进宫的四妃之一惠妃所居的宫殿。”
　　
　　“噢，哈哈哈，你看朕这记性阿。”岩恍然大悟的说道。
　　
　　小中子心想，不是您记性差，而是您的记性全部用在皇后娘娘的身上了。
　　
　　“陛下，要进去吗？”小中子问道。
　　 

“算了吧，夜都这么深了。”岩转过身准备离去。突然停住脚步问道，“中子，这惠妃姓什么？”
　　
　　“回陛下，惠妃姓沐，乃翰林大学士沐途之女。”
　　
　　“沐途这个名字啊，朕一直不喜欢，做什么事情也不能安排沐途阿，哈哈，前景应该是美好的。”岩乐了出来。
　　
　　“圣上英明，圣上看这惠妃娘娘的宫中灯火还亮着呢。”小中子提醒道。
　　
　　“中子，你说这惠妃是还没有睡呢还是已经起了呢？”岩好奇的问道。
　　
　　“陛下，要不奴才去问问？”小中子回道。
　　
　　“嗯，去吧。”岩看着小中子向宫门走去，“等等，朕好奇得很，也去看看。”
　　
　　“那奴才去宣旨，让惠妃接驾吧。”小中子看着心情大好的岩问道。

“不用。半夜三更别惊动太多的人 。”岩阻止道，抬了脚步走了过去。
　　
　　小中子小跑着到了锦绣宫门口，敲了敲门。
　　
　　“何人这么晚了还来宫里阿？”一个宫女嘟囔着嘴不耐烦的说着。
　　
　　“去开门看看吧。”一旁看着琴谱的惠妃沐氏说道。
　　
　　宫女走到门口不耐烦地问了一声，“何人不睡觉，跑来敲门。”
　　
　　“大胆，还不开门接驾。”小中子说道。岩站在小中子的身后。
　　
　　“接驾？”宫女一听这二字立刻有点懵，但随即慌乱起来，开了门，堵在门口不知如何是好。
　　
　　“还不快退开，迎驾。”小中子看着情形立刻怒道。小宫女慌忙退开跪拜在地
　　
　　岩笑着走进了殿内，也不生气，却只见惠妃沐氏已经跪叩在地迎接圣驾。
　　
　　“你起来吧，朕深夜睡不着，在宫中漫步，见你宫有灯火，就进来看看。”岩笑着说。
　　
　　“臣妾罪该万死，未能迎驾。”惠妃说道。
　　
　　“不是你的错，朕也不想惊扰很多人，只是来看看你怎么还没有睡觉呢？”岩问道。
　　
　　“回陛下，臣妾看书忘了时间。”惠妃羞红了脸回道。
　　
　　“哦，看什么呢？”岩好奇的四处看。
　　
　　“是琴谱。”惠妃答道。这是惠妃第一次和皇帝对话、第一次和皇帝单独相对。
　　
　　“你喜欢弹琴？”
　　
　　“臣妾，从小无其他嗜好，这是好弹琴。”
　　
　　“嗯，只是夜深了，不然朕会让你谈一曲的。”岩说道。
　　
　　“无妨，臣妾愿意为陛下弹奏。”惠妃连忙说道。
　　
　　“呵呵，改日吧。你早点休息吧，天都快亮了。”岩说道，便要出门。
　　
　　“一会要去请安，臣妾也无心睡了。”惠妃忙说道。
　

“也是，这东方已经微白了。朕也不眠了。那朕就在你宫中洗漱一番，尔后你与朕同去太皇太后宫中请安吧。”岩说道。
　　
　　“臣妾遵旨。”惠妃开心的回道。随即快速的命人去为皇帝熬一些清火消乏的补品，不一会整个锦绣宫便忙碌起来了。

岩喝着惠妃递上的补品，点了点头对惠妃说道，“这个味道不错，呵呵。”
　　
　　“皇上喜欢，臣妾让她们天天给您炖。”惠妃说道。
　　
　　“哈哈，那倒不至于。你也陪朕喝啊，一夜没睡，容易变老。”岩玩笑的说着，说者无心听者怕是有意。
　　
　　随后，岩与惠妃一同乘撵去了太皇太后的宫殿给长辈们请安去了。岩与惠妃的一同出现，惊住了其他各宫的妃子。大家都明白，皇上昨晚定是临幸了惠妃。不久全宫都知道，惠妃成为皇帝的第二个女人。甚至于皇后也开始这么认为。
　　
　　经过这一事件后，宫女太监们对惠妃的态度明显有别于其他妃子，因此惠妃也未解释。而其他宫的妃子得知惠妃是因为睡的晚，才被睡不着的皇帝临幸，此后其他宫的灯火都开始灭的晚了，即使各宫娘娘们都已经睡下，还命人点着灯。
　　
　　“陛下，你可知最近宫中灯火灭的晚？”灭了灯，矜柔躺在岩的怀中说道。
　　
　　“为什么灭的晚了。”岩抱着矜柔问道，“我看你宫中灯火灭的最晚，每夜都让矜柔这样等朕，朕实在心疼。呵呵。”
　　
　　“我宫中灯火灭的晚是因陛下睡得晚，而且他宫灭的晚上为了等陛下您。”矜柔酸酸的说了一句。虽说不相信岩宠幸了惠妃，但是看惠妃那眼神像是什么都发生了一样。不禁心中疑惑，也觉得酸酸的。
　　
　　“呵呵，朕要是去，自然会揭牌子的，干吗要亮着灯火阿，莫名其妙。”岩不解的问道。
　　
　　“陛下真的不知道？”矜柔问道。
　　
　　“朕如何知道这后宫之事，每日前方的战事已经够朕忙得了，根本无暇顾及这后宫。”黑暗中，岩抚摸着矜柔的秀发问。
　　
　　“您临幸惠妃，不就是因为惠妃睡得晚，刚好碰上一个不眠的陛下。”矜柔推开岩的手说道。
　　
　　“朕临幸了惠妃？？这是何人说的？哈哈。”岩听到矜柔酸酸的语气，不禁大笑。
　　
　　“还用说吗？大家都看得出来。臣妾又不是不明事理之人，帝王三宫六院很正常。陛下何必要这样口气。”
　　
　　“哈哈，柔柔误会朕了，朕心中只有柔柔一人。”岩便把那晚的来龙去脉给矜柔讲了一遍，解除了矜柔心头的疑惑。
　　
　　“就是皇上临幸了惠妃，臣妾也不会怎么样的。”矜柔小声地为自己的醋意辩解着。
　　
　　“哈哈，朕知道啦，朕的皇后最明事理。是朕的不对，冷落了朕的皇后。”说完，岩的手便开始不规矩起来。春意盎然的一夜。
　　
（宫外 国公府）
　　
　　“邗儿，我朝与梁毅逆军的仗是不是到关键时期了？你们户部这次深得皇上的欢心阿。”李政坐在大厅上问道，李司、李邗分坐两旁。
　　
　　“是的，爹。这次战役十分关键，如果此举成功，便可消除梁毅的重要力量，那么胜利便是指日可待。”李邗答道。
　　
　　“那这次的粮草，可准备妥当了？”李政问道。
　　
　　“虽说粮草比较困难，但是还是能够供应大军的需要，目前已经准备的差不多了。”
　　
　　“嗯，为父老了，皇帝的翅膀却是越来越硬了，太后也左右不了她什么了，我们李家应该为自己留个好后路。 ”李政眯着眼睛说道。 

 “父亲，这是何意？陛下对我李家并未亏待阿。”李邗疑惑的问道。
　　
　　李政并未直接回答李邗的问题，而是转向李司，“明日就让他们上奏本吧。”
　　
　　“好的，父亲。但是孩儿还是担心，这皇帝毕竟年轻啊，以后未必没有子嗣。”李司担心说道。
　　
　　“她有没有子嗣，我知道。其他的你就不必过问了。”李政并不想把林岩的真实身份告诉他的后代，看现在林岩的气势，已非一年前的太子那样可以操纵了，李家后代对林岩女子身份了解得越多，性命就越难保。
　　
　　“对了，邗儿，这次粮草你先拖两天，就说筹备的比较困难。”李政说道。
　　
　　“父亲，为何这样？皇上可是要求不可耽搁一日阿。”李邗不解的问道。
　　
　　“你听为父的就是了，出什么问题，我会让太后求情的。”李政并不回答，只是让李邗照办。
　　
（朝廷之中，大殿之上）
　　
　　“户部，为何朕听说这几日粮草供应明显慢了下来？”岩盯着李邗问道。
　　
　　“回陛下，大军所需粮草甚多，这几日又是雨季，筹集起来比往日多费时日。”李邗年隐瞒了真实情况，按照他父亲安排的回答道。
　　
　　“朕希望你户部不要拖大军的后腿，还记得当初你是如何答应朕的。”岩不高兴的问道。
　　
　　“臣明白。””李邗擦了擦冒出的汗。
　　
　　“众位卿家，此次对逆贼的征讨，很是顺利。我朝大军连连胜利。”
　　“皇上圣明。”众臣高呼道。
　　
　　“呵呵，众位卿家也都辛苦了，如果没有什么事情，就退朝吧。”岩说道。
　　
　　“陛下，臣等有事启奏。”
　　
　　岩抬起眼看向这位有本奏的大臣，一位朝廷的元老人物。虽说现在已经无实际权力，但是还是存在于朝堂之上。
　　
　　“讲。”岩挥了一下手。
　　
　　 “虽说皇上的家事臣不该管，但是老臣已经是三朝臣子了，也就腆着老脸说了。”
　　
　　岩一听，说的是自己的家事，立了一下身子。
　　
　　“臣听说陛下专宠皇后，可是一年多来，却未见皇后有喜，甚感担心。而陛下也已经纳了四妃，却只听得只宠幸了惠妃一人，老臣担忧啊。”这老臣说的泪流满面地跪拜在地。
　　
　　岩听得这老臣如此说道，脸色越来越难看。朕的家事岂容你等胡乱议论。
　　
　　李政在下面看的清清楚楚，知道岩已经怒气集胸。立刻上前答道。
　　
　　“陈大人，我皇的家事岂可胡乱猜测，我皇的子嗣必不可担忧。”
　　
　　“李国公，我皇大婚已一年多，却未见子嗣，臣等担忧是臣的责任。”元老陈大人也不堪示弱。
　　
　　“谁说没有子嗣，我皇早已有子嗣，只是为了顾忌皇家体面才未公示天下，且还是皇子。”李政大声说道，朝堂顿时一片轰乱。众大臣闻李政一言惊诧万分，纷纷交头接耳。 


看到李政出来应话，岩心中隐约感觉到，这是李政策划的一出戏。现在又闻李政如是说，立刻明白了一切，便大声说道，“李国公。”
　　
　　然李政并未给岩继续说下去的机会。
　　
　　“陛下，此事老臣已经禀明太后，皇上在宫外育有一子，现存于国公府。太后为了皇家的子嗣昌盛，特不怪罪，并且下了懿旨允许皇子进宫抚养。”李政继续说到。
　　
　　岩对李政露出了难以相信的表情。如此戏弄朕。李家如此要挟朕,难怪粮草未动.混帐,真是混帐.
（勤政殿）
　　
　　罢朝归来，岩大怒。这样厚颜无耻的谎言，她还是第一次看到能在朝堂上如此张狂的说出来，说得她还无法辩解。
　　
　　“混账东西，如此藐视朕。”岩一脚踹倒椅子。“来人，摆驾太后宫。”
　　
　　“陛下，您消消火再去太后宫吧。”小中子小心的说道。
　　
　　“消什么火，都这样了，朕还能消火。朕要立刻去太后宫。朕要明白，为何太后下旨让那逆种进宫。”岩怒气未消。
　　
　　“陛下，毕竟那孩子是您的骨肉阿。”不明情况的小中子说道。
　　
　　“你！”岩无法辩解什么。现在满朝文武官员都以为皇帝在外面有子嗣，不然太后为何要下旨，领进宫中抚养。
　　
　　“狗奴才，你也不听朕的话了，还不快去摆驾。”岩怒道。
　　
　　不一会，撵驾妥当，一路向着太后宫的方向奔去。
　　
（太后宫）
　　
　　“母后，为何不经过我的同意，如此安排？”岩怒气冲冲的进了太后宫。
　　
　　太后见到怒气冲冲的皇帝，屏退左右，说道，“哀家也是为你好，你登基子嗣问题一定要解决好，不然大臣们以后还是会纠缠不清的。”
　　
　　“为了朕好？为了朕就是这样在朝堂之上不给朕任何思考的机会，就说出来吗？没有子嗣，朕为何不能在个王爷家挑选，非要在李家挑选。”
　　
　　“皇上，你怎么这么不懂事？外公也是为了帮你。”太后生气道。
　　
　　“如何帮我，串通大臣，威逼朕的子嗣问题。”岩质问道。
　　
　　“皇上，怎能如此说，串通大臣，你外公不是那样的臣子。”
　　
　　“母后，外公真的那么清白吗？”岩盯着太后的眼睛问道。
　　
　　“哀家相信你外公会害你。”太后亦盯着岩说道，“岩儿，这样才能摆脱你子嗣问题的困扰，让你有心全力与朝堂之事。”
　　
　　“母后，朕希望您是对的。但是也希望母后记住，一旦外公有不臣之心，朕定不饶恕。”岩眼中露出寒光。
　　
　　“这次朕就依了母后，希望以后母后不要这样直接干预朝事。”岩说道。 

 

看着眼前的这个儿子，太后再次明白，她已经是一个独立于任何人的皇帝了，她的帝王之威不允许任何人挑战。悲喜交加之感萦绕着太后的脑中。
　　
　　“皇上长大了，哀家也应该好好的休息了。”太后讪讪的说道。
　　
　　听太后这样的语气，岩心中不忍，口气松了下来，问道，“母后，将如何安排那个孩子？”
　　
　　“按皇上的意思办吧。”太后欣喜说道。
　　
　　“呵呵，母后说罢。”岩拒绝了。
　　
　　“要不让皇后养着？”
　　
　　“不。矜柔不适合。”岩心中自有考虑，一旦皇后领养了这个孩子，那么这个孩子登上太子之位，就会变得十分容易，“朕觉得惠妃沐氏更适合为人母，就让那孩子去锦绣宫吧。”
　　
　　“嗯，就按皇帝的旨意办吧。那孩子的名字如何更改。”
　　
　　“不改，依旧为：武。林武。”岩说道。随后岩又问了一些太后凤体是否安康的话。便离开了太后宫。

（勤政殿）
　　
　　岩看了一会前线送来的密报，又批阅着朝中的奏章。只在午膳后休息了一小会，便一直忙碌着。
　　
　　午后时分，小中子禀报道，“宫外的皇子已经送到太后宫。”
　　
　　岩头也没抬的说了一句，“速度真快。”
　　
　　“陛下，不去看看？”小中子说道。
　　
　　“有什么好看的，不都是孩子吗。”岩没好气地说了一声，“宫中都什么反应阿？”
　　
　　“听说，太皇太后不乐意，毕竟出身不好，但是还能接受。太后很高兴，正在乐着呢。这惠妃也在太后宫中，听说是您特意让她抚养的，好像也很高兴。”小中子将收集来的信息汇报给岩。
　　
　　“嗯，皇后呢？”
　　
　　“皇后娘娘，也挺高兴的。”小中子说道。
　　
　　“哼，有什么好高兴得。”岩不开心的说。
　　
　　小中子察觉皇帝并不喜欢这个孩子，便不再说什么了。
　　
　　岩放下奏折，走到卧榻前，躺了下去，半天没有吱声。小中子也不敢打搅，就这样静静的呆着。
　　
　　突然岩用拳头砸了一下卧榻，打破了这份安静，说道，“中子，去皇后宫。”。
　　
　　说罢，也不等小中子伺候着，便立刻起身出了勤政殿。
　　 

看着眼前的这个儿子，太后再次明白，她已经是一个独立于任何人的皇帝了，她的帝王之威不允许任何人挑战。悲喜交加之感萦绕着太后的脑中。
　　
　　“皇上长大了，哀家也应该好好的休息了。”太后讪讪的说道。
　　
　　听太后这样的语气，岩心中不忍，口气松了下来，问道，“母后，将如何安排那个孩子？”
　　
　　“按皇上的意思办吧。”太后欣喜说道。
　　
　　“呵呵，母后说罢。”岩拒绝了。
　　
　　“要不让皇后养着？”
　　
　　“不。矜柔不适合。”岩心中自有考虑，一旦皇后领养了这个孩子，那么这个孩子登上太子之位，就会变得十分容易，“朕觉得惠妃沐氏更适合为人母，就让那孩子去锦绣宫吧。”
　　
　　“嗯，就按皇帝的旨意办吧。那孩子的名字如何更改。”
　　
　　“不改，依旧为：武。林武。”岩说道。随后岩又问了一些太后凤体是否安康的话。便离开了太后宫。

（勤政殿）
　　
　　岩看了一会前线送来的密报，又批阅着朝中的奏章。只在午膳后休息了一小会，便一直忙碌着。
　　
　　午后时分，小中子禀报道，“宫外的皇子已经送到太后宫。”
　　
　　岩头也没抬的说了一句，“速度真快。”
　　
　　“陛下，不去看看？”小中子说道。
　　
　　“有什么好看的，不都是孩子吗。”岩没好气地说了一声，“宫中都什么反应阿？”
　　
　　“听说，太皇太后不乐意，毕竟出身不好，但是还能接受。太后很高兴，正在乐着呢。这惠妃也在太后宫中，听说是您特意让她抚养的，好像也很高兴。”小中子将收集来的信息汇报给岩。
　　
　　“嗯，皇后呢？”
　　
　　“皇后娘娘，也挺高兴的。”小中子说道。
　　
　　“哼，有什么好高兴得。”岩不开心的说。
　　
　　小中子察觉皇帝并不喜欢这个孩子，便不再说什么了。
　　
　　岩放下奏折，走到卧榻前，躺了下去，半天没有吱声。小中子也不敢打搅，就这样静静的呆着。
　　
　　突然岩用拳头砸了一下卧榻，打破了这份安静，说道，“中子，去皇后宫。”。
　　
　　说罢，也不等小中子伺候着，便立刻起身出了勤政殿。
　　 

（皇后宫）
　　
　　岩刚踏进皇后宫，便有宫女上前禀告，皇后在太后娘娘处还未回宫。
　　
　　“嗯，给朕准备准备，朕要沐浴。”无聊的岩转悠了一会，对小中子说道。
　　
　　躺在浴池中，岩渐渐放松了身心，静下心来，享受着没有人打扰的空间，讨逆的战役不日即可结束。可是这后宫的乱，却让岩心烦意乱。外公的嚣张跋扈，母后的纵容保护，四妃争宠献媚、柳氏的身孕等等都让岩心烦意乱。如今梁毅已经构不成威胁。该是处理后宫的时候了。
　　
　　朕既然能在宫外生子，为何皇后不能替朕生子呢，想到这里岩嘴角微微上扬了一下，漏出一丝笑容。希望祖宗保有，让柳氏为我林家留个皇子。
　　
　　岩闭上眼睛，想着如何安排，这偷梁换柱之事。为了皇家的血脉，只有牺牲一些人了。
　　
　　浴室的门传来轻轻的开门声，让岩立刻披上浴袍，又潜到水中，呵斥道，“何人敢进朕的浴室。”
　　
　　“陛下，何时来的？”岩的身后传来了矜柔的声音。岩警惕的那颗心放了下来。
　　
　　“来了一会了，看你不在，便沐浴来了。”岩也不回头说道。
　　
　　矜柔走上前来，让岩枕着自己的腿，轻轻地替岩揉了揉太阳穴，“陛下，今天是不是又发火了。”
　　
　　“嗯，你去看孩子了？”岩问道。
　　
　　“嗯，孩子比上次见着长大了许多，也很可爱，陛下想如何处理呢？”
　　
　　“先搁那吧。”岩无所谓的说道。

“孩子是无辜的。”矜柔轻声地提醒一句。
　　
　　“柳氏怎么样了？”岩像是没有听到一样。
　　
　　“很好，没有人知道，暂时只是让师太不时地来替她把脉。”
　　
　　“嗯，朕有一个想法，希望矜柔配合朕。”
　　
　　“陛下，请说。”
　　
　　“朕要对全国公告，皇后怀孕，普天大庆。”岩说道。
　　
　　“陛下，怎能这样行事。”矜柔大惊道。
　　
　　“如何不能，现如今，怕是全国的百姓都知道朕在宫外的这个孩子了，皇后为何就不能怀孕。朕也好可以让太医以为你把脉之名，替柳氏把脉，只要把脉时隔着帘子即可。朕不能让外公的计划得逞。”
　　
　　“可是国公知道陛下的身份阿。”矜柔担心道。
　　
　　“他能说什么，说朕是女子？那他送进宫中的孩子又是何人的孩子，即使朕被国人所唾弃，那么他扰乱皇室血统，意图篡位，也该诛九族。”岩狠狠的说道，“他如此行事也从侧面帮助了朕，谅他也不敢乱来。”
　　 
    
　　“可是陛下，母后那里如何应对？”矜柔依旧不放心。
　　
　　“这个孩子进宫，就是朕对母后的最后让步。母后如果一味的偏袒李家，朕就只好不孝了。相信在李家与朕之间，母后还不至于糊涂到选择李家。”
　　
　　“可是陛下。。。”矜柔还想说什么。
　　
　　“柔柔放心，一切有朕，不必担心。母后原本想让你来抚养这个孩子，但是朕拒绝了，目的为的就是让皇后养育柳氏之子，日后保他登上太子之位。现在朕只有祈求祖宗保有，柳氏为皇家留下皇子。”岩闭上眼睛叹了口气说道。
　　
　　矜柔看着怀中的岩，满脸憔悴，十六岁的肩膀承载了太多的东西，矜柔梳理着皇上的秀发，却惊讶的看了几缕白发，不禁眼睛涩涩的，眼泪流了出来，滴落在岩的脸上。
　　
　　岩睁开眼睛，看着红着眼睛的矜柔，笑了笑。
　　
　　“朕的皇后怎么能这么不坚强呢。你我夫妻同心什么，困难都能解决。”
　　
　　“陛下，矜柔不能分担您的痛苦。”
　　
　　“有矜柔在朕的身边，再苦朕也不怕。朕只要看到矜柔就觉得十分的幸福，就充满了力量。”岩笑着说，这笑容之下隐藏着多少矜柔看不到的辛酸。

（皇后宫）
　　
　　三天后，皇上急召太医，皇后身体不适。
　　
　　皇后宫中，太医们忙忙碌碌的积聚在一起，不敢有半点懈怠。此刻的皇帝焦急的来回踱着脚步，牵挂之情都写在了脸上，太医们也生怕一不小心惹怒了皇上，性命不保。
　　
　　“你们要仔细的诊治，皇后不舒服已经有一段时间了。”岩对太医们说道。
　　
　　“臣等定当竭尽全力。”
　　
　　“别再这看着朕啦，快去忙吧”岩冷冷的说道。
　　
　　其他各宫听说皇后病了，担忧的没有几个，高兴得却不少。看皇帝那么担心，都想着这皇后的病很重，要是归去了，皇帝就能转移视线了。但是碍于情面还是都赶往皇后宫探望。太皇太后、太后也差人来询问情况，岩让人回去禀告，现在情况不明，请皇奶奶和母后不必担心。
　　
　　其他四宫的妃子，也都看着皇后宫中这焦急的神情，也都装着十分担心的样子。
　　
　　“你们都各回各宫吧，这样呆在东宫，也起不了作用。”岩说道
　　
　　“陛下，您要保重龙体，相信皇后娘娘会没有事情的。”贤妃说道。
　　
　　“嗯，你们也都回宫歇着吧，呆在这里也无济于事。”岩点点头说到。
　　
　　“等等，惠妃，武儿怎么样了，进宫以来，朕都没有时间去看他。”岩看向惠妃。
　　
　　“他很好，皇上放心，臣妾会把他当作自己的亲生子对待的。”惠妃欣喜的答道。她一直还疑惑，几天了皇帝为何从未去看过孩子，当初听说皇帝专门将孩子指给她，以后皇帝开始要宠爱于她，谁知一连几天根本就没有过问，今天终于问孩子了，不禁欣喜万分。
　　
　　“嗯，好好待他。”

“陛下，臣等会诊有结果了。”一太医欣喜地扑了过来。
　　
　　“快说，”岩心中美滋滋的，但是脸上却没有露出神色。
　　
　　“恭喜皇上、贺喜皇上。”其他太医也都蜂拥过来，生怕别人抢了功劳。
　　 


“皇后娘娘有喜了。”
　　
　　“真的，哈哈哈”岩大叫。
　　
　　“不过…”一名太医说道。
　　
　　岩心中一紧张，连忙问到。“不过什么”
　　
　　“娘娘，好像已经怀有几个月的身孕了。”
　　
　　“嗯，皇后已经不舒服一段时间，原来是这个原因，都怪朕忙于朝事，疏忽了皇后娘娘。”岩放下心，简单的说道，“胎儿有什么吗？”
　　
　　“听脉音，很健康。”
　　
　　“嗯，你们要好好的给皇后调理身子。”说罢，留下一堆人，便进了内室，看望皇后了。
　　
　　一会，小中子传皇帝旨意，皇后怀孕，普天同庆。
　　
皇后怀孕的消息，传遍天下，百姓们都开心不已。宫中却是反映不一。
　　
　　四妃愤恨不平，惠妃更是失望。太皇太后欣喜万分，皇家终于有了正统的血脉。太后大怒，从太医处证实皇后确怀身孕，便即刻宣皇帝晋见。
　　
　　“岩儿，你在胡闹什么？”太后看到皇帝进门便大怒。殿内只有母子二人，互相都不避讳。
　　
　　“朕哪里在胡闹？”岩并不退让。
　　
　　“皇后怎么可能有身孕？为何太医都说有身孕？”太后逼问道。
　　
　　“母后何必如此大发雷霆，太医误诊，朕也只想将错就错。朕不想矜柔背负太多。皇家还要让矜柔替朕背负多少痛苦？朕没有子嗣，现在天下的人都认为皇后无能，都是皇后的责任。”岩说道。
　　
　　“可是现在天下的人已经知道皇帝有子嗣了。子嗣已经不是问题了。”太后依旧不满。
　　
　　“是的，朕能生了！！朕有子嗣了！天下人都知道了！可是矜柔呢，她还是不能生，皇家子嗣淡薄还是她的问题。只有她知道朕的身份，朕每晚也只能去她那里。她承担着独揽圣恩的恶名，让其他各宫忌恨着。现在还要她背负着不能生育的罪名。母后，你于心何忍。”岩大喊道。
　　
　　“可是你也不能用这种方式，欺骗天下啊，”太后被说得哑口无言，只得说。
　　
　　“朕不管那么多，只要这段时间，天下人不把矛头指向矜柔就够了，以后的事情，朕自有安排。”

“皇上，母后只是不希望你玩火。”
　　
　　“母后，岩儿在做什么，自己心中有数，至于是不是火，还很难说。”岩说道。
　　
　　“可是…”太后还想说些什么。
　　
　　岩打断道，“母后，您不就是希望朕能独掌江山吗？为何如此不相信儿子。母后，朕才是您的亲人，母子为什么不能连心呢？”
　　
　　“岩儿，母后只是有点担心你。”
　　
　　“母后，还担心什么呢，有孩儿在，谁也不能觊觎这江山。朕为了江山差点没了性命，为了这江山，父皇死于非命。为了这江山，朕不得不杀了自己的兄弟。为了这江山，朕还有什么不能做的。”岩痛苦的说着。
　　
　　 “请母后相信儿子，也请母后放手，请您放开儿子的手脚。”岩流着泪跪下说道。
　　
　　“岩儿，难道母后错了吗？”太后也流着泪扶起了皇帝。
　　
　　“母后，您没有错，只是您太关心儿子了。”岩说道，“母后放心，如果李家确实没有不臣之心，朕定保他们终身荣华富贵。” 


“你外公难道真的会有不臣之心？”
　　
　　“儿子，还不敢说，不过儿子相信，皇后怀孕一事，外公定会进宫找母后。”岩说道。
　　
　　“他也只是怀疑。”太后还在为自己的父亲辩解着。
　　
　　“嗯，皇后怀孕之事，还希望母后让外公不要多管。如果闹大了，朕被废。那么外公也会因混乱皇家血脉，而被诛九族的。对谁都没有好处，如果他闭嘴，什么都不说，朕百年以后，说不定江山会是李武的。”岩不忍点破太后的辩解，只冷冷的说道。
　　
　　岩语气中的寒意，让太后也觉得寒战。
　　
前方战事，因为李邗的粮草不及时，延迟了近一个月才取得关键性的胜利，在随后的不断收拾残局中，全国百姓的生活慢慢稳定下来。不日，梁毅被诛杀，大军凯旋归来。皇帝大殿之上，论功行赏。
　　
　　“呵呵，这样赏赐，众位卿家还满意吗？”岩心情大好。
　　
　　“臣等谢皇上隆恩。”众臣叩拜道。
　　
　　“哈哈，卿家都平身吧。朕还有喜事宣布呢。”
　　
　　等着众臣站起来，岩说道，“杨贵上前听旨。”
　　
　　“臣在。”杨贵连忙上前。
　　
　　“朕现将长公主盼儿许配于你，择日完婚。”
　　
　　“臣谢主隆恩。”杨贵大喜，跪拜道。
　　
　　“嗯，免礼，这赏的也说完了，但是也有罚的。朕该说着罚的事情。”岩环视了一下众臣，收起笑容说道。
　　
　　“李邗，你可知罪？”岩的眼光停在了李邗的身上。
　　
　　“臣愚钝。”李邗跪倒在地。
　　
　　“大胆，还敢不认罪。你欺君犯上。当日粮草已准备充足，可你却告诉朕，粮草筹备有困难，故意拖延，致使大军贻误战机。”岩冷冷说道。
　　
　　“陛下，臣万死啊，陛下，请饶恕臣这一次。”李邗冷汗直冒，拼命的磕着头。
　　
　　“你是该万死，战事关键时期，你却不发粮草，是何居心？”岩怒道。
　　
　　“奴才错了，奴才知道错了。”
　　
　　李政、李司看到这个情景，也不敢上前劝话。只得胆战心惊的看着、听着。
　　
　　“李邗，居心叵测，贻误战机，致使我军损失严重，朕现判你午后时分午门斩首。”岩说道。
　　
　　“陛下，饶命阿，”李政一看不妥，儿子要被杀了，立刻跪下说道。一旁的李司也跪下求情。
　　
　　岩并未立刻回答，而是静静的看了一眼其他大臣的反应，众臣一片寂静。岩见无人出面求情，慢慢说道，“若再求情，一律处死。”
 


（太后宫）
　　
　　“太后救命啊。”李政携同李司奔进了太后宫殿。
　　
　　“怎么了？”太后看到这两人问道。
　　
　　“皇上要杀邗儿。”李政说道。
　　
　　“为何？”太后问道。
　　
　　“因为他贻误战机、战事关键时刻不发粮草。”岩的声音从殿外传来，岩知道李政必来太后宫搬救兵。
　　
　　“皇上…”李政看到岩，眼中冒火。
　　
　　“外公，难道说朕判的不公？”岩问道。
　　
　　“司儿，你先回府，邗儿的事情，你就不要管了。”李政支走了李司，看来这李政并未把林岩的真实身份告知家人。
　　
　　“皇上，你现在的一切，都是老夫支持，你才得到的。如此忘恩负义。”李政说道。
　　
　　“岩儿明白，这么多年来，外公为了岩儿费尽心思。”岩冷冷的说，
　　“可是岩儿也没亏待外公啊。甚至于你扰乱皇家血脉，岩儿都忍了。”
　　
　　“你…你翅膀硬了。”李政气急败坏的说着。
　　
　　“外公，这次李邗的事情，错就错在外公，为了让那孩子进宫，外公不惜拿战事做筹码，朝廷大事岂容儿戏，外公是何居心，朕明白的很。”
　　
　　“你一个女子，现在竟然这样。”李政大怒。

“哈哈哈哈，外公说的好，朕是女子，这是外公现在对付朕的唯一筹码了吧。朕是女子又如何，朕做到了男子做不到的事情，当然这一切都是外公再帮忙。外公让朕成了太子，让朕娶上了皇后，外公让朕在宫外生了孩子。如今外公又说朕是女子，何人相信呢。”
　　
　　“你…你…”李政大怒。
　　
　　“外公，本来这一切多好，您是朕的外公，朕会替母后孝顺您。朕可以给李家享用不尽的荣华富贵。可是您却偏偏想做我朝的外公，想左右朕，开始处处算计朕，朕很伤心。”
　　
　　“皇上…”太后看到李政怒气攻心的样子，想阻止皇帝。
　　
　　“母后，忘记了吗？后宫不可干政。”岩面无表情的说道。太后顿时不再说什么，关键时刻不可再糊涂，李家大势已去。
　　
　　“外公，李邗，朕并非真心希望他死，外公应该知道如何做了。”岩说道。
　　
三日后，朝廷公示天下，李邗贻误战机一事查实清楚，实属李政教唆，免去李邗、李政、李司朝中一切职务，李政囚禁终身，无皇上手谕，任何人不得接见。
　　
　　盼儿风光下嫁。
　　
　　数月后，皇后大喜，生出一名皇子。
　
（荒山中）
　　“感谢你为我朝生了一个皇子，但是你和他只能留下一个人。”岩看着柳氏说道。
　　
　　“罪妇，明白。能够活到今天、能够保全孩子，并且交付皇后抚养，都是皇上的恩典，罪妇感激不及。”柳氏说道。
　　
　　“嗯。下去告诉仲儿，我会好好对待你们的儿子的。告诉他，朕对不起他。”
　　
　　“谢陛下。”柳氏哭道。
　　
　　“你还有什么要求吗？”岩问道。
　　
　　“罪妇，只希望皇上和皇后生子以后，能对待这个孩子还像亲生的一样。”
　　
　　“放心吧，皇后仁慈，就算有了亲生的孩子，也会好好对待这个孩子的。”岩说，“上路吧，去陪陪仲儿。”
　　
　　一会，小中子上前说道，“陛下，她去了。”
　　
　　“嗯，将她于仲儿葬在一起吧。对皇后就说柳氏出宫生活了。孩子的身世，只有六个人知道，朕、母后、皇后、师太、你和珠儿，如果有第七个人知道，你们都要死。”
　　
　　“奴才，知道。奴才定当严守这个秘密。”
　　
　　
　　
　　（皇后宫）
　　
　　“陛下，柳氏出宫了。”衿柔看着孩子问道。
　　
　　“是的。”岩笑着回答。
　　
　　“如果可以，有时就让她来看看孩子吧。”矜柔说道。
　　
　　“嗯。矜柔这个孩子就托付于你了，好好培养他登上帝位吧。祖宗保佑，给了林家一个皇子。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“朕百年后，江山有人了。”
　　
　　
　　
　　（完结）
 
