花香女艳　　桃花小姐第一次把我带到她家里。　　没想到，才一开门，眼界霍然一亮，布置比较简单，却看得出颇花心思，整间房间没有一般的灯光，却明亮而舒目，圆形的床更显得突出的摆在正中间。如果你以为这样岂不暂空间？那刚好相反，正显出房间的舒适来，进房间当然是休息睡觉用的，不是吗？桃花小姐就这样向着我说着。在放满香水、脂粉、口红等高级化妆品的梳装台边，桃花小姐解下头上累赘的发饰及耳环等，坐下来喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红，化妆得极为妖艳，她知道在我面前涂脂抹粉搽口红是极大的吸引力。　　此时桃花小姐根本不用多余的语言，用手轻轻环抱着我的颈，就这样望着那长长的睫毛，水晶般的双眼，我感觉到一股吸力，慢慢的，两人靠近，紧贴着本来就薄薄的衣服，亲吻似乎是唯一最好的形容词，只是我们用的是会说话的眼睛。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，桃花小姐用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我的舌尖吸吮,香艳的舌头在口中交缠。　　我本来轻轻抱着桃花小姐的手突然伸进桃花小姐的裙内，稍微的挣扎让两人从并坐的姿式变成上下交叠，这一来，我一口气把桃花小姐的内裤也脱下来了。当然，桃花小姐带我来不正是要和我做这种事　　!擒贼擒王，内裤一脱，就算你不要也没辄了！我心里还没想完就已经顺利做到了。　　不知道到底谁才是主动的，桃花小姐的衣服很快就掉在一旁，就像专门为这房间设计的衣服，那么简单而高雅，一颗钮扣全部ＯＫ！而我的手也不停的游移在那有如水做成般的桐体，揉捏着坚挺的双峰。桃花小姐眼望着我，看着我专心的享受触摸带来的暇思与快感，桃花小姐感觉到的是更直接的，有如电流流过浑身毛孔，无处不感到兴奋，为了更进一步，拿起我的手带往女人最为神秘之处。　　噫？怎么可能？杂草丛生之处竟没有湿气？有如十月秋旱！我警觉似的伸回手继续延着大腿内部来回磨擦，轻轻碰触，延着腰，顺着双峰，那微带桃红色的乳头是那么高挺，甚至在我的抚摸中，感应的抖动着。微闭的双眼，正享受着，期待着更多的亲蜜！两人拥抱，翻动，亲吻，一切就那么自然而原始。　　〃啊！..插....插......入....吧！〃激情中的桃花小姐，声音早已模糊不清，我听了老二竟不自禁的寻找起那属于他的丛林秘洞。　　我从桃花小姐背后抱住，渐渐的她能感受到那种鳖了三个多月来压抑的欲望，再度裸逞相对，融入无人之境。“哦，我...我...快...死...了....我....”桃花小姐再度发出模糊的字音，躯体也飞快的扭动着，我有时用左手有时姿势一翻用右手抚摸唯一一件，桃花小姐的内裤。我欲望不得宣泻，猛力吸允桃花小姐的乳头。　　桃花小姐含着我巨大的那根，从她脸上泛出的红光，可以想象她心中的渴望有多深，随着吸吐的动作，那双峰跟着上下摆动有如波浪。　　桃花小姐去洗澡。　　我在浴室门前抱起刚淋浴完的桃花小姐,想抱着桃花上床。　　「别忙!」桃花小姐说完坐在化妆桌前往头上、脸上及全身喷香水，又在脸上涂脂抹粉搽口红浓艳化妆。　　我将桃花那涂满脂粉的脸提前,在她涂满口红的朱唇上亲吻了一下。手又伸入浴袍,滑过腹部,停留于她的胸前。桃花小姐不自在地扭动了身子,撒娇地说「那现在也是想只是玩一玩　　」我捏住桃花小姐的乳房,好软、好嫩、好光滑。　　「对啊！!」我左手滑到桃花小姐的臀部,开玩笑地说。　　「什么!」桃花小姐杏眼圆瞪地。　　我再度封住桃花小姐涂满口红的唇,双手搂住她的腰在床上翻滚,将舌头深入她的口唇,用嘴吸吮桃花小姐的脂粉口红和香艳的津液,然后对桃花说「我现在不是要玩吗　　」　　「好呀!讨厌!」桃花小姐轻轻地笑了。　　「那就再来吧!」我说。　　右手一面抚弄两个乳尖,左手一面将桃花小姐的浴袍褪下。匀称的身材,纤合度的乳房上面生着两个粉红的乳头,火红的乳晕似乎急切地要我去舔桃花小姐,吮桃花小姐。白皙的双腿被我擒住,而桃花小姐却微微用腿微微提起遮掩,似乎不好意思被我看到。那簇黝黑的团毛在这八年间长的比较广了,而黑里中则是湿润的私处,我的下体逐渐暴起。　　我伸出手指抚弄桃花小姐。然后手指更温柔地抚弄着桃花小姐那里,缓缓地,逐渐濡湿。随着手指的爱抚,桃花小姐微微地颤抖着,深情地望着我,有点儿苦笑,我轻咬桃花小姐的耳尖。　　接着再将头埋入桃花小姐的胸前,用脸颊去感觉桃花小姐的颤抖,用鼻子去呼吸桃花小姐的体香,用嘴唇及舌尖去吮弄桃花小姐的乳尖,完完全全地陶醉在这个旖旎的风情。　　我贴着桃花小姐的酥胸,有点慌乱地将身上的衣服褪下，然后我用双手撑起身子,和桃花小姐互相凝视着。这时候的桃花小姐,清丽的脸蛋泛着一缕嫣红,却显得更加娇媚。因为我见过桃花小姐年轻的时候,也曾爱抚过少女时的桃花小姐,所以更觉得桃花小姐的成熟妩媚,而令我狂乱、迷恋。　　我和桃花小姐双手手指对合着,擎起桃花小姐的双臂,伸长上举后压在枕旁,就这样贴掌撑住床面。桃花小姐配合着将双腿张开,让我位于桃花小姐的双腿中间后,再蠕动身子,使阴茎只要稍稍前推就能进入桃花小姐的阴道内。　　我眼睛想必是充满渴望的欲火,使桃花小姐不敢正视我;偶而眼光互触,桃花小姐便羞答答地红起脸蛋。龟头触及阴唇使桃花小姐全身的颤抖再次加强,我的阴茎也被刺激地滚热起来。交合的时刻终于来临,我闭上眼睛,进入桃花小姐柔软而温湿的阴道中。　　我缓缓地抽送,阴道壁有点紧密,却使龟头更觉快感,我挚爱的桃花小姐微微张开口,发出轻细的喘息来,从每一次我将阴茎整支插入时,由下体的接触可以感到这初次的不适应所发生的颤抖...我逐渐加快抽送势子,桃花小姐的呻吟也逐渐大声,旅馆的水床随着我俩一推一纳地晃动,发出水流激荡的声响...　　我们曾在浴室中洗着鸳鸯浴,桃花小姐蹲在躺下的我之旁,弯屈身体吸吮我的阴茎,然后情不自禁的桃花小姐坐上我矗立的阴茎,而我从背后握住桃花小姐的乳房,在两人狂暴喘息声里激烈地交合,在浴池的水波晃动到极高点时达到高潮...　　我抓紧桃花小姐的双手,抽送的速度达到急速,身体也几乎贴住桃花小姐的身体。桃花小姐娇柔而急促地喘息着,脸蛋上沁出微小的汗珠,前后晃动的乳房滴满我进出桃花小姐体内时流下的汗珠,乳房上的乳头像是指尖似地在我胸膛上前后轻触...　　我可以感到我俩交合的地方多么的湿润,柔软的阴道刺激我红色的龟头,将做爱激情的电流从其上传到我的大脑,我的心似乎每随一次的抽送便提升一层。　　睁开双眼,看着我俩交合的地方,晶莹的液体从桃花小姐的阴道流出,随着我进出的阴茎而布满桃花小姐的阴唇,濡湿桃花小姐殷红的阴户,也使我的龟头能以最小摩擦进出桃花小姐体内。　　时间一分一秒的过去,我开始有种疲累的感觉,但抽送的势子却缓和不下,桃花小姐的吟叫声也伴随一抽一送而断续发出。我俩都被交合的快感主宰着。　　逐渐,我的意识开始模糊,下半的身体反积满热量,全是千万只蓄势待发的精虫。我全力地插着桃花小姐,而桃花小姐双脚紧紧缠着我的腰际,越接近爆发的一刻桃花小姐夹的更紧。　　两个剧烈摇晃的人,加上水床的推波助澜,像是山崩地裂一般,也像是火山爆发。　　终于到了最后一击,我将阴茎送入桃花小姐体内,我松开抓住桃花小姐手掌的手,虚脱的身体整个伏在桃花小姐身上,杂乱急促的气息逐渐地恢复正常。桃花小姐敞开双手紧紧地抱住我,口中混杂依稀可分辨要我不要离开桃花小姐的喘息声。　　在阵阵射精的快感过后,我伸出舌头和桃花小姐的舌头相接,灵活地互相触碰,然后互相深入对方的口唇中,热情地吸吮。不知过了多久,我们两人依旧紧紧地拥抱着,深怕刚才的敦伦流失。　　桃花小姐侧躺在我胸膛,右脚跨过我的下体,让不久前激情的所在仍能结合,因为流汗,长长的秀发杂乱地黏附在我的胸前。左侧的乳房贴附在我胸前,阴道则夹住我瘫在桃花小姐体内的阴茎。我伸出右手靠着桃花小姐,并用手指捏弄抚玩桃花小姐的右乳尖。　　我一把抱住桃花小姐。　　「别急！」　　轻轻褪去桃花小姐的长洋装，丝质柔软的触感，低下头来吻着桃花小姐的背，像白云，像璧玉，有点凉，有点软，有点滑。褪去外衣的桃花小姐简直像是玉雕的仙女像，穿的是无肩带式的胸罩，顺着背部轻轻滑到前胸，桃花小姐抖的一动，翻过身来抱着我。「抱我」　　抱似乎是人类的原始本能之一，那柔软的触感直接透过两人紧紧靠在一起的胸部传了过来，像小时候庙会里的糖人儿，真怕一不小心就把它给融化了！桃花小姐的头发微微擦过，用手拨开，那耳朵，说什么也无法叫人相信是人间可触之物！吻，咬，厮磨舒服极了，「再吻我，别停，嗯．．．」两人无语，直到四片嘴唇相合那一霎那，天地就像已不复存在一样。身上的衣服也在不知不觉中掉落一地。　　洗澡只是形式，莲蓬头洒落一地的水珠，混合着汗与男女的气味，这儿已经不是浴室，桃花小姐靠着墙壁，紧闭的眼，抖动的眉，竟是那么刺激人的欲望，我老实不客气的吻着她的额头，吻着她的眉，她的脸颊，手轻轻抚摸她的耳，她的秀发。和着水滴，顺着那迷人的曲线吻着她的背，双手逗弄着两个山丘。如果你稍微加点幻想，或许能理解，他们不知道怎么回到千古以来最最令人无法割舍的床上去。　　她吸着，两脚曲跪着，逗弄着老二，我用左手拍着丰腴的屁股（臀部？），没想到桃花小姐那鲜红的小穴隐隐若现。如果正面看小穴，你会发现芳草萋萋，从后面看，意想不到，红如血，嫩如豆腐，随着桃花小姐一吞一吐，阴唇微微一张一合。　　我搂着桃花小姐，噗，这一次竟一下子就进去了，此时桃花小姐正在上面，我也任由她，轻轻摇动，转转，两手掌握着她的乳，任她上下摇摆，吞吞吐吐之间，悍硬的老二再次传来刚刚那种兴奋的感觉，此时的桃花小姐早已叫的不知天昏地暗。　　我一把抱住了桃花小姐，狂吻着她的脸，轻轻咬着耳朵，舌头碰着舔着内耳，桃花小姐只觉得麻痒，扭动着身体，殊不知这一来更刺激我的欲望。　　桃花小姐这次更积极主动了，先脱完自己的衣服，还来不及脱光我的就吸允起我的老二，而我也不闲着，用手去感觉桃花小姐那富弹性的脸庞。不久后，两人的身体缠在一起，桃花小姐两腿夹紧我的腰。　　我把桃花小姐抱进了房间轻轻地放在床上。　　唔.........我那火热的唇贴了上来封住桃花小姐的呓语从粉嫩的双颊一直到柔软而敏感的耳根然后再滑过桃花小姐细致的颈项我的手开始不安份了。　　桃花小姐的双手勾住我的脖子用力地硬把我翻了过来下半身紧贴着我的但上身稍稍离开。　　呃..　　我用无比可爱的无辜眼神凝视着桃花小姐..怎么了　　桃花小姐顽皮地对我笑了笑，突然开始用涂满口红的嘴唇吻我，我的额头，我的脸颊，我的唇，我的脖子。　　噫....衬衫......我好象懂了什么喔，不我竟开始剥桃花小姐的衬衣，呀！　　桃花小姐的内衣被我一把解下桃花小姐胸前那两个丰满的山丘已经无处可躲。　　我用力地揉着爱抚着吻着好象有一道电流通过桃花小姐的身体啊！桃花小姐整个人软倒了下来就这样倒在我身上好近好近桃花小姐看不清我的脸了。　　还是桃花小姐来吧...嗯　　我把桃花小姐翻了过来压在桃花小姐身上..桃花小姐那36嫉男夭烤驼庋无助地紧贴在我结实的胸上桃花小姐有点喘不过气来下意识地挣扎了几下我里都不里反而压得更紧。我的身体好热好热哦。　　桃花小姐白晰的大腿和我的纠缠在一起桃花小姐在发抖桃花小姐感受到我坚硬的勃起，我的大手伸进了桃花小姐的裙底探进了桃花小姐的内裤挑逗地摩擦着。　　啊！..........桃花小姐已经开始湿了...啊！....我的衬衫半开着露出那宽广而结实的胸部以及平坦的小腹，桃花小姐忍不住一头钻了进去扭着挣扎着抚着吻着。　　我发出了呻吟声我把桃花小姐的双手并在一起用力地抓住。　　..乖乖不要乱动....我低沉声音说道。　　唔...........桃花小姐试图挣脱，但是没办法我的力气比桃花小姐大太多了，我试着分开桃花小姐的双腿，桃花小姐感觉到我的勃起好可怕。　　桃花小姐的蜜穴更湿了，我的勃起每次碰触到桃花小姐的大腿内侧都往往令桃花小姐不支，桃花小姐已经无法忍，身体中好象有熊熊烈火在烧。桃花小姐的双腿紧紧地夹住了我的勃起，使我粗重地呻吟。　　我好象着了魔似的，不知哪里来的力气，我迅速地松了一只手拨开桃花小姐的双腿，用力地抱紧了桃花小姐，我的阴茎也紧紧地贴在桃花小姐的阴部，我的身体继续和桃花小姐的纠缠，我的唇继续逗弄着桃花小姐最敏感的耳际。我的手爱抚着桃花小姐的大腿，我的阴茎一次次地搔着桃花小姐的密穴，我的腿有力地压着桃花小姐，让桃花小姐连挣扎的力气都使不出来更何况说话了。桃花小姐全身火烫颤抖着，桃花小姐的双手无力地被我握着，桃花小姐的双峰被揉的好热啊！　　桃花小姐要！　　我阴茎的前端缓缓进入了桃花小姐的密穴，桃花小姐想尖叫却什么都喊不出来。　　我又抽了出来继续来回摩擦着，我把桃花小姐翻了过去从后面顶住桃花小姐，我的手更用力地揉搓桃花小姐的双峰，渐渐地游移到小腹、阴部。　　啊！............一阵麻酥的电流通过桃花小姐的身体，桃花小姐再度软倒在我身上，我用阴茎不断地揉擦桃花小姐的大腿内侧，突然我又反身抱住了桃花小姐阴茎直刺了下去。　　桃花小姐正要尖叫时我又抽了出来徘徊了一会儿再度刺了进去。这时桃花小姐的阴部早已被源源不绝的蜜液浸透，而我的阴茎就顺利地直送了进去，桃花小姐的阴道紧紧地包住了我，我不禁又呻吟了起来。　　桃花小姐双手死命地勾住我的颈项，她把我抱的更紧，她丰满的双峰紧贴着我的胸，她不自觉地挺起了臀部，于是我刺得更深。　　我一次次地推送着，桃花小姐一次次地扭动挣扎啊！，最后我们同时登上了极乐之顶，我也软倒在桃花小姐身上，桃花小姐轻轻地抱着我。　　我坐在椅子上,桃花小姐跪在我面前为那话儿喷香水、搽脂粉，然后埋着脸,嘴里吮着我的淫棒。她细瘦的身体夹在两只大腿之间,一只手放在那话儿上,另一之手扶着我的腰。　　桃花小姐一直保持着这个姿势,已经含了二十多分钟,扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附进游走着。我任由桃花小姐的手指抚摸，桃花小姐舌头微妙的动作使的我不时闭起眼睛,我在享受着。　　桃花小姐把含着的东西吐出来,用嘴唇吸吮着龟头,发出唧唧的声响。我已经达到高昂的状态,他勉强坚持着。我一支手伸进桃花小姐毛衣的领口,抓住柔软而有弹性的乳房。　　桃花小姐仍然含着淫棒。我渐渐焦躁起来,另一支手也伸进桃花小姐毛衣的领口,抓住另一只乳房。桃花小姐的乳房一经抚弄立刻贲张,乳头突起。　　我感到快要爆发了,一把拉起桃花小姐,不再让桃花小姐含他的淫棒。我很快的脱去桃花小姐的衣物,让桃花小姐跨坐在他膝盖上。　　我用嘴狂乱的吸吮着桃花小姐的乳房,一手伸入桃花小姐的两腿之间。手掌贴在桃花小姐的阴户,有节奏的压迫着。我感到桃花小姐的阴户微微的吸附在手掌上。　　我将两腿打开,桃花小姐的两脚也跟着被撑开,而肉穴也随之打开了。　　我的手指沿着裂缝,一根一根的没入桃花小姐的阴道。我的三根指头完全没入桃花小姐湿热的阴道,我用留在外面的小指探桃花小姐的阴部,而姆指抚弄着阴蒂。　　「啊！．．嗯．．」桃花小姐从鼻子哼出声音。　　桃花小姐夹起双腿,但是我的膝盖撑着使她无法如愿。三根指头在桃花小姐的内部扩张着。空闲的另一手在桃花小姐身上游荡着。　　「嗯．．．嗳－－喔．．．．」桃花小姐兴奋的叫着，感到好象同时被三个我玩弄着。　　我的手指清楚的感觉到,桃花小姐的阴道愈来愈滑润。我拔出手指,上面附着着桃花小姐透明、黏滑的爱液。手指好象泡了太久的水般,看起来白白皱皱的。　　我拿起手指到鼻子边,鼻腔闻着桃花小姐的爱液的味道。我把手指伸到桃花小姐的嘴边,桃花小姐毫不犹疑的张口含住,卷着舌头舔食自己的爱液。　　我把桃花小姐放下来,改让桃花小姐背对自己跨坐在腿上。　　我的淫棒高昂着,龟头顶住桃花小姐的阴户。桃花小姐用手撑开阴唇,我的阴茎顺势就滑进桃花小姐的湿热的阴道。　　「啊！～～～」桃花小姐满足的叫着。　　我的双手绕到前面用力抓着桃花小姐的乳房。我配合膝盖的一开一合,有节奏的抽送着。　　「啊！．啊！．啊！．啊！．．．」桃花小姐也随着发出短促的欢吟，她自顾自的扭着腰,完全沉醉在性爱的欢娱中。　　我被湿热的肉穴包住的阴茎,在桃花小姐深处变得愈来愈硬。我感觉桃花小姐的肉穴微微的抽搐。我抱着桃花小姐的腰站了起来，桃花小姐唯恐分开般紧紧的往后顶。我配合以心荡神迷的桃花小姐,使劲的抽送着。他想动得更急,可是以经达到极限。桃花小姐的身体滑落到地板上,我像黏着般也跟着倒下去。我仍不断对俯趴着的她用力的来回冲刺。　　我的龟头感到桃花小姐的阴道深处,一下下的抽搐。似忽像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道桃花小姐已经到达高潮,而我也忍不住了。我把积蓄已久的能量,用力的射在桃花小姐的深处。　　桃花小姐悄悄的卷起裙子，张开两腿。我眼睛立刻亮了起来。桃花小姐稀疏的阴毛，卷曲的微微盖着她丰满的阴户。这画面对我来说可比世界名画还要好看。我感到他的小弟弟已不安的昂首眺望了。我很快的换了座位，坐到桃花小姐的身边。两手早就熟悉的探往桃花小姐毛衣下的双乳。桃花小姐右手一把握住我硬立的淫棒，笑道：「呦～，忍不住啦！」。我不甘势弱，也把手伸向她的蜜穴。手指才刚探入洞口，一股湿溺的爱液已沾满整个手指。我抽出手指，拿到桃花小姐眼前晃道：「那这又是甚么啊！？」桃花小姐不好意思的低下了头，嘴角却泛着笑容。　　桃花小姐两颊突起，头一低，便往早已是一柱擎天的老二含下去。突我的龟头、阴茎，又传来比刚才更强烈、更美妙的快感。贲张的小弟弟再也忍不住要投降了，桃花小姐还没来得及反应，我的龟头已经射出一股又一股浓浓的精液。　　我坐在椅子上，腿上还坐着有一位正在涂抹口红的温柔骄艳的女人手中握的是她逐渐变硬的乳房。　　我拿起一棵刚才桃花小姐含过的沾满口红的草莓送入口中。手上也没停歇，一直在桃花小姐身上游移抚弄着。我的手慢慢的终究也游走到桃花小姐的两股之间。我仔细小心的抚摸着，桃花小姐的阴户的脂粉口红涂抹得比较丰厚，小阴唇较大而吐露在外面。桃花小姐的阴毛稀疏，毛色不深接近咖啡色，不似玉叶般浓密而卷曲的盖着肉穴。小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大而微微发亮。我又把手移回桃花小姐的胸部，手从毛衣底下伸入。我看到桃花小姐那涂满脂粉口红的乳房，真香艳，我把它含弄起来。　　我的手又回到桃花小姐的阴户。此时桃花小姐已感到相当的快感了，阴户内外布满了兴奋的爱液。我的手抚摸时多了一分滑溜。　　桃花小姐口中开始喃喃自语：「嗯～啊！～～喔．喔．喔～～快－嗯～快－」。　　原来我已经把手指插入桃花小姐的肉穴，来回的抽插着。我和她接吻了一下，她把沾满口红的一只草莓送过来，突然心中升起一个邪恶的想法。　　我把桃花小姐的大腿掰开,拿毛巾擦干净香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上又喷香水，又在上面扑香粉，涂胭脂，涂口红。她美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。　　桃花小姐全身被我沾满口红的手撩拨的心痒难搔。由其是我的两根手指，在秘穴中左搔右钻。弄得桃花小姐几乎都要溶化了，拼命的蠕动着她的腰。她感到自己的淫液不泳出，顺着我的手指、手掌、手肘滴到了地上。正感到欲仙欲死之际，突然一个圆粗的东西插入了自己的肉穴。她想，总算来了。但感到又有点不同。　　桃花小姐张眼看看，发现竟然不是我的龟头刺入自己的秘穴。只见我两手捏着一个草莓，在肉穴中进进出出的。草莓上沾满了带口红唇彩的爱液，我拿起沾满口红唇彩和淫液的草莓，满意的送入口里咀嚼着。桃花小姐心中赞叹着，这真是个好主意，从前为何没有想到草莓也可以这样吃呢？我又在她的淫穴上大量涂抹口红唇彩，再把草莓送进去沾了一个，却送到桃花小姐的嘴边。桃花小姐闻了一下，一口就把它吞了下去。我继续把剩余的草莓如法「泡」制，而桃花小姐则陷入更深的狂乱中。在桃花小姐一次又一次的兴奋的颤抖中，垓LK的汗珠，红润的面容开着口喘息着。　　我知道美艳淫女是可以连续多次高潮的。尤其在此时，若在加以进攻，不但很快可以使女人攀上高峰，甚至是更上层楼，达到高峰中的高峰。　　我掀起桃花小姐的裙子，再拉开裤子的拉炼。小弟弟不须指引早已对准它睽违已久的肉穴。我微一挺腰，龟头便滑入桃花小姐那早已微开的小穴了。　　我的阴茎被火热的阴道所包含着，我又再度感到桃花小姐的阴道的抽搐，是那么明显收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励我的淫棒快点发射，填补她深处的空虚。我还不想发射，我想让桃花小姐尝尝前所未有的快感，要超过欧哲雄所给过她的任何快感的总合。所以我努力坚持着。他更用力、更快、更深入的抽送着。　　「啊！～～～啊！－－－」桃花小姐已经陷入无边的狂欢中，放纵的喊叫。　　我再也忍不住的喷射出他的所有。桃花小姐肉穴强烈的、有韵律的收缩，有如榨汁机般，用力的挤出他的每一滴精液。　　两人终于满足的相拥，桃花小姐愉悦的亲着我的脸颊。　　我决定去洗个澡。我进入浴室后，敞开四肢，身体完全的放松下来，但是，脑海中飘荡的却是，桃花小姐那滑腻的身躯、抽A的肉穴、坚挺的玉乳。不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲。冲得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去。在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想，在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。　　我张开眼赫然发现，桃花小姐不知何时已经悄悄进入浴室，而且，一双妙目盯着他那再度英气勃发的淫棒，诡异的笑着。　　桃花小姐很明显的是要和我一起洗澡，身上一丝不挂，手上拿了条毛巾。桃花小姐发现我张开眼了，迅速的移开她盯着我的淫棒的目光。拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面。　　「你帮我擦沐浴乳好吗？」桃花小姐说。　　「好！当然好！」　　我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦(我想也是桃花小姐最希望被擦)的阴户。　　我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉桃花小姐的阴道紧紧的含着他的手指。显然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴显的较紧。她整个阴部充满香艳的带口红唇彩的泡沫，我调皮的抠了抠手指，桃花小姐立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来。　　「哼！喔～～～」　　我见桃花小姐又再次高昂，更放心的玩弄着。我又拿起香皂上下左右涂抹着，然后手指上下左右胡乱的戳着，惠津感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。　　我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。他很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方。每次我一刺激这里，桃花小姐就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。　　「嗯！啊！啊！啊！．．．．」　　桃花小姐随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边随着我一次次的攻击，一次次的抽A。　　我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来。转而欣赏桃花小姐陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇，还一下下的一开一合。　　桃花小姐在经历了这连续的高潮后，决定给我一次特别的服务。　　「我～～～」　　「嗯」　　「人家还有一个地方你没擦到啦！你要帮我擦一擦啦！」桃花小姐说着便拉着我的手，移到了两臀之间的洞口。　　「咦！刚才不是擦过了吗？」我更胡涂了。　　「是里面啦！」桃花小姐笑着说。　　「喔～～～～」我恍然大悟的喔了一声。　　我很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，她手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。　　虽然，我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下。确定桃花小姐的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。　　滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。　　「这样你一定不满意吧！」　　我用力的点点头，心想：「又有花样了！」暗自偷笑着。　　「那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！」　　「哪个啊！？」我一时转不过来问道。　　「那个啊！」桃花小姐用手用力趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。　　我知道，自己的淫棒可比手指粗得多了。因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉，向一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎。一直到整根插入，那一道箍也束着阴茎的根部了。　　我再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移。一直到了伞的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。　　「哈！妙呀！」我赞叹道。　　我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道箍的束缚，退了出来。我迅速的再次插入，再退出、插入、退出、．．．．．　　在我做了一阵活塞运动后，桃花小姐的洞渐渐的松开了来。我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出噗嗤、噗嗤的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。　　我把手绕过去，从前方再度伸入桃花小姐的骄穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点。如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟，在桃花小姐的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。　　桃花小姐又再次陷入第Ｎ次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！我终于也到了极限，爆发在桃花小姐体内深处、深处．．．．　　我和桃花小姐喘息着都瘫在地板上。而我的阴茎慢慢的消退后，由洞口滑了出来，而射在桃花小姐深处的精液，也随着流出来。桃花小姐的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。　　「这下洗得够干净了吧！」　　我像中了邪一样，往桃花小姐的背部一贴，双臂绕到前面捏揉着双乳，阴茎像一把左轮手枪抵住美女的背部，不断地还在涨大中，小老弟红润光滑的头似乎对着我略微下垂的脸庞说谢啦!老哥，如果不来这一次，我真快要爆炸了。我轻咬桃花小姐的耳朵，舌头不忘一伸一缩的舔着，桃花小姐早已全身酥软，不能自已。浴室里充满着浓郁的雾气，暗黄色灯泡的钝光照着二人的胴体，肌肤相亲。我觑觎着她的肉体，凝视桃花小姐细嫩的肌肤，那白玉般的光泽润滑，确是我前所未见的。我用掌心摩挲着她丰腴的乳房，桃花小姐偶而将眼尾温柔的瞄着我。　　我站着用两手将美女的腿举起，阴茎猛然射进淫穴，桃花小姐的手掌相互交叉握在我的颈部，我将她整个举起，小老弟仍然不停地抽动，桃花小姐不断的娇喘着，二人疯狂地吻着、轻咬着、顶着，阴茎在既湿且暖的肉穴内来去自如，桃花小姐渐渐发出尖锐但不刺耳的快乐吟叫声，阴茎在阴道内勾、挖、探、索，现在她的娇躯已经轻弱无力，加上我强而有力的身体早将她搂压得欲仙欲死，我见时机成熟，拔出火烫的阴茎，空中忽地划出了一道白色的胶浆，两人全身湿淋淋的瘫在地板上，分不清是水还是汗。顺便洗了个鸳鸯浴，通体舒畅，不知不觉我已在米上安静地睡着了。　　二人赤裸裸裸地相拥跪在米上，我揉捏着她的咪咪头，依然是如少女粉红的颜色，桃花小姐将我的阴茎往红润的小嘴塞去，两颊顿时陷了下去，湿滑的口腔一张一合，加上手掌灵活的辅助，早把我这几天以来的紧张解放得一乾二净。　　我看到她高耸的胸脯急促地起伏，那双灼热的眼睛更是勾魂慑魄，我左右开弓，两手各自揉着一颗肉球，桃花小姐就像一尾被扔到沙滩上的鲜鱼一般，那样泼剌剌的跳跃着。　　我抽出在桃花小姐嘴里的阴茎，把她推倒在地，对准她的阴阜，猛力刺去，桃花小姐一声淫叫，全身微微的蠕动着，阴道内渗出了淫水，另我更加地兴奋，有如正和一个处女做爱。我及桃花小姐也歇思底里的享受鱼水之欢，两相呼应。我的高潮已经快要到达了顶点，从阴道中拔出了小老弟，将它对准桃花小姐的小嘴，猛然放射出黏稠的精液，桃花小姐的嘴正微张地迎接着，一时间，嘴唇旁尽是附着着白色的黏液。　　我伸出手掌,用力搂着桃花小姐的细腰,在她的脸上,身上,贪婪的亲了一遍,用身体感受她的热情,心里直呼,哇!爽死我了！　　我用双眼看着桃花小姐那玲珑有致的身裁,白色的薄纱下穿著一件惹火的性感粉红胸罩,而那双峰,束缚在它之下,呼之欲出,我用双手,轻轻抚摸着它,时而大力,接着轻轻脱下她的上衣,用嘴在胸上,亲了一遍又一遍,弄得她发出阵阵轻吟声,妨佛已升华到另一世界般快活。　　眼见桃花小姐双乳波浪起浮,我扯下那件胸罩,映入眼廉的一对搽满脂粉的香艳大奶,衬着一对涂满艳红色口红的小乳头,我一面用手搓着乳房,一面吸着那里,配和着她阵阵浪叫声,我吸得好不愉快啊！　　我将桃花小姐抱起,用手脱去那短裙,只见一件小小的三角裤包着丰满的臀部,我的小弟,此时已按奈不住,露出来看一看。　　我小弟弟已经一柱擎天,我用手来回抚弄,此时快射了,我捌开她的内裤,爱液已徐徐留出,嘴里不断呻吟着快快..快进来,我握着小弟,用力插入同时来回抽动,她配和着我,扭着臀部,上下动着,喔！　　喔...娇喘声越来越大,此时的小弟,越挫越勇,就在此时我感觉到要射了。我一股作气,插进阴道底部,她也达到高潮,用力抱着她,享受此时的兴奋,那股无以名喻的快感。随后,我泄了,从旁看着她,欣赏她的笑脸,女人高潮的表情,很诱人，双手开始探索她的阴户。桃花小姐又振了一下,嘴里直呼,喔！好舒服,快快！眼前的双峰上下起伏着,我贪婪的嘴忍不住凑了上去,在乳沟和乳房上来回舔着,亲着，不时又轻咬着硬挺的乳头,弄得她浪叫声,一阵又一阵,全身也不时用力的振动。　　我双眼注视着桃花小姐,白曦的皮肤映在淡黄色灯光下,感觉好美,尤其洗完澡,香皂清香混着乳香,以及那修长的腿,有如此诱人的一面,有股冲动想抱她。桃花小姐在化彩妆，浓抹脂粉，艳搽口红。　　我再也按耐不住,一转身,我紧紧抱住她,她娇声道轻些！我松了手,开始亲她涂满口红的嘴唇,舌尖碰舌尖,又在她的耳颊,轻轻吻过一遍。　　同时伸手慢慢褪去桃花小姐的三角裤,用食指探索她的小穴,她轻轻啊！啊！地叫了几声,用双手摸索我的小弟,只觉又热又硬,我慢慢伸手向上摸去,一对熟悉的双峰挺立在前,阵阵浓浓乳香飘入,感觉真好,忍不住用食指轻轻在乳头上转,弄得她轻吟声一阵又一阵,用力抱紧我直呼..喔..好舒服啊！　　我抱起桃花小姐,用力插入深处,她比前次更用力抱紧我,大叫喔..喔..受不了了..喔...同时大量爱液自穴口留出浸湿了床单,我泄了以后,躺在一旁,看着她仍在高潮中,也伸手撮揉着她的胸部,享受那软绵绵的触感....喔,真爽...　　这一夜，我睡得特别香甜，梦中翻来覆去都是桃花小姐浓脂艳抹的玉体－－站立的、侧卧的、蜷曲的、背面的、趴着的。各种姿态的桃花小姐，围绕在自己四周，或抱或靠在身上。梦中的我自然也是一丝不挂，跨下的淫棒，如同有生命般，自己会寻找到那温润的桃园洞口，深深的插入、钻动。一次又一次的达到高潮，愈攀愈高、愈攀愈高，攀向那永无止境的颠峰。　　「哇！－－～～～」　　「哇！－－嗯～～」　　「嗯～～～」　　原来是浓脂艳抹的桃花小姐在我耳边大喊大叫，我吓了一大跳，也跟着大叫跳了起来，她反而被我这一声大叫吓了一跳。可是怎么还有一声「嗯」呢？说来真是巧，我一下跳了起来时，她一时闪避不及，四片唇就贴在一块儿了。叫不出来，就只好变成「嗯」！　　桃花小姐道：「我，别玩儿了。过来，上床去！」她毫不犹豫的掀起了裙子，露出香艳的阴户。　　我一边上床，一边偷看桃花小姐，只见桃花小姐脸上的脂粉口红涂抹得特别浓艳和香艳。我见她缓缓的将一深火红的衣裳，一件件的脱下。真是我见犹怜、楚楚动人，火红的外衣缓缓落下，首先映入眼帘的，是一双珠圆玉润的双肩。既不是瘦可见骨，也不是脂厚肉丰，就是那么恰到好处。外衣褪下之后，只剩一件火红的亵衣，紧紧裹着桃花小姐凹凸有致的身段，乳尖部位尚可看见微凸的乳头。　　桃花小姐动作虽慢，但终究有脱完的时候。最后我终于又见到了桃花小姐全裸的玉体，且不说别的，就说那对双乳吧！浑圆丰润，而且有着少女特有的坚挺，乳尖上翘、微微发亮，乳晕是淡淡的粉红色，似乎散发着令人晕炫的光辉。小腹平整，阴户上长着些许细密而黑的阴毛，都向着中间生长，就像是在指引我的小弟弟，桃园洞口的宝穴所在。　　桃花小姐好象含苞待放的少女，她见我眼光一直在自己身上飘移，便害羞的举起双手，一手遮双乳，一手遮阴户。　　我靠上前来，忽然闻到一股极为浓烈的香水脂粉口红气味。桃花小姐将身体挪上床面，躺了下来。这一动香味更浓，我将鼻头移向桃花小姐的掖下，用力的嗅了又嗅，弄得桃花小姐痒得笑了出来。　　桃花小姐笑道：「嘻－－，别闹了，嘻－－痒死了啦！」　　我抬头看看桃花小姐，一副涂满脂粉的瓜子脸，有着一对细长而密的眉毛，涂抹了玫瑰红色眼影的眼睛，小小的鼻子，下边接着上涂满艳丽口红的双唇。　　我开始用手爱抚桃花小姐全身，头埋在桃花小姐双股之间，一面吸闻桃花小姐的脂粉口红馨香，一面用我柔轫的舌头舔弄桃花小姐的谷实（阴核）。　　「嗯～～啊！～～～」桃花小姐敏感的轻哼，忠实的反应着我的挑逗。　　我的小弟弟不经挑逗，自己已经自动自发的整装待发了。我进攻了，桃花小姐在我一次次的抽插时，反应给我的是一次次的收缩，紧紧的束着我的阴茎。我再也忍不住了，将那股阳精，随同桃花小姐的每次抽A，一次次的射入桃花小姐的阴穴。　　「啊！啊！」每次我的阳精射入，桃花小姐便也发出一声快乐的呼唤，再次攀上云层顶端，满心欢喜的泄出阴精。我再次的吸收、吸收，将桃花小姐最衷心送出的礼物完全收下。　　桃花小姐幽雅地甩甩头发，转过身来，一只手不安分地溜上了我的裸胸。　　我一面看着桃花小姐这性感美女，一面感觉她的手指在皮肤上的动作，我很快地又兴奋起来。她一言不发地伏到我身上，对着我的坚挺，慢慢地坐了下去。刚开始她很慢，很柔，柔的我想发狂；然后她也感觉到我的需要，动作逐渐加快，狂野，尖尖的指甲拼命在我胸上画圈。　　我趁桃花小姐阴户提高之际，单手扶住硬鸡巴，一手拨开外阴唇，对准穴口，把龟头按上。等到桃花小姐坐插上来，鸡巴正好插到了根底。　　这种的倒插阴阳，在女人方面，好象不但身上减太重压，面鸡巴可以紧紧的插到了根底上塞得满满的顶住了花心，在往常自己躺在下面的时候，最低限度，总有一小部份凉在阴穴口外的滋味，浓厚得多。　　所以当她坐插下去，全根尽插，桃花小姐感到一阵满意的新鲜，芳心里甜得暗暗喝彩。　　我和桃花小姐，因为双方的快感突增，精神益外兴奋，动作更加剧烈。尤其桃花小姐新乐得抱紧颈项，重重的甜吻不放。春唇送吻，甜得有和苍蝇碰上了糖蜜，我那会放过这种机会。嘴唇微张，涎津相流。　　「啧，啧，」的声响，逐渐加强。　　硬鸡巴在异性套动之下，心里的欲焰益倍升腾，一阵热潮，涌进脑海，浑身的血液喷张，脸上红筋暴现，两眼精光闪烁，快要喷出火来似的。　　我又往桃花小姐的下面喷香水和扑香粉，在阴唇上涂口红。她心痒难禁，一伸手沿腹而下，经过茸茸嫩草，直探桃源洞口。桃花小姐的阴户，此时也是暖烘烘热呼呼的在蠕动着，手指按在阴核上，一阵蚁行似的，立即传进子宫。　　她轻轻的「吁」了一下，娇媚的笑道：「嘻嘻！好痒！别这样．．．．再．．再里面．．一点啦！嘻嘻！」她狂了，狂得淫态毕露。　　我心里欲焰炽烈，单单扣住阴核，怎能过瘾，桃花小姐是最会利用机会的人，自然顺水推舟，手指朝下一探，掀开了外阴唇，直插进去。　　桃花小姐的外阴唇，也是颇为少见的，生得特别肥厚，两片吹弹得破的肉壁，闭得紧紧的，中间只剩下一丝线隙，再进去才是桃源洞孔。　　像这一类型的阴户，抽插起来，单凭两片外阴唇磨擦，就已经够肉感的了。而且洞口特别狭小，甘住了鸡巴头，不断的吮，那动的舒适，确是快要飞上了天啦！　　我坚硬如火的鸡巴，从屁股沟按在阴户口。桃花小姐轻轻用力一带，引导进了穴口。火辣辣的硬鸡巴，狭在屁股沟中，让两粒浑圆肥厚的肉球，紧紧的搓，妙就妙在这里，挺实而柔棉的屁股，o要轻轻一滚，整根的肉棍子，全要酥断了。　　我猛吸了一口气，舒服得捏紧了双乳，狠狠的用力。　　「哎呀！这么重！捏得人家好疼呢！轻一点吧！」她口里说着，腰肢却加倍用力的摇滚。这时正是她消痒的高桌，她似乎入了迷呢！我根本就管不了这许多，嘴里漫应着「唔，唔」，手里仍抓住了乳峰。双方都沉醉于欲海之中，进入了忘我的境界。　　我和桃花小姐这时的够乐得要发疯了，尽是拼力的插，用劲的摇，配合得天衣无缝。　　桃花小姐张开柔软的双唇，吸吮着我硬挺的肉棒，她的舌头舔过我棒头上的小孔时，我告诉桃花小姐说：「就是那个小洞口最舒服了，多舔一舔吧！要在上面涂满口红再舔。」　　桃花小姐听了便拿了一大瓶香水在肉棒上喷了再喷了，又在肉棒上面打粉底，香粉和胭脂，拿口涂抹龟头，龟头的口红涂得很多很艳，她又拿了一支唇彩往肉棒的龟头淫洞里挤得满满的，再用口红笔插入小淫洞涂抹，弄得极为舒服。　　然后，桃花小姐将灵巧的舌头对准我的肉棒，使劲地来回舔。我觉得桃花小姐的舌头很温暖，舔得我觉的肉棒顶端十分酥q，于是肉棒便自然地抽插起来，弄得桃花小姐嘴里不停发出「呜！呜！」的声音来。　　过了一会儿，我的肉棒忽然颤抖了几下，而且从火红的棒棒顶上的小洞喷出一阵一阵的带口红唇彩的白色黏稠液体，弄得桃花小姐满脸都是。桃花小姐把我的浓精艳液甜干净，又搽干净脸部再喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、涂口红补妆。　　涂脂抹粉特别浓艳的桃花小姐躺下，我移开桃花小姐的双腿，桃花小姐的肉洞再度毫无遮掩地呈现再我面前，我接着又用食指及中指在肉洞周围轻轻摸弄。　　「嘻！好痒！」　　接着又慢慢地移动双手去爬桃花小姐胸前那两座乳头还未完全长成的小山丘。并且伸出舌头来舔那两颗硬硬的小葡萄干，有时又含在嘴里用力吸吮，过没多久，桃花小姐在我不停抚摸下觉得自己打了个颤抖，并且下面彷佛小便后一样凉凉地，肉洞里像有许多蚂蚁在爬。这时她急了，便对我说：「我！快帮我看看！我那里好痒！」　　「那里？快告诉我。」我假装不解地问。　　桃花小姐却不好意思说出来。　　「不说，我怎么帮？」　　「就是在人家的小肉洞里嘛！」　　「好！我来好好地帮瞧瞧。」说完我便用舌尖舔着桃花小姐不断泛着蜜汁的小山泉，同时喝掉它说：「的肉洞里流出来的水酸酸甜甜的真好喝。」　　「啊！不是这样。」但是我这时候只顾玩弄小红豆，却不理她，「求求你快一点！我快受不了了呀！」　　「我要肉棒呀！」　　「对呀！不过再舔一舔它吧！」　　于是桃花小姐再度用她的双手搓动抚摸着我的小肉虫，并将肉虫含在嘴里用力吸吮，很快地，我的肉棒又胀大了。　　「现在可以插了！」桃花小姐兴奋地握着我翘起而抖动的肉棒说。　　「好吧！我可要插进去了哦！」说完马上握住肉棒对准桃花小姐湿滑的肉洞门口，轻轻地滑进去，温暖的肉洞把肉棒紧紧包住；桃花小姐此时只觉得肉洞内非但不痛，而且有种前所未有的饱胀满足的充实感。但是我从和已往在宫中的女侍插肉洞得来的经验，就只插在桃花小姐的小肉洞里一下也不动。　　桃花小姐说：「肉洞里还是好痒呀！」　　我这才进进出出的动几下，只感觉到肉棒顶端有着更异常酥麻的快感，忍不住就愈插愈快，只见桃花小姐那两片粉嫩的小阴唇随着肉棒翻进翻出，被我插得红红的。　　过了一会儿，桃花小姐开始小声地叫着：「啊！…啊！…哎…呀…好我…你…好棒…好厉害…插得…人家的…肉洞里…头舒服…极了！」　　我忽然间停下来问：「的肉洞里现在还会痒吗？」　　「啊！…不要停啊！」桃花小姐发现我停住不动说道。　　「啊！…啊！…再…用力点…还要啊！」　　我听到桃花小姐淫荡的呓语，就更加兴奋，因此不断加快抽插，棒头不停地摩擦着柔软的肉洞内壁，全身都感到舒爽。　　桃花小姐也因为肉洞口那颗硬硬的小红豆受到我那装着两颗球的小袋子不停地撞击，感觉到肉洞里愈来愈热，骚浪的小屁股也用力往着我的肉棒猛压．并且不时地用手指头去揉搓自己肉洞口的小红豆，小肉洞口也愈来愈潮湿了。　　没多久，两人的身体都发生激烈的颤动，桃花小姐的肉洞里不断地泄出一道既浓密又黏稠的汁液，而我也将硬挺的大肉棒从肉洞里拔出来，大肉棒顶射出一阵又一阵的咸牛奶稀饭，射在桃花小姐的小屁股上，我又用双手将精液涂满整个小屁股，把桃花小姐那个可爱的小屁股弄得湿湿黏黏的。　　一把抱起桃花小姐，到了房间里之后，我将桃花小姐放下，并且迅速褪下桃花小姐身上所有的衣物，面对着如此赤裸俏丽的娇娃，她的小肉洞正因为催淫剂的效力开始泛滥出一道泉水，弄得肉洞口两片粉红柔嫩的小阴唇也闪耀着迷人的光芒。　　我看的心痒痒地，下体又膨胀起来了。　　我手故意去碰触桃花小姐的乳房，并且暗暗地想着：「又软又有弹性呀！」　　我很快就脱下裤子来，并对桃花小姐说：「再舔一舔我的肉棒吧！」　　「好嘛！我舔就是了。」说完便用手将我肉棒上的包皮往后拉，再用嘴含住用力地吸吮，不久，我又高举着一根又长又粗，又硬又热的大肉棒了。　　我用手指拨开桃花小姐潮湿润泽的小阴唇，要桃花小姐趴下去舔桃花小姐肉洞口的小红豆，我自己则用一只手尽情抚摸桃花小姐可爱又有弹性的乳房，另外一只手则去掀开桃花小姐的裙子，同时将大肉棒往桃花小姐的小肉洞忽然狠狠地用力插进去。　　「啊！」桃花小姐冷不防自己的肉洞被我那样狠狠地一插，不由得叫了出来：「啊！慢一点呀！不要那么用力呀！」　　我却完全不理桃花小姐的要求，继续猛力地抽插，而且动作越作越大，肉棒也因如此强烈的抽插而便变得更长更粗，更硬更热了。不一会儿，桃花小姐便全身颤抖，一道道浓密黏稠的汁液不停地泄了出来。　　我加速大肉棒的动作，坚硬的肉棒因桃花小姐肉洞的摩擦而愈来愈长、愈来愈粗了。一会儿之后桃花小姐开始兴奋起来。桃花小姐因为已经相当兴奋，呻吟着，「嗯！啊！…好…舒服…呀！你真…会…插肉洞，大…肉棒…那么硬，人家的…小肉…洞…都要被…插烂了。」　　「桃花小姐…觉得…舒服吗？」　　「嗯…啊！…好…舒服！我…再…用力…一点…啊！还要…啊！」　　桃花小姐的淫叫声听得我极度兴奋，在一阵抽插后忍不住地从肉棒顶端射出了一阵阵的精液，大量的精液因我继续的抽插，而被挤出桃花小姐的肉洞口外。一会儿之后，我停止抽动桃花小姐肉洞里的肉棒，一面用双手继续抚摸桃花小姐的乳房，一面吻着桃花小姐。　　我对桃花小姐说：「我们一起去洗澡好吗？」　　「可是…樱花正在洗呀！」桃花小姐说。　　「没问题，她会很高兴的。」　　「你怎么知道？」　　「我有办法。」　　「什么办法？」桃花小姐问。　　「当然是…插肉洞！」　　「好极了，赞成！」　　荷花小姐刚好进门。　　「荷花，你也和我们一起洗澡吧！」　　桃花小姐和荷花小姐同意之后，立刻把身上的衣服裙子全脱了，我也迅速地脱得精光，然后三个人一起走进浴室里去。　　上次我到百花美洞淫乐时打扮成日本美艳艺妓的樱花小姐正在洗头发，她满头满脸全是又香又白的泡沫，所以并未发觉。我要桃花小姐和荷花小姐去抚摸樱花小姐的乳房和小红豆，自己则在旁欣赏樱花小姐的身材。　　「啊！做什么呀？」樱花小姐因两个姐妹光着身体闯进浴室吓了一跳。　　「天气太热了，我们也想赶快洗个澡，比较凉快。」桃花小姐回答。　　「好吧！我们一起洗。」　　桃花小姐说：「我帮洗前面。」　　荷花小姐也说「那我帮洗背后。」　　桃花小姐一面用香皂抹樱花小姐的胸部一面玩弄其上的两个小葡萄干，而荷花　　小姐用香皂则越抹越下面，玩起肉洞外的小红豆来了。　　「啊！…嗯！住手！们在干什么呀？」　　「没有哇！姊，我们今天学了一种新游戏。」　　「什么游戏？」　　「待会儿就知道！」桃花小姐说完又继续玩弄小红豆。　　接着，桃花小姐用手指搓揉樱花小姐的小红豆，荷花小姐则一直抚弄着小阴唇。　　不久樱花小姐嘴里开始叫着：「啊！…嗯…啊！…嗯！停下来…别再弄了！」　　这时我的肉棒已经坚硬而高挺着，我往樱花小姐走去，膨胀发烫的肉棒头接触到樱花小姐的小红豆时，樱花小姐大吃一惊，回头一瞧发现我的肉棒，不由得尖叫。　　「那你那个是…？」樱花小姐指着我腿间的大肉棒问。　　「那叫肉棒！」桃花小姐抢着回答。　　「肉棒？做什么用的呢？」　　「很多用处哦！最有用的是用来插肉洞。」　　「插…肉洞？」　　「对呀！我最会插了，插起来最舒服了。」桃花小姐说。　　「怎么知道？」　　「没错！桃花小姐也和我插过了。」荷花小姐说。　　「她们都很喜欢插肉洞的游戏。」　　樱花小姐被我说得有点跃跃一试了。　　「放心，一定可以插的。」我用手指轻抚着樱花小姐的小阴唇说。　　「好吧！我就给你插一次试试看。」　　「不会后悔的。」说完我就开始舔樱花小姐涂满香皂的乳头，双手也轻柔地在樱花小姐身上游移，蜜莉则和桃花小姐学习舔肉棒的技巧。　　我又慢慢地往下移动，轻柔地舔舐着樱花小姐肉洞上的小红豆，我纯熟的技巧很快就把樱花小姐的情绪带到最高点：「啊！…嗯…嗯…！我…你的舌头…好厉害啊！…！舔得人家…好舒服啊！…！」　　这时我的肉棒已被桃花小姐和荷花小姐舔的又挺又粗，便对樱花小姐说：「樱花小姐，把腿张开一点！我要开始插了。」　　「好吧！但你要轻一点。」　　「放心吧！开始了。」我说完便用手握着大肉棒，对准樱花小姐的小肉洞轻轻一顶，整根肉棒就滑进去了，我发觉樱花小姐的肉洞比桃花小姐和荷花小姐更温暖更多水，肉棒插在里面既舒服又比较紧。　　我开始用力往樱花小姐肉洞深处顶，樱花小姐觉得自己肉洞里又痒又满足，不觉叫出声音来：「啊！…啊！…嗯…呀…！好…好我…，插肉洞…果然…是很舒服呀…！」樱花小姐的浪叫使我的肉棒变得比先前三次更大、更硬、更挺、更粗了。　　「噢…！我呀…更用力…一点啊！…！把我的…肉洞…插烂…吧！」樱花小姐在我强有力的抽插下，终于放开防卫的面具：「我还要…再…快点…我呀…！我…太爱…你的…大肉棒了…。」　　「我也爱…们…的小肉…洞啊！啊！…啊！…我要…射了！」我说完便把肉棒从樱花小姐的小肉洞里抽出来，肉棒剧烈地颤抖几下之后，一阵阵浓密黏稠的咸牛奶稀饭如喷泉涌出，泄在三个美女的脸上。　　樱花小姐还是日本艺妓的打扮，脸上雪白的粉底和香粉，嘴唇上艳艳的口红，夕阳的余晖洒在女神般的樱花小姐赤裸的胴体上。　　樱花小姐艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽不可方物。　　樱花小姐自己美丽的身体正被我一家嫉男郎停我的双手不再客气，从樱花小姐玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上。樱花小姐只觉得身体一阵阵的酥麻，我抚摸樱花小姐上身每一个敏感带。　　我摸了一会，见樱花小姐双眼紧闭，便除去自己的衣衫，将火热的肉体压在樱花小姐赤裸裸的美艳胴体上。又伸出右手，在樱花小姐完全暴露的乳房搔了一搔，手接触到樱花小姐软软的腋乳房，我的动作却让樱花小姐反应如此激烈，玩心大起，又伸出另一只手搔她右边的乳房，我又伸出舌头，轻轻舔吸她的香艳乳房。　　我简单却有技巧的摩擦动作已将樱花小姐逼至淫乱边缘，赤裸的身体强烈感觉而自发反应。我含笑看着美丽的裸女，只见她满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，银铃般悦耳的娇笑声中混着珠泪，一双迷人的乳房胡乱甩动，她低声呻吟。娇艳无伦的她张着红唇呻吟扭动的媚态，使我再也无法忍受，便开始亲吻樱花小姐的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。樱花小姐下颚无力，只能任由我摆布。　　我捏够了仙女般的樱花小姐令人爱不释手的胸部后，接着便改以舌头在白玉似的双乳上画圆圈。画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，开始两边轮流着力吸吮。　　我吸了一会，将脸抽离开樱花小姐的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。我再次的凝视着樱花小姐极端纤细成熟的雪白肌肤；如脂般嫩滑，堪称世上少有。被拉开的双脚完全暴露了私处；大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带白嫩的隆起。浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头一般粉红的小口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的阴蒂。　　我心中暗自赞叹，手上自也没闲着。樱花小姐很快就感到我不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体。　　我两支手指拨开樱花小姐贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动；樱花小姐身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗。　　我凑下嘴去，灵活的舌尖在樱花小姐可人的花瓣缝上不断游移。我的口交非常仔细。我并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现樱花小姐某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。我如此的口技连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲；樱花小姐身体既无异常之处，对男女之事亦绝非经验丰富，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。　　看到樱花小姐的反应，我感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。我的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音。　　樱花小姐的阴部完全暴露在我充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质朴的郭靖从未给过她的快意冲向脑袋；她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应　　我对樱花小姐的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强；渐渐的就连她自己都能感觉到体液正顺着自己大腿流下。　　我吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下宋朝美女充血涨大的阴核。这时候樱花小姐湿润的阴道口已经完全大开；我顺势把粗大的舌头卷起插进里面。如同淫棒插入时的快感突然产生，樱花小姐不禁发出「啊！」的一声淫叫。　　我继续激动的用粗糙的舌头深深的攻击樱花小姐的阴道。当樱花小姐下身的入口更加扩大和湿润时，我用灵活的食指和中指深深插入樱花小姐的花瓣。只见樱花小姐不停地扭动她的臀部，上身如发情的母狗一般翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指。　　我的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，樱花小姐下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液。我的拇指在阴道外面不停地按摩阴核；樱花小姐双手紧抓绑缚她的布条，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，樱花小姐阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛；臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的草丛。旷野之中一片寂静，只有我手指与樱花小姐湿润的阴部互相摩擦所出的淫靡水声。　　我用手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的阴部，我腰部冷酷的用力，粗大的淫棒一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开；当我那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着我，彷佛要将我融化似的。　　樱花小姐被玩弄的肉洞早已脱离了她自己的控制。只见个艳冠群芳的樱花小姐仰起头，上肢被绑的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入感。性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着我的动作发出呻吟声。　　深深插入樱花小姐体内的我将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。樱花小姐感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。我再度深深插入时，强烈电流般的感觉冲向樱花小姐脑顶，使她发出哭泣般的哼声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，被点了穴的下颌微微颤抖，从樱桃小嘴流出透明唾液闪闪发光。　　我的双手也没闲着，放开樱花小姐双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷佛就要裂开的乳头和富有弹性、令人爱不释手的乳房。樱花小姐愈要勉力抗拒，感官越是集中在被我抚摸的地方，使得快感却是越加强烈。同时由于身体不能随心所欲的活动，竟使她产生一种莫名的新感觉，又是羞辱，又是兴奋。　　我巨大而火热的淫棒在樱花小姐如丝缎般柔滑的阴道中以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般摩擦着樱花小姐美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。樱花小姐只觉下体以来从未有过的十倍快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，双腿使劲圈住我的腰杆，双手只想用力的抱住眼前的我。　　我炽热的巨物每一个动作都深深地撞击着樱花小姐的子宫，将她带往欲情的高峰。强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。　　她雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大；粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是黑暗中无止境的坠落。　　樱花小姐达到绝顶高潮，我在她抽搐的阴道中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。我完全射出后，樱花小姐的阴部仍无耻的缠夹住我的阳茎，像是要挤得这东西敌一滴也不剩似地。我伏倒在樱花小姐柔软的肉体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞耻的享受不由自主的高潮后的余韵。　　我们再继续享乐。在她涂脂抹粉搽口红补妆后，我将她抱起，开始了另一场淫乐。美艳的樱花小姐一丝不挂的翘起充满健美与性感的臀部做出狗爬的姿势；骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方黑中透红的美丽花园，还有乳白色的粘液慢慢淫靡的渗出。　　我手抓住趴在地上的樱花小姐秀发，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到樱花小姐的嘴前，将自己的淫棒插进樱花小姐的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上。　　过了不久，我从樱花小姐的口中拔出冒着热气的巨大阳物，只见龟头马眼一张一合有如活物一般，肉茎上的青筋亦是不断跳动。　　我突然绕到樱花小姐身后。在一片旷野中，樱花小姐的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼；蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。闭着双眼的樱花小姐惊觉我已到身后，还来不及反应，我已迅速的将阳物对正樱花小姐阴部，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。　　喘气连连的樱花小姐疲软的趴在地上，只有下身被我抱着，高高的抬起。我的巨大肉棒在被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出，樱花小姐脑里一片空白，臀肉在我用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。　　约莫过了半小时的时间，我仍没有要射精的感觉。我一只手揪着樱花小姐的阴毛，另一只手却摸到樱花小姐的阴核。我在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体液；沾满淫水的手指轻轻擦过了会阴部，继续向樱花小姐菊花蕾般的淫穴摸去。我先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上；那里立刻如海参一样收缩。我中指却慢慢的深入，一支异物慢慢进入她的身体，连同阴部内的肉棒在她的体内抽动。樱花小姐又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中；只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。　　我的手指触摸到樱花小姐淫穴里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞辱及厌恶使得樱花小姐更是努力将淫穴往里面收缩，但是我的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。樱花小姐将臀部左右　　摇动，我细心按摩，菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。我将整根手指在樱花小姐洞内搅动，她雪白的身体也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。我的手指继续揉捏着樱花小姐的淫穴，在拔出插入之际，淫穴中那根细细长长的手指好似支配着樱花小姐整个高挑苗条的身体般。　　我运力同时快速抽插樱花小姐前后两穴，渐渐感到樱花小姐的阴道正慢慢收缩，知道樱花小姐又要达到高潮了。我突然停止动作，拔出淫棒。静静的搔弄樱花小姐淫穴周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧我一眼。　　只听嘿嘿一声淫笑，我又插入了樱花小姐体内。樱花小姐登时「啊！」的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这么快活，此生委实不枉了。我继续运力抽插，等待多时的樱花小姐很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散。　　我抱紧樱花小姐下身，手指再度插进她的淫穴戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见樱花小姐全身肌肉僵硬，皱紧眉头，「啊！啊！啊！咿啊！...」的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。我只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。　　樱花小姐弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；我赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。我眼见樱花小姐在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的樱花小姐身后，我一只手继续蹂躏她的淫穴，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。樱花小姐高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。　　我又随意抽插了一阵，我故意将手指从樱花小姐的淫穴中抽出来，用仍然怒张未泄的肉棒瞄准她两丬白晰若雪的臀肉之间，龟头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推；也不用体液润滑，巨大龟头的前端只管直接坚定地将樱花小姐侵入。我将她用力搂近，把樱花小姐的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的嫩肉，再一次强力的插进去。巨大的肉棒轻易的突破洞口，迅速的滑入樱花小姐的淫穴里。淫穴再次衔住我最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。当我终于逐渐的完全插入樱花小姐时，却也险些当场射了出来；我赶忙深吸一口气，稳住阵脚。　　我倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反复地做圆型运动，细细的品尝这神仙般的快感。淫穴内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。随着我的动作，只见樱花小姐菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。　　我脸上又露出了淫虐的笑容，抚摸她充满弹性的乳房，用力捏着她美丽的乳头。我在体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，开始缓缓抽送。　　「啊！...!啊！...!啊！啊！...!」她身子在扭动。　　我突然吼叫一声，全身发生痉挛。樱花小姐只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。我一次又一次的喷射在樱花小姐的淫穴，然后无力的将上身覆盖在她的背上。　　浓脂艳抹的樱花小姐赤裸裸的站在我面前，缓缓蹲下她成熟美艳的娇躯，我马上将樱花小姐修长的双腿抬起，架在自己的腰间，将火热地肉棒插入樱花小姐的花瓣，我不断猛烈的抽插，而且顺着抽插的摆动，驱使樱花小姐撑在地上的双手不断前进，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴汗珠，樱花小姐青春的胴体未着片缕，赤裸裸的。　　我贪婪的搜索樱花小姐每一寸肌肤，我缓缓前进到樱花小姐神花丛处，伸出舌头舔舐了一下樱花小姐的私处，樱花小姐身子不自主一阵松软，我将樱花小姐双脚放下，但仍扶着樱花小姐的纤腰奸淫着，樱花小姐发出淫荡的呻吟。　　我将樱花小姐雪白的大腿抬高，开始仔细的舔舐、吸吮樱花小姐的神秘花丛。我握住樱花小姐的乳房揉捏，手指捏着樱花小姐浑圆乳房的红晕，亲吻着樱花小姐的粉颈、耳垂，将身子紧紧贴缠她的肉体，我不断抚摸摩擦樱花小姐的花瓣，玩弄着樱花小姐的阴蒂。　　我血脉贲张、肉棒挺立，我的手掌与樱花小姐纤细的手掌，重复在樱花小姐少女的胴体游移，赤裸裸的绸缎肌肤，渐渐从白净中透出红晕，显见樱花小姐渐渐把持不住，欲火再次被点燃，不断的刺激下，樱花小姐的花瓣湿淋淋一片，不住涌出淫荡的蜜汁，敏感的肉体，催动樱花小姐开始呻吟。　　我已经分别将两只手指插入樱花小姐的花瓣里，手指不规律的抽动，樱花小姐不禁发出声声淫荡的娇喘，闭上淫媚的大眼。　　樱花小姐回身拥吻我，吸吮我的唾液，火热的舌头在两人口中交缠，我握住肉棒，迅速的插入樱花小姐的花瓣中心，猛力的抽插，红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，当那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着，只见樱花小姐「啊！......」的，不断发出淫荡的长叫，两人激情的紧紧相拥，樱花小姐随着陌生我的抽插频率扭动腰枝，丰美的臀部，一阵一阵的甜美冲击着樱花小姐，花瓣一阵激烈收缩，樱花小姐感觉高潮将要来临，但此时我竟将肉棒抽离。　　樱花小姐不自主跪趴下，抓住我的肉棒，用小巧的嘴含住，前后快速游移滑动，舔舐吸吮陌生男弟子的火热肉棒，媚眼半[着说道：「求求你，干我，奸淫我，我好想要，不要离开我。」她发出淫荡的浪叫。　　我吻住她的唇，将舌头伸入她的嘴里，因愤怒激起的兴奋，使我激动无比，紧紧拥住赤裸的女人，揉搓她的柔滑坚挺的乳房，抚摸纤细的美臀，终于将肉棒插入不断挣扎的女体内，女人此时好象放弃反抗，我一下一下的插入，温暖地花瓣肉壁包住我的火热肉棒，被紧紧拥抱的赤裸女体，对蒙住双眼的我，充满神秘诱惑，虽然知道是以发生过关系的樱花小姐，却有另一番滋味，满身的欲火倾泻在滑嫩动人的身体上，随着我抽插的频率，轻柔的摆动，不再抗拒我舌头的进攻，反而轻柔的回吻，一对火热的肉体紧紧相拥结合，像是永难分开。　　我知道樱花小姐快到高潮，自己的肉棒也一阵抽搐，一阵兴奋的极点，我忍不住将两只手指插入纤美臀部的菊花蕾中心，屁眼遭插入的女体不由地前进，使肉棒插的更深，我此时精液喷射出，射入樱花小姐的体内。　　樱花小姐突然腰带一解，双手一分，将睡衣自细滑的肩头滑落，露出乳罩和粉嫩的香肩，饱满的胸部使乳罩隆起曲线明显，我不禁想起樱花小姐那香艳的乳房、美丽的乳晕。樱花小姐扯掉肚兜、撕开短黄亵裤，樱花小姐标致的玲珑身段，一丝不挂的呈现在我面前，我闭上眼睛不敢正视，樱花小姐冲向前抱住我：「傻旦，我知道你叫我媳妇儿只是调笑。樱花小姐赤裸的胴体紧紧抱住我，小嘴一凑，吻上了我，我不禁轻柔的回吻，抚摸着樱花小姐细致的肌肤。　　一股浓浓的脂粉口红香味扑鼻，我一抬头，却又见到另一个赤裸美女荷花小姐，不知何时也脱尽衣裳，赤裸裸露出使人不敢遐想的端丽胴体，荷花小姐走近抱住我，缓慢但柔情地亲吻我的颈子，我自己的衣物也被荷花小姐、樱花小姐脱去。　　两个深情的淫艳裸女前后紧夹着我，温热的肉体摩擦着我阳刚肉体，我渐渐被荷花小姐、樱花小姐的柔情似水淹没，开始主动的抚摸两人的身躯、乳房、丰臀，吸吮着樱花小姐的乳晕，也舔舐荷花小姐的乳尖，嗅着两人不同香气的秀发，怜惜的与两人接吻，交换彼此的唾液，三人躺回床上，我双腿伸直坐着，荷花小姐雪白的修长双腿微开，站在我面前，我开始在荷花小姐的私处舔舐着，用手抚摸荷花小姐的乳房，偶而配合舌头行动去抚摸荷花小姐的神秘花瓣，陆无双上上下下吸吮我的肉棒，灵活的舌头使我感到兴奋、舒畅。　　没多久，荷花小姐、樱花小姐的花瓣都已湿透，我先紧抱住樱花小姐，一面抚摸、吸吮樱花小姐的乳房，一面将肉棒送入樱花小姐的体内，不断的抽插，樱花小姐的美臀，也随着插入的动作，淫媚的摇摆，荷花小姐在我身后坐着，私处毛发到乳房、粉颈均紧贴着我，不时亲吻着我。　　樱花小姐没多久救到达了高潮，高潮的激烈摆动，使我的肉棒也到极点，肉棒在樱花小姐的体内不断喷射精液，细心如发的荷花小姐，见到我的肉棒渐渐软倒，小心亦亦的舔舐去我的精液，接着将我肉棒送入口中，轻柔的含吸，樱花小姐在ㄧ旁已累倒，我没多久其肉棒右再度挺立，继续和荷花小姐进入两人世界，激烈的性交。　　三人的情欲却一直不曾歇下。桃花小姐、荷花小姐和樱花小姐补了妆，重新喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩浓脂艳抹。然后樱花小姐和荷花小姐六九式地躺下，荷花小姐在下，樱花小姐双腿分开采取狗爬的姿势在上。樱花小姐的脸埋进荷花小姐雪白的大腿之间吻她的蜜穴,荷花小姐发出少女满足的呻吟,樱花小姐的舌舔着荷花小姐的花心,荷花小姐如仙乐般的呻吟声不断传来，我的阴茎肆无忌惮地噗吱一声捅入樱花小姐蜜穴的深处,从后面奸淫樱花小姐的肉洞,荷花小姐看着兄长的肉棒在樱花小姐的蜜穴进出不停,我的阴茎在樱花小姐的阴穴中，发出滋！滋！声强暴着樱花小姐的淫洞，樱花小姐惨叫几声后泄出阴精，樱花小姐的淫液散布在我的巨棒上，更沿着两条大腿缓缓流下。　　荷花小姐的蜜穴噗吱一声在樱花小姐的脸上和嘴里爆炸了，樱花小姐的脸上流满了荷花小姐的蜜汁。樱花小姐的蜜穴在我的疯狂攻击下，享受着快感。蜜穴的充实感，是樱花小姐未曾尝到的美味，樱花小姐很快的便攀上顶峰。樱花小姐的爱液随着我的肉棒的抽插飞溅开来，滴在荷花小姐的脸上，荷花小姐都不胜娇羞，不好意思见到这邪淫的一幕。　　荷花小姐快乐的呻吟早已转为痛苦的哀鸣,我的精液间歇性地猛烈喷射，一半精液射进樱花小姐的蜜穴里，一半精液射在自己亲妹妹的脸上，荷花小姐的脸颊和双唇上流满了精液和樱花小姐的淫液，荷花小姐的嘴唇贴在樱花小姐的阴唇上，荷花小姐的嘴堵住樱花小姐的阴道吸取她兄长射在樱花小姐的蜜穴里的精液和樱花小姐的淫液，荷花小姐吸尽樱花小姐淫洞里的汁液,樱花小姐又一次高潮。荷花小姐又将我的阴茎吻入嘴里，舔尽樱花小姐遗在我阴茎上的蜜汁。　　樱花小姐再次扑香粉、涂口红。我扑过去便亲吻樱花小姐的樱唇，把舌头伸进樱花小姐口中搅拌樱花小姐湿滑的舌头，一支手毫不怜惜的揉捏樱花小姐的乳房，接着，我再以脂粉口红在樱花小姐双乳上画圈圈，突然一口含住樱花小姐的乳房开始吸允，樱花小姐的双脚再次完全暴露了私处，浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，樱花小姐极端纤细，成熟的雪白肌肤，如脂般柔嫩堪称世上少有，而大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口。　　樱花小姐觉得我的手已经超过了肚脐，移向她的下体，樱花小姐疯狂似的乱动，我却更加兴奋，两支手指拨开樱花小姐的香艳的花瓣，我用一枝口红按住樱花小姐的阴蒂涂抹，樱花小姐身体本能的一阵颤动，我的口红开始在阴蒂上抹弄，然后灵活的舌尖在樱花小姐花瓣缝上不断游移，我笑着说：「那么香艳，我要舔上半个小时，让你流出淫水！」　　我的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。开始时以似接触不接触的微妙动作舔，等到逐渐加强，发现那是樱花小姐的敏感带时，就执意的停留在那，这样的舔法使没有性欲的女人也会产生性欲，使樱花小姐完全陷入性欲。　　樱花小姐不由自主的摆头，让雪白的肚皮不停的起伏。看到樱花小姐的反应，我感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动p拨弄。　　樱花小姐忍不住像抽筋一样使屁股痉挛，我的嘴就压在阴道，吸吮时发出啾啾的声音。挑逗持续良久，樱花小姐突然觉得一阵快意冲向脑袋，我高兴得说：「湿了！湿了！」，流出来的淫艳骚水从大腿流下去，就是连樱花小姐本身都能感觉出来。我连连喊着痛快，然后开始彻底的玩阴核，这时候樱花小姐的阴道口已经完全大开。我就把舌头插进去。产生如同淫棒插入时的快感。　　我非常激动，又在上面涂脂抹粉搽口红，再用舌头在洞内深深的插五p六次，当樱花小姐的入口已经扩大和湿润时，我用食指沾满口红唇彩后深深插入樱花小姐的花瓣，樱花小姐不停地扭动的屁股，上身翘得像母狗一样地，黑发猛然在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。连自己都感觉出阴道在夹紧进入里面的手指。我的两根手指好象交换活动地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，鲜红色的花瓣跟着出来，同时也流出大量骚水。拇指在外面不停地按摩阴核。阴道里的收缩很快就变成屁股全体的痉挛，樱花小姐使自己臀肉不停地颤抖，双手抓紧。　　流出来的带口红的淫汁淋湿草丛，在大腿上形成一条水路流下去。我将开始崩溃的流泪的樱花小姐压下，然后将我的腰靠近两脚之间，红黑色龟头一下子压入樱花小姐湿润粉红色的花瓣裂缝中。大肉棒如发出声响似的力量，将樱花小姐阴唇粗鲁给剥开，当那长大的阴茎一下子的填入花瓣的裂缝内时，只感到一阵温热。樱花小姐的肉洞紧紧的包围着我的肉棒，彷佛要将我融化似的。樱花小姐咬住下嘴唇，发出哼声，艳冠群芳的俏樱花小姐仰起头，身体向上蠕动。如火烧般的强烈插入感，使得樱花小姐不自觉的发出哼声。　　深深插入肉棒后，我的嘴唇压下来，同时舌尖滑入嘴里。我用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。樱花小姐感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。我再度深深插入。强烈的电流，好象冲向脑顶，樱花小姐发出哭泣般的哼声。肉棒再次开始猛烈抽插，樱花小姐几乎失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。　　我的双手也没闲着，不停地挑逗着她早已变硬的乳头和富有弹性的乳房。樱花小姐因为感官完全集中在被我抚摸的地方，使得感觉更加强烈，同时由于身体不能随心所欲的活动，使樱花小姐产生一种莫名的羞辱和兴奋。强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。我每一个动作，都深深地撞到樱花小姐的子宫，将樱花小姐带往欲情的高峰。　　樱花小姐更用力扭动屁股。樱花小姐突然将屁股用力向前挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，同时发出了喜悦的呼声。我从樱花小姐抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力挺一下便也射精。完全射出后，樱花小姐的肉洞仍缠住肉棒，像是要我一滴也不剩地紧紧夹着..我伏倒在樱花小姐柔软的肉体上喘气，只见樱花小姐面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的余韵，吻了樱花小姐一口。　　「樱花小姐，还没完哩，你再补妆后再继续享乐吧！」　　我将樱花小姐抱起，开始了另一场淫乐，樱花小姐趴下，我就一屁股往她的身上坐上去。现在美艳的樱花小姐一丝不挂，跷起性感的屁股做出狗趴的姿势，从充满健康美的浑圆屁股中间看过去，还有一块黑黑的地方，那是阴部，上面还有乳白色的粘液流出我的态度非常傲慢。我露出红黑色的巨大肉棒，然后送到樱花小姐的嘴前，一把肉棒插入樱花小姐的口中，将自己的肉棒插进去，并将她的头紧紧的压在自己的下体上。　　樱花小姐嘴巴中塞着巨大的鸡巴，吸吮着。过了不久，我从樱花小姐的口中拔出跳动的鸡巴，在樱花小姐的面前显示昂然的样子，龟头上沾满口红。　　樱花小姐浑圆的屁股高高挺起，显得格外显眼。我绕到樱花小姐的身后，摸着她雪白的屁股，用肉棒在洞口前示威。在令人连想到大水蜜桃的屁股山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，那洞口好象张开嘴等待。我的龟头向那湿润的洞口接近。　　我用力往前一送，两人的阴部紧紧相贴，已经黏在一起了。这时候，樱花小姐已是喘气连连，上身无力的趴在地上，但她的屁股被我抱着，高高的举起，我的巨大肉棒一进一出，用力挺进挺出，我用力猛撞，撞得樱花小姐的屁股一晃一晃的，我还没有要射精的样子。我一支手指抱着樱花小姐的屁股，另一支手却摸到樱花小姐的阴核，这时此处沾满了黏糊糊的淫水，先在阴核上抚摸了一阵，然后将香水喷到她的淫穴，扑香粉在淫穴周围，我把口红涂在茶褐色洞口上，手趾碰到时，那里像海Q动物一样立刻收缩。　　樱花小姐被我用手抱住，只觉得淫穴慢慢被撑开，一支巨物慢慢进入她的身体，连同阴部的肉棒在她的身体内抽动，又是痛楚又是快感，只听到呻吟声从她口中声声叫出。我的手指触摸到淫穴里面。在指腹上加入压力，然后揉弄起来。淫乐感使得樱花小姐更是将淫穴往里面收缩，但是却如同要将它拉出来一般，我的指头如同在挖东西似的揉弄起来，淫穴稍为作爬行而向里面逃，不过手指并没有因而离开。　　樱花小姐变硬缩小的菊花被撬开了。呈现的是一副很满柔软的样子。被撬开的菊花，由于粗大手指的侵入，整个散掉了。樱花小姐虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的淫穴，已经是湿透了，而且我将整根手指伸进去了。樱花小姐雪白的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，整个身体恼人般的扭曲起来。我的手指揉捏着淫穴内部，在拔出插入之际，那插入淫穴的一根手指令人觉得有如支配着身高一百六十五公分的整个身体一般。　　我感到樱花小姐的阴道正慢慢收缩，知道樱花小姐就要高潮了，因此加紧动作。忽然樱花小姐的阴道一收一缩，阵阵的爱液从阴道深处涌出，淋在我的龟头上。我被樱花小姐的淫水一淋，更是兴奋。手指从樱花小姐的淫穴中抽出来，向骑马一样骑上樱花小姐，双手一边一个乳房，用力握紧前后揉搓，屁股更是不停，嘴巴则在樱花小姐的背部舔她背部渗出的汗水。樱花小姐高潮一过，就瘫了下来，若不是我还抱住她，她早就趴在地上了。　　我把几乎要倒在地上的樱花小姐用力拉起用肉棒瞄准后面，当樱花小姐摆动屁股时，和龟头相磨擦，我马上移动位置将腰部挪了进去，龟头的顶端嘎吱嘎吱。　　樱花小姐大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，她呻吟起来。并且摆动着屁股。一瞬间，我拔出了不容易才插入的龟头。樱花小姐的身体向前逃，可是我用力搂近，把她的屁股高高的拉起，再一次用力插进去肉棒突破洞口的顽强障碍，滑入樱花小姐的肉体里。龟头慢慢的插入樱花小姐的体内。樱花小姐呻吟起来，淫穴再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉。我将腰部扭的近些。肉茎陷入了樱花小姐的直肠中，淫穴被扩张到了极限。那上面原本清楚的肉褶也消失了。我这时也发出了呻吟，肉茎上明显可见隆起静脉。简直是整个被拧住了，和阴道比起来。那是最强烈的收缩。当我将大肉棒逐渐的插入樱花小姐阴道的底部时，不过并没有完全到底部，和底部相差约有一公分。然后我静静的开始抽送。菊花的肉也扭曲起来。　　我于是慢慢的将大肉棒插入了樱花小姐的淫穴内。我没有作抽送动作，只是反复地做圆运动，并开始转动腰部。香艳的女体突然翻转成拱型，樱花小姐脑海也麻痹我慢慢开始活动,开始还顾虑到淫穴的情形但逐渐大胆起来。樱花小姐对这样奇怪的干法实在不敢相信激烈的疼痛使她皱起眉头咬紧牙关,我的脸上露出淫乐的笑容。一面和樱花小姐疯狂接吻,一面抚摸乳房和乳头。　　我的速度开始加快,樱花小姐拚命的淫叫,就在这时候屁股里的肉棒突然膨胀后爆炸我像野兽一样吼叫一声全身发生痉挛,然后无力的覆盖在樱花小姐的后背上,蓉肠内灌入了我的精液，当肉棒被慢慢的抽出时。精液也从樱花小姐肛口处流出来。只见樱花小姐的屁股下湿湿的一大滩，精液和淫水的混和液还从阴道口慢慢流出。　　「你是如何和樱花小姐风流快活的！」桃花小姐问我。　　「我从来没有在这么近的距离看过樱花小姐，于是我大胆的凑近她美丽的面庞，细细的欣赏。她真是香艳的美女啊！，浓艳打扮的她比淫荡妓女更加美上千倍。樱花小姐身上还散发出一种汇集了形式一枝口红香的无比幽香。我一时意乱情迷，便斗胆的吻在她的面上。她全身一震，吓得我连心也跳了出来，全身都僵硬了。但后来见她仍是一动也不动，便放胆的在她面上和嘴上乱吻。」　　「我吻着吻着，樱花小姐的鼻息渐渐加重，呵气如兰，我鼻中尽是樱花小姐扑鼻的体香，心中燃起一阵从未试过的欲火。我的手不受控的在樱花小姐的身上乱摸。一接触到她高耸的胸脯，我已感到全身血气直往脑上冲，心中乱作一团的。最后，我一咬牙，伸手扯开樱花小姐的群子。」　　「我解开樱花小姐的腰带，翻开她的衣衫。像冰雪一样炫目的雪白肌肤，马上暴露在我的眼前。樱花小姐的乳房涂满脂粉口红，是世间上最美丽和香艳的！我根本制止不了自己吻上去。呀！又香又甜！」　　「我一口含着樱花小姐的鲜嫩乳房，手在她像绸缎般幼滑的雪肤上抚摸。我的阳物已胀得很大，在裤子中顶得很辛苦。」　　「我慢慢褪去樱花小姐的下裳，一股奇香马上充满了整个树林。我一看樱花小姐的下身，那真是世间独一无二的美景呀！像花瓣一样娇嫩的阴户上有着疏落的柔毛，中间的浅沟中正流出香浓的花蜜。我用舌头舔了一下，那蜜液比玉蜂浆更要香甜。我已经色胆包天，我也不能停下来的了。我试着用手指挑开龙姑娘的美丽花瓣；但一松手，花瓣又再紧迫的合上。」　　「我只有一手用手指分开花瓣，然后用手指试探的插入樱花小姐的秘洞中。呀！那种紧凑的感觉，我到现在还是记忆犹新。樱花小姐虽然不能动，但我知道她也是很舒服的。我见到她的蜜洞不断渗出琼瑶玉液，而且混身上下也浮现出像荷花一样鲜红的浅红色。」　　「我已被熊熊欲火烧得解开自己的裤带，我脱去裤子，分开樱花小姐的双脚。然后将淫棒顶在樱花小姐的阴户上，我知道樱花小姐很紧张，她全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜。」　　「我将淫棒贴在樱花小姐的阴户上，然后慢慢用力将淫棒插进樱花小姐的秘穴中。她全身一震，她的玉洞真的是又紧又窄呀！我忍不住用尽全力的直往前冲，一下子将整条淫棒都插进了她那小小的洞里去了…」　　我说着说着，坚挺的阴茎已在桃花小姐头上颤动着。　　一旁站着的是桃花小姐,爱液覆满了她的大腿内侧,浸湿了她浓密而柔软的毛发。　　桃花小姐将我的阴茎塞入樱花小姐的嘴，樱花小姐尝着自己的爱液，樱花小姐并不在乎这种味道,相反的,这样更能激起樱花小姐的性欲。樱花小姐吐出我的阴茎让给桃花小姐，然后缓缓的蠕动身体直到樱花小姐的脸部到达桃花小姐的大腿。樱花小姐拉下桃花小姐的臀部,使桃花小姐的肉缝接触樱花小姐的嘴巴,开始吸吮且舔舐着桃花小姐，这使桃花小姐更加用力且急迫着吸吮我的肉棒。　　而不久后,桃花小姐的嘴使得我开使呻吟,同时樱花小姐的舌尖更令桃花小姐疯狂。　　我想要用狗交的姿势跟樱花小姐做爱,桃花小姐于是爬了出来,而我让樱花小姐转向并将手趴在地上,桃花小姐则跪在樱花小姐的身后，樱花小姐的肉缝不断地渗出爱液,而我的肉棒显得更坚硬。我用力地插入樱花小姐并且开始活塞运动。　　桃花小姐则一直停留在我和樱花小姐两人的圈子外,只是偶而伸手进来玩弄樱花小姐的双乳。　　我一次又一次地抬起樱花小姐的腰部,砰然地将樱花小姐的肉棒一次又一次地送进樱花小姐的体内,我摇动樱花小姐的臀部,使我能够刺激樱花小姐不同的部位。　　樱花小姐达到了两三次的高潮,而我的手再也无力支撑樱花小姐的身体，我让樱花小姐的肩膀撑在地上,而这个角度使我能够更深地插入樱花小姐。这时,樱花小姐突然发觉桃花小姐正对樱花小姐的淫穴做指交的动作,然而樱花小姐正忙着享受我一波又一波的高潮。　　樱花小姐流出了更多的爱液,因为这使樱花小姐的肉壁更能紧密地夹住我的肉棒.这种感觉令樱花小姐以为刚刚樱花小姐的肉缝好象还不够紧哩。樱花小姐黏滞的爱液使得我到达樱花小姐所能忍受的边缘。终于,我射在樱花小姐体内并且抽了出去。　　我那丰腴粗壮的肉棒看起来又跟钢铁一般坚硬了!　　樱花小姐还要你...正在涂脂抹粉搽口红补妆的樱花小姐嘶哑地对我说.....　　喔....这么些美好的肉棒呀!樱花小姐心里这样想着。我伸手到樱花小姐的大腿根部,轻轻地揉擦樱花小姐的阴户。　　来吧!再跟樱花小姐做爱！樱花小姐悄声地说。　　我屈了膝下来,举起樱花小姐的臀部，并且将阴茎对准了樱花小姐的肉缝.由于已经有精液在樱花小姐里面,我很容易就滑了进去。樱花小姐低呼了一声,当我在樱花小姐的小穴中进进出出时,樱花小姐更将手放在桃花小姐的阴核上。樱花小姐一次又一次地达到高潮,然后我也射了!　　我滚到桃花小姐旁边,开始亲吻并舔舐桃花小姐的肉缝,而樱花小姐嘴唇正在亲吻桃花小姐樱花小姐的乳房,然后一个舌头在其中游走。　　然后我将阴茎呈现在桃花小姐的脸部，桃花小姐将大部份的龟头塞入嘴巴内,并且尽所能地去吸吮它。然而桃花小姐的注意力却因在樱花小姐阴户上的嘴和在桃花小姐乳房游走的舌尖所分散。　　喔,还有那双手,樱花小姐的手移上桃花小姐的胸部且抚弄樱花小姐的双乳。桃花小姐伸出手抓住我的肉棒的茎部,然后套弄着它,上上下下,不久,我射了!我的精液尝起来是那么的美好,　　桃花小姐持续着吸吮它,并且大口地吞落。喔!那滚烫而浓冽的精液呀!我射出了很多的量,而想到这个就令我的性致更高了。　　我不知道那天晚上究竟泄了多少次。桃花小姐和樱花小姐所知道的只是总共轮了好几回!桃花小姐和樱花小姐用她们的嘴让我达到高潮,而我也用嘴这样做。我则一直用舌头插弄桃花小姐和樱花小姐的香艳淫穴。　　桃花小姐和樱花小姐知道在那晚每人都和我做了四遍,樱花小姐甚至轮了五回，樱花小姐真是爱死那时的每一分钟呀!　　有些时候,当我插入桃花小姐时,桃花小姐同时正在吸吮樱花小姐的香艳乳房，到后来桃花小姐连吸吮的力量都没了，我就移师到樱花小姐的蜜洞里去。　　然后樱花小姐让我将阴茎移到她那涂满口红的双唇间,当然我希望每次都在她们的嘴巴里解决。樱花小姐躺在我身旁并且拉我到她的上面，我与我亲吻,长而深的吻。　　重新涂脂抹粉搽口红的桃花小姐丰满的乳房挺在胸前,我用手轻轻的抚摸,红嫩的乳头突了出来,我就去吸吮,吸吮得她全身痒起来。　　轻点吸呀!好痒!　　我把她按倒在床上,桃花小姐八字大开的躺在床上,我大淫棒翘得高高的,几乎碰到了小腹。桃花小姐见我大淫棒露了出来,好粗好长,桃花小姐用手去摸,并且坐起来仔细的看。　　桃花小姐一看,红嫩的鸡巴龟头硬得青筋暴跳,捏在手里硬邦邦的,小腹上密密麻麻的鸡巴毛，下面两个卵泡也坠得很长,比常人要大得多,配上那根坚硬大淫棒,真是太妙了。　　桃花小姐忍不住握紧了大鸡巴,笑嘻嘻的道你这东西怎么这么大　　又硬得吓坏人!　　这个东西,它正想进入那个桃源洞去。　　桃花小姐故意把腿叉开一点,又把白嫩的臀部摇了几下。我仔细的欣赏着她,雪白细嫩的乳房,柳腰圆润的大肥臀,小腹下面突出高高的阴户上面,长了一片长长短短的阴毛,下面又露出那迷人的洞洞,肉缝中含有许多水。　　我抱着她的玉腿,用手轻轻摸那个洞穴。越摸越想摸,她被摸得痒痒的,肉洞内的水也越来越多。　　我的大鸡巴比先前又更硬了。桃花小姐看了我的大鸡巴又涨大了许多,道你这人是怎么回事　　看我的东西而你的东西会越来越大,越来越粗　　　　想死我了,让我把这根肉棒插到的小洞里去吧!　　我去吻桃花小姐,桃花小姐也吻着我,我对着她的颈子,胸前,背上,把她吻得哎哎哼着,我又往下吻,吻住她的柳腰,脐眼,桃花小姐就翻过身子,背朝上胸向下伏着。　　我由她的腰吻到屁股上,又向着桃花小姐的屁股沟里吻了上去,吻到屁眼时,我就用舌头轻点屁眼,这样一点一点,桃花小姐的毛孔张开了。　　桃花小姐轻声娇喘哎呀!还亲那个地方!我不管她,又继续点了一会,就用嘴去吸。　　桃花小姐的屁眼被吸住了,身子一颤一颤的,口中只是哎哎的哼着,我用力一吸,屁眼有一点翻出来了,我用舌尖去舔。桃花小姐的心一紧,全身发毛,小穴也有水流出来了。　　我一面吸舔,一面抚摸她的乳房。这时的桃花小姐有点吃不消了,想让我别舔了又有点舍不得。桃花小姐忍不住了,身子就猛的用力一翻,屁股朝下人翻过来平躺着,嘴里还喘着长气。　　我见她翻过来了,就对着小腹向下吻吻到阴户上,柔软热热的嫩肉突得很高,我正吸吮着。　　桃花小姐正在想着,我的吸吮功夫真到家,弄得我全身都麻了,忽然一下子,阴唇被吸住,吸得好美。我吸一口舔二口,把桃花小姐弄得淫水直流。渐渐的一点一点的,我的嘴吻住了小穴,舌尖舔在穴眼上那个尿尿的小洞洞。桃花小姐身子不住颤抖,双手紧搂着我。　　我稍稍向下一吸吸住了桃花小姐的嫩穴眼,嫩嫩的小穴马上就有水流出来了,我伸出舌头向穴眼一塞又用力一舔,阴核到嘴里来了。吸了一口,对着阴核上连连的舔吮。　　桃花小姐浪叫道哟....小穴被..舔乱了..我的命快..完..完蛋了..我怎么会遇到这么会玩的我,唔.穴心快被..吸出来了..好哥哥..这穴怎么也能舔..我..我怎么会不..知道..这比弄鸡巴..还..舒服..我..唔..　　我吸着阴核又用嘴轻舔了，桃花小姐真是舒服得疯了,流出来的淫水都被我吃下去。　　桃花小姐一麻一麻的舒服,也一阵一阵的发抖,忽然叫道啊！..好哥哥..我死定了..小穴一张一张的..怎会这么美啊！..哎哟..我要丢了..说完一股阴精狂射了出来,流了我满嘴都是,我大口大口的吃下去,又用力去舔。　　桃花小姐舒服得娇喘连连好丈夫....亲丈夫..我不行了，我不要舔..我会死..等会我的浪穴给你弄..现在先..停停..　　我见她吃不消了,便停止了吸吮,说道小穴,舒服吗　　　　桃花小姐软绵绵的说舒服得上天了..你真好..我的穴给你的鸡巴....这回干定了！　　我站在她的面前,硬邦邦的大淫棒挺得好高,一翘一翘的。　　这根没吃到东西,对我只是叩头!　　只有才那么狠心,害得大淫棒都快硬掉了。　　看起来好吓人,让我咬一口好不好　　　　咬断了,就没有东西好玩了。　　我要咬嘛!快点站过来。　　我向前一点大鸡巴刚好对准她脸上,桃花小姐用手把我的鸡巴捏了一下鸡巴硬得好狠。桃花小姐握在手里看了一会,又用手套弄几下,大鸡巴弄得和铁棒一样她把它含在口里。我一看她含住了大鸡巴,龟头上一阵热热的好不舒服,就把鸡巴往她的嘴里一顶。　　我把她抱到床上,我坐在床边欣赏那迷人胴体。　　桃花小姐握着我的大鸡巴,捏了捏,便在上面喷香水扑香粉，这时大龟头涨得发亮,于是桃花小姐在上面搽胭脂涂口红。　　桃花小姐把嘴一张便含住了大龟头,我见她含进了嘴巴,龟头便一硬涨长了许多,龟头也热得爽快。她的嘴张得很大,眼睛也翻得很大,就用嘴唇套弄大鸡巴,我舒服得快站不稳了。套弄了十多下,桃花小姐又把大鸡巴吐了出来,用手拿着,伸出了舌尖,对着大龟头连舔　　数下,我一阵酥麻麻的,全身毛孔都开了。　　桃花小姐舔了一会,又向大鸡巴后面舔,而舔着就捧起卵泡用嘴吸吮卵子,两个卵子太大本想一口把两个含在口里,含不下去,只好含一个,两个卵子轮流吸吮一阵。　　我浑身一紧,嘴里也哎哼哼着。　　桃花小姐越吸吮越有趣味,我的大鸡巴被吸吮得不能再忍了。　　小穴让我弄一下嘛!我受不了,再给弄了我真要打手枪了!　　桃花小姐吐出了大鸡巴,笑道死不要脸,有穴不插要打手枪,丢人丢光了!　　小穴,我要上来干了!说完就骑上桃花小姐的身上。　　桃花小姐平平的躺在床上,两腿早已叉得开开的。　　我提起大鸡巴,抽起桃花小姐双腿,骑在她的屁股后面,大鸡巴对准了穴眼,正准备进去。　　桃花小姐一手拿着淫棒道好人,你别太鲁莽,慢慢的进去,我没弄过这么大的淫棒,要轻轻的别把小穴弄破了。　　我道怕什么,插过几十次了！　　桃花小姐拿着大淫棒,向自己穴眼送去,小穴也痒了,骚水流了很多,鸡巴一送到穴口上。我就轻轻的摇动抽插,一顶一抽都是很轻,顶了二三十下左右。　　桃花小姐就开始吞口水,越吞越多,呼呼的急喘,抱着我的颈子,双腿向上举,我就改变了另一种抽插方式。先把淫棒狠顶两下,又抽到穴口轻顶六七下。　　桃花小姐被抽得浪起来了,狠狠搂住我。我见她已浪起来了,就改成三下重重的插到穴心上两下短短的只顶到穴口,这样重三到底轻两下在穴口。桃花小姐被顶三下到底,口中哎呀!哎呀!哎呀!三声,两下轻的只是穴中磨,口中就哎!哎!两声。抽抽顶顶,穴也响起来了。　　桃花小姐被大淫棒弄了二十多分钟,很舒服。桃花小姐分开双腿骑在我身上,对准了大淫棒就把屁股往下一坐,大淫棒就猛的坐进了穴里。她将上半身趴下来抬高屁股,一下一下的狠命往下坐,每坐一下淫棒都插到穴心上。　　桃花小姐每顶一下乳房也摆一下,又是趴在上面,乳房更大,我在下面抚摸乳房,屁股也往上顶送。而一口气连顶百余下,一面浪叫道唷..小穴..开花了..好舒服..好过瘾..大鸡巴..好硬..穴..要破.了..　　她狂抽起来,屁股向下坐得啪啪直响,穴里又流了许多水。我的毛都湿了,小腹上也积满了骚水。桃花小姐抽顶得最重最狠的时候,忽然我也乱顶起来,身子乱摇,小穴用力套紧大阳左右摇晃,这时我的大淫棒也是一阵阵酥麻,全身像通电似的。　　桃花小姐抱紧我又把屁股乱摇道我..我完了..丢..丢了..　　我的淫棒也一酥,精液向上直射,桃花小姐的阴精也对着龟头直射,卜滋!卜滋!两人同时高潮了。　　桃花小姐倒在我身边道我累死了!　　我射精了!　　我抱了桃花小姐到浴室去洗澡,洗完澡后她又浓脂艳抹起来。我看着涂脂抹粉搽口红的她，我精神百倍。　　我吻着桃花小姐娇靥,一手抚上滑不溜丢的酥胸,又捏又抚。　　桃花小姐用手拨开了我道你还不满足　　　　死不了,谁叫长得如此娇艳如花,就是鲁男子柳下惠也会心动啊！!　　说着一翻身在桃花小姐的身上,挺着粗壮的大淫棒猛朝湿润的肉洞里压下，吓的一声全根没入。　　哦..轻一点..　　不会叫痛的,我保证销魂蚀骨,欲仙欲死。　　我搂住桃花小姐的娇躯,由浅而深,深入浅出抽送几十下,后用九浅一深,只见我耸动屁股一起一落,轻灵巧快的如蜻蜓点水,似狂蜂戏蕊一样一沾即起。直到第十下才屁股一沉,重重的撞击花心,直冲到底直抵子宫口,这种战术是最容易引发女人性欲,尤其淫荡女人最为有效。　　我抱住桃花小姐反复插送数百下,把她插得淫液如注滑润异常,我又轻怜蜜爱在她耳边说道亲爱的,这样玩痛快吗　　够不够刺激　　　　桃花小姐这时尝出美味了,她点点头娇声道嗯..嗯..有一点..点..嗯..还早呢..可以重..重一点..用力..　　我如奉圣旨,立即猛提劲,一根丈八蛇矛猛刺猛戮狠抽猛插,我像一头疯狂的野兽一味的奔驰纵跃,驰过了平原跃上了高山。桃花小姐这时也快慰无比的娇滴滴地主动得扭腰摆臀用力迎凑,看她一脸的沉醉和知足,笑得好娇好媚,那媚笑几乎使我疯狂。　　我的动作越来越疯狂越激烈,像饥饿的猛兽发狂的撕裂着食物。　　这时酥醉酣畅中的桃花小姐,情不自禁的娇喘嘘嘘颤声浪哼不已。　　哦..哦..哦..亲哥哥..亲丈夫..妹妹..太美了..美得..快上天了..　　哥哥..你也舒服吗..唔..嗯..　　我也气喘如牛又亲又吻的喘声道亲妹妹..心肝宝贝..哥哥..舒服极了..　　妹妹..实在太美了..哥哥..那辈子修来的福艳..福..能获得的芳心..　　我年轻力壮且是健壮型的,性欲异常旺盛,所以在雨露的滋润下,牡丹没有形消骨立反而更加艳丽像盛开的牡丹花一样。我和桃花小姐这时真是如鱼得水蜜里调油,如胶似漆那么甜蜜。我狠抽猛插了半个多小时,桃花小姐已痛快的淋漓的丢了一次身。　　她娇声呻吟道嗯..亲哥哥..妹妹..已经丢了..亲丈夫..你太厉害了..妹妹..受　　不了..吃不消啦..　　我果然十分体贴她,抱住娇躯伏在她身上,轻柔的抚摸她的肌肤亲吻她的香颊。　　好妹妹,实在太可爱,噢..好好的休息一下..哥哥我还没出精呢..好妹妹..　　我把炽热淫棒顶住花心儿,频频跳动,并且也轻轻抽送,慢慢品尝这温馨滋味,让彼此沈醉在甜蜜而愉快的佳酿中。　　我的嘴唇吻住她柔软的乳峰,用力吸吮,一手更轻柔的磨擦着润滑的肌肤,这挑逗性的技巧动作,使丢精后的桃花小姐又再度春情荡漾欲潮泛滥。在大龟头跳动下,她用力吸紧阴壁,像婴儿吸奶似的一吸一弛,我觉得无比舒畅那一种肉感,比起狠抽猛插另有一种风味。　　我忍不住口中哼道啊！..啊！..小亲亲..用力夹..用力收..好..好舒服..　　桃花小姐吃吃的娇笑道人家累得很,没有力气啦!　　我在欲火如焚下,忍不住提起硬又涨的淫棒重新抽送起来,一下比一下重,一下比一下深,每一下都撞着娇嫩的花心。　　桃花小姐的娇躯轻颤不已,像蛇一样扭动纠缠,不由浪叫道啊！..哥哥..你又把我的浪水引出来了..唷..呵..里面好痒..痒到心里去了..　　我一面戏耍她,一面卜滋卜滋狂抽狠插她的肉穴。　　桃花小姐从没有这么兴奋过,血液在体内狂奔激流,每一个细胞都在颤动,两个火热的身子纠缠在一起,先是互相亲吻,现在是疯狂的冲击。桃花小姐的身子在震颤,由于血液的蒸发,内分泌的排泄,散发出浓烈的肉香。我动作更加疯狂了,旺盛的精力支持着我,几乎用上吸奶的力量。　　桃花小姐兴奋的几乎昏过去,嘘嘘娇喘着,同时发出撩人心弦的呻吟,在半昏迷状态,她娇躯抖得厉害,由于原始的需要像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中,飘啊！飘啊！欲仙欲死如历仙境,她颤抖着声声娇哼。　　啊！...要上天了..不行..啊！..要死了..啊！..啊！..又丢了..丢了..唔..　　只见她猛的阴户一猛顶,在涌出大量阴精之后手足松软了。她整个人瘫痪了,像死蛇一样软绵绵瘫在床铺上,一动也不动了。　　我的大龟头被热精一浇,马眼一阵阵奇痒彻骨,忍不住精关一松,一阵跳跃,一阵浓浓热阳精也冲进了子宫里。　　一场极为香艳的肉搏战终于落幕了。　　荷花小姐正在涂脂抹粉搽口红，我一把抱住了便热吻起来了。　　我的好荷花小姐,让我摸摸的乳头好吗　　　　荷花小姐一听脸就红了起来,媚眼道死不要脸,见到我就想摸,我不要。　　好宝贝,摸摸有什么关系。　　你很坏,每次你偷摸我,给你摸了又要吃,吃得人家不舒服,心里痒痒的。　　这次不会,不信试试看就知道!　　我不要!　　虽然口中说不要,但是荷花小姐的身子,已经倒在我的怀中了,我吻着她的唇,她也把舌头吐出来让我吸吮,吻了很久,吻得荷花小姐心中酥麻,如同喝醉了一样。　　我的手向着荷花小姐的胸脯摸了上去,荷花小姐不敢动,闭上眼睛享受着,慢慢的,我就把她的衣扣解开了,乳罩也解开了。　　你老是爱这样,你把衣服解开干什么　　　　我趁她在讲话之中,很容易把她身上的衣服脱光了。　　你去把门关好,要是被桃花小姐看见了,多丢人。　　桃花小姐要是来了,连她也脱掉!　　荷花小姐笑道你真不要脸,她要是知道了,一定会骂死你。　　我把门关好,很快抱住她,脱掉上衣的荷花小姐,两只奶子露在外面,和两粒水蜜桃一样。　　我用手轻轻抚摸着,摸得她浑身舒畅,双手游动的我,轻轻捏弄乳头。　　荷花小姐的乳头硬突起来,好象两粒樱桃,好美,好动人。　　我的手好象有电流一样,她也像是触了电,全身都在颤抖,口中喘着长气。　　哥,我好痒,摸重一点!　　我就稍稍加重一点力,揉摸双乳,揉得荷花小姐快坐不稳了,身子往下倒,我被压得麻木了。　　荷花小姐轻喘着道抱我上床。　　我抱起荷花小姐送到床上,自己趴在床沿,继续揉捏双乳。荷花小姐失去了抵抗力,只有口中在喘气。　　我摸着乳房,一手向她下部摸,荷花小姐稍微动了两下,也没有加以拒绝。我把手伸进她的三角裤里,荷花小姐的小腹下面那块突出的阴户,上面长满了毛,这些毛很短但是很多。　　我在想桃花小姐的毛长得比她多。　　荷花小姐在想我摸我那里,恐怕要弄我。　　我自己脱光了衣服,全身赤裸着,下面那根阴茎翘得高的和铁棒一样,荷花小姐看了脸都红了。我把淫棒挺向荷花小姐道我这东西给看看,帮我摸摸。　　谁要摸你的东西,那么大,好怕人,还会翘。口中虽说不要,荷花小姐看见龟头那么大也发亮,就伸手一把握住了,轻轻捏捏。　　我见她捏住了大淫棒,伸手就脱荷花小姐的三角裤,她没有抗拒,很快的脱下来了。　　她羞红着脸闭着眼睛叫道哎呀!不要这样,坏蛋。　　我脱了她的三角裤,白嫩细润的皮肤,高耸富有弹性的乳房,细腰丰臀,再配上一双修长的玉腿,真是天生尤物。　　我以前也吻过荷花小姐,也吻过她的乳房和阴户，那是和桃花小姐、樱花小姐及她一起洗澡的时候。荷花小姐的阴户非常丰满,耸得高高,阴毛短短的,长在小腹下,两片鲜红的阴唇生得那　　么美嫩,这幅惹人发狂的赤裸少女,已经把我逗得如醉如痴。　　我伸手就向她的嫩穴上摸去,荷花小姐也慢慢的叉开双腿,口中说道轻点的摸啊！!　　我就往回抚摸着她的阴户,荷花小姐被抚摸得嫩穴上像是许多虫虫在爬行一样,又痒又舒服,心里也很奇怪,为什么自己摸没有这么舒服　　荷花小姐向外一伸腿,把身子横躺在床上,屁股放在床沿上,双腿张开,红嫩小穴湿润润的,短短的阴毛亮得发光。我提着热的大淫棒站在她两腿间,把她的双腿架在自己肩上,大龟头对准小嫩穴,我就用龟头在穴边磨。　　我用龟头在荷花小姐的阴唇磨了一会,用手把阴唇翻了开来,龟头顶在穴眼,两片阴唇包住了龟头前端。　　我龟头轻顶穴眼,一下一下轻幌着。荷花小姐觉得玩得很舒服,又不痛也不涨,阴唇一张一张的,穴里面发痒,也有淫水向外流。　　我心想小穴的骚水流出来了,我要用力一顶,一定会插进去的。我轻轻的磨着穴眼,用手轻摸她的乳房。荷花小姐在沈醉中,口中发出唷!唷!的声音,我的龟头向上一顶,上上下下的弄着，荷花小姐的骚水越来越多。　　我很爱怜的吻着荷花小姐,荷花小姐也送上舌尖让我吸吮。我用个枕头垫在她的屁股下面,小穴垫得好高,我又用龟头磨了穴口几下,淫水弄满整个龟头,穴口也水汪汪,红红的阴唇也张开了,就把龟头塞到穴口上。我挺起了大淫棒,把整根淫棒向穴里一挺,龟头一紧,大淫棒也紧紧的,好似用手捏住了一般,整根淫棒一下子插到穴里去了。　　荷花小姐忽然感到嫩穴里一根硬邦邦的东西塞了进来,这一塞就塞到底,连花心也塞满了。我把大淫棒插进嫩穴里,趴在荷花小姐身上不敢乱动,但是双手并没有停,在荷花小姐的身上乱摸又向双乳上摸弄起来,捏弄乳头,一手在她的白嫩屁股上抚摸着,荷花小姐现在只觉得涨,身上、乳房、屁股被我摸得十分舒服。　　我搂着荷花小姐的屁股,暗劲轻轻把大淫棒幌了两下,她感到穴里忽然痒了起来,穴里的水也比以前流得更多了。我挺起身子,架开荷花小姐双腿,低头向下一看,她的小嫩穴被淫棒涨得鼓鼓的,两片阴唇翻在外面,骚水直往外流。　　我挺起屁股把淫棒对着小穴连顶几下,用的力气很重,顶得肚皮碰肚皮啪!啪!一下一下的响着,大淫棒由嫩穴里抽出一半,再用力的顶进去。连连幌动用力抽插,荷花小姐感到穴在涨也在痛,但是舒服的味道比较多,我一顶,她的嘴一张,连顶连连张。　　这时荷花小姐浪叫了起来哎呀..我的穴..唔..这..这是什么..滋味..美死了....穴快..涨破了....好大鸡巴....好狠心....嗯..啊！..哥..你..我..那么大....的鸡巴....都..都插进来了....唔..哎..哎..哦哦..哦..穴心要..要爆了....唷..涨死了....　　我见她浪叫得美妙,道嫩穴妹妹,我的大鸡巴好吧　　会止痒。　　荷花小姐道大鸡巴哥..再..再顶啊！....这样舒服呀....不顶我会....痒死的....　　我拼命的狂顶,大淫棒越顶越硬。　　荷花小姐感到涨得很,小嫩穴里满满的,像进来了一只快乐棒,她又尝到了干穴的乐趣,再加上我的淫棒又粗又会体贴她,使她忘掉痛苦。　　啪!啪!又是数十下狂抽狂插,荷花小姐的穴一张一合,嫩穴的嫩红肉翻出来又顶进去顶进又翻出,连屁眼也涨得鼓鼓的。越顶她越舒服,一面让我干着,一面心想难怪几个姐妹常常会找她干穴,原来是很舒服，想着这些,骚水流得更多了。　　荷花小姐道我的骚水真多,流了这么多还在流,你帮我擦擦,那流到屁眼里去,好不爽快。　　我擦过后又再顶,并且顶得又快又重,她一口口的直吞口水,小穴里又涨得紧紧的,　　穴里那根大淫棒老是在花心上碰撞。　　干到最美的时刻,荷花小姐浪叫起来了大鸡巴....怎么顶的....嗯..这么好....嫩穴不要活了....干死我吧....唔..啊！....　　荷花小姐兴奋起来,如同疯狂一样,我的淫棒已经干了将近一个小时,她觉全身无论什么地方都松了起来,尤其是嫩穴中,说麻不麻,说酸不酸,是酥又不是酥。　　忽然身子连颤抖了几下,荷花小姐心想怎么会这样呢　　我的淫棒又狠顶了几下,荷花小姐的心酥酥的酸麻麻的,卜滋!一声,射出了阴精,花心好象掉下来一样,人也似是摔倒了。　　我的全身也是一阵舒畅,一酥麻,大淫棒就一硬,一股浓浓的精液向着穴心射去,射得好有力,也射得好多,荷花小姐感到嫩穴心忽然烘烫起来,这一烫松开了搂住我的手。　　我把大淫棒由嫩穴里拔了出来,卜滋!一声,大淫棒上是白的混合浓浆。荷花小姐的穴眼流着浓浆,我用卫生纸擦她的嫩穴也擦擦淫棒,荷花小姐看见混合浓浆好多好多。　　洗完澡后，荷花小姐涂脂抹粉浓艳打扮。　　我抱着荷花小姐，轻轻地咬着荷花小姐敏感的耳珠，一手就往荷花小姐的下体摸去。　　「啊！........那里....不行啊！.....」　　荷花小姐猛地惊醒过来，原来只是一场梦，荷花小姐摸摸内裤，竟然已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的.....　　（讨厌，我怎么变得这么淫荡，不仅梦到和自己的学生做爱，而且内裤也湿了。）　　荷花小姐越想，手就越不听话，一只手解开了如薄纱般的睡衣，露出美丽而又坚挺的椒乳，看起来就像是在等着人来抚摸似的。　　荷花小姐从下面握住丰满的乳房，轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，同时也产生继续抚摸乳房的欲望。　　（啊！......我是怎么了....身体变得好奇怪.........）　　荷花小姐的的大脑已经几乎无法思考，明知道这样会不好，手指仍然开始拨弄乳头。就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。　　（啊！.......好舒服.......）　　荷花小姐更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强，身不由己地，原本抓住乳房的右手向股间滑去，将变成阻碍的内裤脱去后，开始在湿淋淋的花瓣上，用手指开始慢慢摩擦。　　「唔...........」　　听到自己因快感而发出来的呻吟，荷花小姐的神智稍微清醒了一点。　　（啊！.....不能这样..........我就睡在隔壁.......）　　可是荷花小姐敏感又丰满的肉体因为多年没有受到我的爱抚，变成欲求不满，欲火一旦点燃就很难熄灭。　　荷花小姐将手指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到了这种地步，已经停不下来了。　　「啊！......我受不了了.........）　　荷花小姐整个人陶醉在性欲的漩涡中，后来索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，一手握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄着乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头。全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感取代了大脑的思考，在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。　　「哦.......啊！........」　　甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住将身体弯曲，无法克制的情欲掌握了荷花小姐的肉体。　　心里虽想着不应该这样，还是用另一只手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先是在里面旋转，然后改成进进出出的动作，最后干脆伸入两根手指在里面或深或浅地搅动着，就好象当年我在荷花小姐背后玩弄她一样。　　高高挺起臀部的荷花小姐，闭上眼睛，立刻在脑海中出现我的健壮身体。　　我用粗大的肉棒自荷花小姐背后插入时，带给荷花小姐的快感和幸福感，彷佛又回到荷花小姐体内。　　「唔.....唔....我..我不行了......嗯...嗯..要泄了........啊！..　　......啊！～～～～」　　荷花小姐终于达到了高潮，阴道口痉挛着，好象要把手指夹断似的，全身开始颤抖，同时还喷出了大量的蜜汁，荷花小姐就这样在快感的顶点昏睡了过去。　　第二天一早，荷花小姐醒了过来，发现身上因为昨晚的手淫而黏黏的，赶快去冲了个澡，然后涂抹脂粉口红化妆。　　「唔....啊！早安！桃花小姐，对了，我昨天是睡在桃花小姐家的..」　　晚上，我跑来找桃花小姐。　　「桃花小姐，我有一些照片要给你看！」　　「好呀！这次是什么？」　　「桃花小姐，你看！」　　我把照像簿摊开在荷花小姐眼前，桃花一看，「啊！」地轻呼一声，然后连忙环顾四周。　　「这...这个..你是什么时候..？」　　照片上是一个有着成熟身体的女性，身上几乎一丝不挂，只穿著一件已敞开衣襟的薄纱睡衣，一只手正抚摸着乳房，一只手则伸入内裤内蠕动着。另一张则是一个女性翘着浑圆的屁股，手指忘情地在阴道内抽插着，一脸淫荡的表情，而照片上的女子，赫然就是荷花小姐本人！　　桃花小姐「碰！」地一声阖上照像本，满脸通红地低声骂道：「你...你怎么可以对桃花小姐做这种事！」　　「咦？是荷花小姐不好啊！我昨天晚上睡到一半，听到荷花小姐房里传来奇怪的声音，就过去看看，没想到拍到精彩的画面。这照片就送给你了，想要底片的话，让荷花小姐晚上到我家来！」　　我说完就径自走了。　　荷花小姐带着不安的心情按了电铃，「叮咚！」的一声，「谁呀？」　　伴随着声音出来开门的是我。　　「啊！小姐！请进，请进。」　　荷花小姐随着我来到客厅内，荷花小姐在涂口红。　　「昨天晚上，小姐手淫时我没有看得很清楚，你现在再手淫一次给我看，让我看清楚点。」　　荷花小姐站起身来，以颤抖的手，解开胸前的扣子，拉开衣服，雪白的乳房立　　刻弹跳出来，展露在我的的眼前，成熟的果实，在白色蕾丝胸罩的衬托下，显得更为丰满，我几乎无法呼吸，目不转睛地看着。美丽的荷花小姐乳房，现在竟然就在我的眼前。荷花小姐羞得几乎想挖个地洞钻进去，受到我淫邪的目光，双手下意识地抱住双乳，这种模样，更增加我的兴奋。　　「喂！还慢吞吞地干什么，快点脱下裙子呀。」「快一点好吗！！！.......」　　荷花小姐解开裙子的扣子，长裙随即掉到地上，荷花小姐雪白而丰满的肉体，立刻完全展露在我面前，我咽下一口口水。　　「好了，现在到这里来。」　　荷花小姐走到我面前坐下。　　我抓住荷花小姐的双脚，向两边分开。　　「呀！.....」　　荷花小姐淫叫一声，上半身随之倒在沙发上。　　在荷花小姐丰满的大腿间，可以看到雪白色的三角裤，隐隐约约还可以看见里面有着黑色的草丛。　　「好啦，开始手淫吧！」　　荷花小姐的脸顿时变得通红，轻轻闭上长长睫毛的眼睛，把双手放在胸上，开始轻揉乳房。左手放在沙发上撑住上半身，用右手轻揉乳房，比一般人发育的更丰满的乳房，用一只手实在没法完全覆盖住。荷花小姐用手指夹住粉红色的乳头，一边轻揉一边拨弄乳头。毫无疑问地，那是荷花小姐在独自安抚时的技巧。就这样不停的揉搓乳房时，从身体里产生快感，荷花小姐身体的敏感度，连她自己都感到恐惧。　　「嘿嘿.....桃花小姐好象有性感了，乳头都大起来了。」　　荷花小姐感觉出乳头硬挺，性感也越来越强烈。在性感的刺激下，甚至于产生想立刻伸手到已经有搔痒感的下体的冲动。　　「差不多该开始弄下面了。」　　荷花小姐犹豫了一下，右手慢慢移到下体。双腿还握在我的手里，在完全暴露出耻部的这种情况下，我淫邪的眼光一直盯在荷花小姐双腿之间。可是，希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。　　荷花小姐从三角裤上，慢慢抚摸敏感的肉核。随着指头的摩擦，大腿根随之跳动。下体传来荷花小姐自己也难以相信的快感。　　荷花小姐的手指在花瓣上下抚摸，左手揉搓乳房。　　荷花小姐的身体越来越滚烫，呼吸也越来越急促，她逐渐进入自己一个人的世界里。　　荷花小姐的手进入三角裤里抚摸阴蒂，从阴道分泌出来的蜜汁将三角裤都弄湿了。　　荷花小姐又脱去三角裤，此时荷花小姐的身上已经一丝不挂。她的秘部完全暴露在我眼前，我火热的目光，射向荷花小姐的大腿根上。　　不知为什么，荷花小姐反而觉得像是解放了一般，她大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股。压抑的性欲，一下子全排泄出来。荷花小姐更加用力的转动着乳头，同时用手指在花瓣上摩擦。此时，茂密的耻毛因为大量溢出的蜜汁而黏在耻丘上。微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其余的手指在阴核上轻轻按压。　　充满健康美的大腿，不停地痉挛着。荷花小姐不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶而夹紧双腿，互相摩擦，两上露出淫荡的表情。　　随着荷花小姐快感的上升，在肉洞里抽插的手指也更加激烈，更加深入，最后在淫荡的呻吟声中，荷花小姐爬上了快感的高峰，雪白的身体猛然伸直，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，阴道口也喷出了大量的液体。　　荷花小姐软倒在沙发上，无力的身体随着呼吸起伏。　　我看着已经收缩的菊花蕾，正微微地蠕动着。我把指头按上去，毫不费力地便侵入了淫穴内。　　荷花小姐从恍惚中醒来，感到奇怪的碰触，低头一看。　　「你....你在作什么！」　　「嘿嘿..小姐的淫穴好柔软啊！..」我用一只手指，碰触着淫穴内的嫩肉，享受着里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸着肠壁，按摩着里面突起的部份。敏感的荷花小姐，清楚地感觉到我的手指节在淫穴里面搅动着。　　我摸到一个地方，荷花小姐的裸体忽然颤抖一下，张开的双脚也不安份。我知道找到了荷花小姐最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激着，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄着，同时用拇指刺激着荷花小姐的肉芽。　　果然，眼前的女体随着我手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合着。荷花小姐的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，阴道口也又开始湿润。　　我用手，轻轻地在香艳的耻丘上抚摸。一种奇怪，但却令人感到舒服的快感，从荷花小姐的下体传来，使荷花小姐全身都像是被欲火燃烧起来一样。　　「小姐真是淫荡，居然已经这样湿了。没办法，我来帮桃花小姐解决吧！」　　我用食指和中指，慢慢分开早已湿润的花瓣。　　这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。　　原来是我将我的肉棒，噗滋地一声插入荷花小姐的肉缝内，只感到一阵温热包围着我的肉棒，彷佛要将我融化似的。　　荷花小姐咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的女教师仰起头，身体向上蠕动。如火烧般的强烈插入感，使得荷花小姐忘我的发出淫荡的叫声。　　深深插入肉棒后，我的嘴唇压下来，同时舌尖滑入嘴里。我用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。荷花小姐感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。　　「啊！.....」荷花小姐像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。　　我再度深深插入，肉棒再次开始猛烈抽插，荷花小姐几乎失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。我的双手也没闲着，不停地挑逗着荷花小姐早已变硬的乳头和富有弹性的乳房。　　荷花小姐因为看不见，感官完全集中在被我抚摸的地方，使得感觉更加强烈，同时由于身体不能随心所欲的活动，使荷花小姐产生一种莫名的兴奋。甚至故意扭动着身体，让绳子更加陷入。此时的荷花小姐，已变成追求欲情的野兽。　　「唔......啊！.......好.....就是那里......再......再用力一点.....啊！唔...」　　强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。　　我每一个动作，都深深地撞到荷花小姐的子宫，将荷花小姐带往欲情的高峰。　　「啊！..不行了.....我.....我要泄了.....」　　荷花小姐咬紧牙关，更用力扭动屁股。　　「我也是.....小姐好厉害....夹的好紧......」　　荷花小姐突然将屁股用力向前挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，同时发出了喜悦的呼声。　　「嗯.....嗯....啊！.......」　　我从荷花小姐抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力挺一下便也射精。完全射出后，荷花小姐的肉洞仍缠住肉棒，像是要我一滴也不剩地紧紧夹着......。　　我伏倒在荷花小姐柔软的肉体上喘气，只见荷花小姐面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的余韵，我吻了荷花小姐一口。　　「樱花小姐，太美了。我不知道等这一刻的来临多久了。」　　我抱住樱花小姐就把嘴压下去。樱花小姐的肌肤是像绵花一样的柔，好象有吸力一样。只是皮肤的接触，就好象有魔法一样的，股间的东西就挺直起来。从樱花小姐嘴唇缝隙轻轻插入舌头，抚摸着她的后背吸取樱花小姐伸过来的舌头。由我拥抱后有这种安适感。在樱花小姐还是第一次。想到要一起渡过不安的一夜时，樱花小姐现在就感到非常高兴。　　啊！......我......。　　樱花小姐陶醉的把身体依靠在我的怀里，悄悄把舌头收回后吸吮我的舌头，配合我舌头的动作让舌头缠在一起。　　深深的吻着，我在光滑的后背摸下去。就这样向床铺移动，两个人抱在一起倒在床上。樱花小姐对着我由上向下看的脸，轻轻点头后微微闭上眼睛。　　再度亲吻后，温柔的吸吮更　　润红色的嘴唇，同时伸手握住乳房开始爱抚。　　光滑的肉丘有如吸在手掌上越揉越柔软，这种无法形容的女性特有的感触，使我感到非常快活。爱抚乳房的手没有停，我的唇从樱花小姐的嘴移动到耳垂，在那里火热的呼气喷过去时，看到樱花小姐好象很舒服的仰起下颚。舌头在开始温柔的，看到她扭动身体有反应时就用力的舌尖玩弄耳垂，捏弄在手掌下硬起来的乳头。　　「啊！，啊！......我弄弄」　　在我温柔的爱抚中，樱花小姐从心里深处感到陶醉。身体微妙的扭动，一只手抓住我的头发，另一只抚摸我宽大的后背。樱花小姐亢奋的感情，透过合在一起的肌肤传到我身上。兴奋起来的我急忙从颈部向下舔，一下就舔到乳房，把挺起的乳头含在嘴里用舌尖玩弄。同时手顺着身体的曲线滑动，在有黑毛围绕的谷间滑进去。以乳头做起点发生的甜美电流，和手进入秘谷中抚摸肉的裂缝产生的快感合在一起，在屁股的中心形成一股快乐的旋涡。樱花小姐放在我后背上的手，抓紧肌肉的同时呼吸也更急迫。　　啊！，这种柔软实在没有办法形容......。　　我更加感到，手掌在摸过阴部的丰满部位后，竖起手指测量秘洞的深度。　　樱花小姐放松大腿的力量做为反应，还抬起颤动的秘洞，我高兴的手指迅速上下活动。樱花小姐的身体产生强烈的欲火。就好象所有的欲火托付在手上，伸出手轻轻抚摸紧紧顶在大腿上脉动的肉棒。　　「啊！........」　　我更加兴奋，在樱花小姐的大腿和自己的股间增加一些空隙，以便使她的手握住我的火热肉棒。同时手指继续在肉花园里游玩。性感的波浪袭击她，响应我手指的动作上下套弄肉棒，仅是如此几乎使我要射精了。急忙实施在心里想很久的淫念，身体向下滑动。　　樱花小姐发觉我的企图就毫不犹豫的分开大腿，迎接我的脸进入秘穴间。　　她的淫穴搽过香水和脂粉，散发出甜美的味道，期望尽快接触到我的嘴。我看清楚淫靡船形的肉唇后，在极度的兴奋中把嘴压下去。　　樱花小姐的上身向后翘起，挺起阴门向我的嘴挺过去，享受蜜汁被吸出时的快感。我此时抱住樱花小姐的大腿，尽全力伸长舌头，就好象舔小猫的母猫一样，仔细的反复舔阴洞。　　樱花小姐感觉出我的热情，产生感谢的心，不由的说：「现在我给你弄吧。」　　抬起身就轻轻推开我的头。我的体贴又使樱花小姐感激，主动的爬到我的股间，扶起躺在肚子上的肉棒，仔细的舔玩。　　「啊！......我真幸福，樱花小姐......」　　我把自己挺起的肉棒交给心里向往的女性嘴里，陶醉在强烈的刺激感里。　　樱花小姐在舔玩肉棒，吸吮肉袋，弄过会阴，用舌尖挖弄淫穴，然后把嘴缩起变成肉洞，使肉棒进进出出。樱花小姐美妙的舌技，使原已经相当兴奋的我，在那间登上高峰的顶点。火热的感觉从肉棒的中心向上涌来，我的屁股抽搐几次就大叫起来。　　「樱花小姐，我不行了，继续弄下去就要射出来了！」　　可是樱花小姐不只没有停止，头动上下的速度更加快。　　「啊！......不行......要吐出来了，射......射了......啊！......」　　终于不能忍受的我，全身痉挛之后，肉棒在樱花小姐的嘴里爆炸了。樱花小姐拼命的把喷出来的热汁咕噜咕噜的吞下去。　　「啊！......樱花小姐......。」　　看到樱花小姐肯把我的精液吞下去的热情，我非常感动，立刻抱起樱花小姐吻她那沾满白色奶油的嘴，樱花小姐轻轻回吻后，用纤细的手指再度轻揉萎缩的肉棒，嘴也悄悄离开我的嘴，在把脸靠近我的股间，把肉块含在嘴里吸吮。我同时的抱住樱花小姐的屁股，把脸插在双腿之间。　　我半夜起床之后，看见樱花小姐躺在旁边，我就将手伸向她的臀部，轻轻地抚弄，由于昨晚上我才跟她作过一次，所以我非常清楚她现在全身一丝不挂，我的手指沿着臀部的沟慢慢地向小穴的位置移动，最后停在她的小穴口上。这时候她嗯了一声，我继续将手指往里推，她侧过身去，这样我的手指可以更深入地去触摸她的小穴内部。　　我轻柔地拨弄穴里的嫩肉，她依然慵懒地断续发出呻吟声外，丝毫没有抵抗的意图。当我感觉到手指沾满她的蜜汁之后，我将她推过去，让她趴在床上，而我就直接从后面H了下去。　　她在我射精之后也达到高潮。　　第二天早晨，樱花小姐洗澡后浓艳化妆。我坐在沙发上，樱花小姐很主动地拉开我裤子的拉炼，掏出我的小弟弟，轻吻几下后，就用舌头去挑逗它；我两腿大开任她舔弄我的小弟弟，并且用手去抚摸她的肩膀，她很主动地就把身子挪动了几下，让我可以轻易地抚摸到她的任何一个部位。　　我见到樱花小姐这样，我自然毫不客气地就去抚摸她的小穴，她穿的内裤相当地薄，我将内裤拨开，轻轻地拨弄她的阴唇，手指也捏住她小穴上的肉瘤，轻轻地转动，她时而娇喘、时而帮我口交，我丝毫也不放松地挑逗她，她也尽力地让我舒爽。我被她这样吸弄之后，已经有些忍耐不住了，她非常配合地将我的肉棒吞入，并且上下含弄，直到我在她嘴内射精为止。 　　我把樱花小姐背心裙的肩带慢慢地从她肩上褪下，穿过她的手臂，稍使了点力，就拉到了腰部。我再扯起她的薄纱上衣，双手交互使用，整件衣服就被我拉卷到了她的肩颈部分。樱花小姐很顺从地把两手举起伸直，让我能脱下她的上衣。至此，樱花小姐已经半裸着上身；除了胸罩。　　樱花小姐的皮肤并不会很白皙，但是白里透红，年轻的肌肤散发出迷人的魅力。　　樱花小姐的胸部两团肉球挤出了深深的乳沟，蕾丝缕空的半罩杯隐约露出诱人的两点，平滑的肌肤构成罩杯外圆鼓鼓的曲线。我发现她的胸罩是前开式的，扣子就在乳沟的下方。　　我解开了樱花小姐胸罩的扣子，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让我目瞪口呆：尖挺的乳头涂满脂粉口红带着令人垂涎的红色，浑圆的乳房搽满脂粉，最让我忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！我的手不禁握住这硕大的奶子，我稍使了点力搓揉，樱花小姐就发出荡人心弦的淫叫声。　　我夹起她的乳头，用舌头轻舔，樱花小姐「嗯」地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发。樱花小姐右乳房的乳晕还长了根体毛，当我用嘴唇含夹起这根毛发时，也牵拉起她敏感的乳晕肌肤，使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。　　我的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的乳房。然后，我使劲拉下她的裙子，一件白色的比基尼型内裤就露了出来她的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到樱花小姐饱满的阴阜。由于刚才的爱抚，樱花小姐的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。　　我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，樱花小姐也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，樱花小姐屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。　　樱花小姐的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，我的手指接触到她的私处时，樱花小姐的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止我，但是我温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源地。　　我分开了那两片肉壁，樱花小姐的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。以前看过些色情小说，像这样的情形是会被描写成淫荡女子的表征。　　我摇了摇头，把杂念赶出脑中，色情小说是一回事，真实是一回事，现在我面前的是一个美丽而且全裸的绝色美女，正等着我的“宠幸“。于是，我继续上下其手，对着她的乳房和阴部施展我的功夫。　　记得有人说过：胸部越大的女人，对乳房的爱抚就越敏感。樱花小姐就是最好的证明，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。　　「你不要再摸了，赶快嘛，人家想要了。」她皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。　　我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我笑着说：「你要什么呀？」　　「讨厌，人家！人家要！　　」我捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小。　　「要干嘛？」　　「人家人家就是要你干我嘛！」　　「赶快来嘛，人家好想要你进来进来这儿！　　」她将手伸到私处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了阴道口！　　「对对就是这个赶快来干我！」她微睁的眼看到我坚挺的淫棒，兴奋地说。不等我下一个动作，她就用另一只手抓住了我的淫棒，一边挺起阴部，一边拉着淫棒朝向“桃源地“。我就顺势对准了小穴口，用力挺腰，猛地刺去。　　她阴道内的爱液越来越多，我的阴茎已经可以顺利地抽送自如，于是我可以开始享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服女性肉体的成就感。她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动！　　我附在她的耳朵边说：「对，就是这样，我喜欢叫大声点。」　　虽然她闭着眼睛，但是我确定她听进了我说的话，因为她的声音越来越大，不时还伴随着沉重的呼吸声。我注意到我的阴茎上有着樱花小姐的爱液，润滑度极佳，我可以　　更加顺利地抽送。　　「嗯．．我好快乐啊！．．好棒」　　「啊！啊！啊！啊！啊！我快要啊！好快乐啊！啊！用力」　　我一听，知道她快要达到高潮了，于是更加猛力地动作，淫棒在阴道中加速来回。她抓着我撑在沙发上的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在沙发上。　　樱花小姐紧闭着双眼叫道：「快！快用力啊！啊！嗯．啊！好爽」　　我也快要忍不住了，索性用尽全力冲刺。　　「嗯．啊！啊！啊！！」　　忽然间，美艳淫荡的樱花小姐头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音。我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在沙发上。　　我拨了拨她额前的散发，吻了她涂满口红的双唇，「我还觉得不够淫荡呢。」　　樱花小姐嘟起了嘴唇：「你好坏！」　　「好，我就坏给你看。」说着，我休兵养精蓄锐后的阳具又恢复雄风，挪动身子，再度叩关。　　我想好好的观赏樱花小姐做爱的样子,观赏眼前这个绝色淫艳女子的美妙胴体。　　我抓着她的手来握住我的阳具，她还有点反抗，想把手抽回去，但是我强拉住她的手，她终于屈服地握住我的阳具。　　樱花小姐跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准我的阳具，再慢慢地坐下，她也握住我的阳具调整位置。阳具接触到私处时，她的身子震动了一下，她咬着涂满口红的嘴唇，牙齿也沾满口红。　　樱花小姐缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触，跪坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，我的龟头感到她的爱液渐渐地湿润了阴道，使得阴茎随着樱花小姐身子的起伏而能慢慢地深入。她渐渐舒缓、快感，于是她开始加大上下动作的幅度。　　我看着樱花小姐闭着眼在享受做爱的滋味，我阴茎插入她的阴道，每次的抽送都能带给我真实的肉体感觉；而由下往上看着樱花小姐，美丽的女体一览无遗地呈现在我的眼前。真是双重的享受！尤其可以看到我的阴茎在她的小穴口进进出出的，蛮刺激的。　　樱花小姐私处喷了香水和搽过脂粉，她的动作，引起她胸前荡起眩人的乳波，两团大肉球颤动不已，真让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在沙发的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我看时机成熟，伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的大乳房。　　樱花小姐的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来。她双手往后撑在沙发上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的阴茎已经几乎插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能借着摩擦而产生更强烈的快感。虽然樱花小姐并不知道这个道理，但是人性欲望的生理本能自然而然地反应了出来。　　樱花小姐的动作越来越激烈，这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。于是我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上，这样不仅使我能完全插入她里面，而且还能掌握主动权。　　樱花小姐双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧抓起她的乳房，用力地吸吮着她的乳　　头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。上下的双重攻击，让她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰。她满足地叫着：「嗯．．我好快乐　　啊！．．好棒」　　虽然刚刚已经射了一次精，这第二次应该可以持久些，但是由于这次用的体位的结合程度比较深，对阴茎的刺激太大，让我快要忍不住了。　　我和她忘情地扭动我们的下半身，快要到达快乐的顶点了！！　　我在最后的关头，使尽全力冲刺，终于，我忍不住了，射精在樱花小姐的体内。所有积存的精力，全部喷射到樱花小姐的阴道里。　　樱花小姐又狂野地扭动了几下，然后也达到高潮，瘫软了身子。　　在灯光不是很明亮的房间中，我与浓脂艳抹的樱花小姐正如痴如醉的在床上享受着男女交欢的美妙滋味。我吻着樱花小姐，樱花小姐主动的将她的小舌送入我的口中，而我则不断的吸吮着樱花小姐口中那醉人的津液。虽然在热吻中，但是彼此的双手并未松懈，樱花小姐首先将我的浴巾给卸了下来，而我则是一手在樱花小姐的乳罩内不断的揉搓着，而另一手则让樱花小姐的短裙与内裤如蝶舞般的卸下，不久樱花小姐身上仅有的衣物也随风而逝。　　我则将樱花小姐平放于床上，用嘴轻咬用舌轻舔着樱花小姐那粉红乳头，而手指则在樱花小姐的小穴不断的进出，这一连串的爱抚动作，使得樱花小姐开始慢慢的喘息了。又过了一会，我的舌头已经开始进攻樱花小姐的小穴，樱花小姐的淫水开始如洪流般的流出，而且樱花小姐的喘息声也更大声了由于我与樱花小姐的投入，而忽略了房外的情形。　　房外有一人影在窥看着，那是樱花小姐的好友荷花小姐，荷花小姐今天是住在樱花小姐的家中，樱花小姐以为荷花小姐已经睡着，才恃无忌惮的与我作爱，但是她忘了荷花小姐对淫叫的声音是很敏感的。　　荷花小姐是循着声音才来到樱花小姐的房门外，刚一见到房内的情形，便吃了一惊。但是看了一会，荷花小姐的私处也已微微湿了，而且荷花小姐的双手也开始不听使唤的在荷花小姐的三点上游移了，这使的荷花小姐的私处更湿了。　　房内，我跟樱花小姐也已察觉到荷花小姐的存在，但是两人仍不动声色，而且樱花小姐更大声的呼喊着，嗯！给我！，我于是挺起枪用力的向樱花小姐的小穴抽送着　　，而樱花小姐的声音也更大声了。　　在房外的荷花小姐，也自慰的到忘我境界，突然一下被我给拖入了房间，使得荷花小姐惊醒过来，而樱花小姐则在一旁对我使眼色，于是我开始动手将荷花小姐的衣物给除去，荷花小姐也不抗拒，似忽是想了好久。　　荷花小姐的艳美胴体已完全展现在我跟樱花小姐的眼前，我抱起了荷花小姐，将荷花小姐往樱花小姐的身旁放下，樱花小姐则用手与舌完弄着荷花小姐丰满的乳房，而我则用嘴舔着荷花小姐粉红色的肉穴，而荷花小姐则沈醉在如此美好的情景下，突然荷花小姐觉得口中似忽多了一件东西，原来是我的阳具。　　樱花小姐也移到了我的阳具，跟荷花小姐一起舔着，一会，我抽出了阳具往荷花小姐的肉穴用力一放，并且快速的抽送着。这突如其来的冲击，使荷花小姐机乎快昏了，但是荷花小姐还是尽量的在享受这第一次的滋味。但是更令荷花小姐惊讶的是，樱花小姐要求荷花小姐舔她的肉穴，荷花小姐虽然不是挺愿意但还是作了。　　于是一男一女玩弄一美女女的景像出现了，但是也因为如此，我荷花小姐樱花小姐三人，都享受到了前所未有的数次高潮，但是最快乐的应该是荷花小姐，因为到最后，荷花小姐已经昏厥过去了，她只感觉到一男一女不断的玩弄着她，用很多方式。　　荷花小姐说：你跟樱花小姐经常做爱是吧？！我看的都好羡慕喔！今天难得　　有这样的机会，我可要好好地尝尝你肉棒的滋味！　　接着荷花小姐就含住我的龟头，然后用舌头舔弄着。说句老实话，我真的觉得好爽，虽然她不如樱花小姐那样知道我的敏感带，但是她却热情数十倍，并且她很主动地将我拖出来，要我舔弄她的小穴。她主动地脱去内裤，将腿跨过我脸上，将小穴对准我的嘴后，我当然毫不客气地将舔了下去。　　我俩人口交了好一会，我觉得还可以挺得住，但是她已经有些受不了，不停地摆弄她的腰，口里浪叫着：喔！喔！喔嗯嗯嗯嗯！啊！啊！啊！！好人好哥哥！你的舌头好厉害喔！我的小穴！被你这样舔我会受不了的！喔嗯嗯嗯嗯喔嗯嗯嗯嗯喔嗯嗯嗯嗯啊！啊！　　！好哥哥不要再这样折磨我了快点用你的大鸡巴帮我通通小穴吧！人家那里好痒的！痒得快受不了了！喔！喔！喔嗯嗯嗯嗯！啊！啊！　　我看到荷花小姐已经有些受不了后，我就把她推到床边，要她趴着，然后就将肉棒插入她的小穴，她如获至宝地啊！地叫了出来！我抽插几下之后，就将她搂抱起来，两手去搓揉刺激她的奶子。　　樱花小姐清楚地看见荷花小姐的奶子以及小穴是如何地被我奸淫。　　我这时候以连续且密集的轻浅抽插动作配合偶而为之的大抽插，搞得她浪叫连连，高潮不断！　　喔！喔！喔嗯嗯嗯！啊！啊！啊！！好人，喔喔！我的小穴！被你这样干我好爽！好哥哥，你的大鸡巴我好喜欢喔！喔！啊！你这样摸我的奶子，又这样H小穴！人家会被你奸死！啊！不要停！我愿意被你奸淫，你一定要奸死我！喔！嗯！啊！啊！　　这时候她已经整个人爽死过去，我也射出我的精液，这时候，我看见她带着满意的笑容昏倒在我的怀里，我将她放到床上去，看看自己全身大汗淋漓，就拿起衣服准备来到浴室冲洗一下。　　当我打开浴室的门后，我呆了！因为樱花小姐居然在里面！她很主动地转过身来，两手扶住浴缸边缘，摇动她的臀部并以极淫荡的媚声说：来吧！我刚刚听到荷花小姐的浪声之后，我就一直等着你的肉棒来帮我的小穴止痒！喔　　快点来吧！我已经快要忍耐不住了　　我走上前去，将她的短裙掀起，里面根本就没有穿任何东西，我手一摸，她的小穴早就已经完成备战状态，她要我赶快挺动。我搂住她的纤腰，叫道：樱花小姐，我忍不住了，我想要，我想要！樱花小姐感觉到我的粗大肉棒抵在她的臀部，我的肉棒迫不及待地就弹跳出来，她轻轻地搓揉，我就禁不住地射出热热的精液，她的脸上、颈上甚至胸口都沾有我的精液。　　我就将肉棒戳了进去，但是随着我的H干，她又开始享受另一种爽劲。　　樱花小姐在兴奋时大阴唇会自然翻开,而阴核也因充血而露个小头出来,我将内裤稍稍向旁边拉,深深地吻了下去,同样四唇交会,只是这时是嘴唇与阴唇相吻,我的舌尖快速的在阴核上舔着,鼻尖抵在肉穴洞口左右的拨动,加上一点点胡渣的刺激,樱花小姐早已忍不住浪叫了起来,「嗯.....唔.....啊！!.....好舒服......」随着她的浪叫,两腿不自主的扭动,脸上泛起苹果般红晕,更显娇柔美丽。　　樱花小姐本来是隔着内裤亲吻我的肉棒,但她忍不住了,将最原始的本能全部释放出来,将那支频频喘息的大肉棒掏出,一口含住,像吃冰淇淋般地一寸寸的舔着,由龟头慢慢的舔向根部,甚至将两颗G丸含进含出的,弄得我的阳具整根湿淋淋的,然后又慢慢的舔向龟头顶端的马眼,双手把玩着两个小球及根部,经她这么一弄,我转了180度,再度让樱花小姐躺下,自己开始主动而积极的爱抚着,其实,这是有目的的,一方面让女人的兴奋感得以延续,一方面让受到刺激的肉棒歇息歇息,免得还没开战就先丢盔弃甲。　　我咽了咽口水,再度展开进攻,从耳朵,嘴唇,脖子,肩膀,乳房,腹部,私处,大腿,膝盖,小腿,直到脚趾,一路吻下来,此时我发现,樱花小姐的双腿开始夹紧,我知道时候到了,这女人不是因为不愿意而把双腿夹紧,是因为肉穴里空虚寂寞难耐痒得难过而把腿夹紧以减轻骚痒的感觉。　　樱花小姐把双腿张开,一手搂着我的脖子,一手引领着肉棒到小穴口,臀部也开始一上一下迎合着肉棒的交合,我的肉棒并不是直进直出的,还加上了旋转的力道,这更将樱花小姐慢慢的推向高潮,「嗯.......啊！.......啊！.......喔......小妹要丢了,喔....真是快活死了......」樱花小姐一面浪叫,一面抓着自己的乳房向中间挤压,手指捏揉着乳头。　　我看着她的浪样心中也暗自欢喜,决定加快速度让樱花小姐达到高潮,「啊！....我...小穴要被你插穿了......喔.....不行,要丢了......不行,现在还嫌太早,哎呀!.....」　　樱花小姐不再浪叫,她浑身一颤,穴里阵阵颤动,滚热阴精如泉水涌出,顺着肉棒一直到臀部,龟头被温暖的淫水一淋,竟冲动的要射,但我不愧为个中高手,在此紧要关头,把腰一屈,牙关一咬,腰间使劲,居然控制住几乎较要冲出的精水。　　要知道,　　樱花小姐的高潮可以一而再,再而三达到,我明白此理,便将肉棒抽出翻身躺下,并示意要樱花小姐坐上来呈骑乘式,樱花小姐翻过身来跨在我的身上,我扶着她的腰慢慢地向下,本因就此结合的,没想到樱花小姐突然间抓着扶在自己腰上的手对我说道「不要这么急嘛,也让我服务你一下啊！」。　　樱花小姐露出个很天真的笑容,就像小孩子看到了新玩具般的,她抓着我的手,将我的手压到了枕头的下方,然后开始吻我,就像我做的一样,樱花小姐也一路吻了下来,不同的是,樱花小姐不只用嘴吻,她还用乳房按摩我的胸膛,粉红色的花蕾在胸前游走,「嗯.....」我竟也兴奋的发出了声音。　　樱花小姐吻着我的乳头,不知是痒还是兴奋,我开始扭动了起来,将手由枕头下抽出,坐了起来抱住樱花小姐开始狂吻,「樱花小姐我要.....」我说道,樱花小姐也懂得我的需求,雪白的玉手扳开自己的阴唇,红红的小穴便张开成了可爱的嘴儿,穴中流出的淫水就滴在我的龟头上,樱花小姐引着我的肉棒,缓缓地下降,反客为主的主动地套弄着。　　我双手握住她的乳房,用指头轻柔乳头,樱花小姐更是主动的抓住我的手来回的抚摸着自己的胸部,「嗯.....啊！.....喔.....」这回可分不出来是谁在浪叫了,因为两个人都因兴奋而不自主的发出了叫声,樱花小姐不仅上下套弄。　　虽然在下面,我也开始扭动起臀部了,樱花小姐向下时我平正好往上,在加上淫水滋润,结合时总会发出「啪..啪..啪..」的声响,这更刺激了两个人的性欲,双方都在全力的冲刺,「嗯.....啊！.....啊！.....好舒服.....喔....美死了.....哥......太好了.....喔.....我又要丢了......啊！......唷......喔......不行了......」　　她又再度感到浑身酥麻了起来,又再次泄了阴精,我也已进入高潮,我额头,胸前汗珠一点点的,「啊！.....樱花小姐妹,继续扭转的小穴.....我也要射了......喔......射了.....射了......啊！.....」龟头一阵酥麻,全身肌肉同时紧绷起来,精液直奔子宫,两人拥在一起。　　屋内的两人一丝不挂地在那交战着,樱花小姐姊骑在我的身上,我也是坐着的,两个人就这么面对面地搂着,舌头缠绕在一起,两人正满足地吸吻着对方,我的双手不断地在樱花小姐姊的双峰游走着,或捏或揉或弹,而樱花小姐姊则是歇斯底里地抓着我的背肌,以致我的背上出现一条条红色的爪痕,但这刺激却使我更加扭动臀部,上下抽送,樱花小姐也有默契地磨转浑圆而富弹性的臀部配合,大小阴唇牢牢地将肉棒含住,「啪..啪..」声不绝于耳,由于屁股的扭转,只见那紫红色的嫩肉和着白浓的淫水和那布满青筋的肉棒有节奏感的律动着。　　荷花小姐不自觉的将手放进内裤里捻抠了起来,小核早已充血膨胀,大阴唇也兴奋的翻了开来,另一只手则伸进睡衣里搓揉着,从睡衣外就可以清楚的看出,荷花小姐的乳头也兴奋的硬挺起来,　　,荷花小姐把三根手指放入肉穴中抽送着。　　「哼.....」荷花小姐也忍不住在门外呻吟着,咬着下唇避免发出声响,此时我突然开荷花,「唰!」的一声将门拉开,被这突如其来的快动作所惊吓,荷花小姐想闪避也来不及了,她的指头依然插在穴里,来不及从两股间抽出,我已一把将她抓住,说时迟那时快,荷花小姐惊叫一声,身体已被我拉进去。　　我的动作快如闪电,我一把将荷花小姐推倒在樱花小姐的身旁,拉下她的睡衣及底裤,俯下头来用舌头舔舐起她那湿漉漉的阴户,荷花小姐的阴毛细细柔柔的,并不十分卷曲,但长得范围却很广,从小腹下方的三角洲一直延伸到淫穴附近,柔细的阴毛刮在我的脸上格外的舒服,当荷花小姐发现是怎么回事的时候,她的人以被樱花小姐紧紧的抱住。　　我的舌头动作也十分熟练,舔,卷,吸,吻,吐........荷花小姐也逐渐放松开来,享受这难得的经验,「啊！....嗯....好舒服....」「嘻嘻...荷花小姐,不坏吧　　」樱花小姐一面笑着说一面搓揉着荷花小姐的胸部,荷花小姐胸部却已长得亭亭玉立,圆滚白皙的胸部因樱花小姐的挑逗而颤抖不已,荷花小姐兴奋地握住双乳内挤,两团肉球挤出深深的乳沟,粉红色的乳头着实可爱,连樱花小姐看了也忍不住亲了下去,「啊！....樱花小姐姊.....不要啊！.....」虽然口中说不要,但双手却把双乳挤的更紧了,樱花小姐则是把我那一套全搬出来了,又吸又含又舔又舐,「啊！....我哥....樱花小姐姊.....我.....我要.....」　　「好啦!我已尝够了,荷花小姐也够湿了,把你那话儿让荷花小姐尝尝吧!」便把扶着荷花小姐跨坐在我的腿上,「荷花小姐啊！!现在慢慢的向下坐,我会帮的!」一手握着我的肉棒,将荷花小姐阴户撑开,将龟头抵紧小穴口,就看到荷花小姐的肉穴就像吃香蕉般的一点点的将我的肉棒吞没,我看见荷花小姐淫乐的表情,便放心把肉棒送到底,原来荷花小姐的阴户天生就较大,所以只有说不出的舒畅感,。　　开始时,我还要扶着荷花小姐,过了一会儿,荷花小姐开始本能的扭动自己的臀部,樱花小姐在一旁看着,刚开始还蛮新奇蛮兴奋的,但看到荷花小姐满足的表情,心中却有一股的妒意,我也看了出来,便拉了樱花小姐过来,「怎么了,吃味啦　　来,跨坐在我脸上」　　我说着便引樱花小姐跪在自己头上,使阴户正好面对着自己,发挥擅长的舌技,两唇夹住突出的小核,用舌尖快速的上下舔舐,樱花小姐也渐渐兴奋了起来,抱着面前的荷花小姐吻在一起,樱花小姐扶着自己的乳房,把自己的乳头对准荷花小姐的乳头贴了上去,四乳交会,相互爱抚。　　「嗯...啊！...喔...好舒服....荷花小姐!套弄得真好....哼....我哥....你舔得我....要飞了....喔....樱花小姐姊....弄得好棒....喔....喔....啊！....」三个人的欢愉声交织成一部令人血脉喷张的性爱交响曲,曲调越来越高,越来越快,三个人都加足了马力,全力冲刺!　　我慢慢的抽插,然后用力的插,樱花小姐的淫乐的大叫着,然后我就快速的抽插,无法形容的快感几乎使樱花小姐的全身融化,快感就在樱花小姐的身体里一波一波的涌出,樱花小姐的心里对能够接受我的肉棒插入,感到有种幸福感,阴道的快感越来越强烈,我紧紧抱着樱花小姐,胸膛压在樱花小姐的大奶子上,吻着樱花小姐的樱桃嘴唇。　　我努力的往前插,越插越深,我感觉到周围有热热的肉壁正紧紧夹着肉棒,接着就有少许的淫水,正从内洞内流了出来,四周的粘膜有弹性的紧紧包住我的粗大肉棒,我用力的挤,用力的往前插,樱花小姐就忍不住淫叫着,接着,樱花小姐身体猛烈颤抖着,如火烧的强烈插入感与快感,使樱花小姐忘我的抱着我的脖子,连续用力的抽插,樱花小姐感到自我的陶醉,这时我突然重重一击,「喔..喔...」樱花小姐已经进入了高潮的颠峰。　　看到樱花小姐享受着无限的快感,我抽插的速度越来越快,用力的抽插,趴..趴..趴..猛烈的撞击声,我紧抱樱花小姐的身体,拥吻着樱花小姐的樱桃嘴唇,手抓着樱花小姐的大奶子,努力的加快抽插着速度,樱花小姐则一直呻吟着,我持续的猛插着,樱花小姐感到无比的快感,不愧成熟的美艳淫女,玩起来真有点不同。　　我猛插着樱花小姐的阴道,却还没泄,我用力的插,都已碰到了子宫　　壁,此时樱花小姐看起来也比刚才更　　的成熟,尤其是她那两个奶子,经过猛烈的抽插,也一直在猛烈的晃动,我继续插了十分钟,我快速的猛插,积存的精液正经由输尿管勉强忍耐着,我猛插抽插着,最后,我已经快泄了,我加快速度的抽插,最后,我抓着她那一对大奶子「樱花小姐,我忍不住了,我快忍不住了,我要射了,要射了..」,我往子宫里挤,用力的往最里面插,我终于在樱花小姐的子宫壁里射了,我那热滚滚的精液,就这么射入樱花小姐的子宫里,我一直射,拥抱着樱花小姐继续射,最后,我趴在樱花小姐的奶子上,樱花小姐的子宫似乎要吸干我的最后一滴精液才肯放过我。　　我的肉棒已萎缩了,但仍然插在樱花小姐的阴道里,我趴在樱花小姐的身上,为她搽脂粉涂口红，然后亲吻着樱花小姐艳红色的香艳嘴唇。　　「樱花小姐,我的肉棒在的阴道里又硬起来了,咱们继续来吧!!」这次我和樱花小姐就采别的姿势继续猛插着,我下她上,由樱花小姐来玩我....,我躺在床上,床上残留着刚才和樱花小姐做爱时的精液和她的淫水。　　樱花小姐坐在我上面,抓着我那根粗大的肉棒放在她的肉洞里,我用力的向上挺,「唔!啊！」她搂着我的脖子,后背向后挺,保持这样的姿势摇动着屁股,「哦....这样的感觉真爽...」,樱花小姐感觉出火热的龟头碰在子宫上,下半身传来一阵阵的快感,我的双手搂樱花小姐的细腰,樱花小姐骑在我的身上。　　我用力向上挺,龟头在肉洞里摩擦着嫩肉,樱花小姐感觉到有种无法形容的快感,一阵一阵的持续的涌上来,因为我持续着向上挺,因为感觉到剧烈的快感,有几次到达了绝顶高潮,几度呈现半昏状态,我用力的挺,向上挺,她后摇动着屁股,再一次的左右旋转,嘴里不断的发出呻吟声。　　我向上挺的速度越来越快,我搂着樱花小姐的细腰,樱花小姐也前后摇动着屁股,左右旋转着,「啊！...啊！....啊！.....好爽啊！...」,然后我就用力向上挺,我已到达深处,大叫着..,「啊！...要射了,要射了...,我忍不住了......」,这时,樱花小姐就趴在我的胸膛上停止了抽插....啊！我泄了....,火热热的精液,往子宫壁里射,一直射....一直射,一阵一阵的抽蓄着,我往樱花小姐的子宫里喷洒着火热热的精液....,她要榨干我最后一滴精液一阵一阵的抽蓄着,我紧紧抱着趴在我身上的樱花小姐,我吸汲着樱花小姐那搽满脂粉口红的香艳奶子......　　接着,樱花小姐像余情未了,又开始抓着沾满精液已下垂萎缩成一团的肉棒放在嘴里含着,这时,我的肉棒在小岚的嘴里慢慢的又硬了起来,接着樱花小姐就小心翼翼的含着肉棒上下搓动,,一直搓,两p三分钟后,我就在樱花小姐的嘴里射精了,她紧吞下去。　　接着,淫荡艳女樱花小姐重新往阴部喷香水、扑香粉、搽胭脂，在阴唇上涂口红，淫艳万分。我用手轻轻拨开樱花小姐的阴唇时,她就开始急促着大声淫叫着,她又开始搓着我的肉棒,这时我拨开了她的阴唇看到了阴蒂,我摸着它,她就敏感而叫的更大声,最后我再往里面看,我就看到了搽满脂粉口红的阴道。　　这时,我忍不住了,就开始用舌头轻轻舔,她受了刺激淫叫了起来,然后把我的肉棒放在她的隙缝处上下摩擦,接触到她的淫水,就往里面一顶,这时我放慢速度,慢慢的抽插,慢慢的往前面挤,只见她大声的呻吟,这时我就重重的一插。　　樱花小姐紧紧抱着我,我使出力量全力冲刺,但是我只插了一半,感觉到阴茎受到强力的紧缩,我感到更兴奋,这时我就先拔出来,再全力冲刺,这时我终于直抵子宫口。虽然我的阴茎仍被她周围的粘膜紧缩着,但我还是忍耐着用力抽插,她感觉到阴道里有极大的快感,她紧紧抱着我,淫乐的表情出现在她的脸上。　　「啊！...啊！」,但是经过剧烈的抽插后,无法形容的快感就在她的身体一波一波的涌上来,快感渐渐强烈,几乎融化了她的身体,樱花小姐忍不住的身体颤抖着,强烈的快感刺激的樱花小姐的身体,她忘我的抱着我的脖子,这时,我重重的一击,她已到了高潮的颠峰,享受着无限的快感....　　樱花小姐的淫水大量的流出来,「啊！....啊！.....用力点....」她已开始忘我的催促着,我用力插,都已碰到子宫壁了,她开始兴奋的抱紧我,直喊着好爽，她感觉到火热热的龟头碰撞着她的子宫壁,一阵阵的快感由阴道传过来,阴茎强而有力的在她淫穴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她的淫穴，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。当抽送逐渐减缓、减缓，我也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，吸允着龟头上最后一滴精液。　　这时浓脂艳抹的荷花小姐进来了，浓烈的脂粉口红香和浓艳的彩妆，我看的呼吸急促起来，接着由她的身后吸吮她的耳垂，双手紧紧拥着她，不让她有挣脱的机会！　　她说：我自己来！我闻言，赶紧放开了她，看着她，低着头。慢慢的解开了扣子，褪去了衣裳，露出雪白的肌肤，高挺的胸埔，她解去了胸罩，双峰尽现在我眼前，我伸出手去托弄着，荷花小姐低吟了出来，她挺拔的乳房搽满香艳的脂粉口红，我张开口去吸吮它，不时用牙齿轻咬着，她的喘息越来越重。　　我一边用舌头舔弄着她的乳尖，一边伸手褪去了她的短裤。隔着内裤，我抚摸着她的小穴，已经微湿了，我更进一步的脱去她的内裤，用手指抠弄着那丛林后的小穴。她的身体随着我手指的动作，扭动了起来，似乎要将我的手指带往更深处，我将舌伸入她的口中，吸着她口中的津液，她的舌像蛇扭动般在我口中搜寻。我的手也没闲着，捏弄着她洞口的小珠，她大声的呻吟出来，我连忙用口堵住。她的声音成了一阵阵的喘息。　　这时，只见她拉起了窄裙，里面空无一物，我清楚的看见她那细密的丛林和诱人的小丘，以及她洁白无暇的肌肤，形成一幅美妙的曲线！她拉着我的手，往她神秘的地方游去，我轻轻抚着那茂盛的丛林，缓缓的在小穴外轻抚着，她的肌肤让我的手掌有极佳的触感，光滑柔嫩。我伸出手指，微微向小穴内探索，她差一点站不住脚，我的手指慢慢的在穴中移动。我慢慢的抽送着，她的小穴已经泛滥了，她也香汗淋漓。传来她身上浓浓的香水脂粉口红香。她双手隔着衬衫，抚弄着自己的胸部，口中喘息连连，满面红潮。让她原本白嫩的肌肤，透出玫瑰般的红嫩。　　我握着我的东西，对准她的洞口，奋力的挺了进去。我缓缓的抽送着。我的双手已经汗湿了，此时，手与她丰满的臀部又是另一种新鲜的触感，我用力捏弄着她的臀部，下身更加使劲的冲击着她的小穴，她的娇喘加上我的鼻息，形成一曲漫妙的乐章。　　在她的穴中，我感到无比的快感，使得我的动作更加的粗暴，她口中呓语连连，我也快到达我的极限了，我把那壮硕的东西从她的穴中拔出来，她一脸失落的样子转头看着我，她转过身来，拉下她的窄裙，双手握住了我的东西，蹲了下来，张口含住了它，我前后抽送着，把她的小嘴当成了小穴，我的东西塞满了她的口中，这时，我已到达极限，忍受不住，一道甘泉就喷往她的口中。她将它吞了下去，再拿出手帕擦s着嘴与下身。我拉上拉炼，与她共坐在椅子上。　　我感到全身发热，体内有一股热流蠢蠢欲动，我需要发泄出去，否则我会被融化掉。当我用发红的眼睛看着洗完澡后浓艳打扮的樱花小姐时，发现她也没好到那里去，蒙胧的眼神，喘着气说：我好热啊！一边说着，一边搓揉着胸口，扯开了上衣。一手伸进裙中，隔着内裤，抚着小穴。娇喘着说：啊！....我要..我要....！　　我扯掉了樱花小姐的胸罩，露出那高耸的乳房，以及洁白细嫩肌肤，就像是用玉雕的一样，洁白无瑕，我贪婪的吸吮，还用牙齿芤ё湃橥罚这样的刺激，使得樱花小姐的乳头坚挺了起来，我忘我的搓揉着她的乳房，这真是绝佳的触感，是这么的细嫩，这么的柔软，像婴儿的肌肤一般的柔嫩。由于双手太过用力，所以在她白嫩的乳房上留下了红肿的指痕。樱花小姐满头是汗而且呓语连连：喔..啊！......！　　樱花小姐的叫声更激发了我的欲火，而且全身只剩下一件小小的内裤，呈现出她诱人的曲线，而使得我粗暴的吻着她，用舌头舔着她身体的每一寸肌肤，樱花小姐被我逗弄的受不了，自己脱去了小内裤，用食指抠着自己的小穴，因为实在痒的难受，她的身躯随着手指扭动着，手指头都濡湿了。　　但是这还无法满足她，樱花小姐需要的是更粗大的东西，她张口含住我的小兄弟，她感觉到热度！就用樱花小姐巧的舌头舔舐着，还让它在嘴里抽送着，让它更加坚硬。　　好让它待会能取悦自己，我忍受不住这样的刺激与快感，将她推倒在床上，把自己的东西往她的穴里塞，我感受到以前所没有的感觉，因此努力的抽送着，樱花小姐受到这么强劲的冲击，大声的呻吟起来，乳房也随着摇荡，一次一次的冲击，为她带来了高潮，她双腿勾住了我的腰，要使我更深入自己的穴中，两个人交缠着，我终于要到达极限，正在做最后的冲刺。终于忍不住发射了出去，两个人互相拥抱着。　　荷花小姐正在淋浴，炎热的天气正侵袭她弹指可破的肌肤，她正清洗她的秀发、有时候讶异地发现自己强烈的欲望并羞怯地瞄过桃花小姐的美丽胴体，有时还在重点部位稍做停留。　　桃花小姐走到荷花小姐身旁涂抹香皂打断荷花小姐的思绪。桃花小姐一对圆而挺的胸部哈密瓜般的大小，坚挺直立在上面的是一对粉红色而且完美无瑕的乳头。　　荷花小姐拿起香皂擦拭身体，她的手移向胸部胸部，亦是相当大觉得乳头硬挺开始感到局促不安，手离开这个敏感地带涂抹手臂和背。壮起胆子偷看桃花小姐一眼。桃花小姐正弯腰拿起洗发精，她圆而丰满的屁股正对着荷花小姐，看到粉红皱折的玫瑰花蕾，桃花小姐的阴唇清晰可见。　　荷花小姐看到此景，一只涂满香皂泡沫的纤手突进到自己涨红的淫穴，中指进出充满欲望的肉穴据促不安。　　荷花小姐想着如果桃花小姐知道她的肉体唤起了我的性欲她会做何感想！　　我要触摸那美丽的胴体一次就好！，涂满香皂后吸吮她的乳头和阴唇！　　她会湿吗　　还会想要吗　　会希望我去刺探她那发热的小肉穴　　　　会要求我舔她的奶头和阴唇吗　　　　桃花小姐突然走过来问荷花小姐你有润发乳吗　　愉快而灿烂地看着荷花小姐，全身毫无遮掩地站在荷花小姐面前，涂满香皂的丰满双乳挺立在荷花小姐的面前。　　荷花小姐递出润发乳并吱吱唔唔地说有的...在这...里...　　桃花小姐一样用愉悦的口吻道谢，并用手俏皮地拧了一下荷花小姐的左乳然后转身而去，荷花小姐身子震了震。　　荷花小姐直接走向桃花小姐，当接近时她转过身来微笑地说：你来要回润发乳吗　　　　荷花小姐犹豫地接过润发乳。然后她的眼光落在桃花小姐的胸部，胸部圆而坚挺令人激赏不巳，荷花小姐的另一只手移向桃花小姐的左胸，她用五只手指温和地罩住乳房并循圆周轨迹按摩。　　荷花小姐左手中的润发乳掉落在地上，她双手温柔地挤压桃花小姐的双乳，她的肌肤比想象中的还要好上十倍，桃花小姐变的变得十分亢奋，荷花小姐似乎可以感到桃花小姐的阴蒂鼓涨异常，似乎在做规律性地悸恸，大量的淫水从桃花小姐的左腿股涓涓流下，隐隐约约可以听到嘶嘶声。　　哇!桃花小姐的小肉穴在做什么...荷花小姐淫荡地叫着。　　荷花小姐的右手伸向桃花小姐的私处，摊开黑色的卷毛，中指慢慢地滑入桃花小姐的湿成一片的阴道里，五只手指探索着肉穴深处和外部的阴唇，桃花小姐的激情随着手指的游走而高低起伏，荷花小姐发现到阴核并轻轻地爱抚它。　　桃花小姐巳兴奋到了无法控制自己的地步，她将头埋入荷花小姐的肩窝。荷花小姐继续用手抽插着桃花小姐的小穴，桃花小姐的双脚巳软弱无力她只有紧抱着荷花小姐才不至于倒下。　　从莲蓬头喷下来的水使她们两个都湿且滑，荷花小姐决定让桃花小姐躺下以免她滑倒。荷花小姐抱着桃花小姐横躺脸对脸，尽管二人脸上全搽满香皂，荷花小姐的舌头轻舔桃花小姐的双唇，这味道是多么地甜美。　　她们狂野地拥吻，荷花小姐开始吸吮并舔过桃花小姐的每一片肌肤，她的舌头终于来到桃花小姐的肉穴。当荷花小姐缦慢地而且有技巧地舔着桃花小姐的爱之泉时，桃花小姐兴奋地在地上J动着。荷花小姐用姆指和中指夹住桃花小姐的乳头，桃花小姐兴奋地淫水奔泻而出，美艳风流淫荡的桃花小姐的高潮来了，她的身躯因娱悦而做波浪般地蠕动她低声呻吟，似乎意犹未尽，然后她庸懒无力地躺在地上。　　那美艳淫荡的桃花小姐长着一双水汪汪的大眼睛,一飘一转的能够勾人魂魄,樱唇涂满艳丽口红,一身细皮白肉走路时乱抖,看到男人眼花撩乱，肉乳臀浪却更加美诱人。　　桃花小姐此时晚妆浓抹,穿著一袭轻薄的罗衣,把一身美丽的白肉裹得凹凸分明,将淫荡艳女的玉体显露出来。　　在她床上却躺着我，我赤条条地躺在床上,胯下一根长的阳具正硬得高翘着,只见我两眼色迷迷地正盯着桃花小姐惹火的胴体,直看得桃花小姐心满意足,似找到一个懂得欣赏她肉体的男人般,淫荡地娇笑着。　　「还不快帮我脱掉内衣!」　　桃花小姐走近床边,转身脱去衣衫,只剩下一条束胸,将两只香艳的肉乳压得呼之欲出,她背对我,款扭纤腰,撒娇地说道。　　我忙笑嘻嘻地伸手,找到束胸下端的系带,向后一拉,那要命的束胸就被拉了下来。然后,桃花小姐又转身面对着床上的我,两只又香艳又饱满的乳房,正左右乱晃,一对圆翘翘色泽微黑的大奶头耸立起来,看得我忙伸手,满满的大手一握,居然还握不住。　　「哇!你这对肉乳,真肥美得惊人!」我不禁叫喊出声。　　桃花小姐忙小手一伸掩住我的嘴,白了一眼。　　「你小声点,别让隔壁的樱花小姐听见了。」　　我一听后,便点点头,色淫淫地上下其手,在桃花小姐的大乳房上一阵揉搓。桃花小姐倒是非常沉着,她慢慢褪去下裤,露出迷人的下体。　　桃花小姐还有一身迷人的本钱,只见她雪白肥嫩的肌肤,像柔软得出水,纤细的蛇腰下,却是圆鼓鼓白胖胖的大屁股,两条白皙稍胖的大腿根上,有一大束乌黑的阴毛,阴阜高高地隆起,阴毛就在凸起的肉丘上,长得又黑又多,长遍了小腹和大腿两侧,难怪桃花小姐的性欲奇大了。　　「来!宝贝,快上床来,哥的鸡巴已忍不住了。」　　我似乎耐不住桃花小姐那肉感胴体的诱惑,已在大呼小叫了。　　桃花小姐淫笑地白我一眼,轻叫一声「哥」,然后,自己却也春心荡漾地像发了情的母狗,急忙爬上床。　　一上床,桃花小姐面对着那根硬涨的肉棒,脸上春情洋溢,似有说不出的喜爱和兴奋。她玉手伸出,盈盈握住那根大阳具,便来个狠劲的套动,弄得我神经一紧,似舒服又痛苦地叫声「宝贝!快别套了,时间不多,你就快些让我舒服。」　　桃花小姐又套动了一会儿,放开那根阳具,起身娇笑道「我就喜欢男人的鸡巴,越粗越大越好。」说完之后,桃花小姐就扭动像水蛇般的纤腰,爬到我的身上。她将两条大腿分开,跨坐在我的小腹上,大屁股往后高高翘起,右手扶着阳具,将龟头对准穴口,用力往下一坐,只见鸡巴「滋」一声就被阴户吞了进去。接着,桃花小姐嘴里便浪叫出声,媚眼如丝,骚媚浪荡地臀部猛摇,一下接一下,套得又快又猛,那根鸡巴便被小穴干得进进出出。　　「啊！……你也顶嘛……唔……小穴好美……用力顶……用力……对……舒服死了……喔……啊！……」　　桃花小姐这个淫妇,是小穴缺少男人干,只见她淫浪地屁股忽左忽右,上下狂套,浑身浪肉被震得颤动,那两只肥大的肉乳正狂抖着。　　「哥……用力顶……加油……唔……小淫妇美……美死了……喔……快……好……好舒服……哼……啊！……」　　受到桃花小姐浪荡的套动,身底下我亦舒服地闭目,牙齿紧咬,两手在她的美腿不停抓捏,似痛快无比。　　我们两人此时杀得难分难解,香艳的激情令人心跳。　　此时,桃花小姐已躺卧床沿上,我站立在床边,两手提握着她一对雪白的大腿,鸡巴插在桃花小姐的阴户里,屁股急急地前挺后抽。那根阳具在肥大的阴唇缝中,狂插猛挺,淫水泉涌般流出,沿着屁股沟淌下,泛滥成灾地滴在地上,湿了一大片。　　而桃花小姐也正欲火亢奋,鸡巴的狠命抽送,舒服得她淫荡地两腿乱抖,大屁股不停地如水蛇般扭动,辗转呻吟不已。「啊！……干……干死淫妇了……唔……哥、你抽得淫……淫妇美死了……用力……对……对……好爽……爽死了……」听到桃花小姐那荡人心魄的叫床声,看到她风骚的挨插动作,我心中欲火难忍,恨不得死她才心甘。　　桃花小姐洗澡后经过喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩浓脂艳抹。然后上床睡觉了。我看准时机，脱下了裤子躺上了床，侧身对着桃花小姐，思考要如何享受这个大餐。　　我将我的中指放入桃花小姐的嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品尝她的香涎；手由桃花小姐的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终于双手扶握上桃花小姐的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时她的身子微震了一下，我的嘴及双手才舍不得地离开桃花小姐那已沾染我唾液的丰胸。　　等了一会，我让手恣意地在桃花小姐的腿上游移了一下，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴！慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压于那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然她的手抓住我的手！　　我轻拨开了她的手，不理会她的要求，我的嘴唇贴近她那涂了又多又艳口红的嘴唇亲吻桃花小姐，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔！能跟美艳淫荡的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。　　接吻之余，我的手依旧游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与桃花小姐彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁桃花小姐的蜜穴！肉棒膨胀到最大。　　我轻易地拨开桃花小姐充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，桃花小姐兴奋得整个臀部随我的双手起伏。　　「嗯～　嗯～　喔～　嗯～」　　听到桃花小姐的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一支手弄着她的阴户，一支手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。　　在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指沾满口红后贴上她的阴唇上涂抹，然后慢慢地插入桃花小姐最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入涂满口红的菊花蕾之中。　　「嗯～　嗯～　喔～　嗯～」　　又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入桃花小姐的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺，（喔！　喔！　喔！）将全数的精液狂泄在桃花小姐的淫穴中。　　她躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有桃花小姐爱液的那条内裤。　　桃花小姐是个标准的美艳女郎，我有时背后用小镜子偷窥桃花小姐窄裙内穿著性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥桃花小姐裙下风光，真的是很爽！有时趁桃花小姐洗澡时由门缝偷看桃花小姐把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的乳房在上面涂满香皂，又在长满稠密阴毛的蜜穴涂满香皂弄出又香又白的泡沫，这绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮！　　我一天天的愈来愈想要和桃花小姐作爱，`过了午夜一点，我早已耐不住性子飞奔至将要纵欲的房间，看见桃花小姐熟睡的样子，我轻轻地摇了下桃花小姐，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，桃花小姐今天穿著她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近桃花小姐美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着桃花小姐没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着桃花小姐性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了桃花小姐，又小心地伸出我的舌头在桃花小姐的嘴里探索着，再将桃花小姐的舌头深深地吸了一下，轻咬着桃花小姐的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着桃花小姐的小嘴，感觉真刺激！　　我撩起了桃花小姐的睡衣，桃花小姐穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不象话的薄，隐隐淡出桃花小姐黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向桃花小姐肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖舔着桃花小姐的小穴，此时桃花小姐的嘴中发出了呻吟声，那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着桃花小姐的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着桃花小姐的头，前前后后几十下才停止，瞧见桃花小姐嘴角流出的口水，硬是又弄了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。　　此时将我的大肉棒对准桃花小姐的小穴狠狠地插了进去，桃花小姐阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，桃花小姐的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下桃花小姐就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，我最后一挺，将精水狠狠射入桃花小姐的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在桃花小姐的身上抱着桃花小姐休息了。　　浓艳打扮的桃花小姐先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。　　桃花小姐的口技实在好得很，我兴奋地轻抓桃花小姐的头发将她的头压向肉棒根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入桃花小姐美妙的小嘴，直到桃花小姐的红唇触及我的根部；看着桃花小姐将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。桃花小姐又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。　　我兴奋之余双手抓向桃花小姐的淫乳没命地挤揉搓动，桃花小姐给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着桃花小姐美妙的身子游移，并揉捏着桃花小姐美丽的双臀，但我再下去快要碰到桃花小姐的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着桃花小姐的头以肉棒快速在她的小嘴进出了几十次示威。　　最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入桃花小姐喉咙深处；更激烈地抓着桃花小姐的头如插肉穴般　　着桃花小姐性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让桃花小姐吞入，狠狠地抓紧桃花小姐的头使我的下体整个贴死桃花小姐美丽的脸孔，让桃花小姐的小嘴无法吐出我的肉棒，使桃花小姐在没有办法的情况下只好喝下我的精液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到她的喉头深处；使得我的精液泰半都让桃花小姐当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，桃花小姐失神的样子就好象妓女般淫荡......　　「满足了吗？」桃花小姐边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。　　「嗯,谢谢桃花小姐！」我愉快地说着并亲了桃花小姐一下。　　早上起来的第一件事就是想要桃花小姐的肉体来做变态的事；于是我决定要去找桃花小姐要求口交。到了桃花小姐房中，我便半强迫地要桃花小姐边如厕边为我口交，不待桃花小姐同意便将肉棒送入桃花小姐的小嘴，让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在桃花小姐小嘴中溢满热流的同时我继续　　着桃花小姐的淫嘴，享受着下流的快感。　　桃花小姐这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起桃花小姐并用嘴贴上桃花小姐的淫穴来品尝桃花小姐美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头　　入桃花小姐的美穴当中，桃花小姐一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入桃花小姐美艳的肉穴。　　「可是我的肉棒想要插入！」　　桃花小姐腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，桃花小姐果然已照我的要求穿上雕空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的桃花小姐此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。　　我慢慢将桃花小姐的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的桃花小姐穿上令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。　　我的双手顺着桃花小姐的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，索性将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。桃花小姐要求除了她的后庭花外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至桃花小姐的后庭玩弄。　　以舌尖接触到桃花小姐美丽的菊花蕾时桃花小姐的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入桃花小姐后洞的同时，桃花小姐不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着桃花小姐的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地舔着桃花小姐美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。桃花小姐似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着桃花小姐美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。　　以润滑为由将肉棒送入桃花小姐的淫嘴　　着，一手将两指当成阳具抽弄着桃花小姐的淫穴，另一手也没闲着继续操弄着美乳，肉穴则是桃花小姐自己玩弄着。桃花小姐此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好象一支美丽的淫兽。　　湿润已极，我顺势将肉棒挤入桃花小姐的淫穴，我奋力的向着期待已久桃花小姐的阴部，抽送着肉棒。肉棒送如桃花小姐的肉体深处，狠狠地将桃花小姐的淫穴体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入桃花小姐淫肉体的更深处．．．．．．　　只听得桃花小姐更淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。桃花小姐果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地插弄桃花小姐的后穴，由呻吟声判断桃花小姐大概已丢了七八次有余。　　我将口红送入桃花小姐的淫嘴中疯狂涂抹，然后接吻起来。又将香水与香粉涂满桃花小姐的全身，在乳头上搽胭脂涂口红。我持续　　奸淫着桃花小姐的淫穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死桃花小姐的淫洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在桃花小姐淫穴的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让桃花小姐的淫穴吸着不吐，并抱着桃花小姐美艳的肉体接吻着双双睡去。　　首先将香水倒在桃花小姐美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然还有她那涂满口红诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品尝着沾满香水的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。　　然后扳开她的双腿，让桃花小姐美历的阴唇淫荡地露出，将香水喷入骚穴中，再拨开那两片淫肉，在上面扑香粉，再在上面涂口红抹唇彩，然后用嘴咬着两片香艳的淫肉，享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的脂粉口红与淫骚味，一直到完全舔干净为止。我淫性大发地在她全身涂满香水，粗暴地舔吮桃花小姐美丽肉体的每一寸肌肤。　　我好不容易将我粗大的肉棒塞入她的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出桃花小姐的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的艳女淫肉穴！　　我拿香粉扑干她的阴部，又取出一支口红涂抹和插入她的阴唇之内，然后奋力地涂抹插弄着，然后接吻了一会。　　我往淫穴插入肉棒，在快要射精时迅速地将肉棒狠狠插入桃花小姐的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入桃花小姐的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深糊散入她小淫嘴的深处。随着从她嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又奸淫了她的淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入桃花小姐的淫腔肉深处爆散而开。　　这场活春宫演得是火辣激烈,樱花小姐看得神魂飘荡,不自觉的走进房间，一双手伸出来,在自己的双乳上抚摸，还伸出手指挖弄淫穴。　　她推开压着桃花小姐的我，然后抱起我疯狂接吻。桃花小姐只得起来，她去洗澡了。　　我也在樱花小姐身上开始抚摸。樱花小姐身上仅穿著粉红色的小衣裤,三脱两褪,便让我握到那对不大不小、手里恰握得饱满满的乳房,又软又挺,富有迷人的弹性,我一握住便轻轻地揉弄着,手指并且在她的小奶头上挑逗不已。　　樱花小姐的确是善解人意,知道我已欲火高涨,一只小手在我的下体探了一下,发现那根刚使用过的大鸡巴早又硬涨地翘起,实在需要淫荡艳女的抚慰。　　「我,你的鸡巴好硬,要不要樱花小姐给你舒服　　」樱花小姐跪在床上,抬着粉脸,笑嘻嘻地问我。　　我一听,忙点点头,大气都不敢喘一声。　　樱花小姐见我急色地头猛点,便娇笑着玉手把我胯下那根早已闷得发慌的大鸡巴握起来,只见那大鸡巴已硬得又粗又壮,龟头涨红发亮,正抖动不停。　　「哇!」樱花小姐娇呼一声,一双美眸斜勾我一眼,似淫荡的妩媚,瞧得我心里有股热气,直冲丹田,大鸡巴又暴抖几下。　　樱花小姐伸手握住大鸡巴,粉脸通红,腮颊微晕,用香水直喷我的大鸡巴，再在上面扑香粉。　　然后小嘴一张,她的一张小嘴特别细嫩,樱唇在我龟头顶端的棱沟上,滑绕几圈后,将龟头整个含入香唇里,塞得她两颊鼓凸凸的,那个轻巧的香舌,灵活地在龟头肉上绕着,在马眼上勾着,小嘴不停地吸吮龟头,两只小手却顺握住鸡巴猛套着。如此的挑逗,使我的鸡巴比插在阴户里更爽快,一股全身酥麻的感觉流过血管,沁入骨子里,有种飘飘欲仙的快感。　　就这样,樱花小姐跪着含弄我的鸡巴,我们在演出如火如炽的活春宫。　　心里的冲动难以抑制,我忙双手抱起正在含套大鸡巴的樱花小姐。　　樱花小姐在含大鸡巴时已动情发浪了。　　我飞快地脱去她的衣裤,她知道我已被这无边的春色,逗得欲念贲张,难以再忍耐,她温顺地配合我,使两人恢复原始的肉体。　　我们一丝不挂地紧缠在一起,倒在床上翻滚着。　　我吮着她的红唇,揉着她饱满结实的乳房,尖尖红艳的奶头,被捻得挺翘起来,樱花小姐浑身酥痒地,胴体如蛇般地扭动。　　她吐气如兰,轻轻在我耳边说道「我,别揉了!人家小穴好痒,好难过!」　　这给了我莫大的鼓励,本来就硬梆梆的阳具又跳了跳,暴涨得更粗更壮。　　我伏在她迷人的背部,她用小手抓住我的鸡巴,移到自己的桃源洞口,我屁股一耸,大鸡巴「滋」地一声,插入了她的小穴。　　樱花小姐轻轻「啊！」一声,玉臂紧紧搂住我的脖颈,纤腰猛扭狂摆，雪白嫩软的屁股，极力地向上挺动，臀送浪穴地迎合着我大鸡巴的冲击。　　「啪！啪！」的肉击声连连回响。　　我抽插得无比销魂，沉醉在樱花小姐幽香的少妇肉体上。我屁股前后左右地抽送，两手在她光滑晶莹的肌肤上抚摸，揉着她的乳房，摸着她的大腿，抓着她的屁股，恣意的享受令我魂飘魄散，无比的舒爽。　　「唔……哼……唔……喔……」　　一阵缓抽急插，我打了一个寒噤，一股热烫的阳精喷射到她的子宫深处。而樱花小姐的阴精，在无声的交合中，不知已泄过多少次，她紧紧搂住我，看我在她怀里一抖一抖的，精液还在不停地射着。　　她从枕头下拿出丝巾，轻轻擦拭我已经软垂的鸡巴，然后擦拭她自己红红的阴缝，嘴边带着满足的娇笑。　　两人闭上眼睛，不再看隔壁的春宫，相拥着甜甜入睡。　　我和樱花小姐不知酣睡了多长时间，浓艳打扮的桃花小姐突然出现，站在我们床边。看见两人赤裸的交颈，她不知是妒忌，还是羡慕，两眼充满了欲火，呆呆站在那里。　　「樱花小姐！快起来！」　　突然她轻呼一声，我和樱花小姐都被惊醒过来，看到是桃花小姐正望着我们。她披一件粉红色略带透明的薄纱，里面别无我物，由于没有肚兜拘束，所以两颗向上微翘、略带粉红的乳头，结结实实地把薄纱顶得高高的。　　樱花小姐一下子有些手足无措，把头埋在被子里，我却泰然地躺下不动。　　我打趣着对桃花小姐说：「桃花小姐，刚才我干你舒服吗？」　　桃花小姐冷哼一声道：「你还在和樱花小姐乱干！」　　「桃花小姐，一定是刚才我没让你过瘾，来，我再给你煞煞火！」　　我往她紧挺酥嫩的双峰抓去，同时一把将她突然抱住，按倒在床上。桃花小姐半推半就，欲拒还迎，身上那条粉红色的薄纱，不知什么时侯已被我剥掉，露出一身肥白粉嫩的荡肉来。我望着桃花小姐的阴户，在二片突出的嫩唇中间的那条细细肉缝，泛着丝丝白色的淫液。　　我两手一伸，将她的一对浑圆白嫩的大腿高高地举起并分开。当她的阴唇中间露出小穴时，我将腰身一挺，「滋」的一声，便将蓄势已久的鸡巴送进她的小穴里，随后狂插猛抽起来。　　「噢……好大……好厉害……干死小淫妇了……啊！……再深点……」　　桃花小姐浪叫起来，随着欲火的亢奋，她阴道里的肌肉，突然像泡了水的海绵似的，剧烈地收缩起来。我的火热鸡巴被夹得又酥又爽，它一抖一抖地，兴奋得不住跳动，龟头充血得厉害，像要爆开似的。　　桃花小姐双手握住我曲跪的大腿，屁股顶得很高，一身骚骨像蛇一般，缠摇不断，她的阴唇强而有力，二片紧紧地包夹着我抽动中的鸡巴，阴道肌肉一松一紧，像装了弹簧似地，令我享受到前所未有的快感。肥美窄小的桃源洞内，阴精一阵阵发泄，烫淋着我的龟头，使我浑身麻酥，不知不觉屁股又用力挺送。　　「卜滋卜滋」的插穴声大作。　　经过一阵急抽猛插，她欲仙欲死地昏迷过去，浑身一阵抖颤后，贮存已久的阴精，争先恐后地喷射出来。我也舒服得热流上冲，一股浓精射进了她的花心深处。　　樱花小姐在我面前搽脂粉涂口红，我忽然探手一把，像老鹰抓小鸡般，已把樱花小姐揽到了怀里，我的手臂就像两道钢箍，紧紧地把樱花小姐两条雪白的藕臂都箍住了。　　樱花小姐像是已经屈服，她面红如霞，吐气如兰，宛似一头驯顺的小绵羊。　　「我,你轻一点啊！」　　「我知道……我……轻点、轻一点……」我轻拥樱花小姐，低下头，吻着她的粉脸、耳根，最后落在樱唇上。我嘴边刚长出的胡渣来回地刺弄着樱花小姐的白嫩肌肤。　　樱花小姐娇嗔地「哼」着，忽然发出银铃般的笑声，她丰满的双乳一上一下地起伏，春心抑制不住地躁动。她开始缓缓地一个一个地解自己的衣扣，我也欠身配合她脱，好让她尽快赤身裸体，一丝不挂。　　深紫小袄、内衣都松开了纽扣，我双手一分，全部的衣服一下敞开了，啊！，出现在我面前的是一对粉嫩、光滑、高耸、丰满的椒乳，猩红的乳晕，褐红的乳头，支支愣愣地来回弹跳着，彷佛在向我招手。　　我激动得如醉如痴，望着她那灼灼发亮的杏眼，她那柔软湿润的红唇，她那炙热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，心花怒放，热血沸腾。　　樱花小姐急切地等待着销魂时刻的来临，那双妖媚的美目秋波荡漾，含情脉脉地望着我，彷佛在说：「傻瓜，还愣着干什么？」　　我像接到了命令，猛一扎头，一只手托着玉乳，嘴巴一下叼着这只红嫩的乳头，拚命地吸吮着，另一只手在另一只肥满的玉乳上揉弄起来。　　樱花小姐本能地挣扎了几下，好象撒娇的孩儿偎在母亲怀里，紧紧地贴着我，两只玉手在我的头发上，胡乱地抓弄着。　　一阵强烈的刺激，震撼着她整个身心，春潮泛滥了，拍打着她的神经，撩拨着她成熟而极富性感的部位，使她下身一片潮湿。　　她挥动着藕臂，两只小手颤颤巍巍地不知在摸索什么，从我的颈部向下滑，扫过我的胸部、腹部，接着又向我的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的玉臂不够长，伸不到我神秘的禁区。　　一阵焦躁的情绪、占有的欲望和淫荡的渴求，刺激着她把纤掌迅速伸向自己的腹部，去解那深紫色的丝绸腰带。她终于解开了自己的腰带，一下子抓住我的右手，插入她的内裤，死死按在肉丘上，微闭杏眼，等待着渴望的一瞬。　　但我并没有立即行事，而是起身跨入她的双腿之间，将紫缎内裤从腰际一抹到底。她急切地将腿退出内裤，又一蹬腿将内裤踢到一边。　　我伏身细看，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已将整个三角地带模糊一片，黑色而弯曲的阴毛，闪烁着点点露珠，高耸而凸起的肉丘上，好象下了一场春雨，温暖潮湿，两片肥大而向外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实，整个地显露在阴穴外。那粉白色的玉腿，丰腴的臀部，无一不在挑逗着我，诱惑着我，使我神魂颠倒，身不由己。　　一股体味夹杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了我的鼻孔。此刻，我舍不得一下子将肉棒插入，我要尝一尝这熟透的浸着糖汁的蜜桃是什么滋味。我伸出两手，按住两片穴唇，缓缓地向两侧推开，张开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汪汪的淫液，使我几乎流出口水。一种难以抑制的冲动，指挥着我的大脑，不顾一切地向禁区发起了攻击。　　猛一低头，我的舌尖开始无情的扫荡，轻轻刮弄着樱花小姐又凸又涨的小阴蒂，每刮一次，樱花小姐的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。　　「我……别急……慢慢来……噢……」　　我的舌尖开始向下移动，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下地舔动着，那样的稳、准、狠，仅仅十几个回合，樱花小姐已纤腰轻摆。她只觉得，小阴穴的鸿沟里，彷佛发起强烈的地震，在穴洞中心翻天覆地，排山倒海。淫水一股一股地涌出骚穴，顺着大腿、肛门不停地流淌。　　「我……好痒……我……忍不住了……」樱花小姐发出撕心裂肺的叫喊。　　我微微一笑，牙一咬，将舌尖一直伸入到穴洞深处，用力使舌头挺直，在穴洞里来回地转动起来，只觉得穴壁由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长的舌头被它夹得生疼。　　樱花小姐扭动着肥白的屁股，穴里的淫水不住顺着我嘴边溢出来。　　我抬头看看樱花小姐，见她红霞满面，娇喘吁吁，知道时机业已成熟，我站起身，脱去衣裤，伸手抓住涨得红黑发紫的大肉棒，对准穴沟，上下滑动了几下，使肉棒沾满淫水，才找到洞口，全身向下一压。　　「啊！」她拚命地一声嘶叫。　　我停了停,让樱花小姐喘口气，然后轻轻活动一下玉茎，感觉能运转自如了，才开始缓缓地抽送，边抽插边用左手摸着樱花小姐的玉乳，用右手摸着她的脖颈，不断地亲吻她的俏面，上中下三路齐发。　　樱花小姐的疼痛感消失了，取而代之的是酸酥和麻痒，她张开玉臂，勾住我的屁股，开始挺动丰臀，向上迎送。　　我见樱花小姐已不觉疼痛，便猛烈地袭击起来。我的右手用力攥紧她的脖颈，胡渣在她的嫩脸上揉蹭；我的左手捏住饱涨的乳头，不停地捻动；下边的大肉棒更是精神百倍，直抽直插，速度猛增，肉体的碰击，再加上淫液的粘糊，发出「啪，啪，啪」的溅击声。　　樱花小姐不禁大叫：「哦！好美……啊！……好舒服……喔……」　　她的一条香舌伸出嘴外，寻找另一张嘴，两张嘴会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，只吮得舌根生疼。她拚命用手压我的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝的空隙。　　我觉得樱花小姐的小穴里，肌肉一阵阵收缩，只夹得龟头酥痒起来，这种酥痒，顺着精管，不断地向里深入，集中在小腹下端，一种无法忍受的爽快，立刻漫延了全身，又返回肉棒。它猛劲地作最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷射出乳白精液，与透明的穴水，在不断收缩的幽洞里相会。　　两人彼此搂抱着，静静地休息了一会儿，樱花小姐突然坐了起来。　　我莫名其妙地看着她，问道：「樱花小姐，你怎么啦？」　　樱花小姐没理会，只是含情扫了我一眼，她的玉手抓住我仍然直立的玉茎，摇晃了几下，我马上又恢复到兴奋状态，现在我明白她的目的，心中一乐，索性动也不动，闭起眼睛。　　只见樱花小姐俯下身子，张开口，把阳具一口含住，轻轻舔吮起来，小巧的舌头舔着我的龟头，又舔马眼。一只手抓住玉茎，不停套弄。她的手感觉到肉棒的血管在激烈地跳动，随着血脉的涌动，牵动那肉棒不住上下点头。　　接着她玉手向下一滑，又将两个肉丸捏在手里，轻轻地揉弄着。　　我猛然吸口气，不由自主地伸出粗硬的手掌，顺着她的光滑的脊背向下抚摸，又沿着丰满的臀部，向里伸卷，一股股粘液增加了肉与肉之间的润滑，我的手指顺势而入，轻轻扣弄着樱花小姐涨得发紫的小小阴核。　　她无法忍受这种翻江倒海般的刺激。只听樱花小姐「啊！」的一声，一翻身跨骑在我头上，下阴对着我的嘴，两只玉手主动把热气腾腾的小穴掰开，嘴里半是命令半撒娇地说道：「我……来……小穴痒得慌……快伸出舌头舔舔……」　　我见樱花小姐的小骚穴正对着自己的嘴巴，我贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得愈多愈好。　　我天生舌头尖长，能够深入穴壁，尽情地上下左右搅动、转刮，弄得樱花小姐心慌意乱，娇喘吁吁，淫声浪调，不绝于耳。　　突然，我猛一低头，含住樱花小姐艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，吸得樱花小姐全身发颤，抓耳挠腮，上下晃动，再加上那阴户又被我的坚硬胡渣，刺得一阵阵痉挛，差点把她的灵魂美上了天。　　樱花小姐再也忍耐不住，贪婪地抓起肉棒，塞进自己的樱桃小嘴之中，窄窄的口腔顿时如气球般鼓了起来。　　她舔舔，看看；看看，再舔舔。她看到龟头前沿涨得凸凸的,好象一条粗大的蚯蚓,盘卧在肉棒的顶端。她看花了眼,看醉了心,看傻了头。　　樱花小姐手捧大肉棒,整根吞进吐出,拚命地吸呀,吮呀,好象肉棒插进了她的心扉，插进了她的胸膛，插进了她的小腹,插进了她的小穴，最后从后腰穿入，一股暖流经小腹向下漫延，又从肉穴里溢出……　　樱花小姐急切地抬起头，挪动身子，玉手握定肉柱，对准自己下身的泉眼，疯狂地把臀部向下坐去。「啪」的一声，一股淫水从小穴里飞快挤射到我的肚皮上，那根大肉棒一下插到了底层。　　她咬紧牙根，紧握双拳，屈伸玉腿，俏脸像一团盛开的红杜鹃。　　我那根烧红的铁棍，如钢针一样坐插在樱花小姐的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧咬住，而女人的阴道也被撑得凸涨涨的，一股欢快的电流，迅速传遍了萧咪咪全身，又麻、又痒、又酥、又酸……　　我顺手握住了樱花小姐的一对白生生肥乳，猛揉乳房，捏弄乳头，屁股同时配合樱花小姐丰臀的动作，一上一下地挺进，樱花小姐被顶得媚眼翻白，娇喘吁吁，花心大开，血液沸腾。她俯下上半身，把我搂抱得更紧，粉白的屁股拚命扭动，动作轻狂，心中火烧，阴壁随之阵阵紧缩，花心吸吮龟头，龟头顶碰花心，舒服得我也大喊大叫起来。　　我知道她的高潮就要到了，忙急速地运动。我感到樱花小姐的阴户一开一合地咬着自己的鸡巴，一股兴奋传遍全身。忽然，樱花小姐娇躯一颤，一股火热的阴精喷射而出，我的龟头被阴精一淋，小腹一松，丹田内一股热呼呼的精子，像喷泉似的，争先恐后射进她的子宫内。　　两人静静地拥抱着，享受着这泄精后的片刻美感……　　半夜，一阵呻吟嘻笑的声音吸引了我，这是怎么回事？啊！身旁两个赤裸裸的美女紧紧的压在一起，那是桃花小姐与一个荷花小姐，桃花小姐修长窈窕，荷花小姐丰满艳丽，现在脱得一丝不挂，却显得那么肉感，两个裸露的肉体叠在一起，四个大奶奶相对着，一个均匀玲珑曲线美妙，一个丰满另有一种肉感之美，两个同性而不同型的玉体像交配的雌雄蚱蜢一样，桃花小姐伏在荷花小姐堆雪的肉体上，下体不断的蠕动着，两阴相对，两洞相接，上下左右一阵摇晃，两个阴唇对得严密无缝，荷花小姐肥大的阴唇一张一合，把桃花小姐娇小的阴唇全部吸了进去，又像有牙齿一样，咬住她的阴核牢牢不放。　　「啊！好姐姐！啧啧……噢……喔……我吃不消了。」这是桃花小姐的浪叫声，接着又是一阵摇晃磨压，玉洞中如喷泉般的浪潮汹涌而至。　　「唔！好妹妹……我也丢了……」，荷花小姐也开始叫了，她们都有点飘然欲飞之感，我想这大概就是所谓「磨镜」的玩艺吧！　　「我们都是女人，还这么痛快，如果换他做，那不知道如何的销魂呢？」荷花小姐说。　　她们一阵高潮后，回味无穷，又拥抱了一会。　　「唔！好妹妹……我把他让给你淫乐一下吧……」　　桃花小姐悄悄披衣下床，离开房间。　　房内只剩下荷花小姐和我二人，荷花小姐本来生就很美，目如秋水，面若桃花，她天生丽质，脂粉口红涂抹得极为浓艳。今晚能有这个机会，我当然不会放过，何况我早已看得欲火高涨，把持不住了。　　我一下扑在她晶璧滑腻的玉体上，我把坚硬如铁的阳具放在她的胯间。　　「我不是作梦吧！」她又惊又喜，如获至宝的搂着我，如饥渴般的狂吻着我，两只粉掌不停的在我背上揉搓，我挑逗性的握住她圆鼓鼓的乳房，吸吮着她的乳头，用牙瞌咬着她那鲜红的葡萄粒，她浑身颤抖着，她昏迷的呢喃着：「啊！……快来吧……………」　　她阴户早已淫水津津，所以我一举坚硬的阳具便插了进去，荷花小姐在性饥渴的长期煎熬下，一旦尝到异性的刺激，生理上、心理上都发生一种特殊的紧张与兴奋，搂着我紧紧的，简直无法动弹，在昏迷中只是「哼…哼…」地呻吟着。　　她像水蛇般的缠着我，抓着我的手在她的大奶奶上猛搓，那种淫荡劲，像是意犹未尽，我抖擞精神决心要让她过足瘾，于是开始大力抽提，没几下子，荷花小姐已经出声大叫：　　「嗯……呕……真好……快……快……大力点……嗯………」　　「啊！……我……我丢精了……好哥哥……我不行了……好爽喔………」　　我在上面，不停的摇、搓、插、点、拨。荷花小姐在下面，翘、绕、夹、吸、吮，　　密切的配合。两人足足干了一个多小时，荷花小姐共泄了三次，我才噗、噗的发射，把热滚滚的精子浇入她的子宫中。　　荷花小姐这时已软绵绵的一动也不动了，我开口问荷花小姐：「你经常跟桃花小姐磨镜吗？是谁想出的办法？」　　「都是桃花小姐出的花样，她的瘾头可大呢！我经常跑到她房里淫乐，有时会被她扣得神魂颠倒，但是里面痒的要命，就是没有办法止痒，最后只有用香水瓶猛通，总没有你仝的痛快！你何时再和我玩，我实在离不开你。」　　桃花小姐进来了。　　「你们好风流快活啊！」　　荷花小姐又重新搽脂粉口红补妆，她发育的非常成熟均匀，涂满脂粉口红的乳房富有弹性，高高的隆起，阴阜生稀疏的阴毛，娇生生的只向我送媚眼，嗲声嗲气的对我撒娇！　　我坐在桃花小姐面前，色眯眯的死眼看着荷花小姐，我对荷花小姐的美色已经垂涎三尺，荷花小姐何尝不是存心勾搭我，老是喜欢在我的面前骚首弄姿，常有意无意的在我的胯下轻碰一下，害得我欲火烧心。　　我伸手就向荷花小姐的乳房抓去，荷花小姐不但不躲，反而向前一扑滚在我怀里，一手按住我的手在奶头上搓揉，一手向我的裤档里乱摸。我抱起桃花小姐丢在床上，转身一个饿狼扑食般把荷花小姐压在身下，迫不及待的脱掉衣裤，现出那硬梆梆的阳具，荷花小姐像是久逢甘霖，欲拒还迎的在下面摇摆迎逢，我半天没有仝进去。我是风月中的老手，当然不会应付不了荷花小姐，张嘴咬住她的奶头扒开她的大腿，屁股一沉，阳具随声而入，我一阵抽送。　　「噗吃！噗吃！……啪……啪……」　　我用力顶住花心，不停的研磨，然后就是大起大落，一阵猛干。　　「嗯……嗯………亲……你真厉害……喔…喔…这下到心…心上……哎唷！……　　好…好…美……美…美上天了！…………」「啊！啊！……快……快……大力点……喔！对…再大…大力点……唉唷！我要……要丢了……丢了………」　　荷花小姐大丢特丢，阴精顺着屁股沟滑下，有白的也有红的，把被褥流湿了一大块。经过一阵的狂风暴雨，我们双方似乎都过了瘾。　　半夜，我难以入睡，推开房门，却见桃花小姐的卧室内灯火通明。我心中一动，不禁过去推开桃花小姐的门扉,进入卧室,轻轻走到榻前,掀起罗帐,眼前的情景令我心神不由一荡。　　只见浓脂艳抹的桃花小姐和衣而卧,长长的秀发遮住了半边娇面,胸口衣襟微敞,露出了晰白的皮肤,并隐隐可见半截酥胸,下面裙脚披散,两条雪白浑圆的大腿展露无遗。酥胸玉脚,好一幅活生生的睡美人图！　　啊！桃花小姐貌美如花，我不禁血脉贲张！　　桃花小姐似有所感，身子略一转动，胸脯前的衣襟敞得更开，我因身体微微前俯，是以完完全全窥见了那对高高耸立的又圆又饱满的大乳房。　　我此刻见到桃花小姐的诱人胴体，再也按捺不住心头窜起的欲火，赶紧脱光衣裤，去给桃花小姐宽衣解带。　　桃花小姐果然一副好身材：一对浑圆硬挺的乳房高耸入云，云端露出两只嫩红色的珍珠，翘然开口，宛似两朵正逢盛季绽开怒放的鲜花；平坦光滑的腹部，犹如一泓皓月映照的池水，随着呼吸微微起伏；两条大腿修长匀称，腿间那丛黑色阴毛，茂密油光，阴毛下隐一眼积水暗壕，不知曾迷倒多少情侣俊男！　　桃花小姐从酣睡中惊醒，俏脸含嗔，蓦然跳起，举掌欲打，可望见我那英俊可爱的面庞，不由痴痴发呆：「是你……」　　我颤抖着双手将她搂在怀里，桃花小姐「嘤咛」一声，用嫩藕般的玉臂搂住我，伸出滚烫的樱唇，亲吻着我的脸颊、双眼、嘴巴、胸膛，直到小腹……　　蓦然，她的动作停止了，媚眼盯视着我胯间那一片茂盛的黑森林中兀然挺立的一支粗壮长大的肉色玉柱，不知所措。　　良久，她才伸出白嫩纤细的一双玉手,上前轻轻握住玉柱，一阵爱抚揉摸，令它愈加膨大，频频翘动。　　桃花小姐珍爱万分地将一双樱唇递上，在玉柱上留下了斑斑红印。她伸出香舌，不停舔磨玉柱顶端的蘑菇头，然后张开樱唇，将玉柱一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉得那玉柱愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈烫，颤颤巍巍直往口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩……　　她挣扎着好不容易将玉柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红胀、硬挺不服的样子，不觉爱心又起，将它又启口吞进……一吞一吐，妙趣横生；反反复覆，其乐无穷……　　桃花小姐情欲膨胀，燥热缠身，终不再满足一味「品箫」。她让我躺下，自己俯身在我裸体之上，微侧半身，一只纤手随即插入两人身体正中缝隙，一把将玉柱紧紧握在掌中，挪身对准桃源洞口，摇动白臀，只听「扑滋」一声，茎头破门而入。　　阳气勃发的玉柱在温暖湿润的洞穴里，耐不得寂寞，轻微地抖颤几下……　　桃花小姐倏然惊觉，穴中陡地酸酥麻痒几味俱全，令她全身一阵战栗……　　桃花小姐爽得媚眼半[，胴体整个趴下，紧抱着我的身躯，涂满脂粉口红的香艳乳房急促地摩擦我的胸部，臀部也急促地上下套弄着。　　「啊！……好爽……唔……好舒服……我……快……快顶浪穴……」　　我见桃花小姐的销魂模样，不觉欲火大动，猛翻身按倒桃花小姐，双手扳开她的大腿，中间立时显出一条像发面般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃凸立着，不停地颤动跳跃；两片肥大的嫩肉，像小孩的嘴巴，不停地张合，嫩肉四周长着稀疏的细草，闪闪发光；排放出来的淫水，已经流满了屁股沟。　　我低头闻了闻，笑道：「你好浪！」　　我轻轻将手指探入桃源洞口，一阵摸索，乱扣乱按，弄得桃花小姐上气不接下气，爽得死去活来。她全身痉挛，摆动着浑圆光滑的大屁股，媚眼半开，贝齿轻咬，几已进入晕迷状态，小溪流水潺潺流淌出来，沾得我的手指湿答答的。　　我见时机已差不多，便把桃花小姐的双腿扳成个八字形，自己双膝跪在她的双腿之间，长长吸一口气，来个猛虎下山，扑在桃花小姐身上。　　我的玉柱前端,已顶住那颗鲜红的水蜜桃,屁股大跳「扭摆舞」,使得玉柱好象螺丝一样,在两片肥厚的宝蛤里钻动着。　　与此同时,我两手前伸撑着床,低下头,灵蛇似的舌尖在桃花小姐的乳峰间轻轻游走,不时还用牙齿咬住紫葡萄,用力吸吮那两个圆滚滚白嫩嫩的大馒头。　　桃花小姐觉得身上彷佛有千万只蚂蚁在爬行,又痒又麻,又酥又酸,腰肢不由自主地扭动,纤掌按住我的屁股蛋儿,丰臀拚命向上迎送,肥厚的阴唇一吞一吐,一张一合,好象一张贪婪的婴儿嘴巴。　　「噢……我……快用力……」桃花小姐香汗淋淋,娇喘吁吁,浪吟声声。　　我知她已接近性高潮的巅峰,猛一下将大肉棒插进穴内,然后抽回穴口,紫红发亮的大龟头「扑愣愣」一连跳动几下,再猛捅到底,左插右扭,在中间连捣三下,把桃花小姐的花房捣得天摇地动。　　「哎哟……我……快住了吧……我……我不行了……」　　我见她快要泄身,立即用肉棒紧顶花心。　　桃花小姐上上下下扭动着大屁股,阴穴一阵紧缩,然后又猛然敞开,一股滚烫的阴精奔泄而出。我将大龟头泡在又热又浓的阴精中,一动也不敢动,以免被阴精冲开精门而一泄千里。我深吸一口气,将玉柱顶在桃花小姐的子宫中,然后轻轻地、慢慢地用龟头摩擦子宫口,使得桃花小姐美上加美。　　缱绻半晌,我将嘴唇贴近桃花小姐耳边,低声问道「桃花小姐,满意吗　　」　　桃花小姐娇媚一笑,说道「你不知可有其我招式，能让我更上层楼？」　　我笑道「桃花小姐既有所愿,我自当全力以赴,令你尽兴。如桃花小姐不怕疲累,我们再来一式「后庭花」,如何　　」　　我说完,让桃花小姐转过身子,趴在榻上,高高翘起白臀,我移身臀后,抬眼细看,就见两只花洞灿烂其中,一上一下,相映成趣。　　我用手托起自己的玉茎,对准桃花小姐的阴蒂,好磨了一阵,又在龟头上擦了点淫水,才一挺屁股,将玉茎插进去三分之一。　　桃花小姐早已忍耐不住欲火,见大军进城,双手向后猛抓我的屁股,雪白的肉臀也往后顶,抽插一番之后,终于将整根玉茎吞入阴穴。　　「噢……好美……好舒服……我……快用力顶……啊！……」　　我趴在桃花小姐身上,前胸贴后背地亲吻着她那凝脂般白嫩细腻的肌肤,两只手还趁机侵到她躬曲的身前,抓住那两只吊在半空中的乳房,满把握住,揉搓拿捏,令她火上浇油,全身触电,底下的玉茎则在幽洞里一进一出,带得两片肥厚的阴唇肉往外翻,又缩进去,一股股的淫水顺着屁眼沟流下来,弄得床单都湿了。　　「啊！……好厉害……我顶不住了……啊！……」　　桃花小姐被我猛力抽插几十下,终于支撑不住,身体一软,「通」地趴直在榻上。我也随之扑倒,就觉玉柱被两瓣屁股和阴穴夹得更紧了，全身涌起阵阵酥酸。我赶紧停止抽插,把玉柱从阴穴里拔出,说道：「桃花小姐，我们来个「周游列国」，好吧？」　　我扶起桃花小姐，让她弯下腰去，走到她后面，挺动玉柱，从屁股沟穿过，又重新把那肉棒插了进去。　　我一边抽动玉茎，一边扶起她的后腰，同时抬动双腿，在屋子里转起圈来，我感觉自己的「宝贝」好象在玩「呼拉圈」一般，妙不可言。　　桃花小姐觉得阴道腔里，像插进一条烧红的铁条，又粗又长，直达穴内深处的花心上，我那浓密的阴毛，随着阳具的上下左右乱闯，不停地磨弄着阴唇和阴核。这突如其来的刺激，使桃花小姐不由自主地身体发颤，她的阴穴内好象吸管，子宫口好象婴儿的嘴，含着我的龟头猛吸了起来。　　两人拚命干了半个多小时，我只觉后脊一凉,下体一点，阳精「咕咕」地泄入桃花小姐的玉门里。　　我在桃花小家里中又过了几日，忽闻一阵香风掠过，我顿感头昏脑胀，眼前陡然一花，便失去了知觉。　　醒来时，我发现自己处于一间香艳卧室内，梳妆台上摆满香水脂粉口红等高级化妆品，显然是女性的香闺。　　「有人吗？」我在充满脂粉香味的床铺上坐起身，大声叫喊道。　　「你醒来啦？」随着娇滴滴的声音，一个二十来岁的化妆极为浓艳的美貌女子出现在门口。　　她皮肤相当白，看不出一丝阳光照晒的痕迹，嘴唇厚而红，但跟五官配合得恰到好处，更表现出她的野性美。她上身只穿一件红薄薄半透明的衣服,掩不住美妙的身躯，丰满的乳房简直要从肚兜两侧蹦出，水蛇般的细腰，随着她轻柔的动作，如风吹柳枝般地轻轻摇动着，雪白的双腿中，夹藏着一片稀疏的黑色细毛。　　我看得目瞪口呆，胯下的鸡巴猛地暴抖两下，来了个举枪致敬。我咽下一口唾液，差点认不出来了，她是荷花小姐。　　「荷花小姐，是你！」　　荷花小姐口角含笑,媚眼微张，手一伸，竟将纤纤玉指插进了我的两腿当中，摩挲着裤裆里隆起的阳具，说道：「你这张嘴巴可甜得很，就不知有没有什么真实本领？」　　她说着，倏然玉臂挥动，连施妙手，就见指风「飒飒」，犹如抽丝剥茧般，一股脑儿把我身上的障碍物，清理得干干净净。　　接着，她开始解除自己身上的衣物，不一会儿，我面前出现一位千娇百媚的美娇娘：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撒落在肥腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，柳眉下一对丹凤眼，黑漆漆水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂摄魄的秋波；雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，肥嫩的小宝穴卷藏在阴毛里。　　荷花小姐颤动着双乳，缓缓走向我，轻轻坐在我膝头上，白汪汪的肥屁股肉感十足。我感觉自己心头的欲火难以抑制，由背后一把抱住她，两手将她的乳房握个正满，顺着抚摸起来。　　荷花小姐被我由背后拥抱以及双乳被我握个满掌，娇躯一震，再加上火热的阳具在屁股沟上一顶一颤的，浑身软绵绵，红云涌上双颊。　　我的右手顺着小腹渐渐地向下移，在粉嫩的两腿之间，阴唇微张，弹性十足，我宽大的手掌停止在小丘似的阴阜上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地挑动抚摸着。　　荷花小姐娇喘起来，全身酥软，阴道奇痒，她不顾一切地将自己的玉手，向下摸去，一把攥住那高高耸立的阳具。　　「快……入进去……吧……」　　她呼吸急促，哼声不断，屁股不停地扭动，我被刺激得热血澎湃，手指慢慢移动，摸索到肥涨的大小阴唇，猛听得「扑」的一声，我的中指一下伸进了阴道，用力扣挖起来，荷花小姐双腿大张，手按腹部，下身一缩一张，淫水直流而出，嘴里不断呻吟着：　　「快……快点……我要……你给我……深一点……再深……多加……一个指头……再加一个……」　　荷花小姐按捺不住，拚命拉开我的手指，从洞穴中抽出的手指，已经沾满亮晶晶的淫水。　　只见她转身骑在我身上，抓住肉棍，双腿一张，用两条浑圆白嫩的大腿，紧夹着我的下腰，阴户迅速凑过去。我感到下体像有一团火，龟头被一股热流包围，使我酥痒难忍，于是，我猛地将屁股一挺，只听得「滋」的一声，大阳具破关而入。　　荷花小姐感觉阴道内，插入了一条渴盼已久的烧红的铁棒，而且又粗又长，直达深处的穴底。她不由得一颤，阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，顺着穴缝直流而下，淌过我的肉丸、大腿、屁股。　　我被窄窄的长满小肉牙的穴孔夹住了肉棒，在用力抽插时，从龟头开始产生一阵阵酥痒，直传到心底。　　两人都不约而同地摇晃着自己的屁股，一个向后挫，一个向前顶，只听得荷花小姐含混不清地哼叫：「哎哟……哼……好深……被你弄得……好舒服……哎哟……你……好粗……好长……好硬……」　　我被她的淫声浪语所激动，伸手抓着荷花小姐上下抖动的双乳，用力地揉摸捏弄，下边的抽插速度则更急、更快、更深入，直插得阴户滋滋大响。　　荷花小姐感觉我的小老弟在穴内左右乱撞，直抽直插，不时还在鲜红嫩肉上翘动磨擦，她舒服透了，梦一样地呻吟、扭动，以使肉棒更快地插入小穴，终于，在娇躯一阵乱颤之后，她「啊！」了一声，阴精奔泄而出。　　两人相拥着休息了一会儿，我轻声问：「姑娘是否感觉满意？」　　荷花小姐纤指一点我的脑门，嗔道：「刚才只能算是差强人意，你别得意得太早，且看下一回合怎样？」　　她伸出玉手，一把攥住我胯下那根仍然高耸直立、龟头上淌着乳白精液的大肉棒，挺起阴户，凑近我的面门。　　我伸出两只颤抖的大手，紧贴着腰部，一下子把荷花小姐揽入怀里，她的玉腿刚好搭在自己的肩上，我一扎头，将自己的长舌伸向了对方潮湿粘糊的玉腿间。荷花小姐手握肉棒，先在龟头处舔了几下，然后双唇一滑，香舌在龟头的沟中滑动，她只觉得这肉棒在她的嘴里一涨一涨，每涨一下，就向上挑直几分，彷佛在向舌头发起挑战。　　我迅速地用粗大的手指拨开阴唇，里面那鲜红透亮的嫩肉在不停地涨缩，屁股眼儿红粉粉地，紧紧贴着阴户的幽洞。我立刻伸出长舌，在屁股肛门口边旋转，用舌尖向洞穴里打探，轻轻地，柔柔地。　　这一下，荷花小姐双腿乱踢，身子乱抖，她吮吸的劲力也就愈大了。　　我的舌头打着转儿，逐步入洞，如一只麻花钻头要穿透钢砖铁板，同时，我用牙齿捕捉到滑溜溜的小阴核，轻轻地刮弄着。　　「喔喔……啊！……深一点……再深点……好……好舒服……」　　荷花小姐挺起腰杆，使阴穴更凑近我的嘴，使我的舌头更深入穴里。忽然，阴蒂被舌尖顶住，向上一挑一挑地舔着，一种说不出来的快感，霎时传遍全身，荷花小姐猛然挺起，小腿一踮，双臂一下搂住我，在我的颈、颊、背上狂舔乱吻，屁股上下左右不停地扭动着。　　我好象接到了命令，铁臂一伸，顺势紧紧搂住她的屁股，挺起小腹，迎合她的扭动。　　荷花小姐的小穴似乎长了眼睛，三滑两滑，只听「扑滋」一声，一口吞下了七八寸长的大肉棍。　　她爽了，美了，舒服了。她停止亲吻，双手紧紧地缠住我的脖颈，脚尖高高踮起，浑圆的屁股疯狂地摇动起来。　　我紧紧地抱住她的屁股，粗壮的手指，向着屁股沟间摸去，湿淋淋、滑、溜溜的粘液，沾满五指，我将食指插入了肛门，手指不断地伸曲，在紧缩的肛门里快速扣弄着。　　荷花小姐「啊！」的一声惊叫，随后娇喘吁吁，浪声连连：「喔……向里面……屁股……再加一只手……用劲……啊！……不行了……我要泄了……」　　在情急紧张之下，荷花小姐把她那肥大尖挺的乳峰，往我的嘴巴猛塞，一只手拉住我的头发，另一只手则按住我的屁股，阴唇不停地往里收缩，四周围的嫩肉更是紧紧咬住鸡巴，淫水顺着幽谷涓涓流着，沿白嫩的大腿一直淌到地上。我见她已临高潮，攻击得更加勇猛，大鸡巴紧刮着阴户四周肥肉，直进直出，急抽急插，犹如一双穿花蝴蝶，来来往往，飞绕花间，紫红肿胀的大龟头，像点水蜻蜓一般，忽轻忽重，每一下都正正点在荷花小姐的穴心上，令她乐得灵魂飞上了天。　　终于，在娇躯一阵剧颤之后，她悠悠晕了过去……　　次日，我睡醒时，发现荷花小姐已起身，正在对镜梳妆，涂脂抹粉、搽口红。　　我轻轻爬下床，挨近她的背后，两手很迅速地从后面一抱，抓起她的两个玉乳，同时把鸡巴对准她的肥臀挺了几挺，嘴里说道：「姑娘怎么一早就丢下我？」　　荷花小姐娇媚地瞥我一眼，顺手握住我粗壮的大鸡巴，说道：「你要是还没吃够，姑娘这就给你管饱！」　　她一边嘻嘻地笑着，一边把裙子兜起，紧在腰间，然后脱了半边亵裤，再把胸前的钮扣解开，露出两个搽满脂粉口红的柔嫩玉乳来。　　接着，她便移动一张椅子，二肘趴在椅面上，变成四脚着地，活像一条狗似的，看见我呆呆地望着她高耸的屁股出神，荷花小姐招呼道：「来吧！还看什么？这种玩法叫狗仔式，你从后面插进来就可以了！」　　于是，我不再犹豫，一个箭步，便走到她的屁股后面。我用双手摸摸她的二片屁股，它长得丰满而且白皙，中间的屁股沟生得深深长长的。　　我在她的屁股上摩挲一阵，她的屁股就不停地扭摆，同时嘴里嚷道：「噢……哎哟……快点呀……宝贝……」　　我不理她鬼叫，一只手探向她胸前，用三个手指夹住她的奶头猛搓，另一只手则顺着她的屁股沟向前滑行，探到她前面的阴户，用中指在她的肉缝轻轻抠摸，与此同时，我的大鸡巴也摆在她的屁股沟上，轻轻地挺动。荷花小姐的屁股不停地一左一右晃摆，时而向后猛送，嘴里催促道：「快……你再不……进去……我……我难过……死了……」　　我把摸奶的手收回，轻轻地分别按在她屁股两边，整个身体笔直地站起来，令大鸡巴对准她的肉洞，屁股一前一后地开始挺送，我的那根硬硬的肉棒，便随着屁股的动作，在她的肉洞进进出出，如同拉风箱一样，发出「扑哧扑哧」的声音，很有节拍。　　还没有抽插几下，荷花小姐又大叫起来：「好……好厉害……我……我快活死了……快……再重点……我要泄了……」　　她的阴户已流出很多淫水，滴滴答答地撒在地板上，我猛抽猛插了十几分钟，才感到一阵舒畅，在她玉户里射出一团又浓又热的阳精。　　荷花小姐转过身来，笑嘻嘻地望着我，同时握住我的开始软垂的鸡巴，很殷勤地掏出丝巾，为我揩拭干净。　　这天傍晚，我跟平时一样，沐浴后溜进了荷花小姐的卧室。我蹑手蹑脚地走近床沿，见荷花小姐背外朝里盖着一条被单在睡觉，便顺手摸过去，隔被单捏住了她的玉乳，一阵揉搓。　　谁知她拉住我的手，随即转过身来。我一看之下，哎哟！原来睡在被单下的女人不是荷花小姐，却是另一个闭月羞花的美人儿。她星眸圆睁，迫视着我，半嗔半怒的样子，红着脸说：「你是哪里来的狂徒？这是要干什么？」　　我惊得低下头，嗫嚅地答道：「没……没什么……我以为是荷花小姐姑娘。」　　「没什么？」那美女用手拍拍床沿，示意我坐下。「我是红莲，是荷花小姐的表妹。」　　「红莲，荷花，可以叫你红莲花小姐吗？」　　「我本来就是红莲花小姐！」　　我斜视着红莲花小姐，见她穿了一套紧身的衣服，领口开得低低的，胸前那两个白肉球，挺凸得摇摇欲堕，曲线玲珑。她微睁着朦胧的睡眼，问道：「你一定跟表姐上过床吧？不然从哪里学来得这么坏？」　　我的脸又是一阵热，尴尬得想马上转身往外跑，可是她已经把头靠到我的肩膀上，她的另外一只手，先是摸摸我的大腿，然后便摸到我的玉茎，轻轻地揉搓着，随后握在手里，越握越紧。　　这时，我的胆量也无形中大了，我开始摸红莲花小姐的竹笋奶，虽然隔着一层衣服，但我觉得红莲花的玉乳极有弹性，与荷花小姐相比，竟在伯仲之间。摸了一会儿，我的手便转移阵地，摸到红莲花的大腿，起先，我还是隔一层裙子在外面摸，但她已微闭着二眼，嘴里不时轻哼！　　后来，我干脆掀开红莲花小姐的裙子，从里面摸索进去，一直穿过亵裤，在她的阴沟下轻轻摸了一阵。我先用手指头去摩擦她的阴核，因为那是女人最敏感的地方，一经摩擦，红莲花便情不自禁地又低哼起来：「喔……啊！……哎哟……」　　我一听她这么浪吟，便索性再伸向里面急急地试探，略微使劲，一下子就把整个中指和食指完全插了进去，还在里面转了两转。　　「啊！我……你这……小鬼……坏死了……唔……」　　也许是挖得她太舒服了，红莲花竟自动地将香唇送过来，和我来一个深深的长吻，并且用手重重地捏了一下我那硬硬的如意棒，温柔地问道：　　「宝贝！你要不要玩呢？我们来玩个痛快的。」　　红莲花小姐说完这话，便马上站起身来，先把裙子和亵裤脱掉，用香粉干阴户流出来的淫水，然后在上面喷香水，她把我那根又长又大又硬的如意棒掏出来，一手握住后也喷香水和扑香粉，然后轻轻在我耳边说道：「你这东西好劲啊！」　　两人已情不自禁，双双拥抱，来了个深深的长吻。　　热吻过后，红莲花叫我把二腿并拢，她的玉腿便分得开开地跨在我大腿的两侧，背向而坐下来，她的屁股稍微向上一提，同时用手去翻开阴户，一面又把我的大鸡巴扶正，等到我的如意棒对准了自己的无底深潭之后，她便轻轻坐下来。　　「你看，这叫移花接木！」　　说罢，她脱下上衣，解开肚兜，再拉着我的双手去摸自己的玉乳。　　于是，我两只手都用拇、中二指，分别夹住她的两个奶头，再用食指按在奶头的顶端，轻轻地旋转抚弄。　　红莲花将双手撑在床沿，屁股不停地上上下下运动，让我的肉棒紧插，而且扭过头来，柔声问：「这样好不好玩？」　　我点点头，真是个淫荡艳女啊！然后送给她一个会心的微笑。　　坐在我身上的红莲花，这时屁股动得更厉害。她的那个肉洞，简直就像一个肉套子，她一面把我的如意棒不断地套进甩出，一面又不停地哼叫：「……唔……我痛快死了……你有……觉得痛快吗……」　　我享受着她的套动，只顾把她的玉乳猛抓狂搓，正要达到高潮而将射精的一x那，蓦然听见一阵敲门声，随后，房门忽被推开，一个俏美人闪身进来，正是红莲花的表姐荷花小姐。　　霎时间，六只眼睛投射，我感到非常尴尬，而更感尴尬的是红莲花，她变得骑虎难下，忸忸怩怩地窘态百出。她早已停止了臀部运动，但是，她的肉套子仍然套住我的肉棒，坐在我的身上发愣。　　谁知荷花小姐跨进房间，看了看面前的这对肉人，却毫无惊异的表情，径自踱到椅子上坐下搽脂粉涂口红，淡淡地问道：「你们玩了很久了？」　　我正不知如何回答，只听红莲花轻声地叫道：「表姐！」　　「没有关系嘛！」荷花小姐微启星眸，瞥了我们一眼。「没玩好就继续玩吧！又不是外人，光坐在那里干什么？」　　红莲花听到表姐这么一说，如闻大赦，不再客气，她的屁股立时蠕蠕而动，不过并没有先前那么疯狂。我呢，这时本已空闲的双手，也不得不搂抱过去，然而也没有像先前那么用力地揉，只是把双手摆在红莲花的玉乳上轻轻按摩。　　渐渐地，红莲花的屁股已越动越快了，而且每次都把大肉棒尽根套到底。　　荷花小姐在一边开始低哼，声音带着颤抖的韵味，她一只手用口红按在她两腿之间的三角地带，两眼一眨不眨地凝视着面前的情景。　　蓦然，荷花小姐「唔」地低吟一声，霍然起立，接着走到床前，迅速跨上床来。我和红莲花都感到错愕，只听得荷花小姐说：「该轮到我了！」　　只见她三下五除二脱光身上的衣服，一把推开红莲花，随后，双手分攀我的两肩，轻轻地把我按落床上，还给我垫上枕头。　　我本来是坐在床沿，可是被荷花小姐这么一按，我的身体便成了由屁股以上躺在床上，由大腿以下垂放在地下。　　此时，荷花小姐玉腿分开，面对面跨在我身上，然后蹲在我的胸脯，这么一来，她的那个肥满湿热的肉洞，就对正我的嘴巴了。　　她的肉色很白，也很柔很嫩，阴阜高高地隆起，像一个大肉包，阴阜上的阴毛又细又密，只见茸茸的草丛中，一颗鲜艳夺目的明珠在闪亮娇艳的光辉，它是那样的红润，又是那样的娇美，彷佛是一颗熟透了的樱桃，随时都会化为水珠。太冶荡了，这涂满口红媚如花瓣的阴唇！　　我忍不住抬起头，一口含住了它……　　连皮带肉含在嘴里，我无法分清哪一团肌体才是那香艳四射的阴核，于是，我又松开口，让那阴户在弹性的恢复下重新射出艳光盈盈的光芒。　　我伸出手，放在阴唇的两旁，轻轻向外分开，霎时，那颗娇媚如夜明珠的阴核更为骄傲地挺立起来。　　我伸出我的舌尖，轻轻地在那花蕾般的阴核上舔了舔。　　荷花小姐的下体，随着我舌头的运动，一起一伏地微微颠动，均匀的呼吸，也变得粗大急促起来。　　我双手用力挤，使明珠耸得更高，更突出。我的嘴唇吻住了荷花小姐的阴蒂，仔细品尝起那细小的、柔韧的、酥软的美味，末了，又拚命地吮吸。　　我的嘴是那样的有力，连阴阜、阴毛、阴蒂、唇沟、大小阴唇，全被我一古脑吸进口中。我的头更如狗咬着骨头一样，左右摇摆。　　突然，我纵身而起，一口含住了荷花小姐的玉乳，我那坚实的牙齿，细细　　地嚼咬着她的乳珠，舌头吻弄拱舔她那酥软的乳峰。　　荷花小姐娇滴滴地左右扭动，胴体如蛇一般紧紧缠着我的腰胸，爆发出一阵又一阵淫呼浪叫：「啊！……呀……痒死我了……好酥……好麻……你真行……噢……哎呀…」　　尝够了荷花小姐玉乳酥软的滋味，我又扑上去，咬住了她的丁香小舌。　　她的舌头有如一条滑溜的灵蛇，充满了香腻滑软的温馨……　　我感到自己的下腹异常灼热难忍，我不再犹豫，将早已硬胀充血的肉柱对准荷花小姐的下阴玉门，先轻轻左右摆动，再缓缓地向洞中挺进，逐渐加快频率抽插。　　我看见，荷花小姐那红艳欲滴的阴核，在肉棒的一进一出中，上下地起伏颠动，大小阴唇也都随着肉棒的前进后退而一开一合，如同两扇鲜红的小门，她的双腿虽为自己粗壮的身体压住，但白嫩的肥屁股仍在顽强地扭动、挺耸。　　我感到肉柱上的快感越来越强烈，龟头上酥麻的感觉也越来越明显，我俯身扑倒在荷花小姐娇躯上，想休息片刻，再行奋战，而荷花小姐却迅速地趴开了双腿，将阴户高高挺起，使我肉棒上有了一种腾云驾雾的新奇感受。　　我的欲火重新燃起，只见我跳起身，将荷花小姐的双腿高高举过肩，再作极大限度的分开，使她的阴户暴露得更为突出。　　她的双腿在我的挤压下，不仅张得极开，而且她的骨骼极为柔软，两条玉腿竟然在空中成了一个反八字形，那阴户更成了一团凸出的肉包子。　　这对我无疑又是一种全新的刺激。　　我的肉棒因性欲的高涨而越来越硬，越来越热，越来越疯狂，我不顾一切地狂冲、狂压、狂擂，猛插了几十下，终于，我丹田下的热力高度凝聚，就感她花心大开，阴道一阵紧缩，一股阴精夺门而出，将我的龟头冲得爽爽的，我随之从龟头马眼里也射出了浓热的阳精。　　两人同时软倒在香榻上，看得一旁的红莲花心惊肉跳，芳心大动，她此前与我缠绵许久，尚未尽兴，此时恨不得立刻上阵，重赴巫山，只是碍于表姐在前，唯有暗自长叹一声，黯然离去。　　我自那日与红莲花有过肌肤之亲后，总是魂牵梦绕，挥之不去，时刻留意寻找机会，想和她再续鸳盟。　　这天，我趁荷花小姐不注意，一早悄悄潜入红莲花的房间，恰好碰到她刚洗完澡，衣服还未穿，她在涂抹脂粉口红，只见她身躯丰满，肌肤又白又细，两个乳房像刚出笼的包子，圆圆鼓鼓；平坦的小腹上，黑色的阴毛如棉纱般细柔，整个阴户高高地突起，像个小山丘；修长白嫩的大腿，浑圆结实的肥臀，粉红的双腿间蓬门洞开，峰珠激张，那道神秘的「醉人沟」，正隐隐闪着白光。我不禁看呆了。　　红莲花斜睨我一眼，嗔道：「我，你怎么不打招呼就进来？」　　我没说话，轻轻走到她身边，倏地伸出手，把红莲花搂住，温柔地抚摸着她的后背、柳腰和粉臀。　　我的吻雨点般落在红莲花的粉嫩面颊上，挑起了她的情感骚动。只听「嘤咛」一声，慕容九倒进了我的怀里。　　我伸出一只手，五指张开，顺着她丰满的乳峰，向下滑去……　　红莲花立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。　　我的大手，从双乳开始向下抚摸，我的摸法特异，手掌转着圆圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，罡风通过小腹、肚脐，触到阴户的时侯，红莲花已无法忍耐。　　我的大手终于落在小丘似的阴阜上，用食指找到阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。也许是因为手指技巧高超，红莲花全身轻微的摆动，很快变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便手舞足蹈，娇喘吁吁，肥白屁股不停地扭动着。　　「啊！……太痒了……受不了啦……」　　她舞动双手，乱撕乱扯着我的衣裤，不一会儿便把我脱了个精光。突然一扭头，她看到我小腹下，双腿中，那根又粗又长又壮的大肉棒，正在那一大片乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，也不禁呆了，因为她从未见过这么粗这么长的肉棒，它是那样威武雄壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒茎；突起的肉刺，麻麻密，支楞楞地耸立着，乌紫发亮。她竟不顾一切，伸玉臂一把攥住了它。　　我猛一惊，接着很快反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。　　红莲花抓住肉棒，一攥一松地玩弄着，不时还用脂粉口红涂抹足有鸡蛋大小的龟头，用香粉扑扑底下的卵蛋。　　我没有阻止她的动作，反而将自己的手指下移，中指一下子伸入了她的阴道，缓慢而有力地扣弄起来。她这时用力挺腹，同时将大腿张开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急涌而出……　　我突然将头扎到她的两腿之间，用嘴对准穴洞狠劲地向里吹气，直吹得红莲花浑身不住地打战，忍不住一劲地挺腹配合，嘴里发出断断续续的呻吟：「啊！……好舒服……哎哟……你的花招……怎那么多……唷……」　　这时，我激情高涨，色欲猛增，我索性来个「张果老倒骑驴」，一下子骑在她的腹部，然后伏身，趴在她双腿之间，将长舌一下伸入幽穴之中，而自己的肉棒，也恰到好处地落在红莲花的樱唇边。　　这下如获至宝，红莲花双手攥住大肉棒，像捧着一枝特大口红一样，又是闻，又是咬，又是舔，又是吸。　　我使用舌尖功夫，先在穴洞里，上下地滑动着，一会儿舔到洞口，一会儿吮到阴蒂，使得红莲花那肥大的臀部不停地抽动，这时，我才把舌伸入穴洞，在阴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅、磨动，这又使得玉蛤又酸又酥，又痒又麻。　　红莲花只觉全身轻飘，头昏脑涨，拚命地耸动屁股，使小穴更加紧凑地与我配合，使我的舌尖，更深入小穴的幽境。　　忽然，阴蒂被舌尖吸住了，向上一挑一挑地舔着，红莲花尖厉地浪叫起来「哎呀！我的妈！我要升天啦！」　　我知她已情急，一个滚翻，调过头来，跪在她玉腿之间，手托肉棒，对准穴孔，只听「滋」的一声，那根七寸多长的大肉棒，整个地连根没入，缓缓抽插起来，我那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着。　　红莲花立刻感到无比的滋润和充实。她努力地使自己的小腹挺起，紧紧地搂住我的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她舒爽地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌挑逗地伸入了我的口中。　　两人同时疯狂起来，一同扭腰、晃臀，一个向上使劲，一个向下使劲，直干得红莲花全身发烫，象个极为淫荡的美艳妓女一样小穴痒得透体，梦一样地呻吟，蛇一样地扭动着。有生以来，她第一次感受到这暴风雨般的袭击，整个人好象驾云的仙子，飘飘荡荡，销魂夺魄。　　经过一阵急风暴雨的洗礼，她本能地紧紧搂住我的脖子，屁股加速上挺，两条浑圆修长的玉腿，紧夹住我的腰身，洞口紧紧咬住大鸡巴的根部，流出了涓涓的淫水。　　我一连又猛插了三十余下，身体燥痒难忍，尤其是小腹下，肉棒中，好象干柴烈火，熊熊地燃烧着，一种强烈的刺激突然向我袭来，终于像火山爆发那样，喷射出一股浓浓的阳精。　　两人休息了一会儿,我坐起身,欣赏着红莲花的娇躯只见她浓施脂粉、艳抹口红的美艳脸蛋，一头披肩长发像黑色波浪一般,披散在她那肥腴的玉乳和圆实的香肩上,两条胳膊滑腻而洁净,宛如两段玉藕,一尘不染,柔若无骨;一对杏眼黑漆漆,水汪汪,时时泛出勾魂摄魄的秋波;两片饱满殷红的嘴唇,像熟透了的密桃,谁见到都想咬一口;她那雪白的大腿,丰满而富有弹性,小腹下,两腿间,隆起一片黑油油,柔绵绵的小草,薄薄的双唇,中间夹着鲜红鲜红的嫩肉,闪着亮光的阴蒂,似现非现,若明若暗;双乳高挺,椒尖怒突,褐色的乳晕,鲜红的乳头,加上美玉般的雪脯,构成一幅五彩缤纷的美丽图景。　　一阵凉风吹来,红莲花闪闪发亮的阴毛左右摇摆,小阴蒂立感一阵清凉,她绵羊般伏进我怀中,骚媚入骨地瞄着我。　　我伸出双手,按在她令人陶醉的乳峰上,用力揉搓,掌中只觉得柔软如绵,柔中带刚,弹性特强。　　接着,我将已经沾满口红的大嘴,整个扎在她的胸间,啃咬着那鲜嫩的乳头,嘴里不停地「哼叽」着,坚挺的大肉棒,此时也移到她的双腿之间,在两片肥厚的阴唇上,前后左右地滑动不止,直逗得红莲花奇痒无比,酥麻难忍。　　两人缠绵了一会儿,粗壮的大肉棒终于在淫水的浸泡中,溜进了桃花洞内。　　她顿感充实,饱满,一股股热流由下身迅速升起,刺激得她腰肢猛摆,穴口猛收,玉臀上迎,把大肉棒夹得酥爽无比。　　我一见红莲花早已动情,便耸动屁股,狂抽急送起来,只见大肉棒直起直落,一插到底,把红莲花干得媚眼直翻,欲仙欲死,嫩穴的玉腔内,涌出如蜜汁般的骚水,肆溢在她那青草如茵的阴毛上,好象晨起的甘露,粘粘地贴在那雪白的小腹上。　　我越干越猛,越干越快,红莲花只感觉那根粗大的肉棒,进进出出,猛烈地顶撞着自己的花心,一种淋漓的快感,漫延了整个身躯。她阴道一阵收缩,股股阴精从子宫里喷射而出,接着,子宫口急剧收紧,夹住龟头不放。　　我经阴精的喷射,立感龟头一热,然后是一阵舒爽直透心底。我猛一快抽,屁股用力一顶,精关一松,一股奇热的阳精也直射出来。　　红莲花从枕头下拿出丝巾，擦拭干净我的大肉棒，见它仍然屹立不倒，　　不禁惊叫道：「我，你这如意棒可真厉害，爱煞姑娘了！」　　我与红莲花正在缱绻之际，房门忽被推开，荷花小姐一阵风般闯将进来，红莲花赶紧粉脸含春，起身招呼道：「表姐！」　　荷花小姐杏眼圆睁，死死盯住我胯下尚未软垂的阳具，好半晌，才「噗哧」一笑，说道：「你们两个倒会享福，干嘛不叫表姐，一起来个双凤朝阳？」　　我连忙起身，说道：「美女既有此意，我就勉为其难，一起服侍两位姐姐。」　　荷花小姐点点头，再拿起口红浓艳涂抹一翻后，也爬上床。两人躺在床上，打量着我，媚眼倏地发亮,同时娇呼出声,只见我浑身上下楞角分明,一块块肌肉怒突,一条条青筋凸胀,两条粗壮的胳膊如铜棍铁棒,胸肌翻卷,坚如盘石,腹肌六块,硬似铁蛋,小腹之下，双腿之间,乌黑发亮的阴毛,丝丝缕缕向四周舒展,那根粗大而硬长的大肉棒,昂首高挑,颤颤巍巍,又明又亮的龟头,宛如鸭蛋大小,柔中带刚,刚中有柔,弹性无比,独眼金睛,傲视苍天。　　荷花小姐娇媚地伸出手,昵声道「你,快上来!」　　我却不动弹,只是静静地站在床边,注视着面前这对娇艳无比的玉美人。　　只见四只高耸挺立的乳房,似阳春白雪,柔软如绵,褐色的乳晕,围绕着红嫩的乳头,令人恨不得咬上几口。两个平坦而圆滑的小腹,光泽柔软,弹性十足,上面金镶玉嵌般浮托着两枚酒盅般的肚脐,里面荡漾着思春情潮。　　浑圆粉嫩的双腿之间,长满了颜色各异柔嫩闪光的茵茵小草,自然而然卷曲排列开来,守护着桃源玉洞。肥厚的阴唇如两张饥渴的小嘴,不住地蠕动轻颤,等候着玉液琼浆。鲜红的嫩肉不停地收缩,闪耀着晶莹的露珠,时刻准备迎接龙子龙孙的光临。凸涨饱满闪亮鲜嫩的小阴蒂,如两枚猫眼钻石般,光彩照人,扣人心弦。　　我两眼发直地盯着这两具迷人之极的胴体,胸膛起伏,口吐馋涎,我纵身上床，坐到荷花小姐和红莲花中间，左手抓住荷花小姐的玉乳，右手捺住红莲花的乳峰,双管齐下,同时进行……　　我轻捏,慢揉,紧摸,快搓,白圆的乳房,在我手中滚动、震颤,滑左滑右,活泼可爱。姐妹俩被我挑逗得双颊嫣红,情欲荡漾,娇喘微微,吐气丝丝,四条欺霜赛雪的玉臂,开始挥舞起来,两只胖呼呼的小肉手,分别抓住我的大肉棒和蛋仔,只见那大肉棒被小手上下套动,左右迂回,精光瓦亮的大龟头,闪烁夺目,游龙独眼,怒目圆睁;一对椭圆形的大蛋仔,则在小手掌中出出进进,东跳西蹦,顽皮至极。　　我的眼睛已经细[起来,嘴里也发出「吭哧吭哧」的声音,我猛一摇头,倒在床上,大声说道「来!荷花你坐在我胸前,把小穴对准我的嘴巴,让我用舌功给你止痒!九姑娘,你坐到我肚皮上,用大肉棒自抽自插,灵活掌握。」话音刚落,两条白生生的玉腿一闪而过，姐妹俩已背靠背地分别干起自己的淫事。　　红莲花将大肉棒顺入自己的小穴之内,摆动圆臀,上翘下压地抽送起来；而荷花小姐则迫不及待地将小穴对准我那张开的大嘴巴,让我的长舌那粉红色的舌尖,像火苗一样在肉洞里窜出窜入。　　我的一双大手,紧紧抓住荷花小姐那两座上下颤抖、左右摇晃的玉乳,又捏又捻、又揉又搓,直美得荷花小姐半推半就,躲躲闪闪。她感到很满足,因为上下同时进行,特别是那根长舌,不仅能顶到她的花心,而且由于灵活的舌尖,像一只小手似的,在子宫里轻轻地抓着,挠着,使她酥爽万分。　　荷花小姐的双乳被揉得凸凸胀胀,坚硬挺拔,两颗乳头椒尖怒突,越胀越大,一阵阵惊涛骇浪,一场场暴风骤雨,早已使她陷入难以自拔的境界,只有随波逐流地在欲海中沉浮、挣扎……　　「啊！……真爽……舌尖像火苗……好舒服……真是……一箭双雕……」　　荷花小姐浑身颤抖,娇喘吁吁,似瀑布一般的青丝长发,在她雪白的脖颈上,圆滑的香肩上,丰腴的脊背上,左右摇摆,飘飘荡荡。　　红莲花听到前面的淫声浪语,如火上浇油一般,立刻掀起她胸中欲火的升腾。她双手捂在自己的双乳上,不住地揉搓,肥白的大臀忽上忽下,不住抽插。她昂首挺胸,如风摆莲花一般,随着「噗哧噗哧」连响,玉户口处挤压出一丝丝乳白色的淫水。　　一波未平一波起,长江后浪涌前浪。荷花小姐已经到了魂飞魄散,腾云驾雾的地步了,她媚眼喷吐着勾魂摄魄的光束,红唇嘶嘶娇喘不止,双手紧抱我的脖颈,香艳的淫穴猛顶我的嘴巴,一股股白色液体,泛着水泡,冲进了我的口中,又咽进了我的腹内。　　「啊！……我不行了……」　　我一阵闪电般的勾、舔、顶、压,外加臀部猛抬狠挺,又掀起了一次更大台风的席卷,只见姐妹俩已经使尽平生力量,再也支撑不住自己几乎瘫软的身躯了。她们一下倒在我身上,又休克似地滚到了床上。　　我「霍」地坐起,只见我满脸都是白色的泡沫,胸前浸满了透明淫水,下身更是不堪入目,肚皮上,大腿上,以及床上,到处都是淫河决堤,洪水泛滥。　　我起身离床,到浴室洗头洗澡，洗干净身上的污迹。　　荷花小姐和红莲花小姐也洗了把脸，也冲干净淫穴，回房间后，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、涂口红浓艳补妆。二人互相为对方乳房、阴部喷香水、涂脂抹粉搽口红，打扮得极为香艳。　　我重新上床躺下,搂住荷花小姐,两只手在那浑圆、白嫩、弹性十足的丰乳上,胡抓乱挠,连搓带捻。荷花小姐的两只玉乳就像风摆莲花,蹦蹦跳跳,吱吱楞楞,躲躲闪闪,甚是令人着迷,两枚涂满口红的乳头,越来越大,越来越硬,坚挺无比,弹力十足。　　红莲花侧在我旁边,很有兴趣地观察着我那已经软缩了的阳具,伸手轻轻在它上面抚摸着,时而用手指夹住它套弄，又在上面扑香粉，往龟头上搽口红。眼看鸡巴慢慢坚挺起来,她张开樱桃小口,把它含进嘴里,舌头在马眼上一阵阵舔磨,还不时用贝齿轻轻咬噬龟头后的敏感部位,爽得我屁股一阵颤抖。　　「小淫妇!你弄得我好舒服。哥哥要让你这个美艳淫妇也爽爽……」　　我爬起身,猛一下把荷花小姐按倒在床上。她不由自主地叉开了雪白的大腿,只听「啵」的一声,我那根八寸长的大肉棒已插进玉户,连根没入,就连大蛋仔也挤进去一个,随后疯狂抽插起来。　　「啊！……好厉害……小骚穴……美得要上天……哼……噢……」荷花小姐挺动肥大的白臀,极力迎合我的抽插,她感觉骚穴内浪水奔涌而出,如山洪爆发,难以抑制。　　红莲花在旁边观看表姐和我的肉搏战,看得津津有味,她甚至趴到两人身边,仔细注视那条粗大的游龙,在表姐的玉户内出出进进,吞吞吐吐。　　她那白嫩而丰腴的大臀,高高地撅了起来,毛茸茸的阴毛柔软光亮,还带着点点滴滴的露珠,两片肥厚的阴唇一分为二,那颗红玛瑙般的小阴核,凸凸胀胀地鼓出了阴唇外边,鲜红鲜红的嫩肉不停地收缩、颤抖,像婴儿那张饥渴的小嘴,想吸吮母亲的乳头一样;从穴道深处,涌出一丝丝闪光发亮透明清澈的淫液,顺着阴唇,拉着长长的粘丝,淌在那绣花缎面的床单上。　　她不由自主地跟着我的动作,也晃起玉臀,使整个娇躯不住地摇晃,那对令人爱不释手的白嫩椒乳,像两只彩色的气球吊在胸前,不停地荡来荡去;满头光亮的青丝,完全披散下来,在她那洁白如玉的肩头上飘荡……　　「噢……唔……啊！……」从她张开的小嘴里,发出淫荡的哼声。　　我张着沾满口红的嘴巴,盯着飞虹喷彩、媚态百出的荷花小姐,一次次加速猛干,连插了几百下,忽然转过身,像恶虎扑羊一般,又压在旁边的红莲花身上：「淫荡艳女!让我好好干干你!」　　我俯身压下,红莲花顺其自然地搂住我的臀部,细嫩的脸蛋在我嘴唇上擦了几下,娇媚地说「真刺激人哪!」　　这时,我屁股一撅,手握「不倒金枪」猛一收腹,只听「噗」的一声水声,金枪一戳到底,随后,节拍由慢到快,抽拉如流,急喘如风,大干起来。那根永不疲倦的大肉棒,猛擦她那裂桃的边缘,两人的阴毛交织在一起,刺激着她那红嫩的小阴核。　　淫水已经潺潺流出,被肉棒不停地挤压着,发出连珠绝响,噗噗乱爆,四处乱流。我们的小腹下,双腿间,以及那绣花床单上,粘呼呼,湿淋淋,浸满一片。　　红莲花已然神魂颠倒,春潮四起,只见她粉红玉黛,贝齿闪光,口中丝丝吐气,玉颈不停转动,疯狂的激情使她肥臀猛挺,玉腿乱蹬,她不由自主地张开小嘴,在我脸上,「吭吃吭吃」地啃咬着，我满脸全被印满口红……　　我再也忍不住欲火的焚烧,玉茎暴胀,只见我提腰收腹,臀部下沈,龟头猛顶,连续几十下冲刺,全身一抖,射出一管又热又粘的阳精……　　云雨之后,我头枕荷花小姐肥白的酥胸,手握红莲花坚挺的玉乳,在两个美人儿的缠绕中沉沉睡去。　　我一住数天,每日与荷花小姐、红莲花表姐妹轮番淫艳作乐,有时桃花小姐和樱花小姐也来与荷花小姐、红莲花小姐一起轮流奸淫我，日夜脂粉口红美女作拌。　　一天,乘荷花小姐她们去上班，忽听隔壁门响,走出一个艳如香艳妓女双十女郎来。她望见长身玉立的我，愣了愣，随即满脸堆笑，飞过一个勾魂摄魄的秋波。我也回给她微笑。　　当晚，我洗完澡，正想休息，忽听有人敲门。启门一看，却是住在隔壁的女郎，只见她粉靥带笑，媚眼含春，朱唇微启，吐气如兰，身上彷佛有一种幽香发出，钻鼻犹如醇醪醉人，我忙把她让进屋里。　　那女郎自我介绍，名叫胭脂兰，也叫胭脂花，今年才十八岁。又一朵美艳的小花！　　胭脂兰小姐斜睨我胯下的隆起部位，我一把将她揽进怀里。　　那胭脂兰早勾住我的脖颈，未等我反应过来，两片涂满口红的香唇紧紧贴在我的嘴上，小巧滑润的香舌如蛇信般，迅速伸进了我的口腔。　　两人足足狂吻了好几分钟，由于搂抱滚翻，胭脂兰的衣衫业已松开，半个白乳从衣缝中滚落出来，我此时早已按捺不住，一双大手迅速伸进胭脂兰的内衣中。　　我在她丰满的胸脯上摸弄了一阵，还不过瘾，索性将她的衣衫解开，这时，只见那对丰硕饱满的玉乳如两只幽禁已久的白兔，从衣缝中倏然蹦出来，上下弹跳着，望着这对诱人的尤物，我不禁失口叫出声：「哇！好大好嫩呀！」　　「唔……想吃……就来吃吧……」胭脂兰双眸含春，气若游丝地说。　　我一把捉住一只香乳，便往嘴里塞去，一坨滚烫香滑的嫩肉滚进了口里，　　我拚命地吸吮着，牙尖轻轻地咬噬着那嫩肉上的花蕾。　　我的另一只手也握住一只乳房，不停地抚、揉、拧、捏，我双管齐下，弄得胭脂兰连连呻吟，求饶不止：「哎哟……公子轻点……要弄死我了……」　　听到胭脂兰的淫声浪语，我心中欲火更是一窜而起，不能把持，我粗鲁地一把扯下胭脂兰身上的衣衫，顿时，一具洁白滑嫩的胴体呈现在我眼前：两个高耸入云的白馒头般的乳房，纤细的腰肢，圆圆的深陷的肚脐，微微隆起而呈弧形的下腹；阴阜结实而又有弹性，倒三角形的会阴，阴毛浓密、卷曲，呈淡黄色，玉门处的阴唇已张开如婴儿的嘴巴，两片唇肉鲜红，淫水如露珠一般星星点点地挂在阴毛尖端。　　「哇！太刺激了！」我赞不绝口，我将赤裸裸的胭脂兰轻轻移到床沿，　　让她两腿分开，自己这才翻身下床，跪在床前，用舌头在她如绿豆般大小的阴核上舔。　　胭脂兰全身突然一颤，随后双腿便抖了起来，嘴里不停呻吟：「唔…啊！……好痒……你舔死我了……啊！哟……」　　我舔吻了一阵阴核，然后伸出右手，用指尖轻轻分开小穴前的两片唇肉，将舌尖伸入阴道里旋转着前进，就如同一条泥鳅往肥田地里钻。　　胭脂兰顿时感到阴户里一阵酥麻难忍，似有一条小蛇在肉穴内东游西荡，舒服到骨头里去了。她扭摆娇躯，就好象是风中杨柳，淫水从穴内阵阵涌出，口中发出快乐的呻吟：「啊！……我不行了……快骑我呀……噢……」　　我听到胭脂兰的淫声浪叫，也是欲火攻心，忍耐不住，我三下五除二脱下身上的衣物，一丝不挂地站在胭脂兰面前，只见我肩宽胸阔，腰粗臀小，尤其是下体的那根肉柱，更是粗壮无比，如一根烧红了的铁棒那样，翘然挺立在胯下，龟头对着她的玉门一点一点，彷佛在亲热地打招呼，尿口有一丝精液长长地垂挂着；那肉柱周围是一蓬黑油油的卷曲阴毛，像一群士兵簇拥在将军身旁。　　胭脂兰看得芳心大开，一翘身下床，跪在我身前，低首捧起我那根肉棒，端详半天，才小心翼翼地用玉手握住，慢慢拉到她的樱桃小口边。　　随后，她伸出舌尖儿，在肉柱的马眼上舔了一下，顿时眉开眼笑，一股男人的骚水，腻腻地顺着流至舌上，她先用舌尖点了点，再在肉柱的四周舔了个够，连两个卵蛋也不放过，轻轻地将卵蛋含进嘴里，品玩一阵之后，才用力吐出来。　　经胭脂兰这一挑逗，我的肉柱也硬挺地竖了起来，龟头沾满口红又红又亮，就像一只小灯泡。　　胭脂兰启开樱口，勉强才含住我的大龟头，用力向口腔里塞进去，霎时，她那樱桃小口就被我的肉柱涨得饱饱满满的，无一丝空隙留下。待到将肉柱整根吞进之后，胭脂兰才前后抽送嘴唇，不停地吸吮起来。我只觉得一股热气，直往肉柱里钻去，让我心里又酥又麻。　　她舌头紧紧地缠绕在肉柱上，彷佛婴儿吃奶一般，数十次抽送吞吐之后，我感觉到心都快跳了出来，我按捺不住欲火，屁股一起一落地随着胭脂兰口腔的吞吐而抽送。　　又是数十个来回，胭脂兰方才罢休，我从她口中抽出肉棒，爱惜地擦了擦上面的唾液，说道：「差点没让你咬断，现在，该看我的了！」　　我站起身，把胭脂兰抱到床边，掰开双腿，握紧肉柱，对准她的阴门，「卜滋」一声便直插而入，整根肉柱霎时便不见了踪影，全都捅进了胭脂兰的阴道，那两片阴唇也随之一翻一吐，好似鱼在喘气。　　「啊！……好厉害……好舒服……再往里……使劲……啊！……我要死了……」　　我一面加紧抽送，一面揉捏垂在她胸前的那对嫩乳。胭脂兰的双乳丰满又有弹性，乳头似裹紧的花苞，翘然挺立在乳峰上，我双管齐下，弄得她魂飞九霄，口里更是淫声浪语不断：「用力……再深点……捅死小淫妇了……」她不停地扭动着两片大白屁股，疯狂地迎合我的抽动，头发散乱地披在脸上，双眼紧闭，如痴如醉。　　这时，我忽感自己的龟头被她的穴壁紧紧夹了三下，松开之后，一股阴精从胭脂兰的花房奔泻而出，顺穴沟流了下来，我忙挺身再进，猛刺十余次之后，也忍不住「噗！噗！」地将灼热的阳精射进了胭脂兰的体内……　　两人相拥着休息了一会儿，我爬起身，望t望全身赤裸的胭脂兰，那饱满的阴阜，乌黑微卷油光发亮的阴毛，以及那条鲜红的肉缝，便完全落入我的眼际，一股强烈的热流直冲脐下，使我那本已高举的肉柱，几乎要胀裂开来，如电击一般上下直抖。　　我不禁伸大手，轻轻把玩着胭脂兰的下阴，如同欣赏一件稀世古玩，我的中指和食指又移向上身，轻轻拧起那嫣红熟透了的褐色乳头，不停地捻弄起来，捻得胭脂兰柳眉紧皱，低声呻吟。　　随后，我的大手停留在胭脂兰的阴阜附近，轻轻抚弄着那片芳草凄凄，柔软如貂的阴毛。「胭脂花小姐，我给你搽点脂粉口红把？」　　「你高兴，就尽管搽吧！」　　我用胭脂香粉在她阴部抹弄着，时不时还用口红往阴唇里涂抹，直弄得欲火高　　涨的胭脂兰心痒如猫抓，又不便开口求饶，只好咬紧牙根强忍着。　　当我用口红轻轻点在她阴户的顶端，并在那娇艳欲滴的阴核上划动游弋时，她再也忍耐不住，叫嚷起来：「啊！……真爽……真是了得……呀……我痒死了……」　　我听到她的娇呼，如同得到了奖赏似的，那口红硬是不肯挪开，且食指沾满口红后深插进胭脂兰的阴道，接二连三地在里面打起转来。　　胭脂兰被弄得全身乱颤，纤腰急扭，嘴里不时发出断断续续的呻吟之声，最后，她实在把持不住了，索性高高抬起娇嫩的粉腿，将整个阴户递到我面前。不一会儿功夫，胭脂兰那桃源洞口，带脂粉口红的淫液沽沽涌流而出，把床单粘得精湿。　　「嘻嘻！山洪爆发了！」　　我见此更加得意，手指动作愈加快捷，弄得胭脂兰的粉臀，也扭摆得愈加狂急，最后，她翻过娇躯，伏卧着身子，正好将两瓣肥实的大白屁股，翘对在我的面前。　　只见我一把将她掀翻，握着两条玉腿拉至床边，站在床沿就行起那美事来。我提起自己那根七寸多长的肉棒，在她那大开的两腿之间，将龟头先在阴唇上转了几转，才猛力往里一送，「滋！」的一声，偌大的肉棒全根尽没。　　当我开始有节奏地抽送时，她也急急地粉臀一挺一挺，配合着摇动起来。　　「哦……啊！……好爽……用力……再用力……深点……捅死我……啊！……」　　我见她淫浪如此，抽插得更加起劲，连续近百下之后，只见胭脂兰气息娇喘，媚眼紧闭，神态如死如痴。　　突然，她伸出两条玉臂，一把将我的脖颈抱住，全身一阵乱扭。　　我知道她高潮将至，连忙将龟头抵住她的花心，一阵急磨，果然不一会儿，觉得她的那话儿，一开一合地在自己的龟头上乱咬，随后，一股滚烫的阴精，冲激我的龟头，包围了我的玉柱，使我元阳大振，精神为之一爽。　　这时，我只觉得一丝一丝的淫液，从她的花房里溢出，再钻入我的龟头小洞，舒爽至极……　　云雨过后，我轻拥胭脂兰，赞道：「胭脂花小姐果然好淫荡，令我如登仙境。」　　胭脂兰娇笑道：「我这点功夫算什么？我有一位表姐，名叫艳春兰，更胜于我十倍！」　　我大喜道：「既有这等美人儿，姐姐何不介绍给我相识？」　　胭脂兰伸出纤纤玉指，轻点我的额头，嗔道：「你们男人都是这样，得陇望蜀。」　　胭脂兰答应我去找艳春兰，她电话和艳春兰说过后，我们两人便前往艳春兰住处。　　胭脂兰忽指游泳池，说道：「那不是表姐吗？」　　我顺着胭脂兰所指方向望去，果见池中有一位俊俏少女在裸泳，她玉肤胜雪，远看犹如一条白色的美人鱼在浪里飞驰，又一朵香美丽的艳花。　　胭脂兰大声叫喊：「表姐，我给你介绍一位美男子！」　　艳春兰回过头来，望t望我，娇笑道：「既承表妹美意，就请来池中一会。」　　胭脂兰笑着对我说：「我这表姐刁钻古怪，你小心着点儿！」　　我笑道：「多谢姑娘提醒。」我三两下脱光身上的衣服，赤裸裸地跳进湖水中，向艳春兰游去。　　眼见我游近，忽然人影一闪，湖水中不见了我的踪迹。「喂！你在哪里？」　　艳春兰高声呼唤，四肢在水中轻摆，一双杏眼滴溜溜地转，到处寻找我的影踪。　　此时的我，原来潜在水里，就在她的一双玉腿下方，蔚蓝的湖水近乎透明，我可以看到那两条浑圆白嫩的玉腿正在我头顶上摆动，玉腿的顶端有一丛海藻正飘浮着，黑白相映，十分刺激！虽在清凉的湖水浸淫之中，我的枪杆子也忍不住翘了起来，涨得又粗又硬！　　「喂！你在哪里？」水面上又传来艳春兰焦急的叫声，接着，她的身体下沈，原来她已想到我一定是躲在水底下，所以潜水来寻找。　　不料我已机灵地游到她的背后，猛地一个双龙出海，两手自她肋下穿过去，分别握住了她的一双玉乳，兴奋的前身也楔入她两腿之间。　　艳春兰骤地上下受袭，不由惊呼起来，在水中她叫不出声，只是鼓起一串水泡，冒出水面就破灭了。　　我止住她的挣扎，吃力地抱着她向水面浮起。　　艳春兰一有机会开口，就叫起来，手掌向上一拨，回过头来，作状要咬我，吓得我放手不叠，艳春兰吃吃笑着，一转身，投向我的怀中。她真美艳，涂脂抹粉搽口红才游泳。　　我得其所哉，两手握住她结实的臀肌，腹部一挺，枪杆子已经刺入她美妙的桃源洞中，并且直插洞底。　　「唔，你的技术了得！」艳春兰腹部有一阵涨热的感觉，快活得连连发抖，胴体如同一尾美人鱼般跳动。　　我现在变得非常匆忙了，我一方面要让枪杆子出出入入，一方面又要拨水，令两个绞缠着的肉体不致沉下去，艳春兰却好象有意跟我为难，不住地嘻嘻笑着，把腰肢大力扭摆，这就造成了一股又一股强大的摩擦力，令我心神颤动，很快觉得支持不住。　　我猛地离开艳春兰的玉体，两脚在水中一蹬，艳春兰要抓时，我已脱出几尺之外。　　「喂！你怎么能半途而废呢！」艳春兰难过得要死了，着急地向我扑过来。　　「到上面干吧！」我向她招手，「我们玩得痛快一点！」　　我伸手把随后游来的艳春兰拉上去。　　一双挺秀的小肉弹在我眼前摆动，两颗鲜艳的蓓蕾更见坚挺，我哪里还忍耐得住？乘势将她拥在怀里，就来啜吮那副性感湿润的红唇。　　艳春兰已急不可待地挪动身体，把两条修长的玉腿大大地扩张开来，并着手进行「夺权」，将我的枪杆子紧紧握住。　　我以牙还牙，伸手在她饱满的肉丘上掬了一把，但觉热气迫人，湿了水的海藻更显柔软。　　艳春兰俏脸一红，腻声道：「你不要忘了你的承诺，我们玩得痛快点！」　　我更不打话，迅即向她美妙的战略要塞展开攻击，小腹一挺，枪杆子就占领了她的阴穴。　　艳春兰热衷造爱，而且有一份嗜好，就是喜欢采取主动。当我的枪杆子刚刺入一半时，她就大力挣扎，企图来一个大翻身，做个高高在上的女王。　　但我强硬地把她镇压下去，她反抗得越激烈，镇压得越有力，我曲着腰，含弄着她嫣红的珍珠，胯下的枪杆子深入腹地，抵在她柔软的花心上，右手大力捏着她另一颗膨胀的小肉弹，叫道：「听说你学到许多技术，现在，快施展出来吧！」　　艳春兰[着眼，闷哼道：「唷……你挺得这么深……我没有了力气……除非你让我……在……在上面干……」　　我笑了笑，徐徐地退出来，使枪尖停在她浅褐色的洞口。这时，那洞口呈现出非常美妙的景象：两扇小门被枪尖扩张开来，一股奇异的泉水正沿着门扉汩汩而流，当她的玉腿稍分开一点时，那泉水就流得十分急。　　「现在来吧！」我亢奋地抽动几下，猛地搂住她一翻滚，艳春兰就跨在我的身上。　　我放开手，艳春兰一阵乱爬，把个平坦的小腹贴到我嘴边，同时，她也俯下樱唇，把我的枪杆子抓着来吻。未等我明白是怎么回事，那饱满肉丘上的一丛海藻已在我脸上乱擦乱蹭。　　我顿感刺激万分，也顾不得许多，把艳春兰的双腿一分，就凑上嘴巴，吻在那只张开了贝壳的肉蚌上。　　但见粉红的嫩肉正在战抖，一颗小珍珠清晰地突出，我用舌尖去碰它一下，艳春兰紧张得两腿一并，死死地夹住我的头部。　　「啊！……哎哟……」她气喘吁吁地娇呼着，回头风情万种地斜视了我一眼：「你的功夫果然不错！」　　这时，我用一只手指向肉蚌的小嘴探入去，里面好象有一股吸力，紧紧地将我入侵的指头箍着，艳春兰的腹部亦在抽颤，大腿内侧的肌肉战抖着，那情形，敢情是撩着她的痒处。　　「你快来吹箫！」我亢奋地一挺腰，那本来只让她放在唇边吻弄的枪杆子就全部没入她温暖潮湿的口腔中。　　一股暖流，流遍了我全身，随着我腹部的频频推送，枪杆子也不停地出出入入，艳春兰更感刺激，在喉咙里闷哼：「唔……够劲……你……你也要礼……礼尚往来……啊！……哟……」　　我被她一语惊醒，对了，光是一管箫，奏不出美妙的共鸣音乐，必须再加上一个口琴。现成的口琴就凑在嘴边，我不假思索，伸出舌头，卷入那柔软的口琴之中，大吹特吹，直乐得艳春兰玉腿匆忙地张张合合，溢出了不少淫液！舌焦喉干的我就把那些淫水当作琼浆玉露，贪婪万分地吮吸个够。末了，当我们这首共鸣的前奏曲悠然而止之时，我们迅速转换了个姿势，以阴阳颠倒的方式合二为一！　　艳春兰总算遂了心愿，英姿飒爽地跨在我的身上，处处主动地将那一柱擎天的枪杆子吞噬……　　我起初乐得忙里偷闲，欣赏艳春兰脸上欲仙欲死的表情，但是，禁不住阵阵热浪迫人，我很快夺回主动。　　艳春兰又被推倒，但她仍不甘心地挺直身体，坚持着不做受压迫者，结果，她腰肢向后折起来，那个肿胀的肉蚌更形夸张地向我挺着，好象在裂嘴欢笑……她歇斯底里地呻吟，双手急急地揽住我的腰部，将我拖得贴近她：「我要你，我要同你疯狂奸淫我！」　　我无可抗拒地俯冲下去，那一枪刺得够准够狠，只听「扑滋！」一声响，她[着眼，灼热的嘴唇含住我的上唇，活像一个吸血鬼般地吮吸着。　　情欲之火在我胸膛中越烧越旺，凭借那股冲动，我势不可挡地推送抽击，一手挽高艳春兰的腰肢，怕它真要应手折断；另一只手粗暴地搓揉她浑圆火热的玉乳，直把五根指头嵌入那堆柔滑的嫩肉之中。　　突然间，我把两手一齐移到艳春兰的臀部，拚命地托高它，那团坟起的嫩肉益发突出，贪婪的肉蚌吃入了超出它胃纳的大香蕉，几乎令它胀破了肚子！　　那拚命的一击，使得艳春兰高潮叠起，她的娇躯本能地退缩，然而，她没有退缩的余地，我的手掌好象铁钳那么坚硬，一个劲地把她折曲的身体向上抬，向上抬……　　艳春兰突然一阵剧烈的颠簸，声嘶力竭地躺倒在地，我遍体皆酥地倾倒在她身上，一双白晰的玉脚同时盘上了我的腰部……　　两个人相拥着休息了一会儿，艳春兰忽然「扑哧」一笑，说道：「你感觉如何？」　　我低头吻了吻她那柔软白嫩的玉乳，说道：「妙不可言！」　　「和胭脂兰表妹比较，孰优孰劣？」　　「燕瘦环肥，各得其美，若能同场竞技，方是人间极乐！」　　「既如此，我告知胭脂兰妹妹，今晚就来个双凤戏龙！」　　当晚，我们酒足饭饱之后，沐浴后，三人便一齐进入香闺。胭脂兰、艳春兰在浓艳化妆，但见两女脂粉厚、口红艳，美艳如花，他们脸如明月，目似晨星，柳腰酥胸，仪态万千，尤其是那两双似醉非醉似醒未醒的明眸，在我身上上下打量，左顾右盼，早令我的灵魂飞出了窍，我一左一右搂住她们的纤腰，走向卧榻。　　胭脂兰那吹弹得破的嫩脸，已贴上了我的胸膛，柔声问道：「你看我俩谁更美呢？」　　我故意偏头将她们左看右比，末了在她们红唇上狠狠亲了一口，笑道：「一样的国色天香，来！快上床吧！」　　三人脱光了衣服，上床躺下，我的目光落在两女的玉乳上，认真比较起来：艳春兰的乳峰似乎要尖挺一些，圆圆的乳头涂满深红色的口红，胭脂兰的乳珠紫红发亮，如一颗欲落的葡萄，挂在两个丰满饱胀的奶子尖上。　　我两手各摸一只乳房，用指头揉，用嘴咬，忙得如一只勤劳的蜜蜂。艳春兰和胭脂兰口中连连娇呼：「哎唷……好爽……啊！……忍不住了……」　　「忍不住了？那我就给你们来一个更舒服更好点的吧！」话声未落，我的双手如蛇一样从她们的奶子滑下去，由胸腹一直往下游走，经过柔软的小腹，穿过阴毛丛生的阴阜，停留在那红艳艳的阴核上，粗大的指尖一按一按。　　阴核上传来的痒、麻、酥，使两个美人儿一齐娇呼，四肢不停地颠颤，清脆地拍打着玉腿。忽然，艳春兰翘身而起，一头俯在我的下腰，张樱唇含住了我胯下的那根大肉棒。我的玉茎一进她温润香甜的少女之口，顿觉强烈的麻、痒、酥像电击一般传遍了我的全身，特别是艳春兰那温软滑腻的丁香小舌，在自己的龟头上拚命地绞缠，最后，竟将舌尖抵着那和尚头，舔着那尿道小眼。一阵狂野的快意冲上心头，我的手指迅猛地从阴蒂上滑下，「吱」地一下冲入两女的阴户之中。　　先是一根手指冲进去，只见里面空空如也，随后两根乃至三根手指又冲了进去，在桃源洞里翻天覆地地搅，胡天胡地地冲。　　两位美女的阴户，被我的手指一搅一弄，更加忍受不住了，哼哼唧唧地娇呼起来：「哎呀……好爽……好痛快……再使劲……呀！」　　我的肉柱被咬住，双手又插入两女的阴门之中，正在快乐无比之际，忽感到一条香舌又伸入自己口中，不禁大喜过望，立即用力地含住那软舌，狠命吮吸起来。　　咬着我肉枪的艳春兰，在我龟头口中，不停地玩弄和吮吸，一股柔媚温热的荡气，从她那丁香舌尖，柔柔地通过我的龟头、阴茎，侵入我的四肢百穴，使我万分舒适受用，大叫快活。　　听到我的叫好声，她脸上仍然挂着媚冶的荡笑，樱口紧含大肉柱，丁香小舌在红亮亮的龟头上翻滚，玉手则在我的肉枪上时不时地抚摸，柔媚入体的荡意，又排山倒海般攻入我的丹田。　　胭脂兰见状，忙将洁白如玉的身体压在我的身上，放肆地左摇右摆起来，两条玉臂勾住我的脖颈，无限娇媚地说：「让我也快活快活吧！」　　我哈哈一笑，道：「好！好！且看我先摆平这骚淫美女！」　　说完，我移身下床，叫艳春兰仰躺在床中央，自己将她那双洁白的玉腿作大字形分开，艳春兰那神秘奇特的三角地带的隐秘，便完全呈现在我眼前：花蕾一般的阴蒂红艳欲滴，傲然挺立在小阴唇和那柔柔的茸毛之间，泛动着诱人的光彩。神奇的桃源洞口，半开半合，欲掩还休，彷佛是在招呼你去探寻它洞中的美妙。　　我抓住她的一双玉腿，缓缓地向两边压下。艳春兰的玉腿被我几乎压成一字形，奇妙的桃源洞口，隐去它娇羞的面目，完全敞开了它的门户。此时，我的大肉柱，彷佛是一根烧红的铁杆，蹲在一旁的胭脂兰，也实实在在感受到那肉枪上灼热的光焰。　　我将手握住自己的肉棒，对准艳春兰的阴门，猛然挺进，只听「扑滋」一声，又粗又长的肉柱倏时齐根没进。　　「哎呀……唷……好麻……好胀……爽死我了……快用劲呀……」　　我一边用力向里狂冲，一边悄悄放开丹田里的玄阴真气，通过对她花心的轰击，注入艳春兰的娇体内，弄得艳春兰舒爽无比，娇躯猛颠，阴户左右翻腾，双手抓着自己的奶子狠命地搓揉狂按。　　我肉柱的冲击越加狂野了，如一匹脱缰的野马在阴道里左冲右突，忽地，我龟头死死地顶住艳春兰的花心，上下左右地磨擦起来。　　这一磨一顶，简直顶到了艳春兰的心尖上，不由浪叫出声：「啊！……我要死了……啊！……」　　炽热的淫液，如喷泉一般从花心口中射出，射上龟头，也射入紧顶着花心的龟头眼中，一股无比强烈的酥麻快感，沁入我的心头和全身，我猛烈地、疯狂地、野蛮地冲击，每次都直捣黄龙，直抵花心。　　经过一番又一番狂野的撞、碰、冲、顶、插、抽、送，我的身子忽然僵硬，下面热力喷发，一道奶白色的元阳，炸雷一般轰入艳春兰的花房之中，一滴也不曾外泄和遗漏。　　我的肉枪点射完毕，身子也软瘫下来，但我仍紧紧地抱着她的大白屁股，让自己的肉枪在她那桃源洞中安稳地休养生息。　　胭脂兰在旁边目睹了这一场惊天动地的肉搏战，早已是心旌摇曳，欲火如焚，阴户下淫水泛滥成灾，娇躯轻轻发抖，忽然，她像一只看见鱼儿的馋猫，扑在我那宽广雄壮、肌肉隆起的身上。　　她忍不住下体的阵阵需要，竟将奇妙的阴户三角区，像男人一样骑在我的屁股上下颠动，左右摇摆，摩擦、转动，室内顿时又响起嫩白屁股「啪！啪！」的撞击声。　　我见她如此骚荡，不禁突发奇想，欲试试「倒插杨柳」的滋味，我猛地翻过身，只见那根七寸长的肉棒，刀把粗的身子，红光闪烁，直挺挺，硬梆梆地耸立在空中，像一条张牙舞爪，昂首欲飞的巨龙。　　胭脂兰顿时看呆了，看傻了，水汪汪的眼眸中喷出欲火，她一翻身骑了上去，白嫩如玉的小手握住那根肉柱，对准自己的阴门口，一抬粉臀，用尽全身重量，狠狠地往下一坐，只听「扑滋」一声，七寸长的玉茎倒插进她的阴户，直没至根。　　她忍受不住这醉心动魄的酥麻快感，开始了疯狂的摆动，将大、小阴唇、阴蒂、阴阜狂野地在我的肉根周围磨擦、磨擦，再狠狠地磨擦……　　随着她阴户的磨擦，屁股的上下起落，我明显地感受到龟头在她那喇叭一样的花房口上撞过来，划过去，胭脂兰此时披头散发，香汗淋漓，晃动着白晃晃的身子，在我的腰上如一只发狂的母狮，腾起而又落下，每一次下落，都伴随着一声清脆的肉击声，我不由自主也努力挺起屁股，迎战那越来越疯狂的下压和冲击。　　「啊！……我要死了……哎唷……太舒服了……」　　我的龟头紧紧顶着她的花心，像活塞一样深深陷在她的花房口里，我只觉得胭脂兰粉臀上的肌肉一阵抽搐，肛门的紧缩悸动中，她的花房大开，花心里一股炽烈的阴精夺门而出，像男人一般随着臀肌的收缩而喷射着……　　一汪米汤样的阴精顷刻射流到我的肚腹上，溅得四处飞散。她的娇软身躯随后扑倒在我的胸前，口中仍喃喃哼吟。　　我小心翼翼地将胭脂兰的裸身翻转过来，紧紧搂着她的白嫩屁股，不让肉柱从她阴户中滑落出来。我将胭脂兰的娇躯摆正，又将她的玉腿作八字形分开，并拿来一个枕头，垫在她的大白屁股下，然后，双手紧抓住她的双乳用力地搓揉抚弄。　　我不再怜香惜玉，操起硬挺挺的肉棒，便奔胭脂兰的下阴而去。　　我也像刚才胭脂兰对我那样，用阴茎根狠狠顶刮她的阴阜、阴核、阴唇，拼命地磨，同时，肉棒也在她阴道中左冲右撞，倒海翻江。　　霎时，胭脂兰感到阴道中又传来猛烈的快感，像电流一样冲击着她的全身，使她禁不住要高声呼叫：「啊！……我不行了……饶命……哎唷……」　　我充耳不闻，我收回搓揉奶子的左手，按在她的阴核上，左右一揉，上下一扯，胯下的胭脂兰立即尖叫起来：「啊！……好厉害……我要升天了…」　　她的口在呼叫，身子在乱扭，连我也几乎控制不了她的扭动乱颠，大肉棒好几次差点从阴道中滑出。我只好紧紧抱住她的大白屁股，又是一阵疯狂的穷追猛打，乱捅瞎钻，直把胭脂兰搞得只剩下一口气息，吐气如丝，方才停下。　　转过身来，只见休息已久的艳春兰早又高挺酥胸，翘起两只雪白酥软的大奶子，顶尖端那嫣红如花蕾的乳头，正对着自己，小腹下那饱满的阴阜，似一只刚出笼的黑面馍馍，乌黑微卷的阴毛，如芝麻一般散在上面，更有诱人处，双胯之间，一道鲜红的肉缝，如一条裂开的伤口，翻起两瓣嫩嫩的红肉，彷佛婴儿口唇一般向我张开。　　我伸出巨掌，向艳春兰的玉户抓去……　　忽听外边传来敲门声。艳春兰赶紧起身，草草穿好衣服，便带着我和胭脂兰迎出客厅。「紫萝兰小姐光临，我两姐妹不胜荣幸！」　　我见那紫萝兰小姐，体态丰盈，面似桃花，眉宇间隐隐有淫荡之气，知也是淫荡艳妇。却不料紫萝兰小姐见到我，媚眼倏然发亮，问艳春兰道：「这位是谁？」艳春兰把我介绍道。　　紫萝兰小姐哈哈大笑道：「今夜你们不如到我家留宿，一起快活！」　　艳春兰只得答应。