　　　　　　　　　　　　　女友芳芳――按摩

作者：zljunnet
2010/11/03首l於：春M四合院



　　　　　　　　　　　　　　　　按摩

　　夏天_是暴露的好季，特e是今年的夏天，天岬煤薏坏妹下一悠
聿隹臁６女友也更是特e容易f服，少穿或者真空出去，因在是太
了，PI的一c是好像今年外面的美女都穿得很少。

　　岬r候在家e感X很，出去也是一幔真是怎N著都不Γ女友夏
天在家就是一件大睡衣，超的，e面真空。我o她I了一lB衣短裙，
跟睡衣款式差不多，是可以外穿的，ZS色、o袖、大ＶI，裙o是的，
L短w^屁股一cc，大腰或者上翘荩後面很容易走光，所以女友平r穿
@件都x褚l安全妊在e面，因榻衲旰孟癯流行超短裙的，穿出去也不
特e引人注目。上她倒是不太注重，因樗的胸部尚。３２Ｂ，但是形
很好，乳^粉t色，小小的，很可邸

　　一L末的下午，我在家上W，女友在洗衣服，穿著她那件超大的睡衣，e
面然是真空的，奈疑磉走^的r候不r地被我摸一把或者抓一下的挑逗著，
後砻到她下面都已水津津的。

　　女友的下w凫冻敏感的，只要稍微挑逗一下下面，都不用插M去，淫水
就很容易流出恚不穿妊著大腿流下一l亮；而且女友下面的分泌物是
透明的，不像有些ＡＶ女那邮前装椎模很f心。

　　後硭越碓蕉啵女友的眼神也越碓矫噪x，我忍不住想要狂插她三百回
合，等我摸著她那窳芰艿亩纯洳迦氲r候，她sr住我，我跟她去
超市先把菜I回恚f不然一鹤鐾兄樱不去I菜，或者她自己去，影
晚餐\印０Γ]k法，她f的也Γ是先去超市吧！反正rg早，看她
被我挑逗的幼樱今天一定y逃一炮。哇哈哈哈哈！

　　女友f要先Q下衣服，我袼eQ了，反正很快就回恚@N岬奶欤超市
肯定也]有什N人，但是她不肯，因槟羌睡衣的透明度是太高了，有光的
地方因樗衣在，能透^去看著像全裸一印

　　我f：「那就穿那件S色的B衣裙吧，@Q著就快了。」女友R上就同意
了，因槟羌m然也蚨獭，可是透光性_很差，再大的光也不能透
M去。

　　女友突然f：「牧耍安全洗了，只能穿普通妊，容易走光。」我一
到@e，R上色心D起，@由辖衷有多刺激啊！就袼：「反正一壕突
砹耍外面又]人，穿什N妊？只能穿一件睡衣或者@件，要不然就晚上再
去。」女友我好像不太高d，也想著很快就回砹耍於是著我真空穿@件B
衣短裙跟我一起出去了。

　　出去的r候大概下午５c多，外面也_]有什N人，天夥浅幔A笳f
最高囟z氏３９度，太也很毒。淖〉牡胤降匠市走路十五分，所以我也
很期待路上有暴露女友的C，女友身材是很不e的，Q身高１６５才４５
公斤的w重，腿很美，而且直。

　　今天她穿的是一p５公分左右跟的鲂，一p美腿的回^率^κ呛芨叩模
只是可惜路上]什N人，不^]PS，超市有人。我d__的е女友往
超市Ml，女友估以槲蚁胫能s快I了|西，回去好跟她H幔以崦恋
眼神看著我，哈哈，她哪e知道我心e的小九九啊？

　　到了超市，一鞘鞘称奉，二鞘巧活用品，我就f：「不如我先去
上看看有]有什N要I的吧？」反正超市e面有空{，女友也只好依我，加上超
市e面真是鏊，任l也不意走啊！

　　可惜巧弦]什N人，正失望的r候，手C了，拿出硪豢矗是阿A打
的。阿A是我的一好朋友，我F在工作的公司是他公司的代理，他公司是
一家世界五百企I的中公司，阿A恰好在他公司做^域理，而且恰好做
我@^。他公司在上海，距x我@汉苓h，他一年最多砦疫@阂纱危我
@核不用出差^矶。以前我也在上海，女友是到@以後才交往的，阿A
]^，不^他一直都f想一，看是不是我f的那愉N魂。

　　我接起想跟他_删渫嫘Γl知那阿A很急的f：「你小子]去出差
吧？」我f：「]有啊！」他f：「那就好，快c碚椅遥我在酒店，出差去
蒙便拐到你@焊你喝一D。晚上１１c的wC，rgo迫，s快恚е你
女朋友^碜我一面。」f著就把炝恕

　　他每次住的都是同一家酒店，是他公司fh的五星，外企的就是牛，出
差待遇都不一印Ｖ皇悄酒店距x我住的地方有c哼h，打去如果不太堵，
大概需要四十五分，堵走小r都正常。

　　我s快拉著女友出T，女友不知所措的我怎N回事，我把情r胃她解
了一下就拉著她出了超市。她f穿@硬荒芤人，要回家Q衣服，我f：「r
g聿患傲耍他沓砸活D就走，你穿的@件只要不穿停看上去很得w，也很
漂亮，而且相性感。」女友被我一F又催，只好跟著我走。

　　我r了一v程，直奔阿A的酒店s去，\獠诲e，一路惩ǎ到了阿A
的酒店才用了四十多分。到了窍拢一阿AW般的就跑下恚迎著我
伸出p手，我把手伸出砭桶lF他是_著女友去的，f：「你就是芳芳吧？
早就f是大美女，今天看果真是名不如面啊！」唉！@小子是@老
毛病，一字色，@是我的朋友都知道的，呵呵！

　　女友因橐路的原因有c悍挪婚_，跟他握了一下手，客删渚筒恢道
f什N了，我sof：「你小子不是道s砗染幔∧蔷挖s快吧，怎N也得o
你留小r醒酒啊！」阿A叫讨f：「等我上wC你S便醒。」然後我就
直奔常去的一家湘菜^。

　　到了菜^上二牵翘菔悄欠N上面著黑色玻璃的，女友被阿A推著走在
最前面，他走在第二位，我最後。我突然lF翘萦悬c合耒R子一樱透^翘
反射能[s看到女友的屁股，幸好不是真的R子，不然肯定被lF]有穿妊
的事。阿A肯定也注意到了，我他的目光一直看著女友_下。

　　到了二牵我坐在靠窗的一卡座，女友坐靠窗位置，我坐外面，阿A坐
γ妗Ｒ了菜就f喝什N酒，阿A提h喝伏特加，女友喝可以饵c撼戎，
我直接血拼就行了。

　　]想到等酒菜都上恚女友竟f：「既然是我老公的好朋友，又是３砗
酒，而且第一次面，我也陪你喝的吧，我S意喝。」拙湓一f，阿A
r作感睿r就跟女友碰了一杯。杯子f是U大的，M杯有三
左右，都倒了半杯多一c，他都乾了，f我是挺意外的，]想到女
友喝酒也@N害。

　　接下夥站透g快了，你砦彝的一瓶伏特加很快就了底，我接著又要
了一瓶，然後去所。@r候我感X有c的，老毛子的酒真是糯螅
到所就阿A火速n了M恚然後把H剩的一便池o琢耍一尿一f：
「人有三急，你能理解哈！」我oZ。

　　等他尿完，跟我f：「今天酒喝得真痛快！你小子真有眼光，找的女朋友
@N漂亮，身材@N好，性格@N_朗，酒量也比你，真人羡慕。」然後
拍拍我就出去了。

　　我很_心，也X得自己眼光不e，很高d的尿完以後，洗洗手便照照R子
看看自己的形象，好像]喝走樱就往回走去。走出l生g我一眼就看到了我
的那卡座，女友看上去已有追肿硪饬耍眼神好像有co散，正跟阿A碰
著酒杯，然後一下喝了下去。再看她下面，我r就有c喝毖酰因榕友的裙
子很短，又，坐下去的r候屁股让娑寄苈冻鲆话耄裙o前面必要用
腿Ao才不至於跑到上面去。

　　F在女友喝得的，赏仍缇鸵呀分_了一定的角度，让嬲l大腿都露
著，最可獾氖堑匕迳厦孢有小粽罩她整下半身特e明亮，好像光穿了一件
上衣忘了穿子的形象，γ孀郎线有男人一直在偷瞄。

　　再走近一c就lF更F的事情，她居然露出了些S的毛！女友的毛毛算
比^稀疏的，只有正面位置有一些不太饷芤膊凰汩L的毛，很可郏F在居然
露出了⒔一半，被人看。

　　我so坐^去踝。@r候我突然想到，阿A是比我先出去的，他一定也
看到了@一切吧！整l修L暴露的美腿，一cc微凸的阜上面淡淡的毛，他
不J槲遗友很淫？第一次面就穿成@幼樱把下面最踝〉
位置露出恚不以槭俏囊稣业呐孩子吧？更不想把她T在胯下用力地
炙的的洞穴吧？

　　想了@N多，更感X有c壕凭上^、精x上X的意思，我把右手放到桌子
下面，偷偷的在女友下面摸了上去，女友下面居然是竦模我把中指插了M
去，女友R上想要躲_，s怕被阿AlF，只好Aop腿。她@r也意R到自己
下面全都]有遮醯穆读顺恚tt的像是酒精^量。

　　我右手在她下面又，左手端起酒杯f：「恚乾了@一杯。」女友只好e
起酒杯，跟我和阿A碰了一杯。阿A和女友他在喝的r候，我先]喝，右手快
速的在女友下面插了紫拢女友低吟了一下，差c被酒艿健

　　我感X到女友下面已淫水E，都流了出恚於是是慢慢地挑逗著她。
@r阿A好像看出c}，_我眨了下眼睛，也不f破，只是ll地窬疲很
快第二瓶酒也喝光了。

　　我拿出手C看了一下，居然才七c半，也就是f我在四十分左右的情r
下居然喝了善糠特加，@好像有c嚎植溃PI是好像都]怎N吃菜。接下
我就感X自己好像快不行了，阿A也是有c涸多，一件事翻砀踩サ恼f。

　　女友f她要上所，我她站了状尾耪酒恚就s快扶著她去。我站在
所T口等，女友在e面吐的音，^了好一核才出恚f她不是想上
所，只是想吐，然後站在洗手台前，重新她已y掉的^。

　　她墒稚斓筋^上方，用皮筋^的r候，裙o都已收到了O限，如
果跟她裙o平行的方向肯定能看她的下w，就是溺R子e面都能看到她下面R
上就能露出砹耍我好像看了一c黑黑的毛，不知道是不是幻X。

　　@r我也X得@l裙子真是太短了，由於我下面被女友的b扮刺激得硬了
起恚就尼崦娣鲋她向座位走去。女友@r_步有些踉，状味疾铧c摔倒，
到了座位她就坐在外面，歪倒在卡座上，我看阿A也差不多了，就Yぷ呷恕

　　下翘莸r候女友已完全了，根本站不，阿Af：「你乾脆d著她下
去吧！」我想想也Α翘荼容^窄，翘荼砻媸遣ＡУ挠钟行┗，扶著下去太困
y了，就先下了一台A，阿A把女友扶到我的背上。

　　我先把左手向後抱住女友的左腿腿，站起硐蛏下一下，女友身w整
伏在我的背上，然後右手向後去扶一下她的屁股，Y果我一下子就摸到了女友的
屁股，根本]摸到裙o，我就知道女友的裙子肯定又s到上面去了，屁股最少
露出三分之一左右，我乾脆右手就扶著女友的右腿根部，小拇指N到女友的
唇，感X女友大腿上都有傻酪水流^，手下竦摹

　　d女友下堑倪^程中，我感X女友的洞口肯定因榉珠_腿的原因，K且被我
右手又荛_一c，肯定是大_著，而且洞口有很多的水E，阿A一定看得。
十准的翘荩我感X自己走了有一世o那N久，因樘刺激了！我下面也支
起了づ瘢到了翘菹旅娑疾桓荫R上站直，是阿A臀野雅友扶下怼

　　扶的r候，我感X到阿A一b手扶在女友的屁股上，因橐呀碰到了我的右
手，另一b手呐友的腰下穿^，手臂N到女友胸部的下，我_墒郑阿A
的手@r整w在女友屁股中央，手指只要稍微向下放一c就能碰到女友的
洞口，沾到女友被我挑逗l情而流出的淫水。

　　酒後y性，更多吧！我接^女友，到外面打了一v程，阿A坐前
面，我z在後面。我向阿Af：「去按摩吧？醒一醒酒你再去坐wC，反正rg
早。」阿Af好，我就直奔御豪足浴所。

　　在程上，我女友枕到我的腿上，腿微蜷只能放到座椅上一半，我一b
手扶著她靠上我的肩膀，一b手向下面伸去，很容易地把手指插M她的小穴。她
@rs一c反都]有，我用手指在e面挖著，跟阿Af著，阿A也不太清
醒了，f有些反慢。

　　女友的水流得更多了，我以前真的不知道下面流出@N多的水恚然，
比起潮吹磉是差得太多了，但是也能著大腿流到座椅上。

　　到了御豪，有服丈椭打_T，女友也o接下去，我o女友稍微掩w了
一下，K把她扶起聿糯蜷_T，所以下的r候服丈K]有看到她的下面，
只是看到一醉醺醺的裸腿美女。服丈扶著女友，我一行上了梯，_
了一三人的ＶＩＰ包房，服T上了水果和茶，我需要孜患服眨我
f：「晌话桑　拱⑷A：「芳芳不按幔俊刮艺f：「她喝多了，不要了吧！」

　　@r女友s到了，f：「我也要按。」就再也]什N反了，我f：「那
就三位吧！」服丈c^出去了。^一海送了三套按摩r候穿的睡衣，r
排列是@拥模喊⑷A躺在靠T的按摩沙l床，我躺中g，女友躺最e面。

　　我跟阿A都Q了睡衣，女友睡^去了，阿Af：「要不我先出去，你退Q
吧？」我f：「算了吧，不Q了，她穿@影茨方便一c，跟睡衣一印！拱
Af：「也好，要不一捍┻麻。」

　　先f一下@家所，御豪_I多月，我在@e_I的r候就已k了
卡，K磉^好状危@e算比^熟的。@e的按摩技都很年p，有些是
９０後，技的外型明@是^x竦模都算不e，可能F在的就Ih境_
是不算太好吧！

　　按摩主要是足，全套包含了按手臂、按腿、按背、揉腹、背、脊椎按
摩，附五x三，五x三包括洗眼、按^、手部o理、拔罐和掏耳。我]和
女的一起磉^，所以女的目是不是一舆不知道，不^足和全身按摩有做
五x三的技是三苋耍人X得比^值得，而且不有按^_再按手，然後再
按^，人感X不太好的感X。

　　^了一砹巳技，女的、一男的，我有c哄e愕，因槲]
想^安排男技^怼Ｄ男技可能看出了我的擂危f：「我@e有女
客矶际前才拍屑，另外身按摩也是安排的男技，如果客人不M意可以Q
女技怼！刮蚁胂胝f：「不用了，可以。」

　　其我心e已波澎湃了，男技按摩，除了按_，其它部位都很刺
激吧？女友肯定暴露得相氐祝她又喝成@樱肯定]有力夥Γ真是千
dy逢的好C啊！

　　五x三，我跟阿Ax的都一樱都是x的按^、掏耳朵和拔罐，我o女友x
的是手部o理和按^，服Tf女的可以x拔罐或者女士＿x的背部推油，我一
有推油，女友背部全露在我跟阿A面前，一男服丈推油，真是想想都
快射出砹恕]想到後面居然比想像的更刺激，@一涸僬f。

　　先_始是按_，我注意看看女友，女友躺在沙l床上，因榘茨_的r候背部
是抬高的，裙子下o在大腿上，让婵]什N}，腿愕靡策比^o，看
子不走光，就D^^Ｐ牡目粗按_的小姑娘o我洗_。

　　洗^以後她先把木桶拿到外面去，再回戆茨_，小姑娘把我的赡_分_大s
３０度角，先按左_。我拿著b控器o聊地Q著台，突然想到，女友的腿分
_３０度，那不是被看到下面了？我一下子d^起恚下面R上不獾挠
起了づ瘛

　　我掩著偷偷看那o我女友按_的男服丈，看他果然手是在女友_上
作，眼睛s一直盯著女友的赏戎虚g，我想像著，他m然看不清全貌，但是肯定
能看到一cp隙和毛毛吧？阿A@r候s已睡著了，打呼＃那按_的
小姑娘一直偷笑，可能她也偷笑我的づ碇，但是我]k法，只能假bo辜
的幼印

　　按_的撤出去了，走的r候我看到那男技把女友的赏愕搅艘黄穑
我X得他MN心的。又M砣技，@次的技品|比^高，有女技身
高、身材、L相都不e，另一女技也可以，就稍差一c。

　　男技是小伙子，目y１７５的身高，有些瘦，型挺r尚的。不用f
小伙子肯定是o女友安排的，但是漂亮的那技是最後M淼模也就是f按道
理安排o阿A按摩，但是阿A已睡著了，女友也睡著，我就那女孩
^斫o我按，反正o阿A按他也]意R，太浪M了。

　　先是按手臂，那男技我f：「她睡著了，有些目不太好做。」我
他：「哪些不好做？」他f：「像按背、按脊椎、背都不好做。」我f：「]
PS，背面只做背部推油就好，你多o她做一和炔亢腿喔拱桑　

　　按手的r候女友醒了一下，：「他是致锏模俊辜f是按摩的，女友
「哦」一又睡^去了。阿At是一c悍都]有，是打著呼Ｋ他的X，
他的那女技他的背面怎N做，我f：「做到的r候我湍惆阉打起怼！

　　按完手臂是腿部，先男⊥韧纫恢卑吹酱笸龋先左腿再右腿，然後把一l
腿先蜷起戆葱⊥群痛笸柔取Ｎ彝低悼粗那男技的表情，果然他把女友的
腿蜷起硪葬幔把手搭到小腿按摩，然後自然地向女友赏戎虚g看了一眼，
估他想著：@N短的裙子，肯定能看到妊，就算是安全，@N近看著也很
不e吧，]想到看到什N遮醵]有的部、赏戎虚g]合得很o的簟

　　女友的下面很乾Q，除了阜上面的毛毛外，唇旁都]有什N毛，而且
一c都不黑，就是皮w的色再深一cc，荛_唇e面是很嫩的粉t色，而且
水很多，他也看到女友大腿上已乾了的水E，和屁股上面流上去的淫
水吧！我看他s快回^看了我一眼，估是怕我生狻

　　我f：「臀遗笥押煤冒窗础！谷会峋筒辉倮硭，估他以槲乙膊恢道情
r，或者我也不太熟，或者根本就是囊箍I回淼男〗惆桑要不然怎N穿
得@N}，怎N流@N多的水？

　　@r我的下面已q到O限了，纹鹆撕么笠づ瘢女技眼神不r地
在那片高地上，我]rg{蛩，只P注女友那的情r。一l腿按摩以後_
始拉伸，先是曲著腿向另外一劝海同r按住@一鹊募绨颍@幼鬟好，
然後是搬住一_後跟，把@l腿向上搬右恢卑岬O限。@是我最期待的
作，女友穿成那樱搬起一l腿下面整都露出恚B肚子都露到外面。

　　果然，S著女友左腿的搬起，奈疫@看裙o已掀到了腹部上方，K且能
看到整l腿和一绕ü桑男技的角度能看整下w和鼓鼓的阜、一
不算茂密的毛和整部，唇、蒂，搞不好整小穴都打_了也f不定。

　　@幼鞒掷m了二十秒左右，女友的腿被放了下恚男技去按另外一，
但是男技K]有把女友的裙子退拉好，男技把她的右腿蜷起淼r候，
我已能看到女友的全部毛。

　　@r候T_了，又M硪女技，f她是做五x三的，除了拔罐和背部推
油由按摩技完成，其它我三人的五x三都由她碜觯然後陌⑷A_始做^
部。因槲葑友e_始只有我一人是醒著的，所以她是χ我f的，f^才看了
看女友，她也呆住了，因樗也看女友整下w都露出，由一男技在按腿
部，但是她也不好f什N，可能心eX得有c翰惶虐桑

　　女技^去按阿A的^，把阿A的沙l床又{高了一下，好站在後面o阿A
按^，她一按，阿A也醒了，醉眼朦V的f：「按^啊？」然後D^^砜次液
女友。@r候正好那男技在把女友的右腿搬起砝伸，女友由於@r候配合
度不颍被搬得右鹊耐尾侩x_了沙l床，下身就认蛄宋@。

　　@r候我和阿A有按^的技，包括那按摩的女技都在看著女
友光光的下w面χ我，阿A更是目不D睛的看著，估酒都醒了一半。女友
F在就@影颜下身都露在外面被人^p，但是她自己不知道，仍在睡著。

　　@r男技完成了腿部的按摩，我要不要o女友揉腹，我知道他是什N意
思，因槿绻要揉腹，就要把裙子整拉到腹部上方去T抹按摩油。我f：「揉
吧！F在就是t生c病人的PS，]什N忌的。」f：「Π桑堪⑷A。」阿
A也傻了，f：「Α！

　　男技完就把女友的裙子拉到胸部下方，K在女友腹部T抹上精油，_始
像揉I一拥脑谌嘀女友的肚子。女友全身只有胸部被w著，剩下都露在外面，
@露出非常完美的曲，平坦的小腹、w的腰肢、雪白而修L的美腿，中g
cY著一残〔荩真是要多刺激就有多刺激。

　　接下淼氖虑槎际窃沃づ竦那r下渡^的，一直到我跟阿A要拔罐，女
友要做背部推油，我f：「先o我女友做吧！我湍惆阉翻^怼！惯@r候女友
好像有c悠悠D醒的意思，我^去λ耳f：「乖，翻^恚老公o你按摩後
背。」女友迷迷糊糊的_眼睛看看我，又]上眼，不^牡胤了起恚但是
喝多了的人控制力比^差，得M很大的力狻

　　我把女友的裙子整掀到背上，因榕友的裙子是的，我技：「@
有幔俊顾f：「@沾到衣服上。」我f：「那就了吧！」但是怎N也
拉不掉，我跟男技f：「你臀曳鲆幌隆！刮野雅友扶著坐起恚然後念^上
把裙子o她掉，@r女友一直]有暴露出淼碾p乳K於解了束`，３２Ｂ的
擅佬∪椤⒎奂t色的牲c乳^都露在我的眼前。

　　阿A目不D睛的盯著看，我假b]有注意他，把女友放平在按摩床上，女友
的放在按摩床那洞e面，男技o她推油。@r候女友是全裸趴在按摩床
上的，估@e拈_I到F在也是^一回有女客在做全裸按摩吧？因橛植皇桥
士ＳＰＡ。

　　男技每次p手揉到下背部的r候都要按到女友的一部份屁股，女友的赏
是分_的，大概４０度角，@角度已把屁眼完全暴露，K且p隙都是
分_一c口的，能看一c深深的洞穴。@r候我真是d^到快了，房ge因
榘喂薜目腿伺觯空{都_得很小，而且不能w任何|西，所以女友就@颖
露在那e，即使外面路^的人拈T上的玻璃也能看得吧？

　　按摩超^小r的rg，@r候阿A去swC了，按摩技也都走了，
@r候我跟阿AQ上衣服，我要送阿A去C觯阿Af：「不用了，你照芳芳
吧！」我f：「我送你到窍麓蛏宪吧，@e不好打。」阿A拗不^我。

　　女友@r候是以推油那B趴在按摩床上，放在床上那洞e面，睡
得正香，我到前台跟前台f：「我一哼回恚走的r候再刷卡，我女友在房
ge面。」前台f]事，我就送阿A出了所。@e打真是不太好打，一直
等了十追昼才有恚我再回到巧先ァ

　　@r候天已完全黑了，走廊e面的艄膺挺灰暗的，走到房gT口r，我
先拈T上的玻璃向e面看了一下，T上@K玻璃是EA形的，上面有cgD
案，耐饷婵囱e面很清楚，因檠e面光比外面亮得多。我看一服丈拿著
一保氐牟兀是o房g的客人加水的，因槎家有茶，但是他s站在女
友旁仔地看著，不r回^看著外面的屿o。

　　我看走廊e面]人就]M去，躲在一看他要质颤N，只他先呐友胸部
让婵戳艘海看]什N屿o，就到女友屁股的位置低^仔地看著，距x女
友的小穴也就桌迕装桑看籽塾窒蜷T口看看，一副\眉鼠眼的幼印

　　然後就他伸出手指慢慢地向女友小穴伸^去，碰了一下s快s回恚看看
女友]什N屿o，於是又碰了一下，看是]什N屿o，乾脆就把手指放在女友
的小穴上面，那上面全都是水，滑滑的，他上下砘氐啬Σ林，另一b手把水
放下，摸向自己的胯下，然後又把手指慢慢地插M女友的小穴e面地抽插了
十紫拢把手指拿出砜戳丝矗我看他的手指上面亮亮的。

　　接著他用那根手指在女友的小穴和屁眼上砘氐赝返摩擦，我想@小子也
大的，不怕有人M怼Ｈ会峥吹剿竟然把手指向女友的屁眼e插了M去，
插M去一cc，女友好像就恿艘幌缕ü桑@下把他死了，s快不恿耍女
友]再^m有反，s快把手指拿出恚在鼻子下了，我差c]笑出
怼

　　然後看他向T口走恚我以樗要走了，便s快躲在旁的所T後，等了
一下]到音，以樗走了，浠胤块g去，Y果走到T口向e面一看，他
在e面。只他做出了一非常大的e樱核居然把他的肉棒难子前面的拉
e面拿了出恚

　　@砘锏碾u巴是L型的，m然不粗，但是s很L，露在外面的部份都接近
１８厘米吧！他小心地躲_女友的腿爬到按摩床上，居然把他的u巴在女友的小
穴外面摩擦著，女友的小穴淫水那N泛E，肯定很滑，我真怕他不小心把u巴滑
了M去。

　　我@r候很想_TM去阻止他，但是s一佣]樱我心e凌辱女友的想法
倭死碇牵心ed^到不行，u巴都快爆掉了。@r候那服丈居然真的把
u巴插M了女友的小穴，K且一下就插到底，我看那服丈的表情都扭曲了，
我想，他不射了吧？那泳吐┝恕

　　Y果那小子居然抽悠恚女友也_始有反了，屁股也跟著一右拥模
手竟然向後伸了^去抓住那服丈的手，那服丈好像害怕了，居然拔了出恚
自己用手打了紫嘛wC，把精液射到女友的屁股上，然後用床卧谂友屁股上胡
y地擦了紫戮鸵跑，我so又躲到所T後面。

　　等服丈走了以後我_TM去，看女友居然坐了起恚迷迷糊糊的看著我
：「槭颤N弄上戮筒慌了？人家正舒服呢！」她一c也]意R到是e人在
她的淫穴。我二不f了子就T到女友身上，然後直接把快要q爆的肉棒插
M去，果然不M吹灰之力，e面太滑了。

　　我用力地种女友，她叫得也特e大，下面一直流著淫水落在床紊希
真不知道槭颤N有那N多的水在e面。因樘d^了，我猛插了资下就拔出
恚然後跳下床^去把精液都射在女友的上，@r女友竟然d^得下w一挺
一挺的，居然高潮了，流了很多淫水在床紊厦妗

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 







　　　　　　　　　　　　　女友芳芳――生日

作者：zljunnet
2010/11/10l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此樾〉的第一篇文章，r只是在群e交流，]有地方l表，只有部
份群友看^，Fl到院子e，供院子e的朋友欣p。事件rgl生在《按摩》
c《L末》之後。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　生日

　　有一回一朋友^生日，在ＫＴＶ喝酒玩哼[颍後矶纪海龋椋纾枇恕
一共九人，五女四男，大家都喝不下了，就u骰子，lu到３，就要被整，要
N喝酒，u到１的下命令。

　　有一次我女友u３，有女孩阂u３，u１的是女的，她下令那
女孩河H我女友屁股一分，我女友穿的牛仔，她不隔著子H，即使
也不行。我女友穿牛仔е腰У模子是的那N，她本聿活意
妊，只肯Ψ礁糁妊H，牛仔就露一c屁股就好。

　　Y果女友掉一c，那女孩鹤。非要她的妊。她的妊後面是
全透的，前面只有一c蕾z花y，她的手本硎亲ブ腰У模榱吮Ｗo妊就
_一b手去抓妊，Y果那女孩焊本就不想她r住，一b手去抓她的手，
一b手一下子扯掉不少妊，她一o就把另外一b手_腰去抓妊，Y果
子掉到_面上，她so腰去提子，就o那女孩喊阉的妊o拉到屁股
下方，把她推到沙l上。

　　那禾Ｈｉｇｈ了，大家都笑得不行。那下令的女孩阂采先グ醋∥遗
友，那女孩河H，@r候我女友的屁股是向上N著的，[s能看中g[秘
的地方，菊花看得很明@。那女孩_始H，剩下的人档剑叮埃Y果都y担
了好久才低辍

　　後硪男的朋友u到１，我女友又u到３。那砘镆餐牡模她我女
友提著子站著，一直到我女友u到１橹埂Ｄ茄子很，手不拉住很容易掉
下，但都玩函了，她就站在那阂浑b手提著子，然後腰一b手u骰子，u
骰子的r候露出一些妊，是透明的，很刺激，稍微能看一c毛。

　　中g又有状e人的，有女孩罕涣P只穿妊站在桌子上；有一次一男
一女了，被P舌吻，可扇瞬皇乔H；有男的被P把子穿在胳膊上。我
算幸\的，一直]u到３，u到一次１，我他也把子穿到胳膊上，@铀
就人下面都只穿妊了。

　　後砟另一女孩H我女友屁股的人又u到１，一女孩u到３，她
P她自己摸自己的胸，一直到下次u到１，如果]P完的再u到３，要被懔P。
Y果，那摸自己胸的女生下一就u到１，我女友u到３，有一男的也u
到３，那男的胳膊上穿著子呢！

　　我以樗P他一起做c菏颤N，但是]有，她P那男的站在沙l
上，那男的穿l白色四角，站到沙l上用子往下面酰大家都笑得不行，
因樗硬了。她也P我女友摸住自己的胸，於是我女友一b手摸住自己的胸，一
b手提住子，但是她要u骰子，u骰子的r候就]k法提子了。

　　想不到女友居然有^招：她用似R步似的姿荩腿分_巫⊙子，能想像
到那雒娑喔阈幔康是因檠子上面有腰В腰Э圻是挺大的那N，有c
重量，所以是往下滑。我女友真有才，她居然真的用出了R步幼鳎但就算
@樱是露出了一大截妊。

　　等u到第二的r候，女友就]有力庥民R步幼髁耍蹲下腿i，一蹲就
「啊」了一站直了，子滑下一大截。她@次是正面χ大家的，她的妊又
透明，大家都看到她下面的毛毛了。她s快把子提起恚Y果基本每次再u，
子都掉。

　　後砦乙草了，也把子穿到了胳膊上。我四男人那汗廨了，]
我就都站到沙l上。那五女孩河是穿子的，包括我女友，一穿
短、穿裙子，]有穿B身裙的。

　　我男的提h，女孩喝绻了也得像我一樱把子或者裙子穿到胳膊
上，她不同意；我提h要N就把上身反穿，B纫乱厕D到後面去，她居然
傻傻的答了。

　　Y果下一就有一女孩狠了，]有A家，@女孩号銮删褪俏遗友，
她F在在懔P呢！一b手提著子、一b手摸著胸，她D衣服，她只能用腿
巫⊙子，但是子是落到了妊以下。我四男的全都硬了，一腿硕荚
傻罚女孩也d^得不得了。

　　上面的衣服好D，女友穿著一件白色有R卡的o身短袖Ｔ恤，把手收到衣服
e面，衣服因橛腥R卡，所以可以蔚煤艽螅可是把手收M去的r候是露出一
片腹部。

　　把Ｔ恤D到後面以後就殡y了，胸罩不好D，但女友是有才，她把胸罩
的ё母觳采厦下恚的r候胸罩都露了，然後把手男淇谏斐恚隔著衣
服把胸罩D到後面去，ё右膊淮┗厝チ耍但是她的胸罩後面有扣的地方很，
D到前面碚诓蛔《嗌俚男夭浚她的一乳^]遮住，透^白色的R卡看得很清
楚，由於胸部被勒住，乳^硬硬的凸起，大家都看得很清楚。

　　女友也注意到了，接下硭又要上面又要下面，走光是相乐兀那天
她是得最多的一。

　　後硭和一男的都u到３，Y果我u的１，我可以坐下了，我那男的
背著我女友在包房e面D十圈骸Ｄ包房挺大的，我女友那哼有著三
P呢！

　　那男的下腰，我女友趴上去，p手ё∷的脖子，]想到他一站起恚
我女友腿]有A住他的腰，一下伸直了，子就掉了下去。那男的榱粟s快完
成P，就著腰w快地在包房e面背著我女友D。大家都笑翻了，因槟男
的胳膊上套著子，]有k法拉住我女友，於是我女友老是往下滑，然而他
的衣服往一起黏，是那男的後背窳说木故。

　　每次滑一c海我女友的衣服就往上面翻一些，那男的就下腰把女友往
上一下，Y果到了第八圈的r候，Ｔ恤已翻到了胸部上面，乳^都露在外面，
oN在那男人背上。@何遗友看上去都快全裸了，妊也是全部透明的，
子也掉在了地上。

　　到了第十圈，那男的在累得不行了，想s快n到Kc，Y果欲速不_，
一下子摔在地上，我女友也摔翻了。她摔得仰面朝天的，笑得不行，透^妊
能清晰地看到毛和一cp隙，上面露著牲c，胸罩的後面部份已醪坏饺轭^
了，只能乳^更凸出，大家全看呆了。

　　那最_始下命令的女孩好黠@玩函了，n上去摸我女友的胸部，另外
一看也去兔Γf要把我女友光。我一看so去救女友，Y果她把我也o
推倒了，另外三男的^兔Γf要土P我z。

　　]紫挛液团友就都被光了，其中一人把絷P得更暗，然後那第一
A的女孩鹤我z鲎劢o他看才肯放^我。她抓著我的uu我答
不答？f如果不答，她女的就收拾我，那男的收拾我女友。

　　r我也_有c翰缓靡馑迹m然u巴硬得像石^，就f不答。我女友
倒是]f什N，只是在那焊她mp著，傻傻的笑。

　　那姑娘f：「那我可邮至税。】茨愦不答。」她和另外一女孩
把我女友的腿[成Ｍ型，我女友用力暝，她就叫其中另外男的兔Γ
那男的q豫著不邮郑那姑娘就f：「你如果l不邮郑我就B他一K
憾冀o收拾了。哈哈哈哈！」

　　其中有三ηH和三文校那男生]k法就上去扳著我女友的腿，女
友那位置正好χＫＴＶ的，大家都能看她下面，女友也是特ed
^，下面流水流得竦摹

　　那姑娘笑得不行，ξ艺f：「你看你老婆都癯蛇@恿耍你要不M足她，
我可便宜小斌了啊！」小斌是文校以前有^好多女朋友，但都分手了。他L
得又高又的，u巴也大，他硬得u巴都快跑出砹恕

　　我f：「那可不行！我也不能做o你看，除非你也都做，咱大家一起
怼！

　　那姑娘f：「好啊！不是吧？小斌，上！」

　　小斌然]有那N傻，真的敢上了我女友，他那阂彩侵淮┲妊，f：
「好，我上。」就^去χ我女友下面做幼鳎然是隔著妊的，可是隔著
也凸起砗枚喟。∥腋杏X他隔著妊都插M去了一c。@r候我女友]上了眼
睛，m然忍著，是很小的呻吟出怼

　　我那盒难e很矛盾，既有醋意，又X得非常刺激，u巴得快爆炸了，心
e_也有c合Ｍ小斌真的插M去。

　　那姑娘看我不f，也有c褐急了。她穿的是短裙，便直接坐到我的u
巴上，上下摩擦著f：「你想不想啊？想就e硬瘟耍做o我看吧！」

　　r她的男朋友也在，我都叫他老黑。他年oK不大，但是常踢足球，
竦煤芎冢又很选Ｋ叫硭男朋友，f：「老黑，你去替小斌，跟他老婆碚
的，看他怕不怕！」我望著老黑，老黑看他女友T在我身上有c撼源祝便真的
把妊拉下砺冻鏊的。

　　老黑真不是w的，u巴足有１６厘米L，粗好像菏直郏跟他一右埠
黑的。故意在我面前炫耀一下，f：「我可真去了啊！你要再不口的。」
他女朋友f：「跟他余率颤N？你上他就答了。」

　　老黑^去了，由於那女生T在我身上，我看不到女友那旱那榫埃不知
道老黑不真的去治业呐友，但是我_被她摩擦得挺爽的。她回^看了一
眼，然後笑得更害了，把妊拉_一c，我的^摩擦到她的小穴，
又我：「想好了]有啊？要不要我湍惆。俊

　　我r被她刺激到不行，其他人的注意力都在我女友身上，我r也特e想
插M去，就用手扶了一下，她R上躲_了，f：「要幔亢呛呛呛恰…」笑了
，然後又回^去看。

　　@r我我女友突然「啊～～」的呻吟了一，比_始小斌隔著妊弄她
的r候大了好多，我很著急s看不到。然後停了有擅胱笥遥我女友_始Bm地
「啊……啊……啊……」呻吟起恚音越碓酱螅我看不l生的情r，真怕
老黑把我女友弄牧恕

　　我女友下面oo的，平r我做的r候m然下面竦暮芑，但是很o，
老黑的物比我的足足粗有一圈海於是我sof：「我投降，我投降，我做o
你看……」

　　可那姑娘@河帕耍f：「不行！我档揭话俨拍茏你^去。」然後
就慢慢地灯怼Ｄr可把我急得不行了，女友的叫越碓酱蟆⒃碓郊贝伲
好像R上就要高潮了，她在慢慢地担把我的u巴放到她的小穴e面，然後
_我D了D眼睛。

　　好不容易等到她低炅耍慢慢地在我上面又，不肯起怼＿@r我女友的
叫都像在喊叫了，我想看看情r，但是她踝∥遥把衣服拉起砺冻鏊的胸
部，f：「看什N啊？看@吧！比你老婆的大吧？」f，她的乳房_好
看，半球型的，不大不小，乳^小小的，很粉嫩。

　　接下砺到女友LL的「啊～～」了一，我知道她高潮到了，@是我最熟
悉的音。那姑娘站了起恚f：「去吧，到你了。」

　　我站起恚看到女友的腿是大大的Ｍ型，屁股下面的真皮沙l上有一┧
E，女友的小穴在向下流著透明的淫水。她旁站著的s不是老黑，是另外一
女孩海她e起食指和中指o我看，手指上面亮亮的都是淫水，我知道肯定是
我女友的，她sf：「其是我的啦！哈哈！」我知道上了。

　　可是我s看老黑的肉棒上面也有淫水，也是亮亮的，硬硬的向天花板指
著，我有c岩伤也插^我女友了。@]有k法，我只能把我得大大的
肉棒插到女友像山泉暴l的小穴e面，一下一下用力地操著，K且越碓娇臁

　　女友又_始大的呻吟起恚甚至比才的音要大，K且我也就插了
百下她就又高潮了，p手oo地抱著我的脖子，下面一s一s的，我都能感X到
她的淫水流下怼

　　我把女友抱起恚用力地种，然後把她靠到老黑的身上，老黑和小斌扶著
她，小斌去摸我女友的一乳房，一下下的搓揉著。@耗姑娘也^硖
我女友的乳^，另外女孩阂策^砻著我女友其它露出淼纳眢w，剩下那
男生居然把食指沾了我女友的淫水去插她的屁眼。

　　很快，我女友又高潮了，叫缀蹙褪撬缓啊＿@r我也到了，用力插了十
下就把精液都射M女友的道深。

　　@r突然M硪服丈，\\的笑著f：「你小心c喊。∫喝f一
有客人缶就不好k了，外面能的。」我也X得@酉氯ィf一真[到派
出所再上蠹什N的就大了，那姑娘f：「咱去酒店包套g睡吧！都喝
成@恿耍e回家了。」




　　　　　　　　　　　　　女友芳芳――L末

作者：zljunnet
2010/11/09l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自摹杜友芳芳――按摩》受到大家的鼓睿R上新r出t第二篇《L末
》，《L末》後面留了一cc的夷睿⒃谙乱黄的_^v完，xx大家的
支持！那天芳芳穿的睡衣邮剑⒖肌杜友芳芳――按摩》e面N的照片。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　L末

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　L末真的很o聊，特e是夏天的L末，不意出去，在家e更是o聊，可是
我也想不清楚槭颤NL末@No聊我是喜g^L末。

　　自纳洗巍栋茨τ》之後，女友好像放得_一c了，比如那件睡衣，也
能穿著跟我一起去超市了；之後我跟她做鄣r候都f那天的事助d，_始女
友@得很生獾幼樱到後砭尤灰跟著的部份，比如阿A是不是
看我下面了、按摩技是不是看到了之的。

　　每f起的r候，女友下面都洪水泛E，我也能值酶爽，甚至幻想自
己就是那服丈，把女友翻D^恚用同拥淖菰谒水水的小穴e抽插。
此r女友叫得很大，我插f：「我就是按摩技，很高d槟的小穴做
推油保B服铡！古友很快就能_到高潮。然了，我]有f出她的小穴真的被
服丈的大挪辶资下的事，我X得不f是比^好。

　　很快又到了L末，我s了好友阿勇和老徐砑已e玩海打打麻⒑赛c壕疲
我X得在夏天的L末搞@N活舆是很芤獾模特e是在自己家e，我也免去了
舟陬D之苦。

　　阿勇和老徐都是我的死h，r我跟女友JR多了老徐，老徐的老婆跟
女友JR，老徐就他老婆把女友介Bo我。因檫@事喊⒂逻埋怨老徐，f@
N好的美女槭颤N不先介Bo他，便宜了我@大色魔，老徐很淡定的告V他，
因樗已有女朋友了；而且老徐f，他第一次到芳芳的r候就X得@N漂
亮的女孩子，如果不能做他的女朋友也一定要做他朋友的女朋友，之美女
在自己的圈子e面才Α

　　我心e想，他肯定想f：@N漂亮的美女，不能被自己郑就被自己的
朋友郑反正不能便宜e人，@叫肥水不流外人田。

　　我s了下午到我家，中午的r候，女友o聊地在床上躺著看，穿著她那
件吊睡衣，看^《按摩》的朋友都得我上面N^的她穿睡衣的照
片，照例是真空。我色色的爬上去，尼崦姘阉的睡衣掀到胸部上方，一手挑逗
著她的乳^，把肉棒在她的赏戎虚g，f：「海硪慌诎桑俊

　　女友趁牡乜次乙谎郏把腿叉_，我的肉棒到她的洞口，那e居然已
是竦模我一下子把肉棒整根插M去，女友呻吟了一，然後pp的ξ艺f：
「下午他砹耍你]精神可e怪我。」

　　我DX清醒，但是快速地用三\一深的l率在女友窕的小穴e抽插了
十下，在明@感X女友淫穴e水量突然增多的r候，把肉棒一下子拔出恚女友
D感空，翻^砼吭谖疑砩希用手去抓我的大u巴往小穴e塞，我躲著就是不
她得逞，λf：「好好老的，晚上他走了，老你欲仙欲死。」

　　我爬起硖下床，ε友f：「]rg了，咱zs快去超市I吃的回恚下
午打了麻⑦要喝酒呢！」女友撒了一桑就下床穿上拖鞋f：「走吧！」
我道：「@次怎N不_Q衣服了？每回不是你穿@件睡衣跟我去超市都
要余掳胩幔俊古友呵呵笑著f：「你不o我，就是要你心WW。要是受
不了了，等夯碜你职。　

　　『原硎窍胝我，』我心想：『@傻妞，看等夯砦以觞N收拾你！』

　　出T走在路上，lF@件睡衣真是妙，光照射的地方反光，但是在
面和背面都因楣饩的原因得很透明，比如在後面，就能[s看大腿中g和
屁股，如果穿妊的更加明@；而在正面由於有些反光的原因，反而什N都
看不到；到了]有光的亮，就能看出胸前暗暗的牲c，下面毛也是有些
@露的。

　　路上]什N人，只有一T的男人鬼鬼祟祟的在後面徘徊了一海
是看到了女友的屁股，但是天在太幔很快那人就T到有龅牡胤剑加速
溜走了。

　　到了超市，我拉著女友先上二牵二鞘巧活^，因檫要I玻璃杯，
家e杯子是有，但是]有像拥暮染票子，也就是f，]有整套的。

　　我先拿了杯子，然後牧硗庖方向@^去下牵路^易砭^，那
有u易穿衣R的，女友走^去照了照，突然很o的四L看了看，我她怎N
了，她f：「怎N@N透？」

　　溺R子e面看，女友下w[s能看出一片黑色的影，胸部m小，但是乳^
因榭照{的原因都硬了起恚小小的深w，把薄|的睡衣出凸起，乳^的
色都@F出怼Ｆ让婵催^去，只要女友抬起手臂就能看到她整乳房和
尖尖的乳^。

　　我伸手M去一把握住，她：「不是想整我幔恳不要在@硪幌掳。俊
女友很o的四看著，lFK]有人，便f：「咱s快去I|西吧，要不然
阿勇和老徐到了家e，我就]k法Q衣服了。」因槲壹业母窬质侨_放的小
型，Bl生g都是_放型的玻璃壁，房子是租淼模估房主比^前l吧！

　　我也想到了@一c，竟阿勇和老徐跟我的PS太近了，把女友暴露o他z
我]作好心理洌而且他也ε友相垂涎，f一因檫@事菏去了
朋友就得不失了。

　　到了一牵我I了很多熟食和善浚担抖鹊亩^，二^都t牛是我
r最鄣男潞确āＥ友到了窍乱恢焙芫o，因樗已意R到@件睡衣有多透
了，而前状未┧都]有在@N光下照^R子，我家e也比^暗。@下女友有
些放不_，手始K放在胸前的位置，反而更引人注意，有I|西的眼R男始K
失神的看著女友毛的部位。

　　女友lF了，用手去遮下面，但上面又露出恚我偷偷的跟她f：「不要去
趿耍你越@樱越引人注意，其除了巧狭恋牡胤剑其它都看不出淼摹！
@右徽f，女友稍微放了一些警惕，然後lF其他人果然也]怎N注意她了，
其是我在她後面使诺囟⒅L有限的那人看，人家肯定不敢明目的
偷QT了。

　　到收y台付了款，我s快往回走，在T口又I了一西瓜，女友躲在我的
後面，I^之後s快就走。我注意到u瓜的大叔盯著女友屁股出神，估也lF
女友透透的睡衣e面]有穿妊了。

　　我提著西瓜和一袋子，女友也提著一袋子快步地向家e走去，K於走到
了窍拢我M入梯，我按了６牵我住六印７畔挛鞴希然後我迅速地
女友背後把手伸到她下面去，我摸到女友下面全都是水，居然著大腿都流下
滴！我d^地把手指在e面又，女友也把f著的那b手放到我的手上，]著
眼睛享受，甚至小的呻吟起怼Ｎ上去H女友的耳朵，女友的表情得淫
起恚叫也大了一c。

　　@r候梯到了六樱T_了，我x_女友的耳朵，手指插在女友的小穴
e面，女友是一b手摸著下面，表情d^。Y果我看阿勇和老徐站在我家T
口，他也看了我，我so把手指抽出恚女友也反^恚s快_手。

　　我看老徐看我的眼神有些樱阿勇傻傻的笑著，我s快拎起西瓜走出
去，f：「你怎N到得@N早啊？」女友也躲在我身後出恚t著打了招
呼。阿勇笑著f：「老徐f想早c捍蚵，好久]打了。」老徐sf是阿勇一
大早就跑到他那捍咚so怼Ｎ倚χ_了T，大家都M了我家。

　　我跟女友把|西放下，他z落了座，我女友切西瓜，我去沏茶，女友窘
迫的看了我一眼，我回笠园参康难凵瘛Ｎ颐靼着友的意思，衣服Q不成了。@
也]k法，在那_放式所Q的，不是跟裸wQb表演一樱y道能出
去走廊Q幔咳f一被居看，不缶f有神病啊！

　　先交代一下屋子的Y，其就是整一大g，MTL度有八米左右，度
五米，是L方形；MT右是_放式洗手g，然後^去是床，我I的床是很
大的，L度擅姿摹度擅锥，再^去是沙l和茶几，γ媸且壕щ，再^
去便是台，一半是所^的_放式N房，就蔚加C灶具，料理台也很
小；剩下一半有升降式衣架，靠沙l位置放了一冰箱，空g小而且o，床
的γ孢有[藏式衣，衣和中g放了一小小的X桌，我就在@
地方上W。

　　@r候女友正在料理台切西瓜，阿勇和老徐坐在沙l上，我幼鞅容^快，
因榕友要把熟食拿出矸诺奖箱e面。我沏好了茶，也坐在沙l上跟他z神
侃，f吃^西瓜就打麻。

　　@r我三都r不r地瞟向女友，女友背χ我在料理台上切西瓜，
χ台的落地窗，光透^女友的睡衣，我都能[s看她的赏群推ü桑
特e是股舷路侥芨杏X到下w的廓。更F的是，女友大腿上有流下的水滴
]乾，真是要多刺激就有多刺激！我看到老徐的眼神有些不自然，只有阿勇呆呆
的，口水都快流下砹恕

　　女友切好了西瓜，用大托P端^恚托P有些重，我三都站起身打算
接^恚Y果就是我四人托著一托P，把托P放到桌子上。@r候我
著芳芳的I口看下去，女友整身w都暴露在我眼前，S著女友的幼鳎透^
的大ＶI口能看尚酝Φ娜榉俊⒎奂t色挺立的小小乳^；再看下去
是平坦的小腹、AA的肚、一膊凰忝密的毛、白修L的大腿。

　　@下他算氐装lF女友完全真空的事了，老徐好，阿勇下面都已
硬起恚搭起了づ瘛Ｎs快坐下，l都不f的拿起西瓜吃起怼

　　吃了一海我先打破擂危搬出砺⒆馈⒛贸雎，招呼著一起打起麻
怼４蚵r的座次是@影才诺模号友背χT，老徐坐她家背χ窗，
我坐她右手，阿勇坐左手。

　　麻⒌倪^程因槭峭海rg^得是很快的，我在让婺芸吹脚友腋下_
口露出的部份乳房，只差乳^]有露出恚但是女友用右手摸牌和打牌的r候
就偶能看到右鹊恼乳房。阿勇就]@N好\，老徐在女友俯身的r候
也能看到部份p乳和乳稀

　　由於都吃了不少西瓜，我三男的都分e去了所，由於所]有什N遮
酰女友只好背χ所一硬樱而我所回淼r候都能看到女友的部
份或者整让嫒榉浚他故意F女友越碓狡亮、身材越碓胶檬颤N
的。我想女友也很想上所，但是不好意思去，只好忍著吧！

　　大概打到六c多，我收了，_始喝酒，善慷^读耸罐t牛，用一
很大的保匮b著，哆^的酒有些像料的感X，大家喝得都比^爽快。女友
由於上次喝多了的原因，喝酒比^慎，可是@哆^的在不像是酒，所以喝
著喝著就放了警惕。

　　其阿勇和老徐的酒量是比^的，阿勇Q半斤的量，但是每次他喝半斤
都醉倒，常是喝著喝著嘴e在叫糖杯就倒下了，最L的一次睡了⒔二
十小r，醒磲岷枚嗍虑槎疾挥得，逢喝必多。老徐的酒量相比可以，半斤
之後能保持一定的清醒度，要不是老徐恚我都不敢阿勇喝，喝多了]有人
能把他扛回去。

　　喝到後砦做[颍就玩耗欠N最幼稚的「一b青蛙四l腿，什N纂b眼
睛嘴」那N，然後序接下去，lfe了l喝。Y果女友和阿勇@酒量
又差、反又慢半拍的笨蛋，一次又一次的，一杯又一杯的喝，Y果先是女友
不行了，f要睡一海s站不起恚我把她抱到床上，她沉沉的睡了^去。

　　剩下我三跟著又喝起恚接下硎前⒂拢很典的造型，f要去所，
Y果站起恚一D向所方向就趴在地上]了知X。我和老徐把阿勇拉起恚他
又像一泥一恿锏降厣希]k法，我和老徐⑺架到床的上把他扔上床。

　　女友躺在床接近中g的位置，只能把阿勇放在床的一，手都垂下硪浑b，
然後嘟囔了一，自己把腿_成大字，睡死^去。他@一硬灰o，另一b手
直接搭在女友的胯上，У门友的裙o向上s了一c，毛都快露了出怼＠闲
^去想把他的手荛_，Y果怎N也懿樱因榘⒂赂女友已oN在一起，]
有空隙了。

　　我搬住女友的腿打算往旁移，可是我也喝得了，只是拉著女友的腿N著
床|往旁拉。阿勇的手放在女友身上，m然我把女友拉到了旁一c，s把
女友的睡衣裙o拉高了，毛全部露了出恚我一看，算了，S她去吧！老徐也
假作不知，看了籽郏我又坐下喝酒。

　　坐下]多久，老徐接了，然後ξ艺f，他有c事，要去取|西，
早就s好的，他o忘了，f好一夯斫影⒂拢然後就走了。我注意到他走到
床尾的r候D^看了一眼，看了看女友全裸的下w、修L的p腿和露出的毛，
由於毛^少，蒂也看得很清楚。

　　@r我喝得的，由於酒精的刺激，加上今天l生的@些事，女友裸露
著下半身和一男人躺在床上，我d^得不行。我拿出相C拍了照片，打
_X，B上Wj，登上同好群，想髡掌到群ec大家共享，o奈怎
N也找不到，只好先在群e介B了一下情r。

　　群友七嘴八舌的出主意，我好是d^，我乾脆把女友的睡裙拉到她胸部以
上，再把女友的p腿分_向上蜷曲，可是女友的腿根本尾蛔。向蛇分_去，
一正好涸诎⒂碌耐壬稀Ｎ野雅友再向上拉一c，把阿勇的左手整w在女友
的部上，阿勇手指自然曲，整手掌就w住女友的毛、手指覆w著唇、
指尖正好到_洞口。

　　然後我按著阿勇的手恿紫拢感X很刺激：女友那本凫段乙人享用的
下w，正被我好友的手摩擦著。@可能是阿勇一直做舳枷胍F的吧，可惜他
F在做到了，人s]有了知X。

　　我再拍了照片，突然又生出更大的想法，我把女友的睡衣掉，抱起
她的上半身，把她的乳^向阿勇的N^去，摩擦了紫拢女友的乳^又硬了起
恚女友的身w真是敏感，B醉成@泳惯有反。可是磨了紫挛揖捅Р
她了，不信你可以一下，清醒的人你抱著再p，等她喝醉後就y了，因
]法控制重心，像一┠嘁印

　　@r我d^得快爆掉了，真想R上掏出u巴就插到女友的小穴e。我看女友
和阿勇都]有什N反，看硎钦娴亩己榷嗔耍於是站到床上把女友扶坐起恚
谋翅墒直е女友的腿，把女友整人抱起怼Ｅ友F在@造型就是最淫
的女人才能做出淼淖萘耍赏瘸大大的Ｍ字，小穴完全_著。

　　我把女友抱到阿勇的身上，用她的下w去摩擦阿勇的肉棒，夏天的料都比
^薄，跟身w直接摩擦的感X也差不了太多，我也不知道哪淼牧猓居然抱
著女友摩擦了追昼。

　　然後我_女友的一l腿，拉_阿勇的，把女友後背向後靠在我身上，
再荛_阿勇的妊，他的肉棒露出恚他的肉棒居然是微硬的B，可能是被
摩擦而刺激的，可是不是f酒醉後]感X幔

　　我也是受到酒精作用，]有去多想，再次抱起女友的腿，依然用Ｍ型在阿勇
的肉棒上摩擦，女友小穴e面流出好多的水都黏在阿勇的肉棒上，阿勇的肉棒也
uu地硬了起怼Ｋ的肉棒真是大，用句成Z叫「傻大黑粗」，我乾脆一b手
_女友的腿，把著阿勇的肉棒向女友的小穴e塞，幸好阿勇的肉棒]有完全
勃起，不然太o不好插吧！

　　阿勇那暗t色的^被我放M了女友的小穴龋但是我再把女友p腿抱起
就又掉了出恚反覆状危我乾脆在把阿勇的肉棒放M去一半的r候，把另外一
b抱著女友的腿也_，@优友赏纫环朋，就把阿勇的肉棒缀跽根都吞了
M去。可是@游乙]法^m移优友，就乾脆H著女友的脖子，右手p揉女友
的乳^，左手中指反覆摩擦女友的蒂。

　　uu地女友有了反，腿居然_始微微的用力危好像是要把下面的肉棒拔
出恚又像要M行活塞\印Ｎ遗屡友真的醒了，s快把女友向上拉，把她小穴
e面阿勇的肉棒都拉出恚Y果拉出淼乃查g，女友糁型蝗挥写罅岬
液w射出恚都尿在阿勇的d上。

　　原砼友一直憋尿]去所，喝醉的B下又被我@哟碳ぃK於忍不住尿
了出恚我估日本ＡＶ女的潮吹大概也是@N淼陌桑

　　就在@r，阿勇突然_了眼睛，暝著想要坐起怼…

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）






　　　　　　　　　　　　　女友芳芳――L末

作者：zljunnet（凌凌７）
2010/12/01l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　L末

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我阿勇好像醒了，s快把女友放忍稍诖采希去扶阿勇。阿勇眼睛半，
目光呆，嘴角蠕樱以我多年浸淫酒龅慕，肯定是要吐，我把垃圾桶移到
床，把阿勇扶^去，果然，阿勇「哇哇」的吐起恚吐了一悍在床，我
拿水斫o他，他茫然的嗽了嗽，吐到垃圾桶e，那感X跟在暨[差不了多少。

　　我Π⒂抡f：「你子窳耍了吧？」可是他]有什N反，任由我解_
他的В把他的子B妊都下恚他的肉棒居然是硬硬的，我把阿勇放
躺在床上，阿勇又像死狗一]有了知X。

　　^了不大一海我看扇硕]什N屿o，又大著子去把女友抱起恚把
阿勇的肉棒往她的小穴e面插，可能是的故我o吧，F在居然力庾
小，怎N也放不M去了，我乾脆把女友放趴在阿勇身上，然後拿阿勇的肉棒往女
友的小穴e塞，可是只能塞M去一c，很快又出怼

　　了状沃後，女友下面已淫水E，阿勇的^上也得全是竦乃
E，我抹了一些女友的淫水在她的屁眼上，乾脆用阿勇的肉棒去捅女友的屁眼，
女友的屁眼]有_^苞，所以很o，怎N也弄不M去。

　　正在我忙活著的r候，突然老徐在外面敲T，大的喊我_T，我一看
了，s快把女友陌⒂律砩侠下恚可是人一全裸、一下面全裸，老徐
又在T外使诺厍茫我一著急，乾脆把Ｔ恤下砩w到女友身上，然後去_T。

　　老徐一M磉一f：「阿勇醒了]有啊？在不行就他在你家睡吧，
咱z出去找地方再接著喝。」Y果老徐R上就被眼前的景像@呆了。

　　阿勇呈大字躺在床的一，下面光的，傻大黑粗的肉棒直挺挺地χ天
花板；旁躺著姿蓊似的女友，扇税さ镁oo的，女友身上只w著我的一件Ｔ
恤，左的乳房B乳^都露出一半，下面部和大腿更是缀跬耆露在外面，
腿A角接近４５度，小穴全是淫水，甚至流在床紊隙家恍K旱乃E，那
面真是超的淫y。

　　我假bd的老徐f：「你走了以後，芳芳吐了一身，我退掉退
擦，阿勇又尿了一子，]k法只能也o掉。我正在头挤疾辽恚正好你
砹耍咱出去喝一喊桑明天阿勇醒了他自己回去。」

　　老徐心的f：「他z@]事吧？」我f：「]事，我的，@
人最快也要睡到明天才醒。」老徐依依不蔚挠挚戳籽鄯挤迹才跟我一起出
去了。

　　我在外面又喝了一c酒，待了大概多小r，老徐回家，我也往回走。
等我到家，lF阿勇是那姿萏芍，但是u巴已了，女友居然穿上了睡
衣，睡得正香，我有些，但是我也在太了，就也挨著女友睡著了。


　　　　　　　　　　　　　　　夜女郎

　　L末事件之後，隔天阿勇先起恚把我叫起，我f他自己尿子，他不好
意思，看幼邮钦娴^天晚上的事情]有印象。我o他找了我的子穿上，把
阿勇送走，本硎且留他吃的，可是他死活不肯，只好作T。

　　後砼友也起床，我槭颤N阿勇]穿子，我f阿勇尿子了。她f她早
就醒了，但是看到阿勇]穿子，只好b睡，f昨天她好像起硗碌r候lF
自己]穿衣服，就自己把睡衣穿上了。我f可能是她自己的，我跟老徐出去k
事了。但是@f法_很，由於女友是自己喝多了，也不能太跟我^，
於是就作T。

　　我那r候公司做代理，代理卓町a品的省N，有一次我要一新
a品，@S家部在上海，S家力不俗，我已跟@S家的N售O
通^很多次，也去上海面^，也表示要把a品o我做，Kf好到我公
司所在地戆菰L，正好我的老生病，就把接待的事情交o我全嘭。

　　由於我的工作PS常要酬客簦除了吃喝酒之外，常要Э羧ヒ
唱歌喝酒，有小姐陪酒是一定要的。@女友很不爽，常榱诉@跟我吵
架，我t是量避免，但是完全避免是根本不可能的，所以@次他恚我
肯定要安排好，因轭^一次淼目粢欢ㄒ安排M意才行，不然很可能合作不成
就p失太大了。

　　我跟女友解了整下午，女友都不同意我去夜，f去X唱歌不是
也很好幔课屹MM了口舌算她明白了此次是非去不可，但是她猿忠跟我一
起去，我f：「你去肯定不行，夜e面都玩旱煤荛_的，你去了，客舴挪
_就玩旱貌婚_心，那诱客不如不。」

　　女友f：「那你就f你不JR我。」我想了想，突然lF如果女友冒充陪酒
女郎，肯定很刺激，反正客粢]^她也不知道她的存在，玩函了的r候
f不定λ上下其手，芳芳也不能穿停一定_到凌辱的目的。

　　於是我就假b很殡y的答了女友，K且告V她，一定要穿得很性感才行，
要b作是I陪酒女的幼硬荒艽停不然以後再也不她，也不S管我。她一
看我同意了，B忙什N都答，我跟她s好等我到了包房就o她打，她直
接^去。

　　傍晚的r候我接了的wC，有他S同一起的N售部的小，身高
１米７０，wB偏瘦，一身休f名牌，走r尚路；小⒋┮r衫西，戴金z眼
R，wB偏胖，笑的r候е一的淫。

　　跟我介B道：「@是我市霾康男，你叫他⑴肿影桑　刮艺f：
「那哪好意思？」小sf：「就叫我⑴肿影桑@游乙材茌p一c海不然
跟IС霾罘挪婚_的，M不是白砹耍俊刮都哈哈笑著。

　　到了酒店我就把司C打l走了，吃的r候推杯QK，我叫砹斯司的
美眉作陪，不^姿色平平，一已嫁槿D，但是一c阂膊挥绊g快的席
g夥铡＞蒲缫恢边M行到晚g八c半左右，公司的美眉m然姿色平常，酒量s是
不容小U，直喝得⑴肿由囝^l硬，喝得Mt。

　　眼⑴肿泳鸵去θD上下其手的r候，我mr的Y束了局，K打l走
了美眉。⑴肿右猹q未M地看著美眉h去的背影我：「岵唤猩纤
z一K喝フＫＴＶ啊？」我o了他一淫的眼神f：「@N色怎N好意
思晌焕峡е唱歌啊！」⑴肿玉R上心I神的握著我的手f：「老大，我
就跟你走了。」也笑眯眯的表示任由我安排。

　　我е扇瞬叫淼搅宋野才趴O客舨湃サ囊夜觯金殿所，
由於@e算是比^高n，美女也都是那N玩旱煤荛_、l件也很好，更重要的是
只要你想要就可以ё摺Ｒ话憧粑叶际У侥欠N能出台和不能出台的美女都有
服b^e的鲎印

　　我打了О嘟理的，О嘟理是ｉT小姐和拉n客舻模他臀
了包房，Ko我安排美女我挑，K特意诟浪要穿自己服b的，不要穿
夜龉ぱb的女郎，f我客舨幌gI化的，其是榱朔挤歼^碜麂|。

　　到了包房О嘟理^恚送了果P和小吃，安排了一很漂亮的公主，就是
包房服T，椭c歌{酒的小美女，喜g也可以{蛘{颍然後就用χvC叫
人Я艘淮笃泵琅M碓台。

　　⑴肿雍莛渴的幼樱第一苓M砭徒辛艘胸部很大的短裙美女，坐下
就еH了一口。倒是精挑x的挑了奢才x到一身材尚　⒚嫒菘
的背心配小嵫的美女。

　　О嘟理我x哪，我f我有熟悉的，打^了，一哼^怼Ｎ腋他
耳Zf：「我有自У模一核砹司妥她直接上恚ef破。」О嘟理
c^表示明白就撤了。

　　我到所o芳芳打了，告V她地c，她^恚她穿得像不像夜
的啊？她f她也不知道，就是按照W路上看的穿的，我f：「那你so^
吧！」

　　出了所，看到跟他的尚∶谜在玩瑚蛔樱⑴肿右呀把手塞到他那
SM妹的衣服e揉起奶子了。我：「你的美女呢？」我f：「R上就到，
M^了。」

　　⑴肿：「你的美女怎N影。框}不}？」我f：「蝌}蚶薄！⑴肿
把SM妹的裙子翻起碚f：「有@N}幔俊关SM妹b作尚叩拇匪，我哈哈笑
著f：「差不多吧，估是你的}。」⑴肿雍M意的跟我乾了一杯。

　　我乾坐o聊就_始唱歌，公主{暗了艄猓看我一人在唱著。在我唱到第
三首的r候T_了，一美女鬼鬼祟祟的伸^M恚被⑴肿友奂獍lF了，^去
就o抓了M怼Ｎ乙豢凑是芳芳，她化了淡y，上身一件乳白色雪ＶI短
衫半透，e面一l窄窄的小可郏下面乳白色雪蓬蓬裙，L度很短，L度也
不到３０公分，缀蹼S便有清L就能吹得露出妊。她的手是不意地想去
鹤∪挂o，反而人更加注意她的裙子。

　　芳芳有不JR的胖子抓住她，D身要跑，Y果被⑴肿迎h腰抱住，
面看原纫赶率谴箝_口的，缀醯降祝让婵催^去只一白色小可郏
腰腹部都是裸露的，平坦的小腹和w的腰肢都能清楚地看到。我s快^去f：
「你可砹恕！⑴肿邮盅e接^恚⑴肿咏讨f：「硗砹艘P酒！」

　　我c的人^RＶＳＯＰ，读思t茶，⑴肿幼公主o芳芳倒了三杯，芳芳
]k法只好乾了。⑴肿诱f：「好了，我的三杯喝完了，的了。」芳芳看
看我，我示意她喝，芳芳殡y的看看杯子，又喝了三杯。

　　⑴肿佑终f：「B度很好，喝你老公的了。」夜龆剂餍薪欣瞎老婆的。
芳芳m然不情，用哀怨的眼神看著我，但是我o她回了一一定要喝的眼神^
去，她只好又喝三杯。

　　芳芳砭捅还嗔司疟，一下子茫茫的坐在那e，Y果SM妹和尚∶糜州
流砭淳疲芳芳也必陪喝，直喝得芳芳不停地停下碛眉巾捂住嘴巴，好像忍
住不要吐出硪樱可得^去敬和⑴肿泳疲被⑴肿哟罅Φ肀Я艘
下，芳芳想要推_她，反而被⑴肿釉谧齑缴嫌昧Φ赜H了一下。

　　芳芳坐回恚tt的，我е她她怎N樱她f喝得有c，喝得太
急了，然後我，她的衣服可以幔课艺f行，伸手去摸了摸她的胸部，小可
是薄的，e面直接就是小巧的乳房了，我感X很d^，又去翻她的裙子，可是
裙子e面是一l普通的白色棉妊，不是性感的。

　　芳芳s快荛_我的手，自己把手搭在裙o上，她f裙子太短又@N蓬，很容
易走光的，我f：「f一一禾舞的r候e人都光了，你怎Nk？」她很o
的我：「能不能不？」我f：「不行，那就穿土恕！箍吹贸鏊很o，
f：「那能躲就躲吧！」

　　我安慰她f：「@人不JR你，而且以後可能不再砹耍你就作在
演虬桑〔淮途秃谩！狗挤家е嘴角在心e暝著要不要^m下去，@rs被
⑴肿影lF了我翻芳芳裙子的幼鳎原硭一直都注意@。

　　他站起碚f：「你嶙约和悼炊疾蛔我看看？我才都是大家一起欣
p的。」也附和著f：「Γ有福同享！」我一下子掀起芳芳的裙子，
芳芳得so去捂，大家都笑成一F，芳芳s色t得像O果，使诺褐裙
o，怕我再去偷u。

　　@r⑴肿犹嶙h玩哼[颍六人一起u骰子，男的了喝酒，女的了
衣服。尚∶每棺hf不公平，然後她提h男的了喝杀，女的了喝一杯。
胖子f@不行，f女的必衣服，尚∶谜f：「那就女的每人最多杉，直
到三人都每人杉，[虮憬Y束。」

　　⑴肿庸烙想那拥脑，SM妹只剩一件，不管剩纫逻是妊都挺刺激，
不是要露出PI部位，就同意了。Y果我_始玩海\庾畈睿因
她前面姑娘都是高手，他叫多少前面都_。

　　在喝了六杯後K於使p成功，SM妹了一局，SM妹先把妊了下恚
⑴肿鱼铝耍f：「不是要先裙子幔俊关SM妹是穿的B衣短裙，尚∶谜f：
「lf的？只要是杉就可以啊！」⑴肿舆B呼上。

　　@[蛲毫舜蟾庞幸小r左右，三男的都喝了好多酒，女的也都各
了杉，SM妹是把胸罩和妊了，尚∶檬切卣趾嵫了。尚∶玫
是蕾z的半透明小妊，饷艿年毛@露，股隙悸冻鲆唤亍

　　芳芳妊的r候好，她一手捂著裙o用另一手慢慢地把妊拉下恚由
於她的幼髡谡谘谘诘模反而男的更加d^，⑴肿舆叫讨要头挤
手。後碓佥，就要掉小可哿耍由於芳芳上衣的PS，把小可勖掉，需要
南旅姘研】难部腿部把小可勖下恚下硪葬幔让婵匆呀能看
她的p乳和乳^。

　　芳芳害羞的用p手交叉踔，但是⑴肿右恢边^砭淳疲喝酒的r候就得放
_手，芳芳一手捂住胸部、一手拿酒杯，害得我u巴一直硬著。我偷偷的摸了一
下芳芳下面，下面早就已淫水E了，大腿上都竦摹

　　@r公主把絷P得更暗了，放起了很Ｈｉｇｈ的舞曲，所有人都起硖舞。
SM妹直接把B衣短裙下恚全裸著扭悠恚尚∶帽χ一扭一
下胸罩，又D^去扭又下了妊。

　　芳芳@r候已不知怎Nk好了，我λf：「你也吧，不然太怪了。」
可是她一直u^不要。我摸她下面，lF下面已竦靡凰糊T，我乾脆把手指
伸M去抽插，女友把^搭到我的肩膀上]起眼睛，我：「你真蔚米e人看
我的裸w幔俊刮艺f：「@也]有k法啊！是你提h要淼模既然砹耍肯定要
演得真，不然不就穿土耍失去你淼囊饬x了幔俊

　　芳芳_始不f，p腿又分_了一些，S著音烽_始u[她的臀部。@r
小妹挪到女友後面，一扭一做出崦芳芳全身的幼鳎到腰部的r候突然把
芳芳的裙子向下一拉，芳芳整下w都暴露了出怼７挤俭@得大叫一，s快
腰伸手去拉裙子，可是尚∶s不她得逞，反而伸手拉住芳芳的衣角把上面的
衣服掀起恚女友上不了下，急得M通t，埋^到我的肩膀上。

　　@r候SM妹也^恚她看出女友放不_，都^兔Γ因所有
定，小姐必能蚍诺瞄_才行，她心e也是榱朔挤己谩＿@r⑴肿右荒淫
的幼樱也D^尼崦姘逊挤急起，弄得芳芳的裙子掉在地上，芳芳手_y
的暝著，@r也^兔ΓK於把芳芳光了。

　　@r⑴肿舆不肯放手，把芳芳抱著u，芳芳手_拥孟耠br一樱全身
赤裸被抱著y晃，嘴ef著：「不要啊！放_我……」扭著舞蹈幼魅サ
芳芳γ妫把手按到芳芳的蒂上揉晃，SM妹站在⑴肿俞崦婺Σ粒尚∶谜
在後面y扭，我站在尚∶帽翅崦她的下面。

　　@r候⑴肿影逊挤枷蚯跋蛏先拥肩膀上，默契地扛住芳芳，抱著
她的l美腿。芳芳得sop手向下抓住的衣服，Y果⑴肿釉卺崦姘颜
都N到芳芳的屁股上，一大嘴在她屁股上yH，把一根手指插M芳芳的
小穴e面。

　　芳芳]著眼大了嘴巴，^用力地向上抬起，她的整上半身都裸露在我面
前，我感Xu巴都快q爆了。我^去H芳芳，把舌^跟芳芳的舌^在一起，
手揉著她的p乳，手指在她的乳^上揉砟笕ィ芳芳嘴el出「琛沟慕新。

　　尚∶眠@r候被D在了一，她乾脆淼轿裔崦娼忾_我的腰В⑽业难子
拉到膝w位置，把我的u巴拿出臀掖蚱鹆孙wC。@r候不知槭颤N放下
了芳芳，⑴肿]注意，差c跟著趴到地上，手指s不姆挤嫉男⊙ㄑe抽出
恚看著芳芳落地。

　　芳芳_眼睛@叫一，我抱著芳芳，谋翅崦下去，芳芳大腿根部完全
了，洞口有水不嗟コ怼尚∶眠^去口交了，我把u巴插到芳芳的
小穴e，用力地抽悠恚芳芳不敢大呻吟，只咬住我的肩膀，身w有奏地
迎合著我抖印

　　⑴肿右舶沿SM妹按倒在沙l上，荛_SM妹的赏龋溟_郑可@r候
公主打_了簟⑼Ａ艘罚f：「Σ黄穑各位，我@e不允S在包房真
，如果喜g孜幻琅可以С觥！乖碇皇榱颂舳浩鹂腿说男匀ぃ把美女
С鋈ィ@用琅和所都能拿到收入。

　　⑴肿右呀是迫不及待了，一手揉著SM妹的下w，含糊地f：「那咱s
o走吧！」m然b作定，但是看他已精x上X了，е尚∶每粗我
cc^。

　　我Y了るx_所，f：「去我住那酒店吧，我_房g走公司M用，
正好大家一起，明天我就走了。」我不好拒^，就f：「好吧！」

　　另外美女都去所的更衣室Q了衣服，只有芳芳不能Q，因樗募已e
出砭痛┑倪@些，妊和小可垡膊荒艽┝耍因椴恢道是l把她的妊和小可
叟到地上，撒了好多酒在上面，我看到好像是值模但是r也不能f
破。

　　可能是看到芳芳不穿小可勐冻鋈轭^的可幼樱裙子如果不穿妊，
在艄庀虑宄得能看毛，露出芳芳乾Q的部吧！裙子也弄得的，好像
被^一印

　　出T的r候，所的理和保安都一直盯著芳芳看，因榉挤忌习肷砭拖
全裸一樱^也有些y，由於喝得的加上才的刺激，tt的，大腿根
部看著有亮亮的水E，不y想像包房e面l生了什N，不^所的人@N事情
都多了，也]有特ef什N。

　　可芳芳竟^一次到@N地方，遇到@N事，而且@次]有喝到什N都不
知道，m然量b出陪酒妹的幼樱可是表情不自然，手一直想遮住胸部或者
下面，Y果自然是都遮不到，反而引起e人的注意而已。

　　我是打去的酒店，我坐前面，芳芳坐後座的最e面，坐中g，尚
妹坐在靠T位置。我透^反光R看到不r地跟女友在耳Z，把手让嫔
M芳芳衣服e去摸她的乳房，女友害羞的推_他，很o的看向我@e，我假
b]有看到，^m有一搭]一搭的跟f著。

　　我又偷看到好像把手又伸向了女友的下面，女友推_他突然猛地站起，
^撞到了程的棚，l出「砰」的一，司C嘟囔了一：「跟大哥回去就
大哥摸嘛，e撞牧宋业能。」f得女友低著^不敢y樱反而竟然把手
又伸M了女友的上面去摸她的乳^，女友抓住的手，推又推不_，就那N抓
著，好像是女友拉著的手嶙约旱娜轭^一印

　　就在後面@N色情的雒媲榫跋拢我到了酒店，前台f]有房g了，
f：「]PS，我_的是商碎g，你看是跟我一房g是跟⑴肿右
房g。」我假意f：「那算了，我是走吧！」可是p_s一硬拥酿ぴ诘
上。

　　我看酒店的服T一直打量著芳芳的上身，估以樗是出碣u的吧！穿成
那樱正面能看到凸c，让婵匆整θ榉浚裙子只好w住私，[[透出
]有穿妊的一碴毛，而且醉醺醺的。

　　f：「那怎N行？一定要一起。」然後在我耳f：「咱z一g，能
Q著玩海你回去也就是跟她弄回合而已啊！」然後大f：「走吧！反正
都喝多了，]什N事旱模明天一起吃早啊！」眼神s一直让婵捶挤嫉男
部位置。

　　我心e一激樱f：「好吧！上去睡X，明天一起吃早。」然後不芳
芳的暝就拉著她跟上去了。

　　到了房g，先把尚∶精光，扇嗽谝床上L成一F，_始打起
炮砹恕Ｅ友很害羞，躺在另一床上w著被子，偷偷的用眼光看著我，偶^
察旁床上的屿o。

　　我了衣服M去，女友f她不好意思：「咱是e做了，等回家你f怎
N做我都你的。」我袼f：「]事，反正他也不JR你。再f都是@拥模
@所的陪酒女都是要陪客人出淼模客人想怎泳捅仨怎印Ｇ懊娑]穿停
再忍忍就^去了。」

　　女友f：「你每次都玩哼@N，你如果下次去@N地方，我一定要跟
著，要不然你犯e`了。」

　　我心想：『郑∧秦M不就是f每次你都要被人看、被人摸幔俊蝗会Ψ挤
f：「那要是每次都需要把衣服光了跳舞，可能被摸，你能接受幔俊狗
芳f：「不能接受，可是榱朔乐鼓y恚也只能接受了。」f著用力地捏了
我的u巴一下。

　　我芳芳有下次，心eR上d^起恚_始芳芳的衣服，隔著被子很y
不芳芳露出恚芳芳用手去遮掩著被子。光以後，我把她的腿蜷到胸口位
置，先舔她的小乳^，用^著她蒂的位置，女友忍著不出音。

　　看到旁尚∶迷诮o口交，的眼睛s一直在看著芳芳，我⒈蛔酉
_把芳芳露出恚芳芳羞得s快]上眼睛，想拉被子，s被我把被子拽到地上。
我向下H，用舌尖挑逗芳芳的蒂，中指插M了芳芳的小穴，下面全都是水，小
穴的淫水著洞口向下流屁眼，流到床紊稀

　　我把o名指插到芳芳的屁眼e，手指抽樱舌尖舔又芳芳的蒂，由
於手指上沾了好多水，屁眼上也全是水，手指抽拥煤茼滑。芳芳K於忍不住叫
了出恚K且越碓酱舐，身子扭又想躲_我的猛n，s好像在迎合我的n
一印

　　那也_始种尚∶茫我看rC差不多了，也把肉棒插到芳芳的小穴
e，用力地抽樱每一下都插到M^，然後完全拔出碓俨暹M去。中gQ了好
姿荩芳芳_始想踝∽约旱碾[私部位不被看到，可是在我的猛烈攻
下，只有J真去享受快感的份骸

　　到了最後，我把芳芳抱起碚驹诖采希大力地用u巴把芳芳起恚每一下
都S著芳芳的下落把^到她的花心。又资下大力n之後，我把獾木
液射M了芳芳的道深，芳芳也到了高潮，叫像喊叫一哟舐，K且好像_
到了眩的B，@r芳芳好像完全忘了e人的存在，身w完全地放_。

　　我把芳芳呈大字放到床上，看看旁，早就已Y束了痿Y，地上扔著一
避孕套。在有趣味地看著我表演，f：「小伙子很猛嘛！呵呵！」我t
道：「一般一般，喝了酒就是持久一c。」我：「你不洗澡幔俊f他
太累了，休息一涸偃ハ矗我f：「那我先洗了。」就走M了洗手g。

　　正在洗著，突然把尚∶猛七M了洗手g，KP上了洗手g的T，我想起
他f要交Q的事情，有些心芳芳，不^想起他弄完，估]有@N快。尚
妹一c放不_的表情都]有，^砭捅ё∥艺f：「哥哥你好害啊！才看得我
就想你帧！拐f著便蹲下含住我的u巴，臀铱诮黄怼

　　]紫挛揖腿滩蛔∮财恚把尚∶美起碜她p手扶到洗手台上，尼崦
插M去，用力地炙。尚∶煤孟裨诟的芳芳比一樱叫的音也是特e
大，一叫一喊：「哥哥你好害！用力治摇…用力……用力……」我更加
大力地种她，又把尚∶帽起碜她坐在洗手台上，恼面大力抽插，然後坐
在R桶上她印

　　又做了好一海我外面好像芳芳在淫叫的音，K且音越碓酱蟆
越碓脚d^，我一o射了出怼尚∶谜f：「哥哥你好害啊！我高潮了
次，才那哥哥只插了紫戮屯Ｏ铝恕！

　　我X得不太Γ不可能喝了酒以後@N短rg就能射出淼模就s快放
下她，拉好子出去看。lF芳芳跪在床上，N著床，墒窒蜥幔上一副被
暴的表情，手好像要向後推_s虿坏降[又，靠在女友後面，大力地
种她。

　　看著瘦小枯乾，u巴s大得不行，至少有２０厘米，很粗眩每一下
都抽出砗荛L再用力地M去，值梅挤冀新有c像K叫，床窳艘淮笃，不
知道是不是因楸锬蚰虻搅舜采稀Ｎ铱吹眯难e不知道是什N滋味，只知道u巴又
硬得像F棒一樱由於至纱危硬起碛悬c痛。

　　又操了资下，突然不恿耍屁股上的肌肉抖恿紫拢我知道他射精
了。芳芳上半身像安了簧一了起恚大的叫了一，腹部BB抖印
把u巴拔出恚我看到原硭戴著套套，套套上面全是水E。

　　芳芳直接又趴回床上，身w在微微的抖又，我^去按照的姿莅逊
芳r腰拉起恚也尼崦娌辶诉M去，大力地种……]多少下芳芳就又高潮了，
嘴e先是大的叫著，然後求道：「e至耍老公，再治揖退懒恕！刮野央u
巴拔出恚芳芳一翻身躺倒床上，洞口居然在一_一合的又，眼e流出了
I水，嘴巴半_著。

　　然後人最不可思h的情rl生了：芳芳居然尿了出恚∧蛞喉著下面
地流到床上，直接窳艘淮笃的床危@床是氐撞荒芩了。

　　@r^砀我f：「@床]法睡了，你打_T把γ⑴肿拥拈T敲_，
我湍惆阉抱^去那睡吧！你再跟⑴肿Q一下，我看@妞挺敏感的，再
⑴肿忠淮危f不定染上性a，那耗憔托愿Ａ耍她肯定天天找你要求
做鄣摹！

　　f著^去抱著芳芳扛到了肩膀上，用手荛_芳芳的股希用四根手指
n插M芳芳的道，完全不芳芳p手捶打著他的後背，ξ艺f：「你看，@妞
的性大，水又多，是实囊娃配置，如果能有十男人不停地流炙，
她才能得到真正的M足。走，敲_γ娴拈T，咱都去γ妫今天一定要@
妞旱玫揭淮握嬲的M足。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　女友芳芳――工作

作者：zljunnet
2011/01/17l表於：春M四合院


　　芳芳曾做^一工作，做的rg不L，_切的f，培Y束]多久就不
做了，是做一美容Bi的美容培，就是先接受公司的培，培完成後被
派到全各地的加盟店面去，椭培加盟店的技。

　　芳芳是那N做什N事都不太用心的人，她接受培的r候也是三心二意的，
有r候回砜此的P，都得eFe，人摸不到^X。

　　_始的r候她都是W一些理上的|西，v解一些美容知R，有就
是每天做操跳舞，她X得@工作挺好玩旱模每天都很_心。

　　大家也SJ樽雒廊莸囊欢ǘ际桥的吧？e了，她一共有大概二十人左右
在培，男的居多，因樗公司的主Ia品是一N精油，加盟的美容院也是以
ＳＰＡ橹鞔颍性ＳＰＡ也算是他的特色。

　　大概^一多星期的理培，培的WT也都打成一片，大家uu地都
熟稔起怼Ｌe是一叫小豪的，是有意o意地靠近芳芳，比如做操啊什N的
都主涌拷芳芳，跟她一M。他以看芳芳手C榻蹇冢芰俗约旱碾，拿到
了芳芳的a，之後就偶o芳芳l祝福短信什N的，但是他也知道芳芳回家
之後都是一直跟我在一起，也不敢太l繁。

　　理W之後就_始M入真正的技g培，最_始的r候就是面部的一些o
理，包括一些蔚姆朋，老做^示以後就是扇艘唤MM行`。之前也f
^WT是男多女少的，所以不免要有男女混合M，小豪也藉著@C跟芳芳分
到了一M。

　　後砼嘤的芳芳一直也]跟我f^，我也不知道他培到底是什N情
形，是之後有一次他一起培的一姐妹^生日，也邀了我⒓樱他喝
高了以後自爆出砹思，在我的T下他f出了部份的。

　　回去後，我又逼迫芳芳f出了全部的^程，Y果然是d^得不行，大至
芳芳状尾潘愀市荨Ｖ後就]有芳芳再做@工作了，後砦疫用芳芳的ＱＱ
跟小豪聊天，小豪也被我Tдf出了一些事情，所以培的^程我知道得算是非
常了。那下面我就ffrl生的一些事情。

　　_始`的是部，o理和按摩都是正常的，也都ＯＫ，老也一直
在{，他心B放平和，就像t生一樱一定碰|到客人的身w，只要自
己心e]有邪念，就很自然地去完成自己的工作。

　　部很快就^去了，竟重c是ＳＰＡ，很快就到了ＳＰＡ的部份，老v
解的r候，需要一W生砼浜希本硎且一女孩子的，c名芳芳去，因
榉挤荚WTe面算是比^漂亮的，身l很好，m然胸部不大，但是身材修L，
腿形和臀形都很完美，可是女友不好意思，qt了，死活都不意上去。

　　後磉是小豪退解了，自告^勇的替了芳芳。Y果小豪只穿了一l一次
性妊，趴在按摩床上，在]有什N遮蔽效果，WT都笑成一F，Y果被老
的斥了一番，f：「做@工作就要有I的B度，要把@些都看成很
正常的才行。我v完以後你全部都要穿成@舆M行，所以你可以不用笑
了。」

　　老v解得很，D到正面的r候，老在小豪的下面w了一l毛巾，但
是到腿部的r候毛巾被拿了下恚WT都[s的看到小豪的毛和那一l在疲
B的uu，估小豪也很o，uu一直都是的。老v到f，男客
在做ＳＰＡ的r候勃起是很正常的，千f不要大@小怪，又_玩笑f小豪如果不
是太o就是需要Ma，WT都笑成一F。

　　老v解了大概一多小r就_始WTM合`，`的雒嫖沂锹芳芳
那女孩WT朋友f的，基本都是先拿男WT手，芳芳就直接去拿小豪手，
因樾『酪呀穿妊在按摩床上躺了好久，所以也不太X得擂巍

　　@r候大家都是在各忙各的，因榉挤妓用的是老v解用的那按摩
床，距x其他人有一些距x，其他人更K，K排十按摩床中g距x都不超
^９０公分，所以他反而像是x了集w。

　　背面推油的r候好，只是第一次的PS，芳芳在小豪腿上簿油的r候不
小心倒了好多在小豪大腿上面，又著腿流到下面去，等小豪翻^淼r候，
妊前面都窳艘黄，得很透明，推胸部和腹部的r候就感X很崦粒p手在
小豪身上推砣嗳ィ小豪也一副很享受的幼印

　　等到腿部正面的r候把毛巾拿掉，芳芳看到小豪居然硬了起恚小豪的u巴
是L型的，有的一弧度，^是蘑菇型，蔚眉妊oo的，芳芳只
推了紫拢小豪的u巴居然纹屏思妊直接露了出怼

　　因橹前f^，妊被精油弄窳艘黄就得比^糟，芳芳一之下不知
道怎N才好，她回^看看e人都]有注意，因樗距xe人有ch。小豪看芳
芳停了下恚大有Y束的意思，就f：「要不Q我，你躺下戆桑　

　　芳芳也X得不方便再^m下去，就答了，M去更衣室Q了妊，用毛巾
踝⌒夭孔吡顺怼７挤嫉年毛比^少，所以正面看上去K不是很明@，她
稍微安心一c，可是小豪m然穿上了一l短，但是纹鹆艘づ瘛

　　芳芳趴在按摩床上，小豪尼岜抽_始，小豪倒了好多精油在芳芳背上，
手部用力比^p，芳芳也慢慢地放下怼７挤坚砀我f，_始她其特e
尬的，o到不行，心跳得一直很害，大概背部推了十分左右就完全放下
恚居然都睡著了。

　　後砀杏X小豪在她大腿上也是倒了很多精油，甚至有一些直接倒在了
赏戎虚g部位，而且小豪在做腿部的r候手萏靠上，都推到了臀部下方的位
置，大概小豪以樗是在睡著吧！

　　到後碛状涡『蓝寂龅搅朔挤嫉募妊，尤其最後的紫拢感X大拇指尖
已到了部的p隙。芳芳感X下面竦模妊已完全竦袅耍有精油
的原因，也有她自己的原因吧！

　　小豪做完了後面，拍了拍芳芳的肩膀，芳芳翻身^恚Y果芳芳正面朝上
躺在按摩床上的r候，毛巾w在了胸部上面，下面就]有w。那按摩床上其
下面那位置是竦模使得芳芳的妊也裆踔镣该鳎芳芳索性]上眼睛，
想著s快Y束，就不用那N擂巍

　　Y果芳芳把p手伸直，毛巾就被小豪拿下砩w到下面，芳芳p乳直接暴露
出恚小而粉嫩的乳^因橐馔獾拇碳ざ悸N了起怼Ｐ『勒f：「老v的胸部也
要推，不老f。」芳芳咬了咬嘴唇，忍住了想要用墒肿o住乳房的n樱
死死地]著眼睛，C得像l一印

　　小豪倒了精油在手上，p手一直在芳芳的乳房上揉推，用大拇指摩擦芳芳
的乳^。芳芳也X得好像跟老的手法不太一樱但是怕引起更多人的注意就忍
住]出，但是因槭娣已有些控制不住自己的身w，p腿oo地]在一起，
膝w微，下身pp的扭砼とァ

　　小豪一定也注意了@，拇指更加l繁地在芳芳的乳^上滑^，到後
就直接把拇指p涸诜挤嫉娜榧馍隙印＿@r候小豪是站在芳芳^部的正前方，
小豪_始大幅度姆挤夹夭康奈恢孟蛳峦疲一直推到芳芳腹股系奈恢茫把芳芳
的妊都向下推了一截。

　　重c是@r候，小豪的下w都已碰到了芳芳的，芳芳偷偷的_眼睛
看到小豪纹鸬难d就在自己上，不用想都知道磨到自己鼻子和嘴唇的是哪
部位。

　　小豪K於_始推芳芳的腿部正面，拿掉了w在芳芳下w的毛巾，但是不知道
是有意是o意的，他K]有把毛巾w到芳芳的胸部，芳芳乾脆假b睡著，就是
不_眼睛。小豪故技重施，推到大腿的r候推得很高，大拇指都碰到芳芳的
部，状沃後芳芳就感X不到有妊的阻隔，小豪的拇指都直接N到了她的
唇，甚至碰到了洞口，芳芳感X自己的淫水都流到了屁眼上，竦摹

　　芳芳又是d^又是羞u，胸部不停地上下起伏，感X自己都快叫出砹耍不
自X地就把p腿微微分_恚可是小豪s不再向上推，只是推到大腿中部就不再
向上。芳芳期待著小豪能再向上推，K把p腿分得更_了一些，手oo地抓著床
危感X有要接近高潮的。

　　@r芳芳到了老的音，老f：「今天就先到@e，小豪W得
不e，值得表P。我有事要先走，明天大家早c到。」

　　芳芳_眼，lF所有WT都在自己的L，而自己上身完全裸露，下身的
妊上面完好，而部的位置完全破掉，整都在外面露著，毛都露出一部
份，下面流著好多水。其他的男WT都是穿一l妊，女WT都穿著完好，
是]有互Q，只有她自己一女孩子被了，全身裸露被^。

　　我知道@的r候，X子e想到的是日本ＡＶ片e面一群男人著一
裸w美女打wC的雒妫然後所有人都把精液射到裸女的上，或者架起p腿
把精液都射在裸女的洞口上。

　　後淼滋焖也是一直在@目，芳芳全身都被小豪摸了一遍又一
遍。不^f後硇『]有做出更^份的e樱因樵卺硭都是在距x很近
的按摩床上，但是所有WT都看^其他人身w的所有部位，下面也模模糊
糊的能看出恚後砺f是他公司榱俗WT在工作的r候能蚍诺瞄_，所以
的r候故意他接|到最乐氐雒娉潭取


原^勿l露cD，先湍h除
露cD文可以l在情意^
--jxv





　　　　　　　　　　　　　夏夜的暴露――芳芳

作者：zljunnet
2012/01/07l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本硎窃凇拘φL月】f不穿妊的回帖，]想到越越多，乾脆作橐黄
文l到【春色M@】吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　跟芳芳之前]住在一起的r候，有r候去她租住的房g^夜，芳芳住的是
那N中g有天井的筒子恰Ｓ写蜗奶焱砩献r突然停了，我跟芳芳f，不如
去琼天台去。

　　她穿分上下山厥降乃衣，上面是o袖的z|微透，下面是z|微透短，
然e面是真空的，我她下面不穿，但是上面能⑸w住到屁股，稍微腰或
者翘莅c旱牡胤蕉寄芸吹剿半屁股，如果光好，B部都能看清，幸
好外面停，走廊和翘莺芎凇

　　rrg在晚上十c多，我估外面不有什N人，芳芳就答了。r
我在五牵整且还舶樱我著翘菝索著向亲呷ァＮ掖蜷_手Cl
出微微的光亮在後面照著，奈业慕嵌饶芸吹椒挤颊l光光的大腿和差不多整
屁股，S著~硬阶幽芸吹疥唇的\印

　　@r我到好像有_T和R停的音，怕被撞到就s快向巧吓堋
上的天台大概有三十灼矫祝是正方形，中g有小小的ξ镩g，]想到
的是天台上居然有赡幸慌在一角坐著小板凳在f笑，看到我上恚人都
停下砜捶挤肌

　　芳芳下面全裸很容易判啵因樯厦婺羌在是太短，f是B衣短裙打死也
不有人信的。我s快走到他三人的斜γ妫因橹虚g有ξ镩g做g隔可
以跻幌隆７挤籍r就想逃下去，可是下面才到的_T，[明了是有人出
恚怕被熟人看到更K。

　　我r非常d^，躲^那三人的，就迫不及待地把uu掏出碓
芳芳的屁股上摩擦，芳芳怕被看，但又不敢用力暝，]紫戮捅晃尼崦娌
了M去。我在芳芳的後面，芳芳面χ那三人的方向，怕他走^砜吹剑一
直很o的注著。

　　我_始慢慢地抽插，一手姆挤嫉母共柯慢地摸到她的乳房，芳芳o的用
手把睡衣向下拉，但也勉遮住上面有b怪手的乳房；下面平坦的小腹、不算
密的毛、光滑白的大腿都展露著。

　　^了大概煞昼，那聊天的音大了起恚看起]有^聿榭吹南敕ǎ
我的子也慢慢大了起恚芳芳被我值靡查_始有奏地配合我的抽插，l出了
小的「啪啪」音。我乾脆呻b手都放到芳芳的乳房上，K把芳芳的睡衣翻到
乳房上方，抽插的力度同r加大，每下都用力地插到底。

　　@r芳芳已不上她裸露在月光下的胴w，p手背向後面去扶我的y部，
嘴e也低低的l出呻吟。我@r也管不了那N多了，不上不被那三人
lX，更加猛烈地_始n簦芳芳偶忍不住有一稍大c的呻吟，後砭谷
被我一突然猛烈的n簦忍不住大的「啊」了一下，然後s快捂住嘴巴。

　　我lFξ镩g的旁露出一X袋，是那三人其中的那女孩子的，到底
女孩子好奇心，想看看@到底什N屿o。只她大了嘴巴，瞪大著眼睛在
看，o接著又露出一，是男孩子的。

　　@r芳芳一手捂著嘴，眼睛半[著，睡衣被拉到乳房上方，乳房被我呻b手
揉捏著，乳^偏偏露在外面，下w被我有奏的种，那雒婀烙他一生都
不忘。

　　芳芳也lF了情r，s快把睡衣向下拉，可是我偏偏]有停下淼囊馑迹
是又^m大力抽插了资下，才拔出戆丫液射到芳芳挺N的屁股上，@r三
X袋都露出硗悼矗嘴巴都不自X的著，好像不相信自己的眼睛。我射完，
芳芳就害羞的向天台T口跑去，我s快跟著往回走，留下三p鬼一拥难劬Α

　　世g有些y以描述的巧合，走下八堑翘菥黼了，走廊e大亮。@
潜容^老，不是控簦每天都是按r熄舻模翘菘谟虚_P，每天十一c左
右熄簟Ｆ堑奶炀有男孩涸诖螂，看到下半身全裸的芳芳下恚都@
得忘了f，呆呆的看著我乃面前走下去。

　　好不容易走到五牵芳芳的都t得像高潮一印＝酉矸挤嫉囊痪湓
我氐撞坏定了，她居然忘了Х块T匙！也y怪，全身就@右患睡衣，在
艄庀码[s透出p乳，乳^因榕d^而激凸，下面恼面看也[s可毛的
色。

　　我f：「@怎Nk？房|在二牵我又不能去要溆描匙，而我也只是穿了
一短而已，e面]有穿妊。」]有k法，芳芳只得硬著^皮去要匙，我
站在T口等。

　　想著芳芳@打扮去敲房|的T，真怕房|把芳芳推到oα恕２贿^也不
是特e心，房|是五十多q的老^子，每天都和老伴待在家e，只是X得
芳芳不zc吧，也]有e的k法了。

　　^了有十分的rg，才到芳芳的_步，後面有男的在f。上
一看，原硎欠|的鹤踊砹耍他我在，s快收起一的淫笑容，^砟
著一串溆描匙臀_了T，走的r候不忘回^猛看了紫路挤嫉钠ü伞

　　後砦芳芳，她f房|的屋子e有人在打麻，她M去後房|去找
匙，那人都停下砜此，房|老伴o了她好白眼，房|的鹤佑肿愿^
勇的退_T，但是s跟在她後面。@小色狼，南峦上走翘荩一定能看到
芳芳的下w，估能看到芳芳的洞口有因才的d^而流出的液w吧？

　　想到@e，我受不了了，把芳芳推倒在床上又大力地抽插起恚芳芳的叫
最後有c合袼缓埃估整堑姥e的人都到。


　　　　　　　　　　　　在好友身上峙友――芳芳

作者：zljunnet
2012/01/27l表於：春M四合院


　　之前我在另外一城市工作了啄辏那e有我一特e好的朋友――小峰。

　　春前小峰告V我，他要到我@e恚因橘I不到直_的火票，就乾脆
我@合萝，跟我聚聚，再坐L途汽回去。他老家距x我F在的@城市只有
三小r左右的程。

　　我很高d，我已有⒔赡甑rg]有看到小峰了。想年我可是隔三
差五的都要一起喝一D的，那r候他女友和我也都熟，我去他家就跟在自己
家一与S便。赡瓴灰的rgK不能_淡我之g的友x，就像狂LР蛔唿S沙
一般。

　　本砦蚁胱他住我家e，他猿忠住酒店，因橄胱〉秒x汽站近一c，
我家到汽站_不是很方便，他又打算第二天一早就出l，]有k法，只好在
站附近的酒店o他_了书g，因槲乙泊蛩阕∠拢晚上跟他好好聊聊天。

　　小峰也知道芳芳，不^只^照片，]有^本人，面一直F芳芳的美
貌和身材，芳芳很是受用。

　　喝酒的席g很是g常我聊起以前的NN往事，我和芳芳更是番向小峰
敬酒，]多久小峰就露出醉B，我乘僮簦直接把小峰喝倒在酒桌上。按f
小峰的酒量是可以的，估是坐有些疲v，加上我夫妻z番M攻，最K
是]有尺^我。

　　我和芳芳也喝得有c憾啵芳芳好，她比我最少少喝一半。Y了ぃ我
就把小峰架回了酒店房g。

　　L途站旁的酒店l件不是很好，房g很小，但是s很整，很小的
稳舜仓虚g只有５０公分不到的^道。我把空{打_到３０度，不一悍块g的
囟染蜕了上怼

　　芳芳打算自己打回去，我f：「算了吧，在@合一下，小峰睡死了，
明天一早我一K核退退。」芳芳答了。

　　o小峰接了一杯水放在床^，芳芳推了推小峰，想他喝一c，小峰一c
反都]有，我f：「我t解小峰，他@B估最早要到明天天亮才有反
，你F在可以把他成木^Υ。」

　　有些人是那N酒後性j就特e高q的人，碰巧我就是那N，小峰也是，@c
我以前曾交流^，不信你看小峰m然已]了知X，下面s鼓了大包，不
知道是不是在做春簟７挤柬著我手指的方向看了一眼，R上t了起恚竟
是我的好友，在一桌子上喝的酒。

　　我f：「我的也一樱不信你摸摸。」芳芳打了我一下，f：「忍著吧！」
我笑著把她拉M被C，不停地撩芩，把她У镁oo的，用下面著她不停地磨
蹭，手在她的後背和小屁股上揉搓，等我把手伸M她的妊，芳芳的呼吸已明@
急促起怼

　　我涿芳芳衣服的r候，s被她制止了，她f：「不行，f一小峰醒了看
怎Nk？」我f：「不的，不信你看。」我跳下床，在小峰鼓鼓的那地方
用力拍了上拢小峰]有任何反，是一大字的睡得很香。

　　我把小峰的牛仔o下恚房ge已岬孟袷⑾模小峰穿著保暖的
篷好像富士山一有ァ７挤伎次遗男》宓幼右灿X得好笑，我看有T，s快^
去把芳芳按倒在床上，上下其手，芳芳可能也X得_]有什NLU，很快就
我o得精光。

　　我把衣服都扔在小峰的床上，小峰是仰躺著睡的，腿的旁有一K空地。
我那阂呀想要得不行，]有M行什N前蚓烷_始插芳芳的桃花洞，洞e
，就是稍@M窄，我把芳芳的赏确旁谖业募缟希大力的抽插起恚每一下
M量的抽出最多，然後猛插到底。

　　]资下芳芳就忍不住叫出恚接著很o的看小峰，小峰是睡得一副
i哥樱]有半c醒淼幼印７挤己孟穹判牧耍在我大力的抽插下也不再忍
叫，_始在我的M攻奏下呻吟，下面的水越碓蕉啵]一何揖兔到床
上窳艘恍∑。

　　做了一壕透杏X幔我一把⒈蛔酉频降厣希我和芳芳整暴露在房g的
空庵小７块ge_著一K小簦芳芳想要拉熄它]有拉住，接著就被我值貌
成幼樱我乾脆把芳芳抱起碚驹纱驳倪^道上郑芳芳ξ疫B掐Q也]能阻
止我，反而激起我的凌辱心理。

　　我把芳芳放到小峰的大腿上，^m抱著芳芳的腿用力抽插，芳芳p手沃床
沿，怕挨到小峰的腿，Y果]紫戮尾蛔×耍躺在小峰大腿上，S著我种芳
芳的晃樱У眯》宓耐纫膊煌５鼗危那づ褚哺遭受了地震的M波一踊
不停。

　　@r我看到小峰的^恿艘幌拢抬起^[眼看了一下，估到了，R上回
驮钜硬印Ｐ》宓幼鞅晃铱吹搅耍芳芳然是一c都]lX，我假b不
知，在芳芳的小抗h下我放下了她的p腿，K把芳芳扶起恚然了，我K不
是要放^芳芳，而是把芳芳D^去，尼崦娌迦肓朔挤迹K把芳芳向床上。

　　因檫^道太窄，芳芳的手]法扶在床沿上，她又不肯扶在小峰身上，只好向
後矸幢我的腰，我乾脆抓住芳芳的墒郑速度越碓娇斓某椴濉７挤奸]上了眼
睛，我看rC到了，便用力向前一，芳芳的腿已N在床上，@r已站不
住了，直接重重的趴在小峰身上，乳房正好旱叫》宓碾uu，我真怕把小峰的u
u弄啵那游揖]k法跟他女朋友交代了。

　　小峰@r是醒著的，m然有酒精的麻醉，是恿艘幌隆Ｎ野逊挤纪後拉了
一c，重新把硬梆梆的肉棍插M去，@r芳芳的已挨到了小峰的uu，她
要把手纹恚s被我把墒掷住，大力地抽插起怼

　　我把芳芳拉得高一c，芳芳的x_小峰的身w，然後市》宓づ耥
端把芳芳放下去。芳芳的身w被我褐谱。赏缺晃矣么笸A在中g，墒衷谖
手e，@姿葑芳芳把我的uuA得更o，芳芳s只能任我[眩想挪右稽c
都不可能，嘴直接碰到了小峰的^部位，那鼍熬秃孟裨诒晃值耐r又o
小峰在口交，S著我激烈的幼鳎芳芳o]著嘴在小峰的^上磨蹭。

　　但是@姿在是太累了，我再次把芳芳拉起硐蛐》宓拇采吓樱最後
我把芳芳整放到小峰身上，小峰的づ耥著芳芳的屁股，在小峰的身上和芳
芳做了起怼２贿^@右跪在床上，不能旱叫》澹扛著芳芳的赏龋芳芳的
上身全都涸谛》迳砩希@感X太刺激了，搞得我]多久就拔出砩湓诜挤计
坦的小腹上。芳芳也到了高潮，M的潮t，下w抖印

　　我把芳芳p腿抬高，小峰的づ衽驳椒挤枷麦w位置然後向下拉，芳芳的
整部No小峰的uu，然後把她的p腿用力合o。芳芳伸手砥我，等我
_手，芳芳就跑下床，我看到小峰的保暖上有一些水E。

　　芳芳跑到洗手g去淋浴，小峰突然翻了身，正好把芳芳的衣服都涸谒身
下，等芳芳出砣ダ衣服，我果然看到小峰在[眼偷看芳芳的裸w。

　　一夜o，第二天早上起床送小峰上，小峰R上前f了一句，r芳
芳就t了。他f昨天晚上渴得不行，明知道水就在旁都不敢喝。


　　　　　　　　　　　　女友芳芳――芳芳的新衣

作者：zljunnet（凌凌７）
2012/05/20l表於：春M四合院


　　今年的工作{整，搞得出差多了起恚不能常在家陪芳芳，芳芳常常
我l脾狻

　　最近_始天岬冒压媚的衣服都快窆饬耍M大街的R滦《倘梗露
小短袖的。我也游f芳芳出T穿得性感一些，不^芳芳有些放不_，竟@城
市e面熟人很多，被看到了很不好意思。^之前的一些{教v，芳芳也感
X到我的心思，慢慢地也_始有些融入到@N意外的刺激中去。

　　有一次逛街的r候，看到一件很漂亮的肉色B衣小短裙，雪的面料，而且
用下的f，R碌模比^；背部有大大的深Ｖ，用l的ё庸
著，前面的ＶI不算太大，但是很，是一件很容易走光的B衣短裙。r看
到的r候我就想到了芳芳穿著它的幼樱B忙芳芳去。

　　@件B衣短裙的L度及膝上３０公分，但是由於的PS，好像Sr都
能把妊暴露出恚晦D^身恚後面更是性感，大大的深Ｖ，一直延伸到股仙
方，由於臀部上方位置m然有收腰的O，但是的，纳戏骄湍芸吹饺
分之一的妊，前面胸部位置多了一c似罩杯的纫r，不^也是薄薄的。

　　芳芳的r候我]有她戴胸罩，因獒崦媛侗车脑O，如果露出胸罩的
子很失Y。前面看上去不是很透，上面的射舸蛳砩踔吝有些反光，我些
S有些失望。不^芳芳由於X得裙子太短的PS有些不太m，就下腰去拽裙
o，我正好看到的ＶIe面一[oN，呻b小巧的乳房和S豆粒大小乳尖都
暴露在我的眼前，看到@情r我就毫不q豫地掏XI了下怼

　　I回碇後芳芳一直都不肯穿，怎N穸疾豢希f@件在太暴露，穿出去
被熟人看太G了，人X得是在勾引男人一印

　　不^]多久C就砹耍有合同在一南方的城市署，要出差滋斓r
g，芳芳很不高d，f要跟我一起去，f我@N色，自己去那N多天肯定
事的。

　　我其很不想е她，因很忙，要跟客襞茼目工地，M行的考察
和判，]有rg管她。但是架不住她的生磨硬泡，就λf，跟我去也可以，
但是只能虼┪医o她新I的那件B衣短裙，而且不能纫卵，如果同意就她
去，不同意就算了。

　　本想著她肯定知y而退，]想到她_始f考]，等我票的r候跟我f可
以答我的要求，但是在我@城市要加一件衣服。一想到在南方的城市滋
rg她都要穿著那件都有玄C的B衣短裙，真是我差c流了鼻血，毫不q
豫的就答了她。

　　我o她I了一件大大的Ｔ恤，穿在B衣短裙的外面。到了那城市一下wC
我就她把Ｔ恤掉，芳芳著不，我f：「我先替你保管，回去的r候保C
你再穿。」芳芳拗不^我，只好下斫o我，她一D身，我就把衣服扔M了
垃圾箱。

　　有必要先交代一下，@城市有W友在，而且是一同好，都是在e
面l帖JR的，K且在ＱＱ上聊^好久的朋友，互相交Q^女友的照片，都是些
露c但是不露的。

　　他的年g比我小q，玩旱靡脖任爷，他o我看^他女友的群Ｐ照片，能
看到的都有三裸男著。他曾^我接不接受多人享用我的芳芳，我f不知
道，]到那龊险娌恢道自己怎N想。碇前我告V他我要Х挤家黄穑K
跟他策了一面的，因榉挤几我f她只待在酒店e，哪阂膊蝗ィ也
不任何人。

　　前面的商欤我在外面跑，芳芳就在酒店e，吃也是送到房g，相安o
事，也]有任何的暴露事件，只有一次小插曲是因榉块g嗑W，服T{，
去了男服T。可以想像，服T肯定看到了他想看的一些热荨

　　合同署得很利，L五下午k完所有的手m，K在客艄司把合同f走，
我的身心氐椎胤朋下恚拒^了客舻难，快速的回到了酒店。

　　@滋煲樘忙的原因，一直也]有好好的陪芳芳，B晚上的功n都]有做
^，看著芳芳上渴的表情，我也非常心印Ｌ夂幔我拉著芳芳洗了
x浴，洗澡的r候我一直挑逗她，用花她的下面，出碛指芳芳玩了
６９式，弄得芳芳下面水流成河，光是@目就芳芳控制不住的大呻吟。

　　芳芳求我插她的r候，我停止了幼鳎跟她frg早，我陪她好好的吃
，然後她去酒店的三K歌，因樗是不敢穿@件衣服去外面走印７
芳m然很不情，但是是被我f服了。

　　我先到酒店的餐d吃了，因rg早，]有什N人，我坐在角落很
快的解Q了晚餐。不是我要放^@N好的暴露C，H上@也是我的一部
份，芳芳放心理防是我的第一步。

　　我淼搅司频耆堑牧控式ＫＴＶ，@地方我提前就考察^。f是量
式，其客粜枰是有陪酒小妹的，而且@e的後台很硬，不有人聿椋包
房e面只要意都可以把陪酒的小妹就地正法，然了，是o足小M的前提下。

　　我_了一中包，大概七、八平米的大小，我叫了一瓶洋酒，果P有小
吃，服丈送|西M淼r候看到芳芳不是很吃@，因橄旅姹徊杓踝。後面
又看不，lF不了衣服的玄C，但是我淼r候他有看到，是多看了
芳芳籽邸

　　唱了一焊瑁芳芳唱歌的r候，我就尼崦姹е她，因榉挤枷g站著
唱歌，不然她f唱不好。纳厦婵聪氯ィ看到深深的股希很p的知道她]穿
妊，我ppH著她的耳垂，手在她身前上上下下的崦^去，很快芳芳就受不
了了，唱歌都_始走{。

　　我乾脆把芳芳推倒在沙l上，掀起她的p腿，然後跪在地上挑逗她的小穴，
K偷偷的l出了一l用碜鲂盘的短信。芳芳被我挑逗得下面流出很多淫水，
而且一直央求我插M去的r候，砹恕

　　黼的就是e的那W友了。@W友的W名叫矛盾w，我就叫他小
矛，他的女友叫薇薇，我看^她的照片，露的生活照，幼雍芮寮，有不露
的露c照和打炮D。薇薇的乳房很挺，有Ｄ罩杯，乳^粉色的，也很小，
乳也小，是年o小的原因，不然被那N多人诌^色稍重才Α

　　小矛跟我通都是我z事先商量好的，他f我到@e硪膊桓他M，我假
意f工作太忙，]好意思打_他，芳芳一直ξ[手，小f千fe他怼Ｎ
打_免提，小矛f才去酒店找我]找到，服Tf我好像去她的ＫＴＶ唱
歌了，就е女朋友碚椅摇

　　我假意的f我都走了，芳芳BBc^，小矛f：「我已了服仗ǎ都
到你包房T口了。」芳芳一，s快想把腿放下恚]想到包房T一下_了，
芳芳把腿放下，但是裙子被我掀到腰部，只有前面能勉w住毛，让娑寄
看到屁股。

　　小矛假b吃@的幼诱f：「你玩旱猛_心啊！」就盯著芳芳露出的位置
看。我so趿艘幌抡f：「]事，我就是矸朋一骸！惯@r薇薇也M恚
跟我打了招呼，其我跟他z都是第一次面，sb著很熟的幼樱@e面只
有芳芳是蒙在鼓e的。

　　薇薇打^招呼就坐到芳芳的旁，跟芳芳寒暄起恚芳芳也整理好了裙子。
我把小矛拉到一小的寒暄了一下，就一起又出去I酒。小矛ξ艺f：「芳芳
真是漂亮，真]想到@N清的孔穿得@N淫，真想上去大三百回
合。」我f：「哪e哪e，一喊从M行，怕]有C幔俊刮χ笑
了起怼

　　薇薇的到碜芳芳也感到了p，因檗鞭贝┑靡埠苄愿校一件觳倍嵌凳
的上b，後面全都暴露，前面是菱形的一片布料，只有胸部被踝。但是乳系
位置被挖_了一EA形的洞，布料很薄，不透，但是激凸。下面一件非常低腰
的小短，整也就２０厘米L，大腿蛇是s５厘米的交叉K，看得出肯
定]有穿妊，K且是白色的布料，很薄。

　　一_始的r候芳芳很放不_，也不敢站起沓歌了，只是坐在那焊大家喝
酒，Y果每人唱^歌都跟她喝一杯，很快芳芳就有些醉意了。

　　洋酒喝了有一瓶半的幼拥r候，我跟小矛划拳，薇薇就跟芳芳玩菏五二
十。酒精的原因，很快芳芳就_心得忘了衣服的玄C，可能想著坐在那憾急
住的原因吧！

　　後磙鞭崩著芳芳站起砗铣，芳芳也被硬拉著站了起恚小矛和我看到芳
芳和薇薇人的背面，都眼得B口水都流下恚小矛指著芳芳的裙子後面
我f：「哥，你可真害啊，看把嫂子弄的，水都把裙子弄窳恕！刮议_始光
著看薇薇了，再一看芳芳，果然，裙子後面都窳艘黄，本砭褪侨馍的雪，
窳艘葬嶙得透明，尼崦娑寄茈[s看股稀Ｎd^的又B乾了杀。

　　薇薇好像知道我的心思，乾脆一直拉著芳芳在唱歌，後硇∶走^去f：
「芳姐，你歌唱得@N好，我跟你合唱一好幔俊狗挤伎戳丝次遥就答了。
我感X到芳芳喝得已了，唱的r候小矛不停地姆挤坚崦婵聪氯ィ我知道他
肯定能看到股希小矛高d的_我Q了Q拇指。

　　薇薇^碛猛扰隽宋乙幌拢敬了我一杯酒，然後小的跟我f：「你的聊
天和你的小f我都看^，淼r候我已跟小矛f好了，今天想k法配合
你玩阂淮谓Q，我意配合你{教芳芳，@方面的我有很多。」我f：
「那就看你的了。」

　　後矸挤级加行┱静环了，薇薇好像是挺清醒的，我跟小矛也就有一些
而已，@e面芳芳的酒量是最差的。薇薇放了Ｄ曲，P暗了簦我在包ge扭
了起恚_始是我面χ芳芳，小矛面χ薇薇，]一盒∶就尼崦嫱浦薇
薇扭了^恚薇薇拉^芳芳，我是χ芳芳，薇薇站在芳芳的後面，手放在芳
芳的腰上扭了起恚不^很快就Q成了小矛的手。

　　我榱托∶掩，把p手架在芳芳的肩膀上，芳芳扭又身w，S著音
的旋律高e了p手，微]著p眼。@r我看到薇薇偷偷的尼崦嫦破鹆朔挤嫉娜
子，小矛的p手也难上成p岱挤嫉纳眢w，K男厍^，芳芳以榭赡苁
薇薇吧，加上酒精的麻醉，z毫]有感X。

　　後硇∶接替了薇薇的位置，尼崦孢扭摸遍芳芳的全身，芳芳乾脆]上
了眼睛。小矛突然p手向下墒挚圩×朔挤嫉娜角^，指尖的位置在裙o下面，
估都摸到了芳芳的腿根。很快曲子放完了，小矛和薇薇交Q了位置，停下淼
r候芳芳]有反^怼

　　後面缀蹙褪俏著跟芳芳喝酒，很快芳芳就很懵了，我以樾∶要在@
e做，Y果薇薇f：「@e怎N虼碳ぃ我Q地方吧！」

　　出了ＫＴＶ，我打的去了一在市郊的慢u吧，出淼r候芳芳好，
能走，只是意R不太清楚。等到下的r候，她就需要人扶著了，_始r薇薇扶
著她，後磉M去就是她和小矛一起扶著。

　　@慢u吧人很多，舞池和^道上全都是人，但我是有卡座，看硎
小矛A先下的。@卡座在最角落，不靠的那座位是死角，舞池和
^道上跳舞的都看不到。

　　薇薇把芳芳放到那死角，挨著她坐下，我又要了纱蚱【疲喝了妆後
薇薇就拉著芳芳下去跳舞，芳芳M淼r候站都站不很，@rs是跟著她u
[著走到了^道。_始就在卡座上扇嗣χ跳舞，後磙鞭庇植恢怎N的把
芳芳拉M了舞池，M了舞池我就看不清楚了。

　　又喝了善浚我X得不太放心，站到上的高，想看看芳芳她在哪海
後斫K於lF了她的影，薇薇和芳芳在接近舞池中央的位置，面χ面，
人身w都N在了一起，左右的[又，非常T人。

　　不一海有爆炸^的男孩嘿N到薇薇的後面，都挨到薇薇身上，]想到
薇薇居然把屁股向後N起，在那爆炸^的下面摩擦起恚@下可把那爆炸^
牧耍下面跟公狗一涌焖俚亩悠怼１炸^的一同伴也D到芳芳的後面，
也W著去摩擦芳芳的屁股，芳芳得向前躲去，]想到被到了薇薇的身上。

　　薇薇抱住芳芳，不知道在她耳f什N，就芳芳好像]上了眼睛也抱住薇
薇，人在晃印ａ崦婺不知道什N情r，往後退了一c，]想到薇薇用了
向下滑拥幼鳎向上的r候把芳芳的裙o掀到了腰上，然後薇薇用手再ё
芳芳的腰，芳芳]有察X自己後面自腰部以下全部都露出砹恕

　　後面那砘锖直不敢相信自己的眼睛，甚至向後又退了半步，直盯著芳芳
的屁股。@r旁的人好像]什N反，但是他的同伴slF了，他一共
四人，剩下的也都D了^去。

　　@r薇薇好像在保o芳芳的幼樱推著她向我@移樱那人也跟著
移印Ｓ砘锖孟裆焓诌^去摸芳芳的腿根，爆炸^也去м鞭保但是薇薇和芳
芳抱得很o，只好B芳芳也抱住，s]想到直接摸到了芳芳裸露的臀瓣。

　　我看到那爆炸^和他的男孩憾悸冻鲆荒的淫笑，也推著芳芳她
，本硎窍蛭@方向的，s慢慢地好像有c浩x道，向舞池D去。
他那方向x我F在站的地方很近，上]有卡座，只有，到了的r候
距x我只有大概４米的距x，因槲艺镜酶撸看得很清楚。

　　薇薇也lF了我，_我D了一下眼睛，我看她那小得不能再小的上衣後
面的ё颖唤忾_了，搭在上，爆炸^的手在揉著她的咪咪，她和芳芳是抱得
很o，所以爆炸^的手背也在磨著芳芳的乳房。

　　芳芳後面的一人居然乾脆把手姆挤即笸鹊那懊婷下去，看幼雍孟袷种
都插M了芳芳的道，芳芳的下面肯定有很多水，@我敢肯定。芳芳把手放下
去想把他的手荛_，s]那N大的力猓我看到芳芳好像大f了什N，但是被
诺奈枨w得什N也不到。

　　再看薇薇，小嵫居然被拉下到膝w，爆炸^在她後面一挺一挺的，
是被插M去了，薇薇居然一c悍纯苟]有，好像在迎合著，美好的身材被
得一挺一挺的。芳芳後面的小弟好像受到了l，也拉下拉，@r我很q豫，
想n^去把芳芳拉^恚但是刃牡挠望s希望那砘锬馨阉的|西插M芳芳
的下w，用力地抽插。

　　看著那砘锏氖衷诜挤枷旅樱估是想[正了o插M去，芳芳努力地
扭泳芙^著。@r我看到好像慢u吧的服杖TD了^去，那砘锎蟾趴
要得逞的r候被服杖T^去不知道f了什N，那砘锖捅炸^都停了下怼

　　爆炸^o了薇薇一l，估是a，被薇薇bM嵫兜e，嵫拉
上硪]有拉拉，拉著芳芳向我的卡座走怼Ｎ亿so坐回去，b著跟小矛划
拳，小矛偷著跟我f：「我也看了，是不是很爽啊？」

　　她回碜下恚我看芳芳@魂未定的幼樱但是她什N都]f，只是B
B地喝酒，估是后@。可是芳芳本砭屏坎恍校而且才就喝得很多，喝了一
壕团吭谧雷由狭恕

　　小矛色色的ξ艺f：「F在是r候了，要不我Q著硪幌拢俊刮艺f：「在
@菏遣皇翘P了，被lF怎Nk？」薇薇f：「放心吧，@位置^ΠlF
不了的。」她我坐^去，拉_我的拉，我的小弟弟露出恚我的小弟弟早
就一柱擎天，硬得不行了。

　　@r薇薇居然做出更大的e樱核掉上面的衣服，拉下短，半裸著
坐到了我的大腿上面，我摸著薇薇的大乳，薇薇下面不停地滑又，用唇磨擦
我的具，l率很快，小矛居然拿出手C照了起怼

　　由於我被才的事件刺激，又想著快c看到小矛跟芳芳做郏就用力地配合
薇薇，想快cY束，]想到]等我Y束，薇薇就站了起恚x_我，ξ艺f：
「是他先戆桑不然你射了以後就]那Nd^了。」我想想也是，f
一射^冷o下恚f不定就尾坏昧恕

　　小矛^戆炎雷忧謇砹艘幌拢然後居然抱起芳芳放到了桌上，薇薇站在桌子
旁踝∥璩啬芸吹轿的位置，面χ我跳舞。@r舞池上舞台的管舞表
演_始了，一穿著暴露的女舞者上去_始表演，人的目光都被舞台吸引，加
上薇薇的掩o，小矛居然把芳芳的裙b向上拉到腋下，芳芳的全身都暴露出怼

　　小矛分_芳芳赏龋芳芳的下w有很多淫水流出，小穴微微的_著，小矛
先舔了舔，然後用筛手指揉搓芳芳的核，l率越碓娇欤芳芳的下w居然
了印Ｎ铱吹椒挤嘉⑽⒌奶起^，但是看不到是l在摸她，然後神智就被舒服的
感X掩w了，小矛把筛手指插入芳芳的小穴，芳芳居然_始小的呻吟。

　　我^去含住芳芳的一乳^，芳芳看了看我，我^去跟她接吻，用舌^在她
的嘴e樱芳芳用手的ё∥业牟弊樱我用p手扶住她的^。我p手都
扶住的r候，芳芳好像lF了什N，眼睛又大了一c，@r小矛把他的具插
M了芳芳的小穴，_始做活塞式的抽插，芳芳一下明白了不是我在炙，但是被
我上面舌吻、手指揉搓她的乳尖，下面有小矛高l率的抽插，她d^得]有C
反Α

　　插了大概有五分的幼樱薇薇^肀起芳芳的上半身，坐在死角，小矛
恼面插入。薇薇墒职庾》挤嫉碾p腿，小矛H著薇薇、插著芳芳，我在旁d
^得想打wC，@e颖晦鞭笨吹搅耍正好小矛@姿菀埠苜M力，於是薇薇
抱著芳芳站了起恚真佩服她的力狻

　　薇薇把芳芳的屁股半铱辗旁谧雷由希小矛站直了插，然後我霓鞭钡谋
後站著插入她，]紫美女的呻吟就此起彼伏，如果不是有音仿w著，
她z的叫能半慢u吧e面的人，不^@右奈璩鼐湍芸吹揭稽c@
的情r了。我o的看了看舞池方向，lF根本不用心，那表演者的上身
居然是彩L，可是牲c的位置]，人都被她深深的吸引住了，]人lF我
的幼鳌

　　@r小矛的面部_始扭曲，幼母咚俚念l率成拉出砗芏啵再一下插到
底，停半秒再重}，然後使彭住不恿耍我知道他射了。我霓鞭钡捏w劝纬
恚Q了小矛的位置，用力地至资下，也射到了芳芳的w取

　　@r芳芳不知道有了状胃叱保下面全是水，流得菊T那憾蓟滑的，我拔
出碓了，居然插M了芳芳的後T。芳芳全身一o，一下子居然好像清醒了一
拥谋ё∥遥把我得so拔了出恚芳芳又再次的躺倒在薇薇身上。小矛
看到了我的幼鳎也W著^去往芳芳的後Te插，不^了状味疾恍校他的
o已了。

　　後砦回到酒店，我_的是碎g，薇薇ξ艺f，今天是不是很刺激，我
\的f_是我想要的，薇薇我做Q定，f明天要е芳芳出去玩海不
我和小矛跟著，但是可以在晚上我看到芳芳在清醒的B下跟她一起去玩
群Ｐ，如果她做不到，可以接受我的任何要求。

　　我想了想答了她，但是跟她s法三章：第一不能有任何的危U，第二必
是芳芳同意，第三必戴套，薇薇答了。

　　我Ψ执菜X，第二天上午我起得比^晚，起床r候房ge居然]人，
後磙鞭备芳芳一起回恚是^一天的b扮，芳芳的裙子很薄，薇薇退洗^
了，居然很快就乾了。

　　不知道薇薇怎N跟芳芳f的，芳芳f要跟薇薇去逛街，晚上回砀我和小矛
一K撼燥。在我的疑惑和不解中芳芳跟著薇薇就一起出去了，真怕她白天
就被人拉去Γ不^]有k法，只有在忐忑中等著薇薇的消息了。







　　　　　　　　　　　　　　芳芳往事――生日

作者：zljunnet（凌凌7）
2013/07/07l表於：春M四合院


　　@件事已^去了好啄炅耍那悍挤歼]有跟我住在一起，我每天都
去她的稳怂奚帷．然了，肯定是已l生^肉wPS了，那赫是尚缘
探索最V迷的rg。那r候每天都做圩龅氖拢恨不得天天都在一起。

　　由於工作的PS，每天要跟不同的S家N售代表有客艋煸谝黄穑最常去
的就是夜，那N色犬R的地方最m合迅速拉近男人之g的距x。有段rg
我和上海的一S家接|比^l繁，他分公司的N售O姓程，蚊一宇，
我常故意f一些四字的成Z砣⌒λ。

　　那汗ぷ鞲生活分得比^_，所以程宇K不知道芳芳的存在。程宇有女
朋友，出留W了，r一年才回硪淮巍３逃罡我自嘲f她，B大姨都不
如，大姨每月硪淮文兀∷焐活糜，嶂造蹲分鸶鞣N美女，不^他眼界不
高，每次d高采烈Щ厝サ模第二天都能到生活不能自理，追其原因是酒精
的原因。@位兄弟善科【凭湍芡乎所以，再喝下去就不分男女，所以追求白富
美的心常在，但多刀际且泽@告K。

　　榱瞬淮舻匠逃睿我一直也]有告V他我和芳芳在交往。其主要是怕
他把芳芳到，@砘镆了美女，智商直接降到跟二兄一拥乃平。要是
再喝c盒【疲^不任何道德理。

　　那年夏天非常巧的一件事，就是他跟芳芳同一天^生日，不同的是他是^
西训纳日，芳芳是^r训摹１碚f好要陪芳芳^二人世界，後砦疫是f服
了芳芳，我跟程宇一起^生日，因楦程宇的公司有比^大的目正在PI
期，成功了有一P不小的收入。

　　程宇f我要美女一起，d^的一直我什Nr候JR的，l展到哪一
步了。我_他f：「是夜的公主，JR不久，正好你同一天生日，所以
一起叫出恚看看有]有Cl展。」

　　@砘锫f有美女，R上改了策略，f：「就我三人相聚一下就算
了，]必要搞得那N浪M，低{一些比^好。」

　　那天正好是L五，一大早程宇就d^的o我打，O晚上的活恿鞒獭
我反而]什N感X，了一p拥牡案猓代表c祝扇送一天的生日，程宇
ef太浪M了，太浪M了，但那笑我感到隔著都看到他的後槽牙了。

　　下午三c多，程宇很沮实慕o我打了，f他部的N售O下
午六c到，f是е他新招的助理各分公司走一圈海正好今天到@e。

　　叫平，一比程宇更好色的砘铩Ｋ的年o比我都小，但是公司的
一大股|是他的H哥哥，所以了N售O@公司e面最肥的位置。不^
f回恚平的能力也是有的，最起aF在的I都是逐年在上升。

　　平有名言：「N售都得好色，不然怎N搞定好色的客簦俊刮液oZ，
但@公司的N售_大部份I斩际窃谝箍的活又幸徊揭徊焦タ说摹

　　我跟平很熟，其是我先跟平JR才跟他公司合作，然後才接|的程
宇，但是程宇在本地，所以常混在一起。

　　f起平之前有故事，f平又一次沓霾睿我他去夜Ｋ歌，
期g看上了一小妹，生生o高薪挖走去做他的秘。後砟切∶们^好W，跳
槽到一同行I的外企去做行IN售，半年rg不到就嫁o了一老外，移民到
Y本主x家去腐朽落去了。後平跟我f，那妹子文化不低，床上O度
勇猛，以他的小身板根本{S不了，幸好有外友人意接受，不然非得精M人
亡不可。

　　S後我接到平的短信，就四字：「晚上哈皮！」

　　七c我е芳芳淼筋A定的酒店的包房，坐下，程宇е平一行五人
就到了，平е他新招的助理，有他部T的小弟小李，外小李子，因樗
是那N平走哪核就跟哪海抽oc火，打炮o送套旱馁N身角色。有
女的我都JR，叫小美，是地夜龅囊公主，以前跟平有好淄龋估
是D手o小李了。

　　平@助理_有水平，秀色可餐，目yQ身高跟芳芳差不多，１６５左
右，身材很苗l，超不^９５斤，大眼睛眨呀眨的，一副小B依人型。名字
叫曼君，姓什N]有，我也不P心。

　　在鲆还踩美女，芳芳是清赓|型，曼君是小B依人型，小美是波
バ停胸部很大，身高１６２左右，w重不超^１００斤，曲很好。以相貌
f芳芳最，以性感碚f小美最大～～最大～～

　　吃的r候程宇特e主樱不停地o三美女倒酒、v段子，本硐胫吃
的r候我稽c，就喝善考t酒就好，Y果喝下去六瓶。三美女都有些微醺，
程宇反而B出奇的好，居然能表_得很清楚。

　　平因橛行仑在手，不好^於ζ渌女性崆椋程宇和小李Ψ挤嫉崆
就有些令人指了。那年芳芳是短，穿一件白色棉B衣短裙，大ＶI，腋下
却箝_，後背也是Ｕ型，e面一件т托旱陌唏Rly罟胸，凫豆胸胸罩
二合一的，度２０公分左右，凫洞┲什N都不露，但是在B衣裙的因
楣胸L度}露出一些皮w，@得清而不失性感。天獗容^幔芳芳]有穿
zm，下面是一p\色的矮跟鲂，修L的赏劝椎糜行┮眼。

　　曼君穿得有些正式，I套裙，米S色，穿著肉色的zm，高跟鞋。小美t
是吊В嵫＋\有，３２Ｄ的胸部巍巍的。

　　程宇坐在芳芳的另一龋不嗟卦诜挤几┥淼r候{整角度向她的B衣裙e
偷看，F芳芳的身材用玻又F芳芳的衣服好看。芳芳有些忍受不了程宇淫
的眼神，tt的付著。

　　吃^以後，由於不缺美女，我淼搅烁舯诘囊患伊控式ＫＴＶ，要了一
迷你y包房。就是那N分成三^域，最下面是空地，上呻A台A是一半
包的沙l茶几^域，左在上呻A台A是一三面沙l、中gA茶几的聊天^
域，l生g能淋浴，真不知道@要质颤N。整包g有四十多平方，我
@人@得有c空纭

　　_始大家先流唱了一些歌曲，_了灼考t酒，其到最後我都不知道喝了
多少，@後面再f。

　　我看平指示小李往t酒瓶子e面加了|西，後砺程宇f是F用的催情
，那汉让Ａ硕]考]後果，然了，女孩憾]看到。

　　大概又喝了三、四瓶的r候，_始玩赫嫘脑大冒U的[颍D瓶子x出}
人，大家流x瘛

　　芳芳由於之前]玩哼^@[颍_始到她的r候她都是x窈纫槐，但是
[虻r候酒都倒得比^多，所以]兹就喝得迷迷糊糊，子也S著酒精膨
了起怼

　　我得芳芳x的第一真心[颍是小李出}，他的}是：「你z第
一次的r候都裼昧四男┳荩俊惯@}比^^啊，其是想我z到底有
]有上^床。芳芳不好意思，小f：「就是他上我下啊！程宇起\f：「不行
不行，得f名~，不懂可以我提示。」我f提示不了，因槲乙膊恢道那
叫什N名~。平起\f：「那不行，如果f不出砭同F[一，如果程宇也
f不出砭妥程宇喝。」

　　後砦[了一下，程宇乾了一杯。姿菔沁@拥模悍挤茧p腿n躺在沙l
上，我整人趴在她身上，p腿分_Ao她的l腿，她墒址鲋我的屁股。那
女孩盒Φ貌恍校都f]^，平_玩笑f一鹤我F鼋W。

　　芳芳的第一大冒U是程宇出}，@砘镆耐噶恕Ｋ出的}目是：掉
身上任意一件衣服，鞋m不算。

　　@}目太y了，芳芳身上除了鞋，就三件衣服，一件B衣裙肯定不能，
因檫@件是最大的，女孩阂话愣留著，有安全感，掉R上成全鲆路最
少的。妊也不能，因槊妊感X太淫了，]明星⒀萑影，妊
都是最後底幔克以最後只能掉裹胸。

　　前面咱f^了，@件裹胸是跟в行卣止δ艿模也就是fB衣短裙e面只
有@裹胸，再]有胸罩了，而@件B衣短裙又是前面大ＶI、後面ＵI，
敞_到腰部，掉後跟上身穿了小裙差不多。

　　芳芳本硎墙^Σ桓业模但是因楹攘司疲酒e面加了|西，旁的人都
在催促，加上我也鼓钏，出硗禾扭捏了影夥眨就迷迷糊糊的把裹胸想
南旅婷下恚Y果因楣胸e面有托，南旅娓本不下怼

　　後砺君站在芳芳前面，f退踔，头挤及堰B衣裙那埃轴幔盏拇箢I口
拉到腰部，再把裹胸下恚@臃挤季蜕习肷砣裸的面χ曼君，而我
面也[s能看到全裸的部份让妗３逃钭在芳芳的另一面，能看到的更多，
f不定B乳房也能看到二分之一。

　　整晚的[拇诉M入高潮，所有人都Ｈｉｇｈ起砹耍真心的部份得越
碓铰豆牵比如平小美：「小李的L度能不能蛉サ侥愕牡撞浚俊剐∶勒f不
能。哈哈！而芳芳由_始的遮遮掩掩不好意思，到又喝了妆後推渌人，
到她出}都是出大冒U，而且在喝の兜念}目e越碓剑龋椋纾琛

　　芳芳出的一}，是出o小李的：小李D酒瓶，D到l，就坐在l身上模M
女上位。Y果D到程宇，上演了一龌罨秀。

　　到我的r候曼君出}，我必用下面纹鹨巾走三米的距x。@就
必得硬起聿判校得下身向前挺，得掌握好力度才能走三米不掉。不信各
位W友可以一下，真的很y，除非不穿子能我稽c。

　　那天不知道酒精的}是加的那游锪妓的}，後面好多的情都不
得了，幸好最後小李的手C上了l有照片，才知道做了一些荒唐的事情。

　　[蛑嗅碓碓绞Э兀尼淼囊l和照片上我想起了片段。程宇出
}，曼君u著自己的妊在平的身上跳W舞。@都是老手，第一曼君了
妊，第二曼君妊就必zm，而曼君的套b裙子又短又窄，在平身上
跳W舞首先平坐著，曼君要p腿分_，幼餮e面y免有下蹲u[等幼鳌

　　r是在Ｋ歌^玩旱模光^亮。曼君r喝得站著都不是很，幼
到後砥ü啥悸冻硪稽c，我是χ，正χ的能看到山闲∠吧！小李
l也是在让妫]有露到重c。我後他槭颤N不到正γ驿，他f被小
美拉住了，所以小美和程宇在正γ婵隙看到了精彩的部份。

　　到曼君，平出}，曼君A著酒瓶x一同性做後入式的幼鳎曼君x
的芳芳。芳芳趴在沙l的靠背上，由於怕上半身走光，要一b手捂著裙子上方，
一b手扶著沙l。曼君怕瓶子掉到地上，所以A得有c旱停Y果]紫掳逊挤
的裙o蹭得云砺冻隽妊。

　　芳芳穿的是一l黑色的除了d部都是|透明的小妊，能看到一cc屁股
稀平得很近的去看，o喊著底郑要做幼饕环昼，Y果档寐，才不
到３０，曼君就把芳芳旱乖谏嘲l上。由於人都喝多了，我都^去拉，
平把曼君拉起磉好，我拉芳芳的r候拉不樱我就去抱她，Y果我也喝得有c
多，尼崦娲┻^芳芳的腋下把她拉起恚Y果芳芳的胳膊被我踝×朔挪幌
恚裙子上面e位，左面的乳房整让媛读顺怼

　　裙子拉高，下面妊也露出砣分之一，男的都看呆了，程宇在旁距
x芳芳的乳^大概也就是三十厘米的距x，芳芳挺N的乳房和粉色小小的乳^被
他看了一清二楚。芳芳的乳^不知是因槟姆N刺激，硬硬的N著，大概露出了
有十酌耄我把芳芳放坐在沙l上，她才把裙子整理好。

　　到小美，小李出}：小美掉胸罩做跳K幼饕环昼。小美一c阂膊
扭捏，直接穿著吊Ь桶研卣置掉了，小美的吊Ш鼙。有些透，能看到凸起的
牲c，色也能看得出怼Ｗ龅趵K幼麟m然不太`活，竟喝了很多酒，但是好
在胸部又大又，大肉球不停地上下晃樱就像是灌了水的馇颍到最
後一面的乳^都跳出恚晃得所有男士的u巴都搭起了づ瘛

　　後美女出}也都是越碓缴情，但是男多女少，男的是荨Ｎ
被曼君出}：自己打wC一分，不能低於一百下。Y果我在子e要著她
的面以很快的l率打了wC，好]射。

　　程宇被小美出}：找同性做搞基幼鳌Ｋ拉著小李做幼鳎小李配合地u
力演出，喊得像真被uα艘印

　　芳芳o平出}：他站在T口，打_T，亮B一分。我都不敢相信自己
的耳朵，芳芳居然出了@N神的一}目！平站在T口打_T，得本碛仓
的小弟都慢慢地了，差c被^路的服丈看到，得soP上T跑回怼

　　最後好像是可以I出}啵l件就是先喝一杯酒，就可以o到的人出}。

　　程宇托∶溃小美x性表演群交，一按住手，一表演幼鳎
要求音表情到位。最後小美x我按住手，小李做幼鳎小李的幼魈e到
位，不但把小美的嵫整了下恚把小美的吊衫掀起硖蛐∶赖娜轭^。
小美穿的淡{色丁字，前面是透明的，能p易地看出小美的毛毛很茂密。小李
的下面早就硬了，隔著子都差c插M去。那雒媸侨绱说恼。

　　平头挤迹所有人一起配合芳芳演|京岬娜海雒妫我躺在沙l上
面，芳芳躺在我身上，平在正面抬起芳芳的赏龋做插入幼鳌３逃詈托±钫
在蛇，芳芳o他z打wC，曼君站在^部位置，芳芳做吹幼鳎小美做
崦幼鳌１矸挤甲龃蝻wC的幼骶褪鞘痔做幼鞫已，平不同意，f必
做得像，硬把芳芳的手放在小李和程宇硬起淼难d上。

　　我把墒姆挤家赶碌某口伸M去，w到芳芳的乳房上，小美f她]
有地方摸了，我耍，我留一o她，]想到我o她一，她so整露出
砣嗄螅把芳芳的乳^一直露在外面。

　　平扳著芳芳的赏茸幼鳎我在下面能感X到平的下w是著芳芳的下
w做的，因榉挤急豁得不停地晃印＿@映掷m了大概有一分多的幼樱後
我偷偷的摸了一下芳芳下面，妊中g都窳耍稍稍的插M妊摸一下，滑滑的
全是液w。

　　後砣女孩憾|倒西歪的不成幼樱程宇已M入了半的B，叫
著切蛋糕，後砭陀得M入蛋糕大稹Ｎ矣伸洞髦眼R，_站我就由於眼R被
糊上了奶油，什N都看不到而放了抵抗，Y果他把我糊M。然後就到
女孩旱募饨羞有伴S著我的R……哈哈哈！@酉褚矮F一拥暮敖新渡^了
大概十矸昼的幼印

　　我擦掉眼R上的奶油，摸索著到包房的洗手g，T反i了，我打_T，^m
摸索著淼阶呃妊e的公用l生g，洗了好半天，用了很多洗手液，上是黏黏
的感X。

　　洗好眼R回到包房，房ge只有小美、芳芳和小李，小美和小李坐在唱歌位
置的沙l上，看幼邮洗^，小李的是乾Q的，但^上有一些奶油。
小美反而^上]有什N奶油，也洗^，有水，重要的是吊全都窳耍
看幼邮洗^，大奶看得一清二楚的。小美看幼雍鹊貌恍辛耍一c赫
醯囊馑级]有。

　　再看旁，曼君的套裙有胸罩都在沙l上，而人跟平都不了，是
人F在在l生ge。我小李：「他z是不是去洗手g作鹑チ耍俊剐±
５恼f不明白，子拉都]拉好。我只好不管他，再去看芳芳。

　　芳芳躺在沙l上，上有奶油，我^去坐在她旁，想拉她起恚slF
芳芳整前面的上半身全是奶油，而且更F的是乳房上面也都是奶油，B
乳^都o糊住了。

　　後碛幸淮我到小美，小美v，我眼R被糊住了不拥r候，基本是小美
跟小李同夥，平跟曼君同夥，程宇自己一夥洪_始混稹平е曼君跟小美
和小李mp的r候，程宇p上了芳芳，把芳芳按到在沙l上抹奶油，後戆逊挤
弄得p乳都露出恚再抓起奶油往乳房上抹。芳芳那汉了，抵抗了上戮
]了力猓後磉是程宇出去洗上奶油的r候头挤颊谧〉模不然芳芳是露著
T抹M了奶油的咪咪在躺著的。

　　^了大概不到五分，程宇打_包房T，uu晃晃的M恚一屁股坐在沙l
上唱起了生日快犯琛＝又洗手g的T打_，平抱著只穿一l妊的曼君走了
出恚曼君身上皲蹁醯模平直接抱著曼君放到芳芳旁。

　　曼君的乳房也很精@，大概有Ｃe，乳^的色稍微有c荷睿硬硬的感
X。曼君算有c呵逍眩跟我f：「你快去o芳芳洗洗吧，洗手ge有淋
浴。」但是裸露的身ws一c赫醯囊馑家]有。

　　我想把芳芳抱起恚s差c涸缘乖诘厣希程宇看到了^恚f：「我湍
架^去吧！」然後我z一左一右把芳芳架到了洗手g。

　　但是}R上砹耍洗手g只有淋浴，但是芳芳又站不住，我只好程宇
忙，但是手足o措，怎N也弄不好。後硪楹鹊挠辛系木疲又因楸旧砜戳
好多暴露凌辱女友的文章，心理也有c哼@方面的n樱我先把自己的衣服都
了，然後再把芳芳的衣服掉，後砼掳阉的妊也弄]法穿，就乾脆都o
掉了。的r候是程宇o扶著的，程宇眼的看著在他眼e女神一拥姆挤
被我光，下面修L白的美腿、芳芳\色稀薄的毛，程宇直接就能看到
蒂的凸起。

　　我尼崦嬗梢赶麓┻^手臂交叉在一起抱著芳芳，程宇兔τ没_洗芳芳
身上的奶油，程宇一b手拿著花_在芳芳的身上，一b手在芳芳身上揉搓，以
洗掉奶油。奶油主要集中在胸部，我就看到程宇不停地在揉芳芳的乳房，一直
揉到小腹，直到毛上，得_掉落下到美腿上的奶油。我的u巴硬得不行，一
直N在芳芳的洞口，都能感到芳芳洞口流出的水了我的u巴，我真想{整好
角度插M去，但是由於墒纸夥挪涣硕o法M行。

　　最後_洗完，我程宇抬著_，我抬著^，直接把芳芳抬了出去。@r候我
跟芳芳都是全裸的，身上有水，如果服丈M砜隙打１１０吧？我把芳
芳放到唱歌位置的沙l上，小李抱著小美躺在沙l上，面χ面，小美的吊п
面看整都被缘揭赶拢下面就穿丁字，人都]屿o，好像睡著了。而
平和曼君正在上面的聊天^M行活塞\樱裼玫氖轻崛胧剑根本o我的
屿o。

　　那r我的X子e什N都]有，只有π越坏O度渴望，我把芳芳放到沙l
上，我直接就分_芳芳的赏淞松先ィ一插到底，e面水量充足，非常滑。
我用力地大幅度抽插著芳芳，把芳芳的赏瓤冈诩绨蛏希插得芳芳都有了反，
喃喃的f著：「用力……用力……」

　　我又把芳芳翻^恚p手h^芳芳的腰，把她向上向後拉，拉成跪趴在沙l
上的姿荩尼崦娌暹M去，@硬宓酶深，感X一下子就插到了底，插得芳芳叫
出了，然後就是拔出恚梗埃ピ俨宓降椎姆锤幼鳌

　　芳芳的水很多，我用右手食指芰艘恍┒纯诘乃到芳芳的後T，pp的探
著慢慢插了M去，芳芳感X到了，嘴e叫著：「不要……不要……」比更有
意R了。我又插了装傧拢拔出砩湓诜挤嫉钠ü缮稀＿@整^程程宇都在旁
看著，手伸到自己子e在印

　　我把芳芳放平，又想到得把芳芳的裙子弄乾Q，就又到l生g洗洗u巴，
把衣服穿上，把芳芳裙子上的奶油洗掉，弄得勉能穿，折v了大概有十多分
才出去。

　　出去看到程宇像我才一拥幼鳎尼崦娉椴逯芳芳，我一出沓逃罹桶
出砩淞恕平站在旁，正在往u巴上戴著套子，看我出恚擂蔚男πφf：
「芳芳太漂亮了，@身材看著就想打一炮。我插一下吧，我戴套子了。曼君
你郑不用戴套，行不？」我]f，平so到程宇的位置，一下插M去，f
了句：「郑太爽了！」然後恿]紫拢居然趴到芳芳身上，射了。



　　　　　　　　　　　《女友芳芳》暴露s事回

作者：zljunnet
2014/07/13l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　（二）醉酒篇（上）

　　中的古人真有智慧，居然能蜥u出酒@N服用後附Ф喾N附加傩缘娘
料。我酒後的傩员容^SC，有r昏昏大睡，有r胡言yZ。多稻漆y性，但
自己不知。俗Q嗥海

　　芳芳之前也喝酒。怎Nf呢，F在年p男女不喝酒的比男女要稀缺。

　　芳芳的酒量深不可y，蚀_的定x是你不知道她什Nr候喝多。也S前一
秒在碰杯，下一秒就等著周公解袅恕Ｓr候喝很多保持清醒，有r候喝
一c就天旋地D。得有ト嗽f^「女孩旱男乃寄e猜」，我真想他
聿虏路挤嫉木屏俊

　　其芳芳喝酒也更多是碜晕业墓詈驼TАＲ槲野lF她喝了酒以後更加
大和性感，而且往往到了第二天根本不清楚昨天自己酒後f了什N，做了哪
些事，o我造了很多很多的C。

　　那年第一次o芳芳^生日。我才JR月，她的朋友跟我有些熟悉，
但是不太t解。而芳芳也是ξ业谋┞杜d趣有一cc的t解，在我的鼓
和T下，也_始Ρ┞哆[蛴辛嗽看的心理。

　　那天正好芳芳的一朋友s她逛街，就是叫仙旱哪。而芳芳本硎谴蛩
就我T光晚餐浪漫一下的，@下氐赘娲怠

　　那天芳芳穿了一l低腰牛仔，上身穿一件有c淡淡{色的短袖r衫，|料
很薄、很小，扣子之gp隙很大的那N。e面穿了一件白色的裹胸，度有二十
多公分。本矸挤际谴蛩愦餍卣值模但是我袼f@泳秃芎昧耍m然杉都很
透，但是M合在一起就一c都看不出恚再加一件胸罩穿上@得臃[不好看。

　　而牛仔是低腰的，很低，腰就能看到股系哪欠N。芳芳ｉT搭配那N特
e低腰的妊，有多低腰呢，就是o怎腰，露出股希都不看到妊的
。碰巧也是非常\的{色，除了最下面d部的一c都是透明的。

　　@l牛仔比^，而且腰部份稍微有些大，r是啻a的，芳芳很喜
g，我袼I下的。芳芳了l腰Ф疾M意，我在一旁袼不要M腰Я耍
牛仔@N料子很挺，根本不掉的，加上仙捍螂o催，也就作T。

　　逛街的r候，芳芳的子常下滑，因檫@偷偷的掐了我纱巍Ｖ饕是
子只到胯骨部位，全靠屁股沃，Y果走路的r候都露出一c股希上面短小
的r衣根本遮醪蛔　＝常去提的很引人注意，所以後砭颓脆不去管它，反
正也掉不下怼

　　一下午逛街o，只是走R^花，看了鲭影。後砦到商龅目系禄
吃速食，K研究接下淼男谐獭Ｉ龅倪L也_]有什N可吃，ＫＦＣ是最方
便快捷的。

　　ＫＦＣ人很多，我等了一翰耪业揭距xT口很近的座位，仙T
坐著，我和芳芳坐在她γ妗Ｎ胰c了吃的回恚又去洗手，回淼r候看到芳
芳的背後，了我一跳：芳芳T坐著，股下冻隽耸坠分，短袖r衣很短，
F在s上去露出w的腰肢，凳子上面只看股希如果不注意以]有穿
子。我r算了一下，有不到五公分就能看到菊花，因檠子比^，股
喜课贿留有一cp隙，真是人鼻血都要流出怼

　　在我在l呆的r候，T外有W生模拥拇竽泻喊lF了，拿出手C
硗蹬摹Ｕ掌後砦以诒镜氐囊上^，不^是背影，也J不出硎钦l
就是了。

　　後砦Q定去附近找一家ＫＴＶ唱歌，我推]了y色。y色ＫＴＶH上
是一家瘟控式，b修比^豪A，音也很好，比一般的量式包g平均大一c
五倍以上。最主要的是客粲行枰的可以提供美女公主，H上就是[蔽一
些的夜。但是客人不熟的，不提出要求，服丈也不主油扑]。

　　我c了果P小吃，K提出喝c酒c祝一下，芳芳和仙荷塘酷Q定是喝洋
酒配，比^容易入口具有喝酒的感X。我c了一瓶芝A士１２年，读思t
茶。然後c歌，我提出先o我的未砝掀畔瘸一首，然後是仙海而作楫天的
坌牵芳芳在我唱完一首都要跟我喝一杯的。而芳芳X得酒是甜的，喝下去
也]有什N感X，加上她r本砭屯εd^的，我和仙狠流o她I歌，仙哼
打她的男朋友阿平I蛋糕^怼

　　芳芳每次喝都是倒了M杯的，大概一杯就有二啥啵m然读思t茶，以我的
很容易就喝多的。大概我一共加起沓了也不到十首歌，一瓶酒盾
就喝完了。芳芳吵著要喝，]k法，她^生日她最大，我又去c了一瓶，服
丈依然逗玫募t茶。

　　芳芳拉著我和仙号闼喝酒，B乾了杀，我看到芳芳已有c貉凵衩噪x，
她站起碚f要去所，差一cc又坐到沙l上。@ec正常夜包房的^e就
是包房e]有l生g，l生g要走到@拥谋M^D角才是。仙阂芳芳喝
了，就陪她一起去l生g。我在房gec了歌，又]心]肺的唱了起怼

　　B唱了墒祝人]回恚我心f女人怎N上所也@N久，就_T到走
廊e去看看，Y果看到服丈架著芳芳，芳芳赡_浮，子滑落在妊下
方，仙鹤咴谇懊嬉路。芳芳的妊又小又透，毛透^妊很明@的看到，甚
至有三分之一的毛毛都是露在外面的。

　　服丈架著芳芳的胳膊，手都露在芳芳完全裸露的腰上。S著三人伍
向前走著，芳芳的牛仔滑到了快到膝w的位置。而_因榉挤蓟本是被整
架起，_m然接|地面，但是Ko太著力，也一cc的滑到_下。

　　等到服丈把芳芳架到包房，她躺倒在沙l上的r候，芳芳的牛仔已
氐椎氐舻搅讼ドw，小妊是A斜的，一提得不到位，而另一根本都]提
上去，都是灾的，平坦的小腹和一膊惶茂密的毛都毫o忌的袒露著。

　　服丈一跟我f著客人照好自己的同伴，一偷偷的呙柚芳芳
的春光，在包房e大概有一分左右的rg，才依依不蔚某鋈チ恕６我rf
X子也有些短路，m然我和仙汉鹊]有芳芳那N多，H上也有些上^。

　　仙嚎瓷先ヒ灿行┖榷啵但是比芳芳是清醒得很多。仙赫Zo次的f，
芳芳和她到了所，分e去解Q}，仙撼硐戳耸郑所e「咚」
的一，o接著看到芳芳出硭さ乖诘厣希子都]有提上。仙哼^去拉她，怎
N也拉不樱Y果仙腰也一下子摔到地上。

　　仙喊lF自己不能扶起芳芳，就打算叫人兔Γ但是女洗手ge面就她
，於是仙壕拖牖胤块g斫形兔Α．r仙阂彩呛了，到了T口看到服
生，就f她朋友喝多了，在洗手g摔到了，Y果服丈又叫硪人，就M去了
女洗手g。

　　服丈叫了叫芳芳，但是毫o反，人就一起把芳芳架了起恚可是芳
芳的子包括妊都在膝w的位置，下面是整暴露著的，仙合脒^去兔Γ
Y果那服丈IX得不妥，居然去头挤继崴的子，K且是B牛仔一起向
上拉，可想而知，肯定是]有提好的。提的^程中手肯定碰到芳芳的身w，f
不定屁股和前面的大腿根部都碰到。

　　我突然d^起恚伸手去拉芳芳的妊，整拉下恚再重新向上拉，Y果
用力^猛，本磉@l小妊的o部位是很的一l，直接就被我拉嗔耍得
比子。我又把芳芳的子拉上去，但是PI的扣子我K]有M，拉也只
拉了一cc。

　　芳芳的r衣肩膀部位蹭得有c后v，是摔倒的r候蹭的，有c瘛
我仙兔Γ我z一起头挤及岩r衣了下恚先扔在了一。芳芳平躺在沙
l上，上身只有一l二十多公分的裹胸，薄薄的，乳^都透了出怼

　　@r候我看到仙阂的坐在一，表情呆。我也感X有些迷迷糊糊，
酒後看到芳芳暴露，我也感到特e刺激。我看仙]有注意，就坐到芳芳旁，
呻b手都伸到芳芳的裹胸e面去摸芳芳的乳房，把芳芳的乳^都露出碛檬种
芘，但是芳芳]有什N反。我又把手伸到芳芳的妊e去挑逗她的蒂，直
到我把中指都插M去，芳芳才稍稍的扭恿艘幌律眢w。

　　正在我偷偷的摸到d^的r候，仙旱氖C突兀的了起恚得我so把
手抽了出怼Ｔ硐旱哪信笥寻⑵降搅恕

　　仙焊嬖V了阿平房g，阿平很快就提著蛋糕走了M恚然後R上就@呆
了。芳芳他是^的，但平r都是一副清保守的女神幼樱F在竟毫o形象的
躺在沙l上，上身就一件裹胸，]有穿好，是因槲才摸了一和o拉
好，胸部的下沿都露在外面，乳^m然踝〉是裹胸料子半透，是能[s看
牲c。牛仔低腰，感X毛Sr都能露出的幼樱阿平有c看呆了。

　　我S手头挤祭了拉裹胸，Π⑵秸f：「你硗砹耍芳芳已喝多了。我和
仙阂]有痿Y力了，有多半瓶酒，P你三杯算了。」阿平可能Ξr的h境
有c不m，傻傻的任由我B倒了三杯喝下去，最後居然剩一杯也被我窳讼
去。

　　我又坐了一海希望芳芳能蚯逍岩恍┰僮撸Y果芳芳非但]醒，居然
就B仙阂灿尾蛔〉募荨Ｎ耶C立啵Q定R上回家，再不走就只能在@
白白的出著房M了。我阿平打_T，我把芳芳抱起，喝多的人真的好重，m然
芳芳rw重不到９０斤，但是感X跟平r抱起聿盍瞬皇且稽cc。

　　到了收y台，因槲乙去Yぃ只好把芳芳放下怼７挤歼是只穿著裹胸，
那件r衣被我o忘掉了，而仙寒r也於迷茫B，根本]有提醒我。

　　我阿平臀曳鲋芳芳，但是阿平感Xo南率郑我阿平谋翅ё》挤
的腰，芳芳站直即可。阿平笨拙的谋翅岘h抱住芳芳的腰，直接就接|到了芳
芳的身w，芳芳向後躺倒在阿平的身上。我去收y台很快的Y了ぃslF服
生包括收y的女孩憾荚谙蛭业纳磲峥础

　　我孤疑的回^看去，看到阿平@笨蛋，可能是不好意思，所以]有把芳芳
抱，е路挤架的向下，F在已是半蹲的B。芳芳在阿平的h抱中下
，阿平的p手已由芳芳腰部的位置到了腋下，而芳芳的裹胸也被翻了上去，
小巧的乳房，粉嫩而尖尖的乳^都毫o保留的暴露在空庵校暴露在y色大
堂的空庵小．r最少有六、七服丈，有大概有十砦豢腿嗽诖d都看到
了。@r我突然想起了在包房的芳芳的r衣。

　　有客人喝多了，到跟前去看，我s快走^去，指]著阿平，一左一
右的把芳芳架著，把裹胸又o她拉了拉，但是K]有拉好，因在是不太好
作，一方面要扶住芳芳，一方面要退拉裹胸，中g芳芳状斡窒蛳禄。後
扶好以後，芳芳是有一面的大半乳房，甚至乳^都露在外面。

　　@r的情景c芳芳被南词珠g扶回包房的^程有些相似，不^@次更K，
]有走到T口，芳芳的子就_始向下掉，而且因樾妊的o部位已被我
扯模是B妊都一起向下掉的。

　　走到T口的r候，尼崦婵矗芳芳的整N臀都露在外面；前面看，正好
把芳芳不算茂密的毛全部露出。阿平看到後也很o，@r走^硪服
生，想尼崦兔o芳芳的子提上，客人也跟在後面距x一米左右的距x
在看著，可是任{服丈的呻b手腕都N在了芳芳的屁股上，可是子依然]有
提上去。

　　在y色e面好，外面的人更多，因檫@是本地最繁A的地段，外面o著
步行街，如果芳芳@颖晃架到外面，肯定引起Z印ｌ妒俏揖妥那土
半天忙提子，H上|摸了半天芳芳屁股的服丈臀叫一v出租^怼

　　我和阿平扶著芳芳在T口等了足足有五分，中g我到底是把芳芳的裹胸
拉好了，子拉上硪唤睾芸炀陀值粝氯ィ後砦乙]了耐心，任由芳芳的毛
暴露著。而e面的客人都在^著芳芳裸露的N臀，我不_定他是否能看到菊
T，但我r是一直硬著的。我偷偷的^察了阿平，@小子也是硬的，子上搭
起了づ瘛

　　服丈K於叫砹顺鲎廛，就停在T口。因殚T口有服丈和仙踔，司
C]有lF芳芳裸露的情r。仙合茸M了後座，我把芳芳向後座塞，Y果芳
芳上比扶著走路更y，腿都哪_下掉了好多。後砦仪脆把芳芳的子整
o南旅娼o拉掉了，反而拉掉以後，很容易就把芳芳弄到了e。

　　@r候司C也lF不α耍直接D^^砜矗看到芳芳全身只穿一件什N都
醪蛔〉墓胸，r就f了句：「我靠，F在的年p人玩旱眠@N_放了都。」

　　一路上我lF司Cl繁的尼嵋R向後面看芳芳，t舻r候扭^^砀
我f，H就是在看芳芳的身w。我真怕他不Ｐ亩撞，好在一路平安，到
了芳芳宿舍的窍隆７挤既ス司比^晚，跟其他的T工住的不同的牵@侵
g有天井，而芳芳住在五堑囊婚g。

　　下了出租，我lF如果要头挤及蜒子穿上在太有y度了，在e根本
不可能，下了如果再花rg头挤荚窍麓┭子，那N肯定被lFK^，
而且有被芳芳同事看到的LU。所以我C立啵把芳芳能上弄下恚直接就
把芳芳d起，向巧献呷ァ

　　仙汉桶⑵礁在後面，阿平傻傻的拿著芳芳的子，我d著芳芳，都能想
到阿平在後面能看到什N。芳芳下身全裸，我d著她墒址eh住芳芳的腿，
而芳芳因]有什N知X，我d的r候要量腰而不敢直起恚怕摔到芳芳，
芳芳的墒种皇擒的搭在我的肩膀。後面看到的肯定是芳芳大_的小穴和伍_
的菊T，而我都]有@N仔地看^芳芳小穴的炔浚有菊T的幼印

　　我本硎窍胍豢饩偷轿牵可是每爬泳鸵歇一下，爬到五怯昧烁杏X
一世o那N久，其也就五分多。但是自己可鄣呐友下w被其他男人
了@N久，心K也跳得加速了妆丁

　　到了宿舍，幸好芳芳的包仙退拿著，要是B匙都G了，@天的笑可
就大了。再把房|找恚以後芳芳就]法人了。

　　打_房T，我把芳芳放到床上，⑺H剩的裹胸也o了下恚反正最[秘
的地方都最大限度地阿平看^了，乾脆也不忌了。我又跟仙汉桶⑵秸f好，
明天o如何也不能告V芳芳真相。而幸好窍碌剿奚岬奈恢]有被熟人lF。

　　仙汉桶⑵阶哚幔我再也忍不住了，分_芳芳的p腿就_始插她，芳芳下面
居然流了好多水，不知道她是不是舻绞颤N了，阿平和仙贺M不是在後面看著
芳芳洞口流著水上的牵课耶r因榕d^了太久了，Y果]插多一壕桶纬
射到了芳芳平坦的小腹上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



