本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/

若印卿心
作者：凭依慰我
（一）
　　“铃铃铃”睡到一半，手机响起，我忍着把手机扔出去的冲动郁闷地睁开眼睛。伸手拿来手机，借着微弱的光看了看手表，1点，靠，哪个混蛋扰人清梦。不爽地看了看来电显示，姐姐？怎么会？我连忙接起电话。
　　“喂？”
　　“唐若，你知不知道，我爱你。”电话那头传来姐姐那熟悉的声音。
　　“。。。。。。”我愣住，不知所措。
　　“疯了！”“快把手机抢过来！”“我抓不住她！”“。。。。。。”姐姐那边似乎很混乱，我恍过神来，颤抖着开口：
　　“姐姐。。。”
　　“嘟嘟嘟。。。”那边已经把电话挂了。
　　　我放下手机，无力地靠着墙发呆。第一次，我因为感情这种事情困扰了。。。
　　
                  （二）
　　“呃，对不起，你不要哭了好不好？”我看着蹲下身子抱着我哭的大姐姐，有些郁闷。不，非常郁闷。我发誓，撞到她不是故意的。所有认识我的人都知道，我走路不看路的，撞到电线杆的墙壁都很正常，何况是路人甲路人乙。。。我不明白，为什么撞一下就哭成这样。虽然我还碰了她的胸，而且是整张脸埋进去。。。可是我真的不是故意的，我的身高，她的身高，正好差那些，于是。。。
　　“。。。。。。”她没有理我，继续哭着。
　　天哪，我的衬衫！！！
　　已经湿了一大片了！！！
　　我无可奈何地任由她抱着。。。
　　过了很久，久到我觉得得头顶上已有无数群乌鸦飞过时。面前的人终于停止了哭泣，抬头和我对视。
　　哦，美女。我发木地看着她，脑袋里只有这三个字。
　　“啊！！！！痛！！！”我委屈地看着她，只是撞一下而已嘛，为什么捏我，555。。。大人都这么小气吗？？？？
　　“很痛啊，对不起哦，我跟你说话你都没反应，我以为你吓傻了，所以。。。”美女一脸不好意思，手伸过来轻揉着我被捏疼的地方。
　　好温柔啊。我又木了。。。
　　“刚刚，谢谢你啊，让我抱那么久，还把你衣服弄湿了。。。”美女继续不好意思，
　　“啊？哦，没，没关系啦，是我撞到你。。。”手习惯性地挠了挠脑袋，我也跟着不好意思了。
　　“呵呵。。。”美女轻笑着，站起身看着操场发呆，
　　“。。。。。。”我都不知道要说什么了，走？不走?郁闷，咋办啊？
　　“我叫洛清妍，你呢？”
　　“哈？哦哦，唐若。”
　　洛清妍，这个名字，真好，呵呵。。。
　　“你怎么跑到这来？你爸爸妈妈呢？”美女转过身来，一脸疑惑地看着我。
　　“啊？哦，我爸妈在我家啊。”不明白为什么突然问我爸妈，难道是坏人？？？
　　“呃。。。我是说，你怎么来这的？是有人陪你来的吗？”美女一幅被我打败的神情。
　　“。。。。。。”这样哦，我想歪了。。。
　　“不想回答吗？呵呵，没关系。”
　　“哈？不是啦，是因为。。。那个。。。”我支支吾吾的，实在有些说不出口。
　　“。。。。。。”不要这样看着我啦，我会害羞的。。。
　　“因为。。。那个。。。我好奇。。。”我红着脸继续支支吾吾。
　　美女一脸疑惑“好奇？好奇什么？”
　　“。。。。。。”算了，死就死吧，“我听人说这里很大，一时好奇就进来看看，然后。。。”脸越来越红，然后发现美女饶有兴致地看着我，
　　“然后什么？”
　　“呃，然后，然后，我就迷路了。。。”我有些心虚地低下头看地板，越说越轻。
　　“迷路了？呵呵。。。哈哈哈。。。”我偷偷抬头看着美女由轻笑转为大笑，更加心虚了，
　　“我是路痴嘛，有什么好笑的。”我不满地小声嘟囔着。
　　
　　“路痴？知道自己是路痴还敢跑进来？呵呵。。。你好可爱啊。。。”
　　“。。。。。。”我郁闷，非常郁闷。
　　她摸了摸了我的头，“生气了？”
　　“。。。。。。”不理你，就是不理你。。。
　　“你再生气我就要哭了哦。”
　　“哈？”我连忙抬头看她，却发现她一脸笑意，郁闷死了，转头，我不要再看到她。
　　“好啦，不要生气了好不好，小若若要乖哦。”又摸我头。。。咦？小若若？我一阵恶寒，很不可思议地看着她。
　　“呵呵，小若若乖，叫声姐姐来听听。”
　　“。。。。。。”才不要！！
　　“叫嘛，你叫我就带你出去哦，怎么样？”
　　“。。。。。。”哪有人这样的。。。可是。。。。
　　我很郁闷地看了看她，却发现她一脸期待。。。
　　算了，反正她本来就比我大。
　　“姐姐。”
　　“呵呵，小若若好乖。。。”又是这种语气，我要疯了。。。
　　“不要叫我小若若！！！！！”
　　“那要叫你什么？小唐唐？”
　　“。。。。。。”我今天就不该发疯跑到这来。。。
　　“呵呵，不逗你了，我带你出去吧。”
　　“这还差不多。”
　　“呵呵。。。”为什么她这么喜欢笑呢？？？？
                  （三）
　　　　那年，我才12岁，姐姐17岁，就在这种让我抓狂的情形下相遇了。
　　现在，我17岁了呢，姐姐。
　　“小若若~~~”姐姐的手指很不老实地戳着我的脸，我抓住她的手，很无语地仰望她，
　　“姐姐，你又吃我豆腐。”
　　“你现在可是躺在我大腿上哦，到底是谁吃谁的豆腐啊。”姐姐很调皮地一笑，换成玩我的手指。
　　“。。。。。。”我大汗。。。
　　“小若若~~~小若若~~~”
　　我无奈地调了调姿势，任她玩着我的手指。
　　“小若若，遇见你，真好。”姐姐握住我的手，十指相扣。
　　“呵呵，我记得你对陌生人一向都很不待见的哦，怎么一开始就调戏我？我可是百思不得其解呢，美人儿姐姐~~~”我回握她的手，一脸坏笑。
　　“讨厌，不许那么叫我。”有人害羞了，呵呵。。。
　　“你不也总叫我小若若？我只是礼尚往来而已哦，美~人~儿~姐~姐~”
　　“你越来越坏了，以前好乖的。”
　　“嘿嘿，还好啦，我很谦虚的。快说，为什么一开始就调戏我？坦白从宽，抗拒从严。”我坐起身子不怀好意地看着姐姐。
　　“小坏蛋~~~当时，呵呵，我也不知道啊，本来心情很不好的，阶段考考砸了嘛，我爸妈在Z市，我在这里又没有朋友，所以就来这散心喽。。。结果你这个小笨蛋。冒冒失失地又撞到我，我一时没忍住就。。。”似乎某个害羞的人更害羞了。
　　“就什么啊？”我继续坏笑。
　　“坏东西，你就欺负我吧。”有人恼羞成怒了。。。
　　“嘿嘿，我哪有欺负你，我就是好奇，好奇嘛。。。啊！！！痛！！！”居然捏我，我可怜兮兮地捂着手臂，其实一点也不痛。
　　“活该，叫你欺负我！！！”姐姐揉着我的手臂，我傻笑地看着她，
　　“嘿嘿，我知道错了。那我们跳过那个就，后来呢？？？为什么？？？”
　　“乖~~~”满意地拨了拨我额前的头发，继续，“后来，你知道吗，自从上了高三，我还是第一次那么开心。”
　　“因为我？？？”
　　“嗯，因为你。”哈哈，我得意的笑，又得意的笑。。。
　　“看你气鼓鼓又很害羞的样子忍不住就想逗你，呵呵。。。”
　　呃，居然笑我。。。
　　“你当时真的好呆哦，哈哈。。。”郁闷，不行，我要报仇。。。
　　某人完全没有注意到危险靠近，依旧自顾自地笑着。。。
　　“讨厌，你干嘛？？？？？？？”我趁姐姐不注意迅速地把她推倒在草地上，然后翻到她上方，
　　“要干嘛？？哼哼哼。。。”借着旁边的路灯，我发现姐姐的脸好像红了，害羞了。。。
　　“你再过来我要叫了哦。”
　　“叫吧叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的，哼哼。。。”无聊地八点档依旧上演着。。。
　　
　　“那我就不叫了。”
　　“咦？”我傻傻地看着她。
　　“小若若乖，让人家起来好不好。”姐姐勾着我的脖子，一脸妩媚。
　　“呃。。。”心跳得好快，脸也好烫。
　　“小若若~~~”声音更甜了，“让人家起来啦~~~”
　　“。。。。。。”忍无可忍，我。。。
　　很听话地坐起来。。。
　　“呵呵，真乖~~~”
　　“。。。。。。”丢脸哦。。。还想调戏姐姐，结果被反调戏了，555。。。
　　我猜到了这开始，却没有猜到这结局。。。
　　555。。。
　　“你真的好好呢，小若。”
　　嗯？小若？这么正经的语气。
　　“那天，我把你带到门口的时候，忽然觉得有些舍不得，就问你下一个周日可不可以在门口等我，本来以为你不会答应的，没想到。。。”
　　“我居然答应了，对吗？”
　　“我开心死了呢，真好。”
　　“呵呵。。。”我只是看到姐姐期待的样子，忽然就不忍心拒绝，何况当时还那么小，哪里懂得人心险恶这句话。
　　幸好，没有拒绝。
                  （四）
　　　　姐姐，我以为，你是姐姐，永远。
　　可是，现在为什么会变成这样？
　　“唐若，你知不知道，我爱你。”
　　为什么？为什么会变成这样？我们都是女的啊，怎么办？
　　“铃铃铃。。。”手机又响了，难道是姐姐？接，还是不接？
　　纠结啊。。。
　　算了，接吧。
　　我深吸一口气，拿过手机。。。
　　呃。。。
　　闹钟。。。
　　居然天亮了。。。
　　我今天还得上课啊，居然一整夜没睡。。。
　　完蛋了。。。
　　起床，刷牙洗脸，吃早餐，去学校。
　　身体做着每天都做的事，脑子，却是一片空白。
　　“唐若，你知不知道，我爱你。”
　　“唐若。。。”
　　“我爱你。。。”
　　头好痛啊。
　　“唐若。。。”
　　“唐若！！！”
　　“唐若，老师在叫你耶。”同桌推了推我的手臂，我连忙站起来。
　　“上课不认真听在想什么呢？？？明年这时候就要高考了知不知道！！！站着听课！！！”数学老师火大地吼着。
　　吼屁哦，我也很火大好不好。
　　姐姐，我好难受。
　　“今天课先上到这，下课！”
　　终于下课了，我无力地瘫软在座位上，好累啊。
　　“喂，你今天怎么回事啊？以前虽然也走神不听课，可是都不会让老师发现啊。”同桌好奇地问着。
　　“好困啊，等□育课不是，我翘了啊，睡觉。。。”不想回答，而且，真的很困。
　　“汗。。。你不会玩了一整夜游戏吧？困成这样。”
　　“嗯。”
　　“那你睡吧，反正老师不抓。”
　　。。。。。。 
　　为什么睡不着啊，明明很困的。
　　我坐直身子，教室里只剩我一个人，抓了抓头发，我要疯了。
　　到底该怎么办？？？？？？？？
　　。。。。。。
　　“你怎么一幅没精神的样子啊？”老妈一边吃饭一边问。
　　“不知道。”
　　“什么不知道，你看你成绩退成什么样，啊，你还想不想上本一啊？物理居然还不及格！下学期就高三了！！！”
　　“我就不会我有办法哦。”
　　烦死了，真的不想读。
　　不知道从什么时候开始，忽然不明白那么努力读书是为了什么，于是，不想读了。
　　“不会？不会就问老师，我给你请个家教吧。”
　　“不要，浪费时间浪费钱！”
　　自个儿事自个儿知，我不想读请了也白请。
　　我的练习都是空白的。
　　“你这孩子怎么就不听话呢！”老妈火了，我也火了，
　　“我吃饱了！”放下饭碗，回房间。
　　人，为什么要活得这么累呢？
　　“铃铃铃。。。”
　　这回应该不是闹钟了吧。
　　掏出手机。。。
　　姐姐。。。
　　
　　“喂？”
　　“小若，我。。。”
　　“我。。。”说不出口么？
　　“怎么了？”我努力地调整自己的语气，手，颤抖着。
　　“昨晚，我喝醉了，所以，那个。。。”好慌乱的语气，如果不是因为昨晚喝醉了，你恐怕不会对我说
　　
　　吧，姐姐。既然如此，那就当作什么都没有发生吧。
　　“昨晚我在睡觉啊，迷迷糊糊地也没听见你说什么，郁闷。对了，你说什么了？”
　　“。。。。。。”
　　“姐姐？”
　　“也。。。没说什么啦。喝醉了想叫你来陪我嘛。”
　　“这样哦。”
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　第一次，握着手机，却不知道要说什么，她，也是如此吧。
　　“你下午还要上课不是？快去睡吧，下午没精神就不好了。”
　　“嗯。那。。。我挂了。。。”
　　“小若。。。”
　　“什。。。什么？”手颤抖得越发厉害。
　　“。。。好好学习哦。”
　　“啊？嗯。”
　　“那，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　放下手机，仰躺在床上。
　　就这样吗？
　　就这样吧。
                  （五）
　　“再过两个月就要期末考了，这是你们升上高三的最后一次大考，希望你们能努力拼搏！记住，你们喜欢的大学在向你们招手！！”班主任激情四射地勾引着。。。哦不，是鼓励着大家，似乎，有许多人热血沸腾啊。
　　“无聊。”我懒洋洋地趴在桌上，再两个月？还挺久的嘛。
　　同桌很无语地看着我。
　　“干嘛这么看我，是挺无聊的嘛。”
　　“。。。就你这么想吧。。。”
　　“老巫婆这么说大学，难道你不觉得大学就像一个个站在妓院门口的。。。然后挥舞着红的绿的黄的丝巾。。。客官，来嘛来嘛。。。”我顺手拿起她桌上的考卷做挥舞状。
　　“扑哧。。。哪有人这么形容大学的。。。”同桌笑趴。
　　“切。”我继续，“至于我们，呃，错了，他们，”指了指不远处挥拳头做鼓舞状的某男，“就像N久没有那啥，某日终于得以一泄。。。那啥的。。。那啥人。。。我有说错吗？”
　　“耶？让你这么一说，是挺像的哈。”
　　“就没啥区别，差些的大学就像那些小红啊小翠的。。。有钱就行。至于好的大学，也就是传说中的花魁们，你不只得有钱，还得有才。懂不？”
　　“有道理，听君一言，胜读十年啊，哈哈哈。”同桌笑翻了，幸好班主任依旧激情四射，射得没注意我俩。
　　唉，我和姐姐很久没见面了呢。
　　似乎，有一个月了吧。
　　不敢见她，怕她看出那晚的事我一清二楚。
　　我承认，我在逃避。
　　唉。。。
　　“小若啊，听话，妈给你请个家教吧。”老妈又开始唠叨，“你看你那成绩，老师也说不补不行了。”
　　“。。。。。。”
　　“就补一下，等成绩上去了咱就不补了，啊。"
　　“随你吧。”我实在不想再和她闹了，已经够累了。
　　“那我让人找个X大的学生来给你补啊，年龄近，好沟通。”老妈高兴坏了。
　　X大，姐姐。。。
　　。。。。。。
　　“这是许老师，小若，叫老师。”老妈很殷勤地把一个女生带进我房间。
　　不漂亮，也不丑，还可以接受。
　　“老师好。”
　　“你不用叫我老师的，我也没大你几岁，我叫许红。你叫我名字就好了。”（话说，忽然觉得这名字有点雷。。。算了，只是打酱油的。。。）不错不错，很有悟性，知道我不爽叫你老师。。。
　　“那你们聊哈，我不吵你们。”老妈边猥琐地笑边关上房门。
　　无语。。。
　　忽然觉得这场面似曾相识。。。
　　
　　妈妈桑很殷勤地把小姐带进客人房间，然后。。。
　　“唐先生啊，这是小红~~~”
　　唐先生色迷迷地由上往下巡视一遍，嗯，不漂亮，也不丑，还可以接受。
　　“嘿嘿，小红小姐好啊。。。”YD地笑。。。
　　“哎呦~~~不要叫人家小姐啦，叫人家小红就可以了~~~”
　　“那你们聊哈，我不打扰你们了~~~”妈妈桑边猥琐地笑边关上包厢的门。。。
　　
　　好冷。。。
　　居然把老妈比作妈妈桑，老爸你在天之灵千万别劈我这个不孝子。。。呃。。。不孝女。。。
　　“我们开始补吧”
　　“啊？哦。”
　　于是，我有生以来第一次补习就这么开始了。。。
　　。。。。。。
　　“阿姨，我觉得唐若很聪明，肯定很快就能进步了。”许红一边下楼梯一边跟我妈说。
　　“真的吗？？？麻烦你了。”
　　我无语地跟在后面。
　　“小许啊，你是走路来的吧，让小若骑车送你回去吧。”
　　“不用了，我走回去就可以了。”
　　“哎呀，这怎么行，你一个女孩子，又这么晚了。。。”
　　“没关系的，我。。。”
　　我郁闷地看着面前两个女人，一个盛情，一个难却还要却。。。点点点。。。
　　“再争就天亮了，上来吧，我送你比较快。”牵了车，骑到许红面前，这时候去X大，应该不会碰到姐姐吧。
　　“那。。。麻烦你了。”
　　“没什么。”
　　。。。。。。
　　“老师再见。”
　　“路上小心点。”
　　“嗯。”
　　慢悠悠地骑着车，经过姐姐住的那栋宿舍楼时，习惯性地抬头，望向她的宿舍。
                  （六）
　　“小若，我发现你最近好像退步了哦。”姐姐看着手里的排名表。
　　“这个。。。嘿嘿。”我讪笑着，没敢回答。
　　从我上X高中开始，姐姐就让我每次大考完都把那该死的排名表拿给她看，没办法，谁叫她曾经也是X高中的学生，对那学校的破事儿一清二楚。
　　放下排名表，姐姐皱着眉思考着，我没敢打扰她，我可不想惹她生气。
　　“物理好差哦，要不要我找个物理系的给你补习下？”
　　“虾米？？？？？？？”我愣住，补习？？？
　　“补习下会比较好哦。”
　　“这样哦。”我不想补，可是我从不拒绝她的。
　　果然我的不拒绝让她很开心，摸了摸我的头，
　　“那我明天就去问哦。”
　　“呃。。。”郁闷。
　　“那个。。。”还是不想补啊。。。
　　“。。。。。。”姐姐一脸疑问地看着我，我露出一个“怯怯”的笑,
　　“那个。。。要补的话，能不能。。。让物理系的系花来给我补 。”
　　“不行！！！！”啧啧，好坚决的语气啊。。。
　　“就找系花啦，你知道我一看到有人长得对不起大众就会郁闷的。”
　　“才不要，你这个小色狼。”有些生气地捏住我的脸，姐姐嘟着嘴一脸不满。
　　“那我就不补了！！！”
　　“不补就不补！！！”
　　哇哈哈哈哈，掉进陷阱了。
　　“咦？不对，你套我话！”不是吧，反应这么快。
　　眼前的美女似乎要发火了。
　　“我哪敢啊，您可是明察秋毫的洛大小姐啊，美若天仙，心地善良。。。”
　　“你少油腔滑调的，不想补就说嘛，我又不会逼你。”洛美人不满地两手揉着我的脸。
　　“我不是怕你不开心吗。。。”
　　“你啊。。。算了，不补就不补，反正你这么聪明，退步只是一时的，对不对？”
　　“。。。。。。 ”
　　“小若若很聪明的~~~”
　　“嗯。”
　　我都忘了，你是那么相信我，我怎么可以，让你失望。
　　“把老师送回去了？”刚打开门老妈就问，我无语地翻了个白眼，难道我还能把她弄去别的地方？？
　　“嗯，我回房了。”
　　扫了眼电脑，算了，不玩游戏了。
　　拿出那些空白的练习，一点一点地写。
　　果然，我做不到，让你失望呢，姐姐。
                  (七）
　　　　日子一天天过去，我像疯了一样每晚写练习写到两三点，白天依旧发呆睡觉玩闹。
　　每周二六晚让许红补习，补完送她回X大。
　　每次回家经过姐姐的宿舍楼时，还是会习惯性地抬头望向她的宿舍，有时候甚至会停下来就那么发呆。
　　我的生活充实着却又空虚着。
　　“老师再见。”
　　“路上小心点。”
　　我掉转车头，每次的对话都是这样，一点也没有改变。
　　许红是个内向的人，而我，却是不习惯搭理不熟悉的人。
　　“笨蛋！”
　　经过宿舍楼时，刹车，刚要抬头，却听见那个熟悉得不能再熟悉的声音。
　　惊诧地回头，姐姐站在不远处望着我，眼神一如从前的温柔。
　　我看着她走到我面前，抬手拨了拨我额前的刘海，手足无措。
　　“吓傻了？”
　　“啊？没，没有。。。”不知道该怎么形容这种感觉，想逃却又不舍得逃。
　　“陪我走走好不好？”姐姐的脸上是我从来都无法拒绝的期待。
　　点点头，下车。
　　右手牵着车，左手拉着姐姐的手，心跳得很快，却又有着这一个月来一直缺少的平静。
　　脑袋一片空白，任由她牵引着我的方向。
　　“。。。。。。”忽然觉得左手被放开，下意识地抬起手就要去抓住那逃开的手，却发现手的主人已贴近，还没反应过来，唇，已被吻住。
　　身体僵硬，无法动弹，心却跳得越来越快。
　　良久，唇分。
　　我傻傻地望着她。
　　“我等你的答案。”
　　姐姐把一封信塞到我手里，整了整我衬衫的领子，转身毫不犹豫地离开，
　　我站在原地。
　　上车，回家。
　　是意识牵引身体，还是身体牵引意识。
　　
　　关上房门，小心地拆开那封信。
　　“小若，那晚，其实你听到了，对吧。以你的性格，以我对你的了解，
　　
　　如果不是听到了，你绝不会57天都不来见我。
　　你总是这样，遇到事情，只会逃避。”
　　57天，已经这么久了吗？
　　我以为我做得很好，至少那天在电话里的镇定我很满意，而接下来的不见面总不会暴露吧，没想到。。。
　　我居然忘记，姐姐是那么了解我，比我自己还了解。
　　“我们已经相识5年了呢，我从来都没想过，我会爱上一个小我5岁的孩子，还和我一样是个女生。可是，不知不觉，就那么陷进去了。
　　不知道从什么时候开始，会因为你的快乐而快乐，因为你的悲伤而悲伤，想要每天都见到你，想要对你撒娇，想要和你做情侣做的事。
　　我知道这样不对，我曾经也想逃，可是，怎么逃也逃不开
　　记不记得你初三毕业的暑假，我去外地旅游，二十几天连个电话也没有打给你。我只是想用那些时间去忘记，去摆脱那些错误的感情。
　　可是最终还是没有做的。
　　抵挡不住那种思念，匆匆回到X市。
　　当你一脸委屈地站在我面前，而我终于忍不住抱住你的时候，我就明白我已经摆脱不了了。
　　我隐藏这份感情，我以为我可以一辈子这样，默默地爱你。没想到那晚却喝醉了，说出了长久以来一直想对你说的话。
　　你的逃避我明白，我知道我们终究使不能在一起的
　　下个月我就要毕业了，我爸妈在Z市给我找了份工作。
　　一个月，求你给我一个月的时间，这一个月，我们是情侣，好不好？
　　等你的回答，爱你。”
　　放下信，心乱如麻。
　　一个月。
　　一个月就一个月吧，我始终是做不到让你失望啊，姐姐。
　　这一个月，如你所愿。
                  （八）
　　　　第二天，星期天。
　　一大清早起床，然后坐在床上发呆，
　　情侣，要干什么来着？
　　好像要约会哦，约会之前。。。要打扮。
　　嗯嗯，打扮。
　　刷牙洗脸，然后把所有能穿的衣服裤子扔到床上。
　　裤子清一色的都是牛仔裤，衣服除了T恤就是衬衫。。。
　　郁闷，打扮个鬼哦。
　　穿上牛仔裤白衬衫，然后照镜子。
　　果然，和平时没有半点区别。
　　无力地把其他衣服裤子扔回衣柜，看着镜子里的自己发呆。
　　原来我的生活这么朴素。。。
　　对了，头发。
　　打开抽屉拿出那瓶不知道是什么时候买的ㄠ水，不放心地看了看生产日期和保质期。幸好，还有两个月才过期。
　　一直都不喜欢抹那东西，总觉得脖子上顶着的脑袋会变重。。。
　　我抹。。。
　　呃。。。像刺猬，不行，洗掉。
　　我再抹。。。
　　呃。。。像被雷劈过，不行，洗掉。
　　我再再抹。。。
　　呃。。。像脱毛鸡，不行，洗掉。
　　。。。。。。
　　一整个上午，我抹了洗，洗了抹，抹了再洗。。。
　　最终，老妈忍无可忍了。
　　“你个死小孩在搞什么鬼，洗那么多次头干嘛！！！！太久没打了是不是！！！”
　　555。。。
　　我也不想啊，抹个ㄠ水咋就那么难呢？？？
　　郁闷。。。
　　“把头发檫干，出来吃饭。”
　　“哦。”居然中午了，无语。。。
　　吃完饭躺在床上继续发呆，这头发是不能再整了，我实在没那天赋，要不往脸上弄点啥？
　　老妈去朋友家打麻将了 ，我溜去她房间研究那些化妆品。
　　口红，粉底，香水，洗面奶，防晒霜，面膜。。。啧啧，连睫毛膏也有。。。老妈果然是。。。宝刀未老啊，错了，是风韵犹存。。。
　　　 
　　忽然想起某年某月某夜，睡得迷迷糊糊的我被尿憋醒，打开房门要上厕所时忽然看到一个没有脸的人从厕所出来，那叫一个可怕啊，我傻傻地看着那个无脸人，全身无力。。。
　　“看什么看！！！”好愤怒的语气。
　　耶？？？好耳熟的声音，我揉揉眼睛，这个无脸人穿着老妈的睡衣耶。
　　“你到底上不上厕所啊！！！”
　　“呃，妈，你脸怎么回事啊，吓死我了。”真是老妈。
　　“小孩子家家懂什么？我在美容。”
　　“那么老了美什么容。。。”还我吓一跳。。。
　　“臭小子！！！”老妈火了。。。
　　“我上厕所！！！！”妈呀！！！好恐怖！！！！
　　原来抹上这些东西的后果就是这样。。。好恐怖，我才不要。。。 
　　
　　算了，跳过打扮这个步骤。
　　接下来，应该就是约会了吧。
　　可是约会要干嘛来着？？？
　　疑惑。。。非常疑惑。。。
　　据说得买花，然后还要烛光晚餐。。。
　　啧啧啧，摸摸口袋，只剩一张毛爷爷了，显然是不够的。
　　钱不是万能的，没有钱是万万不能的，我终于明白了。。。
　　还是先买花吧。
　　骑着车去X大，经过花店的时候停下来买花，犹豫了一下还是买了玫瑰，情侣的话应该是送这种花吧。。。虽然姐姐喜欢的是兰花和百合。。。
　　
                  (九）
　　　　抱着花站在宿舍楼下才发现自己不是一般显眼，来来往往的男男女女都经过我身边都会看我，我要赶快上去才行。
　　掏出手机打算打电话给姐姐，没办法，她不带我我根本上不去。
　　“呦，这不是唐小朋友吗？还拿着花哈，不错嘛，知道送花。”一阵香风扑鼻而来，抬头，果然，某妖艳女迈着猫步朝我走来。
　　“我不是小朋友。”不爽地白了她一眼，居然把猫步迈成那样。。。
　　
　　真可怕。。。
　　想当年那《青蛇》里的小白和小青刚变成人也是那么走的，那效果，倒了一片。。。
　　千年后的今天，历史重演了，妖艳女的伪猫步也弄倒了一片。不同的是，千年前的那一倒，是因为惊艳，千年后的这一倒，是惊吓。
　　“怎么，不服气啊？你看看你，抱着花居然还想让清妍下来接你上去。惊喜懂不懂？浪漫懂不懂？就你这样儿，不是幼稚的小朋友是什么？”伪小白毫不留情地一阵批评，我能不知道吗，又不是白痴，可是。。。
　　“那，我又上不去我有什么办法。”
　　“我可以带你上去哦~~~”
　　你会这么好心？我才不信。
　　“干嘛这么看我，这可是我们清妍的幸福耶。”双手紧握在胸前，伪小白一脸陶醉。
　　为什么我很想踹她呢？？？
　　“不过！也不是没有条件的！”
　　果然。。。
　　“你！！！要为当年那件事道歉！而且，以后见到我，要对我说雯雯大美女好！！！”
　　“呕。。。”我吐。。。大美女。。。。呕。。。
　　“臭小鬼，不答应就别想上去！！！”伪小白抓狂地瞪着我。
　　切。
　　我慢悠悠地开始拨号，“我可以叫双双姐下来帮我。”
　　“休想！！！”伪小白狠狠夺过我可爱的手机，555。。。我抱着花根本无法反抗。
　　“喂，你怎么可以这样！！！”
　　“就这样！”
　　“你。。。”该死，刚才就不应该和她废话，人和动物说得通吗？
　　“道歉吧小朋友。”
　　小心眼的女人，不，女妖怪。
　　果然当年我还是很聪明的。
　　“好可爱的小朋友啊~~~”某个穿得很妖艳的女人趁着我不注意居然捏我的脸，愤怒。
　　“小朋友，姐姐我漂亮吗？”居然厚着脸皮问我这种问题，还用两手揉我的脸，鄙视你，
　　“你不是姐姐，姐姐比你漂亮多了！！！”拨开她的手，毫不犹豫地说，然后躲到姐姐身后。
　　“哈哈哈。。。”
　　“臭小鬼！！！”
　　于是，此仇不共戴天，我和伪小白间长达四年的战争就此拉开序幕。
　　“快道歉吧，再不上去你的花可要谢了啊。”
　　“花又不是你，哪那么容易谢。”继续鄙视。
　　“你。。。该死的小鬼，当年就觉得你一点也不可爱，果然四年了还是一样。告诉你，今天不道歉就别想上去。”
　　“。。。。。。”
　　“别瞪了，再怎么瞪也是一样。”
　　“。。。。。。”倒霉啊今天，“对，不，起！！！”
　　“哼哼，还有呢？”伪小白一脸洋洋得意，我。。。
　　“雯，雯，大，霉，女，好！！！”咬牙切齿。。。霉吧，霉死你。
　　“既然小唐子都这么说了，那哀家就大发慈悲带你上去吧。”心满意足地把手机还我，伪小白得意地迈着伪猫步踩上楼梯。
　　小唐子。。。我忍。。。
　　灰溜溜地跟着她走到宿舍门口，宿舍门没关，双双姐和小雨姐在聊天。咦？姐姐呢？
　　疑惑地望向她们，这时候姐姐会去哪？
　　双双姐一脸笑意地指了指阳台，然后竖了竖大拇指，小雨姐也是一脸鼓励。
　　果然这个世界还是好人多啊，再次鄙视伪小白。
　　
　　轻手轻脚地走到阳台，姐姐正望着对面的篮球场发呆。
　　对了，我应该说什么？
　　我来也？
　　我爱你？
　　嫁给我？
　　什么乱七八糟的，啊惨了，她转过来了。
　　“。。。。。。”
　　这是什么表情，好像想哭，又好像想笑，第一次看到这么复杂的表情，我好像应该说些什么哦。
　　挠了挠后脑勺。。。
　　不要这么看我啦，本来就很紧张了。。。
　　“呵呵。。。”
　　啊，我干嘛傻笑！！！
　　“扑哧。。。”本来又想哭又想笑的美人终于笑出来。
　　丢脸。。。
　　我可以感受到后面射来的六道目光是多么鄙视。
　　完了，更紧张了。
　　把花递到姐姐面前，再次开口：
　　“给，给你。。。”
　　欧。。。我到底在干什么。。。
　　后面的六道目光更强了。
　　“笨笨的。。。”接过花，姐姐很温柔地亲了下我的脸，“我很开心，你的答案。”
　　“呵呵。。。”我继续傻笑，任由姐姐拉着我进宿舍坐到她的床上。
　　“没出息的小鬼，连浪漫都不会。”伪小白开始冷嘲热讽，我瞥了她一眼，哼，不理你。回头继续看着正小心翼翼地把花插进花瓶的姐姐傻笑。
　　“臭小鬼。。。唔。。。”白目的伪小白，居然还敢骚扰我，被拉出去了吧，哈哈哈哈。
　　感谢双双姐，感谢小雨姐，感谢上帝，阿门。
　　“你啊~~~”姐姐坐到我的腿上，双手勾着我的脖子，“又跟雯雯闹呢。”
　　“没有~~~”双手环着她的腰，下巴靠在她的肩膀上，闻着淡淡的香水味，真好。。。
　　“还说没有，看你们两个的样子我就知道了。”
　　“是她欺负我。”舒服地紧了紧环着腰的手，脑袋在她的肩膀上轻蹭着。
　　“呵呵，那，委屈我们家宝贝了。”
　　“嗯嗯~~~”蹭蹭蹭。。。
　　“呵呵。。。”
                  （十）
　　　　或许是吃饭的时间到了，整栋宿舍楼的人几乎走光了，很安静。
　　我抱着姐姐，姐姐靠着我，谁都没有说话。
　　仿佛这个世界只剩下我们两个人，感觉很好。
　　如果，我的肚子不叫的话。
　　唉，真破坏气氛，可是这是正常的生理反应。。。
　　“饿了？”
　　“嗯。”脸烫烫地觉得很不好意思，今天真是有够丢人的。
　　“傻瓜。”姐姐站起来揉了揉我的头发，“我们去吃饭吧，我也饿了。”
　　“嗯~~~要烛光晚餐吗？”歪着脑袋想了想，还是问了姐姐。
　　“哎呀呀，我还以为唐小朋友只是有IQ没EQ，原来连IQ都没有，居然问这种问题。”讨人厌的声音传来，然后香气传来，伪小白回来了。
　　“要你管！”闷这声音，今天亏大了，让伪小白占了这么多便宜。
　　“谁管你啊，我是可惜清妍好好一朵鲜花插在你这坨。。。上。”
　　“总比你好吧，连我这坨都不让你插！”伸了伸懒腰站起来，很不屑地反唇相讥。
　　“你。。。”伪小白的脸由红转青，由青转白。
　　拉了拉姐姐的手，“哇，变色龙耶姐姐，好难得啊。”
　　“扑哧。。。”一直旁观的双双姐和小雨姐笑翻了，姐姐无奈地摇摇头，眼里满是宠溺。
　　“诶，又变紫了耶，你可不可以变蓝啊？”第一次看到这么精彩的画面，我不怕死地继续火上浇油。
　　“臭小鬼。。。”耶？好像变黑了。。。
　　“喂，我要的是蓝色，你变黑干嘛？”
　　“哈哈哈哈。。。”有两个人笑倒在床上了。。。
　　笑点真低。。。
　　“小若，不要欺负雯雯。”姐姐捏了捏我的脸，很正经的语气，可是我明明看到她嘴角是向上弯的。
　　“呜呜，还是清妍好，你家小混蛋居然这么欺负我，帮我教训她。”
　　
　　伪小白一脸哀怨，我撇了撇嘴，姐姐才不会教训我呢。
　　抬眼看了看姐姐，一脸严肃。。。
　　不是吧？？？
　　“好，我帮你教训她。”
　　不是吧！！！
　　“清妍最好了。”伪小白谄媚地对着姐姐笑啊笑，一转头看到我，满脸阴险，“小子，你完蛋了。”
　　“切。”不屑地瞥了她一眼，不看你，我看姐姐。。。
　　呃。。。。
　　为什么姐姐还是一脸严肃啊。
　　我连忙也换上谄媚的笑，不要教训我啊。。。
　　“我们先出去。”依旧一脸严肃，难道真要教训我？
　　垮下脸，可怜兮兮地看她，可是姐姐根本不看我，拉着我出了宿舍。
　　“哈哈哈哈。。。”走到楼梯还能听到伪小白得意的笑，狐假虎威。。。
　　“姐姐~~~”讨好地摇了摇她的手，我不想被罚。
　　“怎么了？”耶？好温柔啊。。。
　　“你没有生气哦。”
　　“我为什么要生气？”妩媚的笑，受不了。。。
　　“你不是答应。。。”吞了口口水，总觉得鼻血要流出来了。
　　“我不这么说你还要和雯雯闹到什么时候，你不是肚子饿吗？”
　　“诶，这么说。。。”开心地看着她，我猜我的眼睛一定亮亮的。
　　“你有胃病不能饿着。”云淡风轻的语气，可是为什么觉得比刚才还要想流鼻血？
                  （十一）
　　吃过饭和姐姐散了一会儿步，然后坐在草地上聊天。
　　“对了，你怎么知道那晚我在楼下？”
　　好奇地看着姐姐，那个时间段她应该在宿舍里的。
　　“呵呵。。。”姐姐轻笑着，然后靠着我的肩膀在我耳边轻念：
　　“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。”
　　耶？？？？
　　“你站在楼下看宿舍的时候，我站在阳台上看你，只不过晾了那么多衣服你没注意罢了。”
　　“哦~~~你偷窥我~~~”居然被发现了，郁闷，我抱怨着却惹来美人薄嗔：
　　“你才偷窥我呢，我去阳台晾衣服正好看到你，本来以为看错了的。。。没想到。。。每周二六对不对啊。。。”
　　呃。。。连这个也知道。。。我不承认，我死也不承认。。。
　　“什么，我只是某天补习完送老师回宿舍的时候忽然发现这栋楼挺漂亮的，所以每次经过就停下来欣赏一下。”
　　“你就狡辩吧。”
　　“。。。。。。”我就是狡辩。
　　。。。。。。
　　“小若，抱我。”
　　“嗯。”很轻的从后面拥着姐姐，近距离看着她的侧脸忽然觉得很想亲下去。
　　“明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。小若，你早就装饰了我的梦呢。”幽幽的声音传来，心一阵抽痛，我害姐姐难受了这么久。
　　“姐姐，我。。。”不知道该说什么，只是觉得很心疼，也很迷茫，我现在这样做对吗？　 
　　“我知道。”姐姐的手抚过我的额头，然后是眉毛眼睛鼻子，最后停在唇上，“我都知道。”
　　我傻傻地看着她。
　　“一个月。”把手从我的唇上移开，姐姐勾住我的脖子，就这么望着我，眼里有太多东西。
　　可是，我看不懂。
　　我总是那么没用。
　　“不要乱想。”姐姐用很轻的声音说，然后吻了吻我的脸。
　　你又知道。
　　我紧了紧手，让她的身体和我的更贴近。
　　此时无声胜有声。
                  （十二）
　　“你说，我这么做到底对不对？”坐在单杆上，我郁闷地问旁边的秦司楠。
　　当局者迷，旁观者清，或许这个实际年龄和我一样，心理年龄却比我大出许多的死党可以帮我吧。
　　“可能不对吧，可是如果不这样做的话也就不是你了。”秦司楠推了推镜框，忽然露出一个极其可恶的笑容，
　　“原来这么长时间不见你是泡妞去了，哈哈哈。”
　　“信不信我把你推下去？”
　　王八蛋，居然幸灾乐祸。
　　“别，我也很惨。”无辜地居你以为我是你啊。?font color='#E3FAE1'>的9bf31c7ff062936a96d3c8bd1f8
　　“日，你今天真欠揍。”
　　“你还不是一样。”
　　又是一番唇枪舌战，我觉得我那好口才就是这么练出来的。　 
　　“我说，你们为什么有冷战啊？”揉了揉眉头，田叶这人怎么就不能消停下呢。
　　“我上厕所没叫她一起，后来回教室的时候碰到赵琴就一起回了，结果她就不和我说话了。你说我又没做错什么，不说话就不说话呗。”
　　“。。。。。。”
　　居然因为这种事情冷战。。。==
　　我觉得这两个当事人还很正常，而我却已经离疯不远了。
　　“我是无所谓了，倒是你，又要听她倒苦水了。”秦司楠一副事不关己高高挂起的欠踹样，可这事更和我无关啊。
　　“我说，她不会是喜欢你吧。”仔细想了想这次事件和前几次的，忽然觉得和吃醋有些像。
　　“哇靠，你别吓我好不好，就她那样谁敢要啊，而且我是女的耶。”秦司楠坐在单杆上的身子晃了晃，可惜了，差点就可以让她掉下去了。
　　这么美好的事怎么就不发生呢？
　　“喂，你干嘛看着我□啊？难道你。。。”秦司楠双手护胸，一脸警惕地看着我。
　　“就你，切。。。”我鄙视地扫了她一眼，“不用护胸，就你那尺寸。。。”
　　“切。。。”学我。
　　“切菜啊切，我一想到要应付田叶就头疼。”　 
　　“我觉得。。。”秦司楠忽然露出一个很阴险的笑，我咽了咽口水，不知道为什么忽然就想起太监。。。
　　“觉得什么？”
　　“你可以把你和你家那位的事跟田叶说，问她该怎么办，她肯定会把注意力转移到这上面，然后就忘记我的事，一箭双雕，不错吧。”摸了摸下巴，秦司楠脸上的笑越发阴险。
　　“你够狠。。。”我佩服得五体投地。。。
　　可是为什么还是想起太监呢？　 
                  （十三）
　　“铃铃铃”
　　“下课！”
　　“谢谢老师！”
　　放学了放学了，开心地收拾书包。
　　今天星期六，本来晚上要补习的，可是许红有事来不了。
　　哈哈，今晚解放了。
　　找姐姐去，她一定很开心，哈哈。
　　“滴滴”耶？有短信，难道姐姐和我心有灵犀？
　　呃，田叶。。。
　　“好久不见，明晚有空吗，一去逛街吧。”
　　555~~~
　　上周秦司楠说她俩冷战的，这周田叶都没联系我，我以为我逃过这一劫的，没想到。。。
　　555~~~
　　泪奔中。。。谁都不要理我。。。
　　“明晚没空，今晚吧。”明晚是法定陪姐姐时间，谁有空理你啊。。。
　　可是今晚。。。
　　本来想给姐姐惊喜的。。。
　　早知道就不要带手机了，没带手机我就不会看到这条短信了。。。
　　为什么我的眼里常含泪水，因为我对着手机恨得深沉。。。
　　（手机忍无可忍：明明是你担心洛某人给你打电话发短信才一直带着我的！！！！
　　唐若：哈？你说什么？我听不见。。。
　　好吧，作者抽风中，请无视。）
　　对了，我干嘛跟她说今晚有空啊，我说我要补习不就结了？
　　555~~~~~~
　　为什么我那么蠢。。。
　　我没好的今夜啊，你怎么就离我而去了呢？
　　你快回来，我一人承受不来，你快回来。。。
　　（持续抽风中。。。）
　　　 
　　“唐若，。。。。。。”田野同学说话中。。。
　　“嗯嗯。”点头点头。
　　“唐若，。。。。。。”田叶同学依旧说话中。。。
　　“嗯嗯。”依旧点头点头。
　　“唐若，。。。。。。”田叶同学持续说话中。。。
　　“嗯嗯。”持续点头点头
　　555~~~~脖子快断了。。。
　　“你说，秦司楠是不是很过分？”
　　“嗯嗯。”继续点头点头。
　　耶？不对，她说秦司楠很过分？
　　过分？
　　是很过分，把我害得这么惨。。。
　　“啪！”田叶一巴掌狠狠拍在我背上。
　　“啊！！！”好痛啊，田叶力气本来就大，而且又有暴力倾向。。。
　　555~~~~~~~~~
　　“我说你今晚神情恍惚地在想什么呢？”田叶脸上那表情，忒像隔壁大婶便秘好几天。。。
　　我想姐姐。。。555。。。
　　
　　忽然想起秦司楠那个办法，我为什么不用？
　　果然田叶同学的出现比ET袭击还恐怖，吓得我忘了这茬。。。
　　不能再让她继续说下去，嗯嗯。
　　“我。。。”犹豫地开口，有些怕怕地看了下田叶，呃，好可怕的表情。
　　“你什么你，快说！”
　　“我。。。我恋爱了。”咽了口口水，心惊胆战地看着田叶的表情越来越恐怖。
　　“你开什么玩笑，你长得这么男居然恋爱了，哪个男的？”好凶啊。。。555。。。
　　再咽下一口口水，小心翼翼地开口：“是。。。女的。”
　　“哦，我就说嘛，连我都还没有男朋友，你有像什么话。。。什么！！！女的！！！”火山爆发了。。。555。。。
　　我慌张地看着暴走的田叶，左脚一蹬地板下意识地就想跑，我才不要挨揍。
　　“你给我回来！！！把事情说清楚！！！”好狰狞的脸，555。。。我怕。。。
　　于是很没出息地把事情说了一遍。
　　“就是这样。”
　　“。。。。。。”终于不说话了，呼。。。
　　
　　“不行！”田叶忽然很严肃很坚决地狠狠拍了下我的肩膀。
　　“什。。。什么不行？”小心翼翼地问，我的肩膀。。。痛。。。
　　“你们绝对不能在一起！”更坚决了这语气。
　　“我知道。”
　　“知道你还这样？”
　　“一个月啊，已经约好的。”
　　“你以为真的只是一个月那么简单吗？你觉得到时候你放得下，她放得下？”
　　“。。。。。。”真的是这样吗？
　　“我跟你说，那别继续下去了，这样下去对谁都不好。”
　　“。。。。。。”
　　“我在跟你说话你听见没有？”
　　555。。。这个暴力狂。。。我的背啊。。。
　　“听到了，只剩半个月而已了其实。”
　　“然后呢？”田叶的手似乎蠢蠢欲动地又想拍过来。
　　警惕地盯着那只手，往后退一步，
　　“所以，我做不到让她伤心。”
　　　 
　　“你。。。你怎么总是这德行。”哦，又拍过来了，我闪。。。
　　哈哈，没拍到。
　　“你自己想清楚，这样下去对谁都不好。”
　　唉，这语气，威胁耶。
　　“我很清楚，半个月后结束，就是这样。”
　　“就你。。。哼。。。”不屑地扫了我一眼，田叶摇了摇头。
　　“。。。。。。”
　　。。。。。。
　　终于走了，看着田叶坐上的士，我忍不住松了口气。
　　抬起手腕看了看手表，十点半，这么晚了。本来以为早点结束可以去陪姐姐的，算了，回家。
　　半个月后，我可以做到吗？
　　Z市比X市发达，你去那是正确的吧，姐姐。
　　何况，你这么漂亮温柔善良，应该找个好男人成立一个幸福美满的家庭。
　　半个月后，无论如何都要做到。
                  （十四）
　　
　　“这次期末考有许多同学进步了，我们来表扬下。。。”班主任又开始无聊了。
　　唉。。。我苦恼的趴在桌上，这周日姐姐就要走了，好舍不得。。。
　　“唐若，进步15名。”
　　无语，整个年段500多个人进步15名表扬个屁啊。
　　不爽，太不爽了。
　　“今年暑假是肯定要补课的，你们明年这时候都已经高考完了啊。”
　　废话一堆。
　　“明天开始放假，下周而我回来上课。”
　　靠！今天已经星期五了好不好，那不就是只放三天假？这能叫暑假吗？
　　万恶的X中吸血鬼！！！
　　等下，今天星期五？？？
　　那周日不就是后天？？？
　　为什么这么快啊！！！
　　想想这一个月，虽说是情侣，可是在一起做的事情却和过去的五年没有任何区别。
　　一起吃饭，一起散步。。。就连动作语言也几乎没有变化。
　　是我和姐姐真的不适合当情侣吗？
　　还是，那五年里我们不是情侣却胜似情侣？
　　如果这样，我苦苦挣扎的又是什么？
　　
　　吃过晚饭一个人慢悠悠地散步，没有任何目的。知道周围的风景越来越熟悉。
　　为什么我又走到这里来，明明姐姐今晚要同学聚会不在宿舍里的，郁闷。
　　是习惯了吧，这么多年了一有时间就往这跑。
　　那么，是否，我对姐姐的感情也是如此，只是习惯。
　　所以现在的难受仅仅是因为一个养成了五年的习惯迫不得已地必须改掉。
　　习惯，果然很可怕。
　　可还是得改不是吗？
　　转身，慢悠悠地走回家。
　　今晚的月亮，真丑。
                  （十五）
　　
　　“小子，你不挽留清妍吗？”伪小白一改往日的无耻，很正经地说。
　　迷茫地看着她，我应该挽留吗？
　　“小若，雯雯说的没错，你开口的话清妍一定会留下来的。我看得出来，她在等你的挽留。”
　　为什么连双双姐也这么说？
　　迷惑地看着她们，难道你们不觉得我不该挽留吗？
　　“怎么不说话啊，你这孩子想急死我们啊！”呃，最近大家都喜欢露出狰狞的表情，连走可爱路线的小雨姐也这样。。。
　　继续一脸迷茫地望着她们。
　　“唉。。。”居然三个人同时叹气，我真的这么让你们郁闷吗，真是。。。
　　咬咬牙，看着四年来一直对我很好的三位姐姐，
　　“为什么要挽留？她应该走的不是吗？”
　　“谁说应该的？”
　　“Z市比较发达。”
　　“X市也不错，同样可以找到好工作。”
　　“可是工资水平不一样，待遇也不一样。”
　　“。。。。。。”
　　“而且，我们都是女的。和我在一起，不好。”
　　“。。。。。。”
　　“我说你这家伙想那么多干嘛？清妍都没想那么多。”
　　“我替她想。”
　　“你。。。”伪小白暴走了。
　　“算了，雯雯，清妍还在楼上等她。”双双姐无奈地阻止了伪小白即将到来的暴力行为，“上去吧，她在等你。”
　　“嗯。”
　　一步一步地走过一级一级楼梯，第一次这么仔细看这些楼梯，以后我应该不会再来了吧。
　　“笨蛋！”
　　熟悉的声音。
　　咦？为什么在后面？
　　疑惑地回头看着姐姐。
　　“你走过头了。”无奈的笑，带着一丝宠溺。
　　呃。。。
　　挠了挠脑袋，快步下到姐姐那层，看着她掏出纸巾帮我擦去额头的汗。
　　　 
　　我该挽留吗？
　　“姐姐。。。”犹豫着开口，却又说不出口。
　　“怎么了？”
　　又是期待的深情，你果然在等我的挽留吗？我不该挽留的。
　　“。。。没什么。”
　　“哦。”第一次看到她露出这么失望的表情，是我，让她失望了。
　　这是第一次，也是最后一次。
　　“回宿舍吧。”
　　“嗯。”
　　回到宿舍，坐在床上，用惯有的姿势抱着她，不想说话。
　　“今晚不要走好不好？”
　　“好。”掏出手机看了看时间，20：20，不算晚也不算早，打电话给老妈。
　　“喂？”
　　“妈，是我。”
　　“我知道。。。自摸，哈哈。小若你一打过来我就胡了，哈哈。”
　　有些被打败地垂了下头，老妈还真是。。。
　　“妈，我今晚很困，要睡了，你回来别叫我。”熟练地撒着谎，这个谎一向很好用。
　　“知道了知道了，那就这样。”居然这么迫不及待地就把电话挂了，无语。。。
　　“呵呵。。。”姐姐忽然笑出声来，我郁闷地看着她，为什么笑啊？
　　“这个谎都用了这么多年还那么有用，我都不知道是该佩服你还是佩服你妈。”
　　“呃。。。”
　　
　　X市是姐姐的老家，虽然他爸妈都在Z市工作，可是这里还留着套房子。只不过担心姐姐自己一个人住不安全才让她住宿的。有时候姐姐会拉着我去打扫卫生，然后买菜做饭给我吃。每次吃完饭她都会说“小若，我们今晚睡这里好不好？”于是我就会很乖地掏手机打电话给老妈撒那个经典的谎。
　　幸好老妈晚上和周末打麻将的习惯一直没有变。
　　我就说嘛，习惯，是多么可怕。
　　“小若，明天走后我可能就不回来了。”很哀怨的语气，可是我也没办法。
　　他爸妈已经把那套房子卖了，以前因为姐姐的坚持假期都在X市过，现在房子都卖了自然是不会再回来的。
　　“嗯。”除了这样，我还能在说什么呢？
　　“唉。。。”叹气，又是叹气，可是我什么都做不了。
　　
　　Z市，姐姐是一定要去的。已经说好了一个月的，不是吗？
　　“小若。”
　　“嗯？”
　　“我走之后你要好好照顾自己。”
　　“嗯。”
　　“你胃不好不要让自己饿着。”
　　“嗯。”
　　“你心脏也不大好，咖啡少喝点。”
　　“嗯。”
　　“你喝可乐总是不用吸管，易拉罐口很脏的，以后用吸管。”
　　“嗯。”
　　“下雨天记得带雨具，不要总是淋雨，你的身体弱一感冒要很久才能好。”
　　“嗯。”
　　“生病了就要吃药，不要总是忘记。”
　　“嗯。”
　　“冬天衣服多穿点，你很怕冷的。”
　　我的衬衫湿了。
　　我知道，姐姐哭了。可是我还是一如既往地不知道该怎么安慰她，只能把她抱得更紧。
　　一整夜，姐姐一句一句地嘱咐我。
　　我的衬衫，一直都是湿的。
　　
                  （十六）
　　
　　“时间到了。”
　　“嗯。”双手抱得更紧，不舍得她离开。
　　姐姐没有再说话，也没有任何动作，只是任由我抱着。
　　“铃铃铃”手机响了，是姐姐的，她看了眼来电显示，没有接。
　　我知道一定是她爸爸。
　　拿过手机，接通，然后递给她。姐姐深深看了我一眼，接过手机。
　　那一眼，很复杂，而我依旧看不懂。
　　“嗯，我收拾下就下去。”姐姐收起手机，站起来，只是看着我。我不敢看她，直直地望着阳台的方向，
　　“你爸来了？”
　　“嗯，在楼下。”
　　“那我们下去吧。”揉了揉有些麻痹的腿，站起来去拿行李。
　　“小若，我。。。”
　　“你该走了。”不敢让她说下去，害怕听到我无法拒绝的话。
　　“。。。。。。”
　　“走吧。”提起行李，头也不回地走出宿舍。
　　我又在逃避。
　　
　　“洛叔叔。”下楼后就看到洛叔叔，于是很乖的地了。伪小白他们就站在旁边，对哦，他们一整夜没回宿舍跑哪去了？
　　“小若啊，明年就要高考了吧。”洛叔叔接过我手上的行李放进车里。有些郁闷。。。怎么我连行李都舍不得？
　　“嗯。”
　　“那加油啊，考完来Z市玩啊。X市和Z市很近的。”
　　“嗯。”第一次和洛叔叔对视，不是为了表达什么，只是。。。姐姐一直看着我，而我，却不敢看她。
　　“那我们走了。”洛叔叔先上了车，姐姐却依旧站着不动，
　　“等等！”我的心忽然提了上去，却又有些期待。
　　可是她没有看我，只是和双双姐拥抱，然后是伪小白，小雨姐。
　　接着，打开车门上车。
　　提着的心又掉了回去，有些痛，是因为掉的太快吧。
　　洛叔叔很奇怪地看了看姐姐，“怎么不和小若拥抱下，你们不是。。。”
　　“没关系啦，叔叔你们路上小心。”连忙打断他的话，深怕他说出让我们都尴尬的话。
　　“嗯，那再见。”
　　“再见。”挥了挥手，看着车子开走，扬起一片灰尘。
　　好像眼睛进沙子了呢。
　　“小若，你没事吧？”揉了揉眼睛，抬头看着一脸担心的三位姐姐，笑笑，
　　“呵呵，眼睛进沙子了。”
　　“是吗？”伪小白。。。雯雯姐一脸怀疑。
　　“嗯。对了，你们昨晚怎么都没回宿舍？”
　　“我们去其他同学的宿舍了，二人世界。。。”
　　“雯雯！”说一半的话又被双双姐打断了，可怜的雯雯姐。
　　“呵呵，辛苦你们了。好困啊，我回家睡觉了，你们赶快上去吧。”
　　“嗯，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　双手插着口袋一步一步晃悠悠地走回家。
　　今天的太阳真刺眼，弄得我眼睛酸酸的。
　　讨厌的太阳。
                  （十七）
　　“哇，唐若，你受什么刺激了？练习写得满满的！”同桌翻着我的练习，一脸不可思议。
　　“有什么好刺激的，只是忽然觉得写练习很有趣而已。”转着笔，头也不抬地回答。
　　“有趣？？？那游戏呢？？？”
　　“玩多了就觉得没意思了。”
　　“呃。。。真的假的，不是吧。。。”
　　“。。。。。。”懒得回答，继续转着笔，思绪却已经飘离。
　　已经半个月了，也不知道姐姐在Z市过得怎么样。会不会不习惯？工作好不好？会不会很累？会不会有人欺负她？
　　一大堆的问题常常不知不觉地就充满整个脑袋，想要打电话问她却又不敢，我那天一定让她很失望。
　　暑假的补课已经开始，我一反常态，认真听讲，不懂的问老师，下课写练习，回家写练习，常常一写就到深夜。
　　唐若，莫名其妙地变成了乖宝宝，我猜很多人都很纳闷吧。
　　其实只是因为那夜姐姐说：小若，认真读书好不好？
　　而我说：好。
　　仅此而已。
　　答应她的事我一定要做到。
　　
　　“妈，我想搬出去自己住。”吃饭的时候我边夹菜边对老妈说着考虑了好几天的事。
　　“为什么？”不紧不慢地把嘴里的饭吞进肚子里，不紧不慢地开口。。。不愧是老妈。正常的家长听到这种要求不是应该暴走吗？至少也该惊讶一下下吧。
　　“我想认真读书，这里太吵了。”
　　真的很吵，楼下那家婆媳不和，一天到晚吵架，楼上住这个热爱摇滚的单身男，一到周末就发出各种古怪的声音，最郁闷的是隔壁那对夫妻，感情非常非常好。
　　当然，我不是说他们感情好这件事不好，只是。。。
　　这破房子隔音效果太差，他们的房间和我的房间只隔着一面墙，于是。。。
　　往往在我复习到深夜的时候，忽然听到一阵又一阵让人脸红心跳的声音。
　　一开始我是没注意到的，还很纳闷很好奇地仔细听了下，结果。。。
　　“啊。。。老公。。。”
　　“用力。。。”
　　“嗯。。。不要。。。”
　　==
　　我明白了。
　　
　　郁闷。。。
　　以前怎么没注意到呢？也对，以前都是在打游戏戴着耳机。唉。。。这下好，复习又复习不了，睡也睡不着。我好几次抓狂地想过去敲门让他们小声点，可又不好意思。。。
　　还是赶快搬比较好，我想好好学习天天向上啊。何况我搬走比较方便老妈打麻将，她可以叫牌友来我家打又不用怕影响我，多好。
　　“让你自己住不就等于放你去玩游戏？不行！！！”
　　“我不带电脑过去。”无语，就算你看着我我也可以玩游戏啊，房门关着又看不到我，我都玩了两年了。。。
　　“可是。。。”
　　“可是什么啊，我保证进步，怎么样？”居然这么不信任我。。。
　　“这倒是可以考虑。”
　　还要考虑？有没有搞错啊。
　　“我一没进步就立马搬回来。”不惜一切代价，反正我是不愿意再听那种声音了。
　　“好吧，周末去看房子。”终于同意了，哈哈哈哈。
　　“其实你不在也不错，我可以在家里打麻将，哈。。。”
　　果然，唉。。。
　　
                  （十八）
　　
　　“就这间吧，挺安静的，离你学校又近。”老妈看着房子很满意地说，“一室一厅一卫，给你这个小屁孩用正好。”
　　小屁孩。。。有当妈的这么说自己女儿的吗？
　　这房子怎样我倒是无所谓，就是这邻居比较重要。我刚刚特地“偷窥”了下邻居，是对退休了的老爷爷老奶奶。
　　虽然也很恩爱，不过总不至于那么激情吧，看年纪没有八十也有其实了吧。
　　点了点头，我这新窝也算定下来了。
　　拿了钥匙乐颠颠地开始收拾屋子，这可是我一个人的窝啊，虽然是租的。。。
　　等收拾完了回头看到老妈正翘着二郎腿坐在屋主留下的椅子上，那一脸得意的，忒像地主婆。
　　我忽的醒悟过来，我这没事抽啥风啊？居然一个人收拾得这么开心，让那地主婆那么得意，真郁闷。
　　话说回来，我这老妈从妈妈桑变成地主婆了哈，这是升了呢？还是降了？得，反正咱还是无产阶级，看样子还有向长工发展的趋势。
　　
　　“没想到咱家小若挺会收拾的哈，那咱家以后。。。”看吧，地主婆打起压榨长工的主意了，咱要坚决反抗三座大山，与恶势力作斗争。
　　“我不是正收拾我家吗？那您家得归您老解决不是。”
　　“什么我家你家的，皮痒了是不是。还有，“您老”？我老吗？你敢嫌我老？555，老头子啊，你看看你生的兔崽子，居然嫌我老，555。。。”
　　感情“您老”这两字是这么解释的。。。不愧是我妈，真有才。。。
　　可是为啥找我爸诉苦呢？我觉得我老爸在天上肯定特风流，哪有空理老妈啊。
　　
　　“谁说我妈老了，那叫风韵犹存。”
　　“真的？”继续装嫩抽泣，我怎么摊上这么个妈啊？
　　“当然是真。。。”
　　“铃铃铃”手机响了，我终于不用再说违心话了，555。。。
　　“喂？”
　　“小若吗？我是双双。”
　　“啊。。。双双姐，好久不见了。”
　　“你还敢说，都不来找我们玩，果然清妍不在你就忘记我们了。”
　　“哇，双双姐你诽谤我！”有些心虚地喊着，双双姐还真没说错。。。
　　“是吗？那你今晚你有没有空？我请你吃饭。”
　　“哈？吃饭？为什么？”奇怪，双双姐没事干嘛请我吃饭。
　　“你看，请你吃个饭你还要问为什么，清妍打电话找你你连问都没问立刻出现在她面前。。。”这语气，忒哀怨，这下罪过大了。。。
　　“这个。。。哈。。。哈。。。双双姐叫我我一定去，哈哈。。。”有些无语地擦擦额头的汗，谁都不好应付啊，老妈，双双姐。。。
　　“这还差不多，那今晚七点在X大门口哈。”
　　“哦。”
　　“那就这样，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　可是双双姐为什么要请我吃饭啊？不懂。。。
　　继续收拾新窝，把要用的东西和书摆好，衣服放好，看看时间差不多也就出门了，我不喜欢迟到。
　　
                  （十九）
　　
　　站在门口等双双姐，有些无聊地看着大门。虽然并不是X大的学生，可对这里却很熟悉，毕竟在这里厮混了四年，何况这里还是五年前我和姐姐相遇的地方。话说回来，这X大还真没啥变化。特别是门旁边那只石狮，五年前那左脚就缺了一块，五年后还是只缺那么一块。
　　只有这里的学生，每年都在变，走一批，来一批。
　　连姐姐也走了呢。
　　叹了口气，有些出神地看着那只石狮，也不知道姐姐怎样了。。。
　　“你在想什么？”后背忽然被拍了一下，我猛地一抖，转头无语地望着罪魁祸首。
　　“我说双双姐，你怎么能跟雯雯姐学呢？多不淑女。”
　　“呵呵，偶尔嘛，你发呆的样子好好玩。”罪魁祸首一脸灿烂笑容，不见一点惭愧。
　　“怎么就你一个啊？”撇撇嘴，反正我是被吃死了，不过小雨姐和伪小白怎么没来？
　　“回家了啊，都毕业了哪能还待在学校啊。雯雯和小雨走的前一天晚上本来想叫你出来吃饭的，可是不是周末，想想你这个准高三学生肯定没空就没叫了。”
　　“哪有那么忙啊，至少也送送她们嘛。”有些失落，这四年毕竟不是白过的，熟悉的人一个一个走了，以来再来X大肯定会很郁闷吧。
　　或许是看出我的失落吧，双双姐拍了拍我的脑袋，“好啦，我请你吃饭当赔罪。”
　　“呵呵，好。”把那些失落丢开，扬起笑容，有些人终究只会是生命中的过客吧。
　　姐姐，也是如此吧。
　　可是为什么这么一想心脏就有些疼，难道我真那么倒霉得了心脏病？
　　“小若。”
　　“小若！”双双姐把手在我眼前扬了扬，然后又拍了拍我的头，“你真的很喜欢发呆耶。”
　　“呵呵，是啊，老毛病嘛。”
　　“难怪每次出门清妍总是紧紧牵着你的手。就你这样不撞到人都难。”
　　“呵呵。。。”撞人？对哦，是挺久没撞到人了，上一次撞到人还是五年前。后来姐姐就经常唠叨着叫我走路骑车好好看路，一起出门也是从头到尾一直拉着我的手。
　　不过。。。五年前。。。呵呵，那么大的人了居然抱着个小孩哭，哈哈。。。
　　有些乐不可支地笑出来，惨了，姐姐肯定知道我在笑什么，等下又恼羞成成怒就不好了。下意识地将脑袋转向左边想看看姐姐的表情。。。
　　没人。
　　“你在看什么？”双双姐奇怪地问。
　　“哦，没什么。”把头转向右边看着她，忽然觉得很难受。
　　我忘了，姐姐去Z市了，或许以后都不会回来了，又怎么可能知道我在想什么，又怎么可能会恼羞成怒。
　　跟着双双姐进了间餐厅，坐好，点完菜，然后很无聊地玩着筷子。
　　姐姐，姐姐，姐姐。。。　 
　　嗯？怎么怪怪的？
　　疑惑地抬头却发现双双姐若有所思地看着我。
　　呃。。。为什么这么看我？有些纳闷地用筷子在她面前晃了晃，被这么看感觉好怪哦。
　　双双姐有些无奈地摇了摇头，“是不是除了清妍之外的人都不能引起你的注意？”
　　“哈？”
　　为什么这么问？
　　“不是吗？你都不好奇为什么她们都走了我却还留在这，为什么我还住在学校吗？”
　　呃。。。这个。。。我还真没想过。。。
　　有些不好意思地笑了笑，“那，是为什么啊？”
　　“。。。。。。”很无语的表情，唉，不要这样嘛，我是后知后觉了点没错，可是。。。又不能怪我。。。
　　很无辜地看着她，我已经问了啊，也不算晚嘛。。。
　　“你这人。。。算了，我考研啦。”
　　“哦。”
　　又是沉默，其实我很想问她姐姐的情况的，双双姐肯定知道，只是。。。
　　“你不想知道清妍怎样了吗？”
　　“我。。。”有些弱弱地开口，我当然想知道啊，可是好象总觉得不该问，可是又很想知道，我纠结很久了。
　　“你什么你！”双双姐一幅恨铁不成钢的模样，“清妍怎么就摊上你这个笨蛋！”
　　我继续弱弱地低着头玩筷子，不敢答话。。。
　　“你。。。”双双姐看着我这模样火更大了，开口就要继续骂，555，我就说她跟伪小白学坏了嘛。。。
　　“小姐。。。”
　　“闭嘴！”双双姐继续说我，我有些可怜地看了服务生一眼，没敢救他，继续挨骂。
　　“小姐。。。”
　　“小姐这两个字是能随便叫的吗？闭嘴。”呃。。。可怜的服务生，好哀怨的表情。。。有些不忍心看他端着菜站在桌旁，而且，我肚子饿了。。。
　　轻轻用手指戳了戳双双姐的手臂，“双双姐。。。”
　　“姐什么姐，你就知道叫姐姐，清妍不喜欢你这么叫你懂不懂啊。这个世界上怎么会有你这种不解风情的白痴啊！”
　　555。。。我要哭了。。。诶，服务生好像也要哭了。。。
　　“不是，那个。。。菜来了。。。”继续弱弱地开口，菜凉了不好吃的。。。
　　“菜什么菜，你才菜呢。。。诶？菜来了？”双双姐疑惑地看着我，然后转头望向那个端着菜一脸哭像的服务生，“菜来了怎么不说！”
　　呃，服务生好像真的要哭出来了。。。
　　“呃。。。他说了，可是你光顾着骂我没听到。。。”没想到平时成熟的双双姐也有这面，好恐怖啊。
　　“真的？那放下吧。”
　　服务生把菜放在桌上摆好，然后转身开跑，那速度，啧啧，媲美奥运短跑冠军啊。。。原来潜力是这么开发的。。。
　　“哼，吃饭。”呼，双双姐终于不说了，我很殷勤地帮她装饭，然后又装自己的。。。
　　双双姐夹了一根青菜，很淑女地放到嘴里，吞下，我埋头狂吃饭，不敢出声。
　　“我们边吃边说。”
　　“咳咳咳。。。”我被饭噎到了。。。我怎么这么惨啊。。。
　　　 
　　“为什么不打电话给清妍，虽然她在Z市换了个号码，可是因为担心你打给她又特地去买了把手机装X市的那个卡。你居然这么久不打给她，你知道她多伤心吗？”
　　“我。。。”
　　“你什么你，清妍对你那么好，你怎么总做让她伤心的事啊。”
　　“我。。。”
　　“她就不该那么宠你！”
　　“我。。。”
　　“你怎么就只会你你你啊，回去立刻打电话给她！”
　　“我。。。”
　　“不行，现在就打。”
　　呃。。。哪有这样的。。。
　　“我不可以打给她啦，”
　　“为什么？”唉，为什么人和人的区别这么大，双双姐就可以一边吃一边说还不影响语速和吞速（吞饭菜的速度）我就不行。。。
　　“打给她的话我们肯定又会变回情侣关系。”
　　“情侣不是很好吗？”
　　“我们都是女的。”很认真地说，这样对姐姐不好。
　　“啪！”双双姐很愤怒地把筷子拍在桌上，“你怎么就那么死脑筋，女的怎么了？谁规定两女的不能是情侣的？”
　　“我。。。”
　　“你这个白痴！清妍多爱你你知道吗？就说这鱼。”双双姐拿起筷子戳了戳桌上那盘鱼，可怜的鱼啊。。。
　　“你从刚才开始就没有碰过那盘鱼，怕被鱼刺刺到吧，真不明白怎么会有人这么笨，吃个鱼还会被鱼刺刺破嘴巴。。。清妍倒好，每次吃鱼都把刺全挑出来再夹给你，这么好的人你上哪找啊，啊！”
　　“我。。。”我知道啊，何止这些，我讨厌手摸到油腻和黏黏的东西，所以每次吃虾都是不剥壳就吃，可是又总是很笨地被刺得嘴巴流血，姐姐看到一次就不让我那么吃了，每次都是剥好再喂给我吃。。。
　　“还有，你以为每个人都像你那么古怪啊，明明是理科生还喜欢历史。清妍根本就对历史没兴趣，可是她说要和你有共同话题，所以就总是去图书馆借历史类的书看。还是那种枯燥无味的文言文，我翻了一下就再也没想过要去碰了你知道吗？可是清妍愣是一字一句地看下来，还记了笔记，她看我们专业的书都没这么仔细。“
　　“。。。。。。”我从来都不知道，我一直以为姐姐也是喜欢的。。。
　　“不说话了？哼，你是她的初恋啊，她为你拒绝了多少人你知道吗？有多少人追她你知道吗？”
　　“我知道啊。。。”我怎么会不知道，那次姐姐多危险啊。
　　“知道个屁，你就只知道一个，还是她一不小心让你知道的。你个白痴，如果只有一个你每年情人节吃的巧克力哪有那么多。”
　　“。。。我以为是哪个男的白痴到情人节不送花就只送一堆巧克力。。。”还是德芙的。。。我每年吃的，那叫一个不亦乐乎。
　　“你以为人家像你这么白痴吗？那是清妍在你来之前把花全扔了，然后留下巧克力给你吃。”
　　“呃。。。”我每次都边吃边笑送巧克力的男生傻逼，因为姐姐不吃那种东西，怕上火。 
　　“你倒好，每年情人节都陪着清妍，还只买一朵玫瑰，笨死了！”
　　“。。。。。。”因为不是情侣啊，所以就只买一朵意思下。。。
　　“清妍倒好，那么多玫瑰看都不看就扔了，你那一朵她宝贝得要死还特地买花瓶来放！”
　　“我知道她对我很好。。。”有些垂头丧气，我真的很笨。。。
　　“知道就好好对她啊，你这样她多伤心，多难过。你知道她为你哭过多少次吗？我数都数不过来。”
　　姐姐为我哭过很多次？呵，我一直说要保护她不让她难过伤心，到头来最让她难过伤心的人却是我。
　　“两个女的真的没什么，这都什么年代了。”
　　这么好的姐姐，我怎么可能配得上她。。。
　　“不行。”抬头看着双双姐，很坚决地说。
　　“为什么？”
　　“和我在一起根本就是耽误。”
　　“什么耽误啊？你到底在想什么？”双双姐一副很抓狂的表情。
　　“我总是让她伤心，而且我配不上她，她应该找个好男人成立一个幸福美满的家庭。”有些垂头丧气地说，我不是那个能让她幸福的人。
　　“你。。。你懂什么啊，幸福不幸福是她的感觉。”
　　“反正，我不会和她在一起。”
　　“唐若！！！”双双姐很愤怒地瞪着我，我倔强地看着她，姐姐就是不该和我在一起。
　　“。。。你自己想清楚。。。”无奈地看着我，我想她对我应该很失望吧。 
　　可是，我不可以和姐姐在一起。
　　
                  （二十）
　　
　　晃悠悠地走回家，脑袋里想的却是要离开时双双姐对我说的话。
　　“她在等你。”
　　姐姐在等我？
　　我应该怎么做？
　　“唐若。。。”
　　“唐若！”后背又被拍了一下，有些恼怒地转身。。。
　　“HI。。。”周七七一脸可爱的笑，那么可爱的笑，我都不好意思发火了。
　　“HI。。。”
　　“你怎么会在这里啊？”周奇奇好奇地问。 
　　“我家就在这啊。”没精打采地回答，周七七是我的同班同学，只不过她坐前面，我做后面，她是品学兼优的好孩子，我是普普通通的平凡人，我和她，没有半点交集，一周下来说不到一句话，不过路上碰到倒是会打个招呼。
　　“你家怎么会在这？我帮老师做材料的时候明明就看到你地址填的不是这里。”周七七依旧好奇。
　　材料？材料又不当真，我每次都随便填。。。
　　“我今天刚搬过来。”
　　“真的吗？我家也住这里耶。”
　　“哦。”
　　“你住哪栋楼啊？”周七七不懈地问，怎么会有人有那么多问题啊？幸好，我住的那栋楼到了。
　　“我到了。”停下脚步对她说。
　　“哇，我也住这里耶。”
　　==
　　不是吧。。。
　　“你住几楼啊？我住三楼哦。”唉，还真是好奇宝宝啊。。。
　　“二楼。”无奈地回答，到了家门口，取出钥匙打开门，“我到了。”
　　“嗯，那我上去了，拜拜。”
　　“嗯。”关上门，走回房间，把自己丢到床上，今天真郁闷。
　　糟了，刚刚光被双双姐骂了，忘了问姐姐在Z市怎样了，啊。。。郁闷。
　　要不，我打电话问问姐姐？
　　不行不行，怎么可以再和姐姐这么纠缠下去，多耽误她啊。如果不是因为我她肯定已经有男朋友了，那么优秀的人。
　　啊。。。可是我想知道啊。。。
　　掏出手机，拨号。。。
　　删除。
　　唉。。。不可以。。。
　　我不要想了，睡觉睡觉。
　　把被子包在头上，一睡解千愁。
　　“铃铃铃”闹钟响了，郁闷啊，又一夜没睡，昨晚本来想快点睡的，可是怎么也睡不着。一整夜都在床上翻来翻去，结果不知不觉的天就亮了。
　　今天要上课啊啊啊，我恨X中。。。
　　刷牙洗脸穿衣服。。。
　　“叮咚”
　　日，谁啊，大清早的。
　　抓了抓头发很不爽地去开门。。。周七七。。。
　　“早上好。”又是那种可爱的笑容，怎么会有人这么LOLI啊，十八岁的人了。。。
　　“早上好。有事吗？”有些不耐烦地看着她，我不是LOLI控。。。
　　“我们一起去上学吧。”
　　“。。。我还没好。。。你先走吧。”鞋子还没穿呢，真是。。。
　　“没关系，我等你。”
　　“。。。。。。”无语地回房穿鞋，唉。。。
　　“哈。。。”边走边郁闷地打着呵欠，眼睛好酸啊。。。
　　“你好像很困的样子。”
　　“嗯。哈。。。”漫不经心地答着周七七的话，忍不住又打了个呵欠，真的好困啊，也不知道今天上课撑不撑得了。
　　“你昨晚很晚睡吗？”
　　“嗯。”我发现周七七真的很喜欢问问题，难怪她成绩那么好，原来是因为这种打破沙锅问到底的精神。
　　或许是看出我不想说话吧，周七七没有再继续问，我们就这么一路沉默地走到班级。
　　“哇，唐若，你怎么会和周七七一起来？”萧迪很夸张地问我。
　　“我昨天搬家，结果很无语地发现她住我楼上，然后她今早叫我一起。。。”继续打呵欠，最近生活太规律了，才一晚没睡就受不了了。
　　“她去叫你？你很祸害耶，招惹了云笙和方凌不够又去泡周七七。”
　　==
　　我怎么不知道我惹了这么多风流债，萧迪这个八卦男。。。总不把我当女生，虽然我已经习惯了。
　　我们班大部分男生都是直接把我当同性，有什么男生的活动就叫我，久了我也就习惯了。闲着没事就开开玩笑，聊聊美女。
　　“你很冷耶，我什么时候泡妞了，我可是很纯洁的。”鄙视地瞥了他一眼，从书包里拿出今天要讲评的练习。
　　“你纯洁？莫小冰你来评评理，这个家伙居然敢说自己纯洁。”萧迪也很不屑地瞥了我一眼，看到我同桌进来很兴奋地大叫。
　　这么兴奋。。。不知道的人肯定会以为萧迪暗恋我同桌。
　　“她纯洁我们就是新生的婴儿。”同桌很不给我面子。
　　“喂喂喂，我们是同桌耶，我们都是女的耶，你怎么可以帮他不帮我。”太不爽了，两年多的同桌啊，居然落井下石。。。
　　“哈哈，你不是女的，萧迪才是。”
　　呃。。。我和萧迪对视一眼，原来真正的损人高手是我同桌。
　　“好吧，那就勉强说我不纯洁吧，免得你们变成早熟的婴儿。唉，这种牺牲小我完成大我的精神是多么值得你们学习。”
　　“切！”萧迪和同桌一起朝我比了个中指，啧啧，真粗鲁，我是斯文人不跟你们计较。
　　“老师来了，上课吧孩子们。”懒洋洋地坐正身体，自从上课认真听之后老师就经常注意我，还时不时地“暗算”我，好在专心听课也不怕那些提问。
　　。。。。。。
　　啊，下课了，趴在桌上有些哀怨。真的好困啊，如果是以前我刚才上课肯定趴桌上睡大觉，可是现在我都说要好好学习天天向上了，郁闷。随手拿了本书盖在头上遮住光线，闭上眼睛睡觉。。。
　　“唐若唐若。。。”唔，地震了吗，怎么一直摇晃？眯着眼睛抬头，方凌拿着块饼干笑嘻嘻地看着我。
　　“干嘛？”口齿不清地问她，然后趴下去想接着睡，真的很困耶。
　　“不要睡啦。”方凌抓着我的手臂摇啊摇，原来不是地震啊。
　　“我很困耶。”我要睡觉。。。
　　“你是猪啊，整天睡。”
　　“求求你让我睡觉好不好，我好困啊。”
　　“不要！”任性的家伙，不管你了。我不理她的摇晃，埋头接着睡。天大地大不如睡觉大。
　　“哼，不理你了！”方凌放开我的手，走了。
　　睡觉睡觉。。。
　　迷迷糊糊地眼看着要睡着了。。。唔，谁摸我头？郁闷地抬头，这次换云笙了。。。
　　“唐若，陪我去厕所好不好？”我要抓狂了。。。
　　“这么大的人了，自己去啦。”我想睡觉啊。
　　“可是一个人去很无聊。”
　　“你找个要上的人陪你，不要吵我。”趴回桌子，继续睡。
　　“。。。。。。”云笙就在我的桌旁站着。。。
　　唉。。。
　　“走啦。”站起身子无可奈何地看着她，真要命。
　　陪云笙上完厕所，回到教室的时候看到方凌站在门旁，扫了我一眼又转开。。。
　　唉。。。
　　走到她身旁，“生气了？”
　　“走开啦，我不要理你了。”方凌气鼓鼓地瞪着我。
　　“不理我？这话你从高一年就开始说了。”有些好笑地看着她，都没变过呢那台词，可是一般我和她说两句她就把那句话忘了。
　　“你讨厌啦。”
　　“好啦，不要气了。你刚才找我要干嘛？”
　　“哼。”
　　“说拉说啦。”哈。。。又打了个呵欠，我要死了。。。
　　“张嘴。”方凌继续瞪着我。乖乖地张开嘴巴，快点解决我要回去睡觉。
　　唔。。。方凌拿了块饼干塞进我嘴里，“好了，你可以走了。”然后拍掉手上的饼干屑。。。
　　咬着饼干走回座位，这叫什么事儿啊，郁闷。
　　“哎呀，这就是传说中的最难消受美人恩吧萧迪。”同桌坏笑着对萧迪说。
　　“是啊是啊，还欠一个周七七呢哈哈哈。”
　　翻了翻白眼，幸灾乐祸的家伙，不理你们，我要睡觉。把饼干吞下去，摆好最舒服的姿势准备睡觉。。。
　　“铃铃铃”上课铃响了。。。
　　啊。。。我好哀怨啊。
　　。。。。。。
　　555。。。终于放学了，用比平时快两倍的速度收拾书包，我要回家，我要睡觉。然后拎起书包就走。
　　“唐若，等等我。”周七七背着书包跑过来。。。
　　太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背着小书包。。。
　　唉，情不自禁就想起这首歌。。。LOLI就是LOLI。。。
                  （二十一）
　　
　　接下来的生活其实没什么变化，少了一个叫洛清妍的美女，多了一个叫周七七的LOLI。。。
　　只是每到深夜的时候还是会很不小心地就想起那个我喊了五年姐姐的女人。
　　“你和田叶怎样了？”靠着栏杆，悠哉悠哉地问秦司楠。X中的领导不知道出了什么毛病，居然说这周周六不上课，好不容易多出一天假期实在不想浪费在写练习上，于是晚上拉了秦司楠那厮出来吹海风。
　　“能怎样？不就是冷战，和好，再冷战，再和好。。。”这叫什么话啊，看着秦司楠那副无所谓的样子我觉得很无语，这生活过的。。。真精彩。。。
　　“。。。。。。”
　　“对了，你那美女姐姐没回来找你？”八卦的家伙。。。
　　“回来找我做什么？待在Z市挺好的。”天知道其实我多想见她，感觉好久没看到她了，这种感觉比那57天里的感觉还要难受。
　　秦司楠露出一个诡异的笑，“你就假吧，你不想她？”
　　这人，非得戳我痛处吗？
　　“想有什么用，我们终归是不能在一起的。”
　　“唉，你有没有想过你们或许可以在一起。”秦司楠叹了口气，忽然很认真地问我这个让我吓一跳的问题。
　　在一起？可以吗？不可以吧。
　　摇了摇头，看着Z市的方向发呆。
　　“唉。。。”
　　“喂，姓唐的，十点了耶，不要发呆了。”
　　没好气地瞥了秦司楠一眼，“你个还在放暑假的家伙敢在我面前说很晚了，找死啊。”
　　“哎呀，你晚回去没危险，我就不一样了，劫财还没什么，劫色就惨了。”呕。。。我想吐。。。劫色。。。呕。。。
　　“你这是什么表情，其实你也有点危险，万一碰到变态大妈就。。。哈哈哈。”
　　==这个白痴。。。
　　“回家啦，怕被怪大叔劫色的傻逼。”
　　“去死。。。”
　　一边上楼梯一边抛着一块钱硬币，咦？谁站在我家门口？不会是老妈吧？不对啊，她有钥匙，而且这么晚了。。。
　　姐姐？？？！！！
　　我瞪着眼睛看着这个害我经常睡不着觉的女人，不知所措，可是却很激动，这近一个月来所有的莫名的难受似乎全都不见了。
　　“我。。。很想你。”姐姐看着我，很温柔地说。
　　我没有答话，只是一步一步走到她面前，抱住她。
　　“小若，小若，小若。。。”姐姐一遍一遍地叫着我的名字，我忽然就不想再去顾虑那些顾虑了很久的事情。
　　稍稍松开搂着姐姐的手，拉开一点距离，然后在姐姐疑惑的眼神里，吻上她的唇。
　　这次的感觉比上一次的好多了，那次脑袋根本就是一片空白。
　　这次清醒多了。。。
　　小心翼翼地把舌头探进去，然后纠缠。。。
　　原来交换口水一点也不恶心。
　　直到不能呼吸才松开姐姐，姐姐轻喘着气，双眼迷离。我忍不住再次抱住她。。。
　　“进去再。。。啦。”姐姐有些嗔怪地推了我一下。。。
　　对哦，我们还在外面，幸好没人经过。。。
　　讪笑着松开姐姐，掏出钥匙打开门拉着她进去，然后用脚把门关上，再次抱住，姐姐轻挣了几下没挣开也就任着我了。
　　“小若。。。”
　　“嗯？”好久没抱姐姐了，现在的感觉真好。
　　姐姐很轻地动了动，“你想就这样在客厅站一夜？”
　　“。。。。。。”==
　　可是我不想放开，蹭了蹭姐姐的脖子，闷着声音“再一会儿。。。”
　　“你啊。。。”这样无奈却又宠溺的语气，我有多久没听到了？一年，两年，又或者是十年。。。可是其实还不到一个月，而我却觉得那么长。
　　如果时间可以停在这刻该有多好，可惜那该死的时钟很不给面子地“滴答滴答”不停的走着。
　　这一带真的很安静，每天晚上复习的时候只能听到“嘀嗒”声，一直觉得很诡异的。今天，却没有半点这种感觉。
　　“我们回房再抱好不好？我想看你的房间。”不知道有过了多久，姐姐终于忍不住了。
　　呃。。。回房再抱。。。不舍地松开，目不转睛地看着她，今晚真的很失控。
　　姐姐抬手拨了拨我额前的刘海，然后拉着我的手，“你今晚好傻啊。”
　　“呵呵。。。”习惯地傻笑，看着她如主人般拉着我走进我房间。
　　啊。。。糟了。。。我大踏步抢到姐姐前面挡住，“那个，姐姐你先在这坐一会儿。。。”
　　“扑哧。。。”呃，我话还没说完呢她怎么笑了？
　　“你是不是又把房间弄得乱七八糟啊？”姐姐很温柔的看着我，可是我总觉得她的嘴角微微向上翘着。。。
　　又笑我。。。不让你进去了，哼。。。
　　
　　“好啦，我不笑你，不要嘟着嘴啦。”不笑我？明明嘴角弯的弧度越来越大还说不笑我，有些愤愤地看着她。。。
　　哼哼。。。
　　靠近，搂住腰，低头，吻住。看你怎么笑。。。
　　又是一阵如火如荼的缠绵。 
　　“你怎么。。。这么色啊。。。”姐姐两颊通红地看着我，眼神妩媚。。。
　　要命。。。我只觉得血气一直往上窜，转过身子打开房门不看她。
　　再看下去肯定又要再来一次。。。
　　“你的房间还真是。。。”姐姐看着房间里的状况，一脸被打败的神情，“我想像中已经很乱了，没想到居然被我想象中的还乱。”
　　“这个。。。哈。。。哈。。。”尴尬地挠了挠脑袋，会很乱吗？其实还好啦，就是地板上的东西多了点，床上还是很干净的。。。
　　呃。。。姐姐居然开始收拾房间了。。。
　　“不用整理啦姐姐，反正没两天又会乱掉。”有些无语地阻止姐姐，不是说好回房再抱的吗？
　　嗔怪地看了我一眼，“什么没两天又会乱掉，你啊，总是这样。地板上都是书，连个踩的地方都没有。你又总是走路不看路的，等下摔倒了怎么办？”
　　呃。。。
　　“那。。。我帮你。。。”
　　“不用啦。”又是这样，以前去收拾她家的时候姐姐也总这么说，每次都让我坐在沙发上等她，等得我愧疚得要命。
　　“在床上等我。”
　　“哈？？？”这么暧昧的话。。。我惊讶地看着她，姐姐似乎也意识到自己话中的问题，脸又红了。。。
　　
　　“以前都是让你在沙发上等我啊，你这里有沙发吗？小色狼。”呃。。。貌似恼羞成怒了，可是我总觉得这句话还是怪怪的。
　　沙发上。。。有规定不能在沙发上那啥的吗？啊，我今晚是怎么回事啊，一直想歪。。。
　　坐在床上看着姐姐收拾房间，忽然觉得很温馨，很有家的感觉。
　　下床，小心地走到姐姐身后抱住，怀里的身体僵了下又迅速放松。
　　“怎么了？”姐姐将脑袋稍稍后转，有些疑惑的看着我。
　　怎么了？唔。。。我也不知道，只是忽然很想抱就抱了。。。
　　“怎么不说。。。唔。。。”看着近在咫尺不断开合的唇，我终于忍不住又吻了下去。
　　鼻间弥漫的是熟悉的淡淡的香气，我兴奋地继续加深那个吻，直到姐姐有些无法呼吸地推了推我才停止。
　　“小色狼，不要骚扰我啦，回床上去。”
　　“不要啦，我想抱着你。”
　　
　　“讨厌，我要收拾房间啦。”
　　“不要收拾了~~~”浪费时间哦。。。
　　“你这人。。。乖啦，去洗澡好不好，你洗完我就收的差不多了。”姐姐对于我的赖皮完全没办法，呵呵。。。
　　也对，身上黏黏的好难受，“好吧。”松开手乖乖去拿要换的衣服，然后去洗澡，经过姐姐身边的时候趁她不注意又亲了下她的脸，惹来一阵嗔怪。。。
　　“洗呀洗呀洗澡澡，宝宝金水少不了。。。”心情很好地边洗澡边哼着幼稚的歌。。。
　　“小若若，你唱的什么歌啊，好可爱啊~~~”姐姐好象收拾好了，站在浴室门外对我喊。
　　==被听到了。。。
　　姐姐肯定在外面笑翻了，听那语气就知道。。。
　　“我是宝宝金水的代言人啊，很有责任感吧，洗澡都不忘记打广告。”
　　“呵呵，那大明星等下能不能给我这个粉丝签个名啊？”
　　“NO PROBLEM！”哼哼，签名？那就签吧。。。
　　洗完澡穿好衣服，“姐姐，我忘记拿T恤了，帮我拿下，在衣柜里。”
　　“呵呵，笨笨的，等等。”我站在浴室门旁，右手握着门把，随时等待开门。
　　“小若，衣服给你。”我把门打开一条缝，姐姐把衣服递进来。
　　坏坏一笑，左手抓住姐姐的手，右手猛地把门打开，然后把姐姐拉进来压到墙上。
　　“讨厌，你骗我，你衣服都穿好了~~~”姐姐脸红红的，还一直害羞地挣扎，好可爱。
　　“嘿嘿，我给我亲爱的粉丝签名啊~~~”
　　“签名？”停止挣扎，姐姐疑惑的看着我。
　　“就是。。。”低头，再次吻住。。。
　　这是今晚第几次呢？
　　一次比一次深，一次比一次激烈，一次比一次久。。。
                  （二十二）
　　
　　“你今天到底怎么回事？这么色。”姐姐靠着墙，双手抵着我的肩，一脸无奈。
　　我有些尴尬地讪笑，我也不知道怎么回事，就是总忍不住想抱她吻她，“含蓄点说，可能是。。。情之所至。”
　　“情之所至。。。”姐姐一脸温柔，“那，奔放点说呢？”
　　“这个。。。奔放点说，可能。。。”有些不还意思地摸摸鼻子，“发春吧。”
　　“扑哧。。。”姐姐笑倒在我怀里，“哪有人这么说自己的。呵呵。。。”
　　我看着在我怀里笑得满脸通红的姐姐，忍不住低头就想再吻下去。。。
　　“你要做什么？”姐姐一脸警惕地盯着我。
　　“嘿嘿。。。就是想。。。”有些不怀好意地看着她，“再发一次春。”然后就打算付诸行动。
　　“不行。”姐姐用手挡住我凑过去的脸，“你出去啦，我要洗澡。”
　　“亲完再洗。”啧啧，我可是很少用这么坚定的语气啊。
　　“小若~~~人家全身都是汗很难受啦，出去好不好~~~”
　　呃。。。撒娇。。。我永远无法抵挡这招。
　　有些不甘心地点点头，“好吧。”
　　“真乖。”姐姐开心地亲了下我的脸，“出去吧。”
　　“嗯。”心不甘情不愿地走出浴室，唉。。。
　　哇，好干净好整齐啊，书整整齐齐地摆在桌上和书橱里，还分了类，衣服裤子也叠得好好地放在衣柜里。。。
　　诶，衣服，姐姐好像是被我拉进浴室的哦，那不是没拿换洗的衣服？嘿嘿。。。
　　“姐姐，你没拿衣服进去耶，我拿给你。”从衣橱里拿了套我的衣服，然后屁颠屁颠地跑到浴室门外等她打开门。。。
　　“不用了。”
　　“哈？”很无法理解地发出失望的声音，为什么不用了？难道姐姐不换衣服？不可能啊，姐姐那么爱干净，怎么也不可能不换啊。
　　“反正不用了。”
　　“哦。”垂头丧气地把衣服放回衣橱，到底为什么不用啊？难道。。。
　　姐姐打算不穿衣服就出来。。。啊，不会吧。。。不过好象不错哦，呵呵。。。
　　“你在傻笑什么？”啊，姐姐出来了。。。
　　要不要看呢？看的话好像不太好哦。。。可是不看又有点可惜。。。
　　看？不看？我纠结着这个问题，果然人生处处有选择啊。
　　“你到底在干嘛？脸红红的。”姐姐奇怪地问。
　　不管了，看吧，转头看向姐姐。。。
　　“呃。。。你怎么穿着衣服？”很不可思议地看着穿着我的T恤和短裤的姐姐，怎么会？
　　“我当然穿着衣。。。”姐姐一脸莫名其妙地回答，然后恍然大悟“好啊，小色狼，你在乱想什么？”
　　“呵呵。。。”讪笑地挠了挠后脑勺，“可是你衣服哪来的啊？”无法理解啊。。。
　　“刚才你不是叫我拿衣服给你吗？”姐姐边擦着那一头长发边说。
　　“可是我只叫你拿T恤给我啊。”
　　“你这个小色狼打的什么主意我会不知道吗？我是想反正也要洗澡才让你拉进去的，不然。。。哼哼。”姐姐有些气鼓鼓地说，“小色狼。”
　　“嘿嘿。。。”有些讨好地拉着她坐到床上，然后拿了她手上的毛巾帮她擦头发，我可不想姐姐生气。
　　“小若，小若，小若。。。”姐姐忽然抱住我，一声声地叫着。
　　我分明感觉到身上穿的T恤湿了，姐姐哭了。
　　慌张地扔了毛巾抱紧她，“怎么忽然哭了？”刚刚不是还好好的吗？
　　姐姐没有回答，只是死死地抱着我，哭得越来越厉害。
　　“不哭了好不好。。。”很笨地哄着她，我最怕姐姐哭了，她一哭我就跟着心疼。
　　“我好想你，你都不打电话给我。”姐姐抽泣着指控我的罪行。
　　“对不起。。。”
　　“你怎么可以不要我，那天还赶我走。。。”
　　“我。。。”我是为了你好啊，可是我现在又在干什么，一切又回归原点了不是吗？苦笑着摇摇头，田叶还真说对了，我做不到结束这一切。
　　心疼地帮姐姐擦着脸上的泪水，可是怎么擦也擦不完。
　　“对不起，对不起，对不起。。。”我总是让你伤心，“都是我不好。”
　　“不关你的事啊，你没做错，只是我。。。”脸上的泪越来越多，姐姐抽泣着，想继续说话却说不了。
　　我不知道该说什么，只是很笨拙地擦着她脸上的泪。
　　“我。。。爱。。。你。”姐姐断断续续却又坚定地说出这三个字。
　　擦泪的手僵在半空中，然后垂下抱紧她，我抬着头努力不让某滴跑到眼角的水滑落。
　　爱？不是习惯吗？可是如果只是习惯为什么我们会这么痛苦？
　　“小若。。。”姐姐扯了扯我的衣服，我连忙低下头看着她。
　　“你哭了。。。”姐姐抬手抚着我的脸，双眼通红，我嘴角轻扯努力露出笑容，
　　“没有啊，我怎么可能会哭，你什么时候看过我哭了？你看你，眼睛红成这样，明天肿了怎么办？”
　　我要怎么做，才能不让你伤心？
　　“哪有红啦。。。”
　　“还说没有，像兔子。”
　　“讨厌。。。”
　　“姐姐。。。”很认真地看着她，想要说些什么却又说不出口，于是低下头吻住她。
　　姐姐闭着眼睛很激烈地回应着这个吻，我傻傻地睁着眼睛看她。
　　我该拿你怎么办？
　　“对了，你怎么知道我住这？”躺在床上搂着姐姐，有些好奇地问。
　　“我。。。那个。。。”嗯？怎么吞吞吐吐的？本来只是有点好奇，这下好奇心彻底被勾起了。
　　“你怎么知道的啊？”
　　“我去你家。。。”呃。。。去我家？
　　“我妈跟你说的？可是她不认识你啊？”脸居然变得这么红，有古怪。。。
　　“我骗你妈说我是你的老师。。。”姐姐的脸更红了，我有些不可思议地看着她，撒谎就算了，居然撒这么笨的谎。姐姐看着我的眼神有些气急，
　　“你这是什么眼神啦，你妈相信了。”
　　不是吧，我妈那么笨？瞪大眼睛看着姐姐，“我的老师我妈可是全见过耶，家长会的时候。”
　　“我说我是去X中见习的，被安排到你们班，跟你关系不错想跟你借些材料。”
　　“我妈信了？”
　　“哼，当然信了。”
　　“。。。哈哈哈。。。”我呆呆地看着有点得意又有点不好意思的姐姐，忽然爆笑，我还是第一次知道姐姐也会撒谎，还是骗我妈，我妈居然还相信了。。。
　　“讨厌，不许笑。”姐姐恼羞成怒地掐了掐我的手，我忍着笑，“好，我不笑了。”
　　“你明明还在笑，哼，不理你了。”姐姐转过身子背对着我，一个人生着闷气。
　　我贴上去抱着她，“你是不是很早就在门口等我了，怎么不打电话给我？”
　　“。。。。。。”
　　“好啦，不气了。好姐姐~~~”撒娇地蹭了蹭姐姐的背，“转过来啦。”
　　“哼，我要睡觉了。”
　　==
　　郁闷。。。
　　睡觉睡觉。。。
　　起身关了灯，然后躺下重新搂住姐姐。
　　黑暗中，姐姐转过身子抱着我，
　　“如果是你，我等多久都没关系。”
　　“。。。。。。”
　　眼角，似乎有什么滑落。
                  （二十三）
　　
　　一夜无梦，好久没睡得这么安稳了。睁开眼，姐姐一脸温柔地看着我，有些发木地看着她，然后把她搂进怀里闭上眼睛打算继续睡。
　　“太阳晒屁股了。。。”姐姐宠溺地刮着我的鼻子，闭着眼睛，握住她的手，
　　“屁股让我转告你，它喜欢晒太阳。”其实我醒得差不多了，就是不想起床，只想这么抱着她。
　　“扑哧。。。”怀里的身体开始很不规律地抖动，我无奈地睁开眼睛看着笑得满脸通红的姐姐，有这么好笑吗？郁闷。。。
　　姐姐抬头看到我脸上的表情再次笑翻，“你这样好像小狗哦。。。”
　　小狗？==！小狗哪有我可爱。。。
　　还笑。。。
　　怎么还不停啊。。。
　　无语地翻翻白眼，你到底要笑多久啊？
　　“不要这种表情啦，要笑。”
　　笑是吧，小CASE。。。
　　眼睛眯起来，龇着牙，我笑。。。
　　“哈哈哈。。。”
　　如果，我可以永远让你这么快乐该有多好。
　　“都是你害的啦，本来要起床的，结果笑这么久。”姐姐嘟着嘴指控我的罪过。
　　这能怪我吗？
　　“好好好，我的错，那么。。。我们还要继续躺着吗？”你说是我的错就是我的错喽。
　　“呵呵，乖~~~”姐姐满意地眯起眼睛，“当然要起床了，九点了，大懒猪，睡到这么晚。。。”姐姐一边坐起来一边继续指控。
　　==！是谁笑了近半个小时的？
　　唉。。。
　　跟着坐起来，从身后抱住她，姐姐往后靠着我，任由我抱着。
　　时钟很尽责地“滴答滴答”走着，于是，又过了半个小时。
　　“好了，再不起床就中午了。”
　　“我们不是起着吗？”脑袋搁在她的肩膀上，靠着她的耳朵说。
　　“讨厌，我要刷牙洗脸了。”姐姐面红耳赤地推开我，我有些莫名地看着她。
　　“看什么看！”恼怒地瞪了我一眼，用手摸摸耳朵，姐姐的脸越来越红。
　　“哦~~~”我明白了，嘿嘿。。。很了解地看着姐姐，呃。。。好象要生气了。。。
　　“我去帮你买牙刷。”下床穿上拖鞋，打算开溜。。。
　　嗯？
　　我疑惑地回头看拉着我的姐姐，姐姐本来已经不红的脸再次染上红晕，“不用买了。”
　　“为什么？”难道她还特地从Z市带了牙刷过来？
　　“我。。。”哇，比刚才还红，“我想用你的。”姐姐小声地说，我傻傻地看着她，“你说什么？”
　　“我想用你的牙刷。”略大的声音让我回过神来，“用。。。我的？”
　　“不可以吗？”姐姐可怜兮兮地看着我，似乎随时都会哭出来。
　　“呃。。。可以。。。”你不会嫌不卫生吗？刚想继续说姐姐已经开心地进了浴室。
　　用我的牙刷？
　　有些奇怪地摇摇头，可是心却暖暖的。
　　“我们中午在外面吃吧。”洗刷完又磨磨蹭蹭了一段时间，等回过神来已经十一点多了。
　　光阴似箭。。。
　　“你不用跟你妈妈一起吃饭吗？”
　　“偶尔不过去吃是可以的啦，打下电话就好了。”
　　“嗯嗯。”
　　打完电话和姐姐手牵手出去吃饭。
　　“为什么总是让我在你右边？”左手拉着姐姐，很奇怪地问。
　　我走在你的右边，安心而且踏实，因为在左边的你为我撑起一片天空，让我敏感的心在这片天空下不在惊悚。
　　很久以前当我读到这段话的时候每次和姐姐在一起都想走到她的左边，因为姐姐是那么敏感，我想我要为她撑起那片天空，可是姐姐说什么也不肯，每次都让我走她的右边。
　　“呵呵，吃KFC好不好，好久没吃了。”姐姐没有回答我，只是指着不远处的KFC问我。
　　每次都这样，一问这个问题就转移话题，无奈地看着她，点点头，估计我这辈子都别想知道答案了。
　　“乖乖坐在这等我哦，我去买。”拉着我坐到一个靠近冷气的地方，然后去排队，有姐姐在的时候我总像个纨绔子弟，什么都不用做，只需要游手好闲就可以了。
　　我不是想着要离开她的吗？现在又在做什么？
　　出神地看着排队的姐姐，我到底应该怎么做？
　　仿佛感受到我的彷徨，姐姐回头看着我，温柔，宽容，理解。。。
　　你又知道我在想什么。
　　扬起笑容，坏坏地对她放电，看着她露出宠溺的笑。
　　其实，这样也不错。
                  （二十四）
　　
　　“小若，我要走了，明天还要上班。”
　　吃过午饭后我们没有再去哪里，只是回到我的房里腻在一起聊天。
　　“唔。。。不可以晚点吗？”抱紧姐姐，很不舍地蹭着。
　　姐姐摸摸我的头，“没办法啊，从这里坐车回Z市要两个小时呢，等我回去就晚上了。”
　　“。。。。。。”
　　“我下周再回来。”姐姐站起来拉着我的手。
　　“嗯。”不情不愿地让她拉起来，然后送她去搭车。
　　唉。。。
　　车来了。。。
　　真讨厌。。。
　　“好啦，不要这样，我回去给你打电话哦。”
　　“嗯。”不舍地看着她，该上车了。
　　姐姐摸了摸我的脸，忽然靠近我，“我喜欢走在你的左边，因为左边靠近你的心脏。”
　　我傻傻地看着她，什么话也说不出来。
　　“呵呵，傻呼呼的，我走了，拜拜。”
　　继续傻傻地看着她上车，对我挥手，然后无意识地跟着挥，直到车开走。
　　我喜欢走在你的左边，因为左边靠近你的心脏。
　　我站在原地，想着这句话，开始发呆。
　　“滴滴”
　　姐姐的短信。。。
　　“赶快回家，不要发呆哦。嗯，好好学习，天天向上，乖。。。
　　PS：你的牙刷很好用，我拿走了，记得去买把新的哦，不然明天就不能刷牙了。(*^n^*)”
　　=_=
　　无语。。。
　　原来拿了我的牙刷，我说去趟厕所怎么会脸红红的呢。
　　“滴滴”嗯?又有短信。。。秦司楠。。。
　　“我跟田叶又吵架了，可怜的孩子，上帝保佑你，哈哈哈哈。”
　　==
　　王八蛋。。。
　　“昨天姐姐回来了。。。”想了想还是跟她说了，我就没瞒过她什么事。
　　“不是吧，我昨晚随口问问她就回来了？”
　　“嗯，我回家的时候她就在门口了，你这个乌鸦嘴。”
　　“切，我这是料事如神，叫我秦半仙吧哈哈哈。”
　　“去死，死神棍！！！”
　　“你们昨晚。。。那啥了没？”
　　“你以为我是你啊，色狼。。。”
　　“那你怎么处理的？”
　　“呃。。。这个。。。我们现在又变回情侣了。。。”
　　“汗。。。”
　　“我只是在想，这样对吗？”
　　“我也不知道啊，唉。。。”
　　“唉。。。”
　　算了，不想了，买牙刷去。。。
                  （二十五）
　　
　　“早上好。”周七七站在门外一脸阳光。
　　关上房门，微笑着回应，“早上好。”或许是因为太过于LOLI，和周七七在一起挺轻松的，比和方凌云笙一起好多了。
　　方凌任性，云笙过于依赖我，只有和周七七在一起最没有负担。上学放学都和周七七一起，谈论的话题虽然乱七八糟，可是却不拘谨
　　
　　。我喜欢这样的相处模式。
　　“唐若同学又和周七七同学一起啊，真是羡慕啊。。。”萧迪又开始八卦了，白了他一眼，
　　“羡慕个屁。”
　　唉，我又说粗话了，罪过罪过。。。
　　“看在咱兄弟关系的份儿上，我帮你分析了下目前的形势。这周七七呢是两小无猜的邻家妹妹，而且又很温顺，嗯，跟双儿很像。方凌
　　
　　呢，刁蛮任性，跟建宁很像。还有云笙，也挺温柔的，不过那么依赖你，呀，这不就是沐剑屏吗？哇，我觉得你该改名叫唐小宝。”
　　=_=唐小宝？我还唐钰小宝类。。。
　　“目前为止已经有三个了，那么另外四个。。。我帮你想想哈。首先是曾柔，又是小家碧玉，哈，我知道了，隔壁班的班花江行露不错
　　
　　，貌似她每天第二节课下课都会去一趟厕所，你每天都偶遇一下就可以了。” 
　　曾柔？江行露？厕所？偶遇？
　　==无语。。。
　　“然后是。。。嗯嗯，阿珂。这么漂亮的妞，当然只有咱年段的段花卫桃夭才配得上了，而且一样难追，听说一班的傅伯兮在追。。。
　　
　　哇，郑克爽耶，你要加油了。”
　　＝　＝＃萧迪这个欠踹的家伙。。。
　　“最后，是两个很难搞的。。。这个方怡，那么狠毒，而且三番四次害小宝。。。很好，我知道是谁了，咱英语老师，灭绝。”
　　操！我生气了！
　　“你他妈才去泡那个老女人。”一脚把萧迪踹到地板上，开玩笑，英语老师三十多岁了，而且无论面积还是体积都比我大的多，简直就
　　
　　是浪费地球资源。最让人无法忍受的是，这人脾气古怪，跟灭绝师太很有一拼，上课总是骂我们，我以前上课睡觉还总被她叫起来站，所以大
　　
　　家给她取了个绰号，就叫灭绝。
　　“哎呀还有个苏荃呢，你别急嘛。”萧迪不紧不慢地爬起来，弹弹自己衣服上的灰，“这么成熟美丽的御姐，嗯，三班的班主任不错。
　　
　　。。”
　　“碰！！！”我再一次把萧迪踹倒在地上，他妈的。。。
　　“我是为你好耶，你怎么可以这么对我。。。”萧迪坐在地上泪眼朦胧地看着我，“人家不依。。。”
　　==！
　　这八月大热天里为什么忽然变得这么冷。。。
　　“萧迪，接着。”同桌从抽屉里拿出一包面巾纸扔给坐在地上的萧迪，只见他抽出一张面巾纸，擦完眼泪，展开，然后作咬手帕状，顺
　　
　　便扭扭身体，甩甩那颗大脑袋，“你不能这么对奴家，奴家不依，你这个杀千刀的。。。”
　　哐当哐当。。。
　　我听到无数躯体倒地的声音。。。
　　萧迪这个魔教妖孽。。。
　　“萧迪，你怎么坐在地上？”轰，一声雷响，正义的使者出现了，我们可爱的班主任大人拯救了无数武林英豪。
　　“报告老师，我觉得地板有点脏，所以用面巾纸擦一下。”萧迪厚颜无耻地撒着很假的谎。
　　老师啊，你千万不能相信啊。我满怀期待地看着班主任，群众的眼睛是雪亮的。
　　“没想到你这么爱劳动，那么上周的大扫除为什么要逃呢？
　　“这个。。。”
　　“算了，你不是说教室的地板有点脏吗？那就今天放学留下来洗干净再回家。”
　　“啊？哦。”萧迪苦着脸，不情不愿地答应着。
　　哈哈哈哈，莫装逼，装逼被雷劈，哈哈哈。
　　居然朝我比中指，我是斯文人，不和你计较。
　　我得意的笑，又得意地笑。。。
　　耶？手机在震动耶，谁啊，上课时间。。。
　　田叶。。。
　　难道这就是传说中的报应？
　　555。。。萧迪我错了，我不该害你。。。
                  （二十六）
　　
　　最近X中的校领导们良心发现，给了我们美好的双休日，啊，美好的周六啊。
　　美好的周六啊啊啊。。。
　　啊-啊-啊-（乌鸦飞过。。。）
　　可是，田叶同学，你为什么要出现呢？
　　555。。。我美好的周六。。。
　　周六的晚上，姐姐会回来陪我，多么美好的夜。。。
　　我以为，我可以安静地看书直到太阳伯伯下山，姐姐出现在我面前。。。
　　梦想是美好的，现实是残酷的。
　　当我收到田叶同学的短信后，我终于明白了这句话，我觉得，我长大了。
　　“听说你搬家了，我可以去你家看看吗？”
　　555。。。不可以。。。
　　我多么想这么告诉她，可是，这种行为，就像董存瑞同志舍身炸暗堡，黄继光同志英勇堵枪口，是高尚，是伟大的，是普通人无法做
　　
　　到的。
　　555。。。我是普通人。。。所以。。。
　　“呵呵，当然可以。”
　　唐若，我鄙视你。难怪伪小白叫你小唐子。
　　（周六下午：凭什么，凭什么你就可以和美女在一起，我就得看着个又黄又暴力的女人！！！我抗议！！！
　　周六晚上：我得意地笑，又得意地笑。。。
　　哎呀我又抽风了。。。
　　另：关于这个又黄又暴力的解释，这个暴力就不说了。。。这个黄，是指肤色很黄。。。你们别想歪哈）
　　“这里很安静啊。”田叶说。
　　“是啊是啊。”我微笑。
　　“这里很大嘛。”田叶又说。
　　“是啊是啊。”我又微笑。
　　“你住这很舒服嘛。”田叶再说。
　　“是啊是啊。”我再微笑。
　　“你是白痴啊。”田叶继续说。
　　“是啊是。。。呃。。。”我继续微笑，然后表情僵硬。。。
　　“白痴！”
　　～＞＿＜～我好凄凉。。。
　　“我对秦司楠彻底失望了。”田叶坐在椅子上很愤怒地说。
　　呃。。。这是好事还是坏事？
　　“为什么？”
　　“我也说不清楚，反正她做了很多让我失望的事，我不想再原谅她了。”
　　好像。。。是好事哦。。。
　　我等下得和那个家伙说下，不过现在好象应该劝说一下哦。
　　“你不再考虑下吗？”一脸认真地问田叶，唉，我不当演员太可惜了。
　　“我决定了。”好坚决的语气，秦司楠同学解放了，下次找机会敲她一顿，哈哈。。。
　　“唉。。。”我鄙视你，小唐子。。。
　　“以后我要经常来找你。”
　　哈？什么？
　　我惊愕地看着田叶，有没有搞错。。。
　　“你不乐意？”下巴上扬，一脸不爽，555，田叶同学还是那么有威慑力。。。
　　“怎么会，欢迎欢迎。。。”原来是坏事。。。555。。。
　　555。。。再次鄙视你，小唐子。。。
　　“啊，我们很久没一起吃饭逛街了，今晚一起吧。”满足于我的答案，田叶兴高采烈地拍拍我肩膀。
　　555。。。为什么你永远不懂得控制自己的力道。。。
　　“不。。。不行。”心惊胆战地看着那只手，忽然想起央视版的射雕英雄传，那里面的梅超风，练九阴白骨爪的时候，发出的喀喀喀的
　　
　　声音。。。555。。。我怕。。。
　　“为什么？”田叶瞪着我，那脸上的表情分明就是在说：老娘约你你敢拒绝？找死！
　　“呃。。。这个。。。”貌似田叶很反对我和姐姐在一起哦，那如果她知道。。。吞了吞口水，小心翼翼地瞄了眼那只爪。。。呃，手
　　
　　。。。退后几步，还是没继续说出口。
　　“说！”
　　“呃。。。姐姐要回来，我要陪她。”再退后几步，我真的好怕。。。
　　田叶果然一脸愤怒：“她不是去Z市了吗？”
　　再次小心翼翼地瞄了眼她的手，“她回来啊，然后就。。。”
　　“就旧情复燃了？”田叶一声冷笑，很鄙视地看着我。
　　“嗯。”有些心虚地回答，唉。。。
　　“你不是口口声声为她好吗？你不是一直说不让她伤心吗？你不是说你可以做到吗？你现在在干嘛？你在害她你知道吗？你这个自私的
　　
　　家伙。”田叶一步步前进，我一步步后退，然后腿一软坐到床上。
　　“我。。。”
　　我很自私？
　　想想那天晚上，我和姐姐一次次接吻，每天晚上通电话，一见面就不舍得她回去。。。
　　心里只是觉得很快乐，可是对于姐姐呢？这样，对她好吗？
　　难道我真的很自私？
　　“你有没有想过你们有没有未来？”
　　“我。。。”
　　慌乱地看着田叶，一句话也说不出口。
                  （二十七）
　　
　　“你好好想想吧，不要总是那么优柔寡断，会害死人的。”
　　优柔寡断？
　　我。。。会害了姐姐？
　　“小若。”淡淡的清香弥漫，我抬起头，姐姐看着我，一脸担忧。努力扯出笑容，想抚平她的不安。
　　“你。。。今天怎么总是精神恍惚的？有什么事吗？”姐姐依旧皱着眉，眼里满是。。。慌乱。
　　慌乱？为什么？有些心疼地抱住她，和我在一起很没有安全感吧。
　　或许，我们这样真的是错误的。
　　“姐姐，我。。。”可是我不知道怎么开口。而且，一想到要再次分开，一想到分开后可能不会再见面，就觉得好难受，好痛苦。
　　我真的很自私。
　　“不要放手，好不好？”姐姐靠在我怀里，双手死死搂着我的腰。
　　“我。。。”
　　原来你又知道了。
　　把头埋在她的脖子上，闻着洗发水淡淡的香味，如果，我们可以什么都不用想，什么都不用理会，该有多好。
　　“不要放手，不要再丢下我，不要。。。不要。。。”
　　姐姐。。。
　　那天晚上，我抱着姐姐，再次失眠了。
　　“这次月考，我要表扬一位同学，她进步了一百名，唐若，大家鼓掌。”
　　掌声特别热烈。。。
　　“嗷嗷。。。”
　　“啊呜。。。”
　　“哇啊。。。”
　　=_=为什么会有这么多诡异的声音。。。我们班的男生还真是。。。
　　“啊唐唐啊，你进步这么多，是不是为了更好地泡妞啊。那个周七七成绩很好，卫桃夭也是。你想近水楼台先得月对不对？”
　　唉。。。萧迪的逻辑总是这么古怪，非我等常人可以理解啊。
　　唐唐个鬼啊。。。白了他一眼，懒得开口反驳。
　　今晚打电话跟姐姐说，她应该会很高兴吧。呵呵。。。
　　开学一个多月，我由准高三学生升级为正式高三学生。如果说高考是一场没有硝烟的战争，那么一个月一次的月考就是小战役，我
　　
　　这小士兵算是终于立了点功了。每周六晚上姐姐都会回来，然后周日傍晚回去，每天晚上我们都会煲电话粥。就这样，平淡地过着。闲着没事
　　
　　拉着秦司楠吹风，田叶有时也会去我家骚扰我，然后劝我不要耽误姐姐。我听进了她的话，却迟迟没有行动。
　　有些话，总说不出口，有些事，总做不出来。
　　田叶说，我这种性格很害人。
　　害人？或许吧。
　　“月考成绩出来了吧。”家长们永远都对成绩这么关心。这才刚进门呢，老妈就穿着那围裙从厨房蹦出来。。。
　　围裙上还绣着朵很大很大的牡丹花，于是，我情不自禁地想起宠物小精灵里的臭臭花。
　　嗯，什么味道？
　　==我知道了。。。
　　“一个好消息，一个坏消息，你要听哪个？”
　　“当然是好消息！”毫不犹豫，老妈就是老妈。。。
　　“进步一百名。”用很云淡风轻的语气说着，其实心里多少有些兴奋，毕竟这几个月来的努力没白费。
　　“啊~~~”震耳欲聋的尖叫声，老妈疯了。。。
　　“真的假的？”抓着我的领子紧张地问，然后看到我点头后开始蹦蹦跳跳，老妈的这种行为还真是。。。
　　诶，老妈蹦的这节奏。。。好面熟啊。。。
　　left left right right go turn around go go go ，
　　left right left left right right left left right right go go go 。。。
　　好吧，我想起来了。。。
　　兔子舞。。。
　　一个四十几岁的欧巴桑，穿着件绣着臭臭花的围裙，然后在跳兔子舞。。。
　　这场面。。。真壮观。。。
　　只是进步了一百名而已嘛，至于高兴成这样吗？
　　“对了，坏消息是什么？”老妈像是忽然想到什么似的停下欢快的舞步。
　　您终于想起来了，无语地翻了个白眼，“坏消息是。。。你没闻到菜糊了的味道吗？”
　　“啊~~~”又是震耳欲聋的尖叫，老妈蹿进厨房，
　　“臭小子，不早点跟我说！”
　　抱着手臂靠在厨房门上，很幸灾乐祸地看着老妈手忙脚乱地熄火，倒菜，“是你说要先听好消息的，关我什么事。。。”
　　“死孩子。。。算了，你妈我今天高兴，不追究了。。。啦啦啦。。。”
　　哼着跑掉的曲子，老妈一边处理哪些糊了的饭菜一边扭着身子。。。
　　==惨不忍睹，我还是不要待在这了。。。
　　吃过饭，背着书包回自己的窝去。。。
　　诶，我可爱的钥匙上哪去了？牵自行车的时候发现把车钥匙放在楼上了，郁闷地又跑回去。
　　“老头子啊，我女儿进步了一百名耶，厉害吧。”
　　打开门就看到老妈拿着香正对照片里的老爸说话。
　　我女儿？感情我就只是您一人的女儿啊，单性繁殖，厉害。可怜的老爸。。。
　　“你要保佑她平平安安，继续进步啊。这孩子这两年也不知道怎么回事，总是考得很差，现在终于。。。我算是放心了。。。”
　　似乎，我那两年是任性了点哦，让老妈那么操心，还总跟她顶嘴。。。
　　揉了揉有些发酸的鼻子，然后用惯有的语气开口，“哇，老妈你又骚扰老爸啊，老爸在上面会抓狂的，这泡妞泡一半的都快得手了
　　
　　，您插一脚，得，今晚又得独守空房了。”
　　“臭小子，怎么说话呢，找打啊。”把香插好，老妈转过头来瞪着我骂道。
　　“就是嘛，你看我这长相，那叫一个玉树临风，潇洒倜傥，我要感谢老爸给我这么好的基因啊哈哈哈。”
　　“你的基因只有他的吗？还有你老娘我的呢。告诉你，我年轻的时候。。。”
　　啊，糟了，老妈又要开始扯她年轻时候的韵事了。。。
　　“啊，妈，今天作业挺多的，我先回去了哈，拜拜。。。”抓了钥匙，急急地把话说完，然后开溜。
　　我才不要把那些话再听一遍类，从小到大都不知道听几遍了，现在还来。。。
　　不过，这进步的感觉还真不错，就这么继续下去吧。
                  （二十八）
　　
　　“铃铃铃”
　　呵呵，姐姐打电话来了。
　　接通电话，趁着姐姐还没开口，坏笑着尖着声音模拟电话小姐的口气：“对不起，您拨打的电话是空号，请查证后再拨。
　　
　　sorry,the subscriber you dialed does not exist,please check again.”
　　“扑哧。。。”电话那头传来姐姐开心的笑声。
　　呵呵，继续。。。
　　“对不起，您拨打的电话。。。”
　　“小若，你别学了，那声音好怪哦，我要笑死了。。。”姐姐受不了地打断我的耍宝，我仿佛可以看到电话那头她笑翻的模样。
　　“呵呵，开心吧，告诉你一件更开心的事哦，我进步了一百名。”
　　“真的啊，小若好棒。”
　　“那。。。你要怎么奖励我？”得意地讨要奖赏，“我这几个月一直很乖哦。”
　　“奖赏啊。。。”
　　唔。。。好妩媚的声音，我骨头都软了。
　　“对啊，奖赏。”
　　“那亲一下。”姐姐开心地笑着，然后我听到很轻的一声亲吻的声音。。。
　　“哦~~~不算啦，你亲的是电话又不是我~~~”
　　“呵呵，周六回去再补给你。”
　　“你说的哦，不许耍赖。”
　　“嗯，呵呵。。。”
　　“姐姐最好了。。。”得意地讨好姐姐，想着她温柔浅笑的样子，呵呵。。。
　　“小若。。。”姐姐忽然闷闷地开口。
　　“怎么了？”刚才不是还很高兴吗？怎么忽然。。。
　　“你。。。可不可以不要叫我姐姐。。。”
　　“哈？”
　　“我不喜欢你。。。这么叫我。”
　　“。。。。。。”
　　你就知道叫姐姐，清妍不喜欢你这么叫你懂不懂啊。对哦，双双姐有跟我说过。
　　“我们是情侣，我想。。。”
　　“可。。可是。。。”这么多年都是这么叫的啊，为什么要改呢？
　　“你。。。叫我名字。。。或者，叫。。。”姐姐那头的声音越来越小，我都听不清了。
　　“叫什么啊，我听不见耶。”
　　“。。。。。。”
　　“姐姐？怎么不说话？”
　　“叫。。。老婆。。。”那边的声音终于清晰了。。。
　　哈？我忽的觉得全身的血都往脑袋上涌。。。
　　“小若。。。就。。。一声好不好。。。”
　　“我。。。我。。。”我想说什么来着？拒绝？可是姐姐肯定会失望。叫？可是我叫不出口。
　　啊，郁闷。抓狂地抓了抓头发，鼓起勇气，
　　“老。。。老。。。”
　　555。。。还是叫不出口。。。
　　“老公。”姐姐终于忍不住出声。
　　哈？？？？？？？？？有些恐怖地咽了咽口水，“姐姐，你叫我。。。什么？”
　　“老公！”这次声音更大了，而且很坚决，“我都叫了，我不管，你也得叫。不许再叫我姐姐”
　　==不是吧。。。我心都快跳出来了。。。
　　吸气，呼气，吸气，呼气。。。
　　镇定不下来啊。
　　“就一声，好不好，求你。”
　　“。。。。。。”老婆，动了动嘴巴，嗯，喉咙好象没振动。。。
　　“你。。。大声点。。。”诶？你怎么会知道我有叫只是没发出声音？
　　“老。。。婆。。。”故意拆开，这样显然会好很多，可是还是很紧张。
　　“合在一起啦~~~”
　　“。。。。。。”
　　唉。。。
　　“老婆。”终于还是叫出口，可是感觉好怪。
　　“呵呵，乖。。。”
　　濉！！Ｄ挠腥苏庋的，我好不容易喊她老婆，她居然说我乖。。。
　　“姐。。。”郁闷地开口打算抗议。
　　“不许叫我姐姐哦。。。”被打断了。。。
　　那我要叫什么？难道再叫老婆？姐姐仿佛知道我的郁闷，“如果。。。你不想叫我。。。老婆，你可以叫我名字。”
　　名字？清妍？好怪的感觉，“叫你名字我觉得有点没大没小。”弱弱地开口，完全没注意这句话多让人郁闷。
　　“你。。。你说什么？”姐姐的声音在颤抖，我有些莫名其妙地又重复了一遍，“叫你名字很没大没小啊。”
　　“唐若，在你心里，从里都是这么想的吗？”
　　呃，姐姐怎么忽然这么严肃？还叫我全名？
　　“哈？嗯。”
　　“你。。。你混蛋！”
　　“哈？姐。。。”
　　“嘟嘟嘟。。。”电话挂了。。。
　　姐姐。。。生气了？为什么？
　　很无辜地看着手里的手机，难道。。。是因为“没大没小”？可我没说错啊，就是没大没小嘛，我都叫了她五年姐姐了，现在叫我
　　
　　叫她名字，不是没大没小是什么？
　　算了，如果她真不喜欢我叫她姐姐那就不叫了，我可不喜欢她生气。
　　可是这样下去好吗？连老公老婆都叫上了，如果我再这么犹豫下去，我们都会越陷越深吧。
　　或许，有些话该说了；也或许，有些决定该做了。
                  （二十九）
　　
　　我不能直接和她说我们不要再这么下去了，我们分手吧，因为这样姐姐肯定会伤心，而我又不忍心看她伤心，最后肯定会妥协。那么。。
　　
　　。就好象那个煮青蛙的实验，如果我慢慢地退出呢？让姐姐渐渐习惯没有我的存在，这样，或许会好些吧。
　　嗯，就这么办。
　　第一次，我这么小心，这么仔细，这么坚持地做一件事。一点一点地缩短每天晚上的通话时间，然后用各种借口不让她周六回来。。。
　　我想姐姐该是察觉的出来的吧，通电话时苦涩的语气，偶尔见面时悲伤的眼神。每次，我都好想放弃这种做法，因为不只她难受，我也好
　　
　　辛苦，可是最终还是咬着牙继续实行。
　　十一月十一日，光棍节，周日。
　　无论我怎么拒绝，姐姐还是坚持要回来陪我，而我却不知道如何面对她，因为我那个计划，我们已经一个月没有见面，就连打电话，也变
　　
　　成了近一个星期才一次。
　　所有的一切都朝我计划的方向很顺利地进行着，只是人却觉得很难受，只能把自己埋入那繁忙的学习中，然后在所有人惊异又惊艳的神情
　　
　　里取得一次又一次的进步。
　　只是这个光棍节，我该如何度过？
　　从早上起床开始，刷牙洗脸，然后我拿着练习拼命写着，姐姐随手从书橱里拿了本课外书安静地翻着，诡异的气氛在空气中弥漫。
　　唉。。。
　　“小若。。。”或许是忍受不了这种气氛，姐姐终于说话了。本来打算应一声就继续埋头专心写练习，可终究还是做不到地抬头看她。
　　有些苍白的脸色，眼里还带着点血丝，姐姐很平静地看着我，“你是不是不想和我在一起？”
　　我有些惊愕地望着她，不知所措，从来都没想过她会问我这个问题。
　　“是不是我们的情侣关系让你觉得很痛苦？是不是我让你为难了？是不是。。。”本来保持着平静的姐姐越来越激动，身子剧烈地颤抖着，
　　
　　我有些心疼地站起来想走过去抱她，却在站起来的下一秒停住。这不正是我想要的吗？
　　“是不是。。。你想要分手？”我的停住让她更加激动，流着泪一步一步地走到我面前。我只是觉得呼吸困难，一句话也说不出口，不敢看
　　
　　她，只能一直低头看着地板。
　　“为什么不说话？”
　　我努力地调整情绪，努力地调整呼吸，压抑着颤抖的声音，“我想。。。过光棍节。”咬着牙把话说完，眼睛依旧看着地板，我知道如果
　　
　　我抬头看着她伤心的样子一定又会心软。
　　“为什么你永远只会逃避？为什么你不可以勇敢地和我一起面对？为什么？”
　　“。。。。。。”
　　“你就没有问过自己的心吗？你有没有想过你爱不爱我？”
　　“我。。。”就在今天结束这错误的一切吧，握了握拳，努力抬头看着她，“我从来。。。都只把你当姐姐。”
　　“啪！”姐姐扇了我一巴掌，可我却感觉不到疼痛。就算是在这种情况下，你还是不愿意用力打我吗？
　　“疼吗？”用手轻抚着我被扇的那边脸，姐姐心疼地看着我，我很悲哀地看着她。为什么？即使我让你这么伤心你还是。。。
　　摇了摇头，抬手握著那轻抚我脸颊的手，“我们。。。分手吧。一开始，就是错的。”
　　“。。。。。。”轻轻抚动的手停了下来，然后从我手中抽出，“好。”
　　呵，终于。。。结束了呢。可是，为什么觉得心好痛，像要裂掉一样？
                  （三十）
　　
　　姐姐走了，带着让我伤透的心走了。
　　我呆呆地坐在床上，掏出手机，拨号。
　　“喂？”
　　“我现在和你一样了。”
　　“哈？什么意思？”秦司楠莫名地问着。
　　“我和你一样，要过今天这个节日了。”语气没有任何起伏地说着，仿佛只是在陈述一个事实。
　　“你的意思是。。。”秦司楠好像受到很大的惊吓般叫出声来，我叹了口气，继续用很平静的语气说话，
　　“我和她。。。分手了。”
　　“嘶。。。”我听到电话那头倒吸冷气的声音，呵呵，有那么惊讶吗？
　　“你。。。没事吧？”秦司楠似乎终于回过神，有些担心地问我。
　　呵呵，我能有什么事，一直打算做的事终于做了，也成功了，这不是很值得庆祝吗？
　　“没事啊。”
　　“唉。。。”
　　“你唉屁啊唉，我都没唉呢。”
　　“我和齐蒹葭下午要去KTV过光棍节，你去不去？”
　　“去，当然去，我现在也是光棍，当然要过节。而且，我很久没看到那个傻逼了。啊，自从离开了她，我的生活少了许多乐趣啊啊啊。。。
　　
　　”
　　“哈哈哈哈，让她知道你这么说肯定抓狂。”
　　“切，几点，在哪？”
　　“两点半，大三千。”
　　“哦，那就这样，拜拜。”
　　大三千。。。我一直对这个名字很无语。。。一个KTV取这种名字，真是亵渎啊，阿弥陀佛。。。
　　齐蒹葭，我对这人更无语。。。好好的名字就让她毁了。
　　蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。
　　多美好的诗句，多美好的伊人。。。可是齐蒹葭，愣是把我一直以来的美好想象打破了。蒹葭蒹葭，我以为叫这么个名字的女生该是个知
　　
　　性温柔的古典女子，结果。。。丫的居然走可爱路线，而且可爱得有些白痴。。。于是这个人不如其名的孩子成了我们生活中的乐趣。
　　唉，想象是美好的，现实总是残酷的。。。
　　同样都是如此美好的名字，姐姐倒是做到了人如其名呢。
　　招魂定情,洛神清思。覃曩日之敷陈,尽古来之妍媚。
　　洛神，那个传说千年前让曹家兄弟争夺的女子，也不过如此吧。
　　只是，我让这样一个美好的女子伤心了呢。
　　唔。。。不想了，姐姐一定可以找到一个比我好一百倍而且不会让她伤心的男人的。
　　睡觉睡觉。。。
　　“若若~~~”刚走进KTV齐蒹葭那个傻逼就蹦过来，一脸白痴表情。翻了个白眼，很鄙视地看着她，“不要用这么恶心的腔调叫我。。。”
　　“哎呦，人家是表示一下人家的热情嘛~~~”
　　呕。。。受不了。。。
　　“你就不能用正常的语气跟我说话吗？”为什么这么久没见了她还是这么傻逼。。。
　　“人家听姐姐说你很想人家嘛，所以特地来跟你亲热下。”
　　=_=我什么时候说想她了？很诡异地转头看秦司楠，那家伙居然在偷笑，TMD。有些无语地看着她，“我什么时候说想这个傻逼了？”
　　“我没说你想她啊，我就跟她说了你说的那句，自从离开她，你的生活少了很多乐趣。就是这样。”忍着笑很无辜的看着我，秦司楠一本正
　　
　　经地解释。
　　“。。。。。。”
　　那么，我想齐蒹葭这句话又是怎么来的呢？
　　“你说离开我生活中少了很多乐趣，说明你离不开我，离不开我却离开了，说明你肯定很想我，哈哈哈哈，我聪明吧。”齐蒹葭一脸得意地
　　
　　解释，“既然你这么想我，好吧，我也就勉勉强强跟你说我也想你。MU一下。。。”继续得意地笑，然后做出亲的姿势。。。
　　这个傻逼，脸皮还是那么厚。。。
　　白了她一眼，没有反驳，有些疲惫地靠在沙发上。
　　嗯？怎么还有一个人？不是说只有我们三个吗？怎么现在多出一个男生，而且我还不认识。
　　疑问地看向秦司楠，她耸了耸肩，指了指齐蒹葭，“你问她。”
　　抓了抓头发，看着齐蒹葭很白痴地蹦到那个男生旁边，然后指着我，“这是唐若。”接着又很兴奋地对我说，“这是关雎，我男朋友，跟
　　
　　我很配吧。哈哈哈。。。”
　　关雎，蒹葭。还真是挺配的。。。
　　诶，不对，今天不是过光棍节吗？怎么会有男朋友这种东西出现？很无语地看着齐蒹葭，“据说，我们今天来这是过光棍节哦。。。”
　　“哎呀，三个人不够热闹嘛，我就把他也叫过来了。”
　　=_=三个人不够热闹？貌似从认识开始，我们每次玩也都是只有三个人吧。
　　“你就假，明明是趁机约会还敢说。”秦司楠终于忍无可忍，很鄙视地把真相说出来。
　　“。。。。。。”无语。。。
                  （三十一）
　　
　　齐蒹葭和关雎很暧昧地对唱情歌，我无聊地吃着爆米花。。。
　　“对了，你和她。。。怎么说？”
　　挑了挑眉，抬头看着一脸正经的秦司楠，“我说。。。我想过光棍节。”
　　“呃。。。”拿着爆米花的手顿了下，秦司楠无语半天后终于开口，“这理由还真是。。。婉约哈。”
　　婉约？哈。。。
　　无奈地扯出笑容，莫名地就想起姐姐，苍白的脸，布满血丝的眼睛，颤抖的身子，悲伤的眼神。。。
　　“如果是你，我等多久都没关系。”
　　“我想用你的牙刷。”
　　“我喜欢走在你的左边，因为左边靠近你的心脏。”
　　“你的牙刷很好用，我拿走了。”
　　“不要放手，好不好？”
　　“是不是。。。你想要分手？”
　　“好。”
　　呵呵，一切都结束了。
　　只是，总感觉，有什么东西，碎了。
　　“喂，你真的没事吗？”秦司楠还是一脸担心，扬起笑容，对她摆摆手，“我能有。。。”
　　“每天过得都一样，偶尔会突发奇想。只要有了哆啦A梦，幻想就会无限延长。。。”秦司楠真是越活越回去了，这么幼稚的铃声。。。
　　“喂？。。。我和蒹葭还有唐若在KTV唱歌啊。。。什么？你也要来？。。。好吧，在大三千。。。拜拜。”
　　“谁啊？”有些纳闷地问她，我怎么感觉这队伍在壮大啊。秦司楠很无奈地叹了口气，“魏召南。。。”
　　“哈？是他啊，莫非。。。他又开始追你了？”
　　魏召南，一直觉得这名字和招弟有异曲同工之妙，招男耶。。。多好的名字。。只是这家伙初中就追过秦司楠，后来在秦司楠无数次的拒
　　
　　绝下死心了，怎么现在又。。。
　　“好像吧，我郁闷死了都。。。”
　　“那你还让他来？”不会秦司楠也喜欢他吧，这就好玩了，哈哈哈。。。
　　“他说他挺久没见到你了，想和你聊聊。”
　　=_=我和他有什么好聊的，初中的时候我们俩个就不对盘，经常是唇枪舌战，你来我往，最后连那粗话都骂出来。
　　无语。。。
　　“哈哈哈，假如，好久不见。”包厢的门开了，魏召南一脸欠揍地走进来。
　　＝　＝＃假如。。。妈的，倘若比假如好听多了。。。白了他一眼，秉持着中国人“来而不往非礼也”的美好精神，也打了个招呼，“是
　　
　　很久没见哈，招弟同学。”
　　“你的嘴还是这么贱。”
　　“彼此彼此。”
　　靠着沙发闭上眼睛，懒得理那个家伙。好在魏召南忙着向秦司楠献殷勤，也就没来骚扰我。
　　叹了口气，睁开眼睛。
　　齐蒹葭依旧甜蜜蜜地和关雎唱着歌，魏召南和秦司楠还在纠缠不清。
　　感情这光棍节过到最后就剩我一个是真正的光棍？
　　郁闷，站起身子，开门走出包厢，那里面的气氛实在不适合我。
　　到卫生间里洗了把脸，对着镜子整了整衣领。。。
　　姐姐经常帮我整衣领呢，那时候还特地学了打领带的方法，说以后我需要的时候就帮我打，只是现在。。。
　　没有以后了。
　　插着口袋走出洗手间。。。
　　嗯？魏召南？是在等我？
　　“可以和你谈谈吗？”魏召南很严肃地说，我耸了耸肩，示意他接着说。
　　“我每次打电话越司楠她都说和你约好了，你能不能不要占用那么多时间啊？”
　　=_=秦司楠那个该死的，又拿我当幌子。。。
　　挑了挑眉，很随意地看着他，“如果她同意你的约会，我不介意被放鸽子。”
　　“你这种样子我真得很想打你。”魏召南瞪着我，咬牙切齿。撇了撇嘴，转身，回包厢。
　　我很斯文的，不打架。
                  （三十二）
　　
　　“哇，你们两个，不要光顾着亲热。过来唱歌。”伪小白拿着话筒，很不淑女地大叫。
　　翻了个白眼，不理她，继续调戏姐姐，“躺你大腿上好舒服啊美人儿姐姐。”
　　姐姐有些嗔怪地轻拍了下我的额头，“你不唱歌哦，一来就赖在我身上。”
　　“哎呀，唱歌不好玩。”我是音痴耶，唱什么歌哦。
　　“躺我身上就好玩了？”
　　“嗯嗯。”闭上眼睛拉着她的手含含糊糊地回答，“古人有诗云：落霞飞满天，轻歌佐酒宴。美人膝作枕，容我醉时眠。啊啊啊，多美好
　　
　　啊。”
　　诶？是古人的诗吗？好像是从哪看来的。管他的呢。。。
　　“美好你个头，不唱歌就算了还害清妍也不能唱，给我起来！！！”伪小白狠狠揪着我的耳朵，为了避免耳朵被她揪下来，我只好坐起来
　　
　　。
　　捂着耳朵，郁闷地瞪着伪小白，“你揪我耳朵做什么？”好痛啊，555。。。
　　一只柔软的手伸过来帮我揉着耳朵，我转头对着姐姐露出灿烂的笑，还是姐姐最好。。。
　　“你害我们听不到清妍唱歌，居然还敢在那念淫诗，臭小子。”伪小白愤怒地瞪着我，然后对正温柔地帮我揉耳朵的姐姐说，“清妍你不
　　
　　要太宠这个不识好歹的小鬼啦，我们都很久没听你唱歌了。”
　　淫诗？哪淫了？没文化的伪小白。。。
　　撇撇嘴，拉住姐姐帮我揉耳朵的手，“不要唱给她听，哼。”
　　反正我经常听，就不让你听，哈哈哈哈，叫你揪我耳朵。
　　“臭小鬼！”伪小白火大地伸过她的爪子又要来揪我耳朵，我拉着姐姐的手躲到她身后，然后得意地对着伪小白挑眉。
　　“好了啦你们两个，小雨，话筒给我下。”姐姐无奈地摇摇头，跟小雨姐要了话筒，伪小白露出得意的笑。
　　我垮着脸，可怜兮兮地摇了摇姐姐的手，“那我怎么办？”
　　“呵呵，你啊。。。”姐姐嫣然一笑，拍拍自己的腿，“你不躺了吗？”
　　眼睛一亮，快乐地躺回去，顺便亲了下姐姐的手，生活真美好。
　　伪小白很无语地翻了个白眼，“不管你们两个了，真郁闷。”
　　一直没说话的双双姐和小雨姐很幸灾乐祸地笑倒在沙发上，“你又不是刚认识小若和清妍，还跑去当不亮的电灯泡。”
　　不亮的电灯泡。。。这说法。。。=_=
　　“切。”伪小白很不屑地甩了甩头，坐回沙发上，“清妍你要唱什么，我帮你点。”
　　“流年吧。”
　　“好嘞。”
　　不是很熟悉的旋律响起，没办法，我对这类的歌一向没有FEEL，不过姐姐唱的很好听，呵呵。。。
　　“有生之年，狭路相逢，终不能幸免，手心忽然长出纠缠的曲线。。。”
　　诶，这句歌词不错。。。很开心地抓着姐姐没有握话筒的手，在她低头看我的时候冲她扬起笑容，她回了我个宠溺的笑，我更开心了，
　　
　　笑得越发灿烂。眼神的余光瞥见伪小白一幅被打败了的表情，哈哈。。。
　　“唐若，你不唱歌发什么呆呢？”齐蒹葭好奇地把手在我眼前挥了挥，我有些迷茫地看着她。。。
　　又想起姐姐了，这才几个小时啊就想了好几次，郁闷。。。
　　“我是音盲啊，唱什么歌。。。”回过神来对齐蒹葭说，下一秒又陷进了回忆。。。
　　“小若，你要唱什么歌？”姐姐唱完歌后双双姐联合小雨姐逼我唱歌，我无语地翻了个白眼，“我不会唱歌。”
　　“扑哧。。。”姐姐忽然笑出声来，我疑惑地抬头看她。不是早就知道我不会吗，现在干嘛笑？
　　“我不会唱歌。。。点好了，唱吧。”小雨姐按了几下那机器，然后笑眯眯地看着我。
　　虾米？？？？？？？？？？？？
　　我不会唱歌？
　　有这首歌哦。。。=_=
　　我惊诧地瞪着眼睛，半天没恍过神来，哪位大神唱的啊？郁闷。。。
　　“怎么不唱啊？”伪小白坏笑着起哄，我瞥了他们一眼，把脑袋埋到姐姐怀里，我就不唱。
　　“你们不要欺负小若啦，她是音痴。”姐姐揉着我的头发帮我解释，可是语气里明明透着笑意。
　　“哦~~~音痴啊，小子，你现在是“三痴”哦。。。”伪小白怪腔怪调地叫着，我奇怪地转头看她，什么“三痴”？
　　“路痴，音痴。。。”伪小白一样一样地数给我听，到第三样的时候忽然停下来。
　　呃，我有不祥的预感。。。
　　“最后一个，就是白痴了，哈哈哈哈。”
　　＝　＝＃
　　我。。。我。。。吐血。。。
　　双双姐和小雨姐笑翻了，连姐姐也一抖一抖地忍着笑，555。。。不理你们了。。。
　　啊！哪个王八蛋打我头！！！
　　“你花痴啊，对着齐蒹葭傻笑！！！”秦司楠双手叉腰，活像个泼妇似的站在我面前。
　　花痴？我花痴？我会花痴？
　　我一向都是草痴的。。。呃，不对，我在想什么？
　　“我对着那个白痴犯花痴？你白痴啊，我会做这种事情吗？”很不爽地瞪着她，居然敢打我的头，他妈的。
　　“谁知道啊。。。”
　　“切。。。”
　　我今天没心情吵架。
                  （三十三）
　　
　　啦啦啦，啦啦啦。我是快乐的小光棍。。。
　　光阴似箭，我的光棍生活很迅速地过了两个月，至于快不快乐这个问题，我想，我该是快乐的吧。。。
　　和萧迪斗嘴，吃方凌塞给我的饼干，陪云笙上厕所，和周七七一起上学放学，抓着秦司楠在大冬天里还跑去吹风，被田叶骚扰，顺便时
　　
　　不时地掩护齐蒹葭约会。。。
　　多充实多快乐的生活。
　　老妈上香骚扰老爸的频率急剧升高，主要是我的成绩一直进步，按班主任的说法是考重点大学没问题，于是老妈疯了，回她那儿的时候
　　
　　总能有幸看到她很快乐地跳兔子舞。。。 
　　“唐若，我发现你越来越喜欢发呆了。难道你用你三魂六魄里的哪一魂或者哪一魄跟魔鬼交换以取得好成绩？”同桌推了推我的手臂，一
　　
　　脸恍然大悟地看着我。
　　和魔鬼交易？=_=
　　这家伙哪来这么多诡异的想法？
　　习惯性地把被她靠着的手臂收回来，摸了摸鼻子，“哪那么简单，我是用灵魂和他交易的。。。”
　　“切，就你那灵魂，魔鬼才不要类。”同桌很不屑地鄙视我，“不过，我发现，你有个很奇怪的地方。”
　　“什么？”
　　“就是。。。”同桌把手搭到我肩膀上，我下意识地躲开，然后奇怪地看着她。
　　“看吧，我一打算碰你你就会闪开，而且完全是躯体自主反应。”
　　“呃。。。这个。。。”好象是哦。。。
　　“你看跟你关系好的女生这么多，好像没看到谁和你有什么比较亲密的接触吧。”
　　“呃。。。”
　　“姐姐，我被拦在楼下了，上不去。”很无奈地站在宿舍楼下打电话给姐姐，唉，这个大妈真过分，明明我经常来嘛还拦我。。。
　　“嗯。”
　　呃，怎么这么简单就把电话挂了，平时不是多少还会安慰我下吗？
　　“小若。”
　　诶，小雨姐？
　　“你这是什么表情啊？看到我你很不开心啊？”
　　“呃。。。怎么会。。。”小心翼翼地对小雨姐解释着，我可不想惹她生气。
　　小雨姐笑眯眯地看着我，“你不用跟我解释，还是想想怎么和清妍说吧。”
　　嗯？出了什么事？
　　疑惑地看着依旧一脸笑容的小雨姐，咽了口口水，总觉得有什么事情。。。
　　“那个。。。为什么这么说？姐姐类？为什么是你下来？”
　　“呵呵，上去就知道了。”还是笑眯眯的，555。。。到底出了什么事？
　　“不要这种神情嘛。。。我都忍不住想帮你了。”
　　555。。。小雨姐，不要再笑了，我怕。。。
　　“到底是什么事啊？”
　　这宿舍都快到了，给我个底啊郁闷。。。
　　“呵呵，到了，进去吧，我就不当电灯了。”小雨姐拍拍我的肩膀转身打算下楼，我眼明手快地抓着她的袖子，可怜兮兮地看着她。
　　“唉，你这样子很让人心软耶。”小雨姐一脸无奈，我死死地抓着她的袖子说什么都不肯放开，“你就告诉我吧，不然我不敢进去。”
　　“你。。。好吧，给你个提示，昨天下午干嘛去了？”
　　昨天下午？昨天下午。。。
　　“好好想想，我走了。”拉开我的手，小雨姐下楼去了，我站在门口苦苦思考昨天下午到底干什么了。
　　“你打算在那站到什么时候？”
　　诶，姐姐，我看着站在宿舍里抱着双臂看着我的姐姐。
　　555。。。为什么没有表情啊？
　　我一脸无辜地走进宿舍，很纳闷地看着她转身不理我。三步并作两步跨到她后面，拉着她的手摇啊摇，
　　“姐姐，我知道错了。”
　　管他的，先认错再说。可是我昨天下午到底做了什么惹她生气的事啊？
　　姐姐转身面无表情地看着我，语气很冷，“你都还不知道自己错哪了就认错？”
　　“。。。。。。”低着头不敢看她，“反正。。。你说我错了我肯定就是错了。”
　　“你。。。”叹了口气，姐姐有些无奈地抱住我，“我怎么就。。。”
　　“嗯？你说什么啊？我没听清楚。”
　　姐姐这算是不生我的气了吗？嗯嗯，应该是吧。
　　“昨天下午那个女生是谁？”姐姐忽然闷闷地问。
　　“哈？”昨天下午？对哦，昨天是星期六，我们班十几个人一起来X大玩，“哪个女生啊，昨天有很多女生啊。”
　　“就是那个抱你的女生。”
　　哦~~~是她啊。
　　“我同学啊，商悠悠。怎么了？”
　　“她干嘛抱你？”
　　“呃。。。开玩笑嘛。”
　　难道姐姐是因为这个生气？不是吧。。。
　　“我不喜欢别的女生抱你。”
　　呃。。。歪着脑袋想了想，“那我以后不让她抱了。”
　　“那其他的呢？”
　　“也一样。”反正也没差，不过还是让姐姐抱比较舒服，呵呵。
　　“我也不喜欢你和别的女生牵手。”
　　“那就不牵了呗。”脑袋在姐姐肩膀上蹭着，我本来就很少和女生牵手，一般情况都是和姐姐。
　　“可是我觉得还不够耶。可不可以不要让其他人碰你啊？”
　　汗。。。谁会想碰我啊？
　　“可以啊。”
　　“呵呵，小若真乖。”姐姐开心地亲了下我的脸，我挠了挠脑袋傻傻地看着她笑。
　　呵呵，原来那时候姐姐就喜欢我了，那是吃醋啊。
　　唉，那时候我都已经上初三了居然还不知道姐姐是在吃醋，真是有够迟钝的。。。
　　只是后来倒真的全照姐姐说的做了，几乎不和除她和我妈之外的女生接触。。。当然，某些人的暴力行为除外。
　　所以才养成今天这种一碰到其他女生的身子就躲开的习惯吧，真的很怪呢，看来得改了。
　　“你怎么又在发呆啊，难道真的拿灵魂去交易了？”
　　“是啦是啦。”
　　郁闷地趴在桌上，只是这个习惯，有些难改呢。
                  （三十四）
　　
　　“小若啊，睡醒了就来外婆这知道吗？”
　　“知道了知道了。”有气无力地躺在被窝里挂断电话，老妈真的是很无聊耶，每次除夕都是在外婆家过的，居然还打电话跟我说，无语
　　
　　。。。
　　真不想起床啊，现在这年是越过越没意思。懒洋洋地起床随便找了衣服穿，啧啧，我连新衣服都懒得买了，貌似这春节对于我来说也
　　
　　没什么，无非就是可以放假，可以拿红包。。。
　　晃悠悠地下楼骑车去外婆家，刚刚不小心瞄了眼时钟，居然已经四点多了。。。无语。。。也就是说，我从昨晚八点开始睡到今天下
　　
　　午四点，难怪头昏脑胀全身无力。
　　“小若来了啊。”刚进门大舅妈就大声叫。
　　唉。。。有些无奈地叹了口气，果然人还是这么多。外婆生了两个儿子三个女儿，那两个儿子三个女儿又生了孩子，一到除夕就全聚
　　
　　在一起吃饭，于是。。。我不喜欢热闹啊，而且。。。
　　“哎呀，我们的才女来了呀。”
　　“好像又长高了呢。”
　　“越来越漂亮了。”
　　=_=我不活了。。。
　　传说中的睁着眼睛说瞎话就是这样，才女，漂亮。。。这两词根本不能和我沾边，简直就是亵渎嘛。。。
　　这种词，就应该形容姐姐那样的人，用来形容我，那置她们于何地啊？
　　啊啊啊，为什么又想起姐姐？郁闷。。。
　　“唐小若，好久不见。”脑袋被拍了一下，面前站着个亭亭玉立的美女，无语地瞄了她一眼，
　　“我说易大小姐，我叫唐若，不叫唐小若，OK？”
　　“OK你个头，叫表姐。”双手叉腰，手指点着我的脑袋。
　　表姐？开玩笑。。。
　　“拜托你才大我三个月，还表姐呢。”
　　“你。。。”易檀澹很不爽地打算教训我，却被我可爱的小外甥打断。
　　“姨姨，姨姨。。。”啧啧，易檀澹居然会有这么母性的一面，真少见啊，哇，还把他抱起来，强。。。
　　“小乐乐。。。要叫她什么？”易檀澹指着我问易乐，居然这么为难一个两岁的小孩。。。
　　“哥哥。。。”看吧，就说太为难他了，果然叫错了。
　　“错了，她和姨姨同辈哦~~~”
　　易檀澹，你就欺负小孩子吧。。。
　　“叔叔。。。”我有些垂头丧气地看着易乐，你还是叫我哥哥吧，多年轻。。。易乐看着我灰心的模样，小眼珠转了转，忽然恍然大悟
　　
　　地大叫，“舅舅，舅舅。。。”
　　=_=
　　“哈哈哈哈。。。”易檀澹这个始作俑者终于忍不住爆笑，揉着易乐的脑袋，“小乐乐，你真聪明。”
　　“檀澹你又欺负小若。。。”表嫂看到这边的动静很善良地过来救我，抱过易乐，然后指着我说，“乐乐，这也是姨姨哦~~~”易乐瞪
　　
　　着大眼睛使劲瞅着我，愣是没叫出姨姨这两字。
　　我很无所谓地耸了耸肩，对表嫂说，“咱还是不要颠覆乐乐的世界观比较好，免得他以后看到男的就喊姨。”然后对易乐扬起笑容，
　　
　　“乐乐，叫哥哥就好了哦~~~”叫哥哥多好，咱年轻啊。。。才十八岁，喊姨多老啊。
　　“小若。。。”表嫂有些嗔怪地开口，“你别教坏孩子。”
　　“哪有。。。”无辜地摸了摸鼻子，然后继续“勾引”易乐，“来，叫哥哥~~~”
　　“哥哥。。。”哈哈，这孩子真乖。。。
　　“唉。。。”表嫂和易檀澹一起叹气，那眼神摆明了就是在说唐若你还是那么幼稚。
　　幼稚多好，不用去想那么多烦心的事。
                  （三十五）
　　
　　“唐小若，帮我看看哪个男的比较帅。”开饭前夕，易檀澹拿了两张照片给我，我很无语地接过来。。。
　　我一向无法分辨男生是否帅气，只能分辨女生是否漂亮的，这不是为难我吗？郁闷地研究着两张照片。。。
　　正着看，侧着看，倒过来看，反正看。。。不都是两眼睛一鼻子一嘴巴吗？
　　“哪有你这么看的，你到底有没有认真在看啊？”有些愤怒地抢回照片，易檀澹很不爽地瞪我。
　　“唉。。。”很无辜地叹了口气，我就分辨不出来嘛。
　　“快选啦。”哪有这么逼人家的。。。挠了挠后脑勺，又探头看了眼她手里的照片，
　　“我觉得。。。”
　　“哪个？”易檀澹一脸期待地看着我，我清了清嗓子，深呼吸，然后露出很灿烂的笑容，
　　“我比较帅。”笃定的语气，我是多么自信啊。
　　“啪。”易檀澹狠狠地拍了我脑门一记，“狗嘴吐不出象牙。”
　　“。。。。。。”很凄凉地看了她一眼，我说实话嘛。。。
　　如果狗嘴吐得出象牙我就不读书了，光养狗卖象牙就够了。。。
　　“这两个。。。是什么人啊？”好奇地指了指照片，应该不是明星吧。
　　“我在考虑谁是一号，谁是二号。”
　　诶？一号，二号？有些无法理解地抓了抓头发，
　　“不是一号和零号吗？”
　　“什么一号零号？”易檀澹奇怪地问，我精神一振，一脸得意地开始炫耀前几天刚从萧迪那里学来的“腐文化”，
　　“一号是攻，零号是受！”
　　“啪！”我的脑门又挨了一记。
　　“整天学些乱七八糟的东西！上次给我讲黄色笑话都还没找你算帐今天连攻和受都冒出来了，”
　　切，明明自己听得很开心还好意思说我，而且还知道攻和受，说不定就是传说中的同人女。。。
　　“那你那个一号二号是怎么回事？”
　　为什么会把话题扯得这么远？
　　“一号是正选，二号是替补。”
　　“。。。。。。”迷茫地看着她，为什么又跟打球扯上关系了？
　　“你个白痴。”易檀澹一幅恨铁不成钢的神情，“这两个人都在追我，我在想要接受哪个。”
　　“哦~~~你早说嘛。”明白，不就是选男朋友吗？还说得那么复杂。。。
　　诶，不对。
　　“替补是指。。。”我很不可思议地瞪着她，不是吧。。。
　　“你有时候也蛮聪明的嘛。这个替补先培养着，哪天看正选不顺眼就换上替补。”
　　=_=可以这样哦。。。
　　“你个水性杨花的家伙，那两个男的真倒霉。”鄙视地看着易檀澹，居然一脚踏两船。
　　“是你OUT了，这年头，长相不错的都这样。咱家这一代，就剩你这个没出息的家伙，留着初吻和初恋，十八岁了啊。你丢不丢人啊？”
　　易檀澹很嫌弃地看着我，“长得像男的就算了，还穿得这么幼稚，你看你这T恤，还皮卡丘。。。天哪。”
　　“。。。。。。”抓狂，谁说我初吻还留着的？早就没了。而且还吻过很多次了。。。
　　至于初恋。。。那应该算是初恋吧。。。
　　你是她的初恋啊，她为你拒绝了多少人你知道吗？
　　为什么会忽然想起双双姐的话？
　　我是姐姐的初恋，那，姐姐是我的初恋吗？
　　“怎么，在反思自己这十八年过的生活？我跟你说。。。”
　　“檀澹。”我有些茫然地看着她。
　　“呃。。。你不要用那种眼神看我啦。”易檀澹咽了口口水，一幅受不了的神情。
　　“到底。。。什么样子才是爱情？”
　　我对姐姐的感情到底是爱情，还是只是单纯地把她当作姐姐？
　　“呃。。。这我怎么说得清楚。”
　　“哦。”有些失望地叹了口气，我还以为易檀澹是爱情专家可以帮我呢。
　　“唐若。。。你。。。”
　　“你们两个在房间里干嘛，出来吃饭了。”老妈在客厅里大喊着，我闪躲着易檀澹询问的目光，
　　“来了来了。”
　　这个易檀澹，干嘛对这方面的事这么敏感。。。
                  （三十六）
　　
　　吃完饭，拿了红包，大人们继续喝着酒，易檀澹神秘兮兮地进了房间不知道在干嘛，我无聊地看着无聊的春晚。
　　“唐小若，进来下。”
　　濉！！
　　郁闷地走进房间，“你就不能不要叫我唐小若吗？”
　　易檀澹坐在电脑前不知道在干什么，头也不回地问，“大家都叫你小若，对吧？”
　　“嗯。”
　　“你姓唐，对吧。”
　　“废话。”
　　“那你不叫唐小若叫什么？”
　　==我不玩了。。。
　　“过来！”
　　“干嘛？”郁闷地凑过去，我被打击了，555。。。
　　“看吧。”易檀澹得意地指了指电脑屏幕。
　　呃。。。爱上一个人的表现？
　　一，当你正在忙时,却把手机开著,等著她/他的短信，你已经爱上她/他了。
　　呃，我就没有忙过，而且手机一向都是二十四小时开机的。
　　二，如果你喜欢和她/他两个人单独漫步，你已经爱上她/他了。
　　漫步？是什么意思？浪漫地散步？不明白。。。
　　三，当你和她/他在一起时,你会假装不注意他,但是当她/他离开你的视线时,你会急著寻找她/他，你已经爱上她/他了。
　　干嘛要假装不注意啊？该注意的我一向都很注意，不该注意的我管他去死。。。
　　四，当她/他受伤或生病时,你会很关心她, 替她/他著急，你已经爱上她/他了。
　　哦~~~这个我有，上次姐姐生病住院我就这样。。。可是，貌似我妈生病我也会着急吧。。。
　　五，当她/他和别人要好时, 你会感到吃不知其味，你已经爱上她/他了。
　　这个。。。貌似姐姐只和我亲近吧。。。
　　六，当你看到她/他那甜美的笑时,你的嘴角会扬起一丝得意的笑，你已经爱上她/他了。
　　这个我也有哦，我最喜欢看姐姐笑了，一向一逗她笑为己任的。可是我下课的时候讲黄色笑话引起周围一干人等爆笑我也很得意啊。
　　七，当你看到这篇文章时, 心里想到某个人，你已经爱上她/他了。
　　＝　＝＃屁话。。。我就是为了验证我对姐姐的感情才来看的，我心里想的当然是她。。。
　　“怎么样？有没有头绪了？”易檀澹期待地等着我的回答。
　　“你对那个一号和二号也这样？”郁闷地指了指电脑，难道我真的只是把姐姐当姐姐？
　　“没有。”
　　“哈？那你还让我看？”翻了个白眼，感情那玩意儿压根就不准啊。
　　“哎呀我又不爱那两个人怎么会有这些症状。”易檀澹很理所当然地拍了拍我肩膀，“你这个没见过市面的小孩就不一样了，我怕你被
　　
　　人骗了。”
　　把搭在肩膀上的手甩开，你才没见过世面呢。何况，怎么看，都是我骗姐姐吧。。。
　　“那你还和他们谈恋爱。。。”
　　“唉。。。”易檀澹伸出爪子摸了摸我的头，“你不懂，我谈的不是恋爱。”
　　再次拍掉她的手，站到一米之外，“那谈的是什么？”
　　“是寂寞。”
　　“。。。。。。”好像很有深度的样子，那眼神，那语气。。。
　　我错怪易檀澹了，刚才还说她水性杨花，没想到她内心深处这么。。。主啊，我要向你忏悔。
　　“不错吧。”易檀澹忽然露出很灿烂的笑，我惊愕地瞪着她，
　　“什么不错？”
　　“这句话啊，那天看到就觉得不错。看你那表情，没想到效果这么好，以后可以用来骗骗无知少男了，哈哈哈。”
　　“。。。。。。”
　　主啊，我能收回我的忏悔吗？
　　“话说回来，唐小若，你今天很古怪哦，从来不会去研究这些情啊爱的，怎么忽然这么关心？”
　　呃。。。我能说实话吗？好象不可以哦。。。还是不要说了。
　　“嘿嘿，我同学为情所困，然后问我嘛。”
　　“真的？”易檀澹狐疑地看着我，我睁大眼睛很无辜地看着她，
　　“当然是真的，我像是会为这种事郁闷的人吗？”
　　“也对，不过你那个同学还真是很傻耶，居然拿这种问题问你。”
　　“喂，你什么意思哦？” 
　　“你说呢？感情白痴。”
　　“。。。。。。”虽然好象是实话，可是也不用这么直白吧。
　　不知道，姐姐现在在干什么？往年的现在，我们，应该是在煲电话粥吧。
　　其实不管爱不爱都已经没有意义了。已经分手了，不是吗？又何必去想那么多。
　　我庸人自扰了。
                  （三十七）
　　
　　“滴滴”“滴滴”“滴滴”。。。
　　临近十二点，一条条短信一个劲地蹦出来，秦司楠的，齐蒹葭的，田叶的，方凌，云笙。。。
　　可是，没有姐姐的。
　　“唐小若，你真的很OUT哦，连铃声都这么让人无语。”易檀澹一边回着自己的短信一边嘲笑我，然后又接着说“不过你还不错嘛，这
　　
　　么多人给你发。”
　　我低着头回着那些短信，“拜托，我正常情况下都是调振动的，声音有什么区别哦。你不是也很多人发给你。”
　　要不要给姐姐发条短信呢？
　　“哎呀不一样啦，发给我的都是男的，那些人都是冲着我的长相来的。”易檀澹有些失落地说。
　　汗。。。我怎么觉得这句话不太对劲啊。
　　“檀澹，我觉得你这句话。。。怎么像是在说我长得很差劲啊。”
　　“你还真能想，我的意思是说，发给你的那些人不是冲着你那幅不错的皮囊去的。”
　　这还差不多，可是。。。
　　到底要不要给姐姐发短信啊？
　　“砰砰砰。。。”十二点整，窗外烟花绚烂。
　　已经输好内容和号码的短信始终没有发送出去，还是不要打扰姐姐吧。
　　“滴滴。”
　　短信。
　　我很期待地打开。。。周七七。。。
　　“新年快乐！”
　　唉。。。
　　“谢谢，你也快乐！”
　　唉。。。我那么伤姐姐的心，她怎么可能会再理我呢。
　　何况，她对我，也许只是错觉呢。我这样的人，即使不是女的，也配不上她啊。
　　“檀澹，你觉得。。。我长的怎么样？”
　　“玉树临风，潇洒倜傥，可以了吧。”易檀澹连看都没看我一眼直接回答。
　　无语。。。
　　“我跟你说正经的。”很严肃地看着她，我要知道真的答案啦。
　　易檀澹也跟着我收起笑容，走到我面前，从上到下扫了我一遍，“你太受了。”
　　我瘦？会吗？
　　“哪有，我每次体检都是很正常好不好，都没有营养不良，怎么可能会太瘦。”
　　什么眼神啊，真是。。。
　　“谁说你瘦了，我说的是攻受的受。”
　　“。。。。。。”
　　我怎么看都是攻吧，怎么会是受呢？姐姐才。。。
　　OMG，唐若，你又在乱想什么？
　　今天到底怎么搞的，都多久没那么想她了，结果今天频率又高了，郁闷。。。
　　我不要想了，我要睡觉。
　　“檀澹，今晚我睡你房间哈。”
　　“废话。”
　　“那我先去睡了，你慢慢和你那些追求者缠绵吧。”
　　“滚。”
　　换了衣服躺到床上，老妈他们还在客厅打麻将，每年都这样，除夕打到天亮，然后我就很凄凉地只能和易檀澹挤一张床。好在易檀澹
　　
　　每年都会和不同的追求者聊到天亮。
　　不同的追求者啊，原来年年岁岁花相似，岁岁年年人不同说的就是她。
                  （三十八）
　　
　　唉，这才放假几天啊，又要上课了，变态的高三生活。
　　被窝里那么舒服，我实在舍不得起床啊。
　　可是等下周七七要来叫我，啊，郁闷。
　　算了，起床。
　　“叮咚”不是吧，这么快。
　　光着脚跑去开门，地板好冷啊。
　　“你等我下。”打开门，抛下这句话又跑回房间。
　　这么早啊啊啊，天还没全亮，大街上也还没什么人，可是我居然得上学。。。
　　寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。。。
　　呃。。。本来还很有兴致地默背着声声慢，手却忽然被握住。。。
　　我下意识地想要挣开，却想起自己打算改掉的那个不让女生触碰的习惯，于是就继续让周七七牵着，可仍然很奇怪地看了看周七七，
　　
　　怎么忽然。。。
　　“你好像很冷。”周七七还是笑得很可爱地对我说。
　　“。。。。。。”忽然觉得心跳加速，难道是因为。。。手被她牵着？
　　为什么？
　　以前，和姐姐牵手，有这样过吗？
　　貌似，除了送许红回宿舍被姐姐拦下的那次外就没有了哦。
　　怎么和周七七第一次牵手就。。。
　　左手敲了敲脑袋，不想让自己陷入乱七八糟的思绪中。
　　“你怎么了？”周七七奇怪地问我，我习惯性地扬起笑容，
　　“没事，有点困。”
　　“哦。”
　　牵着手走进教室，我明显感觉到好几道惊讶的目光。
　　有这么惊讶吗？真是的。。。
　　“唐若，你泡到周七七了？”萧迪很惊诧地问我。
　　“怎么可能。”萧迪总是这么八卦，真怀疑他以后找不找得到老婆。
　　“怎么不可能，牵手耶，你和她牵手耶。”同桌用同样惊诧的语气陈述着事实。
　　牵手而已嘛，至于吗？只是感觉，真的有点，不一样。
　　“女生和女生牵手很奇怪吗？”继续嘴硬地争辩着，而且我说的也是事实。
　　同桌和萧迪对视一眼，然后转头一起对我说，“别人是不奇怪啦，可是发生在你身上，那就很奇怪了。”
　　这话说的。。。到底是说我不是女生呢？还是说我不是正常人？
　　“你这是什么表情？我们又没说错，你们那样进来可是全班轰动耶。”同桌用依旧有些惊诧的语气很夸张地说着。
　　“就是就是，你还那么嚣张地从前门走，方凌和云笙都看到了，你惨了。”
　　死萧迪，又乱扯。。。哪有那么夸张哦，还全班轰动。。。
　　“你们很冷耶，牵个手而已嘛，扯出那么一堆。”
　　“反正你不用说了，解释就是掩饰。”萧迪很坚定地对我说，然后指了指前面，“你死定了，刚刚我看到方凌和云笙转过来看你，哈哈
　　
　　哈哈，一脚踏三船，这下惨了吧。”
　　翻了个白眼，懒得理这个不正常的家伙。
　　只是，那个心跳的感觉。。。难道我对周七七真的。。。
　　怎么可能，又不是LOLI控。。。
　　甩甩头，不想了。。。
　　“唐若，你和周七七怎么回事？”下课时间，方凌和云笙手牵着手跑到我面前，问着萧迪和同桌也疑惑的事。
　　我郁闷地抓了抓头发，指了指他们俩个牵着的手，
　　“不就和你们一样吗？不用这么吃惊吧。”
　　为什么都问这个问题啊，抓狂。。。
　　“不一样。”又是异口同声，早上萧迪和同桌就这样，现在你们又这样。
　　“到底哪里不一样啊？难道我不是女的？”我好哀怨啊。。。
　　“这个。。。反正，反正就是不一样。”方凌和云笙被我问住，思考半天后才说出很强词夺理的答案。
　　“唉。。。”
　　有没有搞错。。。
　　放学回家，在周七七还没有牵我的手的时候率先牵了她的手，我想知道那种感觉到底是怎么一回事。
　　诶，心跳没加速耶，怎么回事？
　　思考了一路依旧没有结果，回到家里很纳闷地躺在床上。
　　这到底，是怎么一回事啊？
　　啊，问问秦司楠，说不定她知道。
　　“喂？”
　　“啊。。。SOS啊。。。”我很哀怨地对秦司楠说。
　　“呃。。。出了什么事？”这语气，估计秦司楠在那头吓得不轻。。。
　　“我跟你说，今天早上周七七牵了我的手然后我心跳加速然后我百思不得其解然后我放学就故意牵她的手然后发现心跳又没加速了然后
　　
　　我现在郁闷死了，你要救我啊救我。。。。”我很连贯地把一整大段话说完。诶？秦司楠怎么没反应？
　　“唐若。。。”秦司楠用很诡异的语气叫我的名字，我很不舒服地打了个冷颤，
　　“干。。。干嘛？”干嘛用这种语气哦，郁闷。。。
　　“告诉你一个不幸的消息。。。”呃，怎么还是这种语气，咽了口口水，
　　“什么消息？”不幸耶，是她不幸还是我不幸。。。老天爷保佑，让她不幸吧，我已经很衰了。。。
　　“就是。。。你个白痴！说的那么快我一句话都没听到，操！”我把手机拿到离我耳朵半米远的地方，可是还是可以很清楚地听到她的
　　
　　吼声。。。干嘛这么凶。。。
　　“我急嘛。”
　　“到底是什么事？慢点说。”
　　“就是。。。今天早上周七七牵了我的手。”用很慢的速度说完一句话，这样可以了吧。。。
　　“然后。。。什么？你说你和别人牵手？”为什么又是这种语气？555。。。我以后要多和女生牵手。。。
　　“你不要这么惊讶嘛，我已经被问一个早上了。”
　　“能不惊讶吗？自从你上了X中就没听过你和哪个女生这么亲密过。”
　　“我改过自新不行啊。”没好气地回答，我郁闷死了。。。
　　“行。。。当然行。然后你要说什么？”我怎么感觉秦司楠在那边偷笑啊。
　　“然后我发现我心跳加速了。。。”
　　“呃。。。然后呢？”
　　“我郁闷了一个早上，所以放学就特意又牵了下，结果发现没感觉了。”
　　“再然后？”呃，我无语地翻了个白眼，你还“然后”顺了哈，日。。。
　　“没有然后了啦，我郁闷为什么会这样。”
　　“哦。。。你好象都没和谁牵过手吧。”废话，不然我今天就不用这么无语了。不过。。。
　　“有一个。。。”
　　“谁？哦，我知道，你那美女姐姐嘛。”
　　“嗯。”
　　“那你和你那美女姐姐牵手有加速过吗？”
　　这话问的，好象不对吧，语法出错了。。。
　　“就那晚有，其他都很平静的。”懒得纠正她的语法错误，很老实地坦白。
　　“那晚？”
　　==我可不可以不要回答？
　　“就是。。。FIRST KISS 那晚。。。”弱弱地说着，后面越说越轻。
　　“哦~~~明白明白，嘿嘿。。。”
　　呃。。。忽然觉得血气全往脸上涌，很不爽地开口，
　　“笑屁啊笑。”
　　“笑下不行啊。”
　　“你。。。”
　　我今天怎么这么惨。。。
　　“嗯咳，不逗你了，据我分析，你和周七七同学第一次牵手时的反应主要是因为你之前没有和你家那位外的人牵手，所以不知所措了。
　　
　　”
　　你家那位？呵呵。。。
　　诶？我干嘛笑？
　　用没有拿手机的那手挠了挠后脑勺，“就。。。这样？”
　　“废话，如果是我忽然被一个男生牵手我也会心跳加速好不好。”
　　有道理哦，耶？不对，“周七七是女的！”
　　“可是你不是。”
　　==这是什么话。。。
　　“要我拿身份证给你看吗？”
　　“唐若，你真的很白痴耶，不跟你说了，我读书去，自己好好想想。”
　　居然挂我电话。。。
　　唉，有话说清楚嘛，弄得神神秘秘的，还要我自己想，麻烦哦。 
                  （三十九）
　　
　　“唐若，你要报哪？”高考越来越近，大家也越来越认真学习，不过也都开始考虑着要报哪所大学。
　　比如现在，方凌就一直缠着我非要问出个所以然来。
　　叹了口气，郁闷地停笔，“还没开始报呢，这么急干嘛？”
　　“下星期就要报了好不好，问一下嘛。”
　　“唉。。。S大吧。”
　　“为什么？”方凌怎么也学会周七七那套了，打破沙锅问到底。
　　“离这近呗，而且学校不错。”这样老妈要看我也比较方便，要么我回来，要么她去S市，坐车两个多小时就到了，多好。
　　“这样哦，那你干嘛不去Z大，那里也离这近，也很不错啊。”
　　很郁闷地看着方凌，这丫头到底有完没完，“不为什么。”
　　“哎呀，到底是为什么啦？说啦。。。”
　　“真没什么。”
　　“你。。。哼，不理你了。”方凌气冲冲地走回位置，我无语地低头接着写练习，不理我？汗。。。
　　“小若啊，干嘛不报Z大要报S大啊？”老妈一边吃饭一边问我。
　　==怎么又是这个问题？我能跟你们说因为姐姐在Z市所以我不敢去吗？真是。。。
　　好在我已经想到理由了。
　　“因为秦司楠报S市的理工大学，齐蒹葭也是，啊对了，易檀澹不是也打算报那吗？这么多熟悉的人在S市，我干嘛要跑去Z市啊？”
　　这个理由不错吧，哈哈哈。
　　“也对，你这个孩子一点都不能让人放心，有司楠和檀澹在我也不用那么操心了。”老妈很认同地点点头，然后埋头继续吃饭。
　　我不能让人放心？
　　我怎么忽然觉得这理由一点也不好。 
　　其实我还是很犹豫的，如果去Z大的话或许我就可以见到姐姐了，可是又觉得见面不好，总觉得会发生什么我无法控制的事。
　　可是。。。又很想见她。
　　毛爷爷说得没错，人他妈的就是一矛盾体。
　　我到底是要报Z大，还是报S大，郁闷。。。
　　算了，到时候再说吧。
　　“小若，你有没有想过要读哪个大学？”坐在西餐厅里，姐姐很温柔地看着我。
　　我有些不安地正了正坐姿，西餐厅里的气氛真郁闷，而且好像很多人都穿得很整齐。再看看我，T恤牛仔裤。。。
　　“小若，我在跟你说话。”脸被轻捏了一下，我回过神来傻乎乎地看着她。
　　“扑哧。。。”姐姐轻笑出声，又捏了捏我的脸，“紧张了？”
　　呃。。。
　　“哪有。”有些面红耳赤地争辩着，我才不要承认。
　　“呵呵，不要装了啦。你没来过紧张也很正常嘛。”单手支在桌上撑着脸颊，一脸妩媚地望着我，“乖啦，我在这呢。”
　　“。。。。。。”也对哦，本来还有些加速的心跳慢慢恢复正常。
　　有些痴呆地看着依旧保持刚才妩媚姿势的姐姐，为什么心跳又加速了？
　　“你这人，怎么总是呆呆的。”
　　“姐姐。。。”
　　“怎么了？”
　　“你今天好漂亮。”完全无意识地说出这句话，看着姐姐忽然变红的脸，愈发痴呆。
　　“小若。。。”娇嗔着伸出手再次捏住我的脸，我依旧无意识地握住。。。
　　“你。。。”
　　“啊。。。”好痛，我哭丧着脸看着姐姐，“痛。。。”居然用这么大力。。。
　　“活该。”没好气的白了我一眼，姐姐犹豫了下还是帮我揉着脸，我没有吸取教训地又想抓住她的手，姐姐很有先见之明地把手收回去
　　
　　，“你看看地方啦。刚才不是还很紧张吗？”
　　“呃。。。这个。。。呵呵。。。”挠了挠脑袋，有些不好意思地露出笑容，现在还真是一点也不紧张了。
　　“你啊，总是这样，以后。。。”姐姐又开始唠叨了。
　　牛排来了，我郁闷地瞪着那刀和叉，哪个左哪个右来着？真纠结。。。
　　“扑哧。。。”
　　我无语地抬头看着又开始笑的姐姐，有这么好笑吗？真是。。。
　　“好了啦，你不要这么哀怨地望着我，我帮你切。”轻笑着摇了摇头，把我的牛排端到自己那边，然后很灵巧地切成小块再端给我。我
　　
　　目瞪口呆地看着全过程，“好强啊。。。”
　　“呵呵。。。”继续切着自己的牛排，姐姐浅笑着开口，“这有什么强的，熟能生巧嘛，多来几次就会了。不过。。。”
　　“不过什么？”
　　“我可不指望你能做到，等下被刀或叉弄伤我找谁哭去。”
　　==这话。。。
　　“你这句话的意思是担心我被弄伤？”不是说我笨。。。
　　“呵呵，你要这么理解我也没办法。”
　　“不是我理解，你就是这意思。”
　　“吃你的牛排啦。”摇着头叉了块牛排塞到我嘴里，“刚才还没说呢，你要读什么大学？”
　　“五务乌务。。。”努力地吞咽那块牛排，口齿不清地回答。
　　“吞下去再说，等下噎到怎么办，话也不清不楚的。你啊。。。”
　　“我不是急着回答你吗。”终于把那块牛排吞了下去，我觉得我一点都不适合吃牛排。
　　“呵呵，好啦。什么你不知道啊，都没有想过吗？”
　　诶？原来你听懂了啊。
　　“时间都还没到，想那么多做什么。”
　　“你这什么性格啊，真是的。”
　　“呵呵。。。”
　　那是第一次去西餐厅吃牛排，想来当时姐姐问我想去哪所大学的时候就想让我去Z大了吧，毕竟她家在Z市，可是我完全没有意识到。
　　
　　后来又吃了一次牛排，只不过，是和易檀澹一起去的。那次没人帮我切牛排，我只能自力更生，结果吃一半的时候果然出了状况。那时候我好
　　
　　不容易把牛排切成小块，还被易檀澹嘲笑握刀的动作很笨拙，结果忽然收到短信，于是我放下刀打算掏手机，很不幸的是，刀的握柄那端是在
　　
　　桌面之外的。。。我垂下手的时候顺带着把握柄也往下压了，于是根据杠杆平衡定理，那刀很华丽的飞起来，然后弹到我身上，在我洁白无白
　　
　　衬衫上留下了永恒的污渍。。。易檀澹笑了我好几天来着，果然我不适合吃牛排啊，何况姐姐还不在场。。。
　　有时候想想，我这样的人简直就是女娲娘娘造人时不小心留下的的失败品。。。
                  （四十）
　　
　　“唐若，我跟你一样被S大录取了哦。”方凌很兴奋地对我扬着手里的录取通知书，我看着她兴奋的样子只是微微一笑，
　　“是吗？呵呵。。。”
　　“你好像不太高兴啊。”方凌皱着眉，很奇怪地看着我，“S大不就是你的目标吗？”
　　“没有啊，我很高兴。”
　　低着头看着手里的录取通知书，当初填志愿的时候咬着牙把S大填在第一志愿，Z大填在了第二志愿。当初的想法是，如果奇迹发生，我
　　
　　就去Z大。不过现在看来，奇迹终究是不容易发生的。其实早该料到这个结果的，只是心里还是有些失落。
　　可能，不只是有些，而是很失落吧。
　　我始终放不下姐姐呢。 
　　“唐若，云笙好像在哭耶。”方凌扯了扯我的手臂，我把所有负面情绪压下，望向云笙，好像真的在哭呢。
　　被方凌拉着手过去，我有些无奈地看了看云笙的录取通知书，Z大，那不是很好吗，为什么还要哭？
　　方凌松开我的手，小声地安慰着云笙，“不要哭了，Z大很好啊，你当初就填哪里的啊。”
　　云笙红着眼睛，边哽咽边断断续续地说，“那是。。。我爸爸让我填的，我。。。我想和你们一起去S大。”
　　“。。。。。。”我最怕女生哭了，我不会安慰人啊，而且这种事情，我可没办法。
　　芳龄偷偷地扯了扯我的手，示意我安慰云笙，我有些郁闷地挠了挠脑袋，轻拍了拍云笙的肩膀，
　　“就算。。。我们没有在一起，也还是朋友嘛。”
　　云笙忽的转头看着我，“你不懂，你根本就不懂。”然后跑了出去。
　　我呆呆地站在原地，方凌着急地推了推我，“还不去追。”
　　摇了摇头，有些恍惚地走到一边。
　　刚刚云笙的眼神，好像。。。在姐姐眼里看到过。。。
　　她毕业要离开X市的那天，还有，去年光棍节，我们分手的时候。
　　难道云笙。。。
　　怎么可能？
　　回到家里把录取通知书扔给老妈，然后回房躺着。
　　时间真的过得很快，那时候还在想着高考高考，现在却已经连录取通知书都领了。
　　想想那最后的日子，根本就是今天COPY昨天，明天COPY今天，后天COPY明天，那日子，忒无聊。。。
　　唯一的不同是，我终于改掉了那个不让其他女生亲近的习惯，至少牵牵手绝对是没问题的，只是还是下意识的，让他们走在我的右边，
　　
　　左边的位置，似乎一直空着，仿佛在等着谁的出现。
　　“哈哈哈哈，我和齐蒹葭都被S理工大录取了。”秦司楠的短信。
　　我收回思绪，终于提起点兴致，“呵呵，那很好啊。”
　　“再告诉你一个好消息哦，田叶被F市的一间大学录取了。F市啊，好远的，你解放了。”
　　哈哈，这些子我真的精神起来了。
　　“真的假的，这次真的得庆祝了。”
　　“是啊，哈哈。”
　　晚上和秦司楠还有齐蒹葭去大三千K歌，算是庆祝吧，只是我还是有些纠结，庆祝干嘛非要K歌呢，欺负我音痴哦。
　　唉，那个关雎又出现了，我真是服了齐蒹葭了。
　　“唐若，我们又在同一个城市了哦，哈哈，这样你想我就可以看到我了。”齐蒹葭很白痴地说，我翻了个白眼，故意露出懊悔的神情。
　　“唉，早知道你也去S市我就不去哪里了，我现在后悔死了。”
　　秦司楠也起哄地说，“对啊，早知道我也不报那里了。”
　　“你们。。。”齐蒹葭有些气急，忽然又露出很白痴的笑容，“没关系，反正我们家关雎也去那里。本美女不和你们计较”
　　美女？
　　“呕。。。”我和秦司楠对视一眼，一起作出呕吐的动作。
　　“滴滴。”短信，云笙的。
　　“你现在有空吗？我想拿点东西给你。”
　　我看着这条短信，忽然就想起云笙的眼神，去，还是不去？
　　“怎么了？”秦司楠一脸好奇地问我，我把手机递给她。
　　“去嘛，应该不会太久吧。”秦司楠奇怪地看着我，“这种事有什么好犹豫的。”
　　“可是。。。”总觉得有些不安，特别是想起那个眼神。
　　“去啦，总得去看看吧。”
　　“好吧。”
　　给云笙回了短信，“我在大三千，你在哪？”
　　“我过去找你。”
　　“嗯，我在楼下等你。”回了短信，起身，下楼。
　　站在楼下看着街道上来来往往的行人，越发的不安。
　　“唐若。”云笙在背后叫我，我转身看着她。
　　“去那边走走吧。”我指了指对面的小公园。
　　“嗯。”云笙走过来挽着我的手，我看了她一眼，没有甩开。
　　啧啧，这小公园一到晚上简直就是情侣的天堂，这么多野鸳鸯啊。。。
　　“唐若，我。。。”云笙停下脚步，看着我，“我喜欢你。”
　　“。。。。。。”虽然有点猜到了，可是还是有些震惊。
　　“我真的喜欢你。”云笙看着我，眼里隐隐透着泪。
　　我恍过神来，毫不犹豫地说，“我们都是女的。”
　　“我知道，可是我还是喜欢你。”为什么语气那么坚决，我从来不知道一直软弱的云笙也有这一面。
　　我很严肃地看着她，“抱歉，我只是把你当作朋友。”或许，只是同学。
　　“我知道。。。”一直在眼眶里打转的泪水终于流下来，“可是总要试一试，我不想留下遗憾。”
　　“。。。。。。”似乎，我又让人伤心了呢。
　　“反正，我就要去Z市了嘛，以后我们可能都不会见面了，我爸说要搬到Z市去。”
　　“对不起。。。”除了道歉，我没有任何办法。
　　“不怪你。。。”云笙擦了擦脸上的眼泪，递给我一个盒子，“这个，送给你。”
　　我有些犹豫地看着那个盒子，不知道到底该不该接。
　　“就当作，同学三年的纪念。”
　　“。。。。。。”我看着她，终于接过了盒子，“谢谢。”
　　“那。。。你赶快回去吧，你应该是和朋友一起的吧。”
　　“嗯。”点了点头，却又不好意思就这么一走了之。
　　“那。。。再见。”
　　“你呢？”有些不放心地看着她，“还不走吗？”
　　“我想自己待一会儿。”
　　“那。。。你小心点。”我待在这她反而会更伤心吧，还是走吧。
　　“嗯，再见。”
　　“再见。”
　　拿着盒子郁闷地走进包厢，径直走到沙发旁，然后坐下发呆。
　　“你没事吧。”秦司楠用手在我面前晃了晃，我怔怔地看着她，“你说，我是不是很该死，总是让女生伤心。”
　　“这个。。。其实还好吧，就是总是喜欢逃避。”
　　“逃避？”
　　“对啊，特别是对你那美女姐姐。”
　　姐姐。。。
                  （四十一）
　　
　　大学生活似乎没有想象中的那么有趣。
　　或许是因为我的性格吧，不喜欢和陌生人接触，不喜欢和太多人在一起。初中的时候还没有这么严重，等高中上了X中后似乎变严重了些
　　
　　，可是我一直伪装得很好，至少所有人都认为唐若很好接触。现在上了大学反而不愿意伪装了，没有住宿舍，直接让老妈在外面给我租了个房
　　
　　子，一室一厅一卫，还有一个厨房以及阳台。
　　学校的社团也没怎么参加，只是加进了篮球社，毕竟对篮球还是比较熟悉的，而且姐姐以前有说过我身体差，最好多运动。上课，去图
　　
　　书馆，去篮球社，回家。。。这种生活让包括秦司楠齐蒹葭易檀澹内的所有人一阵鄙视。
　　方凌自从知道我不住宿后就一直不理我，我却没有任何感觉，反正也只是把她当作普通同学。
　　可是我觉得这种生活还不错啊，挺符合我的性子的。
　　悠哉悠哉地打开电脑，登陆QQ。。。
　　呃。。。斯水神兮。。。
　　这不是姐姐的网名吗？惨了，她怎么会在上。。。
　　这个QQ还是我帮姐姐申请的，那名字也是我取的。斯水神兮，翩若惊鸿，宛若游龙。。。
　　洛神赋，和她的名字很符合，可是她很少上的啊。
　　我有些慌张地就打算退出QQ。。。
　　斯水神兮：小若，你最近怎样？
　　完了，姐姐居然发过来了，怎么办？我瞪着屏幕上的那句话，好半天才回了句：呃，还好。
　　思考了一会儿，在她还没发过来时回了句：啊，我忽然有事，我先下了哈，88。
　　然后匆匆忙忙下线了。
　　“不用琵琶遮面，相信前生对你亏欠，今生由我来填。”刚换没多久的手机铃声响起，我擦了擦额头的冷汗，拿起手机，扫了眼来电显示
　　
　　后僵在原地。。。
　　姐姐耶，接还是不接啊。。。
　　“历史留下爱的赠言，命运留给我们改变，走过千百年，到你面前，为了三生缘，娘子陪我写。”
　　啊。。。这首娘子写都已经唱完一遍了。。。
　　姐姐怎么这么有毅力啊。。。
　　我战战兢兢地接通手机，“喂？”
　　“唐若，你就那么怕我吗？上个QQ一看到我立马下线，打电话给你你居然这么久才接。”姐姐有些生气地说，我擦了擦又被汗浸湿的额头
　　
　　，结结巴巴地开口，“没。。。没有啊。”
　　“那你说为什么？”
　　“这个。。。我。。。我。。。你。。。我。。。”啊，为什么我紧张成这样啊？抓狂地抓了抓头发，可还是说不出半句完整的句子。
　　“扑哧。。。”姐姐笑出声来，“你怎么结巴成这样啊？”
　　“我。。。我。。。”啊，我要疯了，为什么还是不行，丢死人了。。。
　　“乖。。。不要紧张。”姐姐柔声安慰着我，我努力深呼吸着想要让自己平静些，可是没有任何效果。
　　“还很紧张吗？那算了，不要解释了，你这个小笨蛋在想什么我也知道。”姐姐很温柔地对我说，话语里透着笑意。
　　我很崩溃地用没有握手机的那只手捶了捶心脏，想让它不要跳的那么快，郁闷啊。。。
　　“我很想你哦小若，你有没有想我 ？”姐姐忽然开口问，本来已经跳得很快的心脏再一次加快速度，
　　“我。。。我。。。”555。。。还是说不出话啊。
　　“呵呵，我不要求你说完整的句子哦，说有或者没有就可以了。”
　　“。。。。。。”我要死了。。。
　　“乖啦，快说。”姐姐催促着，我像热锅蚂蚁一样在原地转着圈圈，我是很想她啦，可是要说吗？
　　“小若~~~”完了，这种语气，我根本招架不住，于是很小声地说，“有。”
　　“那。。。很想吗？”
　　“。。。。。。”我挣扎半天后，还是乖乖地应了声，“嗯。”
　　“呵呵，这次，我不会再轻易放手了哦，小若。”
　　啊？？？
　　我觉得身上穿得T恤完全被汗浸湿了。。。
　　“我不管你怎么想，反正这一次我不会再让你逃开了。”姐姐很坚定地说。
　　我张口结舌，完全不知道该怎么办。
　　“好了，不刺激你了，我先挂了哦。明天再打给你，拜拜。”
　　“哈？”什么意思？
　　“嘟嘟嘟。。。”又挂我电话。
　　我把手机扔到床上，继续在原地转圈圈，一会儿又在原地崩了蹦。
　　我觉得我快要疯了，可是，很开心，很兴奋。
                  （四十二）
　　
　　“唐若，你怎么都不来找我？”从图书馆借了几本书后打算回家，结果刚出图书馆就碰到方凌。
　　“哦，我想说也没什么事嘛。”毫不在意地回答，没事干嘛找她。
　　“你。。。”方凌很生气地瞪着我。
　　“不用琵琶遮面，相信前生对你亏欠。。。”手机响了，姐姐打过来的，我奇怪地接起来，这几天不是都是在晚上九点多十点打给我的吗
　　
　　？怎么今天这么早？
　　“小若，我在你们学校门口。”
　　什么？我愣在原地。
　　“呵呵，不要吃惊了，出来接我。”姐姐说完就把电话挂了。
　　我愣了几秒后反应过来，没理方凌，拔腿就往校门跑去。
　　远远地就看到姐姐站在校门口看着学校的建筑，我跑到她旁边，弓着腰把手搭在膝盖上喘着粗气，汗一滴滴地滴到地板上。图书馆离校
　　
　　门好远，我都好久没这么跑了。
　　“跑这么快做什么？你心脏不好。”姐姐很心疼地从包里拿出面巾纸，帮我擦着脸上的汗。
　　我直起身子任她帮我擦汗，目不转睛地看着她，生怕她忽然消失。
　　忽然觉得，我根本逃不开。
　　近一年没有见到姐姐，她变化很大，原来的直发电卷了，整个人看上去更加成熟妩媚，而且，更有气质了。
　　“不认得我了？”伸出手指点了点我的额头，姐姐笑意谙然地看着我。
　　我受不了地抱住她，脑袋在她身上轻蹭着，“我好想你。”
　　姐姐用手环着我的腰，“傻瓜，我也想你。”
　　“嗯嗯。”
　　我们可不可以不要再分开？
　　好想这么对她说，可是，还是没有。我还没有弄清楚自己的感情，只是，不想离开她。
　　“我们去吃饭好不好？我饿了。”
　　“好。”放开她，然后很自觉地用左手牵住她的右手。
　　“你的左手，应该没有牵过别人吧？”姐姐轻笑着对我说，我瞪大眼睛，很老实地摇头，怎么可能。。。
　　“呵呵，真乖。”
　　原来，下意识的，左边的位置一直留着是为了姐姐。
　　吃完饭牵着姐姐的手回家，一路上一直很想蹦蹦跳跳地走路，姐姐一直很温柔地看着我。
　　打开门让姐姐进房，然后有些崩溃地看着她又开始收拾我凌乱的房间。
　　“你啊，都是大学生了还这样。”
　　“什么，大学生也是人嘛。”郁闷地上前一步抱住她，“今天不要整理了啦。”
　　“呵呵，好。”
　　姐姐转过身子，双手勾着我的脖子，“这么想我吗？”
　　“。。。。。。”低头吻住她的唇，和她的舌头纠缠着，然后松开一会儿后再次吻住。
　　“你这人，每次接吻都弄得好象要憋死我一样。”再次松开后姐姐轻喘着气嗔怪地看着我，媚眼如丝。
　　我扯出一个坏坏的笑，在她呼吸稍稍平息后又吻了上去。
　　总觉得，怎么样，都不够。
　　“小色狼~~~”姐姐捏了捏我的鼻子，声音柔柔的，我只觉得全身轻飘飘的。
　　下意识地又想吻她，结果被她推开，“不许再来啦，我要跟你说话。”
　　很不满地嘟了嘟嘴，说话哪有接吻重要。
　　“你啊。。。”姐姐安慰我地亲了亲我的脸，“你不想知道我这段时间的生活吗？”
　　唔。。。也对。。。
　　坐到床上，然后拉着她的手让她坐在我怀里，“那你这段时间干嘛了？”
　　“我升职了哦，现在可是部门经理呢。”姐姐一脸笑意地看着我。
　　我很惊讶地看着她，“这么厉害哦，我还担心你被人欺负。”
　　“你又不在我身边保护我，我当然要努力工作了。而且，我好想你，所以就化思念为动力喽。”
　　化思念为动力？好像，我也是这样哦。
　　“那你呢？”姐姐很温柔地拨了拨我的刘海，我握住她的手，忽然想起我好像右手有牵过别的女生的手，还不止一个。。。
　　要不要跟姐姐说呢？
　　还是说吧，貌似我还真没瞒过她什么事？
　　“姐姐。。。”有些踌躇地叫着她，姐姐不会生气吧？
　　“怎么了？”
　　“那个。。。我左手没牵过别人。。。可是右手。。。”很小声地说，然后小心翼翼地看着姐姐的神情。
　　叹了口气，很平静地看着我，“是。。。什么人？”
　　为什么我觉得这平静底下是波涛汹涌？
　　弱弱地开口，“只是。。。同学而已。。。”忽然想起云笙，莫名地就觉得心虚。
　　“小若。。。你一心虚就不敢看我的眼睛哦。”姐姐用调笑的口气对我说，可是我感觉不到一点开玩笑的感觉。
　　“我只是把她当作同学。。。”理直气壮的看着姐姐的眼睛，我说的是实话。
　　“那她呢？”
　　“呃。。。这个。。。”
　　“她喜欢你？”还是柔柔的语气，可是为什么眉头却紧皱着？有些心疼地抬手把皱在一起的眉头展开，
　　“反正我不喜欢她。”
　　“那这个手表呢？以前没有的，哪来的？”姐姐抓住我的手，看着我手腕上的手表。
　　呃。。。你干嘛这么聪明，这样都能猜到。
　　“是她送我的没错，本来不想收的，可是她说当作同学三年的纪念，我不好意思不收。”
　　反手握着姐姐的手，“我真的不喜欢她。”
　　“呵呵，我知道。。。”姐姐亲了亲我的脸，“可是我不喜欢看你戴着这个表。”
　　唔。。。歪着脑袋想了想，那就不要戴了嘛。把手表摘下来扔到床上，“以后不戴了。”
　　“小若。。。”姐姐看着我，眼里满是晶亮的东西，我眨了眨眼睛，露出坏坏的笑容，“什么事？”
　　“我爱你。”
　　“。。。。。。”我看着她，什么话也说不出来。
　　“我知道你现在还很犹豫，我不勉强你说你爱我，也不勉强你叫我。。。老婆。我等你就是了。”
　　“。。。。。。”我抱紧她，不想放开。
　　我。。。爱你吗？
　　似乎，是的。
　　可是为什么我总是这么犹豫？
                  （四十三）
　　
　　“唐若，你怎么一直傻笑？”秦司楠很无语的看着我，“你一坐下来就发呆，还时不时傻笑，疯了？”
　　“你才疯了。”白了她一眼，拉开易拉罐的拉环，起身拿了吸管，插进易拉罐，然后递给她一支。
　　抬头忽然发现秦司楠正诡异地笑，皱着眉瞪着她，“你贼笑什么？”
　　“没有，我只是看到你用吸管就想笑，唉，某人还真是听话啊。”
　　==“要你管啊。”我就是听话，不行啊。
　　“你有没有想过去找她？”秦司楠又用很正经的口气说话，我很不屑地看了她一眼，“你落伍了。”
　　“什么意思？”
　　“她来找我了啊。”想到姐姐，情不自禁的露出笑容。
　　“呃。。。你们两个真纠结。”
　　“是吗？”
　　“你现在很花痴。”
　　“切。我只是，还是有些犹豫。”我始终觉得这是错误，可是却舍不得放手。
　　“你。。。这样优柔寡断不行的。”
　　“我知道啊，我想说分手说不出口，我想和她在一起又很犹豫。”
　　总觉得这样子会让姐姐伤心。
　　“反正。。。我帮不了你，你自己好好想想吧。”
　　“唉。。。”
　　“姐姐，你为什么会喜欢我啊？”坐在阳台上看着月亮，捧着手机和姐姐聊天，终于忍不住问出长久以来一直让我困扰的问题。
　　“爱一个人需要理由吗？”
　　==这么无语的回答。。。
　　爱一个人需要理由吗？需要吗？不需要啊？需要吗？不需要吗。。。
　　好雷的对白。。。
　　“可是。。。”挠了挠脑袋，难道真的不需要理由？
　　“你是不是觉得我喜欢你很奇怪？”
　　“嗯。论相貌的话，虽然不错，可是比我好看的多着呢。论才华的话，虽然偶尔写点乱七八糟的东西，可是根本算不上有才。而且我还是
　　
　　音痴，路痴，说不定真的像雯雯姐说的那样，白痴。”很哀怨地想着自己的缺点，忽然觉得自己真的很失败。
　　“小若，你什么时候变的这么没自信了？”姐姐有些无奈地说，我挠了挠脑袋，
　　“我一直都这样啊。”
　　“傻瓜，你记不记得高一的时候你不认真学习，结果退到班级三十几名。那时候我很担心的问你会不会难受，你毫不在意的跟我说，我只
　　
　　是不想认真而已，我认真了那些人算个屁。那时候，你那么自信，可是现在。。。”
　　“我。。。”我真的不自信了吗？
　　“你是不是总觉得，你配不上我，你会耽误我？”
　　“。。。嗯。”
　　“可是感情这种事根本没有配不配之说，爱了就是爱了。”
　　爱了就是爱了？我呆呆地想着这句话，因为我已经爱了，所以无论怎么逃还是逃不开吗？
　　很无聊地浏览者网页，心里却想着姐姐的话，爱了就是爱了。。。
　　总觉得，我快要沦陷了。
　　嗯？星座测试。。。我和姐姐。。。
　　有生以来，我第一次进了一直很不屑进的星座测试的网页。
　　研究着那些测试，星座速配。。。应该是这个吧。
　　好奇地把我和姐姐的星座输进去，点击结果，呃。。。
　　爱情五颗星，婚姻也五颗星，不是吧。。。全满，这么好。。。
　　生肖配对，我再输。。。不是吧，又五颗星，我抓狂。。。
　　难道连老天都觉得我和姐姐应该在一起？
　　嗯嗯，那是西方的东西，不可信，咱要信中国人自己的东西。
　　拿了手机，发了条短信给秦司楠，“那座兰若寺的签不是很灵吗？找个时间咱去一趟吧。”
　　“哈哈，唐若什么时候也信这种东西了？”
　　“我觉得自己快沦陷了，所以找点客观的事物来让自己出来。”
　　“汗。。。”
　　“你不知道，我刚刚鼓起勇气弄哪个星座测试，结果我和她的每个结果都是最适合的情侣兼夫妻，我郁闷。”
　　“哈哈哈哈，唐若，你越来越女了。”
　　“滚。”
　　“哈哈，不逗你了，明天下午去吧。”
　　“嗯，好吧。”
　　睡觉吧，好像很晚了呢，进了浴室洗澡，出来的时候想了想还是把那些测试的结果发给了姐姐。
　　“呵呵，傻瓜，看吧，我们很配呢。”姐姐回了短信，我猜她肯定很开心。
　　“你还不睡哦。”
　　“要睡了，你这条短信很好哦，我今晚肯定睡的很香。(=^_^=)”
　　==无语。。。
　　“那你睡吧，晚安。”
　　“呵呵，晚安哦宝贝。”
　　宝贝。。。好冷。。。
　　拿着签筒跪在蒲团上，我还是第一次这么虔诚地求佛。
　　我摇，我摇，我摇摇摇。。。
　　“锵。”一根签掉到了地上，我拿起那支签，取了签文。。。
　　“怎样？”秦司楠过来看我打开那张签文，我小心翼翼的打开，天哪。。。
　　危险高山行过尽，莫嫌此去路重重。
　　我有些无力地拿着这张薄如蝉翼的纸，感觉却有千斤重。。。
　　连佛祖都叫我莫嫌此去路重重吗？
　　“可怜的孩子。。。”秦司楠拍了拍我的肩膀，一脸同情。
　　“我本来是打算找客观事物来支撑不让自己沦陷的，可是现在。。。郁闷。”
　　“唉。。。你要把这张签文给她看吗？”
　　“不知道耶，昨晚跟她说那些测试结果她已经很得意了，再把这张签的内容告诉她，我肯定会被吃的死死地。”
　　“可是你还是会跟她说。”秦司楠一幅我很了解你的神情。
　　我很无奈的耸了耸肩，“没办法啊，唉。。。”
　　心里多少还是有些高兴的，或许，我们应该在一起呢，姐姐。
                  （四十四）
　　
　　“唐若，你给我站住！”刚打完篮球，虽然全身都是汗，而且很累，可是好爽。抱着球晃悠悠地打算回家，没走几步就听到方凌很生气地
　　
　　在后面大喊，我很无奈地转身，“好久不见哈。”
　　方凌气冲冲地走到我面前，“你那天怎么说没两句话就跑。”
　　呃，那天光顾着跑去见姐姐，结果把方凌给忘了。。。
　　“这个。。。我忽然有急事嘛。”见姐姐多重要啊，我都还嫌我那天速度太慢呢，哪有空理你啊。
　　“有急事也不能这样啊，我不管，你得跟我道歉。”
　　这人怎么这么麻烦啊，我要回家。。。
　　“对不起。”
　　方凌高兴地过来拉我的手，我忽然想起姐姐听到我让别人牵手的时候不开心的神情，下意识地退开一步躲过她的手。
　　“你。。。你干什么？”方凌本来满是笑意的脸忽然由晴转阴，我看了看她，“我。。。全身都是汗。。。”
　　“。。。好吧，我要和你去你家。”
　　“去我家干什么？”我很惊讶地看着她，我可没兴趣让外人去我家。
　　方凌又瞪了我一眼，“我想去看看不行吗？”
　　这个。。。拒绝好像不大好哦，可是。。。
　　“呃，可以，当然可以。。。嗯？谁打电话给我？”我装模作样地掏出手机，“哈？今晚去泡茶？这样哦，好吧，我回家洗个澡就过去。
　　
　　”把手机收回口袋，挠了挠脑袋对方凌说，“我晚上得出去耶，我表姐找我。。。”
　　“那算了，我下次再去你家。”方凌有些不高兴嘟着嘴，我悄悄舒了口气，“那。。。我先走了哈，洗完澡还得出去。”
　　“嗯，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　看来以后要躲着点了，不能让方凌碰到。
　　仰躺在床上拿着那张签文研究着，到底要不要跟姐姐说呢？都瞒了好几天了，明天就是周六了耶，要不要让她看那张签啊，还是我今晚
　　
　　自觉点坦白从宽？
　　纠结中。。。
　　“叮咚。。。”
　　谁啊，这么晚了。。。
　　把签文放在床上跑出去开门，易檀澹。。。
　　我下午真不该撒谎，现世报啊。
　　“唐小若，你很宅耶，一天到晚不出门。”易檀澹自顾自地进门，顺带着批评我。
　　耸了耸肩，把门关上，“你来这做什么？”
　　“你这是什么话，我关心你来看看你不行啊。”
　　“行，我只是纳闷你易大小姐怎么那么有空来关心我这个小老百姓。”
　　“哼哼，我走亲民路线，诶，这是什么？”易檀澹坐在床上，忽然看到我放在床上的签文。。。
　　啊，惨了。。。
　　“危险高山行过尽，莫嫌此去路重重。。。”易檀澹一个字一个字地念着，“姻缘签？”抬头眯着眼睛看着我，“唐小若，你似乎要解释
　　
　　下吧。”
　　“呃。。。这个。。。”
　　“嗯？这又是什么？”易檀澹放下签文，忽然弯下身子从枕头上拿起一根长发，放到自己眼前细细研究着，“这条长发。。。好象不是我
　　
　　的吧。”
　　“。。。。。。”今天怎么这么衰。。。
　　“看来你要解释的事似乎又多了一件。”
　　摸了摸鼻子，“那条长发是我同学的，她来我这玩坐床上。”尽量让自己镇定地解释着，可是还是有些心虚，希望易檀澹看不出来吧。
　　易檀澹一脸怀疑，“那怎么会在枕头上？”
　　呃。。。我怎么觉得这情形这么像抓奸啊。。。
　　“可能。。。她觉得我的枕头很好看，玩的时候掉在上面了。”一脸无辜地撒着谎，背上微微渗着冷汗。
　　“是吗？拿着姻缘签呢？你不会想告诉我是帮你同学求的吧。”
　　“我。。。我春心萌动不行吗？”抬了抬脑袋，说着很丢脸的话。
　　“扑哧。。。”易檀澹被我的话弄得笑出来，“你。。。你春心萌动，哈哈。。。”
　　“。。。。。。”有这么好笑吗？就准你一脚踏N船，就不许我春心萌动吗？
　　“来来来，告诉表姐，是谁那么有幸让你春心萌动了？哈哈哈。。。”
　　“。。。。。。”无语地看着易檀澹笑翻在我床上，“没人。”
　　“没人你萌动个屁啊，不要害羞啦，告诉我，我帮你参考下。”易檀澹收起笑容很正经地说。
　　我翻了个白眼，我能跟你说我喜欢的人是女人吗？你还不立马跟我妈说啊。
　　“真没人，就是纳闷这么大了都没谈恋爱，所以求签问问。”
　　“这样啊。。。”易檀澹低头思考着，然后抬头一脸笑意，“要不要我介绍给你？”
　　==我还不想死。。。
　　“别。。。您忙您的吧啊，我自个儿解决。”
　　“哎呀，人家可是好心耶。”
　　我管你好心坏心，九点了，姐姐差不多该打电话过来了，您赶紧走吧啊。。。
　　“反正我自己来。。。啊，这么晚了，我要睡了，你赶快回宿舍吧。”有些着急地对易檀澹说，我可不想让她打扰到我美好的夜晚。
　　“还这么早，你要睡了？”易檀澹很不可思议的看着我。
　　“早睡早起，健康身体懂不懂，我可是乖宝宝。”
　　“得 ，乖宝宝，睡去吧，我走了。”
　　“走吧走吧。”这家伙废话真多。。。
　　“啊，对了。。。”易檀澹忽然转身很严肃的看着我，我有些紧张地看着她，“干。。。干嘛？”
　　“呵呵。。。”拍了拍我的肩膀，易檀澹忽然笑出声来，“莫嫌此去路重重啊乖宝宝。。。”
　　“哈？”
　　“拜拜。”
　　我看着易檀澹对我挥挥手直接出门，有些目瞪口呆，总觉得怪怪的。。。
                  （四十五）
　　
　　“小若，我怎么觉得你今天怪怪的。”姐姐一边把挑好刺的鱼肉夹给我一边说。
　　眨了眨眼睛，把碗里的鱼肉放进嘴里，“有吗？”
　　“没有吗？”
　　呃。。。我放下碗筷抬头看着她，姐姐嫣然一笑，“吃完饭再说。”
　　“哦。”低下头继续吃饭，心里思考着到底要不要把那张签文给姐姐。
　　靠着厨房的门看着姐姐洗碗的背影，有些心动地走过去抱着她。
　　“怎么了，你不是一向不敢靠近油腻的东西的吗？”姐姐有些惊讶地转头看我，我用脸在她脸上蹭了蹭，
　　“可是我想抱你，所以暂时不怕。”
　　“呵呵。。。”亲了亲我的脸，然后转过去继续洗碗，“你这算是色胆包天吗？为了抱我克服了最怕的事情。”
　　“没有克服，只是靠近而已，我还是不敢摸。”很老实地说出心里想的，下巴继续在她肩膀上蹭着。
　　“你啊。。。”姐姐关掉水龙头，把碗放进旁边的碗橱，然后擦干手上的水，握住我抱着她的手，“都不知道你怎么可以做到这么古怪。
　　
　　说你有洁癖吧，可是你房间总是跟垃圾堆似的，说你没洁癖吧，你又那么害怕碰到油腻的东西。”
　　“嘿嘿。。”有些不好意思地讪笑着，这两样可是让我妈头疼的缺点啊。当初刚上大学的时候她没少为我这两缺点郁闷，我就不明白了，
　　
　　有什么好郁闷的，我又不做饭，都是在外面吃的，不用洗碗。今天这碗还是姐姐回来拉着我去买的，因为她说要做饭给我吃。至于这房间乱七
　　
　　八糟的，又没人看到，看到的都是了解我的人，才没关系呢。不过现在我倒是有些郁闷，姐姐每周回来都得花一段不是很长也不是很短的时间
　　
　　整理我的房间，我可舍不得她这么累，叫她别整理她又不答应，以后我还是尽量保持房间整齐好了。
　　“那么，你是不是应该告诉我有什么事情让你怪怪的了？”姐姐拉着我回到房间，一脸笑意。
　　“。。。。。。”郁闷地看着她，为什么我想什么你都知道？
　　“呵呵，因为我了解你嘛。”姐姐摸了摸我的头，笑得越发妩媚。
　　我瞪大眼睛，你怎么又知道哦？
　　“傻瓜，因为我爱你啊。”
　　呃。。。
　　挠了挠脑袋，想了想还是掏出那张签文给姐姐。
　　姐姐挑了挑眉，接过签文，“危险高山行过尽，莫嫌此去路重重？”
　　“这是？”
　　再次挠了挠脑袋，“我求的签。。。” 
　　姐姐忽然很温柔地抱住我，“这是。。。我们的姻缘，对吗？”
　　“。。。。。。”我愣愣地抱着姐姐，觉得自己似乎彻底沦陷了。
　　“傻瓜。。。”姐姐亲昵地捏了捏我的鼻子，“怎么不说话？”
　　“姐姐。。。”
　　“什么？”
　　“我。。。我。。。”我想说我爱你的，可是还是说不出口。
　　嘴角上翘，姐姐露出很快乐的笑容，“如果你说不出来就不要勉强了，我知道就够了。”
　　我会努力让自己说出口的。
　　“我以后不叫你姐姐哦。”既然我爱你说不出口，那么总该如你所愿不再叫你姐姐吧。
　　姐姐惊喜地看着我，眼睛忽然闪亮起来，接着又暗下去，“你叫不出口的，傻瓜。”
　　郁闷地皱了皱眉，好像真的有些叫不出口，那么。。。
　　“我。。。可以只叫你名字的最后一个字么？”
　　“。。。。。。”眼睛再次闪亮起来，呃，怎么好象要哭了？
　　果然，泪水从姐姐的眼角滑落，我有些慌张地擦掉她的泪水，“姐姐，你怎么。。。”
　　摇了摇头，姐姐露出扣人心弦的笑容，“你不是要叫我。。。怎么还。。。”
　　我有些震撼地看着她，只是。。。改掉叫法而已，为什么会。。。
　　颤抖着努力叫出她的名字，“妍。。。”
　　“呵呵。。。”脸上的泪水越来越多，可是笑容却越发绚烂，“你。。。多叫几遍。。。”
　　忽然明白我的逃避到底有多伤她的心，也忽然明白她有多期待我能不再叫她姐姐，心疼地搂住她，一遍一遍地叫着，“妍，妍，妍。。
　　
　　。”
　　“小若，我真的好爱你。”
　　“我知道，我知道。。。”有些哽咽地把头埋在她的脖子上，这次我真的不想再放开了。
　　“好了，不哭了哦小若。”姐姐柔声对我说，我在她的脖子上又蹭了几下，然后起来看着她，“我哪有哭，明明是你哭了。”
　　“好好好，你没哭。”
　　“嗯。”眼珠转了转，忽然对着姐姐露出坏坏的笑，在她还没反应过来的时候把她压倒在床上。。。
　　“又想要欺负我？”一脸妩媚的看着我，姐姐用手勾着我的脖子，我低头用唇碰了碰她的唇，
　　“我都没有叫你姐姐了，你也不可以叫我小若。”至少要叫我单个字的吧。
　　学着我的样子抬头用唇碰了碰我的唇，“那。。。我叫你宝贝怎样？”
　　哈？我有些目瞪口呆地看着她，“为什么不是叫我“若”，而是。。。”
　　“我喜欢嘛，好不好~~~”腻着声音对我撒着娇，我有些无法抗拒地点点头。
　　姐姐再次啄了下我的嘴，眉开眼笑地叫着，“宝贝，宝贝，宝贝。。。”
　　我苦着脸看着她一脸兴奋的样子，宝贝，怎么听怎么郁闷。。。
　　不过，心里还是甜甜的。
　　俯下身子吻住姐姐的唇，然后努力加深这个吻。
　　双腿跪在她身体两侧，手握住她的手，心里急切地想做更深入的事情。
　　感觉到姐姐有些不能呼吸，松开她的唇，看着她双眼迷离的诱人模样，忍不住低头吻住她的脖子，然后一点点下移到锁骨处。手挣开她
　　
　　的手，有些急迫地解着她衬衫的扣子，听着她越来越急促的喘息，在她的肩膀上种下一颗颗草莓。。。
　　“宝贝。。。”姐姐呻吟着叫着我，我越发激动地扯开她的衣服，手颤抖着覆上柔软处。。。
　　脑袋上移一口含住精致的耳垂，小心翼翼地啃咬摩擦，姐姐的喘息呻吟猛地加大，“啊。。。宝贝。。。”
　　轻轻扯着她的内衣，遭到姐姐下意识的抗拒，“不。。。不要。。。”
　　被□冲昏的头脑猛地清醒过来，我怎么可以这么对姐姐。
　　跪起身子帮姐姐整理好内衣，然后扣上衬衫的扣子，姐姐睁开眼睛疑惑的看着我。
　　躺到她身边很轻地搂着她，“对不起，我不应该。。。”
　　姐姐很温柔地看着我，“如果你要。。。我可以的，刚才只是。。。”
　　低头吻了下她的额头，“我知道，可是我想，等我能够承担再。。。”
　　“傻瓜。。。”
　　傻吗？或许吧。。。
　　等我有能力保护你，保护我们的爱情的时候，我才会做今晚差点完成的事。
　　
　　
                  （四十六）
　　
　　“小若啊，听说你在学校很安静啊。”这周姐姐有事不能来S市陪我，所以就回X市陪老妈了，结果一回来老妈就唠叨，郁闷。
　　不过话说回来，好像姐姐去陪我我就不会回X市，难道这就是传说中的“有了老婆忘了娘”？
　　“安静不是很好吗？我可是很用功读书的。”我很莫名其妙地看着老妈，我高中的时候她可是巴不得我这么乖，现在怎么问这种问题？
　　老妈一幅恨铁不成钢的神情，“在大学里要活跃点知道吗？”
　　有些无语地瞥了她一眼，低头继续翻着手里的小说，“干嘛要活跃，我现在这样就很好了啊。”
　　“哎呀，你个臭小子，反正活跃点对你以后比较有帮助。最近你们学校学生会在招新会员不是，你舅舅和S大的校长是同学，他已经帮你安排了，你回校就进学生会报道吧。”
　　什么？？？
　　我把手里的小说扔到一边，“开什么玩笑，我不去！”
　　老妈挺了挺她一直挺引以为傲的胸，“为什么不去？都帮你弄好了。”
　　为什么不去？
　　你生的东西什么德行你会不知道？
　　“很麻烦好不好，我现在的生活多好，进了学生会肯定很忙，我才不要。”撇撇嘴，我才不要当免费劳动力。
　　老妈狠狠拍了下我的脑袋，“叫你进你就进，哪来那么多理由！！！”
　　我捂着脑袋很凄凉地望着她，不愧是易檀澹的姑妈，这姓易的一家子都这德行。。。
　　“你说想当年你妈我也是女中豪杰啊，怎么生出你这么个东西，不喜欢跟陌生人接触，这多不好，你好好给我锻炼去。不然以后工作了看你怎么办。真怀疑你是不是我生的，说不定抱错了。”老妈瞪着我展开一大段长篇大论。
　　我翻了个白眼，很实事求是地说，“妈，你那时候跟我说过，我不是你生的，我是从石头里蹦出来的。”
　　“啪！”好脑勺又挨了一记，“你找揍啊！”
　　“。。。。。。”看在你是我妈的份上我不跟你计较，“好啦，我回去就去报道。”
　　“妍。。。我好可怜啊，我妈欺负我。。。”抱着电话对姐姐撒娇，这周见不了面好想她啊。
　　“扑哧。。。”姐姐笑出声来，“你不是习惯了吗？那么多年了。”
　　“可是。。。她让我进学生会哦，好郁闷。”
　　“进学生会？”姐姐有些惊讶地说，继而恍然，“你妈是为你好，你那性子也该改了。”
　　“可是。。。”撇了撇嘴，怎么连你也这么说哦。
　　“宝贝，你长大了哦，大二了呢，要学很多事的。”这么语重心长的语气哦，郁闷。。。
　　不过那句宝贝不错，嘿嘿。。。
　　从一开始的抗拒，变成默认，然后现在是享受。堕落啊堕落。。。
　　不过老妈和姐姐都是为我好呢，“好嘛，听你们的。”有些无奈地答应着，我觉得姐姐和老妈肯定有很多共同话题。
　　不过，姐姐和老妈会见面吗？如果老妈知道她是我的恋人又会怎样？
　　忽然觉得有些晕。。。
　　老妈，姐姐。好困难的选择，算了，不想那么多了。
　　“宝贝，有没有想我？”
　　呃，怎么又问这句哦，挠了挠脑袋，脸有些发烫，“有。”
　　“呵呵，我也很想你哦。下下周就国庆了，我多陪你几天好不好？”
　　“好！”毫不犹豫地说出口，我发现我越来越粘她了。
　　“呵呵。。。”
　　一边郁闷地整理资料一边小声咒骂着“：万恶的学生会，让我做这种事。”
　　“小若，骂人的时候要注意周围有没有人哦~~~”一个很妖媚的声音响起，我有些头疼地转身看着发出声音的人。
　　“主席，你可不可以不要这么神出鬼没啊？”
　　“是你太入神了哦，不关我的事，我穿着高跟鞋耶你都听不到。”颜依一脸无辜地看着我，“还有，不要叫我颜主席，叫我的名字就好了。”
　　揉了揉太阳穴，转回身子继续整理资料，真不明白这个学生会主席在想什么，明明一大堆工作要做还总是来骚扰我，“于公，你是学生会主席，我叫你主席本来就是应该的，于私，你是学姐，叫你名字很没礼貌。”而且，我们也没那么熟。
　　“唐若，你这人很奇怪耶。让你叫我名字就那么困难吗？”颜依有些气恼地夺过我手里的资料，我抬头看着她，“颜主席是打算帮我解决这些资料吗？那，谢谢了。”从椅子上站起来径自走出学生会办公室，不理会身后颜依抓狂的叫声。
　　其实，叫她名字还真没什么。只是那个“颜”正好和姐姐的名字同音，我每想一下心里就会柔软一分，更别说叫了。
　　姐姐。。。
　　唉，好像思念又开始泛滥了，好在过几天就是国庆了，可以每天都和她在一起。
　　我那时候怎么就那么不开窍呢？白白浪费了那么多美好的时间。
　　难怪那么多人说我感情白痴。
                  （四十七）
　　
　　“宝贝。。。”让我倍感兴奋和期待的每日一电终于到来，开心地接起电话却听到姐姐有些犹豫的声音。
　　“怎么了？”为什么要犹豫呢？后天就是国庆节了，我们就可以见面了，多美好啊。
　　“那个。。。”还是犹豫的语气，我忽然有些明白了，这个时候能让姐姐很为难很犹豫地说不出口的事应该和国庆有关吧。
　　无声地叹了口气，有些紧张地开口，“是不是国庆。。。有什么事情？”
　　“公司让我带队去B市旅行，所以。。。”姐姐轻声说着，语气里尽是无奈。果然是这件事啊，有些失望地坐在床上轻扯着床单，然后强打起精神安慰姐姐，“没关系啦，公司的事比较重要嘛，我回家陪我妈啊。”
　　“对不起，宝贝。。。”姐姐很不安地道歉着，我努力安慰着她，“真的没关系，你安心去旅游啦。”
　　“。。。嗯。”
　　“妍，我好想你啊。”忽然想到已经一星期没见到她，国庆又不能见面，这下好，变成两个星期了。。。不，不止，等到她回来后就开始工作了，还要等到周日才能见面，啊，郁闷。。。
　　“我也是啊。”
　　可不可以不要去？
　　动了动嘴，想把这句话说出口，可最终还是没有，我刚才还让她安心去玩来着，怎么可以拖她后腿？
　　“B市好像很好玩的样子哦。”努力用兴奋的语气说话，我可不想她好不容易玩一次还玩得不开心。
　　“是啊。”姐姐依旧轻声说着，“要不要我买些什么东西给你？”
　　“哈？”
　　“纪念品啊。”
　　挠了挠脑袋，纪念品这种东西有用吗？
　　“不用吧，我想不出我要那种东西做什么。”
　　“呵呵。。。”今晚我第一次听到她的笑声，“也对，你一向都对那类的东西没兴趣，以前你那些同学送你的摆设类的生日礼物好像也都被你扔掉了吧。”
　　呃。。。怎么说的好象我很没良心的样子。。。
　　“我又不是故意的。。。”小声地嘟囔着，“我的房间一向都是那种状态，他们送的那些东西又都是易碎品，破了当然要扔掉。。。”
　　“呵呵，好啦，我冤枉你了。那。。。我买些有用的回来给你？”
　　呃，为什么你一定要买东西回来给我？
　　“有用的东西。。。S市应该都有吧。。。”
　　“宝贝。。。”姐姐用幽幽的语气喊我，“你是不是，不喜欢我给你买东西？”
　　“。。。。。。”又感觉到了？
　　唉。。。我只是觉得。。。有点像小白脸。。。
　　“我不买就是了。”叹了口气，姐姐说，语气里满是落寞，我心一疼，想了想对她说，
　　“那。。。你买糖果回来给我好了，B市的糖果不是挺出名的吗？”
　　“。。。。。。”
　　嗯？怎么不说话？难道生气了？不会吧。。。
　　小心翼翼试探性地开口，“怎么不说话了？”
　　“你啊。。。”
　　明天就是国庆了，我今天居然还得当苦力，什么世道。。。
　　一大早很郁闷地起床，本来昨晚姐姐说不能回来陪我我就很不爽了，结果颜依居然打电话通知今天学生会有事做，太不爽了。
　　本来想说今天跷课就好了，结果还得去学生会做事。。。我就说不应该加入什么破学生会嘛，浪费时间。。。
　　揉着眼睛心不甘情不愿地下楼，抬头的时候猛然愣住。。。
　　呃。。。早知道昨晚就早点睡，居然出现幻觉，啧啧。。。
　　揉了揉眼睛，晃了晃脑袋，试图把幻觉弄没。
　　“扑哧。。。”姐姐走近拍了拍我的脑袋，“不是幻觉啦，笨蛋。”
　　嗯？我瞪大眼睛看着她一脸笑意地看着我。
　　不是幻觉？
　　那应该就是做梦吧。
　　“也不是做梦啦。”很开心地抱着我亲了亲我的脸，“做梦的感觉会这么真实吗？”
　　双手搂住她，感觉着她身体的温度，原本还不是很清醒的大脑终于清醒。
　　“你怎么会在这哦？”
　　“我想你了，我可不想两个多星期看不到你。”姐姐很温柔地说着让我很开心的话，我抱着她闻着淡淡的香气，本来好不容易清醒的脑袋再次陷入迷糊，含含糊糊地开口，“我也很想你。”
　　耶？不对耶。。。我再次清醒过来，松开抱着她的手看着她，“你不用上班吗？”
　　“我翘班了。”姐姐一脸的云淡风轻。
　　OMG。。。
　　“呵呵。。。嘴巴不要张得那么大啦，难看死了。。。”一脸调皮地把我张大的嘴合上，然后顺便捏了捏我的鼻子，我抓住她的手，“我能不张得那么大吗？翘班耶，你居然翘班耶。。。大学四年从不翘课的你翘班了，天哪。。。”
　　我以为姐姐这辈子绝不会做出这种事的。。。我的世界观人生观价值观被颠覆了。。。
　　“傻子，那是因为没有跷课的理由啊，无缘无故的我干嘛跷课，可是今天我有很正当的理由哦。。。”
　　“什么理由？”我傻傻地看着她拉着我的手摇晃着。
　　停下摇晃的动作，姐姐很温柔地靠近贴着我的脸，“理由啊。。。我想你了。”
　　呃。。。正当的理由。。。这很正当吗？
　　“不要这种表情啦。。。”捏着我的脸腻着声音说着，然后帮我整了整领子，“那么，宝贝去上课吧。”
　　“不要。”
　　“你想跷课？不可以哦。”
　　为什么不可以？很正大光明地对她扬了扬下巴，“我也有很正当的理由。”
　　“呵呵，这个理由只有在我用的时候才正当。”
　　濉！！Ｕ馐鞘裁椿啊！！
　　“何况。。。”姐姐顿了顿，拉着我的手，“你今天不是还得去学生会吗？”
　　“。。。。。。”为什么你又知道了？我没跟你说吧。。。我诡异地看着她，完全说不出话。
　　“你刚才下楼的时候是一路骂着学生会的哦，我听得一清二楚。”笑眯眯地看着我，姐姐摸了摸我的脑袋，“乖啦，去上课。”
　　撇撇嘴，很不情愿地说，“那你怎么办？”
　　“我？当然是回Z市喽。”
　　这样哦。。。
　　很哀怨地看着她，这样又要分开哦。
　　“不要这么哀怨嘛，我四号晚上就回来看你好不好？”
　　“真的？”精神一振，两眼闪闪发光地看着她。
　　“呵呵。。。”好笑地看着我，姐姐点着头，“当然是真的。”
　　哈哈，那就是还有一，二，三，四。。。呃，四天，好长。。。不行，我要转移心态，只剩下四天了，嗯嗯。
　　“好啦，你快去上课。我回Z市整理明天要带的东西。”
　　“嗯。”点点头，还是有些郁闷地看着她上车。。。
　　诶？车？
　　“这车。。。”
　　“你才看到啊，你啊。。。公司给我配的。”姐姐边系着安全带边说。
　　这么厉害。。。
　　“我的眼里只有你嘛。”
　　“呵呵。。。要不要我送你去？”姐姐单手支着窗户很妩媚地看着我。
　　好主意，这样可以多待一会儿，兴奋地点着头。
　　“傻瓜，跟你开玩笑的，你不是会晕小车吗？”
　　呃。。。对哦。。。垂头丧气地垂下脑袋，郁闷。。。
　　“好了，我真的要走了，你要乖乖的哦，我五号就回来。”
　　“嗯，拜拜。”
　　“嗯~~~宝贝，过来下。”
　　嗯？干嘛哦？虽然很奇怪，可是还是很听话地靠近。
　　“低头啦~~~”听话地低头，姐姐啄了下我的唇，
　　“真乖。。。我走了。”
　　“。。。。。。”
　　姐姐发动了车子，又对我挥挥手，然后走了。
　　我有些发木地站在原地抚着刚被亲完的唇。
　　看来今天还是不错的，哈。
                  （四十八）
　　
　　“小若，今天有什么开心的事吗？”颜依一脸好奇的看着我，我很无辜地看着她，“有吗？”
　　“没有吗？以前让你做这些事情你都是一脸不情愿有时候嘴里还会小声骂我。今天你都没有不愿意而且还一直很高兴地做。”
　　这么明显啊。。。
　　“这个。。。因为。。。明天就放假了嘛，可以回家了，当然高兴，哈哈。”很假地边笑边解释，颜依狐疑地盯着我，脸上的表情分明就是在说信你才怪。
　　“哎呀，主席你又要帮我干活吗？你真是好人啊。”被她看得有些受不了，把手里的装饰物放到她手上。这破学校，迎国庆还弄个什么破舞会，害得我们要来布置礼堂。。。话说回来，人家明天放假耶，你今晚弄个舞会会有人来吗？比如我，明明下午就可以回家的，可是因为学生会成员都得到场，我很凄凉地改成明早回去。结果害得易檀澹还有秦司楠他们都要等我，罪过罪过。。。
　　“你。。。”颜依郁闷地看了看手里的装饰物，然后又抬头看我，忽然露出一个很妩媚的笑。
　　我有些受到惊吓地看着她。
　　“要我帮你做事可以啊，你得把对我的叫法改了，不要叫我主席。”颜依继续妩媚地笑，我咽了咽口水退后几步，
　　“叫主席挺好的啊，很威风你不觉得吗？”
　　“难听死了，你一叫我就想起毛主席。”颜依瞪了我一眼，再次露出笑容，“你干嘛站那么远？是怕忍不住诱惑做错事吗？”
　　==你以为你是姐姐吗？
　　无语地看着她，“才不是因为这个。”
　　“那。。。是因为什么呢？”
　　“呃。。。你真要我说？”有些犹豫地看着她，颜依一脸鼓励地看着我，“说啊，干嘛不说。”
　　那就不要怪我了。。。
　　再退后几步，目测了下所在的位置和门的距离后，先对颜依露出一个笑容，然后很迅速地说，“你一那么笑我就想起电影里那些女妖怪要吸男人精气的时候的样子，很恐怖的。”
　　颜依本来笑得很灿烂的脸忽的僵住，我趁她还没反映的时候拔腿跑出礼堂，边跑还能听到她愤怒的叫声。
　　唉。。。是你叫我说实话的嘛，又不能怪我，我这么老实。
　　在外面磨磨蹭蹭了一段时间后还是回了礼堂，毕竟大家都在那做事，我也不好偷跑。
　　颜依看到我的时候眼里一束束恐怖的杀人目光一直朝我扫射，我装作没有看到继续干活。
　　“哼哼，本美女不跟你计较，不过你以后不许叫我主席。”颜依又凑过来说。
　　我很郁闷地看了看她，这人到底是怎么回事啊，总是要和我说话，还不让我叫主席。。。
　　“好吧，那你也不许叫我小若。”想了想还是妥协了，省得她总为这事纠缠。
　　“为什么不许我叫你小若？”颜依很奇怪的说。
　　为什么？我跟你又不熟，叫得这么亲热难受死了。想了想还是没这么说，给她留些面子。
　　“我不喜欢。”
　　“可是我觉得唐小若这名字很好听啊。”
　　唐小若。。。我忽然有种想掀开她的脸皮看看里面是不是还有张易檀澹的脸的冲动。
　　“哎呀你不要这种表情嘛，我不叫就是了，说好了哦。”
　　“嗯。”
　　颜依见我答应，露出满意的笑容，然后摇曳着身姿继续指挥着。
　　呼，终于全部弄完了。
　　看了看礼堂，啧啧，还不错嘛。
　　“若若~~~”
　　我全身寒毛都竖了起来，转身看着颜依，仿佛见了鬼一样。
　　“你叫我什么？”
　　“若若啊，你不是不让我叫你小若吗？我帮你起了个新叫法。”颜依笑眯眯地说。
　　==还不如叫我小若。。。
　　“你。。。你。。。”有些气急地指着她，太过分了。
　　“我怎样啊若若？”颜依依旧笑眯眯地看着我。
　　“。。。。。。”我要冷静，冷静。。。
　　瞥了她一眼，“既然你要这么叫我也没办法，你有你的自由嘛会长。”
　　你不，仁我当然不义了。
　　“你应急能力挺强的嘛，好吧，我叫你唐若，你叫我颜依，就这么说定了。”颜依瞪了我一会儿后终于很无奈地说。
　　“OK。”很愉快地打了个响指，转身准备回家。
　　“等等！”
　　“又干嘛？”郁闷地转回身子看着她，顺带着把被她拉住的手从她手里抽出来。
　　“你晚上穿得整齐一点。”颜依皱了皱眉，然后说。
　　整齐？我低头看了看身上的衬衫，这不整齐吗？这领子还是早上姐姐帮我整的呢，怎么可能会不整齐。
　　仿佛知道我在想什么，颜依接着说，“我是指，穿得正式点。”
　　==正式点。。。是指西装革履么？
　　“听见没有？”颜依有些着急地看着我。
　　挠了挠脑袋，“我尽量吧。”
　　“什么尽量，是一定。”
　　我装作没有听到这句话地问，“晚上能让外校的人来吗？”
　　“当然可以，怎么了？”颜依果然转移了注意力。
　　“哦，本来我下午就要和几个朋友回X市了，结果。。。我害他们要等到明天，晚上总不能又丢下他们吧。“
　　其实我是想，晚上那种场合我实在不喜欢，没有熟悉的人在场总觉得很不安。
　　“那你带他们来玩吧。”
　　“谢谢。”
　　回到家里，舒舒服服地打电话给秦司楠，叫她叫上齐蒹葭还有易檀澹，哦，还有那个关雎。
　　打开衣柜看着里面的衣服，正式点，我还真想不出我能怎么正式。
　　试了几套后终于放弃了，我还是继续牛仔裤加衬衫好了。
　　老子陪老婆的时候都没有穿得正式点，丫一个破舞会还想逼我，切。。。
　　咦？老婆？
　　我居然这么顺的就这么想了？
　　哈，看来要叫姐姐老婆没啥问题了，等她回来给她个惊喜。。。
                  （四十九）
　　
　　晚上七点的时候拉着一干人等进了礼堂，某个领导正在致辞。颜依看到我的时候先是笑了下，然后忽然很愤怒地冲过来。
　　“不是让你穿得正式点吗？”
　　“没办法。”耸了耸肩，“衬衫是我所有衣服里最正式的了，其他的都是T恤。”
　　颜依很郁闷地看着我，“那你也不能都不换吧。”
　　“换了啊。”指了指裤子，“我换裤子了。”
　　“你。。。”颜依一脸崩溃，“牛仔裤长得都差不多好不好，那你干嘛不换别的衬衫。”
　　“不能换。”我很坚决地说。
　　早上我穿着这件衬衫抱过姐姐呢，我才不要换。
　　“为什么？”
　　“不为什么。” 
　　“你。。。”颜依气急地想说什么，却忽然被上面传来的声音打断。
　　“下面有请我们的学生会主席来讲几句话。”
　　颜依一跺脚，瞪了我一眼，很郁闷地上去讲话了。
　　“哎呀，唐小若，你们那个学生会主席让你气得不轻呀。”易檀澹一脸的幸灾乐祸。
　　翻了个白眼，“不管她。”
　　“啧啧，你们主席是不是喜欢你啊？”秦司楠也跟着插话，我很郁闷地看着她，当初就不该让她和易檀澹认识，这下好，合起来欺负我一个。
　　“我小鼻子小眼睛的普通人，有谁会喜欢啊。”没好气地说着，正常情况下我也只有在这种自贬的时候易檀澹才会放过我了。
　　“也对，你又不是我，哈哈。”
　　==自恋的家伙。。。
　　“是吗？”秦司楠很小声地说，我转头一脸威胁地看着她。她居然还敢露出欠揍的笑，我忍。。。
　　“你妈的，你刚才欠揍啊。”舞会好不容易开始了，易檀澹没多久就和某个帅哥很HAPPY地跳舞去了，齐蒹葭也和关雎去缠绵了。
　　就剩我和秦司楠两个人百无聊赖地在那喝果汁，我忽然想起刚才她的表现，于是很不爽地踹了她一脚。
　　“什么，我说实话嘛。”秦司楠一脸无辜。
　　“呸。。。”我刚打算进行打击性报复的时候，忽然被某个男的打断了。
　　“小姐，可以请你跳个舞吗？”
　　小姐。。。哈哈哈哈。。。
　　我幸灾乐祸地看着那个男的伸出一只手邀请秦司楠跳舞还有秦司楠目瞪口呆的神情。
　　“不好意思，我不会跳舞。”
　　“没关系，我可以教你的。”
　　“。。。。。。”最终，秦司楠很无奈地和那个男的进了舞池。
　　哈哈哈哈，看着她凄凉的背影，我很不厚道地爆笑着。
　　“可以请你跳个舞吗？”
　　呃。。。我止住笑，冒着冷汗转过身子看着笑意盈盈的颜依，
　　“那啥，你不要开玩笑了好不好。”
　　“谁跟你开玩笑，快点。”
　　“我不会。”擦了擦额头的冷汗，有些恐怖的瞥了舞池里的男男女女一眼，抱得这么近，如果我去跳了让姐姐知道我还用活吗？
　　“我可以教你的。”
　　这么耳熟的对话，对了，刚刚秦司楠和那个男的。。。
　　啊，报应啊。
　　喝了口果汁，装作很镇定地回答，“我不想学。”
　　“你。。。”颜依刚想发火，忽然又软了下来，一脸可怜地看着我，“难道你忍心看着我和那些男的跳舞吗？”
　　我瞥了眼不远处，还真是有挺多人对颜依虎视眈眈的，这么惨。。。
　　不对，我不能心软。
　　“和男的跳舞不是很好吗？”
　　“你忍心看着我被他们占便宜？”还是一脸可怜的神情，眼眶了似乎还有泪水在打转。
　　“我。。。”垂头丧气地低下头，很无奈地开口，“走吧。”
　　“耶！”
　　“你干嘛离得那么远，怎么都不想再跳舞，近点啦。”颜依娇嗔着想拉近我和她的距离，我很恐怖地死死坚持着，
　　“离太近多不好，不行。”
　　“你看人家都是搂抱着跳舞，哪有你这样的。”
　　“反正就是这样。”
　　“你。。。”
　　一曲舞曲就在争执中完了，颜依很生气地跺了我一脚，然后放开，转身，走人。
　　这个阴险的女人，居然用高跟鞋的跟踩我，555。。。
　　我一瘸一拐地走回刚才的位置，结果看到秦司楠和易檀澹很狼狈为奸的坏笑着看着我。
　　“和美女跳舞的感觉爽吧。”
　　“爽个屁，最毒妇人心。”我郁闷地骂着。
　　“啪！”易檀澹拍了下我的后脑勺。
　　“你干嘛？”555。。。脚被踩就算了脑袋还被打。。。
　　“你不要一棍子打死一群人。”易檀澹叉着腰瞪着我。
　　“。。。。。。”很哀怨地看了她一眼，你就是典范，还说我打死一群人。。。
　　“不用琵琶遮面。。。”
　　啊，姐姐。。。
　　很兴奋地一瘸一拐走出礼堂，然后接了电话。
　　“妍，我好惨啊，555。。。”
　　“怎么了？”姐姐声音柔柔的问。
　　还是自家老婆好啊。。。
　　“我被欺负了。。。”
　　“呵呵。。。”姐姐居然笑出来，郁闷。。。
　　“你期负我。。。”很郁闷地指控着，居然笑我。
　　“呵呵。。。”这笑声，越发开心了，郁闷。。。
　　唉。。。
                  （五十）
　　（五十）
　　“你是说，你和你们学生会主席跳舞了？”姐姐有些生气地说。
　　啊。。。惨了。。。
　　“呃。。。我不是故意的。”
　　“是吗？”好冷的语气，惨了，姐姐生气了。
　　“当然是，本来我是拒绝的，可是她说那些男生跟她跳舞会占她便宜，所以我。。。”
　　“所以你就心软了？”
　　“嗯。”
　　“。。。。。。”
　　呃，怎么不说话了。
　　“妍。。。”小心翼翼地开口叫着她。
　　“。。。。。。”还是没有说话。
　　惨了。。。
　　“妍，你不要生气好不好，我下次不会了啦，妍。。。”很无奈地撒娇着，可是那边还是没有半点反应，郁闷。。。
　　“555。。。你不要生气了好不好？妍，好姐姐，好老婆。。。”继续撒娇着，不要不理我啦。。。
　　“你。。。”姐姐终于开口了，“你叫我什么？”
　　“哈？”我奇怪地挠了挠脑袋，我叫她什么了？
　　啊，老婆！一不小心就叫了，还想等姐姐回来给她个惊喜，没了。。。
　　“郁闷。。。”我情不自禁地说出口。
　　“叫我老婆就那么让你郁闷吗？”
　　啊。。。唐若你个白痴。
　　“不是啦，我本来想等你回来给你个惊喜的，结果刚刚一不小心就叫出口了。”我很着急地解释着。
　　“傻瓜。。。”姐姐很温柔地说，“那，再叫一遍。”
　　“嗯嗯，老婆。”喜滋滋地叫着，哈哈，姐姐不生气了。
　　“老公~~~”
　　啊，我骨头都软了。。。
　　“老婆。”
　　“老公。”
　　“老婆。”
　　“老公。”
　　。。。。。。
　　挂了电话后很开心地插着口袋吹着口哨回礼堂，爱情的力量真是伟大啊，我的脚也不疼了，哈哈。
　　一进礼堂就看到颜依怒视着我，“你跑哪去了？”
　　“接电话啊。”
　　“你骗谁啊，接个电话接了一个多小时。”颜依一脸不相信地看着我。
　　“反正我没骗你，爱信不信。”转身朝秦司楠他们走去，一个多小时有什么。我和姐姐经常一打就是两三个小时，今天还是因为姐姐说这样不好才提前挂电话的。
　　不过，这个颜依还真是挺麻烦的，我觉得我的耐性快被磨光了。
　　舞会不知道什么时候结束的，反正那晚我最终还是忍不住拉着一群人提前走了。
　　一号到三号一直待在家里没有出去。我从网上下了交谊舞的教程用那三天的时间苦练着，四号的时候骗老妈学生会还有事先跑回了S市。
　　一到家就开始忙碌，把客厅的桌子移到墙角，尽量让客厅空出很大的空间，然后从房间里把和电脑连着的小音箱拿到客厅，连上已经下了舞曲在里面的MP3。思考了下，又买了四个小桶和四根蜡烛，把蜡烛放在桶里，然后放到客厅的四个角落。
　　哈哈，万事俱备只欠美人。
　　“宝贝，你怎么在这站着？”姐姐停完车子后一脸惊讶地看着我。
　　“呃，这个嘛。。。”拉着她的手，“我想说等你到了之后就直接出去吃饭嘛。”
　　姐姐奇怪地看着我，“干嘛要出去吃，我做给你吃不好吗？”
　　哈？不是吧。。。我可不能让我的计划被破坏。
　　“哎呀，那样太累了，我们出去吃啦。”
　　“宝贝，我觉得你有古怪哦。”
　　不是吧，又被看出来了？不行，我不能承认。
　　“哪有，我肚子饿了，我们快点去吃饭啦。”
　　“。。。。。。”姐姐一脸怀疑地看着我，我努力地坦然地看着她。
　　“扑哧。。。”姐姐笑出声来，“败给你了，走啦，吃饭。”
　　“嘿嘿。。。”笑嘻嘻地拉着姐姐的手去吃饭，为着一会儿将到来的事兴奋着。
　　吃完饭后回家，到门口的时候停下脚步，转身对姐姐说，“你先不要进来哦。”
　　“嗯？”姐姐很温柔地看着我，然后露出很颠倒众生的笑容，“好。”
　　“呵呵。。。”凑近她的脸亲了下“不许偷看哦。”
　　“嗯。”
　　进了门，先把四个小桶里的蜡烛点亮，然后再把灯关掉，啧啧，太有FEEL了。
　　然后把姐姐拉进来，姐姐看着客厅一脸惊喜。
　　偷偷打开MP3，点击那首舞曲，悠扬的乐声响起，姐姐转身看着我。
　　“lady,may i have an honor to dance with you?”学着从电视上看到的姿势朝她弯下身子，伸出手，露出灿烂的笑。
　　姐姐静静地看着我，眼里都是感动。
　　晃了晃那支伸出的手，朝她偏了偏脑袋。
　　“sure。”姐姐很温柔地回答，然后把手给我。
　　呵呵。。。抱着她跟着悠扬的舞曲跳着。
　　一开始还能正常地跳，后来根本只是相拥着慢慢走动，然后拥吻。。。
　　“我很喜欢哦宝贝。”姐姐靠在我的肩上轻声说着。
　　“呵呵。。。”
　　舞曲放了一遍又一遍，我们一遍一遍地吻着。
　　“对了。”姐姐忽然直起身子很严肃地看着我。
　　“怎么了？”我奇怪的看着她，刚刚不是还好好的吗？
　　“你和那个什么主席也是这么跳的？”姐姐嘟着嘴很不满地说。
　　==怎么可能。。。
　　真是的，这时候居然吃醋了，郁闷。。。
　　“不是啦。”
　　“跳舞都是要这么抱着的。”
　　“唉。。。”很无奈地看着她，然后拉开距离，做出那天和颜依跳舞的样子，“我们是这么跳的。”
　　“扑哧。。。”本来板着的脸迅速变得温和，拉近我和她的距离，笑翻在我怀里，“这样怎么跳啊，你们那个主席没生气？”
　　“当然生气了，她还踩了我一脚，而且是用高跟鞋的跟，我好惨的。。。”
　　“这么惨啊。。。”姐姐忍着笑说，“还疼吗？”
　　“嘿嘿，后来你叫我老公我就不疼了。”笑嘻嘻地讨好着她，能够看到她的笑真的很好。
　　“这样啊。。。”拖长音调可爱地看着我，然后把原本搂着我的腰的手勾上我的脖子。
　　“老公~~~”
　　呵呵。。。
　　老婆。 
                  （五十一）
　　
　　“对了，我的糖呢？”躺在床上静静地搂着姐姐，忽然想起她去B市前一直要买东西给我。
　　“呵呵，在车里。刚刚看到你太惊讶了，结果忘记拿了。”姐姐刮了刮我的鼻子，很宠溺地笑着，“不过，不许多吃，火气太大，而且会蛀牙。” 
　　“我会怕上火？”我一幅你少瞧不起我的神情，“想当年吃了那么多巧克力都没事。”
　　“你还敢提当年。”姐姐提高音量，很鄙视地看着我，“双双可是跟我说了，你居然白痴到以为那些巧克力是同一个人送的。”
　　呃。。。早知道就不说想当年了，有些尴尬地笑着，“我那时候不是。。。单纯吗，没想那么多嘛，哈。。。哈。。。”
　　白了我一眼，姐姐接着说，“不过你到是挺厉害的，吃那么多巧克力既不长痘痘也没变胖，雯雯嫉妒得要死呢。”
　　这语气，我怎么觉得贬义大于褒义啊？不能再继续下去，我讪笑着扯开话题，“那啥，你们公司怎么那么小气啊？国庆七天长假居然只带你们玩三天。”
　　姐姐眯着眼睛看着我，“你是觉得我太早回来了是吧？”
　　呃。。。我哪有这个意思，不就是好奇吗？
　　很冤枉地拉着她的手，“我还希望你一号就回来呢。”
　　“你啊。。。”有些无奈地看着我，姐姐伸手点了点我的额头，“什么时候才能长大？”
　　“什么？我已经很大了。。。”很不乐意地嚷嚷着，谁说我还没长大的？
　　“是吗？”
　　“不是吗？”
　　“呵呵。。。”姐姐笑出声来，“是是是，你是大人了，可以了吧。”
　　“。。。。。。”我怎么觉得被她这么一说我反而更像小孩了。
　　“其实公司本来是决定旅游六天的，最后一天让员工休息。可是我后来建议只玩三天，这样可以让员工多陪陪家人，然后我上司就同意了。”
　　呃，这么简单哦，不是都说上司都挺严肃挺凶的吗？看来不是嘛。
　　“呵呵，不是所有上司都那么好说话的，笨蛋。”姐姐又看出我在想什么，一脸笑意地说，“我跟我上司可是好朋友哦。”
　　嗯？上司？好朋友？
　　我忽然觉得很有危机感。
　　皱着眉看着她，“你上司。。。男的女的？”
　　“女的啊，怎么问这种问题？”姐姐奇怪地看着我，继而恍然大悟，“宝贝，你吃醋了。”
　　“。。。。。。”我就是吃醋了，怎么着吧。
　　“呵呵，我们是好朋友，好姐妹，好伙伴。”明知道我吃醋了你居然还继续说，根本就是故意的。
　　我看着姐姐一脸狡黠的神情，明明知道她在刺激我可是还是忍不住吃醋。
　　“而且，我上司可是大美女哦。”
　　你还没完没了了你，很不爽地挑了挑眉，然后低头封住她一直说着让我郁闷的话的嘴。
　　“讨厌，人家话说一半。。。”姐姐推开我边喘气边说，我很不怀好意地盯着她被我吻得有些红肿的唇瓣。
　　“你又想要做什么？”姐姐警惕地看着我，然后拉开我和她的距离。
　　“不做什么啊。”靠近她很无辜地说，“我只是想让我不想听的话夭折而已。”
　　“你。。。”咬着唇看着我得意的神情，姐姐终于不再说下去，可是还是嘟着嘴抗议，“好不容易看到你吃醋，哼。”
　　“。。。。。。”我只觉得心一疼，别人对于自己情人吃醋这种事是连避都来不及，姐姐居然。。。显然我那几年实在是混蛋至极啊。
　　抱紧她的身子，很轻地在她耳边说，“那你继续说，我继续吃醋便是了。”
　　“傻瓜。。。”姐姐搂着我的脖子，“我回来找你，还是她鼓励的呢。”
　　哈？我瞪大眼睛看着姐姐。
　　“本来我真的都打算放弃了，是她跟我说不要轻易放弃爱，是她在听了我们那几年的事情后帮我分析你的想法你的性格，是她跟我说对你就应该以柔克刚。。。”姐姐很认真地细数她上司的好，我只觉得背上冷汗直冒。
　　什么叫分析我的想法我的性格，什么以柔克刚。。。我说姐姐这次回来怎么变化那么大呢，总觉得我被她吃得死死的，感情背后有老师的教导啊。我忽然觉得有些怕她上司。
　　“那个。。。你上司有另一半了么？”很好奇地问姐姐，那么腹黑的女人，她的另一半估计有够呛。
　　“怎么，觉得我上司不错想追她？”姐姐温柔地问。
　　这温柔底下是波涛汹涌。
　　急急地摇头，“我就是好奇有谁会那么惨。。。呃，那么幸运成为这么个强人的另一半而已，我真没其他意思。”
　　“是吗？”姐姐还是柔柔地笑，“我上司还是单身呢，如果你想追她我不介意当红娘的。”
　　我就说那个什么上司很恐怖嘛，姐姐以前哪有这么腹黑，都让她带坏了。
　　“。。。。。。”我很无计可施地看着姐姐继续着腹黑，然后故伎重演地吻住她。
　　还是这招比较好用啊。
　　“如果你再说我就再吻喽，反正是挺美好的事。”感觉到姐姐有些透不过气，我松开她的嘴坏笑着说。
　　“你。。。”姐姐一脸娇嗔，“坏东西。。。”
　　“呵呵。。。”
　　“对了，你来这陪我，那你爸妈怎么办？”我很好奇的问姐姐，她要怎么跟她爸妈解释这几天住我这的事。
　　“我妈他们学校这次也组织了旅行，要6号才回Z市。”姐姐很平淡地说。
　　嗯，当老师貌似还不错嘛。
　　“那。。。你爸呢？”
　　“。。。。。。”
　　怎么不说话了？我奇怪地看着她，却看到她眼眶有些发红。。。
　　难道。。。我隐隐有些不好的预感，连忙把她抱得更紧，“我们不说了好不好？”
　　姐姐摇了摇头，“我爸他。。。半年前就去世了。”
　　虽然已经猜到一些，可是还是有些震惊，“洛叔叔他。。。怎么。。。”
　　“肝癌晚期。。。”姐姐有些哽咽地说。
　　“。。。。。。”叹了口气，低头吻去她脸上的泪，“我在这。。。”
　　“嗯。”姐姐悲伤的看着我，“不要离开我好不好？我爸刚。。。的时候，我觉得好难受好难受，好想你可以陪在我身边，可是。。。”
　　“对不起，对不起。。。”很心疼的道歉着，“以后，我不会在丢下你了。”
　　“嗯。”
　　
　　
                  （五十二）
　　
　　“你傍晚就要回去了哦。”时间过得真快，莫名其妙的就到了六号，姐姐也该回Z市了。
　　“嗯，我妈今晚应该就到了。”
　　抱紧姐姐，很舍不得地开口“好快哦，要再见到你还要等好久，郁闷…”
　　姐姐拨了拨我额前的刘海，“我还没走你就开始想我了？”
　　“你在我都很想你…”用脸蹭了蹭姐姐的脸，“接下来又不能见面…”
　　“傻瓜，我也一样呢。”姐姐抬手轻抚着我的侧脸，“乖哦，不要哀怨了，去洗澡，然后我们出去买菜，我做饭给你吃好不好？”
　　“再抱一会儿。”
　　“嗯。”
　　“宝贝，我帮你把脏裤子里的东西拿出来。”洗澡的时候忽然听到姐姐喊。我有些无语地笑出来，这种事还需要跟我说吗？她就算要把我裤子扔掉也不用问我。
　　啊，洗完澡整个人都精神了。边擦头发边出浴室，结果发现姐姐坐在床上，脸色很难看。我连忙加快步伐急走过去，
　　“怎么了？”
　　姐姐看着我，眼眶发红，“你不是跟我说，你再也不会戴它了吗？”
　　我怔怔地看着姐姐手里的手表，“我没有戴啊。”
　　“没有吗？没有怎么会放在你口袋里？明明就是你戴了，等到要见我就摘下来。”语气冰冷，姐姐跟愤怒地盯着我。
　　“你…你怎么可以这么想？”我跟受打击地看着她，在她心里我就是这样的人？
　　“那它为什么会在你口袋里？”
　　“那个手表坏了啊，我想说等下拿去修。不信你看，那指针根本不会动。”指着她手里的表，我觉得我也有些生气了。
　　姐姐低头看了看那块表，继而又抬头看我，脸上依旧是愤怒的神情，“如果你不带它，你管它是好的坏的，你修它干嘛。”
　　“可是那毕竟是我同学送的。”我彻底火了，她怎么可以这么蛮不讲理。
　　“只是同学吗？未必吧。”
　　我觉得我脑袋里迸着的一条弦终于彻底断了，跟生气地指着她，“你…不可理喻。”随手拿起桌上的手机，看也不看她一眼径直走出房间。
　　“哐！”出房间的时候很不爽地把房门甩上，然后有些脱力地坐在地板上，我真的搞不明白她在想什么，一块手表而已，我明明已经说过我和云笙只是同学关系的，何况，云笙现在在z市
　　
　　，我和她甚至连联系都没有联系…
　　不可理喻，太不可理喻了！
　　我只觉得一腔热火无处发，很郁闷地拿起手机发了条短信给秦司楠，“我真不明白她在想什么，一块手表而已，居然和我闹。”
　　“什么手表？那个什么云笙送给你的那块？”
　　“就是那块。”
　　“你不是不戴了吗？”
　　“对啊，然后昨天我找东西的时候发现那块表停了就想说今天拿去修，结果她发现那块表在我口袋里…然后就…”
　　“你个白痴，没事修它做什么？”
　　“我想说有点可惜嘛。”
　　“白痴哦，你和别的女生亲密点她都跟抓狂了何况是那块手表。那可是她的情敌送的耶。”
　　“哪有这么夸张。”
　　“就是这么夸张，你也没什么长进嘛。那你们现在怎样了？”
　　“她在房间里，我在客厅。我们吵架了。”
　　“呃…你不去安慰她？”
　　“不知道。”
　　“无语哦，你好好想想啦。”
　　难道真的那么严重吗？我坐在地板上思考着。
　　我真觉得这事没什么啊。怎么秦司楠说得这么严重？
　　算了，不管谁对谁错，姐姐终究只是因为爱我才这么吃醋的，我不该和她发脾气的。
　　叹了口气，从地板上爬起来打开房门走进房间，姐姐躺着床上没有半点反应。
　　我有些担心地走近她，姐姐已经睡着了，脸上全是未干的泪痕，或许是哭累了吧。
　　心疼地帮她擦掉那些眼泪，然后上床抱着她。
　　我又让她伤心了。
　　忽然觉得腰被抱住，我低头看着姐姐，她已经醒了，眼里隐隐又有泪水将滑未滑。
　　“对不起。”小声地在她耳边道歉着，“我不该对你发脾气。”
　　将滑未滑的泪水顺着眼角滑落，姐姐摇着头有些泣不成声，“是…我不好，我…我不该不分青红照白地对你…”
　　“不哭了好不好，那块表，你不喜欢就把它扔掉。”紧紧地抱着她，感觉着她身子不停地颤抖，心，越发的疼。
　　“真的？”
　　“我什么时候骗过你。”跟肯定地对她说，为了块手表居然弄成这样，实在太不值了。
　　“其实，不用这样的，我刚刚想过了。以你的性格，如果真的喜欢别人的话根本不会和我这么亲近，我不该…”姐姐愧疚地说着，我笑了笑，打断她的话，
　　“那，我们忘记这件事好不好。我们去吃饭吧，我肚子饿了…”
　　“嗯。”
　　吃完饭，又散了会儿步，不知不觉地就到了傍晚，看着姐姐上车，看着她发动车子和我挥手再见，越发的后悔早上的一时冲动。
　　本来时间就不多了，居然还害她这么伤心，还是因为那种小事。话说回来，这事儿真的有这么重要吗？
　　郁闷地站在原地发呆，然后很郁闷地接到易檀澹的电话。
　　“唐小若，今晚陪我逛街吧。”话是询问的话，语气却是命令的语气。
　　“逛街哦，不要吧。”下意识地拒绝，我怕死逛街这种事了。想当年姐姐她们全宿舍出动去逛街，我很无奈地每次都得提袋子，一提就是好几个，而且还要不停走路。幸好姐姐疼我，常
　　
　　常走一会儿就说要喝东西。
　　“你不用这么宅吧，整天闷在家里。告诉你，你今晚无论如何都得陪我逛。我等下就去你家。就这样。”电话挂了，我很无语地把手机放回口袋，这就是传说中的霸王硬上弓吧…
　　“檀澹，如果你在你男朋友的口袋发现了一个喜欢他的女生送他的东西，你会怎样？”逛街的时候忍不住问了易檀澹这个我百思不得其解的问题。
　　“他敢！”易檀澹很威严地吼出声，然后又说，“如果这样我立马和他分手。”
　　==这么夸张…
　　“不用这么狠吧？”有些心惊胆战地说，难道姐姐那样还是轻的了？
　　“就是这样，你不知道老娘是天蝎座的吗？”
　　“呃，天蝎座的怎样？”姐姐也是天蝎座的…
　　“占有欲很强啊。”
　　呃…我今天真的错了…
　　回到家里，洗了澡，然后就接到姐姐的电话。
　　“对不起哦，老婆。”听了易檀澹的话我算是明白姐姐跟我闹有多正常了，于是很正式的道歉了。
　　“怎么忽然…”姐姐很奇怪地问，于是我把今晚和易檀澹的对话跟她说了，最后又总结道，
　　“我今天真的错了，以后我打死也不会干这种傻事了。对不起。”
　　“傻瓜，你真这么在意这件事哦。” 
　　“当然喽，我不能再犯同样的错误让你伤心嘛。”我很正经地说，想想易檀澹的话就觉得好恐怖。
　　“宝贝…”姐姐有些感动地说，“你这个样子，让我忽然好想…开车过去吻你。”
　　“哈？”我的脸忽然热起来，如果照镜子的话，应该会发现很红吧。
　　“傻瓜…”
                  （五十三）
　　
　　我从来都没想过我可以过得这么幸福。曾经是多么习惯让自己的灵魂，让自己的时间荒废，可是现在却和从前是那么的不同，至少我的笑在大多数时候是真实的。
　　我常常思考着，我应该怎么做才能让姐姐幸福，我这样做究竟对不对。我不知道我们这条路到底能不能走到幸福的终点。
　　越爱越在乎，就越容易害怕。
　　“是小若吧，我是清妍的妈妈，你还记得吗？”
　　接到洛阿姨电话的时候，我知道，我慌张了，可是又觉得，这是情理之中的。
　　“呃，记得，阿姨有什么事吗？”隐隐知道她想说什么，可是还是这样问了。
　　“你是个好孩子，阿姨就不多说了。我问你，你是不是在和清妍交往？”
　　“我…”下意识地觉得我是该否认的，可是却又做不到对着她撒谎，毕竟，她是姐姐的妈妈。
　　“我猜对了对不对？”
　　“我…”
　　“每天晚上，你们都要通电话吧，每周周末，她也都是去见你吧。我知道你们很好，可是，这不是爱情，你们还小，所以把友情当成爱情了。你们两个都是女孩子，怎么可能会产生爱情
　　
　　呢？”洛阿姨一句一句地说着，我一句一句地听着，终于忍不住开口反驳，
　　“阿姨，我们不小了，我们知道自己的感情是什么。”
　　“那又怎么样，即使你们真的爱彼此，你觉得你们能幸福吗？我希望你们可以分开。”
　　“可是…”有些着急地想辩解，却又被洛阿姨打断，
　　“没有可是，说句不好听的话，你知不知道你在耽误她？你知道在z市有多少人追她？有个不错的男的，家世很好，长相也不错，而且很喜欢清妍。我们双方家长私底下也见过面了，如果
　　
　　清妍同意，那他们就可以结婚了。”
　　“……”我握着手机只觉得全身无力。结婚？一直以来害怕的事就这么突然地发生了。我知道我爱她，可是我终究还是无法确定自己能给她幸福。那些曾经阻碍着我接受她的想法，那些让我
　　
　　犹豫了又犹豫的想法，原来我一直没有扔掉，只是藏在心里。洛阿姨的话，很成功地让那些想法全部苏醒，一个个地蹦出来，让我迷茫，让我不知所措了。
　　“小若，如果你真的在乎清妍的话，你应该让她过正常的生活。我希望，你可以好好考虑一下。”
　　“……”正常的生活？或许，洛阿姨是对的。
　　“小若，你有在听吗？”
　　“…有。”
　　“那你…”洛阿姨似乎还想再说什么，可是我的心却越来越痛。
　　不可以让她再说下去，我对自己说。于是我打断了她的话，
　　“阿姨，我明白，我会考虑的。”
　　“……”电话那头忽然没了声音，我也跟着沉默着，不知道过了多久，洛阿姨终于说，“那，就这样吧。你好好考虑。”
　　“嗯，阿姨再见。”挂了电话，忽然觉得很难受，各种感觉全部往上涌，疲惫，不安，愤怒，恐惧…
　　抓狂地从床上跳起来，狠狠地踹了房门一脚，然后用拳头打着门，我不知道我在发泄着什么，只知道，我需要发泄，我应该发泄。
　　“宝贝，我妈她，和你说什么了？”姐姐打电话过来时我是犹豫了下才接的，一接通就听到她焦急的话。
　　愣了下，不想让她有太多为难，很轻地说，“也。。。没什么吧。”
　　“傻瓜，怎么会没什么。她是不是和你说如果为了我好就不要耽误我？”
　　“你。。。怎么。。。”很惊诧地开口问，姐姐什么时候变得这么厉害了，连她妈妈的话都能猜到。
　　“我当然知道。”叹了口气，姐姐接着说，“她跟我说的版本和跟你说的是差不多的，只不过，她让我不要耽误你。”
　　“。。。。。。”洛阿姨还真是聪明。
　　“宝贝，你不要听她的，我们谁都不会耽误谁的。”放慢语速，姐姐很温柔地说。
　　谁都不会耽误谁？
　　永远都只是我耽误她吧。
　　犹豫着开口，“你不觉得你妈她说的。。。没错吗？”
　　和我一直以来掩埋着的想法是如此的如出一辙。
　　“你。。。什么意思？”话语里都很颤抖的感觉，姐姐的身子应该也是如此吧。
　　“我是说，我们这样在一起，或许是错误的吧。”咬着牙把话说完，感觉着心脏一阵阵地抽痛。
　　“唐若，你是
　　不是又想退却了？”姐姐冰冷着语气问我，话语里隐藏着极度的愤怒与极度的失望。
　　“。。。。。。”我知道我无话可说了，因为我真的。。。又想退却了。
　　“我以为你接受我了，我以为你可以勇敢地和我一起面对了，我以为无论如何你都会牵着我的手跟我一起走下去，我以为你绝对不会再放手。。。可是现在，只是一点点困难你就退却了
　　
　　。是我太自信了还是你太懦弱了？是我。。。”姐姐一句句地说着，直到哽咽得说不出话。我靠着房门，任由自己的身体一点一点地滑坐到地板上，泪水莫名地溢出眼眶，滴到牛仔裤上印出
　　
　　湿痕。
　　“我不会再逼你，我给你时间。周末我回去，如果，你还是这么想的话，我绝不会再纠缠。”姐姐很决绝地说完后把电话挂了。
　　我把手机扔到床上，抱着脑袋坐在地板上，任由着所有的悲伤与疼痛蔓延。
　　卿欲系我一生心，我恐负卿千行泪。
                  （五十四）
　　
　　“唐若，你出了什么事？”跨入学生会办公室的时候正好碰到颜依，她一脸震惊地拉住我。
　　我很茫然地看了她一眼，“什么什么事？”
　　“什么什么事？”颜依提高音调，“你怎么一幅人不像人，鬼不像鬼的模样？”
　　“人不像人，鬼不像鬼？”扯出笑容，抽出被她拉着的手，“那应该叫鬼人还是叫人鬼？”
　　喃喃地走到自己的位置坐下，“如果人不像人，妖不像妖应该叫妖人呢？还是人妖？”
　　颜依冲到我的位置旁边，很惊恐地摇晃着我的肩膀，“你别吓我啊，到底怎么了？”
　　我没有抬头看她，只是继续莫名其妙的自言自语，“人，是人他妈生的，妖，是妖他妈生的，那人妖是人妖他妈生的，还是人他妈和妖他妈生的。。。不对不对，人他妈和妖他妈都
　　
　　是女的，怎么生得了孩子？那就应该是人他爸和妖他妈生的。。。那人他妈怎么办？和妖他爸生？然后生出来的孩子是妖人？可是或许是人他爸和妖他妈生妖人，人他妈和妖他爸生人妖。那
　　
　　么。。。”我为着人妖的问题纠缠不清着，根本没注意到整个学生会的人都让我吓傻了。
　　颜依忍无可忍地把我拖出办公室拉到天台，“你疯了啊？”
　　我迷茫地看了看四周，又很迷茫地看了看颜依，“既然人他爸和妖他妈生出来的孩子要么叫人妖要么叫妖人，人他妈和妖他爸生出来的孩子也是要么叫人妖要么叫妖人。那人他爸和
　　
　　人他妈生出来的孩子应该叫人人吧，然后妖他爸和妖他妈生出来的孩子叫妖妖。”眼睛一亮，无视颜依快要崩溃的神情，“我觉得妖妖比人人好听多了耶。不过有句话好像说什么来着，哦，
　　
　　人人爱我，我爱人人，那么这个。。。”
　　“啪！”颜依狠狠地在我脑袋上拍了一记，“你有完没完？？？！！！”
　　本来乱成一团糨糊的脑袋终于清楚了些，莫名其妙地看着颜依，“这是哪？你干嘛打我？”
　　“你到底出了什么事？魂不守舍的。”很担心地摸了摸我的额头，颜依很奇怪地说，“没发烧啊，怎么。。。”
　　晃了晃脑袋，又清醒了些，看了她一眼，“我没事，就是有些累了想早点回家睡觉。”
　　“可是。。。”颜依还想说什么，我打断她的话，“我真没事，我要回家了，今天请假好了，可以吗？主席。”
　　颜依很认真地看着我，没有和我计较叫她主席的事，终于很无奈地说，“好吧，那你回家好好睡一觉。”
　　“嗯。”没有再说什么，大踏步地离开，回家。
　　我疯了，我真的疯了。
　　我从来没有这么崩溃过。
　　我以为如果我和姐姐分手，我可以做到像从前一样保持着自己的生活不受影响，我以为我可以冷静地面对分离的，可是。。。
　　我又错了。
　　从什么时候开始，我就已经彻底陷进去了，我已经无法放手了。
　　昨天姐姐挂断电话后，我坐在地板上想，我该怎么做，如果我和姐姐分手又会怎样。可是光想到“分手”这两个字，我整个脑袋就只剩下恐慌，曾经引以为豪的理智，冷静，甚至是
　　
　　冷漠全部一去不复返。还有姐姐的决绝，一想到她已经对我很失望，一想到她可能真的会和我分开，就觉得窒息。
　　我不知道我在地板上坐了多久，只是在闹钟响的时候，无意识地从地板上爬起来，然后去学校。
　　然后有如行尸走肉地听完课再去学生会，然后回家。
　　其实我在几年前就爱上了她不是吗？固执地告诉自己自己不爱她，固执地告诉自己她只是姐姐。我用那么长的时间来忘却，来掩埋这段本不该出现的爱情，可最后还是身不由己地沦
　　
　　陷。我明明已经无法自拔了，为什么还要挣扎？
　　什么耽误，什么不应该，通通只是我懦弱的借口罢了。
　　爱是自私的，所谓的只要她幸福就好，所谓的伟大，只是因为，不够爱。
　　我终究只是个普通的凡人，会因为爱而快乐，会因为爱而悲伤，会因为爱而痛苦。
　　在这个世界上，除了我，根本没有人可以给姐姐真正的幸福。
　　是的，就是这样。
　　我从来没有这么坚定过自己的想法，我不想再去管什么世俗，我不想再去管什么伦常，我只知道，我要执她的手，与她偕老。
　　拿起手机，颤抖着拨号，我要告诉她，我不要放手。
　　电话通了，姐姐没有说话，我在这边只能听到她呼吸的声音。
　　可是即使只是呼吸，也是她的声音，我绷着的神经，我原本还保留着些许的理智，彻底断了，乱了。
　　泪水大滴大滴地滑落，想要开口却被忽然汹涌而来的情绪击溃，留下的只有哽咽声。
　　“宝贝，你哭了。”姐姐慌张地叫着我，我努力地想要控制自己的抽泣声，想要说话，可是没有半点办法。
　　“不哭了好不好？”原本一直是我用来哄她的话，现在全被她用回我身上了。
　　好不容易终于控制住自己，努力地开口带着哭腔，“我不要放手，我不会再退缩了。。。所以，不要不要我，不要不理我，不要丢下我。。。求你。。。”
　　“宝贝。。。”姐姐终于也哭出声来，“我怎么会不要你，怎么会，我努力了那么久，我那么爱你。。。”
　　“。。。。。。”本来已经控制住的情绪再次崩溃，我抱着电话彻彻底底地哭出来，把这一天一夜积累下来的恐惧，不安，痛苦全部发泄出来。
　　卿若系我一生心，我定不负卿滴泪。
                  （五十五）
　　
　　不知道哭了多久，只是觉得眼皮越来越重，放松下来的后果就是疲惫全部上涌，我抱着电话睡着了。
　　“宝贝，醒醒。。。”睡到一半的时候我被摇醒了，挣开眼睛迷迷糊糊地看到姐姐正摇晃着我。想也没想就直接搂住她，撒娇地蹭了蹭她的胸口，含含糊糊地开口，“妍，我好困。。
　　
　　。”
　　“我知道，乖哦，到床上睡好不好，坐在地板上睡很容易着凉的。”姐姐很宠溺地亲了亲我的脸颊，然后很温柔地在我耳边说。
　　“嗯。”乖乖地答应，然后在她的搀扶下爬到床上抱着她再次睡着。
　　感觉已经好久，没有睡得这么安心了。
　　起床的时候看了看旁边，果然没有看到姐姐，我就说嘛，她明明在Z市怎么会过来叫我到床上睡。
　　诶？那我怎么爬上床的？
　　疑惑地挠了挠脑袋，难道只是做梦梦到姐姐叫我到床上睡，我就很自觉的爬上来了？
　　汗。。。这么听话。。。
　　看了看手表，十点。。。算了，翘课吧。
　　拿起手机打电话给姐姐，昨天打着打着居然睡着了，郁闷。。。
　　嗯？我怎么好象听到她的铃声？
　　“宝贝，怎么了？”姐姐接了电话很温柔地问。
　　“妍，我昨晚睡着了。。。”有些不好意思地说，昨晚太丢脸了，居然哭得稀里糊涂的。
　　“我知道啊，怎么了？”怎么好象姐姐那边有什么奇怪的声音。
　　疑惑地抓了抓下巴，“我昨晚梦到你来我这里耶。。。你那里怎么好像有什么声音哦，你在哪里啊？公司吗？”
　　“扑哧。。。”姐姐忽然笑出来，“傻瓜。。。”
　　“哈？”很无法理解地刚想继续问，却听到电话被挂断的声音。
　　郁闷地看着手里的手机，眨了眨眼睛，出了什么事了？
　　“宝贝，快去刷牙，刷完出来吃早餐。”姐姐推开门对我说，我目瞪口呆地看着她，揉了揉眼睛，躺下去继续睡，看来我还没睡醒嘛。。。
　　“呵呵，傻瓜，起来啦，你又不是做梦。”
　　睁开眼睛看着她，不是做梦，那昨晚…
　　一脸询问地拉了拉她的手，好像真的不是做梦哦…
　　“昨晚你那样…”姐姐开口说着，我想起昨晚的丢人样儿，脸刷的就红了。
　　“怎么脸红成这样，害羞了？”点了点我的鼻子，姐姐开心地说，“我从来都没见过你那么可爱的一面哦…”
　　翻了个白眼，很无语地说，“那么白痴，哪可爱了？”
　　“呵呵，真的很可爱嘛。你说的都是真的吗？宝贝。”姐姐轻笑着，忽然又有些担心地说。
　　“真的。”很认真地看着她，“无论如何，我不会放手。所以，不要扔下我好不好？”
　　“好。”
　　“呵呵…”傻乎乎地看着她，笑得越发开心。
　　“傻瓜，快去刷牙啦。我早餐都做完了…”姐姐拉着我想让我起床，我一使力把她拉到床上，一翻身把她压倒身下，
　　“我可不可以吃你不要吃早餐？”
　　姐姐勾着我的脖子一脸妩媚地看着我，
　　“可以啊，问题是，你敢吗？”
　　呃，郁闷…
　　无语地坐起来，“你都不配合我。”
　　笑着起身抱住我，姐姐趴在我耳边充满挑逗地说，“我哪有不配合你，你想怎样就怎样喽…有色心没色胆…”
　　有色心没色胆？还真被她说对了… 
　　灰溜溜地起床刷牙，拿牙刷的时候发现牙刷还是湿的，看来姐姐又用我的牙刷了。呵呵…
　　早餐是煎荷包蛋…看到荷包蛋的瞬间我一下子就明白刚刚电话里那奇怪的声音原来是煎蛋的声音…
　　我怎么就没想到呢？忒傻…
　　“妍，你今天怎么没上班？”吃着荷包蛋忽然想到这个问题，姐姐不会又翘班吧…
　　很温柔地拿着面巾纸帮我擦掉嘴角处不小心沾到的白糖，一脸笑意地很顺带地点了点我的鼻子，“你不是也没上课吗？”
　　好吧，果然是翘班…
　　郁闷地看着她，“你就不怕被开除哦？”
　　“第一，我可以说我和客户一起；第二，夏姐会帮我的。”
　　夏姐？
　　皱了皱眉，很疑惑地开口，“夏姐是who?”
　　“夏姐就是我上司啊。”
　　呃，多好的上司啊…就是，腹黑了点…
　　“宝贝，我等下就要回去了哦…”姐姐边收拾边说。
　　“这么快哦，才见到你一会会而已。”嘟着嘴有些不满地说，早知道昨晚就不要睡了。
　　把碗筷端进厨房里洗着，姐姐背对着我说，“我下午要开会。你啊，昨天哭成那样，到最后又一直念着不要离开我一直念到睡着，我都被你吓到了。所以才会半夜开车过来找你。”
　　呃，昨晚确实是…很无语…我的一世英明啊，我的形象啊，全毁了，泪…
　　“对了，我妈可能会再给你打电话哦。这次，你不会又让我失望吧？”把洗好的碗筷放进碗橱，姐姐转身看着我，眼里满是笑意和期待。
　　摸了摸鼻子，“放心啦。不过，你妈可能会郁闷点了。”
　　“呵呵…”走出厨房来到我面前，姐姐抬手弹了弹我的脑袋，“她昨晚已经够郁闷了。她可是亲眼看见我半夜跑出家门来找你哦。”
　　OMG…我目瞪口呆地看着她，真是强悍啊…
　　“傻瓜…”亲了亲我的脸，姐姐握着我的手说，“什么事我都可以听她的，但这件事，不行。”语气坚定。
　　回握她的手，和她十指相扣，我只是看着她没有说话。
　　执子之手，与子偕老。
　　我想，她是明白的。
　　目送姐姐开车回去，下午我没有去上课，只是在家里想着所有和姐姐有关的事。
　　心里的幸福在一点点扩大。
　　傍晚的时候洛阿姨打电话给我，我毫不犹豫地接起电话，没有不安，没有恐惧，只有坦然。
　　“小若，阿姨说的话，你考虑得怎么样了？”
　　“阿姨…抱歉。”
　　“你…你真的考虑好了？”洛阿姨颤抖着话语问着我，我露出笑容，再次很坚定地跟她说，“阿姨，我很抱歉。可是，我做不到放手。”
　　“你难道不知道你们这样是错的吗？”洛阿姨气愤地问我，我想，如果我在她面前，她该是会狠狠扇我一巴掌吧。
　　“错了么？我不知道哪里错了，是我是女的错了，还是爱情错了？阿姨，我们没有错，错的，是世俗。”
　　“你不要跟我说这些歪理，我再问你一遍，你真的不愿意分开？”
　　“阿姨，既然您非得再问一遍，那么我再回答一次，很抱歉，我做不到。”我很平静地说着。
　　“好…好…”洛阿姨一遍遍地说着个好字，然后把电话挂了。
　　我无奈地把手机放到桌上，看来，洛阿姨还是不能接受。
　　任重，而道远啊。
                  （五十六）
　　
　　“宝贝，我生日你先不要买礼物哦…”下下星期天就是姐姐的生日了，好不容易是在周末的生日，我们终于可以一起过了。可是我不明白为什么她不让我买礼物。
　　“为什么？”疑惑地问她。
　　“嗯…反正你先不要买嘛…”姐姐撒娇着说。
　　“…好吧。”虽然无法理解，不过我还是答应了，是她的要求嘛，我自然是要做到的。
　　整整一个星期，我纠结于是否要买礼物。虽然她要求了，可是…总觉得不太对劲。
　　“你说，她干嘛不让我买礼物？”挺郁闷地问着秦司楠，我都多久没见到这丫了，居然和上次邀她跳舞的男的打得火热…重色轻友啊…好吧，貌似我也是这种人…
　　“这个嘛…是有点无法理解哦，难道是帮你省钱？”
　　==帮我省钱？汗…
　　“……”我一脸无语地看着秦司楠，难道恋爱中的女人智商为零这句话是真的？
　　不对啊，我怎么觉得姐姐依旧很高智商，我都被她吃得死死的…
　　“哎呀，女人的想法你这个白痴是无法理解的…”秦司楠很鄙视地对我说。
　　“你…”狠狠瞪她一眼，虽然感情方面我确实很白痴，可是我不是改了吗我？
　　“对了，你丈母娘怎样了？”秦司楠忽然很好奇地问。
　　挺无奈地耸了耸肩，“能怎样，我们不肯分手，她不肯接受我们。偏偏我家那位又是独立自主经济自由…”
　　“所以…”
　　“俺丈母娘拿俺夫妻俩没办法。”一点也不得意地说，这么下去也不是个事儿啊。
　　“唉…”秦司楠叹了口气，我白了她一眼，我都没叹气她叹个什么劲啊…
　　“对了，说不定她不让你送礼物，反而送你礼物了。”秦司楠突发奇想地说。
　　“……”我一脸听到天方夜谭的表情看着她，到底是谁生日啊？
　　“你不要这么看着我啦，说不定真的有可能哦。”
　　==怎么可能…
　　“啊，我知道了！”秦司楠忽然很一休地说。（一休是谁应该不用我说吧…真有人不知道可以留言提问…哈…）
　　“什么？”挑了挑眉，有些期待地看着她。
　　“戒指！她想让你送戒指！”秦司楠一脸激动，好像送戒指的或收戒指的是她一样。
　　戒指？我心一跳，忽然觉得有些紧张，我从来没有想过这事儿。
　　“不对啊，要戒指直说就好了，干嘛不让我买礼物。”发现漏洞，我很柯南地说。（嗯，这个，不知道柯南是谁的也可以问我…）
　　“对哦。”秦司楠有些泄气地说。
　　“算了，等她告诉我答案吧。真是纠结啊…”
　　很无奈地，我为着这个问题又纠结了几天…
　　“宝贝，你是不是很想知道我为什么不让你买礼物？”终于，在距离姐姐的生日还有五天的情况下，让我纠结了无数天的某人终于用很妩媚的带着挑逗的语气在电话里问我。
　　“嗯嗯。”毫不犹豫地应着，顺带着引起脑袋做竖直方向的简谐运动。
　　“呵呵…”姐姐很妩媚地笑着，“傻瓜，你点头我是看不见的。”
　　==你都猜到了，这和看见了有什么区别哦。
　　“其实呢，本来我想我生日那天要求你给我戴上我买的戒指的…这样当作生日礼物。”姐姐很温柔地说。
　　我瞬间呆住，戒指，她买…
　　很好，秦司楠，你个乌鸦嘴，我记住你了。
　　“那…现在呢？”小心翼翼再加上惴惴不安地问她。说实话，我不怎么喜欢这个生日礼物。
　　“不过夏姐说，我买戒指的话，某个小心眼的家伙可能会觉得自尊很受伤…”说到“小心眼”的时候姐姐似乎咬牙切齿了一下，说到“觉得自尊很受伤”的时候，姐姐的语气似乎有点气
　　
　　愤了…
　　我当然明白那个“小心眼的家伙”是谁，就是我嘛，我总是不让姐姐给我买东西，她耿耿于怀很久了。可是我总觉得让她给我买东西我很像吃软饭的小白脸…
　　“这个…”讪笑着支支吾吾地，生怕说错话惹她生气。
　　“所以，宝贝，你就乖乖地去买对情侣戒吧。我的无名指比你的小拇指只粗了一点点哦…”姐姐说着，我可以想象她在电话那头笑得多灿烂，多妩媚…
　　我的小拇指，你的无名指…这么比真是…太打击我了…
　　挂完电话后很郁闷地打了个电话给秦司楠…
　　“喂？”
　　“秦司楠，你该改名叫乌鸦嘴…”秦司楠刚发出声音我就很没好气地对她说…
　　“出了什么事了？”秦司楠边打呵欠边疑惑地问我。
　　“明天陪我去买戒指。”
　　“哈？戒指？”秦司楠似乎还没反应过来，我更加没好气，
　　“就是戒指。”
　　“啊，我明白了。”秦司楠很兴奋地说，“我猜对了吧，哈哈。”
　　“乌鸦嘴…”
　　“什么乌鸦嘴，我叫秦半仙。”
　　“切。”
                  （五十七）
　　
　　“郁闷…你说一个戒指怎么这么难买啊？”我站在路边，很有想要仰天长啸的感觉。
　　从五点开始，用半个小时吃了晚饭，然后开始逛，可是现在都九点了，愣是找不到合适的。
　　“是你太挑剔了。”秦司楠摇着头很不赞同我的话。
　　“……”好吧，我承认，可是我总想着买个完美点的嘛，可是适合姐姐的不适合我，适合我的不适合姐姐…如果买整套情侣的男的那个我又戴不了，郁闷…
　　“那边还一家，去看看…”秦司楠碰了碰我的肩膀，指着不远处一家装饰得不错的小店说，然后率先走过去。
　　我很不抱指望地拖着步子郁闷地跟着她。这种小店会有吗？
　　进去了之后才发现小店不可貌相，海水不可斗量…
　　貌似这里的戒指都不错哈… 
　　开心地挑了两枚一模一样的戒指。只是单纯的两枚，上面没有任何花纹，可是看上去确实很好。
　　幸好没有错过这家店。
　　“你说她生日那天我要怎么把戒指送她？要像求婚一样跪着吗？”喜滋滋地把装戒指的盒子收进口袋，忽然想到这件事。
　　“不用吧。”秦司楠摸着下巴思考着，“那多怪啊。”
　　“可是，要怎么给她呢。总不能随便掏出来给她戴上吧？”皱着眉，我也开始思考。
　　“好像也不太好哦。算了，还四天不是，我们好好想想。”
　　“嗯。”
　　“戒指买完了？”刚接起电话姐姐就迫不及待地问。
　　下意识地又点了点头，忽然想到她是看不见的，连忙回答，
　　“对啊，逛了一整晚呢。”
　　“呵呵，宝贝真乖。”姐姐很开心地说。
　　“呵呵…”我除了傻笑外都不知道能干嘛。
　　“那么，很晚了，你赶快去睡吧。”
　　“哈？”我愣住，这才说几句话啊。
　　“拜拜。”姐姐把电话挂了。
　　我保持着接电话的姿势，半天没有回过神。
　　我又做错了什么事吗？怎么今天这么早就挂电话，还是毫不犹豫就挂…平时不都是一聊就是两三个小时，临挂电话的时候也总是依依不舍的…
　　我今天没做错事啊，她刚才也挺开心的。
　　很无法理解地进了浴室洗澡，然后在胡思乱想中睡着…
　　半夜的时候忽然感觉有什么东西钻进被窝抱着我，我下意识地想踹下去却闻到熟悉的淡淡香气…
　　本来迷迷糊糊的脑袋一下子清醒了。
　　随手开了旁边的台灯，瞪大眼睛看着正搂着我的腰调整姿势的姐姐。
　　“怎么醒了？快睡吧，明天还要上课呢。”姐姐亲了亲我的脸，趴在我怀里很温柔地说。
　　上课…你不是也得上班，怎么又跑回来了？
　　郁闷地开口打算问她，却又被她堵住，
　　“宝贝，把灯关掉哦。有什么话明天说，我好困。”
　　抬手看了看手表，两点，看来她刚刚急急挂掉电话就开车回来了。心疼地吻了下她的唇，然后把台灯关了，听话地抱着她睡觉。
　　这会儿睡起来比刚才舒服多了…
　　早上被她叫醒，刷牙洗脸完早餐已经摆在桌上。
　　“你怎么…”疑惑地打算问昨晚就疑惑的问题，结果又被堵住，
　　“先吃早餐哦宝贝。”
　　“……”无奈地听话解决早餐，好不容易终于吃完，碗筷一推，
　　“那么，可以告诉我理由吧。”
　　“呵呵…”姐姐笑了笑，起身收拾碗筷，“我想你了，不行吗？”
　　==我们每天都很想彼此吧…
　　“你啊…”看着我一脸郁闷的神情，姐姐摇摇头把碗筷拿进厨房洗好，擦干手后宠溺地拍了拍我的脑袋，然后把手伸到我面前…
　　干嘛？
　　我抬头疑惑地看着她。
　　姐姐又晃了晃手，一脸期待。
　　我看着她，眨了眨眼睛…
　　哦，我明白了。
　　握住她的手拉到唇边轻轻地吻了下。
　　接着又抬头看她…
　　咱是中国人，不兴这套洋鬼子的礼节。
　　其实我是这么想对她说的，可是还是忍了…
　　姐姐脸红了红，继而很无奈地拍了拍我的脑袋，
　　“我是让你帮我戴戒指啦，笨蛋。”
　　哈？我张大嘴巴看着她…
　　戒指…
　　“傻瓜，跟你说过几次了，嘴巴不要张那么大啦，难看死了。”
　　乖乖地合上嘴巴，可是眼睛还是瞪得大大的，怎么扯到戒指来了？
　　翻了个白眼，姐姐坐到我的腿上，“你真的很傻哦，帮我戴戒指啦…”
　　妩媚的神情，甜得发腻的声音，我的心跳一阵阵地加速…
　　有些结结巴巴地开口，“那…那…戒指是…是生日礼物。”
　　“反正是送给我的嘛，给我戴啦，好不好…”双手勾着我的脖子，姐姐一阵撒娇地摇晃着我。
　　“可是…可是…”我一阵气血上涌，努力保持着理智坚持着。
　　“宝贝…”姐姐忽然舔了下我的耳垂，“好不好嘛…”
　　我觉得心跳快爆了。
　　晕晕乎乎地颤抖着手掏出戒指，取出她的那枚戴到她的无名指上，然后任由她拿着另一枚戴到我的无名指…
　　“宝贝，我爱死你了。”握着我的手亲了下我的脸，姐姐开心地说。
　　我终于清醒过来，啊，戒指啊，生日礼物…
　　我欲哭无泪地看着姐姐专心地看着手上的戒指，很鄙视自己地在心里偷偷骂自己…
　　唐若，你真没用，这么抵抗不了美色诱惑…
　　唉…
　　
                  （五十八）
　　
　　“宝贝，等下去买条可以搭这枚戒指的链子哦。”本来已经把车子开远了，结果忽然转回来，姐姐招招手把我叫过去说了这句话。
　　挠了挠脑袋，抬手看了看无名指上的戒指，
　　“为什么？”
　　“傻子。”单手搭在车窗上托着脸颊，姐姐歪着脑袋一脸浅笑，
　　“不这样人家问你戒指哪来的这么办？”
　　“呃…”好像很有道理哦，总不能说是某个男生送的吧…
　　太可怕了…
　　身子抖了抖，很乖地点点头，然后看着她，
　　“也帮你买一条？”
　　“买给我做什么，我可是希望天天都戴着它呢。”
　　“可是…”眨了眨眼睛，“有人问怎么办？”
　　“呵呵…”姐姐嫣然一笑，“那就说是我最爱的老公买的喽。”
　　“哈？”
　　“呵呵，傻瓜。”
　　买了条链子，把戒指穿在上面然后戴到脖子上。
　　“反正我妈都知道了，夏姐又支持我。公司的人不敢问，我戴着又不会怎样…至于你，还是先不要出柜吧。”
　　姐姐永远都是那么为我着想。
　　下午去上课，最近总是翘早上的课…教授们不要怪俺偏心，俺不是故意的…
　　“你脖子上哪条是什么？”进了学生会办公室刚坐下喝了口水颜依就又像鬼一样悄无声息地飘过来指着我的脖子问。
　　下意识地抬手摸了摸戒指，露出笑容，
　　“戴着脖子上，当然是项链了。”
　　“项链？我怎么觉得那链坠怪怪的。”颜依伸手就想抓我的戒指。
　　很警惕地躲开，“你想干嘛？”
　　“我看看你的链坠。”颜依边说边伸出手又想抓来，我再次躲开，
　　“有什么好看的，想要自己去买，或者你追求者那么多可以让他们送。”
　　“你…”气愤地指了指我，颜依一跺脚，“不看就不看，小气！”然后转身回她的位置。
　　挑了挑眉，坐回位置开始做事，只是时不时的还是会拿起那枚戒指亲吻。
　　完了，我真的变草痴了…
　　“你到底要干嘛？”我郁闷地问颜依，这家伙明明刚骂我小气了，怎么一会会就到我旁边转悠下，害我不专心。
　　“我觉得…你那个是戒指耶。”指了指我的脖子，颜依神秘兮兮地说。
　　“……”无语地翻了个白眼，这丫就一直盯着我的戒指看？
　　“难道真的是戒指？”颜依凑近又想拿我的戒指，我本来想闪的可是想了想还是放弃了。
　　“真的是戒指耶，哪来的？”拿着我的戒指细细研究着，“还挺好看的嘛。”
　　“……”我无言地坐着，实在不想理她。
　　“干嘛不回答？难道是人家送的？”放开戒指，颜依近距离看着我，那眼神…
　　好像不太对劲…
　　下意识地躲开，“我买的。”
　　我没说谎，真的是我买的。
　　“你买戒指做什么？”颜依看我转过脸，也跟着我移动，又把脸堵在我面前。
　　迫不得已地看着她，“我觉得它好看不行吗？”
　　“真的？”
　　“你问这么多干嘛？”皱了皱眉，我直视着她。
　　我已经不是当初那个什么都察觉不出来的白痴了。
　　“我…我好奇嘛。”颜依破天荒地脸红了红，转开视线不看我。
　　“哦。”没有再说什么，小心翼翼地把戒指放到衣服里。
　　貌似和颜依太接近了点，以后该注意了。
　　“唐小若，你不去买几件新衣服？”回到家的时候却发现易檀澹站在门口等我，劈头盖脸的就是这么一句。
　　奇怪地瞥了她一眼，转身边开门边说，
　　“买新衣服做什么？我又不缺衣服。”
　　“你白痴啊，星期天连禹表哥要结婚，你总不能穿成这样去吧。我们白天可是要去帮忙的。”
　　“你说什么？”踏进客厅的一脚收回来，我有些震惊地看着易檀澹。
　　“姑姑和你说过的啊，你忘了？”
　　“……”好像说过…
　　“等下出去给你买几件新衣服，让新娘家看看，咱家出的都是俊男美女。”
　　俊男美女？
　　我算哪类？
　　“那个…”进了客厅有些尴尬地看着易檀澹。
　　“怎么了？”易檀澹奇怪地问，继而恍然大悟，拍了拍胸口，“你是不是没钱了。没关系，包在表姐身上。”
　　“……”我欲哭无泪。
　　星期天是姐姐生日啊…
　　“不要这种表情嘛，我是你表姐，买衣服给你很正常。不要跟我客气。”易檀澹持续着拍胸口的动作…
　　我真担心她胸口那两坨会被她拍扁…
　　我还跟你客气？开玩笑…
　　摸摸鼻子，“不是…是…我那天可不可以不去啊？”
　　“哦…”易檀澹无意识地点了点头，“你说什么？！”
　　我吓得抖了抖，有些结结巴巴地说，“那天正好我老…呃，我女…呃，我朋友生日，所以…”
　　“朋友生日有表哥结婚重要吗？”
　　“……”我沉默。
　　问题是，姐姐不只是朋友那么简单啊…
　　“反正你是一定得去的，连禹表哥对你多好。”
　　“可是…”
　　说好要陪她一天的，我还在想那天要浪漫一点呢…
　　“可是什么啊可是，你不去你就死定了。”易檀澹叉着腰怒瞪着我，我弱弱地问，
　　“那我…能等到婚宴再去么？”
　　“不行！咱是男方这边的人，得过去撑场面。”
　　“唉…”
　　怎么办？
　　“那天早上我们得去表哥家帮忙，还得陪他去接新娘子…还有，下午也得去酒楼看看…”易檀澹很认真地一样一样数给我听，我抓了抓头发，苦着脸说不出话…
　　我真的觉得陪老婆比较重要，可是…我能跟家里说我是为了陪老婆吗？
　　“还有，听说新娘家要刁难表哥，表哥那么老实，你忍心看他被欺负？”易檀澹继续说着，那表情，好像我是十恶不赦的坏人似的。
　　我继续无语，心里还是希望自己可以陪姐姐过生日。
　　似乎看出我的犹豫，易檀澹拍了拍我的肩膀，“多了咱俩就不一样了，要说鬼主意，我肯定可以应付。如果是一些题目，有你这个才女在也不用怕。”
　　“不要叫我才女…”闷着声音说，我这辈子最恨的就是被叫做才女。
　　“好好好，才子，可以了吧。”
　　唉，这一劫我是逃不过了。
　　如果我敢不去，别说易檀澹，连老妈都会来抓我。
　　“好吧，不过我得等周日早上才能回去。”叹了口气，很无奈地说。
　　至少，我得陪姐姐过十二点吧。
　　“嗯…好吧，不过你要在九点前到，知道吗？”
　　“嗯。”
　　啊，郁闷…
　　“妍，对不起…”接起电话，我很愧疚地对姐姐说，不能陪她过生日，真的很愧疚。
　　“怎么了？”
　　“周日…我表哥结婚…”
　　“……”电话那边忽然没了声音。
　　不是生气了吧？
　　我有些慌张地叫着她，
　　“妍，对不起，我…我…你不要生气。”
　　“唉…”姐姐叹了口气，“傻子，我怎么会生气，又不能怪你。”
　　“可是…”我很着急地说，“我应该陪你的。”
　　“没关系啦，我每年都有生日。可是你表哥结婚是一辈子才一次的事。”姐姐柔声安慰着我，我郁闷地小声说，
　　“谁说一辈子只有一次了，可以好几次呢…”
　　“扑哧…”姐姐被我的话弄得笑出声来，“这话让我听听是没关系。你可别让你妈听去了…”
　　挠了挠脑袋，有些脸红，“我说的是实话嘛。”
　　“哪有人像你这样的，人家还没结婚呢就咒人家离婚。”姐姐嗔怪地说，语气里满含着笑意与宠溺。
　　“我…”我一时语塞，结结巴巴地争辩着，“我哪有咒他离婚…”
　　“不离婚怎么再结婚？”
　　“呃…”
　　好像是哦…
　　“宝贝，周六我可能也得晚点过去，夏姐还有几个朋友要提前帮我过生日。”
　　“哈？哦…”有些郁闷地答应着。
　　我只是想好好地为她过生日，怎么弄得这么麻烦呢？
　　真郁闷…
                  （五十九）
　　
　　时间过得很快，周六就这么到了。
　　晚上十点多的时候跑去买了束玫瑰花。
　　之所以那么晚才买，是因为姐姐说她会十一点多才到，我怕太早买等姐姐来了花就不好看了。
　　没有买蛋糕，因为她说那些朋友帮她庆祝生日的时候会吃一次，所以和我一起就不吃了。可是，我隐隐觉得，她是在帮我省钱，毕竟我还在读书。
　　礼物在那天就被她拿了，周日我们又不能在一起，这个生日真是，太让我郁闷加愧疚了。
　　抱着花站在楼下等着她出现，心里一遍遍地自责着，我真的是太没用了。
　　远远的有灯光射过来，我眯着眼睛看过去，姐姐来了…
　　“宝贝…”下了车，姐姐倚着车门看着我，脸颊微红，似乎有喝酒。
　　很绅士地走过去把花递给她，吻了下她的脸颊，
　　“你喝酒了？”
　　“嗯，一点点。”温柔地抚着我的侧脸，姐姐含情脉脉地看着我。
　　虽然喝了酒，可是她身上却没有任何的酒气，只有那总能让我安心的淡淡香气。
　　抬手看了看手表，十一点半，牵着她的右手，
　　“我带你去一个地方。”
　　“嗯？”姐姐浅笑着，“你又打什么鬼主意？”
　　嘴角轻勾露出笑容，“去了就知道了。”
　　“那我把自己交给你了…”很可爱地对我眨了眨眼睛，姐姐把花放到车上，“走吧。”
　　“嗯。”
　　我要你，把这辈子都交给我。
　　牵着她的手走到附近的一座大桥，然后放开，半弯下身体，“上来，我背你。”
　　“你…”姐姐有些惊讶地指着我，“你背得动吗？”
　　什么话啊，这么看不起我…
　　不满地撇了撇嘴，“你就这么不信任你老公啊。”
　　“呵呵，好啦，我听你的。”姐姐趴到我背上，我一使劲背起她一步步往桥上走着。
　　“宝贝，会不会很重？”姐姐搂着我的脖子柔声问着。
　　喘了口气，毫不犹豫地回答，“重，当然重。”
　　“真的很重啊？”姐姐失望中夹杂着惊慌。
　　我想每个女人都不希望听到自己的爱人说自己重吧。
　　“是啊。”我笑着回答，“我背着的，可是我一辈子的幸福啊。怎么可能不重。”
　　“……”姐姐把脸埋在我的后颈，我忽然感觉后颈似乎被沾湿了。
　　怎么哭了？
　　“妍，你怎么…”
　　难道我那么说她不高兴了？
　　“傻瓜，我是感动。”
　　“……”吓我一跳。
　　到了桥中央，我把姐姐放下来，看了看手表，十一点五十九分。
　　掏出云笙送给我的那块表，在姐姐面前晃悠了下。
　　姐姐皱了皱眉，刚想说什么，我却发现十二点到了。
　　用尽全身力气把云笙送我的那块表扔进水里，然后大喊，
　　“洛清妍！我爱你！我爱你！我爱你…”在十二点到十二点零一分的这一分钟里，我不间断地一遍遍喊着那三个字。
　　我爱你。
　　“宝贝…”姐姐一脸感动地看着我，泪水在眼眶里打转，“我也爱你，好爱好爱你…”
　　搂住她，很轻地在她耳边说，“以后，我每天都对你说这三个字好不好？”
　　“嗯…”打转的泪水终于流了下来，打湿了我的衣服。
　　只是这样，姐姐就这么感动，这么激动。以后，我绝不会再让她伤心。
　　回家的路上，我一直背着她，姐姐搂着我的脖子，“我觉得我好幸福。”
　　“呵呵，那，等我们老了，我还这么背着你好不好？”微微转头蹭了蹭她的脸，我也跟着很温柔地说。
　　“嗯。”学着我的样子也蹭了蹭我的脸，姐姐忽然有些担心地说，
　　“可是我大了你五岁耶，我老了肯定很丑。”
　　“呵呵…”我轻笑着，然后念到，“女大一，抱金鸡；女大二，金满罐；女大三，抱金砖；女大四，福寿至；女大五，塞老母…哈哈。”说到后来我忍不住爆笑着。
　　“讨厌，你才塞老母呢。”姐姐娇嗔着垂了垂我的背，然后柔声说，“宝贝，我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　我爱你，要说出这三个字，对于现在的我来说，一点也不困难。
　　因为，我真的很爱你。
　　“宝贝，今年这个生日是我有生以来最快乐的。”回到家里的时候已经一点多了，毕竟背着她走速度还是会变慢的。
　　我拿着衣物打算进浴室洗澡，却忽然被姐姐从身后抱住。
　　转过身子抱着她，“以后，每年的生日都这么快乐好不好？”
　　“嗯。”
　　“好了，你也累了，喝了酒还开车过来，去床上躺会儿。”轻轻拍了拍她的背，我很温柔地说。
　　“可是，我舍不得放开你怎么办？”嘟着嘴，姐姐可怜兮兮地看着我。
　　嘴角轻扬，露出坏坏的笑，“要不，我们一起洗？”
　　姐姐的脸一下子红了，然后妩媚地抬手抚过我的唇，“你敢吗？”
　　“呃…”我的脸也红了。
　　我又忘了，挑戏她的结果一般就是我被挑戏。
　　“好了，不逗你了，去洗澡吧，有色心没色胆的家伙。”娇笑着放开我，姐姐把我推进浴室。
　　在浴室里有些无奈地摇摇头，又被说有色心没色胆了…
　　看来得色给她看看了…边洗澡边思考着要怎么色，等洗完出去却发现姐姐躺在床上睡着了，嘴角洋溢着幸福的笑。
　　有些欲哭无泪地看着她，毕竟是喝了酒的，困成这样…
　　我忽然想起她是开车过来的，如果路上犯困怎么办？
　　刚换的TS被冷汗浸湿，我一阵后怕。
　　明天得跟她说，以后不许再这样。
                  （六十）
　　
　　“你不多睡一会儿？”早上七早八早地起床，没办法，九点前得回X市。
　　起身穿完衣服发现姐姐也醒了。
　　坐起身子，姐姐撒娇地伸出双手，“宝贝，抱…”
　　“呵呵…”我听话地笑着走过去抱住她，“我爱你。”
　　“嗯，我也爱你。”
　　这几个字是怎么说都不会说腻的。
　　时间差不多了，我放开她，“我得走了。”
　　姐姐从床上下来，“我也要走，我们一起。”
　　我按住她的肩，很认真地说，“你再睡会儿，昨晚喝了酒还开车，而且那么晚才睡。现在肯定还很困，这个样子怎么开车，乖，再睡会儿…”
　　“可是…”姐姐拉着我的手，“我想和你一起嘛，可以多看你一会儿。”
　　“不行哦，乖啦…”我轻声哄着她，很温柔地放平她的身体，帮她盖上被子，“我不想你因为开车出事，我老了还要背你呢…”
　　“……”姐姐看着我没有说话，我接着说，“答应我，以后不要在酒后或者困的时候开车，好不好？”
　　“好。”点了点头，她答应了。
　　“那，你闭上眼睛，再睡会儿，等精神了再开车回去。”
　　“嗯。”姐姐听话地闭上眼睛，我俯身在她的额头和唇上各亲了一下，然后无奈地出门。
　　真舍不得啊，下次要见面还得再等一个星期，以后找工作还是去Z市吧，这样我们就不用这么郁闷了。
　　在车上的时候把无名指上的戒指摘下来穿过链子戴在脖子上。
　　什么时候，我才可以光明正大地让所有人看到那枚戒指戴在我的无名指上？什么时候，我才能光明正大地指着姐姐对我妈说，“这是你的儿媳妇。”
　　真是惆怅啊。
　　到了表哥家的时候，我被易檀澹一阵狠批，“不是叫你九点前到吗？你搞什么鬼？”
　　无语地抬手看了看手表，“就是九点啊。”
　　“放屁！”易檀澹指着时钟瞪着我，“九点零一分！”
　　“……”明明是刚跳过去的…这个疯婆子…
　　“哥哥…”感觉裤管被轻扯着，我低头看过去，易乐仰头看着我，嘴角处口水正热情奔放着…
　　这孩子，自从上次那么跟他说以后他每次见到我都叫我哥哥，任大人们怎么纠正都不肯改，真有志气。
　　我拿了面巾纸蹲下身子帮他擦口水，谁知道他居然很灵活地闪开还把口气擦在我的外套上…
　　“哈哈哈哈…”易檀澹幸灾乐祸地爆笑着。
　　郁闷…
　　“二姑姑，我觉得小若比那个伴郎帅多了，你干嘛不让她当伴郎？”拿着面巾纸擦外套上的口水的时候我忽然听到易檀澹一本正经地对新郎他娘，也就是我二姨说。
　　手一抖，无语地看着易檀澹，女的怎么当伴郎哦，白痴。
　　“小若真的挺帅的，可惜是个女的…”为什么贤惠温柔地大表嫂也去凑热闹了？
　　“唉，叫她不要让自己这么像男的她还不肯，我看啊，她也就差给我带个儿媳妇回来了…”老妈也跟着开口了。
　　我无语地翻了个白眼，其实我连媳妇都找了。不过我和老妈还真有默契，我刚刚在车上还想着要怎么跟老妈说姐姐的事，老妈这会儿居然说到儿媳妇去了…不愧是我老妈…
　　只是，如果让她知道她真有个儿媳妇会怎样？唉…
　　“哎呀，时间差不多了，你们赶紧去接新娘子吧。”本来还打算八卦的二姨瞥了眼时钟叫道，于是八卦圈子迅速散开，我也被易檀澹扯下楼。
　　站在有着“BMW”标志的小车前，我一阵郁闷…
　　小车啊，我最怕的就是坐小车…
　　“你脸色怎么这么难看？”一脸喜气加傻气的新郎有些担心地问我。
　　“这个白痴晕小车。”易檀澹抢先一步回答，鄙视的话里含着的却是关心的语气。
　　“那，怎么办？”表哥有些着急地问，“你会晕耶，还是不要去了。”
　　可以吗？我精神振奋地看着他。结果易檀澹有些无奈地说，
　　“不行的。刚刚二姨说了，你老婆有个妹妹是文科生，万一她问那些文科问题没有小若在就惨了。”
　　郁闷，娶个老婆居然还会被问文科问题…什么世道…
　　叹了口气，无可奈何地开口，“算了，我忍忍吧。赶紧上车，误了时间就惨了。”然后率先打开车门钻进车里。
　　一进去就感觉一阵头晕目眩，小车里的味道真要命。
　　一路上易檀澹一直很担心地看着我，生怕我受不了。
　　我看着她的表情心一暖，其实这个表姐还是很好的。
　　终于到达目的地了，我头重脚轻地下了车，蹲在路边努力忍着不吐出来。
　　“你没事吧？”表哥和易檀澹很担心地过来问，我强扯着笑容努力摇了摇头，“没事，走，接你老婆去。”
　　摇摇晃晃地爬到六楼，新娘家的门关着，伴郎大喊着“接新娘喽…”
　　木门开了，那到防盗门却依旧锁着，一群莺莺燕燕堵在门口叽叽喳喳着，而且一个个花枝招展的，我很无奈地又想到了古代的妓院…
　　“新郎，给我们红包吧。九万九千九百九十九…”
　　==一群香港电视剧看得过多的脑残…
　　躲在一旁无语地看着两家的人你来我往，唇枪舌战，本来头晕目眩的症状更重了…
　　好吵…
　　妍，我好想你。
　　蠢蠢欲动地想发短信给姐姐，又怕她还在睡觉，昨晚那么累…
　　唉…
　　“唐小若，发什么呆，过来回答问题。”易檀澹忽然冲着我喊，所有的视线的转向我这边…
　　郁闷。
　　无奈地走过去，易檀澹挽着我的手臂，我皱了皱眉，想甩开却没有付诸行动。
　　“你还好吧？”易檀澹低声问，我笑了笑，也跟着低声回答，“还好…什么问题？”
　　“说出和六个中国古代美女有关的成语。”
　　濉
　　这是什么破题目？那个文科生不是女的吗？
　　“沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，环肥燕瘦。”扯了扯表哥的袖子，把答案告诉他。
　　幸好我对中国古代美女还是比较感兴趣的，话说回来，这接新娘怎么还要被问这种奇怪的问题？无法理解…
　　“那么，请说出你那些成语所提到的人吧。”
　　这群人忒狠了，表哥可是正宗的理科生啊，还是特老实那种，连四大美女都记不住…
　　“沉鱼落雁，闭月羞花是四大美女，倾国倾城是汉武帝时李妃，环肥燕瘦的燕瘦指赵飞燕。”
　　幸好刚刚没有留下，不然就算是立刻百度说不定都有些困难，而且她们居然还要限制时间…
　　后面的问题，似乎和我没多大关系，易檀澹如鱼得水地应付着，我站在一边冷眼旁观。
　　于是，表哥成功地接了新娘，后来的各种事情实在很多，我又坐了好几趟小车…
　　傍晚的时候我和易檀澹先坐了小车过去酒店帮忙，下了车后我终于忍无可忍地跑到一旁的垃圾桶处狂吐着。
　　“不用琵琶遮面，相信前生对你亏欠，今生由我来填…”
　　糟了，姐姐打电话来了…
　　从我和她确定关系后我就把这首娘子写设定成独属她的来电铃声。
　　可是现在我还在吐啊，怎么接？
　　易檀澹拿了瓶矿泉水给我，然后从我的口袋里掏出我的手机，接通…
　　惨了，希望姐姐不要直接喊宝贝。
　　“喂？…你找小若啊，她现在不舒服…”
　　“给我！”随便漱了漱口，直起身子跟易檀澹要了电话，我不想姐姐担心。
　　“妍，是我…”有些虚弱地对她说。
　　“宝贝，你怎么了？”姐姐焦急地叫着我，我轻轻地咳了两声，清了清嗓子，
　　“只是晕车而已，没事。”
　　“晕车？怎么会晕车呢？你不是一向都不敢去坐小车的吗？现在还难受吗？要不要看医生？”姐姐一下子问了一大堆问题，我忍不住笑出声来，“现在没事了，别担心，嗯。”
　　“可是…”
　　“真的没事了…对了，现在打给我，有什么事么？”是不是想我了，我打算这么问的，转头的时候却发现易檀澹眯着眼睛若有所思地盯着我，连忙把刚要说的话收回去。
　　“啊，对了…宝贝，我等下…可能要…和一个男的吃饭，所以…”姐姐犹犹豫豫地说，我皱了皱眉，
　　“为什么？客户？”
　　如果是客户的话，你不会打电话给我吧。
　　“不是，是…一个追我的男的…我妈说要给我过生日，结果请了他，宝贝…我…”
　　“……”我不知道该说什么，是叫她不要去，还是…听她妈妈的。
　　“宝贝，如果你说不要我就不去。”姐姐忽然很坚决地说，我心一暖，也对，她那么爱我，和那个男的只是吃一顿饭而已，怕什么？唐若，你要对自己有信心。
　　“你还是去吧，不要和你妈的关系弄得太僵。”我努力说出这句话，虽然心里已经想通，可是真的说了还是很不舒服的。
　　“你…不要紧么？”
　　“呵呵，没事。那，我得去帮忙了，你别想太多，知道吗？”
　　“嗯，我爱你。”
　　“我也是。”挠了挠脑袋，忽然想起一件事，“对了，生日快乐。”
　　昨晚光顾着喊我爱你了，结果忘记说生日快乐…
　　“傻子…”
　　把手机收进口袋，又漱了漱口，易檀澹始终保持着若有所思地姿态盯着我，我拿了面巾纸擦干脸上的水，装作没有看到，
　　“走吧，进去帮忙。”然后率先往前走。
　　“唐若。”易檀澹在背后很正经地叫我。
　　我停下脚步，却没有转身。
　　“她是谁？”易檀澹追过来盯着我问。
　　我很无辜地看着她，
　　“我朋友啊，她今天生日嘛，结果我没去，所以就打电话来骂我喽。”
　　“是吗？她一听到你不舒服语气就变了呢。”
　　“朋友之间互相关心很正常吧。”我继续一脸镇定地睁着眼睛说瞎话。
　　易檀澹还是一脸怀疑，“可是，我还是第一次看到那么温柔的唐若。”
　　“……”我看着她，压下心里的惊慌，“你错觉吧，哈…”
　　“……”易檀澹没有说话，一双大眼睛死死盯着我，仿佛想看穿我一般。
　　我扯出笑容，“快进去啦，很忙的。”
　　“……”易檀澹又盯了我一会儿，我保持镇定地和她对视着。
　　“走吧。”她说，然后朝酒店走去，我松了口气，也跟着走。
　　悄悄地抚了抚胸口，妈的，刚才心跳得好快…
　　这个易檀澹，居然这么恐怖…
                  （六十一）
　　
　　婚礼。
　　真麻烦。
　　可是似乎，新娘很幸福。
　　我知道我可以给姐姐幸福，我知道我没办法让她感受这人生或许只有一次的美好。
　　没有想要退缩的念头，只是，终究有些遗憾。
　　酒店里人声鼎沸，祝贺声，叙旧声，八卦声侵袭着我的耳朵。
　　终于把所有的事情忙完，我坐在椅子上，心里莫名地涌起一阵哀伤。
　　为什么？
　　我问我自己。
　　不是很幸福吗，为什么要哀伤？
　　你终究，还是没有自信吗？唐若。
　　可是，不可以再放手了。
　　晃了晃脑袋，赶走所有莫名其妙的负面情绪。
　　原来我还是吃醋了，我做不到明明知道自己最心爱的人在和自己的情敌吃饭却保持情绪正常。
　　“唐若。”我忽然听到颜依叫我。
　　我居然因为吃醋幻听了，这时候颜依怎么可能会在这。
　　“笨蛋唐若，没听到我在叫你吗？”肩膀被拍了一下，我抬起头，颜依笑着看着我。
　　“你怎么会在这？”动了动嘴巴，刚想要问她，颜依已经抢先一步问我了。
　　我指了指正和客人寒暄的表哥，“新郎是我表哥。”
　　“哦。”颜依点了点头，跟着指了指新娘，“新娘她妈和我妈是好朋友。”
　　“哦。”我低低地应着，心里始终是闷闷的。
　　“小若，这是你同学？”老妈忽然插话问我。
　　“学生会主席。”我说。
　　“哎呀，真的啊。”老妈欣赏地看着颜依，“在学校麻烦你照顾小若了，这孩子，挺麻烦的。”
　　翻了个白眼，懒得插嘴。
　　颜依居然兴致勃勃地开始跟我妈聊天，什么世道。
　　我趴在桌上不想理他们，易檀澹却忽然凑近问我，
　　“你…心情不好？”
　　转头看着她，扯出笑容，“有吗？”
　　“没有吗？”
　　“……”我不喜欢这种没营养的对话。
　　“对了，唐若，我们学校的副校长也有来哦。”正跟老妈聊天的颜依忽然转过来对我说。
　　“那又怎样？”头都懒得抬，继续保持着趴着的姿势，我完全没经过思考地回答。
　　“啪！”老妈拍了我后脑勺一记，“我怎么会生出你这么个笨蛋，跟你们主席一起去跟副校长打个招呼。”
　　我直起身子有些不爽，“人家结婚关他屁事啊，他来干嘛？”
　　颜依过来拉我的手臂，“新娘是他孙女。”
　　“……”我无语。
　　“快去。”老妈催促着，我无奈地站起来跟着颜依走过去。
　　正当我打算穿过一个由两把椅子围成的缝隙是，那个缝隙被一个小孩堵住了…
　　“妈妈，哇哇呜呜咳咳…”小孩莫名其妙地跑过来，然后很衰地跌倒在缝隙中，号淘大哭，我有些惊讶地看着他，没有丝毫同情，只是觉得这孩子的哭声真有创意…
　　小孩的家人一下子都围过来，本来就很小的缝隙现在没缝了。
　　“唐若，你跟他们说下，赶快过来啊。”颜依在那一端喊。
　　我皱了皱眉，没有行动。
　　“臭小子，你在做什么？赶快过去！”老妈也在后边吼着。
　　我莫名地抬手看了看手表，七点半。
　　姐姐这时候应该在和那个男的吃饭了吧。
　　“唐若，你发什么呆？！”
　　“臭小子，你赶快过去！”
　　“唐若…”
　　“臭小子…”
　　“哇哇呜呜咳咳…”
　　我忽然觉得一股火气只往胸口窜…
　　“都给我闭嘴！”我忍无可忍地吼道。
　　所有人闭上了嘴，我看到不远处颜依惊讶地看着我。
　　我果然还是没控制住…
　　“麻烦，让让。”闭上眼睛努力平息那一直在胸口处燃烧的怒火，睁开眼压低声调对那孩子的家人说。
　　“哦哦。”那人连忙抱着孩子走到一边。
　　我走过去，调了调语气，看着很惊讶的颜依，“抱歉，我失态了。”
　　“没…没关系。”
　　等到了那个副校长旁边是，我挤出笑容，“老师好。”
　　那个副校长先是一愣，然后也笑着回话。
　　和那个副校长扯了会儿闲话，我保持着笑容对她说，“老师，我得回那边了。嗯，恭喜您。”
　　“好好好，谢谢啊。”副校长拍了拍我的肩，我笑着道了别，转身，面无表情。
　　“小若，你今天怎么了？”刚坐下去易檀澹就问我。摇了摇头，把杯子里的可乐一口喝完，心里的烦躁却一点也没有减少。
　　一想到姐姐在和别的男的吃饭就觉得跟不爽…
　　“可是你脸色好难看。”
　　“有吗？”我转头看着易檀澹，易檀澹一幅见了鬼的神情，
　　“还说没有，你整个人看上去阴沉沉的，吓死人了。而且，你刚才生气了耶。”
　　挑了挑眉，想让气氛轻松些，可是心却依旧沉甸甸的，“你只是错觉。”
　　转回脑袋随便夹了道菜吞下，糖醋鱼…
　　操！
　　好不容易终于把今天的婚宴熬完了，老妈还在和不同的人寒暄着，我跟她说了声就先走了。
　　余光瞥见颜依想追过来却被易檀澹拦住说了些什么又停了下来，我没有理他们。
　　九点，不知道姐姐吃完了没有？
　　掏出手机想要打电话给她，想了想又把手机放回口袋。
　　我不想让她觉得我不信任她。
　　可是，再怎么信任也会不爽吧。
　　再次掏出手机…
　　万一，她真的觉得我不信任她生气了怎么办？
　　我又把手机放回口袋…
　　可是我真的觉得很郁闷耶，再不打给她我今晚得憋屈死…
　　我又把手机拿出来…
　　让她觉得我不信任她会不会伤心呀？
　　又把手机收回去…
　　一路上我一直在天人交战着。
　　我发现，我这辈子遇到过的所有让我犹豫的选择题都和姐姐有关…
　　“不用琵琶遮面…”口袋里的手机响了，我手忙脚乱地掏出手机，“喂？”
　　“唐若，你这个大混蛋！”姐姐很气愤地对我说。
　　“哈？”我愣住，有些心虚地想是不是姐姐猜到我在这纠结了，所以气我不信任她。
　　“你…我跟别的男人吃饭，你居然不吃醋也不查岗，你…你气死我了！”姐姐生气地说完，把电话挂了。
　　我拿着手机愣在原地。
　　我忍这么久难道又做错了？
                  （六十二）
　　眨了眨眼睛，把手机收回口袋，无语地一路走回家。
　　呆呆地坐在已经一个月没睡的床上，再次掏出手机。（手机说：你还没疯，可是我疯了…）
　　要不要打电话跟姐姐说其实我吃了一整晚的醋，最后还忍不住发火了？
　　嗯…还是说吧，虽然我实在不明白怎么我不吃醋她反而不开心了。
　　拨号，然后按拨出键…
　　“嘟…嘟…嘟…嘟嘟嘟…”
　　我瞪大眼睛，姐姐居然挂我电话。
　　不甘心地按下重播，又被按掉…
　　我还真就不信邪了。
　　每次被挂断，我立刻按重播，到第十二次的时候姐姐终于接起来，“笨蛋唐若，你给我把电话挂了，不许再打过来！”姐姐生气地对我大声说，然后把电话挂了。
　　完了，姐姐生气了…555…
　　“不用琵琶遮面…”
　　哦哦，姐姐又打电话过来了。
　　兴奋地接起电话，打算对她说我今晚其实是很吃醋的。
　　“宝贝，你真的很笨耶，气死我了。”姐姐说，那声音…我忽然觉得可以看到她在那边咬牙切齿，恨不得剥了我的皮的模样。
　　“我知道我笨，我知道错了，你不要生气。”我可怜兮兮地对她说。
　　“你知道你哪里笨了吗？”
　　“呃…”我今晚忍了一整晚还犹犹豫豫的行为算不算笨？
　　“你打电话给我，我按掉，你居然还敢打过来。”姐姐很生气地说，我抓了抓头发，这哪算笨了，哄老婆就应该锲而不舍嘛…
　　“你不接我就打到你接嘛，哪错了。”我不满地回答，在这点上我可不认为我做错了。
　　“哼，记不记得我跟你说过什么？长途话费很贵，我打给你就好。”
　　“呃…”
　　好像是这样，姐姐说她的话费公司有让她报销的，所以一般都是她打给我。即使我打给她她也会按掉就打回来给我。
　　“你居然还敢给我打那么多次。”姐姐似乎越来越生气了，我弱弱地争辩着，
　　“那，以前你都会按掉再打回来给我…”
　　姐姐更加气愤地插嘴，“你还敢说，你一直重拨我怎么打给你。”
　　“呃…”好像是哦…
　　“你打电话给我干嘛？”姐姐忽然冷着语气说，我打了个冷颤，很哀怨地说，
　　“我…我今晚有吃醋的…”
　　“是吗？”姐姐的语气似乎缓和了些，我连忙用力地点着头，嘴巴却鬼使神差地说，“真的，我吃了很多糖醋鱼。”
　　“唐若…”呃，好阴森的语气，我真的知道错了。
　　“我今晚很难受很难受，总觉得吃什么都没味道。”不过那盘糖醋鱼好酸…呃，这句话不能说。
　　咽了口口水，我继续说，“而且，而且我一不小心发火了。”
　　“发火了？为什么？你不是一向都很好脾气的吗？”姐姐奇怪地问我，语气里饱含关心。
　　“那个…”有些不好意思地脸红了红，“那时候，周围很吵，他们又一直催我，我又想到你在和那个王八蛋吃饭，一时忍不住就…”
　　“扑哧…”姐姐笑出来，“什么王八蛋，不许胡说。”
　　我撇撇嘴，和你吃饭的都是王八蛋…呃，除了我，嗯，还有你妈妈跟那个神秘腹黑的上司姐姐。
　　“反正…反正，我发火了。”
　　“这样啊，那，你怎么不打电话给我？”姐姐委屈地问我，“我还以为你觉得无所谓。”
　　“我…”我也跟着觉得委屈了，“我不是担心你觉得我不信任你吗？”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那，下次不许再不闻不问。”姐姐说，我一着急，居然还有下次？
　　“下次？下次不许再和我的情敌吃饭。”
　　“……”姐姐忽然没有说话了，我忽然有些害怕，难道她觉得我这个要求很无理吗？
　　“妍…”开口想问她，却被她打断，
　　“宝贝，我现在才觉得…”姐姐说着，忽然停下来。
　　我下意识地问，“觉得什么？”
　　“呵呵…”姐姐轻笑着，然后用妩媚的声音说，“原来你醋意很浓嘛。”
　　“哈？”
　　晕…
                  （六十三）
　　之后的日子，出乎意料的平静与惬意。我和姐姐始终保持着每日一电，每周一见。洛阿姨没有再找过我，我不知道她是放弃了放任了，还是另有行动，问姐姐她也总是温柔地笑望着我，
　　
　　只是我总觉得那笑，那温柔的背后是让人心痛的哀伤。
　　姐姐这么孝顺的人和她妈妈闹翻，我想，她该是伤心的吧。
　　我不知道我该如何安慰她，只能更爱她。
　　我和她的这条船，我努力驾驶着，却依然不听话地偏离了我预期的方向。
　　周六的夜，我吊儿郎当地半躺在床上翘着腿看书，姐姐在浴室里洗澡。
　　“哗！”浴室的门开了，我习惯性地转头看她，却在下一秒愣住，全身血液一起往大脑涌去。
　　“怎么？傻了？”姐姐走过来，伸手弹了弹我的额头。
　　“你…你怎么穿…穿成…这样？”我放下翘着的腿直起身子，瞪大眼睛结结巴巴地问她，鼻血蠢蠢欲动地似乎要倾泻而出。
　　上身穿着我的白衬衫，衬衫的衣摆遮着大腿，走动间内裤若隐若现。
　　“你有意见？”姐姐挑了挑眉，坐到我腿上，双手勾着我的脖子，一脸妩媚。
　　从这个角度，我可以很清楚地从有两枚扣子没扣的领口看到大片雪白的酥胸，甚至是那最顶端鲜红的那点。
　　我一阵口干舌燥，咽了口口水，努力转移视线抬眼看她，“你…你勾引我。”什么时候，我的声音居然变得如此低沉沙哑。
　　姐姐靠在我耳边说，“就是勾引你。”然后舔了舔我的耳垂，媚眼如丝地看着我。
　　我的呼吸越来越急促，胸口似乎有一团火在燃烧，从她的眼里，我看到我的欲望。
　　用力翻身把她压倒在身下，“今晚，我要让你知道，我不仅有色心，还有色胆。”
　　“呵呵…”姐姐嘴角轻扬，腻着声音，“我等着。”
　　要命。
　　看着姐姐的媚态，我终于听见我仅存的那条神经蹦断的声音。
　　低下头吻住她的唇，舌头描绘着她的唇形，然后探进去与她的舌头纠缠，嬉戏。
　　手在她身上不安分地游移着，最后隔着衬衫抚上丰满，轻轻揉捏。。。
　　云销雨霁,彩彻区明。。。嗯，错了，是一番覆雨翻云，我们俩累倒在床上。
　　我喘着气拥着她，把她把进怀里轻轻安抚着…
　　“你…好过分，人家累死了…”姐姐一脸的睡意朦胧，却强撑着嘟着嘴指责我。
　　“呵呵…”我吻了吻她被汗水沾湿的额头，“你不是说我有色心没色胆吗？怎样啊？”
　　“坏东西…”轻轻锤了下我的肩膀，姐姐终于忍不住困意睡去，临睡前却还迷迷糊糊地说着，“怎么会这么厉害…明天要问清楚…”然后睡着了。
　　我看着她的睡颜忍不住笑出来，累成这样居然还知道怀疑吃醋…
　　我可爱的美人儿姐姐啊，难道你不知道吗？
　　百度一下，你就知道！
　　哈哈…
                  （六十四）
　　星期天，一觉醒来发现居然已经中午了。姐姐在我怀里熟睡着，哈，这还是她第一次比我晚起床，看来昨晚真的太累了。
　　轻手轻脚地起床，洗刷完换好衣服走进厨房打算做饭给姐姐吃…
　　“……”我看着那堆锅盆瓢勺忽然觉得有些无语…
　　为什么现在是中午啊？如果是早上我就可以煎蛋了…
　　555…午饭我不会做…
　　唉…无奈地打电话叫了外卖，然后回房叫睡美人起床。
　　“老婆，起床了…”蹲在地上，脑袋枕着交叉放在床上的手臂，我对着近在咫尺的姐姐说。
　　呃…没反应…
　　“亲爱的，太阳在晒你可爱的小屁屁了。”
　　还是没反应…
　　挠了挠脑袋，看来还是要用最古老的那招啊，安徒生，我感谢你告诉我那么好的方法…（哎呀，是安徒生还是格林呢…太久没看童话了。）
　　俯身吻住姐姐的唇，眼睛睁得大大的想看她的反应…
　　“……”居然还是没反应，泪…
　　继续吻着她，右手捏着她的鼻子…
　　“嗯…”才一会会姐姐就醒了，我放开手直起身子，得意地看着她刚刚睡醒时可爱的模样。
　　党啊，我爱你，你告诉我要与时俱进，勇于创新，原来这么有用…感谢党，感谢祖国。
　　揉了揉眼睛，姐姐有些迷迷糊糊地看着我，眼里一片迷茫。
　　“早上好啊。”
　　我笑着吻了下她的唇说。
　　“……”姐姐还是迷茫地看着我，我看着她的模样忽然就觉得昨晚燃烧的火焰忽然又升腾起来。
　　低头再次吻住她，勾引着她的舌头与我的缠绵…
　　“你…你…色狼！”姐姐推开我嘟着嘴巴瞪着我，似乎终于醒了，不过眼神还是有些迷离，因为我的吻。
　　“嘿嘿，我现在连色胆也有了，是健全的色狼了，当然要努力…那啥了…”坏笑地看着她因为我的话脸红，忽然觉得很庆幸遇见她与她相爱。
　　“不理你了，我去洗澡…”姐姐边说边掀开被子打算下床…
　　我精神振奋地看着那原本白皙现在却印满属于我的痕迹的身体，又是一阵发呆。
　　“啊…”姐姐看着我的神情忽然明白过来，又把被子包回去，“你…你先出去。”
　　“为什么？”我摸摸鼻子很不解地问。
　　“我要穿衣服啦，你快点出去。”姐姐一脸你是大色狼的神情，拼命地赶我出去。
　　“…好吧。”听话地起身走向房门，到房门的时候忽然想起一件事，于是转身问姐姐，
　　“我昨晚不都看过了吗？现在干嘛出去？”
　　姐姐的脸一下子红了，“唐若，你…你这个大色狼！快出去！”
　　我很无辜地看着她，打算接着问…
　　“叮咚…”门铃响了，应该是外卖吧，快步走出房门，心里还是很疑惑。
　　我明明就是说实话嘛。
　　把外卖放到桌上，然后进房看姐姐…
　　她已经在洗澡了，我看着凌乱的床铺忽然觉得有些脸红。
　　昨晚还真是，很激烈呢…
　　咦？这血…
　　我愣愣地看着床单上那象征着姐姐贞洁的痕迹，手伸过去轻抚着，一时间忽然觉得自己真的长大了。我肩上扛着的，是我们的幸福，我应该为我们的未来努力，而不是继续由着自己的性
　　
　　子浑浑噩噩地生活。
　　“宝贝，你在做什…啊…讨厌…”姐姐出了浴室看到我呆呆地站在那里开口问，却忽然发现我的手所放的位置。
　　我转过身子看着她，却看到她很不自然地走过来。
　　“你的腿怎么了？”我连忙迎上去，皱着眉问，“摔倒了吗？”
　　“你才摔倒了呢，笨蛋。”姐姐白了我一眼说。
　　“哈？那怎么…”我挠了挠脑袋，看着姐姐的脸再次变红，终于恍然大悟，“是因为昨晚…”
　　“你…你成心要让人家羞死是不是？”姐姐有些气急地捂住我的嘴，我再次恍然，原来是害羞了…
　　呵呵，不知道是谁昨天穿得那么性感来诱惑我哦，现在居然害羞了…
　　我没有把这句话说出口，担心她恼羞成怒。温柔地抱住她，“妍，我爱你。”
　　“宝贝，我也爱你。”姐姐也很温柔地说。
　　拉着姐姐到客厅里，然后让她坐在椅子上。我端起一盒外卖，打开直接用勺子舀了一勺送到她嘴边…
　　“宝贝，你…”姐姐一脸感动地望着我，我坏笑地看着她，“嘿嘿，昨晚…你累坏了。”
　　“唐若…”姐姐娇嗔着，举手就想锤我，却在半空中停顿了下又收回去，“哼！”
　　“呵呵…”我傻笑着把勺子凑得更近，“乖，张嘴啊…”
　　“……”姐姐嘟着嘴瞪了我好几眼，然后乖乖地张嘴吃下那勺饭。
　　“呵呵…第二勺…”又舀了一勺再次递过去，姐姐又吃了。
　　于是，在我一勺勺的喂食中，姐姐很顺利地把一整盒饭吃完了。
　　拿起另一盒饭对姐姐晃了晃，“还要么？”
　　她白了我一眼，“你当我是猪啊，吃那么多。”
　　“嘿嘿…”我打开盖子吃起来，顺带着又说，“我想说你昨晚消耗了很多体力嘛…”
　　“唐若！”姐姐的脸又红了…
　　啧啧，今天她真容易脸红啊…
　　“今天不要走好不好？”吃完饭回到房里我搂着姐姐撒娇。
　　“你想做什么？”姐姐警惕地看着我，仿佛我是那心怀不轨的色狼。
　　我很受伤地看着她，“我不想干嘛啊，你什么表情嘛…”
　　噘了噘嘴，姐姐忽然捏住我的鼻子，“你那么色，叫我留下来肯定不安好心。”
　　“唔唔…”鼻子被捏住的感觉郁闷死了，我可怜兮兮地看着她，脑袋一个劲地向她那边拱去，“我很老实的…”我闷着声音说。
　　“那是从前。”姐姐放开手，一脸的斩钉截铁。
　　“现在也是…”我委屈地揉着鼻子，两眼泪汪汪…
　　“是吗？那你昨晚怎么…”一脸怀疑地看着我，姐姐像是想起什么地问，还没说完脸又红了。
　　眨了眨眼睛，奇怪地看着她，“我昨晚…我觉得我做得很好啊。”
　　我真的觉得我做得挺好的。
　　“就…就是好才有古怪！”
　　哦，我明白了，原来某人是想起昨天临睡前思考的问题啊…
　　“嘿嘿…”摸了摸鼻子，奸笑着看着满脸通红的姐姐，“你觉得我昨天做得好吗？”
　　“……”啧啧，有人的脸红得发紫了。
　　“……”我也跟着不说话了，只是笑着看着她。
　　“……”姐姐羞涩中夹杂着恼怒地瞪了我很久，终于败下阵来，“好啦。”
　　“什么好啦？”我故意一脸疑惑地逗着她，我好久没这么流氓了，哈…
　　“你…”她气恼地伸手想捏我鼻子，我眼明手快地抓住她的手放到唇边轻吻着。
　　“坏东西…”姐姐娇嗔着，终于很拿我没办法地说，“你的技术很好啦，可以了吧，哼。”
　　“嘿嘿…”我得意地笑，又得意地笑。
　　“说，你的技术为什么那么好？”趁我不注意，姐姐把手放到我的鼻子上威胁着。
　　“百度一下，你就知道。”我乖乖地举手投降，一脸讨好地看着她。
　　“真的？”
　　“真的。”我很坚定地说，“你要看电脑上的历史记录吗？”
　　“……”姐姐定定地看着我，“哼，百度一下就这么厉害，天生的色胚。”
　　“呵呵，我觉得你在夸我。”我扬起笑容，一脸骄傲与自豪。
　　“哼。”
　　“今天不要走啦。”我抱着她再次撒娇，太失败了，明明打算留她的，结果彻得这么远。
　　“你真的不是想做坏事？”
　　坏事？那算坏事吗？多美好的事啊…
　　很识相地没有说出这句话，只是努力露出善良无害的笑，“我很乖的…你这样怎么回去嘛，我不放心啦。”
　　“……”姐姐眯着眼睛看了我半天后终于同意地点点头。
　　唉，怎么才一夜而已就对我这么不放心了，泪…
　　
                  （六十五）
　　
　　戳破了那层膜，我和姐姐的生活越发的幸福美满起来。
　　只是有些奇怪的是，姐姐明明知道到最后我一定会失去理智弄得她第二天要睡到中午，而且第二天中午起床也一定会对我一阵嗔怪，可是却雷打不动地每周六晚上在我还没有任何动作的
　　
　　时候就诱惑我。
　　“今天为什么买这么多菜啊？”我手里提着一堆菜，屁颠屁颠地跟着姐姐。
　　姐姐边挑着鱼边回答，“我喜欢不行吗？”
　　啧啧，这答案，我还能说啥？
　　“行，只要老婆大人高兴，想怎样都行。”我很狗腿地看着她挑了条我觉得一点也不漂亮的鱼给小贩，然后等小贩干掉它装袋后又很狗腿地接过，再讨好地朝姐姐笑了笑。
　　“你啊…”她摇了摇头转身继续看其他的菜，我却莫名地觉得那语气不太对劲。
　　姐姐不开心？为什么？
　　眼神一直追逐着她的身影，终于在出菜市场的时候忍不住问她，“妍，你是不是不高兴？”
　　姐姐愣愣地看着我，“你怎么…这么问？”
　　“我感觉…”呆呆地和她对视着，忽然觉得悲伤的气氛更浓了。
　　到底是为什么？
　　“傻瓜…”露出笑容，姐姐刮了刮我的鼻子，“和你在一起我怎么可能会不开心。”
　　“可是…”我皱着眉打算辩解却被她打断，“我真的没有不开心啦，回家好不好？”
　　“……”难道只是错觉？我疑惑地看着她，最终还是点了点头。
　　“那，回家吧。”姐姐笑着说，牵住我的左手。
　　执子之手，与子偕老。
　　可是，为什么我如此不安？
　　站在厨房门口看着姐姐忙碌的身影，忽然想起她白皙滑嫩的双手…
　　那么漂亮的手居然总是做这些粗话，唐若，你真混蛋。
　　我骂着自己，决定等以后回家就跟老妈学做饭，她做饭厉害着呢，还总是怂甬我学，说什么抓住男人的胃就是抓住男人的心…我抓男人做什么？吃啊？还是抓老婆要紧啊…
　　“傻子，你站那做什么？去看看书，或者玩电脑，饭好了叫你。”姐姐转身的时候看到我笑着说，我摇摇头，眼睛直愣愣地看着她，“鲁迅先生说，浪费时间就是谋财害命。”
　　“什么意思？”不理解地看了我一眼，姐姐把手里的菜放进锅里炒着。
　　情不自禁地走过去抱着她，感觉到她放心地把整个身体靠到我身上，我笑嘻嘻地说，“你在的时候，如果把时间用在和你无关的事上，那就是浪费时间。”
　　“油腔滑调的。”拿着锅铲熟练地翻炒着，姐姐忽然说，“宝贝，这辈子我只做饭给你一个人吃。”
　　“嗯。”我抱着她重重地点头。
　　莫名地，气氛变得严肃而凝重。
　　“你打算这样一直抱着我？”姐姐打破气氛说，我紧了紧手臂，很坚定地说，“对，一辈子。”
　　“……”姐姐没有再出声，空气只能听到锅里热油滋滋的声音还有我们的呼吸声。
　　“你今天怎么总是甜言蜜语的？喝蜜水了？”姐姐忽然笑着说，只是我分明觉得那笑是那么勉强。
　　“……”我定定地看着她，什么话也没有说。
　　“不要乱想，乖…”姐姐强行转过身体，摸了摸我的头说。
　　“……”无语…
　　“好了，菜也差不多了，那些好了的你先端出去吧。”姐姐站直身体指了指放在一边煮好了的菜。
　　松开搂着她的手乖乖去端菜…
　　“小心点，别摔倒。”刚转身的时候忽然听到她说，我额角一颗冷汗滑落，我就这么让人不放心？
　　没有让她发现我的爆汗，只是乖乖听话小心翼翼地把那些菜端出去，生怕真的摔倒。
　　吃饭的时候气氛依然莫名地奇怪着，姐姐只是一口一口地吃着饭，不断地把菜夹给我却不说话。
　　我无数次地抬头想问她到底出了什么事，可是每当话即将说出口的时候却又收回来。若是她不想说，那么怎么问都是没有用的。
　　等到她进了厨房洗碗我跟着进去又想粘她却被她阻止，
　　“宝贝，你好像没写过情书给我哦。”
　　眨了眨眼睛，不明所以地看着她，怎么忽然说到这件事。
　　“你可是才子哦，多少，也写首情诗给我吧。”
　　“哈？”
　　“不许粘着我，回房去写情诗，不然…”姐姐说着，然后停下来。我好奇地问，
　　“不然什么？”
　　“不然…”姐姐嫣然一笑，“你今晚就睡地板吧。”
　　“哈？”我愣住，在明白过来的下一秒立马转身回房创作去。
　　我才不要睡地板。
　　坐在椅子上咬着笔抓狂地瞪着桌上的白纸，太久没写诗了，这会儿叫我怎么写？还是写给她的情诗…
　　已经写的都是打油诗啊…
　　世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前你却不知道我爱你…
　　轻轻地我走了，正如我轻轻地来…
　　与其在神女峰上展览千年，不如在爱人肩上痛哭一晚…
　　所有的有印象的情诗一次性地涌进脑袋，我更加郁闷…现代文的也太肉麻了吧…
　　眼睛瞄到不远处蒙着层灰的词谱简编，我眼前一亮…
　　早不写现代诗，咱填词去，多婉约啊。
　　随便抹掉封面上的灰尘，我研究着那些词排，思考着要填哪个…
　　采桑子…日出东南隅，照我秦氏楼。秦氏有好女，自名为罗敷。罗敷善采桑，采桑城南隅…
　　好吧，看着罗敷和姐姐一样都是美女的份上就填这个吧。
　　“宝贝，写好了吗？”姐姐进了房门说。
　　“还没呢…”白纸依旧是白的，我苦苦思考着。
　　“算了，不要累着了，我跟你开玩笑的。”姐姐站在椅子后面，手搭着我的肩膀。我抬头对她露出笑容，“不行，我一定要写出来，你先去洗澡吧。”
　　“宝贝…”
　　“相信我，我是才子嘛。”拉了拉她的手，我自信地说。
　　“那，好吧。不过不许太累哦。”姐姐不放心地说，我亲了下她的手，“好啦，去吧。”
　　听到姐姐关上浴室的声音，我开始一笔一划地在纸上写起来…
　　采桑子
　　尝思往日寻常语，羞满西堂。羞满西堂，若印卿心又何妨。
　　纵因情多累人伤，拟把疏狂。拟把疏狂，莫惹佳人枉断肠。
　　我把填好的词念了一遍，却莫名地感觉有些悲伤…
　　今天，到底是怎么了？
　　姐姐洗完澡从浴室里走出来，又是一幅惹人流鼻血的性感模样。
　　我把写完的词递给她后连忙拿了衣裤急急地进了浴室，生怕自己一时忍不住兽性大发直接把她推到床上去。
　　谁翻乐府凄凉曲，风也萧萧，雨也萧萧，瘦尽灯花又一宵。
　　不知何事萦怀抱，醒也无聊，醉也无聊，梦也何曾到谢桥。
　　洗一半的时候纳兰容若的采桑子莫名的窜进脑海，我忽然有些后悔用采桑子这个词排…
　　“怎么你洗澡也发呆？”身后传来姐姐的声音，我吓了一跳刚想转身却被她从身后抱住。
　　“你…你怎么…”我颤抖地开口，感觉着身后那躯体的柔滑与丰满…
　　姐姐也没有穿衣服。
　　这个念头让我本来只是稍微燃烧的欲火一下子旺盛起来。背，下意识地去摩擦那两团丰满…
　　“你好色…”姐姐有些羞涩地在我耳边说，“明明背对着我还这么坏…”
　　“嘿嘿…”我坏笑着，“是你自己送上门来的。”
　　“我…我只是想跟你说我很喜欢那句若印卿心又何妨。”
　　“我也喜欢。”我说，然后忽然发力转身把她按到墙上。
　　“你要做什么？”
　　“你说呢？”扬起笑容，直接低头含住一枚粉粒吮吸着。
　　“啊…讨厌…”姐姐忍不住呻吟出声，我得意地更用力地吮吸着。
　　牵引着她的手搂住我的脖子，好让自己的双手可以空闲出来去爱抚她的身体。
　　我只想为她痴狂。
                  （六十六）
　　
　　“不要了…人家不行…啊…”姐姐忽然僵直身子，高叫着，接着瘫软地趴在地上喘息着。
　　我抽出手指，再次凭着感觉打开水拿了篷头，搂着姐姐把身子冲干净…
　　抱着她躺到床上，安抚地吻了吻她的唇，用很轻地声音对她说，“睡吧。”
　　姐姐搂着我躺了一会儿，忽然又舔了舔我的耳朵，“若…我还要…”
　　“哈？”我一下子坐起来，傻傻地看着躺着的她。
　　姐姐也跟着我坐起身子，妩媚地把滑到前面的长发拨到后面，然后搂着我的脖子轻咬着我的脖子，“若…”
　　咽了口口水，我忍着欲望抱着她躺回去，“你累了，睡啦…”
　　“不要！”姐姐嘟着嘴说，满脸通红地拉着我的手放到自己的丰满上…
　　“……”欲火终于战胜理智，我翻身把她压到身下开始另一场战斗…
　　一觉睡醒已经到了下午，下床穿好衣服，很郁闷地甩了甩右手…
　　好酸啊…
　　昨晚姐姐一直缠着我要了一次又一次，我都数不清昨晚做了几次，只是在睡着的时候隐隐听到清洁工扫马路的声音…
　　清洁工不是在凌晨四五点才开始扫马路吗？难道我们居然做到天亮？
　　天哪…
　　右手的酸痛一点也没有减轻，我不会得了关节炎吧…
　　我可不想成为整个世界史里唯一一个因为ML这种事得关节炎的人。
　　刷牙的时候右手一直颤抖着，我有些欲哭无泪地换了左手刷牙，郁闷啊…
　　姐姐到底怎么了？
　　我坐在床边看着她熟睡的样子，心里的不安越来越浓。
　　我保持着这个姿势一直看着她，直到，夜幕降临，姐姐也逐渐醒过来。
　　“抱…”刚醒的她孩子气地伸出手对我撒娇着，我俯下身子抱着她，手在她背上轻拍着。
　　“宝贝，我今晚不回去好不好？”姐姐把脑袋埋在我的脖子里说。
　　“嗯。”我把她抱得更紧，“就算你要回去我也不让啊。”
　　累成这样怎么开车啊？
　　“宝贝。”姐姐叫着我。
　　“嗯？”
　　“我爱你。”
　　“我也是。”
                  （六十七）
　　
　　姐姐这一留，就又多留了两天。周一周二她都没回去，于是我也跟着把那两天的课翘了。两天的时间我们聊天，看电影，逛街，姐姐每天都做丰盛的饭菜给我吃，我们就如同夫妻一样，
　　
　　过得平凡而快乐。不过，那激烈的某运动我们是没再做了，那天可把姐姐累惨了，我的右手也抖了一天…
　　我的心里总是很不安，莫名地，不安。
　　“宝贝，过来。”周二的晚上，姐姐又不回去，我在阳台接完电话就听到她叫我。
　　连忙听她的话过去，结果很惊讶地看着她从包里掏出一条领带…
　　“宝贝，你怎么又把嘴张得那么大？”姐姐边拆着领带的包装边笑我。
　　我连忙把张大的嘴巴合上，又忽然觉得不对地开口，“你…什么时候买的？”这两天我们可是无时无刻不在一起啊，当然，上厕所除外。
　　“我不告诉你。”姐姐一脸可爱地说。
　　呵呵，不说就不说吧，反正可以看到她那可爱的样子也不错。
　　“过来。”
　　好简短的命令。
　　我一个跨步直接到她身边，立正，敬礼，“请首长指示。”
　　“扑哧…”姐姐刮了刮我的鼻子，“小孩子。”
　　小孩子？
　　我不满地看着她。
　　“好啦，不是小孩子。”姐姐笑着安抚我，在我满意地笑的时候忽然说，“大孩子。”
　　呃…我的表情一下子僵在脸上…
　　很无奈地看着始作俑者笑得花枝乱颤的模样，也跟着笑了出来。
　　某人还好意思说我，自己还不是一样么？
　　“宝贝，我知道你不喜欢我买东西给你，可是，就这这件，好吗？”姐姐停止笑容，很认真地看着我说。
　　我看着她，点了点头。
　　“呵呵…”看到我的点头，姐姐再次露出笑容，“我帮你打领带好不好？”
　　“好。”我毫不犹豫。
　　姐姐如同一个温婉贤惠的妻子般帮我打着领带，然后帮我整理衬衫。我什么话都没有说，眼睛，却一直追逐着她的身影。
　　“你今天又不回去可以吗？”我边照镜子边问很满意地站在一边的姐姐。
　　“可以啊。”她笑着说。
　　“那工作怎么办？”
　　“有夏姐在啊。”
　　呃…
　　我忽然想到多拉A梦…
　　只要有了多拉A梦幻想就会无限延长…
　　是这么唱的吧。
　　“好了，我帮你解领带，然后可爱的宝贝去洗澡吧。”
　　某人最近的俏皮让我一点办法也没有，可爱的宝贝…真冷…
　　任她解了领带，然后拿了衣裤去洗澡。
　　洗完出了浴室却发现姐姐呆呆地坐在床上，空气中莫名地泛着悲伤的气氛…
　　有些心疼地走过去搂着她，到底出了什么事？为什么我总是如此不安，而你，总是如此悲伤。
　　“洗好了？”姐姐任由我搂着问。
　　“嗯。”
　　“那…我去洗了。”把我拉着到了床上，然后起身去拿衣服，眼睛一直避着我询问的目光…
　　我看着她进了浴室，很无奈地狠狠倒在床上。
　　这样的感觉真不好。
　　出来之后姐姐依旧不敢看我，我叹了口气，不想强迫她。
　　“睡吧。”我搂着她说。
　　“宝贝。”姐姐整个人都埋在我怀里，移动着到我耳边说，“我爱你。”
　　“……”我抱着她忽然觉得心很痛，好想问她到底出了什么事，可是最终，那千言万语还是化作四个字，“我也…爱你。”
　　夜，那么漫长，我闭着眼睛很清楚地感觉姐姐在黑暗里一直看着我，她的手，从我的额头，抚过眉毛，眼睛，越过鼻子，一直到紧闭的嘴唇，然后吻了过来…
　　我始终装睡着，生怕有任何动作惊吓到她。
　　只是，我无法承受她的悲伤，一整夜，心口一直疼着。
　　“宝贝，起床了。”姐姐腻着声音趴在我身上叫我，睁开眼睛看了看手表，“还这么早，再睡会儿。”
　　扯了被子盖在我们两个身上，我闭上眼睛。
　　“不行，你不可以再翘课了，起床啦…”
　　看到我闭上眼睛，姐姐很气愤地揉着我的脸，捏着我的鼻子不让我睡觉。 
　　我闭着眼睛翻转身体，让她倒到我的右边，再挣扎着把脸埋进她的胸部，“不要，我不去上学。”
　　脸在她的胸口轻蹭着，感觉到某点突起的时候很迅速地含住吮吸…
　　“碰！”某人把我踹下床了…
　　哭丧着脸揉着腰站起来，指着有些担心还有些恼怒，有些得意的某人，“你…你谋杀亲夫。”
　　“活该，叫你欺负我，坏蛋。”姐姐重新把被子盖到自己身上，指了指浴室，“要好好学习天天向上哦宝贝。”
　　“……”不满加哀怨地看了她半天，发现她没有半点反应，只好灰溜溜地去浴室洗刷…
　　最终我乖乖地去了学校，可是心却一直跟随着姐姐，终于在上了两节课后忍无可忍跑回家…
　　“我…我知道…可是我舍不得…”刚进门就听到姐姐讲电话的声音，心里一震…
　　她，哭了…
　　“我明白…麻烦你了…嗯…拜拜…”我站在房门外看着她一边擦着眼泪一边挂了电话。
　　到底是什么事？为什么不能跟我说？
　　“宝贝…你怎么会…”姐姐抬头的时候看到我，似乎受到惊吓地叫出声来。
　　我皱着眉看着她眼泪不自主地一直往下掉，一步步地走过去搂住她，
　　“到底，是什么事啊？为什么…”我有些哽咽地把脑袋埋在她的脖颈处。
　　“宝贝…”姐姐颤抖地叫着我，泪水一直滴到我身上…
　　“你…”我惊诧地看着她，为什么推开我？
　　姐姐的泪水不间断地流着，“我们，分手吧。”
　　“呵…”我努力扯出笑容看着一直流泪的她，“你不要拿这种事开玩笑啦。”
　　“没有，我没有开玩笑。”姐姐摇着头说，“我们分手吧。”
　　“为什么？”心口一下下剧烈地抽痛着，我努力地克制着不让自己哭出来。
　　“我…”姐姐深吸了口气，定定地看着我，“我明天结婚。”
　　我的脑海忽然一片空白，呼吸，心跳，所有的一切似乎都停止了。
　　“宝贝…”姐姐有些担心地喊我，朝我这走来…
　　我很悲哀地看着她，明天结婚，哈，明天结婚你今天告诉我。
　　“宝贝…”姐姐靠近我想要抓住我，我咬着牙退后几步避开她…
　　“为什么？”泪水终于不受控制地滑下来，我努力握着拳头让自己冷静。
　　“我妈她…”姐姐不断地颤抖着，“她开煤气自杀…我…”
　　我瞪大眼睛看着她，这么大的事，我又不知道，为什么？为什么你什么都不肯告诉我。
　　“然后呢？”
　　“后来，我发现了，送去医院…她醒来后说…除非我和男人结婚，否则…”姐姐断断续续地把话说完，站在那里不再看我，只是流着眼泪…
　　我说任重而道远，我想总有一天我们可以说服洛阿姨…可是，原来在不知不觉中，这场战争已经结束，而我，只能以失败者的身份黯然离开。
　　原来，再深的爱，也敌不过世俗吗？什么执子之手与子偕老，什么若印卿心又何妨，原来全他妈都是狗屁！
　　“啊！”我无法克制自己地大喊着，想要发泄所有的愤恨，痛苦，拳头狠狠地击向身旁的房门…
　　呵…这门的质量真差，居然裂了…既然这样，那直接报废好了…
　　“宝贝，不要这样。”姐姐忽然抱住我，“你流血了…不要…”
　　我害怕自己会不小心弄伤她，只能听话地站在原地任她抱着。
　　“我去买药。”姐姐拉着我的手看了看跑了出去，我靠着门坐在地上，巴不得自己可以就这样死去…
　　“不要沾到水，尽量不要用这只手做事情，还有…”姐姐帮我上好药，拿着绷带帮我包扎着，泪，却一滴滴地落在绷带上…
　　我麻木地看着她，心口，连痛的感觉也没有了。
　　呵，都已经碎了，坏了，死了…还能有什么感觉？
　　“好了…明天结婚，今天应该很忙吧，你赶紧…”包扎好了，我把手从她手里抽出，“你赶紧…回去吧。”我站起身子背对着她，眼泪却又流了出来…
　　“不要…”姐姐从后面抱住我，“不要这么对我…”衣服的背部被她的眼泪染湿，我叹了口气，转身抱住她，“你要我…怎么办？怎么办？”
　　这时候要怎么办？你离开了要怎么办？你结婚了要怎么办？你不要我了，你丢下我了，又该…怎么办？
　　“我舍不得离开你…”姐姐的手紧紧地抓着我的衣服，“我不要嫁给除了你之外的人…我…我爱你啊…”
　　“……”我能说什么？我又能做什么？紧紧地抱紧她，“为什么…不早点告诉我？”
　　“告诉你，也只是让你跟着不快乐而已…”
　　“……”我太懦弱了，懦弱到自己心爱的人逼不得已地要离开自己，却一点办法也没有。是我垃圾，和姐姐无关不是么？她一直那么努力地爱我，保护我…
　　“反正…”姐姐轻抚着我的脸看着我，笑得那么忧伤，“反正我已经把第一次给你了，这样，也算满足了。”
　　“……”该死，难怪她一直诱惑我，难怪每次她那么累还一直要，原来…
　　“可是…为什么我还是不想离开你…我努力了那么多年，我等了那么多年，好不容易，你那么爱我，好不容易，你说你要执我的手和我偕老，好不容易我们可以幸福地过一辈子…为什么
　　
　　…”姐姐一句句地哭诉着，我的泪水开始不间断地滑落，无论我怎样控制都没办法…
　　“宝贝，我真的不想丢下你，我真的不想让你一个人…”
　　我知道，我知道，我知道…
　　“对了…”姐姐忽然挣脱我的怀抱，从我口袋里掏出我的手机，“你看到陌生的号码总是不接，我把夏姐的号码存进去，她会好好照顾你的…”
　　我抓着她的手，阴沉着脸问她，“什么意思？”
　　姐姐很认真地看着我，“夏姐是个很好的女人，而且，她对你很有好感…”
　　“然后呢？”我咬着牙控制着自己不发火。
　　“如果你们在一起，她一定会对你很好，你们…”
　　“洛清妍！”我火大地喊着她的名字，“你是想把我推给别人吗？你不要我了，所以就把我送给别人？”
　　“不是…我…”姐姐着急地解释着…
　　“我不要她的号码！”我夺过她手里的手机，狠狠扔出去…
　　“啪！”手机落在地板上，后盖和电池弹了出来…
　　“宝贝…”姐姐叫着我，“你不要生气…”
　　我看着她苍白的脸，还有那早已哭得红肿的眼睛，心一软，再次抱住她，“我不要除了你之外的任何人。”
　　“不可以。”她摇着头，拉着我的手，“我已经不能…你应该…”
　　“我知道，可是我爱的人是你。”
　　“宝贝…”姐姐放开我的手，紧紧抱住我的腰，“怎么办？”
　　怎么办？
                  （六十八）
　　
　　“哦…爱…爱…爱…爱，两个星星一片海，牵着的手都明白，我再也离不开…”王心凌那甜蜜蜜的歌声想起，我看着姐姐接起手机，“你放心…我会回去…”然后把手机挂了，关机。
　　“…你妈？”我沉默了一会儿问。
　　“嗯。”姐姐点了点头，“她催我回去…”
　　“回去吧，不要让她担心。”我说。
　　“宝贝…”姐姐看着我，然后摘下她无名指上的戒指…
　　对，我忘了，明天，该有另一个人帮她戴上戒指吧。
　　伸出手结婚她的戒指，打算收进口袋，就让这枚戒指一直陪着我吧，至少上面还有她的气息。
　　咦？我疑惑地看着她抓住我的手，摘下我无名指上的戒指…
　　“你的那条项链呢？”
　　“哦，在这。”伸出手从不远处的桌上拿了那条链子递给她，看着她把我的那枚戒指穿上去戴到自己的脖子上…
　　“你…”我愣愣地看着她…
　　“这上面，有你的气息…”姐姐看着我温柔地说。
　　原来我们想的一样。
　　牵着她的手出门，下楼，这是最后一次了吧，以后自然会有人代替我这么做。
　　“以后，我不让任何人牵我的右手，好不好？”姐姐紧了紧我的左手，看着我说…
　　“那我也…”我也不让任何人牵我的左手。
　　“傻瓜，不许说傻话。”姐姐仿佛知道我要说什么，直接打断我的话，“你该找个人去爱你，让你爱。”
　　“……”我没有再说话。
　　其他的事可以听你的，这件，却是断断不可能的。
　　“路上小心点。”我站在车窗旁对她说。
　　其实，以她现在的状态，是不应该开车的，只是…我又怎么能再去阻止她。
　　“宝贝…”姐姐双手放在方向盘上，迟迟不发动汽车，痴痴地看着我。
　　“……”我知道她不想走，我又何尝不是这么想。可是现实正残酷地横在我们面前，我们没有能力去打破它。如果只是其他的困难，我相信我们可以努力跨过，可是这困难，却是要命的
　　
　　亲情。
　　有时候我不太明白亲情这东西…我知道那是亲人的爱，可是那爱有时候却会变成害。我自信姐姐和我在一起会比和那个男的结婚幸福，可是正因为洛阿姨对姐姐的爱，我们必须分开，这
　　
　　爱，给我，给姐姐带来多大的伤，多大的痛。
　　“走吧。”我终于忍着痛说，既然一定要走，又何必在这眷恋，多一分眷恋，多一分疼痛。
　　“宝贝…”姐姐还是没有发动车子。
　　“我先上去了，你到了，给我发条短信。”我没有任何犹豫地转身朝楼梯走去。
　　走的时候分明听到她的哭声，可是我不敢转身，害怕好不容易硬起来的心再次变软，她永远都有这个本事不是吗？
　　到了楼上，找出银行卡，然后把扔在地上的手机捡起来重新装好开机，如果不能用我就得马上下楼买一把了…
　　不愧是诺基亚，被我那么摔都没事。
　　坐在地板上发了不知道多长时间的呆，忽然觉得这个屋子一点生气也没有，死气沉沉的，于是进浴室洗了把脸，然后出门。
　　下楼后在那块空地上站了一会儿，姐姐已经走了，我抬头仰望天空，只是觉得天，离我好远，就如同我的爱情，我的爱人。
　　随便拐进一家饰品点买了条相同的链子穿上那枚戒指戴到脖子上，然后在街上无所事事地溜达着。
　　“你在干嘛？”最后还是忍不住打了电话给秦司楠，每次郁闷的时候都习惯找她陪我。
　　“没干嘛，无聊呗。”很悠闲的声音，我忽然有点羡慕她。
　　“出来，我请你吃饭。”忽然想起午饭还没吃，对了，姐姐也没吃，不知道她饿不饿，有没有去买点吃的…我握着手机站在路边不自禁地想着她。
　　“这么假！”秦司楠很夸张地叫道，我没有和她斗嘴，只是说，“我在你们学校门口等你，快点。”
　　“哦，好。”
　　挂了电话，晃悠悠地朝S理工大走去。
　　“小姐，来几瓶啤酒。”和秦司楠坐在理工大附近的一间餐馆，点完菜又顺便点了酒，传说借酒销愁愁更愁，可是依旧有那么多人选择借酒销愁，所以，该是有点用的吧。
　　“哇，唐若，你出了什么事？不是说不抽烟，不喝酒，不赌博的吗？”秦司楠很夸张地叫着，我看了她一眼，把脖子上的项链拿下来递给她。
　　“干嘛？”秦司楠拿着项链莫名其妙地问。
　　这个没悟性的家伙…
　　把项链拿回来，取出戒指，对着无名指比了比，“明白？”
　　“诶？”秦司楠从我手里拿过戒指，“这是…她那枚？”
　　“嗯。”我垂头丧气地趴在桌上。
　　“出了什么事？”把戒指递给我，秦司楠皱着眉问我。
　　“我们分手了。”服务员把菜还有酒端上来，我拿着开瓶器打开酒盖，倒到杯子里。
　　“为什么？”接过我手里的酒瓶也给自己倒了杯，秦司楠接着问，“你又让人家伤心了？”
　　“呵…”端起杯子一饮而尽，原来啤酒是这个味道，“她明天结婚。”
　　“喂，你第一次喝酒耶，这么喝…你说什么？”秦司楠刚开始要碎碎念，被我的话吓得停止下来。
　　“她明天结婚。”又把第二杯喝光，接着倒第三杯。
　　“为什么？她不是很爱你吗？因为她妈？”
　　哈，不愧是秦半仙。
　　“对，自杀逼婚。”把第三杯又喝光，我今天就是成心找醉的。
　　“汗…她妈真强。”秦司楠一脸无语，然后按住我又想倒酒的手，“你想醉死啊，第一次喝酒就这么喝。”
　　“借酒销愁嘛。”
　　“愁更愁，你没听过？”
　　“管他的，醉了应该就不用想那么多了。”挣开她的手，倒第四杯。
　　“……”秦司楠无语几秒后，摇了摇头，“好吧，大不了我倒霉送你回家。”
　　“哈…”
　　“滴滴。”刚要喝不知道第几杯酒的时候，姐姐的短信来了。
　　“我到了。”
　　很简单的三个字，喝下端在手里的那杯酒，把那条短信储存起来。这，该是她发给我的最后一条短信吧。
　　感觉有些手脚无力，可是脑袋却很清醒，我喝醉了吗？
　　如果没有，为什么我会觉得全身无力，而且想要呕吐？如果醉了，为什么我头脑清醒，知道我爱她，知道她明天要结婚？
　　“滴滴”短信又来了…我苦笑着打开，不知道姐姐要和我说什么呢。
　　打开的瞬间，我看着沾满整个屏面的那三个字呆住了…
　　“我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你…”
　　感觉脑袋有些晕眩，我眯着眼睛数着，九十九遍…
　　眼泪再次滑落…
　　幸好，我低着头。
　　“你怎么了？醉了？”秦司楠有些担心地拿筷子戳了戳我，偷偷擦掉眼泪，把手机递给她。
　　“哦，好深情，你要怎么回。”秦司楠瞪着我的手机说。
　　摇了摇头，又灌了杯酒，感觉呕吐的欲望更盛，拿过手机回短信，
　　“我也爱你。”我不知道除了这样我还能怎么回。
　　终于忍不住跑到厕所呕吐起来，秦司楠跟着我轻拍着我的背…
　　吐完以后我倚着墙壁，原来醉后呕吐这么难受。
　　“回家吧。”秦司楠拿了张面巾纸给我说。
　　“嗯。”
　　结了帐，我努力地让自己正常的走路，脚踩在地上的感觉轻飘飘的，让我很没安全感。
　　秦司楠一路上一直陪着我，路上我又吐了一次，边吐边流泪…
　　“我进去了。”站在家门口，我倚着门对送我回家的秦司楠说。
　　“那我走了，有事打电话给我。”
　　“嗯。”我答应着，朝她挥了挥手，然后无力地回房。
　　我觉得我的脑袋真的很清醒，知道要拿换洗的衣裤，知道要去浴室洗澡，顺带着，洗澡的时候感觉想吐还不忘记得吐到马桶里。
　　洗完澡感觉舒服了些，穿好衣服回房，躺到床上睡觉。
　　手机，没有再响过。
　　半夜，莫名地醒了，随手抓过一旁的手机看了看时间，两点。
　　怎么会这样？我记得我睡的时候九点多了吧，喝醉的人不是都会一觉睡到大天亮吗？然后头疼，没精神。
　　为什么我半夜醒了也就算了，还没有半点不适的感觉，而且很精神？
　　在床上翻来覆去，怎么也睡不着。
　　拿着手机看着姐姐发的那些我爱你，思念开始在脑里心里肆虐…
　　这个时候，你在干什么？
　　是皱着眉睡着了吗？
　　还是流着泪睡着的？
　　抑或者，你也和我一样，任由着思念泛滥成灾。
　　妍，我爱你。
                  （六十九）
　　
　　很无奈地，明明喝了很多酒，却在半夜醒来后再也没有睡着。
　　早上洗刷后去学校上课。
　　姐姐不在，我便没有翘课的理由了，我只为她翘课。
　　上完课后在校道上走着，忽然觉得所有的一切都没了意义。
　　“唐若。”颜依从身后拍了下我的肩膀，“好久不见哈。”
　　是挺久不见的，颜依大四了，好像在哪里实习着，我很少碰到她。何况，那时候觉得她对我怪怪的的时候我就开始回避她，我不喜欢让姐姐不开心。
　　“是啊。”我强打起精神和她打着哈哈。
　　“唐若。”颜依看着我，皱了皱眉，忽然伸手把我拉到一旁的一个比较隐秘的地方，“你怎么了？”
　　“什么？”我低头看了看自己的穿着，很正常，貌似我今天伪装得还不错吧。
　　“你不开心吗？”颜依忽然搂着我的腰说。
　　我猛地呆住。
　　姐姐，姐姐也曾经抱着我的腰这么问我，然后故意逗我好让我开心。
　　有些迷茫地看着抱着我的颜依…
　　妍…
　　我低头就想吻她…
　　不对，不是姐姐。
　　我忽然醒悟过来，推开她，“没有啊，我哪有不开心？”
　　“你…”颜依似乎想说什么，却忽然被人打断，“你在这啊颜依？”一个我不认识的男生忽然冒出来，看样子应该是她的追求者。
　　我趁机对颜依说，“我有事先走了。”没有等她回答就转身大踏步离开。
　　幸好刚刚没有吻下去。
　　没有吃饭，也没有回家，没有再找任何人，我一个人在学校乱逛着，看到认识的人就躲开……
　　太阳公公下山，月亮婆婆上班。
　　不知道今天是农历初几，月亮婆婆减肥减得扁扁的，旁边的星星很嚣张地闪着光…
　　下弦月，星满天，像谁泪涟涟…
　　莫名地就想到独唱情歌的歌词，啧啧，这就是传说中的一切景语皆情语吧。
　　诶？那边怎么那么多人，还一个个仰着头，等UFO？
　　我皱了皱眉，转身打算走去别的地方，没想到这里人这么多，真不爽。
　　“哇…”转身的瞬间忽然听到身后一阵骚动，难道真的有UFO？
　　疑惑地抬头，却看到流星划破天空，还不只一颗。
　　流星雨…
　　我脑袋一片空白地看着从没见过的壮景…
　　繁星啊繁星，我只不过说你像谁泪涟涟而已，你不用真的像落泪一样一直掉的吧。
　　不知道姐姐那边看不看得见。
　　低下头抬手看了看手表，八点，这个时候应该是婚宴正欢吧。可是…
　　手颤抖着掏出手机，发了条短信给姐姐，
　　“我这边有流星雨，你那里不知道有没有，出去看看，不要错过。”
　　把手机收回口袋，仰望着星空，你们是来安慰我的吗？
　　“不用琵琶遮面，相信前生对你亏欠…”专有的铃声响起，我再次掏出手机看着屏幕上闪烁着的那一长串数字发呆…
　　为什么要打给我？
　　深吸一口气，接起电话，
　　“宝贝…”姐姐刚开口便哭出来，我已经疼了一天的心更疼了，“不哭不哭，你那边人那么多，哭了会被笑的，乖…”我强笑着哄着她，却发现自己的眼泪也流了出来。
　　“我好想你…”姐姐抽咽着说。
　　“我也是，你…在哪？”控制着声音不让她发现我也在哭，有些疑惑地问着她。新娘子这个时候该是在和客人敬酒吧。
　　姐姐抽咽得更加厉害，过了很久才回答，“我在酒店外面。”
　　“酒店外面？”为什么会在酒店外面？
　　“嗯。”姐姐有些委屈地撒着娇，“你骗我，这边没有流星雨。”
　　“呃…”我觉得S市和Z市挺近的应该看得到才对。
　　“若…”姐姐忽然叫我。
　　“我在。”为什么这么叫，不是只有在那个的时候才…
　　“我爱你。”姐姐说。
　　我也爱你。
　　我刚想这么说却被她打断，“不许你说你爱我。”
　　“……”可是那是事实啊。
　　“答应我，不要再爱我。”
　　“妍…”这种事，是可以答应的吗？这种事，是答应了就可以做到的吗？
　　“求你。”
　　“……”
　　“若！”姐姐很大声地叫我，那抽泣声抽得我全身都疼。
　　“我得进去了，你答应我好不好？”
　　“……”我沉默着，最终还是对她说，“我尽量。”
　　尽量，只能是尽量，做不做得到我不能确定。
　　“……”她要沉默了，我想，她是明白我的意思的吧。
　　叹了口气，再次出声，“你该进去了。”新娘子在这种时候不见终究还是不太好。
　　“嗯。”姐姐答应着我却没有挂掉电话，我也舍不得，于是，就这么僵持着。
　　“清妍…你在干嘛？”我听到电话那头洛阿姨的声音，果然还是不放心啊。
　　“我真的要挂了。”姐姐依依不舍地说。
　　张了张嘴，想装逼地学电视剧里的情节故作豁达地跟她说要幸福，却终究只说了一个字，“好。”
　　我果然不适合当伟大的人。
　　“那…我…真的…”
　　“等等！”我忽然叫道，那声音，连我自己都吓到了。
　　“什…什么事？”姐姐有些紧张地说。
　　什么事？对啊，我干嘛说等等？
　　“呃…”挠了挠脑袋，“你…可不可以发张婚纱照给我，我想看你穿婚纱的样子。”即使那个穿得西装笔挺地站在你身边一脸幸福骄傲的人不是我。
　　“…好。”姐姐顿了好几秒后说。
　　“那…拜拜…”
　　“拜拜。”
　　为什么不说再见呢？没有再见的机会了吧。
                  （七十）
　　
　　“唐小若，这么晚了你不在家跑哪去了？”手机再次响了，明明来电显示写着秦司楠接起来却听到易檀澹张扬的声音。
　　这么晚了不回家做什么？
　　“结婚。”我随口答。
　　姐姐她刚刚又哭了，眼睛会不会肿了，那个男的问了怎么办？客人问了怎么办？
　　“你神经啊。”易檀澹在电话里叫嚣着，“老娘听秦司楠说你心情不好就放弃看流星雨的机会到你家找你，你不在就算了还乱说话。”
　　乱说话？我有乱说话吗？我使劲回忆着刚刚说过什么，却怎么也想不起来。
　　“赶紧滚回来，我的腿好酸。”
　　“……”腿酸…
　　上次表哥结婚的时候那对新人好像一整天都很忙，也没什么时间坐。姐姐会不会也这样？
　　“唐小若，我在和你说话你听到没有？”易檀澹似乎很火大地吼着，我回过神来，“有。”
　　“那就赶紧给我滚回来。”
　　“哦。”
　　“嘟嘟嘟…”
　　又被挂电话…唉…
　　收起手机走回家，忽然觉得自己活得既窝囊又没创意。
　　唐若，你要窝囊也窝囊得有创意点吧。自己喜欢的人跟别人结婚了，你既不能学着毕业生里的本恩那样抢完婚顺带着用十字架挡住要追的一群人，也不能潇潇洒洒地就是忘记…
　　你长得真有创意，活得真有勇气。
　　莫名其妙地就想起在网上看到的这句话。
　　这种生活，真没意思。
　　“你是爬爬啊？这么慢。”到家后看到秦司楠，易檀澹，还有齐蒹葭都站在门口，易檀澹还在那走来走去，看到我回来很不爽地大叫。
　　“爬爬是什么？”掏出钥匙打开门让他们进来，很没形象地瘫在沙发上。
　　“爬爬是檀澹养的小乌龟。”齐蒹葭很好心地给我解答。
　　小乌龟？
　　这形容还真有道理。
　　姐姐结婚了，我却只能呆坐在这里，不是缩头乌龟是什么？
　　我没有丝毫反驳地坐着，易檀澹很惊讶地看着我，“唐小若，平时我骂你你不是都会皮痒地骂回来吗？今天这么安静？”
　　“……”我保持着瘫软的姿势，思想再次飘到那不是很远却也不是很近的Z市…
　　等他们婚宴结束是不是就要洞房了？
　　洞房！该死，就算只是牵下手我想想就窝火，该死的还要洞房，操！
　　为什么结婚就得洞房啊？什么鬼制度嘛…
　　“啪！”脑袋被拍了一下，抬起头看到易檀澹近在咫尺的脸，“唐小若，你到底怎么了？”
　　我看向秦司楠…
　　你丫跟她说了？我瞪着她。
　　秦司楠很无辜地摇头…
　　“看她做什么？我使劲问她她就是不说，到底怎么了？”易檀澹打断我和秦司楠的眉来眼去，很抓狂地抓着我的衣领。
　　眨了眨眼睛，努力做出很无辜的神情，“什么怎么了？没什么啊？”
　　“放屁！你看看你那样子。还有，这手，从小到大你个自虐狂一不开心就故意虐待自己。”易檀澹放开我的衣领，像抓什么似的抓起我的手。
　　我怀疑她抓她那只小乌龟也这么抓…
　　“好吧，我告诉你。”我很悲壮地看着她。
　　“乖。”易檀澹放开我的手拍拍我的脑袋，齐蒹葭两眼发光地靠过来，这个八卦的家伙…
　　“唐若…”秦司楠瞪大眼睛叫我，我对她大喊，“你不用阻止我，没用的！”
　　“呃…”秦司楠像看疯子似的看着我。
　　我很悲凉地说，“昨天，我和秦司楠喝酒喝醉了，她居然趁机占我便宜，555…人家不要活了…”
　　“……”所有人都无语了…
　　“你说什么？”秦司楠很不可思议地看着我，我眯着眼睛看着她，“难道不是吗？你扶我的时候…”
　　“是，是…”秦司楠一脸恍然，“我不小心碰到的嘛，你干嘛要死要活的，真是…”
　　不愧是死党，配合的这么好。
　　“废话，我的清白耶，都没人摸过…”我继续装蒜，很哀怨地看着依旧一脸无语的易檀澹，秦司楠翻了个白眼，一幅要晕过去的神情。
　　“你就装，就这小事你会失魂落魄成这样，会去自虐？”易檀澹回过神来很鄙视地说。
　　“真的。我郁闷嘛。手是昨天喝醉摔倒碰伤的。这么倒霉，不郁闷才怪。”
　　“……”易檀澹很严肃地看着我，叹了口气，“算了，我不逼你。”
　　“……”我愣愣地看着她，“谢谢。”
　　“唐小若啊…”易檀澹拍拍我的肩膀，“好了，我要回去了，你个破小孩浪费我那么多时间。”然后先走出门去了。
　　“加油！不要太想我哦。”齐蒹葭做了个飞吻的动作，也出去了。
　　“振作点，有事给我打电话。”秦司楠倒没有任何动作，只是那眼神，看得我一阵恶寒。
　　“走好哈三位。”依旧保持着瘫软在沙发上，忽然想起件事，对着走到门口的秦司楠大喊，“把门关上。”
　　“知道啦。”秦司楠回头白了我一眼，“碰”的一声把门关上。
　　躺在沙发上发呆，抬手看了看手表，十点，我不要想某人。
　　不想不想不想…
　　为什么还是一直想啊？我要转移思想…
　　天之道，损有余而补不足…下一句什么来着？算了，不背九阴真经了，一不小心走火入魔就惨了。
　　关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑…
　　窈窕淑女，君子好逑…君子好逑…姐姐…
　　555…不背诗经了…
　　美人卷珠帘，深坐蹙娥眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。
　　但见泪痕湿，不知心恨谁。
　　妍，若你要恨，是恨这世俗的偏见，还是恨洛阿姨的固执，或者，是恨我的懦弱…
　　啊，我怎么又…
　　我有一只小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑它去赶集…
　　“宝贝，我要听你唱歌。”
　　“哈？不要吧，我音痴的…”
　　“我没听过啦，好不好嘛宝贝…宝贝…”
　　“……”
　　“就一首…”
　　“……”
　　“要不几句就好了…”
　　“……”
　　“你不唱今晚睡地板！”
　　==“要唱什么？”
　　“随便啊，你会唱的。”
　　“你不可以笑哦。”
　　“嗯。”
　　“我有一只小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑它去赶集…”
　　“怎么停下来了？”
　　“我只会这两句。”
　　“扑哧…”
　　“喂，说好不笑的。”
　　“宝贝，你好可爱啊…呵呵…我好爱你…”
　　……
　　啊，为什么什么都可以想到她？
　　忍无可忍地坐直身子掏出手机，拨号…
　　可是，接通了我要跟她说什么？
　　你不许跟那个抢我老婆的龟孙子洞房？
　　OMG，唐若，你又抽风…
　　气愤地删除已经按好的号码，站起身子狠狠地踹了沙发一脚…
　　嘶，好痛…
　　靠，沙发了不起啊，男的了不起啊…郁闷…
　　嗯？脸怎么湿了？
　　哎呀，眼睛啊眼睛，你又尿床，这样很不好的你知不知道？
　　我三岁就不尿床了，你都二十几了，多没出息…
　　靠，你很嚣张耶，还尿…
　　不理你了，我睡觉去，不听话的眼睛，我明明就不想让你出水嘛…
　　任着泪水在脸上肆无忌惮地流淌，我走回房间看着桌上的一堆考研材料发呆…
　　“宝贝，你有什么打算？”
　　“什么什么打算？”
　　“你对大三了耶，对以后没什么打算吗？”
　　“以后？嗯…努力学习，然后毕业去z市努力工作赚钱，然后买房子，把老妈接过去住，告诉她你是她媳妇，努力让她同意。最后，执子之手，与子偕老。”
　　“傻子…”
　　“哪傻了？多好的计划。我很用功读书的，翘课都是翘我觉得该翘的课。”
　　“呵呵…那你再多一个环节好不好？”
　　“什么环节？”
　　“考研啊。你没想过吗？”
　　“有啊，可是那不是又要很久不能天天看到你。”
　　“你傻啊，考Z大的研究生。”
　　“呃…对哦。”
　　“哼，当初就想你大学去那读的，你居然跑到这里来。”
　　“呃…我知道错了嘛…”
　　唉…现在考去Z市还有意义吗？
　　一想到在那里会遇到姐姐和那个男人，说不定还会抱着个小孩…
　　啊，好抓狂啊…
                  （七十一）
　　
　　凌晨，我躺在床上，怎么睡也睡不着。
　　想到在距离我一百多公里的地方，我最爱的人正。。。凄苦的感觉拼命的升腾着。
　　叹了口气从床上起来，坐到书桌前翻着书，想借着书里的内容忘记所有的一切。
　　词谱简编。。。怎么会拿到这本？对了，那天。。。
　　“宝贝，你好像没写过情书给我哦。”
　　“你可是才子哦，多少，也写首情诗给我吧。”
　　“不许粘着我，回房去写情诗，不然…”
　　“你今晚就睡地板吧。”
　　这是什么时候的事？对了，上周六。。。
　　五天，是五天吧，却像过了五年一样，发生了这么多的事情。
　　今夜，就让我最后为你写一首情诗好了。
　　随手翻开词谱，没有选，直接填了那页的那个词牌。。。
　　过秦楼
　　雨恨云愁，关河萧索，粉褪梅梢新乱。当时月榭，今日余残，旧意那堪得谙。何处可忆佳人，执手凝眸，泪湿衣缎。独倚凭栏，回肠声起，梦空人远。
　　千里外，正点红烛，宴宾酒暖，却是作他人算。思卿可是，独坐新房，眉蹙暗悲离转。提笔将书，奈何清泪先流，滴滴湿砚。念绝心灰尽，从此音尘两断。 
　　念绝心灰尽，从此音尘两断。。。
　　从此音尘两断。。。
　　填完的时候天已经大亮，那张写满字的纸遍布泪痕。
　　拿起手机，想要把这首最后的情诗发给她，却在打完那些字的时候选择放弃。
　　如果，被那个男的看到，恐怕会引起纷争吧，还是。。。两断吧。
　　把那张词扔进抽屉，扫了眼那本词谱简编，拿起来放到书橱的最里。。。
　　以后恐怕不会再用到了吧。
　　今生，词，只为卿填。
　　“诶，奇了怪了，你不是都挺久才回来一次的吗？怎么最近这么积极？”
　　星期五的夜，我搭着大巴回家，刚进门老妈就念叨着，我无语地翻个白眼，
　　“感情我回来看你你还不乐意了？”
　　“乐意，就是挺奇怪的。前段时间你是不是在谈恋爱啊？”老妈一边擦着麻将一边说，我心里一惊，连忙故作很鄙夷的神情，
　　“你觉得你女儿这样会有人要吗？”
　　“那可不一定，说不定哪个喜欢男的的男的就看上你了…”擦完麻将又顺带着把麻将摆好，老妈一幅正伺候.心.肝.宝.贝的神情。
　　我无语地望着她，我怎么感觉她养我都没有像伺候那麻将那么认真啊…还喜欢男的的男的…什么人啊这是。
　　懒.得.再.扯有的没的，我随手把她摆好的麻将推.翻，然后迅速窜进我房间关门，“我睡觉了哈。”
　　“混账东西，老娘白养你了…”老妈在外面如月圆时的狼人般嘶吼着…
　　还不如养那麻将。我在心里又多加了一句。
　　我在唐家排行老三，一是老妈，二是麻将，三才是我…
　　太没地位了。
　　撇撇嘴躺回床上，老妈有疑问确实很正常，毕竟这过去的一年里，我都是很久才回来一次，因为每周都陪姐姐。
　　只是现在，一到周末心就像让什么扎着似的，特别是面对我那显得特别让人痛苦的房子里。待在里面，姐姐的一颦一笑，一言一语，总会在我毫无防备的时候就窜上心头，攻击脑海…
　　我只能选择逃离。
　　只是，为什么，就算回到这里还是会想她？
　　“答应我，不要再爱我。”
　　“我尽量。”
　　妍，你知道吗？我已经很尽量了。
　　我努力地想忘记你，忘记我们的爱。可是在你走后我才发现，我几乎走到哪都可以看到那里有我们的记忆。
　　s大校道上我们手牵手散步的样子，从s大回家里时那一路上我们打情骂俏的样子，在超市里你认真地买生活用品的样子，在市场里你挑着菜的样子，还有沙发上你妩媚地望着我的样子，厨房里你贤妻良母般的为我做饭的样子，书桌前认真看书的样子，还有我们在浴室里，在床上的激情…
　　我要怎么忘了你？我又怎么能做到，不爱你。
　　早上的时候被抓去篮球场打练习赛。
　　你知道的，我最讨厌比赛了，可是我想让自己停止对你的思念，所以答应了。
　　可是后来我才发现这个想法是多么的错误。
　　在我快攻到对方篮下，只有一个人防我的时候，我却蓦然地想起你曾经对我说的话。
　　“宝贝，你真的很不自信哦，为什么打篮球的时候总是不进攻要把球传给别人去投，明明你投篮很准的。”
　　我呆呆地在原地运着球想着你的话，直到身后的队友喊我才醒悟过来，球，却已被断了…
　　打完球后我站在一边喝水，任由身上的汗滑落到地上，却再次想起曾经练球的时候你总会站在一边微笑地看着我，然后在我停下的时候把水递给我，拿着纸巾帮我擦汗。
　　我怎么忘得了我们的一幕幕。
　　
　　
                  （七十二）
　　“东风！”
　　“发财！”
　　“碰！”
　　“四条！”
　　“开杠！”
　　……
　　我躺在床上无语地听着老妈和牌友们打牌发出的声音，心中的烦躁越来越盛。
　　起床穿好衣服打开门，
　　“妈，我出去走走。”
　　“嗯…又碰！”
　　擦擦额头的冷汗，径自出了家门。
　　插着口袋在路上闲逛着，不知不觉中又走到X大。
　　抬头仰望着大门上方那几个大字，勾起嘴角扯出一抹苦笑，深入骨髓的爱，深入骨髓的习惯，怎么可能那么容易就可以戒掉。
　　迈开步子踏进x大，一路上看着熟悉的一切，眼泪蠢蠢欲动地在眼角汹涌着，我看着来来往往的人们努力克制着不让眼泪掉下来…
　　“小若若乖，叫声姐姐来听听。”
　　“你知道吗？自从上了高三我还是第一次那么开心。”
　　“你真的好好呢，小若。”
　　“唐若，你知不知道，我爱你。”
　　……
　　“答应我，不要再爱我。”
　　哈…哈…不要爱…
　　我也好想做到，可是，为什么我做不到？
　　明明爱很清晰，却又接受分离，我只剩思念的权力。
　　难过还来不及，爱早已融入呼吸，不存在的存在心底。
　　虽然很努力，练习着忘记，我的心却还没答应可以放弃了你。
　　真的对不起，答应了你不再爱你，我却还没答应我自己。
　　明明爱很清晰，却要接受分离，我只剩思念的权力。
　　难过还来不及，就让爱融入空气，不存在的存在心底。
　　说好要忘记，偏偏又想起，原来我的心还没有答应放弃了你。
　　真的对不起，虽然曾经答应了你，我却还没答应我自己。
　　却又如何真的不爱你。
　　不知道从哪传来的歌声，每一句的歌词都那么让人心痛，泪，终于止不住地往下滑落…
　　不想让路人看到我脸上的眼泪，随便找了个离姐姐宿舍很近的草地坐下，看着曾经那栋充满欢笑的宿舍楼发呆。
　　昔人已乘黄Q去，此地空余黄Q楼。黄Q一去不复返，白云千载空悠悠…
　　莫名地就想到那首名垂千古的诗。
　　眯着眼睛看着阳台上晾的衣服，却在猛然间发现上面晾着的是男生的衣服…
　　这栋楼变成男生宿舍了？
　　哈，老天啊老天，你让昔人去了，却连黄Q楼也不给我留。
　　擦了擦眼泪站起身子，妍，我已经尽量了，真的。
　　“刀戟声共丝竹沙哑，谁带你看城外厮杀，七重纱衣血溅了白纱…”
　　铃声响起，我看着手机屏幕上那一串陌生的数字发呆。
　　陌生的电话我从不接，熟悉我的人都知道我这个习惯，可是…
　　我却隐隐觉得我该接这个电话…
　　铃声依旧响着，我接通电话放到耳边。
　　“喂？”
　　“诶，不错嘛，肯接陌生电话了？”电话那头传来我从未听过的女声，我皱了皱眉，有些疑惑地出声问她，
　　“你是？”
　　不可能是打错了，因为她知道我的习惯。可是，我真的没听过这个声音…
　　难道…我蓦的想起一个人。
　　“呵呵，清妍没跟你说过我？”电话那头的女人满含笑意地说，我擦了擦冷汗…
　　“果然是你…”
　　“你猜到了？聪明的孩子。”那声音，那语气，我忽然就想到了那祸国殃民的妲己。
　　再次皱了皱眉，“我不是孩子。”
　　“可是我一直觉得你是个可爱的孩子啊。”上司姐姐继续用祸国殃民的语气说着无辜的话语。
　　我郁闷地撇撇嘴，“请问上司姐姐大人，您打电话来有事吗？”
　　“怎么？不耐烦了？”
　　“……”我没有回答，是，我确实不耐烦了，可是我的性格却让我不会说出这种话。
　　“呵呵，我知道你不耐烦了…”上司姐姐依旧笑着说，继而语气一转，“难道你不想知道某人的消息吗？”
　　某人…妍…
　　“她怎样了？”我立刻问她。
　　“她啊，度蜜月去了，我给她放了很长的假呢。”上司姐姐悠哉悠哉地说，我心里一阵抽疼。
　　度蜜月？
　　“她。。。去哪度蜜月了？”忍着满腔的醋意和莫名地一直往上窜的怒火，我问着上司姐姐。
　　“荷兰。”简短的回答，却又引起我心中一片黯然。
　　荷兰，美丽的郁金香国度，唉。。。
　　“是吗？”咬咬牙深吸一口气，然后努力让话语里带着笑意地说，“那很好啊。”
　　“唉。。。”上司姐姐叹了口气，“你知道吗？”
　　我一愣，“什么？”
　　“那时候他们问清妍要去哪里度蜜月，清妍下意识地就说H市。”我怔怔地听着上司姐姐用幽幽的语气说着，仿佛那声音是从天外传来。
　　H市？我扯出一抹笑。
　　那里是我心中的圣地，我总想着能和姐姐一起去那里，我们也曾经说过等以后有时间就去那里玩的。可是。。。
　　“那。。。为什么。。。”有些走神的说着，感觉那声音并不是自己的。
　　“当他们打算决定去H市的时候，清妍又拒绝了。后来我问她，她说她只想和你去那里。”
　　呵。。。这个傻女人。。。
　　“知道我为什么打电话给你吗？”在我发呆的时候上司姐姐有开口道。
　　我有些机械地跟着她说，“为什么？”
　　“是她打电话回来拜托我的，她不放心你，所以。。。”
　　所以让你代替她爱我照顾我？我有些悲哀的笑着，妍，为什么你一定要把我推给别人？
　　“你放心，虽然我对你是有点好感，不过我不会追你的。”似乎知道我在想什么，上司姐姐有些无奈地说，我挑了挑眉毛，不愧是上司姐
　　
　　姐。叹了口气，小声地对她说，“谢谢。”
　　“你。。。还是好好照顾自己吧，我会常给你打电话的。”
　　==为什么要常给我打电话？
　　似乎又知道我在想什么，上司姐姐轻笑出声，“难道你不想知道清妍的消息？可是她可是很关注你的消息哦。”
　　“。。。。。。”这样，似乎也不错，至少能知道她的消息。
　　“好了，我不烦你了，听说你对除了清妍和亲人朋友之外的人都很容易没耐性啊。”
　　“呃。。。”姐姐到底是怎么描述我的？
　　“嗯，挂了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　收起手机，有些疲惫地躺在草地上仰望天空。
　　妍，你在荷兰，至少，和我仰望的是同一片天空。
                  （七十三）
　　
　　“唐若。”秦司楠拿手在我面前晃了晃，我转头很鄙夷地看着她，
　　“干嘛？”
　　“呃，没干嘛。”
　　我翻了个白眼，“你很冷耶。”转回脑袋继续看着前方的大树发呆。
　　秦司楠又伸手到我眼前晃，我非常无语地看着她，“你干嘛？”
　　“你怎么总发呆啊？”
　　“没办法。”
　　“呃。。。我们去吃东西吧，好想你还没吃晚饭吧。”无奈地耸耸肩，秦司楠摇着头说。
　　茫然地盯了她一会儿，终于在她越发无奈的表情中回过神来，点点头，从草地上爬起来。
　　距离姐姐结婚已经有一个月了，秦司楠闲着没事干总是来看我，生怕我做出什么事。
　　其实我能做出什么事。
　　一个懦弱到连心爱的人被抢走都只能无可奈何地站在原地目送她走远的垃圾，除了一直沉浸在悲痛与回忆中之外，还能够做些什么？
　　“要吃什么？”秦司楠看着我问，我有些茫然地看着她，怎么想也想不到要吃什么。
　　叹了口气，她拍拍自己的额头，“有这么难想吗？”
　　“我不知道。”
　　“呃。。。”秦司楠再次露出这段时间最常在我面前露出的神情，“你这样子，中午吃什么了？”
　　“。。。。。。”眨了眨眼睛看着她，想了半天后终于回答，“好像。。。还没吃。”
　　“啊？”秦司楠瞪大眼睛嘴巴张得大大的看着我。
　　原来这个样子真的很难看，难怪姐姐总不让我露出这种表情。
　　“你想死啊，不吃饭。”
　　我很无辜地看着她郁闷地神情，“我不饿啊。”
　　“。。。。。。”秦司楠一幅快被我气死的神情，“你想死啊，走，吃饭去！”
　　“嗯。”
　　秦司楠拉着我随便进了家烧烤店，点了菜，拿了饮料坐到位置上。
　　我坐下后看了看周围，又站起来走到不远处拿了吸管坐回去。
　　“唉。。。”我听到秦司楠的叹气声。
　　没有抬头看她，只是专注的打开饮料把吸管插进去，喝了一口后盯着桌面发呆。
　　“你就不能不发呆吗？”
　　我抬头看着她，也跟着叹了口气，“我也不想，可是莫名其妙的就。。。”
　　“你很想她？”
　　“嗯。”
　　“我想，她也不希望你这样。”
　　“我知道。”咬着习惯看着桌面再次开始发呆。
　　“对了，她上司有给你打电话吗？”
　　“。。。。。。”我停止发呆，有些郁闷地看着她，“有。”
　　“说什么了？”
　　“说了好多。”我哭丧着脸看着她。
　　我完全被腹黑的上司姐姐吃得死死的，555。。。
　　“说什么了？”
　　“刚开始说某人在荷兰度蜜月，然后说某人不放心我，后来顺便给我播播天气预报，说某人怕我不知道要穿多少衣服，然后又顺便欺负我
　　
　　，我好惨，都说不过她。。。”很委屈地拿着筷子在桌上画圈圈，我郁闷地听见秦司楠的爆笑声。
　　“哈哈哈哈，这么惨啊，你不是很能说话吗？”
　　“可是她更厉害，哼，无商不奸，无奸不商。”
　　最凄凉的是每次我好不容易快反败为胜了，丫一句“你不怕我跟某人告状吗？”就立刻能让我泄气。
　　我好凄凉啊。。。
　　“平安夜，不平安。出门三步被车撞。”十二月二十四日的夜，我懒洋洋地走在马路上，随意念着临时想到的顺口溜，却在下一秒听到“砰”的一声巨响。
　　转头望向不远处发出声音的地方，有些无语地发现两辆摩托车撞在了一起…
　　汗…那顺口溜这么灵？
　　那怎么不来撞我呢？
　　脑袋里莫名地就冒出这个想法。
　　自从姐姐结婚之后，我只觉得做什么都很迷茫，没有方向。
　　从前认真读书，是想着可以找个好工作，然后撑起我和姐姐的家，可是现在…
　　似乎所有的一切都已经没有意义。
　　又瞥了那两辆倒在地上的摩托车一眼，面无表情地大踏步继续回家。
　　今天是平安夜，姐姐还在荷兰度蜜月，可是，那个陪着她的人不是我。
　　仰头望了望那皎洁地挂在天空中的月亮，这时候，你也在过平安夜么？妍…
　　“刀戟声共丝竹沙哑，谁带你看城外厮杀…”秦司楠忽然打来电话，我接起来…
　　“唐若，我在你家门口。”
　　我皱了皱眉，“你怎么又跑去我那门口？”
　　从姐姐结婚开始，到现在为止差不多一个月了，秦司楠经常性地总是跑去我那，今天平安夜，不好好和学校里的人玩又跑去找我。
　　“哎呀，我给你送平安果。”
　　“平安果？那是什么东东？”有些莫名其妙地问秦司楠，有这种东西哦。
　　“哎呀，你好俗啊，就是苹果嘛。”秦司楠的语气充满鄙视。
　　==平安果…苹果…
　　外国的东西…外国…荷兰…度蜜月…
　　“……”我一阵阵地心酸，在荷兰，这会儿应该挺热闹的吧。
　　妍，不是答应了你不爱你就可以不爱你的。
　　此恨无关风与月，人间自是有情痴。
　　“唐若，你有没有在听我说话？”
　　“听见了。”我随口回答，心中想着的却是姐姐。
　　“那你赶快回来，就这样。”秦司楠挂了电话，我边把手机放回口袋变踢飞地板上的一颗石子…
　　“平安夜，不平安，出门三步被车撞。五步掉进阴沟里，七步驾鹤朝西去。”
　　一路上一直踢着地上的石子，顺便把刚刚念叨着的顺口溜补全，抬头看月亮和夜空的时候还很不爽地朝上比了下中指…
　　有种弄个雷下来劈死我啊，或者劈得我穿越也可以嘛。
　　“唐若，你怎么又朝天比中指，小心被雷劈！”秦司楠站在楼下很无奈地看着我，我扯着嘴角让自己笑出来，故作洒脱状，
　　“劈死就劈死呗，省得郁闷。”
　　“胡说八道的。”皱了皱眉，秦司楠把苹果塞给我，“拿着，不要总是这么郁闷好不好？”
　　手里拿着那个苹果玩着，我什么话也说不出口。
　　我也不想这么郁闷的。可是…
　　“唉…”叹了口气，秦司楠完全拿我没办法，拍了拍我的肩膀，“你上去吧，不要乱想，早点睡。”
　　“嗯，拜拜。”用没有拿着苹果的那支手朝她挥了挥手，看着她走后才上楼，心情依旧低落，我已经不知道什么是快乐了。
　　打开房门躺到床上，解开脖子上的项链，拿起那枚本属于姐姐的戒指，随手套在无名指上，却发现，正好。
　　难怪，老妈上周末说我瘦了，原来是真的。
　　“哈哈。”
　　我莫名其妙地笑出声来，无名指，小拇指…哈，哈，哈…
　　泪“小家伙，你在干什么？”某个让我恨得牙痒痒的女人又打电话过来，我完全无奈地叹了口气，
　　“拜托，上司姐姐，你可不可以不要总乱七八糟地叫我啊？”
　　这女人，总是让我很有挂掉电话跑去自杀的冲动。
　　“啧啧，你不也总叫我什么上司姐姐么？”上司姐姐用调笑的语气说，我喘了口气，有气无力地开口，
　　“问题是，我对你的称呼很正常，你对我的称呼很诡异。一会儿小家伙，一会儿小东西…乱七八糟的…”
　　特别是，居然还非得加个“小”字，忒不爽…
　　“你对我的称呼正常？我可不是你上司啊，还上司姐姐，叫声姐姐来听听。”
　　姐姐？
　　姐姐…
　　我有些失神地想着远在荷兰的姐姐，刚刚有些恢复的心情再次黯然。
　　“你快乐吗？”或许是又察觉到我的心事吧，上司姐姐忽然又问。
　　我快乐吗？
　　我当然不快乐。
　　可是，我知道我和上司姐姐说的每一句话或许都会传到那个远在荷兰度蜜月的人的耳中，我只能每次都调动自己的语气让自己显得很快乐。
　　“我很快乐啊。”
　　“你很快乐？”上司姐姐的语气有些冷，“唐若，你跟我讲话的时候就不能真实一点吗？非要精神分裂才行吗？”
　　==精神分裂…
　　我摸摸鼻子，无声地感慨着，上司姐姐就是上司姐姐，一矢中的啊。当然，嘴上还是不能示弱的，
　　“什么精神分裂？你还不是一样，你敢说你对你的员工也像对我讲话这样？”
　　“你这个小孩懂什么？对不同的人态度就要不同。”
　　“那不结了，我可没有精神分裂。”撇撇嘴，我很不屑地说，就许你对每个人的态度都不同，就不许我啊。
　　“唉…”叹了口气，上司姐姐再次开口，“你就不能让我看到真实的你吗？”那语气，竟是有些伤感。
　　我一愣，一时不知道怎么回答。
　　真实的我？我有些迷茫地握着手机，莫名地就想到一句话。
　　浮生面具三千，凡尘谁识真我。
　　这个世界上唯一一个看得清我的所有快乐悲伤，唯一一个可以很清楚地知道我所有想法的人，唯一一个比我自己还了解我的人早已离去。
　　我始终保持着沉默没有回答上司姐姐。
　　“好吧，你要继续装得很快乐我也没办法。”
　　“……”
　　“这个世界上，了解你的，不是只有清妍一个人。”
　　泪，再次流下。
　　
                  （七十四）
　　
　　我不知道我的生活到底算不算生活。
　　经常饿得没有知觉，经常睡不着觉，要努力想办法让自己很累很累才能闭上眼睛睡去，经常莫名地就发呆莫名地就伤心…
　　易檀澹说的没错，我确实有自虐倾向。
　　只是，这身体的痛总比心痛好吧。
　　寒假到了，我每天待在家里无所事事，只是躺在床上，什么都不想做，什么都不想说。老妈一直很担心我，我却无法告诉她理由。
　　我真的很不孝，明知道她的担心却没有办法让自己振作起来。秦司楠还有上司姐姐，想方设法地想让我快乐，却一次次地失败，我知道秦司楠的无奈，我知道上司姐姐的叹息，我知道所有关心我的人的疑惑与担心，我却只能选择无视地继续糟蹋自己。
　　即使明知道这样不对。
　　每一天，每一时，每一刻，我的胸口，脑海都被思念与自责填得满满的。
　　我思念着那个离我很远的人儿，我思念着已经没有办法再继续的爱情，我思念着只能是记忆的记忆，我自责着自己的懦弱，自责着自己曾经一次又一次的退缩，自责着自己对于姐姐的无法保护。
　　我的情绪莫名地总是很混乱，一会儿悲伤，一会儿懊悔，一会儿愤怒…
　　常常躺在床上就爬起来对着木门打几拳，常常莫名地眼泪就滑落，常常怔怔地发呆，这就是我的生活，或许，已经不能称之为生活了吧。
　　老妈经常会很担心地看着我，想要问我出了什么事却又总让我躲闪过去，我发现我已经没有办法做到像从前一样理直气壮地看着她。
　　临近春节，我不想让老妈太过担心，所以出了门在街上晃悠。
　　经过献血站的时候忽然想起身上似乎带着身份证，于是踏了进去…
　　我从来没有献过血，老妈说我身体不好不能献，献了会晕过去。
　　虽然我一直觉得很不以为然，毕竟从前生物课本上写的是献血能促进造血功能，让我们更健康的。只是，我不想违背老妈的话，所以一直没有献。
　　今天，忽然就想献血，而且希望自己可以晕过去。
　　“献血？你跑去献血？”秦司楠很惊讶升高音调，“你怎么会忽然跑去献血？”
　　“其实以你的体质完全可以献四百毫升。”那个护士一边准备帮我抽血一边跟那个大叔说，大叔不顾手上插着的针拼命摇头，
　　“不行，我肯定会晕。”
　　==我无语地看着那大叔强壮的身体，再看看自己那小身板，忽然很想告诉护士姐姐我要献四百毫升的。
　　“我经过嘛，忽然就想献下，我一直都挺想献的。”意识到秦司楠在和我说话，我饶有兴致盯着护士姐姐温柔地把针头插进我手臂，看着那暗红的血充满那透明的管道。
　　“就你那破身体，你不怕晕倒啊。”
　　“那么容易晕倒也好，省得我总睡不着。”看了那管道一会儿，忽然觉得挺无聊的，撇撇嘴随口对秦司楠说，然后盯着护士姐姐胸口的工作证发呆，许昕妍…
　　妍…
　　“无语哦，那你自己小心点。”
　　“知道拉。”
　　挂了电话，转开视线继续发呆…
　　好像真的有点晕…
　　难道我身体真这么差？
　　打了个呵欠，心里却十分兴奋，我今晚应该可以早点睡了吧。
　　“咦？你来干嘛？”发了一会儿呆，抬头却看见秦司楠朝我走来，这家伙跑来这做什么？
　　“我来看看你嘛。”
　　翻了个白眼，很无语地看着她，
　　“拜托，只是献个血而已嘛，干嘛弄成这样？”
　　其实，心里还是很感动的。
　　从姐姐结婚开始，我的情绪一直很不稳定，有时候很沉默，有时候又会发疯…秦司楠一直没说什么，只是陪着我任我乱来。
　　“我顺路来看一下而已，他们还在等我。”毫不在意我的话，她耸了耸肩说。
　　我继续保持无语加鄙视的神情，“那你赶紧走啊。”
　　对她，我一直没有办法说出任何感激肉麻的话。每次都是很无耻地打击她，不过显然她是了解我的。
　　这个世界上，了解你的，不是只有清妍一个人。
　　我忽的就想起上司姐姐对我说的话。
　　“哎呀，那我走了，你自己小心点，有事给我打电话。”
　　“赶紧走赶紧走。”我挥挥空着的那只手对秦司楠说。
　　秦司楠走了，我坐在椅子上看着自己的血，思考着这一段时间以来的生活。
　　或许，我不该这么继续沉沦下去。
　　抽完血，我在椅子上又坐了一会儿，站起身子却觉得脑袋一阵发晕，定了定神，接过护士姐姐递给我的礼物，迈开步子出了献血站骑车回家。
　　总感觉似乎那每天都汹涌着的思念减轻了一些。难道，是因为那些思念已经溶在血液里，随着血液在全身流动，今天献了一些血，把溶在那些血里的思念也献出去了？
　　如果是这样，我能不能每天都来献血，而且，献四百毫升的？
　　“你好了吗？”短信提示音响了，秦司楠的短信。
　　这家伙还真是有够婆婆妈妈的。
　　“好了，感觉头有点晕，有点困。”把车停到停车场，手指快速按着回着短信。
　　“不是吧？？？！！！”秦司楠很快地回了那条短信。
　　“你献完血会这样吗？”
　　“不会啊。”
　　==难道我身体真那么差？
　　“呃…没差啦，我睡觉去。我终于困了啊哈哈哈…”
　　“无语…”
　　“哎呀，你说如果我可以每天都去献一次血多好。”
　　“==你想变人干啊？赶快去睡觉…”
　　人干？我抬手看了看自己的手臂，有些无法想象人干是什么样的。
　　“好啦，你很唠叨耶，大妈哦。”毫不客气地回了短信，我打开房门没有换衣服就直接躺在床上。
　　“滚…”
　　呵呵，我看完秦司楠的短信，不知道为什么笑出来，把手机扔到一边，闭上眼睛睡觉。
　　半夜的时候又醒过来，我看着白白的天花板发着呆，不知道过了多久后从床上起来，回忆着姐姐曾经的动作理了理有些折皱的衣服，穿上鞋子轻手轻脚地打开自己的房门，轻手轻脚地走过老妈的房间，再轻手轻脚地打开家门出了门。
　　一月，很冷，我穿着牛仔裤衬衫，披了件外套就这么随便地走到附近的一座桥上盯着z市的方向发呆。
　　如果你知道我过着这样莫名其妙的生活，是不是会生气？
　　“洛清妍，我爱你，我爱你，我爱你…”忽然想起姐姐生日的那天我带着她在s市著名的大桥上发疯，那是我这辈子做过的最不低调的事。
　　我爱你，我爱你，我爱你…
　　有些喃喃地在嘴里重复着那一遍遍的我爱你，心中，只有悲凉。
　　
　　
                  （七十五）
　　
　　除夕，又见除夕。
　　为什么没有姐姐在的除夕总那么郁闷？
　　几年前，当我还是高三学生的时候，我在外婆家思念着她。
　　几年后，当我已经是大三的学生了，我在外婆家，依旧思念着她。
　　今年的年夜饭吃得格外的早，才六点而已桌旁已坐满了人。我看着满屋子的人，满桌子的菜，一点欢庆的感觉也没有。
　　外婆，老妈，舅舅，姨妈，舅妈，姨父，表哥，表姐…
　　谈笑间，弓筹交错。
　　我却没有半点想吃东西的欲望。
　　随便弄了碗汤低着头慢悠悠地喝着，感觉到老妈时不时转头看我，感觉到易檀澹一直盯着我，我装作不知道地一勺一勺地把汤灌进嘴里。
　　一碗汤，我喝了半个小时，等到放下碗的时候，发现桌上已堆满了酒瓶，老妈在和舅舅姨妈们聊天，易檀澹逗着易乐。
　　松了口气，站起身子骗老妈说我和同学约好要出去玩一夜，然后有礼貌地和所有长辈表哥表姐们道别，出门，直奔家里。
　　回到家里脱掉外套，照着镜子看着镜中有些陌生的自己，今年的新衣服是齐蒹葭和秦司楠一起帮我买的，黑色衬衫，牛仔裤…第一次穿颜色这么暗的衬衫，感觉很不同，却觉得和自己的心情很相符。
　　不知道姐姐看到我穿成这样会说什么。
　　叹了口气，脱了衣服躺到床上，想了想又爬起来关了灯，拿起手机写了条短信，“新年快乐！”，选择群发，关掉铃声，闭上眼睛睡觉。
　　时间显示着，七点。
　　闭着眼睛强行逼着自己赶紧睡着，最终却在十一点半的时候睁开眼睛。
　　拿起手机，发现有许多人回了短信。
　　秦司楠问我在干什么，我想了想坦白告诉她刚刚在睡觉，收到她的无语。其他人都是回了句“新年快乐”，我看到后来懒得再看直接删掉。
　　放下手机保持着仰躺的姿势发呆，不知不觉中就到了新的一年即将到来的时刻，窗外烟花轰鸣着，手机却在这一刻开始振动…
　　我拿着手机看着屏幕上那一串熟悉的数字，心脏开始剧烈跳动，平复着自己的心跳，颤抖着接通电话，听着那头和自己一样紧张的呼吸声…
　　“……”
　　“……”
　　新的一年终于到来，我听到窗外人们的尖叫声，听到姐姐说，
　　“新年快乐。”
　　那是带着哭腔颤抖着的声音。
　　我深深地呼吸着，也跟着说，“嗯，新年快乐。”
　　电话那头又没了声音，我透过那窗外嘈杂的声音，仿佛能听见远方姐姐急促的心跳声。
　　“宝贝，我…爱你。”姐姐终究还是又开了口，说的却是让我觉得心跳急剧加速，头晕目眩的话。
　　急急地喘了口气，用没有握着手机的那只手按了按心脏，然后又碰了碰自己滚烫的脸，紧张地，却又坚定地说，“我也爱你。”
　　电话里又是一阵沉默，我知道她一定又哭了。
　　不知道过了多久，姐姐终于再次开口，说的却是让我很失望的话，“那…我得挂电话了…”
　　我多么希望她说的是，“宝贝，我好想你，我好想立刻见到你，好想再也不要和你分开。”
　　可是，我知道她的为难。
　　没有痴缠，没有抱怨，我只是回了句，“嗯，那，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　我等她挂了电话，觉得自己似乎振奋了些。
　　她，还是爱我的。
　　除夕的夜，哦，该说大年初一的凌晨，我兴奋了一阵子之后，很诡异地睡了长时间以来第一个安稳觉。
　　初一的下午，秦司楠和齐蒹葭拉着我出去逛街，路上他们两个一直奇怪的时不时看我一眼，我一直发着呆想着昨晚姐姐的电话。
　　“对了，你吃了没？”秦司楠忽然问我，我思考了下，问她，“你是说中午？”
　　秦司楠翻了个白眼，“废话。”
　　“哦。”我点点头，表示明白，然后开口，“还没吃。”
　　“我就知道。”又翻了个白眼，秦司楠搭着齐蒹葭的肩膀，一脸郁闷的神情，“那你早餐肯定也没吃了？”
　　我故意睁大眼睛，做出很惊讶的神情，“哎呀，你怎么知道？”
　　“……”秦司楠满脸无奈，脸上分明写着“你少来”这三个字。
　　“你今天好像心情不错的样子。”齐蒹葭忽然插嘴说，“是…有什么事吗？”那一脸的八卦和得意啊。
　　嗯？
　　我挑挑眉，微微眯着眼睛看着她，又转头看了看秦司楠。
　　齐蒹葭知道什么了？
　　秦司楠对我摇了摇头，我恍然地看着齐蒹葭，丫又想套我话…
　　“嘿嘿…啊…”齐蒹葭暧昧地对我笑着，却在下一秒发出叫声…
　　秦司楠正捏着她的脸一脸威胁地对她说，“你想做什么啊？”
　　“啊？没…没…”齐蒹葭谄媚地对秦司楠笑着，转了转眼珠说，“我就是关心下，关心下，哈…哈…”
　　==无语了…
　　这两人真是…
　　一整个下午我们都在街上随意逛着，后来秦司楠提议去吃点东西，于是我们进了附近的肯德基。
　　破天荒的，我吃了一个汉堡，一个鸡肉卷，一对鸡翅，还有不知多少的薯条…
　　“你今天…还真奇怪…”趁着齐蒹葭上厕所的时候秦司楠看着我说，我又扔了根薯条进嘴巴，低着头有些含糊地说，
　　“昨天，她打电话给我了。”
　　“……”
　　怎么忽然没声音了？
　　我继续吃着薯条，想了想还是抬头看秦司楠，却发现她一幅惊讶的模样。
　　也难怪，其实我看到熟悉的那一串数字的时候，心里也是很震撼的。
　　“那…你们说了什么？”过了几秒后，秦司楠终于回过神来问我。
　　叹了口气，抬手对她伸出三根手指，“我一共就说了三句。”
　　“哪三句？”
　　“新年快乐…我也爱你…嗯拜拜…就这三句。”
　　“呃…”秦司楠的表情极其复杂，跟抽风似的，“你们还真…简便哈…”
　　“……”我也不想这么简便的。
　　唉…
　　春节，就在我的无奈和思念中，过了一半。
　　我已经忘记从前电脑课上老师说发明电脑的人是谁，发明网络的人又是谁，但是我想，我该感谢他们。
　　对了，还有那个发明QQ的人。
　　除了春节前三天我一直无可奈何地忙于见各式各样的人外，其他时候一直泡在家里玩电脑。
　　这天晚上，我打开电脑，登陆QQ，却发现有个叫“翩若惊鸿”的人加了我，验证请求只有四个字：
　　宝贝，是我。
　　我有些震惊地加了她，在发现她的空间里有日志的时候颤抖着握着鼠标点了进去。
　　只有一篇日志，今天刚写的：
　　我还有资格这样做吗？
　　我想你，我爱你，已经无法再控制。申请一个只加你一个人的号，用你的名字当密码，写给你一个人看的日志…我只能这样。
　　宝贝，我…还有资格这么做吗？
　　我看着电脑屏幕上的那些字，泪忍不住滑落，滴在键盘上，发出“滴哒”的声音。
　　
                  （七十六）
　　
　　我坐在椅子上默默思考着，回忆着，最终还是在下面留言了：
　　有，一直都有。因为，我爱你。
　　我不知道我这么回到底对不对，只知道，这是我唯一想着的，唯一想说的。
　　姐姐在半夜回复了，我不知道，因为那时候我已经睡着了，丢下了长时间堆积了很长时间的疼痛，怀
　　
　　着一丝的希望与期待睡着了。
　　第二天早上迫不及待地起床打开那个空间，却发现上面只有两个字：傻瓜。
　　忍不住笑出声来，这两个字出现了，她也就不会再让我不要爱她了。
　　有些犯痴地自顾自笑了一会儿，然后在下面回复：
　　我就是傻啊，你不是已经习惯了么？其实，我很开心呢。
　　那一天我都待在电脑前等着她上线，等着她的回复，抑或者是日志，可是一直没有。
　　我无聊地听着音乐，玩着游戏，直到凌晨十二点多就近一点的时候才看到她的空间更新了日志。
　　（1）
　　是啊,你傻我一直都知道,我也爱惨了你的傻。心疼你的一切,爱你的一切。
　　我走了之后你到底有没有好好照顾自己呢?有没有开朗一些?
　　或者,还像从前一样,即使和别人玩得再放肆骨子里还是透出那么多的不和群,即使笑得再阳光眼里依旧
　　
　　有藏不住的忧伤。
　　知道我为什么喜欢看你穿衬衫吗?(结果你就那样傻傻地穿了那么多年衬衫。。。小傻瓜。。。)那时候
　　
　　你穿着白衬衫来找我,我忽然就觉得好干净又好心疼好心动,所以跟你说"你穿衬衫很好看呢,我很喜欢"，
　　
　　你居然立马就说"那我以后经常穿"。
　　傻瓜,你不知道这样的你更让人心动吗?你让我怎么逃离你?怎么逃离那种知有你才能给我的温暖。我的
　　
　　爱。。。 
　　记得很久以前有一次做饭给你吃的时候你说"姐姐谁娶你当老婆会幸福死的"。
　　可是,那个谁仅限你一人。 
　　是啊,我结婚了,可是我的老公不是你我就不会是一个好妻子。 
　　白天上班连午饭都是和夏姐在外面吃,晚上下班换好衣服就和夏姐逛街聊天。
　　我的婚姻我的所谓家庭如此畸形，我无法忍受为一个不是你的人尽妻子应尽的职责。
　　只为你一人整理衣领,只为你一人打扫房间,只为你一人做饭,只为你一人擦汗。。。我甚至想,当你以
　　
　　后需要打领带我可以一直帮笨笨的你打领带,就这样,一辈子。。。
　　你叫我怎能不怨我妈,是她,生生地把我们拆散,逼我嫁给一个我根本不爱的男人。
　　居然这么晚了,你应该睡了吧,刚才一定一直在等我,傻瓜,我爱你。
　　嗯。。。晚安哦。。。
　　我用手臂撑着脑袋傻呼呼地把这篇日志看了一遍又一遍，嘴角一直都是上翘着的，莫名地就对那个娶
　　
　　了姐姐的男人产生了极其复杂的感情。
　　羡慕，妒忌，同情。。。
　　在把那篇日志看了十几遍之后我傻笑着开始留言。。。
　　我才没那么早睡类，我也爱你哦。
　　我忽然好恨以前总是那么软弱地逃避,不然我们就可以多更多美好的回忆而不是让你心痛难过这么久。 
　　
　　唔。。。你不是都叫我宝贝吗?为什么现在变成傻瓜了?我比较喜欢你叫我宝贝耶。。。
　　还有哦,我还是穿衬衫哦,而且有一件是黑色的,很多人说很帅呢,你一定喜欢的。 
　　不要怨恨好不好?你妈也是为你好。
　　不要悲伤好不好?我的爱一直没变,我们还是可以一辈子在一起。
　　现在这样我真的很满足了，真的。
　　对了，以后不许这么晚睡,凌晨零点到两点是最佳排毒时间,不睡很损失的,而且你第二天还要开车,还
　　
　　要上班。。。
　　所以,以后早点睡。
　　那么，我也要睡了,爱你。。。
　　
　　第二天秦司楠来找我，很惊奇地看着我自觉地吃早餐，自觉地问她午饭要去哪里吃。
　　“你没事吧？”惊奇又担心的语气让我觉得心里暖暖的，摇了摇头，打开电脑让她看姐姐的空间。。。
　　“哇，不是吧！！！”看了一点内容她就叫出声来，我傻笑着点了点头，没有看她而是盯着电脑屏幕发呆。
　　“你们两个好肉麻哦。”秦司楠把所有内容看完后一脸毛骨耸然地对我说，我翻了个白眼，顺带着踹她一脚，
　　“要你管！”
　　“我说你今天怎么诡异，原来还是因为她啊。”躲到一旁不让自己被我踹到，秦司楠诡笑着说。
　　我哼了一声没有反驳。
　　她的影响力就是这么大。。。
　　“那么，你们打算就这么继续下去？
　　“对啊。”我没有任何犹豫地说。
　　只要你不放弃我，我不介意就这样和你过一辈子。
　　“……”秦司楠沉默了一会儿，拍了拍我的肩膀，“无论你做什么决定，我都支持你。”
　　“……”我看了她一会儿，忽然觉得鼻子有点酸，连忙锤了她肩膀一下，一脸鄙夷地对她说，
　　“你好肉麻哦。”
　　这个世界上，除了姐姐，恐怕只有她会这么无条件地支持我吧。
　　姐姐也好，秦司楠也好，总说我有自闭症，是内心深处的那种。
　　就好像姐姐的日志里写的那样，我可以明明心里很悲伤却依旧和周围的人玩闹，明明觉得很想哭却依旧会努力忍着直到深夜里承受不住才一个人默默地痛苦。
　　这么多年来能和我那么接近，能让我卸下所有面具的，也只有姐姐和秦司楠了。
　　我不喜欢陌生的环境，不喜欢和陌生的人接触，不喜欢去触碰未知的事物。
　　于是，这么多年来，有许多人从我身边走过，即使有过些许的停留，也只是过客。
　　回忆从前的时候，却发现自己大部分的记忆都被姐姐占据，除了她，剩下的，是亲人的，还有秦司楠和齐蒹葭的…或许，还有个上司姐姐…
　　那曾经的曾经经常在我身边的人，云笙，方凌，周七七，甚至是颜依，在我脑海中都只是单纯的名字，一个符号。
　　我只是记住我想记住的，其他的，一律选择遗忘。
　　这种可能有些冷血的性格造就了我一直的寂寞。
　　可是，其实只要有姐姐在，我就可以忘记那些寂寞孤独。
　　
　　
                  （七十七）
　　
　　再次打开电脑的时候，赫然看着我的评论下面有回复：
　　宝贝宝贝宝贝~
　　夏姐说我们肉麻呢。。。
　　黑色衬衫啊,我要看,乖啊,照张照片给我~好不好~
　　晚上再写日志哦，你自己不也那么晚睡,叫我早你是不是也应该早点~
　　我爱你,宝贝傻瓜。。。
　　我傻傻地笑出声来，接着她的回复回复：
　　我放假嘛，晚睡很正常耶。。。
　　秦司楠也说我们肉麻，我怎么没感觉,嘿嘿。。。 
　　还要照相哦,可是我总是不会摆表情啊，可不可以不要啊？
　　你又说我傻了,傻就傻呗,你喜欢不是,哈哈。。。
　　打完这些字，忽然觉得自己变得好笨，回复得这么傻，可是，依旧很开心。
　　后来，虽然不太喜欢照相，可是我还是乖乖地穿着那件黑衬衫拍了两张照片发给她。
　　时间就如流水一般，在我们的日志与评论，回复中过去。
　　我觉得我的日子如此幸福，却不知道她一直纠结着。直到某一天看到她的新日志才有些恍然，但，更多的是心痛。
　　前一天的评论里，我说我连打球的时候都在想她，没想到却将深藏的矛盾引发。
　　
　　X月X日
　　唐若，你这个大笨蛋,怎么会你这么傻这么笨的人？
　　我那么对不起你,丢下你一个人,你怎么可以那么想我,那么痛苦？
　　我不要你过得那么辛苦,为什么,你这么喜欢简单轻松却活得这么复杂沉重?
　　为什么,我不仅不能为你分担,却又加重了你的疼痛?
　　早知如此,当初我就不该一步步地引你发现自己的心意,一步步地让你陷入我法自拔的境地。
　　或许,我不该因为自己的思念便如此唐突地再次闯入你的生活。我做错了吗?我的爱。
　　我怎么可以这么自私地把你紧紧地拉住却无法给你个交代?
　　我怎么可以在明知道无法给你幸福的情况下还想从你那里取得温暖和幸福? 
　　对不起,对不起,对不起。。。
　　
　　皱着眉看完这篇日志，我坐在椅子上发了半天的呆。
　　为什么你要这么想，明明我是心甘情愿的，明明只要你爱我我就可以不计较一切的。
　　越想越悲伤，越想越生气，于是在日志底下回复：
　　
　　你。。。
　　我现在很生气。
　　我傻我笨我知道,只要是因为你我都愿意。
　　难道只有我想你你不想我吗?难道只有我痛哭你不痛苦吗?
　　你怎么可以独断地认为你可以从我这里或得幸福却不能给我幸福?
　　我不是说现在这样我已经很满足了吗?
　　不该唐突地再次闯进我的生活?也就是说,你后悔了想抽身而退?
　　
　　重重地按着键盘，仿佛这样能够发泄所有的郁闷，在点完提交之后扔开鼠标郁闷地站起身子走到床边狠狠地倒回床上。
　　气死我了！！！
　　在床上躺了半天后又起来走到电脑前，打开她的空间，想知道她有没有回复。
　　
　　宝贝,我不是那个意思,我只是心疼你那段时间的辛苦,我不想让你有负担。对不起，你原谅我好不好，以后不会了。
　　
　　我看着那行回复发呆，我有负担么？
　　或许有吧，可是我得到的幸福已经足够抵去那些负担。
　　叹了口气，有些明白她的想法与感受，终究没有再责怪她的不自信。
　　
　　那，以后不许再这样。
　　
　　在我们的生活中，这似乎是一个很小的插曲，从那以后谁都没有再提过，可是我心中却是明白的。
　　姐姐不自信了，就像从前的我一样。
　　
　　宝贝，我现在住夏姐家哦，那个男人好像有外遇了呢。我可以光明正大地和他分居了，如果我离婚，你还会要我吗？
　　
　　当我在某天以一种很兴奋的状态打开她的空间看到这句话时，那种感觉。。。
　　似乎愤怒了，不乐意了，却又有些激动，期待。
　　他奶奶的王八蛋，当初追姐姐的时候说得那个好听，我靠，这才结婚多久啊，他妈的居然搞外遇，我靠！！！
　　可是，如果离婚的话，姐姐是不是就可以回到我身边？
　　怀着复杂的感情，一个字一个字地纠结地打着评论：
　　
　　该死的,那个王八蛋不是很爱你吗?
　　怎么会搞外遇？
　　靠,气死我了！！！
　　我当然会要你,为什么不要?我一直在等待着你重新回到我的身边。
　　不过，我还是很想揍那家伙！！！
　　什么玩意儿！！！
　　
　　打完之后觉得自己还是很不爽，于是发短信给秦司楠。
　　“我操，那个男的居然搞外遇！！！”
　　“不是吧！！！”
　　“真的，她日志上写着的。”
　　“这才结婚多久啊，居然搞外遇哦。要离婚么他们？”
　　“嗯。。。应该要吧，她现在和上司姐姐住一起。”
　　“那你气什么气啊，你们以后可以光明正大地在一起了耶。”
　　呃。。。我看着这条短信有些晕。。。貌似。。。好像。。。。
　　“可是，我一想到我和她相爱那么久，我那么努力地想要和她在一起却没办法做到。那个男的就因为自己是男的就很简单地做到了，他他
　　
　　妈的还不珍惜。。。我圈圈叉叉！！！”
　　“好像也对哦。。。哎呀你别想那么多啦，好好想想你和她的未来比较重要。”
　　我。。。和她的未来？
　　我确实该好好考虑了，特别是她那不自信的态度。
　　如果我离婚，你还会要我吗？
　　我郁闷，这什么话啊，又不自信了。
　　
　　
                  （七十八）终章
　　
　　小傻瓜。。。
　　你生什么气啊?
　　不是应该高兴吗?
　　我要跟他分居,你干嘛不高兴？难道你喜欢我和他住啊？
　　好啦,知道你怕我受委屈。可是我可以理解他啊,你别忘了我这个妻子当得有多不合格哦。所以他有外遇一点也不稀奇。
　　何况男人不都这样吗?
　　不生气哦宝贝。。。
　　你真的还要我吗?
　　小傻瓜。。。
　　离婚的女人耶。。。
　　你不是安慰我的吗? 
　　
　　第二天打开日志看到这段话，我有些无奈地抚了抚额头，揉了揉太阳穴。
　　安慰，怎么可能会是安慰？
　　我巴不得你赶紧离婚赶紧来找我呢。
　　没有再留任何其他的话，只是留下了那句传承千古的美丽的誓言。
　　
　　执子之手，与子偕老。
　　
　　我只想执你的手，与你偕老，无论，我们遇到过什么事，无论，我们将遇到什么事。
　　留完那句誓言，我想了想，找出那些布满灰尘的和考研有关的书，终于振作起来。
　　我要去Z市。
　　后来的日子里，我和姐姐再也没有在空间上再发表任何日志，再留任何评论，而是恢复了从前的模式，她每晚都会打电话给我。只是，周六却是没有来看我的。
　　我努力地读着书，努力地想让自己考上Z大的研究生。
　　我没有告诉姐姐我参加了Z大的研究生考试，当我拿到那张通知书的时候也没有告诉她这个消息。
　　家里办了酒宴为我庆祝，我看着老妈又哭又笑的样子忽然有些愧疚。
　　我不知道最终她能不能接受我和姐姐在一起的事实，只知道我一定会让她伤心。
　　可是，这是无法避免的。
　　毕业的时候看着同学会上大家醉成一片，哭成一片，我却没有任何感觉。
　　这四年，我确实很少和他们有交集。
　　假期的时候，我依然没有告诉姐姐我已经考上了Z大的研究生。只是小心翼翼地套出了她们公司的地址。
　　Z大的研究生宿舍有单人间，我提前几天到了那里，放好行李出了门。
　　在一间花店里买了束玫瑰花，然后打的直达她们公司门口，等着她下班。
　　十一点半，我看着许多人走出公司大门，经过的时候都会看我一眼，神情，却很自然。
　　难道是见怪不怪了？
　　很坦然地面对那些目光，很坦然地倚着墙，直到，那个熟悉的身影终于出现。
　　“宝贝。。。”姐姐看到我的时候一脸震惊，双肩颤抖着，泪水，从眼角滑落。
　　我拿着那束花微笑地走向她。
　　
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
