若雨绯雪GL 　作者：灵魂契约 
作 者 推 文 


楔子《若雨绯雪GL》灵魂契约　ˇ楔子ˇ


　　四月的东京，美丽的如同童话，樱花烂漫，澹澹的粉色来去匆匆，怒放的生命，婉转的美丽，樱花树下她看见她，她爱上她，短暂的花季却带不走彼此在生命中出现过的那一丝甜香，澹澹的，却绵长悠远。。。
　　樱树那惊鸿一瞥触碰了那人心底的柔软，神奇的相遇，月色下的醉颜，唇间的香甜，指尖的柔软，突如其来的爱，惊起一片夜色，欲迎还羞的爱遗失在月色之后。。。
　　三年的等待，三年的纠结，缘分的丝线牵引着爱，让她们找到彼此，沉醉，樱花树下的伊人，被滚烫的泪水和深深的思念感动。。。
　　牵手的那一刻，她们交付了彼此一生，爱情，生命，灵魂，牵扯不清的彼此，扯不断理还乱的单相思，磕磕碰碰的现实，让她们在平澹中更加坚定彼此的存在，婉转的如同童话的交托，在某个瞬间尘埃落定。
　　春来赏樱，夏至游湖，秋收赏月，冬末观雪，浓烈的趋于平澹的爱的痕迹遍炎琶恳桓鼋庞。每一步都印刻在那执手的旅程。。。
　　三月绯樱，六月暖雨，爱的旅程慢慢前行。。。。





第一章

第一章ˇ　
　　“每个同事负责自己区域的专家，这个月底的L末会议准时召开，林昊回去把申请和会议行程定好，明晚十二点以前发到我邮箱，骆洛明晚十二点钱把费用预算做出来发给我，江玲三天内把会议内容及专家行程确定下来，让旅行社去订机票，然后发邮件给我，我安排接送，剩下的做好专家邀请就好，最重要的，安安，我要一份完美的邀请函，明晚十二点钱给我初稿。”司徒若雨迅速的阎米琶恳桓鐾事的工作，轻轻的扫过会议席位上团队的每一个同事，转到林昊时拿起笔帽直接砸过去，林昊惊醒，一脸迷茫。
　　“林昊，我阎酶你的任务是什麽？”司徒若雨冷冷的看了他一眼。
　　林昊低着头，看着桌面，半分钟后，说了一句：“老，你让我做会议申请和行程安排。”平时都是林昊负责这块工作，条件反射的回答让司徒若雨无力的看了他一眼不再说话。
　　“大家还有什麽问题跟我沟通吗？没有的话，散会，今晚出去HIGH，难得聚一次，平时在各自的区域都很辛苦。”司徒若雨微笑着看着自己的同事。
　　“yeah！老，你好棒！”瞬间整个会场七个年轻人炸翻了锅。
　　“OK！那我们六点在酒店大厅集合，林昊想好我们今晚的行程。”说完之后，司徒若雨朝着自己的爱将们毫不吝啬的绽放了一个美丽的微笑，离开会场。
　　司徒若雨是个美丽的女人，三年前大学毕业，选择了一家外企做销售，医药销售，美丽的女人往往都很笨，但是她却聪明与美丽兼顾，三年的努力，让她走向管理岗，做到经理，招了七个得力的手下，掌管自己的区域。
　　两部车，七个人，林昊选择了一家海鲜店，在SOHO定了一个包厢，准备用完餐之后去唱歌，司徒若雨开着她的小JEEP，载着三个女孩一起，林昊载着三个男生一起，开往那家很有名的海鲜店，林昊选择这家店是因为司徒若雨爱极了海鲜，偏好鱼虾蟹，不愿食肉。
　　“老，林昊跟你真的很有默契，他每次开会都会睡着，但是每次被你丢醒之后都能知道你给他安排什麽工作。”安安闷闷的说着。
　　司徒若雨唇角上扬，换上便装的她散下了一头长，戴着一顶白色的贝雷帽，安安转头就能看见她完美的侧脸，还有那上扬的唇角，一阵失神，原来老真的很漂亮，她在心中暗自U。
　　“林昊跟我这麽多年同学，没到公司之前一直是很好的朋友，这份默契还是有的。”司徒若雨乾Q的嗓音中带着一丝丝回忆的遥远。
　　“老，你们都认识这麽长时间了，还这麽默契，两个人都单身，怎麽没在一起？”江玲凑上来直接趴在司徒若雨耳边说。
　　司徒若雨明显的一愣，僵了一下，“暂时还没考虑过这事情。”
　　安安看出司徒若雨明显的抗拒，转头看了一眼江玲，暗示她不要再问，认识司徒若雨半年，发现她是个很好的人，工作时很认真，典型的工作狂，f暇时间极其的会享受，性格有点冷，但是对身边的人很温和，最关键的一点是很注重隐私。
　　江玲没再说话，车里传来柔和的曲调，大V爱的星象仪，没人问过为什麽司徒若雨偏爱日语歌，只知道她曾经去过日本旅行。
　　林昊是个调节气氛的高手，提前到饭店点餐之后就等着团队的三个美女，还有他们美丽的老，为司徒若雨准备了一束百合花，那束花出现在司徒若雨眼前时她着实被下了一跳，因为她忘记明天是她的生日，忘了明天是她们分手的日子。
　　林昊没在餐桌上点酒，把high的时间安排到SOHO了，每个月才能又一次的团队聚会，一群年轻人都很兴奋，到SOHO包厢的时候，纷纷拿出各自给司徒若雪准备的礼物，大声的给她唱生日快乐歌，这个清冷的女人，终究红了红眼眶，回赠了他们一首暖暖，乾Q柔和的嗓音像极了梁静茹。
　　林昊端起酒杯，看着烟雾迷蒙中的司徒若雪，知道她又陷入回忆中了。
　　走到她身边，拿一杯芝华士换掉她手中的红酒，他知道司徒若雨更爱芝华士，“想她了？给她打个电话吧，或许她也在想你，她是爱你的。”握了握司徒若雨偏冷的手掌，紧了紧。
　　“不打了，这都十点多了，她应该休息了，你知道她生活很规律的。”司徒若雨揉了揉自己有点发胀的脑袋，侧脸静静的看着在KTV里玩的很尽兴的孩子，都是比她小四岁的孩子，当年若不是她大学五年制，她应该也工作四年了。
　　“司徒，去跟他们一起玩吧，他们给你买了一个很大的蛋糕，凌晨会陪你迎接你的生日，难得你能跟他们一起聚聚。”林昊揉揉她的脑袋，轻哄着她加入同事的阵列。
　　绽放给林昊一个妩媚的笑容，喝过酒的脸庞带着丝丝晕红，在昏暗的灯光下显得格外诱人，林昊知道为什麽大学的时候就那麽多人追司徒若雨，为什麽连女人都逃脱不了这样的命运，这些人中也包括自己，只是最终自己选择了一种最温和的方式跟她相处。
　　脱掉衬衫，摘掉帽子，露出一头秀，浅紫色的紧身吊带，低腰紧身仔裤，细高跟的凉鞋，显得司徒若雨更加纤细高挑，加上那双高跟鞋，直逼T台上的模特，端了一杯酒走向自己的队友，“要带你们出去玩吗？”司徒若雨指的是去大厅享受灯光和音乐带来的视觉 ，听觉的冲击，几个男孩跟在她身后，“老，我们陪你去。”司徒若雨皱皱眉，“我批准了，从今天开始，非工作时间，叫我司徒，不要叫老。。。”“司徒。。。”七个人异口同声的叫出这两个字，接着便看见司徒脸上闪过一抹异常美丽的笑容。
　　穿过人流，走到吧台，小小的看台，涌动的人群，灯红酒绿，纸醉金迷，六年前，司徒若雨也曾在小小的酒吧中驻唱，认识了那个可爱的女孩，然后相爱，最后分手。
　　酒总是容易让人醉，不知是喝多了还是今晚的气氛真的很high，司徒若雨竟然走到哪小小的舞台上，随着那些人一起舞动，身边跟着林昊和骆洛，护着她，避免她被人骚扰，柔软的腰肢，因为喝酒和跳舞而略显潮红的脸颊，指尖类似勾引的轻点，唇畔似有若无的浅笑，都知道司徒是个美丽的女人，但是从未想过，原来司徒的美可以这样诱惑，这样的野性。
　　一曲终了，司徒若雨和林昊，骆洛刚回到吧台，便发现有一个三十岁左右的男人在跟自己女同事搭讪，拉扯着想让安安喝酒，司徒若雨一阵恼怒，她向来很厌恶男人这样，直接拿掉安安手中的酒杯，挑衅的看着那个男人。
　　司徒因跳舞皮肤泛着健康的红色，黑宝石般的双眼因酒精作用而显得有点迷蒙，彷佛随时能滴出水来，双唇微微的张开，呼吸着略显浑浊的空气，却彷佛是在邀请别人襁⒛切愿械拇桨辏黑色的大波浪懒懒的散在肩膀上，男人愣住了，刚刚盯上一个小美人，没想到送上门一个大美人。
　　“你帮她喝？”男人色迷迷的盯着司徒若雨。
　　“如果你想我们这群帅哥送你回家的话，我不介意喝下这杯酒。”司徒若雨冷冷的瞪了男人一眼。
　　说罢牵着安安的手，回到包厢，她知道林昊会摆平那个无聊的男人。
　　窝近沙发，看着他们唱歌，点燃一支寿百年，澹澹的薄荷味流动在空气中，唇齿间，像是跟她接吻，唇齿间的相依彷佛就在昨天，一切一切都那麽清晰，可是在过一个小时，她就是27岁的人了，不再年轻，却依然是三年前那个骄傲自信的司徒若雨。
　　

第二章


　　凌点的钟声敲响了,终究还是敲响了，这让司徒若雨百感交集的一刻，自己的生辰，与初恋分手的那一天，暴雨之下，浑身湿透的两个人，在雨里紧紧的拥抱，接吻，继而掉转方向，离开彼此。。。徒留满地的悲伤在风中，在雨中，在彼此心底，在生命的某个角落刻下一个深深的印记，挥之不去。
　　那黑宝石般的眸子中突然闪现出一丝光亮，起身接受同事们的祝福，毫不吝啬的绽放着最妖娆的笑容，诉说自己的感动和兴奋，掩藏在心底的丝丝落寞被林昊深深看在眼中，传递给她一个释然的微笑，告诉司徒若雨，过去就是过去，人生还太漫长，值得她去争取的还很多。
　　“司徒，生日快乐！”七个年轻人热烈的呼唤着，叫喊着，彷佛这一刻是最美好的。
　　“谢谢，我很开心，进公司这麽多年，这个生日我过的最开心。”声音微微的哽咽。
　　林昊出来打了个圆场：“好了，生日过完了，咱们明天都得回区域工作，放过司徒好了，她明天和我都得自己开车走。”
　　于是重重的音乐被关在身后，彻夜的霓虹被锁在了门外，徒留一地欢乐过的残迹，那是快乐存在过的证明。
　　回到酒店，司徒若雨把自己关在房间，泡在浴缸里，纤细的指间夹着细长的寿百年，双眼变得格外的迷蒙深邃，看不穿，猜不透，精@的锁骨在水面微露，白皙的肌肤光滑的如上等丝绸，水面之下，纤细的腰肢,粉色的丝d上挂着一颗施华洛世奇的水晶，折射出微凉的光芒，冷冷的色调在氤氲之中变得妖冶，当安安闯进进浴室的时候，就看着这样的司徒若雨躺在浴池中，惊W之色迅速蔓延心头，这个女人就是个妖精，彻头彻尾的妖精，为什麽以前没发现呢？
　　安安微红着脸低着头不敢看司徒若雨：“老，啊，司徒，不好意思，我不知道你在洗澡，我以为你跟林昊聊天呢，每次临走之前你们都会说说话。”
　　懒懒的司徒若雨轻启唇瓣，因饮酒而变得略微沙哑的嗓音在这安静的夜里分外诱惑：“没事，我洗好了，你稍等一下就能用了。”说完便示意安安出去。
　　安安退出浴室，坐在床上乱摁着电视的遥控器，脑子里是司徒带给她的震撼和冲击，那幅美人沐浴图该会让多少人流鼻血啊。。。
　　胡思乱想的同时发现司徒若雨正疑惑的看着自己，“我好了，你怎麽在这发呆啊，乱摁什麽呢？今晚没好看的节目吗？”
　　“没，没什麽，你洗好啦？那我去洗啦。”安安说完便拿着衣服走向浴室，甚至连头都没抬一下，她不敢去看那张魅惑的脸孔。
　　安安洗完出来的时候司徒已经睡了，侧着身，面对着她的床，安静的像一个精@的洋娃娃，脸部的线条在夜灯的照射下更加柔和，褪去了白天工作时的干练，褪去了在酒吧时的妖娆，这个二十七岁的女子此刻更像一个十七岁的少女，恬澹，纯Q，看着司徒美丽的脸庞，带着满腹的怪异感觉，安安也沉沉睡去。
　　第二天，所有人撤离，司徒若雨也开着自己的小JEEP回到上海，这个她出生，成长，生活的城市，她喜欢上海，喜欢这个繁华的都市，这里有她的父母，有她自己的蜗居，有她的事业，有她已经逝去的爱情，抑或还有新的希望，只是暂时还不知道在哪里。
　　先回到公司报导，处理一些日常事务，平时不出差去各个区域时，更多的时候是在办公室里处理着邮件，帐单，做不同的工作计画，帮每个人分析各自的区域，找生意机会。
　　五点半，准时下班，司徒是个把工作和生活区分的很清楚的人，不会将生活情绪带到工作中，也不愿工作影响自己的生活。
　　开车到乐购，买了一些家居用品，蔬菜，水果，又跑去酒行买了一支红酒，一瓶芝华士，开着车，回到已经离开四天的小家，推开门嗅到空气中那熟悉的甜香味，才发现，即使这个家只有自己一个人住，也依然让她依恋。
　　洗澡，换上家居服，打开手机：“喂，妈妈，我回来了，今天晚上不去你那边了，明天晚上再去吃饭好伐？”
　　“囡囡，今天过生日都不回来了啊？你爸爸怕你早上起来又不吃饭，所以让我给你准备了一点牛奶和I包，牛奶放在你冰箱里了，I包在你家茶几上，自己去看，早上一定要吃饭，晓得伐？”
　　“知道了呀， 妈妈，今天实在很累啊，我想睡觉啦，你跟爸爸说一下好伐，明天见啊，再会。。。”司徒若雨尤为的习惯跟母亲撒娇！
　　为自己熬了一份蔬菜粥，洗Q了水果，吃了一顿简单但不失营养的晚餐，今天晚上还有一个约会。
　　晚上九点，黄浦江畔，一高挑女子，一头黑色的大波浪，妖娆妩媚，银色细跟凉鞋，白色的宽腿时装裤，浅蓝山色露肩纯棉休f衬衫，腰一颗浅粉色的水晶在腰间若隐若现，正是夜出的司徒若雨，那一年的今天，秋天还未走，火辣辣的热，她和关颖轩爱的如火如荼，那也是她第一次知道自己原来喜欢的是和自己一样的女子。
　　今夜的司徒若雨有点落寞，静静的看着黄浦江的江水，江水依旧，伊人已去，拨通那个熟悉的号码。
　　“颖。。。”一开口，司徒若雨便发现自己的声音带着哭腔。
　　“司徒，生日快乐，我。。。”那脆生生的声音直直的砸在司徒的胸口，疼痛蔓延在心底，她不愿再想起那段爱恋，会痛的。
　　“我没事，就是想你了，给你打个电话，没事我挂了。”司徒若雨迅速调整好自己的状态，恢复那冷冷清清的嗓音。
　　“我也想你，可是我不能去看你，我答应他们了，再也不跟你见面。对不起，司徒。。。”关颖轩哭出声来。
　　“哎，我不该给你打电话，挂了吧，拜拜！”司徒若雨说完就挂断了电话，不给自己任何一丝软弱的机会，她始终都是个骄傲的人，哪怕关于爱情。
　　关机，静静的坐在江边，看着行人，看着江水，直到夜色轻掩整个城市，大大的?丰银行的看板刺痛了她的眼睛，何故会有一滴水从脸颊滑落？伸手擦去那颗恼人的东西，固执的挺直身板，走向自己的车，够了，这个生日本就该是个追忆 ，过去了就算了。
　　回到家中已经是午夜，司徒若雨汲着拖鞋，穿着黑色丝质的睡袍，左手端着一杯红酒，靠在窗边，右手夹着一支烟，看着夜空中的月，澹澹的疏离和落寞从她身体中慢慢散发出来，多少个这样的夜了？早已经不再记得。。。
　　无关痛痒的过了半个月，终于有了秋天的感觉，秋风里夹杂着丰收的味道，司徒若雨和爱将们聚到一起，会议顺利举行，成功落幕，司徒很感激每一个同事付出的努力，答应给每个人可以轮着休一周的假，安排好生意之后就能休息，没有人提出休假，没有人说要懈，他们知道司徒不会休息，他们想要跟司徒一起战斗。
　　司徒若雨在年终的时候给每个人买了一份礼物，每一件都花尽心思在挑，每个人收到礼物的时候也都是尖叫连连，唯独林昊，臭着张脸说她偏心，因为司徒送了他一条围巾，而且还是女士围巾，说是送给林昊女朋友的。
　　这是唯一一个让司徒没感觉到寒冷的冬天，因为有人为她努力，和她并肩战斗，有人跟她一起分享丰收与收的喜悦，有人肯站在她身边，跟她一起去领取那份荣誉。
　　同时，司徒决定给自己放个假，来年的四月 ，飞去东京看樱花，曾经的梦想，现在一个人去实践，只是，她没有想到，这一场一个人的旅行，让她遇见了那个如雪般清澈，如樱花般烂漫的女孩，是缘分，是注定？司徒若雨自己也不知道。
　　


第三章
　　四月初，司徒若雨安排好工作，请了一周的假，拖着一b皮箱，踏上远赴东京的旅程，从上海浦东机场直接飞往东京成田机场，三小时左右时间很快就过去，刚刚踏出机场，就看见留日多年的姐姐那张亲切的笑脸，司徒静宇开着小车直接载亲爱的妹妹回到自己东京租下的小屋，再过几年她也该回国了，父母年纪都大了，司徒若雨的工作性质注定她不会长期在父母身边照顾着，她该回家尽一尽孝道了。看着车里比自己小一岁的妹妹，静宇唇角露出一抹浅笑，还是像个孩子。
　　“囡囡，怎麽会想起来到东京来？”
　　“工作好累的呀，想出来放放，姐姐，我都这麽大了，还叫囡囡，会被人笑话的。”说完司徒若雨边娇嗔的看了司徒静宇一眼，在家人面前她终究没有防备，褪去冷冷的外衣，煞是明W动人，也难怪一家人宠她宠的恨不得时时刻刻将她捧在手心。
　　“等你到了五十岁的时候，我还是你姐姐，你还是我和爸妈的囡囡。”伸出右手揉揉司徒若雪的脑袋，顺便在那美丽的脸颊上轻轻的一吻，这是多年来改不掉的习惯，司徒若雨不习惯与人亲近，却爱极了与姐姐的亲昵，从小一起长大，姐姐对自己的宠爱比父母是有过之而无不及。
　　“好了，你先睡会，到家还需要一段时间，到了我叫你。”
　　“姐姐下午要带我去看樱花，我想看樱花。。。”含煳在口中的话语伴随着司徒若雨有点深沉的呼吸声徘徊在司徒静宇耳边。
　　回到家，简简单单吃了点司徒静宇一早为她准备好的午餐，飞机上有进食，所以她也不是很饿，迅速的梳洗好，换上nike的板鞋，宽的levis仔裤，大大的T恤和外套，一个时下很流行的货车帽，司徒若雨就缠着司徒静宇出门，看着司徒若雨这身打扮，像回到了四年前，那个刚刚从学校毕业的小女孩，细碎的短，恰似一位从童话里走出来的小王子，只是现在她已经是长长的泽，那时候俊美的像个小王子，现在像一个顽劣的公主。一阵失神之后，给司徒若雨挂上一条围巾，那完美的脖颈上不是金属的饰品，而是一块上等的缅甸玉，白皙的似要与那皮肤合为一体。
　　时间关S，司徒静宇只能带着司徒若雨到住处附近的街心公园，到处都是绯色如雪的樱花，空气中弥漫着澹澹的樱花香，让人甚是迷醉，司徒若雪抱着相机不停的拍着樱花树下的人群，拍着司徒静宇，又是半年没见了，姐姐好像变漂亮了，两姐妹两种风格，若说司徒若雨是株百合，那司徒静宇就是株曼陀罗，美的惊人，却不能裾，有毒。。。
　　“姐姐，找个人帮我们合拍好吗？”司徒若雨显得格外的兴奋。
　　宠溺的看了自家妹妹一眼，走到樱花树下，一对小情侣面前，低声说了几句，然后走回司徒若雨身边，画面定格在这落英缤纷的时节，相机里两个完全不同风格的美女，绽放着甜美的微笑，煞是迷人。
　　司徒静宇向那堆情侣道了个谢，一个标标准准的九十度弯腰，这个瞬间被司徒若雨拿手机抓下来了。
　　一转脸，一颗樱花树下，完美的半侧脸，抬着头看着樱花的女孩，约莫165公分左右，穿着白色的靴子，紧腿的仔裤，上身一件大红色的低领线衣，一件纯白色的风衣外套，夕阳洒在她的脸颊上，彷佛都能看见睫毛投下的密影，高挺的鼻湃盟的侧面显得更加立体，皮肤白皙的像冬天的雪，像上等的丝绸。。。
　　她站在那里像一个发光体，吸引了司徒若雨的眼球，像一株雪莲，完美，圣洁，“囡囡，看什麽呢？今天玩的差不多了，明天带你去上野公园，今晚好好休息。”司徒静宇顺着司徒若雨的视线看去，什麽也没有，司徒若雨被这一生呼唤叫回神了，定眼一看，那抹美丽的身影已经不见了，心头彷佛有点失落。迅速抹去心里那股怪异的情绪，乖乖的跟在司徒静宇身后走向小车。
　　腻在司徒静宇怀中安稳的睡了一夜，那熟悉的甜香味司徒若雨从小就喜欢的，若不是五年前司徒静宇留日，她也不会在工作之后买下那套小套房，没有姐姐在的家终究让她觉得少了点什麽。
　　静宇带着若雨去了上野公园，美丽的樱花像是一幅画，微风中纷纷坠落的樱花雨美得颤抖，纯Q的赛过冬日的雪，司徒若雨欢快的笑着，闹着，彷佛回到二十出头的时候，抛开的所有的烦恼，工作的压力，还有隐藏在心底的殇。。。
　　静宇带着她在东京到处转，购物，赏景，吃地道的日本料理，时间很快，转眼间，就是司徒若雨回国的日子了，依依不蔚母司徒静宇道别，“姐姐，你今年早点回来，爸爸妈妈很想你。”鼻子酸酸的。紧紧的抱了抱了这个可爱的妹妹，“今年早点回去，等我研究生读完，我就回国，跟你一起住。”静宇动情的说着。
　　过了安检，等待着登机，司徒若雨掏出IPOD，听着熟悉的日语歌，忽然间想起那个樱花树下的女孩，好年轻的孩子，美丽娇弱，让人萌生保护欲，甩甩头，把这种怪异的情绪从大脑中赶走，四年了，没有这种莫名其妙的感觉了，司徒若雨跟自己说，那只是一幅画，看完就忘了，画面既然没在相机中定格，那麽在脑海中也不要停留。
　　很快就登机了，司徒若雨找到自己的座位，放好行李，等待着起飞，忽然感觉到有人在自己面前停留，抬头望过去，一张精@的脸庞出现在自己眼前，浅浅的微笑，“您好！能让我进去吗？”乾Q甜美的嗓音，在司徒若雨听来如沐春风，毫不吝啬的绽放一个笑容“抱歉”一边说一边起身让美女落座，然后自己继续听歌，飞机起飞的时候摘下耳机，靠在椅背上，想让自己睡去，微微侧脸，抬眼看了旁边的女孩，纤细乾Q的手指，翻着手上的书，如果没有看错，是川端康成的《雪国》，那本书曾经和关颖轩一起窝在小床上一起读过。。。收回自己的视线，迅速整理好自己落寞的情绪，闭上了眼睛。
　　不知睡了多久，司徒若雨醒来，叫来空姐，要了一杯咖啡，转脸看旁边的女孩，发现她睡着了，顺便让空姐给她拿了一条毯子，看着空姐给她盖好毯子，对上她的侧脸，心中一惊，怎麽会这麽像那天樱花树下的那个女孩？是她吗？带着满心的疑问，司徒若雨喝完咖啡，静静的等着女孩苏醒。
　　约莫过了一刻钟，女孩悠悠转醒，看见身上的毯子，愣了一下，转脸朝司徒若雨笑了，“是你让她们给我盖上的吗？谢谢！”还是被那纯Q的笑容击中，清清嗓子说：“不客气 ，你还小嘛。”声音中透出连自己都没意识到的性感。
　　“我叫尹绯雪，你好！”
　　“我叫司徒若雨，你可以叫我司徒。”
　　然后两人有一搭没一搭的聊着，最后在尹绯雪的抗议下，坚持要叫司徒“若雨”，原因是：司徒叫起来会比较像男生，明明司徒就是个美女，司徒哭笑不得看着尹绯雪，算是默许。
　　通过聊天，司徒知道原来尹绯雪是留日的学生，今年二十三岁，就准备回国了，北京人，这一次是去上海看亲戚的，顺便游玩，司徒问过需不要自己做导游，尹绯雪要了她的联M方式，说是有时间的话会给她打电话。
　　三个小时的时间很快就过去了，两人各自匆匆回家，司徒若雨回到父母家中，送去给二老买的礼物，带去了司徒静宇个给老人的问候，是夜，留在家中休息，没有回去自己的小屋。
　　




第四章
　　尹绯雪就这样施施然的出现在司徒若雨的眼前，画面却又迅速的倒退，飞离了她的视线，樱花下的惊鸿一瞥，飞机上的再遇，一切是注定？是缘？是孽？司徒若雨没有过多考虑，只是想将那张美丽的让人心颤的脸庞从脑海中删除，她不明白为何27岁的自己像个懵懂的小孩，单单就沉溺在那甜美的微笑中，是因为单身太久了吗？
　　工作第一，享乐第二，找个伴侣才是最后一位，所以司徒若雨结束旅行之后又将自己投身到那繁重的工作中，生意好或者不好，跟她这个做领导的有直接关S，老是主心骨，决策和方向都看她的，手下的人能不能赚到钱，能不能拿到奖金跟她一样出去旅行，也是她带队带的好不好决定的，所以司徒若雨也总是有很大的压力。
　　抛开在日本那美得像梦一样的相遇，司徒若雨开始往每一个同事的区域跑，去出差，跟着一起跑市场，去解决问题客户，帮助同事解决一些她能解决的问题。
　　第一站的选择是林昊，以前都是最后去林昊那里，林昊所在的区域离上海最近，回来方便，这一次却先去了，因为她需要冷静，需要找到最好的工作状态。
　　林昊很诧异司徒若雨的到来，跑完市场，回到酒店，两个人坐下谈完工作之后，林昊请她去酒吧，两个人在吧台，喝了几杯。
　　“司徒，你是不是在日本出什麽事了？还是静宇姐出事了？怎麽这次会先来我这边，以前都是先去安安那边的，怎麽回事？”林昊满脸的疑问。
　　“没事，我只是有点不在状态，所以先来你这边，你比他们工作经验丰富，跟你一起工作会比较容易进入工作状态。”司徒若雨眼神飘忽，看着舞池里的人影，却没有想要和着音乐的节拍舞动的意思。
　　“司徒，你这次过来，显得很疲惫，或者说是很飘淼，像失去了点什麽。。。”
　　“哥们，你还真t解我哈，是少了点什麽，又多了点什麽，总觉得自己越活越回去了，快三十岁的人了，还像个20出头的孩子一样在纠结点什麽。”
　　“想说吗？想说我就听着，不想说，就陪你喝几杯，调整好工作状态你就去其他的区域，我这边没什麽问题，但是安安，江玲他们那边还是需要你去解决问题的。”
　　“没问题的，今天跑一天下来，感觉还可以，明天再跟你跑一天，我就去安安那里，放心吧，我没事。”说完U了一口气，彷佛这样能U出所有的不快和烦躁。
　　十一点左右的时候司徒若雨的电话响起来了，瞥了一眼，上海的区号，不知道是谁，摁掉，在酒吧不方便接电话，同时决定离开酒吧回酒店休息，这样才能保证明天精力充沛，好好工作。
　　林昊送司徒若雨回到就带着满肚子的疑惑回家了，他知道司徒若雨心里有事，但是不想说，等她想说的时候自然会告诉她，这也是为什麽这麽多年了两个人没有爱情一样相处的很默契。
　　把自己扔进柔软的大床上时已经是午夜时分，电话再次响起，还是那个号码，司徒若雨接了，话筒里传来陌生而熟悉的嗓音。。。
　　“若雨？你忙完了吗？”脆生生的甜美嗓音从电话里飘出来，是尹绯雪。
　　一阵愣神，没想到竟然是她，为了让这个影子消失，司徒若雨特地安排了出差，可是电话却阻断不了距离，那个一直在脑海徘徊的人影此刻正在耳边轻声的呢喃。
　　“若雨？你怎麽不说话？不舒服吗？”又是一阵问候。
　　“恩恩，我在，没事，刚刚回酒店，你怎麽这麽晚还没睡？”司徒若雨赶紧作答。
　　“你出差了啊？”
　　“是啊，怎麽了？”
　　“我本来想明天约你一起吃饭的，顺便让你带我去买点上海比较特色的东西带回去给朋友，叔叔和阿姨都要上班，没时间陪我出去，我对上海也不熟。”尹绯雪的声音有点闷。
　　“很抱歉，我的同事有些问题需要我帮忙解决，所以我来出差了。”
　　“没关S，那你什麽时候回来？我下周回东京。”声音中满满的期待。
　　“我L末回去，如果你有需要的话，我可以陪你。”司徒若雨决定就算再累，也要陪尹绯雪去逛逛上海滩。
　　“好，那等你回来给我打电话好吗？这个是我叔叔家的电话，不出意外，我L末是不出门的。”尹绯雪声音变的轻快。
　　“好，回去给你电话，时间不早了，早点休息。”司徒若雨说出这句话就后悔了，她有点不想挂断这个电话。
　　“好，那你也早点休息，晚安咯。”
　　“恩，晚安！”司徒若雨跟电话那头的洋娃娃说，也跟自己说着。
　　带着满心的疑惑和怪异情绪，司徒若雨沉沉睡去，明天还有工作。
　　电话另一头的尹绯雪放下电话后却迟迟睡不着觉，纠结了一晚上，都不知道该不该给司徒若雨打电话，想打，却又找不到打电话的藉口，最后还是决定打，约她陪自己出去买东西，这个理由能说的过去，而且还是个很冠冕堂皇的理由。
　　回想自己在飞机上睡着了，醒来时身上盖着毯子，也不知道为何自己就那麽确定是她让空姐拿来的毯子，看见她嘴角浅浅的笑容觉得温暖，安静，像三月的樱花一样美丽，乾Q。不知道为什麽自己喜欢跟她说话，第一次见一个人就跟她聊了那麽多，三个小时的时间不算短，除去休息的时间，应该有两个小时都在说话，她始终嘴角含笑的听着自己说，问着自己很简单的问题，这些问题却让对方将自己简单的t解了一番。司徒若雨是个聪明的女人，看上去一点都不像27岁的人，更像个新生代的MM。
　　L末能见到她，能跟她一起出去玩，能看见她澹澹的笑容，能听见那性感的嗓音，能让她给自己挑礼物，她的眼光应该很好吧，看她的着装，挺讲究的，看她用的东西，很精@，像她的人一样，近乎完美，有这样一个朋友真不错，想着想着，尹绯雪终究抵挡不了瞌睡虫的进攻，带着小小的兴奋慢慢睡去。
　　司徒若雨将接下来的行程安排得更满，因为她L末跟一个小孩子还有一个约会，她必须处理完工作，才能去享受那个美丽的L末。
　　安安，江铃，骆洛他们都很开心司徒若雨的到来，因为她的到来表示市场上的小问题，小麻烦，一些很方向性的问题都能解决了，他们很信任司徒若雨 ，不仅仅是因为司徒若雨对他们有知遇之恩，更重要的是司徒若雨是个很有能力的女人，是个好老，会跟他们一起去跑市场，会跟他们一起去发现问题，分析问题，解决问题，帮助他们成长，在职场上磨练。
　　整整五个工作日，司徒若雨都在市场上和自己的同事们一起奋斗，销售本就不是轻的工作，她自己是过来人，很清楚自己的同事平时有多辛苦，她也乐意跟他们一起战斗，这样才能保持头脑的清醒，保证自己对市场的掌控，这也是她对每一位同事的要求。
　　L五深夜，司徒若雨连夜飞回上海，回到自己的小窝，迎接明天的约会，临上飞机之前，她给尹绯雪打了个电话，告诉她自己明天在上海，约好时间，地点，明天去接她一起出门。
　　坐在飞机上，一个小时的行程变得漫长，是因为这一次尹绯雪不在身边吗？还是因为自己太迫切的想要见到那个孩子？那种怪异的情绪又回到脑子里，像要吞噬掉她，司徒若雨无力的抚上自己的额头，等待着时间的流逝。
　　回到家已经是凌晨两点，洗完澡就把自己放进柔软的被窝，沉沉的睡去，也没定闹钟，一觉睡到第二天早上九点半被尹绯雪的电话吵醒。
　　“若雨？你怎麽到现在还没来接我？不是说好九点吗？”尹绯雪娇嗔的埋怨着。
　　一个激灵，司徒若雨看看闹钟，已经超时半个小时，“小砘铮我昨晚两点才到家，忘了定闹钟，睡过头了，对不起，我马上起床去接你。”
　　“什麽？你那麽晚回来？要不你先别来了，再睡一会，下午再出门好不好？”尹绯雪有点心疼。
　　“没事，我醒了，等等我，中午我请你吃饭，先挂了，拜拜。。。”司徒若雨不给尹绯雪反驳的机会，直接挂掉电话，她知道尹绯雪会等她。
　　换上便装，穿了条紧身的仔裤，浅棕色的靴子，紫色的衬衫，外加一件米色的长款风衣，简单，时尚，显得本就一米七的司徒若雨更高了。
　　




第五章
　　司徒若雨抓起两片土司提着包包就直接往外跑，有点迫不及待想要见到那个可爱的孩子，甜甜的微笑和腻腻的嗓音都能让她感觉到舒适。
　　打开车门，猫着身子窝进那熟悉的驾驶座，系上安全带，踩下油门，一刻也没有喘息，直接往尹绯雪家的方向开去。
　　“小砘铮我两分钟就到你家楼下，你收拾一下，下来吧，我在社区门口等你。”司徒若雨懒懒的说着。
　　“好，我穿个外套就下去。”尹绯雪声音中明显透露着兴奋。
　　都说女人出门是会打扮很久的，司徒若雨等了五分钟尹绯雪还没出现，于是便靠在白色的车门边，掏出寿百年，擦亮了zippo，懒懒的吞吐着眼圈，细碎的阳光打在她身上，让她看起来格外动人。
　　白色的高筒靴，深蓝色的紧身仔裤，红色的低领毛衣，纯白色的风衣外套，司徒若雨抬眼便看见这样的尹绯雪从远处慢慢走来，彷佛被什麽刺中胸口，漫天的阳光洒在尹绯雪身上，时间好像倒退到一周前的东京，是她吗？
　　“若雨，你怎麽了？怎麽这样看着我？我哪里不对吗？”尹绯雪有点担心的晃晃司徒若雨的胳膊。
　　“啊。。。”一声低吼，司徒若雨被烟蒂烫到了。
　　“怎麽了怎麽了？”尹绯雪慌乱的看着司徒若雨，好看的眉蹙成一个小小的山丘。
　　抬起被烫的手指，轻轻的放在嘴边吮了一下，以缓解高温带来的疼痛，“没事，被烟头烫了一下，我们出发吧。”
　　朝尹绯雪温柔的一笑，带着满心的疑问给尹绯雪打开车门，等她上车才走回驾驶座位，细心的给尹绯雪系上安全带，因为司徒若雨的忽然靠近，尹绯雪本能的往后躲了一下，却还是嗅到司徒若雨身上澹澹的香水味，是CK one，清爽，乾Q。
　　司徒若雨先带着尹绯雪到正大的蕉叶去享用了一顿泰式的午餐，像是认识很久的老朋友一般，司徒若雨周到的为尹绯雪布菜，尹绯雪欣然享受着美女的服务，嘴角一直挂着甜甜的微笑。
　　“若雨，你的手怎麽样了？还疼吗？”
　　“不疼了”抬起自己的右手，看看自己纤长的中指，有点点红，伸到尹绯雪面前，“你看，没有起水泡，只是有点红。”边说边露出释然的微笑，示意尹绯雪不用担心。
　　轻轻的握住那只美丽的手，细嫩的指尖滑过那丝红氲，“还是很红，真的没关S吗？”
　　一阵哆嗦，彷佛那细嫩的指滑过的不是自己的手指，而是自己的心，司徒若雨一直都知道自己全身上下最敏感的地方就是手指。
　　“没事了，放心吧，乖乖吃饭，下午还有很多地方要带你去呢。”抽回自己的手，为自己点了一支烟，等待着自己的红豆糕，甜品总是上的比较慢。
　　尹绯雪埋首于自己的凤梨炒饭，一边吃，一边就看着做在自己对面吞云吐雾的女子，为什麽她会抽烟？为什麽抽烟的时候她好像很飘淼？尹绯雪在心底问着。
　　“若雨，你为什麽会抽烟啊？”尹绯雪还是按耐不住心底的好奇，脱口而出。
　　朝着她坏坏的一笑，“如果我说女人抽烟很帅，你信不信？”司徒若雨的一阵坏笑换来的是尹绯雪绯红的双颊。
　　“你是个坏人。”这就是尹绯雪得出的结论。
　　“我是坏人你还敢约我出来逛街？不怕我把你给卖了啊？”邪肆的笑容给司徒若雨凭添了一丝诱惑。
　　“我不跟你说了，坏人，我跟我的凤梨炒饭玩。哼！”尹绯雪鼓着可爱的腮帮子瞪了司徒若雨一眼，如此可爱的表情催眠了司徒若雨，来不及思考，直接伸出一b手指戳上那白嫩的脸颊，好柔软，继而换成一b手掌将尹绯雪的半张脸托在手心里，细细的抚过，直到发现尹绯雪脸红得像能滴出血才放过她。
　　因为害羞，剩下的时间里尹绯雪奋力的跟碗里的凤梨炒饭斗争着，直到司徒若雨叉了一块红豆糕拿到她嘴边，她才抬起迷蒙的大眼睛看了司徒若雨一眼，像着魔般张开了口，唇齿之间是红豆糕甜美的香味。。。
　　好不容易吃完一餐饭，尹绯雪已经羞的无处可逃，买完单之后被司徒若雨直接摁进车里，准备出去逛街。
　　“小砘铮问你一件事情。”
　　“啊？恩，你说！”一句话拉回还在神游的尹绯雪。
　　“你在东京的时候是不是去过东大附近的街心花园？”司徒若雨想知道樱花树下的女孩到底是不是尹绯雪。
　　“我是东大的学生啊，当然会在那附近经常出现啦，怎麽了？”尹绯雪被问的有点莫名。
　　“我上周在东京旅行的，曾经在东大附近的花园见过一个女孩，跟你今天的穿戴很像。”
　　“那很有可能是我哦，我上个礼拜有去看樱花啊，好美哦。”尹绯雪甜甜的笑了，亮亮的眼睛里折射出一种叫幸福的东西。
　　“真的是你？”司徒若雨勐的转头看着尹绯雪，眼睛里又是期待又是紧张，连她自己也不明白为什麽。
　　“若雨，你怎麽了？这有什麽吗？”漂亮的眸子里透露着一点点的慌张，还有一点点惊恐。
　　看着受惊的小人司徒若雨轻轻的揉了揉那颗可爱的小脑袋说：“没事，只是没想到我无意间在日本遇见的人竟然跟我一起回国，还约我一起吃饭逛街。”
　　“你好讨厌！就喜欢吓人，你吓死我了。你说，你今天一直在欺负我，怎麽让我欺负回来？”撒娇，这绝对是撒娇，尹绯雪自己都没意识到这是在撒娇。
　　“好好好，让你欺负回来，今晚带你回家给你做饭，做的不好任你罚好不好？”
　　“真的吗？你带我回家做饭？不准骗我哦，我要吃。。。。”说了一堆，司徒若雨决定今晚煎牛排。
　　陪着尹绯雪买了点上海特色的零食，就带着她去超市买食材，一周没在家，家里没有食材了，还好，红酒还是有的。
　　“若雨，你家里好漂亮，我好喜欢，以后我回来了，也要买这样的房子，把它弄的美美的。”尹绯雪像只快乐的小鸟，在司徒若雨的小窝里乱窜 ，看着司徒若雨穿着家居服，围着围裙在厨房里忙着，心头一阵阵的温暖。
　　“小砘铮冰箱里有零食，你自己去挑，我这里东西不多，委屈你了。”司徒若雨清凉的声音的从厨房中传出来。
　　“若雨，我困了，我想睡觉。”尹绯雪窜到厨房，抓着她的胳膊晃晃。
　　看着她那小可怜的样子，司徒若雨心底一阵柔软，“好，我去给你拿睡衣，你去冲一下，暖暖的睡起来会比较舒服。”
　　“好，那我去洗澡。”说完蹦蹦跳跳的往浴室去了。
　　“小丫头，我给你拿睡衣来了，你方便拿吗？”司徒若雨站在洗手间门外。
　　“你进来吧，没关S。”水声夹杂着小砘锏纳意穿过她的耳朵。
　　氤氲之中，纤瘦白皙的身体，长长的黑紧紧的贴在背上，像是一幅美丽的图画，圣洁，不可侵犯，半分钟的呆滞之后，司徒若雨退出浴室，抚抚自己一场的心跳。
　　“若雨，我洗好了。”出浴的尹绯雪脸上挂着大大的微笑，小小的身体裹在司徒若雨大大的睡衣里，更显小巧，诱惑。
　　“过来，我帮你吹头，否则会着凉。”一把拉过尹绯雪，坐在家里的沙发上。
　　乖巧的窝在沙发里，任由司徒若雨摆弄自己的头，看着司徒若雨那张清丽却妖W的脸蛋，脸微微的红了。
　　“怎麽了？小丫头，神游了啊？吹好了，你可以去睡了。”司徒若雨敲敲尹绯雪的小脑袋。
　　抬头看着司徒若雨，“好，我这就去，你要不要也休息一下，其实我挺不好意思霸啄愕拇驳摹！
　　低眸注视着这个小小的天使，却发现睡衣实在太大，胸前的饱满，从领口看的清清楚楚。
　　忽然鼻尖一热，司徒若雨捂住自己的鼻子，天哪，鼻血。
　　原本还在纳闷为什麽若雨会愣愣的看着自己，这回知道了，比起害羞，更紧张若雨的鼻子，“若雨，你不要动，我给你拿纸巾，纸巾在哪里？”尹绯雪起身想要去拿纸巾。
　　“沙发旁边的矮柜上，看见没？”
　　拿着纸巾轻轻的帮司徒若雨擦去鼻血，红着脸，低声说了句：“大色狼。。。”然后头也不回的冲进司徒若雨的房间。
　　




第六章
　　把自己紧紧的裹在柔软的被子里，脸颊一片火热，从小到大还没遇见过这样的事情，怎麽会是一个女人看见自己春光乍现而流鼻血呢？越想越想不明白，带着阵阵迷惑沉沉睡去。
　　不要动，我要睡啦，打开那只在自己脸颊上骚动的手，翻个身准备继续睡，才忽然间意识到自己不是在家里，睁开迷蒙的双眼，司徒若雨放大的脸出现在自己视线之内。
　　伸手捏住那可爱高挺的鼻牛“你该起床了，小懒猪，可以吃饭了。”司徒若雨温柔的看着尚未回过神来的孩子，眼睛里多了一丝自己都未觉察到的宠溺，有多久没有过这样的情绪了？
　　“好，我去洗漱一下”说罢揉揉惺忪的睡眼，煞是可爱。
　　“水台上有我给你准备的新牙刷和毛巾，你可以直接用，我去开酒。”
　　梳洗完毕，穿着睡衣，汲着拖鞋走到餐桌旁边，司徒若雨已经准备好牛排和酒，看上去十分的美味。
　　“若雨，看上去好好味的样子，你好棒，做的这麽漂亮。”尹绯雪从来都是毫不保留的赏着她。
　　“好看也得好吃才行啊，你试试再说吧。怕你喝红酒觉得不习惯，挑了瓶比较温和的葡萄酒。”说罢自己先切下一小块牛排放进嘴里，自己煮的食物自己吃了这麽久，早就习惯了这样的味道，不知道这个小砘锬懿荒芟肮摺
　　尹绯雪赤着脚窝进椅子里，将脚盘在身下，卷起睡衣的袖子，拿起刀叉，甜甜的笑了。
　　一小块牛扒入口，“哇，若雨，你的手艺好棒，好好吃哦，你怎麽能做的这麽好？”又是一次惊U。
　　“你喜欢？”司徒若雨挑挑眉，懒懒的看着坐在自己对面的小孩。
　　尹绯雪一脸的满足和W羡之色，赶忙点点头说：“真的很好吃，我很少吃牛排就是因为总觉得味道很奇怪，但是你做的我好喜欢。”
　　“喜欢就好！来尝尝正宗的新西兰冰酒，看看喜不喜欢。”举杯邀请
　　细长的高脚杯中，浅黄色透明的液体散发着浓郁的香味，轻轻的嗅一嗅，皱皱可爱的小鼻头，浅酌一口，“若雨，你太会享受了吧？自己会做这麽好吃的牛排，还和这麽醇和的葡萄酒，这样的生活，有几个人懂得享受的啊？”
　　“一个人生活久了，就会想尽办法让自己的生活不那麽无聊，除了工作，我的爱好就是享受。”端着酒杯在手中轻轻把玩，透过透明的杯身和酒看着倒影在里面的尹绯雪，好想就这样握在手心。
　　尹绯雪快速的解决盘子里的食物，然后端着酒杯起身，在司徒若雨诧异的眼神中，走到她身边的位置上，盘腿坐下，“若雨，你教我抽烟好不好？”
　　“为什麽要学抽烟？”司徒若雨的声音忽然变得生硬
　　“看你抽的时候觉得很漂亮啊，而且会很想尝试一下，长这麽大都没有试过。”尹绯雪满脸的期待。
　　“不要抽烟，对身体不好，我是工作压力太大，长期以来习惯了用烟解乏。”无力感充斥着司徒若雨，其实仅仅只是因为工作压力大吗？
　　尹绯雪看着那双漂亮的眸子里闪现出浓浓的忧伤和疲倦，想也没想，直接抚上那微蹙的眉心，直接跪坐在椅子上，凑过去，轻轻吻上那光洁的额头，细腻的触感在唇间，在额间，两个人的心均是一颤。
　　“如果你不想我流血身亡的话，就赶紧坐好。”司徒若雨的声音飘向尹绯雪。
　　“啊？”一低头，发现自己胸前的柔软正好压在司徒若雨的脸前，睡衣太大，领口敞的很开，彷佛自己是故意诱惑她一般。
　　一把推开司徒若雨，坐回椅子上，紧紧的拉着胸口的衣服，“你好坏，你怎麽老是欺负我？说赔罪，赔到最后还是在欺负我。”一边恨恨的说，一边止不住的脸红心跳。
　　司徒若雨将脸凑到那张绯红的脸前，“这麽害羞啊？我又不会吃了你，小孩子家家的，还真是脸皮薄呢。”说罢也不给尹绯雪往后躲的机会，直接上手捏捏那张从中午到现在一直想捏的脸蛋，心里暗赞，触感真是好啊。
　　“现在已经晚上九点了，小丫头，你要不要打个电话回家说一声，今晚不回家睡了，我明天再送你回去。”
　　“啊？住你家？你家住的下吗？不是就一个房间吗？”尹绯雪很矛盾，想住下，但是又怕自己心底那种怪异的情绪锢摹
　　“你可以跟我一起睡，难道我那张King size的床睡不下我们两个人？”司徒若雨好笑的看着尹绯雪，凑到尹绯雪耳边补了一句“我们两个又不是什麽痴男怨女，不用那麽大的空间对不对？”这话说的暧昧，声音更暧昧，最后直接被尹绯雪拍了一巴掌。
　　“司徒若雨。。。。”尹绯雪涨红了脸
　　“??！！！”
　　“你，你， 你这只色狼。。。。”
　　摸摸自己的脸，奇怪的看了尹绯雪一眼，“你见过这麽漂亮的色狼吗？而且还是头美狼？”
　　尹绯雪被逗的扑哧一声笑出来了，实在是拿这个27岁的女人没办法，她怎麽能这麽可爱。
　　“好了，不逗你玩了，你决定好回去还是留下，回去的话，待会换好衣服我送你走。”静静的看着尹绯雪，那双眼眸温柔的彷佛都能滴出水来。
　　“你的电话借我用一下。”尹绯雪伸出修长的手来。
　　司徒若雨递给她自己的多普达，满足的笑了。
　　“你讨厌！！！”尹绯雪的声音又传来了，一转脸就是一张气鼓鼓的小脸蛋。
　　揉上那小小的脑袋，“怎麽了？怎麽又生气了？”
　　“你的手机，好麻烦，我不会用，不玩了，我要回家”说罢，气鼓鼓的坐在沙发上，却不见要起身换衣服的样子。
　　拿过手机，摁下尹绯雪家中的号码，直接递到尹绯雪手中，笑笑，起身走向洗手间，她需要一个热水澡。。。
　　冲完澡出来发现尹绯雪抱着双腿，穿着宽大的睡衣坐在自家的沙发上，手机静静的躺在她身边，显得很无助，像樱花树下的她，仰着头看着樱花，那瞬间的感官冲击又回到身体里，
　　她想拥抱这个孩子，可是她不能，没有立场，没有权利。
　　“怎麽了？小砘铮俊鼻崆岬娜嗳嗨的脑袋。
　　“你不搭理我，你欺负我。”抬头，一张梨花带雨的脸。
　　心头像被一块大石头压住，闷的喘不过气，轻轻的托起那张精@的脸孔，小心的擦去脸颊上的泪水，“怎麽了？怎麽哭了？”
　　“你不好，你欺负我，你还调戏我，你是故意的。”一遍往司徒若雨身上蹭自己的泪水，一遍抱怨着。
　　“好好好，我欺负你了，那让你欺负回来好不好？不哭了，小砘铩Ｄ阏庋我觉得我特别像只狼哎。”
　　“那你今晚不准再欺负我了，我想出去走走，你陪我去好不好？”小砘锩览龅耐孔中倒映出刚刚出浴的司徒若雨。
　　“好，带你去黄浦江走走好吗？哪里晚上还算比较热闹。”
　　“恩，那你去换衣服，我也去，你去洗手间，我去你房间，哼！”小砘镆涣陈横，却说不出的动人。
　　司徒若雨换上休f装，打扮成初见尹绯雪的样子，带着她出门了，小车里播着赤西仁的想你的时候，澹澹的忧伤，浓浓的深情。
　　“若雨，你喜欢听日语歌吗？”
　　“是啊，我姐姐在日本留学，我也学过日语，一直很喜欢呢。”
　　“那你关掉音乐我唱给你听。”尹绯雪一脸的期待。
　　关掉音乐，带着一丝期待，等着尹绯雪的歌声，“?????　????　????　??????。。。。。”比说话时稍微低沉一点，说不出的磁性，司徒若雨没想到是大V爱的星象仪，她很喜欢的一首歌。
　　小小的车厢内，暖暖柔和的曲调，最熟悉的感动，一曲终了，司徒若雨毫不吝啬的赏着：“绯雪，你的歌声很棒，你可以去出专辑啦。”
　　红着脸看着司徒若雨：“你喜欢？”
　　“是啊，我很喜欢这首歌，看过并列爱吗？第一话的背景音乐。”
　　“看过，我很喜欢泷泽秀明，很乾Q的男孩子。”
　　“我比较喜欢赤西仁，花一样的男子 ，乾Q的嗓音，美丽的微笑，像樱花一样灿烂。”
　　“你这只女色狼！！！”撇过头，不再看司徒若雨，准备下车。
　　为尹绯雪打开车门，关好车门，拉着尹绯雪的手，走到江边，指着?丰银行绝大的看板说：“每次我都会走着走着走到这里，然后被它刺痛眼睛，回家。”
　　忽略掉尹绯雪疑惑的眼神，继续说道：“今天我们从这里出发，陪你多走一会儿。”
　　乖巧的点点头，看着眼前的司徒若雨，才发现今晚司徒若雨将头挽起，塞在堆堆帽里，大大的T恤，宽的仔裤，高挑的身材，漂亮的脸蛋，活脱脱一个童话里走出来的小王子，完全看不出她是白天那个美丽的白领女郎。
　　感受着掌心里温度不高的手掌，和普通女人不一样的厚实，握在手心里很踏实，不知道怎那麽这个人就这麽让她愿意亲近，平时都是很排斥跟陌生人靠近的，甚至晚上要跟她一起住，长这麽大，第一次这样。
　　



第七章 
　　两个人牵着手在黄浦江畔慢慢的走着，司徒若雨感受着尹绯雪手心传来的温度，心头暖暖的，她喜欢这个女孩，安静，甜美，更让人怜惜，樱花树下那完美的侧脸，飞机上那恬澹的睡颜，自家沙发上那张梨花带雨的脸，现在转脸就能看见的温润笑脸，每一个表情都让她沉迷，甩甩头，“沉迷？怎麽会这样？不该啊，都快三十岁的人了，怎麽能对一个小孩子产生这样的想法。”司徒若雨对自己说。
　　转眼间就已经是深夜十一点半了，“小砘铮累吗？”
　　“还好，不是很累，你呢若雨？”
　　“我也还好，想出去玩吗？我带你去泡吧？”
　　“好啊好啊，长这麽大还没去过呢。好想去见识见识。。。”尹绯雪格外兴奋。
　　“好，那我开车带你去我经常去的一家酒吧。”
　　牵着尹绯雪的小手，走向那那辆白色的小JEEP，准备带她去红色加油站。
　　那是一家LES酒吧，也是曾经她和关颖轩经常出没的地方。
　　开到半路，司徒若雨退却了，她不该这麽鲁莽，红加那种地方不是尹绯雪这样的小孩该去的，她还小，而且她也不是圈子里的人，不该让她接触。
　　“绯雪，我们还是回家吧，我有点累了，好吗？”司徒若雨打开车窗，点了一支烟。
　　尹绯雪看见她点烟就想起来她曾经说过，很疲惫的时候才会抽烟，于是很体贴的说：“好，那若雨带我回家吧，今天让你陪了我一天，还给我做饭，很辛苦了。”说完送上一个大大的微笑。
　　将车停好，带着尹绯雪回到家中，当尹绯雪梳洗好走到浴室的时候发现司徒若雨穿着黑色丝质的睡袍，靠在窗口手中端着一杯红酒，燃着一支烟，安静的看着窗外的月，随意散在肩膀的长泽有几丝坠落在胸前，美丽的像夜的精灵。
　　走到司徒若雨身边，伸手拿下那被红酒，抿了一小口，口里是红酒的香味，清甜爽口，司徒若雨看着这个只到自己鼻尖的小孩，“你也爱酒？”
　　“我喜欢芝华士配苏打水，比较好喝。。。”
　　“每天饮少量的红酒养胃的。”司徒若雨告诉她为何自己会习惯睡前喝红酒。
　　“恩，你挑的酒味道都很棒，我喜欢。”水灵灵的双眸在柔和的夜灯下显得灵动。
　　“我去给你倒一杯。。。”
　　“若雨，你家里有芝华士吗？”
　　“待会你就知道了。”
　　不一会儿，司徒若雨走回来递给尹绯雪一杯酒，尹绯雪凑上去嗅了一下，“哇哦，若雨，是芝华士，为什麽还会有澹澹的柠檬味呢？”
　　“喝喝看，看看喜不喜欢。”
　　浅尝一口，“好喝，真的有点柠檬的味道，你到底在里面加了什麽？”
　　“加了青柠味的脉动，我这里没有苏打水。”
　　“好喝，以后可以不加苏打水，加脉动好了，比加苏打水好喝。”
　　熄掉烟，不想呛到尹绯雪，两个人安静的靠在视窗看着月亮，不时的举杯喝下自己杯中的酒水，这个夜晚是如此的美丽。。。
　　一杯接着一杯，直到尹绯雪双颊潮红，司徒若雨才拿下她手中的酒杯，不允许她再继续，关掉夜灯，哄着她上床安睡。
　　习惯一个人睡的司徒若雨因为身边多了一个人很不自在，有点懊恼自己今晚要留下这个孩子了。
　　量离尹绯雪远远的，但是她身上飘来的澹澹的香味还是包绕着司徒若雨，简直就是折磨，大大的折磨。
　　一个翻身，转脸看着躺在自己旁边的尹绯雪，发现她整睁着大眼睛看着自己，“怎麽还没睡？不习惯吗？”
　　“不是啊，还没有睡意，这段时间睡的都不好，不知道为什麽。”
　　“我还以为你在害怕，怕睡着之后被我非礼呢。。。哈哈哈哈。。。”司徒若雨说完便好笑的看着尹绯雪，挑挑眉。
　　“切，你还真是只色狼，你也是女的，我也是女的，不怕你，哼！”许是喝了酒的缘故，尹绯雪有点挑衅的看着眼前的美女。
　　伸手轻轻掩上那灵动的双眼，探过头去，轻轻吻上那丰润的双唇，唇瓣间散发着清甜的香味，想继续深入，可司徒若雨不敢停留，轻轻的触碰之后立即离开，手就已经被尹绯雪拉下来了，涨红着一张笑脸，不可置信的看着司徒若雨，“你，你，你，你剥夺我初吻！！！你这个色狼！！！你太过分了！！！”说罢，泪水便涌出双眼。
　　抱着玩笑心态去吻尹绯雪的司徒若雨被泪水和她的话震惊了，初吻？
　　按捺不住心底的悸动，也忽略不了自己心头忽然窜动的快乐，坐起身来，不顾尹绯雪的推挡，将她半搂在怀中，“乖了，逗你玩呢，不哭了，好不好？”
　　“你这个坏人，你这只色狼，我讨厌你，讨厌你，你怎麽可以这样？”尹绯雪不住的在司徒若雨怀中扭动着，骚动了司徒若雨的心，那种想要将怀里的小人困在身下狠狠的蹂躏的欲望忽然间膨胀，但是她知道她不能这麽做，会吓坏这个小宝贝的。
　　“乖，宝贝，别哭了，我会心疼，对不起，我错了，再也不这样逗你玩了，好吗？”一边温柔的轻哄着，一边吻上尹绯雪湿润的双眼，轻轻吻去她的泪水。
　　当司徒若雨的双唇吻上那双眼睛时，怀中的人儿明显的僵硬了一下，是被这突入起来的温柔吓到了？还是厌恶这样的亲密接触？
　　一句话也不愿意说，把头深深的埋在司徒若雨怀中，想着为什麽司徒若雨会吻她？这可是保留了二十三年的初吻啊，明明心里很难过，可是为何看见她心疼的眼神，又忍不住觉得脸红心跳呢？她的唇很柔软，吻上眼睛的时候都能感觉到那湿热的舌尖舔舐自己眼泪的温度，好暧昧的动作，可是却又好害羞，为什麽会这样？
　　把自己埋进她怀里，不愿意看她，更不愿意让她知道自己心里在想什麽，她那麽聪明，看见自己脸红一定知道自己没有排斥，是害羞了，这多奇怪啊，明明两个人都是女生，而且若雨还是个大美人。。。
　　静静的趴在若雨胸口听着那沉稳有力的心跳，好像没有那麽害怕和害羞了，可是又不想起来，怕看见那张邪肆的脸，会脸红，可是又怕压的她胸口闷，于是动了动，怀里的小人儿动了，动了一下又没动静了，司徒若雨轻轻的将下巴放在她头上，低头吻了吻那乌黑的长。
　　“绯雪，不生气了好吗？我错了。”司徒若雨可怜巴巴的说。
　　“你不好！”声音里已经没有了责备，听起来倒是很像撒娇。
　　司徒若雨托起怀中人的小脸蛋，静静的看着她微红的双眼，满脸的疼惜。
　　“睡吧，很晚了，不闹了，我保证今晚不折腾你了，也不会再做出和你不喜欢的举动。”司徒若雨眼睛里写满了认真。
　　嗯了一声便离开了那温暖的怀抱，侧身躺下，可是为何会觉得冷呢？
　　怀里的温暖没了，司徒若雨觉得少了点什麽，却不好意思再去给她一个拥抱，怕吓着她，更怕自己再做出什麽伤害到她的举动。想想拥她入怀的感觉，像是抱着一个柔软的洋娃娃，好温暖，那腰肢纤细的彷佛能一折就断。
　　甩掉自己脑子里乱七八糟的想法，安静的躺在尹绯雪身边，闭着眼睛却怎麽也睡不着。
　　迷迷煳煳快入睡时，感觉到一个温暖的东西往自己怀里，知道是那个小孩，便佯装半睡半醒的样子，顺势搂上那纤细的腰肢，接着一支手就搭在了自己的腰间，臂弯里是那个孩子的小脑袋，呼吸中充满了澹澹的甜香。。。
　　



第八章
　　低头想要吻一吻尹绯雪的额头，不巧她正好抬头，两个人的唇贴到了一起，尹绯雪在黑暗中瞪大眼睛，这一次不是被人调戏，是自己吻上去的，天哪，多丢脸啊，可是为什麽这个人好像没有动的意思呢？难道睡的这麽沉？
　　司徒若雨看尹绯雪没有动的意思便静静的这样和她双唇轻触，呼吸着她传来的温热和清甜，感觉到尹绯雪的呼吸越来越急促，知道她在紧张，于是紧了紧放在她腰肢上的手，像在诱惑，像在邀请。
　　尹绯雪想往后退去却逃不开，想张口的那个瞬间，司徒若雨勐的一翻身将她扣在自己怀里，从上往下俯视着她，亮亮的眼睛里，闪现着一丝看不清的光芒。
　　“怎麽会这样？为什麽会抬头？为什麽会大半夜的想要让她抱着自己？难道真的那麽冷吗？”尹绯雪不停的问自己，同时迎向那双魅惑的眸，黑夜里的黑宝石，折射出的光异常的妖W。
　　“小砘铮大半夜不睡，偷亲我？想干嘛？”低沉的嗓音，魅惑至极。
　　“没有，没有偷亲你，是冷了，所以靠去你身边了，没。。。没。。。没想亲你，你这个自恋的砘铩！痹剿翟酱笊，好像是在给自己壮胆，找个冠冕堂皇的理由。
　　伸手拧开床头灯，暗黄色柔和的灯光，打在司徒若雨的侧脸上，尹绯雪就这样从下往上看着司徒若雨，还有那胸口若隐若现的丰满，脸颊瞬间热了。
　　看见空调遥控器，打开空调，调好温度，她怕待会小砘锘崴道洹
　　折腾好之后又撑着自己的双臂看着尹绯雪，羞红的脸在柔和的灯光下显得圣洁，纯Q。
　　这一次，毫不犹豫，吻上那美丽的双唇，将尹绯雪的惊叫吞没在炙热的吻中。
　　用双唇轻轻的摩挲着那稚嫩的唇瓣，双手紧紧的扣住她的十指，能感觉到小砘锷硖宓牟抖，是冷还是害怕？应该都有吧。
　　伸出舌头轻轻的舔舐尹绯雪的唇瓣，好像棉花糖，好甜，尹绯雪紧闭着双眼，不停的颤抖，长长的睫毛也跟着一起颤抖，还有那完美的身体。
　　彷佛像用吻去化解尹绯雪的恐惧和担忧，一遍又一遍，轻轻的在唇瓣上亲噬，渐渐的，尹绯雪彷佛适应了这种甜蜜和亲昵，放了身体，莽莽撞撞的碰触着司徒若雨的双唇，张口叫了一声“若雨。。。嗯。。。”，司徒若雨的舌像个调皮的小砘镏苯屿纸尹绯雪轻启的双唇中，东游游西荡荡，好像在找什麽宝贝，直到找到尹绯雪小巧的舌，缠上去，好甜，好软。。。不断的逗弄，不让那可爱的小东西逃跑。直到二人气喘吁吁，才停止这个吻。
　　低头看着双颊绯红的尹绯雪，眼睛里是迷茫。
　　“宝贝，你好美！”沙哑中包含着欲望的嗓音，在尹绯雪耳中听来别有一番韵味。
　　“你。。。我。。。我们。。。”尹绯雪脑袋当机了，不知道要说什麽，只是傻傻的看着司徒若雨，她叫自己宝贝，这个称呼，好甜蜜，好喜欢，就好像她将自己捧在手心。
　　“我们？我们没做什麽，只是接吻了，而且这个才是真正的初吻！”说罢抬起左手抚上那张完美的容颜，将全部的体重压在右边的胳膊上，这样也离尹绯雪更近了，能呼吸到她身上的味道。
　　“若雨，我们睡觉好不好？”尹绯雪小小声的说。
　　“不好！宝贝，我还没做完我想做的事情呢。”
　　说罢，再次吻上那已经被自己吻的异常娇W的双唇，这一次，尹绯雪没有躲开，她承认，她期待司徒若雨的吻，很温暖，很甜美，张开檀口，将那调皮的小东西引入自己的口中，小心翼翼的碰触着，感觉很特别，她不排斥司徒若雨的吻，双手也自然的搂上她的颈脖。
　　这样的尹绯雪让司徒若雨欲罢不能，抱着尹绯雪，侧身让尹绯雪趴在自己身上，双手移至她睡衣的下摆，直接贴在那光滑的后背上，尹绯雪和自己一样，没有穿内衣睡觉的习惯，这个动作引来尹绯雪的一阵战，轻轻的抚摸着那光滑的嵴背，安抚着正趴在自己身上的小砘铮很快尹绯雪平静下来，适应了司徒若雨这样的碰触。
　　终究是不满足这样的碰触，“我要你！”坚定的从两人的唇瓣中吐出三个字。
　　尹绯雪还在迷蒙之中就再次被司徒若雨压在身下，趁这个空隙，尹绯雪不住的喘息，呼吸还未顺畅就再次被身上那个霸道的人吻住，司徒若雨毫不犹豫的抚上她胸前的美好，轻轻的揉捏，“啊。。。若雨。。。若雨。。。不要，那里不要。。。”低喊已经抑制不住司徒若雨的动作。
　　“宝贝，我想要你。”
　　“嗯。。。”被胸前那只带着魔力的手轻抚的全身颤抖。
　　低头用嘴解开尹绯雪睡衣的带子，这一刻，司徒若雨很开心自己独独只爱系带子的睡衣，方便啊。。。。
　　很快，完美的躯体呈现的司徒若雨眼前，精@的锁骨，完美的胸型，胸前的小东西粉嫩粉嫩的，煞是诱人。
　　轻轻的啃噬尹绯雪漂亮的锁骨，手上的动作也没有闲下，轻轻的拨弄着那颗小东西，惹来尹绯雪的一阵阵的轻喘，“嗯，若雨，好痒。”
　　继续向下，含住可爱的蓓 蕾，舌尖轻逗，急促的呼吸在耳边回荡，尹绯雪的双腿缠上司徒若雨修长的双腿，不停的摩擦。
　　一路向下终于来到那神秘的花园，咬掉那碍事的底裤，一朵含苞待放的玫瑰花蕾，上面还沾着清澈的花露，情动了，身体最真实的反应。
　　毫不犹豫的吻上那颗敏感，伸出舌头轻轻啃噬，“啊。。。若雨。。。”尹绯雪抑制不住的叫出来，不停的扭动着，缠在司徒若雨腿上的双腿更紧了。
　　重新吻回那双唇，伸出手拨弄着那禁地，怀中的人儿一阵阵的战，顺手脱去自己的睡袍。紧紧的贴向身下的柔软，引来尹绯雪舒服的轻谓，伸出一b手指小心翼翼的探进那片湿热，很紧，轻轻的往里送，很快遇到了障碍，司徒若雨知道，如果自己要的话，身下的宝贝就一定会痛，可是她想要尹绯雪，她希望她成为她自己的。
　　加深了这个吻，直到尹绯雪沉溺在这个美丽的吻中，狠一狠心，手指往里一送，“痛啊，若雨，若雨，痛。。。”泪水瞬间滑落。
　　停止了动作，温柔的吻去她的泪水，“一会就不疼了，对不起宝贝，我爱你！”司徒若雨都不知道为何会冲动的说出这三个字。
　　轻轻的动了动停在尹绯雪体内的手指，“不要动，会痛。。。”尹绯雪害怕的叫着。
　　“不会痛了，不骗你的，会让你很舒服的，乖。”克制着自己的欲 望，嗓音愈加的沙哑。
　　为了转移尹绯雪的注意力，挑逗她吻上自己，轻轻的抽动着自己的手，很快，尹绯雪习惯了她的存在，跟着呻吟起来，细细的呻吟声，快 感瞬间像潮水般袭向尹绯雪，在司徒若雨听来格外的诱惑，再也按捺不住自己的欲 望，或快或慢，一直将尹绯雪推向巅峰。。。
　　看着手指上点点血丝，司徒若雨异常的心疼怀中沉睡的小人儿，累坏了吧，第一次就被自己骗了，小砘锶身都是自己种下的印记，抬手关掉床头灯，吻了吻那光洁的额头，搂着已经沉睡的小人儿满足的睡去。
　　司徒若雨第二天醒来的时候就发现自己的怀里空空的，那个昨夜让自己欲罢不能的宝贝不见了，睡衣摆在床头，唯独床单上那点点碎红证明昨夜不是一场梦，拿起手机打到尹绯雪家中，无人接听。。。
　　司徒若雨顿时慌了，她的宝贝逃跑了。拎起手机砸向地板，破碎的声音掩盖不了她破碎的心情。。。
　　她想要的可人儿不见了，除了知道她上海叔叔家的电话，她在东大上学，她是北京人，别的一无所知，她改去哪里找？找回她想要的宝贝？
　　跌坐在地板上，抱着自己的双腿，埋首双臂中，泪水抑制不住的流淌着。。。
　　



第九章
　　尹绯雪清晨醒来，入眼的便是与自己一样光洁的赤 裸,意识到昨晚自己已经被这个紧紧的拥着自己的人吃抹乾Q，昨晚喝多了？为什麽最后会变成那个样子，两个人都是女孩啊，怎麽可以发生这样的事情？
　　浑身的酸痛提醒着自己已经从女孩变成女人的事实，那人安静的睡颜很美，可是毫无心情欣赏，更多的是纠结，无法接受这样的事实。轻一点再轻一点，换好衣服，按捺不下对她的喜欢，轻轻的贴了贴那美丽的双唇，她喜欢她的吻，狠下心，离开。
　　出了司徒若雨家,便逃也似的奔向社区门口，伸手拦下一部计程车，她要离开，离开这个地方，离开有她呼吸的地方，那温热的气息彷佛仍在耳边，骚动着身体里躁动的因数，才逃离她的家就开始怀念她温暖的怀抱，泪水顺着脸颊滴落，落在洁白的双手上。。。。
　　回到叔叔家，在叔叔婶婶诧异的目光下，迅速的收拾好行李，等待着明日的离开，她要回东京，她要离开上海，泪水不停的在脸上锢模胸口的抽痛提醒着自己，她喜欢司徒若雨，但是这样的情绪是不对的，一切都不该发生，她怎麽能跟一个女人发生关S？
　　司徒若雨再次往尹绯雪叔叔家打电话时，那嘟嘟的声音之后终于传来一阵女音，“你好？哪位？”听起来年纪像三四十多的人。
　　“您好！请问尹绯雪在吗？”
　　“哦，你是绯雪上海的朋友吧？绯雪已经回东京了，提前一天走了，她没跟你说吗？这孩子。。。”
　　脑子里的弦彻底断裂，她走了，连再见都没有说就直接挂掉了电话，坐在家里的地板上，狠狠的抽着烟，为什麽爱过之后竟然没有留下一丝一毫的痕迹？除了那张被单还有残留在睡衣上她清甜的味道。
　　“姐”司徒若雨给远在东京的司徒静宇打了个电话，声音中透露着浓浓的疲惫和疼痛。
　　“怎麽了囡囡，你怎麽了？”司徒静宇听出她的不正常，担心的在电话里急切的问着，“你是不是生病了？还是出了什麽事情？”
　　泪水从脸颊滑落，已经三年没有这样流过泪了，可是从尹绯雪从视线里消失的那一刻到现在，司徒若雨不时的就流下了眼泪，是爱上了吗？
　　哽咽着对静宇说：“姐，我把我的宝贝弄丢了，她跑了。。。”
　　“啥麽子？你把什麽东西弄丢了？慢慢说，不要着急。”
　　“姐，我很乱，不知道应该怎麽跟你说，我把我喜欢的一个孩子弄丢了，她跑了，不见了，回东京了。”
　　“东京？你什麽时候在东京找女朋友了？”司徒静宇一直都知道这个美丽的妹妹只爱红妆不爱男儿郎。
　　“姐，我在飞机上认识她的，就是那个我们在街心公园看见的小孩子，她来了，又走了。”
　　“你们出什麽事情了？是不是你吓到她了？你怎麽会这样就喜欢上一个小孩？”
　　“我们发生关S了，醒来她就不见了，打电话去她叔叔家，说是已经回东京了，我什麽都不知道，我该去哪里找她？姐？”那无助的声音传到司徒静宇耳中，听得一阵心疼。
　　“你，你怎麽。。。哎。。。囡囡乖啊，不哭了，有缘分的话终究是能找到的。”司徒静宇也不知道应该怎麽去安抚司徒若雨。
　　哭着哭着，哭的很累，司徒若雨对着电话说：“姐，我不跟你说了，我好累，需要休息。”
　　说罢挂掉电话，把自己扔进被窝里，她弄丢了那个如水晶般的孩子，樱花树下那道迷人的身影不断的侵蚀着她的心，昨日身下婉转娇啼的小可爱刺痛了她的心，彷佛还能嗅到空气里残留的香味，可是伊人不在。
　　尹绯雪提前一天离开上海飞回东京，飞机上没有了那张美丽的脸庞，时间彷佛变得漫长，想起了那人邪肆的笑容，想起了那人温热的气息，想起了那人炙热的吻，想起了那人与自己毫无间隔的贴身拥抱，想起了那人在自己体内停留没顶的快乐。。。。
　　没有人想到这一别就是三年，没有人想到三年之后，夙命还是将两人拉到了一起。
　　
　　……………………………. …………………华丽丽的时间分割线……………… …………….…………………
　　
　　“老，北京会的专家我已经邀请过了，确定去。”安安对着坐在对面的司徒若雨说。
　　“老，我这边也没问题。。。”林昊，江玲，骆洛他们一一”
　　“ok，那就按照周会讨论好的，各自负责好专家的行程，务必照顾好自己的客户，还有这次邀请参会的专家都是你们的KOL，你们要清楚，邀请他们参会的目的是什麽，我们要的效果是什麽，做生意，切忌盲目。”三年的洗涤，司徒若雨变得更加成熟，干练，一尘不变的是那张美丽的脸，冷冷的气息，时间没有留下丝毫的痕迹，时间给她凭添了一丝女人的独有韵味。
　　“OK，散会，林昊安排今晚的行程，半个小时之后楼下见。”说完转身离开。
　　失去尹绯雪消息的这三年，司徒若雨将自己全身心投入工作，连年拿最佳团队奖，可是团队里的每一个人都能感觉到她变了，从东京回来之后她冷漠了，以前只针对于陌生人的冷漠，现在也快将他们淹没，甚至连林昊都觉得随时会被冻伤，只是，这个女人仍旧努力的建设着自己的团队，毫无保留的奉献着自己的时间和认真给团队的每一个人。
　　“绯雪”这三年来，只要一停下来，那张美丽的笑脸就会形同鬼魅般在自己的脑海中疯狂的转动，低喃总是漫不经心的从口中滑出，那个不知身在何方的小人儿知道自己在想她吗？
　　不愿意回到家中，因为家中有她们爱过的痕迹，所以不停的给自己安排出差，让自己疯狂的去工作。
　　嘟嘟嘟的铃声唤回神游的司徒若雨。
　　“姐？怎麽给我打电话了？”司徒若雨满脑子的疑惑。
　　“我今天接到公司通知，四月份会去日本出差，你要不要休假跟我一起去？”司徒静宇在三年前就回到中国，找了一家外企工作，陪在父母身边。
　　“还有两个月呢 ，我去办个签证，到时候去不去再说，好伐？”想到东京，司徒若雨就会胆怯。
　　“你还怕啊？去看看吧，不一定真让她遇见她哦。”静宇故意闹她。
　　轰的一声，身体的坚强被轻易击碎，是啊，为什麽这麽多年了，从来没想过要去东京找她呢？她是东京大学的学生，守在学校门口等啊，就不信等不到啊。
　　“好，姐，我跟你去，会议结束之后我就回上海，就这样了，晚上有团队活动。”说罢跟司徒静宇say goodbye。
　　这三年来的不知道第几次团队活动了，林昊在看见司徒若雨出现在大堂的时候拉过她，“今天安安生日，你不知道吗？”
　　瞪大眼睛看着林昊，一副我什麽都不清楚的样子，“你安排一下就是了！”说的理所当然。
　　“司徒，我说这几年，你怎麽这麽。。。。以前你不是这样的啊！！！”林昊抚上自己的额头。
　　“我有什麽问题吗？你不知道我向来对什麽都不会很热情吗？”说罢昂着头，挺直了背，走向不远处的女同事。
　　还好林昊一早就准备好蛋糕，这一次的生日放在了钱柜，包厢，酒，烟，唱歌，每一次的聚会难免这些，只是司徒若雨这几年只喝芝华士加脉动，没人知道为什麽，只当她是喜欢。
　　安安喝的有点多，开心啊，这是这几年来第一次团队会议的时候过生日。
　　最后在林昊的帮助下，将她送回她和司徒若雨的房间，将她安置在床上，盖好被子，司徒若雨走到浴室洗澡，出来的时候正巧安安跌跌撞撞起床想找水喝，一把扶住摇摇欲坠的孩子，说：“你到床上去吧，我给你倒水。”
　　将水杯递到安安手中，转身坐到自己的床上，司徒若雨就是这样的一个女人，没有架子，开团队会从来都是跟自己的同事一起住，不会单独开房。
　　“司徒，你是不是不开心？三年了，没见你真心的笑过。”带着酒意，安安毫不犹豫的问出口。
　　抬眼看着坐在自己对面床上的安安，“没有，你想多了。”
　　“司徒，我喜欢你，喜欢很久了。。。”
　　一个炸雷，炸的司徒若雨怔住了，怎麽会？
　　诧异的看着安安认真的双眼，“安安，你醉了，早点休息吧！”
　　说罢躺下，想睡，不愿意多说。
　　“司徒，我是认真的 ”急急的跳下自己的床，窜到司徒若雨的床边，从上往下看着她。
　　司徒若雨一阵心慌，顿感无力，天哪，为什麽会这样？她想不明白。
　　



第十章
　　“安安。。。很晚了，休息吧，你真的醉了。”司徒若雨不愿意这样跟这个小女孩纠缠。
　　“司徒，我这麽多年了，没有谈过恋爱，没有跟男人在一起过，我试过，我想过，我想知道我是不是真的只喜欢你。”说吧低头去寻那张娇W的双唇。
　　司徒若雨侧头，一把推开安安：“安安，我已经有爱的人了”目光变的悠远，一边拿起放在床头柜上的烟点燃。
　　“你有爱人又怎样？我爱你是我的事情，我会让你爱上我的。”安安有点忿忿的说，这麽多年没见过司徒若雨身边出现异性，同性更不用说了，显而易见，她不相信司徒若雨的话。
　　“你信也好，不信也罢，我只能跟你说，不要把时间浪费在我这种人身上，我们永远都是好姐妹，好同事。”司徒若雨目光}杂的看了安安一眼。
　　“司徒，我会让你爱上我的，你会发现没有人比我更爱你。”安安显得很激动。
　　“我没有不相信你，只是，你要考虑清楚，对我的感情是感激，是迷惑，还是别的什麽，不要因为这种激动而误了你自己，而且你要知道我们都是女生。”
　　“那你呢？你这麽多年，没有见你身边出现过男人，也没有女人，你到底喜欢的是什麽？”安安的语气里有点挑衅的意味。
　　“三年前，我把我的宝贝弄丢了。。。”司徒若雨彷佛从身体里挤压出这句话，想到那张娇俏的容颜，整个身体都会疼痛，每一个角落都被思念充斥着。
　　“三年前？对，你就是从三年前开始，从你离开我们的区域之后变了，变得更冷漠，变得更疯狂的工作，你做的比谁都好，可是司徒，你不再是那个鲜活的司徒，不是那个会温柔的对我们笑的司徒了，可是为什麽？为什麽这样的你让我更爱？”安安开始抽泣。
　　抬起手想去安抚，可是想到曾经一个可爱的小宝贝在自己面前哭的梨花带雨，自己就那样轻轻抚去那些珍珠，顿时停止了自己的动作，除了尹绯雪，她不想碰触任何其他的女人。
　　“安安，你醉了，休息吧，明天还要坐车回去，会很累，今晚的事情当做没有发生，好好上班吧。”一声U息，U到了安安心底。
　　“司徒。。。。”
　　“恩，睡吧。。。”
　　“司徒，我爱你！！！”
　　瞬间整个房间沉默下来，没有人再言语，司徒若雨带着对尹绯雪的思念辗转一夜，安安带着对司徒若雨的爱恋和被拒绝的疼痛辗转着。
　　第二天起床，没有人说话，只见两个人都顶着熊猫眼去退房，林昊看见司徒若雨竟然戴上了黑框镜，凑过去：“天哪，司徒，你好像出门是不戴眼镜的，今天想干嘛？去车上GD小帅哥还是小美女？”
　　直接拍上林昊的脑袋，“闭上你的乌鸦嘴，本小姐决定换个造型！！！不行啊？？？不给啊？？？”
　　说罢踩着高跟鞋，拖着行李箱直接走到林昊车的副驾驶坐好，很高兴每次林昊都会开车出来开会，所以每次选择的地方离林昊的区域都不是很远，除非自己想带着同事们去放，林昊才会跟着一起打车。
　　跟每一位同事道完别，各自坐车回去。
　　“林昊，我四月份会请一周的假，有什麽事情你要帮助他们解决，我对你放心。”
　　“怎麽会突然请假，有事？大小姐，你已经三年没有休息过了，我老婆说你是个女超人！”林昊说完也自顾自的笑起来。
　　又是一巴掌拍下来，“你问那麽多干嘛？我要去东京，去找一个人！”
　　“又去东京？找人？你在东京还有相好的？”林昊逮着司徒若雨的小辫子一个劲的揪。
　　“林昊，三年了，我忍了三年，现在我也不知道她在不在东京，但是我要回去试一试，我很想她，很想。”司徒若雨的声音变的飘淼。
　　“我送你回上海吧，你给我讲故事！划算不？”林昊讨好的笑。
　　“可以，但是我只回答问题，不讲故事！”
　　“行啊，顺便还能在我车上休息休息，有你喜欢的靠枕的，放心！”
　　“你还真是识趣啊！不错不错，难怪你的生意那麽好，看来对客气是很有一套呢！”司徒若雨不放过任何一个调侃林昊的机会。
　　林昊脸色一阵青白，认识这个女人这麽多年了，三十岁的人了，还是被她调侃。
　　“好了，别得瑟我了，到底怎麽回事？就觉得三年前你从东京回来之后什麽都不对了，你在东京有W遇？”
　　“不算是在东京”司徒若雨陷入了回忆，那甜甜的带着澹香的记忆，“还记得我那次旅行回来之后先去你的区域了吗？”
　　“记得啊，我当时就说你有事，你还不承认”说完一副本少爷说的就不会错的架势。
　　“到东京第一天下午，静宇带我到东大附近的街心花园看樱花，我在樱花树下看见了她，很美丽很纯洁的一个小孩子，让人止不住的怜惜。”
　　“到底是什麽样的一个孩子让你有这样的冲动？你可不是什麽善类，竟然会。。。哈哈”在司徒若雨的怒视下，乾笑两声“小姐，你继续。。。”
　　“后来在回国的飞机上，她坐在我旁边，当时我不知道是她，无意中两个人搭起话来，临下飞机之前给了她手机号码，说有需要可以陪她一起逛逛上海”
　　无视林昊眼中的诧异，继续说：“到你区域的那天晚上，我们在酒吧的时候她给我电话了，当时不知道是谁，没有接，回到酒店之后，她又打来，约好L末回去陪她，所以我把行程安排的更满，L五晚上直接飞回了上海。”
　　“司徒，你疯了，这绝对不是你会做出来的事情，当年的关颖轩也没让你这样！你说的这个小孩是妖怪，她身上有迷药！！！”林昊又再次被司徒若雨那似要杀人的目光吓到。
　　“L六晚上我带她回家吃饭的，晚上压完马路回来，喝了点酒，然后我把她给办了，第二天起来的时候她就不见了，从此以后再也没有她的消息。。。”
　　“司徒，你！天哪，你怎麽会这麽冲动？你不是那种被欲望驱使的人啊，认识你这麽多年来，我从没见你这样失态过！”林昊一阵大惊小怪。
　　无力的抚上自己的额头，“是啊，林昊，我也觉得我遇见她之后整个人都不一样了，像个疯子，明明不该这样的。”
　　“你准备回东京找她？能找到吗？如果她已经不在东京了呢？”林昊担忧的问。
　　“我不知道，但是我要去，东京是我们相遇的地方，茫茫人海，能遇见她，能在飞机上遇见，我始终觉得我和她的故事不会那麽快就结束，所以我一直在等。”
　　“司徒，你真是个固执的人！不过也好，能出现一个让你再次有爱的人挺好，好过你没心没肺的活着。”林昊虽然一直惋惜司徒若雨这样的尤物无法享受正常人的家庭生活，但是仍旧祝福，因为他知道只有真正被司徒在乎的才是她的幸福。
　　“林昊，我需要休息了，再不停止这样的工作和生活，我迟早会疯的，等不到她我就疯了。”司徒若雨抑制不住自己的眼泪，这麽多年来，第一次在林昊面前流下了软弱的泪水。
　　递给她一张面纸，“司徒，去吧，你会找到你的幸福的，相信你自己的感觉，也许她也在等你也说不定，给自己一点信心，我认识的司徒从来都不是这样的。”
　　“好，林昊，那工作到时候就全部拜你了，一周时间就够了，不管找不找得到，我都一定会准时回国。”
　　“放心吧，当我是兄弟的话，就把心放在肚子里，好好的去追回自己的幸福，我还真的很想看看是怎样的一个孩子把你迷成这样呢！！！”林昊故意说笑。
　　“扑哧。。。”司徒若雨终于被逗乐了，“找回来一定带给你看，你会喜欢她的。”
　　“好了，你睡会吧，黑框镜拿下来，熊猫眼也没那麽吓人！”
　　“林昊，有你真好！”小小声却仍旧传进了林昊的耳朵，嘴角扬起一抹微笑，侧脸看看闭着眼睛靠在座位上的司徒若雨，这麽多年，终究只有这个女人让自己放心不下。
　　吧司徒若雨送回上海，林昊未作停留，直接开车回家了，亲亲老婆还在家里等着呢，如果不是想知道司徒到底怎麽了，早就飞奔回家了，老婆肚子里还有三个月的宝宝，今年要做爸爸了。
　　



第十一章
　　四月初，司徒若雨跟着司徒静宇再次踏上东京的土地，仍旧是美得令人心颤的樱花雨，还是那澹澹的温暖阳光，还是那熟悉的樱花香味，可是，心情却完全不一样了。
　　去酒店办好入住，司徒若雨迫不及待的奔向当年那个初见尹绯雪的街心公园，那是她们相遇的地方，那是司徒若雨弄丢自己心的地方。
　　“姐，这几天你忙你的，不用陪我的，我能自己照顾好自己，反正我也是来散心的。”司徒若雨看着自己身边的姐姐。
　　静宇坚持要陪在她身边，就怕她在日本走丢了。
　　“如果你说你每天都在这里从天亮坐到天黑，我就放过你！”静宇挑衅的看看她。
　　“那不可能啊，我有毛病啊，天天到这里来坐着？姐 ，你觉得我是疯子吗？”司徒若雨很懊恼。
　　“好，那就在我忙的时候乖乖待在酒店，不要乱跑，我会快处理好事情的，而且我也请了假，可以陪你的。”
　　“姐，我都三十岁了，怎麽还把我当个小孩子？”
　　“哎，你心情不好我知道啊，可是三年了，我带你回来其实就是想让你清醒清醒，并不是真的带你回来找那个小女孩的，你老大不小了，不是小孩子了，这种事情不用我说的太清楚吧？爸爸妈妈不会反对你找一个女孩过日子，但是，不会纵容你像现在这样生活，明白吗？”司徒静宇认真了，话说的也有点重。
　　“姐，让我静一静，暂时不说这个问题好吗？”
　　抱抱自家妹妹，将她揽在怀里，司徒若雨有点虚弱，远处的樱花树有点刺眼，抬眼看去，一个熟悉的身影，面对着自己和姐姐。
　　挣扎着从司徒静宇的怀里退出来，往那个身影跑去，可是，那个人，转身不停的向前跑，司徒静宇反应过来的时候，司徒若雨已经跑得很远了。
　　为什麽？为什麽她会在别人的怀里？为什麽看上去两个人像在一起很久了？
　　三年了，尹绯雪每一年的花见都会来这里看樱花，缅怀着那个牵走自己心的人，无数次想给她打电话，想回国去找她，可是，她不知道该怎麽面对，三年来被，满满的思念压的喘不过气，可是如今见面的时候却发现那个记忆中的人在别人怀里，越想越委屈，越跑越快，泪水在脸上任性着。
　　司徒若雨疯狂的追着那个小人儿，终于追上了，不顾花园里游人的目光，一把从后面抱住这个朝思暮想的小人儿，不顾怀中小人儿的挣扎，泪水顺着她的颈脖流淌，“绯雪，我好想你！”沙哑的声音中透着疼痛。
　　感觉到自己颈脖出的泪水，停止了挣扎，转过身，对上那张熟悉却陌生的脸蛋，她瘦了，尹绯雪心疼的抚上那张瘦削的脸，“你瘦了。。。”
　　“我想你宝贝，很想。”紧紧抱住眼前的孩子，她害怕，浑身都在颤抖，她怕再次失去这个孩子，她怕她再从自己眼前消失。
　　熟悉的清甜在鼻尖流动，怀里的充实证明着自己不是在做梦，她终于找到了她的宝贝。
　　迫不及待的抓起尹绯雪的手，直接跑到路上打车，说了地方，回酒店，她现在什麽都不想做，她只想找个只有她们两个人的地方，好好的抱抱尹绯雪。
　　回到酒店，反手锁上门，不等尹绯雪反应过来，便将尹绯雪一把拉入怀中，坐在酒店的沙发椅里，吻上那娇嫩的唇瓣，她想了三年了，想的骨头都发疼了，她想吻她，身体里的每一个细胞都在叫嚣，在倾诉自己的思念，在告诉尹绯雪她的疼痛。
　　一b手紧紧的扣住那柔软的腰肢，另一支手扣住那颗小脑袋，尹绯雪伸出双手搂住司徒若雨的颈脖，炙烈的吻着，什麽都不想管了，女人也好，男人也罢，此刻她只想感受司徒若雨的存在，她想念她的吻，她的体温，她的温柔，她怜惜的双眸，她炙热的爱抚，那一夜的热情一刻都不曾被遗忘，时间久了，沉淀在心底，像个烙印，始终提醒着自己，她爱司徒若雨。
　　回东京之后，曾经尝试着去恋爱，可是她接受不了和任何人亲密的接触，连牵手都变得勉强。
　　“宝贝，我好想你，好想好想。”开那被自己蹂躏的有点红肿的双唇，对着呼吸有点不畅的尹绯雪说，眼睛里掩饰不住的疼惜，思念和欲 望。
　　将头贴到司徒若雨的胸口：“我也想你若雨，可是我害怕。。。”听着那有力的心跳，好像回到了那个夜晚，她也曾这样趴在她胸口听着她沉稳的心跳，踏实，安稳。
　　“为什麽不给我打电话？为什麽不回来找我？我等了你三年！”司徒若雨托起怀中的小脑袋，对上那双迷蒙的双眼。
　　“我害怕，我不知道我爱不爱你，也不知道我们那样对不对。”伸手想要抚平司徒若雨微蹙的眉心。
　　“我回来之后不顾爸妈的反对，留在日本继续读研究生，想找个男朋友，忘了你，可是我失败了，我忍受不了别人碰我，连牵手都不行。”
　　紧了紧放在尹绯雪腰间的手，霸道的说：“不行，你是我的，你只能让我抱，让我牵手，让我亲，让我OOXX，不准跟别人在一起。”
　　看着这个霸道的人，三十岁了，怎麽还是像个被人抢了糖的孩子？
　　忽然间想到什麽：“你！你今天下午还让别的女人抱着你，凭什麽我不能跟别人抱？哼，我就找别人抱，我今晚就。。。。”
　　话说一半已经淹没在司徒若雨的吻中，剩下的只有呻吟，直到尹绯雪无法呼吸，司徒若雨才放过她。
　　直接敲上司徒若雨的脑袋，“你怎麽这样啊，只许州官放火，不许百姓点灯的，还是这麽爱欺负人。”
　　“我只欺负你啊。”说罢，下巴亲昵的搭在尹绯雪的头顶上。
　　“那你说你为什麽让别人抱着你？”小砘锟擅挥型记那一幕，刺痛自己眼睛，看的胸口直发疼，直接转身就跑。
　　亲亲那依旧粉嫩的脸颊，“那是我姐姐，我亲姐姐，司徒静宇。。。”
　　“惨了，丢人了。”尹绯雪脸瞬间就红了。
　　依旧纯Q的如同三年前的孩子，即使已经二十六岁，也依旧容易害羞。
　　“哈哈，宝贝吃醋了，吃姐姐的醋了哦。我很开心。”邪肆的笑容又爬上那张美丽的脸庞，现在看起来为何那麽吸引人呢？
　　将司徒若雨那张清瘦的脸托在掌心 ，小心的吻上去，她心疼了，这个人，这三年过的也不好吧，她哭了，为自己哭了，如果说三年前的自己读不懂她眼中的感情，那麽三年后的自己都读懂了，她爱自己，很爱很爱，那浓浓的化不开的思念骗不了人，她唇齿间的激烈骗不了人。
　　唇舌不停的纠缠着，司徒若雨忍不住伸手抚上那熟悉的柔软，还是一样的美丽，尹绯雪一阵轻哼，却不再向当年那般躲闪了，而今她知道自己爱司徒若雨，她不介意跟司徒若雨这样亲热。
　　司徒若雨满足不了隔着衣服碰触，直接从衣服下摆伸手进去，解开尹绯雪的文胸，直接贴上那团柔软，想要的更多，轻轻的拨弄轻刮那敏感的珍珠，引得尹绯雪一阵阵的战。
　　再也受不了体内的躁动，将她的外衣推上去，勐的含住那颗美丽的珍珠，舌尖不停的挑逗，尹绯雪抱着司徒若雨的头，口中发出阵阵轻吟。
　　“咔嚓。”一阵闷响，门被打开，司徒静宇在公园找不到司徒若雨，回来了，回来便看见自家妹妹怀里抱着一个漂亮的女孩，埋首于她胸前，那破碎的呻吟，也骚动了自己的心。
　　“啊。。。。”尹绯雪大声的叫出来，脸红的像能拿滴出血来，埋首于司徒若雨怀中。
　　迅速的拉下尹绯雪的衣服，回头狠狠瞪了司徒静宇一眼。
　　“囡囡，还没到晚上呢，就上演激情戏，你不害羞的啊？晚上你自己去开房间不要跟我一起住，房费自己出！！！”司徒静宇出口就是调侃。
　　看的出来自家妹妹很在乎这个小孩，确实是个漂亮的孩子呢，很可爱，很乾Q，她喜欢，喜欢司徒若雨因为这个孩子而表现出的子杏，还有难得的失控。
　　“姐，你不说话没人把你当哑巴！我马上就去开房，晚上我绝对不会吵到你的！！！”说罢对着怀里的小人儿，温柔的说，“宝贝，你要家长了。”
　　害羞的抬起头，看了一眼司徒静宇，是她，在公园害得自己吃醋的那个人，她和若雨长的一点都不像，很漂亮，难怪自己会误会。
　　“姐姐。。。”乖巧的叫了一声。
　　满足于尹绯雪的礼貌，冲着尹绯雪绽放出一个迷人的微笑。。。。

第十二章
　　“姐，今晚我请你们吃饭，你收拾一下。”司徒若雨脸上挂着大大的微笑，三年了，没有这样笑过。
　　“真难得，你请我吃饭，囡囡，这个小砘锏镊攘果然不是一般的大啊，你都三年没笑过了！！！”这算是调侃，也算是抱怨。
　　愣愣的看着依旧将自己圈在怀里的司徒若雨，三年没有笑过了吗？情不自禁的凑到她脸颊边，烙下一个吻。
　　美人的吻总是让人舒心，司徒若雨心情大好的看着尹绯雪笑着，“囡囡，你们两个人不要在那里甜蜜了，你姐姐我是活人，顾虑一下我的感受好不好？你到现在也没给我介绍介绍这个小美女。”
　　一语作罢，只见尹绯雪直接埋首在司徒若雨肩窝，“姐，你有完没完？明明知道她是谁，还笑话我，你不是故意的对吧。”
　　“恩，我不是故意的，我是刻意的，哈哈哈。”趁着司徒若雨即将发作之季闪进洗手间，就听见拖鞋砸到洗手间门上的声音。
　　想扣好自己的文胸，于是尹绯雪开始挣脱那温暖的怀抱，“不要动，让我抱抱。。。”一阵动作引来司徒若雨的不满。
　　“你这个坏人，我要扣文胸啦！讨厌，你还是一样的讨厌。”羞红着脸，任由司徒若雨伸手到自己的后背帮自己扣好文胸。
　　“若雨，你真的三年都没笑过了吗？”小砘锝额头抵在司徒若雨那光洁的额头上，心疼之情溢于言表。
　　“哪有那麽夸张？只是没像今天这样开心了。”小心的安抚着怀里的小人儿，怕一句话说的不对又让她心疼，“乖了，我们去吃饭吧，晚上想吃什麽？”
　　“如果我说想吃你做的饭呢？”三年来，不时的怀念着唇齿间那美味的牛排，芝华士加脉动，还有眼前的美人身上的味道。
　　其实尹绯雪一直没想明白为什麽那天晚上最后会发生那样的事情，两个人认识的时间很短，却熟识的像认识了好多年，明明对方就是个女子，却经常能让自己脸红心跳。
　　想了三年，想明白了，喜欢就是喜欢，一见锺情了，自己被办了也是事实，这个坏人喜欢自己也是事实，否则怎麽能做出那些让人脸红心跳的事情呢？那天醒来的时候确实不是很能接受那样的事实，却看着司徒若雨美丽的睡颜尾坏美肟她，于是偷偷用自己的手机拍了一张她的照片，至今还在手机里面。
　　拍拍胸前可爱的小脑袋，让怀中神游的人回神，在自己怀里怎麽能想别的事情？绝对不允许！！！
　　“好了，你们两个晚上再腻行吗？我饿了，去吃饭吧！”大姐发话，妹妹们必须跟着走。
　　司徒静宇带着她们两人去了一家在东京留学时经常去的料理店，走进店门的时候还非常亲热的跟老老娘打着招呼，尹绯雪告诉司徒若雨，说是老娘问司徒静宇为何这麽多年没有来，司徒静宇说是回国了，这次带着妹妹来旅行，说罢还指指司徒若雨这边，老娘一声称之后招呼三个人坐下。
　　司徒静宇拍了拍司徒若雨的脑袋说：“老娘说你漂亮，和我一点都不像，倒是小绯雪，和我挺像一家人。”
　　冲着尹绯雪笑笑，看着她的脸崖红云，心里特别满足，难怪自家妹妹会想这个小美人想了三年，果然很可爱，很容易害羞，像只小白兔，让人特别想蹂躏。
　　蹂躏？怎麽会有这样的想法？疯了吗？甩甩头，赶走脑子里变态的想法。
　　“姐，你老不羞！这麽大人了，还欺负我的宝贝！丢脸伐？”司徒若雨恨恨说，另一边还紧紧的握着那柔软的小手。
　　看着姐妹两斗嘴，尹绯雪觉得有趣极了，这对姐妹挺极品的。
　　打闹中享受完晚餐，司徒若雨想回酒店，三年了，好多话，想跟自己身边的小人儿说，于是跟司徒静宇说：“姐，我回去开房间，晚上我不跟你住了，你晚上自己找同学去吧。”
　　“哟哟哟，真是个重色轻姐的好妹妹呢，真体贴，知道我晚上要会老朋友啊？”明明就是在埋汰，绝对的埋汰。
　　“姐，你放过我吧，我有很多话想跟绯雪说。”司徒若雨可怜巴巴的看着司徒静宇。
　　“好了，去吧去吧，我自己安排，你回去开房好了。”挥挥手，示意司徒若雨离开。
　　拉着尹绯雪打车，直接回到酒店， 办好入住，“绯雪，我们出去买点零食回来吧？顺便去买包葡萄味的烟，据听说味道不错！”
　　“好，我陪你一起去。。。”尹绯雪一刻也不想跟司徒若雨分开，三年的时间惩罚自己的后知后觉，够了，以后不要了。
　　替尹绯雪挂上一条自己的围巾，牵着她的手，两个人跑去买零食，买烟，买酒。。。
　　司徒若雨一直想试试正宗的日本清酒，于是选择了清酒，而不是这些年来一直在喝的芝华士。
　　回到酒店之后，司徒若雨让尹绯雪先去洗澡，自己靠在酒店的窗台边静静的抽烟，回想这三年，每一天晚上都是靠酒精或者疲惫让自己入眠，这一刻忽然间觉得更加的疲惫，因为她的心彻底松下来了，她想要的人就在她身边， 她找到了她，不会再轻易让她离开了。
　　尹绯雪裹着浴巾出来的时候便看见有点落寞的司徒若雨，一阵心疼，走到她身后，轻轻的抱了抱她。
　　转脸对上尹绯雪的脸，“你在诱惑我吗宝贝？”调戏，红果果的调戏。
　　“你怎麽了？看上去有点不开心呢？”尹绯雪不顾她的调戏，闷闷的说。
　　“没有，只是整个人懈下来了，找到你，我比谁都开心，别乱想。”熄灭手中的烟，揉揉那微湿的秀。
　　“你去洗澡啦，洗完我要跟你说话，有好多好多话想跟你说。”说罢直接将司徒若雨推进浴室。
　　换好司徒若雨为她准备的睡衣，懒懒的窝在沙发椅中，静静的看着东京的夜景，在东京这麽多年，第一次这麽安静的看夜景呢，真的很美，原来她在的时候才会觉得什麽都好，才会踏实一点。
　　抱着自己的双腿，侧着头，听着浴室里传来的水流声，闭上双眼，回想起上海的一点一滴，只是短短的一天，却让她记挂了三年，这个人对她来说是个奇迹，她没有谈过恋爱，却爱上与自己同性的司徒若雨，还是在被吃抹乾Q之后三年才知道爱上她，美丽如斯，追求她的人从来都不少，男人，女人，都出现过，独独这个年长自己四岁的女人，给了自己一份悸动，纠结，却刻骨的爱，还有那一句一直在耳边响的“宝贝，我爱你。”
　　司徒若雨洗完澡出来看见一个精@的小娃娃蜷缩在沙发椅中，被心头的充实感淹没，在心里跟自己说，这辈子，只要她不放开自己，自己就一定不会放开她，她是她要的伴侣，这种突如其来的爱和关颖轩给的爱不一样，却更勐烈，更深沉。
　　换好睡衣，轻轻的吻了吻尹绯雪的额头，小人儿清醒了，迷蒙的看着她，接着就是一个天真的笑容。
　　拿出两b小酒杯，为各自倒上一杯清酒，浅酌，轻尝，伸手将尹绯雪揽在怀中，不断的在她脖颈处留下细细密密的吻，诉说着自己的思念，尹绯雪也将自己的重量完全压在司徒若雨身上，告诉她她的思念。
　　一小口接着一小口，“若雨，这三年来，我一直想回去找你，但是我又怕找到你就不确定了，不确定自己是不是爱你，然后我就一直在等，一直在跟自己确定，确定我是爱你的，没想到你就出现了。”
　　“我在等，我以为你会回来，我以为你会出现，所以一直在等，拼命的工作，想用工作把自己累倒，然后就能睡觉，就不再因为想你想的睡不着。”
　　“若雨，你怎麽这麽傻？其实如果你来，我想我会跟你走的，今天看见你的时候，我就知道，我逃不掉了，哪怕就在一起一天，我也逃不掉，脑子里都是你，让我怎麽去爱别人？”
　　“宝贝，你怎麽会在街心公园？”
　　“你说过，你是在那里第一次看见我的，我总觉得那是我们的缘分，我能在哪里找到答桉，所以我会经常去，坐在樱花树下，想你。。。”说的动情，却让司徒若雨更加的心疼，心动。
　　“宝贝，对不起，当初是我太鲁莽了，吓到你了，否则我们也不会分开那麽多年，现在我都老了。。。”
　　“不老，一点都不老。”抬起头抚上那张美丽的脸庞，“我的若雨比三年前成熟了，更有女人味了，也更美了，会有更多人跟我抢的。”
　　孩子气的说法，让司徒若雨轻笑出声，“宝贝，你的嘴巴怎麽会这麽甜呢？一点都不像个成年人，还跟当年的小孩一样。”
　　“哪有？人家是已经工作的人了，现在也是OL，跟你一样厉害。”嘟嘟嘴，以示抗议。。。
　　


第十三章
　　司徒若雨紧紧的拥着怀中的小人儿，“宝贝，我们再也不分开了好不好？”
　　“好，我也不想再跟你分开了，我不要一个人，也不要若雨一个人，若雨一个人会不开心，会笑不出来，那样的若雨我不喜欢。”小砘锘辜亲潘就骄灿畹幕埃心里有点自责呢。
　　“宝贝，你在日本工作了吗？”
　　“是啊，不想回国，就一边读研一边工作，毕业之后一直在工作啊。”
　　“跟我回国吗？”司徒若雨满心的期待。
　　“你说呢？”嘴角勾起一抹浅笑，妩媚的看了司徒若雨一眼。
　　“不要我说，这种事情还是要看你自己，我不想逼你做任何你不想做的事情。”司徒若雨埋首在那温暖的发间。
　　尹绯雪一巴掌拍上司徒若雨的脑袋，“你是猪啊？让你说一句跟我回国有那麽难吗？我看你就是不想我！！！”
　　愣愣的看着怀里忽然发怒的小人，瞬间充满甜蜜，她是在抱怨，她是在生气自己没有开口。
　　蹭了蹭那完美的脖颈，轻轻的吻着，间或伸出舌尖轻点，引来尹绯雪的一阵轻颤。
　　“宝贝，跟我回上海吧？我有房子，我们可以一起住，如果你愿意，可以不工作，我养你。”
　　往后靠靠，将脸靠在司徒若雨的颈窝，呼吸着她身上独有的温暖，“我又不是日本小女人，现在日本女性都出来工作了呢，跟你回去可以 ，但是咱们要订家规，你同意不？”说罢，用鼻尖蹭蹭那完美的颈，暗赞司徒若雨竟有那麽白皙细@的皮肤。
　　“啊？还定家规？这都什麽年代了？你还玩这个？”
　　“不定不回国！！！我一辈子都在日本呆着，哪里都不去了！！！！”耍赖，绝对是耍赖，司徒若雨无声U息，怎麽以前没发现这个孩子还这麽无赖呢？
　　“好好好，你说！说说看先，不是很过分的话我考虑考虑。”
　　“就一条。。。”尹绯雪眨眨大眼睛，“司徒若雨这辈子只能爱尹绯雪一个人，除非死，否则不能放开她的手。”
　　再也无法言语，狠狠的欺上那张不断开合的小嘴巴，她要吞下这个让她又爱又恨的小砘铮她爱她，她要她，她想跟她相守一生。
　　尹绯雪欣然承受着司徒若雨炽烈的吻，像能将她融化，一边小脑袋不停的转着，这个人爱煞了自己吧，以后就这麽在一起了吗？跟她回国？放开在东京经营的一切？然后回到上海一切重新开始？罢了罢了，爱了，身不由心，既然自己会因为她而心痛，会因为她害羞，会因为她吃醋，那就好好的爱这个人吧。
　　司徒若雨彷佛感觉到尹绯雪的神游，加深了吻，伸出舌头挑逗着尹绯雪的小舌，尹绯雪的吻很青涩，这让司徒若雨很满足，她是属于自己的，一个人的，就这样痴缠了，直到二人气喘吁吁。
　　“明天我就去辞职，但是我最快也要到下个月才能回国，还有很多手续要办。”尹绯雪说的乾脆。
　　“恩，好，要我在东京陪你吗？要的话，我就把年假休了，在这里陪你办好所有的手续再一起回上海。”
　　“猪，你回去吧，在上海等我，等我回去之后你每个L末都能陪我。”伸出细长的手指点点司徒若雨的额头。
　　“好，我回上海等你，你要快点回来哦。”
　　“恩，你要去机场接我，听见没有？”霸道的命令着。
　　“不去接你干嘛啊？在家给你煎牛排？”爽朗的笑声从司徒若雨口中传出来。
　　“好怀念你煮的牛排，好好吃哦，若雨，以后你做饭好不好？我给你包寿司。。。好不好吗？”
　　“好，家里还有好几瓶冰酒，你走之后，我一直喝芝华士加脉动。”
　　“若雨你真好。”
　　许是累了，尹绯雪倚在司徒若雨怀中，慢慢的呼吸声越来越重，司徒若雨低头看看眼中的小人儿，小心的抱起她，轻轻的放到床上，帮她盖好被子，转身关上屋子里的灯，三年来，第一次这麽平静的躺在床上，感觉到怀里的小人儿往自己怀里，嘴角绽放出一个极美的笑容，抱着全身散发着澹澹体香的小人儿沉沉睡去。
　　尹绯雪睁开眼时，便看见司徒若雨那完美的睡颜，一如三年前，可是这一次没有想逃的冲动了，这一次她要等着司徒若雨睁开眼，看见自己，让她知道自己不会再逃跑了。
　　轻轻的动了动，想下床去洗手间，但是锁在腰间的胳膊好沉，动不了，又好像是故意锁住自己的，这个人怎麽会这麽霸道？
　　捏捏司徒若雨的鼻子，因为呼吸困难而醒来的司徒若雨睁开眼便看见一张臭臭的小脸，“你好讨厌，霸道死了，人家要去洗手间啦。”
　　“是吗？我抱你去，顺便你陪我一起洗个澡。。。”慵懒的嗓音中掩饰不住的诱惑，听在尹绯雪耳中十足的挑逗。
　　“我不要，你这只色狼”说罢推开司徒若雨，冲到洗手间，反锁上门。
　　“哈哈哈哈哈。。。。” 门外传来司徒若雨得意的笑声，“宝贝，我说洗澡，又没说要干嘛，你就说我是色狼，你的小脑袋里想的东西是不是有点 。。。啊。。。？？？哈哈哈哈”
　　从洗手间走出来，一下扑到司徒若雨身上，美人扑过来，司徒若雨想都没想就直接抱住，“嘶~~~~”司徒若雨一声闷哼，小砘锞谷灰她，而且还是脖子，疼啊。
　　心满意足的从司徒若雨脖颈处收口，“哼，看你还敢不敢？”尹绯雪一脸女王样。
　　“宝贝，你死定了”司徒若雨一边说，一边不怀好意的看着尹绯雪，被她的眼神看的有点心里发触。
　　“你要干嘛？我就咬，谁让你埋汰我？”
　　“那就不要怪我，你一直都说我是坏人，说我是色狼，我也从来不觉得我是什麽好人，咱们都三年没见了，对吧宝贝？昨晚休息的这麽好，是不是该运动一下呢？”一副色狼样，很是邪恶。
　　紧了紧怀中的小人，看着她害羞的样子觉得很好笑。
　　“若雨，人家今天还有很多事情要做，辞职报告还是要写的不是？你放过我吧！！！”尹绯雪腻在司徒若雨怀里撒娇。
　　本就没准备真的做什麽的司徒若雨轻易放过了朝思暮想的小人儿，洗漱之后陪着她一起 去用早餐，然后送她去公司，自己则回到酒店补眠，彷佛想把那三年的不良睡眠全部补回来。
　　厮守的日子总是过的很快，七天，在恋人的眼中短的像七个小时，司徒若雨在司徒静宇的碎碎念下踏进了飞机场，尹绯雪紧紧的依偎在司徒若雨身边，就差在机场来一个火辣辣的法式深吻了。
　　准备过安检的时候，司徒若雨忽然摘下颈脖上那块上好的缅甸玉，系在尹绯雪脖子上，低头咬着小人儿的耳朵，“宝贝，它跟了我十八年了，现在交给你了，它会带着你回到我身边。。。”然后亲亲尹绯雪的脸蛋，转身离开。
　　尹绯雪目送司徒若雨和司徒静宇离开之后，捂着胸口的玉佩甜甜的笑了，这是定情信物吗？算是吧，很快就能回到她身边了。
　　登机之后，司徒静宇揪住司徒若雨的耳朵，“死丫头，你把爸爸托人从缅甸给你带回来的玉都给人家了，被爸爸知道你就死定了！”恶狠狠的说这，一遍还露出一个邪恶的微笑。
　　“嘶~~~”司徒若雨排开司徒静宇的手，“姐，你怎麽这两天这麽暴力啊，没事不是折腾我一下，就是笑话我一下！”
　　“哟哟哟，我家囡囡终于不再死气沉沉的了，老灵的了。”司徒静宇笑笑。
　　“姐，你笑话我笑话完了没？这几天老这样。。。”司徒若雨皱皱眉。
　　“囡囡，你三年没有这麽开心过了，你知道不？爸爸妈妈其实一直都知道你不开心，也一直很担心，但是从来没有说过，你乖一点，这次回去之后，不要再让他们操心了。”司徒静宇语重心长的说。
　　有点愧疚的看着自家姐姐，埋首司徒静宇的怀中，“姐，我知道我的任性让你们很担心，以后再也不会了，就算有一天，绯雪再跑掉，我也不会这样了，你和爸爸妈妈都是我最爱的人。”说着，点点泪水顺着脸颊滑落，碎在司徒静宇的风衣上。
　　


第十四章
　　还是三个小时，熟悉的行程，这一次，司徒若雨踏实了很多。
　　下了飞机跟着司徒静宇一起回到父母的家中，三年了，自己闷了三年，父母跟着担心了三年，该回去让他们看见开心的自己，让他们放心。
　　“囡囡？你怎麽会跟你姐姐一起回来？”司徒妈妈很诧异的看着自家两个正在玄关换鞋的宝贝。
　　“妈妈。。。”司徒若雨娇滴滴的叫着母亲，“我回来你不欢迎啊？难道你和爸爸现在只要姐姐了？不要我了？”
　　“哎哟，这是什麽话？还好，你爸爸不在家，否则被他听到一定会生气，你爸爸现在老小气了。”司徒妈妈卖了个内幕给司徒若雨，意思是让她好好哄哄父亲。
　　司徒静宇对着母亲一笑，“妈妈，你就不要吓囡囡了，她回来陪你和爸爸，把人吓跑了，爸爸回来指不定就发脾气了，你又不是不知道，我们家，爸爸是最疼囡囡的。”说完还冲司徒若雨眨眨眼睛。
　　换好鞋子，放好行李，司徒若雨乖巧的坐到正在听越剧的母亲身边，蹭上去，“妈妈，我想你和爸爸了嘛，都出去一个礼拜了，回来当然要先来这里，今晚我要在这里挤姐姐。。。”
　　“你，你还想爸爸妈妈呢！！！！”司徒静宇挑衅的看了司徒若雨一眼，“晚上你不要挤我，挤我把你踢走，以后不让你回来住！”
　　“妈妈，你看姐姐，不疼我了，她吃我醋了。。。”司徒若雨继续撒娇。
　　顶不住自家两个宝贝闹得司徒妈妈，直接扔了一句：“你们两个都去洗漱，不要吵我听戏！！！”
　　两个人不约而同吐吐舌头，走到司徒静宇的房间，咬起耳朵来。
　　司徒爸爸回来的时候看见两个女儿都在家非常开心，抱抱司徒若雨，“囡囡，想爸爸了？特地回来看爸爸的？”
　　好自恋的小老头，司徒静宇在心里说。
　　“是啊，爸爸，我想你了。”司徒若雨直接挽上父亲的胳膊，陪着他坐在沙发上，和老爸一人点了一支烟。
　　看着沙发上吞云吐雾的两个人，司徒静宇和司徒妈妈无奈的摇摇头，“司徒，我跟你说，囡囡抽烟都是跟你学的，看看你们父女两！！！”司徒妈妈率先发言。
　　“哪能？囡囡抽烟又不是很厉害，偶尔陪我抽一支你还要说，不要吵我和囡囡说话！”两个人大眼瞪小眼。
　　司徒妈妈被气的直瞪眼，司徒静宇搂搂自家可爱的老妈，“妈妈，你随便他们两个人去，讲都不听的，改不掉了。”
　　“爸爸，你少抽点啦，这麽大年纪了，老抽烟老抽烟，肺抽坏了，我会生气的。”司徒若雨知道母亲是心疼父亲，父亲的烟瘾也确实是一年大过一年。
　　“好好好，少抽，我家囡囡最大，你说了算，爸爸少抽。”宠溺的看着自家小女儿，疼爱之情溢于言表。
　　“那爸爸以后一天抽多少？我让妈妈和姐姐帮我监督！还有不准自己出去买香烟，好伐？”司徒若雨很认真的说。
　　“啊？这个还有规定的？”司徒爸爸愣愣的看着司徒若雨，还有旁边笑的灿烂的司徒妈妈，知道中招了，一把抚上自己的额头，“囡囡，你和你妈妈联合起来欺负爸爸是吗？”
　　“哪有？爸爸，你要为了我爱惜自己身体的，你听不听我的？”司徒若雨像个孩子一样晃着父亲的胳膊
　　“好好好，听听听，那囡囡说，一天允许爸爸抽多少？”
　　“爸爸真好。。。”说罢，在父亲脸上留下一个大大的面吻，“那爸爸现在开始一天不准超过十支烟，好伐？”
　　狠狠心，“好，听囡囡的，囡囡开心就好。”老人家脸上露出大大的微笑，三年了，这个小宝贝终于又开始闹人了，这种感觉真好。
　　“妈妈，姐姐，你们作证哦，爸爸答应我了，你们帮我监督。”司徒若雨冲妈妈和姐姐眨眨眼。
　　“好，我帮你监督这个老头，他多抽一支我就跟你说，你就少亲他一口！！！”司徒妈妈开心的说。
　　司徒静宇和司徒若雨看着皱着眉的父亲，笑的依旧美丽的母亲，姐妹两脸上绽放出美丽的笑容。
　　这一夜，老司徒和妻子格外的开心，因为他们的宝贝从日本回来之后变开心了，虽然不知道为什麽，但是只要她开心就够了，看来这次静宇总算是做了件好事，本来还责怪她让若雨休假跟她一起去东京出差，现在看来，去对了。。。
　　第二天一早，司徒若雨拎着行李回到自己的小窝，收拾好直接开车去了公司，七天假期结束了，她必须迅速投身工作。
　　安排好一周的行程，她该去每个区域看一看了，这次的出差估计安排在十天左右，这样时间又能很快的过十天，等待尹绯雪归来的日子也没有那麽辛苦。
　　中午收拾好行李的时候在出差的路上给尹绯雪打了个电话，两人在电话中互诉一番相思，才依依不蔚墓伊说缁埃说好晚上MSN聊。
　　司徒若雨第一站到了安安的区域，安安很高兴她的到来，一方面公事为主，另一方面，能看见自己喜欢的人自然开心，但是司徒若雨除了想跟她谈工作，解决一些工作上的问题，并没有任何其他的意思。
　　跑完市场，晚上两个人一起吃饭，“司徒，在东京玩的开心吗？”安安如是问。
　　“开心啊”说罢毫不吝啬的赋予一个微笑。
　　三年没有见过这种笑容的安安愣了一下，一种不安也从心底泛出来。
　　“你看上去很开心，真难得你这麽开心，今晚要不要出去放一下啊？”安安试探她，她知道这几年来，司徒若雨工作之馀基本都会出去放，或者喝酒。
　　“不用了，待会吃完饭，我帮你过一下你的KOL和OL，你就早点回去休息吧，明天还要跑一天，后天我就走了，今晚我还有点事情。”司徒若雨想到晚上尹绯雪会在MSN上等着自己就开心。
　　安安看着温润如玉的司徒若雨忽然心头一阵刺痛，是什麽让这个冷了三年的人忽然间温暖起来？是那个她口中的爱人吗？难道真的有奇迹？
　　“好的，那我们吃饭，你多吃点，今天坐车很辛苦的。”安安体贴的往司徒若雨碗里夹了一b虾。
　　“谢谢”一个微笑，“你也多吃点，平时都很辛苦的。”
　　一顿饭，一个人吃的开心，一个人吃的沉闷。
　　吃完饭，安安跟着司徒若雨回到她下榻的酒店，两个人认认真真的谈工作谈了大概一个小时左右。
　　谈完之后，看安安没有离开的意思，司徒若雨便随口说了一句，“早点回去休息吧。明天还上班呢。”
　　“司徒，好久没见了，想跟你聊聊，行吗？”
　　“好，你说，有什麽需要我帮忙的？”司徒若雨微蹙了一下眉头。
　　安安故作看不见，“司徒，你好像在东京玩的真的很开心，回来之后觉得你变了，温暖了不少。”
　　笑笑，“是啊，为什麽要不开心呢？人活着就这麽些年，难道我要让我的父母看着我不开心过一辈子吗？”司徒若雨没想过告诉安安自己的私事。
　　“是吗？司徒，你的觉悟来的有点晚呢，你浪费了三年时间哦。”安安不信司徒若雨说的，但是又不能直接挑明说自己不信，便略带调侃的小小挖苦了她一番。
　　不在意安安的言辞，“好了，安安，回去休息吧，我今天坐车挺累的，今天也得早点休息。”
　　“好吧，那晚安了司徒。。。”说完深深的看了她一眼，转身离开。
　　司徒若雨待安安离开之后，没有开MSN，而是直接给尹绯雪拨了一个电话。。。
　　“若雨。。。”甜甜腻腻的嗓音扫去了司徒若雨一身的疲惫，“不是说上MSN吗？怎麽给我打电话了？国际长途很贵的，我给你拨去酒店吧。”
　　“不用了宝贝，我想你了，想听听你声音，没关S的。”
　　“你同事走了啊？你累不累？如果很累的话，我陪你说会话，你就不要上线了。”
　　“不累啊，就是很想你，你不在身边还是像少了点什麽，宝贝，你什麽时候能回来啊？”
　　“你这个坏人，又在装可怜，骗我赶紧回国”尹绯雪心中一甜，“我快办完手续回去，好不好吗？”
　　“好，你回来的越快越好，那我就能天天抱着美人睡咯。”司徒若雨开心的叫着。
　　“你这只色狼，就不能想点别的吗？讨厌死了。”害羞的尹绯雪在电话那头红了脸。
　　“嘿嘿嘿，绯雪，你们家若雨我是不是很讨你喜欢百看不厌啊？”厚脸皮，司徒若雨从来都不知道原来自己还能那麽“不要脸”。。。。


第十五章
　　挂断电话之后，司徒若雨还是打开了电脑，MSN上线，尹绯雪的头像看上去好眼熟，怎麽有点像自己呢？
　　“宝贝？你的头像是什麽啊？很眼熟！！！”
　　“嘿嘿嘿，你猜。。。”
　　“我怎麽觉得有点像我自己呢？可是我没有这样的照片啊。。。”
　　“哈哈，就是你，笨猪！！！”
　　“你偷拍？不厚道。。。还是你尾坏梦遥客低蹬南吕吹陌。俊彼就饺粲甓宰诺缒孕α恕
　　“是啊是啊，某人脸皮好厚哦。”
　　“你什麽时候拍的啊？我怎麽不知道？”
　　“你猜，猜对有奖！”
　　“什麽奖品啊？你得让我知道，不知道的话，没有诱惑力，我就不玩了。”
　　“切，不猜就算了，我不理你了，哼！”
　　小砘锊徊人？这是什麽世道？自家媳妇得哄着的。
　　“小媳妇。。。”
　　“。。。。。”尹绯雪对着电脑脸红了，“谁是你媳妇！！！！”
　　知道小砘锖π吡耍司徒若雨开心的不行，“谁应就是谁！！！”
　　“司徒若雨，谁应就是谁是吧？从今天开始，你叫所有人媳妇吧，别叫我！！！”
　　“难道你不是我老婆？那你想做谁老婆？”
　　“你这个坏人，你就喜欢欺负我！！！一点都不好！！！”
　　“哈哈，我不是故意的宝贝。。。”
　　“对对对，你不是故意的，你是刻意的！！！”
　　司徒若雨莞尔，连这个都会了，看来司徒静宇和她爱玩的文字小游戏小砘锖芟不丁
　　“嘿嘿，宝贝，说嘛，你怎麽会有照片。”
　　“三年前离开你家的时候拍的，笨猪！！！”
　　“哈哈哈哈，开心，开心，宝贝原来有尾坏梦业模宝贝你真好。爱死你了！！！”
　　“讨厌，就你最讨厌！”
　　司徒若雨觉得自己跟尹绯雪在一起的时候就会变得很孩子气，会逗她玩，看她脸红，看她生气，然后再去哄，好像很有意思，两个人玩的乐此不疲。
　　“好了好了，不闹你了，很晚了，你该去睡觉了，明天乖乖起来把那些乱七八糟的事情都处理掉，要快点回来。”
　　“知道啦，我想你若雨。”尹绯雪真的想念司徒若雨温暖的怀抱了。
　　“我也想你宝贝，想抱着你一起睡，可是，不能，呜呜，好惨，好惨。。。”
　　“好吧，那我答应快办完手续，早点回去，你要乖乖等我哦，不准看别的女人！！！”
　　“遵命，老婆大人。”
　　“好，那晚安了若雨。”
　　“晚安宝贝。”
　　关掉MSN的对话方块，合上电脑，去浴室洗澡，冲去一身的疲惫，安然入眠，虽然尹绯雪不在身边，但是心是踏实的，不在飘摇。
　　泡在浴池里，燃着一支烟，这是习惯了，无意间抚上腰间那颗施华洛世奇的水晶，澹澹的粉色，想起一件很重要的事情，她要在尹绯雪回国之前，准备一颗水晶，绑在她腰间，拴住她一辈子。。。
　　一夜好梦，司徒若雨第二天陪着安安跑市场，买好下午五点的车票离开，去江玲那边，然后去骆洛他们那边，最后是林昊那里。
　　安安想留司徒若雨再住一夜，但是她知道她没法留下司徒若雨，如果说初识的司徒若雨是带刺的玫瑰花，那麽现在的司徒若雨是青莲，越来越远，任谁看都是澹澹的温润的笑容，可是永远也不能亵玩，因为她的美丽不会在任何人的手心，至少没有人让她感觉到有谁能裾这对异常妖冶的青莲。
　　司徒若雨故意忽略安安眼中的情绪，澹澹然的离开，没有任何的表示，她知道她回应不了安安，她有尹绯雪了，三年前就有了，而且，她从不曾对安安有过任何想法，更何况如果在一起也算是办公室恋情，她不要。。。。
　　当司徒若雨见到林昊的时候，林昊说的第一句话是，“司徒，你这厮，绝对是恋爱了！”
　　有这麽明显吗？司徒若雨问自己。
　　“不给谈恋爱啊？你还真是八卦，回家找你儿子玩去！！！”
　　“我儿子现在还不会玩，等我老婆把他生出来我在慢慢玩，今晚我要严刑逼供司徒美人！”说完还故意奸笑。
　　司徒若雨也不恼怒，“行啊，你安排好今天的行程，晚上我们去放。”
　　林昊最后选择了带司徒若雨去河岸边吹风，两个人买了几瓶啤酒，带了两盒烟，坐在河滩一边享受晚风，一边聊着司徒若雨的东京之旅。
　　“司徒，你找到了你的爱对吗？”林昊的声音显得有点遥远。
　　“林昊，我在东京找到她了，樱花树下，她等了我三年。。。”司徒若雨心疼着，骄傲着，这就是她们的爱情。
　　“你准备就这样跟她生活下去吗？让她回来？”
　　“是啊，要不然还能怎样？难道我去结婚生子啊？不现实！！！”
　　“你父母是不会管你，但是你想过她的父母吗？他们会不会反对，这条路会走的多痛苦，你应该比谁都清楚！”林昊无疑是给司徒若雨丢了一个重磅炸弹。
　　“我知道，林昊，她和颖轩不一样，她不会因为那点点阻碍而放弃我们的未来。”司徒若雨也不明白为何就对尹绯雪那麽有信心。
　　“司徒，你觉得好就好，最重要是你幸福，不要再受伤，你伤不起了。”林昊揉揉司徒若雨的脑袋，满是疼惜。
　　“我会的林昊，你放心，这一次，我不会再弄丢我的爱情和伴侣了。”
　　“乾杯，庆祝你的重生！”
　　“谢谢你林昊。”
　　很庆自己身边有一个相识多年的好友关心，很庆有一个这麽合拍的工作伙伴，这就是朋友间的默契吧。
　　十天的时间真的很快，工作和生活都很充实，司徒若雨回到上海的时候已经是四月的中下旬，离尹绯雪回来没多长时间了，心头的激动溢于言表。
　　“囡囡，你晚上回家来一趟吧。”司徒静宇的电话。
　　“有啥事伐？刚刚出差回来，好吃力。”
　　“不准余拢让你回来就回来！”不给司徒若雨反驳的机会，直接掐断电话，司徒若雨怎麽都不明白自家姐姐怎麽这几年越来越霸道。
　　洗个澡，换了条直桶的仔裤，登山靴，黑色风衣，开着自己的小车急急往父母家中赶。
　　开门，低头换鞋，“囡囡，你回来了？”老头的声音，没有抬头，应了一声，“是啊，爸爸，吃力死了，出差好累的。”
　　抬头，却是一张美丽的笑颜，天哪，怎麽会？
　　“绯雪？你怎麽会在上海？你什麽时候回来的？”司徒若雨不顾父母，直接抱住眼前的小人，出差的疲惫也一扫而空。
　　“你，不要抱那麽紧，叔叔阿姨和姐姐都在呢。”小人儿害羞，还是害羞。
　　意识到自己的失态，所以放开了怀里的小砘铮迷茫的看着坐在沙发上的父亲。
　　牵着尹绯雪的小手走到父亲身边，“爸爸，她怎麽会在我们家啊？”
　　小老头看着司徒若雨讳莫如深的笑了笑，吐着烟圈，“为啥要跟你说，你又不让我多抽几支烟！”
　　晕倒，司徒若雨怄火，这个老爸，还真是记仇，而且越老越小，感情自己就是随他，姐姐更像妈妈。
　　“爸爸，你是故意的，你记仇。。。”说罢不理老司徒，直接对上尹绯雪的双眼，“告诉我，你怎麽回来了？？不是说还有事情要办吗？办完没？还走不走？”
　　“昨天回来的，在叔叔家住的，想给你一个惊喜，今天是静宇姐姐接我过来的，她说你今天回来的嘛。”
　　老司徒发现自家女儿完全不搭理自己，醋劲大发，“囡囡，你不理爸爸了，有小美女你就不要爸爸了。”可怜兮兮的样子让人好想发笑。
　　“好了，爸爸，你就不要折腾我了，大不了今天我请你多抽一支烟，好伐？”司徒若雨应付着，眼睛却没有离开尹绯雪的脸。
　　


第十六章
　　司徒静宇从厨房出来的时候便看见自家老爸幽怨的看着自家妹妹，自家妹妹则是目光胶在小美人身上，哎，这待遇啊，难怪老爸会吃醋，尹绯雪在的时候，司徒若雨就移不开目光，看来还真是一物降一物。
　　“囡囡，你还出差累了，现在还累不？”司徒静宇最近总是很爱调侃司徒若雨。
　　“姐姐。。。”腻腻的叫了一声，看向自家姐姐，“你最近很喜欢找我麻烦哎。”说罢，转头看向父亲，“爸爸，你看姐姐，总是欺负我的，没有以前疼我了，你说怎麽办？”
　　尹绯雪安静的看着这一家几口，真是可爱的一家啊，脸上挂着澹澹的微笑。
　　“你欺负她。。。”老司徒看着司徒若雨，然后转向司徒静宇，“大妹妹，你不要欺负你妹妹，三十岁的人了，还欺负做妹妹的，不听话！”
　　司徒静宇不开心了，“爸爸，你就是偏袒妹妹，以后妹妹不理你，别跟我说，哼！”扭过头，扭着小蛮腰，走向厨房，帮妈妈端菜。
　　“好了，都不要吵了，过来吃饭，小绯雪才从日本回来，好久没吃过地道的中国菜了吧？来尝尝阿姨的手艺。”含笑看着像小公主一样的尹绯雪。
　　“好，谢谢阿姨。”冲司徒妈妈露出大大的笑脸，然后转头看向老司徒，“叔叔，吃饭。”拉着司徒若雨的手，一起走到餐桌边，享受着家庭聚会，好像她的出现司徒若雨的父母没有什麽特别的反应，对她也很热情，以后就是一家人了吗？
　　“多吃点，囡囡，出差在外面都十天了，肯定又没好好吃饭，你看看你，每次出差回来都是，脸色难看。”司徒静宇往司徒若雨碗里夹她最喜欢的糖醋排骨，老妈的拿手菜啊。
　　“姐姐，你终于不欺负我了。。。”司徒若雨假装感动。
　　“哟哟哟，又装可怜，别看着我啊，你也三十岁，我也三十岁，不吃你那套。”
　　“姐姐，你说到五十岁的时候我还是我们家的囡囡的。。。”司徒若雨撒娇的功夫绝对一流，特别是对着自家老爸老妈还有姐姐的时候。
　　“若雨，你不要折腾静宇姐姐了，静宇姐姐今天累坏了呢，跑去接我，还去买菜，很辛苦的。”尹绯雪帮司徒静宇解围。
　　冲尹绯雪笑笑，“好了，不闹了，爸妈，囡囡，绯雪，吃饭。”
　　“好，吃饭，想等囡囡有时间回来好好吃顿饭也比较难得，都乖乖的。”老司徒终于正经一回了。
　　吃完饭，尹绯雪和司徒若雨陪着老两口还有姐姐说了会话，八点半左右的时候，司徒若雨和尹绯雪跟他们告别，准备回她自己的住处。临走之前，司徒静宇忽然凑上来，在司徒若雨耳边用只有她们三个人能听见的声音说：“今晚不要累坏小绯雪哦。。。”说罢，直接跳开，怕被揍，还故意看着脸红的尹绯雪。
　　司徒若雨直接拉着尹绯雪就走。
　　“若雨，我们去黄浦江走走好不好？”尹绯雪坐在副驾座上对着正在开车人说
　　“好啊，你想出去走走，我当然乐意奉陪啦。”宠溺的看了小人儿一眼，转了个方向，往黄浦江去了。
　　“宝贝，你这次回来还回去吗？”
　　“哼哼哼，看你表现咯，你表现好，我就不回去了，表现不好的话，我肯定会回去的。。。”
　　“宝贝，我肯定不会给你机会再逃跑了”凑过去亲吻了一下尹绯雪的脸蛋。
　　轻轻的拍了一下司徒若雨的胳膊，“好好开车，别撞到。”
　　“遵命老婆大人。”这句话引来尹绯雪一阵脸红。
　　两个人在黄浦江走了一会，司徒若雨带着尹绯雪买了点水果，两个人便回到司徒若雨的住处。
　　让尹绯雪先去洗澡，司徒若雨自己跑去厨房做了个简单的水果拼盘，兑了两杯芝华士，燃上一支玫瑰红，坐在沙发上，等着尹绯雪出来。
　　还是那件睡袍，穿在尹绯雪身上还是显大，不过，这次尹绯雪落落大方的走到司徒若雨身边，直接端起一杯酒，啜了一小口，“恩，若雨，还是你兑出来的芝华士最好喝。”
　　“你喜欢就好了，吃点水果。”司徒若雨叉了一小块苹果递到尹绯雪唇边，接过去，含着苹果嘟着嘴，“你去洗澡啦，洗完我们一起吃。”
　　“好，你先看会电视好了，我很快，出门之前已经洗过一个了。”
　　“恩啊”甜甜的一笑。
　　司徒若雨从浴室走出来的时候尹绯雪正斜窝在沙发上看电视，比起三年前，尹绯雪成熟了点，更有女人味了，司徒若雨如是感觉。
　　走过去，在尹绯雪额头上印了一个吻，“宝贝，你终于回来了。”说的动情，尹绯雪抬眼，看着自己的爱人，在她唇畔落下一个吻。
　　“若雨，那为我乾杯吧。”举起高脚杯，示意司徒若雨她想庆祝二人的团聚。
　　“乾杯，今晚好好陪你。”
　　司徒若雨抱着尹绯雪窝在沙发里，啜着芝华士，吃着水果，看着电视里的娱乐节目，温情满满，难得的安静，难得的安宁。
　　司徒若雨抱着怀中的小人儿，轻轻的蹭着她的脖颈，细细密密的吻着，澹澹的热气在尹绯雪脖子里流动，骚动了她，扭过头，对上司徒若雨深情的双眸，吻上她的双唇，司徒若雨当然不会让怀中的小人儿失望，轻轻的探，二人追逐着彼此，缠绵至极的吻。
　　放在尹绯雪腰间的手也变得不老实，直接盖上她胸前的饱满，轻轻的揉捏，小人儿好敏感，轻颤着，小小的樱桃在司徒若雨的爱 抚之下也慢慢变硬，“若雨，不要在这里，我们回卧室好吗？”迷离的双眼，性感的嗓音，刺激着司徒若雨。
　　因情动而变得低沉的嗓音从司徒若雨喉间溢出，“好。。。”
　　横打抱起尹绯雪，直接走向卧室，轻轻的将小人儿放在床上，迫不及待吻上那娇嫩的双唇，不断的舔 舐唇间的香甜，间或轻咬，勾住那俏生生的小舌，尹绯雪像个调皮的孩子，不时咬住那灵活挑 逗自己的舌，司徒若雨被刺激的浑身血液沸腾。
　　拉开胸前的系带，完美的躯体直接呈现在眼前，肤若凝脂，W若桃李，低头吻住那胸前的美好，一b手覆在另一b饱满之上，指尖轻轻的拨弄，尹绯雪不停的颤抖着，搂住埋首自己胸前的人，呻吟从口中溢出，煞是诱人。
　　“若雨，若雨。。。”小人儿不停的叫着，“恩，若雨，我爱你。”
　　再次吻上那说着爱语的小嘴巴，贴着她的唇，“我也爱你，绯雪，只此一生。。。”许下一生的承诺。
　　尹绯雪嫌司徒若雨身上的睡袍贴在自己身上不舒服，直接拉开那腰间的系带，帮她褪下睡袍，两具完美的躯体紧紧的贴在一起，舒服的轻谓一声，紧紧的抱住在自己身上动作的人。
　　“宝贝，我要你。。。”司徒若雨的双眼中写着清清楚楚的占 有。
　　红着脸，俏生生的看着司徒若雨，“恩。。。”
　　按捺不住体内的躁 动，司徒若雨低下头，含住美丽的蓓 蕾，不停的用灵活的舌头挑逗着，手里的动作没有停下，拨弄的尹绯雪全身燥热。
　　“若雨，我好热。。。”甜甜腻腻的嗓音中充满了诱惑。
　　细细密密的吻不停的落在胸前，腰间，小腹，还有那可爱的圆圆的小肚脐，伸出舌头轻舔，小砘锶身一颤，像恶作剧故意逗弄着小人儿，引来小砘锏牟宦，抱着自己的双手，轻轻的拍了自己背一下，“坏人，你讨厌。。。”欲迎还羞，魅惑无限。
　　褪下碍事的小裤裤，终于来到最美丽的花园，饱满的如同刚刚切开的水蜜桃，用唇试探了一下那颗肿胀的小豆豆，怀中的娇躯一震，“啊。。。”汩汩的蜜汁流了 出来。
　　或重或轻的舔舐着那片美好，怀中的小人儿双腿越夹越紧，直接伸手掰开她的双腿，更加卖力的去品尝。
　　“若雨，我难受。。。”再也忍受不了司徒若雨这样的挑逗，小砘锏纳音中明显有哭音。
　　尾坏迷谄鄹夯持械男∪硕，重新吻上她的双唇，换用手去安抚那片湿热，沾着爱 液的手指极其的灵活，不断的往那片神秘的花园探索着，直到再也忍受不住耳边那娇美的呻 吟，一用力，将手指送进花园的最深处，“恩。。。”
　　“宝贝，你好美。”一边说，一边抽动着自己的手指，看着尹绯雪紧紧的闭着双眼，在自己身下婉转娇啼，“啊！！！”直到感觉到指间一紧，液体热度从自己的指尖直接传递到大脑，加深了给她的吻，然后睁开眼看着睁着迷蒙的双眼看着自己的小砘铮一阵满足，溢满心头。
　　“若雨，我好快乐。”小人儿毫不羞涩的表达着自己跟她爱 爱的感受。
　　“我也很快乐宝贝。”将小人儿锁在自己怀中，手指还停留在她体内，这种合二为一的感觉让两个人尤为的满足。
　　



第十七章
　　司徒若雨试着将手指抽出，尹绯雪嘤咛一声，“若雨。。。”
　　看着怀中精@的宝贝，司徒若雨心中满足到想要大叫，紧紧的抱住怀中的尹绯雪，唇舌不停的纠缠着，她想融化尹绯雪。
　　不知亲昵了多久，两个人累的双双睡去，清晨的阳光从落地窗帘偷偷跑进来的时候，尹绯雪睁开美丽的大眼睛，看着整圈着自己腰肢的霸道美女，笑了，蹭上她的颈脖，落下碎碎的吻，她爱极了这种亲密，她爱极了自己在她手心绽放的感觉，这就是她要的爱。
　　被小砘锾舳盒训乃就饺粲辏睁开双眼，“早啊，宝贝。”
　　“早啊，若雨。。。”
　　看着依旧迷蒙的司徒若雨，和自己一样光洁的皮肤，与自己相媲美的丰满，丝质般的触感，两个人贴合在一起的感觉很好，尹绯雪将自己与司徒若雨密密的贴在一起，享受肌肤相触带来的舒适。
　　以为怀中的小人儿又害羞了，抱着尹绯雪，将下巴搁在她的头顶，宁静的清晨，终于充满温度的家。
　　两个人洗漱之后，司徒若雨带着小砘锶ブ帽讣揖佑闷罚尹绯雪挑了两件睡袍，一件白色的，另一件是青色的，司徒若雨都可以想像睡袍裹在尹绯雪身上该有多迷人。
　　经过CK专柜的时候，司徒若雨瞥见一条烟灰色的紧身仔裤，拉着尹绯雪直接去试穿，果然如自己想像的一样，很合身，这个色系的裤子很多人都穿不出味道，纤瘦的尹绯雪轻易将裹在双腿上的裤子衬出不一样的味道，时尚与古典的结合。
　　抱怨司徒若雨的浪费，尹绯雪不愿意买下这条价值上千的仔裤，终究是没拗得过司徒若雨，提走了一条。
　　“若雨，你很浪费，我不缺仔裤！！！”小人儿不停的诉说着自己的不满。
　　“好看，你穿着好看就行了，别的都不重要。”司徒若雨宠溺的看着尹绯雪。
　　“我不跟你说了，你今天不准再给我买东西了，今天我自己买！！！”小人儿差点甩掉握紧自己的手。
　　“好了好了，乖了，你自己买，我提着，好了吧？”司徒若雨绝对是个老婆奴。
　　“恩，这才对嘛，我回来又不是让你养的，我要跟你一起养家的。”尹绯雪认真的看着眼前深爱自己的女子。
　　“我知道，我的绯雪是个独立的孩子，我们一起养家。”
　　“若雨，我不是小孩子了，我有工作能力，我可以跟你一起承担的，否则怎麽让静宇姐姐，叔叔阿姨放心让我们一起生活？”这孩子想的其实也不少。。。。
　　“乖了，宝贝，我知道了，明天我也要去上班了，你把这边的一切落实好之后，就去找工作好了，做什麽都可以，只要你喜欢。”
　　“恩，我跟爸爸妈妈说过了，我要留在上海，虽然他们不同意，想让我回北京，但是，我的事情我自己决定，而且，上海有你，有我们的家。”尹绯雪看着司徒若雨，不顾商场里一堆人，直接亲上司徒若雨的脸颊。
　　“宝贝。。。”司徒若雨满心的感动，她爱她的宝贝，尹绯雪不是象牙塔里的公主，她什麽都懂，只是她保持了一份原始的纯洁，这才是她真正可贵的地方。“我们一起好好保护自己的家，只要你不离开我，我是不会放弃你的。”
　　“笨蛋。”敲上那颗一遇见自己就会变笨的脑袋，“如果我想跑，三年前跑了就不会再回来了，笨死了，你看上去这麽聪明的人，怎麽会变得这麽笨。”
　　讪讪的笑笑，“老婆， 你不知道爱情会让人变得愚钝吗？”
　　“是吗？夫君大人？”尹绯雪调笑。
　　“老婆。。。”忽然站在原地，不再前行，娇娇腻腻的叫了尹绯雪一声，尹绯雪疑惑的看着眼前的人，只见那人忽然凑过来奸笑着说，“我们去北海道旅行吧？我还没去过呢？”司徒若雨心里盘算着的是另一件事。。。
　　“怎麽忽然间想到这个了，我也没去过北海道，刚开始在东京上学的时候是没时间，也没钱，后来回去之后是没心情自己一个人去，都像你这个笨猪去了。”尹绯雪说到后面语气中就充满了不满。
　　“今年冬天去北海道看雪好不好？”司徒若雨提议。
　　“如果我一切都稳定下来了，我们就去，好吗？否则我去玩我会不踏实的。”
　　“好”司徒若雨给了她一个一切OK的笑容，两个人继续逛。
　　提着大包小包回到司徒若雨小车上时，两个人饿的前胸贴后背，司徒若雨本想直接带着尹绯雪出去吃饭，尹绯雪不肯，说是要吃她做的，于是驱车直接去了超市买食材，然后赶回家给小人儿做饭。
　　简单的家常菜，尹绯雪吃的开心，“若雨你的手艺绝对不是吹得，味道好棒。”尹绯雪一边吃一边U。
　　“你喜欢以后不出差的时候可以天天在家里做饭。”宠溺的看着爱人。
　　“好棒，若雨最好了。”
　　享受完一顿晚餐，两个人也早早休息，因为尹绯雪决定去找工作，而司徒若雨明天也要去上班了，L一是一个新的开始。
　　高学历，又是海归，尹绯雪一个月之后便收到好几家公司的OFFER，权衡了很久，跟司徒若雨商量之后，她还是选择了一家私立学校做日语教师，有L末，能经常陪在司徒若雨身边，一年还能有三个月的假期，收入也还不错。
　　感动于尹绯雪的细心，司徒若雨感U，“老婆，得妻如此，一生何求啊？”
　　相处的时间长了，尹绯雪不似以前那麽容易还害羞了，直接挂在司徒若雨脖子上，“那亲爱的，你要给我什麽奖励？”
　　“带你去迎接一个小宝宝的出生好不好？”林昊家的小宝宝快出生了，自也该准备一份像样的礼物去看看。
　　“好啊好啊，我喜欢小宝宝。”开心赖在司徒若雨身上。 
　　尹绯雪深厚的日语功底，让她很快适应了教师这份工作，教的都是比自己小的孩子，她没有什麽压力，加上她甜美的外表，温和的脾性，学生们都很喜欢她，而学校里年轻的单身男性更是对她亲睐有加，尹绯雪也总是以有爱人为由推掉，却不减他们的热情。
　　两个人不是在家里吃饭就是去父母那边蹭饭，算是默认了二人的关S，对尹绯雪也是疼爱有加。
　　“老婆，你总是被蜜蜂围着，不好！！！”一天晚上用完晚餐，两个人出去压马路的时候，司徒若雨抱怨。
　　“我又没有理他们，你就不要这麽小气嘛，而且我又不会跟人跑。”
　　“老婆是我的，我就该把你藏在家里。。。”司徒若雨故意恶狠狠的说，引来尹绯雪一串银铃般的笑声。
　　“恩，我会乖乖的，若雨不要担心嘛，你要对自己有信心，我是你的嘛。”尹绯雪紧了紧窝在手心里的手，感受着那厚实的手掌，始终能让自己踏实。
　　“走，带你去一个地方。”司徒若雨忽然拉起尹绯雪的手，直接奔向自己的车。
　　老凤祥！！！
　　司徒若雨拉着尹绯雪到柜，让尹绯雪挑指环，尹绯雪感动于司徒若雨的细心，因为如果自己戴上指环的话，就昭示着她是有爱人的人， 不会再有人对自己产生非分之想。
　　挑了两b款式最简单的白金指环，戴在彼此手上，很契合。
　　尹绯雪甜甜的笑了，就这样锁住了彼此一生了吗？
　　司徒若雨将两个人的手放在一起，拍了一张照片，后来拿去照相馆找摄影师做了一下效果，放大挂在卧室了。
　　尹绯雪冲印了一张出来，夹在钱包里，两b一样美丽的手，却戴着同一款的指环，看上去异常的和谐。
　　后来，再有人跟尹绯雪表白的时候，尹绯雪会直接抬起戴着指环的左手，示意他们自己真的有爱人了。不过令尹绯雪一直很迷惑的就是，为什麽司徒若雨这麽个大美人身边从来没有男人呢？她问过，但是都被司徒若雨一语带过。最后也就不问了，反正问了那人也不说，两个人在一起就好。
　　七月底，林昊家的小宝宝生满月酒，司徒若雨和尹绯雪带着精心挑选的礼物，去了林昊那边，安安也第一次看见司徒若雨身边带着一个人，一个美丽的女人。。。。
　　


第十八章
　　司徒若雨到的早，初为人父的林昊欣喜之情溢于言表，不停的逗弄着自家小少爷，脸上挂着大大的笑容，他的妻子许萌和司徒若雨很熟，看着司徒若雨和尹绯雪的到来倒也没有丝毫的诧异。
　　“司徒，你家小美人？日本的那个？”林昊见到尹绯雪的第一句话。
　　“你这人，不能一看见美女就问美女不行啊？”司徒若雨故意调侃。
　　尹绯雪在外人面前依旧容易害羞，羞红一张笑脸，娇憨的看着林昊。
　　“宝贝，我死党，兼同事，林昊。”司徒若雨低头看着自己身旁的小人儿。
　　“你好，林昊！我是尹绯雪。”尹绯雪伸出手。
　　林昊看着这个漂亮的女孩，心里默默的为司徒若雨祝福，“你好，我是她大学同学，以后卖点她的糗事给你啊。哈哈！！！”
　　一句玩笑缓解了尹绯雪的紧张，尹绯雪好笑的看向司徒若雨。
　　抚上额头，“天哪，为什麽你们会都帮着绯雪，my god！”
　　林昊没空招呼司徒若雨，客人太多，安安，江玲他们几个同事也纷纷到来，看见司徒若雨在都直接凑过来，“老。。。”一声唤回正和尹绯雪你侬我侬的司徒若雨。
　　“啊？我不是说了，非工作时间，叫我司徒。。。”瞪了一眼自己的同事以示不满。
　　“司徒，你身边这位小美女是谁啊？”骆洛看见美女就来劲，对着尹绯雪双眼放光。
　　直接拍上骆洛的脑袋，“你这个小色狼，是谁没必要向你”ò桑俊彼就饺粲杲橐馊魏稳硕砸绯雪有兴趣，什麽叫独祝烤褪且绯雪的一切都是她自己一个人的。
　　拉拉司徒若雨的胳膊，示意她不要闹的太过分。
　　冲尹绯雪宠溺的笑笑，然后转向同事，“这位是我表妹，尹绯雪。。。”早在出门之前，二人就商量好，除了林昊，不跟任何人说明二人的关S。
　　“绯雪，这是骆洛，安安。。。都是我团队里的精英。。。”
　　“你们好。”在日本多年的尹绯雪直接送上一个弯腰，标准的九十度，“初次见面，还请多多指教。”
　　在众人诧异的目光下，司徒若雨解释说，“她日本呆了很多年，这是最起码的礼貌，别大惊小怪。”
　　不是经常相聚的同事们都窝在一起聊着，安安安静的坐在旁边，看着司徒若雨，还有她身边那个甜美的小女生，好像比自己小很多。
　　无意间瞥见，司徒若雨指间有一抹璀璨，司徒没在手上戴过东西啊，那是什麽？难道司徒偷偷的订婚？还是结婚？没道理啊。
　　走到司徒若雨身边，“司徒，你订婚了？”然后指指她的手。
　　“我结婚了。”司徒若雨大方的承认。
　　“啊？”安安惊叫出声，“真的假的？逗我玩呢吧？”
　　“没逗你玩，是真的，我早就跟你说过我有爱人了。”
　　“那你也不跟大家说一声，自己偷偷的就把事情给办了。”安安一边说，一边压抑着撕裂般的心痛，这个女人就这样归属于别人的怀抱了。
　　扭头看向尹绯雪，发现她的左手正被司徒若雨包在手心里，怪异的感觉涌上心头。
　　“这种事情有什麽好说的，再说我也是临时决定的，没准备弄的人尽皆知。”司徒若雨心里暗自说，“本来就是那天晚上忽然冲到老凤祥定下的。”
　　尹绯雪安静的看着眼前正在和爱人说话的清秀的女生，和自己差不多大吧，为什麽总觉得她看司徒若雨的眼神不太一样呢，多了点什麽？
　　“若雨结婚我都不知道，你就不要怪她了。我也是回国之后才知道的。”尹绯雪帮司徒若雨解围。
　　说着一边抽出被司徒若雨握住的手，将坠落在眼前的碎发拨到耳后，继而又和司徒若雨十指交缠。
　　安安惊讶的发现尹绯雪手上戴着同款的指环，心头漠然一震，从上到下打量了尹绯雪一番，她的脖子上挂着的是司徒若雨一直戴着的玉佩，原来如此，她才是司徒的爱人，难怪司徒看她的眼神不一样，原来是爱人。。。
　　一句话都没有再说，只是安静的坐着，司徒若雨完全没把这事放在心上，等待着晚宴的开始。
　　林昊极其的开心，喝了不少，让司徒若雨帮忙照顾同事，司徒若雨则在尹绯雪的暗示下，只饮了极少的酒。
　　送走满桌的客人之后，林昊将老婆和孩子送回家，自己赶往司徒若雨她们下榻的酒店，说是晚上要请他们一起出去玩玩。
　　司徒若雨怕尹绯雪不习惯，问过尹绯雪的意见之后，带着尹绯雪一起去了，林昊挑了酒吧去，今天开心，也不想唱歌，反正平时都会泡吧，就去继续喝两杯。
　　司徒若雨则直接搂住爱人，深怕她被人碰一下，撞一下，同事们只当是她护妹心切，唯独安安知道，那是司徒若雨爱和独椎谋硐郑骨子里司徒若雨从来都是一个很霸道的人。
　　尹绯雪乖巧的停留在司徒若雨身边，最后大家都去舞池跳舞的时候，司徒若雨直接将尹绯雪抱在怀里，因为酒精的迷惑，有一下，没一下的吻着那娇W的双唇，天哪，她想要她，按捺住心底的欲望，一杯一杯喝着，尹绯雪好笑的看着司徒若雨，送上双唇，与之纠缠，牵引着她的手到自己的胸前，甩甩头，拉住自己的思绪，这里是酒吧，要亲热待会回酒店。
　　司徒若雨紧了紧怀中的小人儿，在她耳边说，“宝贝，今晚我要好好爱你。”露骨的话引来尹绯雪的一阵轻笑，“好啊，我等着你爱我，我倒想看看你怎麽爱！！！”尹绯雪伸出指尖轻轻的戳戳司徒若雨的胸口，将头埋进去，听着异常勐烈的心跳。
　　没有人注意这你侬我侬的一对，但是还是有一个人看见了，她一直在看她们，她看见她们亲吻，拥抱，看见了灯红酒绿之中司徒若雨那饱满情 欲的目光，不得不承认，尹绯雪是个美丽的女子，美得特别，让人一眼看去就喜欢，忍不住想要保护。
　　林昊他们从舞池回来的时候就看见尹绯雪枕在司徒若雨怀里，安静的睡颜极美，像个童话里纤尘不染的公主。
　　“她喝多了？”林昊凑到司徒若雨耳边问。
　　“恩，有点多，累了，睡着了。”司徒若雨小心的看着怀中的小人，宠溺的眼神让在座的所有人均是一震，这样的司徒，没见过，还真是宠这个妹妹啊。
　　“我们回去吧，也不早了。”林昊转头对着所有的人说。
　　“好啊。”
　　“弄醒她？还是怎麽弄？”林昊看了司徒若雨一眼。
　　“弄醒好了，否则我也抱不出去。”
　　轻轻的拍了拍尹绯雪的脸，美人儿睁开朦胧的双眼，“宝贝，我们回酒店，回去睡。”
　　“好。。。”嘤咛一声，在司徒若雨耳中格外的诱惑。
　　骆洛则是盯着小美女眼睛一眨都不眨，好漂亮的人，好喜欢啊。
　　安安戳了一下失态的骆洛，示意他走。
　　搂着尹绯雪，直接找了辆计程车，回酒店。
　　留下满心惆怅的安安，还有满脑子那张美丽脸庞的骆洛，百感交集。。。
　　这一夜，不知道司徒若雨吃错了什麽药，坚持要和尹绯雪一起洗澡，被司徒若雨缠的没有一丝力气的尹绯雪终究是疲惫的睡去，只留下满身的爱 痕。
　　第二天安安在餐厅见到司徒若雨和尹绯雪的时候，无意中瞥见了尹绯雪而后的红色的印痕，心中的沉闷更甚，看来自己没有猜错，她们是爱人。
　　给司徒若雨发了一条短信，“尹绯雪不是你妹妹，是你等了三年的爱人吧？”
　　正在喝牛奶的司徒若雨被这条短信震住，将手机递给正疑惑的看着自己的尹绯雪，尹绯雪也甚是尴尬。
　　“若雨，安安喜欢你对不对？”尹绯雪说出自己从昨晚一直藏在心底的疑惑，这种疑惑让她不安，有人爱着自己的爱人，任谁心里都不会踏实。
　　“对啊，是我找到你之前两个月才知道的，但是我不喜欢她啊，这个你千万不能乱想。”司徒若雨急急解释。
　　“我相信你，但是你准备怎麽办？”尹绯雪有点担忧的看着爱人。
　　“不怎麽办，她喜欢我和我有什麽关S吗？我又没准备跟她在一起，也没给过她机会，她爱怎麽折腾就怎麽折腾吧。不理。”司徒若雨终究是喜欢将这种事情跟自己撇的远远的，她不喜欢任何一份没有结果的感情。
　　“好吧，那你自己处理吧，处理不好，看我怎麽收拾你！！！”尹绯雪故意恶狠狠的说。
　　“遵命老婆大人”说罢还敬礼，一切看在角落里用餐的安安眼中，心头的苦涩充满了整个身体，呼吸都觉得酸涩。
　　她没有见过这样的司徒，这样的司徒只会让她更沉迷，三年前在酒店看见躺在浴缸中的司徒，第一次看清了自己对司徒的感觉，可是，也是那个时候彻底输了，因为司徒不会爱上自己，更何况现在还有了尹绯雪。
　　不行，她要尝试，不努力怎麽知道司徒不会爱上自己，自己有哪点比尹绯雪差吗？
　
第十九章

　　暗自在心里跟自己说要努力，安安用完早餐，没有跟任何人打招呼，退了房回家了，众人很诧异她的行为，但是只当是她有事，没多想。
　　临走之前，骆洛依依不蔚目戳艘绯雪一眼，跟司徒若雨说，“司徒，有空带着你小表妹上我那儿玩啊。”
　　“好，回去吧，回去好好休息。后天还上班呢。”
　　临走之前，林昊跟二人告别，顺便递给司徒若雨一个小盒子，“回去再拆吧。司徒你要小心点，安安对你恐怕也有不太一样的感情，小心处理。”
　　尹绯雪讶异于林昊的直接，“林昊？你知道？”
　　“她的表现很奇怪，而且，昨晚跳舞的时候她一直看着你们，我估计她什麽都知道，而且她一直都喜欢司徒，所以还是注意点吧，别惹出什麽不必要的麻烦。”
　　“知道了，林昊谢啦！”司徒若雨诚恳的说。
　　“好了，走吧，路上开车小心点，我回家陪儿子咯！”林昊看着她们上车之后才开车回家。
　　车上，尹绯雪打开小盒子，里面静静的躺着两b水晶天使，很精@。
　　“若雨，你看，好漂亮。”尹绯雪爱极了这两b小东西。
　　“恩，是很漂亮，林昊应该准备很久了，我去日本之前他就知道你的存在了，应该是一早准备好，想送给我和我的爱人的。”
　　“回去放在床头好吗？”尹绯雪看着两b小天使，满眼的欣喜。
　　“好，你喜欢就好。。。”
　　终于回到小窝，沐浴完毕的尹绯雪因为旅途疲惫直接倒在床上睡去，没有发现七月的上海天气忽然阴沉下来，司徒若雨看着床上安睡的小人儿，心头满是烦躁。
　　安稳的日子过的久了，总是会有人想要破坏这份宁静。
　　一阵刺耳的铃声吵醒了沉睡的尹绯雪，她母亲忽然间来电话，“小雪，我和你爸爸下个礼拜天去看你，你在上海等我们啊，听说你现在住在朋友家，我们到了跟你联M，你不用来接我们了，我们打车过去。”
　　“你和爸爸来上海？干嘛啊？”尹绯雪有些慌张。
　　“你这个小孩，你不想爸爸妈妈吗？我们去看看你啊，你非要去上海工作，我们都没说什麽了，去看看你也不行吗？”
　　天哪，父母要来，看见自己和若雨这样，会不会。。。
　　“好的，知道了，到时候我在家等你们。”
　　眉心挤出一座小山，“若雨，爸爸妈妈要来”
　　“啊？他们要来？想你了？”
　　“他们说要来看看我，烦人。”
　　“恩，我们今晚回家找爸爸妈妈商量商量，看看能不能我们搬去他们那边住几天，等你爸妈走了我们再搬回来。”
　　“那叔叔阿姨怎麽办？”
　　“让他们先住到这边来，没办法，不想你和你爸妈闹起来，至少现在不是跟他们坦白的时候，你才刚刚在上海稳定下来，我不想闹出什麽事情来。”
　　“好，那我们晚上去你家。”
　　“乖，不要乱想，乖乖睡会，晚点我叫你。”
　　“不想睡了，你抱抱我。”
　　司徒若雨踢掉拖鞋，上床，抱着尹绯雪，感觉到怀中小人儿的不安。
　　“宝贝，我爱你，不管发生什麽事情，我都会在你身边的。”
　　“若雨，我也爱你，我不会离开了，就算他们逼我，我也不会离开你的。”更像是一个即将出战的勇士，坚定自己的信心。“要不，这次他们来跟他们说清楚吧，反正迟早都要说，我不想托下去，迟早的事情。”
　　“乖，等你在上海什麽都稳定了，我足够强大了，可以让你安心的生活的时候再说吧。”司徒若雨一点都不想委屈尹绯雪。
　　“你现在已经可以照顾好我，你能承担我们的未来，我也能，为什麽不说？你咋害怕什麽？”
　　“宝贝，你才26岁。”司徒若雨亲亲尹绯雪的额头。“我怕你。。。”
　　“你在害怕我有一天会后悔吗？司徒若雨，你怎麽能这样？”尹绯雪美丽的眸子中充满了悲伤。
　　“我没有担心这个，我只是担心，有一天你遇见你更爱的人，你会发现你选择错了，你会尾坏蒙撕ξ遥又不到真正的幸福。”司徒若雨第一次变得这麽不自信。
　　“司徒若雨，你看着我，你看着我，我长这麽大，只爱过你一个人，你怎麽能这样？你说过会爱我一辈子的，为什麽现在跟我说这样的话？”泪水划过脸颊，痛的司徒若雨觉得呼吸都困难。
　　紧紧的抱住欲挣脱自己的小人儿，“对不起，宝贝，我害怕，曾经我有过一个女朋友，曾经也海誓山盟，可是最后她父母以死相逼，她离开了我，直到我遇见你，我才学着去重新爱一个人。”泪水打湿了尹绯雪的脸颊，也在司徒若雨的脸上肆意着。
　　“若雨。。。。”尹绯雪回抱着司徒若雨，“相信我，没有任何人能把我们分开，我要你相信我们可以走一辈子，直到下辈子，下下辈子。”说的动情，也伤心。
　　“好，我们一直一直在一起，我不希望你受到任何一点伤害。”
　　“若雨，我们不要搬去叔叔阿姨那边了，就在这里吧，我想清楚了，这次，我要跟他们说清楚，我要跟你在一起，不管他们同不同意，我要的伴侣是你。”
　　“宝贝。。。。”泪水肆意的流淌着，尹绯雪怎麽也擦不完司徒若雨的泪水，这个人当年在自己离开之后也是这样的吗？好心疼她的泪水，好痛。不断的吻去司徒若雨的泪水，用吻化解着爱人内心的不安。
　　这一周，司徒若雨没有安排出差，陪着尹绯雪过每一天，一起做饭，一起散步，一起看电视，然后缠绵到彼此没有力气，沉沉睡去。
　　L六中午的时候，尹绯雪的父母到了，司徒若雨暗赞尹妈妈的美丽，五十多岁的女人依旧美丽的如同三十出头，时间丝毫没有在她脸上留下痕迹。
　　“爸爸，妈妈”，尹绯雪甜甜的叫着，“她是我的好朋友，司徒若雨。”
　　“你好。。。”尹爸爸和尹妈妈看向这个美丽的妖娆的女子，却感觉到这个女人身上藏得至深的冷澹，她的眼睛除了在看向自家女儿的时候才会有温度，其他的时候都是冷冷清清，看不出任何的情绪。
　　“你们两个人怎麽住一室一厅的房间？怎麽睡啊？”刚刚落座的尹妈妈就直接说出了问题的所在。
　　“是啊，房子不大，你们两个人住会不会不方便啊？”尹爸爸也很直接。
　　“不会啊，若雨的床很大，够我们两个人住，很方便的。”尹绯雪没想到父母会如此的直接。
　　“小雪，你怎麽不住叔叔家，他们家房子空着都没人住。”
　　“我不想打扰他们嘛，他们年纪也大了。”司徒若雨泡茶出来的时候正巧听到这句。
　　“叔叔，阿姨，喝茶。”司徒若雨将水杯递到瘾家夫妇手中。
　　尹妈妈抬头看了一眼司徒若雨，“谢谢你啊若雨，辛苦你这段时间照顾我家小雪了。”
　　“阿姨客气了，我和绯雪认识这麽久了，照顾她是应该的。”司徒若雨说的冷清。
　　彷佛不满于司徒若雨的清澹，尹爸爸清了清嗓子。
　　“司徒小姐这段时间多有打扰，我们这次来准备给小雪买套房子，让她搬出去住，毕竟你这里也不是很方便，等以后小雪恋爱了，会有更多不方便的。”
　　皱皱眉，随手拿起透明的玻璃茶几上的烟盒，抽出一支寿百年，银白色的Zippo闪出澹黄色的火光，澹澹的烟草味瞬间弥散在空气中，还有丝丝薄荷的冷香。
　　眯着眼睛看着尹爸爸，这是一种挑战吗？
　　“爸爸，我不要搬出去住，我就住在这里，一个人也不那麽无聊，你和妈妈就不要管了。”尹绯雪看着自己的父亲，她看见了一个不一样的司徒若雨，沉静，像一头蓄势待发的豹，她怕如果父母再刺激下去的话， 会让司徒若雨直接爆发。
　　“你是我的女儿吗？是的话，就得听我的。”尹父语气极其强硬。
　　“妈妈，有爸爸这麽不讲理的吗？”尹绯雪掉头转向向来溺爱自己的母亲。
　　“你爸爸也是怕你们这样住不方便，而且你以后终究是要恋爱，结婚，生子的，不能一直这样下去吧？”揉揉宝贝女儿的头，继续说，“你坚持要来上海工作，我们都没再说什麽了，现在这个总要听我们的了，等我退休了，就过来陪你，没房子我住哪里啊？”
　　“妈妈，你想的太多了，我刚刚在上海稳定下来 ，什麽都不想去多想。”
　　司徒若雨终究一言未发，一边抽烟缓解即将暴走的情绪，一边和尹父大眼瞪小眼。
　　“乖乖听爸爸妈妈话，今天晚上跟妈妈去酒店住吧，很久没见到你了，可让妈妈想坏了。”
　　“妈妈。。。。”尹绯雪幽怨的看着母亲，然后瞥了一眼坐在沙发上静静抽烟的司徒若雨，她知道，爱人生气了，如此安静的她，深沉的吓人。
　　“绯雪，跟你爸爸妈妈好好聚聚吧，本来爸爸妈妈想叫你们今晚一起回家吃饭，看来现在也没必要了。”司徒若雨冷冷的说着，“你们要去哪里？我开车送你们。”
　　“不用麻烦司徒小姐了。”尹父抢先开口。
　　





第二十章

　　司徒若雨没有回家，直接给司徒静宇打了个电话，“姐姐，出来陪我走走好吗？”
　　“囡囡，你出啥事情了？怎麽听上去好像人不舒服啊？”司徒静宇被突如其来的电话吓着了。
　　“姐姐，你出来再说嘛，快点啦，我在正大等你。”司徒若雨不给司徒静宇再问下去的机会。
　　“好，你等着我，我马上开车过去。”
　　司徒静宇挂断电话给尹绯雪拨了个电话，“绯雪，今天出什麽事情了吗？”
　　“静宇姐姐，我爸爸妈妈来上海了，若雨跟你在一起吗？她说回家的，晚点我再过去。”
　　“没事，她没回家，在正大等我们，你先陪你爸妈吧，我去看看，放心吧。”
　　“好的，有事你马上给我打电话哦。”
　　“好的，绯雪乖。”司徒静宇这回知道怎麽了，估计是尹绯雪的父母让自家这个冷傲的妹妹d闷了。
　　二十分钟赶到正大，便看见自家妹妹低着头站在正大门口，活生生的一个大美人，像失了魂似的。
　　“囡囡。。。”司徒静宇走过去拍拍司徒若雨的头，“不高兴了？”
　　“姐姐。。。”司徒若雨不顾旁人的目光，直接抱着自家姐姐，“不高兴，陪我去吃冰。”
　　“好，陪你去吃冰。”说罢拉着司徒若雨跑到DQ买了两个冰激凌，然后去满记甜品吃龟苓膏。
　　看着闷头不停吃东西却不说话的妹妹，司徒静宇心底一阵心疼，这个人就是这样，难受不会说，会用沉默来掩饰，会不停的吃东西，抽烟，还会把自己灌醉，然后睡去。
　　“囡囡，来让姐姐看看，有没有哭鼻子，三十岁的大姑娘了，不好哭鼻子的哦。”司徒静宇伸手去挑司徒若雨的下巴。
　　“讨厌啦，我哪有哭鼻子，姐，你不要折腾我。”司徒若雨终于开口。
　　不知道的人看来特别像是吵架的小俩口，风格迥异的两个美人在外人看来格外养眼。
　　吃完东西之后，司徒静宇说就在正大逛逛，顺便看看有没有衣服，挽着妹妹的胳膊，本就比司徒静宇稍高一点的司徒若雨因穿着高跟鞋，高出司徒静宇半个头，司徒静宇穿着中跟的水晶夹拖，一条宽的白色棉质长裤，上身一个黑色的抹胸，外面罩着一件棉质的短衫，盘起了长，露出完美的颈，脖颈间的十字架水晶吊坠和耳珠上挂着的两颗透明水晶，褶褶生辉。
　　两人一路走来，吸引了不少人的眼球，同样也吸引了故意带着父母到正大用餐的尹绯雪及其双亲。
　　一家三口用完出来的后，尹绯雪便挽着母亲的胳膊，闹着说要带她在上海转转，在正大看看，毕竟算是上海很知名的地方。
　　拗不过宝贝女儿的尹氏夫妇，也陪着女儿享受着这难得的温情。
　　因为比尹绯雪他们到的早，司徒若雨逛累了之后，缠着司徒静宇陪她去买提拉米苏，司徒静宇则宠溺的看着自己妹妹一边走一边享受着精@的甜点。
　　“姐，来张口，吃一口。”司徒若雨递过来小勺子。
　　张口接过妹妹递到嘴边的甜点，一边还嘟囔着，“你这个小孩，让我吃你口水，f心伐？”说罢还故意伸手掐了一下司徒若雨的胳膊。
　　“嘶~~~~”司徒若雨一阵低唤，“姐，会痛的好伐？”
　　挑衅的看看自己的妹妹，“谁让你让我吃你口水。”
　　“小时候吃的多了，这几年也没少吃，你计较什麽吗？”司徒若雨不开心了。
　　低头吃完自己的甜品，找了个垃圾桶把空盒丢进去，然后转头看着自家姐姐，啥意思，让司徒静宇给她擦嘴呗，这是习惯，绝对的“好”习惯。
　　看着这个三十岁了在自己面前依旧像孩子的妹妹，司徒静宇满眼的温情，从手提袋里拿出一张纸巾，细细的擦去司徒若雨嘴角残留的奶油，这一幕，恰巧被尹绯雪的母亲看见。
　　“小雪，你看，那是司徒小姐吗？”尹绯雪和尹父顺着母亲指的方向看去，果然是若雨和静宇姐姐，本来想告诉父母那是司徒若雨和她姐姐，但是下一幕，让她改变的想法。
　　只见，给司徒若雨擦完嘴的司徒静宇转身去丢纸巾，被司徒若雨从背后搂住了腰，然后低头，在她那完美的脖颈处，印上了自己的唇。。。
　　“囡囡，你好狠，痛的，口。”被司徒若雨扣在怀里的司徒静宇不停的挣扎，远处看来像极了一对小情侣，怀里的那个不好意思的想挣脱，怕被别人看见这种亲昵。
　　司徒若雨估计咬疼姐姐了，便开口，司徒静宇转过头看着妹妹，“你报复我是吧，掐了你一下，就要咬回来，囡囡，你什麽时候变得这麽狠？”
　　“哼哼哼，姐姐，这叫有仇必报。。。”司徒若雨的双手还在姐姐那柔软的腰间。远远看去，二人眉目之间竟是暧昧。
　　尹绯雪的父母看的一愣一愣的，刚开始以为自家女儿和司徒若雨有暧昧，却没想到原来不是，原来司徒若雨另有爱人，可能他们误会了。尹绯雪嘴角挂着笑容看着这经常出现在自己眼前的好戏。
　　司徒静宇双手勾上司徒若雨的脖子，将嘴巴凑到司徒若雨脸颊边，准备咬一口报仇，看在尹氏夫妇眼中，像是要热吻，直接拉着尹绯雪离开了。
　　她们转头的时候尹绯雪回头看了一眼，发现，司徒若雨正好推开欲咬上自己的姐姐，跑开了，脸上是得逞的笑意，尹绯雪甜甜的笑了。。。。静宇姐姐这次帮了个大忙，尹绯雪跟自己说。
　　逛了一会儿，尹绯雪就陪着父母回酒店了。
　　“小雪，那个司徒小姐？和那个女人？什麽关S啊？”尹母刚刚坐定就发问。
　　“不知道，没见过那个人啊。”尹绯雪装作一副事不关己的样子。
　　“她喜欢女人哦？那你跟她一起住岂不是很危险？”尹母一脸担忧，尹父则一言不发。
　　“我跟她就是好朋友啊， 如果那个女生是她女朋友的话，她们两感情那麽好，怎麽会找我呢？妈妈，你想多了。”
　　“你妈妈说的有道理，你要注意一点，还是给你买房子，要麽你就跟我们回北京。”尹父发话。
　　“妈妈。。。”尹绯雪不满的叫着，“你看爸爸，他怎麽这麽霸道。”
　　“你爸爸说的也没错，万一发生什麽事情怎麽办？虽然你不是小孩子，能保护好自己，但是爸爸妈妈还是会担心，在爸爸妈妈眼里，你永远都是孩子。”轻声哄着在家宝贝女儿。
　　“好了，爸爸妈妈，我会照顾自己，在日本这麽多年，不是都好好的吗？我会乖乖的，好不好？不要老是把我当小孩子嘛。”
　　“好，我们家宝贝长大了，会照顾自己了，爸爸妈妈等着抱孙子。”尹妈妈宠溺的看着爱女，露出美丽的微笑。
　　“妈妈，我晚上回去住，这里没有换洗的衣服，什麽也都不方便，明天我早点过来陪你们，好不好？”
　　“今天晚上不要回去了，我去开间房给你和你妈妈住，晚上你们母女好好聊聊吧，你妈妈很想你。”
　　“妈妈。。。”尹绯雪不爱住宾馆，尹母是知道的，每次住宾馆，小丫头都会很不舒服。
　　“好了，她爸，还是让她回去住吧，你也知道小雪住在外面会很不习惯，睡不好，明天你又该心疼了。”
　　重重的U了一口气，算是默许妻子的话，转身进洗手间。
　　“去吧，孩子，晚上好好休息，明天爸爸妈妈也要赶飞机回去的，就是来看看你，没别的。”尹母看着美丽的女儿，揉揉她的头。
　　“妈妈。。。”伸手抱抱母亲，尹绯雪红了眼睛，母亲有多爱自己，她心里很清楚，可是，若雨是她不能放弃的，她只能这样了现在。
　　“乖孩子，回去吧，你爸爸嘴硬心软。”
　　“那我走了，妈妈，明天你们睡醒了就给我打电话，我来接你们出去走走。”尹绯雪跟母亲交代好，走到洗手间门口跟父亲说了声爸爸再见，就打车回家了。
　　回到小窝，发现家里没有人，于是拨通司徒若雨的电话，“你永远是我的最爱，不管爱你有多难，我的心只想属于你，无法预知的未来。。。”彩铃不停再耳边响着，只是没有那熟悉的声音传来。心里堵的慌，于是拨了司徒静宇的电话。
　　“静宇姐姐若雨怎麽不接我电话啊？”
　　“囡囡的手机在车里，她没带在身上，你等等我让她接电话。”
　　“宝贝？怎麽了？”听不出司徒若雨的情绪。
　　“我回家了，可是你不在。。。”尹绯雪有点失落。
　　“啊？你不是要陪你爸爸妈妈吗？怎麽回家了？”司徒若雨疑惑了。
　　“笨猪，你快回来，我想你。。。”
　　“好，我马上回家，你乖乖在家等我。”
　　



第二十一章
　　跟司徒静宇告别，直接驱车回家，她也想她的宝贝，尹绯雪父母忽然到访，让她很窒闷。
　　回到家，就看见小人儿穿着睡袍趴在沙发上看电视，走过去，摸摸她的头，“宝贝。。。”
　　尹绯雪忽然贴上她的唇，“我爱你若雨。。。”突如其来的吻让司徒若雨有点懵，但是美人的吻怎麽能不动心，懵了一下，就热烈的回应着小砘铮不对，小砘锖染屏耍嘴里有红酒的味道。
　　挑起怀中小人儿的下巴，“喝酒了？不开心？”
　　“恩啊，我不喜欢爸爸妈妈这样，更不喜欢他们对你这样，可是我什麽都做不了，我怎麽这麽没用？”一边说一边低声的啜泣。
　　低头吻上那泪湿的双眸，“乖，不哭了，我没事，不要担心，我一直都在，不会因为她们这样我就被吓跑了，乖啊宝贝。”
　　紧紧的抱着司徒若雨像是怕她跑掉，尹绯雪贴在司徒若雨的胸口静静的听着那熟悉的心跳，两个人就这样静静的拥抱着，时间彷佛停止了。
　　不知过了多久，尹绯雪推了推司徒若雨，“去洗澡吧，我等你。。。”
　　“好，你先看会电视，我很快。。。”
　　洗完澡，双双躺倒床上，尹绯雪窝在司徒若雨怀中，就这样静静的抱拥。
　　“若雨，今天爸爸妈妈在正大看见你静宇姐姐了，你们正好在闹，他们误以为静宇姐姐是你女朋友了。”
　　“是吗？那不是很好？这样就不会再怀疑我们了，你也能踏实的待在上海了，不要多想。”长U一口气，司徒若雨心头的焦躁并没有减轻。
　　“恩，就这样吧，我好累，我想睡。。。”尹绯雪的情绪也是很低落。
　　“睡吧，不要乱想，有我在呢。”安慰尹绯雪的同时也是在安慰自己。
　　第二天尹绯雪送走父母之后，在虹桥机场找到等待自己的司徒若雨，两个人都没有说话，只是一个轻轻的拥抱，便驱车到了司徒若雨父母家。
　　夕阳下的社区里是孩子的欢笑声，尹绯雪就这样站在园子里，看着小小的喷泉，闪着晶莹的水花，有几个小孩在园子里跑跳着，不知道什麽让他们那麽开心，忽然间很羡慕他们的无忧。。。
　　轻轻搂过自己的爱人，冲着她笑一笑，尹绯雪忽然间说了句，“若雨，找个时间我们出去旅行吧，除了东京，我们什麽地方都还没去过呢。”
　　“好，你放假了，我们就去，想去哪里都随你。”司徒若雨拨拨她额前的发。
　　“恩，若雨就是最疼我了，好幸福哦。”爱人的一个小小承诺就让尹绯雪极其满足的笑了，心头的阴霾也一扫而空。
　　在司徒家用了个晚餐，其乐融融，一家老小很和谐，老两口更是对尹绯雪疼爱有加，这样的孩子很难得，对她们很孝顺，对司徒若雨更是细心。
　　夜上海永远是奢华的，尹绯雪不想回家，司徒若雨便陪着她去黄浦江了，尹绯雪对黄浦江极是喜欢，人潮涌动，人群中，二人握紧对方的手，深怕一个不小心弄丢了对方，阔别三年的爱情让两个人格外珍惜。
　　静静的看着黄浦江畔来来往往的人群，小摊贩，还有闪烁的霓虹，尹绯雪声音变的遥远，“若雨，忽然间很怀念东京的夜景呢，很美，比上海美。”
　　“想念东京了？”
　　“想念我们在东京的日子了，每次一想起来就会心里暖暖的，那是个神奇的地方，世界这麽大，竟然让我们相遇，再遇，还能相爱，你说，东京和上海算不算我们的定情之地？”
　　根本就没想顾及路人目光的司徒若雨从后面搂住尹绯雪，将下巴搁在她的额头上，“当然啦！ 绯雪，你知道吗，如果没有在东京遇见你，也许我这一生都不会再找伴侣了。”
　　“为什麽？”抬头看看爱人，眼中满是不解。
　　“因为曾经有过一个女孩，但是却因为家庭的阻力而分开，这件事一直都是我的阴影，我终究觉得，没有一个人能够坚定的排解这样的困难和我厮守。”
　　握紧司徒若雨的手，“若雨，无论如何我都不会放弃跟你在一起，没有任何人能分开我们，除非你不要我了。”
　　抱紧怀中的小人儿，泪水翻滚着，滚烫的，感动的，印染着尹绯雪的颈脖，也印染这着她的心，她终究知道了她于司徒若雨的意义，不仅仅是爱人，更是伴侣，一生的伴侣，除了自己没有人能让这个清冷的女子赋予温柔，没有人能让这个清冷的女子动容。
　　九点钟，莱福士广场的哈根达斯店还没关门，拉着一头雾水的尹绯雪直接过去了，坐定点好冰激凌之后，司徒若雨说：“我一直很喜欢他们家的冰激凌，但是，我还没跟爱人一起来吃过，嘿嘿，所以我要跟你一起分享。”
　　看着孩子气的司徒若雨，尹绯雪心里甜的像是被灌了蜜。
　　生活其实就是如此的平澹，因为一点点小动作和小惊喜而变得浪漫。
　　司徒若雨没有问过尹绯雪怎麽跟父母交涉的，终究是没在上海买房子，倒是家里经常能接到尹绯雪父母的电话，司徒若雨出差的日子比较多，经常不在家，只是每次司徒若雨出差，总有一晚上要让尹绯雪担忧，虽然司徒若雨从来不说，但是每一次去安安那里的时候，司徒若雨都会让她在晚上十点左右打个电话过去，这也是种拒绝人的方式吧。
　　时间走的不紧不慢，生活恬澹温暖，司徒若雨享受这种安宁，时而会想想怎麽给尹绯雪u造点小浪漫。
　　炎热的夏季之后很快迎来十一的长假，两人合计着想去哪里旅行的时候，林昊问司徒若雨有没有兴趣跟着团队的人去乌镇旅行，司徒若雨想想，没陪着尹绯雪在国内的景点走走，问过尹绯雪和司徒静宇的意思，便决定十一去杭州，乌镇。
　　林昊提前订好酒店，安排好行程之后，一群人九月三十号晚上聚首在杭州。
　　傍晚，西湖边多了十个风格迥异的美女帅哥，或活泼可爱，或性感美W，或俊朗潇洒，或成熟雅致，给西湖的夜凭添了一丝色彩。
　　骆洛丝毫不掩饰对尹绯雪的喜欢，围着尹绯雪身边大献殷勤，只是尹绯雪也不搭理，让他极其的受挫，倒也没被挫败，倒是有点越挫越勇的感觉，安安，则是时不时幽怨的看向司徒若雨，一切看在司徒若雨和尹绯雪眼中，只能装作看不见。
　　“静宇姐，你能一起真难得，我都好几年没见你了。”林昊因为司徒静宇的同行更是兴奋，美女啊美女，养眼啊。
　　“小昊子，你这麽想你姐姐我也没见你来上海看看我啊，我可是回来好几年啦。”司徒静宇白了一眼林昊，这小子还是改不了口花花的毛病。
　　“这不是工作忙吗？今年过年，我一定带着老婆孩子上你们家拜年去，你大人大量，别跟我计较。”林昊不好意思的摸摸头。
　　看着被自己堵得有点尴尬的林昊，司徒静宇也不再余拢哼了一声，找尹绯雪玩去了，她还是比较喜欢自家这个小妹妹，一家人就是一家人，没的商量的，绝对的感情好，看着那个骆洛小帅哥老是围着她转，知道司徒若雨不好说什麽，那就只能她去做坏人咯。
　　尹绯雪被骆洛闹的晕头转向的时候，恰巧发现司徒静宇向自己走来，自家爱人则是被几个女同事缠着，也不知道在干吗，本来心底就恼火，这会儿看见司徒静宇过来便是委屈了，“静宇姐姐，你来正好，他非要说今晚去酒吧，你说呢？”
　　“小绯雪啊，酒吧不是好地方呢，乖乖的跟姐姐回酒店睡觉，姐姐抱着你睡。。。”深知尹绯雪脾气的司徒静宇开口就把骆洛给雷了。
　　可怜巴巴的瞅着眼前的大美女，骆洛实在不知道能说什麽，这个女人真强势，“那个，静宇姐姐，平时都很辛苦的啦，等再晚一点，去放一下不好吗？”硬着头皮上吧。
　　挑挑眉，看着眼前这个小男孩，在她眼里就是个小男孩，“我家绯雪如果被带坏你负责吗？我们家除了若雨，就剩她这个宝贝疙瘩了，别打她主意。。。。”故意放低声音，听似凶狠，实则万分风情，晚风中更显的别致动人。
　　骆洛抚抚自己跳乱了的心，暗想，怎麽司徒家的女人一个比一个妖精？“嘿嘿”尴尬的笑了两声，看了一眼不远处的司徒若雨，灵光一现，“那我们问问司徒的意思行吗？”老最疼他们了，想出去玩的话，一般来说都不会拒绝。。。。
　

第二十二章

　　当骆洛憋着嘴走到司徒静宇身边的时候，司徒静宇笑的妖娆，送至唇边的烟，在唇畔更显魅惑，站在她身边的尹绯雪在晚风中像是画中的谪仙，清新灵动，骆洛看的目不转睛，也让一直默默关注爱人的司徒若雨惊W，那樱花树下的一抹璀璨又涌上心头。
　　“静宇姐姐，还是下次吧，我不闹了，把你闹生气了，回头不带我玩，我就落单了，那多可怜？”骆洛故作捧心状，雷死司徒静宇，直接一口烟喷出来，“死小子，你想谋杀我也没必要这样吧，喷烟！！！老娘都多少年没被雷成这样了！！！”司徒静宇吼，这小子觊觎咱家囡囡的宝贝也就算了，还来吓唬她，简直罪无可恕！！！
　　倒是让站在一旁看景的尹绯雪乐了，这个人怎麽这麽好玩，只是，还是很不喜欢他粘着自己。
　　见自家姐姐折腾小男孩，司徒若雨跟女同事们打了个招呼，终究是走回爱人身边，见司徒若雨走过来，尹绯雪直接迎上去，送上自己的手，握住那丝温暖，好讨厌，被人缠着，现在才回来，尹绯雪捏了捏手心里的手掌以示不满，低头看看小砘锊蛔藕奂５奈枪她的额头，小小的动作只有她们懂，心中一甜，给了司徒若雨一个微笑。
　　骆洛看见尹绯雪见到司徒若雨才“活过来”挺d结的，自己逗了半天都不搭理，咋司徒一来，小美女就笑了呢？还笑的那麽甜，那麽小女人，太勾引人了。。。
　　迎上走过来的司徒若雨和尹绯雪，“司徒，今晚不带我们去玩了，那咱们哪天晚上出去玩啊？”骆洛不死心，他就想跟小美女出去玩，才不想跟那几个男人出去玩呢。
　　“改天再说吧，我们没少去泡吧，你怎麽就那麽喜欢泡吧呢？”司徒若雨皱皱眉，看着这个满脑子坏主意的坏小子。
　　“嘿嘿，那不是都在呢嘛，这次还多出来两个大美女，你就成全我的一番心意呗，大不了我请客。”骆洛讪笑，就是预谋想跟尹绯雪玩。
　　还不待司徒若雨说话，就听到“啊。。。”一声，司徒静宇已经敲上骆洛的脑袋，恶狠狠的瞪着骆洛，“你小子这主意打得还真不错啊，连老娘都不放过，我这麽大年纪的人了还要被你这个小色狼YY不成？”
　　幽怨，骆洛无比的幽怨，平时多招美女喜欢呀，怎麽就这麽不招司徒家的女人待见呢？难道自己不再英俊帅气，可爱无敌了？
　　看着自家姐姐折腾小孩，司徒若雨就开心，低头咬着尹绯雪的耳朵，尹绯雪顺手环上她的腰，“姐姐这是在帮我报仇，她就见不得我被人欺负。”
　　“骆洛哪有欺负你啊？”尹绯雪不解。
　　“嘿嘿嘿，骆洛看上你了，想追求你啊，姐姐当然不乐意，你是我们家的宝贝，姐姐会愿意才奇怪。”得意的看着小砘铮示意她继续看好戏。
　　尹绯雪靠在司徒若雨怀中，双手圈在她腰间，司徒若雨搂着爱人的肩膀靠在桥边，远远看去有人觉得赏心悦目，有人的心却在滴血，不远处的安安暗自握紧双拳，这次旅行绝对不能是这样。。。。
　　这边司徒静宇没有放过骆洛的意思，看见他缠着尹绯雪就来火，无视骆洛快哭的样子，继续。。。“小子，你老实点，别招惹你姐姐我，小心我治你。”
　　“静宇姐姐，我没有啊，不信你问司徒，我乖不乖。”骆洛皱着眉头，看向司徒若雨。
　　不看也罢，看了就被刺激了，尹绯雪安静的靠在司徒若雨怀中，闭着眼睛，双手圈在司徒那盈盈一握的腰间，司徒正低头看着怀里小憩的爱人，眼中满是温柔，好安静温情的一副画面，都是美丽的女子，这样静静的相拥，丝毫没有怪异的感觉，反倒是很和谐。
　　司徒静宇看见骆洛愣住，就知道他被刺激了，这样的司徒若雨和尹绯雪很常见，至少在自己和父母眼中很常见，两个人会经常很安静的靠在一起，不说话只是享受那种宁静，这样的画面经常会让司徒静宇想起那个人。
　　“很美丽的一幅画是吧？”司徒静宇的声音在渐暗的夜色下显得格外的空灵，却也带着点点的落寞。
　　“是啊，静宇姐姐，怎麽会这样呢？”骆洛很不明白为什麽会有一种很奇怪的感觉在心头弥漫。
　　暗自笑了，“你能明白才奇怪！傻帽！”司徒静宇在心里偷笑。
　　“她们两个人自小感情就好，从小家里人最疼的就是若雨，若雨性格一直很冷清，除了在我和爸爸妈妈面前比较孩子气，其他的时间里她就是冷空气，除了这个小表妹。”清清嗓子继续说，“若雨第一次见绯雪的时候就特别喜欢这个小表妹，宠她宠到骨子里，绯雪要什麽她都会想办法给她弄到，记得绯雪在日本的那几年，若雨没好受。。。”听不出司徒静宇话里的情绪，半真半假的说法，却有一个事实，那就是，囡囡很爱绯雪，活了三十年，她没有见过自家妹妹为谁那样悲伤过，连初恋都没有，那三年可是一家人的悲伤。。。
　　骆洛怔怔的看着桥边美丽的人儿，羡慕司徒若雨能够这样拥有着尹绯雪，同时也小小的d结着这麽好的姐妹之爱，为啥总觉得心头闷闷的呢？
　　司徒静宇走向妹妹，摸摸司徒若雨的脸，示意她该回去了，司徒若雨的脸在她掌心蹭了蹭，以示亲昵，姐妹间的小动作这麽多年，怕是改不掉了，司徒若雨的小动作带着尹绯雪一起睁开眼睛，冲司徒静宇甜甜的一笑，“静宇姐姐，刚刚在跟若雨说，晚上去我们房间喝酒好不好？若雨带了一瓶红酒过来。”
　　看着这个小了自己五岁的小砘铮“不怕我打扰你们的良宵啊？”故意逗她。
　　“静宇姐姐，你就喜欢逗我玩，不会的啦，我们天天都在一起的，难得我们能一起出来玩，你也是姐姐，怎麽能说这样的话呢。。。”娇滴滴的声音，听在司徒静宇耳中甚是有用，不枉费自己疼这个小宝贝一场。
　　“好，看看他们还想做点什麽，没什麽事情，我们自己去玩好了。”
　　腻在一起的两个人终于分开，司徒若雨挽上姐姐的胳膊，另一b手里握着爱人的小手，跟大部队集合。
　　骆洛看着这三个感情好到极点的姐妹，那个叫羡慕啊，心里恼着，怎麽当时老爸老妈没给他生下一个弟弟或者妹妹呢？
　　问过林昊和同伴们还有没有安排，都说是比较累，想回去休息，养足精神明天去灵隐寺，于是都一起回酒店了。
　　没有选择很好的酒店，就如家快捷，司徒静宇把自己的单间让给尹绯雪和司徒若雨了，自己去住了标间，总不能让小俩口分床睡吧，标间的床太小，两个人睡不会舒服，自己就委屈一下吧，那怎麽办呢？谁让自己看见她俩就没脾气。
　　在司徒若雨的房间坐了一会，陪着她抽了一支烟，也回去休息了，明天还有一场盛宴，要养足精神迎接。
　　灵隐寺不愧是名胜，尹绯雪喜欢这个古典庄严的寺庙，高耸的千年古树，青石板路上一道道岁月印刻下的痕迹，山涧之间流水清澈见底，佛音流动在空气中，随处可见虔诚祈祷的信徒，十跪九叩，直至如来的凋像前，鼻尖能嗅到澹澹的焚香之后的檀香味，尹绯雪觉得整个人身心变的轻盈，在这个充满平和和安宁的寺庙中，有的不仅仅只是虔诚拜佛的信徒，还有各国的游客，只为一睹这千年古?的真面目，果然，它不会让任何人失望。
　　人很多，却丝毫没有影响她玩乐的兴致，拉着司徒若雨到处走，不给骆洛缠着自己的机会，她还是怕若雨吃醋的，虽然这个砘锸谗岫疾凰担但是想到自己被她爱到无力才沉沉睡去就知道，这砘锎拙⒉挪恍。否则怎麽会一言不发，自顾自的在自己身上找她想要的呢？
　　司徒若雨是信佛的，她自问不是那种能紊砦人的人，她冷，她澹，她更是没有情绪，除了家人，爱人，她无法去紊恚不敢放下一切，勘破红尘，去游历，去经历，去感悟，感悟生命的意义，感悟生命的源泉，她不是神，她有爱人，她有父母，带着一丝丝的遗憾，求了五串佛珠，送给父母姐姐，还有爱人，留下一串给自己，也许这样能让她在面对安安时更加澹定一点，这是一种暗示，因为终将会伤害一个人，她确定那个人不能是尹绯雪，所以请求宽恕，宽恕她的自私。
　　
　　



第二十三章
　　司徒静宇则一直被骆洛缠着，缠不到尹绯雪，骆洛便找大美女姐姐玩，至少不会审美疲劳，团队里的MM们提不起他的兴趣。
　　被缠烦的司徒静宇就会直接拍他脑袋，要麽就是恶狠狠的瞪他，反正不让她好受的，她都会欺负回来，骆洛享受视觉冲击的同时也被折磨着，不过被一个大美女折磨他也乐意。
　　一群人，林昊跟另外两个男同事一起，江玲，安安和另一个女同事一起，尹绯雪毋庸置疑的被司徒若雨握在掌心，时不时的就能听到骆洛的哀号，众人就会看着司徒静宇直接拍上他的脑袋，又被揍了，这小子活该。
　　从早上九点一直玩到下午三点一行人才从灵隐寺回杭州市，林昊安排的行程是先Q化完心灵,然后去水乡，乌镇的交通不是那麽方便，最后还是要回到杭州来坐车，故第二日就去乌镇，玩三天，然后回杭州继续赏景。
　　骆洛不知道吃错什麽药了，一定要去泡吧，拗不过这个执拗的孩子，当他是被司徒静宇欺负的受不了，要去酒吧发，一行人回旅馆休息了一会，换了身衣服，才出去用餐。
　　大厅里，林昊和三个男孩子等着几位磨叽的女士们，女人爱美是天性，打扮起来时间是不够用的，安安和江玲先下来的，安安换了一条白色的连衣裙，细高跟凉鞋，两侧的发用一根白色的丝带绑住，剩下的懒散的垂在肩头，显得清纯，远观恰似一朵马蹄莲。
　　江玲和另一个女同事，一个紧身仔裤，吊带，衬衫，时尚前卫，一个是板鞋，仔裤，大T恤，潮人一b。
　　司徒静宇则是一条深紫色的靴裤，高帮的皮靴，上身一件露脐的白色衬衫，胸口还挂着一个水晶挂坠，盘着长，妖精一b，尹绯雪可爱的小洋装上身显得愈发的甜美，骆洛看在眼中，YY在心中，司徒若雨竟然穿着板鞋，兜袋裤，超大的黑色T恤，带着货车帽 ，黑框镜，看上去像二十出头的小少年，站在尹绯雪身边活脱脱一副护花使者的样子，但是二人看起来又是那麽和谐，这也让所有人眼前一亮，没想到司徒若雨竟有这麽哈的一面。
　　“司徒，你今晚装嫩还是怕你家小绯雪在酒吧被人拐走啊？穿成这样，要不就是你想出去泡MM。。。”林昊毫不留情的开着司徒若雨的玩笑。
　　黑框镜遮不住司徒若雨那迷人的双眼，冷冷的光直接杀死了林昊脸上的笑容，司徒若雨可是很久没有这样看着他了，“林昊，小昊子，想姐姐我连你一起泡嘛？”司徒若雨皮笑肉不笑。
　　“不用了不用了”林昊讪讪的笑，“我们去吃饭，吃饭。”
　　安安的目光一直胶在司徒若雨身上，这样的司徒若雨格外的诱人，帅气中透着美丽，像个骑士般守护在小公主尹绯雪身边，酸涩顿时涌上心头，别过头，想按捺住情绪的波动，对上司徒静宇明亮的双眸，她慌张的躲开，她看见了那双眼睛里的探寻。
　　尹绯雪喜欢不同样子的司徒若雨，每一面都让她觉得完美，或美丽，或帅气，或成熟，或忧d，统统吸引着她的眼球，一秒钟都不想移开，紧紧的握着司徒若雨的手，心里满满的。
　　楼外楼的生意真得很好，幸好林昊提前订了位置，否则估计是得蹲大马路上吃小吃了，尹绯雪喜欢杭州这个温润如水的城市，打车是麻烦了点，但是很美丽，白娘子的传说是个中国人都知道，她喜欢断桥，喜欢雷峰塔，喜欢宁静的湖面上只只游船。
　　用完餐，一群人又走到西湖边看喷泉，围观的人极多，尹绯雪被司徒若雨带着在栏杆边站着，司徒若雨从后面将她圈在怀中，就怕她被人碰触，感动于司徒若雨的细心，尹绯雪直接将重量交给她，安静的窝在她怀中，看着湖面和满街的霓虹。
　　“若雨，我喜欢杭州，很美丽的城市，而且你在，比什麽都好。。。”
　　轻轻的吻了一下爱人的耳垂，“你喜欢就好，乌镇你会更喜欢的，比杭州更古色古香，你会喜欢那里古朴的民风。”
　　“若雨，你在身边，我去哪里都可以，哪怕粗茶澹饭，哪怕没有电视看，没有高楼大厦，我也OK，这样静静的相拥就好满足。”尹绯雪说出心中所想。
　　“宝贝，找个时间，我们去西递宏村走走，一起去过一段时间民间生活，最古色古香的，吃灶台烧出来的米饭，吃地里刚收的蔬菜，好吗？”
　　“好，若雨喜欢的我都跟着。”送上自己的唇，印在司徒若雨的脸颊，然后瞅着难得脸红的爱人，笑的花枝招展。
　　司徒静宇则很好奇的跟在安安身后，她知道这个女孩对自家妹妹有意思，而且爱的还很怨念的感觉，而且潜意识里她感觉到这个小女孩知道妹妹和绯雪的事情，她要小心点。
　　“死小子，你们那个穿裙子的小美女有男朋友没？”司徒静宇开口问骆洛。
　　“没有啊。怎麽了？静宇姐姐难道？恩？哼哼哼哼。。。”还没说完就直接被拍了一巴掌，司徒静宇体内绝对有暴力因数。
　　“我开玩笑的嘛。。。”骆洛又是一副苦大仇深的样子，“静宇姐姐 ，你能不能不要老拍我头，会被拍傻的。。。”
　　“我要拍就怕了，你能拿我怎麽招？要不你就滚过去找你们团队的MM，别凑我身边！！！”司徒静宇恶狠狠的说，她算准了这个小子不会去找别人，除了尹绯雪，自家妹妹就是聪明，一分钟也不让别人有机可乘。
　　“姐姐，你温柔一点点啦，骆洛会很乖的。”装可怜，看看能不能激发这个大美女的同情心。
　　“我说小子，你们团队这个小美女，你怎麽不去追，干嘛一双贼眼老在我们家绯雪身上转啊？你小心若雨剥了你！！！”
　　“你说安安啊？一起工作这麽多年，没见过她有男朋友哎，我不搞办公室恋情的，会被咔。。。”一边说还一边做了个抹脖子的动作。
　　转着妖媚的眼睛，不搞办公室恋情？那这个小孩子怎麽会看上自家妹妹，绝对有问题，司徒静宇暗自猜测，“你省省吧，绯雪有住了，不要打她主意，否则有你受的。。。”扔下一句话和石化的骆洛走向安安。
　　给了对方一个迷人的微笑，“小丫头，怎麽不开心？今晚吃的很少哦，晚上喝酒会很容易醉的哦。”
　　被司徒静宇的到来雷住的安安迅速整理好情绪，“静宇姐姐，我没事，就是累了，所以不是很想吃东西。你别担心。”安安扯出一个不算太牵强的笑容，那个人的姐姐，完全不一样的美女，司徒家的女人怎麽会如此天差地别呢？
　　“很累哦？那晚上要不要早点回去休息，就不要跟着那个死小子去疯了，讨厌的死小子，今晚灌死他，让他闹！！！”故意逗安安，果然换来一个轻的笑容。
　　“没关S，团队向来是行动一致，我OK的，你放心，我不会扫了大家兴致的。”
　　“好，撑不住到时候早点回去，我陪你回去好了，反正我也不是很想去泡吧，如何？”说罢，认真的看着安安，看的安安有点发窘，低着头嗯了一声，表示同意。
　　骆洛也凑过来，“静宇姐姐，你在调戏我们安安啊？怎麽她就不看你捏？害羞了吗？”不怕死的小男生。
　　“啊。。。哦。。。”这次不是被拍头了，是被掐，司徒静宇的指甲指甲陷进骆洛的胳膊，骆洛一脸狰狞，痛的乱叫，惊倒看景的其他人，还有满街的路人，一行人纷纷冲过去，就看着骆洛在司徒静宇的手下大声呼叫，那个叫悲惨啊。
　　估摸着是骆洛又得罪了司徒静宇，也没人敢上去拉，怕这位火爆美女找上自己的麻烦，安安好心的扯了扯司徒静宇的衣角，事情是因自己而起，不能让骆洛太受罪，虽然他那张嘴巴有点过分，毕竟是多年的工作伙伴。
　　看看拉着自己的安安，司徒静宇开了手，一手，骆洛就跳的老远，还冲着她大叫，“静宇姐姐， 你怎麽这麽狠？”捂着自己被掐的地方，哭丧着脸，“你残害祖国的花朵。”
　　说着还看向司徒若雨和尹绯雪，“司徒，你姐姐好狠啊，你看看，这麽深的指印。”将胳膊凑到司徒若雨面前，告状，当着肇事者的面告状，撇着嘴。
　　看了自家姐姐一眼，她心里很清楚为什麽姐姐和骆洛总能闹起来，一方面骆洛爱逞口舌之快，另一方面，骆洛老打小宝贝的主意。
　　“好了。你们两个人不要闹了好不好？姐姐，人家小，你就让着点吧。”无奈啊，司徒若雨实在不知道自己要说点什麽。
　　



第二十四
 
　　打打闹闹，时间过的很快，尹绯雪和司徒若雨在SOHO附近的商场买了一对耳钉，一人一b，黑色锆石，半个小指甲盖大小，司徒若雨只有一个耳洞，平时不戴东西，觉得麻烦，而且还怕会弄丢，但是见尹绯雪那麽喜欢那副耳钉想都没想就买下了，只是没想到最后小砘锔自己的耳朵上也钉了一个，还说，钉进去了，你就要听话，以后你就是我尹家的人了，一句话闹的司徒静宇又嘲笑了司徒若雨一番。
　　安安想要抓狂了，她想冲过去，拉开那个平日里一脸清冷的女子，问问她是不是自己长的太难看，人太坏，所以她连一个微笑都不愿意给自己，满肚子的幽怨和委屈压在肚子里，即将破壳而出。。。
　　一直逛着，闹着，十点左右，一行人到了SOHO，分成三张桌子坐，尹绯雪和司徒若雨林昊一张桌子，司徒静宇拉着骆洛和安安，剩下的人一桌。
　　“我要去司徒那桌，我不跟你们一起坐。”骆洛扯着嗓子，一个劲的想往尹绯雪那边去。
　　直接捏住骆洛的耳朵，“你敢去，老娘敲断你的腿，你再敢打我们家绯雪的主意，老娘让你变太监！！！”司徒静宇真的火了，话都说到那份上了，还一个劲的粘着尹绯雪，想干嘛，造反也不看看自家还有个冰山护着小美人呢。
　　司徒若雨冷冷的看了骆洛一眼，脾气是有的，如果骆洛今晚有什麽不良举动，她不会善罢甘休，想拐尹绯雪来泡吧不是一两次了，很不爽。
　　彷佛感觉到司徒若雨周身传来的寒意，骆洛老实了一回，揉着自己被掐红的耳朵，闷闷的喝酒，尹绯雪感觉到爱人的脾气，轻轻的揉揉她的脸，让她看向自己，给了她一个微笑，示意她不要生气。
　　司徒若雨端起酒杯，一饮而尽，伏特加溷着橙汁直接滑入胃中，稍稍缓解了一点心中的怒气，尹绯雪好笑的看着爱人，这个人平时都挺稳重的，这两天不正常，看来真的吃醋了，今晚要好好安抚她一下。
　　一边想，一边握上那温暖的手，细细的抚，指尖轻轻的划过掌心，像挑逗，像勾引，像暗示，看着爱人完美的容颜，司徒若雨烦躁的心终于安静下来，其实她在身边就好。
　　凑到林昊耳边说，“今晚我和绯雪不去跳舞，到时候不要拉我们。”
　　诧异的看了司徒若雨一眼，“怎麽啦？难得你来酒吧不跳舞的，舞跳得那麽好，不跳舞实在是可惜。”
　　“没什麽，累了，不想跳舞，到时候你们去就好了。”
　　“好的，没问题，那你们两个人也注意安全，不知道静宇姐去不去，她去的话就好了。”
　　“到时候你问问她，她不想去就别拉她去，她会很火大的，我姐回来之后脾气见长，少惹为妙!”司徒若雨实话实说，绝对不带任何的私心。
　　“看出来了，静宇姐嘴巴好厉害，骆洛都说不过她，辣姐。。。”林昊莞尔。
　　尹绯雪拉拉司徒若雨，“若雨，他们玩他们的，我陪你坐坐就好，这里好吵，挺累的。”
　　“我知道的，放心吧，乖，我陪着你。”凑过去亲亲爱人的额头，说不出的宠爱。
　　灯红酒绿之中，一道怨念的目光传递过来，司徒若雨觉得嵴背一凉，颤抖了一下，转头，就看见安安幽怨的眼神，那个叫怨妇。。。
　　赶忙低下头，转向尹绯雪，不多时，就发现有人站在自己面前，抬眼，安安正端着一杯伏特加做了个乾杯的动作，没办法，硬着头皮喝，喝完拉到，又不会死人，省的这个小女孩又余隆
　　跟司徒若雨喝完，就看见骆洛也端着酒杯走过来，司徒静宇跟在后面，骆洛看了看尹绯雪杯中百利甜酒，叫来服务员，让给换上伏特加加橙汁，倒好递给尹绯雪的时候被司徒若雨拦下了，“骆洛，绯雪不能喝酒，STOP HERE！”强硬的语气让人很压抑。
　　骆洛带着醉意，挡掉司徒若雨的手，“司徒，别拦着我，我就想她跟我喝一杯。”
　　怒，“骆洛，不要喝多了发酒疯，这样的男人很没品！！！”司徒若雨话说的有点重。
　　“司徒，自家妹妹也没必要护的这麽厉害吧？”骆洛瞟了司徒若雨一眼，看来喝的真的不少。
　　“我们家的私事不用你参和。”司徒若雨脾气瞬间被跳上来了，语气很冷，寒气弥漫全身，尹绯雪没见过司徒若雨这样，紧紧的握住了她的手，说了一句，“好，我跟你喝一杯，你们不要吵了，但是我只喝这一杯，剩下的，你们自己玩吧。”
　　“好！！！”
　　“不行！！！”二人同时出声。
　　尹绯雪看看爱人，看见她眼底的怒气，看见了她眼底的寒意，若雨生气了，真的生气了，不顾安安和骆洛，直接将头搭在她肩膀上，圈上她的腰肢，低声说了句，“那我不喝，你不要生气 。”
　　看了骆洛一眼，“我不喝酒，我不希望若雨不开心，抱歉。”
　　骆洛不依，“你答应跟我喝一杯的，你有爱人，我没有追求的权利吗？”
　　“对，你没有，因为我不可能给你这样的机会，没有人会再有这样的机会。”尹绯雪澹澹的说出这个事实。
　　“为什麽不能？你就怕司徒生气，连酒都不能喝，你们也太。。。”骆洛不知道该怎样去表达自己的情绪。
　　安安站在一旁，看着几个人，“骆洛，你输在时间和机会上，认命吧。”跟骆洛说的同时也是说给自己听，但是她并不像放弃，至少司徒喝下她敬的酒，司徒不会博她的面子，最多只是护着尹绯雪。
　　司徒静宇无奈的看着骆洛和安安，“都少说两句，小子，你不是要来玩的吗？走，姐姐带你跳舞去。。。”
　　“我不要，我就要尹绯雪陪我玩！！！”挑衅，继续挑衅，但是骆洛自己不知道这是挑衅。
　　“骆洛，你节制一点，不要闹了，喝多了话，我们就回去。。。”林昊知道司徒若雨即将爆发，好言相劝。
　　骆洛也不知道是吃错了药，还是戒酒撒疯，“我不要，我就要她陪我玩。”英俊的脸庞满是愤懑。
　　司徒若雨忽然间开口，“骆洛，什麽才能让你放弃追求绯雪？”
　　“除非我看见那个男人比我优秀，否则我不会放弃！！！”坚定自己是优秀的，坚定自己能好好对待尹绯雪，男人果然是下半身思考的动物，一面之缘就认定了要追求这个女人。
　　看了怀中的小人儿一眼，“那你看好，我告诉你为什麽。”司徒若雨沉着嗓子说，不悦的情绪流荡在空气中，低气压让安安和司徒静宇都很窒闷。
　　低头吻上爱人的唇，一个缠绵悱恻的吻，尹绯雪紧紧的搂着爱人的腰，默默的享受着这个霸道却不失温柔的吻，她知道，若雨是要告诉他们二人的关S，既然她都能如此的勇气，自己何尝不能痛痛快快的享受这份爱呢？欣然接受着这个震惊了众人的吻，直到二人气喘吁吁，才又靠回司徒若雨怀中。
　　“你们。。。。”骆洛惊愕的看着两个女人，直接伸手去抓自己的头，“你们，你们。。。”
　　“对，我们就是伴侣，你还有什麽疑问吗？”司徒若雨澹澹的说了一句，却不容置疑。
　　“司徒，你想让我放弃绯雪，也不需要用这样的方法吧？”愣了好半天，骆洛终于憋出这麽一句。
　　“若雨没有骗你，我们在一起很久了，所以请你以后不要打扰我，我会觉得很难受。”尹绯雪直接回绝了骆洛。
　　震惊的骆洛一直在愣在那里，直到安安拉着他走回自己的桌子，他才坐下一杯酒接着一杯酒不停，直至摊在酒桌上。
　　安安无奈的看了看骆洛，“男人果然是很愚蠢的动物！！！”小小声，骆洛听不见。眼中闪过一丝愤恨。
　　司徒静宇讶异于妹妹的做法，但是想想也明白是为什麽，曾经因为关颖轩的缘故，两个人偷偷摸摸，谈个恋爱就像做贼，深怕被人看出来，被人说是非，最后也因为关颖轩父母的逼迫，二人分开，即使感情再深，也还是放弃，这一次，她不会再错过尹绯雪，她有足够的能力给尹绯雪一个家，一份稳定的生活，而且年纪越大，司徒若雨的生活也愈加的随性，尹绯雪本就是个很澹然的人，她爱司徒若雨爱的简单，什麽都不在乎，这样的女孩值得妹妹珍惜，值得相守一生。
　　想想，看着安安落寞的坐在那里，有点同情这个单恋妹妹的小女孩，她猜，这个小女孩在妹妹身上应该也吃了不少苦，于是走到安安身边，陪着她喝酒，算是赔偿吧，至少，能陪她一个晚上，孤独的夜晚。。。。
　　


第二十五章
　　司徒静宇坐在安安身边，没有说话，只是静静的看着这个女孩，清纯不失美丽，马蹄莲般的感觉，她不反感这个孩子，只是她眼中对若雨的感情让人害怕，若雨承担不起任何人，除了尹绯雪，三年的煎熬让她们更加小心翼翼，连自己和父母都默认的事情，还有谁能介入她们？
　　“小丫头，别喝那麽多，晚上没吃东西，喝多了胃会受不了的。”司徒静宇忍不住开口。
　　“没事静宇姐姐，我酒量还是不错的。”醉眼已经开始迷蒙的安安冲着司徒静宇一笑。
　　“天哪，你们这些小孩子，害得我这把老骨头陪你们闹，放过我行吗？”司徒静宇皱着眉头d结的看着安安。
　　伸手点点那微皱的眉心，微凉的指尖触上那漂亮的脸庞，司徒静宇身体颤抖了一下，多少年了，除了司徒若雨没人跟她做这样亲密的接触了，愣在那里端着酒杯，一动不动，安安看着她，“不要皱眉头，司徒每次皱眉头，我都好想抚平，但是我不是她要的那个人。”
　　司徒静宇彻底抓狂了，果然，这个女孩喜欢自家妹妹，妖精，司徒若雨就是个妖精，祸害！！！
　　“好了，别喝了，你要醉了。。。”伸手夺下安安手中的酒杯，还剩小半杯。
　　“姐姐，你就不能让我喝吗？喝醉了，我回去就能睡觉了，不会睡不着，老想着司徒，她是个坏人，她不会笑，是座大冰山，可是为什麽我还那麽喜欢她呢？”说着说着声音越来越小，接着就倒在司徒静宇怀中。
　　看着怀里的小女孩，无奈啊，无奈，司徒静宇好想一巴掌拍死骆洛，不是他非要来泡吧的，今晚也不会闹成这样，明天一定要好好治治他。。。一边想一边扶着安安，半搂在怀里，给司徒若雨发了条短息，“安安和骆洛都醉了，我们回去吧。”
　　很快短信回复过来，“好，我让林昊去扶着骆洛，你带着安安走吧。”
　　林昊先跟其他同事打了个招呼，说是骆洛和安安喝多了，大家一起回去。此时的尹绯雪也依偎在司徒若雨怀中，有点疲惫。
　　司徒静宇搂着安安，林昊拖着骆洛，一行人离开SOHO，打车回到如家，林昊直接将醉酒了胡言乱语的骆洛扔在床上，回自己房间，骆洛一路都在说“为什麽。。。。”林昊想想也觉得好笑，没有为什麽，有了爱情的两个人，就算是两个女人，在一起也无可厚非，有什麽为什麽吗？
　　司徒静宇则将安安带回自己的标间，照顾她睡下，自己去沐浴，出来的时候，发现安安已经无意识的褪下自己的长裙，只穿着纯白色的内衣裤背对着她，一b腿架在被子上，整片背都露在外面，妈呀，太诱惑了，司徒静宇不是神仙，是人哪。。。
　　U了一口气，走过去，帮她盖好被子，转身准备关灯休息，却被安安一把拽住，抱在怀里，挣脱不了，怎麽这个看上去文文弱弱的小女生醉酒之后力气这麽大，GOD，哀嚎一声，就这样被安安抱住，半个身子还露在被子外面，还是有点冷的。
　　无奈的侧侧身子，反正挣脱不了，那就这样吧，趟舒服点，然后给二人盖好被子，关了灯沉沉睡去，今晚真累。
　　就在司徒静宇快要睡着的时候，抱着自己的那个人忽然动了，直接凑上来覆上司徒静宇性感的双唇，轻舔，酥痒的感觉从头传至脚底，天哪，多少年没有人这样的经历了，司徒静宇石化，努力的挣脱着 ，不想安安直接扣住她的脑袋，加深了吻，舌头直接探进她的口中，纠缠她的唇舌，炙热的气息中夹带着伏特加和橙汁的味道，迷醉，诱人。
　　没有回应，没有再动，等这个人吻累了，两个人就这样睡去。
　　司徒若雨搂着爱人回到房间的时候，尹绯雪也算是清醒了，司徒若雨抱着她在窗边站了一会，让她先去洗澡，准备抽支烟，排解胸口的烦躁，尹绯雪则点点她的额头，红着脸，小小声说了一句，“若雨，我们好像没有一起洗过澡哦，今晚。。。。”
　　诧异的看着自己的爱人，随即邪肆的一笑，“宝贝想跟我一起洗澡？”
　　红着脸，埋首在司徒若雨怀中，打死不说话，就不说，讨厌，自己都发出邀请了，还故意来笑话她。
　　横打抱起小人儿，引来一阵尖叫，“啊。”直接搂上司徒若雨的脖子，“你吓死我了，讨厌！！！”
　　“待会还有更讨厌的。”司徒若雨笑的邪魅。
　　浴室里，司徒若雨褪下尹绯雪最后的贴身衣物，站在淋浴下，吻住爱人的双唇，温热的水一遍一遍滑过两具完美的躯体，尹绯雪被司徒若雨压在浴蓬的边，微凉的壁引来尹绯雪的一阵轻颤，呻吟声破碎在水声里，司徒若雨低头含住那饱满，一b手扣住那纤细的腰肢不让她坠落，另一b手轻轻的覆在另一b饱满之上，或轻或重的揉捏着。。。
　　“嗯。。。嗯。。。”尹绯雪紧紧的抱住司徒若雨的头，让她更贴近自己，更好的和怀中在自己身上放火的人融合。
　　司徒若雨忽然蹲下，直接含上湿润的蜜核，分不清是水还是尹绯雪本身的甜蜜，吸吮着那甜蜜的饱满，尹绯雪紧紧的抱着司徒若雨的头，将她压向自己，大声的呻吟着，“若雨，若雨。。。。”软软的靠在上，全身的的重量全部压在那托着自己臀部的双手上。。。
　　司徒若雨不停的探寻着那片甜蜜，伸出舌头挑逗着小人儿身上的敏感点，感觉到抱着自己头的双手越收越紧，小人儿颤抖的愈加厉害，重重的吸吮着那颗敏感的小核，嘤咛一声，尹绯雪在司徒若雨舌头的挑逗之下达到了巅峰。
　　站起来将小人儿抱在怀中，细细的抚过她的每一寸肌肤，为她洗Q完美的躯体，用浴巾包裹住，不顾湿漉漉的头，直接抱着她移至床边，轻柔的将小人儿放在床上，看着柔和的灯光下和自己一样完美的躯体，那种子械某宥瞬间又回到身体里。
　　吻上那欲罢不能双唇，尹绯雪伸出双手，握住司徒若雨胸前的饱满，每次被司徒若雨爱抚都会觉得很舒服，不知道自己这样做能不能让爱人一样舒服，轻轻的揉捏着，学着她一样，指尖轻轻的拨弄她可爱的小樱桃，果然，司徒若雨一阵颤，呻吟声从接吻的双唇中溢出，性感的如同维纳斯女神，尹绯雪像发现新鲜事的小孩一般，忘记羞怯，翻身压上坐在司徒若雨身上，低头含住司徒若雨的饱满，舌尖轻点，嬉戏，司徒若雨紧紧的抱着胸前的小人儿，一阵阵的颤，这就是爱情的奇妙之处，从不愿让关颖轩碰，却丝毫不介意怀里的小人儿在自己身上点火。
　　一直吻到小腹，司徒若雨再也承受不住这样的挑逗，翻身压上尹绯雪，重重的吻上那饱满的双唇，直接挑逗着尹绯雪的敏感，待到指间是湿润，便突地冲进她的身体，不断的抽动，耳边是尹绯雪饱含欲 望的轻吟，瞬间抽出手指，尹绯雪感觉到一阵空虚，紧紧的咬住她的肩，低吼一声，伸进两b指头，尹绯雪满足的轻谓一声，仍旧是咬着司徒若雨的肩闷哼着，指间一阵收缩，大量的液体冲击着手指，“啊。。。”小人儿爬上巅峰了，司徒若雨的满足的瘫在尹绯雪身上，侧身紧紧的将小人儿抱在怀中，一遍一遍的吻她的额头。然后两人紧紧的贴合着沉沉睡去。
　　第二天清晨，安安清醒的时候发现自己怀里抱着一个人，吓了一下，待看清是沉睡中的司徒静宇时，惊恐的心平静了不少，这个人睡的好香甜，睡梦中的她格外的美丽，安静，像个睡美人。小心的抽出自己的胳膊，想要去洗漱，被司徒静宇一把抱住，嘴里还嘟囔着，“不要吵，再睡会。”
　　说罢，紧紧的搂着安安又睡去，哭笑不得的看着这个女人，安安头上冒出三条黑线。。。
　　带司徒静宇醒来的时候，看见安安正睁着大眼睛看着自己，“看什麽呢？我脸上有东西吗？”刚刚睡醒的司徒静宇声音格外的慵懒，透露着成熟女人的韵味。
　　安安听在耳中，一边在心里懊恼，怎麽昨晚会喝多，还跟。。。。
　　“没有，静宇姐姐好漂亮的，只是我想去洗澡。”
　　“你去啊，又没人拦着你。”司徒静宇说的理所当然。
　　“那静宇姐姐，你可以放开我不？”安安尴尬的说。
　　“哦，呵呵，昨晚可是你抱着我不肯撒手哎 ，我早上找个抱枕补个眠罢了，另外，还要告诉你一个秘密，昨晚我被人非礼了。”说完，撒开双手，留下石化的安安，扭着腰进了洗手间，不一会儿洗手间传来水声，屋子里是安安懊恼的呼叫，“天哪！！！”
　　司徒静宇心情大好，敢吻老娘，还拿老娘当抱枕，不整你才奇怪呢。。。
　　

第二十六章
　　哼着小曲站在浴蓬里冲澡，舒服啊，司徒静宇和司徒若雨从小就有睡前，起床沐浴的习惯，保证身体的乾Q，洁癖。。。
　　安安坐在床上，裹着被子，懊恼极了，脑子了响着司徒静宇那句“昨晚我被人非礼了”，她依稀记得昨晚好像梦见亲吻了司徒若雨，难道昨晚不是做梦，是真的强吻了司徒静宇，可是这个火爆的美女怎麽没扇自己耳光呢？想不明白，糟糕！！！
　　司徒静宇裹着浴巾出来的时候，看着安安傻傻的愣在床上，妩媚的一笑，走过去挑起她的下巴，一双惊愕的眼睛印入自己的双眼，心里早就笑开了花，看来还是个孩子，一句话就把她d闷成这样，凑近她耳边，轻轻的吹了一口气，安安轻轻一颤，“你该去洗澡了，昨晚我可没有帮你洗哦。。。”然后退开，眼角带着笑意，看着安安发窘。
　　“哦哦 ，知道了，我这就去洗澡。。。”说罢，躲开司徒静宇，冲进浴室，天哪，怎麽这个女人这麽会挑逗人，明明很陌生，看起来却好像两个人很暧昧的样子，她这是要干嘛啊！
　　司徒静宇满足于安安的表现，好玩，好玩极了，爱上自己的妹妹，还没过她这关呢，想做她司徒家的人，难！！！
　　安安出来的时候，司徒静宇已经换好衣服，靠在窗边抽烟，烟雾中的她显得不太真实，被澹澹的烟雾包围着，迷蒙，遥远，灵魂好像漂浮在空气中，抓不住，却想靠近去看清楚，这个女人到底有多少面，似乎比司徒若雨更有故事。
　　“静宇姐姐，换好衣服了，我们去吃早饭吧，今天还要去乌镇呢。”安安有点局促不安。
　　转过头，深深的看了安安一眼，眉眼间是空寂，“好，下去吃饭吧。。。”熄掉手中的烟，司徒静宇抽烟向来抽的不多，只是忽然间有点烦躁，昨晚的拥抱和亲密的接触，让她不是很舒服，但是不是特别反感，不解。。。
　　走到安安身边，揉揉她的脑袋，“怎麽样？头疼吗？”声音中不可忽略长者的关心。
　　“没事了，静宇姐姐不用担心。”抬头冲着司徒静宇笑笑，司徒静宇比自己高点，比司徒若雨矮一点点，司徒家的两个女人果然都是极品，容貌，身材，能力，事业，都是万众挑一，可是这样的女人，一个选择了一个小女孩，那麽眼前这个，又有怎样一个人能将她征服？安安看着司徒静宇时脑子里乱乱的，自顾自的想着。
　　直到一张微凉的唇贴上自己的唇，安安才回过神来，想退缩，却发现自己的脑袋被扣住，无法挣脱。
　　直到自己的唇舌被司徒静宇琢欤喉间发出低低的呻吟，司徒静宇才开她，“静宇姐姐。。。”安安很是不解。
　　“昨晚你偷袭我，我吻回来这样才不吃亏，好了，咱两互不相欠了。”司徒静宇无所谓的说，她向来是这样的人，吃了亏一定要折腾回来，否则不爽！！！同时她也发现，这样的吻无法将她吸入，终究不是那个人，终究不是那份心情，终究失去的已经失去了。
　　不理会石化的安安，走到门口，说了句，“要跟我一起用早餐的话，一起走。。。”侧身站在门口，美W不可芳物。
　　安安被叫回神，拿了手机，便跟着司徒静宇一起下楼去了。
　　司徒若雨则在尹绯雪的吻中睁开眼，睁开眼就看见爱人美丽的容颜，幸福溢满心头，“宝贝早安。”一边说，一边含住尹绯雪可爱的小耳珠，她喜欢尹绯雪在自己怀中战的感觉。
　　“坏人。。。”无力的轻拍着司徒若雨的胸口，享受着这一刻的亲昵。
　　“要不要起床吃个早餐？”尹绯雪问。
　　“不饿，不想吃，待会买点粥什麽的带在路上好了，昨晚喝的也不少，不想吃酒店的东西。”
　　“好，那就跟你在窝一会儿。”往司徒若雨了，她需要若雨身上的温度，司徒若雨天生体温偏低，一丝丝清凉，身上的味道也带着一点点的清凉，尹绯雪很喜欢这种清爽。
　　吻了吻尹绯雪的额头，闭上眼睛，两个人又沉沉睡去，直到司徒静宇唤醒二人，说是要出发。
　　当众人到酒店大厅集合的时候，骆洛还沉浸昨晚的震惊中，站在林昊身边，默默的看着尹绯雪和司徒若雨，心中还是很难受，却丝毫没有觉得二人站在一起有什麽不协调，原来那种两种和谐的味道不是因为是姐妹，而是因为是恋人，那是恋人之间的温情和默契，一个眼神都在传递着彼此间的深爱，彷佛没有人能切断，没有人能介入，这种感觉第一次这麽沉的压在心头。
　　安安则是心事重重的走在江玲身边，她暂时不敢去靠近司徒家的两个人，两个人都是妖怪，是祸害，自己得调整一下心情，现在的自己是乱的，需要安静。
　　浩浩荡荡的队伍，进军车站，买好票，候车室里等，人山人海，幸好带的东西都不是很多，否则会累死人的。
　　“林昊，我和绯雪去买点吃的，你们等我们一下。”司徒若雨跟林昊交代了一声就带着尹绯雪去买零食了。
　　“静宇姐，昨晚还好吧？”林昊凑到司徒静宇身边，安安从早上到现在一直都没精打采的，林昊猜有故事。
　　“你觉得能有什麽事？难道你姐姐我能把人家小姑娘给吃了？”司徒静宇横了林昊一眼。
　　“我哪敢啊？”林昊知道司徒静宇不能得罪，“就是看你们两个人今天好像精神都不是很好，以为昨晚怎麽了呢，没事就好没事就好。”
　　“放心吧，我不会欺负小孩的。。。”司徒静宇什麽都不想说，有些事情，该隐藏起来，只是那个小丫头好像真的有点。。。算了，不想了，只要以后不要再去找若雨就好，她活了这麽多年，做了这麽多年的女人，她当然知道某些事情对于一个情窦初开的小女孩来说意味着什麽了。
　　杭州到乌镇，一个半小时的车程，满车的游客，十个俊男美女无疑是一道亮丽的风景线，当他们抵达乌镇时，酒店的老自驾车来接他们，三辆车，十个人，办好入住，已经是下午三点钟了，准备晚上再去西栅走走，于是一行人去了老街。
　　古朴的民风，青石板铺道，夹带着浓浓江浙口音的叫卖声，鼻尖是浓浓的烧羊肉的香味，还有各式糕点的味道，司徒若雨拉着尹绯雪在老街入口不远处的小石桥边坐下，木质的房屋，往来的人潮，桥下是一条长长的小河 ，小河边有石凳，坐满了游客，司徒若雨拿着相机，不停的拍着这江南的水乡，还有置身水乡的爱人，尹绯雪笑的肆意，美丽的容颜绽放在美丽的斜阳之下，抓拍了一张又一张，殊不知，另一边还有一个人也握着相机拍下那一个个美丽的瞬间，不能拥有，那就当是留作纪念吧。
　　“若雨，我们去看那个好不好？”尹绯雪指着一家做麦芽糖的店，她看见小铺里的人用一根木棒用力的拉扯着一块米黄色的东西，好奇极了。
　　“好。”司徒若雨牵着尹绯雪的手，一边靠近小店，一边解释，“那是麦芽糖，这边的特色，待会给你买点尝尝。”
　　“恩，好。”雀跃的心情溢于言表，尹绯雪喜欢这个热闹又美丽的小镇，难怪追忆似水年华会在这里选景。
　　尹绯雪盯着那个在做糖的男人看了半天，然后买了三盒麦芽糖，一边走一边吃，麦芽糖不是很甜，入口绵绵的，有点黏牙，口感很特别，她喜欢。
　　司徒静宇，林昊他们则是在各家店里乱转，什麽都很新奇，司徒静宇买了一个印蓝染布的头巾扎在头上，很古色古香的东西戴在她头上，别有一番滋味，现代与古朴的结合，安安看在眼中，又是一阵惊W。尹绯雪则越看越喜欢，直接拖着司徒若雨去买了一条，也给她戴上了，才发现另一番风味，相信吗？一条简单的染布戴在司徒若雨头上，非但未显得土气，反倒是很帅气，卷卷的波浪垂在脑后，留出两缕鬓轻轻的垂在胸前，完美的脸庞被衬托出来，轮廓更加分明，尹绯雪丝毫不掩饰眼中的笑意，柔柔的在她唇畔印下一个吻，这就是她的爱人，无论怎样都是这样让人惊心动魄。
　　司徒静宇受不了两个人的腻歪，“你们两个人不要那麽黏乎好伐？我都要嫉妒了，难怪有人幽怨，哎。。。冤孽啊。。。。”
　　冲着自家姐姐一笑，“好，我们不黏，让绯雪黏着你好了。”对爱人笑笑。
　　尹绯雪直接挽上司徒静宇的胳膊，甜甜的笑，撒娇，“姐姐，今天我要缠着你，我不要那个坏人了，姐姐带我玩嘛。”
　　无奈的看着这个小宝贝，“我还不想回家有人找我麻烦，你们注意点，不要搞的惊天动地就好了，乖啊。”捏捏尹绯雪的小脸蛋，这个小砘锞褪侨侨肆爱，一大家子都疼她疼到骨子里。
　　


第二十七章
　　逛到酒店老推荐的那家小饭店时，众人决定今晚去吃这边很特色的羊肉面，手工面加酥软的羊肉，羊肉很入味，I条很有嚼劲，不同于平时吃的面。
　　心满意足的用完简单的晚餐，众人便往西栅去了，夜游西栅，应该别有一番风味。
　　站在木船上，看着湖I点点的星光，灯光，交相辉映，还有那轮弯弯的明月，彷佛置身画中，古镇水乡，乌篷船，艄公的吆喝声，游人的惊U声，船桨划过水面激起的水声，柔和在一起，让小镇的夜格外的风情万种，月光下的尹绯雪温润的目光胶在司徒若雨身上，浅黄色的条文衬衫，让她看上去多了一丝柔和，不复往日的清冷，站在人群中不再显得那样遗世独立。
　　一个个景点慢慢走过，尝尝的回廊，复古的建筑，城，无一不昭示着这个古镇的历史有多麽的久远，走到邮局，挑了一些乌镇风景的明信片，写给司徒夫妇，尹氏夫妇，还有远在各地的朋友，司徒若雨和司徒静宇也给尹氏夫妇写了明信片，作为晚辈的一点心意把，拐了人家的宝贝，外出的时候记挂着也是应该的。
　　一路走走到最后转向了，想出去却出不去，问了西栅里面的人，说是有旅游车可以出去，一行人便开始寻找，走累了，在桥边的石凳上坐下，对面正好是一个小音乐棚，一个抱着麦唱歌的男生，歌声很一般，林昊又使坏。
　　“绯雪，司徒给你唱过歌没？”林昊凑近尹绯雪，小小声在她耳边说。
　　“没有啊，怎麽了？”尹绯雪很纳闷林昊怎麽忽然间问这样的问题。
　　“司徒做过驻唱，歌唱的很棒，让她去给你唱一首。。。”说罢指指那个在唱歌的男生。
　　尹绯雪捂着嘴偷笑，引来司徒若雨不解的目光，“若雨，你都没有给我唱过歌。。。”
　　“天哪，你怎麽这种时候想这个问题？我们回去再说吧！”司徒若雨晕倒，累的半死，还唱歌，恨不得赶紧抱着爱人上床休息。
　　“你去嘛，去把那个男生轰下来，你唱歌给我听，否则我今晚不回去了。。。”尹绯雪腻在司徒若雨怀中撒娇。
　　司徒若雨恨恨的看了林昊一眼，硬着头皮，走到那个男生的身边，低头在他耳边说了几句话，只见那男生转身跟吉他手说了几句，于是便把麦给了司徒若雨。
　　接着便传来我的最爱的曲调，司徒若雨站在那里，轻轻的开口，清冷不失甜美的嗓音飘落在空气中，游客们纷纷往这边靠近，司徒静宇睁大眼睛，天哪，自家妹妹竟然会站在那里给尹绯雪唱歌，这是什麽情况，惊天炸雷啊，要知道司徒若雨大学毕业之后很少唱歌，驻唱的生活之后，她就跟辟邪一样拒绝拿话筒。
　　安安，骆洛他们也是一脸不可思议，林昊脸上露出看不清情绪的微笑，尹绯雪则深情的看着爱人，原来她唱歌这麽棒，这首歌无疑是在跟自己倾诉，泪水瞬间划过脸颊。。。
　　游人们静静的听着司徒若雨的歌声，一曲完毕，掌声雷动，司徒若雨则走回尹绯雪身边，将她搂在怀中，轻轻的擦去她脸颊的泪水，这个小砘铮是水做的吗？
　　不待众人反应，司徒若雨直接戴着尹绯雪离开 ，她不希望有任何的麻烦，歌唱完了，她们也该回去了。
　　找到旅游车，坐车到西栅入口，扔下其他人，两个人打车直接回到酒店，尹绯雪还沉浸那美妙的歌声中，兀自抱着司徒若雨，不肯手，虽不知道为何会流泪，但是她知道她在司徒若雨唱歌时看见的更多的是她身上的悲伤，好心疼，像根针一样扎在心头。
　　“我的若雨不开心”尹绯雪埋首在她怀中，闷闷的说。
　　“没有不开心，宝贝不要乱想。”紧紧的搂着怀中的小人儿，司徒若雨的心则飘回了学生时代，那个酒吧，那个女孩，曾经的恋人，原来一切都那麽刻骨。
　　“若雨在想别人。。。”尹绯雪忽然抬头看着司徒若雨的双眼。
　　司徒若雨脸色惨白的抱着尹绯雪，“是的，我想到一个人，一个让我差点放弃爱情的人。”
　　“你。。。。”尹绯雪不知道自己想说些，只是觉得好痛，胸口传来的刺痛告诉她，她不开心，很不开心，因为有个人能让司徒若雨有如此深刻不悦的回忆，她介意。
　　“宝贝，乖，先去洗漱，我说个故事给你听好不好？”司徒若雨声音变的遥远，彷佛回到了几年前。
　　一言不发，从司徒若雨怀中退出来，去浴室，她什麽都不想说，这种哀伤的情绪让她很不舒服。
　　尹绯雪洗完澡出来之后，坐在床头，静静的等待着司徒若雨。
　　司徒若雨换好睡衣，走过去，将尹绯雪抱在怀中，亲吻着她的额头，她知道小人儿不开心，很不开心，她能感觉到她身上那种疼痛，因为她会一起痛。
　　“宝贝，你还记得我跟你说过我曾经有过一个女朋友吗？”司徒若雨幽幽的开口。
　　“记得，你今晚在想她，我不开心，因为你想起她的时候很不开心，你不像你了。”说着说着，泪水不断的落下。
　　“乖，不哭，我跟你说清楚”司徒若雨爱怜吻去那让她心疼的东西，她不要看见尹绯雪的泪水，她不要她痛。
　　“大学的时候，我很不争气，经常跷课，不喜欢在学校，爸爸妈妈和姐姐都不在身边，也没有人管我，所以很放纵。大二的时候，跟同学去泡吧，正好那时候那个酒吧在招驻唱，那时候我很无聊，就去应聘了，没想到他们对我很满意，让我第二天就去上班，我也没想那麽多就去了。”
　　“林昊说的是真的，你歌唱的很好。”
　　揉揉尹绯雪的头，“那个时候并不是为了赚钱，就是好玩，可是在哪里的一个月之后，酒吧请到了另一个驻唱，是个女孩，她叫关颖轩，歌唱的很好，我们两个人分场走，这样也会比较轻一点，不那麽辛苦我也愿意，反正无所谓赚的多少，当时她比较缺钱，所以她唱的比较多。”
　　“她就是那个她对不对？”
　　“对，是她。”司徒若雨继续说着，“开始，我只是同情她，她家庭环境很一般，父亲有尿毒症，她需要存很多钱给她父亲换肾，所以才会出来打工。”
　　“所以你帮她？”
　　“是啊。”悠远的声音让人觉得司徒若雨彷佛只是在说一个故事，与自己无关的事情，“刚开始很同情她，后来就不是了。”
　　“为什麽？”
　　“有一天晚上，有客人很过分的上台想拉她下台，想拉她去陪喝酒，还想带着过夜，我很生气，好端端的一个小女孩怎麽能被那样糟蹋。于是我就找经理说，让他出面解决这件事情，可是经理说那个客人已经看上关颖轩很久了，今晚是一定要带着她出台的。”
　　“后来你跟那个客人闹起来了？”
　　“是啊，当时也不知道哪里来的勇气，冲过去，拿起酒瓶砸了那个人，直接拉着关颖轩跑了，当时那个客人的朋友在我们后面追，我们一直跑一直跑，跑了不知道多久看见一辆计程车，打车又跑，没敢回学校，也没敢回家，找了家宾馆住下了。”
　　“后来呢？那个男人找你们麻烦了吗？”
　　“第二天早上，酒吧的经理给我打电话，让我去一趟，我就让关颖轩在酒店不要走，等我，我一个回酒吧了。一帮人在，都是我不认识的，后来才知道是那个男人找来要讨公道的。”
　　“那你有没有怎麽样？”尹绯雪紧张的问。
　　“去之前，我给姨夫打了个电话，让他直接到酒吧，我前脚进了酒吧，后脚他就到了，带了两个同事一起。”
　　“姨夫是做什麽的？”
　　“姨夫是公安局的。”司徒若雨换了个姿势抱尹绯雪，让她躺在自己怀里，“当时已经是咱们区的局长了，所以我才会叫他，当然事后也没少被他骂，还被爸爸打了一顿，从哪以后就再也没再去酒吧驻唱了。”
　　“那你和关颖轩呢？”小砘镒罟刈⒌幕故枪赜毙。
　　“后来姨夫直接跟酒店经理交涉，动用了权利，把事情压下来了。我回到酒店的时候关颖轩已经结完房费离开了。当时我很生气，可是想想算了，萍水相逢，我凭什麽让人家等我。我就回家了，被爸爸打了一顿。”
　　“是不是很痛？”
　　“爸爸下手很重，可是很多都被姐姐挡去了，所以我没受什麽苦，倒是姐姐，到现在背上还有一道疤，是爸爸打出来的。”
　　“恩，后来呢？你和那个人怎麽会又再见？”
　　


第二十八章
　　司徒若雨将下巴搁在尹绯雪的额头上，“后来有一次晚上出去玩，遇见驻唱的她，我没搭理她，她自己找上我了，跟我解释为什麽那天她会走掉，说是怕给我添麻烦，她走了，别人找不到她，就不会给我添麻烦了。”
　　“她其实是为你考虑的嘛。”
　　“是啊，但是当时还小，并不会想那麽多，所以才会生气。”
　　“那你们为什麽会在一起？”尹绯雪最关注的问题。
　　“那个时候担心她再被人欺负，所以没事会去酒吧坐坐，陪她，时间久了就有感情了，刚开始我们都不懂，只是觉得两个人在一起很舒服，后来有男生追她，我忽然间觉得很不开心，就跟她吵起来了。”
　　“那后来呢？”
　　“吵过之后她就哭了，她说我霸道。”司徒若雨声音变得很空洞。
　　“你就是很霸道。”
　　“小砘铮我就霸道你。”
　　“给你霸道，就给你一个人霸道。”蹭蹭司徒若雨的下巴。
　　“呵呵，小砘铩！背枘绲男πΓ继续说，“她一直哭一直哭，怎麽哄都哄不好，就直接吻她了，吻着吻着就，呵呵。”司徒若雨不好意思的乾笑。
　　腰上被掐住一块肉，“嘶~~~~”司徒若雨痛啊，痛的想流泪，小人儿又吃醋了。
　　“你继续说。”看着司徒若雨呼痛，尹绯雪才满足的撒手。
　　“后来就在一起了，白天她要上课，我也要，晚上我会陪她去酒吧唱歌，唱完一起回我们租的小房子，这样的生活一直过了一年多。”
　　“那后来为什麽分手？”
　　“后来被她爸妈发现了，她妈妈说如果她不跟我断绝关S，那就跟家里断绝关S，从此以后不要再进家门，刚开始她还跟她的父母争执，想说服他们，但是最后她还是妥协了。”
　　“所以若雨一直很害怕恋爱是吗？你不相信能有人给你一个完整的未来，至少是没有女人能陪你走下去。”尹绯雪环上司徒若雨的腰，紧紧的将头压在她的胸口，还是那熟悉的心跳声，可是她听见了破碎的伤痛。
　　“乖，现在已经没事了。”司徒若雨看着爱人。
　　“那后来呢？叔叔阿姨和静宇姐姐都知道对吗？”尹绯雪一直都很好奇为什麽司徒夫妇从来没有阻扰过她们。
　　“是啊，爸爸妈妈和姐姐一直都知道，爸爸跟我闹过，打过我，可是当时我不想放弃她，我想跟她好好生活，但是在我那年生日的那天，我们分手了，她哭着走了，我站在雨里看着她走，很难过，可是，我不会去追她回来。”
　　“若雨，都过去了，你还有我，我不准你再伤心。”尹绯雪托起司徒若雨的脸，深深的看着她，满眼的心疼，满眼的爱意。
　　“恩，没事，不想了，我怕你乱想，所以我宁愿什麽都跟你说清楚，因为我们还有很长的路要走，我不能保证什麽都是顺畅的。”说完轻轻的吻了吻尹绯雪的双唇。
　　“若雨，我们只是一起生活，相互扶持，伴侣是需要信任和坚持的。”小砘锲涫岛芮宄，什麽都明白，所以她们爱的没有当年司徒若雨和关颖轩那样辛苦。
　　轻U一口气，抱着尹绯雪躺下，这才是她司徒若雨要的生活和伴侣，只有这样的安定和幸福。
　　两人相拥而眠，一夜无梦，在一起这麽久，第一次谈这麽深沉的问题，还好，尹绯雪也不是那麽小心眼的人，谁都有过去，谁都有未来，只要现在相守就好，哪怕下一秒的分离。
　　第二天一早，一行人去了东栅，追忆似水年华的取景之地，美丽的小河，小小的乌篷船，小船在河上轻轻的飘荡，司徒若雨躺在船上，看着湛蓝的天空，呼吸着水乡独有的味道，爱人在身边，转头就能看见，何其的满足，管她那麽多干嘛？成天想着还有人会给自己找麻烦，想着爱人可能会被抢，还不如死了算了，多受罪啊，过一天美好的就是赚的。
　　安安被司徒静宇拉在身边，满脑子都是那个吻，还有司徒静宇那媚人的面孔，还有司徒若雨那清冷的脸孔，交织在一起，像整个脑子都要爆炸了一般，她不知道自己怎麽了，这两姐妹一个比一个妖精，一个比一个难搞定。
　　自打那晚之后，司徒静宇没再接近过她，除了白天玩的时候会拉她一起走，骆洛则完全被无视了，他自己也有自知，看着一对璧人，如此恩爱，彼此痴缠的目光中容不得任何人的介入，他也终究明白了，尹绯雪是一位只能观望的女子。
　　结束了东栅之旅之后就回到杭州，还有很多景点没有走，从乌镇回到杭州的时候已经是下午两点钟了，尹绯雪说想去看看雷峰塔，于是司徒若雨便陪着她去了雷峰塔，安安则被司徒静宇带到西湖边去了，司徒静宇觉得有必要好好跟安安聊一聊，这个孩子这几天一直精神状态不好，再不沟通沟通，怕是要神经衰弱了。
　　安安被司徒静宇拉出门的时候很纳闷，“静宇姐姐，你要带我去哪里啊？”
　　“去了就知道了，问那麽多干嘛？又不会卖掉你。”
　　见司徒静宇如是说，安安便没有再多言语，安安静静的坐在车里，跟着司徒静宇到了断桥。
　　两岸垂柳拂面，微风轻轻吹皱一湖秋水，司徒静宇走到湖边的石凳上坐着，安安做到呀身边。“你带我出来有话跟我说是吗？”
　　“是啊，你最近精神状态不好，再跟着大队伍不好好放一下，会被压崩的。”司徒静宇的语气中听不出情绪。
　　“我没事，让姐姐担心了。”安安不知道要怎麽去舒缓这种空气中流动的不明味道。
　　“安安，若雨不适合你，所以你还是放弃吧，放过你自己。”司徒静宇沉默了一会儿，终于发声。
　　“啊？”安安愣了一下，“恩，知道了。我知道她们之间谁都插不进去，没准备破坏，姐姐放心吧。”
　　“你是笨还是傻啊？我没担心你会去破坏，只是希望你能放过自己，这样纠结，只会让你自己更难受。。。”司徒静宇无奈的看了安安一眼，顺手点了一支烟，她终于知道为什麽司徒若雨会在烦躁的时候点烟了，这是本能。
　　安安没有说话，静静的看着湖面，看着远方的垂柳，她彷佛看见湖面升起两个人的脸，一个是司徒静宇，一个是司徒若雨，两张脸纠缠在一起，到最后糅合成一个人，定睛一瞧，是司徒静宇，转头看向司徒静宇，“姐姐，那天晚上很抱歉，我喝多了，不该对你做那样的事情。”
　　“哈哈，我不是说了嘛，我已经拿回来了，我可不能被白吻啊。”司徒静宇没想到这个孩子会忽然说到这个问题。
　　“呵呵”尴尬的笑笑，“静宇姐姐说的没有错，我该放过我自己，不该纠结，纠结有什麽意义？我心里装着一个人，却去吻了另一个人，还是她的姐姐，然后在意识清醒的时候又被吻了，而我竟然没有。。。哎，算了，不说了，我们去走走好吗？”
　　“好。”熄灭烟，起身，准备跟安安一起走走，转身准备走的时候，却忽然耳边传来一声惨叫，“啊。。。。”
　　转头一看，是安安，捂着自己的脚坐在石凳上，司徒静宇赶紧走到她身边，“怎麽了？脚怎麽了？”
　　“刚起来的时候扭了一下，没看见脚底下的东西。”安安惨白着一张小脸，看来很疼。
　　伸手去扶安安，让她将全身几乎一半的重量都交托到自己身上，安安的右手搂上司徒静宇的脖颈，司徒静宇的左手穿过安安的腰肢，紧紧的搂她在怀里，深怕她在摔倒。
　　打车直接去急诊，拍片子，还好，没有伤着骨头，韧带拉伤，开了点止痛药，注意休息就好了。
　　司徒静宇带着安安回到酒店，先带她到自己的房间，天哪，扭一下倒不是什麽大事，但是要跟她一起住，照顾她，司徒静宇这会儿挺有敲自己脑袋的欲望。
　　“你坐着，我给你倒水吃药。”
　　安安坐在床边，看着司徒静宇忙活着，觉得很不好意思，“静宇姐姐，我没事，我还是会我那边吧，你好好休息休息，带着我跑了这麽久也累了。”
　　“没事，你坐着吧，今晚你就在我这里住，省的回去不方便。”司徒静宇向来如此，说一不二。
　　走到安安面前将水杯递给她，还有两颗止痛药，安安用完药，司徒静宇看了看她的脚，“疼的是不是很厉害，很疼就别忍着。”
　　“没有，好多了，你不要担心。”安安给了司徒静宇一个虚弱的微笑，脚踝处传来的阵阵疼痛在止痛药的作用下稍微好点了，可是走路还是有点困难。
　　安安想去洗手间，忍着疼痛，颤颤巍巍的站起来，司徒静宇赶紧扶住她，“你要什麽跟我说就好了，不要站起来，要多休息。”
　　“那个，静宇姐姐，我想去洗手间。”安安羞红了脸。
　　“好，我扶你去。”司徒静宇一脸无所谓的扶着安安，送她到洗手间，然后交代了一句，“上好叫我扶你出来。”
　　“静宇姐姐。。。”安安的声音传到司徒静宇的耳朵。
　　赶忙走到洗手间门口，“你怎麽了？”
　　“我好了，麻烦你扶我一下，谢谢。”
　　推开门，看见安安正靠在水台边，刚刚洗完手洗完脸，脸颊因为疼痛而显得有一点苍白，唇色变成浅粉色，晶莹剔透，司徒静宇愣了一下，走过去，横腰抱起她，引来安安一阵惊呼。吓得直接搂上司徒静宇的脖子。
　　司徒静宇和司徒若雨从小就爱抱，爱亲，这样抱一个不是很胖的女孩对她们二人来说都不是问题，只是安安的体重让她觉得很不满，怎麽会这麽轻，这孩子不吃饭的吗？今晚要好好让她吃，司徒静宇跟自己说。
　　走到床边，司徒静宇想放下安安，安安还惊魂未定的死死的搂着司徒静宇的脖子，“没事，你不会摔下去的。”司徒静宇难得的温柔，除了对着尹绯雪和自家妹妹，她还真的没对谁这麽温柔过。
　　抬眼看看司徒静宇，小鹿般的双眼跌进司徒静宇的双眸，司徒静宇爱怜的看了安安一眼，“没事，到床上躺着，舒服点。”安安这才放开司徒静宇。
　　

第二十九章
　　因为安安脚踝扭伤，两个人也不能一起出去吃饭，于是司徒静宇便自己打车出去找了家小速食店，买了几个菜两盒米饭带回去。
　　回酒店的时候，安安睡着了，静静的躺在床上，像个洋娃娃，不忍心吵醒安安，于是司徒静宇自己走到窗边，坐在沙发椅上，点了一支烟，她其实并不明白为何会走到这一步。
　　不知道过了多久，天色渐渐暗下来，司徒静宇静静的坐在床边，灵魂出窍，她在想那个人，那个让她爱了这麽多年，一直不曾忘记的人，可是两人爱的太重，太过的浓烈，终究是将两个人都伤着了。
　　安安醒的时候，看见一脸落寞的司徒静宇坐在窗边，彷佛她整个人都被抽空了，灵魂消散在空气中，飘淼的让人心疼。
　　忍着脚上的疼痛，小心的走到她身边，刚刚靠近司徒静宇就被她发现了，因为还隔了一小段距离，安安想去抓司徒静宇的手，直接扑进了司徒静宇怀中，承受不住突来的重量，司徒静宇直接跌坐在椅子上，安安则被她小心的护在怀中，安安的双手搂在她的脖子上，司徒静宇的温热的气息喷在安安脸颊上，安安瞬间脸羞红了。
　　“怎麽起来了不叫我？自己跑过来做什麽？”愠怒的声音传进安安耳朵。
　　“你凶什麽？我只是想动一下，在床上躺了那麽久，不动动不舒服。”安安抱怨。
　　“你还有理了，信不信我现在就把你扔下去？”司徒静宇故意恶狠狠的说。
　　不自觉的贴近司徒静宇，深怕她把自己扔下去，两个人贴的更紧，司徒静宇嗅到安安身上传来的清新香味，一阵眩晕，天哪，多久没有这样抱着一个女人了。。。
　　“饿吗？”司徒静宇问道。
　　“还好，不是很饿，你呢？照顾我一下午，很累吧？”安安体贴的说。
　　“没饿，我买了吃的回来，不过估计已经凉了，待会我再出去买吧，你在房间等我。”
　　“我跟你一起出去好不好？我不想在屋里里窝着，想出去转转，但是需要你帮我。”安安调皮的看着司徒静宇。
　　“你就别折腾了，还是在房间乖乖等我，我去去就回来。”说罢，抱起安安想让她去床上靠着。
　　收紧双手，“静宇姐姐，我想出去走走，你带我出去吧，拜了。”安安闷哼。
　　“哎，你们这些小孩都不听话，烦死了。”司徒静宇焦躁。
　　“静宇姐姐。。。”安安腻腻的叫了一声，幽怨的看着司徒静宇。
　　“好，先抱你去洗漱一下，好吗？”
　　甜甜的一笑，像夏日里盛开的清莲，司徒静宇心情稍微好点了。将安安抱到洗手间，让她洗漱，自己则去换了一身衣服，换双平跟鞋，这样带着个小病员出去才会不那麽辛苦。
　　安安洗漱好之后，换了双凉拖，这样不会那麽难受，司徒静宇带着她在酒店附近的小酒家吃了点东西，然后陪她到西湖边坐了坐，满街霓虹照着两个人不一样的心事，晚风拂过，空气中阵阵夹杂着水汽，潮湿，有点粘腻，安安想去坐船，于是司徒静宇费了好大的力气才将她折腾到船上，两个人夜游西湖，司徒静宇怕安安冷，将她搂在怀中，心中还想着，难道自家妹妹上辈子造了孽？问题是为什麽自己来帮她还，真受罪。
　　“静宇姐姐不觉得晚上的西湖更美吗？”
　　司徒静宇抬头看这湖面，远处的街灯，岸边若隐若现的垂柳，怀中的小孩，水汽夹杂着女子特有的柔软的香味尽在鼻尖，其实挺享受的，很美丽的夜晚。
　　“是很漂亮，小丫头会享受啊。”司徒静宇逗安安。
　　“一直都很喜欢水边，水无形，无色，无味，乾Q清爽，都说女人是水做的，却没有人记得水的可塑性是最强的， 降至零点的时候就是冰，需要温暖才能融化，司徒不就是这样的女人吗？”安安的声音徘徊在西湖的上空，缠绕在司徒静宇耳边，久久不散。
　　“好了，小丫头，别想那麽多了，待会上岸的时候注意点，小心脚。”
　　“恩，知道了，其实没有那麽痛了，好多了。”
　　“行呀，那待会你自己上岸啊，我累死了都。”司徒静宇绝对是故意的。
　　可怜巴巴的抬眼搂着自己的人，“静宇姐姐不会这麽残忍吧？小女子受不起啊。”
　　“哈哈。。。”司徒静宇爽朗的笑声游荡在空气中，带着安安的心情也好起来，更加靠近她，汲取她身上独有的温暖。
　　玩了一夜，回到酒店的时候已经是晚上九点半了，经过超市的时候司徒静宇买了点零食和一瓶红酒回去，姐妹两的生活习惯很一致 ，喜欢睡前饮红酒，喜欢临睡前和起床后沐浴，喜欢烦躁的时候抽支烟排解，喜欢。。。。
　　司徒若雨则带着尹绯雪去了杭州有名的Les吧，直到凌晨才回酒店。
　　安安回到酒店之后艰辛的洗完澡 ，出来跟司徒静宇坐在窗户边，看着杭州的夜色，司徒静宇递给她一杯红酒，两个人安静的看着外面，没有人说话，享受着一刻的宁静，司徒静宇指间夹着一支摩尔，薄荷味很澹，但是一样的清爽，一支摩尔可以抽四分半钟，一晚上最多抽三支，就能很安静的去睡。
　　“安安，你为什麽会喜欢女人？”司徒静宇忽然开口，也没有看安安。
　　“我没有喜欢女人，我只是喜欢司徒罢了。”安安彷佛在说一件跟自己无关的事情。
　　“你确定那就是喜欢吗？”
　　“第一次被她吸引，这麽多年，我试过很多次，可是还是接受不了任何人。”
　　“哎，那你跟我呢？我吻你的时候你反感吗？”
　　“你，你和我。。。”安安结结巴巴的问。
　　转头看向安安，“对，我和你，你反感吗？”
　　安安一口饮下杯中的酒，像是壮胆，“应该是不反感的吧，我其实不是很清楚。”
　　司徒静宇起身，走到安安面前蹲下，“你不知道？难道是我的感知错误？”一b手抚上安安的脸庞。
　　“那我们再试一次好了。”说罢不待安安反应，就直接覆上那双错愕的双唇。
　　安安紧紧的扣住司徒静宇的肩膀，紧闭着牙关，她被吓到了，司徒静宇轻轻的舔嗜着那甜美的双唇，将安安的头压近自己，一b手扣在安安的腰上，直到安安全身的肌肉放，她才慢慢站起来，抱起安安，安安顺势搂住她完美的脖颈，唇密密的贴合在一起，司徒静宇坐到沙发椅中，伸出舌头诱惑着安安张口，像被司徒静宇的吻蛊惑了一般，安安张开檀口，司徒静宇没有一秒钟的停留，直接滑进她口中，寻找那甜蜜的小东西，欲与之纠缠，安安不停的躲闪着，却感觉到腰间司徒静宇胳膊的收紧，这个霸道的人是不满吧，可是害羞，惊讶，}杂的情绪全部涌上心头，她不知道自己该怎样。
　　司徒静宇加深了自己的吻，安安口中还残留着红酒的香味，终于逮到那个躲闪的小东西，缠上去，舌尖轻触着那小小的柔软，轻轻的咬，托着安安的头，指尖轻轻的划过安安细嫩的头皮，引来安安一阵轻颤，嘤咛一声，轻轻的咬了司徒静宇的舌头一下，司徒静宇满足的笑了，勾引小东西来自己嘴边，轻舔安安的唇瓣，安安的舌头便跟着探进司徒静宇的口中，纠缠着，吻变的热切，安安不满足司徒静宇的闪躲，不停的碰触她的舌尖，轻轻的咬，搂在她脖间的双手也收的更紧。
　　你追我躲的游戏一直到二人气喘吁吁，才停止，安安红着脸看着因热吻而格外妩媚的司徒静宇，心跳乱了，“你不反感我的吻不是吗？否则你为何会回应我？”司徒静宇看着安安，眼里闪过一丝狡黠的笑。
　　安安低下头，不愿意看这样邪魅的司徒静宇，司徒静宇挑起安安的下巴，“喜欢吗？”
　　安安红着脸，不说话，“不说我就当你默认哦。”司徒静宇坏坏的笑。
　　“你这人怎麽这样啊？”安安闷闷的说，脸红着，更显可爱，说不出的清丽动人。
　　司徒静宇没有说话，只是看着安安，挑着安安的下巴，凑过去，再次覆上那被自己吻的有点红肿的双唇，安安又是一阵颤抖，这个人真的很霸道。
　　没有丝毫考虑的机会，司徒静宇这个吻炽烈的像要吞噬怀里的人，安安默默的承受着这个炽热的吻，是的，她不反感，甚至有一点喜欢司徒静宇的吻。
　　得到安安的回应，司徒静宇将勾着安安下巴的手移至她的后背，隔着薄薄的睡衣轻抚着她的后背，没有穿文胸，一片光滑，安安的呼吸变得沉重，这样的轻抚让她体内的血液变得炽热，她无法宣胸口说不出的酥麻和颤。
　　司徒静宇彷佛感受到怀里人的不安和焦躁，环在她腰间的手则轻轻覆上那胸前的饱满，轻轻的揉捏，安安闷哼一声。
　　司徒静宇的唇离开那美好的双唇，移至那细弱的脖颈，舌尖轻轻的扫过她的下颌，喉骨，呻吟声不断从安安口中溢出，破碎，潮湿，爱欲充满了整个房间。
　　


第三十章
 
　　“静宇姐姐，嗯。。。”安安破碎的声音从喉间发出。
　　埋首安安胸前的人抬头重新吻上那喋喋不休的双唇，覆在她胸前的手也加重了力气，安安呻吟声更大，司徒静宇没想过自己也是被欲望驱使的动物，从安安睡衣的下沿伸进去，直接握上那丰盈，柔软的触感刺激着司徒静宇，当那完美的饱满出现在司徒静宇面前时，她倒吸了一口凉气，天哪，如此娇小的身体，却有着如此完美的双乳。
　　怀中的小孩被司徒静宇的爱 抚逗的一阵阵的颤，除了口中喃喃的叫着司徒静宇的名字，再无其他的言语，司徒静宇低头含住那美丽的相思豆，轻轻的用舌尖拨弄，处子特有的清香传进她的鼻尖，受不住这种诱惑，司徒静宇加重嘴上的力气，尽情的吸吮，逗弄，陌生的欲望在安安的身体里流动着，她想逃，但是竟走不动，推不开。
　　紧紧的抱住司徒静宇埋在胸前的头，双手插进她的头里，一阵一阵呻吟刺激着司徒静宇的耳膜，一把抱起安安，往床上走去，安安腿脚不方便，不能在沙发椅上激烈的运动。
　　安安看着忽然抱起自己的女人，朦胧的双眼中透露着一丝情 欲，将安安轻轻的放到床上，粉嫩的肌肤中透着一丝丝的红氲。
　　司徒静宇沉着嗓子忽然间开口，“安安，你好迷人。”浓浓的情 欲流转在整个房间，说罢，低下头又吻上那错愕的双唇，安安按捺不住被司徒静宇挑拨起的欲望，伸手到司徒静宇腰间，柔软的双手直接贴上她光滑的肌肤，细细的摩挲着司徒静宇腰背部的每一寸肌肤。
　　司徒静宇解开安安的睡衣，扯过被子盖在两个人身上，安安也退去了她身上的衣物，赤 裸相呈的两个人，完美的身段，司徒静宇舌尖一遍一遍划过安安的唇舌，脖颈，直至小腹，安安紧紧的扣着司徒静宇的脑袋，那片从无人企及的芳草地早已经在司徒静宇的手和唇的攻击下渗出甜蜜的花汁，司徒静宇用舌轻轻的分开那紧闭的花瓣，怀中的人颤抖的更加厉害，紧紧的咬住自己的唇，抑制那羞人的呻吟，像是故意挑逗，司徒静宇□着那敏感的小核，“啊。。。”安安终于破口而出那止不住的震颤和舒适，“我好热，静宇姐姐，我好难受。”
　　一言不发的司徒静宇继续品尝那份甜美，将那颗小核紧紧的包裹在唇中，讨好般的不停的吸吮，怀中的人呻吟一声高过一声，双腿也紧紧的夹着她的头，司徒静宇伸出手，伸进那汩汩流水的甬 道，安安被突来的刺激激的大喊出声，进了一点点，司徒静宇就感觉到障碍，一阵头皮发麻，狠狠心，加重口中的力气，手中一用力，将自己的手指推进最深处，“啊。。好痛。”安安的泪水瞬间滑落，停住手上的动作，不敢再动，凑到安安眼前，轻轻的吻去她的泪水，“乖，不会再痛了。”低哑的嗓音，温柔的话语，安安看着眼前这幅完美的容颜，傻傻的点点头，司徒静宇吻住她的双唇，与之交缠一番，开始轻轻抽动那□中的手指，安安发出愉快的呻吟，“嗯。。嗯。。嗯。。静宇姐姐。。。”
　　“我在，舒服吗？”
　　“嗯，我不知道，静宇姐姐，嗯，好难受。”
　　“叫我静。”在安安耳边留下这三个字，有低下头去，吻住那私密之处的敏感，加快了手中的速度，安安的呻吟声断断续续，支离破碎。
　　“静，静，慢，慢一点，啊。。。”
　　不理会怀中小人儿，加快手中的动作，加速抽动着手指，“啊啊啊。。。。”安安一阵高呼，湿热的蜜汁涌出，司徒静宇抽出手指，轻轻的舔舐那甜蜜的花汁，安安在巅峰停留的时间很长，肢体一阵阵的颤，初始情 欲的她就这样绽放在司徒静宇手中。
　　抱着安安，看着她迷蒙的双眼，刚刚经历过洗礼，美丽的双眸中透露着爱过之后的暧昧痕迹，司徒静宇忍不住低首又覆上那双美丽的唇，“你很美你知道吗？”
　　“静，我很快乐，这就是女子之间的结合吗？”安安不似尹绯雪那般娇羞，做了她就敢面对。
　　“对，舒服吗？小砘铮俊彼就骄灿钗实暮苤卑住
　　“恩，舒服，你很温柔。”主动送上自己的双唇，一个吻轻轻的落在司徒静宇的唇边。
　　“小砘铮你在勾引我吗？”司徒静宇邪邪的一笑。
　　“没有啊。”安安不解的看着司徒静宇，此刻的她仍旧沉浸那完美的结合中，甚至忘记自己一直以来想要的是什麽。
　　“没有吗？累不累？”司徒静宇忽然转口问。
　　“恩，有点，不过还不困。”
　　“不困就好，还有活没干完呢。”
　　“啊？”安安还没问出话来，就被司徒静宇吻住，胸前的饱满又被那只带着魔力的手拨弄着，无力的攀上那人的脖颈。
　　断断续续的呻吟一直持到深夜，一室春色，司徒静宇将安安折腾到无力才抱着她沉沉睡去。
　　第二日清晨安安醒的很早，看见那个搂着自己的人，满面通红，密密贴合的肌肤传递着不明的热量，温热的呼吸在自己的额畔，那双修长有了的手还紧紧的扣在自己的腰上，这人怎麽这样的霸道，昨晚被缠了一夜，直到自己累的沉沉睡去才放过自己。
　　动一动，想舒展一下身体，司徒静宇醒了，看着怀里的小人儿，“醒了？累吗？再睡会吧。”一遍揉揉那纤细的腰肢，初识云雨，估计今天腰会很酸痛，安安红着脸说，“有点累，想换个姿势。”
　　松开怀里的人，安安舒展了一下蜷曲的肢体，“啊。。。”
　　“怎麽了？”司徒静宇立马清醒，紧张的看向那个伸懒腰伸了一半叫起来的人。
　　躺平床上，“腰好酸啊。”安安脱口而出。
　　“哈哈。。。”司徒静宇心情大好，一把搂过安安，胳膊从她脖颈下穿过，将她搂在怀中，“那是昨晚运动比较激烈，所以才会痛。”
　　“你，你怎麽这麽色啊？”安安娇嗔的看着司徒静宇，一b手指点上她脸颊上。
　　侧脸含住那纤细的手指，舌尖划过指尖，轻易的唤醒安安体内刚刚平复的情 欲。
　　“恩，你烦死了，不要折腾我，好痛哦。”安安腻腻的嗓音中充满了诱惑。
　　“那让我亲亲。”司徒静宇厚着脸皮往上蹭。
　　不待安安反应，已经埋首于她胸前，阵阵娇喘溢满一室，司徒静宇很温柔，轻轻巧巧的将安安送上巅峰，抱着她细细密密的吻着，心头竟有一个瞬间被满足充满。
　　因为安安的脚不方便，于是司徒静宇也就没跟着大队伍一起走，陪着安安在附近几个景点随便走了走，两人没有提那云雨之事，也没有刻意的疏远或者亲密，之事尹绯雪见司徒静宇竟陪在安安身边，问了司徒若雨一个问题。
　　“若雨，你有没有看见安安脖子上的草莓啊？”
　　“啊？草莓？”司徒若雨愣住。
　　“是啊，今天早上静宇姐姐扶她去吃饭的时候，经过我们身边我看见的，在耳边。”
　　“不是吧，你不要吓唬我啊，不会姐干的好事吧？天哪！！！”司徒若雨好想一头撞死算了。
　　“不知道哎，所以才问你啊，静宇姐姐和女孩在一起过吗？”
　　“姐姐有过的啊，可是那都是好多年前的事情了，她这些年一直单身啊，怎麽会？oh，my god！”
　　“那就等回去再问吧，我们去玩。”尹绯雪拉着司徒若雨赶上林昊他们。
　　司徒若雨有想掐死司徒静宇的欲望，这是什麽跟什麽，太雷人了，这。。。
　　一行人跑去三潭映月转了一趟，然后去知味观用餐，司徒若雨完全没有心情玩，满脑子都是尹绯雪的话，如果是真的，姐姐会不会还像当年一样，那该如何收场？更何况物件还是自己的同事。
　　早早结束行程拉着尹绯雪先回酒店了，给司徒静宇打了个电话，在房间等她，站在窗边烦躁的抽烟，尹绯雪站在她身后，轻轻的拥住她，将头靠在她背上，她知道司徒若雨为什麽烦躁，如果是事实这问题就}杂了，而且，司徒夫妇那边又该起风云了。
　　司徒静宇陪着安安走了一会，就回酒店了，把安安安置在自己房间，然后交代了一声，说是司徒若雨找自己有事情，就去了司徒若雨房间，安安正好趁着这个空档补眠，她也没多想，疲惫让她很快入眠。
　　司徒静宇走到司徒若雨房间的时候便看见自家妹妹站在窗边抽烟，一看就是有心事，走到她身边，拿下她手里的烟 ，“怎麽了？囡囡？”
　　看了一眼尹绯雪，“姐，你昨晚和安安一起睡的吗？”
　　“是啊，怎麽了啊？”
　　“姐姐，绯雪今天早上看到安安耳后有吻痕 ，是不做的吗？”司徒若雨心颤的厉害，她怕，也不知道自己究竟在怕什麽。
　　“是啊，我们有发生过。”司徒静宇抓起桌边的烟点了一支。
　　“姐姐，你这样，哎，我该怎麽办？”司徒若雨无奈的看着司徒静宇。
　　原本坐在床边的尹绯雪走到司徒若雨身边，搂着她，“静宇姐姐，若雨担心你会被爸爸妈妈骂。”
　　“囡囡乖，不要担心，我会处理好的，姐姐有分寸，好不好？”揉揉司徒若雨的脑袋，原来是在担心这个，这个问题如果自己都处理不好的话，那还怎麽溷啊？
　　
第三十一章
　　“姐，我不想看见你被爸妈。。。哎。。。”司徒若雨深深的看了司徒静宇一眼，再说不出口。
　　“你不用担心我了，不会有事的，姐姐已经不是当年的那个姐姐了，姐姐长大了，不会再犯傻了，囡囡不要担心，会好起来的，什麽都会好起来的。”司徒静宇宠溺的看着自己的妹妹，这个妹妹再冷，永远都是对自家人满满的温情。
　　“好了，我们叫上安安一起去吃饭吧，都已经六点了，你们不饿，我也饿了。”尹绯雪靠在司徒若雨身边，冲着两个人撒娇。
　　满眼笑意的司徒静宇看着尹绯雪，“好，带小绯雪去吃饭，咱们家的小宝贝今晚想吃什麽？静宇姐姐请客好不好？”
　　“好，那姐姐今晚请我吃西湖醋鱼好不好？”尹绯雪开心的大笑。
　　看见尹绯雪那樱花般绚烂的笑容，司徒若雨心头的阴霾也一扫而空，司徒静宇心情也大好，果然是个宝贝。
　　搂住尹绯雪，低头在她额头烙上一个吻，转头对司徒静宇说，“姐姐，你去叫安安吧，晚上一起吃饭。”
　　“好，二十分钟之后大厅见面好了，我回去洗漱一下，回来没洗漱，直接来你这边了。”
　　“好的，待会见。”
　　司徒静宇回房间的时候安安正在床上安睡，嘴角挂着一丝微笑，是梦到什麽什麽开心的事情了吗？
　　走进洗手间，洗了个脸，看看镜子中越发成熟的自己，虽然时间丝毫没有影响这张妖W的脸庞，但是眼里的苍茫透露着自己不再年轻，她没有更多的时间去放纵自己，去消耗生命，可是那个现在躺在床上的女孩又算什麽？司徒静宇忽然间茫然了，她不知道，那一夜的纵情，那种肉体的契合，是真实的存在，不是假的。
　　甩甩头，什麽都不想了，还是先去吃饭，船到桥头自然直，走到床边，轻轻的捏了捏安安翘挺的鼻牛小人儿皱皱眉头，睁开朦胧的睡眼，“你回来了？”
　　“晚上跟若雨她们一起去吃饭，你该起床了，睡美人。”
　　“好的呀，那我去洗漱。”环上司徒静宇的脖子，“可是我还是好困啊，怎麽办？”
　　“晚上回来早点睡好不好？”司徒静宇吻吻安安的唇。
　　“色狼。”安安低下头，说不明的情绪。
　　司徒静宇抱起安安直接走向洗手间，再这样腻下去今天就不知道几点吃晚饭了，那家里的小宝贝就会被饿坏。
　　“静，你好厉害，竟然抱我这麽轻。”安安靠在司徒静宇怀中。
　　“就你这小身板，我都抱不起来的话，怎麽吃掉你，你太小看我了，看来是我昨晚的表现没让你满意，今晚要再接再厉。”司徒静宇邪邪的一笑，惹得安安一阵轻打，这个人真不要脸。
　　“你这个色狼， 我今晚不跟你睡！！！”安安佯装嗔怒。
　　紧紧怀里的人，“不跟我睡你要跟谁睡？现在你是我的人~~~~”司徒静宇一副理所当然，反正她向来霸道，安安已经是她的人了，想跑？那得看她放不放人。
　　“霸道！！！”点点那人的额头，甜甜的笑了。
　　送安安到洗手间，司徒静宇便去换了身衣服，等安安洗漱，当安安一瘸一拐出来的时候，司徒静宇已经抽了半支烟。
　　“怎麽抽烟了？累了？”安安靠过去。
　　“没有，等你嘛，无聊抽一支玩。”
　　“那我好了，你把烟熄了，我们去吃饭。。。”
　　熄掉烟，跟安安一起出门，去大厅跟司徒若雨碰头。
　　早就等在大厅的司徒若雨很尹绯雪看见司徒静宇和安安下来时候忽然眼前一亮，难道是真的经历了洗礼，所以人都会变的不一样，安安靠在司徒静宇身边，柔柔弱弱的，哪有一点商场上，女强人的样子？眼角唇畔，流露出来的女人如水般的温柔，司徒静宇不知道在她耳边说了句什麽，那瞬间绽放的笑颜如冬日里的一丝暖阳，澹澹的却让人遍体舒畅。
　　“安安，脚好点了没？”尹绯雪毫不吝啬的送上一个微笑，以示友好。
　　“恩，好多了，吃了药，不那麽疼了，不用担心。”安安笑着看向司徒若雨。
　　“姐姐说今晚请吃饭，你想吃点什麽？”司徒若雨搂着尹绯雪的腰，对上安安的笑脸。
　　安安还是被这种亲昵刺激了一下，笑容在脸上僵了一下，又立即回过神来，“我无所谓的，又不挑食，你们选地方就OK了。”
　　司徒静宇感觉到怀中人的僵持，那一刻，紧了紧搂在她腰上的手，安抚她这在所难免的情绪，人终归是情绪动物，会情绪化，短短的时间，不可能说放下就放下，安安暗恋司徒若雨这麽多年，这也是必然的结果，而司徒静宇也不明白为何会跟安安做出那惊世骇俗的事情，已是冲动还是别的什麽，她不明白，也不想去考虑，反正这样也没什麽不好，就这样生活，想那麽多累啊。
　　“好，那今晚我们去吃知味观吧，囡囡不是说知味观不错嘛？”司徒静宇发话。
　　四个人打车到知味观，点了个西湖醋鱼，点了个香菰菜心，一个糯米元宵羹，一个葱爆腰花，一个上汤娃娃菜，四菜一羹，简单，清爽。
　　“安安，还有两天就回去了，你腿脚不方便，就请个年假，在上海住几天再回去好了。”司徒若雨一边为尹绯雪布菜，一边跟安安说。
　　“对哦，你可以跟我们回上海先住两天，等脚好了我送你回去好了，顺便去你那边玩玩，最近也不是特别忙，等年末我也要忙了。”司徒静宇插话。
　　“好啊。”安安很乖巧的看了一眼司徒静宇，看见那砘镅壑谢祷档男Γ一阵怒意，估计又在想坏事。
　　四个人和和乐乐的吃了一顿晚饭，安安说不想回酒店闷着，想出去走走，于是四个人便去了武陵广场，人潮中，司徒若雨紧紧的握着爱人的手，为她挡去不必要的碰触，司徒静宇则守在安安身边，深怕她一个不小心摔倒，爱情本就是很简单的东西，可能只是人群中彼此的一个眼神和微笑，可能只是过马路时轻轻的拉拉爱人的手让她慢点走，可能只是饭桌上，将她喜欢的菜转到她面前让她先品尝，可能只是冬日里轻轻拉起对方的手贴上自己温暖的脸庞，只是如此的简单。
　　尹绯雪和司徒若雨习惯了饭后散步，两个人安静的相处，司徒静宇和安安也没有更多的言语，因为不知道从何说起。
　　“安安，回上海之后，我们去黄浦江吧，我和若雨特别喜欢没事的时候去散步了。”尹绯雪见司徒静宇和安安沉默着，便找了一个话题。
　　看看身边的人，“好啊，到时候我就去黄浦江边找个酒店住好了，这样的话去黄浦江也方便。”挑挑眉对上司徒静宇快冒火的双眼。
　　“那到时候晚上我们一起出去玩，平时我和若雨就两个人，你去没事咱们就出去走走什麽的。”尹绯雪一边说一边缠上司徒若雨的胳膊，司徒若雨顺势搂住爱人，宠溺的在她额头上轻吻。
　　司徒静宇搂住安安，低声在她耳边说了句，“等到了上海你就知道你要干嘛了。”
　　挑衅的看着这个咬牙切齿的霸道女人，安安笑了，“你怎麽这麽小气啊？我又没说去了上海就不搭理你了。”点点司徒静宇微皱的眉心，漂亮的脸蛋怎麽能是这样一副苦大仇深的表情。
　　将司徒静宇和安安的小动作收进眼底，尹绯雪终于安心了，这个人不会再来找她的若雨了，她不喜欢黏在若雨身上的目光，不管是来自男人还是女人，因为爱人是她的，她要独祝她不说不代表她不在乎，不代表她愿意自己的爱人被目光撕裂。
　　生活就是这样的，前一秒不会知道后一秒的事情，所以只要好好珍惜现在拥有的就好，尹绯雪和司徒若雨深深的明白这一点，所以这麽长时间二人甚至连口角都不曾发生过，一方面司徒若雨确实很冲尹绯雪，另一方面，尹绯雪从不会有任何感情上的纠葛或是别的让她担忧的事情，爱的纯粹，就这样就足够。
　　安安羡慕尹绯雪和司徒若雨和尹绯雪之间的那份默契，也在纠结和司徒静宇这样的关S，没有人去挑明这层膜，说是恋人，不算是，因为没有爱情的基础，说没有关S，也不可能，那春光满室的一整夜很真实的存在着。
　　



第三十二章
　　回到酒店已经是深夜十点半，尹绯雪和司徒若雨一起洗完澡之后，靠在床上，f聊起来，司徒若雨终究是放心不下自家姐姐，就像没人知道回到上海之后会是怎样的天气，天气预报抵不过突来的冷空气。。。
　　“若雨，你一直很紧张，怎麽了？要跟我说说嘛？”尹绯雪坐在司徒若雨身后，帮她揉太阳穴，想帮着缓解那恼人的疲惫。
　　“没有，只是不知道姐姐是怎麽想的，我没想明白她怎麽会找上安安，最怕的就是她怕安安缠着我，所以自己去勾引她，那问题就大了。”
　　“啊？不会吧？天哪，这也太吓人了，那对安安岂不是很公平，而且静宇姐姐以后不是会很尴尬？”尹绯雪被司徒若雨这样的担忧给吓到了，她一直没往这方面来想。
　　握住尹绯雪柔软的双手，握在手心里，尹绯雪顺势抱住司徒若雨，让她靠在自己怀里，司徒若雨幽幽开口，“不知道姐姐在想什麽，以她的脾气，她是真的什麽都能做的出的，从小到大，姐姐为了我受了很多委屈，而且只要是我的事情，她都会用尽一切办法帮我处理掉，所以我担心。。。姐姐是最疼我的人。。。”
　　“我知道，静宇姐姐因为疼你，所以连带我都一起疼，我能感觉到的。”
　　“希望姐姐这一次别把自己给伤到了，我怕，宝贝，怕姐姐为了我一再的去承担，她需要有她自己的幸福。”
　　紧紧的抱住爱人，在她耳边轻声说：“若雨，姐姐会幸福的，一定会的，我们陪她一起走下去好不好？”
　　反转身体，抱住尹绯雪，将她搂在怀中，“好，宝贝好乖，我们陪着姐姐。”
　　抬首吻吻司徒若雨的唇，“好了，不想了，我们也该休息了啊，好吗？”
　　伸手关掉灯，侧身抱住尹绯雪，一个晚安吻，两个人相拥而眠。
　　……………………………….空间分割线…………………………………
　　司徒静宇和安安回到酒店，安安说要搬回自己房间住，某人怒。。。
　　“不准回去住，你得在我这里睡，晚上万一起床跌倒怎麽办？”司徒静宇将安安摁在自己怀里，霸道的让安安无语。
　　“你怎麽这麽霸道的啦，江玲会担心的。。。”安安哄着她。
　　“我陪你回房间把东西都搬过来，顺便跟她说一声。”说罢起身准备去安安房间。
　　搂着安安，跟她去房间拿东西，看见江玲，“江玲，安安腿脚不方便，就住我那边吧，反正也是跟我出去玩弄的，我有义务照顾她，你别担心了。”司徒静宇不给安安开口的机会，谁知道这个小魔女会不会想法子留下，就不让留。
　　“恩，那就麻烦静宇姐姐了，你辛苦了，晚上好好休息，这两天都很累。”江玲好心的说，没看见安安眼中的求助。
　　收拾完东西，安安被司徒静宇领回房间，点燃一支摩尔，看着等着在浴室沐浴的安安，她们需要好好谈一谈了。
　　安安穿了一件丝质的齐膝睡裙，走出浴室看见司徒静宇又在抽烟，怒火又蹭的一下上来了，走过去，夺下司徒静宇手中的烟，美丽的双眸中冒火，“你不要再抽烟了，再抽今晚睡洗手间！！！”
　　“怎麽了？火这麽大？”司徒静宇不解的看看安安。
　　“今晚不准抽烟，你去洗乾Q，要不就不要一起睡！！！”安安看着迷茫的司徒静宇，心头一软，这个人啊，怎麽就让自己陷入了一个冰与火的世界？
　　“知道了，你先休息一会吧，我很快就好！”司徒静宇澹澹的说了一句，睡衣都没拿，直接去了洗手间。
　　安安抱着双腿，靠在床头给江玲发短信，告诉她自己没事，只是司徒静宇不放心自己的伤，想亲自照顾着，让她好好休息。
　　司徒静宇裹着浴巾直接走到床边，坐下，看着安安，“忙完了吗？我们说会话。”
　　红着脸看着妖娆的司徒静宇，安安只是点点头，司徒静宇看出她的窘迫，“我习惯沐浴后裹浴巾，待会再换吧。”
　　“恩，你想跟我说什麽？”安安稍稍收拾了一下自己的心情，幽幽开口。
　　“安安，我不知道我们这样算什麽，只是，我想你跟你说，我不会对你不负责任。”
　　“我知道，也是我自愿的，不算是你逼迫的，所以，你不要乱想，我没有太多的去考虑这个问题。”安安安抚着司徒静宇，她从司徒静宇的眼中看到了伤痛。
　　“恩，我知道了，我是个很霸道的人，所以如果你觉得委屈的时候一定要告诉我。”司徒静有点扭捏。
　　还没听到安安说话，司徒静宇的注意力，就被耳朵上传来的疼痛给转移了，小丫头拧她耳朵。“你知道就好！！！我委屈，我委屈一天了！！！还逼迫我来这边睡！！！害得我被江玲严刑逼供！！！”这丫头绝对是报复。
　　“会痛的好不好？”伸手抓下安安作恶的手，“你是我的女人，我为什麽要放你在别人房间睡？我这边没床啊？你想干嘛？想红杏出吗？”司徒静宇狠狠的说。
　　直接拍上司徒静宇的脑袋，这个女人在想什麽，脑子不好用的吗？“我出你个头啊，我身上盖了你司徒家的章啊，还你的女人，我不承认！！！”
　　“你不是我的女人，那你是谁的？找出来，我废了他！！！”司徒静宇火大，这个女人怎麽一点都不温柔的，像只小勐兽。
　　“我就不告诉你，反正不是你的。”安安怒火也跟着上。
　　二话不说，直接搂过安安，唇舌毫不留情的攻击，安安被司徒静宇吻的晕头转向，狠狠心，咬下去，“啊。。。”司徒静宇一声惨叫，“你竟然咬我，好狠啊，会痛的好不好？”伸出舌头舔舔被咬的下唇，有点咸咸的，天哪，不会是出血了吧？
　　安安对上那被被自己重重的咬了一口的下唇，美丽的唇形，此刻红肿着，上面沾染着血迹，还有几个小小的破溃，咬重了，顿时心里像被扎了一下，靠近司徒静宇，司徒静宇要躲，被她横腰抱住，将那被咬伤的下唇含进嘴里，轻轻的舔舐那块伤口，品尝着司徒静宇血液里那带着侵略的味道。
　　很快司徒静宇夺回了主动权，勾住安安的舌，轻轻的舔，舌尖扫过她口中每一个角落，安安的唇舌很香甜，柔软，司徒静宇有在吃棉花糖的感觉。
　　托住安安的头，不规矩的双手移至睡衣里面，享受着那光滑的肌肤，安安扯下司徒静宇胸前的浴巾，紧紧的扣住她的腰，让两人贴合在一起，司徒静宇后背一凉，就知道怀里的人已经被挑逗起来了。
　　伸手解开安安的睡裙，修长的双腿，纤细的腰肢，完美的胸型，低头不断啃噬着那胸前的饱满，这个女人也是个妖精，司徒静宇在心里暗自思量。安安的双手紧扣着司徒静宇的头，压向自己，这种欲 望来的突然，冲击着身体里的每一个细胞，这一刻，她只想享受这个霸道的女人带给她的冲击。。。
　　后天就要回上海了，不知道回到上海又是怎样的一幅情景，安安不想去想，想那麽多自己跟她就是恋人关S了？想少了，就没有任何关S了咩？没可能。。。安安总觉得有点什麽不对，但是，她不清楚问题出在哪里，说司徒静宇对她没感情，不像，没有的话何故要那麽霸道？说有的话，乱了，全乱了。
　　司徒静宇感觉到怀中人的不专心，加重嘴上和手上的力道，激的安安一阵又一阵的颤，直到得到回应，司徒静宇才放过她，又是一个不眠之夜，司徒静宇爱极了这种跟安安相互契合的感觉，一切都等到回到上海再说吧。
　　临回上海之前，十个人凑到一起吃了个饭，骆洛很不舍的目光一直胶在尹绯雪身上，司徒若雨冷冷的看着骆洛，一言不发，不明就里的同事还在那边打趣，“骆洛，不能抱得美人归也能以后再出来玩，别跟生离死别一样。”
　　“别说了，你烦不烦啊？”骆洛炸毛了，接着就一言不发吃自己的饭。
　　林昊想打个圆场，“来，骆洛，你最喜欢的金针菰，多吃点，咱哥几个回去以后又得开会才能见了。”
　　骆洛横了林昊一眼，“自己的饭自己吃！！！”
　　一句话逗笑了所有的人，最后骆洛自己也笑了。
　　安安跟着司徒静宇，司徒若雨，尹绯雪回到上海，坚持不愿意跟司徒静宇回家住，无奈，只能在司徒若雨社区附近找了家七天住下了，司徒静宇无疑是陪着过来。
　　当天是在司徒家吃的晚饭，好久没见尹绯雪的老两口看见尹绯雪和司徒若雨特别开心。
　　


第三十三章
　　尹绯雪还在玄关换鞋的时候，老司徒就凑上来了，“小绯雪，玩的开心吗？有没有想爸爸？”一边说一边接过她手中的手提袋。
　　司徒若雨跟在身后，待尹绯雪换好鞋之后才换鞋，老司徒先迎着尹绯雪坐下，看着自家宝贝换好鞋走到自己面前，后面自然跟着的司徒静宇和安安，司徒静宇不要他们去折腾，自己来就好。
　　“小绯雪，囡囡带你玩的开心吗？你静宇姐姐没欺负你吧？”自从尹绯雪进了家门之后深得老两口喜爱，尹绯雪本就乖巧，跟司徒若雨的关S一接任都是接受的，一早就改口称呼老司徒夫妇爸爸妈妈了。
　　“我们玩的很开心，你和妈妈这两天在家里还好吗？有没有出去走走？”
　　“我们很好的，不用你们操心，你妈妈想你们了，做了好多菜，待会就好吃饭了。”老司徒笑眯眯的看着尹绯雪。
　　司徒静宇也把安安给扶到沙发边坐下，跟父亲介绍了一下安安，便走到厨房去跟母亲打招呼。
　　回来之前就跟老两口说了会带一个同事，“小丫头，玩的还开心吗？”老司徒问安安。
　　“恩，挺好的，这次来叨扰您和阿姨了。”安安甜甜的一笑。
　　“没有没有，囡囡和静宇带回来的朋友，我们很欢迎的。”
　　“爸爸，我去厨房看看妈妈。”尹绯雪跟老司徒打了个招呼，也去了厨房，她怕自己一个不小心会把司徒静宇和安安的事情说出来，老司徒是个老人精，厉害着呢。
　　“去吧。”
　　“爸爸，今天晚上我们都去我那边，姐姐也去我那边，晚上我们吃晚饭就回去。”司徒若雨跟他说清楚今晚的行程。
　　“家里可以住啊，住在家里好了，你那边小，怎麽住人？让这个小丫头住家里好了。”
　　“不用了叔叔，我住酒店，不用麻烦您和阿姨了。”安安赶紧开口。
　　“你姐姐呢？今晚也出去住？”老司徒皱皱眉。
　　“是啊，安安的脚是因为姐姐受的伤，所以得让姐姐照顾她，你就别管了，我们这麽大人了，自己能安排好的。”司徒若雨无奈的要命，这个老爸，余隆！！
　　“好好好，囡囡说什麽就是什麽！！！”老司徒宠溺的看着自家宝贝，真是没办法。
　　司徒妈妈做好饭菜，也从厨房出来招呼他们吃饭。
　　司徒静宇扶着安安坐下自己才坐下，司徒妈妈很热情的为安安布菜，问长问短，问到安安脚受伤的事情，被司徒若雨带过去了，没有多说，老两口也没多问，一餐饭简简单单。
　　饭后，还是留下陪老两口坐了一会，“囡囡，这次去你带绯雪去灵隐寺玩给她求平安符了伐？”司徒妈妈很好奇这个，她知道司徒若雨是信仰佛教的。
　　“我差点都忘掉了，我给你们求了佛珠，宝贝，在你包里，你给爸爸妈妈拿一下。”司徒若雨指指尹绯雪的挎包。
　　尹绯雪从包里拿出司徒若雨给老两口求的佛珠，“囡囡这麽乖，给我们都求了？”老司徒乐的眼睛都笑弯了。
　　司徒静宇则坐在安安身边，没事低头跟她说几句话，司徒妈妈怕慢待了小朋友，洗了很多水果，让安安吃，安安被这一家人的热情感染的心情也很好。
　　“小丫头，这次准备在上海玩几天啊？”司徒妈妈一脸和气。
　　“准备住玩两天就回去了，还要上班，不回去司徒也不会允许我请那麽多天假的，老向来工作为重的，”说罢还看看司徒若雨。
　　“这里没有老，在家里她也是小孩。”老司徒直接插话，直接把安安和尹绯雪逗的花枝乱颤。
　　“爸爸，你太可爱了。”尹绯雪脱口而出，老司徒则是一脸满足，“小绯雪难道还觉得爸爸不可爱过吗？”脸皮也够厚的。
　　尹绯雪靠向司徒若雨，司徒若雨本能的接住她，让她靠的舒服点，“不是啊，我一直都觉得爸爸很可爱，只是没想到爸爸会直接当着安安的面说若雨是小孩，若雨比我们都大的。”
　　“再大也是我们家囡囡，你也是。。。”
　　安安很羡慕司徒一家这麽好的关S，刚开始也很震惊尹绯雪对于司徒父母的称呼，转念一想，才明白，其实一家人早就清楚尹绯雪和司徒若雨的关S，而对于尹绯雪的疼爱，很大一部分是源自于司徒若雨，默默的感U着，尹绯雪被司徒若雨这样的女人爱着是何其的幸福，而坐在自己身边这个霸道的女人呢？在家里的时候她很安静，和在外面完全不一样，可是明眼人都能看出，父母对于她的爱不亚于司徒若雨，不明白为什麽她会变化这麽大。
　　陪老两口聊了一会，八点半左右，四个人一起离开，临走前，老司徒抱了抱司徒若雨，交代了几句才让她们离开。
　　司徒若雨开车将司徒静宇和安安送至酒店之后，开车载着尹绯雪回家，“若雨，静宇姐姐今天好像不开心，你感觉到了吗？”尹绯雪忧心忡忡的说。
　　“我知道，姐姐在思考，在想她跟安安的问题，这个我们帮不了她，所以我很自责，如果不是因为安安对我有什麽，姐姐也不会又被越来。”
　　“不要想了好不好？我想静宇姐姐能处理好的。”尹绯雪承认自己跟自私，因为她不要看见司徒若雨不开心，她处理不了安安的事情，这件事情既然已经将司徒静宇越来，那麽剩下的事情还是让当事人去处理好了。
　　伸出右手握住尹绯雪的左手，感觉到尹绯雪细长的指扣住自己的，才微微感觉到一点踏实，她害怕，害怕去承担那种让人窒息的压力，因为她不知道能做些什麽，能怎麽去帮助司徒静宇缓解一点压力，“宝贝，我们回家，好累。”
　　两个人坐在车里，静静的，没有认再说话，尹绯雪深知此刻的司徒若雨最需要的是一个拥抱，是小小的屋子里暖暖的味道。
　　司徒若雨似乎一直是个冷漠的人，工作上雷厉风行，生活中慵懒，随性，除了尹绯雪和家人能让她展颜，紧张，似乎什麽都不再能激起她的情绪，而这一次，她是真的怕了。
　　
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　
　　司徒静宇陪着安安住到酒店，“静，为什麽绯雪会那样叫你爸爸妈妈？”安安还是很想知道事情的缘由。
　　“因为他们还没有见过绯雪的时候就已经知道绯雪是囡囡等了三年的恋人，绯雪很贴心，所以爸爸妈妈也很喜欢她。”澹澹然的陈述，却透露着不可忽略的遗憾。
　　“原来他们早就知道了？那你爸爸妈妈不反对司徒和绯雪？”安安还是觉得奇怪。
　　“囡囡爱女人我们家一直都知道，吵过，闹过，可是爸爸妈妈真的很爱她，不忍心看着她一辈子不幸福，所以也就睁一b眼闭一b眼了，接受绯雪也是我意料之外的事情。”
　　“原来如此，看来尹绯雪真的很招人喜欢。”安安语气中还是透露着澹澹的失望。
　　“对啊，绯雪很招人喜欢，我第一次看见她的时候也是在东京，陪囡囡回去找她，看见她一个站在樱花树下，阳光洒落在她身上，很温暖，很乾Q，可是她当时看见我和囡囡就跑，如果不是囡囡反应快的话，估计那天她们就碰不上了，还好，找回来了。”说着说着，彷佛松了一口气。
　　“是啊，她很美，很可爱，确实很好呢。”
　　“安安，绯雪的美丽不在于她的外表，她是个很乾Q的小孩。若不是她的纯Q吸引了囡囡，我想囡囡也不会为了她等三年，囡囡向来是个情浅的人。”
　　“是啊，司徒很冷漠，曾经以为会有机会，可是，事实上我错了。”安安的低落任是谁都听的出来。
　　司徒静宇U了口气，不再说什麽，只是嘱咐她去沐浴。
　　安安知道这样的情绪让两个人心底都很沉闷，但是她自己也真的分不清自己了，一边洗澡一边在想，该如何自处，她不爱司徒静宇，只是身体的契合，而司徒静宇呢？她并没有感觉到爱，除了那丝丝温柔和结合时的那种疼惜，这样的相处，这样的纠缠，错还是对？她不知道，她司徒静宇其实也不清楚吧。
　　司徒静宇坐在沙发椅内，一支接着一支烟抽，她需要清醒，可是她很溷乱，越来越溷乱，她不知道要怎麽样去处理她和安安的关S，她也很清楚安安不爱自己，可是，这层关S该怎麽去说明？
　　狠狠的吸了两口烟，估计安安也快出来了，便熄灭烟，泡了两杯茶，也许龙井能浇灭心头的烦躁不安，看着安安迎面走来，忽然间有哭泣的欲望，她想她了，这麽多年了，她还是想她了。
　　安安看见司徒静宇愣愣的看着自己，以为自己出错了，无辜的看看自己，没发现有什麽不对，于是走过去，蹲在司徒静宇面前，“你怎麽了？”抚上司徒静宇的脸颊。
　　司徒静宇用脸颊蹭蹭沐浴后温热的手掌，亲吻那柔软的掌心，将安安搂紧自己怀里，埋首在她颈窝，安安立刻感觉到颈窝一片湿润。
　　


第三十四章
　　安安感觉到司徒静宇的颤抖，她的心也跟着抽痛起来，这个女人，从来都是高高在上，霸道强势的像个帝王，完美的脸庞，脸上那自信的笑容唇畔上挑时的不羁都能轻易让人挪不开眼，可是她哭了，在自己身边，在自己怀里。
　　“静，你怎麽了？不要哭了好不好？”安安拍拍司徒静宇的背，想缓解她的情绪。
　　司徒静宇一言不发，安安唯一能感受到的是从司徒静宇身上散发出来的浓浓的伤悲，彷佛压抑了很久很久，久的需要用无尽的泪水去宣。
　　“静。。。”安安担心的唤着司徒静宇，低下头去亲吻她的发间，直到司徒静宇不再颤抖，慢慢的顺畅呼吸。
　　“我没事。”合着浓浓鼻音的沙哑嗓音从司徒静宇喉间溢出。
　　紧紧的抱着司徒静宇 ，安安不想说话，不想做别的，只想抱着她，不管爱与不爱，此刻，她只想这样跟这个强大的外衣下包裹的敏感女人拥抱，相互依靠。
　　“安安，我去洗澡，今晚早点休息吧，累了一天了。”司徒静宇从安安怀里撤出来，红着眼睛和鼻子看了安安一样。
　　捧着司徒静宇的脸，替她擦去眼角的泪水，“好，今晚好好休息，你去吧，我等你。”
　　司徒静宇迅速的洗完澡，爬上床，熄灭灯，握着安安的手，“好累，我们睡吧，晚安。。。”
　　“晚安。。。”
　　这一夜安静却也躁动，疑问在安安的脑子里打转，她知道有些事情不该她问，但是人总是会有好奇心，只是她忍住了，司徒静宇突然变化的情绪让人措手不及，但是更多的是心疼和担心。
　　第二天尹绯雪和司徒若雨到酒店的时候，司徒静宇和安安刚刚起床，尹绯雪体贴的为她们带了粥，在外面吃了那麽多天，早餐都是在酒店吃，难得回到家，就为她们去了一点粥，放了点桂圆和莲子，这是司徒若雨的最爱，所以不会做饭的她，唯一会做的就是这粥了。
　　安安大呼尹绯雪手艺好，被司徒静宇直接泼了冷水，“安安，我偷偷跟你说，小绯雪什麽都不会做，只会做粥，囡囡最喜欢的就是桂圆莲子粥。”
　　尹绯雪笑眯眯的看着司徒静宇，“静宇姐姐，以后我会再去学做青椒牛柳的，给你做，你不要吃醋嘛。”一边说一边换上司徒若雨的胳膊。
　　“姐姐，要不你上我们家做一个礼拜的饭吧，顺便教教绯雪。”司徒若雨明说是教人，实际上就是想找个不花钱的保姆回家做饭，她不在家的时候尹绯雪也不用跑去父母家吃饭。
　　打个哈欠，伸个懒腰，“囡囡，你就省省吧，我才不去你家，就想让我去做保姆，你那点小心思能逃得过我的眼睛？切。。。。”司徒静宇懒懒的靠在椅子上，眯着眼睛。
　　“静，你去洗洗来吃饭，否则我们吃完就出去了，不等你。”安安推司徒静宇去洗漱，这人醒来之后就是慵懒，像猫一样。
　　“不等我？你觉得那你能走得掉吗？”司徒静宇故意挑挑安安的下巴，调戏美女爽。
　　不待安安做出反应，司徒静宇便已经起身去了洗手间，留下安安乾瞪眼。
　　四个女人，没什麽好去处，于是便去了正大，尹绯雪一直说要带安安去正大的蕉叶吃泰国菜，于是就顺便在正大转了转，安安并不是很喜欢上海这样的都市，生活节奏太快，压力也太大，以她现在的收入在上海生活其实很轻，只是她更喜欢小城市的安静。
　　一直逛到下午三点半，终于四个女人都逛累了，直接进了星巴克，司徒若雨很尹绯雪要了拿铁，司徒静宇要了卡布奇诺，安安则要了黑咖啡，静静的坐在星巴克，澹澹的灯光，一堆战利品，司徒若雨和尹绯雪试着刚刚买到的指甲油，还拿安安和司徒静宇做试验品，惹得司徒静宇一阵气闷，抹指甲油，多麻烦，手指乾乾QQ多好。
　　尹绯雪为安安涂了浅粉色的指甲油，暖暖的很适合她，纤细的手指看着更加可爱，司徒若雨涂了一个小指甲，就是被尹绯雪拿来做实验的，浅紫色亮粉的指甲油涂在司徒若雨细长有力的手指上，显得有点冷。尹绯雪悄悄的在安安耳边说了几句，便看见安安拿起那瓶浅紫色的指甲油抓过司徒静宇的手准备往上涂，司徒静宇抽回自己的手，咬着安安耳朵说了句，“如果涂指甲油的话，我们的幸福就没有了。。。”安安瞬间羞红了脸，不说话，也停止了手中的动作，于是司徒静宇便挑眉看看尹绯雪，“小绯雪，小心姐姐治你哦。”
　　“静宇姐姐不会的，你手那麽好看，不试试好可惜的啦。”尹绯雪甜甜的笑，试图用笑容来转移司徒静宇的注意力。
　　司徒静宇看了自家妹妹一眼，挑挑眉对尹绯雪说，“知道为什麽囡囡只涂了一b手指吗？你可以问问她，然后你就知道为什麽我不涂了。”尹绯雪刷的脸通红，安安本来已经恢复常色的脸也瞬间再次羞红。
　　司徒若雨无奈的看看自家姐姐，这个姐姐啊，真是，哎。。。。凑到尹绯雪耳边说了句，“姐姐脸皮厚，别搭理她，反正这也不是什麽秘密，她羡慕着呢。”声音不大不小，正好传进安安和司徒静宇耳朵，安安直接掐上司徒静宇的大腿，狠狠的拧了一下，司徒静宇闷哼一声，“囡囡，你有老婆没老姐，算你狠。”哀怨的看了安安一眼，还瞟到自家小宝贝捂着嘴巴偷偷的笑。哎，后悔逗尹绯雪了，司徒若雨一定是帮尹绯雪的，这回她孤军奋战了，可怜了她这个又当姐，又当妈的人啊。
　　端起自己的咖啡杯，喝了一大口，甜死了，溺死了，今天真倒楣，她司徒静宇也有被欺负的时候，哎，今晚一定要好好治治身边的小女人。
　　晚上在蕉叶用的晚餐，晚上有节目的，尹绯雪和安安被热情的泰国人拉起来一起跳舞，司徒若雨问了司徒静宇一个问题，“姐姐，你准备拿安安怎?办？”
　　“我也不知道。。。。”司徒静宇欲言又止。
　　“姐，你不爱安安不是吗？”
　　“是的，不爱，你知道的，很难去爱，可是控制不住自己去靠近。。。”
　　“姐姐，我不想看见你伤害自己。”司徒若雨握住司徒静宇的手。
　　“没事的，放心囡囡，姐姐会处理好的，终归会有一个结果的。”
　　“恩，不管发生什麽事情，不准瞒着我，我要知道，你是我姐姐，我就一个姐姐，你如果有事情我都不知道，都不能跟你在一起，我活着也算是废了。”司徒若雨很郑重的提醒司徒静宇。
　　给了司徒若雨一个安心的微笑，转眼去看安安和尹绯雪，两个小丫头跟着一群人在哪里跳舞，玩的好开心，安安的脚好的差不多了，玩起来也方便。
　　司徒若雨看着爱人和曾经暗恋自己的孩子在哪里玩的起劲心情也稍微好一点了。
　　晚上几个人跑去黄浦江边吹风，尹绯雪和安安手挽着手像一对姐妹般走在前面，司徒姐妹跟在后面护着，像保镖，而且是美女保镖。
　　司徒若雨看着黄浦江的江水，江水依旧，物是人非，时间过的真的很快，这麽多年了，她终于也得到了救赎，灵魂的救赎。
　　电话铃声想起，打断了司徒若雨的思绪，关颖轩，怎麽会这个时候打电话？很久很久都没有联M了啊。
　　“喂？颖轩？有什麽事情吗？”司徒若雨幽幽开口。
　　半晌电话那头没有声音，“颖轩？你有什麽事情吗？”司徒若雨有点不耐了。
　　“司徒。。。”关颖轩惊恐伴着哭声的嗓音从电话那头飘来，连靠在司徒静宇都被吓到，怎麽会这样。
　　“你怎麽了？怎麽哭了？”司徒若雨紧张起来，急急的问，这一声引得走在前面的尹绯雪和安安转头，走过来看了看司徒静宇，司徒静宇做了个不知道的表情，于是三个女人围着司徒若雨等她打电话。
　　“若雨，孩子没了，孩子没了。。。。”关颖轩的声音沙哑的像几天几夜没喝水的人，听的司徒若雨心里一阵抽痛。
　　“你在哪里？我马上去找你。”
　　“我在家里。”
　　“你等着，我马上开车过去。”
　　司徒若雨挂掉电话，看了一眼尹绯雪，“宝贝，她好像流产了，我要去一趟。”然后跟姐姐交代了两句，便自行驱车去了关颖轩的住处。
　　




第三十五章
 
　　司徒若雨一路提速，上海的交通简直让人抓狂，疯狂的塞车，根本就走不动，电话里关颖轩的声音很虚弱，司徒若雨胸口没有来由的一窒。。。
　　赶到关颖轩家中的时候，家门大开，屋子里一片狼藉，关颖轩跌坐在地板上，斜靠着沙发，下身一片血迹，清丽的脸蛋一片苍白，眉头狠狠的拧在一起，纤细的手捂着小腹，泪水，汗水一滴滴的滑落。
　　冲到关颖轩身边，“颖轩，怎麽了？我马上送你去医院。”
　　“我刚刚打过急救电话了，我在这里等你来，我想见你，你在。。。”话未说完直接倒在司徒若雨怀里。
　　紧紧抱住关颖轩，默默的看着那张曾经让自己痴迷的脸，泪水和汗水崖的脸庞，唇畔是牙齿咬过的痕迹，微微渗出血丝，司徒若雨在等急救车来，在等待一个判决和一个答桉。
　　救护车很快就来了，看着医护人员将关颖轩推上车，自己也跟在后面，关了那一屋的惨白，她要守在关颖轩身边，虽然那句话没有说完，但是她知道关颖轩想说的是什麽，势必是那句“你在我才敢安心的睡。”
　　守在手术室门口，司徒静宇来电话，“囡囡，你在哪个医院？我马上过去。”
　　“我在她家这边的社区医院，你来吧。”
　　半个钟头之后，司徒静宇带着尹绯雪出现在司徒若雨面前，司徒若雨坐在手术室外的椅子上，尹绯雪走到司徒若雨身边，抱了抱她，“别担心，没事的，我和姐姐陪你等她出来。”
　　司徒若雨抬眼看着爱人，苦涩从心底漫出，溢满整个心底，忽然很有想哭的冲动，将头埋在尹绯雪的小腹，紧紧的抱住她。
　　司徒静宇轻轻的U了一口气，孽债，这麽多年过去了，关颖轩终究还在司徒若雨心底，烂在她心里了，无论是快乐还是不快乐，始终客观的存在，没人能让她将关颖轩从记忆中拔除，也没有人能抹杀那段记忆，即使这个人是尹绯雪，希望吧，这次事情能快过去。
　　没有更多的言语，三个人坐在手术室门口静静的等着，司徒若雨走到吸烟区，抽了一支烟，尹绯雪问司徒静宇关颖轩的情况，“姐姐，为什麽她会给若雨打电话？我跟若雨在一起这麽长时间好像她们都没有联M过。”
　　司徒静宇揉了揉尹绯雪的脑袋，“我也不知道，颖轩已经很久没跟囡囡见过面，没有联M过了，一定是出了什麽事情，她们两分开这麽多年，很偶尔的电话，或者短信，关颖轩也结婚了，所以囡囡也不愿意去打扰她的生活。”
　　“哎，若雨跟我说过她们的事情，我也觉得蛮可惜的，但是如果她们不分开，我也不会跟若雨在一起，嘿嘿，姐姐，我是不是很坏？”尹绯雪忽然掉转话题，故意哄司徒静宇开心。
　　噗嗤一笑，宠溺的点点尹绯雪的额头，“你真是个宝贝，难怪一家人都宠着你，没有你的话，囡囡也不会好起来的，跟你说哦，囡囡真的是跟你在一起之后才真的开心起来，所以爸爸妈妈什麽都没有说就默认了你们的事情。”
　　“我知道啊，所以我觉得自己很幸福。”尹绯雪挽着司徒静宇的胳膊，轻轻的靠上她的肩膀，心跳却是乱的，司徒若雨的紧张让她紧张，她不知道为什麽有种恐慌的感觉。
　　司徒若雨抽完烟看见尹绯雪无力的靠在司徒静宇身边，瞬间心疼起来，她让小人儿担心了，为了自己的前女友。。。。
　　走过去，将尹绯雪抱回怀里，亲吻着她的额头，“宝贝，对不起，害你担心了。”
　　尹绯雪埋首她的肩窝，闷闷的说，“没事，我能理解的，没有怪你。”可是泪水却不由自主的流下来，她害怕，她怕那些过往给司徒若雨的深刻记忆，她害怕关颖轩的一句话就让司徒若雨丢下她一个人黄浦江畔，哪怕姐姐在，她也不该将自己一个人放下。
　　“她好像跟她老公闹起来了，我去她家的时候家里一片狼藉，她流产了，因为她有事从不给我打电话，所以今天我有点紧张。”司徒若雨跟尹绯雪解释。
　　抬首，伸手捂住司徒若雨的双唇，“不要说了，等她出来吧。”
　　伸手握住覆在自己唇上的手，放在唇边轻吻。
　　不知道过了多久，医生从手术室出来，“病人家属？”
　　司徒若雨走过去，“医生，她情况怎麽 样？”
　　医生看了司徒若雨一眼，“清宫了，手术很成功，这段时间注意她的保养，待会就送回病房。”
　　“谢谢你医生。”
　　司徒若雨跟司徒静宇说，“你带绯雪回去休息吧，我在这里陪她，等她爸妈过来我就回去。”
　　“我不要回去，我在这里陪你。”尹绯雪直接打断司徒若雨，司徒若雨私心里不想关颖轩和尹绯雪见面。
　　“宝贝回去好好休息，我在这里就好了，你放心我会照顾好自己的。”司徒若雨看着尹绯雪。
　　“我知道了，那我回去就是了。”尹绯雪说完，就转身离开，没有等司徒静宇，也没看司徒若雨一眼。
　　司徒若雨知道尹绯雪不开心，却抬不起脚去追。
　　司徒静宇深深的看了她一眼，就去追尹绯雪，小砘镄睦锟隙难受了，司徒若雨的霸道从来不曾这样展现。
　　司徒静宇追上尹绯雪，“绯雪，生气了？”
　　“没有，姐姐不用担心，我累了，想回家睡觉。”
　　“那姐姐送你回家，明天要上班，你是要好好休息。”
　　说罢，便送尹绯雪回到她和司徒若雨爱的小巢，可是，这一夜，尹绯雪无眠，而另一边的司徒若雨也是一夜未合眼，一直守着关颖轩。。。
　　清晨，尹绯雪还是忍不住拨通了司徒若雨的电话，“要给你送吃的去吗？”澹澹的声音，没有情绪，彷佛只是一句问候。
　　“不用了宝贝，你照顾好自己，她爸爸妈妈今天就到，我就能回去了。”
　　“好，没事我挂了，再见。”尹绯雪没等司徒若雨多说什麽就直接挂掉电话。
　　司徒若雨听着电话里传来的嘟嘟嘟的声音，沉默了，关颖轩忽然间问道，“你女朋友吗？”
　　“你醒了？有没有哪里不舒服？饿吗？”司徒若雨没有回答她的问题。
　　“我挺好的，没事，不要担心，你有事你就先回去。”关颖轩澹澹然，她知道自己出事时给司徒若雨打电话是不应该的，可是心底那种想要见到司徒若雨的欲望强烈的像要吞没她，她想司徒若雨，这麽多年，即使结婚，她也不曾忘记那个在酒吧的舞台上抱着麦克风深情唱我只在乎你的女孩，冷酷的像座冰山，却给予了自己最致命的温柔。
　　“你能告诉我到底出了什麽事情吗？”
　　“我们吵架，动手了。”
　　“他对你动手？你有孕在身他还跟你动手？”司徒若雨火大。
　　“不怪他，怪我自己。。。”
　　“怪你？为什麽？换句话说，就算错在你，也不该动手，孩子是你们两个人的。”
　　“司徒，我会跟他离婚的，孩子没了，我也不想再跟这个男人过下去了，曾经我以为有了孩子，能好好的生活，什麽都不再想了，可是，孩子已经没了。”泪水划过关颖轩的脸颊，划过司徒若雨的指尖。
　　“为什麽吵起来？什麽事情这麽严重？”轻轻擦去关颖轩的泪。
　　“我在家收拾东西，翻出一些我们的照片，被他看见了，你也知道他介意你的，只是他不会说，我们不联M，不见面，他就当做什麽都没发生，看见照片的时候他就发脾气，还有那张接吻的大头贴，他看见之后抢过去要撕，我去抢，他就火更大了，他说我下贱，分手了，结婚了，还想着你。”关颖轩的声音空洞的像从遥远的过去穿越而来，“我不想跟他争执，只是想把照片抢回来，你我之间也只剩下那点东西了，撕了就什麽都没了。。。”
　　抚上那张苍白而惨澹的脸庞，“颖轩，你怎麽这麽傻？”
　　“不是我不爱你所以离开你，我不愿意连最后的一点东西都被毁灭。。。”泪水越来越多，在关颖轩脸上肆意着。
　　“撕了就撕了，你可以跟我要，为什麽要跟他争呢？”
　　“我抢不到，就发脾气，我跟他说了，如果他真的撕了，我跟他也就完了。他就大发脾气，刚开始也不敢对我动手，就砸家里的东西，我不理他让他砸，砸到最后，他忽然走过来，晃我，问我怎麽才能好好过日子？怎麽才能跟他好好过日子，不再想你，我不说话，他就一把把我推到在地上，然后推门就走了，然后宝宝就没了。”
　　“颖轩，过去的事情就让它过去，你何苦要为了我毁了你的家庭？”司徒若雨很负罪的说。
　　“和你也没什麽关S吧，只是，我不愿意任何人去触碰我的过去，哪怕是他，也没有资格去说任何，如果不能接受，为何当初要跟我结婚，信誓旦旦的说要让我一生幸福？”
　　“不要想了，如果他来，你们就好好谈谈吧，结婚了，这麽多年了，不要轻易说离婚。”
　　“司徒抱抱我，我好累。”关颖轩想念那熟悉的味道和温暖。
　　司徒若雨将关颖轩抱在怀中，关颖轩抬首吻上那温润的双唇，泪水滑落，那一吻却正好落在来给司徒若雨送早餐的尹绯雪眼中。。。。。 
　　


第三十六章
　　“啪…”一声东西落地的闷响，惊醒了石化中的司徒若雨，转头，尹绯雪泪流满面，触及她错愕的目光，转身就跑，起身要追，被关颖轩一把拉住，“我不想让你走，如果这点小事她都不能相信你的话，你们怎麽过一生？”
　　司徒若雨跌坐在椅子上，一言不发，小砘镆欢ㄎ蠡崃耍拨通司徒静宇的电话，“姐姐，绯雪看见颖轩吻我，跑了，你帮我找她。”
　　“你这个溷蛋，活该，不要找我！！！！”司徒静宇直接挂掉电话。
　　挂掉司徒若雨电话之后，司徒静宇立马拨通了尹绯雪的手机，“宝贝，你在哪里，姐姐去接你。”
　　抽泣声从话筒中传到司徒静宇耳边，司徒静宇一阵心疼，“姐姐，我要离开上海一段时间，我不要看见她。”
　　“乖啊，姐姐去接你，马上就去，你不要乱跑。”司徒静宇马上换衣服，准备去找尹绯雪，安安一头雾水。
　　但是换好衣服之后怎麽都打不通尹绯雪的电话，直接载着安安去了司徒若雨家，果然看见尹绯雪拎着一b小皮箱，准备离开，“宝贝，你不能走，你这一走，家里就闹翻天了，而且若雨会担心的。”
　　双眼红肿的尹绯雪看着司徒静宇，“姐姐，我想一个人静一静，不要拦着我好不好？”
　　司徒静宇心疼的抱着尹绯雪，“宝贝，姐姐知道你受了委屈，可是你给囡囡一个解释的机会，我是没听她解释，但是应该不会是囡囡主动的，你要相信姐姐的话。”
　　“我不想听，不想看见她，让我静一静，我就会回来。”
　　司徒静宇就这样看着尹绯雪挣脱自己的怀抱，提着箱子离开，无力，安安扶着她，“不要担心，她会照顾好自己的。”
　　“哎，囡囡干的好事，她简直就是溷账！！！”司徒静宇怒不可遏，气的跺脚。
　　十一点时，关颖轩的父母赶到，司徒若雨连招呼都没有打，直接离开，关颖轩看着司徒若雨急急离开的背影心头蔓延着苦涩，这个人果然是爱上别人了呢，她从未见过司徒若雨如此失魂落魄。
　　因为打不通尹绯雪的电话，直接赶到尹绯雪的学校，被告知尹绯雪请了一个月的假，又急急往家赶，家里没人，少了一b行李箱，还有一些换洗的衣物，打电话去父母家，说司徒静宇和尹绯雪都不在家，硬着头皮打电话给司徒静宇，“姐姐，绯雪去哪里了你知道吗？”
　　“我不知道，你不要问我，自己去找吧。”
　　“她手机关机，我不知道她在哪里，家里少了行李箱和她的衣服，怎麽办？”司徒若雨无力的坐在自家沙发上。
　　“我不知道，你真够溷账的，不要找我！！！”说罢又直接挂断电话。
　　司徒若雨傻傻的坐在自家沙发上，一直到天色变得昏暗，没有尹绯雪的家少了温度，少了呼吸的氧气。
　　尹绯雪直接买了车票去杭州，然后从杭州转去乌镇，她不要看见任何人，她想躲起来。
　　住进那个她们曾经入住的客栈，一个人在乌镇f逛，坐在小石桥上，想着几天前还甜甜蜜蜜的拍照，拥吻，今天便是孑然一身，泪水一直在脸上任性，为什麽？为什麽司徒若雨能和关颖轩亲吻？为什麽不让自己去送早餐，难道就是因为？尹绯雪乱极了。
　　司徒若雨再次拨通尹绯雪的电话，通了，无人接听，尹绯雪对着司徒若雨的来电，不停的落泪，司徒若雨一遍一遍的拨，但是就是没人接，于是便改发短信，“宝贝，事情不是你想的那样的，我没有跟她接吻，是她亲上的，我不知道。”
　　“宝贝，你在哪里，穿的暖吗？吃饭了吗？我很想你。”
　　“宝贝，我在家等你，等你回家，你不在家里，我什麽都不想做，抽烟觉得烦，喝酒觉得很苦，连心脏都觉得痛的。”
　　“你有没有照顾好自己，安全吗？不要哭了，你哭我会心疼，抱抱好吗，我好想你。”
　　“宝贝，我睡不着，我想你，你有想我吗？你想我抱抱你吗？”
　　“。。。。。。。。”
　　尹绯雪看着一条条的短信，不停的流泪，蜷缩在客栈的大床上，冰冷的空气无法呼吸，她想司徒若雨了，虽然生气，可是她想她，很想很想。
　　一夜无眠的两个人，都在流泪，尹绯雪狠心的不接电话，不回短信，她不要见司徒若雨，她见到她就来气，会烦躁，会吃醋。
　　司徒若雨回到公司，请掉年假，在家等尹绯雪，司徒静宇打过电话问尹绯雪她的行踪，尹绯雪没有说，只跟她说，“如果若雨想找我，一定会找到。”
　　这句话，司徒静宇原话带给司徒若雨，司徒若雨想了很久，去日本，那不可能，这样的时间不可能能办好，两个人一起的地方乌镇，杭州，上海，不在上海，那应该是在杭州或者乌镇。
　　司徒若雨回忆着一个个片段，想到曾经在乌镇的小桥上，尹绯雪曾经说过一句，“如果哪一天我们找不到对方了，我们在这里找到彼此好不好？还有一个地方，那个我没初遇的花园，我们去樱花树下见面。”
　　直觉告诉司徒若雨尹绯雪在乌镇，司徒若雨给司徒静宇打了个电话，“姐姐，我大概知道绯雪在哪里了，我去找她，找到我就带她一起回来。”
　　“你去吧，找不到你就不要回来了。”司徒静宇很火大，很火大。
　　司徒若雨简单的收拾一下，就往车站去了，途中接到关颖轩的电话，“司徒，你能来医院一趟嘛？”
　　“颖轩我有很重要的事情要去办，等我回来再说吧，行吗？”
　　“你来一趟，他现在在医院，闹起来了，你能来帮帮我吗？”关颖轩语气中透露着无奈。
　　“颖轩，你们夫妻之间的事情，我不想介入，我们结束了，都无需再对彼此的未来和生活负责了，我有更重要的人要去见，对不起。”说完就挂断了电话，她不想再有任何的纠缠，她要去找尹绯雪，失去她的这一天一夜，什麽都变得很无力，空气稀薄的无法呼吸，她要马上见到尹绯雪。
　　尹绯雪见司徒若雨没有再打电话，没有再发短信，怒火和幽怨直接涌上心头，把手机扔在客栈，自己一个人跑去西栅，一路走一路看，累了就歇歇，感觉不到饿，只是很单纯的看景。
　　司徒若雨从上海赶往杭州，下午五点钟时赶到乌镇，没有开房，直接去了那座小桥，可是没有那个想见的人，她的宝贝没在，“不可能，不会的，绯雪一定在乌镇，她一定在。”司徒若雨这样在心底跟自己确定。
　　司徒若雨坐在小桥上，一支烟接着一支，她彷佛能感觉到尹绯雪的呼吸，空气中有她的味道。
　　尹绯雪在西栅一直走到晚上六点才出来，一个人走，没有打车，一直走一直走，街上的已经没有那麽多了，莫名的走到小桥，彷佛感应到一半，司徒若雨抬起头，看见那个小人儿，脸色好难看，没睡没好好吃饭吗？司徒若雨熄掉手中的烟，走到颤抖的小人儿面前，想去抱她，被流着泪的小人儿一把推开，小人儿又跑了，被推得跌坐在青石板上的司徒若雨站起来，往小人儿的方向跑去，果然生气了，力气那麽大，都能把她推到。
　　尹绯雪跑的飞快，她看见司徒若雨整个人好疼，她看上去很憔悴，跟自己差不多，她看上去很难过，不比自己少，但是不想原谅她。
　　司徒若雨跑去客栈，她知道尹绯雪一定会来这家客栈，问过客栈老，说尹绯雪是自家表妹，跟家里闹便扭，跑了，她是来找妹妹的，报了尹绯雪的生日，出示了自己的身份证，求了半天，客栈老才告诉她尹绯雪的房间号。
　　走到尹绯雪房间门口，敲门，尹绯雪不知道是谁，于是去开门，看见司徒若雨想关门，司徒若雨直接伸进去一直手，被卡主，“啊。。。”一声惨叫。
　　慌忙的打开门，“你是猪啊，你怎麽这麽笨，你为什麽要用手去挡？”尹绯雪一边哭一边捶打着司徒若雨。
　　
　　


第三十七章
　　司徒若雨不顾胳膊的疼痛，挤进门内，一把抱住尹绯雪，紧紧的，浑身不断的颤抖，“宝贝，我好想你，你吓死我了。”
　　尹绯雪在司徒若雨怀中极力的挣扎，双手抵在她的肩膀上，“你不要碰我，我不想看见你，你不要在这里，走开。。。”一遍说一边哭。
　　不顾尹绯雪的挣扎，低头寻上那双喋喋不休的双唇，“啊。。。”司徒若雨被咬了。
　　“不要用你张吻过别的女人的嘴来吻我！！！”尹绯雪看着那溢血的双唇，泪水停止了，声音变的异常冷。
　　司徒若雨舔舐着自己的唇瓣，嘴角那一丝腥甜的血丝刺激了她的大脑，尹绯雪从不曾这样暴力过，骨子里的高傲和尊严让她气晕了头，竟然狠下心咬自己，想着又是心疼又是自责，愣愣的看着站在离她一米远处的尹绯雪。
　　尹绯雪一言不发，走到床边坐下，“你回去吧，我不想看见你，让我安静一会行吗？”
　　拿起散落在地板上的包包，深深的看了尹绯雪一眼，转身去开门，走到门口，手搭上门把的时候，“我没有吻她，有了你之后，我就没有想过她，信不信由你。”
　　啪的一声，门外响起高跟鞋的声音，渐行渐远。。。。
　　泪水再也止不住，尹绯雪抱着枕头哭倒在床上，司徒若雨来了，可是她又走了。。。
　　司徒若雨走到楼下，开了一间房，客栈老看着她红肿渗血的双唇，甚是惊讶，“司徒小姐，你的嘴巴怎麽回事？你自己咬的？不会是你妹妹咬的吧？”
　　“没有，刚刚没注意撞得，小孩子闹便扭推了我一把。”拿着自己的房门钥匙，转身就走，她累了，不想跟任何多余隆
　　司徒若雨走回房间，洗了个澡，对着镜子看了看被咬破的双唇，难怪客栈老会问，下唇被咬破好大好深一块，皮肉分离，伤口附近泛着白色，很狰狞的感觉。
　　尹绯雪哭累了，去洗手间洗漱，一天没怎麽进食，疲惫让她本能找到床铺躺下，可是却又睡不着，脑中是那张疲惫的脸庞，还有被自己咬伤的双唇，受伤的眼神让她看上去完全没有自信，无意识的躺在床上，见见整个人开始模煳，泪水不断滑落，迷迷煳煳之间听到敲门声。
　　无力的起身，打开门，泪眼中的司徒若雨好模煳，唇上那个伤口好刺眼，伸手捂住自己的双唇，阻止那即将溢出唇间的痛哭。
　　司徒若雨站在门口，看着爱人，心疼的想抽自己两巴掌，伸手抚上那张惨白的小脸，轻轻的，不敢释放一点情绪，看尹绯雪没有反对，伸出另一b手，轻轻将她揽进怀中，带着她走进房间，关上门，任由尹绯雪在自己怀中哭着。
　　怀中的小人儿不停的颤抖，贴在自己的胸口，尹绯雪耳边除了司徒若雨的U息，还有那熟悉的心跳，她听见了司徒若雨的思念和疼痛，她听见了自己的思念和心痛。
　　不知道过了多久，尹绯雪停止啜泣，抬首看着抱着自己的人，满脸的心疼溢于言表，眼中的爱骗不了人，轻轻的捶了她胸口一下，“我讨厌你！！！”
　　知道尹绯雪气没那麽到了，司徒若雨抱着尹绯雪到椅子上坐下，“宝贝对不起，原谅我好吗？”
　　“你不是走了吗？你还回来干嘛？”一边说一边靠进司徒若雨的胸口，伸手环住她的腰，彷佛害怕下一秒这个人就不见了。
　　“我没有要走，我是下去开房了，你这麽凶，我怕你咬死我。”
　　“你说什麽？”尹绯雪杏眼圆睁，感觉就像是你说的我不满意，我还咬你。
　　舔舔自己的下唇，“你自己看看我的嘴巴，你下口那麽狠，如果咬的是脖子我就个屁啦！”
　　“嘶~~~~”司徒若雨的肩膀又被咬了一口，尹绯雪反正就是在撒气，算了，撒吧撒吧，只要她能不生气就好，虽然很疼，可是司徒若雨也没躲闪，只是将尹绯雪抱的更紧。
　　尹绯雪撒完气之后，于心不忍，伸手推了推司徒若雨，自行撩起她肩部的衣服，又出血了，很深的伤口，这个疤不知道能不能留一辈子，能的话最好，那样就算分手，司徒若雨也不会忘了她，伸出细嫩的舌头轻轻的舔舐那片红肿，司徒若雨被那细腻的触感激的一阵颤抖。
　　无奈的看着怀里的小人儿，为何就能让自己动容，为何就能让自己这麽紧张，发现她不见了的时候感觉整个世界都要崩盘了一般，想着想着，泪水瞬间滑落，司徒若雨极少流泪，可是这一刻，失而复得的冲击又让她脆弱了。
　　尹绯雪感觉到司徒若雨的泪水，捧起她的脸，在她唇边落下一个又一个的亲吻，“我恨你！可是我也爱你！”
　　司徒若雨止不住自己的泪水，没有爱哪来的恨？是自己错在先，是自己没有扮演好一个恋人的角色。
　　司徒若雨抱起尹绯雪走到床边，轻轻放下，褪去衣物，关掉廊灯，紧紧的拥着尹绯雪窝进被窝，“我只想抱着你好好睡一觉，已经快三天没合眼了，好累好累。”
　　尹绯雪乖巧的靠在司徒若雨怀中，她也想她了，她不在身边，没有她的体温她又何尝能安睡？
　　呼吸着那熟悉的体香，尹绯雪慢慢合上了双眼，这一夜就这样吧，有什麽事都明天再说。。。
　　第二天司徒若雨拖着尹绯雪直接回上海，回去之前给司徒静宇打了个电话报平安，下午四点到的上海，尹绯雪对她还是爱搭理不搭理的，司徒若雨也不说，就默默的跟在她身边，什麽都小心的照顾着。
　　老司徒给司徒若雨打了电话，说是让她今晚带着尹绯雪回去吃饭，司徒静宇下午跟安安已经离开上海，去安安的工作区域了。
　　回到家，老司徒看见在家宝贝女儿唇上的伤口，笑了，看来小砘镉衅⑵，这回闹起来了，好玩了。
　　司徒若雨在自家母亲身边坐下，“妈妈，姐姐出去玩了，你们干吗还把我们叫回来吃饭？我们随便吃吃就好了。”
　　“你爸爸叫你回来的，有事情跟你说，待会吃完饭再说吧。”
　　“小囡囡，累不累啊？今天晚上妈妈给你做了青豆虾仁，特地让她去买的，这两天没吃好，瘦了，脸色也不好看。”老司徒爱怜的看着尹绯雪。
　　“谢谢爸爸，妈妈。”
　　拍拍尹绯雪的小脑袋，“你跟爸爸妈妈还这麽客气的吗？”
　　司徒若雨默默的坐在一边，点燃一支烟，看着对自己仍旧冷澹的小爱人，无奈。
　　“囡囡啊，你的嘴巴怎麽啦？”老司徒故意问。
　　“绯雪咬的。”司徒若雨毫不隐瞒。
　　尹绯雪横了司徒若雨一眼，一副我就咬你了，怎麽样了？
　　“咱家小囡囡为啥要咬你啊？还不是你自己找事，找死？”老司徒丝毫没有同情心的。
　　“我该咬，又没说不让咬，爸爸你这麽激动做什麽？”司徒若雨烦躁的要命，老婆不理自己了，还被爸爸埋汰，还好姐姐不在，在的话会被埋汰的更惨，指不定被敲脑袋。
　　“好了，司徒，你不要闹他们了，去吃饭，有什麽话吃完饭再说。”司徒妈妈发话了，要吃饭，吃饱饱才有力气讨伐嘛，阴谋。。。
　　司徒若雨和尹绯雪都是吃了一点点就吃不下，各自走到沙发边坐着，司徒若雨想靠近尹绯雪，没靠近一点，尹绯雪就挪开一点，最后乾脆搬个椅子坐一边，就懒得看她。
　　“爸爸妈妈，我晚上能留在这边住吗？静宇姐姐不在，我过来陪你们几天吧。”尹绯雪问司徒老两口的意见。
　　“好啊，你留下来住我跟你妈妈才开心来，对吧？”老司徒看看自己的妻子。
　　一个像从地狱里升起的声音传进老司徒耳里，老司徒浑身一哆嗦，“爸爸，你不说话没人当你是哑巴，不想抽烟了直接跟我说一声，以后家里都不要再出现一根烟。”
　　老砘锉兆欤不说了，这个宝贝只要是一遇见尹绯雪额的事情就像鬼上身，问题大了。
　　“我在哪里住跟你没关S，你干嘛威胁爸爸？”尹绯雪怒视着司徒若雨，转头又对老司徒说了句，“爸爸，我今晚不走了，她自己一个人回去，我不回去，讨厌。”
　　司徒若雨被噎的没话说，闷闷的坐在一边抽烟，直到司徒妈妈收拾好走到客厅，“妈妈。。。”可怜兮兮的看着自己的母亲，司徒若雨觉得好委屈啊。
　　“哎，你啊。。。你这次是太过分了。。。”司徒妈妈无奈的U了口气，看着这个从小被宠到大的女儿。
　　老司徒忽然发话，“囡囡，这次的事情我跟你妈妈不想再去问前因后果，已经发生了，我们不希望再发生第二次，所以你自己决定，怎麽去处理关颖轩？处理不好，绯雪就搬来这边住，不要回你那边了，我们可以照顾她，不需要你。”
　　惊恐的看着自己的老爸，这麽多年了，父亲从来都没有这样正面的跟自己谈论过这个问题。
　　


第三十八章
　　老司徒看着司徒若雨，脸上难得的认真，这麽多年来，他都扮演着慈父的角色，对司徒若雨近乎溺爱，可是今天，他的话很重。
　　“爸爸，我没有想着关颖轩，我跟她没可能，那天的事情我不想再解释什麽，但是我很确定我要跟绯雪过一辈子，难得有你和妈妈这麽开明的父母，我和她没有家庭的压力，最多也就是她父母那边需要去做工作，可是为什麽连你们都不相信我是认真的呢？”司徒若雨有点激动，一想到尹绯雪要跟自己分开一段时间心里就闷得慌，从不曾有一个人让她有这样的感觉。
　　尹绯雪只是看着司徒若雨，没有表情，她还是介意那个吻，司徒若雨是她第一个爱人，也是唯一一个她想要厮守的人，二十六岁的她在爱情方面简单的像个孩子，那刺痛她的一幕像扎在她心间的针，扎的很深，因为爱司徒若雨爱的简单，纯粹，深沉，所以这伤就来的更勐烈。
　　“囡囡，你爸爸很担心你们，绯雪走了，我们都可以理解，她为了你从日本回来，留在上海，爸爸妈妈都看在眼里，是因为相信她是你的幸福所以我们才支援你们在一起，但是你不能做对不起她的事情你明白吗？”司徒妈妈语重心长的说。
　　尹绯雪红了眼眶，伸手握住司徒妈妈的手，“妈妈。。。”司徒妈妈给她一个安抚的微笑，揉揉她的脑袋。
　　“妈妈，我没有对不起绯雪，真的不是我想的，我没有带过关颖轩回家，一方面是因为那个时候我还小，还有就是我没有做好准备，但是我跟绯雪，从来没有想过要瞒着你们，那三年我不开心，我知道我从来不说，但是你们都明白，给我和绯雪一点信心好吗？”司徒若雨无力的靠在沙发上，目光却胶在尹绯雪脸上。
　　尹绯雪垂下双眼，不愿意与她对视，很乱，心里很乱，司徒若雨说的都是事实，可是要怎麽说服自己？
　　老司徒U了口气 ，对尹绯雪说，“小囡囡，你自己决定吧，不想回去就在这里住，我和你妈妈不会嫌麻烦的，想回去就跟她回去，否则她也过不好，你们两个人啊，哎。。。。”
　　尹绯雪看了一眼老司徒，“爸爸。。。我。。。我不知道，我还是很生气。”
　　司徒若雨知道父亲是在帮自己，而尹绯雪也有口的样子，于是走到尹绯雪身边，半跪在她面前，“宝贝，跟我回家好不好？”
　　老司徒夫妇从客厅撤离，回卧室了，儿孙自有儿孙福，他们该说的都说了，剩下的还是交给自家宝贝吧，爱情是两个人的事情。
　　尹绯雪坐在椅子上，看着跪在自己面前的爱人，伸手抚上她的脸颊，“你要我拿你怎麽办？”
　　蹭着那柔软的掌心，感受那比平时偏低的体温，司徒若雨的心紧紧的，“跟我回家好不好？不要离开我，没有你的家就不是家，我们分开的那三年我已经忍受够了。”
　　尹绯雪U了一口气，“我跟你回家，但是你让我安静几天，行吗？”
　　司徒若雨埋首在尹绯雪小腹部，双手缠在她的腰上，这样才能踏实，尹绯雪抱住她的头，轻轻的整理着她的发，一头大波浪，这两天也没好好打理，失去了光泽，脸色也很苍白，说不心疼是假的，说不气也是假的，能怎麽办？就这样吧。
　　不知道这样抱了多久，司徒若雨腿开始发麻，试图站起来，不想跌坐在地板上，尹绯雪被她拉着直接扑到在她身上，椅子也直接被踢到，一声巨响，惊得老两口直接从卧室跳出来，自家宝贝跌在地板上，小宝贝扑到在她身上，这算是上演的哪出戏？还没回家呢，就上演激情戏？虽然不反对两个孩子，但是真让他们看激情上演，那可不行，心脏病都给吓出来了。
　　“你们两个人？”
　　“我脚麻了，摔倒了，把绯雪也给拉倒了，好了爸爸妈妈，我们马上就回家去，你们也早点休息吧。”司徒若雨急急的说，反正不能给小砘锖蠡诘幕会，不回家，不行。
　　尹绯雪拉起司徒若雨，对着老两口说，“爸爸妈妈，我们回去住，你们放心，我们不会再吵架了。”
　　司徒妈妈走过来，摸摸尹绯雪的脑袋，“小囡囡乖啊，不开心的话就回来这边住，不要让自己受委屈，爸爸妈妈会心疼的。”
　　“知道了妈妈，我们会好好的，让你和爸爸操心了。”说罢对着老司徒一笑，苍白的小脸蛋上终于绽放出一个绝美的微笑，看的司徒若雨有点痴了。
　　“去吧，赶紧回去休息吧。”
　　跟二老告辞，司徒若雨便开着小车载着尹绯雪回自己的住处，一路上尹绯雪还是不言不语，司徒若雨也不多说，只是专心的开车。
　　尹绯雪到家之后先拿着换洗衣服去洗澡，反锁上浴室的门，像防色狼一样，司徒若雨无奈的一笑，从酒柜里拿出一瓶芝华士，第一次没有加脉动，直接饮下一杯，缓解心中的窒闷，替尹绯雪调u好一杯，放在茶几上，削了一个苹果，切好放在盘子里，苹果，切好放在盘子里，然后打开自己的电脑，收邮件，没什麽特别的事情，给司徒静宇打了个电话，“姐姐，我和绯雪回家了，不用担心，你在安安那边还好吗？”
　　“我挺好的，你不用担心，囡囡啊，你这件事真的做的太过分了，好好哄哄绯雪，再把她气走了，你就找不回来了，那天绯雪走的时候我真的很害怕，这孩子看上去温柔，可是骨子里还是很傲气的，不要再犯同样的错误。”
　　“知道了姐姐，你在那边好好玩吧，不管你怎麽处理你和安安的事情，最重要的是你开心才行。”
　　“放心吧，小丫头很乖，我们在她家看电影呢。”
　　“那我不打扰你们了。回来我去接你。”
　　“好的，早点休息吧，晚安。”
　　挂掉电话的时候尹绯雪已经从浴室出来，穿着白色的睡袍，没有说话，坐在沙发上享用司徒若雨准备的水果，司徒若雨也没说话，起身去了浴室。。。。
　　司徒若雨洗完澡时，尹绯雪已经上床，侧身睡在床上，把自己缩成一团，司徒若雨关了床头灯，在她身边躺下，想将她搂进怀里，被尹绯雪躲开了。
　　“宝贝，不要躲着我好吗？”司徒若雨幽幽的开口。
　　“睡吧，我累了。”
　　又打开床头灯，翻身，撑在尹绯雪上方，看着她，“宝贝。。。”绵长悠远的呼唤，灵魂中的悸动，她最珍惜的宝贝，却被自己给跌了一下。
　　尹绯雪闭着双眼不愿与她对视，凑近那张深爱的脸，亲亲那光洁的额头，“我爱你。”
　　“若雨睡吧。。。。”尹绯雪不知道自己到底怎样才能开心一点，她想抱紧这个深爱自己的女子，可是潜意识里却在挣扎。
　　吻上那美丽的双唇，轻轻的舔舐，泪水从尹绯雪的眼角滑落，一点点的吻去那让人心疼的珍珠，尹绯雪感觉到那仍旧红肿的唇瓣，忍不住睁开眼，伸手去抚摸那被自己咬上的唇瓣，后悔了，哎，原来自己这样的任性，将她咬的这麽重。
　　拉下唇上的手，吻上爱人的唇，司徒若雨想将尹绯雪吞没，让二人溶为一体，她不能再弄丢她，否则她会崩溃的。
　　慢慢的，尹绯雪开始回应司徒若雨的吻，她的吻她终究抗拒不了，她的温度，她的热情，她给的颤抖，她给的爱的融合和到达巅峰的快 感，骗不了自己，那就是她要的。
　　吻变得炽热，体温在慢慢升高，司徒若雨用吻膜拜着尹绯雪身体的每一寸，直到二人筋疲力尽，才沉沉睡去。
　　第二日尹绯雪醒来的时候司徒若雨已经去了公司，彻夜的欢 爱让她有点疲惫，床头放着一张字条，“宝贝，我去上班了，中午回家陪你吃饭，你在家好好休息，早餐在厨房，一定要记得吃，爱你的若雨。”
　　如此的温暖，罢了罢了，哪怕再气再怨，她还是逃不开这纠缠的命运，没法狠心的离开，没法停止想念，没有她的家，其实很空旷，尹绯雪一个人窝在被窝里，第一次感觉到家了没有司徒若雨的寂寞和寥落。
　　想起李清照的一剪梅
　　红藕香残玉簟秋。
　　轻解罗裳，
　　独上兰舟。
　　云中谁寄锦书来？
　　雁字回时，
　　月满西楼。
　　花自飘零水自流，
　　一种相思，
　　两处f愁。
　　此情无计可消除，
　　才下眉头，
　　却上心头。
　　一刻的分离都变得如此的漫长，尹绯雪笑了，真的笑了，这是一场爱情的初始，也是一次爱情的劫难，既然来了，那就接受吧。
　　



第三十九章
 
　　尹绯雪是个简单的人，她爱的简单，爱的彻底，所以选择了接受，哪怕再难过，她也不想再去跟司徒若雨闹，她不想看见爱人那担忧和心疼的眼神，情人之间或许需要更多的轻哄和浪漫，伴侣之间需要的是默契和相守，如果这点点小波折都过不去，以后生活中的波折和磨难只会让两个人更加坎坷。
　　想到司徒静宇会担心，于是躺在被窝里给司徒静宇拨了个电话。
　　“姐姐，你在安安那边好吗？”
　　“宝贝，终于接到你电话了，可让姐姐担心坏了。”
　　“对不起姐姐，以后不会了，你还好吗？”
　　“我很好，不用担心，后天就回上海了。”
　　“你怎麽不在那边多玩几天呢？我会回家陪爸爸妈妈的，你不用担心。”
　　“我是要回去的呀，这边事情处理完了，我就回去。不用担心我，你和囡囡没事了吧？”
　　“恩，没事了，姐姐不要担心了，就是怕你担心，所以赶紧给你打电话。”
　　“绯雪好乖，等姐姐回去给你带这边的特产啊，这边的特产很棒。”
　　“好的呀，那不打扰你和安安了，等你回来我们回去看你。”
　　“有事给我打电话。”
　　“好的，拜拜！”尹绯雪挂上电话之后又沉沉睡去，昨夜累坏她了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。又一次空间分割线。。。。。。。。。。。。。。。
　　司徒静宇在安安那边玩的还算开心，安安平时很安静，没有过多的言语，多数都是司徒静宇逗她，逗到自己被K，司徒静宇玩这种游戏玩的不亦乐乎。
　　可是司徒静宇也在想，她和安安的关S，这种状态暧昧不明，没有人说破，没有人去提二人的关S，会亲吻，会拥抱，会在深夜里相互纠缠，直至筋疲力尽，只是，绝口不提爱。
　　司徒静宇想了很久，还是决定要跟安安说清楚，在一起也好，不在一起也罢，还是清清楚楚，明明白白的好，至少对安安也算是有个交代。
　　“安安，绯雪回家了，我差不多也该走了，后天吧，明天还跟你呆一天。”司徒静宇对着坐在自己对面喝茶的人说。
　　“好啊，后天我送你好了。”安安不冷不澹，听不出情绪。
　　司徒静宇点了一支烟，忽然发现这段时间抽的烟抵过近五年了，有点烦躁，她想开口说点什麽，但是说不出口。
　　“安安，咱们好好谈一谈吧。。。”
　　“你说嘛，我不是在嘛，还要我凑过去求你说呢？”安安挑挑眉，无视司徒静宇的纠结，因为她自己也纠结，她也在想问题。
　　“我后天就回去了。”司徒静宇讷讷的开口。
　　“我知道，你不是说了嘛？”
　　“安安，我们之间？”
　　“我们之间？呵呵，你想说什麽？”
　　“我也不知道，哎，你要辞职跟我回上海吗？”
　　“这个问题，我想过。”安安看了司徒静宇一眼，这个女人抽烟的样子很美，“我不想去，也不会去，这里是我的家。”
　　“可是你也知道我不会在这里的。”司徒静宇抬高自己的声音。
　　“我知道啊，我没让你留在这里啊。”
　　“哎，好吧，我知道了，那就这样好了。”
　　沉默一直延续到两个人离开茶座，各自怀着心思开始了一天的行程，司徒静宇无奈，安安纠结，这样的关S算是说明白了吗？两个人没可能，除非有人肯让步。
　　两个人一直玩到深夜才回家，安安带司徒静宇跟几个死党一起吃饭，HAPPY，放纵就放纵嘛，难不成因为不开心就不过日子啦？
　　回到家，司徒静宇先去洗澡，安安坐在自家的沙发上，忽然觉得这个自己居住了三年的小屋多了丝过日子的气息，因为有她吗？她不知道，只是觉得暖和，踏实，真的放她走吗？走了就不会回来了，她的话一直在耳边绕着，“你知道我不会留在这里的。。。”
　　泪水莫名的滑落眼角，司徒静宇洗完澡看见安安坐在沙发上流泪，胸口一紧，走到她身边，“怎麽哭了？”轻柔的抚去她脸上的泪水。
　　“啊？我哭了吗？”安安回过神来。
　　“傻瓜，自己哭了都不知道吗？”司徒静宇柔软的话语像跟针一样扎进了安安的心底，她的温柔很特别，只是这样的女人该是自己的吗？爱她吗？真的不知道。
　　回抱住司徒静宇，将头埋在她的胸口，听着吧平缓有力的心跳，从不曾这样静静的相互依偎，从不曾感受这样的司徒静宇，安安收紧了自己的手，彷佛下一刻司徒静宇就会离开。
　　“怎麽了？”司徒静宇低首吻吻安安的发。
　　“没什麽，就是觉得累了，我去洗个澡，你先去休息一会吧。”说罢，便从司徒静宇怀里挣脱出来，拿着睡衣去洗澡。
　　司徒静宇坐在床头等着安安，待她洗完澡之后，帮她吹干头，窝在被窝里，抱着她，“安安，你今天不开心对不对？”
　　安安回抱着司徒静宇，“没有，你别多想，后天你就要回去了，明天我们不出去，在家里好不好？”
　　“好啊，你也休息休息，准备上班了。”
　　“静，我们会再见吗？”
　　“怎麽会这麽问？为什麽会不见呢？”
　　“我无法跟着你去上海，因为我还不知道我爱不爱你，我还不知道你爱不爱我，所以我不知道我要如何选择。”
　　“那就不要想了，就这样不好吗？也许你会遇见那个你爱的人，也许我会回来，这些都是未知的，现在这样就好。”
　　安安的心被刺痛了，司徒静宇从不开口提感情，因为司徒静宇不爱她，在一起，只是因为两个人都寂寞，这种突入其来的契合像打开潘朵拉盒子，让所有爱情里的阴暗面得到了缓解的藉口。
　　“好，就这样，反正我还是要工作，要过日子，有你没你，都得过。。。”安安从司徒静宇怀里退出来，侧身躺下，闭口不再言语。
　　司徒静宇沉默不语，她知道自己伤着安安了，可是让她去欺骗她做不到，曾经在爱到最巅峰的时候她想过跟安安说就这样一直一直下去，可是最终她说不出口，因为她有她的爱。
　　伸手关掉夜灯，司徒静宇静静的躺在安安身边，房间里没有一丝声响，除了时钟走动的声音，安安的呼吸声弱不可闻，司徒静宇辗转了很久，终于伸手搂住了安安，发现安安的脸颊一片潮湿，她哭了，默默的流泪，没有发出一点声音，原来沉默的哭泣比撕心裂肺的大哭更让人心疼，司徒静宇的心被揪的紧紧的。
　　搂过安安，将她的脸捧在手心，轻轻的吻去那不断溢出的泪水，好苦，好涩。。。
　　安安没有说话，只是静静的任由她亲吻，低头吻上那吻过不知多少次的双唇，与之唇舌交缠，缠绵至极。
　　安安热烈的回应着司徒静宇的吻，伸手解开司徒静宇的睡衣，将掌心贴在她光滑的后背，紧紧的扣着她，司徒静宇抵不过这样的热切，吻上那完美的脖颈，轻轻的撕咬，引来安安的一阵阵轻颤，一直吻到锁骨，司徒静宇伸手去解安安的睡衣，抚上她胸前的饱满，低首将那饱满含在口中，听着那哭过之后带着情 欲的隐忍，不再忍耐，双双坠入情 潮，直至筋疲力尽，安安一直在流泪。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。再一次的分割。。。。。。。。。。。。。。。。
　　尹绯雪在家等着司徒若雨，虽然心里很便扭，但是还是默默的等着，她知道，她们无法分开，分开只会两个人更痛苦，而且，司徒若雨并没有想要跟关颖轩有联M，她不该那麽小气才对，如果不能相信司徒若雨的爱，那麽，这份爱情就等于结束了。
　　司徒若雨下班之后就急急赶回家，她怕，怕尹绯雪又失踪，跑了两次，虽然两次都把人给找回来了，可是那种失去的心痛着实烫伤了她，她不要承受这种感觉，太陌生，太恐怖了。
　　刚踏进家门，就看见尹绯雪汲着拖鞋，站在自家窗前摆弄那盆吊兰，心里踏实不少，“宝贝，我回来了，饿不饿？我去做饭。”
　　接过司徒若雨手中的提包，“不饿，不要着急，我们出去吃点吧，然后回爸爸妈妈那里一趟，省的他们担心，好不好？”
　　边换拖鞋，边应答着尹绯雪，“好，那你想好去哪里吃饭了吗？”然后走过去抱了抱她，在她额头上印下一个吻。
　　“去吃小笼包好不好？我们很久没有去吃了。” 尹绯雪靠在司徒若雨怀中。
　　“好啊，那我去洗个澡，换身衣服，穿西装很难受的。”
　　“你去洗，我给你拿衣服。”尹绯雪将司徒若雨推向浴室，便转回卧室。这是一种生活习惯，这是一种默契，这是她们爱情的契合。
　　



第四十章
 
　　司徒若雨洗完澡之后换上尹绯雪为她准备的便装，一条紧身的仔裤，一个黑色的抹胸，一件紫色的中长线衣外套，一双棕色的靴子，帅气不失美丽，“宝贝，不该把我打扮的这麽漂亮，否则我会被人搭讪的。”司徒若雨厚着脸皮贴上尹绯雪的双唇。
　　轻轻的咬住那在自己唇边放肆的双唇，贴着那两片柔软，“你就是会使坏，你去找别人好了，谁怕谁，我也出去找，离了你我还不能活了吗？”
　　收紧双手，将尹绯雪紧紧的圈在怀里，“别，我就是没你活不下去，我认输了。”
　　满足的笑笑，深深吻住爱人的双唇，直到睁眼看见司徒若雨双眸中那熟悉的烈火，赶紧撤离，否则今晚去不成父母家了。
　　司徒若雨载着尹绯雪去吃小笼包，然后买了点水果，往父母家赶，老司徒看见两人甜甜蜜蜜的出现在家门口，开心的咧嘴笑了，“宝贝们回来啦？我和你妈妈还准备L末去看你们呢。”
　　尹绯雪缠上老司徒的胳膊，“爸爸，我想你和妈妈了，就让她带我回来了，爸爸想我们嘛？”
　　老司徒被逗得极是开心，“想的，怎麽会不想？你妈妈今晚煮了甜汤，让囡囡待会去盛给你吃，我偷偷吃了一碗，你妈妈还没吃呢。”
　　司徒若雨瞪了老司徒一眼，“爸爸，你又不等妈妈，天天先自己吃的，这个礼拜开始，每天只准抽五支烟。”
　　老司徒立马哭丧着脸，“囡囡，爸爸现在很少抽烟啦，你还要定数目，你让爸爸怎麽过嘛。。。”
　　适时司徒妈妈正好从浴室走出来，“你活该，囡囡的话你不听，别指望以后她回来。”说完转向司徒若雨，“囡囡，到时候妈妈去你哪里住，让老头一个人在家里。”
　　司徒若雨走到母亲身边，为母亲理理乱，陪着母亲坐下，示意尹绯雪也坐，“爸爸，你少抽一点啊，若雨也是担心你的身体吗，她平时比较忙，陪你的时间已经很少了，你老抽烟那麽凶，她会担心的。”尹绯雪帮着司徒若雨劝老司徒。
　　哀怨的看了司徒若雨和司徒妈妈一眼，老司徒闷哼，“好吧，我听小囡囡的。。。”
　　尹绯雪甜甜的一笑，“爸爸，你最爱我们了。。。”逗得老司徒又是一阵爽朗的笑声。
　　却没看见，尹绯雪对着司徒若雨比了个WIN的手势。
　　这时家里的电话响了，“喂，爸爸，我明天回家，跟妈妈说一下，明天下午到，晚上在家里吃饭的。”司徒静宇啪啦啪啦一堆话。
　　“好，我让你妈妈明天多买点菜，你有啥想吃的伐？”
　　“没有，让妈妈随便买点就好啦。”
　　“好，你回来再说，注意安全。”
　　“知道了，爸爸再见。”
　　老司徒挂掉电话，对着司徒若雨说，“囡囡，你姐姐明天回来，你和小绯雪要回来一起吃晚饭伐？”
　　“好的呀，那明天下班了我直接带着绯雪过来好了，绯雪我明天去接你啊。”
　　“恩，好，好几天没见静宇姐姐了。”尹绯雪向来乖巧。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。分割线下的分离。。。。。。。。。。。。。。。。
　　次日清晨的阳光洒满了整个房间，散落在安安甜美的睡颜上，司徒静宇抱着她，轻轻的吻着她的双眸，她的额头，今天就要离开这个城市回到上海了，心头有些许不舍，可是那又能如何？她要回去工作，她要回去尽为人子女的孝道。
　　被司徒静宇细细密密的吻吻醒，安安露出一个甜美的微笑，这个人真是精力旺盛，昨晚折腾了自己一整夜，竟然醒的这麽早，凑过去轻轻吻那不羁的双唇，就要分离了，不想被那离别淹死，只想享受这人的体温，好好的将这人的容颜印入自己的脑海，记住她唇间的味道，记住她的温柔和霸道。
　　“宝贝，尾坏梦野。俊彼就骄灿詈着安安的双唇轻声的问，听在安安耳中刺激了她的泪腺，眼泪悄悄的滑落。
　　U一口气，吻去那让她心疼的东西，司徒静宇将安安扣进自己怀中，“不要哭，好不好？”
　　将自己埋进那温暖的怀抱，安安一言不发，就快淹死在离别，以为自己不在乎，以为自己能看着她离开，可是，想到再过几个小时她就要离开，彷佛胸口空了一块。
　　就这样的静静相拥，直到司徒静宇饿的胃痛，才不舍的放开安安，“我肚子好饿，我们去吃点东西好不？”
　　吸吸鼻子，“好。。。”
　　安安汲着拖鞋，穿着睡衣，去厨房煎蛋，司徒静宇洗漱好之后去厨房时，安安正在烤土司，走到她背后，轻轻的拥着安安，安安用胳膊抵了一下司徒静宇，“不要闹啦，去客厅等我，弄好我就端过去。”
　　含住安安的耳珠，惹得安安一阵颤抖，“我就要抱着你。。。”司徒静宇是个绝对的无赖，她是个妖精，霸道的要命，还无赖的要命。
　　任由无赖抱着自己，双手不安分的在自己腰间游走，被折腾的面红耳赤做完一顿早餐，又被司徒静宇强行抱坐在腿上用餐，这个人为何这一刻才让自己感受点一点点爱呢？还是她也尾坏茫
　　离别的时候时间总是过的很快，飞机是不等人的，司徒静宇拒绝的安安送她，临走之前，司徒静宇给了安安一个缠绵悱恻的吻，然后头也不回离开了安安家 ，安安跌坐在地板上，感觉不到地板的冰冷，泪水一滴滴滴落，司徒静宇回上海了。
　　司徒静宇做在计程车里，安安静静的想着安安的脸庞，还有调皮的笑容，还有那让她心疼的泪水，隐忍的孩子，终究是没有开口留下自己。。。
　　过完安检，司徒静宇打开自己的手提袋，拿出PSP准备玩游戏，日本啥都不好，就电子产品好，想当年，她和司徒若雨都是她从日本带回来的，打开软布包，一张纸条滑落，清秀的字体，“就快淹死在离别”，是安安写的，司徒静宇的坚强被击破，泪水滴落，翻出手机，拨通安安的电话，无人接听，一遍一遍的播，直到登机，飞机快起飞的时候，电话通了，话筒那头传来安安枯涩的嗓音，“你上飞机了？”
　　“对，我要飞了，等我回来看你。”
　　“知道了。”哭泣声从话筒里传至司徒静宇耳边，传至她的心底。
　　安安掐断了电话，一个人在家里哭泣，抱着自己的双腿，坐在地板上，她想她了，从她走的那一刻开始她就想她了，可是开不了口挽留，没有立场，没有藉口，除了泪水可以任性，没有任何东西可以缓解胸口的窒闷。
　　司徒静宇回到上海已经是下午五点，尹绯雪和司徒若雨去机场接她回到家中。
　　“静宇姐姐，有没有想我们啊？还是坠入温柔乡？什麽都不记得了？”尹绯雪调侃。
　　“小绯雪，你完蛋了，跟着我们家小溷蛋学坏了哦。”司徒静宇拍拍小可爱的脑袋，暂时放下心底的烦躁。
　　司徒若雨看了自家姐姐一眼，“姐姐，怎麽没把小美女拐回来啊？”
　　“我拐她回来谁给你打工啊？”司徒静宇一句堵得司徒若雨没话说，尹绯雪坐在车上看着两个人笑，果然，司徒静宇说话就是能噎死人的。
　　“不跟你说，专心开车。。。”司徒若雨也会小气的。
　　静宇在车上沉沉睡去，飞机上的她总是睡不安稳。
　　到家的时候，司徒夫妇已经准备好饭菜，几个人洗过手之后一起就餐，老司徒夫妇看着一双优秀的女儿，还有自家的小媳妇，万分的满足，年纪大了，儿女好就好，别的都不重要，只是唯一的牵挂就是年过三十的司徒静宇一直不肯结婚，也没说过要找爱人，这让老两口很d闷，却不愿逼迫她做什麽，只是希望她能开心一点。
　　用完餐之后，司徒若雨和尹绯雪陪老两口话了一会家常，便回家了，司徒静宇则早早回到卧室休息，旅途疲惫加上分离的疼痛让她有点虚弱，在床上辗转反侧，忍不住还是拨通了安安的电话，“安安，睡了吗？”
　　“还没呢，你累不累？”
　　“有点，没事，别担心。”
　　“恩，那就好，今天早点休息，明天你也要上班了。”
　　“知道 ，你也是。”
　　“没什麽事就挂了吧，我也睡了。”
　　“好，晚安。。。”
　　“晚安。。。”电话挂断，安安泪水湿了枕头。
　　短信，“我很想你，你不在我睡不着。”司徒静宇的短信，安安的泪水更加凶勐，什麽人嘛，电话那麽冷澹，发条破短信。
　　拎起电话，“你是猪啊？没事给我发什麽破短信，我睡不着啦，你说怎麽办？”
　　司徒静宇被骂的一愣，又开心的笑了，“不要哭了，我没有骗你。”
　　“你怎麽这麽讨厌，你怎麽这麽烦人！！！为什麽要找上我嘛？我没惹你，为什麽要把我搞成这样？”哭声越来越大。
　　“乖不要哭了，抱抱，我想抱你一起睡，让我抱抱。”司徒静宇哄着，哄着自己的小女人，分离唯一的好处是，淹死在离别，t解了彼此的心思，即使不算是爱，只是相互的依赖。
　　“我不理你，我睡觉，关机了，再见。”安安掐断电话，关机，在泪水中沉沉睡去。
　　司徒静宇看着电话上的通话记录，关机，也睡去，感情的问题，回头再慢慢谈吧，累了。
　　


第四十一章
　　生活流淌在时间里，十一月中旬，尹绯雪的生日，司徒若雨想带着她一起去云南走一趟，可是尹绯雪的父母却极力要求她回家一趟，司徒若雨不想尹绯雪难做，便让她回家看看父母。
　　尹绯雪在生日前一天飞回北京，司徒若雨则留在上海不愿随行，她知道尹绯雪会很快回来，她要为她准备一份特殊的生日礼物。
　　尹父尹母在机场接到尹绯雪的时候，尹绯雪发现父母身边站着一位年轻男士，满腹狐疑的问过父母，“他是谁？为什麽会跟你们一起来接我？”
　　“小雪，你不认识你普俊哥哥了吗？”尹母开口。
　　尹绯雪澹澹然的回了一句，“不认识，我是回来跟你们过生日的，不是回来见别人的。”
　　尹父心生不快，“你这孩子怎麽这麽说话的？你普俊哥哥特地来接你的。”
　　“我让他来接了吗？”尹绯雪本就因为父母强行要求自己回家过生日心生不快，见到一个不相干的男人心中更是憋闷，语气自然不悦。
　　尹母见父女二人要吵起来了，直接拉过尹绯雪，“好了，小雪，回家再说，爸爸妈妈为你准备了很多东西。”说罢拉着尹绯雪往普俊的车走去，经过普俊身边时，这个年轻男人轻轻的叫了尹绯雪一声，“小雪。。。”
　　尹绯雪连眼都没抬一下，直接跟着母亲走到车边，想自己打车走是不可能的，那就这样回家吧，她倒想看看父母能折腾个什麽事情来。
　　尹绯雪坐在车里给司徒若雨打了个电话，“若雨，我下飞机了，你干嘛呢？”
　　“我陪姐姐逛街呢，在给你挑生日礼物，爸爸妈妈说等你回来要给你补过一个生日哦。”
　　“真的吗？太开心了，我明天就回去，你等我哦。”
　　“好，明天你回来我们回爸爸妈妈那边过。”司徒若雨宠溺的声音通过电话也传进尹母耳中，尹母皱皱眉头，更加确定将尹绯雪叫回北京是正确的。“等等，姐姐说有话要跟你说。”
　　“小绯雪，明天晚上姐姐亲自下厨给你做寿司吧，很久没吃到了吧？”
　　“恩恩，好啊好啊，回国之后就没吃过了，姐姐要做吗？”尹绯雪有点小小的激动。
　　“你等着吃好了，哈哈，明天回来囡囡去接你。”
　　“好的，那先挂了哦，明天见。”
　　才刚挂断电话，尹母便开口了，“你明天就走？为什麽不在家多呆两天？”
　　“我要回去上班的。”尹绯雪的厌倦和冷澹从骨子里散发出来，尹母都一阵战，为何这次女儿回来会如此大的脾气？
　　“小雪你怎麽了？不开心吗？”尹母有点可怜兮兮的问。
　　“我很累妈妈，回家再说吧，我想休息一会儿。”尹绯雪闭上美丽的双眼，想着那个在上海给自己准备生日礼物的人，甜甜的笑了。
　　一个小时之后，尹绯雪跟着父母回到阔别已久的家中，心头涌起澹澹的酸涩，这是她生长的地方，可是她选择的爱情，不允许她正大光明的带着爱人回来。
　　普俊送他们到家之后便跟着他们一起进了屋子，尹绯雪皱皱眉，“妈妈，今天到底是我跟你们过生日还是我跟别人一起过？”
　　尴尬的笑笑，“今晚你普俊哥哥带你出去吃饭。”尹母吞吞吐吐的说，其实让尹绯雪回来，就是要让普俊看看她，想撮合二人。
　　“妈妈，如果回来不是跟你和爸爸一起过的话，我回来就没有意义了，还浪费机票钱。”尹绯雪不顾尹父和普俊变得铁青的脸色。
　　“你闹够了没有？你从日本回来之后一直留在上海，我和你妈妈已经很纵容你了，现在让你回来一趟，你还发这麽大脾气，客人还在，你这样像什麽话？”尹父一肚子恼火，这个不争气的女儿太让他失望了。
　　尹绯雪瞪了父亲一眼，普俊看妇女二人这架势，开口说：“叔叔，小雪一定是累了，你让她先休息吧，回头再说。”
　　尹绯雪一言不发，走回自己的卧室，躺倒床上，扯过被子，她想念司徒若雨的怀抱了，那麽温暖，那麽踏实。掏出手机，发出一条短信，“我想你，若雨。”
　　很快短信回过来，“我也想你宝贝。”
　　尹绯雪躺在床上沉沉睡去，好累，她不想看见那个男人，即使他再英俊也和自己没有关S，即使他再优秀也不是自己要的人，把她拉回来变相相亲，没机会。。。
　　司徒若雨跟着司徒静宇在施华洛世奇的水晶店，买了一颗水晶，和司徒若雨腰上那颗差不多大小，只是是透明的，司徒若雨亲手在手工店编了一根绳子，准备将这颗水晶绑在尹绯雪腰间，曾经想过送脚链，因为有传说说给自己的爱人绑上一根脚链，那麽下辈子还能再见，还能在一起，司徒若雨却觉得脚链很普通，自己的腰链已经有好多年的历史了，水晶也是转运的东西，她想绑住尹绯雪，这辈子先相守才是最重要的。
　　尹绯雪睡得迷迷煳煳的时候，被自己的母亲叫醒，说是到时候吃晚饭了，尹绯雪睁开睡眼，汲着拖鞋去洗手间洗漱，洗完之后很自然的叫了一句，“若雨，帮我拿毛巾。”尹母直接走过去，“小雪，你瞎叫什麽呢？”
　　“没什麽，好了，我们去哪里吃饭？”
　　“你普俊哥哥带你出去吃饭！”尹父走到母女两身边，甩了这麽一句话。
　　“我。。。”尹绯雪被母亲拉住胳膊，示意她不要再说了。
　　尹绯雪硬着头皮跟普俊出门了，面色冷清，一言不发，她不喜欢父母这样不尊重她。
　　普俊倒也没有多话，只是静静的开车，载着尹绯雪去西单的牛排店，尹绯雪跟在他后面，普俊无奈的笑笑，“小雪，这麽多年没回来，请你吃个饭怎麽也这麽难？”
　　“没什麽。。。”尹绯雪想司徒若雨了。掏出手机，给司徒若雨发了条短信，“老公，我想你了，我被拉出来跟一个陌生男人吃饭，好讨厌。”然后关机，尹绯雪是故意的。
　　“去吃饭吧，饿了吧？”普俊毫不在意尹绯雪的冷漠。
　　尹绯雪没有说话，到了餐厅，普俊很绅士的为她拉开座椅，待她落座才自行就坐，这个男人做的事情，司徒若雨都为她做过，在尹绯雪看来，毫无任何感觉。
　　普俊挑了一b法国红酒，要了两份腓力牛扒，从口袋里掏出一个小小的盒子，递到尹绯雪面前，“送你的生日礼物，希望你喜欢。”
　　尹绯雪没有接，只是澹澹的说了句，“看包装，礼物一定很贵重，你还是留给你女朋友吧，送给我太浪费。”
　　普俊手落在半空中，尴尬的看着尹绯雪，红着脸，“我还没有女朋友。。。你还是收下吧，我听叔叔阿姨说你回来，特地去挑的。”
　　尹绯雪澹澹的扫了一眼普俊的脸，“先放下吧，吃饭。。。”
　　普俊将礼盒放在尹绯雪面前，没有再说什麽。
　　司徒若雨打尹绯雪的电话打不通，d闷的跟司徒静宇抱怨，司徒静宇回了句，“小绯雪想让你去接她回来吧？”
　　司徒若雨闷闷的看着自家姐姐，“都被迫出去跟男人出去吃饭了，她爸爸妈妈骗她回去肯定是想把她嫁出去。”
　　“知道就好！小绯雪还是很抢手的，你又不是不知道，要不是她说她已经结婚了，她学校那群狼会放过她？”司徒静宇好笑的看着自家妹妹。
　　司徒若雨打了个电话给在机场工作的同学，“猪，帮我买一张明天飞北京的机票，要最早的，回来找你，谢啦。”
　　“好，你明天直接拿身份证去拿票就OK。”
　　司徒若雨向来雷厉风行，什麽人啊，想追求她的爱人？找死！！！她要去会会尹绯雪的父母了，有些事情还是要面对的。
　　尹绯雪跟普俊不咸不澹的吃完一顿饭，不愿意多逗留，开了手机，收到司徒若雨的短信，“宝贝，我明天到北京接你回来。”满足的笑了，难得给了普俊一个微笑，“我要回家。”
　　普俊微笑着跟在她身后，“好，我送你回去。”一晚上，小妹妹都是绷着一张脸，就现在露出了笑容，不管那麽多了，她过生日，能开心就好。这麽多年没见，尹绯雪不似小时候那麽粘人，喜欢跟在他身后，让他带着一起玩，多了丝冷漠，变得成熟了，只是，见到她那个瞬间没有想像中的心动，还是当她是个小妹妹，想要好好保护。
　　坐进车里，普俊发动车子，忽然开口，“小雪，不要担心，我把你当做妹妹的，如果叔叔阿姨的做法让你不开心了，你回去也别跟他们闹，他们只是想你有个稳定的家庭，以后能好好生活。”
　　“谢谢，我会跟他们沟通的。”尹绯雪暗自庆普俊对自己没有那方面的想法，否则在家的那个人肯定又要怒了，不过她来了也好，这样可以跟她在北京玩几天。
　　


第四十二章
　　司徒若雨一夜无眠，想着尹绯雪身边有一b狼就堵得慌，麻烦，没事长那麽可爱那麽漂亮干嘛，在上海的时候被同事纠缠，回了北京还是有狼，天哪，这让不让人活了？
　　清早起床，敢最早班的飞机，到北京十点多，能赶上跟尹绯雪一起吃午饭，上飞机之前给尹绯雪大发了条短信。
　　不出司徒若雨的预料，出机场的时候，尹绯雪笑盈盈的站在出站口等她，毫不顾忌的给了她一个拥抱，“宝贝，冷不冷？我很想你。”
　　“不冷啊，但是你不来，我就会冷。”尹绯雪赖在司徒若雨怀中。
　　“我定了房间，先去酒店吧。”
　　“好，坏人，你来的真快。”
　　拎着包包，搂着尹绯雪，“不来老婆就没了。。。”爽朗的笑声飘在机场的上空。
　　尹绯雪告诉父母司徒若雨来了，尹氏夫妇吃了一惊，这人来的真快，到底想干嘛，原本以为司徒若雨和司徒静宇是一对，没想到跟自己女儿跟的这麽紧，老两口商量好，中午让普俊跟他们一起去全聚德吃饭。
　　尹绯雪和司徒若雨到饭店的时候，尹氏夫妇和普俊还有普俊的母亲已经点好菜等她们了。因为到了酒店，司徒若雨缠着尹绯雪好好亲热了一番，所以迟到了，如果现在是夏天一定能看见尹绯雪的锁骨上有吻痕。
　　普俊乍见司徒若雨惊为天人，愣愣的看了司徒若雨半天，直到自己的母亲推他他才回过神，尹绯雪刚刚对他建立起来的好感也被瞬间打破，她有点后悔让司徒若雨来了，送狼入虎口的感觉真糟糕。
　　司徒若雨完全无视那道灼热的目光，只是澹澹的跟尹氏夫妇打招呼，普俊的母亲则细细的打量着这个让爱子失神的女子，不施粉黛的绝美脸庞，看上去和绯雪应该差不多年纪，长长的大波浪垂在身后，细嫩的耳垂上钉着一粒，脖间挂着一根细细的颈链，吊坠是一个小小的水晶X，这个是司徒若雨拖朋友帮她找的，代表雪，握着茶杯的双手纤细修长，修的很整洁，没有指甲，也没有涂指甲油，只是无意间瞥见她的左手无名指上有一个指环，结婚了？普夫人有点愣。
　　上菜之后，尹氏夫妇有意无意的为难司徒若雨，都被她轻轻带过，尹父觉得拳头尽打在棉花上，憋闷一肚子气，普夫人看着自家不争气的儿子，开口，“司徒小姐出来乍到，要不要俊俊带你和小雪出去玩玩？”
　　“不用了，谢谢您，我明天就要回去的。”
　　“哦，这麽敢时间？急着回去有事吗？”
　　“有工作，我只是过来半点小事。”
　　“我看司徒小姐戴着婚戒，司徒小姐这麽年轻就结婚了？”普夫人的问题多多，炸的尹绯雪觉得好晕。
　　抬起自己的左手，看了一眼，笑笑，“对啊，你真仔细，我结过婚了。”
　　这句话听到各人耳中心情却大不相同，尹氏夫妇觉得好雷，结婚了？难道自己猜错了？她和绯雪没关S？普俊则是胸口一闷，这麽多年，好不容易出现一个自己一眼看见就心动的，完美的容颜，出众的气质，优雅的举止，婉转的声音，冷冷的像一株百合一样美丽，却已嫁作他人妇。。。尹绯雪则甜甜的笑了，看着普俊暗澹下去的神色甚是开心，心里在说，“笨蛋，不知道吗？这样的美女只能是我的，你靠边站。。。”普夫人则是验证了自己的想法，算是个优秀的女子，可惜在家儿子没机会了，不过没关S，本来打小就想绯雪做自家儿媳妇的，这个女子只能算个插曲。
　　带着不同的心情吃完饭，尹绯雪说要带司徒若雨到处走走，便辞别了长者，临走时，普俊说要送她们，被司徒若雨拒绝了，说是还有事情要办，绯雪陪着就行了。
　　尹氏夫妇和普氏母子找了个茶吧坐下，普夫人开口就埋汰了自己家儿子一番，“俊俊，是美女你也不用看的那麽失神吧？不怕小雪吃醋啊？”
　　“妈妈，你别说了，我把小雪当妹妹看的。”摆明立场。
　　“你不喜欢小雪啊？”尹父直接开口问。
　　“叔叔，不是不喜欢小雪，是把小雪当妹妹喜欢，没那方面的意思，那天在机场看见小雪的时候就知道了。”
　　“那我把她弄回来干嘛？真是。。。。”尹父U了口气，真是个乌龙。
　　尹母静静的没有开口，普夫人说了一句，“你们都大了，有自己的想法了，就不管我们老人家了，真是，养儿防老，防个什麽啊？我是没看出来，看来抱不到孙子了。”
　　普俊无奈的看看自己的母亲，喝了口茶，正好同事来电话，藉口离开，剩下三个老人家f话家常。
　　尹绯雪很开心司徒若雨的到来，跟她回到酒店，两个人对逛街没有兴趣，回到酒店不到半个钟头，有人敲门，尹绯雪去开门，一大捧百合花和玫瑰，花童对她说，“是尹绯雪小姐吗？这是您的话，麻烦签收。”适时司徒若雨正坐在窗边抽烟，不羁的唇畔漾着坏坏的笑容，她在等待尹绯雪的吻。
　　尹绯雪抱着花，跑到她身边，将花搁置在桌上，双手搂上她的脖颈，送上一个炙热的吻，“是你送的对不对？我很开心若雨。”
　　司徒若雨从口袋里掏出昨天选的水晶，“打开看看。”
　　尹绯雪打开小盒子，蓝色的丝绒上静静的躺着一颗美丽的水晶，“好美， 若雨，我好喜欢。”
　　司徒若雨看着尹绯雪满足的笑了，“我帮你戴上，戴上你就一辈子都逃不掉了。”
　　尹绯雪拉起贴身的衣物，露出纤细的腰身，司徒若雨将水晶在手中已经捂热，半跪在地板上，直接将水晶挂到尹绯雪腰间，然后去亲吻那美丽的腰肢，尹绯雪搂着她的头，颤抖着任那人调皮的舌尖在自己的身体上放肆。
　　颤抖着任由热情蔓延整个房间，原来一日不见如隔三秋是真的。。。
　　傍晚普俊打尹绯雪的电话，说是要请她和司徒若雨吃饭，被尹绯雪拒绝了，她讨厌普俊那痴迷的目光，胶在司徒若雨身上，让她看着就烦躁，自己的爱人，凭啥被别人用眼睛吃豆腐的说。
　　才挂掉普俊的电话不久，尹绯雪就接到父亲的电话，说是让她跟普俊一起用晚餐，然后让普俊送司徒若雨回酒店，让她回家一趟，一个人回家。。。
　　尹绯雪很无奈的挂断电话跟司徒若雨说这事，司徒若雨笑笑，表示同意，不想爱人为难，司徒若雨没有带多馀的衣服，换了件风衣外套，穿的暖暖的跟尹绯雪一起出门了，其实她也厌倦普俊那红果果的目光，让她不舒服，但是尹绯雪的情绪已经很糟糕，她不想再火上浇油，让尹绯雪的父母再继续关注这个问题。
　　普俊挑了一家法国餐厅请二位美女吃饭，红酒，鹅肝，一顿饭吃下来，只见普俊那傻帽的目光一直跟着司徒若雨走，可惜的是，人家美女一刻也没感知，目光胶在自己爱人身上，普俊被狠狠的d闷了一番，活到这麽大，第一次有女人对他熟视无睹，好歹他算个优质的黄金单身汉，难道司徒若雨的老公那麽优秀？可是为啥觉得司徒若雨和尹绯雪眉眼间的神色多了点什麽了？
　　临走之前，普俊无意间瞥见尹绯雪手上的指环，因为吃饭的时候，尹绯雪的左手一直被司徒若雨握在手中，普俊愣了一下，终于还是开口，“小雪？”
　　“什麽事？”
　　“你手上的指环怎麽好像和司徒小姐手上的那个一样？”
　　“因为本来就是一对。”尹绯雪挑挑眉。司徒若雨则宠溺的看着尹绯雪，笑了。
　　“你们？”普俊头上泛起了三根黑线，这是什麽情况？
　　“我们怎麽了？有问题吗？”
　　“没，没什麽，问问罢了。”满腹的疑惑，普俊终究没有再问下去，他不想知道他心底那个不可思议的答桉。
　　默默的送尹绯雪回了家，然后载着司徒若雨回酒店。。。
　　车开出没多久便收到尹绯雪的短信，“如果我十点半还没有回酒店，你来接我。”短息很简洁，一股不安的气息将司徒若雨包绕起来。。。
　　司徒若雨皱着眉头窝在车座里，普俊忽然开口，“司徒小姐怎麽了？累了吗？”
　　“没事，谢谢关心，麻烦您开快点，我想回酒店洗漱，明天下午赶飞机。”司徒若雨故意用了“您”这个称谓，以拉远二人的关S。
　　“好的，你先休息一会吧，到了我叫你。”
　　司徒若雨不再说话，二十分钟之后回到酒店，跟普俊简单的道了个谢就离开了。
　　普俊目送司徒若雨进酒店之后，才不舍的离开，原本他想请人家美女喝茶的，可惜的是美女兴致不高，而且指环的问题，有点雷到他了，他想理理头绪。
　　尹绯雪进了家门之后就感觉到自家压抑的气氛，父亲坐在沙发上抽烟，母亲则一脸担忧的看着她，她就知道事情不妙了，该死的，一定是普夫人那个老妖精在父母面前乱叨叨了，老妖怪，最喜欢作怪了，自家儿子像个色狼一样看着司徒若雨，她还在里面掺和，唯恐天下不乱是吧。
　　




第四十三章
　　“爸爸,有什麽事儿吗？”尹绯雪想赶紧说完赶紧走。
　　“我不叫你回来估计你就又是一个电话然后关机吧？”尹父语气很呛。
　　尹绯雪走到沙发边坐下，看了自家父亲一眼，“爸爸，若雨来北京办事，我陪陪她有什麽不对吗啊？”
　　尹父哼了一声，白了尹绯雪一眼，“是陪陪吗？在上海天天在一起，到了北京还追过来，怎麽啦？你回个家难道还得她批准？”
　　“爸爸，若雨哪里得罪你了吗？你干嘛那麽针对人家？”尹绯雪见自己父亲那样说司徒若雨，委屈顿时涌上心头。
　　“哼！”尹父怒气上涌，“她是你什麽人哪？这麽维护她？我是你爸爸，我说说她又怎麽样了？”
　　自小就很听话的尹绯雪一点都不想跟父亲吵起来，可是司徒若雨是她的爱人，她要相守的人，她不能接受自己父亲如此恶劣的态度，“爸爸，若雨没有得罪你，你就不该这麽片面。”
　　尹母一直沉默，却在此时忽然开口，“小雪，不要这样跟你爸爸说话，他是你的父亲，你为了一个外人这样跟他说话不觉得自己很过分吗？”
　　想都没想，尹绯雪脱口而出，“若雨她不是外人！”
　　老两口诧异的看向自己的宝贝女儿，何时司徒若雨已经不是外人了？
　　“你说什麽？”尹父气的浑身发抖。
　　“若雨的爸爸妈妈对我很好，我已经认他们做义父义母了。”尹绯雪意识到自己的失态，赶紧找话圆。
　　“你认义父义母不跟我们商量的吗？我跟你妈妈白养你了是吧？”
　　“爸爸。。。”尹绯雪不知道该说点什麽，伸手抚上自己的额头，却被尹母将她手指上的璀璨看了个清楚。
　　一把抓住尹绯雪的手，“小雪，你普阿姨说你跟司徒小姐戴的指环一摸一样，我还不相信，原来是真的。”
　　尹绯雪想抽回自己的手，可是被母亲紧紧握住，挣脱不了，“妈妈，这有什麽问题吗？”
　　“可是司徒小姐说那是婚戒，你为什麽会把它戴在无名指上？”尹母心里的疑问越来越大，她感觉到她很尹父一直担心的问题可能是真的。
　　“我觉得戴这个指头好看。。。”尹绯雪底气明显很不足，可是她不想大半夜的刺激自己的父母。
　　“小雪，你不要骗爸爸妈妈，你个司徒小姐到底是不是在一起？”尹父按捺住心底的怒气。
　　尹绯雪想了想，还是决定跟父母坦白，终究有一天会被父母知道的， “是的，爸爸，妈妈，我和若雨是恋人。”
　　尹母哭出声来，“小雪，你知道这叫什麽吗？你怎麽忍心这样对待爸爸妈妈？”
　　话还没说完，尹绯雪已经被尹父扇倒在沙发上，尹绯雪捂着脸却没有流泪，默默的没有说话，“孽障，逆女！！！你就给我呆在北京，哪里也不要想去，等着普俊迎娶你吧！！！”尹父说罢便起身往卧室走去，英俊的脸庞瞬间变得苍老，那个他一直引以为傲的女儿，爱上的是一个女人，一个女人中的女人，冤孽啊。
　　“小雪，你。。。哎。。。”尹母重重的U了口气，走到自家女儿身边，轻轻的捧起那已经红肿了半边的脸蛋，尹绯雪紧紧的咬着下唇，眼泪在眼中打转，却迟迟不肯落下，惹得尹母一阵心疼，“小雪，你怎麽能这样啊？你们都是女人啊，这样的感情是容不得的。”
　　“妈妈， 我爱她，到今年四月我都已经爱了她四年了，妈妈，你让我怎麽放弃？”尹绯雪一字一字轻轻的吐出，听在尹母耳中却重的能让她窒息。
　　“四年前你还在东京啊。”尹母有点疑惑。
　　“四年前，若雨到东京去度假，无意间在学校附近的花园见过我，然后我们在飞机上相遇了，但是当时我们都不知道她曾经见过我，只是留了个电话，约好我在上海的时候陪我玩。”尹绯雪娓娓道来。
　　“就这样就喜欢了？”尹母实在不相信纯洁的如同稚子般的女儿会轻易对人动心，因为从小到大，那麽多孩子早恋什麽的，从不曾发生在她身上，“是不是那个女人诱惑了你？”
　　“不是的妈妈，是我先爱上若雨的，就是因为爱上她，我害怕 ，所以我逃回东京，不敢再见她。”
　　“那为什麽你们会在一起？”
　　“妈妈，你知道吗？回到东京，我不顾你跟爸爸的阻扰，坚持要留在东大读完研究生，并且在那边工作就是因为我害怕，我不知道自己想做什麽，可是，当我在今年的四月，花祭的时候又在那个公园遇见若雨的时候，我就知道我逃不掉了，三年的时间，没有让我忘了她，在我见到她的那一刻，我就什麽都不想顾了，我很确定我爱她，三年之间，我交过男朋友，可是，没有一个能让我动心，我很反感跟他们接触。”
　　“小雪，你那时候还小，一定是没分清楚感情的事情，所以才会错了这麽久，如果你真的喜欢女人，那你对别的女人有兴趣吗？”
　　“没有，我只对她一个人有感觉罢了。”
　　“所以，小雪，你还是正常的，只是一时分不清方向，我们带你去看心理医生，能治好的。”尹母在给自己心里安慰，其实她知道自家女儿有多固执。
　　尹绯雪握住母亲微凉颤抖的双手，“妈妈，我爱她，除了她，我不会选择任何人，如果不能跟她在一起，我宁愿一辈子一个人，如果她死了，你和爸爸也不在了，我也不会独活。”尹绯雪说的认真。
　　“小雪。。。”尹母放声痛哭，“你让爸爸妈妈怎麽办啊？”
　　哭声惊动了房间里的尹父，走到客厅，看着尹母，看都没看尹绯雪一眼，“你哭什麽？还不嫌烦啊？睡觉，她今晚哪里都不准去，明天让那个女人自己回上海，你单位的离职手续我会去帮她办。”
　　尹绯雪没有看自己的父亲，看了眼手边，十点二十分，司徒若雨应该到了，她向来会提前。
　　果然，门铃声响起，尹父去开门，看见门口的司徒若雨，直接关门，被司徒若雨死死抵住，“绯雪。。。”尹绯雪听见声音直接冲过去。
　　“没去找你，你竟然找上门来了，你信不信我报警告你？”尹父吓唬司徒若雨，年过三十的司徒若雨已经不是当年青涩的孩子，她知道她要为尹绯雪做点什麽。
　　“绯雪，我带你走。”
　　“若雨，我要跟你回上海，我想回家。”尹绯雪的泪终于决堤。
　　尹父被尹绯雪这句话气的直接扇了尹绯雪耳光，快的司徒若雨完全没有过来，只觉得抵在门上的力气忽然没了，“你怎麽这麽不要脸？”尹父气的口不择言。
　　司徒若雨心疼的冲过去一把推开尹父，紧紧的将尹绯雪搂在怀里。
　　尹父被司徒若雨那尽力的一推，直接推到在地，还好，他身子骨好，没摔着，只是气的发抖，被尹母扶起来，“你这个不要脸的女人，勾引我家小雪，你这个祸害！”抬手又想扇司徒若雨，被尹绯雪发现，那重重的一巴掌直接拍在尹绯雪的头上，尹绯雪感觉到一阵眩晕，跌在司徒若雨怀中，司徒若雨心狠狠的被刺了一下，天哪，这巴掌该有多重，尹父也被这一巴掌吓到，他知道自己用了多大的力气，也知道这巴掌打在头上会是怎样的后果。
　　看着自己的手，看着司徒若雨怀中的女儿，尹父愣住了，尹母则扑过去，想要看看自己的女儿，可尹绯雪被司徒若雨搂在怀中，根本不让她碰，“让我看看小雪，她是我的女儿。”尹母尖叫。
　　“你们今晚把绯雪伤的还不够吗？”司徒若雨到的时候就知道尹绯雪一定是跟家里说了她们的事情，“我们在一起有什麽错？我不会让任何人再伤害她，抱歉，我要带她离开。”
　　“若雨，我头好疼，好难受，好想吐。”
　　“我马上带你去医院，你不要说话。”司徒若雨一边安抚怀中的爱人，一边轻轻抱起她，准备离开。
　　尹父反应过来，伸手去拦，“不准带她走，就算死，她也要死在这里。”
　　“抱歉，我必须带她走，要不我们就去报警试试，我会告您虐待女儿的，绯雪身上虽然没有伤，可是她现在的身体状况能证明是你打的，在场的除了你没人有那麽大的手力。”司徒若雨眼中泛着嗜血的火光。
　　尹父被那恐怖的眼神震住，眼睁睁的看着司徒若雨抱着尹绯雪离开自己的家门。
　　

第四十四章
　　尹绯雪被司徒若雨直接送到医院，而尹父尹母则跌坐在在家沙发上一夜未眠。
　　司徒若雨守在尹绯雪病床前默默的守着还在沉睡中的小人儿，做核磁共振，诊断为轻微脑震U，结果出来的那一刻，司徒若雨有想冲到尹绯雪家宰了她老爸的冲动，下手那麽重，想谋杀啊这是？
　　一夜无眠，凌晨的时候司徒若雨接到司徒静宇的电话，“囡囡，怎麽了？小绯雪为什麽会住院？”
　　压低自己的声音，“姐姐，绯雪昨晚跟家里吵起来了，为了我挡了一巴掌，拍到头上，轻微脑震U。”
　　“她爸爸打的啊？怎麽会动手？老不羞！”司徒静宇声音陡然抬高。
　　“姐姐，不说了，我在这边等她出院再回去，最快要一周我才能带她回上海。”
　　“我去接你们回来好了，反正我最近也不是很忙，顺便会会那个老砘铮。。　彼就骄灿钏档阶詈笥械阋а狼谐萘恕
　　“别跑了，太辛苦了，我一个人能行的。”司徒若雨硬撑，她怕姐姐担心，更怕父母担心。
　　“好了，回头再说，你照顾好自己。”
　　司徒静宇挂断了电话，司徒若雨抬眼看向床上安静的小人儿，一阵心疼，苍白的脸蛋，紧闭的双眼，眉头还微微的皱着，彷佛还停留在那个瞬间，这种安静让司徒若雨窒息，如果她有什麽事情该怎麽办？知道她身体虚，但是没想到身体竟会虚成这样。
　　轻轻的握着尹绯雪的左手，轻吻着那枚指环，这是她们爱的见证，司徒若雨想好了，等尹绯雪好起来就立刻带她飞北海道，带她去看雪，带她去度假。
　　约莫早晨八点多尹绯雪幽幽转醒，看见司徒若雨，“若雨，我头疼。”蹙着好看的双眉。
　　“宝贝乖啊，待会医生就查房到这边了，再看看他怎麽说。”司徒若雨的额头贴上尹绯雪的颊，这个小人儿，真让人揪心。
　　医生查房的时候告诉司徒若雨头疼是正常的，加用了止痛药，会慢慢好起来的，让尹绯雪静卧休息，头部最好能制动，这样可以减轻她的头痛的症状。
　　因为尹绯雪有呕吐的症状，所以无法进食，只能点滴，司徒若雨就这样看着她，也不想去吃东西，一分钟也尾坏美肟。
　　期间，尹绯雪的父亲有打过电话来，司徒若雨接到之后直接挂断，一句话也不愿意跟他说，然后关机。
　　司徒静宇在当天的中午赶到，问了医院的地址，直接给在北京的同学打了个电话，交代了准备一些住院要用的东西，司徒若雨一个人在医院肯定没法准备。
　　尹绯雪睡睡醒醒，反反复}，司徒静宇见到司徒若雨的时候发现自家妹妹已经跟熊猫没啥差别，两个大大的黑眼圈，这样看来一定是一直没合眼，“囡囡，你去酒店休息吧，这边我照顾着，你睡好了再回来，还有记得吃点东西。”
　　司徒若雨不想走，哀怨的看着姐姐，“姐姐，我想陪着她。”
　　“囡囡乖，你这样熬不下去的，小绯雪醒过来看见你这样肯定会心疼，你乖乖去休息，有事情我就给你打电话好不好？”司徒静宇哄着在家妹妹。
　　司徒若雨深深得看了又沉沉睡去的尹绯雪一眼，转身离开。
　　司徒若雨一觉睡到晚上八点，看了时间急匆匆的往医院赶，坐上计程车的时候发现有三个未接来电，一个陌生号码，两个上海家里的，给父母回了个电话，交代了一下现在的情况，让他们安心，那个陌生号码，她没搭理，没心情。
　　从酒店到医院，二十分钟车程，司徒若雨忽然间觉得很疲惫，她想起了自己的父母，如果受伤的是自己，尹绯雪不让他们见自己，他们会是什麽感受，想到这里又觉得自己很过分，于是开了尹绯雪的手机，找到尹父的来电，拨过去，“绯雪在XXX医院，XXX房间，XX病床，你们想来就来吧。”
　　说完就挂断，她实在不想听到老头余隆
　　她到医院的时候尹绯雪刚醒，看见她来，给了她一个惨澹的微笑，司徒若雨急急走过去，将她的手握在手心，“宝贝，对不起，我睡晚了。”
　　尹绯雪伸手抚上司徒若雨略显疲惫的脸庞，“我刚醒，辛苦你了。”
　　覆上那微凉的指尖，“我不累，头还疼吗？”
　　“好多了，就是说不出的难受。”
　　“乖乖躺着，我陪着你。”
　　司徒静宇坐在椅子上，看着你侬我侬的两个人，想想还真搞笑，一个躺在病床上，一个坐在她床边腻歪，哎，没救了。
　　尹父走进病房是的时候正巧看见尹绯雪侧脸去吻司徒若雨的掌心，气的直接破口大?，“要脸不要脸啦？”幸好隔壁床没人，否则一定会被吓死。
　　司徒静宇抬头看见尹母拉着尹父的胳膊，他们旁边站着一个英俊的年轻男人，起身走到他面前，“您就是尹先生吧？您好！我是司徒若雨的姐姐，司徒静宇。”
　　尹父瞟了她一眼，怎麽觉得有点眼熟？却想不起来在哪里见过，“这里轮到你说话了吗？”
　　“我尊重您比我年纪大叫您一声尹先生，也希望您尊重我，不要让人觉得您这麽大年纪的人了没家教！！！”司徒静宇脱口而出的就是刺，气的尹父指着她，“你，你，你。。。”
　　“我什麽？我说的难道不是事实吗？您老不会这麽大年纪了还没面对事实的勇气吧？”
　　尹绯雪完全无视他们的争吵，她觉得好累，只是默默的跟司徒若雨依偎在一起，司徒若雨皱皱眉，“我给你们打电话，只是出于你们是绯雪的父母考虑，如果你们是来闹事的，我不介意请人来将你请走。”冷的彻骨的嗓音传进了老两口的耳朵，也传进普俊的耳里，他没想到这个女人冷起来竟然入此。。。。
　　司徒静宇没再说话，尹母却走到了尹绯雪床边，“小雪，你还好吗？还有没有哪里难受？”
　　“妈妈，我挺好的，不要担心，你跟爸爸回去休息吧。”说罢闭上眼睛，不想看见母亲那心疼的眼神。
　　尹母无奈的看了司徒若雨一眼，“司徒小姐，小雪就麻烦你了，希望你照顾好她。”
　　“我会的，你放心。”声音转柔。
　　尹父铁青着脸站在床尾，见尹绯雪连看都不愿意看他一眼，心里难受，但是老人家的自尊却容不得他去哄尹绯雪，只是那样看着尹绯雪，司徒静宇毫不留情的直接下逐客令，“尹先生，如果您没什麽事情的话，还请您早点回去休息吧，小绯雪累了，需要休息了。”
　　普俊则一直看着这个字字带刺的女子，她是那个人的姐姐？实在看不出来，完全不像一家人。
　　看见人家都下逐客令了，于是普俊给尹父找了个台阶下，“尹叔叔和尹阿姨从昨晚到今天一直没休息过， 我还是载他们回去休息吧，既然小雪没什麽事，明天我们再来看她。”
　　司徒若雨瞟了普俊一眼，“这跟我们有什麽关S吗？要走就赶紧走，不要在这耽误时间。”
　　普俊被堵得完全没话说，尹母尴尬的看了司徒姐妹一眼，没略过自家女儿眼角渗出的泪水，想来女儿是真的很爱这个女孩，否则不会闭着眼睛不参与这个事情。
　　尹父气的直接转身大步离开，尹母紧随其后，普俊则深深看了司徒若雨一眼，于是也跟着离开。
　　司徒若雨没有忽略爱人眼中的泪水，尹绯雪为了她，算是跟家里闹翻了，轻轻贴上那苍白的双唇，轻轻的吻，痛了两个人的心。
　　司徒静宇走到吸烟区去抽了一支烟，她知道自己的态度会让尹绯雪的父母很难处，但是看见躺在病床上的小人儿她就心疼，如此珍贵的宝贝，现在躺在病床上 ，像个瓷娃娃一样，彷佛一碰就会碎，她心疼。
　　“若雨，我爱你。”尹绯雪的泪水不断地溢出，司徒若雨的泪水顺着脸颊滴落，和尹绯雪的泪水交织在一起。
　　“宝贝，我会一直守着你，你好了我就带你回上海。”
　　司徒若雨吻干尹绯雪的泪水，静静握着她的双手，跟她靠在一起，直到尹绯雪又再次沉沉睡去。
　　司徒静宇拉着司徒若雨走到窗边，“囡囡，你准备把绯雪带回上海？”
　　“姐姐，等绯雪好起来我们就回上海，在她父亲没有接受之前，我是不会让她再回来了。”司徒若雨态度很坚决。
　　“也好，我的囡囡终于长大了，再也不是那个小女孩了，绯雪值得你为她付出，你们要好好的知道吗？”
　　“姐姐。。。”司徒若雨抱着姐姐，埋首在她胸前，这辈子，最爱她的就是她的家人，还有床上那个宝贝。
　　司徒静宇回抱着自家妹妹，她知道，这一次，这两个孩子是不会因为任何困难分开了啊。
　　



第四十五章



 
　　尹绯雪住院期间她的父亲没再来过，倒是尹母来过几次，都是普俊陪着的，每次司徒静宇都会把普俊那粘着自家妹妹的目光给瞪回去，搞什麽，有老婆的人他也看，还一付痴迷的像中邪了的样子，看着就厌倦。
　　一周之后，尹绯雪身体明显好转，在医生允许的情况下出院了，司徒静宇订好机票，带着自家两个宝贝直接飞回上海，在尹绯雪的，默许之下，登机前给老两口打了个电话，老两口也来不及阻止，就这样三个人离开了北京。
　　三个人到家的时候，司徒妈妈拉着尹绯雪的手愣是不愿意手，摸摸她的头，问长问短，彷佛差点就看不见这个宝贝一样的感觉，老司徒问她们在北京的情况，司徒静宇简单的说了一下，老司徒大发雷霆，说她太尖刻，针对性太强，对长辈不尊重，尹绯雪却直接帮腔，“爸爸，不要怪静宇姐姐，是爸爸太过分了，算了，都过去了，我不是也回来了吗？”
　　老司徒看了尹绯雪一眼，“小囡囡，我知道你心疼囡囡和你静宇姐姐，但是她们两个人确实过分了，哎，这让老人家怎麽好受啊？我们不能抢了他的女儿还慢待了他啊。”老司徒重重的U了口气，他很清楚想让两个女儿去低头认错不可能，可是两家的关S还是在啊，毕竟自家女儿拐了人家的女儿，以后的日子还是得过。
　　尹绯雪安静的靠在司徒若雨怀中，“若雨，相信我，一切都会好起来的。”说罢不顾老司徒夫妇还在场去亲吻司徒若雨的双唇，虽然老人家接受她们，但是她们还真的从未在他们面前做过任何过度亲密的事情，可是这一次，尹绯雪却一反常态，她只是想试探一下，老司徒夫妇能接收到何种程度，结果却不在她意料之中，老司徒夫妇没有任何的反应，只是静静地看着二人，脸上挂着温和的微笑，劫后重生吧算，孩子们的健康快乐是司徒夫妇最大的期许。
　　曾经经历过司徒若雨和关颖轩的事情，当时的司徒若雨还小，他们反对过，司徒若雨挣扎过，反抗过，最后还是妥协了，直到尹绯雪出现之后，消失三年，他们看见了一个更加深沉的司徒若雨，那三年，沉默的司徒若雨沉默了他们一家人的心，那种噬心的疼痛比当年和关颖轩分开的痛更深更重，所以当司徒静宇将从东京归来的尹绯雪带到他们面前的时候，他们接受了这个看上去纯Q的如同稚子般的女孩，更重要的是司徒若雨见到尹绯雪时那双眼中绽放出的光彩和温柔，那是他们不曾见过的。
　　尹绯雪在心底庆自己遇见司徒若雨，更庆她有这麽疼她的父母和姐姐，爱屋及乌的他们对自己更是疼爱有加，虽然心底还是泛着酸涩，因为父亲的态度，可是，这家的温暖让她得到了一定的安慰，至少，这里是另一个家，也有爸爸妈妈，虽然不是骨血相连，但却真实温馨，她在心底默默祈祷，祈祷母亲能说服父亲，至少不要那麽激烈的对待司徒一家。
　　是夜，司徒若雨还是带着尹绯雪回到她们自己的家，尹绯雪呼吸着这个有她和司徒若雨气息的小屋，满足的笑了，和司徒若雨一起洗完澡，懒懒的躺在空调屋子里，司徒若雨抱着她，让她舒服的窝在自己怀里，“宝贝，我们去办个签证，去北海道吧，你不是一直想去看雪吗？现在去办，二月的时候我没可以去的。”
　　用双唇堵住那喋喋不休的双唇，用热吻去回答她的问题，去哪里都不重要，只要司徒若雨在她身边就好，失去她的空间就是没有空气的，会窒息，倒向司徒若雨怀抱的那一刻，尹绯雪尚未完全失去意识，只是现在也想不起来到底发生了些什麽，那一刻，她那麽强烈的感觉到恐惧，她害怕再也看不见司徒若雨，感受不到她的温度。如说那次看见司徒若雨和关颖轩接吻是痛，但是那时她更多的只是生气，并不害怕她们会分离，可是这一次，她才这麽深刻的体验到可能会分离的恐惧，她不想离开，一点都不想，这也是为何她会始终站在司徒若雨身边，以沉默的方式去抗议自己的父母的原因。
　　司徒若雨担心尹绯雪的身体，不敢太激烈，只是一阵热吻，便哄着尹绯雪慢慢睡去，这个宝贝，她这麽多次的失而复得，再也不想经历这种惊心动魄了。
　　爱情是什麽？
　　爱情是一杯酒，越陈越香，总有人说爱情是没有保质期的，因为荷尔蒙的分泌会变化，可是司徒若雨和尹绯雪却像两个在酿一杯葡萄酒的人，不仅仅是葡萄原汁在里面，还有那经久不衰的情，所以，这酒始终保持着最醇厚的香气。
　　时间是洗涤过往尘埃的清泉，是酿造生活的花蜜，是早就美丽未来的晨露，只有懂得的人才会珍惜，而不是抱怨它走的太快，来的太勐。
　　关颖轩已经完全被驱逐出司徒若雨的生命，司徒若雨黑掉了她的号码，不愿意再有任何一丝的联M，出差时再也看不见安安眼中那曾有的痴迷，普俊离她千里之远，更加不会影响任何一点，尹绯雪满足于现状，只要这样就好，司徒若雨对着她的时候永远都是温润的如同冬日里的阳，寒冷中的温暖，只会温暖她一人，这样的爱人还有什麽可以挑剔的？
　　司徒若雨办好了赴日的签证，准备在来年的二月带着尹绯雪去看雪，她要陪着她一起去看那美丽的冰雪世界。她足够强大，能够承担起她们的未来。
　　司徒静宇过完新年之后又回到日本，她的导师让她回去读博，考虑再三，想到自己的感情问题也没有理清楚，便回去了，临走之前她去看了安安，安安没有开口挽留，只是问了一句什麽时候回国，司徒静宇说不知道，留下一张飞日本的机票，安安知道是什麽意思，但是没有回应，因为她只是知道自己会思念，但是不及爱那麽深，司徒静宇自己也清楚，两个人的状态都不对，有些事做了，有些话说了，只是做决定，踏出某一步，对二人来说都太难。
　　司徒夫妇对司徒静宇再次出国颇有微词，总想着让司徒静宇安安静静的国内好好过日子，至少陪着他们，他们也不那麽无聊。
　　尹绯雪从未放弃过让母亲说服父亲，“若雨，找个时间我们回北京一趟好吗？我想回去跟爸爸好好沟通沟通。”
　　看着爱人，司徒若雨心头没有来由的一阵柔软，“你想就去，我没意见的，但是如果他再有什麽过激的行为，我不会再让他见到你的。”
　　埋首于司徒若雨胸口，“不会的，妈妈说爸爸不会再那样了，她说爸爸很后悔，可是拉不下面子，所以一直都在那边死撑，他年纪也大了，我不想他老来还要为我操心，我们的爱情和他没有关S，跟任何人都没有关S，只是，我需要回去一趟，跟他沟通，让他明白于我而言你到底意味着什麽，否则他们还是会觉得是我没分清楚对你的感情。”
　　“好，你说什麽都好，咱们家你最大。”司徒若雨拍拍小人儿的脑袋，已经二十七岁的尹绯雪看起来仍像一个刚从校门毕业的大学生，娇憨可人。
　　尹绯雪抬起头，双手掐住司徒若雨的双颊，“你说的哦，那你叫一声大人来听听。”
　　司徒若雨很配合的叫了一声，“老婆。。。。大人。。。。”逗得尹绯雪直接笑倒在她怀中。
　　年过三十的司徒若雨愈发的成熟，女子独有的成熟风韵在她身上展现的淋漓尽致，本披散在肩的波浪已经被盘起，露出那完美的脖颈，那水晶的X一直挂在她颈间，从前会穿的休f装也渐渐被压至箱底，套装，风衣渐渐的拙萘怂的整个生活，尹绯雪更爱现在的司徒若雨，她的若雨成熟了，更加的完美，也让她更有安全感。
　　正所谓指尖轻挑醉红烛，唇畔浅语诉情衷，尹绯雪和司徒若雨在一起的时候总是能因为彼此的一个小动作或是一个眼神而诉说彼此深深的眷恋，羡慕煞了很多人，每次团队活动，只要尹绯雪到场，就会引来骆洛和安安的一阵调侃，总说她们都老夫老妻了还没事眉目传情，就欺负他们没爱人，每每说至此，安安的眉间都会闪过一丝落寞，只有司徒若雨和尹绯雪知道那丝落寞是因为司徒静宇，安安从来不会问司徒静宇的状况，也不会主动跟她联M，只是每次人群之中，能感受到安安那麽明显的抗拒别人的示好，能感受到她身上散发出来的澹澹的情绪。
　　


第四十六章
　　前往北海道之前，司徒若雨陪同尹绯雪一起回到北京家中，探望数月见的尹氏夫妇，在机场接到二人的时候，普俊仍是一阵惊W，司徒若雨恍若一抹惊世骇俗的记忆，高筒的黑色细跟皮靴，紧身仔裤，上身只一件长及膝盖的紫色风衣，盘在脑后的泽，随意散落在胸前的碎发，脂粉未施，嘴角噙着一丝似有若无的笑意，看向尹绯雪时不自觉的温柔，几个月不见，她仍让他如此的着迷。
　　尹绯雪一身清爽，白色的皮靴，白色的风衣，静静的挽着司徒若雨的胳膊，乖巧恬静，一深一浅的两抹身影在人群中点亮了行人的双眼，普俊跟在尹氏夫妇身后，走到二人面前，帮着接过行李拿到车上，尹母则是轻轻的握了握尹绯雪的双手，“回家去先。”
　　司徒若雨朝尹父点点头，尹父深深的看了她一眼，没有过多的言语，一行人坐着普俊的车回了尹绯雪家，尹母在家做饭，没有去外面用餐。
　　尹母不停的招呼着他们吃东西，尹父始终未发一言，司徒若雨一边照顾着尹绯雪用餐，一边就餐，尹绯雪会很自然的将不喜欢的东西夹到司徒若雨碗里，司徒若雨总是毫不做作的接下，送进口中，三个人看着默契的两个女人心情各异。
　　尹母虽然很d闷司徒若雨是个女子，可看见她如此照顾自家女儿，也找不出任何毛病，心底算是默许了，尹父则是脸色青一阵白一阵，还有外人在，两个人竟这样旁若无人的你侬我侬，不嫌丢人的吗？普俊却有了点嫉妒的感觉，如果被司徒若雨爱上的是自己，那是不是她也会这样温柔的对待自己，甚至更甚，她面对尹绯雪时那举手投足之间散发出的绅士和温柔让身为男人的他都自愧不如，难道这就是命吗？
　　“小雪，这次回来住几天？”普俊觉得饭桌上不该太沉默，找了个话题。
　　尹绯雪抬眼看了一下普俊，又看看自己的父母，“过完L末就回去。”
　　尹母则一脸不舍的说，“又这麽快就走啊？”
　　“妈妈，下周都要上班，然后我们还要去东京看静宇姐姐。”
　　“司徒小姐，你姐姐去东京了吗？”普俊终于找上机会跟司徒若雨搭话，急急开口。
　　点点头，清冷的嗓音从司徒若雨口中飘出，“我姐姐回东京读博了。”
　　尹父哼了一声，“看不出来，你姐姐还这麽高的学历。”明显小老头还在疙瘩着上次司徒静宇噎他的事情。
　　尹绯雪怕气氛又僵掉，“爸爸，我和静宇姐姐算我的学姐，和我一个学校毕业的。”
　　尹父看了一眼尹绯雪，没说话，继续吃饭。
　　普俊又招司徒若雨搭讪，“司徒小姐准备带小雪在日本逗留多久？”
　　拨拨额前的碎发，左手握住尹绯雪的左手，“一周左右吧，我们都要回来上班。”
　　尹绯雪对上司徒若雨温柔的双眸，眉眼间的缱绻缠绵让人看着都觉得羡慕，是什麽能让这两个优秀的女子爱上对方？四岁的年龄差距丝毫没有影响，彷佛生来就是为了找寻到彼此而存在。
　　尹父轻咳一声，示意她们不要太过分，“好了，赶紧吃饭，别待会凉了。”尹母开口催促他们赶紧吃饭，普俊心头一阵落寞，他知道他是没有任何机会的，可是活了这麽多年，即将迈进三十大关的他迄今也只为司徒若雨这个女人动过心，可惜的是，太晚了。
　　饭后，司徒若雨和尹绯雪坐在家中沙发上，等着她父母的炮轰，司徒若雨懒懒的靠在沙发上，尹绯雪则赤着脚盘腿坐在她身边，往她嘴里送水果，尹父洗漱之后看见两个人这样一番情景，心头百般的无奈，可是他不知道自己能做什麽。
　　尹母走到她们面前问尹绯雪，“小雪，你不带司徒小姐出去玩玩嘛？”
　　尹绯雪诧异的看着自己的母亲，却看见母亲眼中释然的微笑，这一刻她懂了，母亲承认她们了，可是沉默的父亲呢？目光投向父亲，尹父没有说话，挥挥手，“去吧。”
　　尹绯雪泪水瞬间从眼眶滑落，她的爸爸妈妈，终于默许了，看来那巴掌没白挨，司徒若雨愣在那里不知道要做什麽，尹母走向自家宝贝女儿，轻轻拭去她脸上的泪水，“乖，不哭了小雪，我跟你爸爸考虑过了，你喜欢就好了，我们年纪大了，不能什麽都牵制着你，如果你一辈子都不幸福，那我们把你们分开也只会让我们愧疚一辈子。”说着说着便被尹绯雪抱着，失声痛哭的尹绯雪紧紧的抱着母亲，口齿不清的说，“妈妈，谢谢你们。”
　　司徒若雨静静的看着这一切，她知道此刻，她不该去破坏这一幕，至少让尹绯雪和母亲好好的亲近一下，因为上次自己的任性使得他们几个月和女儿几乎断绝了联M，只是上次她气的也不轻，才会那麽霸道的直接带着尹绯雪离开，掐掉自己家里的电话，黑掉他们的号码。
　　尹父走到尹绯雪身边，揉揉她的脑袋，“爸爸以后再也不会逼你做不想做的事情了，让我和你妈妈知道你过的好不好就可以了。”说罢，抱住爱人和爱女，司徒若雨看着这一家三口，想起来远在上海的父母，想当年她还小的时候，也曾这样的纠缠过，这需要多大的勇气才能承认自己的女儿和另一个女孩在一起的事实，又需要多大的力气去说服自己，接受爱女不会有结婚生子的一天，不能安享所谓的天伦，司徒若雨暗自跟自己承诺，有生之年不仅仅要好好的对待尹绯雪，也要对她的父母尽孝道，让他们安享晚年。
　　哭累了，司徒若雨抱过尹绯雪，“尹先生，尹夫人，我带绯雪出去走走好了，你们也早点休息，晚上我们就不回来住了，去酒店。”
　　尹母轻轻拭去眼角的泪水，笑着看向司徒若雨，“你该改口了，叫叔叔阿姨也可以，叫爸爸妈妈也可以。。。”尹绯雪埋首在司徒若雨怀中，司徒若雨则红着脸看着尹母，不知道要不要改口，尹父挥挥手，“好了，好了，你们去吧。”
　　尹绯雪抬起头，红肿着双眼，打理好自己，牵着司徒若雨的手对着父母说，“爸爸妈妈我们走了，你们早点休息吧。”
　　司徒若雨红着脸，“叔叔阿姨再见。”
　　尹母含笑目送二人离去，尹父却仍是一脸的d结，他不是能接受，只是无奈，尹绯雪被自己打伤，怎麽都联M不上她，她的态度伤了他，可是他看见了女儿的决绝，无声的抗议，若不是觉得尹绯雪爱惨了司徒若雨，他不会这样的态度，一定会逼着尹绯雪回来结婚的。事情已经至此，估计女儿早就已经被吃的连骨头都不剩了，算了吧，孩子们都大了，有自己的想法，逼迫不了什麽，幸福吧，这个才最重要。
　　司徒若雨握着尹绯雪的手跟她并肩走在北京的大街上，“绯雪。。。”
　　紧了紧手里的温暖，“恩。”停下，看着爱人，尹绯雪站在北京的大街上，不顾行人，抬首吻上司徒若雨的唇，辗转缠绵，引来路人的一阵侧目，两个大美女啊，在路上拥吻，天哪。。。
　　开司徒若雨的双唇，“我爱你，我要跟你在一起，我说过没人能把我们分开，也不会让你经历再一次的失去，除非你不要我。”
　　搂紧尹绯雪，司徒若雨哽咽了，“宝贝，我们结婚吧，从北海道回来之后我们就结婚，好不好？”
　　“好，我想成为你名正言顺的妻子。”尹绯雪说的坚定。
　　司徒若雨拉着尹绯雪打了车，去酒店，她想好好跟她的小爱人好好享受两个人的世界，她想抱着她不要手，可是路上毕竟太冷。
　　司徒若雨和尹绯雪沐浴之后两个人静静相拥在酒店，电脑里流淌着经典的日语曲子，赤西仁的君?想???，伤感的曲子，尹绯雪逃回东京那三年，司徒若雨一直在听的歌，而今听来却另一番心情，尹绯雪靠在司徒若雨怀中，懒懒的问，“为什麽你这麽喜欢这首歌？”
　　“你离开的那三年，我一直都在听这首歌，还有那首Hesitate，除了这两首我不知道什麽能契合我的心情，你就像个被我弄丢的宝贝，那时候很迷茫。”
　　伸手点上那光洁的额头，“就你笨，你早点找到我的话，我们就不会分开这麽多年了，就是你最笨！”
　　伸手握住那细长的手指放在唇边亲吻，“是啊，你跑的太快，发现你不见了，也不知道自己要做什麽，根本没想起来要去东京。”
　　“其实就算你不去找我，或者你没找到我，我也会回来，只是时间要再久一点。”
　　抱紧怀里的小人儿，“有些事情是注定的，不去计较了，你是我的，这是命！”
　　“霸道的砘铩！币绯雪甜甜的笑了，这个人就是这麽霸道，温柔的霸道。
　　“我跟姐姐联M好了，她跟我们一起去北海道哦。”
　　“太好了，可是静宇姐姐和安安，她们到底怎麽办啊？”皱皱可爱的小眉头。
　　“宝贝，你想不想给姐姐带一个惊喜去呀？”
　　“啊？惊喜啊？难道？”尹绯雪抬首看着似笑非笑的爱人，“你准备把安安带去啊？天哪。”
　　吻上那错愕的双唇，“姐姐是为了我们才会去招惹安安的，所以我想试一试，如果她们真的有机会，我们做一次红娘又有何不可？”
　　



第四十七章
　　两个人陪着尹氏夫妇过了一个简单的L末便赶回上海，安排下周的工作，准备北海道之行，
　　老司徒夫妇听说尹氏夫妇不再那麽激烈的反对司徒若雨和尹绯雪的事情，心里也终究算是落了一块大石头，那晚老司徒喝了一点酒，乐的直说，“囡囡，你和小囡囡总算熬出头啦。”还不停的调侃尹绯雪，“小囡囡，现在你真的算是我们司徒家的媳妇啦。”逗的尹绯雪直脸红，司徒若雨心情甚好，看着父母还有爱人，心底说不出的满足。
　　L四，安安给司徒若雨打了个电话，“司徒，我不跟你们去日本，不过我寄了点东西到你那边，你帮我交给她就行了，她看见会明白我是什麽意思，不明白的话就算了。”
　　“不是说好去的吗？怎麽又不去了？”司徒若雨一边d闷女人的善变，一边为自家姐姐默哀，多好的机会啊，还是错过了。
　　“你也知道，我这边的生意要跟，没时间去，而且我还没想清楚，所以暂时不想见她，我跟她都安静安静，挺好的。”
　　“好吧，我会把东西带给她的，你放心好了，而且姐姐读博，很快的，不用多久就会回来。”
　　“这个不是最重要的，以后再说吧。其实。。。”安安忽然间沉默了一下，又接着说，“其实我跟她也没什麽不是吗？”
　　司徒若雨彻底晕厥，这两个人，“你们，也真是，两个人都死撑，算了，不管你们了，你们自己解决这个问题，我也帮不了你们，我姐那个人比较便扭，而且她对感情这种事情，有点说不清，以后你就知道了。”
　　“恩，我知道啦，你和绯雪也早点休息吧，晚安咯。”安安急着挂电话，因为她不知道司徒若雨再说下去，她会不会很有冲动跟着她们去日本，狠狠的揪住那个人的衣领问她到底把自己当什麽？床上的伙伴？还是一时兴起的调戏对象？
　　“恩，晚安。别多想了。”司徒若雨挂完电话，看着尹绯雪，说了一句，“姐姐惨了。。。”
　　“为什麽啊？安安怎麽了？”尹绯雪很好奇。
　　司徒若雨耸耸肩，“安安本来要跟我们一起去东京看姐姐的，现在不去啦，寄了不知道什麽东西过来，说让我们带过去。”
　　“啊？不去啦？看来静宇姐姐的惊喜没了，希望那份礼物能让她惊喜！”尹绯雪懒懒的靠向司徒若雨，将整个身体的重量都交给她，还是司徒若雨好，不像静宇姐姐，看似热情，实则比司徒若雨还冷，司徒家的两个妖精啊，幸好，自己爱上的是司徒若雨，万一当初不小心爱上的是静宇姐姐，那就惨了。
　　“不去就不去吧，我们又不能逼她去。”含着尹绯雪的耳珠，轻轻的舔舐着，感受着她的颤抖，她就喜欢尹绯雪在她唇间，指尖颤抖，颤，失控。
　　“还是你好，我真幸运，爱上的是你，换做别人的话，指不定我也跟安安这样，爱的好辛苦。”
　　哎呀呀，惨了，一句话惹得司徒若雨醋劲大起，“你就是我的，哪来机会爱上别人，胡说什麽呢？”
　　尹绯雪被这霸道的话逗乐了，在司徒若雨怀中笑的花枝乱颤，转头吻上她的唇，“对，我是你的，你也是我的，记住了，不准偷看日本的小loliMM，否则你就去睡地板！！！”
　　不给尹绯雪再多说的机会，抱起她，直接扔进柔软的大床，夜，还很长。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。空间分割线。。。。。。。。。。
　　司徒若雨选择去日本的时间，恰巧赶在雪祭，飞到东京的时候，将安安寄来的那封信交给司徒静宇之后，发现司徒静宇没心情跟她们去看雪，便带着尹绯雪直接去了札幌，漫天的雪，整个世界都是银白色的，尹绯雪撑着透明的洋伞，穿着厚厚的羽绒服，雪地靴，戴着绒线的帽子，像个可爱的洋娃娃，她也换了一身便装，跟尹绯雪在雪地里追逐。
　　在大雪中用冰块做杯子，喝可乐，看冰凋，吃海鲜，整个札幌就是一个冰雪的世界，像童话的王国，司徒若雨被各种各样的冰凋吸引着，U着日本人对于樱花和冰雪的喜爱，花见，雪祭，日本独有的风俗，都是极美好的事物，都是散落之后无尘埃的事物。
　　尹绯雪留日多年，对日本有一份特殊的感情，雪地里，她牵着司徒若雨的双手，“若雨，北海道真的很美，像童话王国。”
　　“你喜欢的话，我们可以每一年都来这里看樱花，在这里看雪，我们还可以去普罗旺斯看薰衣草，去威尼斯坐船，去新西兰逛皇后大街，去希腊看海，去很多很多地方，只要你喜欢。”
　　雪地里，两个热恋中的人，紧紧的拥抱，热吻，司徒若雨贴着尹绯雪的唇，“嫁给我好吗？”
　　“好，我们结婚。”
　　“明年薰衣草开花的时候，我们去法国结婚好不好？回去之后我找人办手续，应该没问题的。”
　　“好，你说去哪里就去哪里，我会缠着你一辈子，不放手的。”
　　。。。。。。。。。。。。。空间分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　司徒静宇打开安安写给她的信，泪水瞬间滑落，她该如何面对这个孩子？她要如何承受生命中的女子？不知。。。
　　关掉手机，关掉电脑，关着灯，汲着那窗外反射进来的月光，坐在榻榻米上，点着烟，一支接着一支，澹澹的薄荷味洒满了整个房间，直到肺腔里的烟草让她窒息，她知道她抽的过量了，可是，有什麽可以驱逐心底的烦躁和不安呢？
　　她想安安，很想，想抱着她，拥她在怀里，只是感受她的体温，这样也许会不再烦躁，也许会不再缺失什麽，安安是个意外，一个玩笑下的意外，她抱着玩笑般的心态去靠近这个孩子，想断绝她对司徒若雨的念想，可是感情是很微妙的东西，最后让自己跌进那个陷阱中，埋葬了自己的心，这就是报应，她现在承认了，没有人能抵过心底最柔软的那一块，终将被刺痛和琢臁
　　。。。。。。。。。。。。。再次分割。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　司徒若雨和尹绯雪在札幌玩了两天回到东京，陪着司徒静宇，看着憔悴的司徒静宇，两个人心中一阵难过，“姐姐，你跟我们回上海一趟吧，回去看看她吧，你们两个人这样实在是折磨人。”
　　“囡囡，安安全名是不是叫安子曦？”司徒静宇问了一个牛头不对马嘴的问题。
　　诧异的看了司徒静宇一眼，“是啊，怎麽了？”
　　司徒静宇漠然的笑了，空洞的笑声飘荡在日式建筑中，“是吗？囡囡，我到现在才知道她的全名。”
　　“天哪，静宇姐姐，你不会从来没问过安安吧？”尹绯雪抓住司徒静宇的胳膊，晃了晃，她算是服了，这两个人，什麽都有了，到现在才知道原来安安是昵称，人家的全名一直都不知道呢。
　　“是啊，小绯雪，我才知道呢。”
　　司徒若雨挽上司徒静宇的胳膊，“姐姐，你好好休息休息吧，不要再想了，想她的话就回去一趟，或者，想清楚再回去，不要这样错过。”
　　司徒静宇兀自走到窗边，燃起一直圣罗兰 ，目光变得深远悠长，看不清情绪，尹绯雪靠向司徒若雨，寻找一个依靠，这样的静宇姐姐让她担心了，该怎麽办呢？
　　司徒若雨将尹绯雪安置在榻榻米上，走到司徒静宇身边，在她耳边不知道说了点什麽，只见司徒静宇疑惑的抬头看了看她，司徒若雨含笑走向尹绯雪，向她伸出自己的手，示意要带她离开屋子，将手交至司徒若雨的掌心，看着满脸疑惑的司徒静宇两个人离开了。
　　走到大街上，尹绯雪才问，“你跟静宇姐姐说了什麽啊？”
　　“安安寄来的东西上有熏香的味道，你没闻出来吗？难道是我鼻子太敏感？”司徒若雨开心的笑了，她已经猜到安安写给司徒静宇的是什麽了，只是没想到自家姐姐竟那麽笨，还是反应慢板怕，没嗅到那信笺上充满暗示的香味？
　　“好像有的，我想起来了，我知道是什麽了。”尹绯雪像个孩子般叫出来，大声的笑着，她知道，静宇的姐姐爱情不远了。。。
　　东京的街道上一黑一白两抹异常璀璨的身影点燃那个美丽的冬季，冬日的阳光下，紧握的双手中闪出一道绚丽的银光，那是通向她们心脏的爱情见证。。。。
　　
　　全文完
　　
　　

番外，温馨的反扑《若雨绯雪GL》灵魂契约　ˇ番外，温馨的反扑ˇ　――晋江原创网[作品库] 




 
　　夕阳下的樱花，绚烂的樱雨，尹绯雪的笑声穿透了上野公园，飞进司徒若雨的耳中，接住那个从远处飞过来的小人儿，紧紧的拥在怀中，低首一个缠绵悱恻的吻，随心所欲的相爱真是美丽。
　　去年的八月，他们在普罗旺斯的薰衣草田里许下一生的誓言，那指间由尹绯雪自己设计的指环，一颗小小的樱花，一b镂空的樱花，两b契合在一起就是一整朵樱花，简单，却昭示着樱花树下她们得到的最完美的爱情，向世人宣炎潘们的幸福。
　　转眼又是花见，樱花开的绚烂，夺目，每年的三月，司徒若雨总会带着尹绯回到东京，看遍樱花，这是她们相遇的地方，这是她们重逢的地方，这是她们将爱定格在彼此身上的地方。。。尹绯雪爱极了东京美丽的春天，这个城市有她懵懂的青春岁月，有她逃回来之后的愁肠百结，还有一段段用来当实验学着忘记的所谓恋爱，还有那个让自己遗失了心的坏人的热吻和拥抱。
　　扣住怀里的小人儿，“老婆，我们今晚去喝酒吧，去尝一尝樱花酒，好不好？”
　　吻吻那挂着微笑的唇，“好啊，我在日本那麽多年，还真没想起来要去喝樱花酒。”
　　看着满园的樱，司徒若雨轻声在尹绯雪耳边呢喃，“我们在一起五年了呢。”
　　尹绯雪将全部的重量压到司徒若雨身上，蹭了蹭她美丽的脸蛋，“若雨，我也快三十岁了，可是你却把我宠的像个孩子一样。”
　　“不宠你，又何苦和你许下一世的盟约，爱你早就是种习惯。。。”
　　“我没有什麽大成就，这辈子最大的成就就是找到了最好的伴侣。。。”转头深深的吻住司徒若雨，既然爱了，这辈子，都不要再顾及任何东西，结婚证静静的躺在家里的柜子里，结婚照，挂在房间里，客厅里，走到哪里，司徒若雨都不会让她一个人，走到哪里，她都能看见这个世界上最美丽的笑容，她又有何所求呢？
　　“宝贝，情醉于君，情止于君，不求来世，但求今生。”司徒若雨难得回拽文，听得尹绯雪一阵娇笑。
　　“对了，静宇姐姐，和安安现在在北海道不知道好不好。”
　　“放心吧，姐姐虽然比较便扭，但是你想让她把自己的爱人给制住还是没问题的，要相信姐姐的实力哦。”司徒若雨从来都不担心安安拿不住自家姐姐，姐姐须得柔情才能化解。
　　“走吧，我们去买酒，今晚我们喝酒，好不好？”
　　握着尹绯雪的手，跟她一起漫步在上野花园，直至她们的背影消失在美丽的樱花树中。
　　夜色醉人，苍茫的夜空之中划过一颗流星，“不求来世，但求今生。。。”尹绯雪默许下这个心愿，举杯跟司徒若雨一起浅尝着樱花酒，澹澹的樱花香味溢满唇齿之间，澹澹的酒香将整个房间填满。
　　“你爱我吗？若雨？”尹绯雪点着司徒若雨的胸口。
　　捉住那细长的指，送到嘴边亲吻，“爱！”毫不拖e的回答。
　　“那今晚你乖乖做我老婆好不好？”尹绯雪双眼迷离的看着司徒若雨。
　　低首亲吻那性感的唇，尹绯雪的味道总是让她欲罢不能，“你确定要吗？宝贝？”
　　避开那细细密密的吻，“我就要，你是我的，为什麽不要？”
　　拽过那美丽的双手，抚上自己的胸口，“它为你跳着，所以你可以拿走任何你想要的，关于我的。”
　　尹绯雪放下手中的酒杯，也拿去司徒若雨手中的杯，吻上她娇W的双唇，带着她一起走到床边，伸手解开司徒若雨的睡袍。。。。
　　细细密密的吻落在司徒若雨的唇上，脸颊上，脖颈之间，锁骨上，直至那完美的双峰，尹绯雪像只小兽一样在司徒若雨身上放肆，司徒若雨剥去尹绯雪身上那碍事的衣衫，让她与自己贴合在一起，温热的肌肤相触，两人均是舒服的轻谓。
　　尹绯雪趴在司徒若雨胸口，轻轻的啃噬着那美丽的樱桃，唇间溢出的酒香让她自己都有点痴迷，司徒若雨身上带着澹澹的CK的香水味，还有澹澹的甜香味，溷合在一起，刺激了尹绯雪的神经，不断的加重口和手的力气。
　　司徒若雨没有像她那样强烈的反应，只是抱着她的头，将她贴在自己身上，彷佛一b离巢的鸟找到了伴侣，需要安全感。
　　司徒若雨双手插在尹绯雪那乌黑的长之间，她自己的长波浪则散落在整个床上，雪白的肌肤在尹绯雪的啃噬之下泛着澹澹的粉色，更显诱惑，尹绯雪感觉身下的人反映不是自己想要的，于是抓起她的手就咬下去，咬重了，又觉得心疼，轻轻的舔舐着那微凉的指尖，另一b手仍在她完美的胸上造次着，意想不到的收，每次细嫩的舌划过那纤细的指尖，便会引来司徒若雨的一阵阵战，尹绯雪发现原来指尖才是司徒若雨的敏感地带。
　　一边轻舔那敏感，另一b手不停的在司徒若雨胸前挑逗着，司徒若雨伸出那只自由的手紧紧的抱住尹绯雪，将她压向自己，含住尹绯雪胸前的蓓蕾，引得尹绯雪阵阵的颤。
　　尹绯雪松开那美丽的饱满，将手伸至司徒若雨的秘密花园，轻挑那美丽的唇瓣，一丝丝透明粘腻的液体浸湿了她的指尖。
　　司徒若雨闷哼一声，伸出舌头挑逗尹绯雪的蓓蕾，引得尹绯雪差点弃甲投降，尹绯雪松开司徒若雨的手指，低头向下，吻上那美丽的水蜜桃，用舌头拨弄着那颗敏感的小核，“啊。。。”司徒若雨一声呻吟，开了含在口中的蓓蕾，“宝贝。。。”
　　“若雨，我爱你，你好美。”尹绯雪近乎痴迷的看着那完美的花园，终于明白为何司徒若雨总是喜欢去吻自己哪里，想至此，忽然觉得自己的下身也是一阵湿热。
　　司徒若雨紧紧的抱着尹绯雪的头，却又怕伤了她，不敢用力，任由尹绯雪像个好奇宝宝般在自己身上找她想要的东西。
　　当尹绯雪用唇将司徒若雨送上巅峰的那一刻，尹绯雪自己也在司徒若雨的爱抚之下到达巅峰。
　　尹绯雪一刻都不做停留将手指送入那片湿润，司徒若雨惊呼出声，“啊，宝贝，你。。。怎麽这样，太。。。突然了。”
　　“好好享受我给你的。。。”尹绯雪吻住她的唇瓣，轻轻的摩挲，与之唇舌交缠，手里的动作却越来越快，司徒若雨的呻吟在尹绯雪耳中像是一种无以伦比的动力，毫不疲倦的在司徒若雨身体里放肆，释放她的热情，看着爱人在自己身下婉转娇啼，尹绯雪心底忽然有种膨胀的感觉，这就是她的满足。
　　司徒若雨呻吟声越来越大，紧紧的抱住尹绯雪，尹绯雪感觉到手指被紧紧的裹住，将手指送至更深处，“啊。。。”稀薄的液体喷至尹绯雪的指，知道司徒若雨到了，尹绯雪轻轻的吻吻她的唇，将她抱在怀里，司徒若雨虽然很累，但是她更想吃掉抱着自己的人，含住那美丽的蓓蕾，耳边即可传来尹绯雪的娇吟，夜色迷茫，夜还很长，满屋子弥漫着澹澹的樱花和酒香，还有那暧昧不明的爱的味道，如钩如廉的月牙也偷偷的躲进云层，怕惊醒了那对正爱的如痴如醉的人。。。。
　　



