
说下载尽在  http://bbs.txtnovel.com---书香门第
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! 

第一章 
「大少爷……」 
「大少爷喔~~」 
范文放下手中的书册，皱着眉，看着站在门外不敢擅入，只探了个头进来的帐房总管。 
「什么事？」 
「老爷他……他说他公事繁重……要我把这个月的帐册拿给你过目……」总管小心亦亦地在「他说」两字上加重口气，表明此行绝对和他个人意愿无关。 
范文的脸色更难看了，一个商人，还有什么比看帐册更重要的事？ 
但为难下人没什么用处，范文叹了口气：「放着吧，我待会看。」 
「是。」脸上有明显的笑意，总管低身将一旁堆到小腿高的帐典捧起，走进屋子，恭敬地放在案上。 
「那……大少爷，我傍晚来取。」 
「嗯，下去吧。」 
看着总管小跳步地离开，范文又叹了口气，才心不甘情不愿地拿起第一本帐翻阅，然后第二本，第三本…… 
到第十本时，轻揉额角，微闭过于劳累的眼睛，竟就这样不知不觉地睡着了…… 
半个时辰后，范文蒙地睁开双眼，一看到的，就是一张凑得极近的大脸，惊吓之余，在脑子还没反应过来时，手脚已先行动作…… 
「哇~~~」 
范家大少爷的书房内，传出惊天动地的惨嚎。 
见多不怪的下人们自工作中微微抬起头，不一会儿又低下干活，嘴里念着：「二少爷……又去找大少爷玩了。」 
房内，范文喘着气，脸上泛着激烈运动后的红潮。 
另一边，范武捧着自己肿得跟肉包子一样的双颊，哭得呼天抢地。 
「住嘴！」范文整整呼吸，丝毫不为自己的暴行内疚。 
「呜……你打我，还不准人家哭……」范武脸上眼泪鼻涕纵横。 
「谁叫你没事靠我那么近！」唔……哭得好丑！范文嫌恶地想。这个人怎么会是他的兄弟……范武肯定是爹在外头捡回来的！ 
范武才想再说些什么，忽然房门被大脚一踢开，跑进一个福态的中年男子，带着惊慌的神色，寻视一会儿，才看到蹲在墙角的范武，大喊一声后，整个人连跑带滚地扑向范武：「小武……你的脸怎么肿成这样……是谁打你的，跟阿爹说……」 
范武卖乖地更号啕大哭，眼角有意无意地漂向范文。 
「乖……不哭……阿爹疼……」范父精明地装疯卖傻，假装没看到。 
在范家里，除了范文范大少爷外，还有几个人能把范二少爷打得跟个猪头一样？再说，事发地点是范大少爷的书房，里头又只有他们二人，范父用脚指想也知道凶手是谁！刚才只是假意地问问，表示自己还算关心儿子罢了。 
范父欲粉饰太平，范文可不这么想。 
范文咬牙切齿地瞪着范父手里，用来捉虫的网子，冷冷地问道：「你不是公事繁重吗？忙到没时间看帐？」 
「啊？」范父这才想起刚自己匆促下，忘了手上还拿着网子。快速地藏在身后，露出讨好的笑容。 
可惜笑容在范文充满寒意的目光下维持不久，原先翘得老半天高的嘴角，慢慢下落，转眼就变成一脸的哭丧：「我我……我不想看嘛……小文……」 
「哼！」范文愤然转身，将桌上的帐册再堆成一叠，拿绳子捆得死死地，丢到范父脚边。「给我带回房去，明天一大早我叫总管到你房里收！」 
这回，换范父哭天抢地了。 
范文抱着头，心里撤回刚才的话。 
范武绝对是爹的亲生儿，真正被捡回来的人是他才对！ 

第二章 
崎少龙坐在西湖畔最豪华的茶楼，耳边听着屋内喧哗的嘈杂，眼睛看着路上来来往往的人群，剑眉微蹙。 
不是说……往来西湖者大都文人墨客，吟诗作对，以文会友，好不雅致？怎么他会有身处菜市的错觉呢？ 
外头就更夸张了。湖岸旁铺满席子，竟是背对湖面，向着路中心；坐在上头的人，多是男子，个个衣衫花俏，还不时互整衣冠，试图找出自己最帅的样子。 
摊贩当然也没放过这捞钱大好机会，但崎少龙总觉得那些小贩一付心不在焉，探头采脑在看些什么似的。 
他老远从京城过来可不是要看热闹的，再说，今日一无市集二无庙会，为什么会有那么多人在此地走来晃去？把西湖的幽静和雅素破坏殆尽，半点诗情画意也没了！ 
就当崎少龙百思不得其解时，旁桌茶客甲低声问了茶客乙：「这消息是真的还假的啊？怎么到现在还不见人？」 
茶客乙：「由范府里传出来的，应该不会有错的……」 
「是喔……我可是推了大生意来这等的，可别扑了空……」 
「哈！告诉你，要能见范家兄弟一面，挥金千万也值得！」 
「可是咱们就这样坐在这高楼上，看个屁啊……」 
「这你就不懂了，这酒楼也是范家的产业，范氏兄弟都是先乘车到旁边的范家茶庄和布行，再步行到此，最后才上山为辞世的范夫人扫墓，年年如此。」顿了顿：「你知道你现在坐的位子靠了我多少关系、花了我多少银两吗？别人想求都求不来呢！」 
崎少龙一听，回头看向身后的随从。随从点了点头。当初为主子想到这里喝茶，的确是花费了好一番工夫，最后不得不搬出主子的身分，才胁迫店东留下位子的。 
崎少龙勾起兴味的笑容，现在，他有点想见识一下所谓的范家兄弟了。 
又一会儿，路上的喧嚷更鼎沸，其中夹杂着几句「来了！来了！」的话。 
崎少龙探出头去，看到远方出现了一辆颇华丽的马车，人声顿然歇息，行人们全停下脚步，自动开出一条路子，站在一旁盯着马车慢慢向酒楼驶近。 
等到马车在隔壁停下，崎少龙的视线却让雨棚摭住，只能看到路边人一个个张大嘴巴，中邪似地盯着马车，任由嘴里的唾液四流，毫不擦拭。 
众多的口水滴落至地面，聚集成小溪，全数流入湖中，估计让整个湖面上升了半寸！ 
等车内的人进入屋中，众人才略略回神，但不久，同样的情形又发生了两三次，显然是那范家兄弟进进出出的原故。 
崎少龙正等得不耐烦之时，耳边又传来茶客乙的声音：「就快到了，记得睁大眼睛别眨，不然你会后悔一辈子的！」 
说着，楼下传来掌柜的招呼声，接着是数个人上楼的踏步声，茶楼内所有的目光全死盯着楼梯口，生怕漏看了什么。 
先出现的，是矮胖的掌柜，涎着脸，多是谄媚。 
接着，是家丁打扮的人物，见多不怪的表情，似有若无地挡着掌柜的猪油手。 
然后，一只玉石般的手攀扶着楼梯扶手，紧跟着的，是一张崎少龙这辈子见过最可爱最诱人的脸庞，白嫩的雪肤，玲珑大眼，和红润的菱唇，再搭上略矮的身躯，十分惹人怜爱。 
所有人呼吸一窒，连崎少龙也不例外。 
就在崎少龙认为眼前便是众人疯狂的原因时，接下来的景象，却更叫他冲击。 
跟在可爱少年背后的，是一名较高的男子，同样的精C，同样的贵气，但不同的是，男子的面容，只能用美来形容，其它字眼，都算是玷污了这张绝世的脸孔！ 
崎少龙敢发誓，就算是皇宫里的三千粉黛加起来，也比不过这两位范家少爷。 
范大少爷伫足，意思意思地环视了一遍后，低头跟家丁说了两句话，便头也不回地走下楼。范二少爷鼓起腮帮子，气恼地跟着离开，然后楼下传来范二少爷抱怨不吃点东西再走之类的话。 
茶楼上的人这还个个瞠目结舌地发着呆。 
一刻钟后，茶客甲深深地呼了一口气，才想赞叹两句，却看见茶客乙如往常地开始拨土豆吃，不解地问：「难道……就这样？」 
「当然……不然你还想怎么样？」 
「可是……」转头看着外头远去的范家马车。 
「你该不会向跟上吧？」 
茶客甲点头如捣蒜，多看两眼也好。 
「少不知死活！」眼角瞄到旁桌的客人不知何时消失无踪，茶客乙叹了一口气：「那家伙肯定是外地来的……每年，就是有几个这样的笨蛋……」 

第三章 
范家的马车停在山脚下，显然范家兄弟徒步上山。在酒楼里也怔了好一阵的崎少龙，原以为自己慢了会跟丢人，后来才发现，只要循着一路上躺成奇形怪状的伤患们，更可毫不困难地找到范家人。 
请了保镖？是应该要的……顶着那样的脸出门，根本就是引人犯罪！ 
崎少龙领着随从施展轻功，赶在范家人前头，找了个隐密的草丛匿身。 
「爷……你……该不会想要掳走范家兄弟？」随从不可思议地看着自家主子有失身分地躲躲藏藏。 
「当然。这样的极品，怎么能错过？」崎少龙心里盘算着，虽然有点可惜，不过，那范家大哥就送给皇兄，自己留下范家小弟……这样，有了皇兄挡在前头，相信绝对没有人会敢追究七王爷「强掳民男」！ 
「听着！待会，你们就对上那些家丁和保镖，范家的少爷们让我来就行了。」看着对方怎么看都很肉脚的家丁，再比较自己带来的武功高强的随从，这不用说，一定是手到擒来嘛！呵呵呵……崎少龙展开的得意笑容中，还带着二分的熏心色欲。 
见猎物一点警觉心也没有地走近，一声令下，众人「刷」地自草丛跳出，崎少龙想也没想，就朝他已视为囊中物的范武扑了过去。 
这边，酒楼里的茶客甲和茶客乙还在聊着。 
茶客甲有些不甘心：「为什么你说跟上去的人全是笨蛋？」 
茶客乙闲闲地喀瓜子：「范文的美丽和范武的可爱是不是倾天下之绝？」 
见识过后，茶客甲很肯定地说：「是！」 
「那我告诉你！范文的精明和范武的身手，又胜过他们的容貌不只三分，你要不想被打个半死，就千万别去惹毛他们！」 

崎少龙脸被压在泥地上，四肢受扣，动弹不能，一干随从见主子受ぃ纷纷放开手里的范家家丁，个个一副慎惧地看着范武。 
范武扭着崎少龙的手，脸不红气不喘的，半点也不像才大显身手的模样，抡起拳头，打算让身下人躺平。 
「等等……」范文出声喊住范武：「别打这个人。」 
「为什么？」范武苦着一张脸，好不容易有机会练练手脚，对方又是个登徒子，跟他客气作什么？ 
「不为什么！」范文瞪着范武，要能说到范武明白，天都黑了！ 
不过，就这么放了也不行；这人和刚才袭击的那一群人的目的都一样，又让范武给打趴在地上，想来是不会善罢干休……他可不能此次出行节外生枝。 
「把他们全绑在树上，等我们回家后再叫人来放！」 
「噢……」 

回到范府，范武兴高采烈地向范父描述自己今天揍了多少人，范父一边听着，一边点头称赞：「打得好！谁叫他们打我家小文和小武的主意！……不过今年人好象比去年少一点……」 
在记事本子上写下人数，比较历年，范父有点气恼，那些人全瞎了眼不成？看到他家的小文和小武，竟然只有这么一丁点人动了色心跟上？ 
一句话，换来在一旁的范文两颗白眼。 
「可是最后那家伙……」范武现在想起来还心有不甘啊。 
「什么？只有绑着他？这么行！要传出去了，别人会笑话阿爹的！」 
「可是文说不能打啊……」在范家，范文的话可是比范父的面子受重视多了。 
「为什么？」范父很哀怨地看向范文。 
范文原先不想理那两人的，坐在桌旁看着手上的书，可是得不到儿子注意的范父，很没尊严地跑来蹲在桌边，两只手攀在桌沿，大头搁在手上，努力地用皱成八字的眉毛和眼睛散发着楚楚可怜的光波。 
范文抖了下嘴角，还是横了心不说话。 
这旁，连范武也来凑上了一脚，因为，他也很好奇。 
眼前两个人用小狗般的眼神盯着自己，就算范文再怎么忍耐，也无法视若无睹。 
「够了！你们两个！」 
两个人赶紧乖乖地在椅子上坐好。 
范文深呼吸了一口气，提醒自己眼前是自己的亲生父亲和亲生兄弟，打死了，可是要花钱办后事的。 
「你也不想想，我和阿武每年被逼得这样出去招摇，为什么到今天还相安无事？」 
「当然是因为你们阿爹我财大气粗，人面又广，谁敢来招惹！」范父很是得意。 
年前曾有一个富家子弟想仗钱欺负他家小文和小武，被他联合其它商家抵制，现在在庙口卖豆花。 
另外，还有某大官之子想染指他家小文和小武，被他在朝庭的几个拜把招呼过后，再也没踏上这里一步。 
其它一些杂七杂八的，全让范武揍过，当然不敢放肆。 
再加上，城里的人也挺配合的，很少四处嚼舌。因为他们明白，要是张扬出去，惊动了京城里的大人物，那他们每年一度的盛事就没谱了。 
「不对！」范文很不留情面地浇了父亲一缸子冷水。「那是因为还没碰上真正的人物……那个人，我看是不简单。」 
「哈！我才不信能有多厉害咧！小文你放心，天塌下来都有阿爹顶着，就算阿爹顶不住，还有小武，对不？」 
「对！」又想了想：「不对……阿爹……我比较矮耶，会先砸到文的啦！」 
「那……你撑着高跷好了，改明儿，阿爹就叫人给你砍竹子去！」 
「好！阿爹，我还要漆成红色的。」 
「没问题……」 
范文无力地看着兴致勃勃的两人，决定回房间睡觉比较实际。 
应该没事吧，反正他们家一不偷二不抢，行的是正当行业，在地方上人缘也不差，没有名目，就算是当朝天子，也不能拿他们怎么样不是吗…… 

第四章 
半个月后，范文端坐在前厅品茗，一旁范武无所事事地绕着他打转。 
就在范文想给范武一顿好打时，范父喘嘘嘘地跑来，手里还扬着一封信函。「大…大事……大事……」 
「大事？」范武头还让范文给勒着，脸上却泛着炫目光芒：「卖臭豆腐的来到门口了是不是？」 
范父一调好呼吸，马上抬头四处张望：「来了吗？怎么没人跟我说？」 
范文放开范武，干脆自己走过去，抽走范父手里的信封。 
信上，以范兄两字开头，略过拢长无意义的客套话后，才在第三页中间出现重点。大概内容是写着那天上朝时，七王爷在大殿上向皇帝建言，说范父是个如何如何的经商天才，如此栋梁埋没民间，实在是朝庭的损失！然后，那个七王爷显然也调查过写信人和范父的关系，当庭便询问写信人意见，写信人不疑有他，当然是力荐故人……最后，皇帝决定封范父一个官位坐坐，要他们举家迁到京都，过两天，诏书就会下来了，写信人是想先通知范父，顺便恭贺一番。 
「……」 
范文冷冷地走回座位上，拿起茶杯，有一下没一下地啜着。 
原先为臭豆腐迷了心智的那两人，慑于范文身上的显见寒气，乖乖地没了声响，连大气都不敢喘一个。 
还是范父忏悔地低着头时，看见被丢弃地上的纸张，想起自己刚才慌张的原因。「那个……」 
「不去！」范文甚至不给范父讲完的机会。 
「文不去我也不去！」范武很义气地跟上。私底下却拉拉了范父的衣袖，小声地问：「阿爹……去那里啊？」 
范父也很小声的回答：「阿爹要上京城做官。」然后再又转向范文，眼里含着两泡泪水，凄楚地央求：「你们两个不去，叫阿爹一个人怎么办？」 
「阿爹你也别去就好了咩！」范武异想天开地建议。 
「不行，那可是皇帝的意思，阿爹不去，是要砍头的。」 
「喔。」脚下穷极无聊地戳着地毯，又想起什么，再压低声量：「那……阿爹……皇帝是要砍全部人的头呢……还是只砍你的头……？」 
「……」有时候，真的觉得花钱养范武挺浪费的……范父决定还是全心对抗范文，对身心健康比较有益。贴了过去，脸上无不谄媚：「小文……小文……」 
半个时辰后。 
范武在一旁睡着了，范父还磨着范文：「小文……小文……」 
终于，范文重重放下茶杯，打断了范父的絮絮叨叨，顺便吵醒范武。 
「你认识七王爷？」 
「不认识。」 
「那他为什么要在皇帝面前说你好话？」 
「不知道。」 
「那就对了，这一趟上京，绝对没好事，我不去。」 
「别这么说嘛……城里那么多人欣赏你阿爹我，我也没每个去记啊！说不定……说不定那个七王爷曾经躲在暗处偷看过阿爹的英姿飒飒，牢记在心，然后才跑去告诉皇帝的。」范父眼里充满着飞舞的花瓣。 
「阿爹……你好厉害喔……」范武捧场地附和。 
「小武……听你这么一说，阿爹也觉得自己好厉害了。」范父抱着范武，感动得一把眼泪一把鼻涕。 
「总之，」范文睥睨着搂在一块的两人，眼神冷飕飕的。「京城我是绝对不会去的，要去你自己去！最好把范武也一块带走！」 

二天后，京城的快马在范府门口停下。 
隔天，范家所有人打点好行囊，准备向皇都出发。 
范父坐在马上，向前来送行，总共排了好几里长的城人们挥手致意。 
范武驱马走到范父身边：「阿爹，你不累啊，怎么不跟文一样到马车里睡？」 
范父带着两个大黑眼圈，笑得合不陇嘴：「阿爹太高兴了，现在睡不着！」 
「……阿爹……你真的在文耳边……连讲了两天的话啊？」 
「嗯！半刻都没休息过！」 
原来还有这一招……范武暗暗牢记在心。嘴上喃喃地：「下次，我也来试试好了……」 

第五章 
半个月后，范家人到了天子脚下，迁入新宅子里。范父在朝中朋友的帮忙下，顺利地进宫拿了官印、领了官服、面了圣驾。 
可能时间拖太久了，皇帝早忘了自己叫这个人来干嘛的，随随便便封了范父一个芝麻点大的官，每天只要上殿站一会儿，再到皇宫里晃个两圈，点点手下的人都没有在做事即可。 
皇帝忘了，七王爷可没忘。 
这天下了朝，范父才刚踏进家门，后头门房就报七王爷到访。 
「七王爷啊……」范父想了半天，「啊！就是那个暗恋我的家伙嘛！」竟然追到家里来了，自己真是造孽啊，没事长那么帅干什么……呵呵呵…… 
范父还在掩着嘴偷笑时，七王爷崎少龙已经大步走进厅中，劈头就问：「范文和范武呢？」 
「耶？」 
「我说，你两个儿子，范文和范武在那里？」 
「在屋里。」这人怎么那么怪，意中人就在眼前，却净问他家小文和小武？范父沈思了一下，觉得七王爷不太正常，有些犹豫要不要再让他喜欢自己了。 
「把他们叫出来，我要见他们。」七王爷大喇喇地走到主位坐下，蛮横命令。 
范父站着，看七王爷不客气地坐在原本他要坐的椅子，喝原本他要喝的Q茶，做着原本他很想做却一直没机会做的事――差遣人，于是乎，脑袋中原本就不多的待客礼数，连最后那么一滴点儿，都抛到九霄云外去了。双手横胸，别过头，很个性地拒绝：「不要。我家儿子不随便见客的。」 
七王爷闻言惊讶得一松手，整杯的Q茶全数倒在身上，人也跳了起来。 
顾不得擦干茶水，就愤然地指着范父的鼻头：「我……我可是七王爷耶！」 
范父一脸「那又怎样」的表情，凉凉地回答：「我，可是我家小文和小武的阿爹耶！」 
「你！」七王爷气到脸红脖子粗：「你不怕我治你罪？」 
「拿什么罪名？因为我家小孩不分你看？」 
「……」七王爷咬牙切齿地怒视着范父。 
范父也不服输地看回去！ 
两个人就这么大眼瞪小眼地相了好一段时间，最后七王爷不敌平日训练有素的范父，败阵了下来。无计可施下，只好气极地放下两句：「好！给我等着！我就不信拿你们姓范的没办法！」便领着随从气呼呼地离去。 
「怕你不成！」很少当赢家的范父万分得意，笑得前俯后仰。 
这时，范武一面吃着麦芽糖，一面走进大厅，疑惑地看着范父：「阿爹，你刚才在和谁说话？吵得好大声，后头都听见了。」 
「是七王爷啦……」 
「七王爷？暗恋你的那一个？怎么会跑来我们家和你吵架？」 
「唉……都是阿爹的错……那个七王爷现在由爱生恨了……」 

即然在范府里见不到范文和范武，那在大马路上，范父总拿他没辄了吧！ 
七王爷回去后，立即派人白天在范府前盯梢，打算趁范文和范武出门时堵人。 
但数天后，范家除了范父每天上下朝和下人来来去去外，半点都没有范文和范武的踪影。 
难不成这两个人只有晚上才出门？ 
七王爷愤恨之余，也加了夜间的人手。 
一大群七王府待卫，轮三班制，严厉看守范府前门、后门和侧门，甚至连范家小黄狗出入的狗门也没放过。 
可左等右等，就是不见范家两位少爷，气得七王爷干脆自己搬了张板凳，坐在范府大门口前，打算亲自捉人。 
范家下人受了主子的洗脑，全以为七王爷是苦恋范父，为了见他一面，甘心在外头吹风晒太阳；心里嘲笑完七王爷的品味后，也就不去理会他，照常干他们的活，假装没看到一个大活人杵在门外。 
还是陪着七王爷受苦受难的随从看不过去，凑近耳边进言。 
「王爷……你还记不记得当日在西湖，迎接范家兄弟的排场？」 
「嗯。」满是血丝的眼睛，还是目不转地盯着范家大门。 
「你想，如果是路上随随便便就可以遇上的，那些人何必花费那个心思？」 
「嗯？」七王爷总算有了较大的反应。 
「所以，小的以为，范家兄弟极可能……一年才出那么一次门，是碰巧才会让我们遇上……王爷，你继续坐在这边等，应该也是白搭的。」 


第六章 
御书房内，皇帝正专心地批改奏则。 
「七……」门口的太监还没通报完，七王爷就旋风般冲进来，大力地拍在御案上，两只眼瞪得跟铜铃一样大。 
皇帝很少看见自己向来自诩风流的七弟如此脸色铁青，两眼发红，气急败坏的样子，当然先楞了好一会。 
「皇兄，你快下圣旨宣范氏兄弟进宫！」 
皇帝思索一会。「那个范氏兄弟？」 
「就是全朝庭公认的范米虫的儿子！」 
范父只花了二天的光景，就得到这个名号。 
皇帝又思索了一会，不过速度比刚才快得多。「你说的范米虫……是朝会时，站在最后方，常常一副心不在焉，不时打哈欠，有时干脆站着打盹的……范卿？」 
「没错！」 
提起仇人份外眼红。七王爷对范父的看法，从他咬牙切齿的表情便可一览无遗。 
「可是……朕没事找臣子的小孩上殿来，要做什么？」 
七王爷表情一窒。 
「嗯……这……要怎么说呢……」这就是他为什么拖到现在才能求皇兄的原因！ 
要皇帝帮忙，总是要有理由，皇帝不是笨蛋，没办法胡乱I隆过去的。(米：这I隆应该是错字，可素偶不知道要怎么写……/___\\) 
当然，也有多少是因为七王爷想一人独占范文和范武，大享齐人之福。 
现在，让皇帝也知道了，少说也去了一个。 
「你觉得……说实话如何？」皇帝明显看出七王爷欲盖弥彰、避重就轻的意图，适时地展现王者的威严。 
「呃……」七王爷一咬牙，「我……我爱上范武了！」至少先保住比较可能的那一个，他和皇帝是亲手足，皇帝应该不会那么残忍地夺他所好吧！ 
「范武？」皇帝的嘴角有点斜：「是……妹妹？」眼里带点希望的光芒。 
不过七王爷完全没有体会到做哥哥的辛苦。「不，弟弟。」 
「……」 
七王爷赶紧把脸倾向皇帝面前，睁大眼睛，想表现出坚定不移的诚意和决心。 
「不准。」皇帝低下头继续阅览奏则。 
「为―什―么么么么？」 
皇帝转过身侧坐，不想去看七王爷取闹。 
七王爷不死心，绕过御案，蹲在皇帝跟前，把大头塞进皇上的脸和奏则之间，险些扭伤了脖子。「为什么为什么为什么……」 
皇帝火起来，干脆拿奏则砸七王爷的脑袋。站起来背过身：「因为你是皇亲国戚！是朕的亲弟弟！堂堂七王爷有断袖之癖，传出去能听吗？」顿了顿：「太后还想抱孙子呢！」 
七王爷抚着额头，不服气地回嘴：「可是范文和范武是不一样的！」心里还嘀咕着，皇帝自己皇子一堆，太后想抱孙子那用得着他！ 
「那里不一样？天下娇容何其多，你却偏偏去喜欢上一个男人！」皇帝斥责。「以前放任你就算了，现在却越来越不象话！」嘴上骂着，心里却起了疑问，问，这七皇弟以前明明也是喜好女色之人，怎么突然转性了？ 
七王爷还想辩：「就算天下的女人全加起来了，也比不过范文和范武。」 
「执迷不悟！」 
「是皇兄没见识！」 
「你……」两个人僵持不下。 
最后还是七王爷先开口：「这样吵下去不是办法，不然……」露出算计的笑容：「皇兄，我们来赌一把！」 
「嗯？」皇帝疑信参半地看着七王爷。 
「你先宣范家兄弟进宫，要你见了那两人还觉得没什么的话，算我输！我就安分地娶一打王妃加三打小妾，然后每天待在王府里繁殖子孙！」 
「那如果你赢了？」 
「我赢了，我要范武。」 
「……可以！」 
皇帝完全不认为自己有输的可能。 
就算那范家兄弟长得真像皇弟所形容一般美艳，难道他就不能假装他们很丑吗？ 
七王爷这边也笑了，想假？那也要皇帝看到范文和范武时，还记得自己是谁吧！ 
「呵呵呵！」两人互怀鬼胎，贼笑得叫房外的太监鸡皮疙瘩掉了一地。 
半晌，两个人笑累了，各灌了一杯茶。皇帝才想起：「对了，朕要用什么名义宣范氏兄弟？」总不能讲实情吧。 
「啊……」七王爷也皱起眉头了：「当初……是用「经商有术」才把范米虫骗到京城里来的，可是范家兄弟嘛……」那么深居简出的两个人，实在找不出什么长才可以夸嘴。 
原先也在一旁沈思的皇帝听到这话跳了起来，扯起七王爷的衣领：「朕想起来了！就是你这混蛋！竟然为私欲，愚弄朕和文武百官！」 
范父在皇帝眼里，根本就是朝庭里的毒瘤、坏了一锅粥的那颗老鼠屎！这种脑子没胡桃大的人，竟然也可登大殿与朝野共论国家大事，真是有辱皇朝！ 
但毕竟人是自己大老远从南方找来的，再加范父上除了镇日无所事事，在宫内闲逛外，也没犯过什么滔天大错，皇帝怎么想也找不出借口罢黜他。 
「冷静……冷静一点！你快……捏死你……可爱的弟弟了……」七王爷舌头外吐，断断续续地求救。 
「哼！」皇帝不情愿地放手，走到旁边，把气出在走了一半的棋局上。 
棋子「哗啦啦」地落了满地，嘈杂刺耳的声音，倒是给了七王爷一线灵感。 
「对！棋！」原先还喘嘘嘘的七王爷一下子换成乐不可支：「找他们来皇宫下棋！」 
皇帝怔了一下，「下棋啊……」随即为这个不差的办法笑了出来。 
御书房内，再度传出魔音刺耳，外头当差的内待，不由哀怨今天的运气差，一个个双手紧握拳，生怕自己会忍不住抬起手捂住耳朵…… 

第七章 
「下棋？……不去！」范文再度展现个性，想也没想地拒绝。 
范父本着当人臣子应有的服从谄媚态度，涎着脸想说服儿子。「可是小文……这是圣旨耶~~不去是会被砍头的。」 
「那又如何，反正皇帝没安好心眼，去了也不见得比较好！」他干嘛还自己专程跑去当人的砧上肉！ 
「那会~~皇帝无聊想找人一块下棋很正常啊！」 
漂了范父一眼，转头问范武：「围棋有几颗子？」 
范武把手指伸进嘴里，眼中充满炫耀的光彩：「围棋……可以吃吗？」 
范文用「看吧」的表情，冷冷地回望范父。 
「呃……」好吧，他承认皇帝想找范武下棋的确是奇怪了一点……可是皇室的人不是都这样，看那个七王爷就知道了嘛！ 
「不然……你当是去逛大街嘛……阿爹可以带着你们四处走走，皇宫还不错玩喔！」范父拍拍胸膛，摆出地头蛇的豪气。 
范武插口：「要跟着阿爹，一定是直接去皇帝家的厨房！」 
「当然啦~~没别的地方比那里更有趣！」范父兴致勃勃地想跟范武描述自己多日来历经千辛万苦偷渡御膳房的心得，但眼角撇见范文打算离开的动作，勉强合上话呷，转而扑向范文，抱住自己亲生儿子的大腿，盈着泪水的老眼闪着凄楚：「小文……」不行！皇帝算来可是他的老板，再怎么样也不能让范文挫了皇帝的威风……要是连老板都被看不起了，那他这当人员工的，以后怎么抬头挺胸的在儿子面前走路！？ 
范父决定使出绝招。 
半个时辰后，从皇宫派出的马车传出范武的声音：「阿爹哭着趴在地上耍赖打滚的动作真是越来越纯熟了，今天竟然只用了半个时辰就让文屈服了耶……」 

马车在七王爷的授意下，直接驶进内院。 
七王爷在接获通报后，立即拉着皇帝，躲在一旁树丛里，隔着枝叶偷看。 
车夫「吓」地一声停下马，几个内待站在一旁，恭迎着车内人下车。 
车门啪地打开，伸出一只人脚…… 
求胜心切的七王爷忘却礼仪，扳着皇帝的脑袋，剽窃茶客乙的台词：「皇兄！记得睁大眼睛别眨，不然你会后悔一辈子的！」自己则紧盯着皇帝的脸，生怕漏看了皇帝惊艳的表情。 
满是好奇的皇帝也忽略了七王爷的无礼，真的很专心地瞪着前方马车处。 
不过，随着车内人形像越分明，皇帝的眼神便越冷，到最后，皇帝黑着脸，语带寒意地看向七王爷：「皇弟……这便是你要朕看的？」 
七王爷惊愕地看着皇帝的臭脸，对这出乎意料的结果大感不解：「不会吧……皇兄你……你的眼睛没事吧？」怎么可能！？皇帝竟然对范文和范武的容貌一付视若敝履的样子！ 
「朕的眼睛好得很！好到想不看见前面那个家伙都不行！」 
皇帝咬着牙：「你是嫌朕每天早朝对面他那付睡眼惺忪的模样不够，特地专程找他来近距离表演给朕看是不是？」 
每天早朝？睡眼惺忪？七王爷瞠大眼睛、倒吸了一口气，心中闪过不祥的预感，缓l地转身回头一看。 
果然，站在马车旁的不是别人，正是一边打着哈欠，一边抓着屁股的范父。 
七王爷表情一狰狞，又拉着皇帝冲出树丛，怒不可遏地走向范父，指着范父的鼻头便劈头大骂：「你在这里做什么！圣旨上明明是召见范文和范武，为什么是你在这里！」 
范父对七王爷的火气不明所以，但慑于那付青面獠牙，只好小小声地应着：「上面又没写我不可以跟……」 
「你……」词穷的七王爷脑羞成怒，纠结着五官，最后决定伸出双手，勒住范父的脖子，打算掐死他。 
范父那敌得过年轻人的力气，不一会舌头就吐出来，脸色涨得跟红烧鱼头差不多。 
还是一旁的太监看不过去，赶紧跑来想架开七王爷的手臂，嘴上唠叨着：「使不得啊王爷！你这是在皇上面前诛杀朝庭命官啊……」但太监担心地回头一看时，却只看见皇帝凉凉地站着，一付乐见其成的样子。 
太监办事不力，范父只好自力救济，用剩下的最后一口气，朝着马车呻吟：「小……小武……快来……救……阿爹……」 
范武？七王爷倏地放开范父，任由他一旁去偷生，两只眼睛重回马车上，目中无不期盼。 
皇帝见了，也不由得注目着。 
车门再次启开，范武轻巧地跳下马车，朝众人露出一个倾倒众生的笑容：「阿爹叫我？」 
皇帝果真如七王爷所预期地呆掉了，不过七王爷本人也好不到那里去，自然没有办法移开眼睛，去跟皇帝计较赌局的输赢。 
「小武~~」范父哭花了一张脸，扑向范武：「阿爹给人欺负了！」 
「乖乖……」范武拍拍范父：「谁那么大胆子，敢欺负我家阿爹？」 
范父抬起泪眼盈盈的脑袋，用下巴朝七王爷的方向比了比。 
范武这时才正眼看向前方两名人像（扣了太监们），眯着眼，上上下下仔细观看半天，最后一击掌，露出豁然开朗的笑容，朝着七王爷道：「难怪我觉得眼熟！你不就是那天的登徒子吗！？」 
登徒子！？回过神的皇帝和范父纷纷疑惑地跟着望向七王爷。 
「阿爹不记得了吗？就是后来被文叫人给绑在树上的那一个！」 
「喔~~我想起来了……那个啊……」范父斜眼看着崎少龙，大有睥睨之意。 
「我……我……我……」崎少龙涨红着脸：「胡闹！我可是七王爷！」 
「七王爷？」范武转向范父：「暗恋阿爹的那一个？」 
范父点了点头：「嗯！不过阿爹已经决定再也不要给他暗恋了！」竟然敢觊觎唐突他家小文和小武！ 
暗恋！？对像还是范卿家！？皇帝眯起双眸，忽然发觉自己并不是想象中那么了解七皇弟。 
「胡……胡说！」七王爷急得耳根子都红了，辩道：「我几时暗恋范米虫了！」 
「没有？那你为么要在皇上面前说阿爹的好话，硬要阿爹上京城来？」 
「这这……」七王爷慌着手脚，求助地看着自家皇兄。 
就在七王爷和皇帝对上眼时，忽然想到，他竟忘了和皇帝赌局！ 
而皇帝的神情，在经过这一连串错综复杂的问题后，己经不复见一开始的惊叹了。 
七王爷心中的懊恼可想而知。 

第八章 
「对了，那位是皇帝？」范武难得地想起自己有正事要办。 
「朕是。」皇帝向前走了一步。 
笑咪咪的：「文要我告诉你，我们不会下棋。如果没事的话，可不可以回去了？」 
「文……对！范文！」突获一线生机的七王爷急急地纠起范父的衣领，紧张地大喊：「范文在那里？」（米：后来觉得第七章应该断在这里……） 
生命第二次遭到威胁的范父，很轻易地出卖亲生儿子：「在……在马……车……里……」 
「范文！」七王爷丢下范父，就往马车走去。 
「不用王爷来请了，范文自己会下车。」车内传出无奈的声音。 
「碰」门第三度打开，范文慢条斯理地出现。 
这次，七王爷学乖了，赶紧别过头去，死命地盯着皇帝脸上的每一条神经。 
就见皇帝的眼睛越瞪眼大，嘴巴越张越开，表情混杂着惊为天人和不可置信，好半天说不出话来。 
赢了赢了！耶耶耶！七王爷乐不可支，忘情地手舞足蹈。 
范武看着呆若木鸡的皇帝，和旁边很像中邪的王爷，偷偷挨近范父，小声地说：「文说得对，这些人果然都有问题……」 
范父也小声地回答：「嗯……幸好阿爹刚才已经跟他们撇清关系，不然这亏可吃大了！」 
好不容易回复正常的皇帝干咳了一声，面颊上出现两处红晕，目光避开那张可迷魂摄魄的脸，朝范父展开一个极为亲切的微笑：「范卿家……」 
打从做官开始，从来没受过皇帝好脸色的范父见此，大是受宠若惊，忙摆出狗腿最佳典范：「臣在！」 
「朕见……令公子们气宇非凡，心生爱材之意，不如……就留在朕身边吧。」带着殷殷的期盼，很和善地询问。 
皇帝还先摆好姿势，打算等范家父子跪拜和谢恩时，第一时间扶起范文和范武。朝中那个大臣不想让儿子攀附权贵的？范文和范武还是皇帝圣驾亲自钦点的，理当更欣喜若狂才是。 
不料，「不要！」范父大逆不道地一口回绝，拥着一旁的范武，露出明显的恐惧。「皇上……小文和小武他们……他们年纪都还小，是臣的心头肉啊！」 
皇帝和七王爷的表情一凛，以为范父看出他们留下范文和范武真正的意图！ 
要臣子送上儿子当脔童，这种肮脏的行径，难怪范父会不惜以下犯上！ 
「范卿家……」没料到会被这么干脆拒绝的皇帝面上一红，尴尬地想解释。 
范父涕泗纵横地打断皇帝说话。「皇上，你不要说了，就算你砍了微臣，我我……我也不会让小文和小武进宫当……当、太、监的！」 
范武从范父怀里抬起头来：「阿爹，什么是太监啊？」 
「喔！就是皇帝怕老婆出墙，都会把身边人的叉叉给叉叉掉！」机会教育。 
范武瞪大眼：「把叉叉给叉叉！？那不是很痛吗？」 
「阿爹那会知道！？阿爹的叉叉还在身上。」望向一旁的太监：「会痛吗？」 
太监恭敬地回答：「回范大人……是蛮痛的。」不由想起，眼角盈上两滴水泪。 
「痛？那我不要！」范武先深呼吸了一口气，接着「哇」一声大哭起来：「阿爹~~我不要当太监……」 
「小武……」两人便抱在一块痛哭。 
旁边皇帝和七王爷傻了眼，完全不能明白为什么事情会发展到这个地步。 
「范卿家！你误会了！朕身边……朕身边不是只有太监而已啦！像……」环视周遭，正好看到七王爷楞头楞脑的：「你看！七弟不正是个男人！」 
范父闻言止了哭嚎，顺着皇帝的手指看像七王爷。七王爷也为了增加说服性，努力地抬头挺胸。 
范父上下打量了两眼，鄙夷地摇摇头，又哭得呼天抢地。「我……我也不要我家小文和小武变成变态啦！」 
七王爷差点当场吐出一缸子血来。 
「呃……」皇帝一时语塞。真不该举七弟做例子！再绞尽脑汁，又想起其它人物：「对了！李卿！礼部尚书李卿家不也是常常跟在朕身边，他就不是太监！」 
「唔？」范父皱起眉头。礼部尚书？谁啊？ 
虽然同朝为官，可是常常陷入昏睡状态的范父，并不记得自己大多数的同僚。 
范父抬起头左想想，再低下头右想想……嗯…有礼部尚书这种官吗？怎么一直没人告诉他……皇帝和七王爷的心情，就随着范父的头上上下下而起伏不定。 

还是深知范父想十年也不可能想起什么的范文耐心用罄，开口夺得所有人的注意力：「皇上……」 
全场人立正站好，大气都不敢喘一个。 
「多谢圣上厚爱，但范文并不适在朝为官」 
「为什么？」皇帝这辈子，还没有在一天中接受过那么多拒绝的。 
「因为……」范父和范武异口同声：「小文（文）的身体不好啊！几乎不出门的。」 
皇帝回头看看七王爷，七王爷点点头，有谁比他更能深刻地了解范文和范武足不出户？ 
「范文不才，无法替陛下分忧解劳，还请陛下另寻他人。」看范文的表情，就可以知道他对当官的兴趣实在不大。 
但皇帝和七王爷又那是要范文和范武来关心国家大事的！他们要的只是范文和范武待在伸手可及之处，好方便日后下手而已！可惜，气势不比人强，面对范文的不卑不抗（米：有写对吗？），皇帝节节败阵，眼看就要留不住范家兄弟之刻，脑里忽然闪过一线灵光。 
「身体不适，宫中有御医啊！」皇帝突发奇想：「范文大可以每天到宫里来让太医诊断和治疗！」 
范父听了，嘴里嘀嘀咕咕的：「那叫太医到我家不是比较方便……」剩下的话全让皇帝凌厉的眼神给逼回肚子里。 
「谢圣上隆恩，不过范文的病是天性残疾，不用多劳太医了。」要治得好，又那会拖要现在呢。「况且，皇宫内院，又岂能容闲杂人等随意进进出出？」抬出最有力的挡箭牌。 
怎么说，就范父那芝麻点大的官，而他还只是芝麻点大官的儿子，那有资格当自家厨房般地出入皇城。 
「呃……」皱眉看向七王爷，示意他快想点主意！ 
七王爷苦着脸、晃着脑袋，如果想得出来，当初又怎么会来求皇帝咧？ 
「如果陛下没有其它事，那范文想先告退了。」说着，便转身向马车走去。 
范父和范武见了，也跟上打算回家。 
原先以为事情会很顺利的皇帝和七王爷，眼睁睁看着三个人很帅气地掉头走人，急得像热锅蚂蚁，一阵原地打转后，皇帝终于在范文登上车前喊住：「等等！」 
「嗯？」范文挑了眉，很好奇皇帝还能使出什么样的把戏。 
「三天！三天后……」皇帝急中生智：「西征的四王爷凯旋而归，朕要大宴文武百官，到时候，你们二人要出席。」 
言一出口，别说范家人意外了，连一旁的七王爷和太监们也拉长了下巴。 
「皇上……朝庭请客……有请到官员家里的人吗？」也算当了几天官的范父提出质疑。 
「呃……这次特别！朕正打算拟圣旨，要众卿家都带儿子出场。」 
「全带？」他记得有些三妻四妾的大官，小孩多得用打来算，都可以拿来卖了。 
「不，限带两个。应该说，除非没有，不然一定要带两个！」 
真是司马昭之心！(米：写错？) 
范文冷冷地看着无所不用其极的皇帝：「……如果是圣上旨意，范文和范武必定到临。」 
不愿意继续留着多生是非，谁知道皇帝脑子里还装了什么！意示范父和范武别再拖拖拉拉的，便叫人快马加鞭地扬长而去离去。 
皇帝和七王爷站在原地，依依不舍地目送范家人，直到远处什么也看不见。 
皇帝呼了口气，转身就想回御书房写圣旨。七王爷一个快步，挡在皇帝面前：「皇兄……你当真要找范文和范武参加宫宴？」 
「话都说出去了，那里还有假！」 
「难道就没有其它办法？」要连上所有大臣和他们的小孩，那人数会是空前绝后耶。 
「你要有，刚才干嘛不说出来？」皇帝横了七王爷眼，他当然也知道这有多麻烦，可是现在骑虎难下了！再说，只要能见到范文和范武，怎么样也值得！ 
「是没有……」七王爷也了解皇帝的心态，问题是，他不得不担心有其它人也跟着觊觎范家小弟啊！他又不像皇帝，是当朝天子、万人之上，能对范文十拿九稳，要是回朝的四哥也加入抢夺范武的行例，他的赢面可不大。 
话峰一转，七王爷笑得谄媚：「对了，皇兄……这场赌局应该算我赢了吧！你可要说话算话，把范武赐给我！」幸好他还有皇兄金口承诺！ 
皇帝沈吟一会，回答：「自然！君无戏言。」 
七王爷才想再跳起舞时，皇帝又紧接了个但书：「不过……你也知道朕爱民如子……」微笑看着七王爷僵直的身躯。「若是范武爱上了别人……」比如说朕。「执意不肯跟着七弟，那朕也不好勉强是吧……七弟，你可得加把劲喔！」说来说去，皇帝对范武也有意思，根本不打算放了这块肥肉。 
说完，皇帝拍拍七王爷的肩头，领着众内宫，愉快地离开。 
没两下，人全走光光，徒留下七王爷，站在寒风中，心中无限后悔自己高估了兄弟亲情的力量…… 

第九章 
四王爷搬师回朝的之事惊动朝野，百官纷乱，为庆贺大军骁勇善战、大败敌方，也为皇帝那史无前例的洗尘大宴。 
此次西行平乱能成，除了四王爷幄筹有术外，也少不了友邦罗璃国（乱取的）的适时援手。是以四王爷特邀罗璃国大皇子和三公主同行返国，一览富庶中原。 
就在四王爷等通过玄武门时，皇帝即迎了过来，欢喜之情溢于言表，激动地搂了四王爷。 
四王爷才在纳闷皇帝几时变得那么热情，这边七王爷也围了过来，大臂一展，将四王爷连同皇帝抱个满怀，两旁文武百官看得感动得一把眼泪一把鼻涕，真是兄弟情深、兄弟情深啊！ 
殊不知皇帝和七王爷脑子里想的，其实是：太好了！四皇弟（皇兄）总算回来了！又可以见到范文和范武了！ 
四王爷才在犹豫要不要回抱一下，表现自己的兄弟爱，皇帝和七王爷已经放开手，转身朝内待大喊：「快！备宴！」 
然后两个人头也不回地走进大殿中，徒留下四王爷杵在原地，两手半举，抬高也不是，放下也不是，僵在当场。 

大殿，文武百官连同他们的儿子，坐于两侧。 
由于人数太多，一些官位较小的人被给排到偏殿去，凄凉得很。 
皇帝坐在龙椅上，不是很专心地听四王爷引见罗璃王子和公主，七王爷坐在一旁，也是不时地探头探脑。 
「……献上珠银珠宝无数……和我国佳丽五名，请陛下笑纳。」跟来的罗璃国大臣，中规中矩的报告带来的礼物，每多讲一件，殿上赞叹的呼声便大了一点，等到五名美女着轻纱出现时，更是掀起气氛的最高潮。 
其实是想炫耀自己国家也很富强的罗璃王子，看着汉人皇帝一副心不在焉的模样，有些气结。那五位佳丽都已经是国内万中选一，特别拿来撑门面的美人了，难道还入不了汉人皇帝的眼？好吧！就算再怎么挑，自己身边，罗璃国第一大美人的皇妹，也该叫他们够惊艳的吧！但眼前汉人皇帝和那个七王爷却一付视若无睹，频频望着大门口，不知道在等些什么。 
罗璃公主也火大的很，在王国授意下，这一趟中原之行原本就带点相亲的意味，可是那个汉人皇帝却一点也没把自己放着眼里，反倒是几个不应该在场的官家纨裤子弟，用着猥亵的表情死盯着自己看，一付想扒光她的样子。一国公主，那受得了那种窝囊气！ 
四王爷也觉得奇怪，人也介绍完了，礼物也收下了，为什么还不开宴？ 
还有对面那张空着的桌子是怎么回事？ 
殿上的座位是依官阶排的，坐在最前头的全是皇亲国戚和罗璃王室。若他没记错的话，人应该全到齐了啊！留着那张桌子是给要给谁的？那位子，甚至和他这位宴会的主角、战绩辉煌的大英雄平坐！ 
皇帝勾来身边的太监，急躁地问：「怎么还没到？」 
太监腰下身，在皇帝耳边道：「启禀陛下，派去请的人回来说，范大人他……今天出恭不顺，才担搁的。」（米：出恭=上大号。忘了是不是这样写，错了，就……算了！！……逃避责任中） 
四王爷练武之人耳朵尖，闻言开口问道：「皇兄……在等什么人吗？」脸上臭得很，这宴不是开替他洗尘的吗？竟然为了不知那个大人物让所有人在这里呆坐！ 
「呃……」 
皇帝还尴尬得说不出话时，旁边太监接到外边传来的消息，欣喜地又附嘴过来：「启禀陛下，人来了。」 
来了！？皇帝一开心，把四王爷的问题抛到脑后，忙伸长脖子向门口看。 
四王爷铁青着脸，才想发作，却发现身边的七皇弟脖子也没短皇帝多少！好！他就看看，倒底是何方神圣！ 
一会儿，殿外待卫大声通报：「范大人到~~」 
「范大人？那个范大人？」大臣堆里传出哄哄地低语。还有那位高官姓范吗？ 
「不知道耶~~新来的吧！」 
有人打趣地小声道：「该不会是范米虫吧？」 
「怎么可能！论阶级，范米虫别说偏殿了，坐在大门口还差不多！」 
「哈哈哈~~说得是！说得真对呀！」 
但满室的讪笑声在见到范父一拐一拐地出现时，瞬然嘎止。 
范父拖着因为蹲茅房蹲太久而麻掉的脚，先向皇帝一行礼，再笑开脸跟其它下巴拉得老长的同僚挥手致意后，就左顾右盼想找自己的位置。 
「范爱卿！这里！朕替你留了位子。」皇帝露出亲切无比的微笑，向范父招招手。 
文武百官又是一阵惊恐错愕！爱卿？那个人是朝庭的耻辱耶……还有那个临近圣颜的位子，竟然是专为范米虫留的！ 
「喔。」坐那么前面啊……那应该可以吃得比较好。范父愉快地小跳步走去。 
「等等！」七王爷实时出声，制止范父。「范文和范武呢？」皇帝也拉长耳朵听。 
此刻，皇帝和七王爷心理想着，要范文和范武没来，就直接叫人把范父拖到午门口斩了。 
「啊！」命大的范父这时才想起自己还有一对儿子在后面，一击掌，跑回去站在门口张望。只要是遇上心不甘情不愿的事，范文向来能拖就拖，范文一走得慢，连着范武也会走走停停的。 
原本也该一块龟行的范父，是因为冲着食物，才比他们快一步进殿的。 
「来了来了。」范父在门口大叫。 

第十章 
不一会，范武出现。一如往常地，惹得在场众人呼吸暂止，睁眼呆怔。 
然后，范文也走进来。还未从上波冲击回复的众人，再次接收更力道万钧的视觉侵害。几个年纪较大的老官员，紧纠着衣领，呼吸不及，当场昏了过去。 
范文和范武朝皇帝一拜礼，便跟着范父走到前头的位子坐下。 

范家人坐定后，又过了一刻钟，整个大殿还是悄然无声，每个人都紧盯着范文和范武，大气都不敢喘一个。 
早已习惯别人注目的范家人毫不为意，范文端坐着，在想要什么时候可以走人。 
范父和范武则分坐范文两旁，两个脑袋转啊转，左看右望一阵子后，范武忍不住了，嘟着嘴，脑袋绕过范文，小声地问：「阿爹……不是说有东西吃？」 
范父也把头凑到范文身后，放低声量：「对呀！怎么来半天，连杯茶水也没有？」 
「会不会是我们太晚来，全被吃光了？」 
「那可糟了，阿爹才刚清空肚子，就是为了来这里装的啊！」 
「都是阿爹的错！拉个屎也花了那么多时间。」 
「阿爹也不愿意啊……不然，咱们到御膳房去看看，还有没有剩饭。」 
说着两个人就要站起了，惊动了其它人，清醒过来的皇帝忙出声：「范爱卿，还未开宴呢！」朝太监一点头。 
一旁太监受了指示，拉开喉咙大喊：「开宴。」 
便见一群群宫女们端上珍馐，此时，悠扬的乐音响起，舞群也出场献艺。 
众朝臣和朝臣的儿子们几杯黄汤下肚后，殿内又回复喧嚷，所有话题，都是绕着范文和范武转的。 
话题的中心，范文，数米粒似的，慢慢吞吞地把竹筷上的东西送进嘴里，范武，则和范父为了一只鸡腿吵得热闹。 
最后，范父耍贱地朝鸡腿吐了口口水，顺利将它据为己有。 
皇帝看时机差不多了，放下酒樽，朝范父扯出一个热情的微笑：「范爱卿……」 
「唔？」范父嘴巴一边动着，一边抬头看向皇帝。 
「不知上回的提议……」 
「耶？」范父贪多又咬了一口鸡肉。 
「就是让范文和范武入宫之事……」皇帝眼中充满希冀。 
忽然，范父猛地站起，一手捂着喉口，一手朝上抓天，两颊鼓胀，两眼翻白。 
身后奉酒的内待见到了，忙大喊：「快来人啊~~范大人噎着了~~」 
一阵手忙脚乱的抢救下，总算把范父从鬼门关拉了回来。 
可这么一个瞎闹，皇帝的问题完全被置之脑后。皇帝真是开口再问也不是，闭口不语心又不甘，只好恨恨地死盯着范父看。 
这会儿，学不乖的范父又张大口，啃着差点要了他老命的鸡腿。 
四王爷低头思索，依他这种威武霸气、外表粗犷英俊、功在社稷扬名四海的人，通常只要一个目光，便可叫人臣服；女人们向来都是争相爬上他的床的，根本不曾需要他开口。 
可是眼前范文和范武，从头到尾，都还没抬头正眼看他一下，饶是他的眼神多凌厉，也派不上用场啊！ 
「咳。」整整声音，四王爷决定迂回而进，先跟范父套好关系。为避免重蹈皇帝的覆辙，抓准范父嘴巴停歇的一刹那，朝范父展现一抹和气的笑花：「范大人很面生，是近日才入朝的吧？」 
「是是是……刚当不久、刚当不久。」范父礼尚往来地笑回去，但身子微微却向后倾，低声问内待：「这人谁啊？」 
内待巧妙地掩饰额上的三条黑线，恭敬地答道：「启禀范大人，那是四王爷，刚西征归国，此次宫宴便是为他举办的。」 
四王爷抖着嘴角，紧咬着牙，这家伙竟然连他都不认识、连为什么皇帝大宴的原因都不知道，还好意思吃得满嘴油腻！ 
深呼吸一口气，笑得僵硬许多：「不知，范大人身居何职？」 
范父一呆，伸出去要夹菜的手停在半空中，脑中一片浆糊。 
耶……他是做什么来着的……啧……怎么一时想不起来咧…… 
现在不只四王爷的表情难看，整个大殿的人脸全黑了。 
四王爷的策略，在范父冗长的思考拖延下，无疾而终。 
接着，轮到罗璃国王子。顾虑到这是别人的国家，而且汉人皇帝和汉人王爷好象也是意图不轨，就算他技高一筹好了，怎么样也不好明着在这里行苟且之事吧……不如，先将人给骗到罗璃国去，届时，要做什么，可就随着他了…… 
罗璃王子在心底d笑三声，随即摆出西疆民族豪放万千的姿态，有鉴于皇帝和四王爷的失败，罗璃王子硬是强迫自己别对范父太客气，要先以气势取胜，后面才有戏唱！ 
先向皇帝一揖手：「陛下，小王见范大人目光炯炯、气宇宣扬，是不可多得的朝中栋梁，贵国得此贤臣，难怪国运昌隆繁盛！」 
朝臣嘴里的酒全喷了出来。分明是眼着睛睁说瞎话！范米虫根本连自己是当什么官都不知道，还能叫栋梁？！ 
「……王子……太过讲了……」皇帝的嘴角都歪了，分不清罗璃王子这倒底是赞称还是嘲讽？ 
罗璃王子把握良机，随即掉头转向范父，威仪显赫地问道：「不知范大人可否至敝国一游，好让我罗璃国臣民见识见识，何谓央央大国之中流砥柱，才能多多学习效尤。」 
范父显出没什么兴趣的表情。罗璃王子赶紧又多加一句：「罗璃国向来以美食著称。」 
这下，范父眼睛可亮了。 
皇帝和王爷们心生不妙，欲开口阻挠，但动作快不过满脑子食物的范父：「是吗？有什么好吃的？」 
「应有尽有！包君满意。」 
「那……罗璃国在那里啊？」范父流着口水，涎着脸问。 
「在贵国西方百里之处，坐马车，一个月便可抵达。」 
马车？一个月？范父的兴致勃勃顿时烟消云散，换成发青的脸色：「那……我不去了……」 
罗璃王子讶异地急问：「为什么？！」 
「因为……我会晕车……上次来京城那段路……我差点没吐到虚脱……」想着想着，那阵恶心感又涌上喉头。 
看范父捂着嘴巴，身后那名机灵的内待再度大声嚷叫：「快来人啊~~范大人快吐了~~」 
现场马上又乱成一锅粥，虽然幸好后来范父没真吐，但罗璃王子的拐人大计还是出师未捷、锻羽而归了。 

呃……几乎是范爸的戏……（难怪有人叫偶把文名改成范老爹算了），可素小米偶就写着写着变成这样啦，偶也不愿意咩……这是篇搞笑文嘛~~偶只希望每个人都是可爱的~~ 

第十一章 
「呵呵呵~~」七王爷暗地里冷笑了三声。 
皇兄和罗璃王子都太天真了，要想借由范父来接近范文和范武，根本就是缘木求鱼、过八百年还不可能办到的事！（因为七王爷有过切身之痛） 
但他可不同！打从知道了范文和范武要进宫与宴那日起，他每天就只睡一个时辰，绞尽脑汁，倾尽所学，终于让他想到一个上天下地独一无二绝无仅有的好办法！范武注定是他七王爷的人了！哇哈哈哈…… 
后边随从看不过去，探过头来，小心亦亦地问：「王爷……你……脸上抽筋了吗？」 
「咳咳！」横了一眼多事的随从。「少嗦，端好酒杯跟上！」 
七王爷仗着自己比别人多见过范文和范武一面，顶着「熟识」的嘴脸，大摇大摆地走向范家人。 
一屁股挤掉原本是大殿中众人羡慕的对象，自己也觉得很幸福的某皇亲，七爷朝范武露出一个炫目的微笑：「范武……」 
范武嘴里还嚼着饭菜，语焉不详地打招呼：「当（登）……土（徒）……李（子）……旺（王）……耶（爷）……」 
幸好，没人听得懂范武讲了什么。差点一世英名毁于一旦的七王爷心里捏了把冷汗，决定速战速决！「范武，听说你素好美食……」随从伶俐地上酒杯。「这是小王昔日游历北国时，该国王赠予的玉泉露，据闻玉泉露以天水制成，醇香至极……」 
王泉露？不就是俗名「一杯醉」的超级烈酒吗？ 
众人瞪大眼，对七王爷摆明的龌龊行为大感不耻！这样的人竟然是皇亲国戚，实在是国家的不幸！皇室的耻辱啊！当下，全部的人对七王爷睥睨起来。 
唯独皇帝笑开了眼。虽然他没料到七皇弟会来这一着，但，七王爷似乎忘了，这儿可是皇城啊，是他皇帝的地头耶，范武要是酒醉，也该是由他来「照顾」，那有可能偏劳到七王爷呢？ 
再说，范武一醉倒，范文也极有可能会留下，如此一来，七皇帝不入流的诡计（忽然想起一洞闲置多时的大坑……继续趴在地上装死），反而只是帮了皇帝的大忙而已！ 
这边七王爷还在邀小羊进狼口：「范武你尝尝，很好喝的喔！」 
「是吗？」呆呆的范武舔了舔嘴唇，引得旁人口水鼻血直流：「那我不就客气了喔……」说完拿起杯子，靠在红唇上，就想饮用。 
「等等！」范父适时阻遏，板着一张脸，气乎乎地瞪视着七王爷，七王爷被看得有些不自在，额角的冷汗都泌出来了。 
对嘛对嘛！不畏权势，救亲生儿子出狼口，才是一个父亲应有的行为！堂下大臣不由得感动不已，范父这废弃物般的生命里，总算要做一件有用的事了！范米虫~~加油啊~~我们支持你！ 
熟知，范父眉头一皱，嘴巴一扁，露出一付小媳妇状，哭哭啼啼地：「为什么……为什么只有小武有？我我……人家也想要嘛……」 
大臣们暗地里替范父打气加油的动作立即僵化，个个露出将范父除之而后快的表情，不过所有人的脸，全不及七王爷一个人的来得难看。 
「这……」死范米虫、臭范米虫！难不成他以为这玉泉露路边随便买就买得到吗？就算是他贵为中原的七王爷，也是跟北国国君求了好几回，才到手那么一一小壶，皇兄几次跟他要，他都还舍不得给咧，那有可能拿出来给范米虫糟蹋！ 
范武放下酒杯，侧着头想。这七王爷不是喜欢阿爹吗？说不定这酒根本就是要给阿爹喝的，只是他不好意思明着给，想借自己的手来转给阿爹……虽然有点可惜，可是挡人恋爱会被马踢的啊！总是人家七王爷的一番心意，自己要识相一点。将酒杯递了过去：「不然……给阿爹喝好了……」 
「小武……」范父哭花了脸。他的小武总算长大了，肯把东西分给阿爹吃了…… 
「阿爹……」范武也落下泪来。想到有一天，自己可能要叫七王爷做「娘」，心里就有种想大哭一场的感觉…… 
七王爷几乎快昏蹶倒地了。 
后头随从赶忙扶住，语带同情地：「王爷，振作一点，你要坚强地活下去啊！」 
殿上其它人，不消说，当然是幸灾乐祸得很……喔喔喔……活该！ 
在七王爷眼里，所有的事情全成了慢动作，范武忍痛地递出美酒，范父口水直流地伸手想接过杯子，两只手的距离越来越近，就只剩五寸…三寸…一寸……忽然天降一双筷，挡掉了范父的动作，抬眼一看，范文面无表情，淡淡地开口：「你酒量不好，别喝了。」 
「可是……」 
「嗯？」 
范文一个眼神，便叫范父住了嘴。 
「呜~~」范父悲从中来，又不敢大哭出声，反身抱住身后的内待，把眼泪鼻涕和口水全擦在人家的衣服上。 
「那我喝了喔~~」捡了便宜的范武(先前打成范文了~~)乐陶陶的，举起酒杯，一饮而尽。 
一旁七王爷赶紧抬高双臂，想在第一时间接住美人。 
「呃。」范武打了个酒嗝，放下杯子，朝七王爷笑了笑：「淡了点，不过味道还不赖，谢啦！」说完，继续抢攻桌上的菜肴，不再理会七王爷。 

第十二章 
七王爷呆举着手，看着范武一付没事的模样，眼中全是不可置信……怎么可能！这酒他自己喝过，也是没两下子就摊成一堆泥了，为什么范武会连脸都没红？ 
恶狠狠地瞪向随从，随从摇摇头以示无辜。 
七王爷一咬牙，幸好，自己还有暗步以备不时以需……决定实行计划乙！ 
再度划开叫人鸡皮疙瘩掉满地的笑脸，「太淡？可能一杯不过吧……来人，再给范公子斟满。」 
这次，可不只烈酒而已，里头可是加了料喔！ 
七王爷伸手捂住差点泄出的淫笑，满是期待地看着范武又把酒喝完。 
要倒下了……要倒下了……呃……待会就要倒下了……待会就要倒下了……这……应该快要倒下了……应该快要倒下了……耶？ 
左等右等，只见范武挟菜的动作越来越凌厉，丝毫没有半点要昏迷的迹象。 
七王爷真的欲哭无泪了。 

再说另一边，原本是众官家纨裤子弟觊觎垂涎的对象，现在却乏人问津，连个眼角也没人赏的罗璃公主，恨恨地盯着对面那两张叫全天下女人自惭的容颜，紧握着双拳，巴不得扑上前去，撕烂他们！ 
看着身旁的皇兄和汉人皇帝、王爷们一付鬼迷心窍、穷献殷情的模样，妒嫉之情满溢胸怀，不加思索，巧手一翻，翻出一支牛毛细针，便疾射向范文的脸。 
细微的动作，除了一旁武功高强的罗璃王子和四王爷外，并无人发现。 
四王爷和罗璃王子惊觉想阻止，却也为时己晚，只能眼睁睁地看细针直直地冲向范文。 
针上，泛着蓝光，可见喂毒。 
要是射中了，那张脸，不烂也难…… 
就在千钧一发之际，「喀」一声，一双象牙筷挡在范文面前，夹住了毒针。 
范武满是不高兴，抱怨道：「好大一只蚊子！竟然想叮文！该死！看我叮回去！」 
有蚊子？殿上其它人忙左右观看，可别叮了自己。 
范文按下范武的动作：「不用了，在皇宫里，就算是蚊子也有身份。」 
「可是……」范武撅着嘴，不太肯妥协。要那只死「蚊子」咬的是阿爹就算了，但范文耶……没有人可以在范家人面前欺负范文的！ 
范文的表情，显然不愿意接受其它回答。 
这时，也看到竹筷上的东西的范父探过头来插话，火上添油：「小武啊……小文说得对，要疯狗咬你一口，难不成你也要咬回去？」 
「当然……不会！」范武看见范父眼中的狡黠，明白他想做什么了，不由笑逐颜开。 
「所以啦，疯狗可以不理它，不过要是丑女人啊……」眼睛飘向罗璃公主。 
范武插嘴提醒范父：「还是个嫉妒心重的丑女，而且笨得可以。」 
「好吧，不过要是一个嫉妒心重又笨得可以的丑女的话……」 
「再加上心狠手辣、残暴不仁，没胸没腰没屁股。」 
「一次讲完好不好，这样子阿爹好累耶……呃……不过要是一个嫉妒心重、笨得可以、心狠手辣、残暴不仁，还没胸没腰没屁股的丑女的话……」直接瞪着公主讲话。 
听到这里，再呆的人也看得出范父所指何人，罗璃公主按捺不住，倏地站起，向皇帝一抱拳，但眼睛却是怒视范武的：「陛下，本宫自幼习武，略有身手，今看范二公子似乎深藏不露，想较量一番，还请陛下答应。」 
「这……」全完没有想到吃顿饭也会有这种问题的皇帝显得很为难。 
范武不等皇帝开口，自己先站了起来，向罗璃公主笑眯眯地：「好啊。」朝范文得意地笑，这可是那女人先挑起的，不干他的事喔。 
范文不高兴地回瞪，嘴里嘟嚷着笨蛋两字。 
范武都答应了，皇帝也不好阻挠。这一边是邦国公主，伤不得；另一边是倾世美人，也伤不得！只好下令：「那就点到为此吧。」 
「自然。」罗璃公主的眼神完全不是那一回事。 
四王爷和罗璃王子全付精神戒备，打算只要范武一有危险，立即挺身相救。 
七王爷也谨慎起来，虽然他吃过范武的亏，但却不晓得范武的极限到那里，为了以后的方便着想，要趁机知己知彼，以保日后百战百胜！ 
两人离席站到殿中，罗璃公主托词自己以剑为长，硬是要两人比剑。 
范武不以为意，接过内待奉上的剑，还没准备好，罗璃公主便刺了过来。 

剑击声不断，两人轮番攻守，比得殿上人眼花了乱。 
罗璃公主剑剑以范武的俏脸为目标，意图再明显过，范武虽漫不经心地闪躲着，眼睛却泛着计算的光芒。 
范武微微侧头躲过一剑，目中精光一闪，终于捉到苦等多时的机会。将剑刃往身后一放，另一手两指一比，点中了罗璃公主的穴道。 
就见罗璃公主左脚金鸡独立，右脚却翘得老高；獗起臀部，左手搁在上头，呈五爪形，看起来很像范父在抓屁股的模样；右手举着剑朝天，肩头一缩，脸上舌头还半吐，整个人滑稽至极。 
范武拍拍手，审视自己的作品，满意不已。 
殿上有人看了，忍俊不住，浪费了些许刚入口的美酒。范父也笑到岔气，又让身后的内待忙得不可开交。 
罗璃公主这一气可不轻，竟当场站着昏迷不醒。 
罗璃王子赶忙叫宫女将她扶下殿。转头再望向范武，露出比乍见美貌时更深厚的兴趣：「范公子武功真高强。」 
范武也笑咪咪的：「还可以，够打丑女人而已。」 
「就不知小王是否可以领教。」 
「好啊！」范武才在嫌刚才罗璃公主一点劲也没有，无聊得很。 
罗璃王子先抱拳行礼后，划开架势，立即散发逼人的气势。 
罗璃王子的武功显然强了公主许多，招式轻灵，剑光如幕，殿上两大绝世高手过招，出手如电，速度奇快，只见一片银影层层叠叠，带着慑人的风声，看得众人不由心惊胆跳。 
不久，「铿锵」一声，罗璃王子的剑让范武挑走，划过一道圆弧，直直地钉在大殿门前。 
范武稍退一步，脸上露出了浅浅的微笑：「承让。」脸上不红不喘，像刚散完步一般。 
反观罗璃王子，却是气喘如牛，头发散乱，额上的汗珠也一颗颗接连不断地淌下来。 
罗璃国的大皇子，武诣之高，名闻天下，连长年征战沙场的四王爷，没也有把握自己可以像范武一般，在如此短暂的时间内，赢得那么漂亮！ 
其它不懂门道看热闹的人，咽了口口水，原先见了范文和范武所起的色心和遐意，全都抛到九重天外。 
良久，罗璃王子整顿好气息，定了定神，向范武一抱拳：「范公子武功高强，小王授教了。」 
「那……」范武才想谦虚一番，却目睹某一情境，叫他怔地说不出话。 
罗璃王子正觉得奇怪，就见范武眼里满是不可置信，小嘴一撅，一付要哭不哭的模样。 
还没等罗璃王子反应过来时，范武松手任长剑落地，朝他冲了过来。王子心惊之余，根本移不开脚步，只能眼睁睁地看范武红着眼逼近！ 
「啊！」殿上众人配合地大叫，以为范武要对罗璃王子不利。 
不料，范武一偏身，绕过了罗璃王子，直勾勾地向范父跑去，顾不得眼前是他的亲生老父，气呼呼地提起范父的衣袖，喊叫着：「你为什么又吃了一只鸡腿！明明说这只要留给我的啦！」 
范父嘴里还含着鸡肉，打哈哈道：「你在忙嘛~~」 
殿上空气整个如铅般地沉了下来，每个人的头上都挂上三条黑线…… 
范武，果然是范米虫的儿子。 
此时，范家唯一的正常人―范文，放下碗筷，提起拳头抵住下唇，轻咳了一声。 
范父和范武抢食的动作立即停滞。 
「又咳了？」范父放下满手的食物，堆起一脸担忧。 
「嗯。」范文的脸，有些病态的红。「早上忘了多添衣。」 
「文，那回家吃药好了。」范武也放弃眼前的珍馐。 
「嗯。」 
范父马上向皇帝开口：「皇上，小文不舒服，我们先回家~~」 
再转头向已经培养出深厚友情的内待，小小声地说：「帮我打包好，待会儿我叫下人来拿！」 
「这……」皇帝伸出手，一句话都还没说完，人却早已直直地走出大殿了。 
三个人戏剧性地出现，也戏剧性地离开。这范家人一走，忽然间，整个大殿静了下来，感觉冷清许多。 
皇帝半抬着手，有些尴尬，但一放下，又有一阵唏嘘之情涌起。 
「嗯……对了，四皇弟，恭喜你凯旋而归……」 

第十三章 
「文……你有没有好一点？」范武又趴在桌缘，楚楚地看着范文。 
「嗯。」回到范府，范文的情绪明显好了许多。 
「真的有比较好？」 
「嗯。」 
「你确定？」 
「嗯。」 
「没骗我？」 
范文咬着牙回答：「难不成，你想我揍你一顿证明是不是！」 
「不用了、不用了！」范武赶紧跳起，躲得远远的。 
但不一会，学不乖的范武又小步小步地移近，来到范文的身旁，低着头：「那……文，既然你有好一点的话，我……我……想要……」 
范文脸上一红，但却背过身去，理也没理范武。 
「文……文……」范武学起范父，拿出磨人的绝招。 
一刻钟后，范文受不了了，站起来，指着范武咬牙切齿地大喊：「你够了没！」 
范武吓得脸色翻白，五官一皱，哇地哭了起来：「为什么……阿爹就可以……我就不行……你欺负人……」 
「你……」范文气黑了脸：「那是两回事！别兜在一块！」 
「那里不一样？！」范武难得地吼了回去：「你根本就是偏心！」 
「那里一样？！阿爹才不会……才不会……要我……要我……」说着说着，红潮又涨满全脸。 
「当然！」范武鼻子哼气，一付不可一世。「那种事只有我才能做的！」 
「……」范文冷冷地看着范武，心里考虑要不要杀死他。 
看范文不语，范武干脆直接当他默许了，整个人贴了过去，无视范文的怒目和挣扎，勾起范文的下巴，极其温柔地地吻住樱色的红润，啃咬吮吸，撬开莹润的牙关，纠缠住了那湿润柔软的舌尖，勾引一块陷落沉沦…… 
他的范文，总是容易害羞哪…… 
趁着范文还在头昏脑涨之际，抱起怀中的人，直直地走向床。 
范武一面吻着范文，一面轻轻解开他的衣领。几乎大门不出二门不迈的范文，冰肌白若雪，莹透得有如上等白玉一般。不安分的唇舌一路来到细致的颈项，印下无数的证明。 
范武抬起头，以指腹轻柔地描绘着那完美的轮廓，幽深的黑瞳，痴痴地凝视范文弥漫氤氲水气的蒙双眸。「文……好美……」 
正竭力控制自己满心悸动和羞涩的范文，闻言，咬着牙怒视着范武：「你……想做就快做，要不就给我滚下去。」 
范武撅着嘴，小声地嘟嚷着：「称赞一下都不行喔……」 
范文抬起脚，就想把范武踢下床去。 
按住范文粗鲁的动作，范武轻笑出声，伸手探入敝开的衣襟中，再度让白晰绝美的脸上，扬起另一片艳丽的俏红。 
衣衫不知不觉中被褪尽，身子被熟悉炙热的气息包裹着，坦露出来的肌肤绯红一片，眼神已经紊乱，蹙起的秀眉、起伏的胸膛、急促的喘息，再再显示主人的迷乱。范文抬眼望进前方专注的黑眸中，完全只有自己嫣红妩媚的脸，心中一暖，矜持不再，忘情地伸手搂住那精硕的肩头，感受冲击间，那丝丝缠绕不去的柔情和爱意。 
激烈鼓动叫嚣的的心，仅存两字，范……武…… 
「嗯……」范文紧咬着下唇，想要制止令人羞赧的娇吟跟喘息从口中流泄而出。 
范武看见了，笑着抵着他的耳边轻吃。「别咬……我想听你的声音……」 
窘困涨红的脸，怒气涛涌的眼，范文，凭着向来过人的毅力，在咬紧牙关的状态下，是很成功地讲完当天最后一句完整的话。 
「听…听……你他妈的……头……啦……」 
（米：相信吗……上面那几行加下面那几行，花了偶两三个小时……呜呜呜…）（决定把床帘拉起来，不分你们看！小米自己把头探进去，留个屁屁在外面……） 
（不晓得有没有其它人猜到……乱X加年下攻~~其实，要大家仔细一点，就会发现文里面，除了七王爷一开始故作神秘地给了一个名字外，剩下的人，包括范阿爹，都只有代号而以……朱小妹热情地给范阿爹取了一个范垌←念”桶” ，小米还在考虑要不要用……总之~~~大家快乐~~~） 
时过子夜，范文长长的睫毛几次颤动，疲乏的眼睛才慢慢睁开，身体无力地酸麻着，头有些沉，是昏倒了吧……浅吟一声，身后传来范武泛滥着情欲的嘶哑笑声，双手还环在瘦削纤细的腰际，背上也感到同样传来着舒适的温暖，炎热的气息掠过耳边：「醒了？」 
「嗯。」范文微微移动身子，却发觉身体某处的不适（注），脸顿时腾地晕成了艳红，才想挣扎，却因范武紧缚的手臂动也动不了，末了，知道范武没有放人的意思，叹了一口气，才声细如蚊地期期艾艾：「是……七王爷的酒？」因为他的身体不好，范武向来不会这么恃无忌惮。 
「一半一半啦……里头的料是劲了点……但……」那比得上眼前绝色来得诱人？扳过范文的脸，吻上了那半张开的嫣红柔唇，唇舌交缠，不断厮磨。 
紧贴的唇瓣拉开些许的距离，牵引着似有似无的银丝…… 
「都知道了你还喝？要中途出事怎么办？」范文皱起眉。 
唉……怎么文就不会先称赞一下他这么一路忍回家，天知道他多辛苦……「人家给的东西那有不吃的道理，反正光是看那群猪哥对着你流口水的模样，就能让我气得头脑清醒得不得了！」 
「骗鬼！」范文轻笑出声。「你不是挺爱逛大街的吗？以前就不见你气过！」 
「当官的总和小老百姓不同，他们满脑子损主意和自以为是。」 
「那倒是……」的确是比以前不自在多，没想到范武发现自己心里细微的变化，心里一甜，身躯又向范武贴近几分。 
范武也挺高兴范文的主动，甚至想得寸进尺：「文……」 
「嗯？」 
「再来一次好不好？」 
「……」 
「反正都在里面了。」（注：就是这件）（小米：……偶写得都不好意思了……范武~~都是你的错！！） 
「……」 
「你不答话我就当你答应喔！」 
「不要！」范文羞恼交加，耳根红得可以滴出血来。（米：没错！小文咱们别理他！） 
「别这样嘛~~」 
「你给我出去！」 
「人家想要嘛~~」 
光在要和不要之间，两个人就吵了半刻钟，别看平日范武笨笨的，在这关头，可伶牙利齿的很！ 
但对象是极容易羞怯的范文，范武再能说善道用处也不大。 
这个时候，绝对不适用老爹的方法。范武泛着狡黠的笑意，决定用自己的老手段。带点霸道、带点爱怜，满意地看着原本紧绷抗拒的身体在手下，变得温驯柔软，那个别扭的嘴中，怒骂声渐渐消失，取而代之的是难以抑制的呻吟从喉咙逸出…… 
炙热的纠缠中，范武的眼里一片痴爱，和些许的无奈。「我好爱你……你，什么时候会爱我？」 
「等……」范文呼吸急促，在迷失神智前，很残忍地回答：「你……长得……比我高的时候……」 

第十四章 
替熟睡的范文整顿好后，范武抚着犹带红霞的娇容，倾身再吻。 
依依不舍地放开，披上外衣，步出房门。 
三更天，还黑着。范武走到中庭，不经意地含首，立即凭空闪出两道人影，单膝跪拜：「主人。」 
「如何？」范武看也不看地上的人，将目光放在凝着夜露的花片，想起刚才在自己怀中，同样美丽的东西。 
「全处理了。」 
一场宫宴，范文和范武名扬京城。等天亮，路人就会看到范家围墙外，躺着各式各样慕名而来的淫贼、采花大盗和高官权贵派来的探子。 
「嗯。」脏的地方，总是比较多虫子。「那……鬼医提的药呢？」 
两个人表情一窒。「只……差一付引子，东西的所有人……有些顽强……」 
「我不想听借口。」透着寒意的语气，让跪地的人，额上泌出冷汗。 
范武没有表情地回头看着两人：「你们走吧。」 
「是。」没有给期限的任务，代表即刻完成。 
两人「唰」地消失无踪。 
范武蹙起眉头，无声地叹息。连赛华陀的鬼医，也找不出将范文的病根治的方子……仅能续命吗？不会的！他绝对不会允许范文用任何理由离开他，即便是死亡也不可以！ 
病弱的身躯，是范文不肯正视两个人感情的主因之一…… 
难道那么多年了他还不懂？不懂他心里真正爱的人，永远只会有他一人而已…… 
「阿爹，你还要站多久？」 
草丛里传来唏苏的声响，范父穿著绣着小花的睡衣从暗处走出，脸上并没有偷看被捉到的尴尬，反倒是满嘴的嘀嘀咕咕：「奇怪咧？像你阿爹我这么单纯可爱的人，怎么会生出你这种双面的儿子？」 
单纯可爱？范武觉得胃有点反。「阿爹还好意思说？你自己还不是差不多！」 
「哼！谁像你就只会在小文面前装乖，怎？小文知道你背着他搞的小组织了没？」 
「那么精明的人，那瞒得了，被臭骂了一顿……」范武撅着嘴，有些不服气。总要有人去帮文找药啊，阿爹靠不住，他又走不开脚，自然得找些喽嘛…… 
范父有些幸灾乐祸。「谁叫你当初不给我参加！」顿了顿。「小文很替你担心哪……你也知道，他还满心以为你是一时鬼迷心窍，拚了命想导你入正途，要阿爹那天帮你找个媳妇……」 
范武有些火气，范文难道还不明白他的心？「不要，除了文，我谁也不要！」 
就是这付强驴脾气！ 
「那……阿爹帮小文找个媳妇……」还是很想抱孙子的范父很小心地建议。 
「你敢试试看！」除了他，没人可以碰范文的！ 
「你要咱们范家断后啊……」范父苦着脸，只要是扯上范文的事，范武就很没得商量。 
范父有点悲哀地自怜，自己的二儿子爱上自己的大儿子，二儿子还一付理直气壮的样子！如果他们两个都不成婚，那范家的血脉不就断定了吗？别人是没生儿子才会有这种问题，可是他可是连生了两个耶！以前范武就很粘范文，他还一直以为是范夫人过身早的原固，刚开始不以为意，现在却后悔末及！ 
兄弟相恋就算，反正范武从来不掩饰他对范文的狂热执着，连他们这些旁人看久，也渐渐不觉得那里奇怪，再说，天底下能配得上范文的人，也只剩范武。只是叫他无法接受的是，自己向来精明著称的大儿子，竟然是被压的那一个！得知时，真的只有晴天霹雳、五雷轰顶可形容。他家小武明明就一脸笨相啊，怎么能骗他家小文到手的咧。 
但，上面那些还不算什么，最最痛苦的莫过于是，明明什么都知道，却要装做什么都不知道！ 
范文面皮薄，性子倔，有时被其它人撞见了，就揍范武来掩示窘态。范府的下人都心知肚明，要想看范二少爷被范大少爷打，只要挑对时间就可以！范父就常那么做。 
范家里，大概也只剩范文不知道其它人全知道范武喜欢范文的这件事， 
「你知道的，小文喜欢孩子……当然阿爹也喜欢，总管也喜欢，厨娘也喜欢（省略下人数十名）……可咱们范家里，就剩你有那个体力和能力啦……」 
「我想也是……」有了后嗣，范文就不能再拿无后当理由拒绝他。 
范父有点喜出望外，没想到今天范武那么开通，急忙地问道：「真的吗？那阿爹马上替你找媒人！看是要三个还是五个都没问题！」 

「那倒不用……我早想到办法了。」范武露出愉悦的笑容，没预警的，出手点了范父的穴道。 
范父僵直倒下前，后头冒出两名家丁架住他，受惊的范父呆立着，瞪大眼睛 不知所措地看范武朝他迈近。 
笑容可掬的范武自怀中掏出一颗酒红的药丸，塞到了范父口中，贼笑着：「阿爹别忘了，你自个儿也姓范哪，体力这种事，是可以培养和造假的……我看范家的香火，就靠你……」拍拍范父的头，意思意思地鼓励。 
一会儿，总管带着一名姑娘出现，跪在范武跟前。「武少爷，人带来了。」 
范武挑起姑娘的下巴，长得还算清秀。「嗯。」 
总管向家丁示意：「带进去。」看着范父像一只烤乳猪似地被搬走。 
看着他们离去，总管也想离开了，才移步，却让范武给叫住。 
「武少爷，还有什么吩咐吗？」 
「那个……」下面的话全含糊在嘴里，颊上浮现难得的飞红。 
「吭？」听不清楚的总管只好走近一步，拉长耳朵。 
「……」 
「武少爷，老奴年纪大了，耳朵不中用，能不能请你再大声一点点？」 
范武斜眼看着笑开脸的总管，强烈怀疑他是故意的。「……你知不知道吃什么可以长高？」这是吼出来的。 

隔天，皇帝早朝时，意外地没看见范父那张睡眼惺忪的脸，奇怪地问内待：「范大人呢？」 
「启禀皇上，范大人家里人说他病了……请假。」 
「是吗？」听见臣子病倒了，皇帝却显得非常高兴：「那待会下朝，朕得去探望探望才是。」 
不只皇帝，基本上大殿上所有人都笑得合不陇嘴。 
大家才正愁没理由去看美人咧，范米虫这一病，真是病得好、病得妙、病得呱呱叫！ 
此时，四王爷走出来，向皇帝一揖，嘴角咧得开开的：「陛下，你是九五之尊，那好为一个小官惊动圣驾，不如由臣弟代劳吧。」大大的帽子扣下，让皇帝的脸有些绿了。 
「是啊，皇上，四王爷说得极是哪！」 
「臣看范大人吉人天相，陛下就不用操心了。」 
「皇上的心意，四王爷一定会传达给范大人的。」 
要皇帝也跑去范家凑热闹，那当臣子的还有什么戏唱？ 
皇帝的表情有些铁青，差点想当场升范父当宰相，还是为了国家社稷才勉强忍了下来，「朕想起一些问题来，想问问诸位卿家的议见，朕看，今日就别退朝了！」朕做不了的事，也不会容你们去快活的！ 
可惜皇帝再怎么拖，也总不能留大臣在皇宫里过夜。 
在讨论完如何增进皇城厕所的清洁后，皇帝心不甘情不愿地放走所有大臣，只留下自己两个亲弟弟。兄弟叙叙，是不需要理由的。 
「皇兄，你这样太不够意思了喔！」七王爷离心似箭，恨不得立即飞到范家去。 
「难道你们就有？」皇帝忿忿地瞪着四王爷。 
四王爷闲闲地掏着耳朵，很愉快地告诉七王爷：「七弟，稍安勿躁，要是去晚了，大不了在范大人家过夜嘛……」 
七王爷闻言笑开了脸：「说得也是，那咱们再多和皇兄聚聚。」 
皇帝气黑了脸，四皇弟比七皇弟聪明太多，不能用打发七皇弟的方法治四皇弟。忽然想起一个人：「罗璃王子呢？」那家伙不也觊觎范文和范武？ 
四王爷翘起嘴角，「罗璃王子啊……今早才对我说他如何仰慕范二公子的武艺，想亲自登门造访，被我叫人带到城里乱逛去了，现在……应该还在迷路。」 
真卑鄙。皇帝和七王爷心中一凛，想来四王爷会是个难缠的敌手，纷纷起了舍弃用处不大的七皇弟（大皇兄）和看起来比较多馊主意的四皇弟（四皇兄）结盟的念头。 

四王爷和七王爷到达范府时，只见范父顶着两个大黑眼圈、裹着绵被、喷嚏连连地蹲坐在门口，一旁门上还挂着牌子，上面写着：我家儿子不给看！ 
不给看？四王爷和七王爷交换一个眼神，见机行事。 
七王爷脸上堆起虚伪的关怀：「范大人……」 
范父的回答是：「哈啾！」 
四王爷和七王爷赶忙向后大大地退了一步，他们是不怕被传到感冒，却很担心会染上范父的愚笨。「范大人身体微羌，怎么不待在屋内，反而在大街上风吹日晒？」 
范父斜斜地看了两位王爷，「今天……不晓得怎么搞的，来了一大群人，个个口头上讲要来探我的病，眼睛却一直往我家里头瞄……」睥睨着眼前的人。「两位王爷该不会也是借口来看我家小孩的吧？」又大大向王爷们踩近一步。 
王爷们急遽地又退了一步，七王爷一紧张，不小心脱口而口：「当然不是！」说完，马上恨不得咬掉自己的舌头，还让四王爷瞪了一眼。 
「那就好！你们现在可以开始探了，我今天只接客到傍晚。」 
谁有兴趣看你这条米虫啊？七王爷听到这里，抬脚就想走人，还是让城府深沈的四王爷给拉回来，四王爷转头笑问范父：「范大人昨天不是还好端端的，怎么今天会病得如此严重？」 
「是……」都是范武的错！直接加害他的小文就算了，还间接加害亲生老爹！想到伤心处，范父不由眼中盈着泪珠，呜呜……没想到他竟然晚节不保！「因为……太过操劳……身子一虚就不小心……」 
操劳？王爷们暗嗤，范父的大脑大概八百年没再用过了，会有什么操劳事？还是装出和蔼可亲：「那你家少爷没是吧？」这才是他们想问的。 
「小文他也累着了……现在小武在照顾……」不过，只怕是让他柔弱的小文更累而己。 
「是吗……」即然范文也病倒了，大概也不太可能见客。与其继续在这里和范米虫闲扯淡，不如回家睡觉实际一点。四王爷和七王爷没什么诚意也安慰范父几句，便头也不回地离开。 
接下来的几天，演的都是同样戏码。范父干脆要人把床和起居用具搬到门口，搭起帐篷，顺便堵住门口不给进去！众人去了几趟，发觉只能见到范父也感到没趣，慢慢地人渐稀少…… 

第十五章 
这日，皇帝招来四王爷和七王爷。「怎么范卿还没有起色？」虽然不用在朝会时看到范父是挺偷快的，可是连着范文和范武的事也跟着悬着了。 
「范米虫上辈子一定是只看门狗！」七王爷紧握着双拳，气得咬牙切齿。 
四王爷沈吟一会，问皇帝：「皇兄，何不直接封仕范文和范武？」 
「试过了，范文不要。」 
四王爷听到差点跌倒。「你可是皇帝耶！君要臣死臣不得不死，何况是要他们做官？」 
「可是范文的身体……」 
「来到皇城，难不成还愁找不到大夫看？」 
「对喔……当初怎么没有想到？」 
皇帝和七王爷思忖，觉得此计的可行性很大，三人不由得得意地大笑。 
现在，就只剩一个问题。范文和范武要怎么分？ 
不约而同地闭上嘴巴，皇帝和王爷们眯着眼对峙，心里鬼主意翻腾不已。 
就在气氛胶着时，内待扣门禀报，打破紧张局面：「陛下，范大人的家丁带来一封信函。」 
「呈上来吧。」 
皇帝接过信敞开，看着内容，表情也跟着不对劲。瞪大眼睛，一付不敢置信。 
四王爷和七王爷也查觉皇帝的异常。「怎么了？皇兄……该不会是范文和范武出了什么意外吧？」 
皇帝喃喃地念出：「范卿要辞官……」 
「什么！」四王爷和七王爷跳出起来。「辞官？怎么可能！」 
「信上写的啊！要不你自己看！」 
「糟了！快派人到范府……」 
皇城乱成一团，内待的回报只有「人去楼空」四字，不久，消息在京城炸开，范氏一家成为历年来最持久的八卦题材。 

六年后，某个与世隔绝的村庄。 
两个小孩坐在大树枝上。 
「双全，为什么你阿爹看起来笨笨的？」 
「我怎么知道？打我出生他就那样了，现在应该想改也改不了……幸好我和大哥都不像他！」不过二哥嘛…… 
「那你哥哥们为什么都不太出家门？你们搬来这么久，我也才见过其中一个一面而已？」 
「因为我大哥身体不是很好，还有我阿爹说啊，因为我二哥是个妒夫，受不了有人盯着我大哥看。」 
「妒夫？那不是用来形容夫妻的吗？」 
「是吗？」但在他家，都是用来讲他二哥的耶。「不过听我家总管说，以前我二哥不是这样的，老喜欢拉着我大哥去逛大街。」 
「那你大哥是不是就是上次我看到的那个，长得很高很高，看起来帅得不得了的那一个？」 
「那个是二哥啦！我大哥是很漂亮的那一个。」 
「漂亮？那有人用漂亮来形容哥哥的！」 
也对，用漂亮根本不足以形容大哥的美貌，可他又想不出其它的。 
一会儿，总管站在树下朝着他们喊：「双全少爷，吃饭了。」 
「喔。」两个小孩跳下树，双全向朋友道别后，就跟着总管离开。 
牵着总管的手，好奇地开口问：「总管伯伯，二哥什么时候不许别人看大哥的？」 
总管笑眯了一双眼，抬头回想：「我记得，就在你出生后不久，武少爷一下子长高不少的那个时候……」 

「文哥！」范双全直直地扑向范文，，整个人窝在范文的怀中，好不撒娇。范文眼里露着宠爱，笑着回抱范双全，心里疼极了这个小弟弟。 
「文哥，我今晚可不可以跟你一块睡？」范双全抬起头来，眼睛闪着亮晶晶。 
「不可以！」范武从旁边走出来，急急地回答。死小鬼！就爱粘着文！ 
「为什么？」 
「都那么大了自己睡！」 
「那为什么你就可以？」范双全很不服气。「我上次才看见武哥早上从文哥房里出来的！」比起来范武的年纪不是更大！ 
范文的脸轰地红了起来，范父和其它下人干咳一声，开始研究家里的天花板。 
只有范武还插着腰，很理直气壮地说：「那是有年龄限制的！想要和文睡得四岁半以下，二十岁以上才可以！你今年几岁？」 
「五岁了……」范双全撅起嘴巴，怎么没人告诉过他这条规则。 
本来还只是不好意思的范文，听到这里可说是怒不可遏，气呼呼地揍了范武一顿，才笑地牵着范双全的手：「别理你二哥！今天跟文哥一块睡。」 
「好！」快乐地跟着范文一块离开，还不忘回头向范武扮个鬼脸。 
「阿爹……你看……」范武捂着双颊向范父哭诉。 
「少找我，你自讨的！……奇怪，以前你个头矮，让小文打就算了，怎么现在都长他一个头，还让他揍好玩的？」 
「谁叫文的表情吓人！」那是气势的问题。 
范父露出原来如此的表情，难得同情地安慰注定一辈子被大儿子欺负的二儿子：「嘿~~你好自为之吧！阿爹偶也要去睡了……」乐陶陶地往范文离去的方向走去。 
「阿爹，你走错了，你房间在另一头。」 
范父回头，笑得很贱。 
「没错啊~~阿爹满二十岁了~~」 
全文完 


范武(时为范双全出生后半年，亦是范武长高之后) 

１ 
山道上，艳日高空，晒得石路上都腾着热气，在这连山禽走兽也避之唯恐不及的高温下，却有两名行人顶着大太阳龟速行进。 
其中一人颀长肩阔，身着浅色劲装，约莫二十出头，俊美英挺的轮廓带着养尊处优的贵气，不羁的隼眸中闪铄着精芒；原该掳获天下芳心的俊颜，现下却扁着嘴，嘀嘀咕咕地抱怨，不但掩去瞳中的傲然，看上去还有说不出的孩子气！肩头上，一只与形象不符，并且大得离谱的花色包袱沈甸甸地挂着，包袱东凸西凹鼓胀的模样，一看就知道装了不少杂七杂八的东西，从包袱内散出的味道，估计是以食物居多。 
另一名则是个发福的中年人，拄着一根木杖，正奋力地撑着略肿的身躯跟上。 
两个人显然走了好一段山路，只见地势越趋陡峭，断崖残壁、深渊幽谷（所有的大自然奇景全让这两个人给遇上了），范武耐不住无聊，有气无力地埋怨：「到底还多远啊？」 
相较范武一派轻松，走得气喘嘘嘘、只差没脱力的范父横了他一眼，「呼呼……翻过这个山头，再……呼呼…坐个半时辰的马车就到了……」 
原先出门时也了雇车，不过范父为了图快，偏往山路走；车夫在山脚下见路径崎岖难行，死活不肯劳累吃饭的工具，收足车资后，便毫不留情地把两个人赶下去。 
范父很哀怨地瞪视范武拔高修长的身形，犯喘之余，嘴上仍不停地嘀咕：「要是以前，车夫肯定愿意送我们过山头，说不定连车资都省了！」 
从前，带着娇小可爱的范武出门多风光啊！往往一路走过，触目所见都是男子惊艳得合不拢的大嘴，一双双眼珠子盯着范武都快外凸时，还得分神用一分垂涎、两分不解、七分嫉妒的目光瞪着自己，光是享受别人的一脸羡慕就觉得爽快！运气好时，还能遇上几个见色起意的有钱人，相邀去饭馆茶楼吃个什么的；当然啦，有钱人饱暖思淫欲，后续通常会发生一些见血事件，不过至少他个人酒足饭饱…… 
那像现在，过眼浮华烟消云散，再也没有艳羡的目光和免费的大餐，只剩躲在墙角柱后只敢偷瞄不敢行动的姑娘们和地上刻意被丢下、捡都捡不完的手绢而已。 
「小武……你再变回以前那样子好不好？」范父痴心妄想地建议，好想念半路有人请客的日子喔。 
「你当我是吹气的啊？放掉就行了吗？」范武没好气地回答。当然有人请客是很好，但比起不用脚尖就能吻到范文来说，根本就是不足为道！想起范文，又带起满腔的不悦。「阿爹……你几时有了朋友，我们怎么都不知道？」大好日子不能缠着范文，却得去不认识的人家去做客，怎么想都觉得呕。 
原先范武死活不肯出门，任范父在地板上滚了半个时辰也没心软，是范父无计可施下，拿出最卑劣的手段，窝在才半岁的范双全床边，哭哭啼啼地埋怨二儿子的不孝，最后惊动范文，范文为了范双全日后人格发展建全，叫下人拿扫帚把范父和范武全赶出门，这两人才会一起落到这款地步。 
「因为……阿爹忘了……」说真格的，要不是因为那个人左拜右托，专程差人来了请帖，范父压根不记得自己还认识他。「那家伙以前就住在咱们家附近，是老乡，姓祝，没事就爱和我比来比去的……有一次还找我比谁养的蟑螂比较长命……」 
「……你比了？」 
「嗯！阿爹还赢了咧！」语气里有明显的骄傲。「有次，阿爹救了他一命……」 
「救他？怎么救？」阿爹文不韬、武不略，唯一长处便是会吃吧了！这人除非是家里饭太多，否则根本和「被阿爹救」这档事扯不上关系！ 
「啊就有一次他潦倒在路旁，是阿爹给了他一个馒头的……」 
「不可能。」这种事就算拿刀子架着阿爹也不会发生。 
「嗯……那颗馒头……之前掉在地上过……」 
「你又不是没从地上捡东西吃过。」 
「掉了之后我还一脚踩上去……」 
「你前年还把一锅发酸的芝麻糊一扫而空。」小小几脚那能挡住阿爹的肚子。 
「呃……在更那之前……我踩到狗屎……还忘了是那一脚踩到的……」范父终于心虚地承认。 

「……」 
有时候，范武真的觉得当范父的小孩挺丢人的……暗暗记住以后范父给的东西千万别吃！ 
范父还在啦哩啦喳地数落他和老乡两人之间的纠葛，忽然，前方传来一阵金铁相撞，剑击声响成一串，在清幽的山峦间显得特别刺耳！只见两名武林中人衣袂飘舞、剑芒并射地决斗，锐利的剑气刃割着空气，周遭气流激荡呼啸，宛如多少冤魂厉鬼的惨嚎呻吟。 
因地处危境，险象环生，一个不小心便可能失足跌下深渊，故此比斗的双方皆都极为小心，亦显出两人武诣修为甚高。 
范父看看右手边直耸如达天际的绝壁，再看看左手边漫着浓雾深不见底的山谷，皱起眉头：「这人也真奇怪！什么地方不挑，偏找人家要走的路上打架……」 
范武自怀中摸出一个肉包，一面咬着一面批评：「我看这两个人的功夫，打到明天天明都分不出胜负。」 
「为什么你有肉包可以吃？」范父眼中泛着嫉妒。 
「出门时打厨房拿的啊！」 
「还有没有？」 
范武张大嘴，将整个包子塞进去，咕噜一声吞下肚后回答：「现在没有了。」 
「啊！」范父忙伸出双手，却连包子屑屑也没接到一点。 
悻悻地看着空空如也的掌心……真是个死孩子！瞄见范武舔拭手指一付餍足的模样，范父突然觉得五脏六腑大唱空城，一颗心思恨不得马上飞下山到饭馆里大啖一顿！ 
但眼前两名仁兄似乎没有让路的打算……「难道我们要在这里等啊？阿爹饿了……」 
「要不我把他们两个全打下山去？」 
范父有点心动，不过还是强忍了下来。「不好……小文吩咐过别生事的……」 
打量那两个自以为在这种地方打架很厉害的家伙一阵，发觉他们其实还是挺怕死，打着打着总有意无意地往较安全的山壁靠去，范父眯成绿豆眼，拿手指比划一下，再秤秤自己不算瘦的腰干。嗯……幸好他不是太胖，走快一点应该是可以过得去！「我们从旁边绕好了。」 
「随便。」虽然范武还是觉得直接动手比较快，不过阿爹都说话了，偶尔还是孝顺一下好了。 
打定主意，范父还不忘先招呼一声：「两位大侠，我们要过去，麻烦往旁边打点。」说完便领着范武走去。 
比试的两个人在生死关头自然对范家父子视若无睹，范家父子也没甚在乎，一如逛花宛般地闲步而过。 
就在范父和范武晃到半途时，其中一名剑客猛地一个踉跄，另一个人见机不可失，捉起剑柄卯力气朝他丢去！第一个人堪堪地闪过，却在一个旋身发劲，欲打飞敌手的兵器，更加强剑飞速度。（不要问我这是这么一回事，我的武侠小说向来看得不多……）于是乎一把结合两大高手内力的利器，力道万钧地朝范家父子射来，情况之危急，有若燃眉！！ 
就在利剑仅离一尺之时，范武不以为意地卸下肩上的包袱，拿着往剑尖打下，长剑垂直向地，钉在石路直至剑没。（反正就是很利害就对了！） 
两名打斗之人见状，全若见鬼般石化在一旁，面上一片匪夷所思。 
范父担心地说：「你小心一点！我在里面放了梨子。」 
「没关系啦，那个我早就吃掉了。」 
「咦！？」范父脚步倏地停下，范武一个杀车不及，两个人跌撞在一块。 
范父人都还没站稳，就急急回身纠起范武的衣领，可人不及范武个头高，整个身躯连带范武硬是往崖边栽去！还是范武身手矫健，几个扭身才把两人的小命给保住。 
不知道自己刚从鬼门关转一圈回来的范父，气呼呼地扯下范武颈子大骂：「你肉包不分我就算了，竟然还偷吃我的梨！？」眦目欲裂。「拿来！包袱换我背！」 
乐得轻松的范武自然不会反对，天知道阿爹在里面还装了什么，重得跟石块似的！ 
范父背起包袱，口上还在碎碎念：「还是我自个儿来安心！要不连糖渍蜜李都没了……」 
「你说的……是那个拿两层油纸包着，上头还写了阿爹名字，一颗一颗的，吃起来甜甜酸酸的红色东西吗？」范武眯着眼回忆那绝美滋味。 
「那你也吃了！？」范父闻言非同小可、惊天动地的叫喊。急遽转身，不料肩上的大包袱打到后头的范武，范武又在胡思乱想中，一不小心脚踏偏、一踩空，竟然掉下山去…… 
  
等范父转向原先范武站立现在却空无一人的地方，伸长脖子前后左右找不着儿子，并在两名路人略带同情的目光下认定自己闯了大祸，试图亡羊补牢地趴在崖边观望时，只能听见范武的声音在山谷间回荡着。「阿爹你这个笨蛋蛋蛋……」 



２ 
搞丢儿子的范父边走边哭，原本预计要半天的路程，让他一个时辰就走完！千辛万苦来到友人请帖上注明的居住之处，伟岸气派的朱红色大门，两旁石狮雄武威风，镶金的牌扁上三字龙色舞：擎天堡！ 
门房莫名其妙地看着脸上涕泗纵横的范父，略略迟疑后：「那……我先跟三爷通报……」向守卫使了个眼色，看紧范父别让他乱闯了。 
范父可怜兮兮地站在门前等门房通报。 
不一会儿，大门开启，冲出一名锦衣的男子，见到范父大臂一张，坚厚的情谊立即展露无遗。「范垌！」 
「祝崇！」范父见了也很感动地想扑过去。 
饭桶？蛀虫？门边待卫的脸由戒慎转为极端错愕，手上抡的刀剑也不留神地铿锵掉一地，几乎是同时，每个听到的人用手呜住自己的嘴巴，生怕一不小心笑出来。 
祝三爷的一腔热情在听闻后马上转成腾腾怒气，原先展开的手改为拎起范父的领口，抖着嘴角恶声威胁：「不准叫我的全名！」 
「好啦好啦！」都这把年纪了还怕羞不成？ 
祝三爷才放下范父，两人各站开一步，彼此仔细地上上下下审视对方。范父看着祝三爷心宽体胖、一副脑满肠肥；祝三爷盯着范父一身狼狈、脸上还挂着两管鼻水在太阳底下闪闪发亮……两个人脑海一致闪过：果然还是我比较帅！不约而同地背过身掩着嘴偷笑。 
一阵更怀鬼胎的寒暄后，范父抱着大包袱，愣头愣脑地跟着祝三爷进入擎天堡中，左弯右拐地走过重重回廊，入目所见全是雕梁画栋、富丽堂皇。祝三爷拉着范父步进偏厅，脸上挂着得意的笑容：「不用客气！就当自个的家！我拜兄视我如亲手足，你是我的客人，自然也该受礼遇！你问我拜兄是谁啊？」 
「不……我什么都……」没问…… 
祝三爷不给范父搭腔的机会，「我拜兄就是人称「神剑无敌」的擎天堡堡主岳严山！擎天堡你知道吧，擎天堡名居五大世家之首，亦为武林正派的首领人物，数年前白道人士力挫妖毒邪教便是因为我拜兄一招……」 
中间半个时辰，范父睡着了。 
「……而我目前专司擎天堡各种产业管理，这些年没跟兄弟联络也是因为擎天堡实在家大业大遍布各省，我忙得转不过头，实在无法分心访旧，还请多见谅。」言讫，忘形地插腰抬头，露出两个大鼻孔。 
讲完了啊？正好醒来的范父擦了擦流出来的口水，看着祝三爷炫耀的嘴脸，心里不止地嘀咕：臭屁什么！人家他以前在西湖时也是个有钱人啊！再说他后来还进了朝庭做官，不但皇帝欣赏他、王爷暗恋他、连外邦来的王子都对他非常有好感咧！要不是范文敕令此事不可外扬，他早搬出来说嘴了…… 
祝三爷自动将范父的一脸呆样转译成钦羡，乐淘淘地坐下。「范兄弟最近从事什么大业呢？」 
「……嗯……唔……耶……」范父双手横胸，很努力地低头想着，不过自己扣除掉发呆和捉蝴蝶，似乎也没干过什么正事，那来的大业可以夸口……啊！对了！「我家又生了一个小孩。」虽然是给人下药强迫的，不过他家双全还是可爱得紧！ 
「小孩啊~~」拉长了语调，祝三爷再度笑得眉飞色舞。 
正巧一名青年进入，轻祝三爷一行礼：「爹，你找我？」 
「来来来！」祝三爷唤来儿子，继续献宝地：「小靖来见过你范伯伯！」 
范靖一拱手。「范伯父。」端是个斯文有礼的好青年。 
「我家小靖可是我拜兄，就是人称「神剑无敌」的擎天堡堡主岳严山入室弟子喔！而且我家小靖啊，近日才打倒华山派的弟子，荣登江湖十大青年才俊榜首！不是我在自夸，我家小靖……」 
一旁祝靖似乎有些羞赧，却阻碍不了祝三爷以子为荣。 
放任祝三爷一个人说得口i横飞，范父敷衍虚应的同事，自己在心里犯嘀咕：哼！稀罕！早知道是要比儿子的话他还会输？虽然说带出门的这个可能没有在家里的那个好，不过要是比起来，他家小武……对了！小武！ 

范父这时总算想起自己有个儿子跌下了山谷，「哇」地大叫一声，瞬时间眼泪鼻涕齐下，惊得祝三爷和祝靖急退了一步，脸上表情满是惊恐。 
「小武……我家小武他……」一面说着，一面用别人家看起来价值不裴的桌巾拧鼻涕。 
祝三爷疑问道：「贤侄？」对了，不是说要带小孩一道过来的，怎么不见人影？相信当场比较起来，更能突显他家小孩的英明神武！ 
「小武他……来的路人两个莫名其妙的在跟上打架……然后…小武就掉下去了……」 
路人打架和掉下去……？基于人命为重，祝三爷勉强忽略范父的语病，反正既然是掉下去，就脱不了死伤，急忙地问：「那怎么得了！你刚才怎么不说！？」 
范父别扭地扯着桌巾：「我忘了嘛……」 
「……」祝家父子呆立，脸上蒙上一层阴影。祝靖第一次觉得，其实生为祝三爷之子是天下万幸；祝三爷则思忖着现在否认认识范父不知道还来不来得及。 
不得已，祝三爷只好带着范父和那条被蹂躏到不行的桌巾前去拜托擎天堡主。 
方头大脸、威武凌厉，双眼目光灼灼如透人心，颏下一把美髯更添潇洒，堪称优质中年男人代表的擎天堡主岳严山端坐在厅堂，听完范父杂七杂八的述说后，拂着胡须，沈声道：「山谷下乃一条湍流……若范公子失足跌落，大难未死，理应顺流而下……我看，还是先派人到附近搜寻，范先生，贵公子有何特征？」 
原先拿着桌巾拧鼻涕的范父闻言，「嘿嘿嘿~~」一阵突来的白痴笑声自埋首的桌巾里头传出，差点笑掉众人一层鸡皮疙瘩。 
讲起自己的儿子，范父就不免一脸得意，他家小武高大英俊、身手超绝、气势凌人，普天下无人可及，最难能可贵的是小时候还可爱得不得了！ 
他家小武的好又岂是三言两语可以描述？唯一可以形容便是……范父不可一世地挺起胸膛：「就跟我一模一样！」 
看着范父自豪的模样，在场一片难堪的沈寂，独范父还乐陶陶地四处招摇摆态，见此，众人不由得对未曾谋面的范二公子寄于高度的同情和怜悯，擎天堡手下人心里还记着，待会儿，看路上那个人看起来笨一点的……就先问问看！ 


３ 
擎天堡不亏为一方势力，探子一出，随即有范武的下落。 
探子回报当时，范父正一个人在厅堂角落另架起的小桌旁吃得满嘴油腻，一听，犹豫了好一会儿放下手中的碗筷，再三留恋回顾片刻，才一股劲地冲向说话的惊天堡下属；途中不慎跌跤，滚了几圈后，扑到在下属的裤脚旁，便干脆赖坐在地上，扯着人家的裤管，一副闺中怨妇的模样瞅着对方看。 
下属见状马上从脚麻上了头，僵化的表脸上，只剩下嘴角还微微颤抖着。 
两旁原先聚精会神的擎天堡帮众也没好到那去，这些都是刀来剑去、义薄云天的豪杰侠客，曾几何时见过范父这种笨蛋？个个全让这副滑稽的画面给惊得傻愕，祝三爷个人则是在心里第千万次后悔没事找来范父丢自己的脸。 
答话的下属抖了抖脚，发现甩不开范父，只好勉强忽视范父热络的目光，向堡主一拱手：「属下延着河谷一路寻问，午后确实有人自河中被救起，听附近居民形容，年纪与体态和范老爷所指示相符，但……」斜眼瞄向跟旁泪眼盈盈，一副楚楚可怜的范父，「样貌上跟范老爷……嗯……略有出入！」 
「不同人？」岳严山继续拂着他美美的胡须，问道。 
范父扒住下属的脚急急地问：「是不是长得帅、有个性到极点？」 
「是……」居民口里，落难者拥有一张叫全天下女人心荡神驰、倾心恋慕的俊美外貌，昂然威武、气宇不凡，还散发着一股与生俱来的张狂气息，形容得跟天人谪降无异！ 
「那就是啦！」范父责怪地瞪了答话的下属一眼，都提示得这么明显还看不出来？「他有没有受伤还是怎么的？」 
该不会……范父觉得自己很帅、很有个性？大厅中弥漫着一股反胃的气息。 
答话的下属好不容易从恶心中回复，答了范父的问题：「伤是没听说，只是那名青年获救之后，嫌村人里的伙食难吃就离开了，看方向应是往云白山的盗寨去。」 
都这当头了还会嫌东西难吃……果然是他家小武！ 

「那可不好了。」岳严山继续拂着他美美的胡须沈吟一会：「云白山中的那批盗贼虽简但精，广寒寨寨主足智多谋，身手更是了得……虽非什么大帮派，却极有纪律，在道上也算名气，范公子这般冒然前去，可能身陷危境……」 
另一名擎天堡的主事也搭腔：「云白山广寒寨盗贼向来和我擎天堡井水不犯河水，要是范公子强闯入，就算以擎天堡的名义去要人，他们也未必买帐。」 
其它人你一言我一语，完全没有实质建设性。 
范父虽听得一脑浆糊，但见这些人只坐得好端端地动也不动，不由言带恐慌地道：「快！要不就来不及了！小武他他……」他一肚子饿就会发脾气！范武肯定会把人家的老巢给剿了，说不定现在那边早就血流成河，他们竟然还有这个闲情逸致嚼舌根！ 
见范父惊惶失措，在座群雄皆是动容，不由感叹天下父母心，又那里知道在范父脑袋担心的对象和他们想的完全不一样！ 
在范父向来所向披靡的小狗可怜相的央求下，一阵商议后，禀着正道扶强济弱的精神，擎天堡堡主带足人马，连着范父一道朝云白山出发。 

云白山，古木幽林、难见天日，山径曲折、易守难攻，若无熟人引路，很容易在山中迷失方向，是一上乘的安帮立命所在，也是广寒寨盗窝得在擎天堡势力旁苟存的最大原因。 
一群人抵达山脚下后即发现，不晓得是什么人，用蛮力硬是开了一条山路直通山顶，原先杂生的巨树茂林倒得倒、断得断，野蛮的程度，显示来人功力极高、内力极巨，怀着忐忑延路行走，径上，原本职守的明冈暗哨不见纵影，阵式和陷阱也破坏怠尽，一群人根本就畅行无阻，毫不费吹灰之力便抵到广寒寨！ 
走近山寨，插满着寨旗的木编大门洞开，只见一人蹲在门边，百般无聊地戳着泥地，三不五时还凄楚地回望着不远处灯火通明的大屋，一副欲哭无泪的样子。 
岳严山一面拂着他美美的胡须，一面率着众人小心亦亦靠近，直到范父打了个喷嚏，惊醒那名门房，抬头突然看见来了这么多人，还呆了呆，两边（其中一边仅只一人 ）人马对望一阵，还是擎天城的下属耐不住疑惑地走近一看，上下打量后瞠大眼珠子，指着眼前衣衫干净面容整洁那个人大叫：「你不是山寨主吗？！你的大胡子咧？」 
山寨主也认出擎天堡人马，眼泪啪嗒地掉下来，飞扑过来抱住岳严山的脚：「岳堡主！你要替我做主啊……」抽抽噎噎地，「那厮不晓得那来的瘟神，一来就把我们打得七零八落不说，把寨主的位子给抢走了还嫌我长得难看叫我来顾门……」 
岳严山拂着他美美的胡须的手有些僵硬，不是很能接受一个曾经威风八面的绿林盗匪哭得一把眼泪一把，却又不好意思一脚甩开他。「瘟神？」难道有其它人来犯……擎天堡人纳闷相望后，堡主扶起山寨主问道：「其它人呢？」连一寨之主都沦落至此，想来下属们的遭遇必然更加悲苦！ 
「他们……他们……都在屋子里里……呜呜呜……」山寨主说着竟噘起嘴来，看似万般委屈。 
擎天城人马这才发觉，一路上略略听闻，由数种乐器所组成、直可叫人发狂疯癫的声音竟是从那屋子里传出！几名老江湖心里马上闪过各种魔音传脑的高手和可能发生的惨无人道屠杀！几个人先行运功W抗，在岳严山一面拂着他美美的胡须一面点头授意下，勇者伙敌地冲进主屋里，原先欲想先发制人的高手们，一踏进灯火明亮的屋内，全让眼前的景象怔吓得不知所措。 
屋内，非但不见满地横尸，甚至干净连半点沙尘都没有；山寨里，那些向来不修边幅、大口吃肉大口喝酒的野蛮汉子，个个梳洗得清爽，穿戴整齐，一列靠墙规距地站着，另一边，数十个人端坐成两排，手里拿着不知打那找来的各式乐器，曲不成调地苦毒自己和他人的听觉；堂中，则是几个人一起跳着奇形怪状的舞蹈，几次合作不彰跌成一堆……一窝土匪山贼严然成了杂耍戏班！ 
就在擎天堡人手冲入时，乐音顿止，所有的人在来人全停下动作，愣愣地望着他们。山寨主跟上躲在擎天堡主身后，略带惧意地瞄着远处自己的宝座，还不忘小声地哭诉抱怨着：「你看！他们在吃喝玩乐，就只有我被赶出去……」 

擎天堡人马没多理山寨主，一干手全警备地望着室内唯一散发着令人寒毛直竖的气势来源。山匪们一个个如潮汐般退开，众人的目光得以直视。 
一张威猛骇人虎皮大椅上，一名俊美无俦的青年，正支手托着腮，翘着两郎腿，拿着兴味的眼光盯着来人；两旁厚厚的羊毛膻横卧着几名仅着薄纱、引人遐思的貌美女子；俊逸青年一抿嘴，一身张狂的气息勃发，冷魅的神采，不可一世的傲然，让擎天堡人不由自主的瑟缩，当下全产生以为自己像山寨盗匪一样，是为娱乐此人而存在的错觉！ 
只有范父一眼看见范武，马上乐颠乐颠地挤到最前方，泪汪汪地喜急而泣，大呼出声：「小武……」早在听见屋子里传出比杀鸡还难听的奏乐时，范父心里就有谱，全天下除了毫无音律涵养的范武外，还有谁能忍受那些噪音？ 
擎天堡的人马让范父的叫喊惊醒，来来回回地看着范父和范武，终于有人忍不住提出质疑：「范老爷，这……就是你的儿子？！」 
「是啊！」难道他们看不出来范武的长相和气质跟他有多雷同？ 
「……是…养子？」 
「不是。」 
「继子？」 
「不是。」 
「半子？」 
「是亲身儿子啦！看不出来我家小武跟我就如一个模子刻的，像得不得了？」 
像？像个屁啦！这歹竹和好荀的之间也差忒多了吧…… 
「我认识你？」冷眼睇着众人的范武终于开口，淡然的语气与范父的热血亲情显得南辕北辙。 
「小武～我阿爹啊！」乐颠乐颠向前走去，但在靠近时虎皮座下时，范父仔细端详了范武一眼，原本大展的双臂急收，硬生生地向后大退几步，末了甚至干脆躲到擎天堡主背后，还把山寨主给挤了出去！ 
一屋子的人全看着范父，疑惑他的行径；不都说是亲生儿子了吗，怎么范父一脸见鬼的模样？虽说擎天堡的人马有了经验，惊讶的程度没广寒寨的人马大，但仍摸不透范父在干嘛。 
范武的表情，少了平日的笨样，眼眸中更多出一分冷森邪魅，狂狷悍然的态度，视天下为无物的神情，差点没叫范父一颗心脏蹦地跳出喉咙来！ 
这模样的范武他看过……以前，曾有一次范文发病差点不治时，范武便是这副德性，暴戾残虐，当时要不是他这个做爹的挡在前头，范武绝对让所有人先范文一步到黄泉道上去探路！ 
现在，虽然少了那份嗜杀的气息，但却也多出一分深沈……怎么会这样？小文在家里好好的啊……难道说……范父颤着身躯，小心亦亦地问道：「该不会你……跌下山时……撞了头了？」 



４ 
范武眼中闪过一丝诧色，随即勾起深意的微笑：「嗯……」 
　　「喔～」两旁的人不由发出「原来如此」的惊叹，原来是撞了头失了忆，难怪连亲生父亲也认不得啦！山寨主还不忘趁乱再把范父从惊天堡主背后挤出去。 
「那……那……」成为众人注目焦点的范父一下没了主意，偷偷瞄着范武，几次欲言又止，早知道带范武有这麻烦，他就带小黄出门了……可望见范武眼中精光毕露，范父害怕之余不免有一丝得意！就说嘛！想他范某人的孩子怎么可能是笨的？范武只是对不在乎的事漫不经心罢了！其实骨子里还是很利害地说！呵呵呵…… 
擎天堡主拂着美美的胡须，挨过去小声地向范父说：「范先生，你别光顾着傻笑……事情还没结束哪，大伙还在等你说话呢！」 
「喔喔！」范父不好意思地笑笑，转向范武，继续焦急问道：「那个……你真的一点点也不记得？」 
范武皮肉不笑地瞟了他一眼，不做回答。 
「连阿爹也没印象？那家里咧？总管咧……」连举了数十个例，连家里的黄狗都问了，就是忘了提范文，最后，范父喘着气：「呼呼……该不会……连名字也想不起来？」 
范武总算很赏脸地给他一笑。 
很显然地，范武这一撞撞得不清哪……范父低头思索一会，虽然说范武失忆很是麻烦，但往好方面想，这也不失是个再教育的好机会！至少趁这段时间教会范武别再偷吃他的东西，其它的，等回去小文自会有办法的！ 
一想开，乐天的表情立即在脸上漫散，「那……阿爹说点以前的事给你听好吗？」不反对就是好！「咱们以前住后西湖附近，后来搬去京城，现在则是住在一个小村庄里……」范武没表情的脸不啻是壮大了范父的胆子，继续说着：「你是个十分孝顺的孩子，有东西都会让给阿爹吃，没事也会陪阿爹抓虫子，而且从不对阿爹大小声……」掉进一个自己虚构的美好世界里…… 

一旁的人听着，推推身边的人问道：「这么这范老爷听起来，像是一天到晚只会吃东西和抓虫子啊……」 
身边的人沈吟一下，回道：「我看依他那没核桃大的脑子，让他做其它事也危险，还不如放着他只吃东西和抓虫子……」 
一旁的人点着头：「说的也是……」 
另一边，范武压根就没在理会范父说些什么，空洞的记忆中是一片虚无，宛如不见底的深潭幽暗阴然，即便眼前的人有说不完的熟悉，却也牵引不起他大多的情绪，到底……少了什么……？似乎有一件很重要的事，被锁在最深沈的角落，任由他如何费尽心思，也无能触及。 
抬手打断了范父的絮絮叨叨，没耐性地问道：「即然你知道我……不介意我同道而行吧？」起身便想离去，反正这贼窝他也待腻了。 
「咦？」 
就这样？众山寨盗匪和擎天堡人马不敢置信地瞪视着范武，山寨主喊得尤其大声，心里很不是平衡；一个大有为的山寨，竟然让他这般弃若敝屣、毫无留恋地丢舍，那他当初干嘛还费力打得大伙落花流水？ 
原本趴在范武跟前一名妖艳女子闻言，连忙站起跟上，软若无骨的白嫩柔荑揽上范武的腰，娇丽的脸蛋贴着雄厚的背，用着我见犹怜的莺腔燕调低泣：「大王……你…你要走了……？」 
妖艳女子原先是山寨主最得宠的夫人，以前为独占山寨主的恩泽使尽手段，但却在见了范武时连反抗和挣扎也省了地贴了过去，还暗自窃喜来了这么一个俊俏的人儿，无需再侍候丑陋的山寨主。没想到，范武来了半天，连摸都没摸她一下，就要拍拍屁股想走人！？妖艳女子技巧地以酥胸磨蹭着范武，恳求地说道：「大王……就让奴家跟着服待你……」反正依范武的武功造诣，出去肯定也能创番成就，她不用守着这小小山寨，徒耗青春！ 
范武连头也没回，一道如利刃般的掌风朝身后发去，亏是范父机灵，早在女人不知死活地做势要贴上范武时就赶紧跑了过去，一把将女人拉开。 
「碰」的一声，原先女子站立之处，炸开一个大洞，焦黑的窟窿还飘着白烟，众人一阵哗然，女子吓软了腿跌坐在地上，脸色发白、面露惊恐地颤抖，这个男人竟然就这样想杀死她？一干旁人见范武的武功竟然高强至此，不自觉地咽了口唾液，均忍不住机伶伶打了个冷颤，连擎天堡主也变了颜色，拂着他美美的胡须的手差点扯下一撮来。 
「走吧。」范武清亮的双眼不见一丝波澜。范父同情地看了女子两眼，跟上离开，擎天堡人马迟疑一阵，表面上安慰几句也没久留，剩下来的山匪门，你看我我看你……而后，山寨因遭逢劫难成为其它盗匪的笑柄，原先绝佳的隐密地势也让范武粗鲁地破坏，盗贼们慢慢散去，云白山成为观光旅游圣地…… 
一群人回到擎天堡时天己大明，范父才想趁没事前想开口走人，却让擎天堡主盛情挽留。「范老爷，在下见范公子武艺卓绝，十日后适逢擎天堡内一年一度的比武盛事，范公子何不留下与会、相互切磋指教？」 
擎天堡主眼中闪着计算，云白山上虽目赌范武惊人的内力，但其真正实力实不可一窥得知，擎天堡既是正道之首，他身为长者也不能明着向小辈挑衅，若到了比武会，便可一目了然。 
擎天堡的比武会乃武林中一大盛事，虽说名义上仅是堡内弟子互较有无，但擎天堡支派繁杂，堡内弟子囊括武林百大高手的数个名额，刀枪剑棍各有所长，可谓是武林大会的缩影，照样是叫各门各派瞩目！ 
擎天堡主打的心思是，范武的心思歹毒无情，非一般正道所容，若他敌不过擎天堡内的各大高手便罢，若能，日后必然危害武林，擎天堡需要在他壮大前将之除去！ 
一旁人闻言惊呼出声：「但堡主……范公子并非擎天堡之人，怎么可以参与比武会？」 
「比武会友，意在切磋！范公子的身份又何需在意？」 
其它人你一言我一语，或K同或否定，范父几次没插上嘴，在心里嘀咕着，什么比武会友？那是他们这些人才搞得出的噱头，在范武脑袋里，武功就是是用来保护范文而已。 
终于，擎天堡主以气势压倒舆论，转身欲告之范父和范武这一好消息时，却发现两人沈思的沈思，发呆的发呆，完全没把他们的话听进耳里。「……嗯……那个……不知范公子意下如何？」 

范武的眼里一副兴致缺缺，范父不知神游到何处，听到擎天堡主的问题还愣了一下，回头看范武没什么表示，「我看……还是不要的好……」这样的范武会做出什么事来他心里也没个底，到时候把别人家给翻了那多不好意思啊。 
这下子，连原先反对让范武与会的擎天堡众心里也不爽了，这两个乡下来的土包子显然不知参兴擎天堡的比武会是多大的殊荣、多少侠客英雄心之所望！别人求都求不来的荣耀，他们竟然给脸不要脸！ 
擎天堡主更是黑了一张老脸，可话都说出去了，要范武拒绝了岂不更是难堪？不得已，祭出自己的压箱宝：「那个……虽然以往不曾有例，但为奖助弟子们致力武学，此次比武，夺胜者可得在下珍藏的「雪焰果」一枚，此乃在下在数年前在莫山发现，虽未有强增功力之效，但对医病疗伤颇佳，也算是一良药了！」 
话一说完，其它人不由哗然，雪焰果岂是堡主口中这般泛泛！天底下毒物数千数万，但多有阴寒与阳刚之分，所中之毒若有其属，所需药物便有所异，唯此雪焰果，即可解寒冷之毒，亦可治热焚之伤！ 
药材……范武目帘低垂，似乎不以为意，但看在范父眼里可是大惊失色。 
没想到，范武即使失亿却仍对药物执着！ 
范文的病向来是范武心头尖、眼中刺，他一直都在寻找可以治愈这种顽疾的灵药，武林神医、仙山圣药、朝庭贡品……不管有用没用，只要听闻，他便会不择手段设法到手！ 
「似乎有那么点趣……」范武泛着笑。 
「不可以！」范父勾起范武的手臂就想向门口走去。 
可范父那点连捉鸡都没法子的力，那能撼动范武？范武冷冷睨着范父，范父以生命为考量，识相地两手一放，但口头上却不放弃，焦急地道：「你不回去……」不回去要四处乱砍人可怎么办？绕着范武，像只苍蝇一样地打转。 
连一旁看得人都昏头了，何况是在其中的范武，没耐心的范武眼眸中起了杀意，范父惊觉，忙机灵地跳到一旁。「当我没说！当我没说！」 
果然，范武就算信了他们的父子关系，也不会手软！范父委屈地噘着嘴，呜呜呜……早知道，就不花钱养范武了…… 


5 上 
「是你们自个儿要留他的，有事……你们自个儿负责哪……」 
擎天堡年度盛事，各分支派的主事和子弟纷纷回堡，各大门派也派来青年子弟观摩研习，堡内自范父和范武待下那一日起，便人来人往、人满为患，其热闹之程度直逼大城镇的庙会庆典！ 
而正如范父所预料的，不出三天的光景，范武就把所有人给得罪光了。范武不耐烦的冷淡，恰巧点中这批自诩正道的名门世家子弟高高在上的自尊，原先的范武就不是什么大好人，现在的范武更是恶质到了极点，大大小小无稽借口的冲突，都是以范武折断对方的手臂做为结局，虽然后来擎天堡主查觉事态严重加以阻挠，但范武种下的恐惧与恨意，已在大多数人的心中扎根、挥之不去。再者，便是让范武俊俏的脸孔迷得不知日的众家女眷，这点，也同样叫人气得牙痒痒。 
范父为了贯彻范文不淮生事的吩咐，硬着头皮多次挡住范武闯祸，但范武卖他面子的次数日渐短少，有几次甚至是踩过范父扬长而去的。 
这日，范父例行地冲进祝三爷的住处，祝三爷见了来人冷哼一声，算是给足了脸色。 
范父哭花了脸：「干嘛这样！人也是你们留下的……气我做什么？我也很害怕啊！」 
祝三爷也是个明理之人，叹了口气：「老范，那真是你儿子？还是你看人家失忆故竟诓我们的？」 
「你没见他跟我年轻时候一个模子出来的？」 
「没有。」答得十分肯定。 
「……」不甘心地噘着唇，「等我家小文来了你就知道！总之，你先借我只信鸽，我派个信回去搬救兵……要不然，等小武掀了这儿，我可赔不起……」 

擎天堡主终是治不住浮动的人心，一群妒恨范武之人群结，以围攻的卑鄙手段，合力群击范武，等擎天堡主和范父等人赶到时，局面已不可收拾，肃刹的气息盈绕着场内的数人，一场可预见的血腥一触即发。 
突然，一辆精致的马车如入无人之境般地驶来，众人傻愣的同时，只能看着范家总管慢吞吞地勒马，慢吞吞地跳下车，再慢吞吞打开车门。然后，范文步出着车箱，面上虽然有长途跋涉的疲累，却仍是惊人的美！ 

「小文~~」范父急急得就想扑过去，却半途杀出个总管笑眯眯地挡住。 
「老爷近来可好？」想来范父多日不见忘了以前的教训，竟然想在武少爷面前搂文少爷？！抬眼看看不远处的范武，虽目不转睛地瞪视着范文，却无多大表情……看来老爷信上所说之事是真的了！ 
范父抱不到范文，意思意思地拿总管凑合。「呜呜呜……小文……小武他……他都欺负我！」范父哭的同时还抽空左看右看，并没有看到奶娃状的包袱。「双全咧？」 
「双全少爷托给少爷的亲娘了。」 
范文站定，环视周遭，不意外看到一个个呆位的人，在范武身上多停留一会，朝总管示意总管一含首。 
总管慢慢地朝擎天堡主的方向看去：「请问那位是堡主啊？」 
擎天堡主头一回没拂着他那美美的胡须，反倒是将手举得半高，自是承认。 
「我们想在贵堡叨扰几日，不便之处还请见谅。」 
「那里的话……欢迎之至……」 
一群人又呆了好一阵子，还是范文不耐烦地开口：「我累了。」 
「喔喔！那到阿爹房里歇着……」 
范家人立即簇拥着范文进入堡内，等人都走得老远后，原先在场的人再愣住一阵子后一一回神，对方才所见天人多有感想，无人注意到范武已然不在场。 


客房内，范文落座在桌傍，不是很专心地听着范父哭诉范武的不是；纤长的手触着杯缘，浓密的眼睫微敛，心中百转千回；范武失忆了……甚至不记得他……说不气是假的，心上的沈甸，压得他连呼吸都痛，可是……可是范武不像他这般病破身躯，不像他朝夕不保……或许，这是一个机会，让范武如常人一般娶妻生子，延续范家的香火！ 
范父看着范文阴晴不定的表情，很轻易地猜到大儿子心里，叹了口气：「你想放弃小武？如果这样……原来的小武……会恨你的……」所有明眼人都知道，范武把范文看得比性命还重哪！ 
想起以往的温柔缱绻，近乎专制的情爱缠绵，要是以前的范武的确会恨……而自己，又岂能放得下？ 
范父偷看了范文两眼，见他仍是深思不语，大胆地接着道：「小文……我看小武这事拖不得……阿爹有一个办法……」 
范文心里乱糟糟地，听闻，很认真地望着他：「什么办法？」 
范父很凝重地扫过在场总管和家丁的脸，最后目光落在范文身上，平生难得的严肃，叫所有人也不免跟着紧张起来。「办法就是……」所有人不自觉地向范父倾去。「办法就是小文你就穿个轻纱薄衣，在小武面前跳艳舞！」说话的当时顺便摆腰扭屁股。「我相信小武看了一定可以想起以前的事的！」 
总管和家丁在一旁听了差点岔气。 
范文咬着牙，气得握着杯的手直颤，黑着脸沈声命令：「把爹丢出去。」 
「是。」回应声里包含着满满的笑意。 
「喂喂！我是老爷耶！啊~~」范父一边惨叫一边被两名家丁强拖出房外。 
因为范文只说丢出去也没说丢多远，家丁不好架着自家主子到处跑，假意强扯着范父到房门口后，便恭敬松手。范父在地上耍赖地坐了一会，又想起什么，蹬蹬地跑进来：「小文你需不需要阿爹去帮你弄道具？阿爹还有放了好几年，不知道还能不能用的春药喔~~」 
总管往前一站，语带好奇：「对不起，老爷，打个岔……你没事带着过期的春药在身边做什么？」 
范父不料总管有此一问，愣了愣，结巴地回答：「呃……那那个嘛……以……以备不时之需……」 
「喔～」总管一副了然，接着问：「那老爷，怎么样的不时之需……会用到过期的春药？」 
谈话至此，两个人同时把眼睛眯了起来，范父的表情透露着：你管我这么多！ 
总管的表情则是：我是防你挟怨报复！ 
当初范武陷害范父时，总管帮的忙不小，让范父记恨到现在。 
终是范文耐不住性子，冷冷地下令：「把爹丢远点。」 
　　范父一边惨叫一边被两名家丁强拖出房外。 
　　等范父的惨叫声远了，总管理理嗓子，挨近范文身旁，低声道：「文少爷，其实……老爷说得没有错，失忆之人通常只要些许刺激，回复记性的可能性极大。」 
「总管？」范文疑惑地看着总管，脸上腾地翻红，难不成真要他做那些事？还不如让范武一辈子记不起来自己是谁算了！ 

总管看着范文长大的，又岂会摸不清范文面薄的性子，继续好言相劝：「文少爷……你也知道武少爷的冷酷和身手非同一般，若不是你，没人治得住他的！小不忍则乱大谋，我们一定要在武少爷铸下什么大错前阻止他才行……」 
一时没了主意又极少与外人接触的范文，就这样被总管唬得一愣一愣地。 
　　总管放着范文自个儿考虑，吩咐好家丁看好门户，步出客房，在别人家的花菀内，找到正在追着蝴蝶跑的范父。两个老d巨滑相视一笑，立即明了在心。 
「老爷接下来要怎么作？」总管表面上显得无奈，眼里却是兴致勃勃。 
范父抓着下巴，「我听说失忆之人要是复原了，之前失忆期间的事大都会忘记……我们好不容易才骗了小文逗小武，要是小武记起自己是谁时忘了这件事，一定会胸顿足的……要不，咱们试试能不能先医好小武！」如果范武忘了，他拿什么跟他要赏？ 
总管脸上垂下无数条黑线：「老爷，要能治愈武少爷，何必要文少爷千里迢迢来到擎天堡？」 
「唉哟！人多壮胆嘛！人家一个人会怕咩！」依范武现在的冷硬的脾气，要一失手，几条命都不够死！「再说小文也很久没有出远门了，出来透透气总是好。」何况还可以让祝崇看看他漂亮的儿子！ 
范父那一点点心思总管又那会不知道，无奈地摆头，问道：「那老爷，你要怎么医治武少爷？」 
「嗯……小武的状况，肯定是撞歪了脑子！」五官纠结，面目严肃地思考一会后，范父提出建议：「我们把他撞正回来不就好了！」天啊！他好聪明喔！ 
总管翻着白眼、抖着嘴角，忽然觉得找范父合议是件蠢事。「那老爷……要怎么样知道撞得正不正？」 
「撞了不就知道了！大不了多来几次嘛！」 
难怪范父一个人会害怕，要范武知道，不杀死他才怪！ 
范父继续兴致勃勃地道：「所以，你先引开小武的注意力，然后我拿石头砸他！」 
总管思索片刻，觉得引开注意力的危险性比较小，被发现了，也可以全数推给手拿凶器的范父，不由欣然答应。 
两个人用范文的名义将范武约到花宛，范父抱了颗大石头躲在树后，不时探头出来问：「来了没？好重耶！」 
「老爷，我看你先放下好了。」 
「可以吗？」 
范武坐在一旁的高树上，冷眼看着忙碌的两人；捏着手中的短笺，实在不明白自己为了什么兴冲冲地跑来……就为了那个锁住所有人目光的人？就为了两字范文？……即使记亿全失，那紧缚心房的丝丝思绪，缠结深刻；太强烈的情感，反倒让他有些不知所措……愚蠢的是，他连理由也记不起来了…… 
范武甩着发，想丢弃这些不法操控的情怀，却发现只是越见深陷……俯睇着范父和总管，决定去问个清楚。轻跃，就如飘叶般出现在总管面前。 
看到范武像鬼一般地出现，总管当然吓得不轻，但更叫总管颤寒的，还是范武英俊面孔上无情的冷然，「那个……武少爷……」总管咽了口口水，原来武少爷也可以这威风凛凛、气势磅礴，看着范武没有感情的眼眸，怎么也讲不出话来。难怪老爷要选砸人的那一个！这根本就是预谋！快啊！老爷！快腿软了！ 
躲在树后的范父呼应总管的求救，看准时机、抬起石块闪身出现，想要往范武的后脑袋砸下去，范武旋地转身，正好跟范父眼对眼！范武脸上邪笑着，笑得范父头皮发麻，什么也没敢做，就这么高举着石头僵立，慢慢的，两只手开始没力、颤抖不止。 
总管见状况不对，赶忙拿出自己预藏的竹竿，武少爷你可千万别怪我啊！闭上眼使尽吃奶力横向挥过去。 
范武身形一矮闪过，回身、不明所以地瞪视着总管。范父便在此时手软，一放，大石头不扁不倚地砸中他的脚，吃痛地向前栽，一颗大头正巧撞上范武后脑！几件事情发生不过闪眼片刻，两声凄厉的惨叫，范父和范武各捂着自己的脑袋，蹲在地上唉唉叫。 
「阿爹好痛耶！」 
「耶？」原先禀着输人不输阵，哀嚎得异常卖力的范父忘却疼痛，抬起头来瞪视着范武……老泪一撒，「小武……你记起来了……？」 
「武少爷？」总管也一派激动，不过仍精明地先把手里的长形凶器抛得远远的。 

「记起什么？」范武揉着脑袋。 
「喔……就那天……然后……不过……于是……」范父草草地描述，听得范武眼睛一大一小，但重点也没漏掉！「所以，文要勾引我？」 
勾住儿子的肩头。「小武啊，看在你老父也就是阿爹我这番努力，你是不是该有点回报？」算计的表情，得意地搓着下巴。 
范武眯起双眼：「你想怎样？」 
「很简单，以后家里的甜馅糕饼全是我的！」 
深吸了一口气：「八二分。」 
「是喔？那我去告诉小文你的脑袋好了。」转身就想走。 
范武赶忙把人拉回来。「九一！」阿爹你别太过分！ 
范父歪着脑袋想想：「好吧！就九一！不过我要先挑。」 
商议得成，范父屁颠屁颠地一旁乐去。 
换上没有功劳也有苦劳的总管。「那个武少爷……」展开一脸愉悦的笑容。 
「知道了啦！以后在家里除了文，你拥有抱双全的第一权利！」那个只会吐奶的东西有什么好的？家里的仆役佣人个个争相抱，还不时传出争夺。 
「谢武少爷！」总管也欢欣地想象回去以后，要承受多少人羡慕的眼光。 
「不过小武啊，你可得装得像一点，要是你自己两三下就漏馅，可以赖在我们身上……」 



6 

范文答应归答应，但根深蒂固的廉耻尺度，他还是二话不说地将范父连同他那瓶过期的春药，和不知打那来的透明撩人的薄纱衣衫从房间里丢了出去，丝毫不理会范父在门口全无形象的哭闹。 
范文手W着房里的圆木桌，为范父的建议气得发抖，美丽的脸上阴晴不定，显然是在考虑反悔的可能性！这时，一旁总管适时地插口，一付就是d臣进谗言时强装出的忠贞模样：「文少爷……老爷不过一时心急口快，别放在心上……」等看见范文的态度似乎有些软化时，又补上一句：「不过……」故意拉得长长的，像是万般为难。 
若是平时，早该发现总管的言行有异，可惜范文此时一颗心全悬在要色诱范武的这档事上，乏了以往的精明，见总管久久没有下文，不由问道：「不过什么？」 
「不过文少爷，你要是真这么一付气急败坏、找人算帐的模样，我是怕非但没唤起武少爷的记忆，反倒把人给吓跑了，那可就麻烦～～」头一晃，深意十足。 
依范武的身手，若他执意闪躲，肯定是没人可以找得到他！ 
范文听闻也觉得是道理，但……咬着下唇，犹豫好一会儿才好生为难地道：「可是我……阿爹说的那些……我……我……」想起范父特地去窑子里学来的艳舞招式，用他那雍肥的身躯扭腰兼送秋波，范文的脸色就一阵青白。姑且不论他今天够不够脸皮做到那个地步，光是要学他都不见得学得会！ 
其实总管也是颇惊讶范父对这种事的学习能力，明明昨晚两人一起去见习的，可是自己一出场子就忘了一大半，范父不但全盘记住，连舞妓们挤眉弄眼的时机都捉得奇准，只能说……天生我才必有用啦！ 
「自然不会这样勉强文少爷，但文少爷你也不能太死板，至少别站得像根柱子似的……」半哄半推地把范文推到床沿坐下，「把头发放下……对对对……衣领子开点……嗯……再开一点点……呃？不要啊……那就算了……气色不够红润……喝点辣姜汤试试……」 
范文就这么呆呆地任总管摆布，不一会儿，美人绝尘烟；丰润的墨发优雅地流泻在细致的肩上，衬着面容莹嫩白，被姜汤辣出薄泪的盈瞳中，闪着似流水的波光，颊上的彤红，如雪中初绽的新梅，赢弱却妩媚，整个人无一处不散发着摄人心魂的美艳。 
「好啦！这样就差不多……」难怪老爷老爱炫耀，文少爷真得是美得不得了！「到时，就看武少爷的反应了。你放心，这屋子百尺内的人，能劝离的我已叫人劝离，不能劝离的我也叫人打昏，绝对不会有人来打扰你和武少爷的！我和老爷呢，就守在转角过去的花宛里，等你的好消息……」 

范武推开门时，入目即是美人羞花闭月、我见犹怜的姿态，一下子没了呼吸！范文抬眼楚楚地瞟了他一眼，立刻看似羞怯地别过头去，露出敞开的衣领下形状美好的雪白颈项，但事实上，是紧握着拳头强W着床被，气恼着自己为什么要做这种事！ 

范武轻咳一声，竭力地克制扑向前去一亲芳泽的冲动，尽量装得很坏很痞，邪魅冷利的眼眸中，尽是勾人神魂的笑意，慵懒地开口：「你……就是范文？我的亲兄弟？」 
步近，但出乎范文预料之外的落座在圆木桌旁，随性地勾起总管特意留下的酒瓶，替自己斟了一杯，举杯轻啜时，双眼仍是带有深意地睇着范文目瞪口呆的讶然。 
总管说得没错，文果然是慌乱得紧，否则，又怎么会轻易露出这般毫无防备的可爱模样？ 
另一边，范文心里乱成一片、手足无措，不是说看了人就会记起来！？听范武略带冷淡的语气，彷佛生人般的陌然，心上一紧、难受不说，接下来该怎么办他也没了底，不得已，怯怜怜地抓着衣襟，轻声问道：「那个……不好意思……你……可不可以等我一下下？」在范武含笑首肯后，头也不回地冲出门去！ 
被留下的范武，在确定范文走远后，强撑的冷漠立即溃散，整个人没力地松懈摊在桌上，但没多久，满满的激动和兴奋充斥身体百骸，俊逸的面孔上全是欢天喜地，甚至按捺不住地跳起来手舞足蹈！真是太佩服自己了，见了那样子的文竟然还能把持得这么好！接下来要怎么做呢……脑海中无限绮丽的想象，让范武觉得，偶尔失个忆其实挺好的！ 
话说范文焦急地往花菀冲去时，整个人散发出的气势，吓得原本已经开始庆功宴的范父和总管心脏差点竭力，赶忙丢掉手里的美酒，试图表现出担忧的神情，无奈刚才在自夸老谋深算时笑得太开怀，一时间实在很难调整过来，以致于这两个人的表情都是要笑要哭的，十分怪异。 
幸亏范文一时情急没去注意这么多，W着石桌劈头就问：「怎么办？！」 
「什……什么怎么办？」范父心虚地瞄着范文，一付畏畏缩缩。 
「范武他没记起来！」 
「喔，那当然，因为小武他……啊！」惨叫。「总管你踩到我了啦！」 
「真的吗？那真是太对不起了，老爷。」总管的道歉很没有诚意，冷眼意示范父别多话，转问范文：「文少爷你得说清楚，你是指武少爷见了你，却什么也没想起？」 
范文认真地点头。 
「嗯……」慢徐徐地假意深思后：「这么会这样呢？还是说……文少爷，你该不会就只是坐在床边，什么也没做吧？」 
范文闻言脸上乍红，挣扎了好一会儿才缓缓点头。 
「我想，武少爷的伤势……可能比我们想得还严重……」武少爷真是太贪心了！「我看这样……文少爷你可能要委屈一些了……」 
等范文赤着一张脸推开门回到房里时，范武也回复方才的冷漠模样，饮着酒，连看也不看范文一眼。 
范文W着房门，内心里激烈地挣扎，几度几乎想要夺门而出！最后，还是忍了下，咬着牙关心一横，原先抓住衣襟的手一股作气地照着总管的指示用力拉开，暴露出整片胸膛，白如润玉的肌肤，两点粉色在衣服的阻隔下若隐若现，范武闻声抬眼望来时，差点没将口里的酒喷出来！ 
因为过于难堪，范文偏过头去硬不肯对上范武的目光，自然漏看了范武端着酒杯愣傻的表情。 
美色当前，范文的表情含杂着羞赧和不愿更挑人情欲，范武使劲拧着自己的大腿，强迫自己别露出平常应有的傻笑，继续以傲慢的态度看着范文落座在身己身旁。 
放下酒杯，范武以指扳过范文逃避的脸，笑得很坏：「你……这是在干嘛？」 
口头上是这么说的，但手指却拂上了范文细致的颈子，顺着流线的形状，逗留在诱人的锁骨上，再慢慢地延着细嫩的肤，来到范文胸口的敏感上，有如嬉戏般轻巧地拨弄挑逗着。范文身躯一颤，忍着不闪躲，美丽的眉蹙起，脸上委屈的表情让周遭温度急升转剧 
两人对坐着，范武云淡风轻地一手托着下巴，另一手伸在范文的衣襟下，这情况……岂是两字情色了得？（情色两字特地送给ｋｋ，下面的激度端看给的时间） 


7 
　　范武的指放肆地挑弄着范文胸口的敏感，延着小巧的形状游走，劲道忽重忽轻，宛如赏玩着上等的暖玉，不可释手。 
　　但范武的表情上却全然不是这么一回事，好看的脸上只是置身事外的玩味，直勾勾地盯着范文脸上的红晕到耳根、到颈项，习于这般情爱的身躯很快地产生响应，搁置在胸膛上的手彷佛烙铁以灼人，止不住的轻颤，呼吸已是混乱，盈盈水眸中开始雾气蒙。 

　　这是范文在屈服前惯有的娇态，也是他最勾摄人心的时刻！以前，范武可以不顾一切、做尽蠢事只为一睹此刻的范文；但现在，范武向前倾去，作势要吻上那两片嫣红的唇，范文下意识地紧闭双眼，犹如往常。 
　　但意外地，范武带笑的薄唇仅仅是刷过，便转往范文细致的耳垂，抵着轻声戏谑道：「如果……你想诱惑我……这样……是不够的！」说完，放开范文，继续替自己斟酒。 
　　范文愕然地瞪视着范武，惊吓之余委屈顿生，若是以前的范武，断然不会对他如此冷然，不会做出如此过分的要求，眼前明明是相恋多时的情人，却在耳目间寻不回往日的柔情，现在才知道，以前的范武是多么纵容宠腻自己，当自己不在是范武重心的全部时，这孱弱的生命也没有太大的意义了……心上一痛，音调也跟着哽咽：「那……那……不好意思……你……可不可以再等我一下下？」 
　　拉好衣襟，几乎是落荒而逃。 
　　看着范文泫然欲泣逃跑的样样，范武是有些不舍，但范文外显的情意与依赖似乎让一切都值得，范文过于内敛，即便是他长高后，也不曾轻易把情爱诉诸于言语，他想要范文的承诺，就算只是一点点，也能让他如获至宝。 
　　范文的再次出现自然让以为大事抵定的范父和总管一阵手忙脚乱，听完范文的述说后，两人脑海里同时闪过：小武（武少爷）真是太过分了！要那天被小文（文少爷）知道事情真相，肯定吃不完兜着走！忽然有些后悔淌这混水…… 
　　但现在骑虎难下，总管昧着良心再进谗言：「那个……文少爷，我看老爷那个舞……你还是多少学一点吧……」 
　　范父闻言猛点头附和，似乎很高兴自己的努力有用武之地。 
　　范文楚楚地咬着下唇：「可是……爹跳的……好难……」还好丑！ 
　　「我想应该意思到就可以了……文少爷你拣个几招学，不像没关系，最重要是神韵和表情……」 
　　一刻钟后，范文又回到房里，美丽的脸上是明显的羞赧和豁出去的决定！开上房门，出声引起范武的注意，便目不转睛地用力着范武。 
　　总管说：「跳艳舞最重要的第一点就是媚眼勾人！」 
　　话是这么说，但初学乍用的范文那会什么勾魂技巧，范武只觉得自己像是被蛇给盯住的青蛙，心虚之余，只得拿着酒杯猛灌做掩饰。 
　　总管说：「第二，可远观不可亵玩，你得让武少爷看得手痒却触手难及。」 
　　量量自己和范武的距离，嗯……应该可以吧。 
总管说：「第三，轻摇慢摆，风情万种……文少爷……你这是在行军！」 
范文轻轻地摇动身躯，将双手插到颈后，撩起如丝绸般的长发，让白的脖子全部展现，发丝飘飞，如泼墨般落下，带出无限媚态。 
总管说：「第四，轻解罗衫，体态妖挠……文少爷……没叫你搓衣服……」 
范文的手探进衣襟中，顺着圆润的肩线，缓缓褪下衣衫，露出雪白的臂膀，胸口的粉点也无遮蔽的呈现方才受挑弄的证明，就在范武喉头一紧时，一撮碍事的发丝被勾落，掩去无端春色，但紧接着，却是另半边的挑逗……至此，范文已是裸露上身，仅是一头乌丝，衬着肌肤更显莹白。 
总管说：「第五，揉拂挑拨，勾魂摄魄……文少爷……你这是在洗澡……」 
范文轻移双手，缓慢地游走在细嫩的雪肤上，说实话，顶多只能算慢动作的洗澡，但范武却是看得目瞠口呆、口干舌燥！ 
总管说：「接下来……老奴年纪大了教不下去……文少爷你就自己发挥，要再不行，你就操起旁边的椅子打死武少爷算了，以绝后患……」武少爷，都到这个地步了，你可别不识相！ 
接下来啊……摸完自己的范文呆呆地站着，犹豫的眼神在自己的裤头和椅子间徘徊……饱读诗书的范文从来没像一般正常男子偶尔「自己来」过，后来光是应付范武也无余力和其必要……真要做下去？沈思的同时，青葱的指探试性地深入，等他下决定还是打死范武好了时，抬头正好迎上范武俯下来的吻…… 

一阵云雨后，范武满足地搂着乏力的范文，一如往常地诉情：「文……好爱你……」 
原本昏昏欲睡的范文闻言，激动兴奋地坐起，喜形于色地看着范武：「你想起来了？」 
啊！完全忘记自己假装失忆的范武一呆，心虚的目光略略一移，还没想好说辞时，就听见范文冷冷的口气：「还是说……你压根没忘记过……？」 

「哇～小武～你的脸肿得比之前两倍大耶～阿爹都看不到你的眼睛了……」 
「呜……文下手时完全没有留情面……阿爹你咧？」 
「呃……本来是半年内不准吃点心，我在门口哭了一个时辰，减成一个月……」表情还是很痛啊……一个月耶……要不小心瘦了该怎么办？ 
「真好……」范武很是羡慕，但自己要是用同样方法求情，肯定只是一阵好打…… 
范父和范武两个人有气无力地挂在小亭的栏杆上，接受路过的擎天堡众人指指点点，范武觉得有些烦了，问范父：「阿爹，为什么我们会在这里啊？」之前他就想问了，一直忘记说。 
「我也不太记得了耶……」范父已经将祝三爷抛到天外了。 
「那为什么我们还不走？」 
「好像是为了什么雪焰果之类的……」 
「雪焰果？那种次等药材我们家仓库一堆耶……」 
「喔？那，回家好了……」 
「嗯……」 
隔天，下属回报范家人不告而别，擎天堡主拂着他那美美的胡须，其实心里大是觉得可惜，但为了不要让作者太劳累，决定把这件事压下，还作者一个清静，至此…… 

完 


范双全 BY 小米 
1 

小河边，一名中年男子和一名五、六岁的男孩手持钓竿，百般无聊地等鱼儿上勾。 
小男孩睁着骨碌碌的大眼四处张望，满是好奇地问道：「阿爹~~为什么青蛙的舌头那么长？」 
不负责任的父亲很没诚意地随口胡诌：「因为，它们讲了一晚的话，不小心把舌头讲长了。」 
「喔……」 
沉默。 
「那为什么小蝶儿会飞飞？」 
「因为，它们有六只脚，用走的会打结。」打了个大呵欠，顺手抓了抓屁股。 
「喔……」 
沉默。 
「那为什么大树都站着不动？」 
「没那回事，它晚上都会跑到家里跟阿爹聊天。」水咧？刚刚明明还在这里的。 
「喔……」小男孩深思一会儿，看了看没动静的钓饵，才又开口问：「那为什么武哥老是亲文哥呢？」 
「噗~~」男子喝进嘴里的水全喷了出来。 
「恶~~阿爹你好脏。」忙偏向一边。 
「咳咳咳！」顾不得顺气，男子涨红着脸、激动地攀住小儿子的肩头，惊慌问道：「你看到啦？在那里？什么时候？」 
小男孩莫名奇妙地看着自家阿爹发神经，还是很顺从地回答：「就昨天、前天、大前天、大大前天、大大大前天……」简单点讲，就是每天都看到。「在前院、后院、正院、偏院、文哥房里、武哥房里……」大概地讲，就是四处都看到。 
中年男子的脸有些发青，笨小武！偷吃还不懂得掩嘴！要教坏他的小双全怎么办！「听阿爹说……那是因为……因为小文他……不对，是小武他……啊…那个…这个…呃……你知道你文哥他……」 
小男孩闻言，异想天开，兴奋地插嘴：「是不是文哥的病……要给人亲嘴才会好？」 
才苦于找不出借口蒙骗儿子的父亲一听，自然巴着这荒谬至极的理由不放。「对对对！所以你文哥啊……你要去哪？」看着小儿子一付要起身的模样。 
「回家亲文哥啊。」小男孩回答地理所当然。 
扑向前抱着小儿子不放。「千万别！阿爹还希望看你平安地长大！」范武的醋劲可不是开玩笑的！ 
「可是……」他也想帮忙啊。 
「你文哥有你武哥就够了啦！」中年男子努力将眉头凑成八字，眼中闪着楚楚可怜的光芒。「双全……听阿爹的话，你只要乖乖的，然后记得长大后娶门媳妇，替我们范家传宗接代就可以了！」 
「可是……」 
「还是你想讨十个八个老婆都没关系，生上一打两打的孩子都可以，就是绝对不可以学你那笨武哥……陷害阿爹~~」 
「可是……」 
「没什么好可是了，记住喔……」 
几年后，某个与世隔绝的村庄，一间朴实的大宅，门口，一个好看得紧的男子，闲散地倚在门扉，双手横胸，看着另一个也很漂亮出众的男孩怒不可遏地瞪视自己。 
「我不要！你根本是挟怨报复、公报私仇……我要跟文哥说去！」 
「跟文说也没用！笨小鬼。」男子轻弹手上看不见的灰尘，胸有成竹地d笑道：「你文哥也觉得你都十五岁了，该是出去闯闯的年纪。」再说，经过昨晚，现在D文谁也见不了。 
「文哥明明说等我再大一点的时候再说的！根本是你自己记恨前天我半夜跑去跟文哥睡，坏了你的事才这样！」 
这不说还好，一提起真是新仇旧恨齐涌。范武站直身子，脸上尽是狰狞地咬着牙问：「只有前天？」 
「呃……」范双全有些慑于范武的怒目，期期艾艾地承认：「这些天……」 
「这些天？」拉高音调。 
「十天？……呃……十…五天？」 
范武纠住范双全的衣领，切着齿龈：「是一个月！整整一个月！」而且尽挑文要快屈服时才来敲门！ 
害他功亏一篑、被慌张的范文踢下床还不打紧，最过分的是，这死小鬼明知道他在房内，却还借口赖着不走，硬是非缠着范文共寝不可；偏偏范文又极宠范双全，每每见这死小鬼故作可爱的央求时，就很容易把还躲着的情人兼大弟抛到九霄云外，让他只能忍着满腔无从发泄的欲火和怒火，趴在床下等上面两个人都睡着才能离开！ 
有好几次，范武深夜凄凉地从床底下爬起时，看见床上范双全有如八爪鱼般地攀着范文，一付睡得嘴角挂笑的模样时，都有股想直接掐死范双全一劳永逸的冲动。 

「有那么久啊……呵……」范双全摸着头想装傻打混过去。 
「就是有！所以死小鬼，认命点，只要完成使命就让你回来！」放开范双全，打发蚊蝇般地挥手。 
在门口嚷嚷了这么久，都不见文哥来救人……看样子是没有转圜的余地，范双全心有不甘地噘着嘴，试图挣扎，退而求其次地要求：「那……那我一个人去就好了……」 
范武开怀地大笑：「怎么可能？你可是我们最心爱宝贝的小弟呢！」说这话的男人，刚才还口口声声地叫他「死小鬼」。 
顶着这张没事遗传了范家独有美貌的脸走出家门根本就是在引人犯罪！即使是常常想将他除之而后快的范武也不可能让范双全一个人只身在外的！不过问题就在，是谁要跟着他？恶狠狠地白了范武一眼，又意识到自己正有求于人，连忙放低姿态。「那……我可不可以找总管伯伯陪？」 
换来范武的摇头晃脑。 
就知道范武绝对不安好心眼！难不成……范双全虽然心里有谱，但是不死心地问：「那……阿忠？阿福？」家丁一个个地猜完，仍不见答案，最后……「要小黄（狗）跟我一起去！」谁都行，只要别是…… 
「少傻了，这件事那容得你说……」范武的表情是明显地幸灾乐祸：「好好跟着阿爹吧，他来了。」 
回头，正巧对上范父大包小包地走出。肩上背的水袋粗绳在前胸交叉，腰间挂着一串串的肉干，左手一包、右手一袋，更别提背上那包看起来可以养活好几百口人的大包袱。 
除了那颗转为花白的脑袋外，时间并没有在范父的脸上留下太多足迹的同时，显然也漏了光顾范父的脑子，裂开嘴，还是那付叫范双全从小倍受友人嘲弄的呆笑，范父愉快地向二儿子和小儿子打招呼：「阿爹好~~可以走~~」 
范双全的脸色在看到此等仗阵时早已泛白，伫立不动的双足，头缓缓地转向范武，露出凄楚的神情想搏取最后的同情：「武哥……」带阿爹出门……很、丢、人耶…… 
但回答他的，是碰一声紧闭的门扇和清晰可闻的落锁声……范双全的脸贴在门板上，心里欲哭无泪…… 
怎么会有人认为阿爹会有用处呢？还不如他自己一个人行动，说不定事情还可以快些完成！ 
因为旁边跟着是绝成事不足败事有余的范父，范双全很认份地载起纱帽，以绝人耳目，避免生事。 
范父一面咬着肉干，一面念中手里的卷宗：「我们这一路下去，在到老家前可以遇上三场绣球招亲、二场猜谜语招亲和一场抽签招招亲（不要问偶真的有这种东西吗……）……全全你看，竟然有那么多人想嫁，你一定娶得到老婆……真是太好了！」范父快速将肉干塞进嘴里，好空出一只手擦拭想象中的盈盈热泪，然后再探进包袱里拿出一块桂香凤凰糕继续嚼着。 
范双全凑过头去看，发现纸上写满各地人家招亲嫁女的时间和方式，一旁还批注事主的简略资料，扣除为富不仁或品德不佳者，少说也还有二、三十个……「这是谁划掉的？」范双全指着最常见的比武招亲和比文招亲……口气不是很好。 
「是……总管、厨娘、家丁……全部的人一起开会决定的……」忽然想起什么，「小黄也在，不过它什么都没说喔！」兴奋地想告知小儿子他仍有一个……嗯……一只支持忠狗。 
范双全，虽名双全，但是比武，只强过带病在身的范文；比文，也只好过神经大条的范武而已。 
看着范双全沈下来的俏脸，范父自己也觉得很感概：奇怪，以前他没什么在养范文，他就聪明绝顶、学富五车；也没什么在教小武，他也武功高强、盛气逼人；双全有阿爹全心全意的照料……反而没什么过人的长处……叹了一口气：「要是有比撒娇招亲就好了……」 
显然范双全想的也是同一样事，不堪的自觉让他脸再黑上许多。一时情绪爆发：「为什么要是我？！明明武哥年纪比较大的！」 
范父斜着眼，对范双全的马后炮很不以为然：「刚才在门口怎么不见你那么气魄？」 
「呃……」当然是因为怕被打。嘟嘟嚷嚷地用被范父视为优势的娇生惯养的语气：「我才十五岁耶……」 
「想当初小武十五岁时就把小文给……」忽然意识自己说了些什么，范父表情一顿、额角冷汗涔涔、差点想一口咬掉自己的舌头。 
幸亏是范双全没什么专心在听范父说话，仍是自顾自地抱怨：「而且我个子又矮……」 
「矮算什么！想当初小武还矮小文时还不是把小文给……」啊！又不小心讲出来了…… 
「你刚说什么？」 
「没！」回得很大声，「我什么都没说！」 
范双全很怀疑地z着范父，范父很奋力的吹着口哨装轻松。最后还是范双全放弃，反正阿爹也不是现在才变笨的，真该见怪不见了。「阿爹你拿钱包出来，先算清楚，待会搭马车时就不会手忙脚乱。」想起总管交待，在外钱不可露白。 
范父自然欣然范双全不再执着那些敏感话题，乐陶陶地手伸进腰袋里掏牙掏，掏出两块梅饼，伸进裤袋里掏呀掏，掏出三颗松糖，再伸进包袱里掏呀掏……掏呀掏……掏呀掏……脸色越掏越是难看……终于，范父小心翼翼、可怜兮兮地唯唯诺诺道：「那个……那个……」 
绕是范父再怎么避重就轻，范双全还是很快抓到重点，并且如范父所预料般跳起大叫：「钱袋忘了！！？？」 
「因为……因为……要装了钱袋……莲花糕就放不下包袱里，我就先拿出来，然后……然后就……」 
就、忘、了！ 
范双全第一百次肯定，范武绝对是挟怨报复，才会让范父跟他一道出门的！！！
end

说下载尽在  http://bbs.txtnovel.com---书香门第
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! 