　　书名：茹母含新
　　作者：家荣

      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************


　　第一章、乡愁

　　带着淡淡愁思的悠扬琴声从指尖下缓缓飘出，而我正随着指尖来回跳动所弹奏的旋律，轻轻唱出：“每个心上某一个地方，总有个记忆挥不散。每个深夜某一个地方，总有个最深的思量……”
　　来到维也纳已经两年了。
　　当初妈妈为了让我学习更好的琴艺，便毅然决然将国中刚毕业的我，送到了这座――号称是“全世界最有文艺气息”的音乐之都。
　　不可讳言，在这座音乐底蕴极为深厚的城市，彷访扛鲈谡饪橥恋爻沙さ氖忻瘢都是杰出的音乐家。我原本还没有这种感觉，直到有一天，我在一家面包店的后门口，看到围着白色围裙的面包师傅，用小提琴演奏莫札特的《F大调小步舞曲》自得其乐时，那如行云流水般地娴熟指法，高超的演奏技巧，让我感觉那位坐在店门口拉小提琴的中年大叔，并不是窝在厨房里做面包的师傅，而是某个知名交响乐团的小提琴首席。
　　――彻底被打败了！
　　这是我当下的想法。
　　“小朋友，我学音乐只是为了向伟大的莫札特致敬而已。嗯……虽然这个城市的首席满街走，要想在乐团中脱颖而出非常不容易，不过，你只要让这座充满文艺气息的‘音乐之都’薰陶一段时间，当你学成归国后，你除了可以选择像我一样开一间受欢迎的面包店以外，更可以在你们国家的交响乐团里，成为一名令人敬仰的小提琴首席。”
　　这段话是我当下震憾之余，好不容易鼓起勇气上前跟这位大叔攀谈后，他以半开玩笑的语气，对我如是说道。
　　从此之后，我便利用课余时间来这家面包店，藉着学做面包的名义，向这位大叔讨教他的音乐之道。
　　“嗨，新，你弹的是什么曲子？”
　　突兀的声响，打断了我的演奏，也将我飘渺无边的思绪，瞬间拉回到现实当中。
　　我循声转头回望，对着站在门口的金发女孩说：“凯萨琳，这是我家乡的一首流行歌曲，歌名叫做《城里的月光》。”
　　“还满好听的。我可以学吗？”
　　“当然没问题。喏，谱在这里。”我指着钢琴架上的乐谱。
　　女孩走到钢琴旁，我自然起身让位。她看着乐谱轻哼几句后，便开始弹起这首歌的前奏。
　　能够就读音乐学院的学生，对于各种乐器都有一定程度的造诣，更有一开始就能看谱弹奏，又称为“视奏”的基本功，所以我对此自然是见怪不怪。等到前奏结束进入主歌后，我便随着悠扬的旋律轻轻唱和着。
　　“……城里的月光把梦照亮，请守候他身旁，若有一天能重逢，让幸福撒满整个夜晚……”
　　一曲弹罢，她顺手整理琴谱时，不经意翻到了琴谱后的纸张，好奇地看了几眼后，随即对我说：“新，这……这是另一首歌的小提琴谱吗？”
　　“嗯，它也是我家乡的一首流行歌曲，歌名叫做《月亮代表我的心》。我手上有的原本是钢琴谱，不过我打算将它改成小提琴谱之后，在期末考时演奏这两首歌。”
　　“嘻嘻，你的想法不错，但，你认为古板的艾姆教授能接受吗？”
　　“啐！帕海贝尔的《卡农》都可以改成重金属摇滚了耶！嗯……老实说，我认为艾姆教授，应该也要跟着世界潮流改变观念才对。再说，我又不像你，还没出生就已经听过莫札特的大名；还有，听说你爹地说，你还没学会走路，就已经能够坐在钢琴前，弹奏《小星星变奏曲》……”
　　“呵呵呵……新，你别听我爹地乱说。”金发碧眼的女孩又看了乐谱几眼，“新，你的小提琴可以借我吗？我现在想演奏这首歌。”
　　“当然没问题。”我打开琴盒，拿出小提琴递给她，“嗯……凯萨琳，既然你有这个兴致，那我们不如合奏一曲？”
　　“好呀。”女孩接过小提琴，将琴谱放在谱架上端详了好一会儿，便将小提琴架在脖子上，用眼神示意我可以开始了。
　　当小提琴清吟的前奏拉开了歌曲的序幕，我随着旋律的切歌点，立即弹奏着早已烂熟于胸的伴奏旋律，同时轻轻唱着：“你问我爱你有多深，我爱你有几分。我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心……”
　　等到一曲奏罢，女孩随即轻点头表示称，同时说道：“新，虽然我听不懂你唱的歌词，不过我感觉你唱这首歌，嗯……应该说这两首歌……对你是不是有特殊的意义？我的意思是……你是不是曾经唱给心爱的女生听过？”
　　“嗯？凯萨琳，我不明白你的意思。”
　　女孩对我眨了眨眼，嘴角漾着暧昧的笑意，说：“女朋友。”
　　“凯萨琳，这句玩笑话非常不好笑。”我板起了脸孔。
　　“难道不是吗？”女孩一脸狐疑地看着我。
　　“你认识我这么久了，我有没有交女朋友，你应该很清楚吧。”
　　“那么……我上次在FB上无意中看到一张，嗯……有一个年轻的东方女孩搂着你脖子的亲密照片……如果她不是你女朋友，那么她是谁？”
　　年轻的东方女孩？
　　搂着我脖子？
　　亲密的照片？
　　……我什么时候拍过这种照片，还把它PO在网路上？
　　等一下！
　　PO在FB上的照片…………
　　想到这里，我立即拿出智慧型手机，点进了FB网页，翻出她意有所指的那张‘亲密照片’，说：“你看到的照片是不是这一张？”
　　“嗯嗯，就是这张。她是谁？”
　　“我妈。”我以淡定地语气说道。
　　“噢！新，我不是激动妹，你也不是淡定哥，请你不要对我开这么无趣的玩笑。”
　　她会说这句话，是因为前一阵子，我有一天待在宿舍里，看一部以‘淡定哥’事件所改编的网路爆红影片打发时间时，凯萨琳当时正好也在场。
　　她当时见我看影片笑得合不拢嘴，不由得好奇地询问影片内容，而我便用德语详细对她解说影片里的对话，以及整个故事的来龙去脉后，这个听不懂国语的洋妞，竟然边重看影片边捧腹大笑起来；而且之后有一段时间，每当我在打工的面包店遇到她时，她总是笑着说要请我喝‘奥式淡定红茶’。
　　她会这么大方地请我喝茶，还不是因为这家面包店是她爹地开的，而我就是这家店的面包学徒；巧合的是，这家面包店也叫‘马可先生’。
　　当初我也是看到这家店的名字，觉得特别有亲切感，才会和“莫里纳？？马克”先生交谈，进而向他学习音乐与做面包的技术。我也因为这个机缘，认识了他的女儿。而她，正是刚才与我一起合奏的外国女孩，同时也是我在音乐学院的同班同学――凯萨琳？？马可。
　　话说回来，其实也不能怪凯萨琳听了我的说词后，马上出现这么大的反应。因为每一个第一次见到我妈的人，都不相信这位站在我身旁，外表年纪看起来只有十七岁左右的年轻女孩，竟然是一名实际年龄已经三十四岁的熟女。
　　――我的亲生母亲――许淳茹。
　　说句老实话，我还满嫉妒我的亲生父亲。
　　哼哼，不晓得他当年用了什么不光彩的手段，硬把妈妈搞大了肚子，让她在十六岁时，就不得不奉“儿子之命”结婚。
　　想到当年已经二十七岁的父亲，居然娶了一个小他十一岁，仍在高中读书的年轻美眉当老婆……我想不管是谁听到这个消息，都会骂我爸爸一句：“辣手催花的衣冠禽兽！”
　　不管事实真相如何，妈妈当年为了生小孩而休学，并且在十七岁生下我之后，就成了专职的家庭主妇；直到我五岁那年，妈妈发现爸爸因为在外面有了女人，于是两人协议离婚；之后，我便和妈妈开始相依为命；而她为了养活我们母子俩，不得不从专职的家庭主妇，转职为兼顾工作与家庭的职业妇女。
　　由于学历受限的关系，所以她一开始找工作并不顺利；若不是我外公及时伸出援手，让她在夜市贩卖那些――由外公的服装工厂生产的成衣，之后她又独自奋斗了许多年，终于建立了一个属于自己的成衣公司……我想，我现在绝不可能有机会来维也纳留学。
　　看着凯萨琳无法认同地微愠神色，我只好抽出皮夹里的照片递给她：“这是我小时候的照片，抱着我的人就是我妈咪。”
　　凯萨琳仔细看着我三岁时，和妈妈拍的全家福照片，又对照手机里的照片许久之后，才把照片及手机还给我，说：“噢，太不可思议了，你妈咪的样子居然一点都没变。对了，新，这张照片为什么只有一半？”
　　“另外一半是我爹地，不过我把它撕了。”
　　“为什么？”
　　“因为他在外面有女人。”
　　“哦。对不起。”
　　“没关系，我完全不介意。”
　　“嗯。”女孩点点头，“对了，新，你可以教我唱这两首中文歌吗？”
　　“呃……”我看着她，嘴角沁着促狭的笑意，说：“凯萨琳，我认为教你唱中文歌的难度，可能要比让古板的艾姆教授接受摇滚卡农……困难许多。”
　　“椋⌒拢你太坏了！”凯萨琳鼓着腮帮子，气呼呼的说：“哼！你如果不教我唱这两首中文歌，那我就叫爹地以后不要教你做面包了。”
　　“好啦，你别生气嘛，我教你唱就是了。”
　　“哼哼，这还差不多。”凯萨琳说到这里，忽然想起什么事，竟轻拍着自己的额头几下，“噢！我差点忘了，我爹地问你什么时候回国，过……过你们国家那个……好像叫什么月亮节的？”
　　“是‘中秋节’啦。”我纠正她。
　　“对对对，就是这个节日。他说，你上次做的……那个叫……叫什么月亮饼的甜点还满好吃的，所以他要你回国后，带一些道地口味给他吃，因为他也想在店里卖这个新奇的甜点。”
　　“那个叫月饼啦，跟我念一次，”我改用中文发音说：“月――饼――”
　　“叶――拼――”
　　“叶拼？我还叶问咧！”我无言地对她翻了个白眼，随即改回德语说：“相不相信我一个可以打十个？”
　　“什么意思？”
　　“呃……”
　　我这时才想到，要跟一个金发碧眼，身材火辣的外国美眉，解释这部“充满民族大义”的热血武打电影好像太困难了，更别提刚才那句话里头的笑点，于是我只好无奈地耸肩说：“算了，就当我说了一个不好笑的冷笑话。”




　　第二章、回家

　　当飞机降落在桃园中正机场，终于踏上故乡的土地时，我没来由的忽然觉得特别激动。
　　“或许，这就是人家说的思乡情结吧？”我心想。
　　出了入境大厅后，放眼望去，只见接机的人潮挤在过境走道上，或举着各种语言的看板，或捧着鲜花等待某人归国，我甚至还看到一些歌迷们，高举着写了许多爱慕词语的的LED走马灯，等候他们心目中的偶像巨星。
　　随着人潮走出了入境大厅，很快就发现一个个头娇小，但穿着火辣，脸上戴着一副深褐色墨镜的年轻女孩，高举着一块写着“欢迎许奕新归国”的LED灯看板，朝着入境通道的方向张望着。
　　我朝她用力挥手，大喊一声：“妈，我在这里”后，便三步并做两步跑到她面前。
　　“椋∧憬心敲创笊干嘛啦！”埋怨声言犹在耳，妈妈立即用手上的LED看板打我的背部。
　　“呵呵……”我不以为意地挠头讪笑，“妈，你干嘛搞得好像追星族的死忠粉丝，在这里等待偶像明星出现的样子？”
　　“拜托！我这叫‘与时俱进’好不好！更何况，我个子这么矮，如果不用这么显眼的看板，你怎么可能一下子就看到我。”
　　我看着个头只到我胸口的妈妈，耸耸肩说：“嗯，你说的也没错啦。”
　　以前不觉得妈妈的个头有多娇小，但自从我进入青春期开始发育后，我的身高很快就拉高到了将近一百八十公分，反观妈妈的身高呢，始终维在持一百五十五公分没变，再加上她那张――彷繁皇惫馑定在十七岁年纪的稚嫩俏脸，使得我现在只要跟妈妈站在一起，许多人都会误以为我们母子俩，是一对“身高差距悬殊”的学生情侣。
　　第一次被国中同学误会时，我尴尬得不知该如何是好，而妈妈知道这件事之后，不但没有安慰我，反而以开玩笑的语气说：“你不觉得，有这么一个管吃管住，还给你零用钱的小女朋友，是一件很幸福的事？”
　　唔……这样一来，我不就变成妈妈养的小白脸了？！
　　当然，这句话打死我，我都不会说出来！
　　久而久之，我也懒得澄清我和妈妈的关系，但也开始不太愿意和妈妈一起出门。
　　没出国留学之前，我还没什么感觉，等到在异国待了一段时间后，有一天晚上身体忽然非常不舒服，于是我就被室友急忙送到医院。当晚，我待在冷清的病房里，蓦然想起了小时候生病时，妈妈一定会待在我身旁，无微不至地照顾我，直到我的病情痊K为止的情景……当时不知怎么地，我忽然特别想念妈妈！想念她从小到大为我做的一切，包括她曾唱给我听的歌曲，其中就有《城里的月光》及《月亮代表我的心》这两首歌。
　　正因为如此，我便利用去年的圣诞节假期回国时，到书局买了几本流行歌曲的钢琴谱；等我返回维也纳之后，我空闲时就会拿出来弹奏，抒解思乡之愁。
　　“嘻嘻……小新，你的行李都拿到了吧？”
　　妈妈这句话，将我出神的思绪瞬间拉回到现实中。
　　“嗯。”我点点头，“妈，我们快点回家吧。”
　　“嗯，那我们走吧。”随着话落，妈妈居然主动挽着我的手臂，一手拉着行李箱把手，嘴角漾着开心的笑意，与我并肩走出机场出口。
　　由于奥地利的气温已经开始出现二十度以下的低温，所以我搭飞机时穿了一件刷毛外套。刚下飞机时，由于整个入境手续都在室内办理，所以一时间还不觉得热，可是当我一走出了机场大厅出口，没想到一阵热浪忽地迎面扑来，令我热得额头一下子就淌下了大量汗珠。
　　“吼！都这么大的人了，还不懂得照顾自己！你看你，包得像北极熊一样，万一不小心中暑了怎么办！？还不快把外套脱下来。”
　　话声未落，妈妈竟冷不防地直接动起手来。
　　“呃……妈，我……我自己脱就好了啦！”我尴尬地拨开妈妈的手说道。
　　妈妈见状先是一楞，紧接着就阴沉着脸，但没多久又漾起了开心的笑容：“嘻嘻嘻……儿子在妈妈面前脱衣服，有什么好害羞的。”
　　呃……话不是这么说吧！？
　　况且，在这人来人往的公共场所，又是各国人种汇集的地方，看着一个漂亮的年轻女孩，当众帮一个男生脱衣服……我认为不管对方是不是我妈，只要对方当街做出如此暧昧的动作，都有损国际形象吧？
　　没想到，我连忙脱下后外套后挂在手臂上后，妈妈竟然又主动挽着我的手臂，一手拉着行李箱的拉U，从容不迫地带着我走向停车场。
　　刚才隔着一件外套，还没什么感觉，但此刻少了长袖的阻隔，我的手臂随即感受到一团充满弹性的软肉，在我手臂上若即若离地磨蹭着。
　　不用低头看，我也知道顶着我手臂的软物是什么。
　　自从我的个头比妈妈高开始，每当我们外出逛街时，妈妈总会主动挽着我的手臂。以前还不觉得他这么做没什么不对，但当学校教授了男女之事后，不知怎么地，我对妈妈如此亲康木僦梗既有一种莫名地兴奋，又有一股忐忑不安地恐惧感。
　　好几次想跟妈妈说，希望她不要这样，但每次话到嘴边，感受到手臂传来坚挺又柔软的触感，这些话又咕噜地吞回肚里；久而久之，我也逐渐习惯了妈妈充满弹性的酥乳在我手臂轻碰、P磨的奇妙感受，也就不会再想提起那些令彼此可能感到尴尬不已的言辞。
　　只是，妈妈的胸部以往总隔着一层厚实的罩杯衬垫，我虽然有所感觉，却没有那么明显，然而，今天不晓得手臂是否太久没有接受这种舒爽的‘按摩’，或是妈妈胸罩的款式不太一样，我总觉得那柔软的触感特别明显，甚至偶而还感觉到一种……软中带硬的异样触感。
　　这种感受彷肥撬里面没有穿胸罩，只套了一件外衣就出门……想到这里，我的视线不由得瞟向了妈妈没有布料遮住的光滑肩膀……
　　唔……明明肩膀和背后就有胸罩的‘吊桥’呀，但为什么？
　　压下心中的疑惑上了车后，我表面上和妈妈聊着彼此的近况，实际上则是暗中观察妈妈的服装。
　　由于妈妈从我小的时候，就向外公批发女性服饰到夜市贩卖，因此长期耳濡目染下，我对女性的服装也略有研究。
　　妈妈今天穿了一件黑色无肩平口荷叶边的薄纱小可爱，下半身则是一条――长度不到大腿一半的粉红色蓬蓬迷你短裙。
　　那荷叶边的领口长度，恰好到胸部上缘，虽然可以看到雪白乳球夹出来的乳沟，却看不到半透明薄纱里的旖旎春光；而下半身那条蓬蓬短裙，尽管让妈妈开车时，露出了大半雪白的美腿，又无法一眼尽窥裙底下的z密。
　　简单地说，妈妈今天穿这套衣服，给我一种彷肥且幻‘正处于青春期的少女却想装做大人’感觉的超龄打扮，可是这种半轻熟风的性感穿着，又非常符合她的真实年龄。
　　我沿路偷偷观察了好一阵子，仍没有发现什么不对劲的地方。
　　“小新，你干嘛一直看妈妈？”
　　“啊！没……没有呀。”我眼珠子一转，连忙找了个理由：“对了，妈，你的样子为什么一直都没变？每个外国同学在FB上，看到你搂着我脖子的那张照片，都问你是不是我的女朋友耶。”
　　说完这句话我就后悔了。
　　妈妈听了之后先是一楞，但很快就以开玩笑的语气说：“那你是大方承认还是害羞地……假装否认呀？”
　　“呃，妈！你怎么老是跟我开这种玩笑啦！”
　　“嘻嘻，谁叫我的小新长得这么帅呢！”妈妈说到这里瞟了我一眼，突然冷不防用手肘顶了我一下，“小新，在国外待了这么久，有没有看上哪个女孩呀？”
　　“椋÷瑁你……我……我今年才十七岁耶！”
　　“十七岁又怎么样！想当年我……”
　　妈妈说到这里便没有说下去，而我看到她那黯然的神色，便明白了她又想起了那段不愉快的往事，于是我不得不赶紧出声：“妈，事情都过了这么久了，你还对那个抛家弃子的烂人念念不忘呀。”
　　“唉～～再怎么说他都是你爸呀。”
　　“不！我没有这么不负责任的爸爸！”
　　不知为什么，当妈妈还对那个花心的男人念念不忘时，我竟没来由的升起一股无名火，而且还对着妈妈大吼起来。
　　“小新？”
　　看到妈妈瞬间转为愕然的脸色，我的心里不禁涌起了羞愧的歉意，连忙向她低声道歉：“妈，对不起。我……”
　　“没关系，是妈不好。不过……小新，不管你怎么看待他，但在妈妈的心目中，他是一个好人。”
　　“唔？呃……妈……”
　　一时之间我也不晓得该说什么，于是接下来的车程，便陷入了一股莫名压抑氛围的静默。
　　一路无语地回到位于新店的家，妈妈把车停好，正准备帮我拿后行李箱的行李时，恰好一阵大风吹过，吹起了她那件薄纱小可爱的荷叶边衣摆，结果让正在帮忙搬行李的我，看到了令我不可置信的画面。
　　――妈妈那对雪白的乳房，只隔着一层荷叶边下的另一层黑色薄纱，就这样清晰地呈现在我眼前！
　　尽管只是惊鸿一瞥，但那笋尖似地完美乳型，以及在乳头部位贴上胸贴的刺激画面，已深深地烙印在我脑海里。
　　这时我终于明白，刚才妈妈挽着我的手臂时，那诡异的触感是怎么回事。
　　妈妈不是没穿胸罩，而是穿了俗称‘乳托’的露咪咪胸罩。
　　这种胸罩的特点，就是只有称为‘土台’的钢圈底座，却没有实际的罩杯包覆设计。如此一来，只要胸前有衣服遮住，即使背后穿得再透明，也只看到了胸罩的肩带与下|后方的背带，完全看不出这件胸罩前面所暗藏的玄机。
　　问题是，妈妈怎么会突然穿起这种‘淫荡的胸罩’？
　　看着妈妈臊红的神色，脑海又闪过刚才的‘精彩’画面，不知怎么地，我的小弟弟居然‘噌地’瞬间硬挺起来。
　　――这种情况，以前从未发生过。
　　当下面对如此尴尬的场面，令我一时间不知如何是好；幸好，我没多久就灵机一动，很快就想到利用微微弯腰的姿势，稍微遮掩下半身的窘态，就这样半佝偻着身子，拖着沉重的行李箱往前走。不过，妈妈这次出奇地没有过来挽着我的手，她只是不发一语地快步越过我的跟前，自顾自地开门进屋。
　　妈妈进了屋子，将我的行李拉进我的卧室后，随口对我说了句：“你先在家里休息一下，妈先回公司处理一些事情，等一下再带你到阿公家吃饭”后，便匆匆忙忙地出门。
　　听见汽车排气管的声音迅速远离后，我只好回房收拾好行李，接着便拿了一套换洗衣物走向卧室外的浴室，准备洗去一身的黏腻与疲累。
　　然而，当我刚踏进浴室，便目瞪口呆地看着眼前的景物，久久无法言语。
　　放眼望去，只见整间浴室挂满了各式的情趣衣物，有的甚至看得出是已经洗濯过后，才将它们晾挂起来的。
　　好不容易回过神，望着这些令我脸红心跳的情趣衣物，不知为什么，我内心顿时涌起了一股莫名地兴奋，又夹杂着茫然与少许愤怒的复杂情绪。
　　“难道妈妈交男朋友了？”
　　这是我冷静下来后，脑海里闪过的第一个念头。
　　尽管我知道家里没人，但为了寻求事实的真相，并避免发生突如其来的意外状况，我还是小心翼翼地锁上浴室的门锁，将我的换洗衣物放好后，便轻手轻脚地将挂满浴室的衣物逐件取下，前前后后，反反覆覆，仔仔细细地检查了好几遍，可惜都没找到妈妈‘可能与陌生男人交往’的蛛丝马迹。
　　望着那些几乎挂满浴室――既性感又火辣的情趣内衣，我的脑海里，陡然浮现出妈妈穿着这些衣物的画面，随即又闪过不久前，妈妈在屋外不经意流泄的春光――我胯下的肉棒，就在裤裆里瞬间勃起。
　　这时，我忍不住脱掉全身的衣物，随手拿起了一件只有巴掌大的黑色薄纱丁字裤，边幻想着妈妈穿上这件内裤的情景，边套弄起早已硬挺的肉棒。
　　这个举动，早在我刚上国中，开始对异性感到好奇时就已做过了无数遍；如今，我已不再是对性事仍处于懵懂状态的小男生，因此对于此事更是信手拈来，驾轻就熟。
　　“噢……唔……妈妈怎么会突然变得这么淫荡……唔……这些淫荡的衣服，该不会是她的男朋友买给她的吧？噢……”
　　不知怎么地，一想到妈妈的身体，可能被陌生男人搂抱亲吻，甚至有可能跟他发生进一步关系，一股难以言喻地莫名感受，便瞬间我涌上了心头。
　　“唔……如果……我可以和妈妈做爱的话……那她应该就不会找其他男人当我爸爸了吧？喔……”
　　想到这里，我忍不住把手上的小裤裤套在肉棒上，并且加快套弄的速度，没多久就在那件性感的丁字裤上喷射出大量精液。
　　“啊――”
　　从亢奋不已的状态下回过神来，看着那条仍吊挂在肉棒上，而且崖了又腥又稠的白浆的窄小丁字裤，一股忐忑不安地恐惧感，瞬间涌上了我的心头。
　　“这……我怎么会做这种事？！我……妈妈……这……我居然想跟妈妈……做……做爱！？”
　　这个念头甫起，刚射完精，尚未软化的肉棒又瞬间硬挺起来，而挂在肉茎上的黑色小丁丁，彷肪拖裼钪嬷械暮诙窗悖迅速卷吸着我那残存的理智，令我忍不住又将它包覆着肉棒，慢慢套弄起来。
　　不仅如此，我还随手扯下墙上一件黑色薄纱，罩杯中间有开口的性感胸罩，边套弄着肉棒，边闻着胸罩上的独特气味。
　　“喔……这件胸罩，妈妈有穿过吗？如果穿过还没洗的话……唔……好香呀，好像有妈妈的奶味……唔……妈妈……”
　　忍不住伸出舌头舔了一下这件没有钢圈的性感胸罩，发现没什么味道，于是我又大胆地舔了几下，接着便又吸又舔，而握住肉棒的手，也不由自主地加快了套弄的速度。
　　“唔……妈妈……才半年多不见……你怎么忽然变得这么淫荡……这么多淫荡的衣服到底是穿给谁看的？喔……妈妈……我好想看到你穿这些衣服，故意在我面前挑逗我的淫荡模样呀……啊……妈妈……”
　　我忘情地大吼着，并将手上的胸罩凑到肉棒前，看着从马眼激射而出的白浆，尽数射在胸罩及丁字裤上，我忽然觉得有一股难以言喻地兴奋与满足感。
　　然而，等到这股亢奋的情绪过后，方才那莫名地忐忑与恐惧又涌上心头，令我顿时惊惶得不知所措。
　　等我好不容易完全冷静下来后，我立即将这两件衣物清洗乾净，飞快洗了个热水澡，回到自己的卧室没多久，我又再度走出房门，来到妈妈的卧室门口。
　　看着墙上的时钟，目光又落在虚掩的房门，考虑了许久后，我仍难掩心中的好奇，轻手轻脚地推开房门，迅速闪进妈妈的卧室。
　　一尘不染的卧室里，漫着一股淡雅的清香；叠放整齐的被褥，显示此间主人一丝不苟的性格；然而被单上的可爱卡通图案，又间接体现了童心未泯的小孩心性。
　　坐在床沿，轻抚床上的轻薄凉被，不知怎么地，我的思绪竟回到了与妈妈过往相处时的点点滴滴……
　　“妈，你要去哪里？”
　　“小新乖，妈妈要去工作赚钱，这样才能买好吃的东西给小新吃呀。”
　　“我不要！我只要妈妈陪我。”
　　“小新乖乖听妈妈的话呀。嗯……你先在阿公家睡一觉，等你醒来，就可以看到妈妈。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那我们打勾勾。”
　　“好。”
　　“妈，我想学钢琴。”
　　“为什么。”
　　“因为我一个人在家好无聊，而且同学都不跟我玩。”
　　“咦？他们为什么不跟你玩呢？”
　　“因为……因为……他们说……我是没有爸爸的坏小孩……”
　　“呜……小新怎么会是坏小孩呢，我的小新最乖最棒了。唔……既然他们不想跟你玩，那我们也不要跟他们玩了。嗯……小新如果你真的想学钢琴，那妈妈明天就帮你报名。”
　　“小新，听老师说，你今天在学校跟人打架了？”
　　“因为他们骂你，所以我要他们道歉，没想到他们不但不肯道歉，而且还想打我耶，所以我只好反击呀。”
　　“小新，不管怎么样，打架就是不对的。不过，他们为什么要骂妈妈呢？”
　　“他们说……说妈妈在夜市卖衣服都穿得很暴露，而且经常跟客人拉拉扯扯，搂搂抱抱的，很像……很像挂羊头卖狗肉的妓女。”
　　“啊！他们……他们怎么可以这样乱说话呢！”
　　“妈，你不要到夜市卖衣服了好不好？”
　　“唉……小新，如果妈妈不去卖衣服，我怎么有钱供你读书学音乐？”
　　“可是……”
　　“小新！你永远要记住，妈妈以前因为不爱读书，所以现在要找一份可以养活我们母子俩的工作真的很不容易。嗯……虽然现在这个工作不是很好，而且也有些无聊的人对我们说些闲言闲语，可是你要相信妈妈，妈妈就算工作得再苦再累，也不会做出让你在学校抬不起头的丑事。知道吗？”
　　“……妈，我知道了。”
　　“小新，妈妈穿这件衣服好不好看？”
　　“是很好看啦，不过……这件衣服会不会太年轻了一点？”
　　“怎么，不喜欢妈妈看起来年轻一点吗？何况我也没多老呀。”
　　“拜托，你已经是三十岁的老女人了耶，每天还穿这么年轻的衣服卖萌！你不知道，每次跟你出门，假如遇到不认识你的同学，他们隔天都会跑来偷偷问我，你是不是我的女朋友？”
　　“哦？那你怎么回答？”
　　“我就说你是我妈，可是他们都不信呀！妈，你为什么好像都不会变老的样子？是不是吃了什么仙丹，还是修炼了什么高明的驻颜法术？如果是这样的话，那你不就可以称为‘不老仙妈’了？”
　　“嘻嘻嘻，乖儿子，我养你这么多年，刚才那句说我是老女人的话，实在很伤我的心，可是我听了后面的话之后又好开心呀。不过话又说回来，难道你不觉得有一个管吃管住，还给你零用钱的小女朋友，是一件……很幸福的事？”
　　“呃……妈，拜托你不要老是开这么无聊的玩笑好吗？”
　　“唔……嘻嘻……我的小新会恼羞成怒，就表示对女孩子有兴趣。”
　　“椋÷瑁∧愫芊衬牛　
　　“嘻嘻，小新，你好像又长高不少了耶，可见你在外国应该过得不错吧？来，让妈妈抱一下。”
　　“唔……妈，你这样挂在我身上，好像无尾熊抱着尤加利树耶。”
　　“嘻嘻，谁叫我的小新长得这么高又这么帅！对了，我们就这样拍一张照片留做记念吧。”
　　“不要啦。”
　　“为什么？”
　　“就……就感觉很奇怪呀！”
　　“妈妈抱儿子是天经地义的事，有什么怪的？再说了，你不是让妈妈从小抱你抱到大的吗？”
　　“呃……那不一样啦！”
　　“我不管！今天我就要拍这一张照片，要不然等过完年，你回维也纳之后，我就要等好久才能看到你呐。”
　　“呃……好吧。”




　　第三章、惊天之秘

　　一时间，过往的记忆犹如流水般，在我心底潺潺而过；脑海里不断闪动的片断画面，令我的思绪顿时变得紊乱不堪。我仔细回想，才发现妈妈自从我出国留学后，性情忽然变得特别古怪。
　　嗯……应该说，从我上了国二开始，她对我的态度就开始出现了变化，只是我以前一直忽略了而已。
　　抚平凉被与床单上的皱褶，我来到妈妈的衣橱前，伸出颤抖的双手拉开了门板后映入眼帘的，是各种性感火辣款式的女性衣物。
　　由于妈妈以前在夜市摆摊卖衣服，而那些服装，几乎都是走年轻且前卫新潮的路线，而她又经常将这些衣服穿在身上，把自己当成招揽生意的活广告，所以我即使看到满橱子的清凉性感衣物，也已经见怪不怪了。
　　我打开衣橱的主要目的，当然是看看这里面，会不会出现‘不明男性’的衣物，结果翻找了许久后，仍未发现任何相关的证据，令我感到无比地欣慰，可是又有些莫名地失落感。
　　轻轻关上衣橱的拉门，我仍不死心地翻遍整间卧室，期待能发现强而有力的‘关键证据’。
　　找了许久，当我打开床头柜下的抽屉，看到里面摆放着各种款式及尺寸的成人玩具后，我的脑袋便瞬间“轰”地陷入一片空白。
　　“小新，你在我的房间里干什么？！”
　　“啊！妈！你……你……你怎么回来了？”
　　“你！啊！你手上拿什么东西？”
　　这句话言犹在耳，妈妈已快速冲过来，冷不防抢走我手里的跳蛋，同时飞快地关上了床头柜的抽屉。
　　“呃……妈……我……”我低着头，不知该说什么才好。
　　“许奕新，你说！你为什么要进我的房间，还动我的东西？”
　　看到妈妈严厉的神色，我更不敢说话了。
　　“你说话呀！为什么要开我的抽屉？”
　　“我……”
　　“我什么我！快说，为什么要进我的房间动我的东西？”
　　“我……”犹豫了好一会儿，我终于下定决心，把心一横，紧握着拳头，盯着妈妈凌厉的目光，说：“我不要你随便找个男人当我的新爸爸！”
　　“嗯？”妈妈听到这句话后明显楞了一下，随后便一脸疑惑地看着我，“你为什么会这么想？”
　　“还不是因为那些吊挂在浴室里的情趣睡衣。”
　　“唔……”只见妈妈的脸上，忽然浮起两朵臊羞的红霞，期期艾艾地看着我，说：“那……那是厂商提供的样品……因为我打算……进军这块市场……”
　　“你骗人！如果是厂商提供的样品，为什么有的已经洗过有的却没洗？”
　　“咦！你怎么知道？”
　　“啊！我……”这下子，轮到我一时语塞，不知该说什么才好。
　　这时，只见妈妈将刚才从我手里抢走，尚未收进抽屉的跳蛋塞回我手上，然后匆匆走出房门；没多久她又回到卧室里，脸上则是漾着促狭的诡谲笑意问我：“小新，你刚才在浴室里干什么？”
　　“就……就洗澡呀。”
　　“那为什么浴室里，有两件还滴着水的女性内衣裤挂在墙上，可是你自己的内衣裤却没有顺手洗一下呢？”
　　“呃……我……”
　　只见妈妈坐在我旁边，再次抢走了跳蛋，从容不迫地放回抽屉，接着就紧盯着我的眼睛，说：“老实跟妈说，你刚才在浴室里，除了洗澡外，是不是还做了什么……不可告人的事情？”
　　由于国三时，有一次因为拿着妈妈的内衣裤打手枪打到忘我，结果那天好死不死，我竟然忘了锁上浴室的门锁，于是就被前来‘关切’的妈妈撞个正着，吓得我以后就再也不敢做这种事……没想到今天只是一时心血来潮，又被妈妈来个‘人赃俱获’……这时我也知道再怎么辩解也没有用，只好心虚地低下头，嗫嚅地说：“妈……我……”
　　出奇地，妈妈这次没有板着脸孔教训我，反而漾着诡谲的笑意说：“小新，告诉妈，刚才你……你做那件事时，心里想着谁？”
　　“啊！呃……我……我没有……”
　　“嘻嘻，傻儿子……如果你有女朋友了，看你喜欢哪一套就拿去吧。嗯……还有，以后不要再躲在浴室偷偷做那种事了。”
　　“呃……妈，这些衣服的尺寸，对外国人来说都太小了啦。”
　　“哦？这么说来，我的小新交了个金发碧眼的外国美眉？”
　　“椋÷瑁我要说几遍你才听得懂！我没交女朋友啦！”
　　“那总有个心仪的对象吧？要不然你刚才……”
　　“椋『美玻∥抑道我刚才做的事不对，问题是，要不是你把那些衣服挂在浴室里，让我以为你穿这些衣服讨好你的男朋友，我……我也不会……”说到这里，我看到妈妈惊愕的神色后立即闭上嘴巴。
　　静谧且尴尬地压抑气氛持续了好一会儿，只见妈妈神色复杂地叹了口气，轻拍我的肩膀，柔声说：“嗯……我们先到阿公家吃饭吧，他知道你要回来过中秋节，一直叫我赶快带你去看他呢。”
　　虽然我不理解刚才还怒气冲冲的妈妈，怎么一下子又变得这么温柔慈祥，不过我这时也不会白目到深究其原因，于是我也顺着台阶下，立即乖巧地应了声：“哦”，便跟着妈妈走出房门。
　　外公的家，距离我家并不算远。
　　妈妈当初买房子时，就考虑到可以就近照顾他们，也可以请他们在她忙着自己事业时，可以顺便照顾我，所以她物色了许久后，终于找到了离外公家约十五分钟车程的透天别墅。
　　驱车来到外公家，外婆正坐在门口与邻居闲话家常。当她看到我们的车时，仍一如往常地只是淡淡地看了车子一眼，便继续跟邻居闲聊。
　　不知为什么，别人的外婆特别疼自己的孙子，可是我的外婆，从小到大对我的态度始终是冷冷淡淡，反而是外公，经常买好吃的东西给我吃，好玩的玩具给我玩，就连现在摆放在我家的钢琴，听说还是外公当年全额赞助买给我，当做是送我的生日礼物……据说，外婆当年为了此事，还跟外公大吵一架。
　　这种陈年往事，又属于捕风捉影的八卦，我当然不明白真相为何，但从我懂事以来，外公和外婆的感情一直不好，却是邻里皆知的事情。
　　我有时也很纳闷，既然他们两个感情这么不好，为什么不早点离婚，各自寻找下一个春天？
　　当然，这些事我也只是想想而已，因为老一辈的事，就算我想管也管不着。
　　尽管外婆对我态度冷淡，但我一下车还是露出了笑脸迎了上去：“阿嬷，我回来了。”
　　“嗯。”外婆点点头，目光轻轻地瞟向了妈妈，“你先带小新进去吃饭，我跟阿市再聊几句。”
　　名叫‘阿市’的老妇人见状，立即识趣地说：“没关系没关系，我也该回家准备晚餐了，晚一点有空的话再来找你。”
　　“嗯，那我晚一点再找你‘开讲’。”
　　外婆凝视邻居急忙起身离去的身影好一会儿才转过身，也没招呼我们母子俩，便自顾自地进了家门。
　　妈妈和我对视了一眼，也默不作声地跟在外婆身后。
　　“阿贵，阿茹带你的小新回来了。”
　　听到外婆大嗓门地喊叫声，外公很快就来到了客厅。当他看到我之后，随即咧着嘴，开心笑道：“呵呵呵，我的金孙仔，长这么高啦，快过来让阿公好好看看……”
　　“阿公。”
　　外公露出关爱的眼光看着我，同时拍拍我的肩，说：“不错，不错，我的金孙仔长得又高又壮……对了，你这次回来多久呀？”
　　“十天，之后就要回去准备期末考了。”
　　“这么快！？”
　　见外公略显失落的神情，我不得不向他解释：“阿公，我光来回坐飞机的时间就要两天，而且学校也不能请太长的假……”
　　“没关系，”外公看似不在意地挥挥手，打断了我的话，“课业比较重要。等你毕业后，阿公希望可以在国家音乐厅，看到你当个最棒的指挥家，表演给全世界的人看。”
　　知道外公根本不懂指挥家跟音乐演奏家的区别，所以我也懒得跟他说明，只好随口敷衍他几句。
　　站在我身旁的妈妈，则是找了个恰当的时机插话道：“爸，我们先吃饭吧，吃完饭你们祖孙俩再好好聊聊。”
　　“喔，对对对，先吃饭。我有叫你阿嬷煮了你最喜欢吃的糖醋排骨，待会你可要多吃一点，才能长得跟阿公年轻时一样又高又壮。”
　　外公说完这句话时，我的眼角余光却在不经意间，捕捉到妈妈脸上那一闪即逝地微怵神情，令我当下疑惑不已，不过碍于长辈在场，我只好佯作不知，打算回家后再找个机会问妈妈。
　　不晓得为什么，每次外婆只要和我们母子俩同桌吃饭，她的脸色总是特别难看，要不然就是随便扒两口饭就匆匆下桌，一个人坐在客厅看电视，等我们吃饱后才独自收拾桌上的碗筷。
　　以前妈妈曾主动到厨房帮忙，可是总被外婆叫出去，说她比较习惯一个人做这些事，所以不需要任何人帮忙。久而久之，妈妈也不再执意当个贴心乖巧又懂事的女儿，就这样让外婆一个人在厨房里忙进忙出。
　　今天一如往常，等到我们吃饱后，外婆又一个人上前收拾碗筷。原本按照以往的习惯，我应该会把碗筷一丢，就跟外公到客厅边看电视边聊天，但可能是受到刚回家洗澡时，发生了‘打手枪被抓包’事件的影响，令我尴尬得不想一直面对妈妈的关系吧，以至于我看到外婆开始忙进忙出时，不禁脱口说：“阿嬷，我帮你收拾。”
　　外婆诧异地瞟了我一眼，接着竟出奇地轻点头，然后就空着手转身走向厨房，而我则是端着残留着汤汤水水的碗盘，乖巧地跟了上去。
　　说实在话，以前外婆和我的关系虽然称不上‘形同陌路’，可是和其他一般人的印象中‘阿嬷疼孙子疼到心坎里’的情形又相距甚远，因此端着大大小小的碗盘到厨房后，我又不知接下来该怎么办才好？
　　于是乎，我只好默默地清洗着水槽里的餐具，而外婆则是面无表情地，将清洗好的碗盘擦乾净后归位。
　　“好了，新仔，你出去陪阿公他们吧，剩下的阿嬷弄就好。对了，你要出去的时候，顺便把那盘水果端出去。”
　　我看着外婆忙碌的佝偻身影，不知为什么，竟没来由地脱口说：“阿嬷……我想问你一件事……”
　　“嗯？”
　　“你……你是不是很讨厌我？”
　　外婆抬起头瞅了我一眼，忽然伸手抚摸我的脸，说：“唉～～阿嬷怎么会讨厌你，再怎么说，你都是我的乖孙呀！只是……G～～要不是那个‘不速鬼’不晓得被什么‘魔神仔’附身，竟然随便乱搞……算了，你出去吧。”
　　“呃……阿嬷，事情都过这么久了，我也对他没什么印象了，你……”
　　此话一出，原本神色平静的外婆，忽然像发了疯似地，对我厉声咆哮：“什么对他没印象！你现在就到外面好好问最疼爱你的阿公，看他当年到底做了什么‘见笑歹’！”
　　话声甫落没多久，即见妈妈匆匆走进厨房里，柔声说：“妈，怎么啦？小新又做了什么事让你生气？是不是不小心打破碗盘？”
　　“我不是对他生气，我是气你！阿强那么好的男人你竟然不好好把握，居然不要脸地跟恁祖妈抢……哼！”
　　我听得一头雾水，但妈妈却惊恐地瞟了我一眼，随即以焦急地语气对我说：“小新，你先出去，妈妈跟阿嬷说几句话。”
　　“没什么好说的！新仔，这件事憋在阿嬷心中已经十几年了。既然你想知道阿嬷为什么总是对你不好，我现在就跟你说，你妈当年……”
　　话刚出口，妈妈已红着眼眶，以哀求的语气说：“妈，我知道当初是我不好，求你不要说了！”
　　就在这个时候，外公也走进了厨房。当他的目光扫过母女俩，又瞅了我一眼后，居然对着外婆大吼：“阿红，你们到底在吵‘三小’啦！我的金孙难得回来一趟，你有必要给他脸色看吗？”
　　“你还好意思说！许文贵，我告诉你，他是我的金孙，不是你这‘夭寿骨’的！你让阿强d了这么多年黑锅，你不会觉得不好意思吗？”
　　咦？现在又关我那不负责任的爸爸什么事？
　　当年不是因为他在外面乱搞女人，所以妈妈才和他离婚吗？
　　问题是，为什么两人离婚后，不但妈妈说他是好人，现在外婆也说他好，还说他帮外公d黑锅？
　　难道说，爸爸外遇的那个对象，其实是外公养的小三？
　　可是，这也不合理呀！
　　因为外婆刚才说，妈妈不好好把握爸爸，居然跟她抢……？！
　　难道是外婆当年也看上了爸爸？
　　这也不对呀……
　　虽然外公十八岁时娶了和他同年纪的外婆，并且隔年就生下了妈妈……如果按照这个时间推算，那么妈妈十六岁时，外婆已经三十五岁了，而爸爸当时的年纪才二十七岁……照理来说，他应该看不上年纪比他大这么多的老女人吧？更何况，据说当年爸爸外遇的对象，是一个小他五岁多，而且在同一间公司工作的狐狸精……
　　怎么想，我都无法想像亲生母女，居然可以为了那个负心汉反目成仇，而且还一直记恨到现在，甚至连无辜的我都被卷入其中？！
　　想到这里，我的目光偷偷扫过在场的三人，发现外公虽然一脸愤怒，但他的目光却在母女俩之间不停游移；而妈妈这时则是不发一语地低头饮泣，外婆则是不甘示弱地，直视外公那始终飘忽不定的闪烁目光。
　　为了解开存在心中多年的疑惑，我也顾不得眼前的气氛有多火爆，直接大声问道：“阿公，阿嬷，妈，这到底是怎么回事？”
　　“小新，你不要问了，先出去。”
　　“乖孙，你不要听你阿嬷乱说，快出去，这里没你的事。”
　　“哼！我乱说！你自己干的好事还怕人家说！小新，阿嬷跟你说……”
　　“不要说！”外公跟妈妈居然异口同声地，打断了外婆的话头。
　　面对三人如此异常的行径，我顿时觉得这其中……似乎有什么不为人知的惊天之，而且明显跟我有着重大的关系。
　　为了搞清楚事情的真相，我便不管不顾地走到外婆面前，说：“阿嬷，你告诉我，这到底是怎么回事？”
　　“这……”原本还一脸怒容的外婆，这时又变得犹豫不决。
　　“阿嬷！”我忍不住提高了音量。
　　“妈，求你不要说！”妈妈忽然跪在地上，泪眼婆娑地哀求着：“呜……妈，小新年纪还小，我拜托你……你不要说好吗？”
　　原本我还心疼妈妈过往的遭遇，可是看到妈妈居然不惜下跪，央求她的亲生母亲保守某个秘密的行径，更令我急着想知道事情的真相，因此，我看到妈妈如此可怜的模样后，不仅没有上前扶她，反而对着她大吼：“妈！我都快满十八岁了！我想，我应该已经有权利知道这个秘密了吧，更何况，这件事……是不是跟我有关？”
　　“呜……小新，你不要再问了！妈……妈对不起你。”
　　“我不要你跟我说对不起，我只要知道究竟是怎么回事？”
　　我愤怒地对着妈妈大声咆哮，没想到一向疼我疼到骨子里的外公，居然冲过来，狠狠地了我一巴掌。
　　啪！
　　我捂着火辣辣的脸颊，怔怔地看着眼前的老人，而他先是一脸恼怒，随即又后悔不迭地瞟了瞟他的手掌，最后则是不知所措地看着我。
　　这时，一向对我冷漠的外婆，竟出奇地来到我身边，像是母鸡护小鸡似地把我拽到她身后，愤怒地对外公大吼：“许文贵！你凭什么打我的金孙！自己做了‘见笑歹’不反省就算了，居然还敢动手打我的金孙？！你……你……恁祖妈今天就跟你拼了！”
　　随着话落，外婆竟然上前拉住了外公的衣服，并抡起了满是皱褶的老拳朝他身上招呼；而原本跪在地上的妈妈，一见她的双亲说打就打，便连忙站起身，横插到两老之间劝架，而我则是傻楞楞地捂着脸颊，不知所措地看着夫妻失和，大打出手的火爆场面。
　　“妈，你有话就好好说嘛。”
　　“不要脸的贱货！不要以为我不知道你们的事！要不是顾及金孙的面子，恁祖妈也不会‘掂掂’看着你们乱来！”
　　“你这‘肖查某’说什么‘懒趴话’！恁爸早就不会‘起揪’了，你居然还在这里随便‘练肖话’！”
　　“妈……我……我真的很久没跟爸在一起了……你要相信我跟爸呀！”
　　此话一出，三人竟不约而同的停下手；而原本傻楞楞看着眼前乱成一团的我，听到妈妈这句惊人之语后，思绪则瞬间陷入一片空白。等到我渐渐回过神，才发现三人的目光全都聚集在我身上。
　　“妈……你……你……你刚才说什么？”
　　“唔……小新……我……”
　　我的视线在三人身上飞快扫了一圈，最后停在外公身上，问道：“阿公，这到底是怎么一回事？”
　　“呃……咳……咳……”
　　见外公的眼神心虚闪烁，久久不语，我便紧盯着外婆的眼睛，问她：“阿嬷，你可以告诉我，刚才妈妈那句话到底是什么意思？”
　　“嗯……”外婆欲言又止地看着我，最后则是双手用力一甩放开了外公，冷哼一声，说：“哼！你还是自己去问这个不要脸的‘查某鬼仔’吧，这种‘吓西吓醒’的‘见笑歹’，阿嬷实在说不出口！”
　　“妈……”我直视妈妈那双哭得红肿的泪眼。
　　“G～～新仔，”外公忽然轻拍我的肩膀，“不要为难你妈了，还是由阿公告诉你吧。唔……我们到外面走走？”
　　尽管他用询问的语气问我，可是他说完这句话之后，便背着双手迳自走出了厨房，而我瞟了外婆和妈妈一眼后，便紧跟外公的脚步而去。




　　第四章、心结

　　我们祖孙俩，一前一后走出了这片透天厝社区，来到了以前经常带我来游玩闲逛的小公园，他找了一张长椅坐下，接着从上衣口袋掏了一根菸递给我。
　　我漠然地推开他的手：“阿公，我不抽菸。”
　　“嗯……不抽菸好。其实阿公也知道抽菸不是什么好习惯，只是一直想戒但总是戒不掉……”外公边说边点起了菸；当他吐出了浓厚的烟雾后，才缓缓开口道：“小新，不管阿公等一下说了什么，你都不要惊讶，更不要再对你妈妈恶言相向。G～～这件事说起来，阿公其实要负大部份的责任……”
　　接下来，在外公边吞云吐雾，边说出了那段陈年往事后，我终于搞清楚了事情的真相。
　　原来，那个抛家弃子的负心汉，根本不是我的亲生父亲，我真正的爸爸，竟然是眼前的老头子，也就是我妈的――亲生父亲！
　　当我得知这个爆炸性的秘辛当下，我想，我的嘴巴就像是中元普度时，供奉在各大庙宇门口的猪公――那张张大的猪嘴般――足以塞下一整颗凤梨！
　　其实，故事的来龙去脉有些夸张，却是发生在我身上的真实故事。
　　早在妈妈十五岁时，不知哪根筋不对，居然喜欢上了她的亲生父亲，也就是我的外公，之后她某一天就趁她的妈妈――我外婆，和邻居们参加了七天八夜的‘妈祖v境进香团’机会，把自己的处女之身献给了外公，和他搞起了父女乱伦――这种败坏社会善良风俗的行径。
　　而我那名义上的爸爸郑文强，其实当年是外公的司机兼秘书。据说，他当时对妈妈有好感，只是碍于两人年龄及身份上的巨大差距，所以始终不敢向她表白，直到妈妈不小心被外公搞大肚子后，他为了掩饰这个有违社会善良风俗的行为，以及给她肚子里的小孩一个正当的名份，便以升官加薪的手段，要求那男人娶我妈为妻。
　　当我出生之后没多久，外婆某一天无意中撞见了父女俩的丑事；于是乎，原本还非常疼爱我的外婆，发现我竟然是――他们父女俩搞乱伦之后生下的‘孽种’后，当下恨不得把我掐死！
　　想当然尔，我之后也就不受他待见了。
　　而我那司机兼秘书的便宜老爸娶了我妈之后，居然仍默许他们父女，暗地里继续维持着这段不可告人的禁忌关系，直到他在公司里找到了生命中的另一半，才要求以协议离婚的方式，结束这段有名无实的婚姻。
　　难怪我出生后仍姓许，而不是随着那个男人姓郑；难怪每次外公看到妈妈带我去看他时，他总是这么开心；难怪外婆从小到大，都说我是“阿公的小新”；难怪妈妈和外婆，都说那个男人是好人……
　　原来……是我误会他了。
　　误会那个和我完全没有任何血缘关系的――“爸爸”！
　　一旦捅破这层窗纸，得知身世的真相后，以往我觉得许多怪异不合理的事情，全都有了合理解释。
　　不过……看着眼前头发皆白的老头子，我一时间真不晓得该怎么面对他？
　　我以后该继续称呼他阿公呢，还是……爸爸？
　　“小新，阿公……嗯……其实从我三年多前因为要用药物控制糖尿病，已经没办法‘起揪’了……可是你妈还年轻……嗯……小新，你可不可以答应……答应我，唔……代替我……继……继续照顾你妈？”
　　“嗯？阿……呃……你……什么意思？”我一时间还不晓得，应该怎么称呼他比较恰当。
　　“吼！学校没有教这个吗？你不要跟我说，你还是一个从没碰过女人的‘童子鸡’？”
　　搞清楚他的意思后，原本还心平气和的我，忽然涌起莫名地怒意，于是我当下忍不住对他大吼：“干！我……我哪像你这么不要脸，连自己的女儿都敢碰！干破你娘老鸡掰！”
　　激愤的咆哮声未落，我己‘噌’地从长椅上跳起，直接向外冲了出去，完全不理会身后对我大喊的老头子。
　　发足狂奔不知多久，感觉整个肺叶似乎燃烧起来，大脑也因缺氧而逐渐变得一片空白。
　　碰！
　　身体与地面接触，原本毫无意识，如行尸走肉般的我，就在身体传来剧烈痛楚下，瞬间清醒过来。
　　我直接在大马路上仰躺成大字型，大口大口地喘气，可是脑海里却一直萦绕着阿公……或者我应该叫他爸爸的老头子，刚才跟我说的“家丑”。
　　没想到，那个老头子搞自己的女儿就算了，现在居然还敢怂恿我，要我帮他“照顾”我的亲生母亲？！
　　这算什么？
　　父死子继？
　　克绍其裘？
　　唔……那个老头子还没死，好像不适合用这些成语。
　　干！不管什么狗屁成语啦，总之我怎么都想不通！
　　难道这世上……真有这么禽兽不如的父亲？
　　刺耳的喇叭声在耳边骤然响起，原本想一死百了的我，身体却下意识地朝路边飞快翻滚，堪堪躲过了与我飞快擦身而过的车辆。
　　“干！开车开那么快，赶着去投胎呀！”我坐在路边，捂着疼痛的胸口，盯着对方的车尾灯大骂。
　　骂骂咧咧了好一会儿，心中的怨气与愤懑，似乎也因为得到尽情宣泄而舒服许多。
　　“喔！好痛呀！”
　　看着两臂外侧擦破皮的伤口，在那钻心的痛楚后，随之而来的，便是那有如针扎般地刺痛。
　　然而身体的疼痛，根本远不及我内心的揪心刺痛。
　　一想到我是妈妈和她亲生父亲结合后，不小心搞出来的孽种、怪胎……我真的不知该如何是好？
　　我该恨他们吗？
　　我认为，我的确有这个权利！
　　不过静下心想想，一想到妈妈一个人，辛辛苦苦拉拔我长这么大，又心甘情愿，并且花费大量金钱，还不求任何回报地让我到国外学习……相较其他家境贫寒的同学而言，我可说是过得幸福快乐。
　　至于那个老头子嘛……唔……陡然想起了刚才骂他的那些粗话……
　　其实我说的也没错呀！
　　他本来就是干了我娘的老鸡掰，我妈才会生下我这个――父女乱伦后的孽种嘛。
　　可是话又说回来，我娘的‘老鸡掰’……应该不会变成已经又黑又松的‘黑木耳’吧？
　　咦？我怎么会想到这个？！
　　刚冒出这个念头，我的脑海便不由自主地浮现了，几个小时前在家门口，不经意看到妈妈那香艳旖旎的春光，令我原本垂软的肉棒，居然又“蹭”地瞬间硬了起来。
　　怎么会这样？
　　难道说……乱伦也会遗传？
　　想到这里，我的背后蓦然沁出一身冷汗。
　　转身一看，发现身后恰好是一家连锁便利商店，于是我忍着身上的痛楚，一拐一拐地走进店里，打算买瓶冰冷的饮料，稍微冷却这份燥动紊乱的思绪。
　　随便拿了一瓶可乐走向柜台时，店里的音响设备，陡然传来DJ充满磁性的温暖嗓音：“各位听众，接下来将为您播放一首与月光有关的歌曲，与听众们度过这月圆人团圆的温馨佳节。听众朋友们，我们就一起欣赏，由许美静演唱的《城里的月光》。”
　　我原本只想拿饮料付钱走人，但一听到熟悉的前奏响起时，我就像着了魔般，拿着饮料来到靠近大马路的落地窗前的位子坐下，边小口啜饮可乐，边听这首充满温馨氛围的疗K歌曲。
　　“每个心上某一个地方，总有个记忆挥不散。每个深夜某一个地方，总有个最深的思量……”
　　在温暖动人的歌声中，我的手指也随着节拍轻叩桌面，闭着眼睛，轻声地哼唱起来。
　　“……城里的月光把梦照亮，请守候他身旁，若有一天能重逢，让幸福撒满整个夜晚……若有一天能重逢……”
　　当我以第二部的合音方式，轻哼着最后一句：“让幸福撒满整个夜晚”时，耳边陡然传来熟悉的女声唱出这句歌词的主音。
　　我闻声睁眼转头，就看见妈妈那泪痕未乾的眼睛，以及沁着慈祥笑意的年轻俏脸。
　　我诧异地看着她，惊疑不定地轻呼：“妈，你怎么知道我在这里？”
　　“因为爸爸跟我说，你一个人跑回家时，我就急着开车回家，可是到了家之后，发现你还没回去，所以我就又开车出来找你，结果经过这家便利商店时，正好看到你一个人坐在这里。臭小新，你让妈妈担心死了！啊！你怎么受伤了？”
　　“妈，对不起……”
　　道歉的话甫出，我蓦然想起，应该说对不起的不是我，而是她吧？
　　但我已示弱在先，又看到妈妈担心不已的神色，即便再怎么愤怒，也发作不起来。
　　这时妈妈似乎无暇理会我的道歉，迳自在店里的层架，拿了一些外伤药品及棉花棒，纱布等用品，到柜台结完帐后，便回到我身旁，二话不说就拉起了我的手臂，动作轻柔地清洗伤口，上药，包扎。
　　我默默地看着妈妈为我所做的一切，但此刻的心情可说是五味杂陈。
　　唉～～虽然我的真实身世，是妈妈这一生最大的污点，但不可否认，她对我所付出的关爱与养育，和世上一般的妈妈并没有两样。
　　小时候做错了事，她一样会打我骂我，但如果我平时表现好，功课不用她担心，她也不吝给我最大的奖励，哪怕是超出她能力范围的要求，她也会想办法尽量满足我。
　　既然如此，我又何必在乎我的身世如何呢？
　　“好了。以后走路小心一点。”收拾好剩余的急救用品，妈妈抬头凝视我片刻，忽然伸手摸摸我的头，随后拍拍我的肩膀，并且以带着几分歉意的语气，柔声说：“小新，我们回家好好谈谈吧。”
　　我看着妈妈，内心纠结挣扎了好一会儿，不由得叹了一口气：“好吧。”
　　我和妈妈一前一后上了车，一路无语地回到家里后，妈妈一进门便转身扑进我怀里，紧紧抱住我的腰，边哭边说：“小新，对不起，妈妈对不起你……”
　　我不知所措地楞在原地，双手更是不晓得该放在哪里；待妈妈的哭声逐渐停歇，我才期期艾艾地说：“妈……你……我……我们……”
　　“嗯？”妈妈抬起头看了我一眼，又低头看着自己，随后便放开了我，接着又主动拉着我的手，来到客厅的沙发上并肩坐下。
　　“小新，嗯……你……他……唔……他是不是都告诉你了？”
　　“嗯。”
　　“那……你能原谅妈妈吗？”
　　我漠然地摇摇头，随即开口说：“妈，我想喝酒。”
　　“好呀，你想喝什么？啤酒还是红酒、烈酒？”
　　“呃……妈，我只是随口说说而已，而且我还没满十八岁……”
　　“拜托！你之前不是才跟阿公阿嬷说，你快满十八岁了吗？再说，我们在家关起门来喝，根本不用担心警察临检。你呀，真该跟爸爸好好学学。”
　　“学什么？学他不知羞耻，连自己的亲生女儿都敢碰！？”
　　说出这句话，我己感到无比后悔，可是说出去的话，就像泼出去的水，再也无法收回。
　　不知所措地瞥了妈妈一眼，只见她惊愕地看着我，随后又摇摇头，便迳自走向厨房，从冰箱拿出了两罐啤酒后，很快就回到了我身边坐下。
　　“喏，陪妈妈喝一点吧，要不然我真的不晓得，接下来该怎么跟你谈。”
　　打开了拉环，狠狠灌了一大口啤酒，那股冰凉又带点苦涩的口感，在我口腔里瞬间蔓延开来，很快便驱散了那股莫名又烦躁的情绪。
　　在酒精作用下，我终于鼓起了勇气，看着妈妈，说：“妈……你……你真的跟他……然后……生下我？”
　　“嗯。不过我不后悔。”妈妈以坚定的语气说道。
　　“为什么？”
　　“因为我爱他。”妈妈说到这里顿了一下，才接着说：“虽然一开始我不是自愿的。”
　　听到这句话，我不由得瞪大眼睛，惊疑不定地看着她，说：“咦？什么！？可是他说，当年是你主动勾引他耶！”
　　此话一出，即见妈妈愕然地瞪大眼睛，但随后又摇摇头：“唉～～算了！当年不管谁勾引谁，反正我和他做了这种不名誉的事，又不小心有了你，所以不管我怎么否认，但事实就是事实。我总不能把你再塞回我肚子里，然后装做什么都没发生过吧？”
　　妈妈说到这里顿了顿，转过头紧盯着我片刻，又喝了一大口酒之后，才继续说：“小新，不管你原不原谅妈妈，可是妈妈希望你不要把对我的恨意，连带牵扯到阿公和阿嬷身上，可以吗？毕竟他们再怎么说，都是我的亲生父母。”
　　“妈……其实……”我低着头考虑了片刻，之后又一口气灌了将近半罐啤酒后，才深深地呼出一口气，用我最诚挚郑重的语气说：“我听到这个秘密时，真的吓了一大跳，而且对你们所做的事感到非常愤怒。不过后来在便利商店时，静下心想想，既然你都把我生下来，又无微不至的照顾我，还送我到国外求学，我……我觉得能够当你的儿子，是我这一生最幸福的事。只是……”
　　“只是什么？”
　　“唔……你知道你最爱的那个爸爸，刚才对我说什么混帐话吗？”
　　“什么话？”
　　“他……他居然……居然要我……要我……要我跟你那个。”
　　“哪个？”
　　“就……”我紧握着拳头，近乎咆哮地大叫：“就是要我和你搞乱伦啦！”




　　第五章、逆推

　　“真的吗？那……”妈妈听了之后，非但不以为忤，反而惊喜又期待地看着我，“你……唔……你觉得可……可以吗？”
　　“呃……”我愕然地看着眼前的女人，久久说不出一句话。
　　现在是什么情况？
　　父亲和女儿那样就算了，现在已经为人母的妈妈，竟然还想跟儿子？！
　　她是不是认为我们一家的关系还不够乱？
　　“妈……你……你该不会想？”
　　“啊！对不起……我……我好像太心急了……不过你也不能怪妈妈，毕竟妈妈也是有血有肉，有着七情六欲的平凡女人。我需要有人在我伤心的时候，可以抱抱我，在我空虚寂寞的时候陪陪我，安慰我……”
　　“为什么不找郑文强？”
　　“我们根本不来电。再说，他现在也有家庭了，我总不能因为我的关系，而造成人家的家庭纠纷吧。唔……小新……妈妈跟你说这件事，你不可以笑妈妈，也不要觉得惊讶喔。”
　　尽管我大约猜到什么，但为了想证实心中的答案，我顿时深深地吸了一口气，将手上的啤酒一股脑地全部灌进肚子里后，定了定神，确定做好了心理准备后才说：“嗯，你说吧。”
　　“嗯……我跟爸爸在一起的时候，真的比较有感觉。”
　　“蛤？”我惊讶地看着她，脑袋瞬间陷入一片空白。
　　“哎哟，你看你，我都不好意思再说下去了。”
　　“……”
　　静默尴尬的氛围持续了好一会儿，只见妈妈忽然把屁股一挪，冷不防地坐在我大腿上，同时搂住我的脖子，紧盯着我的双眼，说：“小新，想不想当妈妈的小男朋友？”
　　“啊！”
　　“不管了！妈妈真的忍好久了！自从爸爸不行了之后，妈妈就只能忍。既然你已经知道了这个秘密，妈妈就不想再忍了。小新，好不好嘛？”
　　“妈……你……我……我们……我……”
　　“嘻嘻，小新，你现在可以老实告诉妈妈，你每次手淫的时候，都在想哪个女生了吧？”
　　我害羞地低下头，不由自主地嗫嚅说出：“……你。”
　　“我就说嘛！我的小新一定会喜欢妈妈嘛。嘻嘻，不用不好意思啦！”妈妈忽然亲了我的脸颊一下，“其实我第一次看到你拿着我的内衣裤手淫时，我一开始的确吓了一跳。后来私底下问过爸爸，他说青春期的男孩做这件事很正常，而且他还说，只要你开口，我就应该让你体验一下女人的滋味，可惜你都一直闷在心里不说，所以我也不好意思主动开这个口。”
　　我吞了口口水，小心翼翼地开口：“唔……妈，你……真的有那么|渴，那么淫荡吗？”
　　此话一出，只见妈妈原本雀跃神色倏地一黯，以幽怨的语气说：“唉～～还不是爸爸以前给我吃的药。”
　　“药？什么药？”
　　她不答反问：“你不是一直很好奇，妈妈的样子为什么一直没变吗？”
　　“对呀，为什么？”
　　“嗯……当年生下你之后，爸爸怕我又不小心怀孕，所以就要我吃一种叫做‘凤髓驻颜丸’的药。
　　“他当时只说吃了可以保持年轻，皮肤白光滑，还能让身材变好，是古代某个医术高明的御医所留传下来的养颜秘方。不过，我前两年才知道，这个药里面，其实加了大量的类黄胴、黄体素、泌乳雌激素，还有催情激素，所以我现在的外表，看起来就像停留在十七岁的时候一样，完全没有改变，而且胸部也从A罩杯升级到D罩杯，只不过副作用就是破坏了生育能力，但体质又变得特别敏感，性欲也变得特别强。”
　　“啊！你知道还敢吃？”
　　“我也是才知道不久嘛。再说，哪个女人不喜欢永保青春，即使真实年龄已经五六十岁了，也希望自己外表看起来像二十出头的美少女。
　　“你看我的样子就知道，这个药的效果不错，所以我才会一直服用；直到爸爸两年前告诉我不用再吃了，我才知道它的副作用。后来我抽空去妇产科检查，医生也确定我再也无法生育了。因为这个原因，我也不敢交男朋友。”
　　“那……那浴室吊挂的那些情趣睡衣……”
　　“我只有穿给爸爸看，然后……他就用那些玩具帮我解决……”
　　“那你还说你没跟他在一起！”
　　“那不一样啦！我们又没有真正那个，怎么能说在一起呢！”
　　呃……我感觉以往认知的世界，彷吩诼杪枘侵彼不做作的述说中，瞬间崩坍解体。
　　唔……那个不讲礼义廉耻的变态老头，究竟灌输什么乱七八糟的观念给妈妈呀！
　　一时间，脑海里紊乱的思绪，就像破碎的镜片般，无法拼凑出完整的画面。
　　来不及梳理这杂乱零碎的讯息，我的嘴唇，蓦地传来带着些许香气的柔软触感。
　　心神恍惚中，只见妈妈从侧坐改成了面对我的跨坐，直接坐在我的大腿上，裤裆同时传来一股湿热的陌生气息，紧抵着我不知不觉变得硬挺的肉棒。
　　只见妈妈边前后扭动屁股，磨蹭我的裤裆，边在我耳边，以媚惑地嗲声语气说：“小新，我的乖儿子，妈妈现在真的好想要。如果你还没做好心理准备，我们可以先稍微试一下，如果你真的没那种感觉，以后妈妈也不会再跟你提了。好不好？”
　　“呃……妈……你……”
　　“嘻嘻，小新不可以说谎，因为妈妈感觉到你那里已经硬硬的喔。好啦，别不好意思啦，妈妈先帮你，待会儿你再帮妈妈吧。”
　　什么意思？
　　这句话还没说出口，妈妈已离开了我的大腿，随即跪在地上，然后就在我诧异不解的神色中，解开了我的裤头，拉下拉炼及内裤，直接掏出了硬到不行的肉棒，随后檀口一张，毫不犹豫地整根含入嘴里。
　　“啊！妈……你……”我惊诧地看着跪在地上，主动帮我口交的妈妈。
　　“唔……唔……啧啧……哈啊……嘻嘻，比上次回来又大了一点……”
　　上次？
　　居然还有上次？
　　为什么我完全没有印象？
　　只见妈妈抬起头，露出臊羞又俏皮的神色，吐了吐舌头，说：“小新，不好意思，你上次过年回来，那天晚上睡觉时，妈妈一时忍不住就偷偷进了你的房间，然后就顺便帮你吸了一次……你……你不会生妈妈的气吧？”
　　靠！
　　我怎么会不生气！
　　一个大男人……好吧，应该说一个即将成年的大男孩，被一个御姐型的熟女，在睡觉时偷偷摸进房间夜袭逆推，而我这个当事人居然毫不知情！？
　　是我防范意识太薄弱，还是当时做春梦做到舍不得醒来？
　　等一下！
　　想到这里，再回想妈妈刚才那句话……
　　过年时回来……
　　嗯……说到这里我隐约有点印象，那天晚上睡觉时，好像真的做了一夜春梦……
　　呃……她该不会真的……？
　　难怪第二天起来，我发现肉棒和内裤好像都有点湿湿的。
　　想到妈妈趁我熟睡时，偷偷帮我吹喇叭的淫秽画面，我感觉肉棒在妈妈的手中，似乎又硬挺了几分。
　　唔……肉棒被一个女生，尤其是眼前这位――外表和实际年龄不符的美少女握住，加上她那熟练的口技及手技，我感觉她此刻并不是那个与我有深厚血缘关系的亲生母亲，而是答应和她正式交往的未成年小女友……
　　嗯……话说回来，不管是妈妈或是女友，都不能在我不知情下，对我做出如此淫秽的事情吧？
　　不知是酒精作用，抑或白天打了两次手枪的关系，尽管第一次在清醒的状态下，又是第一次有女人主动帮我口交，让我享受到那种难以言喻的兴奋快感，却没有舒爽到精关不受控，瞬间喷发的欲念。
　　“妈……你……我……我想……”
　　“嗯？”妈妈停下套弄的动作，茫然不解地看着我。
　　看着妈妈那张稚气未脱的俏脸，以及姣好的身材，又对我主动做出这么淫荡的行径，令我情欲瞬间淹没了理智，不禁脱口说出：“我想和你做爱！”
　　原本没有射精欲望的我，在说出这句话之后，一直紧锁的精关，此刻就像被奔腾洪水瞬间冲垮般，就这样在妈妈怔神的神色下，一股脑地飞溅而出，直接喷洒在妈妈的头发、脸上，以及露出大半雪白乳肉的胸口。
　　“啊！”
　　妈妈彷肥艿骄吓般地大叫一声，但回过神后，嘴角竟然沁出了一道莫名的笑意，接着便伸出手指，刮去残留在她脸上及胸口的白浆，而且还不嫌腥臊地全部放入嘴里吞下，说：“唔……终于又吃到小新热呼呼的精液了，好开心呀。”
　　这句话言犹在耳，妈妈竟然又张口含住了我那尚未颓软的肉棒，随即仔细地舔食肉棒上的残精。
　　“唧唧……唔……这么美味的精华，不能随便浪费了。嗯……真好吃……小新，谢谢你贡献这么美味的豆浆给妈妈……”
　　“呃……妈……真有那么好吃？”
　　“当然呀。嗯……你要不要试试？”
　　看到妈妈指尖上的白浆，我忽然f心得有些反胃，于是连忙出声婉谢她的好意：“妈，如果你觉得好吃，就多吃一点吧。”
　　“噗！哈哈哈～～小新……对不起，哈哈……你太会逗妈妈开心了。”
　　唔……有那么好笑吗？
      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************



　　第六章、嘻闹

　　妈妈夸张的笑声，不仅冲散了刚才超过道德尺度的淫靡氛围，也打消了我从得知了身世秘辛后，就一直纠结、气愤，郁闷的心情。
　　我这时指着妈妈那还沾着些许精液的发丝，讪讪地说道：“妈，对不起，刚才没忍住……你……要不要到浴室清理一下？”
　　没想到妈妈不答反问：“要不要一起洗个澡？顺便帮妈妈擦背？”
　　不会吧！
　　以前妈妈非常矜持耶！
　　现在是什么情况？
　　虽然妈妈用的是问句，但她完全不给我片刻思考及拒绝的机会，直接拉起了我的手走向浴室。
　　“妈……妈……这……这样不好吧？”
　　“拜托！妈妈帮儿子洗澡很正常好吗！你再哩嗦，妈妈就……”只见妈妈眼珠子一转，嘴角随即微微上扬，然后把嘴凑到我面前，“妈妈就跟你接吻，让你尝尝自己的精液的味道！”
　　“啊！不要！我……我还是帮你擦背好了。”
　　“噗哧！这还差不多。”妈妈轻我的胸口，“走！一起洗澡。”
　　虽然说，妈妈帮儿子洗澡是天经地义的事，但那也要看儿子的年纪吧？
　　婴儿及六岁以前，要妈妈帮忙洗没话说，但我现在已经是个十七岁，个头比妈妈还高大的大男孩了，如果还要妈妈帮忙，感觉非常扭尴尬。
　　然而妈妈似乎没有男女有别的意识般，进了浴室后，就在我面前，大大方方地脱掉了白天穿的那件――黑色无肩平口荷叶边的薄纱小可爱，以及那条不到大腿一半长度的粉红色蓬蓬短裙。
　　脱掉了身上的衣物后，便露出那件露咪咪的黑色乳托，以及两侧绑带的粉红色薄纱性感丁字裤。
　　第一次看到妈妈如此火辣性感的穿着，若没有胸前那两块碍眼的胸贴，我的鼻血绝对狂流不止。
　　“小新，你怎么啦？嘻嘻，乖儿子，妈妈好看吗？”
　　我情不自禁地吞了口口水，结结巴巴地说：“……好……好看。”
　　“如果你愿意当妈妈的小男朋友，妈妈可以给你看更多唷。怎么样？”
　　我傻楞楞地，看着妈妈胸前那对硕大的‘胸器’，然后就像是被催眠般，竟随口说出：“好。”
　　话刚出口，我顿时回过神，不可置信地看着她：“妈，你……刚才问我什么问题？”
　　“当我的男朋友呀，而且你也答应了。”
　　我……我答应了！？
　　我有答应吗，我怎么不知道？
　　“好啦，不跟你开玩笑了，快脱衣服，妈妈帮你好好洗个澡……唉～～算了算了，还是妈妈帮你吧。”
　　我感觉整个思绪瞬间被抽离，脑袋陷入一片空白，直到我回过神，才发现身上的衣物已经躺在洗衣篮里，并且全身赤裸地站在妈妈面前。
　　这时，只见妈妈也不避讳地脱掉了乳托及丁字裤，然后撕掉了胸贴，打开了水龙头，边放浴缸的水，边用莲蓬头打湿我俩的身体，接着就用清香的沐浴乳涂在彼此身上，然后就从后面抱着我，用她那对32D的酥乳，上上下下地地磨擦我的背部，同时还将手往前伸，抓住我那又开始勃起的肉棒，轻轻地套弄着。
　　“妈……你……你这是？”
　　“泰国浴呀，没试过吧？今天妈妈就让你见识一下。”
　　“妈……不行！这样太刺激了，我……我会受不了。”
　　“是喔，好吧。”
　　随着话落，妈妈就从我的背后转到我面前，将一块尼龙材质的浴球递到我面前：“那你帮妈妈刷背吧。”
　　我拿着浴球，妈妈也立即转过身背对我。
　　见妈妈完全对我不设防，我的双手竟没来由地哆嗦起来，接着便小心翼翼地将浴球贴在妈妈白的背脊，战战兢兢搓刷着。
　　“嗯……好舒服呀。小新，不要一直刷背嘛，还有脖子，屁股都要刷……”
　　“喔。”
　　藉着墙上的化妆镜，看着妈妈[着眼，彷废硎艿厥娣模样，我忍不住开口问道：“妈，我可不可以问你一个问题？”
　　妈妈睁开眼，看着镜子：“嗯，问吧。”
　　“你……你是不是重度乱伦控呀？”
　　“哎唷！你问得这么直接，妈妈怎么回答呀？”妈妈说这句话的同时，我看到她的耳根明显红了起来。
　　“你只要说是或不是。”我说出这句话时，心跳忽然变得特别快，双手也跟着剧烈颤抖起来。
　　妈妈回头看了我一眼，接着又转过头，闭上眼睛对着镜子猛点头。
　　“原来如此。”我顿了顿，又继续追问：“为什么？”
　　“哪有什么为什么！反正……我觉得跟自己的家人在一起……做爱……让我觉得很刺激，很兴奋……哎唷，我也不会说啦！”
　　妈妈说完这句话，忽然转身抱着我：“小新，对不起。你可能觉得妈妈很淫荡，很变态，可是我就已经是这个样子，再也改不过来了。唔……就像同性恋一样，他们只喜欢跟同性在一起，而我只是喜欢跟有血缘的亲人在一起而已……小新，我这么说，你能理解妈妈的想法吗？”
　　“……嗯。”
　　“那你……你能接受这样的妈妈吗？”
　　我叹了一口气，轻声说：“我……我尽量试试。”
　　“真的？太好了。”此话一出，妈妈忽然把嘴凑了上来，而我一想到她的嘴里可能还有那f心的气味，吓得我连忙把头一撇。
　　对于我如此无礼的行径，妈妈先是一楞，但很快就明白了w中原由，于是又漾着开心的笑容，故意在我脸颊亲了一下：“你是妈妈最喜欢的乖儿子。”
　　“吼！妈！你很f心耶！”我厌恶地边擦脸颊边说道。
　　“拜托！那是你自己的东西耶！我都不嫌脏，你还好意思嫌！你再嫌的话，妈妈就再把它吸出来给你吃！”
　　此话一出，妈妈还真的蹲下来，抓住了我的肉棒就要张口含进去，吓得我屁股连忙往后缩：“妈，你不要闹了啦！那里还有沐浴乳耶。”
　　“对椋∥也畹阃了。”
　　就这样，我们母子俩在浴室里嘻嘻闹闹好一会儿，才冲掉身上的沐浴乳，然后一起泡在注满温水的浴缸里。
　　搞清楚妈妈的性癖好，加上刚才的嘻闹，我的胆子也逐渐大了起来。这时，我坐在浴缸里，让妈妈背对着我，靠在我身上，然后我的双手则是轻轻地抚摸着妈妈柔软又有弹性的酥胸，和她有一句没一句地随意聊着，而她则是时不时地睁阖眼睛，偶而拨弄一下温水，慵懒地回我的话。
　　有一搭没一搭地随意闲聊中，我终于搞清楚了妈妈那段不为人知的往事。
　　据妈妈所说的版本是，当年她爸爸的体格精实强壮，夏天又喜欢光着上身，只穿一条短裤在家里四处晃荡，这就让刚进入青春期的她，因为对异性的青涩懵懂之事，而对爸爸产生了莫名爱慕的情愫。
　　等到她十六岁时，有一天她的妈妈和邻居们，一起参加了七天八夜的‘妈祖v境进香团’，而她爸爸在老婆不在的第一天晚上，因为和朋友在外面喝了一顿花酒，回到家后就藉着几分酒意硬上她，夺走了她的处女之身；等到隔天酒醒后，才知道自己做了错事，但也因为这样，加上她对爸爸也有好感，于是两人乾脆将错就错，就这样搞在一起。
　　她妈妈不在哪几天，两人几乎都在床上度过，之后食髓知味的他，更是三不五时就想办法，找机会和她在一起，没多久就因此怀孕。
　　她爸爸为了掩饰当初禽兽不如的行径，于是就找了那个男人娶她，让我有个名正言顺的身分。
　　等到妈妈生下我，坐完了月子，那个人又开始不安份起来，时常找理由找她出去约会，而我那有名无实的爸爸，当然是睁一眼闭一眼，默许老不断给他戴绿帽，直到他找到了生命中的另一半，才主动提出协议离婚的要求。
　　不管是哪个版本，唯一相同的地方就是妈妈在十六岁时失去处女之身，而且和我那可怜的便宜老爸结婚后，仍然继续和那个男人纠缠不清。
　　如果是这样的话，那么……妈妈是否有履行夫妻义务，和我那便宜老爸发生性关系？
　　当我期期艾艾问起这个羞人的问题，没想到妈妈居然毫不忸怩地直接说：“当然有呀！要不然爸爸怎么要求我一直吃那个药？只不过，我和他做的时候，真的没什么感觉，可是跟爸爸在一起就不一样了。”
　　正因为这样，当两人离婚，那个人则是利用妈妈一手扶养我长大的机会，先是让她贩卖他成衣工厂的衣服，然后就利用每次取货的时间顺便约会。
　　即便妈妈后来赚了钱，有了自己的公司，她也因为长期服用那该死药物，所产生副作用的关系，换成了她主动找机会上了他的床，纾解她那强烈的性欲。
　　至于我那可怜的外婆，无论她再怎么气愤，但一边是自己的老公，一边是亲生女儿，加上受到‘家丑不可外扬’的观念影响，最后也只能忍气吞声妥协了。
　　“小新，其实我也知道，我这不知羞耻的行为对不起你阿嬷，可是我就是管不住自己的心，控制不了自己的脚，总想找机会和爸爸在一起……所以小新，以后记得要对阿嬷好一点，可以吗？”
　　“嗯。”我点点头。
　　“好了，泡澡也泡得差不多了，我们出去吧。”
　　“喔。”
　　我扶着妈妈起身，让她先离开浴缸后，我才慢慢起来；就在我拿着毛巾擦拭身体时，正对着化妆镜擦头发的妈妈，忽然转头看了我一眼，随即道：“小新，你在这里等一下！”
　　撂下这句话后，妈妈立即放下了毛巾，匆匆走出浴室，没多久就拿着手机走了进来。
　　“妈，你拿手机干嘛？”
　　“拍照留念呀。你们年轻人现在不是很流行玩自拍吗，我们也来玩吧。”
　　“什么！你是说，你要拍我的裸照？”
　　“我们可以一起拍呀。”
　　“我……我们？”我讶然地看着她。
　　“妈妈觉得这样玩好像很刺激，很好玩，我们先试试看。”
　　随着话落，妈妈就硬拉我到她身边，然后一手拉着我的一只手搂着她的腰，另一手则是拿着手机，用前置镜头拍下了我们的全身裸照。
　　“嘻嘻，好刺激好好玩……唔……我们再多拍几张。”
　　于是乎，在妈妈坚持下，我只能配合她的要求，在浴室里摆出各种或亲密，或暧昧的姿势，然后她就将这些淫靡的画面，留存于手机的记忆卡里。
　　拍到后来，妈妈似乎拍上瘾似地，竟然直接把我拖出浴室，然后就在屋子里的每个角落，拍下了我们母子俩一丝不挂的身影。
　　当我们回到她的卧房，我斜靠在妈妈床上，而她依偎在我怀里，不断滑动手机画面，兴奋得看着我们刚才所拍的裸照，边看边说：“小新，你这张的表情怎么看起来好呆……嘻嘻，小新，你觉得我们这张像不像一对……偷禁果的小情侣？……嗯……小新，这张拍得好棒呀，妈妈好想拿去相片冲洗店放大，然后摆在房间的墙上，这样你出国后，妈妈只要想你，抬头就可以看到你了……”
　　“妈……”
　　“怎么啦？”
　　“……我不知道你原来忍得这么辛苦……害我还误会你，以为你找了其他男人，打算当我的新爸爸……”
　　妈妈闻言抬起头，伸手抚摸我的脸颊，柔声说：“没关系，妈妈不会怪你。唔……以我现在的样貌，如果和你一起出去逛街的话，别人根本不会认为我是你妈。其实，我之前总是用我是你的小女朋友，和你开玩笑的时候，其实我内心多渴望你也可以跟我开玩笑说：‘那我们乾脆试着交往看看’的话，这样一来，妈妈就可以名正言顺地跟你在一起了。”
　　面对妈妈那彷钒凳荆彷犯姘祝又希冀告白成功的复杂眼神，蓦然想到了之前的点点滴滴，以及妈妈那世人不容的怪异性癖好……我抿着嘴考虑了好一会儿后，便故作镇定地说：“许淳茹，要不要跟许奕新交往看看？”
　　“啊！什么！？你说什么？唔……可以吗？”妈妈眼眶里泛着泪光，以呜咽的语气说：“嗯……小新，如果你不愿意，不用觉得妈妈可怜就勉强答应。不管怎么样，你都是妈妈的好儿子。”
　　“妈，”我大胆地搂着她的肩膀，在她额头亲吻一下，“不管你是怎么样的女人，你都是我最爱的妈妈。”
　　“所以？”
　　“唔……就当我陪你玩角色扮演游戏。怎么样，要不要试试看？”我对她眨了眨眼。
　　“嗯，那就试试。”妈妈点点头，随后又低着头，伸出食指在我的胸口边画圈，边含糊不清地嗫嚅道：“那……要不要先试试那个？”
　　“哪个？”
　　“……偷……偷禁果。”
　　“呃……那要不要先跟我妈说？还有问她，我要不要戴套子？”
　　“噗！哈哈～～”妈妈边笑边轻戳我额头，“你妈刚才传LINE给我，她说，希望我可以让你在我的穴穴里无套中出。”
　　“噗～～哈哈哈……妈！你太搞笑了吧！”
　　“哼，谁叫你先破坏气氛！”
　　“唔……对不起……”我顿了顿，才继续说：“那我现在该怎么做？”
　　“你真的没和女生做过爱？”
　　“我对洋妞没兴趣。”
　　“这样呀……”妈妈说到这里，忽然沁起了莫名的笑意说：“这么说来，你还是童子鸡？唔……嘻嘻，妈妈可以吃到儿子的童子鸡耶。嗯……这么有意义的时刻，我得记录下来。你等我一下。”




　　第七章、脱处

　　随着话落，只见妈妈跳下床，走到前方的电视柜前，在右边的抽屉翻找一阵后，便拿出一台小巧的数位DV和三角架，接着就在我诧异的目光下，自顾自地将它们组合起来，然后打开电源，连上了床前的四十六家壕У缡樱并调整焦距后，又翻出了一个精@的遥控器。
　　“妈，你又想干什么？”
　　“录影留念呀！这是你宝贵的第一次耶！”
　　“唔……你之前不是帮我……那个了？”
　　“喔，那只是刚才一时兴起，随便和你玩玩而己，不算啦！”
　　哇勒！刚才只是随便玩玩？！
　　有谁听过，妈妈主动帮儿子口交，让他射精，只是一时兴起，随便玩玩！？
　　我发现，我所认知的道德世界，在妈妈面前似乎再次崩塌，彻底解体了。
　　“好了好了，别闹了，妈妈要开始了。”
　　随着话落，妈妈便看着电视萤幕，然后坐在床头，按下了录影键，“嗯……我叫许淳茹，今年三十四岁。然后……我是一个重度乱伦控的单身妈妈，我儿子叫许奕新，今年十七岁……唔……因为儿子知道了我的秘密，也答应跟我试试母子乱伦……然后……然后因为他还是童子鸡，所以我……我决定帮他脱离处男，同时记录这一生一次的重要时刻……小新，来跟镜头打个招呼。”
　　“唔……嗨……我是许奕新。”
　　“小新，多说一点嘛……”
　　“唔……要说什么啦？”
　　“介绍一下自己呀，不要都是妈妈一个人说，这样多没意思。”
　　“妈，你不会流出去吧？”
　　“放心啦，我顶多给你阿公看而己。”
　　“……”
　　第一次裸体面对镜头，而且还是和自己的亲生母亲，老实说，我真的觉得非常尴尬，更别提待会要跟她一起做的事，然而，一想到寂寞难耐的妈妈，每到夜里，只能一个人守在这清冷的屋子，我就觉得特别心酸与心疼。
　　思绪流转间，凝视妈妈那稚气未脱的青春容颜，以及那娇小却火热的成熟胴体，我不禁脱口说出：“我从小就喜欢妈妈，甚至幻想有一天可以跟她做爱。今天，我的美梦终于可以成真了。妈，我爱你。”
　　“小新，妈妈……呜……妈妈终于听到你亲口说出这句话了。”
　　“妈……”
　　妈妈眼角含泪地抬起手，按住了我的嘴巴，随后用力抱住我，同时献上了她深情的香吻，而我则是不知所措，任由她的嘴唇紧贴我的唇瓣。
　　片刻后唇分，我正品味着唇瓣残留的余香，妈妈忽然用力推倒我，然后撩起了她的长发拨到耳后，身体接着就迅速往下移，同时瞅了电视萤幕一眼，并且用遥控器调整焦距，以局部特写的拍摄手法，拍摄我早已硬挺的肉棒。
　　透过超大的电视萤幕，便看见妈妈伸出了舌头，轻轻舔舐经由萤幕放大效果后的粗长肉棒，从龟头开始，逐分逐寸地往下舔弄，之后就整根含在嘴，手口并用地套弄我的鸡巴。
　　“唔……妈……你吹喇叭的技巧好厉害呀……”
　　“喔……小新……妈妈看着萤幕，忽然觉得自己好像A片里的淫荡女优，感觉自己这样做好下贱……可是我又觉得这样玩，好刺激，好兴奋呐。小新，我们以后有空，就多拍几部好不好？”
　　妈妈都已经这样了，我这做儿子的能说不好吗？
　　况且，在妈妈那堪称‘童颜巨乳’的胴体媚惑下，我早已毫无抵抗力地――彻底沦陷了。
　　粗硬的肉棒，在妈妈吞吐套弄中，在电视萤幕里时隐时现，加上妈妈那淫荡又雀跃的开心神色，我的情欲，在视觉及触觉地双重感官刺激下，很快就达到了前所未有的高度。
　　“妈……妈妈……我……我要和你做爱……我想干你……”
　　“要不要先帮你吹出来，这样等一下可以玩得比较久唷。”妈妈露出开心的笑容，边套弄我的肉棒边说。
　　“我……我怕射了后就硬不起来了……”
　　“放心啦！我听人家说，童子鸡的战斗力很强的。来吧，想射就射吧。”
　　“喔……妈妈……不行了！我……我要射了……啊！”
　　当我精关一松，感觉白浊的精液从马眼射出那一刻，即见妈妈早己含着肉棒，将我所射出的精液全部吸到嘴里。
　　等到阴茎不再跳动，妈妈才张嘴放开我的肉棒，然后就对着镜头张嘴，露出了残留在舌尖的精液，然后直接吞下肚子里，才对着镜头说：“嗯……这是小新感谢妈妈帮忙，射给妈妈的美味精液，又热又稠，真的好好吃呀。”
　　看到妈妈如此淫贱的表现，射完精应该开始疲软的肉棒，竟出奇地没有立刻软掉，依旧精神奕奕地昂首翘起。
　　妈妈看到硬挺的肉棒，顿时笑逐颜开地说：“嘻嘻，妈妈没说错吧，所以小新，我们现在可以好好玩了。”
　　唔……生过孩子的女人，都这么开放淫荡吗？
　　这个念头尚未消散，妈妈再次含起了我的肉棒，舔弄了好一会儿，又捏了捏茎身，露出了满意的笑容，然后就跨坐在我身上，一手扶着阳具，一手操控着DV遥控器，边将肉棒对准她那粉嫩湿滑的穴口后慢慢坐下，边对着镜头说：“现在淫荡的乱伦妈妈，要吃掉儿子的童子鸡了……噢……好刺激呀……小新，有没有看到妈妈的穴穴，慢慢吞进你的大鸡鸡呀？”
　　透过电视萤幕，看着我的肉棒，在妈妈的两腿间一寸一寸地消失，我也同时感受到粗长硬挺的肉棒，慢慢进入一个湿滑温热的紧窄空间，紧密无缝地包裹住整根茎身，令我瞬间涌起一种难以言喻地紧箍快感。
　　“喔……妈，你的穴穴好紧……夹得好舒服……”
　　“唔……小新的大鸡鸡热热的……放在妈妈的穴穴里面好舒服……噢……乖儿子，好儿子……你动一下嘛……”
　　我屁股稍微用力往上一顶，妈妈就忍不住大叫：“喔……你的鸡鸡好长，好大……一下子就顶到最深的地方……唔……有点痛，可是又好舒服……小新，再给妈妈多一点……噢……好久没有这种感觉了……”
　　一开始，我还担心妈妈那有如初生婴儿小嘴的穴口，无法接纳我这粗长的肉棒，但从妈妈紧皱的眉头，却发出舒爽的清吟，我才明白我的担心，完全是杞人忧天。
　　不可讳言，之前在浴室里，第一次和妈妈袒裎相见开始，我就不动声色地暗中观察她的身体。
　　不知是那什么丸的作用，或是妈妈又使用了其他护肤保养品的关系，不仅外表看起来像冻龄在十七岁的模样，就连皮肤也是白里透红，而且她的胸部也没有因为受到引力影响而开始下垂，仍然保持着浑圆坚挺的状态；而那硕大乳球上的乳头亦粉嫩欲滴，呈现淡淡地粉红色，完全不像四五十岁的熟妇那样褐黑暗沉。
　　另外，她下面的阴毛也像刚发育的少女般稀落，而她那生育过孩子的阴部，看起来就像处女般紧窄鲜嫩，完全没有我所担心的那样，像是两片――又黑又松的黑木耳。
　　藉着拍照所摆的姿势，暗中观察后得到了我所要的答案，我才愿意和她体验一次做爱的滋味。
　　如今，没有碍事的保险套，让我的肉棒得以无隔阂地，感受那湿滑温热膣壁带给我紧夹的舒爽快感。
　　而这难以形容的美妙感受，和自己打手枪的快感完全无法比拟。我觉得，这种感觉就像情色小说所形容那样――爽到升天。
　　屁股有一下没一下地胡乱往上顶没多久，妈妈也彻底敞开了心扉，不停地发出了满足地娇吟浪语。
　　“喔……小新……你……你好会干……妈妈要被你干死了……噢……啊……再……再用力一点，顶深一点……啊……妈妈到了……”
　　满足地浪吟言犹在耳，妈妈的身体冷不防地抽搐了一下，随即趴在我胸口上边喘气边说：“噢……好舒服……比和爸爸做更有感觉……小新，你就是妈妈最爱的男人了。”
　　“妈……原来这就是做爱的滋味呀……真的好爽……”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯。”我双手扶着妈妈弹翘的臀瓣，轻哼一声。
　　“那……这几天可不可以都陪妈妈？”
　　“嗯哼。”
　　“我就知道小新最贴心了。唔……要不要换个姿势？”
　　“怎么换？”
　　“嘻嘻，乖儿子，这几天妈妈就好好调教你。”
　　听到这句话，我不由得一楞，随后脱口说道：“呃……妈，先说好！我不想玩女王VS男奴的变态游戏。”
　　“噗～～唔……小新，你在国外都看这些乱七八糟的A片呀？”
　　“没……没……呃……偶而看看而己啦……”
　　“有没有边看边手淫？老实说！”
　　“当然有啦！好了，妈，你不要问这些有的没的啦！”
　　“好，让妈妈问最后一个问题……一个就好。”
　　“好吧，你问吧。”
　　“手淫的时候有没有想妈妈？有没有射精？”
　　“这已经两个问题了，而且我拒绝回答！”
　　“哼！小气！”妈妈娇嗔地轻我一拳，接着又扭了扭屁股，同时搂着我的脖子，说：“来，你先抱着妈妈的腰，然后盘腿慢慢坐起来……对对对，现在慢慢把妈妈放下来，让妈妈躺好……嗯……你真聪明……你看，现在不就变成男上女下了……好了，你可以继续插了……”
　　“嘿嘿，妈，现在是不是叫做淫母的性教育？”
　　“臭小新！竟然这样说妈妈！不过，听起来好像不错……”妈妈说到这里顿了一下，然后就看着镜头说：“淫荡的乱伦妈妈许淳茹，现在要对儿子进行终极性教育。Action！”
　　随着话落，妈妈竟冷不防拍了我的屁股一下，娇声说：“快点干妈妈啦！人家不够，还要……”
　　“啊！喔！淫乱的妈妈……你很不要脸耶！你一定是全世界第一个要求儿子用力干你的淫母！”
　　“嗯……对！我……从你国三时，第一次看到你拿着妈妈的内衣裤手淫时，我就想被大鸡鸡儿子干了……啊……小新……我还要……用力一点……喔……不要脸的淫母要儿子用力干……噢……好爽……”
　　在妈妈淫声浪语地要求与鼓励下，我双手压在床上，屁股则是由慢逐渐转快地挺动着。
　　顷刻间，这间静谧的卧室，则一直回荡着妈妈的娇喘浪吟，以及我卖力抽插的啪啪肉击声。
　　“喔……小新……你真厉害……妈妈好开心，好满足……对了，你不要光动下半身，偶而吸一吸妈妈的奶奶嘛……噢……对对……好舒服……噢……妈妈又到了……啊――”
　　看着妈妈瘫软在床上，闭着眼睛大口大口地喘气，我不由得停了下来，以关切的语气问道：“妈，你是不是已经高潮了？因为我感觉你的穴穴刚才忽然用力一吸……”
　　“嗯哼……呼……呼……大概跟你第一次做太兴奋了……我也不知道到底高潮几次了……小新……你射了吗？”
　　“还没有耶！要休息一下吗？”
　　“没关系，妈妈还可以……现在妈妈好期待你把精液射在里面呢。等一下全部给我好吗？”
　　“真的吗？我真的可以无套中出？”
　　“嗯。要不是妈妈确定不能生了，其实妈妈还真想帮你生个小孩。”
　　“呃，妈……你真的是乱到没药医了。”
　　“嘻嘻～～不管你喜不喜欢，我总是生你养你的亲生母亲，所以你这辈子都别想甩掉我。”
　　“嗯……妈……你这么说，我……我突然想……想凌辱你呐。”
　　“好呀好呀，这个我还没玩过，有空可以试试看。”
　　“喔……妈……你真的太淫荡了……我……啊……你……你不要夹啦！我会忍不住……啊！要射了……射了……噢～～”
　　“喔……热热的精液在里面好舒服呀……小新，再多动一下，多射一点给妈妈……”
　　当我无力地压在妈妈身上喘气时，妈妈则是双腿紧勾着我的腰肢，双手轻拍我的背部，柔声说：“小新，妈妈终于帮你脱离处男了耶！我好开心呀。以后，你就是真正的男子汉！”
　　“妈……呼……没想到无套中出这么爽……”
　　“嗯嗯……你们年轻人不是常说，无套中出才是王道吗？怎么样，是不是已经决定……和我这么懂得配合的小女朋友交往？”
　　“是不是还管吃管住，不但给我零用钱，又肯倒贴钱，让我到国外求学？”
　　“对呀，我很不错吧。”
　　“嗯。那我就当个被你包养的小白脸，小狼狗。”
　　“那有什么问题。”




　　第八章、抉择

　　第二天醒来，赫然发现自己竟一个人，躺在这个既熟悉又陌生的房间；等到恍惚的理智完全清醒后，我才猛然想起昨晚的事。
　　我居然真的跟妈妈――
　　做爱！？
　　不可讳言，青春期的男孩子，或多或少都会对自己的亲生母亲，产生一些不切实际的性幻想，然而随着年纪增长，以及社会道德观束缚，这些肮脏淫秽的念头也跟着逐渐淡出。
　　也因此，虽然我偶而会对妈妈有着莫名的遐想，但我根本没想过这个念头，竟然有实现的一天，可是脑海不断闪现妈妈那放浪的娇吟，在我身上尽情驰骋的淫靡画面，以及小弟弟像吃了过量辣椒，导至隔天排尿时，尿道口产生地火辣辣灼痛，又明白地告诉我，昨晚的一切，并非只是一场香艳旖旎的春梦。
　　不知是妈妈禁欲太久，抑或需求量大太？昨晚我把童男之身献给妈妈之后，她就像挣脱牢笼的狂暴性兽般，不停地向我索要，让我感觉存了十几年的宝贵童精，就这么被她在一夜之间全部榨乾。
　　轻敲着i软无力的双腿，无奈地摇摇头，接着又在床上躺了许久，等到双腿稍微恢复一些力气，正想下床找衣服穿上，才想起昨晚我和妈妈一起光着身子走出浴室，然后一起拍了许多不堪入目的淫照后，便直接进了她的卧房……
　　想了想，我只好压下尴尬与害羞的情绪，用力打开房门，对着门外大叫：“妈，你在哪，帮我拿件衣服。”
　　没多久，我就看到妈妈竟然穿着一套，半透明的性感女仆情趣装走了过来，对着我微笑道：“小新，你醒啦？”
　　我目瞪口呆地看着眼前又萌又性感的美少女，吞了吞口水后，才结结巴巴地说：“妈，你怎么穿这样？”
　　“你们年轻人不是喜欢玩角色扮演吗？所以现在是纨绔公子与性感女仆的一天。怎么样，妈妈穿这样够不够萌？够不够性感？”
　　“呃……妈，你现在这个样子，完全不像三十四岁的熟女。”
　　“那你喜欢吗？”
　　我不答反问道：“妈，你是不是肖想我很久了？”
　　“嘻嘻，你现在才知道呀！”
　　没想到，妈妈居然毫不掩饰地承认了。
　　“那你以前为什么不告诉我？”
　　“我就是担心你无法接受，才一直不敢说嘛。”
　　嗯，她说的也对啦！
　　任谁知道了自己是父女乱伦之下的孽种后，绝对不可能像什么事都没发生般，依然心平气和地面对自己的亲生母亲和……她爸爸吧。
　　问题是，我现在又该用什么样的态度及立场，面对这对父女呢？
　　“妈……你……你认为我……我现在该怎么称呼他？”
　　“嗯……其实我今天一早也想过这个问题，而且也打电话问过爸爸了。他的意思是，我们就继续维持以前的关系就好了，你以前怎么叫他就怎么叫，不用改口，至于你阿嬷，她也知道这件事了。虽然她还是对我有非常大的意见，不过她最后也对我说了一句话。”
　　“什么话？”
　　“只要我答应不再和爸爸不清不楚，并且允许你找其他女人传宗接代，她就懒得管我了。”
　　“那你答应了？”
　　妈妈点点头，又对我眨眨眼：“我跟她说，我会听她的话，以后会和你一起尽孝道，好好孝顺他们两人。”
　　“妈……我觉得你好像没说实话喔。”
　　“哪有！”
　　“是吗？我怎么感觉你……还是会控制不了你的脚？”
　　“嗯……女儿应该要孝顺爸妈，听爸妈的话嘛。再说，跟爸爸在一起这么多年，总不能说断就断吧？反正他现在也不行了，所以我顶多让他看看，抱抱，亲亲而已，这样应该没什么大不了吧？更何况，你以后总要娶妻生子，延续我们许家的香火，我总不能一辈子把你绑在我身边吧？”
　　“……妈，你想得太远了吧？”
　　“唉～～以前年轻不会想，现在当然要多想一点嘛。小新，你……你能接受这样的妈妈吗？”
　　“我不知道。”我摇摇头，“不过我尊重你的决定，至少我不用担心，你会在外面随便找个男人当我的新爸爸。”
　　“嗯。小新，谢谢你。”
　　“妈……”
　　“好了，你肚子饿不饿，要不要吃早餐？”
　　我抬头看了墙上的时钟，随即叫道：“哇！已经十点半了耶。妈，你今天不去公司吗？”
　　“因为我想多陪陪你，所以我已经交待秘书，这几天不去公司了。”
　　说完这句话，妈妈那张看似稚嫩的俏丽脸蛋，居然瞬间红了起来。
　　看着妈妈当下的神色，以及身上的穿着，我的心跳竟没来由的加快起来。
　　只是，一想到她竟然还是放不下那个老头子，我又感到莫名地躁怒，但眼前的女人不是别人，是生我养我的亲生母亲，除非她杀人放火，我才有义务大义灭亲，否则我根本没有权利干涉她的所做所为。
　　当然，为人子女可以毫无顾忌地无理取闹，阻止她谈恋爱或再婚，可是她爱恋的对象，同样是无法和她割舍血缘关系的至亲，加上我自己，也已经陷进了这个‘不被世俗道德观所容’的乱伦圈，我又有什么立场阻止她？
　　既不能逃，又不能离，也只能无奈地接受吧！
　　此刻，我终于体会到外婆纠结多年的郁闷心情。
　　虽然我管不住妈妈的脚，但我总能做些什么，稍微抒发一下我郁闷无比的心情吧？
　　想到这里，脑海里蓦然浮现了昨晚那骤闪即逝的变态念头，愈想我的心情突然变得亢奋起来。
　　我看了看妈妈那身性感暴露的服饰，再看看墙上的时钟，便对她说：“妈，我想拍下你现在的样子，传给我朋友欣赏，可以吗？”
　　“啊！这……这样不太好吧？”
　　“你昨晚不是说我可以凌辱你吗，现在就反悔啦？”
　　“啊！我以为你只是想把我绑起来打一顿，难道还有其他意思？”
　　听到这句话，我彻底无语了。
　　看来，妈妈也没少看那些乱七八糟的变态A片嘛！
　　话说回来，妈妈连这么变态的东西都能接受，那只是要我国外的朋友，看看妈妈那童颜巨乳的极品胴体，应该是小菜一碟而已吧？
　　想着想着，我忽然有了更新的想法，于是我大胆地提出：“妈，你有没有想过自己当模特儿，代言自家品牌的情趣内睡衣？”
　　“什么意思？”
　　“嘿嘿，你不是有长期合作的广告团队吗？如果老娘亲自上阵当模特儿，就像以前你在夜市卖衣服那样……只不过比那个更专业而已……”
　　“你是说？”
　　“我想让你大方又合理的暴露身体给其他男人看。”
　　“那你呢？”
　　“我当然要在现场监督呀。你觉得我用这种方式凌辱你好不好？”
　　“嗯……小新，光听这个点子，妈妈就兴奋得受不了了……小新，先帮妈妈解决一下好不好？”
　　靠！这样也会兴奋！
　　妈妈会不会太淫荡了？
　　“嘿嘿，妈妈，现在不行喔，我觉得等一下边拍照，边利用空档时间和你做爱会更刺激耶。如果让摄影师看到你的穴穴，忽然流出儿子的精液……”
　　“喔～～别再说了！妈妈……妈妈听你的。不过，你等一下一定要满足妈妈喔。”
　　“那你就快请秘书跟摄影团队连络吧。”
　　由于一时兴起，而浴室里吊挂的那些情趣睡衣，并不是自家真正设计研发的产品，再考量到我待在国内的时间不长，于是经过协调后，原本的正式代言拍摄，就变成了不对外发表的试镜。
　　什么名目不重要，反正我只想让陌生人，达到毫无顾忌地视奸妈妈身体的目的而已，但不可否认，有专业团队拍摄的效果，的确比自己拿着手机或傻瓜相机乱拍一通好太多。
　　看着妈妈在镜头前，穿着没有胸贴及隐形胸罩遮掩，三点隐约可见的各式薄透情趣内睡衣，摆出各种挑逗或卖萌的表情，毫不忸怩地暴露女人私密的三点给男人看，还不时对我投来既臊羞又兴奋的目光，我的心也跟着火热起来。
　　当妈妈穿着一袭，前面开到肚脐眼下方两公分，两侧裙摆开到腰际，背部全部露空，里面只有一件不到巴掌大的一线丁，勉强遮住下体的粉红薄纱连身裙，拍摄一段时间后，妈妈就要求摄影团暂停拍摄，并且要他们出去休息，等她连络再继续拍摄。
　　虽然工作人员觉得奇怪，但出钱的老娘发话了，大伙当然只能听从她的命令行事。
　　等到工作团队离开了摄影棚，妈妈立即反锁大门，三步并作两步地扑进我怀里，以娇嗲的语气说：“小新，你太坏了！竟然想到用这种方法凌辱妈妈。”
　　“可是我觉得你好像很开心呀。”
　　“嗯，在自己儿子面前，暴露身体给其他男人看，觉得自己好下贱，可是又好刺激。你看，妈妈下面都湿到不行了。”妈妈边说边拉着我的手，伸到她那只遮住屁股的超短迷你裙里。
　　入手一片温热黏腻湿滑，食指忍不住上勾，隔着性感丁字裤的薄纱布料，甫碰触湿暖的穴口，妈妈随即发出了一声，宛若发春猫咪的嘤咛：“噢～～”
　　“妈妈，真的好湿呀。”
　　“那还不快点帮妈妈降火。”
　　“就在这里？”
　　“当然呀，你不觉得在这里做爱更刺激吗？要不是考虑到影片外流后的影响，其实我真想叫摄影师进来，帮我们拍一部近亲相奸的专业A片呢。”
　　“哇！妈妈，你……你的想法太大胆了吧！”
　　“唉～～有时候，我真的很想大声告诉全世界，乱伦其实也没什么不好，而我爱儿子，爱爸爸也没什么不对，我希望那些人，不要用严苛的眼光看待这种事情。不过……唉，算了，不提这么扫兴的事了。小新……妈妈现在只想跟你抱抱亲亲……”
　　听完妈妈无奈又压抑的言语，我的心不禁揪痛起来。
　　静下心想想，妈妈说的其实也没错。她只是性爱观念和其他人不同而已，并没有因此而伤害到任何人。
　　唔，我那有名无实的可怜老爸，应该也能认同这个观点吧？
　　算了，反正他也另组家庭了，我们这一生应该再也不会有任何交集，所以就不提他了。
　　看着妈妈愈来愈贴近我的红润香唇，我立即抛开那些无聊的思绪，主动抱住妈妈，并给她一个深情的亲吻。
　　四片紧贴的唇瓣，亲密地传达着彼此的眷恋；两舌交缠中，默默地交流着无声地爱意。
　　轻柔地摩娑妈妈那无布料遮掩的雪白背脊，感受那细腻无瑕的肤触，令我早已火热的心，顿时悸动不已。
　　当两唇分开，看着妈妈娇喘中，夹杂着动情地妖媚神情，脑海里随即浮现出妈妈刚才穿着情趣睡衣，在众人面前搔首弄姿，故作风骚的神态……两种截然不同的表情，逐渐交叠成一张熟悉的俏脸，令我的呼吸不由得粗重起来。
　　于是，我直接拦腰抱起了个子娇小的妈妈，来到了丫扒暗纳撤⑸希让她背对着我，双手扶着沙发的靠背，然后我立即拉下牛仔裤的拉炼，拨开那没有遮蔽作用的一线丁的线绳，扶着早已硬挺的肉棒，一U到底地，直接插进了妈妈那早己湿漉不堪的浪穴里。
　　“喔～～小新，好深呀～～”
　　“嘻嘻，妈妈，你不是很喜欢这样吗？”
　　“嗯……穴穴被你的大鸡鸡塞满……又痛又舒服……快……快干妈妈……妈妈好想要……”
　　“妈……你真的很淫荡耶……不过我好像喜欢上这么淫荡的妈妈了……”
　　“只要你喜欢……你想要妈妈变成什么样子，妈妈都会配合你……啊……”
　　“那……等一下我就直接射在里面，然后叫王大哥拍下你穴穴流出精液的淫照好不好？”
　　“好……只要你喜欢……妈妈也不在意了……啊……小新……你愈来愈会干妈妈了……噢……好爽……好舒服……唔……啊……就是那里……那个点……用力点……妈妈要到了……啊……啊……到了……”
　　随着话落，妈妈的身体陡然往前倾，无力地趴在靠背上，使得我的肉棒一下子就滑出了她的穴口。
　　“妈……你还好吧？”我亲吻妈妈光滑的背脊，柔声问道。
　　“嗯……第一次这样搞，太刺激了……小新，妈妈爱死你了，你比爸爸还会玩耶！怎么办，妈妈好像愈来愈离不开你了……”
　　“嘻嘻，你不是说要当我的小女朋友吗？以后只要跟我在一起时，就不要想他，要不然我就不跟你玩了。”
　　“嗯，我尽量。”
　　“那……妈妈……还要继续吗？”
　　“要！我还要！我要你把热呼呼的精液，全部射进妈妈的穴穴里……让我可以感受到你对我的爱。”
　　“那这次换你在上面。我要录下你淫荡的表情。”
　　“嗯。”
　　接下来，我就脱下裤子躺在沙发上，拿出裤袋里的手机，滑开萤幕后转到录影功能，然后示意妈妈坐上来，拍下妈妈在我身上扭动的骚浪画面，而且还不时问她：“妈，你现在在做什么？”
　　“我……噢……我在跟亲生儿子做爱……”
　　“你是不是一个淫乱又不知羞耻的贱女人？”
　　“嗯……我是无可救药的乱伦妈妈……我最喜欢跟亲生儿子做爱……”
　　“喔……妈……你现在的表情好淫荡……好下贱……快……快把衣服脱掉，我要看你的大咪咪……”
　　“好儿子……喜欢妈妈的大咪咪吗？要不要摸摸……吸吸……”
　　“噢～～妈，你的咪咪好软，可是又好大有弹性喔……啧啧……好香，好好吃呀……”
　　“喔……小新……妈妈……又……又啊……到……到了……”
　　这次，我不再理会趴在我胸口喘息的妈妈，直接拨开她的长发，边挺动下半身，边拍下她那高潮过后，既满足又有些疲累的痴迷神情。
　　激烈地活塞运动过了差不多半小时，中间又换了几个姿势，最后在传统的男上女下体位地快速冲刺中，我终于在妈妈湿濡不堪的浪穴里，射出了又浓又稠的白浊精液。
　　“噢～～妈……我射了！”
　　“喔……乖儿子，多射一点给妈妈……嗯……好烫……好舒服……”
　　我趴在妈妈身上，边喘气边问：“妈妈，你满足了吗？”
　　“嗯，还不错。如果可以再来一次就更棒了。”
　　“……呼……妈，外面还有人在等你拍照耶，别让他们等太久了。”
　　“嘻嘻，不知道他们有没有在外面偷听……唔……一想到被他们发现我们母子在里面做爱……唔，小新，我又兴奋得想要了……”
　　“要不要乾脆请他们进来拍？我们母子直接做爱给他们看……噢～～妈，你不要再夹了啦！再夹也射不出东西了。”
　　“哎唷～～谁叫你又说这些让妈妈兴奋……人家会受不了嘛……”
　　“那……要不要拍？”
　　“唔……我怕管不住他们的嘴……”
　　“只要没图没真相就好啦。”
　　“唔……你觉得好吗？”
　　感受到妈妈那蠢蠢欲动又忐忑不已地纠结心情，我乾脆帮她加把火：“反正我过几天就出国了。不管他们说什么，你只要否认到底就好了嘛。况且，有谁会跟你这漂亮又淫荡的老娘过不去。”
　　“唔……小新，这也算凌辱妈妈的方式吗？”
　　“当然呀。”我肯定地猛点头。
　　“那……那我去跟他们沟通一下。”
　　当妈妈起身，正要穿上衣服时，我立即出声阻止。
　　“妈，我要你现在这个样子跟他们沟通。”
　　“啊！”
　　“嘿嘿，我觉得你拿衣服遮住咪咪，就这样衣衫不整地跟他们沟通，应该很刺激吧？好不好嘛，试试看啦。”
　　“……好吧，妈妈就试试看。”
　　随后，妈妈便拿起了手机，打电话通知掌镜的王大哥，要求他单独进来；之后就在他瞠目结舌地站在门口，与稍微用衣服遮掩春光的半裸妈妈沟通许久，他才边摇头边走出摄影棚大门。
　　过了好一会儿，当大门打开后，王大哥就率领了工作团队进门，并且邀请妈妈到休息室换衣服，重新上妆，连带也要求我跟着到另一间休息室上妆，而他则是一脸兴奋地指挥着其他工作人员，开始架灯光，摆道具，换丫啊
　　等到我化好妆出场，即见妈妈穿着白色的浴袍，脸上化了个淡雅的裸妆，静静地坐在王大哥身边，听他讲述他所安排的剧情。
　　虽然是临时起义，但王大哥似乎也稍有研究，于是当他喊开始时，就要我坐在沙发上，假装滑手机，然后穿着浴袍的妈妈，则是端着水果从镜头外走进来，最后坐在我身边。
　　接下来我们说一些无聊的对话后，妈妈就抢走了我的手机，然后直接把我推倒，主动脱掉浴袍，露出里面白色透明薄纱的三点式比基尼内衣裤，接着就在我不知所措的神情中，脱掉了我身上的衣服，主动帮我口交，最后就自己脱掉了内衣裤，主动坐在我身上，扶着我硬挺的肉棒，插进她的淫穴里。
　　虽然剧情很烂，不过看着妈妈在工作人员的围观下，竟呼吸急促，媚眼如丝地主动抓着我的肉棒，插进她湿淋淋的骚穴；没多久，她自己居然露出了兴奋到高潮的淫荡表情，我看了之后，情欲也一下子变得亢奋起来。
　　妈妈这不做作地真情演出，再次燎起了我尚未消散的欲火，于是我也就当着众人的面，却彷放匀粑奕税悖在这不算宽阔的摄影棚内，和妈妈忘情地交媾着，并且在王大哥的指导下，不断变换各种交合体位，直到我在妈妈的浪穴里，再次射出浓稠的精为止。
　　“许总……你……你表现得太棒了。我……我第一次看到真实的母子乱……而且还是真枪实弹，无套中出……不过你们母子的真情演出，真的让我非常感动。唔……许总，我可不可以复制一份档案回家欣赏。”
　　“不好意思，王大哥，我刚才已经说了，这部片子是我送儿子的成年礼物，希望你能理解。嗯……如果你能管得住大家的嘴巴，说不定我哪天又心血来潮，到时候再麻烦你帮我们掌镜。这样一来，你们不是又有机会看现场演出了。”
　　“真的吗？那我就等许总的好消息。唔……许总……今天你的表现实在太出我意料之外，真的太……太刺激了……”
　　“嗯，谢谢你们今天的拍摄，我真的很开心。好了，大家辛苦，今天就到这里，你们可以收工了。”
　　既然在场人士都知道我们的关系，妈妈便直接牵起了我的手，和我一起进了更衣室，简单地冲了个澡，最后神情愉悦地挽着我的手离开了摄影棚。
　　一上车，妈妈就激动地边亲吻我边说：“小新，刚才真的好刺激呀。我不但第一次扮演淫荡的AV女优，还可以在陌生人的面前，没有顾忌地跟亲生儿子做爱耶。这种把母子私密关系直接摊在阳光下的感觉，我真的觉得好温暖，好幸福喔。小新，谢谢你想到这么棒点子，妈妈真的好开心呀。”
　　“呃……妈，你没有被凌辱的感觉吗？这么多陌生人看你和儿子做爱……”
　　“可是很刺激呀！我现在的心情非常快乐。小新，妈妈带你去吃大餐庆祝，庆祝我们终于可以正大光明在一起。”
　　唔……看妈妈这么开心的神情，让我觉得似乎没有达到凌辱妈妈的目的。
　　我难道用错方法了？



      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
　　第九章、惊愕

　　吃完晚餐回到家，我在浴室里，第一次享受了妈妈用她那惹火胴体――帮我‘刷洗’身体的刺激泰国浴，并且在妈妈高超的‘口技’下忍不住缴械，她心满意足地吞下了浓稠的白浆离开后，我才拖着疲软的双腿，亦步亦趋地走回自己的房间，然后将今天在摄影棚里拍摄的照片，全部存进电脑硬碟里。
　　算了一下维也纳当地时间，大概是星期天下午约三点多，于是我立刻找出几张妈妈穿着特别暴露衣服的性感照片，接着开启了FB网页，以群发的方式，把这些照片，传给住在遥远他方的同学们。
　　没多久，就收到了这些人惊叹不已的回应。
　　“哇！新，你女朋友吗？”
　　“喔喔喔，新，我可以认识这个正妹吗？”
　　“哇噻！新，我收回之前怀疑你是同性恋的看法；另外，可以介绍这个火辣美女吗？”
　　“新，你怎么突然传这种照片给我？你是不是传错人了？不过，这女孩怎么看起来很像你妈咪？”
　　回这讯息的，自然是曾看过我妈照片的凯萨琳。
　　我这时也带着几分莫名地炫耀心态回她：“你没看错，她是我妈咪。”
　　“哇！想不到你妈咪身材这么好……咦？不对……你妈咪穿的衣服会不会太性感了？嗯……还有，她怎么可能穿这样让你拍照？”
　　想了想，我乾脆把大家全都拉在一起，以群聊模式键入：“大家别乱猜了，这个女人其实是我妈咪。因为她最近打算进军性感睡衣的国际市场，所以要我先问一下你们的意见。”
　　“噢，新，你在说笑话吧？”
　　“不可能吧，她看起来比你还年轻耶，怎么可能是你妈咪？”
　　“新，太不可思议了！”
　　“新，愚人节已经过很久，所以你骗不了我。”
　　“新，你说她是你妹妹我会相信，但你妈咪……新，说谎的皮诺丘，他的鼻子会变长呀。”
　　看着众人完全不相信的言论，我不得不回他们：“凯萨琳可以证明，她看过我三岁时，妈咪抱着我的照片。”
　　“哼，说不定你用合成照片捉弄她。”
　　“唔，那我叫妈咪过来？”
　　“好呀好呀，新，你们东方人不是说‘没图没真相’。我要求看本人。”
　　“可是她不会德语。”我回他们。
　　“我懂英语。”
　　“没关系，我的手机有语音同步翻译功能，就算她说中文也没问题。”
　　“那你们改开推特帐号，然后开视讯等我，我找妈咪过来。”
　　输入这句话后，我立即走出卧室，对着客厅大喊：“妈，你在哪？”
　　“我在看刚才拍的片子，有什么事？”妈妈从她的卧室探出头。
　　“那些维也纳的同学们想认识你。”
　　“为什么？”
　　“因为我刚才传你的照片给他们看。”
　　听到这句话，妈妈立刻走进我房间：“照片？裸照吗？”
　　“噗！妈，我还不想让你一夜爆红，我只是给他们看几张今天拍的睡衣照啦！我跟他们说，你想进军国际市场，所以要他们给一些意见。”
　　“那他们怎么说？”
　　“他们想见本尊，因为他们根本不相信你是我妈。”我无奈地耸肩摊手。
　　“噗～～哈哈……你的同学真的好有趣喔。嗯……所以，你要妈妈出面跟他们解释？”
　　“嗯哼。”我不置可否地点点头。
　　妈妈若有所思地瞅了我一眼，嘴角蓦地漾起了促狭的笑意，轻戳我的额头一下，说：“小新，你该不会又想到凌辱妈妈的点子吧？”
　　“呵呵，妈，我只是希望你可以穿今天那件前开式的睡衣，跟他们打个招呼而已。”
　　“哦，可是今天穿的衣服都拿去洗了耶。”
　　“啊！”
　　“嘻嘻，小坏蛋，就知道你不安好心。”妈妈看着我惊愕的神情，得意洋洋地笑着。
　　“那怎么办？我已经叫他们开视讯等我耶。”
　　“你跟他们说我睡了，所以明天请早。”
　　“椋〔灰啦！还有其他衣服吗，性感一点的？”
　　只见妈妈眼珠子一转，沁起古怪的笑意说：“和妈妈做一次，我就告诉你。”
　　“啊！可是今天已经做了……三、还是四次了耶。”
　　“哎唷～～又不是天天做。再说，你过几天就要回去了，妈妈又要等好久才能见到你……”
　　从昨天吃掉我的童子鸡到今天，我不晓得在妈妈的嘴里和穴穴射出多少次了；如果真的照这样天天做，我想，我大概会英年早逝吧？
　　不过看到妈妈那幽怨的表情，这句话我根本说不出口，而且我也明白，妈妈说那么说，只是故意找藉口刁难我罢了。
　　想通了这点，我也配合她设想的剧情，假装无奈地叹了口气说：“妈妈如果想让儿子精尽人亡，身为儿子的我，也只能鞠躬尽瘁。”
　　“呸呸呸！童言无忌！童言无忌！小孩子不要说这些不吉利的话。算了，不闹你了。说吧，这次要妈妈怎么配合演出？”
　　当我把心中的想法告诉妈妈后，她就回到自己的卧室，没多久就穿了一件平口的鲜红色透明薄纱上衣，下半身则是只有一件同色的透明绑带丁字裤，拿着护照走进我的房间。
　　“小新，这套好看吗？够不够性感？”
　　我二话不说，直接对她竖起了大拇指，因为我实在找不出更棒的形容词，来称性感又风骚的妈妈。
　　她身上那件红色睡衣，与其说是衣服，倒不如说用是一块裁余的半圆形薄纱，滚上蕾丝花边后围在身上，再系上――两端各缝上一条丝质亮面缎带，打一个漂亮蝴蝶结固定于胸口，避免它滑落的遮羞布罢了。
　　只是，若要说遮羞布也不尽然，因为那几可透光的薄纱，非但没有遮掩的作用，反而更刺激了我的情欲；而那半圆形的剪裁方式围在妈妈胸前，除了勉强遮住一点乳球上缘外，便像展开的布幕般往两侧散开，若没有那件丁字裤遮掩，那么女人私密的下体，绝对春光大现，让人一览无遗。
　　话虽如此，但那遮住阴部的布料同样薄可透光，不需强光投照，我也可以毫无阻碍地看到那片――只有巴掌大小薄纱所遮掩的稀疏耻毛。
　　脸上未施脂粉的稚气容颜，胸前那对诱人的32D巨乳，绝对称得上童颜巨乳的性感女神；身上那件有穿和没穿一样的性感睡衣，又让眼前的冻龄美女，散发出既成熟又妖媚的韵味。
　　若妈妈真的是未成年少女，那么她绝对有着超龄早熟的心思，但对于实际年龄已经三十四岁的熟女来说，穿着如此性感诱人的睡衣，反而增添了几分床笫之乐的情趣。
　　一时间，我也不晓得该怎么评价这个外表看似未成年，但实际早已过了而立之年的冻龄美女。
　　不过话又说回来，谁不希望自己的妈妈永远年轻漂亮？
　　正因如此，所有的叹之词，最终化为最简单的肢体语言――
　　直接竖起我的大拇指。
　　“妈，你今天没有穿这套拍照，实在太可惜了。”
　　“嘻嘻，那你可以帮妈妈拍呀。”
　　“真的吗？”
　　“当然呀，妈妈什么时候说话不算话？”
　　“呵呵，”我挠头讪笑，“妈妈最好了。”
　　适时称妈妈一句，我便拉着妈妈的手来到电脑桌前，连上了推特，将线上的同学朋友拉进群聊模式，打开了一对多的视讯，接上了喇叭后，便对着镜头用德语说：“都在吗？我请妈咪来了。”
　　接着我就拿起了摄影镜头，对着妈妈说：“妈，跟我同学们打个招呼吧。”
　　“我不会说外国话呀。”
　　“你说国语就好了，我可以帮你翻译。”
　　“那……”妈妈想了一下，就微笑地对着镜头挥挥手：“嗯……你们好，我……我是小新的妈妈。”
　　刚说完这句话，小巧精@的喇叭，立即传出了――鲍尔――那个宣称他的手机，有语音同步翻译功能的同学的惊呼声：“哇！新，她真的是你妈咪？太不可思议了。”
　　话声未落，其他同学听了，也七嘴八舌地说了起来，内容除了不敢相信外，就是称妈妈不符实际年龄的容貌，以及成熟又性感火辣的身材。
　　我把这些话翻译给妈妈听，她竟然难得露出小女孩臊羞，又雀跃不已地愉悦神情，随后就打开手上的护照，凑近了镜头：“谢谢大家的称。以前小新在国内上学时，也遇过很多同学问这个问题，所以我让大家看一下护照，就知道我真的是他妈妈。”
　　当妈妈秀完护照上的出生日期，喇叭除了不时传来无数惊叹声外，还有人直接说：“噢！新，我也要当她的儿子。你妈咪实在太年轻，太漂亮了。”
　　甚至有几个原本只是一时无聊，赶来凑热闹的女同学，也开口问：“新，你妈咪用什么牌子的保养品？维也纳买不买得到？”
　　妈妈一开始还有些拘谨，忐忑，但随着众人不断发问，闲聊，她也逐渐敞开心扉，保持着礼貌的微笑，耐心回答她们所提出的问题。
　　没多久，忽然有一个同学冷不防说：“新，你妈咪以前在家里，也穿这么性感的睡衣吗？”
　　我把这句话翻译给妈妈听，她那素颜朝天的粉嫩脸蛋，倏地红了起来。随后，只见她深深吸了一口气，娇羞地回答：“嗯……刚才小新也跟你们说，因为我想发展国际的睡衣市场，正好你们是他同学，所以我就乾脆当模特儿，让你们看看，我们设计师所设计的样式，有没有需要改进的地方？”
　　“伯母，你穿这套睡衣，比‘维多莉亚的秘密’好太多了。我妈咪有好多件那个牌子的，可是穿起来都没有你好看。”
　　“对呀，我也有几件‘维多莉亚的秘密’，可是款式都没有这么好看。如果伯母决定要试卖的话，我可以先预定几套。”
　　妈妈听完我的翻译，不禁咋舌地看着我，随后凑在我耳边小声问道：“小新，外国人都这么开放吗？唔……那些女同学应该还没满十八岁吧，她们穿得这么暴露，爸妈不会有意见？”
　　“妈，外国人很重视个人的隐私及个人自主权。只要不做伤天害理的事，他们的爸妈几乎很少干涉他们的行为。”
　　正当我和妈妈说悄悄话时，吵杂的议论声中，忽然传来了清吟的小提琴声，而演奏的曲子，正是我耳熟能详的国语老歌――《月亮代表我的心》。
　　突兀的声响，打破了原有的热络气氛。
　　由于线上的同学，都是音乐学院的学生，所以听到有人即兴演奏时，都会先静下心聆听乐曲，之后再赏析乐曲好坏及演奏者诠释的优缺点。
　　独奏的清吟旋律演奏一小段后，忽然有人出声：“咦？这是什么歌，怎么没听过？谁演奏的？”
　　“哦，这是新教我的中文歌，他说这是他妈咪最喜欢的歌。我刚才听你们聊天，自己又插不上话，所以就练习一下这首歌。”
　　说这句话的，自然是我要好的哥儿们――凯萨琳。当她说完这句话，就有人马上说：“既然是伯母最喜欢的歌，那我们乾脆即兴演奏一段给伯母听。伯母，我们有没有这个荣幸，演奏这首歌给您听呢？”
　　“好呀好呀，我想听。谢谢你们，可是，你们不是没听过吗？”
　　“伯母，给我们十分钟练习。凯萨琳，你有谱吗？”
　　“当然。有谁要，我把档案传给你们。”
　　“我。”
　　“给我一份。”
　　“我也要。”
　　在一阵热络的哄闹声过后，桌上的小喇叭便传来不成调的乐器声响，没多久就有人说：“鲍尔，你不是有木箱鼓吗？你就用木箱鼓打节奏。艾比，你拉大提琴；艾蜜莉，你负责长笛；威廉，双簧管就交给你了……”
　　我愈听愈不对劲，连忙出声说：“亚瑟，你们打算开交响音乐会呀？”
　　“新，你不觉得这样玩很有趣吗？”
　　“唔……听起来还满有意思的，那……”我扫了房间一眼，才想起我的乐器都放在国外的宿舍，只能无奈地对着妈妈耸肩说：“我只好跟妈妈当听众了。”
　　“哈哈哈，新，你可以用B－BOX呀。”
　　我搓着下巴想了一下，又看了目前在线的同学，才开口说：“赫里曼，彼得，你们负责第二部和第三部合声，和我一起玩B－BOX.”
　　“没问题。”
　　“小新，你刚才跟他们说什么？”
　　“哦，我跟他们说，我想用B－BOX跟他们合奏。”
　　“什么是B－BOX？”
　　“就是直接用人声当乐器。”我随口跟妈妈解释，就和他们一起练习。
　　不成调的各种零乱乐器声，吹拉弹唱了将近二十分钟，终于渐渐有了我所熟悉的旋律；负责统筹一切的亚瑟，适时发话：“同学们，准备好了吗？”
　　带着激动与兴奋的浑厚嗓音甫落，喇叭声随即静默，表示大家都做好准备；接着，亚瑟的帅气的脸庞便出现在我的电脑萤幕，只见他穿着休闲的长袖POLO衫，对我躬身行了个礼，用德语介绍：“伯母，现在就请您听我们为您一人单独演奏这首――您最喜爱的歌。”
　　妈妈虽然听不懂，但看他的样子，大概也猜出他的意思，于是就对着镜头微笑点头，并平举修长的小手，示意可以开始了。
　　当亚瑟严肃地举起双手，分割的细小画面，便出现了穿着各种居家服的同学们，分别拿着自己的乐器，正经八百地看着他。
　　亚瑟调整了一下镜头，摆好了起手式，接着吸了一口气后大手一挥，桌上的喇叭立即响起了清吟的小提琴声。
　　小提琴悠扬的前奏，拉开了这场别开生面的交响演奏会；随着旋律进行，各式乐器也一一加了进来，让整首歌曲顿时充满了交响乐磅礴的气势。
　　而加入了木箱鼓及B－BOX的元素，在古典与现代音乐的碰撞下，竟然迸发出不同的火花。
　　看着妈妈开心又专注地打着拍子，轻声哼唱这首熟悉的歌曲，那从容自在的神情，令我看得一时间竟痴傻迷离起来。
　　记得以前妈妈唱这首歌时，神情总是带着几分郁抑，但今天妈妈哼唱这首歌时，彷芬簧ü往不顺遂的阴霾；那嘴角轻轻扬起的笑靥，看得出她此刻的心情特别开朗愉快。
　　原本还有些生涩的旋律，在一遍遍反覆演奏下，逐渐有了悦耳动听地演奏水准，而妈妈跟着旋律哼唱到最后，乾脆闭上眼睛，静静聆听这首经典老歌。
　　不晓得反覆了几次，当旋律又回到间奏一半时，凯萨琳忽然对着亚瑟挤眼弄眼，而他看到她无声的嘴型吐出的单词后，先是一楞，随即漾着古怪的笑意，也对着镜头做出相同的口型，然后当演奏完间奏，进入第一句副歌：“……轻轻的一个吻”这句歌词时，整个乐队就一直停在这个小节，反覆演奏着。
　　我原本还搞不清楚状况，而妈妈也错愕地睁开眼，茫然地看着萤幕，接着我就看到亚瑟对着镜头，无声说出凯萨琳刚才说的那个单词。
　　――亲吻。
　　我看清楚他表达的意思后，不禁呆楞了一下。随后，便听见凯萨琳边对我呶呶嘴，边用她那不标准的中文不断唱着：“……轻轻的一个吻……轻轻的一个吻……轻轻的一个吻……椋⌒拢　…轻轻的一个吻……”
　　明白她的暗示后，我不由得惊呼一声：“啊！”
　　妈妈见状也楞了一下，随即愕然地看着我，而我也是目瞪口呆地看着她，等到回过神后，我立即对着麦克风说：“亚瑟，你们？”
　　没想到同学们竟然直接放下乐器，不约而同漾着古怪的笑意，用怪腔怪调，含糊不清的中文，一起反覆哼唱那句：“轻轻的一个吻……轻轻的一个吻……”
　　“小新，他们是什么意思？”
　　“呃……他们想要看我跟你……亲吻……”
　　“啊！”
　　妈妈明显吓到了！
　　“他……他们是不是已经知道……我们？”
　　我皱着眉头，纳闷地说：“应该不知道吧？不过，外国人认为亲人之间拥抱亲吻是很正常的事……可是他们这种举动，又像情侣告白后，他们的好朋友在一旁瞎起\的无聊行为……唔……我也搞不清楚。”
　　由于我没有关掉麦克风的声音，结果说完这句话没多久，喇叭就传出夸张的惊呼声：“新，凯萨琳猜得没错！你……你和你妈咪真的有不一样的关系！”
　　“啊！鲍尔！你……你怎么知道！？”
　　哇勒！我居然忘了他的翻译手机。
　　鲍尔和我的对话，透过麦克风瞬间传送到在场同学们的耳里，使得原本还回荡着含糊中文的歌声，下一秒便戛然而止。
　　看着主画面与其他细小画面里的同学们，纷纷表露出来地惊疑神色，我一时间也不知该如何是好。
　　――事情大条了！




　　第十章、认同

　　我原本的用意，只是想让妈妈暴露身体给同学们看，以这种方式凌辱她，没想到阴错阳差下，我竟然弄巧成拙，揭露了我和妈妈不正常的母子关系，令我们母子俩一时间尴尬不已。
　　还好，妈妈不愧是个在商场打滚多年的女强人，因此历经短暂地尴尬后，她竟主动环抱我的腰，对着镜头说：“我是单亲妈妈，而小新是我唯一的儿子，所以我很爱他。今晚，谢谢你们为我演奏这么动听的歌曲。这是我有生以来，听到让我听了最感动的演奏。嗯，小新有你们这么好的朋友、同学，我很开心，也希望他回维也纳后，你们诚挚的友情，还能保持像今晚一样不变。”
　　我楞楞地看着妈妈，久久无法言语，而鲍尔则是透过翻译手机，将这段话翻译给线上的同学，而原本吵闹的喇叭，也瞬间陷入一片寂静。
　　静谧的氛围过了好一会儿，桌上的小喇叭忽然响起了热烈的鼓掌声；我看着电脑萤幕，即见亚瑟眼眶含泪地拍手：“新，请你跟伯母说，她是这世界最伟大的母亲。从她聆听我演奏时，自然流露出那温暖又慈祥的表情，我认为，她的爱已经超越了世上的亲情、爱情，我很羡慕你有一个这么爱你的妈咪。”
　　“新，你太幸运了。伯母，你的美不在于年轻漂亮的外貌，而是那聪颖睿智的内涵，所以我很感动。噢，我好希望我的妈咪，也可以像你这么有内涵，这么有魅力。”
　　“新，虽然我喜欢你，但在超越亲情的情感面前，我选择祝福你。唔……如果伯母不反对，我也希望你可以试着跟我交往。”
　　当妈妈听完了我的翻译，陡然掩嘴轻泣起来。
　　轻声地啜泣，没多久便成了掩面放声大哭，让我也不禁流下了心疼的泪水。妈妈哭了好一会儿，才用指尖拭去脸颊的泪痕，含泪带笑地说道：“谢谢，谢谢你们。小新有你们这群友善的朋友真好。”
　　这时，小提琴那清吟悠扬的乐声再次响起，依旧重覆着“轻轻的一个吻……”那一小段歌词的旋律，而几位感性又哭点低的女同学们，则是流着泪，激动地大喊：“亲吻！亲吻……”
　　“小新，那些女同学怎么啦，看起好像很激动的样子？”
　　我尴尬地挠头讪笑：“呵呵，她们想看……我和你亲亲……”
　　“噗哧～～真的假的？不要以为妈妈听不懂外国话就骗我。”
　　“真的啦，不信的话……”我对着镜头说：“鲍尔，可不可以请你把她们的话翻译成中文？”
　　“哦，等一下。”随着话落没多久，小喇叭就传来悦耳但略显生硬的女声，以中文发出：“亲吻”的语音。
　　“你看，我没骗你吧。”
　　“嘻嘻，那……要亲给他们看吗？”
　　我低头想了想，又抬看瞟了镜头一眼，便带着几分无奈的语气说：“我想，如果不满足他们的愿望，我可能一回到维也纳，他们就用难听死的噪音惩罚我，让我整晚都别想睡觉……”
　　“呵呵，有那么严重吗，我看他们都很有绅士淑女风度？”
　　“绅士淑女？妈，你别被他们的外表骗了。”
　　话声甫落，喇叭便传来鲍尔的邪恶的笑声：“嘿嘿，新，你的麦克风还没关喔，你如果再继续说我们的坏话，等你回来……哼哼……初学者拉的小提琴长音非常悦耳喔……”
　　靠！该死的语音同步翻译！
　　鲍尔刚撂下狠话，凯萨琳彷酚≈に所言非虚似地，竟突然拉出一个刺耳难听的长高音，让我整个头皮瞬间发麻。
　　就在这时，妈妈忽然一把搂住我的脖子拉到她面前，然后在迅雷不及掩耳的情况下，飞快在我嘴唇啄了一下，接着就臊羞地说：“好了。”
　　“噢！伯母，刚才发生什么事？我没看到，再来一次！”
　　“哇！新，我没看清楚！再来一次！”
　　不等妈妈开口询问，桌上的小喇叭再次传来翻译后的生硬中文：“再一次。”
　　听到这个合成女声发出的词语，妈妈娇羞地看了我一眼，接着就含激带笑地抱着我的腰，二话不说地吻上我的嘴唇。
　　深情地拥吻片刻，妈妈竟主动伸出舌头，轻撬我紧闭的唇瓣，直接伸进我的嘴里，卷起了我那笨拙的舌头，展开更激情的舌吻。
　　“噢噢噢！伯母，我爱你！你太棒了！”
　　“哇！新，我嫉妒你有一个这么温柔体贴的妈妈。”
　　“伯母，你是我的偶像！我想当你的男朋友可以吗？”
　　看着妈妈那对微微颤动的睫毛，唇瓣明显传来剧烈颤抖的触感，胸口也同时感受到她那愈来愈快的心跳，就连胸前那两粒粉嫩的乳头，也因快速充血而瞬间硬挺起来。
　　然而，她那稚嫩的俏脸，又漾着彷凡υ萍日般地开心笑靥，让我一时间也不明白她的心思。
　　既然不明白，就不去想它，自然也不会扫兴地推开妈妈，更不会在这激情的时刻，帮同学翻译那些既羡慕又嫉妒的无聊言语。
　　激情的舌吻，在同学们夸张的哄闹声中持续不到一分钟，妈妈便收回了香舌，看似难为情，但又隐隐流露出兴奋雀跃地神色，对着镜头说：“谢谢你们，让我有机会表达我对小新的爱意。唔，祝你们有美好的一天。如果有机会来台湾的话，我一定会好好招待你们。”
　　说完这句话，妈妈竟臊羞地低头转身，快步逃离我的房间。
　　“唔……谢谢你们……我们维也纳见。”
　　匆匆丢下这句话后，我立即切断视讯，关了电脑，飞也似地跑到妈妈的房间门口，见房门虚掩未关上，我也不客气地直接推开门板。
　　一进门，即见妈妈呆坐在床上，两眼凝视着床前的液晶电视，而萤幕里则出现了妈妈的穴穴里，正流淌着少许精液的定格画面。
　　“妈……”
　　“小新……”妈妈闻言收回目光，随后转到我身上，接着就沁着微笑，拍拍床沿，“过来坐这里。”
　　屁股刚坐下，妈妈立即搂着我的脖子，疯狂地在我脸上，嘴唇，留下了无数个亲吻。
　　我茫然地呆坐在床上，任由她主动索吻，直到她心满意足了，就直接跨坐在我大腿上，神情激动地说道：“小新，妈妈好喜欢你凌辱的点子喔，你再多想这类点子凌辱妈妈好不好？”
　　啥？
　　现在又是什么情况？
　　妈妈居然主动要求我凌辱她？！
　　“你喜欢我凌辱你？”
　　“嗯哼。”妈妈开心地点点头，“以前跟爸爸在一起的时候，我就像见不得光的小三一样，就连到旅馆约个会都要小心翼翼。这种偷偷摸摸的禁恋，让我感到非常难过。而你用这些点子凌辱妈妈时，刚开始我觉得很变态，而且我又全力配合你，让我觉得自己真的是变态的贱女人，可是每当我听到这些外人，说出认同我们关系的祝福语时，不管他们是真心还是假意，就算是虚伪的客套话，我也觉得非常开心。
　　“你知道吗，其实，能够得到外人的认同与祝福，才是最圆满幸福的爱情。妈妈刚才听到你的同学们，不吝给我最真诚的祝福时，我有多感动。那一刻，我终于有了‘我是正常女人，可以大方交男朋友’的喜悦。小新，你能体会妈妈这种――不必再苦苦压抑自己情感，可以快乐地活在阳光下的欢乐心情吗？”
　　听完妈妈发自肺腑的真情告白，我还是想不通。
　　究竟是妈妈过度压抑，导至思想行为严重扭曲，还是我根本不t解她？
　　不过认真想想，我好像真的从没认真探索过妈妈的感情世界。
　　小时候父母离异，在我心中留下了黑暗的阴影，以至于我非常排斥妈妈突然找了个新爸爸回家。
　　我认为，只要和妈妈一起生活就够了，不需要陌生男人介入这个家庭，自然就忽略妈妈对于感情的渴望与需求。
　　当时年纪小，当然不懂大人之间的情情爱爱，然而进入青春期，每天看到年轻漂亮，穿着时髦的妈妈，我总有一分说不清，道不明的莫名情感。
　　说我爱她嘛，我的确很爱她，可是这种爱和男女之爱又不同；若要说我对她完全没有遐想又不尽然，要不然我国中也不会利用洗澡时，偷拿妈妈丢在洗衣篮里的内衣裤，躲在浴室边看着那些性感内衣裤，边幻想妈妈那性感火辣的身体，心情激动得猛打手枪泄欲。
　　当时，我只觉得如果可以跟妈妈做爱，一定是一件非常美妙的事，但真正美梦成真，实际体验了那销魂的滋味，我认为她的主动，她的热情，她那花样百出的床上功夫，绝对称得上难得的极品性伴，除此之外，就没有其他想法。
　　“小新，你在想什么？”
　　“妈，我觉得我们现在的关系，好像只有性没有爱耶。”
　　“你不喜欢妈妈吗？”
　　“我当然爱妈妈呀！只是，”我皱着眉头，“好像跟一般男女谈恋爱的感觉又有点不太一样。”
　　“傻儿子，爱情需要慢慢培养。唔……可能是我们的进度太快，你一下子还没做好心理准备，所以一时接受不了吧。不过话说回来，反正妈妈这辈子就是小三的命，只要你知道我爱你就好了，其他都不重要。”
　　“怎么说？”
　　“以前不能跟爸爸名正言顺在一起，怕人指指点点，闹上社会新闻，而你呢，以后总是要结婚生子，为我们许家传宗接代，到时候，我还不是得一个人过生活！你说，这不就是小三命吗？”
　　“妈，你真的想太多了。不管怎么样，你都是我最爱的妈妈。”
　　“嘻嘻，有你这句话，妈妈就满足了。”说到这里，妈妈深情地看着我，“小新，趁着你现在还单身，就多找机会爱妈妈，凌辱妈妈吧。我真的深深喜欢上了被你凌辱当下，那从心底瞬间涌起的羞耻快感呐……”
　　“妈……唔……”
　　就这样，在妈妈热情地索吻中，我知道，今晚又是一个不眠的荒淫夜。
　　老实说，妈妈那番真情告白，让我真的有完败的挫折感。
　　没想到我所想到的凌辱点子，竟然成了帮助她走出郁抑阴影的疗K方案，让我完全达不到凌辱妈妈的目的。
　　这算什么？
　　逆来顺受？
　　乐天知命？
　　妈妈天生淫贱？
　　想到妈妈在我设计的凌辱游戏中，非但不觉得羞耻，反而获得了极大的满足快感，整个人也看起更加乐观开朗，彷氛嫒缢所说，已经得到了一段可以摊在阳光下，没有拘束，没有顾任何顾及的正常爱情……
　　这到底是好事还是坏事？
　　尽管难以理解，但看到妈妈像热恋中的情侣一样，亲密地环抱我的腰，或是开心地挽着我的手走在大街上，若在路上恰好遇到她认识但不熟的友人，她也会半开玩笑地介绍：“他是我前世的情人”；若是到餐厅用餐，她就故意当着服务生的面，用嗲声嗲气的撒娇语气说：“北鼻，我们今天吃情人套餐好不好”时的促狭神情，我忽然觉得，其实有一个心智和我接近的妈妈也不错。
　　至少她不像我某些朋友的母亲――古板又保守传统，或是整天唠唠叨叨，不许做这个，不许玩那个的，她老人家或许不觉得烦，但为人子女的，大都无法接受这么爱没事碎碎念的母亲吧？
　　加上妈妈从年轻开始，就因为在夜市贩卖偏向年轻潮流服饰的关系，所以她的穿着从以前到现在，都是走年轻时尚路线。也因此，这几天我和她一起走在路上，如果我不解释，别人根本看不出我身旁这名――穿着清凉的未成年辣妹，其实是一个已经生过小孩的熟妇。
　　就像今天，妈妈在我的要求下，上半身穿了一件彩虹花纹的比基尼内衣，外面只套了一件露肩的白色中空网衣，下半身则是一条，长度刚好遮住屁股的白色多层次蛋糕迷你裙，让她外表看起来洋溢着青春少女的活力，可是又有一股难以形容的性感妖媚，而那条几乎露出臀肉的超短迷你裙，又引人遐想连连，加上出门前，我要求她不要穿内裤……在路上看到如此青春又豪放性感的辣妹，想当然尔，路人与她擦身而过的回头率，绝对超过百分之百。
　　“妈，你放轻松一点嘛，我的手都快被你抓到瘀青了。”
　　“对不起，可是人家真的很紧张嘛。我总觉得，那些陌生人看我的眼神都怪怪的，好像知道我没穿内裤出门……”
　　“嘿嘿，这样不是很刺激吗？”
　　“……呼……太刺激了……我紧张得都无法呼吸了。”
　　“那现在有没有被我凌辱的羞耻感？”
　　“嗯，原来这才是凌辱的意思呀？”
　　我得意的点点头。
　　“刚开始是有你说的那种羞耻感，可是我现在慢慢适应之后，虽然还是很紧张，可是又觉得很兴奋，很好玩，很刺激耶。小新，妈妈这样正常吗？”
　　当然不正常！
　　有哪个正常女人，被陌生人看到屁股会觉得兴奋？
　　“唔……如果你一个人出门，你敢不穿内裤吗？”
　　“怎么可能！”妈妈顿了顿，“呼～～我好像有点明白你的意思了。我发现只要跟你在一起，不管你提什么变态的要求，我都愿意尽量满足你，可是只有我一个人的话，我实在做不到。”
　　妈妈的回答好奇怪，我真搞不懂她的想法；不过话又说回来，既然妈妈不排斥，那我也不用顾虑太多了。
　　走着走着，我们和一名年轻女孩擦身而过刹那，我的眼角不经意瞥见了，她稍微抬手时，自然扯起的上衣，在肚脐处稍微闪过一抹金属光泽，令我眼睛不禁为之一亮。
　　“小新，你看什么？”
　　我低头扫过妈妈无赘肉的平坦小腹，眼珠子一转，便鼓起勇气问她：“妈，你有没有想过穿环？”
　　“妈妈不是已经穿耳环了？”
　　我指着她的肚子说：“这里。”
　　“你是说……肚脐环？”
　　“嗯哼。”
　　“是有想过啦，可是爸爸不喜欢。”
　　听到这句话，我忍不住用力拍起手掌！
　　靠！我怎么没想到用这招！
　　那老头愈不喜欢的，我愈要妈妈去做，那他不就会主动离开她吗？
　　想到这里，我立即拉起妈妈的手，兴奋地说：“妈，我喜欢有肚环的女生，因为我觉得这种女生看起来很性感。妈，你可以满足我这个愿望吗？”
　　“可是爸爸……”
　　“椋∧愣既十几岁了，还要在乎他的想法看法，你不觉得这样活着很没意思吗？”
　　“唔……你让妈妈考虑一下。”
　　没想到，妈妈第一次不顺我意，竟是因为那个老头子，让我当下气愤得用力甩开她的手，自顾自地向前走。
　　“小新，小新，你怎么啦？不要走那么快啦！”
　　快步走了一段路，忽然听不到妈妈的叫唤声，我不由得驻足回头，却发现她竟站在不远处的十字路口，红着眼眶，泫然欲泣地看着我。
　　见妈妈委屈的可怜模样，我的心顿时揪痛不已，于是便不管不顾地，隔着街道对她大喊一声：“妈！”，然后也不管当下的红绿灯号志，直接转身冲向她。
　　“啊！小新！”
　　当我闪过贴身而过的摩托车，无视他受到惊吓所发出地恶言恶语，以跑百米的速度冲到妈妈面前，毫不犹豫地抱紧她，边哭边喊：“妈，对不起！我……我对不起！我不该让你伤心难过，对不起……”
　　“你这坏小孩！刚才吓死妈妈了！以后不可以这样！知不知道！”
　　“嗯。”我边抹去妈妈脸上的泪痕边点头。
　　“好啦！有人在看啦，快放开妈妈。”
　　“有什么关系！儿子保护，关心妈妈很正常吧。”
　　“噗哧！人家现在是青春无敌的辣妹耶！”
　　“那就当做我有严重的恋母情结，正在跟你玩角色扮演游戏嘛。”
　　此话一出，妈妈就红着脸，在我耳边轻声说：“我们之间的真正关系，根本不必角色扮演吧？”
　　我也在妈妈耳边轻声回道：“谁叫你外表看起来像未成年的美少女。”
　　“那……你现在想要我扮演你妈还是……小女朋友？”
　　“当然是小女朋友！这样一来，我就可以正大光明跟你玩亲亲。”
　　“嘻嘻，听起来很刺激耶！我现在想试试看，好不好？”
　　我抬头扫了周遭一眼，然后就在路人惊诧的目光，以及妈妈忐忑又期待的目光中，大胆地吻上妈妈的香唇。
　　“唔……”
　　“喔，现在的年轻人真的又大胆又开放呀。”
　　“年轻人，要玩亲亲麻烦到公园，找个隐蔽的角落再玩好吗？这里是大马路耶！你们不害臊，我都看不下去。”
　　无视路人的闲言闲语，一直亲到妈妈害羞地推开我，我才拉着她的手，快步离开现场。
　　随后，我和妈妈走到一处商业大厦的广场前，找了个不起眼的角落坐下，直接搂着她的肩，说：“妈，怎么样，刺激吧？”
　　“嗯嗯，我从来没有这么疯狂过。嘻嘻，年轻真好。小新，妈妈好像有跟你谈恋爱的感觉了。”
　　“我也是。”
　　“那……可不可以再来一次？”
　　“你确定？”
　　“嗯，”妈妈毫不犹豫地点点头，“我好喜欢这么特别的恋爱方式，不用偷偷摸摸，想跟你抱抱就抱，想玩亲亲就直接亲……这种感觉真的很棒。小新，你认为这就是一般男女的恋爱吗？”
　　我耸耸肩：“我哪知道！”
　　“嘻嘻，我现在才发现，你应该才算是我的初恋耶！”妈妈说到这里，忽然搂着我的脖子拉向她，用力亲吻我好一会儿，才在我耳边轻声说：“北鼻，我决定告别过去，好好跟你谈一次恋爱。”
　　“你的意思是？”
　　“我要把你摆在我心中的第一位。”
　　为了试探妈妈的决心，我故意提起刚才的话题：“那……你愿意为我去穿肚脐环吗？”
　　妈妈低头想了一下，才抬起头说：“好。只要你喜欢，我都愿意配合。”
　　我惊喜地看着她，而她则是又在我耳边轻声说：“妈妈还没试过打野战，听说很刺激……我们可不可以晚上找地方玩一次？如果你答应，我马上穿。”
　　“妈，你这样会带坏我耶。哪有妈妈主动要求和儿子打野战！”
　　“哼！你现在是我男朋友，如果不答应，我就不理你了。”
　　看着妈妈佯怒的娇嗔模样，我无奈地摇摇头：“G～～我可以找其他女生当我的女朋友吗？”
　　“以后我不管，但现在不行！”妈妈先是气呼呼地鼓着腮帮子，没多久又拼命摇晃我的脖子，以撒娇的语气说：“好不好嘛，答应人家啦。”
　　我伸手轻戳她的鼻尖：“不知羞耻的小淫娃！既然你这么淫荡，我们乾脆现在就做给别人看。”
　　“好呀！只要你敢，老娘我现在就敢扒开你的裤子坐上去。”
　　“别别别！我还不想上社会新闻。好啦，走吧，我最爱的淫荡小女友。”
　　“嘻嘻，这还差不多。”
　　当我牵着妈妈的手，边走边看路边是否有代客穿环的饰品店时，妈妈不知想什么，忽然抬起头说：“小新，我忽然想到，在摩天轮上面做爱好像也很刺激耶，要不要试试看？”
　　我苦笑地摇摇头。
　　“那车震呢，等一下到停车场就可以玩了。要不然，网咖的厕所也不错；还有KTV，视听MV……”
　　“妈……你到底有什么地方还没玩过？”
　　“都没玩过呀。以前要不是在家里，就是在旅馆。”
　　“那么，拍裸照跟性爱影片呢？”
　　“那个还满常玩的，要不然我怎么会买那么多DV跟照相机。”没想到妈妈还一本正经地回答我，但随后又臊红着脸，吐了吐舌头说：“嘻嘻，不好意思，我好像不应该跟你说这些。”
　　“算了，就当做你和前男友之间的情趣吧。”我说到这里顿了顿，“回家后给我看那些照片影片，然后，我要亲手帮你拍新的照片跟影片。可以吗？”
　　“嗯嗯，我不是说过了吗，只要你喜欢，我都愿意配合。”
　　“我如果把你的裸照，拿给维也纳的同学看呢？”
　　“唔……给他们看也没关系，但不可以流出去。”
　　“咦？真的吗？”
　　妈妈点点头，“唔……小新，妈妈跟你说一个秘密，你不可以笑我喔。”
　　“什么秘密？”
　　“妈妈其实……很喜欢把身体暴露给陌生人看。”
　　“啊！”
　　“只要他们不对我动手动脚，我觉得让陌生人看我光溜溜的身体，有一种很奇妙，很难说的兴奋快感。”
　　“哇！原来你是暴露狂呀，难怪你以前在夜市卖衣服时，就敢穿那些清凉暴露的衣服招揽生意；那天晚上还主动找我拍裸照；还有，隔天拍A片时，你又那么兴奋，刚才又一直提户外做爱的事。”
　　“椋∷岛貌恍硇ξ业摹！
　　“我没笑你啦。不过，我现在终于知道你真正的性癖好了。”
　　“妈妈是不是很变态？”
　　“嗯哼。”我严肃地点点头，然后在她惴惴不安的神色下，又漾起了开怀的笑容，亲吻她的额头，“妈，谢谢你告诉我这个秘密。这样一来，我就可以想更多变态的点子，尽情地凌辱你。”
　　“啐！你这坏孩子。”妈妈轻我的胸口，同时沁着释怀的笑容：“不过我喜欢。”
　　说完这句话，妈妈冷不防从我裤袋抽出我的手机，调到拍照模式后，立即递给我：“快！帮妈妈拍一张！”
　　当我把镜头对着妈妈时，只见她先转头匆匆朝左右扫了一眼，接着就快速拉起她那刚好遮住屁屁的超短迷你裙，露出没有穿内裤的下体。而我则是口乾舌燥，心跳加速地对着她按下了快门，拍下了妈妈第一张在大马路公然露出的淫照。
　　“哇！妈，你太大胆了吧。”
　　“噢，刚才心跳好快！小新，真的好刺激，好好玩耶。小新，我们再找地方玩快闪拍。”
　　“妈，你既然这么喜欢露，敢不敢脱掉内衣，单穿这件――可以明显看到你咪咪的网衣――陪我逛街？”
　　“噢！这样会不会太刺激了？嗯……我先想一下……呼……呼……不行，我光想就兴奋到不行。唔……我们先随便走走，让妈妈稍微喘口气，不然妈妈会受不了。”
　　“嘿嘿，是你先挑起来的呐，还怪我。”
　　“哎唷，谁知道你比妈妈还变态。竟然又想到这个凌辱妈妈的点子。”
　　“嘻嘻，有什么样的妈妈，就有什么样的儿子嘛。”
　　“好呀，竟然取笑妈妈。走！我们先到停车场玩一次车震，不然我真的会憋到发疯。”
　　“妈，等一下啦，说好的穿环呢？”
　　“等车震完再说啦。”




　　第十一章、放纵

　　不得不说，一旦撩起了妈妈的性欲，她就瞬间化身为|渴的放荡痴女，加上她那特殊的性癖好，变得更加疯狂起来。
　　想想，大白天在随时有车辆进出停车场里玩车震，绝对够疯狂，够刺激。虽然两边车窗贴上了深色的隔热纸，但前后挡风玻璃考量到夜间行车安全，所以不会贴黑漆漆的隔热纸。
　　也因此，只要有人在我们的车头前驻足片刻，说不定就会发现――我们这对关系特殊的‘情侣’，在车里做出令人脸红心跳的‘性事’。
　　我褪去牛仔长裤，靠坐在后座的椅子上，而妈妈则是上半身赤裸，下半身穿着那条遮不住屁屁的迷你裙，跨坐在我大腿上，拼命地扭动下半身，发出了刻意压抑地低吟。
　　“唔……小新，好刺激呀……妈妈好兴奋……喔，又到了……”
　　我一手拿着手机，拍下妈妈的淫态，一手握着妈妈那雪白柔软的酥乳：“噢，妈，你太淫荡了……嗯……妈，有人过来了，好像看到你的背部了，你要不要低下头，要不然就看到你淫荡的脸？”
　　“唔……不管了！要看就让他们看……我想让他们知道我这贱女人，正在和自己的亲生儿子做爱……啊……好爽，好刺激……小新……妈妈又到了……”
　　“啊～～妈……噢……妈妈妈，你快起来，好像有收费员过来了。”
　　“啊！什么！等……再一下下，我又快到了……啊――”
　　见妈妈突然一动也不动地趴在我身上，我立即抓起白色网衣盖在她背后；等到收费员在停车单上盖了章，好奇地看了车里一眼，接着彷芳怪不怪似地，一脸平静地摇摇头，便走向了隔壁的车辆。
　　“好了，妈，那个人走了。”
　　“呼……没想到车震这么刺激……太好玩了……”妈妈睁开眼，在我嘴唇亲了一下，然后抚摸我的脸，边喘气边说：“小新，其实你还满在意妈妈嘛！”
　　“怎么说？”
　　妈妈指了指身后：“衣服呀！”
　　“嘿嘿，因为我还不想上新闻咩。”
　　“嘻嘻，这就是保护妈妈，爱护妈妈的表现呀。”妈妈说到这里，又捧着我的脸，深情地吻上我的嘴唇，良久之后，才看着我：“小新，我真的好爱好爱你唷。”
　　随后，她又扭了一下屁股，说：“你射了吗？”
　　“还没。”
　　“那要不要继续？”
　　“不用了啦，我看你好像很累。”
　　“还好啦。要不然，妈妈用嘴帮你吸出来？”
　　我捧着妈妈的脸，将额头轻抵她的额头，柔声说：“只要你开心满足，我就很高兴了。不一定要射出来嘛。”
　　“人家怕你憋得很难过嘛。”
　　“你这浪荡的小淫娃！我已经快被你榨乾了。”
　　“是喔，那晚上吃生帮你补身体。”
　　“……妈，我真的败给你了。”
　　“哎唷～～妈妈关心儿子的身体健康，本来就是天经地义的事。”
　　“可是我怎么觉得，这好像是下一轮吸精的前奏？”
　　“嘻嘻，又被你发现了。”
　　我无奈地摇头，说：“好啦，车震玩过了，现在换你兑现诺言了。”
　　“哼！就知道你不安好心。”
　　“好不好嘛？”
　　“你唷～～”妈妈戳着我的额头，“到底是谁带坏谁？”
　　“我们都不是好人，这样总行了吧！”
　　“哼！是你带坏妈妈。”
　　“好好好，我以后不可以跟妈妈玩车震，不可以和她去KTV唱歌，不能拍她的裸照，性爱影片……”
　　“去去去！你这坏小孩，不听妈妈的话，该打屁股。”
　　说到打屁股，我不知为什么，忽然就抬手，用力拍打妈妈没有布料遮掩的屁屁，在这狭小静谧的空间，响起了清脆的巴掌声。
　　啪！
　　“噢！小新，你怎么可以打妈妈屁股。”
　　“拜托！小时候被你打了这么多年，我现在只是收一点利息而已。”
　　“喂！你该不会想玩那些乱七八糟的吧？妈妈怕痛……”
　　“嘻嘻，放心啦，我怎么舍得凌虐年轻漂亮又淫荡的妈妈呢。”
　　“我就知道小新最心疼妈妈了。”
　　“当然呀！谁叫你是我最爱的妈妈。”
　　“嘻嘻，这句话妈妈爱听，你再多说几次。”
　　“妈妈我爱你，妈妈我爱你爱你爱你……”
　　“好啦！我的乖儿子。你不是希望妈妈穿肚脐环吗，那就赶快上网搜寻一下，看这附近哪里有评价比较好的饰品店。”
　　“那你呢？”
　　妈妈边扭屁股边说：“我再玩一下。”
　　“不要啦！会忍不住啦～～喔～～妈……会……会想射啦！”
　　“那就射呀！你射出来也舒服，妈妈也开心。”
　　“喔！妈……你比痴女系的女优还淫贱。”
　　“随便你怎么说。喔……好爽……好舒服，真想和你每天做呀。”
　　最后，我还是抵不过妈妈那疯狂扭动的马达臀，不争气地在她那骚浪的淫穴里，射出了今天的第一发子弹。
　　妈妈用嘴细心帮我处理肉棒残留的秽渍，接着擦掉从穴里流淌而出的白浊精液，又叫我到附近的便利商店买矿泉水给她漱口后，才穿上衣服，亲康赝熳盼业氖郑再次离开了停车场。
　　根据手机上网搜寻找到的资料，来到了距离停车场步行约五分钟路程的一栋商业大厦，坐电梯上了六楼，走进了一间并不起眼的饰品店。
　　在工作人员的介绍下，我和妈妈仔细挑着柜面上摆出的精@肚环，不经意瞥见了她身后的茶几上，摆了一本敞开的相簿。
　　我好奇地询问一声，然后就在我再三的请求下，她才有些为难地，把相簿摊在我们面前。
　　原来，这本相簿其实是私密体环的样品图a；除了常见的耳环外，还有舌环、肚环、乳环、阴环、眉环，唇环……等，只要想得到的几乎都看得到。
　　“小新，怎么会有人想要在那里挂东西？”妈妈指着阴唇环，红着脸在我耳边悄声道。
　　我也小声在妈妈耳边说：“我听国外的同学说，有些红灯区的妓女，真的会在那里做文章。唔……你那里看起来很粉嫩，好像不适合……”
　　妈妈听到这句话，顿时红着脸用力拍打我的肩膀。
　　“嗯，小姐，我们这里很多客人都有做私密体环，如果你有兴趣的话，我可以介绍几款人气商品。”店员漾着礼貌的制式笑容说道。
　　“不……”妈妈臊羞地一开口，我连忙插话：“宝贝，我们先看看之后，再决定要不要嘛。”
　　妈妈惊愕地看着我，而我则是背着柜台美眉，悄悄对妈妈眨眨眼。之后，妈妈就在店员介绍，以及我的怂恿游说下，穿上了肚环，乳环及阴蒂环。
　　一开始先穿肚环时，妈妈的表情还算镇定，但穿完了肚环，接着穿乳环时，只见妈妈忸忸怩怩了好久，才当着男师父的面，脱掉了白色中空网衣，以及彩虹花纹的比基尼内衣。
　　当师父那戴着医疗手套的手，按上了妈妈浑圆挺翘的乳房时，在一旁用手机拍下穿刺过程的我，心情顿时变得非常激动，又带着些许酸意。
　　看着针尖瞬间刺穿左边的乳头，妈妈的眉头也跟着紧皱起来，眼角更是滑下了疼痛的清泪。
　　“唔……宝贝，你还好吗？如果痛得受不了的话，我们就不要做了。”不知为什么，看到妈妈痛苦的样子，我的眼眶也酸涩起来。
　　妈妈深呼吸几口气，含泪带笑地看着我：“北鼻，我做事不喜欢半途而废，而且当我决定做某件事之后，不管结果是好是坏都不会后悔。”
　　之后在妈妈的坚持下，她右边的乳头也在利针穿透后，同样挂上了一只“Hellokitty”卡通造型的乳环。
　　当妈妈赤裸着上半身，只穿一件迷你裙，站在一人高的立镜，仔细端详了许久，反而大方地转身问我：“北鼻，好看吗？”
　　看着妈妈乳尖吊挂的两只银边镶水晶的Hellokitty乳环，以及肚脐上穿挂着一只精@白银星星的肚环，我红着眼眶，嘴角却努力上扬说：“宝贝，你现在看起来真的性感又可爱，这些环饰非常适合你。”
　　妈妈转过身，在镜子面前摆了几个POSE，又原地转了几圈，才一脸平静地说：“嗯，我也觉得满好看的。”
      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
　　“小姐，你的胸型非常好看，这对乳环也适合你这个年纪。呵呵，你男朋友的眼光真好。”
　　妈妈听到这语带双关的话先是楞了一下，随后就红着脸，吐了吐俏皮的舌头，开心地笑道：“李大哥，谢谢你的称。”
　　“哪里哪里。那你现在要休息还是继续？”
　　“我想一口气做完。”
　　“那你要先穿衣服吗？”
　　“没关系，这样比较凉快。”
　　“那麻烦你脱下裙子跟内裤，这样我比较好工作。”
　　“哦。”
　　当妈妈紧盯着我，慢慢脱下迷你裙时，我发现她的呼吸一下子急促起来，原本臊红的脸蛋，也顿时变得更加红润；当师父看到她没穿内裤的下体刹那，我恰好捕捉到他那一闪而逝的莫名目光，但他很快又一脸平静地，指示妈妈坐回刚才的躺椅上。
　　我拿着手机，看着师父用镊夹，夹起了妈妈的阴蒂时，赫然发现她的穴口，似乎淌出了些许晶莹透明的液体，而她的胸口也有了明显的起伏。
　　这时，只见师父恍若末闻似地，神情专注地拉着夹子，不断摆弄妈妈粉嫩柔软的阴蒂，最后拿着黑色针笔，点了几下，抬头问妈妈：“准备好了吗，我要开始。”
　　随着话落，妈妈看着我，而我也看着她，同时说了声：“宝贝，加油。”
　　她听了之后，做了几个深呼吸，才望着天花板点点头。
　　当师父熟练地拿起了利针，穿过了阴蒂刹那，妈妈的屁股也跟着向上抬起，同时发出了疼痛的尖叫声：“啊――！”
　　“小姐，你忍一下，很快就好了。”
　　“北鼻，真的好痛呀！”
　　“宝贝乖，师父已经把环穿上去了，我等一下帮你呼呼喔。”
　　“嗯。你要好好安慰人家喔。”妈妈流着泪说道。
　　“小姐，好了，你要不要看看。”
　　随着话落，只见师父递给妈妈一面小镜子，她接过瞄了几眼，似乎发现她那穿挂着一只爱心造型阴蒂环下的穴口，还流淌着晶莹的津液，以至于她那张稚气未脱的俏脸，瞬间浮上了彷泛茸淼孽⒑焐。
　　穿上衣服，走出了饰品店，我搂抱着个头娇小的妈妈，边走边哄慰，而她则是紧紧依偎在我怀里，不断地说着：“臭小新，坏小新，还说心疼妈妈，不玩那些乱七八糟的变态游戏。没想到你不但让我给陌生人摸来摸去，还让妈妈痛成这样，你很没良心耶！早知道这么痛，我应该坚持穿肚环就好了。”
　　“可是真的很性感，很好看嘛。你当初穿耳环应该会痛吧？可是现在还不是天天把耳环挂在耳垂上。你看，”我指着妈妈没有布料遮掩的肚脐，“这里有了性感的装饰品后，穿这种露肚脐的中空衣服很搭，很好看。”
　　“肚子是还好啦，可是胸部和穴穴挂着环饰真的怪怪的。尤其是咪咪，真的不舒服。”
　　“如果真的觉得不舒服，乾脆找地方把它拿掉。反正你也体验过穿环的感觉了。”
　　“不行！钱都花下去了，怎么可以浪费。”
　　呃……这是什么想法？
　　“算了，我再适应几天，如果不行再拿掉吧。”
　　“嗯……妈，如果咪咪真的不舒服，你又不肯拿掉，要不要脱掉内衣，说不定比较好一点？”
　　“好你个大头鬼！这件网衣这么透明，不穿内衣的话，只要不是瞎子，都可以看到人家的咪咪。”
　　“嘿嘿，你不是不怕人家看吗？”
　　“椋∧阏庑』档埃「詹帕枞杪杪枇枞璧没共还谎剑　
　　“是吗？为什么我觉得你好像乐在其中。”
　　“我哪有！”
　　“哪没有！你看，”我拿出机，调出穿刺阴蒂环那段影片，快转到穴口流着透明津液的画面定格，“这是什么？”
　　“椋你很讨厌呐！”妈妈红着脸打我的肩膀。
　　“好啦，我的好妈妈，为了弥补我的过错，你想怎么对我都行。”
　　“真的？”
　　看到妈妈促狭的笑意，我连忙说：“除了把我榨乾以外，其他的事我都可以答应你。”
　　妈妈听到这句话，当下撇了撇嘴：“那就没意思了。”
　　“呃……你确定你是我的亲生母亲――许淳茹？”
　　“不！我是打算榨乾你的淫荡小女友。”
　　“唔……不晓得现在能不能打电话更改飞机航班？”
　　“不可以！你还没跟阿公阿嬷一起过中秋节呢。”
　　突然提起这个话题，我不由得楞了一下：“呃……可是我……我现在不知该怎么面对他们……”
　　“和以前一样就好啦。”
　　“可是我……我真的感觉怪怪的。”
　　妈妈停下脚步，抬头看了我一眼，忽然抬起手勾着我的肩膀：“我的好儿子，别想那么多啦！嗯……以前妈妈也不知怎么面对他们，但习惯就好了。”
　　说完这句话，妈妈冷不防地在我嘴唇亲了一下，漾着开心的笑意说：“就像这样，你不说我不说，那些路人都以为我们是热恋中的情侣，就连刚才帮妈妈穿环的李大哥，也以为我是你的女朋友，根本不会想到我是你母亲。”
　　“那是因为你这张脸骗太大了。”
　　“嘻嘻，要不是因为我这张骗很大的脸，我又怎么敢在大马路上，无所顾忌地跟你玩亲亲呢。”
　　听到这句话，我的心竟没来由的揪痛起来。
　　原来，妈妈想要的爱情竟然这么简单！
　　情侣在大庭广众下嘻嘻闹闹，兴致一来就无所顾忌搂搂抱抱，亲亲摸摸，甚至直接找个僻静的角落做爱……这些我在国外已经视为见怪不怪的正常举止，对妈妈来说，竟是一种遥不可及的奢求……
　　难怪她以前总是看起来郁郁寡欢，但在我面前，又极力展现乐观的一面，彷访皇裁词履训玫顾，就算遭到失婚的打击，也能在最短时间里，走出那不愉快的阴影，坚强地面对未来的人生。
　　直到这一刻，我才明白妈妈那段无法诉诸于人的禁恋，只能暗自苦苦压抑的无奈与心酸。
　　“妈，我……我以后会好好对待你，让你幸福快乐。”
　　妈妈又冷不防亲了我嘴唇：“乖儿子，有这句话就够了。”
　　我挠头讪笑，随后主动牵起了妈妈的手，就像一般情侣一样，和她一路说说笑笑，嘻嘻闹闹地走回停车场。
　　一上车，妈妈正要系安全带时，我连忙出声：“妈，你刚才不是说咪咪有乳环不舒服吗，你要不要把内衣脱掉？”
　　妈妈嗔了我一眼：“椋∧阏饷聪肴寐杪杪哆溥溲剑　
　　“不是还有上衣吗，而且在车里，不会有人发现啦。”
　　“你呀……算了，就听你一次。”
　　说完这句话，妈妈就直接在驾驶座上，拉起了中空网衣挂在脖子上，接着双手向后一伸，指尖一勾，飞快地脱下了那件彩虹花纹的比基尼内衣。
　　当她要拉下上衣时，我连忙拿出了手机，边调焦距边对妈妈说：“妈，我帮你拍一张。”
　　妈妈笑了笑：“要脱上衣吗？”
　　“那就再加一张。”
　　“那吃完晚餐后，我们去阳明山找地方打野战，再去KTV唱歌？”
　　“KTV不行啦，我还没满十八岁。”
　　“喔，那要不然现在先去KTV唱歌，再去打野战？”
　　“那你不能穿内衣。”
　　“不行啦，现在大白天的，妈妈还没做好心理准备，晚上的话，我还可以鼓起勇气挑战一下。”
　　“你不是说不怕人家看吗？”
　　“还不是怕有人乱拍乱贴。就像你说的，我还不想在网路上一夕爆红。”
　　“我会多留意，发现有人要拍照录影，我会挡在你前面。”
　　就这样，经过一番讨价还价，我和妈妈终于达成了‘某方面’的协议。




　　第十二章、去留

　　接下来几天，妈妈动不动就拿裸露身体的尺度当筹码，一逮到机会，就要吸食我的“储精”。
　　在商场女强人面前，尽管我最后还是达到了凌辱妈妈的目的，但也付出了从晚上干到天明，天天睡眠不足，两腿又i软无力的沉重代价。
　　我曾问妈妈，天天这么干不累吗，然而她的回答则是：“好不容易吃到你的童子鸡，而且你不久后又要出国求学了，妈妈当然要好好把握，要不然等你出国后，妈妈想你时就只能边看影片，边用冷冰冰的玩具解闷了。”
　　“那你还一直找藉口跟我讨价还价？”
　　“你不觉得这种打情骂俏的相处方式，更能增进我们的感情吗？”
　　听完妈妈这似是而非的歪理，我又被雷得外焦内嫩。
　　不过静下心想想，妈妈的话也不是没有道理。
　　以前关系不同，我对妈妈只有敬畏，然而当她放下了高高在上的长辈身分，我们之间的关系也变得微妙起来。
　　尽管她的态度有时还是强势霸道，却多了几分女友故意向男友耍脾气，目的只是希望男友讨好她的意味；相反地，有时她可能觉得自己表现得太过强硬，也会在下一刻露出讨好我的脸色，不停地向我撒娇，希望我可以消气。
　　第一次发现妈妈居然可以扮演这么多角色，我刚开始真的很难调整自己的心态，但慢慢适应了之后也习惯了。
　　也因此，我偶而会跟她拌拌嘴，开她玩笑，说些暧昧的话调侃她，或是跟她在大街上搂搂抱抱，摸摸亲亲，而她似乎也愈来愈享受这种在大庭广众下，被人指指点点的‘越距’行为。
　　不仅如此，妈妈在我和她玩的“暴露凌辱游戏”中，似乎也渐渐习惯了出门不穿内衣裤，而且衣着也愈来愈暴露大胆，甚至在中秋节当晚，她主动穿了一套，几乎只能勉强遮住女人私密三点的黑色透明背心连身洋装，开车载了那老头子和外婆，一起来到一家知名烧烤店吃烧烤庆祝佳节。
　　老头子一看到妈妈几乎半裸的‘不正经’穿着，他的目光先是一亮，但看到她肚脐上的星星肚环时，立即皱起了眉头，脸色也随之阴沉下来；而外婆则是依旧板着脸孔一路碎碎念；而妈妈则是全程不发一语，直到进了店里，点完菜后，才开口说：“妈，我知道我这些年对不起你，不过我也改变很多了。另外，你又不是不知道，我从年轻开始就已经习惯穿得比较清凉性感一点，所以呀，你就别再念了啦。”
　　“哼！‘吓西吓醒’的‘查某鬼仔’！恁祖妈的脸都被你丢光了。”
　　“唉～～阿茹，不是爸爸爱说你，你没事跟什么流行嘛！女孩子看起来乾乾净净不是很好吗，干嘛弄那些有的没有的东西？难看死了。”
　　“爸，你也别嫌东嫌西啦。要不是小新喜欢，我也不会穿这些东西。”
　　“啊！新仔，你……你喜欢这种‘叹呷查某’型的？”
　　面对老头子讶然的目光，我只是撇了撇嘴，不以为然地回他：“妈妈这样看起来很性感呀！再说，又不是穿肚环的女人就是叹呷查某。”
　　“你！”
　　“好啦，死老猴！既然是新仔喜欢，我就不管了，而且你也答应过我，不会跟她‘勾勾缠’，所以你也别管她了。”
　　外婆说到这里，忽然话锋一转：“嗯……新仔，阿嬷把丑话说在前面，不管你跟她以后要怎么过，但现阶段还是要用功读书，将来毕业回国后就赶快找个好工作，然后娶个乖巧听话的女孩，继承许家的香火。知道吗？”
　　“唔……阿嬷……我……”
　　“呵呵，你都跟她那样了，还有什么好害羞！”阿嬷第一次对我露出了莫名的笑意说道。
　　“好啦，爸，妈，我知道啦。”妈妈说到这里，忽然搂着我的脖子，当着他们的面，在我嘴唇吻了一下，露出开心的笑容，“爸，谢谢你让我有了小新。因为跟他在一起之后，我发现他才是我的真命天子……唔……爸爸，对不起，我决定以后要专心跟小新在一起，所以……”
　　“好好好，这样就对了！”外婆连忙打断了妈妈的话，并且眉开眼笑地对老头子说：“死老猴，听到没！”
　　“哼！我早就说过，我们已经很久没有在一起了！”老头子气呼呼地说。
　　“以前我不相信，现在我相信了。虽然查某鬼仔‘无见无笑’，但她至少说到做到。”
　　看着两个老人你来我往，唇枪舌剑地数落对方，我一时间实在不晓得该怎么办才好，所以乾脆自顾自地埋头苦吃，不再理会他们一直互揭对方的疮疤。
　　我觉得这顿饭吃得异常尴尬，但妈妈却彷方馔寻愕匾恢毙χ鹧湛，边将烤好的食物放到我们三人碗里，边听两老斗嘴，然后有时夹了一片烤好的肉片放到我嘴边，故意说：“北鼻，来，吃吃看好不好吃。”
　　老头子见状，则是酸溜溜地说：“喔，有够肉麻的，以前你都没有对我这么好……”
　　“死老猴，人家对儿子好，你吃什么醋！”
　　“哼！哪有妈妈叫儿子‘北鼻’的？恁爸听了就‘鸡母皮’掉满地。”
　　“嘻嘻，爸，人家现在跟小新一起逛街的时候，有人说我们是有夫妻脸的男女朋友呐。”
　　“哼！难怪你妈说你是无见笑A查某鬼仔。看看你，”老头子指着妈妈胸前那两点明显的激突，“一看就像叹呷查某！恁爸愈看愈生气。”
　　“……就穿了乳环呀，如果穿内衣会不舒服嘛。”
　　“什么？！乳环？”
　　这时，妈妈拿出我的手机，直接调出了穿环的照片给他：“喏。”
　　“干！你居然连那个地方也有？新仔……你……”老头子指着妈妈穿挂阴蒂环的照片，气愤地说道。
　　“你不觉得有穿‘妹妹环’的女人很性感，很好看吗？”
　　“哪有好看！唔，你们在一起的时候……不会觉得……不舒服？”老头子忽然往后一靠，视线似乎瞄向了妈妈的裙底。
　　“不会呀！小新很喜欢呢！要不是他明天就要回维也纳，我还想再穿个舌环呢。”
　　“那有什么好！”
　　“嘻嘻，爸……我不方便说。”妈妈瞟了外婆一眼，随即挑了挑眉，漾着古怪地暧昧笑容说道。
　　“好啦！你们这几个夭寿骨，在这里也敢看这些吓西吓醒的东西。死老猴！快点吃啦！吃完回家，你爱怎么看就怎么看。”
　　唔……听外婆的话，她好像见怪不怪？
　　难道说……？
　　吃完大餐回到家后，我提出心中的疑问，妈妈则是坦然地回答：“以前数位相机刚流行的时候，爸爸就买了一台，然后就怂恿我拍裸照。因为不用把照片洗出来就能看，所以我们就愈拍愈多。有一天，这些照片不小心被妈妈看到，然后她就和爸爸大吵一架。也因为这样，她才知道我和爸爸一直偷偷在一起。”
　　原来如此！
　　难怪外婆总是不给妈妈好脸色，而且连带我也跟着遭殃。
　　不过，看到那老头气急败坏的模样，我知道我的计策奏效了！
　　老一辈的人，果然不能接受太过新潮的事物呀！
　　如此一来，我也能放心出国求学，不必再担心妈妈会爬上他的床了。
　　只是，见识过妈妈那超强的性欲，如果我出国了，她真的忍得住吗？
　　当我躺在床上，把玩妈妈胸前的Hellokitty乳环，以半开玩笑的语气问她这个问题时，她忽然抓住了我的手，移到她的两腿之间，语气坚定地说：“儿子，知不知道妈妈为什么要选这个心形的阴蒂环？妈妈认为它的意思就是‘锁心’，也就是妈妈已经决定把心锁起来，以后只对你一个人好，绝不会想其他男人。”
　　“妈……”我感动得亲了亲她的嘴唇，紧抱着她，“其实，如果你真的憋不住，也可以找其他男人……”
　　“嘻嘻，傻儿子，妈妈不是早就说过了，只有跟自己的亲人在一起我才有感觉，如果硬要跟其他男人……我宁可边看我们拍的影片边用玩具解决。唔……小新，你明天就要出国了，可不可以趁现在时间还早，再多爱妈妈几次？”
　　于是这一晚，我又和以前几天一样，和妈妈从晚上干到天明，直到时间差不多了，才拖着行李箱，顶着一夜未睡的熊猫眼，坐着她的车前往桃园中正机场。
　　办好了登机手续，坐在出境大厅的位子上，蓦然看着她泛红的眼眶，我的心情突然变得特别沉重。
　　“妈……我还是回来念书吧。”
　　“傻儿子！好不容易出国念书，当然要努力完成学业呀，怎么可以半途而废呢？唔……妈妈知道你的意思，但你还有更好的前途，不能因为我的关系，就随随便便放弃你的大好人生。”
　　“可是我……”
　　“小新，你有这份心意就够了。如果想妈妈的话，可以用视讯呀。唔……说到这个，我们好像还没玩过视讯网爱喔。嗯……等你到维也纳之后，我们找时间试试？”
　　“噗～～”我摇摇头，“你呀，我都不知该说什么才好。”
　　妈妈依偎在我怀里，抬起手腕瞟了手l一眼，才拉着我的手站起来，“好了，不闹你了，你该登机了。”
　　“妈……”我一手拉着行李箱，一手用力揽着她的肩膀，主动低下头吻上了她的嘴唇。
　　“唔……”
　　当四唇分开后，只见妈妈眼角泛着泪光，脸上漾着开心的笑容说：“北鼻，你一个人在国外要好好读书喔，人家会在国内努力保持现在的样貌，希望以后可以和你一起慢慢变老。”
　　“嗯！”我任由眼角的泪水滑过脸颊，嘴角努力拉起上扬的弧度，语带哽咽地说：“宝贝，我们一起努力。”
　　“喔，对了，你妈刚才传LINE给我，她要你赶快找个女孩结婚生小孩，让她早点抱到孙子。”妈妈含泪带笑地说道。
　　我重重地在她粉嫩的嘴唇吻了一下：“那麻烦你等一下回她，说我这辈子只想跟她在一起。”
　　“傻儿子……”妈妈抬起手，拍拍我的肩膀：“我待会就回她这句话，相信她会很开心。”
　　“好啦，年纪都一大把了，还这么喜欢玩角色扮演……唔，不跟你玩了，我差不多该登机了。”我主动拉着她的手，前往登机门，“记住，我刚才跟你说的是真心话。”
　　“那阿嬷那边？”
　　我对她眨了眨眼：“你之前不是说，要好好听阿嬷的话，孝顺她吗？”
　　“噗哧！”妈妈轻推我一把，将我送到了海关人员面前，当着他的面，大大方方地在我嘴唇轻啄了一下：“再这么调皮，人家就不给你零用钱了。”
　　在海关人员诧异又疑惑的目光下，我接过了护照，便对妈妈挥挥手大声道：“宝贝，别忘了，你说过要包养我一辈子喔。”
　　“那有什么问题！只要你学成归国，人家就包养你一辈子。”妈妈对我做了个俏皮的鬼脸，随后就立即转身离去。
　　飞机虽然起飞了，但我的心，仍停留在那抹转身离去的娇小背影上。

　　【全书完】
      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************