莎莎的暴露d趣

作者：天空之人T
2009/07/14首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《露出》（三）要再^滋煨〉懿庞锌，先硪黄新的文章，不^@篇
小弟X得不太行，所以不要抱太高的期望喔！最後是└魑缓眯牡拇蟠
忙排版。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大家好！我是一位十七q的女高中生，至於名字就是莎莎。用埠蜕聿闹凰
是班上的第二名。槭颤N是第二名？因樵谖野嗌嫌幸晃槐还J的班花，大家
都f她的用埠蜕聿亩荚谖抑上，所以假若我真的要比，我也只可能是第二，
而@位被公J的班花，也是我多年的好朋友，至於她的名字就是「雪」。

　　每一年我都跟雪同班，f真的我是不太_心，因橹灰有她在，第一永h
都是她，班上的男生永h都只是她的裙下之臣，所以我跟班上的女生也不太喜
g雪，心e是X得，只要雪不存在，世界就更美好。

　　U不多f了，不^今天要f的，K不是在我今年十七ql生的事，而是在
我十五q那年所l生的事。


　　　　　　　　　　　　　　（一）初次露出

　　全裸？露出？@字~ξ碚fK不陌生。

　　在我很小的r候就喜g全裸的感X，常常在家全裸，父母也因r我年o小
而不太理，直到後砦业搅顺踔羞是@樱才_始在我的耳f「女生不
可以@幼印埂「哪有一女生像你@幼印沟鹊纫恍┒疾畈欢嗟脑，]k法
之下只好在他不在的r候才把衣服了。

　　不^纫卵我男【秃苌俅，因榭X得]必要，所以我常常也]穿纫卵
就上W，直到後砼生每月都一次的事砹酸岵砰_始穿妊。不^後砭退餍
只在那件事淼哪滋觳糯，然，很快就被lF我]穿纫卵就上W，因
樵诩已e的看起矶己孟袷切碌摹

　　得起的r候，我大l道理跟她f，Y果就然是被捱打了一
身，而且自哪翘灬幔每天也臀掖┥纫卵才我出T。m然心e是很不
甘，可是是照穿，不^我只是在家e穿著出去，到家附近的公再把它
了放M包e，晚上差不多到家的r候再把它穿上。

　　在W校e]人lF我是]穿纫卵的，因槲叶己苄⌒模走路的r候也
不走得很快，而上身t常常穿著一件外套，就是因檫@樱所以硪]有人
知道我@秘密。

　　不^所有事情都有一例外，我得有一次在看W校的足球比，r因
有其中一M了球，大家都很高d在拍手，就在@r不知在哪吹淼娘L就把我的
裙子吹起了，因楫r我在拍手，我反^淼r候也是扇秒之後的事，r
我看到站在我旁的男生一直盯著我的裙子看，我知道他看到了我@秘密了，
只好R上D身就走，r的t得像一tO果似的。

　　不^要f真真正正被人看到全裸，我得是十五q的r候。

　　r好像是因榧已e出了c}，我就跟到外婆的家住。直到有一天
好外婆f要回l，不放心就跟她去了，本硎窍氚盐乙黄去，不^那天我
有cl才把我留在家e。

　　她一踏出@家後，我就R上把身上所有的衣物光，因檎娴暮
y受，本戆l已螂y受的了，要我穿著厚厚的衣物，真的想把我⒘幔
把衣物光後我就重新M入羿l。

　　我醒淼r候，身w上流了很多汗，本打算先去洗澡，可是我走出客
d的r候lF桌子上留有一便l，上面著：

　　「我跟你外婆今晚九r才回恚你肚子I了就在雪e拿|西吃。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　字」

　　看完那l再看看大，『F在才下午三r，@六小r我做什N呢？』
心e一想著一走M浴室。

　　洗完澡出磲幔本打算去看看有什N|西吃，l知道lF原碜蛲淼睦圾
]G，心想我到外婆家住了那N久也]屯馄抛鲞^些什N，就自告^勇想屯
婆家打叽撸在打叩r候lF很多我小r候的照片，想不到照片上小小的女
生F在已L得@N大，有深w自豪的奶子。

　　我想到@e的r候，我lF窗外有一男生γ娴强催^恚@r我才
lF，外婆家e客d的窗全都是透明的，而且]有窗，耐饷婵催^硎峭耆看
到外婆家的客d，而且外婆家的客d@r有一一z不斓哪贻p女生在打撸
我想在那男生眼中，F在@情景就好像一幅L景似的，而且是很y才看
到的L景。

　　lF那男生的一刻，我真的有想^要逃，可是lF奈疫@看^去看不
清楚那男生的，就是f在他那看^硪彩强床坏轿业哪，只是看到一全
裸的少女在打叨已。既然@樱何不他一直我的^呢？m然f男≡诩
就很喜g全裸，可是真真正正被人看到全裸，除了父母外@是^一次，有一N
很d^的感X。

　　所以我就Q定b作完全]lF@男生，^m屯馄偶掖摺２贿^我是不
敢正面看^去，mf看不到，始K是有一c害羞，竟都是^一次。

　　可是@x裎蚁胧清e的，因楫我Q心看^去的r候，才lF那男生原
硪辉缇筒恢跑到哪e去了。

　　『真是的，y得有@拥娘L景看，你不多看一下，本小姐是有意你看的
喔！』心e想著那男生怎N跑了？既然^走了，我就只好^m屯馄偶掖
乾Q，最後就把垃圾拿出去G。

　　本碛邢脒^先穿件衣服，m然平常在家e也是全裸，可是@e是外婆家，情
r不太一樱f一人看到就K了！不^可能因那男生令我更想全裸
的跑出去，所以就一z不斓刂荒弥外婆家的垃圾去G了。

　　m然f是全裸把垃圾拿出去G只是有撞降木嚯x，因橥馄抛〉牡胤接欣圾
房，把垃圾放在外婆家那拥睦圾房e就行了，晚上有人去收的，可是我是
小心翼翼地著四L的音，f一@r有l要G垃圾我可就K了，任l看到一
全裸的少女在G垃圾也J樗是一B吧？

　　我把垃圾放M垃圾房的r候，我忽然到在我那友e鞒鲩_T的音，而
且到有_步正走向垃圾房@，以防f一，我只好躲在垃圾袋的後面，一
直祈求著老天，希望不被人lF。

　　可能老天真的到我的音吧，那些_步在垃圾房T外就停止了，我想
是在等梯吧，因樵诶圾房T外就是梯。

　　那我只好在等梯把外面的人送走＃】墒沁@r我到砂崖音，一把是男
生的音，另一把是女生的音。

　　男：「真是的，都已s不及了，一要去琴，你frg怎N颍俊

　　女：「什N嘛！不就是因槟阏f要再玩一瞿ЙF才把rg弄得@Nt，你反
^砉治遗叮俊

　　男：「我不是@拥囊馑迹只是……」

　　女：「你不用f了。你好啊，明明是你的e反^砉治遥我分手吧！」接
著女生便打_垃圾房的T，把她手上的手上的首G了M恚而它好G到我的
身上。

　　之後到那男生f：「是我不Γ不要生饬恕楸硎疚业那敢猓我去
I那……你昨天f很喜g的那包包o你。不要生饬耍好不好？」

　　女生f：「嗯，算你啦！要是再有下次你知道＃　

　　男生f：「先等一下，我去把我的情信物找回怼！菇又踏M垃圾房。

　　正我在想@女的@也行的r候，才想起我F在是全裸的啊！@下可糟
了，一定被是B！天啊，你是不是在耍我啊？@r在我Xe唯一想到的方
法：「逃」，再待下去是^被lF啦！

　　r的我已不管到底我的下怎樱就一_把身前的垃圾袋踢向那男
生的方向。那男生於眼前突然有一垃圾袋w^硭然是感到@奇，不^
最令他@奇的，我想是我全裸的身|吧！

　　在把垃圾袋踢^去後，我就R上睦圾房n了出去，n出去的r候推到那
女生。情急之下看到唯一可以逃的地方就是眼前打_的一扇T，我n了M
去後才_始冷o下恚心e一想著]被人捉到真好，一就往回^看那人
有]有追怼

　　我想我回^看是一很e很e的x瘛．我回^看的r候，我看到那女生
坐在地上，我想是被我才推跌的吧，而且我lF那女生的口得大大
的，好像想f什N的幼印

　　『不ΣΓ我很清楚看到那女生的，就是f那女生也很清楚看到我
的了，而且我F在可是一z不斓摹！徽我在想：『我完了，我F在能做的
就只有在@e等人碜轿伊耍很快全世界就知道我是一B了……』@r候在
我眼前有一扇TP]了，那女生也在我的眼前消失了。

　　『簦窟@是幔坎ΣΓ我的_被人看到全裸了，而且被看到了。
看到有一扇T打_我就跑了M去，所以那女生才在我眼前消失，@不是
舭。　

　　我清醒^r，我才lF自己身梯龋而且是全裸在梯龋而梯
正一步一步往最底右印Ｑ劭粗梯正往底右樱我到底怎Nk？逃？
是待在@e人lF，全世界也知道我是一B？

　　『其]所^吧，也人看到全裸的幼樱再更多的人看到也]所^
吧！反正^了今天，所有人也知道我全裸的事。』

　　心e已有心理淙ビ接死亡，可是在@r候我好像到天使的音f：
「才那女生就算看到你的幼樱也不知道你是住在她那拥娜税。「不知道
你是l啊！就算她告Ve人也]有人相信吧？」

　　也S就是@影盐慕^望的深谷拉回恚在梯到_第三拥r候我把梯
按停了，@r的我深信著才的音，相信就算那女生看到我的、我全裸的
幼右埠茫她也不知道我是l。

　　榱俗C音所f的是真的，我Q定尼翘菖芑厝ノ业哪樱看看他到
底怎Nk。

　　我在第三拥碾梯踏出後，我就用最快的速度跑回去我外婆家的那印２
^就算是@樱牡谌优艿降诎右残枰一crg，而且σ女生碚f要一
下子跑五翘菀彩呛艹粤Φ摹．我跑到第七拥r候，身w已]有力庠偻
上跑了，只好在七堑尼翘菹刃菹，我想]有人想到光天化日之下有一裸
女在後翘菖懿桨桑

　　其在跑的r候我也很害怕有那一拥娜俗哚翘荩不^我一想到才
的那女生清楚看到我的，就什N事情也不管了。

　　在第七有菹⒘艘就R上跑回第八樱@r候我已不管自已正在全裸，
只想M快跑回第八樱看看到底那女生他怎Nk。

　　可是我回到第八拥r候那ηH已不在了，心想也Γ我牡谌优
回第八右残枰rg，而且他的υ也好像是在srg，怎N呆在
@e？

　　一想著那ηH到底怎Nk，我一走回外婆的家，躺在床上想著我接
下淼降怎樱被捉起幔勘蛔狡磲嵛业降怎樱磕X子e不禁想起一
又一的}，不知不X就睡著了。

　　我醒^淼r候，已是晚上了，看到我醒^砭我好c]？肚子
I不I？臀掖┥弦路後就f煮一c|西o我吃。

　　原砦疫]有被捉起恚看砟ηH真的]做什N，那把音所f的是
的，接著吃完所煮的|西就睡了。可是^了滋我回家的r候，我
lF在管理N著一lf「本大Be出F露w狂，各位小心」。

　　@r我的心e想著一件事，@件事就是，@世界上果然是]有天使存在。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　忘了f，外婆住的大B梯e是]有那Nz像^的，不^幸好]有，不然我
就被拍下＃

　　（二）初拍裸照的兴奋

　　自从十五岁那年首次的露出后，我有一段时间变得像一个很保守的女生，上
学的时候也把内衣裤穿上才上学。虽然那次的事最后没被人发现那个在外婆家大
厦的露体狂就是我，可是心e始终有点……很担心那次的事，怕会被人知道那个
露体狂就是我。可能就是这样所以才想努力去当一个很保守的女生，这样别人就
不会怀疑我会是一个喜欢全裸到处走的女生了。

　　不过在当一个乖宝宝大约三个月后，我开始喜欢上一件很多女生也喜欢的事
情，就是自拍。其实我本来也不会太喜欢自拍，是因为有一次班上的一个跟我比
较熟的女生跟我分享她手机e的自拍照后我才喜欢上的。

　　那个女生的名字好像是叫做小爱，也许是女生跟女生分享的关S，她还给我
看了一些比较私人……不不不，应该说是比较性感一点的照片吧，不过可惜那些
较私人的照片最性感的那张也只是到只穿着内衣的地步。虽然是这样说，可是那
些照片的确拍得不错，从照片看上去的感觉很美。把照片看完后小爱还跟我说，
要是我有自拍照也可以跟她分享，也可以当作是我们之间的秘密。

　　从那时开始我有空的时候就会自拍一下，然后就跟小爱分享，当然是有穿衣
服的噜，不过衣着是有点保守。也许是我的自拍技术不是太熟练，总觉得拍出来
的照片感觉不算太好，小爱看到我的表情后就安慰了我一下，说只要练习多一点
就会拍得很好看的。

　　那天晚上洗澡的时候想起了那句安慰的说话，不过反而令我更加不开心，甚
至有种不再想自拍的感觉。碰巧那天父母都不在家，所以洗完澡后就光着身子回
到自已的房e。当我躺在床上的时候，我的心e就在想：『我都已经有三个月的
时间没有好像现在这样，光着身子自由自在的在屋子e走动。』这三个月一直当
个乖宝宝，差点让我忘记了那种身上一丝不挂很舒服又很自由的感觉。

　　就在这个时候，小爱打了电话给我，说她有一些新的自拍，并说明天让我看
一看，可是我随便回应了几句就把电话给挂了。

　　『真是的，明知道人家自拍的技术比不上你，还要拿你新的自拍给我看，算
什麽意思嘛！』我心e一边想着这样的事，手一边就把手机e相薄的自拍照打开
了。

　　『到底是哪e有问题呢？怎麽我拍出来的照片会跟她拍出来的感觉上差别会
这麽大？』脑海e一直想着这个问题。

　　当我一边思考着脑海的问题，一边看着手机e自拍照的时候，忽然感觉到身
体有一阵寒意，才想起我从刚洗完澡到现在也是一直光着身子的。

　　不知道为什麽，当我看到自己全裸样子的时候，脑海e就想起了手机的自拍
照。『对啊，直到现在，我的自拍照e也好像没有拍过裸体的，要不然现在拍拍
看。』心e忽然有这种想法。

　　接着便开始用手机接二连三的拍了几张，当我拍完看到照片后，心e马上浮
现了一句疑问：『这照片e的人真的是我吗？很美啊，比起小爱的照片真的要美
一百倍。』接着再把刚刚拍的这些裸体照跟我之前拍的那些保守拍的照看，才忽
然明白了到底是哪e的问题，原来就是衣服的分别啊！难怪有人说女人最美的时
候就是不穿衣服的时候，原来是真的。

　　当天晚上我还差点睡不着，一直看着那些自拍照，而且还拍了几张照片打算
明天让小爱看看，当然全都是一丝不挂的噜！

　　到了第二天的早上，心e已经有一种迫不及待的感觉想马上让小爱看一看我
的自拍照，不知道她看到的时候会有什麽反应？

　　当刚回到课室的时候，小爱好像比我更迫不及待地让我看她新的自拍照，看
见我一回来就马上把我拉到她的座位旁，把她的手机拉出来给我看。她在给我看
之前还装一个很可爱的样子说了一句：「看到不要吓到了喔！」接着我便把相薄
打开看了一下。

　　头几张没什麽，是穿着平常的校服裙拍的，虽然只是普通穿着的校服，可是
看起来还是有一种魔力似的。接下来的几张便开始有种让人越来越想看下去的感
觉，因为一张比一张的露。相薄一开始是普通的校服，接着看到的是一张坐在椅
子上拍的，而且是全身照，再来的还是一样坐在椅子上，可是裙子往上拉了，把
内裤露出来了。

　　就在我想把照片往下看的时候，上课的钟声响了，小爱也把手机拿回去。不
过小爱把手机拿回去的时候，小爱问了一个我也差点忘了的问题，她问我我有没
有尝试去拍新的自拍照，要是有的可以给她看看啊！

　　这时我才想起我昨天拍了新的自拍照的事，就向她点点头，「嗯」了一声，
接着便把手机给了她，说一会上课的时候自已看，在给她的手机的时候也跟她一
样装了一个可爱的样子说：「不要吓到了喔！」把手机给她后就回到自已的座位
上。

　　在早上上的第一课是很无聊的语文课，上这堂课的时候，在我班上的大部份
人也会睡着，因为教语文的老师的教学方法是实在太……无聊，可能老师自已也
知道，所以也没有去理会那些睡着了的学生。


　　要是换着平常的这个时候，我也会跟班上其他的人一样会去睡，不过今天不
知为什麽就是睡不着，而且还很精神，我想我会这麽精神的理由，大概是因为我
真的很想看到小爱看到我的那些自拍照时候的反应吧，整堂课我的注意力都放在
小爱身上。

　　当课上了一半，老师在抄写一些字句的时候，我看见小爱终于把我的手机拿
出来。这时候我的视线一直也注意着小爱的脸，不知道为什麽，当我看着小爱的
脸的时候，身体就不禁就开始热了起来，而下体也传来一阵痒痒的感觉，脑海e
还一直想着「不知道她看见会有什麽反应」等的问题。那种感觉我很久没有尝试
过了，那种感觉就好像是像那时候我在外婆家，全裸打扫的时候被那个男生看到
的感觉一样，当时身体也感受到这种感觉。

　　接着我看到小爱的手开始按动我手机的键的时候，我好像很清楚地听到自已
的心好像在强烈地在跳，一下，一下，每一下也听得很清楚。这时候我看到小爱
的脸上露出一种好像被吓到了的感觉，而且还看到她的脸还红红的，然后过了一
会就把脸转过来看着我，然后对我笑了笑。看到小爱红红的脸的时候，真的觉得
她很可爱，比起我家的小苹果更可爱（小苹果是我家的一个布娃娃，它的脸都很
红，所以我叫她做小苹果）。

　　当到下课的钟声响起来后，小爱就走过来我的座位把我拉去比较远而又小人
去的女洗手间了。当到了女洗手间，小爱确认过没有人后就开始跟我说她的第一
句话，同时也是让我感到惊奇的一句话：「想不到你也喜欢这样子自拍，其实我
也是很喜欢把衣服都脱光光，一丝不挂的自拍，只可惜一直也没胆量给别人看，
想不到你这麽大胆居然敢把自已的裸照给我看。」

　　「其实我也是第一次拍这样的……自拍照。」

　　「哇！第一次拍就敢全裸喔！我第一次拍的时候也不敢全都脱光，你真的很
大胆，而且照片还拍得这麽漂亮。」

　　「也许吧……」小爱这样说，害我也不知道该怎样回答她才对。

　　「来来来，我给你看看我的那些自拍照，其实我今天也打算给你看，不过当
时还是在害怕你看了后会……不过现在就不用怕了。」接着小爱就把她那些从来
没给过别人看的全裸自拍照给我看，不看还好，一看就知道我根本没得跟她比，
她拍的比我的大胆多了，一张比一张大胆。

　　「这张好像是在……」在看她的自拍照的时候看到了一张照片感觉得背景很
熟悉，好像在哪e看过。

　　「嘻嘻！很熟悉对不对？」

　　「嗯，感觉好像是在哪e见过的感觉，可是又想不起是哪e。」

　　「你真的想不起？你今天才去过的啊！」

　　「这……好像有一点印象了，该不会是……」

　　「你没猜错，就是在我们的课室e拍的啊！」小爱还好像很自豪的对我说。

　　「真的吗？」听到的时候我是真的完全呆住了。

　　「对啊！还记得前几天是由我当值日生吗？就是那天放学的时候拍的。」

　　「可是，照片上的是全裸……你是怎样办到的，要是被人发现了怎麽办？」
看着照片上小爱全裸的身驱，而且还要是全裸在课室e拍的，顿时身体的那种兴
奋感觉又再出现了，有一种让人想试一试的感觉。

　　「你放心啦，我是有计算过时间才拍的，那时候是不会有人出现的。」

　　「你要不要也试一试？」小爱好像看穿了我的心思一样。

　　「这个……可是要是被人发现的话。」虽然是这样说，可是心e是很想去试
一下。

　　正当我心中还在犹豫不决的时候，上课钟声响了起来，小爱就拖着我的手走
出了女洗手间回课室去。当回到课室的时候，小爱把一张纸条放在我的手e，当
我回到座位的时候把纸条打开后，看到一段说话：「今天放课的时候到刚刚的女
洗手间去，由我来帮你拍，我一定会帮你拍得更漂亮的。说好噜，不见不散。」
当我看完纸条后，小爱还对着我微笑。



        （三）裸w拍照的危C


    我看到小鄣哪l後，心e一直在想到底要不要去，m然小酆孟窈
有把握的幼樱可是要是l生那f一的．．．。

＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　
    『今天就上到@吧，各位可以下n了。』S著老的@句，放n的也
跟著起砹恕

    『莎莎，莎莎。』@r身後硪晃慌同W的音。 

    『怎啦？』

    『放n啦，你不走喔？』X子e一直在想著放n後跟小鄣募s，接下
的n原碓诓恢不X中已上完了。

    『喔，是喔。』@r才回^神怼

    『那我先走啦，拜拜。』@r我才lFn室e原碇皇Ｏ挛乙人。

    『等，等一下，你有看小幔俊

    『]有啊，啊，才好像看她一下n就x_了。』

    『]事啦幔磕俏蚁茸！！

    『嗯。』

    先走啦？也就是f小鬯已去了那洗手ge等我了，那我到底是去是
不去好呢？

    『算啦，是去吧，反正去一去也]甚N大不了。』在n室e想了很久，最
後是打算去看一看小巯朐印

＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊


    『你怎N@N慢？』才推_那女洗手g的T就到小鄣穆音。

    『你．．』出F在我眼前的小凵砩暇谷皇且唤z不斓模手e拿著手C。

    『我怎啦？』

    『你在做甚N？』

    『自拍啊，]看到喔。』

    『可是．．你不怕有e的人M幔俊

    『放心，我有算^的，根本就不有人特意跑磉@那Nx的洗手g呢．
除了是怼号穆阏铡坏娜恕！恍厶匾{拍裸照的@字。

    『可是．．．。』

    『你敢f我啊，不是你害的，害我等了那N久。』

    『．．Σ黄稹！辉觞N好像真的有N我做e了的感X。

    『好啦，不要多f啦，快c把衣服都了吧。』

    我把最後的妊下斫唤o小坩幔小墼僬f了一句：『我今天要去
的地方可多了。』

    『你f．．我今天要去的地方可多了？』小鄣倪@句我有c不解。

    『Π。先回我的教室，接著再去音肥摇⒃砭褪牵．．。』

    『等．．等一下，我是不太明白你的意思。』

    『很伟。我今天拍照的地方就是我才所f的地方，有一些地方我已
拍^了，不^F在跟你再去一次T了。』

    『我不太明白，既然你f我先回n室，那槭颤N要我把衣服了？』

    『真是的，拍照的r侯е手C就可以了，你拍照的r侯衣服不也是要掉
幔恳淮┮幻的多麻，把衣服放在@e就可以了。』

    『什、什N？』

    『那你的意思是f，我F在要光著身子去你才f的地方去拍照幔俊

    『f的]e。』

    『e[了，@拥脑是一定人lF的啦。』

    『你放心啦，我每次也是算^再拍的，我也不希望被人lF，ΣΓ俊

    『可是．．』

    『相信我吧！』接著小郾愦蜷_了女洗手g的TK拉了我出去。

    才把T打_，T外面的L就直接吹左我跟小鄣纳砩希那些L在吹^淼
r侯在我跟小鄣纳碜由线[走了o灯，感X就好想有o惦b手正在崦我跟小
鬯频模也Dr樾@e全裸少女的上添上了善t。

    @r我跟小垡不ハ嗫戳Ψ揭谎郏好像心`相通似的，而小t作了一
笑f了一句:『我走吧。』

    接著小郾阋浑b手拿著手C，另一b手拖著我的手一起走向我的第一目
的地『教室』。

    其如果f那女洗手g跟我教室的距x，其也不是很h，只是那洗手
g的位置是在大亲钌系牡谖樱而且要一直往右走，要走到最後的那一g。
而我的教室是在大堑牡诙幼钭竺娴哪且婚g，m然最上的那悠匠Ｒ仓皇上
一些很o聊的n，好像美gn那些，不^是有扇班高年的教室在@樱所
以跟著小圩叩r侯也oro刻的留意有]有那e有人，女生光屁股的在
大茄e走樱被lF的就算是跳MS河也洗不清吧。



『安o一c。』@r我lF原硎切郯盐医o拉了M恚而且她是光著身
子的。

    『小郏．你怎N在@e？你不是跑去了洗手g了幔恳路呢？』

    『先e出，蹲下碓僬f。』

    『嗯．．』接著便跟小垡黄鸲自谶@距x藏有我衣服有教室的教
室e。

    就在@r，到了走廊e砹艘男生的音：『奇怪了，才明明看
了．．』

    @r在走廊e又鞒隽肆硪话崖音，不^@次是一把女生的音。

    『你在做什N？怎N在@e？我不是s好要去看影的幔俊

    『]什N，只是我看了一裸．．．]什N了。』

    『裸什N？快cf。』

    『裸女啦，我出教室T的r侯看到了一裸女翘菅e跑了上恚所以我
才跟上淼摹！

    『你小_我，你是不是s了其他女生？』

    『]有，真的]有，有了你我那敢去找其他的女生。』

    『哼，算啦，快c走啦。』

    『好，F在就走。』

    『才明明看了．．．。』那男生在走廊e留下的最後一句。

    那男生x_後，小劬驮谖业亩小的跟我f：『他f的裸女，
就是你Π桑俊

    『嗯．．．』

    『你真是不小心，@N情r我遇^很多次了，可是都]有被lF。』

    『你遇^很多次了？』

    『嗯．．我也不是^一次在W校e拍啊，有碰到@N情r的r侯。』

    『真的幔靠墒牵不怕幔俊

    『怕什N？只要]被看到就好了，你才]被看到吧？』

    『嗯，．．]有吧。』糟了，那男生看到我的了。

    『小郏．我是快一c回去洗手g拿衣服吧。』理智忽然g告V我
@幼觥

    『我也想．．只不^。』

    『只不^？l生什N了幔俊宦到小圻@诱f我不得不o起怼

    『你才不是我槭颤N在@e幔恳樵诟舯诘哪教室e有人在收拾|
西，而且不止一，所以我才先待在@教室e啊，你多x我把你o拉了
M怼！

    『．．．』要是小壅f的是真的，那N我才一直跑去洗手g的，我
想我明天也不用再上W了吧，也]有再人了。

    『不^呢，我是可是蹲著爬^去的，@泳涂梢曰氐较词珠g了。』

    『那槭颤N你才不．．？』

    『才我是有打算@幼隼玻可是回^看你好像很o的看著翘荩就知
道是有人在你後面，要是我才真的蹲著爬^去，那N我跟你都被lF的。』

    『小郏．xx你。』要是小鄄辉诘脑我也不知道l生什N事呢。

    『不要多fo^的呢，我快c走吧。』

    _定走廊e已]有人後，小劬妥咴谖业那懊妫看了看隔壁，lFe面有
三男生，不^都在收拾|西。小圻@r就ξ易隽手荩接著便蹲下黹_
始爬^去，我也跟著小鄣纳磲崤肋^去。不^跟著小凵磲衢_始爬^去的r侯，
我的心es有著一N想拿手C出恚o小叟囊照片的想法。因楝F在小鄣
那最私密的部位正在我的眼前，不^我@拥南敕ㄗ我差c被人lF了。

    我跟著小叟肋^那有人的教室後，教室的T就打_了，而且有
三男生搬著小箱子走了出恚@油话l的事我跟小垡哺杏X到很旁惶o
助。不^幸好他出淼r侯是背著我，可是要是我再爬慢一c或是把精
神都留在小凵砩系脑，我就^被lF。

    不^F在的情r也好不到那e去，因槟侨男生跟我的距x，是只有我把
手伸L就^可以碰得到的距x。只要那男生那一回^看一看，就lF
在全身一z不斓呐生正在站在他的後面。

    就在我不知道要怎Nk的r侯，小劬屠著我的手K示意叫我跟著她走。

    『@右Γ要是我再留在@e，被lF是早晚的事。』心e想著。

    接著我便跟著小垡徊揭徊降淖呦蚺洗手g，而那三男生跟我的距x也
_始越碓竭h。

    我回到了洗手g後，我跟小酆孟褚搀了一口猓穿上衣服後小劬
拿出她的手C跟我一欣p我今天所拍的照片，一在回想今天所做^的事，
@也S是我一子e，所做^最大的事情吧。

                              （待m）

正要下翘莸r侯，小弁蝗婚g停下恚D^^砀我f了一句：『
好了]？』

    『洌．．什N？』我]有f完，小劬屠著我的手_始往下n，@
r我才知道小墼硎谴蛩闩芑亟淌摇

    可是因樘^突然，我根本就B最基本的心理涠歼]有，小劬屯蝗焕
著我往下n，她拉我跑了撞轿揖鸵呀跌倒在地上了。

    『你]事吧？莎莎。』@r我身後硇鄣穆音。

    『_很痛．．．不^]事的。』m然已作出了反，可是_是撞到了。

    『Σ黄穑不^]事就好啦，快c起戆桑e人看了不太好喔。』小
圻@右徽f，我才lF我F在是把屁股χ小郏而且腰是下砉蛟诘厣系摹

    『我矸鲋你走，怼！唤又小郾惆盐依起矸鲋我下翘荨

    『嗯。』m然大家都是女生，可是私密的地方被看光了，那N感X是有一
c．．竟那地方]有那人看^。

    幸好在下翘莸r侯]有e的人在，要不然的我可不知怎Nk，不^也
]有人想到吧，有一全裸的女生在翘菅e跌倒受了。沿著翘菀恢弊叩
教室，小垡惨恢狈鲋我，其小垡膊皇橇夂艽蟮哪欠N，我看她把我扶到
教室的r侯全身也流了很多的汗。

    『莎莎．．Σ黄穑你好吧？』

    『嗯，只是_有一cc痛。』

    『Σ黄鹄玻要不是我要跑的你也不．．』

    『算了，你不是f要拍照幔靠煲稽c拍吧，要不然一有人淼r侯我都
K了啦。』

    『嗯，那好，那我s快拍完就送你回去好了，e的地方我以後再拍吧，今
天就只在教室e拍。』

    『嗯。』

    『那．．莎莎，我_始拍＃麻┠惚持我跪著教那e，就好像才你在
翘莸r侯。』

    『什N．．．可是。』一想到那最私密的地方又要重F在小鄣难矍埃而
且要被拍下恚．X子e只要@酉耄整人就崃似怼

    『拜嘛，看的r侯我就想@幼隽耍真的是美O了。』小圻一
b出一很可z的眼神。

    『可是．．』看著小鄣哪欠N眼神，是不太好意思拒^她，可是要拍那的
．．．。

    『那好，小垡惨o我拍。』

    『好，不^等你的_好了再拍，到r侯你要怎拍就怎拍。』

    『那好，一言槎ㄠ浮！

    『嗯，那我拍＃把屁股e高一c，@硬排牡们宄。』

    接著小墼诮淌已e替我拍了好照片後，把照片拿o我看。照片上的鼍
跟其他普通的地方拍的照一樱]什N大不了，唯一不同的就是照片上的，是一
全裸的女生，而且照片上的女生作出各N『T人』的姿荨

    『真是美O了。』不知不X的把心e的f了出怼

    『我就f嘛，我替你拍的更美的，你F在相信了幔俊

    『嗯，你f的Γ哈哈。』我想]有人想^有@拥那rl生吧？
光的女生在自已的教室e拍裸照，而且f笑了起怼

    『我回去吧，天都黑了，把身子冷牧司筒缓昧恕！恍鄣倪@句才提醒
了我，我F在是一z不斓脑诮淌已e。

    『莎莎，你的_可以走吧？』

    『嗯。』

    『那好，我回去！！

    踏出教室的T口，突然g到了走廊e的不知那教室硪魂椅子移
的音，@r我跟小垡埠孟裣氲搅讼嗤的事『y道有人]走？』

    小鄹我的身w也D身打算_始跑回大堑牡谖樱那藏有我唯一衣服
的地方。可是我跑到翘荩正打算D身往上一优r侯，我到在走廊e
斫淌议T打_的音，忽然g一男生的身影就出F在我的眼前，那男生在
梯旁前一的教室出砹耍而且正往我@方向看，而我的也正在看著他，
可是我是一z不斓哪亍

    m然只有短短的酌耄可是我已清楚的看到那男生的，也就是f，那
男生也看到我了，怎Nk？X海e一想著@拥氖拢身w也一直的往上跑。
可是我跟小叟艿剿堑r侯，我到翘菅e砹四_步的音，而且是往
上移樱也就是f是跟在我的後面。

    『K了，那男生一定是lF了我，他F在追上砭驮^明了啊，我怎Nk
啊。』

    我跟小叟艿降谖拥r侯，那些_步是翘魃恚而且越
越近，也S是本能的反吧，我翘菅e往下看了。可是我我往下看的r侯，
我已看那男生的_了出F在四橇说翘菅e了。

    『跑，我要跑，只要跑到那洗手ge一切就完Y了。』心e不停的告V自
已。

    可是正我D身想跑的r侯，我lF小鄄灰了。

    『小郏．去那了？Π。小垡欢ㄊ且呀跑去了洗手g了，不ΣΓ我
F在要做的不是想小墼谀牵而是要M快跑去洗手g啊，要不然再^酌肽男
生再往走淼r侯就看到一一z不斓呐生。』心e想著。

    我回^神淼r侯，我已看到那男生的背面，他正在由第四油第五
右又小９懿涣四屈N多了，F在我最重要要做的就是跑到那洗手ge，接著
我便_始跑向那可以救到我的地方。

    『有五g、四g、三g，差三g教室的距x就到了，要再跑快一c。』

    可是就在我跑到距x洗手g教室的r侯，突然就被一b手o拉了M
去，接著有另一b手踉谖业淖臁



         　（四）[颍ㄒ唬

        ＊＊＊                ＊＊＊                ＊＊＊                ＊＊＊
　　自纳洗蔚哪羌事後，我跟小鄣年PS就得更加H密了，每天也一起食食
午、逛逛街，而且，_始玩一些『小[颉弧
        ＊＊＊                ＊＊＊                ＊＊＊                ＊＊＊

　　『莎莎、莎莎。』忽然g在我的耳淼穆音。

　　『怎N了？』

　　『莎莎，起＃都放W了。』_眼後看原硎切邸

　　『快起！！辉砦矣衷诓恢不Xg睡著了，不^@不能怪我，是那教
英文的老，害我整天都想睡。

　　『嗯。』

　　『莎莎，去我的家幔课壹腋浇新_了一家咖啡店。』

　　『嗯，我是]所^啦。』

　　『那快把|西收拾一下吧。』在把|西收拾後就跟小垡黄鹑チ怂f的那g
咖啡店。

　　到了咖啡店，小圻故意找了店e一比^小人而y看到位子坐，l知小
一坐下後就跟我f。

　　『莎莎，要不要玩[颍俊

　　『嗯？什N[颍俊

　　『你先在@e抽一卡片。』f著小劬乃的包包e拿出了大s１０的
卡片出怼

　　『你抽了先e看，把它放在桌上。』在我抽了卡片正淇吹r侯小劬瓦@
诱f。

　　『然後呢？』

　　『@[蚴沁@拥模我各自抽三卡片，然後按卡片上的去做，o
是什N事也要。』

　　『不行，要是卡片上著叫我去劫那怎Nk？』

　　『你放心，不叫你做那些事的，卡片上的都是一c很有趣的事，你一定
喜g的。』小勐冻鲆荒奸笑的幼印

　　『那………』到底小劭ㄆ上什N呢？

　　『玩嘛，很有趣的。』

　　『那………好吧。』@也S是我一生中最e的回答。

　　『那F在你把卡片打_，然後按著卡片上的去做。』

　　『R上到洗手ge把身上的所有衣物光，然後站在洗手gT外的走廊e全
裸拍一照片，而且拍@照片的r侯要在Ψ降难矍埃要１分韧瓿桑否t
就要一直光著身子直到x_。』看到卡片上所的我真的呆了酌搿

　　『要照做喔，o是什N事。』

　　『@………』原硇墼诳ㄆ上的是@N………。

　　『是你f要玩的嘛，先玩玩看吧，已^了１０秒！！恍酆孟窈芷诖的
幼印

　　『可是………』

　　@r侯好有一位男服丈K於lF了@e坐了人，於是走了^怼

　　『小姐，要c什N幔俊

　　『@嘛，我看看。』@r侯小鄹我作了眼神，彷肥鞘疽饨形铱禳c去
的感X。

　　『不好意思，洗手g在那？』

　　『就在你的後面往左D。』服丈很有Y貌的回答著。

　　@r我D^^看，才lF原硐词珠g就在我起磲嵬後走大s走７步的地方
，因橐往左D所以一_始M淼r侯]lF。

　　接著我便往洗手g的方向移樱在洗手g的T外看了看四周，就R上邮职
身上外套跟裙子o下恚胸罩和妊在^上一次的事後就已很小穿了，所
以不一壕兔光了。

　　可是我把衣服光，正漶R上去走廊拍照的r侯，我lF那位男服丈
站在小鄣纳磉。

　　『到底怎Nk呢？』@r侯小壑噶怂的手l，示意frg快到了。

　　看到小鄣氖疽猓我更加著急了，可是那服丈]有x_，]k法了。

　　『不ΣΓ那服丈F在正背著我，要是我幼骺煲稽c也S不被lF
也f不定。』@也S是唯一的k法了。

　　於是我便把衣服放在洗手g，只拿著手C慢慢的走了出去，慢慢一步、一步
的往前走，一面注意著那男服丈。

　　可是我走了出去，一z不斓恼驹谧呃壬希D身正渑恼盏r侯，忽然
s到那位服丈f『除了@些有]有e的？R上槟闼蜕希稍等。』我
D^^看的r侯已看他往另一方向走。

　　可是意外往往就是在人集中著某件事的r侯l生，也S是因榭吹侥俏环
生_始x_，所以_始放下怼＞桶咽C拿出戆聪K拍照的I，可是我s忘
了我的手C拍照的r侯是l出音的。

　　我到我手Cl出音的r侯我真的呆了，可是是R上回^^看^去，
看看那位男服丈到底有]有回^^砜础

　　可是我看^去的r侯，那位服丈正滢D身看看到底l生什N事。

　　『K了，我到底成怎樱坎ΣΓ我F在R上想k法去不被lF
，而不是想@些。α耍R上跑M洗手g淼眉暗摹！恍难e忽然g想到@
方法。

　　


於是R上就往前跑了撞皆俅蜷_了洗手g的T逃了M去，可是我逃了M去
洗手g的r侯，我的X海es是一片空白，只知道心不停在跳樱全身不停在l
帷．我冷o^後，看著洗手ge的R子，看著R子反映出淼纳倥，一一z
不斓呐生正在一家咖啡店e裸w自拍，而且是在一服丈的背後不
１５步的地方，最後要不知到底有]有被lF。

　　正我回想著才所l生，我s洗手g的T_了。

　　『糟了，我忘了把衣服穿回。』F在已聿患霸俅┗匾路了。

　　可是就在我已死心的r侯，s一把音f。

　　『做得不e嘛。』原磉M淼娜耸切邸

　　『小邸…才我有]有被lF？』@是我最心的}。

　　『有啊………那服丈有看一一z不爝е手C自拍的女生。』

　　『真的幔俊槐话lF了？K了，我到底怎Nk？

　　『_你的啦，要是真的被lF你猜你可以@印喝裸』著砀我聊天幔
』小酃室獍讶裸的字拉L。

　　『你_我喔，你真模看我怎N教你。』

　　『好啊，要是你打算一直一z不斓慕逃我，我是o所^。』

　　『快c把衣服穿上，我在外面等你斫逃我喔……不^你要是你喜g不穿也
o所^。』小哿粝逻@句便走出了洗手g。

　　在我把衣服穿上後，我便回到我的位子上，接著小郾阍俅卫出那些卡片。

　　『那……F在我抽！！恍劭匆我回砹吮阏f。

　　『先等一下，我要洗一洗再抽，@硬殴平。』怎知道小塾]有事先已
x了]什N的卡。

　　『好啊，那你洗吧。』把卡洗了洗後再把卡o小廴コ椤

　　小鄢榈降目ㄆ上的是。

　　『所有玩[虻娜笋R上把衣服光，然後再一位第三者看，但是B度要
像跟平常有穿衣服的r侯一樱在３分韧瓿伞！

　　『什N，那有@N定啊，我才……。』我抗h著。

　　『卡是你自已要洗的，更何rF在又不止你要，我也要全裸的。』

　　『可是……那e找一第三者？要他看？』

　　『不用找的，他自已恚快，先把衣服光。』m然是很不甘心，可是
是照小鄣脑去做。

　　『那………F在呢？』一z不斓淖在咖啡店e真的有c不T。

　　『冷oc行不行？忘了那卡上的幔恳跟平常一印！

　　然後小郾汩_始就些}砀我聊，就像平常一印？墒钱我在聊天的r
侯，忽然有一把音男鄣纳磲鬟^怼

　　『你久等了，@是你………要的。』@r侯男服丈的眼睛停留在我
跟小鄣纳砩稀

　　『嗯，xx。』小巯乳_口，她看起砗孟窀平常一印

　　『小……小姐。』

　　『怎N啦？』

　　『]……]什N……。』服丈好像不敢相信眼前的事。

　　『有什N事幔俊

　　『不，那不阻晌恍〗懔耍要是再需要什N可以再叫我。』那位服丈好像
不x_的幼印

　　在打l服丈後，小劬婉R上接著f『先把衣服o穿上。』

　　『嗯。』m然不太懂小鄣降资窃樱但是是先把衣服穿上^好。

　　『才你看起硖o了吧。』在把衣服穿上後小劬驼f。

　　『然o啊，不o有鬼喔，要是他缶怎Nk？要是他大叫我不就死
定了幔俊

　　『那我你，你在想@些之前，你是不是感X到很d^？』

　　『才……才]有啦。』

　　『是幔磕悄悻F在的下w是不是竦摹！

　　『………』真的]可f，因樾壅f的都是事。

　　『不f就是！＿有，拜，那有男生看到女生在咖啡店一z不爝
去缶的，然是多看裳郏不幔俊

　　『而且就算他真的去缶，F在我都已穿了衣服，怕什N。』小鄣脑
我的ouu消退。

　　『也是啦……。』可是是有c心。

　　『真是的，@c程度就@N害怕，我才本磉打算一z不熘钡诫x_呢，
算了，我快c喝完咖啡就走吧。』

　　『去那？』

　　『我的家啊，我要玩第二回了。』　　

　　在Yさr侯，我看那位男服丈的目光一直在注著我跟小郏不知道
他F在的X海e到底是想才看到的是幻X是在回想著才的情境呢？有第
二回到底l生什N事呢? 

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


（五）[颍ǘ）


在步出咖啡店後，我的心e一直想著小鬯f的第二回合，到底l生什N事呢？可是@r的我s不知道今天的[颍l生一些意想不到的事．．．。


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


『莎莎，走快c啊，天都快黑了呢。』小垡贿拉著我的手一往回^f。
『等，等一下，不用@Ns吧，我又不是srg，反正明天是假期啊。』
『是@Nf]e啦，可是要是晚了．．．。』@r小圻t疑了一下。
『晚了又怎樱俊
『]，]什N，言而之走快一c吧。』
『嗯。』X得小酆孟窆止值摹

在踏M小鬯住的大B，正打算往梯的方向走去，可是@r小sf：『今天的梯S修，好像要明天中午才修好，我走翘莅伞！
『不吧，你的家可是住在七前。那我不就是要．．。』
『是，就是要用_走上去，而且．．．@硬藕猛媛铩！
『什N？』好玩？什N好玩？
『]]]，]什N，走吧。』@r看到小酆孟裨诩樾Φ幼印

我打_通往後翘莸拈T，正打算往上移拥r侯，小s拉住了我的手f。
『莎莎，我淼诙回吧。』小壅f著。
『在@e？』
『Γ@硬藕猛媛铩！贿@r小乃的包包e拿出那害我要全裸被人看光光的卡片，不，不Γ好像多了。
『@次Q你先抽，每次都我先恚不公平嘛。』正小壅浒芽ㄆ拿o我抽的r侯抗h著f。
『嘛．．我是o所^啦，可是．．．。』
『不用可是啦，快c抽吧。』@次Q你了吧，看你到底抽到什N拥目ㄆ。
『那．．我抽！！唤又小鄢榱卡片。
@r我看小勰弥卡片一右膊拥幼樱好像被人c了穴的感X，看硭是抽到很好玩的卡片！
『小邸⑿邸！
『嗯？』
『你抽到了怎N拥目ǎ拷o我看看。』
就在@r後翘莸拈T打_了，有男生走了M恚看清楚一c，原硎俏班上的男生，一叫小峰，一叫小堋
『原硎巧莎跟小郯。你站在@e做什N？』小峰先_口。
『那你呢？』槭颤N他z在@？
『你笨喔，我住在@e，梯牧瞬蛔翘蓦y道我要w天幔俊恍》寤卮鹬。
『你才笨呢。』
『小郏磕阍觞N啦，怎N好像tt的？』小著。
『]、]什N，你不是要上去幔磕先上吧。』@r小е一c害羞的感Xf。
『那我先上去！！徽f著小峰跟小鼙阋呀往一且印
『真是有蚱婀值娜耍怎NSS便便就f人家笨。小郏原硭跟你住同一座大B喔？』
『嗯．．．。』小鄣哪好像有ct。
『α耍你才到底抽到了什N卡片？快c跟卡片上的做喔，不仕Ｙ喔。』
『嗯．．做就做，l怕l，卡片o你。』
@r我看小坶_始把身上的衣服下恚K把那些衣服和包包都放到我的手e。
『到底想做什N呢？y道是卡片上了什N幔俊贿@r我看了一下那卡片，才lF原砩厦著。
『R上把身上的衣服都下恚而且要保持一z不斓幼又钡交氐郊已e，途中要以全裸的幼痈一位或以上的男生聊天，而聊天rg不能小^１分，但是聊天的方式不能用任何有P子的|西。』
『@．．小郏@也未免有c太^了，再抽另一．．．。』其心e真的有cd幸小巯瘸椤
『那．我．_．始．！！恍ξ易髁笑後也_始往一且恿恕
@r看小垡唤z不斓幼釉翘菅e，我的心es忽然g有N想跟她一起光的想法，唉啊，我在想什N，y得F在到小勖光了，我要好好的跟在小鄣纳磲峥虿Α
『今天真是有蚶鄣摹！辉谧叩饺堑r侯_始到一c音f。
『就是f啊，那英文老都不知在f什N，我都快睡著了。』好像是小艿穆音。
『f^滋Q一新的英文老，到r侯也S好c吧。』就在@r一把熟悉的音_始f了。
『嗯？是小幔俊恍》著。
『是我啦，不然是l？』小鄣穆音起砗孟窀平常一拥模可是我看她的身w好像在抖震。
『你在牵吭醵疾灰你人呢？我在六牵要不要等你？』小著。
『我在四抢玻不用等我。』
『那S便你，α耍今天的WP你有]有？有的借我一下。』_步S_始往上移恿恕
『嗯，那你什Nr侯有空就砦壹夷冒伞！贿@r我看小壅驹诹峭２讲磺啊
『那F在吧，等你上硪黄鸬侥慵夷冒桑你家好像在七前伞！缓鋈婚g到小芩的_步好像在往下移印
『不、不用了。』@r我看小坌⌒囊硪淼耐七堑翘菘础
『是我一拿o你吧。』小劢又f。
『那好，我先回家洗澡，小峰我一再找你。』@r後翘莸拈T打_的音。
『好。』小峰回答著。
^了一後，後翘菅e又恢土吮淼钠届o，只剩下女生，正_碚f是剩下一一z不斓呐生跟一拿著包包和一堆衣服的女生。
『他算走了。』@r我也替小垠了一口狻
可是我看^小鄣姆较虻r侯，我lF小郜F在s是常的T人，小郜F在是壬χ我，半蹲半跪著。她的像是tO果似的，而胸部也S著呼吸不停的u[著，身w上的小水珠也慢慢的乃的身w上流下。
『小郏．．小邸！浑m然fF在@邮呛苊溃可是一z不彀牍蛟卺翘菅e也是Sr比人lF的吧。
『不止一分了吧。』l知@r小坜D^^ξ易髁笑。
『嗯，你的衣服。』
『不用了，我走吧，到我家的那恿恕！徽f著小郾憷著我的手一z不斓拇蜷_了七堑拈T。
把T打_後的走廊跟平常一]有人，接著便拿匙M去了小鄣募遥不^其f真的小墼诖蜷_T之前我真心走廊有那鬼，到r侯怎Nf也f不清。
走M了小鄣目d坐下磲幔小劬鸵贿f著他的父母出外工作了，要星期後才回恚一走M了她的睡房。
『小郏你的衣服要放在那？』一直拿著小鄣囊路也挺累的。
『拿M戆桑包包放在外面就可以了。』
『那我M！！浑m然fF在只有我人，但是T了改不了。
一M去小劬桶盐依到她的床e，手e拿著一B卡片。
『那，F在到你＃快c抽。』
『什N？』怎N@N快就_始了。
『到你抽＃快c喔，要不然就由我沓椤！
『好啦，我抽就是嘛。』要是o小鄢椴恢又抽到什N要命的卡。


『按照上一回玩家的指示把自已身w的任何部份展示在一位或多位第三者面前，K第三者^看１分以上。』天啊，@是什N卡片。

『@．．@不算，我再抽另一。』@要人家怎N做幔l知小垡我把什N地方露出恚而且又不知道她找l懋第三者。
『f算喔，才我抽卡片的r侯不也做了幔怕什N？』
『可是@．．人家做不出砝玻更何r．．』
『不用f啦，f了出淼脑就要去做，放心吧，我不要你做太y的事。』
『可是．．那你要我展示那eo人看？』再f下去我看也f不^小鄣模是先看看她要我怎釉僬f。
『把．你．的．小．穴．o．露．出．怼！
『什N？那ol懋第三者？』小鄣降找l？
『@嘛．．。』小鬯伎剂艘。
『就小馨伞！
『什N？不行不行，怎N可以。』要是o小芸吹搅四俏疫怎N活下去，更重要的是．．．。
『你不怎知道不可以？』
『可是．．不行啦，要是他看那他一定J槲沂潜┞犊瘢那到r他回W校跟e人f怎Nk？』
『你放心，你只要照我所f的去做，我保^他不J槟闶潜┞犊瘢而且可以光明正大的把小穴露出恚呵呵。』
『可是．．．。』
『你放心吧，你F在先去浴室洗澡吧，一再教你怎幼觥！徽f著小郾惆盐业囊路光K推M了浴室。

小鄣降紫朐幽兀空f要把我．．的那人看，而且ο襁要是小埽天啊，我不敢想下去了。

把身子洗好後，一z不斓淖叱隽嗽∈遥心e一阎一疑，一步向小鄣乃房，到底小鄞蛩阍影盐遥．．暴露在小艿拿媲澳兀

『先把@上吧。』才打_T小劬湍昧l毛巾o我。
『@．．』把那l毛巾上後我lF，那l毛巾的L度只是好包著我的屁股，要是坐下淼脑我想我的下半身立刻完完全全的露出怼
『一你只要做一件事就行了，其他都不要做。』
『什N事？』小鄣降紫朐幽兀
『你只要在我的床上睡著就行了，然不是真的睡，只是b睡，你F在看。』按照小鄣囊馑继闪嗽谒的床上。
『不e嘛，@L景挺美的。』小酆孟窈M意她的安排。
@r我男鄯垦e的R子看到了倒映，看到了我的下半身正清清楚楚的出F在R子e，忽然g我感X到我的心跳_始加速。
『一海我的下半身，我的小穴，作榕生最私密的部位就要展露在同班的男生面前了。』只要我一想到@e，不但心跳加速，整身子也_始崃似怼


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


『叮！叮』
『淼谜好，喔，乖乖的睡著就可以！！贿@r小墼谖业念~^上H了一下就x_了她的房g。
@r侯的我一直o]著眼睛，oo地等侯小鄣陌才牛^了一我PT的音，接著客d就υ的音了。
『小郏等你好久喔，你不是f把WP借我幔俊贿@是小艿穆音。
『啊，Σ黄穑我都忘了，抱歉，我在弄|西吃，要不你自已拿吧。』那不成小凼窍耄
『S便啦，我要s著去跟小峰球呢，P在那？』
『就在房e。』原碚娴氖谴蛩氵@印
『_步p一c，莎莎正在睡X呢。』
『行了啦。』小芑卮鹬。

接著我便睡房e的T慢慢打_，^了酌脶嵊致睡房的TP了。
『y道小艹鋈チ耍俊徽我想打_眼睛看的r侯，s小艿穆音。
『我．．我不是作舭桑俊贿@r我的下半身正χ小堋
『今天真蜻\，平常看莎莎挺保守的幔原磉喜g裸睡。』才不是呢，明明有一l毛巾啊。
『哈，想不到才看a片看到的|西F在就在我看眼前，不知道摸起硎鞘颤N拥母杏X。』什N！
『嗯。』忽然g身w上好像硪魂流似的。
『都窳四兀原砩莎是@拥娜耍平常真的看不出恚Cy得，先拍下碓僬f。』
我怎Nk呢？起幔靠墒瞧淼脑小芫J槲沂潜┞犊瘢有心他看的，可是要是我不起淼脑就要被他拍下裸照了，到底怎Nk呢？
『你找到了]？』就在我打算起淼r侯就小鄣穆音。
『]，]。』只小芎孟窈芫o的幼印
@r侯房g的T打_了，S即又到小鄣穆音。
『@．．．』小壅f著。
『不．．@．．我．．。』看硇芤膊恢怎N解。
『你先跟我出去。』f著又到PT的音。
『啊，我]人了，不但被小芸吹搅诉被他摸了那女生最F的地方。』

『你拿著手C想质颤N？』@r到小鄣穆音道。
『啊，不，才小峰打o我叫我快c去找他。』
『那你才看到什N了？』
『]，什N也]看。』
『真的幔俊
『真的．．α耍小峰找我，P我^滋煸俑你借，我先走了。』

@r睡房的T又打_了，接著小圩吡诉^怼
『怎樱看碳幔俊
『刺激你的^啦，我都被看光了，而且被摸了呢，我嫁不了人。』
『呵呵，嫁不了人]什N大不了，大不了就陪我玩一子！！
『想得美呢。』
『先把衣服穿上吧，我再硗娴谌回。』
『嗯。』什N？玩喔，天喔，可是小才到底有]有把我的裸wo拍下砟亍
『看你的幼影司懦墒窃谙胄艿降子]有把你o拍下戆伞！
『嗯。』真的什N也被小劭创┝恕
『你放心，由他M黹_始我就一直在T外了，要是他敢做什N^份的事我R上M碜柚顾的。』
『嗯．．什N，那才他在摸我的r侯你也在？』
『嗯，看你挺d^的幔小苷f了吧，都窳四兀呵呵。』小圻一面b鬼一面f。
『．．．。』

服丈和小埽短短的小r我就已被男生看光了，而且小圻f要M行第三回，意思就是f我要被更多的人看光幔课也灰，可是，小鬯f的刺激s真的Ыo我d^的感X。在第三回e我到底．．．．？


（待m）



『按照上一回玩家的指示把自已身w的任何部份展示在一位或多位第三者面前，K第三者^看１分以上。』天啊，@是什N卡片。

『@．．@不算，我再抽另一。』@要人家怎N做幔l知小垡我把什N地方露出恚而且又不知道她找l懋第三者。
『f算喔，才我抽卡片的r侯不也做了幔怕什N？』
『可是@．．人家做不出砝玻更何r．．』
『不用f啦，f了出淼脑就要去做，放心吧，我不要你做太y的事。』
『可是．．那你要我展示那eo人看？』再f下去我看也f不^小鄣模是先看看她要我怎釉僬f。
『把．你．的．小．穴．o．露．出．怼！
『什N？那ol懋第三者？』小鄣降找l？
『@嘛．．。』小鬯伎剂艘。
『就小馨伞！
『什N？不行不行，怎N可以。』要是o小芸吹搅四俏疫怎N活下去，更重要的是．．．。
『你不怎知道不可以？』
『可是．．不行啦，要是他看那他一定J槲沂潜┞犊瘢那到r他回W校跟e人f怎Nk？』
『你放心，你只要照我所f的去做，我保^他不J槟闶潜┞犊瘢而且可以光明正大的把小穴露出恚呵呵。』
『可是．．．。』
『你放心吧，你F在先去浴室洗澡吧，一再教你怎幼觥！徽f著小郾惆盐业囊路光K推M了浴室。

小鄣降紫朐幽兀空f要把我．．的那人看，而且ο襁要是小埽天啊，我不敢想下去了。

把身子洗好後，一z不斓淖叱隽嗽∈遥心e一阎一疑，一步向小鄣乃房，到底小鄞蛩阍影盐遥．．暴露在小艿拿媲澳兀

『先把@上吧。』才打_T小劬湍昧l毛巾o我。
『@．．』把那l毛巾上後我lF，那l毛巾的L度只是好包著我的屁股，要是坐下淼脑我想我的下半身立刻完完全全的露出怼
『一你只要做一件事就行了，其他都不要做。』
『什N事？』小鄣降紫朐幽兀
『你只要在我的床上睡著就行了，然不是真的睡，只是b睡，你F在看。』按照小鄣囊馑继闪嗽谒的床上。
『不e嘛，@L景挺美的。』小酆孟窈M意她的安排。
@r我男鄯垦e的R子看到了倒映，看到了我的下半身正清清楚楚的出F在R子e，忽然g我感X到我的心跳_始加速。
『一海我的下半身，我的小穴，作榕生最私密的部位就要展露在同班的男生面前了。』只要我一想到@e，不但心跳加速，整身子也_始崃似怼


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


『叮！叮』
『淼谜好，喔，乖乖的睡著就可以！！贿@r小墼谖业念~^上H了一下就x_了她的房g。
@r侯的我一直o]著眼睛，oo地等侯小鄣陌才牛^了一我PT的音，接著客d就υ的音了。
『小郏等你好久喔，你不是f把WP借我幔俊贿@是小艿穆音。
『啊，Σ黄穑我都忘了，抱歉，我在弄|西吃，要不你自已拿吧。』那不成小凼窍耄
『S便啦，我要s著去跟小峰球呢，P在那？』
『就在房e。』原碚娴氖谴蛩氵@印
『_步p一c，莎莎正在睡X呢。』
『行了啦。』小芑卮鹬。

接著我便睡房e的T慢慢打_，^了酌脶嵊致睡房的TP了。
『y道小艹鋈チ耍俊徽我想打_眼睛看的r侯，s小艿穆音。
『我．．我不是作舭桑俊贿@r我的下半身正χ小堋
『今天真蜻\，平常看莎莎挺保守的幔原磉喜g裸睡。』才不是呢，明明有一l毛巾啊。
『哈，想不到才看a片看到的|西F在就在我看眼前，不知道摸起硎鞘颤N拥母杏X。』什N！
『嗯。』忽然g身w上好像硪魂流似的。
『都窳四兀原砩莎是@拥娜耍平常真的看不出恚Cy得，先拍下碓僬f。』
我怎Nk呢？起幔靠墒瞧淼脑小芫J槲沂潜┞犊瘢有心他看的，可是要是我不起淼脑就要被他拍下裸照了，到底怎Nk呢？
『你找到了]？』就在我打算起淼r侯就小鄣穆音。
『]，]。』只小芎孟窈芫o的幼印
@r侯房g的T打_了，S即又到小鄣穆音。
『@．．．』小壅f著。
『不．．@．．我．．。』看硇芤膊恢怎N解。
『你先跟我出去。』f著又到PT的音。
『啊，我]人了，不但被小芸吹搅诉被他摸了那女生最F的地方。』

『你拿著手C想质颤N？』@r到小鄣穆音道。
『啊，不，才小峰打o我叫我快c去找他。』
『那你才看到什N了？』
『]，什N也]看。』
『真的幔俊
『真的．．α耍小峰找我，P我^滋煸俑你借，我先走了。』

@r睡房的T又打_了，接著小圩吡诉^怼
『怎樱看碳幔俊
『刺激你的^啦，我都被看光了，而且被摸了呢，我嫁不了人。』
『呵呵，嫁不了人]什N大不了，大不了就陪我玩一子！！
『想得美呢。』
『先把衣服穿上吧，我再硗娴谌回。』
『嗯。』什N？玩喔，天喔，可是小才到底有]有把我的裸wo拍下砟亍
『看你的幼影司懦墒窃谙胄艿降子]有把你o拍下戆伞！
『嗯。』真的什N也被小劭创┝恕
『你放心，由他M黹_始我就一直在T外了，要是他敢做什N^份的事我R上M碜柚顾的。』
『嗯．．什N，那才他在摸我的r侯你也在？』
『嗯，看你挺d^的幔小苷f了吧，都窳四兀呵呵。』小圻一面b鬼一面f。
『．．．。』

服丈和小埽短短的小r我就已被男生看光了，而且小圻f要M行第三回，意思就是f我要被更多的人看光幔课也灰，可是，小鬯f的刺激s真的Ыo我d^的感X。在第三回e我到底．．．．？


（待m）


　　　　　　　　　　　　（六）[颍ㄈ）

　　在被小芸垂饬酥後，我的心e不停地在想著小艿降怎N去想才的事
呢？J槲沂且暴露狂幔窟是f？有小劢酉淼牡谌回………又是什
N呢？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『莎莎，你把衣服穿好了]？』@r小壅驹诳df。

　　『嗯，等一下，快好了。』

　　把衣服穿上後，正打算出去找小鄣r侯，小劬目d走了M怼

　　『莎莎，你今天Я诵┦颤N出恚俊

　　『我看看……。』小巯朐幽兀

　　『一包包，e面有X包、匙有……。』

　　『要是只你哪憬裉С淼|西e只拿|西回家你拿那幽兀
』很奇怪的}喔。

　　『唔………那我x手C和匙好了。』

　　『你真的x要@樱俊

　　『嗯。』回家的r侯要用匙，手C以洳r之需，包包e的|西先放在小
奂乙]所^啦。

　　『那好，你今天就只н@|西回家。』

　　『o所^啦，包包先放在你那e好啦，你明天拿o我就行了。』

　　『莎莎，我想你想e了喔，不止是包包喔。』

　　『不止是包包？什N意思？有什N幔俊

　　『莎莎真是的，你今天С淼|西不是有幔俊

　　『有？有些什N呢？』

　　『你笨喔？你不是正穿著幔俊

　　『我穿著的？y不成？』

　　『]e，就是你的衣服。』

　　『你要我把衣服也留下？那不是要我………。』

　　『是你自已x的喔，才不是你x要手C跟匙的幔俊

　　『可是………。』原硇才的}是@拥囊馑肌

　　『f算喔。』

　　『可是，你要我B衣服也留下，不就是要我全裸回家幔窟@怎N可能？』

　　『@硬藕猛媛铮不看怎N知道做不到呢？』

　　『可………。』m然小圻@诱f，可是我的心e是害怕著，因槿裸回家
有什N可能不被lF幔

　　『好了啦，就@Q定了，我先硗娴谌回吧，一再f。』

　　『第三回？玩些什N？』

　　『@嘛………。』

　　『不如@雍昧耍第三回我抽Ψ降目ㄆ吧，把自已抽到的卡片作是
方要做的事，而且要令Ψ阶龅娇ㄆ上的事，可以f也可以不f卡片上所的
事，怎樱俊

　　『唔………也好。』感X上比之前的好玩。

　　『那……我先抽！！豢匆小鄢榈娇ㄆ後偷笑了一下。

　　到底小鄢榈降目ㄆ是要我做什N呢？算了，先抽抽看小鄣目ㄆ吧。

　　『到D^e去拍三照片，第一是在借^的架旁拍，第二是在
梯e拍拍，第三是要坐在x室的椅子上拍，三照片拍的r侯都要保持全裸
B。』

　　『好U，幸好要跟卡片上的去做的人是小邸！

　　『莎莎，你先去Q件衣服吧，我借一件衣服o你。』

　　『槭颤N要借衣服o我？』

　　『y不成你想一直穿著校裙去玩[蜞福俊

　　『是喔。』

　　接著小郾阍谒的衣e拿出了一件白色的裙子o我，其看起砀W校的
裙子差不多嘛，L度大s到膝w吧。

　　『你看。』f著小塾乃的衣e拿出了一件米S色的裙子，不^L
度比起那l白色的裙子要短，感X好像迷你裙。

　　把裙子Q上後，小劭戳艘幌率皱l，收拾了一下包包，之後f。

　　『那F在你先做是我先做呢？』

　　『你，我先看看你怎N去做。』也不知道我的卡片到底要做什N，先小
做吧。

　　『那，我F在要去的地方是那e？』

　　『D^。』

　　『那我走吧，都快七r了。』

　　『嗯。』接著小郾隳弥她的包包跟我一起x_了她的家，向下一目的地
，D^出l。

　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　到了D^的r侯，我看了看D^e的分^。

　　lF原斫^是在三牵x室三歉二且灿校一歉地下是其他用途
，而且只有一l翘荨

　　『那我F在呢？』@r小壅f。

　　『我先上三呛昧恕！

　　到了三牵我lF借^e的管理T好像睡著了，而且也]有其他人在，
也就是f是好rC。

　　『那……要我做什N呢？』小垡脖M量把音的音量降低。

　　『然是要先看看你那美的身w啊。』接著小郾阈⌒囊硪淼陌寻包和身
上的那件米S色的裙子了下斫o交了我。

　　『然後呢？』不知道小郜F在心e想著些什N呢？

　　『你先站在架那e，@N美的身w然要拍下戆　！

　　『@樱俊徊恢道要是F在管理T起l生什N事呢？

　　

一M浴室，我R上就把那件近乎透明而且竦煤艿娜棺咏o下恚接著便M
了浴g洗澡。

　　『小郏你知道幔才坐在^席的那男生都把我o看光了。』

　　『我知道啊，就他的眼睛吃一下冰淇淋嘛，]什N大不了的。』

　　『什N叫]什N大不了的，都被看光了啊。』

　　『反正他看到又摸不到，o所^啦。』

　　『可是………。』

　　『好了啦，不看也被看了，莎莎你好了]？』

　　『快了，等一下。』

　　『那我先回家＃有什N事的就打o我吧，再！！

　　『什N？等，等一………。』我]f完就到浴室的TP了。

　　『真是的，@算什N嘛，怎N把我o留下了呢？』

　　『y不成才的就是所^的第三回？』

　　可是我把身子洗完了後，正想出去把裙子o弄乾再穿的r侯，我slF，
裙子不了，整浴室e只有一l匙和一部手C。

　　『裙………我的裙子呢？』不吧？裙子怎N不了呢？

　　『有什N事的就打o我吧。』@句小圩钺崃粝碌脑忽然出F在我的X海
e。

　　『y不成，是小勰米吡巳棺幔俊

　　於是我便立刻拿起那部唯一能跟外界通的手C打了o小邸

　　『喂，是小幔俊

　　『喔，是莎莎喔？你洗完澡了？』

　　『你在那？』

　　『不就跟你f回家幔楷F在在回家的路上。』

　　『那……裙子……是你拿走的幔俊

　　『是啊，反正你也用不著嘛。』

　　『什N？你怎Nf也不f一就拿走我的裙子嘛。』

　　『什N你的裙子，@裙子本砭褪俏业模而且一_始不是你自已x的幔恐
拿匙和手C回家。』

　　『你……你是J真的幔课椰F在是在w育^啊，你要我怎幼呋丶遥慷且我
身上是一z不斓摹！

　　『@硬藕猛媛铮更何r，第三回]有完呢。』

　　『什N意思？第三回不就是要我……被看光幔俊

　　『Γ你f的]e，就是要被看光，可是不止是被那男生看光喔，我念
o你吧，那卡片的热荨！

　　『到w育^去打羽毛球，到全身都窳说r侯就去洗澡，接著洗完澡後，
便要一z不斓碾x_w育^。』

　　『我算是o你待啦，留了手C和匙o你。』

　　『怎N可能？就算卡片上真的是@著，可是你要我怎Nx_？不要f回
家吧，x_w育^也]可能吧。』

　　『@硬藕猛媛铮不要f]可能吧，你不去看就一定不行的，就@
，再。』

　　接著小郾炝穗，我再打o她的r侯她已P了C。

　　『y不成真的要我光著身子回家？我F在身上只有一部手C和一l匙，到
底要怎N回去呢？要不然我待到w育^PT吧，到r侯再作打算。』

　　『不行啊，要是PT前有人碓∈以觞Nk？跟她f被偷了衣服幔空l相信？
而且我才穿著那件已得近乎透明的裙子在打羽毛球，想我是一暴露
狂比^多吧？』

　　『]k法呢，既然留也是被lF，走也是有可能被lF，那倒不如相信小
鄣脑去一吧，f不定真的不被lF。』其我也不知道自已怎N@
想，可能是因檎娴]k法了吧。

　　我想@也S@是e的，不^刃s有N想去L的感X，可是也因檫@N感
X，L了我人生中，最大的一次露出旅程。

　　我把^慢慢的伸出浴室外的走廊去看了一下，_定是]有人。

　　於是便踏出了我人生中的第一步，不知道槭颤N，@次的感X很奇怪，跟之
前在W校e裸w拍照的r侯不同，@次我是真真正正的，一z不斓恼驹谝陌
生的h境下，而且很有可能Sr有人走出恚要是有人走了出砦以怎Nk
呢？

　　『清醒、清醒。』拍了拍自已的自已清醒一c，F在再怎N想也]用，
要是被人lF了可就真的K了。

我在女浴g出磲幔我R上^m往前走，往眼前的翘莘较蛉プ撸不管怎
N樱先x_w育^再f。

　　可是我快到_一翘莸r侯，我忽然g到一把男生的音翘菅e
沓怼

　　『我快到了，你在羽毛球^Π桑课乙呀到翘萘耍你出戆伞！

　　什N？要是F在有人在羽毛球^e走出龛F定lF我@一z不斓呐生
。可是@rs又到那男生f。

　　『什N？有|西要拿？真麻，你等一下吧，我F在M怼！豢砦艺蜻\。

　　可是是不能太大意，m然那男生是要往羽毛球^的方向走，可是要是他
弄e了方向我是………。

　　不^幸好，那男生K]有弄e方向，他一上砭屯左走，我也在@r侯
小心翼翼的往翘葑吡诉^去，不^那r我已感X到我的心已不停的在跳樱
而且越跳越快，心e也想著他千f不要回^。

　　在x_一牵到_底俞幔我便往大T的方向走去，x_了w育^。

　　不知道是不是我的幸\？在w育^T外的街道上今天居然]有人，正我在
d幸自已能@N幸\的r侯，我手上的手C了起怼

　　『想不到你挺大的嘛，真的全裸跑出了w育^，我想你到底不
待到w育^P了才出怼！贿@音是……小郏

　　『小郏磕恪…你在那e？』她看到我全裸跑出了w育^？也就是f她就在
附近了？

　　『你不用管，本磉打算o你一c衣服的}示，不^F在，既然你都全裸跑
了出恚全裸回家y不到你吧？』

　　『你………。』正我想f下去的r侯，捏w育^e鞒隽寺音，而且是往
大T的方向走怼

　　『y不成是的那男生？』被突如其淼囊馔庥绊了我本淼乃伎肌

　　『w育^往右走一有一公@，可是一路上]什N可以踔你的身w，也
就是f要是路上有人就注定被看光了，往左走的也有不小|西可以把你的
身wo踔，可是呢，沿路上起a要^五g店才有|西你踔身w，而}示
呢，就在往右走的公@e，怎NxS你的便吧。』@re鞒鲞@一句。

　　到小圻@诱f，身wR上就往右方跑去，可是，我_始跑]多久就已
到後面砺音。

　　『你看，有裸女。』

　　『那e那e？』

　　『就在右手的方向，看了]？』

　　『真的有裸女喔，光屁股在跑。』

　　『不如追上去看看吧，我想是才看的那女的其中一。』

　　『想多了吧，不^也好，追上去看看。』　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　

在羽球^e，只有大s七、八人在打羽毛球，而且有大部份都是女生。

　　『莎莎你先坐一下，我去借一下用具，替我看一下包包。』

　　『嗯。』

　　@r侯我看了看手C的rg，才lF原硪呀快九r了，怪不得人@N少。

　　『莎莎，我借砹耍出戆伞！贿@r看著小鄄虐lF了一件事。

　　『嗯。』把小鄣陌包放好後就出去了。

　　『小邸…我穿著裙子打幔俊

　　『是啊，y不成你想光光泶幔俊

　　『不，我不是@意思。』

　　『那戆桑我先_了喔。』y不成小圻]有lF？

　　在_始]什N，可是跟小墼酱蛟郊ち业r侯，我所lF的事就l生
了。

　　『看我的。』S著小圻@句，小厶了起恚淇⒌幼樱可是她那
lfL又不算L的迷你裙也跟著h了起怼

　　『小邸！

　　『怎N啦？』

　　『]、]什N。』小也知道的吧，既然她也]}那就算了吧，
竟小郾任衣明。

　　『Ｐ囊稽c吧。』@r侯T外走M了男生。

　　正我的注意力都集中在那男生身上的r侯，小塾硪宦『看我的
。』

　　@r她的裙子也跟才一语h了起恚下半身瞬g完完全全的露了出恚可
是F在跟才不同，F在在我旁正有男生在看啊。

　　『小圻]有lF幔窟是f……是故意的呢？』

　　『你怎N了？J真一c吧。』l知道小s磉@一句。

　　在^才小鄣目⑨幔那男生也]有再往前走，反而是往我右手的
^席坐了下砜次打。

　　『我_了喔。』小壅f完@句後，就R上l了好浊蛭以跻舱屑懿蛔〉
球，害得我要常往左往右的跑砼苋ァ

　　@r侯我了那男生的音，不^也只是很小的音。

　　『你看到了]？』

　　『看到了，那女的真扯，那穿米S色裙子的那，我B她下面有多少
根毛也快档贸砹恕！

　　『那穿白色裙子的也不差啊，幼右膊诲e，更最重要的是，看看她的胸部
，都看得一清二楚。』

　　『有，你看看她的背後，整屁股都露了出怼！

　　到那男生的我R上把^往下看一看，才lF原硇劢o我的@件裙子
，一窳酥後就跟透明一樱^才小浊蛎土业陌l球，我的身上早就流了
不小的汗，而@些汗全都身上的那件白色裙子成透明。

　　『啊，怎Nk，我F在@硬痪透被看得像一z不煲幔窟要^m打下
去幔俊

　　『好了，今天先打到@e吧，下次再打好了。』@r小壅f出@句，彷
小勐到我的心一印

　　接著小郯延镁叨冀贿後，便拿著包包和我一起x_了羽毛球^，正我
想下翘莸r侯小sf。

　　『反正都出了那N多的汗，不如先洗洗身子吧，前面有浴室喔。』

　　『嗯……也好。』反正我F在@幼釉e人眼中跟]穿一樱倒不如先去洗
洗身子，把衣服弄乾吧。

　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　

出了D^的T外後，我就把我心中的疑一次^全都f出砹恕

　　『小郏要是才被lF了那怎Nk？要是才那女生走^砜吹搅恕……
她一定大叫吧？有有，那D^e都]z像C幔恳是有那不就是被拍下
了幔俊

　　『唉唷，你真是}和喔，一次^@N多}你不累喔？』

　　『可是……我想知道嘛，fo我嘛。』要是碰到那N情r我真的不知怎
Nk。

　　『好了啦，我一件一件的回答你，你fD^e的z像C幔磕羌D^最
近的z像C好像出了c}，所以不用怕了啦。』

　　『至於要是才那女生真的走了^碓怎Nk嘛………很伟　！

　　『很……危恳是她走了^碓觞Nk？』居然f很巍

　　『把她也光不就行了幔俊

　　『什N？』

　　『你想想吧，在才整x室e只有我跟你和那女生，要是她真的走了
^恚我有人，她只有一人，把她也光不就行了幔恐後就算她lF
了什N，也不R上去跟e人f吧？』

　　『………。』到小圻@诱f真的我o言了。

　　『怎N啦？不是因才的事而呆了吧？』

　　『]，才]有。』

　　『那，我要往下一目的地出l！！

　　『目的地？』

　　『是啊，才我做完了卡片上所的事了吧？那F在……你！！唤小
@诱f我才想起接下硪按照卡片做的人是我。

　　『那……要我做些什N？』

　　『e急，我先去一下附近的那一gw育^去打打羽毛球吧。』

　　『喔，也好，我也很久]打了。』m然不知道卡片上到底些什N，可是去
p一下也好。

　　到了w育^後我便往羽毛球^出l，在大T的旁看了一下w育^的示意
D。

　　羽毛球^在w育^的一牵拇箝T一M去往左走，就看到男洗手g和女
洗手g，再往前走D右，就有翘菘梢陨先ヒ牵在一峭左走大s十五步的
_程就到_羽毛球^的入口，往右走大s十步的，就有男洗浴g和女洗浴
g。

　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　

S著我的手按下手C的I，手Ce也立刻鞒觥嚎嚓』的音，而小垡埠
像很生獾目粗我。

　　『哈哈，Σ黄穑忘了把音P掉了。』

　　『真是的，小心一c，把管理T嘈醒了就K了。』真奇怪，原硇垡怕
被lF幔

　　『Σ黄鹇铩！

　　『真好睡………。』忽然g到墓芾T的方向砹诉@一句。

　　@r我往管理T的方向看^去，看那管理T好像起恚而且正在往我的
方向看^怼

　　他正在看我的方向？也就是f他也看到小＃靠墒切郜F在正於一z不
斓B。

　　『小劭臁…。』正我D身想跟小壅f快逃的r侯，我才lF本站
在我身一z不斓男垡呀消失不。

　　『你要借什N幔俊贿@r管理T磉@一句。

　　『不，]有。』SS便便回了他就x_了借^。

　　『小鄣降兹ツ橇耍俊徽我一步出借^，一在思考@}的r侯
，小劬统霈F在我的眼前了。

　　『真是的，小心一c嘛。』小垩b作很生獾幼印

　　『是是，那F在往下一地c出l！！

　　『要去那e？先把衣服o我吧，放在你那太不安全了。』看小鄣哪好像
有ct的感X。

　　『o所^啦，下一地c只是在你眼前，奇怪呢，那些[蚩ㄆ不是你的
幔磕阍不知道接下硪做什N？』

　　『我那得那N多，我又不是只了一，不要f了，下一地c是在翘
幔俊

　　『嗯，今天到D^硪去三地方，翘菔堑诙。』

　　『跟之前一幔咳サ哪侨地方也是拍照幔俊

　　『嗯。』

　　接著小郾阏驹诙峭三堑翘葜g我拍，可是我正想去按手C的按
I的r侯，小s用很小的f了。

　　『把拍照的音P掉。』想不到小酆孟癖任疫害怕，不^@也Γ要是F
在有人走到翘菅e，一定看到一位少女正全裸著，而且是]有地方逃。

　　拍完了第二照片後，小郾氵^下一地c是那e，怎N感X她好像
比^希望知道接下砣ツ牵而不是可不可以穿回衣服。

　　『x室，一z不斓淖在椅子上拍，@是最後的一地c。』我本磉想
小勐到接下硪在x室的r侯拍裸照的r侯有c@的表情，l知道小
一到我fx室就R上拉著我往二堑拈x室去。

　　『y不成小弁耆忘了她F在正一z不幔俊槐硎窍脒@诱f，可是小
劾著我走到x室的T外r，小s站在T外^看著x室的情r。

　　『小圻挺小心的嘛，看硭是知道她F在是一z不斓摹！

　　先f一下x室e的情r，e面有三男生和一女生在看，不^他是
在Mx室後往^左的方向坐，而且是背向著我。

　　『小鄣降怎N做呢？』正我在猜想小垡怎N做才可以一z不斓淖
M去拍照，m然fe面的人是背向著我，可是只要稍微回^的……。

　　『莎莎，把裙子o我穿一下。』f著便奈业氖稚夏米吡四羌fL不Lf短
不短的裙子穿上。

　　『那你要怎N做？照片是要一z不斓呐泥浮！豢磉是要穿著衣服拍吧，
]k法吧。

　　『我知道啦，我又不是你，卡片上怎我就怎尤プ觥！

　　接著小郾憷著我的手走M了x室，我走M去的r侯，那人不s
而同地同rD身往T的方向看了一下，接著便再聚精神地看他的。

　　『@N情r下你要怎N去拍照啊？我M淼r侯也不是l出很大的音嘛
，他B我M硪擦粢獾健！恍÷的在小鄱f著。

　　『你放心好了，莎莎，替我在架上拿一些本下怼！

　　『架？拿什N啊？』x室e的架上也放著一些本，可是只是能在
x室看。

　　『替我拿大s２０本的下砭涂梢粤恕！恍巯胱鍪颤N呢？算了，先照著
做吧。

　　接著我便跟小墼架上拿了大s２０本的放在桌子上，@r侯我看小
圩了下恚好像在算些什N。

　　『好了，就@影伞！贿@r我看小郯涯切分了追荩在前放著大s
十本的，分膳欧胖，在_下也放了大s十本的，也是分膳欧胖。

　　接著小郾憬形彝T口的方向去看一下F在看不看到她。

　　『原硎沁@印！划我站在T口看^去的r侯，我lF在我的方向看^去最
多也只是看到小鄣念^，因楸凰前的o踝×耍_下也是，全都被踝
了。

　　『怎樱俊划我回去的r侯小。

　　『原砟阆脒@幼优模@泳退隳忝光光的在做些什N也不有人lF，你
真明喔。』

　　『e多f了，快拍吧。』接著小郾阍俅伟阉身上的那件迷你裙子交到我手
上。

　　可是呢，常常e人f意外意外，意外就是意料之外嘛。正我按下了手
C的I拍下了那T人的身w的r侯，T外砺音f。

　　『Σ黄穑今天x室要提早P]，麻┱各位x_。』@r看到x室的
T口站著一女生，是管理T吧。

　　到那女生的音後，坐在那的三男生和那女生也先後x_了，可
是那女生也想x_的r侯，忽然g往回^，向我和小鄣姆较蜃怼

　　『不好意思晌唬今天要提早P]，你桌子上的我替你收拾。』@
r那女生一f著@句一向我的方向走怼

　　『怎Nk呢？小郜F在正於全裸的B，要她F在把裙子穿上是]可能啦
，^被lF，可是，那女生再往前走就lF小鄣拿孛堋！

　　『我自已把放回去就行了，不用┠懔耍我把放回去後就x_
，xx。』@r小酆孟袢o其事的f出@句。

　　『那………那好吧，一你x_的r侯把粢碴P了，xx。』

　　『好，我的。』接著那女生便往T口的方向x_了。

　　那女生x_後，小酆臀乙搀了一口狻

　　『小郏你……你很害，要是QD是我的我也不知怎恿恕！

　　『小}T了，莎莎，你]^一句f越危急的r侯越要冷o幔俊

　　『嗯，我f^，可是才真的很危U喔。』

　　『好了，我先x_D^再f。』

　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　
『不吧，他要追我？』到他@诱f我只能一直往前跑，要是我F在
停下恚我的下怎右呀是不敢想像了。　　　　　　　　

　　『要是被他捉住了怎樱恳是我F在在路上被人lF了，要是有JR的
人看我F在@樱一z不斓脑诖蠼稚吓埽他怎尤ハ胛夷兀俊贿@r侯我
的心e阎一又一的疑，但是身w也一直在往前跑。

　　在路上，m然很d幸地，一路上也]有碰到人，可是s因橹道身後有人在
追著自已而不敢停步，直到我跑到小鬯f的那公@。

　　@r侯我算好像冷o了一下，往回^看，lF原砟切┱f追我的人已早
就]追了，整l街道上只剩下一全身一z不欤上еt，而身w上的
每一部位也因榕d^而在l幔心也不停的在跳的少女。

　　我慢慢的走到公@e的椅子e坐了下恚回想著今天所做的事。

　　『居然跟小弁媪诉@NB想都]想^的[颍而且那N多的人看到了自
已的裸w，竟然一z不斓捏w育^跑出恚我今天所做的事真的太………。』

　　正我在回想著今天所l生的事的r侯，o的街道上忽然砣说穆音，
把我拉回了F，我F身是一z不斓B中，要是被人捉住了就K了。

　　『到公@去坐一坐吧，我都快累死了。』

　　『好啊。』街道上砂涯猩的音，而且@砂崖音好像………。

　　『K了，有人要恚怎Nk？要躲起幔慷愕侥茄e去？』

　　@r侯我lF在椅子的前方有一些和O施，其中一是一A筒形B
接而成的O施，就好像火穿山洞的感X一樱不^它是曲的。

　　『怎N樱恳躲M去幔俊

　　『才那女的真是………。』音越碓浇咏了。

　　『]rg想了，先躲M去吧。』

　　可是我s]有想到，由於那O施是o和用的，所以我躲M去的r侯位置
根本就不蛭艺身w也躲M去，我打斜身子，再把膝w往上用手抱住，感X就
像一涸谀赣H的肚e一印

　　『先坐下碓僬f吧。』@r侯我已看f的男生在我眼前出F。

　　『啊，K了，千f不要看^戆　！贿@r侯我才想起我F在的姿荩我是^
先M去，接著到_，可是我把膝w抱住了，也就是f，女生最[私的部位正χ
那男生。

　　不^幸好，那男生K]有lF，^m往他前方的椅子走^去，要是@幼
被看了我可真的]面目再人了。

　　『算了吧，才那女的m然是很海可是她也有她的道理啊，小堋！皇
什什N？是小埽渴俏艺JR的那小幔

　　『可是我就是不服她的B度啊，@N致铩！

　　『算了啦，α耍你不是f今天l生了些有趣事幔俊

　　『Π。我今天看到女生的小穴了，不止是看，摸了呢。』

　　『真的是假的？看a片看多了吧？』

　　『是真的，竦模那女的在我摸她的r侯叫了一下。』

　　『真的是假的，@拥氖乱沧你o碰到了？』

　　『_你致铮那女生就是我班的啊。』看磉@小苷娴氖俏艺JR的那。

　　『那有]有拍照？有好|西怎不分享一下o兄弟。』

　　『我也想有，我正想拍的r侯另一女生跑了M恚差c她os跑了。
』看了摸了不颍四跟e人f。

　　『那真可惜，下次有C先拍下戆　！晃椰F在就在你前方，而且一z
不熘呢。

　　『不^呢，r的情r我得很清楚。』

　　『f砺，看看我有]有@拥C碰上。』

　　『r，我是上去借P的，l知道一M入房g，就看到那女生正把_分得
__的，她的小穴正χ我呢。』

　　『真的是假的，那有女生把_分得__的你看，又不是你的女友。』

　　『就跟你f_你致铮那女生是裸睡吧，不^我看到的r侯也是跟你
一拥南敕ǎ真的是假的，居然有人把小穴完完全全的露在我眼前？而且
是同班的。』

　　『可海槭颤N我碰不到@拥氖履兀下次如果有@拥氖拢得第一r
g通知我。』呵呵，想都e想。

　　『@是什N？』@r到小芩好像在草惭e找|西的音。

　　『是衣服？不ΣΓ是裙子，而且是我W校的。』裙子？不是我
的吧？

　　『小苣憧矗有一封信呢。』

　　『你好，我是一位暴露狂，F在正在某地方裸w的走著，看到@封信的
人不要拿走衣服喔，因槲液芸炀回砟没剡@l裙子，要是想看看我裸w回
拿衣服的幼泳e拿走衣服了喔，全裸的暴露狂上。』

　　『我Q定了，今天晚上要待在@e，小苣隳兀俊

　　『我就免了，m然我也是很想留在@e等那位暴露狂出F，可是我今天晚上
有些很重要的事，要早c回家。』

　　『那真可惜，你放心，要是她出F了我一定拍照跟你分享的。』

　　『一言槎ǎr侯也不早了，我先回去＃明天吧阿文。』

　　『好。』

　　『怎Nk？』要是那l裙子真的是我的那l，我就必需要拿回戆。可是那
叫阿文的又在外面。

　　『]k法了，只有等吧，那封信到底是l的呢？是小幔俊

　　在^了不知多久後，我忽然g感X到下w硪魂尿意，也Γ今天一放W
就跟小垡恢蓖孢[蛲娴浆F在，s完全忘了上洗手g。

　　『可是，那阿文在外面………怎Nk？要走出去幔坎恍胁恍校F在走
出去一定被lF的，可是……是先忍一忍吧。』

　　接著^了大s１５分的rg，忽然g到外面的阿文f了一句。

　　『今天一定要等到那暴露狂出恚可是槭颤N@N久]有出F啊。』怎
N出F，那l裙主的主人就在你前方啊。

　　『算了，先睡一下好了。』睡什N嘛，我快忍不住了。

　　『不行了，我要出去了，真的快忍不住了。』

　　本硪呀抱著被lF的心B，可是命\s又一次土宋业拿Γ那阿文真
的好像睡了，而且是在我出碇前。

　　『快忍不住了，先找地方尿吧，不ΣΓF在是大好的rC，先^去拿
回裙子吧。』

　　不^@也S是e`的Q定，我每往前走一步尿意就更急，我陌⑽牡
身旁拉回我的那l裙子正想x_，走了大s刹剑就已忍不住了。

　　@r侯我很自然的蹲了下恚像跟平常上洗手g一樱不^F在在我背後s
有一男生，m然是睡著，但是那N羞u的感XK]有因此而消退。

　　『我到底在做些什N，居然在一陌生的男生前尿尿。』

　　『。』正我尿完，打算起黼x_的r侯，在我身後s硎C
的音。

　　到身w礅，^也很自然的往回^看，可是我往回^的r侯，我看
那阿文也被嘈醒了，@r我跟那阿文正四目交投。

　　『你………。』在他f@句的r侯我是保持半蹲上洗手g的B。

　　『小姐…你……。』不等他把f完我就R上起恚拿著裙子往公@外的方
向x_。

　　在x_公@後我便把裙子o穿上，之後便一直跑回家，一在回想今天所做
的所有事。

　　『先在咖啡店e全裸拍照，接著再那服丈o看光，而且要b作若o其
事，那位服丈的眼神不停地在我和小鄣纳砩线[走，我和小凵眢w上的每部份
也被看光了。再磉要在JR的人前把小穴o露出恚而且他o摸了，想
到@e我的身w也再次感受到r的d^。而且最後更穿著一件窳私乎透明的
裙子再打羽毛球，到最後更一z不斓捏w育^e跑了出去，而更重要的是，居
然在一JR的人的朋友前尿尿。』

　　天啊，今天我所做的事有c^火了，要是在做@些事出了什N意外的我
真的不知怎Nk，不^，r所感受到的d^s……真的K不是用文字就能形
容的。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 

　　
　　
　　　　　　　　　　　　　（七）校\（一）

　　rg^得真快，又到了每年都ek一次的校\的日子了，每次和小
一起玩完那N「[颉贯幔我的心e都有一N期待下一次的「[颉箍禳c到
的感X，y道我就真的是那N喜g@N「[颉幔

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好，今天的n就上到@e。」老f完@句，在教室e的同W都彷
v了一次漫L的旅途一樱@也]k法，l叫上@位老的n就是那N容易令
人入睡。可是大家正涫帐|西的r候，老sf：「α耍想必大家也知
道了吧？明天W校要e行校\，所以呢，W校要求我母班上x孜煌W
出懋工作人T，有]人自懋呢？」

　　其每年一到@r候，W校是f要求母靼嘀羞x出懋工作人T，
可是都]有人意去做。

　　「老，我和莎莎意做。」忽然g小壅f出@一句。

　　「好，老最喜g嵝牡耐W。那N要是有其他同W也要，斫T室
找我竺喔！下n。」

　　「小郏你在f什N啊？」一下n我R上跑去小郏槭颤N她要竺去
工作人T。

　　「怎N啦？工作人T有什N}幔俊

　　「也不是啦！只是……oo故的怎N想去工作人T呢？而且怎N也替
我竺了呢？」

　　「好了，之你e管，到r候你就知道了。」f完@句後小劬碗x_了教
室。

　　到底小巯朐樱oo故的替我竺去什N工作人T，l也知道在校\
工作人T要在烈日下走碜呷サ模她槭颤N要替我竺⒓幼鲞@份苦差呢？

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「……」忽然乃糁新到一。

　　「是l啊？」往音方向看^去，才lF原硎囚[的音，可是我看清
楚一c，才lF原硪呀快要t到了，然後R上Q上\臃出l前往校\觥

　　忘了f一下，我W校的\臃是一件白色的\由弦屡湟l\佣萄，要
是上衣I大件一c，看起砭拖裰淮┝艘患上衣似的，m然@涌瓷先ビ悬c……
那，可是W校e是有不少女生是I大了一c。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「幸好好s到。」正我正樽砸掩s上了而c幸的r候，小劬屯我@
跑^砹耍骸改阍觞N@N晚呢？睡^^了喔？」

　　「@嘛……」

　　「算了，s上就好了。今天我要工作人T的，快去蟮桨桑∵有@包
包o你。」接著小郾憷我去蟮降牡胤侥霉ぷ髯C。

　　「你怎N@N晚？@次算你幸\好s上，下次要是t到了，我一定
下磬福　乖蟮r被那e的大姐R了一D。

　　「恚@是你的工作C，上面有你的相片和名字，有，你@次
的是看守@出口，每年都有W生喜g偷偷x_。好了，你快c去吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　比龅
　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　　　　│　　^席　　│　　^席　　│　│　　^席　│
　┌─T─────────────────│　┌──────┐──┐
　│　　　│　女洗手g　　│　　小u部　　│　│　男洗手g　│　　│
　│　　　└───T───────────┘　└─T────┘　　│
　│　莎　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小　│
　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　│
　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　│
　│　莎　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　邸々
　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　│
　出　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　出
　口　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　口
　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　│
　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　│
　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　│
　└───┘───────────────入出口─────└───┘

　　因槲液托郾环e安排在蛇的出口，所以拿了工作C後我便和小鄯珠_
各自走到大家的看守^。

　　在我走到我要看守的^域後，lF原砦乙做的工作就真的只是看著@的
出口，不人M出而已，真是一份苦的差事啊！

　　就在我想@拥氖虑榈r候，我的手C就起砹耍「怎樱肯膊幌g@份
工作啊？」e硇鄣穆音。

　　「你f喔，竺做什N工作人T，而且要做的事居然是@No聊的事，你
想死我是不是？」

　　「什N嘛，想你xx我呢！替你找了一份@N舒服的工作，y不成你想
在烈日下工作幔俊

　　「不是@意思啦！而是……算了。」

　　「G，e不_心，@拥墓ぷ鞑藕茫可以pp的玩玩[颉！

　　「[颍俊共恢槭颤N，心e有N奇怪的感X。

　　「]d趣幔磕蔷退懔耍那就P站在那e等到中午吧！」

　　「不是啦，只是有c好奇你想玩什N拥倪[颉！

　　「G，我先_J一下情r，玩[蛞在安全的情r下玩嘛！你那是不是除
了你就]有其他人了？」

　　「嗯，除了我就只有那出口和一扇T，不^看不到外面的，而且好像i著
的。」

　　「@余福磕蔷褪钦f，你在那做什N也]人看到＃俊

　　「嗯，那你想做什N呢？」心e有N迫不及待想知道到底要玩什N的感X。

　　「e急e急，首先呢，我想先看看莎莎到小u部I|西的幼印！

　　「那你想I什N|西呢？」居然只是叫我I|西？

　　「@就S便你＃〔贿^呢，你要先把身上的衣服光，然後穿上我才o你
的包包e的衣服再去I喔！」

　　我把小鄣陌包打_後，lFe面原碇挥幸患我W校的\臃，除此
之外就什N也]有了。

　　「@……可是，不行啦，一定被人lF。」

　　「你放心好了，只要你穿上了那件\臃，就算你下半身全裸也不有人l
F的，相信我吧！」

　　「@……好吧！」

　　「α耍把手C也上吧！」接著小郾炀了。

　　之後我便把小鄣哪羌\臃穿上，在把小鄣哪羌\臃穿上後我才明白
槭颤N小壅f穿上後不被人lF，因樗@件\臃是比^大件一c的那N，
穿上後B下身的部份也踝×耍而且W校也有不少女生喜gI大一c的泶，即
使e人看到了也不X得有}。m然是@诱f，可是@庸庵下身去I|西
是有N……f不出的感X。

　　把衣服穿上後，我便往小u部移樱不知道是幸\是什N，小u部e居然
除了在f的阿姨外就]有其他人了，也S是校\的事_始M行吧？

　　於是我便SS便便的跟那e的阿姨f要I一支水，正打算回去的r候，我的
手Cs起砹恕

　　「等等，莎莎，你先e回去，y得]有人嘛！」

　　「那你想怎N幽兀俊剐难e彷酚蟹N正期待著接下戆l生的事的感X。

　　「]什N，只是想看看莎莎全裸的幼印！

　　不知槭颤N，到小圻@诱f，整人也崃似恚「那你想我怎N做？」
m然心e也S真的期待著@拥氖虑椋可是是有c……

　　「你到女洗手gT外把那件\臃下碓僬f，在那e，小u部的位置
好看不。」

　　接著我便按小鄣囊馑颊驹谂洗手gT外，把小鄣哪羌\臃o下恚
我把那件\臃下磲幔我感X到自己的心跳比平常快了很多倍，也S是因
椴恢道什Nr候有人硇≠u部I|西或是上洗手g，因橹灰S便一樱都
那些人看到一一z不斓呐生。

　　「看砟愫芫o喔！」e又硇鄣穆音。

　　「嗯，感X有c……」

　　「放p，你@幼游怎油嫦氯ツ兀俊

　　「那……那接下怼…要怎樱俊

　　「看砩莎也_始享受[虻啡＃∧阆然厝グ盐业哪羌\臃放回包包
e吧！」

　　我把那件\臃放回去後，小劢又f：「你才不是I了一支水幔课艺
好想喝c|西，你把那支水拿^砦疫@e吧！」

　　「@……是要全裸的幼幽眠^幔俊剐难e有一N很o的感X。

　　「@嘛……每次都要你全裸好像有c太^份，@雍昧耍你把工作C煸
身上吧，除了工作C和那支水外，其它|西都不用＃　剐塾靡环N不押靡
的Z庹f，接著便炝司。

　　也S在我的心e真的是期待著@N[颍可是其我是知道的，要是我真的
@右唤z不熳哌^去，就算真的]有人去I|西或是上洗手g，小u部的阿姨也
一定lF我的，而且工作C上面有相片和名字，到r候我的一切……但是，
我o法否Q我心e那Nf不出的感X，即使理智在告V我一定不能蜻@幼觯可
是我的心s已Q定了接下硪做的事情了。

　　m然f我心e的欲望已凫独碇牵可是我是小心翼翼的^察了一下才出
l，因殡m然我是Q定了要做@件事，可是不想就此被捉到。

　　在^察^後，我lF只要我用蹲的，慢慢地爬^去就行了，因橹灰不站起
恚小u部e的阿姨是不看得我的。

　　在Q定了要怎幼鲠幔我便焐夏в形业南嗥和名字的工作C，踏出了
令我@子也忘不了的一步。

　　於是我便拿著小坌枰的那支水蹲下砺慢地往小鄣姆较蛞樱我爬到
小u部的r候，我清楚地到小u部e的阿姨在跟人聊些什N，要是我F在站起
恚那e的阿姨一定lF我的，而就在@r候，我看小酆孟窈芫o的在她
那示意叫我快c爬^去。

　　『小槭颤N@No呢？F在全裸的是我才Π。　恍难e一想著，身w
一^m往前爬，正我爬^小u部後，一喧W鞯轿业亩e，我才lF在
我的左手就是通往比龅睾陀^席的通道，@r候，我感X到一N彷房煲
失禁的感X。

　　『要是F在有l^，一定清清楚楚地看到我正在一z不斓呐乐，他
的目光一定全都集中在我的身w和工作C身上。』正我心e在想著@N事
情的r候，Fs彷氛要告V我，有r候幻想也是成槭的。

　　就在@r候，在我的眼e看到了半身影，是一男生，正要往我@
走恚m然他好像正在跟他背後的人f，可是只要再^伞⑷秒，他一回^
^砭徒^lF我，才所幻想的事情全都成槭。

　　『影。】影。∫是不快c走，那你就……』我的心e鞒鲞@一句，可
是我的身w彷繁皇┝四Хㄒ樱完全硬涣恕

　　我再次回^看向那男生，那男生已浠剡^^恚『完了，已完
了，所有人都知道我是一B，喜g裸w，而且熘工作C在裸w。』正
我心eX得已^望的r候，我slF那男生的身影正奈业难酆消失，我的
身w正在移印

　　@r候我彷非逍蚜诉^恚我lF原硎切墼诶著我的手往她的看守^走
去。到了她的看守^後，小郾阏f：「你有毛病喔？看砟阏娴南胱全校lF你
在做@拥氖拢全校砜纯茨愕穆泱wΠ桑俊剐坩泛苌獾幼印

　　「不，我……我只是……」我也想不出任何解的。

　　「算了，@次]事就好了，看砟悄猩]有lF你，下次e再@＃救
得你一次救不了第二次喔！」小壅在^察那男生。

　　「嗯，xx！」才我到底在想些什N呢？我……我是真的想被人lF幔
是f，我……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（八）校\（二）

　　在小郯盐依到她的看守^後，我的心e就一直在想，到底我的心e真正的
想法是怎拥模课艺娴氖窍氡蝗税lF幔窟是……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真的服了你，才要是不是我把你o拉^恚我看你早就被人lF了。」
小壅f。

　　「xx！其我也不知道槭颤N，我看那男生正要D^^淼r候，
我的心e是知道要快c逃跑，可是手s完全硬涣耍彷肥巧眢w在f自已希望
被lF一印！刮乙贿看著自已只熘工作^的全裸身|，一f。

　　「呵呵，既然你那N希望被lF，那我下次就不救你好了。」

　　「不……也不是@永玻≈皇钱r我手_真的完全硬涣耍像被施了魔法一
印！

　　「魔法喔……不是挺有趣的幔俊剐坌χf。

　　「我……我只是打比喻。」什N嘛，人家只是打比喻。

　　「算了，那N，接下砩莎想怎幼瞿兀俊

　　「你的意思是……」

　　「y不成莎莎想一直待著我@e幔慨然是怎踊厝ツ隳沁＃　

　　「@……」f真的，一直按著小鄣囊馑既プ觯真的完全]有想^接下碓
怎Nk。

　　「@雍昧耍莎莎就直接走^去好了，一定很好玩的。」小奂樾χ。

　　「好玩你的^！我不管，是你叫我^淼模怎N回去然是由你硐氚。　
要是她是f真的，那我可就K了。

　　「嗯，e生猓其我一早就想好你回去的方法，只是不知道莎莎想用哪N
方法T了。」我就知道。

　　「你ff看有哪些方法。」

　　「那你著＃〉谝方法，就是倪@e像才一优阑厝ィ不^呢，@
子好像不太好玩。」再爬回去要是被人lF了，我不就……

　　「那……第二方法呢？」

　　「第二方法嘛……莎莎，不得我今天的工作是什N？」

　　「守著那出口，不人M出啊！小郏你不是想叫我倪@的出口出
去吧？」

　　「莎莎真明。」

　　「可是，倪@e出去做什N？又回不了我那的出口。」小巯朐幽兀

　　「叫你@幼隹有原因的。算了，看砦也徽f明白是不行＃　剐圩鞒
一像服了我的姿荩骸改懵著，其在@出口出去後不久，有一l翘菘
以到上面的那樱而在你那的出口出去後不久呢，也是有一l翘菘梢缘缴厦
的那拥模@幽愣了吧？」

　　「意思就是f，只要我倪@的翘萆先ィ再纳厦娴哪踊氐轿夷沁的
梯去，就可以回到我那＃俊闺m然不太_定，但是也是@拥囊馑及桑

　　「嗯，大至上是@樱不^呢……嘻嘻！」小奂樾χ。

　　「嗯？不^什N？」X得小酃止值摹

　　「也]什N，到r候你就知道了。那N，你x裨踊厝ツ兀倪@e爬回去
是f倪@出口的翘葑吣兀俊

　　「我倪@的出口走好了，倪@e跑回去很容易被人lF，而且F在人那
N多。」小u部e的人]走吧？

　　「S便你。你回到你那的r候再打o我吧，祝你好\＃　剐坌χf。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接著我便和小鄯质郑乃那的出口出l，_始踏出回到我那的出口的
第一步。

　　我打_小勰沁出口的T後，我lF@e的前方和右手都各有一道T，
而在右手的那道T上面呢，著「出口」的苏I，我想是通往外面去的吧？而
在@著「出口」的T的旁呢，就lF小壅f的那l翘荩接著我便沿著@
l翘莩晒Φ牡竭_上面的那印

　　　　　　┌───┐──────────────────┐
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　小　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　邸々Α　　　　　　　　　　　　　　　　　￠T
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　出　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　口　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　└───┘──T────签ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
　　　　　　　　　　　　　　　　　　梯

　　可是我到_上面的那俞幔在我面前又出F了一道T，『怎N@e那N多
的T？』心ef著。

　┌───────────────────────────────┐
　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　莎　│
　│　恰々Α　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　々Α恰々
　│　梯　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　梯　│
　│　　　T　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　T　　　│
　└───┘───T──T────────T───────┘───┘
　│　　　　　　　　│　　　女浴室　　│　　　男浴室　　　│
　│　　　　　　　　│　　　　　　　　│　　　　　　　　　│
　│─────T──└────────┘─────────┘
　│　　　　　　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　│　　　　　　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　│　恰　　　　　￠T　　　　　　　羽毛球觥　　　　　　々
　│　梯　　　　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　│　　　　　　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　│　　　　　　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　└───────────────────────────┘

　　我打_眼前的那道T後，我lF在前方不h又有另一道T，我知道那道
T的背後就是那l可以通往我看守^的翘荩可是，要到_那道T之前，中g
有三道T。

　　『怎N小]跟我f^@e有三道T，不知道那些T是通往什N地方？』
心e想著。

　　忽然g，一冷L吹^我的身w，彷吩谔嵝盐艺於一z不斓B。

　　『算了，想太多也]有用，F在最重要的是s快到那的翘萑ァ！

　　可是正我_始用跑的跑去那的T的r候，走廊es鞒鲩T被打_的
音。

　　『糟了！』也S是本能的反吧，我到T被打_的那一瞬，我的身w就
很自X地迅速逃到最接近我的那一扇Te，可是我把@扇T打_後，我slF
我逃到最不逃的地方砹恕

　　『怎N是浴室？』我把T打_後，我心eo了自已@拥囊疑。

　　就在我想著@}的r候，s到走廊e鞒鋈说穆音，而且正接近著，
於是我便逃M浴室e最e面的一g。

　　正我想把我@g的ToP起淼r候，slF原磉@g浴室e每一格都是
]有T的，只有一K布踔，]k法之下我只好先把o落下恚心e也一面
祈求著走廊e的人K不是要M碓∈摇

　　可是事是事c`，浴室的T打_了，接著到一把比^低沉的男生
音f：「一去哪e吃午？」

　　「就在@附近的那g吧！不想去太h。」另一把男生的音f。

　　『怎N是男生？y不成@是男浴室？』我心e一想到@e，彷酚蟹N跌M
了地z的感X。

　　「之先洗澡吧，才都一直在搬|西，害我M身是汗呢！」

　　「也Α！

　　『@……@我怎Nk？要是被他lF我，我……我怎N解？我怎
N跟他f我槭颤N一z不斓脑谀性∈夷兀空f跑e浴室幔康是我]有任何
的衣服……』一大堆的}在我X海e出F。

　　我在想要怎N解的r候，忽然g，在我背後突然鞒龊子被拉_的
音。而我正要回^^去看l生什N事的r候，一把低沉的男生音先f：「Σ
起喔兄弟，我不知道有人。」接著他便把子o拉回去。

　　『他……他……他，他lF我了！』我的心e冒出@一句：『完了，被人
lF了！我……我……我……』

　　正我的思w在混y的r候，s到另一男生f：「怎NM去了又跑出
恚俊

　　「那g有人啦！我Q另一g。」他果然lF我了。

　　「喔，不^大哥，你Q另一g之前先把你的眼R放好一c吧，差c就摔到地
上了。」另一男生f。

　　「是喔，x啦！」接著便M了我旁的那一g。

　　『他……]有把我全裸在浴室的事f出恚正常一男生看到一女生一z
不斓脑谀性∈遥不作]事l生吧？y不成他……』在我的X海e冒出「眼
R」@字。

　　『α耍一定是@印Ｋ的力不太好，而且在浴室e]穿衣服是正常的，
所以他一定`我是男生了吧？』心e安慰自已f。

　　我得出@拥慕Y後，心情算是冷o了一c，可是m然]有被lF，
但是我]有xU境，我一定要M快x_@e，然後s快前往那通往我看守^
的翘荨ｌ妒俏冶懵慢地打_我眼前的布，在^察^後，lF旁那g和接近
T方向的那一g的布落下了。

　　『那男生都好像正在洗澡，好C，逃。』心ef著。

　　可是我往男浴室的T的方向走的r候，忽然g感X到背後有一b手在摸著
我的背。

　　『不……不吧？真的被lF了？』一往那b手的方向看一想著。

　　「奇怪，我的毛巾呢？兄弟，有]有看到我的毛巾？」f著，在我面前的
子便打_了。出F在我眼前的，是一……一z不臁…的男生！

　　@一刻，我的心eK不是想著要逃，而是想著：『啊啊啊啊！我……我……
我是^一次看到男生的裸w。』@r候我感X到我的像tO果似的。

　　「兄弟，有]有看我的毛巾？也S掉在地上了。」@一句把我拉回了F
，@r候我才lF，原砟悄猩的眼]有打_。

　　「兄弟，看到臀煲幌拢有水跑M我的眼睛了。」那男生f。

　　『C不可失！快c逃。』心e鞒鲞@一句。可是看到眼前那男生好像很辛
苦的幼樱心e又f：『只不^是退煲幌旅巾嘛，]什N大不了的，而且他
也被你看光了啊！』

　　正我真的想退炱鹉l毛巾的r候，理智彷钒盐医o拉回砹耍要是我
真的替他炷l毛巾，到r候他就lF我原硎桥生，而且是全裸的女生。

　　回^神磲幔我便R上往男浴室的T的方向跑出去，不知道是不是因樽隽
氖碌脑因，在步出浴室的r候我回^小的f了一「Σ黄稹埂

　　在踏出男浴室後，我便R上往那扇藏有通往我看守^翘莸拈T跑去，m然一
路上很幸\的]遇上任何人，可是在回去的路上，我的X海es一直回想著才
那男生的景像。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我回到我的看守^後，我便R上陌包e把我的衣服o拿出恚穿上後便
打o小郏骸肝摇…我回砹恕！

　　「怎N那N久？有]有碰上一些有趣的事啊？」小壅f。

　　@r候我X海e又浮F出那男生的景像，「]……]有啊！」怎N可能f出
口嘛？

　　「是幔磕钦婵上В上面的那佑心性∈液团浴室，而且有一羽毛球
呢！想你碰上c什N有趣事。」

　　「才不l生什N有趣的事呢！」m然心e想在想著才的事。

　　「也T，α耍蟮教的大姐才打o我，f叫我一起^去一下，[蛞
再玩好了。」

　　「叫我^去？不榱私裉觳铧ct到的事吧？」

　　「天缘茫^去看看不就知道了幔俊菇又小郾炀了。

　　正我苦思著槭颤N被叫^去的事的r候，我才忽然lF，本煸谖倚厍
的那工作^s不翼而w了。我的工作^呢？掉在哪了？什Nr候不的？y不
成……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　直到走到蟮教的r候，我是在想工作^掉在哪了？m然心e有一N感
X是掉在那我最不JM的地方e。

　　「你怎N@N晚？真是圻t到喔！」@r蟮教的大姐f。

　　「什N嘛，我已很快了吧？你才打聿痪冒桑　剐壅f。

　　「算了，下次得早一c。」

　　「那……有什N事情呢？把我叫怼！瓜看是什N事情吧！

　　「是@拥模你F在去另外一地方兔Γ不用去看守那出口了。」

　　「什N？」小酆孟窈艽蠓。

　　「不喔？把你{去另外一地方工作，免得你在那e偷小！

　　「我哪有偷小…」m然的_是在玩[蚓α恕

　　「l理你！之，你F在要到羽毛球瞿沁兔Γ那的那男生你
去了，你跟著去吧！」往大姐指的方向看^去的_看到一男生。

　　正我跟小垡走^去找那男生的r候，蟮教的大姐把我叫停f；「@
工作^是不是你的啊？怎到G呢？幸那男生替你旎怼！

　　「工作^？哪难e斓降模俊槭颤N那男生斓轿业墓ぷ髟^？

　　「l知道，自已去那男生吧！」

　　心e只好е@疑往那男生的方向走去，「你好，我是……」正
我想_口f我是要兔Φr候，我slF了一@人的事。

　　「你好，那N跟我戆桑我你去羽毛球觥！乖谖颐媲暗倪@男生，
就是才在男浴室e那音比^低沉的男生，m然他F在戴了眼R，可是我
是J出砹恕

　　『@……他不把我oJ出砹耍不吧！才在浴室的r候他也把
我成男的。』一路上心e想著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接著我跟著那男生走到了羽毛球龅r候，lF整球鲆仓挥扇
人在，@r候我看有另外一男生正向我走^恚骸改愫茫我叫阿贰！
@……@不就是那被我看……看……看光的男生幔

　　「啊，α耍才都忘了自我介B，我叫阿x，多指教喔！」音^低沉的
男生f。

　　「我叫小郏@位叫莎莎，多多指教。」小壅f。

　　「原晌幻琅叫小鄹莎莎喔！我一定好好指教的，哈！」阿xf。

　　「莎莎？怎N啦？都不f喔？」@r小坌÷地f著。

　　「]……]什N，只是有c不舒服。」怎Nf出口嘛？y道跟小壅f我才
被他看光了，可是他都]lF我是女生幔

　　「那我碚ff晌灰做的工作是什N吧！」阿氛f。

　　「太粗重的工作我可做不了喔！」小壅f。

　　「粗重工作怎N敢要晌幻琅去做呢？最多也只是要晌蝗ベIc|西喝。」
阿xf。

　　「@舆差不多。」

　　「那……我到底要做些什N呢？」我也不能一直不f。

　　「嗯，美女哪用工作，不^f真的，其真的]什N|西需要你去做，
只是蟮教那我需不需要人兔Γ於是便SS便便回他f最好找人
忙，l知道那找晌幻琅，哈，真不e。」阿x笑著f。

　　「那我回去＃反正也]有事情需要做。」小劾涞地f。

　　「eee，e那急s著走嘛！晌幻琅多留一下嘛，你f是吧？阿贰！拱
xf。

　　「Π。y得砹司投嗔粢吧！」阿氛f。

　　「那……莎莎你看怎樱俊剐。

　　「@……就多留一吧！」心e有N感X希望留下怼

　　「那好吧，就留下硪，就一喔！」

　　「好好好，美女怎f都好。那N，要不要泶蛞幌掠鹈球？」阿xf。

　　「可是@e不用比幔楷F在可是在e行校\喔！」小壅f。

　　「r不用，事都在下午，我都只是碜涔ぷ鞯模其他人都跑去
休息了。」阿氛f。

　　「那好吧，就陪你打一，l要跟我打？」小壅f。

　　「我戆桑　菇又阿繁闵先ジ小鄞蛴鹈球了。

　　小鄹阿吩诖蛴鹈球的r候，阿x也_始在我的身找}f：「你的
幼雍苊类福∮]有男朋友？」

　　「……]，]有。」怎N一_始就@？

　　「那你喜g什N\幽兀课o哪一右残朽福　拐l理你？

　　「那……我想你。」心e是想一下他是在哪e斓轿业墓ぷ髟^的，
l知道我]有f完他就接著f：「我]有女朋友喔！喜g的活佑兴{球、足
球，之是\宇的我都行喔！」你是十全能喔？

　　「不是啦……我只是想你，你是在哪e斓轿业墓ぷ髟^的？蟮教的大姐
f是你斓降摹！

　　「你f那喔？我在浴室T口斓降摹！构然是在那r候幔

　　「怎N了幔肯胫x我可以跟我去s喔！」阿xf。

　　「不是啦，我只是好奇槭颤N我的工作^在那e。」糟了，一rgn口而
出了。

　　「P於@嘛……其我也X得奇怪，我在M去浴室的r候倒]lF，可是
在出淼r候slF你的工作^了。」

　　一定要想k法D移}，「我……我在拿了不久後就lX不了，幸好被你
斓搅恕９哈！」感X有c。

　　「那N跟我去s吧！」

　　怎N又恚吭俎D移}好了：「那你怎N提h打羽毛球呢？你不是洗完
澡幔俊

　　「]差啦，洗完再洗啊！不^f起洗澡，才有件奇怪的事。」阿xf著。

　　「奇怪的事？」他f的到底是……

　　「也]什N啦，只是才浴室e有奇怪的人。」

　　「奇怪的……人？」f的不是我吧？

　　「是啊，他M浴室@N久都]有到水，而且喔，阿方兴兔l毛巾
都不理跑掉。」

　　要他X得合理才行：「那……也S是那人洗完澡渥吡税桑俊

　　「不啦！我M去浴室的r候，不小心打_了他那g的布，他光著屁
股呢！」

　　「……」也就是f，那r候他真的看了？

　　「怎N啦？啊，Σ黄疣福∈遣皇著你了？」阿xf。

　　「也不是。」

　　「那就好，不^f真的，那人的身形跟你很像喔！」

　　「什N？」他……他……他不真的J出砹税桑

　　「_玩笑的啦！像莎莎@拥拿琅，怎光著屁股出F在男浴室e呢？m然
f要是真的那就真的不e。哈哈！」

　　「e……e拿@N事情_玩笑。」真的被他f中了。

　　正阿x想^m找}f的r候，小劬瓦^碚f要Q我上去了，在跟阿反
了好一子之後，小郾憷著我f要先去洗澡，於是我便往女浴室走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一M女浴室，小劬推炔患按地把衣服光，彷泛孟竦攘诉@C很久的
幼印

　　「小邸…」要不要跟小壅f那件事的^呢？

　　「怎N啦？」

　　「那……阿x他……」

　　「嗯？他怎N了？」

　　「那……就是f……他……」感X有cy_口。

　　「到底怎N了啦？」小酆孟癫荒┑道。

　　「那……我……他……」

　　「你喜g上他了喔？」

　　「不……不是啦！而是……」

　　「是什N啦？e吞吞吐吐的，有什N就f出戆桑　

　　於是我便把那件事所l生的^和才跟阿x的υfo小勐，l知道小
勐了之後sf：「哈哈，@不是挺好的幔∧悴皇且蚕胱人看看你的裸w幔
@硬痪妥龅搅幔Ψ竭不知那是你呢，而且把阿芬步o看光了。」

　　「我……就f不是啦！在看守^那的r候真的只是一rg硬涣恕！乖觞N
搞得好像出}的都只有我一？

　　「S便你啦！反正你F在就是在想，阿x不知道那是你就α税桑俊剐
垡徽f就f到重c了。

　　「嗯，我真的有c心。」要是他lF了可就K了。

　　「那@雍昧耍我碜鲆。」小奂樾χf。

　　「？什N？」X得小鄄押靡狻

　　「就他再看一次啊！我保^他J不出怼！

　　「他再看一次？怎Nk？要是被他oJ出砹四兀磕俏也痪K了幔俊

　　「你放心吧！就算他J出恚我也有方法他辨J不出怼！

　　「那……怎N做？」相信小酆昧恕

　　「首先你把衣服光吧，都打了那N久羽毛球你不累喔？都不出汗幔俊
小壅f。

　　被她@N一f，真才lF原泶┰谖疑砩系囊路都快弄得出水砹恕！该掉
了。之後呢？」

　　「之後嘛，你到Tγ娴哪情g洗澡吧，我自有安排了。」f著小鄞蛄
。

　　　　　　　　　　　┌T─────────┐
　　　　　　　　　　　│　　　　　　　　　　│
　　　　　　　　　　　│　　──────　　│
　　　　　　　　　　　│　　　　　　　　　　│
　　　　　　　　　　　│莎│　│　│　│　││
　　　　　　　　　　　└──────────┘

　　「e把拉下磬福有我]有f回^^硪e回^喔！」小壅f。

　　『小凼窍胛揖瓦@幼颖话⒘xo看到幔靠墒撬想怎N做？』心e想著。

　　接著便到小圩叱鲈∈业穆音，本硎窍肟纯葱巯胱鍪颤N，可是小壅f
要直到她f回^才能回^，所以我也只好照k，但是^了一就_始到他在
走廊e的υ了。

　　「小墼觞N了？把我叫怼！拱氛f。

　　「]什N啦，陪我下去Ic|西喝吧好幔俊剐壅f。

　　「]}。」

　　「那美女想喝c什N幔俊拱⒘xf。

　　「@，阿x你可不可以臀乙忙？阿放阄蚁氯ベI|西喝就行了。」

　　「怎N只叫阿贰…算了，美女想要我褪颤N忙呢？」阿xf。

　　「是@拥摹…」接著好像到小劢o了什N|西o阿x。

　　「@]}，美女H口f的，要我做什N也行，包在我身上。」

　　「那N，拜你＃“纷＃　菇又便不到小鄣穆音。

　　「不知道小垡我把什N|西吹乾呢？」接著到阿x好像氖颤N|西e拿
了某些|西出怼

　　「@……@|西是l的呢？」到底小劢o了他什N|西？

　　「好香喔！慢著，不是小下淼陌桑抗哈，好像想太多。」到底
是什N|西？下恚侩y不成……

　　「算了，我是先把衣服o弄乾吧！免得一小刍]|西o她。」

　　接著便到阿x_始移拥穆音，可是大s走了伞⑷步就停下砹耍彷
有什N|西吸引了他的注意。

　　『怎N了幔吭觞N停下砹耍俊

　　「好美喔……」[s到一低沉的音@诱f。

　　@r我才忽然想起，我F在是全裸背χT的方向在洗澡，阿x忽然g停下
恚而停的位置又那N巧，『不是小郯验To打_了吧？』心e是有N
感X，X得背後有人正在凝著我裸w的身|。

　　『回^？不，小壅f她]f回^之前不能回^，可是……』心e彷酚幸
N……不知怎N形容的感X。

　　@r候又到阿x的音f：「@衣服不是……」

　　『衣服？y不成是我下淼摹…』忽然想起我下淼哪切┮路。

　　「喔，B胸罩和妊也在耶！」什N？

　　「真的好香喔！」阿xf。

　　不知槭颤N，到阿x@诱f，我心e第一感X居然不是生猓而是……
有cd^。

　　『m然是@诱f，但也不能@幼影盐业囊挛镆恢弊阿x拿著，而且我F在
裸w被他看著呢！但是我又不能蚧仡^，怎Nk呢？』心e想著@}。

　　「你在做什N啊？」忽然g到小鄣穆音。

　　「我……]……]做什N。」阿x好像很慌的幼印

　　「那……那，阿纺兀俊购孟裨谵D移}？

　　「他在I|西，我先上淼摹Ｕ媸堑模我不是告V你，因榕浴室的吹L
C牧耍所以才叫你臀野岩路去男浴室吹乾幔吭觞N站在@，而且把『其
它|西』都拿出碜鍪颤N？」不知槭颤N小壅f「其它|西」的r候，身w忽
然g有Nf不出的感X。

　　「那，我……我R上去。」接著到阿x跑掉的音。

　　「吹乾後把衣服拿回怼！剐壅f著。

　　「可以回^^砹恕！

　　我回^^去的r候，lF女浴室的T已P了，心e也彷贩畔铝艘K大
石。

　　「你怎N去那N久？」

　　「不去久一c，怎能阿x好好地欣p一下我莎莎美的身w啊！」小
笑著f。

　　「果然，你才把To打_了吧？」m然才已有那N感X。

　　「不打_怎能他好好欣p欣p呢？」真的都被他看光了啦，欣p喔！

　　「你f喔，那阿x把我的胸罩和妊都拿出怼…做那N事啦！」
在不好意思f。

　　「@硬缓幔窟@就^明莎莎很有魅力啊！」

　　「……不和你f了，快c臀野岩路拿回戆桑　拐娴南氩坏皆怎踊卮鹦
圻@拥脑。

　　接著小郾闾嫖陌⒘x的手上拿回那b有我所有衣物的包包，在穿上衣服
後，我便跟小垡黄鹛こ雠浴室。

　　「怎樱晌幻琅，要不要一起去食午啊？快到中午了。」在我跟小厶
出浴室後，阿繁阏f。

　　「怎樱可莎，要去幔俊剐壅f。

　　「是啊！一起……一起去吧？」阿xf@句的r候，我的身w彷泛孟褚
在同rg被他看光了一印

　　「那……那好吧！」o奈之下只好答＃

　　吃^午後，小郾憷著我回去^m工作，在回去的r候小ξ艺f：「
了，你不是想知道他到底知不知道那在浴室e奇奇怪怪的人是不是你幔俊

　　「那Y果呢？」

　　「就Y果碚f，我看他是J不出砹耍原因嘛，然是因榭吹搅宋莎莎
美的裸w＃　

　　「@算什N原因嘛……根本就是在欺人。」

　　「是真的啦！我才食午的r候打算找他聊天，可是他的都一直停留
在你身上呢，@不就^明了幔俊

　　「@算什N嘛……」m然是@诱f，可是心es真的有一cd^的感X。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（九）校\（三）

　　d^幔勘荒猩看光光後心e居然有@N感X，可是……@N感X，彷
就是我想要的|西。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在吃^午後，我和小郾慊氐叫＿\觯可是一路上小劢o我的感X，彷
肥窍胝f接下戆l生的事更有趣。

　　「算回砹恕！巩我回到校\龅r候，小郾阏f。

　　「那N，F在做什N呢？」小壅f。

　　「也Γ我F在也已不用看著那出口，而且羽毛球瞿沁好像也不
用我兔α恕！鼓俏去哪呢？

　　「@雍冒桑我先到^席那看看吧！」f著，小郾憷著我往^席
的方向走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在^通往比龅睾陀^席的通道後，小郾憷著我到最左手的^席
去，而且x窳俗钌吓诺位子。

　　在小劾著我往位子走去的r候，我lF原憩F在錾]有任何人，各^
席上也只有少档娜嗽冢而在小鄹我@的^席e，就只有一男生坐在
第三排。

　　　─────────────┐　┌─────────────
　　　　　　　　　通道　　　　　　　　　　　通道
　　　　┌────　──────┐　┌────　──────┐
　　　　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│
　　　　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│
　　　　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸ男Ｘ│　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│
　　　　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│
　　　　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸ凵│　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│
　　　　└───────────┘　└───────────┘

　　「我是不是太早回砹耍慷]有人在。」我f。

　　「o所^啦，人太多也不好啊！」小壅f。

　　「@诱f也Γ我也不太喜g人多的地方。」原硇垡膊幌g人多的地方
喔？

　　「就是f啊！人太多就不好玩了。」小坌χf。

　　「你……又在想什N鬼主意了？」又要_始玩[蛄耍

　　「e@N大好不好？」接著小塾檬种噶酥改男生。

　　「那……@次你又想怎幽兀俊剐难e是有c期待。

　　「嗯……我想想，不^呢，今天天膺真岚。　

　　「嗯……的_有c帷！

　　「那莎莎要不要喝c什N？我去I。」

　　「S便好了，我o所^。」怪了，不是f玩[幔

　　「那好吧，莎莎起怼！

　　「嗯？」不是小壅f去I幔

　　「把身D^去，接著再……」接著小郾惆盐业氖址诺揭巫由希而且把我
的身w微微的向前A。

　　「嗯……@感X不e。」小M意地f。

　　「到底想怎樱俊垢杏X怪怪的。

　　「那好，F在我去I|西喝，在我x_後莎莎便把衣服光，再做回才的
姿荩我回碇前也不S改姿萼福∫膊辉S穿衣服喔！」小墼谖业亩小
的f。

　　「@……可是前面有男生啊！」怎N@印…

　　「嘛，]}]}，你害怕看到那男生是吧？送你一|西好了。」接
著小郾乃的包包e拿出硪|西。

　　「@是……」lF小墼砟贸隽艘眼罩。

　　「把衣服光後便戴上它吧，就@＃　菇又小郾奈业纳砼噪x_了。

　　『怎Nk？要做幔靠墒乔懊孢有男生……』

　　「莎莎，加油喔！」小墼陔x_通道r大的f了@一句。

　　那男生到小圻@句便回^看了我一眼，之後便再回^^去了。

　　『@……到底怎Nk呢？』在我的心e不停鞒鲞@一句。

　　@r候我往那男生的方向看^去，『……看吧？』身w忽然g崃似
怼

　　@拥倪[蛞苍S真的令人著迷，因楫自已L去做一件J椴豢赡艿氖
的r候，心e是有著一Nf不出的o感，而且那No感，是o做任何
e的事情也找不到的。

　　在^察那男生，_定他]有回^的E像後，我的手便_始往我那件\
服移印

　　在把最後的妊都下淼r候，我感X到心e鞒鲆环N恐值母杏X，也S
是因橹道，要是那男生F在回^的，^lF自已一z不斓纳眢w，那
到r候，我……我……

　　可是，在我心e鞒龅模除了那N恐值母杏X外，有一N……我f不出的
感X，那N感X，彷芬呀把我整身w都得d^起怼

　　在光衣服後，我便按小鄣囊馑及焉磙D^去再做出小才f的姿荩可
是，我做出小壅f的那姿葆岚lF，因槲椰F在是站在最上的那排，要是@
r候有人南旅嬷苯涌催^淼脑，那……女生最私密的地方就……

　　@r候我的一直停留在那男生的身上，心e彷房X得他Sr也看
^淼幼印

　　「你害怕看到那男生Π桑克湍阋|西好了。」忽然g心e鞒鲞@一句
。我想起@句的r候，就哪男生D向小畚ㄒ涣粝淼哪……
眼罩。

　　『要……要戴上它幔俊浑m然心e是有cq豫不Q，可是手s已_始把
那眼罩戴上。

　　『@……』在戴上那眼罩後，我的心K]有平o下恚反而比之前更o
了。

　　而就在@r候，我到在不h鞒鍪C的音。

　　「我F在？我在^席休息啊！」@r候到那男生的音f：「反正]事
情做啊，你要不要^砼阄伊牧奶欤俊

　　不吧？要是F在有人^淼脑，那我……

　　「@幼余福靠墒俏也惶想去，改天吧！」

　　「嗯，那就@＃　菇又便到那男生好像炀了的幼印

　　「真是的，每次跟他去也要我付X，l跟他去啊！」他在自言自Z
幔

　　「@N早回硪舱娴耐o聊的，要是有人陪我聊聊天就好了。」你想做什N
也]PS，可是千fe回^啊！

　　在^了一子後，就]有再到那男生的音了，y不成他走了？可是要是
他走的r候一定lF我吧？

　　『小墼觞N不回戆。俊恍难e想著@拥脑。

　　忽然g，我感X到有一b手在我的背上[走。

　　『是……是那男生幔克……他lF我了？我……我怎Nk？』@r候
那b手正往我胸部的方向移印

　　『我……我怎N解？可是f什N也]人相信啊！才他回^的r候我
穿著衣服，可是F在我s一z不斓模o我怎诱f也只被J槭亲砸寻岩路
光啊！到底怎Nk？』那b手在我的胸前不停地[走。

　　『完了……@次真的完了。』正我心eX得^望的r候，我的眼罩便被拿
了下怼

　　「我回砹恕！惯@r候小坌χ出F在我的眼前。

　　看到小鄣r候，心e彷贩畔铝艘K大石^一樱心e一想著幸好不
是那男生，一R上往那男生的方向看^去，才lF那男生在位子上。

　　「恚你的|西。」接著小郾惆阉手e的水o我。

　　「小……小郏他……那男生]lF吧？」要是被lF的，那我……

　　「你笨喔！要是lF了，你能站在@喔？」

　　「也……也喔！」@r候我的停留在那男生身上。

　　「看砩莎有好好的按我的意思去做喔！」小壅f。

　　「嗯……挺刺激的。」f著便打算伸手去把地上的衣服o穿上。

　　「嘛，先不要急幔一再把衣服穿上，先坐下怼！剐巯任乙徊桨岩路
拿走。

　　「……想怎樱亢芸炀有人回砹税桑烤退闱懊婺男生不lF，要是
其他人回硪部隙lF我的，而且我F在在^席上呢！」要是不快c穿
回衣服就麻┝恕

　　「@Ny得，然要好好拍下＃　剐奂樾χ。

　　「那……那你快c拍啊！」不知道什Nr候有人回怼

　　「要拍也要x褚好的L景啊！莎莎你到那男生的背後去，就是我下面的
那排。」

　　「@……要是他lF了怎Nk？@N近，他一定lF啦！」

　　「那S便莎莎＃我想很快就有人回＃　剐圩龀鲆不在意的表情。

　　「那……那你s快拍喔！」接著我便x_小鄣纳砼裕往那男生背後去。

　　『e回^，e回^，千f不要回^啊！』心e彷酚邢氚堰@句f出淼母
X。

　　我到_那男生的背後，正打算快c拍完的r候，slF小K]有拿出手
C，反而彷吩谒伎际颤N|西。

　　「小邸…小郏怎N了？快c拍啊！」我用O小的音f。

　　「就@优牟缓每矗我是喜g你才的姿荩你做回才的姿莅桑　剐
壅f。

　　「什N？可是……那姿莶恍欣玻　挂幌氲街灰那男生一回^就看……
我最重要的部位，心e就有N……f不出的感X。

　　「那……方向Q一下好了，我也想拍一下莎莎最可鄣牡胤剑你把屁股的方
向朝向我，身w微微的往那男生的方向A吧！」

　　接著我便按小鄣囊馑甲龀鏊所f的姿荩可是，我ff也]有想到，我
做出小鬯f的那姿葆幔slFm然最重要的部位]有向著那男生，可是
我的胸部因樯眢w往前A的PS，胸部也因此往前A了。m然我是站在那男生上
一排的位置，可是@拥淖萘钗业男夭坎畈欢嗯龅剿的^，@拥淖菡媸窃
糕透了，可是rg不多了，Sr也有人回恚再浪Mrg的就真的糟糕了。

　　於是我便向小凼疽饨兴快c拍，在小叟恼盏r候，我彷非宄地到我
的心跳，而我的一直停在那男生的身上，心e一直不停重}著同一句，
希望他不要回^。

　　就在我的在停留在那男生的身上的r候，忽然g感X到在我的屁股
有一b手在[走，才lF原硇垡呀拍完了。

　　可是正我打算穿回衣服的r候，小s小地f：「你看，照片拍得不
e吧？」

　　「嗯……」是先穿回衣服吧？

　　「@雍昧耍我也硪黄鹋囊幌隆！菇又小郾惆焉砩系囊路掉。

　　「要拍幔靠墒恰…Sr也可能有人回恚不是幔俊

　　「@硬糯碳ぃ我要拍一更刺激的。我到那男生的前面去拍，我要B
他的幼右才南怼！剐壅f。

　　「什N？@……@一定被lF的吧？」小鄣降紫胱鍪颤N？

　　「放心放心，跟著我怼！菇又小郾憷著我往那男生的方向移印

　　『小鄣降紫朐觞N影。克……她@硬皇且欢被lF幔克到底在想什
N？』心e想著。

　　可是小劾著我淼降诙排，也就是那男生的前一排的r候，我才明白
什N小有信心@幼觯因淼侥悄猩前面的r候，我lF原砟悄猩睡著
了，m然不知道他什Nr候睡著的，接著小郾ξ倚α艘幌隆

　　在_定那男生在睡後，小郾惆词C的自拍功能，把我和小圻有那男
生一起拍了下怼

　　「回去吧，rg差不多了。」小坌÷地f。

　　可是意外@N|西真的很yf，我和小壅打算回到最上排拿回我的衣
服的r候，那男生的手Cs了起怼

　　『不……不吧？怎……怎N@N巧？』糟了！

　　我不知怎Nk，眼看那男生快要醒淼r候，slF小塾昧Φ乩著
我，用最快的速度拉著我往最上的那排走去。

　　我和小跑回最上那排的r候，那男生就醒了，接著到他的音。

　　「喂，怎N了？」那男生的音起磉]睡醒的幼樱骸肝遥课疫在^
席啊！一……」@r候小酆鋈婚g拉著我，示意叫我R上趴在地上，「一人也
]有啊！」那男生f，@r我和小垡岩黄鹋吭诘厣稀

　　「嗯，你呢？」到那男生的音接著f。

　　「我先穿回衣服。」小坌÷地f。

　　接著那男生在聊的r候，我和小郾泷R上穿回放在地上的衣服。

　　「我走吧！」在穿回衣服後小郾阏f。

　　在x_^席r，我lF那男生用很奇怪的眼光看著我和小郏也S他的
心在想我什Nr候在的吧？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在x_^席後，小郾憷著我往女洗手g去。到了女洗手g後，小劾^m
f：「才真U喔！差c就被lF了。」

　　「嗯……α耍小凼鞘颤Nr候知道那男生睡著了？而且才槭颤N忽然叫
我趴在地上？」

　　「那男生？在我去I|西回磲岬r候就lF他睡著了。至於才嘛，我
到他f他在^席的r候，我就猜到他往回^看有]有人在，要是不趴下
恚一定被lF的。」

　　「是@余福俊拐f真的，真的有c佩服小劬尤荒屈NC警，不^要是]她
的，早就被人lF了吧？

　　『要是才被lF了……那我……到底怎幽兀俊恍难e一直想著。

　　「怎N了？莎莎。」小壅f。

　　「]……]什N，只是在想才被lF的，我成怎印！

　　「放心放心，才那些小意思，不那N容易被lF的啦！」小鄢M自信
地f。

　　「小……小意思？」不吧，小鄣哪子到底大到什N拥木辰绨。

　　「莎莎，你才……其也有N想被看到的想法吧？」小壅f。

　　「@……嗯，是有@N想法。」心e的_有想^被lF。

　　「那……要不要看？」

　　「你的意思是……」

　　f著，小郾陌包e拿了今天我穿^的那N比^大件的\臃出恚骸干
莎，把衣服光再穿上@件\臃吧！」

　　接著我便按小鄣囊馑及岩路掉，再Q上她那件^大的\臃，然後把原
淼囊路放到包包e。

　　「α耍戴上@吧！」@r候小陌包e拿出了我的手C和一副眼R：
「那N，F在我回^席吧！」

　　「又回去幔俊沟降姿想做什N？

　　「之你跟著我砭α恕！拐f著，小郾憷著我走出了洗手g往^席走
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再次回到^席的通道上，可是跟才不同的是，錾弦延人在，
而^席也好像多了人。

　　「走@。」小劾著我回到才的^席。

　　m然在早上的r候已穿^@件衣服，可是是有N……f不出的感X。

　　在回到才的^席後，lF才那男生已不了，可是在^席上，
s坐著男生。

　　「你坐在那男生的背後吧，然後戴上耳C。」小哿粝逻@句後便往第
三排移印

　　　─────────────┐　┌─────────────
　　　　　　　　　通道　　　　　　　　　　　通道
　　　　┌────　──────┐　┌────　──────┐
　　　　│Ｘ男男Ｘ　ＸＸＸＸＸＸ│　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│
　　　　│Ｘ莎ＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸ男Ｘ│
　　　　│ＸＸＸＸ　Ｘ郏兀兀兀丞Α々Γ兀兀兀亍。兀兀兀兀兀丞
　　　　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│　│Ｘ男女Ｘ　ＸＸＸＸＸＸ│
　　　　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│　│ＸＸＸＸ　ＸＸ女女ＸＸ│
　　　　└───────────┘　└───────────┘

　　在我往那男生背後坐下的r候，那男生回^用一N很奇怪的眼光看
^恚接著再把^D回去。

　　在坐下後，我便按照小鄣囊馑及讯C戴上，在我把耳C戴上後，小郾愦
o我了。

　　「莎莎，到幔俊

　　「嗯。」

　　「你F在]上眼睛，b作音返幼印！剐壅f。

　　『小巯朐幽兀俊

　　「然後呢，pp的用_往前踢，b作不小心踢到的幼印！

　　『想做什N呢？』接著我便按小鄣囊馑驾pp的往前踢了一下。

　　「好，就@樱e余福　

　　『X得怪怪的，小鄣降子惺颤N\呢？』

　　「你F在把腿微微_，要自然喔！_一c就行了。」小劢又f。

　　『y不成小凼窍搿…』

　　「莎莎，知道那些男生在做什N幔俊剐壅f：「那男生正在偷看你最
私密的地方喔！」

　　『真的假的？他……他正在看我……我最私密的地方？』

　　接著我便到那男生的υ。

　　「喂，有]有看到，那女的好像]穿子耶！」上去音比^低沉的男
生f。

　　「不吧？大白天的哪有@N事。」另一把男生的音f。

　　「真的啦！你看。」

　　「莎莎，b作整理坐姿的幼影堰\臃往上拉一下。」小壅f。

　　『可是@幼拥脑……』

　　我按小鄣囊馑佳b作整理坐姿而把\臃往上拉的r候，那男生又接
著f。

　　「你看，我就f她]穿。」音低沉的男生f。

　　「真的耶！B妊也]穿，毛都看到了。」另一男生f。

　　『怎Nk？我的小穴正被男生偷……不Γ如其f是偷看，不如f是
明看。』

　　「喂，你看，她下面都窳艘！我看@女的八成是暴露狂。」音低沉的
男生f。

　　『怎@诱f……我……我！』

　　「我猜@女的除了@件\臃外，e面都]有穿。」音低沉的男生f。

　　「怎N可能？你的意思是她只穿著@件\臃就到跑＃楷F在可是e行校
\耶！怎N可能？」另一男生f。

　　「要不要^一下？」

　　「怎N^？」

　　「把她的衣服拉上去看看。」音低沉的男生f。

　　『他……他是f真的？』

　　「e傻了，你去拉她的衣服，她一定知道啦！而且後面有一女生。」

　　『幸好有小墼凇！

　　「不Γ你看，那的女生和@女的都好像睡著了。」音低沉的男生f。

　　『什N？y不成小鬯……』

　　「怎樱恳拉拉看幔俊

　　「要是她醒了，我可不喔！」另一男生f。

　　「怕什N？醒了就醒了，暴露狂是她又不是我。」

　　『我……怎Nk？』

　　接著我感X到我身上的那件\臃在被往上拉著。

　　『怎Nk？要跑幔靠墒恰…要是被他捉住了，我怎Nk？』

　　「哈哈，我就知道，@女的果然什N也]穿。」@r候我感X到我的\臃
已被拉到胸部的位置。

　　「真的假的，@女是哪班的？居然敢@幼觥！沽硪男生f。

　　『不行了，再@酉氯サ脑……』

　　「莎莎，ol生什N事也不要余福　惯@r候耳Ce鞒鲞@一句。

　　『小邸…y不成就@幼酉氯幔俊

　　@r候我忽然感X到有呻b手在摸我的胸部。

　　『不……不要……』

　　「哈，挺柔的嘛！你要不要也摸摸看？」音低沉的男生f。

　　「好啊！」@r候在我又感X到有另外的一b手在摸我的胸部。

　　『不……不要啊，@幼游摇…』身w鞒鲆环N莫名的d^。

　　「真不e，我倒有意，不如先拍下怼！沽硪男生f。

　　「好主意。」@r候我到好像拿了什N|西出淼穆音。

　　『不……不要拍啊！不要。』

　　「真好睡。」忽然g亩C和背後到小鄣穆音f。

　　@r候我感X到我的\臃好像被立刻拉了下淼幼印

　　「切！醒淼谜娌皇r候。」音低沉的男生f。

　　「就是啊！」另一男生f。

　　「起砹耍到洗手g去吧！」耳C鞒鲂鄣穆音f。

　　接著我便R上b作睡醒的幼樱立刻往女洗手g跑去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎N影。渴遣皇怯X得很d^？」在踏入洗手g的r候小壅f。

　　「那……那……」怎N好意思f出口呢？

　　「不^你不f我也知道，你照照R子。」

　　我往洗手g的R子看^去的r候，我看到自已的像喝了酒一蛹t得很。

　　『啊，今天是不是做得有c太^了？一大早就在人砣送的小u部前裸露，
接著一z不斓呐艿侥性∈已e，之後被全裸的看光光，而且才居然纱
在^席上……做那拥氖拢最後除了被看光了被摸了。可是，在做@些事的
r候，我心e的那N感X……真的……人y以忘。』

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 天空之人T 於 2011-7-5 09:11  ]
