莎莎的暴露兴趣

作者：天空之人员
2009/07/14首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《露出记》（三）要再过几天小弟才有空写，先来一篇新的文章，不过这篇
小弟总觉得不太行，所以不要抱太高的期望喔！最后还是劳烦各位好心的大大帮
忙排版。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大家好！我是一位十七岁的女高中生，至于名字就是莎莎。样貌和身材只算
是班上的第二名。为什么会是第二名？因为在我班上有一位被公认的班花，大家
都说她的样貌和身材都在我之上，所以假若我真的要比，我也只可能会是第二，
而这位被公认的班花，也是我多年的好朋友，至于她的名字就是「雪诗」。

　　每一年我都跟雪诗同班，说真的我是不太开心，因为只要有她在，第一永远
都是她，班上的男生永远都只会是她的裙下之臣，所以我跟班上的女生也不太喜
欢雪诗，心里总是觉得，只要雪诗不存在，世界就会更美好。

　　废话不多说了，不过今天要说的，并不是在我今年十七岁发生的事，而是在
我十五岁那年所发生的事。


　　　　　　　　　　　　　　（一）初次露出

　　全裸？露出？这几个字词对我来说并不陌生。

　　在我很小的时候就喜欢全裸的感觉，常常在家全裸，父母也因当时我年纪小
而不太理会，直到后来我到了初中还是这样，妈妈才开始在我的耳边说「女生不
可以这样子」、「哪有一个女生会像你这样子」等等一些都差不多的话，没办法
之下只好在他们不在的时候才把衣服脱了。

　　不过内衣裤我从小就很少穿，因为总觉得没必要，所以我常常也没穿内衣裤
就上学，直到后来女生每月都会一次的事来了后才开始穿内裤。不过后来就索性
只在那件事来的那几天才穿，当然，很快就被妈妈发现我没穿内衣裤就上学，因
为在家里的看起来都好像是新的。

　　还记得当妈妈问起的时候，我还大条道理跟她说，结果就当然是被捱打了一
身，而且自从那天后，妈妈每天也帮我穿上内衣裤才让我出门。虽然心里是很不
甘愿，可是还是照穿，不过我只是在家里穿着出去，到家附近的公厕再把它们脱
了放进书包里，晚上差不多到家的时候再把它们穿上。

　　在学校里从来没人发现我是没穿内衣裤的，因为我都很小心，走路的时候也
不会走得很快，而上身则常常穿着一件外套，就是因为这样，所以从来也没有人
知道我这个秘密。

　　不过所有事情都有一个例外，我记得有一次在看学校的足球比赛，当时因为
有其中一队进了球，大家都很高兴在拍手，就在这时不知在哪吹来的风就把我的
裙子吹起了，因为当时我在拍手，我反应过来的时候也是两三秒之后的事，当时
我看到站在我旁边的男生一直盯着我的裙子看，我知道他看到了我这个秘密了，
只好马上转身就走，当时的脸红得像一个红苹果似的。

　　不过要说真真正正被人看到全裸，我记得是十五岁的时候。

　　当时好像是因为家里出了点问题，我就跟妈妈到外婆的家住。直到有一天刚
好外婆说要回乡，妈妈不放心就跟她去了，本来是想把我一起带去，不过那天我
有点发烧才把我留在家里。

　　当妈妈她们一踏出这个家后，我就马上把身上所有的衣物脱光，因为真的很
难受，本来发烧已经够难受的了，还要我穿着厚厚的衣物，真的想把我杀了吗？
把衣物脱光后我就重新进入梦乡。

　　当我醒来的时候，身体上流了很多汗，本打算先去洗个澡，可是当我走出客
厅的时候发现桌子上留有一张便条，上面写着：

　　「我跟你外婆今晚九时才回来，你肚子饿了就在雪柜里拿东西吃。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　妈妈　字」

　　看完那张纸条再看看大钟，『现在才下午三时，这六小时我该做什么呢？』
心里一边想着一边走进浴室。

　　当洗完澡出来后，本打算去看看有什么东西吃，谁知道发现原来昨晚的垃圾
还没丢，心想我到外婆家住了那么久也没帮外婆做过些什么，就自告奋勇想帮外
婆家打扫打扫，在打扫的时候发现很多我小时候的照片，想不到照片上小小的女
生现在已经长得这么大，还有两颗自豪的奶子。

　　当我想到这里的时候，我发现窗外有一个男生从对面的楼看过来，这时我才
发现，外婆家里客厅的窗全都是透明的，而且没有窗帘，从外面看过来是完全看
到外婆家的客厅，而且外婆家的客厅这时还有一个一丝不挂的年轻女生在打扫，
我想在那个男生眼中，现在这个情景就好像一幅风景画似的，而且是很难才会看
到的风景画。

　　当发现那个男生的一刻，我真的有想过要逃，可是发现从我这边看过去看不
清楚那个男生的脸，就是说在他那边看过来也是看不到我的脸，只是看到一个全
裸的少女在打扫而已。既然这样，何不请他一直当我的观众呢？虽然说从小在家
就很喜欢全裸，可是真真正正被人看到全裸，除了父母外这还是头一次，有一种
很兴奋的感觉。

　　所以我就决定装作完全没发现这个男生，继续帮外婆家打扫。不过我还是不
敢正面看过去，虽说看不到脸，始终还是有一点害羞，毕竟都是头一次。

　　可是这个选择我想是错的，因为当我决心看过去的时候，才发现那个男生原
来一早就不知跑到哪里去了。

　　『真是的，难得有这样的风景看，你还不多看一下，本小姐是有意让你看的
喔！』心里想着那个男生怎么跑了？既然观众走了，我就只好继续帮外婆家打扫
干净，最后就把垃圾拿出去丢。

　　本来有想过先穿件衣服，虽然平常在家里也是全裸，可是这里是外婆家，情
况会不太一样，万一让人看到就惨了！不过可能因为刚刚那个男生令我更想全裸
的跑出去，所以就一丝不挂地只拿着外婆家的垃圾去丢了。

　　虽然说是全裸把垃圾拿出去丢只是有几步的距离，因为外婆住的地方有垃圾
房，把垃圾放在外婆家那层的垃圾房里就行了，晚上会有人去收的，可是我还是
小心翼翼地听着四周的声音，万一这时有谁要丢垃圾我可就惨了，任谁看到一个
全裸的少女在丢垃圾也会认为她是一个变态吧？

　　当我把垃圾放进垃圾房的时候，我忽然听到在我那层里传出开门的声音，而
且还听到有脚步声正走向垃圾房这边，以防万一，我只好躲在垃圾袋的后面，一
直祈求着老天爷，希望不会被人发现。

　　可能老天爷真的听到我的声音吧，那些脚步声在垃圾房门外就停止了，我想
是在等电梯吧，因为在垃圾房门外就是电梯。

　　那我只好在等电梯把外面的人送走噜！可是这时我听到两把声音，一把是男
生的声音，另一把是女生的声音。

　　男：「真是的，都已经赶不及了，一会还要去练钢琴，你说时间怎么够？」

　　女：「什么嘛！不就是因为你说要再玩一场魔兽才把时间弄得这么迟，你反
过来怪我哦？」

　　男：「我不是这样的意思，只是……」

　　女：「你不用说了。你好啊，明明是你的错反过来怪我，我们分手吧！」接
着女生便打开垃圾房的门，把她手上的手上的首饰丢了进来，而它刚好丢到我的
身上。

　　之后还听到那个男生说：「是我不对，不要生气了。为表示我的歉意，我去
买那个……你昨天说很喜欢的那个包包给你。不要生气了，好不好？」

　　女生说：「嗯，算你啦！要是再有下次你知道噜！」

　　男生说：「先等一下，我去把我们的订情信物找回来。」接着踏进垃圾房。

　　正当我还在想这个女的这也行的时候，才想起我现在是全裸的啊！这下可糟
了，一定会被当是变态！天啊，你是不是在耍我啊？这时在我脑里唯一想到的方
法：「逃」，再待下去是绝对会被发现啦！

　　当时的我已经不管到底我的下场会怎样，就一脚把身前的垃圾袋踢向那个男
生的方向。那个男生对于眼前突然有一个垃圾袋飞过来他当然是感到惊奇，不过
最令他惊奇的，我想是我全裸的身躯吧！

　　在把垃圾袋踢过去后，我就马上从垃圾房冲了出去，冲出去的时候还推到那
个女生。情急之下看到唯一可以逃的地方就是眼前刚打开的一扇门，当我冲了进
去后才开始冷静下来，心里一边想着没被人捉到真好，一边就往回头看那两个人
有没有追来。

　　我想我回头看是一个很错很错的选择。当我回头看的时候，我看到那个女生
坐在地上，我想应该是被我刚才推跌的吧，而且我还发现那个女生的口张得大大
的，好像想说什么的样子。

　　『不对不对，我很清楚看到那个女生的脸，就是说那个女生也很清楚看到我
的脸了，而且我现在可是一丝不挂的。』正当我在想：『我完了，我现在能做的
就只有在这里等人来捉我了，很快全世界就知道我是一个变态了……』这时候在
我眼前有一扇门关闭了，那个女生也在我的眼前消失了。

　　『梦？这是梦吗？不对不对，我的确被人看到全裸了，而且还被看到脸了。
刚刚看到有一扇门打开我就跑了进去，所以那个女生才会在我眼前消失，这不是
梦啊！』

　　当我清醒过来时，我才发现自己身处电梯内，而且是全裸在电梯内，而电梯
正一步一步往最底层移动。眼看着电梯正往底层移动，我到底该怎么办？逃？还
是待在这里让人发现，让全世界也知道我是一个变态？

　　『其实没所谓吧，刚刚也让人看到全裸的样子，再让更多的人看到也没所谓
吧！反正过了今天，所有人也知道我全裸的事。』

　　心里已经有心理准备去迎接死亡，可是在这时候我好像听到天使的声音说：
「刚才那个女生就算看到你的样子，也不知道你是住在她那层的人啊！更不知道
你是谁啊！就算她告诉别人也没有人会相信吧？」

　　也许就是这样把我从绝望的深谷拉回来，在电梯到达第三层的时候我把电梯
按停了，这时的我深信着刚才的声音，相信就算那个女生看到我的脸、我全裸的
样子也好，她也不知道我是谁。

　　为了证实声音所说的是真的，我决定从后楼梯跑回去我的那层，看看他们到
底会怎么办。

　　当我在第三层的电梯踏出后，我就用最快的速度跑回去我外婆家的那层。不
过就算是这样，从第三层跑到第八层也需要一点时间，而且对一个女生来说要一
下子跑五层楼梯也是很吃力的。当我跑到第七层的时候，身体已经没有力气再往
上跑了，只好在七楼的后楼梯先休息，我想没有人想到光天化日之下会有一个裸
女在后楼梯跑步吧！

　　其实在跑的时候我也很害怕会有那一层的人走后楼梯，不过当我一想到刚才
的那个女生清楚看到我的脸，就什么事情也不管了。

　　在第七层休息了一会就马上跑回第八层，这时候我已经不管自已正在全裸，
只想尽快跑回第八层，看看到底那个女生他们会怎么办。

　　可是当我回到第八层的时候那对情侣已经不在了，心想也对，我从第三层跑
回第八层也需要时间，而且刚刚听他们的对话也好象是在赶时间，怎么还会呆在
这里？

　　一边想着那对情侣到底会怎么办，我一边走回外婆的家，躺在床上想着我接
下来到底会怎样，会被捉起来吗？被捉起来后我到底会怎样？脑子里不禁想起一
个又一个的问题，不知不觉就睡着了。

　　当我醒过来的时候，已经是晚上了，妈妈看到我醒过来就问我好点没？肚子
饿不饿？妈妈帮我穿上衣服后就说煮一点东西给我吃。

　　原来我还没有被捉起来，看来那对情侣真的没做什么，那把声音所说的是对
的，接着吃完妈妈所煮的东西就睡了。可是当过了几天妈妈带我回家的时候，我
发现在管理处贴着一张纸条说「本大厦里出现露体狂，请各位小心」。

　　这时我的心里想着一件事，这件事就是，这世界上果然还是没有天使存在。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　忘了说，外婆住的大厦电梯里是没有那种摄像头的，不过幸好没有，不然我
就被拍下来噜！
　（二）初拍裸照的兴奋

　　自从十五岁那年首次的露出后，我有一段时间变得像一个很保守的女生，上
学的时候也把内衣裤穿上才上学。虽然那次的事最后没被人发现那个在外婆家大
厦的露体狂就是我，可是心里始终有点……很担心那次的事，怕会被人知道那个
露体狂就是我。可能就是这样所以才想努力去当一个很保守的女生，这样别人就
不会怀疑我会是一个喜欢全裸到处走的女生了。

　　不过在当一个乖宝宝大约三个月后，我开始喜欢上一件很多女生也喜欢的事
情，就是自拍。其实我本来也不会太喜欢自拍，是因为有一次班上的一个跟我比
较熟的女生跟我分享她手机里的自拍照后我才喜欢上的。

　　那个女生的名字好像是叫做小爱，也许是女生跟女生分享的关系，她还给我
看了一些比较私人……不不不，应该说是比较性感一点的照片吧，不过可惜那些
较私人的照片最性感的那张也只是到只穿着内衣的地步。虽然是这样说，可是那
些照片的确拍得不错，从照片看上去的感觉很美。把照片看完后小爱还跟我说，
要是我有自拍照也可以跟她分享，也可以当作是我们之间的秘密。

　　从那时开始我有空的时候就会自拍一下，然后就跟小爱分享，当然是有穿衣
服的噜，不过衣着是有点保守。也许是我的自拍技术不是太熟练，总觉得拍出来
的照片感觉不算太好，小爱看到我的表情后就安慰了我一下，说只要练习多一点
就会拍得很好看的。

　　那天晚上洗澡的时候想起了那句安慰的说话，不过反而令我更加不开心，甚
至有种不再想自拍的感觉。碰巧那天父母都不在家，所以洗完澡后就光着身子回
到自已的房里。当我躺在床上的时候，我的心里就在想：『我都已经有三个月的
时间没有好像现在这样，光着身子自由自在的在屋子里走动。』这三个月一直当
个乖宝宝，差点让我忘记了那种身上一丝不挂很舒服又很自由的感觉。

　　就在这个时候，小爱打了电话给我，说她有一些新的自拍，并说明天让我看
一看，可是我随便回应了几句就把电话给挂了。

　　『真是的，明知道人家自拍的技术比不上你，还要拿你新的自拍给我看，算
什么意思嘛！』我心里一边想着这样的事，手一边就把手机里相薄的自拍照打开
了。

　　『到底是哪里有问题呢？怎么我拍出来的照片会跟她拍出来的感觉上差别会
这么大？』脑海里一直想着这个问题。

　　当我一边思考着脑海的问题，一边看着手机里自拍照的时候，忽然感觉到身
体有一阵寒意，才想起我从刚洗完澡到现在也是一直光着身子的。

　　不知道为什么，当我看到自己全裸样子的时候，脑海里就想起了手机的自拍
照。『对啊，直到现在，我的自拍照里也好像没有拍过裸体的，要不然现在拍拍
看。』心里忽然有这种想法。

　　接着便开始用手机接二连三的拍了几张，当我拍完看到照片后，心里马上浮
现了一句疑问：『这照片里的人真的是我吗？很美啊，比起小爱的照片真的要美
一百倍。』接着再把刚刚拍的这些裸体照跟我之前拍的那些保守拍的照看，才忽
然明白了到底是哪里的问题，原来就是衣服的分别啊！难怪有人说女人最美的时
候就是不穿衣服的时候，原来是真的。

　　当天晚上我还差点睡不着，一直看着那些自拍照，而且还拍了几张照片打算
明天让小爱看看，当然全都是一丝不挂的噜！

　　到了第二天的早上，心里已经有一种迫不及待的感觉想马上让小爱看一看我
的自拍照，不知道她看到的时候会有什么反应？

　　当刚回到课室的时候，小爱好像比我更迫不及待地让我看她新的自拍照，看
见我一回来就马上把我拉到她的座位旁，把她的手机拉出来给我看。她在给我看
之前还装一个很可爱的样子说了一句：「看到不要吓到了喔！」接着我便把相薄
打开看了一下。

　　头几张没什么，是穿着平常的校服裙拍的，虽然只是普通穿着的校服，可是
看起来还是有一种魔力似的。接下来的几张便开始有种让人越来越想看下去的感
觉，因为一张比一张的露。相薄一开始是普通的校服，接着看到的是一张坐在椅
子上拍的，而且是全身照，再来的还是一样坐在椅子上，可是裙子往上拉了，把
内裤露出来了。

　　就在我想把照片往下看的时候，上课的钟声响了，小爱也把手机拿回去。不
过小爱把手机拿回去的时候，小爱问了一个我也差点忘了的问题，她问我我有没
有尝试去拍新的自拍照，要是有的可以给她看看啊！

　　这时我才想起我昨天拍了新的自拍照的事，就向她点点头，「嗯」了一声，
接着便把手机给了她，说一会上课的时候自已看，在给她的手机的时候也跟她一
样装了一个可爱的样子说：「不要吓到了喔！」把手机给她后就回到自已的座位
上。

　　在早上上的第一课是很无聊的语文课，上这堂课的时候，在我班上的大部份
人也会睡着，因为教语文的老师的教学方法是实在太……无聊，可能老师自已也
知道，所以也没有去理会那些睡着了的学生。

　　要是换着平常的这个时候，我也会跟班上其他的人一样会去睡，不过今天不
知为什么就是睡不着，而且还很精神，我想我会这么精神的理由，大概是因为我
真的很想看到小爱看到我的那些自拍照时候的反应吧，整堂课我的注意力都放在
小爱身上。

　　当课上了一半，老师在抄写一些字句的时候，我看见小爱终于把我的手机拿
出来。这时候我的视线一直也注意着小爱的脸，不知道为什么，当我看着小爱的
脸的时候，身体就不禁就开始热了起来，而下体也传来一阵痒痒的感觉，脑海里
还一直想着「不知道她看见会有什么反应」等的问题。那种感觉我很久没有尝试
过了，那种感觉就好像是像那时候我在外婆家，全裸打扫的时候被那个男生看到
的感觉一样，当时身体也感受到这种感觉。

　　接着我看到小爱的手开始按动我手机的键的时候，我好像很清楚地听到自已
的心好像在强烈地在跳，一下，一下，每一下也听得很清楚。这时候我看到小爱
的脸上露出一种好像被吓到了的感觉，而且还看到她的脸还红红的，然后过了一
会就把脸转过来看着我，然后对我笑了笑。看到小爱红红的脸的时候，真的觉得
她很可爱，比起我家的小苹果更可爱（小苹果是我家的一个布娃娃，它的脸都很
红，所以我叫她做小苹果）。

　　当到下课的钟声响起来后，小爱就走过来我的座位把我拉去比较远而又小人
去的女洗手间了。当到了女洗手间，小爱确认过没有人后就开始跟我说她的第一
句话，同时也是让我感到惊奇的一句话：「想不到你也喜欢这样子自拍，其实我
也是很喜欢把衣服都脱光光，一丝不挂的自拍，只可惜一直也没胆量给别人看，
想不到你这么大胆居然敢把自已的裸照给我看。」

　　「其实我也是第一次拍这样的……自拍照。」

　　「哇！第一次拍就敢全裸喔！我第一次拍的时候也不敢全都脱光，你真的很
大胆，而且照片还拍得这么漂亮。」

　　「也许吧……」小爱这样说，害我也不知道该怎样回答她才对。

　　「来来来，我给你看看我的那些自拍照，其实我今天也打算给你看，不过当
时还是在害怕你看了后会……不过现在就不用怕了。」接着小爱就把她那些从来
没给过别人看的全裸自拍照给我看，不看还好，一看就知道我根本没得跟她比，
她拍的比我的大胆多了，一张比一张大胆。

　　「这张好像是在……」在看她的自拍照的时候看到了一张照片感觉得背景很
熟悉，好像在哪里看过。

　　「嘻嘻！很熟悉对不对？」

　　「嗯，感觉好像是在哪里见过的感觉，可是又想不起是哪里。」

　　「你真的想不起？你今天才去过的啊！」

　　「这……好像有一点印象了，该不会是……」

　　「你没猜错，就是在我们的课室里拍的啊！」小爱还好像很自豪的对我说。

　　「真的吗？」听到的时候我是真的完全呆住了。

　　「对啊！还记得前几天是由我当值日生吗？就是那天放学的时候拍的。」

　　「可是，照片上的是全裸……你是怎样办到的，要是被人发现了怎么办？」
看着照片上小爱全裸的身驱，而且还要是全裸在课室里拍的，顿时身体的那种兴
奋感觉又再出现了，有一种让人想试一试的感觉。

　　「你放心啦，我是有计算过时间才拍的，那时候是不会有人出现的。」

　　「你要不要也试一试？」小爱好像看穿了我的心思一样。

　　「这个……可是要是被人发现的话。」虽然是这样说，可是心里是很想去试
一下。

　　正当我心中还在犹豫不决的时候，上课钟声响了起来，小爱就拖着我的手走
出了女洗手间回课室去。当回到课室的时候，小爱把一张纸条放在我的手里，当
我回到座位的时候把纸条打开后，看到一段说话：「今天放课的时候到刚刚的女
洗手间去，由我来帮你拍，我一定会帮你拍得更漂亮的。说好噜，不见不散。」
当我看完纸条后，小爱还对着我微笑。
　（三）裸体拍照的危机

　　当我看到小爱的那张纸条后，心里一直在想到底要不要去，虽然小爱好像很
有把握的样子，可是要是发生那个万一的话……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「今天就上到这吧，各位可以下课了。」随着老师的这句话，放课的钟声也
跟着响起来了。

　　「莎莎，莎莎。」这时身后传来一位女同学的声音。

　　「怎啦？」

　　「放课了，你还不走喔？」

　　脑子里一直在想着放课后跟小爱的约会，接下来的课原来在不知不觉中已经
上完了，「喔，是喔！」这时才回过神来。

　　「那我先走啦！拜拜。」

　　这时我才发现课室里原来只剩下我一个人：「等……等一下，你有看见小爱
吗？」

　　「没有啊！啊，对了，刚才好像看见她一下课就离开了。没事了吗？那我先
走噜！」

　　「嗯。」

　　先走啦？也就是说小爱她已经去了那个洗手间里等我了，那我到底是去还是
不去好呢？

　　『算啦，还是去吧，反正去一去也没什么大不了。』在课室里想了很久，最
后还是打算去看一看小爱想怎样。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你怎么这么慢？」才刚推开那个女洗手间的门就听到小爱的声音。

　　「你……」出现在我眼前的小爱身上竟然是一丝不挂的，手里还拿着手机。

　　「我怎啦？」

　　「你在做什么？」我问。

　　「自拍啊！没看到喔？」

　　「可是……你不怕有别的人进来吗？」

　　「放心，我有计算过的，根本就不会有人特意跑来这个那么离的洗手间呢！
除了是来『拍裸照』的人。」小爱特意强调拍裸照的这几个字。

　　「可是……」

　　「你还敢说我啊，还不是你害的，害我等了那么久。」

　　「……对不起。」怎么好像真的有种我做错了的感觉。

　　「好了，不要多说啦，快点把衣服都脱了吧！」

　　当我刚把最后的内裤脱下来交给小爱后，小爱再说了一句：「我们今天要去
的地方可多了。」

　　「你说……我们今天要去的地方可多了？」小爱的这句话让我有点不解。

　　「对啊！先回我们的教室，接着再去音乐室、再来就是……」

　　「等……等一下，我还是不太明白你的意思。」

　　「很简单啊，我们今天拍照的地方就是我刚才所说的地方，有一些地方我已
经拍过了，不过现在跟你再去一次罢了。」

　　「我不太明白，既然你说我们先回课室，那为什么要我把衣服脱了？」

　　「真是的，拍照的时候带着手机就可以了，你拍照的时候衣服不也是要脱掉
吗？一穿一脱的多麻烦，把衣服放在这里就可以了。」

　　「什……什么？那你的意思是说，我们现在要光着身子去你刚才说的地方拍
照吗？」

　　「说得没错。」

　　「别闹了，这样的话是一定会让人发现的啦！」

　　「放心啦！我每次也是计算过再拍的，我也不希望被人发现的，对不对？」

　　「可是……」

　　「相信我吧！」接着小爱便打开了女洗手间的门并拉了我出去。

　　才刚把门打开，门外面的风就直接吹在我跟小爱的身上，那些风在吹过来的
时候在我跟小爱的身子上游走了无数篇，感觉就好想有无数只手正在抚摸我跟小
爱似的，也顿时为校园里两个全裸少女的脸上添上了两片红云。

　　这时我跟小爱也互相看了对方一眼，好像心灵相通似的，而小爱则做了一个
笑脸，说了一句「我们走吧」，接着小爱便一只手拿着手机、另一只手拖着我的
手，一起走向我们的第一个目的地――教室。

　　其实如果说那个女洗手间跟我们教室的距离其实也不是很远，只是那个洗手
间的位置是在大楼最上的第五层，而且要一直往右边走，要走到最后的那一间。
而我的教室是在大楼第二层最左面的那一间，虽然最上的那层平常也只是会上一
些很无聊的课，好像美术课那些，不过还是有两三班高年级的教室在这层，所以
跟着小爱走的时候也无时无刻的留意有没有那里会有人，两个女生光着屁股在大
楼里走动，被发现的话就算是跳进黄河也洗不清吧？

　　正当要下楼梯的时候，小爱突然间停下来，转过头来跟我说了一句：「准备
好了没？」

　　「准备……什么？」我话还没有说完，小爱就拉着我的手开始往下冲，这时
我才知道小爱原来是打算跑回教室。

　　可是因为太过突然，我根本就连最基本的心理准备都还没有，小爱就突然拉
着我往下冲，当她拉我跑了几步我就已经跌倒在地上了。

　　「你没事吧？莎莎。」这时我身后传来小爱的声音。

　　「脚很痛……不过没事的。」虽然已经作出了反应，可是脚还是撞到了。

　　「对不起，不过没事就好啦！快点起来吧，让别人看见了不太好喔！」经小
爱这样一说，我才发现我现在是把屁股对着小爱，而且腰是弯下来跪在地上的。

　　「我来扶着你走，来。」接着小爱便把我拉起来扶着我下楼梯。

　　「嗯。」虽然大家都是女生，可是私密的地方被看光了，那种感觉还是有一
点……毕竟那个地方还没有哪几个人看过。

　　幸好在下楼梯的时候没有别的人在，要不然的话我可不知该怎么办，不过也
没有人想到吧，会有一个全裸的女生在楼梯里跌倒还受伤了。沿着楼梯一直走到
教室，小爱也一直扶着我，其实小爱也不是力气很大的那种，我看见她把我扶到
教室的时候全身也流了很多汗。

　　「莎莎……对不起，你还好吧？」

　　「嗯，只是脚还有一点点痛。」

　　「对不起啦！要不是我要跑的话，你也不会……」

　　「算了，你不是说要拍照吗？快一点拍吧，要不然一会有人来的时候，我们
都惨了啦！」

　　「嗯，那好，那我赶快拍完就送你回去好了。别的地方我们以后再拍吧，今
天就只在教室里拍。」

　　「嗯。」

　　「那……莎莎，我开始拍噜！麻烦你背着我跪着教坛那里，就好像刚才你在
楼梯的时候。」

　　「什么？可是……」一想到那个最私密的地方又要重现在小爱的眼前，而且
还要被拍下来……脑子里只要这样想，整个人就热了起来。

　　「拜托嘛！刚刚看见的时候我就想这样做了，真的是美极了。」小爱还一边
装出一个很可怜的眼神。

　　「可是……」看着小爱的那种眼神，是不太好意思拒绝她，可是如果要拍那
的话……「那好，小爱也要给我拍。」

　　「好，不过等你的脚好了再拍，到时候你要怎拍就怎拍。」

　　「那好，一言为定喔！」

　　「嗯，那我拍噜！把屁股举高一点，这样才拍得清楚。」

　　接着小爱在教室里替我拍了好几张照片后，把照片拿给我看。照片上的场景
跟其它普通地方拍的一样，没什么大不了，唯一不同就是照片上的是一个全裸的
女生，而且照片上的女生还作出各种「诱人」的姿势。

　　「真是美极了！」我不知不觉地把心里的话说了出来。

　　「我就说嘛，我会替你拍得更美的，你现在相信了吗？」

　　「嗯，你说得对，哈哈！」我想从来没有人会想过有这样的情况发生吧？两
个光脱脱的女生在自已的教室里拍裸照，而且还说笑了起来。

　　「我们回去吧，天都黑了，把身子冷坏了就不好了。」小爱的这句话才提醒
了我，我现在还是一丝不挂的在教室里。

　　「莎莎，你的脚还可以走吧？」

　　「嗯。」

　　「那好，我们回去噜！」

　　刚踏出教室的门口，突然间听到了走廊里的不知哪个教室传来一阵椅子移动
的声音，这时我跟小爱也好像想到了相同的事：『难道还有人没走？』

　　小爱跟我的身体也转身打算开始跑回大楼的第五层，那个藏有我们唯一衣服
的地方。可是当我们跑到楼梯，正打算转身往上一层跑时候，我听到在走廊里传
来教室门打开的声音，忽然间一个男生的身影就出现在我的眼前！那个男生在楼
梯旁前一个的教室出来了，而且脸正往我这个方向看，而我的脸也正在看着他，
可是我还是一丝不挂的呢！

　　虽然只有短短的几秒，可是我已经清楚地看到那个男生的脸，也就是说，那
个男生也看到我了。怎么办？脑海里一边想着这样的事，身体也一直往上跑。

　　可是当我跟小爱跑到四楼的时候，我听到楼梯里传来了脚步的声音，而且还
是往上移动，也就是说是跟在我的后面。

　　『惨了，那个男生一定是发现了我，他现在追上来就^明了啊！我该怎么办
啊？』

　　当我跟小爱跑到第五层的时候，那些脚步声还是从楼梯传上来，而且还越来
越近，也许是本能的反应吧，我从楼梯里往下看去。可是我当我往下看的时候，
已经看见那个男生的脚出现在四楼的楼梯里了，『跑，我要跑，只要跑到那个洗
手间里，一切就完结了。』心里不停地告诉自已。

　　可是正当我转身想跑的时候，发现小爱不见了，『小爱……去哪了？对啊，
小爱一定是已经跑去洗手间了。不对不对，我现在要做的不是想小爱在哪，而是
要尽快跑去洗手间啊！要不然再过几秒，那个男生再往这走来的时候，就会看到
一个一丝不挂的女生。』心里想着。

　　当我回过神来的时候，我已经看到那个男生的背面，他正在由第四层往第五
层移动中。管不了那么多了，现在我最重要要做的就是跑到那个洗手间里，接着
我便开始跑向那个可以救到我的地方。

　　『还有五间、四间、三间，还差三间教室的距离就到了，要再跑快一点。』

　　可是就在我刚跑到距离洗手间还有两个教室的时候，突然就被一只手给拉了
进去，接着还有另一只手挡住我的嘴：「安静一点。」这时我发现原来是小爱把
我给拉了进来，而且她还是光着身子的。

　　「小爱……你怎么在这里？你不是跑去洗手间了吗？衣服呢？」

　　「先别出声，蹲下来再说。」

　　「嗯……」接着我便跟小爱一起蹲在这个距离藏有我们衣服还有两个教室的
教室里。

　　就在这时，我们听到走廊里传来了一个男生的声音：「奇怪，刚才明明看见
了……」

　　这时在走廊里又传出了另一把声音，不过这次是一把女生的声音：「你在做
什么？怎么还在这里？我们不是约好要去看电影的吗？」

　　「没什么，只是刚刚我看见了一个裸……没什么了。」

　　「裸什么？快点说。」

　　「裸女啦！我刚出教室门的时候看到一个裸女从楼梯里跑了上来，所以我才
会跟上来的。」

　　「你少骗我！你是不是还约了其他女生？」

　　「没有，真的没有！有了你，我哪敢还去找其他的女生？」

　　「哼！算了，快点走啦！」

　　「好，现在就走。」

　　「刚才明明看见了……」那个男生在走廊里留下的最后一句话。

　　当那个男生离开后，小爱就在我耳边小声的跟我说：「他刚刚说的裸女，就
是你对吧？」

　　「嗯……」

　　「你还真是不小心，这种情况我遇过很多次了，可是都没有被发现。」

　　「你遇过很多次了？」

　　「嗯……我也不是头一次在学校里拍啊！总会有碰到这种情况的时候。」

　　「真的吗？可是，不怕吗？」

　　「怕什么？只要脸没被看到就好了。你刚才没被看到脸吧？」

　　「嗯，应该……没有吧！」糟了，那个男生应该看到我的脸了。

　　「小爱，我们还是快一点回去洗手间拿衣服吧！」理智忽然间告诉我应该这
样做。

　　「我也想，只不过……」

　　「只不过？发生什么了吗？」听到小爱这样说，让我不得不紧张起来。

　　「你刚才不是问我为什么在这里吗？因为在隔壁的那个教室里有人在收拾东
西，而且还不止一个，所以我才先待在这个教室里啊！你应该多谢我把你给拉了
进来。」

　　「……」要是小爱说的话是真的，那么要是我刚才还一直跑去洗手间的话，
我想我明天也不用再上学了吧，也没有脸再见人了。

　　「不过呢，我们还是可是蹲着爬过去的，这样就可以回到洗手间了。」

　　「那为什么你刚才不……」

　　「刚才我有打算这样做啦！可是回头看见你好像很紧张的看着楼梯，就知道
是有人在你后面了，要是我刚才真的蹲着爬过去，那么我跟你都会被发现的。」

　　「小爱……谢谢你。」要是小爱不在的话，我也不知道会发生什么事呢！

　　「不要多说无谓的话了，我们快点走吧！」

　　确定走廊里已经没有人之后，小爱就走在我的前面，看了看隔壁，发现里面
有三个男生，不过都还在收拾东西。小爱这时就对我做了个手势，接着便蹲下来
开始爬过去，我也跟着小爱的身后爬过去。不过当跟着小爱身后开始爬过去的时
候，我的心里却有着一种想拿手机出来给小爱拍张照片的想法。因为现在小爱的
那个最私密的部位正露在我的眼前，不过这样的想法让我差点被人发现了。

　　当我刚刚跟着小爱爬过那个还有人的教室后，教室的门就打开了，而且还有
三个男生搬着几个小箱子走了出来，这样突发的事让我跟小爱也感觉到很厢逦
助。不过幸好他们出来的时候是背对着我们，可是要是我刚刚再爬慢一点或是把
精神都留在小爱身上的话，我就绝对会被发现。

　　不过现在的情况也好不到哪里去，因为那三个男生跟我的距离，是只有我把
手伸长就绝对可以碰得到的距离，只要那几个男生中任何一个回头看一看，就会
发现有两个全身一丝不挂的女生正爬在他们的后面。

　　就在我还不知道要怎么办的时候，小爱就拉着我的手并示意叫我跟着她走，
『这样也对，要是我们再留在这里，被发现是早晚的事。』我心里想着。

　　接着我便跟着小爱一步一步地走向女洗手间，而那三个男生跟我们的距离也
开始越来越远。

　　我们回到洗手间后，我跟小爱好像也松了一口气，当穿上衣服后，小爱就拿
出她的手机跟我一边欣赏我们今天所拍的照片，一边在回想今天所做过的事，这
也许是我一辈子里所做过最大胆的事情吧！
（四）游戏（一）

　　自从上次的那件事后，我跟小爱的关系就变得更加亲密了，每天也一起食食
午饭、逛逛街，而且，还开始玩一些「小游戏」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「莎莎、莎莎。」忽然间在我的耳边传来的声音。

　　「怎么了？」

　　「莎莎，起来噜，都放学了。」张开眼后看见原来是小爱。

　　「快起来噜！」原来我又在不知不觉间睡着了，不过这不能怪我，是那个教
英文的老师，害我整天都想睡。

　　「嗯。」

　　「莎莎，去我的家吗？我家附近新开了一家咖啡店。」

　　「嗯，我是没所谓啦！」

　　「那快把东西收拾一下吧！」在把东西收拾后就跟小爱一起去了她说的那间
咖啡店。

　　到了咖啡店，小爱还故意找了店里一个比较小人而难看到位子坐，谁知小爱
一坐下后就跟我说：「莎莎，要不要玩个游戏？」

　　「嗯？什么游戏？」

　　「你先在这里抽一张卡片。」说着小爱就从她的包包里拿出了大约十张卡片
出来。「你抽了先别看，把它放在桌上。」在我抽了卡片正准备看的时候小爱就
这样说。

　　「然后呢？」

　　「这个游戏是这样的，我们各自抽三张卡片，然后按卡片上的话去做，无论
是什么事也要。」

　　「不行，要是卡片上写着叫我去抢劫那怎么办？」

　　「你放心，不会叫你做那些事的。卡片上写的都是一点很有趣的事，你一定
会喜欢的。」小爱露出一脸奸笑的样子。

　　「那……」到底小爱卡片上会写什么呢？

　　「玩嘛！很有趣的。」

　　「那……好吧！」这个也许是我一生中最错的回答。

　　「那现在请你把卡片打开，然后按着卡片上写的去做。」

　　「马上到洗手间里把身上的所有衣物脱光，然后站在洗手间门外的走廊里全
裸拍一张照片，而且拍这张照片的时候要在对方的眼前，要一分钟内完成，否则
就要一直光着身子直到离开。」看到卡片上所写的话，我真的呆了几秒。

　　「要照做喔！无论是什么事。」

　　「这……」原来小爱在卡片上写的是这种……

　　「是你说要玩的嘛，先玩玩看吧，已经过了十秒噜！」小爱好像很期待的样
子。

　　「可是……」

　　这时候刚好有一位男服务生终于发现这里坐了人，于是走了过来：「小姐，
请问要点什么吗？」

　　「这个嘛，我看看。」这时候小爱跟我做了个眼神，彷肥鞘疽饨形铱斓闳
的感觉。

　　「不好意思，请问洗手间在哪？」

　　「就在你的后面往左转。」服务生很有礼貌的回答着。

　　这时我转过头看，才发现原来洗手间就在我起来后往后走，大约走七步的地
方，因为要往左转，所以一开始进来的时候没发现。

　　接着我便往洗手间的方向移动，在洗手间的门外看了看四周，就马上动手把
身上外套跟裙子给脱下来，胸罩和内裤在经过上一次的事后就已经很少穿了，所
以不一会儿就脱光了。

　　可是当我把衣服脱光，正准备马上去走廊拍照的时候，我发现那位男服务生
还站在小爱的身边。

　　『到底该怎么办呢？』我正想着，这时候小爱指了她的手表，示意说时间快
到了。看到小爱的示意，让我更加着急了，可是那个服务生还没有离开，没办法
了。

　　『不对不对，那个服务生现在正背着我，要是我动作快一点，也许不会被发
现也说不定。』这也许是唯一的办法了。

　　于是我便把衣服放在洗手间，只拿着手机慢慢地走了出去，慢慢一步、一步
的往前走，一面注意着那个男服务生。

　　可是当我走了出去，一丝不挂的站在走廊上，转身正准备拍照的时候，忽然
却听到那位服务生说：「除了这些还有没有别的？马上为你送上，请稍等。」当
我转过头看的时候，已经看见他往另一方向走。

　　可是意外往往就是在人集中着某件事的时候发生，也许是因为看到那位服务
生开始离开，所以开始放松下来，就把手机拿出来并按下拍照的键，可是我却忘
了我的手机拍照的时候是会发出声音的。

　　当我听到我手机发出声音的时候我真的呆了，可是还是马上回过头看过去，
看看那位男服务生到底有没有回过头来看。可是当我看过去的时候，那位服务生
正准备转身看看到底发生什么事。

　　『惨了，我到底会变成怎样？不对不对，我现在应该马上想办法去不被他发
现，而不是想这些。对了，马上跑进洗手间应该还来得及的。』心里忽然间想到
这个方法。

　　于是我马上就往前跑了几步，再打开洗手间的门逃了进去，可是当我逃了进
去洗手间的时候，我的脑海里却是一片空白，只知道心不停在跳动，全身不停在
发热。当我冷静过后，看着洗手间里的镜子，看着镜子反映出来的少女，一个一
丝不挂的女生正刚刚在一家咖啡店里裸体自拍，而且还是在一个服务生的背后不
够十五步的地方，最后还要不知到底有没有被发现。

　　正当我回想着刚才所发生，我却听见洗手间的门开了，『糟了！我忘了把衣
服穿回。』现在已经来不及再穿回衣服了。

　　可是就在我已经死心的时候，却听见一把声音说：「做得不错嘛！」原来进
来的人是小爱。

　　「小爱……刚才我有没有被发现？」这是我最担心的问题。

　　「有啊！那个服务生有看见一个一丝不挂还带着手机自拍的女生。」

　　「真的吗？」被发现了？惨了，我到底该怎么办？

　　「骗你的啦！要是真的被发现了，你猜你还可以这样『全裸』着来跟我聊天
吗？」小爱故意把全裸的两个字拉长。

　　「你骗我喔？你还真坏，看我怎么教训你！」

　　「好啊，要是你打算一直一丝不挂的教训我，我是无所谓。」

　　「快点把衣服穿上，我在外面等你来教训我喔！不过你要是你喜欢不穿也无
所谓。」小爱留下这句话便走出了洗手间。

　　在我把衣服穿上后便回到我的位子上，接着小爱便再次拉出那些卡片。

　　「那……现在该我抽噜！」小爱看见我回来了便说。

　　「先等一下，我要洗一洗再抽，这样才公平。」怎知道小爱有没有事先已经
选了张没什么的卡。

　　「好啊，那你洗吧！」把卡洗了洗后再把卡给小爱去抽。

　　小爱抽到的卡片上写的是：「所有玩游戏的人马上把衣服脱光，然后再让一
位第三者看见，但是态度要像跟平常有穿衣服的时候一样，在三分钟内完成。」

　　「什么，哪有这种规定啊？我刚刚才……」我抗议着。

　　「卡是你自已要洗的，更何况现在又不止你要脱，我也要全裸的。」

　　「可是……哪里找一个第三者？还要让他看见？」

　　「不用找的，他自已会来。快，先把衣服脱光。」

　　虽然是很不甘心，可是还是照小爱的话去做，「那……现在呢？」一丝不挂
的坐在咖啡店里真的有点不习惯。

　　「冷静点行不行？忘了那张卡上写的吗？要跟平常一样。」然后小爱便开始
找些话题来跟我聊，就像平常一样。

　　可是当我们在聊天的时候，忽然有一把声音从小爱的身后传过来：「让你们
久等了，这是你们……要的。」这时候男服务生的眼睛停留在我跟小爱的身上。

　　「嗯，谢谢！」小爱先开口，她看起来好像跟平常一样。

　　「小……小姐。」

　　「怎么啦？」

　　「没……没什么……」服务生好像不敢相信眼前的事实。

　　「还有什么事吗？」

　　「不，那不阻两位小姐了，要是再需要什么可以再叫我。」那位服务生好像
不愿离开的样子。

　　在打发服务生后，小爱就马上接着说：「先把衣服给穿上。」

　　「嗯。」虽然不太懂小爱到底是怎样，但是还是先把衣服穿上较好。

　　「刚才你看起来太紧张了吧！」在把衣服穿上后小爱就说。

　　「当然紧张啊！不紧张有鬼喔，要是他报警怎么办？要是他大叫我们不就死
定了吗？」

　　「那我问你，你在想这些之前，你是不是感觉到很兴奋？」

　　「才……才没有啦！」

　　「是吗？那你现在的下体是不是湿湿的？」

　　「……」真的没话可说，因为小爱说的都是事实。

　　「不说就是噜！还有，拜托，哪有男生会看到两个女生在咖啡店一丝不挂还
去报警的，当然是多看两眼，不对吗？」

　　「而且就算他真的去报警，现在我们都已经穿了衣服，怕什么？」小爱的话
让我的紧张渐渐消退。

　　「也是啦……」可是还是有点担心。

　　「真是的，这点程度就这么害怕，我刚才本来还打算一丝不挂直到离开呢！
算了，我们快点喝完咖啡就走吧！」

　　「去哪？」

　　「我的家啊！我们还要玩第二回呢！」

　　在结帐的时候，我看见那位男服务生的目光一直在注视着我跟小爱，不知道
他现在的脑海里到底是想刚才看到的是幻觉，还是在回想着刚才的情境呢？还有
第二回到底会发生什么事呢？

（五）游戏（二）

　　在步出咖啡店后，我的心里一直想着小爱所说的第二回合，到底会发生什么
事呢？可是这时的我却不知道今天的游戏，会发生一些意想不到的事……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「莎莎，走快点啊，天都快黑了呢！」小爱一边拉着我的手一边往回头说。

　　「等，等一下，不用这么赶吧？我们又不是赶时间，反正明天是假期啊！」

　　「话是这么说没错啦，可是要是晚了……」这时小爱迟疑了一下。

　　「晚了又怎样？」

　　「没，没什么，总言而之走快一点吧！」

　　「嗯。」总觉得小爱好像怪怪的。

　　在刚踏进小爱所住的大厦，正打算往电梯的方向走去，可是这时小爱却说：
「今天的电梯维修，好像要明天中午才修好，我们走楼梯吧！」

　　「不会吧，你的家可是住在七楼啊，那我们不就是要……」

　　「是，就是要用脚走上去，而且……这样才好玩嘛！」

　　「什么？」好玩？什么好玩？

　　「没没没，没什么，走吧！」这时看到小爱好像在奸笑的样子。

　　当我打开通往后楼梯的门，正打算往上移动的时候，小爱却拉住了我的手，
「莎莎，我们来第二回吧！」小爱说着。

　　「在这里？」

　　「对，这样才好玩嘛！」这时小爱从她的包包里拿出那几张刚刚害我要全裸
被人看光光的卡片，不，不对，好像多了几张。

　　「这次换你先抽，每次都我先来，不公平嘛！」正当小爱正准备把卡片拿给
我抽的时候抗议着说。

　　「嗯……我是无所谓啦，可是……」

　　「不用可是啦，快点抽吧！」

　　「这次换你了吧，看你到底会抽到什么样的卡片。」

　　「那……我抽噜！」接着小爱抽了张卡片。

　　这时我看见小爱拿着卡片一动也不动的样子，好像被人点了穴的感觉，看来
她是抽到张很好玩的卡片噜！

　　「小爱、小爱。」

　　「嗯？」

　　「你抽到了怎么样的卡？给我看看。」

　　就在这时后楼梯的门打开了，有两个男生走了进来，看清楚一点，原来是我
们班上的两个男生，一个叫小峰，一个叫小杰。

　　「原来是莎莎跟小爱啊，你们站在这里做什么？」小峰先开口问。

　　「那你们呢？」为什么他们俩会在这？

　　「你笨喔？我住在这里，电梯坏了不走楼梯，难道我要飞天吗？」小峰回答
着。

　　「你才笨呢！」

　　「小爱，你怎么啦？脸怎么好像红红的？」小杰问着。

　　「没……没什么，你们不是要上去吗？你们先上吧！」这时小爱带着一点害
羞的感觉说。

　　「那我们先上去噜！」说着小峰跟小杰便已经往一楼移动。

　　「真是有够奇怪的人，怎么随随便便就说人家笨。小爱，原来他们跟你住同
一座大厦喔？」

　　「嗯……」小爱的脸好像有点红。

　　「对了，你刚才到底抽到了什么卡片？快点跟卡片上的做，不准耍赖喔！」

　　「嗯……做就做，谁怕谁！卡片给你。」

　　这时我看见小爱开始把身上的衣服脱下来，并把那些衣服和包包都放到我的
手里。

　　『到底小爱想做什么呢？难道是卡片上写了什么吗？』这时我看了一下那张
卡片，才发现原来上面写着：

　　「马上把身上的衣服都脱下来，而且要保持一丝不挂的样子直到回到家里，
途中还要以全裸的样子跟一位或以上的男生聊天，而聊天时间不能少过一分钟，
但是聊天的方式不能用任何有关电子的东西。」

　　「这……小爱，这个也未免有点太过了，不如再抽另一……」其实我心里真
的有点兴幸让小爱先抽。

　　「那?我?开?始?噜！」小爱对我做了个笑脸后也开始往一楼移动了。

　　这时看见小爱一丝不挂的样子在楼梯里，我的心里却忽然间有种想跟她一起
脱光的想法。唉啊，我在想什么？难得现在到小爱脱光了，我要好好的跟在小爱
身后看戏才对。

　　「今天真是有够累的。」在走到三楼的时候开始听到一点声音说。

　　「就是说啊，那个英文老师都不知在说什么，我都快睡着了。」好像是小杰
的声音。

　　「听说过几天会换一个新的英文老师，到时候也许会好点吧！」就在这时一
把熟悉的声音开始说话了。

　　「嗯？是小爱吗？」小峰问着。

　　「是我啦，不然会是谁？」小爱的声音听起来好像跟平常一样，可是我看见
她的身体好像在抖震。

　　「你在几楼？怎都不见你人呢？我们在六楼，要不要等你？」小杰问着。

　　「我在四楼啦，不用等我。」

　　「那随便你。对了，今天的数学笔记你有没有？有的借我一下。」脚步声随
开始往上移动了。

　　「嗯，那你什么时候有空就来我家拿吧！」这时我看见小爱站在六楼停步不
前。

　　「那现在吧，等你上来一起到你家拿吧！你家好像在七楼吧？」忽然间听到
小杰他们的脚步声好像在往下移动。

　　「不、不用了。」这时我看见小爱小心翼翼地往七楼的楼梯看，「还是我一
会拿给你吧！」小爱接着说。

　　「那好，我先回家洗个澡，小峰我一会再找你。」这时听见后楼梯的门打开
的声音。

　　「好。」小峰回答着。

　　过了一会后，后楼梯里又恢复了本来的平静，只剩下两个女生，正确来说是
剩下一个一丝不挂的女生跟一个拿着两个包包和一堆衣服的女生。

　　「他们总算走了。」这时我也替小爱松了一口气。

　　可是当我看过小爱的方向的时候，我发现小爱现在却是异常的诱人，小爱现
在是侧身对着我，半蹲半跪着。她的脸象是个红苹果似的，而胸部也随着呼吸不
停地摇摆着，身体上的小水珠也慢慢地从她的身体上流下。

　　「小爱……小爱。」虽然说现在这样是很美，可是一丝不挂半跪在后楼梯里
也是随时会比人发现的吧！

　　「不止一分钟了吧？」谁知这时小爱转过头来对我作了个笑脸。

　　「嗯，你的衣服。」

　　「不用了，我们走吧，到我家的那层了。」说着小爱便拉着我的手一丝不挂
的打开了七楼的门。

　　把门打开后的走廊跟平常一样没有人，接着便拿钥匙进去了小爱的家，不过
其实说真的，小爱在打开门之前我还真担心走廊有哪个讨厌鬼，到时候怎么说也
说不清。

　　走进了小爱的客厅坐下来后，小爱就一边说着他的父母出外工作了，要两个
星期后才回来，一边走进了她的睡房。

　　「小爱，你的衣服要放在哪？」一直拿着小爱的衣服也挺累的。

　　「拿进来吧，包包放在外面就可以了。」

　　「那我进来噜！」虽然说现在只有我们两个人，但是习惯了改不了。

　　一进去小爱就把我拉到她的床里，手里还拿着一叠卡片：「那现在到你噜，
快点抽。」

　　「什么？」怎么会这么快就开始了？

　　「到你抽噜，快点喔！要不然就由我来抽。」

　　「好啦，我抽就是嘛！」要是给小爱抽，不知又会抽到什么要命的卡。

　　「按照上一回玩家的指示，把自已身体的任何部份展示在一位或多位第三者
面前，并让第三者观看一分钟以上。」天啊！这是什么卡片？

　　「这……这个不算，我再抽另一张。」这要人家怎么做嘛？谁知小爱要我把
什么地方露出来，而且又不知道她找谁来当第三者。

　　「说话算话喔！刚才我抽卡片的时候不也做了吗，怕什么？」

　　「可是这……人家做不出来啦，更何况……」

　　「不用说啦，说了出来的话就要去做。放心吧，我不会要你做太难的事。」

　　「可是……那你要我展示哪里给人看？」再说下去我看也说不过小爱的，还
是先看看她要我怎样再说。

　　「把?你?的?小?穴?给?露?出?来。」

　　「什么？那给谁来当第三者？」小爱到底会找谁？

　　「这个嘛……」小爱思考了一会：「就小杰吧！」

　　「什么？不行不行，怎么可以！」要是给小杰看到了那我还怎么活下去，更
重要的是……

　　「你不试试怎知道不可以？」

　　「可是……不行啦！要是让他看见，那他一定会认为我是暴露狂，那到时他
回学校跟别人说该怎么办？」

　　「你放心，你只要照我所说的话去做，我保^他不会认为你是暴露狂，而且
还可以光明正大的把小穴露出来。呵呵！」

　　「可是……」

　　「你放心吧，你现在先去浴室洗个澡吧，一会再教你怎样做。」说着小爱便
把我的衣服脱光并推进了浴室。

　　小爱到底想怎样呢？说要把我……的那个让人看，而且对象还要是小杰，天
啊！我不敢想下去了。

　　把身子洗好后，一丝不挂的走出了浴室，心里一边怀着一个个疑问，一边步
向小爱的睡房，到底小爱打算怎样把我……暴露在小杰的面前呢？

　　「先把这围上吧！」才刚打开门，小爱就拿了条毛巾给我。

　　「这……」把那条毛巾围上后我发现，那条毛巾的长度只是刚好包着我的屁
股，要是坐下来的话，我想我的下半身会立刻完完全全的露出来。

　　「一会你只要做一件事就行了，其它都不要做。」

　　「什么事？」小爱到底想怎样呢？

　　「你只要在我的床上睡着就行了，当然不是真的睡，只是装睡。你现在试试
看。」

　　我按照小爱的意思躺了在她的床上，「不错嘛，这风景挺美的。」小爱好像
很满意她的安排。

　　这时我从小爱房里的镜子看到了倒映，看到了我的下半身正清清楚楚地出现
在镜子里，忽然间我感觉到我的心跳开始加速。

　　『一会儿，我的下半身、我的小穴，作为女生最私密的部位就要展露在同班
的男生面前了。』只要我一想到这里，不但心跳加速，整个身子也开始热起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叮当！叮当！」

　　「来得正好，听话喔，乖乖的躺着就可以噜！」这时小爱在我的额头上亲了
一下就离开了她的房间。

　　这时候的我一直紧闭着眼睛，静静地等候小爱的安排。过了一会，我听见关
门的声音，接着客厅就传来对话的声音了。

　　「小爱，等你好久喔，你不是说把数学笔记借我吗？」这是小杰的声音。

　　「啊，对不起，我都忘了，抱歉。我在弄东西吃，要不你自已拿吧！」难不
成小爱是想……

　　「随便啦！我还要赶着去跟小峰练球呢！笔记在哪？」

　　「就在房里。」原来真的是打算这样。

　　「脚步轻一点，莎莎正在睡觉呢！」

　　「行了啦！」小杰回答着。

　　接着我便听见睡房里的门慢慢打开，过了几秒后又听见睡房的门关了。

　　『难道小杰出去了？』正当我想打开眼睛看的时候，却听见小杰的声音。

　　「我……我不是在作梦吧？」这时我的下半身应该正对着小杰，「今天真够
运，平常看莎莎还挺保守的吗，原来还喜欢裸睡。」才不是呢，明明有一条毛巾
啊！

　　「哈！想不到刚才Ａ片里看到的东西现在就在我眼前，不知道摸起来是什么
样的感觉？」什么！

　　「嗯……」忽然间身体上好像传来一阵电流似的。

　　「都湿了呢！原来莎莎是这样的人，平常真的看不出来。机会难得，先拍下
来再说。」

　　我该怎么办呢？起来吗？可是起来的话，小杰就会认为我是暴露狂，有心让
他看的；可是要是我不起来的话，就要被他拍下裸照了。到底该怎么办呢？

　　「你找到了没？」就在我打算起来的时候就听见小爱的声音。

　　「没，还没。」只听见小杰好像很紧张的样子。

　　这时候听见房间的门打开了，随即又听到小爱的声音。

　　「这……」小爱说着。

　　「不……这……我……」看来小杰也不知该怎么解释。

　　「你先跟我出去。」说着又听到关门的声音。

　　『啊，我没脸见人了，不但被小杰看到了，还被他摸了那个女生最宝贵的地
方。』

　　「你拿着手机想干什么？」这时听到小爱的声音问道。

　　「啊，不，刚才小峰打给我叫我快点去找他。」

　　「那你刚才看到什么了？」

　　「没，什么也没看见。」

　　「真的吗？」

　　「真的……对了，小峰找我，笔记我过几天再跟你借，我先走了。」

　　这时睡房的门又打开了，接着小爱走了过来：「怎样？刺激吗？」

　　「刺激你的头啦！我都被看光了，而且还被摸了呢！我嫁不了人。」

　　「呵呵，嫁不了人没什么大不了，大不了就陪我玩一辈子噜！」

　　「想得美呢！」

　　「先把衣服穿上吧，我们再来玩第三回。」

　　「嗯。」什么？还玩喔？天哪！可是小杰刚才到底有没有把我的裸体给拍下
来呢？

　　「看你的样子，八九成是在想小杰到底有没有把你给拍下来吧？」

　　「嗯。」真的什么也被小爱看穿了。

　　「你放心，由他进来开始我就一直在门外了，要是他敢做什么过份的事，我
会马上进来阻止他的。」

　　「嗯……什么，那刚才他在摸我的时候你也在？」

　　「嗯，看你挺兴奋的嘛！小杰说了吧，都湿了呢！呵呵。」小爱还一面装鬼
脸一面说。

　　「……」

　　服务生和小杰，短短的几个小时我就已经被两个男生看光了，而且小爱还说
要进行第三回，意思就是说我还要被更多的人看光吗？我不要，可是，小爱所说
的刺激却真的带给我兴奋的感觉。在第三回里我到底会……
　（六）游戏（三）

　　在被小杰看光了之后，我的心里不停地在想着：小杰到底会怎么去想刚才的
事呢？会认为我是一个暴露狂吗？还是说，还有小爱接下来的第三回……又是什
么呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「莎莎，你把衣服穿好了没？」这时小爱站在客厅说。

　　「嗯，等一下，快好了。」

　　把衣服穿上后，正打算出去找小爱的时候，小爱就从客厅走了进来。

　　「莎莎，你今天带了些什么出来？」

　　「我看看……」小爱想怎样呢？「一个包包，里面有钱包、钥匙还有……」

　　「要是只让你从你今天带出来的东西里拿两样东西回家，你会拿哪两样？」
很奇怪的问题喔！

　　「唔……那我选手机和钥匙好了。」

　　「你真的选要这两样？」

　　「嗯。」回家的时候要用钥匙，手机以备不时之需，包包里的东西先放在小
爱家也没所谓啦！

　　「那好，你今天就只准带这两样东西回家。」

　　「无所谓啦，包包先放在你那里好啦，你明天拿给我就行了。」

　　「莎莎，我想你想错了喔，不止是包包喔！」

　　「不止是包包？什么意思？还有什么吗？」

　　「莎莎真是的，你今天带出来的东西不是还有吗？」

　　「还有？还有些什么呢？」

　　「你笨喔？你不是正穿着吗？」

　　「我穿着的？难不成……」

　　「没错，就是你的衣服。」

　　「你要我把衣服也留下？那岂不是要我……」

　　「是你自已选的喔！刚才不是你选要手机跟钥匙的吗？」

　　「可是……」原来小爱刚才的问题是这样的意思。

　　「说话算话喔！」

　　「可是，你要我连衣服也留下，不就是要我全裸回家吗？这怎么可能！」

　　「这样才好玩嘛！不试试看怎么知道做不到呢？」

　　「可……」虽然小爱这样说，可是我的心里还是害怕着，因为全裸回家有什
么可能会不被发现吗？

　　「好了啦，就这样决定了，我们先来玩第三回吧，一会再说。」

　　「第三回？玩些什么？」

　　「这个嘛……不如这样好了，第三回我们抽对方的卡片吧，把自已抽到的卡
片当作是对方要做的事，而且要令对方做到卡片上写的事，可以说也可以不说卡
片上所写的事。怎样？」

　　「唔……也好。」感觉上比之前的好玩。

　　「那……我先抽噜！」看见当小爱抽到卡片后偷笑了一下。

　　到底小爱抽到的卡片是要我做什么呢？算了，先抽抽看小爱的卡片吧！

　　「到图书馆里去拍三张照片，第一张是在借书区的书架旁拍，第二张是在楼
梯里拍拍，第三张是要坐在阅读室的椅子上拍，三张照片拍的时候都要保持全裸
状态。」

　　「好险，幸好要跟卡片上的话去做的人是小爱。」

　　「莎莎，你先去换件衣服吧，我借一件衣服给你。」

　　「为什么要借衣服给我？」

　　「难不成你想一直穿着校裙去玩游戏喔？」

　　「是喔！」

　　接着小爱便在她的衣柜里拿出了一件白色的裙子给我，其实看起来跟学校的
裙子差不多嘛，长度大约到膝盖吧！

　　「你试试看。」说着小爱又从她的衣柜里拿出了一件米黄色的裙子，不过长
度比起那条白色的裙子要短，感觉好像迷你裙。

　　把裙子换上后，小爱看了一下手表，收拾了一下包包，之后说：「那现在你
先做还是我先做呢？」

　　「你。我先看看你怎么去做。」也不知道我的卡片到底要做什么，先让小爱
做吧！

　　「那，我们现在要去的地方是哪里？」

　　「图书馆。」

　　「那我们走吧，都快七时了。」

　　「嗯。」接着，小爱便拿着她的包包跟我一起离开了她的家，向下一个目的
地――图书馆出发。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当到了图书馆的时候，我看了看图书馆里的分布区。发现原来借书区是在三
楼，阅读室三楼跟二楼也有，一楼跟地下是其它用途，而且只有一条楼梯。

　　「那我们现在呢？」这时小爱说。

　　「我们先上三楼好了。」

　　当到了三楼，我发现借书区里的管理员好像睡着了，而且也没有其他人在，
也就是说是好时机。

　　「那……要我做什么呢？」小爱也尽量把声音的音量降低。

　　「当然是要先看看你那美丽的身体啊！」接着小爱便小心翼翼地把包包和身
上的那件米黄色的裙子脱了下来给交了我。

　　「然后呢？」不知道小爱现在心里想着些什么呢？

　　「你先站在书架那里，这么美丽的身体当然要拍下来啊！」

　　「这样？」不知道要是现在管理员起来会发生什么事呢？

　　随着我的手按下手机的键，手机里也立刻传出「喀嚓」的声音，而小爱也好
像很生气的看着我。

　　「哈哈，对不起，忘了把声音关掉了。」

　　「真是的，小心一点，把管理员嘈醒了就惨了。」真奇怪，原来小爱也会怕
被发现吗？

　　「对不起嘛！」

　　「真好睡……」忽然间听到从管理员的方向传来了这一句话。

　　这时我往管理员的方向看过去，看见那管理员好像刚起来，而且正在往我的
方向看过来。

　　他正在看我的方向？也就是说他也看到小爱噜？可是小爱现在正处于一丝不
挂的状态。

　　「小爱快……」正当我转身想跟小爱说快逃的时候，我才发现本来应该站在
我身边一丝不挂的小爱已经消失不见。

　　「你要借什么书吗？」这时管理员传来这一句话。

　　「不，没有。」随随便便回应了他就离开了借书区。

　　『小爱到底去哪了？』正当我一边步出借书区，一边在思考着这个问题的时
候，小爱就出现在我的眼前了。

　　「真是的，小心一点嘛！」小爱装作很生气的样子。

　　「是是，那现在往下一个地点出发噜！」

　　「要去哪里？先把衣服给我吧，放在你那太不安全了。」看见小爱的脸好像
有点红的感觉。

　　「无所谓啦！下一个地点只是在你眼前。奇怪呢，那些游戏卡片不是你写的
吗？你怎会不知道接下来要做什么？」

　　「我哪记得那么多，我又不是只写了一张。不要说了，下一个地点是在楼梯
吗？」

　　「嗯，今天到图书馆来要去三个地方，楼梯是第二个。」

　　「跟之前一样吗？去的那三个地方也是拍照吗？」

　　「嗯。」

　　接着小爱便站在二楼往三楼的楼梯之间让我拍，可是当我正想去按手机的按
键的时候，小爱却用很小声的说了声：「把拍照的声音关掉。」想不到小爱好像
比我还害怕，不过这也对，要是现在有人走到楼梯里，一定会看到一位少女正全
裸着，而且是没有地方逃。

　　当拍完了第二张照片后，小爱便过来问下一个地点是哪里。怎么感觉她好像
比较希望知道接下来去哪，而不是可不可以穿回衣服。

　　「阅读室，一丝不挂的坐在椅子上拍，这是最后的一个地点。」我本来还想
小爱听到接下来要在阅读室拍裸照的时候会有点惊讶的表情，谁知道小爱一听到
我说阅读室就马上拉着我往二楼的阅读室去。

　　『难不成小爱完全忘了她现在正一丝不挂吗？』本来是想这样说，可是当小
爱拉着我走到阅读室的门外时，小爱却站在门外观看着阅读室的情况。

　　『小爱还挺小心的嘛，看来她还是知道她现在是一丝不挂的。』

　　先说一下阅读室里的情况，里面有三个男生和一个女生在看书，不过他们是
在进阅读室后往较左的方向坐，而且是背向着我们。

　　『小爱到底会怎么做呢？』正当我在猜想小爱要怎么做才可以一丝不挂的走
进去拍照，虽然说里面的人是背向着我们，可是只要稍微回头的话……

　　「莎莎，把裙子给我穿一下。」说着便从我的手上拿走了那件说长不长、说
短不短的裙子穿上。

　　「那你要怎么做？照片是要一丝不挂的拍喔！」看来还是要穿着衣服拍吧，
没办法吧！

　　「我知道啦！我又不是你，卡片上怎样写我就怎样去做。」

　　接着小爱便拉着我的手走进了阅读室，当我们走进去的时候，那几个人不约
而同地同时转身往门的方向看了一下，接着便再聚精会神地看他们的书。

　　「这种情况你要怎么去拍照啊？我们进来的时候也不是发出很大的声音吗？
他们连我们进来也留意到。」小声的在小爱耳边说着。

　　「你放心好了，莎莎，替我在书架上拿一些书本下来。」

　　「书架？拿什么书啊？」阅读室里的书架上也放着一些书本，可是只是能在
阅读室看。

　　「替我拿大约二十本的书下来就可以了。」小爱想做什么呢？算了，先照着
做吧！

　　接着我便跟小爱在书架上拿了大约二十本的书放在桌子上，这时候我看见小
爱坐了下来，好像在计算些什么。

　　「好了，就这样吧！」这时我看见小爱把那些书分了几份，在脸前放着大约
十本的书，分两排放着，在脚下也放了大约十本的书，也是分两排放着，接着小
爱便叫我往门口的方向去看一下现在还看不看到她。

　　「原来是这样。」当我站在门口看过去的时候，我发现在我的方向看过去最
多也只是看到小爱的头，因为被她脸前的书给挡住了，脚下也是，全都被书挡住
了。

　　「怎样？」当我回去的时候小爱问。

　　「原来你想这样子拍，这样就算你脱光光的在做些什么也不会有人发现，你
还真聪明喔！」

　　「别多说了，快拍吧！」接着小爱便再次把她身上的那件迷你裙子交到我手
上。

　　可是呢，常常听见别人说意外意外，意外就是意料之外嘛！正当我按下了手
机的键拍下了那诱人的身体的时候，门外传来声音说：「对不起，今天阅读室要
提早关闭，麻烦请各位离开。」这时看到阅读室的门口站着一个女生，应该是管
理员吧！

　　听到那个女生的声音后，坐在那边的三个男生和那个女生也先后离开了，可
是当那个女生也想离开的时候，忽然间往回头，向我和小爱的方向走来。

　　「不好意思两位，今天要提早关闭，你们桌子上的书我会替你们收拾。」这
时那女生一边说着这句话，一边向我们的方向走来。

　　『怎么办呢？小爱现在正处于全裸状态，要她现在把裙子穿上是没可能啦，
绝对会被发现，可是，那个女生再往前走就会发现小爱的秘密。』

　　「我们自已把书放回去就行，不用劳烦你了，我们把书放回去后就会离开，
谢谢。」这时小爱好像若无其事地说出这句话。

　　「那……那好吧，一会你们离开的时候请把灯也关了，谢谢。」

　　「好，我们会的。」接着那个女生便往门口的方向离开了。

　　当那个女生离开后，小爱和我也松了一口气。

　　「小爱，你……你很厉害，要是换转是我的话，我也不知会怎样了。」

　　「小问题罢了，莎莎，你没听过一句话说越危急的时候越要冷静吗？」

　　「嗯，我听说过，可是刚才真的很危险喔！」

　　「好了，我们先离开图书馆再说。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当走出了图书馆的门外后，我就把我心中的疑问一次过全都说出来了：「小
爱，要是刚才被发现了那怎么办？要是刚才那女生走过来看到了……她一定会大
叫吧？还有还有，那图书馆里都没摄像机吗？要是有那不就是被拍下了吗？」

　　「唉唷，你真是问题儿童喔！一次过问这么多问题你不累喔？」

　　「可是……我想知道嘛，说给我听嘛！」要是碰到那种情况，我真的不知该
怎么办。

　　「好了啦，我一件一件的回答你，你说图书馆里的摄像机吗？那家图书馆最
近的摄像机好像出了点问题，所以不用怕了啦！至于要是刚才那女生真的走了过
来该怎么办嘛……很简单啊！」

　　「很……简单？要是她走了过来怎么办？」居然说很简单。

　　「把她也脱光不就行了吗？」

　　「什么？」

　　「你想想吧，在刚才整个阅读室里只有我跟你和那个女生，要是她真的走了
过来，我们有两个人，她只有一个人，把她也脱光不就行了吗？之后就算她发现
了什么，也不会马上去跟别人说吧？」

　　「……」听到小爱这样说，真的让我无言了。

　　「怎么啦？不会是因为刚才的事而吓呆了吧？」

　　「没，才没有。」

　　「那，我们要往下一个目的地出发噜！」

　　「目的地？」

　　「是啊，刚才我做完了卡片上所写的事了吧？那现在……该你噜！」经小爱
这样说，我才想起接下来要按照卡片做的人是我。

　　「那……要我做些什么？」

　　「别急，我们先去一下附近的那一间体育馆去打打羽毛球吧！」

　　「喔，也好，我也很久没打了。」虽然不知道卡片上到底写些什么，可是去
轻松一下也好。

　　到了体育馆后我们便往羽毛球馆出发，在大门的旁边看了一下体育馆的示意
图。

　　羽毛球馆在体育馆的一楼，从大门一进去往左边走，就会看到男洗手间和女
洗手间，再往前走转右，就会有楼梯可以上去一楼，在一楼往左走大约十五步的
脚程就会到达羽毛球馆的入口，往右走大约十步的话，就会有男洗浴间和女洗浴
间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在羽球馆里，只有大约七、八个人在打羽毛球，而且有大部份都是女生。

　　「莎莎你先坐一下，我去借一下用具，替我看一下包包。」

　　「嗯。」

　　这时候我看了看手机的时间，才发现原来已经快九时了，怪不得人这么少。

　　「莎莎，我借来了，出来吧！」这时看着小爱才发现了一件事。

　　「嗯。」把小爱的包包放好后就出去了。

　　「小爱……我们穿着裙子打吗？」

　　「是啊！难不成你想脱光光来打吗？」

　　「不，我不是这个意思。」

　　「那来吧，我先开了喔！」难不成小爱还没有发现？

　　在刚开始还没什么，可是当跟小爱越打越激烈的时候，我所发现的事就发生
了。「看我的！」随着小爱这句话，小爱跳了起来，准备扣杀的样子，可是她那
条说长又不算长的迷你裙也跟着飘了起来。

　　「小爱。」

　　「怎么啦？」

　　「没……没什么。」小爱应该也知道的吧，既然她也应该没问题，那就算了
吧！毕竟小爱比我聪明。

　　「专心一点吧！」

　　这时候门外走进了两个男生，正当我的注意力都集中在那两个男生身上的时
候，小爱又传来一声：「看我的！」这时她的裙子也跟刚才一样飘了起来，下半
身瞬间完完全全的露了出来，可是现在跟刚才不同，现在在我旁边正有两个男生
在看啊！

　　『小爱还没有发现吗？还是说……是故意的呢？』

　　「你怎么了？认真一点吧！」谁知道小爱却传来这一句话。

　　在经过刚才小爱的扣杀后，那两个男生也没有再往前走，反而是往我右手的
观众席坐了下来看我们打。

　　「我开了喔！」当小爱说完这句话后，就马上发了好几球我怎也招架不住的
球，害得我要经常往左往右的跑来跑去。

　　这时候我听见了那两个男生的声音，不过也只是很小的声音。

　　「你看到了没？」

　　「看到了，那两个女的真扯，那个穿米黄色裙子的那个，我连她下面有多少
根毛也快数得出来了。」

　　「那个穿白色裙子的也不差啊，样子也不错，更最重要的是，看看她的胸部
都看得一清二楚。」

　　「还有，你看看她的背后，整个屁股都露了出来。」

　　听到那个男生的话，我马上把头往下看一看，才发现原来小爱给我的这件裙
子一湿了之后就跟透明一样，经过刚才小爱几球猛烈的发球，我的身上早就流了
不小的汗，而这些汗全都让身上的那件白色裙子变成透明。

　　『啊，怎么办？我现在这样不就跟被看得像一丝不挂一样吗？还要继续打下
去吗？』

　　「好了，今天先打到这里吧，下次再打好了。」这时小爱说出这句话，彷
小爱听到我的心声一样。

　　接着当小爱把用具都交还后，便拿着包包和我一起离开了羽毛球馆。正当我
想下楼梯的时候小爱却说：「反正都出了那么多的汗，不如先洗洗身子吧，前面
有浴室喔！」

　　「嗯……也好。」反正我现在这样子在别人眼中跟没穿一样，倒不如先去洗
洗身子，把衣服弄干吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一进浴室，我马上就把那件近乎透明而且湿得很的裙子给脱下来，接着便进
了浴间洗澡。

　　「小爱，你知道吗？刚才坐在观众席的那两个男生都把我们给看光了。」

　　「我知道啊！就请他们的眼睛吃一下冰淇淋嘛，没什么大不了的。」

　　「什么叫没什么大不了的，都被看光了啊！」

　　「反正他们看到又摸不到，无所谓啦！」

　　「可是……」

　　「好了啦，不看也被看了。莎莎你好了没？」

　　「快了，等一下。」

　　「那我先回家噜！有什么事的话就打给我吧，再见噜！」

　　「什么？等，等一……」我话还没说完就听到浴室的门关了。

　　『真是的，这算什么嘛，怎么把我给留下了呢？难不成刚才的就是所谓的第
三回？』

　　可是当我把身子洗完了后，正想出去把裙子给弄干再穿的时候，我却发现，
裙子不见了，整个浴室里只有一条钥匙和一部手机。

　　「裙……我的裙子呢？」不会吧？裙子怎么会不见了呢？

　　「有什么事的话就打给我吧！」这句小爱最后留下的话忽然出现在我的脑海
里。

　　『难不成，是小爱拿走了裙子吗？』

　　于是我便立刻拿起那部唯一能跟外界通讯的手机打了给小爱。

　　「喂，是小爱吗？」

　　「喔，是莎莎喔？你洗完澡了？」

　　「你在哪？」

　　「不就跟你说回家吗？现在在回家的路上。」

　　「那个……裙子……是你拿走的吗？」

　　「是啊，反正你也用不着嘛！」

　　「什么？你怎么说也不说一声就拿走我的裙子嘛！」

　　「什么你的裙子，这裙子本来就是我的，而且一开始不是你自已选的吗？只
拿钥匙和手机回家。」

　　「你……你是认真的吗？我现在是在体育馆啊，你要我怎样走回家？而且我
身上是一丝不挂的。」

　　「这样才好玩嘛！更何况，第三回还没有完呢！」

　　「什么意思？第三回不就是要我……被看光吗？」

　　「对，你说得没错，就是要被看光，可是不止是被那两个男生看光喔！我念
给你听吧，那张卡片的内容：『到体育馆去打羽毛球，到全身都湿了的时候就去
洗澡，接着当洗完澡后，便要一丝不挂的离开体育馆。』我算是给你优待啦！留
了手机和钥匙给你。」

　　「怎么可能？就算卡片上真的是这样写着，可是你要我怎么离开？不要说回
家吧，离开体育馆也没可能吧！」

　　「这样才好玩嘛！不要说没有可能吧，你不去试试看就一定不行的。就这样
噜！再见。」接着小爱便挂了电话，我再打给她的时候她已经关了机。

　　『难不成真的要我光着身子回家？我现在身上只有一部手机和一条钥匙，到
底要怎么回去呢？要不然我待到体育馆关门吧，到时候再作打算。』

　　『不行啊，要是关门前有人来浴室怎么办？跟她说被偷了衣服吗？谁相信？
而且我刚才还穿着那件已经变得近乎透明的裙子在打羽毛球，会想我是一个暴露
狂比较多吧？』

　　『没办法呢，既然留也是会被发现，走也是有可能被发现，那倒不如相信小
爱的话去试一试吧，说不定真的不会被发现。』其实我也不知道自已怎么会这样
想，可能是因为真的没办法了吧！

　　我想这也许这是错的，不过内心却有种想去尝试的感觉，可是也因为这种感
觉，尝试了我人生中，最大胆的一次露出旅程。

　　我把头慢慢的伸出浴室外的走廊去看了一下，确定是没有人，于是便踏出了
我人生中的第一步。不知道为什么，这次的感觉很奇怪，跟之前在学校里裸体拍
照的时候不同，这次我是真真正正的，一丝不挂的站在一个陌生的环境下，而且
还很有可能随时有人会走出来。

　　要是有人走了出来我该怎么办呢？「清醒！清醒！」拍了拍自已的脸让自已
清醒一点，现在再怎么想也没用，要是被人发现了可就真的惨了。

　　当我在女浴间出来后，马上继续往前走，往眼前的楼梯方向去走，不管怎么
样，先离开体育馆再说。可是当我快到达一楼楼梯的时候，忽然间听到一把男生
的声音从楼梯里传出来。

　　「我快到了，你们在羽毛球馆对吧？我已经到楼梯了，你们出来吧！」

　　什么？要是现在有人在羽毛球馆里走出来，铁定会发现我这个一丝不挂的女
生。可是这时却又听到那个男生说：「什么？有东西要拿？真麻烦！那你等一下
吧，我现在进来。」看来我真够运。

　　可是还是不能太大意，虽然那个男生是要往羽毛球馆的方向走，可是要是他
弄错了方向，我还是会……

　　不过幸好，那个男生并没有弄错方向，他一上来就往左走，我也在这个时候
小心翼翼地往楼梯走了过去，不过那时我已经感觉到我的心已经不停地在跳动，
而且越跳越快，心里也想着他千万不要回头。

　　在离开一楼，到达底层后，我便往大门的方向走去，离开了体育馆。不知道
是不是我的幸运，在体育馆门外的街道上今天居然没有人，正当我在兴幸自已能
这么幸运的时候，我手上的手机响了起来。

　　「想不到你还挺大胆的嘛，还真的全裸跑出了体育馆，我还想你到底会不会
待到体育馆关了才出来。」这声音是……小爱？

　　「小爱？你……你在哪里？」她看到我全裸跑出了体育馆？也就是说她就在
附近了？

　　「你不用管，本来还打算给你一点衣服的提示，不过现在，既然你都全裸跑
了出来，全裸回家难不到你吧？」

　　「你……」正当我想说下去的时候，从体育馆里传出了声音，而且是往大门
的方向走来。

　　『难不成是刚刚的那个男生？』被突如其来的意外影响了我本来的思考。

　　「体育馆往右走一会有一个公园，可是一路上没什么可以挡着你的身体，也
就是说要是路上有人就注定被看光了；往左走的话应该也有不小东西可以把你的
身体给挡着，可是呢，沿路上起码要经过五间店才有东西让你挡着身体。而提示
呢，就在往右走的公园里，怎么选随你的便吧！」这时电话里传出这一句话。

　　听到小爱这样说，身体马上就往右方跑去，可是，当我开始跑没多久就已经
听到后面传来声音。

　　「你看，有裸女。」

　　「哪里哪里？」

　　「就在右手的方向，看见了没？」

　　「真的有裸女喔！光着屁股在跑。」

　　「不如追上去看看吧，我想是刚才看见的那两个女的其中一个。」

　　「想多了吧？不过也好，追上去看看。」

　　『不会吧，他们要追我？』听到他们这样说，我只能一直往前跑，要是我现
在停下来，我的下场会怎样已经是不敢想象了。

　　『要是被他们捉住了会怎样？要是我现在在路上被人发现了，要是有认识的
人看见我现在这样，一丝不挂的在大街上跑，他们会怎样去想我呢？』这时候我
的心里怀着一个又一个的疑问，但是身体也一直在往前跑。

　　在路上，虽然很兴幸地，一路上也没有碰到人，可是却因为知道身后有人在
追着自已而不敢停步，直到我跑到小爱所说的那个公园。

　　这时候我总算好像冷静了一下，往回头看，发现原来那些说追我的人已经早
就没追了，整条街道上只剩下一个全身一丝不挂、脸上还带着红晕，而身体上的
每一个部位也因为兴奋而在发热，心也不停地在跳的少女。

　　我慢慢的走到公园里的椅子里坐了下来，回想着今天所做的事：『居然跟小
爱玩了这种连想都没想过的游戏，而且还让那么多的人看到了自已的裸体，竟然
还一丝不挂的从体育馆跑出来，我今天所做的事真的太……』

　　正当我在回想着今天所发生的事的时候，宁静的街道上忽然传来人的声音，
把我拉回了现实，我现身还是一丝不挂的状态中，要是被人捉住了就惨了。

　　「到公园去坐一坐吧，我都快累死了。」

　　「好啊！」街道上传来两把男生的声音，而且这两把声音还好像……

　　『惨了，有人要来，怎么办？要躲起来吗？躲到哪里去？』

　　这时候我发现在椅子的前方有一些儿童设施，其中一个是一个几个圆筒形连
接而成的设施，就好像火车穿山洞的感觉一样，不过它是弯曲的。

　　『怎么样？要躲进去吗？』

　　「刚才那个女的真是……」声音越来越接近了。

　　『没时间想了，先躲进去吧！』

　　可是我却没有想到，由于那个设施是给儿童用的，所以我躲进去的时候位置
根本就不够我整个身体也躲进去，我打斜身子，再把膝盖往上用手抱住，感觉就
像一个婴儿在母亲的肚里一样。

　　「先坐下来再说吧！」这时候我已经看见说话的男生在我眼前出现。

　　『啊，惨了，千万不要看过来啊！』这时候我才想起我现在的姿势，我是头
先进去，接着到脚，可是我把膝盖抱住了，也就是说，女生最隐私的部位正对着
那个男生。

　　不过幸好，那个男生并没有发现，继续往他前方的椅子走过去。要是这样子
被看见了，我可真的没面目再见人了。

　　「算了吧，刚才那个女的虽然是很恶，可是她也有她的道理啊，小杰。」什
什什么？是小杰？是我认识的那个小杰吗？

　　「可是我就是不服她的态度啊，这么恶干嘛！」

　　「算了啦！对了，你不是说今天发生了些有趣事吗？」

　　「对啊，我今天看到女生的小穴了，不止是看，还摸了呢！」

　　「真的还是假的？看Ａ片看多了吧？」

　　「是真的，还湿湿的，那女的还在我摸她的时候叫了一下。」

　　「真的还是假的，这样的事也让你给碰到了？」

　　「骗你干嘛？那个女生就是我班的啊！」看来这个小杰真的就是我认识的那
个。

　　「那有没有拍照？有好东西怎不分享一下给兄弟？」

　　「我也想有啊！我正想拍的时候，另一个女生跑了进来，还差点让她给赶跑
了。」看了摸了还不够，还四处跟别人说。

　　「那真可惜，下次有机会先拍下来啊！」

　　我现在就在你们前方，而且还一丝不挂着呢！

　　「不过呢，当时的情况我记得很清楚。」

　　「说来听听，看看我有没有这样的机会碰上。」

　　「当时，我是上去借笔记的，谁知道一进入房间，就看到那女生正把脚分得
开开的，她的小穴正对着我呢！」

　　「真的还是假的？哪有女生会把脚分得开开的让你看，又不是你的女友。」

　　「就跟你说骗你干嘛，那女生应该是裸睡吧！不过我刚看到的时候也是跟你
一样的想法，真的还是假的，居然会有人把小穴完完全全的露在我眼前？而且还
是同班的。」

　　「可恶，为什么我碰不到这样的事呢？下次如果还有这样的事，记得第一时
间通知我。」呵呵，想都别想。

　　「这是什么？」这时听到小杰他们好像在草丛里找东西的声音。

　　「是衣服？不对不对，是裙子，而且还是我们学校的。」裙子？该不会是我
的吧？

　　「小杰你看，还有一封信呢！」

　　「你好，我是一位暴露狂，现在正在某处地方裸体的走着，请看到这封信的
人不要拿走衣服喔，因为我很快就会回来拿回这条裙子，要是想看看我裸体回来
拿衣服的样子就别拿走衣服了喔！全裸的暴露狂上。」

　　「我决定了，今天晚上要待在这里。小杰你呢？」

　　「我就免了，虽然我也是很想留在这里等那位暴露狂出现，可是我今天晚上
有些很重要的事，要早点回家。」

　　「那真可惜。你放心，要是她出现了，我一定会拍照跟你分享的。」

　　「一言为定。时候也不早了，我先回去噜！明天见吧阿文。」

　　「好。」

　　『怎么办？』要是那条裙子真的是我的那条，我就必需要拿回来啊，可是那
个叫阿文的又在外面。

　　『没办法了，只有等吧！那封信到底是谁写的呢？是小爱吗？』

　　在过了不知多久后，我忽然间感觉到下体传来一阵尿意，也对，今天一放学
就跟小爱一直玩游戏玩到现在，却完全忘了上洗手间。

　　『可是，那个阿文还在外面……怎么办？要走出去吗？不行不行，现在走
出去一定会被发现的，可是……还是先忍一忍吧！』

　　接着过了大约十五分钟的时间，忽然间听到外面的阿文说了一句话：「今天
一定要等到那个暴露狂出来，可是为什么这么久还没有出现啊？」怎么会出现，
那条裙主的主人就在你前方啊！

　　「算了，先睡一下好了。」还睡什么嘛，我快忍不住了。

　　『不行了，我要出去了，真的快忍不住了。』

　　本来已经抱着会被发现的心态，可是命运却又一次帮了我的忙，那个阿文真
的好像睡了，而且是在我出来之前。

　　『快忍不住了，先找个地方尿吧！不对不对，现在是大好的时机，先过去拿
回裙子吧！』

　　不过这也许是错误的决定，当我每往前走一步，尿意就更急。当我刚从阿文
的身旁拉回我的那条裙子正想离开，走了大约两步，就已经忍不住了，这时候我
很自然的蹲了下来，像跟平常上洗手间一样，不过现在在我背后却有一个男生，
虽然是睡着，但是那种羞耻的感觉并没有因此而消退。

　　『我到底在做些什么？居然还在一个陌生的男生脸前尿尿。』

　　「铃铃铃铃铃……」正当我尿完，打算起来离开的时候，在我身后却传来手
机的声音。

　　听到身体传来铃声，头也很自然的往回头看，可是当我往回头的时候，我看
见那个阿文也被铃声嘈醒了，这时我跟那个阿文正四目交投。

　　「你……」在他说这句话的时候，我还是保持半蹲上洗手间的状态。

　　「小姐……你……」不等他把话说完我就马上起来，拿着裙子往公园外的方
向离开。

　　在离开公园后我便把裙子给穿上，之后便一直跑回家，一边在回想今天所做
的所有事。

　　『先在咖啡店里全裸拍照，接着再让那服务生给看光，而且还要装作若无其
事，那位服务生的眼神不停地在我和小爱的身上游走，我和小爱身体上的每部份
也被看光了。再来还要在认识的人脸前把小穴给露出来，而且还让他给摸了。』
想到这里，我的身体也再次感受到当时的兴奋：『而且最后更穿着一件湿了近乎
透明的裙子再打羽毛球，到最后更一丝不挂的从体育馆里跑了出去，而更重要的
是，居然还在一个认识的人的朋友脸前尿尿。』

　　天啊！今天我所做的事实有点过火了，要是在做这些事出了什么意外的话，
我真的不知该怎么办。不过，当时所感受到的兴奋却……真的并不是用文字就能
形容的。
（七）校运会（一）

　　时间过得真快，又到了每年都总会举办一次的校运会的日子了，每次和小爱
一起玩完那种「游戏」后，我的心里都会有一种期待下一次的「游戏」快点到来
的感觉，难道我就真的是那么喜欢这种「游戏」吗？

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好，今天的课就上到这里。」当老师说完这句话，在教室里的同学都彷
经历了一次漫长的旅途一样，这也没办法，谁叫上这位老师的课就是那么容易令
人入睡。可是当大家正准备收拾东西的时候，老师却说：「对了，想必大家也知
道了吧？明天学校要举行校运会，所以呢，学校要求我们从各个班上选几位同学
出来当工作人员，有没人自愿来当呢？」

　　其实每年一到这个时候，学校总是说要求从各班中选出几个来当工作人员，
可是都没有几个人愿意去做。

　　「老师，我和莎莎愿意做。」忽然间小爱说出这一句。

　　「好，老师最喜欢热心的同学。那么要是还有其他同学也要当，请来教员室
找我报名喔！下课。」

　　「小爱，你在说什么啊？」一下课我马上跑去问小爱，为什么她要报名去当
工作人员。

　　「怎么啦？当工作人员有什么问题吗？」

　　「也不是啦！只是……无缘无故的怎么会想去当工作人员呢？而且怎么也替
我报名了呢？」

　　「好了，总之你别管，到时候你就知道了。」说完这句话后小爱就离开了教
室。

　　到底小爱想怎样？无缘无故的替我报名去当什么工作人员，谁也知道在校运
会当工作人员要在烈日下走来走去的，她为什么要替我报名参加做这份苦差呢？

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「铃铃铃铃铃……」忽然从睡梦中听到一阵铃声。

　　「是谁啊？」往声音方向看过去，才发现原来是闹钟的声音，可是当我看清
楚一点，才发现原来已经快要迟到了，然后马上换上运动服出发前往校运会场。

　　忘了说一下，我们学校的运动服是一件白色的运动上衣配一条运动短裤，要
是上衣买大件一点，看起来就像只穿了一件上衣似的，虽然这样看上去有点……
那个，可是学校里还是有不少女生总是买大了一点。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「幸好刚好赶到。」正当我正为自已赶上了而庆幸的时候，小爱就往我这边
跑过来了：「你怎么这么晚呢？睡过头了喔？」

　　「这个嘛……」

　　「算了，赶上就好了。今天我们要当工作人员的，快去报到吧！还有这个包
包给你。」接着小爱便拉我去报到的地方拿工作证。

　　「你们怎么这么晚？这次算你们幸运刚好赶上，下次要是迟到了，我一定会
记下来喔！」在报到时被那里的大姐骂了一顿。

　　「来，这是你们的工作证，上面有你们的相片和名字，还有，你们这次负责
的是看守这两个出口，每年都总有学生喜欢偷偷离开。好了，你们快点去吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　比赛场地
　―――――――――――――――――――――――――――――――

――
　　　　　│　　观众席　　│　　观众席　　│　│　　观众席　│
　┌─门─────────────────│　┌──────┐──┐
　│　　　│　女洗手间　　│　　小卖部　　│　│　男洗手间　│　　│
　│　　　└───门───────────┘　└─门────┘　　│
　│　莎　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小　│
　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　│
　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　│
　│　莎　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　爱　│
　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　│
　出　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　出
　口　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　口
　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　│
　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　│
　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　│
　└───┘───────────────入出口─────└───┘

　　因为我和小爱被分别安排在两边的出口，所以拿了工作证后我便和小爱分开
各自走到大家的看守区。

　　在我走到我要看守的区域后，发现原来我要做的工作就真的只是看着这边的
出口，不让人进出而已，真是一份苦闷的差事啊！

　　就在我想这样的事情的时候，我的手机就响起来了，「怎样？喜不喜欢这份
工作啊？」电话里传来小爱的声音。

　　「你还说喔，报名做什么工作人员，而且要做的事居然是这么无聊的事，你
想闷死我是不是？」

　　「什么嘛，还想你会谢谢我呢！替你找了一份这么舒服的工作，难不成你想
在烈日下工作吗？」

　　「不是这个意思啦！而是……算了。」

　　「G，别不开心，这样的工作才好，可以轻轻松松的玩玩游戏。」

　　「游戏？」不知为什么，心里有种奇怪的感觉。

　　「没兴趣吗？那就算了，那就罚站在那里等到中午吧！」

　　「不是啦，只是有点好奇你想玩什么样的游戏。」

　　「G，我先确认一下情况，玩游戏要在安全的情况下玩嘛！你那边是不是除
了你就没有其他人了？」

　　「嗯，除了我就只有那个出口和一扇门，不过看不到外面的，而且好像锁着
的。」

　　「这样喔？那就是说，你在那边做什么也没人看到噜？」

　　「嗯，那你想做什么呢？」心里有种迫不及待想知道到底要玩什么的感觉。

　　「别急别急，首先呢，我想先看看莎莎到小卖部买东西的样子。」

　　「那你想买什么东西呢？」居然只是叫我买东西？

　　「这就随便你噜！不过呢，你要先把身上的衣服脱光，然后穿上我刚才给你
的包包里的衣服再去买喔！」

　　当我把小爱的包包打开后，发现里面原来只有一件我们学校的运动服，除此
之外就什么也没有了。

　　「这……可是，不行啦，一定会被人发现。」

　　「你放心好了，只要你穿上了那件运动服，就算你下半身全裸也不会有人发
现的，相信我吧！」

　　「这……好吧！」

　　「对了，把手机也带上吧！」接着小爱便挂线了。

　　之后我便把小爱的那件运动服穿上，在把小爱的那件运动服穿上后我才明白
为什么小爱说穿上后不会被人发现，因为她这件运动服是比较大件一点的那种，
穿上后连下身的部份也挡住了，而且学校也有不少女生喜欢买大一点的来穿，即
使别人看到了也不会觉得有问题。虽然是这样说，可是这样光着下身去买东西总
是有种……说不出的感觉。

　　把衣服穿上后，我便往小卖部移动，不知道是幸运还是什么，小卖部里居然
除了在闲谈的阿姨外就没有其他人了，也许是校运会的赛事刚开始进行吧？

　　于是我便随随便便的跟那里的阿姨说要买一支水，正打算回去的时候，我的
手机却响起来了。

　　「等等，莎莎，你先别回去，难得没有人嘛！」

　　「那你想怎么样呢？」心里彷酚兄终期待着接下来发生的事的感觉。

　　「没什么，只是想看看莎莎全裸的样子。」

　　不知为什么，听到小爱这样说，整个人也热了起来，「那你想我怎么做？」
虽然心里也许真的期待着这样的事情，可是总是有点……

　　「你到女洗手间门外把那件运动服脱下来再说，在那里脱，小卖部的位置刚
好看不见。」

　　接着我便按小爱的意思站在女洗手间门外，把小爱的那件运动服给脱下来，
当我把那件运动服脱下来后，我感觉到自己的心跳比平常快了很多倍，也许是因
为不知道什么时候会有人来小卖部买东西或是上洗手间，因为只要随便一样，都
会让那些人看到一个一丝不挂的女生。

　　「看来你很紧张喔！」电话里又传来小爱的声音。

　　「嗯，感觉总有点……」

　　「放轻松，你这样子我们怎样玩下去呢？」

　　「那……那接下来……要怎样？」

　　「看来莎莎也开始享受游戏的乐趣噜！你先回去把我的那件运动服放回包包
里吧！」

　　我把那件运动服放回去后，小爱接着说：「你刚才不是买了一支水吗？我正
好想喝点东西，你把那支水拿过来我这里吧！」

　　「这……是要全裸的样子拿过来吗？」心里有一种很紧张的感觉。

　　「这个嘛……每次都要你全裸好像有点太过份，这样好了，你把工作证挂在
身上吧，除了工作证和那支水外，其它东西都不用带噜！」小爱用一种不怀好意
的语气说，接着便挂了线。

　　也许在我的心里真的是期待着这种游戏，可是其实我是知道的，要是我真的
这样一丝不挂走过去，就算真的没有人去买东西或是上洗手间，小卖部的阿姨也
一定会发现我的，而且工作证上面还有相片和名字，到时候我的一切……但是，
我无法否决我心里那种说不出的感觉，即使理智在告诉我一定不能够这样做，可
是我的心却已经决定了接下来要做的事情了。

　　虽然说我心里的欲望已经胜于理智，可是我还是小心翼翼的观察了一下才出
发，因为虽然我是决定了要做这件事，可是还不想就此被捉到。

　　在观察过后，我发现只要我用蹲的，慢慢地爬过去就行了，因为只要不站起
来，小卖部里的阿姨是不会看得见我的。

　　在决定了要怎样做后，我便挂上那张带有我的相片和名字的工作证，踏出了
令我这辈子也忘不了的一步。

　　于是我便拿着小爱需要的那支水蹲下来慢慢地往小爱的方向移动，当我爬到
小卖部的时候，我清楚地听到小卖部里的阿姨在跟人聊些什么，要是我现在站起
来，那里的阿姨一定会发现我的，而就在这时候，我看见小爱好像很紧张的在她
那边示意叫我快点爬过去。

　　『小爱为什么这么紧张呢？现在全裸的是我才对啊！』心里一边想着，身体
一边继续往前爬，正当我爬过小卖部后，一阵喧哗声传到我的耳里，我才发现在
我的左手边就是通往比赛场地和观众席的通道，这时候，我感觉到一种彷房煲
失禁的感觉。

　　『要是现在有谁经过，一定会清清楚楚地看到我正在一丝不挂的爬着，他们
的目光一定会全都集中在我的身体和工作证身上。』正当我心里还在想着这种事
情的时候，现实却彷氛要告诉我，有时候幻想也是会成为事实的。

　　就在这个时候，在我的眼帘里看到了半个身影，是一个男生，正要往我这边
走来，虽然他好像正在跟他背后的人说话，可是只要再过两、三秒钟，他一回过
头来就绝对会发现我，刚才所幻想的事情全都会成为事实。

　　『动啊！快动啊！要是不快点走，那你就……』我的心里传出这一句话，可
是我的身体彷繁皇┝四Хㄒ谎，完全动不了。

　　当我再次回头看向那个男生，那个男生已经准备回过头来，『完了，已经完
了，所有人都会知道我是一个变态，喜欢裸体，而且还挂着工作证在裸体。』正
当我心里觉得已经绝望的时候，我却发现那男生的身影正从我的眼帘消失，我的
身体正在移动。

　　这时候我彷非逍蚜斯来，我发现原来是小爱在拉着我的手往她的看守区走
去。到了她的看守区后，小爱便说：「你有毛病喔？看来你真的想让全校发现你
在做这样的事，让全校来看看你的裸体对吧？」小爱彷泛苌气的样子。

　　「不，我……我只是……」我也想不出任何解释的话。

　　「算了，这次没事就好了，看来那男生还没有发现你，下次别再这样噜，救
得你一次救不了第二次喔！」小爱正在观察那男生。

　　「嗯，谢谢！」刚才我到底在想些什么呢？我……我是真的想被人发现吗？
还是说，我……
（八）校运会（二）

　　在小爱把我拉到她的看守区后，我的心里就一直在想，到底我的心里真正的
想法是怎样的？我真的是想被人发现吗？还是……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真的服了你，刚才要是不是我把你给拉过来，我看你早就被人发现了。」
小爱说。

　　「谢谢！其实我也不知道为什么，当我看见那个男生正要转过头来的时候，
我的心里是知道要快点逃跑，可是手动却完全动不了，彷肥巧硖逶谒底砸严Ｍ
被发现一样。」我一边看着自已只挂着工作^的全裸身躯，一边说。

　　「呵呵，既然你那么希望被发现，那我下次就不救你好了。」

　　「不……也不是这样啦！只是当时我手脚真的完全动不了，像被施了魔法一
样。」

　　「魔法喔……不是挺有趣的吗？」小爱笑着说。

　　「我……我只是打个比喻。」什么嘛，人家只是打个比喻。

　　「算了，那么，接下来莎莎想怎样做呢？」

　　「你的意思是……」

　　「难不成莎莎想一直待着我这里吗？当然是怎样回去你那边噜！」

　　「这……」说真的，一直按着小爱的意思去做，真的完全没有想过接下来该
怎么办。

　　「这样好了，莎莎就直接走过去好了，一定会很好玩的。」小爱奸笑着。

　　「好玩你的头！我不管，是你叫我过来的，怎么回去当然是由你来想啊！」
要是她是说真的，那我可就惨了。

　　「嗯，别生气，其实我一早就想好你回去的方法，只是不知道莎莎想用哪种
方法罢了。」我就知道。

　　「你说说看有哪些方法。」

　　「那你听着噜！第一个方法，就是从这里像刚才一样爬回去，不过呢，这样
子好像不太好玩。」再爬回去要是被人发现了，我不就……

　　「那……第二个方法呢？」

　　「第二个方法嘛……莎莎，记不记得我们今天的工作是什么？」

　　「守着那个出口，不让人进出啊！小爱，你该不会是想叫我从这边的出口出
去吧？」

　　「莎莎真聪明。」

　　「可是，从这里出去做什么？又回不了我那边的出口。」小爱想怎样呢？

　　「叫你这样做总会有原因的。算了，看来我不说明白是不行噜！」小爱作出
一个像服了我的姿势：「你听着，其实在这边出口出去后不久，会有一条楼梯可
以到上面的那层，而在你那边的出口出去后不久呢，也是有一条楼梯可以到上面
的那层的，这样你懂了吧？」

　　「意思就是说，只要我从这边的楼梯上去，再从上面的那层回到我那边的楼
梯去，就可以回到我那边噜？」虽然不太确定，但是也应该是这样的意思吧？

　　「嗯，大至上是这样，不过呢……嘻嘻！」小爱奸笑着。

　　「嗯？不过什么？」总觉得小爱怪怪的。

　　「也没什么，到时候你就知道了。那么，你选择怎样回去呢？从这里爬回去
还是说从这边出口的楼梯走呢？」

　　「我从这边的出口走好了，从这里跑回去很容易被人发现，而且现在人还那
么多。」小卖部里的人还没走吧？

　　「随便你。你回到你那边的时候再打给我吧，祝你好运噜！」小爱笑着说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接着我便和小爱分手，从她那边的出口出发，开始踏出回到我那边的出口的
第一步。

　　当我打开小爱那边出口的门后，我发现这里的前方和右手边都各有一道门，
而在右手边的那道门上面呢，写着「出口」的标志，我想是通往外面去的吧？而
在这个写着「出口」的门的旁边呢，就发现小爱说的那条楼梯，接着我便沿着这
条楼梯成功的到达上面的那层。

　　　　　　┌───┐──────────────────┐
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　小　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　爱　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　门
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　出　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　口　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　└───┘──门────楼──────────┘
　　　　　　　　　　　　　　　　　　梯

　　可是当我到达上面的那层后，在我面前又出现了一道门，『怎么这里那么多
的门？』心里说着。

　┌───────────────────────────────┐
　│　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　莎　│
　│　楼　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　楼　│
　│　梯　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　梯　│
　│　　　门　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　门　　　│
　└───┘───门──门────────门───────┘───┘
　│　　　　　　　　│　　　女浴室　　│　　　男浴室　　　│
　│　　　　　　　　│　　　　　　　　│　　　　　　　　　│
　│─────门──└────────┘─────────┘
　│　　　　　　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　│　　　　　　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　│　楼　　　　　　门　　　　　　　羽毛球场　　　　　　　│
　│　梯　　　　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　│　　　　　　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　│　　　　　　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　└───────────────────────────┘

　　当我打开眼前的那道门后，我发现在前方不远处又有另一道门，我知道那道
门的背后就是那条可以通往我看守区的楼梯，可是，要到达那道门之前，中间还
有三道门。

　　『怎么小爱没跟我说过这里还有三道门，不知道那些门是通往什么地方？』
心里想着。

　　忽然间，一阵冷风吹过我的身体，彷吩谔嵝盐艺处于一丝不挂的状态。

　　『算了，想太多也没有用，现在最重要的是赶快到那边的楼梯去。』

　　可是正当我刚开始用跑的跑去那边的门的时候，走廊里却传出门被打开的声
音。

　　『糟了！』也许是本能的反应吧，当我听到门被打开的那一瞬，我的身体就
很自觉地迅速逃到最接近我的那一扇门里，可是当我把这扇门打开后，我却发现
我逃到最不应该逃的地方来了。

　　『怎么会是浴室？』当我把门打开后，我心里给了自已这样的一个疑问。

　　就在我想着这个问题的时候，却听到走廊里传出人的声音，而且正接近着，
于是我便逃进浴室里最里面的一间。

　　正当我想把我这间的门给关起来的时候，却发现原来这间浴室里每一格都是
没有门的，只有一块布帘挡着，没办法之下我只好先把帘给落下来，心里也一面
祈求着走廊里的人并不是要进来浴室。

　　可是事实总是事与愿违，浴室的门打开了，接着听到一把比较低沉的男生声
音说：「一会去哪里吃午饭？」

　　「就在这附近的那间吧！不想去太远。」另一把男生的声音说。

　　『怎么会是男生？难不成这是男浴室？』我心里一想到这里，彷酚兄值进
了地狱的感觉。

　　「总之先洗个澡吧，刚才都一直在搬东西，害我满身是汗呢！」

　　「也对。」

　　『这……这我该怎么办？要是被他们发现我，我……我该怎么解释？我该怎
么跟他们说我为什么一丝不挂的在男浴室呢？说跑错浴室吗？但是我没有带任何
的衣服……』一大堆的问题在我脑海里出现。

　　当我还在想要怎么解释的时候，忽然间，在我背后突然传出帘子被拉开的声
音。而我正要回过头去看发生什么事的时候，一把低沉的男生声音先说：「对不
起喔兄弟，我不知道有人。」接着他便把帘子给拉回去。

　　『他……他……他，他发现我了！』我的心里冒出这一句话：『完了，被人
发现了！我……我……我……』

　　正当我的思绪还在混乱的时候，却听到另一个男生说：「怎么进去了又跑出
来？」

　　「那间有人啦！我换另一间。」他果然发现我了。

　　「喔，不过大哥，你换另一间之前先把你的眼镜放好一点吧，差点就摔到地
上了。」另一个男生说。

　　「是喔，谢啦！」接着便进了我旁边的那一间。

　　『他……没有把我全裸在浴室的事说出来，正常一个男生看到一个女生一丝
不挂的在男浴室，不会当作没事发生吧？难不成他……』在我的脑海里冒出「眼
镜」这两个字。

　　『对了，一定是这样。他的视力不太好，而且在浴室里没穿衣服是正常的，
所以他一定误会我是男生了吧？』心里安慰自已说。

　　当我得出这样的结论后，心情总算是冷静了一点，可是虽然还没有被发现，
但是我还没有脱离险境，我一定要尽快离开这里，然后赶快前往那通往我看守区
的楼梯。于是我便慢慢地打开我眼前的布帘，在观察过后，发现旁边那间和接近
门方向的那一间的布帘落下了。

　　『那两个男生都好像正在洗澡，好机会，逃。』心里说着。

　　可是当我往男浴室的门的方向走的时候，忽然间感觉到背后有一只手在摸着
我的背。

　　『不……不会吧？真的被发现了？』一边往那只手的方向看一边想着。

　　「奇怪，我的毛巾呢？兄弟，有没有看到我的毛巾？」说着，在我面前的帘
子便打开了。出现在我眼前的，是一个……一丝不挂……的男生！

　　这一刻，我的心里并不是想着要逃，而是想着：『啊啊啊啊！我……我……
我还是头一次看到男生的裸体。』这时候我感觉到我的脸像个红苹果似的。

　　「兄弟，有没有看见我的毛巾？也许掉在地上了。」这一句话把我拉回了现
实，这时候我才发现，原来那男生的眼没有打开。

　　「兄弟，看到帮我捡一下，有水跑进我的眼睛了。」那个男生说。

　　『机不可失！快点逃。』心里传出这一句话。可是看到眼前那男生好像很辛
苦的样子，心里又说：『只不过是帮他捡一下毛巾嘛，没什么大不了的，而且他
也被你看光了啊！』

　　正当我真的想帮他捡起那条毛巾的时候，理智彷钒盐腋拉回来了，要是我
真的替他捡那条毛巾，到时候他就会发现我原来是女生，而且还是全裸的女生。

　　回过神来后，我便马上往男浴室的门的方向跑出去，不知道是不是因为做了
坏事的原因，在步出浴室的时候我回头小声的说了一声「对不起」。

　　在踏出男浴室后，我便马上往那扇藏有通往我看守区楼梯的门跑去，虽然一
路上很幸运的没遇上任何人，可是在回去的路上，我的脑海里却一直回想着刚才
那男生的景像。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我回到我的看守区后，我便马上从包包里把我的衣服给拿出来，穿上后便
打给小爱：「我……我回来了。」

　　「怎么那么久？有没有碰上一些有趣的事啊？」小爱说。

　　这时候我脑海里又浮现出那男生的景像，「没……没有啊！」怎么可能说出
口嘛？

　　「是吗？那真可惜，上面的那层有男浴室和女浴室，而且还有一个羽毛球场
呢！还想你会碰上点什么有趣事。」

　　「才不会发生什么有趣的事呢！」虽然心里还想在想着刚才的事。

　　「也罢，对了，报到处的大姐刚才打给我，说叫我们一起过去一下，游戏一
会再玩好了。」

　　「叫我们过去？该不会为了今天差点迟到的事吧？」

　　「天晓得，过去看看不就知道了吗？」接着小爱便挂线了。

　　正当我苦思着为什么被叫过去的事的时候，我才忽然发现，本该挂在我胸前
的那张工作^却不翼而飞了。我的工作^呢？掉在哪了？什么时候不见的？难不
成……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　直到走到报到处的时候，我还是在想工作^掉在哪了？虽然心里总有一种感
觉是掉在那个我最不应该闯进的地方里。

　　「你们怎么这么晚？真是爱迟到喔！」这时报到处的大姐说。

　　「什么嘛，我们已经很快了吧？你才刚打来不久吧！」小爱说。

　　「算了，下次记得早一点。」

　　「那……请问有什么事情呢？把我们叫来。」先问问看是什么事情吧！

　　「是这样的，你们现在去另外一个地方帮忙，不用去看守那两个出口了。」

　　「什么？」小爱好像很大反应。

　　「听不见喔？把你们调去另外一个地方工作，免得你们在那里偷懒。」

　　「我们哪有偷懒……」虽然的确是在玩游戏就对了。

　　「谁理你！总之，你们现在要到羽毛球场那边帮忙，那边的那个男生会带你
们去了，你们跟着去吧！」往大姐指的方向看过去的确看到一个男生。

　　正当我跟小爱要走过去找那个男生的时候，报到处的大姐把我叫停说；「这
工作^是不是你的啊？怎到处丢呢？幸亏那个男生替你捡回来。」

　　「工作^？从哪里捡到的？」为什么那男生会捡到我的工作^？

　　「谁知道，自已去问问那个男生吧！」

　　心里只好带着这个疑问往那个男生的方向走去，「你好，我们是……」正当
我想开口说我们是要来帮忙的时候，我却发现了一个惊人的事实。

　　「你好，那么请跟我来吧，我带你们去羽毛球场。」在我面前的这个男生，
就是刚才在男浴室里那个声音比较低沉的男生，虽然他现在戴了眼镜，可是我还
是认出来了。

　　『这……他会不会把我给认出来了？应该不会吧！刚才在浴室的时候他也把
我当成男的。』一路上心里想着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接着当我们跟着那个男生走到了羽毛球场的时候，发现整个球场也只有两三
个人在，这时候我看见有另外一个男生正向我们走过来：「你好，我叫阿乐。」
这……这不就是那个被我看……看……看光的男生吗？

　　「啊，对了，刚才都忘了自我介绍，我叫阿义，多指教喔！」声音较低沉的
男生说。

　　「我叫小爱，这位叫莎莎，还请多多指教。」小爱说。

　　「原来两位美女叫小爱跟莎莎喔！我们一定会好好指教的，哈！」阿义说。

　　「莎莎？怎么啦？都不说话喔？」这时小爱小声地说着。

　　「没……没什么，只是有点不舒服。」怎么说出口嘛？难道跟小爱说我刚才
被他们两个看光了，可是他们都没发现我是女生吗？

　　「那我来说说两位要做的工作是什么吧！」阿乐说。

　　「太粗重的工作我们可做不了喔！」小爱说。

　　「粗重工作怎么敢要两位美女去做呢？最多也只是要两位去买点东西喝。」
阿义说。

　　「这样还差不多。」

　　「那……我们到底要做些什么呢？」我也总不能一直不说话。

　　「嗯，美女哪还用工作，不过说真的，其实真的没什么东西需要你们去做，
只是报到处那边问我们需不需要人来帮忙，于是便随随便便回他说最好找人来帮
忙，谁知道那边找来两位美女，哈，还真不错。」阿义笑着说。

　　「那我们回去噜，反正也没有事情需要做。」小爱冷淡地说。

　　「别别别，别那急赶着走嘛！两位美女多留一下嘛，你说是吧？阿乐。」阿
义说。

　　「对啊，难得来了就多留一会吧！」阿乐说。

　　「那……莎莎你看怎样？」小爱问。

　　「这……就多留一会吧！」心里有种感觉希望留下来。

　　「那好吧，就留下来一会，就一会喔！」

　　「好好好，美女怎说都好。那么，要不要来打一下羽毛球？」阿义说。

　　「可是这里不用比赛吗？现在可是在举行校运会喔！」小爱说。

　　「暂时还不用，赛事都在下午，我们都只是来做准备工作的，其他人都跑去
休息了。」阿乐说。

　　「那好吧，就陪你们打一会，谁要跟我打？」小爱说。

　　「我来吧！」接着阿乐便上去跟小爱打羽毛球了。

　　当小爱跟阿乐在打羽毛球的时候，阿义也开始在我的身边找话题说：「你的
样子很美喔！有没有男朋友？」

　　「……没，没有。」怎么一开始就问这个？

　　「那你喜欢什么运动呢？我无论哪一样也行喔！」谁理你？

　　「那个……我想问你。」心里总是想问一下他是在哪里捡到我的工作^的，
谁知道我话还没有说完他就接着说：「我没有女朋友喔！喜欢的活动有蓝球、足
球，总之是运动类的我都行喔！」你是十项全能喔？

　　「不是啦……我只是想问你，你是在哪里捡到我的工作^的？报到处的大姐
说是你捡到的。」

　　「你说那个喔？我在浴室门口捡到的。」果然是在那个时候吗？

　　「怎么了吗？想谢我可以跟我去约会喔！」阿义说。

　　「不是啦，我只是好奇为什么我的工作^会在那里。」糟了，一时间冲口而
出了。

　　「关于这个嘛……其实我也觉得奇怪，我在进去浴室的时候倒没发现，可是
在出来的时候却发现你的工作^了。」

　　一定要想办法转移话题，「我……我在拿了不久后就发觉不见了，幸好被你
捡到了。哈哈！」感觉有点牵强。

　　「那么跟我去约会吧！」

　　怎么又来？再转移话题好了：「那你怎么还提议打羽毛球呢？你不是刚洗完
澡吗？」

　　「没差啦，洗完再洗啊！不过说起洗澡，刚才有件奇怪的事。」阿义说着。

　　「奇怪的事？」他说的到底是……

　　「也没什么啦，只是刚才浴室里有个奇怪的人。」

　　「奇怪的……人？」说的该不会是我吧？

　　「是啊，他进浴室这么久都没有听到水声，而且喔，阿乐叫他帮忙捡条毛巾
都不理会还跑掉。」

　　要让他觉得合理才行：「那……也许是那个人刚洗完澡准备走了吧？」

　　「不会啦！我刚进去浴室的时候，不小心打开了他那间的布帘，他还光着屁
股呢！」

　　「……」也就是说，那时候他真的看见了？

　　「怎么啦？啊，对不起喔！是不是闷着你了？」阿义说。

　　「也不是。」

　　「那就好，不过说真的，那个人的身形跟你很像喔！」

　　「什么？」他……他……他该不会真的认出来了吧？

　　「开玩笑的啦！像莎莎这样的美女，怎会光着屁股出现在男浴室里呢？虽然
说要是真的那就真的不错。哈哈！」

　　「别……别拿这种事情开玩笑。」还真的被他说中了。

　　正当阿义想继续找话题说的时候，小爱就过来说要换我上去了，在跟阿乐打
了好一阵子之后，小爱便拉着我说要先去洗个澡，于是我们便往女浴室走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一进女浴室，小爱就迫不及待地把衣服脱光，彷泛孟竦攘苏飧龌会很久的
样子。

　　「小爱……」要不要跟小爱说那件事的经过呢？

　　「怎么啦？」

　　「那个……阿义他……」

　　「嗯？他怎么了？」

　　「那个……就是说……他……」感觉有点难开口。

　　「到底怎么了啦？」小爱好像不耐烦的问道。

　　「那个……我……他……」

　　「你喜欢上他了喔？」

　　「不……不是啦！而是……」

　　「是什么啦？别吞吞吐吐的，有什么就说出来吧！」

　　于是我便把那件事所发生的经过和刚才跟阿义的对话说给小爱听，谁知道小
爱听了之后却说：「哈哈，这不是挺好的吗！你不是也想让人看看你的裸体吗？
这样不就做到了吗？对方还不知那个是你呢，而且还把阿乐也给看光了。」

　　「我……就说不是啦！在看守区那边的时候真的只是一时间动不了。」怎么
搞得好像出问题的都只有我一个？

　　「随便你啦！反正你现在就是在想，阿义会不会知道那是你就对了吧？」小
爱一说就说到重点了。

　　「嗯，我还真的有点担心。」要是他发现了可就惨了。

　　「那这样好了，我们来做一个实验。」小爱奸笑着说。

　　「实验？什么实验？」总觉得小爱不怀好意。

　　「就让他再看一次啊！我保^他认不出来。」

　　「让他再看一次？怎么办？要是被他给认出来了呢？那我不就惨了吗？」

　　「你放心吧！就算他认出来，我也有方法让他辨认不出来。」

　　「那……怎么做？」相信小爱好了。

　　「首先你把衣服脱光吧，都打了那么久羽毛球你不累喔？都不会出汗吗？」
小爱说。

　　被她这么一说，真才发现原来穿在我身上的衣服都快弄得出水来了。「脱掉
了。之后呢？」

　　「之后嘛，你到门对面的那间洗澡吧，我自有安排了。」说着小爱打了个电
话。

　　　　　　　　　　　┌门─────────┐
　　　　　　　　　　　│　　　　　　　　　　│
　　　　　　　　　　　│　　──────　　│
　　　　　　　　　　　│　　　　　　　　　　│
　　　　　　　　　　　│莎│　│　│　│　││
　　　　　　　　　　　└──────────┘

　　「别把帘拉下来喔，还有我没有说回过头来也别回头喔！」小爱说。

　　『小爱是想我就这样子被阿义给看到吗？可是她想怎么做？』心里想着。

　　接着便听到小爱走出浴室的声音，本来是想看看小爱想做什么，可是小爱说
要直到她说回头才能回头，所以我也只好照办，但是过了一会就开始听到他们在
走廊里的对话了。

　　「小爱怎么了？把我们叫来。」阿乐说。

　　「没什么啦，陪我下去买点东西喝吧好吗？」小爱说。

　　「没问题。」

　　「那美女想喝点什么吗？」阿义说。

　　「这个，阿义你可不可以帮我一个忙？阿乐陪我下去买东西喝就行了。」

　　「怎么只叫阿乐……算了，美女想要我帮什么忙呢？」阿义说。

　　「是这样的……」接着好像听到小爱给了什么东西给阿义。

　　「这没问题，美女亲口说的，要我做什么也行，包在我身上。」

　　「那么，拜托你噜！阿乐走噜！」接着便听不到小爱的声音。

　　「不知道小爱要我把什么东西吹干呢？」接着听到阿义好像从什么东西里拿
了某些东西出来。

　　「这……这东西会是谁的呢？」到底小爱给了他什么东西？

　　「好香喔！慢着，该不会是小爱刚脱下来的吧？哈哈，好像想太多。」到底
是什么东西？刚脱下来？难不成……

　　「算了，我还是先把衣服给弄干吧！免得一会小爱回来没东西给她。」

　　接着便听到阿义开始移动的声音，可是大约走了两、三步就停下来了，彷
有什么东西吸引了他的注意。

　　『怎么了吗？怎么停下来了？』

　　「好美喔……」隐约听到一阵低沉的声音这样说。

　　这时我才忽然想起，我现在是全裸背对着门的方向在洗澡，阿义忽然间停下
来，而停的位置又那么凑巧，『该不会是小爱把门给打开了吧？』心里总是有种
感觉，觉得背后有人正在凝视着我裸体的身躯。

　　『回头？不，小爱说她还没说回头之前不能回头，可是……』心里彷酚幸
种……不知该怎么形容的感觉。

　　这时候又听到阿义的声音说：「这衣服该不会是……」

　　『衣服？难不成是我刚脱下来的……』忽然想起我刚脱下来的那些衣服。

　　「喔，连胸罩和内裤也在耶！」什么？

　　「真的好香喔！」阿义说。

　　不知为什么，听到阿义这样说，我心里第一个感觉居然不是生气，而是……
有点兴奋。

　　『虽然是这样说，但也不能这样子把我的衣物一直让阿义拿着，而且我现在
还裸体被他看着呢！但是我又不能够回头，该怎么办呢？』心里想着这个问题。

　　「你在做什么啊？」忽然间听到小爱的声音。

　　「我……没……没做什么。」阿义好像很慌张的样子。

　　「那……那个，阿乐呢？」好像在转移话题？

　　「他还在买东西，我先上来的。真是的，我不是告诉你，因为女浴室的吹风
机坏了，所以才叫你帮我把衣服去男浴室吹干吗？怎么还站在这，而且还把『其
它东西』都拿出来做什么？」不知为什么当小爱说「其它东西」的时候，身体忽
然间有种说不出的感觉。

　　「那个，我……我马上去。」接着听到阿义跑掉的声音。

　　「吹干后把衣服拿回来。」小爱说着。

　　「可以回过头来了。」

　　当我回过头去的时候，发现女浴室的门已经关了，心里也彷贩畔铝艘豢榇
石。

　　「你怎么去那么久？」

　　「不去久一点，怎能让阿义好好地欣赏一下我们莎莎美丽的身体啊！」小爱
笑着说。

　　「果然，你刚才把门给打开了吧？」虽然刚才已经有那种感觉。

　　「不打开怎能让他好好欣赏欣赏呢？」真的都被他看光了啦，还欣赏喔！

　　「你还说喔，那个阿义还把我的胸罩和内裤都拿出来……做那种事啦！」实
在不好意思说。

　　「这样不好吗？这就^明莎莎很有魅力啊！」

　　「……不和你说了，快点帮我把衣服拿回来吧！」真的想不到该怎样回答小
爱这样的话。

　　接着小爱便替我从阿义的手上拿回那个装有我所有衣物的包包，在穿上衣服
后，我便跟小爱一起踏出女浴室。

　　「怎样，两位美女，要不要一起去食午饭啊？快到中午了。」在我跟小爱踏
出浴室后，阿乐便说。

　　「怎样？莎莎，要去吗？」小爱说。

　　「是啊！一起……一起去吧？」阿义说这句话的时候，我的身体彷泛孟褚
在同时间被他看光了一样。

　　「那……那好吧！」无奈之下只好答应噜！

　　吃过午饭后，小爱便拉着我回去继续工作，在回去的时候小爱对我说：「对
了，你不是想知道他到底知不知道那个在浴室里奇奇怪怪的人是不是你吗？」

　　「那结果呢？」

　　「就结果来说，我看他是认不出来了，原因嘛，当然是因为看到了我们莎莎
美丽的裸体噜！」

　　「这算什么原因嘛……根本就是在欺负人。」

　　「是真的啦！我刚才食午饭的时候打算找他聊天，可是他的视线都一直停留
在你身上呢，这还不就^明了吗？」

　　「这算什么嘛……」虽然是这样说，可是心里却真的有一点兴奋的感觉。

　（九）校运会（三）

　　兴奋吗？被男生看光光后心里居然还有这种感觉，可是……这种感觉，彷
就是我想要的东西。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在吃过午饭后，我和小爱便回到校运会场，可是一路上小爱给我的感觉，彷
肥窍胨到酉吕捶⑸的事会更有趣。

　　「总算回来了。」当我们回到校运会场的时候，小爱便说。

　　「那么，现在该做什么呢？」小爱说。

　　「也对，我们现在也已经不用看着那两个出口，而且羽毛球场那边好像也不
用我们帮忙了。」那我们该去哪呢？

　　「这样好吧，我们先到观众席那边看看吧！」说着，小爱便拉着我往观众席
的方向走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在经过通往比赛场地和观众席的通道后，小爱便拉着我到最左手边的观众席
去，而且还选择了最上排的两个位子。

　　在小爱拉着我往位子走去的时候，我发现原来现在场上没有任何人，各个观
众席上也只有少数的人在，而在小爱跟我这边的观众席里，就只有一个男生坐在
第三排。

　　　─────────────┐　┌─────────────
　　　　　　　　　通道　　　　　　　　　　　通道
　　　　┌────　──────┐　┌────　──────┐
　　　　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│
　　　　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│
　　　　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸ男Ｘ│　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│
　　　　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│
　　　　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸ爱莎│　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│
　　　　└───────────┘　└───────────┘

　　「我们是不是太早回来了？都没有人在。」我说。

　　「无所谓啦，人太多也不好啊！」小爱说。

　　「这样说也对，我也不太喜欢人多的地方。」原来小爱也不喜欢人多的地方
喔？

　　「就是说啊！人太多就不好玩了。」小爱笑着说。

　　「你……又在想什么鬼主意了？」又要开始玩游戏了？

　　「别这么大声好不好？」接着小爱用手指了指那个男生。

　　「那……这次你又想怎样呢？」心里总是有点期待。

　　「嗯……让我想想，不过呢，今天天气还真热啊！」

　　「嗯……的确有点热。」

　　「那莎莎要不要喝点什么？我去买。」

　　「随便好了，我无所谓。」怪了，不是说玩游戏吗？

　　「那好吧，莎莎起来。」

　　「嗯？」不是小爱说去买吗？

　　「把身转过去，接着再……」接着小爱便把我的手放到椅子上，而且还把我
的身体微微的向前倾。

　　「嗯……这个感觉还不错。」小爱满意地说。

　　「到底想怎样？」感觉怪怪的。

　　「那好，现在我去买东西喝，在我离开后莎莎便把衣服脱光，再做回刚才的
姿势，我回来之前也不许改变姿势喔！也不许穿衣服喔！」小爱在我的耳边小声
的说。

　　「这……可是前面还有个男生啊！」怎么这样……

　　「嘛，没问题没问题，你害怕看到那个男生是吧？送你一样东西好了。」接
着小爱便从她的包包里拿出来一样东西。

　　「这是……」发现小爱原来拿出了一个眼罩。

　　「把衣服脱光后便戴上它吧，就这样噜！」接着小爱便从我的身旁离开了。

　　『怎么办？要做吗？可是前面还有个男生……』

　　「莎莎，加油喔！」小爱在离开通道时大声的说了这一句。

　　那个男生听到小爱这句话便回头看了我一眼，之后便再回过头去了。

　　『这……到底该怎么办呢？』在我的心里不停传出这一句话。

　　这时候我往那男生的方向看过去，『试……试试看吧？』身体忽然间热了起
来。

　　这样的游戏也许真的会令人着迷，因为当自已尝试去做一件认为不可能的事
的时候，心里总是会有着一种说不出的紧张感，而且那种紧张感，是无论做任何
别的事情也找不到的。

　　在详细观察那男生，确定他没有回头的迹像后，我的手便开始往我那件运动
服移动。

　　在把最后的内裤都脱下来的时候，我感觉到心里传出一种恐惧的感觉，也许
是因为知道，要是那个男生现在回头的话，绝对会发现自已一丝不挂的身体，那
到时候，我……我……

　　可是，在我心里传出的，除了那种恐惧的感觉外，还有一种……我说不出的
感觉，那种感觉，彷芬丫把我整个身体都变得兴奋起来。

　　在脱光衣服后，我便按小爱的意思把身转过去再做出小爱刚才说的姿势，可
是，当我做出小爱说的那个姿势后发现，因为我现在是站在最上的那排，要是这
时候有人从下面直接看过来的话，那……女生最私密的地方就会……

　　这时候我的视线一直停留在那个男生的身上，心里彷纷芫醯盟随时也会看
过来的样子。

　　「你害怕看到那个男生对吧？送你一样东西好了。」忽然间心里传出这一句
话。当我想起这句话的时候，视线就从那个男生转向小爱唯一留下来的那个……
眼罩。

　　『要……要戴上它吗？』虽然心里还是有点犹豫不决，可是手却已经开始把
那个眼罩戴上。

　　『这……』在戴上那个眼罩后，我的心并没有平静下来，反而比之前更紧张
了。

　　而就在这时候，我听到在不远处传出手机的声音。

　　「我现在？我在观众席休息啊！」这时候听到那男生的声音说：「反正没事
情做啊，你要不要过来陪我聊聊天？」

　　不会吧？要是现在有人过来的话，那我……

　　「这样子喔？可是我不太想去，改天吧！」

　　「嗯，那就这样噜！」接着便听到那男生好像挂线了的样子。

　　「真是的，每次跟他们去也要我付钱，谁还会跟他们去啊！」他在自言自语
吗？

　　「这么早回来也真的挺无聊的，要是有人陪我聊聊天就好了。」你想做什么
也没关系，可是千万别回头啊！

　　在过了一阵子后，就没有再听到那男生的声音了，难不成他走了？可是要是
他走的时候一定会发现我吧？

　　『小爱怎么还不回来啊？』心里想着这样的话。

　　忽然间，我感觉到有一只手在我的背上游走。

　　『是……是那个男生吗？他……他发现我了？我……我该怎么办？』这时候
那只手正往我胸部的方向移动。

　　『我……我该怎么解释？可是说什么也没人相信啊！刚才他回头的时候我还
穿着衣服，可是现在我却一丝不挂的，无论我怎样说也只会被认为是自已把衣服
脱光啊！到底该怎么办？』那只手在我的胸前不停地游走。

　　『完了……这次真的完了。』正当我心里觉得绝望的时候，我的眼罩便被拿
了下来。

　　「我回来了。」这时候小爱笑着出现在我的眼前。

　　当看到小爱的时候，心里彷贩畔铝艘豢榇笫头一样，心里一边想着幸好不
是那个男生，一边马上往那男生的方向看过去，才发现那男生还在位子上。

　　「来，你的东西。」接着小爱便把她手里的水给我。

　　「小……小爱，他……那个男生没发现吧？」要是被发现的话，那我……

　　「你笨喔！要是发现了，你还能站在这喔？」

　　「也……也对喔！」这时候我的视线停留在那个男生身上。

　　「看来莎莎有好好的按我的意思去做喔！」小爱说。

　　「嗯……挺刺激的。」说着便打算伸手去把地上的衣服给穿上。

　　「嘛，先不要急吗，一会再把衣服穿上，先坐下来。」小爱先我一步把衣服
拿走。

　　「……还想怎样？很快就会有人回来了吧？就算前面那个男生不发现，要是
其他人回来也肯定会发现我的，而且我们现在还在观众席上呢！」要是不快点穿
回衣服就麻烦了。

　　「这么难得，当然要好好拍下来噜！」小爱奸笑着。

　　「那……那你快点拍啊！」不知道什么时候会有人回来。

　　「要拍也要选择一个好的风景啊！莎莎你到那男生的背后去，就是我下面的
那排。」

　　「这……要是他发现了怎么办？这么近，他一定会发现啦！」

　　「那随便莎莎噜，我想很快就有人回来噜！」小爱做出一个不在意的表情。

　　「那……那你赶快拍喔！」接着我便离开小爱的身旁，往那男生背后去。

　　『别回头，别回头，千万不要回头啊！』心里彷酚邢氚颜饩浠八党隼吹母
觉。

　　当我到达那男生的背后，正打算快点拍完的时候，却发现小爱并没有拿出手
机，反而彷吩谒伎际裁炊西。

　　「小爱……小爱，怎么了？快点拍啊！」我用极小的声音说。

　　「就这样拍不好看，我还是喜欢你刚才的姿势，你做回刚才的姿势吧！」小
爱说。

　　「什么？可是……那个姿势不行啦！」一想到只要那男生一回头就看见……
我最重要的部位，心里就有种……说不出的感觉。

　　「那……方向换一下好了，我也想拍一下莎莎最可爱的地方，你把屁股的方
向朝向我，身体微微的往那男生的方向倾吧！」

　　接着我便按小爱的意思做出她所说的姿势，可是，我万万也没有想到，当我
做出小爱所说的那个姿势后，却发现虽然最重要的部位没有向着那个男生，可是
我的胸部因为身体往前倾的关系，胸部也因此往前倾了。虽然我是站在那男生上
一排的位置，可是这样的姿势令我的胸部差不多碰到他的头，这样的姿势真是糟
糕透了，可是时间不多了，随时也有人会回来，再浪费时间的话就真的糟糕了。

　　于是我便向小爱示意叫她快点拍，在小爱拍照的时候，我彷非宄地听到我
的心跳声，而我的视线一直停在那男生的身上，心里一直不停重复着同一句话，
希望他不要回头。

　　就在我的视线还在停留在那个男生的身上的时候，忽然间感觉到在我的屁股
有一只手在游走，才发现原来小爱已经拍完了。

　　可是正当我打算穿回衣服的时候，小爱却小声地说：「你看，照片拍得还不
错吧？」

　　「嗯……」还是先穿回衣服吧？

　　「这样好了，我也来一起拍一下。」接着小爱便把身上的衣服脱掉。

　　「还要拍吗？可是……随时也可能有人回来，不是吗？」

　　「这样才刺激，我还要拍一张更刺激的。我们到那男生的前面去拍，我要连
他的样子也拍下来。」小爱说。

　　「什么？这……这一定会被发现的吧？」小爱到底想做什么？

　　「放心放心，跟着我来。」接着小爱便拉着我往那男生的方向移动。

　　『小爱到底想怎么样啊？她……她这样不是一定会被发现吗？她到底在想什
么？』心里想着。

　　可是当小爱拉着我来到第二排，也就是那男生的前一排的时候，我才明白为
什么小爱会有信心这样做，因为来到那男生前面的时候，我发现原来那男生睡着
了，虽然不知道他什么时候睡着的，接着小爱便对我笑了一下。

　　在确定那男生还在睡后，小爱便按手机的自拍功能，把我和小爱还有那个男
生一起拍了下来。

　　「回去吧，时间差不多了。」小爱小声地说。

　　可是意外这种东西真的很难说，当我和小爱正打算回到最上排拿回我们的衣
服的时候，那男生的手机却响了起来。

　　『不……不会吧？怎……怎么会这么巧？』糟了！

　　当我还不知该怎么办，眼看那男生快要醒来的时候，却发现小爱用力地拉着
我，用最快的速度拉着我往最上的那排走去。

　　当我和小爱刚跑回最上那排的时候，那男生就醒了，接着听到他的声音。

　　「喂，怎么了？」那男生的声音听起来还没睡醒的样子：「我？我还在观众
席啊！一……」这时候小爱忽然间拉着我，示意叫我马上趴在地上，「一个人也
没有啊！」那男生说，这时我和小爱已一起趴在地上。

　　「嗯，你们呢？」听到那男生的声音接着说。

　　「我们先穿回衣服。」小爱小声地说。

　　接着当那个男生还在聊的时候，我和小爱便马上穿回放在地上的衣服。

　　「我们走吧！」在穿回衣服后小爱便说。

　　在离开观众席时，我发现那个男生用很奇怪的眼光看着我和小爱，也许他的
心在想我们什么时候在的吧？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在离开观众席后，小爱便拉着我往女洗手间去。到了女洗手间后，小爱继续
说：「刚才还真险喔！差点就被发现了。」

　　「嗯……对了，小爱是什么时候知道那男生睡着了？而且刚才为什么忽然叫
我趴在地上？」

　　「那男生？在我去买东西回来后的时候就发现他睡着了。至于刚才嘛，当我
听到他说他还在观众席的时候，我就猜到他会往回头看有没有人在，要是不趴下
来，一定会被发现的。」

　　「是这样喔？」说真的，还真的有点佩服小爱居然那么机警，不过要是没她
的话，早就被人发现了吧？

　　『要是刚才被发现了……那我……到底会怎样呢？』心里一直想着。

　　「怎么了？莎莎。」小爱说。

　　「没……没什么，只是在想刚才被发现的话，我会变成怎样。」

　　「放心放心，刚才那些小意思，不会那么容易被发现的啦！」小爱充满自信
地说。

　　「小……小意思？」不会吧，小爱的胆子到底大到什么样的境界啊？

　　「莎莎，你刚才……其实也有种想被看到的想法吧？」小爱说。

　　「这……嗯，是有这种想法。」心里的确有想过被发现。

　　「那……要不要试试看？」

　　「你的意思是……」

　　说着，小爱便从包包里拿了今天我穿过的那种比较大件的运动服出来：「莎
莎，把衣服脱光再穿上这件运动服吧！」

　　接着我便按小爱的意思把衣服脱掉，再换上她那件较大的运动服，然后把原
来的衣服放到包包里。

　　「对了，戴上这个吧！」这时候小爱从包包里拿出了我的手机和一副眼镜：
「那么，现在我们回观众席吧！」

　　「又回去吗？」到底她想做什么？

　　「总之你跟着我来就对了。」说着，小爱便拉着我走出了洗手间往观众席走
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再次回到观众席的通道上，可是跟刚才不同的是，场上已有几个人在练习，
而观众席也好像多了几个人。

　　「走这边。」小爱拉着我回到刚才的观众席。

　　虽然在早上的时候已经穿过这件衣服，可是总是有种……说不出的感觉。

　　在回到刚才的观众席后，发现刚才那个男生已经不见了，可是在观众席上，
却坐着两个男生。

　　「你坐在那两个男生的背后吧，然后戴上耳机。」小爱留下这句话后便往第
三排移动。

　　　─────────────┐　┌─────────────
　　　　　　　　　通道　　　　　　　　　　　通道
　　　　┌────　──────┐　┌────　──────┐
　　　　│Ｘ男男Ｘ　ＸＸＸＸＸＸ│　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│
　　　　│Ｘ莎ＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸ男Ｘ│
　　　　│ＸＸＸＸ　Ｘ爱ＸＸＸＸ│　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│
　　　　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│　│Ｘ男女Ｘ　ＸＸＸＸＸＸ│
　　　　│ＸＸＸＸ　ＸＸＸＸＸＸ│　│ＸＸＸＸ　ＸＸ女女ＸＸ│
　　　　└───────────┘　└───────────┘

　　在我往那两个男生背后坐下的时候，那两个男生回头用一种很奇怪的眼光看
过来，接着再把头转回去。

　　在坐下后，我便按照小爱的意思把耳机戴上，在我把耳机戴上后，小爱便打
给我了。

　　「莎莎，听到吗？」

　　「嗯。」

　　「你现在闭上眼睛，装作听音乐的样子。」小爱说。

　　『小爱想怎样呢？』

　　「然后呢，轻轻的用脚往前踢，装作不小心踢到的样子。」

　　『想做什么呢？』接着我便按小爱的意思轻轻的往前踢了一下。

　　「好，就这样，别动喔！」

　　『总觉得怪怪的，小爱到底有什么阴谋呢？』

　　「你现在把腿微微张开，要自然喔！张开一点就行了。」小爱接着说。

　　『难不成小爱是想……』

　　「莎莎，知道那些男生在做什么吗？」小爱说：「那两个男生正在偷看你最
私密的地方喔！」

　　『真的假的？他……他们正在看我……我最私密的地方？』

　　接着我便听到那两个男生的对话。

　　「喂，有没有看到，那个女的好像没穿裤子耶！」听上去声音比较低沉的男
生说。

　　「不会吧？大白天的哪会有这种事。」另一把男生的声音说。

　　「真的啦！你看。」

　　「莎莎，装作整理坐姿的样子把运动服往上拉一下。」小爱说。

　　『可是这样子的话……』

　　当我按小爱的意思装作整理坐姿而把运动服往上拉的时候，那两个男生又接
着说。

　　「你看，我就说她没穿。」声音低沉的男生说。

　　「还真的耶！连内裤也没穿，毛都看到了。」另一个男生说。

　　『怎么办？我的小穴正被两个男生偷……不对，如其说是偷看，还不如说是
明看。』

　　「喂，你看，她下面都湿了耶！我看这女的八成是个暴露狂。」声音低沉的
男生说。

　　『怎会这样说……我……我！』

　　「我猜这女的除了这件运动服外，里面都没有穿。」声音低沉的男生说。

　　「怎么可能？你的意思是她只穿着这件运动服就到处跑噜？现在可是举行校
运会耶！怎么可能？」另一个男生说。

　　「要不要验^一下？」

　　「怎么验^？」

　　「把她的衣服拉上去看看。」声音低沉的男生说。

　　『他……他是说真的？』

　　「别傻了，你去拉她的衣服，她一定会知道啦！而且后面还有一个女生。」

　　『幸好还有小爱在。』

　　「不对，你看，那边的女生和这女的都好像睡着了。」声音低沉的男生说。

　　『什么？难不成小爱她……』

　　「怎样？要拉拉看吗？」

　　「要是她醒了，我可不负责喔！」另一个男生说。

　　「怕什么？醒了就醒了，暴露狂是她又不是我。」

　　『我……该怎么办？』

　　接着我感觉到我身上的那件运动服在被往上拉着。

　　『怎么办？要跑吗？可是……要是被他们捉住了，我该怎么办？』

　　「哈哈，我就知道，这女的果然什么也没穿。」这时候我感觉到我的运动服
已经被拉到胸部的位置。

　　「真的假的，这女是哪个班的？居然敢这样做。」另一个男生说。

　　『不行了，再这样下去的话……』

　　「莎莎，无论发生什么事也不要动喔！」这时候耳机里传出这一句话。

　　『小爱……难不成就这样子下去吗？』

　　这时候我忽然感觉到有两只手在摸我的胸部。

　　『不……不要……』

　　「哈，挺柔软的嘛！你要不要也摸摸看？」声音低沉的男生说。

　　「好啊！」这时候在我又感觉到有另外的一只手在摸我的胸部。

　　『不……不要啊，这样子我……』身体传出一种莫名的兴奋。

　　「还真不错，我倒有个意见，不如先拍下来。」另一个男生说。

　　「好主意。」这时候我听到好像拿了什么东西出来的声音。

　　『不……不要拍啊！不要。』

　　「真好睡。」忽然间从耳机和背后听到小爱的声音说。

　　这时候我感觉到我的运动服好像被立刻拉了下来的样子。

　　「切！醒来得真不是时候。」声音低沉的男生说。

　　「就是啊！」另一个男生说。

　　「该起来了，到洗手间去吧！」耳机传出小爱的声音说。

　　接着我便马上装作刚睡醒的样子，立刻往女洗手间跑去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么样啊？是不是觉得很兴奋？」在刚踏入洗手间的时候小爱说。

　　「那……那个……」怎么好意思说出口呢？

　　「不过你不说我也知道，你照照镜子。」

　　当我往洗手间的镜子看过去的时候，我看到自已的脸像喝了酒一样红得很。

　　『啊，今天是不是做得有点太过了？一大早就在人来人往的小卖部前裸露，
接着还一丝不挂的跑到男浴室里，之后还被全裸的看光光，而且刚才居然还两次
在观众席上……做那样的事，最后除了被看光了还被摸了。可是，在做这些事的
时候，我心里的那种感觉……真的……让人难以忘记。』