
序言

　　我从来没有抱怨过自己的人生，即便父亲和妹妹都已去世，母亲也离我而去。我也不认为，应该站在天台高声大喊着脏话，怒骂世界赐予自己的不幸。毕竟，那样无济于事，我也不是那种扰民的人。

　　其实并没有什么不幸，一切归根结底，都是我自己的努力不够，再或者说是没有才能，以及欠缺那么一点点运气而已。所以我没什么资格抱怨，唯一苦楚不已的，也仅仅是十年的孤独而已。

　　——直到那一天为止。

　　那是这世上最好的一个季节，初夏所伊始的故事。

　　我遇见了来自世界各地的人们，她们心怀苦楚，度过了或长或短痛苦的人生。和我一样，总冷漠着一张僵硬的脸盯着显示器，偶尔麻木的眺望窗外那小小的世界。她们人生的痕迹和我必然不同，可即便如此，我们的人生却都延伸着，在同一天到达了相同的地方，并且再也回不去了。

　　讽刺的是，直到离别之日，我们居然几乎不知道彼此的姓名。

　　更讽刺的是，比起姓名来，我们却知道其他更重要的事。

　　比如——我们各自有心爱的音乐、电影、动画、游戏，一切和消磨时间有关系的事物。所以，当我们探讨、激辩和咒骂起对方的时候，永远无法驳倒对方的这些时光，某种意义上，要冠于我们人生之上的姓名，还要重要一些。

第一章·周一的清晨


第一章·周一的清晨

　　六月，周一的清晨。

　　我刷着牙顺道听着早间新闻，当字正腔圆的播报员，将一则新闻讲完时，我也将自己的脸收拾干净出来了。

　　明明就不关心社会，也不是社会中的一员，我却像是做给谁看那样，偶尔会听听新闻。仿佛自己是将要启程的上班族，真是可笑可叹。

　　和往日一样，我拿起面包，盘腿坐到了已经发软的沙发上。从一旁摆满了杂书的小书架里，取出平板电脑，准备度过一天里最充满朝气的时光。

　　开机，登陆社交软件，打算在常用的讨论组里露脸。

　　我：“早。”

　　我看了看时钟，早上八点。这个点，对于讨论组里的成员而言，是非常恐怖的时间，要说为什么，那就是这群家伙恐怕才刚刚睡下没多久。原因就是，聊天记录里，他们到凌晨六点，还在讨论马龙·白兰度和《TheManfromEarth》。

　　所以，对我的招呼做出回应的，也和平常一样，仅仅有一个人而已。

　　彼谷皎驹——这就是和我聊天的人的网名，我们习惯叫她白马，我也是。

　　白马：“早，吃了什么。”

　　我：“电视里讲人家绝食，我却吃着羊角面包，真奢侈。”

　　白马：“说起电视，昨天我玩游戏把电视显像管给爆了，果然是撸太久家用机了。”

　　顺其然的，我和白马就着家用机的游戏，又开始讨论。这真是一天清晨，最没营养的话题。

　　几分钟后，话题不知不觉就变成了别的，我们聊了会儿关于最近在玩的游戏《光之子》的事情，又因为给这个游戏做OST的音乐人为契机，不知不觉聊到了列侬和Queen。

　　和我聊天的这个人似乎是个女孩子，因为网名摘自诗经，并不算落俗套，偶尔会用一点很恰当的颜文字，以及会搭上些自己到处截来的动物系的表情，当然，这些只是辅证。其实，是根据我十三年，几乎一天不落的网络人生所磨砺出的直觉来判断，想必是八九不离十的。

　　这家伙和我蛮聊得来，一个是因为作息时间都很正常，还有是因为这家伙的知识，在我们之中也算丰富，而且语气很柔和，聊起天来既从容又舒服。

　　……

　　——像这样活着，如我之前所说，已经有十年多了。

　　加上接触网络之前的几年，我今年恰好二十岁。

　　这个讨论组里的其余四人和我一样，都是重度到无可救药的废人。按人们的叫法，通俗点就是网瘾，用我们的话来讲，就是未被曲解前的OTAKU，另外，尼特族的叫法也不错——虽然这个叫法于我而言，并不准确。

　　抛开一切定义和壳子来讲，就是无所事事的活着，不去上学、工作的废人。

　　再或者，是无能的，没有做到任何事的人。

　　哪种贬低的说法都是正确的，仅仅是这样而已。

　　上午的时光，就是逛逛音乐网站看看能不能淘到宝，再翻翻更新了的漫画和动画，逛逛各种因为爱好而去学习的论坛，然后有一搭没一搭的和白马谈天论地。

　　白马：“我准备入一个新坑了。”

　　我：“又要买买买了吗？”

　　因为我们如果要接触一个新的圈子，就基本意味着要交学费，或者是直接一步到位了，所以总会有这样的调侃。

　　白马：“嗯……想切身体会西方神之血的文化神髓，或许能给我提供一些灵感。”

　　这个描述……是红酒。

　　现实里的我无奈的摊了摊手，斟酌了一会儿，终于还是回复了她。

　　我：“这是个需要漫长体验和开销，才能培养出真正爱好之心的东西，要学的东西多的可怕。”

　　白马：“你懂这个吗？”

　　我：“算是吧。”

　　我没有再多说什么，她也没再问，见到对方用这种含糊不清的词汇，是不会失礼的去追问的。即便隔着遥远的时空，可仅仅靠这网线维系的交际，也是能相互体谅的。

　　——“早饭时间啰，早啊二位。”

　　又一个开朗的家伙出现了。

　　这家伙的网名叫Deimo，我不知道是故意拼错还是出自我不知道的语言，反正我不知道这代表什么。总之，因为D开头，和这家伙出手阔绰，所以我们叫他大老板。

　　我看了看时钟，不知不觉上午都过完了，也就是说，到了讨论组里，这群体内时差候群症该起床的时候了。

　　我：“午饭时间。”

　　大老板：“错，早饭！”

　　我懒得理他，起身去准备了下午饭——两个荷包蛋，顺便把昨晚剩饭热一下，再配一杯茶，简单明了。

　　端着饭碗，我又坐回了电脑前。

　　果不其然，那群家伙都出现了……

　　说到和这帮家伙的孽缘，要追溯到几年前了。

　　我们讨论组建立的时间是前年的夏至，当时我和大老板在e开头的某个奇妙论坛里，因为某个角色的CP而掐了起来。其实呢，从大概五年前开始，我就已经不浪费口舌和别人在网上争辩了，因为那样很幼稚且没什么营养，最多只能体现自己很需要优越感来弥补空虚，故而，其实只是浪费时间。

　　不过那一次却不同，大老板发了一篇内容晦涩的文章，来阐述某对CP为何是真爱之类的。我本以为只是随处可见的装B犯，只是东拼西凑强行装高端的玩意。不过看了一点，我发现论据和论点都非常高明，但也正因为如此，我才下定决心，要反驳一下这个自我感觉良好的人。

　　毕竟我们推的CP不同……

　　总而言之，我们掐了一晚上，后来帖子被删掉，我们私下又掐了好久，就这样认识了。某一天，大老板突然换了个头像，正巧是我喜欢的画师所画的，于是我们有了共通点，便握手言和了。

　　这是我和大老板的相识，我们加了好友一起玩耍，之后又在不同游戏里，结识了白马、River和Yuki三人，兴趣相投，便建了个ACG讨论组，不知不觉就成了一个小圈子。

　　我们五人相识已经超过两年了，这对网络相识的人而言，不算长，但毫无疑问也不短。

　　毕竟，好巧不巧的，我们都是纯粹且无可救药的深度废人，生活没有光芒，没有希望，也没有什么好的未来可以值得期待。

　　若要说我们有什么优点，那就是在这个知识暴走的时代，我们沉浸在其中太久了，脑子里都塞进了太多杂乱的东西吧。

　　大老板，River和Yuki，都是生活规律极不正常的人，晚上不睡早上不起，时而少吃几顿。这在我们看来算是稀疏平常，因为这样的人不算少。

　　白马的作息反倒一直正常，因此我们默认她是有人照顾、关心的。故而我们劝了她好多次，让她回归现实，不要让还爱着她的人伤心之类的，虽然她都拒绝了。

　　至于我的作息也不得不正常，很简单，从辍学以后，加起来四年都是颠倒昼夜的，然后果然把身子搞坏了，生了大病差点死了。这不算什么，我早就有随时猝死的觉悟了，只不过，我还有点小事要做，所以在这之前，我也暂且过起了正常作息的生活。

　　再来介绍下其他两个人。

　　River是个寡言的人，基本只在必要的时候才说话，但是就之前玩网游的经历来看，我们都是混迹网络很久的高端玩家，但River却拥有我们之中也是翘楚的高水平，这是非常非常难得的。所以我们猜测，他可能是在淘宝卖垃圾零食，卖的很滋润的职业选手。

　　Yuki的话，简单来说……就是圈子里一两年前时，最多的那类人……天天拿着金馆长和泪扇表情发的宅男了，而且说起话来，也算是没什么节操可言。当然了，接触久了，我们也都知道，他绝不是什么坏人，而且意外的对古典乐极其有研究。

　　就是这么一回事。

　　……

　　讨论组里，现在正热火朝天的进行着第七次MC开荒，这个游戏很经典，我们弃坑又拿起来，如此反复了七次之多，因为各自都是老的不能再老的熟手，所以每一次，我建的服务器都会被它们用大量核弹和TNT摧毁。

　　这一次稍好一些，刚新建服务器没多久，他们正在挖挖挖，为今后的毁灭服务器做准备。

　　我吃完了饭，正好看见白马把River和Yuki联手拆我房子的截图发了出来，我准备好好的去教训他们一下，让他们明白下管理员的存在就是神明。

　　而事情的起因，发生在我和白马，在联手对付钻石套的大老板的时候。

　　讨论组噼里啪啦的响了好多声，然后几个@全体人的提示，让我们三个默契的收了手，点开讨论组看看发生了什么。

　　River：“我警告过你，不要偷我家箱子的钻石。”

　　Yuki：“那是我和你一起去搞来的好吧。”

　　我：“不是拆了我家偷去的吗？”

　　River：“一码归一码，我先和他解决。”

　　这种情况很明显，是要起冲突了。

　　River是个比较一本正经的人，这我们都知道，不过似乎很不喜欢别人不在意他的话，因为他很少发言，我们偶尔会忘记这件事而得意忘形，进而和他起些摩擦，看来今天又是这么一回事了。

　　白马：“你们上线，我们去一起扒光大老板，就可以一人一把钻石矿稿咯。”

　　大老板：“你们两个吵屁，又不是小学生。”

　　River：“我警告过的，和游戏无关，这很重要。”

　　Yuki：“这种小事你都要计较，能不能愉快的玩下去了。”

　　似乎事情发展的有点严肃了，对于这样的事情，我们的解决办法也很简单。

　　我：“老规矩，丢IP。”

　　于是，我们都默契的把MC关掉，打开了另外一个小图标，那是一个格斗游戏，是的，这种做法稍微有点做作，可是很方便，一局定输赢，败者道歉，这种世界各个历史都有的制度，确实适合解决冲突。

　　可惜，和River起冲突真的不算明智的事，毕竟他操作要高于我们，结果显而易见。

　　干脆一点道歉的话，我想Yuki就不用被无伤了。嘛，不过都是男人，换了谁都要硬气的接下这一场就是了。

　　Yuki：“对不起，我赌气了一下，动你的东西是我不好。”

　　River：“我也有错，因为今天现实里不顺，房东发难让我把今年的房租全部付清……唉，我可根本没拖欠过房租，没想到还是这么不信任我。”

　　我：“我也是很不顺，今天煎鸡蛋的时候走神，把一个蛋打到地上了。”

　　白马：“我也是，昨晚踢到电源，把写好的东西给报废了。”

　　大老板：“现实果然残忍无情。”

　　这句话，让讨论组沉默了一会儿。

　　虽然起因很可笑，但即便是调节气氛，一旦谈及了现实，大家的心情都不会好过。换言之，这已经不是开玩笑的时间了。

　　白马：“你们的人生，有进展吗？”

　　我：“进展就是越来越累。”

　　Yuki：“人生的进展，不就是一步步走向死亡的过程吗？”

　　白马：“有时候，我会觉得，一步走到结局，就像修改器一样，应该会很特别吧。”

　　大老板：“人生也有修改器，可以直接到结局吗？”

　　River：“HE到不了，BE到得了。”

　　我：“人生哪里有HE，HE只是那些人生还没过完而已。”

　　白马：“那开修改器和正常经历生老病死，到达的都是一样的结局，过程虽然很重要，可这过程能带到结局之后，存进二周目里吗？”

　　我：“人生可没有二周目，也没有彩蛋，结局就是结局，过程仅仅存在于埋在土中的你我的心中，可惜也会被长出来的蛆吃掉。”

　　白马：“过程没有意义，结局却是同样的死亡吗？”

　　Yuki：“过程不仅没有意义，还是痛苦无比的。”

　　大老板：“我猜，我们想到了一块。”

　　再没有人说话，只不过，如大老板所说那样。

　　——是的。

　　我明白网线那头的他们的念头，我更明白，此刻我心中的念头是什么。我们都是同类，经历过许许多多，最后到达的，却是这样哀伤的地方。

第二章·会来陪你的


第二章·会来陪你的

　　那天夜晚，我躺在床上，日常打开手机，手机新闻里面，十分应景的，讲述了这样一则无关紧要的小消息——两名青少年相约自杀，最终获救。

　　我的思绪被带向了远方——

　　自杀的青少年经历了什么呢？犯错被请家长，还是考试分数低？再或者是被同学欺负？我摇了摇头，觉得自己想的太浅了。深入一点，人们想自杀的原因无非是绝望，造成绝望的也仅仅是现实的错落。

　　举例来看——

　　妻离子散，家财散尽，这是中年人的绝望。

　　父母早逝，前途灰暗，这是青年人的绝望。

　　可是少年的绝望，却多得很，除了上面所提的，还有父母离异、父母再婚、父母早亡，告白被拒，或是青梅玉殒。要么就是些所爱的人出事，要么就是自己出事，无它。和生死、相聚相离，都有关系。

　　要比那些走过更长的人生轨迹的大人，绝望的源头多得多。

　　这就是人类渺小却沉重的绝望，就算是我，也经历过这其中许多条，却直到现在，才有通向结局的念头。

　　可惜的是，我不会那么笨，自杀还最终获救。

　　既然决定了要做什么，就要做好它……我过不好这一生，留不住什么人，我想，至少自杀这件事，应该还是能做好的吧。

　　第二天，我早早醒来，打开熟悉的讨论组，发现他们都在。

　　我：“早。”

　　白马：“早上好，就等你呢，现在人齐了。”

　　Yuki：“不多说，想做就做吧，来个地点。”

　　River：“都说自己所在地吧，我们之间就开诚布公吧。”

　　于是，我们都报出了自己的所在地。

　　我在中国上海，Yuki在扬州——到这还正常。看见我们俩说了出来，他们也接着讲了出来。River在美国洛杉矶……到这我还勉勉强强能接受。然后，大老板在台湾台北，白马在瑞典。

　　讨论组沉寂了很久，我才勉强敲动键盘——

　　我：“白马你认真的告诉我，你每天是看着日落还是黑夜，和我说早上好的？”

　　白马：“……我只是睡到下午起来而已。”

　　Yuki：“怪不得大老板一直用繁体……我还以为他在装B……”

　　大老板：“我用繁体又怎样！你想怎样啦！”

　　River：“好自黑。”

　　讨论组里又欢声笑语的，拿所在地开了半天玩笑，好像我们不是要寻死，而是如正常的每一日那样，从哀伤的人生里，点开这个小小的讨论组，和此生幸会的这群朋友一起聊天，度过每天唯一的乐事。

　　River：“不开玩笑了，我们隔着整个地球，怎么办？”

　　Yuki：“这次的费用大家AA吧，包括旅费，这样公平一些，也减少大家负担。”

　　大老板：“都要死了啦还有什么负担。”

　　后来，我们讨论了一下午，犹豫着是死在风景如画的欧洲，还是死在象征自由的美国，还是死在代表都市的上海。最终，考虑到航程问题，他们选择了死在上海。仿佛，这就是我们对这繁华世界的微弱反抗一样。

　　于是，我们将时间定在一周后，在上海相见。

　　这一周可做的事情很多。

　　比起什么都重要的，我首先将电脑里所有糟糕的东西都删了，把一切有污点的地方都清理了一下。即便是无亲无故的我，也不希望有朝一日，有人指着我活过的痕迹，而对我这个人评头论足。

　　接着，我开始收拾东西。

　　首先是一个大书柜和一个小书柜的书本——十多本音乐理论知识的教材，几本乐谱，一百多本小说，一大箱废稿，混杂着限量版普通版以及打口碟的一箱CD。

　　然后是乐器，它们的数量很多也很占地方，乐器也都不是便宜货。

　　还有些杂七杂八因为爱好买来的玩意。

　　万幸的是，这城市够大。我久违的出了趟门，跑了几家乐器行，几样使用程度较轻的乐器，很容易就卖掉了。而那些具有意义的乐器，则在当地的论坛里敲定了买家，用快递送了过去。

　　那些让我受益匪浅，教会了我音乐为何物的书本和乐谱，则被我怀着敬意，同废稿一起烧掉了。接着，墙壁上贴着的，已经褪色却成了墙壁一部分的海报，我也只能揭下来，看着它们曾经呆的地方比周围要干净，真是唏嘘不已。

　　这些，都是宛如割肉一样，让我痛苦不已的事情。特别是我的萨克斯和那些废稿，真的让我哭了出来，以至于我才发现——寻死，原来并不是抹一下脖子就一了百了的。

　　家电不太好办，我一并卖给了偶然路过的，这个时代已经很少见的收废品的人，只留下了生活所需的最低限度的家电和家具。

　　办好这些，花了我三天时间。

　　接着，我花了一整天加一个晚上，精挑细选了一遍那些我所听过的歌，将它们整合成了整整一百首，每一首，在我认为都算得上是一种极致。假如有人听到存在平板电脑里的，这从数万首歌里做出的这精选集，那我真想看看那个人震撼的表情。

　　除此之外，我这些岁月里做过许多音乐，可惜半点市场也没有，权当纪念，我还是把音频文件存进自己的平板电脑里了。

　　另外，手头的几个耳机和后端，以及杂件都一齐卖掉了，只剩下一对耳塞和平板电脑了。

　　总算整理好的第五天晚上，我坐在人是物非的房间地板上，感慨着自己居住的地方，真是哀伤而空旷。

　　空出了一天的闲暇，我思考着做些什么好……对了。

　　——有一件重要无比的事情。

　　……

　　两天前刮掉的胡子，现在稍微长出了点胡渣，看起来姑且还不错，虽然被那场病弄的很消瘦，但最近已经有所好转，姑且出个门是没有问题的。

　　我换上了一套好衣服，然后戴上了自己最喜欢的项链，和父亲留下的表。只看外表的话，我觉得自己还算过得去。而且现在以真正出门做准备，花时间打扮一下以后，看起来就像是现充了，我对此很有自信。

　　要说哪里有问题的话，最多就是这头发。为了省钱和不出门的缘故，我几乎没有剪过头发，以至于现在是束成了马尾，前端的头发都可以和后脑勺的头发扎在一起不会凌乱了。

　　在死之前，我郑重的去了一趟墓园。

　　迎着形形色色的人潮，我走到了某家医院前的花店，在穿着奇怪图案围裙的店主推销，和周遭炫目的香味里买了一束素雅的花。

　　纵是我这样的废人，也有过值得怀念的美好之物。只不过，它们变成了光，存放在我的记忆深处。

　　这川流不息的街道——

　　形形色色的人以不同的姿态活着，这景色对我而言稍显刺眼，因为我没有任何融入感。无论何时从家中走出，格格不入的我每踏出的一步都十分生硬。

　　我在这个世界，没有别的容身之所了。

　　墓园是个让人心情平静的地方，里面居住的人们和我一样，也只有一个容身之所。可惜他们能安睡，我的日夜却都是苦楚的。

　　四周静悄悄的，看不见任何一个人影，只有洁白的石砖所堆砌的世界，映照着在化为夕阳之前的太阳光辉之中，显得有些圣洁。顺着记忆里的位置，我走过一个又一个逝者长眠的门牌，来到了她沉睡的地方。

　　我鞠了一躬，将手中的花束轻轻放下，然后席地而坐，拍了拍她碑上的灰尘。

　　——我的妹妹，在这里永眠。

　　死是何物呢？她与这世界道了别，兀自消失，再也不见。被留下的我，直到现在也对此毫无实感。仿若曾共处的每一刻，都是那么露骨的是昨日所经历一样，只是，我心中的空洞却庞大的如同能吞噬自己的灵魂。

　　回过神来，我的泪水止不住的流淌。

　　想见她——也知晓这是做不到的事，矛盾的痛苦、空虚，强烈的突兀感，让我只能怅惘的哭泣。

　　之所以寻死，其中肯定也有些许的缘由，是因为思念着我的妹妹，所以才想去见她吧。逃避着现实的悲哀，无法接受与她永别的结局，不愿在这同样虚无的世界里挣扎——这些都是理由之一吧。

　　我还真是出乎自己预料的单纯啊。擦了擦眼泪，我握紧了双手，跪在碑前。

　　将许许多多的，虚无缥缈或者根本不着边际的话，用我自己也诧异的嘶哑声音吐诉而出。直到我将整个人毫无保留的，对着虚无倾诉到已经没有力气再次开口的时候，我余光里，那夕阳的余晖已快将天空燃尽。

　　此行，我收获了久违的痛苦和怀念之心。

　　最后——

　　“会来陪你的……”

　　说完这句，我踏上了归途。

第三章·见面时


第三章·见面时

　　这个世界，有许多意外的事情会发生。

　　比如，今天发生的所有事情。

　　我们约好在机场相见，简单来讲，就是我要一个个的接他们。这是理所当然的，但他们似乎存心整我，所以一致要求我，将一朵玫瑰花夹在耳上来作为相认的标识，这让我觉得非常非常的羞耻。

　　另外，我很紧张。

　　说实话，我在网络世界里活了这么久，结识过许多人，但却一次也没有，在现实里约见过。

　　讨论组的伙伴不是坏人——我和无数人打过交道，所以聊上几句，这种事请就明白了。因此我也能坦然的去和他们相见，大概也不用担心会被卖掉器官或者是仙人跳之类。

　　但这毕竟是我头一次，非常紧张。我不知道他们长什么样，平时我们都很默契的，鲜少谈及现实，所以在这个层面可以说是一无所知的。

　　浦东机场的人潮比我想的要拥挤，各种各样的人所氤氲出的气味也让我不太自在，加上我还是留着长发，夹着一朵玫瑰花的人，周遭视线刺的我好难受，好想去死。

　　啊对——人齐了就要去死了……所以，忍耐。

　　说起来，那些家伙会长什么样呢？按我的思维，我们这种人有两个极端，一种是我这样消瘦的，另一种是肥胖的，没有例外。虽然这个时代，我们已经不会穿上印有心仪人物的T恤，背着背包逛秋叶原了。可毫无疑问，要分辨出像我一样，鲜少与世界往来的人，除了身材以外，只要看眼神就明白了。

　　顺带一提，除非真的丑的不可思议以外，我并不在意他们现实长什么样。因为我们是一起喷过人，一起盖过房，一起打过本，一起骂过娘的朋友。

　　想着想着，LED屏上显示白马坐的那班飞机到了，我紧张感顿时翻倍。

　　过了片刻，乘客们渐渐涌了出来，一堆外国人里面，只夹杂着少数西装革履，外表光鲜的亚洲人面孔。该不会那家伙是成功人士吧？我不禁脑洞大开，越想越觉得靠谱，然后不断的在那些商务人士里搜寻着眼神浑浊的人。

　　……怪了，半个都没有。

　　更不用说死胖子和死瘦子了，这一架飞机上的人，怎么都是这么身材匀称的……

　　爽约？不太可能……心怀疑惑，我打开手机，想留个言给白马——

　　打字的途中，我听见了声音——

　　“唷，等很久了？”

　　似乎有人在我旁边说话，估计是顺利和接机的人相见了。真好啊，可惜我要接的人还真是害羞，居然脸都不露一个，我都羞耻的在这站了一个小时了，唉。

　　“hi，森莫格？”

　　“……”

　　我立刻抬起头来，觉得背脊一颤。

　　那是我的网名。

　　这果然是个奇妙无比的，让人意外的世界。

　　“……ohgod！”

　　我震撼的张大了嘴，呆滞的看着眼前的人。

　　——她视线游移着，偶尔抬起看我一眼，清澈却不自然的生硬视线，毫无疑问，这就是我们同类才有的，不与世界接触造成的……

　　她是个女孩子，到这我还能接受，因为我之前猜出来了。

　　她看起来比我还小一两岁，穿着打扮都很有品味而且看起来很贵，到这我也还勉强能接受，因为平常言谈里她就是很有素养的一个人。

　　但，她为什么是个外国人？

　　淡到似乎没有颜色的金发披散着，皮肤白皙细腻一如粉雪，五官周正而精致，除了来自深邃蓝色的眼眸中，不自然游移的视线，和稍有消瘦外，完完全全，就是从古典画中走出的美人。

　　我摇了摇自己的头，花了几秒冷静了一下。这种事情，是不可能的……她一定是认错人了。现实里，就算真的闹鬼也不可能有这么一个漂亮的外国萌妹子，用中文叫我的名字。

　　我一字一句，咬字清晰如朗读课文那样念道。

　　“皎皎白驹，在彼空谷……”

　　“生刍一束，其人如玉。毋金玉尔音，而有遐心。”

　　虽然语调有些奇怪，也夹杂了口音，但毫无疑问，是对我进行的回答。

　　“居然是真的啊，我在做梦吗。”我都快要吓的坐到地上了。

　　“……那个……你，还真戴起来了。”

　　她捂着嘴，指着我耳上的玫瑰。

　　我叹了一口气说——

　　“我还以为你们都是在国外居住的时差党，结果……他们见了要吓一跳吧。”

　　白马对着我拍了一张照，然后开怀的笑着，似乎将我的照片发了出去。

　　我打开手机，讨论组里出现了我的蠢样，还附带白马特有的颜文字，以及“出乎意料的帅气。”

　　我回了一句：“这是外国派到我们群里的小间谍……”

　　“啊，不行不行。”她打字到一半，然后收起了手机。

　　“怎么了。”我问。

　　“你就在我面前，还是好好的用声音交谈，而不是依赖网络……”

　　她说的对，我也收好了手机，即便震惊，可这就是现实。无论是我是否会突发心脏病猝死，还是白马就是这么一个女孩子，这些都是人生……对我来讲，是真切发生的现实。

　　“白马，见到你了。”我无奈的挤出笑容。

　　“嗯，森莫格，见到你我很高兴，真的。”

　　过了一会儿，她觉得奇妙的眨了眨眼睛，然后将那朵玫瑰从我耳边取下，这代表着这朵玫瑰可以暂时休息了。

　　“走吧，这里太拥挤了，我们边走边说。”我说。

　　“在这个世界里，听见那个名字被念了出来，真是陌生而奇妙。”

　　“是啊，我念名字也觉得挺不好意思的，你的还好一点……只不过，明明是外国人却引经据典的取名，真是服了。”

　　我和白马朝外面走去，她有点不好意思的说。

　　“小时候母亲让我学习各种文化，我觉得你们国家有漫长历史，应该很值得学，没想到后来发现这个国家有很多资源可以找，于是……嗯……就以那个身份在你们国家的网络里活了很久。”

　　“……感觉我像是打开了轻小说一样。”我坦诚的感慨道。

　　“我也觉得呢，可惜我不是从异世界来的，也无法邀请你去保护世界，而且待会要登场的伙伴们也不会和我一起成为主角的后宫，都是男的你们搞基好了。”

　　从一个欧洲少女嘴里说出这些，实在是让我感觉特别奇妙，心里痒痒的，可是又觉得这像做梦一样没有实感。但，毫无疑问，她是那个白马。

第四章·是在硬盘里找


第四章·是在硬盘里找

　　“River的飞机要到晚上，大老板也是，现在我准备去接Yuki，你旅途累了吧，先找个地方休息。”

　　“没事啦，飞机上因为无聊到要爆炸了，睡了很久。”

　　白马的口音听的我稍微有点别扭，但又有种奇妙的萌感，我努力忍住自己不像一个人在家那样被逗的露出什么扭曲表情，克制着说。

　　“……对了，你如果觉得中文说起来很怪我也可以用英语和你聊。”

　　“花样晒英语。”她故作清冷的说。

　　这让我笑了出来。

　　“噗，你才是，强行装中国人，还装了好久！我还以为你是唯一和我一样的非时差党，结果你也是嘛，和我一样的作息时间，却是在地球的不同地方！”

　　“嘛嘛，都是一个坑里的伙伴，就不要计较人种这样的世俗问题了。”

　　“待会让Yuki教训你，他肯定是个猥琐大胖宅，是时候出本子了！”

　　我好像有点得意忘形了，这句话有点不恰当，导致她有点脸红的掐了我一下。

　　“抱歉，这个玩笑过头了，不过安心吧。我想他们几个肯定都不是好人，错了，不是坏人。”

　　她又掐了我一下，然后有点呆愣的看着自己刚刚掐过我的手，苦笑了一下，喃喃自语道。

　　“现实有朋友，是不是就是这种感觉呢？”

　　我拍了拍她的头。

　　“笨蛋，我们就是朋友啊，这绝对不是发你朋友卡，只是想告诉你，我很看重那个和我挖矿，和我做日常，和我去贴吧钓鱼，和我下五子棋的白马，她是我的好朋友，无可取代的人……现在我朋友来找我玩了，就这样而已。”

　　白马睁大了眼睛愣了一小会儿，然后红着脸低下头，拉了拉我的衣角。

　　“谢谢，你是好人。”

　　“哈哈，这辈子第一次被发好人卡了。”我干笑了几声，因为这小姑娘是故意用这个梗来调节气氛的。

　　叫了辆出租车，我们出发去车站，Yuki的车按预定一会儿就要到站，步行肯定来不及。

　　这期间，我们都默契的拿出了手机。Yuki并不是坐飞机，所以肯定会打开手机，看见刚才白马发在讨论组的东西，果不其然——

　　Yuki：“妈呀这个骚男人是谁，恶心帅。”

　　我：“就是本大爷，死宅，不要羡慕我。”

　　很快，Yuki就回话了。

　　Yuki：“待会让你大吃一惊好了！别羡慕我！话说白马照片呢，速度献上，让我有个心理准备，肯定是个胖宅！”

　　白马：“哼，胖宅怎么了。”

　　我随手在网上搜了一张不要肖像权的胖男人的照片，发到了讨论组里。白马在我身边笑的不行，我满意的用了“计划通り”的梗，大概是我装的很像，又把她逗笑了。

　　Yuki：“……我脑补了一下，胖宅白马和恶心帅玫瑰男，在飞机场相见的场面。”

　　他用了一张泪扇吃翔的表情，似乎待会就能看见他本人震惊的脸了。

　　关掉手机，我花了一会儿才把脸上的笑容拧成正常的脸。

　　只可惜，这些戏言都是虚渺的镜花水月罢。

　　“我们是要去寻死……But……”白马苦笑着说，她也和我有同样的感慨。

　　“unlikeness……对吧。”

　　“嗯……”

　　我的脸大概非常阴沉，因为白马看了我一眼，便头一次的，用如死人一般绝望的冷漠表情，看向了窗外。

　　我说：“正因为我们是这样的朋友，所以才可以欣然一同前往结局之处……除非，你有什么留念。”

　　“这个世界的设定太烂了，脚本也像一岁孩子写的幼稚，人设更是粗制滥造……还不如卖肉的烂番或者拔作，没什么可留恋的。”

　　“我也是，我所追寻的事物不在这个过程之中，所以我要去结局。”

　　叹了一口气，我弹了弹手指，轻轻哼着《LetterSong》的前奏，当她转过头来的时候，我努力挤出一个笑脸。

　　“白马，在那之前，我们的人生都还有美好的一刻，我们能见到那些家伙，不觉得很开心吗？”

　　“嗯！我们把大老板的现实里的钻石套给扒光吧。”

　　“好主意！”

　　到达车站，我戴上了玫瑰花，和白马一起走了进去。

　　Yuki所在的地方，和上海不远，坐列车不用花太多时间就能到，所以我们没有等多久。

　　我和白马站在等候的地方，她坐在自己的旅行箱上，我则靠着墙壁，一起有一搭没一搭的聊几句北欧的星空澄澈度的问题，然后被一声响声打断了。

　　——“砰。”

　　随着声音看过去，我发现一个很可爱的女孩子，正在呆若木鸡的瞪着我们，刚才的响声似乎是她手中的提包掉在地上造成的。

　　不会吧……

　　她穿着白色的衬衫和海蓝色的百褶裙，黑色的过膝袜下，是一双很文艺而干净的板鞋。年纪大概十七八岁吧，留着清爽的栗子发型，有些娇小但很是纤瘦。关键是长相清秀，且透着一点柔软的可爱感。

　　任谁都要多看几眼的女孩子，可是——

　　我看了看白马，她也正好看向我。

　　“该不会吧……”我揉了揉太阳穴。

　　“ohgod……”白马有点紧张的抓住我的衣角。

　　“……森……森莫格……吗？”

　　“……yu……ki吗？”

　　又是个妹子……又他妈是个萌妹子。

　　“妈的，说好的白马是胖宅呢！”

　　我头一次在人生里，听见真的可以说是萌妹子的女孩子一脸愤怒的骂粗口，好像随时都会跑上来抓住我的衣领喷我一脸口水似的。

　　我也情不自禁的拉高了嗓门。

　　“……这是我想问的，你他妈不是男的吗？天天用恶心的表情，时不时发个GAL截图表示自己推到H剧情了，还给我推荐里番来着。”

　　她一下子脸变的通红，低着头，这景象似曾相识啊！

　　“这个世界没救了……没救了。”白马摇着头，笔直的盯着面前的Yuki，好像坏掉了似的。

　　“你居然是白马吗？鬼才信啊！”结果Yuki见到白马又爆发了：“不是发了照片吗？是个胖宅啊！说好的胖宅呢！”

　　Yuki直接上手捏起了白马的脸，用直勾勾的眼睛左右观察，看的我都要兴奋起来了，百合果然……呃不对。

　　“谁让你们俩，平常没事装个毛线的男人啊，真见面了真尴尬。”

　　我赶忙上去拉开她们，结果矛头改着针对我了——

　　“就是因为有一天见面，人家发现我是女孩子肯定会吃一惊，我才要装的！”

　　“那你和网友见过面吗？”我问。

　　“见他妈个鬼啊！”Yuki果然抓起了我的衣领，对我喷口水：“人家面基从来不叫我，有天我私下问了，人家说我在网上太猥琐，肯定是个恶心的死宅，有次有个群主，还他娘一本正经的对我道歉，说什么‘我们这一次有妹子在，带你不合适’！操他妈，老娘不是妹子吗？”

　　这把我逗笑了，肚子疼的要死。

　　“笑屁啊。”

　　人家说有种生物，是披着女人皮的大叔心，我觉得这家伙肯定就是这样的。

　　仔细也能发现，她一举一动和气质都很与众不同，用言语很难描述，我只能说，这是常年在家一个人自由养成的举止，很能证明自己是我们的同类。

　　好不容易忍住笑意，我们也不能总在这个人来人往的车站带着。

　　我提起了Yuki掉在地上的行李，然后拉起白马放在地上的旅行箱，叹了一口气。

　　“走啦，你别捏白马了，她听不懂中文。”我随口说。

　　“……对哦，是外国人来着，那说日语行吗？”

　　“可以的，不过最好说英语。”

　　“hello？”似乎真的相信了，然后Yuki立马拍了拍自己的脸：“你不就是在说中文吗，又逗我……”

　　我们走到了街道上，风比起早上暖和了一点，大概是因为太阳位置变的近了的缘故。

　　或许是都是女孩子的原因，这两个小姑娘混熟的很快——不对，我们五个本来就都熟的不行，这才是我们应有的表现。

　　“白马，你胸好小不要说话。”

　　“你的也不大呢。”

　　“唔……还在发育期。”

　　没想到我能亲耳听见，好像只存在于二次元的交谈，真是心痒痒的好像要醉了。

　　“你们有订酒店吗？”我问。

　　Yuki瞥了我一眼，回答道。

　　“酒店？订酒店的APP我可从来没下过，话说你家呢？如果你家有人就去你家，没人还是算了吧，我毕竟是个传统保守的女孩子。”

　　这让我觉得哭笑不得，因为这张脸说出这话来，实在是很新鲜的。但这话又是对我的一种侮辱，我不知道该怎么回答……

　　这时，白马开口替我解围。

　　“他这么瘦，我们联手都能把他绑起来玩，就去他家吧，宅男的家似乎会很有意思。”

　　“比如找色情杂志之类？”

　　“这个时代已经没那种古典的做法了，是在硬盘里找。”

　　她们一本正经的讨论了起来，真希望擦肩而过的路人不要用那种眼神看着我们三个。

　　到了我居住的公寓，我推开门，她们立刻沉默了。

　　因为这家，空旷过头了。

　　“抱歉，没什么家具，因为要死了，身外之物都收拾了，不过wifi和电脑都还在，地板很干净，不介意的话就坐地上吧，没什么可以招待的，累了可以睡床——只要你们不介意那是我的床。”

　　“是啊……我们是来寻死的呢。”Yuki苦笑着走了进去。

　　和我一样，我想，这两个家伙，都是收拾干净了身外之物，才到这儿来的吧。

第五章·无奈的结局


第五章·无奈的结局

　　关上门，放好行李，我一屁股坐在了地上。

　　“电脑！电脑！”白马立刻朝电脑飞奔而去。

　　目送着她进我寝室，我油然的感慨了起来。

　　“天惹，我居然带女生回家了。”

　　“天惹，我居然进男生家了。”

　　我和Yuki互相挪揄了起来，不过我是真心觉得惊讶的，因为这种剧情是我人生里所没有过的。自从我独居开始，十年来，这个房间都从未有其他人踏足过。

　　站起来后，我和Yuki也凑到了卧室里，因为电脑摆在那儿，后面是床，很方便。

　　白马正娴熟的翻阅着我的硬盘。

　　“哼哼，我可是把那些东西都删干净了……”正当我这么说的时候，白马打开了我存截图的文件夹，我大喊不妙。

　　里面的是讨论组的各种黑历史截图，以及我一些游戏截图，因为都很有纪念意义，我没舍得删掉。所以，我忘了，这还是我偷偷右键讨论组的四人发R18图片时，存图的地方。

　　果然，Yuki用手肘顶了顶我，怪里怪气的说。

　　“哎呀小伙子，我发的东西你怎么都存了起来呢。”

　　“……忘删了。”

　　我捂着头，除了害羞之外，这也真是奇景。

　　一个外国女孩子坐在我电脑前，打开了一张R18的图片，而这图片是我身边另一个女孩子发的，可都坐在这里的我们，居然一点也不觉得羞耻，反而坦然的聊着天。

　　“世风日下，世风日下。”

　　“不过，当初我们的合影，你都还留着呀。”

　　白马切了一张游戏的截图，里面是我们讨论组的五人组队时的截图，可谁能想到，那些肌肉男的背后，却是这样的人……

　　“嗯，肯定都留着呀。”

　　“我也是，当初截了不少。”白马说。

　　“我也一样。”Yuki还将手机桌面拿了出来，也是五人的截图。

　　我笑着摇了摇头——

　　“当时我觉得我们好基，现在想想还真是有意思。”

　　Yuki站了起来，摩拳擦掌的看了看我和白马。

　　“来打游戏了啦，我带了外设键盘，输了让位，赢最多的那个可以要求输最多的干一件事，不能拒绝！”

　　这么优美的条件，不接不是人。

　　“战个痛！”我立马站了起来，熊熊烈火肯定在我眼中燃烧。

　　当然，打了三个小时后，我躺倒在了床上，苦叹着自己不是打格斗游戏的料。

　　嘛，虽然如此，我也比白马强一点，而Yuki拿下了冠军，好可惜啊，一点我的事也没有，一点意思也没有！

　　“哼哼，白马，是时候了。”

　　“我忽然觉得，你该不会是futa吧。”白马说出了一个很厉害的词，让我差点喷了。

　　“我倒想呢！这样现在就可以把你就地正法了。”Yuki也很厉害，一点也不介意的回话了。

　　……果然是没救了。

　　Yuki把我赶出了自己的卧室，不知道她们要做什么，只是看起来都有一张不赖的笑脸。

　　已经太久了……见到朋友间嬉戏时，这种才会露出的笑脸。

　　我站在自己空荡荡的客厅里，看着手机里沉寂的讨论组，讨论组里的五个小头像，除了我以外都是黑白的，也没有人说话，这在往日是无法想象的。

　　我们都死了以后，头像就当遗照吧，这样很贴切。

　　胡思乱想着，我在门外站了十多分钟，门内的吵闹声也总算停了下来，希望她们克制一下，不然作为健全男性，这样是受不了的。

　　另外，我现在特别憎恨当初装修这个房间的人，为什么要把我寝室的门弄成实木门，一点也看不见里面发生什么，太可恨了。

　　我无奈的敲了敲门。

　　“喂，二位大小姐，要不要去吃饭啊。”

　　——传来了Yuki健朗的回答声：“要去！上海有好多好餐厅不是吗！是时候宰你了！”

　　钱不钱的倒不太重要，现在已经不用在乎那种东西了。只不过，我认为我们这类人，是很难进入那些公共空间的，即便进去，也会被压力压倒，将一切都变的索然无味。

　　“我倒是无所谓，自己一个人偶尔也会去，你们能正常的进那种有格调的餐厅吗？”

　　“……妈的，一个人去当然是找死了，一个人肯定要宅着自己做饭啊！但是不是有你这种恶心帅带头，还有这种洋妹子陪吗！偶尔组团进去装装大小姐不是很爽吗！现在的阵容现充也会羡慕的！”

　　“Yuki！形象崩坏了！啊！别拿我撒气呀！”

　　Yuki好像说了些直白又不得了的话，不过我也不是不理解，我本以为这种恶心的虚荣心只存在于我身上，没想到她也会有，不愧是本讨论组第一死宅。

　　“那你们换好衣服吧，我去定位子。”我敲了敲门说。

　　“哎！晚礼服吗！我可没带来呀……最讨厌穿那种难受的衣服了！”白马好像误解了什么。

　　“是呀是呀，特别是你胸小一点韵味都没有！”

　　“……又不是去晚宴，穿的得体一点就好了，虽然不知道你们刚刚玩了什么play，不过肯定玩的衣服乱了吧，我只是想说你们整理下。”

　　“好了！你快去定位子吧！我们到时候拍个合影！气炸那两个没赶上的！”

　　在我小时候比较喜欢去的意大利餐厅，订下位子以后，她们正好打开了门。

　　“妈呀。”我吓的手机都掉下去了。

　　“你干嘛一脸被吓到的样子。”

　　“……自己寝室走出两个人，完全就是天方夜谭啊。”

　　我对于她们的脸还并不是那么熟悉，所以像这样转过头，发现两个女孩子从我房间走出来，真的是件很恐怖的事。

　　“活该撸一辈子。”白马挪揄起我来。

　　“我可不是魔法师，这种梗对我没用。”

　　“哈哈哈你这个梗才好笑，你初夜是献给了飞机杯吗？”

　　我再也不对Yuki抱有任何幻想了，这个女人的形象已经粉碎了，难得生了张真心漂亮的脸……对于她，我可以这么说——我见证了网络毁灭一个人的结局。

　　窗外的阳光黯淡了不少，现在开始步行过去，勉强算是不错的晚餐时间。

　　我拿出钱包，数了数里面的现金厚度，然后觉得丧气的看着她们。

　　“……我事先说好，我就这么多钱了，你们如果点Sangiovese，Ornellaia这样的玩意我是负担不起的，麻烦手下留情。”

　　“天啊，为什么突然蹦出几个外语！”Yuki吃惊的看着我。

　　“……对了，你们成年了吗？”我忽然问。

　　“问女孩子年龄可不好呢。”Yuki说，白马也在一旁附和着。

　　“那我就默认你们是十六岁的花季美少女，所以不准点酒。”

　　“听起来好恶心，比看小学生发弹幕还恶心……”

　　“总之不准乱点东西。”

　　之后，她们稍微梳理了一下发型，整理好了衣服，变的又漂亮了一截。

　　以至于我想起了一句名言——“你永远也不知道电脑那头是不是坐着一条狗”，某种意义上来说，我觉得无论网线那头坐着的是狗还是人，比起她们来，都不值一提。

　　可到了打开门，刚刚将脚踏在街上时，却又不同了。

　　“……我们还是回去吧。”

　　“嗯，回去吧。”

　　她们俩的眼神变的消沉了起来，活力也仿佛昙花一现，消失殆尽了。

　　我看向街道，原来如此。刚下班的人和学生混杂在一起，将这个城市挤的水泄不通，车子也堵起了马路，到处都是熙熙攘攘，拥挤一片。

　　也是……假如能随便的出门，随便的融入社会，也就不用这么辛苦了。

　　我叹了一口气，将手放在这两个脚步沉重的小姑娘肩膀上说。

　　“读过欧·亨利吗？”

　　她们一起抬头看向站在身后的我，二人讶异的表情太过相似，以至于仿佛姐妹一般。

　　“白马推荐的吗？”Yuki想了想：“钱德勒那篇？”

　　我点点头，接着说。

　　“我们也偶尔去试试那种华而不实的人生，成为他人的景色吧。”

　　“那个故事有个很无奈的结局哦。”白马苦笑了起来。

　　“和我们不是很相衬嘛。”

　　我们交换了一下视线，一起闭上眼小小的叹了一口气。

　　再次睁开眼，我看见的就是那个充满活力的Yuki，和优雅的白马了。

　　“走吧！”

第六章·要结婚了


第六章·要结婚了

　　吃完饭后，我们再次来到机场，因为最后登场的两个人似乎要来了。

　　在接机口，我们找了个不太拥挤的地方站着，她们很有默契的站在我左右手边，感觉挺微妙的。荧幕上显示有一班飞机落地了，我拿出航班号核对了一下，看来是River的飞机先来了。过了一小会儿，我手机震动了起来——

　　River：“这个世界为什么还不毁灭。”

　　我：“唷，你下飞机了？在哪？”

　　River：“在偷看一个现充，左拥右抱，还有个外国妹子，你们三个在哪里，我们一起去买汽油好吗，我是认真的。”

　　“噗。”

　　我忍不住笑了起来，然后再也没停下过。

　　“噗哈哈，你们看讨论组。”我说。

　　听见我这句话，她们飞快的拿出手机打开了讨论组——过了几秒后，她们都捂着肚子笑了起来。这周围可没有别的组合，像我们这样三人了，我想，River看见的肯定是我们。也就是说，他就在附近！

　　我把口袋里那朵已枯萎了的玫瑰戴了起来，然后潇洒的抹了抹头发，转过了身——这一举动又害的她们笑声变大了。

　　“砰。”

　　我又一次听见行李落地的声音，嗯嗯，我懂。

　　在附近的地板上，我找到了落在地上的旅行包，接着向上一看！

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　我们三个都停下了笑容，无奈的揉了揉眼睛。

　　“果然又是。”

　　“见怪不怪了。”

　　“我们把人妖都踢了吧……”

　　是的，又一个妹子，这次的妹子也是个外国人。

　　二十岁左右吧，她穿着兰草歌手抱吉他时一样的夕阳色长裙，身材高挑，披散的金色卷发十分好看，细长双眼下是高挺的鼻梁和因吃惊而微微张着的嘴，但整张脸还是散发着神秘阴郁的美人气息。

　　我捂着头大喊——

　　“我要疯了，这又不是后宫片。”

　　Yuki更激进，她一步跳了过去，一把抓住一脸慌忙的那个女生的衣领。

　　“我他妈当你们是最好的哥们，结果你们他妈都是女的。”

　　“你他妈不也是女的……”我觉得自己都要变成女的了。

　　那个被抓住领口的女孩子非常害怕的问。

　　“WhoAreYou？”

　　“我是你最帅气的Yuki大哥哥啊！你他妈私下问我要里番的时候怎么就没说WhoAreYou？”

　　“……ohmygod！”

　　那个女孩子果然是那位River。

　　“嗯……我，中文不是很好……我是，River。”

　　“打字打的不是飞起吗？”

　　“……口语，缺乏……呃，锻炼。”

　　我叹了一口气，拦住了想扑上去确认胸部大小的Yuki。

　　“总之，我是森莫格，这个疯女人是Yuki，这边文静的是白马，皎皎白驹，在彼空谷的那个白马，能听懂吗？Baima。”

　　“人家又不是和你一样的弱智！”Yuki掐了我一下。

　　River紧张的想说什么，但是很语塞，然后立刻拿出手机，用我无法确认到的速度发了一条消息。

　　“你是森莫格我还能接受，和那个傻逼文艺宅青年还算接近，不知道为什么Yuki我也能接受，表里如一的猥琐，白马好漂亮啊这真的是那个手残白马吗？但是！为什么都是女的啊！”

　　“你不也是女的。”Yuki又想去抓人家衣领了。

　　我赶忙拦住，然后站了起来，再也忍不住的爆发出了自己的悲愤。

　　“你们能理解，我这一天挨个接你们落地，结果接了一个少女天团出来的感觉吗？”

　　“为什么你们都要装作是男人啊？”

　　“没装过呀，只是没说过自己的性别。”

　　“我也是。”

　　这时，讨论组又响了。

　　大老板：“救命啊！我在机场，见到一个男人抱着三个妹子在开后宫，还有两个外国人，你们三个聚到了吗！快点来找我，去丢他们石头！”

　　我捂着头说：“又一个妹子来了。”

　　“我赌五毛，不是妹子我回去吃键盘。”

　　Yuki居然真的掏出了五毛钱，看来它为这个梗有所准备。

　　“跟五毛，不是妹子我就嫁给Yuki。”白马也掏出一张五分钱的欧元硬币。

　　“这不是五分吗？”

　　“flag不要竖太高，到时候人家真的娶你就不划算了。”

　　好吧，其实我也带了一张五毛钱，虽然是刚才吃饭的时候人家找我的。虽然不打算许下什么诺言，不过我还是跟着压下了那张毛票。

　　“1，2，3！”

　　我把玫瑰花再次带上，我们一起回头。

　　这次没有听见行李落地的“砰”一声，而是听见了一声尖叫。

　　我们几个也都尖叫了出来。

　　“啊啊啊啊！男人！”

　　“居然是男的。”

　　“女扮男装吗？”

　　大老板竟然是个男人，这是我今天遇到的最不可思议，和最让我陶醉不已的事情了。

　　他长的很秀气和白净，穿着整洁的T恤牛仔裤，发型虽然有点乱，表情又有点腼腆，可以说是个很不错的青年，只可惜那张呆愣的脸真的很蠢。

　　大老板是男性的这件事，这让没有下注的River赢走了我们的钱，以及……我想Yuki和白马要去结婚了。

　　回程的出租车上，她们三个在一辆，我和大老板则在另一辆。

　　可惜我所坐的这辆车里，同乘的对象有点不那么尽如人意。

　　“为什么！为什么她们三个是软妹子！为什么你不是那种很肥，又很搓的宅男啦！不可思议喔！”

　　“……湾湾说话都这样吗？”

　　连司机都好奇的从后视镜里看了过来。

　　“不要叫我湾湾啦！这是蔑称！虽然所处环境的政治立场不合！但我们是好朋友！还有还有！为什么她们都是软妹子啊！”

　　“……好朋友，我劝你一句，少言慎行，你父母将你生为男儿身，导致十多年后一对萌妹子结婚，使得这个世界又多了两个光棍。”

　　“听不懂啦。”

　　我特别想哭，但是这家伙是男的，至少让我觉得生活有点希望了。

　　这时，他拍了拍我的肩膀。

　　“放心啦，我对女孩子没兴趣，我不会和你抢的。”

　　这让我毛骨悚然，不过……似乎也没那么糟？不对不对，我不是那种人。

　　“……我是直的。”

　　“我也对男人没兴趣啦。”

　　“那就好……呃不对，那你男女通吃？”话题越来越糟糕。

　　“你好讨厌！”他瞪了我一眼，“我没怎么接触过别人，所以对这种事情一点概念都没有，毕竟一直都在忙。”

　　“忙？”

　　“嗯……不过不说这个啦，时间很长，我们慢慢谈，倒是你给我讲讲白马，Yuki和River的事吧。”

　　他似乎有什么难言之隐，不过也无所谓了，于是我开始讲述我这一天的遭遇。

　　到了我家，我们围坐在客厅冷清的地板上，大眼瞪小眼。

　　为了调节气氛，我清了清嗓子。

　　“首先，我们来庆贺一下，我们讨论组诞生了一对新人，那就是白马小姐和Yuki小姐！”

　　结果我被Yuki狠狠的用旅行包砸了头。

　　“开玩笑的……欢迎你们来到我家，虽然是简陋的地方，不过打打地铺还是能睡一个好觉的。”

　　“你家好像没地毯，也没垫子和多余的被子。”白马说。

　　“……对哦，我就一床来着。”

　　我才想起这件事，毕竟从来都是一个人住，更不可能有什么客人来，所以那种玩意从来没准备过，看来还是要送她们去住酒店。

第七章·是本人吗？


第七章·是本人吗？

　　不过Yuki指了指寝室——

　　“你床还蛮大的，我们三个挤挤还是可以的，你会不会为此感到兴奋？自己的床被女孩子睡什么的。”

　　“……我可没你那么变态。”我抓了抓头，因为我私生活是很干净的。

　　“那个……”River举起手，谨慎的说：“认为……我们，应该介绍一下自己。”

　　“不是熟的不行了吗？”Yuki叉着手。

　　我想了想，摇头说。

　　“你们不是装男人装的很开心吗？虽然我不在意性别，可是这一点就很有欺骗性，我同意River的，何况我们是在现实里。”

　　“嗯，这也是礼貌。”白马同意我的说法。

　　Yuki不怎么在意的站了起来，拍着其实也不丰满的胸口，似乎要当第一个说话的。

　　“我是Yuki，爱好是一切音乐和ACG，最喜欢的是《EDEN》，《Elisabeth》和《阿兰胡埃斯协奏曲》。”

　　她的表情忽然改变了，犹如死人一样晦暗——

　　“还是说，你们想了解关于现实里的那个我？”

　　我对Yuki摆了摆手：“免了吧，我们可不是来互舔伤口的，这里也不是SSS，不用对彼此互揭伤疤，那太没趣了。”

　　“啊，接着我来。”Yuki坐下后，白马站了起来。

　　“我是彼谷皎驹，也就是白马，爱好是一切文学体裁，其他爱好太广泛所以没有最喜欢的。”

　　我忽然觉得有点像在相亲，感觉好尴尬。

　　大老板抢在我先站了起来。

　　“我是Deimo！真的不是老板！爱好是配音和播音，以及ACG！来自台湾！请多指教喔！”

　　所有人都捂着嘴笑了起来，虽然不是有意玩他口音的这个梗，但这确实有点好玩。

　　“我……我是River，爱好是ACG和PC，来自美利坚，是个黑客……”

　　一点也不像！不过我忽然想起来，我们一年前玩网游时，曾经有一个小BUG让我们扫了兴，River很生气的下线了。第二天，所有正常玩家都有了GM权限，官方很久之后才有反应，因为据说数据流动是正常的来着……

　　“原来那次是你干的……”

　　大家恍如大悟，River也低着头红着脸，坐回了地上。

　　我站了起来，清了清嗓子，缓缓的说。

　　“我是谁你们都猜得出来了！爱好太多了你们也知道！最爱的是音乐，其中喜欢的太多了要讲一通宵就略过！来自这个城市以及这个房间。”

　　我们又坐了下来，沉默着大眼瞪小眼。

　　“对了，我还是不太信。”我说。

　　“不信什么呀？”

　　“你们这些妹子啊！宅的也不是一年两年了，可按我的理解来看，肯定很容易变成胖婆娘吧……然后，你们那些生活规律紊乱的要命，像痘痘啊皮肤变差什么的，应该有吧……可是从你们身上完全看不出痕迹，说，你们是不是被雇来的演员？”

　　白马像上课举手发言那样举起了小手，很不好意思的就我的问题进行了回答。

　　“我家有锻炼的器材，每天我都要跳一千次绳，用二十分钟的跑步机，因为……自己在家，经常会有想跳的舞……我觉得那些舞见很萌……所以，有在运动，还有，你的话很偏见，这个年纪痘痘主要是卫生习惯和饮食造成的，我吃的很清淡，也有好好洗澡。”

　　“听白马说洗澡，我好兴奋啊！”Yuki夸张的说。

　　“这句话不是该我说吗？”大老板有点不开心的撇着嘴。

　　无视了一个变态和另一个玩梗的，我继续说。

　　“嗯，白马看来是本人，下一个！”

　　轮到River了，她本人不知道为何，是个有点害羞的女性，和西方人的外表稍有不搭。

　　“呃……我也有锻炼，毕竟看动画的时候，干坐着很无趣，我就一边运动一边看……皮肤的话……我每天都有保养的。如果不信我不是本人的话，对了对了，刚加群没多久的时候，有次大老板晒书架，结果森莫格暴露了自己的角色厨，还叨念了一下午说当年有字幕组翻译某个名词为弗莱姆黑兹很让人抓狂什么的。”

　　她一板一眼读出那个音译，让我的记忆也苏醒了。当年还真是很怀念啊，那时候我还在小学来着。而且，这肯定是那个River才知道的事情。

　　“好，River肯定是本人！”

　　我看向Yuki——

　　“……你就算了，不用证明了。”

　　“等等！怎么就算了？”Yuki很不满的凑了过来，像是小混混一样，如果再加一句“看三小”就更像了。

　　“你比较表里如一，比如我现在说‘下次跟哪个将军冲啊？’”

　　Yuki噗嗤的笑了出来，会因为这句话自然而然的笑出来，绝对不是演员能装出来的。

　　然后，我们一起看向大老板。

　　“唉？你们要对我做什么！”

　　我真的有种在调戏小鲜肉的感觉，这很糟糕，不行不行，我又不是当导演的。

　　Yuki冷冷的笑了笑，然后对大老板说——

　　“把你存款金额拿出来，我们就能明白你是不是真货了。”

　　“我……我……对了！”他突然想到了什么，大声的念出了一段用于证明自己身份的东西来：“AA2BJ2A！AA2BJ2A！AA2B！”

　　看来他也是货真价实的，真可惜，没有一个是假货。

　　就这样，所有人都通过了考验——至于我，她们说“戴过玫瑰花就够了”，便略过了。

　　气氛变得轻松了一些，战场也从煞风景的空客厅，转到了我的寝室里。

　　床上Yuki开始把魔手伸向了River，白马一本正经的在敲打键盘，我则跟小鲜肉……不对，大老板聊了起来。

　　“你有玩配音吗？吐字感觉比较字正腔圆，是练过的？”我问。

　　“嗯，你听出来啦？”

　　“敢问芳名是什么。”

　　“Casper。”

　　我想了想，想起了确实有这么一个名字玩配音的，而且还很有名气……不过。

　　“……你也是逗我？那不是个女的吗？”

　　大老板尴尬的别过头去。

　　“两声类。”

　　正当我吃惊的想接着问的时候，刚才还专心敲键盘的白马拉了拉我的衣角，她好像爱上拉我衣角了。

　　“森莫格，森莫格，坑王的有个坑填满了耶。”

　　“……哪个坑王，把席勒写成哲郎的那个吗？”

　　“嗯。”

　　“他那么多坑，填了哪个坑呀……”

　　我凑到电脑前，她正在看国外的ACG论坛，真亏她能翻墙出去。而网站上的一则小消息，则是我非常喜欢的书终于完结了的消息。”

　　虽然这让我很高兴，但我还是苦笑着摇了摇头。

　　“白马，这世上被弃掉的坑实在太多，人生也是一样，坑填不满，不过我们倒是可以埋了自己，用无奈的缺憾填满自己的坑，也是种浪漫。”

　　白马直视着我的眼睛，有点哀伤的说。

　　“自己填平自己的人生，还真是残酷。”

　　似乎是听进了我们的对话，Yuki敲了敲白马的脑门，用冷漠的口吻说。

　　“总比被世界淹没要好吧。”

　　我抱起手，觉得Yuki的话十分应景。

　　“为了逃避谁都顺从的世界，所以我们才会活到这一步，走到一起。”

　　River把刚刚被Yuki脱掉的外套重新穿好，用和我们一样的语调说：“你们准备……好了吗？”

　　我肯定道：“从记事起，我就做好了终有一日会死的觉悟。”

　　白马也深沉的说——

　　“我在书中读过许多，也写过许多生死被扭转的好结局，可好结局并不是人生的结局，那只是把按了暂停的美好画面给我们看。”

　　Yuki说：“无论多少次，我都不愿成为无法自由喜怒哀乐的人，你们如果和我是同样的人，那，三生石上见。”

　　River：“按……佛教的说法，来生……我来生能成为电子讯号的话，就好了。”

　　大老板：“有种在讨论组里聊天的错觉喔，不过River的愿望好恐怖，成为那种东西一点意思也没有啦，六道里也没有那种道。”

　　“你就不能不破坏气氛。”

　　Yuki说完，把我的枕头丢到了大老板脸上。

　　我耸了耸肩，然后摸了摸自己的脸——像这样，不经意就在脸上露出了笑容来，并且心中也觉得安稳的时光，已经暌违太久了。

第八章·倒贴给你吧


第八章·倒贴给你吧

　　这一晚，我们时而沉重，时而开怀，想到哪里说到哪里。

　　不是在电脑里，也不是在手机上，而是货真价实的，注视着对方的双眼，用这喉咙来说话。仿佛，我们也是正常、鲜活的，活在这个时代的年轻人了。可惜我们的地上没有啤酒瓶，聊的话题也不是打架和低俗的话题，更没有谁喜欢谁，谁考试又挂科了。

　　仅仅是从渺小而小众的兴趣出发，任由话题自由的，随着我们所知晓的事物飘远。

　　也不知道是大老板先睡着，还是River先倒下，当我揉着眼睛回过神来，除了我以外的家伙，都好好的躺在地上睡着了。

　　“……唉。”

　　就近原则，我先抱起了我身旁的白马。

　　当我把她放在床上的时候，她醒了过来。

　　“hentai。”她有点畏惧的看着我。

　　“……以天壤劫火之名起誓，我绝对没对你动过手脚。”

　　“好啦，开玩笑的，我相信你。”

　　我松了一口气，万一被说什么那就跳进黄河洗不清了。

　　“好好休息，虽然待会那张床肯定会拥挤，嘛，你可以先挑心仪的位置。”

　　没等我说完，她就合上眼睛睡着了，白马那平稳的呼吸声，让我打从心底觉得安心。

　　我又抱起Yuki，把她丢在了她最喜欢的白马旁边，不知道睡着的她，会不会梦游着对白马做什么糟糕的事，总之也不关我事。

　　River身材比较高挑，抱她的时候花了我好大力气，不过还好没弄醒她。

　　她们三个把我的床挤得还算满当，我多看了一眼，觉得这些小姑娘，平时很幻灭（特别是Yuki），不过仅仅拿睡脸来讲，每一个都是漂亮的女孩子——与这个世界的苦楚无缘的女孩子，可惜，那是不可能的，如果世界有那么轻松，就不会有这么多人思慕奇迹了。

　　而与世界苦楚无缘这种奇迹，即便有……看起来，也并没有发生在她们的身上。

　　我叹了一口气，将她们三人的睡脸拍了一张纪念照，留在了我的平板电脑相册里。

　　给她们盖好被子，我便关上门出去了。

　　外面，大老板的睡姿会压迫呼吸道，所以每隔几次呼吸，他就要很不舒服的扭着脸，像狗狗一样喘一会儿，然后才能平息的睡觉。当然了，我也把他的这一过程录了下来，真是太有趣了。

　　不过在这之后，我还是拿了一件冬天的风衣，给大老板披上，顺便帮他调整了睡姿。

　　寂静下来的房间，阴冷的让我怅然若失。

　　这个清晨，和往日有些不同。

　　睁开眼睛看见的，不是贴着本命海报的天花板，而是空无一物的墙。

　　对了……昨天是在客厅睡的，有衣服盖着没着凉，但睡地板的感觉却很糟糕。我想坐起来，却一点力气也用不上，全身还非常的酸痛。头很晕，低血压的症状比平常要严重，这个感觉是供血不足产生的……意识有点模糊，总之——糟了。

　　“怎么了？”

　　我好像出现幻觉了，没想到我家有个漂亮的女孩子，很关心的在看着我。

　　“药……”

　　“……森莫格你怎么了！”

　　说完，我的意识越来越远，但是，我好像被这个女孩子搀扶了起来。

　　“啊……白马。”

　　我想了起来，这女孩子是白马……对，昨天，讨论组的人见面了。

　　“嗯，是我，没事的，别怕，坚持住，你还活着！”

　　她握着我的手，看起来在担心我。

　　“……我又不是中弹了。”

　　意识总算回来了。我用力摇了摇头，让血液流动正常一些。总之，思考能力和对身体的支配能力都回来了，还好还好，多亏了白马。

　　我靠自己坐了起来，她才安心的舒了一口气。

　　“你……没事了吗？”

　　“啊，低血压而已，上次生病后的后遗症，每次睡醒都要花很久才能正常起来。”

　　“要吃药吗？”

　　“嗯，要的，说起来昨天忘记吃了，还睡地板，可能刺激到了吧……”

　　“刚刚你像是要死了一样抽搐了一下，眼神都远去了，我担心死了。”

　　“谢谢……话说，她们呢？”

　　我扫了一圈，屋子里空荡荡的。

　　白马窃笑了一会儿，然后对我解释说。

　　“大老板去买早餐，不过他似乎忘记把台币换成人民币，所以买不了，只好求援，Yuki就和River去帮忙了。”

　　“噗。”

　　我已经脑补出了大老板一脸无辜的拿着台币，站在包子铺前快哭出来的样子了。想着，我走到寝室里，从衣柜里翻出了我的药，就着矿泉水吞了下去，即便药效没那么快发作，可大概是和安慰剂同理，我觉得身子立刻正常了。

　　跟着我进来的白马，坐在电脑椅上问我。

　　“是生病造成的低血压？”

　　“是啊，车祸，差点死了，内脏伤到了的样子……话说，我要换衣服，你确定要留着吗？”

　　“又不会少块肉，让我看看宅男的赘肉吧。”

　　“你最好别看，会留下阴影的。”

　　我郑重其事的说。

　　“又不是什么猎奇影像，我早就免疫了，区区男人的裸体又算什么。”

　　听她这么说，看来是不肯走了，我只好直接脱掉衣服裤子，只剩下一条四角内裤，挑起今天要穿的衣服来。

　　“……好严重。”

　　“都说了嘛。”

　　我赶忙随手挑了件T恤套上，遮住了身上当时留下的伤疤。

　　那次车祸，让我身上留下了从肋缘连到下腹的一大条伤痕，身上还有许多被火焰咬过所留下的疤痕，加上前几年生病留下的手术疤痕，即便是我自己照镜子，也会觉得难受。

　　“……你也不好过呀。”白马忧愁却有一丝温柔的说。

　　“彼此彼此。”

　　穿上裤子，我揉了揉披散着的长发，找起橡筋来——结果却在白马头上发现了。

　　“为什么你用了我的橡皮筋……”

　　“嗯？啊，我以为是Yuki的，她说没关系我就用了……”

　　我们一起看向电脑桌旁，那里放着一个少女用的水蓝色缎带，看起来很像白马昨天用的那个。她一脸不好意思的取下橡筋，和我递给她的那一条交换了。

　　扎好长发，那种头皮紧绷着的紧凑感，才让我找回了自己。

　　“森莫格。”

　　“嗯？”

　　“来生我们还能见面吗？”

　　这个问题让我很不是滋味，但我只能笑着摆摆手，用玩笑话混淆过去。

　　“这话说的好像我们是恋人一样，我这一生二十年，可没走过运，忽然出现个你这样的漂亮妹子倒贴我可承受不起。”

　　白马也开朗的偏了偏头，双手合十的说。

　　“才不是呢，我还希望哪天有个软妹子倒贴我呢。”

　　“Yuki不是和你要结婚了吗，我觉得她不错。”

　　“……比起她，我还是把自己倒贴给你吧，只要你赶走Yuki。”

　　“还是免了。”

　　“真残酷，好伤心。”

　　我们为这些玩笑话相视一笑，默契的逃避着结束了这个话题。

第九章·你还有留念吧


第九章·你还有留念吧

　　过了一小会儿，大门被打开，是那三个人回来了——

　　“那个卖包子的搞屁阿！我给他钱都不要！卖的包子又那么烂！”

　　“就是！那包子好难吃！不过听说这城市有好多小店都很好吃，我觉得我们应该去试试。”

　　“中餐不是什么小笼包和烧麦吗？美国好多中餐厅。”

　　“哼，一切非本土的都是不正宗，再说River你去过餐厅吗？”

　　“……没有。”

　　她们就这样追忆着人生和餐厅的孽缘，听来都是些非常难堪的回忆。可惜大老板有点插不进嘴，他干脆有点自暴自弃的拿着塑料袋来找我。

　　“这个好香的！”

　　“……油条啊，好久没吃过了。”

　　我拿了一根出来，包在油纸上散发着淡淡的油脂气味，看来刚出炉，还很香脆。

　　“我在网上见过，这个好吃吗？”白马凑过来好奇的问。

　　“有点不健康，不过味道不错。”

　　她也谨慎好奇的拿了一根，然后小巧的咬了一口。

　　“唔，蛮好吃的，脆脆的。”

　　“这玩意最好吃是配豆浆，虽然你们没买来……”

　　早餐比平常要没营养，也寒酸一点，不过勉强可以接受。我有点后悔当初把家具清空了，否则我就能做饭给这群家伙吃了。

　　早餐过后，我们聚集在寝室里。我坐在自己的椅子上，认真的看了一圈这些家伙。

　　“不开玩笑，我们到这里来，是为了什么，你们没忘吧。”

　　“当然。”

　　Yuki叉着腰大咧咧的说，其他人的表情也都代表着肯定，于是我继续说——

　　“我先说好，这是自愿行为，我们没有资格和权力强迫谁，修改谁的人生，所以请考虑仔细，无论想退出的，还是想说什么，都请随意。”

　　“你知道我们是谁的。”River说。

　　白马也附和道：“就是因为一切都明白了，才来到这里的。”

　　Yuki反而一句话没说，只是默默看着我点了点头。

　　“那好，选个死法吧。”我直白的说。

　　大家都陷入了思考之中，房间僻静的仿佛只有我一个人在。

　　窗外清晨的阳光渐渐的穿过玻璃，落在了我们身边，将它所照到的一切都变的温暖。我不知道，她们有多久没见过这晨光了，可至少那时候昼夜颠倒的我，一年也见不到一次晨光。然后，我被白马的声音拽回了现实——

　　“我来的路上想了很久这个问题，还是安眠药最合适，死相正常，过程宁静。”白马语气平静的说：“而且，我有心理医生开的处方，可以买安眠药。”

　　“……国内不通用的吧，不过我也有，可以买，那现在安眠药一票。”

　　翻出当年写稿用的纸，我将一横写在安眠药下面。

　　随后，Yuki仿佛夸耀着什么一样，憧憬的描述道。

　　“死亡当然是要自由落体了，跳楼才是自杀的浪漫。”。

　　“嗯……肉泥的美学，而且飞翔的感觉肯定很好。”我又将一横写在跳楼下面。

　　“子弹。”River简洁的说。

　　“最痛快的方法，也是很豪迈呢，可惜这里没那玩意。”毕竟和他们美利坚比不了。

　　“用塑料袋蒙住头憋死！”大老板举着手，很高兴的样子。

　　“窒息似乎也是种性癖，大老板你这有点不合适啊……”

　　和我想的一样，三个女孩子都皱着眉头，似乎非常讨厌这种死法，不过为表示尊重，我还是将这种死法也记了下来。

　　“那你呢？”白马问我。

　　没多想，我自然而然的就给出了自己的答案。

　　“安眠药吧，睡眠和死亡是有点像的。安心的睡着……做一个永不完结的梦，梦里的世界要比这边轻松——但愿如此。”

　　说完，我在安眠药那一行上多加了一道。

　　Yuki一把抓过我手里的纸，随手一扔，看起来有点生气的说。

　　“这种投票太过可笑了，我们没必要用一样的死法吧？随个人所愿就好了。”

　　“也是。”Yuki说的也有道理。

　　“找个凌晨，我站在高楼上朝马路跳下来，大老板在马路上套着头憋死，而你们俩就在马路上铺张床，握着手一起睡着，呃，River的话，去抢银行？应该就能见到子弹了。”

　　“前半段可以搞个大新闻啊，后面的就不太团结了……”

　　River有点不愿意的说：“那我也跳楼吧，一个人死会寂寞的。”

　　“感觉靠谱啊。”我说。

　　“听起来好猎奇！”大老板不知道是兴奋还是恐惧，表情有点奇妙。

　　“……可行。”白马思忖半天，也认同了这个方案。

　　于是，我稍微脑补了一下。

　　某个凌晨，寂静无声的夜色，被两声巨大的碎裂声惊扰了，那是两个女性相约跳楼的撞击声。而那两具女尸左边，有一个被塑料袋捂死了的男性，尸体右边，则是一张床铺，上面睡着一男一女，死的很安详。

　　“你们遗书写好了吗？”白马忽然问了这种问题。

　　“我没写，毕竟没人会看我的遗书。”River苦笑着说，我明白那种无奈，因为我的人生里也没人会看我的遗书。

　　“我倒是写好了，这种事情总得走个过程，否则就亏了……”Yuki抱着手说。

　　“我也写了……当做纪念。”

　　我和Yuki的想法一样，所以写了几行有点像墓志铭的玩意。

　　“阿？遗书……对哦，我都忘了要写这个。”

　　这时，Yuki似乎觉得气氛有点不自在，很洒脱的哼哼了几声：“什么时候去死呢？就今天晚上吗？”

　　“随你们。”我觉得无所谓。

　　可Yuki却有些犹豫：“不过，难得有人陪着，可以有勇气出门了，我想在最后体验一下世界。”

　　“你还有留念吧。”River直白的点破了。

　　“算是，但我们也没办法像正常人一样活的生老病死，现在我想经历的，只是类似遗愿的人生，一个人的时候没勇气也做不到的遗愿，不行吗？”

　　“Yuki像个女孩子一样。”白马有点惊讶的笑着说。

　　片刻之后，白马拿出手机，打开讨论组晃了晃——

　　“那这样吧，有什么特别想做的事的话，就留言出来，我们一起去做完好了。和Yuki说的一样，这辈子头一次有朋友陪着，不做点什么留个纪念，确实是遗憾。”

　　大家很自觉的冥思苦想了起来，这时的每个人，身上都散发出了我陌生却熟悉的氛围。

　　那是专注于自己的世界，与世隔绝的独立感，表情空洞，眼神里闪着电子屏幕的淡淡幽光，任由灵魂乘着电子信号，在偌大却渺小的世界里游走。

　　我自己一个人的时候，也是这种模样吧，而且延续了十年，真是悲哀至极。

第十章·带泳衣了吗


第十章·带泳衣了吗

　　到了将近中午时，讨论组终于有人发言。

　　是Yuki，她最先将愿望写了出来。我本以为会是些仍然不太正经的愿望，但并不是这样。

　　Yuki：“①去一次海边。②去一次图书馆。”

　　大老板：“这遗愿好廉价！”

　　River：“不过很容易办到。”

　　白马：“我还以为我要惨了，结果还是很正经的嘛。”

　　我久久没有回话，大家回复的速度很快，就像是每一个周而复始，没有尽头的日夜里，我们孤独的对着显示器敲打键盘时一样，没有丝毫变化。

　　“……我们，不是坐在这吗？”

　　我将视线从手机上抬起，看了看周围的四个人。

　　“你们低头打字的时候，好像灵魂都不见了……”

　　“也是，既然决定要在这几天好好的装一下正常人，那有什么，就用这个喉咙来讲吧。”

　　大老板好像被Yuki的话感动了，他呜咽的说——

　　“我过去的好多年里，一年都没人和我讲几句话，我要把那些话，好好的在这段日子讲出来，你们不要嫌我话唠哦。”

　　“总感觉，听大老板说话一秒钟出戏啊……”我还是忍不住笑了出来。

　　大家的表情也都渐渐舒展，不见的灵魂，仿佛回归了似的。

　　我再次拿起纸张，转了几圈笔，将Yuki那两个小小的愿望写了下来。

　　“森莫格。”白马看着我说。

　　“喔？怎么了。”

　　“也写下我的愿望吧，我想和大家拍一张合影，还有……我想谈一次恋爱。”

　　“哎呀，小白马，我们来谈恋爱吧。”Yuki从后面抱住了她动手动脚，关系真好。

　　“合影吗，嗯，可以有。”

　　我这辈子没拍过几张相片，而留下来的，就只有几张而已，假如和这群家伙拍一张合影，那肯定会是相当有意思的。这时，大老板晃了晃我的肩膀。

　　“听我说了啦，不要发愣！”

　　“您说。”

　　“我想在大陆玩一圈！”真是宏伟的愿望。

　　“……要死啦，你以为要走几年啊？”

　　“呜呜呜。”

　　“那，那你带我在上海玩一圈！我都没有和朋友出去玩过！好不好！就这个！”

　　“嗯，好。”这倒不难。

　　听到我答应，大老板立马开心了起来，我觉得这家伙实在太可爱了。然后，我把大老板的小愿望写了上去。

　　“River呢？想好了吗？”

　　“我……我想看次电影，想去一次餐厅，最想的是，去一次发廊……”

　　“我懂我懂，一个人去电影院结果不知道怎么买票，也不知道从哪里进剧场，最主要的是一个人！餐厅也是！完全不知道点什么菜好！周围都是成双成对的，鬼才能一个人进去啊！发廊！洗头的问我要用好点的还是差点的洗发露，我说好点的结果就被坑钱了！然后理发师问我‘小弟弟你在哪里读书啊，头发真好’！好他大爷，老子说老子没读书，结果又问我一大堆为什么不读书，然后还劝起我来，最后头发被剪成了足球运动员一样的傻逼发型，还把我钱坑了一大把！”

　　Yuki已经笑趴下了，River和大老板双眼放光的似乎深有同感。

　　“……怪不得你留长发。”

　　总之，我还是把River的愿望写了下来。

　　Yuki，大老板，白马，River的愿望都齐了，而且意外的很容易实现，或许这正好说明了，我们的悲哀吧。

　　“那你的呢。”白马轻轻将我手中的纸张和笔拿了过去。

　　“暂时还没想好。”我说。

　　白马用歪歪曲曲但是很可爱的字迹，在最下面写下了“待定”两个字。

　　就这样结束了愿望大会之后，他们直接就开始七嘴八舌的，讨论起首先去实现里面的哪一条了。

　　——“呆子！”

　　Yuki用我的枕头砸了我的头一下，因为里面藏着小相框，所以把我砸痛了。

　　“……怎么了，死变态？”我揉着头问。

　　“我们决定先去海边，你有什么推荐的地方吗？”Yuki似乎还想砸我一下，我赶忙抢了过来，真希望不要伤到我的相框。

　　“……这地界还是算了吧，海和翔一样丑，要去的话得坐车去外面。”

　　“那你决定，反正你出钱！”

　　“行吧，这季节天气还算暖和，你们带泳衣了吗……”

　　我问出口的瞬间，就知道自己问错了——

　　“当我没问，我们可以在岸上钓鱼聊天看海大喊‘青春’，也可以烧烤，你们定个日程吧？”

　　Yuki似乎很不爽的揪住我的衣领。

　　“我改主意了，我要让你知道谁才是我们中说话最有分量的男人。”

　　“……不是大老板吗？有钱。”

　　“不，那是女的，男人就你和我，你知道男人间，争夺话语权最重要的是什么吗？”

　　“后宫数量？”我随口一说。

　　“哈！算你聪明！”

　　她一下子把白马和River左拥右抱起来，神气的不行。

　　“哼哼，卢瑟，看见人生赢家在你面前开后宫的感觉怎么样？洋妹子哦！洋妹子！”

　　我揉了揉太阳穴，为什么这个女孩子长的这么漂亮可爱，可是性格却像是梁山好汉一样。

　　大老板才反应过来刚刚被羞辱了一下，于是很激昂的说。

　　“你才是女的！我是男生啦！”

　　“……对了，话题飘远了吧Yuki，我们去海边玩什么。你们决定下吧。”

　　她们背过去七嘴八舌的讨论了起来，大老板好像也很有兴趣的加入了。

　　我没什么事干了，只好久违的坐在自己电脑前。机械键盘上面落了一根淡到仿佛没有颜色的金发，应该是白马刚才留下的。

　　登上社交软件，打开音乐网站，逛了一圈论坛，顺便又看看在追的东西有没有更新——明明只是隔了一天没看，却宛如隔世。

　　过了很久，她们讨论的话题早就已经飘的没边了——

　　“肚饿。”

　　“吃吃吃。”

　　“走走走。”

　　“灌汤小笼包！”

　　我赶忙回过头，劝阻道。

　　“……你们平时不是天天晒方便面吗？怎么现在这么馋了。”

　　Yuki从后面勒住了我的脖子。

　　“哼哼，又不是一个人在，现在有勇气下馆子了！”

　　她的这一手水准高的出奇，紧紧的勒住了我的大动脉，让我觉得头晕目眩，似乎要远离尘世了。

　　“好！吃吃吃。”我赶忙说，要不然提前挂掉就惨了。

　　“出发！”

　　我想了想，她们好像对本地的小吃感兴趣一点，城隍庙挨得近一些。小时候的记忆也应该还能用，就是不知道那时候的几家店是否还开张了。

　　“事先声明，你们知道的，我的时光大都拿来坐在电脑前了，我连半个当地人都算不上……”

　　我提前解释道，他们好像很理解的点着头。

　　做好出行的准备，我们一圈人挤在玄关，只见Yuki挺起胸膛，抱着手说。

　　“我们现在是暑假期间的留学狗，带着好朋友回国旅游的，你们懂了吗！”

　　“真是悲哀的自我设定……”

　　“暑假是什么日子啊？我好久没去过学校了完全不知道。”

　　“那我要装作不会讲国语喔。”

　　“别逗，你和白马才几岁啊，哪里像大学生？还留学，不会和我一样小学都没毕业吧。”

　　“哼，我可没上过学，我拿这些时间把古典乐全部吃透了，说到拉赫曼尼诺夫第二钢琴协奏曲，就不得不提里赫特和卡拉扬——”

　　似乎又要滔滔不绝，我赶忙上去捂住这丫头的嘴巴。

　　“行了行了，没人说拉二，倒是我们的设定得改一下。”

　　River不解的举手发言了。

　　“对了，为什么出趟门还要这么麻烦的设定一下呢？”

　　“万一走到地方，人家顺嘴问‘哎呀好多外国友人，你们是同学吗？’的时候，我如果回答‘是’，人家就要问‘那你们在哪里读书呀’，然后我回答‘家里’吗？如果回答‘不是’，那问题就更多了……所以要提前想好怎么回答。”

　　这是我的亲身体验，他们来之前，我为了把家具和手头得东西卖掉，不得不和人接触了很多次，人们的多嘴总是很恶心。

　　“那被问到任何问题，都回答‘呵呵’就好了嘛。”

　　白马说了很不得了的话，我们所有人都立刻竖起大拇指，异口同声的念：“GJ。”

第十一章·逛街


第十一章·逛街

　　路上，我们三三两两各说各话，时而又凑在一起说些共通的话题。总的来说，她们比我想的要乖巧一些，在家里总是耍酒疯一样的Yuki现在变得就像普通的女孩子一样，连步幅都小了好多。

　　到达那条车水马龙的街，已经是差不多十几分钟以后的事了。

　　“随缘买，随缘买。”

　　Yuki念叨着非常实际的话，带头逛起了各种小吃店。逛到第五家的时候，白马拉了拉我的衣角。

　　“好幸福啊。”

　　“……啥？”

　　“像这样，和朋友一起逛街，真是好幸福。”她一脸笑容洋溢着自己的喜悦。

　　“不愧是纤细又感性的漂亮白马大姐姐，这种害羞的话都能直接说出来，不过大家也都很开心吧，我反正想不到你们都是些和我一样的阴沉死宅。”

　　“你也一样哦。”

　　想了想，难得有一个说任何话题都不觉得尴尬的人，所以我也装模作样的说了一段话。

　　“人生还真是奇妙啊，十多年前，我本来以为自己只能饿死在家里，迎来恶心的结局，结果活到今天，却总算收获了奇迹，和你们见面，用白马大姐姐的话来说，就是幸福。”

　　“嘿嘿，好，去吃下一家！”

　　我将手插进口袋里，稍微驻足站在后头，看了一眼她们的背影。

　　——我们是将死之人。

　　任谁听我这么说，都只会嗤之以鼻吧。某种意义上来说，现在如暖阳般的这些时光，真是残酷无比，也极其讽刺。

　　当我们吃到第十家，肚子渐渐填满了的时候。

　　River忽然停下脚步，左右看了看。

　　“……湾湾呢？”

　　从美国人嘴里说出这种叫法，还真是意外的反差萌，抛开这点不谈，我看了看，大老板还真是不在附近。

　　Yuki或许是填饱了肚子，恢复了一点本性的打趣道。

　　“走丢了的话，附近可以发寻人启事吗？就是那种‘男，下颌骨宽’——”

　　“别玩了，万一真出事就不好办了，这边很杂的。”

　　我带着她们往回走，还好，没走几步，就发现了那家伙。

　　大老板在一家小店门口，被两个男的缠住了，似乎发生了点口角。

　　“搭讪吗？”River看起来很诡异的微笑着。

　　虽然是件麻烦事，不过那家伙也是我们的一员，不去帮忙就不配做人了。

　　“你们在这里站着别动。”我嘱咐着女子组。

　　然后问附近的商店买了一包烟，缓缓的走了过去。

　　“两位哥们，这是我朋友，别见怪啊。”

　　“……你？”

　　他们看起来不算是很明显的混混，不过看起来没什么气质可言，或许是外来打工的吧。我拍了拍大老板的肩膀，让他不要讲话，递了两根烟给他们。

　　“有事好说嘛，我这朋友是外面来的，怎么得罪你们了吗？”

　　“我就嘟哝了他一句，说他是外地来的……”

　　“嘛，哥们你这话确实不对了，好歹都是同根生，是吧，我觉着，稍微道个歉吧。”

　　或许是自己也不想闹下去，收了烟，那人和朋友合计了一下，无奈的耸了耸肩。

　　“朋友，抱歉了啊。”

　　“我原谅你了。”

　　还好大老板没犯傻和人家纠缠下去，不过看起来有点闹别扭就是了。

　　那两个人走了以后，大老板唉声叹气的晃了晃脑袋。

　　“心情一下子就阴暗掉了，谢谢你帮我解围。”

　　我塞了一块刚才买的糖到他嘴里，他嚼了几口又露出了笑脸，真是可爱的家伙。

　　女生组和我们汇合了，正准备谈谈刚才的事的时候，我瞥见了一个人——

　　“……”

　　那个男人虽然有点老，可穿着很考究，步伐利落的朝我走来。

　　他沉默着，对我旁边的伙伴们，或者说对世界都漠不关心。仅仅是看着我，从银烟盒里拿出一根烟递给我。

　　“有朋友了嘛。”

　　“……我不抽烟，你忘了吗？”

　　“是啊……对了，刚刚那两个不懂礼貌的小赤佬要我去……”

　　“不用麻烦你，事情已经过了，对了，我们要去吃饭了，抱歉，改日会。”

　　我推着大家，从那个男人身边离开，他似乎不太介意的摆了摆手，我们便背对着，各自走远了。

　　走了蛮久，这些居家派纷纷抱怨走不动了，于是我们找了一家咖啡厅休息。

　　“在咖啡厅里坐着，也是平常不可奢望的啊，更不要说一个人来了，那才是装B的入门课啊。”

　　“同意，鬼知道咖啡厅能点这么多东西，而且咖啡档次低的要命，这些玩意能喝吗。”

　　虽然话题还是没什么区别，但氛围确实有点僵硬。

　　我喝了一口没什么味道的速溶咖啡，对大家说。

　　“……在意的话就问吧。”

　　“可以吗？不是涉及现实是禁忌吗？”River担心的问我。

　　“你们又不是坏人，和你们讲倒是没什么大不了。”

　　Yuki好像憋了很久，眼睛放光的说。

　　“那，先从那个男人说起，我可以说说我的猜测吗？”

　　“您说……”

　　“继父。”

　　准的离谱，她这眼光为什么不去炒股？

　　“猜对了吗？因为我们这种人交际圈窄的离谱，要认识那种年纪的男人，就只有家人了，长相却差很远，所以不是亲生父母——再说了，哪个亲生父亲会递给自己儿子烟？也不会是亲戚，因为亲戚的话只和你客套虚伪一下，再说你的态度也很糟，所以肯定是继父。”

　　“嘛，就是这么一回事，不值得一提的小事。”

　　大老板忽然抓住我肩膀摇了起来：“话说！你刚才好帅啊！好像道上大哥一样。”

　　“反正又是你买东西的时候，和人家讲价钱，路人听见你的口音随口念叨了一下吧。”

　　“是呀是呀！他们很过分的耶。”

　　“没事没事，你的口音最好听了，那些人素质低，不要理。”

　　“你好像有在开我玩笑！不过你刚刚帮我，就不和你计较了。”

　　氛围渐渐变了回来，不过刚才遇见了讨厌的人，却是事实。果然出门就没好事啊，人生还真是充满恶意。

　　这件事告一段落后，我重新打开了记载着愿望的纸条，想着下午做什么。

　　“啊！”我忽然想起一件大事。

第十二章·装一下人生赢家


第十二章·装一下人生赢家

　　“怎么了？”

　　“今天那个东西电子版发售啊！我等了好久的。”我说了出来。

　　大家都恍然大悟，接着就像是得到号令的军人，我们沉默不语的一齐站了起来，拎起装着买来食物的袋子，默契的朝家里走去。

　　回到家，我的台式，加上各自的笔记本电脑，都才迟缓的挂起下载。网速被五台电脑分享了，导致速度慢的要死，不过姑且还是聊一会儿，就能下完吧。

　　“还好您家网速快。”

　　“男人必须要快……呃，这个玩笑不好笑……别介意。对了！”我马上拍了拍手，因为就在刚才又想起一些琐事来：“我出门一趟，得去买安眠药，反正没事干啊！”

　　正在和大老板玩实卡YGO的Yuki说——

　　“宅男主动出门，你已经不是我们的朋友了，你走了就别回来了。”

　　说的好像刚才出门的时候，这小姑娘自己不在似的。

　　“鬼才想出门，不过不去又不行，何况，我现在可不是宅男，是货真价实的正常人。”

　　因为我的房间，已经不是那个，从早到晚，只有我一个人敲打键盘的声音的寂静小屋了。至少此时此刻，我周围有四个志同道合的友人。既然拥有了现实里也能接触的朋友，我认为我已经是正常人了。

　　Yuki拍了拍我的肩膀，将不知道从哪里偷来的NDS塞到我手里，我瞬间明白了她要玩什么梗。

　　“哼哼，带着女朋友去吧，真是让人羡慕的小子，不过这也是青春啊。”

　　“……这是大老板的吧？NTR不厚道。”

　　“把我家凛子酱还回来！”

　　把他家女朋友还给大老板以后，我扎好了头发。

　　“总之，我出去一趟，以防万一嘱咐一句，有陌生人敲门别开，你们看起来都是女的，万一被色狼进来就不好了。”

　　“……我可以跟着去吗？”白马拉了拉我的衣角，一脸期待的说。

　　“白马线开启。”

　　River挪揄的说，同时Yuki的视线变的有点刺眼，看来她真的蛮喜欢白马的。

　　“你跟我去干嘛？”我问白马。

　　“想去趟书店，和你应该顺路。”

　　“那随您的便。”

　　出了门，我们先朝书店走去，并不远。

　　我家附近确实有一个很大的书店，因为我本身就很热爱文学，再加上近年来天X角川出过一些价值不赖的书，所以我每当做音乐没灵感了，都会鼓起勇气去书店逛逛。我把这些事情，讲给了白马听。

　　“你做音乐？”

　　“是啊，是个梦想嘛，但梦想就是‘做不到’的代名词，所以如今谈这个已经没什么意义了。”

　　走到了书店里，白马立马紧张了起来。不过不愧是书店，即便进来了一个货真价实的欧洲美少女，看书的人们和外面的人不同，仅仅是岿然不动的沉浸于书中。

　　白马似乎目标明确，径直向儿童文学区走去。跟着走了过去，我们二人站在书的墙壁之中，仿佛这儿就是宁静的城堡。童话的封面总是那么梦幻而让人遐想，书本的味道，也勾起了我的回忆，我说起了些许往事——

　　“小时候，我妹妹送了我一本《小王子》，我觉得那是世界上最好的书，我还想着，要好好保存，将来留给我的女儿看。”

　　“你有妹妹？”

　　“嗯，有过一个……”

　　白马可惜的撇了撇嘴，接着讲述了自己的事情。

　　“我也有不少童话书，可惜来之前，已经和我的照片一起烧掉了，毕竟是来寻死的，等我到了那边，就能和它们重逢了。”

　　我不知道接什么话好，于是便默默的看了看书柜里那些书的书腰。

　　“对了，白马。”

　　“嗯？”

　　“你是来找什么的？”

　　她合着眼睛，有些失落的侧过头，声音微弱的说。

　　“我在想，我的书会不会在这遥远国度的书架里摆着，点缀着某位孩童的童年。”

　　“童话作家……吗？真意外。”可是意外的和白马这个人很相衬。

　　“和你一样我是无人问津的人……即便出过了三本书，却几乎卖不动，很惨呢。如你所言，梦想呢，就是‘做不到’。”

　　我摇了摇头。

　　“我想说一句，你绝对是这世上还活着的人里面，写童话写的最好的作家。”

　　“为何？”她惊异的问我。

　　“因为我们的人生很烂啊，我们更是知晓自己的无力……不过，与我不同，即便人生同样惨淡，以至于把我变成了这么个阴暗的废人，你却依旧是个温柔的人……我想，你一定将那些自己非常憧憬，却生命里未曾得到过的美好，编织到了书本中吧。”

　　也不知道她能不能听懂，我这有点难为情的感性想法。

　　“可书没人看。”

　　“至于书为何无人问津，那是因为你还活着吧？还记得Yuki说的那个大新闻吗？隔天起来，路上发现躺着我们五具尸体的新闻，那还有后话——人们会好奇的翻出死者是童话作家，然后翻看死者所写的书，才会明白那不是俗物。”

　　“听你这么说，自杀仿佛也变成了件积极的好事，可惜假如真的有那一天，你我这样的死人也是看不见的。”

　　其实我很想用正常一点的方式来安慰她，不过此时给她希望反而残忍，因为我们都是深知绝望以至于选择了自杀的人，再燃起希望，大概也无济于事。

　　这个话题便到此结束了，她也没找到哪本书上写着自己的名字，我为此觉得遗憾。

　　走出书店，我们在店门口磨蹭了一会儿。

　　“好了，我要做的事办完了。”

　　“那你回去，我去买药……”

　　“我陪你。”

　　看起来不像是在说客套话的样子，也没什么不好，有个人陪着说说话，也是珍贵的体验。

　　“那我就不拒绝了，人生的最后，装一下人生赢家似乎很有意思。”

　　“哎呀，一般主角不都是犹豫不决的吗？”

　　“我又不是什么恋爱喜剧的主角……好了，不开玩笑，走吧。”

　　“嗯。”

第十三章·美妙的……


第十三章·美妙的……

　　我和这社会为数不多的交集里，就有那家诊所。它对我有些照顾，比如前几年染病时，多亏了这里才保住了性命。

　　那家诊所位于宝山区一个不起眼的小角落，挂着一个不像是诊所的牌子。常驻仅二人，一个女性助理，和医生本人而已。这里偶尔能见到一些凶神恶煞的伤员，简单来说，这里是阴暗社会里的伤患们，图方便的黑诊所。

　　只不过奇妙的是，这医生本人，却是从世界最顶尖的学校毕业的医生，曾辗转世界各地，当过独裁者的军医，干过慈善组织的志愿者，也在斗争复杂的大医院混的风生水起过。最终却在这种地方，生了根。

　　推开门，走进去就闻见了血的味道。果不其然，走廊椅子上，坐着一个浑身绷带的男人，地上流了很多已经干掉的血。他似乎正准备抽烟，看了我一眼，立马收起烟，对我点头致意。

　　虽然我不想和这些家伙有太多接触，不过眼前这个伤患，却是意料之外的大人物，而且和我有点小缘分——

　　“性命无碍吧，杨哥。”

　　“没事，皮肉伤，倒是少爷你可不得了哦。”

　　他瞥了一眼在我身后，似乎有点害怕的白马，轻轻笑了笑。

　　“别那么叫我，都多少年了。”

　　“你不也还肯喊我一声哥嘛。”

　　这时，走廊尽头走来了一个人。

　　他有着一本正经的面容，皮肤有些松弛。套着白大褂，里面则是没什么品味的范思哲西服，嘴上还叼着插在石楠滤嘴上的万宝路。

　　他眯着眼看清了我是谁，然后不快的嘟哝道。

　　“……少爷你怎么来了。”

　　“找你开药。”

　　“那进来聊吧。”

　　我和白马向前走去，途中她又扯了下我的衣角。

　　“他们叫你……少爷？”

　　“一点无聊的因缘而已。”

　　“不过，我跟着进去没关系吗？”

　　“不知道……不过我看房叔坐诊的时候人家也是亲友一起的，走吧。”

　　虽然我也有点忐忑，但我们还是一起进去了。

　　房间布置的很像办公室，不过消毒水的味道和药柜，还是让这儿充满了救死扶伤的讽刺意味，如果再来个人体模型，那就更像模像样了。

　　“要什么药啊。”他坐在办公椅上问。

　　“最近睡不好。”

　　他放下烟，抬头严肃的看了我一眼，然后嗤之以鼻。

　　“给你开单子的话，警察会根据药顺藤摸瓜查到我，这样我就要失业了。”

　　“谁会敢动你，杞人忧天，何况——我又不是要自杀，想什么呢。”

　　“少爷装模作样算是很厉害了，不过你以为我见过多少人啊？”

　　“……啧。”被看穿了。

　　既然如此，我也把伪装卸掉，翘起了腿，随性的说。

　　“我不让他们有据可查就好了，手段多得很，不会麻烦到你。”

　　他装出关心人的样子，皮笑肉不笑的态度一直都让我很厌恶。

　　“比起这个，少爷脸色好很多了啊，身体最近如何？”

　　“不好不坏，不过，你这样很恶心。”

　　而且，正如他自己所说，他的眼光是我们这些人难以想象的。不知何故，他看出了一些我自己都似乎没有意识到的事情，并用讥讽的强调说——

　　“不过看见少爷，我想起一句‘物以类聚’，二位惺惺相惜的样子，还真是很搭啊。”

　　“是啊，我的人生不用太多的和你这种人打交道，物以类聚真是太好了。”

　　“即便如此，你还是来找我办事了，不是吗？”

　　我果然很讨厌这个人，隔了有很久没见，却依然嘴巴这么毒辣。

　　“你是渠道之一而已。”

　　“好了，再和少爷开玩笑，明天就要关门大吉了。”

　　他悠闲的点上另一只烟，头也不回的打开后面的药柜，拿出一个小瓶子丢到我手里。

　　“那是**沦，混点酒很容易就能达成目的，比起你去外面开些唑吡坦，吃一百片还死不了要好多了。”

　　“真大方啊。”我大概知道这个小瓶子里装着的东西的价值。

　　“我不是伪善的人，不会劝你什么的，只是别忘了你爱的人不能和你一样活着。”

　　真是多嘴的医生，如此感慨着，我还是心怀感激的，将那瓶药放进口袋。

　　“多少钱。”

　　他大方的摆了摆手，用冷漠的视线看着我说道：“不用钱了，反正你迟早会还我。”

　　“那可说不一定。”我苦笑着说。

　　医生舒缓的露出了笑脸，犹如在为什么感到喜悦一样。

　　“不过说真的，少爷你看起来气色好多了，是交了女朋友的原因吗？这世界上能互相理解，互相包容的人是稀奇得很的呢。”

　　“是吗。”

　　告别了医生，在走廊上，我们和又一个道上的伤患擦肩而过，离开了那间诊所。

　　女朋友……吗？我打量起白马，觉得这种事是不可能的。怎么看，她都好像和我不是一个世界的人，我如果能配得起她，那我就不用为人生而痛苦不已了。和我不同，白马好像不太在乎被人误会，她若有所思的对我说。

　　“那个医生……像是EX面的BOSS一样。”

　　“挺贴切的，那人确实厉害，不过和我们无关，他是社会中的强者，我们则是社会外的人。”

　　“你也是啊，那种人还有之前那个一身血的，都叫你什么少爷的……该不会真的……”

　　我苦笑着让她不要说下去。

　　“……没什么，都是往事了，不值一提也和现在的我没关系。”

　　……

　　回到家，我发现门口有几辆货车停在那里，是不是隔壁要装修呢？我如此想着，因为这里隔音不太好，假如是这样，那这些噪音会很窝心的。

　　“……咦？”白马指着家门口。

　　满头大汗的大老板，正在和一些工人一起往家里搬东西。

　　“……搞什么。”

　　我们一头雾水的站了十分钟，看着他们忙上忙下，把四张床垫和一些被包起来的大件小件送进了我的家里。直到货车离去，我才想起这是自己家。

　　“啊，你们回来了！”

　　进到屋子里，她们正忙的热火朝天，把我的家布置成了奇形怪状。

　　四张床垫铺在各个角落，River笨手笨脚的忙着在上面铺上床单和被子。Yuki在厨房里，似乎是添置了一整套厨具，从各种锅碗瓢盆到菜刀，即便是最小细节的东西都一应俱全。大老板更忙，因为他在阳台分类那些堆积在那的家具，数量繁多到让我咂舌。

　　Yuki对我摆了摆手。

　　“你家煤气接口呢！”

　　“……我是用电的，煤气用起来不太顺手所以没接。”

　　“依赖烤箱和电磁炉吗！一点也不懂得煤气自杀的乐趣！”

　　“又不是要炸房子。”

　　白马赶忙到厨房帮忙，我只好去帮River铺床，铺了一会儿，我发现一个问题。

　　“为啥是四张，是不是少了一张？”

　　“dormitory。”River指了指我的房间，也对，那里还有一张床呢。

　　我忽然好后悔当初把自己家全部变卖的行为，鬼才想得到这些来自杀的人竟然要在这里定居，果然当初还是应该下血本，把她们丢到酒店去开个大房间放养。

　　花了将近一个小时，我的家已经变成和之前不同，满是生活气息却缺乏规划的地方了。

　　四个角是床铺，中间是一张圆桌，没什么格调的地板，现在也已经被呢绒地毯铺上了，这下子进出都要换鞋子，其实还挺不方便的——我刚这么想，就推翻了自己的想法。

　　——天啊！

　　白色过膝袜派的Yuki！裸足派的白马！黑色丝袜派的River！

　　虽然本人很幻灭，但是纤细却充满活力的腿却长的和人一样好看，这个刺激却真的好可怕，我都要死掉了。

　　“……你的眼神很色喔！”

　　正当我神游梦乡时，大老板拍了拍我的肩膀，。

　　“你不懂这美妙之处吗！”

　　“什么美妙，听不懂了啦！不过你知道吗！她们有够过分，钱全部让我出！一点都不讲道理的！”

　　这倒的确有点过分……我正打算问问他花了多少钱，至少我出一部分弥补他一下，Yuki忽然用自己新买的枕头朝我砸了过来。

　　“哼哼！刚刚好像被视奸了，你小子很懂行嘛！”

　　“可恶，被发现了吗！晃来晃去的，这是逼良为娼啊！”

　　说完，我将枕头丢了回去。

　　Yuki很不爽的飞起一脚，把我踢到在身后的床垫上，被踩到肚子的感觉既刺激又糟糕。

　　“年轻人要学会克制！变态！”

　　“别！别踩我！”

　　“那你也别淫笑着说这句话啊。”

　　我赶忙揉了揉脸，爬了起来，谨慎小声的凑在Yuki耳边问。

　　“难道地毯这个设定是您想出来的？”

　　“你也很懂嘛，是不是兽性大发？我也一样，今晚凌晨两点，我们去夜袭白马吧。”

　　“真的……可以吗？”我吞了吞口水。

　　“你也想，亲手给她穿上白丝袜，或者是白蓝色的过膝袜吧！”

　　我和她紧紧握住手，果然是志同道合的人，她一脸坏笑的说。

　　“凌晨两点，我装作说梦话‘我吃不下了’，听到这个讯号，我们就起来！是时候创造奇迹了。”

　　Yuki太懂行了，真是可怕的女人……我想着这些丢人又失礼的事，在做出无可挽回的错事之前，还好忙完了的白马出手相救。

　　“别玩啦，来谈正事了，话说刚才我听见你们叫我？”

　　“没有没有！”我们慌张的赶忙摆手。

　　和不知不觉已经凑过来了的大家围着桌子坐下来以后，大老板戳了戳我的肩膀问我。

　　“脸怎么红红的？”

　　无视了这个不懂美妙的小鲜肉，我把手放在桌子上问大家：“谈什么正事？”

　　“讨论下明天做什么呀！”

　　“……对哦。”

　　“明天去看电影吧。”我随口提议。

　　这个提议，瞬间让所有人激昂了起来。

　　“必须看《云中漫步》。”Yuki拍了拍桌子站了起来。

　　我立马反驳——

　　“五个人去看老文艺片不是作死吗！当然是超经典的《碧海蓝天》啊！人生最后的电影莫过于它了。”

　　这次轮到白马了，她用不知道哪里捡来的水果刀插在桌子上，大声的说。

　　“我不同意，人生最后的电影绝对要落在《Gattaca》头上，那种讽刺和动容，才是我们应有的。”

　　“我喜欢《APerfectWorld》。”River的提议也很难取舍。

　　“错！《一九零零的传奇》！”大老板也激昂的说。

　　“原来那个译名是真的啊？”

　　“我们不要鸡腿比懒觉阿！看看明天电影院排什么场好了！又不是想看就能看到的！”

　　大老板久违的说了一句正确的话，不过这个谚语我倒是有点听不懂……于是乎，这群一天有十八个小时泡在网上的人，自然飞快的敲起了键盘。看了这个架势，我也就可以清闲的思考一下了。

　　话说白马说的电影我好像没看过，我打开平板电脑，看起了那部电影，任凭他们讨论的热火朝天，反正这群家伙的眼光毒辣的不行，到时候我负责带路就好了。

第十四章·夜袭没成功


第十四章·夜袭没成功

　　晚上，我们的胃被Yuki神乎其神的手艺收买了，虽然我自认做饭水平很高了，却也比不过她。真想拉下面子去请教一下，这么短时间内是怎么做出那么有滋味的酱汁，以及她是怎么炸鱼的。

　　心甘情愿的洗完碗，洗好手从厨房出来，发现屋子里，River和白马正在争吵。

　　River站在一张床铺上，少有的宣示着自己的立场。

　　“不行，我要睡这张！”

　　“呜，我也看上那张了。”白马很委屈的也不肯让步。

　　僵持不下的样子，我正想着让他们用游戏来解决争端，不过Yuki站到了中间。

　　“你们谁去睡寝室的床好了，我有清理过，结果没发现藏匿着的废纸团，看来很干净。”

　　River摇了摇头，依然只中意她脚下的那张床铺，不过白马思索了片刻后总算让步了。

　　“唔，那好吧，虽然我也喜欢这个位置……不过那张床也很好睡……”

　　看起来争端解决了，不过好像哪里不对——

　　“那不是我的寝室吗？不是留给我的吗？”

　　可惜没人听我说话，只有我亲爱的大老板拍拍我肩膀，安慰了我。

　　分配好床铺，麻烦事还是有很多，浴室的使用顺序，洗发露的好坏之类的，三个女孩子又七嘴八舌的讨论了半天，大老板似乎是纯粹的香皂党，行李里完全没有沐浴露之类的玩意，难道这就是如此白净的秘诀吗？

　　折腾来折腾去，到了晚上十二点，大家才都准备睡觉。

　　“其实我是裸睡派。”Yuki毫不犹豫的带头说。

　　“我也是。”

　　“加一。”

　　她们大眼瞪小眼，看了看这个有两个健全男性在的公共空间，又只好异口同声的说。

　　“……还是穿睡衣吧。”

　　我本来也想跟着附和几句，毕竟其实我一年四季也都是裸睡的……

　　就像是二次元里合宿那样，几个人聚在一个空间里睡觉，真是很新奇的体验。

　　白天积累了不少走路和喧闹留下的疲劳，躺下没多久，我就自然而然的睡着了。

　　……

　　凌晨两点。

　　——“啊，好撑，吃不下了。”

　　睡眠很浅的我被这句话弄醒了，我揉着眼睛坐了起来，发现本应在旁边床铺的Yuki，正穿着睡衣，爬到了我的床铺上坐着，并且对我竖起大拇指笑眯眯的。

　　Yuki指了指我的寝室，我们轻轻的，打开了一点点门缝，观察起里面的情况。

　　白马睡的很熟。

　　在月光下，蓝色小熊图案的睡衣里的那个女孩子，侧着身子正在梦中旅行吧。她的长发宛如银白色一样在脸颊上垂落，细长的睫毛和柔软的脸庞，让人看了能感慨的会心一笑。

　　我和Yuki交换了下视线，然后无奈的摊开手，放弃了这次行动。

　　关上寝室的门，各自穿上了外套，我们不约而同的来到了阳台。

　　“完全动不了邪念。”

　　“心灵都被净化了。”

　　这就是我们的想法。

　　也拜此所赐，我松了一口气：“我还以为你真的要做。”

　　“怎么会。”Yuki轻轻摇头，装作很遗憾的对我唉声叹息，“毕竟，就算是废人，也还是人，不能放弃对正直人生的追求。所以夜袭这种事情，开开玩笑就好了。”

　　我很赞同，但也开了个小玩笑说。

　　“你其实可以对着镜子对自己发情的，因为你长的真心漂亮……”

　　“都分不清你是夸我还是损我了。”Yuki笑着弹了下我的脑袋，接着说：“很久以前，没有素材库，断网无聊的时候，我经常拿自己当模特画画的。”

　　“你还画画吗……P站号多少？”

　　接着Yuki报出了七八个数字，让我惊呆在了原地。

　　那都是些大人物的ID，其中也不乏职业画师。

　　“不可能。”我立马说。

　　“嗯？为什么。”

　　“即便你是一个非常有名的画师，我也能接受，但是你有这么多极富盛名的马甲，并且都高产且画风截然不同，这是不可能的，个人习惯怎么可能改得过来。”

　　她好像被夸奖一样，骄傲的抱着手。

　　“信不信随意咯，反正十年的时间都拿来玩这个了，三年打基础，两年巩固，一年形成一种风格，慢慢的就练出了这么多来了，我很厉害吧？”

　　“可是……有几个不是日本那边的职业画师吗？”

　　“因为闲，我学了不少语言，日语算是最有帮助的，帮我找了些工作，勉强能糊口……虽然这么说，同时接三个工作就是极限了，游戏立绘，小说插图，再加上还要画点健全本子自娱自乐，偶尔还会出本画集圈下钱……就没什么时间了。”

　　我被她的话震撼到了，回过神来，我才发现自己张大了嘴，所谓天才不就是我眼前的这个人吗？不知何故，明明就是这么不可思议的事情，从她口中说出来，我莫名的就知道她所说必然是真的。

　　“给我签名好吗？”我激动的说。

　　“好啊，闲的时候我一种风格画一张给你，我想想，都画白马如何？虽然不能给现实里的她换上心仪的袜子，不过画出来还是可以的，哼哼，订制的感觉是不是很棒。”

　　我很开心，但转念一想，心情又跌落了下来。

　　“不……还是不用了，过几天就要死了，也带不走。”

　　“说的也对。”她拍了拍我的肩膀，好像在安慰我一样。

　　既然是这样的天才，不上学宅在家里我可以理解……可，为什么要寻死呢？我不太能想象，这个开朗又正直，长相也非常出彩的女孩子，为什么要和我们这些废人一起寻死。

　　“嗯？怎么了？想问什么就问吧。”

　　“Yuki，你喜欢音乐吗，古典，音乐剧之类？”我问。

　　“是呀，那些才是真正的爱好，画画才是第五位的，只是糊口和自我娱乐的东西而已。”

　　“那，你听过《OnAuraToujoursRendez-Vous》吗？”

　　她想了一会儿，点了点头。

　　“嚯嚯，同道中人啊，可惜我不太中意这首离别之歌，旋律并没有表现出原作的精髓……我认为是这出音乐剧里最可惜的一个地方。不过其他的都相当出彩。那我明白了，你想问的是——我为什么要选择死亡。”

　　我没想到，她能联想起来，并知道我想问什么，看来我和她也有些共通之处吧。

　　“嗯……抱歉了，假如不愿意的话请绝对不要说。”

　　“我会来这里，只是因为活到尽头啦。”她有些哀伤的笑了笑。

　　“……尽头？”

　　“你入宅多久了？”她忽然问。

　　“十三年多一点点。”

　　“和我差不多，那你肯定有感觉吧，简单来说，就是‘什么也无法滋润心灵了’。”

　　我明白了她的意思，同为走到尽头的人，原来都有这种心境。

　　我讲起我自己的感受：“越来越挑剔，越来越食之无味，爱好也越来越冷僻，即便如此，值得一看的任何体裁都已经枯竭，就算惊喜的发现了新大陆，也不够消磨几天时光就能全部吞下。”

　　“就是这个意思。”

　　Yuki搬着凳子站了起来，挪到了我旁边，一脸坏笑的抱起了我的手臂，将脸贴了过来。

　　这亲昵的动作让我吓了一跳，可是没等我心砰砰跳几下，我却发现她的手臂有些许颤抖。这大概仅仅能证明，她在害怕吧。所以通过盲目的抓住东西，告诉自己并不是孑然一人。

　　“多听我抱怨几句吧，假如将心中积郁讲出来，或许我会好受一些。”

　　“我听着呢。”我说。

　　然后，Yuki开始讲述起她的故事。

　　“从我四岁起，父母就离我而去了，留下了一点遗产，由以前家里的保姆照顾我的饮食起居，直到我九岁，保姆也忍受不了，卷走了遗产离我而去，再也没回来。”

　　或许是由于太过感同身受，太过明白这种人生的痛苦，我没有忍住，好好的把这个人抱在了怀中，却什么话也说不出来。

　　Yuki抓着我的衣服，继续小声的说——

　　“通过一点点变卖家具生存的时候，我遇见了一个女警察，她人很好，每个月会挤出几百块钱给我当生活费，当然了，我也已经学会了一个人活的方式，活在自己的屋子里，慢慢的学会了一个人缴纳网费，电费，水费，订外卖，办银行卡，在网上买东西，做饭……”

　　说着说着，她的语调慢慢变的柔软，失落，夹杂了呜咽。

　　“又过了两年，我终于能靠画画和写乐评赚钱了，所以我很开心的，把赚到的所有钱还给了那个警察，心想总算能抬起头来活着了，不用依靠任何人，也能拼尽全力一个人活着了。”

　　这个女孩子，远比我要坚强得多。

　　“走出家门，我才发现，我早就已经过了入小学的年纪，初中则需要小学文凭，一环扣一环，我办不了任何学校的入学手续，即便在网络里学会了许多深奥的知识，却没有学校能容纳我，也找不到任何能与人面对面交流的工作，我只好回到了那个居住了太久的家里，回到电脑前，成了个废人。”

　　她已经不再抓住我的衣服了，而是紧紧的抱着我，已经不再掩盖自己的哭泣，将脸庞埋在我怀里恸哭着。

　　“我什么都没有做错呀……可就是，回不了这个社会，我也不是想，才成为这样的人的……”

　　我摸着她的头发，凑到她的耳边，忍住无奈和痛苦，压低声音说——

　　“现在，我们在你身边。”

　　我深深的知晓，她肩上的一切哀伤，我也是如此一路走来的。

　　“想哭的时候，就大声的哭出来，世界不容纳我们，我们都是废人，随便他们怎么看。我们不用向任何人卑躬屈膝，不必强颜欢笑融入社会，想出门就孤高的出门，天气差也能宅在家里打游戏！以前做不到的，以前觉得自卑的事情，现在都不同了！你已经不再孤独一人了！到死为止，不，就算死了以后，我……我们，都绝对会和你在一起。”

　　我发自肺腑的说，不只是说给她听安慰她，仿佛我自身也是那个渴求着这一番言语的人。

　　Yuki再也没有开口说半句话，仅仅是涕泪横流的，红着眼睛，咬着嘴唇，紧紧抓着我的背脊。

　　在清幽的月光之下，哭了很久，很久。

第十五章·别吓我啊


第十五章·别吓我啊

　　翌日清晨。

　　River在帮大老板维护笔记本电脑，虽然我听不懂River半英文半中文的讲解，但大老板一直惊叹的大呼小叫。对了，River带来的笔记本电脑也是极其高端的DIY机，没想到电子宅里还有这么一号美人，待会我也拜托River大神帮我维护下吧。

　　这时——

　　“盐。”

　　“糟，忘了……”

　　我慌忙把不知道哪里产的岩盐递给Yuki，然后翻了翻自己锅里的荷包蛋，差一点就煎过头了。

　　我和Yuki正在准备早餐，她负责薄饼和粥，我负责煎鸡蛋。站在旁边的我，闻见了她锅里那让人食指大动的香气。淡淡清香夹杂着唤醒活力的微辛气味，薄饼配方也很特别，加了许多实打实的配菜。既不觉得油腻，又恰到好处的丰盛。

　　Yuki专注于锅子，仿佛昨晚的事从没发生过。

　　“怪不得你做饭那么厉害……毕竟是孤独的天才嘛。”我联想着说。

　　“哼哼，这个时代任何食材都能坐在家里就买到，自己的胃是绝对不能亏待的，不过你也不赖嘛，刀工一级棒。”

　　“毕竟我也是一个人填饱肚子的。”

　　“森莫格。”

　　“嗯？”

　　“昨晚失态了，估计把你睡衣给弄脏了，总之……谢谢你了。”

　　她看也不看我一眼的说。

　　我把鸡蛋放到盘子里，又将盘子递给她，顺便回应道。

　　“说什么呢，从十岁后就没抱过女孩子了，反而是我赚了。”

　　“我也是有记忆以来，第一次被人抱住，怪不得现充们都要抱抱，确实有种心灵被填满的安稳感。”

　　看到她一点也不害羞，理性的对这种事情评头论足，我就明白她已经没事了。

　　Yuki哼着《土耳其进行曲》，将早餐装好盘，和我一起准备去喂食给那些懒货。

　　我们今天的预定并不多。

　　昨天讨论好要去看的电影，要等到下午才有一场。上午的空闲时间里，我们则各干各的，久违的都有了一些自己的时间，呃，虽说基本都在打游戏。

　　不过不得不提的是，虽然各自都对着自己的荧幕，可大家却都默契的开着讨论组，在里面聊的和往常一样欢乐。可偶尔也会有Yuki在讨论组里辩不过River的时候，她就直接站了起来，跑到River那里去脱人家衣服报仇。

　　好像每个人都觉着，这就是最后的，这个讨论组还能热热闹闹的时光了。

　　我也得以坐在寝室的电脑前，明明仅隔了一天，却觉得恍如隔世的敲打自己的键盘。

　　到了十一点左右的时候，白马似乎是玩腻了，就跑到了我的寝室里坐着。此时我正带着耳机听歌，顺便在寻找Yuki那几个马甲画风里的共通点。

　　所以白马拍了我一下的时候，把我吓的跳了起来。

　　“……别吓我啊。”

　　“好闲，在听什么？”

　　“你们北欧的旋死乐队，你反正肯定不喜欢。”

　　“那是什么东西？你明明在中国里活着，却要舍近求远去听异国民谣！”

　　“音乐哪有国界，而且，我觉得谈这种问题很麻烦。”我揉了揉头发，把曲子按了暂停。接着说：“首先我听的东西实在太多了，很多都是小众的。其次这种感性相关的话题，摆上台面来谈论并不好，因为自己的感受是无人可理解的。”

　　“我又不会对你的爱好故作高深的评头论足，也不会觉得讨论感性的话题很恶心。”

　　也是，无数个昼夜，键盘间交流的就是这些玩意。

　　“不过，我也听些大众的东西，可以拿它们来和你谈谈，只不过我喜爱它们的原因也是因为它们足够优秀，而非因为它们大众所以才听。”

　　“谈到音乐你老是这么滔滔不绝，网上也是，现实也是，因为是职业的吗？”

　　谈不上是职业的，仅仅是想成为职业的而已。

　　“算是，虽然做的音乐一点也没卖掉过，我只是浸泡在名为‘音乐’的福尔·马林里的死人。”

　　聊到这，门外的大老板、Yuki和River不知不觉都凑了进来。

　　“说的好！我也是那种人！话说你自己做音乐吗！为什么我不知道！”

　　这开朗的语气，不用回头就知道是Yuki在我背后说的。

　　“我就靠这个为生啊，勉强能维持生计，因为做的没有成绩，所以从没和你们提过，就像大作家白马的童话书卖不动一样。”

　　“给我听听，什么种类，合成器模拟音源编辑的吗？还是实录多轨编辑的？”

　　Yuki头头是道的说着，而River饶有兴趣的掺了一脚进来。

　　“这里没有隔音室也没有器材，是帮人做后期的吗？”

　　这群家伙的兴致上来了，想赶走大概已经不可能了。我只好一五一十的讲了出来——

　　“以前浴室有隔音设备，我客厅也堆满了乐器，一台合成器，加上钢琴除外的流行爵士乐队乐器构成，还有些小提琴、锡笛，两把吉他什么的……这就是我的基本设备，还想要什么我就去借……当然，录音器材也是花了血本的，可惜处理身后事的时候，相关器材全部处理掉了，早知道咱们没那么着急，我就多留一会儿了……”

　　说着，我把平板电脑和耳机递给Yuki，示意她听听看，我接着对其他人讲。

　　“可讽刺的是，投入最大的，自己做的音乐却没人买账，倒是接了一大堆小众乐人的活，才能勉强维持生计。可惜那些乐人也没几个过的好，要么就是辛苦帮人暖场，要么就是根本卖不动，过的稍好一些的，也都是委曲求全写违心歌曲的家伙……”

　　“咦……”Yuki取下耳机，鼓捣了几下，又戴了回去，“这不就是……这个也是！对对对！……果然。”

　　“怎么了。”

　　“我都听过啊，你个傻B。”她抓住我的衣领，喷了我一脸口水。

　　这倒是让我有点意外：“……怎么会听过呢，这里面的我可没公开过。”

　　“你太不谨慎。”Yuki很不爽的说。

　　“怎么回事？给我听听！”大老板拿过耳机，闭上眼睛听了起来。过了几秒：“哇！这个超有ACG配乐的感觉，而且更加大气！不拘泥在表达特定感情里，旋律好敲打人心，也超有写实感。”

　　被人这么评价还是头一次，我害羞的抓了抓脸颊，却被Yuki伸过来的手抓住了嘴巴。她严厉的看着我，非常不悦的说。

　　“虽然我不喜欢给音乐下定义，不过那首古巴jazz打底的维京旋律，姑且算它是newage的一种吧，交融的非常契合，旋律既气势磅礴，又有蜿蜒绵密的起伏，你把大提琴藏的很好，到了最后的五小节才让它一点点出来，但毫不突兀，然后和主旋律汇合，成为类似canon收尾的华彩。”

　　“……不愧是乐评人！”虽然我的嘴被抓着，不过我还是吃惊的要死。

　　接着她又问我：“你寄给了哪里的唱片公司吗？”

　　“是啊，托网上玩黑死的朋友介绍，寄给了好像很有名的制作人。”

　　“被盗了啊你个傻B。”

　　我愣住了，被盗了？其他人也不怎么明白是怎么回事，可没过多久，我们就都明白了。他们从惊讶到皱眉，然后再到愤愤不平。

　　“回信说‘不采用’，然后不付钱就直接拿去用……吗？”白马忧心忡忡的问。

　　Yuki把我放了下来，看起来不太好受的坐在白马旁边。

　　“对，我算是个乐评人，一年要听一万多首不重复的曲子，我记的很清楚，曾在一张只追求音质胡乱瞎搞，和月饼包装一样圈钱的‘原创’发烧碟里听过这些，有很高水准的曲子，非常不拘一格……当时我的评价给的不错，虽然我写了一句‘录音环境稍有不佳’。原来是因为，都是在浴室录的啊，呵。”

　　“Yuki，告诉我那是哪家制片公司。”River的眼神锐利如刀。

　　“好，我也要搞臭它。”Yuki握住了她的手，两人好像动真格一样让人有点畏惧。

　　不过，也拜此所赐，我明白了很多事，我拍了拍自己的大腿。

　　“……果然吗。”

　　“你猜到了？”白马惊讶的问我。

　　我坦然点点头：“算是吧，这种事很多的，见怪不怪了。”

　　但Yuki非常不开心的踢了我一脚，然后又对我喷起了口水。

　　“我知道这种现象又很多，但是！是发生在你身上！而且你的音乐是货真价实的，随便找一个媒体签约，成为独立音乐人，为一档栏目写一组曲子，收入不会低于——”

　　“没事。”

　　我单手捂着她的嘴，提起她丢回了白马旁边。

　　“都是要选择死亡的人，再说这种话题就俗气了，如果是你们，我最珍惜的你们，觉得我做的音乐不错，那……我这十几年就没白努力。”

　　这时，大老板拍了拍我的肩膀，对我竖起大拇指。

　　“这一首超赞的！感觉我就像飞起来的鸟一样！哎呀说不明白，不过真的赞。”

　　他好像一直带着耳机，没听见我们说话。

　　“森莫格。”Yuki直视着我的双眸，一字一句的说：“你的人生，不应该是这样的，你不是废人。”

　　“没人自愿想当个废人吧。”

　　我感激她这么看我，小心翼翼的伸出手摸了摸Yuki的头，就像昨天晚上那样。

　　“不过呢，就像你是我们小小世界里，极富盛名的神一般的大画师，却在这里一样，我们大概就是没赶上那趟单程列车吧……所以只能看着满载着正常人的它开走，我们则在铁道两边慢慢用脚追赶。”

　　我咬着嘴，将心中的一切不甘咽下，接着说。

　　“我也只是……运气不好没碰上有良心的人而已，反之这让我明白了社会还是有点可怕的，这不是坏事。嘛，也因为人生里这些无奈的事情，所以我们才在这里相见了，至少对我来讲，比起跟人家炫耀年薪多少，开什么车子有多风光，可还是比不过，能见到你们这些合拍的友人。”

　　River站了起来，轻轻拥抱了我一下，柔和的说。

　　“我替你，咽不下……这口气。”

　　Yuki站在床上，勉强和我视线平行了。

　　“大家都一样啊！你也很委屈吧，那我们帮你解决！”

　　说完，她用力揉了揉我的脸，蹦下了床，小跑着追着River出去了。

　　白马从一脸迷茫而取下耳机的大老板那里，拿过耳机。

　　“我能做的事很少，不过现在，就让我也听听你的音乐吧，你的努力可都没有白费哦。”

　　“谢了。”

　　她微笑着对我点点头。

　　“还有那两个家伙，我也得好好道谢啊。”

　　心中的委屈早已烟消云散，那不算什么，比起这个，我却感受着心中久违的弥足珍贵的感动之情。我迈起脚追着她们，也跑了出去……该好好的，说声谢谢。

第十六章·更不善交际


第十六章·更不善交际

　　Yuki写了一封电邮，将事情叙述了一遍，并且附上了我做的音频源文件和那张CD在该公司官网的试听地址，然后发给了不知道哪里的人。

　　我试着问了下，她发给了谁，Yuki一本正经的告诉我。

　　“有我专栏的杂志里最有影响力的一家，这种也算是一个爆料，对方肯定会很乐意宣传的。”

　　然后，她凑到了River的旁边。

　　“你先别乱弄，杂志明天就发售了，到时候配合时机——”

　　“好，我已经编好新闻了，到时候挂到各种网站去配合你。”

　　她们认真的讨论着，明明就是我自己的事，可我却一点实感也没有。

　　这件事告一段落，到了下午，我们一行人为了看电影，来到了电影院。

　　“爆米花是不是王道？不过那东西好吃吗？”

　　“哼哼，我小时候吃过，就是那种人家推个小工具，把米倒进去，然后砰！超大一声，炸出来的，那个特别美味，不过好像和这里卖的不一样。”

　　“这里……写着什么……持有证件可以半价门票，你们谁有？这个什么什么证？”

　　“鬼才有。”

　　“要喝什么饮料阿，我去买，不过门票就不要让我出资了。”

　　我们聚在电影院售票厅，人不少，柜台也在卖很多东西，还有个很大的LED显示着场次和的售票情况。说实话，这种地方就连我也只在电脑里见过，一次没有来过，所以也有那么些紧张。

　　更何况，不知是好是坏，我们这一行还蛮吸引眼球的，以至于我们不是很自在。

　　Yuki猜拳输了，所以被我们委托去买票，她却磨磨蹭蹭，脚步半步都不挪动。

　　我能明白！那种要向陌生人开腔的买票流程有多可怕，万一自己说错什么，暴露了自己第一次来，人家的眼神肯定会非常嘲讽，究竟该用什么样的态度和售票员沟通呢。

　　“……要不要我陪你去？”白马和我有同样的担心，所以她问Yuki。

　　“白马大姐姐可比我更不善交际吧。”

　　“你们半斤八两，不过你欺负自己人倒是比白马厉害。”我说。

　　“哼！我就去给你看！”

　　Yuki非常豪迈的窜着两张毛爷爷，走到柜台前，拍到桌子上。

　　隔了一段距离都能听见她的声音——“来五张成人票！《SmallGods》！要挨在一起的座位！”Yuki好像自暴自弃的豁出去了，真替她难为情。

　　那就是我们选出的片了。

　　非常冷门，剧情虽不是特别出彩，却拥有极高摄影水准的电影，而且甚至可以称之为老片了。鬼才知道为什么这种片会在中国电影院上映，可是这却是今天这个城市里，唯一适合我们的电影。

　　可是，让Yuki僵硬的走了回来，告诉我们说——

　　“……只剩四个位子了，挨着的只有三个位子，还有一个是独座。”

　　真是一点也不理想，我只好想了个办法

　　“你们三个去吧，这种怎么都凑不齐一队人的情况，我们男的去一点意思也没有，我和大老板去看《明日边缘》吧，那个谁画的漫画版还蛮赞的。”

　　“可以吗？分开不会怕吗？”Yuki问我。

　　“大老板你会吗？”

　　“不会阿，和你在一起嘛。”

　　这让她们各自笑了起来，或许是出于这个原因，她们很容易的就让我们俩单独行动了。以防万一，我嘱咐了一句——

　　“万一遇见人家搭讪，或者遇见什么事处理不了，一定要打电话给我，一定！你们三个就像是走在路边走散的小绵羊，千万要小心啊！”

　　“……看个电影而已。”

　　各自进了不同的片场，我和大老板捧着可乐和爆米花，准备痛痛快快的体验一下看电影是怎么一回事。

　　一个小时后。

　　我和大老板坐在外面的休息区，无奈的垂头丧气。

　　电影本身或许还不错，不过对于原著先入为主，并且可以说看过数量庞大电影的我们俩而言，这部片子稍微没什么吸引力，真是可惜。

　　我们抱怨了一会儿电影的话题，接着不知不觉，又岔到了另外的话题上。

　　“大老板，你说你是两声系”我问。

　　“是呀。”

　　“……你伪个萝莉音我听听。”我半信半疑的。

　　结果，他清了清嗓子，之后，一个非常耳熟的少女，对我说——“好久不见。”

　　我愣住了，四处看了看，可是没有人站在我们旁边，果然是大老板发出的声音……

　　“真是怪物。”

　　“练这个把本音练没了，嗓子也有点毁，所以可能你觉得我说话有点怪吧”

　　大老板有点不好意思的说，看来他的本事也是货真价实的，呃，很有他风格的本事。

　　“你用的那个ID，可一次都没说自己是两声类啊，而且声线变化还挺多的……呃，应该说是多声类，假如你把这个标签贴上，不是更博人气吗？”

　　那个圈子并不大，虽然也不有几个这样的人，可他没用软件也没使用手指辅助，就这么完美的伪出了女声，这倒是很厉害的，虽然他的ID很有名了，假如公布他是男性，那一定会是个新闻吧。

　　“只是个自娱自乐的爱好啦，人气什么的很没有意思……也不是靠这个挣钱的，倒是你千万别把我这件事告诉Yuki她们，肯定会被欺负的。”

　　“那你稍微硬气一点嘛……”

　　“因为一直在家里……我没有太多和别人交流的体验，就有点不知所措这样子。”

　　我本想告诉他，慢慢改变就好——可是，哪里有时间让我们慢慢改变呢？这个话题，到此也就足够了，我们默契的又聊起了关于二次元的事——

　　“对对对，那个ED真的好听，一片花海一个锈掉的钢弹超有感触。”

　　“可惜还是比不过那些老经典啊。”

　　“毕竟啃老本！”

　　“最近圈子也很无趣，到处都是陈年烂梗突然就被一群小白捧火，作品质量也普遍不高，亮眼的实在太少了……”

　　“你们对岸的网络环境好糟糕啊，这几年哪里都是牛皮癣一样的广告，当年的纯净环境已经没有了！”

　　“什么东西放久了都会腐烂。”

　　又聊了几分钟，我寻思着她们那部电影应该进到片尾曲，差不多该出来了，所以想让大老板不要拿出女朋……不对，游戏机来玩的时候。

　　我闻见了一点淡淡的香气，不太自然的香精味，不过很微弱，大概是过路的谁身上的香水吧，真没品味——

　　“哈罗，你们好。”

　　那香气的主人就停在我们面前，抬起头，那里站着个女孩子。长的还行，化着淡妆姑且也算好看吧，把头发染成了深金色，穿着则像是杂牌朋克乐队一样东拼西凑，不过看起来还算时尚。

　　“你好，不过你是谁阿？”大老板不解的回答。

　　“你们刚刚在说动漫的事吗！我也是动漫迷哦！”

　　我沉下视线，警惕了起来。虽然我不太接触社会，可小时候也接触过相当多的人，故而分辨对方语气和态度是非常容易的……比如，现在我们面前的这个人，有点做作。

　　“呃，我是喜欢动画和漫画啦，不过你有什么事吗？”

　　“你说话好可爱哦，是台湾人吗？我上次去你们那边玩过呢，好干净的地方。”

　　然后那个自来熟的家伙，噼里啪啦自说自话起来，对于近年那些比较火的动画大谈特谈，时不时又自诩为资深coser和古风歌手，把我吓的不行。

　　对方高谈阔论的时候，大老板偷偷用楚楚可怜的眼神瞄我，都要哭出来了似的，他好像想让我帮他圆场。只是很可惜，我又不是做人圆滑的社会人，这一次就让大老板自己受苦吧。正当我这么不负责任的想着，那个人的矛头却转向了我——

　　“哎你，头发好长啊，可是有点阴沉，你用什么洗发露！发质好好又黑！”

　　结果那人直接上手想摸我的头发，我赶忙避开……不得不解决一下了。

　　“姐姐你没事就自己一个人去玩吧，我们哥俩马上就要走了。”

　　“对了！我是来看电影的，不过遇见你们也算巧合！假如你们请我，要一起看电影也不是不可以呢。啊，我可以追加零食吗！”

　　原来如此，是想捡几个钱包啊。因为刚才说到这个的时候，她的眼神稍微认真了起来，语调也稍稍降低，大概这就是她的目的吧。

　　我偷偷掐了一下似乎想掏钱让这人赶紧滚蛋的大老板，继续对那个人说。

　　“我们哥俩出门没带够，就我们俩的坐车钱和票钱，你再去找找其他人好了，抱歉啊。”

　　“什么啊，又谦虚了。”

　　“没谦虚，你看我们像是有钱人吗？”

　　“像啊，你台湾朋友穿的可是超级大牌啊。”

　　怪不得找上了我们，回去一定要把大老板这身显眼的衣服换掉……我一边应付着这家伙，一边拿出手机，在讨论组里留了一条言，希望我们的女子组看完出来能拯救我们一下——

　　“救命啊，大老板的钱包被看上了。”

　　她又指着我的手机大呼小叫——

　　“哎我和你是同一款手机哎，你看我们好有缘分，一起去看电影嘛，在这好无聊。”

　　在换掉大老板衣服前，待会我就一定要去换掉手机。

　　“那个，我们有在等人的，你还是自己去啦。”大老板很无奈的说。

　　“哎？那更好啦，一起看电影更热闹。”

　　“不好吧……我们和你不熟。”

　　“不怕不怕，我很容易就会和你们混熟的！”

　　连我也不耐烦起来了。

　　在我差点想让大老板出钱赶走她的时候，我们的女子组总算出现了。

　　她们刚刚走出来，这售票厅内的气氛瞬间改变了——场内所有路人的视线，都集中在了她们三个的身上，好像有种偶像团体突然在车站被人认出的感觉，我都忍不住要多看几眼了。

　　不过，面前这个缠着我们的家伙，却用非常微妙的眼神看向她们。

　　大老板收起了游戏机，一脸得救的表情站了起来，然后拼命的招手。真是单纯的大男生，这时候要装出高贵冷艳的态度，才能显的自己是个人生赢家嘛。

　　她们三个一幅有所准备的样子，悠悠的走到了我们旁边，这让那家伙愣住了。

　　“唷，等很久了？”Yuki坏笑着掐了我的脸一下，果然是懂行的女人。

　　“这位是？没见过耶。”白马故意用怪怪的中文问我。

　　“我跟你们讲喔，她刚刚——”

　　我赶忙搂过大老板的肩膀，让他闭嘴。

　　“不认识，不过刚刚想找我们看电影来着，多亏了她等你们的时间也不无聊了。”

　　“喔？我们家的两位还真是受欢迎，又勾搭到女生了，不过。”Yuki看向那个家伙，微微一笑说道：“不过真是可惜，我们的五张票是最后的五张了，你得另找人看了。”

　　那家伙已经完全呆站着说不出话来了，这让我和大老板打从心底畅快的吐了一口气。

　　“走吧，到时间了。”River拍了拍Yuki。

　　“好。”

　　就这样，我们非常不愉快却有惊喜的看电影活动，也结束了。

第十七章·雨又变大了


第十七章·雨又变大了

　　回家路上，大老板继承了刚才那个人的滔滔不绝，说了好半天对方的坏话。

　　“我刚刚演的怎么样！”Yuki用手肘拐了拐我。

　　“95分，如果最后勾着我的手离场就完美了。”

　　“哎呀！太紧张了，这种王道剧情我居然都忘掉了，真可惜！”

　　是有点可惜，不过肯定没有下次再弥补这种遗憾了。

　　这次换白马对我开玩笑了，她装作生气的样子说。

　　“不过，不愧是森莫格大师，随便在外面坐一下就有人投怀送抱。”

　　“人家看上大老板的钱包了，谁让他穿一身一看就知道是名牌的，又长的很好捏的样子。”

　　“说起来——”River突然想到了什么：“刚刚那种就是你们国家，网络里俗称的……那个什么是吧？”

　　我思考了一会儿，摇了摇头。

　　“嘛，谁知道呢，我没见过那种生物的典型，也没有反面例子可以对比，说不定很多人都是这样的呢，不过无论如何，也和我们没太大关系，说起来你们电影看的怎么样。”

　　说到这，她们三个立马泄了气，都极其不爽的咬牙切齿起来……我似乎踩地雷了？

　　“……糟糕得很。”

　　连金口难开的River也这么说，那看来真的很糟糕。

　　“那个售票员太逗了，根本没有我们要看的那部电影上映，票是其他电影的，我们进去一看开头不对！居然是那种廉价的言情片……把我们气的不行，左右两边又都坐着恩恩爱爱的甜蜜情侣，又没有勇气退场……”

　　Yuki好好的抱怨了一番。

　　“我就说嘛，怎么会有那种小众电影在中国电影院上映，还客满……”

　　白马也揉了揉太阳穴，看来这次给她们留下了很深的阴影。

　　我拍了拍大老板的肩膀。

　　“还好我们没跟她们进去，你说是吧。”

　　“什么？有没有听我说话的啦，刚刚那个女人真的好有优越感，都不知道我们是什么人！就敢在我们面前……”

　　听到一半，我就捂着耳朵躲开了。看来，大老板也留下了很深的阴影啊……

　　回程的路上，她们走在前面，我和大老板慢悠悠的走在后头，同时我们顺道路过了几个地方，就像是逛街一样——

　　River买了看起来很厉害的电脑配件，有些得意的跟我们讲怎么样怎么样以后，她带来的那台超高端笔记本电脑能提高多少效率什么的，让我们深深感受到River的厉害之处。

　　白马买了一个蛋糕和一些甜食，我帮她提着，可一路上，她总是要回头看一眼我手里的袋子。无奈之下，我只能隔一会儿给她一块饼干，才让她能专心走路。

　　大老板则是一边说“好厉害”，“不怎么样”，“我们那也有”，“咦这里也有连锁店”之类的，一边东张西望，真不明白这么活泼的男生怎么会现实里没朋友……

　　Yuki在路过的超市里买了不少水果和食材，看得出来她也很开心，因为扬起的手都快要把那她袋子里那几个苹果甩出去了。想必亲自出门去买食材这种事，对她而言很稀奇吧。

　　路过的街道上，有我出售乐器的乐器行，我多看了几眼，可惜那儿没有挂着我的乐器。

　　夜晚，我们围着圆桌，桌上放着Yuki精致的水果拼盘和白马买的点心，真是不把人弄胖不罢休。

　　“明天，去海边！”Yuki说。

　　“……对哦，行。”其实我也有点想去，“我大概知道去哪里，离城市蛮远的，明天不是节假日，最近也还差一点点才到学生暑假，应该会很清净的，不过。”

　　“不过什么？”

　　“去那种地方的话，只能坐车去了，得租辆车什么的……”

　　他们的脸立马拉了下来。

　　“陌生的司机在行驶途中多嘴的问这问那吗？那种车肯定还有其他人的味道，什么烟味汗臭的……”Yuki非常不满的揉着头发。

　　“应该是吧，所以我才说‘不过’的。”

　　或许是一个人独居惯了，也从未去忍受过那些事情，所以我也有一定的抵触。

　　“你有车吗？森莫格。”白马天真无邪的问我。

　　“……七岁的时候有过一辆加了辅助轮的自行车，可惜我不会骑所以丢掉了。”

　　“我也不会骑自行车，完全没试过。”

　　“别聊自行车啦，我们总不能骑自行车去吧，再说了我也不会骑啊！”

　　我揉了揉太阳穴，还是想不出什么好方法去那地方。

　　“租车行呢？应该有很新的车子在出租吧。”River说，“就是得有个会开车的。”

　　“我会。”白马举起了手说：“夜里没灵感的时候我偶尔会开爸爸的车，在家附近玩……”

　　“槽点太多了我都不知道怎么接话了。”

　　Yuki放弃了的爬在桌子上，一口咬掉了半个苹果。

　　“……我也会，既然如此，租车似乎可行。”虽然没驾照就是了。

　　定下来了以后，大家默契的散了会，都对着自己的行李箱大眼瞪小眼，我猜三个女生一定是在犹豫要不要穿泳装之类的（反正她们没带，最后也肯定饱不了眼福）。至于大老板，一定是在想涂多少防晒霜吧？

　　“嘿嘿嘿。”

　　我也跑到自己的衣柜前，找出了那件几年前因为兴趣，从网上订来的夏威夷衫。真没想到，它这辈子居然真的有用武之地，然后是短裤，凉鞋，全都齐活，真期待啊。

　　可惜，我们却敌不过一句谚语——天有不测风云。

　　第二天起来，噼里啪啦的雨滴敲打窗户，让我耳根子完全静不下来，吃完药，我和Yuki做着早饭。

　　“……话说，下雨了是不是就不能出门了。”Yuki问我。

　　“大概吧，会淋湿。”我说。

　　“噢，一直蹲在家里天气完全没关注过，这种事果然是真的，为什么这么麻烦？”

　　“嘛，夏时雨，来之快哉，去亦然。”

　　似乎是相信了我的话，大家都期待不减的坐在电脑前玩游戏，在等着雨声结束。同样，讨论组里也噼里啪啦的在进行着日常的探讨，今天的话题是意识流小众RPG，比如在梦中寻找出口的女孩子。

　　聊到雨声减小时，话题不知不觉改变了。

　　Yuki：“森莫格，之前那个杂志卖的很好，很多媒体都有反应，你的事很快就会有个说法。”

　　River：“势头比我想的好，我就不挂假新闻上去了，不过我查了那家公司的资料库，除此之外还有另外的许多事情，比如逃税，证据已经全部入手，随时都能推波助澜一把。”

　　白马：“River的口语水平最近变的好高啊！”

　　River：“语言都是有规可循的，和编程类似，有些只可意会的诀窍在里面，口语也一样。”

　　大老板：“雨又变大了。”

　　我看了一眼，那雨确实没什么停下的迹象。现在已经接近中午，出去租车也需要时间，来回就需要一段时间，所以能剩下的游玩时间已经不够充足了。我想，今天已经出不了门了。我把这些事情在讨论组里说了出来。

　　于是，我们只好宅在家里了。

　　天不遂人愿这种事，意外的沉重。至于去海边，则推迟又推迟，直到比我们想象中还要漫长的那一天，才得以实现。

第十八章·你就出钱吧


第十八章·你就出钱吧

　　“这真是烂作，我本以为是上手难度太高，结果只是游戏做的太烂而已，系统古旧还自以为古典，不影响正常游戏却影响手感的BUG也好多，配音更是糟糕至极，我为什么会玩了这么一款垃圾游戏啊！”

　　隔天早上，Yuki大喊大叫把我给吵醒了。

　　因为低血压的原因，我早上很难起的很早，即便是和同伴同样时间醒来，但要清醒却得花上非常长的时间。更不用说，我今天比同伴们醒的还晚了。

　　“睡你个头啊！起来吃药！”Yuki好像迁怒到了正在努力睁眼睛的我头上。

　　她捏开我的嘴，把和平常一样味道的药片倒进我嘴里，灌下温水然后强迫我咽了下去。

　　“……别，别闹。”我呛到了，喉咙很难受。

　　“醒了就快点起来，我想到一个很厉害的点子。”

　　Yuki抓着我的睡衣，把我给提了起来，可我浮空的时间却仅仅一秒。一秒后，她又把我丢回了床上。被这么折腾，我本来就很难受了，这下反而增剧了头疼。

　　“可恶可恶。”

　　听见她的抱怨声，和似乎是来自白马的担忧声，我勉强打开了的视野一片漆黑。好像有什么压在我脸上了，淡淡的棉絮味道，以及渐渐传达而来的温度——

　　我拨开她的脚，无奈的晃着头，勉勉强强坐了起来。

　　“Yuki，你过分了。”我无奈的说。

　　“谁让你就是不起来，踩了才起来，你别这么变态好吗？”我居然完全无法辩解。

　　“别那么叫我……你不也差不多吗？”

　　“你也可以那么叫我，我是不会忌讳的，因为我坦诚的接受了我自己是什么样的人，就算被世人那么称呼，可活着就是活着，对我不会有任何改变。”

　　不知道她在玩什么梗，总之不太好笑。

　　总而言之，我询问了她心情不快的原因——似乎是出在她最近闲着没事玩的游戏上，我印象里，那款好像二十一世纪初期生产的RPG游戏一样，给人粗糙却精致的感觉。不过，看来那游戏做的很烂。

　　“我想了想，这剩下的人生要做一件非常有意义，又有代表性的事情。”

　　“那，你要做的事情是什么啊？”我问。

　　她没有回答我，而是把所有人都召集到了圆桌旁。

　　和我一样睡眠不足的大老板，一脸嫌麻烦的River，游走世外的白马。

　　“我们来做个游戏吧。”Yuki宣言道。

　　真是个有点异想天开的念头，我忍住想嘲笑她的念头，为了报叫我起床的仇，我讽刺的说。

　　“你以为人生是会画画的和会写故事的俩天才居然正好是同学，拼命干个几年就能开着法拉利去接女神结婚吗……什么东西都比想的要难，虽然玩过无数游戏，可游戏制作却完全是陌生的领域。”

　　“那你列举一下难点吧。”她不屑的说。

　　“游戏和人类似，需要许多东西构成才能运作，程序是最基本的骨架，脚本是血肉，画面是肌肤和脸蛋，音乐是灵魂，以上这些是必不可少的要素，如果要更加细化的话则……等等，好像齐了。”

　　我这才吃惊的发现，好像条件都具备了，我难以置信的喃喃道。

　　“我可以做音乐……你的画自然不用说了，白马可以写剧本，编程的话我们有个超级天才在……”

　　“是不是越想越觉得靠谱？”

　　“对！”我拍了拍桌子，自己也热血沸腾了起来。

　　或许是和我有同样的感受，这群本来就是顶级资深行家的人们，立刻变的神采奕奕。

　　River冷静的问道。

　　“你们要做什么游戏？不同类型有不同的设计结构，因为涉及到很多领域，需要我提前去各家公司到处‘搜刮’一下才能省很多事……不过，基本我都可以胜任。对了，如果是落后于时代的系统，给我思路，不用几天就能写好给你们了。”

　　“果然可靠……”Yuki吞了吞口水，握着River的手好像要哭了。

　　白马也立刻切入了重点。

　　“剧本吗？这个和我平常的工作没什么区别，抛开设定的文本量不谈，按一般游戏的故事流程文本量来讲，至少也要三、四十万才能建设出一个值得一探的世界，我的写作速度不是很快，加上构思的时间，需要二十天左右才能给出初稿。”

　　我弹了个响指，觉得这事真的可行，也讲起了自己的领域。

　　“音乐的话，游戏音乐并不麻烦，主旋律一首，不同编曲就可以做出三到四首不同环境下的BGM，假如是三十万字文本量的剧本，我写十张到十五张谱子出来，通过编曲可以得到数十首成品，系统音效更简单了，无论是现有素材拼接还是我自己采音制作，我的合成器都饥渴难耐了，完全支撑这个世界而不让它乏味！”

　　“你的合成器在哪里呀？”Yuki忽然问我。

　　“对，卖了，我的乐器也是……”

　　“还有，总得有一首主题曲吧，你自己献唱吗？”

　　Yuki这个问题更加麻烦了，我想了想，还是老老实实的回答。

　　“虽然我对唱歌很有自信，但是，游戏主题曲必须是女声，这是一种不可动摇的信仰啊！”

　　“同意，但是谁来呢？”

　　我看了一圈这屋子里的人，这个问题早有答案。

　　“我对音色把握还是很准的，我觉得我们的女子组嗓音都很好，虽然嗓子没有专业磨砺过，可是正因为如此，少言寡语使之保护的很好，你们大合唱算了，反正一个人在家不可能没有唱过歌吧，像我自己每天要唱好几个小时呢，总有点心得吧？”

　　这让她们三个立刻害羞了起来，刚才斗志昂扬的样子犹若过过眼云烟。

　　“比起这个，画呢？老实说，我觉得画是最重要的，人设，场景，人物，这个非常繁琐啊……”

　　“人设半天就能全部搞定，场景立绘一天也能搞定一张了，人物动作和表情也简单，软件修修就好了，画面引擎我也大概有数……除非我们要做大型3D游戏，那么那个工作量我就一个人做不来了，否则我都能做好。”

　　这时，有个人拉了拉我的衣服，我本以为是白马，可回头一看，却是一个男的！

　　“那，那我做什么好，我什么都不会哎。”

　　“出钱。”River很直白的对大老板说。

第十九章·非常赞同


第十九章·非常赞同

　　我想了想，他虽然擅长多音系也是个玩配音的，可由他来配音倒是有点鸡皮疙瘩起来的感觉，再说他似乎也无意暴露自己这方面的特长……比起这个来，大老板还有其他的用处。

　　于是我说：“你宅的水准并不比我或者Yuki高，所以也不用你把关，比起这个，你投资兼宣传如何？投资就不用说了，宣传的话，你懂我的意思吗？”

　　“你们这么辛苦，又不是给你们发薪水，我光出钱也不好意思啦，宣传……我想想，我用我的大小账号，在网络上写文好咯，不留痕迹，自然的让作品在一个大圈子里给人留下淡薄的好印象，假如我们游戏真的很好，那这个连锁反应会很容易就扩散起来的。”

　　“就是这么个意思。”我满意的点头，“然后哪里需要你就帮哪里一下好了，别担心，抛开人力费，也花不掉多少钱。”

　　“我们好像一家游戏公司，在正儿八经的商量事物喔。”

　　对于大老板的无心之言，我想，我们都在心里默默苦笑了一下吧。

　　接着，我们开始探讨要做什么游戏。

　　“RPG？还是GAL，横版还是3D，哪种游戏类型？”

　　“3D，JRPG。”Yuki似乎很中意这个类型，然后滔滔不绝的说了起来：“清淡如童话的场景，不涉及高科技的自然人文背景，主线隽永简洁，支线丰富且具有极高的可玩性，加入大量突发事件和NPC互动系统，另外我认为无缝地图才是王道，放弃传送点的设定，使用能看沿途风景的高速移动工具取代——”

　　似乎她要说到没边了，我立马捂住她的嘴。

　　“具体设定之后再谈，先探讨大方向……”

　　“先根据剧本来谈吧，有个企划才能推动所有步奏前进。”River的说法非常中肯。

　　作为童话作家的白马，倒是没怎么思索，便给出了回答。

　　“我有很多想写却没成书的故事，可都仅仅是一个故事，不太适合用于制作RPG，嘛，假如是用于GALGAME的话，应该会非常合适。”

　　“没有游戏性的故事吗，那我能干的事太少了，一点挑战性也没有……”River似乎有点不满。

　　我也同意，那样的话就稍微有些无趣了，毕竟要做的话，就努力做个更有游戏性的吧。

　　“那有没有什么能短期内拿出的故事，或者是将现有的故事改编一下呢。”我问。

　　“有是有……我之前写过一个比较阴暗的，改一下或许能用。”

　　我们都感兴趣了起来，白马居然会写阴暗的故事，这种反差很值得期待，于是白马开始向我们讲述那个故事。

　　——“因为一点无聊小事，一个音乐世家被灭门了。失去了深爱的父母和妹妹的少爷，自己也瘸了一条腿。他放弃了歌唱，在世界的深处不断挣扎，花了数年时间学会了战斗和活着的方法。”

　　“感觉很阴暗呢，设定也比较平稳。”Yuki评价了起来，“不过……失去了妹妹吗？我猜这是卖点，瘸腿却拥有很高战斗力的设定倒是不错。”

　　“我猜这是个后期爆发的故事。”我跟着多了句嘴。

　　白马接着说。

　　——“少年得到了一个机会，他知道了这世界上有几个受到不公待遇的强者，于是少年救下了这几个人，并且成为了同志，为的是向这个带给他们痛苦的不公平世界复仇，而现在，不为人知却立于世界顶点的，是一个穷凶极恶的女性，她是世间恶的化身，知晓了这一点的少年一行，决定向她复仇。”

　　Yuki继续发表见解。

　　“有点感觉了，收队友的经历做出来会有很强张力，渲染那个女性的恶则能增强剧情，世界的设定也够阴暗，一个恶人在暗处掌握世界吗？世界的表面却到处在主张和平以及爱，这里可以增强对比性。”

　　“女主角呢？”River问，这也是不可或缺的。

　　“后来，少年一行又有了新伙伴，那是一个海运巨头产业的继承人，是位超然世外，仅仅乘坐一艘小船怡然旅行游玩，非常美丽的少女，给少年一行提供资金和交通援助，并且设定是和少年小时候有若有若无的关联，有时会想起往事一样露出哀伤的表情。”

　　我觉得不错，弹了弹手指。

　　“邂逅，若隐若现的交集，神秘性。果然这种故事少不了这些。”

　　“而且设定是战斗的抗争集团，无论是支线主线都能极大的丰富，不会缺乏有张力的战斗，男主角的设定是舍弃了歌唱的人，也可以用这一点来增强剧情感染力，比如天长日久，他在少女生日的时候总算唱了一首歌之类的。”

　　白马看起来很开心的点点头，继续说。

　　“千辛万苦略过，在死了同伴的情况下，少年的刀刃终于到达了世界顶点的女性的面前，可那里却空无一物。有的，只是一张考究而熟悉的桌椅，上面放着两杯茶。站在自己身边陪自己走来的少女，再自然不过坐到了主人席上，邀请少年一起喝最后一杯茶。”

　　我有点吃惊的张开眼睛，周围的同伴也都是类似的表情。

　　即便是我们，却也被白马温柔讲述的故事所吸引了，这再自然不过的剧情，甚至不算有新意，可是在我们脑海想象力的丰满下，变的柔软而哀伤起来。

　　“少年的设定是出身高贵，在幼年时期便因家庭原因，和另一个世家缔结了婚约，而那一位，正是少女。在少年一家被灭门后，喜欢着少年的她深以为少年也一起死去了，便灰心绝望的变成了魔女，借由家族的权财，坐上了至高的位置，仅仅是因为那时少年的死，让她不知不觉绝望的变成了悲哀的人。”

　　我立刻站了起来，这个追加设定非常有冲击力，以至于让我背脊发麻。

　　Yuki用失落而冰冷的声音，说出了某句歌词。

　　“如果那一天没有相遇，就不会如此自相残杀，也不会知道，自己能如此深爱上一个人吧。”

　　“……结局呢！”大老板擦着眼角问。

　　白马托着下巴，同样失落的问：“你们觉得，结局会是什么样的呢？”

　　“开放式结局吗？还是问答？”

　　“问答。”

　　Yuki合上了眼睑，仿若那故事真的就在那儿一样，缓缓说道。

　　“少年不在意沾满了鲜血的她，也不在乎自己的理想无法实现，选择了爱……那时候，年幼的二人许下将来婚约的时候，不情愿的少女，被少年那时候的歌声吸引了，才爱上了他……所以，少年捧着茶杯，怀着内心无限的矛盾和爱，唱起了那首老歌——”

　　Yuki睁开了眼睛，好像要哭出来一样说。

　　“theend。”

　　River和大老板都似乎很赞同这个结局，他们只是默不作声的点头。

　　白马看向了我——

　　“你的结局呢？”

　　我的结局，要更阴暗一些，犹豫了一下，我还是将自己的想法娓娓道来。

　　“我……会杀了她。因为，她已经堕入不可挽回的道路了，背负了太多罪孽，我不愿意看见自己爱的人矛盾痛苦的活着。所以，我会结束她的痛苦，然后看看这个世界不再阴霾的模样，守在她的坟前随之而去，因为……我的理想实现了，我的爱人也已经不在了，期望来生再见吧。”

　　“第一人称吗？完全带入角色了。”白马哀伤的对我笑笑。

　　“……或许吧，那，作家，你的结局呢？”

　　“如你所想，少年不愿自己挚爱用这堕入深渊的姿态痛苦活着，结束了她的生命。某一日，在扫完了她和战友的坟后，被一个陌生的小手拉住了衣角，那是个有着妈妈澄澈蓝眼睛，有着爸爸那不会笑的嘴角，却站在少年身边哭着的小女孩。”

　　“原来如此，孩子……对，这也是救赎……”我揉了揉头发。

　　“少女早已知道自己心爱的人，会选择让少女背负的痛苦和罪孽结束的路，所以才会在那段幸福的岁月里，选择将让孩子出世，来让同样痛苦的少年，有活着的希望。”

　　白马说完了。

　　我们沉默了良久。

　　最后，我们没有异议的直接选择了这个故事，作为剧本。

　　而我们所述的三种结局，则都被采用，并且被主角的一举一动影响着，这是很稀疏平常的做法，可我们谈起来的时候，却心情沉重。

　　“我讨厌开放结局，幸好白马大姐姐是极其优秀的作家，没有选那种无聊的做法，而是将自己的结局告诉了我们。”Yuki说。

　　“嗯。”我非常赞同。

第二十章·点我代付


第二十章·点我代付

　　晚饭后，我们不怎么愉快的心情才恢复了一些。

　　以及，我们制作游戏的工作，正式开始了。

　　经过讨论，她们拟定了游戏类型，比起无法做到尽善尽美的3D或是老形式RPG的伪3D来讲，她们选择了自己能做到最好的横版模式。系统上来讲，战斗不是主要卖点，她们也都莫名其妙的讨厌回合制。

　　但为了增加游戏性，联手设计了一套连我也眼前一亮的战斗方式，能非常好的照顾到角色成长性，技能解锁，探索性，以及团队协作。总归是一套具有高操作性，却不失乐趣和打击感的系统。假如拿这个创意去卖给游戏公司，毫无疑问肯定能卖个好价钱。

　　游戏类型都敲定下来后，River把我心爱的机械键盘借走了，然后便闷着头，自顾自的用狂风暴雨般的速度敲起了键盘。

　　Yuki和白马坐在另一头，协商着角色和场景的细节。

　　至于我，说实话，在听见白马描述那故事的时候，每一个场景，我的脑海里都留下了丰满且浓重的印象，只要根据这种印象的连觉，就能写出谱子的基础骨架了。

　　而一些细节上的差异，以及要表达情感的深浅，或者是如何和故事发展有所关联，推动感情酝酿，都可以根据编曲和乐器应用来做修改。所以，这是非常适合在这种没有拿到定案的情况下，开展工作的创作方式。

　　“大老板。”我犹豫着，开口叫了一声正在提前撰写推广文的大老板。

　　“怎么啦，我看看……哇五线谱，我看不懂……”

　　挠了几下脸，我非常不好意思的开口——

　　“呃，大老板……你是知道我的，没有乐器做不出音乐，我最近花钱太多，前段时间变卖乐器和家具的钱不够买新乐器，借的话也要钱，但是有几样必须买合适的，虽然开口很不好意思，只能问你要了。”

　　“是要买回你的乐器吗，要多少钱，根本不用客气的。”他拍了拍胸膛。

　　我很忐忑的说出自己缺的那个数字，大老板只是点了点头，便转了账给我。

　　“抱歉……开销有点大了。”借钱还真是痛苦的事情，我再度叹息。

　　“没事，而且这是投资，那个故事一定能收回成本的。”他坚信着。

　　我们又继续干起了活。

　　当我好不容易将脑海中的旋律全部写好之后，我发现时间已经是平常睡觉的点了。我大叫不妙，赶忙打开自己的电脑，登到了社交工具上，找到前几天买我乐器的人。

　　如果不早点联系谈好的话，说不定又要生许多变故。我要把乐器都买回来，所以越早越好。

　　说明情况，买走我锡笛的人很通情达理，愿意以原价卖还我。

　　可买走我合成器的人，以及买走我一套架子鼓的人却不太好谈，花了好大口舌，才让他们同意卖还我。但这些都不是最重要的，最重要的那件乐器，那个持有人却难搞的不行。

　　——买走我萨克斯的人，根本就谈不通。

　　这也是难免的，那把萨克斯确实很珍贵，是顶级匠人做的手工货，当初我如同自杀一样沉重的忍痛卖掉时，还万分感谢是位识货的买家，可现在这却成了障碍。太过识货，以至于完全不肯撒手……

　　我缠着买家直到凌晨一点，对方才因为疲惫而勉强答应和我见一面，当面解决这件事。

　　“……妈的。”我不禁破口大骂，总感觉这事一点戏也没有。

　　“他妈的！”比我骂声更难听的话接着出来了，Yuki又骂人了……

　　我转过头去，发现她摔了一下手里的G笔，非常愤怒的站了起来，四处张望着，好像在想“谁离我近我就抓谁衣服喷谁一脸口水”，然后果然跳到我这，喷了我一脸。

　　“我他妈拿着纸笔画了一晚上，我是不是傻啊！我为什么不用手绘板？今天白辛苦了！”

　　“……不是可以扫描吗。”我随口说着。

　　“对哦。”

　　推开她，我把脸上的口水擦了擦，走过去拿起她那张画纸，惊叹的倒吸了一口气。

　　那是人物的设定图。虽然没有上色，可每个人的刻画都十分优异。

　　拿男主角来说，穿着的衣服明显是有原型可考的订制衣服，却能看出有相当的实用性，这符合男主角身手不凡的设定。眼神锐利，表情冷漠如冰雪，单手握着拐杖的样子十分不羁，既有残疾人的不协调感，也有毫不在乎自己是残疾人的帅气。男主角的武器是一把战术直刀，明显是根据日本老牌的松田菊男刀型设计的，这一点让我激动不已。

　　我完全折服了，那贴切故事，又贴近现实的人物，只能用惊艳来形容。

　　“完全不是一张脸换个发型换件衣服就成另一个人了……”我发现了这个细节。

　　“你说出很重要的一点，因为我不是没有扎实基础的速成菜鸟，也不图省事来赚钱……嘛，虽然这么说，我自己的画技也还没到极致……所以刻画需要稍费一点功夫。”

　　Yuki是个不谦虚也不自满的女孩子，如此坦然的活着，真是潇洒而帅气。

　　“大老板，我要一台扫描仪。”

　　“好，你下单以后点我代付。”

　　房间里又沉默了下来，键盘声从不间断，可每个人脸上都十分充实。这和我们这种人，一个人在家里对着电脑面无表情时，是截然不同的表情。简单来讲……对，就是宛如死人和活人的区别。

　　看过Yuki精湛的画作，我觉得有种被压倒的感觉，压力很大，生怕自己的水准跟不上。

　　所以，我又全身心的投入作曲中，情至深处，我还捧起谱子即兴作词，唱起了旋律。结果唱完以后被Yuki夸“果然旋律优美唱歌又好听，但妈的刚刚我想到的点子都被你弄没了！”然后就用枕头砸了过来。

　　我们忙到了凌晨三点。

　　各自不知不觉，就在这平常家常便饭的时间，累的睡着了。

第二十一章·我宁愿去相亲


第二十一章·我宁愿去相亲

　　第二天，我被手机铃声吵醒了，低血压加上睡的太晚，到了手机铃声响到第四遍，我才终于清醒到能接电话——那是昨天商量卖回我乐器的人打来的，声音听起来不太爽，我赶忙赔礼道歉，然后才谈妥。

　　我把手机丢到一边，看了看房间里的大家。白马不知为何，在Yuki的床铺上睡着了，虽然没换睡衣，不过好好的盖着被子。River和我一样刚刚醒，大老板不见踪影，倒是厨房传来了响声，想必是金牌大厨Yuki在忙活。

　　我赶忙换好衣服，因为对方正在附近等着我。

　　“怎么了急匆匆的。”Yuki端着平底锅攒出头来问我。

　　“憋不住了，我毒瘾犯了要出去和人接头。”我随口胡诌了些话。

　　“不吃完再去吗？”

　　“给我一个荷包蛋！”

　　接过她递来的盘子，我把一个荷包蛋放进嘴里，匆忙的穿好鞋子，便出门了。

　　还好最近经常要出门，我变的不太抗拒出门，并且也不用太花多少时间整理仪容仪表……不过，比起这些，出门前有人递来食物的感觉，真是很不可思议。

　　一上午，我都奔波于城市各地，从当初的买家手里取回乐器。

　　乐器们离我而去的时日并不长，所以乐器状态和当时卖出时基本没有区别。只不过有一点让我很过意不去——当时我是用快递邮寄的，可现在却都是他们亲手送还给我。

　　下午，我在家里听着她们聊天敲键盘，调整手头乐器的状态时，持有我萨克斯的那一位买主，终于给我发了消息，约我见面。

　　“……唉，一点底气都没有。”

　　“怎么了。”白马关心的问我。

　　“下午还要去和人谈事，不知道能不能顺利谈成，谈不成就亏大了……可是一点底气和自信都没有，现在才觉得缺乏社交锻炼的自己是多乏力”

　　白马偏了偏头，疑惑的说。

　　“在我看来你和正常人社交能力一样，甚至超过不少人了呀。”

　　“有吗……”

　　“有的。”

　　这倒是让我很不解，因为很久了，我一年出门次数也不一定有两位数。至于交流，也仅仅是隔几个月和房东的几句话，隔三差五收到快递，偶尔打个电话，仅此而已。白马却这么夸我，反倒有点不自在。

　　“对了，白马大姐姐，我看起来像个正经人吗？”我忽然问。

　　“……虽然不知道什么是正经人，不过完全不像。”

　　果然。

　　“你可以试试改个发型，那个发型虽然很有艺术家的气息，不过头发长度过长，显得邋遢了，假如碰见些特别爱干净的第一印象不会很好。”

　　“唔，果然还是要剪掉吗？”我摸着自己的头发，确实是很邋遢。

　　白马放下手头工作，走到了我身后，扶着我的肩膀把我推到了寝室，坐在衣柜前。

　　“难得头发这么好，我帮你弄一下，不看脸的话完全就是黑长直了。”

　　“……麻烦您了，感激不尽。”

　　心灵手巧的白马大姐姐在帮我梳理头发，感觉有点羞耻又心痒痒的。

　　几分钟后，镜子里的我变了个样，让我感动的都要哭了。她给我编的发型，清爽的毫不邋遢，又有一点野性，让我自己都觉得留长发太好了。

　　“白马大人心灵手巧人又美，谢谢您的大恩大德。”

　　“难得有这么不错的头发，就该像女孩子一样好好打理，不然还蛮浪费的。”

　　或许是换了个发型神清气爽的缘故，我把自己最好的一套衣服换上了，假如不是眼神浑浊的话，我都想朝镜子里踹一脚了，因为里面站着个看起来很像流氓的男青年。

　　不知不觉，心里充满了底气，我自信满满的打算出门了。

　　可Yuki在我临行前，却把我拉着坐在她的对面，我正疑惑着她要干嘛的时候，她装模作样的清了清嗓子——

　　“怎么了，我要迟到了。”

　　“那个，我是李阿姨介绍来的，我叫Yuki。”她装出害羞的样子，接着说：“初次见面……我……我还是第一次，请多多包涵。”

　　“……这是玩什么？”

　　什么李阿姨？她这个娇羞的表情真萌……不对，真可怕，她在酝酿什么？

　　她竖起一根手指让我安静，接着——

　　“恕我开门见山了！因为这种事要考虑到很多现实情况，所以，请问你是本地户口吗？有车有房工作稳定有医保和养老保险吗？工作待遇和福利怎么样，一周工作多少小时一年有多长假期是否有旅游福利，孩子你喜欢男的还是女的准备要几个，家庭情况如何有没有兄弟姐妹父母养老保险多少，喜欢甜粽子还是咸粽子会不会自己做菜洗衣服，喜欢什么品牌什么风格的衣服着装，对婚姻是怎么看待婚礼打算怎么办戒指买多少克拉的，有什么兴趣爱好身体健康状况如何是否有遗传病——”

　　我勉强回过神来，在她绕口令结束之前，赶忙捂住她的嘴巴，还沾上了一手的口水。

　　“我他妈又不是相亲的。”

　　Yuki说完，自己捂着肚子笑了一会儿。

　　“可你打扮的这么帅，感觉就像是去相亲。”

　　“……我宁愿去相亲，不过，你说对了，接下来我要去娶回我爱的女人，某种意义上，比相亲更麻烦。”

　　随口说着，我抓过她的衣袖，擦了擦手上的口水。

　　“你爱的不是我吗？难道是白马！放弃吧白马是我的。”

　　“那是一把叫做爱丽丝的萨克斯，是陪了我十年最爱的女性，好了，我要走了……”

　　“嚯嚯，JAZZ，不愧是森莫格大师”

　　她笑着对我摆摆手，看来余兴结束了。

　　托了白马的福，我有底气了。姑且……也托了Yuki的福，我心态变的平和了许多。

　　虽然折腾了很久，但我终归还是出门了。

　　毕竟为了我们所努力的事，那把乐器是必不可少的。

　　……

　　（别给我推荐票和月票，十万字出头的故事，很快就会结束的。）

第二十二章·可以坐这里吗


第二十二章·可以坐这里吗

　　我走了一路，脚开始酸的时候，总算是到了约定的地方，那是一家茶室，装修很有逼格。是我踏进去都要花三个月积攒勇气的地方，假如不是要和人见面，打死我也不会自己来的。

　　站在门口，我扫了一圈里面，发现靠门的一张桌子上，放着一本《漫长的告别》。作为海明威的书迷，我立刻苦笑了起来——这好像注定是一场麻烦的斗争。

　　那本书的拥有者，是一位非常有气质且娴静的女性，大概十八岁左右。长相确实非常秀气，称得上相当的美人——只可惜，散发着难以接近的锐利感。毫无疑问，这就是我要找的人了。

　　“可以坐这里吗？”我鼓起勇气站在她的桌旁问。

　　“可以，但迟到不是谈话的礼仪。”

　　无视了她的讽刺，我坐了下来。

　　她唤来服务员，看也不看的说了“猴魁”二字，然后冷冷的看向我，似乎是在等我点饮品。

　　将抱怨和嫌麻烦的负面情绪压在心中，我硬着头皮装模作样的说——

　　“我喝的茶想必入不了这里的货柜，点红酒的话又太对不起服务员姐姐，正值时节，来杯桂花烘青吧。”

　　店员有些惊讶的看着我。

　　“客人是行家啊，六月桂花刚到，香气非常饱满呢，要不要配茶点？”

　　“虽然很想尝尝桂花糕，不过香气是相辅相成的，有红豆糕吗？”

　　“好的！”

　　服务员挂着理解和开怀的笑容，慢慢离去了。

　　“谈事吧。”我说。

　　可她却敌视的看着我，好像刚才我的卖弄让她受挫，以至于起到反效了，真是头疼。

　　“除非你出将它放到拍卖行的预计成交价，否则不卖。”

　　不过，用钱能解决的事都不算是事——虽然不知道这句话是谁说的，但大老板肯定也说过。

　　“……毕竟也只是乐器，十五万。”我说。

　　对方愣了愣，好像完全没想到我会出价。毕竟，当初卖出的价格，只是这的五分之一而已。

　　“事先说明，你如果觉得在拍卖行卖出同样的价钱，你也能收到这么多，那就大错特错了，佣金和宣传费相加，还不一定比当初卖你的钱少。”

　　“我倒好奇了，你那么贱卖，现在却这么阔绰，是不是脑子有问题啊？故意给我赚钱来的？”

　　“你说对了……”

　　我苦笑着，正好店员抬来茶和茶点，喝了一口以后，我解释道。

　　“那把乐器是陪了我最久的，之前我以为我活不久，它不能随我一起腐朽，所以才想找个了解它价值的人托付，你毋庸置疑，是眼光和知识都很厉害的人，我当初认为，托付给你没问题……”

　　“唔，算你有点眼光。”她一点也不喜形于色。

　　“不过呢，现在还有些要做的事情，需要用到那把萨克斯，虽然替代品多得是……它也不一定能有多少出场，只是，对我而言，我却觉得除了它以外，都不行。”

　　“是什么事呢？你要做的。”

　　她喝了一口自己的茶，眼神却不自然的飘向我的红豆糕。

　　“一件有点意义的事情。”

　　暧昧的说完，我苦笑着将装红豆糕的盘子向她推了过去，然后将小叉子转向她那一边。

　　我自己则用手拿起一块，和茶一起放进嘴里。桂花的香冽和红豆的甜糯，确实是很好的搭配，这家店的水准也很高。回头带家里的四个家伙一起来一趟，应该会很开心吧？

　　“你是演奏家吗？”

　　“不是，只是闷头做音乐的爱好者。”

　　沉默了一会儿，她居然把我盘子里的红豆糕吃完了，自己也很不好意思的要了一杯桂花茶，追加了一份红豆糕。

　　“既然是萨克斯手，有喜欢的JAZZ乐人或者乐队吗？”

　　“蛮多也很杂，比如CompaySegundo，SNUGSPACE之类，后者虽然小众但作品非常精致，前者则不用多言了，古巴JAZZ的代表。另外OrnetteColeman和BenWebster也是大爱呢，还有，就是查理·帕克。”

　　她一脸开怀的喝了一口茶，又美滋滋的吃掉一个红豆糕。

　　“果然是货真价实的乐人，像我一下子让我说人名我还说不出来呢，顶多一个肯尼基。”

　　看她吃的那么开心，我顺嘴提了一句。

　　“对了，如果配的是不那么甜的真正绿豆糕，那桂花茶可以加点蜂蜜，滋味会比现在的要更加丰富。”

　　“好！我回家试试！谢谢你。”她看起来很期待。

　　我苦笑着将自己的茶喝完，差点都忘了本来的目的了，既然气氛已经没那么僵，应该会谈妥吧——

　　“请把那把乐器，卖给我吧。”我恳请的说。

　　“嘛……本来看你留着长发，以为你是那种装模作样的学院派，我不想让乐器被那种人浪费才拒绝的……不过，现在误会解除了呢。”

　　“因为冬天要来了，头发长一点就不用戴帽子保暖了。”我讲了个冷笑话。

　　她笑着摇了摇头：“说实话，当初是占了你便宜，还是按原价还给你吧，我没有使用过，所以你不用担心。”

　　“原价？这样……可以吗？”我吃了一惊。

　　“嗯，我又不缺钱，乐器应该被主人好好使用才是正道，我光忙着弹钢琴就已经足够疲惫了……”

　　她也是个音乐人呢，纤长灵巧的手指，想必一定能弹出很漂亮的音色吧。

　　想着想着，她忽然双眼放光的看着我——

　　“对了，你要不要和我组团？萨克斯和钢琴可是小众的绝配哦，我家有练习室和录音室，我也会做后期，你说怎么样！”

　　“……是个好提议，不过非常对不起，最近的时间里，我必须全身心的投入一件事，所以无法和你一起演奏……我很抱歉。”

　　她好奇的问道：“我想知道你在做什么？拍电影？还是要去自驾游什么的吗？”

　　再三思索，我还是花了两杯茶的时间，将自己是什么人，我要做什么事，讲述了一遍。

第二十三章·我也很顺利


第二十三章·我也很顺利

　　回到家，已经是晚饭的时间了。

　　“相亲失败了吗？”一进门，白马就问我。

　　“……不，明天就能结婚了。”

　　把那身衣服换下，换回身居家服，我觉得浑身都解脱了一样舒服。

　　房间里，白马一脸苦恼的在敲键盘，River则在吃不知道什么时候出现的甜点，大老板捂着手好像很痛苦的样子。

　　Yuki从厨房里探出头，朝我丢来一个土豆，把我砸疼了。

　　“快来切土豆丝，刚刚让大老板帮忙结果他切到了手，一点用都没有。”怪不得捂着手。

　　无视了Yuki，我拿着那个土豆，走到River旁边。

　　“游戏进展如何。”

　　“再有一天，脚手架就都能搭好了，接着就是等素材和文本，不然工作无法进展，不过，东西都齐以后，只需要五天就能结束工作了。”

　　因为River最近好像都是最晚睡也是最早起的，我担心她熬不住。

　　“既然如此就稍微轻松一点，多休息下吧。”

　　“我是把疲劳积累起来一起睡掉的类型，离临界点还差两天呢，不用担心。”

　　“……真是奇人。”

　　说着，我脑袋又被砸了一下，这次是苹果，以免她拿菜刀砸来，我只好过去帮忙了。

　　晚饭后，我们正儿八经的围在圆桌前，进行交流。

　　白马先报告剧本的问题。

　　“主线已经写好十万字的文本了，但超过我的预期，大概光主线就需要六十万字，支线我认为至少也要有主线的三分之二才是耐玩的游戏。”

　　这确实是超过预期的字数……按这个进度来看，还是有些不容乐观的。

　　“支线可以由我们没事的时候帮忙写吧？我也有几个小故事似乎可以用上，到时候由你过目修改，工作量应该会小一些。”我提出意见。

　　“可以，而且光想主线就有点脑细胞不够用了，毕竟时间很少。”

　　“按照之前提到的，加起来总共十个大场景，五个小场景，我画好一半了，主角团的人设已经全部结束，接下来就是等剧情进展，我才能拿出对应的画来，总的来说我这边很顺利。”

　　“我也很顺利。”River说。

　　我们自然对她俩没有什么异议，轮到我了——

　　“把现有成品的文本给我一份，画作也给我一份，我就可以根据这些成品开工了，我应该勉勉强强赶得上进度吧。”

　　“我要写三十篇不同风格文体的推广文，这样才能保证扩散出知名度……现在只写好六篇……”大老板有点沮丧的说，他给自己订的门槛意外的高。

　　她们将准备好的，现有成品复制品发到了讨论组，这倒是很方便。

　　剧本暂且不论，Yuki做出的场景，精美和细致远超我们想象，每一个细节都刻画的非常好，场景的表现力也极有气势。既不繁琐又丰富的路径，具有浓郁的层次感，但作为横版游戏的场景又丝毫不觉得突兀。

　　我开始看剧本——

　　“……为啥是英文的。”

　　“对！我忘了……”白马捂着嘴，非常惭愧的低下头。

　　“不知道该说白马迷糊还是粗心了……”Yuki笑着说。

　　“我，不知道用中文写作会不会合适……”

　　“你和我们打了那么久字，一定很合适的。”我说，“剧本这种东西，和小说有一点不同，是需要一本正经的东西，所以假如你用翻译腔会更准确，台词之后我们可以一点点润色，而感情表现力主要还是靠游戏本身的，所以还是用中文吧。”

　　“好。”

　　不过，我还是拿起剧本拜读着。

　　或许是原汁原味的关系，故事张力和表现力都非常到位，台词设计的恰到好处，没有不自然感，要深度有深度要风趣有风趣，而且简洁明了。拿前半段剧情展开来说，也丝毫没有俗套的腻味，果然白马的写作水准非常高。

　　果然故事这种东西，靠的是讲故事的人，比起她讲述剧情梗概时还要强太多了。

　　散会后，我将合成器准备好，并且打开了几样乐器。

　　场景，剧本，已经到手。

　　领悟了该有的表现力，我动手修改起第一首曲子。

　　不断用合成器表现旋律，一点点修改，一点点润色。时而用其他乐器演奏旋律，寻找契合感，通过想象来编曲——

　　这让我回到了几年前，那些在浴室沉浸在音乐中的时光。

　　第二天，我拜托大老板买的曼陀林和小提琴都已经到手了，接着就可以正式干了，这让我非常热血沸腾。我打了个电话，对方爽快的答应了我的请求。

　　“我需要一个苦力，谁帮忙。”

　　“我不行喔，走不开，不然就抢购不到了。”大老板拒绝了我，好伤心。

　　“我也是，要翻译……”白马很抱歉的看我一眼。

　　“sorry，我没肌肉当不了苦力。”River头也不回的说。

　　剩下的那家伙，自然不好意思拒绝我了。

　　“我也没肌肉，我还在画，呃……好吧，你要我做什么？”

　　“换身漂亮衣服，打扮一下，跟我约会去。”

　　“呵呵……”她白了我一眼，但还是照做了。

　　我把几件乐器塞回乐器箱，挂在了她身上，然后自己也挂起一堆。

　　“又不是Haggard乐队，需要这么丰富的乐器吗？你不是有合成器吗？还有，这么大包小包的是要去流浪啊？街头艺人？你唱歌我拿个帽子接钱？你怎么不把钢琴砸我头上？怎么不从哪里搬个管风琴来造个小屋，我们也好住进去啊？还是说——”

　　因为手全部被占用了，我无法捂住她的嘴，所以只好赔礼道歉了。

　　“抱歉，这个月的饭菜我包了，之后单独请您去吃下午茶，大小姐您今天辛苦下。”

　　“嘛，虽然好重，不过被乐器包围的感觉还是很幸福。”Yuki买账了。

　　……

　　出门没走几步，我已经预感到自己走不到目的地，只能叫出租车的时候——

　　一辆相当经典的黑色奔驰S600，好巧不巧的停在了我们面前的马路旁。我正觉得不妙，想抱起Yuki拔腿开跑的时候。

　　“少爷，又见面了。”

　　从车上走下了一个人，穿着一身漆黑的休闲西装，眼神内敛且体格健硕的男人。

　　我松了一口气，虽然这个人也不好对付就是了。

　　“……吓死我了好吗，我以为是那个，你懂的。”

　　“哈哈，还有这种反应留着啊。”他笑了一声，“要去哪里，我载你一程……咦？又换了吗，这点倒是不像大哥……大哥还蛮专情的。”

　　他看着我旁边呆愣的Yuki，有点惊讶的压低墨镜。

　　“……这种玩笑还是不要开了。”

　　“你们要去哪里吗？我正好闲着，要不要坐我车？”

　　“……不好吧。”

　　“没事没事。”

　　说着，他打开后备箱和后座，帮我们把那小山一样的乐器丢了进去。车子平稳而宁静的发动了起来，虽然不自在，但我还是很感谢他。

　　“伤怎么样了。”因为前几天，在诊所见到了他，那时候他流了不少血。

　　“皮肉伤，倒是少爷……”

　　他看了我一眼，又看了看后视镜，似乎在替我介意要不要在Yuki面前说这些话题。

　　“没事，那是我推心置腹的人，也和那边无关。”

　　说完，我还是有的不放心，怕她会乱想，所以我把座位向后调了一点，对Yuki说。

　　“安心，不会卖掉你的。”

　　可惜我的担心是多余的，Yuki有点不悦的说。

　　“……这种时候，作为你的女朋友，不是应该沉默着听你们聊又抢到哪个地盘，又收了多少保护费，哪个小弟又被安排去坐牢了吗？”

　　“哈哈哈哈，少爷这可真是找到了好女人了。”杨哥爽快的说。

　　我不知所措了起来，不知道该说什么好，倒是Yuki捏用明朗的微笑打消了我的顾虑。

　　“不过，还是给我解释解释吧，上次我不是把我的故事告诉了你吗？这次礼尚往来该轮到你了。”

　　“嘛……大体上来讲，如你所想吧。”

　　我开始叙述我的事。

　　“这位是杨哥，小时候照顾了我和我妹妹们很多。现在的话，是帮里的第一把交椅，我很久没关注那边的事情，不过当初上海地盘有三分之二都在我们手里捏着，现在应该也不会差太多。”

　　“不好不坏，还是三分之二。”杨哥看着后视镜招了招手说：“我是跟着我大哥混的，也就是少爷的父亲，当时白手起家。几十年过去了，大哥生病走的早，少爷也尚还年幼，所以我接了班。”

　　“黑社会头头坐在我面前？一点实感也没有，不过，老大不是都带很多小弟吗？”

　　Yuki好奇的问我。

　　“带小弟很明显就是老大了嘛，目标很明显，看过《阿甘正传》吗？”我说。

　　“噗，那种小情节也能拿来套用啊。”

　　我接着讲了下去。

　　“杨哥的确是做大哥的料，别看他这样，脑子和实力都很可怕的，而且辛苦了这么久应该有个位子坐稳，而我这种无才无德的，如果靠血缘走出来横插一刀，坐上高位的话那就太不合适了。”

　　“少爷，这种玩笑还是不要开了吧……”杨哥拍了拍我的肩膀。

　　我看着窗外流逝的风景，平静的说。

　　“嘛，刚刚说的是实话。还有，当年出了车祸，我妹妹死了，我也差点，不得不休学修养，顺道就喜欢上了音乐，回过头来，身体好了，自己却不想上学了，于是就埋头宅在家里了。”

　　“如今都这么久了，少爷还是一点想回来的意思也没有，真可惜，明明把大哥的优点全部继承了……”

　　“现在帮里不也很好嘛，我回去只会多添一些动荡，打住吧。”

　　Yuki捏了我的脸一下，这一次却用的是颇为哀伤的表情说。

　　“父亲去世，妹妹去世，母亲改嫁，你可真是……看来我也没资格抱着你哭呢。”

　　我苦笑不已。

　　“已经过去很久了，而且，无论是你还是我不都好好的活着，坚持到了今天嘛，往事只是往事而已。”

　　这个话题打住了，她也无意在多问什么。

　　“嗯……比起这个，黑帮少爷转行做宅男追求音乐梦，可以写本书了。”

　　“真是耸动的标题。”

第二十四章·这很厉害吗？


第二十四章·这很厉害吗？

　　不知不觉，我们便到了目的地。那是一家在闹市地段的小楼，装修的相当考究，挂着一大个崭新的招牌，看起来整幢楼都是那一家音乐公司的所有物。

　　“少爷，我就不露面了，回去了。”

　　“嗯，谢了。”

　　我招呼Yuki下了车，一边告诉她我租了间录音室，一边准备搬乐器。正当我费劲的把吉他背起来的时候。

　　——“唷，来了呀”

　　随着一声爽朗的招呼声，那个人从大门口走了出来。她今天穿着整洁利落的牛仔裤和T恤，看起来比昨天要自然得多。

　　“哇，这个数量还真是，你是来开演奏会的吗？”说着，她的视线从乐器上挪到了车，然后吓了一跳，喃喃道：“……这车牌。”

　　“帮我拿一下吉他。”Yuki大声的叫我、

　　“喔，sorry。”我赶忙过去帮忙。

　　告别了杨哥，车子离开了，我拎着几件乐器走在前头，听见后面传来了对话。

　　“能告诉我你皮肤是怎么保养的吗？”

　　“……没有特意用过什么，只是一直宅在家里。”

　　之类的对话。

　　进到了楼房内部，我吃了一惊，因为这是个比较有名的，特立独行的音乐制作公司。因为出过一个相当有水准的国产旋律死亡乐队，所以我有印象。

　　“帮你预约的录音室在左边，一整天都不会有人打搅。”

　　比起这个，我更关心别的事情。

　　“我的爱人呢。”

　　“……什么爱人？你女朋友的话不就是我旁边这位。”

　　“我的爱丽丝。”

　　“……在柜台，我去取给你，你们先去。”

　　Yuki走到了我旁边，坏笑着对我说。

　　“不错的妹子嘛，昨天相亲谈妥的？”

　　“只是求她借录音室给我而已，老在浴室录会有奇怪的回响，后期做起来很麻烦，录音器材也太贵了，不如租性价比高。”

　　“啧啧，出门一趟就搞定了这么好的姑娘，这种位于公司内部的录音室你知道有多难借到吗？”

　　“……是吗，她很随便就答应我了。”

　　Yuki不断拿我开涮，不知道为何，我总觉得她这么开玩笑让我很无奈也很烦躁。就这样，我们走到了录音室里，因为是第一次来，但总归还是有点紧张的。

　　“……比想象中宽敞哎。”

　　“……比想象中宽点。”

　　——我们俩同时说出这句话，然后立刻大眼瞪小眼。

　　“……你不是大乐评人吗。”

　　“……你不也是音乐家吗？”

　　总之，我们将手头的乐器整齐放好，我则去看了一圈录音室的器材。虽然器材难不倒我，可也不一定能顺利。因为预约了一整天，再加上我自己一个人就基本能做到全部的事情，我打算在这里直接进行后期的，所以控制室是没有录音师和其他工作人员的。

　　录音室摆着一台斯坦威的高端钢琴，还有一套架子鼓，不知道是故意为之还是一直有的传统，总的来说，虽然是个有点压抑的地方，却让我和Yuki内心音乐的血液不断燃烧。

　　我开始调试设备，虽然都是我没有用过的型号，但总的来说都是换汤不换药，只是复杂了一些罢了。在我检查调音台功能的时候，她提着我的爱人……不对，我的萨克斯风走了进来。

　　“给你。”

　　我接过那沉甸甸的手感，感慨万千。

　　“要不要我帮你忙？”她问我。

　　“应该不用吧，我要录的干音很复杂，还要调试一下，让你来会很麻烦你的。”

　　“这倒不会，我每天都在这里玩的。”

　　“……原来如此，那钢琴是你的，不情之请，我可以使用吗？因为我自己的键盘毕竟只是键盘，传达不出钢琴的音色。”

　　她点了点头，接着说。

　　“我叫李星盈，你可以随意叫我，钢琴也可以用，你有谱子的话我可以弹，虽然不一定比你弹得好。”

　　“帮大忙了……呃，出于某种原因，我不太愿意透露我的姓名，我的网名是森莫格，这比我的真实姓名还重要，还希望你这么叫我。”

　　李星盈接受了我的说法，念叨了几次我的名字后，便坐到了一旁围观了起来。

　　Yuki在录音室里好奇的走了一圈后，好像就失去了兴致，便闷着头画起了画，真亏她在哪里都能正常工作。

　　调整好器材到我要的状态后，我将谱子放好，首先要录制主旋律。这就是正儿八经的工作了，比起之前的小打小闹要正式得多，所以我久违的认真了起来。

　　接下来要录的音乐，因为是开场配乐，必须要有惊艳且贴切主题，又不喧宾夺主的旋律，故而我选择了能营造出哀伤氛围的民谣吉他，虽然手上的茧还在，可手感已经有些生疏了。

　　我久违的拨起琴弦。

　　弹完十小节，我看了看自己的手。

　　“好久没弹了……唉。”

　　“吃弦深度过头了，第六小节的和弦稍微偏了点。”Yuki头也不抬的说。

　　“还多了一个打品。”我补充了一句。

　　“我以为是你故意的，不过旋律相当好啊，我猜猜，你之后打算用小军鼓增强氛围。”

　　“对，然后渐变切入小提琴，吉他转和弦收尾，因为是开场音乐，这样清淡一些比较合适。”

　　“继续吧，不错。”

　　我又录了一遍吉他所需要的部分，这一次找回了状态，几乎完美，可Yuki又立刻给出了意见——“还是有瑕疵，不过非绝对音准是听不出来的，你最好用鼓点盖一下，因为是在节拍上，其他完美。”

　　“好主意。”真亏她这都能听出来

　　我接着录制军鼓的段落，因为是乏味的工作，所以很简单的一遍过了。接着，我架起小提琴，或许是因为之前吉他把手指打开了，稍微录了两遍，就得到了较高水准的录音。

　　“不行。”Yuki仍然头也不抬的说。

　　“哪里？”

　　“技巧还算95分吧，情感不够……毕竟小提琴是最需要感情的乐器之一，要做就尽善尽美吧，时间还早，再来一遍……对了，你就想，拉完这一段，你就能好好睡一觉了，用这种充满期望和安详的念头来演奏。”

　　“……你意外的是个唯心主义啊。”

　　还有，她给我的念头一点也没有诱惑力，完全想象不出。

　　最后我们花了半个小时，才勉强把小提琴的部分录好，真是意外的累人。而且，最后我还是使用了她提供的那个睡觉的念头，才奏出了连自己也稍微吃了一惊的音色。

　　沉默至今的李星盈，趁着我调乐器音准的时候，一脸认真的走到了我旁边。

　　“你们是什么人？”她问。

　　“怎么了？”

　　我和抬起头的Yuki对视了一下，都有点不解。李星盈接着说——

　　“为何这一位……这么厉害？三心二意的却立刻就找出了每一个细节的失误，还提出了这么多极具针对性的意见……这已经不是听力的问题了，这得需要多强的感性鉴赏能力，和理性分析能力才能做到啊？”

　　我惊讶的看向Yuki，Yuki也同样吃惊的看着我。

　　“原来你这么厉害。”

　　“我也不知道……这很厉害吗？”

　　“还有你。”李星盈看向我，“你在开玩笑吗，吉他和小提琴也就算了，地上那么多乐器不要告诉我你都能玩到刚才的程度，那可都是专业水平里也能有一席之地的啊，还有这谱子和编曲难道都是你自己写的？后期也打算自己来？你是人类吗？”

　　“……是啊，一个人在家里做音乐只能全部一手包办。”

　　李星盈好像要昏过去一样脚步不稳，然后大声的问道。

　　“所以我才问，你们是什么人啊！这种水平别告诉我只是业余玩家啊！”

　　“呃，我家Yuki大小姐，自诩泡在古典乐里十多年，也好像是个大乐评人，几句话就能决定一家公司的存亡来着。”

　　“不过是揭露了一下盗用森莫格大师作品的无良企业而已。”Yuki冷笑着说。

　　“Yuki？……雪？乐评人……啊！最近揭发黑幕的那一位？这么说，你就是那位，和文安大师齐名的大乐评人之一……”

　　李星盈似乎明白了什么，立马捂着头，脚步颤抖的离开了录音室。

　　“……我们继续吧？”我说。

　　“……继续吧。”Yuki又埋头苦画。

第二十五章·当然是夸你了


第二十五章·当然是夸你了

　　游戏第一个场景，是湖畔的监狱，男主角孤身去营救关押在那里的一个人，希望能发展其成为志同道合的同伴。所以，得是契合夜晚湖畔的幽深，又如男主角一样压抑内心，略带沉闷却激动人心的音乐。

　　这是个有点难的题材，我花了一个小时才写好谱子。

　　“贝司做基调，低音小提琴和口琴穿插，全曲用两个四分休止符分段，但都接着吉他五弦扫拨SOLO两小节，两段变调营造骤变氛围，贝司收尾。”

　　“可行，旋律变调就能形成不同氛围，可这得看你曲子如何写，另外，第一段的SOLO不能炫技。”

　　“好。”

　　如这样的讨论比比皆是，但都非常有帮助——于是乎，我们的上午转眼便过完了。

　　一上午，我们的成果颇丰，Yuki画好了两幅场景，我则录好了三首曲子的干音，完成了一首的后期，专业录音室的表现力果然了得，我都要听哭了。

　　“嗯，水准颇高，可以拿去卖了。”Yuki也难得的夸了我，“只可惜你不能分身，不然人和人的演奏磨合形成的化学反应，会很温暖的。”

　　“可惜你不会乐器。”我深深明白她的意思。

　　“我也觉得遗憾，特别是在目睹了你演奏之后，假如人生还有一段时间，我一定要学一种乐器。”

　　“假如有那种时间的话，我教你好了。”

　　她合起了手绘板，换上了爽朗的笑容。

　　“好啦，森莫格大师，肚子饿了，请我吃饭吧。”

　　“好。”毕竟是说好的。

　　刚走出录音室，公司大厅场内的气氛骤变了——工作人员都呆愣的看着我们。我心想自己是不是出现时机不对，便对大家道歉。

　　“呃，打搅到你们的话很抱歉……”

　　“不不不，哪里的事，二位要去吃饭吗？请放心！我们一定会看好录音室不让任何人进去的，请走好！”

　　一位男性员工十分恭敬的如此对我说，倒是把我吓了一跳。我打算深究一下，可Yuki赶忙拉着我离开了那间公司，走出来，她才松了一口气。

　　结果也不知道到底是为什么，氛围才变的很诡异的。

　　吃完饭，回到录音室，我把接下来要录的谱子给Yuki看。

　　Yuki皱着眉头，看起来不太满意的说：“该怎么说呢……”

　　“说嘛。”

　　“早上你那个相亲对象会那样，也不是没有道理……”

　　“啥？”我本以为她要好好批评我一番的。

　　Yuki双手将那谱子放回谱架，沉默着坐回了之前的位子，才慢慢开口。

　　“无可挑剔的谱子，相信你父母当年赋予你的才华吧。”

　　“这是夸我吗？”

　　“笨蛋，当然是夸你了。”

　　被她夸，不知何故要特别开心一点。

　　我开始思考接下来的谱子要怎么编曲，因为是激战时的音乐，需要非常强的震撼力才行，并且要不压过战斗流程喧宾夺主，却要一步一步抓住人心……这是很难的。

　　“试试Death  Metal的风格？”或许是看穿了我的迷惘，Yuki出招了。

　　“不好，太暴躁了，而且没了人嗓电钻就不带感了。”

　　“只是让你做成主吉他的电音，COB之类的，但揉进去多一些平缓的渐进。”

　　“好主意！”

　　我马上想起了一些让我印象深刻的旋律，试试模仿风格也是可取的吧。我坐下来改谱子，不愧是Yuki，好像无所不知一样，假如她哪天试着自己做音乐，一定会相当有成绩吧。

　　不知道过了多久，我的手指有了疲劳感。看了看表，已经是下午四点，闷着头辛苦了一天，结果只做好两首成品，还有一大堆想想就头疼的干音没有做，我就有点觉得丧气。只不过，这是我最后一次，投入在这心爱的“事业”中了。

　　“Yuki。”

　　“干嘛。”

　　“谢谢你陪我。”

　　她轻轻笑出声，好像我说了个有格调的笑话一样。

　　“没什么呀，这么多年还是头一次和人聊一整天的音乐，也是头一次亲眼看人把乐器玩了个遍，音色真正在耳边跳动的感觉，不知道为什么让我觉得有点暖暖的……”

　　我揉了揉手指，准备进行收尾的工作。

　　“那我再录一首就差不多准备回去了，不知道家里那群人有没有记得中午要吃饭。”

　　“好，不过我不要做黑社会的车了，有股很难闻的味道，好像就是所谓的烟味吧，而且那个人看起来很像山王会的若头，你明白我的意思吗？”

　　这个说法还真是形象，她的眼光也毒辣得很呐。

　　“要不然，你以为我为什么不接班。”我抱着心爱的萨克斯，坐到了Yuki旁边，一边调试着哨片的位置一边和她说。

　　“不是病重和年幼吗？”她反问我。

　　“不是，那个若头那种人，鞍前马后的只不过是想有一天掌权而已，心计深得很。我爹死了以后，他的机会就来了，但是呢又有个我在，这就是障碍。我只是不想被他杀了，所以才不继承的。”

　　毕竟这些话，当着人家的面是不可能说出来的就是了。

　　“明哲保身的聪明做法呢，做音乐只是个幌子吗？”Yuki别有深意的问。

　　“倒也不是……小时候，我妹妹想当个音乐家，既然我一个人活了下来，就想着替她完成梦想而已，渐渐的自己也沉迷其中了。”

　　我苦笑着拿起萨克斯，站了起来。

　　“可惜成了个废人，真无奈。”

　　“可是呢，我是很认同你的，以友人，评论家，以及听众的身份，认同你。”Yuki认真的对我说。

　　……认同，吗？这句话，明明并不怎么精妙，甚至可以说平淡，可是，却让我动容了。十年来的辛劳和沉闷所积攒的阴郁，因此而烟消云散了。因为她，认同了我。我想，我所走的道路，并不是为了出名、挣钱，也不是为了实现什么理想，仅仅是，得到这么一句诚心的认同，仅此而已。

　　呼出叹息，我觉得鼻子有些酸楚。

　　“Yuki。和你们见面我久违的觉得充实。而和你见面，我才明白人生没白费，得到你这么一句话，我也能抬起头……去扫墓了。”

　　过往的每一年，我都是怀着自卑和痛苦站在那墓前的。因为，我没有做出任何成绩，自己还和社会脱节，沉溺在了精神娱乐之中，沉沦为了废人。

　　Yuki拍了拍我的脑袋，然后捏了下我的脸说。

　　“让我听听你的音乐吧。”

　　“喔！”

　　我马上站起来，将所有的感情和气息，灌入那把萨克斯之中。

　　反馈到手和耳的震动，犹如直敲我灵魂的鼓点，我想，我一辈子也忘不了这种感觉——回荡着的，是优雅且悠扬，矫揉造作又干净利落的音色，这是纯粹无比的萨克斯风的音色。

　　手指在什么时候该怎么动，气息该如何控制，根本不用思考就能做出来。

　　这就是我的一切。

第二十六章·有好好吃饭吗你们


第二十六章·有好好吃饭吗你们

　　回家时，家门口站着个眼熟的人，走近一看，发现那是大老板。

　　他握着手机，表情并不如平常明快，见到我们以后，他收起手机，对我们招了招手。

　　“有好好吃饭吗你们。”我问他。

　　“有啦，我去买了好几个蛋糕回来吃，可是总吃甜食没什么感觉，还是希望能正常一些吃饭。”

　　“你在打电话？”我随口问。

　　他支支吾吾的点了点头，看来是有什么难言之隐。不管是什么事，都希望他能顺利解决吧。

　　晚上，我没什么灵感写谱，手头也没有可以做的事情，除了听她们敲打键盘以外，就只能看看动画打发时间了——我忽然想起一件事。李星盈之前听闻Yuki的这名字，似乎就知道了Yuki是谁。

　　出于好奇，我在搜索引擎里翻了一圈，结果很容易就出来了。

　　维基上有相当详细的资料，乐评人——Ling  Xue。

　　因极度苛刻和公正闻名的古典乐评论家，无论是古旧的经典遗作，还是现代新近小人物的曲子，都能以同样眼光评价。加之评论数量较少，故而具有极高的参考价值，大多数演奏家甚至认为，他可谓权威。

　　……还真是大人物啊。

　　我揉了揉太阳穴，继续看了下去。除了她发表过的乐评以外，却意外的没有这个乐评人本身的个人信息，笼罩着一层神秘性，也成了有名的原因之一。

　　瞥了一眼在那里拿笔戳白马玩的Yuki，我哭笑不得。

　　再往下看，我发现她有个人网站，点开来看，居然是外国的域名，而且内容全英文，真是太有范儿了。网站装潢非常古雅，却又有现代古典的灵动，内容大多数是为某场演奏会，某张专辑而写的长篇评论文，除此之外，也有和访客互动，或是表达自己感情的小地方。

　　顺带一提，之前她和River，把那家公司盗用我音乐的事情曝光了以后，那家公司立马声名狼藉，现状非常不乐观。

　　因为是我自己的事，看见人家对我的东西评头论足，不知何故我总会觉得非常别扭，所以我没有那么多脸皮去关注。

　　这下我才明了，怪不得是这么厉害的乐评人，所以说搞垮一家公司，就能这么简单的做到。

　　临睡前，我发现大老板不在家，过了几分钟，他又一脸沉闷的回来了，好像又是去打电话了。我虽然想去问问发生什么，但即便我们聚在了这现实里，可仍然并不是那么乐意，去对他人不愿意主动提及的事情刨根问底。

　　第二天，Yuki觉得那里的工作人员眼神怪怪的，所以拒绝了我的邀请。

　　而且，其他人也都很忙的样子，我没办法强行的拽谁跟我走。虽然少了Yuki的帮助是很大的损失，但我也只好一个人去了。

　　一个人出门，这是非常久违了的事情。同时，少了友人在身边，却立刻让我感到寂寥和不安，甚至我刚踏出门槛，步入世界之中的刹那，我便觉得沉重，想立刻折返。

　　只不过，为了完成手头的事务，我不得不继续迈着脚步。

　　因为我对公交线路的错综复杂完全搞不懂，加之想省几块钱，便默默徒步行进。到达录音室所在的那公司，已经是他们忙起来的时候了。

　　在人声沸腾，打扮的有模有样的员工不停奔走的大厅，我觉得自己十分格格不入。另外，和我同样格格不入的，还有坐在休息区，泰然处之翻看着一本乐谱的李星盈。

　　和我的忐忑不安不同，她完全凌驾于这繁忙的氛围之上。

　　“早。”礼貌起见，我对李星盈打了声招呼。

　　她立刻放下乐谱，目光炯炯的盯着我。

　　“那位乐评人呢！”

　　“呃，她觉得你们这氛围怪怪的，所以不敢来了，毕竟和我一样都是宅……出门也是要看环境的。”

　　“咦！哪里怪了！不要这样啊！”

　　“昨天我们出去吃饭，还有回来，老有人盯着我们，感觉怕我们一样，我也觉得很怪啊。”

　　李星盈立刻捂住头，非常懊悔的说。

　　“因为那么了不起的乐评人，是漂亮到没边的女孩子，大家都很吃惊啊……而且，你自己也该有点自觉吧？你不就是前几天，闹的沸沸扬扬的那个被盗窃知识产权的音乐家吗？那音乐真的很惊艳，近年来国产最佳newage！毫无疑问！”

　　我无奈的笑笑，但愿真如她所说吧。

　　“那我进去了。”周围人的视线刺的很难受。

　　“今天就由我来和你讨论吧！”

　　“……您这样的大人物，不好吧。”

　　这是一点，除此之外，我感觉和她完全讨论不起来，我就是这么觉得。

　　“那我旁听！”似乎铁了心要跟我进去了。

　　“……随你吧，腻了可别怪我这个人无聊。”

　　“又不是相亲，安心啦。”

　　我差点没喷出一口水来，这个词最近出镜率还真是高的爆表啊。

　　进了录音室，里面还是和昨天一样，没有任何变化，我的乐器也都好好的躺在那里。而今天的曲子，我也已经写好了，所以今天的工作基本都会是比较单调的录音。

　　第一首，是抒情的曲子，所以我打算用钢琴和小提琴的经典组合。

　　“借您钢琴一用。”我忐忑的说。

　　“我来弹吧，还是看不上？”

　　“……劳您大驾了。”我递给李星盈谱子。

　　“嚯嚯，新古典新世纪吗？旋律像是象征什么一样富有内涵，又和轻音乐不同……果然还是定义为当代古典合适。”

　　“教条的替音乐下定义不利于音乐的发展。”我调着小提琴的弦，随口说。何况我只是随性写的，根本没把作品框在什么标签里。

　　她无意和我讨论这些，仅仅是雀跃而沉静的，坐在钢琴前，珍惜的凝视着谱子。

　　架好小提琴，我示意自己准备好了。

　　“你不用谱吗？”她问。

　　“那是今早刚写的，一天之内写过的东西不会忘记。”

　　“那——”

　　她按下了白键，以轻描淡写的延音开场，让我想起了秋来时，残缺的花瓣落在水上，振起的小小涟漪。随后，一组和弦清晰而明快的，似风一般掠过，将曲子柔和的舒展开来，方才还是初秋寒凉，此刻便又春来花盛。

　　果然是优秀的演奏者，我紧随其后，让旋律扬起——

　　她是引导者，我只是在她铺好的草地上，掘开土地，丢进去一粒种子的那个人。这就是我和她合奏的感觉了，让那种子发芽成长的，也是她的十指辗转和黑白琴键。合奏第一小节时，那新绿的嫩芽，在不知不觉收尾之后，长成了淡蓝色的花儿。她和她的音乐，站在我的身后，一言不发而毫不吝啬的，与我分享着这成长的喜悦。

　　一曲作罢，我惊讶的放下琴弓。

　　这种切身沉浸在合奏的共鸣回响中，我还是头一次，曲子仿佛也不是曲子，而是舞者，时而优雅，时而孤独，时而喜悦的一对舞者。

　　可惜我学艺不精，没有在小提琴上花太多时间钻研，演奏技艺比她要逊色一些，这是非常遗憾的。

　　如Yuki昨天所说，合奏产生的变化是非常美好的。

　　“怎么样？感情表达对了吗？”她赶忙问我。

　　“你认为呢？”

　　“应该是不对的吧，毕竟除了作曲人以外，任何人都是没办法和谱子真正心意相通的。”

　　“你说对了，所以相对的，真正的音乐人，应该用自己的理解去演奏乐谱，而不是去强行附和作曲人。就像你刚才那样就是自我演绎，至少，你的演绎太精妙了，引导的也很棒……虽然汗颜，不过和我的声音很贴切，嗯，几乎不用改动了，真是首好音乐。”

　　“嘿嘿。”她开心的笑声，把我的心情也感染了。

　　上午的录音，在李星盈的帮助下，出乎意料非常顺利的结束了。

　　到了下午，虽然没Yuki那么准确，可她更富有感性的个人感想，也让我收益颇丰。我真是太愚昧了，竟然以为和她讨论不到一起。

　　录音比我预期要早不少的结束了，她也玩的很开心似的，笑眯眯的还帮我提行李。

　　家里的晚上，充满了奋斗的热情——除了我。

　　“进展怎么样？”一脸疲惫的白马爬在圆桌上问我，即便如此，还是很有大小姐的感觉。果然长的漂亮的人，怎么样都好看……真是个可悲的世界。

　　我晚上也只有写谱的工作，所以比起她们还算清闲，当然我也不容易。

　　“还行，再有个十天半个月吧……”

　　白马拿起我在写的谱子，皱着眉毛端详了许久，嫌麻烦的把谱子递还给我。

　　“看不懂，不过，你是怎么做音乐的呢？写好谱子交给人家做吗？有点想象不了。”

　　“找人租了个录音室，然后拿那堆乐器分段录音之类的……”

　　“唔，如果不是忙的走不开我还真想去看看。”

　　“别担心，你们肯定都要去一趟的。”

　　毕竟已经是预定好的事项了呢，我对此相当期待呢，嘿嘿。这时，白马把笔记本电脑搬到了圆桌上，一边敲键盘一边开口问道。

　　“森莫格大师，你有喜欢的作家吗？”

　　“多了去了，詹姆斯乔伊斯，圣埃克絮佩里，莫泊桑——”

　　“停，别滔滔不绝，我只是问有没有而已。”

　　我只好点点头，将那些还未说出口的名字咽下。

　　“……有，有很多。”

　　“那，里面有一个叫白马的吗？”她用意味深长的口吻向我问道。

　　“白马的大作还没有好好面世，不过，我想拜读了那剧本以后，我一定会把白马列为最喜欢的作家吧。”我没有说谎，我就是对那剧本抱有这么深的期待。

　　白马这才心满意足的用鼻音哼哼。

第二十七章·意外的讽刺


第二十七章·意外的讽刺

　　突如其来的事情，来的总是那么让人无可奈何。

　　在众人将要睡觉的时候，大老板把因为疲惫而打算早早睡觉的我，叫到了阳台。因为这种单独聊天的事非常稀少，我有些不好的预感，遗憾的是，这预感也成真了。

　　“我跟你讲件事喔。”大老板表情复杂的说。

　　“说吧。”

　　“我……要回去了。”

　　我惊愕失色的呆住了，因为，这真的是我从未想过的事情。深深吸了一口夜晚的风，我佯装镇定的问。

　　“给我理由。”

　　“我很无能，真的很无能……在这里也一样，你们每个人都那么厉害的在辛苦着，我却什么也做不到，和我之前的人生一点改变也没有……我很自卑。”

　　我抓住他的肩膀：“开什么玩笑，你写的软文很厉害好吗？”

　　“不……和你们不一样，真的。”

　　本人都如此心虚了，我不知道自己该怎么安慰他，可是，既然如此的话——

　　“你觉得人生依然一滩烂泥？”

　　“……虽然真的很开心，可是，我觉得自己不配和你们在一起。”

　　“你知道我们的目的吗？不是过什么看起来圆满美好的生活，而是寻死啊！自杀啊！你懂吗！”

　　大老板点点头，眼神闪烁的拨开了我的手。

　　“我本来……也想和你们一起的，可是，我瞒着爸爸妈妈出来的事情已经暴露了，而且……我奶奶病重了，不回去不行，打了好几个电话催我。”

　　世俗之事，与我们何干——我本该如此呐喊的，可这句话太过违心，我始终还是无法说出。

　　只不过，我感到有些不悦，因为这家伙，把我们的这件事当做儿戏，既然还有这么多牵挂，那为何还要跟着我们来这里呢？

　　“……随你吧。”我只能说出这么一句话。

　　我也没有任何资格生气，也不应该劝阻他走，那反而不正常。毕竟，这和怂恿一个人去送死是同样的道理，他不想留着，那就回归正常的人生吧……

　　想通了以后，我拍了拍他的肩膀。

　　“这是好事，证明你还有活着的意义，比我们强多了。”

　　可大老板并不开心，反而苦着一张脸，爬在了阳台上。

　　“我这个人很失败的……真的没有什么才能，一路长大都是爸爸帮我打点一切……所以什么到现在都不会，念书也很烂，我就呆在家里了。”

　　“顺利过头了吗？你的人生。”我问。

　　看起来，也像是那么回事。一帆风顺，却一无是处，人还真是矛盾——当然，我不觉得大老板是一无是处的，可他并不认同自己人生的幸运，还真是和中产阶级的矫情类似啊。即便如此，我也没办法看他不顺眼，毕竟他是我的朋友。

　　“应该算是吧，爸爸什么都能做到，所以我什么都不会做。”大老板闷闷不乐的说。

　　那份幸运真让人无话可说啊，这世上确实有许多这种人呢。更无奈的是，在我面前的这家伙自己似乎没意识到那幸运的宝贵，只好我来安抚他几句了。

　　“也不尽然，你会的东西恰好帮不上你父母而已吧，何况，有什么好纠结的，你才二十岁吧，有什么慢慢学就好了，有多少人即便读了大学也是不学无术，比你年龄还大呢，若是回去了，就一点点从你爹那学起吧，你又不笨。”

　　“……现在，还来得及吗？”他难以置信的说。

　　“当然，你以为在屋子里宅了几年，没上学，就没路可走了？你还有好几十年的人生呢，加油吧。”

　　“……可是，你们，和我不都是一样的吗？你们却那么恐怖的，真的很绝望。”

　　他这个问题让我不禁冷哼了一声——

　　“和你不同，白马我不知道，Yuki和我可没你那么好运的人生，我想River也差不多吧，我们……是即便努力了，却还是回不到社会的人，你不是还有厉害的父母在吗？那就是你和我们不同的地方了。”

　　他看了看自己的手，然后下定决心的握成了拳头：“那，我果然还是要回去，在这里受益匪浅，特别是刚刚你教会我，原来现在还不晚。”

　　他的表情明快了起来，原来他在烦恼的事就是这吗？单纯到让我意外……真是个幸福的人。不过，我想我也没别的话可以送给他了——

　　“想回去就回去吧，定好日子我们送你，游戏完成了抽空玩通关，有事没事在讨论组里留个言也好，嘛，到我们上路以后，就不用留言了。”

　　“我想，一个人悄悄的离开。”

　　“为什么？”

　　他认真的看着我：“因为我背叛了你们嘛……对啦，等我走以后，还得拜托你和大家说一声啰。”

　　背叛吗？某种意义上来说还算贴切。毕竟我不知道，这家伙原来是想回去就能回去那社会之中的人，而且比起我们来说，是更加风风光光的人生。我稍微，有点羡慕他。

　　“随你吧……既然回去了，就别泡在电脑里了，好好的努力，好好珍惜生命。”

　　大老板苦闷的点点头说：“这是诀别吗？”

　　“不知道，在我看来就是普通的一次道别而已……嘛，就像是人生里，我们都不知道，和谁随口道别会不会成为诀别，别想太多，无所谓的。”

　　“森莫格……那些钱不用还我了，大家的也是，我除此之外什么也做不到。”

　　我很不爽的轻轻打了他一拳，因为我之前借的钱已经还给他了，没想到他连这个也不知道。

　　“真是看不起人啊，算了，抛开这个不谈，你别苦瓜脸了，稍微想象一下，你回去以后就是风光的二代，人生就会变成蔷薇色，钱也好食物也好，什么女人都要对你趋之若鹜，人生可比宅在家里要幸福得多呢。”

　　他仍然阴郁着一张脸，却强颜欢笑的点点头说。

　　“嗯……回去吧，等明天我会再好好和你道别的。”

　　我们折回了沉寂的屋子，大家都已经睡下了，那些睡脸真是一点也看不腻。我们轻手轻脚的，也各有所思的躺了下去。

　　半夜，我久久不能入睡，似乎也有和我一样的人——

　　我听见了掀被子的声音，大概是谁起夜吧，正当我这么想，我的床忽然动了一下。

　　“……yu——”

　　Yuki捂住了我的嘴，推搡着把我推到了靠墙的位置，她整个人忽然钻进了我的被子里，把我吓的面红耳赤。可转念一想，假如是别人，我肯定激动的心脏都要跳出来，可来的是Yuki，我怎么都觉得她不怀好意。

　　她掀起被子，压低了我的头，然后用被子把我们两个的头给裹了起来，形成了一个小小的空间。里面充满了被褥的味道，以及和我紧挨着的Yuki的气息。

　　“你——”

　　“嘘。”

　　她掏出手机，用文本编辑写起了字。

　　“没劝下大老板吗？”

　　我点点头，看来她听见了，这也难怪，当时她还没睡着也是很正常的。

　　“是吗……那家伙果然是富二代，我的眼光很准。”她接着写。

　　“你看出来了？”

　　“算是吧，所以我不太喜欢他，这点你不要说出去，毕竟人和人在一起，难免会有喜恶之分。另外，白马也是一样富二代吧，只不过白马和他不一样，并不是那种自己不知道该怎么努力的人，而是努力了似乎也没有结果的人。”

　　她似乎将所有人的一切都看在眼里了，而且按照自己的规则，对所有人都有着细分。

　　我接过她的手机，也写了一句话。

　　“这么说，大老板走你反而开心？”

　　“怎么会，我只是觉得，他不适合和我们在一起，被你随便点拨了几下，就有路可以走的人，那就应该回去过安稳美好的生活，和我们一起赴死不是扯淡吗？所以，他的选择很正确……我稍微有点嫉妒而已。”

　　“我也有点，不过，毕竟还是朋友走回正轨，虽然无奈，也祝福他一下吧。”

　　她点点头，故意用头撞了一下我，然后轻轻的又一步一步挪回了自己的床铺。特意来一趟，原来就是为了说这些，看来不知不觉有人可以分享心情，让我们都习以为常了。

　　翌日，风平浪静的家里，无论是我还是大老板，都和平常一样卖着蠢。

　　早餐之后，我收拾打扮好，或许是看准了时机，大老板跟我一起出了门，他拎着不知道何时整理好的行李。

　　“……票定了吗？”我随口问。

　　“嗯，那，我走了。”

　　“真的不和那群人道别了吗？”

　　“不用了啦，一个个诀别感觉会很沉重的。”

　　“那要我送你去车站吗？”

　　他摇摇头，抬起手叫了辆出租车。

　　“和你们，真的很开心，这段时间，真的很幸福也很充实……”他揉了揉眼睛，将行李丢到出租车上，然后抱了我一下。

　　“再见……不对，永别了。”

　　“哼，再见。”

　　大老板所乘的出租车重新混入了拥挤的车流里，缓缓走远了。真希望他不要再因为口音的问题，而被其他人纠缠——毕竟，到了那时候，我可就没办法去帮忙了。

　　我戴上耳机，和重新人生道路上迈开脚步的大老板一样，我也动起脚来了。说起来，这是我经历的第三次诀别，可不再是我以活人的身份送走逝去的人，而是将要逝去的我，被今后也会活着的人送走。

　　意外的讽刺。

第二十八章·要不要来我公司呀


第二十八章·要不要来我公司呀

　　心情阴郁的到了录音室，李星盈早早坐在那儿，还是和昨天一样捧着乐谱。

　　和之前不同，她今天穿的很漂亮，让人眼前一亮，可惜还是没法治愈我的阴郁。

　　“早。”

　　“我今天要很忙，但是下午会抽空过来一趟，还请你务必等我露面。”她说。

　　“好，不过忙的话就别勉强了吧？”

　　可她意外的瞪了我一眼，只留下“一定要等我”便走掉了。正如我没猜到大老板的离去一样，我也没猜到李星盈的想法。

　　今天的工作不太顺利，或许是情绪感染，用什么乐器录出来的音乐，都只有沉闷的感觉，每个音符都是独立的，无法连贯，所以听起来很无趣。拜此所赐，我做了一天后期，头都要炸了。

　　回去……还要和她们三个讲讲大老板为何要走，实在是太难受了。我苦楚的躺在地上，死活想不出用什么说辞对家里的人解释这一切。然后，录音室的门不知何时被打开了。

　　“抱歉，咦，你躺着干嘛，擦地板啊？”李星盈难以置信的说。

　　“……没有。”

　　我尴尬的爬了起来，毕竟被人看见了丢脸的一面。

　　“需要我弹琴吗？”

　　“今天的活干完了，我正在等你。”毕竟约好的。

　　李星盈有点开心的玩着自己的辫子，不知道她开心什么。总之，我也有事情要谈。

　　“对了，大概只需要再用三天的录音室，以及之后录人声的时候需要大概半天，所以先结账吧，拖长了我怕我的钱包会出什么变故。”

　　“不用付钱了。”李星盈大方的摆摆手。

　　“……钱我还是付得起的。”我觉得她这么大发慈悲，肯定是有所目的的。

　　果然，李星盈紧接着这么对我说——

　　“你要不要来我公司呀，你的水平可以拿到相当好的薪水哦。”

　　虽然吓了一跳，不过仔细想了想，我觉得还是有点不妥当。

　　“我要钱没什么用啊……另外我不太想为了不喜欢的东西创作，虽然挺喜欢你这个人的，可工作毕竟是工作，肯定就是这么一回事吧？”

　　“你日子不是拮据吗？像歌里唱的问题一样，是生活压力呢还是活着的尊严重要。”

　　“还用问吗，后者。”

　　我觉得这个问题没什么意义，起码对我来说。

　　可她好像不这么认为——

　　“你能这么回答，那是因为你还没有一个想全身心为她奉献的对象，等你有了那样的人以后，你就会明白生活是为了谁，那时候你就不会这样只顾自己的尊严咯。”

　　我停下了手里的活，觉得她说的非常正确，而且是我从未想过的盲区。

　　正因为无所牵挂，所以才能钢强起来。可一旦身怀羁绊，需要顾忌的事情一下子会变的多起来，也会恐惧那个人会因自己而受伤，所以自己便无法那么坚强，也无法按自己所愿活着了。

　　了解了这一点以后，我心怀感激的将这个道理藏在心中。世界果然是很大的，仅仅是出了一趟门，就收获了一个崭新的道理。所以，我诚恳的说。

　　“假如我有那样一个人陪伴左右的时候，我会求你给我一份工作的。”

　　她沉默了一秒，然后问了我这样一个问题。

　　“我无法成为你人生里的那个人吗？”

　　“……”我一时没有反应过来。

　　她接着竖起两根手指，接着讲道。

　　“这世界上有两种人，一种是强者，一种是弱者，强者即便肩负家庭也能谈笑自如的，贯彻自己的意志和尊严，逾越磨难而活着。弱者则需要无数次低头和乞求，才能保全自己需要守护的幸福，卑微的活着。”

　　“是这样……我觉得你说的很精辟，只不过漏了另一种人。”我指了指我自己，“弱小却按自己意愿活着的废人。”

　　“这自嘲可有点自傲的感觉，让人不快。”她苦笑了一下。

　　“那，你想说什么？”我问。

　　李星盈走到我身边，居高临下的俯视着我，却用仿若乞求的语气说——

　　“我想说，我能让你变成强者，按自己意愿，又幸福的活着，到我身边来吧。”

　　我干笑了几声，因为这真的不好笑。

　　“饶了我吧，我可高攀不起你。”

　　她抱起手来，脸上被苦楚填满——

　　“只是因为你有心上人了吧。”

　　“……或许吧。”我无法否定。

　　“真可惜，果然是这样。”

　　我不知道该说什么样的漂亮话，才能让她不那样愁眉苦脸。或许根本没有那样的话语吧，所以，我只能将真心话说了出来。

　　“你和我，不是以这种形式相遇，或者说，我并没有遇见那个人的话……我想，你会是拯救我人生的那一位，我会爱上你，因为你站的位置实在太高了，那里的光太耀眼，我会憧憬你，所以从泥潭里爬出来，努力的尽全力的，去靠近你吧。”

　　“只是假如。”她冷冷的说。

　　“不是假如，只是你我相遇晚了几天。”

　　“你这样安慰人，很差劲，表白被拒绝的打击也就算了，你还让我觉得懊悔没有早几天遇见你，真是差劲。”

　　“……对不起。”

　　我完全没意识到这一点，真是太对不起她了。可是，我心中却充满着感激和震撼，毕竟这还是人生里头一次，被人表白。从耳根麻到脊背的这种感觉，我想我死之后，也忘不了。

　　她坐了回去，抱着膝盖将脸埋了进去，仅仅留下一双没了神采的眼眸。

　　我也只能依靠着墙壁，勉强不让自己脱力的坐在地上。

　　“你快点滚蛋，我不想看见你。”

　　“对不起。”我只能挤出这几个字，满怀歉意和痛苦，我离开了这儿。

第二十九章·好精致的木盒


第二十九章·好精致的木盒

　　回家路上，我戴着耳机，听着俄罗斯的厄运金属，心情沉重的拖着步子。和我的心情相近，这时的阳光已经收敛了很多，反而有种快下雨时的阴沉感。

　　真是讽刺的一天。

　　人生第一次走了运，得到了工作机会，得到了女孩子的橄榄枝，却一样都无法握住，还和一个朋友诀别了。

　　我的梦想，为之努力了许多年的梦想，就是成为一个真正的音乐人。然后以此自傲，养活自己，将人生推翻重来，回归社会！可这些空谈，在十年来我任何一件都没做好，和无数怀抱才华却湮没在黑暗里，追梦的人们一样，什么也做不到的，低着头蜷缩的活着。

　　要不然，我也不会寻死了。我肯定不是第一个因梦想惨不忍睹的失败感到绝望，打算自杀的人。

　　这世上不知有多少尸体，是抱着梦想却被现实压死的。不，换个说法，更像是是被梦想本身压死的。

　　讽刺的是，同样决定寻死的我，却在努力着为了却遗愿的时候，得到了实现梦想的机会。可和大老板不同，我没有他那么明快和单纯，

　　——我却没办法背叛同伴们，抓住这机会。

　　这种理所当然，却矛盾无比的执着，让我心情沉重。

　　甚至连一个女孩子的心意，我都无法回应。

　　回到家，大家都不太开心的看着我，但又什么都没有说。只有Yuki轻描淡写的，在我们俩挤在厨房的时候，这么告诉了我——

　　“那事我帮你解释了，她俩勉强不生气了，放心，不是针对你——另外他的不辞而别，已经是过去式了，别在意。”

　　大老板离去后的第二天晚上，我刚刚从浴室里出来，还沉浸在少了一块香皂的无奈感中，正准备去借白马的吹风机吹干头发的时候——

　　“……夹层？”

　　Yuki好像觉得地板哪里有些奇怪，于是蹲在那里，把地毯掀开，挨个的敲打。

　　我赶忙跑了过去，因为那是我自己都忘掉了的事情。我的家是一楼，故而地板之下有相当的空间，因为手头拮据，当时我挖了几个坑用于储藏某个很特别的东西，可惜盖上了地板和地毯，加之最近天天繁忙，我都忘掉了那儿还藏着一件宝贝。

　　Yuki目光如炬的看着我，她也已经锁定了那块地板，这让我心乱如麻。

　　“喂森莫格大师，该不会是我们来，你把一些非常见不得人的东西藏了起来吧？”

　　“不是不是，你千万别乱动，弄坏了把你卖去红灯区也还不起我的！”

　　她无畏的笑笑，把水果刀拿了过来，塞进了地板的罅隙之中。

　　“你不知道不让人乱动，就是逼着人家乱动吗？语言的艺术还掌握不精啊，找白马学学吧。”

　　不知不觉，所有人都聚了过去，她也在众人的注视中，撬开了那块地板。

　　“好多土，好精致的木盒。”

　　“这是什么鬼？”

　　我无奈的瘫坐在地上，终究还是被她们发现了。

　　Yuki打开了盒子，躺在其中的非凡之物。

　　“哈？酒？”

　　我走了上去，抢了过来，宝贝的藏在怀里。对于她们疑惑的眼神，我只好解释缘由了。

　　“直说吧，这是我的红酒……05年Giuseppe  Quintarelli的Classico，曾经，我有过一次想自杀的念头，当时咬了咬牙买来喝的，后来没有成功，酒也就一直被我藏在里面，打算到适饮期再喝。”

　　“……听不懂，不过，我想喝，很贵吗？”Yuki大咧咧的问。

　　我断然摇头，反正说了她也听不懂，我只好简略的说。

　　“价格还好吧，但是因为还差一段时间才到我认为能开来喝的时候，所以很浪费，贵在这个地方。”

　　“那开来喝吧，反正你以后都喝不到了，我还没喝过酒，正好也是新奇的尝试。”

　　“不好喝的，很难喝的。”

　　“那就来看看难喝到什么程度。”

　　“会醉的，醉了说不定就发生不好的事情了。”

　　“我酒量很好。”你不是没喝过酒吗？

　　“白马大姐姐，River大神，你们劝劝那个疯女人好吗？”

　　但我这才发现，这群小姑娘都虎视眈眈的看着我手里的酒。

　　“喝了吧，我已经成年了。”白马说。

　　“嗯，我同意Yuki，我也成年了。”River同样也很感兴趣。

　　拗不过她们，我只好把酒放在桌子上，唉声叹气了一番。没想到，Yuki拿了我们平常喝水的马克杯过来，这叫什么事啊，我当然是断然拒绝的。

　　“拿勃艮第杯来，以及醒酒器，否则浪费到家了。”

　　“没有，话说这个怎么开啊。”

　　Yuki已经把包装皮撕开了，看着里面的木塞陷入了烦恼之中。

　　“好像要用开瓶器，不过这里应该没有吧。”白马在一旁指点起来。

　　“把瓶子砸了就好了吧？你看，酒在这里，所以把上面敲掉就可以了。”River也掺了一脚。女子组七嘴八舌的探讨着在哪里找锤子，实在是太让人窝火了。

　　“别动！我去买！谁敢敲了瓶子我绝对饶不了她！”

　　就这样，顶着一头没干的头发，我在还没歇业的超市意外的买到了醒酒器、酒杯和酒刀，拼命祈祷着她们没有砸坏我的酒，回到了家里。

　　圆桌上，我的酒安然无恙，我深深松了一口气，可酒旁边却意外的有一盘小菜。

　　“……这是什么。”

　　“下酒菜。”

　　“……炸花生？”

　　“百度说炸花生是万能下酒菜。”

　　我已经不想说什么了，清洗了一遍新杯子，我把它们堆到五个角……可惜只有四个人，浪费钱多买了一只。抛开这种陈旧的习惯不谈，我装模作样的清了清嗓子，打开了那瓶酒。

　　“这瓶酒虽然进入适饮期了，可今晚还是有点晚，慢慢等它打开品味香气的话来不及，直接让你们尝尝香气吧。”

　　我将宝石红和紫罗兰边的液体倒入了醒酒器里，静静等待它盛开。

　　Yuki似乎等不了这么久，倒了一口尝了尝，皱着眉头放下了杯子。

　　“酸涩……呃，反正不好喝。”

　　我开怀的笑了起来，因为小时候偷尝了我爹杯子里还没醒来的酒时，我也是这么觉得的。

　　“因为这种酒，是需要慢慢享用的，任何一点变化都会让它不同，特别是时间……”

　　我让Yuki闻了闻杯子里的气味，然后摇摇酒杯，再让她闻了一下。

　　“咦，有香味。”

　　白马也端起了酒杯，轻轻闻了闻，或许是因为她是欧洲国家的人，所以那样子格外的漂亮。

　　“真是和我想象中不同的事物。”

　　我点点头，这就是红酒最有意思的地方了，然后嘱咐她们说。

　　“先等半个小时，才可以先倒一点来喝，等待这期间你们要闻它的变化也好，工作也好，别心急。”

　　听见我说要等以后，女子组七嘴八舌的讨论了起来，我抓了几个花生塞进嘴里，咸味恰到好处，肯定是出自Yuki之手。

　　趁着这个契机，我用平板电脑悄悄拍了一张她们三人的照片。照片里，她们三人穿着睡衣，各自手捧一只酒杯，专心致志的聊着天，就像是每个正常的女孩子一样漂亮和自然。

　　到时间以后，三人迫不及待的喝了起来——

　　“不涩了！虽然酸但是奇妙的和香味相辅相成，这就是所谓的层次感吗？”

　　“比饮料要复杂得多，承载着什么似的。”

　　“唔，头晕。”

　　她们发表着意外准确的见解，可惜喝酒的方式还是欠妥。喝到第二杯的时候，River直接昏睡了过去，把我吓了一跳，还好只是睡着了。

　　Yuki也不好受，她的脸因为酒精的关系，已经透着绯色了。看起来比平常软了一万倍！这家伙本来就漂亮的不行，现在多了几分韵味，真是破坏力巨大。我吞了吞口水，晃了晃脑袋让自己不要有什么非分之想。

　　又喝了一会儿，Yuki也躺了下去。

　　把这两个小姑娘丢到床上后，我悠哉的坐回了位子上，打算安静的品味自己的酒。

　　“谢谢你，森莫格大师。”

　　“噗，你怎么还没倒。”

　　白马看起来什么事也没有，我本以为她也醉了，差不多该倒下了的……

　　“不知道呢，比起这个，谢谢你，虽然不好喝，但确实是值得喝的东西。”

　　我耸耸肩，其实能和她们一起喝一杯，再怎么样也比我一个人索然无味的孤芳自赏要好。

　　“对了，之前在讨论组，你说你要入红酒坑来着……虽然不算真正的神之血，可毕竟也是不错的红酒，还不错吧，这东西。”

　　“是呀，也算满足了一个遗愿，很开心了……在家的时候，我爸爸从来不让我喝酒，可惜。”

　　“希望你爸爸不要诅咒我，毕竟让你喝了酒。”我笑着说。

　　然后，我们碰了碰杯，漫无边际的聊着，将所剩无几的酒饮尽了。

第三十章·两千五百块


第三十章·两千五百块

　　这之后，我们无瑕再顾及别的事情。

　　工作稳步进展着——不，或许称之为卓越的进展着要更好，毕竟大家的效率高的离谱。Yuki的部分在今早已经全部收工，更不用说River大神了，她已经闲到写好两条支线了，虽然都是很微妙的故事就是了。

　　这让我这种无法通过纯粹努力得到圆满结果的暧昧工作，感到了巨大的压力。

　　正好是我在与最后一段场景BGM奋斗的当口，又有一个人取得了成果。

　　“主线……三条故事结局……都写好了……”

　　白马说这句话的时候，同时从床上倒了下去，那失力的惯性吓了我一跳，我还以为她是不是累虚脱了之类的。还好她接着就坐了起来，一脸开心的伸了个懒腰。

　　“呼呼，我要休息半天……”

　　“辛苦了。”

　　River用发现了宝物一样的敏捷度，凑到了白马身边，对她不客气的伸出手。

　　“把成品文本给我吧，加上场景和人物的成品，已经能做出游戏本体的很多内容了，对了，有订正润色过吗？”

　　白马将自己的电脑递给River。

　　“我不会犯那种小失误的，所以写好的就是最终成稿，一共是将近四十五万字的文本，放心的拿去吧……”

　　Yuki当然不会放过这种凑热闹的机会，自然也凑了过去，拿了一片橙子塞进白马的嘴里，亲昵的抱住了白马。

　　“辛苦了，亲爱的。”

　　“嘿嘿，好累的。”

　　最近白马也不反抗了，我也搞不懂这是友谊还是别的什么，总而言之，大概是被她们治愈了，我暂停了工作，揉了揉被音频弄的神经质的头，换了下心情，对River说。

　　“River大神，你现在要做了吗？音乐的部分我也做好80%了，你可以先拿去用……”

　　“好嘞，标上场景注释一并给我。”

　　River的手指灵巧的动着，那跃跃欲试的样子像小孩子一样。

　　“源文件的格式可以吗？还是要转成MP3？”

　　“虽然前者可以，不过一般电脑的输出和功放并不能彰显你源音频的音质，转一下格式比较好，不过你拿源文件给我就好了。”

　　我把成品一并放入U盘丢给了她，有点期待她们播放出音频文件时的反应了，不过她们比我想的要随性得多。

　　“呀，今天没下雨。”白马看了看窗外。

　　“要出去走走吗？”

　　“也不错。”

　　“森莫格大师呢？”

　　嘛，毕竟上午的阳光确实不错，沐浴在其中走几步的话，沉闷了这么久的心情或许能有所缓解吧。不知不觉我也是能有这种想法的人了，真想象不了自己当初是怎么在家里宅了十年的。

　　“好嘞，出去装下现充！”我同意了白马和Yuki的提案：“不过，你们穿衣打扮估计要花二十分钟，我可以悠哉的等你们，River大神呢？”

　　“……我想做游戏耶，闲了好几天了都。”毕竟大神闲了好几天。

　　“不合群！不行！”

　　白马和Yuki从左右两边搂住她，强行把她带走了。于是空荡荡的客厅里，便只剩我一人，反正她们要磨蹭很久，我可以默默编辑完手头的音频再去挑衣服。

　　——不知不觉，大家都变了。所谓的不合群，本来指的就是我们本身，毕竟连可以融入的群体都没有。可如此的我们，如今却变的能用这句话来挪揄伙伴，这大概是心灵变得湿润起来的征兆。

　　我想活着大抵也是这么一回事吧，无论再怎么孤独，还是向往着有人相伴吧。

　　“呼。”

　　我把最后这一段编辑好了，这样的话就有充分的时间，来慢慢继续剩下的收尾了。

　　说起来，按Yuki的性格，肯定要拿出几个支线剧情来的。River的手段自然非常了不起，再过个几天值得期待的游戏本体就能见面了吧。而故事本身已经完成的当下，白马可以悠哉哉的写支线了。

　　虽然我的进度跟不上，可实际来看，也只需要慢慢的把剩下三首曲子做出来，最后，再请她们一起唱首歌作为主题曲，最多会拖个一两天时间罢了，到这之后我们就能收工了。

　　怀着这样乐观的心态，我也把睡衣换下，等着叽叽喳喳的她们从房间里出来。

　　要说阳光明媚的上午，做什么比较合适的话，除了去没什么意思的公园走一圈以外，就是找个能照到阳光的地方坐下，好好的聊一会儿天了。

　　River是我们之中改变最大的那一位，刚来时她算是比较阴沉的类型，可至今，虽然仍旧不爱说话，可表情已经明快鲜亮得多了。而且，之前闲着的时候，她居然主动一个人出去散步。

　　以至于，我都快要忘掉，我们聚集在一起的目的了——

　　“我请你们喝茶吧。”我的心情也不错，于是这么提议道。

　　“给我乌龙茶。”

　　“我要抹茶，苦的那种。”

　　“我要意大利雪藏蛋糕。”

　　“蛋糕是什么鬼。”

　　“茶点啊！”

　　对于Yuki把我的提议理解成甜食，我只好揉揉太阳穴，抬头看一眼晴天来安慰自己了。

　　想来想去，其实我知道的店，也就只有差不多半个月前，和李星盈去过的那一家了。不过东西很全，距离也不远，所以我们便悠闲的徒步去了那一家。

　　装潢依旧很有格调，第二次来，我也不禁吞了吞口水，更不用说这三个小丫头了，难度确实很高。被我推着走进店里后，紧张Yuki小声的抱怨了一件事。

　　“唔，晒不到太阳呢。”我们的确是打算出门晒太阳的来着。

　　恰好，这被招待我们的店里的人听见了，她看了看我们，见到我的脸后，若有所思的考虑了片刻，然后凑近过来压低声音说。

　　“四位跟我来。”

　　我们面面相觑，也只好跟着她走。穿过一条走廊，登了两层木梯，当她打开一扇稍显破旧的门后，我们的视野忽然豁然开朗，我们到达了房顶。

　　这里被精心的修缮过，完全看不出是房顶，明明是营业范围，格调却和楼下截然不同。

　　地方不大，但不显狭窄，几张考究的铁艺椅子围着木桌，没有别的缀饰便成一桌，整个场地只有五桌，却都空荡荡的，等待着客人到访。

　　“真是好地方。”我们一起感慨。

　　“还请各位随意入座。”

　　她们交换了一下眼神，不约而同的朝左手边最角落的那一桌走去。我缓缓的跟在后头，顺便将这个场地默默记下，因为实在是不错，万一哪天和谁聊起来，也不会没地方可去了——虽然这是不可能的。

　　“本来这里是五年以上的vip熟客才能上来的，在夏天和夜晚专用的场地呢。”

　　我旁边的店员介绍着，没想到这家店等级森严。

　　“那为何招待我们这样的客人？”我好奇的问。

　　“各位可完全不像是一般客人呀，而且，上次客人你来的时候，我可是见到了，这么年轻又从容的博学客人可是很罕见的。”

　　我不好意思的沉默着，没想到上次的事被人家记住了。

　　“哦？你来过吗？”Yuki问我。

　　“嗯，就上次和李星盈，就是那个借我录音室的女孩子见面那一次。”

　　“直接说是相亲那一次就好了嘛。”

　　这把白马和River都逗笑了，想到之前她和我告白，心里又隐隐作痛了。

　　“那各位这次要喝些什么呢？”

　　女子组齐刷刷的看向我，似乎在说“人家说你懂行，那你来点”。

　　其实像这样，被人捧得很高也有很多不便。

　　假如我现在点的是些稀疏平常的东西，店员对我们的评价也就会下降，说不定会影响我们这一次出行的心情，所以有些骑虎难下。不过，像这种情况，应付的方法有一种，是我在动画里学到的——

　　“嗯，倒是……今天有什么推荐的吗？偶尔想品尝下来自专家推荐的专业味道，而且贵店的特色也很想试试呢。”我装出好奇的样子说。

　　像这样捧高对方，不暴露自己的无知，就是应付手段了……虽然这种应付手段，有个非常大的缺陷。

　　“很乐意，今天刚到了些祁红礼茶，香气非常好，另外还有本店三十年前从原产地买来的纯料芽尖普洱，现在已经自己转化为了熟茶，却仍保留了一些生茶的味道，请务必试试。”

　　“那麻烦先从祁红上起吧。”我暗暗捏了一把冷汗。

　　店员和颜悦色的走掉以后，我紧张的拿出钱包，看了看里面的票子。

　　“……选错路了啊，上次来账单就很贵了，这次还为了面子捅了篓子，真糟糕。”

　　是的，那种缺陷，就是不好掌握价格了……虽然店员应该是出于好意推荐好货，可那种东西往往价格不菲，考虑到我的钱包，这其实一点也不聪明。

　　“死要面子活受罪？”坐在我旁边的Yuki笑着说，她完全看透了我。

　　“您还真是一针见血啊，糟糕，不知道他们这能不能刷卡。”

　　这才弄明白事态的白马，赶忙安慰我说。

　　“没事啦，不够的话我来付就好。”

　　“嗯，我也带钱出门的，别担心。”River也从容的说。

　　一个个都是大小姐范儿十足，真是刺眼的不行，我立刻大声反驳。

　　“你们不懂，带女生出门肯定要男人付账的，这是生物基因从几亿年前还在海里当浮游生物时，就已经注定了的可叹自尊。”

　　“话说蛋糕呢？”Yuki只关心这个。

　　“待会你自己点。”

　　“哼哼，居然让我点，我又不是那种只知道甜食的奶油女人。”

　　“那你就别问蛋糕在哪里啊！”

　　我小心翼翼的收好钱包，发现River无视着我们在做些奇怪的事情。她抬着手，盯着手掌心看，我正好奇她看什么的时候，她开口了——

　　“离天空更近了一步，阳光却是同样温暖。”

　　噗，这突如其来的发言把我逗笑了。

　　“好文艺啊，我家的River大神，听你这么说我都脸红了。”

　　“咦，我刚刚的语法有问题吗？还是感情表达错了？”River马上紧张了起来。

　　“没什么没什么，只是感慨你是个很萌的文艺女性。”

　　然后，Yuki开始了名为“论生活实景中装B和文艺的一线之差”讲座，其实这家伙自己也没什么生活经验才对吧。

　　就这样，聊着无关紧要并且没谱没边的话题，我们喝完了一轮茶。店员端着茶点和下一种茶上来了。这份闲暇和阳光让我寻找到了一些灵感，当我在随身的笔记本上记录因这灵感，而自然而然浮现出的谱子时，一件事情发生了。

　　“Allison！”

　　一声意外的声音，把我们的视线全都抓到了发出声音的地方。在通往房顶的门口处，站着一个很让人意外的男人，看来就是他发出的声音。

　　那是个年至中年却极有气质的男人，脸部轮廓、身材和瞳色都不像是亚洲人，但肤色偏黄种人，大概是混血。

　　他的穿着一眼看上去并不显眼，可仔细看却发现它们极其衬托主人。觉得眼熟，我又细看了一眼，然后吓了一跳。

　　因为我认识那些衣服，我死去的父亲生前也常穿这牌子。若是去计算的话，光是衣服裤子，轻轻松松就能吃掉一个白领一年的所有薪水和奖金。

　　“……Finally  found  you！”男人松了一口气，用近乎哀叹语调说。

　　他的视线毫无疑问是对着我们的，也就是说，他找到的人，是我们中的一人吗？我的这个疑问，很快就得到了验证。

　　白马站了起来，一脸愕然。

　　“父亲，你居然找到这来了！”

　　咦……白马的父亲？这就是白马的父亲？不安的情绪不断在我心中蔓延开来。

　　这时，Yuki久违拉了拉我的衣角，对我挤出一个淡淡的苦笑。我明白她的心情，因为我也类似，在不安的同时，还有少许无奈，可更多的却是为父女相见而自顾自的觉得欣慰。至于要如何表达这种感情，我想Yuki的表情是最贴切的。

　　男人想了想，没有再说英文：“站着别动！”男人喘了一口气接着说，“万幸……万幸……你没事。”

　　“爸爸，不是你想的那样，我……”

　　“别担心……别担心，我只要找到你，知道你好好的，就行了……其他我们慢慢的谈，好吗？女儿，别犯傻。”

　　白马似乎因为这些话而更加吃惊。

　　男人犹豫着，还是一步一步，慢慢走到了我们桌前，这几步途中，他的视线不知何故，看到了我的脸上，那种锋利而疑惑的视线，实在是久违了。毫无疑问，他肯定把我当成某种混小子了——

　　我赶忙站起来，生怕他会因为误会而做出什么事来，所以先鞠了一躬用最平缓的语气说。

　　“别激动，叔叔，事情和你想的不同。”

　　“你就是我女儿来找的那小子吗？”

　　“爸爸！和他没关系！”白马担心的说。

　　可男人却只是抬起手，打住了白马的话，然后用一张不像是仓促挤出的微笑，对女儿说。

　　“没事的，你坐着，慢慢喝，我和这小子说几句。”

　　此时，他的眼神看似柔和，却是将锐利和冷漠藏起来的类似。因为我小时候见过无数人的眼神，所以明白，这算是非常难对付的类型——只不过，也是能用语言沟通的类型。

　　“……叔叔，她来找的不是我，而是是我们，也就是在座的我们。”

　　“从头给我解释下怎么样？”

　　“但在此之前，我想你要保证，不发你女儿的火，我不想看见朋友被误会而受伤。”

　　他因我的话而挑了一下眉，那副吃惊的嘴脸和白马现在的脸庞，实在太过相似。不过比起白马，他要老练从容的多。

　　“我没什么对女儿发火的理由，她离家出走也是因为我照顾不足，是我自己造成的，不过比起这个，我想我要发火，也应该是对你小子吧？假如你是个小流氓的话。”

　　我想了一秒，不知道怎么措词才好，但意想不到的，Yuki替我发言了。

　　“那个男的假如想对我们不礼貌，早就出手了，那样的话我们也不会聚在这开茶话会了，至少那个男的是个正直的人，你看看你女儿的样子不就知道了吗？她害怕的是你吧。”

　　“……你是？”男人眯起眼睛，打量着Yuki。

　　“你女儿的友人。”

　　“真的吗？”男人这次愕然的张大了嘴。

　　Yuki点点头，指了指我，又指了指River。

　　“包括那个男的，和我对面一脸困扰的美国小姑娘，我们三个都是你女儿的友人。”

　　“嗯。”River理所当然的附和。

　　多亏了Yuki的直白，我松了一口气，但还是没有放松精神。

　　另外，虽然由我自己来说会很不好意思，不过我还是直截了当的说。

　　“你女儿在这边没受委屈，安心吧。”

　　男人揉着太阳穴，似乎难以置信的退后了几步。过了几秒，他好像回了神，从我们旁的另一桌那，单手将看起来很重的铁椅般到了我们旁边，用非常豪迈的姿势坐了下来。

　　“Allison，你在这里开心吗？”男人问女儿。

　　“非常开心，也很充实……”白马斩钉截铁，却畏惧着父亲一样说。

　　“可为什么在那边就交不到朋友呢？”男人自责的垂着双眼，“果然还是我们为人父母失败吗？”

　　“……这，我很难回答。”

　　白马犹豫着，沉默着。这对我们这种人来讲，是最难以回答的问题了。

　　假如我自己被人问到——你为什么没有朋友呢？我也肯定不能马上回答出来，甚至要思考很久。可最后，我或许也只能自嘲的说，因为我是个废人家里蹲。

　　男人放弃了从女儿那里得到信息，轻轻叹了一口气，接着将那愁容换下，警惕的看向了我。

　　“你们是怎么认识的呢？”

　　“网络，因为共通的爱好认识了。”

　　“果然，那顺带问一句，是什么爱好呢？”

　　我仔细的思考了半秒，如果把那些常人不太容易理解的爱好说出来，恐怕有点不妥。

　　“我们时常会讨论些电影，文学等，以及各种领域的文艺作品，比如你女儿很喜欢伍佰，还非常想去看一次《雪狼湖》，呃，当我没说。”

　　“是吗，说来惭愧，我工作太忙，连女儿的爱好都不太清楚。”男人垂下了眼神，接着瞥了一眼我放在桌子上，之前在写谱子却还没收回的笔记本，但很快就不感兴趣了。

　　“我们这样僵着也不好，我就先提出主张了。”男人抬起视线：“因为很多复杂的原因，我想带她回去。”

　　“不！”白马大声的呐喊，清晰的表达了自己的所思是想。

　　男人满脸愕然的愣住了：“……你，在否定我的话？”

　　“我不会跟你回去的！”

　　River拉了拉白马的衣角，似乎很担心她，这一点我们都是同样的。

　　得缓和一下局面，当然，不应该由我这个会造成误会的人开口，所以我以眼神示意Yuki。她会意的轻轻拍了拍手，语调柔和的说——

　　“嘛，在这里僵着也不好，难得的大晴天……叔叔，要不要去你女儿住的地方看看，亲眼确认下？”

　　“……确实，你说的对。”

　　男人站了起来，将椅子放回了原位。

　　这时，服务员正好上来续茶，我赶忙抬手示意说：“结账。”

　　虽然对突然多了个男人有点在意，可服务员还是礼貌的告知了金额。

　　“一共是两千五百块。”

　　真是个恐怖的数字，才喝了几杯茶要了一个蛋糕而已啊……上一次虽然也不便宜，但这种按杯收费的店，水卖的比金子还贵，打死我也不来了。如此想着，我掏出钱包，准备给钱的时候，男人极其自然的拦下了我，拿出一张黑卡。

　　我捂住了嘴，生怕自己的惊叹会露出来，服务员也同样大吃一惊，赶忙鞠躬离去办理业务。

　　怪不得白马这么大小姐范，原来真的是超级大小姐啊。

　　“打搅了你们的茶话会蛮抱歉的，这次我来请吧。”男人并不在意的说。

　　我只好默默收起钱包，无奈的笑笑，实在是太没面子了。

　　离开了那家店，让人意外的是，门口并没有停着什么奢侈的车子，男人仅仅是跟我们一起徒步。

　　按照惯例，女生三人走在前方，我则慢悠悠的走在后面。这对父女让人哭笑不得，明明相见了，可白马和平常一样有说有笑的走在前面，而他那个难对付的老爹，则走在我旁边，让我透不过气来。

　　他的眼神一直朝我这里飘，真是麻烦。

　　“嗯？你戴着块不错的表嘛，FPJ很早期的纯手工款，嚯嚯，想必是仅此一块吧，真罕见。”

　　“……我爹留给我的唯一遗物。”我珍惜的摸了摸手表，怀念的说。

　　男人拍了拍我的肩膀，用不讨人嫌恰到好处的口吻说。

　　“如果可以的话，我想给令尊上一炷香，因为和我不同，他教出了如此的一位孩子啊。”

　　他说这话的时候，和其他时候毫无改变，只是用冷漠的眼神，装出关切的表情而已。是我非常憎恶的模样，而他如此谈论我的父亲，这让我非常不舒服。

　　“还是免了吧，这些一套一套的。”

　　我耸了耸肩，卸下了一切虚伪。

　　“我只是个随处可见的人而已，和你这样的大人物人生是不会再有什么交集的，所以我们没必要玩这些，也请你不要用那种虚伪的口吻谈论我爹。”

　　一瞬间，他露出了狡猾的笑容，眼神却有一丝游移。不过，比起这些，他也总算用接近本性的语气和我讲话了。

　　“我也不是对谁都搬出那套的，我觉得你小子不错，刚刚写的那些谱子还挺让人惊叹的，到这之前察言观色和谈话技巧也还不错——或许你已经有点名堂了，或许假以时日，你才能出名，不过多认识一个厉害的角色总是好事。”

　　“所以说了，别那么一套套的，我不会站在那些虚伪的地方活着，所以，你我也就不会有交集，你认识我根本没用。”

　　说着，我合上眼睛，然后用隔了十年头一次拿出的，遗传自我爹的凌厉眼神，看向了他——

　　“我只是你女儿的朋友，待会到了地方，就算是她父亲，假如有对不起她的地方，我也会适当的表达一下自己的不满吧。”

　　他仿佛回味着什么似的，收窄了眼神，用柔软的语气回答我。

　　“所以说——你是我女儿的朋友，也是个厉害的小子，假如哪天你来找我女儿玩，那时候再认识不是浪费时间吗？”

　　这句话让我的心防和眼神全部决堤了，说的完全没错，合情合理，也以一个圆润的角度给我们这次交谈划下了句号，还给了我台阶。

　　“和你聊天一点赢面也没有。”我擦了擦不经意间冒出的冷汗，有了一个疑问：“不过，既然你是如此厉害的人，那为什么连区区父女关系都处理不好？”

　　这次轮到他停住脚步，无奈的苦笑了。

　　“一针见血啊……”

　　“算了，你们家务事我也不想掺和，别告诉我理由了，待会到了地方，你们两个自己解决。”

第三十一章·可喜可贺的故事结尾


第三十一章·可喜可贺的故事结尾

　　到了我家，他居然没有嫌弃我家小，也没有嘲讽那四张摆在四个角的床垫，只是饶有兴趣的看了一圈，然后感慨的说。

　　“特立独行的风格，可是生活气息很浓郁啊。”

　　“只有白开水，爱喝不喝。”我把水杯端给他。

　　“嗯，我喜欢。”他盘腿坐了下来，玩着杯子说。

　　Yuki推着不情愿的白马，把她安到了她父亲的对面坐下。

　　“好了，你们尽管谈，要哭要闹都可以，家暴不可以，警察局就在旁边，还请文明的吵架，我们出去买菜。”

　　如此说完，Yuki拉着我和River，准备离开的时候，男人出言阻止了。

　　“还请你们以朋友身份，支持她并坐下吧，虽然是难堪的家务事，还请听听吧。”

　　“是吗，那好。”Yuki直截了当的坐到了白马身后，看来她早有这个打算。

　　River看了看我，似乎犹豫不决。

　　“我们也去吧。”我只好说。

　　“合适吗……”

　　“当事人自己同意了，就这样吧。”

　　我和River也入了座，像这样正式并充满杀气的氛围，没想到有一天也会出现在我家里，还真是哭笑不得啊。

　　“先说说，你离家出走的目的吧。”他开门见山的问。

　　“寻死。”白马也同样毅然的说。

　　我们三个都不约而同的捂住脸，鬼才想得到她居然真的说了出来，就像是定时炸弹被人用雷管轰隆了一下那样干脆的自爆。

　　“为何寻死？”男人不为所动。

　　“我曾认为，生命无意义。”

　　“曾？”

　　白马点了点头，凛然的说。

　　“我们大家，都是人生惨淡，沉沦了的人，仅仅依赖着心爱的那个世界的姿态活着，非常病态的活着。”

　　“……你也是吗？你不是自己动笔写下了许多童话，也总算出版了书，慢慢被人知晓的作家吗？这不是你的梦想和自己所选的道路吗？为此努力的你，也算是这样的人吗？我不认为啊。”

　　白马用柔软的拳头，敲打了一下那张桌子，然后大声的宣言。

　　“写作，确实是我发自内心的愿望，可是，我绝对不愿意被你干涉。”

　　“干涉？你知道了吗？”男人坦然的反问。

　　“我成为作家，对你半点好处都没有，所以你出手干涉了不是吗？为了不让你的女儿，被世人知晓，进而将你的身份揪出，暴露在世界之下。”

　　我咬了咬手指，运转脑袋思考这是怎么一回事。

　　白马站了起来，凌厉的指着自己的父亲，仿佛要将万千积怨，以及自己的一切都放在话语之上一样，既愤怒，又悲恸的呐喊道——

　　“你这个罪人！”

　　“……原来如此。”

　　男人默默拿出一根烟，点燃了，我没有勇气去阻止他在我家抽烟，不过家里也没有烟灰缸……

　　“你不是卖了一个国家的机密，得到了无数财富后明哲保身的罪人吗！”白马继续说。

　　“大概吧。”

　　他表情冷漠的像是刚刚从淬火油里取出的刀刃一样，灰头土脸却闪着寒光。

　　“你不让我上学！不让我去公园玩！把我锁在宽敞的和屠宰场一样大的家里，却告诉我说，这是给我自由，你毁了我正常的人生！”

　　可是，被女儿如此侮辱的他，却犹如被母亲安慰了的孩子一般，勉强挤出了一张歪歪扭扭的笑脸：“第一次啊。”

　　“什么？”

　　“不知道多少年了，你长这么大，还是第一次呢，真开心。”他擦了擦眼角说：“我可从没听你像这样，明确的对我说你的心意，无论是不想和我回家，还是把这些年的积怨一起吐露，都是第一次，真好。”

　　男人将烟丢进随身的小烟灰缸里收好，开怀的笑了。

　　“不知道什么时候起，那个小小的你，变的只会对着电脑，或者是坐在写字桌前动笔，对一切都好像漠然。有一天，我问你，要不要出去走走？你却告诉我，在家里就好。我以为你是生我气，赌气才这样说，可后来日复一日，你也依然坐在那儿，对着电脑……有时却会自然而然的笑出来，有时又一脸眼泪……我想，既然你愿意这样，并且能在那里得到感情的体验的话，那也不错……”

　　他站了起来，摸了摸一脸茫然的女儿的头。

　　“你想去哪里，做什么，都是你的自由，即便一辈子在闺阁之中寡言少语，即便一辈子也不去体会常人的喜怒哀乐，我都会好好养你，让你自由的活着。这就是我的想法了……后来有一天，你将了不起的几本书放在我面前，希望我帮你联系出版，那时候我真的非常开心，瞒着你偷偷的把最珍爱的酒都喝掉了，因为女儿终于靠自己的力量，明白自己该有所作为了，女儿终于长大了。”

　　“……骗人，你不是，僵着脸，勉强才答应我吗？”白马也已经一脸的泪水。

　　他的脸上满是欣喜，满是皱纹却仍然坚强的脸庞上，如今扬起的嘴角纯粹如斯。

　　他犹豫着，又摸了摸女儿的头发，怜爱的，轻柔的抚摸。

　　“既然你知晓了自己该去做些什么，那就代表你愿意回到作为人的正确道路上来，既然如此，我当然就不能继续溺爱你。”

　　他怀念的说。

　　“那时候，我打算一步步的，教导你何为人生。即便你确实是非常了不起的天才，即便出版社的人货真价实的夸了你的书，我还是让他们用最严格的待遇对待你这个作家，四年只让你出了三本书，这就是为了让你知晓人生的成功，并不是一如既往唾手可得的，我想让你明白困境是需要艰难逾越的！”

　　“可是，我的书根本没卖出去几本不是吗！”

　　他笑着摇了摇头，然后用庄严的语气大声喊道——

　　“比起放在柜台上，任那些装模作样的人挑三挑四，我把你的童话，全都送给了孤儿院的孩子！我亲眼所见，孤独的孩子，捧着你的书入眠！想必也是枕着你的故事，做着幸福的梦吧！”

　　白马摇着头，犹豫着，但随着刚才那仍然回响的话语，一字一句消融于白马的心中，她咬着嘴唇，颤抖着，扑向了父亲的怀抱。

　　我们将这一幕见证，心中五味杂陈。

　　“真是不错的父亲，不是吗？”

　　Yuki抱着膝盖，将脸埋在其中，细声细语。

　　“的确是不错的父亲。”我看了看手上的表，默默合上了眼睛。

　　“太好了，他们终于冰释前嫌了。”

　　River开心的声音传到了我耳中，如River所说的一样，我想这就是这个故事的结局了。我曾认为，我们是同类，可惜这还真是错的离谱。

　　父女谈话就到此为止了，等待白马的哭声停息，花了很久很久。

　　可喜可贺的故事结尾。

　　……

　　机场，送别的地方。

　　“我会好好活着的，爸爸也答应我让我读大学了，是文学系，我会努力学习的。”

　　白马哭着说，然后抱紧了Yuki和River。

　　“万一哪天我找你要签名，你可别耍大牌不给我。”Yuki装出笑脸打趣道。

　　“你们是我永远的挚友，永远……”

　　悄悄叹了一口气，我正打算也上去告别，白马的父亲拍了拍我的肩膀。

　　“小子。”

　　这语气来者不善，虽然觉得难为情，我揉着头发也顾不得其他了。

　　“……嘛，之前的事，抱歉了，我说你处理不好父女关系什么的，还瞪你。”

　　我诚恳的低下头道歉。

　　“不……要道歉的是我。”

　　“为什么？”

　　“让你和那个女孩子有不好的回忆了吧……抱歉。”

　　这男人不像白马那样神经大条，果然也注意到了，因为我和Yuki都没有亲人，见证本应和自己同样立场的朋友，如此真挚的在自己面前得到了亲情，虽然满是祝福，可心中多多少少，也会为自己没有这样的幸运而感到一丝惆怅。

　　“不是你故意的吗？”我随口问他。

　　“不是……我没想到我女儿知道了那个份上，本来不打算全盘托出的……所谓的罪人，也只是为了塑造一个恶人父亲，是教育女儿的一环……可惜失败了，嘛，别想太多，我不是什么卖国贼。”

　　这与我何干？我叹了一口气，将手放回口袋里。

　　“关于你道歉的那一点，就不要让她知道了，她会很自责的……不过换言之，看见朋友走回了正确的道路，我心中的喜悦确实是货真价实的。”

　　——“爸爸！你们在说什么呀，好可疑。”白马说。

　　“没什么，在和未来的女婿谈谈人生，等我们几分钟。”

　　“咦……”白马愣住了。

　　他的眼神变的纤细起来，看起来是在试探女儿的反应，我皱起眉毛来，赶忙问道。

　　“你对女儿也这样试探吗？”

　　“唷，你居然察觉到了，如你所想，我只是想看看女儿有没有喜欢上这个聪明过头了的小子，看来没有……你是不是觉得很遗憾啊？”

　　“实话说，有点，但不是因为我对她抱有什么恋爱之情，只是本能。”我坦言道，接着，我拿出那张撕下的细小纸条递给了他。

　　“这是？”

　　“这是你女儿之前说的几个小愿望，你帮她实现了吧，本应是遗愿的，还好没有成真，否则就无法和父亲分享那份喜悦了。”

　　“……我收下了。”

　　他收好了纸条，用柔和的视线看着我，接着，他的表情忽然僵硬了起来。

　　“——……”

　　“你怎么知道的？”我抓住他的衣领，大声质问。

　　因为，他忽然叫出了，我那个好久好久没用过的名字。那个名字，已经隔了好久好久，没有人叫过了，何况想调查我也没有理由，我完全不知道，他为何会知道。

　　“小时候我抱过你。”他摸了摸我的头发，一脸怀念的说、

　　“……开什么玩笑，混蛋别开玩笑。”

　　“是真的，你和你妹妹一周岁的时候，你家老爷子开了个宴会，和国宴差不多规模，把我吓的半死，国内明里暗里掌权的都去捧场了，包括我。呃对了，因为半辈子都想把你爹丢进监狱，结果不知不觉就成了朋友，也是孽缘，这趟来，我也去扫过墓上过香了。”

　　我愕然不已，因为确实有一周岁的宴会这么一回事。

　　“所以你们穿一个牌子的衣服？”

　　“嗯，他推荐给我的……没想到下一代也有了缘，真有趣。”

　　我仍然沉浸在愕然和震惊之中，不过随着他的言语在我心中一点点扩散开来，这意外的事情却凝聚着相当的现实感，让我也不得不接受。可还有另一件事，我应该做——

　　“扫墓的事，我替他谢谢你。”我真诚的说。

　　他苦笑着点点头。

　　“对了，有什么事你尽管和我开口……嘛，不过看你把那个杀人的眼神给继承了，我想你靠自己也就足够了，当年我们五十个人去逮你爹，结果他摇开车窗，用了一个眼神，就把我们吓呆了，真怀念啊。”

　　我完全不想听当年的事，因为帮里的人在我小时候已经说过太多了，比起这个——

　　“假如真的有什么事，我找我的朋友就好了，直接找她父亲还真是没大没小啊。”

　　“确实啊。”他干笑了几声。

　　接着，白马闯进了我们的对话里。

　　“可疑，你们为什么聊起来了……”

　　“回去让你爸爸讲给你听吧。”我摊了摊手说，“倒是，白马大姐姐，一路顺风。”

　　白马也抱住了我，在我脸上亲了一下，在我耳畔轻声说——

　　“有缘再见吧，不能一起赴死稍微有些遗憾——”

　　她用轻柔的声音，又说了几句话：

　　“…………”

　　我本想抱抱她的手也僵硬的停在了空中。

　　“咦……”

　　“什么！”他爸爸倒吸了一口气。

　　“再见了。”

　　白马在我反应过来之前便转身，抓着他父亲离去了。

　　我摸了摸自己的脸，那里留下的湿润的痕迹，大概是白马的泪水吧。我久久也没有从心中的缺失感中回魂，直到Yuki一脸无奈的弹了弹我的脑袋，我才渐渐明白，刚才发生了什么。

　　以及，对白马的离去，有了深深的实感。

第三十二章·我想去旅行


第三十二章·我想去旅行

　　人生在世，有两件事是应该少做的，一是借别人的脑子思考自己的人生，二是用自己的嘴干扰他人的人生。可惜我忘了这道理的出处，不过这并不影响我认同它。

　　毕竟，我一直是个漠然的人，宅在家里，世事便与我无关了。

　　所以到了这些离别的时候，我才没有说出半句挽留的辞藻，毕竟，天下本无不散之筵。再者说，他们也并不会想听我无聊的挽留吧。

　　只不过，又有一个伙伴走上了正确的道路，这终归是好事。

　　起初，家里空荡荡的寂寥感，即便曾经经历过一次，仍然非常难过。

　　可我们的游戏还得做出来才行，已经投入如此多的精力和时间了，只差一点就能完成，又怎么能在这里气馁。

　　自白马离去以后，以River敲打键盘的声音为伴奏，我闷着头编辑了三天的音频。Yuki这期间也写了一个支线，加上白马离去前赶出来的一个，和大老板以及River闲的时候写的，我们的支线内容都快要赶上主线了。

　　到了第五天的清晨，我再次知晓了何为悲喜交加。

　　River睡醒以后，专注的敲打了几分钟键盘，又用鼠标点了十几分钟。除去很短的睡眠以外，一天里绝大部分时间，她都是坐在那里。虽然她说是家常便饭，可我还是非常担心她会突然出什么事。

　　我所经历的往日时间里，其实也是用这样的生活方式……原来看起来是这么可怖，怪不得身子和心都要生病了。我如此想着，仔细审阅了一遍自己刚才做好的音乐，完成度依然不错，我满意的松了一口气。

　　这就是最后一首配乐了，至此便只剩最后一步了。

　　“呼呼。”

　　摘下耳机，我瘫倒在床铺上，不知为何，心中的喜悦却没那么浓。

　　刚刚起床的Yuki，连翘的不行的头发都没梳理，就摘过我的耳机，合着眼睛听了一会儿说道。

　　“即便如此，水准还是没变化的高，真厉害。”

　　“即便什么？”

　　Yuki取下耳机，别过头去不让我看见她的表情，淡淡的说。

　　“本以为你会自暴自弃呢，就像……薇拉希拉那样，半途而废，可你却没有。”

　　“这不是好例子，那架飞机最后不是诞生并完成使命了吗？想用来讽刺我可不恰当。”

　　“是吗，我看到分道扬镳的时候就没看了，总之，你也完成了使命呢。”

　　我否定了她的话，因为最难受的还没解决，尚还有一步没有走完。

　　“主题曲还没做呢，虽然无奈，但只能你们俩合唱了，女声二重奏也不错。”也仅仅是不错了，和我当初的美好设想差的太多。

　　“写好了词曲吗？”Yuki问我。

　　从堆成小山的参考资料和几十张稿子里，我找出了那张主旋律的初稿。

　　“姑且是写好了曲子，虽然是半成品，只要根据你们的音色编下曲，多加几段装饰音之类的就好了，不过本来打算让白马填词的……”

　　正在Yuki打算说些什么的时候，River的声音打断了我们。

　　“好累。”

　　我们吓了一跳，这还是时隔已久她好不容易主动说一句话。

　　同时，她的手指也停了下来，那Q到M的键盘激流声，我本以为永远不会停歇的，可此刻那声音却的的确确从家中消失了。这其中的含义，难道是……

　　“作品完成了，接下来把你还没交上来的曲子，放进音频文件夹里就是成品了，不会有任何BUG存在的，因为是我的程序。”

　　我和Yuki立马跑到她那儿，抢过了电脑来。

　　“哦哦哦！”

　　一个凯尔特结刻印在一枚银戒上的小小图标，在她电脑的桌面上熠熠生辉。这是我们花了一晚上才得出的图案，是一个直到故事最后才会连接的伏笔。而图标之下，写着这样的文字。

　　——《Echo》。不用多言，这就是那个故事的名字了。

　　我和Yuki同时吞了吞口水，我的心跳个不停，我发现握着鼠标的手也在颤抖。这比我人生任何时候，都要忐忑和期待。

　　好想打开试试……可惜，喜悦也仅仅是持续了这么一小会儿而已。

　　“对了对了，真可惜，主题曲要变成独唱了。”River语调奇怪的说。

　　这其中的含义，让我心中充满不安和动摇。在我们的注视下，River腼腆的站了起来，坐到了圆桌前，这举动，已经不消多言了，我们知晓她接下来要说什么。

　　“听我讲几句吧。”

　　“你也要走了吗？”Yuki直接问道。

　　“……嗯。”River不好意思的说，脸上挂着少许落寞：“一起努力的东西也已经完成了，我很开心。”

　　“有去处吗？回家之类的？”我盘腿坐了下来，意外的没那么伤感。

　　“我想去旅行。”

　　“和你的形象不太符合呢。”

　　对我的戏言，她只是无奈的笑笑。

　　“我的人生绝大部分时间，都是对着电脑度过的，所以我将电脑钻研到了极致，沉迷在电子资讯和01之间，所以，我不知道世界真正的姿态是什么样的。因而我本来觉得活着也没意思了。”

　　River双手合十，仿佛在祈愿一样，语调也变的轻快起来。

　　“只不过，和你们见面以后，人生才渐渐充实了起来，我也慢慢知道了，行走在街道上眺望异国的风景，是什么样的感受。亲眼见证世界的姿态，意外的非常让我感动。”

　　“至少你不打算寻死了，算是件好事。”我轻轻叹息。

　　“我们之所以寻死，是因为人生已经无望。可现在却在寻死过程里，找到了人生中新鲜并光亮着的意义……我呢，想去旅行，将十几年里未曾正眼看过的世界，好好看一遍。”

　　她的眼神既怀着憧憬，又有落寞的淡淡哀光。

　　“我知道10TB的数据量有多大，可我不知道一公里公路的沿途有多少故事。”

　　真是句不错的话语呐，从她的口中道出，实在是太有分量了。我那是旅人才愿意去探究的故事吧。

　　Yuki佯装认真的开玩笑道。

　　“你这样不食人间烟火的人，去到异国他乡，可是轻而易举就会被人骗去卖掉的。”

　　“我是个幸运的人，遇见了你们……所以，我想今后我也会一样幸运下去的。”

　　River的眼神十分认真，我想，这已经是她的既定事项了吧。而且……她找到了人生的目标——如今，从承载世间万物的电脑屏幕前，鼓起勇气将视线挪开，也从锁住自己双脚的狭隘房间里，向着她心中所愿的道路，迈出了一步。

　　对于这样的她，假如我不赠予祝福，送她一程的话，我就只是个自私的小鬼头了。

　　我们在浦东机场送别，这已经是第二次了。

　　可惜这个时代，送别友人已不是推一把他离去的小船，也不是帮她将行李放上货板了。这机场往来的人潮依旧数量繁多，多少离别和重逢，如我们的离别一样，就在这种冰冷的地方发生。

　　可和这冰冷的离别之所不同，River已经变的足够有人情味，大概……是因为晒了足够的太阳的缘故。

　　Yuki的送别词，仍然是这么有她的风格，美好的祝愿里，藏着小小的报复。

　　“偶尔也要给我打电话……愿仄费罗斯伴你左右。”

　　“遇上困难了，在哪里都可以联系我。”我说。

　　——“再见了。”

　　随航迹云轰鸣着的巨大钢铁鸟儿，又载着我们的一位友人远去了。

第三十三章·太好了


第三十三章·太好了

　　回到家，我开始收拾打扫了起来。

　　空荡荡的家里，三张再也没有人睡的床铺，五套碗筷变的不用一餐一洗，门口也只放着两双鞋子，牙刷只剩一个蓝色和一个粉色的两把了。

　　打扫到寝室时，我还从床底下，翻出了白马粗心掉下去的的一双袜子，我不知道是该哭还是该笑。因为……虽然这种说法非常难为情，但仿佛抬起头，白马就会站在我面前，向我伸出手，非常害羞的讨要袜子似的。

　　——可惜这寝室里，除了我便空无一人，只有她离去时仔细叠好的被子，和空了一大半的衣柜。

　　从寝室出来，靠最边的那张床铺，是大老板的，他什么都没留下，只是墙壁上有他当初撞到小拇指时，留下的血迹。从他回去后，给我发短信报了平安以后，便没有联系过了，想必他一定是在父母的监督下，努力的学着许多事情。

　　靠窗的床铺，是River的。被子整整齐齐的铺着，我借出去的机械键盘也留了下来，键盘里面似乎被打理过，整洁干净。除此之外，她留下的，就只有喝果汁时洒在地毯上的小小渍块了。

　　River无论对着电脑，还是坐在我们旁边的时候，都是惜字如金，半点不像在星条旗下长大的人。我们也对她的人生经历，一无所知，只有一点，我能确信，她也曾和我们大家一样，是因为哀伤的人生，而逃到房间里的人。

　　就是这样冷淡的家伙，却正儿八经的对我们说，想要旅行，想看看世界，走出了茧居其中的死寂房间，比我们任何人都要坚毅，选择了那么一条让人钦佩的道路。

　　我坐在自己的床铺上，轻轻叹了一口气。同时，鼻子闻见了一股细腻的香气——

　　——“想什么呢，你手里拿着的是谁的袜子啊。”

　　Yuki放下了两盘菜，冷冰冰的看着我的手，啊，原来我想的太入神，忘记把白马的袜子放回去了。

　　“……白马的，她好像忘记带回去了。”我赶忙放下。

　　“你什么时候偷来的啊？可别发情啊。”

　　“真不是我偷的，我以Jimi  Hendrix  Experience的名义起誓。”

　　“那个时期确实好听啊！我也喜欢！不对，还是吃饭吧，我信你啦。”

　　“是啊。”

　　两个人的饭桌有点寂寞，或许是因为那个人是Yuki，倒也没有不自在。Yuki做的饭仍然是三人份，虽然依然是好吃到我吃撑了才发现这件事。

　　“只做两人的份量就好了。”洗碗的时候我说。

　　“对哦……”她点点头，脸上闪过落寞的表情。

　　我们沉默不语，彼此都默契的没有对家里的冷清发表任何看法。

　　那一天，我们开了很多很多玩笑，聊了很多话题，也在脑子里翻箱倒柜，将平常根本舍不得拿出来用的梗都用了个痛快，直到我们一起趴在床铺上，埋着头睡着了，这房间才寂静了下来。

　　仿佛这样做，空虚就会离我们远去一样。

　　隔天，我罕见的比她起得早，而且也比城市苏醒的时间要早许多，窗外仅仅是蒙蒙亮罢了。

　　没什么事干，虽然River留下的游戏成品，我非常想打开试试，可仍有一种不圆满的缺憾在心中盘踞，毕竟还缺了一首最重要的曲子。虽然这让我坐立不安，可现在这个寂寥的氛围，我是无法做出最好的音乐与之相衬的。

　　换换心情吧……有没有什么好地方，既新鲜又可以调整心情的——

　　我忽然想起了一个地方，很适合去散散心……只不过，得租车才行。如此打算着，在网上调查了一会儿租车行的事情，可我没有驾照的事实却让一切都变的难办，想必是很难租到了。百般思量，为了弄辆车来代步，我只好出了一趟门。

　　首先考虑购买，离得近的汽车销售点和二手车市，都意外的开着张，首先是4S店，很遗憾的无法立刻买走车，接着又去了几家店，也都是同样的结果，最快也是几天内才能办齐手续。二手市场稍微方便一点，但都需要联系卖家，不确定因素实在太多，也有许多手续要走。

　　不知不觉，这条街道也已经被早起的上班族和学生占据了，毕竟是这城市里也算繁华的街道。我苦恼的混迹在其中，打算去租车行实地问一下。

　　“——……”

　　仿佛有人叫了我的名字，起初我以为是自己听错了，毕竟街道的杂音很大。

　　但那声音，更清晰的，传到了我的耳中。

　　“……咦，妈……妈。”

　　似乎刚从公寓里走出来，她站在一幢大厦下，惊愕的看着我。

　　她个子不高，打扮十分得体，有着女性的精明以及仍然出彩的容颜，气质依然不减当年，稍微有些胖了——是我的母亲。

　　我本以为……再也不会相见的。

　　“你，过来，快过来。”

　　“……好久不见。”

　　才走到她旁边，她就笑逐颜开的摸了摸我的头。

　　“长这么大了，瘦！有好好吃饭吗？头发是你自己编的吗？感觉像女生扎的，嗯，真帅气。”

　　“朋友教我的编法，确实是女孩子。”白马花了一个小时才教会我的。

　　我自认为能看穿大多数人相对表层的一些心理活动，可在我妈妈身上，我却半点东西也读不出来，再加上她和我爸爸的关系非常糟糕，所以和她相处时，我总是有些恐惧。如今，这份恐惧醒了过来，让我感到刻骨的怀念。

　　“儿子，你在这做什么？”

　　“呃，我准备去租车行，想找个车用一下。”我没有隐瞒。

　　“别去了，你在这等着，等我一分钟，别乱跑。”

　　妈妈像是叮嘱稚童时一样唠叨的说完，便转头消失了。

　　过了几分钟，旁边的地下车库里，开出了一辆非常漂亮的白色捷豹XK，在我旁边随意的停着，然后妈妈从那上面走了下来。

　　“你想要车肯定是为了女生吧，这是我的车，尽管拿去用吧，玩的开心点，不过你也真是的，自己抽空去考个驾照，买一辆多方便。”

　　“不……我受不起……”

　　妈妈无视了我的意愿，强硬的将钥匙塞到我手里，摸了摸我的头，便自顾自的离去了。

　　我想，她也不太想和我多见面，否则的话也不用这么奢侈的赶我走，而是停下脚步，和我多聊几句了。

　　回到家的时候，Yuki已经醒了，我推开门刚脱下鞋子，就被她丢来的枕头砸到了。

　　“你还知道回来？”她对我喊叫着。

　　“……怎么了？”

　　她好像哭过，脸色不太好看，头发也乱糟糟的。

　　“我以为你也走了……”

　　心中隐隐作痛，我赶忙跑过去，安慰起她来。

　　“这是我家，我还能走去哪，难道搬去你家吗？别担心，我回来了，回来了……对了，我是出门去借了样东西，别哭丧着脸了，你去洗个澡，我来做早饭。”

　　“唔……好吧。”

　　意外的，Yuki很听话的钻进了浴室。当我做好早餐，在客厅等待她出来，顺便思考要不要打开游戏看看的时候——

　　“对了。”夹杂着水声，她的声音传到了我耳朵里。

　　“怎么了？洗发露用完了吗？”

　　“不是啦，我忽然觉得有点害怕。”

　　“……害怕什么？莲蓬头吗？”

　　“不是……你闭嘴听我说。”

　　我闭上了嘴，做好了思想准备，以为她要说什么很沉重的事情，比如……她也要离去。

　　——“我只是觉得，就剩我们俩了，好像在同居一样，而且对象还是你这种变态，我有点害怕。”

　　呃，还真是这么一回事，连我都觉得自己可怕起来了。我虽然做好了最坏的准备，可完全没料到她会这么说，哭笑不得啊。

　　“那我也去旅行好了，这里你自己住吧……”我只好配合她说。

　　“别别别，我忍忍吧。”

　　拿这个开玩笑，可谓是十分的悲哀。

　　早饭时，我把今天的日程安排讲给了她听。

　　“天气是完美的大晴天，温度也很恰到好处，风更是柔和的西风，而且还是周一，人很少哦。”

　　“……然后呢？干嘛去？”

　　“去海边啊！”

　　Yuki立马丢下筷子，十分高兴的站了起来——可随后，便又脱力的坐了下来。

　　“光我俩去……有点遗憾。”

　　“就是因为我们一直放不下，所以才去开心的走一圈，不行吗？”

　　“嗯，如你所说，是该振作起来了。”她接着问：“不过要走多久呀？我没什么体力的，你背我吗？”

　　我得意的敲了敲筷子，将藏在口袋里的东西亮了出来。

　　“买不到车，租车也不方便，旅行巴士脏乱差，所以我特意借了一样好东西来。”

　　“……你买了个车钥匙吗？我们要去泡那种头脑不够用的女人吗？”

　　她冷冷的看着我手里的车钥匙，非常讽刺的自己演起了独角戏来，“小姐跟我去玩玩吧”，“好，人家要坐你的车车啦”，“我喝了酒不能开车，真遗憾”，“那明天你要送我回家哦”之类的。

　　我苦笑着抢回钥匙，指了指窗外说。

　　“我妈借给我的啦，早上就是去办这事了，你知道有句话叫打肿脸充胖子吗？我就是打算干这种事，去海边怎么能不把面子撑爆呢？毕竟身边还剩的小姑娘可是个非凡的美人，我不装模作样就太对不起你了。”

　　“你妈妈？”

　　“是啊。”

　　“不是关系很僵什么的吗？”

　　她饶有兴趣的看着我，于是我便将所有事情全盘托出了。

　　“也不算是，我和我妈关系还可以，一年打两三次电话这样子……呃，该怎么说呢，我爹和她的关系很糟糕，因为她们的婚姻通俗一点，就是目的性婚姻，她不爱我爹，不过对我们这些孩子倒是还行。”

　　“好复杂的样子，然后呢？”她俨然一副听故事的样子。

　　“我爹死了以后，我妈便毅然决然的，去找了她的青梅竹马……说实话，那边倒是可以用真爱来形容，那个男人——就是上次我们在街上遇见的那个，是个黑白通吃的有钱人，却一辈子没娶过女人什么的，总而言之，上一辈有很多复杂的内情。”

　　接着，我放下筷子和空了的碗，继续说。

　　“我并不反对我妈去寻求幸福，反而觉得那样就好，只是那个对象对我而言是纯粹的外人，我不想和他扯上关系，也就是路人……至于当时的我，因为因为我妹去世而萎靡不振，以及一门心思的想实现她的遗愿。并且一个人也努力的活了下来，所以，渐渐的就疏远了。”

　　Yuki一脸无趣的问我——

　　“你妈妈在自己的女儿死去以后，不把你这个儿子管好，却扭头去找别的男人？”

　　按Yuki的说法，这确实让我也觉得刺痛。

　　“关于这个，内情似乎很复杂，只不过我没有深究，毕竟她每年也会去给我妹妹扫墓。”

　　“哼，饭都不好吃了，真是讨厌的话题——”Yuki话锋一转：“那，你去借了辆几百万的车是吧，代表着，你是个富二代。”

　　“……是吗？”我头一次这么想。

　　她冷漠的那眼神非常刺人，冰冷的不似来自夏季。我忽然觉得眼前的Yuki，变得非常陌生和遥远了起来，还有莫大的失望。

　　“不止如此，还在这个城市非常吃得开，就算宅在家里十年，想回去也随时都有地方去，真让人羡慕啊，真是无聊的剧情……无聊透顶，手握这么了不起的人脉和才能，却装作无依无靠的闷在家里，装作废人一样活着，其实很滋润吧，什么也不用做就衣食无忧。”

　　“是这样吗？”

　　即便被这么说，我却觉得心情依然平静。我拿出钱包，将里面的一张单子放在桌上。有些事情，我并不打算用自己的嘴说出来，其一是因为我自己也不太相信，其二是那样仿佛自己可怜自己一样让人作呕。

　　“这是十岁，到我成年，我妈妈给我的生活费清单。”

　　Yuki抓起单子看了起来：“我算算……咦？这……将近十年里才这么点？平摊下来，一年这点够交四个月房租吗请问？”

　　“这算不错的了。”我又拿出另一张单子。

　　“一千块……这多久以前的日期了啊！”

　　我点了点，将两张单子收回原处，平静的解释道。

　　“这是上次开车载我们的那个人，说给我点生活费什么的寄给我的，十年前的一大笔钱了，不错吧。”

　　“没了？”Yuki皱起了眉毛。

　　“没了，当时什么也做不到的我，靠这点钱活了好几年，不错吧。”我收好钱包：“听说有些人会把喜欢的人的照片放在钱包里，可我的话，就是把账单放在钱包里，每天打开钱包，就能提醒自己，那些人脸上可以挂着笑容，嘴上可以说着好话，可最多只肯拔一根毛来给你。”

　　即便都是些很早以前的事情，可每当想起，那在我心中挥之不去的不快感，却没有改变过。我闭上了眼睛，像是要吐出心中的不快一样，低哑的说。

　　“能利用的我都会利用，这是我爸教我的，可是那些看起来很光鲜的东西，什么人脉什么才能，一样都利用不了。我慢慢明白了自己徒有才能却任何事情都做不到，才成了废人的，和你一样，我当然也不想这样……和你一样，我也是靠自己活过来的，所以，别那么说我了。”

　　我并不认为Yuki会说什么道歉的话，我也不希望她说，反而，我有些感激她。因为她看待世界的态度，和我是一模一样的。那些拥有一切，却装模作样的无病呻.吟之徒，我也是极其厌恶的。

　　“太好了。”可我没想到，她会笑眯眯的说这种话。

　　“……啥？什么太好了？”

　　Yuki捏了捏我的脸，好像一点也不在乎我是否有被她的话刺痛。自顾自的咧嘴笑着，像是暴风雨停息时渐渐露头的蓝天，既清澈又爽朗的笑脸。

　　“我刚才的想法全是误会，伤到了你的心，真是太好了，因为，我一直觉得，看你仿佛就是在看自己一样，可你却突然摇身一变成了恶心的人，这让我很绝望，不过呢，你仍然是这样一个人，真是太好了。”

　　我感觉到了前所未有的温暖。

　　我捏了回去，她脸蛋的那种手感意外的柔软，像是小时候玩过的橡皮泥，所以我不自觉的将她的脸拉长了。

　　“疼疼疼，放手啦。”

　　我赶忙松手，生怕自己用力过度。

　　“嘛，这个话题就到此为止，另外，能免费借到好车载你，也不枉人生苦楚一场了，对了，快去换衣服吧，不早了，今天去海边好好走几步。”

　　“好嘞！”

第三十四章·你哭什么呀


第三十四章·你哭什么呀

　　确认着地图的路线，而窗外吹进的，已经变了味道的咸风，让我心潮澎湃了起来。

　　“大海~~~~~~~~啊！”

　　“噢噢噢噢！”

　　我将墨镜取了下来，自己的双眼所见海，虽然因太阳光而有些刺眼，但那份湛蓝的颜色仍然让我感动万分。

　　我的左手边，是闪烁着银蓝色光辉的无垠平面。

　　Yuki立刻站了起来，迎着风声唱起了The  Cranberries的《Dreams》，她的歌声高亢而柔软，音域仿佛无边无际，技巧和气息的掌握也都淋漓尽致，把这首歌变成了辽阔而张力十足的姿态。她这歌声如果藏起来，真是太可惜了！

　　而我则不敢太忘情，只能压抑着想大声唱歌的欲望，帮她哼着旋律。

　　“你哭什么呀！”她高声问我。

　　“你唱的太好了……”

　　“哈哈哈，宅在家里十几年每天都要唱十个小时自娱自乐，不好才有鬼了！”

　　接着，当我们驶过了这一段海岸线之后，明媚耀眼，而且拥有更加奢华颜色的地方，突然就出现在了眼前。

　　——沙滩！

　　在这附近的路牌上写着这片沙滩的名字，或许是什么知名的旅游景点，一侧甚至还有个并不大的停车场，没有停任何一辆车——这就是我们的目的地了。我毫不犹豫的将车子停在了车位上，心情高昂无比。

　　还有一点，必须要提及一下。

　　“Yuki。”我拔掉车钥匙，同时开口道：“你为什么这么了不起？”

　　“什么东西？你又哭了，搞得我欺负了你一样。”

　　“这是激昂的泪水，别在意。”我擦了擦眼角，感慨的问：“为什么，你穿的这么好看。”

　　“……还用问吗？”

　　她留下一个笑容，打开了车门，然后戴上了手里抱着的白色宽沿遮阳帽。

　　遮阳帽上系着的淡蓝色缎带随风飞舞，而那下面藏着一张和大海同样无瑕的少女容颜，她披散着长发，一袭朴素的白色连衣裙，踏着同色的凉鞋。连衣裙的荷叶边被热浪轻轻摇曳，站在阳光之中耀眼夺目。

　　少女轻轻压着帽檐，一脸幸福的回过头来——

　　“还用问吗？”

　　确实，我的问题真是愚蠢到没边了，因为啊！在这夏日的海边，除此之外，还有别的衣服可搭衬吗！没有再比Yuki漂亮的女孩子了！也没有再比和大海完美契合的Yuki更美的风景了！

　　“快点，走啦，别发痴了。”她对我招招手。

　　“喔……哦！”

　　我赶忙锁好车子，追着她跑了起来。

　　顺带一提，我是夏威夷衫和短裤的经典搭配，因为我也认为，难得去海边一趟，不这样穿一次，就太过遗憾了。

　　来到沙滩上，脚下的触感颇为柔和，沙粒非常纤细，这种体验实在是阔别已久。除了我们以外，周围便没有任何人了，虽说这是远离城市百公里外的地方了，而周一也非假期，那些繁忙的人们还无瑕出来游玩，可这空旷的沙滩却仍是奇迹。

　　这种宛如包场的感觉，奢侈无比。

　　Yuki站在海水刚好没过的边缘，踩着夹杂泡沫的清澈浪花，一点一点的向前走着。那些细碎的涛声，也被西风吹拂而来，来到我们的耳畔。聆听着它们的和弦，我跟在她留下的，那些被海浪渐渐抹平的足迹之后，追随她的倩影。

　　“森莫格大师，我考考你，我描述一下，看看你能不能猜到是什么曲子。”

　　“哦？”真像是她会出的问题。

　　“范围是ACG——有一首有点老的曲子，先是绵长的钢琴独奏，然后不经意间小提琴走了过来，和钢琴相拥。再之后，古典吉他姗姗来迟却恰到好处，一步一步取代了主旋律——”

　　没等Yuki说完，我就了然于心了。

　　“末尾，小号代替了浪花，既哀伤又无奈的响起，这就是整首曲子的升华了。”

　　Yuki停住了脚步，略带吃惊的回首。

　　“你听过吗？”

　　“嗯，印象太深了，而且……我刚刚心里也在弹这首曲子呢。”

　　“我也是。”

　　我们相视一笑，因为此刻彼此的心境，想必是一模一样的吧。

　　用手遮蔽阳光，我停下了脚步，眯着眼眺望那遥远的海平线。仿佛被深邃的蓝色吸引走了灵魂，我忽然觉得，在正午的艳阳之下波纹涌动，一如苍蓝钻石的海之中，有着深不见底的力量。

　　“我要订正一个东西。”我说，“之前我为自己选了个合适的死法，安眠药……可是今天我不那么想了。假如有朝一日，我再想寻死的话，我就会走到这片大海里去。”

　　“我也是，跳楼实在太可悲了。亲眼见到，才第一次明白这世界的颜色，居然这么让人动容。”

　　所以——

　　“所以，在此之前，我打算振作起来，再试试好好活着。她们都走回了正道，只有我们俩还这么懒散，可太丢人了。”

　　“嗯，是的。”Yuki和我一样眺望着海平线。

　　我接着将自己的空想大声的，一一说出。

　　“我要去求李星盈，让她给我一份工作，为一些烂俗的连气都不会用的录音棚歌手写歌，为一些家庭婆媳剧写背景音乐，偶尔为一些独立音乐人做后期，再偶尔，自娱自乐一下，每天忙忙碌碌，来回踱步找找灵感，回到社会……”

　　“你想多了。”Yuki嘲笑我道：“那些家伙都是随便找首国外的冷门歌曲回来，改一下填个烂俗的词就大卖了，而剧集和节目更不用你费心，网上扒几首标签是‘心灵音乐’的纯音乐，就足够煽情了。”

　　她似乎相当厌恶这些惯用的做法，不过经她一说，我才发现这是对的。

　　“唔，那我不就一无是处了？”我忽然觉得自己选的道路前景堪忧。

　　Yuki很愉快的讥讽起了我——

　　“你就去帮她擦擦地板，收收邮件，然后等她下班给她开车，陪她吃饭喝酒睡觉好了。”

　　听起来虽然相当讽刺，可让我忍不住笑了。

　　“虽然没了尊严，但这种好事请务必让我来做。”

　　“那你去嘛。”

　　我摇了摇头，收起了笑脸，深深吸了一鼻子的海风。

　　“可惜，她不是那么无聊的人，而我，除了尊严还有梦想，所以最多帮她擦擦地板而已。”

　　Yuki拉着我的衣角，继续向海岸线的另一头走去，也开口说了起来。

　　“比起你，我就轻松得多了，听听那些糟糕并自大的少爷小姐，玩弄乐器毁毁古典乐，然后少批评他们几句，就能多拿点稿费咯。”

　　“还能接几个游戏啊小说的插图什么的，敲敲键盘动动笔不是吗？其实我觉得，你在现实和居所之间，找到了生存之道，而且都是靠你自身的才能和努力换来的，我非常敬佩你。”

　　她的努力比起我来，要成功得多，至少有许多人，敬畏着、支持和热爱着她的每一个笔名。

　　“收入很惨淡的，每个月只能存两三百块钱而已，身体已经有不少隐患了，哪天突然生场病也说不准……而且没有任何保险和福利，靠景气的工作，不知道还能维持几年。”

　　“既然如此……”我咬了咬嘴唇，还是将嘴边的话语压了回去。

　　我不知道是否该说出来，也不知道说出来以后，还能否维持现状。毕竟人的心还真是既纠葛，又自作多情的东西啊。

　　Yuki淡淡的瞥了我一眼，似乎有些失望。

第三十五章·现在不想了


第三十五章·现在不想了

　　用Yuki大师早上辛苦做的便当果腹以后，我们开始了下午的玩耍。

　　她飞速的堆好了一个神似我脑袋的沙雕后：“森莫格大师试做版一号。”挥着那满是泥沙的手，很得意的展现给我看。

　　“哦哦哦！”我震惊于她的美术才能，打算拍照留个念。

　　可她马上一脚从我——不对，我的雕像上踩了下去，然后很开心的把那些沙子踢开了。

　　“哈哈哈，这就是你这个蠢人的下场。”

　　“……你太残忍了。”

　　看着那个雕像已变成了普通的泥土，仿佛是我自己死去了一样。

　　我做错了什么事，让她这么报复我吗？假如我还是个小孩子，见到这种景象，肯定是一辈子的心理阴影。虽然想报复回去，可我根本无能为力堆个她出来——不过，我有了一个点子。

　　“海边的人有一种传说，你知道吗？”我盘腿坐下。

　　“什么？海带里夹着头发之类的吗？还是什么水怪？”

　　我将手指戳进沙里，悠哉的说。

　　“如果名字被海水吞没，就代表海将这个人收回了。”

　　“……收回？”

　　“嗯，大概很快就会有不幸发生，然后某一天消失不见，尸体被人从海里捞起来吧。”

　　“……你想干什么？你想写什么？那个Y是什么意思？”

　　“谁知道呢，我说不定是想写Yvonne.Catterfeld呢？”

　　Yuki有点不自在的看着我写下的字母，真有趣。

　　“真的有那种传说吗？”她这才疑惑的问。

　　“我现编的。”

　　我笑着坦白了，虽然被她用沙子洒了一脸，可能看见她一刹那的慌张，就已经报复成功，心满意足了。

　　我们玩了一整个下午，堆沙丘，捡贝壳，写了很多东西在沙滩上。甚至在之后，我们还模仿起了《Narcissu》里，那最后的场景，因为我们曾经也处在同样的立场上。她的演技惟妙惟肖，我甚至错愕的以为，她真的要回到海里。

　　不知不觉，太阳已经不那么毒辣，海潮也已经将一些我们留下足迹的地方吞没。抬起头，我发现太阳的位置比我想的还要低，看来也差不多到回去的时候了，否则天色阴暗时，开车是稍微有点危险的。

　　“该回去了……走得动吗？”我向疲惫的坐在那儿的Yuki问道，毕竟她尽兴的玩了一下午，我也很累了。

　　“你要背我吗？”Yuki的表情依然很明快。

　　“如果你想的话，也不是不可以。”

　　虽然有点难为情就是了，Yuki有点犹豫，既然如此——我走了过去，一把揽住她的腰把她抱起来，然后左手托着大腿，右手揽着扶着她的背，这样算是比较省力气的抱法。

　　“抓好我。”我得意的说。

　　“唔。”

　　她坏笑着环住我的脖颈，就这样，我们向停车场走去。

　　“你要不要多吃点东西啊，怎么这么轻飘飘的。”我开口问。

　　“这是夸我吗？”

　　“这是事实，感觉还不如我的乐器盒重。”

　　“你肯定是故意的吧，公主抱也是，夸我也是。”

　　Yuki笑意不减的点破道，虽说她喜欢将看破的事情点出来，不过这也没什么不好，并非所有浪漫都是缘自心照不宣。把她放在车子座位上，我为自己手里变的空荡荡而感到一丝遗憾。坐稳后，她取下帽子，梳理头发的模样也依然漂亮的让我说不出话来。

　　发起车子，我们离开了海边。风中的咸味，当我们每走远一程，便会减淡一些，这让我们的归途夹杂起了些许告别的愁绪。

　　路上，Yuki自顾自的翻着车里的CD盒——

　　“品味好糟糕……半首古典乐都没有就算了，都是流行乐也就算了，还都是水准低的离谱哗众取宠的人……”

　　“我记得那堆垃圾里面有盘上尉的，那个不错。”之前我也翻过一遍了。

　　“……封面太黑我完全没注意到，凑合下好了。”

　　那首古旧而辗转的歌，被高档车的音响放出来，意外的舒服。Yuki大抵也有同样的感觉，因为她的脸又笑眯眯的了，而且紧接着就问了我一个不怎么有趣的问题。

　　“森莫格大师，你最喜欢的动画是什么？”

　　放慢车速，我开始琢磨这个问题，可还是无功而返。

　　“没有最，太多了，不过从几万集看过的里面，挑出最喜欢的一集还是可以的。”

　　“愿闻其详。”

　　稍作思考，我将当时类似于观后感一样的感想说了出来。

　　“近年出的算是个单元剧动画里的一集，那集作画和配乐都是极品，世界观也很宏大，二十分钟却很漂亮的，讲完一个有深度、引人深思且剧情完整的故事，又能和前后的集数有关联……最主要是，还有和奇妙少女的邂逅和爱情……以我的审美，我想不出比这一集更好的动画了。”

　　“咦，我好像没看过……是哪部！”本应知晓一切的Yuki罕见的有了未知的事物。

　　“给你个提示，那部片里的货币捏他自该制作人很久以前的另一部好片子，都叫乌隆。”

　　Yuki想了想，好像有点眉目了。

　　“那，你说的那个故事最后的结局如何？”

　　“可以算好结局吧，因为最后一幕主角的浮夸和少女纯粹的笑容，真是很美很美……呃，我是不是剧透了？”

　　“这种只透一半的，反而会勾起人的观看欲，回去了告诉我名字吧。”

　　“好嘞。”

　　余光里，Yuki用温柔的眼神，眺望这条道路右手边，仍未完全消逝的碧蓝。当大海的余景，从我们的视野里消逝之后，Yuki满是遗憾的说——

　　“今天还是很开心的，人生第一次摸到了海……谢谢咯。”

　　“我也很开心，不用谢我。”

　　“以及，如果人生也有个好结局就好了，可惜人生是不可能会有好结局的，无论什么样的人都会死，死了就必然有生离死别，无论是谁心中都会留下或大或小的痕迹……所以，人生该追求的是好的过程吧。”

　　她的金口玉言总是这么让人沉重，虽然不知道为什么她突然切到这个话题上的，但无奈的我还是接上了话——

　　“悲观又现实的论调，可你我至今人生的过程，再怎么谬赞也不算是好啊，嘛，抛开这点不谈……”

　　我将车子停在了路边，然后直面着她的眼睛，将彼此都藏在心中，想必都找不到机会捅破的窗户纸戳破了。

　　“你还想寻死吗？”我认真无比的问她。

　　“如果想的话呢？”

　　“那我会陪你，无论跳楼也好还是旅鼠一样回去海里也好。”

　　Yuki吃惊的扬起了头，嘴角却自然不过的上扬，发出了干涩的笑声。

　　“那如果不想呢？”她问。

　　“那，就去追寻美好的人生吧，现在的你应该能做到……”

　　“你呢？”她认真的语气十分悦耳。

　　我也不打算遮遮掩掩，所以，我坦言道。

　　“我不想死，曾经想，现在不想了。”

　　Yuki拉了拉我的脸，比平常要更用力，以至于我觉得有点疼。

　　“哼，直说，曾经也不想死吧？即便荒谬而没有尊严的活着，却觉得这样也很好，但那群志同道合的家伙，比自己更绝望是吧？然后……才觉得，和他们一起死了也不错，不是吗？”

　　她又一语中的了，看来即便在这种消极的心态上，我们的想法也是相同的。所以，我无奈的承认了。

　　“……嗯，所以，在他们都去追寻自己人生的现在，我们也没必要藏着掖着了。”

　　我更想好好抬起头，看看前面的道路。

　　“那我们就好好活着吧。”Yuki指着这公路延伸向前的尽头，指着那天空，用开朗而深沉的声音说：“司机，开车。”

　　这样简单的道理，却让我们振作了起来。

　　人生还真是奇妙的东西。

第三十六章·她的主场


第三十六章·她的主场

　　翌日。

　　我和Yuki花了一上午，修修改改，探讨争论的就差打一架了。我认为既然是游戏，选用配乐里的一段深刻旋律加以改编，则是收效更好的做法，可Yuki却完全否定了我，认为单独创造出新旋律才具有感染力。

　　她的说法，等于否定了我之前的稿子，所以我很不愿意。

　　最终，她以不唱了来威胁我，以至于我只好冥思苦想，才将她也认可的成品写了出来。

　　“填词用什么语言？”我问。

　　“中文。”

　　“确定吗？”我随口问道。

　　“确实以我们这种资深受异国文化感染的人来看，某些借了异国文化壳子，却以母语演绎的东西都会稍微有点别扭。但那种别扭只是因为水准不够造成的，假如做的足够优秀，就能盖过那层壳子形成颠覆力。同理，曲子水准是足够的，只要你的填词不是那些中文没学好，东拼西凑的古风，或者是矫揉造作的口水歌，就不会别扭。”

　　“别这样，我不是那个意思，我只是想问你是否确定了，不是说会别扭……”虽然也不是不能理解她的意思。

　　我揉了揉头发，“我小学都没毕业……唉，试试吧。”

　　可结果，在我绞尽脑汁咬文嚼字的时候，Yuki不经意间打开了讨论组，发现白马有留言……

　　白马：“之前就写好忘记拿出来了，你们看看怎么样。”

　　她把一篇长诗一样的东西贴在那儿，让我和Yuki都傻眼了。那甚至是现代诗歌了，而且还是第二代诗群那样美感十足且寓意丰富的诗歌。

　　“这是填词吗？”我震惊的问。

　　“她考虑的真周到啊，这个可以用，旋律可以为其让步，也可以改改，话说这个写的真厉害啊，既贴切作品又有深度……”

　　“和旋律也有些共通处，对，毕竟都是怀着相同心境的人，在这样的情感之中，写出的东西确实是会有共通点……”

　　虽然绕了点远路，可我们还是精神抖擞的马上修改，到晚饭之前，成品已经出炉了。

　　Yuki捧着那张手稿，双眼放光微微颤抖的喜悦模样，我还是头一次见到。

　　“这曲子好厉害……你说过音乐是灵魂，而主题曲，想必就是灵魂所怀抱的感情吧！这个调子和音域也是我的菜，延音不少，低声部相当丰润，装饰音既不张扬又不朴素，啊啊啊，我可以为这首歌写一万字啊！”

　　“我们居然写了这么好的东西啊，快，我家的小夜啼鸟，将她唱出来吧！”

　　“不行！必须要在录音棚，你快去联系！”

　　“好！”

　　我也相当激动，这音乐是将我们一切努力升华的结晶。不止如此，这还是我和那位Yuki一起写的歌啊……

　　什么嘛……原来如此。怪不得我会这么心情起伏频繁，原来是因为这个……看来，我喜欢上这个女孩子了。唉，恋爱之心真是复杂的玩意儿。

　　“快去打电话，别愣着！”

　　“……嗯。”

　　将这情愫收起，我拿出手机，准备打给李星盈，可转念一想……那家伙之前和我发生过一些不尽人意的事来着，我打电话会不会尴尬？我打电话过去她会不会以为我是来求她的？会不会以为我——

　　“啊啊啊你楞个鬼啊，拿来我自己打！”

　　Yuki一把抓过手机，粗暴的打了电话。

　　“我是森莫格！明天你准备好录音室！你弹琴！”

　　“什么鬼啊！”

　　我抢回手机，赶忙道歉，李星盈的态度意外的很柔和，而且语调也和曾经相识的时候一样轻快。至于正题，她也很有兴趣的说OK，并且答应了我请求她弹琴。

　　接着，我打开电脑，将某些曾经有过交集的乐人的联系方式找了出来，挨个打电话过去，恳请他们帮我。花了一晚上，我将手牌凑齐了。

　　明天将会是激动人心的一天。

　　“你打给谁啊？你有朋友吗？”

　　“这城市很大，所以有几个相当厉害的乐人在这打拼，以前我帮他们做过后期，所以知道他们的水平，你说过合奏会产生有趣的共鸣，那就让这共鸣的水准高一些吧。”

　　“你请了陌生人来？呜呜呜，我一点也不想和陌生人合奏啊！”

　　Yuki抱着头爬在床上，好像不愿面对明天了。

　　“Yuki。”

　　“干嘛，没看我正在失落吗。”

　　我产生了一点捉弄她的念头，于是对她说：“那位Mr.Ling  Xue，不是社会上很厉害的大人物吗？区区和陌生人见面，有什么难度？”

　　她立马坐了起来，一脸委屈的看着我。

　　“别闹！你又不是不知道我是谁……”

　　不知道为何，我想起了一件琐碎的小事。

　　“对了，我记得你说，你喜欢《Concierto  de  Aranjuez》是吧？”那还是刚见面时，大家自我介绍时她提及的名曲。

　　谈到音乐上，Yuki立刻振作了起来：“嗯，我非常喜欢。”

　　“它算古典乐吗？”

　　她摇了摇手指头，挺直了腰杆滔滔不绝的说了起来——

　　“怎么会有这么愚蠢的问题，当然算，罗德里格写它的时候定义为吉他协奏曲，事实上，三个乐章的编排也都是纯粹的协奏曲，曲子本身的美妙程度和西班牙当地的风韵有关，所以多了些民族的旋律。这首协奏曲广为人知的旋律部分，难度并不高，故而独奏也能有很好的效果，可这并不代表这就是一首俗套的流行轻音乐，当然了，抛开定义不谈，西班牙浪漫哀伤的曲调，的确也被后世演绎的不错，这反而说明——”

　　似乎她会讲一整晚，可惜已经到睡觉时间了，所以我捂住了她的嘴。

　　“好了，打住，对了，你还紧张吗？”

　　“咦……好一点了。”

　　“嗯。”

　　她松了一口气，从容的模样和平常没有任何区别了。

　　我想，明天一定会是她的主场吧。

　　翌日上午，到了约定的时间。

　　早已打扮的人模狗样的我站在门口，一边活动着手指，一边等那位女主角将外衣的最后一个扣子系上。

　　Yuki从嘴上取下橡皮筋，利落的系高了马尾，然后将左右发梢撩到耳后。她迈着轻盈的步子，挂着自信满满的微笑，比以往的每一刻，都要更加有美感。

　　“走吧。”

　　她洒脱的转过身看向了我，那声音清澈如铃音。

　　在充满活力的城市里，我驾车载着Yuki穿过一个一个已经熟悉了的街口，这条路已是烂熟于心的了。

　　到了那间公司的街道时，有件出乎意料的事情。

　　公司门口的周围，明明是上班时间，非常多的路人都聚集着，将街道围堵的水泄不通，似乎是在看什么热闹一样。拜此所赐，我差点就没抢到停车位了。刚下车，我们的耳边就被呼声和音乐遮住了——

　　“咦……这奏鸣曲是，三十一号……这什么编曲啊！呃，虽然毁了这曲子，可单独听来还不错。”

　　Yuki一脸复杂的发挥着职业病，我知道，这个琴声是李星盈所弹奏的。

　　“哦，看来场子热起来了。”

　　我们从人群唯一的缺口绕到了场子的后方，将演奏的景象纳入眼中。

　　吉他手是个光头，穿着机车皮衣很消瘦，却是国内独立音乐人里极少数大牌乐手之一。虽然所在的乐队解散了，可吉他手本人却在各地客串着进行演奏，是非常有名的乐人。

　　晃着身子敲鼓的墨镜胖子，则是另一支硬核乐队的乐手，虽然乐队名气不大，可有相当长的组建时间，论鼓的张力自然也毫无疑问，是国内顶尖的水平。

　　因为这首演奏并不需要这么多人，所以旁边站着三个风格迥异的音乐人。那也都是我请来的，曾经和我有过交集的人，名声在外，水准自然是不需多言。

　　怀着雀跃的心情，我拿出了自己心爱的萨克斯风，在他们即兴的装饰乐段过去后，我用超吹的紧凑乐段，当即加入了演奏中。

　　弹着键盘的自然是李星盈，她惊讶的回过头，然后对我报以微妙的一笑。

　　当这首被即兴改的面目全非的奏鸣曲结束后，人潮依依不舍的被赶散了。我们收好彼此的乐器，在李星盈的指引下，聚在了她们公司的大厅里。

　　“百闻不如一见，那位森莫格大师原来是这么出色的爵士乐手。”

　　“我可是坐飞机赶来的，帮的上忙吧？”

　　“毕竟上次没收我钱，我的乐队梦才延续了下来，我也是坐车来的。”

　　“各位可都是鼎鼎有名的人物啊，国内小众圈子殿堂级的人这么聚了一堂，我还以为要开音乐节了。”

　　我苦笑着加入了对话，毕竟我是发起人。

　　“谢谢各位前来，我是森莫格，虽然与各位只是或多或少的浅交，可各位肯赶来帮忙，我真的很感激，正如昨天所说，想请各位帮忙录一下昨天那张谱子。”

　　我不好意思的摇摇脑袋，因为这群家伙可都是大人物，所以有点受宠若惊的感觉。

　　“毕竟在我所知的范围里，各位都是最顶级的人物了，除了你们，我想再无合适的人选——啊对了，事后帮我签个名吧。”

　　他们都笑了起来，然后七嘴八舌的接上了话茬。

　　“昨天看了谱子，我就决定过来了，毕竟是森莫格大师的手笔啊。”

　　“咱们组个团，让森莫格大师写歌，感觉格莱美都能轻易横扫！”

　　“同感。”

　　“那，手感还热着，直接开工吧？你的曲子我已经记住了，很期待。”

　　我也同意——

　　“顺带一提，这是主唱。”我将坐在旁边安静的出奇的Yuki拉了过来，“这位是Ling  Xue，世界上最好的乐评人和歌唱者之一。”

　　“……那位乐评人？”吉他手震惊的揉了揉光头。

　　“谁啊？”

　　“待会再说吧，手感火热。”我将刚才他们的话搬了出来，以免Yuki觉得尴尬。

　　李星盈笑眯眯的带我们到了另外一个录音室，比之前那个要更大也更专业的感觉。她的钢琴早已放在恰当的位置，一脸严肃的工作人员也已经就位。

　　“喂喂，那调音师不就是那个谁吗！”

　　“我也认识……糟糕，紧张起来了。”

　　“妈的，我不知道这是这么牛的一次录音啊。”

　　你们紧张什么啊，我才紧张呢。话说调音师是谁啊？很厉害吗？

　　“好~看过来~”

　　李星盈滔滔不绝的，给大家讲着注意事项，我都不知道还有这么多讲究，不过比起我来，那些乐手都是熟练的家伙，他们不耐烦的样子很有趣。

　　乐器是钢琴，小提琴，贝斯，鼓，吉他，萨克斯，大管。架子鼓不用说了——编排上，是由钢琴带头，贝斯支撑乐队，小提琴和吉他装饰旋律，大管增强低声部，萨克斯则是润色曲子和增强感情的。再加上后期的音效，这会是一支富有冲突性的音乐，可也是我和Yuki杀了很多脑细胞才得出的答案。

　　注意事项结束，所有人拿好了乐器，架起谱，彼此交换了视线，随着寂静无声的几秒，录音室竖起的大拇指——正式的录音就此开篇。

　　Yuki站在麦克风前，那纤细的背影有着英姿飒爽的凛然。真期待，她的歌。

　　倒数结束——

　　起初——是钢琴和鼓点的引导，接着电吉他将旋律带出，贝斯加入和弦，然后，超过所有人的预料，前奏刹那间被歌声淹没了。

　　“……！”

　　所有人都呆愣了半秒，乐队崩溃。

　　“……干嘛啦，你们，突然停了算怎么回事？”Yuki非常不悦的踩了一脚地板，回过头来怒目着我们。

　　“森莫格大师说的是对的，我太小看了。”

　　“真厉害。”

　　“对不起，这次我不会输给你的声音了。”

　　刚才她的歌声并没有犯下盖过伴奏的错误，反而是恰到好处的，可那表现力却太过浓郁，以至于伴奏在一刹那间失去了音色的样貌。她的实力，果然恐怖。连我自己也被Yuki的嗓音带走了心智，看来她嗓子的状态已是最佳，心情也好的不行——不是吗？

　　录音再次开始了。

第三十七章·余音消散了


第三十七章·余音消散了

　　这是一首由不断的碰撞和冲突谱成的歌，伴奏弱时人声便强，人声弱时伴奏便强，其中有一段小提琴和钢琴的悠扬休憩，也有一段萨克斯和钢琴的过度。除此之外，四分钟的曲子，全是激昂而矛盾的。可即便如此，我们再怎么用力，却都压不过她的歌声。

　　她的歌声和白马的词，双双悠扬着，牵引着我们到了苍穹之上，仿若我们此刻脚踏的不是地板，而是白云。我们不是一步一步悠哉走到的天空之中，而是拼尽全力，跟着这歌声跑着前往的。

　　即便奉上生命，即便燃烧灵魂，却还不够，怎么样也无法追赶上她，纵是如此，歌声却并未远离，而是一点点的缠绕着旋律。我这才知道，所谓的追赶不上，和并未远离，是因为歌声细腻的和伴奏混于一起，却明晰的有着层次感。

　　这就是她歌声的表现力了。

　　……

　　回过神来，当歌声许久没有再度响起，我陡然察觉，原来曲子已经结束了。

　　录音师抬起手对我们做了结束的讯号。

　　“她……她唱了什么啊？”

　　“好久没这么不经意就被带走了，刚刚我的手指好像是自己动的。”

　　我正打算也发表下自己的感动，可是Yuki不知不觉来到了我旁边，一脸不满的用力捏了捏我的脸。

　　“你有个短倚音没表现出来，不过相对的你好像本能的加了个小弹舌……所以效果还算不错，不过萨克斯喉音的表现力果然出彩啊。”

　　接着，Yuki又走到了李星盈旁边。

　　“你演奏无可挑剔啊，什么时候弹次锤键给我听听？”

　　“那是我最擅长的，随时奉陪哦。”

　　“怪不得。”

　　接着，她又把屋里所有人的演奏都给挑剔了一遍，关键是这些人里绝大多数都是不羁的乐人，却虚心到敬畏的接受了批评。然后，Yuki大刺刺的问我们所有人。

　　“话说你们几个，真的是第一次合奏吗？”

　　“……你们来之前在街边开了二十分钟演奏会。”李星盈说。

　　“那这种契合度还真是不错，仍有不少不协调的地方，可这是第一遍已经足够漂亮了！不愧是森莫格大师请来的人，想必各位的技艺都是常年磨砺出来的，而且你们都是默默支撑自己乐队的人呢。”

　　如Yuki所说，确实只有不想着出风头，并默默支持乐队音乐的人，才能在这时候也稳定的做好自己的本分。他们值得尊敬。

　　大家七嘴八舌的讨论，录音师也觉得一遍过就足够完美了。接下来，我看这边气氛不错，便放下乐器走到了后场，和工作人员谈起了后期的事情。毕竟好像有个很厉害的人在，不多谈几句就有点可惜了。

　　谈话途中，李星盈推开了门。

　　“外面围了好多人，你叫来的这群好朋友名气可真不赖，他们打算出去办个即兴演奏会，我也想参与，为此，他们打算邀请你家的歌唱家，所以想征集你同意……”

　　“……随你们，她想去的话就去，又不是我养的小狗狗，没拴着。”

　　虽然我也有点想参与，暂时抽不出身是个很遗憾的事，但多多少少，心里还有着一些别的不舒服，虽然嘴上同意并那么说了，可还是觉得仿佛自己的所有物被人触碰了一样。

　　“你那什么表情啊……算了，也不是不能理解。”李星盈叹息着往后退了一步：“安心啦，女生怎么可能这么容易就被抢走，你有点自信吧。”

　　“……被你看穿了吗？”虽说我的担心没到那种程度就是了。

　　“是啊，好淡的醋味，啧啧啧，心胸还真是不够开阔。”

　　“抱歉，我就是这么一个人……另外，你自己也别太嗨把衣服脱了丢给观众什么的。”

　　“哈哈哈，谢谢森莫格大师多余的关心。”

　　她幽怨的瞪了我一眼，便甩上了门也离去了。

　　过了一个小时，我们总算拟好了大概的预定。当然，在有一位高人在的情况下，一切都容易太多了，调音师找了个空档，和我闲聊了起来。

　　“小子你技术真不错，你就是坊间传闻的那个森莫格吗？”

　　“传闻？”

　　“就是不收钱的好心高超后期制作人，很有名呢，对了对了，这是我名片，哪天还有这种事情了记得喊我，没事也可以出去喝喝酒。”

　　他递给了我一张名片，那上面写着的艺名把我呛住了，因为，当年那个技术贫瘠不愿分享的年代里，我就是学着这家伙写的教程入的门。

　　“好了，接下来的活我来干，你安心的去玩吧。”

　　我还想多和他聊几句，可既然名片到手，以后机会多得是。感谢了他的好意，小跑着走出录音室。

　　刚打开门出去，我就听见了让人惊艳的双吉他炫技，接着，架子鼓的重量打断了吉他，和琴声一起，将拥有压倒性感染力的歌声部分带了出来——

　　欢呼声，呐喊声，即便是身处大厅的我，也能清晰的听见。

　　那是……Eluveitie的歌吧，没想到Yuki还会唱这种民谣金属，虽然歌词错的一塌糊涂，可我非常感动，毕竟我非常喜欢。

　　视野渐渐开阔了，原来他们在公司门前的场地上架好了设备，正尽情的演奏着，人墙叠的一层又一层，我连尽头都看不见。我并不喜欢这种人多又杂的场合，可现在我却愿意加入其中，安静的做一个听众，或者是跟着用黑嗓大嚎一声。

　　听完了这一曲，观众的呼声更加高涨了。

　　Yuki接过李星盈递去的水喝了一口，大家都一脸笑容的擦了擦汗，接着讨论了几句。

　　这时，李星盈瞥到了我，然后立刻对我勾了勾手指。就这样，所有人的视线，都集中到了我身上，好羞耻啊。

　　“没办法。”我自嘲的喃喃着，走到了场中。

　　Yuki将话筒递给了我，揉了揉耳朵，一脸不够尽兴的拿起了另一个话筒。

　　“森莫格大师！接下来，来点什么？”李星盈大声问我。

　　我将话筒放在嘴边，压抑着自己咆哮的心和奔流的肾上腺素，用俏皮的语调说——

　　“曾经，有个人告诉我，自己最想对心爱的女性唱《You're  Beautiful》！其实我也是这么想的！”

　　观众的呐喊声爆发而出，这排山倒海般的冲击力，让我觉得自己没有了活着的实感，仿佛化作了灵魂，融入风中一样飘渺，只剩下心中的激昂将我容纳其中。我身边的Yuki立刻抖了下肩膀，因为那是她很久以前，在讨论组里说过的一句无心之言。因为我也那么认为，所以，我将那句话记到了现在，现在我很庆幸这一点。

　　——吉他和鼓点出来了，还加上了清爽如风的钢琴。

　　所以，我尽全力的，将那首歌唱了出来。我自认唱歌不赖，故而和伴奏也算是合拍，观众依然很有激情，这让我有些满足感油然而生。我独唱了一段时间，Yuki才缓缓加入。

　　因为她作为歌者的技巧无疑是顶尖的，情感的把握，技巧的纯粹，与生俱来的音域和音色，在如此接近的地方听见，让我不知不觉就流出了眼泪。

　　Yuki的声音如此高远，可我知晓自己的歌声没有被盖过，也没有被她牵着走，仅仅是在海边并肩踏着浪花那样，稍带着一丝愁绪，心情却高扬的要沉入海中。

　　刚才喧哗的观众，此刻也安静的无有一丝声响，伙伴们的伴奏也都饱含感情，如此温柔和默契。

　　这是我献给她的歌……本该如此，可在她的歌声里，一切都不值一提了。

　　不知不觉，曲终。

　　观众沉默了几秒，才再次爆发了之前都不可比拟的雷动。

　　虽然我们都有很多想说的话，我也想去抱紧那个人，可观众爆棚的热情，却好似要吞没了我们一样。所以，一切故事的延续，都在这场即兴演唱会之后吧——

　　我将话筒放下，接过了工作人员递来的萨克斯，过了没多久，下一曲就又上演了。

　　在这之后，我们又演奏了将近一个小时。时间过的飞快，快到我都没注意自己笑的那么高扬，和心中随这热情的氛围而油然的喜悦有多么高涨，怪不得某些领域的演唱会，会用死不死人来衡量水平高低。心中的鼓动，可要比架子鼓的重音要震撼得多。

　　我本以为这演奏会持续到永远，而自己也还有许多曲子想演奏，可理所当然的，被姗姗来迟的警察阻断了。毕竟，是没有预告的演奏会，而且这个规模已经造成了交通瘫痪……

　　警察疏散了观众，我们也被警告着收起了乐器。我看着刚才还水泄不通的地方，现在却如常一样人来车往，颇为感慨。

　　当然了，我作为主要发起人，和主办方的李星盈一起被警察叫去，废了许多口舌，才得以脱身，这种经历，在之前的人生里我可真是完全无法想象。

　　回到音乐公司，则已经是较晚的时候了。

　　逛了一圈，之前和我们一起演奏的伙伴们却一个都不在，乐器也不见了。

　　“咦，你的好朋友们呢？”李星盈同样诧异的问我。

　　“……不知道。”

　　Yuki坐在大厅，翻着音乐杂志头也不回的解答道。

　　“他们说既然场子已经落幕，身为音乐人就该回去保养乐器了，也不想矫情的听你道谢，被你请客吃饭，所以回去了，顺带一提，我替你好好谢过他们了，安心吧。”

　　“……真是疾如风。”我感慨道。

　　虽然这么说，毕竟是商业性质，而且酬劳已经支付过了，就这一块我并不觉得亏心，只是确实有点可惜，毕竟我是真的想好好当面道谢的。

　　“话说森莫格大师，停车场那辆捷豹是你开来的？”李星盈随口问我。

　　“是啊，借来用的……我比较好面子，别介意。”

　　“原来如此，真是奇妙的缘分，呵。”

　　她说了一句莫名其妙的话，正当我打算深究的时候，她接着开口了。

　　“这次你和你的人脉，在我们公司门口进行的演奏，应该是不错的宣传，故而我就不收你钱了，毕竟我自己也很开心的玩了一把，之后成品做好后，会送到你手里去的。”

　　“真的不收了吗？总感觉在您这我没出过钱啊……”

　　“这次我可肯定是小赚一笔啊。”她又凑了过来，在我耳畔细语道：“何况给心爱的男人优惠这有什么问题吗？”

　　“感激不尽……感激不尽……”我揉了揉太阳穴，这种刺激还是少一点比较好。

　　“还有，刚才即兴的演奏我都录音了，效果应该还可以，不介意我拿来用吧？”李星盈看了看我，又看了看Yuki。

　　“我无所谓……”我说，Yuki也接着点了点头。

　　“那好，之后也会找你的那几个朋友谈的，拓展下他们这批手艺高超的音乐人也是宝贵的人脉，真是赚了。”

　　“那可真不错。”

　　我觉得她是个很了不起的人，工作时头脑清晰手腕了得，可身为钢琴家的时候，却又是那么的尽兴和纯粹，我很羡慕这样的人。假如我也能这样处理好爱好和工作，那我就不必苦恼于废人生涯，而是能好好处理梦想和生存的现实了吧。

　　在这之后，我把之前寄存的所有乐器都搬到了车上，便载着Yuki回家了。

　　我至今人生里，大概最为激昂的一天，便随着耳边尚未消逝的余音，落幕了。

第三十八章·一起回去吧


第三十八章·一起回去吧

　　隔天，音乐的余热尚未散去，我们昨晚的即兴演奏，还成了新闻。电视上有出现我站在高台上吹萨克斯的蠢样，但却把高歌的Yuki拍的相当好看。

　　可对于我和Yuki二人，这就是稍有无趣的时光了，毕竟等待曲子的成品做好，是需要一段时间的。要说我们干了什么打发时间，那就是趁着下雨天，两个人在一起，对着显示器，把《星际牛仔》，《攻壳》，《全金》给全部重温一遍。

　　当年孑然一人时，孤独观赏的动画，现在却能一边和心灵契合的女孩子分享着感想，一边重新细细品尝感受，实在是很奢侈的事。

　　可惜还有些麻烦的俗世必须去做才行。

　　“我去还车，没用了。”我晃了晃钥匙，正巧雨也停了。

　　Yuki的头发比我还乱糟糟的，但本人却丝毫不在意的对我说。

　　“那代步工具呢？我不喜欢走路……”

　　真是的，离我们而去的那位真正大小姐都没说过这种话的。

　　“买个廉价的自行车凑合。”

　　“……不会骑啊！”

　　也是，我也不会。其实之前盗用我作品的音乐公司，给了我一笔补偿款，所以我本来是打算，直接买一辆便宜的小车的。

　　“我也去。”她忽然说。

　　“去干嘛？”

　　“陪你啊，反正闲。”

　　“你先弄弄那鸟窝一样的头发。”

　　雨后的街道，水洼映着云朵与蓝天，比平常要湿润，可谓是最适合出行的时机。

　　鼓起勇气打了个电话给我妈妈，她却不在家，嘱咐我按一下某门号的门铃，然后把钥匙交给什么保姆。这样也好，所以我松了一口气。同时心里却不争气的游走过一丝苦楚。

　　在她家楼下，我将车钥匙交给了一个打扮的有模有样的保姆后，即便对方的态度有着因尴尬而生的恭敬，让我很是不悦，可钥匙离手时，我有了莫大的解脱感。

　　Yuki一直站在我身边，垂着眼神。我犹豫着，但还是摸了摸她的头，挤出笑脸。

　　“走吧。”

　　在这回家的路上，却和这气氛完全不符的，Yuki突如其来的这么对我说。

　　“那，我也是时候回去了。”

　　我惊愕的瞪大了眼睛。

　　“……是吗。”我咬着嘴唇，却没办法说出什么好话。

　　她透明的眼神闪烁的光颇为哀愁，好像这就是生离死别一样，落寞的看着我说。

　　“你要送我一程吗？”

　　“你要回哪里去？”

　　“家里。”

　　“……你会孤独吗？”

　　“会。”

　　“那……”刚说出一个字，我便不禁捂住自己的嘴，生怕自己说错话，做错抉择。我不知道，自己该说什么。

　　Yuki拽了拽我衣服，装出满不在乎的笑脸说道。

　　“你不是被人家看上了嘛，摇身一变就是光鲜体面的家伙了，又是好工作，你也不是徒有其表的人。再过一年，估计我就可以好好把你的专辑大夸特夸，让它卖的像样点了。”

　　“你怎么知道她看上我了……”

　　“啊，说漏嘴了。”她一脸不妙的捂住嘴，接着又无奈的放下了手：“因为，那个女人很不甘心，找我谈了很多。”

　　“不甘心？”

　　“嗯，被你甩了什么的不甘心，输给了某个人什么的很不甘心之类的，原来这个年纪的女孩，拥有的爱情观念还是那样倔强啊。”

　　好像她自己不是这个年纪的女孩子一样，装的真老成，对了——

　　“……那为什么被我甩了，却找你谈？”我还是问出了口。

　　Yuki呆滞的抖了一下，她自觉不妙，非常尴尬的捂住了脸。我大概明白这是为什么，所以心也悬着，有种忐忑不安却微妙的悸动，让脸上感受到了发烫的热度。

　　“……不对，不是说这个的时候。”

　　我不知不觉就抓住了她的肩膀，虽然态度强硬，可我说出的话，却意外的软弱。

　　“至少……和我一起把游戏玩一遍吧。”

　　“就这样？”她平静的反问。

　　我明白，我要说的话绝对不是这样软弱。

　　“……妈的。”我咬了咬牙，“不是，你别……啊啊啊啊，别逼我。”

　　“逼你什么，你想说什么就好好说出来。”她依然冷眼看我。

　　“对了！电影！”我忽然想到：“之前我看的是部烂片，你们也一样看了部烂片！我们俩去好好看一次电影吧！”

　　“那个森莫格大师……怎么这么没骨气。”

　　她揉了揉额头，很为难的拨开了我的手说。

　　我叹了一口气。

　　觉得自己的确如她所说，是个极其不堪的人，提不起勇气来，我只好沉默的看着街道。

　　大概是周末，各色的人们不断的在这条街道来来往往，人们都打扮的外表光鲜，可表情却大都不怎么样——大半的人脸上都满是不耐烦和焦急，仿佛脚步迟了一秒，人生就会像我这样哀伤了。

　　她走了起来，坐到了路旁的木椅上，我也赶忙跟着坐在了旁边。

　　昨天，我们合唱的那首歌——那时候借歌曲所说的话，假如现在不好好讲一遍，Yuki就真的要离我而去了吧。她就是能做出这种事的人。

　　我握紧拳头，指甲嵌入了肉中将表皮都切开了，感受着那种紧压的痛，我不断告诫自己，假如和她离别，要比这痛上一亿倍，并且比寻死还要难受。

　　深深呼出一口气，为了迈出那一步，我努力的说——

　　“Yuki。”

　　“说。”

　　“你今天的衣服真好看，把你的漂亮都衬托出来了。”我还是泄气了。

　　她好像快要坏掉一样，表情狰狞的死死盯着我。

　　“哈？你是SB吗？”

　　“……怪了，不都是这样夸一下，妹子就开心了吗？”

　　“呵呵……我觉得我拿刀把你头切下来我就会开心一点了”

　　“嘛，反正我是实话实说。”

　　她表情凝固了，然后稍显无奈的扬起嘴角。

　　“……说漂亮的假话倒是一套一套的。”

　　我吞下心中的不安，挤出为数不多的勇气——

　　“你看。”

　　我的视线仍然看着那街道，轻轻说道。

　　“人还真是多啊，我本来以为，世界只有一个小小的房间和一台电脑的，结果出来了才知道，这个世界却塞着这么多人，每个人都是一粒水滴的话，就是一片大海了吧。”

　　“都是路人罢了。”

　　“他们呢，肯定会因为我身边坐着一个漂亮的小姑娘，而稍稍放缓脚步，然后多看你几眼，说不准还有人认出你是昨天那个歌手，在心中感慨几句吧，可没人会停下脚步。”

　　“这不是理所当然的吗？”她一脸莫名的说。

　　“因为如你所说，他们只是路人而已，不过你也不用太灰心，和他们不同，我知道你不光长的很漂亮，还是个粗暴又没礼貌天天骂粗话的人。”

　　在她真的勃然大怒而对我动粗之前，我早已单手捂着她的嘴，就像往常一样，任凭她捶打或抓挠我的手臂，也只是接着说——

　　“而且，也是被艺术之神所深爱着的，睿智博学的天才……更是个孤独的小姑娘。”

　　她停下了挣扎，眼神变的柔和了起来，我继续讲心中的话语一一道出。

　　“和我一样，曾经冷眼看待世界，从社会之中躲了起来，觉得窝在家里才能安心。身边没有任何人陪伴，想哭就哭，哭累了唱歌也没有人会来听。时不时还会痛苦到崩溃而砸家具。和我一样，是在这个世界中活着，却没有容身之所的——孤独的人。”

　　我松开了捂住她嘴的手，而是轻轻揽住她的肩膀，让她靠在了我的肩上——她乖巧的顺从着靠了过来，沉默不语，静静做我的听众。

　　“我头一次，在人生里遇见了和我一样的人，这种感觉实在又苦楚又感动，所以……既然来到了我的身边，就别回去那种孤独的地方了。”

　　这是我一生中，所迈出的最重要的一步。

　　也是我一生中，最深刻的请求。

　　“请留在我身边。”

　　她合起双眸，轻声回应我——

　　“我想回去的地方，是家。而家的定义，则是‘我们’生活过的地方。虽然往日的同伴已各自走回人生的正道，离家远行。但至少我还没有什么好去处，某个人也一样……所以，我是要回那个家。”

　　“狡猾。”

　　我苦笑着，却因为她的一字一句，而心中洋溢起了高亢的喜悦。

　　路人，世界，一切都变的无所谓了，一切却都那么充满新鲜感。我的人生的齿轮也不再干涩的停止，而是因为她的话音，柔顺的运作了起来。我想，在听见她刚才的话语之前，我都不是活着的。

　　Yuki蹭了蹭我的脸，细细低语——

　　“既然你不肯送我一程，那我们就一起回去吧。”

　　“走吧。”

　　“嗯。”

　　像是电脑屏幕里，无数次演过的那样，我们牵起了手，走着共通的道路。

　　我放缓脚步，配合她小小的步伐，手中握着的那娇小的手，柔软纤细的似乎连一本书都拿不起，却有着坚强的力度，以及和煦的温暖。

　　心中的这份鼓动，是满载着感慨、感动、哀愁——以及幸福的情绪在流动吧。

第三十九章·入账了好多钱


第三十九章·入账了好多钱

　　两天后，夏雨滴在窗户上，仿佛要将它敲碎般来的匆忙。

　　我们这种人，是不太在意天气的，除非大到影响了电线和网线，否则对于从不出行的我们来讲，天气如何并无影响。

　　只不过……心情却稍稍会有影响。在雨季，会稍微苦楚一些，可今天是个例外。

　　Yuki昨晚画画到很晚，所以现在还没醒，即便她旁边窗户正在经受雨水的洗礼，她还是一如既往闷头睡觉。我一个人百无聊赖的，只好坐在旁边像个变态一样，观察起喜欢的人的睡脸。

　　本该如此的——

　　电脑上社交软件的提示音，把我吓了一跳。

　　凑到电脑前，我发现那是李星盈弹来的窗口。

　　“搞定了，好听的我都想偷掉了。”

　　接着，她发了一个文件过来，这让我浑身一颤，眼睛都瞪直了，因为她会发来的，除了那一首歌以外，再无别的可能性。

　　这种期待和激动，不是等了半年的快递来到，或是等了几年的动画续作开播能相提并论的。那数据落在我的硬盘里，那种充实感实在太爽了。

　　可我没有马上打开那首歌，虽然非常想听，可我还是压抑住了心情，因为有更重要的事情要做。我立刻把MP3格式的音频，放到了游戏文件夹，那储存配乐的最后一个空荡荡文件夹里，那里正是它的归宿。

　　正如最后一片拼图嵌合了那样，我油然而生出感动的心情，都要流泪了。

　　“快起来了懒猪。”我赶忙摇晃着Yuki，想和她分享这份心情。

　　“干嘛啊，你他妈是闹钟吗！好不容易睡熟了马上响的那种。”

　　她很愤怒的踹了我一脚，好疼，看来起床气不是盖的。

　　“是时候玩游戏了啊！”

　　犹如按下了开关一样，她立马爬起来，动作幅度大的睡衣都快扯掉了，虽然嘴角还挂着睡觉时的口水，却神采飞扬的对我下命令。

　　“快去拿昨天我烤的曲奇出来！”

　　我们围着电脑坐了下来，顾不得其他一切，一起兴冲冲地的打开了那个游戏。

　　“有点像小时候我和我妹妹一起打红白机……”我说。

　　“好感动，自己的画成了游戏里的一部分！”

　　游戏的画面比我想象的还要精美，场景设计，系统框架和文体，都不断让我愕然不已。这真的是我们几个人，窝在家里鼓捣出的破烂玩意？River也太厉害了……我本以为能动起来就感天谢地了。

　　好不容易玩通了过场，我和Yuki都已经紧张的流着冷汗，半句话都挤不出了。

　　音乐和画面的契合度高的让人咂舌，初章剧情流程氛围也相当优异，不止如此，文字的张力和系统的流畅度，更是紧紧抓住了我们的心。我第一次，玩游戏有这种程度的代入感。

　　忐忑的结束了初章剧情，因那剧情而生的感触还未散去，游戏过场OP却恰到好处的出来了。

　　“……这是，静止画？真……真精良。”我呆愣的看着画面。

　　“嗯，毕竟其他的太麻烦，虽然我想做动画的，可没那么多时间，总不能像M社06到12年那样吧，虽然很可惜。”

　　制作的素材则是游戏内不起眼的东西，夹杂Yuki的一些画作，每一个画面摇摆都契合我的音乐而制作，水准高的离谱，甚至远超我玩过的大部分GAL游戏的OP了。

　　画面一反常态的，在最后的时候，才出现那些承载事物的名字。

　　《Echo》——用清新的字体所写的游戏名，如羽翼般在画面里闪烁而过。我们的名字，也都以非常独特的方式，不起眼的在黑边里滑走了。

　　——故事的缔造者：白马。

　　——灵魂奏者：森莫格。

　　——填色的妆师：Yuki。

　　——堆砌框架之人：River。

　　——慷慨的随行：Deimo。

　　看见自己的名字出现在荧幕中，我既感动又骄傲，呃，最多的其实是尴尬。

　　“灵魂奏者是什么鬼啊？中二度爆表啊。”

　　“你不是自诩为给游戏添上灵魂的音乐家吗？挺合适的，话说Deimo是谁啊？”

　　“大老板吧，他网名不是叫这个吗？”我也不太确定。

　　“哦对……”毕竟写个“大老板”上去就太喜感了……

　　……

　　之后，我们理所当然的废寝忘食起来，由于是二人一起玩一个游戏，也可惜的没有双人操作。所以，我们时而怒骂着对方为何不进支线，责备对方选错了选项。也一起被游戏里埋着的很多笑点逗的不行，有时又被游戏里的感触感染，并肩依靠着对方。

　　我有点明白，为何自己会对娱乐麻木、进而对现实生厌了。

　　并不是因为再也感受不到和当初的喜悦了，而仅仅是因为孤身一人，所体会到的乐趣，要远比同心心相印的人在一起少得多罢了。

　　游戏，原来是这么美味的东西呢。时隔十年，我才久违的再次拾起了这份喜悦，绝对不想再让它消逝。像这样和心爱的人一起，真是幸福的过头了。我甚至自嘲又做作的认为，我这样的废人，这么幸福真的可以吗？

　　直到凌晨三点，我们才打通了一个结局。

　　——那是Yuki之前所说过的，二人一起背负罪孽，苦楚却幸福的活着的结局。

　　屏幕变的漆黑，前奏延续着之前的BGM，自然而然的响起了。

　　——在屏幕上面，白色的文字将故事的精髓，以及延展向前的隽言写了出来。那就是结束的宣告了。紧接着，一个美的让人窒息的歌手，轻轻唱出了我们的歌。

　　明明知晓故事的结局，可我们依然为故事唏嘘不已的心，此刻彻彻底底的被Yuki的歌所击碎。压抑着感情的那份固执消失破碎开来，再没有能拦下我们眼泪的事物了。

　　“呜呜……这歌真好，这演唱者也好厉害。”Yuki眼眶通红的说。

　　“是啊。”

　　明明是她自己唱的，明明自己更是个喜欢滔滔不绝的评论人，现在说出的话，也仅仅是这般纯朴。那首歌，并不是用多轨音频混制而成的，而是在一个录音室内，凭借所有人的技艺和默契，用深厚的感情所奏出的，自然而然合奏出的纯粹的歌。

　　它承载着白马，我，Yuki的心意，River用它装点了故事——正是我们的歌。

　　比我听过的数万首音乐都更要悦耳，更要震撼的歌。

　　在黑色的屏幕上，仿若流星划过的，是一句一句的日后谈，补充着世界的细节，契合歌词，丰润故事。

　　我可以毫不羞赧的说，这是我们做的游戏，也是我玩过最好的游戏。

　　以及——

　　和Yuki一起经历的这一切，实在是太好了。

　　……

　　游戏结束后，我们沉默了很久，什么感想也说不出来。只不过对视着，却又都明白对方和自己一样，毫无头绪、感慨万千。

　　“没什么睡意。”我说。

　　“……我也是。”

　　既然如此，那就去吹吹夜风吧。决定以后，我从衣架上拿起她的外套，披在她肩上。

　　“带你去个地方。”

　　我自己也穿上了外套，换了鞋子。锁好房门，我牵着Yuki的手向楼梯上走去，将没有几层的楼梯走尽，锈迹斑驳的大门出现在了眼前。它锈蚀已久，并不容易打开。虽然白天踹上一脚就能打开，但夜晚这么做，大概会吵醒那些被安稳睡眠眷顾的邻居。

　　我多花了一点力气，以尽量轻的声响把它打开了。

　　大门敞开，夹杂着泥土和花草气息的夜风，伴有微弱凉意掠过我的脸。接着，我看见位于楼顶那有序摆放的太阳能板，折射着月光兀自闪烁。

　　“来这做什么？”Yuki问。

　　“吹吹夜风。”

　　不知道是几楼的住人，种了许多的花草在这，但有些疏于打理。近来雨水充沛，它们依然旺盛的生长。

　　我小心翼翼的在为数不多的空地上迈开步子，走到了护栏旁。遥远地平线上那漆黑的夜空点缀着几许星光，可蜿蜒曲直的路灯，和依旧通明的万家灯火要更加明亮。

　　我找了根水管坐了下来，Yuki只是靠着围墙站着。

　　“Yuki，想知道我的真名吗？”我说。

　　“想……只不过，我更愿意用另一个名字叫你，同理，我也希望你不要用真名叫我。”

　　她的名字，我已经得知了。

　　是个漂亮和不俗的名字，而那名字也扬名于古典乐界，以极苛刻和准确的评论，而被众人推崇。虽然她的网名叫起来稍稍有点别扭，可其实我也更想以此称呼她。

　　“那今后再告诉你吧，比起这个……今后，有什么打算？”

　　“我从始至今都只会听音乐和画画而已，或许有闲暇时间，可以开一家点心铺，随心情开店，只不过那样的话就要接触社会上那些无趣的脸了，这倒有点讨厌。”

　　“以你的手艺，想必一下子就有一大票人闻名来买了吧。”我真心这么认为。

　　“嘛，还是算了，我暂时没有勇气去对这个世界献媚，招待客人什么的，也很恶心。”

　　我苦笑不已的说：“那你和社会疏远，不是理所当然的……”

　　Yuki不满的反驳我。

　　“比起我来，你才很奇怪好吧？你不也是宅了那么长时间，一年能有几次和人打交道？却能那么自然的和陌生人交流，而且一套一套的手段相当了得，那虚伪的脸，害得我都以为我是在看政治片了。”

　　“有吗？我已经很克制了，除了和白马她父亲交流时稍微卖弄了一下而已。”

　　“有。”

　　我想也是。

　　“我人生的前十年都是那么度过的，所以即便后十年成了废人，可刻在灵魂上的待人处事却改变不了的样子……嘛，就这么一回事。只不过，和你相处，我可是从来没虚伪过。”

　　“那不是理所当然的，要不然我也不会……呃，不会……留在你身边了。”

　　她非常不好意思的说完，立马别过了脸。

　　氛围开始有点怪了，和我想的不同……这种氛围，可说不出那些我想说的话啊。

　　我再次看向夜空，看向月亮和云。大概是因为大雨在白天洗刷了城市，也留给了天空一片延续到现在的晴朗。所以，所以这片晴朗无比的夜空，才会如此漂亮。

　　即便没什么星光，夜空也依然有美丽之处——

　　半月的皎洁比往常都要明亮，仿佛就是十五的明月那般耀目，以至于把本应模糊不清的大片高积云，都点的如此清晰可见。柔软、高远的堆砌着的高积云，宛如拼图一般支配夜空。

　　我的心境如此夜空一样宁静了下来，我开口呼唤心爱的人的名字。

　　“Yuki。”

　　“嗯？”

　　“我想了想，我有点想开一家乐器行。”

　　“哈？”她似乎觉得我话题改的有点快。

　　故意咳了一声嗽，我笑着说——

　　“时而和懂行的人做做生意，闲暇的时候就教教那些小萝莉小正太玩乐器，你的话，就像是座敷童子一样，坐在店里头，随你高兴的敲键盘也好，画画也好，给我当个吉祥物就好了……这样的话，那些客人偶然瞥见，那里坐着这么一个大美人，我就可以装作无所谓的，告诉人家——‘哦，那是我家的老板娘’。”

　　她没有骂我愚昧，也没有直接动手揍我，却是垂下视线，如月光清冷的说。

　　“这种剧情可不怎么样，还有，在这种城市开一家乐器行，要花的钱，我们可拿不出来。”

　　“也是……如果想怎么样，就能怎么样的话，我们也不用惆怅的活这么久了。”

　　自己仍然是如此渺小的人，只能做到空谈戏言。

　　“而且，假如有钱了，也要拿来让我开点心铺，我在后面做点心，你安安生生站在前台卖东西吧，这是你拿手好戏，这样我就不用面对社会了，。”

　　“……也不错。”

　　我并不反感站在柜台上，虚情假意的招待客人。

　　“既然如此，有了个目标，就开始努力吧。”我站了起来，拍拍屁股上的灰，走到了她身边。

　　“那我就多接点工作，你嘛，还是去那个不服输的家伙那里工作去好了，这种水准的制作人还是有些市场的。”

　　“嗯……是得努力才行了。”

　　我揉了揉太阳穴，觉得现在谈的东西，毫无实感，即便如此，却有种遥远而陌生的恐惧，习惯了十年的生活，要结束的恐惧。

　　在此刻，我还有需要去做的事情——

　　我走着被月光照亮的路，怀着对不知名邻居的歉意，采起了几朵夜里也仍然漂亮开放的不知名白花。

　　将他们握在掌心，我折返回来。

　　我不想她离开我，我不想再孑然一人的回到之前的人生，为此——我有必须，要向Yuki传达的事情。是一件让人害羞的，神圣的，自然的，做作的，无奈的事情。

　　——我把那朵花儿放在她的耳间，然后对Yuki诚挚的说。

　　“有句话，我至今还是没有和你说过。”

　　她微笑而期待的看着我，聆听着。我将那句没有说出口，却无数次想大声喊出的话，对眼前的女孩子，轻轻的说了出来——

　　“我爱你。”

　　作为回应，她笑着捏了捏我的脸，那脸上洋溢的笑容，比以往任何一次都要漂亮，纵然沐浴着冰凉月光，却比夏日还要温暖。

　　“还记得……讨论组里度过的无数夜晚里，我们聊过的那些书和动画吗？那些冷门到这个时代的小朋友们，根本不知晓的作品。可你滔滔不绝的发表见解，每字每句却都和我的感受相同。”

　　“记得。”怎么会忘呢。

　　“从那时候起，我就喜欢上了网线尽头那个不知模样的死宅，为了见你一面……我才前来的。”

　　“万一我是个让你很幻灭的人呢？”

　　其实我也不太确定，自己是否没有让她觉得幻灭。

　　她往手指间添上几分力气，让我脸颊有点疼，Yuki慢慢的说。

　　“当时，我见到耳朵上夹着玫瑰，眼神哀伤的你时，我以为你是对人生绝望寻死的那类人。不过嘛，长相还不赖，为人也意外的正直，也很有才华……关键是，即便在这现实中，从你的一字一句里，我也能明白，那就是我喜欢的那个人。所以真的很开心，每一天都如梦似幻，来见你真是太好了。”

　　说完，Yuki松开了手，温柔的将我抱住。

　　“我也爱你。”

　　我回以拥抱，手中纤细的触感，来自对我而言世上最重要的人。

　　再没有什么，比拥抱着心意相通的女孩子要幸福的了。

　　……

　　翌日，从万千感触中好不容易振作过来的我们，不想让这作品仅仅在我们的电脑里埋没。所以商量了一下，这游戏的发行办法。

　　正规途径是不可能的。所以，这时候需要利用的，不是软宣传，而是正儿八经的，将它借由一个人的手，直截了当的将它的存在告知于世。

　　我打了个响指，想到了很好的点子。

　　“Yuki大人，您的那么多马甲里，有开脸书或者微博的吗？”

　　“有，基本都开了——就是这个！”她领会了我的意思，眼前一亮：“收不收费呀？”

　　“……多少钱合适？”我也有点拿不准。

　　“一两块钱的话，你会买吗？”

　　“五百块我都买啊。”

　　“那就两块钱吧。”我还以为她要标五百块……

　　我们就这么定下了游戏的售价，说白了，我们能做到的运营也就是这么一回事了。

　　或许是早已预见到，River也留下了一个小程序，省去了我们许多麻烦。它非常方便好用，是和注册码同一性质的认证机制。没有认证的话，游戏就只能进行到第一章结束，而且River本人的留言里，夸耀着绝对不可能被破解之类的。

　　接着，Yuki同时用她所有大牌画师的账号，一起在社交平台，发了这么一条消息。

　　——“我和挚友一起努力做的游戏，不嫌弃的话下来玩玩吧……虽然要收一点点钱。”

　　“这七个ID同时说一句话，先不说好奇怪，这一下子就暴露你的身份了啊。”

　　“没事啊，暴露就暴露。”

　　幸亏她没有在身为乐评人的个人网站上，也贴出这消息。

　　我将这个游戏传到了某个干净的网盘里，安静的等待访客下载。

　　而这场宣传的效果，远远超出了我们的预期——起初，是Yuki七个画师加起来的fans，在第一日就给出了数万的下载数。

　　“哇这个是不是火起来了！”

　　“入账了好多钱……”

　　比我们预期要好太多，所以我们怀着喜悦打趣道。

　　但到了第二天，我们就再也挤不出说半句话了——因为，那个网盘爆炸了。一旦打开电脑，无论是哪个群还是哪家和ACG沾边的网站，都在叽叽喳喳的议论着七个大牌画师疑为一人的事情，以及这七个画师，放出的国产游戏的事。

　　第三天，我们世界里的所有人，都在议论这游戏的事情，甚至昨天还热火朝天的画师事件，都被人遗忘了。李星盈还专门找上门来，想对我们做一次专访，来借此宣传是自己公司制作的游戏音乐。

　　我不太喜欢这种事，但毕竟的确是借了她的力，所以让她用另一种宣传手段。

　　李星盈将那一天我们在街道上的即兴合奏，加上“独自制作了该游戏音乐的人，和演唱者本人”的视频文件，放到了自家公司网站主页。既为我们做了宣传，又制造了新话题，还不招人嫌的给自己做了广告，真是精明的生意人……

　　顺带一提，Yuki曾以不同画师身份，接下过不少工作，现在那些雇主都很有兴致的发来了联系，为此她花了很多功夫去解释，真是辛苦了。

　　另外我似乎也声名远扬了，之前被盗用音乐的事已经算一大档新闻，现在又被人认出是同一个人，所以要应付铺天盖地的联系，我也有点辛苦。

　　另外，我们公共账户上的数字，多的让我和Yuki哭笑不得。

　　话题有消减的势头，已是很久之后的事了。

　　某天晚上，我们五人在讨论组里总算是久违的聚首了。

　　毕竟大家都有了新生活，所以忙得很，能聚一趟非常不容易。我们七嘴八舌的扯了好一会儿现实的事、游戏的事，还有对我和Yuki关系的挪揄（这个是重点）后，我们才总算进入正题。

　　我：“最近我和Yuki电话都要被打爆了，话说怎么分赃？钱真的很多……”

　　Yuki：“均分，都是自己人，出力多少都是小事，别伤和气。”

　　白马：“好主意，我待会要去和爸爸说我挣钱了。”

　　River：“看吧，我就说不可能有BUG，我观察了好久大家都是夸游戏系统好的！”

　　大老板：“我也有份真的好吗。”

　　我：“我也同意，三票通过。”

　　又瞎扯了好久，好不容易结束讨论之后，Yuki不打算帮我，所以我只好一个人把账户上的资金除了五，扣掉手续费，四舍五入（均分还是有点难度的……）之后，总算把钱汇了出去。

　　即便变成了五份，可自己账户上，出现了一笔可观的钱，我还是觉得很开心的。

　　“喂Yuki。”

　　“干嘛啊森莫格大师，我在回应我那合七为一的粉丝的热情了，长话短说好吗！”

　　“……你不会没收我的钱吧？”我担忧的问。

　　“哈？我干嘛要没收，我又不是你老婆……呃，唔……不对，退一万步说，哪一天我们真的……哎，那个，结婚了，我也不会那么无聊的……嗯，不会的，你放心。”

　　“我加深了要娶Yuki的决心。”

　　然后换来她砸来的枕头，虽然这是我的心里话。