　　书名：萝莉公寓
　　作者：堪弁戏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：xzi001】

　　内容简介：

　　“呼～～真是累死人了。”在完成一天的工作之后，又要爬五层楼回到小小公寓，还真是不容易啊！奇怪的是，每天这样爬上爬下的，怎么就是瘦不下来。
　　对了，初次见面，还没有自我介绍──我叫陈天生，天生天养的天生。直到老爸临走前都还没有问过他，为什么给我取这么俗的名字；而在老爸之前就因病离开的老妈，就更没有机会问过了。
　　虽然爸妈膝下只有我这么一个儿子，但是家里也没留下什么遗产，幸运的是也没有留下债务，让我可以继续住在这个租来的小小公寓里。在这个两房一厅的小地方已经住了二十多年了，从十岁搬到这里之后就没离开过。还好房东太太一家人很好说话，不但让我续住，还算我便宜一些，更在我手头紧迫的时候，让我拖欠一两个月的房租。
　　虽然遇到这么多人帮忙，但是如果没有那次的机会，我现在应该还在前面的便利商店当个店员。
　　那是两年前的一次心血来潮，买下了人生中第57张彩券。还记得开奖的那一天，我瞳孔缩小、心跳加速、双手出汗的把彩券上的数字看了又看，终于确定我中了两百多万的二奖。
　　虽然对许多有钱人来说，是微不足道的小数字（我也希望再多中一个号码，那就一辈子躺着过了……不对，那好像是植物人），但对我这种受薪阶级而言，可是两桶金啊！
　　在离职之后，我开了一间桌游店，并聘请了几位美丽活泼的大学生妹妹当店员。由于附近大学离此不远，加上我们不时举办个比赛、送送奖品，又有漂亮妹妹教学，生意很快就好了起来，靠着这个声势、丰富的游戏及舒适的环境，店里的生意一直都不错……


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面
　　本身不是职业写手，只是看多了大大们的文，想说自己来做个尝试。更新恐怕不固定，会不会太监也难说。
　　第一次写文，赘字太多的毛病一时改不过来。希望能给大家一个不错的阅读经验，然后把幻想留在脑袋里就好。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（1）

　　“呼～～真是累死人了。”在完成一天的工作之后，又要爬五层楼回到小小公寓，还真是不容易啊！奇怪的是，每天这样爬上爬下的，怎么就是瘦不下来。
　　对了，初次见面，还没有自我介绍──我叫陈天生，天生天养的天生。直到老爸临走前都还没有问过他，为什么给我取这么俗的名字；而在老爸之前就因病离开的老妈，就更没有机会问过了。
　　虽然爸妈膝下只有我这么一个儿子，但是家里也没留下什么遗产，幸运的是也没有留下债务，让我可以继续住在这个租来的小小公寓里。在这个两房一厅的小地方已经住了二十多年了，从十岁搬到这里之后就没离开过。还好房东太太一家人很好说话，不但让我续住，还算我便宜一些，更在我手头紧迫的时候，让我拖欠一两个月的房租。
　　虽然遇到这么多人帮忙，但是如果没有那次的机会，我现在应该还在前面的便利商店当个店员。
　　那是两年前的一次心血来潮，买下了人生中第57张彩券。还记得开奖的那一天，我瞳孔缩小、心跳加速、双手出汗的把彩券上的数字看了又看，终于确定我中了两百多万的二奖。
　　虽然对许多有钱人来说，是微不足道的小数字（我也希望再多中一个号码，那就一辈子躺着过了……不对，那好像是植物人），但对我这种受薪阶级而言，可是两桶金啊！
　　在离职之后，我开了一间桌游店，并聘请了几位美丽活泼的大学生妹妹当店员。由于附近大学离此不远，加上我们不时举办个比赛、送送奖品，又有漂亮妹妹教学，生意很快就好了起来，靠着这个声势、丰富的游戏及舒适的环境，店里的生意一直都不错。
　　扣除不低的人事和店租成本，所赚的钱仍够我平稳的生活，只是想要有车有房娶个老婆就不是那么容易了。何况自己长相虽然不至于恶心，但也只能称上忠厚老实，和帅是没有缘份的，加上退伍之后不顾虑身材，等到惊觉大势已去时，已胖到90公斤了。凭这种条件，又不是多金男，当然就只能做宅男了。
　　不过，这个天气怎么热成这样？难得店里没什么事，可以让我们的广告牌娘亚幸全权代理，自己好好的过个轻松午后。
　　这样下去，人都快死了，还谈什么LOL大战十五场，还是上去顶楼洒个水降降温吧！
　　提了水桶，往顶楼走，刚跨出天台的门，就被门边的人影吓了一跳。
　　“啊～～”
　　“哇～～可心，是啊！怎么一声不吭的躲在这里？”
　　“天生哥……没有啦，我只是……只是喜欢……待在这里。”可心低着头，声音细小得几乎快听不见。
　　“喜欢待在这里？知道现在的温度是36度吗？是想把自己烤熟啊？像这种要求我这辈子没见过。”我套用周星驰的台词，想让气氛轻松点。
　　“哈哈～～天生哥，你说话好好笑～～”可心被我逗得笑了出来，但我却在她抬起头的那一刻，看到脸上的泪痕。
　　“可心～～刚刚哭了？”
　　“……”听到我的问句，她又沉默了起来，头也又低了下去。
　　“碰到什么不开心的事吗？”我轻轻摸着可心柔顺的短发。
　　“没有……没有……”带着鼻音的否认，清楚地告诉我，在那可爱的脸孔下隐藏了什么不愉快的事。
　　虽然我不太了解女孩子（对不起，没交过），但是这个年纪的小女孩，要不和朋友吵架、不然和家人吵架，再不然和喜欢的人吵架。都是吵架是有点奇怪，但是也脱离不了这种小事，总不会预知明天慧星要撞地球，在为大家默哀吧？
　　“没关系的喔！碰到什么事都可以跟天生哥说，虽然我不是女生，但是我也经过这样的年纪，应该可以想想办法。而且，我又没有和别人一起住，不会把的事情说出去的。”我弯下腰，看着泪汪汪的大眼睛，竭尽所能用我最诚恳的语气说着。
　　“嗯……真的没事……”可心眼睛看向一旁，完全就是在说假的啊！
　　“这样啊～～好吧！如果不愿意说的话，哥哥也不勉强。但是如果找不到人听的烦恼，我会随时当倾诉的对象，而且，绝对保密。”说完后，拍了拍她的小脑袋，走下楼。
　　Fuck，那满满一桶的水还留在楼上……算了，等可心离开之后，我再上去拿。现在还是让她先冷静一下，一直有个想帮她的人在面前晃来晃去，对这种青春期的小孩来说，应该是很令人火大的吧！还是别当这种惹人厌的家伙。
　　把门开着，这样才知道她什么时候下去，我就可以上去拿桶子了。
　　过了大约十分钟后，轻轻的脚步声从楼上传下来。真亏了这个小妮子，我大概五分钟就会被晒倒了。
　　接下来……脚步声停在我的门前，“天生哥……你在吗？”可心怯怯的声音从门口传来。
　　“在啊！门没锁，进来吧！”
　　门被缓缓打开，探进一个小小的脑袋和乌黑的眼睛。不错，有危机意识，知道不能马上冲进男生的家里。
　　“嗯～～那我进来了。”确认我没有在做什么奇怪的事情之后，可心才踏进我的小公寓。“我已经找不到别人可以听我说了，只好找天生哥……”她像只踏进蛮荒世界的兔子，两手抓着短裤的裤管，一副好奇又不敢乱瞄的神情。
　　“好～～先坐一下，我倒个果汁。”
　　因为客厅和厨房是连着的，所以她也就放心的坐在沙发上看我加冰块、倒果汁。呃～～看得有点太仔细了，应该不是怕我下药吧？我这么正直老实的人……
　　“好了，先喝一下果汁。在上面待这么久，应该快昏倒了吧？”我把果汁放在她面前说道。
　　“谢谢天生哥～～”可心说完，双手端起果汁，“咕噜咕噜”的喝了起来。
　　还会先道谢，真有家教，再加一分。
　　说起来，之前只有在公寓门口或楼梯间碰到的时候，匆匆打个招呼。除此之外，只有把店内汰旧的游戏带回家；看她直盯盯的看着，好像很有兴趣的样子，我就随手把游戏送给她，还让她妈妈特别上来道谢。
　　在这些过程中并没有很仔细地打量过她，就趁着她喝果汁的时候，稍稍看了一下。长长的头发、鹅蛋脸、黑白分明的大眼睛，鼻子虽然不算小巧精致但也坚挺适中，加上略为粗黑的睫毛，如果个性强硬，应该颇有几分女中豪杰的味道。
　　以目前看来女中豪杰没有，但清秀可爱是绝对称得上。
　　“那个……”在我默默评鉴的时候，可心已经喝完果汁。
　　“嗯？”
　　“天生哥真的不会告诉任何人？”可心用不安的表情再次向我确认我的人格与信用。
　　“真的不会，一不会告诉妈妈、二不认识的老师同学、三我自己又没有什么朋友，所以可以放心的。”
　　“嗯……其实……是因为，我上个礼拜……被一个不认识的叔叔摸了……”
　　我想，就算当时超人破窗而入，我也不会比较现在更震惊。本来一直以为只是人际关系之类的小事，没想到竟然是对女孩子造成严重伤害的事件。因为一时的错愕，让我想不出什么安慰的话好说。
　　看我沉默不语，可心继续往下说：“上个礼拜考完试，中午我就回来了。在门口看到一个穿蓝色工作服的人，按电铃说要查水表，然后就有人把公寓的门打开，那个人就进去往楼上走。我跟在他后面，到我家的时候我正准备要开门，那个人上楼到一半突然往下走，经过我后面的时候拍了一下我肩膀，我才回头，他马上就着我的嘴巴，然后拿着一把刀子在我面前晃一晃……那时候家里又没有人在家，刀子又离我好近，我不知道该怎么办……”
　　一口气说到这里的可心，终于忍受不了恐惧情绪的回忆，呜呜咽咽的哭了起来。我轻拍着她的背，帮助她平缓情绪。后面的事情也不用她再回忆了，反正知道是怎么回事，多说只是造成她的难过。
　　“不要怕，那个叔叔已经不在了。以后家里如果没有人，又碰到奇怪的人就直接打电话给我吧，我会立刻下来接的。”我尽量温和的提出我的保证，希望能减轻受伤小女孩的不安。
　　“嗯……谢谢天生哥。”停住啜泣的可心，露出僵硬的笑容。
　　唉～～这种事，可能只得靠时间平复了。
　　“那……有跟妈妈说过吗？还记得那个叔叔的样子吗？”
　　“有，但是妈妈说，这种事情不要告诉别人，如果传出去了，别人会看不起我。学校的老师和同学如果知道的话，那我可能就要转学了，所以妈妈只希望我以后要小心一点……”
　　原来是这种传统的观念，才让一个小女孩压抑着当时的恐惧，加上又找不到人说，只好自己窝在顶楼看太阳了。不过对这种事，我一个外人实在没办法做什么，不管是直接和家长沟通，还是报警，最后的结果，恐怕还是可心受到的伤害最大。
　　我还在想有什么办法可以解决她的窘境时，可心看我沉默那么久，就开口问了：“天生哥，你是不是看不起我？觉得我被人家给……”
　　“没有，绝对没有！这绝对不是的问题，可心是对的，错的是那个坏人。
　　我绝对不会看不起，是世界上最可爱的女孩子喔！“
　　虽然急于澄清，但听在女孩子耳里，被夸奖可爱也是高兴的事情吧？可心的脸红了一下，但马上又变回阴郁的表情：“但是……那时候，我被那个人用刀子威胁我和他到顶楼。然后……他逼我把内裤脱掉，就……就直接把手指……插进里面……”说到这里，可心已经是满脸通红，一副再也说不下去的样子。
　　“没关系，不要再说了，那个已经过去了。”对于现实无法改变的我，只希望她不要一直用那场噩梦折磨自己。
　　可心没有理会我的劝阻，继续说下去：“我觉得好痛，但他的手指还是很用力的一直进进出出……然后……然后他说：”看这么清纯，没想到是这么淫荡的小女孩啊！被人用刀子押着，还淫水流个不停。‘我不知道他在说什么，只希望他赶快停下来，但他还是一直做那件事，还不停问我是不是很舒服……“
　　她深深吸了一口气，彷佛等待宣判的犯人，盯着我的眼神带着期待和哀求：“天生哥，我是不是像他说的……是个很淫荡的……”
　　“不是！”我的回答快速而且坚决，还把可心吓了一跳：“那只是他心理变态，并不是可心的问题。他只是想用那种话，让感觉到不舒服，来满足他的心理。”
　　“但是……那时候他说，那里有湿湿的……但是……我真的没有舒服。”可心一脸困惑又极欲否定的说。
　　看来应该要告诉这个小女孩关于这方面的正确知识，以免这样的阴影造成她对性方面的误解跟害怕，这样将来的婚姻恐怕是不会幸福的。而且她老妈是那种想法，看来也不会在这方面有多开明的教育了。虽然这个年纪，学校应该都教过了，不过……我很怀疑我们教育在这方面会避重就轻，我只好抛弃一下成年男子的矜持，来拯救一个无辜生命的未来了。
　　“话说，可心对这方面的事情了解多少？”我试探性的问道。
　　“我……学校里面有教，还有图书馆有性教育的书，还有……班上同学有看一些小说。”虽然时代进步了，但是管道好像没有差很多呀？
　　“那，网络上呢？”并不是我想做什么身家调查，只是要先掌握一下情况，总不能要我从男女生理构造讲到临盆吧？
　　“我家没有网络……妈妈说办网络我只会沉迷在里面。如果要找数据的话，都是到图书馆借计算机……”
　　好吧！连这个部份都这么传统，难怪十八年前的我和如今的她“自我进修”
　　的管道都如此类似。
　　“那……我跟分享一下我知道的部份吧！”我走到计算机前坐下，可心站在我身后，我打开之前网络上找到一套不错的数字教材，点选性教育的部份。
　　“呃～～可能这样有点奇怪，但是我只是想要告诉原因。虽然……看起来是很令人害羞啦……就把我当成老师或哥哥就好了。”
　　虽然说是教育，但是对着一个小女孩打开一堆性器官的图片，还是让我一个宅男有点不自在。静心……色即是空……反正她站在我身后，看不到彼此的脸，尴尬程度大减。
　　“看，这边有讲到，当受到刺激的时候，会有‘阴道分泌液，一般而言称为：阴道润滑液，又叫做巴氏腺液，是女性阴道分泌的液体，有着润滑阴道的作用’。虽然在性兴奋的时候会大量分泌，但是在紧张、害怕的时候或者受到外界刺激，会有分泌不足的状况。虽然还是会有，不过那是因为身体为了保护而分泌的，并不是因为兴奋，所以还是会感觉到痛，不是可心有什么不正常的喔！”
　　一口气把这些东西说完，还加上安抚作用的加油添醋，应该比较能让她放下心中的疑虑吧！
　　“原来如此……我知道了，谢谢天生哥。”后面传来声细若蚊的道谢声，我不用转头都知道她现在脸红到什么程度。
　　不过……怎么从讲到一半的时候，就不时用膝盖轻撞我的椅背？我转过头，看到双手交握、两只大腿不断互相摩擦的可心，搭配上比刚刚略重的呼吸，我就算再怎么没有经验，也知道是怎么一回事。
　　“可心，该不会……”虽是如此，我还是傻傻的出言确认。
　　那红透的脸颊，轻轻点了点。
　　“为什么？”看到如此奇景，我已经完全没有办法思考。
　　“我喜欢天生哥。”
　　直球！而且正中我的脸，打得我差点失去意识，只能像鹦鹉一样重复“为什么”。
　　“因为天生哥常常笑笑的，对大家也很亲切，不时会帮妈妈和二楼的奶奶提东西，还会送我礼物。而且从刚刚知道那件事情之后，也没有看不起我，还帮我上课……”讲到刚刚短暂但充满各种具象图片及可以有无限遐想的说明后，小妮子还是再也说不下去了。
　　“呃……我又不帅，又胖……”
　　“我喜欢像你这样子的。”
　　世界真是无奇不有，难道真的有女生是喜欢有肚子的男人？
　　“但是我们年纪差太多，又太小，会有问题的……”我感觉我的战线不断地往后退，已经到了快要崩溃的程度。
　　“我不会跟别人说，也不会让家人知道。”可心说着，已经把脸凑到离我非常近的地方，好像要来一场正面对决。面对这样强大的气势，我已经完全无法说出任何的理由，还是借口？
　　“还是说，天生哥你不喜欢我？”
　　“没有……呜～～”话刚吐出口，双唇就被更细嫩的双唇堵住。
　　她好像神风特攻队的队员，紧紧地闭着眼睛、努力嘟起嘴唇，好像想要把我一切的说词都抹杀在口中。面对这种热情如火的攻势，我只能努力把头压回去，以免被她撞倒在计算机桌上。然后，就带着初吻的混乱，沉淫在小女孩柔软的触感中……
　　不知道是过了几秒，还是几个小时？我才从可心自杀式初吻的攻击中解放，两个人额头靠着，不断地喘着气。她弯着腰，双手搂着我的脖子，从白色T恤的领口看进去，可以看到运动内衣里那刚发育不久的小山丘，细滑的皮肤、点缀小巧的乳晕，看起来像一道精致的甜点，让人不顾一切的想要品尝。
　　“呼～～可心也太冲动了。”我赶快摆脱那邪恶的诱惑，摆出长辈应该有的态度，如果还有的话……
　　“嘻嘻～～”这小妖精，竟然这样回避我的反击。
　　“是很好、很乖、很可爱的小女孩，以后一定会有很多男生喜欢，会有条件比我更好、更有钱，可以带去很多地方玩、买很多东西给的……”
　　话还没说完，可心已经把头靠在我的肩膀上，双手紧搂我的脖子：“我只要天生哥就好。”
　　除了赞叹她的柔软度过人之外，这句话已经足以让很多男人为她去死了。再拒绝下去，我一定会因为糟蹋天物被雷劈死。
　　借口也好，什么都好，只要好好回应她就好了。我将她推开，可心楞楞的看着站起来的我，然后，被我拥入怀中：“可心，真是天下最可爱的女孩子。”
　　然后，再度吻上她那小小的嘴巴。
　　在我不断的进攻之下，终于打开了那紧闭的双唇，四片嘴唇不断开合，互相纠缠，还不时吸取从她口中传来带着甜味的津液，等一下应该要好好问她都吃了什么？
　　直到快没气了，两个人才分开。她的小脑袋刚好靠在我的胸前，跟着我喘气的节奏，一起等着呼吸恢复，并享受着刚才的余韵。
　　这样的小可人，可以被我拥有，真是怎么都没办法想象的。我一定是平常好好扶老太太过马路了，这是上天赐给我的恩惠，要好好珍惜。想到这里，不由得将她搂得更紧一些。
　　“嗯～～”随着我的用力，可心的口中传出一声娇喘，原本平缓的呼吸又更沉重了一些。
　　怎么了吗？我的左手放在她背上，稍微加重力道摸了摸，没有反应……右手在……屁股上稍稍加重力道，“咿呀～～”可心马上配合了一声惊呼。原来是这样啊～～看来这边是敏感地带？
　　“喜欢被我这样抱着吗？”怀着恶作剧的心态，在她耳边问了一句。
　　“喜欢……天生哥做的，我都喜欢……”她像只小兔子一样，黏在我身上回应。
　　既然这样，那么我就不客气了，我把手掌覆盖住她小巧结实的屁股，然后开始抚摸起来。随着我的爱抚，可心口中也开始传出轻轻的哼声：“嗯……嗯……
　　咿……呀……“一声一声，轻敲着我的心弦，真的比任何天籁都好听。
　　看着可心在我的抚摸之下，双眼逐渐迷蒙，心中莫名的升起一股成就感，还加上一点贪心，“啊～～天……生……哥……那里……嗯……哼……”在她一个不注意的时候，我的手指已经钻进短裤里，隔着内裤在屁股上缘搓动。
　　相较于刚才的爱抚，这样略为骚痒的挑逗，好像更让可心难以忍耐，我怀里的身体像被蚂蚁爬上似的不断扭动。
　　“不喜欢吗？说讨厌的话，我马上就停下来。”怕这样进展太快，造成小女孩惊吓，还是问一下的好。
　　“不……嗯……没有……不……喜欢。”
　　一个好好的女孩被我弄得话都说不好，真是罪孽啊～～既然都要下地狱了，那让我再过份一点好了。
　　“那～～喜欢的话，就把裤子的钮扣解开。”
　　听到我这句话，可心的身体好像僵硬了一下，不过，还是缓缓地解开了短裤上的钮扣，并且把拉链也拉下来了。虽然这样解钮扣、松拉链的动作令我深深感动，但由于身体是贴着的，所以她的动作频频碰到我那已经硬到发烫的肉棒，让我差点失去理智，想要把可心当场剥光，就地正法。
　　不行不行，这是第一次，而且这样一定会留下不好的印象，人要懂得满足。
　　随着防线被解除，短裤很自然的掉到地上，在我眼前出现的，是白底彩色圆点状的图片。
　　“可心的内裤也好可爱，我最喜欢了。”我由衷的称赞，毕竟是第一次看到真人秀。
　　“天生哥，你这样讲，好像变态喔～～嘻嘻！嗯……嗯……啊……”可心嘲笑我的话还没有说完，就被我隔着内裤的攻击给弄得哼声再起。
　　“叫我哥就好，好吗？天生哥感觉太生疏了。”我提出宅男的愿望，希望她不会知道我的意图。
　　“好～～哥……哥……啊啊～～”
　　可心十分乖巧的配合，受到小女孩这样称呼加喘息的刺激，我一生的愿望好像都实现了。为了奖励她，我将双手都放到屁股上，完整地掌握她的敏感部份，然后爱抚、揉捏，让这可爱的小屁股在我手中不断变形。
　　“嗯嗯……啊……嗯……哥～～哥～～”
　　受到这样的刺激，可心已经有点神智不清的样子，脑袋里有的应该是快感和我最后要求她叫我哥的指令吧？不过就算这样，可心的嘴巴还是闭得紧紧的，只有偶尔太过刺激才会“啊”的一声，但也是小小声的压抑着。看来虽然刚刚冲击性很大的告白，并不会对她的个性造成什么改变，还是那个内向、讲话小声的女孩子。
　　在屁股上的双手不断游移，不小滑到双腿之间，好像按到什么开关，刚刚在我怀里不断扭动的可心，身体突然僵硬了起来。随着我双手移开，可心又配合着我的揉捏，开始晃动着身体。话说，刚刚应该是有湿湿的触感吧？如果是这样的话……应该可以碰那边了。
　　“可心，被我碰舒服吗？”
　　“舒服。”
　　“碰哪里舒服？”
　　“屁股……”
　　“想要更舒服吗？”
　　“好……”
　　“那转过来。”
　　停止被爱抚的可心，乖巧的转过身，背对着我。我轻轻将她拉近身边，用坚硬的肉棒顶着刚刚被欺负许久的屁股，然后抚摸着她的肚子，另一只手伸进内衣里，用手指轻揉着已经硬挺的乳头。
　　“啊～～啊～～嗯……嗯……咿呀～～”随着双峰第一次被开采，还没有仔细享受的可心，马上被我抚摸着小穴的手指弄得惊呼出来：“哥～～那里……不要……啊～～啊～～”
　　“不要的话，我就不做了喔？”我稍微停下了动作，但手指还没有伸进小穴就已经感到里面的泛滥，我想应该不会不要吧？
　　“要～～轻一点……啊～～啊～～哥，轻一点都好。”大概是怕我罢手，可心双手举高向后扶着我的头。
　　“那～～哥哥就开动了喔！”得到许可证，我马上向那小WW发动攻击。不过，对于只闻其名未见其人的东西，还要盲猜，难度实在太高，我只好把手指当探测针，看碰到哪里反应最大，应该就是哪里了吧？
　　随着我的爱抚，可心的嗯声也越来越频繁：“嗯～～嗯～～嗯嗯～～啊～～嗯～～啊～～”听着不断的哼声，那只穿着内裤的屁股还不断磨擦肉棒，不行，再这样下去我一定先缴械。
　　“可心，舒服吗？”只好故技重施再问一次，好转移注意力。
　　“舒服……”
　　“喜欢被我摸小穴吗？”
　　“喜欢～～哥……哥……做的……啊～～事……嗯……都喜欢。”
　　“那舒服的话，要说给我听喔！”
　　“好……嗯……好舒服～～哥哥……可心……嗯……舒服～～啊啊……”
　　失算了，听到一个清纯的小女孩说这种话，加上屁股攻击，反而加速了崩溃的速度，全世界的男性我对不起你们，竟然还没有进去就要GG了。
　　正当我准备放弃的时候，可心的呻吟声突然高了起来：“嗯嗯嗯……啊……
　　啊……哥……哥……插……啊……插进来……嗯……嗯……“
　　被可心的声音吓到，本来在小穴外摩擦着小WW的手指不小心整只没入，揉着胸前蓓蕾的手指也用力地捏了一下。受到这样的刺激，可心的身体向前拱起：“啊～～啊～～啊啊啊啊……”
　　随着可心的叫声，小穴里的肉壁也用力地收缩起来，我的手指感觉到温热的细流，看来她是迎来人生的第一个高潮，我也因为可心身体暂时离开我的肉棒而逃过了早泄的命运。
　　高潮过后，可心软软的靠在我身上。我慢慢坐到椅子上，让她坐在我的大腿上，一手仍轻轻摸着胸前的小馒头，另一手则放在光滑如玉的大腿。
　　过一阵子，可心才回复过来，转过头看着我笑：“被哥哥碰真的好舒服。”
　　“第一次被我碰就做到这样，没有被吓到吗？”缓了一下，我也觉得刚刚过份了。
　　“哥哥突然摸阴道的时候……（我说：”叫它小穴。“）摸小穴的时候，是有惊讶了一下。不过只要是哥哥就好，而且比我自己摸还要舒服……”可心转过身，坐在我左大腿上，头又靠在我肩上。
　　“自己摸……所以自己有摸过？”我惊讶道。还以为我为她制造了第一个高潮，没想到……
　　“嗯。之前有一次洗澡冲水，就觉得有感觉，之后就在房间摸了……”可心把头埋在我肩上，老实交代自己的自慰史。
　　“那……在摸的时候，都在想谁呀？”我怀抱着占有欲问道。
　　“不告诉你！耶～～”可心扮了个鬼脸，转过头不回答我。
　　“可恶，看招！”我马上搔她腰部的痒，她不断扭动身体想要躲开，但是在我腿上能有多少空间可以躲，还是被我攻击到大声求饶。
　　但是，随着这一闹，本来沉寂下去的肉棒，又被穿着内裤的青春少女唤醒。
　　感觉到大腿传来的感觉，可心不再打闹：“哥～～你是不是还没有舒服？”
　　“没有喔，哥哥很舒服的。”
　　“但是哥哥还没有射出来吧？”可心担心的看着我。
　　“怎么知道这种事？”
　　“因为，班上同学看的那种小说都有说到男女生做那种事，后来男生都会射出来呀！”
　　“原来是这样知道的喔～～没关系啦！可心已经累了吧？”
　　“不行，可心想让哥哥舒服，不然这样会很难过耶！”可心出乎意料之外的坚持。
　　“好吧！那要怎么做？”我带着奸笑，想看这个小妮子要怎么处理。
　　“不知道……哥哥，你教我好不好？”可心皱着眉头，抓着我的手哀求。
　　等一下，这个主从关系错了吧！怎会是女生想帮男生做，还要哀求的？不过可心的百依百顺，我已经初步体会了，就算放到古代去，这也会是个好媳妇的。
　　“那……我找一下。”我握住鼠标，开始浏览我的收藏。
　　“哇～～哥哥你有好多那种影片喔！”可心瞪大了眼睛，彷佛进了大观园。
　　真是大惊小怪，男生有个1TB的收藏不是什么大不了吧？
　　“找到了，可心，就照着做吧！”我点开了一个动画的H影片，一般的爱情动作片有些表现过激，动画比较不会那么刺激吧！
　　可心站了起来盯着屏幕，我趁机转个了方向，让她等一下在做的时候可以稍微看到屏幕。当然裤子也顺便脱掉，顶着直立的肉棒，坐在椅子上等可心做初步的学习。
　　注意到我又坐了下来，可心一回过头吓了一跳：“哇～～好大！哥，这个怎么这么大？”
　　呃……13cm长、5cm宽，应该不是什么太夸张的尺寸吧？不过对未经人事的小女孩来说，可能大了些。
　　“那还要做吗？”我微笑着看着她，虽然这种穿着，应该看来很猥亵。
　　“要……”可心吞了口水，点了点头。
　　然后她轻轻跪在我的肉棒前面，用手握住肉棒上下套弄，另一只手轻轻揉着下面的袋子。啊～～好柔软的手掌，真的比起自己做差好多。
　　很快地龟头上就流出了透明的液体，可心看了一下，回头看看屏幕上的“教学”，伸出舌头舔掉了那偷跑出来的汁液，受到温湿的舌头舔弄，龟头回应了更多的汁液，颜色也稍微混浊了些。
　　可心又看了一下动画，然后把整个龟头含入口中，舌尖不断舔弄着，右手套弄着肉棒，左手抚摸着阴囊。受到这样的刺激，刚刚被挑逗了那么久的肉棒，终于再也忍耐不住了，肉棒一阵跳动，第一波浓烈的精液就在可心小小的嘴巴里爆炸开来。
　　被浓稠精液直接射入口中，毫无准备的可心受到惊吓，嘴巴马上离开肉棒，又怕精液滴到地板，努力地把嘴巴闭上，却又被那浓烈的味道弄得皱起了眉头。
　　但她这一突然离开肉棒，随着而来的第二波、第三波精液，就都射在她那清纯的脸蛋上。精液顺着脸蛋往下滑，被二度惊吓的可心马上伸出手，让已经流到下巴的精液滴在手上。
　　从高潮中回过神来的我，看着被精液弄得手足无措的可心，尤其是那清纯却被射满了精液的脸蛋，强烈的反差让我差点又硬了起来。不过还好刚射完，还有一些理智，还是赶快找东西帮她擦干净。
　　看着我手忙脚乱的找毛巾和卫生纸，可心忽然一抬头把嘴里的精液吞下去：“J～～哥，下次要先讲一下啦！不然如果弄到衣服上，那我要怎么回家啊？”
　　“好～～对不起嘛！谁教可心这么可爱，让我舒服到完全忍不住。来，我帮擦干净。”我一边赔笑夸奖，一边准备帮可心擦去满脸精液。
　　“嗯……不用了，这是哥哥的东西，不能浪费。”可心说着，开始伸出舌头舔起手上的精液，并一点一点把脸上的精液刮下来吃掉。
　　“呃～～可心，不会很难吃吗？”我看着这罕见的画面，肉棒又再度硬了起来。
　　“不会……啊～～哥哥，你怎么又变大了？”
　　“没办法，看到这么可爱，就受不了了。”我打哈哈，掩饰心中的尴尬。
　　“啊！太晚了，我要赶快回去了。”看到墙上的时钟指向三点，可心吓了一大跳。
　　“真的～～啊，可心，裤子，还有的脸要洗一下啊！”
　　我和我可爱小女友的第一次，就在午后阳光中手忙脚乱的结束了。




　　（2）

　　“啊～～啊～～天哥，不要乱动……嗯～～这样……这样我点不到呀～～”
　　在一个开着冷气的客厅里，计算机上正进行着LOL的对战。玩家是个娇小的女孩子，穿着白色的无袖洋装，坐在一个男生腿上，如果可以把白色洋装的裙o拉高的话，就可以看到两人一丝不挂的下体。女孩的小穴正贴在棒身上，微开的蚌肉好像在吸吮着青筋毕露的肉棒，随着身下男子上下挺动，将玉蚌里的蜜汁不断涂抹在肉棒上。
　　男子是我，女孩子当然是可心喽！自从和可心交往以来，只能偷偷找一些时间见面。而可心家没有计算机，想玩一些游戏只好把握来找我的时间。而我呢？
　　基于计算机被霸占，加上不愿意浪费时间，所以就诞生了现在这种情况，她一边玩电脑、我一边玩她喽！
　　虽然姿势有些辛苦，不过买了张舒适可后躺的计算机椅，已经让我轻松不少，加上有弹性的坐垫，让我事半功倍的进行这种半做爱式的交欢。回想起第一次在木头椅子上这样玩，让我在可心回去之后腰痛到隔天……
　　“咿……咿……哈～～哈～～”可心发出急促的喘息声，表示她即将达到高潮。我也加快动作，企图一举把我的小女孩送到天国。
　　听着她的娇喘，想起上次这样子玩的时候，她微皱着眉头又紧咬下唇，脸上那被干扰游戏乐趣的不悦，加上被快感侵袭的迷茫眼神，毫无保留的映在桌上的镜子里。噢～～那反差的可爱性，真是让人忍不住想多欺负她。
　　“啊……哥哥～～不行了，不行了……好舒服～～啊……”可心挺直了腰，轻轻颤抖着，那贴在我肉棒上的小穴，虽然没有插入，但仍可以感觉到它强烈的收缩。比刚刚更烫的淫水，也随着痉挛似的肉壁被推挤而出，一丝一丝的浸润我的肉棒。
　　看看游戏比数0／15／3，嗯，看来刚刚留下的精神，只够不断从家里走出来送死，其它的都用来应付身体深处传来的快感了。既然已经送我的小公主上天堂了，接下来该让她回馈一下了，毕竟我都还没有射出来啊，看来是昨天自体发电的关系。没办法，又不知道她今天会过来。
　　随着快感结束，可心感觉到我的手又在她身上不安份，马上阻止了我：“哥哥，不能再做了啦～～”可心不断扭动身体，企图中断我的攻击。
　　“为什么，妈妈不是今天也要晚上才回来吗？”我锲而不舍的加以努力。
　　“因为……等一下玉洁要来啦……我要先回去等她……”因体型差异，渐渐落败的可心说出了让我恐惧的名字。
　　欧阳玉洁，是可心的手帕交，从小到大的好朋友，家里蛮有钱的，住在对面的十五层豪华公寓，从我计算机旁的窗户望出去就可以看到。爸爸妈妈不希望她进什么东西都要比较的贵族学校，所以从小就让她在一般的幼儿园、小学就读，也因此和可心结识。因为可心的乖巧懂事有礼貌，加上双方母亲颇投缘，可心家就变成了玉洁唯一可以自由离家的理由。
　　我的恐惧倒不是因为碰到有钱人的自卑感（好啦～～是有一点），而是那个小女孩实在让我提不起好感。
　　先说一下，玉洁的长相实在称得上美女，只要长大后不劣化，一定是人人跪拜的女神。因为爸爸是外国人，头发是淡褐色的，眼睛几近黑色的深蓝，鼻子、嘴巴小巧，嘴唇是淡淡的粉红色，皮肤白嫩细致。
　　第一次见到她的那天，是可心在公寓外要接她进来的错身而过。不知道是不是阳光太耀眼，总觉得她炫目得让我不能直视，但也是那次的见面，让我深深感到这个小女孩不好处理。当可心向她介绍我的时候，她虽然有礼貌的打了招呼，但那警惕又轻视的眼神和紧闭的嘴唇，无一不让我感到这个家伙的自信、主观和骄傲。虽然有这样的条件，骄傲应该是可以理解的。
　　从可心所提过的事情来看，两个人在一起行动，也多是以玉洁的意见为主，但是那样的第一印象，实在让我不太想和她有什么交集。
　　想到这里的时候，可心已经把内裤穿回去，并把衣服整理好，“所以，我要先回去啦！天哥，对不起啦～～下次再陪你玩。”可心略带歉意的看了一眼我坚挺的肉棒，并在我脸颊上亲了一下。
　　“嗯，没关系的，和朋友的关系也是很重要喔！我们以后时间还很多的。”
　　我也在她脸上亲了一下。
　　“嗯～～哥哥最好了，那我先回去喽！”可心笑着和我挥手告别，看看外面没有人之后，就自行离去了。唉～～看来只好再度自理了……
　　隔天，由于前天晚上和店里的伙伴们聚餐到深夜，我抱着不到中午不起床的决心猛睡，当然也是舍不得这好不容易才盼来的美梦。
　　在梦境中，我正在公寓天台疯狂地抽插可心的小穴（这种事也只能在梦里面做了，现实生活中要是真的做了，大概只能进去监狱被肛），梦里的可心一反平时的害羞个性，即使是在这么开放的空间也大声的呻吟着，淫声传进楼梯间在整栋公寓回荡。
　　就在我快要把精液灌入她那青涩的花心里时，可心突然伸手打了我一巴掌，“啪！”清脆又响亮的声音，带着脸颊传来的火热触感。
　　妈的，这个梦境也太真实了点……在我还来不及从超真实的震撼中醒来时，就听见一个怒气冲冲的声音：“给我起来，你这个人渣！”定睛一看，破口大骂的正是欧阳玉洁，背后站着可心正一脸歉意的看着我。
　　“等一下，为什么会大清早的和可心跑到我家里来……”我还搞不清楚现在是什么状况，但是从这个眼睛快冒火的欧阳大小姐的脸色来看，准不是什么好事。
　　“你少在那边装傻。说！你都对我家可心做了些什么？”欧阳大小姐怒不可抑的打断我的提问，从那脸上的表情来看，好像是盯着一只蟾蜍一样的厌恶。不过，我也大概知道发生了什么事情，带着不可置信的表情望向可心。
　　“我……我没有跟玉洁说的，”怕被我误会，可心急忙解释：“是因为昨天回去等玉洁过来的时候，她来得比较晚，所以我不小心睡着了，做了一个梦，在梦里被哥哥……之后玉洁叫醒我，说我有说梦话……”
　　“我听到她在叫‘哥哥’、‘好舒服’之类的，就问她叫的人是谁，如果她不说的话，我就告诉她妈妈。这样知道了吗？”看到可心说着说着就快哭出来的表情，玉洁立刻接过去把话说完，真是个好朋友。
　　“听说你还让可心看一些很肮脏的影片？”刚维护完朋友，玉洁以45度角俯视着已跪坐在床上的我。
　　“那不是什么肮脏的影片……只是可心想要了解，所以我才找一些性教育的教材……绝对是健康的！”我很努力的为自己辩驳，也希望能够取信于这个小女孩，让我免于牢狱之灾。而且，我也没有说谎，影片是很正常的，不正常的只有我的行为而已……（这个反驳一点用也没有）
　　“这么正常的话，那让我看看。”斩钉截铁的要求，很符合玉洁的个性。
　　虽然对这个要求感到震惊，但是命悬她手的我也没有任何讨价还价的余地，只好打开计算机，播放了上次的性教育影片给玉洁看，我和可心像左右护法一样站在椅子的两旁。
　　“看，很正常吧！在学校也都有放嘛～～所以我没有让可心看什么下流的影片的……”影片播毕之后，我极力将话题往影片方向引导，希望可心没有说出什么细节来，这样就可以蒙混过关了。
　　“是吗？那这个是什么？”玉洁直接点开了播放器的历史清单，点击了昨天的播放影片。屏幕上出现了一个和她们差不多年纪的小女孩，除了长统袜和用来绑马尾的发圈之外，身上一条布都没有，她正握着一只粗大的阴茎，并向阴茎的主人露出可爱的笑容。
　　天啊～～严重失策，现在的小孩子对计算机的了解真的够深入了。
　　我哑口无言的看着屏幕上的小女孩将那只大得过份的阴茎塞入口中，由于实在太大，她在吞吐的时候，隐约能从脸颊上看到龟头的轮廓。口交之后，小女孩躺在床上，非常有经验的张开双腿，未发育的小穴在镜头前显露无遗，而刚刚那只肉棒却毫不迟疑的整只没入肛门里，并开始抽插起来。
　　“啊～～”、“怎么可能进得去？”我旁边两个小女孩看到这种高难度的表演，发出了惊讶的声音。可心几乎快藏到椅子背后，但仍紧紧盯着屏幕，一手压着裙子，好像微微的在搓动着。玉洁则是满脸通红到快滴出血来，双手紧抓着短裤的裤管，两腿紧紧夹着，不时磨擦一下，眼睛也是眨也不眨的盯着。
　　屏幕上的小女孩享受着肛交的快感，一只手磨擦自己的阴蒂，小穴里流出潺潺细水，满脸都是性福的表情，最后身体向上弓起，迎来了高潮。在女孩高潮之后，肉棒也快速的抽插，让疲惫的女孩不得不继续呻吟，之后肉棒退出了小女孩的屁股，白色的精液也从屁眼里流出，滴落在床单上。
　　影片结束，空气里还留着淫荡的气息。
　　从震撼中回过神来的玉洁，看了看同样满脸通红的可心，又看了一下我，然后注意到我那高高隆起的裤子，脸变得更红了，突然站起身跑了出去。“啊～～玉洁，等一下……”可心见状急忙追了出去。
　　而我……天啊～～到底该怎么办？
　　第二天是礼拜一，店里公休。我照惯例在床上熟睡，和平常略有不同的，是我睡得更死。
　　因为昨天玉洁的夺门而出和可心追赶而去后，就一直没有其它消息，留下我除了担心被揭发后只能去吃牢饭之外，也怕我可爱的小女友以后要过着被指指点点的生活。各种杂绪纠缠着我，一直到天亮了才入睡。
　　在昏沉中，我又进入了和可心翻云覆雨的梦境，和上次不同的是，这次不是在公开的场合，而是在我的床上；交合的方式，也不是大肆征伐，而是非常温柔的进出可心的蜜穴。在我深入的时候，她双眼紧闭，放肆的娇喘；在我退出的时候，她双眼迷蒙，向我索求更多的快感。看着这样的小情人，我知道，这是我要的小女孩，而不只是一个让我发泄性欲的人形玩具而已。
　　在我沉迷于可心痴态大发的梦境时，有人摇醒了我，定睛一看，是已哭得泪痕满脸的小可心。
　　“乖～～可心怎么了？”我一边把可心拥入怀中，一边为她拭去眼泪。
　　“玉……玉洁她……她不理我了，今天都不跟我说话……放学的时候，她还去找老师……她一定是要把哥哥的事说出去……怎么办？”可心抽抽噎噎的说。
　　‘果然……’我心中暗道，不过事已至此，看来也挽回不了什么了，毕竟这件事情是我的错，是因为我把持不住。但是不能让这件事伤害到可心，一个小女孩如果以后都要为了这件事被同侪指指点点的，那生活有多悲惨啊！
　　“可心，可心，看着我，听我说，如果玉洁真的把我们的事情告诉老师了，那要跟大家说，一切都是哥哥强迫的。是哥哥说，如果不听话，就要打的。”我看着可心还残留着泪水的大眼睛，告诉她我所能想到的最能保护她的办法。
　　“那……哥哥以后会怎么样？”可心满脸担忧的问。
　　“我也不知道，可能会被关也可能不会，不过以后是不能再跟见面了。”
　　我抓着头回答道。
　　“我不要～～我不要～～哥哥没有做错事，是我自己要这样做的……”可心把头埋在我胸前，一边左右摇晃着。
　　“可心，这是不被允许的……”我无力地摸摸可心的头：“可心，想想，如果的妈妈阻止的话，难道也要和的妈妈吵架吗？”
　　单亲家庭出身的可心还是念及了辛苦的母亲，不再吵闹，但沮丧的低着头，满脸都是委屈。我正想安慰一下她，但可心以迅雷不及掩耳的速度，把身上的洋装一把脱下，原本隐藏在白色小洋装后的内衣裤，因此一览无遗。白色的小胸罩和内裤，上面点缀着粉色的草莓，像是引人犯罪的呼唤我去采撷那青涩的果实。
　　可心双手在背后一扭，胸罩也应声落地，粉红色的乳头挺立在微微隆起的胸部上，向我宣示它的坚决，随着呼吸轻轻在胸前的小山丘上晃动，像是滑嫩可口的布丁。
　　最后，可心轻轻抓着内裤边缘，慢慢地褪下身上最后一件衣物，动作因为少女的娇羞而显得迟疑，让最后的禁地像布幕拉起后的主角，一点一点的呈现在我眼前。两片蚌肉紧紧闭合，只露出细细的一条线，向我证明着它的纯洁；平坦的腹部、光滑的大腿，在在都显示出少女的美好。
　　看到这里，已经让我感觉目炫神迷，快要不能站稳，“可心……”我傻傻的看着她。可心走过来，紧紧抱着我，然后抬头盯着我的眼睛，或许是感觉到下面有支粗大的家伙顶着她的肚子，她大大的眼睛显得有些迷蒙：“哥哥，求求你要我……”
　　苦苦哀求和依偎在我怀里的温软身躯，让我全身上下除了男性象征之外，已经找不到一处硬的地方。我低头吻上可心的嘴唇，用舌头深入她口中，感觉到我舌头的探索，可心两排贝齿配合地退开，让两条舌头彼此摩娑。
　　我的右手也摸上水蜜桃般的臀部，可心的臀部如玉般温润又有弹性，一直都是令我爱不释手的胜地。手掌差不多快盖住整个屁股，除了揉搓之外，中指也顺着股缝和两腿间的蜜穴间来回游移。感觉到我的爱抚，可心不由得夹紧双腿，但却止不住下身传来的快感，只能用逐渐加粗的呼吸，向我传达她受到的挑逗。
　　同时，我的左手也捏上胸前的那对小葡萄。小小的胸部，还不能抓在手上揉捏，但在手指捏着乳头的动作下也随着晃动，告诉我青涩的它也可以体会性爱的欢愉。
　　在我三点齐攻的动作下，可心已经快要站不住了。我用公主抱的方式将她抱起，她双手抱着我的脖子，两眼媚态的望着我。
　　我把她轻轻放在床上，将双腿分开，那蜜穴已经是波光粼粼。我的嘴唇抵上穴口，轻轻摩擦着已兴奋充血的小WW，“啊～～哥哥不要……脏……啊～～”
　　可心惊觉我的动作，正想用手推开我的头，但我的舌头已舔上那敏感的阴蒂，推人的动作瞬间弱化为轻抚我的头，让我更努力地舔取小穴的蜜汁，也带给她更多的快感。
　　随着可心呻吟的声音和愈发夹紧的大腿，我知道她已经快要高潮了，于是我暂别了可爱的小穴，准备进行最后阶段。
　　还在快感余韵下的可心，眼睛汪汪的看着我掏出已粗大到极限的肉棒，把龟头抵住小穴口。感觉到性器的摩擦，可心的身体轻轻颤抖个不停，像是为了迎接人生重要阶段而努力提起勇气。
　　“可心，我要进去了。”感到龟头涂满可心淫液的快感，我再也忍受不住。
　　“嗯～～”可心深深吸了一口气，点了点头。
　　我轻轻分开阴唇，用力向前一挺，看来比小穴口更大上一些的龟头，就这么的冲进未经人事的阴道内。
　　“啊！！好痛！！”可心惨叫一声，牙齿紧咬着下唇，眉头紧皱，眼睛满满都是疼痛的泪水。
　　“很痛吗？对不起，哥哥马上停下来。”我正要退出可心的身体，可心双手紧抓着我的手臂，小脑袋用力地摇晃。微张的小口中是紧咬的牙齿，眼睛也因疼痛而紧闭，但却顽固地不愿让带给她痛苦的肉棒离开。
　　“好～～哥哥不出去，等你舒服一点后再做好吗？”我亲吻着她的额头、脸颊、嘴唇、耳朵、脖子，手也在她身体各处轻抚，希望尽快带她脱离告别处女的痛苦。
　　过了好一阵子，可心才恢复过来，带着略有红肿的眼睛说：“哥哥，可以动了，我不会痛了！”
　　“嗯～～如果会痛要说喔！”我开始轻轻抽动，刚开始肉棒经过某些部份，可心仍会流露出刺痛的表情，抓着我的手也稍稍用力了些，但随着抽插的次数越来越多，可心也越来越适应，小穴流出的淫水也渐渐增多。
　　“哥哥……哥哥……啊～～哥哥～～”受到越来越强的攻势，可心不断地呻吟。虽然平常就是这样叫我，但在这个时候从一个小女孩的口中喊出，更容易让人感到背德的快感。
　　随后一阵痉挛，小穴内壁紧紧吸附住我的肉棒，淫水充满了整个肉穴，“可心～～可心～～我要射了……”受到精神和肉体的双重攻击，我再也忍耐不住，抓着可心的细腰，用力挺进最深处，把满满的精液都射进子宫里。
　　彷佛感到子宫壁被我滚烫的精液冲刷着，可心小口微张、双眼茫然的望向远方，身体也随之僵直，迎来了她第二次的高潮。
　　“呼～～呼～～”在强烈的高潮之后，我们只能抱着对方，喘着气并享受身体的温存。
　　“哥哥～～我真的好爱你。”缓过气来的可心，立刻抱紧我，发出不容质疑的宣言。
　　“我也很爱，可心最好了。”我轻摸着她的头，回应着她浓烈的爱意。
　　“嘻嘻～～”可心脸上洋溢着幸福的微笑，挺起身向我索吻，抬高的小屁股让半软的肉棒不甘心的滑出，浓浊的精液混着可心的落红，滴滴落在床单上。




　　（3）

　　“砰砰砰……”正当我享受的怀中软玉的温存时，房间的被用力地捶击，我还反应不过来，门口就传来怒吼：“死胖子，可心是不是在里面？快打开门！”
　　是玉洁……她怎么会直接就进来的？
　　正当我还在迟疑的时候，玉洁的威胁又从门口传来：“你再不开门，我就打电话给可心的妈妈、我妈妈和学校老师，叫他们都来把门撞开。”虽然是个冰清玉洁的名字，但是行为和淑女一点都没有关联。
　　听到玉洁这么说，我还没来得及动作，由于害怕玉洁真的打电话，可心马上从我身上跳起来，一个箭步冲上去把门拉开。
　　“总算肯……咦？可心，怎么……”气焰正高的玉洁正想趁势损我几句，但没想到打开门的是光溜溜的可心，而两腿间的一片狼藉更是让不经人事的玉洁震惊得不能好好说话：“可……可心，……被他……强暴了？”
　　“没有，哥哥没有强暴我……”突然意识到自己光溜溜的可心，满脸通红的低声嗫嚅。
　　“你竟然敢对可心做这种事，敢强暴可心，你等着坐牢吧！”看到可心结结巴巴的样子，转头又看到我已软下的肉棒，上头一样干黏着处女血和淫水，玉洁火气更大，转头就要离开。
　　“拜托，玉洁，不要……不要告诉别人，一切都是我愿意的。我真的喜欢哥哥，求求不要让他被抓走……”顾不上自己没穿衣服，可心紧紧抱着玉洁哀求着。
　　“可心，不知道，他们这种只会骗小孩子的坏人，老师不是都教过了，这种事要怎么做吗？还有，不要这样抱我啦……快把衣服穿上，这样好丢脸。”
　　被自己的好友裸体抱着，虽然想劝阻可心，但仍是羞得满脸通红。
　　“不！不答应我，我就不放开；而且如果说了，以后我都不理了！”
　　可心执拗着不肯妥协。
　　“好啦……不要这样抱啦……”玉洁被可心抱着，由于可心又略高，双手紧紧抱在玉洁的胸前，刚发育的小小果实被这样摩擦着，让玉洁的声音都有些变形了。
　　“不行！答应我，绝对不说出去！”可心咬牙切齿的要求。
　　“好……好啦！我不说出去，可心不要生气……快放开我好不好？”玉洁怯懦的说。
　　平常弱气的可心，难得展现这么凶狠的态度。也难怪玉洁这样被吓到，平常的娇纵气态完全消失不见，看来是个吃软不吃硬的。不过，我大概用不了这招。
　　似乎是要回应我心里的胡思乱想，玉洁转头瞪向我：“喂！你不要以为这样就没事了，是可心帮你求情，我才不说出去。以后如果你有一丝对可心不好，我就让你去坐牢，知道吗？”为了消去妥协的耻辱，玉洁的语气比刚刚更加火爆。
　　“知道了……”做了这样事情的自己，实在没有本钱和人家讨价还价。
　　“还有，跪下！”余怒未消的玉洁下达了指令。
　　“……要做什么？”由于刚刚进入圣人状态，所以全身赤裸的在一个小女孩面前还是觉得非常不自在。
　　“让你对自己做的事付出代价，不然你以为这样说说就可以逍遥自在了吗？
　　快跪下！不然可心再怎么凶，我也要告诉全天下！“玉洁不耐烦的发出警告。
　　面对坐牢的强大威胁，我还是乖乖的在小妮子面前下跪了。
　　“可心，去把他的手反绑起来。”
　　“要做什么……”
　　“放心啦，不会让的‘天生哥哥’受伤的。”
　　“那要拿什么绑？”
　　“就拿那个塑料绳吧！”
　　可心拿了房间角落的塑料绳，略带歉意的走到我身后，把我双手反绑起来。
　　用来包装样品的塑料绳，没想到变成捆绑自己的东西，以后一定要把这些危险物品收起来。
　　我光着身体跪在地上，双手被反绑。玉洁居高临下的看着我，可心靠在她旁边，看看玉洁又看看我，好像想说什么又不敢说。
　　“玉洁……”面对这种尴尬的场景，我本能的想说什么。
　　“啪！”话还没讲完，我头上就挨了一下，“叫我玉洁大人！你这个不知羞耻的萝莉控！”玉洁用鄙视的眼光看着我。
　　“是……玉洁大人……”为了不让玉洁说出去，我只好乖乖顺从她所有的要求。
　　“嗯～～看来你还蛮知道状况的。把两条腿打开！”因为“大人”而洋洋得意的玉洁说。
　　“呃……”虽然和可心发生了关系，但是要在毫无接触的小女孩面前展露肉棒，这种变态的行为我还是做不出来。
　　“啪！啪！啪！”因为短短的迟疑，我又挨了三下。看着又要再打下来的棍子，为了不讨皮痛，我只好赶快把腿张开。
　　“呜～～”才刚让我的小兄弟完全展露出来，玉洁就狠狠的一脚踹上来。下身传来的剧烈疼痛，让我忍不住发出闷哼。
　　“哼！这就是欺负可心的脏东西吗？你这个变态，我看你下次还敢不敢再做这种事。”玉洁像是要踩死虫子一样，死死地踩住我的肉棒，还左右磨擦。
　　虽然会痛，但玉洁的双脚像是白玉一样温润，细腻的触感也不断传来。听可心说过，玉洁是有在练芭蕾舞的，看来这个千金小姐每天也花不少工夫在保养这双腿。
　　在疼痛和细腻两种不同的感觉交互影响之下，我的肉棒不由自主的又硬了起来。我咬紧牙根，不敢因为快感发出一丝声音，不然那个小魔女怕是又打个不停了。
　　随着我忍耐快感的时间变长，玉洁的力道却越来越小。我好奇地抬起头，看到两颊潮红的玉洁，眼神也不像刚刚充满杀气，而是雾蒙蒙的，像刚被欺负了一样。或许是因为单脚站立，重心不稳，身体也摇摇晃晃的。
　　照理说芭蕾舞者，应该单脚站的能力很强，怎么才一下就……等等，难道小姑娘发情了？看来脚还真是她的敏感带。
　　担心玉洁跌倒，一旁的可心一把抱住玉洁，“呀～～可心……不要碰……那里……”由于可心双手环抱，正好压在玉洁胸口，双乳被摩擦的感觉让玉洁终于忍不住发出了呻吟。
　　因为极力地想保持平衡，踩在我身上的脚也加了几分力道。这样的刺激，让我再也顾不得会不会挨玉洁的揍，开始扭动下体让肉棒在柔软的小脚上寻求更多的快感。
　　“啊～～不要……停下来……”感受到我的动作，玉洁慌忙的想离开我的攻势，却被身后怕她跌倒的可心抱得更紧，胸口传来的感觉也更明显，下身也传来更多陌生的感觉，不由得夹紧双腿，却带来更多磨擦。
　　“嗯……嗯……不要……好奇怪……”被快感侵蚀到不知所措的痴态，让我更加快速的用她的脚底自慰，带起她更多呻吟，也让她夹紧的大腿轻轻的磨擦起来，回馈给她更多快感。
　　“啊……啊……哈～～哈～～”恐怕是快感和奇怪的姿势让玉洁难以承受，呻吟声很快的变成喘息。
　　一种把小女孩弄到不行的成就感，让我再也忍受不住，“玉洁，我……我要射了……”我忍不住叫了她的名字，随即喷射出大量的白浊液体。
　　“咿～～嗯……”敏感的玉腿感受到喷洒在脚底、脚背，甚至小腿上的灼热精液，玉洁咬紧下唇，身体轻轻的颤抖，好像达到了高潮。
　　‘完了……等一下她回过神来，不知道又要怎么整我……’从高潮中醒来的我，心里开始产生恐慌。可心看着我紧张的样子，满脸笑意的对我做了个鬼脸。




　　（4）

　　那天射在玉洁脚上后，玉洁差点气疯了，看到自己的双脚黏黏的满是精液，高傲的她完全不能忍受自己被这样如情趣用品一样轻贱，逼我一定要把她的脚舔干净，如果不是可心帮我求情，我就要自产自销了。
　　虽是如此，这两个礼拜以来，玉洁也没有少提出整治我的各种要求，从按摩练舞后的玉腿到端饮料，从正餐到点心，只要她说出口的我就得弄到。最尽心尽力的一次，是她想吃二百公里外大城的出名泡芙，当天早上来我家说出口的时候是八点十分，我冲去买回来刚吃过午餐。多亏有高速铁路，但那人挤人抢泡芙的场面，真是不敢再回想起来，又不是抢钞票，一口就没了的东西，值得吗？
　　不过，或许是我的努力，每次“达成任务”后，玉洁看我的眼神似乎都多了一丝温柔，虽然马上又开始各种虐待……总之只要玉洁在的时候，我是一刻不得闲的。
　　就这样连续快一个月的无间断轰炸，就算放学后、补习前的一个小时，两个小妮子也是要来。可心曾偷偷告诉我，是玉洁坚持要来的，看来她是玩我玩出乐趣了。
　　今天可心和妈妈去工作，她不在，玉洁也不会来“教育”我――这个词是她用的，据说是为了把我道回人生的正途。我也没什么不正常的啊！正常的工作、正当的休闲，也只不过吃了一个小学生外加猥亵了一个……好吧，这就是得心甘情愿被教育的原因。
　　不过就算是当兵也得放假，坐牢也有假释，今天就是我自由的日子，先出门吃个早餐……才一出公寓就看到我的小煞星，如果不是太常见面，还真的认不出来：眉毛画得细长、紫色眼影外加淡粉色的口红，虽然是和年纪不符的装扮，但在她混血的外表下，却显出诱惑。
　　衣服不足以遮住上身，露出细致的小蛮腰，短裤又极力想向衣服靠近，以致于那练舞的长腿无保留的展露出来。罗马凉鞋的鞋带缠绕住光滑的脚踝，小腿与大腿的比例恰到好处，随着圆润大腿的前后摆动，那短裤遮不住的白色内裤也跟着若隐若现。平常长裤和洋装的玉洁，今天打扮得跟夜店妹一样，实在很难相信没有诡。
　　撇开平常的恩怨不说，一个认识的小女孩有反常的行为，总是得关心一下。
　　直接上去问的话，大概只会得到“变态”、“关你什么事”的回应吧？眼睁睁看着她拦了辆出租车，我也马上叫了一台：“跟着对面那辆车！”
　　司机大哥楞了一下，立刻兴高采烈的说：“小子，算你有眼光，坐稳了！”
　　我还来不及绑上安全带，车子就飙射出去。
　　一路的过车、抢黄灯、急煞、飘移，我在后座被甩得晕头转向，根本没办法注意玉洁搭的车有没有跟好。约莫过了十多分钟，在我准备把昨天残余的食物送给司机以表对开车神技的赞叹时，一个急煞让我再次撞上前座。
　　司机：“少年仔，它停啦！妹仔也下车了，375元。”
　　我头晕脑胀的付钱：“大哥，你的技术实在太强了！”
　　司机：“多谢夸奖，追妹加油啊！”
　　我：“……”（好吧！也没错啦，我是在追……）
　　下车一看，玉洁正走进永恒广场的入口。永恒广场是一栋超大型的建筑，里面店面不计其数，像个大迷宫一样。经过三、四十年的岁月，这里早就没落，商家只有疏落的几家，卖卖便宜的饰品、衣服。楼上的二轮电影院倒是高中小情侣约会的好去处，地下室的舞厅就麻烦了，除了暴力事件外，传闻还有毒品流窜，所以也时常有警察来巡逻，希望她不是来招惹这些麻烦事的。
　　跟随进入广场内部，从右边通往地下室的楼梯传来调笑的声音：“小妹妹，想来这里找谁啊？”
　　“你们不要烦我，走开。”
　　“不要这么凶嘛！哥哥保证，不管找要谁，我们都可以让更开心的。”
　　虽然没看到讲话人的脸，但可以想见表情一定极其下流。
　　我躲在柱子旁边偷偷往下看，玉洁被三个痞子围住，纤细的身体紧紧靠着墙壁，眼睛紧紧盯着三人，虽然眼中充满不屈的火焰，但颤抖的双肩已经出卖她内心的恐惧。
　　“你们再烦我，我就……”
　　“就怎样？想叫人来救吗？在这里会有人救吗？”
　　三个问题像三重拳一样，打得玉洁瞬间安静下来。
　　“乖乖的，哥哥就让舒服到忘了是谁喔～～”痞子三人中的老大拿着一小袋白色的粉末，轻拍玉洁的脸颊。我们的大小姐看来已经放弃抵抗了（天啊！
　　身为一个女孩子，也放弃得太快了吧），在两个痞子一左一右的胁持下，往地下室走去。妈的！真不知道她跑来这干什么的。
　　看来今天不动手是不行了，虽然看起来只有三个十多岁的小屁孩，应该也不是练家子，但一次挑上三个的风险还是太大了（爷爷，我对不起您十年的武术训练）。我蹑手蹑脚的跟下楼，看到一个小痞子站在巷子前把风，隐约还听到“妹妹……脱……”之类的，看来不马上行动不行了。
　　我拿起旁边的酒瓶，装成醉晕晕的样子向把风的痞子走去。小痞子不时撇头看小巷子里，一副性急冲脑的样子，等他发现我的时候，已经快站在他身边了。
　　“喂！你……”他吓了一跳，伸手想推我，在他手快碰到我时，我身一侧，左拳直击他喉咙，“呜……”他闷哼一声，弯腰低头。我一记上勾拳打在他的脸上，他头一仰撞上墙壁，整个人软了下去。
　　“不要……你们放手……”这时里面已经到了最危险的时刻，不过也是歹徒最容易松懈的时候。我拿出手机打开手电筒，虽然亮度不同，还好这里的灯不太亮，应该混得过去。
　　我晃动手机的灯光，一边大叫：“条子来了！”里面两个小痞子一听到有人大叫，误以为是把风的喊，又看到好像手电筒的灯光，马上往外冲。我藏在巷子口旁边，伸出一只脚，先冲出来的老大一个不小心，被我绊了个狗吃屎。我右手马上握拳挥出，后面的痞子小弟脸上正中一拳，“啊～～”他双手捂住鼻子往后退，看来是出血了。
　　我往倒在地上的老大头上用力踹上一脚，这一脚下去，他不晕倒也会失去平衡站不起来了。然后我往里冲，在小弟的下面补上一脚，他改抱着老二倒在地上“呜呜”叫个不停。
　　我抬起头看着缩在巷底、衣衫不整的玉洁伸出手：“走吧，我们回家。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在玉洁家大楼前，“家到了。”一路不知道该说什么的我，到现在也还想不出来。当然带着一个头发凌乱、刚刚哭过又穿着清凉的小女孩，路人的眼光也够我慌的，还好没有人叫警察。
　　“我不想回去。”玉洁依然没有看着我。
　　“可心家没有人。”我提醒她不能去可心家待。
　　“我去你那里。”玉洁说完，也不让我回话，就往我的公寓走去。在这里和她争执不太明智，还是先回去再慢慢劝吧！
　　进到我的公寓里，“要不要先去洗个脸？”我问。因为流泪导致她的妆已经花了，玉洁点点头，走进了浴室。趁她梳洗的时候，我泡了杯热红茶，让她缓解一下情绪。
　　她走出浴室，已经回复清秀的模样，即使刚刚发生了那种事，看起来仍像个天使，比较哀伤的那种。
　　“那个地方很危险，知道吗？”我问道。
　　“谢谢你。”她点点头，挤出一句话。
　　“为什么要这样？”
　　她没有回我。
　　“知道这样会让大家很难过吗？”
　　“关你什么事？你以为你很了不起吗？”那一句话像触动了什么开关，本来还低头认错的玉洁突然又嚣张了起来。
　　我受不了她这种反应，妈的，这个J个二五八万的死小孩，知不知道自己差点就被强奸了？明明刚刚还在发抖，现在又一副我多管闲事的样子。
　　我抓住她的肩膀，用力把她扳过来面向我，“我不管想要把自己弄成什么样子，但是可心的朋友，就算再怎么被讨厌，我也要保护！”我大声的喝斥娇纵的玉洁。
　　“你根本都不懂，没有人懂！”可能是和平常的我差异太大，也可能是被引起刚刚的恐惧感觉，也大吼回应的玉洁又颤抖了起来。
　　“我不懂什么？每天吃好的用好的，还这样糟蹋自己。”我没有被她的态度动摇。听到我的话后，玉洁沉默了下来，好像自己不是个人，安静得让人觉得诡异。
　　好像过了很久，她才慢慢抬起头来，眼睛里面没有感情、没有光采、没有活力，好像是个人偶一样：“吃好用好……很好是吗？那个家给你好吗？你想要的话，统统拿去好吗？连我都拿去好吗？反正我也没什么了……”
　　极为平板的声音，像是机器人模拟出来的，虽然没有感情，却深深的让人心痛。我不由地搂她入怀，轻轻摸着她的头发，希望给她一些安慰。她仍然像个木偶般，没有反抗、没有认同，但身体仍是轻轻的颤抖，好像极力压抑着小小身体内隐藏的浓郁黑暗。
　　“对不起，是我不了解……我知道很辛苦，真的……不用自己扛着这些……虽然我不知道是什么，但是如果愿意的话，我会一直在这里陪着。”
　　我只能这样表示我能成为她的支柱。
　　听到我的话，玉洁的身体稍稍绷紧了些：“不……我不好……我很糟糕，我不可以被保护……”但仍用言语进行自我毁灭。
　　“不会的！玉洁，很好、很可爱，有被所有人喜欢和爱的资格。”我捧起她的脸，直视着她空洞的眼睛。
　　慢慢地，她眼睛有神了些，直直盯着我，眉头轻轻皱起，好像在找什么。越看，她的眼睛睁得越大，头也开始左右摇晃：“不要……你这骗子……你们都是骗子！放开我……啊！”玉洁突然抓狂尖叫，用力捶打我的胸口，力道之大让我一个踉跄，差点撞到后面的冰箱。
　　看她疯狂的样子，怕一放手她会做出什么伤害自己的举动，我只好继续紧紧的抱着她。呈现疯狂状态的玉洁挣脱不了，就直接往我的手臂咬下去……痛！痛到我差点跟她一样尖叫起来，比以前被狗咬到缝三针还要痛，真难以想象那小小的贝齿怎么造成这种疼痛感。
　　过了许久，似乎是耗尽了所有的力气，牙齿才松开了我的手臂，整个人挂在我的手上，“对……不起……”玉洁有气无力的向我道歉，急着想离开我的手臂却因为脱力差点跌坐在地上，我赶快把她扶起来，口水混着鲜血，滴滴落在我的手臂上。
　　“没关系的，没事就好。”我轻轻扶着她。
　　“为什么要对我这么好？”看着我手臂上的齿痕泛血，她的语气少了一分轻视，好像也多了些疼惜。
　　“为什么这么问？”我反问。
　　“我对你不好，要你做很多你不喜欢的事，又对你不礼貌，为什么你还要救我？还要对我好？”
　　“因为像这样的女孩子，值得拥有最好的。”我轻轻抚摸着她的头。
　　除了私下对我的部份，在大家面前，玉洁真的是很完美的女孩子，漂亮、功课好、有礼貌，家中环境又好，不要说长大了，现在想包养她的大老板应该就不少了，偶尔会听到她和可心抱怨和老爸出席宴会的事情。
　　“真的吗？那……你喜欢我吗？”她又直直的盯着我，跟刚才将近崩溃的眼神一模一样。
　　“喜……”为了不让她再次崩溃，我毫不迟疑的回答，而且，有一个忏合度的美少女搂在怀中，我回答起来也不是那么的困难。
　　“等一下。不要急着回答，我要跟你说一个故事，你听完之后再回答我。”
　　玉洁伸手点在我的唇上，止住了我的话。细嫩的手指，指尖透着处子的体香，让我心中一荡。
　　玉洁并没有察觉我心中的涟漪，静静地述说着一个悲哀的故事：以前有一个女孩子，她有一个很幸福的家庭，爸爸很好、妈妈也很好，她一直以为每个人都可以有这样的快乐，对于没有这些的人，应该是他们做错了什么，所以不该和那些人相处。
　　是的，她一直这样的以自己的家庭为傲，所以，她也愿意付出所有来让家庭圆满。学才艺，她让老师惊艳去比赛，她屡屡拔得头筹；考试时，她没见过不会的题目。甚至为了让她的双亲有光彩，她每天晚上擦各式保养品、忌口，只为了一句“你女儿好漂亮”。
　　直到那天她爸爸对她做了只有对妈妈才会做的事，深夜里下体的疼痛让她只想放肆尖叫、哭喊，因为爸爸一句“让妈妈知道的话，爸爸就要被抓去关了”，她默默地承受了下来。然后是第二次、第三次……她已经记不得几次了，只是在这样的过程中好像是她开始告诉自己：“既然都要为这个家付出了，何不开心一些呢？‘
　　从此之后，她开始从那个过程中感到愉悦，她也一如往常的爱着她的父母，只是更爱父亲一些，直到她的母亲见到赤裸地她在父亲身上扭动。她永远记得父亲的背叛，那一口咬定她主动促成的神情；她永远记得母亲的软弱，那一掌打掉她所有尊敬的疼痛。纵使她从他们的眼里看到，这只是一出戏，大家都知道是怎么回事，只是不愿破坏这个完美的家，所以让没有反抗能力的她承担这一切。
　　当天，她哭了一整晚。隔天，整个家一如往常，好像昨天对她的攻击和指责都不曾存在，父母的笑容、温柔的叮咛，都好好地展现了“完美”的定义。她突然发觉，对这一切自己竟是如此的反胃，但是，她已经没有选择了，除了这个完美的家，她什么都没有了，所以，她带起微笑，扮演好这里应该有的完美女儿，直到……这个完美破碎的那一天。
　　父母再也不维持表面的和平，为了一个她没有见过的阿姨闹得不可开交。但是……为什么……爸爸不是有了妈妈、有了我……为什么还要破坏这个家？自己到底为了什么……没关系了，什么都没关系了，反正自己就是个淫贱的女孩，人人都可以玩弄的荡妇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事结束，玉洁长长的吐了口气，表情没有一丝波澜，说的是另一个人的经历吧？
　　“现在，你还喜欢我吗？”玉洁问道。
　　一句话，将遥远的故事拉回我眼前，主角毫不眨眼的盯着我，想把我所有的表情都尽收眼底。
　　“喜欢～～不管是什么样子，是玉洁，我喜欢。”虽然看不到，但我知道我的眼中只有坚定，没有迟疑。
　　玉洁笑了：“谢谢你真的喜欢我，我也很喜欢你，所以……我想要……”带笑的眼神藏不住一些狡黠，那是每次在拿我耍着玩的神情。
　　“什……什么？”我想，该不会这个姑奶奶又想到什么整人的花招了吧？
　　“和你做爱！”玉洁的笑像是吃了糖果的小孩一般天真甜美。
　　“为什么？不可以！”我震惊的回拒。
　　“为什么不可以？！你都可以和玉洁做了……说到底，你就是觉得我是个被玩过的荡妇……”玉洁一听到我拒绝，眼眶和鼻子马上红了起来，豆大的泪珠马上要掉下来。
　　“不是……那个……为什么要和我做？”已经不知道该不该安慰她了。
　　“因为……你对我很好，不管我怎么欺负你，你还是对我很好。我知道你是怕我讲出你和可心的事情，但是我知道你真正的想法。如果换个方式，你还是会这样对我的。我真的喜欢你，让我待在你身边好不好？”玉洁满是泪水的眼眶，只要稍加震憾，就会溃堤而出。
　　“但是，可心她……”我提醒她，我和她最好的朋友是怎样的关系。
　　“我会跟可心说的，让她同意我们可以做好‘姊妹’的。”玉洁一脸自信的样子。
　　“怎么跟她说的？而且又知道‘姊妹’是什么了？”
　　“我知道呀！因为爸爸和妈妈吵架的时候，妈妈有说不想和阿姨当姊妹，所以……应该是被同一个男人干的意思吧？”满脸坏笑的玉洁，完全感觉不出她对父母还有什么感情。
　　“不管怎么说……都是可心的朋友，如果将来大家都这样子弄在一起，那和……”我止住了拿我们和玉洁爸爸对比的话。
　　“是吗？”玉洁脸上的笑容终于消失了，然后默默脱下身上的衣服、松开裙子任由它掉落在地上，纯白的少女胸罩被解开，两颗小小的乳头是男人幻想中的粉红色，在我视线的爱抚下渐渐地发硬，绵丝织成的内裤，因为淫水的浸染，已经有一点水渍。
　　“玉洁……”受到如此完美艺术品的震憾，我说不出话来。
　　“如果你不要这个身体，那我就出去送给别人吧，反正我已经脏掉了……”
　　玉洁又呈现人偶状态，这种情况之下，她大概什么事都做得出来吧！如果让她去用各种事伤害自己，我有几条命也救不回来，那不如……
　　我伸手将她搂进怀里：“要～～玉洁这么可爱，怎么会不要呢？”赤条条的小美人在怀中，我的肉棒硬得不顾裤子的束缚，死死顶住玉洁的小腹。
　　“我也知道你想要，不然怎么会这么硬……啊！好粗，比爸爸的还要大。”
　　玉洁的微笑荡着淫乱的气息，在我不注意的时候她已经掏出了我的肉棒，这等手速，看得出是训练有素。
　　“玉洁……会含它吗？”肉棒在玉洁的掌握之下变得更硬，但在正餐之前，还是来点前戏吧！
　　“你是要让我帮你吹喇叭吗？爸爸有教过我喔！”玉洁边说边将肉棒放进小嘴里。在做这个事情的时候，玉洁好像特别喜欢提到她的爸爸，不过这也可以理解，每个人对自己的启蒙恩师都总是印象深刻。
　　看得出来她的爸爸教得好又仔细，舌头在空间不太的口腔里对着肉棒又挑又点，极尽各种挑逗方式，每一下又带着一点吸力，让我差点就在她口中射出来。
　　“玉洁，在插进去之前，小穴要弄得湿答答的才行喔！”为了分散一下她的注意力，我只好出言挑逗她了。
　　玉洁点了点头，用力吸着我的肉棒，一边脱下已经湿答答的内裤，中指就插进自己的小穴抽插。天啊！一个这么小的女孩，在我胯下口交又自慰，光这个画面就让人受不了了。
　　“玉洁，起来，让我插！”在快要爆发之前，我决定进入主戏，不知道是不是被玉洁的主动和淫荡影响，我的言词也带着强硬。
　　玉洁一听，马上站起来，转身背向我，屁股翘得高高的，右手穿过胯下，用两指分开小穴露出和乳头一样粉色的蚌肉：“快……快干我。”
　　我将肉棒抵在穴口磨蹭着：“真是没有礼貌的小孩，不知道拜托人家要说什么吗？”
　　“求求你……请你……快点干我……咿～～”等玉洁说到一半的时候，我用力一挺，粗大的肉棒拓开腔壁，直顶花心，玉洁紧咬牙根仍透出尖细的闷哼，竟然当场就高潮了。
　　“嗯……嗯……爸爸……好爽……好爽……”
　　爸爸？是叫我吗？
　　“我不是的爸爸啊～～”虽然这个称呼让小穴的肉棒又硬了几分，我还是忍不住提醒她这个不属于我的身份。
　　“爸爸，你不要我了吗？我会很乖的，会让爸爸很舒服，爸爸别不要玉洁好吗？”刚刚的高潮似乎让她想起了之前和爸爸交欢的情景。
　　“玉洁、玉洁，我是天生喔！”
　　“是啊……天生哥……你会当我的爸爸吗？当不会抛弃玉洁的好爸爸吗？”
　　玉洁语带哭腔，不知是高潮引起，还是想到爸爸。
　　“好～～我当的爸爸，玉洁要当爸爸的好女儿喔～～”再也忍耐不了肉棒想要解放的群埃我收下了玉洁这份诱惑的礼物的同时，已经用力地在小穴里抽插起来。
　　玉洁的屁股虽然不算太有肉，但是结实的弹性让我从后面上她的时候，不会有骨头撞击的疼痛。从俏臀上感受到的力道对我传送着清纯少女的挑逗，我更加用力地撞击，让小穴和屁股都感受到我的热情。“啪啪啪啪……”响亮的撞击声回荡在房间里，融合了玉洁的叫声，形成热闹的交响乐。
　　“嗯……嗯……玉洁好乖，爸爸快干玉洁～～呜……呜……玉洁好乖的～～嗯……”玉洁的呻吟中带着哭腔，撕心的哀号像是要弥补失贞那晚的遗憾。
　　“玉洁，乖女儿，以后要好好照顾爸爸喔！”我已经完全沉溺在背德的快感中，把玉洁当作女儿般呼唤着。
　　“好……我会好好照顾爸爸。”
　　“乖女儿要怎么照顾爸爸？”
　　“用小穴……”
　　“还有呢？”
　　“用嘴巴、用屁股、用爸爸想要的所有地方。”
　　“乖小孩，让爸爸教怎么照顾我。”
　　玉洁的声音和平常不太一样，变得很甜，像幼童一样，似乎在性爱中让她忘了这些年的委屈，回到第一次做爱的年龄。
　　我从背后抱起玉洁，引得她一阵惊呼。因为肉棒还在体内，玉洁只能踮着脚尖被我推着走。
　　“啊～～爸爸，你要做什么？”脚虽然合不拢，无法紧紧夹住体内的肉棒，但前进时的磨擦仍带给腔壁异样的快感。
　　我把玉洁推到墙边，让她转过来面对我，然后把她的右脚抬起来架在我的肩上，刚刚被插得泛起白沫的穴口毫无保留的呈现在我眼前。肉棒再度抵住一片狼籍的穴口，因为身高的关系，玉洁只得踮起左脚来迎合我的插入。
　　“乖女儿，好厉害，这种姿势也可以让爸爸插。”我由衷的赞叹这具完美的身体。
　　“因……因为……之前的爸……爸……带我去学芭蕾……舞……呜……”之前就被猛插了一轮，现在又是这么高强度的运动，玉洁再怎么好体力也是被弄得气喘吁吁。
　　我也不等她说完就用力捏了她的乳头一下，让她痛得叫了出来。在感到疼痛的同时，小穴也缩了起了，颤抖了一下。看来大小姐平日凶巴巴，骨子里倒是个M属性。
　　“不准叫他爸爸，以后要说那个男人！”虽然是辛苦养育玉洁长大的人，但我还是不喜欢听到她叫另一个男人这种称呼。呃……我好像越来越变态了。
　　“是……爸爸……是那个男人……叫我去学的……啊啊……爸……爸……太快了……太……啊～～”玉洁讲到一半，就被我加速冲刺弄得不能好好说完。
　　“爸……爸……我……我不行了……玉洁要去了……”玉洁才一说完就已经泄了。淫水浸泡着内里的肉棒，紧夹着肉棒的腔肉抽搐个不停，按摩着快到临界值的肉棒，不断渴求生命的种子。
　　我在射之前赶快把肉棒拔出，不知道玉洁月经来了没，不能贸然射在里面。
　　终于支撑不住的玉洁跌坐在地上，被高潮余韵侵袭得微微喘息，白嫩的大腿内侧一片水光粼粼，是被她的淫水浸淫出来的。看到这淫靡的画面，我的忍耐已快到极限：“宝贝女儿，爸爸快出来了，把嘴巴张开，如果漏出来了，就要处罚喔！”
　　玉洁虽然看来有点疲惫，听到我的要求还是马上张开嘴巴，还伸出了舌头。
　　我还来不及把肉棒塞进去，精液就喷射了出来，“呜～～”措手不及的玉洁闷哼了一声，仍是动也不动的任我把白浊的体液射在她脸上、头发上。原本说好的口爆，反而只有一些留在舌头上。
　　不知是不是背德的玩法太刺激，从来没有过的快感不断袭来，我足足在玉洁的脸上射出了六发，腥臭的精液从脸上滴落到胸口，缓慢地流向下腹部的神秘三角洲。我连忙伸手拦住下滑的精液，好不容易才没射进去，如果又流下去了，我不是白忙了吗？但流下的量实在太多，两手挡来挡去，反而把玉洁的前胸抹成了一片精子乳液。
　　感觉到我的双手在身上乱摸，玉洁努力张开满是精液的眼皮：“嘻嘻～～爸爸，我没有接住，你要怎么处罚我呀？”说完还伸出舌头舔掉嘴边的精液。
　　这小妖精，这种诱惑怎么受得了！但是奋战快一个小时，小兄弟实在抬不起头了。“小宝贝，先记在墙上，下次爸爸要把拖出来干给大家看。”我邪邪的笑着，说出我想得到的最变态做法。
　　“啊～～这样大家都会看到，可能会有坏人想强奸我耶～～到时候爸爸要怎么办？”玉洁装得好像很害怕的样子，其实狡黠的双眼表示她完全不相信。
　　“到时候我就让给大家轮奸，我在旁边收钱。玉洁这么漂亮，应该可以赚很多！”我一副财迷样。
　　“坏爸爸，还说不会抛弃我！”玉洁跳起来用拳头敲我，还试图把精液涂回我脸上。
　　我拦腰把玉洁扛到肩上：“哈哈～～开玩笑的，玉洁女儿是爸爸专用的性玩具，才不给人用咧！走喽，洗澡喽～～”
　　玉洁在我肩上不断扭动，一边捶我的背：“可恶啊～～什么性玩具！”
　　之后在浴室的过程中，我就不断地躲避玉洁的攻击，看看她开心又装生气的表情，顺便吃吃豆腐喽！




　　（5）

　　从上次的身心交合之后，玉洁对我的态度有很大的转变。
　　至少没叫我“死”胖子了（其实我瘦很多…），但平常是不会叫我爸爸的。
　　只有在她想要时，才会偷偷叫出爸爸这个暗号。
　　上个礼拜，玉洁向可心坦诚了所有的事。
　　同样有被侵犯经验的可心，很能体会玉洁的经历。
　　听得泪流不止，痛骂玉洁不负责任的爸爸（还好炮口没有转向我）当玉洁说到和我的关系时，可心就楞住了。
　　就算是最好的朋友，要共侍一夫，对女孩子来说还是不太能接受。
　　然后就换玉洁泪雨梨花，不断道歉以及表白她多重视可心。
　　如果三人行还可以互相掩护，甚至共同监视如禽兽一般的我，以免出去到处招惹……这小妮子以后如果去做直销，随便都有蓝钻等级起跳吧？就在这样的劝诱之下，可心笑嘻嘻的接受，和她的好姊妹站在同一战线，准备好好对抗我这大魔王。
　　算了，宝贝们开心就好。
　　这样我也有机会玩双飞，福利多多。
　　不过，这段时间她们都准备考试。
　　玉洁说为了怕被精虫上脑的动物骚扰，所以干脆连我的面都不见。
　　可恶的小妮子，下次想要的时候，看我怎治，管怎么叫爸爸都不会理的。
　　昨天她们终于考完了，可心的妈妈一样要去工作。
　　玉洁的爸爸爆出外遇事件后，就很少回家；妈x似乎也不愿待在伤心的家里，更不想独自面对和丈夫有染的女儿。
　　就凭着高学历找了份工作，每天很晚才回家。
　　所以家里除了打扫的女佣就什么都没有，玉洁也恣意在我和可心家往来，无人约束。
　　说好了今天下午要来我这里庆祝，看玉洁一脸开心打点这计划那的，看来是考试完毕要好好放松了。
　　对于有两个小女孩要来，我当然是极力欢迎。
　　帮玉洁订蛋糕，准备装饰的东西。
　　一整个搞得像生日会一样。
　　反正只要公主开心就好，她开心了，我才能落实我的3P计划呀！叮咚～～应该是她们来了，我冲向玄关一把打开门看到一脸笑嘻嘻的玉洁：“胖子！太晚了啦！我手快酸死了！”
　　就算心情不错也是叫我胖子而已……我伸手帮忙拿了一部分的零食：“也买太多了，我们三个人吃得完吗？”
　　玉洁走到沙发旁，把其他的零食都丢到桌上：“是四个人喔！”
　　四个？我往门外看，可心一手抱着汽水，另一手牵着一个小女孩。
　　比可心矮了半个头，绑着两条麻花辫。
　　圆圆的脸，带着被太阳晒得微褐的肌肤。
　　满脸的笑意被左眼角的美人痣点缀的更加灿烂，看起来就是个活泼好动的小孩。
　　可心：“哥哥，这是我表妹语彤。今天是她生日，玉洁说可以来哥哥这里庆祝的。”
　　呃……原来真的是生日会呀…玉洁那小妮子完全没说这件事，看来3P计划要就此打消了。
　　虽然心中有些失望，但看着可心一副麻烦我很抱歉的脸色，心中的郁闷马上消失得无影无？。
　　“客气什么，可心的表妹就是我的表妹呀！欢迎～～语彤生日快乐，几岁了？”
　　听到我的话，可心开心的脸颊飞起红云，还好语彤听不懂这个意思，只是笑着回答：“十岁了喔！谢谢哥哥帮我过生日！”
　　然后一溜烟跑进客厅。
　　“优呼～～～好多东西喔！”
　　果然是个闲不住的主“语彤～～不可以在沙发上跳，快下来！”
　　可心在后面叫着。
　　“没关系啦～今天就让她开心一下吧！毕竟是寿星呢！”
　　我拍着可心的肩膀，让这位代理妈妈稍稍放松一下。
　　“谢谢哥哥，你最好了！”
　　可心笑着答谢，又偷偷踮起脚尖亲了我一下。
　　只要我的小女孩开心就好了，小小的3p算什么呢…怀着小小满足的心，从冰箱里端出蛋糕来。
　　在大家的欢呼下切蛋糕、玩游戏，语彤完全展现出元气小子的特性。
　　赢得时候大笑，输的时候哀号，不管有她没她的事，都能插嘴说上几句。
　　精力充沛到极点，只是上厕所的次数好像有点频繁。
　　只要喝几口汽水就一定跑厕所，一个小时去了三、四次。
　　有这么频尿吗？以一个十岁小孩来说，应该不是好现象吧？一路玩玩闹闹到三点多，玉洁起身要离开：“再不走的话赶不上芭蕾舞课了！”
　　我讶异得说：“还有在上芭蕾呀？！”
　　还以为她爸妈决裂之后，连芭蕾也停了。
　　玉洁嘟着嘴：“是啊！最近有很多耗体力的‘运动’不好好练习的话，会应付不了的。
　　“
　　然后小小的吐了一下舌头。
　　这个小妖精，好几天没有碰面还这样挑逗我。
　　可心：“玉洁路上小心！”
　　语彤：“玉洁姊姊掰掰～”
　　送走了玉洁，气氛稍微冷了下来语彤喝了一口汽水，又要起身去厕所，却被可心叫住。
　　可心：“语彤，的问题要不要问一下哥哥，他人很好，一定会帮想办法的。”
　　听到可心一说，语彤瞬间沮丧了起来，低着头一声不发。
　　“还是……我帮跟哥哥说？”
　　可心体贴的问道。
　　语彤轻轻点了点头。
　　“哥哥，语彤她会尿床，每次都被舅舅舅妈打。”
　　听到可心毫不保留的把自己的糗事说出来语彤的脸颊瞬间红了起来，偷偷瞄了我几眼，看我没有嘲笑她的样子，才放心了下来。
　　“哦～～这样啊！睡前不要喝水或饮料会不会比较好一点？”
　　虽然知道三年级还尿床不太对，但除了两个高年级女孩的身体之外，我对小孩子的成长还真没什么研究。
　　“没有用……每次一上床就会想尿尿”
　　语彤驳回了我的建议。
　　“那先去上厕所呢？”
　　“也不可以…在床上会想尿尿，但是到厕所就尿不出来了”
　　“呃～～这么奇怪的状况啊？！那我还真不知道该怎么办了……”
　　听到我要放弃，语彤的眼睛又红了起来：“人家不要再被打，虽然不可以尿尿在床上，但是人家忍不住。”
　　可心也在一旁辅以哀求的眼光“那……语彤来实验一下，看看在我这边会不会想尿尿好了？”
　　在双重攻击的压力下，我好不容易想出办法。
　　除非她家的床有魔法，不然在哪边睡的效果应该差不多才对。
　　语彤接受了我的建议，乖乖的躺到床上。
　　“等一下喔！我先铺一下”
　　为了不让我今晚没有床睡，我在语彤身下又铺上了防水垫。
　　“怎么样，有想要尿尿吗？”
　　可心关心的问。
　　语彤摇了摇头。
　　“那平常在家里是怎么睡的？照那样子做就可以了”
　　我鼓励语彤用平常的方式来找出问题。
　　语彤迟疑了一下，然后把裤子脱下，拉过旁边的棉被夹在双腿之间，轻轻摩擦了起来。
　　我和可心瞪大了眼睛看着刚刚活泼玩闹的小女孩，现在用这种煽情的姿势自慰。
　　原来根本不是尿床，从这个方式看来高潮的可能性还比较大……“语彤，等一下……”
　　推测出大概的结论后，我赶紧制止语彤。
　　语彤坐起身来，等待我诊断，脸上已泛起了潮红。
　　“呃…我想语彤是太敏感了，只要不去碰的话，应该就没事了……”
　　我试着说出真相“敏感？”
　　旁边已经知人事的可心一听就红了脸，语彤还傻傻的重复我说的话。
　　“嗯……大概就是那样，所以不要像刚刚把东西摩擦小……下面，就不会有事了”
　　我尽量回避我平常习惯的用词。
　　“但是，真的很舒服，会忍不住想要碰。然后一碰就又尿尿，到厕所又尿不出来……如果再尿床的话，妈妈说一定会打死我的…呜……”
　　想到晚上要面临的悲惨状况，语彤抽抽噎噎的哭了起来。
　　“乖～～语彤不要哭喔～～～天生哥，帮她想想办法啦～～～”
　　舍不得小表妹哭得如此悲惨，可心眼神坚决的要我处理。
　　“好吧！要我帮忙的话，得完全听我的话喔！先把内裤脱掉，我不希望等一下尿出来，回家又要被骂了。”
　　听到这句话，可心乖乖的退到一边，语彤迅速的脱掉下身唯一的布条，光着屁股躺在床上，等着我的处置。
　　我拿了枕头垫在她身后，让我看清楚我是怎么做的。
　　“这样以后洗澡的时候，照我这样做，应该就不会一上床就尿尿了”
　　高潮过后，总不至于马上又来吧…小女孩的阴唇还紧紧闭合着，随着呼吸上下游移的细缝，用还没成熟的相貌挑逗着我。
　　我深吸一口气，压下冲动。
　　用两指分开外阴，露出阴道。
　　我拿出手机，借着灯光仔细观察处女膜的位置。
　　不然一个不小心弄破了的话，事情就收拾不了了。
　　没有，不管我从哪个角度探照，都发现不了那层代表纯洁的薄肉。
　　算了，等一下小心一点就是了。
　　我用食指抵住小小的阴蒂，开始搓动。
　　“嗯～～～啊～～～嗯……”
　　才开始没几下，语彤就淫声浪语不止，还自动的用双手掰开大腿。
　　用极大的M字开腿来换取更多的快感。
　　“哥哥……不要停下来嘛……语彤好舒服……继续好不好……”
　　因为她的豪放，让我小小的楞了一下。
　　没想到这个小淫娃这么快就等不及了。
　　“好～～～哥哥让更舒服，那要跟哥哥说什么呀？”
　　忍受不了这样的挑逗，我用中指插入未开发的小穴一边用语言逗弄着语彤。
　　“啊～～～哥……哥…谢谢……啊～～～”
　　小穴突然被插入，语彤断断续续回应我的挑逗，真是个好孩子。
　　“嗯……嗯……”
　　旁边传来轻微的呼声，我讶异的转头，看到双眼迷茫的可心。
　　右手已经伸到两腿中间自慰，左手怕自己的声音太大还用手捂住（虽然没什么作用就是了）看来是目睹小表妹被狎玩的痴态，让知道其中美妙的可心再也受不了。
　　“啊～～～～～～啊～～～～～～～～啊～～～～”
　　在我加快速度的指奸下，语彤的叫声也越来越大。
　　可心的叫床声，是“啊、哼、嗯”
　　的综合体，而且短促快速。
　　玉洁的呻吟声，是“哼”
　　的鼻音，只有在即将高潮时才会转为“嗯”
　　声，但声音都不大。
　　语彤的浪叫声，则是“啊、啊”
　　不停，而且拉得比较长，好像更能享受性爱的快感。
　　我正在默默比较三女的淫声时，语彤突然叫了几声，并且下身往前一挺，让我的手指又插入了几分。
　　然后随着阴道的痉孪，穴内也跟着喷出一波又一波的水柱，洒在我的手臂上。
　　有人说潮吹是尿液喷洒的结果，但是我也没闻到什么味道，让我对这个说法深感怀疑。
　　看来我猜测的没错，语彤的尿床是高潮带来的潮吹。
　　第一次被指奸就能充份享受快感，还附带潮吹的体质。
　　这个小女孩长大之后，不晓得要榨干多少男性。
　　我一边默默赞叹这完美的女体一边把手指慢慢抽出。
　　才到一半，手臂就被两只小手抓住。
　　我抬起头，看到语彤两眼里的期待：“哥哥……我还会想尿尿，继续好不好？”
　　嗯……特殊技能加一，不会高潮CD能持续享受性爱。
　　因为刚刚在小穴里左插右捅，都没有感觉到处女膜的存在。
　　所以打算多用一点实力，看看这个对手的底限到什么地方。
　　“好～～小语彤想要，哥哥就继续。会让更舒服，但是如果会痛的话，就要说喔！”
　　“好～～谢谢……哥……啊～～～～”
　　语彤话说到一半，就被两只手指插入的感觉打断。
　　看着小女孩突然被插而不能好好做事的表情那种感觉真令我难以放弃。
　　看来我有轻微的s属性潜质。
　　虽然插入的东西多了一倍，但语彤的表情没有丝毫的痛处。
　　还是和一开始那样，享受着手指带给她的愉悦。
　　甚至会挺动下身，应和着我的抽插。
　　手臂上因潮吹喷出的体液，顺着抽插的动作，缓缓流回阴道中。
　　混合了较为浓稠的淫水，让我一不小心就会一戳到底。
　　语彤也随着我顶到子宫颈口的动作，而身体微微颤抖。
　　“啊～～～～～啊～～～～～哥哥，好～～～～～啊～～～～～～好～～～～要来了～～～～～”
　　很快就习惯快感的语彤，用断断续续的声音，向我阐述她的快乐和期待迎接的高潮。
　　手指再次顶入深处，语彤也挺起下身向我寻求更多的快感。
　　随之，小穴也再度潮吹。
　　因两次快感的刺激，显得略为疲惫的语彤。
　　伸出舌头，用力的喘着气，半开的眼睛似乎看着随呼吸送出的体液一波一波把我的手掌浸润。
　　看着这个淫糜的画面，我的肉棒和我的裤子已到不死不休的局面如果不是肉棒折断，就是裤子要爆裂。
　　正想退出，手臂又再次被抓住……这个…还有完没完一个这么小的女孩子，会不会太夸张了。
　　“哥哥…拜托……再一次……好不好？”
　　语彤撑着半开的眼睛，嘴角带着慵懒的微笑，声音软到会把人融化似的哀求我。
　　“好～～～哥哥的小语彤想要，不管几次都好”
　　虽然觉得震惊，但还是要满足人家，毕竟第一次这么努力的学生并不多。
　　不过，为了好好了解我这个学生的能力。
　　这次尝试三根手指，插入已经被大水淹没两次的小穴。
　　虽然一度以为语彤可以不断容纳更粗的东西插入，不过看来三支手指应该是极限。
　　因为粗度增加，插入的程度不像刚刚那么深。
　　小穴被撑开到极限，鼓鼓的像要裂开似的剧烈的刺激让高潮刚退的语彤，再次冲上舒服的高峰。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～”
　　语彤大声尖叫这次只喷出了一些些的体液，然后就不堪疲惫的昏睡过去了。
　　看着已积聚出小水洼的防水垫。
　　我想，语彤今晚应该不会尿床了吧？手忙脚乱了一阵子，好不容易才把床上整理干净也把语彤的下身擦拭干净裤子……等她醒来再穿好了，把下身光溜溜的小女孩盖上被子还好有可心帮我，不然的话，还真不知道要弄多久。
　　轻轻关上房门，可心已经抱上我的手臂，两眼不断向我传递着春情。
　　看到我和语彤这种高刺激的表演，就算在一旁自慰，也满足不了这个发情少女了。
　　我吻上可心的双唇，用舌头撬开两排贝齿后，侵入小嘴中肆意搜刮甜美的津液。
　　同时右手潜入T恤和少女胸罩里，一手盖住乳房上的小小葡萄干。
　　虽然常常受到精液的滋润，胸部已经明显的隆起，但小笼包大小的规模，还是让我能一手掌握。
　　左手解开牛仔短裤的钮扣，直入胯下。
　　可心配合的打开双腿让我用手掌摩擦着已经湿成一片的秘密花园，手指穿过腿间用力揉捏着屁股的下缘受到我强力的爱抚，可心情不自禁的用小穴磨擦我的掌心，小手也隔着裤子抓住我硬得发烫的肉棒。
　　被我舌头肆虐的嘴巴，也发出含糊不清的呻吟。
　　受不了了！再摸下去我就要直接射在裤子里了我把可心拦腰抱起，让她趴在沙发的椅背上一把抓下她的内外裤，让它们挂在可心的右脚脚踝春情荡漾的可心，已经迫不及待的翘起臀部，从后面看紧紧的一线鲍似乎关不住里面汹涌的淫水，让整个阴部都蒙上丝丝水光我掏出肉棒，对准小穴口一捅到底“啊～～～呜～～～～～～”
　　受到极大刺激的可心忘情的叫了起来，才想到她表妹在里面睡觉，赶紧住了嘴巴。
　　但高潮了的身体，刺激的她不能用呻吟抒发，只能极力隐忍的快感。
　　纤瘦的身体被一波一波的愉悦，冲得微微颤抖。
　　看来前戏真的很重要，刚刚这么丰富的视觉享受，让可心一次就升天。
　　但我的熊熊欲火还没熄啊！抓着可心的腰，一下下都抽到快离开小穴，再用力插到底。
　　受到这样粗暴交媾的可心，每被我顶向前方，就用力把屁股往后推回去。
　　我们像两只动物，用最直接的方式向对方表达爱意。
　　“呼～～呼～～～可心，我快要射了”
　　这种高强度的作爱持续不了多久，我已经快到临界点。
　　“哥…哥～～～快……射进来”
　　不愧是我的小宝贝，知道怎么引诱我，可以让我最快达到高潮。
　　“呜～～”
　　我用力一挺，可心被直顶子宫的感觉刺激得闷哼一声。
　　我紧紧顶住最深处，射出的精液马上进入稚嫩的子宫。
　　在里面四处流窜，找寻着还没有出现的卵子。
　　可心第一次被插入到这么深，对她来说还太大了点的肉棒好像顶到了喉头。
　　不舒适的感觉侵蚀全身，却又在此时高潮了起来。
　　截然不同的两种感觉混合在一起，可心的脑袋一片混乱，只能伸出舌头娇喘个不停。
　　伴着舒爽的快感，顶到身体深处的疼痛也不那么讨厌了。
　　抽出肉棒后，处女般蚌肉紧紧密合，阻住了带着淫水想逃出腔穴的精液。
　　只有此许成功的，在穴口形成一条白浊的细线。
　　随着可心的喘息，翘得高高的菊穴也一张一合的。
　　应该还有时间，来尝试一下粉色的菊穴吧！我刚扳开可心的屁股时，就感到有异样的视线。
　　往右一看，语彤站在房门口，嘴巴开开的看着刚完事的我们。
　　可心等不到我接下来的动作，一转头看到自己的小表妹正目瞪口呆的看着自己。
　　而自己正像小狗一样，屁股翘得高高的，被人欣赏着菊穴。
　　“啊～～～”
　　可心急忙转身坐回沙发上，一手挡住胸前，另一手遮着下身因改变姿势而流出的精液，但些许精液仍从指缝间渗出。
　　面对自己淫乱的样子，可心满脸通红得不敢看语彤。
　　“呃……什么时候醒来的？”
　　我尴尬的问呆住的语彤，很难在下身光溜溜的情形下保持自然。
　　“在姊姊叫你射进去的时候……你们在做什么？”
　　语彤回过神来。
　　“呃……只是在玩一些比较亲密的游戏而已”
　　我不知道该如何回答，只好信口胡诌。
　　“像爸爸妈妈玩的那种吗？上次我看到他们在玩这种游戏”
　　语彤若有所思的回答。
　　“嗯……差不多啦！因为很亲密，所以不可以跟别人说喔！”
　　我赶快下达封口令。
　　“喔……那我也要玩！”
　　语彤突然兴致勃勃的。
　　“不行！！”
　　我和可心同声反对。
　　“为什么？爸爸妈妈也不给我玩，现在姊姊都玩了，还不让我玩。我要跟爸爸妈妈说”
　　语彤不服气的嘟着嘴。
　　“语彤，我跟说，这是男生和女生互相喜欢才会做的事情，不可以随便跟别人玩的”
　　我蹲下身，双手扶着语彤的肩膀，很诚恳的说着游戏的真面目。
　　不过语丹似乎对下方晃动的大肉棒比较有兴趣，不时用眼角余光偷瞄。
　　“那我喜欢哥哥，所以可以玩喽？！”
　　语彤笑得古灵精怪，还伸出大姆指。
　　“呃……没有这样喜欢人的吧！而且女孩子第一次做这种事是很珍贵的，？
　　便就跟哥哥玩的话，以后碰到喜欢的人，如果他很在意的话怎么办？“
　　“嗯…那姊姊呢？姊姊以后碰到喜欢的人怎么办？”
　　语彤以可心的例子反击。
　　“可心是哥哥的女朋友呀～～以后会不会喜欢别人我不知道，但是我们现在都很喜欢对方的。”
　　语彤的话，无意中击中了我内心的担忧，或许有一天她们都会离开，但至少现在我们是真心相爱的。
　　“那我也要当哥哥的女朋友，而且这样也可以一直和姊姊在一起了。不然我就要跟爸爸妈妈说～”
　　语彤下达最后通碟，虽然没有逻辑又蛮不讲理，但是很管用。
　　这种似懂非懂、不计后果的小屁孩最麻烦了。
　　一个不如意就跟你玉石俱的。
　　看来只能顺着她的意思，再找机会了。
　　我偷偷向可心说：“看来只好先答应她了，她应该受不了那种痛，马上就会放弃吧？到时候再说不做，就可以要求她不跟姑姑说了。这样好不好？”
　　可心眉头紧皱的点点头，下身一片狼籍的她，至今也开不了口劝语彤回头。
　　取得可心的同意之后，我看着语彤想基本策略。
　　语彤虽然年纪小，但是也多少知道羞耻了，如果做的事情让她觉得过于害羞的话，只要她透出些许不乐意，就可以借机停止，并要求她保密了。
　　被我若的所思的眼神看得全身不自在，语彤手足无措，眼神也飘移了起来。
　　看到赤条条的表姊，又想到姊姊方才沉溺在快感的痴态，脸又更红了。
　　“语彤，做这种事情是很辛苦喔！会很痛、又很累，而且哥哥说什么都要听，这样还要做吗？”
　　我起手先恐吓一番，如果能在一开始就停止的话是最好了。
　　“嗯嗯～～姊姊能做到的事情，我一定也做得到！！”
　　语彤用力的点点头，虽然双颊的红润还是透出了心里的羞却及不安。
　　“那……如果有一样做不到的话，我们就放弃不做了。做为代价，就不可以说出去我和可心姊姊的事情，好吗？”
　　我连哄带骗，只希望这个小妮子的口风紧一点。
　　如果她同意了，又有可心不时的监督，应该比较不会有问题吧。
　　“好！那如果我做到了，哥哥要答应我一件事情！”
　　提到打赌语彤反倒兴趣高昂了起来。
　　“好！打勾勾”
　　我和语彤勾手指做约定，反正我本来也没打算要让达成。
　　“那～～先把衣服脱掉，全身都不能穿东西喔！”
　　先从基本的开始语彤点点头，手脚快速的脱了个精光。
　　虽然刚刚小穴已经被我看了个详详细细，但是全身光溜溜的站在男性的面前就算是把做爱当游戏的语彤，也显出少女的扭捏，双手不经意的遮掩闭成一线的蜜穴“手不可以挡住喔！把小穴给哥哥看”
　　我尽可能的用情的言词，想挑起语彤的羞耻心。
　　如果她承受不了而违抗我的要求，就可以顺势停止对她来说太成熟的游戏了。
　　“嗯……”
　　虽然一副害羞得不行，但还是强迫自己把手背在后面，只是本来就红红的脸颊，变得更加通红好像要烧起来似的。
　　虽然脸颊有些褐色，但身体还是蛮白晰的。
　　两个小小的乳头，在一片平坦的胸前额外引人注目。
　　不知是天生还是常运动被衣服摩擦，已经被视线刺激得站立的乳头呈现比较深的褐色。
　　和乳头相反的小穴，在刚刚“触诊”
　　时看到的是一片粉红的蚌肉。
　　现在被阴部紧紧的包在里面，连阴蒂都看不到。
　　真难想象刚刚能在两、三根手指的攻击下不断潮吹。
　　紧闭的穴缝，好像有点水光。
　　不知是刚刚的潮吹留下的体液，还是被视奸产生的反应。
　　自己的重点部位被我死死盯着，语彤手足无措索性闭上眼睛，以减轻我眼睛在她裸体上肆虐产生的羞耻感。
　　看她这个样子，应该是快到临界值了。
　　那就再来剂猛药！“语彤！把眼睛张开，转过去背对我。”
　　语彤勉强的张开眼睛，却不太敢直视我。
　　慢慢的转过去，用俏挺的小屁股对着我，却又一直回头在意我的举动。
　　少女的臀部，圆润的像是水滴般晶莹，好像会反射洒在上面的午后阳光。
　　随着略显急促的呼吸上下起伏着，又像是在树梢上轻轻颤动的蜜桃般诱人。
　　我忍不住伸出指尖，轻轻滑过那甜美的臀部。
　　“呀～～～”
　　语彤被冷不防的触碰弄得叫出声来，身体也紧绷了起来。
　　但是却没有移动一步，好像生怕一个不小心就无法通过考验。
　　右边传来冷冷的视线，是可心看到我碰了语彤，用眼神警告我收敛点。
　　我回头朝可心抱歉的笑笑，继续下一步的进攻。
　　“语彤，弯下腰把手放在地上”
　　语彤慢慢的照做，但是柔软度不够好，为了把手放在地上，只好略微半蹲。
　　也使得屁股往我的方向又靠近了一些。
　　“把双脚打开”
　　全身光溜溜的背对一个男生，已经够让语彤感到不安了。
　　再听到这样的指示，就算没有经验的她也知道是个多么羞耻的动作。
　　尤其那个男生的脸离自己的屁股还不到一个手臂，每次的呼吸好像都吹到赤裸的臀部上。
　　“怎么了，语彤，为什么不照做呢？”
　　我把语音拖得很长，借着这样的质问，希望在理智被胯下怪物打垮之前结束这个情色的考验。
　　“哥……哥……，可以不要吗……”
　　语彤支支吾吾的，看来是支撑不住了。
　　“那我们就停下来吧！语彤，说好了喔！输了不可以说出去喔！”
　　呼～～还好还来得及，我不禁庆幸自己的理智没有太早崩溃。
　　“不要！！”
　　听到我要宣判她输，语彤好胜心马上压过少女的矜持。
　　双脚大大的打开，小小的菊穴在我眼前像绽放的花苞一样打开。
　　不像乳头的颜色稍深，菊肉和蚌肉一样是粉嫩的淡红。
　　随着呼吸，慢慢的一开一合，好像还有一点点的湿润，不知道是不是也可以像小穴一样被插入了。
　　正当我看得入迷的时候，有人戳了我的腰。
　　转头一看是忧心忡忡的可心，不知道什么时候已经把衣服穿上了。
　　可心把我拉到一旁：“哥哥～～再这样下去不行啦……”
　　我：“但是也没有更好的办法了呀，我怎么知道她这么能忍。一般的女生应该早就放弃了吧……”
　　可心：“再这样下去，哥哥就要和语彤做了。那我要怎么跟姑姑姑丈交代？”
　　我：“不然有什么办法吗？”
　　虽然能理解别人的女儿来参加个生日会，就把贞操搞丢实在不妥。
　　但面对我自己造成的后果，我也实在不知该如何处理。
　　可心：“那……让语彤不想要做就可以了吧？”
　　我：“是没错，要怎么让她不想做才是最大的问题呀～～”
　　可心：“只要哥哥让语彤舒服了之后，应该就不会想做了吧！每次我都是这样……”
　　可心用自己的经验提供建议，原本就悄悄话的音量越来越低。
　　我：“应该也可以，不过…这样就要碰她小穴了，没关系吗？”
　　可心：“反正哥哥刚刚也碰过了吧”
　　也对，只是刚刚是站在医生的立场，所以没有意识到自己正在玩弄少女的蜜穴。
　　看来医生真是个伟大的职业，我应该立志成为“儿童妇女科”
　　的医生才对。
　　“哥哥…我的脚好酸好酸喔，可不可以站起来了？”
　　因为我和可心说了太久，维持半蹲姿势的语彤终于受不了。
　　“啊～～对不起喔！让小语彤等太久了，来这边坐一下吧”
　　我满怀歉意的把语彤拉到我旁边的沙发。
　　“那我赢了吗？”
　　虽然刚刚才抱怨脚酸，但没听到我要进一步试炼的语彤马上双眼发亮的问道。
　　“嗯～～语彤很厉害喔！哥哥输了”
　　我一脸笑笑的摸摸她的头。
　　心中计划着准备用做爱前的爱抚就让这小妮子舒服到跪地求饶。
　　“耶！！我赢了！！”
　　一听到自己赢了，语彤马上在沙发上跳来跳去。
　　完全不顾自己一丝不挂，就这么让自己的处女穴在我面前一开一合的引诱我。
　　“好了，快下来！不然就不让玩姊姊的游戏喽！”
　　为了不让这太刺激的诱惑不断挑逗，我赶紧把语彤叫下来。
　　“那哥哥快来玩吧！”
　　语彤马上躺在沙发上，双脚呈M字打开。
　　“等一下喔！在玩之前，要先让语彤的小穴湿掉才能让哥哥进去。不然语彤会很痛的喔”
　　我一边安抚着急性子的小女孩，一边伸手按住阴蒂轻轻揉搓。
　　“啊～～～啊～～～哥哥……这样会尿出来……”
　　小WW的攻击，让语彤马上有了感觉。
　　“语彤放轻松喔！想尿的话，就尿出来吧！”
　　我一边说着就把另一只手的食指插了进去。
　　“呃……啊～～～哥哥，真的会出来，会尿得到处都是……啊～～～”
　　更强烈的刺激让语彤的音调又高了两阶，为了不尿在客厅更是用力憋住。
　　连带的阴道紧缩，夹得我手指都有些难以抽插。
　　“放心喔！这次不是尿尿了，是小语彤准备让哥哥插的东西喔！”
　　我把手指抽出来，用来润滑的淫液在我手指间黏成一条细丝，在语彤面前轻轻晃动。
　　被爱抚的双眼蒙的语彤，看到自己的淫液在我手指间被玩弄，害羞得双颊潮红。
　　也因为放了心，下体传来的感觉又更加强烈。
　　“啊～～～啊～～好舒服，哥哥，玩游戏好舒服……哥哥……哥哥…啊～啊～～～～”
　　语彤忘情的呻吟，显然很快就投入性爱的快感中。
　　虽然是为了让语彤高潮之后，放弃进一步的性交才这样爱抚。
　　但一手把个小女孩弄得痴态毕露，我自己也是欲火焚身。
　　我悄悄望向可心，带着渴求的眼神。
　　可心看了我的表情，又看到我下身向她怒指的肉棒很乖巧的走过来含住我的肉棒，前前后后的开始舔弄。
　　“啊啊～～～哥哥……语彤快要……快要尿……啊～～”
　　语彤的呻吟到最后阶段，在客厅四壁回荡“啧…啧……”
　　可心口交的声音，小声的在我下身轻响。
　　双重的音效，让我有3p这对表姊妹的感觉。
　　心中充满了想要占有她们，把肉棒插入她们的嫩穴、把精液洒满她们身上，让她们呻吟到喉咙嘶哑……兽性高涨的我，一时冲动就把手指狠狠插入语彤小穴深处，左手把可心的头往我胯下一压把精液用力射进可心嘴里。
　　虽然刚刚被手指插入过几次，但是怕弄破语彤的处女膜，一直没有插到最里面。
　　现在一次性没入，让语彤冷不防被推上高潮。
　　“咿……咿……”
　　语彤的腰部高高向上挺起，小穴用力收缩，被挤出的淫水沿着手指流满手掌。
　　下身的可心被我的手压住，只能任由口中肉棒尽情喷洒浓稠的精液。
　　积了几天没有发泄，这一发的量比之前还要多被压住的可心因为姿势不良，没办法快速的吞下精液。
　　只能任由灼热的精液打在口中，一些流入喉咙，一些沿着口腔往外流，混着唾液流到下巴，滴答滴答的落在地上。
　　这次的高潮好像持续了特别久，等到射精结束时，我才放开可心。
　　可心抬起头，睁大了眼睛看着我，好像还没有从惊吓中恢复。
　　口中含着剩下的精液，不知是要吞下去还是吐出来，下巴满是精液横流，还有一滴没掉下去的挂在上面。
　　我歉意的亲亲她的额头：“对不起啦！哥哥太舒服了，没注意到可心…”
　　可心吞下口中的精液摇摇头说：“没关系，我可以的。但是…”
　　眼睛望向语彤。
　　从高潮云端落下的语彤，两眼雾气未退，嘴边还挂着似有若无的微笑，看着我和可心。
　　我轻轻摸摸语彤：“语彤舒服吗？”
　　语彤：“舒服，游戏好好玩喔！”
　　我：“那我们今天先玩到这里喽？玩太久的话，对语彤的身体不好的。”
　　语彤：“不要！！我还可以玩，我要像姊姊之前玩的那样，把哥哥的肉棒放进来！”
　　语彤马上坐起身，双手抓住已经软下去的肉棒，残存在肉棒里的精液像牛奶一样被挤出，抹在语彤的双手上。
　　我：“……但是，这样语彤会不舒服喔？而且肉棒要硬硬的才可以放进去，现在软软的……”
　　我话还没有讲完，语彤就把肉棒塞进嘴巴里，毫无技术的乱舔一通。
　　我和可心相视无言，没想到语彤可以为了这件事拼命到这种地步完全不顾精液的味道和姊姊留在上面的口水但是虽然拼命，也是毫无挑逗技术可言，这样要硬起来也是困难。
　　算了，她累了还不现效的话，就会自己放弃了吧？在语彤独力奋战的时候，我闲着没事双眼乱飘。
　　波浪型的长发，随着上下晃动的脑袋跳动不停。
　　光滑白嫩的背部，延伸到小小的屁股上。
　　刚刚看到的粉色菊穴，已隐在两片蜜桃里面。
　　大腿有一半是白嫩，另一半则被太阳晒得微褐。
　　因为活动而紧实的臀部，如果从后面的话应该……“啊……”
　　因为自己的胡思乱想，肉棒已经不经意的硬起。
　　我默念上帝就好了，乱想什么啊…现在真的难收尾了……“好了，现在哥哥可以跟我玩了吧！”
　　语彤目的达成，一脸认真的看着我。
　　“但是……”
　　我还想挽回局面。
　　“啊！！！！”
　　语彤突然放声尖叫，我和可心连忙捂住她的嘴巴。
　　可心：“干嘛大叫？”
　　语彤挣开我们的箝制：“哥哥再不跟我玩的话，我就叫到舅妈和所有人都过来。”
　　我、可心：“………”
　　以她刚刚的叫声，再多叫一阵子，是的确有这个威力的。
　　这个经验告诉我，以后不可以小看阳光型的女孩子。
　　可心首先妥协：“好吧！既然一定要玩，我也没办法了。但是有两件事情，如果等一下真的很痛的话，不可以大哭。第二、回去也不可以让姑姑和姑丈知道。可以做到吗？”
　　语彤用力点头：“可以！”
　　可心无奈的看着我：“看来也只能这样了…哥哥你要小心一点，不要把语彤弄得不能走路。不然回去一定会被发现的…”
　　我：“嗯，我会尽量轻一点”
　　被一个小女孩这样威胁，我也稍微觉得有点无奈，但心底对于能吃到这样的小萝莉，还是觉得蛮开心的。
　　我依然坐在沙发上，对语彤说：“既然是语彤想要玩，那语彤自己把肉棒放进去吧！”
　　虽然是坐着的，但双腿张开还是把肉棒的样子完整的呈现在语彤面前。
　　现在才好好看清她一直想要的东西，语彤的样子有点迟疑，应该是在衡量它和小穴的大小事已至此，她应该也说不出放弃的话，所以也只是呆了一下，就爬上沙发不像可心的纤细，语彤肉肉的大腿靠在我的两腿外侧，双膝长跪在沙发上。
　　就算整个人呈L型，但是毕竟个子不高，双腿也不是很长。
　　这样跪着，也让肉棒直接抵着穴口。
　　第一次性器的亲密接触，让语彤整个人都僵硬了起来，不知道该怎么动作。
　　我看着她颤颤惊惊的样子，不由得想作弄她。
　　我：“怎么了？快把肉棒插进去呀！不然等太久的话，肉棒会变小，就不能玩了喔”
　　语彤正在努力习惯性器接触的感觉，又被我这样逼迫。
　　一狠心，咬着嘴唇，屁股往下一沉！然后肉棒就从她的穴口滑到屁股后面。
　　下定决心奋力一搏，结果与想象不相符语彤完全不知道该怎么办，肉棒又在屁股后头顶着，带来更奇怪的感觉她只好一脸惊慌的看着我，不敢乱动。
　　虽然看她这样实在很有趣，但是也不禁佩服她的努力。
　　再闹下去把她弄哭就不好了。
　　我忍住笑：“语彤，要用手指把小穴打开才插得进去呀！”
　　接获指示，语彤点点头马上照做。
　　一手扶着我的肩膀，两只手指把小穴分开，让肉棒抵住阴道口。
　　然后小小停了一下，又依样画葫芦，用力往下一坐。
　　我吓了一跳，如果穴口插不进去的话，肉棒大概会被折断吧！虽然我的肉棒不及三指粗，但是也比两个手指粗。
　　没想到肉棒直没入底，只剩下小半截露在外面。
　　语彤也吓了一大跳，双眼圆睁，嘴巴也大大的张开，但是只剩下急促的喘气声，一句话都说不出来。
　　第一次的做爱体验，就被超乎想象规格的肉棒贯入。
　　看她这个样子，我也不敢马上插起来。
　　只好轻轻抚着她的背，让她习惯一下。
　　慢慢的语彤的喘息缓和下来，小穴仍是紧紧包着肉棒，却不再死死夹住。
　　我拍了拍她的脑袋：“有好一点吗？”
　　“呼～～～～～有，刚刚好像被一根棍子从下面插到喉咙一样，还以为自己快要死掉了……”
　　语彤瞪大眼睛，夸张的描述第一次插入体验。
　　我被语彤的表情逗的笑了出来：“哈哈～～那哥哥要开始真的动了喔？”
　　语彤点了点头，就被我抓着腰往上提，她也很配合的抬起屁股，肉棒慢慢的脱离紧抓不放的蜜穴。
　　我放开她的腰，她就慢慢往下坐，小穴又快速的把肉棒含住。
　　抽插几次之后，我发现语彤已经自己动起来了，我乐得放手，享受小妮子在我身上奋斗的快感。
　　小穴里面皱折之密，虽然插入的时候没什么感觉，但是拔出来的时候就好像有千百张小口一环一环的刮过肉棒，让人忍不住想插更深一些，好让我在拔出来的时候多享受一下这种感觉。
　　这种插入容易，拔出快感倍增的名器，真是让人爱不释手。
　　加上语彤这个下午已经不知道高潮几次，长大之后应该是个超级吸精小魔女。
　　语彤在我身上挺动的速度渐渐加快，眼睛也渐渐[起来。
　　我手抓着她的屁股，随意的揉捏。
　　手指还时不时的往小菊穴里探入。
　　前后的快感加倍，在抽插过程一直咬着下唇喘气的语彤终于忘情的大声呻吟：“啊～～～啊～～～哥哥、哥哥……做爱……做爱好舒……服……好舒服……”
　　我心中一惊，在后庭滑动的手指不小心插入菊穴中，惹得语彤小穴一阵紧缩。
　　被服务已久的肉棒再度的射出白浊精液，正在拔出的动作，让小穴好像要把肉棒里的每滴精液都刮出来。
　　被前后交击的语彤又迎来高潮，屁股抬高到一半又瞬间往下坐，正在射精的肉棒又被直吞入底。
　　“呜～～～哈、哈、哈…”
　　高潮时又被插入到底的快感，让语彤吐着舌头大声喘气，双眼也微微往上吊。
　　这种高潮专属的表情，我还是第一次现场看到，语彤对性爱的享受程度还真是惊人。
　　不过这次却没有再尿出什么，可能是下午太多次了，不然配上她这样的表情，恐怕会让人想在她身上发泄得精尽人亡。
　　过了一阵子，我们都享受够了高潮后的余韵。
　　我帮助语彤从我身上爬起，小穴吐出了肉棒之后旋即紧闭，除了穴口看来有点红肿之外，看起来不是很严重。
　　我压不住心中的疑问：“呃……语彤，知道这个叫做爱喔？”
　　语彤笑得像古装剧的奸臣：“嘻嘻～～是呀！学校老师都有教喔！说会有坏人想对我们做这种事，要叫警察来。又看到爸爸妈妈和哥哥姊姊做，我也知道是不能说的事情。所以…坏人哥哥，下次也要让语彤舒服到快要死掉喔，不然我就叫警察来抓你”
　　“毛都还没长的小女孩，竟然敢威胁我！不要跑～～～”
　　我伸手去捏她的鼻子，心中也放下了一块大石，既然她知道了那应该不会说出去了。
　　语彤快速跳开，左右脚交互在地上跳来跳去，吐着舌头说：“耶～～捏不到～～～”
　　因为双脚大开，白白的精液从小穴中流出，拉得长长的细丝，滴落在地上。
　　看着这淫糜的景像，我的肉棒又硬了起来。
　　可心嘟着嘴：“哥～～～哥～～～你到底想做几次啊？哼！语彤，我们去洗澡！”
　　我看着两个小女孩走里浴室，在浴室里可心细细向语彤教导回家应对内容。
　　我则在外打扫地上到处滴落的体液，一边想着：“以后又多一位索爱的小女孩了，看来要好好锻练体力才行……”
　　听着浴室里的嘻闹，突然觉得外面的阳光耀眼的令人晕眩，应该是太幸福的关系吧？




　　（6）

　　早上料理完店里的事，好不容易回到家。
　　为了提升桌游店的业绩，三不五时要办一些比赛、活动之类的。
　　店里的员工都是学生兼差，帮忙布置、设计传单还可以。
　　要他们办活动、主持就不行了。
　　为了我这家小店，我只好自己上了。
　　这一系列的周年庆活动，忙得我吃不好、睡不好。
　　连前天语彤好不容易能来，也只能草草一发了事。
　　这还是可心和玉洁自动放叶，小妮子才捡到这福利。
　　但还是满脸哀怨的看我忙这忙那，如果不是保证“下次包君满意”
　　怕是没有这么好收尾。
　　不过下次欠的债就多了，除了无底洞似的语彤外，可心也露出一丝遗憾。
　　玉洁更是昨天就简讯实况些“爸爸……女儿在摸自己…”
　　之类的文字。
　　看来下次会是一场硬仗。
　　不过现在的我是真的不行了，自从半个月前第一次吃了语彤后，就开始间歇性的头晕。
　　去看了西医，照了断层扫瞄都没问题。
　　医生也只是提醒我多休息，没想到这两个礼拜一忙，头晕变头痛，还三不五时耳鸣一下。
　　看来是累过头了，趁下午没什么事，好好休息一下。
　　我躺上沙发，午后的阳光很快的带我进入梦乡。
　　在梦中，爸妈都还在家中忙来忙去，我在一旁看着他们准备饭菜。
　　记得每当两人一起下厨的时候，就是有重要的客人要来。
　　这时叮咚的门铃响起，我站起来走到门口……等一下，我记得这一幕……在五年前……是谁来了？叮咚～叮咚～～叮咚叮咚～～～响个不停的门铃，把我从梦境中拉回来。
　　原来真的有人按门铃啊！我走到门后：“谁啊？！”
　　回应我的只有响个不停的门铃。
　　看了看猫眼，完全没有看到人，是谁在恶作剧啊？我恼火的握上门把，突然想起刚才梦中的后续──五年前，爸妈煮饭时，是晚上、是倾盆大雨。
　　那天在门外不断按铃的，是我泪流满面的干妹──何悦真。
　　我拉开门，门外的阳光下。
　　长大的悦真满脸笑笑：“哥哥～～太慢了！！”
　　============================================================================
　　悦真的爸爸，和我家老爸是从小的好友。
　　但较晚结婚，所以我和悦真差了八岁（也是我老头年纪轻轻就奉子成婚）。
　　恐怕是拼命读书才晚婚，何伯伯和何妈妈都是大学教授，悦真也和其他同年纪的小朋友不一样。
　　从小就不在外面和别人玩，只是自己静静在房间读书。
　　除此之外，好像就是看我玩电动吧！但仍是抱着一本书，看书的时间好像也比看我玩的时间多。
　　一直到她小学三年级，何爸爸偶尔发现悦真在看他的药学和解剖学原文书（何爸是医学系教授）。
　　和悦真深入讨论后，发现她都看懂了。
　　何爸爸大喜，立即联络国外某个天才儿童培育机构，重金请专人来台为悦真测验。
　　三天的笔试、访谈之后，确认悦真是IQ200的超级神童，尤其在生物科学上有杰出的表现。
　　两个大人喜出望外，唯一的女儿青出于蓝。
　　我爸妈也同感欢喜，毕竟他们也一直把悦真当自己女儿，就提出当天来我家吃饭庆祝。
　　当天下午何爸何妈送国外专员去搭机，下午我家二老开始准备饭菜。
　　然后倾盆大雨、门铃不停，悦真哭泣──何家二老在高速公路上被砂石车追撞，当场死亡。
　　响极生悲，由于何爸没有任何亲人。
　　两老的后事由我家一力承担，丧事告妥之后，悦颠也住到我家来。
　　我家爸妈为了不用到何爸的遗产，更加努力工作，以支应悦真的教育及生活费。
　　我也开始了大学中的打工。
　　虽然日子还过得去，但为了让天才的可心能受好的教育，原本的贵族学校、名牌补教都持续了下来。
　　这样的负担，让爸妈多兼了两份工，每天只睡一两个小时。
　　一年不到的时间，两老身体就不太撑得住了。
　　只凭对老友的一口气拼下去，所幸事有转机，悦真升四年级的时候，国外来了一位学者，由何爸的老同事引荐来我家。
　　依他的翻译，那位外国学者是天才开发机构的负责人，因为悦真测验的结果太过惊人，他特地来研讨栽培事负，没想到何爸遭遇憾事，经过几个月的波折才联络到我们这儿。
　　为了栽培悦真，他希望带去美国。
　　食宿教育全部包办，为了让我爸妈放心，临行前会特地带国际律师事务所的人来订契约，确立我爸妈监护人的身份，并定期和家里视讯。
　　面对这样的条件，悦真也愿意接受，主要也是看到爸妈的辛苦吧？不过，隔天他们来的时候，已经看到洋洋洒洒五大张一份的合约──是悦真漏夜赶出来的，还分中英版。
　　其中包含了向当地警方报备等事项，再次展现天才儿童的能力，令专业人士都不禁赞叹。
　　契约成立后，说好下周来带悦真去美国。
　　自从那天之后，家里的气氛就显得低沉。
　　小女儿要远行，总是不舍。
　　悦真也是一样，一直若有所思，偶尔跟我对上眼又急忙转开。
　　可能小孩子无法适应离别吧？就算是天才儿童，突然只身离乡也不是轻松的事。
　　到了礼拜六，爸妈提前办了一桌，因为礼拜一悦真就要远行，礼拜天爸妈还加班，就提前送别了。
　　虽然这顿饭大家都不太吃得出滋味，悦真倒是一扫前几天的阴霾。
　　面对满桌喜欢的菜色，不但吃得开心，还帮我们布菜、倒饮料。
　　大家知道她是为了不让爸妈的辛劳白费才强颜欢笑，也配合着她说说笑笑。
　　似乎这样，后天的别离就不会来了。
　　晚饭过后，爸妈先去休息，我和悦真收拾饭桌。
　　我要洗碗的时候，悦真端了一杯果汁过来：“哥哥，果汁剩一杯，我喝不下，给你！”
　　我接过来喝掉：“剩下的我来洗吧！先休息好了”
　　然后拍了拍她的头。
　　平常会不悦甩头的她，今天倒是一点反应都没有，只是点了点头就回房了。
　　看来对她的影响还是很大，连回嘴都不会了。
　　我把剩下的碗洗了，突然觉得异常疲惫。
　　奇怪，最近打工有这么累吗？看东西都模糊了起来。
　　我赶快把东西放一放，摇摇晃晃的走到床边，碰的一声就倒上去了。
　　虽然在恍忽中睡去，但又隐然感到欲火焚身，下身肿艰了起来，却又一直想睡去。
　　就一直在欲火和昏沉之间挣扎，全身又没有半分力气可动，痛苦得要命。
　　在这种交叉煎熬之下，我双眼迷蒙不确定是在梦境还是在现实。
　　半梦半醒中，我看到一丝不挂的悦真向我走来。
　　乌黑过肩的长发，披散在白晰瘦弱的肩膀上。
　　两只眼睛在双眼皮的陪衬下显得更加温柔，眼下常被我嘲笑的卧蚕也增加了一丝女人味。
　　小嘴微张，略为紧张的喘着气。
　　胸前一双葡萄干大小的乳头，有着淡淡的粉红色，告诉我没有被异素侵略的痕迹。
　　下体一条紧致的细缝，紧闭得连阴蒂都看不到。
　　悦真走到我身边，弯下腰轻轻在我额上亲一下：“哥哥……你还记得吗？悦真说要当你的新娘子喔”
　　那是她刚上小学时的事了，原来她一直放在心上了。
　　我挣扎着挤出一声：“悦……真……”
　　悦真听到我的叫唤，笑了起来：“我知道喔！新娘子要做什么……”
　　她踮起脚尖，把小穴凑到我脸旁，用手指分开紧密的穴口。
　　还没被侵入的秘境看起来好小，随着呼吸频率也跟着一开一合。
　　“本来想长大一些再给哥哥的，但是我等不到长大了……”
　　悦真说着用手轻摸我的肉棒：“还好药有效，不然出国前就不能给哥哥了…
　　…好大，哥哥也忍不住了吧？听说会很痛，不过我会忍耐的。“
　　悦真爬到我身上，用小小的穴口抵住已硬挺的龟头前端，前后来口蹭着。
　　珍贵的处女淫液随着她的动作在龟头和阴蒂间涂抹。
　　虽然只有一点点，不知道够不够辅助这么大的肉棒插入那个小穴口，但在不断的磨擦之下，少少的淫水越来越烫，也越来越撩起早就旺盛的欲火。
　　肉棒变得更加深红，好像充血过度似的；在悦真的穴口微微颤抖，似乎随时会爆发白浊的生命泉源。
　　悦真深吸一口气，左手抓住肉棒对准小穴，右手按在我胸口保持平衡，用力往下坐入：“咿～～痛……好痛……没想到…吃止痛药还是好痛…”
　　悦真的微笑被巨痛扭曲得连眼角都泛出泪光，下身原本没什么淫水，现在却多了稠的液体，应该是悦真一生仅有的落红，沿着肉棒流到我的肚子上。
　　顺着落红的润滑，肉棒又强行突入了一些。
　　“呀～～”
　　悦真惊呼了一声，双手撑在我身上，阻止肉棒再度深入。
　　又喘了一下，抬起头时已恢复一开始淡淡的微笑：“真的好痛……还以为会死掉，网络上怎么没有说会痛到像被贯穿一样啊～不过，悦真有撑过来喔！变成哥哥的新娘子了！”
　　说完又俯身在我脸上亲一下，因为姿势的改变，阴茎受到压迫，不由自主的跳了两下。
　　“嗯～～我知道哥哥听得到喔！我算过药量了，如果不让哥哥陷入半昏睡状态，一定会被推开的。对不起啦！下次……如果有下次的话，会好好让哥哥做的。”
　　说完，悦真放开手，让肉棒更加深入，然后自己上下扭动了起来。
　　狭小的肉壁紧含着大棒子，每次抽出都把腔穴的肉翻出来一些，插入时又紧紧塞回穴里。
　　“咿、咿～～有点痛、有点麻……哥哥可以射出来，什么时候都可以……呀”
　　悦真压低了声音，怕一不小心引来隔壁的爸妈。
　　“悦真好幸福，虽然不能和哥哥住了，但是会带哥哥的精液出去。有一天…
　　我一定要回来…到时候……咿“
　　说到一半的悦真，小穴突然缩紧，被推上人生第一次高潮，我受到刺激，精液也猛喷而出。
　　“咿～～啊～～～～啊～～～”
　　因高潮瘫软在我身上的悦真，还敏感的小穴受到精液无情的鞭打，一丝反抗能力也没有，只得在每波精液的刺激下，发出一声声无力的呻吟。
　　稍喘息一下，在我变软的肉棒快滑出穴口时，悦真从旁边拿出卫生棉条塞入。
　　把大部分的精液都留在小穴里浸泡着。
　　然后拿起湿毛巾把我们下身的狼籍都擦干净，看了我好一会儿。
　　又在我嘴上亲了一下，说：“这是我的初吻喔！哥哥晚安～”
　　然后一瘸一瘸的走出房间。
　　那晚不知道是什么时候入睡的，隔天爸妈不在家。
　　悦真因昨晚的疯狂行径，在床上躺了一天。
　　那天我们没有提昨晚交欢或明天别离，只是安安静静的享受了小情侣的一天。
　　悦真还让我为小穴上药，以提早消除红肿。
　　看我面红耳赤的样子哈哈大笑。
　　隔天她就飞往美国了，之后每周都有视讯和每月寄些小东西回来。
　　三年她完成高中、大学学业时，我爸妈因积劳住院，不久后走了。
　　我为了生计辍学，悦真也因研究所的繁忙断了联络直到今天──
　　==================================================================
　　我：“欢迎回来，妹妹！”
　　悦真：“我回来了！！”
　　悦真熟悉的走进家中，放下两箱行李。
　　我：“怎么这么久都没有消息？”
　　悦真：“研究所的功课忙嘛！一直到去年才毕业，两年忙碌的生活，会累死一个国中生的。”
　　我：“明明就是天才硕士，还说是国中生…”
　　悦真“是博士喔～～”
　　她拿出一张证书和砖头厚的论文放在我手上。
　　全部都英文我当然看不懂。
　　我：“呃～～不是才读两年而已，怎么这么快”
　　悦真：“嘿嘿～～天才美少女不是叫假的”
　　看来五年国外生活，已助她淡去丧亲之痛。
　　我看着她及肩长发，已隆起如小馒头的胸部，仍然明显卧蚕托着那双慧黠的眼睛。
　　臀部已丰满不少。
　　和纤细的腰成反比。
　　好像在外国久了，皮肤也比较白皙。
　　嘴边不曾注意到的小梨涡，跟微微扬起的嘴角一同向我展示活力的青春。
　　在我一嫉募焓又下，心理素质坚强的天才美少女也脸红了起来。
　　“哥……干嘛一直盯着我看”
　　悦真忍不住娇嗔起来。
　　我不禁想逗弄她：“五年不见了，悦真变漂亮了呀～～在国外交了几个男朋友？”
　　悦真：“才没有，他们都当我是小孩子。在国外和小孩子有关系的话，会被关很久的。所以像哥哥这种萝莉控不多的！”
　　呜～～～这小妮子越来越犀利了我：“我…我才不是萝莉控…：”
　　就算已经吃了三只小萝莉，我也没有那种耻力，在久别重逢的妹妹面前大方承认。
　　“在我出去之前，我就确认哥哥是萝莉控了。那天晚上的药，为了让哥哥有意识，所以减了不少量。那时候肉棒那么有精神，我就觉得怪。后来研究更确认那种迷昏型的药，虽然有媚药成分，但本来就不多。所以一定有哥哥自己情欲加强”
　　悦真滔滔不绝的分析着。
　　我：“……”
　　我被这种专业的分析打得无地自容。
　　除了萝莉控的一面被揭发之外，还有一种能力上被妹妹完全压制的感觉。
　　看我好像很消沉的样子，悦真走过来抱住我：“哥哥是萝莉控也好、巨乳控也好。我是天才也好、笨蛋也好。从五年前我就决定，未来会和哥哥一i度过的。”
　　听着悦真的温言暖语，我也紧紧拥抱回应。
　　悦真的头刚好到我的鼻尖，少女的清香随着呼吸钻入心肺深处。
　　胸前小有规模的双峰，紧压在我的胸前。
　　柔软又弹性十足的触感，在拥抱的力道之下，直接的刺激我的男性凶器觉醒。
　　悦真的小腹被肉棒死死抵住，早就身经人事的她也知道发生了什么。
　　坏笑的看着我：“五年不见，才撑不到一个小时。哥哥就不行啦？”
　　我：“谁叫我的悦真长得这么吸引人，会有反应很正常的嘛”
　　悦真：“呵呵～～看来几年不见，哥哥说好听话的功力进步不少。”
　　我左手已经摸上了悦真的小桃臀：“而且不是出去前才说，只要回来，就会好好的让我做吗？”
　　我边说边揉着她的蜜臀，隔着格纹的裙子好像也感到丝丝水气。
　　悦真：“好啦！哥哥真是的，只记得这种事情……”
　　我没有多说，笑着把悦真抱起来，准备进房享用，悦真却一把抓住我的衣服：“哥～～在这里做好不好？”
　　我：“在这里？”
　　悦真：“嗯～～～在桌上～～～”
　　我：“哇～～我的小悦真怎么出趟国之后，变这么多花招啊？！还说在外面没有别的男人？”
　　悦真：“人家从网站上看的……不然这么多年，光是想哥哥就会疯掉了”
　　我把悦真轻放上桌，短裙像桌巾般平铺在桌上，托着蜜臀。
　　黄色圆点的内裤，紧紧包着少女的下体。
　　在小穴的裂缝处，已经渗出不少蜜汁，把内裤中心染出一条较深的颜色。
　　我：“啧啧～～～哥哥好伤心，我的悦真竟然变成这样的痴女。”
　　边说边脱下悦真的小穴裤。
　　悦真抬臀让我脱下内裤：“还不是哥哥害的，搞得我常常不能专心做实验…
　　不过最后心一横，用最快速度把论文完成。话说，哥哥怎么这么大……啊～～～
　　“
　　悦真一边说，一边用脚试探我早已隆起的档部。
　　还没把话说完，被我抓住脚踝往外拖。
　　悦真卒不及防的发出一声惊呼，半个屁股露在桌外，双腿也垂在桌沿。
　　分开的双腿，让半熟的阴部大开。
　　裙子因为拖行的关系，已经被卷到腰部。
　　淫水横流，已经流出穴口，滑入蜜臀下方。
　　不知道会不会在桌面积出水j。
　　小穴张开的程度，明显比另外三个小妮子大了些。
　　我用手指分开得不费力气，桃红色的膣肉在稠液的浸淫之下，显得特别鲜嫩。
　　悦真难耐的扭动着：“哥哥，别再摸了……我快受不了了……快…给我肉棒”
　　发情的悦真，完全没有天才的样子，像只小母努力寻求主人的临幸。
　　我：“那先老实告诉哥哥，在国外这段时间，小淫娃都怎么处理的啊？！”
　　看到原来一派理智的小天才屈服在我的淫威之下，做为哥哥的优越感久违的浮现。
　　总是各有所长，脑袋赢不过人还可以靠别的。
　　“我…我有用按摩棒……哥哥不会生气吧？我在外面用那种东西舒服……对不起啦……”
　　在性欲的催化和真的怕我生气，悦真双眼泪汪汪，好像随时会哭出来。
　　毕竟是个14、5岁的小女孩，再怎么天才也没经过这样的玩弄。
　　我低头亲了一下她的嘴唇：“小乖乖，我不会生气的，现在就给想要的。”
　　对准了小穴，准备一贯到底。
　　结果才略一用力，肉棒就直没至底。
　　“呜咿～～～”
　　悦真被直捣子宫的快感激得拱起腰来，两排贝齿紧咬。
　　身体整个显得潮红，膣肉也一阵一阵的收缩起来。
　　我：“妹妹，高潮了喔？”
　　悦真：“嗯～～因为哥哥太猛了，一下子全都进来。我忍不住就……”
　　我摸摸她的头：“悦真舒服了就好”
　　正退出她身体时，悦真用脚缠住我的腰：“哥～～～再做一次好不好？很久没有做…想要更多哥哥的感觉……”
　　声音越来越小，脸红得很厉害。
　　原来这小痴女在这事上也会害羞的。
　　我：“好，可以好好插当然好”
　　用手刮一下她的脸，还不留时间让她害羞，我已经抽插了起来。
　　虽然腰被缠住，抽送的幅度不大，但每次插入都引得悦真皱眉，有几下插得深了些还会深吸口气。
　　我一边抽插着天才美少女，一边问：“会痛吗？”
　　不是我太鬼畜，喜欢做的时候看对方痛苦，实在是悦真的体内太舒服。
　　有种游子回乡的归属感，虽然不似三个小妮子窄涩，却是无嫩不至的包覆住肉棒，包容着我肆意的发泄。
　　悦真：“因为……才刚高……高潮…里面…有…啊……有点敏感……”
　　我：“不舒服的话，还是先停下来吧？”
　　悦真摇摇头：“不会…不舒服…噢……只是有点刺激……哥哥…还没有射…
　　…“
　　原来小宝贝不是情欲旺盛，而是想要让我高潮。
　　我深深感动于悦真的心意，决定快一点结束。
　　我动手解开悦真的衬衫，露出和内裤成套的黄色少女内衣。
　　双乳间小巧的蝴蝶结，是前开式钮扣的地方。
　　在我动作下，内衣也跟着衬衫向旁滑开。
　　略为发育的乳房，有小小的馒头型。
　　粉红色的乳头已挺立在山丘上，耀武扬威似的向我展露青春气息。
　　我双手袭上嫩乳，比我的手掌略小的乳房无法逃出掌握，还没开始揉捏已经在轻微的摩擦之下，让乳头更加坚立。
　　悦真的表情略为舒缓，似乎被胸前的触感分散了下体的敏感性。
　　看悦真有比较舒服，我加快了抽插的速度，双手也开始揉搓少女的酥胸。
　　双乳的触感，像是凝脂、像是柔水；或压、或捏，适应着各种形状，在我的双手中变换毫无滞碍。
　　带起的，只有悦真感受到的快感，只有微启小嘴传来的沉重喘息。
　　“哈哈哈～～～～”
　　随着我进入最后冲刺阶段，悦真的喘气也越来越快。
　　胸前的感觉已经不足分散敏感的阴道所遭受的催残，一对细眉又紧皱了起来。
　　但小穴却不顾主人的感觉，更加紧缩了起来，好像要在痛苦与快感间，带来另一波高潮。
　　“嘤……嘤……”
　　在这种特殊感觉下的悦真，发出呻吟与哀号间的细声。
　　勾得本来就快射出的我，加速冲向失守的底线。
　　“妹妹…妹妹～～～～”
　　在精液直喷而出时，我不禁喊叫着悦真，用禁忌的称呼。
　　“哥哥…哥哥～～～～”
　　依然皱眉的悦真，被四窜的精液刺激着敏感未退的阴道。
　　引发第二波的高潮，在痛与快乐中，呼喊着同样禁忌的称谓，好像能减轻一些不适。
　　虽然没有强力的收缩，但微微颤抖的阴道，仍让处在其中的肉棒享受到高潮的余韵。
　　听说女孩子阴道的形状，会和第一次做的对象相符。
　　对于这一点，身处其中的我颇有感受。
　　好像可以一直待在里面，不让这种舒适退去。
　　正在细细品味悦真阴道感觉的我，突然一阵头晕，好像天都黑了一样，一个不稳就往后退倒，一直到撞上墙了才坐倒在地。
　　“哥哥～～～你怎么了？”
　　悦真看我摔倒，急着从桌上跳下来。
　　但因为刚才的强迫高潮，脚一软就跪在地上，七手八脚的爬到我身边，抓住我的手腕把起脉来。
　　“悦真……在做什么？”
　　我已经恢复视力，看着衣衫不整的悦真，下身满满的淫水和精液已经流到大腿上。
　　“把脉呀…我可是中西医兼修的……哥哥，你最近是不是做爱太频繁了？”
　　悦真完全不顾自己春光外泄，顾着判断我的身体状况。
　　“我……没有啊……”
　　我支吾了起来，最近真是忙又要应付三个初尝甜头的小丫头。
　　但没有一开始和悦真坦诚，下意识的就选择了说谎。
　　“你是因为气虚，所以才会晕眩。而气虚的原因是真阳不足，这种情况自己来是不会那么严重的，一定是男女交欢，而且男方较为气弱，女方正值气盛。所以你的对象，是比自己小的女生”
　　悦真直盯盯的看着我，清澈的双瞳中透露着忧虑。
　　看着她为我担忧，我只好一五一十的把可心她们的事都交代出来。
　　“原来是这样……就算是身强力壮的男生，也不可能这样应付的。何况哥哥看来就是不运动的样子…唉～～～”
　　悦真听完之后，叹了口气。
　　又皱起眉头不知道在想什么。
　　“生气了吗？”
　　我小心的问道，虽然和悦真不曾有过什么承诺。
　　但在这样对自己付出的女生面前，还有三个小女友，总是觉得……对不起她。
　　“没有……男生就是这样的生物，反正我清楚自己的心意，也不是要把哥哥绑死成我的专有物。只是我喜欢哥哥，想和哥哥在一起。在爸爸妈妈走了之后、在叔叔阿姨走了之后，我只有哥哥了……从那个时候开始，我只要哥哥。哎呀…
　　…重要的是，再这样纵欲下去，哥哥绝对活不到明年春天“
　　正在细心思考的悦真被我突袭一问，下意识的说出心里的话。
　　然后气急败坏的想掩饰刚刚的真话，而且颇有成效。
　　“呃……没有这么严重吧……”
　　悠关生死大事，我马上出了一身冷汗。
　　因为悦真的表情，是极其认真的。
　　上次见到的时候，是她住到我家时看到我的成绩单。
　　那时候很认真的以为我智能不足，强力的恶补了一个礼拜。
　　“古时候很多达官贵人，因为三妻四妾所以很早就死了。最主要的原因是只出不入，最后虚不受补。这种情况之下，早死也就很自然了。哥哥你现在就是这个样子……”
　　悦真一脸无奈的样子。
　　“不……不会真的死吧……”
　　我一脸惨白，如果小命不保，我第一个要找语彤这个小妮子索命……“呵呵～～我已经拟好了治疗计划，只不过哥哥要先禁欲一个月。”
　　悦真终于露出了笑容，看来小命得保。
　　不过……禁欲一个月……“哥哥～～～这个不做的话，会死的喔！”
　　看我有所迟疑，悦真加重了语气。
　　“是…大夫，我会好好听话的……不过，要怎么治？”
　　我正问着，就看到悦真打开她其中一个行李箱，拿出了一瓶绿色药丸。
　　“来，先吃这个。每天三次，然后我会去抓药回来，熬的汤早晚要各一碗。
　　还有另一瓶紫色的，每天中午一颗……“
　　悦真滔滔不绝的说着，从行李箱继续拿出一些有的没的。
　　“等一下……这些是做什么的？还有，这些东西是怎么来的？”
　　我被各种奇怪的药丸搞得头晕眼花。
　　“绿色的是强精，和威尔钢差不多作用。之后要熬的中药是养身，紫色的是保元。后面这些，是改造身体的。至于来源嘛……哥哥可以放心，全部都是我做的！”
　　悦真得意的看着我。
　　“怎么会做这种东西啊？！”
　　我又有点头晕，好像发现了妹妹不为人知的一面。
　　“之前在外面想哥哥的时候，就会上网看一些有的没的。有一次晃到了卖这类东西的网站，就想到之前用过的迷媚药。就买了一罐来分析一下成分，然后加以改善。越做越有兴趣，就弄出了一些改善精液味道、让精液具催情素、固元培本之类的药出来。虽然因此拖了一年多的课业，但是也在黑市里大受欢迎，赚了不少呢！”
　　悦真语出惊人，如果不搞这些的话，她还可以早一年多完成博士学业就对了……“啊～～对了，光顾着跟哥哥胡闹，都忘了谈正事了。哥哥，我要搬回来住。
　　因为工作的需要，我要把顶楼改造成新的房子。“
　　悦真前襟大开，下身还留着干掉的精液，一本正经的说着计划。
　　看起来有种异样的趣味，啊～～是传说中的反差萌？“工作……现在做什么工作？而且搬回来？不是才从国外回来，那直接来住就好啦？”
　　我忍住想笑的冲动，发出心里的疑问。
　　“我现在是国家研究院的合作对象喔！取得博士学位之后，我就申请了国家研究院的案子。这样才能用最快的速度回来！没想到那边的手续太慢，导致我只能用特殊管道先回来。在手续办妥前，只能从事研究院认知的活动。所以一直到现在才能自由活动，而且……登登！”
　　悦真配着音效，拿出一纸文件。
　　“这是……监护人关系确认？！”
　　我看着那张纸。
　　“是呀！叔叔阿姨过世了，哥哥当然要成为我的监护人。要拿到这纸文件，天才培育机构也帮了不少忙。”
　　悦真心满意足的抱着那张纸，好像就是全世界。
　　“那现在搬回来住没有问题吗？”
　　我疑惑的问，毕竟是合作案才回来的，应该多少会受到发案机构的限制。
　　“没问题呀！反正只要按时交进度就好了。所以我才要把楼上改造呀，这样资料传过去就好，我才不用一天到晚跑研究院。”
　　悦真毫不在意的说道，好像那个计划只是个扮家家酒。
　　“那……那种研究室，要花很多钱吧……我们哪来的钱？”
　　我不禁想到现实的问题。
　　“没问题的，我在黑市赚到的绰绰有余喔！而且我已经拜托人把钱洗回爸爸的遗产里面，用海外投资的名义。反正我也有在做投资，鱼目混珠一下还是没问题的。反正哥哥是我的监护人，动用这笔钱只要我不告的话，也没有什么问题！”
　　悦真流畅的说出所有计划，听得我目瞪口呆……不是同一个档次的人种啊…
　　…“好啦～～这些事情决定好了，我负责签字就好。”
　　我决定放弃，只做自己做得到的事就好。
　　“呵呵～～谢谢哥哥，你最好了！”
　　悦真在我脸上亲了一下。
　　被一个几近赤裸的小天才亲吻，小兄弟又有了反应。
　　“唉唉～～～哥哥～～～禁欲禁欲！”
　　悦真立刻发出阻止宣言。
　　“没办法，又不是我能控制的……一不小心就…”
　　我也知道兹事体大，但是…男性悲哀呀……“好啦！哥哥好好调养身体，等好了之后，我再介绍一个人给你认识。是我的家教学生，她……有点特别。嗯～～说不定和哥哥很配。”
　　悦真一脸高深莫测的微笑。
　　“呃……这样好吗？”
　　虽然目前已有四女环伺，但多介绍一位…好像哪里怪怪的。
　　“等你见到之后，就了解我说的话了。现在，先乖乖调养再说。”
　　悦真像哄小孩一样。
　　“好吧！那另一个行李箱也是药吗？”
　　我一边说一边打开另一个行李箱。
　　“啊～～～不行，那个是……”
　　悦真想阻止我又不知道该怎么说。
　　一瞬迟疑，行李箱已经被打开了，里面是满满的按摩棒、串珠、肛门塞，连鸭嘴钳都有。
　　“怎么有这么多啊？”
　　虽然在A片看得多了，但实物在前还是令人感到震惊。
　　“那个是……研究！对，是研究用的。只是一直放在研究院太麻烦，就先搬回来……啊！哥哥～～～禁欲禁欲！！”
　　悦真语无伦次的辩解。
　　脑海里充满着悦真使用情趣用品的画面，才刚平息的肉棒又怒指向天了。
　　“没关系啦！摸一下而已，哥哥不会做的！”
　　我一副丧尸似的走向悦真。
　　“才怪！你就是这样才会弄得有生命危险，停下！不要靠过来！”
　　悦真一边警告、一边闪躲我的攻击。
　　小小的公寓里，彷佛时光倒流，传出五年前的嬉闹声。




　　（7）

　　哔哔哔～～“悦真，我可以进去吗？”
　　我站在一个高科技的保险大门前，对着对讲机问道。
　　通常会有响应，如果还在忙的话，只好罚站十分钟再试ㄧ次。
　　我环顾四周，这花半个多月赶工的顶楼加盖。
　　为求迅速，还出动三次大吊车，把所有物料直接送上来。
　　悦真也不知道从哪找来的一帮国外工班，在顶楼搭了帐篷住到完工。
　　每天悦真动不动往顶楼跑，和工头机哩咕噜的用英语讨论设计。
　　我既听不懂也帮不上忙，只好每天买几杯饮料慰劳大家。
　　几天后发现他们特爱珍珠奶茶，就天天买个两三次。
　　临走前还送了一人一包没煮过的粉圆，由悦真说明烹调方法，至于他们回国后回不会煮成芝麻糊，就不是我管得着的事了。
　　眼前的大门就是施工后的成果之一，门后就是悦真的实验室。
　　听她说整个就是一体的大保险箱，吊上来的时候，还引起了附近围观。
　　材质坚固就不用说了，如果强行打开内部还会爆炸，把数据全部销毁。
　　这样高科技的保险门，只有一个进出的方法。
　　就是从眼前的键盘输入长达五十个字符的密码，键盘还是虹膜扫描后才会投射的虚拟键盘。
　　我都不知道里面的东西可以灭绝癌症，还是可以把每个人都变美国队长。
　　有必要做到这种程度吗？不过这些问题我一个都没问过，当完工时悦真拿请款单让我开即期票时，上面的数字就告诉我，这不是一般人的日常。
　　我只希望悦真财力雄厚，一旦跳票就不是卖肾解决的了了。
　　相比占顶楼三分之一的研究室，其他被称作‘起居室’的空间就简单不少。
　　只有地上的睡袋，散落的零食包装、饮料空罐。
　　虽然是蛮大的空间，但还是处处杂乱。
　　只要一到赶研究进度就是这样，平常和我住楼下还会注意些，一上来闭关就什么都不顾了。
　　净吃些垃圾食物，只好时时煮些正常东西上来。
　　虽然手艺极差，但也比那些零食好一点。
　　悦真倒也捧场，每次都吃完，只是有没有吃出味道就是了。
　　咔嚓～门终于开了，我小心的探头瞄一眼：“我进来了喔！‘为什么要小心？
　　因为上次我大喇喇的进来要抱她，就被砖头厚的精装原文书正中面门，当场鲜血直流、跪地爬出。
　　悦真连看都没看我一眼，晚上下楼拿衣服时还问我鼻子怎么了。
　　从此我就知道不可以任意靠近危险领域，哪天丢过来什么生化药剂，怎么死的都不知道了。
　　悦真听到我的声音，笑着抬起头：“哥哥，你来得刚好。帮我把这些东西洗一下，要在那边的洗手台洗喔！用橘色的清洁剂中和再冲掉，不然处理器会出问题的。‘听悦真劈哩啪啦指挥，我下意识的照着做，眼睛不时偷瞄着悦真的装扮。
　　白色大实验衣下，一件蓝色小可爱，下身极短的牛仔裤。
　　布料不多的衣着，遮不住橘色的内衣裤，不经意间跑出来突袭我已经脆弱到不行的意志力。
　　现在已经算好的了，之前是连小可爱、短裤都没有。
　　实验袍底下就一套内衣裤，因为三、四个实验案同时进行，过程中满场飞奔穿太多会很热又碍手碍脚。
　　‘反正我也不可能让那些东西喷到身上’在我担心工安事故时，她是这么回我的。
　　但是……我的小姑奶奶，在一个禁欲一个月的正常男子前穿成这样。
　　不知道杀伤力快赶上裸体围裙了吗？加上做事时动作大的要命，被夹出一条小缝的内裤、被微乳带着轻晃的胸罩……真的是要逼死我啊！所以也不能怪我会克制不住想扑上去吧？而且禁欲第一天就把所有人都抓来开作战会议，严重声明厉害关系。
　　如果此关不过，大家守寡；此关得过，众人享福。
　　除了没来的语彤之外，对于多出一个‘姊姊’，玉洁自然是一脸不快，就连一向温驯的可心也是满脸乌云。
　　毕竟自己的男朋友，不但要和好友、表妹分享，现在还冒出一个早就捷足先登的大姊。
　　小宝贝没当场发飙已经是温良恭俭了，以后得好好的弥补她。
　　悦真也看得出气氛不佳，马上拿出预先准备的礼物。
　　可心容易知足还好，玉洁拿到一本笔记，一翻之下眉开眼笑，马上亲切起来。
　　最麻烦的大小姊能摆平我就放心了，内容什么的就算了。
　　拿到礼物的可心脸色也不是那么阴沉，趁着另一边展开女人座谈时，我坐到可心旁边，搂住她的肩膀：“对不起，小宝贝。如果不能接受的话，我会理解的……‘一听到我这么说，可心眼眶红了起来，低头不语。
　　好一阵子，才抬头看我：“我不会，我会是哥哥最重要的人。‘依旧的柔声柔气，透着我不习惯的强硬。
　　我楞了一下，发现自己或许没有真正了解身边最安静的女孩。
　　可心查觉自己语气太重，又被我盯得不自在，马上起身：“我…我先回去了……语彤那边我会弄好的。‘语气又回复我习惯的样子，朝外跑去。
　　玉洁看到可心回去了，也站起来准备离开。
　　经过我面前时，还不忘在我耳边提醒：“你最好加油些，有本事搞出这么多姊妹，就要有能力处理！以后还是这种要死不活的样子，干脆把下面的东西切了，一起当姊妹好了！‘又瞪了我一眼才回去。
　　其实因为这样，我一开始着实努力了一阵子。
　　但半个月之后我已经濒临崩溃边缘，原因当然是悦真的清凉攻击有关，让我多次在悦真下楼来的时候，想不顾一切的打上一炮。
　　但小天才的牛脾气发起来，硬是不肯让我碰她的身体。
　　我也只有偷摸一下小手啦、趁机拍一下屁股之类，稍稍宣泄满溢的兽欲。
　　什么？你说这样就可以克制性欲吗？怎么可能！只有火上浇油啊！！悦真看我快要七孔流精的样子，就帮我找了个健身教练，每天逼着我跑三千暖身、肌肉核心训练外加各式有氧辅助。
　　不得不说这招超有用的，每天对着一个肌肉棒子，又被操个半死，想发情都没力发去。
　　这样一个月的高强度加健身计划的饮食控制。
　　计划结束后，手臂和腹部隐约有肌肉出现。
　　每天的工作也不太有心力交瘁的感觉了，虽然被压抑的欲望还是会爆发出来，但以禁欲一个月的量来说算很自制了。
　　不然当天悦真就不可能以一本原文书打发我，就算被打死也会在她身上发泄一次，然后含笑在血泊中死去。
　　看到我盯着她发呆，悦真把纸揉成一团丢来正中我额头：“哥～～快弄好，不然宜静和她老妈就要来了。还有，你有叫亚幸过来了吗？‘我：”有～～我昨天就跟她说了，再半个小时就会过来。“
　　悦真：“要跟宜静妈妈谈的重点，你有记好了吗？我前天就拿给你了。”
　　我：“妹妹，放心啦！虽然我没有这么聪明，但是好歹也摸这家店这么久了，没问题的啦！”
　　听到我夹带的称赞，悦真嘴角不自主的上扬：“那就好！”
　　只有在这个时候才像个小女生，其他时候都快变成我妈了，提醒这提醒那的。
　　不过她真的天才到我觉得无所不能，才去我店里看过三次，就拟出了一套经营方案，还和广告牌娘亚幸姊妹相称差点去结拜，所以我也就由得她念，尽力配合了。
　　但这套经营方案需要这个长期能坐阵店面的人，以我这种做半天休半天的半调子，也没办法完整的执行她的策略。
　　而亚幸能带动店里气氛、维持店务运作，但要操持一个发展的方向，就有很大的问题，所以悦真就推荐了宜静的妈妈。
　　悦真会成为宜静的家教老师，是因为那时候刚回来时，配合的大学提供研究环境和数据延迟。
　　她又不希望在要报备行踪时，跑出来跟我见面。
　　为了打发无聊，就在一个助学网上搜寻到宜静的数据。
　　宜静的家庭因为单亲，所以没有钱让她补习，就发了征家教老师的讯息上助学网。
　　没想到因缘之下，请到悦真这尊大神。
　　也不得不称赞悦真，短短半个月的补习，月考上宜静就取得明显的进步。
　　据悦真说：“只要不是白痴，我都有办法教会他！”……好……我是白痴，真对不起大家……总之，这样显著的进步加上悦真聪慧有礼、年轻得志，让宜静的妈妈放了一百二十万个心。
　　毕竟，为了照应家中生活，她每天奔波各处。
　　主持卖场活动、推销产品、餐饮店的钟点人员，工时长又不稳定，有个人可以拉她女儿一把，她也乐见其成。
　　也是因为宜静妈多能鄙事，会的技能实在很多。
　　有时候人只是差一个机会，所以在这次的计划中，悦真就把她拉了进来。
　　一方面可以增进店里的发展，另一方面也是帮她一个忙，可以不用每天担心会不会没工作了。
　　胡思乱想中，后脑勺被拍了一下。
　　转头看到双手叉腰的悦真：“哥哥，几个烧杯和试管你是要洗多久啊？他们都快来了，动作快一点啦！”
　　不知道什么时候，悦真已经换好了白色的衬衫和暗红色的吊带裙。
　　啧～～刚刚在想那些事，错过了大饱眼福的好机会。
　　我：“好～～马上就好了！先下去，以免她们提早来了！”
　　悦真：“好～～快点下来！”
　　说完之后，小快步的跑出了顶楼房间。
　　只要有正事要做就是没有片刻稍停的，不知道她到底有没有累这个字？啊～～上次做爱后好像有一点累！弱点get！！边胡思乱想、边走下楼，公寓的门已经被打开了。
　　里面放着四双鞋：悦真的拖鞋、亚幸常穿的罗马凉鞋、一双黑色logo的nike、一双红色的包头鞋。
　　往内一看，除了悦真和亚幸外，还有一位貌似四十多岁的妇人和一位……小男生？应该是吧？他削着很短的头发、黑色的T恤、牛仔长裤。
　　长相倒是很清秀，双眼皮、大大的眼睛好像戴了虹膜变色片一样乌黑、皮肤也算白晰，头发留长的话也是会被当成女孩子看的。
　　重点是年纪和悦真相同，却没有看到胸前有任何隆起，反而牛仔裤好像有一点突起。
　　呃……仔细想想，除了“宜静”
　　这个名字很女生之外，悦真好像真的没有跟我说过她的学生是个女生。
　　还是名字根本是夷竞？那之前说要介绍给我是怎样？难道我的妹妹是腐女，有兴趣看两个男生做……虽然脑海中思绪错乱，但娴熟人情事故的我，还是脸上堆着微笑打招呼：“您好，我是林天生。两位想必是夷竞和谢妈妈吧？‘谢妈妈很客气的站起身：’林先生好，叫我文倩就好了。怎么不叫叔叔？‘叔叔？好吧，大了人家十几岁，被叫叔叔是不过分。
　　只是平常都被一群小女孩叫哥哥，情感上不能接受。
　　夷竞倒是一动也不动，只是脸上红晕深了些，稍稍点了个头，又像个木头人一样僵在那。
　　这个年纪别扭也是正常，只是一直盯着悦真看，还双颊绯红，是发情期到了吗？悦真也是一派自然，嘴角似笑非笑的和夷竞对视。
　　该不会家教的时候，两个人也是这样深情对望吧？我是能接受3P，但不是两男一女的组合啊！！看夷竞没开口，文倩歉意的笑道：“真不好意思，家教不严，这孩子常常拗脾气…‘语气中苛责不多，却含着对小孩失却陪伴的遗憾。
　　我：“没关系的，第一次见面难免的。‘看我们不知道要彼此客套到什么时候，悦真站起身来：”阿姨、哥哥，那我们上楼去补课喽！这段时间我赶研究进度，没有好好帮他上课。“
　　文倩：“悦真太客气了，我们家小孩有的一半厉害就好了。你要好好用功啊！”
　　夷竞依然一句话不吭，点点头就跟着悦真上去了。
　　只是走路慢慢的，而且站起来的时候，我确定他裤子里一定有东西，还比我的大……天啊！！我摇摇头甩掉被打击的情绪，毕竟店里的事要先安排妥当：“您先请坐，我…还是叫您文倩姊吧！对我们店里面的概况，我想悦真有大略的跟您提一下。我们接下来希望往比较复合的方面发展，除了原先的桌游项目外。
　　还希望能结合咖啡厅的类型，这点就需要您的长才。还有接下来有些活动的部分，之前已经办过……“
　　按照着悦真和我讨论出的那份计划（大部分都维持了悦真的原提案），文倩姊不愧是老经验的活动人，对于空间以及周转资金等问题都一语中的。
　　还好有亚幸在，不然怎么挪空间等问题，我还真不知怎么想办法。
　　大势抵定之后，我开口：“既然这样，我们就这么决定。除了本薪外，如果业绩有成长，我们再谈怎么分红。接下来我会打网络销售的部分，店里希望多照看。每个礼拜一店里开会，其他例行事项就由和亚幸协调。‘文倩姊客气的回应：”谢谢老板，那我先和亚幸过去店内实地了解一下。我家小孩的话，我事情忙完之后会再打电话过来。如果耽搁了，就麻烦您和悦真照看一下了。“
　　虽是客气，言语中仍掩不住欣喜。
　　毕竟对她来说，拖着一个小孩子，能不用到处打零工是最好不过的选择了。
　　我：“您又客气了！还是别叫我老板吧！叫我天生就可以了，亚幸她们也不叫我老板，这么称呼我是听不惯的。”
　　文倩姊：“谢谢你，天生！那我们先过去了！”
　　又客气的半鞠躬式的行了个礼才离开。
　　嗯～～不愧是在社会上历练过的人，再怎么随性也不会忘了分寸。
　　再注意一阵子，如果文倩姊能如悦真所说的上手的话，那店里的事就可以省事很多了。
　　谢谢，文倩姊！请放心，家小子在我这边不会有什么事的。
　　只要他不动我家的悦真，我也不会动他。
　　但他们上去那么久，如果已经………
　　嗯～～我要不要把厨房的菜刀拿上去？还思考着等一下如果看到两个纠缠的肉体要有什么反应，人已经来到顶楼外。
　　我悄悄探头一看，他们两个正坐在起居室的小桌子旁。
　　戴着眼镜的悦真正解说着数学题目，另一个则是满脸通红、心不在焉的样子。
　　啧～～什么自动上网找家教，我看根本是找发情对象。
　　这副德性还能成绩提高，大概是荷尔蒙超常发挥吧！反正我就是看不惯另一个男的靠近我家悦真，不管是大的小的老的帅的。
　　夷竞顺着悦真的视线看到我，僵硬的脸上露出了一丝慌张，脸上红晕更深了些，连忙低下头不敢和我对眼。
　　呃……真要仔细评论的话，眼睛乌黑光亮，比起可心的眼睛还要深遂；睫毛也算漂亮，只是不比语彤的长；嘴唇小巧，虽然不像悦真的粉嫩动人；皮肤白晰，却也比不上玉洁的外国基因强大。
　　各别项目都有不如我家小女孩们的地方，不过总的来看也是在中上之姿。
　　如果不是脑后和耳边的头发还推过，看起来就像是个留短发的小女孩。
　　好像多少可以理解一些怪叔叔为什么偏好小男孩，如果是这种类型的违和感就不会那么高，而且不用担心怀孕……咦～～想着想着就勃起了！！虽然一个月没有做，但是我有饥渴到对一个男生发情吗？悦真抬起头看到我若有所思的在门旁盯着他们两个，马上合上书：“太好了！今天就先讲到这里，我们来办正事吧！”
　　因为刚刚脑海中淫秽的想法（我不是同性恋啊！！），我回答得有点慌乱：“什……什么正事？们继续上课就好了…我只是上来看一下……”
　　悦真一脸笑得灿烂：“当然是检查一下哥哥一个月的治疗成果呀！”
　　如果是换个时间的话，我会非常开心的在悦真身上展示成果。
　　但是在一个未成年少年面前表演，这就不是我的嗜好了。
　　但是，最重要的是，悦真这么自然，该不会全都说出去了吧？我：“呃……
　　该不会把我们的事情都跟夷竞说了吧？“
　　悦真：“是呀！有什么关系呢？好啦～～别拖拖拉拉的，反正哥哥的裤子已经撑得这么高了。”
　　悦真一边说，一边伸手要解开我的裤头。
　　我紧抓着不放：“但是夷竞在这里，这样不好吧……”
　　悦真锲而不舍的和我进行裤头争夺战：“没关系啦！我都跟她说了，她其实也很有兴趣了解一下现实的男生身体。”
　　我还在和她做争夺：“什么对男生的身体有兴趣，他自己不就有吗？”
　　说着用手指着夷竞裤档隆起的一大块。
　　悦真顺着我的手指看过去，稍稍困惑了一下。
　　然后一脸恍然大悟的表情，随后笑得在地上打滚：“哈哈哈～～～～宜静，我哥哥以为是男生耶～～～哈哈哈！！”
　　宜静连脖子都红了起来，低着头嗫嚅的说：“我是女生……”
　　声意清脆，确实是女孩子的声音。
　　我顿时手足无措了起来，把一个女孩子当成男生，实在是一件很失礼的事情。
　　我：“对不起，实在是头发太短，所以我才误认……”
　　把自己的嫉推给人家头发短，好像是略为可行的方案。
　　宜静小声的说：“妈妈说……这样比较方便……”
　　看来是不太习惯和陌生人交谈，声音小得可以。
　　看来是比可心还要内向的类型，也难怪刚刚在楼下连招呼都不会打，害我以为是小伙子拗脾气。
　　既然是女孩子，那内向害羞也是可以接受的。
　　只不过，那裤子的那一大包是什么？难不成是传说中的“扶他”，这个虽然很稀有……但是要当成女孩子来“用”
　　也太奇怪了吧？！悦真终于停下笑得满地乱滚的夸张表情：“哥～你也太夸张了，虽然宜静的头发比较短，但是我也没有听说有人把她当成男生来看的。既然这样，那还是先让你了解一下为什么我今天会带宜静来和你”认识“
　　好了！“
　　悦真说着，走过去解开宜静的牛仔裤，把裤子拉下到脚踝。
　　宜静动也不动的让悦真褪下长裤，像洋娃娃一样，一点也没有反抗的样子。
　　可能家里的经济状况不好，宜静的大腿快要和小腿一样粗，纤细的双脚在她矮个子的身长上占了不少比例。
　　虽然是和悦真同年，但个子也只比可心高一些，连玉洁都比她高。
　　只是腿长真是看来就有拉高的效果，所以也不是五短小矮人，不过被当成小学生大概免不了吧？视线往上移，没有看到内裤。
　　阴唇不太肥满，也只是瘦瘦的覆盖了耻骨。
　　不太有肉的小穴，被一支粗大的按摩棒撑开，看起来像是小穴使尽全力的含住那支黑色大阳具，感觉上好像有点痛。
　　我：“这……宜静一整天都这样？没有被妈妈发现吗？”
　　宜静：“我说是卫生棉……很厚的那种……”
　　在不熟的男人面前，展露自己使用按摩棒的姿态，宜静的声音越发的小声，都快和蚊子同级了。
　　悦真笑嘻嘻的站到宜静身后，用两只手指轻轻拉动着按摩棒说：“第一次看到的时候，我也吓一跳，没想到真的有人会用这种东西。宜静，跟哥哥介绍一下，什么时候开始用的？”
　　宜静被悦真用按摩棒玩弄，气息粗了起来。
　　声音显得急促，却反了大声了一些：“噎～～～是……十岁的时候……”
　　悦真手指不停，继续追问：“是在哪里拿到这种东西的？”
　　宜静的鼻息变得粗重：“哼…嗯……是在妈妈房间……”
　　悦真轻轻的加快了速度：“为什么会知道在那里？”
　　加重的刺激，让宜静不能只用鼻子呼气；小嘴微启，开始喘起气来：“哈…
　　是……妈妈…嗯…在用……我有看到……哈……哈…“
　　原来是文倩姊的收藏啊…也是可以理解，一个女人没有丈夫，总是有一些需要。
　　但是……文倩姊，要收好啊！如果知道的收藏让女儿变成这样，不知道会做什么感想？悦真手指一抽，把按摩棒拉出宜静的阴道：“好了，最后一个问题，描述一下第一次用按摩棒的情景。”
　　宜静正被悦真玩弄得有感觉的时候，突然失去充塞小穴的大棒子，整个人处在个不上不下的状态。
　　好像有蚂蚁在身上爬似的不自在，最明显的感觉应该是小穴吧？连双脚都有些颤抖。
　　但在悦真的主导下，连一点反抗的态度都没有。
　　宜静：“我……我趁妈妈去工作的时候，把它拿出来……抵在小穴上……用它在外面摩擦…然后……就有水跑出来……让按摩棒变得滑滑的，就摩擦得很快……就很舒服……然后我就学妈妈，把它插小穴……但是插不进去，然后就用力插……然后就流血……把按摩棒弄得都是血……然后……我就……就高潮了……
　　呜～～～“
　　说着说着，宜静突然双膝一软跪在地上，喘个不停。
　　好像…高潮了？悦真看我担心的样子说到：“不用担心啦！宜静就是这个样子，在别人面前说自己的那种事情就很容易高潮。而且这次还是下体赤裸的在哥哥的视奸下陈述，对她来说应该快感加倍吧？”
　　我看得目瞪口呆，原来这么看来内向到极点的小女孩，还是个暴露狂啊！有人说每个人都有与外面截然相反的内在，看来是事实呢！悦真没有要让宜静休息的意思，蹲在跪坐的宜静身后，伸手将宜静的黑色T恤往上一拉，刚发育的乳房跳了出来。
　　悦真的乳房是碗型的，宜静的则是水滴型，只是刚出现形状，还比悦真的小一点点。
　　乳晕倒没有悦真那么粉色，而是稍微深一些。
　　五个小女孩比较起来，应该是玉洁的最粉红，语彤的颜色最倾向枣红。
　　不过玉洁只是稍微尖起，还看不出形状，可心和语彤则是一片平坦。
　　悦真一脸坏笑的从口袋里拿出两个晒衣夹，要夹住东西的部分黏上了绒毛，不知道是买来的还是自己加工的。
　　悦真看着我说：“哥哥你看喔！这个坏女孩还不止喜欢在别人面前说淫荡的事，她还喜欢这样～”
　　说着就将晒衣夹夹在宜静娇嫩的乳头上。
　　还在刚刚高潮中的宜静，突然受到刺激，失声叫了出来：“呀！老师…不要……”
　　悦真不管宜静的抗议，轻拉晒衣夹的尾端：“宜静还喜欢粗暴的方式喔！虽然心理学不是我的专长，但照我的分析来看，宜静第一次用粗大的按摩棒自慰，就弄到高潮。在高潮的时候，落红的刺痛和舒服的感觉交互影响，就建立了她觉得自己要那样才会舒服的认知吧！不然你看宜静”
　　我看着宜静，刚刚还抗拒的小女孩，已经闭着眼睛、头仰朝天呻吟了起来。
　　随着胸前的拉扯，眉头跟着紧皱，声调也忽起忽落。
　　这个体质也太M了吧？从刚刚到现在，看到两个小女孩的表演，那个视觉震撼和享受应该超过这世界上任何一场牛肉秀了。
　　我被撩拨得肉棒直挺了快十分钟，血液一点都没有从肉棒退出，好像还更急速的往下体冲去。
　　再这样下去，我不是脑部因无血液缺氧，就是下体血液没循环坏死。
　　我拉下裤子，看着悦真对宜静的“另类爱抚”
　　开始打起手枪来。
　　悦真也没有阻止我，面带微笑的盯着我的肉棒看。
　　不知道是不是太久没有发泄了，感觉肉棒好像比以前粗了些。
　　我握着肉棒快速的套弄起来，合着悦真拉扯晒衣夹的节奏以及宜静发出的呻吟，为禁欲一个月的我解禁。
　　“噎～噎～噎～噎～～～噎噎噎噎～～～呃……呜～～～”
　　随着宜静呻吟的节奏越来越快，我和悦真的动作也越来越快。
　　最终在悦真扯掉晒衣夹的瞬间，我和宜静同时高潮了。
　　对着宜静像小男孩的脸庞和半裸的身体，喷洒了大量的精液。
　　一个月积存的结果，浓厚腥臭的精液一波、两波、三波……我竟然射了七次，每次的量都超多。
　　宜静的头发、脸蛋、衣服、胸部、肚子、大腿，到处都留下一波波的精液，缓慢的流动，侵袭其他没有被污染的纯洁地带。
　　连身后的悦真也不能幸免，脸上和衣服也沾上了精液。
　　悦真楞了一下，马上抱怨了起来：“J～～～哥哥！你也太快了吧！！依照我的计算，你应该至少可以撑二十分钟吧？”
　　如果想要的话，是还可以忍一下啦！但是已经忍了一个月，加上刚刚那么精采的表演。
　　是个男人忍得住才有鬼。
　　所以我只能一脸无辜：“因为…刚刚……太刺激了，不想要忍住……”
　　悦真看着全身精液，还躺在自己身上喘气的宜静：“啊～～～忘了把宜静的衣服脱掉，糟糕了……等一下拿我的衣服给宜静换吧！绝对不能这样回去啊～～～不过这样的量倒是超乎我的预期，看来要拿一些来分析一下。”
　　说着就把宜静放平，进实验室拿试管把宜静身上的精液刮下来，收进去冷藏准备以后分析。
　　话说……脸上也有啊，不用从宜静身上刮也没关系。
　　不过我决定不提醒她，看可爱的少女脸上挂着自己的精液，总是让我有点占有的满足感。
　　可惜语彤自从第一次被精液呛到之后，就严禁我再把精液射在她脸上。
　　不然以她最稚嫩的脸孔，布满白浊的精液，那种背德感真是令人难以承受的喜爱。
　　不过为了不让她“告诉爸爸妈妈”，也只好忍受一下这种冲动。
　　在悦真忙东忙西的动作和声响下，两次高潮而失神的宜静回过神来。
　　发现自己半裸的躺在地上，身上到处都是奇怪味道的半干精液。
　　稍微楞了一下，转过头来看到我还坚硬勃起的肉棒前端也是同样的液体，大概就知道是什么东西了。
　　脸又红了起来，低着头嗅了一下衣服上精液的味道，眉头又紧皱了起来，一脸嫌恶的表情。
　　看来是很不能接受精液的味道，而且还是一个月的量，味道又更重了些。
　　悦真从实验室走出来，宜静连忙问道：“老师……我可不可以去洗澡……”
　　悦真一脸奇怪的看着宜静：“是可以啦！不过…还没有做完就要洗澡吗？”
　　宜静浑身不自在的样子：“因为都是这种东西……很不舒服……”
　　悦真恍然大悟，笑着说：“原来是因为精液呀！这样不行喔！我昨天问的时候，是怎么说的？”
　　宜静脸又红了起来，小声的说：“我说……只要可以做……要怎么做都行…
　　…“
　　悦真：“是呀～那现在连肉棒都还没有碰到就要去洗澡了怎么行呢？”
　　宜静低声的说：“但是很不舒服……味道也很臭……”
　　悦真走到宜静身边，从她肚子沾起一点精液：“来～～啊～～～”
　　宜静皱着眉头，看着悦真手指上令她厌恶的白色体液，迟疑的不敢开口。
　　悦真语气低了些：“张开嘴巴，啊～～～”
　　宜静满脸酸苦的张开嘴巴，悦真马上把手指塞进宜静的嘴巴里：“来～～好好习惯哥哥的味道，不然这样怎么可以做爱呢？”
　　宜静吸吮着悦真的手指，脸皱得像颗酸梅。
　　腥臭的味道在嘴巴里漫延开来，让宜静不时的发出反胃的声音。
　　手指上的精液吸干净了，悦真就又沾一些送进宜静嘴里。
　　对于不喜欢这个味道的宜静来说，活像是一场毫无尽头的凌虐。
　　加上我在旁边欣赏她被强迫吞精，情欲才消退的身体，在这样屈辱的刺激下，乳头又渐渐的站了起来。
　　悦真也发现到宜静的反应：“啊～～～又有感觉了，还真是很淫荡耶！越强迫就越有感觉！”
　　说着用手弹了一下宜静已站起来的小葡萄。
　　宜静被刺激得一激灵，小声抱怨：“是它自己要那样，又不是我想要的……”
　　悦真双手一齐捏住乳头边揉边转：“是这样的吗？要不要说一下我第二次去上课的时候，枕头底下放的是什么？”
　　宜静：“咿～～老师不要……”
　　悦真：“不要就快说啊！”
　　宜静被又痛又舒服的感觉刺激得不能自制：“是……是黑人的杂志……”
　　悦真：“黑人在做什么？”
　　宜静：“在插和我一样大的小女孩……老师快停下来……不然又要……”
　　悦真这才停手：“所以啦！又不是我强迫，是自己喜欢看那种重口味的性爱杂志，自己才会想要被轮奸！”
　　宜静高声抗议：“人家才没有想要被轮奸，只是捡到的杂志刚好是两个黑人在和女生做……”
　　虽然说是高声，但也只是和我平常讲话的音量一样大而已。
　　悦真知道宜静有点生气了，语气转而成柔软：“好好～～我的乖学生，那还要不要像杂志一样做呀？”
　　宜静的声音又小了下去：“都把我弄成这样了还问我……”
　　悦真：“如果不是那么有兴趣，一直问我做爱的感觉怎么样？会不会痛？
　　以后会不会很麻烦？怀孕了怎么办？怎么一夜情？怎么援交……巴拉巴拉的一堆，今天也不会带来见哥哥呀！“
　　宜静：“好啦！人家又没有说不想…”
　　悦真站到我身边：“好，那先把衣服都脱光吧！”
　　宜静听话的把挂在脚上的长裤和上身的T恤都脱下来，任它们掉落在脚边。
　　瘦弱的身体，清楚的显现锁骨、腰部的骨盆。
　　很难想象这样的身体，可以享受那种粗鲁的欢娱。
　　虽然有半天的时间，小穴都插着粗大的按摩棒。
　　但小穴还是像处女一样紧密，只显出一条线的外表，让旁人不知道它的主人曾怎样粗暴的对待它以求快感。
　　悦真推了我一下：“哥哥，该你喽！这次不要太快呀！要等到我说可以才能出来喔！”
　　我白了悦真一眼，心里想：“还不是忍了一个月，想要发泄一下吗？干嘛说得我好像早泄快枪男一样……”
　　我站到宜静前面，打量着被精液射击过了的脸庞。
　　推得短短的头发，真的很容易觉得是个男生。
　　加上身体赢弱，除了胸部有些隆起，其他地方看不出一点女孩子的样子。
　　虽然脸孔清秀可爱，但脸颊几乎都是干掉的精液，反倒看起来淫荡了些，有一种奸淫男童的背德感。
　　虽然看起来对这些事情很熟练了，但是做爱毕竟是第一次，还是温柔一点好了。
　　我用手指抬起宜静的下巴，她的眼神露出一丝惊慌，看来是习惯性爱的动作，但是不习惯和异性接触吧？感觉不是很正常啊，都可以进行那么激烈的交媾（虽然最多是和悦真女女爱抚），但是对最简单的接触都会感到不适应，应该让她从重学习一下。
　　我的嘴唇在宜静的小嘴轻轻点了一下，宜静的身体绷紧了起来，双手紧握着拳头，不知道该做什么反应。
　　我暗暗好笑，没看到这么如临大敌的接吻。
　　不过小妮子很快就适应了过来，毕竟是女孩子应该对这种事情也有过想象的吧！虽然是个被虐狂就是了……看她有比较放松，就可以进行下一步了。
　　我双手搭上她赤裸的肩，手臂也是瘦弱得很，真该请文倩姊好好注意一下营养，不过这个一说就漏馅了。
　　还是以后多找机会，让悦真带她吃点有营养的东西吧。
　　我：“宜静，我只问一次喔！的第一次做爱，希望我轻轻的、温柔的做；
　　还是要像刚刚那样，比较用力的做？“
　　宜静听完之后，低着头看着我正勃起的肉棒，好像在比较什么。
　　想了一会儿，终于下定决定：“我要用力一点……”
　　然后自己又脸红了起来。
　　明明是自己要求要粗暴的，然后又自顾自的害羞起来，该不会宜静心里同时存在着两种人格吧？我：“好，那帮我把裤子脱下来。”
　　宜静听话的跪下来，帮我把裤子和内裤完全脱去。
　　我：“把肉棒含进嘴里，像喝饮料一样用力吸。把刚刚的精液都吸干净，等一下就射新鲜的精液给喔！”
　　经过多次的训练，这种挑逗式的话语我也是很拿手的了。
　　宜静脸颊红得像是醉酒似的，双眼却发光的盯着肉棒，听到我的指示点了点头，毫不犹豫的把肉棒含了进去。
　　本来很讨厌这种味道的宜静，现在看来障碍不是很大，看来悦真的强迫学习是有效果的。
　　还是因为颇不及待的想被肉棒插？反正现在宜静提出再怎么淫荡的请求我也不会太讶异就是了。
　　在欣赏宜静奋力吸食我的肉棒时，我突然觉得奇怪，刚刚还在和宜静闹腾的悦真呢？转头一看，悦真正拿着手机录下宜静为我口交的画面。
　　我吓一跳，肉棒差点软下来。
　　我：“妹妹，在做什么啊？万一流出去了，不用FBI来抓我，我就被周遭邻居打死了！”
　　悦真：“放心，我存放的计算机完全没有网络。手机现在也没上网，不会被抓到的。宜静的初体验，怎么可以不录下来呢？而且这样也可以帮宜静助兴，其实她早就看到我在录了，才会兴奋成这样。”
　　我看着为我口交的宜静，双眼迷茫，不断吸舔着眼前的肉棒，好像那是她唯一的生命泉源。
　　嗯……本来要对这样的小女孩下这种重手，感觉良心上有些过不去。
　　不过如果这样她才能享受到愉悦的话，好像也是我身为大人该负起的责任吧？
　　放下心中的阻碍，我不禁想知道这个小女孩能做到什么程度：“宜静，下面的蛋蛋也要舔喔！”
　　宜静服从的照做，伸长的舌头从火热的龟头一路舔到下面的阴囊，粗大的肉棒贴在她的脸上。
　　让她不得不闭上眼睛，随着她的舌头在阴囊和肉棒间游移，肉棒也摩擦着她的脸。
　　一般女孩子觉得屈辱的行为，却从宜静微扬的嘴角感到她的沉醉。
　　实在太淫荡了，再忍下去真不是男人啊！我向悦真投向询问的眼光，悦真感受到我的猴急，笑着点了个头。
　　我弯下腰，手穿过宜静腋下把她架起来，因为肉棒突然离开嘴边的宜静楞了一下，还是配合我的动作站了起来。
　　我亲了一下她的额头，把她公主抱起来，放到悦真充当床铺的睡袋上。
　　宜静乖乖的躺在睡袋上，双脚曲起，大腿微开。
　　原本紧闭的小穴，在刚刚的前戏后，已自动张开一些。
　　看得出来，虽然受过粗大的按摩棒催残，但小穴仍是粉色，没有网络上看到久经人事的黑色鲍鱼。
　　我伸进一只手指，宜静没有出声，只是呼吸快了一拍。
　　虽然一开始很容易就进去，但是越深入就越紧，最后有种手指要被夹住拔不出来的感觉。
　　我不禁赞叹：“哇！宜静，的小穴里面怎么还紧成这样啊？会不会肉棒插进去之后就拔不出来？”
　　宜静平躺着，身体每个地方都被我一览无遗，脸红到我已经觉得会充血过度中风了。
　　小声的回说：“因为…老师有教我做那个运动……我每天都有做……”
　　我不解的望向悦真，悦真接口：“凯格尔运动，我跟她说，一直用这么粗的按摩棒，如果不运动的话，很快小穴就会坏掉了！”
　　我：“看来宜静很怕小穴坏掉，每天都做多久？”
　　宜静：“有空就做，用按摩棒的时候……也会做……”
　　啧～～夹着这么粗的情趣用品，还做凯格尔运动，看来是吃重口味的。
　　我把宜静的大腿分得更开，用手指拨弄着已经探出头来的阴蒂。
　　左手将肉棒对准穴口：“自己把小穴拨开，我要来试试宜静的凯格尔小穴了。”
　　虽然看不到自己的表情，但我知道自己现在看来应该像个强奸犯。
　　都是宜静m属性表现，引领我走到这个程度的，平常我是个多么正直的人，只是正常的抽插小萝莉……所以都是宜静不好！宜静两只手从屁股旁伸向小穴，将小穴向旁掰开，穴里的淫水潺潺流向屁股。
　　看来小妮子也迫不及待了，看小穴湿润的程度应该可以一竿到底吧？肉棒抵住穴口的时候，宜静的身体还是明显的僵了一下。
　　看来还是会紧张的嘛！眼睛也睁大了些，紧张的等待正式失去处女的时刻（虽然处女膜早就没了吧）。
　　我肉棒在穴口游移，挑逗着宜静的紧张情绪。
　　等到宜静稍稍习惯而放下戒备的时候，用力一捅到底。
　　肉棒轻易通过穴口，用力突破紧实的腔肉。
　　等到宜静身体反射性的收缩时，阴道只剩最后一小段，完全抵挡不住我催枯拉朽的冲势。
　　全力顶到宜静的深处，强烈的感觉从下体直冲脑袋，化成宜静口中的尖叫：“啊～～～～”
　　还好顶楼没有邻居，不然宜静的尖叫一定会引来关心。
　　看来这一帖药是下得太猛了，宜静连眼泪都流出来，鼻子也红了起来。
　　但是身体反映着下体的刺痛而颤抖着，双手紧抓着我撑在地上的手臂，却没有推开我的意思。
　　很快宜静就恢复呼吸，习惯了被直贯到底的感觉，适应能力强难怪会越来越追求重口味。
　　我伸手捏一下她的脸颊：“小家伙，我要开始喽！准备好了吗？”
　　宜静湿润的双眼盯着我，看不出是期待还是害怕，头倒是不犹豫的点了两下。
　　接受到女性的许可，我用力挺动下体。
　　这个月的健身不是开玩笑的，每一下都用力顶到底。
　　两双大腿相交时发出的“啪啪”
　　声都极为响亮，深入的冲撞让宜静都快被撞到睡袋外面，让我不得不压着她的肩膀，把她固定在地上迎接我的突入。
　　宜静努力承受这狂风暴雨似的攻击，双眼迷蒙的望向上方，紧皱的眉头和紧咬的贝齿都显示她的不舒服。
　　但口中流出哀号似的呻吟，又告诉我可以做得更多。
　　“哈哈哈～～～恩恩恩……”
　　我加快速度，连续撞击着宜静的子宫口。
　　我都有点怕会不会造成子宫颈撕裂，但宜静却咬紧下唇，在被我撞得闷哼连连时高潮了。
　　小穴像是要报复我毫无节制的凌虐，强力的收缩想要夹断这让它痛苦又快乐的始作蛹者。
　　我在这强力的收缩中，也感到些许的刺痛，却也被榨出小穴期待的生命精华。
　　一波一波的灌入刚发育的青涩子宫，温暖的精液四处流淌，抚慰着刚刚粗暴所造成的伤害。
　　从高潮落下来的宜静，感受到我一波一波的精液射入，不由得又呻吟了起来：“好多……主人射进来的……好多，又射了……会装不下……”
　　直到我终于停下射精，拔出小穴。
　　宜静满肚子的精液马上流躺出被干得红肿的小穴，流下屁股，弄得肛门和大腿一片黏呼呼。
　　被高潮和射精弄得一塌糊涂的宜静，双眼似开似闭，茫然的看着半空。
　　悦真在我旁边蹲下来，让手机把这一片美景录进去：“嗯～～记录下来了！
　　以后把大家的做爱画面都记下来好了，偶尔拿出来看好像很好玩。“
　　我轻点一下悦真的鼻头：“想不到还有这种兴趣，小心不要让它流传出去。
　　只要其他人不反对我也没有意见的。“
　　悦真：“放心好了，我会注意的……对了，哥哥，我有个计划。我想…你一定会喜欢的！”
　　看着悦真一脸兴奋，不知道又有什么馊主意。
　　对了，上次说我会喜欢的计划，就是找了个健身教练给我……我正想开口问，旁边手机铃声却响了起来。
　　我：“悦真，的手机吗？”
　　悦真摇摇头：“不是我的……啊！是宜静的。宜静快起来，电话来了。”
　　被悦真摇醒的宜静，茫然的从包包里摸出手机：“喂～～妈妈！在对面便利商店！！没……没有大声啦……喔……好…要上来了喔…好…我跟老师讲，请她帮开门…好…掰掰”
　　听到妈妈要过来，宜静吓得坐起身来，穴里的精液被挤得流出更多，让小穴口流出小丘型的精液堆。
　　挂上电话后，宜静：“怎么办，妈妈马上要过来了……被看到就完了……”
　　好像不是在问悦真，而是六神无主的独自碎念。
　　悦真：“别紧张，哥哥你先下去开门，然后拖一下时间。宜静去洗手间冲洗一下，那里有洗发精和肥皂，动作快一点！”
　　宜静立刻冲进浴室，看来红肿的小穴造成的阻碍，远不如妈妈的恐怖。
　　我则是迅速下楼，在我家门口遇到了文倩姊。
　　我：“呃……文倩姊，怎么进来的？”
　　文倩姊：“刚刚楼下刚好有人要进来，我就跟上来了。宜静在上面？我上去带她回家。”
　　我心中冷汗直冒：“喔……喔！我刚刚端饮料上去，悦真不小心打翻了，害宜静的衣服湿掉。现在正在盥洗，等一下就下来了……对了，店里的状况还可以吗？最近要开始的游戏强者大赛需要添购什么道具吗？”
　　我站在楼梯口，不让文倩姊有空间上楼，然后马上引开话题。
　　文倩姊：“这样啊！希望不会太麻烦悦真了。店里的状况还ok，我和亚幸讨论之后，先预支一小笔钱。我回去买一些材料，再加工一下就可以了。店里的工读生都很认真，只要再把形态建立起来，让它变成附近学生休憩的场所。业绩应该很快就能上来。”
　　我：“真是太谢谢了，文倩姊。如果不是来帮忙我，我还真不知道要怎么执行接下来的方向。”
　　文倩姊依然客气：“那里，是天生你给我这个机会。我会尽力把这家店经营好的。”
　　正说着，悦真和宜静一起从楼上下来了。
　　宜静：“妈～～～”
　　文倩姊：“喔～～结束啦？有没有好好上课？这衣服……是悦真的吧？有没有和老师说谢谢？”
　　一连串的问题，看得出来平常虽然时间不多，但是对女儿的关心却是无庸至疑的。
　　还好她再怎么关心，应该也没看得出来女儿刚刚才被人猛操过。
　　宜静：“有啦～～～我又不是小孩子，这些我知道啦～～”
　　抱怨的语气和掘强的神色，让我又觉得刚刚是和一个男生做爱……趁着对方两母女对话，悦真：“哥哥你射太多了啦！宜静刚刚怎么冲都冲不干净，穿上内裤的时候，小穴里还时不时倒流精液耶～～”
　　所以现在宜静是带着我的精液，在和妈妈进行日常的对话啊……这个被知道的话，就……太刺激了。
　　不知道是不是这样，宜静的脸才红潮不退。
　　宜静注意到我盯着她的目光，又安静了下来低头不说话。
　　文倩姊开口：“那我和宜静先回去了，天生明天店里见，还有很多事情要跟你讨论。我：”好的，明天见“
　　悦真：“阿姨再见”
　　文倩姊用手肘顶了一下宜静：“怎么了？回去都不跟人打个招呼？”
　　宜静抬头偷瞄了我一眼，又低下头去用蚊子声：“再见……”
　　文倩姊无可奈何的叹了口气，对我们点了个头，牵着宜静下楼去。
　　宜静双脚夹紧，小碎步的跟着文倩姊离开。
　　两母女的身影消失在楼梯转角公寓的楼梯间，传来宜静轻声：“妈妈……我想留头发……”




　　（8）

　　“呼～～呼～～～～我为什么要这样玩自己……”
　　虽然春天的气候清爽宜人，但我还是满身大汗。
　　因为我正扛着一张书桌，朝顶楼迈进。
　　还好公寓只有五层楼，加上顶楼加盖算六层。
　　这种老公寓又没有电梯，如果来个七八层的话，还不累死我。
　　不过这也是我自己找麻烦，因为卖家具的说要搬上楼得加钱，一层楼五百，论件计酬。
　　总共五张桌椅，就要五千元。
　　虽然不是什么大钱，但这次的桌椅钱都是我出的。
　　那桌椅的高单价就让我心痛不已，所以抱着能省则省的心态，就决定自己搬上楼。
　　谁知道悦真指定的桌椅都是实在的家伙，重得要命。
　　早听我的，要进顶楼前的楼梯间，就堆了不少废弃的桌椅，从里面整理个几张来用也就是了。
　　不过当我提了这个建议，只换来悦真的白眼：“还不是为了你，才要办这个补习班。而且来的四个人，每个都是你的女人。你还不让大家用好一点，整天只想着要上人家，完全不贴心。”
　　面对这番完全在道理上的言论，我自然毫无反驳的余地。
　　想想大家也付出了这么多，如果自己还有个什么私心的话，不用悦真指责我也觉得自己像畜生。
　　（虽说吃了这么多小萝莉，也是畜生了……）所以开心的掏钱付账、开心的搬东西上楼……至于为什么要开补习班──宜静回去后的晚上，悦真躺在沙发上，头枕在我大腿上看电视。
　　进广告时，悦真略为翻身，脑袋瓜压在我的小兄弟上：“喂～哥哥，你不觉得很奇怪吗？”
　　我正为被挑逗的姿势心神一荡，右手下意识的伸往悦真的胸部。
　　低头对上她的眼神，唔～～是认真的表情，不能乱来了…会被打死的……我的袭胸手不着痕迹的转换方向，摸上悦真的脸颊：“说什么很奇怪呀？”
　　悦真眼睛微阖，享受我的抚摸：“大家呀！一堆女生在这里进进出出，而且都是来你这边。有点观察力的人都会觉得奇怪了！之前来的人都和可心有关，可心妈不在家，她们在楼下还是来你这里没人会注意。但是现在又多了宜静，问题就大了。总要有一个正常的理由才行……”
　　嗯……也是，一群小女孩往一个单身男子家跑，怎么想怎么怪的。
　　我抓着头，另一手还不舍的在悦真滑嫩的脸颊上游移：“那……开个桌游研习班？”
　　悦真伸手指捏住我的鼻子：“有～～～用～～～才有鬼！！自己有店还在家里开这种东西，第一个怀疑你的就是宜静妈。还是你想跟她说：”啊～～～真不好意思，我中出了的女儿，刚刚和回去的时候走路有点怪怪的。呃～～不是受伤啦！是阴道里的精液没排干净，等一下就好……‘你看看会不会马上被抓进监狱啊！！“
　　我被夹得不能呼吸：“对…对不起……快…要……死……死……”
　　悦真才开放手：“真是，没一个正经点子！”
　　我低下头，在她额上亲了一下：“知道我笨嘛！亲爱的小天才妹妹，有什么办法可以救救快要被抓走的哥哥吗？”
　　悦真被逗笑了起来，嘴边的梨涡随着笑容现身。
　　不管看几次都觉得额外的可爱，被我呆住的视线弄得不自在的悦真说：“我想开个补习班！”
　　我：“补习班？为什么？”
　　悦真：“当然是因为方便啊！来这边有正当的事情，主要教学者又是我。只要她们的成绩有进步，家长应该也不会有什么意见吧？”
　　我：“但是的研究怎么办？”
　　悦真：“国中小的功课也花不了什么时间吧？依指导宜静的经验来看，一个礼拜两个小时很够了。其他时间……大家就自由活动吧！嘿嘿～～～”
　　我双手改伸向胸部和大腿：“哇！小天才好聪明喔！那行行好，教一下笨笨的哥哥要怎么自由活动吧！”
　　躺着的悦真难以回避我的攻击，只能不断扭动身体：“你不是己经在做了吗？
　　呜～～～“
　　话没说完，小嘴就被我堵上。
　　随后公寓里又是一夜春情荡漾，从沙发上做到地板上，又做到床上。
　　从后进势、女上男下、火车便当……除了悦真筋骨不柔软，难以呈现的动作外，能想到的大概都做过了。
　　到最后也忘记射了几次，只要感觉快到了，就随兴的射在悦真的小穴里、肚子上、脸上，最后还插在头发里射了一发。
　　终于完事了之后，混身精液的悦真靠在我身边，喘着气说：“哈…哈……一定是…药出了问题，这种情况不……不正常……一定要找……出……来……”
　　然后就在我怀里昏睡了过去。
　　隔天悦真就开始约每个人的家长，提着礼物到对方家中拜访。
　　在过程中展现高程度的教育水平，陈述自己和对方的女儿是如何的一见如故、希望能分享自己的所学，还不忘称赞对方小孩资质高，一定可以有所成就。
　　毕竟是实打实的天才少女，实力就是最好的证明。
　　连玉洁的爸妈都无法挑剔什么，其他人的妈妈就更乐得女儿有个学习的好地方。
　　玉洁爸爸还很大方的赞助两台分离式冷气，并要悦真把每个月的电费单寄给他。
　　不过，他不知道顶楼的电费还包含悦真的研究室啊！希望电费单的金额不会吓坏他。
　　事情进展的如此顺利，我也感到意外。
　　大家都不觉得一个天才要来帮国中小生补习，是一件奇怪的事情吗？一件我都觉得不是很合理的事，竟然没有一个人疑问。
　　这种情形本身就是个大问题了，搞不好人家留了个心眼，准备什么时候来抓奸……我心中充满这种罪犯疑神疑鬼的心思，过了大概一个礼拜。
　　这段时间小宝贝们来家里，我都会小心一下是不是突然有人会冲进来。
　　直到昨天下午，我刚去家具店下订，并约好送达时间。
　　回到公寓，在楼梯间碰到可心妈。
　　可心妈：“天生啊！又去店里忙了吗？”
　　我：“阿姨好，没有啦，是去订一些家具，悦真说要用的。店里现在请了很有能力的员工，可以不用花太多时间。”
　　可心妈：“这样也好，虽然悦真能力很强，毕竟也是个小女孩，你要多用点心陪陪她。小孩子在这种成长过程中，是很需要亲人陪的。虽然你有事业要忙，但是放悦真孤独一个人也不好。现在她想开个小家教班，也是很不错。我有嘱咐我家可心，要好好和悦真互动。但你的责任还是要注意……”
　　我就一边微笑点头一边听了半个小时的育女心得，原来悦真是用孤单钥匙儿童的形象去谈的。
　　这样可以顺理成章的把大家拉在自己身边，反正家长们也不知道我在不在公寓里。
　　嗯……顶楼的门应该设计成也可以从外加锁的，才不会在顶楼玩人家女儿被撞见。
　　“呼～～终于结束了”
　　我放下最后一张桌子，环顾着四周自言自语。
　　楼梯间已经被我搬上来的桌椅占满，只留下小小的缝隙供人通过。
　　顶楼有两边，右手边就是补习班和研究室所在的地方。
　　左边的顶楼是属于我对面那一户的，老人家在我们家搬来之前就走了。
　　子女都在国外，没有人回来住，也没打算处理掉这间房子。
　　住二楼的黄妈妈就趁老人家告别式后，跟他们的子女讨论，把顶楼的空间借来使用。
　　还好好的盖上了铁皮，封得像间仓库一样。
　　探头一看旧沙发、桌椅、立灯、电风扇，都用布包得好好的。
　　上面的灰尘不多，看来黄妈妈三不五时会上来打扫一下。
　　不过堆成这样，一眼都望不到底了。
　　晚上来应该还会有点阴森的感觉，看来黄爸爸真是辛苦了，要把这些都扛上来。
　　“哥～～你搬完啦？！”
　　悦真的声音从我身后响起。
　　我转头看见短袖短裤的悦真，还有在她身后擦地板的宜静、玉洁和语彤。
　　嗯……少了一个人？“是啊！可心呢？”
　　我问道。
　　“她去买午餐的东西了，说今天要煮一桌好菜，庆祝补习班开幕”
　　语彤说着，一边回头去看教室里的空间该怎么摆。
　　“原来如此，们打扫得怎么样？”
　　我扫视了一下，小宝贝们还真能干，把原本被悦真当成垃圾堆的起居室整理得一尘不染。
　　“还可以，不过有个小女孩一直喊无聊。”
　　悦真窃笑的说。
　　“哪有～～～人家很用力打扫了，但是整个早上都在打扫，真的很无聊……”
　　语彤听到悦真在背后说她坏话，嘟着嘴跑来抗议。
　　不过……小欲女，不就是觉得无聊吗？自己跑出来承认是哪招？悦真忍住笑：“好～～～虽然很无聊，但是不打扫的话，以后大家就不能每天来和哥哥玩了呀！不然跟哥哥来擦这些桌椅好了，里面我们打扫就好。等一下可心煮好，我们就下去吃饭喽！”
　　然后转身进了起居室。
　　语彤嘟着嘴：“人家也不想擦桌椅……”
　　我摸着语彤的头劝道：“大家都为了可以一起来这里努力嘛…难道语彤不想来跟哥哥玩？”
　　语彤摇摇头：“想…但是我不想擦桌椅……”
　　我想了想：“那该怎么办才好呢？”
　　语彤瞄了一下教室的方向，宜静把玻璃门都拉上，正擦着内侧的玻璃，隔着毛玻璃只看得到模糊的人影。
　　“人家想跟哥哥玩”
　　语彤低头看着我的裤子，想玩什么的意图表露无遗。
　　嗯……其实从普遍的观点来看，是被玩才对啊～～小呆头鹅。
　　“但是大家都在工作，这样子好吗？”
　　语彤虽然活泼好动，但也不是没有责任心的孩子。
　　听到我这么说，转头看了一下玻璃门另一头忙碌的大伙儿，又转过来泪汪汪的看着我。
　　“可是……人家好久好久没有跟哥哥玩了……已经一个多月了……玩一下下就好嘛……玩完了，人家会乖乖打扫的。”
　　语彤一边恳求，一边抓着我藏在裤子里的凶器。
　　被语彤摸得我欲火高涨，回手袭向胸前一片平原上的小葡萄：“那要在这里玩吗？如果姊姊们出来会看到喔！”
　　语彤摇摇头：“不要在有姊姊的地方玩，被看到会被说偷懒……”
　　原来不是在别人面前做爱会害羞，而是怕被指责啊！真不知道做爱对语彤来说是怎么回事，既知道是禁忌的游戏，又当成玩朴克牌一样自然。
　　我想了想，顶楼有悦真三人、楼下又有可心在煮饭。
　　还有什么地方呢……啊～～旁边的顶楼储藏室。
　　我看着堆满杂物的顶楼仓库，里面说不定有什么空间可以利用。
　　上来顶楼的人也不会一眼望到，只要注意声音就没有问题了。
　　虽然有了腹案，看着急欲做爱的语彤。
　　心中的s属性还是忍不住想要玩弄一下她，嗯……单纯想看小萝莉手足无措的样子。
　　“那…没有地方怎么办？还是不要玩好了！”
　　我一副无奈的样子，心中暗暗祈祷：“小欲女，应该不会那么轻易放弃吧？
　　如果放弃了，我就只能自己说出提案了‘语彤一手抓着我的裤档不放，另一手不安的拧着裙角：“拜托啦……哥哥…玩一下下就好……”
　　果然使出了小孩子的绝招“无赖神功”，完全不管你的困难，只要自己想要的。
　　“语彤真的很想要玩？”
　　我明知故问。
　　“很想很想很想”
　　语彤快速连答，还用力的点头加强表示。
　　“那……哥哥想到一个地方，不会被别人看到。如果证明语彤很想的话，我就带去那边玩好吗？”
　　我弯下腰和语彤平视，展露出我最诚恳的笑容。
　　“要做什么……”
　　语彤看我的表情不像面对着和蔼的大哥哥，反倒像看着一头大野狼。
　　难道我在最小的语彤心中，已经成为禽兽般的存在了吗？“很简单喔！语彤用手指插小穴，然后拿出来给哥哥看，就可以证明了喔！”
　　我的笑容一如春风般温暖，但是落在语彤眼里好像寒风般冷冽。
　　她不安的回头看了看教室的方向，怕姊姊们会突然打开门。
　　一边拉起裙子，露出小内裤，右手食指快速的伸进小穴沾了一下，就快速伸出停在我面前。
　　从小熊内裤里带出的体液，在语彤的手指上反射着顶楼照入的阳光。
　　彷佛润滑液般的黏稠，又似清水般的透明。
　　即使小穴已接受我肉棒数次的进出，淫液似乎仍散发着处子的清香与微酸。
　　“嗯……这样看不出来耶！语彤要玩多一点呀！快点喔，姊姊她们好像要出来了。”
　　虽然在语彤拉起裙子时，小熊内裤上的那一小片水渍已呈现主人的需求，但我还是不肯放过心急的小女孩，硬是要让她再多着急一会儿。
　　语彤皱着眉头，都快急哭了。
　　频频回头看教室里的人有没有出来，快速的拉起裙子、拨开内裤。
　　这次插了两只手指进去，还搅动了一下。
　　伸在我面前的时候，两指间还拉出了透明的丝线。
　　真难为她了，虽然喜欢做爱，但是也没有在一堆不熟的人面前做这些事的经验。
　　也是会怕被看到的吧，以后再慢慢练习就好。
　　我抓起语彤黏答答的手指：“乖语彤，走吧！”
　　满脸慌张的语彤终于露出了笑容，点点头乖乖的跟我走。
　　我牵着语彤绕过沙发、钻过立灯、闪过电扇，走到屏风后面。
　　嗯…感谢黄爸爸，把这个顶楼仓库放置得应有尽有，连屏风后面都放了一支木椅。
　　虽然是我以前和可心玩得腰酸背痛的那一种，不过最近有训练，而且语彤也比较轻，应该不是问题。
　　我把椅子上的灰尘拨了拨，转身面对语彤干脆的把外裤和内裤一次脱下。
　　被语彤挑起的肉棒直跳出来，在她面前耀武扬威的上下跳动。
　　在裤子里充血备战多时，肉棒的颜色深红。
　　或许也是仓库的光线不够明亮，看起来像支黑色的肉棒，透出些许杀气。
　　语彤圆圆的眼睛瞪得更大，仔细盯着这个进入过身体两次的东西，不太相信有这么大似的。
　　眼睛眨都不眨一下，彷佛怕一个不留神，肉棒就会像饥渴的大蟒蛇般，袭击眼前鲜嫩的小女孩。
　　我看着出了神的语彤，暗暗觉得好笑。
　　怎么做了两次的人，面对肉棒还一副如临大敌的样子。
　　我：“语彤，穿着内裤不能玩喔！”
　　语彤听到我的声音才回过神来，吞了吞口水。
　　两只小手伸进黄色的洋装下摆，勾住小熊穴内裤上缘往下拉。
　　从内裤中现身的小穴，在裙摆下一闪而逝，没关系等一下就要再见面了。
　　语彤交替抬起左右脚，把内裤脱了下来。
　　由于洋装没有口袋，捏在手中的内裤不晓得该往哪里摆才好。
　　“给我好了”
　　毕竟仓库还是有点灰尘，这种贴身的东西放哪边都不好。
　　还是我先保管吧！语彤迟疑了一下，还是乖乖的把内裤交给我。
　　女孩子有时候真是种奇妙的生物，明明都可以做爱了，却还是会在一些小地方展现少女的娇羞。
　　我接过内裤，从掌中传来湿润的触感得知上面已有一片不小的水渍。
　　要说出水量，语彤还真是当仁不让。
　　虽然年纪最小，但目前有潮吹记录的只有她。
　　虽然潮吹到底是不是失禁，一直是个备受争议的话题。
　　不过有个女孩能被自己弄到潮吹，不管是不是失禁都是极大满足啊！我把内裤塞进口袋里，光着屁股坐在椅子上，双腿间的肉棒直指向天，让我不由得想到某种刑具。
　　“来吧！语彤，自己上来！”
　　我略为挺起下身，让指天的肉棒显得更加狰狞。
　　然后命令小语彤自动领受这愉悦的刑罚。
　　语彤又吞了一下口水，小心翼翼的爬上我双腿，扶住我的肩膀，另一手用食指和中指撑开穴口，正准备往下套入肉棒时……“等一下”
　　听到我开口制止，语彤一脸疑惑的看着我。
　　“转过去，背对哥哥，像这样……”
　　我一边说，一边扶着语彤的腰。
　　语彤配合着我的动作，小心的在椅子上转了半圈。
　　因为椅子大半被我坐住，语彤只能选其他一小块地方落脚，因为重心不稳只能弯腰扶着我的膝盖完成转身，所以小屁股就隔着洋装翘起在我的面前。
　　我双手伸进洋装下摆，掌心抚过大腿外侧、滑过臀部，将洋装拉高到肚脐上方卷成像一圈麻花似的，从后面一手抓住，这样就不怕洋装阻挡我欣赏插入语彤小穴的美景了。
　　“小语彤快坐下来喔！再慢吞吞的，等一下姊姊她们出来就不能玩了。”
　　我催促着因背对我而不太习惯的语彤。
　　虽然语彤生性活泼又小小年纪就能享受性爱，但是在两次做爱的过程中，都是使用女上男下的坐姿。
　　今天突然背对着我，就有一些不安全感了。
　　不过抵不过心中对性爱的需求吧？第一次做完，也只有在忙的时候草草做了一次。
　　之后就碰到危急生命的状况，直到今天才解禁。
　　所以语彤马上低下头，一手探索着我的阴茎、一手熟练的分开小穴准备插入。
　　站在椅子上弯腰低头，这种姿势不免让小屁股又翘得高了些。
　　没有了洋装的阻挡，蜜臀在我面前绽开。
　　没有想象中的臭味，穴孔的皱折随着呼吸一紧一驰的运动着。
　　我不禁伸出手指试图插入，才一碰到肛门周边的皱折，就引得语彤一阵尖叫：“呀！哥哥你在干什么！”
　　偷偷玩人家屁股被发现，有点不好意的说：“嘿嘿，没有啦。想知道语彤有没有好好洗干净呀。”
　　语彤像猫一样，努力的把头转过来想看着我说话。
　　虽然小小的脸上尽量嘟着嘴的不悦，但还是累得满脸通红：“果然像悦真姊说的一样，哥哥是变态……”
　　我讶异的回：“想知道语彤屁股有没有干净，和我变不变态有什么关系？”
　　语彤头转了回去，背对着我继续进行做爱前置行动：“昨天可心姊姊拿了一个透明的球给我，说要帮我挤到屁股里面。她说是悦真姊姊讲的，因为哥哥是大变态。可能身体每个地方都会被哥哥玩，所以要弄那个东西。这样就会干干净净的，结果人家在可心姊姊家上了好久好久的厕所。后来还是爸爸来抱我回去……”
　　原来悦真早就防范未然了啊！不过天地良心，刚刚只是一时心动，完全没有想要肛交的意思啊！！就这样被当成变态了……我摸摸语彤的头：“语彤好乖，把屁股洗得很干净喔！”
　　语彤点点头，没有回我的话，而是专心在肉棒跟小穴的奋战：“怎么这么难……啊！”
　　在一声娇呼后，终于肉棒终于进入久违的小穴。
　　我拍拍她的脑袋表示奖励，同时也为语彤完成这种高难度的插入暗暗赞许。
　　虽然我动手应该会快一点，不过看小女孩为了被插而努力的画面，是珍贵又难得的呀！我：“还有一点点耶！语彤加油！”
　　语彤低头看了一下小穴和肉棒交接的地方，还有一小节露在外面。
　　但在椅子上呈M字腿，实在很难一插到底。
　　小语彤只好扭动着屁股，让它能够尽量往下。
　　在语彤专心努力的时候，我用力向上一顶，肉棒瞬间没入。
　　刺激的感觉让语彤一个不稳，双脚一滑就整个人坐了下来，同时惊叫一声：“啊～～～～～唔～～～～”
　　后面就被我捂住嘴巴，只传出闷声。
　　跨坐在我腿上的语彤，双脚无力的垂下；小穴的抽动，表示刚刚太突然的刺激已经让主人高潮了。
　　我享受着下体传来的阵阵快感，又分神注意刚刚语彤的惊呼是不是有引来其他打扫的女孩子们。
　　如果来的是宜静还好，搞不好还可以一起玩。
　　如果来的是悦真或是玉洁的话，看到我偷懒玩语彤，一定先揍我再说。
　　嗯……没有动静，看来声音应该没有传到那里去。
　　我松开了捂住语彤的手，语彤马上抱怨：“哥哥干嘛突然插进来，害我吓一跳差点跌倒……”
　　我从后面抱住语彤，因为这样的动作，让肉棒更深的插入：“嘿嘿～～～因为看语彤这么努力，想帮一下啊！”
　　语彤：“但是一下子插那么深，害人家马上就高潮了。”
　　我：“那小欲女满足了没有？”
　　语彤：“还没，人家还要”
　　说完语彤双手扶住我的膝盖，身体一前一后的在我腿上摩蹭起来，小穴里的肉棒也恣意的搅动。
　　“啊……啊……哥哥的棒棒……好温暖……这样……很快又……”
　　享受的肉棒的抽动，语彤发出满足的声音。
　　“语彤什么时候变得这么会玩了？没和哥哥玩的这段时间做了什么？”
　　我看着小蜜臀在我肚子前一上一下，忍不住又伸出手抚摸充满弹性的屁股。
　　“啊……因为……啊……哥哥…不在……我就用小熊……这样碰到……啊…
　　…好舒服……“
　　悦真一边描述、一边加快摆动的速度。
　　想象着十岁小女孩，在自己的房间。
　　在小熊玩偶上摩蹭，小穴的淫水一点一点的渗透内裤，流到玩偶上。
　　随着小女孩的动作越来越快，被摆弄的玩偶也像是有生命的呼应着小女孩的爱抚。
　　最终，小女孩挺直身体，下体喷出大量淫水，把原本相征童真的玩偶，赋予煽情的意义。
　　幻想的画面太过强烈，我双手抓着语彤腋下，手指轻触胸前未发育的女性特征。
　　配合的语彤的动作，一下、两下、三下……每次都轻撞至底，又快速抽出，再次插入。
　　原本掌握着主导的语彤，突然被我快速的带向高峰：“啊……咿呀……哥哥……哥哥……啊……”
　　语彤如我想象中的她一般，脊梁挺得笔直。
　　小脑袋仰起，随着高潮发出淫荡的呻吟。
　　小穴径自痉孪着，向肉棒展现十岁小女童的快乐。
　　我紧紧抱住因快感而僵直的语彤，用肉棒向小穴射出一波一波的精液。
　　随着语彤的每次心跳，都有一波浓厚的精液，射进无法让它产生效果的未熟子宫中。
　　似乎也感受到精液的热度，小穴最后一次收缩似乎特别用力。
　　然后上方小WW喷出了一股一股的尿液，淅沥沥的洒落在地板上。
　　还好没有让她朝向我，不然这一身就不好处理了。
　　很久没有这么尽情的性爱，享受了愉悦的语彤，仰天背靠在我身上，仍然“啊……啊……”
　　的娇喘个不停。
　　“语彤～～～语彤，跑到哪里去了？J……桌椅都没擦……嗯？什么声音”
　　从教室出来的玉洁，正抱怨语彤偷懒时，好像听到了语彤的娇喘声。
　　想也是正常的，整个顶楼这么安静，语彤又叫个不停，不被听到才有鬼。
　　玉洁开始四处搜寻异声的来源，我就算用手捂住语彤的嘴巴，也阻挡不了小妮子享受高潮余韵发出的淫声，何况我也不敢捂得太用力，等一下窒息………啊！
　　有了！情急之下，我只好把口袋里的内裤揉成一团，当做口球塞进小欲女大开的口中。
　　被塞了内裤的语彤总算回过神来：“嗯嗯～～～嗯～～～～～”，发现自己口中被塞了什么东西，挣扎的想要拿出来。
　　我紧紧的抱着她，不让她乱动：“嘘～～～玉洁姊姊在外面，等一下被她发现就要被骂了……”
　　听到玉洁姊姊，语彤马上安份了下来。
　　除了悦真之外，她最怕的应该就是玉洁了吧？毕竟在悦真出现之前，三个小女孩的话语权都是在玉洁身上的。
　　就这样，我们两个下身光溜溜还黏在一起的家伙，就一动也不动的竖起耳朵，仔细听着玉洁的动向，希望她找不到声音来源就会先离开，好让我们整理一下再现身。
　　“啊～～～黄妈妈，怎么会上来呀！”
　　玉洁亲切的招呼声，让我的心冰凉到谷底。
　　又加一个黄妈妈，我们还是在她的东西上面做爱。
　　最糟糕的是被玉洁看到了不起念几句、打几下，被黄妈妈抓到就乖乖去关了……语彤也听到黄妈妈的声音，虽然她应该没见过黄妈妈，但也知道现在这种状况不能被外人撞见，乖乖的让我抱在怀里一动也不动。
　　“玉洁呀！我上来找一台电扇，我家老头子之前乱收，统统给拿上来了。结果现在要用没得用，唉～～～咦！怎么这里这么多桌椅呀？”
　　黄妈妈开口就叨叨絮絮了一堆。
　　“是悦真姊姊啦！她说要找时间教我们读书，所以要弄这些桌椅来开个补习班。”
　　玉洁的声音和平常不太一样，乖巧有礼到极点，不愧是有钱人家的小孩，对于人际关系倒是会做得很，知道大人喜欢什么样的小孩。
　　“哎呀～～～那可真好，如果我家小孩不是已经出社会了，真想叫他也来给悦真教一下。有这个机会们要好好学习呀！像悦真这样杰出的人才，不容易碰到的。”
　　黄妈妈叮嘱个不停，活像把玉洁当自己女儿。
　　“我们会的，谢谢黄妈妈关心！我来帮您找电扇吧？”
　　玉洁礼貌的致意后，技巧的转移话题。
　　一百分！不能对大人的关心表示不耐，但是又很烦的时候，最好的方式就是找话题转移。
　　至于找的话题适不适当，有没有硬拗的感觉，那就看人功力了。
　　要说到与人互动，语彤虽然活动外向，但毕竟年纪小，要说和人互动还差得远。
　　可心和宜静都是内向个性就不用说了，悦真就一个宅女很懒的和外人互动。
　　只有玉洁，完美的公关性格；看得出来有钱人家都重视人脉，从小就训练得不错。
　　“哎呀！真是谢谢了！我们家老头子什么东西都往这里丢，还真不知道放到哪了”
　　黄妈妈一边说一边东翻西翻。
　　“黄妈妈我看这边，找里面那边一点吧！”
　　玉洁也翻着东西提议。
　　笨蛋玉洁……就算不知道，也不要把人引过来呀！我紧抱着语彤，手心都冒出冷汗。
　　怀里的语彤也紧张得微微颤抖，小小的乳头压在我手臂上，随着语彤的颤抖渐渐变硬……不对，这颤抖的幅度也太大……不顾我紧抱的拘束，在有限的空间里，语彤又开始扭动了起来。
　　我在语彤的耳边，用气音说：“不…要…闹……”
　　语彤手指指下面，我才发觉刚刚一直处在下意识的勃起中。
　　自从被“身体改造”
　　之后就算射精后也不见得会软掉，悦真说得没错是该检查一下有没有问题，不要调了一个月之后加速死亡就好。
　　就是刚刚勃起的肉棒一直插在语彤体内，在紧抱又颤抖的身体作用下，小欲女又有了感觉，不由自主的开始扭动。
　　我不敢强力压制语彤，怕挣扎之下弄出更大的声响，只好小心的抱着语彤让她也不要太忘情而弄出声音。
　　小欲女紧咬着口中的内裤，声音倒是没怎么发出来，连呼吸也很小声。
　　这种害怕被发现的感觉，反而助长了性欲。
　　我也开始用手臂轻轻摩擦语彤的乳头，另一手搜索到小阴蒂压在上面轻轻搓揉。
　　“咿～～”
　　突然的攻势让语彤发出了短促的气音，然后更加咬紧内裤，避免自己发出更多声音来。
　　“咦～～是什么声音啊？”
　　离我们四五步远的黄妈妈听到似有若无的声音发出了疑问。
　　我和语彤都停下了动作，语彤放在我腿上的手用力扭了一下我的大腿。
　　“不知道耶～～刚刚就一直有奇怪的声音，不知道是不是老鼠”
　　在门边翻找东西的玉洁回话。
　　“有可能啊！太久没人上来，看来下次得放些老鼠药，以免东西被咬坏了”
　　黄妈妈边说边翻着东西，又往我们这边靠了一点。
　　危机层级上升……在邻居的妈妈身边，差没几步路，如果不是一个屏风的话，就会被看见我正在奸淫一个近全裸的小女孩。
　　紧绷的神经加上这样的幻想，让肉棒不由自主的在语彤体内又跳了两下。
　　语彤应该也是差不多的状况，就算刚刚差点被发现，仍是轻轻的在我腿上摇晃，用最小的动作寻求快感。
　　这样小小的动作反而更加挑起了我的欲望，就算被发现也没有关系了，只想要好好在即将被察觉的快感中，射出这一发。
　　沙沙～～～～黄妈妈在我们与欲望纠缠的时候，已经翻到我们旁边，虽然有屏风隔着，但一片木板之隔，和直视我们做爱的差别不大。
　　语彤速度略快了一些，加上紧张的颤抖，小穴里第一次感觉到这么紧实，比破处时还要紧。
　　不行了，要射出去了！“黄妈妈，请看着我射在语彤体内吧！”
　　我心里发出这样的群笆薄盎坡杪瑁看是不是这个？！”
　　玉洁的声音传来“啊～～～没错，就是这个，包成这样亏认得出来。”
　　黄妈妈夸赞的回应。
　　“嗯～～～～”
　　我怀里的语彤也同时高潮了，紧咬着内裤从鼻子出一声闷哼。
　　我也将一波波精液又送进小小的子宫里，感觉上力道之强都产生了“簌簌簌”
　　的幻听。
　　本来就被射入精液的黏稠子宫，在这种压抑之下的性爱后，又被射入了更多的量，小小的子宫活生生成了精液的贮存槽，满满的没留下任何空间。
　　高潮后的语彤被打得招架无力，上身往后靠在我身上哼着气。
　　略为扭曲的角度，把阴茎里最后一滴精液都榨了干净。
　　“黄妈妈我帮搬下去吧！”
　　“那真是谢谢了，玉洁真乖”
　　外面两人不知道里头刚进行一场惊魂的性爱，搬着电扇下楼去了。
　　语彤靠在我身上，把内裤从嘴里拿出来，用手捏着我的脸：“哥哥干嘛乱摸……差点就被发现了……”
　　我回击式的在她的小阴蒂上捏了一下：“还不是自己动起来！才让我忍不住想摸……”
　　语彤想不出话来回我，只好做了一个鬼脸：“恶～～～～哥哥，现在要怎么办？”
　　我顺着她的视线望过去，肚皮上好像有点小小的隆起……我有射这么多吗？
　　如果是这样的量，只要肉棒拔出，马上会流得满腿都是吧！我摸摸口袋，只有一张手帕。
　　用来擦的话怕是不够，我想了想把它卷成了像卫生棉条的直筒状，应该有办法堵住吧！“语彤来，你看这个。等一下哥哥把抬起来，肉棒出来的时候，尽量把腰挺高，哥哥就赶快把它塞进去，这样就不会流出来了。”
　　我把卷筒手帕在语彤面前晃晃，语彤点点头。
　　我用一只手撑住胁下把语彤往上抬起，在脱离的那一刻语彤用力挺起下身，把小穴往上顶。
　　我握着手帕卷一塞而入！嗯～～～除了流满一手的精液和地上滴了几滴之外，其他都好好的保存在语彤体内。
　　其实我已经很精准了，只不过量太大，马上就奔流出来。
　　语彤从我身上跳下来拉高裙子，穿回沾满口水的内裤。
　　一截留在小穴外的手帕，随着语彤的动作晃动，有种异样的情欲。
　　“好了！我们快去擦桌子吧！这样就不会被发现了。”
　　语彤活力满满的冲出门，从水桶里拿起抹布，开始擦起楼梯间的桌子。
　　小女孩就是好啊！完全看不出来有泄三次的样子，依然活动四射。
　　我穿上裤子，走出来拿起抹布，顺便洗掉一手的精液……嗯～～还是换一下水好了。
　　用精液水擦桌椅，感觉怪怪的。
　　我到教室外换了水提回来时，刚好撞上走回来的玉洁。
　　玉洁一脸狐疑的看着我和语彤：“你们刚刚跑去哪里了呀！我到处都找不到。”
　　我自然的回答：“没有呀！我们只是放松一下，马上就回来擦桌子了。对不对呀！语彤”
　　语彤红通通的脸，笑着回应：“对、对，只是放松一下”
　　美中不足的是笑容有点僵。
　　玉洁：“喔～～～原来是放松啊！对了，哥哥，可心说她找不到醋在哪边，要你去拿一下”
　　我：“嗯～～好，那我先下去一下，帮语彤擦一下桌椅吧！”
　　我把手中的抹布交给玉洁。
　　玉洁接过抹布，好像想到什么：“啊～对了，哥哥你过来一点！”
　　我把耳朵靠向玉洁，说时迟那时快。
　　腹部中一记直拳，我还来不及反应，小腿上又被狠狠踢了一下……这心狠手辣的小妮子，还穿有跟的鞋……我跪倒在地，双手摸着腹部：“呜～～～为……为什么……”
　　玉洁高高在上，斜视的目光中没有一丝慈悲，只有冷酷和无情：“看语彤一脸潮红和那种味道就知道了，你们刚刚偷懒跑去做爱了！语彤就算了，你竟然放大家在忙的时候，自己去满足兽欲！”
　　我小声的说：“还不是很喜欢兽欲……”
　　玉洁一脚踩在我脸上：“你还有什么意见吗？”
　　我口齿不清的说：“对…对噗习……女王……”
　　玉洁：“快下去帮可心，不然没有午餐吃了！”
　　我如获大赦：“谢女王恩典”
　　然后一溜烟跑下楼身后留下语彤没良心的咯咯笑声。




　　（9）

　　打开玄关的门厨房传来锅铲声，虽说是厨房，和玄关也不过一墙之隔，和客厅也是相连的。
　　客厅的桌上已经摆了一般糖醋排骨和一盘菜脯蛋，桌上还放了一罐五颜六色的糖果。
　　糖果是悦真放的，今天大家来的时候，悦真就拿出来分给大家一人一颗。
　　另外两样菜色，当然是可心的作品了。
　　自从上次发出“要成为我最重要的人”
　　的必胜宣言后，可心就努力学习厨艺。
　　为了今天的聚餐，还特别问我喜欢吃什么？传统的老话：“要抓住男人的心，就要先抓住他的胃”，看来可心是把这句话当做至理了。
　　我偷偷探头往厨房的方向看，可心穿着粉红色的围裙正把青菜盛进盘子里。
　　围裙底下牛仔短裤短得与蜜穴齐平，大腿完全暴露在空气下。
　　在所有的小女孩中，可心的比例真的不算好。
　　上下半身大约近五五比，虽然纤瘦但没有高I的感觉。
　　但即便身形再怎么瘦弱，也不是宜静那种营养不良的状况。
　　所以暴露的大腿，还是呈现出发育中少女的晶莹浑圆。
　　包覆住的屁股，紧绷绷的向上翘起，向成熟可供恣意采撷的形象靠近。
　　（虽然在还没全熟的时候，就已经被我吃了个够）上身依然是白色的T恤，虽然是很容易透光的颜色，但是可心似乎是情有独钟。
　　过肩的长发挽起在脑后绑成发髻，光洁的脖子上有一点小小的黑痣，随著作菜的动作四处晃动着。
　　整个画面看起来不像个五年级的学生，而是个沉浸在家务幸福中的少妇。
　　这种气氛不禁让我心中一荡，自从父母过世。
　　这个厨房了不起让我自己随手弄弄，大多数时间都是荒废着。
　　有一个人为自己准备三餐，为自己挂心打算。
　　这种温暖的感觉，挑动着这间房子久未有的“家庭”气氛。
　　正当我为这甜美的画面而感叹时，可心略为侧身。
　　已稍稍发育的胸前，将很合身的围裙轻轻撑起；系在身后的绑带，在臀部上方打了一个大大的蝴蝶结，更显得臀部圆翘。
　　被这窈窕身形一诱惑，刚刚才在语彤身上发泄过的肉棒又硬了起来。
　　现在变得自己像只种马一样，只要一被诱惑就容易勃起；而且有种射再多也不累的感觉。
　　但这种感觉就像自己渴的要命的时候，面前只有一杯毒酒。
　　要抗拒这种诱惑实在非常困难，尤其你知道那杯毒酒还喝不死人的时候。
　　所以在可心一举一动都散发情波的当下，我怎么可能忍受得了？我从玄关的鞋柜旁拿起醋瓶，为什么醋瓶会在玄关旁？因为我昨天去买回来之后，被悦真紧急抓出门去确认书桌椅的事情，回来之后就忘记东西还留在玄关。
　　一直到玉洁提到醋瓶我才想起来。
　　然后蹑手蹑脚的靠近可心背后，可心正在试汤的味道。
　　身体微微前倾，小嘴噘起，准备啜一小口试试味道。
　　前倾的曲线，让小小隆起的微乳放大了不少；向后翘起的臀部也像个青涩的桃子，向我展现它的青春活力。
　　在可心将汤喝下之后，闭着眼正品味着滋味，我手中的醋瓶也伸入可心的双腿中向上一顶。
　　“咿～～～”
　　可心双心握拳举在与肩齐高的地方，胯下异样的感觉刺激得她踮起了脚尖，发出类似猫的叫声。
　　我弯下腰把头放在她的肩上，拿着醋瓶在她眼前晃一晃：“小老婆，在找的是不是这个东西呀？”
　　可心发现是我，才放下心来：“呼～～原来是哥哥，吓我一大跳！！”
　　说着，从我手中接过醋瓶。
　　我从后面抱着她：“嘿嘿～～看可爱，忍不住欺负一下呀！”
　　可心皱起眉头：“怎么你们男生都这么喜欢欺负人啊？”
　　我低头问靠在我胸前的可心：“喔？有其他男生欺负吗？”
　　可心：“有啊！班上的小华，每次都叫我丑八怪，还喜欢拉我的头发”
　　闭着眼的可心轻轻皱眉，彷佛想到讨厌的小子。
　　我：“其实小男生会欺负女生的话，大部分都是喜欢她喔！”
　　说这句话时，心中漾起微微醋意……天生啊！你怎么沦落到和小鬼头争风吃醋啊……可心睁大眼睛：“真的吗？不过，为什么喜欢一个人要欺负她？”
　　我说：“因为小男生不知道要怎么表达，也不知道喜欢的感觉；但是会想引起对方的注意，只好用这种不恰当的方式喽！”
　　可心若有所思的点点头：“原来是这样啊……”
　　我低下头附在可心耳边，手已伸入少女胸罩中，撩拨微微突起的乳丘：“那可心被欺负的时候，有没有高兴的感觉啊？因为被喜欢了？”
　　可心被胸前挑逗得不安扭捏：“不…喜欢……”
　　我另一只手在可心的脖子和脸庞来回抚摸，另一手不放弃的享受胸前微软又弹性的触感：“那可心喜欢谁？”
　　可心被我像八爪章鱼似的缠住上半身，连躲的地方都没有。
　　只能认命的躺在我怀里，用渐沉的呼吸表达她有感觉：“哈……喜欢哥哥……哈……”
　　我继续侵扰着可心，在她耳边呼气似的轻声：“那只可以让哥哥欺负喔！”
　　可心双眼半闭：“好……可心给哥哥欺负……”
　　我亲了一下她的小嘴：“乖老婆～～可心的嘴巴是做什么用的？”
　　可心嘴角勾出微笑，看来是这句老婆十分上心：“让哥哥亲的……”
　　我抚摸脸颊的手，游移向下到牛仔短裤上缘。
　　可心配合的向后缩腹，让我的手掌能探入：“那小穴呢？”
　　可心向后的动作顶到我的肉棒：“哈……让…让哥哥插的……哥哥…又想要……”
　　我轻轻用勃起的肉棒顶着可心的小屁股，被顶向前的下体让在穴口的手指一下又一下浅浅的插入：“当然啊！小老婆这么可爱～～”
　　被不断插入的可心发出呻吟声：“嗯～～但是……羹煮好……嗯…就可以吃了……大家会下来……”
　　我的手指在穴口搅动，混合着淫水发出吧哒吧哒的声响：“那我们快一点做完就好”
　　可心想了一下：“好～～哥哥要快一点……不要弄到衣服喔”
　　如果是之前的话，害羞的可心是不可能在风险如此高的情形下答应我的求欢。
　　这次会同意，倒是出乎我的意料之外。
　　我：“好～～我会快一点的”
　　说罢，就解开可心的裤头，褪下短裤。
　　把上身的衣物连同内衣一把拉起，可心双手撑着瓦斯炉旁边的墙壁，从背后看几乎已经成了裸体围裙。
　　旁边的锅子咕噜咕噜的冒出热气，排油烟机橘色的灯光照在可心赤裸的背上。
　　渐渐变得像女人的臀部，虽然开始圆浑，却没有一丝下垂，仍是紧绷绷的富有弹性的桃臀。
　　双脚微开，在腿间显露出两片阴唇夹着的一条缝，看着严实、抗拒所有意图染指其中禁地者。
　　在我肉棒插入时，像是启动了某种密码，让我无阻碍的长驱直入。
　　可能是在炉火旁忙了半天，连小穴的温度都灼热似火，淫水在膣肉的蠕动下，带起一波波水流，刺激着肉棒。
　　我紧抓可心的腰，用力抽插。
　　每次都狠狠的撞到底，再抽出，再撞入；如果没有抓紧她的话，怕是要撞墙好几次了。
　　可心在惊涛骇浪中努力维持平衡：“哥……哥…呀……太…太……”
　　我努力保持活塞速度，希望在大家下来前结束：“哈哈……没…没办法…哈…不然…没时…间”
　　可心努力配合我的动作，把屁股向后翘高，让我更容易一杆入深处。
　　除了享受做爱的快感之外，应该还包含了希望我快点射出来的想法。
　　我向前倾，双手覆上微乳，用指缝轻夹早已硬起的乳头。
　　上身轻贴可心的背部，由于可心的努力，下体仍是结结实实的插入深处。
　　我喘着气：“哈…小老婆…哈…舒服吗？”
　　可心呻吟着回应：“舒……舒服…嗯～～嗯～～～”
　　我用力加快速度，一举攻顶：“宝贝……我要……”
　　可心忘情的呻吟，也到了最后关头：“哥哥…嗯……射进来……射进来……让我怀小宝宝…嗯……”
　　听到可心的呼唤，我心中一凉。
　　对喔！怎么没想到……小宝贝们两个国中、两个高年级、一个中年级……除了语彤外，每个都有怀孕的可能，就算现在没有月经，指不定什么时候突然就熟了。
　　到时候连月经都没来过，就第一时间怀孕。
　　而且……金氏世界记录年纪最小的孕妇好像是六岁……看来语彤也是危险族群……除了悦真之外，顶着一个大肚子。
　　就算是最漠不关心的玉洁爸妈也不可能没发现，更别说其他人了。
　　这些问题如人生跑马灯般一闪而过，但众多子孙已临出行。
　　我一个后退迅速抽离可心阴道，但止不住前面一两波已射上可心头发和衣服，当然也滴落到地上的裤子。
　　“嗯～～～嗯～～～”
　　可心维持的诱人的曲线，头往上仰。
　　正在高潮的她，没有心思注意我射到哪了。
　　我一个转身面向右边，现在要问我怎么会面向右边？应该是可心要我别弄脏她的衣服，而且左边我有印象放了两盘可心炒的青菜和鸡肉。
　　所以下意识的转向右边，然后尽情的把所有的精华都射了出去。
　　“啊……”
　　我沉浸在神圣的白光中，射了五、六波才力竭回神。
　　“啊～～～哥哥你又射到人家身上”
　　才刚回过神，就听到可心的抱怨。
　　当然了，头发黏黏的，想也知道是什么东西。
　　“对不起啦～～～”
　　我一边道歉，一边想帮可心弄干净。
　　这时楼上传来女孩子们的谈话声，看来是打扫完大家聚在楼梯间了。
　　“啊～～哥哥帮我把菜和羹端过去！”
　　可心急得撂下一句话，就抓着裤子。
　　身上还挂着围裙就冲进浴室了。
　　我赶紧把裤子穿好，嗯～～两盘菜上桌……羹在……我看着炉子上的羹楞了一下，我刚刚是转向右边射精……所以墙上有精液，但是好像有点少……嗯…锅子边缘白浊的液体是……该不会其他的都进去了吧？完蛋了！这件事绝对不可以被人知道！！我赶快加一点点醋提味，把锅缘和墙壁都擦干净，把羹端上桌。
　　我在桌前默默合十：“对不起！可心原谅我，今天的羹我就不吃了……”
　　“哥哥为什么对桌子拜拜？”
　　背后传来语彤的声音，我转过身，看到楼上四个女孩子都站在我身后了。
　　嗯……我刚刚进来好像连门都没关，还好没有邻居进来参观我抽插“半裸体围裙”
　　的可心。
　　“喔……这个啊！因为我们有好吃的饭菜可以吃，所以要心怀感恩啊！像佛教徒、基督教徒，也都会在用餐前感谢有这顿饭菜呢！所以我们不管有没有宗教信仰，也都要感谢自己能吃饱饱的喔！”
　　我滔滔不绝的为我刚刚的行动做解释。
　　“哇～～～想不到你能说出这套大道理，我还以为你的脑袋里面只有做爱呢！”
　　玉洁夸张的表情，表现出她打从心里不屑我说的那套理论。
　　“喂喂～～不要在语彤面前做爱长做爱短的，顾及一下自己姊姊的形象”
　　我纠正玉洁的语行，顺便小小酸她一下。
　　“也不知道是谁刚刚在黄妈妈面前做的，还敢讲形象……”
　　玉洁毫不示弱的反唇相讥。
　　好吧！我认输……只不过，刚刚我可没有在黄妈妈“面前”
　　和语彤做爱，中间可是有隔屏风的。
　　“咦～大家怎么还不吃饭？”
　　从浴室出来的可心，看着围在餐桌旁的大家，疑惑的问道。
　　“没事、没事，我们快来吃饭吧！”
　　我赶快截断话题，以免玉洁又把可心拉进来说些有的没的“哥哥～我来就好”
　　可心制止想要拿碗为大家盛饭的我。
　　“没关系啦！先吹头发，这种小事交给我吧！”
　　我紧握饭匙，不让可心继续做事。
　　“不～～行～～～这是我的工作，哥哥只要坐下等开饭就好了”
　　可心也紧抓饭匙，不肯退让。
　　真不知道可心是跟谁学得，一副只要家里事就是女人天下的样子。
　　莫非张妈妈也是这个样子？不过，可心已经发出严重声明了。
　　我也知道当她拉长音的时候，就表示事情没得商量。
　　我也乐得坐在沙发上让可心服伺。
　　“哼～～就只会吃定可心。这种等吃等睡等……的日子，小心你很快就胖回来！”
　　玉洁不满的在旁边嘟嘟嚷嚷，不过我决定充耳不闻。
　　可心白色的T恤，被水珠浸得有部分透明。
　　服贴在身上，让刚刚隆起的幼乳显得比印象中大得多。
　　推测刚刚射到背上的精液，应该也弄脏了可心的少女胸罩。
　　因为现在粉嫩的乳头，正毫无阻碍的紧贴上衣。
　　潮湿的长发，也服贴在脑后。
　　不同于干燥时的发丝飘逸，湿成一片珠帘似的遮住脖子。
　　在殷勤的备饭动作下，脖子上的痣也在珠帘后隐现，伴随着t恤下的粉色乳头，不经意的给予我进攻的暗示。
　　右脚传来一阵巨痛，我往右边看。
　　玉洁不知道什么时候，已经偷偷坐到我旁边。
　　死死的踩着我的右脚，眼神狠狠的盯着我……好嘛！面对这种煽情的画面，会勃起也不是我的错啊……我抱歉的对玉洁笑笑，玉洁还恨恨的踩了两下才把脚移开。
　　我看了一下玉洁，今天穿了一件小可爱上衣。
　　颜色倒是很简单的黑色，不像上次尾行她出去时穿的还有骷髅头。
　　原本加在小可爱外面的衬衫，因为刚刚在打扫的关系，已经绑在腰间像件围裙……呃～～一般绑腰间的时候，衣服那一侧不是都在后面吗？算了，大小姐乐意把衬衫当围裙，我也没有什么意见。
　　盖在腿上的衬衫，下方是短得不行的牛仔热裤，露出大半的大腿。
　　我看一下大家，可心在盛饭、语彤眼巴巴的盯着可心、悦真低头不知道想什么想得出神、宜静去厕所了。
　　嗯……好机会，我偷偷的把手伸进玉洁的衬衫下，摸上浑圆的翘臀。
　　玉洁瞬间坐直了起来，转过头来瞪着我。
　　我把食指放在唇边，示意她不要惊动大家。
　　玉洁咬着下唇，眼神警告我快点住手。
　　我不理会她无声的威胁，手掌轻移已触到大腿内侧。
　　只隔着一层薄薄的衬衫，是很容易被发现的。
　　玉洁自是不愿在大家面前呈现出被我亵玩的一面，只得强自忍气吞声接受我狼爪的侵犯。
　　看玉洁妥协，我手掌轻度的揉捏玉洁圆润的大腿。
　　身为大小姐的她，听说每晚睡前全身都有相应的保养品要擦，加上运动的成果。
　　大腿和臀部都极度的丰有弹性，肤质又柔滑如凝脂、吹弹可破。
　　虽然现在不宜扒开来欣赏，但传来的柔嫩触感，让我觉得稍加用力都会留下鲜红的抓痕。
　　玉洁在生活仪态上，真不愧为训练有素的大小姐。
　　纵使我的手和小穴只有几块布的距离，面对这样的骚扰，仍是坐得笔直；除了双颊微红之外，也看不出有什么不同。
　　既然这样，我小指探入大腿根部和内裤的交界处。
　　因为牛仔热裤短窄的程度，和内裤的大小差不多，我很轻易的就达到小穴和内裤之间的位置。
　　喔～～～大小姐今天穿蕾丝的，不知道是什么颜色？在小穴和内裤之间，早在我进来之前就已被淫水糊成一片。
　　奇怪，玉洁平常好像没有湿得那么夸张？应该是也忍了一段时间吧！真是难为她了，难怪刚刚看我和语彤“偷跑”
　　会气成那个样子……看可心也快忙完了，我偷偷把手指抽回。
　　玉洁看没有被大家发现，终于放下心来，又转头瞪着我。
　　我秀出沾了她淫水的小指，在她面前晃了一下后，放到嘴边舔了一下。
　　恩……少女的香气带点酸，还不错的味道。
　　看我做出这么淫秽的动作。
　　玉洁少见的满脸通红，又伸脚踩了我好几下。
　　好了～大家开动吧！可心把最后一碗饭放上桌，宣布开饭。
　　呦呵～～吃饭、吃饭！语彤欢呼起来，第一个夹菜开吃。
　　毕竟是发育中的小孩，适量的运动（是运动对吧？）之后胃口一定特别好。
　　看来以后语彤的发育会很不错。
　　谢谢可心，辛苦了。
　　玉洁面对好友，在大家面前仍是礼貌周到。
　　大小姐大概只有在和可心独处时，才会比较放松吧！不客气，我煮得不好吃啦……被道谢的可心，手忙脚乱的回谢。
　　这两个家伙，大家都在的时候，连说话都变了个样。
　　毕竟算第一天群聚，慢慢就会自然了吧！没有这回事哦！可心煮得超好吃的！对不对？宜静我一边称赞可心，一边作球给一旁闷声吃饭的宜静。
　　这个闷骚小女孩，不拉她来搭话，一定是一声不吭的从头吃到尾。
　　啊～嗯嗯～～很好吃，真的很好吃！不善长交谈的宜静，突然被点名。
　　虽然很努力的响应，在不习惯的言词使用下，很难显得真诚。
　　嗯～～宜静谢谢，喜欢真是太好了可心满脸笑容的答谢，没有因为宜静言词的反复和结巴，而质疑她的真诚。
　　虽然主导大家方向的是悦真，但最能照顾大家的，却是可心。
　　有这么多女孩子在身边，有可心这样的贤内助，真是再好不过了。
　　至于如同石像的悦真，我就没有要她和大家互动了。
　　还能吃饭已经不错了，要她在想事情的时候顾及旁边的人事，实在太难为她。
　　油n好奇怪的味道语彤突然发出恶心的声响。
　　羹怎么了吗？不好喝吗？听到语彤的反应，可心担心的问道。
　　好像加了什么刺刺的味道语彤皱眉又喝了一口，努力找词形容那种奇怪的味道。
　　我是不确定刚刚忘情发射的时候，有多少进了羹里，不过看语彤的表情，应该不是一点点。
　　玉洁默默的喝着羹，倒是没有表示什么意见。
　　不过极力忍住不皱的眉头，看得出来她也喝得出不正常的味道。
　　宜静倒是没有什么反应，很自然的喝完了一碗羹。
　　能不能接受精液的味道，应该有一些天生的差别。
　　悦真则是毫无反应的喝着羹，还是持续思考她的事情。
　　当她进入思考模式的时候，大概都这个样子，有时候我怀疑会不会像爱迪生一样，看到空盘子就当自己吃过了。
　　可心一边喝着羹、一边喃喃自语：“奇怪……昨天试做的时候没有这样的味道啊……是哪里出了问题……”
　　玉洁看可心在烦恼，忍不住答话：“不会啦！其实还蛮好喝的，可心很厉害了，我都不会煮呢！”
　　说着又喝了一大口，然后发出一声“呕”
　　差点就吐了出来，可能这一口的味道特别重吧？“不是说好喝吗？怎么好像要吐的样子？”
　　我幸灾乐祸的假意问道。
　　“喝太大口不小心呛到不行喔？话说，你怎么不喝？”
　　缓了口气的玉洁没好气的回道。
　　“我最近实施饭水分离，听说对身体比较好，而且也不容易复胖”
　　我随意找了个网络上看到的名词塘塞。
　　“没关系啦！喝不下就不要勉强自己了……”
　　看玉洁刚刚的反应，可心也知道不是呛到，温婉的希望玉洁不要勉强。
　　“真的不会啦！真的很好喝喔！”
　　玉洁又强自喝了一大口，苦着脸硬挤出笑容。
　　这种矛盾的表情，逗得自责没做好饭菜的可心也露出了微笑。
　　玉洁的大小姐气质，真是让她添了不少麻烦。
　　那种高高在上的形态，当露出这种不得不被强迫的样子的时候，会让人更忍不住想欺负她。
　　我已经在思考下次要怎么让她能好好的喝下我的精华，如果能让她在被强迫中体会出愉悦就更好了，毕竟也要让对方能开心吧！“嗯～～～大家都吃饱了吗？那我们一起来收拾碗筷，之后我有些事情想跟大家说。”
　　悦真喝完了羹放下碗，好像对刚刚大家的“热烈反应”
　　一点感觉也没有。
　　听了悦真的话，大家都动了起来。
　　没一会儿就把客厅整理干净，可心还从冰箱里端出冰镇柠檬水，给了大家一人一杯。
　　可心越来越像这个家的女主人了，虽然说早就成了我的人。
　　大家都坐定后，悦真戴上眼镜：“嗯……今天谢谢大家，帮忙把楼上布置完成……会想要弄一个补习班，一方面是我应该可以教大家一点什么……另一方面也是让大家有一个正当的理由来和哥哥见面……”
　　似乎是不太习惯在大家面前做非学术性的发言，悦真讲了两句就停下来喝口水。
　　大家没有催她，我也静静的欣赏她难得在读书之外戴眼镜的样子。
　　“所以……接下来的事情有两项：第一、大家的功课，如果来了补习班，大家功课还退步的话，不但自己以后不能来，爸爸妈妈来兴师问罪的时候，可能也会产生不必要的问题，所以如果功课没有达到标准的人必须要有处罚。那……大家觉得处罚什么好？”
　　悦真一口气说完，停下来询问大家的意见。
　　“嗯……不能吃饭？”
　　语彤第一个发言，对这个小妮子来说，没饭吃好像是最严重的。
　　“不行，你们来这里，没有好好吃到饭的话，爸爸妈妈也会有意见的”
　　悦真否决了这项提议。
　　“罚钱呢？”
　　玉洁提议。
　　大小姐……不是什么都能用钱解决的…“也不行，我们大多没有经济能力。
　　来这里大家的爸妈都有交钱，如果额外罚款的话，恐怕也会有问题的。“
　　悦真直接否决，旁边的宜静稍稍松了口气。
　　“那……帮忙打扫……我是说……学校不是都有劳动服务吗？”
　　逃过罚款危机的宜静提议。
　　“也不好吧……如果被家长知道你们来这里，还要打扫环境……我不确定大家的爸妈妈能不能接受……”
　　悦真想了一下，还是否决了这个提议。
　　没办法，在这个时代每个孩子都跟宝一样，稍微一个怎样就被爸妈找上门来理论，以致于要讨论一个处罚方案都找不出来。
　　可心对于怎么整治人一向没有想法和兴趣，静静的在一旁看着大家讨论。
　　“那……罚他不能和哥哥做，只能看大家做好了？”
　　语彤提出她能想到的第二个建议，看来她的心中最重要的，不是吃就是做爱了。
　　听到语彤一开口，大家都静了下来。
　　宜静和可心马上就满脸绯红，另外两位也显得不太自在。
　　虽然大家都知道和我有肉体关系，共事一夫的情形是必定成形。
　　但大喇喇的在众人面前提出来，大家还是显得不太自在。
　　“好了，大家也不要太害羞。反正……以后还是要面对的……”
　　玉洁率先打破尴尬的气氛。
　　“嗯，玉洁说得也没错。大家如果都能接受现在的关系，以后……也是要常常碰到的……早点习惯比较好”
　　悦真虽然是久经人事的老大姊，但也不习惯劝一群年轻妹妹接受这种事情。
　　“如果没有问题的话，我们就先这样决定喽！如果成绩不能达标的话，从成绩公布起算两个礼拜之内，不可以和哥哥有性行为。”
　　悦真看了看大家，确认没有人反对。
　　“既然这个部分大家都同意，我们就这样做。监督人员就我吧！因为我和哥哥住在一起，也没有功课压力。不过，这样就有另一个问题，也刚好和第二个问题有关连。就是──和哥哥做的频率该如何？”
　　解决完第一个问题，悦真马上进行第二个议案。
　　“我有问题～～～～～什么叫频率？”
　　问题儿童语彤再度发言，嗯……整场会议快变她和悦真互相问答了。
　　“就是做的次数啦！像语彤今天和哥哥做很多次，明天又做很多次的话，就是频率太高了。”
　　玉洁抓住时机小小酸了语彤一把，说到放开心胸接受大家一起乐融融的行为，我毫不怀疑玉洁的学习能力是最高的。
　　“哼～～～～”
　　自己的小把柄被抓到，语彤不高兴的嘟嘴，一句话也不说了。
　　“呵呵～～～也是这样的，我们有五个人，如果每个人每天都要和哥哥做的话，一个礼拜就要十五次。如果哥哥在一个人身上做了不止一次，那随便都超过二、三十。对哥哥身体是不是好事，要等我之后确认才知。但也不能无止尽的这样做下去的。”
　　悦真笑着引开话题。
　　“那要怎么办才好？每天限制次数吗？”
　　可心担心的问道。
　　“嗯……这个就是我今天要做的。之前有拿哥哥……射出来的东西做过化验，其中的数值都高出一般人太多，但那只是一次的实验。这次我希望能取出多次的东西，来比较一下每次射出来的数值是不是不同？”
　　悦真细心的解释如何查出我“异于常人”
　　的原因。
　　“那还不简单，叫哥哥直接在这边打到什么都没有就好啦！”
　　玉洁毫不迟疑的发出惊人宣言，是什么羞耻play，要我在一群宝贝前自渎到精尽人亡？“打什么？”
　　还不等我抗议，语彤马上发出疑问。
　　“呃……”
　　面对语彤天真活泼的提问，嘴巴狠毒的玉洁也不禁语塞。
　　“嗯～～～也不太能这个样子，因为做的时候，人体产生的内分泌和自己来是不一样的，怕这样的结果会不够正确。所以……因为次数比较多，要拜托大家了。”
　　悦真微微点了一下头，向大家示意。
　　毕竟要大家公然做爱，也是不太好意思的事情。
　　“呃……一定要在这里做吗？”
　　提出问题的是宜静，别看众女中她的花样最多，在还没玩开前可是最内向的一个。
　　“是不用啦！但是一定要在我面前就是了，因为我要确认哥哥的身体状况，以免有突发状况。而且我也要搜集在进行过程中的数据，会比较有利我后面的分析。”
　　悦真说道。
　　“那…我们要在这里？还是要进实验室？要做几次？”
　　玉洁问道，一串的问题表示准备已久。
　　“在这里就可以了，我有准备这个。戴在哥哥手上就可以传到我的笔记型电脑，不用费事到研究室，何况研究室也不是很舒服。”
　　悦真从口袋拿出智慧手环给大家看，看来这件事是计划已久啊！“至于几次……哥哥今天和语彤做的时候，出来了几次？”
　　悦真转头看我。
　　“呃……两次……”
　　众女的目光瞬间向我集中，只好低调的响应这个问题，只有罪魁祸首装做没事的样子。
　　“那我想再四次应该差不多吧！总计六次，大概能看出比较明显的走向了，也刚好一人一次。如果大家没有其他问题的话，我们还是赶快开始吧？”
　　悦真看了一下时钟，已经是下午一点半，再拖下去恐怕就到了大家要回家的时间了“那……大家要一起？”
　　可心迟疑的问道。
　　“我是建议大家一起，一方向节省时间，另一方面也是大家以后机会还有，早一点习惯也好。”
　　悦真已经拿出笔电，一边进行设定，一边回答可心的问题。
　　“那还有什么好讲的，开始吧！”
　　玉洁二话不说开始脱衣，习惯的速度真的很快啊！语彤看了看，也开始剥光自己。
　　“等一下，妹妹，大家都快到青春期了……这样做，会不会有点危险？”
　　我直问悦真心中的担忧，等到肚子大起来再问就来不及了。
　　“哥哥是说怀孕吗？不用担心喔！桌上那罐糖果，是我上次研究哥哥的精液之后，开发出来的副产品。吃下之后，一天内身体对哥哥的精液有排斥作用，不会怀上哥哥的孩子。算是针对哥哥用的避孕药，一天之后就自己代谢掉，也不会影响身体。以后大家每天来的时候吃一颗就好，颜色是我乱调的，想说比较好看。”
　　悦真快速的在笔记本电脑上打字，一边响应我的问题。
　　“喔～～我才想说怎么会有那罐糖果…”
　　原来悦真早就准备好了，我暗自庆幸有悦真帮我准备，不然有很多事情，怕是早就被周边邻居发觉了。
　　“语彤，那个是什么？”
　　听见玉洁问道。
　　我转头看见三个光溜溜的肉体，玉洁的皮肤还是白晰如玉，窗帘虽然拉上，但透进来的午后阳光，仍是照得洁白的肉体发光，纯洁得像天使。
　　如果不讲的话，谁能想象得出这样无瑕肉体的主人，曾发生过那么多事？胸部比之前稍微隆起，虽然大小应该只有A，但微微尖起的胸部，仍勾得我忍不住想去感受它的柔软。
　　臀部仍像个幼童，不显丰满。
　　但紧紧绷绷的充满弹性，也是颜色白晰。
　　不知道是不是每晚也用保养品涂满这小俏臀？“那个……那个是……”
　　语彤被这个问题逼得手足无措，毕竟下体还塞着我的手帕卷。
　　略偏黝黑的肉体，不论前面还是后面仍是一马平川的无阻。
　　在饭前才激情交欢的下体，现在看来仍有点红肿。
　　手帕看起来已经有些潮湿，不知是被精液还是淫水给浸润的。
　　“呃……语彤还要做吗？感觉上好像……有点红红的……”
　　可心蹲在语彤前面，手指轻触着语彤的外阴部。
　　从侧面看，可心的臀部圆浑俏挺，一把抓下去就盈了满手柔弹。
　　也有隆起的双峰，虽不及玉洁高挺，但规模应有小B，也是略胜一方。
　　“要……人家不要看姊姊做……”
　　虽然已经做过两次，但是有糖没得吃的感觉还是让语彤无法忍受。
　　“会很痛喔？！真的要吗？等一下哭出来我不理喔！”
　　我语带威胁的跟着劝语彤放弃。
　　“………要”
　　语彤低头看着小穴，应该也是感到微微的刺痛，但最后还是下定了决定不落人后。
　　虽然语彤有比大家偷吃几次，但因为是最小的女孩，姊姊们也就不跟她计较。
　　反正现在我的状况，是嫌少不嫌多，不会亏待其他人我也就任她决定了。
　　“宜静，不脱衣服吗？”
　　蹲在语彤前面的可心，抬头看到后面还衣衫整理的宜静问道。
　　“……我可不可以在房间里就好？”
　　宜静脸颊已经通红，仍僵持的不想脱衣。
　　“不行～～我们都被看光了，怎么可以放一个人躲过大家？！”
　　玉洁第一个不饶她。
　　“老师………”
　　宜静向悦真求救，眼眶里已经急得满是泪水。
　　“嗯……没关系啦！这件事总是得让大家知道的，如果还要和我们在一起的话，能瞒得了多久呢？可心、玉洁都是很乖的小朋友，一定不会对有什么奇怪的看法啦！”
　　悦真站起来拍拍宜静的肩膀安慰她。
　　“嗯嗯～～不管怎么样，我们不会笑宜静姊姊的”
　　可心保证，一旁的玉洁和语彤也跟着点头。
　　宜静才满脸不愿的开始脱衣，才脱下上身的黑色T恤，就让三个小妮子目瞪口呆。
　　宜静水滴型的双乳上，夹着两个软垫夹。
　　虽然有软垫减轻夹紧的疼痛，但仍是死死的将两个乳头定型在勃起的状态。
　　显得深红的颜色看不出是瘀血还是兴奋得充血。
　　“这样……不会痛吗？”
　　语彤率先发问。
　　宜静不敢看大家的摇摇头，脸色红到快透出血。
　　“大家听我说”
　　悦真将大家的目光吸引过来：“对于做爱这件事，每个人都有自己喜欢的方式。有些人喜欢不同的姿势，也有人喜欢在外面做。总之，我认为只要是心甘情愿，不妨碍他人的就好。”
　　“嗯～所以姐姐这样会舒服？”
　　语彤仍是要讨个确定的答案。
　　“语彤知道怎么看女生有没有舒服吗？”
　　我决定帮公开处刑中的宜静接过话题。
　　“会叫、小穴会有很多水”
　　语彤以自身经验做回答。
　　“所以等一下仔细看宜静姐姐的小穴，就知道她舒不舒服啦！”
　　我承认我只是想看宜静更耻辱的样子。
　　语彤还真认真的点头，眼神紧盯宜静的档部瞧。
　　在我的示意下，宜静纵是千百个不愿，也只得开始脱下牛仔裤。
　　应该是习惯了不少，脱裤子的速度比脱上衣还快。
　　虽然刚刚已经有心理建设，裤子脱下后还是让大家错愕。
　　因为原本该有的内裤不见踪影，小穴中却插着一只粗大的按摩棒。
　　屁股似乎也有什么，但已整只没入只留下一个小圆环露在肛门外。
　　按摩棒还在轻轻的震动，质量很好的关系，隔着裤子的话旁人是不会感觉到的。
　　“姐姐一整天都这样？”
　　可心看着被撑得满满的小穴，语带关心的问。
　　“是……是老师要我做的”
　　宜静道出了背后的罪魁祸首，对大家的眼光已经习惯的宜静，不但讲话顺了很多。
　　双颊的红润看起来也不再羞涩，而像是兴奋的潮红。
　　经宜静这么一说，大家的视线都移到悦真身上。
　　这下子换悦真开始不自在了：“好啊！宜静讲得好像很委屈，在做的时候还不是很兴奋！！”
　　“但是这样一直插着那边不会变松吗？”
　　玉洁也对这种高难度的性爱有疑问。
　　“不会拉！宜静每天都有努力”
　　保养“
　　不会坏的，宜静就像平常检查的那样，把按摩棒拿出来吧！“
　　悦真在虐待宜静上好像特别有性趣，搞不好宜静的m属性有一半也是悦真教出来的。
　　“老师……不要啦……”
　　刚刚才比较习惯的宜静，一听到这个指令，真的急出眼泪了。
　　不知道是怎样的玩法，才能让宜静急成这样。
　　“之前就说了，要用这些东西得好好听我的话。不然以后就不要再用了，而且让妹妹们学一下，对大家也是有帮助的。”
　　悦真又劝又威胁的要让宜静就范，虽然听不懂要做的是什么。
　　但也解答了我的小问题：原来那些情趣用品，是宜静在用的。
　　难怪之前看到这么多玩具，却都没有看到悦真在用，原来是要用来调教学生的啊！如果老师都像悦真一样，可以实地操练性教育的话，我想一定人人皆有志为教师。
　　听到悦真的最后通碟，宜静无奈的屈服。
　　双腿分开，双膝微弯，像是憋尿般的出力。
　　看着这“帝王神功”
　　般的姿势，三个小女孩又看傻了眼。
　　这三个小家伙除了玉洁之外，几乎没有别的性经验，和我做又是中规中矩的，一个下午看到这么多精采的演出，也有点担心她们承受不了。
　　在宜静的努力之下，按摩棒一家嫉恼孤对谥谌嗣媲啊
　　看得出来不能再用这些玩具，对这个小变态影响很大。
　　宜静用力得满脸通红，像是戏台上的关公。
　　“宜静怎么了？今天为什么这么慢？是不是太久没有被训练了？”
　　悦真s属性全开，语中带刺的羞辱奋斗中的宜静。
　　“没……没有……是…屁股……那个……不……好…用…力……啊～～～”
　　宜静一边回话，一边用力的把按摩棒挤出阴道。
　　在按摩棒脱离的那一刻，悦真快速伸手将乳头上的夹子拔掉。
　　下体正在被按摩棒刮擦的宜静，乳头突然传来刺激。
　　在上下夹攻的感觉之下，马上就高潮了。
　　下体被堵着一天的淫水被解放，趁着高潮的势头喷出，两条光溜溜的大腿瞬间淫水横流。
　　宜静一个腿软倒在沙发上，高潮余韵中的小穴一张一合，仍享受着在场众人的视奸，不肯平息。
　　“好啦！既然大家都看得这么入神，应该余兴节目也差不多了。因为时间比较赶，刚刚已经帮大家做好准备，应该可以直接来吧！”
　　悦真边说边为我戴上手环。
　　“那……谁先呢？”
　　我发现窗户都已关上，冷气也打开了就直接问道。
　　经过刚刚震憾的三人和高潮刚过的宜静没有人能回答我的问题。
　　“语彤好了，如果到后面，哥哥会弄比较久，怕她再做下去，真的不能走路就糟了。”
　　悦真做完最后的设定，示意我可以开始。
　　“语彤，好吗？”
　　我向语彤伸出手，询问她的意见。
　　“嗯……”
　　语彤抓住我的手站了起来，帮我把上下身的衣服都脱光。
　　不习惯做这事的小欲女动作显得笨扭又粗鲁，才刚脱光就主动把我略为勃起的肉棒含入口中吸吮。
　　这小欲女平常不是讨厌精液的味道讨厌的要死，怎么会主动吞吐做过爱的肉棒？“语彤？”
　　我语带疑问的呼喊她。
　　“哥哥不喜欢吗？姊姊都是这样做的”
　　语彤吐出已在口中勃起的肉棒，小脸贴着它，双眼情欲的望着我。
　　“喜欢～～～小语彤帮哥哥做，哥哥当然喜欢”
　　我赞许的摸摸她的头，看来是开窍了？“哥哥……语彤想要……”
　　语彤不但贴着勃起肉棒磨擦起来，还语出挑逗难道宜静的表演真有对语彤造成这么大的影响。
　　“好…语彤想要，哥哥就给。”
　　我抽出插在下体的手帕卷，里面的精液并没有流出来。
　　难道是干在里面？还是这个小欲女天生吸精，把精液都吸干了？不管怎样，小穴仍是潮湿的很，感觉淫水稠得很，像是润滑液而非人体分泌物了。
　　“哥哥要来喽！”
　　反正我慢慢进去她也只是痛比较久而已，我顺势一杆到底。
　　“呜～～～～”
　　语彤咬着牙发出闷哼，小柳眉也皱了起来。
　　“很痛吗？”
　　我不忍的问，下体却忍不住开始插动了起来。
　　被语彤的开放影响，我也变得有点怪怪的了。
　　平常倒也不会猴急到连停下来问问都不肯，今天不知怎么了，一进去就想恣意享受女体的温存。
　　“不……不会……哥哥…再快一…呜…点……”
　　语彤摇摇头，要求我继续在她体内打拼，给她更多的快感。
　　“哥哥……要插语彤，插好多次语彤…好不好”
　　我一边努力冲撞，一边把语彤翻过来。
　　让她趴在桌子上，从背后抓着她的双手，像个洋娃娃一样的从后面猛冲。
　　“哥哥……哥哥…好…好…嘶……快插……快插语彤”
　　语彤极力的踮着脚尖，翘起屁股来迎合我的攻击。
　　虽然红肿小穴带来的疼痛，不时让语彤发出一些气声。
　　但仍像个被性欲操控的傀儡，不顾刺痛的追求快感。
　　“啊～～～哥哥，不能射在里面，会混在一起！！射外面”
　　在旁边观察我们交欢的语彤突然想到了什么。
　　“哥哥……要舒服了……语彤要舒服了！！”
　　语彤这时候达到高潮，小穴用力收缩，肉棒一时拔不出来。
　　插在小穴里喷射了两发，好不容易才拔出，把其余的精液都射在语彤的脸上、身上。
　　“啊……语彤，对不起”
　　想起语彤之前抗议不准射她脸上，我七手八脚的想帮她弄干净，怕她一个不顺心就回家告状了！不过小妮子只是轻轻的摇摇头，喘着气享受高潮的舒适，对脸上的精液一点都不在意。
　　嗯…真的转性了，既然这样我也乐意多欣赏一下小欲女被我精液标注的淫秽样貌。
　　“嗯…心跳、血压和呼吸都正常，应该没有什么问题。哥哥身体有什么状况吗？”
　　悦真检视了一下数据后问我状况。
　　“没什么问题，只是觉得好像做起来……不太一样？”
　　我撇视悦真计算机旁不知道什么时候点了一段熏香，只是看到火光闪烁，没看到烟也没闻到味道。
　　“嗯嗯～～身体没问题的话，就继续吧！好像有人快忍不住了，嘻嘻～～”
　　悦真一脸窃笑的指向我身后。
　　我转身一看，虽然我已经尽快解决语彤，但可心和玉洁已经忍不住自慰了起来。
　　看到我望向她们，两个人没有娇羞回避，反而主动向我爬来。
　　“哥哥～～～”
　　可心语声甜腻，满漾春情。
　　“爸爸……”
　　玉洁更是直接在大家面前喊出了禁句，完全不怕精神上的不伦嗜好被得知。
　　“好……两个小宝贝，我马上就来喂饱们。女儿先来吧！”
　　我把两人放倒，直接把玉洁的双腿扛上肩，肉棒对准穴口由上往下像打桩机一样，直贯小井深处。
　　“啊～～～～爸爸…爸爸好厉害，女儿快…不行……”
　　强大的力道插入，让玉洁的淫水都喷出小穴口。
　　强烈的反应让玉洁忍不住大声呻吟，我索性向前一压快速的抽插了起来。
　　玉洁被我的动作压得膝盖碰到胸口，还好芭蕾训练有成果，整个人被对折还是能享受性爱的愉悦。
　　“啊……啊啊啊啊啊啊…爸爸……爸爸…玉洁要…要死掉了……”
　　玉洁忘情的把心中的渴望都呼喊了出来。
　　我右手也不闲着，直接插入旁边可心的小穴，也跟着肉棒的频率一同抽插了起来。
　　“嗯…嗯嗯嗯～～～咿……哥哥～～～哥哥”
　　刚刚自己暖机充足，快速的手指抽插很快就让可心逼近临界值。
　　我同时在两具肉体上逞欲，一边欣赏着两人双手微微握拳，手掌向上的举在胸前。
　　手旁的两对微乳，随着过度用力的性交而轻轻晃动。
　　猫爪似的双手动作，让两人活像两只惹人怜爱的小动物，在接受巨大猛兽的攻击，只能努力承受而发出嘤嘤乱叫做为反抗。
　　“爸爸……爸爸…快干死我了，快插死女儿……快给人家……”
　　玉洁总是在快要高潮的时候，用不同下流的话语刺激我，为的只是希望和我同赴顶峰。
　　“女儿，要好好接受爸爸的爱喔！”
　　我努力达成她的期望。
　　“哥哥……哥哥……”
　　旁边被指奸的可心要高潮了。
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　任务顺利达成！三人一起高潮！！可惜我在多线作战时不可能有加藤鹰的手速，不然可心应该更快被制服的。
　　“嗯……女儿有了，现在该老婆喽！”
　　我不等两人反应过来，刚出玉洁肉穴的阳具转眼又插入可心的膣肉中。
　　“啊……爸爸”
　　玉洁又被两只手指插入，搅拌着混杂精液和淫水的小穴。
　　刚刚短暂的激情，却好像耗尽了她大部分的力量。
　　只能不断摇着头，表示她承受不了这样的刺激。
　　我不理会玉洁的抗议，手指继续催残敏感的小穴，肉棒也不断在刚高潮的可心体内进进出出。
　　虽然是极度的敏感，可心也没有发出任何不适的声音。
　　迷蒙的双眼仍是痴望着在她身上耕耘的我，“哥哥…………哥哥……”，唯一可以辨别的，应该是我努力冲刺的情况之下，她的呻吟却显得缓慢而无力吧！
　　“啊……爸爸……太快…太快……”
　　玉洁略微平复后，则是不断呻吟又不断抗议我不顾她的感觉。
　　“乖女儿……要爸爸快点结束的话，就摸自己的胸部啊……这样爸爸就会快一点……”
　　我一边抽插二女，一边给玉洁下指导棋。
　　玉洁皱着眉忍耐着阴道的敏感，紧咬下唇开始揉搓刚发育的双乳。
　　旁边的可心听到我的指示，也自动的开始按摩自己的双峰。
　　两对微乳在主人的操弄下，或揉或捏，不断变形；而它们的主人正被奸淫得只能轻声喘息，痴望的眼神有再多的浓情，也都希望这个过激的性爱快点结束。
　　“小老婆……小女儿……我要射了……”
　　我加速抽插，引起可心和玉洁一阵乱叫。
　　“嗯嗯嗯……噎…噎噎”
　　“呃呃呃……啊…啊啊”
　　两人的浪叫从辛苦呻吟，变得稍有感觉。
　　在我射出的时候，两人也强制被推向第二次高潮！“呼呼……”
　　快速的连战三次，我也略有些喘。
　　两女则是在第二次高潮后，就好像昏睡过去。
　　两腿间流出大量白浊的液体，泊泊的糊了双腿间一片。
　　“哥哥辛苦啦！为求保险再一次就好喽！”
　　悦真抬起头为我打气。
　　“啧……还真的没有因为这种事被加油的”
　　被鼓励奸淫幼童的我无奈的回应。
　　“反正哥哥也喜欢嘛！休息够的话，也别让宜静久等喽！她刚刚可是辛苦了好久呀！”
　　悦真又恢复小恶魔的偷偷窃笑。
　　旁边的宜静早就回过神来，看到我朝她走来，慌忙的站了起来：“主人……”
　　嗯…是标准称呼，看来是准备好了。
　　“我的小变态，准备好被主人干了吗？”
　　我用手指轻挑着还夹着夹子的左乳。
　　“准……准备好了”
　　宜静抬头看我，虽然双颊绯红，但眼神透出的是期待真枪实弹交欢的渴望。
　　“那～～～要我怎么做呢？”
　　我左手已经探入宜静的下体，揉搓早已露出头的阴蒂。
　　“请主人……用力的插奴婢”
　　宜静身体微微颤抖，只是几下挑逗就快把持不住。
　　怎么大家今天都特别容易拿下？“怎么主人还没有开始，就自己有感觉了？要惩罚，像这样～～～”
　　我伸手扯下了另一边的乳夹。
　　“呜……对不起…是我不好……请主人原谅我……”
　　宜静痛呼了一声，却是双手握紧，全身抖得更加厉害。
　　“那小变态说，刚刚是不是差点就高潮了？”
　　我用手轻抚宜静的脸，宜静轻轻的点了一下头。
　　啪！我右手就在宜静的屁股上打了一下。
　　“啊～～～～”
　　宜静全身瞬间绷起，然后无神的望着我娇喘。
　　“宜静好淫荡喔！被这样打还能高潮。”
　　看到宜静高潮，我也停下凌辱她的言语。
　　不是我今天射多了心理就变态，而是第一次和宜静做过后，就和悦真聊了宜静的性倾向。
　　果不出我所料，宜静十足十的m倾向。
　　每次被欺负，宜静就会更加的性奋。
　　目前测出的有户外裸露、言语羞辱、轻度的鞭打，都会让宜静更兴奋。
　　也让悦真越来越喜欢在这方面欺负宜静，并试用各种情趣用品在她身上。
　　得知这点，我今天才小试身手，没想到这么轻易就让宜静高潮，看来我颇有这方面天分。
　　“我……我很淫荡……请主人再惩罚我……”
　　宜静跪了下来，把我半软的肉棒含入口中。
　　不顾上面他人的淫水和精液就开始吸舔起来，看来没有给她一发是不会罢休的。
　　“来，站起来！”
　　我命令宜静站起来，又顺手在她胸前拧了一把。
　　有个m属性的宝贝真好，可以肆无忌惮的放纵自己的欲望。
　　我半躺在沙发上，耸立的肉棒变得特别显目：“自己来，想要主人的精液的话，自己上来动！”
　　听到我的要求，宜静马上跨坐到我身上。
　　小穴一对准就直接坐入。
　　“咿～～～～”
　　期待已久的快感，让自己插入的宜静还是忍不住发出了声音。
　　“啊～～小变态，里面好紧喔！是被主人干才这么紧吗？”
　　我不禁赞叹这个每天用巨大按摩棒自慰的小变态。
　　“谢谢主人夸奖……哈～～～哈～～～这样…主人舒服吗？宜静有没有做得很好？”
　　宜静满脸笑容，看起来像个服伺大客户的服务生。
　　“嗯～～～很好～～～～让主人好好奖励”
　　我夸奖完，两手轮流往宜静臀部上拍打。
　　啪啪啪啪的声响连续不断，都搞不清楚是交欢的肉体碰撞，还是我打宜静屁股的声音了。
　　“小变态～～要高潮的话，要跟主人说喔！”
　　我一边享受宜静的服务，一边拍打着她弹性的屁股。
　　“主人……主人……啊……快…我……我快要……”
　　宜静头略为仰起，看来也是快到高潮。
　　我坐起来，将宜静拥入怀中。
　　双手紧捏宜静的屁股，自己的快速冲刺。
　　“啊啊啊啊～～～宜静要……宜静要……”
　　宜静忘情大喊，在最后一刻我看准时机，手指勾住肛门外的小圆环用力一拉！一串长长的拉珠就从她的菊穴中，被整串拖出。
　　“呃啊啊～～～～～～”
　　宜静发出高潮的惊呼，随着我解放她的后庭，她也止不住的高潮了。
　　下体紧紧接合，将我不断射出的精液，纳入她淫荡的体内。
　　“呼呼呼……这次，真的精疲力尽了！”
　　我无力的躺回沙发上，任由宜静瘫软在我身上。
　　“呵呵～～～恭喜达成任务！今天总计六次，每次的量都不少，应该是会比较辛苦的。等我化验结果，就知道哥哥是被我改造成神力超人，还是燃烧生命的斗士了。哈哈～～～”
　　悦真帮忙扶下宜静，从她下体装了精液样本，一边做一边说笑。
　　“啧～～我如果真的这样死去的话，一定每晚来找”
　　我恐吓悦真。
　　“哈哈～～是哥哥自己好色，就算我不回来，你也会搞死自己的。”
　　悦真扮了个鬼脸，正要走回计算机旁。
　　“等一下，我怎么一直觉得今天怪怪的。连大家的反应都开放得很诡异……
　　虽然也不是很夸张，但是和平常不一样。是不是刚刚点的那个？“
　　我指着笔电旁已燃尽的线香。
　　“宾果！！哥哥真聪明，这是一种叫蒙奇洛的线香，南美洲的部落在洞房的时候会点，据闻是增强性欲用的。我拿到之后把它改良，变得无色无味，又不会让人像中媚药般毫无理智。只是推一把而已，不然每一个都慢慢爱抚，这一轮就要做到天黑了…呀～～～～”
　　悦真解说到一半，就被我一把拉进怀里。
　　“既然妹妹都准备得这么周全了，要不要也让自己享受一下呀！”
　　我说着吻上悦真的唇，悦真也热烈的回应我。
　　两人的舌头交缠，享受悦真如蜜的津液。
　　正当我想探入胸前美乳时，却被悦真推开了。
　　“我有吃解药，才没有这么大的需求。而且哥哥今天做得够多了！让我确认你的身体没有问题再说！更何况明天她们都要上课，我也要准备一下。新的研究也要开始了，时间真的不够多呀！”
　　悦真回头整理她的资料，一边数着要做的事。
　　“哥哥，再十分钟叫妹妹们起来洗澡喔！不然她们会太晚回去的，我要上去做事了。”
　　悦真抱了一堆东西往外走，经过我身边的时候，亲了一下我的脸颊：“下次哥哥要好好弥补我喔！”
　　然后一溜烟跑上楼。
　　“小鬼灵精”
　　我嘟嚷了一句，心里是满满被照顾的幸福。
　　不论是楼上忙碌的悦真，还是一地精液满身的女孩们。这不用一生真的不够还啊～～

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好了，终于把这一篇赶出来了。最近被主管调部门，一切又得从头学一回过头来，才发现距上次发文又超过一个月了啧～～～如果大家有意见，请找我主管发泄去！
　　这次尝试尽量加入一些因素，让剧情的进展稍微合理一点但是，能力有限像是女孩们接受群交的部分，原因就弱了点希望大家能看得下去
　　越往后越不好写，而且这种不是每天写文的有时候会忘了一些设定，还得往前翻如果大家有发现某位人物的形容和之前截然不同，还请不吝告知。
　　最后，还是希望大家有愉快的阅读经验和平安的每一天。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（10）

　　“好，那我们今天就教到这e，大家还有没有问题？”
　　悦真放下笔，看著大家问道。
　　补习班的桌椅已经排成一二一的顺序，悦真坐在最前面面对著大家。
　　跟悦真最近的是语彤这小欲女，本来她是排在最后面的，开课一两次之后，发现她会躲在最后面打混。
　　悦真就把她调到最前面来，方便看管。
　　第二排是可心和玉洁两个人并排，可以互相讨论。
　　悦真在指导同年级的两人时也比较方便。
　　最后就是宜静了，安安静静的坐在最后面，只有有问题的时候才默默的举起手。
　　平常就静静的自己写作业，不稍加注意的话，根本感觉不到她的存在。
　　虽然最前面放了一个白板，但是大部分的时候，因为年级不同。
　　所以悦真还是都走到大家桌边，在纸上说明题目的解法。
　　悦真等了一下，看没有人发问：“嗯～～那我们来做课后运动吧！”
　　听到这个，我自动站起来准备。
　　我的坐位在门边，平常看看女孩们用功做事，帮忙需要的时候拿拿东西、准备一下点心等等。
　　在我前面一点有一个烘碗机，放了大家的碗筷和杯子，再前面就是开饮机和我煮的饮料了。
　　虽然只是个临时起意的小补习班，但是这样的设计之下，还算是五脏俱全。
　　我走到烘碗机前，打开上面的一个小门。
　　这个特殊的小门是杀菌室，本来这台机机应该是医疗器材的消毒杀菌用，所以有这种设计把各层东西细分开来。
　　我从e面拿出五b像是温度计的东西，转过身来。
　　女孩子们已经开始脱裤子或裙子了，可心还是一如往常的洁白纯棉内裤，不同的点只有在上面蝴蝶结的颜色，今天是淡黄的。
　　玉洁则是白色的蕾丝，看来是最近才买的，昨天第一次做“课后运动”
　　的时候，她紫色蕾丝的内裤瞬间吸引了全场的目光，羞得小公主满脸通红。
　　找不到洞钻只好把气出在我身上，命令我不准以变态的眼光看她的内衣。
　　面对著大家的悦真也把下身Q空，运动热裤底下依然是圆点的内裤，今天是淡紫色的。
　　嗯～～～不错，可爱外型和性感颜色的结合，内衣大概也是一样的吧？今天找个机会脱来看看。
　　宜静还穿著学校的制服，不过只剩上身的白衬衫，下身的深蓝白摺裙已m在地上。
　　原本应该有内裤的地方，只有几条皮带。
　　绕过细腰、纤瘦的大腿；其中一条从胯下穿过的皮带，遮住了小穴和屁股的裂缝。
　　看似如贞操带一样守护菊穴与蜜穴的纯洁，但内侧略有颗粒的皮面，却是在行动中不断的磨蹭两穴，给予极其隐晦的猥亵情挑。
　　只有语彤，平常快手快脚的，现在的动作却慢吞吞。
　　大家都准备就绪，她的小熊内裤却只脱了一半。
　　但在悦真紧盯不放的眼神下，终究还是脱了下来，暖烘烘的放在课桌上。
　　等到大家都脱光下体，我也饱足眼福后，才慢慢走到宜静前面。
　　蹲在那遮盖密穴的皮带前，用双指掀开，露出被刺激了一天的小穴。
　　皮带内裤极为合身，导致宜静只要一有动作，皮带上的颗粒就或多或少的磨擦。
　　在这样的刺激下，淫水自然也时不时的从穴内流出，让阴唇上满是乾掉的淫水痕迹。
　　我用双手掰开蚌肉，做凯格尔运动最久的宜静，虽然每次做爱总忍不住激烈的蹂躏她。
　　但小穴仍是紧密而充满弹性，虽然瘦弱的身体让小穴看起来更加狭窄。
　　但随著呼轻易敞开的穴口，却充分展现它能容巨物的能耐。
　　在我的视χ下，小穴渐渐分泌出爱液。
　　宜静的呼吸也稍稍加重了些，毕竟是长久接受调教的女孩，表现得不是很明显。
　　不过脸上表情再怎麽平淡自在，悄悄探出头的小阴蒂，已经出卖了主人索求疼爱的渴望。
　　我抬起头，对上宜静的眼光。
　　双手背在背后，等著我把测试器放进膣穴中的宜静，突然看我抬起头。
　　一阵慌张之下，竟然紧紧闭上双眼。
　　一般不是都移开眼光吗？有必要慌成这样子？我转头看看四周，除了语彤无趣的晃来晃去之外，可心、玉洁两个人站得笔直，只是稍稍侧了头看一下我现在的动作，就又转回去一动也不动。
　　只有悦真仔细盯著看我玩弄宜静的动作，小脸上兴@盎然。
　　看周围这个气氛，除了语彤之外和谁对上眼都特别尴尬，也难怪宜静慌得闭上眼睛。
　　害羞归害羞，下体淫水满溢的速度可是一点都没有稍缓。
　　这也是我这麽喜欢欺负宜静的原因，在羞耻的情况之下，虽然心理承受极大的压力，但身体就是不由自主的愉悦了起来。
　　而她自己也爱好这种肉体上的欢愉，即使再怎麽感到难为情，也努力的忍受以换取快感。
　　而肉体上的强烈刺激会带给她更强的快感，也让她更适合的成为一个m玩具了。
　　也是这样，让人不能停止一再想要欺负她的念头。
　　生有这样的特质，真是好可怜呀！下次就让她在大街上全裸，以做为对她的补偿吧！当然…只是想想而已，真的做下去，我应该马上就会被空降的FBI抓走……不过，在这个小小的顶楼，就像是另一个王国一样。
　　在小宝贝们的默许之下，我可以在一定的限度之内放纵我的欲想。
　　我站到宜静的身旁，左手把测试器缓缓插入宜静穴内，右手两指从后面偷偷插入了菊穴中。
　　前后双穴同时被情趣用品插入的经验不是没有，但是肛门塞的尺寸比两b手指要细得多，突然的插入还是让久经调教的宜静惊呼了起来。
　　“呀……不……不要……”
　　宜静不安的扭动身体，想摆脱被强势插入的不适感。
　　但身体的角度，让她阻止不了菊穴被强硬拓开的攻势。
　　只能抓著我的左手臂，阻止我把测试器整b没入小穴e。
　　“不要吗？但是你淫穴e水好多耶～～不是很想要的意思吗？”
　　虽然手臂被抓著，不能继续深入穴中。
　　但还是可以藉由手指的动作，让测试器搅拌著小穴e的满满蜜汁。
　　归功于宜静的用功，在刻意的用力之下，小穴贮存了大量淫液。
　　在测试计的游移中，发出了“叭答叭答”
　　的声响。
　　在寂静的教室当中，淫荡的声响hU著，挑逗著每个已知人事的小宝贝心中逐渐难耐的情欲。
　　“不……不要…拜……不要现在……”
　　宜静紧紧抓著我我手臂，随著越来越用力的玉手，稍稍的告诉我她正在的高潮的顶峰迈进。
　　“为什麽不要呢？上次不是都一起做过了？”
　　我靠著宜静的耳朵，轻声的挑逗著。
　　“上……上次……不是做给大家看……拜…呀……”
　　宜静说没一句，就被手指再度突进菊穴的感觉激得叫出声来。
　　完全插入的手指，和菊穴中肆意的翻腾，隔著肉壁和前穴的测试器相互摩擦。
　　“变态的胖子，不要再玩了好不好？我还有事耶！”
　　忍受不了的是玉洁，终于怒骂指责。
　　都说已经不胖了……“好啦～～哥哥，你知道晚上还有事情，要让玉洁早点回去准备的。”
　　悦真也开口示意我该停止对宜静的羞耻调教。
　　我只好把手指抽离宜静的身体，并在她嘴上强吻了一下。
　　好不容易摆脱我摧残的宜静，突然被亲了一下。
　　一时不知道该怎麽反应，只得呆呆的看著我，微启的小嘴喘著气。
　　我走到可心身后，俯身在她脸颊上亲了一下，右手拿著测试。
　　熟练的用单手就分开紧闭的蚌肉，把测试计插入已岽鸫鸬难ㄖ校骸靶±掀乓蚕胍了喔？”
　　可心低声的回话：“还不是哥哥玩得太过份了……”
　　我正想再挑逗可心几句，左手剩下的几b测试器已经被抽走。
　　转头一看，玉洁拿著测试器瞪了我一眼：“再让你拖下去，天都黑了！”
　　然后自己将剩下的测试器发给悦真和语彤。
　　也才下午三点，有必要这麽急吗？我心e虽然都嚷不已，但是完全不敢表露出来。
　　虽然这群半裸的小羔羊可以任我狼爪侵犯，但是只要有一个人有正向的主张时，她们的团结性可是很强的。
　　为了自己的人身安全和未来的“性”
　　福著想，我还是不要太犯众怒好了。
　　这时大家都已经把测试器“就定位”
　　了，唯有语彤手中把玩著测试器，光溜溜的小屁股晃来晃去，就是不肯插入它。
　　悦真看语彤没打算和大家一同行动，只得开口：“语彤～～玉洁姊姊还有事情，我们赶快把事情做完，就可以让她离开喽！”
　　平静的语气中加入了一丝急躁。
　　对于这个小天才来说，事情只有做和不做。
　　大家约定好的事情，是不允许加入个人情绪的。
　　所以她在这种事情上特别没耐心，虽然是一个很好的教学者，但绝对不是一个好的辅导老师。
　　看语彤还在摸东摸西，悦真的脸也冷下来。
　　我赶紧示意让我来处理，不然以悦真犀利的言词，一开口训人一定让语彤大哭起来。
　　一个不大的教室放著一个大哭的小女孩和四个下体插著测试器相对无言的四个人，怎麽想怎麽觉得诡异的画面。
　　我走到语彤身边蹲下来：“怎麽了？语彤，不想跟大家一起做课后运动吗？”
　　语彤都著嘴，靠在我身上，拉著我的衣服晃来晃去：“因为好无聊，做那个又好累……哥哥～～～今天不要做了好不好？”
　　光洁的小桃臀在我的手臂上擦来擦去，似有意似无意的要让我动摇。
　　本来还像个野小子的阳光萝莉，在多次的精液浇灌下，也渐渐生出了小女人情怀。
　　语声软v，哥哥两个声拉得极长。
　　再加上小妮子为做爱而生的性器，将来不晓得多少男人要死在她裙下。
　　正想让步，感到悦真锐利的眼神从旁射来。
　　那种如刀冰冷的视线，告诉我只要屈服在语彤的媚惑之下，就死无葬身之地了。
　　“语彤，你还记得为什麽我们为什麽要做课后运动吗？”
　　我搂著语彤，把她半抱在怀e。
　　毫无遮蔽的小桃臀不安分的在我腿上扭动，努力想要击溃我的理智。
　　“因为……姊姊说，一直和哥哥玩，小穴会掉……”
　　语彤不甘不愿的说。
　　因为上礼拜悦真列举各种数据说明凯格尔运动的好处，最后威胁又恐吓的让大家相信不做的话，以后永远没有高潮了。
　　“对呀！如果语彤没有做的话……”
　　我顺势接下话。
　　“但是哥哥还是会喜欢和语彤做对不对？”
　　语彤两双大眼眨呀眨的看著我，只要我一说不，下一秒就会马上掉泪。
　　光洁的下体，在我身上摩蹭的更用力。
　　刚刚玩弄宜静而硬挺的肉棒，变得更加肿大。
　　不得已，只好稍稍用手阻挡语彤扭动的幅度，以免当场失守。
　　“哥哥当然喜欢语彤呀！不管怎麽样，哥哥都会和语彤做的！”
　　我不顾悦真警告的目光，继续说：“那语彤不喜欢让哥哥更舒服吗？如果语彤的小穴一直都很紧的话，哥哥和语彤都会更舒服喔！”
　　哄女孩子开心是不分年纪的，如果一昧的反面论述的话，大概只能得到语彤一发脾气大哭大闹的场景了。
　　“所以不够舒服的话，哥哥就不想跟我玩了喔……”
　　语彤声极悲情，泪悬欲下。
　　啧……真是锲而不蔚男∧葑樱都说到这个份上，还不放弃任何偷懒的可能。
　　我紧紧的把她搂进怀e，亲了一下额头：“小傻瓜，哥哥当然想跟你玩，玩到你变老婆婆也会玩。但是哥哥怕你不想跟哥哥玩呀～～如果哥哥跟你玩，你都不舒服了。久了之后就会不跟哥哥玩了……”
　　以其人之道还治其人之身，我也跟著装可怜。
　　一直没看到我这样子的语彤，倒是楞了一下。
　　仔细想了想：“好～～～我会加油！但是哥哥要答应我……下次要带我吃甜甜的东西！”
　　语彤说到后面终于笑开了。
　　如果说有什麽比做爱更让她热衷的，大概就是吃甜的吧！真不知道她愿意妥协是因为怕以后无感，还是可以敲诈一笔甜的。
　　“好～～～～那赶快做完吧！不要耽误大家的时间了”
　　我又在她脸上亲一下，赶快让她站好。
　　再让她多磨蹭一下，早应该是不会，但理智丧失就地硬上小欲女的可能性就很大了。
　　我走到悦真旁向她点一下头，悦真看大家都差不多，就开始：“好～～大家开始，一是用力，二是放喔！一～～～”
　　在悦真的口令下，大家开始进行凯格尔运动。
　　随著小穴的紧缩，测试器前端也渐渐变色。
　　其中宜静的最红，不愧是长久练习的老手，不知道是不是已经练到随时随地都下意识的进行这种训练了？而颜色最浅的，反而是用力得面红耳赤的语彤。
　　虽然已经用尽全身力气，但测试器只显出偏黄的橘红。
　　也难怪她不喜欢这样的运动，不过多练习的话应该就能抓到诀窍了。
　　在大家努力运动的时候，我慢慢站到悦真身后。
　　她的居家短裤已经丢在一旁地上，绿色圆点内裤像麻花一样卷成一团，丢在短裤上。
　　唉～～～只有这一点像同年龄的小女孩。
　　我拉下拉链，被宜静和语彤联手虐待了十几分钟的肉棒迫不及待的n出，直顶悦真的股沟。
　　“二～～～而～～～”
　　正在下指令的悦真被屁股的突刺吓了一跳，声音也稍微变了一下。
　　还好大家正专注小穴的施力，没有太注意到。
　　悦真侧过头瞪了我一眼，我轻轻吐了一下舌头。
　　然后不管悦真的示警，就开始挺动下体，用悦真蜜臀弹性的触感自慰了起来。
　　或许是怕事情又闹起来，下课的时间又要拖很久。
　　悦真并没有中断她的施令，依然带著大家一一紧的进行训练。
　　跟著大家一二一二的固定节奏，频频摩擦屁股的肉棒渐渐快到临界点。
　　我用手握住肉棒，在悦真放的一瞬间用力往屁股e插入。
　　“咿～～～”
　　悦真被推得往前踉跄半步，忍不住叫了出来，还好和“一”
　　的声有点像，大家配合著紧缩下体的肌肉。
　　“二～～～”
　　为了维持场面的合谐，稳住身形的悦真仍不间断的下指令。
　　虽然都是差不多年纪的女孩，但在这个地方悦真就是老师。
　　老师总有老师的尊严，在自己的殿堂被人σ，总是不好在学生面前公开来。
　　也是因为这种神圣不可侵犯性，让正在施行玷污师长计画的我异外的兴奋。
　　人真是一种劣根性很重的生物啊，看到有人在自己身下被弄得进退两难时，竟然会兴奋如斯。
　　在精神上的满足，和悦真一收一放的按摩之下，虽然只插入了半个龟头，还是很快就到了临界值。
　　“好～～最后一次，大家要撑住喔！一～～～～”
　　悦真下达了最后的指令，像是要报复我似的用力一夹。
　　“呜……”
　　这次换我被突袭的失声，精关也瞬间失守。
　　一波波白浊液，朝著没有开拓过的直肠奔入。
　　一连射了十多波，完全没有想要忍住，只想在这个场合背德的放纵自己。
　　很奇怪，虽然公开做，台下的小妮子们也不会怎样。
　　但这种偷偷摸摸的感觉，就是格外的刺激。
　　“好～～～今天就到这边，大家辛苦了。”
　　悦真终于宣蚜讼驴危我赶快把肉棒收回。
　　才刚刚进入屁股e的精液，因为角度的关系，很快的又流了出来。
　　浓稠的液体，顺著蜜臀的曲线滑落。
　　在两腿间的会阴处积聚，又顺著懵５拇笸攘飨隆
　　我不敢再看这个绮丽又淫糜的景像，赶快下去收了收大家的测试器。
　　洗乾Q之后，准备放到消毒室e。
　　可心静静的站在我旁边，看我忙了一段落之后，才靠过来。
　　踮起脚在我脸颊上亲一下：“哥哥今天外公外婆要来，我得回去帮忙准备晚餐。今天不能陪你玩了”
　　我也在她嘴上亲了一下：“好～快回去帮忙，多学几道菜。下次给我吃。。”
　　可心双颊飞起红晕：“好～～～掰掰！玉洁生日快乐，对不起今天不能去”
　　不知道什麽时候站在一旁的玉洁：“没关系啦！悦真姊和哥哥会去的，明天再拿蛋糕给你，掰掰！”
　　我一头雾水：“去……哪e？”
　　玉洁面带微笑的看著我：“我的生日宴会呀！”
　　我仍旧茫然：“什麽时候的事？”
　　玉洁笑得更灿烂了：“今天晚上”
　　我终于回过神来：“等一下，我怎麽都不知道！”
　　玉洁也收起笑容：“我这不就跟你说了吗？七点，记得喔！准时过来！我可是好不容易才争取到你和姊姊的名额呢！敢迟到的话………我就阉了你！”
　　这小妮子越来越狠了，之前只说要踢。
　　现在连阉都出来了，以后看来是要剁碎了…玉洁看我呆呆的没有回她，不耐的踢了我两脚：“喂喂～～～有没有听到，不准迟到喔！！”
　　“噢噢～～～好～～～我知道了啦！”
　　我抱著脚，赶快回应小公主的问题。
　　“嗯～～～那晚点见”
　　玉洁终于露出满意的笑容，转身回家。
　　奇怪，这小公主不是练的芭蕾吗？怎麽踢起人像是练武的，又准又痛。
　　我正抱著脚思考玉洁的腿力训练方法时，裤管被拉了两下。
　　往旁边一看，是语彤。
　　“爸爸要来载我了，我要回去喽！哥哥记得要买甜甜给我喔！”
　　语彤由下往上的眼神，映射出不存在的星空。
　　闪闪动人，很容易让人陶醉。
　　“好～～～下次你想吃什麽，哥哥就买给你。但是只能一次喔！太多次的话你爸爸会骂人的！”
　　我蹲下来与闪亮的眼神齐平。
　　“好～～～打勾勾”
　　语彤开心的笑了起来，带动艰角的痣也跟著雀跃。
　　“打勾勾～～快下去吧！不然你爸爸又要上来抓人了”
　　我和语彤做下勾手指的约定，顺势在她屁股上拍一下，催促她快点下楼。
　　语彤吐了吐舌头，蹦蹦跳跳的下楼去了。
　　话说，语彤的个子在同年龄的小孩中算矮的了。
　　但是上次语彤卢著不肯回家时，她爸爸上来抓人，可是一百八十几公分的壮汉呀！真不知道这种基因怎麽会生出这麽娇小的语彤？难道是语彤的妈妈特别娇小？这麽娇小的女性每天被一百八十公分的肌肉壮满蹂_……不行，这个画面太刺激……不是，是太邪恶了，不能再想下去。
　　大家都走光了，顶楼就剩下宜静和悦真两人了。
　　两个小妮子半趴在书桌上讨论问题，两颗桃臀朝向我轻轻摇晃者。
　　悦真的居家短裤，毫无掩饰的展露出曲线。
　　发育中的翘臀，比几个还在读小学的女孩更加丰满有弹性。
　　双脚微微叉开，如果一把将短裤和内裤扯下的话，就能看到两片耻丘在双腿间若隐若现。
　　穿著学校裙子的宜静，屁股的曲线就不那麽明显，加上天生瘦弱，除了隆起的胸部之外，其他部分和小学生的差别不大。
　　不过弯腰翘臀的姿势，还是让臀部的曲线在裙子下浮现。
　　这种隐晦又青涩的引诱，反而展露出另一种强大的吸引力。
　　我走到两女背了，伸出狼爪朝著两人屁股一抓。
　　“呀～～～～”
　　“嗯～～～～”
　　悦真和宜静同时叫出声来，悦真的惊呼声还正常；但宜静的声音就怪怪的，还带了一丝呻吟。
　　没办法，因为裙子的关系，看不太准。
　　用力一抓之下，手指不小心从两腿间插入，直接的戳到小穴。
　　“哥哥你干什麽啦！没看到我们在讨论三次方程式吗？”
　　悦真生气的抗议。
　　嗯……老师的身份还没有卸下，在她讲课的时候被干扰，就一整个火大了。
　　一旁的宜静也都著嘴盯著我看，好像我做了什麽天大的错事一样……好吧！是我不该在你们用功的时候乱来。
　　“对不起，你们继续！”
　　我马上低头认错，两女才性性然的转过头去继续讨论。
　　我靠近她们背后，越过肩膀看著悦真在纸上一边计算一边向宜静解说。
　　宜静也一边听一边努力的点头或摇头，每当宜静表示不懂时，悦真就再换一种方法说明，看来这一题还得要搞一阵子。
　　为了要看到她们的讨论，我紧靠两个小妮子的屁股。
　　可能是贴太近会觉得不是很舒服，两人偶尔会动一下；但离得太开又不好讨论，所以还是黏得紧紧的。
　　这个姿势造成两人用大腿紧贴著我的肉棒，隔著裤子轻轻摩擦。
　　实在是没办法再忍耐下去，很想立刻把两个小女孩就地法办。
　　但是现在出手一定又是民怨沸腾，啧……真是麻烦啊！反正两个人正在专心讨论，应该比较不会注意到吧？我轻轻退开一点，把裤子拉链拉开，让已经蓄力许久的肉棒探出头来。
　　又靠回她们身后，让肉棒直接摩擦两个小萝莉。
　　这样的触感当然比之前强烈得多，宜静裙子的尼龙触感较硬，但轻飘飘的在肉棒和大腿之间滑溜，加速的引爆我的欲火；悦真的棉质短裤柔软，但臀部外侧的弹性十足，不断的暗示我可以尽情发。
　　还好经“改造”
　　之后，对于延迟射精我有充足的自信，轻易的被击倒已经不是属于我的名词了。
　　我右脚微屈、左脚打直，深吸一口气，提气缩臀；让极欲喷射的快感停止。
　　这种近似小女孩们每天做的凯格尔运动，之前只是觉得好玩练一下（悦真是说男生练习对会阴附近的肌肉很有好处，年老也不易有漏尿的困扰）。
　　没想到无意发现这样可以让自己的性奋平息下来，只要一下下就可以大战第二轮。
　　我为了掏出肉棒和延缓兴奋程度的小动作，还是惊动了宜静。
　　“呀～～～～哥哥不行，等一下还要去店e帮忙，弄葬会被发现的！！”
　　转头看到肉棒近在眼前的宜静，惊恐的像是我用枪指著她一样，抓起裙子急速退开。
　　“J～～～～哥哥你真的是讲不听耶……算了，反正这个问题也讲完了。不好好让你出来的话，我看是没办法去玉洁的生日会了。”
　　悦真看我兽性大发，也无奈的摇摇头。
　　“没办法嘛！你们这麽可爱，而且每天都要看你们做课后运动，怎麽可能有人受得了嘛！”
　　肉棒外露的被自己的妹妹训斥，我抓著头，不好意思的回答。
　　“我看是因为你碰了宜静的关系吧？明明大家要下课了，只有你还不顾情况的乱来。”
　　悦真凑到我身边，用手轻抚我的肉棒一边说。
　　“还有你这个邪淫的老师，带著这麽多学生诱惑我呀！”
　　我也不客气的把手伸进悦真的上衣e揉搓她的双乳，并直接贴上樱唇亲吻了起来“啧……啧…嗯～～～哥…哥……啧……等……静还在……”
　　在双舌交缠的啧啧声中，悦真极力提醒我宜静还被晾在一旁，真不愧是为学生设想的好老师。
　　“嗯……嗯…”
　　旁边传来细微的闷哼，我和悦真一齐停下对彼此的爱抚，转头看向宜静。
　　宜静的左手已经伸进裙底，皮带式的内裤刚刚脱下后就没穿回去。
　　被手撑起的裙子下，光滑的阴部已经吞入一b手指。
　　右手也在白色衬衫前搓揉，把穿了一天的白色衬衫弄得更加凌乱。
　　“哇～～想不到宜静竟然自己躲在旁边玩，是哥哥疏忽了，现在马上就来疼爱你喔！”
　　我像个淫魔一样，挺著勃起的肉棒淫笑的走向宜静。
　　被我们逮个正著的宜静刚把手抽出来，看到我走过来马上逃到悦真身边：“哥哥，真的不行……等一下还要去店e，穿其他衣服的话，会被妈妈怀疑的。”
　　“为什麽今天要去店e啊？”
　　悦真转头问身后衣衫不整的宜静，我也同样投以疑问的目光。
　　“因为今天是六月第一个礼拜天，暑假的特卖活动要开始了。妈妈要我去帮忙看一下店，大家要整理商品……”
　　宜静一边回答一边紧盯著我，怕视线一移开我就要扑上去了。
　　好吧！自从把店交给文倩姊之后，除非有重大变革，否则我是没有过问店e的状况，顶多每个月和文倩姊讨论一下报表而已。
　　以至于到现在对于季节性的例行活动我都快忘得差不多了，宜静一提我才想到，店e都会配合暑假活动开始办比赛和促销，在那之前要把店e的东西都清一遍，才好做商品的搭配。
　　趁著小毛孩们放假，看到两样商品只要一件半的价格就会n动购买，好把一些库存品销出去。
　　“那…小心一点，不要弄葬就好了嘛！”
　　我极力劝诱小变态献出自己的身体。
　　“上次你也说小心一点，结果除了小穴之外，其他地方也射得到处都是。害我在e面洗半天，回家还跟妈妈说打翻果汁才换衣服，又被妈妈骂……”
　　平常内向寡言的宜静，劈哩啪啦吐了一大堆苦水。
　　看来是上次替我的欲望背黑锅，心e委屈到现在才抒发，忍这麽久也真是难为她。
　　“嗯……把衣服脱光光？这样就不会弄葬了？”
　　我锲而不巍
　　“不要……你每次都射很多进去，洗都要洗很久……会来不及去店e的”
　　宜静还是摇头反对。
　　唉……我是觉得这不能怪我，应该是你的小穴太容易贮存精液吧？其他女孩子还不是洗一下就好了，就没你倒流得这麽夸张。
　　尤其语彤每次几分钟就光溜溜的跑出来，我都怀疑有洗还是没洗了。
　　“那……做没有插进去的其他部分就好啦！不然现在这个样子，你忍不住、哥哥也难受吧？像这样……嘿！”
　　悦真一反手向后一抓，手指准确的扣中宜静岽鸫鸬男⊙ā
　　嗯……真不愧是长期对手练习的，真是有默契。
　　“啊……老师……不要插……嗯～～～～”
　　宜静一边口头上抗拒，一边已经发出了呻吟声。
　　“老实招来……小淫娃是不是想做了？”
　　悦真不依不饶，加快手指的速度逼宜静就范。
　　淫水在穴中被搅动得答答作响，在门窗四闭的教室显得更加清晰。
　　“想……想……拜…老师…停……停一下……”
　　宜静乖乖回答。
　　“嗯～～～老实回答不就好了”
　　悦真这才手。
　　“呼……还好没有出来，不然裙子弄峋驮愀饬恕
　　宜静轻拍裙子，小声滴咕。
　　小变态，你没出来我倒是快出来了。
　　我脱下裤子，硬挺得紧贴小腹的肉棒似乎比平常还要肿大。
　　我走到宜静面前，开始解开她衬衫的钮扣。
　　本来还在整理裙子的宜静，被我的动作惊吓到：“哥哥～～你要干什麽？”
　　我：“帮你脱衣服啊！你又想要又不要弄葬衣服，只好帮你脱掉喽！”
　　我一边脱一边在她身上游移，细滑的肌肤触感，让硬起的肉棒前端不由得流出透明的黏液。
　　宜静轻推著我的身体：“不要啦……我自己来就好……”
　　不知道是享受这样的服务，还是浑身的爱抚让她无力。
　　总之这种像是欲拒还迎的态度，更增加了我兴奋的程度。
　　在我藉由脱衣猥亵宜静的时候，肉棒已经被含住了。
　　我低头一看，悦真吞吐著我的肉棒，一边伸出两b手指向我宣告胜利。
　　真是贴心的妹妹呀！知道哥哥忍得辛苦，马上就来帮忙了。
　　我把宜静的白色衬衫脱下丢在书桌上，裙子的勾子顺手解开，散落的百摺裙像荷叶一样抒展在地上。
　　我指著肉棒下的阴囊，命令道：“小变态，舔这e。”
　　被我强硬的语气驱动，刚刚各种反抗意见的宜静把裙子踢后面一点，乖乖的跪在我肉棒下面，仰著头舔弄著不常触碰到的阴囊。
　　每次我都会怀疑，是宜静天生不好意思拒绝强硬的态度，还是对于这种态度会有发自内心的兴奋。
　　虽然没有表现出反抗不了的悲苦表情，但是也不是被命令就满面春风的喜悦。
　　总之，在她每次满脸通红的顺从时，我就当作她也享受其中。
　　自然而然的，对于命令式的要求也就变成了习惯了。
　　悦真很贴心的让开了一些位置，只含住龟头，让舌头在前端灵巧的滑动。
　　宜静仰著头，极力的将一颗卵蛋含在口中舔弄。
　　不是很舒服的姿势，让棒身在她的鼻子和脸颊摩擦著。
　　虽然姿势难度甚高，宜静也没有丝毫懈。
　　在两颗卵蛋间轮流吞吐，做得极为卖力的同时，呼吸声也渐渐变粗。
　　嗯……我好像之前没教过她要怎麽舔弄阴囊，不是宜静天生异秉，就是悦真又愉愉训练了她什麽，再不然……难道是文倩姊。
　　脑中一个浮现宜静和文倩姊学习的画面，幻想的刺激让下身两个小妮子的攻势长驱直入。
　　被攻击的残破不堪的精关溃堤失守，精液大量射出。
　　我赶紧压著悦真的头，让一波波精液直射入她口中。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～”
　　被吓到的悦真来不及把精液吞下去，只得尽量把精液含在口中。
　　不一会儿就因嘴巴满载精液而不断向我抗议，如果再射下去等一下悦真接不住，又要全部流到宜静脸上。
　　万一耽搁了去店e的时间，害得小变态被骂也不好意思。
　　我看准空档，把精液从悦真口中抽出，马上塞入刚刚还含著卵蛋的宜静口中。
　　在悦真口中泡得棒身满是黏滑的精液，急促的插进宜静嘴e，一不小心就深入喉头。
　　“呜～～～～”
　　宜静惨哼一声，马上被持续射出的精液打断，眼角也被插入喉咙的不适感逼出了一滴泪珠。
　　还好她反应快，用力的吞玻才没有因为深喉的口交呛到。
　　用力的动作，同时也吸吮著解放的肉棒，把e面和棒身上的精液都吸食得乾乾QQ。
　　嗯～～～真是一部良好的精液榨取器。
　　射精完毕后，我把肉棒抽出，已经被吸得乾乾QQ的肉棒，沾著宜静的唾液，依然硬挺著发亮。
　　宜静潮红著脸，迷茫的看著肉棒，娇喘著气。
　　下体已经淫水四溢，有一液沿著大腿流下，在大腿内侧著拖出长长的水痕。
　　和宜静这边已经完事，但悦真依然含著满嘴的精液站在旁边，吞也吞不下，吐又吐不出。
　　真是难为她了，能含著我的精华这麽久。
　　突然她弯下腰，和宜静嘴对嘴，把满口的精液都喂给了宜静。
　　还没完全回过神的宜静，突然又被喂了一口的精液，只得努力再把它们都吞下去。
　　两个萝莉双嘴交缠，看的我性欲又被撩起。
　　悦真把口中的精液都传给了宜静后，终于离开宜静的双唇。
　　在迷茫中被攻击的宜静，全身赤裸的坐倒在地上。
　　悦真：“嘿嘿～～～抱歉啦！因为我实在没办法吞下去，看你吃得这麽高兴，就请你帮忙喽！喂，宜静～～你没问题吧？……呀～～～哥哥，你干………唉唉！！”
　　悦真说到一半就被我从身后扯下短裤，一b脚随即被我用手臂从膝盖处抬高。
　　我左手抓著肉棒，略一屈膝向上一顶，造成的就是悦真最后两声的闷哼了。
　　被迅速合体的悦真，一b脚被抬起。
　　因为身高的关系，另一b脚只得踮起脚尖，以免我已经开始的活塞运动，把肉棒插入子宫e。
　　“唉…唉……哥哥……慢…慢一点……哈哈…好……累…”
　　本来被强力n刺得闷哼作呻吟的悦真，没几下就被抬腿加踮脚的姿势弄得喘起气来。
　　真是个宅女，每天窝在实验室都不运动，才会被插个几下就体力不继。
　　我把悦真的脚放下来，双手抓著她的腕。
　　悦真的身体向前倾斜，屁股仍向我翘起。
　　在我不停止的抽插下，悦真明显的前后晃动，还发育的微乳，也明显的摇晃起来。
　　“这样好不好？哥哥体谅妹妹辛苦，尾坏萌媚闾累喔！作为交换，妹妹要好好让哥哥插喔！”
　　我紧抓著悦真的手腕，一边挺动著下体一边调戏著妹妹。
　　“呜～～～又…又没有比较…轻…嗯……嗯……哥哥……慢一点……不然……嗯～～～～～”
　　悦真话说到一半身体僵硬了起来，由于手腕被我抓著，只能胸口向上挺起。
　　小穴也紧缩了几秒，然后又开始喘起气来。
　　“哎……呀…妹妹高潮了？好快喔……”
　　我不停下动作，继续抽插著刚刚高潮的小穴。
　　“啊～～啊～～～哥哥快停下来，刚刚……高潮…唉……太敏感……不要一直插…”
　　悦真扭动著，想逃离我的魔掌。
　　无奈双手被我抓住，只能持续的被肉棒抽插敏感的小穴。
　　“啊～～～啊～～～～～”
　　下面有个细长的呻吟声，我低头往下一看。
　　宜静已经半躺在地上，看著上面被我插得娇喘不住的悦真，自己已经插入两b手指自慰到忍不住出声了。
　　“但是这样插不舒服吗？”
　　我故意不告诉悦真她身下有个学生正拿老师被插抽的场景当自慰的配菜。
　　“会舒服……唉…但……太敏感，有点……呜…刺痛……停一下好不好……”
　　悦真半呻吟半哀求的声调，让我更停不下自己的欲火。
　　每次都被妹妹强势主导，这次没有让她“欲罢不能”
　　怎麽显出我哥哥的尊严。
　　“但是…你的小穴又变紧了耶！难道不是快要高潮，想要我干快一点吗？”
　　我一边加快速度和力道，一边精神攻击著悦真。
　　“怎麽…可能………啊……嗯…嗯……”
　　被强烈感觉袭击的悦真，虽然嘴上强硬，但对我说的话半信半疑，在我加强进攻之下，还真的再次高潮了。
　　“呜～～呜～～～～”
　　宜静怕被我们发现，已经住自己的嘴。
　　但随著上方男女交构越发激烈，手指抽送的幅度也越来越大。
　　耳边响著做爱的呻吟，加上自己给自己的快感，让声音还是不小心从手边漏了出来。
　　“唉……唉……哥哥……求求你……停下来好不好……等一下……要去玉洁那……不要插了……”
　　两次高潮的悦真，如果不是手被我抓著，就要一头栽到地上去了。
　　为免危险，我把她整个抱在怀e，背部紧贴著我胸口。
　　“妹妹再忍一下，哥哥快出来了喔！”
　　我亲了一下她的脸颊，把马力加到最大。
　　“呜呜呜～～～～～唉啊～～～～～～”
　　在高速攻击之下，悦真忍不住惨声尖叫不止，但却没有挣扎或推开我。
　　而在悦真努力承受我的攻击时，宜静也达到了高潮：“呜～～～～～～～～”
　　身体像出水活鱼一样挺起，手指深深插入小穴之中，被撑得满满的小穴仍喷出了几滴水珠，飞落在地板上。
　　看著两女痴态，我终于把第二发精液送进悦真体内。
　　“啊～～～啊～～～～～～～啊……”
　　感受到我精液灌注子宫，悦真的呻吟转缓。
　　我又亲了亲悦真的脸颊：“妹妹谢谢，辛苦你喽！”
　　悦真睁开眼，瞪了我一下。
　　然后看到身下的宜静，还全裸的躺在地上，下身一遍狼籍。
　　“呵呵～～～～原来宜静你刚刚看著我们自慰呀？早知道就叫哥哥干你就好了，省得他在我身上发个没完。”
　　悦真逗著还在享受高潮馀韵的宜静。
　　“没…没有……不行啦！我要去店e了……”
　　听到这句话的宜静跳起来，手忙脚乱的开始穿衣服，好像深怕我马上开始插她。
　　“好～～～快去快去！小心不要把客人叫成哥哥喔！”
　　我也跟著逗一下这个慌乱的小女孩。
　　“才…才不会……我要去店e了！掰掰！”
　　快速穿好衣服的宜静，一直没有抬头看我们，点了一下头之后一溜烟就不见了。
　　看来性欲满足之后，对于有人观赏她自慰还是会很害羞的嘛！还好还好，我还怕小变态真的太沉溺激烈的性爱，导致像个婊子而不是少女了。
　　“喂～～～哥哥，再四十分钟。玉洁的生日会就要开始了喔！虽然是在对面而已……”
　　悦真看著手表提醒我。
　　“哎呀呀呀～～～快点，悦真快去洗澡。衣服要穿什麽？要快点，不然明天会被杀掉的……说不定今天晚上就会被杀掉了……”
　　我手忙脚乱的收地上的衣裤，一边催著悦真。
　　“哈哈～～～我要洗一个小时，让你被玉洁杀掉”
　　悦真一边坏笑著一边走向浴室。
　　“我来帮你，这样比较快”
　　我一把公主抱起悦真，把她丢进浴室e。
　　“呀～～～哥哥，慢一点。等一下，不要挖，会痛啦！”
　　悦真被我七手八脚的剥光，拿起肥皂洗她的身体。
　　还用她自己调u的阴部清洁液，用手指在她穴e左刷右刷。
　　“不这样怎麽会洗得乾Q，等一下射进去的又流出来。在人家生日宴会上，这样不好吧？”
　　我快速的把悦真刷乾Q，然后自己也冲了冲。
　　“好～～～走吧！要一路n到楼下去。”
　　我抓起悦真就往外n。
　　“啊～～～～”
　　悦真又尖叫著被我抓走，一路n回楼下我们的公寓，还好没有其他人上来。
　　不然看到我和一个国中生就是刚洗完鸳鸯浴的样子，一定当场叫警察。
　　两个人用最快速度换好衣服，前往玉洁家………“等等，这样真的没有问题吗？”
　　我看著旁边的悦真问。
　　“还有十分钟啊！可以的啦！”
　　悦真瞄了一眼手表回道。
　　“我不是说时间的问题，我是说衣服这样穿没问题吗？”
　　我看了看身上的polo衫和牛仔裤。
　　“放心啦！玉洁有说了，在她的要求之下，这次走轻路线。不会有人穿礼服来的，而且重点是在和我们同龄的小孩子身上，一堆人穿礼拜走来走去。看起来怪怪的吧？”
　　悦真一边解释，一边拿玉洁给的临时卡刷开了豪宅的大门。
　　“两位请过来登记一下，对……在这边签名。何悦真小姐和林天生先生，欧阳先生在十三楼，请坐右边第一台电梯”
　　大厅接待的小姐很客气的指引我们搭电梯上楼。
　　“哇～～～好大的门啊……”
　　电梯打开之后，是一扇雕花大门，拙萘说缣莩隼吹恼个空间。
　　仿铜的漆色，让人更感到这个家的庄严肃穆，我不禁U一声。
　　“嘎～～～～”
　　还没等我们按门铃，大门就自动打开。
　　e面走出一位中年妇人。
　　“是何悦真小姐和林天生先生吧！欢迎，老爷夫人和小姐都等著您们。”
　　妇人微弯腰致意，请我们进去。
　　“谢谢”
　　我和悦真致谢后，进入玉洁的家。
　　客厅极大，应该有我家三倍大。
　　挑高了的天花板正中间是个水晶大吊灯，客厅已摆放了各式点心、菜P，已有不少家庭在这e自行取用。
　　“哎呀～～～悦真，今天你能来实在是太让人高兴了。”
　　欧阳先生亲切的走过来欢迎悦真，并给予热情的拥抱。
　　是不是因为我知道他染指了玉洁，所以我才会觉得他抱悦真的方式有点奇怪？不过一百九十公分的外国壮汉，对小时候的玉洁欲……真亏得玉洁能挺得住。
　　虽然我没什麽资格指责他，但是……想到那个画面还是不觉得愉快。
　　“天生，也欢迎你。你们随便用，玉洁等等就出来”
　　热情的向悦真打完招呼后，欧阳先生向我握了一下手，就去招呼其他的客人。
　　嗯……重女轻男呀！我家小悦真可爱你也不用那个样子。
　　不过，不愧是热爱中国文化热爱到改中国名字的人，中国话之标准完全听不出口音来。
　　“喂～～妹妹，欧阳先生为什麽对你这麽亲切”
　　抱持著保护妹妹的酸葡萄心理，在夹东西的时候，我偷愉的问了一下。
　　“喔～～～因为他希望我能跟他公司合作呀！”
　　悦真一边夹烤牛肉一边回我。
　　“合作什麽？”
　　我跟著夹了烤牛肉问道。
　　“他们公司的新药有问题，在人体实验不会过，又找不出问题出在哪个环结，每天放著烧钱。所以希望我能帮忙解决这个问题。”
　　悦真挖了一勺洋芋泥。
　　“那你答应了吗？”
　　我拿了德国猪脚。
　　“怎麽可能，他妄想做出癌症的特效药。如果我能弄得出来的话，我还要帮他赚才奇怪。而且他们公司本来做保健食品，业绩好得不得了。不晓得听了哪个蒙古大夫的话，才跳下来烧钱。真是没事找事做……”
　　悦真开始嚼起盘中的食物。
　　嗯…原来是这样啊！反正不要想染指我的悦真就好了。
　　对，我就是个“我可以上你女儿，但你不能碰我妹妹”
　　的自私鬼。
　　“各位，非常欢迎来参加小女的生日宴会。小朋友的事，能劳动各位大老板前来，都是给我欧阳薄面。玉洁，来感谢大家。”
　　欧阳先生站在场中央向大家致意。
　　“谢谢各位叔叔、阿姨和各位朋友，光临我的生日会！因为有大家的祝福，让我十一岁生日变得与众不同。我会记得今天大家的用心，好好努力读书。希望将来能向各位叔叔阿姨看齐，家中没有准备什麽名菜，还请大家不要客气。”
　　玉洁站在欧阳先生身边，穿著白色的衬衫，领口和袖口都有著蕾丝的花边。
　　领口还有红色缎带绑上蝴蝶结，同色的带在她脑后束起一把马尾。
　　下身格纹短裙，白色的裤袜和一双红色的皮鞋。
　　不管刚刚那番话是不是她们家大人写好的稿子，一个小女孩能完整流利的说出这番场面话，实在是超乎常龄的表现。
　　无怪乎她说完之后，大家努力称。
　　我也跟著大家一起举杯，向玉洁祝贺。
　　“哥哥～～悦真姊～～～你们来啦！”
　　玉洁走到我们身边，乖巧的向我们问好。
　　在大庭广众之下，少了女王的霸气，这样的玉洁，还真是有点让我不习惯。
　　“是呀！对不起，来的时候没有想到要带礼物。”
　　悦真亲切的回应。
　　“没关系啦！只要你们能来，就是给我最好的礼物了。”
　　玉洁亲康谋ё≡谜娓行坏馈
　　哇～～～～你在叫我去买蛋糕，我没买到的时候，怎麽一脚就踹过来了？现在这个样子是玩哪招？真是个假面女。
　　我心中暗自腹诽，倒是一点都不敢表现出来。
　　“哈哈～～～～你们看，他们两个穿HangTen的衣服耶！我还以为这辈子看不到人穿这种衣服了”
　　旁边一个满脸雀斑的中二屁孩，看著我和悦真的衣服，突然笑了起来，并招呼他的同伴来看这个“世界奇观”。
　　“真的耶”
　　“怎麽会穿这个衣服来参加生日会呀？”
　　“还是他们是佣人？我家佣人也不会和大家一起吃东西啊？”
　　“不要太大声啦！搞不好人家没钱买衣服”
　　唉…你们这群小屁孩是怎样，HangTen不是人在穿的，难道是给狗穿的喔？而且你们身上的衣服，看起来也不怎麽样啊！还不是两b袖子四个洞！！虽然被当成猴子围观，心中有些恼火，但是碍于在玉洁的生日会不好发作。
　　只能微笑著面对这些小屁孩，把我当成f咳牙的消遣。
　　“胜杰！你这样说太过份了，悦真姊和天生哥都是我的客人，平常也都对我很照顾。要穿什麽是个人的自由，但是就算你是客人，也不能对我的客人没有礼貌。”
　　反而是玉洁受不了而大声了起来，双手不由得握住了拳，眼眶也微微泛红。
　　“哎呀～～～玉洁，我可是为了你好呀！我爸说，穷鬼是会传染的。常和这样的人在一起没有好处。更何况，你还是我未来的…”
　　胜杰还在刀嗦个不停。
　　“闭嘴！”
　　玉洁已经忍不住怒斥。
　　看著玉洁生气，这个叫胜杰的好像更加开心，一副你耐我何的样子。
　　我也有点忍不住，好歹也是个大人，正想说几句话。
　　“长诚u药，恭喜今年靠著新研发的B群}合式维他命打开了市场。因为多种}合式的作用，让维生素B提高活力的效果更加明显。但是在我看了实验报告之后发现，其中有几样的数据不太正常。在我买了你家的药来化验之后，我更确定一件事……现在药卖得那麽好，应该是广告效果而已吧？”
　　悦真在旁边自顾自的吃东西并出一大串我听不懂的东西。
　　“对不起对不起！是何悦真小姐吧！我听欧阳先生提过你，真抱歉，小孩子不懂事。你不要计较。玉洁，你也不要太生气了。胜杰，还不道歉。”
　　走来一个中年秃头男子，因为刚才悦真的那一堆，好像戳到了他痛处。
　　胜杰也在他的胁迫下，性性然的跟我们道歉。
　　“没关系的，李伯伯”
　　玉洁挤出微笑，向李先生致意。
　　转头向我说：“哥哥，你不是要去厕所？我带你去”
　　我刚刚并没有说要去厕所，但玉洁这麽说一定有事。
　　我向正在吃东西的悦真比了一下手势，悦真点了一下头，我就跟著玉洁前往厕所。
　　“到了，这e就是！”
　　玉洁帮我开了灯，我推开门进去。
　　这个家的厕所都比我的房间还要大啊……正想著，后面的门就被关上“咔嚓”
　　一声上了锁。
　　我转身看著靠著门上锁的玉洁，她眼中的泪水终于滑下来：“抱我”
　　我轻轻抱著她，轻拍她的背：“小公主，没什麽的。生日不要哭喔！”
　　“对不起，我不该要你和姊姊来的……但是我好想要你们来……”
　　玉洁压底了声音，在我肩膀抽抽噎噎的说。
　　“乖～～～没事的，这个没什麽，以前在外面工作的时候，还碰过更难堪的场面呢！”
　　我轻声安慰她。
　　“我爸要我嫁给他……”
　　收住哭声的玉洁吸了一下鼻子说。
　　“谁？”
　　我心中大惊，这也太突然了。
　　“刚刚那个讨厌鬼，不是现在，是完成学业之后。”
　　玉洁趴在我肩头，恨恨的说。
　　“这也太早了吧！又不是古代，还指腹为婚的，现在说有什麽用？”
　　我被这个指婚弄得一头雾水。
　　“我们两家都是药厂，也都做保健食品。但是有很高的互补性，如果两家能合作。在全国的市场子新驶嵛奕丝啥摇，现在先谈婚约只不过是拉近一下双方的关系。环境不变的话，将来的可能性是很高的。”
　　玉洁分析道。
　　“你……的想法呢？”
　　我手轻放在玉洁背上。
　　“当然不想！”
　　玉洁抱我抱得紧了点。
　　“那你想嫁给谁？”
　　听到她的回答，我也有心开玩笑了。
　　玉洁抬起头，吻上我的嘴唇。
　　我本来微蹲著，被玉洁的樱唇一突袭。
　　不小心往后坐倒，但仍紧紧抱著玉洁。
　　两人倒在地上，玉洁趴在我身上，双舌不断纠缠，坚定的传达彼此的心意。
　　被个小公主挑逗，我的手也情不自禁的滑入她裙下。
　　隔著白色裤袜，揉捏著充满弹性的翘臀。
　　“啧、啧～～～～”
　　两张嘴巴的交缠，像是情人的低语，细微的在厕所飘o。
　　在我身上的娇躯，随著亲吻的摆动，不时用下体轻点我的肉棒。
　　我手掌再往下一滑，白色裤袜已经出现一小滩水痕。
　　看来小公主也有意思了，当我正想向内裤进发时。
　　叩叩叩～～～～“玉洁，你在e面吗？”
　　欧阳太太的声音在门外响起。
　　我们两人瞬间石化，动都不敢动。
　　“是的，妈妈，我在e面！”
　　玉洁尽量用最平常的语气回道，还仍脱离不了刚刚舌吻的一丝喘息。
　　“不舒服吗？快点出来喔！要切蛋糕了！”
　　欧阳太太语气显得不是那麽耐烦。
　　“好～～～妈妈，请您先过去，我等等就到”
　　玉洁回道。
　　听到高跟鞋的声音远去，我们才了一口气。
　　玉洁站起来整理好衣服，弯下腰亲了我一下：“哥哥，该出去喽！你等一下再出来！”
　　我点点头，玉洁开门看了一下外面的状况，关了灯就走出去。
　　我等到外面响起生日快乐的歌声，才从厕所溜出来，混到人群e。
　　跟著大家一起唱歌、看玉洁切下第一刀蛋糕、由刚才的中年妇人把蛋糕分好给大家。
　　我最后一个拿到蛋糕，才刚要吃而已。
　　“谢谢大家今天的光临，很抱歉公司有事，不得不先离开。后面由内人招待大家，请大家不要客气。”
　　欧阳先生匆匆吃完蛋糕后，就向大家告辞。
　　在提到由欧阳太太招待大家时，欧阳太太的脸很明显的沉了下来。
　　我说太太呀！就算再怎麽不情愿，也表现得太明显了。
　　欧阳先生一离开，一帮子人也纷纷告退了。
　　本来就是n著欧阳先生的事业来的家伙，主角一走他们当然也待不住了。
　　欧阳太太送客告一段落，不满的滴咕：“就你有事业，我也有工作啊！你以为我是为什麽才放下跟山一样多的工作回来的，公司公司我看你是去顾狐狸精了！到底把这个家当成什麽？”
　　一转头看到我和悦真还站在这e，欧阳太太楞了一下，马上换成专业笑容：“悦真、天生，真抱歉，我有事必须赶回公司一趟。今天玉洁生日，就请你们多陪陪她了。陈妈，帮我招呼一下客人。”
　　说完点了个头，就出门去了。
　　整个偌大的房子刚刚还熙来人往，现在就静得好像鬼屋。
　　“陈妈，我带哥哥姊姊去房间看电影。有事再按内线叫我！”
　　玉洁交代了中年妇人后，挽著我和悦真的手就往她房间走去。
　　嗯～～～～与其说是房间，不如说是三间房间连在一起。
　　卧室、书房和更衣室，每个都比我的房间大；奇怪，这栋豪宅看起来没有这麽大，怎麽房间多到逛不完？玉洁把门一锁，整个人躺在床上：“现在你们知道我为什麽不喜欢在家了吧？”
　　悦真点点头：“我完全能理解，这种利益集合体的虚情假意。这也是我为什麽选择学校研究计画的关系，商场上的问题太多了。威胁、恐吓、利诱，烦都烦死了。”
　　我：“你就不担心今天有人会对你下手喔？”
　　悦真不屑的说：“我可是政府列管的资产呀！如果我出了什麽联络不到的情况，大概会全国翻过来找。这些人都是有头有脸的，和政府人员多有往来。同在这个圈子，彼此的规则大概都知道。”
　　玉洁：“所以喽！李伯伯想要我嫁给他儿子，其实有一部分也是看上了我和悦真姊的关系。不得不说，悦真姊真的很强，还能运用和外国的良好关系，逼得政府不得不保她。”
　　我：“他们总也不希望这个珍贵资产又回美国去，不过，小公主，你还没有说……不嫁他的话，你要嫁谁呀？”
　　玉洁杏眼一瞪：“谁说我要嫁啦！我谁都不嫁可以吧？！”
　　“那我就只好强娶喽！”
　　我说完就扑向床上的玉洁开始骚她痒。
　　“是谁之前还说要永远在一起的呀”
　　悦真也在旁边帮手。
　　“哈哈哈～～～～投降～～～投降～～～～～”
　　玉洁被我们两手联攻，逼得不得不投降。
　　我们三个人抱成一团，躺在玉洁的大床上。
　　“啊～～～可惜还有三个人不在，不然大家在一多好”
　　我抱著二女，在舒服的床上不由得感U。
　　“就你这个花心大萝卜～～～有我和姊姊在这边还贪心”
　　玉洁撑起身来捏著我的鼻子。
　　“哈哈～～我也只是希望大家能在一起就好了，除非你们不想，不然我都会在的。”
　　我把玉洁抱在怀e，另一b手握著悦真的手相视而笑。
　　“我想的喔！真的想和大家在一起，所以我会好好加油的！”
　　玉洁在我怀e抬起头。
　　“加油？加油什麽？”
　　我头埋在她淡褐色的中，呼吸著洗精的香气。
　　“不让自己被嫁掉呀！”
　　玉洁眨了一下眼。
　　“父母之命，你有办法吗？”
　　我好奇她的方法。
　　“我之前就和悦真姊姊讨论过了，这段时间尽量让爸妈放心。然后努力加油，大约高中就要有机会尝试公司事务。然后大学就要和悦真姊姊合作，为公司引进新产品。最终的目标，要能够影响公司！”
　　玉洁双眼发亮，彷芬丫看到了成功的曙光。
　　“你说得信心满满，但就算是悦真帮忙，真的可以这麽顺利吗？”
　　我怀疑的问，这种粗略的计划，怎麽听都像是小孩在办家家酒。
　　“基本上没有问题的，我会提出个}杂的药品。除非我主导，否则没有人能实验的。至少让欧阳先生的公司执行个几年，这样一次放掉的话，欧阳先生就要负起全责。如果不想的话，就要和我交换条件了！不过，还要执时局演变改计画”
　　悦真在一旁补充。
　　嗯～～～总之就是个养套杀的过程，如果玉洁能上位当然好，如果不能的话，欧阳先生引进悦真的案子，自己也要背上责任，的确是一个筹码。
　　“我和姊姊的目的只有一个，大家能一直在一起”
　　玉洁看著我娇笑无限。
　　“我们这麽多人，你真的不会生气喔？”
　　我问了一直想问的问题，玉洁天之娇女要和其他人共享一个男生，难道真的一点嫉心都没有？“重点不是只有哥哥，而是和我们在一起的大家。能和大家在一起，就不用一个人住这种空荡荡的房子喽！”
　　玉洁开心的说道。
　　“嗯～～～那就好！不过，今天你生日，都没有送你什麽东西耶！你有没有想要什麽？”
　　我问道。
　　“嗯……对了，悦真姊姊，你过来一下。”
　　玉洁附到悦真耳边，两个人悉悉嗦嗦不知道在讲些什麽。
　　然后玉洁就起身，往后面的房间走去，悦真面带微笑的看著我。
　　不一会儿，玉洁穿著芭蕾舞服走出来。
　　“哇！想不到你生日我们还有这麽好的福利，还可以看你表演。不过……窗帘不拉上，没有问题吗？”
　　悦真指著房间的大片落地窗。
　　“没关系的喔！这是单向镜不会被外面看到的！音乐……放这一首好了！那～～～老师，请你帮忙喽！”
　　玉洁播放音乐后，向悦真点点头。
　　不由得说，玉洁的筋骨真的很软。
　　拉腿过头、下腰、一字马，各位动作像喝水一样简单。
　　不过，要悦真做什麽？她又不懂芭蕾……但是，芭蕾是这个样子的吗？看著玉洁在悦真的指导之下，不断做出下腰、拉腿过头的动作。
　　就算没什麽音乐素养的我，也觉得这些动作和拍子不太对得上。
　　仔细一看，芭蕾舞裤中间，好像有点帷…原来小公主e面没有穿内裤，柔嫩的小穴直接和蕾丝的舞裤摩擦，把淫水都流到了裤子上。
　　我终于明白悦真的笑容和她为什麽要问落地窗的事情了，原来这就是一个要引诱我扑上去的局呀！我站起来，向玉洁走去，正单脚抬高的玉洁放下脚看到我，露出惊吓的表情：“你是谁！为什麽会来这e？”
　　我楞了一下，转头看悦真，悦真满脸兴奋的向我点点头。
　　喔～～～原来大小姐想玩角色扮演，只是不好自己说出口？既然这样，我只好努力一点，送给她足以满意的礼物喽！“不要怕嘛！哥哥只是看你跳的这麽好，想要走近一点看而已呀！”
　　看玉洁的反应，应该是要走这个路线吧？“不要过来！这e不允许别人进来的！老师！！呜～～～”
　　玉洁还没演完，就被我抓著双手压到上。
　　“好呀！哥哥马上就离开喔！只要你让哥哥亲一下……呜喔！”
　　我刚要凑上去亲玉洁，就被她一脚踢在小腿上。
　　我的小公主，拜你下手轻一点，你再偏个几公分，今天晚上就连玩都不用玩了……我把扭动不停的玉洁压倒在地上，向一旁的悦真说：“来帮个忙吧！”
　　悦真走过来压住玉洁的双手，笑容满满的欣赏这场让她倍感兴趣的性爱秀。
　　“咦～～～老师……为什麽？”
　　玉洁停下动作，看著悦真问道。
　　你现在是演上瘾了，连悦真都要拖下来就对了。
　　看她这麽投入，悦真也跟著配合她。
　　“玉洁乖喔！哥哥会很疼爱玉洁的，你不要怕喔！”
　　悦真的演技真的有待加强。
　　“不要……老师不要……”
　　玉洁怕挥到悦真，双手安分的不动。
　　但是双脚还是对我踢个不停，真不知道是演戏还是真的想打我。
　　我抓住玉洁的大腿，用力向两边撑开。
　　“哇～～～原来你没穿内裤呀！小淫娃，你跳芭蕾舞的时候是不是一直想著被人插小穴呀？”
　　说完直接隔著裤袜舔咬爱液四流的小穴。
　　“不要……不要…嗯……不要啊”
　　玉洁挣扎著，但幅度比之前小了很多，不小心还因为我牙齿隔著裤袜搔过阴蒂而发出呻吟。
　　“真的不要吗？这样也不要吗？”
　　我连手指带裤袜戳进玉洁的小穴中，原本紧身的裤袜被绷成外阴的形状。
　　“唉……啊～～～～不要……嗯……不要嗯…老师…救我……”
　　玉洁面泛潮红，头撇向一旁，无力的向悦真求救。
　　虽然不小心发出了呻吟声，看在敬业的份上，给个八十八分吧！“乖喔～～～很快就会舒服的……”
　　悦真反射式的回答，真的很不专业。
　　或许是太专注我和玉洁表演的关系，有时候我怀疑，悦真对于看别人做的兴趣，搞不好比自己做来的高。
　　“小淫娃你看，隔著裤袜都可以让我的手指沾上你的淫水耶！”
　　我伸出手指，把淫水涂在玉洁脸上。
　　恢复自由的左脚，马上赏了我一记侧踢。
　　“哇！让你舒服还这麽凶，像你这种不知好歹的小孩，就要像这样处罚！”
　　我用手指勾起玉洁的舞衣，但在做之前还是停了一下，用眼神向玉洁探询。
　　玉洁微微的向我点了一下头，小姐既然你也乐在其中，踢我的时候能不能不要这麽用力？既然得到应允，我两手一勾，用力往外一撕。
　　“呀～～～～～”
　　玉洁一声惊呼，这次我相信她是真心的了。
　　舞衣从小穴一路裂到胸前，圆滑的屁股、光溜的小穴、颤动的微乳，都因遮不住的破烂舞衣而呈现在我面前。
　　可能是这个画面太有迫力，玉洁忘了要踢我。
　　我趁机抓住她的双腿，分开成M字型。
　　“小公主，准备好要舒服了吗？”
　　我不怀好意的问道。
　　“不要……嗯……呜”
　　玉洁这才想到要继续装害怕，还没说完就被肉棒贯入小穴。
　　“小公主，你的小穴好紧喔！这样就更紧了”
　　我一边抽插，一边把玉洁的双腿对折至胸前。
　　这个蜷曲的姿势，让屁股微微向上抬起。
　　我每一下插入都像打桩机一样，向下直贯子宫。
　　“欧～～～～太……太深……欧…又顶到……”
　　玉洁大张著口，香舌微吐。
　　瞪大了眼睛，呈受每次的攻击。
　　“对、你、这、样的淫，就、是、要好好插，你说对、不、对啊？”
　　我速度加快，但每次加重语气的时候，都向下直插至底。
　　“对～～～对～～～～欧～～～～哥哥～～～再深一点……”
　　玉洁终于不演了，粗暴的抽插似乎正对她的胃口，开始放肆的享受性爱。
　　“我就说会很舒服吧？有没有舒服的快要死掉了？”
　　悦真在一旁窃笑问道。
　　“有～～有～～～～嗯～～～～～哥哥～～～～再用力点……让我死掉”
　　玉洁迷茫的双眼，似乎无尽的要求著更强烈的性爱。
　　呼喊声很快的就淹没在伴舞的配乐中，不然的话陈妈一定会破门而入的。
　　“好～～～哥哥就干死你这淫荡的小公主！”
　　我努力抽插，并俯身亲吻玉洁的嘴巴。
　　这种高难度的姿势，也只有和玉洁做的时候能办到了，其他人伤筋动骨的可能性很大。
　　“嗯…嗯……嗯～～～～～”
　　玉洁在我亲吻时，被激烈的交构送上高潮。
　　本来的索吻，变成咬住嘴唇。
　　我本来就弹在枪口，正射出时和玉洁同时高潮。
　　一边被咬著嘴唇一边对小学生射精的感觉真是难以形容，让我联想到性交时被咬掉头公螳螂。
　　“呼～～呼～～～～呼……哥哥……对不起……”
　　终于缓下来的玉洁，看到我出血的下唇，娇喘著向我致歉。
　　“没关系，只要小公主有诚意的话，我就不会计较的喔！”
　　我一边在她乳头上画圈圈，一边说。
　　“什麽……诚意？”
　　玉洁疑问道。
　　“就像这样！嘿～～～”
　　我一把抓起因高潮瘫软在地的玉洁，把她压在落地窗上。
　　“哥哥…不行……现在e面不行”
　　玉洁惊慌的想要躲开，但刚刚做的太尽兴，气空力尽的她跟本无力和我搏斗。
　　“别担心喔！悦真姊姊下午才试过而已，而且你小穴还在颤动不已。是想要哥哥插入吧？”
　　我微微弯腰，将肉棒对准穴口。
　　“玉洁不要担心，很舒服的喔！”
　　身后传来悦真带著笑意的制式回答，看著自己的学生被凌虐还这麽开心，真是个恶趣味的老师啊！“不行……这样不会舒服的！唉啊～～～～～”
　　玉洁还在抗拒就被身后的我插入，放在玻璃上的玉手，因强烈的刺激而握紧了拳头。
　　“玉洁～～～～你e面变得好热喔！因为会被外面的人看到的关系吗？”
　　我从后面抽插著玉洁，一边调戏她。
　　“才……才不会被看到……”
　　玉洁极力用手撑住，以免脸和玻璃摩擦。
　　但已无力撑起上身，微小的乳房挤压在玻璃上，被活塞运动带著上下移动。
　　“小公主不想要被大家看到吗？有好多人在看你的表演耶！”
　　我加速抽插，在玻璃上跳动的玉洁身影，好像是在演绎著一段现代舞，娇艳又抽象的扭动著表现出原始的情欲和少女的清纯。
　　“不……想……快…快出来了，慢一点，这样又……又要……呜～～～”
　　玉洁紧咬著嘴唇，从齿缝中流出b字片语的抗议，却在疼痛快感交杂的情况下，被强制高潮了。
　　在小公主第二次高潮的时候，我也快要射出。
　　我抽离玉洁的身体，抓著她的手。
　　把她放倒在地，自己快速自慰，达到一步之差的顶峰。
　　“小公主，收下我的礼物吧！”
　　我握著喷射的肉棒，把不断射出的精液喷在玉洁的腿上、身上、胸前、脸上以及头上。
　　穿著破烂舞衣的玉洁，像是被覆上一盖白纱。
　　我弯下腰，在玉洁嘴上亲了一下：“生日快乐，我的小公主”
　　一身黏稠礼服的玉洁，眼睛闭著，嘴角却扬起浅浅笑意：“变态”

　　PS：照例的文末乱聊
　　这次拖了超级久，如果还有在等这个系列的版友们抱歉了
　　说句实话，其实在五月中差点决定将这个系列入宫
　　倒不是因为没有想法或工作太忙
　　只是突然丧失了去写的动力而已
　　到了月底，才又让自己提起劲来续写下去
　　第一次写文的最大硬伤，就是写作常常会超出自己原先的大纲设定
　　我是不打稿的人，想到就写
　　所以会出现这次要让玉洁未来成为什麽样的角色，而想一些理由让它成立的状况
　　（不过小孩子想的理由，笑笑就好！一切都拜悦真就没事了）
　　还有一堆药的东西，我不是这个专业，所以也是随便写写。
　　有这方面大神看到的话，也请笑笑带过
　　最后，本来是要写玉洁主场。结果前面想到的“过场”写完就一万字了，不得不再多写一万字，好让玉洁的戏份完整一点。
　　还好，差了快两个月才更。一更两万多字，应该还不算对不起大家。
　　敬祝阅文愉快




　　（11）

　　某天下课的午后，我正在洗大家的测试器。
　　玉洁正问著悦真问题，宜静因为常常一个人在家而向可心请教简单的做菜方法。
　　“哥哥～～我的糖糖呢？”
　　语彤站在我旁边，拉著我的袖子，用闪亮亮的大眼睛，楚楚可怜的盯著我看。
　　“什麽糖？”
　　我一脸疑惑。
　　“上个礼拜啊！我们下课做运动的时候，哥哥答应我要给我糖糖吃的。人家等了一个礼拜了说……”
　　语彤大眼汪汪好像遭到了什麽不得了的背叛。
　　唉……好像有这回事，那时候要赶快让小妮子完事，就随口答应。
　　后来又玉洁的生日等等，就把这件事给忘了。
　　还好教室常常会有存粮，我从旁边的柜子摸出一条巧克力交给小欲女。
　　“来～～～小蚂蚁，你的甜甜～～～”
　　“谢谢哥哥～～～”
　　语彤接过之后，不到五秒钟一条巧克力就消失了……唉…是魔术吗？“没有了吗？哥哥……那个很小耶……又很普通……”
　　语彤期待的眼神盯著错愕的我。
　　看来是没有这麽好打发的，而且“那个很小…又很普通…”
　　是什麽意思？讲得你阅鸡无数的样子。
　　而且你就差不多到我的肚子高，还好视线是往上不是往下，不然我不就蒙受不白之冤。
　　还好在场所有人都用过，可受公评。
　　不过，这样再继续放著语彤不管的话，等一下说不定就会哭起来。
　　只要她哭起来，尾坏盟哭的可心就会在旁边可怜巴巴的帮腔。
　　然后玉洁就会跳出来主持公道，把过错完全怪到我身上。
　　到最后我只好被迫满足语彤的要求。
　　每次看她得逞时，脸上满足的笑容（奸笑），我就百分之百确定她是装哭的。
　　不知道她那超过一百八十公分的壮汉爸爸，是不是也被她这套吃得死死的。
　　不过，我也差不多啦！就算知道她是装的，其他宝贝不这麽认为我就没办法。
　　只好从小冰箱e拿出欧姆克的奶酪，说到这个可是我昨天一时心血来潮去排的。
　　最近刚开的这家店，标榜高价甜点：从巧克力蛋糕、苹果派、果冻……无一不是标榜高贵食材。
　　就昨天看到的巧克力蛋糕，除了松露巧克力之类的极品之外，还洒上了一层金箔。
　　光是那闪亮的金色就让路过的家长被小孩吵个不停，非得进去消费一下。
　　只不过那个太贵，我最后只买了个小小奶酪。
　　据店员说，是阿尔卑斯山下的野山羊所产的羊乳，经过特殊杀菌去味而u成。
　　无羊臊味且入口即化，保证一吃成主顾。
　　嗯……推销的话都不可信，除非去阿尔卑斯山现抓一b给我看看。
　　虽然暗自腹诽那个讲得天花乱坠的店员，我还是买了一个来尝尝鲜，结果却便宜了语彤这小欲女。
　　“优呼～～～～是欧姆克耶～～～～哥哥最好了！！”
　　心花怒放的语彤在我脸上亲了一下，并快速的把奶酪抢走。
　　啧～～～～食物强盗……不过看著小欲女开心的撕开包装，一匙一匙的吃著。
　　脸上的满足感也让我觉得颇开心，难怪人家会想养女儿呀！这让身为鬼父的我心有戚戚焉～～“哥哥～～～好好吃喔！”
　　语彤不顾满嘴的奶酪，迫不及待的跟我分享心得。
　　一丝奶酪趁著小欲女不注意，稍稍的从嘴角滑落。
　　“真是的，吃的时候小心一点啦！都流出来了”
　　不知什麽时候结束课后提问的玉洁，从我右手边冒出来。
　　拿著面纸为语彤擦拭流出的洁白奶酪后，转身把面纸丢进我左边的垃圾筒。
　　“咦……变态！你又在想什麽了？！”
　　丢垃圾的瞬间，越过我身体的手臂触碰到了勃起的肉棒，玉洁马上指责我心中的妄想。
　　“我……我又没有怎样……是正常的生理反应嘛！”
　　我努力的否认。
　　其实是因为语彤嘴角滑落的奶酪，让我脑补成了小欲女满嘴精液的意淫画面。
　　“你一定是在想让语彤吃精液的事情吧！真搞不懂这种事有什麽好的，每次都要强迫人家吃那种f心的东西……算了，反正性变态的想法我大概一辈子都不会懂！”
　　玉洁摆出双手叉腰的标准姿势，尖锐的刺破我毫不高明的伪装。
　　“我……”
　　我第二十三次在小公主的攻击下毫无还手之力。
　　“什麽是性变态？”
　　快速把奶酪吃完的语彤好奇的提问。
　　“等你长大之后就知道！”
　　要玉洁向小她几岁的小女孩解释这种问题，还是有困难的。
　　所以她果断的选择了大人最常用的方法，明明上个礼拜才抱怨她爸妈用这个方式敷衍她。
　　“我知道你们在说精液的事情啦！不要把人家当小孩子！！”
　　被小看的语彤奋起反击，在我印象中，好像这还是第一次她这麽公然反对玉洁的发言。
　　“在我们当中你就是最小的小孩子啊！”
　　玉洁丝毫不理语彤的抗议，直接用事实回击。
　　“人家很大了……功课也进步了、也有帮家e做家事了和哥哥做爱也都没有问题的……人家…人家只是不喜欢精液的味道……人家是大人了……”
　　面对玉洁强硬的态度，语彤只能红著眼眶，嘴e都囔著诉说自己的委屈。
　　“好～～～小语彤是大人了，不哭喔！只是个喜欢吃甜甜的大人而已喔！”
　　时间差不多了，怕语彤的爸爸上来听到她女儿在说吃精液的事。
　　我赶紧把小欲女搂进怀中，好言好语的安慰她。
　　“嘻嘻～～如果精液和糖果一样甜甜的，人家可以把它吃光光喔！”
　　露出笑容的语彤靠在我耳边稍稍说道。
　　“你真的很喜欢甜的东西耶！你再吃下去以后会变糖果人喔！”
　　我捏捏她的小鼻子笑道。
　　“真的可以吗？可以的话，人家也想变糖果人！！”
　　语彤眼睛瞬间亮了起来。
　　“唉……”
　　我没想到她真的喜欢甜甜的东西到这种地步了。
　　“对呀！哥哥～～～～怎麽变糖果人？”
　　玉洁在旁边一脸坏笑的帮腔。
　　“嗯……说不定真的有办法喔！”
　　背后传来悦真的声音。
　　转头看见不知道盯著我们瞧多久的悦真和可心。
　　“真的吗？什麽办法？”
　　语彤眼睛真的射出光芒，挣脱我的怀抱跑到悦真面前问道。
　　“有一种东西叫女体盛，是把食物摆在女生的身体上的。这样子的话，身上就会有食物的味道喽！”
　　悦真向好奇的语彤解说著，嘴角不正常的抖动。
　　这是她的小习惯，以前还不熟的时候，常常被这小天才骗。
　　后来才知道，当她边说话嘴角边颤抖时，就是她在想一些有的没的来唬你了。
　　我曾经被骗说只要每天吃过饭就躺平的话，平均寿命会减短三十年。
　　因为容易造成胃酸涌上和食物无法消化，同时重创食道和胃。
　　那时快上高中的我，就这样被刚上小学的小妮子似是而非的言论唬得一楞一楞的，连学校午休时都想办法别趴下……一整个丧失比她还大七岁的哥哥尊严。
　　“放在身上就会有吗？”
　　就算是语彤也没办法就这样相信。
　　“当然不只是放在身上呀！是要放。进。去喔！”
　　悦真努力维持正经的表情，但极力忍笑的结果就是让自己的表情变得诡异，活像是在诱拐小女孩的怪叔叔了。
　　“那……没有问题吗？我是说……把吃的东西弄到身体e面……”
　　担心小表妹的可心忍不住问道。
　　“没有问题的喔！而且我会准备一些东西，不会让语彤受伤的”
　　悦真自信满满的保证。
　　奇怪，这家伙怎麽兴@这麽高昂？可心还是一副放心不下的样子，玉洁也和我一样满脸疑惑。
　　“语彤～～～回家喽！”
　　正当她们还想追问的时候，楼梯口出现一个巨大的身影。
　　皮肤黝黑，身高应该快一百九，手臂快跟我小腿一样粗的彪形壮汉。
　　“爸爸～～～～～～～”
　　一看到这个肌肉猛男，语彤开开心心的n上前，一跃入怀。
　　语彤爸也轻的单手就抱起她。
　　嗯～～～果然是名不虚传，看来我要更注意些保密功夫。
　　如果被他知道我多次σ他怀e的小宝贝的话，应该不会留我活命…“大家好，谢谢大家照顾语彤。对了～～可心，刚刚我遇到姊姊，她要你回去帮忙准备晚餐了。还有…何小姐，可以借一步说话吗？”
　　外表粗旷的语彤爸亲切的跟我们打招呼，并传达各种讯息。
　　只不过要叫悦真的时候好像有点迟疑，毕竟在他眼中悦真是老师，但又是个比他女儿没有大多少的女孩子而已。
　　“喔！好～～～谢谢舅舅。哥哥、悦真姊、玉洁，我先回去喽！明天……明天我会过来的！”
　　可心一一跟我们告别后，匆匆的离开了顶楼。
　　看来还是放心不下我们要做的事啊！不过……好像没人说明天就要做喔！小老婆关心则乱，算了，反正明天她来就玩她～语彤爸抱著语彤和悦真往楼梯间走去，教室只剩我和玉洁两人了。
　　突然一对嫩乳贴上了我的手臂，随即右手被紧紧抱住。
　　“爸爸～～～～”
　　玉洁仰头看著我，眼神不复刚刚的凌厉逼人，倒是多了几分似水柔情。
　　“想做什麽？”
　　我看著傲气尽失的玉洁问道。
　　“你……你明明就知道……”
　　玉洁都起了嘴，但眼中的媚态还是让她装不出生气的样子。
　　“我之前不是教过你了吗？要求人的时候要有什麽态度？”
　　我教训著玉洁，但忍不住上扬的嘴角，一定让她看出我的坏意了。
　　“哼……拜，爸爸……和玉洁玩好吗？”
　　玉洁狠狠的瞪了我一眼，还是乖乖抱著我的腰向我撒娇道。
　　“嗯～～～乖女儿，想要爸爸跟你玩什麽呀？”
　　我手掌在玉洁头上摩擦，一富慈父爱女的温馨景象，只要不听我们对话内容的话。
　　“想……想要爸爸用肉棒插女儿下面……”
　　玉洁头埋在我胸前，看不出来是不是咬牙切齿的在说这些话。
　　“你又忘了，我教你要怎麽说的？”
　　我不依不饶的逼迫玉洁，做出不合她习惯的淫秽言行。
　　小小的羞辱大小姐，看她为了快感堕落真是种令人愉悦的表演。
　　“拜……拜……爸爸、干、我、的、小、穴！”
　　嗯…这次我确定她是咬牙切齿的在说这些话了。
　　“乖小孩～～～那先帮爸爸含到能插你吧～～”
　　我用力搓著她的头，最讨厌我这麽做的玉洁。
　　虽然满脸不高兴，但还是没有反抗，默默的开我的裤子，迅速蹲下将未硬的肉棒含入口中，顺便躲开了我的摸头攻势。
　　自从玉洁决定未来要全面接掌父亲的企业后，就积极的参加家e安排的各种补习、和企业家座谈之类的活动。
　　虽然我觉得她这个时候还太小，不过听说她父亲的孩子们也都是这样从小耳儒目染的。
　　难怪上次那个中二会这麽嚣张，对高高在上的他来说，看我应该和地上的蛆差不多吧？要接受一堆课程，也要戴上假面具和她不喜欢的家伙委与委蛇。
　　对一个平常的小孩子来说，实在是太勉强了一点。
　　就是从小在这种环境长大的玉洁，也是一个很大的心理压力。
　　也是为了抒发压力，最近会主动向我索爱的次数变得频繁了。
　　我也才有机会藉机对有需要的她予取予求，不然以前大概除非严重发情，不然就是脸一板，不要拉倒了。
　　“哎……痛……”
　　我正在想著玉洁最近的改变时，下体突然传来一阵剧痛。
　　“爸爸，认真一点啦！要弄很久很累耶！”
　　玉洁轻咬了一下后，吐出肉棒抱怨道。
　　“又不是我不专心，是女儿最近的功力退步了。才让爸爸一点感觉都没有”
　　我把自己的分心诬赖到玉洁身上。
　　“才怪！谁知道你又在乱想什麽奇怪的事情，还怪到我身上来！”
　　被嫌弃的玉洁像是被踩到尾巴的猫，抱著高贵的自尊委身为我口交还被嫌弃，对她来说当然不能忍。
　　“其实，是因为你做得不够完整啊！”
　　我笑著看她生气的样子。
　　“什麽不够完整？……喔～～～别想！我不会做的”
　　玉洁刚问出口就了解我的意思，马上先把底线画清。
　　“真的不做吗？这样我没办法硬起来，可爱的女儿要怎麽办？还是要回去自己摸自己？”
　　我把玉洁抱入怀e，一边说一边用半硬的肉棒在她身上磨擦。
　　在这样的挑逗之下，玉洁是不会放弃可能得到的快感的。
　　上次这样逗她的时候，她一生气就回家了。
　　结果隔天下课就加倍急迫的向我寻欢，原因是回家的时候自己怎麽自慰都得不到满足的快感，反而弄得不上不下的整个晚上都睡不好。
　　为了满足她满溢的性欲，补习前的一个小时中，我们躲在厕所做了两次。
　　结束的时候，玉洁还在内裤e垫满了卫生纸，以免精液倒流而出弄葬了裙子和椅子。
　　照悦真的说法，因为之前的纵欲过度导致生命可能有危险时。
　　她一时不小心，把药剂的量加重了些，又为了希望让药效快一点被身体接受而放入几味中药做调和和催化。
　　原本应该都有考虑到对身体的安全性和效果，没想到当时的身体接收到救命的药剂，竟强力的吸收所有的药效。
　　本来应该只得到一两分的成果，就直接变成十二分。
　　加上每天定时定量强精补体，身体对这方面能力就越加越强，也就是之后能“久战多精”
　　的原因了。
　　虽然这样会造成很勇猛的感觉，但毕竟是靠著药效在消耗的。
　　除非持续补药，否则就又开始消耗身体来达到这种威能了。
　　所以之后悦真开了另一帖调身养气的，希望让性方面的运作不要这麽强效。
　　不过又导致了另一种后遗症，就是精液开始有成瘾性。
　　她推测，本来强大的性能力，让身体有不断繁衍的能力，这种能力影响了自身的认知。
　　就算我不出去当种马，潜意识中也有这样的意图，标准的生理影响心理。
　　再加上调养的药剂中有让脑袋产生性欲满足的部分，原本是为了抑制我的种马意识。
　　但是身体却也吸收了这部分，然后让精液有了一些的催情作用。
　　照悦真的说法：“做过这麽多次的人体实验和诊断，还没有看过像你这麽难搞的！！哼～～我就不信我治不好！！”
　　小天才自尊受损一副奋战到底的样子，我只希望她不要再帮我增加太多的“功能”
　　就好。
　　这点作用对成人大概影响不大，但是对小宝贝们就多少有些影响了。
　　所以女孩们被我内射久了，就不容易对其他的东西感到满足。
　　恐怕也很难对其他的肉棒高潮了，这也是为什麽玉洁回去搞自己一整晚还欲求不满的原因了。
　　果不其满，本来气得绷紧身体的玉洁。
　　在我肉棒的磨蹭和自己性欲的催促下渐渐软化，不甘不愿的蹲了下来：“好啦……你要快点硬起来喔……人家不喜欢舔那个。”
　　说完，用手抓著我半软的肉棒，伸出舌头对著下方的阴囊轻轻舔弄。
　　感觉得出是真的很不喜欢舔那e，程度跟用舌尖断断续续点一下没什麽差别。
　　“大小姐，你这样会有感觉才怪……把嘴巴张开点，嗯嗯～～～用舌头舔，好像要把它包起来一样全部舔到……对…就这样……想学还是很快嘛……”
　　我一边指导玉洁并压著她的头半强迫她含进一边的睾丸，一边调戏式的夸奖她的配合。
　　“呜……呜呜～～～呜～～～～～～～”
　　被压著头舔蛋蛋的玉洁，不时发出不适的悲呜。
　　异物侵入口中的硬噎感，好像也让她的眼角流出一滴泪水。
　　最近好像越来越重口了，看到外人面前孤傲的大小姐被我强迫口交的屈辱模样。
　　好像驾驭了常人所不能触碰的圣女一般，极度的优越和兴奋感，让一开始口交阴囊就已勃起的肉棒无法克制的喷出第一波白液。
　　“咿啊～～～怎麽突然就……呜～～头和脸都是了……变态、鬼畜、早男！！”
　　在一开始发射就想躲开的玉洁，因为被我压住了头只能吐出口中的睾丸，脸只能贴在喷发中的肉棒，毫无遮掩的被喷了满头满脸。
　　“对不起啦！玉洁的小嘴巴太舒服了`不小心就射出来了嘛。。。！”
　　我伸手拉起玉洁，帮她清理一脸的腥臭液体。
　　“所以才说你变态！不但强迫小学生亲你的蛋蛋、用力压人家的头，还不说一声就统统射出来。现在肉棒还这麽硬，我看就是因为你喜欢硬上！根本就是个强暴狂！！”
　　气呼呼的玉洁口中止不住的咒骂我刚刚的兽行。
　　“其实小公主还不是很喜欢，我是知道小公主内心是个喜欢粗暴的淫荡小女孩，所以才会这样的喔！不然你看，小穴都发出这种声音了”
　　我趁玉洁努力发火的时候，手偷偷插入蕾丝小穴裤e，把犯滥成灾的小穴抠得“叭答叭答”
　　作响。
　　本来在这种恶行之下，应该传来玉洁更高分贝的怒骂和拳头攻击的。
　　结果静稍稍的，只传来吸鼻子的声音。
　　传头看到的是红了眼眶的玉洁：“……人……人家才没有淫荡……人家会舒服……但是……人家才不要像外面的阿姨一样……呜……”
　　豆大的泪珠从眼角滑落，混合著脸上残留的精液，在脸上横流。
　　白晰的脸上满是淫秽与伤心的水滴，看得我一时不知如何是好。
　　对家e的事情，除了第一次做爱那天。
　　她说故事的神情哀戚之外，其他时候就算聊到了，也只是轻轻带过而已。
　　虽然不说，但是毕竟是她心e的一根刺吧！平常在做爱的时候，被我揶俞著也只是发发脾气，没有真的动什麽火。
　　就算从小就经历著成人的性爱，也很喜欢被强硬的抽插。
　　但是对于“淫荡”
　　两个字，大概从来没有想过是形容自己那种春情四溢的状态吧？加上近期在生理和心理上对于性爱的索求，多少开始怀疑自己是不是变成了那种人尽可夫的女人。
　　那种不安终于在今天爆发了出来。
　　“乖～～～对不起啦！哥哥不是说你和外面的阿姨一样啦……对不起啦～～～哥哥最喜欢小公主了”
　　我边说，边在泪水和精液满训男×成锨赘霾煌！
　　“那你还说人家淫荡…”
　　玉洁对我刚刚的用词依然耿耿于怀。
　　想来之前都是拿来说宜静的，今天不小心就触到小公主的地雷了。
　　“对不起嘛～～～哥哥不是说你和外面的阿姨一样喔！是哥哥很喜欢看起来很舒服的玉洁，喜欢小公主表现得更舒服啦～～～”
　　我不断在玉洁脸上亲著，并解释我对“淫荡”
　　的定义。
　　“为什麽你喜欢我那个样子……”
　　玉洁梨花带泪的问道。
　　“因为玉洁叫得越大声，表示你很喜欢和我做，因为很爱我呀！来再亲一个～～～揪～～”
　　我又一吻，亲在左边脸颊上。
　　嗯……吃自己精液的感觉好诡异……“好啦……不要一直亲啦！很葬耶……”
　　听到我的解释，稍稍放下心的玉洁开始h避我的亲吻。
　　“呜……我好伤心，小公主竟然嫌我的亲亲很葬……”
　　我装做沮丧的样子。
　　“没…没有啦……我没有嫌你啦！我是说精液……很葬……呜嗯～～～”
　　玉洁慌乱的解释自己的意思，看来还是心情不稳定，不然平常应该会很冷静的吐槽我的伪装才对。
　　不过，马上又被我堵住嘴巴一阵舌吻。
　　“开玩笑的，我知道宝贝小女儿不会嫌我的，而且不管什麽时候你都不会葬的”
　　在她口中逞凶至满足之后，我才搂著她笑嘻嘻的说。
　　“呼……早……早知道…就让你难过死好了…”
　　被我亲到快没气的玉洁喘著气说。
　　“不要这样嘛！我死掉之后，谁来帮女儿抒解压力呢？”
　　我说著把手伸进因强吻而又逐渐潮岬拿垩ㄖ小
　　小妮子说不要，身体倒是挺老实的。
　　在对方表现的强势的情况之下，很容易就进入备战状态。
　　该怎麽说呢？和平常的大小姐形态相比，好像有一种反差萌啊！“你……你又不做……光是摸……”
　　在这一阵的反覆挑逗之后，玉洁已经难以忍耐，身体微微抖著，好不容易才挤出几句抱怨。
　　“好～～让女儿久等了。希望爸爸轻轻插你，还是用力干你呀？”
　　我问著令她难为情的话题，手上的力道也逐渐转弱。
　　“干……干我……拜…爸爸，用力干我……快……”
　　微弱的力道反而挑起小公主更强烈的欲望，双手抓住我的手臂，整个人都快靠在我手上，好像只靠著下身带给她些许愉悦的手指在支撑最后站著的力道。
　　“乖小孩～～”
　　我在她额头上亲了一下，搂住因为手指抽离小穴而无力的玉洁，让她趴在课桌上。
　　从背后解开洋装上半部的钮扣，脱下上半身洋装。
　　光滑的背部、洁白如玉脂的两条手臂，小公主的身体不管看几次都像是个完美的艺术品。
　　上身滑落的洋装，因为趴在桌上的姿势，而停留在腰部，将小公主的水蛇腰遮得若隐若现。
　　我一把将她的内衣拉起，没解开的内衣扣环让内衣成了个轻微的拘束器，限制了小公主头和手的动作。
　　从内衣e弹出的嫩乳，虽然隆起的幅度略小。
　　但压在桌上仍是微微变换了形状，发育中的敏感乳头接触冰凉的桌面，让小公主“嘤”
　　的一声叫了出来。
　　我蹲下来把她的内裤拉到脚踝，两腿间的小穴已被溢出的淫液浸得崛蟆
　　景像虽然淫糜，却透著阵阵少女的清新微酸，彷费e面还是未经人事的处女地一般的纯洁。
　　我不禁吻上这被我插入许多次的禁地，舌头探入其中，虽然侵入不深，但引得e面的细流潺潺不止向外流出。
　　“咿呀～～～爸…爸………不要…很葬……”
　　玉洁紧紧的抓著桌沿，体验著第一次被口交的刺激。
　　啪的一声！我一巴掌打在玉洁的俏臀上。
　　雪白的肌肤立即浮出红色的掌印。
　　“呜～～～～”
　　玉洁闷哼了一声。
　　双腿紧绷的同时，小穴也明显的收缩了起来。
　　就不知道是疼痛、快感，还是两者兼有的表现了。
　　“都说了我的宝贝女儿不葬了，再说葬的话就多打你几下屁股。把脚打开一点让爸爸亲！”
　　我语气强硬的命令道。
　　玉洁乖乖的又张开了双脚，我再次把舌头探入那彷犯加潮岬男⊙ㄖ小
　　双手不停爱抚著光滑的大腿和内侧的敏感地带，刚刚被打屁股的玉洁努力的站好迎接著我淫秽的舔弄，但微微颤抖的双腿已经露了她所感受到的满满快感。
　　“女儿…啧啧……爸爸舔得怎麽样？说……啧…说看看……”
　　我一边要求玉洁口述被猥亵的现状，一边把小穴舔得水声连连。
　　“啊……爸爸……爸爸舔得好舒服……不要……舌头太……太舒服……爸爸……插女儿好不好……用肉棒插女儿好不好嘛～～～”
　　玉洁发表著被我舔弄的心得，羞耻和快感交杂的感觉让她不能得到满足。
　　轻轻摇晃的蜜臀，期待著我更强烈的给予欢爱。
　　明明就是个淫荡的小女孩啊……只不过在大家面前套著公主的面具，佯装出高贵不可侵的形象。
　　不过这个想法可不能说出来，不然的话大概就没人帮我处理下身肿胀的急症了。
　　我把早已备战的肉棒掏出，龟头处浅浅插入小穴口。
　　玉洁原本亢奋的呼吸停了下来，全神贯注的期待我的插入。
　　“说…请爸爸插女儿的小穴”
　　我轻晃著“魔法棒”
　　引导著玉洁，说出能加强威力的字眼。
　　“请爸爸插女儿的小穴”
　　玉洁在下身微微的挑逗中，被满溢的性欲操控著，梦呓似著重复我的话。
　　“请爸爸享用女儿的身体”
　　我还没打算这麽快满足她的期望，总是要多看一下公主堕落的珍贵画面，满足一下人类的劣根性。
　　“请……爸爸…享用女儿……的身体”
　　玉洁强忍著性欲的催促，臀部不时往后挺，想要自己取得那我久久不给的鱼水之欢。
　　“那……女儿想要爸爸怎麽插？”
　　我跟著玉洁的动作微微后退，让两人的性器维持著似有若无的接触。
　　“用力插……爸爸……用力干我………不要在外面……插进来……”
　　玉洁终于受不了挑逗叫了出来，由于喊得太过激动，连口水都流了出来。
　　这麽可爱的小妖精，这麽苦苦的哀求，教人怎麽能不满足她的愿望呢？我扶住小公主不断扭动的腰部，连瞄准都不用，向前一顶。
　　肉棒就直n入小穴的尽头“喔哦～～～”
　　玉洁上身用力挺起，下身却像是片刻尾坏萌獍舸来的快感，仍死死的顶在我的小腹上。
　　整个人呈U字型的特技表演，勤练舞蹈所带来的效益，在这一刻完全展现。
　　“爸爸……快……快插我。”
　　虽然刚刚的强力插入，让小穴似乎有高潮的收缩感。
　　但玉洁忙不迭的催促我抽插，好像又完全没有满足。
　　“好～～乖女儿，爸爸来喽！”
　　我抓著玉洁俏臀，挺起腰就是一阵强力抽送。
　　“啊～～～～嗯～～～爸爸最好～～啊～～～～女儿……最爱你～～～～爸爸………爸爸快点……”
　　因为我挺直了身子，而使得玉洁必须踮起脚尖才能迎合我的疼爱。
　　“女儿……爸爸好爱你～～～叫大声一点，让爸爸知道你有多喜欢被插”
　　我抓著玉洁肩膀，靠在她耳边轻声说道。
　　“啊～～～～啊～～～～～～爸爸～～～～女儿快死掉了～～～～啊～～～～会坏掉～～～小穴要坏掉了～～～”
　　玉洁虽然被我拉起了身子，但臀部仍然努力翘起，方便我在她小穴中逞凶。
　　“女儿，把屁股翘高一点，爸爸要射进去了。”
　　我抓回玉洁的屁股，进入最后的n刺阶段。
　　“爸爸，射进来……射到我怀孕……射进来～～～”
　　趴在桌上的玉洁，全身摊软的准备迎接最后的高潮。
　　只有紧抓桌角的手，显出身体所受到的欢娱n击。
　　我正要一插到底，在玉洁深处灌满白浊种子的时候，瞥见门口有一个人影，手上拿著智慧型手机正在录影。
　　“！！”
　　我心中一惊，本来就快溃堤的精关瞬间失守，大量精液涌入玉洁的小穴。
　　“呜噢～～～爸爸的牛奶进来了，好好喝……女儿快被塞满了……”
　　玉洁不知道自己的痴态已经被人录下，只顾著让滚烫的精液冲刷得喃喃自语。
　　我定睛一看，原来是悦真不知道什麽时候回来，已经拿著手机录了半天。
　　我抽离玉洁的身体，浓稠的精液马上倒流而出。
　　在两腿间直泻而下，玷污了挂在脚踝上的蕾丝内裤。
　　“妹妹呀！你什麽时候站在那e偷拍的呀！”
　　我连裤子都没穿，挂著满是体液的肉棒，大喇喇的朝悦真走去。
　　“嘿嘿～～～在哥哥舔玉洁小穴的时候就回来了喔！只是你们做得太忘我，我也不好意思进来打扰你们。也多亏你们够投入，我才能录到这麽完整的影像啊！”
　　悦真重放了刚刚录下来的影像，手机画面中的玉洁甩著凌乱的长忘情的呼喊：“……爸爸，射进来……”
　　本来还在享受高潮馀韵的玉洁，听到悦真的声音就吓了一跳。
　　待得发现是悦真又放下心来，然后看见自己的淫乱影像，马上又羞得脸红到耳根：“我……我要去补习了……要先回家洗澡…会迟到……”
　　拉起内裤，低著头一路跑下楼了。
　　“妹妹呀！你把人都吓跑了，这个该怎麽办呀？”
　　我指著肉棒问道。
　　“好～～～我会负。责。的”
　　悦真刻意强调了比较像是男生会说的话，笑嘻嘻的把体液半乾的肉棒含入口中，细心的用舌头舔遍每一及羯怼
　　必须说，悦真的口交技术真的不算好。
　　只比含进去就乱吸一通的语彤好一点，但是细心程度真是无人可比。
　　连龟头后方被包皮盖住的沟槽，都仔细的舔得乾Q。
　　我也解开了她衬衫的上两颗扣子，伸手进去把玩两颗椒乳。
　　为了让我手不用伸太长，悦真弯著腰半蹲为我口交。
　　相对于可心的浓情蜜意，悦真总是细心的为我著想，又什麽都不说的在旁边笑著。
　　“好了！乾乾QQ～～”
　　悦真吐出舔弄乾Q的肉棒，轻轻拍了拍龟头。
　　我左手搂起悦真，右手仍不停把玩半裸的微乳：“妹妹呀！很久没有好好做过了，不想要哥哥好好疼你一下吗？”
　　悦真头靠在的肩上，在我侧脸上亲了一下：“被哥哥摸成这样，早就岬袅恕２还今天实验的进度还没有完，如果没有准时交的话，研究中心那边人要来又很麻烦。还要准备一下明天小语彤的东西呢！”
　　说著轻轻推开了我留连在她胸前的狼爪“再摸下去就真的受不了了”
　　她笑著说，仍是那种淡淡的温柔。
　　我在悦真唇上深深一吻：“快把这阶段的实验结束吧！之后找个时间，我陪你出去走走。只有我们……”
　　悦真平静的眼神中，闪过一丝光芒：“好～～～那…哥哥你快去洗澡吧！不然它会著凉喔！”
　　说著又弹了一下肉棒。
　　“好～～～我洗好澡再弄晚餐上来给你吃。”
　　我笑了一下把又半硬起的肉棒收起。
　　“嗯～谢谢哥哥。”
　　悦真又亲了我一下，转头走向高科技研究室了。
　　我看著她青春摇曳的背影，感U了一下自己所拥有的美好日子时，悦真又转过头：“对了，哥哥，我刚刚说明天要找大家来玩，悦真爸妈刚好都要加班。所以……你好好想想要怎麽‘吃’语彤，等一下顺便把东西买齐喔！”
　　没想到还真是明天啊！看来明天有三女，今天应该要早点睡了。
　　我：“好～～～等帮你弄好晚餐我就去买喔！”
　　悦真眨了一下眼就进了研究室，我也下楼去打理今天的剩馀工作。
　　隔天，我还迷迷糊糊的沉睡时，被一阵强烈的快感激醒。
　　睁眼一瞧，是可心正在我下身吸吮著我的肉棒。
　　我：“可心早啊……怎……怎麽一大早就…啊…”
　　晨勃的肉棒在可心的嘴e，与小小香舌纠缠著，加上不停的吸吮，让我忍不住呻吟起来。
　　其实可心的口交技巧，只比动不动就啃咬的语彤好一点。
　　比起有天份的玉洁（像这样吸两下就流得到处都是的人最没用了！）、喜欢吸的宜静（哥哥的味道很香…）和自学成神技的悦真（在我忙且其他人又不在的时候，这是最有效率的办法）来说，不时会碰到牙齿的可心就显得没有这麽令人醉心了。
　　不过每次被她悉心的服务，加上她认真期待我高潮的神情，总是让我非常的满足。
　　比如现在她就不顾回答我的问题，只是同时加快了舔弄和吸吮的速度。
　　虽然仍不时碰到牙齿，但在快要喷射的紧张时刻，这种贝齿刮过的刺激就成为了强力的催化剂。
　　“唉～～～～小老婆，好好收下我的爱心早餐吧！”
　　我双手抓著可心的头，肉棒深深插入口中，喷出大量的精液。
　　啊～～～早晨起床来一发，把整晚的积蓄都送了出去。
　　身为生产者我对这个浓醇香有完全的信心，但对于并没有很喜欢精液味道的可心来说，可能就没有这麽舒服了。
　　浓烈的味道不断灌入口中，虽然极力想含住但因量太多，仍止不住的让它流入咽喉，只能极力让自己不被浓稠如膏的精液呛到，但眼角已泛出辛苦的泪珠。
　　我好好的在可心口中爆发之后，肉棒抽出满是精液的小嘴。
　　可心微皱著眉头，一点一点的把她不太喜欢的东西吞下肚。
　　我半躺在床上，欣赏著可心为我努力的样子，感受著满满的幸福。
　　可心把口中的东西吃光后，看著我似笑非笑的表情和沾满精液和唾液的肉棒，迟疑了一下就把肉棒再次含入口中。
　　用力的把棒上的污秽吸入口中，双颊深陷的猛烈吸吮把肉棒e残存的精液也吸了出来。
　　“呀～～～”
　　刚把清理乾Q的肉棒吐出来的可心，就被我一把搂进了怀e。
　　“小老婆怎麽一大早就来袭击我呀？还把自己的小穴弄得这样岽鸫鸬摹～”
　　我手已经探入裙子，隔著早被沾岬哪诳愦曛淫水满溢而滑不留手的小穴。
　　“呜～～～哥哥……不要……咿呜！”
　　可心推著我的手想阻止我的动作，却被我食指一挑刮上小豆豆的酸麻而惊呼起来。
　　凭著我对自己小老婆的身体了解，不用看我都知道什麽东西在哪e。
　　“不是说好两个人在一起的时候要叫我什麽？”
　　我在她额头上亲了一下小声的提醒。
　　“老公……因为老公一直叫不醒，悦真姊才说用这种方式……拜……等一下语彤就要来了……等语彤结束，老公想要玩都可以……呜……”
　　这个名词叫得可心满脸通红，虽然还是有一抹淡淡的幸福藏在声音e。
　　只是在大家面前她是怎样都叫不出来，私下也是极为勉强的了。
　　原来我今天叫不醒啊！也不能怪我，为了今天的事情，昨天我可是大失血呢！所以今天会累也不是没有原因。
　　“辛苦你了！那我们起来准备吧！揪～～”
　　我在可心口中亲了一下，小小回应我的可心身体紧绷了一下，不知道是不是在这样的调情之下，稍微的去了一点？和可心走出卧室，外面已经摆好了昨天买的原味巧克力、三种口味的pocky巧克力棒，和草莓、香蕉等水果。
　　“小老婆都帮我摆好了呀！谢谢你喽！”
　　我说著摸摸可心的头。
　　受到称的可心害羞的笑著，低著头接受我的奖励。
　　“那～～我们就开始吧！首先要把巧克力溶化……要加热到多少啊？”
　　我翻著巧克力砖的外包装，寻找使用说明。
　　“大概六十度就可以了喔！太热的话，容易让塑胶模变形……”
　　在我还在看包装时，可心已经开火加热水，并把小锅放入巧克力砖隔水加热了起来。
　　口中不断流出巧克力的u作流程，听得我只有发呆和点头的份。
　　嗯……应该都是正确的吧！确实不该太热，虽然不是要放入塑胶模，放在语彤身上也是同样的状况，烫伤就不好了！“啊！是我昨天问妈妈的……”
　　看著巧克力渐渐融化的可心，终于发现我发呆似的看著她。
　　害羞的红晕，从双颊一路延伸到脖子。
　　因为作菜而挽起了髻，让我心醉的白嫩细颈染上淡淡樱红，更是让我目眩神迷。
　　迎著我的炽热的目光，可心不自主的低头避。
　　跟著她的视线往下，今天没带围裙的她穿著我平常用的围裙。
　　过大的围裙，遮住了小可爱和短裙，从正面看完全是我梦想中的贤妻标准配备──裸体围裙！我不由得伸手摸向裸露的香肩，低著头的可心被我冷不防的吓了一跳：“哥哥……不行啦……语彤马上就要来了……”
　　我一手握住可心的脖子，略为粗暴的动作使得可心不得不面对我欲望燃烧的眼神：“没办法～我想要老婆，都是老婆太可爱的错！”
　　说完一口就吻上可心因呆住而微启的樱唇。
　　“呜……嘤……哥哥～～巧克力会加热过头的”
　　可心用力的挣脱我的狼吻，转过身去搅拌著加热中的巧克力，还为外锅再添了一点热水。
　　平常面对我的欲望时，可心总是全力的配合。
　　甚至只要我能更满足，要她做什麽难为情的行为或言语也会好好做出来。
　　像这样直接把我丢下不管的情况是没有过的，可见厨房真是她的天下。
　　在她心中，正在料理的东西恐怕才是最重要的了。
　　背对我的身影随著搅拌的动作轻轻晃动，蓝色小可爱，橘红色的小短裙也不断的微扬。
　　真是青春的魅力呀！虽然称少女可能有点勉强，但动作之间所散发出来的清香，无不是在催促著我亲吻这半熟的果实！我快速的撩起短裙，同时一把将可心蓝白条纹的内裤扯下。
　　嗯～～不错，我喜欢这种基本款。
　　“呀～～～～哥哥你干嘛啦！”
　　被侵犯的可心气得想拿搅拌棒打我了，但还来不及付诸实行，就被我前指插穴、后唇吻臀的双重攻击给打乱了阵脚。
　　“哥……哥……不要…亲…好……好葬……”
　　小穴被搅弄的同时，又被我亲吻著羞耻的地方。
　　可心极力想阻止我，但这样的姿势又推不开我，只好在挣扎中渐渐被快感侵蚀。
　　不同于语彤紧绷的小屁股，可心已开始发育，屁股变得稍微有肉又弹性十足。
　　不管是外观还是触感都豆极品，也让我越来越喜欢从后面上她的感觉。
　　“拜～老婆，插一次就好……我会快一点的～～”
　　我哀求著可心，虽然可心面露迟疑，但手指传来淫水满溢的滑润触感，告诉我得逞的机会是很高的。
　　“但是……巧克力怎麽办？”
　　可心还担心著巧克力，但刚刚夹紧的双腿已经略略打开来。
　　这个…就当做小老婆同意的暗示喽！“那……就这样！！”
　　我抓著可心的腰，让她保持面前瓦斯炉的方向。
　　顺著往上提抓的动作，可心的配合的踮起脚尖。
　　在这一瞬间，我已怒指天庭的肉棒，直接由下而上直突入可心的蜜穴中。
　　“呜……啊～～～”
　　超乎想像的猛烈插入，让可心失声叫了出来。
　　本来已踮起的脚尖，不由得又踮高了几分。
　　果然是我的小老婆，虽然外观上蜜穴还是小巧可爱，但是一插之下就能马上吞入三分之二的粗棒。
　　已经变成xx的形状这种话，看来还是有几分道理的。
　　“哈……哈……”
　　喘著气的可心，身体不由自主的颤抖著。
　　小穴e收不住的淫水，已经顺著肉棒一路流到阴囊。
　　不需要可心告诉我，身体的语言早已表明，在刚刚插入的那一刻，它的主人就已经到了高潮。
　　“原来老婆这麽想要啊～～～才刚进去就高潮了”
　　我从背后搂住可心，手指在娇喘的唇上滑动，配合上挑逗的言语，使得刚结束痉孪的膣壁又紧缩了两下。
　　“是……是早上就帮哥哥吃肉棒，刚刚又一直被摸……”
　　可心乖乖的回答快速高潮的原因。
　　原来是之前被调戏太久，乖巧的老婆早就变成小馋猫了。
　　不然除了语彤和宜静之外，其他人还没有过这种一入就高潮的经验呢！“那……我要开始插到射进去e面喽！”
　　肉棒在温暖的穴内，受著淫水的滋润却不能一逞快感，好像变成另一种酷刑了。
　　在可心轻轻点了一下头后，我就开始了“顶飞可心之强力抽插行为”。
　　虽然名称有点好笑，但被我由下而上抽插的可心，不时因插入过深而更加踮高脚尖。
　　然后因为太累而落下，又再度被顶起。
　　配上我强力的抽插，好像渐渐快被顶飞出去的样。
　　为了维持平衡，可心不得不一手扶住流理台，另一手还时不时搅动一下隔水保温的巧克力。
　　唉……真的是太尽责了！如此敬业的精神，应该可名列“语彤女体盛”
　　的第一功臣。
　　“老婆……巧克力……怎麽样了？”
　　看到她这个有趣的样子，虽然正在享受做爱的快感，也不禁想逗她一下。
　　“快……唉……快好……恩……”
　　可心一句话被顶得断断续续的。
　　“那老婆的小穴呢？”
　　我加足马力，用力连插。
　　“啊……啊……嗯…快……快坏了！”
　　可心用力在呻吟中叫出我想听到的话，不得不说有个善体人意的老婆真是令人心情愉悦。
　　尤其是个五年级的老婆，在做爱时能说出你想听到的淫声浪语，这个当下你绝对不会认为说出来的话有一丝虚假的可能。
　　“老婆，我要……”
　　受到这个强大的n击，加上久违的厨房做爱体验。
　　我一句话还没说完，精液就n破最后卡关，直涌入半熟的子宫中。
　　“嗯唉～～～～老公……老公的……好烫……小穴……要坏……”
　　可心努力翘起屁股，右手早已放下搅拌棒，改按住下腹部，好像射入的精液真的带给她强烈的灼热感。
　　平常也没有感觉这麽激烈，回想上次在厨房做，可心好像也是失神到没注意我把精液射进汤e。
　　莫非厨房是可心容易兴奋的地方？享受著可心体内高潮的馀韵，一边胡思乱想著。
　　这种，一旁传来拍手声。
　　“两位如果完事的话，那我们要赶快准备阎绵叮　
　　我转头看到一脸坏笑的悦真，不知道什麽时候已经站在旁边欣赏我们的活春宫。
　　手上的智慧型手机，不用问也知道她在做什麽。
　　脸上虽然有些疲惫，还仍掩不住兴奋的神情。
　　希望看别人做爱这种恶趣味，真不知是怎麽培养出来的。
　　“呜……人家就说不要做了……”
　　像被踩到尾巴的猫一样，可心跳了起来，手忙脚乱的想把内裤拉上。
　　“等一下、等一下，不要浪费掉！多准备些比较好，而且还加了可心姊姊浓浓的‘爱意’。
　　语彤一定会很。高。兴。的“
　　悦真拿起一个碗，蹲在可心面前。
　　把流出的精液和淫水收集起来，右手每压一次可心的腹部，就会有一小坨精液被挤入碗e。
　　这麽近的看自己的实境秀，可心的脸红到快起火了。
　　我也感到很不舒服，绝对不是因为可心的羞耻play让我感到不危而是因为那个碗是我在用的……算了，今天的事也是为了我的私欲，该付出的还是得付出。
　　“好了～～哥哥你昨天努力的成果呢？”
　　悦真端著我的碗，精液与淫水在e面晃U交融著。
　　可心还在用双手捂著脸，一丝乳色液体从短裙下探出头来，沿著大腿流下。
　　“嗯～～就在这e，我说……弄这样的量真的没问题吧？”
　　我从冰箱e拿出一个小罐子，e面有15cc的白浊液体。
　　交给悦真后，帮石化状态的可心穿上内裤边关心我的身体状况。
　　“没问题的，哥哥的身体状况，只要有良好的营养补给。要二十四小时当种马都没有问题的，如果会担心的话，明天我就去弄个‘身体健康好棒棒──威力加强版’来帮哥哥补充一下”
　　悦真把冷藏精液和刚从可心体内取出的新鲜精液混合在一起，一边安抚我的不安。
　　对于妹妹的安慰，我是十分感动的。
　　但是在这种她觉得理所当然的事情上，她的表现总是让我觉得有种敷衍小孩的感觉……悦真不顾我的丝丝落寞，在恢复状态的可心帮忙下，把精液和已经融化的巧克力混合在一起：“这样就好了，5％、10％、50％和90％的精液比，应该可以让语彤循序渐进吧？”
　　“姊姊……真的要让语彤吃这个喔？”
　　可心搅拌著95％精液比重的巧克力，看著已经不太像巧克力的混浊液体，心有不忍的问道。
　　“别担心，只是哥哥的精华加上巧克力而已。而且我还准备了好东西，绝对可以让语彤快速适应的……嗯～～～哥哥的味道好浓，就算是5％的也有感觉呢！”
　　悦真肯定回答的同时，用手指沾了一点精液品尝味道。
　　就这个家伙能用这麽理性的方式分析精液的状况，可心、玉洁都有点不情愿的为了我才吃下它，宜静则是很开心的吞下，还舔得一乾二Q。
　　“那剩下的巧克力要怎麽办？”
　　可心拿起小锅看著没有用到的巧克力。
　　“别担心，等一下很有得用的。我先去整理一下等一下要摆语彤的地方。”
　　说完悦真就走进我房间，嗯……原来是要用我房间啊……不一会儿悦真又走了出来。
　　“忘了什麽东西？”
　　我问。
　　“没，阎煤昧恕！
　　悦真双手背在身后，黑框眼镜后的充满笑意的眼睛凝视著我。
　　“这麽快？”
　　我被这个高效率给吓到了。
　　“本来就没什麽东西，在哪e都一样啦”
　　悦真漫不在乎的说。
　　“那为什麽是我房间”
　　“我不用整理”
　　“……”
　　人都是有好有坏的，万能的悦真只有在碰到日常生活相关事情时会短路，然后就等著我处理。
　　叮咚叮咚～～～～门铃一响，悦真立刻一个箭步n上去开门。
　　唉……我知道你为今天的事情付出很多，但是会不会太心急了一点。
　　到底看别人被女体盛有这麽好玩吗？下次让你自己来玩一下好了。
　　门外站的果然是语彤和语彤爸，这个时间点也不会有其他人来了。
　　嗯……七点，是不是太早了点……看小欲女亮晶晶的眼睛，想必是期待这件事很久了。
　　其实从衣著看也看得出来，穿上了平常没看过的小洋装。
　　头上的缎带和脚上的皮鞋一样是红的，手上还戴了装饰用的手环。
　　小小的水钻，随著小手的动作一闪一闪的。
　　看著纯洁如公主的语彤，突然觉得自己有种些许的罪恶感，好像利用幼女洁白的心灵做了什麽不得了的坏事。
　　不过……也“干”
　　了这麽多回，应该没有更大的坏事了。
　　嗯……一切都很ok……吧？“不好意思，一大早她就吵著要赶快过来参加糖果派对。所以早了一点点到，不知道会不会打扰到你们准备？”
　　语彤爸向我们解释著早到的原因，无奈又溺爱的看著语彤。
　　虽然身材壮硕，但意外的是个细心有礼的人呢！“没关系的，林爸爸放心，我们会好好照顾语彤的！”
　　悦真满脸笑容的回应。
　　只是我总觉得那笑容和黄鼠狼没两样，而且…她刚刚是不是在“照顾”
　　两个字上面加重音了？“谢谢！可心，也请你盯著语彤，不要让她吃太多的糖果。再下去牙齿都会掉光的。”
　　语彤爸嘱了可心，一边搓著语彤的头。
　　果然是个疼爱女儿的好爸爸，看著这副温馨的画面，我在心中默默合掌，向上天祈求：“万能的神啊！请你务必保右语彤爸，希望他永远永远…不要发现他的宝贝已经变成男人的玩物了……”
　　“嗯～～我会特别小心，不会让语彤出……状况的…”
　　可心小心翼翼的保证，怕一不小心就把我们的目的说溜嘴。
　　“好啦～～～你快去上班啦！！”
　　不满被搓头的语彤，怒吼著把她爸爸往外推。
　　“好好好～～～不打扰你们玩了。对了，何老师，昨天说的事情，还请你再考虑一下……”
　　语彤爸顺著语彤的动作往外走，临出门前还回头向悦真拜了一句。
　　“好～～我会考虑……”
　　悦真带著困扰的微笑回应。
　　话还没说完，门就“碰”
　　的一声被语彤甩上了。
　　“是什麽事啊？”
　　我在悦真身边小声的问她。
　　“因为语彤补习之后，成绩从每科不及格变成全学年第一名。虽然只是个小学课程，但是现在的爸妈谁不想自己的儿女赢在起跑点上。所以就争相向林爸爸打听，还千拜万拜的希望我多收几个学生。但是让大家来补习又不是为了成绩……”
　　悦真回身走向厨房，一边不满的碎念。
　　看来昨天为了回绝语彤爸的请，花了不少力气。
　　“姊姊、姊姊～～～我今天穿得漂不漂亮？”
　　语彤在旁边已经缠上可心，展示著身上的衣服。
　　女孩子就是女孩子，不算年纪大小，对于漂亮的打扮还是很在意的。
　　不过……小欲女搞错了重点，今天的主角是衣服下的东西。
　　所以什麽小洋装啦、皮鞋啦…这种不重要的东西，很快就会被扒下丢在一旁的。
　　头上的缎带还蛮可候，等一下就留著吧！也可以避免小欲女一丝不挂的面对女体盛宴的不安，我真是个体贴的大哥哥呢！“嗯～～～语彤很可爱喔！”
　　可心轻轻摸了一下语彤的脸颊，语彤咯咯笑的跑向悦真：“悦真老师，我好看吗？”
　　“超级可爱的！来～～～奖品！”
　　悦真夸奖著将一颗糖果塞进语彤口中。
　　“谢谢老师～～～哇！好甜喔！”
　　爱吃糖的语彤难得因为过甜的味觉而吐出了舌头。
　　“不可以浪费喔！要吃下去，人家加了很多糖的……好啦！我们进去e面开始变成糖果人的工作吧！哥哥，那些你拿。”
　　悦真拿起了家用型巧克力喷泉机，真不知道什麽时候网购这种东西过来的。
　　看来我有必要找个时间上去楼上的储藏室整理整理，不晓得堆了多少有用没用的东西。
　　我端起后面的大盘子，拿起装满饼乾和装了精液巧克力的保温小罐。
　　语彤抓著可心的手，跟在悦真后面跑进了我的房间。
　　在我的床上，已经摆上了一张小矮桌。
　　而床边我的书桌上的东西已经全部被挪到地上，悦真顺手把巧克力喷泉放上并接电。
　　“那个是要做什麽的啊？”
　　语彤拉著正在倒巧克力的悦真问。
　　“是要让你躺在上面的，然后把甜甜的东西涂满你的身体，还有e。面。喔！”
　　悦真一边做事，一边以再正常不过的语气，向小欲女解说等一下她即将面对的不正常狎玩。
　　“但是衣服会弄葬耶！”
　　小欲女果然在意她今天的精心打扮。
　　“那就把衣服脱掉吧！不如说，本来就要把衣服脱掉呀！不然你想看看，涂在衣服上，你自己怎麽可能会变得甜甜的。是衣服会变甜甜的喔！而且，你不觉得有点热吗？你看额头都出汗了”
　　悦真劈哩啪啦说著一堆诱拐儿童的话语，一边拿出她的手帕帮语彤擦去额上渗出的汗珠。
　　热？房间e早就开了冷气了，怎麽语彤还会额头冒汗？感觉不太正常，更不正常的是小天才一整个很正常的样子……看来问题出在刚刚的那颗糖果上……“ㄟㄟ……妹妹，你刚刚给语彤吃的是什麽？怎麽她看起来怪怪的？”
　　我在悦真身后把头靠在她肩上小声问道。
　　“那个是一种类似催情剂的东西。根据我找到的资料，古代的女体盛，是处女要浸泡药材。然后会催进身体血气活络和欲望，这样毛孔会分泌出少女的荷尔蒙。就著特定的食材搭配，据说对男性大有益处。虽然语彤不是处女了，但是年轻的女生应该多少有效果吧？”
　　悦真偷偷附在我耳边，告诉我刚刚的是什麽怪东西。
　　“这……语彤这麽小，催情剂对她来说不会太伤身体了吗？”
　　虽然禽兽归禽兽，但是对这些小宝贝的人身安全我是非常在乎的。
　　“只是类似啦！催情不是主要效果，只是让荷尔蒙分泌得更迅速。而且我已经尽量减低了，刚刚在上面就试吃了一颗。你看我不是很正常吗？”
　　悦真向我眨了一下眼睛。
　　真是有神农氏遗风，竟然以身试药。
　　不过如果她不想让我知道的话，就算发情到内裤嵬浮
　　我应该也没办法从她脸上看出一丝痕迹，这种超人类的意志力真是可怕，难怪像机器一样赶实验进度也跟没事人儿一样。
　　正想著悦真的身体状况时，手臂被语彤拉了一下。
　　转头看，小欲女已经脱到剩头上的蝴蝶结缎带和小熊内裤，正眼巴巴的看著我。
　　“嗯………很可爱喔！”
　　我遵循著前两位的话语，对她身上残存的布条给予称。
　　小欲女脸上的红晕更盛，背过身去转头看著我，双手抓著内裤上缘。
　　往下轻轻一拉，露出半个小屁股。
　　马上又把内裤拉起来，扭著屁股窃笑著看我的反应。
　　这种情的动作，从来没有在语彤身上看过。
　　平常就是抓著我说想要跟我玩，然后就伸手向肉棒摸去了。
　　看来悦真的秘传药方，确实起到了很强大的作用。
　　可心在旁边一脸担心的看著语彤，这种异常的行为不被注意到也很难。
　　悦真在一旁拉著她，在耳边悉悉索索的讲著应该是刚才和我说的话。
　　悦真既然担保的话，应该是没问题吧？我蹲下来一把将语彤抓入怀中，一手把她的内裤扯了下来：“好啊！竟然敢这样戏弄我，看哥哥怎麽惩罚你。”
　　嘴上逞凶的时候，看到扯下内裤的瞬间，小穴和内裤间已连起一丝透明的淫水。
　　没想到小欲女发情到这个程度了，我不禁楞了一下。
　　语彤趁机在我嘴上亲了一下，我被她的动作小小吓到了一下，看著她没有马上开口。
　　倒是她自己觉得尴尬，傻笑了一下：“人家突然想亲哥哥，哥哥的嘴巴也甜甜的。”
　　嗯……我想应该是你刚刚的药残留了糖吧？不过我才不会这麽不解风情，马上回亲了一下：“嗯～～～小语彤也甜甜的喔！这e也是～”
　　说完用手滑过她的小穴，带起一丝淫水用舌头舔了一下：“等一下悦真姊姊弄好之后，再给哥哥吃一下，看看有没有变更甜，好不好？”
　　“好～～～人家也要吃哥哥”
　　语彤搂著我的脖子亲了一下。
　　嗯～～～主动词不对，不过算了，要进行的动作是一样的就好。
　　“好喽！巧克力差不多可以了，我们开始吧！语彤来小桌上躺好～”
　　悦真确认完了巧克力喷泉的状况后，命令语彤就战斗位置。
　　“好～～～～”
　　语彤光溜溜的跑到桌边，一下子躺上去。
　　向朝我的小穴，明显止不住e面潺潺流出的淫水。
　　淫靡的银色丝线一路流到肛门上，像迫不及待的邀请人来品尝全身每处穴口。
　　“好～语彤要忍耐一下喔！”
　　悦真拿出几条长皮带，把语彤的身体和小桌子绑在一起“为什麽要绑起来？”
　　被绑住的语彤，略为不安的问道。
　　“因为语彤动的话，身上的糖果就会掉下来呀！一般做的话，要在胸、腹、腿上各放一个鸡蛋，鸡蛋不会滚动才及格呢！要练到这种程序太久了，所以要忍耐著喔！”
　　悦真一边解释著，一边把语彤的小腿和大腿也用皮带绑起来，再用一组毛绒绒的手铐，把脚踝和桌脚也扣在一起。
　　“嗯～～我会加油的！！”
　　因为异常的拘束感而不安扭动的语彤，由于和糖果融为一体的渴望，还是努力适应著紧缚自己的皮带。
　　“姊姊，不绑不行吗？”
　　看语彤不适的模样，一旁的可心忍不住开口。
　　“没办法，我看女体盛人员的训练期至少三L。照语彤的个性，一年大概都没办法做到。只好用这种方法了，我有小心，不会绑到受伤的。”
　　悦真安抚著可心可心点点头，靠在我身上。
　　忧心忡忡的看著待宰羔羊似的小表妹，我轻摸著她的头，给她一些安慰。
　　悦真拿出一小罐喷剂，在动手之前问道：“昨天和早上没有吃东西吧？”
　　被绑在桌上的语彤艰难的摇了摇头：“昨天晚餐我只吃一点点，洗好澡之后，才用洗屁股的东西。”
　　“半夜上厕所的时候没有被发现吗？”
　　悦真轻轻分开语彤的菊穴，把喷剂均匀的喷在肛门L围°“才不会，她们都在照顾弟弟，才不会管我…”
　　语彤不满的都嚷著。
　　在弟弟出生之前，身体不算强健的语彤妈就常需要爸爸的照顾和陪伴。
　　当时每逢产检之类的事情，语彤就跑可心家玩，所以才有之后来我这e办庆生会的事。
　　弟弟出生之后，语彤更觉得自己受到冷落。
　　语彤爸来补习班接她的时间也更不固定，一个大男人又工作又顾家的也不容易了。
　　虽然给了我们很多“玩得开心”
　　的空间，但语彤的抱怨也变多了。
　　“好了！哥哥，重点部分就给你处理。可心，我们来用糖果让语彤变成甜甜的小精灵吧！”
　　悦真手指拂过已淫水横流的小穴，向我示意重点所在的同时，也带起语彤一阵颤抖。
　　我看著语彤的下体，在催情的药效之下，除了潺潺细水不止外。
　　原本被肉棒进出多次也紧闭的穴口，如今也微微开启一小指大的圆孔，迫切期待任何能止住膣穴躁动的东西进入。
　　我拿起三支不同口味的pocky棒，在语彤面前晃晃：“小语彤想要先吃哪一种？”
　　语彤移开注视著可心悦真在她上身忙碌的视线，盯著我手上的巧克力棒：“草莓的……”
　　“嗯嗯～～～原来是喜欢草莓的呀！草莓的样子很符合可爱的小语彤喔！”
　　我说著，拿起一根草莓口味的pokey棒就插入语彤的小穴中。
　　“咕……唉……”
　　原本张开口等著我喂食的小语彤，突然被插入一根细细的东西，小小吓了一跳，喉咙也发出了一点怪声。
　　“怎麽了吗？小语彤不够吗？”
　　我奸笑著，又插入一根草莓棒。
　　两根细细的草莓棒，让淫水沿著棒身往外流，在尾端凝成一滴幼女的精露落在桌上。
　　多放几个小时，要集出一滩“春水”
　　也不是困难的事情。
　　而语彤被这两根细细的棒子弄得不上不下的，非但止不住欲望，反而被燎得更旺盛。
　　小小的屁股在被紧缚的状态下，仍微微的在桌上晃动，希望能渐轻一点欲望的煎熬。
　　“接下来要吃哪一种的呢？”
　　我对语彤的焦燥视而不见，一派轻的问道。
　　“不……不要……不要吃了，我要哥哥的肉棒！！呜～～～”
　　语彤全身颤抖著，将除了忍耐之外的力气都用来请求我的临幸。
　　“不行喔！小语彤还没有全部变得甜甜的，这样半途而废不好喔！来～～告诉哥哥，接下来要什麽口味的？”
　　我艰难的拒绝语彤的求欢，对于一b被绑在桌上的小小羔羊，还自动的请求你奸淫她。
　　要拒绝这种强大的诱惑，对我实在是太残酷了。
　　“都好……都好……哥哥……统统都给我……”
　　知道求欢无望的语彤，明显的希望这段不舒服的过程赶快过去。
　　真是蛮聪明的小孩，统统塞满的话应该也稍稍能缓解体内猛兽似的欲望吧！“好～～～听你的，要准备好喔！哥哥来了！嘿～～”
　　我抓起一把口味各异的巧克力棒，分开语彤崃芰艿难口，一次插入把小穴塞得满满的。
　　颜色不同的巧克力棒，看起来像缤纷的花朵，插在做为花器的膣道中。
　　“呜～～～”
　　下体被满满的插入感，让语彤的背脊微微弓起。
　　从巧克力棒的间隙中，小小的喷出了一些体液。
　　从我对语彤的了解，这些量远远比不上她高潮时的潮吹，只是小小的缓解了欲望的催残而已。
　　“小语彤要什麽，哥哥就会努力做到喔！语彤有没有很高兴？”
　　我走到语彤脸旁，轻轻抚摸著因小小高潮而放的脸蛋。
　　“嗯～～～谢谢哥哥～～”
　　语彤摩蹭著我的手回应，水汪汪的媚眼和艳红的脸蛋，都告诉我她还有好多好多需要满足的地方。
　　“好了！语彤你看，我和可心把你弄得好漂亮耶！”
　　悦真欢呼了一声，拿出手机把她和可心的杰作拍下来，拿给不能动弹的语彤看。
　　我看著语彤的身体，胸前一对小葡萄，已经被白色的奶油所覆盖，上面还插了草莓做为点。
　　似乎有点隆起的双乳下方，是一个用奶油画出的爱心。
　　从双乳下缘一直到小穴上方，爱心e面是用巧克力写出的“Sweet语彤”。
　　不算}杂的妆点，让语彤整个人变成一道令人垂涎的甜点。
　　“嗯～～谢谢老师和姊姊……”
　　看到自己被打理成这样，语彤露出满意的笑容，吐气如兰的感谢悦真和可心的努力。
　　“有不舒服的话要说喔？”
　　看著媚态满面的语彤，可心担心的提醒著。
　　“嗯嗯～～不会喔！除了…想要舒服……语彤就快要变得甜甜的了喔！姊姊～～语彤最喜欢甜甜的东西了！以后会更开心的喔～～～”
　　语彤梦呓似的喃喃回应。
　　“真的吗？要不要……停下来了？”
　　那样的回应，反倒让可心更加担心了。
　　“不用～～～我可以喔！我都是姊姊了！自己想要的东西要自己做……老师～～～还要多久……”
　　语彤略为赌气的回应了可心的担忧，转头问正在欣赏照片的悦真。
　　“喔喔～～～再一、两个步骤就好了喔！接下来是最重要的部分，没问题吗？”
　　悦真放下手机，摸著语彤的头问道。
　　“嗯！没问题！！”
　　语彤提起精神回应。
　　“嗯～～～接下来，要用香蕉～～然后这样，再放到这个e面～～～”
　　悦真拿起一支剥了皮的香蕉，把它放到巧克力喷泉中。
　　除了拿著的末端之外，其他的地方都均匀的m上了巧克力。
　　接著拿起一个像喷雾罐的东西，e面似乎放著乾冰，一阵阵的白烟在悦真的按压下冒出。
　　悦真快速的把巧克力香蕉在冰雾中过了一下，然后用手捏了捏：“嗯～～～这样刚刚好，稍微硬一点就可以了。不然会太冰，等一下真的受伤就不好了。”
　　然后转身把香蕉交给我，指著语彤的屁股：“哥哥，最后一个地方也麻烦你喽！”
　　我吞了下口水，毕竟第一次要帮语彤的菊穴开苞，心e还是有些压力。
　　不过，一开始悦真就帮她喷了点东西，应该会有帮助吧？“来～～～语彤，深呼吸喔！”
　　我趁著语彤吸气的时候，把香蕉往已被淫液崛蟮母孛湃入。
　　“呜……呕……咳咳～～～不行！哥哥～～～不行……屁股、屁股要坏掉了！快拿出去！！”
　　吸气到一半的语彤被异物突入肛门的刺痛，弄得咳了起来。
　　小脸因为不适和疼痛扭曲了起来。
　　相比于伸缩自如的小穴，语彤的菊穴看来特别无法容纳外物进入。
　　我抬头看著悦真，悦真若有所思的说：“奇怪，肛门弛剂应该有用吧？都在宜静身上试过了……哥哥，慢慢的进去看看！我有多喷一点点，应该不会太不舒服吧？”
　　我点点头，俯身亲了一下语彤：“哥哥动作慢一点，语彤再努力一下看看好吗？”
　　“好……哥哥要轻轻的、轻轻的喔……”
　　眼角挂著泪珠的语彤，很强调的说了两次，看来刚刚的感觉真的是让她吓到了。
　　“嗯～～～那我要来了喔！”
　　我抓住稍微有被冷冻过的地方，稍加力道再往菊穴突入。
　　“呜～～还是不行……快、快停下来……要坏掉了……真的要坏掉啦！！”
　　语彤像出水的鱼似的，不断弓起身子躲避著香蕉的凌虐。
　　连带绑著她的桌子也跳了起来，再搞下去一定会翻桌的。
　　我看著菊穴外的香蕉，还只进去了四分之一不到，看来菊穴全开发是不太可能了。
　　“语彤看这边～～”
　　悦真的声音，把泪眼的语彤和我的视线吸引过去。
　　不知道什麽时候已经被剥光的可心，正用半蹲的姿势把屁股朝向我们。
　　双手撑在膝盖上，好维持这羞耻的姿势。
　　微微颤抖的双脚、早已绯红的双颊，不知是维持姿势的辛苦还是承受羞耻的煎熬。
　　“你看姊姊，虽然很难过，但是还是能努力把香蕉放进去喔！”
　　悦真用力把香蕉刺入可心的菊穴中，可心全身都颤抖了起来。
　　贝齿紧咬著下唇，强忍著还是处女地的菊穴被一记啃型黄频耐纯啵也不敢发出一丝哀号。
　　“看，都进去了喔！语彤只要做到一半就好了，毕竟语彤也是姊姊了喔！要变成甜甜的小精灵不努力一点也不行的喔！”
　　悦真拍了一下露在可心屁股外面小半截的香蕉，努力忍耐的可心浑身抖了一下。
　　“人家又不是自愿要当姊姊的……”
　　语彤都嚷著。
　　没有仔细听悦真是怎麽开导语彤的，我走到可心身边扶著她让她跪坐在床上，毕竟屁股还插著根硬硬的香蕉，不太能直接坐在床上。
　　“小老婆，辛苦你了～”
　　我搂著可心，亲上她的嘴唇，舌头也老实不客气的霸卓谇谎e所有的空间。
　　“呼～～没关系的，只要哥哥喜欢就好……”
　　在双舌交缠之后，好不容易被解放的可心小鸟依人的靠著我说。
　　“我喜欢？什麽意思呀？”
　　我疑惑的问，对走后门是有没玩过的新鲜感，但我好像没有表现出很热衷的样子吧？“因为……姊姊说哥哥喜欢插屁股，所以可以降低语彤的不安，而且……成功的话就能让哥哥……玩……”
　　可心越说头越低，毕竟说著让自己被肛交的原因，还是不太能忍受。
　　“小老婆，谢谢你”
　　我亲了一下怀中的可心。
　　“哥哥喜欢就好……”
　　可心回亲了我一下，脸上透著腼腆的喜悦。
　　看著怀中开心的小宝贝，有种发自内心的满足。
　　其实也不非得从肉体中寻求满足，像这样因为自己的女孩开心的快乐，不是也很让人愉悦吗？“哥哥……你的手…”
　　可心发出有点异常的声音。
　　我低头一看，不知何时我的右手已放在可心的双腿之中，虽然还没有侵入熟悉的蜜穴，但也只是一指之隔了。
　　“嗯？小老婆，你兴奋了？”
　　明明只是稍微亲了一下，可心小穴却犯滥得淫外流，如此异常的现象让我不得不问。
　　“因为…刚刚被哥哥……亲…”
　　可心一边说，一边想不著痕迹的扭动身体。
　　就不知道是想让小穴逃离我的魔爪，还是要减轻后庭传来的异常感。
　　“骗人，我才亲了一下下。如果你每次都这样，那不是都像尿裤子了吗？不老实说出来的话……”
　　我话还没说完，就伸手捏住可心已挺立的乳头。
　　“嘤……哥哥不要…会…会漏出来的”
　　上身和后庭同受攻击的可心很快就求饶不已。
　　“那诚实的告诉哥哥，小穴岽鸫鸬脑因是什麽？”
　　我不但没有放过苦苦哀求的可心反而把另一边的乳头捏住了。
　　“呜…我说、我说嘛…因为屁股的香蕉会碰到小穴，才让小穴岬舻睦玻。　
　　可心焦急的说完，只求赶快脱离被我欺负的境地。
　　“嗯～早点坦白不就好了吗？乖小孩！”
　　我开虐待乳头的指尖，拍了一下可心的头。
　　“咿～～～”
　　可心像是被电到一样，咬著唇颤抖了起来。
　　虽然只有一下，但御五女无数的我早就了解，小老婆在刚刚就去了。
　　“呵呵～～～小老婆真是敏感呢！”
　　我用手指轻挑了一下可心的下巴。
　　“都是哥哥不好啦！都说会漏出来了，还不肯停下来……”
　　可心略带沙哑的声音是被快感所影响的后遗症。
　　“好啦！对不起啦！来稍微站起来一点，我帮你把香蕉拿出来！”
　　我轻拍了可心的大腿，示意她站起来。
　　“嗯……”
　　可心乖乖站起，保持双膝微曲的姿态，方便我把香蕉从她的小屁股e拉出来。
　　“唉……”
　　香蕉一点一点的被拉出来，可心的双脚也微微颤抖著。
　　当香蕉终于脱离她的屁股时，她也发出了可爱的娇呼。
　　虽然香蕉已经被拔出，但喷了扩张剂的肛门还是圆圆一个洞。
　　“来，慢慢坐回来吧！”
　　我左手扶著她的腰，引导她坐回我腿上。
　　可心顺从的让我的左手带她坐下，虽然只有一b手扶著，以致于有些摇晃。
　　为什麽只有一b手？因为我的右手要握住肉棒，好补上香蕉离去的空缺呀！当然，完全信任我的可心，从来没有怀疑过我的行为后面会隐藏怎样险恶的动机。
　　比如说像现在，就乖乖的往下坐。
　　直到刚刚被香蕉开拓的菊花，接触到肉棒前端时，那触电般的感觉才提醒了她，正在被做奇怪的事。
　　“哥哥……你在做什麽？那个……那个是肉棒吧？”
　　已经快坐下的可心，凭著意志力硬生生的止住落下的屁股，以使用蹲式马桶的姿势停在半空中。
　　“宾果！小老婆好聪明喔！”
　　我左手微微用力，给维持高难度姿势的可心增加更多难度。
　　“为……为什麽要做这种事……”
　　可心努力抗拒著地心引力，为了不让今天才被开苞的菊花遭到更粗暴的入侵。
　　“小老婆不是说要让我玩屁股的吗？”
　　我维持著左手的力道，一边调笑可心。
　　经过刚刚几次半蹲的姿势，对可心较为娇弱的身体已经造成负担。
　　就算我不再用力，她也没办法再坚持三十秒吧？如果换成语彤或玉洁的话，恐怕就没这麽容易就范了。
　　“但……但是……没有说是现在啦……拜……人家…没…没准备好……呜……哥哥快放手啦……这样真的……”
　　可心硬撑著，连说话的力气都快没了。
　　“没关系的喔！小老婆刚刚做得很好，香蕉很顺利就进去了喔！肉棒一定也没问题的”
　　我说著，给濒临极限的可心加上最后一根稻草。
　　苦战良久的可心，终于在我的凶器上坐了下来。
　　完全备战状态的肛门，一下就把肉棒直吞入底。
　　“呜欧～～～～～～～”
　　小小的眼睛睁得极大，小嘴也大开呈O字形，连舌头都吐了出来。
　　“骗……骗人，统统都进去了吗？哥哥……拔出来……屁股好满……要坏掉了……会坏掉的！！”
　　不敢相信一下子就被肉棒贯穿的可心，焦急著要我把迫害她小屁股的凶器取出。
　　本来只要站起来就行了，但是腿软的她根本没办法用自己的力气站起来。
　　不断扭动的身体，只是加强了肉棒所感受到的后庭快感。
　　“呜……小老婆，再这样动下去，就要射在你的屁股e了……”
　　我轻扶著可心的腰，为了不让她乱扭而半真半假的恫吓。
　　“那……那哥哥就快拔出来呀……再…再下去……屁股真的会坏掉……”
　　可心的声音像是快要哭出来，好像真的很痛的样子。
　　平常不管怎样都努力配合的可心，今天抗拒成这个样子。
　　我也实在没办法继续下去，反正插屁股只是比较新鲜，为了这样的欲望凌虐小老婆也说不过去。
　　“好～～～别哭别哭，来～我拔出来喔！”
　　我身体前倾，好让站不起来的可心方便脱离肉棒的控制。
　　“嗯？”
　　上身才往前一点，就看到枕头上有点点水渍……刚刚……有什麽会造成这种痕迹的状况吗？“难道……”
　　我不著痕迹的往前倾，左手扶著可心胸前，右手摸向下体。
　　“果然……”
　　触手Q是爱液的滑腻，完全可以感受到刚刚可心是怎麽被快感逼出这些悦愉的象徵。
　　看来刚刚是舒服得过头，不是疼痛的难以忍受嘛！可心正扶著床头柜往前移动，只差三分之一就可以脱离肉棒的侵扰了。
　　我维持著扶住她上下半身的姿势，瞬间用力把快离开菊穴的肉棒整支贯入。
　　“呜耶……”
　　虽然从背后看不到可心的表情，但是我想应该和第一次插入时差不多吧？小穴又渗出了爱液，滴得我右手都崃恕
　　明明插小穴的时候就没有喷得这麽夸张，看来开后庭真的让我家小老婆体会了前所未有的愉悦呢！“呜……为什麽、为什麽又插进来了……真的。真的要坏掉了啦……”
　　可心无力的抗拒著，小穴所渗出的液体却没有稍微停止。
　　“因为不忍心让老婆快高潮的时候停下来嘛！”
　　我不客气的抓住她的腰间，开始n刺起珍贵的后庭。
　　“才……才没有舒服……嗯～～～哥哥…老公……求求你，不要再插了……”
　　可心用力抓著床头柜，连全身都用力的潮红了起来，像是在忍耐著什麽一样。
　　但这样一来，只是提高了下体的敏感，也让她终于忍受不住而漏出一声呻吟。
　　“真的没有吗？那这个是什麽呀？”
　　我用手滑过爱液不断涌出的小穴，将黏滑的爱液抹在可心早起立起的乳头上。
　　“嗯～～～不要啦……真的…不要啦……被插…屁股……舒……服，像…变态一……样”
　　敏感的乳头遭受攻击，可心忍不住又哼了一声，全力拼尽最后的力气，想忍住因肛交而高潮的羞耻下场。
　　这样的用力，也只是让小小的菊穴提供肉棒更加温润紧实的包覆。
　　知道可心能享受肛交的愉悦，我也不用再苦苦忍耐了。
　　“老婆再怎麽变态，我都喜欢喔！别担心，好好的享受被老公插屁股的感觉吧！”
　　我发出爱的宣言后，抓著可心的俏臀开始猛力抽送起来。
　　“啊～～嗯～～～不行……要去了……要变成变态了……呜～～～”
　　可心紧抓著床头柜，被强大的快感带得仰起了头。
　　在我猛力的抽送之下，对著我的枕头喷出首次的潮吹。
　　“老婆，要射在小老婆的屁股e了……”
　　我也不再忍耐，把今天第三次的精液献给初次性交的小菊穴。
　　“呜……哥哥的…射进来……好多……”
　　双手无力的可心，头枕在床头柜上。
　　瘫软的全身，只剩屁股被我抓得高高的，一波又一波灌入精液。
　　“呼～～～小老婆的屁股好舒服喔！”
　　我拔出肉棒，对著仍是一个圆孔的肛门致上感谢。
　　纵使尽情的射入精液，菊穴就不像小穴般会让爱液与肉棒一同奔出，除了肛门口残留著拔出肉棒时滴落的白色液体外，其馀的好像都被|渴的黑洞所吞噬一般。
　　“都说了……不要做了嘛……”
　　可心趴在床头柜上，微微颤抖的双肩，显示著还没有从后庭被强行攻入的心灵震憾中醒来。
　　我轻轻扶著她，引导她躺下。
　　雨后梨花的可心，眼角还挂著晶莹的泪珠。
　　因为自己被肛交而高潮，现在还因为害羞而不敢看我，躺下之后肛门源源不绝流出的精液，更加深了她的羞耻，反映在双颊和身体的潮红上，好像下一秒就会变身成赫菲斯托斯似的。
　　我直接吻上她的樱唇，舌头撬开贝齿，再度与嫩似蛤肉的香舌纠缠。
　　经历刚刚的激情交欢之后，口中的温度变得更高，分泌出的甘露也带著更为浓烈的少女气息。
　　在舌吻之馀，右手抚上可心的胴体。
　　不带欲情的，轻柔的向每技》舸达我的爱意。
　　“哥哥……”
　　终于被我开小口的可心，醉眼迷的呢喃著。
　　“被插屁股舒服，会觉得不开心吗？”
　　我深情的看著可心，手掌不停歇的摩娑她的脸颊。
　　“没有觉得不开心啦……但是……人家不想在哥哥面前那麽变态…感觉好丢脸喔…”
　　想起羞耻的感觉，可心的脸又开始向红色的极限逼近。
　　“我很喜欢喔！喜欢小老婆让我插屁股，喜欢我插的时候你会舒服。不管怎样，小老婆都最好了喔！”
　　我用一堆美的言词阻止可心的脸过热，最后还补亲了一下。
　　“那……哥哥喜欢就好……”
　　可心无奈的表示，但嘴角不经意的勾出了弧线。
　　“啊～～～～哥哥的枕头都被弄葬了，要快点打扫才行……嘤……”
　　放心情的可心才有办法注意周遭环境。
　　看到被淫水喷得半潮，加上肛门流出的精液所玷污的枕头。
　　家政妇的个性发作，急著想起身打扫。
　　手刚一撑床，就无力的又瘫软下去。
　　看来会潮吹的肛交，真的让她透支了所有的精力呢！“乖乖躺著休息就好，等一下还有语彤呢！现在收拾了，等一下还是会弄葬的。结束之后我会弄的…”
　　我点了一下她的鼻尖，要她好好回复体力。
　　“好～～～但是，哥哥，对语彤小心一点，她可能没办法……”
　　可心抓住我的指尖，表达她对小表妹的关心。
　　“好～～我会小心的，不会弄坏你心爱的妹妹”
　　我笑著看她，给她足以安心的承诺。
　　虽然刚刚才狠狠的插她的屁股，让她体力尽失。
　　但她还是笑著收下我的许诺，乖乖躺在旁边看著她的小表妹。
　　不久前还在进行著菊花保卫战的语彤，现在已经和半裸的悦真纠缠在一起。
　　悦真的手指浅浅的插入语彤的后庭，另一b手爱抚著毫无隆起但乳头已坚立的胸口，嘴巴靠在耳朵旁似亲吻似低语著。
　　语彤像是被催眠似的，定定的看著可心的方向，口中兀自呢喃著：“真的耶！姊姊看起来好舒服…”
　　不知道悦真是用了什麽魔法，还是说催情剂的效果已经进入了最佳状态？被玩弄著后庭的语彤，没有丝毫的抗拒，好像忘了自己刚刚是怎麽力抗我的突入。
　　“那我们再来试看看，能不能像姊姊一样舒服好不好？小语彤说它很想要舒服了呢！”
　　悦真轻柔的语音魅惑著，手指分开已插满巧克力棒的小穴，e面满溢的淫水得到解放又流了出来。
　　“嗯～～～～好……”
　　温润的膣肉接触到微冷的空气，提醒了小欲女自己的欲火已是多麽旺盛。
　　“哥哥～～～帮语彤进行第一次后庭开发的工作就教给你喽！”
　　悦真示意让我再次尝试。
　　“哥哥……轻一点喔……”
　　语彤对后庭撕裂性的疼痛仍有馀悸，纵使已像体操选手般把一b脚抬得半天高，还是担心的叮咛我。
　　“会的……小语彤会痛的话，我马上停止喔！”
　　我让语彤枕在我右手上，左手拿著香蕉，从她两腿间穿过，抵住她的小菊花。
　　“嗯～～～碰到了……”
　　语彤轻哼了一声，带著媚态的笑容向我表达她准备好了。
　　“那我进去了喔！”
　　我在这奇怪的抱姿中，准备再次用力让香蕉进入语彤体内。
　　“哥哥，等一下嘛～～～～”
　　语彤变得娇媚的声音，还真的听得有点不习惯。
　　“什麽事？”
　　我把耳朵凑近她嘴边，以免她用我不习惯的气音说话时会听不清楚。
　　“答应我三件事喔！第一、要一直喜欢我；第二、要和喜欢姊姊一样喜欢我；第三、要一直像现在这样在我身边喔！”
　　语彤满怀期待的语气，像个对仙女许愿的灰姑娘。
　　我疑惑的望向悦真，她正挑眉示意我快答应语彤的要求。
　　本来我就有和每个小妮子长久在一起的打算（只是她们要不要的问题而已），答应这样甜蜜的祈求自然没有问题。
　　只不过好奇为什麽小欲女会在这时候提出这样的要求，看悦真这样的表现，一定是刚刚谈到了什麽。
　　嗯……算了，等小欲女搞定之后，再来问她吧！“嗯～～我答应你，喜欢你、和像喜欢可心一样喜欢你、一直都在这e喜欢你！”
　　我附在语彤耳边说完这些，小小亲了一下她的脸颊。
　　“呵呵～～～哥哥快进来……”
　　语彤满足的笑了一下，催促我进行刚刚让她恐惧的行动。
　　“嗯…小宝贝，深呼吸～～～”
　　我决意速战速决，趁语彤深呼吸的一瞬间加重力道，香蕉瞬间进入大半截。
　　“呜～～～～～～”
　　无防备之下被袭击的语彤闷哼一声，眼角马上浮现豆大的泪珠。
　　“很痛吗？”
　　我亲了一下语彤紧皱的眉间，手上的力道也放缓了些。
　　“有…一……点……”
　　语彤努力忍耐过第一波的剧痛，表情总算放了些：“好一点了！老师说得对呢！呼～～只要撑过去的话，我就能变成大人了喔！”
　　真不知道在我狎玩可心的时候，悦真到底对她灌输了多少奇怪的观念。
　　以这种洗脑的速度来说，她真不愧“老师”
　　之名呢！“是啊！小语彤有为了变成甜甜的糖果人努力了呢！”
　　我摸摸她的头给予夸奖。
　　“嘿嘿嘿～～～”
　　获得成就感之后的夸奖，让语彤觉得特别真实而害羞的笑了起来：“老师，要多久才能拿掉啊？”
　　“嗯～～～等我一下喔！”
　　悦真已经拿著手机，“啪嚓啪嚓”
　　的把像糖果拼盘的语彤全身每技》舳己煤眉锹枷吕础
　　“好了……有这些素材，就不怕实验遇到瓶颈了……”
　　悦真开心的审视自己摄影的成果，小声的自言自语。
　　话说，原来你之前拍的影片都是在实验遇到困难的时候用来转换心情的吗？在充满学术性杂思的状态下，看著我和其他宝贝们的做爱场景会让你灵感乍现吗？“天才真的很难理解啊……”
　　我不由自主扶著额头感U。
　　“老师……”
　　沉溺在自己摄影成果中的悦真，被久等不到回应的语彤给拉回现实：“啊～～～大概再十几分钟就可以了。”
　　“那……好无聊……觉得手开始痛了……”
　　听到要静置不动十几分钟，刚刚还自诩大人的语彤马上放弃并开始耍赖。
　　之前哝言软语的媚情状态，好像也被香蕉贯菊的刺痛给赶跑了。
　　“呵呵～～不会无聊的啦！我有准备甜点要给努力的小语彤喔！”
　　悦真从小桌上拿过来融化了的巧克力，用小汤匙舀起一小口喂给语彤。
　　“嗯～～～～好甜！好好吃～～～老师我还要～～”
　　汤匙才刚离口，语彤就像是待养的雏鸟，颇不及待的大张其口。
　　我说啊……如果说那个是加了我的精液的巧克力，就不知道你是不是还如此意犹未尽了。
　　“啊～～～一下子就吃完了啊！”
　　悦真用汤匙轻敲著空空的小碗。
　　“咦～～已经没有了吗？好像才吃到一点点”
　　语彤一脸失望的表情。
　　是真的不多啦！而且这个混入的精液比少得可怜，会很快入口也是可以理解的。
　　“是还有啦！只不过接下来的巧克力味道比较浓，怕你会不。习。惯”
　　悦真略带调笑的语气，只要稍微有点脑袋的人都听得出是激将法。
　　而且还是对嗜甜如命的语彤使用，只能让我更深一层的体会这个小天才在捉弄人方面有自成一套的恶趣味。
　　“才不会！只要是巧克力，没有我不敢吃的！”
　　自己对甜食的热爱被质疑，语彤怒不可抑的反驳。
　　看到语彤像b炸毛的小猫在束缚中扭动著悍卫自己的尊严，悦真脸上浮现满意的神情。
　　除了老师之外，调教女王也不是浪得虚名的。
　　（看看宜静就知道了…）“那…不要因为味道太重吐出来喔！”
　　悦真略过精液和巧克力对半调合的比例，直接拿了几乎都是精液的那一碗，舀起一小匙往语彤口中送去。
　　说实在，我也真怀疑语彤能不能吃得下去。
　　就算有催情药效加上激将法，语彤第一次被颜射后又咳又吐的样子还是觉得不太有机会呢！尤其那一匙半透明的混浊液体，就算是白巧克力味道也差太多了……“怎麽样？吃不下去吗？”
　　看著一比九的巧克力精液入口而微微皱眉的语彤，悦真的言词虽然带著关心，但语气完全是个看好戏的小恶魔。
　　“还……好……再吃一点就会习惯了！”
　　虽然想法不如预期，但倔强的语彤还是张开口准备再次挑战。
　　“那……再来一口～”
　　悦真又舀了一匙，量比刚刚更多了一点。
　　“怎麽样？有吃出甜甜的味道了吗？”
　　悦真询问著，脸上的表情像是玩弄老鼠的猫。
　　“嗯……有呢！还蛮好吃的！”
　　语彤想了一下，开心的回答。
　　我记得在电视上看过一个用麦当劳的餐，重新切块摆盘之后，告诉一群美食家是五星级餐厅送过来的美食。
　　结果其中还不少位大加称，谜底揭晓时那脸上的尴尬就不用说了。
　　不过语彤的状况更夸张，精液再怎麽样都有它的味道。
　　在这种腥味中被引导，还能说出很好吃。
　　就不知道是催情的药效又渐渐起来，还是之前的巧克力味道太令人难忘了。
　　悦真把剩下的“甜点”
　　全部倒入语彤的口中，看语彤用舌头在口中东搅西搅的品尝一番后吞下：“看来语彤真的是很喜欢甜甜的东西呢！”
　　“对呀！只要是甜的东西，我一定会吃光光的！”
　　语彤开心的说。
　　“那……我跟你说喔！”
　　悦真一脸期待的看著可心：“那个巧克力其实是哥哥的精液喔！呵…”
　　说到最后，悦真忍不住笑了出来。
　　“咦～真的吗？”
　　语彤用惊讶的眼神，向我确认那她无法置信的事实。
　　面对她的询问，我只能报以沉痛的点头，希望她幼小的心灵能承受已吞下许多她讨厌液体的事实。
　　“但是……没有之前f心的味道……还甜甜的耶…”
　　语彤逃避回忆刚刚的味道，仍然不愿意相信自己吞精吞得很开心的事实。
　　不过没有我想像中的大哭、咳嗽或呕吐，已经算是心灵坚强了吧“不然你直接吃看看就知道喽！”
　　悦真握住我半软的肉棒，半拉半拖到语彤嘴边。
　　我的小天才，我是知道你玩得很开心，但是你也得顾及一下我的人权吧？看你的手势，如果去楼下的加水站买水的话，应该也是用这种方式拉水枪吧……“来～～～～啊～～～～”
　　悦真把我的肉棒放到语彤唇边，语彤也很配合的张开嘴含住肉棒。
　　“等……等一下……哎呀～～～”
　　我来不及阻止，已经被心急著再次品尝肉棒的语彤咬到。
　　“咦～～～怎麽哥哥的一下子就变小了”
　　语彤努力起头，看著因为疼痛缩小的肉棒。
　　还问……当然是你的功劳啊！不要以为暴力破解法每次都有用……“啊呀～啊呀～～～想不到语彤这麽急呀！让姊姊来帮你一下，来把舌头伸出来。嗯～像这样舔就好了喔！”
　　悦真把我已经软掉的肉棒，横放到语彤大大伸出的舌头上，搭配上悦真的爱抚，很快的让肉棒又硬了起来。
　　“嗯～～～哥哥还是一样勇猛呢！接下来让我来帮忙吧！”
　　悦真说著还俏皮的眨一下眼睛，然后张口含住龟头前端。
　　用语彤的舌头当m垫，又有悦真的舌头灵活的挑动前端，这样另类的双人口交服务还真是令人难以抗拒，我不由自主的开始挺动起来。
　　“嗯～～～”
　　“啊……”
　　感受到我动作的悦真更努力的挑逗我的凶器，稍微被我动作吓到的语彤也开始舔动著棒身。
　　肉棒与两条香舌的纠缠，带给精关无比的n击。
　　一个不小心……“啊……快要射了”
　　我才刚刚意会到自己即将失守，悦真就一把抓住我的肉棒根部，力道之强把即将喷射而出的精液禁锢在肉棒和睾丸之间。
　　“呜～～～～～”
　　我惨哼一声，敏感的部位遭到这猛力的催残，让我连眼泪都快流出来了。
　　“哥哥乖喔～～～马上就让你出来喔！”
　　悦真半是歉意半是窃笑的对我说，真是……不知道该怎麽说这个小天才。
　　无聊到一个极点就会找各种让自己开心的办法，但是拿这个来寻开心实在让我有种火大的感觉。
　　啧～～～就不要被我抓到什麽机会，我一定好好“回报”
　　你的用心的。
　　“语彤你最喜欢的精液来了，要好好接住喔！”
　　悦真死命抓住我的肉棒根部，让我在对准语彤张开的大口之前连一滴都漏不出来，在把龟头的一半插入语彤口中时，手略一，蓄势已久的精液就汹涌奔入那略嫌太小的口中。
　　“咕……”
　　用小口承接大量精液日语彤，只来得及发出意义不明的一声闷哼，小嘴就瞬间被填满，只得忙不迭的把热呼呼的精液吞下肚子。
　　真不愧是我们有名的大胃王，这种艰难的姿势都可以吞得毫无阻碍“呼～～～～”
　　从禁锢中被解放的我，好好的在语彤小嘴中射出了这一波的精液。
　　满足的离开了这接纳我众多子孙的口腔，最后一滴精液拖著长长的尾巴，在我完全离开之前跳入了语彤的口中。
　　“呜……”
　　努力吞下许多精液的语彤，现在嘴e还含著小半口。
　　似乎是在像刚刚一样，用舌头搅拌著，在分析这个曾令她避之为恐不及的味道。
　　“怎麽样？和刚刚的巧克力有没有很像？”
　　悦真的语气中藏不住的愉悦，看来是语彤那迷惑的神情满足了她的恶趣味吧？“有点像耶！但是……除了巧克力之外，也有点不太一样……”
　　语彤把那一小口吞下之后，带著苦思的表情发表她的看法。
　　“那……像这样呢？”
　　悦真从肉棒前端刮下又流出的精液，沾上一点巧克力送入语彤口中。
　　“嗯！！像这个，而且好好吃耶！”
　　语彤好像吃到什麽美食，眼睛都亮起来了。
　　“那再试一下这个！”
　　悦真像实验课上兴@高昂的小学生，颇不及待想把所有的东西都放入语彤口中，看看会产生什麽化学反应。
　　沾了一点巧克力，再送入语彤口中。
　　“嗯……是巧克力…但是……”
　　语彤品味著她很喜欢的巧克力，但是脸上却不复刚刚的满足。
　　“没有那麽好吃对吧？”
　　悦真盯著语彤的双眼说出她的想法，语彤点点头。
　　“那……你想到是为什麽了吗？”
　　在这种明显的答案之前，悦真的引导式语气显得有些多馀，但她好像很乐在这种气氛当中。
　　“因为没有哥哥的精液！！”
　　语彤恍然大悟的表情再次满足了悦真期待看到自己引导成功的心理。
　　“没错！之前语彤没有喜欢精液，是因为语彤没有用正确的方式品尝过。其实哥哥的精液是可以提升所有甜点的配方喔！如果以后想要吃更好吃的甜甜的，只能拜哥哥了！”
　　悦真又开始她带著认真表情的胡言乱语，看这个样子她不只是要把语彤变得能接受精液，而是要让她对精液狂热吧！“真的喔！哥哥～～～～以后要帮我喔！”
　　语彤带著撒娇的语气，满脸的笑意Q是对往后甜食的美好幻想。
　　悦真在她身后一脸得意的对我竖起大姆指，我是不太了解什麽“药物引导”、“心理暗示”
　　之类的，所以很难同理悦真现在心中的强大满足感。
　　总之能让语彤不排斥精液，进而让我为所欲为的话，当然是件好事喽！“是是～～～我会帮你的，也希望你要克制一点，甜食吃太多对身体不好的喔！”
　　我体贴的叮咛语彤，其实心e暗自担心就算自己现在成了“人形自走抱”
　　在语彤上下都有强烈食欲的吸取之下，也会有崩溃的一天。
　　“呵呵～～～～那可以帮我拿出来了吧！我觉得好像已经过了两个小时了……”
　　语彤不回答我的问题，反而开始转移话题了。
　　“真是的，才刚刚半小时呢！好吧！反正时间也差不多到了！”
　　悦真看了一下表，一副无可奈何的样子。
　　其实在精液调教的目的完成之后，悦真也不在乎时间是不是到了。
　　“主要是在那种状态下，人会有不安全感，所以很容易误会自己的情绪。这时候只要有适当的引导，很容易达成想要的目的呢！”
　　记得悦真是这麽跟我说的，虽然不知道她从什麽时候变成一个心理医生，但是从结果来看的话，是的确很良好的。
　　“那～～～我帮你拿出来喔！”
　　我握住香蕉的尾端，把它慢慢拉出语彤的菊穴。
　　“呜～～～”
　　习惯了香蕉在体内的语彤，在入侵物脱离时还是发出了一声闷哼。
　　我正准备把插满小穴的巧克力棒拔出来时，语彤开口：“哥哥～～～不是要用肉棒插屁股吗？要像姊姊那样舒服喔！”
　　哇～～现在就是刚喂饱你上面，下面就又饿了是吧？还好悦真的误打误撞把我改造成这样，要不然平常的男人有几个经得起你这样玩的？不过，答应过人家的事情是不能爽约的，尤其是像我这样正直的好青年，说干就干！“那我要进去喽！”
　　虽然小宝贝的裸体对我来说已经不算是什麽太强大的刺激，但是潜意识中仍是时时刺激著我的情欲。
　　就算刚刚已经在口中爆发过一轮，我的肉棒在触摸了语彤身体的情况下，仍是保持著战斗状态。
　　“嗯～～～～呜～～～～”
　　语彤才略一点头，我就立刻把肉棒插入菊穴中。
　　本来就适应了香蕉尺寸的菊穴，只是再略被撑开一些，就将肉棒整支吞入。
　　“啊～～～啊～～～～哥哥～～～～屁股被塞满满了～～～～”
　　后庭的充实感、超越了香蕉能带给她的感觉，语彤不由得大叫了起来。
　　我并没有回应语彤的感U，相对于可心的菊花，语彤的更加狭小而且乾涩。
　　就算已经被香蕉开发过了，我也是得费些力才能在这菊穴中维持有节奏的抽插。
　　“唉～～唉……哥哥……轻一点……好了吗？快……快结束吧！”
　　被侵犯著菊穴的语彤，感受不到刚才可心身体带来的愉悦。
　　后庭的抽插虽然带来异样的感觉，却无法化成快感。
　　虽然每次撞击让声音断断续续，但却不是抽插膣穴时的春情荡漾。
　　“原来……小语彤没有舒服呀！那这样呢……”
　　我抓住小穴口那一把巧克力棒，小心但规律的开始抽插起小穴。
　　“啊～～～哥哥……这样…好奇怪……好多支…插小穴………屁股也…怪怪的……”
　　前后被夹攻的语彤终于开始胡言乱语的淫叫。
　　“那…是这样比较舒服，还是这样比较舒服呢？”
　　我轮流抽插巧克力棒和阴茎，让语彤感受一下前后穴口被抽插的不同之处。
　　“都……都很舒服……哥哥……不要…停…一起插……”
　　之前就常在被我插小穴的时候用手指插入菊穴，那时候并没有感到特别的愉悦。
　　现在被肉棒直接插菊穴，又被玩弄小穴时，那种下体传来的加倍酥麻，让她只能想著索求更多而没办法比较了。
　　“不行喔！来，好好告诉哥哥，哪一个比较舒服？”
　　我手上和腰部的动作同时停了下来。
　　“咦……都很舒服！！真的……都很舒服啦！哥哥快插，拜！求求你！快插啦！！”
　　正被侵蚀到高潮边缘的语彤，突然丧失了快感来源。
　　偏偏肉棒和巧克力棒又似有若无的撩拨著，在这个不上不下的情况之下，显得特别可恨。
　　语彤像出水的鱼一样，试著扭动身体自己取得快感。
　　但被绑得紧紧的她，只能小小的移动。
　　不但止不了痒，反而让自己欲火更炽。
　　只好大声求救，希望快点让她脱离这种似乎无间地狱的折磨。
　　玩到这样，我也不好意思再虐待她。
　　尤其不晓得催情药的效果剩下多少，万一小欲女被强力的药效弄得精神不太正常，那就不好交待了。
　　做人鬼畜也是要看场合的，我再度n刺准备一举将语彤送上云端。
　　“呜～～啊喔……再快一点……哥哥……语彤，好舒服，比之前……都舒服……我…都要给哥哥插……”
　　语彤获得梦寐以求的快感，率直的呻吟出她的感想。
　　“以后要不要让哥哥玩屁股”
　　我手腰齐动，嘴e还是忍不住调戏一下意识逐渐迷茫的语彤。
　　“要”
　　语彤双目含水的点头。
　　“要不要吃精液？”
　　“要”
　　“要不要被射在脸上？”
　　“要”
　　随著一句句的问答，抽插的力道也逐渐加重。
　　“要让语彤的屁股怀孕了！”
　　我用力插进菊穴，让它第一次接受精液的洗礼。
　　手中一不小心用力过猛，一把巧克力棒齐声折断。
　　“要～～～～～～～～～～～～”
　　根本没听清楚我在说什麽的语彤，在回应达到了高潮。
　　小穴也喷出了久违了的潮吹，连著失禁的尿液源源不绝的洒落。
　　在这男女齐射的时刻，只剩淫乱的液体到处浑洒。
　　似乎也折射了窗外的阳光，让我的眼前一片白茫。
　　在我舒爽失神的那一刻，脑海中浮现的是：“今天……真的射太多了……”
　　我短暂失神之时，可心和悦真已经手忙脚乱的解救被玩得一团乱的语彤。
　　主要不是我下手动，是她身上一堆奶油装饰被糊成一片，看起来特别狼狈。
　　我回神的时候，语彤已经被悦真架起来，半蹲式的站在桌上，还是半睁眼喘气的未回魂状态。
　　由可心从她的小穴中把断掉的巧克力棒弄出来，而且一边做一边抱怨：“真是的，哥哥干嘛要弄成这样。如果弄不出来怎麽办？会生病的耶！”
　　我接过撑著语彤的工作：“对不起啦…一不小心就玩过头了。”
　　悦真甩了甩纤细的双手：“没关系啦！我有准备自己做的清洁剂，保证语彤的小穴会回到乾乾QQ的状态。”
　　可心瞪了我一眼，都著嘴点点头：“嗯！”
　　“好啦！你先带语彤去洗澡吧！我和哥哥来整理一下这一堆东西……”
　　悦真看了一下被大家体液浸岬那蘧吆吐移甙嗽愕氖澄铮偷偷U了口气。
　　“嗯～～～语彤来，扶住我，我们去洗澡喽！”
　　可心半拖半扶的把语彤带进浴室。
　　我拿起抹布擦地板时突然想到：“对了，妹妹，刚刚语彤不愿意被插屁股的时候，你跟她说什麽了？为什麽她之后会跟我提一堆奇怪的要求？”
　　“喔～～～那个时候啊……”
　　悦真开始叙述她的说服过程。
　　“人家又不是自愿要当姊姊的……”
　　语彤都嚷著。
　　“当姊姊很好呀！有可爱的弟弟呢！”
　　悦真说。
　　“但是……有弟弟，爸爸妈妈就不会要我了……”
　　语彤眼角马上流出眼泪，加上被绑在桌上，看起来更加楚楚可怜。
　　“不会的啦！很多人都有弟弟妹妹喔！她们的爸爸妈妈也都很爱她们呀！”
　　悦真安慰著。
　　“但是……人家不是爸爸妈妈生的……现在有自己生的了…就不要我了…”
　　语彤带著不平的语气，努力不让眼泪流下来。
　　“怎麽……谁跟你说这种事的……”
　　悦真被这突如其来的情节打得有点措手不及。
　　“隔壁的阿姨在聊天的时候被我听到的，她们以为我不在……结果人家去捡球……”
　　语彤小小声的硬咽著。
　　“嗯……说不定她们乱说的”
　　悦真努力寻找解套的办法。
　　“我有问爸爸妈妈了，他们只说他们会一直爱我……”
　　语彤的脸上出现落寞。
　　“那就好了！就算不是她们亲生的，你还是她们最爱的女儿呀！”
　　悦真摸著她的头，贴在她脸上轻声的说。
　　“我知道，爸爸妈妈都很爱我。但是，如果有一天……”
　　语彤的声音微微颤抖。
　　“如果有一天的话，我们都会在这e喔！我们会一直陪著语彤的”
　　悦真说著，亲上语彤的嘴唇。
　　“姊姊……”
　　被亲吻了的语彤发出梦呓般的呼唤。
　　“我们都很爱你的！”
　　悦真看著语彤的眼睛保证道。
　　“嗯～～～～”
　　语彤双颊绯红，露出了笑容：“但是……我不要插屁股”
　　那笑容马上变成奸笑。
　　悦真正想再劝，旁边就传来“嗯～～～不要啦……真的…不要啦……被插…屁股……舒……服，像…变态一……样”
　　语彤：“姊姊……可心姊姊怎麽了？”
　　悦真露出恶魔的笑容：“你看就知道了，姊姊在做很舒服的事喔！”
　　“事情就是这样喽！”
　　悦真拆下枕头套把它丢在地上。
　　“原来还有这种事啊！”
　　我把所有的抹布拿起来。
　　“所以喽！哥哥～～～不可以抛弃人家喔！”
　　悦真笑著点了一下我的鼻尖。
　　“当然喽！”
　　我也抱以微笑。
　　抛弃她们啊～～～我当然做不到啊！但是，真的会一直在一起吗？这种妄想……怎麽可能呢！我带著自嘲的表情，把所有抹布一股脑丢进流理。
　　经过浴室门口时“奇怪，她们怎麽洗这麽久。”
　　我心道。
　　“语彤你站好啦！这样没办法帮你洗”
　　“可是人家被绑好久，脚好酸，站不住了……”
　　“啊～～～不要压下来，会跌倒啦！”
　　看来有些困难呀！乾脆……“呀～～～”
　　“啊～～～～”
　　我脱光衣服打开浴室的门，e面两b赤裸的小羔羊同时尖叫！“干嘛！又不是没有被哥哥看过，而且我是来帮你们洗澡的，不会做什麽啦！”
　　我蹲下接过语彤，让她坐在我大腿上。
　　可心帮语彤抹上肥皂，顺便也把自己和我搓得全身泡泡。
　　“话说……如果你们会想来的话，就来吧！”
　　我开口，两个小妮子面面相觑，不知道我在说什麽。
　　“我这辈子应该是会老死在这个地方了！除了你们悦真姊姊之外，应该也没有别的女生会出现。所以…这个地方，以后也会是这个样子。不管你们在外面受了什麽委屈。有什麽不能跟爸爸妈妈讲的事情，就回来这边讲吧！悦真姊姊应该都有办法帮你们解决，而我是没什麽用，但是至少可以听你们抱怨的。”
　　我低著头，看著语彤的大腿，做出自己最真诚的告白……啊～～～～我最不习惯做这种事的！！抬头看到两个小女孩，略带脸红的看著我，脸上却都挂著满满的笑容。
　　“怎……怎麽了？”
　　我被看得浑身不自在。
　　“哥哥～～～～”
　　“我最喜欢你了！”
　　两个浑身肥皂的小女孩向我扑来。
　　“啊～～～危险啊！呜”
　　我也全身滑溜，一被撞击就倒在地板上。
　　“哈哈哈～～～～”
　　可心和语彤开心的笑著，在我身上扭来扭去。
　　嗯……我想，应该没事了吧？有这样的笑容，以后应该也没有问题的。
　　………不，还有一件事没有解决。
　　“对了，你们会不会觉得今天的玩的方式有点……”
　　我对身上的两b小羔羊说著。
　　……房间e，悦真把东西都丢入洗衣篮：“呼～～～大概就这样吧！剩下的哥哥自己收拾了，我已经帮忙把床单、被单、枕头套都拆下来了。应该已经够贤慧了吧！话说……这些东西怎麽都那麽难拆，弄一个都要五到十分钟。以后有空我一定要发明一个三秒拆卸的床包组……”
　　絮絮刀刀的悦真，听到浴室的门打开，转过头来。
　　看到迎面而来的三人：“啊～～～哥哥，你们洗好啦！怎麽不穿衣服就晃来晃去……算了！我帮你都弄好了喔！剩下的就交给你了。我去洗澡啦！”
　　悦真边说边走过我身边时，被我一把抓住。
　　正面朝下的扑倒在床上，同时光溜溜的可心和语彤跳上床，压住她的左右手：“呜～～～哥哥你做什麽啦？！还有可心和语彤，你们怎麽……”
　　“呵呵～～因为姊姊今天太辛苦了嘛！”
　　语彤笑得像是抓了鸡的黄鼠狼。
　　“我们不忍心姊姊今天都没有舒服到呀！”
　　可心也甜甜的笑著。
　　“所以喽！她们想要好好答谢妹妹，我只好配合喽！”
　　我也笑得极为淫荡，一把扯下悦真下体所有的屏障。
　　“我才不要这样的谢礼啦！啊～～～不要……哥哥…你在我屁股弄什麽……呜啊～～～”
　　悦真不安的扭动，却逃不过菊花将被开苞的命运。
　　“姊姊乖喔！你看可心姊姊那麽舒服……”
　　语彤学著悦真的语气，看起来特别得意的样子。
　　“一下子就好喔！马上就会很舒服的…”
　　可心直接把悦真当小孩子哄。
　　“呜～～～等一下我绝对不会饶过你们的…啊……哥哥，不可以一开始就用力……”
　　“哈哈哈～～～”
　　两个小妮子看著悦真又呻吟又不甘心的样子，终于忍不住大笑了起来。




　　番外篇：亚幸的小剧场

　　“啊～～～～终於结束了～～～～～”
　　下课的钟声响起，把考卷往前递出的我，无力的趴在桌上。
　　“辛苦喽！每次到考试的时候，亚幸总是特别累呢！要不要考虑换个打工来做？应该会轻松不少吧？”
　　好友世美拍拍我的背，每次她柔的手拍我的时候，总是有股疗K的温暖会传进来。
　　“没办法，我又不像你，家里状况可以不用打工就好过日子。大学又要学费又要学分费，还有吃喝住等等开销。我没有努力一点可是活不下去的呢！”
　　我享受她的抚摸，顺便抱怨一下。
　　不得不说，从高中同班到大学，世美真的是我见过最完美的女生了。
　　长长的头发、白嫩的皮肤、明眸柳眉，加上对他人自然而然的关心。
　　虽然常常被搭讪，但是至今没有男朋友也是一种奇呢！“你又不给我养～～要不然你快点找个男朋友养你，就不用一边准备期中考一边打工啦！”
　　世美戳戳我的头笑道。
　　“我才没那个本事找人养我，给你养我更是担待不起，以后不知道怎样才还得起”
　　我不高兴的拍掉她的手。
　　这样一个大美人常常在我身边，我交得到男朋友才怪！也是因为她一直没有交男朋友，久了之后对她是蕾丝边的传闻也开始多了起来，和她从大一就同居的我自然也成了“热门人选”，也就更没有异性闻问了。
　　“那还是换个打工吧！常常要做到七晚八晚的，一个女孩子也是很让人担心呢！”
　　世美双手托腮看着我。
　　极力劝我换工作的说词已经持续三个月了，对於打工时间略长，晚上不能和她出去玩和吃饭的情况也是抱怨不断。
　　“不会啦！老娘……文倩姊和老对我们一直都很好，有报告要赶也会调整班表。而且薪水给的又大方，还外加三节。算一算一个班也才六小时，薪水快赶上一般正职，这种工作哪里找呀！倒是你，嫌无聊的话还不快交个男朋友，反正我回去的时间晚，你们要做什么我都不会管的”
　　我反过来调笑世美。
　　“我实在是心灰意冷，每个都像色狼一样，约会两次就想要搂搂抱抱的～～到底是男生都色狼，还是我碰到的都色狼啊～～～”
　　世美听到这个话题也沮丧的趴到了桌上，哀怨自己的遇人不淑。
　　“唉～～～文倩姊说过，男人都是由下半身控制的生物，女人要多懂得保护自己一点”
　　我引用文倩姊说过的话，而且这次小心不误用她的称谓。
　　也是没办法的事，自从文倩姊来了之后，老到店里的次数一天比一天少，搞得我都觉得文倩姊是老娘，老只是个插股的了。
　　“话说，你们文倩姊那么漂亮，她就没打算再嫁吗？三十多岁、姿色过人，应该也是蛮有行情的吧？要不你乾脆拱她跟你们老在一起，这样你们老连请人都省了，文倩姊也有依靠了～～～”
　　世美双眼发光，滔滔不绝的幻想着。
　　这砘铮自己的事不上心，对别人的八卦倒是热心的很。
　　“呵呵～～～我只是一介工读生，没什资格去说这个啦……啊～～我要走了…晚上回来再帮你买宵夜喔！掰掰～～～”
　　我抓起背包往教室外冲。
　　“我要卤豆腐和四季豆～～绿茶要无糖去冰的～～～”
　　后面传来世美远远的呼唤。
　　“好～～～～～记得帮我喂小黑喔！”
　　我大声的回应。
　　就算她不交代我也知道，每次都点一样的东西。
　　跟小黑一样，每天吃猫食都不会腻的。
　　不过，保持良好的身材真不容易，搞得我都不好意思买鸡排和珍奶，只能陪她啃蔬菜了。
　　算了，等一下买个鸡排去店里啃完再上工，这样就不用回去迎接世美嘲讽的眼神了。
　　“啊～～～～亚幸姊姊来了！”
　　我拎着鸡排和珍奶踏进店里，忙着擦桌子的宜静抬头向我打招呼。
　　“哈～～宜静，今天悦真不帮你补习吗？”
　　我露出笑容回应。
　　和上班时职业的笑容有很大的不同，毕竟面对的是个可爱的国中妹妹嘛！还记得前几次见到她的时候，还是短短的头发，抿着嘴一言不发的，像个秀气的小男生。
　　现在头发也留到耳下，和眼睛一样都是乌黑得会发亮的颜色，在店里也是笑嘻嘻的跟每个客人打招呼。
　　年轻可爱有活力的妹妹，自然也很受客人喜爱，同事们也不时揶揄着“亚幸的看板娘地位受到威胁了”之类的。
　　我自然是不顾她们的消遣，有这样个开心果在店里，也是让我的工作减轻不少呢！“嗯～～～刚考完试，悦真姊姊有事要忙，就让天生哥载我来了！”
　　宜静把擦过的那一面抹布对摺，再擦了一次桌子，看得出来是常做家事的小孩。
　　“嗯…天生老也来了吗？”
　　我的心跳稍微加快了一点。
　　“天生哥哥刚刚载我来，然后又回去了，好像有什么东西要处理……怎么了吗？”
　　宜静把擦过的抹布抓在手中，歪头看着我不太自然的样子。
　　“呼～～那就好！没事啦！”
　　我回复平常状态，最近看到天生老，总是不太习惯。
　　应该只是太少来、变得瘦了一点……跟之前那个胖胖的邻家大哥形象搭不太起来……反正就是不如和文倩姊相处自然啦！“呵呵～～～亚幸姊姊有点奇怪呢……呜喵”
　　宜静正笑笑的看着我的反应，猝不及防的头上就被桌游的盒子敲了一下，发出了蛮萌的叫声。
　　“妈妈做什么啦……”
　　宜静抱着头向用桌游敲她的文倩姊抱怨。
　　“都跟你说过多少次了！要叫天生老，不要跟悦真熟就没大没小的！”
　　文倩姊一本正经的教训着女儿，其实老对文倩姊也很客气，只不过文倩姊在工作上太一板一眼了。
　　被教训了的宜静摸着头小声嘟嚷：“在补习的时候都这样叫嘛……动不动就打头…长不大怎么办……”
　　啧～～～太可爱了，真想抓回家养！“亚幸，现在人还不多。你先把东西吃一吃再做事吧！”
　　文倩姊走回柜台后，边把桌游放回架上，边跟我叮咛后就走进厨房了。
　　“好～～～谢谢文倩姊”
　　我对着她的背影致上深深的谢意。
　　对我们这些员工文倩姊还是很照顾的，只要是自己还能做的事就催我们快下班，自己留着把事弄完。
　　比起在快餐店打工到没时间吃饭的同学，就觉得有这样的上司真是自己的福气。
　　盯……宜静的视线从刚刚就一直紧盯着我手上的鸡排，嗯……是想吃吗？但是我又没买别的东西，给宜静的话就要空腹到下班了。
　　宜静的眼神好像射出了某种闪亮的光线，笼罩住我手上的袋子。
　　呃……算了，为美好的事物牺牲是幸福的。
　　“想吃吗？给你”
　　我递出手中的袋子，看着宜静发亮的脸庞，心里感到一阵满足。
　　啊～～～可爱真好啊～～～～“不…妈妈说不能一直吃姊姊们的东西………
　　吃一口就好？“
　　宜静回头看了一下厨房的方向，压低声音伸出一支手指头。
　　“嗯～～～好～～～～不会让文倩姊知道的！”
　　我点点头，把鸡排从袋子里拿出来。
　　“呜～～～～～好好吃”
　　宜静大大的咬下一口，托着双颊散发幸福的感觉。
　　呵呵～～～被治K了，小动物系的少女真是有不可思议的疗效啊！考一天试的疲劳已经不见了呢！“宜静啊～～～桌子擦完快进来帮妈妈备料！”
　　厨房里传来文倩姊的呼唤。
　　“呜、噎……咳咳～～～好～～～我马上就过去！”
　　受到惊吓的宜静，被来不及细嚼的鸡排噎到。
　　用拿着抹布的手不断捶着胸口，努力把鸡肉咽下去。
　　匆匆向我点了个头，就要往厨房跑。
　　我指指嘴角，示意她把油渍擦掉。
　　“啊～～～”
　　宜静用袖子擦了擦嘴，红着脸朝我笑了一下后往厨房跑去。
　　决定了！等我有钱后一定要抓只宜静回家养！我走进员工休息室时，暗自下定决心。
　　“啦啦啦～～～晚餐晚餐～～～”
　　把随身物品丢进个人柜子之后，我坐下来准备享用缺了一口的鸡排。
　　“呀～～被咬了一口还是很好吃…不，应该说是更好吃了……大概是和可爱的妹妹一起吃的关系吧？”
　　我踢着脚一边细细品尝着。
　　在此我要严正声明，喜欢可爱的事物是人类的天性，绝对不是我有女同倾向。
　　纯洁的小天使就是要当做艺术品来欣赏的嘛！话说，从小到大说我可爱的人也不少呢！那时候听到会觉得很高兴，现在感觉上就是拐着弯说你“不能算漂亮但是长得还不会”
　　或是“长得像小孩子”
　　一样吧！虽然还是有些好处的，老说过：“在刚开店的时候，还好有亚幸呢！靠着‘新开的桌游店有很可爱的服务生’，这点招揽了不少客人。”
　　在这种情况下，我还是蛮高兴的。
　　我边肯着鸡排边看着置物柜旁的小镜子，我的发色不深，以老妈的说法就是“酱油般的褐色”，在阳光下就更加明显，不过也省去了染发求时髦的麻烦。
　　我懒得留太长的头发（要保养也是很麻烦的），过肩就已经是极限了。
　　上工时绑的两只麻花辫，也因为发质较粗，而硬硬的挺在耳朵下方，看起来有点像某个动画里的机器娘。
　　呜～～～真希望有像世美一样柔顺乌黑的长发，至少能好好贴在脑后呀！至於脸蛋嘛……如前所述，堪称可爱之外，我也不太能找到别的形容词了。
　　眼睛应该算杏仁状，嘴有点薄但至少是粉色。
　　脸形算圆吧！也可能是圆眼镜的关系看起来才圆的，一点小小的雀斑才是我最大的敌人！但是我又不敢去做美容手术，感觉好可怕呢！而且也很贵……如果用世美说：“亚幸很可爱呀！像小动物一样”，那我应该会把她说的小动物定义为艹堇喟桑』购眯夭炕褂C，算是足堪安慰。
　　不然只有153公分的身高，又是平板的话就只是个超龄中学生了。
　　不过，真是岁月不饶人啊！和宜静比起来，再怎么样的可爱也比不上年轻的气息呢！也该说是文倩姊会教小孩，身为单亲妈妈忙东忙西的，也能教出宜静这么乖的孩子。
　　听说之前更辛苦呢！到处做工、推销，也曾深夜回家，天没亮就出门了。
　　也难怪她对年纪比她轻的老一直有种特别的尊重，毕竟这份工作让她稳定了不少。
　　“话说……你们文倩姊那么漂亮，她就没打算再嫁吗？……要不你乾脆拱她跟你们老在一起……”
　　我想起世美的话，好像也是有点道理的。
　　不管是出於尊重、感激之类的，总是比一般客客气气的朋友关系更靠近一点吧？而且宜静好像对老也非常有好感，不但常常去老家补习，还让老载来载去，连称呼都叫“天生哥”
　　非常亲近的样子呢！或许，已经不只是亲近的范畴了。
　　这个年纪的小女生，对年长的男性很容易崇拜的吧？如果说文倩姊和老在一起，宜静又迷恋老的话。
　　以文倩姊对女儿的疼爱，说不定会两女共事一夫呢？那个叫什么？母女S？
　　以文倩姊的身材，从外观上看应该有D吧！一对挺立的美乳，在做那件事的时候，视觉效果一定很强的。
　　听说男人都比较喜欢大的，也是因为这个吧？文倩姊跪在老面前，裸露的双乳夹着老的男性象徵。
　　粉嫩如樱的乳头，在双手捧起的动作下摇晃着。
　　文倩姊娇媚的说：“天生，喜不喜欢这样？舒服吗？”
　　老发出舒爽的U息：“啊～～～真是太舒服了！能被你这样服务，真是上辈子修来的福气啊！”
　　文倩姊娇羞的说：“只要你喜欢的话，还可以给你更多喔！”
　　那个娇羞里面，一定也有大姊姊的温柔引导吧？“妈妈，真的要亲这里吗？”
　　蹲在老胯下的宜静，捧着皱皱的阴囊，迟疑的问。
　　“你不喜欢天生吗？”
　　文倩姊以双乳搓动着肉棒，一边问女儿的想法。
　　“喜欢啊！我最喜欢天生哥哥了”
　　天真可爱的宜静这样回答，一丝不挂的莹白身躯，因为害羞染上一点红色，看起来活像宗教画中的天使。
　　下体紧密的连一只手指都进不去，正是小女孩未经染指的铁证。
　　“那就努力试看看，天生会很舒服的喔！”
　　文倩姊空出一只手摸摸女儿的头，又放回双乳上专心服侍爱人。
　　当妈妈真的很辛苦呢！两边都要顾及，只能先把自己的感觉放下了。
　　“嗯～～～好……”
　　下定决心的宜静，伸出小巧的舌头开始舔弄长相不讨人喜欢的阴囊。
　　文倩姊感受到女儿的努力，满意的将双乳中露出的龟头含入口中。
　　母女一起努力服侍心爱的男人，在这样的夹攻之下，再怎样的男人一定很快就投降吧？“啊～～文倩姊……我快要……”
　　老发出言情小说所描述的呻吟声，双手抱住文倩姊的头。
　　文倩姊更加努力的套弄，为了让老体会最大的快感，感受到妈妈动作的宜静，也含入一边的睾丸，更加努力的将里面蕴藏的精液催出。
　　“啊～～～～～”
　　老仰头呻吟，肉棒喷出大量的白浊液体。
　　“嗯～～～～”
　　文倩姊感受到老的释放，更加努力的吸吮。
　　双乳在手掌的辅助下，也夹得更加用力，彷芬藉此将所有的精液榨取出来似的。
　　“呀～～～”
　　被射精时睾丸一跳一跳的动作吓到的宜静，钻出老的胯下，目瞪口呆的看着母亲吸吮男人的精华。
　　自然的淫糜气息流窜，看得小女孩光洁的下体似乎也透出了一丝水气。
　　“呵呵～～～～天生真不愧是年轻人，又多又纯呢！”
　　文倩姊最后又吸了两次，确定棒内没有残留后，才把肉棒吐出。
　　并用手把边逃出的一丝精液刮入口中，还不忘给予U。
　　真是成熟女性的余裕呢！不论在身心方面，都顾忌了男性的需求。
　　难怪有些人偏好姊姊向的女性，所渴望的就是这样无微不至的体贴吧？“妈妈～～那个不会很v吗？味道又很奇怪～”
　　宜静皱着眉问，精液的味道对不经人事的小女孩，一定是很难接受的吧？“一开始会怪怪的啦！习惯的话就好了喔！尤其这个是男生对最喜欢的女生才会射出来的东西，所以妈妈很高兴，一点都不觉得v喔！”
　　文倩姊露出幸福的微笑“但是……要吃那个，有点怪怪的……呜～～～～”
　　宜静还在心理挣扎之时，文倩姊就吻上了宜静的嘴。
　　虽然已经都蚕氯チ耍但仍是残留不少那种强烈的气息，那个味道还是让宜静可爱的小脸都皱了起来。
　　为了让女儿更快进入状态，文倩姊的手指也抚上了宜静稚嫩的穴口。
　　毕竟是身为女人，就算手指没有插入，光在阴阜上来回爱抚。
　　就让宜静淫液渗出，鼻息加重了。
　　“妈妈～～～～”
　　文倩姊离开宜静的嘴后，宜静迷茫的双眼已经笼上欲情。
　　“这样有没有好一点？”
　　文倩姊双目带笑的看着女儿的反应。
　　“有……”
　　宜静嘴边的口水还残留着男性荷尔蒙的强烈气息，不过本人已经不再回避了。
　　而湿润的下体，让懵懂的小女孩觉得体内有什么正在蠢蠢欲动。
　　“是不是觉得小穴里面痒痒的？”
　　文倩姊看到宜静双腿紧夹不断搓动的扭捏态势，怎么会不知道女儿已经春情荡漾。
　　只是一语就准确道破宜静的感觉，也让宜静更加脸红的点点头。
　　“来～～躺下来，把双脚打开。用手指把小穴外面拨开，嗯～～像这样，对！维持别动喔！”
　　文倩姊指导女儿摆出性交的标准姿势，一手抓着老又硬挺的肉棒对准了女儿的小穴口。
　　“呜～～～哥哥、哥哥～～～轻一点……好痛！”
　　才刚插入一点，宜静就痛得大叫。
　　眼睛夺眶而出，刚刚的春情荡漾彷范枷窦俚囊谎。
　　“哎呀～～天生，要忍耐一点。宜静才是第一次，忍着点，慢慢来，等一下和我再放心做。现在小心点！”
　　看到女儿难受破瓜的痛处，文倩姊也心疼得要老更怜惜些娇嫩的花朵。
　　“对不起……我先不要动…我们先习惯一下”
　　对十五岁的女孩性交，应该是谁都没有过的经验。
　　以男人猴急的程度，会造成这样的结果也是可以想见的。
　　在一阵慌张之下，被浅浅插入的宜静也稍稍习惯被插入的感觉了。
　　“嗯～～～哥哥，可以进来了…一点点，一点点就好！”
　　宜静深吸一口气，进入备战状态。
　　“好～～～哥哥要再进去了”
　　老再次振腰，将肉棒推入。
　　“呜～～～”
　　虽然外面被撑开了，但腔内还是紧嫩的。
　　即使缓慢的突入，也是让宜静感到撕裂搬的痛苦。
　　“很痛吗？”
　　老又停下了动作，不谙女人心的砘铮只能从表情上猜想现在的状况。
　　“有一点，但是也没有很痛啦！比刚刚好一点，可以再进来一点点！”
　　宜静的承受力明显提高很多，但还是提心吊胆的。
　　老收到许可，再往前进一点点。
　　“啊～～～～～～”
　　比刚刚疼痛百倍的感觉，从下体直冲大脑。
　　宜静不由得惨叫一声，低头一看大半的肉棒都已经进入，珍贵的处女血正沿着肉棒流出。
　　老的背后，是文倩姊刚刚暗中作手，帮助老一次达阵。
　　“呜～～～妈妈～～～好痛好痛喔！为什么～～”
　　宜静真的是泪流不止了。
　　“乖～～妈妈怕你痛太久，第一次都会这样的。一次痛完的话，以后就不会那么痛了喔！”
　　文倩姊走到女儿身边，爱抚起那发育的鼓鼓的胸部，并吻上因疼痛而喘息不止的嘴。
　　“嗯～～～嗯～～～～～”
　　在母亲的温柔照顾之下，宜静很快就习惯了被贯穿的痛苦，并开始从身上、口中的爱抚再度体会到快感。
　　下体的肉棒，随着主人的呼吸轻轻的在穴中颤动，和上身的爱抚形成了奇妙的共呜，让小穴也不是这么排斥这个粗暴的征服者了。
　　“啊啊～～～～妈妈～～～～哥哥～～～～”
　　在文倩姊的示意下，老开始挺动肉棒，文倩姊也手口专攻宜静胸口的粉嫩点缀。
　　刚能体会快感的宜静，在这种夹攻下，舒服的无法自己，只能不断呼喊着。
　　“妈妈～～～妈妈……我……好奇怪……”
　　瞬间，宜静紧抱母亲的头，全身颤抖的呻吟着。
　　“是不是很舒服？”
　　文倩姊停下对宜静的爱抚，老也把肉棒抽离宜静小小的身体。
　　“好舒服喔…舒服到快要死掉了……妈妈，做爱是这么舒服的事喔！”
　　宜静露出小妇人的幸福笑容，对母亲报告自己的初体验心得。
　　“是啊～～～就是这么舒服又幸福的事，才能生出你这可爱的小宝贝喔！”
　　文倩姊怜爱的亲了一下宜静的脸庞。
　　“嘻嘻～～我也要生个可爱的小妹妹”
　　宜静窃笑着。
　　“呵呵～～天生还没有射出来，看来是生不出来呢！以后再加油吧！不过，辛苦你了，天生。忍耐了这么久，来吧！在姊姊身体里面尽量舒服吧！”
　　文倩姊跨在宜静身上，用手指分开穴口，对着老的肉棒发出邀请。
　　文倩姊的阴毛梳落整齐的覆在阴阜上，如同她的性格般严谨。
　　即便久无良伴，在这种地方也是细心维持的。
　　“那……我不客气了……”
　　老面对宜静是小心翼翼的，面对文倩姊的盛情邀约也是显得战战竞竞。
　　毕竟是没有经验吧！如果刚刚没有文倩姊的引导，面对宜静也不可能那么顺利达阵的。
　　“啊……看起来和进来的感觉不一样啊～～～～”
　　文倩姊早已湿漉的水帘洞，受到久未体验过的快感侵蚀，当即发出了满足的U息。
　　“文倩姊……我忍不住……”
　　老还是不太敢放纵自己，抓着文倩姊的臀部努力忍耐即发爆发出的欲望。
　　“没关系，随你喜欢的方式动吧！”
　　文倩姊娇媚的声音似深海女妖的诱惑，将老最后一点理智抹消在歌声中。
　　“文倩姊、文倩姊！”
　　老疯狂的抽插着文倩姊，两人的交合处发出了响亮的啪啪声。
　　“好弟弟，再用力点！让姊姊舒服～～”
　　文倩姊甩动波浪般的长发，不断扭动臀部，带给疯狂性交的两人更多的欢愉。
　　如此强烈的性交，让穴口都泛出白色的泡沫，抽出的肉棒也将膣穴中过剩的淫液带出，如瀑布般长长的流下，在宜静一片狼籍的穴口汇聚，和破瓜之血融成一片。
　　在文倩姊甩动下，双峰自然也抖动不止。
　　在宜静的小笼包之前，两对乳房不断的摩擦，带给母女较为温顺的情欲挑动。
　　“啊～～～～妈妈看起来好舒服喔！我也来帮忙！”
　　宜静调整了一下自己的位置，让小口刚好接上母亲晃动的美乳。
　　“喔～～～女儿，怎么……不要太用力。吸太大力了，这样妈妈很快就……”
　　受到女儿特殊的服务，本来就在势头上的文倩姊很快就面临缴械的危机。
　　但基於希望对方也能舒服的体会，只能强忍着不让自己高潮。
　　“没关系……文倩姊，一起去吧！”
　　老正好即将高潮，抓着文倩姊丰腴的臀部，抽插得更猛烈。
　　不断的撞击，让原本白晰的俏臀都红了起来。
　　“弟弟～～～～姊姊要去了。”
　　文倩姊话还没说完，就被久违了的高潮冲击的全身颤抖。
　　同时，老一下狠撞，直顶子宫口。
　　把所有的精液全都灌入了孕育生命的神圣小房间。
　　“啊～～～进来了好多……”
　　彷氛婺芨械教迥谧迫鹊木液般，才刚停下高潮颤动的文倩姊又轻轻的抽搐起来。
　　“文倩姊的身体真的好舒服啊！”
　　泄欲后的老像公狗般，趴在文倩姊的背上，双手也袭上那对美乳，爱不释手的揉捏着。
　　身下的宜静则饶有兴@的看着哺育自己的双峰在老的手中变换各种形状。
　　“嘴巴真甜，不过就算这样也不会让你多做几次的。好啦！快起来，再趴我身上就要撑不住，等一下全得压到宜静身上。”
　　文倩姊温柔的提醒。
　　“好～～～马上起来”
　　老也怕压坏了宜静，连忙从文倩姊身上退出。
　　肉棒离身时，藏在穴中的淫水阳精迫不及待的涌出，落在下方的宜静肚子上。
　　“哇～～～好多～～～还热热的！”
　　宜静好奇的涂抹着身上的淫液，把肚子弄得一塌糊涂。
　　“这就是做小宝宝的材料喔！以后射进你的身体里，就可以让你怀孕了。”
　　文倩姊趴在宜静耳边轻轻的说。
　　“亚幸姊姊～～妈妈在叫你……哇！为什么你的脸这么红？”
　　员工休息室的门突然被打开，探头进来叫我的宜静看到满脸通红的我讶异的问。
　　“没……没有啦！鸡排太辣了啦！”
　　我赶快喝了一口奶茶，冰凉的饮料滑过喉咙，让脸颊的灼热减轻了几分。
　　“是喔？但是我刚刚吃的时候没有辣啊！”
　　宜静一脸狐疑。
　　“真的啦！哎哟～你先跟文倩姊说，我换好制服就出去。”
　　我连忙站起来准备换衣服，结束这个令人尴尬的话题。
　　“好～～～～”
　　宜静拖着长长的尾音，关上了休息室的门。
　　“真是的，我在乱想什么啊！还拿小女孩来幻想，真的是……”
　　我赶快换上女仆式的制服，绿底黑纹格线衬上通红的脸。
　　这个配色看起来像是圣诞树一样啊！都是刚刚的画面太过刺激了……“不行！要好好工作了”
　　我双手一拍脸颊，把刚刚的妄想和小熊内裤上的水痕都忘掉。
　　走出休息门，戴上职业的笑容，开始服务一堆年纪和我差不多或比我小的“大爷们”。
　　一路忙到晚上九点“呼～～～终於结束了！”
　　宜静擦了一下头上的汗。
　　“是啊！今天是怎么回事，人特别多呢！还在店外排队！”
　　文倩姊也对此表示纳闷。
　　“我想应该是刚考完试吧！啊～～～也可能是宜静太可爱了，所以大家都来看她了！”
　　我揉着酸痛的肩膀，逗了宜静一句。
　　“才……才没有，亚幸姊姊比较漂亮啦！”
　　宜静害羞了起来，看着格外让人心情愉快。
　　“你们都太宠她了！被你们宠坏就不好。亚幸你今天也累了，就先回去吧！
　　收尾的工作我来就好了！“
　　文倩姊一如往常的体贴。
　　“不用啦！这个礼拜考试期，您已经帮我做很多事了。今天您和宜静就先回去吧！我来收就好了。”
　　我赶忙表明自己的立场，连续一个礼拜的早退，身为一个员工也是不太好意思的呢！“你一个人弄不知道要到什么时候，我和宜静还可以做伴，你一个人回家，太晚不好的。”
　　文倩姊温柔的坚持。
　　“您和宜静两个女人家，也是很危险。别担心我，我跑很快的”
　　我做出冲刺的动作，让文倩姊和宜静忍不住“噗嗤”
　　一声笑了出来。
　　“但……”
　　文倩姊还想劝我。
　　“不如你们先回去！我和亚幸收就好吧！”
　　门外传来男生的声音。
　　“天生哥哥～～～”
　　宜静一马当先扑向来人。
　　“等等～～～小心，我手上有东西啊！”
　　老在宜静的热情攻势下，努力维持平衡，不让手中的东西掉地上。
　　“宜静，下来～～～帮天生拿东西！每次都这么没有礼貌”
　　文倩姊板起脸来训斥着。
　　“好～～～～”
　　宜静像被主人骂的小狗，委屈的垂下耳朵，接下老手上的东西。
　　“没关系啦！宜静很乖了。”
　　在老的摸头攻势下，宜静很快就恢复了精神。
　　嗯…关系真的很好。
　　“你们先回去吧！虽然很久没有做了，但是有亚幸帮我，应该还不会收错地方。而且也会比较快结束。”
　　老劝文倩姊带宜静快回家休息。
　　“这样……好吧！那我们先回去了。亚幸，你回家路上小心些！天生，晚安！”
　　文倩姊向我们点了个头，走向店门。
　　“天生哥哥、亚幸姊姊～～～88～～～”
　　宜静向我们挥挥手，跟着妈妈屁股后跑出店门。
　　门外传来“跟你说多少次……叫天生老”
　　“哎哟～～～”
　　看来是又被敲头了。
　　我看向老，老一脸呆呆的样子看着周遭的东西。
　　“那……我们开始收吧！”
　　我率先打破僵局。
　　“喔喔～～～好～～～”
　　老突然惊醒，开始一个一个找东西放的地方。
　　十几分钟后“呼～～～应该差不多了！太久没有弄，真的忘了东西收哪。”
　　老稍微抓了一下头，略带抱歉的说。
　　毕竟刚刚几乎是我一个口令一个动作，这个甩手掌柜已经完全忘了事情要怎么做了！“是啊～～～老你再不来的话，乾脆把店送给文倩姊好了。”
　　我向他吐了吐舌头。
　　“怎么这么说，我也是有关心店里的好吗？只是比较少来而已。接下来的事情我来就好，你先去换衣服吧！换好我也差不多了，就可以关店了！”
　　对我的挪揄不以为意的老还是和之前一样，催促我先做下班准备。
　　“好～～～谢谢老”
　　我转身进了休息室。
　　真的变了不少呢！从之前那个胖胖的邻家大哥，变成身材标准的男生，看上去也有一点点帅呢！反倒让我和他相处起来不太自然了。
　　话说，像他这样条件不太差的男生，怎么会一直没有女朋友呢？就这样很自然的一个人生活下去，都没有需要的吗？如果……如果他现在开门进来索爱……
　　只有两个人在这里……该怎么办才好啊……我解开制服的@子，松开裙子的勾子时，休息室的门就被打开了。
　　站在门口的是一脸坏笑的老“啊～～～老你要做什么？”
　　我双手遮住胸罩和内裤，无暇顾及的裙子只能任他掉落在地上。
　　“想说很久没有和亚幸亲近了嘛……哇！平常穿那种制服都没有看出来，原来亚幸是这么有料的女生啊！”
　　老完全没有要离开的意思，反而一步步向我走来。
　　眼光在我的胸部和私处间来回扫荡，单薄的内衣裤完全抵挡不了热切视线的肆虐。
　　“不……不要！”
　　随着老的步步进逼，我完全无法移动脚步逃开，只能轻轻的摇头。
　　“真的不要吗？”
　　老像少女漫画的主角，手指轻轻E起我的下巴，深情的望着我。
　　“不……”
　　我被那深遂的眼神吸引当下，还来不及再次拒绝，已经被吻上双。
　　“嗯～～～嗯～～～～”
　　原来接吻是这么舒服的事吗？光是接吻就会让人幸福的全身无力吗？“呜～～～～”
　　正当我沉溺在接吻的幸福时，双手早已放下了戒备。
　　老的手指就摸上了胸口和小穴，虽然隔着内衣裤但手掌的炽热早将那迫切的渴望传达给我。
　　“哇～～～亚幸已经湿成这样了啊？是不是已经期待很久了？”
　　老的手指把本来就湿润的小穴扣得巴答巴答作响。
　　“不……不要……”
　　我带着娇喘拒绝着。
　　“真的不要吗？”
　　老边问边掀起胸罩，略有规摸的双乳马上落入老手中。
　　“不……轻一点……人家是第一次……”
　　我不能克制老双手在两个敏感带的挑逗。
　　“来～～～自己弄开”
　　老拉下拉链，把通红的粗大肉棒拿出来，示意我自己拨开内裤。
　　“嗯……”
　　我像个人偶一样，乖乖遵从老的命令。
　　在一只脚被老高高抬起的羞耻状况下，自己将女人的秘密禁地露了出来。
　　“呜～～～～”
　　老的肉棒一下子就没入湿答答的小穴里，没有想像中照撕裂疼痛，只是刺痛了一下，就踏入了女人的殿堂了。
　　“亚幸～～～～”
　　老由下往上的冲刺，每次都将靠在柜子上的我顶起又落下。
　　“老……老……”
　　我单脚踮着脚尖，艰难的回应他的呼唤。
　　感受到我在这个姿势的辛苦，老一把将我抱起。
　　我像只无尾熊一样挂在他身上，努力用双手攀着他脖子，让自己不会掉下去。
　　“老……”
　　在这个危险的姿势下，我不安的叫了他。
　　“叫我的名字”
　　他将我靠上柜子，就用这种抱小孩的方式开始在我体内进出。
　　“天…生……天生…天生”
　　每次都直贯至底的快感、充实感、被疼爱的幸福感，太多感觉让我这个性爱新手只能随着浪潮汹涌一路被推向高潮，连想稍微忍耐都做不到。
　　“亚幸，可爱的亚幸，我的亚幸……”
　　他也呼喊着我，在我体内射出了一波一波灼热的精液。
　　在高潮的时候，接受到这样的“倾囊相授”
　　真的特别舒服啊！“呼～～～～”
　　射精过后的他，好像也略感疲惫的把我放了下来，但肉棒依然插在穴中。
　　“咦～～～天生？”
　　我正想问，他已经一把E起我的脚，强迫我转了半圈。
　　然后从背后又开始抽插了起来，右手还袭上了因抽插而跳动不止的胸部。
　　“现在……现在真的不行啦！刚刚才做过，里面……呜～～～现在不行……
　　啊～～～～“
　　高潮后的小穴，敏感的将每一种感觉都放大数倍。
　　再次接受到这种冲击的我，觉得脑袋好像快要停摆了，是舒服、是疼痛都搞不清楚了。
　　“天生…我快要疯掉了！！”
　　我大喊着心里的恐惧。
　　“没关系的喔！放心的疯掉吧！在我的肉棒下疯掉吧！”
　　和平常不一样的他，感觉好像也疯狂了起来。
　　“呜～～～呜～～～～～”
　　我不由自主的发出不知是呻吟还是悲呜的声音，中看向面前的镜子。
　　被一个男人从后面上我的，虽然娇小的身高和他不相衬，导致每次抽插人都像是跳了起来一样。
　　但是呻吟中，我的表情看起来，怎么一点痛苦的感觉也没有呢？好像……也不是很讨厌呢……“啊～～～～啊～～～～又要来了……”
　　在痛苦与快乐中，身体无预警的来了第二次的高潮。
　　小穴的收缩，强力的我都感觉得到每次的抽搐。
　　“呜～～～亚幸、亚幸你太棒了”
　　他像抱着娃娃一样紧抱着我，最后一下直插进深处，让我双脚都离了地，还好有他抱着我。
　　“呼～～～”
　　等到他好不容易射完了，才把我放下。
　　肉棒一离体，就感觉得到精液逆流而出。
　　我一阵脚软，就往前倾去。
　　他马上把我抱回怀中，一手摸着我的脸，一手把小穴掰开。
　　“从明天开始，我每天都会来。下班之后，你的工作多了一样，要记得喔！”
　　他像情人又像主人一样，在我耳边低语。
　　看着镜中的自己，凌乱的衣服、散开的头发，下体不断流出的精液，一副经过惨烈战斗的模样，嘴角却浮出微笑：“是……我会记得……”
　　碰碰碰“亚幸～～～你好了吗？出了什么事吗？”
　　老在门外敲门喊道。
　　“没…没事，我马上出去！”
　　我从妄想中惊醒。
　　火速换完衣服，拎了包包冲出休息室。
　　老正靠着一张桌子看着手机“对…对不起，让你久等了”
　　我马上鞠躬。
　　“啊～～～不用这么客气啦！只是等一……好红！怎么了？没有开冷气的关系吗？”
　　老听到我的声音，一抬头就被我通红的脸庞吓到。
　　“没……没有啦！只是鸡排太辣了！”
　　我举起手中吃剩的鸡排示意。
　　“喔……是这样的啊……那…看起来真的很辣呢！我们走吧！”
　　老很明显的不相信，不过还是没有多问。
　　和我一起关上灯，走出店门。
　　“那……我先告辞了！”
　　锁上店门后，我再次九十度鞠躬。
　　“呃…今天好客气呀！亚幸……啊～～～这个给你”
　　老叫住马上要转身逃跑的我，把一个袋子递给我。
　　“咦～～～这个是……金成堂的泡芙礼盒……很贵吧？”
　　离这里两百公里远的店，老突然拿来送礼，感觉有点太过隆重了。
　　“想说最近都没什么来店里，都多亏了你们，刚好这次买过来跟你们道谢。
　　真的，没有你们，这家店就撑不下去了呢！“
　　老抱歉的带着微笑，抓着头。
　　还是之前那个邻家的大哥哥呢！虽然外表改变了，但有些事总是不会改变的呢！“谢谢你，天生哥！晚安”
　　我开心的笑了起来，转身跑向自己的摩托车。
　　“啊喔……晚安，路上小心”
　　被我从未用过的称呼吓了一跳的老，在身后大声叮咛。
　　我骑上车，向他挥挥手。
　　带着幸福的礼盒，回去找世美泡个茶享受一下吧！能在这个地方工作真是不错呢！大家都是那么好的人呀～～～能每天和大家一起工作真是很愉快呢！至於今天的妄想，应该像小黑发情一样吧？明天起来就好了。
　　我带着微笑，向宿舍方向骑去。
　　嗯……应该……




　　（12）

　　“我亲爱的妹妹，还有那里不舒服的吗？”
　　我按摩着悦真的双腿，努力克制身心上的倦怠，以尽量温柔的语气问道。
　　并不是我对按摩有什么排斥心理，相反的当你被允许触摸一个青春少女的身体时，那种因荷尔蒙快速分泌所造成的兴奋感当然是让人愉悦的。
　　但是，从吃过晚餐后就开始按摩四肢和背部至到九点狗血剧都播完后，再怎么样的愉悦都会被肌肉中逐渐形成的乳酸所消磨殆尽的。
　　再加上作业性极重的动作之后，完全没有任何的奖励。
　　只要稍稍偏离指定的地方就会受到悦真无情的瞪视，虽然没有大吼大叫，不过这一招就让我无法反抗她。
　　“屁股”
　　悦真用后脑勺回应我刚刚的问题。
　　“屁股会酸吗？也是呢……常常要坐着，是很容易酸呢！我一定好好帮你消除疲劳的……”
　　我亲切的声音，应该稍稍能掩饰内心躁动的情欲。
　　有时候就是这么无奈，明明这么久的枯燥作业后，应该是性趣全无。
　　但是当那个火星洒落在心田上，总是能轻易燃起熊熊欲火。
　　“屁股里面很痛……”
　　悦真冷冷的声音制止了即将在翘臀上肆虐的狼爪。
　　“呃……对不起……”
　　明白她意指什么的我，实在想不到什么话可以答腔。
　　“其实也不是不愿意让你插屁股啦！但是好歹也要讲一声嘛！就这样和可心语彤一起扑过来硬上，既不让人家做心理准备，也不好好安抚人家。像UI棍一样粗的肉棒，就硬插进屁股里面了。啊～～～那种感觉超级痛的！有个作家说过，通往女人心的路是阴道。现在我觉得屁股也是呢！一下子就痛到心里去了……”
　　悦真坐起来面无表情的看着我，滔滔不绝说着半个月前被我和两个小妮子硬上的惨痛经验。
　　“对……对不起……”
　　这半个月以来，我已经反覆将这句话说得极为熟练。
　　虽然以道歉的诚意来说，只有三个字实在是单薄得很。
　　但我也想不出更好的方式，只能像犯错的家犬一样低头表示歉意。
　　“好啦！这十六天来，哥哥也算有诚意。人家期待的事都有好好做到，你的道歉我就收下喽！”
　　悦真脸上露出了久违的笑容，像阳光般的和煦，连低着头的我都感受到那亲切的温暖。
　　神啊～～～我以后一定不会随便肛交女孩子了。
　　不过……“我说啊～～妹妹，你最近对我是不是越来越严苛了？”
　　对情绪明显好转…或者该说把变好的心情展露在我面前的悦真，我终於放心的说出憋了半个月的怨言。
　　“有吗？我觉得我对哥哥一向是温良体贴、无微不至的喔！”
　　“但是…虽然我硬是对你做那种事，是我不好啦……”
　　“不好而已？”
　　“对不起，是我错了！请原谅……等一下，我要说的就是这个。就是这种好像抓到一点尾巴就要被打死的感觉。”
　　“喔～～～原来哥哥期望的是恣意对女孩子进行鬼畜般的奸淫开发，比如说野合、众人前性交及各种sm等调教后，还要求对方毫无保留的仰慕，如同淫魔般惨无人道的女孩地狱日常吗？”
　　“不…我不是指那个方面，而且…今天的对话里面，好像夹杂了很多不是你这个年纪应该涉猎的词句呢！”
　　“嗯～～～由肉棒带动生命的方向，纵欲在女孩体内中出的哥哥。竟然会在意词句这种小细节啊！难道是昨晚天神降临，所以进入了长期的圣人状态？还是发现自己再起不能，所以痛切反省荒唐的生活，而让残存的人性稍微展露了出来呢？”
　　悦真似笑非笑的看着我，口中吐出的每一句都像利刃一样，不断削去我的立足点──身为“人”
　　的那一部分。
　　“虽然和这么多未成年少女发生关系的我，也觉得自己满糟糕的。但是没办法啊！喜欢的东西就是喜欢啊！我也曾经做好心理准备，被揭发了就要去坐牢的呢！不过……稍稍可以聊表安慰的是至少我没有用强迫的手段呀！目前在身边的大家，都是自愿的……”
　　在奸淫女孩的重罪之前，我还是不由自主的想为自己辩护。
　　不过声音还是在悦真狡黠的目光中，逐渐降低。
　　“呵呵～～～就是这样的喔！虽然力道有点弱，但是只要再努力一点就行了呢！”
　　面对我那懦弱到不行的反驳，悦真反而露出了灿烂的笑容给予正面的肯定。
　　“什么意思？”
　　“就是说啊～～我会努力达成哥哥的愿望，如果是希望和大家一直在一起的话，以我的能力也有可以达成的信心。但是，最重要的一点：‘那必须是哥哥的愿望’。“
　　“是我的愿望没错啊！”
　　“不，还不够强烈喔！”
　　悦真直视着我，眼中闪烁着什么。
　　“不管什么人来看，都会说哥哥是错的。都会指责你、鄙视你、眨低你，甚至觉得你死了也没有关系的！不过，如同哥哥所说，喜欢的东西就是喜欢。这一句话不止用在你的身上，用在我们身上也相同喔！喜欢哥哥就是喜欢哥哥呢！没有强迫也没有虚假的喜欢上了。所以，为了守护现在这样不纯的幸福到最后一刻。请哥哥务必要坚强一点，毕竟，如果连你都动摇了起来。那我们就很难有聚集在这里的理由了呢！”
　　眼中直射而来的光芒，向我灌注了满满的期待。
　　用言语回应什么的，做不到呢！我只能点点头，在心中立下誓言。
　　一定，要努力守住这个小小的天堂。
　　“还有啊！”
　　悦真毫不留情的打断我踌z满志的澎湃情怀。
　　“呃……还有什么吗？”
　　“刚刚说到是哥哥自身的认知，不过一厢情愿的想要和大家在一起也是不行的喔！毕竟现在都是变化剧烈的时期，哪天有谁突然决定要离开哥哥身边也不意外呢！虽然这样我还蛮开心的啦……独赘绺缫槐沧又类的，不过…也有一点点寂寞呢！”
　　悦真的语气似玩笑似真心，让我不知道她真正期待的是哪种结果。
　　“不过，真的到了那天也没有办法吧？毕竟，长大了嘛！会有不同的想法也是……唉～～”
　　我话还没有讲完，就被悦真跨坐到身上，双手放在我的肩膀上把我牢牢的压在沙发上。
　　这种强势骑乘位的确是很容易让人兴奋的，尤其一个知性美少女对你这么做的时候，如果没有硬起来表示尊敬就太没有礼貌了。
　　当然，身为悦真改造成功“对女最强兵器”的我，在这一点上必定是礼貌周到的，前提是如果她不是用那种认真到快冒出火焰的眼神凝视着我的话。
　　感觉现在如果有性欲的表现，让她觉得我没有认真回应她的担心，就会毫不留情的把我的肉棒和旺盛的欲火一起打断呢！意识到这一点，我反倒在心中默默祈求不要有“太过礼貌”的反应了。
　　“所以……哥哥真的甘心吗？就这样一日过一日的享受大家在一起的时光，然后到分别的那一刻，才发现自己什么都没有努力到。就这样默默接受孤独的下场，只能留在这个小公寓里和我相守……等等，这样好像也不错……”
　　“我说……好歹是个天才美少女，可以请你不要一直出现这种逻辑错误的发言吗？到底是希望我努力留住大家，还是希望我身边只剩你一个人。拜思考完整之后再对我进行人生指导吧！”
　　被悦真忽左忽右的态度搞得脑袋混乱的我，不由得扶着额头向她抱怨。
　　“啧～～～就是这个啦！人家很努力的在哥哥的期待和自己的私欲当中寻求平衡呢！但是哥哥没有对人家的努力表达肯定或心疼喔！简单的说，哥哥不懂女孩子的心啊～～～”
　　悦真捏着我的脸。
　　“对不起……这个…我会好好注意的”
　　被捏着脸的我努力让咬字正常一点。
　　“要怎么注意呢？”
　　悦真放开了我的脸颊，用老师的眼神等待我做出正确的回答。
　　“呃……努力寻找大家的敏感带之类……哎呀！”
　　我话讲到一半，就被悦真狠狠的敲了一下头。
　　“对…对不起，我还没有想到……”
　　面对悦真怒火中烧的眼神，我赶紧坦白。
　　“唉～～～不知道该怎么说你耶！明明人家认真成这样，你还要开玩笑。到底有没有把这件事放在心上啊？”
　　悦真用看着朽木的眼神表达她的鄙夷。
　　“毕竟大多数的时候，我只是一个人待在家里的宅男啊！一直没有交过女朋友，如果没有你们在身边的话，转职成大魔法师也只是时间上的问题呢！要懂女孩子的心，实在是有点难啊！”
　　我抓着头。
　　“宅男的女性恐惧症啊～～真想不到这种东西会在一个淫魔的身上看到，应该是把所有的东西都交给了小头主导。大脑因为没有使用，所以一直停留在误以为自己还是个纯情处男的状态吧！负起一点身为男人的责任啊！别想用一句没办法就了事！”
　　悦真抓着我的衣领前后摇晃。
　　“对不起您的用心，我深表遗憾……请学识渊博、透彻人心的青春美少女何悦真小姐，指引我一条明路吧！”
　　我诚恳的请求眼前因恨铁不成钢而怒气满点的妹妹赐予我人生的解答。
　　“……从哪里学来这种古代奸臣的说话方式的？”
　　悦真解答前还不忘贬损我一下：“其实哥哥刚才说得很接近了，只要把‘敏感带’这个词换掉就可以了。
　　要找出来的是大家留在这里的原因，其实……如果你够细心的话，只有一个人你需要找出原因而已！“
　　“谁？”我下意识的回答。
　　“自己想～我要去赶进度了！明天要出去逛街喔！你上次答应过的。记得八点上来叫我，我怕忘记时间。喔！对了，我约了宜静一起去，她没什么逛街的机会，想说也带她去晃晃。”
　　悦真拍拍我的脸，然后上楼继续她非人的实验生活。
　　真是……明明就自己告诉我答案了…什么时候帮自己加了这种毒舌傲娇属性，这不就和玉洁重}了吗？不过，好像也不太一样。
　　至少……傲的成分，早在五年前就自动消失了呢！在从阴道达到的最短距离中……其实大家留在我身边的原因也很明显的，悦真是家人的羁绊、可心是情感的附、玉洁是父亲的投射、语彤则是被疼爱的归属，每个人的动机都很明显，除了宜静。
　　被悦真简简单单的拐来，又不是被威胁要成为我的性奴。
　　虽然在做爱上各种配合，但是比起语彤和玉洁来说又鲜少主动要求。
　　这样分析起来，还真的是不好理解呢！而且最近即使是悦真在忙，她也还是照固定的时间来。
　　和大家聊聊天，也留下来跟可心一起做家务。
　　有时候可心有事先走了，她也还是留下来收尾，陪陪我。
　　对我伸出的魔爪也不曾拒绝，地点、姿势、要求都尽可能的满足我，似乎也在其中获得极大的满足。
　　但是……这种什么都不错，又什么都不很重要的感觉，或许这才是悦真担心的状况吧？也好，藉着明天的机会，或许能稍微了解一下她。
　　好吧！那来拟一下计画好了！宜静……之前好像有说过想吃牛排，嗯……还有对玉洁穿的衣服好像有很w慕。
　　这两个前提下的话，百货公司好像很适合。
　　但是两个点逛得完一天吗？“啧～～～～还有什么可以带女孩子去玩的地方啊～～～～～～”
　　这是一个宅男在为自己的无能所发出的哀号。
　　不知道过了多久……“游乐园……不过里面的东西又贵又难吃，而且悦真也对那种感官刺激性的娱乐嗤之以鼻呢！看电影……最近也没有什么适合小孩子看的片呢！不对，不能把悦真当成小孩子，不然之后会听她批评个没完没了。但是宜静好像又很喜欢动画片……”
　　已经想行程至行谱呷獍愕奈遥口中喃喃的是不知道重}了几次的计画否定，身边也四散着写满各种行程的纸张。
　　咔嚓～～“咦～～～门没有锁”
　　在我脑海一片混乱的当下，门口传来钥匙动的声音，随后出现的是用屁股顶开门的可心。
　　“啊～～～哥哥早安～～原来你醒了啊！”
　　双手抱着早餐的可心对我露出甜甜的微笑。
　　啊～～～真是心灵上的救赎啊！能看到这样温柔的笑容，熬夜一整晚的疲惫都消失了。
　　“可心早安，今天怎么这么早？”
　　我看了墙上的闹钟，还十分钟才六点……这个也早得太过，可心妈对於自己的女儿一早跑男人家不会有意见吗？“因为妈妈今天上早班，所以五点就出门了呢！我半个小时前就把哥哥和姊姊的早餐都做好了，想让你们睡久一点，没想到哥哥这么早就起床了呢！”
　　可心叙述着自己早起操持家务的过程，语气中忍不住的一丝自豪与期待。
　　“真不愧是我的乖乖小老婆，这么早就把所有的东西都弄好了。”
　　我夸着可心的贤淑，顺便趁她坐下来的时候在滑嫩的脸颊留下吻痕，带起一片得意与娇羞的潮红。
　　“哥哥，这些是什么啊？”
　　享受我的称之余，可心发现满桌满地的纸张，让手上的早餐无立足之地。
　　“啊……今天约好了要和悦真、宜静一起出门去玩，正在思考要去哪里呢……“
　　我把桌上的纸张扫到一旁，腾出空间让可心将各式早餐排成可爱的心型。
　　“原来如此，那决定要去哪里了吗？”
　　对於叫着自己老婆的男人要和姊妹们出去玩，可心表情还是如常的微笑，看不出一丝嫉。
　　“目前正在游乐园和百货公司犹豫不决呢！你觉得哪里比较好？”
　　恰好有个年纪差不多的在，我就不客气的徵询了可心的意见。
　　“嗯……真的很难选呢！不过，如果时间够的话，我想要两个都去。而且…
　　如果是宜静姊姊的话，我想她也会很想去游乐场吧？“
　　可心夹起蛋卷，另一手在下方托着以防掉落。
　　我也配合的张口，享受清晨的小萝莉喂食。
　　“也对…（嚼）时间是还蛮多的……（嚼嚼）反正两个地方也离得不远……
　　（嚼嚼嚼）……可心要一起去玩吗？“
　　我吃着早餐，记起悦真提醒我的“要对女孩子细心一点”这件事。
　　虽然可心表现得一点醋意都没有，但还是不能太过大意啊！万一这个小妮子只是一直压抑自己，到后来因为强大的怨妇情绪而导致黑化，某天早上拿菜刀把我做成早餐就不好了。
　　“哥哥～～～把东西吞下去再说话”
　　可心一瞬间板起脸，然后又换回了平日的微笑：“我今天就不去了，最近妈妈比较忙，家里都没时间整理。而我待在哥哥这边的时间又长了点，想说趁今天要做一下家里的事呢！”
　　“嗯……可以娶到可心真的是太好了呢！又可爱、又贤慧……”
　　把早餐吞完的我，趁机往可心的大腿上躺去。
　　“又还没有嫁给哥哥……啊～～哥哥，不要在这里睡啦！”
　　被我前一句话弄得意乱情迷的可心，又被我强制膝枕的行为弄得不知所措。
　　“让我……睡一下就好……可心…八点叫我”
　　我迷迷糊糊的交代闹铃时间，就滑入了梦乡。
　　在丧失意识之前，没有听到可心的回应，只有她柔嫩的手心一次又一次的抚摸我的头。
　　“哥哥……哥哥……八点了喔！该起床喽～～～”
　　只是一瞬间，可心的摸头就变成了轻拍着我的脸颊──叫我起床的动作。
　　“咦～～～这么快就八点了？”
　　疲劳影响了视觉，造成所及之处一片迷鳌
　　约略可见的只有可心的脸庞，我把头埋进可心双腿之间摩蹭，企图恢复神智。
　　“呀～～～哥哥，不可以这样！！”
　　可心的惊呼声确实达到了让我清醒的效果，而造成这种高分贝叫声的原因，是我绝妙角度使得脸几乎是贴着阴部摩擦，完全是调情式的动作。
　　“啊～～～对不起对不起，想说要清醒一下，不小心就碰到老婆的小妹妹了呢！”
　　我挂着诚意的微笑道歉，迎面的是可心一脸不信任。
　　反正不管你信不信，我是信了。
　　“真是……哥哥最好色了！”
　　看我死皮赖脸的藉口，可心无奈的抱怨。
　　“真的是不小心的嘛～～～”
　　我的脸沿着可心的小腹、胸口，一路滑到脸旁再次亲了一下脸颊。
　　“好好好～～～今天哥哥还要出门，不可以再玩下去了！这是悦真姊姊的早餐，可可我没有加糖喔！你快端上去给她吧！我要回去做家事了”
　　可心站起来躲避我的性骚扰，顺便交代了悦真的早餐内容，然后就匆匆跑下楼了。
　　真是…到底我是多么精虫冲脑的形象，才让她有这种“多待一秒就要被就地正法”
　　的感觉呢？不过，可心真的是越来越有老婆的样子，除了我之外，每个人的喜好也记得清清楚楚，看来以后厨房的事不用担心了呢！端着可心准备的早餐上楼，幻想一下她做早餐的样子，有种小夫妻的幸福感。
　　进了顶楼教室，单手按开密码大门。
　　虽然是}杂的组合，在每天开启的练习之下，也训练成单手可操作的程度了。
　　随着哔哔声响起，悦真忙碌的身影在门后出现。
　　依然清凉的穿着，但已经不是足以诱惑我的程度了。
　　“早餐送来了喔！”
　　我把早餐放在靠门的平台上，虽然离悦真有点远，但这已经是整个研究室最乾净的地方了。
　　“嗯……喔……”
　　悦真发出好像回应的声音，但手上的动作丝毫不缓，也不知道是不是真的听进去了。
　　不过比起一开始的听若无闻，实在大有进步了。
　　反正之后再来收空盘就好了，至今没有把餐点翻得到处都是，也是让我能安心把吃的放在重要的研究资料中的原因。
　　我默默退出实验室，收拾补习教室里一地的v乱。
　　除了地上的包装纸和饮料罐之外，小小的淋浴间兼厕所外也丢了换下的衣物。
　　虽然我很想欣赏悦真在认真思考之余，从研究室门口一路脱衣到淋浴间的美景。
　　那个看起来漫不经心，又呆呆的她是平常不容易看到的。
　　但不管怎么埋伏都没有看见过，不知道是在什么奇怪的时间_澡。
　　我一边想着如何才能见到如此美景，一边捡起悦真的棉质内裤。
　　虽然是女孩们之中年纪最大的，但还是穿着像儿童内裤般的棉质内裤。
　　只不过没有可爱的卡通人物，而是各式圆点。
　　在悦真忙碌的动作之下微微的汗水，也渗入了内裤里，光是拿在手上就似乎闻得到酸甜的少女气息。
　　稍微闻一下…应该还好吧…“不行！天生，你坚持那么久，如果闻下去，剩余的一点点哥哥的尊严都快没了！”
　　良知努力的拉住我。
　　“反正都只剩一点点尊严，留着也不会被人尊重，不如顺从自己的欲望。”
　　欲望不断的劝诱我。
　　“都已经有少女献身了，还要做这种事，那不就只是只禽兽了吗？”
　　良知给了欲望一拳。
　　“不是本来就畜生了吗？而且这是情趣啊！”
　　欲望直接拿刀砍死了良知。
　　我马上把内裤贴在鼻子上深呼吸。
　　啊～～～感谢上帝，透过这神圣的布条，过滤了世间的污秽。
　　让青春的气息赐给我生存的活力。
　　我多么感激，有如此多的天使，可以给予我生命的呵护。
　　“哥哥？”
　　身后传来悦真的声音，我惊讶转身，忘了自己还维持着内裤贴鼻的姿势。
　　“呃…这是误会！”
　　我慌忙把内裤藏到身后慌乱解释着，虽然我也不知道到底这能算什么误会。
　　“呃～～没关系啦！有些人会有这种兴趣……很正常啦！反正哥哥之后会洗过吧？那就没关系的……”
　　这个举动好像对悦真造成一些打击，又怕伤到我的自尊，努力的找话安抚我。
　　“对、对了，时间差不多了。我去收一下尾，我们该准备出门了……”
　　悦真一边说，一边往研究室的方向小步后退。
　　“嗯…呃…好…没问题”
　　我尴尬的回应。
　　“好～～～哥哥等等见……记得帮我洗乾净……慢用…”
　　悦真似乎不忍再看我这副猥亵的模样，最后这段话连看都没看我一眼，讲完就闪身进研究室了。
　　嗯…看来是很在意衣物是不是会弄v吧！还是不太能接受我拿妹妹的贴身衣物意淫？算了…在这种情况之下，我也不可能再对悦真的内裤有什么绮想了。
　　赶快把东西收一收，下楼把衣物丢进洗衣机，顺便洗个脸让自己冷静一下。
　　正当我在晾衣服的时候，悦真也从楼上下来了，一进门就看到我拿着她的内裤正准备挂上。
　　“啊……哥哥：我…我去换衣服”
　　瞟了我一眼就红着脸跑进她的房间。
　　让我晾内裤也不是一天两天的事了吧？还是说看到我拿内裤意淫，造成这么大的伤害？但相对於做爱的程度，应该还差很多吧？女孩子的心思真是令人难以理解啊！正当我这般感U的时候，悦真已经换好衣服走出来了：“我准备好了…
　　哥哥不换一套衣服吗？“
　　“啊！对不起，等我一下，我马上就好”
　　光胡思乱想，忘了要把衣服换了。
　　五分钟后，我和悦真步出公寓。
　　悦真娇羞的神情一直维持到现在，好像很努力才下足勇气：“哥哥…下次我会把换下来的内裤放在桌子上的！”
　　我看着她认真的神情，心里却完全没头绪：“等等…为什么会突然转到这个话题…”
　　看我慌乱的回应，反而让悦真更加害羞：“因为……丢在地上不好嘛…会v……如果哥哥有需要的话，放在桌上…比较好吧？”
　　原来是在意这个事情，不是因为贴身衣物被猥亵了，而是没有把贴身衣物保持在被人猥亵的“最佳状态”
　　而感到害羞。
　　嗯～～再说一次，女孩子的心思真的难解。
　　不对！我不是为了想要拿内裤意淫才做这件事的，虽然被妹妹误会为内裤淫魔是件很糟糕的事情，但是我的真正心意没有被了解才是更让人担心的。
　　套句昨天悦真说的，没有了解女孩子会造成问题；同样的没有被女孩子了解，也会在两人之间产生巨大的鸿沟吧！“妹妹，我有件事要跟你说。”
　　我停下脚步，认真的向悦真发出宣言。
　　“嗯？”
　　悦真好奇的看着不常认真的我。
　　“其实……我并不是喜欢你刚脱下来的内裤才做那样的事。比起那些拿着内裤手淫的变态来说，我对於你……对於你们的内裤，抱持着神圣的心态。因为那是守护着给予我无数欢乐的圣地，最坚实的防线。所以，我绝对不会抱着那种邪淫的态度去闻它！而是全心全灵的对它致上感激之意，对这个弱小但从不妥协的防卫者，以景仰的姿态致上最高的敬意。所以，千万不要把我和只会闻女孩内裤的变态相提并论啊！！”
　　我激动的握拳怒吼，将虔诚的心意赤裸的呈现在悦真眼前。
　　“嗯……这样啊……我知道了……那…我先走了。我们在掘江站碰面喔！”
　　悦真的声音从一百公尺远的地方传来。
　　“咦～～妹妹为什么要跑那么远啊？”
　　我向悦真跑去，穿越一个个向我行注目礼的路人。
　　“咿～～呀～～～不要过来，我不认识你！！”
　　悦真没命似的向捷运站直冲而去。
　　半个小时之后，我们步出掘江站。
　　“妹妹？”
　　我试探的叫了一下在我前面的悦真。
　　“怎么了？”
　　悦真四下搜寻着宜静的身影，随口应了一声。
　　“我说，也不用从刚刚开始就一直无视我嘛！虽然我是比较忘情的发表了过激的言论，但是那可是我的一片真心呢！”
　　我对於从街上逃离我身边之后，就一直无视我存在的悦真抱怨。
　　“那个不是真情流露喔！只是将邪恶的性癖好展现给大家看而已，马上被路人压制然后抓去关也不足为奇吧？”
　　悦真还是不看我。
　　“就是这样啊！对於这个世界的恶意，我毅然挺身相抗。坦然的说出：我喜欢萝……”
　　我才刚要带到重点，悦真就转身用手指压住我的嘴。
　　“你再多说一个字，就可以坐车回去了。我和宜静会自己找地方逛的！”
　　戴着遮阳帽，身着红底白格线洋装的悦真。
　　由下往上看着我生气的样子，也是蛮可爱的。
　　而且，不知道的人看了这样的动作，应该会觉得是情侣在调情吧？（如果忽略了年龄差异…）不过现在可不能再说这种话惹恼她，我顺从的点点头，放弃了和世界对抗的勇气。
　　“啊～～～老师，哥哥～～～”
　　穿着平常不曾见到的深蓝色连身裙，脚踏白色凉鞋的宜静从不远处走来。
　　语调平静、温顺，如同空气一样围绕在身边，一不小心就会忽略掉的声音。
　　“呵呵～～～宜静不错呢！最近对於这样的打扮也越来越……习惯喽？”
　　悦真食指挑起宜静的下巴，调笑的说。
　　“是…老师教的…”
　　宜静比平常显的红润的脸颊，在这轻挑的动作之下越加潮红。
　　“本来还怕你不习惯的，看来可以放心喽！”
　　悦真轻轻捏了一下那红得有些过头的脸庞。
　　“还……好啦！有时候老师也有叫我这样做的……”
　　宜静不太习惯在大庭广众之下被这样逗弄，交握在腿间的双手随着身体摆动而搓动，完全诠释“扭捏”
　　的定义。
　　“好啦！今天难得有机会出来玩，就看哥哥的喽！哥哥～～该醒来喽！”
　　悦真把主动权交给看宜静娇羞而呆滞的我，顺便以讥笑神情看着我的丑态。
　　“咳、咳～～～走吧！今天就跟着我的‘宇宙超级无敌完美超级容易上手约会行程’，一起留下美好的回忆吧！”
　　我掩饰了一下刚刚被萌杀的呆样，发出豪语揭开今天约会的序幕。
　　“哥哥～～超级重}了喔！”
　　宜静善意的、小心的、差点就被忽略的提醒我，也轻轻的、准确的、毫不留情的打断我想要塑造的激情进行曲。
　　“呃…没关系啦！那不是重点，重点是：今天是购买、美食、玩乐，融合了百货公司和游乐园的豪华游玩日呢！”
　　我不会记恨宜静无心的破坏，再度提起炒热场面的气势。
　　毕竟一开始就气氛低迷的话，那就先输一半了。
　　“哥哥想了一个晚上，就是想出了百货公司和游乐园啊！嗯……没关系，哥哥很努力了，我知道的……”
　　悦真一脸怜悯的样子，虽然没有从口中说出“这是什么寒酸又老套的行程”
　　这种话，但那神情依旧如同利刃一样刺入我心。
　　“那……两位大小姐，我们走吧！”
　　我放弃了炒热气氛的打算，带着两个宝贝往百货公司前进。
　　在踏入百货公司的那一步起算，约两个小时之后。
　　“啊～～～真是……买了好多东西呀！”
　　悦真右手高举向天，左手抓住右手上臂，做出伸懒腰似的姿势。
　　“老师…买太多了啦！连我的衣服都买了两、三套，回去会被妈妈骂的。”
　　宜静仍是维持着双手交握的姿态跟在悦真身后。
　　“没关系啦！就跟阿姨说是我买的，她应该不会太在意吧！我本来还想把那件桃红色的上衣也买下来的，不管是我还是你穿起来应该都不错呢！不过实在是拿不动了啊…”
　　悦真对於没能入手的战利品念念不忘。
　　“啊～～～那件衣服前胸露太多了，我不适合啦！而且，真的拿不动了…”
　　宜静想到那低胸款式，始终不退的潮红又加深了些。
　　“话说…两位对於拿不动的定义，是不是有点奇怪？”
　　我除了双手之外，双肩也挂着各个专柜的大纸袋。
　　走路时双手都不能贴近身体，加上过重的负荷使得双膝微屈，一副猩猩逛大街的样子。
　　对比两个轻松闲晃的漂亮宝贝，巨大的反差引得许多人回头注目。
　　“咦～～～哥哥的意思是希望让女生拿东西吗？”
　　悦真惊讶的回过头，用远大於我能听到的音量说道。
　　“不…我不是那个意思……话说，你是故意的对吧？”
　　面对路人鄙视的眼光，我对於自己愚蠢的抱怨感到后悔。
　　“怎么会呢？我可是满心的感激哥哥辛苦的买单、搬东西和请我们吃饭呢！”
　　悦真装着不知道哪里学来的官腔，得意的向我表示“感激”。
　　旁边的宜静虽不帮腔，但也兴@满满的看我们演这i脚话剧。
　　“是是……我知道你饿了，走吧！前面左转第三间，就是你说的一品豪牛排馆。话说……为什么你们感兴趣的牛排馆，会取这么俗气的名字？”
　　我举起快到极限的手臂指出方向，一边吐槽这个八零年代才会在大街上看到的店名。
　　“呵呵～～～像哥哥这种只看外表而不看内在的人，等一下就会后悔的喔！”
　　宜静难得的对我发表了意见，而这个本来不在她身上显现的小恶魔属性，多少也是让我感到新奇的。
　　“姆……我想我现在就后悔了，我们可以回去吃泡I吗？”
　　才站在店门口看着菜单我就后悔了，是什么样的牛排一客要价一千五百元呢？“好啦！哥哥，走吧！绝对物超所值喔！而且嘛……食欲满足了才要满足性欲……所谓饱暖思淫欲嘛～～～～”
　　悦真一边推着满身商品的我，一边胡说八道着。
　　“等…等一下，我会自己走啦！还有，不要在公众场合说些有的没的……”
　　为免悦真在门口说出更多辛辣词句，我赶快进入这个剥皮场。
　　“呼～～～终於可以坐下来了”
　　“是啊～～”
　　走到最里面的位子，在我面前坐下的悦真宜静，在毫无迟疑的向服务员点餐之后，发出长长的U息声。
　　“两位辛苦了呢！”
　　这次我很聪明的没有吐槽她们没来由的疲惫。
　　“真的很辛苦呢！是吧，宜静？”
　　悦真微笑的问句后面好像隐藏着什么。
　　“还…还好啦……试衣服的时候比较麻烦……”
　　宜静不退的红潮又再次加深，今天这种状况也未免太多次了吧？一直思考她内心想法的我，到现在才发现这种不正常，这可是在冷气快冻死人的百货公司呢！“也是啦！要小心不能弄v衣服，不然结帐时也会很尴尬呢！”
　　悦真虽然是附在宜静耳边轻语，但音量仍足以让我听得一清二楚。
　　“呃……我说，宜静该不会……”
　　十之八九又是那件事，不过…昨天才叫我要直视内心的悦真，应该不会今天又把宜静弄成个人形情趣用品吧？“呵呵～～～被猜到喽！宜静给哥哥看一下…
　　…要快喔！不然等一下服务生来了的话就糟糕了～“
　　悦真兴奋的怂恿，嗯……你只有在这种事情上会表现出不输研究的热忱。
　　宜静连抗议……不，是连一丝反抗的表情都没有。
　　乖乖的走到我的座位旁，背对着人来人往的大门。
　　快速的拉起裙摆到胸口的位置，停了一秒钟又马上放下。
　　真亏她能毫不反抗的做出这种事情，就算是背对外面，拉起连衣裙的动作也足够明显到让人了解她在进行曝露狂似的行为。
　　而一秒的时间，自然不算长，但也够让我看清被黏在双乳首的跳蛋和把内裤撑出淫荡形状的按摩棒了。
　　“呃……什么时候开始的？”
　　我看着默默坐回悦真身边的宜静。
　　“一…一开始就有了……”
　　宜静看起来已经快要脑充血了，却还是努力挤出回答我的话语。
　　小变态啊，你就是这样才会让人玩得欲罢不能啊！“呵呵～～～哥哥已经半天了都没有发觉，对於女孩子的认识还是不及格呢！”
　　悦真右手夹着三个摇控器晃来晃去。
　　我拜你，快点收起来。
　　等一下人家送餐来看到就不好了……“沙拉、I包和浓汤来喽！”
　　来送餐的服务生看起来年纪比我小得多，见到悦真手上的遥控器只是稍微停留了一下，并没有露出什么惊讶的表情。
　　太好了～～看来是涉世未深呀！看到这个没有办到意会到是什么下流的物品。
　　感到庆幸的同时，也为了比服务生小了不少，但是却懂得很多的悦真感到忧心。
　　这样玩下去，很快就会变成性爱教授之类的角色吧？“姆～～～～说实在的，汤的味道真的不怎么样呢！”
　　悦真一边喝着汤一边批评。
　　“我是觉得还好啦！味道有点淡就是了”
　　宜静意外的展现了重口味的一想，某方面来说……早就是个超级重口的女孩子了啊！“嗯嗯～～～加点调味的话会比较好！对了，宜静，你去弄点哥哥的精液来。加在一起说不定会比较合胃口喔！”
　　悦真无厘头的建议。
　　不过，在说这句话的时候，完全没有考虑到周遭的环境和我的想法对吧？收到指示的宜静，没有任何异议。
　　像泥鳅一样滑进桌底，拉开我的拉链，直接含入半软的肉棒，开始进行“精液榨取工程”。
　　虽然这个餐厅的桌巾长到拖地，但我还是得极力靠近桌子并把下体往前倾一点，才不致於让其他人看到露出半个头还含着肉棒的宜静。
　　我说，你真的是太好使唤了吧！要你含就含，要你脱就脱，配合度高到我不禁怀疑是不是悦真制作出来的高科技人偶了。
　　“呜……咳咳…”
　　我努力忍着不要发出声音，但是在宜静忘情的吸吮之下，还是忍不住发出呻吟，还差点被喝下去的汤呛到。
　　“呵呵～～哥哥要小心一点啊！被呛到是很不舒服的喔！”
　　始作俑者正在对面吃着沙拉，一边嘿嘿贼笑着。
　　“还不是你闯的祸……”
　　我瞪了她一眼。
　　“呵呵，舒服的也是哥哥，没有拒绝的也是哥哥啊！不过，要小心一点喔！
　　宜静好像太投入了呢！“
　　悦真保持着贼笑，一边若的所指的说。
　　嗯……其实她不说我也听得到，那宜静在我下面又吸又舔的啧啧声。
　　“宜静，小声一点啦！”
　　我靠近桌面，小声的提醒宜静。
　　“哥哥……啧啧…哥哥快出来……就好……”
　　宜静不但没有听我的劝，反而一路吸舔至根部又用舌头滑回不断冒出前列腺液的龟头。
　　那啧啧声又混上的吧答吧答的水声，塑造出一种小型的肉体交缠剧场。
　　虽然没有视觉上的刺激，但和被蒙住眼进行性交相似的服务，还是让肉棒硬到极限。
　　但昨天的疲惫似乎让大脑受到的刺激减半，以致迟迟没有射出小变态期待的白色恩赐。
　　“两客顶级夏多布里昂牛排，和一客牛小排到了……”
　　再度来送餐的服务生看到只有两个人，脸上的表情和我的心跳一样停顿了一下。
　　“来来来，放这里就好！”
　　悦真站起来把宜静几乎没有吃过的前菜移开，让滋滋作响的牛排放上桌。
　　还好有三个牛排的滋滋作响，掩盖了桌下春情满满的啧啧声。
　　“这位客人，您要不要往后坐一点？不然怕油会喷到你身上……”
　　服务生放下了两个小妮子的牛排后，对我这边满桌的前菜和我几乎贴着桌缘的坐法感到高度的服务困难。
　　“呃……没关系，我习惯坐近一点。您就直接放下来吧！”
　　我拿起餐巾示意能好好处理这种极亲密的用餐方式。
　　“但是……只能放在这个位子，怕很容易喷到您脸上……”
　　服务生为难的用手点了一下能放餐的位置，向我表明她的不安。
　　看起来是个工读的，大概也很怕被客诉，毕竟这个社会上不听劝，出了事又摆架子的奥客多得是呢！不过，她点的位置，隔了一个桌板就是努力为我口交的国中生。
　　在个青少女的送餐服务，还有个少女的口交服务之下，我那死撑至今的精关也快速的向崩溃的彼端滑落。
　　“那……你就放这边吧！”
　　我坐姿变得更倾斜，上半身离桌子稍微远了一些，但下半身却更深入桌底。
　　努力不懈的宜静，似乎把这当做是我的某种暗示，将肉棒整根含入。
　　程度之深，让我都能透过肉棒感受到水嫩的咽喉。
　　这样容易让人作呕的方式，不但没对宜静造成影响，反而做出更强力的吸吮。
　　一定要逼出精液的气势，完全让我不得不臣服在她的努力之下。
　　“谢谢～～～”
　　服务生妹妹看我让步到安全距离，也不在意我的坐姿变得更奇怪的这件事。
　　开心的完成她的任务，放下牛排的时还侧过脸对我微微的一笑。
　　嗯……刚刚心思都放在别的地方，没注意到其实她也蛮可爱的嘛！心思被少女服务生带走的一瞬间，宜静也攻克了她努力打击的城墙。
　　“啊……谢谢……”
　　我维持着有点仰躺的坐姿，在发出射精U息的一瞬努力改口向辛苦的劳动服务人员道谢。
　　“不客气～～”
　　虽然我的语气有点奇怪，但服务妹妹还是微笑着回应，看不出有什么异样。
　　不过，如果知道我一边对宜静口爆，一边向她致谢，恐怕就笑不出来了。
　　“呼……宜静可以出来了”
　　等到服务员完全离开后，我向桌底下的宜静示意。
　　宜静嘴用力的刮过肉棒，努力把因为满口精液而弄得黏呼呼的棒身弄乾净。
　　然后帮我把肉棒塞回去，并拉上拉链，才小心的爬回位子上。
　　“两位还真是忘情呢！竟然在服务生面前公开口交，还一边射精一边跟人交谈。旁边的我光看了就感到严重害羞程度的变态呢！”
　　悦真吃着牛排并调侃着我们刚刚的半性交状态。
　　“我看你倒是看得挺开心的嘛……”
　　我看悦真愉快的样子，深深为她这种因为偷窥的行为而产生快感的心态感到难过，小时候明明是很单纯的啊……“嗯……味道好像有比较好…老师要试看看吗？”
　　在我们斗嘴时，宜静已经将满口的精液吐进浓汤里品味了起来。
　　“f…这样加起来真的很奇怪，虽然还不到要吐的程度，但能像你这样喝得津津有味的，我想也只有现在能把精液当糖吃的语彤了吧？”
　　悦真尝了一口，皱着眉说出她的感想。
　　“会吗？我一直觉得哥哥的味道很好呀！”
　　宜静红润的脸庞漾起微笑，配上带着喜爱和仰慕的语调，让刚刚才软下去的肉棒又硬了起来，颇不及待的想赐予她更多的欢乐。
　　“哎呀…我本来以为是我的错觉，没想到哥哥还真的又硬了起来呢！”
　　悦真在我没注意她的时候，偷偷将脚伸过来轻点着我又硬化的性器。
　　“你还不是一样，一副旁观者的样子，其实早湿到连内裤都在滴水了呢！”
　　我脱去鞋子，把脚伸进悦真裙底，用姆指挑动着她早就湿透的内裤。
　　也顺便把那张伶牙利齿的小嘴，变成低声闷哼的樱。
　　“啊～～～主人偏心，我也要。”
　　宜静发觉我们又公然调情了起来，马上抗议！“好好～～我最公平了，一人一支”
　　我把左脚的鞋子也脱了，把脚趾贴上宜静从早上就没乾过的内裤，也真亏了她能一天都接受下面湿答答的感觉……女孩子真辛苦啊！不过…“宜静…按摩棒呢？”
　　刚刚宜静公开曝露的时候，明明下面还有按摩棒的样子，但从脚趾上传来的感觉只有被淫液润浸过头的滑溜小穴而已。
　　“嘻嘻～～刚刚哥哥在享受宜静公开口交的服务时，我就偷偷把它拔出来了。毕竟今日任务的完成条件中，一次只能给予一种刺激。不然对宜静来说太不公平了嘛！”
　　悦真塞满牛排的嘴巴，得意洋洋的说明她的计画。
　　“什么任务？”
　　我好奇的提问，得到悦真示意宜静回答的眼神。
　　“老师说，今天不管怎样，在被主人干之前，都不能高潮……不然的话，今天就不可以给主人插小穴了……”
　　宜静的用词，完全呈现欲情满满的状态。
　　以主人和哥哥做为分界来说，真的是再清楚不过了。
　　“那今天高潮了几次啊？”
　　我不怀好意的问道。
　　“一次都没有喔！人家很努力的……”
　　宜静害羞的回答。
　　你这种反差我还是没办法适应啊！明明极为重口，又容易害羞的矛盾组合。
　　“那……就更努力一点吧！嗯……宜静的小穴真的比牛排还嫩呢！”
　　我加快脚趾的挑动，并附赠煽情言词的攻击。
　　“真的吗？我看看，真的耶～～～宜静好棒喔！”
　　旁边的悦真的也扑上来对宜静进行性骚扰。
　　“呀～～～老师、主人，这个是犯规、是犯规啦！”
　　宜静扭动的闪躲我们的攻击。
　　我们一边品尝着牛排一边笑闹着，直到我们用餐完毕结帐离开时，还受到不少服务人员的侧目。
　　主要是我们闹得太开心，而不是桌巾底下的淫乱游戏被发现吧！一出餐厅，悦真领头带着我们，往右边急走。
　　一个转角就是洗手间和安全门，话说这个位置偏离主要动线，还真是乏人问津。
　　悦真能找到这个地方，让我不得不怀疑她是不是预先把一切都计画好了。
　　“好啦！快进去吧！虽然人少，但是不小心被看到的话就糟糕了！”
　　悦真打开残障人士专用的洗手间，示意我们快点进去悦真话刚说完，我身旁的宜静就不见踪影了。
　　嗯……看来今天玩她是玩得太过头了，不晓得再这样逼迫下去，会不会由受转攻直接扑过来硬上我？这样的感觉好像也挺不错的，而且完全不是我的错，是悦真玩过头的关系，所以我只能默默的接受揉_。
　　一边幻想宜静忘情在我身上主动摇晃的场景，一边走进洗手间。
　　身后的门马上就被随后跟进的悦真上了锁，马上就扑向等待我临幸的宜静。
　　“恭喜，真的撑到现在呢！只要再通过最后一道关卡，就可以迎接哥哥毫无保留的、全心全力、精尽人亡的中出喽！”
　　悦真把宜静压在整片的大玻璃上，抓住双手腕，以一种极为煽情的、极为百合的姿势向可怜的宜静宣炎钜坏捞饽俊
　　“嗯…嗯…我会努力的”
　　连我站在这里都可以看到宜静双眼魃嫌望的春水，不难猜测她刚才跑那么快是为了从一天的情欲束缚中解放。
　　所以她心中的话应该是“怎么这样…”
　　不过她什么不高兴也没有说出口，除了紧皱的眉头，不知是失望还是在压抑即将溃堤的高潮外，其他都表现得一如往常。
　　要特别小心啊！这种个性就是A漫里面，被小混混胁迫各种鬼畜play，即使心不甘情不愿，还是乖乖照做并露出屈辱的表情让男人更加兴奋的女主角啊！还好这里不是A漫，我也不会让其他男人有这种机会。
　　那种欲拒还迎的表情，让我享受就可以了。
　　“最后一个考验就是…等哥哥和我做完”
　　悦真说着，扯下宜静的洋装将黏在双乳上的跳蛋拿下。
　　“降低难度，这可是优待喔！”
　　虽然说的是优待，但贴在耳边的细语，明显的让宜静的理性更加迷失。
　　这两个小妮子的百合交欢场景，也是挺诱人的。
　　“哥哥，快来啊！再拖下去，宜静撑不下去就怪你喽！”
　　悦真脸庞磨蹭着宜静的脸，平常亲密的举动，在此时都变成逐渐压垮宜静的重担。
　　“哥哥……拜访…快点……”
　　宜静苦着脸向我哀求。
　　“好～满足了悦真就给你肉棒喔！要为我好好撑住喔！”
　　我走到悦真身后将裙摆倒盖至她背上，并给宜静打气加油。
　　受到鼓励的宜静也用力点头回应，并挤出甜甜一笑。
　　“哥哥不能偷懒喔！如果没有好好的让我舒服的话，我可是会生气的。到时候就下药让你阳萎半年…啊～～～～”
　　悦真挤眉弄眼的调皮话语，被我的一棒到底彻底打断。
　　“还要下药，你有没有良心啊！我为了你这么努力耶！”
　　我用力抽插着悦真淫水满满的小穴，每一次至底的插入都带起穴口丝丝飞溅的淫液。
　　“啊…啊～～～～人家…人家是说……没有舒服的话……哥哥…再深一点……再插深一点“
　　悦真努力翘起屁股，让我的肉棒能插入到最深的地方。
　　双手搂着宜静的脖子，在她的耳边进行真人AV立体声直播。
　　“老师……这样…犯规啊……”
　　宜静被解放的双手紧抓裙子，却不敢去碰触能让自己舒服一点的禁地。
　　只能极力忍受着小穴有如千蚁侵扰的折磨，并向面前状似亲密的罪魁祸首抱怨。
　　“怎…怎么会……我是要告诉你…哥哥…插得好舒服……好烫的肉棒……好用力的抽插…让小穴都……呃……都快烧起来……好奇怪……明明淫水好多……
　　小穴还是要烧……啊～～～要烧起来了……“
　　被我努力服侍的悦真，在享受性爱的快感时，还能说出这么多挑逗宜静的言语。
　　真是不能不佩服她喜欢捉弄人的恶趣味呢！“老师……太过份了……呀～～～”
　　宜静捂住耳朵，又马上被悦真压回镜子上。
　　紧夹的双腿，让裙子都被小穴的淫水染出一小片水渍，不难想像里面已经是多夸张的洪水肆虐。
　　“要好好……嗯～～～听完啊……奇怪的…还有……啊……明明……知道只会插到阴道，连子宫都……进…不去……但是…但是啊～～～啊～～～～好像……整个身体…只有肉棒……都被肉棒填满……呃～～～为什么……“
　　悦真像个诗人一样，用呻吟声唱出淫糜的诗句，配合着被冲撞得前后摇动的胴体，展现出妖异的舞蹈。
　　“老……老师……主人…快让老师舒服……求求你……”
　　宜静面临着悦真实况转播，挑起自己做爱的回忆，化成更凶猛的波涛狠狠撞击那已经脆弱不堪的理智。
　　让苦苦死撑的宜静不得不向我求救，看到她可怜成这个样子，我实在不忍心再这样玩弄她。
　　“啊～～啊～～～哥哥……你也……呃……快要…不行……快要去了……”
　　我抓起悦真的屁股，让肉棒插入的角度直冲阴蒂后面的膣壁，多年的经验早知这里是悦真的弱点，没几下就让悦真喊着要投降了。
　　“老师…老师快高潮、快高潮吧！”
　　悦真的示意，给了宜静极大的鼓舞。
　　“呜……”
　　在宜静的催促下，悦真终於紧绷颤抖、小穴内温热淫液充满、小嘴微张吐出些无意义的音节，展现出所有能够用来表示高潮的行为了。
　　我也在悦真的“全力展现”
　　之下，把今天第二次的强力放射全数灌入。
　　“哥哥…射好多…哈……明明吃糖果……还是…哈哈…被射到快怀孕了……哈哈～～～“
　　悦真被搞得气喘吁吁，还是不忘实况刺激一下宜静，真不知道这是什么职业病。
　　“太…太好了……啊～”
　　宜静终於松了一口气，逃过了只能独守空穴的命运。
　　轻搂住悦真让她在自己身上歇息一下，因为我肉棒抽出的小穴也涌出乳白色的爱液，带着被猛力抽插产生的泡沫，在两个衣衫不整的小女孩之间滴落，巴答巴答的响着。
　　“呼～～～这样应该可以不用对我下药了吧！”
　　小小享受了一下射精的酥爽和二女淫糜的画面后，我拍了拍悦真的翘臀。
　　“嗯～～～很舒服喔！算哥哥逃过一劫，不过……我怀疑哥哥的体力还够吗？不要等一下走不回去呢！”
　　悦真站起身来，脸上还带着高潮后的慵懒。
　　“主人体力不会不够的吧！不然的话……我也会生气的喔！”
　　听到悦真这么说的宜静，跑到我面前，一把抓住已软下的的肉棒，不顾上面的秽液满眩双手就开始搓弄起来。
　　虽然说着强势的话，但是表情只有满满的担心，展现不出一丝威胁。
　　“好好～～～我会好好满足小变态的，你也要努力让我射得满满的喔！”
　　我捏捏宜静的脸在沾满淫液的双手揉按之下，肉棒马上又提起再战的能力。
　　“嗯……我会加油……主人要好好奖励我喔…”
　　宜静解开最后的钮扣，任由洋装滑落在地。
　　和年纪不符的瘦小身体，在情欲催残之下散发出诱人的体香，促使男性使用这具女体发泄欲望。
　　淋漓的下体和满是水渍的双腿，也表示准备好迎接各种形式的侵犯。
　　“好～～一定奖励到让你再也不敢要为止。”
　　我猛地把只剩内裤和袜子的宜静抱起，被我横抱胸前的宜静并没有发出惊呼，只是对我禽兽似的发言露出不知道是担心还是期待的}杂表情。
　　我把宜静放躺在马桶上，百货公司的好处就是连厕所都打扫得乾乾净净的。
　　马桶盖上也是一尘不染，不然为了做爱方便让宜静置身v乱的地方，好像也不太好。
　　自昨天悦真提醒过后，我好像对宜静的事情就越来越在意了。
　　虽然现在要进行的还是肉体上的交合，对心灵……好像一点进展都没有。
　　不过，宜静好像不在乎我对於她内心深处的探索，双腿自行跨上旁边的辅助护栏，右手拨开内裤露出紧闭但阴已充满期待似的鼓起。
　　虽然没有开口要求，但双眼汪汪的早就是充满了“还不进来吗？”的讯息。
　　“来～～小变态好好把肉棒插进去”
　　我脱去裤子，俯身抓住辅助栏，肉棒在宜静的引导下轻抵穴口。
　　看来要用伏地挺身似的姿势才能好好插入，太久没运动了也当做个训练好了。
　　打定主意的我像打桩机似的往下猛灌宜静的小穴，内心理解什么的就之后再说了。
　　“啊～～啊～～～主人、主人……好舒服…请……请再……用力啊！”
　　宜静在我由上而下的抽插中，每下都被撞得和马桶盖一起轻微的摇晃，让她不得不抓住我的双手维持平衡。
　　饶是在这么艰困的环境下，仍不忘追求最大快感体验的请求我再用力。
　　“小变态……再用力下去，你的小穴就要坏了……”
　　我略为气喘的挑逗她，虽然这个姿势有些辛苦，但有种强势硬上宜静的错觉，反而让我更加兴奋了。
　　“呃……啊～～～坏掉…没关系……主人……用力……把我…啊…弄坏……”
　　被强迫忍耐了半天的宜静，完全不在乎我近乎强暴式的抽插，只期待更强力的活塞动作带给她快感。
　　大概也只有宜静这个“身经百战”
　　的变态，才能承受得了这种狂暴的交欢。
　　如果是语彤一开始就硬上，她大概也会哭出来。
　　可心的话，就是紧咬着下等我的施暴结束。
　　玉洁和悦真的话，不知道是抗议、用踢的还是拿东西砸我了。
　　只有宜静能在这种不顾及女性感受的猛力攻击之下，让双方都有身心的满足。
　　“被干坏了，就不要干你喽！”
　　我奋力冲刺起最后关卡，准备把宜静送上期待已久的高潮。
　　“不要…啊……不要……啊啊～～～主人……主人……啊～～～啊～～～去了…”
　　听到不干她这个词，宜静稍稍紧张了起来，带得如泉水泊泊的小穴一阵紧咬。
　　让抽插中的肉棒和膣穴快感倍增，同时达到了高潮。
　　“小变态……”
　　我不像对悦真一样射到弹尽援绝，只射出了一两波就努力锁住精关，让肉棒仍硬挺在宜静甫高潮的小穴中。
　　“主人……”
　　宜静双眼迷鞯幕赜ξ遥双手仍紧紧抓住我。
　　好像真的怕我把她操坏，就要扔了她似的。
　　“骗你的，坏掉了也要给我插，让我插坏一辈子。”
　　我靠近她耳边轻声的说。
　　“嘻嘻～～那主人要努力插坏我呀！”
　　宜静笑了起来，本来挂在辅助架的双腿缠上我的腰间。
　　看来我保留战斗力是对的，只有一次看来是满足不了这个小变态。
　　“那你不要后悔呀！”
　　我双手抓起宜静的腰，把她抬起。
　　“哥哥……这样，好像在用自慰套……”
　　被抓起的宜静，只有上背部还躺在马桶盖上，胸部以下的地方都是悬空，只能再次抓紧让她得以安稳的辅助架。
　　恐怕今天之前她怎么都不会想到，残障厕所的辅助架，竟然会给她这么大的助力。
　　“你怎么知道那种东西呀？”
　　本来要开始进行第二轮猛攻，听到这个宜静应该不会使用到的东西，就停下来好奇一下。
　　“是…老师之前给我看的……”
　　宜静对於自己涉足男性情趣用品的事情，好像也感到有些不好意思。
　　我转头看向旁边的悦真，她正拿着手机拍摄我和宜静的性爱影片，并对着我比出V的手势。
　　真是的……怎么就有这种看我跟其他女孩子做爱会高兴的怪癖…“那你要当我的自慰套喔！好好让我舒服起来”
　　我对宜静说着并亲上她的小嘴。
　　“唔～～～我要…嗯…当主人的唔～～自慰套…，让主人发泄性欲的…嗯…自慰套……呀～～～“
　　宜静一边回吻，一边宣誓，并在最后接上我开始抽插的呻吟。
　　“小变态……小变态自慰套好舒服！”
　　我抓着宜静的腰，努力摆动着。
　　在这种“斜插势”的做爱之下，宜静没什么肉的小腹，在我每次插入时，好像都稍稍显出肉棒的形状。
　　“好……好高兴啊～～～主人…请……嗯～～呜～～～～尽量…用我……用我……啊啊……”
　　仰视着我的宜静，正好也将交合处看得一清二楚。
　　小穴比刚刚又紧了不少，不知道是交合处的视觉刺激太强，还是太投入自慰套的角色里。
　　“我也很高兴……宜静愿意当我的自慰套喔！要把精液射到自慰套都装不下为止。”
　　我肆意的改变插入的角度、力道，寻求让我最舒服的方式，伴随的宜静的呻吟助势。
　　这个多功能视听触觉一次满足型自慰套，让我很快就要到达第二阶段的射出。
　　“啊～～～啊～～～～主人……啊～～～主人的……我都会装起来……啊啊啊～～～～”
　　投身在凌辱的台词中，宜静反而比我更早达到高潮。
　　在我第二次的射出中，小穴不断的痉孪着，将自己和我的爱液，从肉棒和阴道交合的地方挤出。
　　“哈、哈……这样小变态应该不会生气了吧……”
　　我拔出肉棒，看着因两次紧凑又猛力性交而显得红肿的小穴。
　　“嗯……嗯…不会……人家才不会生气……嗯……”
　　还在高潮余韵中的宜静，明眸双眼中尽是妩媚的情意。
　　“因为有好好喂饱小变态了吗？”
　　我捏捏她未退潮红的脸颊，对比平常显得苍白，我更喜欢她这个样子，不论是因高潮、性奋还是害羞。
　　“有……”
　　宜静微笑的点点头。
　　“那起来吧！整理乾净该离开了喔！”
　　我扶起宜静，让她跪在马桶上，小穴里满满的精液像被拉长的年糕一样，浓稠的滑落到马桶盖上。
　　“宜静，用力一点……不然里面的出不来喔！”
　　我拍拍宜静的大腿，示意她努力挤出小穴里残留的精液。
　　其他人不一定做得到，但久练凯格尔运动有成的宜静，应该是没有问题的……吧？“是刚刚做得太用力吗？怎么觉得你比平常没力很多呀！”
　　我凑近宜静的小穴，观察着一滴一滴被挤出来的精液，嗯…比起以前这么做的量，是少了很多呀！“是……哥哥射太多……现在又没办法太用力……”
　　宜静一边努力着，一边小声的抱怨着。
　　“咦……是这样啊……”
　　看着宜静因用力而跟着收缩的菊穴，心中突然起了邪恶的想法。
　　“啊～～～～哥哥……怎么突然就……呃啊～～～”
　　宜静突然感到后庭一阵刺痛，然后刚刚还在催残小穴的肉棒，就这么无防备的直冲菊穴里了。
　　虽然自我开发后庭有成，但平常对於不熟悉的菊穴都是用比较小一点的按摩棒，现在被更大一些的肉棒塞满。
　　极度的突入感，还是让她不由自主的香舌小吐。
　　“我想说你好像不太够力，就从后面帮助你一下嘛！”
　　我不顾宜静语调中的抗议，抓着小蜜臀就开始插起菊穴。
　　“呃……呃……哥哥…不行……现在不能插……屁股…呕……”
　　宜静扭动着屁股想逃离，一边在哀求声中夹杂着因为不习惯太强大的突入感而有点反胃的声音。
　　“叫错名字了喔！而且…做为一个自慰套怎么可以说不要呢？”
　　我一巴掌打在宜静的屁股上，引起她一阵颤抖。
　　“对不起…主人……但是…现在…真的…呜噢……真的不行……求求你……让我……尿尿好不好…呜……“
　　宜静忍受着后门被拓张的怪异感，努力陈情她不能继续的原因。
　　“好呀～你就快点尿吧！”
　　我允许了她尿尿的请求，却没有打算让她改变像小母狗一样被肛交的姿势。
　　“主…主人……拜停一下……尿完…怎么玩奴婢都好……拜…快要出来了……”
　　宜静的忍耐快到极限，连语调都出现哭腔。
　　“小变态就乖乖的让我插屁股的时候尿出来吧！”
　　我带着自己的变态心理，以及悦真的期望向宜静下达耻辱的指令。
　　为什么我会知道是悦真的期望？因为她正在旁边一手录影，另一手插弄着还残留我精液的小穴啊！话说，宜静会变成这样，有九成是她的责任吧？（一成是我的……）“不……不行……这样……像个变态一样…啊～～～被插屁股高潮……嗯～～～还尿…啊啊～～～“
　　在纯洁和堕落的拉锯战中，屁股渐渐传来的快感，让宜静更加往堕落那边倾斜。
　　“没关系的，宜静本来就是小变态呀！让主人看你一边高潮一边漏尿的样子吧……”
　　我一改刚刚粗暴的抽插方式，肉棒快速但有节奏的把用来排泄的菊穴刺激得也蠕动了起来。
　　“屁股……屁股……快要不行了……主人…太舒服……啊啊啊……要漏出来了…啊啊啊啊～～～”
　　宜静仰着头达到了高潮，身体也向前顶着、颤抖着，除了屁股还被我抓着射出一波波的精液。
　　在小穴的抽搐之下，更多的精液和淫水被送了出来。
　　一起滴落在马桶上的，还有从尿道涌出的、淡黄色的尿液，叮叮咚咚的落在马桶盖上响个不停。
　　“哈～哈～～～真的……被插到尿出来了……变成变态了……”
　　宜静高潮过后，向后一仰靠在我的胸前，看着自己止不住的尿液茫然的说道。
　　“我喜欢变态的宜静喔！以后说不定还有更变态的事，要好好加油喔！”
　　我在宜静脸上亲了一下，并在她耳边小声的说。
　　“嗯……”
　　宜静看着混合着尿液和淫液满满的马桶，脸上浮现的是羞涩的潮红。
　　“不过……哥哥，这个要怎么办？”
　　呃……看起来还真不好处理，我们是怎么把厕所弄得像战争过后呢？

　　（续）

　　“呃……哥哥，这样真的没问题了吧？”
　　“没问题啦！宜静不要担心了，毕竟…我们已经尽了最大的努力了……”
　　在我们把厕所喷得岽鸫穑再把所有的卫生纸用尽之后，终于恢复了原本的清洁……除了地上还是岬没崴に廊艘约袄圾桶被塞得爆满之外，但已经是最理想的状况了，至少看不出有人在此疯狂做爱的痕迹。
　　只要清洁人员不把卫生纸拿去化验的话……“ok～～我们走吧！”
　　在我和宜静讨论厕所清洁的完成度时，悦真正从门缝探出头张望，确保我和两位少女一同走出厕所的瞬间不会被人逮个正着。
　　毕竟…刚刚是有点忘情了，特别是宜静。
　　在我们鱼贯溜出厕所之后，才刚回到卖场悦真的手机就响了起来。
　　“喂～～～柏杰，是你啊！怎么了？什么，我早上不是传过去了吗？做不出来？叫陈教授来听……什么他今天去开会。你们明天要交关我什么事啊？！我不管，你们要延毕就延毕。喂～～～不要哭啦！都要拿博士的人，丢不丢脸啊？啊～～～～好啦好啦！我在美天华百货C栋门口，找个有车的人过来载我，顺便帮我载东西回去！十分钟后没看到人，你们就自己为毕业努力吧！”
　　悦真好像是被磨得受不了，最后一句话说完就瞬间挂电话。
　　“研究室打来的？”
　　我看着悦真郁悉的脸，小心的问。
　　“是啊！明明早上就把数据都给他们了，只是照着程度进行对照，竟然可以搞出个完全不一样的成果，不知道他们书读到哪去了！一个一个都像机器一样，看了书也只会背，连个变通的能力都没有。宜静我跟说，以后千万不要读首府大学，会变笨蛋的。”
　　被打断约会行程的悦真，气忿难平的抱怨起国内最高学府。
　　“但是……我妈妈说能考上那里，就是对她最大的报答了耶！”
　　在这方面一向以悦真马首是瞻的宜静，以母亲为优先的提出反对意见。
　　“我去跟阿姨说，读这种学校有什么好的！”
　　悦真仍不改她鄙视国内最高学府的傲气，完全没想到这个都不能读的话，国内就没大学可选了。
　　“喔……我知道了。”
　　宜静乖巧的点头，支持了否决一流学府的论调。
　　我说，也好歹有一点自己的看法……算了，这小妮子要真有点自己的看法，也不会变成今天这个样子吧？在我看着这两个理应和大学完全无关的女孩，左一言右一句的批评我完全没机会就读的学校，一边往大门前进。
　　在我们快踏出门口时，远远就看到一台红色的法拉利跑车停在路边，一个警察正对车旁穿着白色实验长袍人开单。
　　嗯……年纪看来和我差不多，长相……可能宅我十倍有吧！比全盛肥宅时的我还要像肥宅的真不多见，不过凭着那辆红色的法拉利，即使是正在被开单的窘境，仍是吸引不少女性频频回头。
　　“啊～～～我的小公主，终于来了！呜哇～～～”
　　接过罚单的肥宅……不是，是准博士柏杰挥舞着手中的罚单跑来。
　　然后被悦真一脚踢中膝盖，漂亮的跪地。
　　看得出来家教严谨，以膝盖为直角的姿势堪称满分。
　　“说了多少次，谁准你那样叫的～”
　　悦真由上往下直射的鄙夷的眼神，和玉洁有九成像。
　　不过，眼神中没有玉洁那闪闪发亮的兴奋，只有一片灰色的死寂。
　　“上次乐成叫女王就被揍了，想说会比较喜欢这样……对不起，我可以起来了吗？”
　　柏杰正解释着，就被悦真燃起怒火的眼神把话逼了回去。
　　加上自己在公开场合对国中女生长跪这件事，也让他不太自在。
　　但站起来前还是不忘请示一下小祖宗，看来真的有很大的毕业危机呢！“快起来吧！你不要脸我还要脸，在这种地方跪着不起来，真亏你好意思……快把东西拿一拿，回研究室处理完我要赶快走了。”
　　悦真正眼也不看他一下，指了一下我满手的衣服，径自往车子方向走去。
　　柏杰将我手中的东西抱了满怀，向我和宜静点了点头。
　　转身往车子的方向跑去，看他那笨拙的动作，我和宜静默默的跟在他背后，准备为可能发生的惨剧收尾。
　　很神奇的，那个随时会跌倒把东西撒落一地的姿势，仍让他平安抵达十公尺远的车旁。
　　不过迎接他的不是奖励，而是悦真抱怨他的笨拙和小腿踢击。
　　“老师……对不起喔！”
　　宜静莫名的向悦真道歉。
　　“没关系啦！以后我还有的是可以和哥哥玩的机会，今天就便宜喽！要好好加油喔！晚一点再去家吃饭，掰掰～”
　　悦真眨了一下眼，坐上满脸心急的柏伟副驾座扬长而去。
　　“哥哥……走吧？”
　　“喔……喔好～～走吧…”
　　“……”
　　“哥哥不高兴了？”
　　“……有吗？我只是在想事情而已”
　　“吃醋了？”
　　“……没有”
　　“停太久了喔……”
　　我停下脚步：“好吧！有一点怪怪的感觉，不过……还好啦！那是悦真的工作之一，能帮助人家也是很好的。”
　　“但是哥哥吃醋了对吧？”
　　“又知道了……”
　　“女生的直觉是很准的喔！而且吃这种最没有意义的醋，样子是很明显的呢！”
　　宜静面向我倒退着走，带着我从未见过出现在她表情上的微笑。
　　“先不说我吃醋这件事，怎么说是没有意义的醋？”
　　我转开这个讨论我内心异样感觉的话题。
　　“因为老师是最不可能背叛哥哥的人喔！”
　　宜静看着我的表情温柔如水，象是看着自己守护的宝物。
　　“我知道，毕竟……她也努力了这么多呢！”
　　我看着不远处的游乐园入口，想着悦真的付出。
　　“所以小小吃醋一下是无所谓的，不可以一直挂在心上喔！”
　　宜静走在我身边，侧着头看我，像个人生前辈一样的提醒。
　　“今天是不是有哪里不一样？”
　　我也侧过头盯着她，对她从悦真离开之后的不正常发言提出疑问，平常大概也都一声不吭的吧！“老师约我今天出来之前，也跟我聊了很多呢！包括最近的课业、家里的状况、人生的规画…等等”
　　宜静被我突然直视的眼神逼得有点慌乱，回头看着前方游乐园的入口说着。
　　“所以？”
　　“所以哥哥你该去买票喽！”
　　“什么啊……”
　　虽然不甘心被她逃过，但是都站在游乐园门口了，再这么耗下去也不是办法呢！买了票和宜静进了园区“哥哥快走吧！我要去鬼屋、旋转木马和碰碰车～～～”
　　宜静拿着售票处的园区简介，回头催促着我。
　　看着活泼开心的她，有点不习惯、有点不正常、有点象是个普通的女孩子。
　　虽然对她在门口h避的话题耿耿于怀，但是看着她在鬼屋尖叫、在碰碰车上大吼和旋转木马上大笑的表情，我也先放下了压在心上的思绪。
　　“呼～～～好想来一次呢！”
　　从旋转木马下来宜静，带着满意的笑容。
　　“之前没有机会来吧？”
　　以她家以前的状况，是不太可能。
　　“是啊～～谢谢哥哥，满足了我最大的愿望”
　　“这样子就好了吗？”
　　“啊～～还有最后一件事，我想去那个”
　　宜静指着不远处的摩天轮。
　　“嗯”……“那里是我家耶！”
　　“是啊～～”
　　“那边是哥哥的公寓吧！”
　　“嗯……不是，再旁边一点，在那个大楼的对面。”
　　随着摩天轮升起，宜静也亢奋起来，贴着玻璃搜寻她所知道的地点。
　　看着她的侧脸，实在想不出这种天真的笑容之下，能有怎样的痛苦。
　　“我说……”
　　“嗯？怎么了，哥哥”
　　“为什么会愿意和我在一起……让我做那些事？”
　　“呵呵，还是要回答呢！”
　　宜静笑了一下。
　　“嗯……哥哥知道我怎么和老师认识的吗？”
　　宜静停止了微笑，平淡的表情……象是第一天来到公寓时的样子。
　　“悦真说是一个帮助清贫家庭的读书计划”
　　“是读书计划啦！不过不是帮助清贫家庭，是自杀未遂喔！”
　　“为…为什么？”
　　没有想过的现实，冲击得我语无伦次。
　　“从小啊…就不知道爸爸为什么离开我们，每次问到这个妈妈就泪流满面，久了也就不问了。总之，被叫做没有爸爸的小孩被欺负也是习以为常了呢！反正关在家里面，尽量不要出门，也就不会被附近的小孩遇到。但是上学之后，还是逃不了呢！”
　　宜静没有在意我刚刚的愚蠢提问，慢慢的把她的过去摊在我面前。
　　“每天下课时间被泼水、丢课本什么的，好像是每天例行事项。长得像男生和女生没有共同的话题，和男生也玩不来，再加上功课不好，大家似乎更理所当然的欺负我。虽然老师也曾想找我妈妈谈，但是妈妈每天忙得很，我也不想再让她担心。老师多次劝阻无效，好像也放弃了呢！”
　　宜静脸上露出一丝笑容，那种自虐式的笑容。
　　“所以…虽然知道妈妈会伤心，但是每天每天都这样，我真的受不了了。在小五升小六的暑假，我把妈妈床头的药都吃光了。听说吃了之后就可以安安稳稳的死掉了呢！”
　　“是安眠药吧？”
　　“是啊！之后悦真老师才说，是妈妈压力太大，就算下了班也有睡不着的时候，才会有安眠药。那次吃了二十颗吧？如果不是妈妈那天丢了工作提早回家，说不定真的就死掉了呢！呼～～”
　　宜静完完整整的说完之后，松了一口气。
　　“为什么会想要这样和哥哥在一起呢？和悦真老师认识之后，她很努力的陪我、教我功课呢！每天都像太阳一样，带着温暖的微笑。像个邻家大姊姊，完全不知道是那么厉害的天才喔！不过某天开始，她笑得好开心，每个礼拜在说哥哥的事情。那时候有点嫉呢！”
　　宜静想到那时候的心情，不由得笑了一下。
　　“在那时候我也问了哥哥的事，老师告诉了我好多事：哥哥的温柔、哥哥的坚强，一直以来老师对哥哥的向往，我想能让老师期待的，一定是很好的人吧？所以我也对哥哥有兴趣了起来，如果是那么温柔的人，应该会接受我吧？一个没有女孩子样，什么专长都没有的人”
　　宜静低着头，想起那段被同侪排挤，没有信心的日子。
　　“不过……”
　　宜静抬起头：“哥哥真的是个好人呢！有天才的老师、温柔的可心、漂亮的玉洁和活泼的语彤；就算是有好多厉害的女孩子在身边，但是对我还是很好……没有讨厌我…”
　　宜静笑靥如花，并着在她身后的夕阳，耀眼得让我不能直视。
　　“而且，在遇到哥哥之后，果然都是好事呢！功课越来越进步、妈妈的工作也很稳定、有好多的朋友……所以，给我一个安心的地方，让我可以不用害怕的活下去。这样的话，哥哥不管要做什么都可以的喔！”
　　宜静离开我对面的坐位，跪着将双手放在我的膝盖上。
　　“要不离开我也可以？”
　　我看着像小狗似的宜静。
　　“可以……不过…本来就不会嘛！”
　　“叫我主人也可以？”
　　“本来就叫了喔～主人～～”
　　“要现在脱光也可以？”
　　“………会被看光的”
　　“不会喔！我们是在天上，不会有人看到的”
　　“其他车厢的人会看到……”
　　“不会看到的，脱掉吧！”
　　“但是……”
　　“脱掉”
　　在我板起脸不给任何议价空间之后，宜静才顺从的把身上的洋装、内裤、袜子和鞋子全扔在地上，满脸通红的东张西望。
　　虽然是要她脱掉，不过我没说连鞋子袜子都不留啊！而且…站得直直的，连遮一下的动作都没有。
　　我该说是太遵从指令，还是自己也兴致冲冲？“主人……”
　　相对于公然曝露，我紧盯着她的炽热目光好像更让她难受。
　　也不能怪我如此紧盯着她，自从来到公寓给可心各式正餐、点心喂养之后，身体各部位也渐渐有肉了些。
　　胸前已经看不出排骨，本来就排名第二的胸部在营养充足之后，看来也凌驾于悦真之上。
　　虽然还没有到显著隆起的程度，但是76C应该是有的。
　　将来再发育完整，说不定也会有一对足以自傲的美乳吧？到现在下体仍然光洁无瑕，不禁怀疑那里是不是一辈子都不会出现浓密的森林。
　　被多次进出过的小穴，从外观看起来仍是紧密的一线穴口，不得不归功于宜静的勤于运动（当然是下体方面的）。
　　“来……自己坐上来，快点喔！不然等一下摩天轮结束了，就要光溜溜的走出去了呢！”
　　我看着已经转过最高点的我们。
　　“是……”
　　宜静慌乱的把我的肉棒掏出，努力的套弄使它达到巅峰。
　　大概有点怕真的会公开曝露的丑态，将肉棒对准小穴后就用力一坐。
　　“呜噢～～～”
　　整支吞入的感觉，让公然全裸的宜静得到了超乎平常的快感。
　　全身紧绷和不断蠕动着的小穴，都泄露了开战前主帅就投降了的讯息。
　　“快点喔！已经4／3了，再不快点让我出来，不只光溜溜的，还要让大家看被我干喔！”
　　我刺激着快感中的宜静。
　　“呜～～不…不要……”
　　虽然那样刺激的情境让宜静快感略增，但对于刚高潮小穴来说，实在是舒服和痛苦并存的矛盾感受。
　　在下体传来的不知是抗议还是索求的刺激感中，为了避免公然裸露变成公然性交，宜静还是努力的套弄起屹立不摇的肉棒。
　　“咿……嗯……主人……主人……请给我精……液……”
　　顶着下体的刺激，努力加快速度的宜静，还不忘用言语希望刺激我早点结束这新体验的性交。
　　“小变态，今天好像特别兴奋呢！是喜欢让大家看吗？”
　　我跟着宜静的律动轻拍她的屁股，并感受着与平常不同的紧缚膣穴。
　　“没……没有……”
　　避无可避的宜静正面接受我的羞辱，更加努力的希望穴中的肉棒喷出庆祝终结的白色烟花。
　　“真的喔！比平常都紧，是因为上面那个车厢的男生在看吗？”
　　其实我并没有看到上方的车厢是不是有人在注意。
　　“不是……真的……不是……”
　　宜静的小穴在我的刺激之下，又紧了几分，让她更加费力的才能维持高速的套弄。
　　“又变紧了，看来很想要被他插小穴吧？真是淫荡呢～～在被主人插还想着别人的肉棒”
　　我用力揉捏宜静的屁股表示惩罚。
　　“没有……我不要给别人插小穴”
　　心里受到时间压力和淫荡的指责，让努力把自己当个自慰杯的宜静眼角都泛出了泪光，但是小穴里却涌出数倍于泪水的淫液。
　　“那……就给他插屁股好了……”
　　“咦～～～不要……啊……啊啊～～～”
　　宜静还来不及对我的指示反应，就被我两指插入菊穴用力抽插起来。
　　“看来给他插屁股真的对了呢！宜静也变得更舒服喔！”
　　因为后庭被插入，而小穴同时受到了压迫，带着肉棒极大的舒爽。
　　“啊～～啊啊～～啊～～～～～”
　　同时被两穴插入的宜静，只能努力维持着女上摇动的姿态，剩下的心力都拿去应付下身的快感了。
　　“啪！”
　　我空下的右手，用力打在宜静的俏臀上，不用低头确认我都知道那略嫌瘦小的臀部浮现鲜红的五指印。
　　“呜……”
　　宜静的动作停了一下，不知道是因为快感还是疼痛。
　　没关系，我想她现在应该也分不出来了。
　　“只顾着舒服，都不会谢谢主人了吗？淫荡的变态！”
　　“谢…谢谢主人，我会努力，让主人射出来。”
　　“嗯……既然这么舒服，那下面那个一直在偷窥我们的阿伯也让他来玩好了。”
　　“咦～～不要……”
　　啪～～啪～～～啪～～“说什么？”
　　“主人高兴就好……”
　　“那让他玩的胸部吧！”
　　“是……请…请享用淫荡奴婢的胸部”
　　在这种角色扮演的情境之下，宜静也配合的挺起胸部让我吸吮，脑海里浮现的不知道是不是正在和三个男人交欢的场景。
　　不过，这样堵住我的嘴，倒是让她免于之后遭到更惨烈的多人凌辱设定。
　　“主人……主人……求求你…赐给我精液吧……奴婢、奴婢真的不行了……”
　　宜静鼓起最后的力气，将套弄的速度逼上巅峰。
　　我也不再坚持，轻咬住宜静的乳头。
　　右手紧抓俏臀，在最后一刻把她紧紧向我的肉棒压进。
　　“呃～～～～～啊～～～啊～～～～～～～啊～～～～”
　　宜静仰着头，接受我的全方面催残，和我一起射出满满的精华，把她的小穴再度弄得一塌糊涂。
　　“每天都这样……不知道糖果的效力会不会不够啊？”
　　看着还插着肉棒的小穴口，过多的精液被挤出流至肉棒根部。
　　想到今天两次把宜静射得子宫满溢，让我不禁担忧起避孕糖果的效力。
　　啊～～要快点帮宜静穿衣服，不然真的要让大家欣赏我们做爱的实况了。
　　……“欢迎搭乘摩天轮”
　　为我们开门的工作人员，看着我背着熟睡的宜静，对我露出亲切的微笑。
　　看起来，应该是个疼爱妹妹的好哥哥吧？在妹妹玩到累得睡着后，还背着她离开。
　　毕竟我善后工作做得还算不错，只是宜静的脸色不正常的泛红、头发凌乱、洋装没@好而已。
　　至于鞋子没穿在脚上，而是被我提着，那是时间不足的关系。
　　而袜子不见了是因为凌了半天淫水的内裤，实在没办法再负担阻止大量淫水和精液滴落地面，只好把袜子当护垫般的塞在内裤里。
　　不然背着宜静从摩天轮下来，沿途还滴落着不明混浊液体，想不被警察拦下来都难了。
　　“好喽！宜静可以醒来了”
　　我背着宜静走到较为僻静的角落，在一张长椅上把她放下来。
　　“嗯～～”
　　解除装睡模式的宜静，还带着慵懒的神情。
　　“这样真的好吗？”
　　“什么？”
　　对我的问话，宜静好像还没有醒来似的。
　　“就……和我在一起的事，好像…很容易变得越来越变态呢！”
　　和往常一样，总是在宜静身上发泄各种妄想和暴行之后，才在圣人模式时对自己感到羞耻。
　　“啧～～哥哥果然很钻牛角尖呢！”
　　宜静调整了一下坐姿，看起来是把“护垫”
　　调到定位，我在她旁边坐下，等候她整理完毕。
　　“其实啊！那个时候会自杀，还有另一个原因呢……”
　　“什么原因？”
　　“小学五年级……有一晚上，我偷看到妈妈在用按摩棒。隔天回家之后，就偷偷拿来用…然后……就好像被它控制了。每天都会想要……之后，就不能只在外面，还插进去了。虽然流了血痛得要命，但以后就习惯了……”
　　呃…真是个潜能无限的女孩呢！还是国小生，在没人引导的情况下，能自己做到这种地步，不能不说是天生神力呢！“直到有一天，我听到附近的阿姨在聊天，说用那个东西的人都很淫荡、很脏……那时候就觉得怪怪的，就偷偷找了按摩棒的目录，撕下来问妈妈。然后……就被骂了…”
　　虽然文倩姊自己也有需要，但小学的女儿来问这种事，也是不太好反应的吧？只是没想到对自己的女儿造成如此大的伤害。
　　“从那之后，我一直很想停止。但是越克制自己，就越停不了。渐渐的也戴着它在附近晃一晃，幻想一些下流的事情。然后就越来越觉得自己很糟糕……直到那件事之后，遇到悦真老师。她不但陪着我，教我功课。在发现我的兴趣时，也没有嫌弃我。反而买了一大堆玩具，说是喜欢看我用的反应，但是是想满足我吧？”
　　宜静回忆着，脸上漾起幸福的红晕。
　　不过，我觉得她喜欢看用那些东西，应该是真的。
　　“再来就是遇到哥哥和大家喽！知道我是那种人，也没有差别的对待我……所以～我会一直留在哥哥身边的喔！哥哥，我真的喜欢你～”
　　嘴上的吻，没有情欲、轻轻的。
　　却流动着甜腻到不行的爱意。
　　“我也喜欢”
　　我轻拥她入怀，在她耳边说道。
　　“应该还有喜欢很多人吧？”
　　“可以不要在这时候破坏气氛吗？”
　　“呵呵～～走吧！我们回家”
　　宜静一旋身，带起一片裙花。
　　“嗯～不然太晚了，悦真会生气的”
　　我让宜静挽着，朝她家的方向走去。
　　……转进宜静家的小巷子时，在低矮的平房门口，有个身影蹲在那儿。
　　桌游店在文倩姊的掌持下收益月增，网络贩售的部分也颇有起色。
　　大部分的收益都归入店里和员工分红，文倩姊也分了不少钱，但还是没搬离这小屋的计划。
　　“哥哥！宜静！太慢了！”
　　我们走近时，黑影突然站起。
　　听似严厉的言词中，藏着满满的笑意。
　　“老师，好快就回来了！”
　　宜静听出悦真的声音，惊讶的回道。
　　“呵呵～～那种小事情，一下子就解决啦！搞不懂他们一直觉得样本要定在那种温度的原因是什么？真是……一群被教科书教坏的大人。”
　　悦真叨絮着对研究生的不满。
　　“话说……说了吗？”
　　刚发泄完工作上的不满，悦真就拉着宜静小声问道。
　　“嗯…”
　　宜静小小声的点头。
　　“哥哥怎么说”
　　悦真问。
　　“他也喜欢我”
　　宜静脸红低头道。
　　“太好了，我就说，哥哥不会抛下不管的”
　　悦真开心的抱着宜静，边向我眨眼。
　　我说啊！们要不躲去屋里说，不然就大声点。
　　这种想要说悄悄话又让我听得一清二楚的状态，实在很尴尬啊！“要的东西我买来了喔！”
　　终于放开宜静的悦真，指着旁边的大个大袋子。
　　“谢谢老师，不过……这样真的好吗？今天和哥哥难得可以约会……”
　　宜静看着地上的食材。
　　“嗯嗯～不是练习很久了吗？而且我也喜欢吃宜静煮的菜喔！不然问哥哥～～”
　　悦真直接把球丢给我。
　　“嗯～～我也很期待喔！”
　　我提起所有的袋子，回应悦真和宜静的期待。
　　“嗯～～谢谢”
　　好像稍微放心的宜静，开了家门。
　　屋里一片漆黑，宜静却一点也不受影响，一路往屋里冲：“哥哥等一下，我先开灯～～”
　　随着宜静的声音飘荡，两、三盏昏黄的小灯泡也跟着亮起。
　　不足把屋内的东西照得一清二楚，但至少路还看得出来。
　　我提着东西进入厨房，宜静正换上围裙。
　　我打开袋子，准备把东西拿出来做前置处理。
　　“哥哥～～不用了，你出去陪老师吧！”
　　穿好围裙的宜静用双手把我推出厨房。
　　“但是…身体没问题吗？”
　　想到今天多次的剧烈运动，加上刚刚回家的路上有些腿软的宜静，心里多少觉得愧疚。
　　“没关系的喔！今天不是说了要陪姊姊的吗？快去吧！你们的晚餐就交给我吧！”
　　如果说能为喜欢的人做菜是一种幸福，那宜静现在的表情应该就是幸福了──为我和悦真做菜，不知道有没有双倍的幸福呢？“好…好…那就拜托樱　
　　想到悦真今天的牺牲，我也只好欣然接受宜静的好意。
　　回到客厅兼饭厅的小空间，悦真已经点起了好几支蜡烛，以弥补灯光的不足。
　　“哒啦！烛光晚餐布置完成！！”
　　悦真开心的向我展示“很漂亮喔！没想到除了研究之外，也有做得来的事呢！”
　　我由衷的赞叹眼前的奇迹时，胸口已经中了一颗飞射而来的圆柱形蜡烛，最近她好像在各方面都有进步了。
　　之前可是连夜市五公尺不到的丢沙包游戏都可以砸到老板脸上的人啊！“哥哥怎么了？很痛吗？”
　　看着双眼泛泪的我，悦真有点紧张的问道。
　　“不，我只是因为妹妹的成长，太感动了！呜……”
　　我抱着悦真泪流不止。
　　“呜哇！哥哥你突然怎么了？平常都没有这样的，感觉好恶心…快放开我啦！宜静就在里面耶！”
　　悦真扭动着想从我身上逃开。
　　“真的……谢谢，我好色、又怯弱，也没什么能力。如果不是搞不好……不，一定会出事的。对不起…我真是个没有用的哥哥……”
　　回想起可心的温柔、语彤的依赖、玉洁的寄托、宜静的信赖和悦真无所求的支持。
　　而我享受大家的付出，却连养活大家的能力都没有。
　　如果不是悦真介绍了文倩姊又拟定了营业计划，说不定桌游店也没什么起色。
　　我能为大家做什么？往后的日子，真能给大家依靠吗？想到这里，我不禁为了未来的恐惧以及现在拥有的巨大幸福，而泪流不止。
　　悦真温柔的抱着我的头，让我像个小孩子般发泄完我的不安后才开口。
　　“没这回事的喔！哥哥在保护玉洁的时候、在搬东西整理大家的补习班的时候、在聆听可心的不安和陪伴宜静的苦恼，除了满足语彤旺盛的性欲还要陪她玩……哈哈”
　　悦真貌似想到女体盛当天，我最后硬上了她的后庭而即将精尽人亡的时候，还被拉着玩三盘大富翁的情景。
　　那开怀的笑容，像极了记忆中的何妈妈。
　　“还有日常生活中，对我的照顾。哥哥煮的东西真的很好吃喔！”
　　“骗人！吃得时候都一边在做实验，根本没有吃出味道吧？”
　　没想到我这个时候还能吐槽。
　　“嘿嘿～～被发现了～”
　　悦真吐了吐舌头：“但是只要是哥哥做的，一定很好吃！所以大家是因为哥哥才在这里的。毫无疑问喔！”
　　悦真再次对我肯定这一点，摸着我的头：“未来的事，我可不敢为大家保证。但我会在的喔！我会是哥哥的最初，也一定会走到哥哥的最后。所以…也不要担心呢！哥哥不足的部分，我会为你补上。我不只是你的妹妹、老婆、公主和奴隶，也是你的半身，我会努力实现一切，就算一切都失败了。我也会一直在这里的喔！”
　　“谢……”
　　我仰望纯洁如圣母的悦真，感谢的话刚出口，就被她的食指阻挡。
　　“不用说，我不是为了这个喔！我和哥哥是一体的。所以……请开心一点吧！只要哥哥每天都很开心，我也会一直都很幸福的喔！”
　　“嗯～～”
　　我点点头，虽然看不到自己的表情。
　　但我想该是和大叔这个身份并不相称的笑中带泪吧？“啊～～”
　　身后传来盘子碰撞的声音和宜静的轻声惊呼。
　　“呵呵～～对不起，让看到奇怪的画面了！”
　　我讪讪笑着，从悦真身边离开。
　　“不～～是很漂亮的画面喔！”
　　宜静笑把菜肴摆上桌。
　　展开了第一次，也是最后一次，只有我们三人的烛光晚餐。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！