




   
落叶有情by紫轩 
[楼主]  作者:kakama 发表时间:2005-12-21 21:12:26 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   落叶有情by紫轩 








叶绫轩―落叶谷谷主，号称‘落叶居士’擅长医术，武功无可考证，喜穿白衣。 




尹月情―流情堡少堡主，武功高强，喜怒无常，喜欢捉弄人。 




第一章 
“唉！”叶绫轩望著做在自己面前正在大朵快颐的这名紫衣少年，已经是第一百零一次叹气了。 
“怎麽？你不吃吗？这家酒楼的菜可是江南一绝哦。”紫衣少年丝毫不觉得自己是使叶绫轩不悦的罪魁祸首，正埋头吃著可口的菜肴，脸上尽是满足的笑意。 
叶绫轩只觉得今天特别倒霉。一年的霉运加起来也没有今天多。这霉运是从今天早晨起的。他，叶绫轩，落叶谷的谷主，今天心血来潮离开落叶谷，来到离落叶谷不远的冷月湖边散步。一阵风刮过时，一件白乎乎的东西向他飘来，他顺手一抓，仔细一看是一件里衣。哪里来的？叶绫轩好奇的向湖中看去，这一看可使他包了眼福，一个绝色美女正在湖中沐浴。那绝色美女见了他既不躲也不慌张，直笑嘻嘻的看著他。再仔细一看，哪是什麽绝色美女，是一个美少年在那里。 
那少年笑吟吟的开口道：“这位仁兄，可否将衣服还给我？”叶绫轩这才回过神，将手中的衣服扔给他，转身准备离开。谁知，那少年迅速著好衣装，拦住了他的去路，“就这样就走了？你也太不负责了吧。” 
“负责？负什麽责？”叶绫轩丈二和尚摸不著头，他做了什麽需要负责的事吗？ 
“你看光了人家的身子，你要负责，人家的清白全让你毁了！”少年用哀怨的目光看著他，语气活象受了委屈的良家妇女。 
毁了清白？！有这麽严重吗？！叶绫轩登时被吓了一大跳。他是男的！，我也是男的，我看了他的身子，这叫毁了清白吗？“喂，你这样说不太对吧，你又不是女的。”叶绫轩抗议。 
“人家青春年少18岁，这身子除了你、我以外再也没有第三个人看过了，你这不叫毁了人家的清白叫什麽？”少年理直气壮的说。 
叶绫轩愣愣的看著他，一时不知道怎麽反驳才好。少年见叶绫轩没有反应，眼珠一转，用手一捂脸，放声大哭起来，“呜哇……人家不活了，人家以後没脸见人了，人家还是自尽好了，反正人家已经没脸活在这世上了。”说著，转身跑向冷月湖边做出要投湖自尽的姿势。 
叶绫轩慌了起来，连忙赶上去一把拉住他，“千万不要啊！” 
“你不负责，人家只有自尽！”说完，少年挣脱叶绫轩，作势又要向湖中跳。 
叶绫轩忙一把抱住他，“千万使不得，男子汉大丈夫为这一点小事就自杀，太不应该了！” 
“你不负责，我就要自尽！，你拦的住我一时，拦不住我一世！”少年眼中闪著‘坚定’的光芒。 
“你究竟要我怎样，你才不自尽？”叶绫轩头大的要命，完全应付不了他。 
“只要你负责！” 
“好，好，我负责，我负责。”叶绫轩竖起了白旗，自认倒霉。万一少年真的去自杀了，他这个责任可就更大了。 
少年破涕为笑，“说话算话哦！” 
“我说一是一，说二是二说话最算话了。你说吧，要我怎样负责？”叶绫轩认命的看著他。 
“好，从今天起，你要收留我，负责养我！”少年语不惊人死不休的宣布他的决定。 
“什麽？！”叶绫轩睁大眼睛不敢置信的看著他，“我不过看你你身子一眼，就要负责养你，有这种规矩吗？” 
“呜哇……你说话不算话，我好命苦啊，我不活了！”说完，少年又准备往湖中跳。 
叶绫轩眼疾手快的拉住他，这才没使‘悲剧’发生，“别跳，别跳，我答应还不行吗？”叶绫轩知道自己这个亏是吃定了。 
“那好，从今天起，我们就相伴走江湖吧。我叫尹月情。”少年为自己的奸计得逞满意的笑了。他离开流情堡一个人来江湖中玩玩，正愁没有伴呢，正好就有人送上门来了，这人有意思，他喜欢。 
“我是叶绫轩。”叶绫轩有气无力的报上自己的名字。他今天是哪柱香没有烧好？招来这麽一个灾星。 
“好了各自介绍完毕，此地不宜久留，我们赶快离开这里吧。”尹月情拉著叶绫轩便想离开。 
“为什麽此地不宜久留，这里有什麽吗？”叶绫轩奇道。他在这里呆了20多年，从来不觉得这里有什麽危险之处啊。 
“这附近有个落叶谷，落叶谷听说过吧，江湖上最为神秘的地方。一般人不敢乱闯。落叶谷谷主虽然擅长医术，但为人冷酷无情，凡是进过落叶谷的人，都从来没有出来过。落叶谷谷主的武功深不可测，是江湖上第一高手。最好不要惹上他，我们赶快离开这里吧。” 
我冷酷无情？！是这样吗？我怎麽不觉得？叶绫轩纳闷的想，进过落叶谷的人都没有出来过，那是因为上门求医的人个个都不怀好意，我医好他们後，他们不但不感恩，反而打起我家的家传之宝碧落珠的主意来。我赶走他们後，他们却迷失在落叶谷里设的五行迷阵中。我本想去救他们的，哪知他们不相信我，怕我动什麽手脚，死都不让我救。唉，看来是因为这样我被误认为是冷酷无情的人。我的命真不好，净遇上那种人。现在更霉，遇上这麽一个灾星。叶绫轩无力的摇摇头，为自己的歹命感到悲哀。 
“你还在发什麽愣，走吧。”尹月情说著，拖著叶绫轩离开了冷月湖。 

“吃饱了。”尹月情满足的伸伸腰。叶绫轩撇撇嘴看著一脸满足样的尹月情。这家夥离开冷月湖後就把他拖来了回香楼，说什麽他饿了要吃饭。哼，分明是要敲他一顿，回香楼可是达官贵人来的地方，吃一顿最少也要花50两银子。叶绫轩摸摸自己不算鼓的银袋，心痛的看著桌上的菜，叫了这麽多，又不吃完，简直是浪费。 
“我们走吧。”尹月情起身准备离开回香楼。 
“接下来我们要去哪里？”叶绫轩可不想漫无目的的陪这家夥闯荡江湖。 
“南六省武林盟主齐御天三天後50大寿。我们去贺寿吧。”尹月情说出早就选好的目的地。 
“贺寿？你有请贴？”叶绫轩怀疑的看著他，他不象是江湖上成名的人物，齐御天会给他请贴？不会吧。 
“请贴？我没有。没有就不能去吗？”尹月情反问。 
“没有倒也不是不能去，只是不会被奉为座上客罢了。”叶绫轩白了他一眼。 
“呵呵呵，那，小轩轩，我们走吧。”尹月情呵呵笑道。 
“不要叫我小轩轩行不行？”叶绫轩听著觉得全身要起鸡皮疙瘩了。 
“那就叫你小绫绫或是小叶叶？”尹月情好心的给出两个选择。 
“你还是叫开头那个吧。”那两个更难听，谁要叫啊。叶绫轩知道自己斗不过他，唉，性格太温和了，也不是件好事啊。 
“小轩轩，走吧，我们闯荡江湖的第一个目的地，杭州，南六省武林盟主齐御天的府第。”尹月情兴致高昂的拉著不怎麽情愿的叶绫轩离开了回香楼。[墨] 












第二章 
“你两手空空的怎麽去贺寿？”叶绫轩看著尹月情挑挑眉。 
“贺礼啊，这个好办，你跟我来。”尹月情邪邪一笑，来拉著叶绫轩来到一个高大的院墙外，“向这里要点就行了。” 
“这里？这里好象是镇远侯的府第。”叶绫轩打量了一下红色的院墙，“要点？难不成你要去偷？”叶绫轩惊奇的望著他，这小子居然要做这种事？ 
“嘘，你不要叫得这麽大声好不好，你想弄得人尽皆知啊。”尹月情忙一手捂住他的嘴。 
“偷东西，我可不干！再说我手无缚鸡之力，这种事我可干不来！”叶绫轩挣开尹月情气呼呼的说，要他去当小偷，没门！ 
“偷，别说的这麽没品好不好。他们家那麽多东西，我拿个一两件又不怎麽样，再说，那还不是他搜刮民脂民膏得来的。我们去拿点，然後分给穷人一点，这是劫富济贫的好事！哪是什麽小偷的行为？”尹月情一番话说得头头是道，“你手无缚鸡之力，这个不怕，有我在就行了，跟著我保证没事。”尹月情拍著胸口保证。 
叶绫轩被他说的没有反驳的理由，看来不去是不行的了，“你武功很好吗？”叶绫轩怀疑的打量著他，一头乌黑柔顺的长发没有梳成髻，松松的系在脑後。一双乌目灵活有神，精雕细琢的脸上带著一丝邪邪的笑意。身为男子真是可惜了，要是是女儿身的话，肯定是倾国倾城的美女。 
“呵呵，到时候你就知道了。”尹月情神秘一笑。 
夜晚，四下无声，镇远侯府的院墙上出现两个黑影。“我已经打探过了，他的宝库在西厢房那边。来，我带你用轻功过去。”尹月情说完，伸手搂住叶绫轩的腰，施展轻功向西厢房奔去。 
唉，堂堂落叶谷谷主居然沦落为贼，说出去肯定是武林一大笑话。都是这小子害的，叶绫轩狠狠的瞪了尹月情一眼。不过，这小子的功夫真不赖，年纪轻轻就有如此高绝的轻功，他是哪个门派的？ 
“到了。”叶绫轩还在思索时，尹月情已经落在了西厢房的屋顶上。“怎麽？还舍不得离开我的怀里啊，我知道自己美如天仙，你也不用这麽色吧。在这个时候还想吃我的豆腐。”尹月情嬉笑著调侃在赖在自己怀中的叶绫轩。 
叶绫轩回过神，连忙推开他，“呸！谁吃你豆腐了，分明是你抓住我不放的。”不过这小子身上软软的，靠著还挺舒服的，他身上还有一股好闻的清香味。咦？呸！呸！我想这些干什麽？叶绫轩为自己居然有这种心思感到火大。 
“好了，我们现在去找宝库吧。”尹月情带著叶绫轩纵身跳下屋顶。点倒几个守卫後，来到了宝库门前。尹月情从怀中摸出一根细铁丝。捣捣弄弄的打开了门锁。 
“没想到你对小偷小摸的把戏挺在行的。”叶绫轩看他的动作满熟练的，忍不住开口调侃他。 
“呵呵呵，小轩轩，你是不是在嫉妒我有这样的才能啊，你嫉妒就明说嘛，我又不是不会教你。反正我注定是你的人。”尹月情说著还向叶绫轩直抛媚眼。 
“哼，谁要学那种不入流的把戏。”叶绫轩翻了翻白眼，这小子歪曲事实的能力一流。 
离开镇远侯府，他们手中多了个包袱。包袱里装了不少价值连城的东西。“给。”尹月情从包袱里摸出一大把银票递给叶绫轩。叶绫轩接过一看，喝，足有一万两。“你给我这麽多银票干什麽？” 
“你不是要负责养我吗？没有银子行吗？你不会要让我饿死街头吧？”尹月情用委屈的眼光直瞅著叶绫轩。 
叶绫轩撇撇嘴看著他，收好了银票。算他有点良心，知道拿些钱给我，不然我非给他吃穷不可，到时候说不定还真会饿死街头。 
两人摸会客栈，打开包袱细细挑选起来。“你要选什麽作为贺礼？”叶绫轩把玩著一块温玉漫不经心的问。 
“既然人家是南六省的武林盟主。自然要送给拿得上台面的东西。所以就这个好了。”尹月情边说边猛从包袱里抽出一把冷光冽冽的长剑。 
“冽风剑！”叶绫轩看著长剑脱口而出。 
“没想到，你这个文弱书生对兵器还知道的不少啊。”尹月情笑著打量著叶绫轩，仿佛想从他身上看出什麽似的。 
“我从小就喜欢专研兵器，可惜身子骨不适合练武。”叶绫轩不慌不忙的答道。 
“冽风剑，十大兵器中排名第六，这麽好的东西落在镇远侯手中真是糟蹋了。尹月情边摇头叹惜边用手指划过冰冷的剑身。 
“那你为什麽不要呢？却要把它送人，这可是练武之人梦寐以求的东西啊。”叶绫轩不解的问。 
“呵呵，因为我有更好的兵器啊。” 
“哦，是什麽？是十大兵器中排名前五的吗？对了，前五个是什麽？ 
“呵呵，暂时不告诉你，你知道前五个是什麽还问？” 
“我想听你说说看。” 
“哦，想考我是不是？” 
“是又怎麽样？” 
“小轩轩，你不知道就明说嘛，不用这样套我吧，呵呵，我又不会笑话你的。”尹月情爱捉弄人的本性又跑出来了。 
“你不说算了。”叶绫轩不屑的转过头。 
“十大兵器，排行第五的是云天帮的灵云刺，是用千年铁木所制，轻巧灵活。排名第四的是御剑山庄的琉璃剑，剑为古琉璃所制，通体透明。第三是流云鞭，鞭为细长的银鞭，挥舞时如行云流水。第二是流情堡的流情剑，千年寒铁所铸，传说里面藏了绝世武功秘籍。而排名第一的嘛……”尹月情坏心眼的想掉人胃口。 
“咦？不对啊，我听说是流情剑排第一啊，怎麽变成第二了呢？”叶绫轩奇道，莫非他几年不入江湖，江湖上又有什麽变动了。 
“五年前是流情剑排第一，但五年後则有了一个更为厉害的兵器了，就是──落叶谷谷主的飞云流袖！” 
“什麽？！”叶绫轩睁大了眼睛，很怀疑自己的耳朵听错了。飞云流袖是他的独门武功，什麽时候上了兵器榜的第一了？“飞云流袖？那听起来好象是一种武功啊？”叶绫轩试探著问尹月情。 
“呵呵，是啊，可是能将衣袖作为武器来施展，并震坏了排名第七的烈焰刀，你说这个不排第一，什麽还能称为第一？”尹月情反问。 
烈焰刀？想起了，五年前，我十七岁时，遇上烈焰刀的主人上门求医，自己医好他後，没想到他也打起碧落珠的主意来。我与他交手，用飞云流袖震断了烈焰刀，把他赶了出去，後来那人也迷失在五行迷阵中再也没有出来。没想到事情传了出去，飞云流袖竟会荣登兵器榜榜首！ 
“嘿嘿。”叶绫轩干笑两声，“说得也是，说得也是。” 
“小轩轩，时辰不早了，你回房睡觉吧，还是你想和我一起睡？”尹月情暧昧的向他眨眨眼。 
“鬼才和你一起睡呢！”叶绫轩气呼呼的走出房门，回自己的房间去了。 
呵呵呵，我果然选对了人，这人真好玩，看来我这趟江湖之旅是不会寂寞了。尹月情看著叶绫轩气鼓鼓的背影，眼里闪过一丝邪邪的光芒。[墨] 












第三章 
尹月情把那些奇珍异宝留下两，三样自己中意的，其余的则典当成钱，分给了穷人。“好了，这样算是做了件好事吧。”尹月情很满意这样的结果，“那，我们准备出发去杭州。” 
“你现在才动身太晚了点吧。”叶绫轩问道。离齐御天50大寿只剩一天时间了，一天之内想从苏州到杭州这不太可能。不过用轻功的话，以尹月情的功力只要三个时辰，但尹月情如果要用轻功带他一起上路的话，会耗去大量的内力。 
尹月情吟吟一笑，“这个我有办法。”他吹了一声口哨，片刻之後，一阵马蹄声响起，一匹通体雪白的宝马良驹便站立叶绫轩眼前。 
“踏雪，我的爱马。” 
“好马！”叶绫轩赞道。全身雪白没有一根杂毛，上乘的千里马。“但我遇见你时，并没有看见它啊？而且这两天也没有见到啊？“叶绫轩有疑问。 
“我放任它自己去觅食，可以不管它的。只要我吹吹口哨，它就会回来，很有灵性是吧。”尹月情爱惜的拍拍爱马。 
“来吧，上马！”还不等叶绫轩反应，尹月情一把抱起他跳上马背，一抖缰绳，踏雪撒开四蹄飞奔向杭州。果然有了踏雪，一天之内，他们到了杭州。 

南六省武林盟主50大寿，这可是江湖上一大盛事。各方来的武林豪杰不下两百人。齐御天三年前被推选为南六省的武林盟主。他的武功虽说不上是南六省中最高的，但他为人正直、豪爽，不少人对他心悦诚服。看著齐府门前来来往往的人，尹月情对此很不以为然，他对江湖上那些溜须拍马的人很是瞧不起。大多数来的人，都是为了讨好齐御天而来的。叶绫轩倒不怎麽在意这些，江湖上就是这样的，他也见得多了。 
“我们最後进去吧，我们又没有请贴。”叶绫轩对尹月情说道，“对了，你既然对这些看不顺眼，那为什麽还要来？”这到使叶绫轩很好奇。 
“呵呵，因为有热闹可看啊。”尹月情呵呵笑道。这个答案满符合他的作风的。 
等客人进去的差不多了，两人才抬脚进了大门，随手把贺礼仍给了接待的人。他们坐在庭院角落的一张桌子上。与他们同桌的还有四个武林中人，不过一看就知道是些不成名的人。那四人瞟了他们一眼後，就再也没有理过他们。两人也不在意，悠悠闲闲地打量著四周的宾客。 
“那是谁？”叶绫轩指著大厅里一位穿著道袍的人问尹月情。他久不入江湖，很多人都不认识。 
“那是青城派的新任掌门天一道长。青城，峨嵋，武当，昆仑，崆峒，点苍，华山，少林，这八大门派的掌门都来了，看来著齐御天的面子可真大。”尹月情边说边丢了一颗花生米进口中。 
“他是南六省的武林盟主，各派掌门来贺寿也是应该的啊。”叶绫轩对此到不觉得有什麽。 
这时，门口接待宾客的仆人高喊：“御剑山庄的少庄主赵剑飞前来贺寿！”只见一蓝衣少年，面带傲气的走了进来。齐御天与八大派掌门一起上前迎接。蓝衣少年向他们一一拱手客套後，便同他们一起走进了大厅。 
“御剑山庄？就是同落叶谷，流情堡齐名的三大武林至尊的御剑山庄？”叶绫轩在脑海里搜索有关御剑山庄的事。 
“没错，但御剑山庄排名最末，落叶谷第一，流情堡第二。”尹月情漫不经心的回答。 
齐御天见人都到齐了，走到大厅门口，向庭院里在座的众人一抱拳，“老夫今天50大寿，多谢各位武林同道来贺寿，老夫不胜感激，略备薄酒，还请大家赏光！”一番话说得满有盟主派头的。 
叶绫轩和尹月情坐了片刻，尹月情便想离开，“还以为有会有什麽热闹可看呢，结果什麽也没有，真是无聊，小轩轩，我们走吧。”叶绫轩对这些也没什麽兴趣。两人正准备离开时，叶绫轩察觉空气中有一丝不易察觉的奇怪的香味，这是……叶绫轩脑中一闪，不好！他忙从怀中掏出一个小瓶，从里面抖出两粒白色的药丸，一颗递给尹月情，“快吞下！”尹月情看他的脸色知道有事发生，便照做了，“怎麽了？” 
“空气有中醉海棠的香味，有人在这里用了醉海棠，这里肯定会有什麽事发生。”叶绫轩的脸上有一丝难得的严肃。 
“醉海棠？就是那种不易使人察觉，可以使人手脚麻痹，浑身无力的迷药，醉海棠？”尹月情对这个东西到有几分了解。 
“没错！” 
“看来等会有热闹可看了，呵呵，小轩轩，你懂医术？”尹月情有一丝兴奋，看来这趟没有白来。 
“是啊，我父亲懂医术，我也学了点。”这点他到没有说谎。 
不到十分锺，院子里两百多人纷纷倒下了。“怎麽回事？！”齐御天与八大掌门和赵剑飞齐走出大厅，惊异地看著这倒了一地的人。 
“有人下毒？！”赵剑飞见状，连忙运起内力，不料一阵晕眩袭来，他差点站立不稳倒地。齐御天与八大掌门也运起内力，同样如此。“是什麽人干的！”齐御天惊道。有人存心来捣乱？ 
“呵呵，齐大盟主，这是我送给你的贺礼？怎麽样？醉海棠的味道还不错吧！”随著话音响起，一个黑衣人从屋檐上跳下来。 
“你是谁？为什麽这麽做？！我和你素不相识！”齐御天忿忿的盯著眼前之人，他确定他根本不认识他。 
“我们是素不相识，可是你们是我们幽火教一统中原武林的绊脚石，我们不得不这样做。”黑衣人话刚说完，院墙上出现了几十个同样打扮的黑衣人，黑衣上都绣有火焰标记。 
“你们是幽火教的？幽火教十几年没有踏入中原了，为何现在……”天一道长不解的问道。 
“前任教主没有宏图远志，所以十几年了都没有踏入中原。我们新任的教主志向远大，现在要一统中原武林！” 
“阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸啊。”少林掌门心智大师双手合十劝道。 
“你们说什麽都没用，你们现在是砧板上的肉，任人宰割啊。哈哈哈！”黑衣人得意的哈哈大笑。 
“可恶！我跟你拼了！”赵剑飞再也忍不住，他御剑山庄的少庄主怎麽能受此侮辱！他勉力撑起身子，想冲上去，和黑衣人一拼到底。齐御天一把拉住他，“贤侄，不要冲动啊！” 
“哦，御剑山庄的少庄主是吧，中原三大武林至尊之一的御剑山庄？呵呵，看来也不怎麽样嘛。”黑衣人嘲讽地笑道。 
“你……”赵剑飞气急攻心，晕了过去。 
“齐御天，八大掌门，现在有两条路给你们选。一是归顺我们，二嘛，就是死！” 
“呸！归顺你们，休想！”昆仑掌门一副宁死不屈的坚定。 
“那就是选择死了，好，我成全你们！”黑衣人面色一冷，运掌就向齐御天的天灵盖拍去。 
这时，一个清朗的声音突然响起，“我说这位老兄啊，你的做法真是不太光明磊落啊，年纪这麽大了，尽做些这些事，可不可耻啊？” 
“什麽人？！”黑衣人一惊，收回掌力，转身向庭院里望去。只见在倒下了两百多人中间，站著一位笑嘻嘻的紫衣俊美少年和一位白衣温和斯文的书生。[墨] 












第四章 
“你们没有中迷药？”黑衣青年奇道，醉海棠的效力非同一般，这两人居然全然无事，他们是什麽来路？我来之前调查过中原武林之事，从没见过这两人，齐御天与八大掌门也惊奇的看著这两个突然出现的少年。 
“呵呵呵，这点迷药怎麽难得倒我家的小轩轩呢？”尹月情笑吟吟道。 
黑衣青年看向叶绫轩，看他一副书生模样，没想到精通医术。“小子，报上你们的名字！” 
“老兄啊，你在问别人名字时应该先报上自己的，这是基本的礼貌哦。莫非老兄连这个都不知道？”尹月情一副你无知的看扁人的样子。 
“哼！我是幽火教玄武堂堂主林啸云。”黑衣青年也不动怒，报上了自己的名字。大局都在他们掌握之中，谅这两个小子也耍不了什麽花招。 
“这才对嘛，我是尹月情，他是叶绫轩。老兄啊，你这样做很不对哦，要正大光明，不要这样偷鸡摸狗吧，莫非老兄你是自认为赢不了他们才出此下策的？”尹月情指指被林啸云下了迷药的众人。 
“笑话！我的武功怎麽会赢不了他们，我们教主武功天下第一，我们四大堂主的武功也是数一数二的。怎麽可能赢不了这些三流人物。”林啸云说这话几乎是用鼻子哼的。 
“既然这样，我和老兄你来比试一场，我赢了，你们就撤走，我要是输了，包括我和小轩轩在内，这里所有的人任你处置。”尹月情神定气闲地提出要求。 
“那位小兄弟，你们还是赶快离开吧，你的好意我心领了。”齐御天急催两人离开，能逃一个算一个。 
“小子，你凭什麽提出这样的要求？他们的生死已经在我们的掌握之中了。你们俩杀不杀都是一回事。”林啸云感到有些可笑，这小子凭什麽这样说。 
“莫非老兄是不敢和我比？是怕赢不了我？唉，我提出这个建议也是为你们好啊，我不想多伤人，如果你不同意，我只好把你们全部解决了！”尹月情眼中闪过一丝寒光。叶绫轩恰好捕捉到了他眼中一闪而逝的光芒，他究竟是个什麽样的人？ 
“你好大的口气！那我就和你比比！”林啸云受不了激，抽出长剑，飞扑上去。尹月情闪过他的一击後，展开双掌和他游斗起来。叶绫轩则在一旁闲闲的看好戏。看两人打了三十招了，叶绫轩也看出了胜负，林啸云的武功是不错。可比起尹月情来还差得远。这小子现在正在如猫捉老鼠一样，在逗著林啸云玩。林啸云拼斗了半天，丝毫占不了上风，心里急了，没想到这小子的武功这麽高，不用点手段怕是赢不了了。心念一转，左手一抖，三道暗光直奔向尹月情。 
“小心！“叶绫轩一惊，大喊。这人居然用暗器，真是卑鄙。电光火石之间，一道银光划过，三道暗光不见了踪影。尹月情飘身退後几步，林啸云定睛一看，一条细长的银鞭缠绕在尹月情的右臂上。 
“流云鞭！”林啸云一眼就认了出来，十大兵器排名第三的流云鞭在江湖上久不见踪迹了，现在居然出现在这小子的手上，他究竟是什麽人？ 
“算你识货，我也不和你浪费时间了。”说著，一道银光划起，直扑向林啸云，林啸云急忙躲闪，可是银光速度来的太快，无法躲开了。银光闪过後，只见林啸云右手血迹一片。 
“我也不取你的性命，只废了你的右臂，你好自为知。”尹月情收回流云鞭，原来笑嘻嘻的脸上多了一丝冷漠。 
林啸云脸色惨白，废了他的右臂等於废了他的一生！习武之人，右臂废了就如同废人了！叶绫轩看向带了一丝冷漠的尹月情，他看不透尹月情此时的想法。他有天真的一面，但此时的他却又是冷酷的。 
林啸云愣了半晌後，咬了咬牙，向那群黑衣人下令，“我们走！” 
“堂主！” 
“不要再多说了！就是你们50个人一起上也不是他的对手！小子！我会记住你的！总有一天，我会向你讨回这笔帐的！”林啸云恨恨的说完，领著黑衣人离开了齐府。 
“好了，没事了，小轩轩你为他们解迷药吧。”尹月情脸上的冷漠消失了，理所当然的吩咐起叶绫轩。叶绫轩没辙的摇摇头，为齐御天，赵剑飞和八大掌门解开了醉海棠的药性，至於那庭院里的两百多人，只有暂时不管了，他可没那麽多的解药，反正醉海棠的药力三天後会消散。 
“两位小兄弟，多谢，你是我们大家的救命恩人！以後有用的著老夫的地方尽管开口！”齐御天药性一解，连忙向两人致谢，并邀请他们上座。 
“不知两位少年英雄师承何处？”天一道长问道，这两人一个武功高强，一个医术高明，但都不是八大派的弟子。而且那位叫尹月情的少年还拥有兵器谱上排名第三的流云鞭。 
“呵呵呵，我没有什麽门派，只是一个浪迹江湖的人罢了。”尹月情摆明了不想说出来历。 
“我也没什麽门派。和他一样，只是在江湖上游历。”叶绫轩答得模模糊糊的。 
天一道长见两人不肯说，只好作罢。赵剑飞这时清醒过来，当他得知是两个年纪比他小的少年救大家时，脸沈了下来，面子有些挂不住了，要不是他中了迷药，就凭那几个三流货色，他几剑便可解决。心高气傲的他忿忿的瞪了两人一眼後，不再搭理他们。 
“两位小兄弟，请务必多留几日，让齐某一尽地主之谊。”齐御天殷勤的挽留两人。 
“哦，就只有这些吗？让我们多留几日，怕是还有其他的什麽事吧？”尹月情一听便知那几个掌门打的是什麽主意。 
八大掌门和齐御天对望一眼後，由昆仑掌门开口说明：“那我们也就不瞒你们了，这次幽火教入侵中原武林，是我们始料不及的。现在亡羊补牢，犹为未晚。我们准备召开武林大会，推选一位武林盟主，带领中原各路英雄共同对付幽火教。还希望两位小兄弟能参加，为对付幽火教助我们一臂之力。” 
果然是在打我们的主意，不过有好戏看又岂能错过？“好，我答应。我也很盼望这次武林大会的召开。”尹月情一看有好玩的事发生，很干脆的答应了，连叶绫轩的份也带答了。唉，每次都这样，又不问我的意见，叶绫轩瞪了尹月情一眼。 
乘八大掌门和齐御天准备武林大会的这几天，尹月情拖著叶绫轩游览杭州的美景。两人尽兴回到齐府，各路英雄已经来了不少了，因贺寿之事，本事默默无名的两人，一下成了众人心中的英雄。锋头盖过了御剑山庄的少庄主赵剑飞。无怪乎赵剑飞每次一遇到两人总是怨恨的看著他们。十五天过去了，距武林大会只有五天时间了，叶绫轩呆的有些烦闷了，他现在很是想念在落叶谷的清幽，这闹闹嚷嚷的场面实在不适合他。信步走在走廊上，低头沈思，尹月情这人简直是他命中的客星，为何老是被他吃得死死的呢？思绪飘飞，他没有注意到迎面匆匆而来之人，‘砰’一声，两人撞个正著，叶绫轩被撞得退後了几步，他稳住身子，一看面前之人，暗叫不好，冤家路窄。 
赵剑飞正因在前厅听见各路英雄在夸耀尹月情，都说这次的武林盟主很有可能会是他的。而父亲又寄信给他，吩咐他一定要夺的武林盟主之位。本来他的把握很大的，却出了尹月情挡在他前面，他现在正是一肚子火，这下又撞著了人，火气就更盛了，再看被撞之人，怒火开始熊熊燃烧，“你走路不长眼啊！我看你一定是故意的。存心和我过不去！” 
“喂，你不要乱安罪名好不好？我又不是故意的。”叶绫轩本还想给他道歉的，听的他的话，心中也有点气了。 
“哼，我管你是不是存心的，快！道歉！不然我的剑可是不长眼睛的！”赵剑飞正在气头上，‘噌’的一声抽出了长剑。 
叶绫轩不想生事，但也不愿给这种不讲理的人道歉，转身便想离开，他刚一动脚步，赵剑飞的长剑便架上了他的脖子，“快道歉！不然别怪我无情！” 
叶绫轩的火也上来了，正想挥袖震开他的长剑，但忽然又想到，他现在的角色是手无缚鸡之力的书生，正在进退两难时，一道银光飞卷而来，缠上长剑後，一带，长剑便被迫离开了叶绫轩。赵剑飞一见出手之人，原本阴冷的目光此时更加冰冷，“是你！” 
“哎呀呀，你这人好没道德，欺负一个手无缚鸡之力的人，以强凌弱啊，怎麽配得到侠客之名呢？幸好你父母不在，不然看到这种情景，会让他们脸上无光的。“尹月情收回流云鞭，冷嘲热讽道。 
“你少逞口舌之快！今天我就来和你过几招，看看我厉害还是你厉害！”赵剑飞今天要借此机会让世人知道，他才是年轻一辈中最杰出的！ 
“我奉陪！”尹月情说著向庭院走去，“我们去庭院里比试吧。”走过叶绫轩身旁时，他悄声对他说道：“小轩轩，等会看我的，我会为你报他刚才辱骂你之仇的。”[墨] 











第五章 
庭院中，两人对立，一人面带戏谑的笑容，一人则是满脸杀气。秋风拂来，落叶纷飞，当一片树叶在两人中间落下时，两道银光如闪电般在空中交错飞舞。银光消失，庭院中的两人已交换了位置。御剑山庄的少庄主果然有两把刷子！观战的人纷纷点头称赞。 
流云鞭再度挥起，鞭直击赵剑飞的胸膛，赵剑飞手腕一翻，长剑直刺，卷上了流云鞭。两人各用力一扯，脚尖点地，飞跃上半空，尹月情左手一挥，一掌打向赵剑飞。赵剑飞连忙用掌相抵。两掌相抵，赵剑飞觉得内息一窒，没想到尹月情的内力犹高出他一筹。尹月情长鞭一斗，撒开长剑，长鞭似有灵性似的直点赵剑飞的肩井穴，赵剑飞撤回长剑，身形左闪，险险躲过了这一击，两人落到地上，这一切都在瞬间进行的！赵剑飞万没想到尹月情居然把流云鞭当做点穴的索鞭来用。尹月情微微一笑，流云鞭不给赵剑飞喘息的机会，再度袭上。片刻，两人已斗了八十招。赵剑飞渐渐一落了下风。赵剑飞猛一咬牙，使出了压箱底的剑法‘御乘剑法’这是拼命的招数，不到万不得已是不能使用的。刷刷三剑直攻尹月情要害。尹月情面色一冷，长鞭飞舞，左掌一运劲，扣上了赵剑飞的长剑，赵剑飞突觉剑上力道全无，剑刺出似软弱无力。大惊之下，尹月情的左掌一变招，印上了他的胸膛！赵剑飞只觉胸口一阵剧痛，喉头一甜，一口鲜血喷出，他浪跄的退後几步，用剑撑地，才勉力不使自己倒下。 
‘移玉神功’？！人群中齐御天认出了尹月情刚才那一招，移卸对方的力道，使对方劲力全无。这是流情堡的独门绝学！顾不得细想了，他连忙叫人把赵剑飞扶进房间去医治。 
尹月情收回长鞭，笑嘻嘻地走到叶绫轩身边，“小轩轩，我刚才的表现不错吧？”看他那样活象一个等待表扬的小孩。 
叶绫轩夸张地道：“厉害啊，惊天地泣鬼神啊！” 
“呵呵呵，佩服人家就直说嘛。本来象我这麽英俊潇洒，武功高强的人就世上罕见，有我在你身旁，可是你今生的福气哦！”尹月情又大言不惭起来。 
流情堡的人？流情堡堡主是尹流玉，莫非这尹月情是他的儿子？流情堡的人行事全凭自己的喜怒哀乐行事，全然不顾江湖规矩，这次流情堡的人来有何用意？齐御天回房静静思索，不过尹月情救了他们是事实，应该没有恶意吧。 
“你就为他刚才对我不敬，而下那麽重的手，这不太好吧。”叶绫轩虽不喜赵剑飞，但尹月情那一掌也实在重了点。 
“小轩轩，你怎麽这麽不领人家的好意啊！人家为你拼了那麽大的力气，你不但不感激我，反而怨我，哇……我好可怜啊！”尹月情说著大哭起来（假哭）。 
“好，好，算我刚才说错话了好不好？”叶绫轩连忙陪不是，他那哭声听著这让人头疼。 
“唉，你这次可是把御剑山庄给得罪了，我看赵剑飞不是那种会就此善罢甘休的人。”叶绫轩看得出赵剑飞那人绝不会就此宁事。 
“哼！御剑山庄算什麽？！还不就靠著那几手还算得上二流的剑法在江湖上混了个名号。”尹月情满脸的不屑。 
“你啊……”叶绫轩没辙的摇摇头。 
待尹月情离开，叶绫轩思索起来。移玉神功？我应该没看错，他是流情堡的人，算算他应该是流情堡堡主的儿子吧。怪不得行事这样古怪，被他缠上，我这一段时日绝不会安宁的，叶绫轩苦笑著摇摇头。 

武林大会如期举行，由於赵剑飞伤重未愈，只能放弃参加。 
“各位武林同道，由於这次西域幽火教犯我中原，故齐某和八大掌门广发英雄贴，召开此次武林大会。就此推选出一位武林盟主，来领导群雄对抗幽火教。”齐御天向台下几百位武林人士一抱拳，说出举办这次武林大会的目的。 
“幽火教久居西域，已十几年未曾踏足中原了，不料此次一举来犯，故我中原武林一时不防，险些损失惨重。”青城派掌门天一道长站起身接下了齐御天的话，“幽火教的教主武功高强，恐我等也不是他的对手。”天一道长说到此，面带惭色，连一个小小的玄武堂堂主的武功都在武林五十大高手之内，这幽火教教主的武功恐怕深不可测啊。说到此，台下一片骚动。 
“当今中原武林，可与幽火教教主一拼高下的恐怕只有三人：一是落叶谷谷主。二是流情堡堡主尹流玉。三是御剑山庄庄主赵御武。但落叶谷谷主行事狠辣，为人冷酷无情。我们甚至连他的名字也不太清楚。流情堡堡主行事古怪诡异，这两人应该不会为此出手的。而御剑山庄庄主赵御武因已闭关修炼多年，所以此次大会无法参加。但贫道相信除他们之外，我中原武林仍有能对抗幽火教的人，所以这次武林大会，望各位大显身手！” 
行事古怪诡异？怎麽说得我老爹象什麽怪物似的？尹月情不满的撇撇嘴。行事狠辣，为人冷酷无情？我是那种人吗？说得我象什麽魔头似的。叶绫轩哭笑不得，他的形象已经被他们定成这样了，将来还有机会澄清吗？ 

武林大会开始，各方英雄大显身手，各尽其能。不过在尹月情眼里仿佛是在看一群猴子在那里耍猴戏。八位掌门和齐御天也是摇头叹气，他们本是指望赵剑飞的，可他现在还卧床不起。虽说考虑过尹月情，但他这人捉摸不定，身份和来路都不清楚。但各派的人却又如此不济，难道除此之外就真的没人了吗？ 
唉，看不下去了，尹月情耐不住了，那个武林盟主的令牌长得什麽样，他很想看看，不然他现在就不会坐在这里了。现在既然台上之人如此不济，倒不如我来夺那个武林盟主之位呢。想及此，他身形一动，飞身上了台。叶绫轩一愣，不是吧？他想夺武林盟主之位？该不会又是因为好玩吧？ 
“喂，我说这位仁兄，你这把式耍得还不错，再耍两招给我看看吧。”尹月情双手交叉於胸前，懒洋洋地站在台上对面前那位五岭派的弟子说道。 
“什麽？把式？！小鬼，不懂就不要在这里乱说！这里可不是你能上来的地方，去，去，快下去！”那人正想发火，一看只是一个年纪17、8岁的小鬼，便压下火气，赶他下台。 
“呵呵，这位仁兄，你这的确是在耍把式，真正的武功你恐怕还没见识过吧，我这就让你开开眼界！”尹月情也不想再浪费时间了，双掌一错，直攻向那人六大要穴！[墨] 












第六章 
那人一惊，连忙侧身躲避，可尹月情的招式来的实在太快，他的左肩还是重重挨了一下，身形倒退数步，稳住身子後，惊讶的看著尹月情，原以为只是一个什麽也不懂的小鬼，没想到却是功力如此之高的高手！转瞬间，尹月情致命的双掌又袭来，五招後，那人被尹月情一脚踢了下去。 
“还有谁要上来吗？”尹月情环顾台下的群雄。又一名昆仑弟子跳了上来，还是五招被打下了擂台。转眼间，已有八个人被尹月情踢下了擂台了。齐御天与八大掌门暗估，这次武林盟主之位很可能落入尹月情手中。虽然对他不甚了解，但至少他不是坏人。 
“唉，真是不经打，本来还想要好好过一下瘾的，但没想到对手实在太弱！”尹月情摇头叹气的这一句话一出立即引起了台下群雄的火气，好狂妄的口气！真不知天高地厚！ 
叶绫轩知道，他又想玩了，他要闹一闹这武林大会。果然，有沈不住气的人上来了。 
“是武当派的大弟子，人称‘厉剑’的秋长鹤。” 
“他可是武林排名前二十的高手啊！” 
来之人秋长鹤双手对尹月情一抱拳，“请小兄弟赐教！”说完，长剑抽出，也不等尹月情答话，分心便刺！尹月情身形一飘，躲开了他这一击。秋长鹤招式一变，剑往上挑，直奔尹月情的颈项。尹月情还是没出手，步法一变，身形一移，又避开了这一招。秋长鹤剑一抖，武当绝学‘太极剑法’使了出来。尹月情身形幻化，任秋长鹤怎麽进攻，都碰不到他一丝一毫。 
‘幻影迷踪’！天一道长认出了尹月情的身法，江湖上绝顶三大轻功之一！流情堡的绝学！八大掌门与齐御天对视一眼，齐御天点点头。八大掌门心宽了，流情堡愿意参与此事，那对他们而言是再好不过了。但齐御天却不这麽认为，他怎麽看尹月情也不象是为了对抗幽火教而来的。 
看看时间差不多了，秋长鹤也急了起来。尹月情突然身形一滞，左手扣向秋长鹤的右腕，秋长鹤一惊，连忙缩回右手。但尹月情的右掌却快如闪电地印上了秋长鹤的左肩！秋长鹤被这股力道打得飞出了擂台。尹月情满意的收回手，又看了看台下的人，这时台下的人不由自主的退後了两步，谁也不愿再上去了。 
齐御天见没有人再上台来，於是站起身走上了台，“看来，已没有人再上来了，那我就此宣布这次武林大会的盟主是……” 
“等等！”尹月情出声打断了齐御天的话，“还有人要上来哦。”说完，他邪魅一笑，跳下台来到叶绫轩身旁。不等叶绫轩反应，一把搂住他跳上了台。 
齐御天疑惑的看著尹月情的一举一动，不知他到底要做什麽。叶绫轩直觉不会有好事，看尹月情嘴角那一抹邪邪的笑容就知道。 
“小轩轩，你打我一下好吗？”尹月情笑眯眯的对叶绫轩说。 
“打你一下？为什麽？”叶绫轩很是纳闷，他究竟要做什麽？ 
“打了你就知道了，我保证是好事。” 
叶绫轩直觉这一打下去准没好事！摇了摇头不答应。 
“小轩轩，你不愿意啊。哇……我好命苦啊，你连我这一点小小的愿望都不答应，我们都是‘那种’关系了，你居然都不答应人家！”尹月情不知羞地当众大哭起来，语气暧昧地使众人惊讶地对他们投以古怪诡谲的目光。 
“别哭……我答应还不成吗？”叶绫轩连忙捂住他的嘴，要再不答应他，不知他还要说出什麽更离谱的话来。 
“打你一下是吧。”叶绫轩无奈的伸出手，轻轻在他肩上敲了一记。尹月情在他的手敲上他肩的那一刹那，飞身跳下了擂台。叶绫轩讶异地看著他的举动，满是不解。复而，尹月情又跳了上来，来到齐御天面前，“看见了吧，他──”他伸手一指叶绫轩，“刚刚把我打下了擂台，所以他就是这次武林大会的武林盟主！” 
此话一出，惊得台下群雄全跳起来！“什麽？！”叶绫轩这才明白了尹月情的诡计，“我……我是武林盟主？！”叶绫轩气的不知说什麽好了。 
齐御天与八大掌门脸色铁青，他居然如此胡闹！把武林盟主之位让给一个手无缚鸡之力的书生！这可是关系到中原武林安危的大事啊，却被他当作儿戏一搬戏耍！ 
尹月情见齐御天黑了一张脸，没出声，於是，口一张，一串理由便冒了出来，“这次武林大会的规矩不是谁赢了谁当吗？我打赢了那些人，而我家小轩轩又打赢了我，这你们都是看到了的。莫非你们想赖帐？还是这次武林大会根本就是不守信的？！” 
齐御天努力使自己冷静，转过身走向八大掌门，九人围在一起商议起来。 
“尹月情，你为何这样做？！”叶绫轩怒气冲冲地质问他。 
“小轩轩，人家对你这麽好，你居然不领情？我让你当上了武林盟主，这麽大的荣誉，你不但不感激我，反而还凶我，真是不明白人家的好意！”尹月情不但不觉得自己有错，反而说得象是自己对叶绫轩施了什麽大恩似的。 
“我不会武功啊，当什麽武林盟主？！”他淡泊名利，从来对武林盟主之类的名誉没什麽兴趣，而且这麽一个重担压在肩上，更不是他能接受的。 
“你不会武功，还有我嘛！你不是答应要养我吗？我会一辈子陪在你身边的。”尹月情这话听得叶绫轩一惊，一辈子陪在我身边，不是的吧？难道我这一生都摆脱不了他吗？ 
齐御天与八大掌门商议完毕，走上台，对群雄宣布：“这次武林大会的盟主是──叶绫轩，叶公子！” 
说完，齐御天从怀里掏出一块黑色的令牌交给叶绫轩，叶绫轩瞪了尹月情一眼，无奈地接下了。台下群雄立刻吼了起来，“这算什麽？！居然让一个书生当盟主！” 
“对啊，那我们还对付什麽幽火教？！干脆让他们来血洗中原武林好了！” 
“对！我们不服！” 
“大家静一静！听我说！”齐御天运起内力大吼一声，这一声的威力使群雄安静了下来，“叶公子与尹公子是一道的，两人形影不离，武林盟主由叶公子挂名当，而真正领导我们的是尹公子，尹公子的武功大家是见识过的，对他，你们应该服了吧。”一番话说下来，使群雄冷静了不少，一番讨论後，群雄无奈地同意了他们的决定。 
“好！从今天开始，由尹公子和叶公子领导我们齐心协力共同对抗幽火教！” [墨] 












第七章 
武林大会一结束，尹月情和叶绫轩便悄然离开了杭州。留了一封信给齐御天，叫他暂代盟主处理事务，气得齐御天直跳脚，大叹选错了人。这两人一点身为盟主的自觉也没有，说是什麽去打探幽火教的消息，实际上是去游山玩水去了。 
离开杭州，两人一直南下来到宁州。此时，两人正优哉地坐在宁州最有名的醉仙楼上品尝著这里的佳肴。“这回一定把齐御天气得不轻。”叶绫轩说这话时，丝毫没罪恶感，他象是忘了自己也是元凶之一似的。 
“本来我就不想当什麽盟主的。但因那些人实在太不济了，我是看不下去了才上台比武的。”尹月情边吃著东西边说。 
“你还好意思说，你上台比武也就算了，干嘛把我也拉下水？害我挂名当了个武林盟主！”叶绫轩说起这个就是一肚子的气。 
“不是有我嘛，你放心啦。我们也要做点盟主该做的事，我们去打听幽火教的消息吧。不知为何，自从上次他们的行动失败後就一直没动静了。”尹月情对此觉得有些奇怪。 
“会不会是在策划什麽大的行动？”叶绫轩低头想了想说道。 
“有可能。” 
两人离开酒楼，见宁州清湖风光明媚，便租了一条船在湖中游玩。湖水清澈透明，波光粼粼。见此情此景，叶绫轩从怀中抽出一管竹箫，放在唇边，吹奏起来。尹月情一见，微微一笑，抽出一柄长剑，就船上这狭小的地方和著箫声舞起来。时而激昂，时而幽怨。而此时，一艘画舫悄然靠近。 
待箫声止，剑舞罢。一阵掌声从画舫上传来，两人抬头一看，见一白衣清雅之人立於画舫上。白衣人开口笑道：“在下唐突了，实是两位的箫声与剑舞太精彩了，可否请两位到船上一叙？” 
尹月情与叶绫轩交换了一下眼色，尹月情点了点头，拉起叶绫轩飞身跳上画舫。 
“多谢两位给小弟面子，请。”白衣人把两人让到画舫里坐下，摆上酒席。 
“在下司徒青，敢问两位兄台高姓大名？” 
“我是尹月情。” 
“我是叶绫轩。” 
“哎呀，”司徒青大为惊讶，“原来是两位武林盟主驾临，小弟失礼了！” 
“司徒兄知道我们的身份，不知司徒兄是那一门派的？”尹月情对於对方知道自己的身份并不惊讶，开口探问对方。 
“呵呵，小弟无门无派，只是自幼崇拜武林侠士，学了几手粗俗的武功，又对武林之事特别感兴趣，所以才知道两位的身份。”司徒青一边解释一边向两人敬酒。 
“今天的机缘让我遇上了两位，小弟实感荣幸！红月，献舞！”司徒青击掌两声，一红衣女子翩然而出，“小女子红月，向两位献丑了。”弯腰作福後，站起身，一张W丽娇媚的面容印入两人眼帘。 
是个美女，叶绫轩心想，不过要是月情扮女装的话，比她还美一分！ 
红月水袖一挥，腰身一扭，舞将起来，W似一团火，媚如一朵花。舞完，两人鼓掌叫好。 
“红月的舞还能入两位的眼吧？”司徒青笑道。 
“此舞只应天上有，人间哪能见几回啊。”叶绫轩毫不吝啬地赞道。尹月情一听，不悦了，我舞剑时，你就没这麽夸过我，这美女一献舞，就大加赞叹，可恶！ 
想及此，尹月情站起身来，向司徒青道：“司徒兄，时间不早了，我们该告辞了，多谢今日的款待。”说罢，拉了叶绫轩便要离开。 
司徒青一见，连忙挽留，“难得与两位相见，不多留一会？要不去在下寒舍，我们秉烛夜谈？” 
“多谢司徒兄的好意，不过我们还有事，就此告辞，後会有期！”说完，尹月情抱起叶绫轩，展开轻功，踏波而行，飞到岸上。 
见两人元去，司徒青脸上的温和一下隐去，一丝阴鸷在眼里闪现。“左护法，那两人如何？”红月从屏风後钻了出来问司徒青。 
“叶绫轩不足为俱。一介书生而已。而尹月情要多加留意，他是我们幽火教的大敌！”司徒青冷冷地道，这个尹月情年纪不过17，8岁，却有如此高的武功，如不将他除去，将是一大隐患！ 
“呵呵呵，那画舫上藏龙卧虎啊，连一个舞女都有不错的武功。”来到岸上，尹月情望了望湖中的画舫说道。 
“那舞女有武功？”叶绫轩故作惊讶，其实他早已看出来了。 
“那舞女脚步轻盈，灵活，一看就知道是有功夫的。那个叫司徒青的，武功不在我之下！” 
“那他们会是幽火教的吗？” 
“应该是，看来幽火教已经盯上我们了，要加倍小心才行。” 
两人本是打算第二天就离开宁州的，但因司徒青，两人改变了计划，决定在宁州多留几日。但第二天却听到一惊人的消息，五岭派掌门人失踪！为打探消息，两人去了一趟云天帮在宁州的分舵。云天帮是江湖上专以收卖消息的帮派。凭两人武林盟主的身份，轻易的打听到了事情的经过。五岭派掌门人樊明出外访友，却在半途失踪。三天了，活不见人，死不见尸！五岭派弟子全员出外寻找，丝毫没有线索。 
从云天帮分舵出来，尹月情和叶绫轩都没有出声，一直在思索，五岭派掌门人的武功好歹也在武林前二十名之内，谁有那麽大的本事，神不知鬼不觉的把人劫走了？连一点线索也没有留下。现在头号嫌疑犯便是幽火教。看来幽火教的高手众多啊。 
正想著，尹月情突觉身後有人在监视他们，迅速回头，见一黑衣人慌忙逃窜，只见他袖口上有一火焰标记。幽火教！尹月情立即就想追上去，可又担心的看了一眼叶绫轩。叶绫轩微微一笑道：“去吧，我有自保的能力，别忘了我会用药哦！我回客栈等你。” 
尹月情深深地看了他一眼，一咬牙，跳上屋顶，看清了黑衣人逃离的方向後，展开绝顶轻功追了上去。 
见尹月情远去，叶绫轩转身向客栈走去，刚走两步，身後有人叫住了他，“叶兄，真巧在这遇见了你。”回头一看，是司徒青，“司徒兄，又见面了。” 
“叶兄，尹兄呢？”司徒青看了看四周，不见尹月情的影子。 
“哦，他去办事去了。” 
“是这样啊，那，叶兄，可否借一步说话？我有些事想跟叶兄说。”司徒青态度诚恳的说。 
叶绫轩略一思索，答应了，随他来到一僻静的小巷。“司徒兄，有话请说吧。” 
“事情是……”司徒青说了三个字後一顿，突然快入闪电地伸手点了叶绫轩五处大穴！叶绫轩眼前一黑，昏倒在地。司徒青冷冷一笑，一拍手，两个黑衣人从暗处跳了出来，上前抱起叶绫轩，匆忙离开。 

那黑衣人窜进了郊外的树林，回头见身後没人了，正想歇口气，一个紫色的影子突然出现在眼前，“你还想往哪里跑？”黑衣人一惊，一看尹月情正站在他眼前笑眯眯的看著谈，黑衣人也不答话，抬手便向他攻去，五招後，却被尹月情一把掐住脖子，“说！是你们抓了五岭派的掌门人吗？！” 
黑衣人瞪著他，一声不吭，尹月情见状，加重了手上的力道。黑衣人脸色发紫，还是一声不吭，却见一丝鲜血从他嘴角流下。 
“可恶！”尹月情连忙松手，黑衣人倒在地上，仔细一看，已经咬破藏在牙齿里的毒药，自尽了。 
“死都不肯说出一点消息，这幽火教的教规可真狠！”尹月情看了黑衣人一眼，摇摇头，转身飞速往回赶。 
等尹月情赶回客栈，却不见叶绫轩的影子，一问老板，却说叶绫轩没回来过。尹月情大惊，略一思索，便知上了当，调虎离山计！可恶！居然上了这个当，没想到他们的目标是叶绫轩，还以为他们知道他是个书生而不会对付他呢，失算了！尹月情怒火中烧，司徒青！一定是你干的！敢抓走我家小轩轩，我一定不放过你！ [墨] 













第八章 
叶绫轩清醒过来，发觉自己躺在一间雅致的房中，撑起身子，摇摇发晕的头，唉，被点了昏穴的滋味可真不好受。可是不入虎穴焉得虎子？只有对不住月情了，让他急一会也好，谁叫他老是喜欢捉弄我。 
“你醒了？”一人推门进来。 
叶绫轩一见来人，笑道：“司徒兄，你抓我来此有和目的？” 
“呵呵，我的目的你应该清楚吧？”司徒青不答反问，他看了叶绫轩一眼後，在桌边坐下。 
“因为我是挂名的武林盟主，虽说我只是挂名的，但抓了我却也能大大打击中原武林各派对付你们幽火教的士气，还有，还可利用我来要挟尹月情。一箭双雕！”叶绫轩不紧不慢地说出理由。 
“聪明！叶兄虽然不谙武功，但却是是军师级的人物，要不归顺我幽火教？”司徒青这时有点欣赏他了。 
“恕难从命！你们幽火教这麽做是何苦呢？中原武林人士众多，你们这样只会造成两败俱伤。”叶绫轩断然拒绝後，反过来说服司徒青。 
“哼！人多又怎样？全都是些不入流的人，”司徒青冷哼一声，“八大派一日不如一日了，其余的门派连和我们动手的资格都没有！” 
“那，御剑山庄，流情堡，落叶谷呢？” 
“御剑山庄庄主已久闭关不出了，即使他出关又怎麽样？我们教主的武功绝不在他之下！流情堡呢，我们自有对付它的方法，至於落叶谷……”说到这，司徒青顿了一下，“落叶谷谷主太为神秘，虽说我们对他知道不多，但以落叶谷谷主的性情，他应该不会帮中原武林才对。” 
你就知道我不帮了？既然我已是挂名的武林盟主，那我也有一份责任，我就看看你们幽火教到底有多大的本事！叶绫轩瞪了他一眼後，不再理他。这时司徒青却突然凑近他，抬起他的下颚，细细打量起他来，“说实话，我还满喜欢你的，如果我们不是对立的，我还真会考虑让你当我的情人呢！” 
叶绫轩闻言一惊，顿时浑身冒起鸡皮疙瘩，伸手用力推开他。“你……你有断袖之辟？！” 
“是又怎麽样？”司徒青邪魅一笑，一把抓住叶绫轩的右手腕。 
“放开我！”叶绫轩用力想抽回右手。 
司徒青却猛的一拉他，把他拉进怀里，“有如此佳肴在眼前，不享用岂不可惜了！”说著，向叶绫轩吻来！ 
叶绫轩大惊，什麽也顾不得了，右手腕一翻，扣向司徒青的脉门！司徒青一惊，放开了叶绫轩，叶绫轩趁势左掌向他肩上拍去。司徒青侧身躲过攻击，飘身退後两步，“你会武功？！” 
“是啊，那又怎样？”叶绫轩收回双手，挑挑眉。 
“可恶！居然看走眼了！那麽，你是故意被我抓的？”司徒青暗骂自己的大意。 
“对，本来是想从你这里探出些消息的，但没想到你有断袖之辟，坏了我的计划。”叶绫轩摇摇头，这点他失算了。 
“哼！好！我就看看你有多大的本事！”司徒青恨恨地看了他一眼後，从袖中抽出他的兵器铁扇，向叶绫轩打来。 
叶绫轩衣袖一震，挥向司徒青。两人就这房中狭小的地方打斗起来，来来回回五十招後，司徒青惊异的发现叶绫轩的武功高的出乎他的想象，他究竟是什麽人？！糟了，搞不好会败给他，司徒青脸色一沈，一按铁扇上的机关，十几只有毒的飞镖从铁扇中射出，直射向叶绫轩！叶绫轩微微一笑，衣袖一卷，十几只飞镖全被他卷入袖中！再一挥，“还给你！” 
飞镖倒转了方向，向司徒青打来！司徒青一惊，铁扇连挥打掉了飞镖，。这时叶绫轩身形一晃，欺近司徒青，左袖卷上了铁扇，司徒青眉一皱，左掌击出，却被叶绫轩右袖挥出的劲风给打了回来。突觉右手一紧，一股力道从右手传来，直袭上胸膛。司徒青不由自主地退後几步，一股鲜血涌上喉头，勉力压下後，再一看铁扇，已被那股力道震成了几段掉在地上！ 
这个招式，这个景象，让他想起一个人！天底下只有一个人能做到！“你是……你是……”他抖著手惊异地指著叶绫轩。 
“没错，我就是落叶谷谷主──叶绫轩。”叶绫轩看著他淡淡地道。 
“不可能！不可能！”你怎麽可能是落叶谷谷主！”司徒青连连摇头，他不相信！ 
“怎麽不可能？我要是冷酷无情，那我才能是落叶谷谷主吗？你们怎麽个个都只信谣言呢？”叶绫轩叹气道。 
“原来是这样啊！好哇！小轩轩！你居然敢骗我！”一个带著怒气的声音突然从门外传来，随著声音的传入，一个身影也破门而入。 
“月情？”叶绫轩吃了一惊後，有些心虚的看著他，可能的话，他不想这麽早就让月情知道他的身份。 
“尹月情？！你怎麽会这麽快就找到这里？！红月没有阻止你吗？”司徒青也有些吃惊。 
“红月？哦，是那个舞女吧，被我点了穴在外面罚站。你的人也被我收拾的差不多了。至於我为什麽会这麽快找到这里，这是个秘密哦！”尹月情调皮地眨眨眼。 
“你在幽火教中是什麽身份？”叶绫轩问道。 
“左护法。”司徒青边答边在想脱身的办法。 
“地位满高的嘛，五岭派的掌门是你们抓的没错吧，但应该不是你干的，以你的功夫不可能神不知鬼不觉的把人抓走。看来你们幽火教的能人还挺多嘛。”尹月情话一说完，流云鞭猛的挥向他，“敢抓我家小轩轩，我看你是不想活了！” 
司徒青一见银光划向他，连忙躲闪，可由於受了重伤，行动不利，被流云鞭重重的抽在背上！痛的他冷汗直流。尹月情身形一晃，欺身到他眼前，十指如飞的点了他六处大穴。 
“好了，怎麽处置他？干脆，杀了算了！”尹月情伸手就想向司徒青的天灵盖拍去！ 
“等等，你不再问问他幽火教的情况？”叶绫轩见状连忙阻止他。 
“他不会说的，宁死也不会说的。我先前追踪的那个黑衣人就是那样的。” 
“呵呵，”司徒青诡异的笑了笑，“没错，你们别想在我这里知道什麽。”说完，他身子慢慢软倒。 
叶绫轩一愣，上前一看，已服毒自尽了。“唉，没想到，幽火教的教规这麽严酷。”叶绫轩惋惜地看了看已死的司徒青，他也算是个人物，可惜，却入了邪派。 
“走吧，我们回去吧，对了，那个舞女怎麽办？”尹月情想起那还有个罚站的人。待两人出去一看，人已没了踪影。“可恶！被救走了！”尹月情气得跺脚。 
两人回到客栈，尹月情把叶绫轩拉进他的房间，把门一关，眯著眼，逼向他，“小轩轩，我们之间有笔帐得好好算算！” [墨] 













第九章 
“什麽帐？”叶绫轩装傻。 
“别给我装，你居然骗我！骗我说你不会武功！”尹月情心里有气，别人骗他，他回报复回来。可是叶绫轩骗他，他不能接受，那代表叶绫轩不信任他！ 
“你不是在我们俩第一次见面时，就认定我是书生吗？我就按你的想法去做的啊。”叶绫轩无辜地说。 
“书生！我简直看走眼了，你──天下第一的武林高手，落叶谷谷主，怎麽可能是个手无缚鸡之力的书生！”尹月情此时恨极了自己的没眼光，他居然看走眼了！ 
“我当时要是说我不是书生，说我是落叶谷谷主，你会信吗？”叶绫轩反问，这也不能怪他啊。 
“这个……不信，传说中冷酷无情的落叶谷谷主会是一个温和斯文的人，打死我也不信。” 
“这不就结了，所以我才没告诉你的。”这句话使尹月情的气消了一点。 
“说实话，当我听到你说你是落叶谷谷主时，真是不敢置信，谣言和现实的差距真大。”尹月情摇摇头。 
“谁叫你要听信谣言的。”叶绫轩没好气地说，为什麽大家都喜欢去信谣言呢？ 
“小轩轩，怎麽能这样说呢，我又没见过你，对你知道的少之又少，不听谣言听什麽？你先骗了我，我就不追究了，可你现在又来伤我的心，我的心都快碎了。”尹月情的气消了，不正经的态度又冒了出来。 
“好好，算是我不对，行了吧。”叶绫轩讨饶地说。 
“对了，解释一下吧，为何你会被谣传那样的人？”尹月情很想知道原因。 
当叶绫轩把事情说了一遍或，尹月情登时大笑起来，“哈哈哈……我说小轩轩啊，你的运气可不是普通的背啊。” 
被你缠上後，我觉得自己的运气更背了，不过这句话叶绫轩没敢说出来。 
笑过後，尹月情坐在叶绫轩身边，伸手抱住他，“你知道吗？当我得知你被抓後，我是多麽担心？你也早知道了我是流情堡堡主的儿子了吧，我动用了流情堡的情报网，只为能迅速找到你。本来我是打算独自闯荡，绝不动用流情堡的力量的。可现在为了你……唉，回去後准被我大哥和我老爹笑死的。你要补偿我哦！” 
尹月情这番话听在叶绫轩心里很是感动，“你说吧，要怎麽补偿你？” 
“呵呵，就用这个好了。”他等的就是叶绫轩的这句话，他不由分说的吻上了叶绫轩的唇。 
叶绫轩一惊，伸手想推开他，可尹月情牢牢抱住他不放，咦，他不反感，为什麽？当初司徒青碰他时，他只觉得恶心，可现在却有一股他从未感觉过的滋味袭上来。 
觉得所要的补偿够了，尹月情放开了他。叶绫轩回过神，气结地看著他，“你……你怎麽可以这样做？！” 
“为什麽不可以？我喜欢你啊，对喜欢的人做这种事很正常嘛。”尹月情说得理所当然，一点也不觉得有什麽不妥。 
“你喜欢我？！”叶绫轩睁大了眼睛，很怀疑自己的耳朵是不是出了毛病。 
“对啊，不然当初为何我要你养我一辈子？” 
“可我们都是男人啊。” 
“男人又怎样？有谁规定过不准男人喜欢男人吗？”尹月情说得理直气壮。 
“…………”叶绫轩无语了。 
“你不喜欢我吗？”尹月情搬过叶绫轩的肩，直视他，想从他眼里看出什麽。 
叶绫轩撇过头去，“我没想过这一点。”此刻他不想面对他，他根本没想过这个，但他已习惯了尹月情在他身边的感觉了，或许他觉得尹月情缠著他让他头疼，可另一方面却又不想他离开他，很矛盾的感觉。 
“你会喜欢上我的。”尹月情对自己很有信心，象他这样财貌双全的人，世上少有，错过了就再也没有第二个了。 
“小轩轩，时辰不早了，我们一起睡觉吧。”尹月情还抱著叶绫轩不放。 
“不要。”叶绫轩挣开他，向房门走去。 
刚走两步又被尹月情拖了回来，“小轩轩，我又不会对你怎麽样，你为什麽拒绝？难道你就这麽讨厌我？你好伤我的心。” 
“两个大男人睡在一起象什麽话。”叶绫轩再度想挣开他。 
可尹月情死不放手，并用力把他拉到床边，猛的把他压在床上，“我说要一起睡就要一起睡！”他强迫中奖似的，死抱住叶绫轩不放。 
叶绫轩见挣脱不了，实在没办法，只好答应，“好，我答应总行了吧。你放手吧。” 
“不要！我要抱著你。”尹月情使出小孩子性情，无论说什麽就是不放手。 
叶绫轩实在没辙了，只有任由他而去，靠著尹月情软软的带著体温的身子，叶绫轩不由得沈沈睡去，在睡著的那一刻，他叹气地想，我是不是太宠他了？ 
第二天醒来，见自己躺在尹月情怀里，叶绫轩俊脸微红，离开他怀里，坐起身来。尹月情这时也醒了过来，“小轩轩，昨夜睡得好吗？干脆我们以後都一起睡好了。” 
叶绫轩瞪了他一眼，转过身去不理他。“好了，我开玩笑的。”尹月情连忙赔笑道。 

幽火教 
“什麽？！司徒青死了？！”一个惊怒的声音问道。 
“是的，教主，他是被尹月情杀的！”红月跪在地上，不敢抬头看眼前震怒的人。 
“好个尹月情，居然能杀的了司徒青，我好象太小看他了！”幽火教主古怀天眯起眼，手一用力，‘啪’的一声捏碎了手中的酒杯，“你查出他的身份了吗？” 
“禀教主，属下查出他是流情堡堡主的二儿子。” 
“流情堡堡主的儿子？”古怀天微微一愣，没想到一向不理世事，作风古怪的流情堡居然和他们对上了。 
“墨余风。”古怀天唤道。 
“属下在！”一黑衣男子应声而出。 
“轮到你上场了，流情堡的事就交给你了。”古怀天冷冷地看著他，“如果失败，你就别回来了！” 
“属下明白！属下一定完成任务！” 

尹月情和叶绫轩刚准备离开定州时，却又传来一惊人消息：华山派掌门雷震失踪！ 
“幽火教下手真是快！才不过几天，连华山派掌门也被抓了。”尹月情沈声道。 
“他们是想抓了各大派掌门，以各大派掌门的性命来要挟各大派听命於他们。”叶绫轩分析 
“我已派人给齐御天送信了，要他集合剩下的各派掌门於杭州。我想大家都聚在一起的话，幽火教下手的机会应该不多。”尹月情已采取行动了。 
“那这次华山掌门失踪，还是象上次一样，一点痕迹也没留下？”叶绫轩问道。 
“是啊，”尹月情点点头，“完全没有打斗的痕迹，人就象凭空失踪一样，一点线索也没留下。” 
叶绫轩沈思起来，没有打斗的痕迹？这不可能啊，华山掌门的武功在江湖上也是排在前十的，就是他出手也不可能一招就制住华山掌门啊。幽火教究竟用的是什麽方法？有什麽招数能一招就制住武功高强的人？对了，如果用的那种方法的话就完全有可能！叶绫轩脑中一闪，抓住了一丝线索。 
“小轩轩，你想到什麽了？”尹月情看叶绫轩刚微皱的眉一下展开，知道叶绫轩一定想到了什麽。 
“我知道幽火教是用什麽方法，在不留一丝痕迹的情况下抓走两位掌门的了。”叶绫轩笑了起来，终於有头绪了，这下可以采取一些行动了。 
正在这时，一只信鸽飞向尹月情，尹月情一把抓住信鸽，取下它脚上绑的小竹筒，放走信鸽後，取出竹筒里的纸条，一看，使他大吃一惊： 
月情： 
　　 家有急事，速回流情堡！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　父字 

[墨] 
















第十章 
“家有急事？为什麽会在这时有急事呢？”尹月情百思不得其解。 
“不会是幽火教对你家下手了吧？”叶绫轩担心地问。 
“不会，幽火教想正面攻击我家是不可能的，除非来暗的。算了，不想了，回去就知道了，走吧，我们回去一趟。”既然想不出原因，尹月情也不想去费神了。 
“我也要去吗？”叶绫轩注意到他说的是‘我们’这两个字。 
“当然，我不会再让你离开我身边半步的。”尹月情一吹口哨，踏雪不知又从什麽地方跑了出来。两人共乘一匹马飞奔而去。 
赶了十天的路，两人来到了流情堡的势力范围，尹月情带著叶绫轩来到一幢大的惊人的府院门前，门扁上写起气势恢弘的三的大字‘流情堡’。守门之人一见是尹月情回来了，连忙迎了上来，“二少爷，你回来了，堡主正在大厅等你呢。” 
尹月情点点头，拉了叶绫轩走进大门。刚进大门，尹月情便停下了脚步，“小轩轩，注意，现在要用轻功进去哦。” 
“用轻功？”叶绫轩疑惑地问，回自己家要用轻功进去？ 
“好了，走吧。”尹月情一拉叶绫轩，两人展开轻功飞向院中。刚一跃起，就听见利刃破空之声，一排排利箭直射而来！ 
“小轩轩，往左！”两人身体在空中一个翻转，转到左边。刚到左边，右边便射来数十只飞镖。两人脚踏屋檐，再一借力，身形拔起，飘向大厅。 
两人落到大厅门亲，叶绫轩看向身後一地的利箭和飞镖不解地问：“你爹娘以这种方式欢迎你回来吗？” 
“不是，这是我家的规矩，要时刻不忘训练自己的武功。”尹月情为他解惑。好奇怪的训练方式，流情堡的人果然不能用常理来判断。 
“好轻功！”一个清俊的中年人拍著手来到两人面前，“月情，他是你的朋友？功夫不错嘛，不介绍一下吗？” 
“他是叶绫轩，小轩轩，他是我爹尹流玉。”尹月情指著眼前的人道。 
“久闻大名，堡主，在下有礼了。”叶绫轩上前一步施礼。 
“呵呵，不必多礼，你是月情的朋友，叫我堡主多介外，就叫我伯父好了。”尹流玉呵呵笑道。 
这人真是豪爽，不拘小节，叶绫轩心道。“月儿，你回来了。”一中年美妇飘然而出。 
“娘，”尹月情迎了上去，“娘，我好想你哦！” 
“死小鬼，我看你不是想我吧，而是想我做的松鼠桂鱼吧。”中年美妇伸指点了点尹月情的额头。 
“呵呵，娘知道啊，那晚饭就拜托娘了。”尹月情讪笑道。 
“你是月儿的朋友吧，”中年美妇来到叶绫轩身旁，上下打量，“看看别人多斯文，那象你。”这话是对尹月情说的，“我是月儿的娘流芷卿，你叫我伯母好了。” 
“伯母好，我是叶绫轩。”叶绫轩羡慕的看著这其乐融融的一家，唉，我那贪玩的爹娘，不知跑到什麽地方去玩了，已经五年没消息了。 
正说笑间，一道掌风向尹月情劈来，尹月情一闪身，右手一挥，礼尚往来地回了一道掌风。 
“我说月情啊，你的功力没退步嘛。”一个比尹月情大二，三岁的长的和他很相似的男子走了出来。 
“大哥，我一回来，你就来这招，不是想谋杀亲弟弟吧。”尹月情调侃他。 
“呵呵，怎麽会呢？你可是我最疼爱的弟弟啊。”那男子说著，走到叶绫轩面前，自我介绍道：“我是尹玉情，这小子的哥哥，你叫我玉情好了。” 
真是有趣的一家人，叶绫轩初来这里的陌生感一下消失，很快融入了这一家人中。 
“对了，爹，你匆忙叫我回来有什麽急事？”尹月情想起了回家的目的，他看了看他爹，怎麽也不觉得他爹象是有急事的样子。 
“恩，事情是这样的，先说好，你知道了不能生气。”尹流玉装出一本正经的样子说道。 
“先说出来再说。”尹月情直觉不是什麽好事。 
“婉仪啊，你出来吧。”流芷卿唤道。 
一清丽女子从後堂走出。“爹，她是……” 
“月情，快来见过你婉仪妹妹，她可是你指腹为婚的未婚妻哦。”流芷卿的这句话如当头一棒，敲得尹月情头昏眼花。 
“我的未婚妻？！”尹月情脸沈了，口气也坏了不少。众人都感觉有一种山雨欲来的感觉，不自觉的退後了两步。 
“月情哥，我是楚婉仪，我俩是指腹为婚的。”楚婉仪略带羞涩看著尹月情。 
“我以前怎麽不知道这事？”尹月情冷厉的目光扫向爹娘。 
“是这样的，婉仪的爹和我是好友，当你们还在娘肚子里时，我们决定结为亲家，指腹为婚。後来，婉仪的爹娘被仇人杀死，婉仪也失踪了，直到最近，她才找到了我们。”尹流玉避开儿子的目光，解释道。 
“我爹娘在我七岁那娘被仇家杀害了，我被一好心人收养，本想来投靠你们的，可当时年纪太小了。现在我也到了该出嫁的年纪了，所以……”楚婉仪说到这害羞地说不下去了。 
“原来是这样。”尹月情听完，闭上了眼睛。当他睁开双眼时，露出一个灿烂的笑容。熟悉他的人看见这笑容，都暗叫不好，不知月情又要出什麽怪招了。 
“爹，你说过，要成亲的话，要两情相悦是不是？”尹月情走到尹流玉面前笑道。 
“是，是……”尹流玉不知道他究竟想说什麽。 
“如果我已有喜欢之人，这婚约可不可以作废呢？爹，棒打鸳鸯，可是要遭天打雷劈的哦！” 
“月儿，你有喜欢的人了？”流芷卿连忙问道，月儿这回出去居然找到了喜欢的人，这真是天大的喜事。 
“月情，快说说是谁？”尹玉情有些迫不及待地想知道。 
“呵呵。”尹月情笑了两声，叶绫轩直觉不好，正想溜掉时，却被尹月情一把抓住，“我喜欢的人就是他！” 
“什麽？！”众人如被雷劈中，目瞪口呆地看著两人。 
“月情哥，你这是在开玩笑吧，他……他是男的啊。”楚婉仪的声音有些发颤。 
“男的又怎样？喜欢一个人就不会在乎他是男是女！爹，你平时不是说，做事不要去管什麽礼教常规吗？只要自己认定是对的，就去做是吧。”尹月情的理由颇为充足。 
“月情，你……”叶绫轩想挣脱开，他此时想逃离这令人尴尬的地方，月情的爹娘会不会鄙视他呢？月情这家夥真是的，他自己说了就算啊，我还没有确定自己的感情啊。 
“月儿，你真的喜欢他？”流芷卿正色问道。 
“对！我这不是在开玩笑！我认定了他！今生今世我只要他一人！”尹月情也换上了一副正经的面孔。 
尹流玉对上他的眼睛，从他眼里他看出了儿子的决定与感情，儿子这还是头一次这麽认真过。半晌後，他开口道：“好！不愧是我尹流玉的儿子！做事果然惊世骇俗，我成全你们！” 
“绫轩，我弟弟以後就交给你了！”尹玉情拍拍他的肩。 
“绫轩啊，是你入赘呢？还是月儿嫁过去呢？”流芷卿笑眯眯地问，呵呵，看样子不久就可以办喜事了。 
“这……这……”叶绫轩已经不知说什麽好了。这家人的神经不太正常吧，这麽惊世骇俗的事，为什麽这麽快就接受了呢？而且这麽快就答应了呢？叶绫轩瞠目结舌地看著这一家人。 
“娘，这事不急，等我和小轩轩玩过几年再说吧。”尹月情笑著搂著叶绫轩。 
“伯父，伯母，这……”楚婉仪也呆了。 
“婉仪啊，看来月儿是不能娶你了，我们不能拆散他们啊。这样吧，你就当我们的干女儿吧。以後，我们给你找个好人家，把你风风光光的嫁出去。”流芷卿安慰她。 
“对，就这麽办吧。”尹流玉表示赞同。 
“可……月情哥，我喜欢你啊。”楚婉仪不顾女儿家的矜持说出了这句话。 
“喜欢我？不是吧，我们这才第一次见面，谈得上喜欢吗？不要睁著眼睛说瞎话哦。我和小轩轩相识已久，日渐生情，我们才是天生一对。”尹月情立刻反驳了她的话。 
“婉仪，算了吧，天下好男人多的是，月情不适合你的。”尹流玉安慰道。 
楚婉仪见挽回不了了，掩面奔出大厅。“哥，看他这麽伤心，不如你娶她好了。“尹月情自认这是个不坏的主意。 
“我才不要呢，那种娇娇女不是我喜欢的类型。好了，你们去休息吧。赶了一天的路，都累了吧。” 
“小轩轩，走吧。”尹月情拉了叶绫轩就向厢房走去。 
“可是……”叶绫轩还想向尹流玉解释一下，却被尹月情捂住了嘴，他凑近他耳边悄声说道：“小轩轩，你如果还要说什麽，我可就要当场吻你哦。” 
这句话真有效，叶绫轩马上放弃了解释的念头，任由尹月情拉著他离开。[墨] 











第十一章 
尹月情拉著叶绫轩来到一间房门前，推开房门，里面布置得清新雅致。“不错吧，我的房间哦。在我家这段时间，我们就住一起吧。”尹月情自作主张地安排起来。 
“住一起？”叶绫轩满脸不赞成。 
“小轩轩，你注定是我的人了，住在一起是理所当然的。”尹月情一向是他说了算的。 
“你……”叶绫轩真不明白这家夥怎麽就能这麽毫无顾及地说出这些话。 
“好了，不说了，现在我们来说正事。”尹月情突然换上一副正经的脸孔。 
“正事？”叶绫轩被他这突如其来的正经弄得一愣。 
“就是有关楚婉仪的事，你不觉得她来的不是时候吗？”尹月情端过一杯茶抿了一口。 
“对啊，她失踪了十多年，却偏偏在我们开始对付幽火教的时候前来。对了，月情，你们能确认她真的是你们故人之子吗？”经尹月情一说，叶绫轩马上开始分析起来。 
“她的身份没问题，但人却有问题。但现在还不确定她进我家的真正目的是什麽。” 

右护法： 
　　　第一个方案已失败，现在我开始执行第二个方案。叶绫轩不是普通人，他有一身高绝的武功，请千万小心。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　仪 
楚婉仪写好纸条，走到窗边，看看四周无人，把纸条装进一只细小的竹筒里，并从怀中掏出一只竹管，轻吹一声，一只信鸽扑翅前来。楚婉仪把竹筒绑好，放走信鸽，轻轻关上窗。 
信鸽刚飞出不远，一颗石子突然射出，将它打了下来，同时一条人影窜向空中，伸手一把抓住信鸽，飘身落下。“呵呵，我的计划没错吧，到她的房前来看看，果然有收获。”尹月情得意地向叶绫轩晃晃手中的信鸽。 
叶绫轩取下信鸽脚上的纸条，扫了一眼，“果然是幽火教派出的人。” 
“没想到，她会加入幽火教。”尹月情摇摇头。 
“现在怎麽办？”叶绫轩放下信鸽。 
“先摸清她的目的再说。”尹月情边说边向自己的卧房走去。他进屋，拿出笔墨，仿照楚婉仪的笔迹写了张纸条，绑在信鸽脚上，放走了信鸽。 
随後，两人向尹流玉说明了一切，众人商量了一番，决定不打草惊蛇，一切先看看再行动。两天来，楚婉仪频频借著送茶水给尹流玉的借口出入书房。根据她的这些举动，尹月情已在怀疑她的目标是流情剑。 
“这些人真蠢，还真以为流情剑里藏有武功秘籍啊。”尹月情百无聊耐地趴在桌子上。 
“世人宁信谣言，也不相信事实。”叶绫轩说这话的同时也在哀叹自己，他就是一个活生生的例子。 
“天晚了，我的肚子也饿了。我去找些吃的。”尹月情摸摸肚子。站起身走了出去。 
叶绫轩摇摇头，端起桌上的茶杯，抿了一口茶。忽然，他神色一凛，凌厉的目光扫向窗外，身形飞起，跳出窗外。向刚才在窗外一闪而逝的黑影追去。黑影在屋顶上起落，叶绫轩紧追不舍，黑影见摆脱不了，扔出了一颗烟雾弹。待叶绫轩挥去烟雾，黑影已消失。望了望寂静无人的四周，叶绫轩叹了气，跳下屋顶。 
回到屋子，尹月情已回来，正往嘴里塞甜点，“没追到人？” 
叶绫轩点点头，“你看见了？” 
“是啊，我从厨房拿了甜点回来，就看见你和她在屋顶上大玩追逐战。”尹月情嘴里塞满了东西，依旧能清楚发音。 
“那你为什麽不帮忙？”叶绫轩拿过一块糕点吃了起来。 
“你的轻功那麽好，用得著我帮忙吗？再说，现在还不是揭穿她的时候。”尹月情边答边把所有的点心揽入自己怀里。 
叶绫轩白了他一眼，走向床边，准备宽衣睡觉。尹月情一见，连忙放弃了点心，扑了上来。叶绫轩打掉他不规矩的手，躺下，合上了眼。尹月情不死心地躺在他身旁，伸手抱住他。叶绫轩没有理会他的动作，任他而去。他知道那只会白费力气。 

过了五天，楚婉仪焦躁起来，流情剑到底藏在什麽地方，她在书房找过了，没有暗格，尹流玉的卧房也偷偷翻过了，也一无所获。尹玉情拍拍尹月情的肩，指指在花园里踱来踱去的楚婉仪，“她焦躁起来了。” 
“等她实在按耐不住了，我们就行动。”尹月情虽在说她可眼光盯的却是站在不远处的叶绫轩。 
“婉仪，你这几天精神好象不太好啊。”尹流玉悄然无声地出现在花园，吓了楚婉仪一大跳。 
“伯父，我没事。”楚婉仪一惊後，连忙恢复常态，转身想离去。刚转身，眼前却出现了笑眯眯的流芷卿，“婉仪啊，来来，我给你准备了红豆汤，跟我来，去尝尝看。”流芷卿不由分说地拉著楚婉仪离去。 
“你母亲在她身上下了千里追魂香。”叶绫轩踱步过来。 
“好眼力！那麽细微的动作你都看见了。”尹月情向他竖起大麽指。 
“她在拉她的时候，指甲里撒出了一些白色粉末。同时我闻到一股几乎不易察觉的香味。”叶绫轩笑了笑。 
“千里追魂香可以散发到她触摸过的东西，下次她如果要再用信鸽，那就可以用追魂鸟去追踪了。”尹玉情边说，边扫了他几眼，这小子真不简单，那麽细微的动作，他都能发觉。 
“不愧是流情堡，居然拥有追魂鸟这个宝物，追魂鸟对千里追魂香的香味极为敏感，只要有一丝香味，它都能准确追踪到目标。”叶绫轩赞道，以前他也想养一只，可惜没能如愿。 

“可恶！楚婉仪去了这麽久，一点线索也没有。真是没用！”墨余风气得一掌震坏了椅子的扶手。 
“右护法息怒，流情堡不是普通地方，婉仪可能需要多花些时间。”青龙堂主南庭誉劝道。 
“哼！这次如失败，我们就都不用回去了！她是你的手下，你知道失败会有什麽样的下场！”墨余风冷哼一声，转身离去。 
南庭誉冷凝了他的背影一眼，开始动手给楚婉仪传递消息。[墨] 













第十二章 
追魂鸟为众人带回了消息，幽火教的人现在藏身於离流情堡不远的一个废旧的庄院中。“婉仪这孩子怎麽会加入幽火教呢？”流芷卿自从知道了楚婉仪是幽火教的人後，无时不在扼腕叹息。 
“或许是当年她在走投无路的情况下才这麽做的吧，说起来我们也有责任，如果我们当年能及时找到她，也许就不会……”尹流玉也觉得痛心。 
“那现在我们要怎样对付幽火教？”尹玉情问道。 
“呵呵，我有办法，老爹，借流情剑一用。”尹月情摊手向父亲要剑。 
“你是想以流情剑为饵，引楚婉仪露出马脚？”叶绫轩立刻明白了他的用意。 
“没错，既然她的目标是流情剑，那我就给她好了。”尹月情眼里流转著一丝邪气。 
已经过去八天了，还是没有任何线索，楚婉仪心乱如麻，再没有线索，她就只有死路一条。此刻她置身於繁花缭绕的花园中，却毫无心思去欣赏那些争奇斗W的鲜花。远处传来尹月情的声音，“小轩轩，来过来一下，我给你看看我家的传家宝。” 
“传家宝？” 
“对啊，就是这个。” 
“这……这就是兵器谱上排名第二的流情剑？！” 
流情剑？！这三个字窜入她耳中，使她精神为之一震，太好了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。楚婉仪轻手轻脚地向尹月情的所在靠过去。果然，尹月情手中正拿著一把精光四射的宝剑，没错，那就是流情剑！楚婉仪心中狂喜。尹月情把流情剑递给叶绫轩看了看，两人对兵器谱讨论了一番，然後就向尹月情的卧室走去。楚婉仪悄然跟在两人身後。原来流情剑一直就藏在尹月情的卧室里，无怪乎她一直没找到。原以为流情剑会在尹流玉的书房，卧室或是库房里，却没想到尹流玉把流情剑给了尹月情，那就好办了。楚婉仪在心中定下计划，回到自己的房间，开始给南庭誉传递消息。 
南庭誉接到消息大喜，忙向墨余风汇报情况，两人定好了计划。果真上当了，楚婉仪在做间谍这方面工夫还不到家啊。尹月情和叶绫轩在看到楚婉仪放走信鸽後，齐摇摇头。尹月情拍著胸向父母和大哥保证，一切事情就交给他们办了。尹流玉相信他们的能力，把事情全权交给了他们，并提醒他们，一切要小心，幽火教毕竟也不是省油的灯。 
第二天夜晚，尹月情拉了叶绫轩出去赏月，楚婉仪看到时机到了。她换上夜行衣，溜进了尹月情的房间，一看到挂在床头的流情剑，不由得冷笑一声，看来尹月情对自己的能力很有自信啊，居然把流情剑就这麽大刺刺的挂在这麽醒目的地方。她取下流情剑，退出房间，展开轻功向堡外飞掠而去。因获得流情剑的喜悦使她降低了警惕，完全忽略掉了，一直跟在她身後的两个人影。 
楚婉仪来到一树林里，掏出怀中的讯号烟火，放入空中。不到片刻，两个黑衣人从远处飞奔到楚婉仪面前。“属下叩见堂主，右护法。”楚婉仪一见两人，立刻行礼。“婉仪，你做的很好。”南庭誉从她手中拿过流情剑递给墨余风。 
墨余风抽出流情剑细细打量，月光照在剑上，使剑身显得流光流转。“果真是流情剑！”墨余风鉴定出真伪後，笑了起来。他这次是圆满完成任务了。不过，听说流情剑中藏有绝世武功秘籍，可他怎麽看，都找不到秘籍藏在剑的何处。 
“不用白费心思了，流情剑中根本没有任何秘籍。”一个略带嘲讽的声音在树林中响起，使得三人一惊。“什麽人？！”南庭誉喝道。 
“呵呵，流情剑的主人！”两道人影从一高树上落下。 
“是你们！”楚婉仪惊道，他们居然跟踪她而来，她居然没有发现，看来他们早已知道她的身份了。 
墨余风此刻已明白了两人的身份，“你们就是武林盟主尹月情和叶绫轩。” 
“没错，现在看够了吧，可以把流情剑还给我了吧。”尹月情话音一落，右手如闪电般的向墨余风抓去。墨余风身形一闪，“还给你，呵呵，这是不可能的。除非你有本事胜过我。” 
“好啊，那就试试看吧。”尹月情和墨余风斗了起来。 
“那我的对手就是你们了。”叶绫轩看看南庭誉和楚婉仪，“婉仪姑娘，可能的话，我不想和你动手，现在回头是岸，你现在脱离幽火教还来得及。” 
“不可能了，已经来不及了，”楚婉仪苦笑，“我已把自己卖给了幽火教，代价是他们帮我报仇！”楚婉仪说著，一剑向叶绫轩刺来。南庭誉也揉身欺上。 
南庭誉惊讶於叶绫轩的武功竟然如此之高，大大出乎他的想象，江湖上何时多出这麽一号人物，他却全无所知。 
墨余风也惊於尹月情的武功，一个十八岁的小鬼竟有如此武功，可是他再怎麽厉害也是赢不了他的。斗了五十回合，墨余风突然衣袖一扬，撒出一些白色粉末，尹月情完全没有料到他会来这麽卑鄙的一招，虽然及时闭气，可还是吸进了一点。顿时感到头晕目眩。叶绫轩见状大惊，“这是西域的剧毒消血散！”可恶，居然用毒，叶绫轩的怒气上来了，十成的功力逼出，周围的石子被他的内力震的四处飞散。叶家的绝学翠叶掌使出，拍向南庭誉和楚婉仪，两人被击中胸口，顿时飞出去一丈外，口吐鲜血，倒地不起。墨余风呆呆的看著这突变，这青年的武功居然和教主不相上下，不，也许比教主还要高。还没等他回神，一片衣袖已经拂上了他的胸膛，他被那股强大的力道打飞了出去，重重的摔在地上。 
“小轩轩，”尹月情吃力地拉住还要继续下手的叶绫轩。叶绫轩一震，理智恢复了，连忙扶起尹月情，从怀里掏出一个白色小瓶，倒出一粒白色药丸让尹月情吞下，“这能暂时抑制住毒性蔓延。我马上带你回去。” 
“呵呵，你们想这样就离开了吗？”墨余风抹出嘴角的鲜血，吃力地从地上爬起来。 
“哼，你以为你的手下能来这里吗？不可能的，我想他们现在应该在路上全身发痒倒地不起了吧。”叶绫轩冷然道。 
“你做了什麽？” 
“我只不过在来这树林的路上撒了一些赤蝎粉罢了，对了，这个还来。”叶绫轩衣袖一卷，卷走了墨余风手中的流情剑。 
“你，你究竟是什麽人？” 
“我是武林盟主叶绫轩啊。我饶你们一命，你们走吧。”说完，叶绫轩扶起尹月情头也不回的离去。 


南庭誉看了楚婉仪一眼，摸出一把匕首，“婉仪，我是不会回去的，回去只有死路一条，反正都是死，我倒宁愿自杀。”说完，他一剑刺进自己的心口。 
楚婉仪咬著下唇，抖著手拔出刺在南庭誉心口的匕首，牙一咬，反手刺进自己的胸膛。 
墨余风闭上了双眼，不忍看著这一幕，看来他要重蹈司徒青的覆辙了，教主对失败的手下从不会仁慈的，因为仁慈是成不了大业的。他缓缓伸出手，覆上自己的天灵盖，眼一闭，手一吐劲，拍向了自己的天灵盖。[墨] 









第十三章 
叶绫轩抱著尹月情回到流情堡，众人一见慌了神，要知消血散乃是剧毒，要解此毒很是困难。只有叶绫轩一人还能保持冷静，他吩咐尹玉情去准备一盆热水，再问尹流玉是否有天山雪莲，月线草这两种少见的药物。尹流玉急忙去查看库房。流芷卿在一旁干著急，只得看著叶绫轩扶起尹月情坐好，双掌抵向他的後背，用内力替他逼毒。一个时辰过去了，尹月情的脸色好了很多，不再是当初的惨白了。 
叶绫轩把天山雪莲，月线草和另几种药材混在一起煎熬。熬好药後，让尹月情喝下，再给他吞下一颗自己研制的可解百毒的玉露丸。这才松了一口气，抹了抹头上的汗水，才发现自己头一次这麽紧张过。 
“月情他怎麽样了？”流芷卿还是有些担心。 
“放心，没事了，毒已经解了，让他好好休息一下就行了。”叶绫轩伸手替尹月情盖好被子。 
“你究竟是什麽人？”尹流玉好奇起叶绫轩的身份来，原先以为他是江湖上刚出道的少年侠士，可现在看见他精妙的医术，不由得怀疑他大有来头。 
“其实，我早该向你们说明我的身份了，只是一直没有时间。我就是落叶谷谷主。”这句话使得三人大吃一惊。 
“落叶谷谷主？！”尹玉情吃惊地上下打量他，落叶谷谷主会是这麽斯文温和的一个人吗？ 
“对啊，你们该不会也信了那些谣言吧？”叶绫轩好笑的看著他们的神情，好象每个人知道他是落叶谷谷主後都是这副表情。 
“哈哈，说得也是，谣言是不可信的，眼见为实，月情这孩子跟你在一起我更放心了。”尹流玉哈哈大笑起来，他赚到了，叶绫轩以後也算是他的半个儿子了。 
“真是看不出啊。”流芷卿摇摇头。 
“小轩轩……”躺在床上的尹月情不知什麽时候已经醒了。 
“恢复得真快，我还以後你要两个时辰才会醒呢，没想到只半个时辰你就醒了。现在感觉怎麽样？”叶绫轩一见尹月情醒来，转身在床边坐下。 
“放心，没事了，有你在，我怎麽会有事呢。”尹月情冲他笑了笑。 
“你啊，江湖经验还不足，所以才会吃这个亏。”尹流玉教训起他来。 
“老爹，怎麽我一醒来，你就教训我，不夸我完成了任务也就算了，还摆起父亲的架子来。”尹月情不满了看了父亲一眼。 
“好了，你没事就好，我们出去吧，留你们两人好好聊聊。”流芷卿笑著推著儿子和丈夫出门去。 
“你还真让我担心极了。”叶绫轩毫不掩饰自己对他的担心。 
“呵呵，小轩轩，你这麽担心我啊，是不是爱上我了。”尹月情就是在虚弱的时候也不忘调侃他。 
“我……”叶绫轩出人意料的没有反驳，他知道经历的这件事後，让他明白了心里一些以前不太明白的一些东西。 
“怎麽不反驳了，难不成我守的云开见月明了，你终於承认你的感情了？”尹月情欣喜地撑起身子凑近他。 
“或许，当时我看见你中毒时，我的心很乱，我不敢想象你要是出事了甚至於离开我身边了会怎麽样。”叶绫轩说出了心中的感受。 
“不会的，我说过，要你养我一辈子的，我怎麽会就这麽轻易离开呢？”尹月情说著，冷不防凑上去，吻住他。 
叶绫轩没有推开他，任他为所欲为，“这是誓约之吻，记住，你要养我一辈子哦，不许反悔！”尹月情离开他的唇，满意的看著自己的杰作，看著叶绫轩略微红肿的唇，他燃起了更深的欲望，可是他现在的身体情况可不允许他做更进一步的动作，真是该死，不过，等他身子好了，他会索要回来的。 

第二天，尹月情完全好了，又向以前一样生龙活虎了。现在两人感情日渐剧增，尹月情也更加大胆放任起来，时不时吃叶绫轩的豆腐。 
夜幕降临，尹月情抱了一坛上好的竹叶青回到房间，说要和叶绫轩畅饮三大碗，以庆祝他的康复。叶绫轩坳不过他，只得舍命陪君子，他的酒量不好，很容易醉的。在喝了第二晚时，他的头就开始发晕了。呵呵，时机到了，尹月情见状连忙抱住他。小轩轩是很害羞的，要和他做，可不容易，现在趁他喝了酒，头脑不清醒的时候是最佳时机。虽然是趁人之危，可是这关系到他的幸福啊。 
尹月情把他放在床上，伸手解开他的腰带，再一件件脱掉他的衣服，“月情？”叶绫轩虽然头昏昏沈沈的，可依然意识到事情不对。 
“别说话。”尹月情继续他的动作。 
他覆上他的身子时，叶绫轩终於明白他要做什麽了，“月情！” 
“小轩轩，难道你不愿意，你既然以承认爱上我了，为何不让我们有更进一步的关系？”尹月情委屈的问。 
“我……”算了，或许迟早都会这样的，叶绫轩不再说话，伸手！住尹月情的脖子，第一次主动的吻上他。 
尹月情欣喜若狂，抱住叶绫轩，开始了一场激情的夜晚…… 

早晨，在清脆的鸟鸣声中，叶绫轩缓缓睁开眼睛，撑起酸痛的身子，看看身边的人，脸上一下布满了红晕，天啊，他还真的和他…… 
“小轩轩，你醒了，昨夜的滋味怎麽样？”尹月情慵懒的伸了伸手臂。 
“你还说，你……”叶绫轩羞得说不出话来。 
“好，好，我不说，我看我老妈这会恐怕是在筹划著办喜事的事了。”尹月情坐起身，开始穿衣服。 
两人梳洗完毕，刚来到大厅，就看见，尹流玉紧锁眉头递给尹月情一封信。 
尹月情拆开一看，是齐御天送来的，两人看完信，阴霾同时笼罩上了两人，崆峒派，峨嵋派掌门神秘失踪。[墨] 











第十四章 
官道上，一匹雪白的骏马飞驰而来，卷起漫天尘土。“还有两个时辰便可到杭州了。”尹月情望了望前面的道路。 
因崆峒和峨嵋的掌门失踪，尹月情和叶绫轩急急赶回杭州。 
“齐前辈，崆峒和峨嵋派掌门是怎麽失踪的？”尹月情一见到齐御天连忙发问。 
“应盟主的要求，各派掌门都齐聚杭州。崆峒掌门和峨嵋掌门在来杭州几天後，出门去散心，就失踪了。”齐御天叹气道。 
“也和上两次的情况相同吗？”叶绫轩想再确定一下自己的推测。。 
“没错。” 
“看来，我的猜测应该是没有错了。”叶绫轩喃喃道。 
“小轩轩，你发现了什麽？对了，上次你不是说，你知道幽火教用的手法了吗？”尹月情突然想起上次叶绫轩的话。 
“如果我没料错的话，幽火教内应该有个精通摄魂术的高手。”叶绫轩的话令两人吃了一惊。 
“摄魂术？”尹月情加重了语气。 
“这是武林上罕见的一种绝技，据老夫所知，三十年前精通用毒的毒叟会此术。没想到，三十年後居然也有人懂此术。”齐御天楸著胡子喃喃道。 
“摄魂术会使人迷失心智，乖乖听命於施术之人。”叶绫轩向两人说明摄魂术的厉害之处。 
“所以，他们失踪才没留下任何痕迹。”尹月情道。 
“没错。” 
“现在的紧要任务就是要尽快找出用摄魂术的人，还有，让各位掌门在这段时期内不要任意出去。”叶绫轩吩咐。 
离开和齐御天交谈的大厅，尹月情一直没有说话，似乎在思考著什麽。“小轩轩，”他突然开口道，“你说这个精通摄魂术的人会不会是个轻功高手？” 
“轻功高手？” 
“对啊，纵使他精通摄魂术，但他应该是在那些掌门察觉他存在的一刹那下的手，不然，不管怎麽样，都会留下些痕迹的。这人的轻攻应该已经到了出神入化的地步，致使他在靠近他们时，他们都没察觉，等到察觉时，为时已晚。”尹月情说出自己的看法。 
“有道理。”叶绫轩点点头，“月情，我看我们要小心才是了，我怕下他的下一个目标会是我们。毕竟，我们已害他们损失了那麽多手下了。”说实话，叶绫轩实在不怎麽放心尹月情，他的江湖经验还不够，而且，他怀疑那个精通摄魂术的人的武功会在尹月情之上。 
“放心，我才不会那麽笨呢。他想用摄魂术对付我，还早得很呢。”尹月情看来对自己很有自信。 
“唉。”叶绫轩叹了口气，他好象还不太清楚摄魂术的厉害。 

三天後，尹月情出事了。他出去了一天都没回来。他说他去云天帮去打听消息，这一去就没了影子。叶绫轩心中不安的影子越来越大，月情他不会真的也被那人给抓了吧。不会的，月情他那麽机灵。但，摄魂术他对付不了的。叶绫轩再也按奈不住了，正准备出去找人时，齐御天回来了，“盟主，这里有一封信，是给你的。” 
叶绫轩接过信，打开一看，脸色一下变了。“怎麽了？”齐御天见叶绫轩的脸色异常难看，开口问。 
“月情真的被那人抓了。”叶绫轩手中的信被他揉成了一团，“这信是哪里来的？” 
“是一个小孩拿来的。” 
“齐前辈，这里的一切交给你了，我去救月情。”叶绫轩此时心乱如麻，抬脚便想离去。 
“盟主，就你一人去，太危险了，你又不会武功。”齐御天见状连忙阻拦。 
叶绫轩没有答话，衣袖一挥，一道劲力激射而出，震碎了大厅里半人多高的大花瓶。齐御天愣愣地看著花瓶的碎片。等他回过神，早已没了叶绫轩的身影，“原来，他的武功如此之高，我真是看走眼了。”齐御天喃喃道。 
叶绫轩赶到信中指明的地点，杭州郊外的一片竹林。在竹林里，一个人影早已在此等候了。 
“你就是抓走月情的人？”叶绫轩冷冷地问道。 
“呵呵，叶盟主还真准时。”那人缓缓转过身来，阴冷的面容上带著一丝诡异的笑容。 
“你们幽火教看来有不少能人嘛。”叶绫轩话中带著讽刺。 
“多谢夸奖，我是影魅。叶盟主也不简单啊，当初就是错估了你，致使我们损失惨重。而且，至今我们还没查明你的身份。”影魅阴阴的笑著。 
“好了，废话少说，月情呢？”叶绫轩不想在和他周旋下去了。 
“哼，哼，你可知为何我要对他用摄魂术，而不对你用？”影魅问道。 
叶绫轩摇摇头。 
“因为，我怀疑，摄魂术对你没用，你身上的迷太多了，为了保险，我对他用了摄魂术。”影魅冷冷的说出理由。 
“而且，利用他来抓你，万无一失！”他的话刚说完，一道银光划向叶绫轩。叶绫轩翻身躲开，定睛一看，“月情！” 
这时的尹月情，两眼空洞无神，流云鞭挥起，处处不离叶绫轩的要害。 
“卑鄙！”叶绫轩恨恨地骂道。 
“好说，只要能成功，用什麽手段我都不在乎，尹月情！务必要拿下他！”影魅下令。 
“是！”尹月情机械地答道，流云鞭的攻击也越来越重。 
叶绫轩没有还手，只是一味的躲闪，他的飘叶身法乃是绝顶的轻功，以至尹月情攻击了半个时辰，流云鞭连他的衣角也没碰到。 
影魅见情势不好，对尹月情打了个手势。尹月情突然收起流云鞭，从怀中摸出一把匕首，架向自己的脖子。 
“月情！”叶绫轩一见，正向上前夺下他的匕首，却被影魅拦住，“慢著，你要是再动一步，他就会横尸当场哦。” 
“你……”叶绫轩怒瞪著他，“好吧，你说吧，要对我怎麽样。”叶绫轩垂下双手，任他处置，他知道，要是他再动一下，影魅就会下令，让月情自杀！ 
影魅，伸出十指，连点了他周身三十六处大穴，并用牛筋绳捆住他的双手“我本想杀了你的，可是，教主有令，要让我带你去见他。算你命大！” 
“月情，你带著他，跟我走。” 
“是！”尹月情上前把叶绫轩扛在肩上，随著影魅跃向竹林深处。 



第十五章 
手腕被绳子紧紧捆住，绳子已陷入肉里，被缚之处早已渗出了鲜血。叶绫轩被推进一个石室里。这个石室是影魅带着尹月情扛着他来到杭州城郊外的一个不起眼的小院落里的。没想到幽火教把关人的地点就设在这里，果真是最危险的地方也就是最安全的地方。叶绫轩苦笑，自己还是失算了。在找人时没想到把杭州城给翻一遍。 
走在石室冷冰的地砖上，叶绫轩看着石室里走廊两旁的囚室。看来被他们抓了那几个掌门就关在这里了。可惜，囚室是铁门紧闭，叶绫轩看不到里面的情况。 
他看了一眼走在他身旁的尹月情，他还是一副两眼无神的状态。这时，走到了石室的最尽头，影魅打开尽头的囚室的门，把他推了进去。 
影魅解开他手腕的绳子，打开，囚室里石壁上带链子的手铐把叶绫轩铐了进去，“这是千年玄铁所制，你别想用内力震开。” 
“你想的可真周到，我现在大穴已被封，哪里来什么内力。”叶绫轩仍是神色自若。 
“对于你我们可不敢有一点大意。”影魅说着，‘啪’的一声给了他一耳光。叶绫轩的头顿时被打的偏在一旁，嘴角也渗出一丝鲜血。“因为你，我们左右护法全都死了，青龙堂主也死了！” 
“我真想杀了你知道吗？”影魅左手抬起叶绫轩的下颚，右手扼住他的脖子，微一用力，叶绫轩便觉呼吸困难，眼前一阵发黑。 
“就这样掐死你该多好，可惜，我们教主向见见你，不过，等教主见了你，也就是你的死期了。”影魅恨恨地松开手。叶绫轩不住的喘气。 
“你们杀了我也没有用，中原武林不会因死我一个就崩溃的。”叶绫轩淡然道。 
“但杀了你可以引起武林轰动啊，毕竟你是武林盟主。”影魅吩咐手下取来一根鞭子，浸了浸水后，一鞭子抽在叶绫轩身上。叶绫轩紧咬下唇，一声不吭。 
影魅开始泄恨似的，一鞭又一鞭的抽向叶绫轩。叶绫轩自始自终没有呻吟过一声。他无力地抬头看了看站在一旁一动也不动的尹月情，尹月情面上无任何表情，仿佛这一切都与他无关。 
叶绫轩笑了，月情，放心我一定会救你的。 
直到叶绫轩白衣上全是血污后，影魅这才停手，他看了看已陷入昏迷的叶绫轩，放下鞭子，对尹月情打了个手势，两人离开了囚室。 
不知过了多久，叶绫轩悠悠醒了过来，身上火热的刺痛，一波一波的传入他的神经。闭目运了一下气，发觉穴道已自动解开，叶绫轩调好内息开始运功疗伤。气息运转了一个周天好，身上的伤势稍稍好转一些。用力扯了扯手腕上的铁镣，发觉果真是千年玄铁所制。看来是无法用内力震开的。 
眼下最要紧的是怎么样解开摄魂术。叶绫轩开始在脑中搜索以前看过的医书上的资料。 
第二天，沿袭第一天的情况，叶绫轩又被鞭打了一顿。这样下去不是办法，叶绫轩虚弱的笑了笑，天天的鞭打使得他身子越来越虚弱，即使每天运气疗伤也是远水解不了近渴。现在唯一的机会就是等幽火教主到来的时候了。 
可是，第三天却有意外的事发生。影魅照往常一样进来，可是这次他没有带鞭子，他走到叶绫轩面前，伸指点了他的大穴，而后又把一颗红色的药丸给他吞下。 
“你给我吃了什么？”叶绫轩问道。 
“消玉丸。”影魅边说边解下他。 
消玉丸？叶绫轩苦笑，他们防他也防地太严了，点了大穴还不够，还给他吃下让他暂时无法凝聚内力的消玉丸。 
影魅招手让门外的尹月情进来，让他带叶绫轩出去，“本来教主是要亲到杭州来见你的，可是他临时改变了注意，要让我们带你去青州见他。” 
幽火教主离开了西域，来了青州了？看来，他好象对一切事都有了把握了。 
尹月情带着叶绫轩走出石室，把他推上了门外停着的一辆马车上。影魅又从怀里掏出一张薄薄的人皮面具给他戴上。尹月情也戴上了一张面具，一切就绪后。两人跳上马车，打马飞驰而去。 
石室中的那些掌门呢？叶绫轩无力地靠着马车车厢思索着。影魅留下了一些人看管石室，但他就这么放心离去吗？莫非，那些掌门早已被他转移了？ 
刚到杭州城的城门，马车就被拦了下来。原来，齐御天发觉尹月情和叶绫轩都失踪了，急了起来，开始在杭州方圆五十里搜寻他们的下落。三天了，一无所获。现在开始检查一辆辆出城的马车。幸亏齐御天和杭州知府交情不错，才得以允许搜查。 
“这几位大爷，我们是赶着回家乡去的。我的弟弟病了。”影魅此刻正在和几个搜查的人交涉。 
那几人仔细看了看影魅和尹月情，在挑开马车上的步帘看了看，马车中果然有一个一脸病容的中年男子。叶绫轩苦笑，若不是哑穴也被点了，他现在就可以大叫了。 
“好！你们走吧。” 
“多谢大爷。”影魅一打鞭子，马车奔出了城门。 
“叶盟主啊，齐御天真的是很担心你们哦，可惜啊，他的手下都是些废物！”影魅冷冷地笑着。 
叶绫轩静静的听着，眼光却一直停留在前方尹月情的身上。空洞无神的两眼，有谁曾知道，那双深邃的黑眸是多么灵活。当初，我为何要让他一人出门，虽然知道他的能力，但摄魂术的威力却不是一般靠功力就能抵挡的。叶绫轩心中充满了悔恨。 
他们连夜赶路，这日来到了徐州。来到一个僻静的客栈，尹月情把叶绫轩扶下马车。 
“小二，给我们准备两间上房。”影魅吩咐道。 
“好。” 
这时，一个蓝衣人从楼梯走下，叶绫轩一看此人愣了一下，他为何会在这里？ 
赵剑飞疑惑地看着自他走下来眼睛就一直盯着他看的一脸病容的中年男子。奇怪了，他没见过这人啊，为何一直盯着他。只是那双黑眸看起来有点眼熟。唉~~~不想这些，不就是一个手无缚鸡之力的武林盟主失踪吗？哦，对了，还有那个骄傲自大的小鬼失踪。就搞的武林大乱，这下各路人马都在寻找，连我爹也吩咐我要全力找到他们。赵剑飞想起这个就是一肚子火。 
影魅的脸上闪过一丝担忧，但看见赵剑飞瞟了他们一眼后，径直离去，这才松了一口气。把叶绫轩带上楼去，推他进了房间。 



第十六章 
影魅解开了叶绫轩的穴道，叶绫轩转了转有些麻木的胳膊。他现在即使穴道解了也没有。无法凝聚内力，如同一个手无缚鸡之力的人。 
“看来，我们这一路是艰辛啊，各路武林人士都在找你们。想要瞒过他们的耳目可不太容易。”影魅在房间里踱了踱去。 
“放心，你的手法那么高明，还怕瞒不过他们？”叶绫轩语气中略带嘲讽。 
“哼，没错，就凭他们那点伎俩，想跟我斗，没门！”说到这，影魅顿了顿，“还好这次我们幽火教最大的敌人落叶谷主到现在都没动静，看来他是铁定了心不会管中原武林的事了。呵呵~~~一个冷酷无情的人怎么会管这些呢？我看教主把他定为最大的敌人是多虑了。” 
叶绫轩没答话，心里一阵苦涩，幽火教主是高估我了。此刻的我已在他们手中，还谈得上是什么最大的敌人吗？ 
影魅一挥手，让尹月情出去。“我们俩住一个房间吗？”叶绫轩看着离开的尹月情问道。 
“当然，我不会让你有任何机会逃脱的。”影魅说完坐了下来。 

夜晚，在一切都很安宁的时候，本应是已熟睡的影魅突然睁开眼。门外有细微的响动。一根细竹管伸了进来，向屋里吹了些迷烟。 
哼，原来是盗贼啊，我还以为是那群人发现了我们呢。影魅一伸手捂住叶绫轩的口鼻，示意已清醒过来的叶绫轩不要动。他翻身倒向床里，装着中了迷烟。 
不一会，几个盗贼，蹑手蹑脚地走了进来。他们摸摸索索的走到床边。刚一到床边，一阵风拂过，几人便呆立在那里不动了。 
“哼，偷东西，居然也偷到我头上了。”影魅冷哼一声，手再一挥，几个盗贼全向墙角摔去。 
影魅理理衣衫，准备下手杀了几个盗贼的，又转念一想不妥。杀了他们会引起怀疑的。正在这时，屋顶上传来一声轻笑。 
“谁？！”影魅快如闪电的点了叶绫轩的穴道，身子拔地而起，冲破砖瓦，跳到了屋顶上。只见屋顶上立一白衣人，洒然地站在那里。 
“你果然不是普通，人应该是幽火教的人，我没有看走眼。想必你带的那人应该是现在武林中到处寻找的武林盟主吧。”白衣人淡笑道。 
影魅这才发现，他是今天他来客栈时，坐在角落里的一人。当时只注意赵剑飞去了，完全没有注意到他。“刚才那几个盗贼是你安排来试探我的是不是？” 
白衣人不置可否的笑了笑 
“你究竟是什么人？！” 
“我吗？落叶谷谷主！”白衣人转过身来，几个字震的影魅脚下一滑。不可能啊，落叶谷谷主不是不会管武林之事的吗？怎么会现在出来搅这趟混水呢？而且，他真的是落叶谷谷主吗？从没有人见过落叶谷谷主的真面貌，现下影魅也无从判断。 
白衣人看出了影魅的疑惑，“我本来是不想管这事的，可是你们幽火教入主中原的话，对我没什么好处，所以，我才出谷的。乖乖的把武林盟主交出来吧，我就放你一条生路。” 
影魅下意识的后退了两步，他不想在这时和落叶谷谷主动手，影魅突然吹了一声口哨。一个人影从隔壁的房间里飞出。 
尹月情流云鞭一挥，挡在了影魅身前。“流云鞭？”白衣人看着那在月光下泛着银光的鞭子愣了一下，而后，又大笑起来，“原来你是流情堡的尹月情啊，你易了容，我还一时没认出来。看来你中了摄魂术，唉~~~~没办法了，虽然我不想和你动手，但目前的情况是不允许了。” 
影魅打了个手势，尹月情二话不说，流云鞭就向白衣人招呼过来。影魅乘势窜回屋子，拉了叶绫轩就想走。刚到屋门口，一把闪着寒光的长剑就抵了过来。影魅挥开长剑，后退两步，定睛一看。赵剑飞正怒瞪着他，“把你手中的人放下！”原来赵剑飞是半夜里被人吵醒，一个白衣人告诉他，幽火教的人就在这客栈里。而且他要找的武林盟主就在他们手上。果不其然，不一会儿，旁边的屋顶上便传来响动。 
“哼！就凭你也想拦住我？”影魅放开叶绫轩十指曲成勾爪，向赵剑飞抓来。叶绫轩此时是无可奈何的靠在墙边。他想帮赵剑飞可是有心无力。两人翻翻滚滚地斗了三十招。影魅突然从怀里掏出一颗烟雾弹向赵剑飞扔去。有毒！叶绫轩立刻察觉。赵剑飞连忙飞身退出屋子。影魅一把拉起叶绫轩，再吹一声口哨，尹月情突然收招，把鞭子缠回手臂，展开绝顶轻功，两人带着叶绫轩向远处飞奔而去。 
赵剑飞跳起身就想追，可是却被白衣人拦住，“不要追了，当心他们还有埋伏。” 
“你是谁？”赵剑飞这才想起，他还不知道白衣人的身份。 
“我吗？现在你没有必要知道。”说完，白衣人飘身离去。 
赵剑飞皱眉看着他离去的背影，摇摇头，算了，迟早有一天会知道，但可以肯定的就是他不是幽火教的人，这就够了。 
影魅和尹月情带着叶绫轩一口气跑出了五十里，确定赵剑飞和那白衣人没有追上来时，影魅这才停下脚步。 
“怎么会呢，这下计划全乱了，要马上通知教主才行，落叶谷谷主出现了，而且准备插手中原武林之事。”影魅眉拧的死紧。 
叶绫轩闻言大吃一惊，落叶谷谷主出现？这怎么可能呢？有人冒充自己？难道刚才在屋顶上和月情交手的那人就是冒充之人。这冒充之人究竟有何用意？又是一个想帮助中原武林的人吗？ 
影魅从怀中掏出一个讯号烟火放向空中，不一会，两个黑衣人出现，“属下见过影护法。” 
“你们马上去青州，通知教主，落叶谷谷主出现。”影魅吩咐。 
“是！”两个黑衣人点头领命。 
“我们得连夜赶路了。”影魅拉起叶绫轩，对尹月情挥挥手。 
三人的身影溶入茫茫的夜色之中。 



第十七章 
连日的赶路使得叶绫轩的身子越来越虚弱，本来身子就带伤，又被点了穴无法运转内力疗伤，再加上连日的奔波折腾。叶绫轩的面色越来越难看，脸色苍白，唇色乌青。 
“你现在还不能死哦，教主还等着见你呢。”影魅抬起叶绫轩无力的头，解下水袋给他喂了一口水。 
“放心，死不了的，没等灭了你们幽火教，我是不会死的。”叶绫轩嘴角勾起一丝淡笑。 
“哼，嘴到是满硬的。”影魅放开他，走到尹月情面前，“如果，我对他做了什么，我看你还笑得出来吗？” 
“月情，”影魅边说边扔给尹月情一把匕首，看了看影魅的指示，尹月情拿着匕首，毫不犹豫地在手臂上划了一刀，殷红的鲜血立刻渗了出来。 
“你……”叶绫轩怒瞪影魅，“你卑鄙！” 
“呵呵，笑不出来了吧，你最大的弱点就是他，只要我掌握了他，你就只得乖乖听我的。”影魅哈哈大笑。 
“对了，叶绫轩突然想到一个问题，”你的摄魂术一次只能控制一人吧，你每次抓一个人下了摄魂术后，抓第2个人时就必须解开前一个人的摄魂术对不对？你这次控制了月情，那么那些被抓的掌门的摄魂术已经解开，我猜你肯这么放心带我走，是不是已转移了他们或是你废了他们的武功？” 
“厉害，连这个你也知道，我越来越好奇你这个人了，你究竟是什么身份？以前在江湖上我没听说有你这一号人。你是在今年跟随尹月情才出现的。我们用尽了方法也查不出你的来历。”影魅眯起眼，上下打量起叶绫轩来，象是要在他身上看出什么似的。 
“我的来历，你没必要知道。”叶绫轩答了一句后，就不再开口了，他需要静静坐一下，这样对伤势好一些。 

奔波了十五天，三人来到了处于西域和中原交界的青州。影魅带着两人来到青州郊外的一个雅致的大宅外。大宅门口的守卫一见是影魅，连忙进去通报。影魅拉着叶绫轩，尹月情紧跟在身后。三人来到了大厅中。 
大厅里此时有不少幽火教徒。在大厅正中的位子上坐着一个人，看年纪不过三十多岁，阴柔的面容，柳眉，红唇，竟是一个比女子还美的人。他就是幽火教主古怀天？叶绫轩惊讶于他的模样。还以为幽火教主会是一个中年人，没想到却是一个美男子。 
“他就是武林盟主叶绫轩？”古怀天瞟了叶绫轩一眼问道。 
“是的！”影魅伸手摘下戴在叶绫轩脸上的面具，一张清俊斯文的脸露了出来。古怀天一见，兴趣来了，“长得不错嘛。他是尹月情？”他抬手指指一旁的尹月情。 
尹月情也摘下了面具。“哦，是个美少年呢。看不出啊，以左护法和右护法的能耐还会载在这两人手里。”古怀天离开座椅向叶绫轩走来。 
抬起叶绫轩的下颚，古怀天眼里闪过一丝诡异的光芒，“我中意他。” 
叶绫轩一愣，他这话是什么意思？ 
“教主，喜欢他？要不属下废了他武功，让教主好好享用？”影魅一听，立即明白了古怀天的意思。 
你……叶绫轩总算明白过来了，这幽火教主好男色。糟了，又失算了。 
“不用，看他现在这个样子，能做什么。”古怀天摆摆手。 
叶绫轩一直没有出声，他身上被点的穴道的已到了差不多快解开的时辰了。叶绫轩紧咬着下唇，下唇已被咬破，渗出血来。成败就在这一刻了，穴道这时解开了！叶绫轩的身形突然一转，向身旁的尹月情扑去。 
尹月情完全没料到他能动了，身体被这冲击力一撞，身子便向后跌下去。叶绫轩也摔倒在他身上。 
古怀天，影魅，以及大厅里的幽火教徒被这突如其来的变化弄的一愣。影魅立刻反应过来，伸手向叶绫轩抓去。叶绫轩此时根本避不开他的一抓，他虽然穴道解开了，可是消玉丸的效力还在，再加上他此时虚弱的身体，被影魅一把抓住散乱的黑发提了起来。 
“你想跑吗？没那么容易！”影魅手一提，疼的叶绫轩直皱眉。 
这时尹月情从地上爬了起来，他唇上沾了一丝鲜血，看来是刚才叶绫轩带血的唇碰到了他的唇。 
影魅手一松，叶绫轩重重地摔在地上。疼痛刺激着他的神经，他咬着牙一声不吭。“呵呵，有骨气，我更喜欢了。来人，把他打理一下，带到我的房间去。”古怀天笑盈盈的吩咐。 
影魅抓起叶绫轩把他拖进了后堂，谁也没注意，此时眼神空洞的尹月情的身子微微抖了一下。 

此时，叶绫轩躺在一张精致的床上，双手被缚在床头。他两眼看着床顶，刚才成功了吗？如果成功了，月情应该知道接下去该怎么办。只要他没事就好，我怎么样都无所谓了。叶绫轩扭了扭手腕，绳子捆的很紧，没法挣开。 
门开了，古怀天走了进来，“久等了是吗？”叶绫轩看了他一眼，扭过头去没有搭理他。古怀天走到床边，扳过叶绫轩的头，伸手细细抚着他的脸颊，“我就喜欢你这样的人，骨子里硬得很，无论施以怎样的酷刑，都不会吭声。但是这样又如何呢？”古怀天突然俯下身，吻住了叶绫轩那嫣红的唇。 
“唔……”叶绫轩睁大了眼，身子不安的扭动起来。 
古怀天捏住他的下颚，迫使他张开嘴，舌头滑了进去。叶绫轩整个身子都僵了，努力在抗拒着。古怀天却越吻越深。直到，吻够了，这才放开他。意犹未尽的添添唇，“滋味还不错嘛。” 
叶绫轩大口喘着气，刚才的吻几乎把的肺部的空都榨干了。 
古怀天的手伸向叶绫轩的腰际，猛地一下扯下他的腰带。 



第十八章 
古怀天扯下叶绫轩的腰带扔在一旁，缓缓拉开叶绫轩的衣衫。映入眼帘的是，布满在白皙的肌肤上的大大小小的鞭痕，“啧，影魅他还真不懂得怜香惜玉呢。” 
他边说边轻轻由上自下抚摸着那些鞭痕，叶绫轩的身子颤了颤，认命地闭上眼。突然，他又腾地睁开眼，死死盯着古怀天，古怀天把带血的指甲在他眼前晃了晃，“多美的颜色啊。” 
一丝鲜血从叶绫轩身上流下，古怀天刚才用指甲划破了本已结疤了的伤痕。古怀天俯下身，轻轻舔着那丝鲜血。叶绫轩只觉得阵阵恶心感传来。 
“这些血浪费了可惜了，要不你也尝尝？”古怀天说着，吻上了叶绫轩的唇。一股血腥味在嘴里曼延开。 
古怀天开始在叶绫轩身上烙下一个个吻痕，灼热的喘息声在叶绫轩耳边响起。 

门外，一个人紧握着拳头，咬着牙，指甲陷入肉里，却丝毫不绝疼痛。不行了，受不了了！他正要冲进去时。突然身后伸来一双手把他拉住，“你现在就冲进去，前功尽弃的。” 
“你是谁？”尹月情警觉地盯着眼前之人，这人武功相当高，来到他身后他也没察觉。 
“放心，我是来帮你的，他和我有仇！”黑衣人指指屋里的古怀天。 
尹月情仍是不放心，看出了他的疑虑，黑衣人又解释，“如果，我是幽火教的人，那我现在早应该大叫了是不是？看，我还帮你摆平了几个守卫。” 
尹月情这才发现，他周围还躺了几个人，刚才被怒火冲昏了头，完全没注意到周围的动静。 
“他是你的情人？”黑衣人问道，看尹月情那副痛苦又愤怒的神情，完全可以猜到。 
尹月情点点头。 
“他为了你牺牲可不小啊。”黑衣人眼里满是对叶绫轩的佩服。 

古怀天突然为叶绫轩解开了手腕上的绳子。叶绫轩不解地看着他。古怀天邪邪一笑，双手压住叶绫轩，“我喜欢看你在我身下挣扎的样子！” 
“你……变态！”叶绫轩终于忍不住开口骂道。 
古怀天一手抓住叶绫轩反抗的手，“呵呵，那我们现在就来好好享受一下吧。” 
他的另一只手，从叶绫轩的脚踝开始往上摸。叶绫轩浑身起了一层鸡皮疙瘩，手握成拳打在古怀天身上也只是无关痛痒。 
古怀天发热的身子贴在叶绫轩身上，叶绫轩死命想推开他，可是力不从心。人好象要被他压地喘不过气来了。 
突然古怀天身子一怔，僵在那里不动。叶绫轩深吸一口气，用力把古怀天从身上推开，“你也太小看我了。” 
只见古怀天背后的风府穴上插了一根银针。“呵呵，我果然小看了你。没想到你还有这一着。”被制住了，古怀天还笑的出来。 
“可是，你也低估了我！”古怀天面色一冷，一运气，银针被逼出。叶绫轩倒吸一口冷气，没想到古怀天的内力精湛到这个地步。 
“你要是乖乖取悦我，我还可以考虑放你一条生路，可是，惹怒了我的人通常只有一个地方可去，那就是黄泉！”古怀天黑眸一寒，一掌向叶绫轩打来。就在这危机的时刻，两条人影破窗而入，一只手拉住叶绫轩，另一只手化解了古怀天的劲力。 
叶绫轩一见来人，气息一松，倒在他怀里。 
“轩，你没事吧。”尹月情焦急的问。 
“没事，放心。”叶绫轩露出一个安慰的笑容。 
“你的摄魂术居然解开了。”古怀天有些不可思义地看着尹月情。 
“多亏了轩，是我连累了他的。”尹月情的眼里满是悔恨。 
古怀天眼珠一转，立即明白了原委，“原来你那一下撞击就解了摄魂术。”当时在大厅里，叶绫轩撞向尹月情不是想逃跑，而是故意的。 
“没错，要解摄魂术其实也不难，一是需要鲜血，二是需要凝魄香。三是需要在檀中穴上撞击一下。正好，我身上带有凝魄香。”叶绫轩说出了答案。 
“厉害！”古怀天拍起掌来，“果然厉害，看来左右护法栽你们手上也不算冤了。” 
“不过，你又是谁？”古怀天转向那蒙面的黑衣人，这人浑身散发出一股杀气。一双黑眸里全充满了对他的杀机。他的眼睛看起来很眼熟，好象很久以前在什么地方看见过。 
“我是谁，你不需要你知道，你唯一要知道的就是，我是要杀你的人！”黑衣人的声音低沉又阴冷。 
“想杀我的人多了，但通常他们都比我先死！”古怀天不再废话下去，双掌一翻，向两人攻来。 
尹月情的流云鞭挥出，黑衣人的长剑也出了鞘。过了五十招，尹月情撑不住了，他既要护住叶绫轩，又要抵挡古怀天的进攻。黑衣人的功夫虽高，可也耐何不了古怀天。这时，尹月情身形缓了一下，古怀天抓住机会，一掌打向他。叶绫轩一见不好，双手抓住尹月情把他一翻，两人换了一个位子，那一掌正好打在他的背上。‘哇’的一声，叶绫轩当场喷出一口鲜血，身子软软地向后倒下去。 
“轩！”尹月情惊叫一声，连忙接住他，一看叶绫轩，差点没吓的魂飞魄散，叶绫轩脸色苍白，嘴角挂着一丝鲜血，气若游丝。 
“你……”尹月情在流云鞭上灌足了十成的功力，挥鞭就向古怀天打去。黑衣人见再这样下去，不但杀不了古怀天，说不定他们还会丧命于此。他一把拉退尹月情，在他耳边说了一句话后。尹月情怒瞪了一眼古怀天，突然收回流云鞭，抱着叶绫轩飞身向窗外扑去。黑衣人这时从怀里掏出一颗黑色圆球，向古怀天一扔，马上也向窗外飞去。‘轰隆’圆球爆炸了，原来那是霹雳雷火弹。 
巨大的爆炸声引来了幽火教徒。刚被人解开了穴道的影魅也匆匆赶来，他在大意之下被尹月情点了穴道。 
黑衣人又扔下几颗霹雳雷火弹，在巨大的爆炸声与火光中，尹月情抱着叶绫轩与黑衣人逃离了幽火教的地盘。 



第十九章 
尹月情抱着叶绫轩和黑衣人展开绝顶轻攻跑到了离青州八十里外的一个小镇上。他们估计幽火教的人暂时不会追上来。这才停下来，找了一个僻静的客栈为叶绫轩疗伤。把了把叶绫轩的脉，尹月情脸上全是担忧。叶绫轩的脉象很弱，他受了很重的内伤，再加上他又是在无法凝聚内力的情况上挨的这一掌，情况就更不妙了。 
轩啊，为何你要替我挨这一掌？尹月情伸手轻轻拨开散乱在叶绫轩额前的头发，你忘了我的内力可以化解一半的掌力啊。而你，当时却全然无内力。 
“我去找大夫。”黑衣人说着要出去，突然眼前银光一闪，流云鞭卷上了他的脖子。 
“怎么？你还不相信我？”黑衣人没有拉开鞭子，任由他缠在自己的脖子上。 
“我不知道你是谁？让我凭什么相信你？”尹月情冷冷道，“要我相信你，就说清你的身份！” 
“好，我说。”黑衣人转过身来，拉下自己的面罩，露出一张冷俊的脸，“我是冷夜魂，幽火教前任教主冷名浩的儿子。” 
“你是幽火教的人？！”脖子上的鞭子收紧了几分。 
“不，已经不是了。”冷夜深深叹了口气，“自古怀天杀了我父亲，夺了教主之位，并下令追杀我时，我就不是幽火教的人了。” 
“原来是这样，所以，你选中了我们，你帮我们是要我们帮你对付幽火教吧。”尹月情收回了流云鞭。 
“没错。教主之位应该是我的。” 
“抱歉，我们的目标是灭了幽火教，而不是帮你夺教主之位。因为，我们不能保证，你会不会是第二个古怀天。”尹月情说完，转身走到床边。 
“我是不是第二个古怀天，过段时日你就知道了。”冷夜魂看着尹月情扶起叶绫轩，双掌抵在叶绫轩后背，用内力为他疗伤。 
“我们暂时合作好吗？至少现在我们的目标一致，要杀古怀天，不是吗？”冷夜魂退而求其次。 
尹月情没有再答话，专心的为叶绫轩疗伤。冷夜魂知道，他已经默许了。 
半个时辰后，尹月情收回双掌，轻轻放倒叶绫轩。叶绫轩仍处于昏迷状态。尹月情眉头紧锁，这样下去不行，但这小镇上有好大夫吗？正想着，门外传来一个清朗的声音，“我来帮你们如何？” 
“是谁？！”两人一下警觉起来。 
“呵呵，反应不要这么大嘛，我又不是幽火教的人。”随着话音传来，一个白衣中年人面带和蔼微笑走了推门走了进来。 
尹月情一见此人，一愣，这人和叶绫轩长得竟有七分相象，温雅斯文。他因摄魂术的原因，完全忘了曾和这人交过手。 
“你是谁？”冷夜魂也愣了，他看看躺在床上的叶绫轩，又再看看这人。 
“我吗？呵呵，等他醒来，你们就知道了。来，我先看看他的伤势。”白衣人没有给两人答案，走到床边，把了把叶绫轩的脉，眉微微一皱，怜惜而又心痛的摸摸叶绫轩的额头，“怎么伤得这么重呢？我还想让你吸取点教训的，吃一堑长一智的。可却没料到是如此结果，是我的错，这要是被她知道了，可能会骂我个三天三夜吧。” 
看着白衣人的举动，尹月情猜想他们之间肯定有什么关系。不急，现在不急着要答案，一切等轩醒来再说。 
“这里并不安全，你们要是信得过我就跟我去个地方。”白衣人伸手抱起叶绫轩。尹月情没有阻止他，他没来由的相信这人，是不是因为他和轩长得很象呢？ 
两人跟着白衣人离开客栈，他们雇了辆马车，开始连夜赶路。一路上，白衣人不停的用内力为叶绫轩疗伤，而叶绫轩却始终处于昏睡状态。 
冷夜魂和尹月情都看出，这白衣人的功力相当高绝。 
赶了五天的路，他们来到一处幽静的山谷。奇怪这里好熟悉，尹月情打量着周围的环境，看着眼前一潭碧幽幽的湖水。尹月情想起了，这是他和叶绫轩第一次见面的地方。当时，看着叶绫轩那可爱的表情不由自主地就喜欢上了他，用耍赖的招数缠上他。从这里，两人一起开始了闯荡江湖的旅程，可是现在，那个他深深爱着的人，却因他的责任而静静躺在别人的怀里。 
“好地方，很适合养伤。”冷夜魂也喜欢上了这里。 
白衣人带着他们向山谷深处走去。来到山谷深处的一处入口，尹月情停住了脚步，眼睛盯在路口的一块石碑上。冷夜魂随着他的目光看去，不由得大吃一惊。石碑上刻着三个鲜红的大字‘落叶谷’！ 
“这里是……落叶谷？那么……你是落叶谷主？！”冷夜魂此时的舌头有些打结，不可能啊，传闻中落叶谷主不是冷酷无情，杀人不眨眼的人吗？怎么可能是眼前这个一脸温和笑容的人。 
“不，你是上任落叶谷谷主，你是轩的父亲！”尹月情到此时以完全明白了白衣人的身份。 
“什么？那你的意思是，叶绫轩他是现任落叶谷谷主？！”更大的震惊使得冷夜魂不由自主地退后了两步。 
“不亏是尹堡主的儿子，果然聪明。”白衣人微微一笑，带着两人进入落叶谷。 
“跟着我走，一步也不能落下。不然你们就会迷失在这五行迷阵中。”白衣人的身影在一片迷雾曼延的树林中穿梭。 
尹月情和冷夜魂紧紧跟着他。走出五行迷阵，两人眼前为之一亮，没想到这山谷中竟有如此仙境。 
奇花异草，清泉流水，翠竹挺拔，竹林中竹屋若隐若现。白衣人抱着叶绫轩来到一座幽静的竹屋里，轻轻把他放在床上，“你们先出去，我要运功为他疗伤，三个时辰后，你们再进来。”白衣人说完，扶起叶绫轩，盘腿坐在他身后，双掌抵向他后背，开始运用玄叶神功为儿子疗伤。 



第二十章 
再把把叶绫轩的脉，他的脉象已经逐渐平稳，白衣人叶枫桦这才松了口气，再喂叶绫轩吃下一颗玉露丸，剩下的就是等叶绫轩醒过来了。 
“你们进来吧。”叶枫桦喊道。 
尹月情立忙走了进来，冷夜魂紧随其后。“轩他怎么样了？”尹月情看了看面色好多了的叶绫轩，仍是有点不放心。 
“放心，没事了，再修养一个月，就完全复原了。”叶枫桦笑着替叶绫轩盖好被子，“他等一会就会醒来，你守着他吧。冷公子，你随我来一下。” 
叶枫桦带着冷夜魂出去了，留下尹月情坐在床边，握着叶绫轩的手，静静地等他醒过来。 
叶枫桦带着冷夜魂来到竹林里，“冷公子，现在已知道了落叶谷主是个什么样的人了，希望冷公子不要将落叶谷进出谷的方法说出去。” 
“叶谷主放心，晚辈绝不透露半个字！”冷夜魂象发誓一样说道，其实他也没打算透露出去。因为他一旦把这里透露出去，那么他绝不会有好结果，落叶谷和流情堡绝不会放过他。 
“多谢冷公子。”叶枫桦笑了，他不会看错人，这人不是坏人，不然当初他就不会带他进谷了。 

悠悠睁开眼，眼里触及的是熟悉的景色，咦？这不是他家吗？叶绫轩疑惑的目光一转，看到了握着他手正一脸欣喜地看着他的尹月情。 
“月情，你没事吧。”叶绫轩问道，唔，伤好多了，可胸口还有些疼痛。 
“我没事，轩，是我害了你，我对不起你！”尹月情伸手抚向叶绫轩的脸庞，一滴滴泪珠滑了下来。 
“你哭什么，我还从没见你哭过呢，错又不在你，这事也怨我，要不是我让你单独出去，也不会发生这事。”叶绫轩说着，向坐起来。尹月情一见，连忙扶起他，在他背后垫一个垫子让他坐好，“不！是我的错！是我让你受了这么重的伤，要不是为了我，你也不会被幽火教抓住！”尹月情没法原谅自己，是因为自己，害了心爱的人。 
“好了，不要再说了，事情已过，过去的事就让它过去吧，是谁的错都已经不重要了。”叶绫轩笑道。 
尹月情把头埋进叶绫轩的肩窝，“轩，我发誓，我绝不会再让你受到一丝伤害！” 
叶绫轩伸手抱住他，两人就这样一直静静地靠在一起。 

过了许久，叶绫轩想起一个问题，“是谁带你们来这里的？又是谁帮我疗伤的？” 
“呵呵，是我啦，你不会连你爹都忘了吧。”叶枫桦笑眯眯的走了进来。 
“爹~~~~”叶绫轩很是讶异，这个出门玩了五年的爹居然回来了，“娘呢？她没回来吗？” 
“我们在南疆听说了幽火教的事后，就赶了回来，你娘说我一个人出马就够了，所以她去了幽蝶谷看望她的老朋友幽蝶夫人去了。” 
“………………”娘贪玩的个性依旧没变，恐怕要不是事情紧急，爹也不会赶回来，而会继续玩下去。 
“轩儿啊，这次吸取点教训了吗？江湖上险恶奸诈的事多了，你们俩的江湖经验还远远不够啊。”叶枫桦叹道。 
叶绫轩和尹月情齐点点头。 
“伯父，我想向你要个人。”尹月情正视叶枫桦道。 
“呵呵，我知道，你想要轩儿是吧。如果，你能保护好他，我就把他交给你！”叶枫桦早已知道他们的关系，月情这孩子是个不错的人。轩儿他没有看错人。 
“一定！”尹月情的话音犹为坚定。 
叶绫轩哭笑不得的看着他们，爹啊，你把我当成什么了，易碎的娃娃吗？月情啊，你好象忘了，我的武功比你高啊，好象应该是我保护你才对吧。 

“叶兄，你的伤没事了吧。”冷夜魂看见了靠在一棵翠竹上的叶绫轩。 
“多谢冷兄关心，已好多了。”叶绫轩淡笑。昨日，他已知道了冷夜魂的身份关于他们合作的事，还有待商榷。因为他们双方的目标有些差异。他和尹月情是要灭了幽火教，而冷夜魂的目的却是要夺回幽火教教主之位，虽然他保证，会将幽火教改邪归正，而且永不犯中原。但未来的事谁也说不清。 
冷夜魂在细细打量这个温和斯文的年轻人，从他文弱的样子看不出他身怀绝世武功，也看不出他有那么强的忍耐力。 
一阵风吹过，叶绫轩身子颤了一下，风吹在身上凉凉的，他的身子还很弱，经不起吹风的。叶绫轩转身想要进屋，却不小心脚下一绊，身子向前倾去。 
“小心！”冷夜魂见状连上前扶住他。叶绫轩温暖的身子靠着他，鼻间传来一丝清香。冷夜魂突然不想放开他了。在看到叶绫轩在强力忍受常人所不能忍之事后，他就开始对他有兴趣了。一个斯文文弱的人（表面），骨子里却是那么的强，那么的硬。 
“冷兄，我没事。”叶绫轩挣扎着想离开他的怀里。冷夜魂的举动微微让他有些不安。他似乎不想放开自己。 
突然，冷夜魂被推开，叶绫轩被一双手拉了过去，倒在一个熟悉温暖的怀里。“冷兄，没想到在这时，你还会发神啊。”尹月情嘲讽道。 
“啊，对不起，我是有些失神了。”冷夜魂见尹月情满是敌意地看着，回了一句后，匆忙离去。 
“我不准他碰你，你是我一个人的！”尹月情霸道的抱住叶绫轩。 
“月情，他刚才不过是扶了我一下。”叶绫轩好笑的看着他这孩子气的动作。 
“唉~~~你没看见他眼里对你的情欲吗？”尹月情服了叶绫轩的迟钝了。 
“有吗？”叶绫轩眨眨眼，他什么也没发觉啊。 
“算了，反正我不会再让他碰你了！”尹月情说完，打横抱起叶绫轩向屋里走去。 



第二十一章 
尹月情把叶绫轩轻轻放在床上，又体贴地为他搭上一条毯子，“我已经飞鸽传书告诉齐御天我们安然无恙。你呢，就好好的养伤吧。伯父，已经亲自出马去救那些被捉的掌门了。” 
叶绫轩靠在床头看着尹月情的一举一动，“你好象温柔体贴多了，不再耍小孩子脾气了。” 
这话一出，尹月情便叫了起来，“我什么时候耍过小孩子脾气，我可是一直很温柔体贴的。” 
“哦，是吗？” 
“小轩轩，不要怀疑人家好吗？”尹月情爱逗人的性子又钻了出来。 
“你啊。”叶绫轩好笑的摇摇头。 
站在窗外看着屋里，其乐融融的两人，冷夜魂心里有一丝痛，为什么自己没有早点遇见他。看他看着尹月情的目光，便知自己早已没了机会。放弃吧，心里在对自己说道。可是，他又不甘心。 

是夜，冷夜魂一人独自坐在屋外喝闷酒，举杯消愁愁更愁，呵呵，这句话说得一点也不假，冷夜魂眯着眼，转着手中的酒杯。 
“冷兄，怎么一人在这里喝酒呢？”身后传来叶绫轩的声音。 
“是叶兄啊，尹兄呢？”冷夜魂看看只有叶绫轩一个人问道。 
“他啊，傍晚出谷去买些东西，到现在都还没回来。”叶绫轩估摸着他会不会是玩够了才回来。 
“叶兄要陪我喝一杯吗？”冷夜魂又倒了一杯酒。 
“我现在还不能喝酒。”叶绫轩摇摇头。 
“对啊，我倒是忘了你的身子还没完全复员。”把杯中的酒一饮而尽，突然发觉这酒很苦。 
“冷兄是不是有什么心事？”叶绫轩看出冷夜魂一脸的愁苦。 
“是啊。可是，这心事叶兄永远不会明白。”这时，风一吹，酒劲上来了，冷夜魂站起身面对叶绫轩，“叶兄，你可明白我的感情？” 
“感情？”叶绫轩被这话弄的一愣。 
“我对你的感情。”被酒熏的有些发昏，冷夜魂开始说出自己的心事。 
“你……”叶绫轩发觉不太妙了，想起了尹月情的话，你没看出他眼里对你的情欲吗？还以为月情多疑了，没想到…… 
“我喜欢你，从在青州见到你时。可是，为什么你喜欢的人是他呢？”冷夜魂突然一把抱住叶绫轩。 
“冷兄，你冷静点，先放开我好不好？”叶绫轩急了，挣扎起来。 
“为什么，你喜欢的是他？”冷夜魂此时已完全醉了，紧紧箍住叶绫轩的身子，头低了下去，吻上了他的唇。 
“唔……”叶绫轩身子一僵，双手用力的想推开冷夜魂。 
冷夜魂完全沉浸在那美好的感觉中。叶绫轩急了，手指急点冷夜魂的穴道。冷夜魂手一翻，搭上叶绫轩的手腕，两人一来一往，转瞬间过了五招。突然，叶绫轩气息一窒，动作一缓，冷夜魂点中了他的软麻穴。叶绫轩身子软软地倒在冷夜魂怀里。这时，冷夜魂才离开了叶绫轩的唇。 
他打横抱起叶绫轩向屋里走去。“冷兄，你不要做出令我恨你的事。”叶绫轩额头满是冷汗。月情啊，你怎么还不回来？ 
把叶绫轩放在床上，轻轻解开他的衣衫，沿着他的锁骨向下抚去。冷夜魂眼里全是爱怜。 
看着冷夜魂的样子，知道他什么也听不进去，叶绫轩闭上眼只乞求月情能快点回来。 
轻轻贴上他的身子，冷夜魂从他的颈上吻下去。 
突然，他身后传来一阵劲风，还没等他来的及反应，便被点中穴道，一双带着暴怒的手提起他的后领，用力把他一仍，他的身子重重的被摔出门外。 
“冷夜魂！你居然敢碰他！我看你是不想活了！”尹月情此时的声音听起来比地狱的寒冰还要冷上几分。 
流云鞭一出，银光划向冷夜魂，冷夜魂被这一摔，酒也醒了不少，意识到自己做了蠢事，刚想道歉，便看见银光向自己划来，急忙躲闪，“尹兄，我，我，实在对不起，我酒喝多了。” 
“你道歉也没用！”尹月情已完全听不进解释，一味向他猛攻。 
“月情，住手，他当时意识不清醒，才会……”叶绫轩的声音令尹月情手一顿，尹月情深深吸了口气，拼命压下自己的怒火，收回流云鞭，走进屋里。解开叶绫轩的穴道，把他扶起，替他理好衣服，柔声问：“没事吧。” 
叶绫轩摇摇头，“我没事，他其实也没做什么，原谅他好了。” 
“你啊，心总是这么软，好，你说原谅，我就原谅他这一次，再有下次，我非杀了他不可！”一看见叶绫轩颈上的吻痕，尹月情的气又上来了。赌气地吻上叶绫轩的颈上，喃喃道，“你是我的，我不许别人碰你一丝一毫。” 
叶绫轩笑了，伸手抱住他，“我爱你。” 
“我也是。”两人相视一笑，一切尽在不言中。 

第二天，清晨，两人发觉冷夜魂连夜离开了落叶谷，只留下了一封信： 
叶兄，尹兄， 
我实在对不起你们，我不配再留在落叶谷。一月后，厉阳城扬月楼见。 

冷 
“他也知趣啊。”尹月情晃晃手中的信，“小轩轩，好了，碍事的人走了，你就好好养伤吧。一月后，我们去赴约。” 



第二十二章 
厉阳城扬月楼上，三个青年正在畅所欲言。“冷兄，又见面了。”叶绫轩向冷夜魂拱拱手。 
“叶兄，我……”冷夜魂想说些什么却被叶绫轩打断，“不用再说了，过去的事就当过去了，我们仍然是朋友不是吗？” 
“恩，我们仍然是朋友。”冷夜魂也释怀了。 
“我也不和你计较什么了，我们现在来谈正事吧。”尹月情道。 
“好，我们之间仍未达成一致是吗？你们是坚决要灭了幽火教是吗？”冷夜魂苦笑道。 
“是这么打算的，我爹已救出了被捉的掌门，现在个门派的弟子都在杭州结集，现在就等我们号令，准备一举灭掉幽火教。”叶绫轩明白冷夜魂的意思，毕竟幽火教是他父亲一手建立起来的，他不想就毁掉他父亲的心血。 
“如此看来，是非灭不可了，我也知道要保住它似乎不太可能，毕竟古怀天的做法已经彻底激怒了中原武林。”冷夜魂长叹一口气，“灭了吧，或许这样我也少了一副重担，从此潇潇洒洒的孑然一生。” 
看着他落寞的神情，尹月情伸手拍拍他的肩，“如果你有志气的话，可以凭自己的能力再创建一个自己的教派啊。” 
冷夜魂转过头，看见了两人眼中对自己的鼓励，心中一热，“没错，我要凭自己的能力创建一个我自己的教派！” 
“这就对了，这才是我们认识的冷兄嘛。”叶绫轩说完，三人一起笑了起来。 
“好，现在意见一致，接下来就是怎讨论怎么灭幽火教的事了。如果要带着大队人马去西域杀入幽火教总坛，这死伤可能相当惨重。幽火教位于西域北面，路途遥远，大家都对那里不熟悉，如果幽火教的人埋伏在路途中对我们进行突袭的话，对我们是相当不利的。”冷夜魂边说边从怀里摸出一张地图细细指给两人看，“看，幽火教的总坛大概在这个位置。”冷夜魂手指着一处地方道：“总坛在山谷中，山谷的入口处有不少机关，里面布下了迷阵，沿途都有不少人把守。而且易守难攻。” 
“你的意思是说，不派大队人马去，而是只派几个高手去？”叶绫轩渐渐明白了冷夜魂的意思。 
“没错，擒贼先擒王，只要我们能杀了古怀天，那个幽火教的树倒猢狲散了。”冷夜魂进一步解释。 
“而且还要是功夫绝顶的高手，不然可能根本进不了幽火教的总坛。”尹月情继续补充。 
“对，人也不宜过多。” 
“那好，这样，就我们三个怎么样？”叶绫轩一笑，提议。 
“我们三个？”冷夜魂有些讶异。 
“莫非冷兄自认为自己不是绝顶高手吗？”尹月情调侃他。 
“呵呵，我对我自己的功夫可很有信心的，既然叶兄和尹兄有此豪壮的想法，我岂有不相陪的道理？”冷夜魂笑了起来。 
“好，就这样决定了！”尹月情伸出手平摊在空中，叶绫轩和冷夜魂伸手交握住，“一举成功！” 


西域塞外，漫天黄沙，一望无尽的沙漠，砂岩峭壁。站在一处高地上俯望，看着滚滚黄沙，仿佛眼里可以看见那杀声震天，万马齐奔的战争场面。自古以来，这里就不曾安宁过，为了边疆的安宁，每个朝代几乎都在西域喊杀过。不难想象出，当鲜血染红片片黄土的情景。 
“这就是塞外的风光啊？”尹月情感叹，“没有中原山川的秀美，却有一股豪迈的气势。” 
叶绫轩轻轻拨开被风吹地有些散乱的黑发，“从中原走到这里，饶是我们三人也花了半个月时间。” 
冷夜魂看着这熟悉的地方，这曾经是他的家所在，虽然他不是西域人，但毕竟也在这里住了十多年。后来被迫离开这里，却一直思念着这里，如今他又回来了。他要报仇，父亲，报仇的时机终于到来了。 

三人来到沙漠边的一个小镇里，小镇里来来往往的都是些穿着西域民族服装的人。他们三个中原打扮倒显得有些突兀。 
“我们是不是该换身打扮？”尹月情看看自己又再看看别人。 
“是该换换，我们这样会引起幽火教的人的注意。”叶绫轩点点头。 
三人去了一家成衣店，出来时已换上了当地人的服装，但仍掩不住三人出众的气质。 

客栈里，叶绫轩和尹月情在仔细看地图。而冷夜魂则在思索，他们从什么地方进入幽火教所在的火焰谷最好。 
突然，三人神色一冷，齐看向窗外，“出来吧，你们在外面站的够久了！”冷夜魂厉声道。 
“冷少主，果然好耳力。”门被推开，两个黑衣人走了进来。 
“原来是玄武堂主武元和白虎堂主黎绽。”冷夜魂一看是两个熟人，而且是他非常想杀的两个熟人，“不要叫我什么少主了，我早就不是了。” 
“原来是幽火教的两位堂主，到此有何贵干？”叶绫轩开口道。 
“叶盟主，不远千里而来，我们教主想尽一下地主之宜？”武元道。 
“哦？是吗？那有劳他了。”尹月情斜睨了他一眼。 
“教主十分想见识一下三位的武功，所以想请三位闯关。”黎绽说出古怀天的目的。 
“闯关？” 
“没错，只要三位闯过三关，教主愿任凭三位处置！”武元的话令他们微微有些吃惊，这古怀天究竟在打什么主意？莫非他有把握能在三关中杀了他们？ 
“怎么样？”黎绽见三人没吭声，又问了一句。 
叶绫轩与尹月情，冷夜魂对看了一眼，两人点点头，于是代表发言，“好！时间？” 
“三日后，午时，火焰谷恭候大驾！”说完，两人转身准备离去，却被冷夜魂拦住，“我问你们，当初为何要背叛我父亲？” 
“冷兄，你应该知道我们不想死守在这一块小小的地方，我们想要辽阔的能让我们大展拳脚的地方。可是，冷教主他却没这宏图远志。所以……”黎绽的话还没说完，便被冷夜魂打断，“不用再说了，三日后见，那时就是你们的死期！” 
武元和黎绽对视一眼，拂袖离去。 



第二十三章 
火焰谷名副其实，红色的砂岩如火焰般耀眼。来到火焰谷的入口，三人的心情是复杂的。这是最后的对决了吗？斗了这么久，从江南到流情堡再到青州，终结之处就是这如火焰般炙热之地吗？ 
看着这个曾经熟悉而现在又陌生之地，冷夜魂的心里是苦涩，是痛楚，是不舍？父亲的血染红了总坛大厅的场面一闭眼又出现在他脑海里。父亲临死前，凄厉的大叫，“夜魂，这个仇你一定要报！”时刻不敢忘记，就是在自己被追杀，濒临死亡之时，脑中反复闪现的也是这句话。 
“这里出乎意料的是安静。”叶绫轩的一句话，导回了大家的神思。 
“这里应该就是第一关了。”尹月情的流云鞭已滑下手臂握在手中。 
“这是一处狭窄的通道，如果在两边埋伏人的话……”冷夜魂说到这，一粒石子破空而出，打向一块岩石之后。 
一声痛呼传来，紧接着的是，两旁滚下的大大小小的岩石。三人在岩石雨里，穿梭着，岩石几乎都是擦身而过。 
岩石雨下完，接下来的又是一阵箭雨。“好周到的招待。”尹月情嘲讽的话响起时，正用流云鞭卷住十几枝长箭扔了回去。 
箭雨也完了，三人还是毫发无伤，“也该我们玩玩了吧。”冷夜魂冷笑起来，身形拔起，长剑出鞘。剑光闪过，倒下的是一片尸体。 
流云鞭划出，道道银光在人群中穿梭。 
飞云流袖卷向一个个冲上来之人，他们不怕死吗？叶绫轩毕竟心软，不忍心杀人，只是将人打成重伤。 
片刻，在他们周围倒下的已有上百人。其余剩下的人在听到一声口哨声时，向砂岩后一跳又不见了人影。 
“这就是第一关吗？太小看我们了吧。”尹月情不屑道。 
叶绫轩却敏锐地感到不对劲，“你们有没有听到什么声音？” 
两人侧耳一听，悉悉梭梭的声音由远而近，原本是火红的砂岩，此时慢慢的却变成了褐色。 
那是，细一看清，三人脸色齐变。 
冷夜魂脸上抽搐了几下，吐出几个字，“沙漠之蝎！” 
“剧毒！”叶绫轩补充的两个字令尹月情背后一凉，“剧毒的蝎子，铺天盖地都是。现在怎么办？” 
“沙漠之蝎怕赤明香。我身上有是有，但对付不了这么多啊。”冷夜魂暗叫不好，古怀天你可真有本事，居然能养这么多沙漠之蝎。 
叶绫轩看着越来越近的蝎群，眉一挑，嘴角勾起一丝笑容，古怀天你的计策是不错，但你失算了。叶绫轩从怀中掏出一个小瓶，走向爬过来的几只蝎子，取下瓶盖，倒出几滴透明的药水。几只蝎子一沾上这药水，掉头便向蝎群狂奔，挨上这几只蝎子的其余蝎子也都发了疯似的开始乱跑。整个蝎群乱了，红砂岩上覆盖的褐色在慢慢消退。 
“小轩轩，那是什么？”尹月情指指叶绫轩手中的瓶子。 
“狂魂水，自制的。用来对付成群的毒物的。”叶绫轩晃晃瓶子，笑了笑。 
“叶兄果然厉害，落叶谷的医术药理果然是天下一绝。”冷夜魂佩服的伸伸大拇指。 

继续前进，走过狭窄的通道，来到一处宽阔之地。岩石纵横，有些让人辩明不了方向。 
“这就是第二关？”尹月情四下观望，还是象第一关一样四周没有一个人影。 
“这是九宫八卦阵，利用了这里的岩石做了这个阵法。”叶绫轩一眼便看出其中的奥秘，奇门遁甲之术他略有研究，落叶谷外的五行迷阵便是他布下的。 
“你们跟着我走，千万不要跟丢。”叶绫轩小心的踏出了第一步，按照八卦方位来走。乾，坤，震，艮，离，坎，兑，巽。天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射。 
三人现在已完全在阵中，突然几道银光破空向他们射来，衣袖一卷挥掉，发现是几只毒镖。眼前一道红影一晃。一个熟人出现，朱雀堂主红月。概不答话，举剑便是一阵猛攻。武元和黎绽也不知从何处跳出。三对三，阵中一阵刀光剑影。 
来来回回过了三十多招，突然三人一使眼色，飘身后退，退到岩石后，再一寻找不见了人影。 
可等叶绫轩他们没走几步时，三人又再度跳出，又是一阵拼斗，然后又再次消失。 
他们想在这里耗掉我们的体力。三人对视一眼，一切明了，这样下去不是办法。 
他们一方面要小心的不要迷失在阵中，另一方面又要时时对付突如其来的攻击。 
就这样耗了两个时辰，三人额角开始挂汗。当空的艳阳照射在身上，衣服早已湿透。 
“怎么办？”冷夜魂看向叶绫轩。尹月情紧咬下唇，苦苦冥思。 
叶绫轩闭了一下眼，再度睁开时已有了办法，“既然这样耗下去不是办法，那我们就毁掉这里。” 
“毁掉？”冷夜魂一愣，随即明白过来，摸出三颗霹雳雷火弹，“用这个怎么样？” 
“正合适！” 
三人各手拿一颗，向不同的方向仍去，待一扔出，三人纵身跳到安全之处。 
巨大的轰鸣声响起，飞沙走石，尘土弥漫。脚下的岩石也震得晃了几晃。 
尘土散尽，三人再度观望，阵以破，岩石全部倒塌，前方的道路也显现出来。 
再细一看，几块岩石下渗出殷殷鲜血。红月，武元，黎绽已被压死在岩石之下。 
同情的看了看他们，三人迈开步子，向第三关也就是最后一关进发。 



第二十四章 
拐过几个弯后，前方隐隐约约有房屋的影子。“那里就是幽火教的总坛。”冷夜魂双眼紧盯着前方那个熟悉却又伤心之地。 
一个令他们恨之入骨的人正大刺刺的坐在屋外的一张椅子上。在他身后站的是影魅。两旁还有不少幽火教弟子。 
“又见面的叶盟主。”古怀天一抹邪肆的笑容挂在唇边，“我可想念的紧啊，想念你那销魂的身子。” 
叶绫轩的脸僵了僵，身子微微抖了抖，虽然什么当时什么也没发生，但他在古怀天手里也受尽了侮辱。 
尹月情的脸色铁青，握紧了手中的流云鞭。 
如果眼光能杀人的话，古怀天早就死在冷夜魂的目光下千百次了。 
“一切都结束了，你的计划全都破灭了。”叶绫轩的此时的声音是冷冷的，一反他一惯温和的声音。 
“还没有，你们还有最后一关没有过！”古怀天大笑起来，“这里就是你们的死亡之地！” 
他话一落，影魅如箭般射出直向冷夜魂扑来。“不要看他的眼睛！”叶绫轩大叫一声。 
冷夜魂一惊，双眼一闭，身形一转，避开了影魅。可是，却没料到坐在椅子上的古怀天身形暴起，一掌向冷夜魂打来。 
冷夜魂被这一掌打得飞出去一丈远，叶绫轩衣袖卷上，拂向古怀天胸口。尹月情的流云鞭缠住了影魅。叶绫轩的手一抖，两枚银针刺入了影魅的眼睛。左袖再挥起，古怀天见不妙，飘身后退，拉住惨叫不以的影魅退回到椅子上。 
“冷兄！你没事吧。”叶绫轩和尹月情连忙跑到冷夜魂身边，扶起他。叶绫轩从怀中拿出一个小瓶，抖出一粒药丸给他服下。 
冷夜魂咽下药丸，笑着向他们摆摆手，“我没事，死不了的。” 
影魅的眼已瞎，古怀天的手里沾上了他的鲜血，舔舔手指上的鲜血，他阴冷的笑起来，“不怕，我会为你报仇的。” 
“古怀天，这就是你的第三关吗？”尹月情冷笑，“你凭你和他两人，你认为能敌得过我们吗？” 
古怀天不答话，突然手一抖，两枚暗器直打向尹月情，尹月情流云鞭一挥打落暗器，正要在开口说话，发觉眼前银光一闪，一丝银光没入了他的右肩。原来两枚暗器中藏着第三枚暗器。 
奇怪，这暗器打入肩上却没一丝疼痛。却见叶绫轩的脸色大变，“小轩轩，没事的，一点疼痛都没有。”这话一出，叶绫轩的脸色变为苍白，他拉过尹月情把撕开他的衣服，细一看暗器打入的地方，只有一个银色的小点。 
“暗银！”叶绫轩吐出的这两个字令尹月情和冷夜魂都大吃一惊，天下第一暗器‘暗银’ 
‘暗银’状似一滴泪珠，快如闪电，含有天下第一巨毒‘灭魂’，打入人体内，遇血就溶。 
“你居然有‘暗银’！”冷夜魂诧异地看着古怀天。 
“这是我好不容易得来的，用在你们身上也不算糟蹋。他活不过一柱香的时间了。”古怀天指着尹月情开始发黑的右肩，开心的大笑起来，“哈哈……” 
“解药！”冷夜魂朝他大喊。 
“我没解药，不过，要解‘灭魂’也不是不可，只要用碧落珠和绛珠草就可。可惜啊，碧落珠在落叶谷主手中，而绛珠草则百年难遇，可能也只有落叶谷谷主才有。哈哈……”古怀天此时的笑声近似疯狂。 
却不料，冷夜魂和尹月情脸色一缓，齐看向叶绫轩，三人相视而笑。 
“哎呀，世上就有那么巧的事，可能地狱的阎王不会收我吧。”尹月情无奈的摇摇头。 
“尹兄，算你命大。”冷夜魂拍拍他的肩。 
“你们俩啊……”叶绫轩没辙的摇摇头。 
“你们在高兴什么？”古怀天停止了笑声，纳闷的看着他们的神情。 
只见叶绫轩从怀里摸出一个精致的小袋，从里面抖出一颗碧绿圆润的珠子。把珠子放在伤口出，微一运内力。只见珠子的颜色开始慢慢变黑，等珠子颜色全黑时，叶绫轩把珠子在手中转了两转，珠子的颜色又开始慢慢恢复成碧绿。 
“碧落珠！”古怀天大惊失色，天下至宝，可解百毒的碧落珠！ 
又见叶绫轩拿出一粒药丸给尹月情服下，“这是用绛珠草练制的解毒药。” 
绛珠草！古怀天这时在椅子上坐不住了，“你……你究竟是谁？” 
尹月情冷笑，“你不是说只有落叶谷谷主才有碧落珠和绛珠草吗？” 
“他是落叶谷谷主？！不可能，绝不可能！落叶谷谷主叫叶枫桦，我见过，是他救走了所有被我们抓住的掌门！” 
“你是聪明一时糊涂一世啊，他们都姓叶，你说他们之间有什么关系？”尹月情好心的点醒他。 
“都姓叶？”古怀天看看叶绫轩又再想想叶枫桦，脑子里一闪，“他们是父子！” 
“没错，你彻底失算了！”冷夜魂的长剑出鞘了，他要杀了他为父亲报仇！ 
“失败了？我失败了吗？”古怀天嘴里喃喃道，看了看倒在一旁的影魅，再看看跟在自己身边的幽火教徒。仰望一下苍天，“这一切都结束了吗？”闭一下眼，再睁开时，眼里是疯狂，是暴肆，“失败又怎么样！我要你们一起陪葬！”说完，他从袖里拿出两块火石一擦，火星掉在地上，点燃了地上早已铺好的引线。 
“不好！快跑！是炸药！”叶绫轩大叫。 
“晚了，你们跑不了了，这周围早已被我埋好了炸药。”古怀天眼里闪过了一丝没落。一切都结束了。 
“原来你早打算和我们同归于尽了。”冷夜魂愤然的看着他。 
“一起死吧……”古怀天的话音一落，巨大的爆炸声响起，漫天的火光，山谷地动山摇。巨石滚落…… 



尾声 
两个月后，杭州城里举行武林大会，庆贺消灭幽火教。各方武林人士汇聚在杭州。 
“盟主人呢？”青城掌门问齐御天。 
“盟主一早和尹公子出去了。”齐御天在张罗布置。 
“没想到啊，盟主就是落叶谷谷主。以前的传闻都是假的，象盟主这样温和有礼之人怎么会是冷酷无情的呢？”昆仑掌门跨进了大厅。 
“就是，叶公子当武林盟主实在再适合不过了。”华山派掌门捻着胡须笑道。 

武林大会即将开始，可是还是不见叶绫轩和尹月情的影子。“盟主究竟去了哪里？”一干人等着急起来。 
突然一个东西飞了进来，众人眼前一花，只见一块令牌直直钉在大厅的柱子上。上面还绑了一个纸条。 
齐御天解下纸条一看，脸色大变， 
盟主令牌我已交出，请各位另选贤能 

叶 

“盟主他……”众人追出去一看，门外一个人影都没有。长叹一口气后，明白叶绫轩的心思，众人又开始忙碌起来，这次大会改为选举武林盟主大会。 

“小轩轩，我们真是命大啊。能逃过那么大的爆炸。”此时叶绫轩和尹月情在漫步在杭州西湖边上。 
“幸亏，冷兄知道附近有一个小湖泊，我们躲进湖里才逃过了一劫。”叶绫轩伸手扯过一条垂柳把玩起来。 
“对了，我们去找冷兄好吗？听说他开始在青州创建他的门派了。” 
“好啊。” 
“那走吧，小轩轩，我们这一辈子就这样在天下游历好吗？” 
“好啊。反正有你陪在我身边嘛。” 
“当然，你要养我一辈子的，不是吗？” 
笑声远去，两个人影亲密的靠在一起 

江湖之事，多少尽付谈笑中…… 


 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 