

蓝与黑


【内容简介】
   「蓝与黑」该文花费作者近十年的心血才陆续写成，早先曾以「羞辱报复」发表于紫荆虐恋论坛，后曾被人转载。后经大幅度修改后，并排版编辑。该小说共分19章，近18万字。本小说纯属虚构，没有任何原形。
刚刚由农村基层派出所长调升为治安支队政委的秦楚卧底到夜总会已经二十几天了。这二十多天来，她已将田七等人的活动规律和团伙成员全部摸了个透，还与几个坐台小姐成了朋友。
   今天是田七的生日，如果没有意外，其团伙中的全体成员都将为其祝贺，而根据田七好色成性的特点，吃过酒后其必将到夜总会乱搞，所以专案组将次日两点定为收网的时间，这家夜总会定为预备抓捕的地点。
（曾用名《报复》）
作者：南部十四
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    该文花费近十年的心血才陆续写成，早先曾以《羞辱报复》发表于“紫荆虐恋”论坛，后曾被人转载。经大幅度修改后，今天发在这里，欢迎各位大侠批评。
    因本人不会使用软件编辑，此文经商请版主给予排版编辑。该小说共分19章，近18万字，为打开页面也为阅读方便，现以每层楼发一章的节奏连续发上来。
    另：本小说纯属虚构，没有任何原形。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


引子
　　刚刚由农村基层派出所长调升为治安支队政委的秦楚卧底到夜总会已经二十几天了。这二十多天来，她已将田七等人的活动规律和团伙成员全部摸了个透，还与几个坐台小姐成了朋友。
　　今天是田七的生日，如果没有意外，其团伙中的全体成员都将为其祝贺，而根据田七好色成性的特点，吃过酒后其必将到夜总会乱搞，所以专案组将次日两点定为收网的时间，这家夜总会定为预备抓捕的地点。
　　这晚十点刚过，秦楚浓装艳抹，一身坐台女打扮，与一群小姐无聊地等待着客人的光临。十一点过后，客人们逐渐多起来。于是，小姐们便一个个地被客人点走。因为她与田七有约，没有出来应点，与另外几个田七看好的小姐一起无聊地说笑着打发时间。
　　快到十二点了，喝的一身酒气的田七等七八个人，大声哟喝着走进了早已预选好的大包间。这田七长的并不特别高大，上中等身材，却一身键子肉，留着光头，一双细长的小眼睛，永远那么眯着，透着一股与生俱来的坏气，眉角处一道七八公分的斗殴留下的刀疤，则是他在这个流氓团伙中的荣耀。
　　老板娘不敢待慢，忙不迭地迎接：“七哥，我还以为你不来了，等你这么久。”
　　田七一把扯住老板娘：“怎么，想我了？”
　　说着搂住她，在那化了浓厚的脂粉的老脸上亲着。
　　“哟……讨厌，去，去……好大的酒气。”
　　“哈……上次那几个妹妹呢？”
　　“等着你呢，你七哥总是不来，人家都等急了”老板娘说着，差人喊出了秦楚等几人。
　　“噢……帅哥哥……来，抱抱”几个小姐蜂拥着迎过来，围住田七等人，撒娇地叫嚷着，乱成一团。
　　秦楚没有象其他小姐们那样主动和张狂，而是静静地坐在沙发上，冷冷地看着疯闹的众人。
　　田七心里是一直想着秦楚的，见她一个人坐在那，便甩开众人，蹭到秦楚身边，“妹妹，怎么不吭声呀？”
　　“你说十点来的，这都快十二点了，你说，怎么罚？”
　　“哎呀！好妹妹，你说怎么罚就怎么罚，行不？”
　　说完招呼服务生，“来酒。”
　　大家开始喝酒划拳掷色子，大包厢里乱成一团。
　　五瓶洋酒喝光了，被烧的欲火难耐的男男女女们又走下舞池，疯狂地跳起来，不时地做着各种下流的动作，几个流氓疯狂地吼着，扭动着苯拙的腰身，面与面紧紧贴在一起，在小姐们的身上乱摸着，不管节奏也不懂节奏地乱舞着。
　　这其中，有一对姐妹花的对舞，渐渐地压住了群芳，令在场男男女女都蔫蔫地离开了舞池。这二人是在校大学生，是一对表姐妹，都有着同样惹火的身材和较专业的舞蹈功底，随着劲暴的节奏，二人的的腰身象蛇一般柔软而狂放，弄的人人心痒痒的，不时引来一群流氓的大声喝彩。
　　秦楚原本并没打算跳舞的，看到二人跳舞跳的如此疯狂，心底升起一股异样的感觉。她也是女人，更是一个不服输的女人，即使是做小姐，哪怕只是为了卧底而扮成的小姐。出于这个欲念，便也下到池子里，疯狂的舞起来。
　　那对姐妹花或许是受到了挑战，或许是为了压倒这新来的威胁，于是改变了花样，跳起了更加性感的热舞。她们一会相对摇摆着互磨着双乳，一会上下配合着做着舔阴秀，并不断地与坐着的众流氓们露骨地挑逗，或劈开大腿，将脚举到哪个流氓的肩上或头上，或举着双乳，压到谁的脸上，有好几次，二人的脚甚至踩到几个流氓的脸上，引起一阵呼哨。
　　尽管是扮作小姐，秦楚仍囿于自己的身份，因而不便于做更性感的动作，于是有些不快地走下台来。那姐妹二人看到她退场，则更加得意忘形，继续着她们挑逗的动作。
　　秦楚被田七抱在大腿上坐着，然后倒了满满一杯酒，举到她的唇边，喂到她口中。秦楚含住一大口酒，没有咽，而是转头对着他，用双手搬动着田七的脑袋，将那口酒吐进他的嘴里，田七咽下去，夸张地迷起双眼做着淘醉的表情，“啊……好美……”
　　那姐妹二人舞着、舞着，突然，双双向着秦楚走来，围住她，那名叫丽丽的小姐坐在田七的另一条大腿上，与她面对面贴在一起，用她那对巨乳，相对着秦楚的双乳，转动腰身，摩擦起来。秦楚从没有过和女人这样，她欲挣脱，但后面那名叫波波的姐姐却扑到她的背上，双臂抱住她，用嘴向着她的耳朵里吹着气，并用嘴唇吻向她的脖胫、脸腮，田七也用双臂箍紧了她的细腰，使她动弹不得。
　　她有一种受到挟持轮奸的感觉，但原始的感觉却又令她有一种从未有过的快感，她的眼睛迷离了，身子完全松驰地任由三人摆弄着。
　　但毕竟这不是她的道德观念所能够接受的，那种快感只是经过了一小会，道德的力量便占了上峰，她强迫自己，先是掰开了波波的双臂，然后双手向前，推开了丽丽。姐妹二人却并不恼怒，而是开心地坏笑着，那名叫丽丽的妹妹还伏在她的耳边一点也不压仰声音地对她说：“宝儿姐你的眯眯好大呀！”
　　她再次被激怒，大声地对她吼着：“躲我远点！我不是那种人！”
　　“哎呀姐姐不生气吗，妹妹喜欢你吗！”
　　那丽丽却死皮懒脸，仍往她的身上蹭，一旁的波波则拉起她的手，对她说：“姐姐我们跳舞吧。”
　　她象是被什么东西牵引着，本想甩开二人的，但却仍然鬼使神差地随着二人下到舞池子里。二人一左一右将她夹在当中，做出更加下流的动作。秦楚被那音乐刺激着，也被那烈酒刺激着，也被那二人刺激着，便也随着节奏配合起来，三个魔鬼般的身材，身子贴着身子，胸脯贴着胸脯，嘴唇贴着嘴唇，极疯狂地扭着。
　　有好几次，那姐妹二人还蹲下去，将脸凑到她的裆部，伸出舌头做着舔的动作。
　　看傻了眼的流氓们又是疯狂地叫喊，有几个甚至跑到舞池中，与三个美女一起摩擦。
　　过了又一会，终于，秦楚从那高耸云端的快感中再一次强迫自己走下了舞池。
　　而二人仍在狂舞着。她借机向每一名流氓劝酒，特别是田七，将一帮人灌的个个云里雾里东倒西歪。
　　一点五十分了，秦楚说还要点小吃，便叫上一个田七的手下兄弟，来到了夜总会的超市里选购。在超市里，与两名假扮玩客的一男一女侦察员发出了准时行动的暗号。
　　两点差一分钟了，秦楚借用电脑选歌的理由，坐到了包间的一角，这样在行动开始的时候，她便可以背靠墙壁，少去了后顾之忧。她一边操作电脑点歌，一边悄悄地将刚刚从侦察员手中拿到的七七式手枪握在手中。
　　“不许动！”
　　一声大吼，几名便衣持枪冲入包间。包间里的人差不多全喝的半醉，还没反应过来，便被二十几名特警全部控制住。
　　因为没有出现意外的情况，按原定计划，秦楚没有暴露自己的身份，而是和几个小姐一起，被二人一铐地铐住，押上了警车。
　　与秦楚同一副手铐的是波儿。和其他的小姐不同，她看来是第一次遭遇这样的打击，当时就吓的说不出话来，后来则一直以泪洗面。那个叫丽丽的妹妹，似乎比她显的坚强，只是默默地不作声。
　　他们早已获知，这几个小姐，只是坐台卖淫而已，与田七一伙并无关系，而其坐台的证据，也早已通过录像获取，基本上没什么再需查证的，办公室又实在不多，秦楚和她们七八个一起，便只是堆成一堆地关进了支队的一间小会议室，而并没有分开关押。
　　因为治安支队的民警也多数抽去参加行动，当晚的警力便极其有限，只有二名民警，将几个小姐一个一个地带出去讯问，而没得到上级新的指示，谁也不敢自做主张暴露秦楚的身份，所以尽管已经问到了第三个，却仍然没将秦楚带出。
　　她便仍然与余下的几个小姐蹲在小会议室的地上，等待着提讯。几名小姐中，有几个有过被抓经历，便并不太在乎地悄悄议论着，而多数则吓的全身发抖，尤其是那叫波波的，因为担心被学校知道了要被开除，所以特别地悲观，都害怕地哭出声来。
　　那叫丽丽的蹭过来，攥住她的手安慰着：“姐不要哭吗，哭有什么用吗！”
　　一个曾受过处理的小姐说话了，“哎呀有什么大不了的吗，也就是拘留十来天，大不了劳教，反正罚款我没有。”
　　听这么一说，波波更怕的历害，失声叫起来：“啊！要是……那我们学就上不成了呀！”
　　她这话明显地感染了丽丽，她的眼泪也涌出了眼眶，焦急地对那位有被抓经验的小姐问道：“多交点罚款行不行呢？”
　　“怎么不行，你要是有关系，罚点款，或者私下送点钱，也许什么事都没有。”
　　另一名小姐十分老道地给她出主意。
　　这时，一个民警从门口走过，等的不耐烦了的秦楚叫起来：“彭宇！”
　　那名民警停下脚步，看着她，又扫了一眼其他的小姐，再看了看她，什么话也没说，又走开了。没得到命令，他也不知该不该当着几名小姐的面公开秦楚的身份。
　　但秦楚的这个举动，却让那姐妹二人如同溺水的人抓住了一颗救命稻草，那波儿一下子用左手抓住她的手腕，“宝儿姐，你认识里面的人呀？到时帮我说一下吗，不拘留行不行，到时我会感谢姐姐您的。”
　　那妹妹也蹲到秦楚的身边，用同样的话求助于她，正在她不知说什么是好时，一名女民警过来，什么话也没说，抓住秦楚手上的铐子，将她带了出去。
　　走的离那间房子稍远，那女民警才将她的手铐打开，秦楚一边抚摸着自己的手腕，一边小声地抱怨：“怎么等这么久哇？你们要铐我一晚上吗？”
　　“领导没说话，我们谁敢公开你的身份呀！”
　　说着又拿起秦楚的手腕，笑着看了看，“铐出印来了，对不起呀！”
　　秦楚叹了口气，说道：“分开候问不就是了吗，不动脑子，真是的！”
　　她来到刑警支队正在突审田七等人的专案组，急切地询问起田七案子的事来。
　　局长见到她，只是紧紧地握了她的手，“小秦！一个不差，大功告成，祝贺你！下面的事让老冯他们去问，你们支队留下的几个人，把那几个小姐问一下，你就先休息吧。”
　　她回到治安支队自己的办公室，因为仍在极度兴奋中，也不想睡，也没来得及洗澡换衣服，就找到正在讯问小姐的那间办公室，走了进去。办公室里一男一女两名民警正在讯问那名叫波波的小姐。波波见她一个人连手铐也没戴地走进来，以为她必定是有关系而免遭处理，也忘记给民警报告便站了起来，失声地哭着叫她：“宝儿姐姐！帮我求求叔叔姐姐吗！别拘留我呀！”
　　秦楚不说话，而是直直地看着她，傲慢地掏出警官证，举到波波的面前。波波一看那警官证，一下子又蹲了下去，傻了。
　　一旁的民警开口了：“看清楚了，这是我们的领导。”
　　波波脸上写出焦急而又害怕的表情，看看她，又看看那民警，又低头，最后，仍然再次抬起头，对着她求道：“饶我这一次行吗？要是让学校知道了，肯定要开除我。”
　　看着几小时前还在和自己抢风头的小姐，象受惊的小猫一样蹲在自己的脚下，她有了某种战胜者的骄傲。
　　波波扬起脸，睁大一双可怜的大眼，看着她，问：“能不能光罚款不拘留呀？”
　　那民警冷笑道：“看来挺有钱的吗！你想出多少？”
　　尽管波波也听出这话的揶揄成份，但仍天真地回答：“只要别让学校知道，叔叔姐姐你们多罚点吗，我让我舅舅马上给交过来”她看了一眼三人的脸色，又小声地补充：“我……不要收据也行”说完，又扬起小脸，扑闪着一双写满可怜的毛绒绒的泪眼，看一眼那男民警，又转头看一眼秦楚，再看一眼那女民警，又再转头看一眼秦楚，眼神中充满强烈的期待。
　　这时，外面有人喊，那名男民警走出房间，房间里仅剩下秦楚和一个年轻的并不多问话的女民警。见机会有了，波波一下子双膝跪了下去，哭着抱住她的双腿，扬起头，“姐姐！得罪您的地方您别生气呀！都是我混蛋！”
　　说着，还用戴着手铐的手将自己的一个金戒指取下，一边胆小地看着她，一边慢慢地试探着向她手中递过来。
　　“拿回去！蹲好！”
　　秦楚抬起膝盖，将她踢开，大声喝斥：“你也配做大学生，无耻！”
　　波波没蹲稳，一屁股坐在了地上。直到这个时候，包括波波自己在内的几个人才发现，她蹲着的屁股下面，已经汪了一滩尿水。不知什么时候，她被吓的小便失禁了。
　　秦楚大概没认识到在夜总会那么张狂的小姐波波居然会如此胆小，而以为她是故意的，所以怒斥道：“不老实，让你给舔了。”
　　说完，她低下头检查那名刚刚从警校毕业的女民警做的讯问笔录，并小声地对她纠正着几处错误。
　　“你在干什么？”
　　那名年轻的女民警突然大喊起来。她重新抬起头，却发现那波波，正跪伏在地板上，将嘴唇贴着地面，而那滩尿水，则被吸吮的仅剩一片湿迹。
　　“恶不恶心呀你？”
　　那女民警斥责她道。
　　秦楚说要她舔尿的话，只是一句警告，并没有让她真的舔。然而波波却真的舔了，这显然令秦楚二人感到惊诧，她呆呆看着她，好一会，然后冷冷问道：“味道好吗？”
　　“姐姐……只要您放了我……让我做什么都行……”
　　秦楚不想再说话，猛地起身，甩了一下长发，走了出去。
　　不错，她原先对姐妹二人，的确有一种敌意，但也不过是一时之愤。出于挽救的目的，在上报审批的意见书上，对丽丽与波波没有采取行政拘留，而只是单处罚款2000元。
　　按说，如果就这么完事了，谭波胡丽两姐妹也许会出色地完成学业，成为安份守法的好公民，秦楚也会平静地过着她以后的日子，但后来的一桩小事，却导致她睹着气将其追了刑，从而改变了胡丽也改变了她日后的生活。
　　那是抓捕后当天的中午，庆功宴上，一个平时说话办事就离谱的同行，告诉她说局里有人议论，说之所以别的小姐不是劳教便是拘留而独独对那二姐妹只处罚款，是因为她与姐妹二人有着不同寻常的关系，甚至说成是同性恋关系。听到这消息，正在积极打造个人形象争取进步的她，如五雷击顶，立马就到法制科取回了有关二人的卷宗重审。
　　而就在此时，她又同时收到几个好朋友的电话，包括法制科长和局里的副政委，都是建议她不要改变原建议的，这让她误认为他们都是在认可她同二人的私下关系，是出于对她私生活的关心才出此建议的，离婚独居带来的心理上的脆弱与敏感，给生性倔强的她对审理此案造成了坏的影响。
　　她带着一种急于想洗清自己的心态亲自提审二人。先带来的是波波。
　　“有没有其他犯罪事实，或知不知道其他人的犯罪事实，说出来，争取立功。”
　　这基本是套话，但急于想立功以便尽快出去的波波却象是突然抓住了一线希望，迫不及待地问：“我要交待了，能放我出去吗？”
　　“那要看你表现了。”
　　“田七还把两个人打伤过，还要他们出了两万块钱才放的人……”
　　原来，在一次坐台时，波波的手机被一个小流氓偷走，于是她给田七说了。
　　田七在第二天便找到该人，将其和另一同伙绑架到一个农家乐，一顿暴打，并要其同伙送来二万元才放了人。这两个小流氓后来在医院住了十多天，才能下地走路。波波交待，整个过程，她和丽丽都在场，但她只是打了那流氓几个耳光。在交待丽丽的行为时，她吞吞吐吐地说出她曾用别针扎过那流氓的乳房，还逼他们学过狗叫。
　　这是秦楚意外的收获，问完了波波，一方面立即派人寻找那两名受害者询问取证，同时马上提讯丽丽。
　　但丽丽则比波波顽固许多，费了半天劲，才象挤牙膏似地将那起绑架案交待清楚。笔录做完，要其签名按手印时，丽丽却又犹豫起来，反复看了那笔录后，又提出意见：“我只是要他下跪，是他自己要磕头的。”
　　那名民警看了看秦楚的脸色，秦楚示意她修改。
　　丽丽却又提出：“我没往他嘴里吐痰，是吐在地上的。”
　　“那是谁让他舔的？”
　　那名女民警问。
　　丽丽不说话。
　　“说呀，谁让他舔吃地下的痰的？”
　　胡丽极不情愿地说：“我……”
　　于是又改。
　　接着胡丽又纠正：“我没用塑料棍通他的尿道，是用喝可乐用的塑料软管捅的。”
　　又改。
　　丽丽还说：“他身上的伤不是我一个人打的，我打的很轻……”
　　一直沉默着的秦楚终于说话：“有点狡呀你！”
　　说完直直地盯着她看，丽丽和她对视了一眼，低下头小声地嘟嚷了一句：“本来是这样的吗。”
　　秦楚举起手，“啪！”
　　地一耳光打在她的脸上。挨了打的丽丽充满着仇恨地看了她一眼，虽然只是一眼，却充满了仇恨。
　　这更加激起秦楚的怒火。和主城区的警察不同，在农村当了两年派出所长的她，岂能让一个卖淫小姐如此地挑战，她直直地逼视着她，“你挺不服气呀？”
　　丽丽的脸正火辣辣地疼着，疼痛使她忘记了自己身处的环境，从没吃过亏的她也并不知道大难即将来临，所以小声回了一句：“我怎么不服气吗？”
　　说完还翻着白眼又看了秦楚一眼。
　　这让秦楚更加难以控制自己，她用一支手揪住她的下巴，用另一支手对着胡丽的脸，“啪！啪！啪”地左右开弓连打了几下，然后直直地看着她。
　　胡丽挨了打，低着头，胸脯一鼓一鼓的，鼻子里粗粗地出着气，一股殷红的血，从她的鼻孔里无声地流出，流过嘴唇，流到下巴上，又一滴一滴地滴落到地上。
　　“签字，写上“以上内容我看过，与我说的完全相符”然后按手印。”
　　丽丽接过那份笔录，盯在最后两行刚刚加上去的一句问答，那句问答这样记录着：“问：你的鼻血是怎么回事？”
　　“答：进门时不小心撞到门上流了血。”
　　她抬起头，就看到秦楚的眼睛仍然直直地看着她，她的嘴唇动了动，没说出声来。
　　“看清楚了，看看还有什么地方需要改的没有。”
　　丽丽略停顿了半分钟，才紧紧地闭着嘴，用戴着手铐的手将唇边的血擦了擦，按照要求写上了：“以上内容我看过，与我说的完全相符。”
　　然后签名并按上了手印。
　　秦楚仍在气愤地盯着胡丽看着。胡丽也知道她在盯着自己，只是低着头，仍然用鼻孔粗粗地吐着气，间或擦一下仍然在不断涌流的鼻血。那年轻的民警不知怎么继续下去，屋子里一下了静了下来。
　　过了好几分钟，还是胡丽开口了，“对不起，我错了，我……态度不好。”
　　说是这么说，但那稚气的小脸上，却仍然满含了委曲与愤懑。
　　笔录做完，二人被刑拘。
　　可就在当天的晚上，秦楚就清楚她弄错了。传说中的同性恋，只是根据监控录像中她同那姐妹跳贴身性感的热舞而无聊的推测而已，并没更多人相信。那些众多电话中的建议，也都是二姐妹家人疏通关系后的求情而已。这让她的心情变得多少有了那么一点沮丧。
　　到了家中，一个并不密切的朋友，带了一个四十多岁的中年人――那姐妹二人的舅舅，一个承包了渣场而发了点小财的人来到了她家。那舅舅不会说什么话，只是反复强调工人家的子女考大学有多么的不容易，拘谨地坐了不到五分钟就和那生意人一同离开了。待他们离开后，她才发现，那舅舅坐过的沙发缝处，塞了一个信封，里面是两万元钱。她感觉受到侮辱，发动起车子想去找那位朋友。开出不远，却发现那舅舅还在路边和两个女人嘀咕着什么。路灯下，那两个女人的打扮十分的显眼，那是下岗的工人或进城的农民工们用廉价的化妆品化的装。她将车停在他们身边，把那装满了钱的信封甩给了那舅舅，待她听那舅舅说这两个女人便是二姐妹的妈妈时，她说了句代价极高极难听的话，“有其母必有其女。”
　　然后猛地轰了油门，将车开走。
　　“不就仗着她爸爸是厅长吗，那也不该骂人呀！”
　　两个女人望着一溜烟远去的车子愤愤地说。
　　那舅舅劝着：“算了，算了，只要孩子不耽误学业，就好。”
　　“真的没事吗？”
　　女人仍然担心地问。
　　“没事，李科长、张政委，还有秦政委的妈妈，都说通了。小丽她们的事说大就大，说小也小，处个罚款也算是处理了”说完又象是劝二位姐姐，又象是自言自语地说，“没事了。花点钱也值得，只要不耽误孩子上大学。”
　　还在车上，秦楚就接到了妈妈的电话，“楚楚，我给人求个情啊，你办的那两个小姐，能宽就宽，只要不违规，尽量从轻，好不好？年轻人，还要读大学，工人家的子女能考上重点大学不易……”
　　“哎呀妈妈你别管，烦着哪！”
　　她的确烦着，不过此时的她，已经准备去找那法制科长再次撤回自己的意见的。但约定等着她的科长却临时有事了，她又驱车去法制科，但值班的民警又恰恰是一个她特别不喜欢的五十岁女民警，她又犹豫了。为这么一件小的不能再小的小事，改来改去的会令人觉的她做事太不严肃，或太没主见，而且对她们追刑也并不冤枉她们，便又将已经决定好了的想法取消了。
　　对她来说，这的确是小事一桩，尤其是和成功的喜悦相比，这更是微不足道的。田七流氓团伙是项文黑社会组织中的重要组成部分，该团伙的一网打尽，为破获项文黑社会集团主案，撕开了口子，顺利地取得了成功破获项文黑社会集团的胜利。
　　破获如此大案，省市两级自然都要大作一番文章，于是，决定在省体育馆召开万人大会，对项文一伙进行公捕。此时的秦楚，又被抽调到宣传办，负责策划这场声势浩大的公捕大会。
　　能够确定的项文黑社会团伙共二十多人，宣传办负责人逐个看了这二十多名嫌犯，是清一色的光棍，便遗憾地说，要是能点缀两个女人，宣传效果就更好了。
　　于是几个人开始在与项案有关但未划入黑社会团伙中的嫌犯中暮色。从与项案相关的亲密程度上看，首先选中的是项文的两个情妇，但令所有人都大跌眼镜的是，项文这人似乎有着与众不同的偏爱，两个情妇都比他大好几岁，而且都其貌不扬，讲究视觉效果的宣传办主任说，光有这二人不行，长的没有吸引力。大家开始抛开案情，而全从宣传效果上选，毫无争议的，谭波、胡丽姐妹入选了。
　　大会确定在国庆节前两天召开。29日这天，秦楚挑选了四名体貌俱佳的女民警，来到看守所提谭波胡丽二人。
　　二人被值班的看守民警带出，忐忑不安地站在前台大厅里，等待着不知是吉还是凶的发落。这也是二人被关押后的第一次会面，二人互相对望着，胡丽忘记了管教的规矩，张嘴小声地喊了一声：“姐姐……”
　　“不许讲话。”
　　押着她们的一名女民警喝到，二人便不再开口。
　　看守所长对着秦楚半开玩笑地说：“听你的吩咐，人交给你了。”
　　秦楚带来的一名女警走到二人对面，“听着，今天对你们进行公处，你们要好好配合。”
　　边说边给二人上铐。
　　二人似乎仍然没能完全听明白，仍旧睁大双眼迷惑地看着她，好象在询问着什么是公处。
　　一旁的所长说话：“就是召开群众大会公开处理。”
　　听到这话，二人都一下子张圆了小嘴。半晌，波波哭着说，“不要嘛！以后怎么见人呀……”
　　胡丽没哭出声来，却睁大可怜的双眼，看着押她出来的那名四十多岁的女管教，轻轻地摇头。
　　“带走！”
　　秦楚下令，四名女警两个架一个，将二人架上警车。
　　金杯面包车里，二人都抽泣着，想求饶，但又没有机会，也不知该说些什么话才能让这位女政委给予怜悯。
　　距大会召开还有一个多小时，二十多名将要接受公处的嫌犯被押到几间休息室等候。秦楚将那谭波姐妹俩也带到一间休息室。
　　一位穿着整洁的西装，皮肤白晰的政法委书记色咪咪地凑到暂押两姐妹的休息室，呆呆地看了二人好半天，直到秦楚从外面走进来，才回过神来，悄悄将秦楚拉到一边，小声地说：“你不能找几个比她们漂亮点的民警吗？你看看，站在那，让两个罪犯给压住了。”
　　秦楚苦笑着对那书记，“邓书记，我这可是在全分局挑选的警花，没办法了，这已经不错了。”
　　那书记眼睛死死盯着身穿橘红色马甲的胡丽二人，自言自语地，“长的真是可以，可惜了！”
　　“自找的，怪谁吗。”
　　这是秦楚的话。
　　秦楚当着二人的面，对着四名女民警问道：“一会宣布对谁谁谁进行逮捕时，可不是用手铐，是用警绳捆，你们会不会捆？”
　　几个警花迟疑地看着她，又互相看看，半天，其中的一个才吞吞吐吐地回答：“在警校时学过，但一直没捆过……”
　　秦楚有点不耐烦，也有点急，打断她的话，“赶紧，捆几回练一下。”
　　又走到一个武警少校面前，嘀咕了几句，立刻便有两名武警士兵走过来，为四名警花教授如何捆绑。
　　谭波和胡丽二人，先是被那两名年轻健壮的武警士兵捆绑，两名士兵一边捆一边解说：这要怎么怎么捆……那要如何如何用力……这绳扣应该怎么怎么系紧……那绳套应该预留在什么什么地方……
　　两人的手特别有劲，抓住二人的胳膊就象抓着一把面条似的。谭波与胡丽二人就象两只被老猫逮住的两只小老鼠，一丝反抗的意识也不敢有地任人摆弄着，完守全全地当做道具一般。
　　因为疼痛与难受，姐妹二人不断地小声呻吟，露出难受的表情。
　　几个早早到来却无所事事的媒体记者围过来，象是看什么表演似的，近距离地围观两名武警的现场教学，有几个还举起相机、摄像机，对着他们拍摄。
　　那白晰漂亮的邓书记一直在旁边看着，脚跟象是被什么东西拴死了，一动不动。
　　这时，进来一个戴着深度近视眼镜的年轻人，手拿一个打印好的纸稿，一个一个地走到每一个嫌犯面前点名。当走到胡丽二人面前时，却一下子愣住了，想问她们，却只说出半句话，“你们怎么……”
　　后面的话就卡住了。半晌，才注意到了邓书记和秦楚的存在，犹豫着看着二人，胆小地小声问道：“她们……不是不需要参加公处吗？”
　　秦楚没张嘴，那一身正装的书记开口了，他拉过那个年轻人，小声地说，“是这样，秦政委他们觉得，二十几个全是男的，从宣传造势的角度看不理想，所以才建议临时加进来的”说完又补充到，“你们赵院长知道。”
　　他们的对话全被谭波姐妹听到，二人惊讶地互相看了一眼，然后一齐下意识地向着秦楚投去仇恨的一瞥，却正与秦楚的目光碰到一块，便害怕地躲过那眼神，低下头去。
　　但二人的表情和眼神还是让秦楚感觉到了不快，她走近正在被捆绑着的二人，谭波吓的使劲将头埋下，胡丽也用力低头，却下意识地将头向一边偏去，这微妙的动作侵犯了她，她站到了胡丽的面前，“你想看什么？想说什么？”
　　胡丽仍旧低着头，不说话，秦楚怒火中生，一把捏住她的下巴，使劲地将她的脸抬起来，双臂反剪的胡丽，好看的俏脸蛋被秦楚抬的几乎扬到天上，大概秦楚的用力过大吧，一直不张口的她终于小声地，“我……没……”
　　当着众多媒体记者的面，秦楚不好多做什么，狠狠地看了胡丽半晌，才松开手。
　　那邓书记仍在欣赏着二人被捆绑的好戏，又对秦楚说：“还是你们的主意好，要是按照原来的方案，缺了这两个女的，从新闻运作的角度讲，还真的会少了许多亮点”说完又直直地看着秦楚，“小秦，我看你挺有新闻头脑呢。”
　　秦楚没吃早饭，此时正含着一支吸管吸着鲜牛奶，看了一眼正在吟叫的姐妹俩，然后转过脸对着那姓邓的书记，“那你把我调电视台工作吧，不想当警察了。”
　　“哎！有这个想法，不过，警察还是要当。”
　　那书记认真地对秦楚说。
　　武警将二人捆好了，又松开，然后是四名女民警学着捆，还别说，没用几下，几个警花就掌握了，只是由于力气毕竟不如男人，捆绑的并不算紧，于是那两个武警又一次重新捆绑二人。两个武警太有力了，捆的二人的脸上都冒出了汗水，双眼也满含了泪花。
　　“噢……好疼啊……轻点……哥哥……”
　　秦楚走到四名警花面前，仍旧毫不避讳正在一边垂立着的姐妹二人，说：“到时，不论是押解，还是上绑，动作要狠，捆的要紧，一定要把她们的威风杀下去，明白吗？”
　　一边说，还一边从谭波的背后抓住紧紧反绑着的双臂，用力地向上提着，“看看，这么松怎么行。”
　　一个年轻的高个子警察走过来，大声喊着，“大家都听着，现在开始按照大会的程序走一遍，大家快点。”
　　二十几个等待逮捕的嫌犯被一字押解到大会主席台上，将其两臂控制，将头按低下去，使整修人呈大虾状等候处理。一个负责整个大会协调布置的政治部副主任开始模拟着宣读，每宣读一个嫌犯的名字，便有两名民警将其架着跨前两步带出队列，听候宣读逮捕，在宣读到“执行逮捕”几个字后，负责押解的民警便掏出事先准备好的警绳，现场对所押之人进行捆绑，捆绑过后，便将其按住在主席台上一动不动地等候其他的嫌犯的宣读。
　　谭波和胡丽按照秦楚的布置，被安排在中间略靠后的位置，但那副主任在宣读时，因为事先并没有二人的公处计划，竟然越过二人继续宣读下一个人的逮捕令了，这样就使得二人被遗落在后面几步远处。
　　看到这一幕，有点慌张的秦楚走上台去，将一张写着什么字样的纸交到副主任手中，并小声地嘀咕了几句什么。
　　谭波姐妹也发现了这一问题，即在她们以前，都是按照队列的排序依次被带上前排的，可抡到她们时，却是排在她们后面的人被带上前排，听侯逮捕令和被捆绑。本来在她们前面的人已经被宣读逮捕时，她们已经绷紧了神经，可当模拟主持人越过她们而宣读她们后面的嫌犯时，她们在感觉到诧异的同时，那种本能的幻想又一次在心中燃起――啊！也许公安真的搞错了，或者那个令人憎恨的秦政委的让她们亮相出丑的计划没能被她的上级通过，也许她们能够躲过这一次当着上万群众和她们的同学校友被公开逮捕的灾难，啊！要是真是天爷爷开眼了。
　　她们那幼稚的幻想在火热地燃烧着，情不自禁地违反了四位警花的控制，抬起头来，向前看去，却恰好看到秦楚正在那政治部的副主任跟前耳语着什么，接下来，便听到那令二人感觉到天塌般的声音――那副主任明显陌生地开始宣读她们的名字，于是，潭波和胡丽被先后带上前去，与已经被捆绑的结结实实的、已经被宣布逮捕的众嫌犯站成一排，之后又是逮捕令……又是捆绑……
　　排练完毕后，一帮人又被押回到原来休息的位置。
　　副主任对这次排练很不满意，很光火，一连说出了七八个存在的问题，要求负责押解的民警必须在正式大会上彻底解决。
　　以秦楚为首的几个负责人紧急商议一下，于是分头纠正刚才副主任提出的问题。她走到负责押解谭波与胡丽的几名女民警跟前，强调：“一会大会上，当宣布她们的名字时，押着她们跨前两步，然后把头按低下去”说着示范地一手抓住胡丽被绑在身后的胳膊，一手掐住那娇嫩白晰的脖胫，狠狠地向下压去，一直将其身体压成九十度，再将那压住脖子的手揪住胡丽的马尾长发，用力地向后揪起，使其脸面对着正前方，然后对着几个警花说，“要把她们压低些，把她们的气焰打下去，知道吗？”
　　几个警花点头。秦楚又要几个女民警做一下，于是，四个美丽的警花分别按住谭波与胡丽，学着秦楚的样子做了一遍。
　　一边做着，一个女民警小声地笑了笑说，“这怎么有点象文革时的批斗会。”
　　“别动，就这样，好……”
　　一个记者对着被强按着低头弯腰撅着的胡丽按下快门。
　　一个记者带头，又有几个记者“噼哩叭啦”地跟着拍起照来。
　　胡丽被摆弄着，身体弯的象只大虾，脸却被迫揪得向前抬起，连续的羞辱与痛苦，使这名倔强的19岁女孩再也不能继续坚持着她的刚强，终于无声地哭了，眼泪“叭哒、叭哒”地滚落到地上。
　　一群人就这样说笑着，无聊地等待着大会的开始。
　　领导们的架子太大了，或者说是下属们的准备时间太充分了，一直等了一个半小时后，大会才正式开始。
　　先是领导讲话，公检法几家走程序，宣布逮捕。和那副主任与秦楚的要求相比，真正的大会进行的十分顺利。谭波与胡丽所在的位置也调整好了，捆绑的也十分到位，整个大会没出现半点意外。
　　大会用了将近两个小时才开完。在这将近两个小时的宣判中，谭波胡丽等人就一直这么呈大虾状弯腰低头一动不动地展示着自己的羞辱与痛苦。
　　参加大会的有各界群众两万多人，有的是被指定参加的，有的是自发看热闹的，谭波、胡丽二人所在的大学，也受指令派出1000人参加公处大会，这其中，又有二人所在的系、甚至所在的班级的同学。
　　没人能够关心和注意的是，就在召开大会的体育场的外圈，一对四十岁上下的女人正哭着抱成一团。因为极度的悲痛，她们的全身都在剧烈地抖动着。她们先是站着抱住对方，接着又蹲下去，接着又坐到地上……
　　“捆那么紧……孩子得多疼……多累呀……唔……”
　　这是其中一个女人的哭声。
　　又一个女人哭着：“当着这么多人……还要游街，孩子以后可怎么见人呀……”
　　二人一边哭着，一边拚命地用手捶打着地面，青石铺成的地面上，渐渐地有了血迹，但她们似乎没有感觉到疼痛，仍然拚命地捶打着。
　　这便是谭波与胡丽二人的妈妈，一对同胞姐妹。因为听说今天要开谭波二人的公处大会，便不听家人劝阴地来到大会场的外围，从始至终地观看了公处大会的全过程。一旁的几个男子也流着眼泪，劝着二位妈妈，重复地说着要她们别太难过，可却也找不出其他的更有效的词句来。
　　会开完后，二十多人又被押上卡车，齐齐地站在车厢板处，面对着两旁人山人海的群众，将那低垂着的头与那挂在脖子上写有其姓名和罪名的木头牌子展示给大家。
　　车子以不到十五公里的时速绕城缓缓行进着，马路边站满了群众，好多人似乎仍嫌不过瘾，竟然追着汽车一路围观，更加地壮大了声势。
　　谭波姐妹的家人，特别是二人的妈妈，仍然不听劝阻地要追上汽车。人太多了，她们的哭声被淹没在嘈杂的声浪里。特别是戴有潭波与胡丽的汽车，围观的人比围观其他车的人更多，起哄的声音也更大。他们根本挤不到前边去，也根本没法让女儿听到自己的呼唤。
　　但大概有着某种感应，首先是潭波，竟然在万头攒动的人海里看到了妈妈、姨妈，还有舅舅，禁不住大声哭叫起来：“妈妈……”
　　之后是胡丽，也看到了亲人，也大声地哭叫起来。
　　她们的家人追着汽车，高高地扬着手，高声地哭叫着……
　　但，在鼎沸的声浪中，根本没有人注意到他们的哭叫，就连押解谭波姐妹的民警，也似乎全没听到她们的叫喊，人们象是过狂欢节一样地激动着、奔腾着、欢笑着……
　　大会圆满结束，群众拍手称快，领导高度肯定，秦楚他们出色完成了任务，领了奖金，中午又大摆庆功宴，皆大欢喜。
　　第二天，果然象那位宣传办负责人所预言的，各大报纸都用特大的彩色照片，刊出了项文一伙被宣布逮捕后上绑的画面，而仅次于项文占据了突出位置的，真的就是谭波、胡丽姐妹二人的靓照。画面上的姐妹二人五花大绑，都使劲地低垂着头，胸前贴着白纸的大木牌子上写着犯罪嫌疑人几个黑色大字，大字下面是她们的姓名，橘红色的马甲映衬着二人如花似玉的娇好的面庞。这张图片立马在网上飞快地传开。
　　项文被判了死刑。田七有期徒刑十三年。潭波获刑半年、胡丽被判一年零三个月。秦楚荣记一等功，并成功当选为公安厅与电视台联合开办的《现场》节目主持人。


第01章 陷井
　　七年以后的一个夜晚，已经是省厅政治部副主任的秦楚录制完了这一期《现场》节目，开着自己的车子，回到自己的家中。
　　从节目开办那一天起，她便是这个节目的主持人，因为这个，她的俏丽和妩媚便成了全省、全国，乃至全世界男人们臆淫的对象。按说，已经是省厅的政治部主任，又已经有了继任的主持人，她不应该再去做节目，但每遇重大题材，她仍习惯于亲自把关。
　　她的私生活有点乱，不到二十岁，便与一个大她十七八岁的有妇之夫怀上了孩子，家人朋友还有那个让她怀孕的男人都坚持让她打掉，执拗的她却坚持生下来，并逼那男人与老婆离婚，在肚子里的孩子怀了六个月时与他结婚，但此时的二人已经没有了感情，待一对双胞胎姐妹生下不到一岁时，二人便分手。后来她又结过两次婚，但仍然没能持续几年，更多的时间，是她独自护着自己那一对双胞胎的女儿过生活，不过，她的性生活却并不寂寞。
　　她的家族很显赫，父亲是南下干部，离休前是省公安厅长，妈妈曾是一所大学的副校长，两个哥哥，大哥是居全国同行业前三名的钢铁公司的老总，二哥是武警的一名少将，她有两个姨，一个是省高院院长，一个是著名的小说家。
　　吃过饭，洗过澡后，她坐在了电脑前。那封信又一次发在她的邮箱里。好长时间了，这封信几乎天天重复地发一次，因为今天没事，她才认真地细读起来。
　　信中写到：“秦警官，久违了，想必您早已把我忘记了。我就是您的老朋友胡丽。不过我现在改名了，叫胡非，胡作非为的意思。没办法，不改名混不下去呀，您上次抓了我们，又给我们追了刑。您出名了升官发财，我们可就见不得人了。大学也上不成了，家也不敢回了，我姐想不开，自杀了，我只有四处流浪。哎！我可想我姐了，自从您卧底抓住我们，我们就没再见过面，我从号子里出来，我姐已经死了好几个月了。我一想我姐就想您。听说您过的一天比一天好，不过您光顾了工作，也别忘记安全，特别是您那一对女儿的安全，这年头什么事都可能发生的。”
　　很显然，这是一封恐吓信。当了二十年警察的秦楚并没有把它放在心上，何况又是她最鄙薄的卖淫女的来信。但信中提到了自己那一对令她特别骄傲的女儿，却不由让她心头一紧，猛地打了一个冷战。
　　她的女儿宛如、宛若都是高二的学生，曾在省电视台举办的舞蹈大赛上获得过双人舞的冠军，又是本省超女组合歌手，正准备晋级全国超女大赛。二人利用暑假去西藏旅游已经五天了，每天都要打电话给她的，但今天怎么还没打电话，她有点怕，但不敢往下继续想，便拿起了电话。
　　不知为什么，她拿着手机，还没拨，手竟然抖起来……
　　真的让她怕对了，两个女儿的手机都关机，她有点怕了。
　　她又上了QQ。她经常与女儿们在QQ上聊天的。但女儿仍然不在线，到是提示灯在闪，表示有人要加她为好友，她通过了对方，加为好友，但人又不在线。
　　整整一晚上，她没能睡觉，一直不停地拨打女儿的手机，却始终不能拨通。
　　到了天快亮时，焦虑的她正想睡去时，她的电话响了，是一个陌生的号码。
　　她接通，里面是女儿宛如的声音：“妈妈……打开电脑，上QQ视频……”
　　那声音明显带了哭腔。
　　啊……有着多年警察生涯的她当然可以想象得到，女儿被绑架了。
　　她颤抖的手上了QQ，女儿在线，她与女儿的QQ联通了视频。但出于职业与女人的警惕，她没有将摄像头对准自己。
　　对方的视频很清楚，画面上是一个娇艳的年青女郎，上身只着一对黑色的乳罩，罩住那象皮球一样硕大的双乳，一副宽边墨镜，罩住了大半个脸。女郎抑坐在椅子上，手里握着一柄皮鞭，正冲着镜头露着淫笑，一副典型的SM女王的样子。
　　虽然认不出，但秦楚知道，这就是五年前她抓获并将其送进看守所那两个卖淫女中的其中一个了。
　　秦楚拨通了网监总队的电话，“秦主任，您有什么指示”值班的是个女警。
　　她正要说话，却又把话咽回到肚子里，“噢……有点事……以后再说吧”她挂断了电话。
　　电脑屏幕上，那女郎对着镜头说话了，“秦警官，还能认出我吗？比五年前是不是更漂亮了？”
　　“你们把我女儿弄哪了，我不追究你们，把我女儿放了”秦楚仍然没在视频上露脸，只是用麦向对方说话，不过语气已经不是那么强硬。
　　“您女儿呀，好着呢，在这呐”说着话，那女郎用嘴努了努自己的脚下，镜头不知是谁控制的也随着她的示意向那女郎的下身扫去。扫过那女郎的细腰，扫过只穿了一条窄窄的内裤的下体，扫过两条雪白的大腿，扫到……天呀……那女郎脚下，是两个全身赤裸着的少女――正是自己那一对双胞胎的女儿宛如宛若。
　　说全身赤裸也不全对，二人的脖子上，还戴着一条拴狗用的项圈，项圈上是一条钢链，钢链的另一头就攥在那女郎手中。二人跪在地板上，每人双手都同样戴着皮制的手铐，手中握举着的，却是那女郎的脚丫。二人显然是受到逼迫，都用脸紧紧地贴在脚上，伸出舌头舔着那女郎的脚底。
　　女郎扬起手中的皮鞭，打在宛若的肩上，“告诉你妈，你们这几天过的好不好？”
　　宛若挨了打，冲着摄像头说：“妈妈……”
　　秦楚一下子象是失去了知觉，半天说不出话来“秦警官，快报警吧，你们不是有网警吗，让他们把这视频截下来，在全国公安机关的网上播放出来通辑我吧，啊……哈……”
　　秦楚气的关掉了视频。
　　电话又打进来，是女儿宛如的声音：“妈妈，别关视频，非姐生气了，哎呀……疼呀……妈妈……快打开视频，哎呀……姐姐别打我……”
　　秦楚无奈，又打开视频，画面上是宛如的脸的特写，与刚才不同的是，宛如的左耳上，已经穿刺了一根大针，血虽然不多，但那根针却仍然是红的。
　　镜头摇过，胡非的手里是另一根针，脚下却是二女儿宛若。宛若的舌头被胡非用手拉扯着，手里长长的钢针对准舌头中间。
　　“跟你妈说，听说她的逼毛是红色的，让非姐我看看”胡非阴狠地说。
　　可怜的娇娇女跪着，眼睛向下惊恐地看着那根长长的钢针，学舌地说着：“妈妈……让非姐……看你的……逼毛……”
　　秦楚无奈地对胡非：“我给你钱，放了孩子，她们太小了，有什么账跟我说。”
　　“好哇！那你脱给我看看，说不定我看的刺激了就会放了她们呢。”
　　“别这样，我不告你们，只要放了孩子，就当什么也没发生，我给你打钱”“哼哼！就当什么也没发生，哼！你说的真轻巧，你毁了我们的的名声和前途，你逼的我姐姐自杀，逼的我不敢在这城市里呆，逼的我们全家没脸见人，哼！你一句就当什么也没发生就了账了，你以为你们秦家就真的什么都可以定的了的吗”胡非的话里充满了仇恨。
　　秦楚让她说的没话可对，“就算……就算我求你，只要放了孩子……”
　　“哼！就算？你把这就算两个字去掉再跟我说话。我没那么大耐心，我数到三，你要不给我脱光现在视频上，你就看你女儿怎么让我穿刺吧。”
　　“别……我们可以商量。”
　　“一……”
　　“别……我马上给你打两万……”
　　“二……”
　　“你要多少，说个数，我马上给你打，行吗？”
　　“三……”
　　随着胡非三字出口，秦楚电脑的视频上，伴随着一声嘶心裂肺的惨叫，宛若的舌头已经被那根钢针刺穿，那针就停留在那粉红的舌头上。
　　“别呀……”
　　秦楚看得心疼地喊出声来。
　　“我再数三下，这根针将要从她这好看的鼻子左边穿到右边。一……”
　　“你们要我怎么样，我听你们的”秦楚忘记了胡非刚才的要求。
　　“脱光，对着镜头脱光。二……”
　　胡非没有半点的等待，那长长的钢针已经放在了宛若鼻翼的一边。
　　“等一下……我脱……”
　　秦楚将镜头对准了自己，又对着胡非说：“给你看，但求你……别公开呀”说完这话，她自己也知道，这无异于与虎谋皮，但她也丝毫没有办法。
　　“非要让我数到三吗”胡非的话十分的阴冷。
　　秦楚无奈地脱光了衣服，在摄像头前面。她知道，这一下，也许意味着她的毁灭，但女儿在人手掌中，她所有的智慧全没了。
　　“哇……好身材呀！我好喜欢耶，来，近一点，给个特写……不不不，脸部的特写，不然人家怎么会知道你是大名鼎鼎的秦楚呀。”
　　秦楚将摄像头对准了自己的脸。
　　“看镜头吗，对对对，就这样，对对，要骚一点，对对，说，我表面一本正经，其实我是骚货一个，来，对着镜头说。”
　　秦楚不说。
　　宛如又被摄像头摄入，“妈妈，听非姐的，她们太历害了。”
　　秦楚仍然不说，甚至索性再一次关掉了视频。
　　“别关呀，给你看个好看的。”
　　秦楚再次打开视频，画面上出现了宛如与宛若姐妹二人的裸体双人舞，随着刺耳的音乐，两个长的几乎一模一样的裸体少女激烈而又挑逗地舞起来。从小学开始的舞蹈训练，加上母亲的遗传，赋予了姐妹二人魔鬼般的身材和娴熟的舞蹈功夫。看着画面，她一下子想起来，这不正是七年前胡非姐妹跳的裸体舞吗？天呀！胡非为了报复，竟然让女儿跳这种下流舞。画面比刚才视频的清晰许多，秦楚知道，这不是视频，是专门录的像。
　　二人腰身象蛇一样扭动着，一上一下，互相地做着舔舐对方下阴的动作，不知是不是有意加的背景音乐，竟然听到了刺耳的口哨声。……
　　画面切换回现实的景象，宛如又对着妈妈说：“妈妈，听非姐的，不然……妈妈快听话……”
　　秦楚将摄像头对准了已经全身赤裸的自己，“行了吧，你满意了吧，把我女儿放了，你怎么我都行”为了自己心肝一样的一对女儿，她已经不顾这样一来可能会带来的后果。
　　“用手指捌开自己的骚逼，对着镜头说，你秦楚是个骚货。”
　　这又一次难为了她，她不能这么做，可女儿的录像已经……既然女儿已经这样，她的一切的一切，身份、名誉、地位……还要它干什么，而只要满足了她，也许……
　　秦楚想着，索性放开了一切，用手指扒开了自己的私处，对着镜头：“我秦楚……表面一本正经……实际上……是个骚货……”
　　“说的好不自然，不行不行，这么有名的大名星，怎么表演这么的蹩脚呢，再来，再来。”
　　两个女儿又出现在画面里：“妈妈，快说呀，听非姐的话快说呀。”
　　秦楚知道完了，对着镜头说：“我去你们那里，要怎么样就冲我来，别难为孩子。”
　　“那好哇，西部大酒店，等你哟”说完，胡非又说，“要是想让你的女儿的录像能够在全国成为热门，那你就带警察来”秦楚飞快地开车到了酒店门口，手机响，“妈妈，我在3010客房，你上来吧……”
　　3010客房虚掩着门，秦楚推门而进，里面空无一人，她转了半天，才终于在房间的一角，发现了全身赤裸，五花大绑着的二女儿宛若。
　　“宛如呢？”
　　秦楚蹲下去，去解宛若的绑绳，又用力解开勒着宛若嘴解的丝袜，掏出她嘴里的脏内裤。
　　“妈妈……”
　　宛若哭起来，但只哭了几声，便停止，急急地说：“妈妈，快下楼，楼下有人接，去找宛如。”
　　秦楚料想到胡非不会这么轻易让她找到，便与宛若一起下楼，楼下早已有两辆小车在不远处等着，母女二人被示意分别上了两辆车，眼睛便被黑布蒙住，几个壮汉左右架住她们，车子起动了。
　　不知开了多久，停车，二人又被架着走，也不知走了多久，大概是进到了一个房间，眼睛上的黑布才被取下。
　　秦楚适应了好一阵，才看清眼前的景象。这是一个装修的十分富丽华贵的套房，比一般总统套房还要大，有点象夜总会的演艺厅，但设施却不象，里面有各种奇怪的东西，象是电影里才能见到的刑讯室。
　　一个魔鬼般身材与装扮的妙龄女子端坐在沙发上，手里把玩着一根细细的皮鞭，高架起的脚轻轻摇晃着，正面对着门口，挑衅地直视着她。这就是那写信给她的那个小姐，胡丽，现在叫胡非。
　　“秦警官，您终于来了，四年没见面了，真想您。”
　　“我女儿在哪里？”
　　胡非死眼盯着秦楚。她脚上是高跟的皮靴，长长的靴筒裹着她的秀腿，一张蛮横的脸，绝对的霸气。
　　今天的胡非远不是五年前那个只是在夜总会跳艳舞的大二女生了。看守所的一年，流浪的三年，她结识了今天成为全市最大的跨省级黑恶势力集团的首领项文兄弟，并成为其中的重要骨干，虽然项文已被枪毙，但其兄弟项武比他的哥哥更狡猾也更狠更黑，因受到打击而变态的胡非也以其心狠手黑成为项武的情妇兼帮凶。该黑社会集团远没有肃清。
　　在项武的支持下，胡非制订一个非常精心的计划，要展开最细致的报复，要最充分的发泄自己的仇恨，洗刷自己的羞辱。她为了这个见面，用尽一切心思，布置一张俘虏对手的网。
　　“你看吧。”
　　胡非手中的摇控器开关一按，墙上的屏幕上，一个发育尚未成熟的少女，被四个男人推搡着，剥去衣服，肆意的侵犯着。那是她的大女儿宛如。
　　女儿尖声惊叫着，无力挣扎，象受惊的羊羔。秦楚浑身都颤抖着，感觉自己被什么东西一下炸成碎片，只剩下一副灵魂来承担难以承担的痛苦！
　　“呵呵，感觉好么？如果还想要回你的女儿，就听从我的一切命令，好么？”
　　“好……你放开我女儿，你这样做是犯罪，你知道吗，快放开我女儿”泪水顺着秦楚的脸颊淌下，一种彻底的绝望和彻底的无助的感觉淹没了整个秦楚。
　　“你没有资格这么对我说话，你再这么说要后悔的”“你们想干什么？别太过份，要知道这是中国，不允许你们这样无法无天”秦楚表面上义正辞严，但内心已经有些颤抖。
　　“哈……听我的话对你有好处，一件一件脱光自己的衣服！包括内衣！什么也别穿。”
　　“把我女儿交给我，我不追究你们，不然……”
　　“不然什么？”
　　胡非打断了她的话。
　　“你们这是犯罪，我劝你们不要越走越深。”
　　“看看吧，这不是录像，这是实况”胡非没有接她的话，重又看着屏幕说。
　　“你们开个价，要多少钱？”
　　“我刚才已经说了，要见你的女儿，按我说的办，不然就只能在这陪我一起看实况转播吧”说着，胡非用对讲机命令：“开了她给她妈妈看。”
　　画面上一个大汉对着镜头恭敬地点了一下头，转身脱下裤子，掏出鸡巴，凑到被捆成棕子一样的少女的面前……
　　“不要……你们太过分了，有什么事跟我说，别欺负孩子。”
　　“跟你说，可你不听话呀”胡非冷冷地看着秦楚，并没有再说更多的话。
　　秦楚看着屏幕，那壮汉已经将少女的两条雪白娇嫩的大腿掰开，正举着坚挺的阳物向那私处捅去……
　　“让他们停下……”
　　秦楚没了刚才的衿持。
　　“这得要你用行动让他们停下才行，嗯？”
　　秦楚还想说什么，张张嘴，终于没说，一咬牙，很麻利的把自己脱光，真正的一丝不挂了。
　　这时胡非冷冰冰的嗓音又传来：“跪下，象狗一样爬过来！”
　　秦楚简直要失去理智，恨不得把这个三陪女撕成碎片！她深吸一口气，定了定神，终于按下纷乱的念头，抱定一种豁出去的决心，跪了下来。
　　胡非走出了这个房间，走到长长的走廊上，秦楚跟在她的脚后跟后面地后面爬着，冰冷的走廊似乎好长，幸好并没有人路过。
　　进到了另一个房间，头顶传来胡非的命令：“别动，把头低下！”
　　“我要见我的孩子！”――啪――一记耳光重重击在秦楚脸上，“如果你再逼我把命令说两遍，我就让你女儿永远消失！这是最后一遍警告！听好了吗！”
　　秦楚眼睛一闭，把脸贴到了地上，一头秀发垂落覆地。
　　胡非用手抚摩几下秦楚的头，“这就对了。乖！”
　　一条细细的绳子缠绕过秦楚的脖颈，慢慢勒紧，然后通过腋下，在双臂上缠绕，绕到手腕处打结，再向上通过后颈处的绳子向下拉紧，再将绳子穿到胸前，在她的双乳上下各绕了两圈。胡非每个动作优雅而缓慢，仿佛认真的对待一头小绵羊，但捆绑的非常紧。
　　秦楚感觉自己脖子被勒的难以呼吸，双手捆的几乎血液停止了流动。
　　胡非用一种兴奋的目光看着自己的猎物。她有的是打手，可她非要亲自来捆绑她，整个捆绑的过程对她都是极大的满足。
　　胡非满意的看看眼前被捆绑成一团的女俘虏，又掏出一副狗用的项圈，托起秦楚的下巴：“美女，告诉我你叫什么名字？”
　　“……秦楚”“恩，那你看这个项圈上刻的字，念给我听！”
　　“是……“母狗秦楚””
　　“念对了，知道我为了准备这次会面下了多大功夫了吧？来！戴上我给你准备的项圈吧。”
　　秦楚无声，屈辱的泪水已经流满面庞。她无法忍受这种羞耻，只有一种想去死的念头，可，不能不考虑自己相依为命的女儿。既然今天已经人为刀俎，我为鱼肉，那就忍受吧，噩梦总有结束的时候。秦楚放弃了抗挣的努力，实际上也早丧失了抗挣的能力。
　　胡非牵着链子，将秦楚牵进了房间。里面原来是很大的一个套间，中间是个大厅。大厅的正中有一个类似演播室那样的摄影台，灯光、摄像机、照相机，应有尽有，灯光聚处，是一个雪白的肉体，细细看来，却是一个被红色的绳子捆绑着的全身赤裸着的美少女，正是自己的心肝，十六岁的大女儿宛如。宛如并不发达的胸部被绳子勒的突出着，两条长而笔直圆润的大腿被牵到了脖子上，肉呼呼的脚丫向天上举着，大腿分开，露出少女红润的私处，几名壮汉肆无忌惮地搬弄着她，象是在玩弄一件精美的工艺品，变换着不同的角度照相、录像。
　　宛如一见到自己的妈妈被匪人象狗一样牵进来，徒劳的拼命扭动，可全身被紧紧绑住的她在几名大汉的手里简直就是一支待宰的糕羊。她不住的把头转向秦楚，用哀惋和求救的眼神看着她的妈妈。可怜的秦楚离自己的女儿只有几米远，却无法贴近。秦楚厉声嘶嚎咒骂，身子猛烈的抖动。
　　“告诉你，这样做救不了你女儿。”
　　挣扎了一会，大概是没劲了，也许是感觉这样挣扎除了给胡非取乐，并无任何效果，秦楚跪伏在地上，开始了哭泣地求饶：“非姐……饶了我们吧……”
　　“哎！这就对了。”
　　胡非低下头，搬起秦楚的脸，坏坏地问：“你女儿还是不是处女？要还是处女的话，想不想亲眼看着她在你面前让人开庖”秦楚拚命摇头，说不出话来。
　　“你摇头什么？是说她已经不是处女了？”
　　问完话又冲着一个已经脱了裤子正手握棒硬的鸡巴准备向着宛如插去的壮汉：“看来人家这当母亲的教育的好，已经不是处女了耶，还有兴趣干吗？”
　　“胡小姐，这么漂亮的美人，是不是处女也让人馋的慌呀，当然愿意干”那人说着，将双腿跪在了大腿已经被极度张开的宛如的对面。
　　“妈妈……”
　　宛如吓的大叫。
　　“求求你！饶了她，她还小。你要什么，要多少，你说吧，只要我能拿出来。”
　　“你不知道我要什么，我要的很简单，就是要你服从！绝对的服从！象狗一样的听话！我要你向我倒歉，向我认罪，要你象我们在看守所那样接受我们对你的审问和指使，你能做到么？”
　　“能！能！我服从！我保证！”


第02章 受制
　　“给你玩个游戏，你准没玩过，呵呵，保你刺激。”
　　秦楚被带到另一个房间。这个房间很大，正中间是一个特殊的长长的翘翘板，翘翘板的两端，象两个白面花卷似地捆着她的两个宝贝女儿。两个女儿的双腿屈膝跪着，头被紧紧地绑在膝弯处，因膝弯正处在翘翘板的端部，头便深深地伸到板面以下，板面上部，只暴露着那雪白的圆圆的屁股，高高地向天撅着。两个洗浴用的椭圆形大木桶，正对着二人的脸部，木桶中盛满了水，水面紧紧地贴着二女的脸，二人正吓得哭叫着。
　　双臂反绑着的秦楚被几个精壮的手打押上来，将她的双脚紧紧地固定在翘翘板中心支点的两端。
　　大概是有什么机关控制着，秦楚踩上去时，跷跷板是固定的，但当她的双脚被固定住后，突然那跷跷板变得十分的灵活，她不好把握平衡，翘翘板向一边偏倒，右边的宛若的头便浸入水中。看可怜的乖女儿的头被浸入水中，她慌忙调整，却又让宛如的头没入水桶。秦楚毕竟不是杂技演员，她无论如何也没法保持住平衡，于是一双女儿便总有一个被浸水。
　　“妈妈……咳咳……”
　　秦楚也哭了，“胡非姐姐，求您了，要出事的呀。”
　　“怎么求我呢，你站稳些不就行了吗。”
　　“我站不稳呀……啊……非姐……”
　　秦楚的脚拚命地保持着平衡，但始终不能如愿。
　　“哈……好玩”胡非象个小孩子般快乐地拍起手来。
　　“非姐开恩，饶了孩子，亲姐姐……”
　　“来，一二一……一二一……哈……”
　　秦楚左右脚站不稳，也只好轮流地换着用力，以使二女不至于在水中浸的时间过长。
　　“跟我说，好玩不好玩。”
　　“非姐……好玩……行吧……非姐……非姐开心就好……唔……非姐可怜我们吧……”
　　玩够了，胡非让人松开了秦楚的脚，然后自己坐到了翘翘板中间的位置，而命令秦楚跪在自己的面前。
　　“哎呀！这什么翘翘板呀，你看我坐不稳呀”一边叫着，胡非的屁股故意地向一边歪去，于是二人中便有一人浸水，再一歪，则又换另一人浸水。
　　“把孩子放了吧，亲姐姐。”
　　胡非看看跪在她脚下的秦楚，一个风韵雅致的美妇，昔日将自己送入看守所的全国知名的警花，战战兢兢，俯首帖耳，心里原先洗刷耻辱的报复心渐渐平了，代之以一种尽情羞辱对手的快感，越让对手低贱自己就越兴奋的快感。
　　“秦主任，你怎么会也有今天呀？哎！多不幸，给一个坐台小姐下跪，好委曲！嘻嘻！”
　　秦楚的脸上白一阵红一阵，嘴唇抖动着，却说不出话来。
　　“你当时打我耳光，还怎么问我来着？”
　　胡非探下身子，二人的脸几乎贴到一块。
　　“非姐……你用十倍的惩罚我吧，饶了孩子。”
　　“怎么所答非所问呀？我问你呢。”
　　“我……问……你……服不服气？”
　　秦楚的回答声音越来越低，到最后几乎她自己都听不到了。
　　“噢！对了，秦主任一边打我耳光，一边还问我服气不服气，嗯！想起来了，我好怕呀，挨了打还得说对不起，还得向秦主任低头认罪，是吧秦主任。”
　　“你要恨我就打我吧……”
　　胡非估计水里的宛若呛的差不多了，才一歪屁股，使另一头的宛如浸入水中。
　　出水的宛若连声地剧烈地咳嗽起来。
　　“胡姐，求您……打我吧，别折磨孩子……亲奶奶！求您了呀。”
　　胡非用手揪住秦楚的下巴，“你当时是这样揪住我打耳光的吧？”
　　说着用手揪住秦楚的下巴托着，可怕的大眼睛看着被自己俘虏在脚下的这个美少妇，不急不慢地说：“秦主任的下巴好光滑，我好喜欢。”
　　“啪！”
　　一纪耳光打来，又问：“是这样打的吗？”
　　“是……”
　　“你当时打了多少下来着？”
　　“你想打多少下就打多少下吧，反正你恨我。”
　　“我可不要问你服气不服气，你肯定不服气，跪着让一个三陪小姐打耳光，秦主任能服气吗，是吧，大主任？”
　　秦楚让她象捏个面人一样的捏弄着，脸随着她手的转动而转动，却不知如何回答。
　　见秦楚仍不吱声，胡非用手使劲：“看着我。”
　　虽然声音并不大，但透出一股狠劲，手指甲也用力掐进秦楚雪白娇嫩的下巴，秦楚被迫抬起了头。胡非徐徐吐出一口浓烟，喷在秦楚漂亮的脸上，从来不吸烟的秦楚呛的难受，可也没办法，下巴让这坏女人的长指甲掐的疼痛得要叫出声来。
　　“警官姐姐，知道你为什么会有今天吗？”
　　秦楚没办法，只好跪直在自己当年极看不起的卖淫小姐面前，屈辱地说起来：“对不起，我……我……当时……”
　　胡非“呸”的一口，一大块浓痰啐在秦楚的俏脸蛋上，秦楚一股恶心，想要呕。
　　胡非却坏坏地笑起来，用十足的装假地：“噢，真对不起，吐错地方了，我当你是痰盂呢，噢！看我多不好……”
　　这口唾沫吐在了秦楚的鼻子上，浓浓的正往她的嘴边滑落，秦楚想到了死，也想到了回她一口，可她最后什么也没做，尽管那张可恶的脸就在她的面前不到十公分的地方。
　　胡非用眼使劲盯着秦楚看，“你的嘴在抖，心里是不是在骂我呀，是不是也想啐我一口呀？”
　　胡非的声音是那么的阴狠，而眼神又是那样的充满了挑衅，掐在秦楚下巴上的长指甲也不动声色地慢慢地用着力。
　　“怎么不啐我一口，手捆着，嘴不是没堵吗，来，这么近，啐就是了”说着将脸更凑近一些，几乎要贴到秦楚的脸上。
　　见秦楚仍然不做声，胡非说：“怎么，是不敢呢，还是怎么？”
　　秦楚被掐的疼的受不了，不自禁地叫出了声：“哎呀……疼……”
　　胡非的手仍然没放松，仍然继续问，“没听到我问你话吗？”
　　“我……不敢……”
　　“哎哟！连啐我一口都不敢呀，想当年秦主任让我姐趴地下舔尿，我姐还不是乖乖舔了，现在这么可怜，我都心疼你了，来，帮你擦一擦。”
　　胡非把右脚从鞋里脱出，高高地抬起，踏在了秦楚如花似玉的俏脸上，用脚掌与脚趾沾了脸上的唾沫又在脸上揉弄起来，秦楚的嘴上、鼻子上全让她这臭脚丫弄上了粘呼呼的东西，更加的恶心难忍，可她最终仍然是没敢动一下。
　　“啊！脚底好粘好脏，好恶心，主任大人，帮我舔干净好吗？”
　　秦楚想一头撞死，可她没地方撞，于是无奈地伸出了舌头，舔舐起沾了唾沫的胡非的脚掌和脚趾。
　　“是不是很臭哇？我可还没洗脚呢。”
　　“非姐！你恨我，就报复我吧，只要别为难孩子，放了她们，我保证不会去追究你们。”
　　“你看你看，我刚才怎么和你说的忘记了，你没权和我们这样说话，你对于我们的话，只要服从就是了，如果你表现好了呢，我们也许会考虑放你和孩子一码的”说到这，又补上一句，“我看你得训练一下，就象我们刚刚进入看守所时一样，得学会服从，学会规矩。”
　　“跪直”胡非面对着她，下达了口令。秦楚将本来已经跪的挺直的上半身又挺了挺。
　　“啪”一记耳光打在脸上，“我要你跪直听到没有。”
　　“我……已经跪直了呀。”
　　“啪”“对于我的任何命令，你只要回答“是”就行了，不许申辩，不许犟嘴，知道吗？”
　　“是。”
　　秦楚跪直在胡非面前，她的脸向前正视着，却不愿意看她的脸。虽然脸上正面对胡非，眼神却是向着下方。
　　“贱货，你装什么难为情，低头看看你大腿上是什么。”
　　秦楚低头，果然看到赤裸的大腿内侧已经有大片的淫水从她的私处向下流淌，比平时她和情人亲昵时还要多出许多，可现在并没有谁动她一下，却流出这么多让她丢人的淫水。
　　“上身向前倾斜四十五度，跟我说，请我惩罚你这没教养的贱货。听到了吗？”
　　秦楚听话地将上身向前倾斜四十五度，对胡非说：“请您惩罚我这没教养的贱货。”
　　“手背到后面……对，伸直……向后伸直……”
　　秦楚将双臂向后伸出，象两个翅膀展开。
　　“不行，角度不够……脸抬高……再抬高，对，看着我”胡非用手揪住秦楚的头发，粗暴地扭动着她的头，将其固定在某一角度。
　　“很美呢，象个要飞起来的天鹅呢，我好喜欢这个姿势耶。”
　　“啪”一个耳光，秦楚不知为何挨打，眼中带着疑问抬头看了胡非一眼。
　　“看什么看，不服哇，要笑着说谢谢，贱货。”
　　“是，谢谢”秦楚努力装出笑脸，却分明是在哭了。
　　“记住，以后见了本小姐就只能这个姿势，听懂没有？”
　　秦楚已经三十六岁，全国闻名的警花主持，现在却沦落到让一个女流氓如此的摆弄，她只顾按她说的做着，却怀疑这是不是真的。
　　“我比你大十岁，都叫你姐姐了，你也别太”她的话刚刚说到一半，胡非上前一个耳光打的她把余下的话咽回到肚子里，“看你跪的怪难受的，蹲着，屁股抬起来，你妈的，不许抬高，好……好，就这样，上身不许动”胡非摆弄着她，秦楚将跪疼了的双膝曲起来变成半蹲，上身却仍然极力地向前弯着，双臂也仍然向后伸直。
　　那滋味既羞辱又累人，不一会就腰酸臂也酸。她的手臂动了一下，马上就招来几下皮鞭。
　　“告诉我，对着镜头说，你的淫水为什么一直在流，你在想什么好事呢？”
　　哇！该死，我这是为什么，为什么总有一种奇怪的感觉，全身被扒光了，淫水一点也瞒不过她的眼睛。
　　看她不说话，胡非提示着，“是不是感觉让人玩弄就很兴奋呢？”
　　随着一记皮鞭抽在屁股上，秦楚弯腰低头地应着“是……”
　　声音小的象蚁子叫。
　　“是什么？说完整，说大声，让你的女儿听见。”
　　“我……是……让人欺辱后……可能……不……我以前没有过……我是……”
　　秦楚说的语无伦次。
　　“别他妈的装，老实交待，你他妈的就是个骚货，贱货，只有让人虐待才会有快感的贱母狗。说，是不是？”
　　“我……是……”
　　“是什么，为什么总要让我们抽你才会记住我们的话呢，你不能一次就把话说完整说清楚吗，看来你的确是想找抽”说着话，屁股上火辣辣地挨了几鞭子。
　　“啊哟……别打……我……我说，我是……骚货……贱货……让人虐待了反而会……会感觉……”
　　“哈哈……好好玩……哈……好刺激……真他妈想不到呀，我胡非会有今天……哈……”
　　秦楚做着难受的姿势，胡非翘着二郎腿，悠闲地晃着脚丫，并不时用脚丫蹬着秦楚低着的脸蛋。
　　“告诉我，你这是什么”胡非转到秦楚的屁股后面，将鞭子把插着秦楚的屁眼。
　　“肛门。”
　　“什么叫肛门呀，这么文化的词我们这样的文盲听不懂，告诉我们肛门是什么。”
　　“是……屁眼。”
　　“谁的屁眼？”
　　“我的屁眼。”
　　“你的屁眼是用来干什么的？”
　　“是……排便用的。”
　　“还用来干什么？”
　　“还……只能用来排便呀。”
　　“说”秦楚屁股上挨了一鞭子。
　　“是……还用……还……可以……放屁。”
　　“哈……放你妈的屁”听秦楚这么说，全屋子的人都笑的前抑后合。
　　笑够了，胡非又用力将鞭子把插进秦楚的屁眼。
　　“啊……疼……”
　　“说，还可以用来干什么？”
　　“啊……别插……我说，还可以让姐姐插着玩……”
　　“告诉你，还可以挨操，知道吗？”
　　“是……知道了。”
　　“臭婊子，手不许晃，举高点”随着一声喝斥，鞭子打在因高举过久而晃动着的秦楚的手臂上。
　　胡非让人拿来了三个烛台，一个摆在了秦楚高高撅着的屁股上，另两个托在秦楚反背着向后高举着的双手上。
　　“老实给我撅着，要是打落了烛台扫了本姑娘的兴，让你吃屎，听到没有？”
　　“听到了。”
　　“哇！好美的烛光，好美的烛台，来来来，喝酒。”
　　秦楚上身极低地弯着，屁股上摆了个并不稳当的烛台，她的姿势就更不敢动，因那烛台的底座只有碗口大，稍动一下就会掉下来。双手托举着的烛台也不敢稍动，而必须时时保持一定的高度举着。没过十分钟，秦楚已经是腰臂酸疼难以支撑了。
　　几个打手互相碰杯喝起来，喝着，胡非走到房间中间的空处，分别轮换着与几个壮汉拥抱在一起疯狂地跳起了舞。
　　宛如宛若也被松绑，却仍然全裸着，被强迫加入胡非的一伙，围住胡非跳起了裸体舞。胡非跳起舞来仍然极尽风骚，尤其那魔鬼一般美妙的身材，在灯光闪烁下，更是迷人。
　　秦楚一动不敢动地撅着屁股高背着手臂，还要不时地忍受着一群人的污辱和嘲弄。
　　终于，在过了不知多长时间后，秦楚实地受不了，便在哀求无效后，最终将屁股上的烛台打落在地上了。没等她们过来，她便主动地跪倒在地上，但双手却不敢放下那两个烛台。“对不起，我实在坚持不住了，不是故意的呀……”
　　“看来她这么做烛台不方便，我们帮你想个好主意，你就不用背手了。”
　　胡非将她的双手紧紧地与双脚捆在了一起。也就是将左手的手腕与左脚的脚腕、右手的手腕与右脚的脚腕捆在一起，然后命令她站立，将腿绷直。幸亏秦楚是练过功的，双手扣住脚底捆在一起还能坚持，但要她双脚立在地上双腿绷直，还是有点累的。
　　此时的秦楚已经全身一丝不挂地立在地上，双腿并直，双臂向下捆在腿上，腰身极度地弯下去，屁股高高地举到天上。这样的姿势，时间久了，双腿自然就要弯下来，但胡非不许，用一根皮鞭抽打着她要她绷直双腿并在房间里绕圈子，一边绕还要一边喊着口令。
　　秦楚按她的命令绕起来，一边艰难地迈步，一边嘴里高喊着：“一二一，一二一，一二三四”因为头极低地向下低着，远远看去，只有一个雪白的屁股高举着，象个怪物一样地房间里极丑陋地动作着。
　　“哈哈哈……好好玩呀……好好继续”胡非笑得支撑不住，依在几个男子的身上，捶打着。
　　“你这骚货”秦楚正唱着，胡非飞起一脚踢在秦楚的屁股上，本来就很难平衡的秦楚的身体一下子被踹翻在地，四脚朝天。
　　“不许耍赖，起来，快点”胡非继续踢着倒在地上的秦楚。
　　秦楚手脚被捆，艰难地往起站立，她将脚向外一迈再用膝盖跪在地上，然后另一膝盖再凑过来，再将一支脚蹬地，颤抖着，摇晃着终于将要站起来了。
　　可就在她刚要站起还没立稳时，胡非扬起脚丫，只是轻轻一碰，秦楚便又一次摔倒，又一次四脚朝天。
　　“不老实，你是想磨蹭时间是不是？”
　　“不是……不……啊……是……我……”
　　秦楚又一次努力，可当她即将站起而未稳时，便又一次被踢倒。经过了五六次后，才重新又立稳了。
　　胡非搂过跪在一边的宛如姐妹，“你们看你妈的样子，多难看，从没见过这么难看的母猪”说着走到秦楚的高高撅着的屁股后面，抬起膝盖，对着秦楚的圆圆的屁股，只是轻轻地一顶，难以立足的秦楚身子向前裁去，竟然来了一个前滚翻，四脚再次朝上举着，惹的众人又是一阵开心的狂笑。
　　“啊哈……好好玩耶……再来”说着踢了一脚倒地地上的秦楚，“起来。”
　　待秦楚再次将双脚立定，双腿绷直后，胡非又用膝盖轻轻一顶，秦楚便又一次摔倒。几个男子也觉的好玩，依法上前各玩了一次。
　　“来你的强项，给我们表演一个你的主持词吧。”
　　胡非让人播放了一段最近一期《现场》中秦楚在节目最后的一段话，屏幕上的秦楚身着漂亮的警服，一身正气，语气激昂地正对着镜头说着：“观众朋友们，大家看到了吧，私设公堂，刑讯逼供，犯罪分子的气焰是何等的嚣张。但正义是不可战胜的，我们人民警察的职责就是与犯罪分子做永不休止的斗争，再大的困难，也绝不低头，不弯腰，哪怕是赴汤蹈火……”
　　“好好好，就这段，来吧，来表演给我们听，记住，要有激情哟。”
　　“观众朋友们，大家看到了吧，私设……”
　　大弯着腰低头看着自己的脚背，秦楚含羞忍辱地开始念。
　　“不行不行，没有一点激情吗，我们最爱看秦警官的节目了，那是多么的慷慨激昂呀，今天怎么这么没有底气呢？来来来，重新开始。”
　　“观众朋友们，大家看到了吧，私设公堂，刑讯逼供……”
　　秦楚哭了，是真的哭了：“亲姐姐，饶了我吧，我知道我错了，我……下辈子也再不敢得罪你们了。”
　　“看我们的警官姐姐求的这么可怜，就饶了你，不过你得给我们表演一个节目”说完调皮地笑着。
　　可怜的秦楚，虽然手从脚腕上解脱了，却一丝不挂又被强迫戴着警帽。
　　“奶子好漂亮，哎……挂个铃铛，这样一会跳舞就更好看了，好不好？”
　　于是，胡非走上前去，低着头往秦楚奶子上夹铜铃。
　　就在胡非一边调笑着一边捏住秦楚的奶头正准备将铃铛往上夹时，谁也没想到的事发生了。失去理智的秦楚猛地用双手揪住胡非的头发向下用力按去，同时抬起右膝猛地向上顶，接着一记勾拳打在胡非的脸上，胡非没有防备，“哎呀”大叫一声，便倒在了地上。
　　秦楚发了疯一般吼叫着，“你太欺辱人了，你把我杀了吧，把我孩子也都杀了吧”说着又向前扑去。当然，可以想象到的是，她很快便被按住了。
　　虽然已经离开第一线多年，但由于强烈的愤怒，这两下让胡非半天才反应过来，鼻子流血了，眼睛成了熊猫眼，让人扶坐在沙发上，足足二十分钟都没有一句话说出来，只有“哎呀……哎呀……”
　　地呻吟。
　　几个打手只是将秦楚控制住，五花大绑捆起来，却并没有再继续打她，因为他们要听胡非的指示才能下手。
　　“婊子，你得负出点代价”胡非狠狠地说着。


第03章 刑罚
　　还是胡非亲自动手，在几个壮汉打手的帮助下，将秦楚的嘴用强力胶带贴上，然后将她按坐在地上，将她的两条大腿掰开，用两个大号别针，向秦楚的两个乳房扎去。“嗯……”
　　嘴被封住的秦楚用鼻子痛苦地吼起来，汗水一下从脸上从身上冒出来，全身剧烈地抖动，但却被死死按住，动弹不得。
　　很快地，她的两个奶头分别被用两支别针穿透别住，又在每支别针上系了一根线绳，线绳的另一端则牵至秦楚的两个脚的大脚趾上，在调整好一定长度后系牢。这长度不长不短，秦楚用力将双脚向自己的胸前勾着，是可以够到的，但又必须用力勾才行，稍一松懈，系在脚上的线绳就会拉动奶头，使刚刚刺破的奶头疼痛钻心。
　　她们将秦楚的姿势变换成向后抑着，秦楚反绑在背后的两臂垫在后面，使她的身子成斜向靠后坐着，两脚则向前上方又向里勾着，用力地够着那极短的线绳，大腿便极度地张开，阴部暴露无遗。不到五分钟，便又累又疼地满身出了大汗，鼻子里不住“嗯……嗯……”
　　地低吟着，脸上是一副极痛苦的表情。看到妈妈这样受虐，宛如宛如都吓的跪在地上哭泣着。却不敢说什么，更不敢乱动一下。
　　胡非却仍然不解狠，又找来几枚彩色的图钉，坐在了秦楚的一侧。把手捏成兰花指，对着那绷紧的线绳，弹起来，每弹一下，秦楚的身子就一阵抖动。弹了几下后，胡非举起手中的图钉，对着秦楚：“美人姐姐，知道江姐的手指缝被插竹签是怎么表现的吗？我想你肯定比她更坚强。”
　　看到胡非手里的图钉，又听到她的话，秦楚明白了图钉的用处，眼睛睁到最大，可怜地看着已经肿起了眼睛的胡非，惊恐地摇头，鼻子里不住的“嗯嗯”着，却一动也动不了。
　　胡非象是很爱抚地摸着秦楚好看的白脚丫：“多美的脚丫呀，我都想亲一口了”说着真的将嘴凑上去亲了一下，“嗯，好香呀！你怎么不喜欢涂彩色指甲油呢？不过这十根图钉就算我献给姐姐的礼物吧，彩色的，应该效果不会错的。”
　　胡非将一根图钉向秦楚的左脚的大脚趾凑过去，慢慢的，凑到了脚趾缝处，却并不急于扎进去，而是在边上划着、划着，并用那红肿的眼睛调皮地看着秦楚的表情。
　　秦楚的脸极度地抖动和摇动着，可怜地望着胡非，当那图钉碰到脚趾缝处时，她的全身都紧张起来，呼吸也屏住了。
　　胡非鼓了一口气，夸张地将图钉对准了脚趾缝处，嘴里也“咳”了一大声，看到秦楚全身用力绷紧，却又象泄了气的皮球似的，停住了，坏坏地笑着看着秦楚。秦楚赶紧呼了一口气，马上又象原来那样再看着胡非用眼神求饶。
　　这种猫玩耗子的动作玩了几次后，胡非才将图钉对准秦楚的脚趾缝用力扎去，“嗯……”
　　秦楚全身抖动起来，那脚丫也不顾正有线绳牵在奶头上而几次踢打，但幅度仍然受奶头的疼痛限制不能太大，脸上则现出极难受的表情。
　　尽管图钉不算太长，但一公分的长度扎在脚趾缝里，也仍然让秦楚全身疼的痉挛不止。待右脚也按照同样的方法扎进了一根后，胡非又将原来拴在小脚趾上的线绳改拴在图钉上，使秦楚的脚与奶头哪怕一丁丁点的吃力也会疼痛难忍。秦楚的全身已经象是刚刚被人喷了一身水一样的汗透。
　　“你好象要说什么？”
　　在看到秦楚拚命点头后，胡非撕开了胶带。
　　“别这样……噢……受不了……噢……”
　　胡非的眼睛肿着，“这绳子紧吗”说话的同时，向那绷紧的线绳弹去……
　　“噢……别弹呀……噢……”
　　胡非又弹向那彩色的图钉，“啊……不要呀……噢……我错了，我……受不了……”
　　“你也会错呀，你可是警官呢，看看你，怎么哭了，这多有损你的形象呀，我最不愿意看你哭的样子，你会笑吗……我要看到你向我微笑。”
　　“呜……”
　　秦楚哭的越发大声，原来仅有的一点点衿持一扫而光，“疼……我受不了了……”
　　“哼……真好玩。”
　　“啊……疼死了……姐姐……亲姐姐……您弹几下开开心……开开心，解解恨，就放过我吧……”
　　“嗯？这主意不错，那你说弹几下呢？”
　　“嗯……弹……十……下行吗？”
　　秦楚试探地说出十下的数字。
　　“十下”胡非先是摇头，接着又说，“好吧，那就十下，不过你要对着我微笑，我不愿意看到你这样，不象个大警官，来笑一个我看。”
　　秦楚强装出笑脸，胡非用手指向图钉弹去，秦楚又难受地叫，“不行，这样不行，我要你笑，是不管我怎么弹，你也要笑容不变，能做到吗？”
　　秦楚又装出笑脸。胡非又弹一下。这次秦楚真的只皱了一下好看的眉，便快速地转成了笑脸，尽管那笑远不如哭的好看，但毕竟是笑脸，胡非答应了，于是正式开始数数。
　　“一下……”
　　“两下……”
　　“三下……”……
　　“八下……”
　　“几下了？”
　　胡非停下来问。
　　“八下……了。”
　　秦楚仍然一脸微笑，脸上布满泪花。
　　“那还有几下呢？”
　　“还有两下。”
　　“嗯？为什么只还有两下呢？”
　　胡非故做不解。
　　“因为要弹十下，已经……八下了，所以……”
　　“什么？”
　　胡非象是很吃惊，“十下？谁说的十下，你刚才不是明明说的是二十下吗？”
　　“不……不……是说好的十下呀。”
　　“噢……那看来是我记错了，我得向你倒歉了”胡非酸着腔调说，又对宛若姐妹问道：“我刚才是说的十下还是二十下？”
　　宛若明知刚才说的是十下，可不敢拗违胡非，便顺着说：“二十下。”
　　“你说呢？”
　　胡非又问宛如。
　　“是……二十下”宛如也只敢说二十下。
　　“你看你看，连你女儿都说二十下，看来你不乖呀。”
　　“不不……不……”
　　秦楚看到了胡非脸上的不高兴，吓的忙说。
　　“那到底是谁搞错了呢？”
　　“是我搞错了，姐姐……亲姐姐。”
　　“那到底是多少下？”
　　“是……二十……下。”
　　“噢……这就对了，好了，重新开始，数着。”
　　“啊……一下……”
　　“啊……两下……”……
　　“十四下……”
　　“啊……十五下……”
　　“现在几下了？”
　　胡非又停下来。
　　“十五下。”
　　“那还有几下呀？”
　　“还有……五……下”秦楚胆怯地说的声音越来起小，她害怕地看着胡非的脸。
　　“不对呀，一共二十下，弹了才十五下，怎么就只有五下了呢？”
　　“那……”
　　秦楚不敢往下说什么，只是害怕地看着胡非。
　　“二十下，弹了十五下，应该还有十六下才对呀，怎么会只剩五下了呢？”
　　胡非又作不解状，那样子调皮而可爱。
　　“姐姐……”
　　“是不是我这文盲加流氓算错了，难道是你说的才对吗？”
　　“不不……不，姐姐……是……是……我……是我……算错了。”
　　“噢，那二十下减去十五下应该等于多少下才对呢？”
　　“是……应该是……十六下”秦楚说完，仍然害怕地看着胡非。
　　“你看，你吓我一跳，我还以为我算错了，那岂不把你冤枉了，好了，重新开始。”
　　终于弹完了这艰难的“十下”可胡非并没有解开或者停下不弹的样子，仍然问一句，手指弹那图钉或者那绷紧的线绳一下，每弹一下，秦楚的脚趾缝和奶头便钻心的疼，忍不住便要踢蹬，可一踢蹬，便又拉动扎在奶头上的别针，又引来下面的疼痛，整的秦楚全身汗湿。
　　“啊……不是说弹完就饶我吗？不要弹了吗……好疼……噢……”
　　“哼……可我偏想要弹，你也把我手捆住，我就没法弹了……怎么这么看着我？”
　　“你说了弹完放开我的吗。”
　　“噢，可我要是不放呢，你能把我怎么样？”
　　胡非一副女流氓的嘴脸。
　　“没……不……姐……我错了……就……就当……就当……您……可怜我……就饶过我这一回吧……真的受不了了。”
　　“你错在哪了？”
　　又是一下。
　　“噢……别碰……疼呀……”
　　说着不得不说起来，“我混蛋……不该……得罪姐姐……我给您钱……给你两万……五万……饶了我吧……奶奶……亲奶奶……噢……求求你……别碰呀……疼……我再不敢了……啊……绳子太紧了，受不了……松一松行吗……好累呀。”
　　胡非脸上调皮地一笑，“噢，捆的太紧了是吧，好吧，就给你松一松，谁让我心肠软呢”说着走上前，将连接着秦楚阴蒂与脚趾的线绳解开，然而再拴时，胡非并没有将线绳放松，而是更拉紧了几公分，使原本已经很短的长度拉到更短，才又重新系住。
　　“啊……姑奶奶……不要哇……啊……”
　　因为比刚才更紧了一些，疼的秦楚咧着嘴叫起来。
　　“怎么样，比刚才好受些了吧？”
　　胡非脸上是一副夸张的调皮的样子，故作不知地问道，“你还要不要嫌捆的太紧，要是还嫌紧，我就再给你松一下，还要吗？”
　　“不……不要……”
　　“比刚才舒服些吗？”
　　胡非低头附视着绷着全身的劲忍受坚持的秦楚，问道。
　　“姐……是……哎呀……姐姐……奶奶……您开了心了，也解了恨了，就……就……就放我一码吧，我全听您们的……亲姐姐……亲妈妈……疼……求你了……姐姐……”
　　“今天是挺开心，哈哈，可解恨还远远没有”说着话站起来，“老实在这呆着吧你”说完又将秦楚的嘴再次封上了。


第04章 强暴
　　田七风风火地赶到。
　　“宝贝，亲爱的，什么礼物要送我”一进房间，田七便扯起嗓门对着胡非喊叫，并过来一把将她搂到怀中使劲地亲着。
　　“最爱谁？”
　　胡非在田七怀中撒娇地问。
　　“当然最爱你了。”
　　“最恨谁？”
　　“最恨局子里那帮王八蛋。”
　　“局子里最恨谁？”
　　田七略微想了一下，“秦楚，老子玩了十几年人，没想到让那小娘们卧了底给玩了，他妈的，哪一天非把她操死不可。”
　　“你今天要重重地感谢我”胡非一脸的得意。
　　田七看出点什么，忙不迭地问：“怎么？说，你弄到什么礼物给我？”
　　胡非用嘴努了努套间，“去里边自己看。”
　　田七扔下胡非，奔到套间里。却只见一张大床上，迎门三个雪白的女人的屁股，正排成一排高高地撅着，女人的双臂都紧紧地反绑着，头枕在床上，一动不动。
　　田七一个箭步过去，揪起中间那看上去年龄偏大的女人的头发，啊！正是他日夜想着报复的秦楚。
　　秦楚和两个女儿的双臂反绑，脖子与膝盖连接着捆在一起，所以她们跪着的时候，头是紧紧地贴着床面而屁股是高高地撅着的。三人的嘴都被胶带封着，一声也不能吭，一动也不能动。
　　田七将秦楚翻过身来，秦楚背着在床上，因为双膝连接在脖子上，两条雪白好看的白腿便举到了天上。
　　田七将秦楚嘴上的胶带撕下来，“秦主任，老朋友了，哈哈，看看，还认识我吗？”
　　秦楚一动不能动地任由田七摆弄着，脸上现出哭相，却不知说什么是好。
　　“这大腿长的，真美呀，哟……脚丫怎么流血了，多可爱的脚丫呀”说着话，田七用力地向着秦楚的脚趾受伤处捏着。
　　“哎呀……疼……轻点……七哥……噢……疼呀……”
　　“哈……还认识七哥呀，怎么？今天又来卧底来了？”
　　“不……哎哟……”
　　秦楚不知道该对这恶棍说什么。
　　田七又用指甲向着秦楚流血的脚趾缝里抠着。
　　“啊……七哥……亲爷爷……疼呀……”
　　“老子弄不明白，就算你是警察，逮我也是你的职责，可他妈的七爷我对你那么好，你就真他妈的忍心抓我，跟我说说，你他妈的怎么策划的。”
　　“七哥……啊……七哥我错了……别捏呀……噢……七哥……七爷爷……我给你钱……饶了我……”
　　田七玩了一会秦楚，便转向左右同样捆绑着的宛如宛若姐妹两个，“瞧这小嫩逼长的，多可爱，听说还是两个处儿，哈，那你七爷我可要关照关照了，啊哈……”
　　“七哥……我给你钱，你要多少，只要我有，放过我们吧。”
　　“你把我送局子时，想没想过放我一码？”
　　田七说着，肆意地在两个娇嫩的裸体上揉捏着，还将宛若的脚丫吸在口中舔吮。
　　“他妈的，把老子的鸡巴给勾引硬了，今天你们娘仨七爷我挨个操”说着掏出了暴胀的大鸡巴。
　　“七哥……饶了孩子……我对不起你……你就……”
　　秦楚下面的话却不知道该说什么了。
　　“你就什么？你说吧，让我操谁？”
　　“七哥……放过孩子……操……我……”
　　秦楚说到最后一外字，小的几乎她自己都听不到了。
　　“说的什么？我听不见，再说大声点。”
　　“放过孩子……操我……”
　　“想让我操你呀，啊哈……还真的他妈的想操你，来尝尝七爷的钢炮”说着，就当着宛如宛若的面，将那根怒胀的鸡巴插入秦楚的湿漉漉的逼里。
　　“嗯……”
　　秦楚的下面早已湿透，经他一插，便小声地呻吟起来。
　　“叫老公。”
　　“七哥……啊……老公……”
　　秦楚被插的开始进入状态。
　　田七不紧不慢地插着，双手仍然不停着，在左右两边摸弄着捆成一团一动不能动的宛如宛若。
　　插了一会，田七突然拔了出来，“你这贱逼挨操太多，不够紧，七爷今天我要尝点带血的。”
　　“不呀……七哥……七爷爷……孩子还小哇……”
　　“老子今天就开一个，先弄老大，嗯，谁是老大？”
　　宛如宛若都封着嘴捆着手脚，既不能动也不能出声。
　　“告诉我，谁是老大，谁是谁就摇摇屁股”一边说着，一边仍然不停地捏弄着两个鲜嫩的肉体，粗大的手指插进两姐妹的私处。
　　不知是害怕，还是担心妹妹受苦，宛如的屁股用力地摇动起来。
　　“噢，你是老大呀，乖，让七爷看看是不是处儿”说着，竟然将宛如的身体举起来，将私处举高到自己的眼前，用手捌开小嫩逼，近距离地审视着，“嗯，不会看呀”一边不知羞耻地看着，一边还用嘴亲起来，并对着已经走进房子来的胡非说，“帮我看看，是不是处儿。”
　　“看了，两个都还是处儿，刚才大刚他们想上我都没允许，都给你七哥留着呐，怎么样，看我对你多好。”
　　“啊哈哈哈……”
　　田七笑了一阵，低下头，对着秦楚说，“今天老子要当着你的面给你女儿开庖，怎么样，同意吗？”
　　秦楚使劲地摇头，却说不出半句话来。
　　“人家不同意耶，你干不成耶”胡非在一旁使坏地叫着。
　　“是吗？”
　　田七又凑近秦楚，“是不是你不同意我就干不成呢？”
　　“七哥……非姐……开恩呀……”
　　田七没再说话，直接将大鸡巴顶到宛如的阴门上，“嗯，水不如老逼的多呀，秦主任，我很丑，可我也很温柔，这小逼这么干，操起来我不爽，你这宝贝女儿也不爽呀，还得麻烦你帮女儿舔舔，舔出水来我再操，你看好不好？”
　　说完又补充，“看七爷我多温柔多体贴。”
　　没等秦楚说话，田七十分麻利地将宛如腿上的绳子解开，抱起那娇柔的尚未发育成熟的肉体，将其放坐在仰面躺着的秦楚的脸上，使宛如的下体正跨坐在秦楚的脸上。
　　“舔！舔出水来，免的你女儿疼。”
　　秦楚抑面朝天地躺着，双腿已经从脖子上松开，双臂仍然反绑着。女儿宛如反方向爬在她的身上，刚刚发育还未成熟的小嫩逼刚好对准她的嘴巴。
　　“舔不舔，不舔我直接操了，操疼了别怪我呀”田七不耐烦地将大鸡巴再次对准了宛如的逼门。同时双手用力将宛如的屁股向下压去，那渗出少许阴水的小逼便紧紧地压在了秦楚的脸上。
　　“算了，她要不愿意舔，让老二舔，让她在一边看着”胡非出主意。
　　秦楚更不愿意看着自己的一对女儿互相舔，于是伸出舌头，对准宛如的阴门舔舐起来。
　　不一会，宛如下体内的淫水多了起来，“嗯……”
　　封住嘴巴的宛如感觉到了快感的需求，从鼻腔中发出低弱的呻吟。
　　“想叫就叫出来吗”胡非说着，将宛如嘴上的胶带撕下来。
　　田七的大鸡巴慢慢地插入，“妈妈……”
　　宛如害怕地叫起来。
　　“快点舔哟！不然你女儿下面要是没水，操起来可疼哟”胡非在一边看着，得意地坏坏地说。
　　秦楚的眼前，一条深紫色的又粗又长的大鸡巴正在一点一点地进入女儿那尚未被人侵犯过的私处……
　　“乖儿……一会就好了，别怕……”
　　一边说着，秦楚大概也真的为了让女儿少些痛苦，舌头越发卖力地舔着，因为田七的大鸡巴正在一出一进地在女儿的逼里动着，她的舌头便不断地舔到那根阳物。
　　“噢……好紧……用力舔……臭婊子……啊……”
　　田七加快了速度。
　　“七哥……您慢点呀……孩子受不了的呀……”
　　宛如开始很疼，“啊……疼呀……好胀疼呀……”
　　后来变麻，再后来，在几方面的夹攻之下，体内产生出一种从未有过的感觉，她禁不住大声地叫了起来：“啊……妈妈……啊……”
　　“叫老公……”
　　田七越发动作大起来。
　　“噢……老公……好疼……好胀……好痒……”
　　“让你妈舔的用力点，七爷让你爽上天。”
　　“妈妈……用力舔我……噢……好那个……呀……”
　　“好哪个，是不是好爽？”
　　“噢……啊……是……好爽……”
　　“说，说七哥我爱你？”
　　“是……七哥……好老公……我爱你……好爽……老公七哥操的我好爽……”
　　秦楚仍旧舔着，突然，一股腥臊的液体滴到她的脸上――女儿破了，让田七这恶棍操破了。
　　田七心满意足地躺倒在床上，秦楚被胡非揪住头发按住，跪在田七的裆里，嘴巴里含弄着那刚刚从女儿体内拔出的阳物，为这恶棍清洗着沾满鲜血的鸡巴。
　　宛如则倒在一边，浑身被汗水湿透，粗粗地喘着气，象是刚刚参加完环城跑一样虚弱地躺着，对于刚才发生的一切，象是刚刚做过一场恶梦般，似乎还没能清醒过来。
　　“怎么了，这么松呀，这还一个呢”胡非搂着宛若，对躺着象死猪一样的田七说。
　　“今天不干了”田七眼也不睁地仍然沉浸在美好的梦境中，“留着，明天……鼓足劲再来……爽……真他妈的爽……五年局子不白做……死而无憾了……”
　　“去去去，瞧你那德行，还吹牛呢，就这么一下就松成这样了，明天没你的份了，给大刚他们了”胡非用脚踢着田七。
　　“来，看看效果”胡非摆弄着手中的摄像机，看着刚才她录制下的全程的录象，对着宛如说，“小母狗，这个录像送你做纪念，可要花点感谢费哟。”
　　“你来不来”胡非用只穿了袜子的脚丫子在田七的脸上揉弄着，“你要不来，我让大刚来了。”
　　“要讲究质量，好东西一口吃光了就没味了”田七眼睛仍然闭着，脸上洋溢着幸福的笑容，回答着。
　　“对了……”
　　胡非漂亮的眼珠一转，又来了鬼点子，“老二不给你了，也不给大刚了，给……”
　　胡非故意停止了说话。
　　“给谁？”
　　田七问。
　　“给警察”此话一出，全房子里的人全愣了。
　　“等一会”胡非也是刚刚想出来的坏点子，下床穿上高跟拖鞋，飞快地跑出房间。
　　只几分钟，又跑进来，手里多了一件东西。
　　天！秦楚看清楚了，那是一件女变态狂玩同性恋或玩SM时用的假鸡巴，她一下子明白了刚才胡非说的话，吓的说不出话来。
　　“主任大人，七哥想把你的两个女儿全开疱，不公平，老二留给你自己开，不过呢，得让我们看着，还得让我们录像”说着调皮地一挤眼睛，“好不好？”
　　“好……太棒了……胡丽，行呀你，我不要了，就让这骚货开给我们看”田七一直闭着的眼睛突然亮了起来，竟然还坐了起来，狂奋地说。
　　秦楚跪在胡非的面前，抑起可怜的粉脸，“非姐……”
　　只说了这么一句，就再也说不出来，因为她知道，求饶是没用的。
　　宛若手脚捆着，嘴堵着，可耳朵却没堵，十六岁的少女，生在这样的社会中，自然什么也都懂了，看到孪生姐姐让人开疱，她就已经知道自己也难逃魔掌，但她无论如何想不到会让自己的母亲给自己开疱，这不就是同性恋吗？
　　母女们正在惊愕中，胡非又取来了两管装满了液体的注射器，分别往仍旧五花大绑着的秦楚和宛若的体内强行注射进去。
　　不一会，二人的体内燃烧般骚动起来，秦楚与宛若都猜想到胡非刚才给她们体内注射了什么东西。不错，这东西效果十分的强烈，它已经让秦楚难以自制，身体拚命的扭动起来。
　　“非姐……你……我……噢……害我呀……噢……受不了……”
　　秦楚呤叫起来。
　　胡非抱住宛若，用舌头在少女尖尖的乳头上舔弄，手指则在下体内拨弄，情欲使美少女终于难以自制，“妈妈……我……痒……非姐……我要……”
　　“哈……今天要好好看戏了，准备录像”田七精神头重新振奋起来。
　　全身赤裸的秦楚母女被松绑，秦楚的胯上又被强迫穿戴上那个胶皮的假鸡巴。
　　表面上看，就象秦楚真的长了个鸡巴一样。
　　因为药物的作用，也因为这个假玩艺在接触秦楚的一面，还有着一个插入秦楚体内的振动阳物，胡非逐渐地将电扭开大，秦楚不由得骚痒难耐，手指不由自主地向胯上摸去，脸上现出发情时特有的骚样。
　　“别她们假装衿持了，过去抱你女儿呀”秦楚的屁股上挨了一脚。
　　她走过去，将同样骚痒难耐的女儿伸出双臂，母女二人紧紧地拥抱在一起。
　　秦楚将嘴唇向宛若的嘴唇贴上去，并将自己的大奶子与宛若的小奶子贴住磨擦。
　　宛若回应着母亲的爱抚，舌头象个蛇一样在母亲的口腔中蠕动。
　　“妈妈……我要……噢……痒……”
　　秦楚为了让女儿减少些开处的痛苦，便争取让女儿进入角色，用手指向女儿嫩嫩的私处摸去，在阴蒂上轻轻地揉着。
　　“乖儿……噢……流水……就不疼了……妈妈给你摸……啊……”
　　“舔！他妈的，光摸多他妈的没劲”田七从后面踹了秦楚一脚。
　　秦楚借着田七的踹劲，便跪在了宛若的面前，真的伸出舌头够着宛若叉开的阴门，在小小的阴蒂上舔弄起来。
　　“啊……痒死了……妈妈我要……”
　　“哈……她是你老公，要叫老公她才能给你”胡非起哄。
　　“老公……噢……痒……妈妈老公……啊……”
　　秦楚体内已经烧的不行，看女儿的下体内已经充满了淫水，便推宛若倒在床上，自己也贴上去，撩起宛若的双腿，将戴着的假鸡巴对准宛若的阴口，徐徐地插入……
　　“啊……妈妈……疼呀……妈妈轻一点呀……噢……要破了……疼……”
　　“乖儿……一会就不疼了……乖……”
　　“太他妈好看了，这片子拍出来，准他妈能赚大钱，哈……”
　　秦楚一出一进地在女儿的阴道里插着，胯上的假鸡巴因为受到外力的撞击，越发地振动的历害，进而越发地刺激着秦楚的性欲，于是她便加大了动作的速度，向着压在身下的女儿进攻。
　　“妈妈呀……好疼呀……流血了呀……噢……”
　　“噢……宝贝……妈妈不要脸……对不起你们……七哥……非姐……你们害了我呀……以后我怎么做人呀。”
　　“哈……快你妈的插吧你。”
　　“妈妈……噢……麻了……”
　　“好孩子……坚持一会，一会就会爽了……啊……”
　　“妈妈……有点那个……噢……老公……麻……噢……”
　　秦楚用力地插着，突然，肛门处火辣辣地，一条粗梆梆的肉棍捅了进来，“啊……别呀……”
　　看到秦楚母女的活春宫，田七的鸡巴再振雄风，竟然悄悄掏出来，趁秦楚撅着屁股插宛若的当儿，猛地将那又粗又长的大鸡巴插进了秦楚的肛门。
　　“哎哟……疼……七哥……亲爹呀……”
　　秦楚从前面操着女儿，后面却被田七插着屁眼，母女二人的的呤叫声，夹杂着田七的闷吼和胡非的尖声叫好，房间里乱成一团。
　　“妈妈……老公……不疼了……好舒服……妈妈老公……啊……”
　　在田七再一次精液射到秦楚肛门的同时，宛若一声长长的尖叫，她享受到了人生第一次性高潮。


第05章 群丑的盛宴
　　秦楚被释放后，女儿却仍在他们手中。有了女儿和自己被辱的录相在他们的手中，她变成一个田七胡非们遥控着的玩具。不过好在他们也并不急于曝光她性奴的身份，这让她得以苟延于高官兼明星的高位，仍就频频在社会各界及荧屏上大放异彩。
　　不过，田七的阴魂却又始终缠绕着她。这天，刚刚开过公安部电视会议后，正在拟制落实会议的新的方案的秦楚，正在与手下几个部门的领导布置工作，一个陌生的电话打到她的手机上。一个邪恶的沙哑的男声传来：“秦主任，你一直单身，还没找到合适的男友吧，我今天晚上给你物色了一个，很棒的。”
　　听到田七的声音，她心里有些慌，但当着几个手下，她脸上尽量伪装着平静，“我在开会，马上打给您。”
　　“晚上来渔港渡假村玩玩吧，有几个哥们刚刚出来，想见见你”说着，田七又故意压低了声音，神秘地说道，“你女儿也想你了。”
　　“好的，我知道了。”
　　她的心猛地抽紧了一下，脸上却仍然显的极平静。
　　没有人来绑架，秦楚就这样自投罗网地被绑架到了江边的一处渡假村里。
　　“秦主任挺守时呀，还以为你不来呢。”
　　渡假村楼顶阳台上，田七靠在一张宽大凉椅上，摇晃着那刮的倍光的光头，伸着脚丫子，举着酒瓶子，一边喝酒，一边说。
　　“她敢不来吗。”
　　一旁的胡非蔑视地说。
　　“你们……找我……有什么事？”
　　她虚弱地问道，实际上她不问自己也知道，而之所以这样问，是因为她还没能一下子从高官的架子上转变过来。
　　“哎哟！你看看，这才几天呀，又忘记自己是谁了”胡非倚靠在田七怀中，冷笑着说，“别以为你又当着官了，告诉你，你那天的录相我们想什么曝光就什么时候曝光，到时看你还怎么在电视上牛逼。”
　　秦楚使劲地低下头，不在说话。她站立在二人面前，坐是不被允许的，站也不自在，但，她还是立正站在两个恶魔的面前，在这里，她不再是打黑除恶的精英，而变为黑恶势力的俘虏和奴隶。
　　她是有准备的，受到胡非的奚落后，她犹豫着从小挎包里，取出了两张起身前才开好的支票，迟疑地举在手中，“七哥……非姐……你们已经……以前对不起你们的，请……”
　　胡非接过了支票，举着看了看，慢慢地撕扯，一边撕，一边直直地看着秦楚，看得她低下头去。
　　“要这玩艺干吗，我懒的去取，再说了，能不能取出来还不知道呢，别到时取不出来再把自己给弄进去，那个时候，哼！秦主任不把我们关在同性恋的监舍才怪”说完又转脸看了一眼田七，对着秦楚，“什么时候需要了，秦主任给我们送现钱来，不更方便吗，是吧主任？”
　　秦楚将双手夹在自己的双腿间，无奈而又芒然地点了点头。
　　“臭婊子，给本姑娘我跪下！”
　　胡非历声命令。
　　她没法一下子转变过来，或者说那点残存的衿持还没法一下子抛干净，所以，在听到胡非这话时，尽管她怕极了这个女魔，但仍然忸怩着。
　　“怎么？不服哇你？”
　　最终，她仍然清醒了自己所处的位置，慢慢地，她跪下去了……
　　几乎就在她双膝着地那一瞬间，阳台的楼梯口处，随着一片喧嚣，一群长短胖瘦老k不等的男人突然间涌了过来，一下子把她围在中间。
　　“哎呀非姐你真行呀，真给你下跪呀，来我瞧瞧，这就是那大美女呀，呵！真俊呀！”
　　一个短短粗粗的光头小子一边嚷嚷着，一边走过来揪住她的头发，将她的脸扳着，直直勾勾地打量着她。
　　“七哥，这回到了咱哥们手里，怎么弄她？我看先别弄死她，她不是美吗，咱把她鼻子割下来，看她怎么上电视，怎么样？”
　　又一个瘦猴一样的眼镜男人揪住她好看的鼻子说着。
　　“她妈的臭婊子，让我当了三年和尚，咱得先把她操了，然后再把她乳房割下来……”
　　她突然间被包围在七八个男人中间，全身各个部位突然遭遇到粗暴的侵犯，她想躲，躲不开，想站起来，却又被抱在一个壮汉的怀中，她的双臂同时被几双大手控制，她的双腿也同样地被紧紧地抱着而动弹不得，她的脸上，胸上，甚至腿上，被好几个人亲着，咬着。她向着胡非求救，看到的却是女魔头淫邪的笑脸。
　　她哭着、叫着，却全没人听到，七八个两劳犯粗声的吼叫完全彻底地压住了她的哭喊，她的衣服很快被扒的精光，连袜子和内裤也全不知了去向。
　　“非姐，这娘们不错，我说哥们，咱们还是先别卸她零件，咱得先操够了她再砍她的手呀脚呀什么的，你们说对吧？”
　　“对，先操了再说，他妈的，当时你们不知道她审问我时那个牛逼劲呢。”
　　一边听着耳边的粗声叫骂，她已经被按倒在地，双腿也被大大地劈开。有几个坏蛋甚至已经掏出了鸡巴。
　　“让我先上，你们等会再上……”
　　“凭什么你该先上，要上也是我先上。”
　　“哎呀你们不要抢，先上后上不是一个样，干率歉桑干屁眼干嘴不也一样爽，你们没看过三级片里人家日本人怎么干的吗。”
　　“别他妈的吵吵了，让你们动手了吗？”
　　正吵嚷间，田七说话了，“你们的保金谁给的，没有王老板的赞助，你们他妈的能保出来吗。先让王大少爷上，王大少上完了你们再上。”
　　听到田七的第一句话，秦楚还仿佛遇到了救星，可听到接下来的话，她象丢了魂一样，全身的骨头似乎都软了一样坐在地板上，全身衣服早没了，她想找个耗子洞钻进去，没有，也不许她钻，不许她躲。她用哀求的目光环视四周，四周却全是魔鬼一般的恶相，她想冲出去，可几个坏蛋把她围的水泄不通，她想哭，哭声被淹没在群丑的狂笑中，她欲求饶，得到的却是更加的羞辱。
　　田七坐着，对着门外拍了拍手，一个身高不足一米六，却又粗又壮的、又长着一对格棱眼的三十岁左右的丑陋无比的男子走了进来，冲着站着的秦楚，目不转睛地死死地看着，秦楚只是和他对视了一眼，便恶心地赶忙转过头去。
　　“这就是我给你介绍的男友，怎么样，帅哥吧”田七说着，又对着那个武大郎一般的男子，“这是给你找的新媳妇，还不过去拥抱一下。”
　　那男子咧着大嘴傻笑着，凑近秦楚，吓的她赶紧向一旁躲去。同时对着田七无奈地、可怜地发出哀求的目光，她摇着头，“七哥……别……不……”
　　正在这时，门外又进来一个五十多岁的黑壮男子，正是这丑男的父亲，一个以开黑煤窑而成为亿万富豪的王财。
　　“七哥，这就是你给我找的儿媳妇”他先对着比他足足小二十岁的田七叫着七哥打招呼询问，又色色地对着秦楚，“哎呀！秦警官给我当儿媳妇，可真不错呢。”
　　她凑上前，不容秦楚躲避，一把将她搂在怀中，倒在椅子里。秦楚想挣脱，却挣不脱。
　　“这是你公爹了，见面礼吗，让公爹抱抱。”
　　她彻底地失去了抵抗的信心，而任由王财那挖煤练就的脏手紧紧地搂住自己。
　　她看着眼前这个长相粗野而卑俗的男人，一股没洗干净的男人身上的异味，直扑她的鼻腔。她本能地扭转了头。不去看他。
　　胡非走了过来，“秦主任，人家两个儿子都让你们给判了死刑。你再看这些哥们，有的在牢里坐了十多年没碰女人，这可都是你做的好事，我看你还是跪下给人家认个错，再让人家轮着操一回，我再给你说说情，人家也许会放过你，不然的话，要是真的把你的鼻子呀手呀脚呀剁下来，你以后也不好看呀，你说是吧，秦主任？”
　　她抬头，看了一眼胡非坏笑着的脸，摇着头，想说什么，却没说出来。王财的双臂仍然紧紧地搂住她，她无奈地垂下了头。
　　“王老板，你可是懒蛤蟆吃了天鹅肉了，说吧，你得怎么感谢我吧。”
　　胡非仍旧坐在那里，抚摸着一个纯种的德国牧羊犬，坏坏地对着王财说。
　　“嘻嘻！非姐，老王怎么能忘记非姐的恩德，到时会好好孝敬您的。”
　　王财捏住秦楚的下巴，把脸凑上去，一边亲着，一边近距离地看着她，口中的臭气袭击着她的极限。
　　她被这黑壮而粗俗的男人抱在了怀中，她的俊俏的脸蛋，也贴到了那张散发着恶臭的脸上。她无助地挣扎，却不能摆脱男人的魔爪，那挖煤出身的男人的两臂，象两支巨大的铁钳，将她紧紧地箍住。
　　这王财，有三个儿子，老二老三全是项文黑社会中的骨干，但随着项文黑帮的被打，王二被判了死刑，王三被判了死缓，只剩下大儿子王大，因是个残疾而躲过打击。家藏万贯却后继无人，王财对公安仇恨到了极点。
　　“怎么样，好好给人家做一回儿媳妇，不然，这些人可是什么事都做的出来的，秦主任要是没了鼻子，可不好看的。”
　　“就是呀，快答应嫁给王大吧，不然没了鼻子或是没了奶子，都不好看的。”
　　一干人在旁边起着哄。
　　不容她答应不答应，一帮人簇拥着重新穿好了婚纱的秦楚，开始了新婚照的导演与拍照。夹在群魔中间的秦楚，仿若全没了魂录一般，恍恍忽忽的任人摆弄着。
　　“站近些，亲热些……”
　　二人站在一起，那个王大身高只到秦楚的腋窝下，一个美若天仙，一个丑如历鬼，二人站在一起的样子，引得众人一片哄笑。
　　“笑一个，不行，去你过去，给美女把眼泪擦干，这样照相才象个洞房喜事的样子呀。”
　　一个坏蛋过来，用餐巾纸在她的脸上擦试，借机会又在她的脸上揉弄一番。
　　“来，贴近点，新郎官，搂着你老婆呀……搂腰，别当着人搂屁股呀，让人家新娘子多害羞呀。”
　　那王大伸出短胳膊，努力地向上够着，勉强够到秦楚的腰，又将脑袋贴在秦楚的身上，却正好贴到她的乳房那一戴，于是大家又是一阵哄笑。
　　“来冲着镜头，笑一个，哎！新娘子，要娇笑，要依偎着你老公哇……小鸟依人，秦美女不懂吗，啊哈……”
　　一个坏蛋光指挥不过瘾，竟然走过去，将二人紧紧地推拢到一起。
　　“对，看镜头，来，笑……”
　　几个家伙凑上前，抓住她的胳膊，有的捏着她的奶子，有的按住她的脖子，秦楚被摆布着将一只胳膊去挽王大的腰，却也够不到，她又被迫地冲着镜头，努力地想按照命令做出笑脸，却一下子蹲了下去，双手使劲地捂住脸，哭声从指缝间流出……
　　“还得照一照洞房，来来来，洞房给你们准备好了，来洞房照几张”一个长的颇有几分帅气的男子喊着，“这组照片发出去，我保证全世界闻名。”
　　这便是项文雇佣的狗头军师，著名的变态虐待专家，拥有医学硕士头衔的王财的本家侄子王博。
　　一干人又拥到早已布置好的卧室，秦楚被扒去外衣，只穿了乳罩和底裤，连丝袜也没穿，向着同一方向卷缩起双腿，王大则被王博安排着坐到她的背后，与她同向着镜头。背后的墙壁上，是一个斗大的双喜字。
　　“新娘子，以后王大就是你老公了，要靠在他身上，他可是你的大山呀。”
　　王博指挥着，秦楚在众人的嘴与手的指挥下，向后靠在王大的怀中。你还别说，站着只到秦楚腋窝般高的王大，坐着却并不比秦楚矮。
　　“新郎官，把手搭在你老婆的肩上，对，对对，两只手，对对……”
　　随着调度与指挥，照相机“啪啪啪”地响个不停。
　　“好，不错，下面再来，美女，坐到你老公腿上……”
　　秦林几乎象个木头人一般，被王博安排到王大的腿上坐着，并将身体侧向王大的胸怀。
　　“新娘子，把胳膊搂到你老公脖子上……”
　　几个人上来将她的胳膊举到王大的脖子上，做搂抱状。
　　“要看着你老公，要含情脉脉，要撒娇……”
　　她想跳下床去逃跑，但她看到，床下的坏蛋，几乎挤成一堵墙般，就是一滴水，怕也漏不过去，她无处可逃。
　　“好了，入了洞房，下面该做爱了。”
　　这又是王博的提议。
　　秦楚看着这个长的很帅的男子，努力地摇着头，可怜地发出哀求的眼神，但丝毫没用。很快的，王大被推到了又被扒光的秦楚面前，但这个王大，因为弱智，却只会傻笑，不知如何动作。
　　“王博士，你得调教调教她，不然王大少爷怕是吃不上这一口呢。”
　　随着胡非的话，没等她听明白，她便享受到了这个全省著名的变态狂的手法。在几个彪形大汉的协助下，她被强按倒在放置于地板上的大床上，就是这个长的颇能令女人心仪的王博，用一条长长的红色的棉绳，先将她的双臂反绑到背后，再用细一些的同样红色的棉绳，绑住秦楚粉红柔嫩的奶头根部，使本来就鼓胀硕大的两个乳房更加地凸出。她的两条大腿被团起，将膝盖处与其脖子相连着捆在一起，使之看上去呈“M”型。这样，她雪白赤裸的胴体完全暴露在几个男人的目光注视之下，雪山般的嫩乳毫无掩蔽，两条诱人的美腿大大地张开着，张开到下体完全被看到的程度，湿润的洞穴里面，成熟粉红的果肉一览无遗，还流出透明的黏液。
　　她的哭声没有降低王博的发挥，反到成了这个变态乐章的一个伴奏，她的反抗在几个猛男的魔掌下更显无力，到是更增添了王博们的兴致。
　　看着秦楚一点点被王博捆绑，发育严重不均衡的王大满脸傻笑着，走到了秦楚的身边，那短粗的象胡萝卜般的手指，在她雪白娇嫩的肉体上试探地摸索着。
　　旁边的王博推开他，笑着对他说：“王大，一会有你操的，现在还轮不到你。”
　　武大郎般的矮子王大淫笑着对捆绑的一动不能动的秦楚看了看，又继续摸着，对那黑老板说：“兄弟，为什么要这样绑她？”
　　王博回答道：“有一种女人，是天生的受虐狂，只有捆绑她，她才会发情。当然，这种绑法的目的，也是为了让女人身体的末端微血管充血，身体会变得更敏感，更容易发情。看！这女人渐渐在发情了！”
　　“怎么看出来？”
　　王大问。
　　王博瞪了他一眼，好像怪他怎么连这个都不懂，不过他还是有耐心地回答：“你看，仅仅是捆绑，乳头都还没被刺激，就已经充血勃起，红成那样。再看她的阴唇，没发情前是软软的，可你看现在”说到这里，王博伸手去摸弄了一下秦楚的两片阴唇，继续说道，“这两个东西已经硬的象个耳朵一样，这说明什么，说明这秦美女对虐待有着十分敏感的神经。”
　　在王博的捆绑过程中，在众人目光的群奸下，秦楚真的开始有了变化，她的全身开始发热，眼圈、鼻翼都开始变成粉红，体内也有了某种要求。
　　傻王大对于王博的解释似懂非懂，仍然张大了嘴巴，色咪咪地只顾看着眼前的肉体。
　　“还看不懂，看她的伦芸吹贸隼窗桑淫水都已经泛滥到大腿根，我想不久她就会开始呻吟。”
　　王博不管王大听懂听不懂，颇有些得意地卖弄着他的知识。
　　让王博说准了，没过多一会，秦楚真的像他预言的那样，发出了亢奋的呼吸，她的全身也开始羞颤地发出间歇的喘叫。
　　王博又开始解说：“这女人的兴奋度已经很高了，你们看，她的脚丫已经紧张地张开勾起，肌肤渗出细汗，通常这种现象，代表快出现第一次的高潮。”
　　说着话，王博对着秦楚的粉红脸蛋，“啪、啪、啪”地抽起了耳光。在耳光的作用下，她的身体愈加变得激动。
　　“我都还没操她啊！”
　　王大讶异地问。
　　王博冷笑说：“我看没错的话，这是一个对性虐待有着极强兴致的女人，很久没见过这种贱货了。”
　　因双腿被捆成“M”型而旅糯罂，又一动不能动地任众人欣赏着的秦楚，那残存的一点羞耻让她开口争辩道：“不……不是……”
　　但事实却残忍地粉碎了她的说辞，她的乳头、她的阴唇、包括她的眼圈，都已经因兴奋而变了颜色，鼻息的娇喘也变成了轻微的呻吟。
　　王博的手指象弹琴一般拨弄着她的两个乳头，又用手煽着两个暴露的大奶子，那奶子因此而变大变挺。已经渐入佳境的她竟然哀怨地望着王博，眼中露出乞求的神色，开始语无伦次，“不要……噢……我要……”
　　王博俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的双唇，舌头闯入她口腔内搅动，秦楚面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而将头部向前够着，鼻间发出激烈的哼喘，两只高高举起的脚丫也拚力地勾住、张开……
　　她和王博湿黏的双舌纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵的样子。
　　王博一边深吻她，一边喘息着发出指示：“把脚丫张开……让大家看清楚……看清楚你的美脚丫……”
　　她听话地将脚丫用力地张开，粉嫩的美脚象一朵盛开的莲花，一边哀喘哼哼的乞求：“嗯……我听你的……别弄我……我受不了……”
　　她痛苦地挺着被捆绑着的娇躯，和王博唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊着：“呜……我……啾……我要……唔……嗯……来了……呜……”
　　可以直接透视到里部的耻吗と舛汲氏指叱鼻暗难色。
　　王博却突然离开了她。
　　从云端跌落的秦楚发出一声悲鸣，激烈地喘着气，哽咽的看着眼前这位本应令女人爱戴的王博：“不要吗……给我……为什么……”
　　“不为什么，因为今天你属于我的兄弟。”
　　“啊……不……我要……”
　　一下子失去刺激的她好象不愿意从天际回到地面，失态地喊叫着。
　　“哈哈……这骚货已经开始主动求欢了，好吧，先给你的老公唆唆鸡巴，新娘子第一炮总得给你老公呀。”
　　她被从床上搬到了地板上，双膝上的绳子被解开，双臂却仍然反绑着。
　　“去，亲亲你老公的鸡巴。”
　　她被强按着头，跪在地板上，将嘴凑近短腿的王大的裆部，含住了那同样短而粗的硬硬的鸡巴。
　　“别光顾亲鸡巴，要叫老公呀，让你老公上你呀。”
　　此时的她已经完全失去了个人神志的控制，听话地一边亲着王大的下体，一边学说道：“老公，我要……上我……操我……”
　　长相粗丑弱智的王大，享受着天仙一般秦楚的口交，邪眼睛开始眯了起来，大嘴咧的更开，口水拉的好长。因为王大的个子太矮，跪在他面前舔他鸡巴的秦楚必须将头跪到很低才能够到那短腿上部的玩艺，这样一来，那雪白滚圆的屁股便高高在撅向了后面，几个坏蛋哪有错过这个机会的道理，她的阴道、她的肛门，便一下子被几个肮脏的手指侵入。
　　“好了，躺到那，让你老公插进你的骚隆！
　　王博命令。她没有更多的反抗，便乖乖地仰面躺倒在地板上铺着一块席梦思大床垫上，又顺从地让王博把自己的双腿叉开，将自己最羞于见人的部位迎着丑陋到极点的王大，按照王博的教导，小声地对着王大，“老公，我要……”
　　半傻的王大此时并不迟疑，很快地脱光了衣裤，扑到她的身上。
　　无奈的她紧紧地闭上了双眼。
　　对于做爱，这呆子似乎并不外行，他压在秦楚的身上，粗而短的手掌在她的雪白的奶子上揉弄，在她好看的俏脸蛋上揉弄，秦楚用力地回避着那张丑陋的脸，把头侧向一边，不断发出痛苦的哀叫。
　　“噢……噢……哼……嗯……”
　　她的身体反应愈来愈激烈，王博也蹲在一旁一直不停地刺激着她，除了舔舐她美丽的脚丫，竟还用醮满润滑油的中指，慢慢转塞入窄紧肛壁里。
　　或许是过于刺激，她的身体发出剧烈的愉悦痉挛，王大的臭嘴去吻她的小嘴，她似乎也全没了刚才的厌恶。
　　“这女人的兴奋已经快达到饱和，再下去一定会爆发今天的最高潮。”
　　王博解说道。
　　“呃……真甜……真好吃……舌头还会在里面动……”
　　王大一边亲着秦楚的小嘴，一边皱紧眉头舒爽的说。
　　“好了，王大，你的鸡巴可以插入了。”
　　王博说。
　　王大听话地握住早已硬的如铁棒一样的鸡巴，对准着秦楚湿漉漉的阴门。王大不仅人长的丑，肉棒也丑，那是让任何女人看了都会害怕的东西，与一般男人粗黑鸡巴不同的是，王大的鸡巴上长满了肉疙瘩，那些肉疙瘩是肉红色的，不是阳具上那种红黑色的，非常恶心。
　　她的性欲全没，惊声问：“你……你……快点拿开……我不要了……啊……你是不是有性病呀……啊……别插进来呀……”
　　她吓的手脚挣扎起来，却被捆的一动也动弹不了。
　　王大却不理会她的喊叫，他单膝跪床，下半身慢慢俯进她两腿间，用龟头抵紧那肉嫩嫩的花缝，恶心的阳物触及成熟的果肉。秦楚咬住唇，全身拼命地挣扎。
　　但一切都是徒劳，她的双手被捆绑的一动也不能动，身子极矮体重却不轻的王大压住她，使她的挣扎毫无意义。
　　王大淫邪地傻笑着，似乎并不急于立刻进入她的体内，而是用硕大的龟菇来回磨挤嫩得快融化的花瓣和充血而立起的肉豆。
　　她被王大超粗的肉棒侧底征服了，她的阴蒂在王大的龟头的磨擦下产生了强烈的要求，她放弃了抵抗。
　　“她在害羞了，这时候的表情很棒，快拍镜头，一定不能漏掉她的这种表情。”
　　王博对着一旁负责摄像的几个人说着。
　　一个戴了眼镜，颇有几分学生气的年轻小子，很是虔诚地问王博：“一个女人，在什么情况下会出现这种动人的表情？”
　　王博眯起眼睛：“这得靠经验判断了，一般的女人不会有这样的感受，但这个秦警官看来是一个典型的受虐狂，因为当众被羞辱，反而容易出现这种经典的动人神情。”
　　王大吞着口水舍不得将视线移开，眼睛死死盯住秦楚的粉脸。
　　王博仍然不停地刺激着她，同时冷冷问道：“要人用鸡巴操你，应该说些什么？我刚才是怎么教你的？”
　　此时的秦楚完全没了羞耻，又是无奈，又是兴奋，几种复杂的情感下，她的两行泪水立刻滑了下来。
　　“快说，象我刚才那样的说，我们还要给你录像呢。”
　　她转过头，看着正压在她身上的身长只有一米五多的丑陋的矮子，哀羞地说：“老公……请……用您的大鸡巴……操我……用力……用力操我……”
　　“动你的屁股给大家看！看你怎么和王大交合！快！”
　　王博威喝道。
　　她看着王博那张帅气的脸，想象着压在她身上正在操着她的不是这个丑陋的矮而是这位堂堂一表的帅哥哥，于是加大地扭动着屁股。湿淋淋的男根把阴道里的充血嫩肉拉出又塞入，她不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，王大的两只粗手也扒开她两片雪嫩的股丘，帮助她的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。
　　“告诉大家，冲着镜头，告诉你心爱的观众，跟王大作爱好不好？幸不幸福？”
　　“啊……好……幸福……呜……我……”
　　她陷入迷乱的状态，胡乱回应。
　　不知不觉的，她被紧紧捆绑着的手脚被王博悄悄地松开，然后她似乎并没有感觉到，双腿仍然高高地举着。
　　王博淫邪地，“告诉大家，告诉观众朋友们，你愿不愿意嫁给王大给他生儿子？”
　　她已经无法停止呻吟，呜咽地说：“噢……我愿意……嫁给王大，让王大……操我……帮他……生孩子……啊……”
　　她已经完全失去了作为一个高等动物的羞耻感，不但尽情地享受王大对她的临幸，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断地呼喊。
　　“搂住他的脖子！”
　　王博命令。她全无任何反抗地，含羞地抬起双臂。这王大哪长了脖子呀！那脑袋就直接长在双肩上。秦楚只好将柔软的双手搂住那姑且称作脖子的地方。不知不觉地，她的双腿也勾住了王大的粗而短的牛腰。
　　王大抽插她足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时王大在送进她身体深处前，会技巧地扭动屁股，让龟头在敏感的洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使龟头充份磨揉花心。
　　王博又说：“别看老大个子矮，心眼干别的不够用，可却是作爱的高手，他这样不断挑起女体的性j和焦躁，然后当她欲求被挑到最高点时，再给她完全的满足，这样持续的兴奋，对于象秦主任这样有着极强性欲的女人来说，很是有效果。”
　　不管王博说的对与不对，秦楚确实已经香汗淋漓，娇喘嘘嘘，就连面前那丑陋无比的矮子，也看成潘安一样的帅哥了。
　　“她的最高潮要来了，王大，用力干吧。”
　　在旁边观察的王博说。
　　王大跟着开始进行猛烈的活塞运动。秦楚的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，王大猛烈地挺送屁股，又不时和她的唇舌激烈缠吻，挑高她炽烈的j火。
　　“啊……啊……啊……”
　　秦楚的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，侏儒王大也无法再旁骛，脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，卵袋像河豚般鼓涨起来，一切都显示他快射精了。交合的抽插从浅浅深深，慢慢变得每一下都既重且深，肉根上黏满白色的泡沫，秦楚则像被狂风摧残的花儿一样任人摆布。
　　“噢……我要来了！”
　　侏儒王大紧握她的柳腰，全身筋肉纠结的发出怒吼。
　　“啊……”
　　秦楚除了悲鸣和抱紧男人表示迎合外，再也发不出任何声音。她的全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被王大的双唇紧紧封住，她感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，阴茎不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在她的膣腔里，一股一股岩浆般的恶霸的浓浓精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫…………
　　不知过了多久，象是昏睡了一千年一样的秦楚从天边返回到地面，回到残酷的现实中来。
　　她的恶梦远远没有结束。就在她重新看到这个世界后没多久，就有一个又粗又壮的光头走过来。
　　“认识吗？秦楚，秦小姐。”
　　这是田七的声音。
　　“啊！是吗？”
　　那胖子说着，竟然转到秦楚的前面，猫下腰，用手揪起她的长发，把那丑陋的脸凑近去看。
　　“嘿！真是的呢！哟我说秦大主任，怎么一点衣服都不穿呀？多有失体面呀？”
　　秦楚哭出了声。
　　那粗汉一下子变了脸，扬起手“啪！”
　　地一个耳光，“你他妈的，给我跪着，把屁股撅起来。”
　　秦楚在他那双脏手粗暴的摆弄下，双膝跪在草坪上，脸紧紧贴着草坪，屁股高高地撅了起来。
　　那短粗又绕到后面，在那白屁股上摸着，“瞧这屁股长的，嘿！他妈的倍圆！”
　　又转脸对着田七求到，“七哥，既然这货都到这了，让兄弟我干一回行不？”
　　“你是赖蛤蟆想吃天鹅肉呀，就你长这副德行。”
　　“七哥你看她露剂髂敲炊嗨了，正巴不得我上呢，反正七哥你也早就玩够了，让兄弟我尝尝天鹅肉，说不定她还得感谢我操她呢。”
　　“行行，我看你能不能干上十分钟。”
　　“嘿！七哥，不是吹的，一个小时不下马。”
　　短粗的男子一边说着，一边将鸡巴从裤子里掏出来，跪到她的身后，不管秦楚怎样地哭求，象操狗那样将鸡巴从后面插进她的吕铩
　　“操你妈的碌模你也有今天呀！叫老公，快叫！”
　　那短粗用力插着，还用手打着她的白屁股命令着。
　　“啊……老公……噢……”
　　“你妈碌幕谷鲜独献勇穑俊
　　那短粗揪住她的长发，将她的脸扳向侧面，而他自己也探下头去，又一次地近距离相对着。
　　“噢！疼啊！我……记不起了……”
　　“大鱼桥抢劫强奸案，不是还采访过老子让老子上电视了吗，他妈的，快给老子道歉，求老子使劲操你。”
　　“啊……对不起……我错了……求你使劲操我……”
　　正操着，一个瘦小个子，大概只有十六七岁的半大孩子跑了过来，眯起两只小眼睛，嘻皮地对着田七：“七哥让我也操一回吧？”
　　田七抬脚在那男孩子的身上踹了一下，笑骂道：“七哥让你操一回？你他妈的挺会说话呀你。”
　　“嘻嘻！操这个。”
　　他用手指着正跪在地上挨操的秦楚。
　　“你他妈的鸡巴里有东西吗，想他妈撒尿找错地方了吧。”
　　差不多半个小时后，那短粗将一管精液射进了秦楚的履冢心满意足地站了起来，“真他妈的爽！”
　　没等喘口气的时间，那瘦小的男子又已经将秦楚翻过来，使其仰躺地草坪上，又将她的双腿架到自己的肩上，然后攥住那白白细细的鸡巴插了进来。
　　“真美呀！能操上电视上的大美女，真美呀！”
　　他操着，感叹着，一滩口水从嘴角里流出来，形成长长的口涎，滴到秦楚的脸上。
　　刚才那短粗并没能让她产生任何的感觉，因为那人的鸡巴也象他的身材一样，插进去哪也挨不到哪。到是这看似瘦弱的半大孩子，虽然鸡巴很细，长度却足够，每一下都顶到她的花心，干的她不住叫唤，“七哥……饶了我……”
　　“叫七哥干吗？七哥又没操你，是老公我在操你，叫我老公！”
　　“呜……老公……”
　　“真他妈的爽！来，让我亲亲”那瘦小子说着，就将头探下去够到秦楚的俏脸，张开那臭嘴，在她美丽的嘴唇、鼻尖处一阵狂吻……
　　“舒服！叫爸爸！”
　　“噢……爸爸……”
　　“哎！爸爸给你快乐，好不好玩？”
　　“呜……爸爸……你顶到我……啊！好玩……”
　　田七又对着那短粗男人说：“去看看，还有谁想上，都叫过来。”
　　“七哥，老夫来也！”
　　短粗还没走开，一个长的象个大烟鬼似的大概六十岁左右的瘦高老头一阵风似地飘过来。
　　“哎哟！老爷子，行吗？”
　　那短粗冲那人笑着说。
　　“行吗？你把那吗字去掉，让你见识见识。”
　　秦楚仍然承受着那瘦小子的冲击，“不……七哥……啊！轻点亲爸爸……七哥……不了吗，小贱率懿涣搜健…操肿了，啊！亲爸爸！”
　　那瘦小子学着日本A片中的做法，在行将射精的一刹那，却猛地拨出了鸡巴，一下子骑到秦楚的胸部，将鸡巴插进她的口中，“噢……”
　　地一声长吼，将精液射到她的嘴里。
　　射完了，瘦小子却又揪住她，“不许吐出来，过来让七哥看看我射出来没有。”
　　仍在满天晕眩中的秦楚被他按跪在田七面前，又被他捏着鼻子强迫地扬起头张开嘴，口腔中一团白花花的东西。
　　“哈哈！爷爷来了！”
　　那瘦老头一下子扑到她的身上，两只皮包着骨头的胳膊将她抱住，张开满嘴的黄牙，向着她的脸蛋啃去，“嗯！小乖乖……好香呀……嗯呐！”
　　秦楚还没从那瘦小子的冲击中回过神来，便被迫地迎接着那恶心的口臭，任他在自己的脸上侵犯着。
　　那老头不急于插入，亲够了脸蛋又亲奶子，把个雪白的一对大奶子咬出好多牙印，弄的秦楚不住地哭叫。
　　“咳！我说老烟鬼，你到底行不行呀，别光是嘴上功夫吧？”
　　“你看着吧，你们小年轻的，不懂，这哪能一下子就干呢，你得有个过程，这叫享受”说着又问秦楚，“是吧宝贝？”
　　“七哥……”
　　秦楚用力扭转着脸躲避那满嘴的酸臭。
　　“记得你那次审我，那几句话说的，嘿！老子晚上打了一夜的枪，今天给老子再说一遍。”
　　这老头子的确有股子怪功夫，大夏天的，竟然可以爬进乡村中学的女厕所下面的粪池里，一猫几个小时，就为了从下面偷窥女生的大小便。他被抓捕时，秦楚正在治安支队政委任上，在审讯时，曾开玩笑地对左右说，“以后可以考虑奖励他女监室的大小便。”
　　“说！再说一遍，说奖励我女监室大小便，快说！”
　　秦楚站在众人中间，羞的不敢抬头，想躲，但四周全是流氓，她无奈地蹲了下去。
　　“起来起来，又不是犯罪嫌疑人，干吗也要蹲着呀。”
　　随着一群流氓的起哄，她的头发被人揪住，将她提着重新站立着。
　　“宝贝，就喜欢你穿警服审讯我的样子，来来，穿上穿上。”
　　那老头竟然将她提包里的警服拿过来递上，硬逼她穿。无奈地，象个被猫逮住的老鼠似的，她在既没穿内裤也没穿乳罩的情况下，在老头子象是哄小孩子穿衣似的全力帮助下，套上了短袖警服和警裙。
　　她仍然低头站着，那老头围着她转了一圈，口中咂咂称赞着，突然，一下子在她面前跪了下去，“好美的警花呀！怎么不骂我了？啊！骂我！要不打我也行。”
　　她仍然不语，但也无处可逃，她能做的，只是使劲地低着头。
　　这时，那老头开始用手去解她的裙子。
　　裤子掉到脚踝处，她的下阴重新暴露开来，那老头搬动她的大腿，她的腿叉开了，“嘿！你们看，多嫩的卵剑瞧这水流的，嘿！”
　　那老头指点着，叫嚷着，引得众人的目光全被吸引过来，她赶紧将双腿并拢，并用手去护住下体，但那老头一下子又将她的腿搬开，然后将头探过去，亲她的下面。
　　“咳！怎么样，好吃不？那里面可有我的精液。”
　　短粗吼着。
　　“咂！咂！香！真香呀！”
　　那老头忘呼所以地亲着，全不顾人们的取笑。
　　亲够了，又强转过她的身子，将那白屁股正对着自己，然后将她的两爿屁股蛋分开，露出深深的股沟，将自己的瘦脑袋钻进去……
　　“哎！放个屁给他闻。”
　　“干脆，拉泡屎给他吃算了。”
　　那老头疯了似地亲着、闻着，全不顾旁人的嘲弄。
　　又过了半天，他才将秦楚放倒在草坪上，然后跪到了她的对面。果然象几个人说的，那鸡巴软的根本没法进入，鼓捣了半天，仍然进不去，引得几人不住地大笑，可越是笑，那玩艺就越是软，进入根本就成为不可能。
　　不过这老头却并不甘心，累得气喘嘘嘘的他一屁股坐到草坪上，“来，小宝贝，给爷爷吸出来。”
　　秦楚被他揪住头发，趴到他的裆里，用嘴含住那小玩艺，一上一下地吸起来。
　　但不管她如何卖力，口中那玩艺仍然那么软绵绵硬不起来。
　　在众人的嘲笑声中，那老头一点不含糊，又令秦楚用奶子给他蹭鸡巴，可蹭了半天仍然没反应，这时田七说话了，“坐脸上去弄。”
　　那老头赶紧应声，拉着秦楚面向他的头部坐到了他的脸上，将那湿润的驴谡对着那张臭嘴，那老头子用力地舔着、吸着，搞的秦楚一阵阵花心冲动，更多的淫水便流到他的嘴里。
　　那老头子狂热地吸着，又对着秦楚说：“来！小乖乖，给爷爷撒泡尿喝解解馋，快！”
　　秦楚不敢，但田七命令她尿给他，于是她费着劲地将一股股的尿撒进了老头的口中，那老头大口大口地吞咽着，“啊……美！好美！”
　　“咳！你们看，老爷子硬了！”
　　大家看去，秦楚背后那老头的鸡巴，真的翘了起来，引来人们一阵狂呼。
　　“好宝贝！转过去给爷爷唆出来……”
　　秦楚调转过身子，仍然将脸坐在他的脸上，而将头伏下去，含住那可怜的阳物。那老头双手扒开她的屁股，将脸略微抬起，用舌头在那滚圆的屁股缝中够到那旅拧⒏孛牛更加卖力地舔弄。
　　“好美……嗯呐……香呀！真香呀……”
　　受到老头舌头刺激的秦楚也加快了唆弄的频率。不一会，那老头突然身子往上猛挺――他射了。……


第06章 顶武的俘虏
　　沿流经省城的这条大江上溯70公里，便是大山区，这里峰峦叠嶂，峡谷纵横，有不少的小的支流，从南面、从北面汇入大江，密密麻麻，象无数根静脉血管，汇入这条东西大动脉。这其中有一条不起眼的支流，也静静地从江的北面汇入。这支流名叫野人河，原因是它的源头，起自原始森林中的野人山。
　　沿着野人河向上溯去，绕过曲曲折折的峡谷缝隙，上行一百八十公里，河面突然变窄，窄到不足一百米，水流则变的湍急。再沿着窄窄的河流往上溯去三公里左右，经过一道石门，流水又复平缓下来。
　　之所以称是石门，缘于在这平缓与湍急的结合部，有两座不分高低大小的奇峰，相距百米左右，一东一西，鹤立鸡群般突出于群山之上。二峰甚是陡峭，直上直下的，象是人工修筑的两个圆柱型堡垒，耸立于河水两侧，守卫着这条不大的河流。
　　石门的北面，河面转变成一个圆形的湖泊。这湖泊也不大，直径不过四五百米。小湖的东面、西面、北面，有多处细流入口，而出口，则只是正南石门处一个。如果忽略东、西、北的几个入口，而仅看正南面那条较大的出口的话，俯瞰下去，这小湖又恰似一个“C”字。
　　这湖的湖面特别地平静，平静的象一面镜子。只是在靠近正南的石门处，有一处低矮的小岛，或者说是一块巨大的岩石，横亘在石门中间。岩石上几颗至少几百年的连体老树，树径、树冠异常地宽大，从北往南看，几乎遮住了石门。这几株老树，在旁边众多比它们小很多的子孙的簇拥下，盘根错节地顽强生长着。
　　在这块方圆不足百米而且多石少土的弹丸之地，居然能生长成这般粗壮的老树，可谓奇迹。看那架式，似乎还要再活上两千年。
　　湖的正北面，又有一座同样高大的山峰，东、西、南三面的峰壁几乎与地面垂直，笔直陡峭的象是刀劈斧砍一般，山峰左右都各有一条二三十米的小河，将其与它东西两侧的山体隔断，从而愈加显的孤傲。此峰与石门处两座山峰遥相呼应，象是三员骠悍的战将，正摆出一个倒三角形的战阵。
　　它的再北面，连接的便是绵延几百里的原始森林野人山了。
　　这其实也并不是野人河的源头，它应该还有更远的源头，只不过这小糊中，有至少七八条来自东面、西面和北面的细流汇入，这众多的细流，也都是源远流长，到底哪一股算是正宗，已经不好判定了。
　　这耸立于湖的北面的山峰之上，远处一点看不出的，在峰顶高而又密的大树的掩映下，竟有一座俨然欧洲中世纪样式的古城堡，威风凛凛地横卧在那里。
　　城堡呈长方形，东西稍宽，南北略短，是一座左右完全对称的建筑。只有三面城墙，而没有北墙。它的北面，与连绵几百里的大山连在了一起。古堡的正面中间，是两座并排着的呈方型而略带八棱状的高大城楼，两座城楼的中间，向里凹进，才是圆拱型的门楼。由这两个城门楼向外延展开去，是不长的城墙，城墙的东西两端，则各有一个巨大的圆柱型的炮楼，向外、向上突出于城墙之上，但比中间那两个城门楼略低。在东西城墙的北端，也有着高低大小完全相等的两个炮楼，只是炮楼亦没有向北的一面，它的北面，同样与绵延的大山连成了一体。
　　整个城堡全用褐色花冈岩石砌成。不论是中间的城门楼，还是四角的炮楼，都修建有长方型的射孔，就连城墙的窗户，也开成射孔状，错落地分布其上。中间两座门楼和四角的炮楼顶端，则有典型的箭垛排列。不管从哪说，这都是极具军事价值的城堡。当然，这只是对中古时期来说的，今天的它，只是徒具一种风格而已了。
　　受这座高峰正面的限制，这城堡的正面朝南方向，并不甚宽，不过七八十米，中间的两座门楼和两边的炮楼，便占去多半，而城墙反倒所占不多。城堡也不太高，最高处的对楼，亦只有二十多米。但这只是暴露在外的部分，因正与大山相连，它的北面与地下，还深藏着比暴露在外者多至三倍的空间，其内部经过开挖修建，机关重重，曲径通幽，深不可测。
　　这如此雄伟壮丽的风光和同样美丽壮观的城堡，属于一个黑社会集团――项武集团――所拥有。
　　这里不通公路，水路也只有一而再、再而三地换乘小的舟艇向上逆行，才能抵达小湖处，而对于一般人来说，这便也到了无路可走的尽头。没人知道在这北峰的峰顶，还有另一番世界存在。实际上，由于无人知晓，至今也从没有项武集团以外的人到过这里。至于城堡的北面，是人迹罕至的原始森林，根本就不可能通行。
　　这是一个夏日的清晨，太阳还没有升起，但已经是朝霞满天。野人谷小湖中，一个矫健的身影在水中游着。他先是在小湖中游，不一会，便游向那个石门，游向石门外的河中。湖中的水还是平静的，但到了河中，由于流水突然变窄，水流很急，那身影便在激流中顺水漂去，忽上忽下，忽隐忽现，随着波涛起伏、出没。
　　漂流了几百米后，他掉转身体，开始逆水向回游。因为流水急，他不时地变换着角度，用走折线的方法，东去西来，往返反复地奋力游着，用了半个小时的时间，才游回到湖中，攀到石门内那块巨石上，又攀上一株高大的古树，然后昂首对着青天，“噢……啊……”
　　一声长啸，那吼声飞到对面的崖壁上，又折转回来，再折转回去，山水间便缠绕了那野性的呐喊。
　　“噢……啊……”
　　又是一声，刚才那声正在衰落下去的回声又被这新的吼声接替，继续在山水间回响。
　　在北峰的背后，大山深处，远远地传出几声悠长的回声，那已不再是他的回响，而是这片原始森林中的古猿在呼应。
　　吼声结束，那男子在距水面二三十米高的树冠中飞出，从树上径直向湖中跳去，在空中调整了一下方向，然后下落，最后是直直地入水，隐没在湖水的碧波之中。
　　半晌，那身影才从绿波中出现。在湖中，他不在剧烈地游动，而是四肢平平地浮在水面上，几乎是一动不动，享受着波涛的摇曳。
　　过了一刻钟的样子，他从北面上岸，沿着峰边凿成的阶梯，攀上了北峰顶端。
　　这男子三十七八岁，个头应在176-180之间，有着硕长好看的双腿和坚实宽厚的胸肌，全身被江水与骄阳染成古铜色，极具性感。头上留着短短的平头，浓重的双眉直直地略向上挑着，双眉下一双深邃的眼睛，棱角鲜明而挺直的鼻梁，薄薄的嘴唇，坚挺的下巴，在在都透着英武。
　　他就是项文的胞弟，曾经的武警少校，今日的青山帮帮主，全国通辑的A级要犯，这座城堡的主人项武。
　　刚刚上岸，两头又高又壮的雄性藏獒，便呼地跑到他的脚下，围着他打转。
　　他蹲下来，一左一右地抱住那粗壮的獒头，两条獒犬高扬起硕大的头围着主人呼啸、亲昵。这是两条青海虎头藏獒，一个是红褐色，一个为纯黑色，毛很顺，顺的发亮，但并不长，头极大，脖子几乎和头等粗，腰身不长，前粗后细，前腿很直很粗也很长，后腿则比前腿稍短，象是两头狮子，又象是两头老虎。
　　项武和狗戏闹着，两条狗立起前腿搭上蹲在地上的他的双肩，他抓住一条狗的两条前腿，向后推去，欲将其放倒，却反被那狗扑倒，他就势仰面躺着，双手撑住那搭上来的狗腿，嘴里“唔”、“唔”地叫着，那狗也咆哮着张开大嘴向他低吼。另一条狗也扑来，两支前脚搭到他的头上，他改换双手去抓那另一条狗腰，翻身打滚欲将狗按在下面，身后那狗却趁势将他扑住……
　　玩闹了一阵，他跨上一辆越野摩托，向着全没有路的林间奔去，两头藏獒随着他跟在后面。越野摩托在树木间颠簸着穿梭，忽上忽下，忽而摔倒在枯技掩盖的低谷中，忽而越上陡峭的山颠，发动机不时发出狂吼，伴着那两头藏獒的怒吼，把几只林间小兽吓的四处乱奔躲藏。
　　越过不知有多少道沟坎，翻过不知有多少道山梁，终于，项武开上了一条乡间小路，因为地势较为平坦了，项武也加大了油门，向着前方狂奔。两条藏獒也一步不离地随在他的身后，与他一同奔跑，把个宁静的乡间小路弄了个尘土飞扬。
　　差不多半个小时后，不知转了有多远，摩托车载着项武带着两头藏獒又回到了别墅前。此时的项武和两头藏獒都已是全身汗透，身上亦摔滚的满是红泥。他扔倒摩托车，先用净水给狗冲洗，打上肥皂，亲自动手，把两只大狗洗的舒舒服服、干干净净，然后才自己洗澡。
　　洗净了全身的汗水，他仰躺到别墅前平坝的一个凉椅上，伸开两条笔直硕长的双腿，抑面朝天地呼吸着城里所没有的大森林的空气。
　　不一会，别墅里的一个长的又短又粗的光头小伙子，端出了酒菜。一瓶法国原产的路易十三，一大块宣威火腿，一支北方风味的烧鸡，火腿和烧鸡都没有切片，只是随同送上了一把锋利的匕首。
　　项武倒满了一大杯洒，咕咚一下饮下大半杯，然后拿起匕首，切下一块牦牛肉送到嘴里，接着又将杯中的酒一饮而尽，然后忽哨一声，别墅旁边的小木栏里马上有人应声放出一只半大的野猪，那野猪受惊般拚命向着林子里跑去。两支藏獒几乎是在野猪刚刚放出的同时怒吼着冲了上去，一股风似的，刹那间便追上了野猪，三头畜牲分不出个来地搅在了一起，象是平地间刮起了旋风，獒犬的狂吼，野猪的_叫，象是要把人的心给撕碎一般，让人不忍听下去。但没过了多一会，那野猪的嗥叫便变成了衷鸣，声音也急速地降低下去，又过了一会，便只有那两头藏獒粗闷的喘息声与撕咬声。又过了不一会，那野猪大半个猪身便被两支藏獒吃下了肚子。……
　　自从有了把柄（录像）被项武等人拿在手中，秦楚也就成为他们想玩就玩、想操就操的性奴隶。两个女儿惨被开苞后，她被放回了家，继续她的工作，继续着她的风光，项武他们也并没有公开她受辱的录像。可那一对女儿，却仍在胡非手中，被挟持作人质。
　　这天，她接到胡非的电话，说项武要招见她。怀着一颗又吓又激动的心，她先是自已驾车到了几十公里外的一处停车场，然后转上青山帮的车，蒙上双眼，开进了野人谷。到了城堡前，她被解开眼罩，下了车，被带进一座摇控控制的铁门。
　　那铁门刚刚打开，就听到一阵凄沥的女人的惨叫声，象是杀猪一般的鬼嚎，那声音令人感觉全身的汗毛都要竖起来一样。进了铁门向下走两层，就进入一条迷宫般的多个分叉的走廊。走廊里，那女人的嚎叫声越来越近，越来越凄沥，但嚎着嚎着，却突然没声了。终于，在走廊的一个拐角处，迎面遇到几个壮汉，正架着一个女人走来。
　　这就是那哭嚎的女人，不过此时的她已经昏迷，所以终止了哭嚎。在与那伙人相遇的一瞬间，她下意识地看了那女人一眼，尽管走廊里光线并不太好，那女人的一头长发又极乱地披散着，但她仍然一眼就认出，那原来是区委书记黄百万的老婆张凤美。当她再往下看时，啊！那张凤美穿着短裤的白胖肥短的大腿上，一只左脚竟然没有了，脚踝处齐碴碴地被斩断，白色的筋骨暴露着，仍在不住地淌着血。
　　尽管她已经当了近二十年的警察，身处此境，仍然让她吓的使劲闭上眼睛，全身一软，要不是几个人架着她，她怕是要倒下去了。
　　进了铁门向下走两层，又进入一条长长的走廊，又走了一会，又开始登梯，爬上两层楼的样子，便来到了古堡前的坝子里。
　　平坝上绿草如茵，两颗直径两米开外的古树，恰到好处地分布在平台的左右，将天空遮盖的严严实实，古树下几处石桌石凳，镶嵌在绿草之中。台面是用青石板和鹅卵石相间铺成，由于天天有男女奴隶的清扫，坝子里的地面甚至比婚床还干净，即使穿着雪白的袜子走上几圈，袜底也绝对不会有一丝污渍。
　　这个小坝子，只属于项武和他极亲的亲信所有。而即使这些极亲的亲信，不经他的允许，也很少敢到这里来。项武就坐在一个石桌旁的凉椅上，正举着酒杯自饮。一柄出了鞘的战刀，就横放在石桌上。他的面前，象两头雄狮般站立着的两支藏獒，虎视眈眈地看着她。虽然不曾见面，但秦楚仍然一眼就认出，那就是她在通辑的视频和平面媒体上早已看过无数遍的项武。
　　带到距项武还有十多步远，她被令站定。项武抬起头，直直地看她，她本来低着头的，但既然站定，便也抬头看她，但和项武那眼睛只是碰了一下，就败下阵来，害怕地躲闪开了。
　　她感觉到，她的腿已经无法控制地抖动起来。
　　项武仍然不说话，她的腿抖动的更加历害，以至于带动全身，她几乎无法站立。
　　终于，她不能再坚持下去，声音发着颤地开了口：“你要把我怎么样？”
　　项武却笑了，笑的很轻松，是那种胜利者的笑，“秦主任真漂亮，比从电视里看更漂亮。”
　　说完，他对着四个保镖摆了摆手，示意他们走开。
　　她仍然站着，虽然没有捆绑，也不再有人架着她，但她的手脚却象是被禁锢住了，她想离开，不能，想坐下，也不能，想转过身去背对着项武，都不能，这让她感觉到了比第一次面对镜头时还紧张十倍。
　　“秦小姐的腿真好看呀，要不能做出那么漂亮的飞腿动作呢。”
　　秦楚知道他说的飞腿是指的什么。五年前，是对项文执行死刑的日子。她负责制作一期特别节目，并亲自对项文进行了死前采访。当时的她，一身黑色特警制服，与项文面对面地对话，并向全国直播。但没想到的是，死到临头的项文却突然跳起来，向着距他最近的一名现场工作人员踢去。事发突然，令架住他的两名武警完全没有想到，竟是秦楚，第一个飞起脚向着项文踹过去，与二名武警一起将其摔倒在地，并用她那穿着战斗靴的脚踩到他的脸上。这成为当时一个很轰动的新闻，秦楚那漂亮的飞腿动作和她将项文踩在脚下的镜头，曾被多家电视台和报纸采用，这给初次主持节目的她带来的影响是可想而知的。
　　时过境迁，今天的她竟然是作为俘虏被带到了项文的同胞弟弟面前等待着处置。想到她曾在项文一案中所出的风头，再看到项武满脸的杀气，又加上刚才张凤美那断脚的一幕，她突然感到自己的脚正在失去，双腿禁不住地大幅度地抖动起来。
　　“秦主任，今天是几月几号？”
　　“7月……18号……”
　　他怎么问这个？她一下子没能反应过来，待她再一结合项武的问话细想一下，突然地，她更加地恐怖地想起，她与项文的那次死前的交手，正好是五年前的今天，也就是说，今天是项文被处死的五周年。
　　这一想起可不要紧，原来还想硬撑的念头已经被恐惧完全替代，她能够想象的到项武对她当年在项文一案中的表现是如何的仇恨，这仇恨绝对不比对张凤美的仇恨稍浅，张凤美既然已经被他砍断了一只脚，那么她……她不敢再想下去。
　　“你要恨我就杀了我吧……”
　　说这话时，她是强做着不屈服的表示的，但她自己也感觉到，她的声音明显的底气不足。
　　“我没说要杀你，只是……”
　　项武突然不说话了，又直直地审视着她。
　　项武的五官极具男人的硬郎与俊美，眼睛却不大，单眼皮，眼角甚至有些下斜，但那目光却是逼人的，尤其当他直直地盯着谁看时，那股寒冷的光芒便直直地射出，就是再怎么强横的人，遇到这道寒光，也都会战而不能不躲避。秦楚了不例外，尤其在此时此境，就更是如此。
　　“不……”
　　她最怕听到这“只是”二字，腿更加抖动的要站不住了。
　　“秦主任腿长的漂亮，脚也一定很美。”
　　“你要干吗？”
　　说这话时，她的声音发颤，终于说出她最怕的话，“别砍我脚，随便……你怎么样。”
　　这话其实也是她的试探。
　　“秦主任死都不怕，还怕少了一只脚？”
　　她的试探似乎正在被证实，“不……你杀我可以，别砍我脚”说这话时，她已明显带了哭腔。
　　“哈哈……秦主任，你应该面对着歹徒大义凛然，一名人民警察，死都不怕，何惜一支脚呢。”
　　“不要吗……我也不知他是你哥哥呀。”
　　这话跟没说一样。其实她应该说“我了不知他有你这么个弟弟呀”但不管怎么个说法，这话却也给出了一个信息――她已经全无公安高官的凛然，而象一个纯粹的弱女子――她进一步地示弱了。
　　项武得意地笑了，他变换了口气，继续道，“爬过来，象狗那样，爬过来，后果也许没那么严重。”
　　项武只穿一条短裤，浑身上下什么也没穿，就连脚上，也没穿任何鞋子。骄傲地暴露着那修长的四肢和那一身紧绷绷的肌肉。他将一支脚搭到另一条腿上，仍旧举着酒杯，静静地注视着她。
　　秦楚站着，她能感觉到她此刻的境遇，她的头脑里开始很乱，但很快便清醒了，她知道她别无选择，但她毕竟是……省公安厅的高官呀！
　　“我手下那么多弟兄你都跪了、爬了，还在我这装什么衿持呀”项武用匕首削下一块牛肉，送进口中，看也不看她地又说，“难道你认为我比他们仁慈？”
　　项武这话让她所有的衿持都显得没必要了。她失败了，输了，而且早就已经认输了。一个早已认输了的人，实在没有必要再表现自己不服输的样子，哪怕只是为了表现而表现。想到这里，便慢慢地，她双膝一弯，跪下去，然后低着头，双手扶着地面，向着项武爬去，一下……一下……
　　她的意识变的模糊，就连视力也和意识一样模糊，红色的、绿色的、紫色的、黑色的、黄色的……各种颜色铺就的鹅卵石路面，在向后缓缓移动着，移动着……渐渐的，一支翘着的男人的脚模模糊糊地出现在她的视觉中，她停下来，羞与怕害的她不敢抬头，一动不敢动地等待着。
　　项武用那支翘着的脚支到她的下巴处，把她的脸向上抬起，“你就是那个把我哥踩到脚下的警花呀，哼哼！我等了你好久了。”
　　项武明显带有报复念头的话又一次令她感到恐惧，她没敢推开那支蹭到她脸上的臭脚。按说，以她的素养，哪怕就是死，也不会让一个黑社会分子这般侮辱的。的确，她是早就抱定了这个决心的。但是，今天，她没有履行这样的决心，她没有敢推开贴在自己脸上的脚，相反的，她在痛苦地摇了摇头后，反而自动地抬起双手，托住那脚，将自己的嘴凑了上去，贴到那整齐排列着的粗密丰满的脚趾上，带了哭腔：“五哥……”
　　她偷看了一眼项武，又停顿了半晌，才继续说道，“饶了我吧……”
　　“你也会装可怜呀，这我有点意外，我以为你永远是那么凛然不屈呢。”
　　秦楚又一次被羞的努力地摇头，然后把脸使劲地埋下去。
　　“五哥，你不要看她现在装可怜，其实你不知她有多坏呢。”
　　不知什么时候冒出了胡非，坐到项武的怀中，搂住项武的脖子，看着正给项武舔着脚底的秦楚，愤愤地说。
　　秦楚听着胡非说自己的坏话，只是抬起可怜的小脸，用那含水的大眼睛看了她一下，想说什么，没说出来，便又低下头，继续舔弄。
　　舔着，忽然，一颗泪珠，无声地滚落，滴到项武的脚上。她忙用手去拭，又将嘴贴上去。
　　胡非看到了，“臭婊子，你哭什么？感觉你很委曲吗？”
　　一边说着，胡非的脚已经狠狠地喘到她的脸上。
　　秦楚下意识地躲了一下，赶忙说：“没……非姐……我没……”
　　“哎呀你还敢犟嘴呀你”胡非似乎受到侵犯一般，加大了声音，“跪过来！”
　　秦楚挪动双膝，但没经允许，又不敢放弃项武正捧在自己手中的脚，只是将身体调整了方向，直直地正面对着胡非。
　　“啪！”
　　一纪耳光打在她的脸上，火辣辣的疼，她本能地表现愤怒，本来可怜的小脸徒然在瞬间变的愤怒。
　　“怎么，你还不服吗？”
　　随着质问，又是一连串的耳光打过来。
　　她愤怒着的脸重又恢复到可怜，口中忙说：“不敢了！不敢了！非姐我服，我服……”
　　“把手自动背过去。”
　　她看了一眼项武，小心心翼翼地将那支一直捧在手中的脚放到地上，然后才听话地将双臂背到身后。
　　“你哭丧着脸干吗，给我看脸色吗？”
　　又是一耳光。
　　秦楚不知该用什么样的表情表现给这变态的、没碴找碴的女流氓，只是乖乖地挺直了上身跪着。
　　“对不起……非姐，我错了。”
　　她偷偷看了一眼项武。项武似乎已经把兴趣转移到了胡非的身上，象是观赏一个从未谋面的陌生人，或象是观赏什么新奇的演技一般，对着胡非的脸蛋使劲地看着，只是偶尔，才看一下跪着挨欺负的秦楚。
　　“你这贱货，我问你话，你看五哥干吗？”
　　又是一纪耳光。
　　她不敢再看别处了，乖乖地看着那张艳丽而又邪恶的俏脸。
　　大概打累了，胡非这才出了一口气，把身体向后，重新靠到项武的怀中，改换了语调，问秦楚：“怎么样，姑奶奶我打的你舒服吗？”
　　“是……非姐，我该打。”
　　“要笑着给我说。”
　　“是……非姐打的……贱货很舒服。”
　　口中这样说着，笑脸勉强地艰难地做着，心中一酸，又一汪眼泪猛地涌出，不过好在胡非此时正看别处，她慌张地抹去泪水。
　　项武手下那个瘦条子过来，给项武报告着媒体最近的动态，“《南都报》有一篇庞王八蛋写的连载，大渝网上有对五哥的链接，新京网也有……”
　　说着，那瘦子看了一眼直直跪在胡非面前用舌头给她舔脚的秦楚，继续说，“还有，就是这个贱货主持的一个特别节目，也说到五哥。”
　　秦楚很怕听到的话，偏偏由那瘦子口中说出，她吓的连气也不敢出了，只是把身体向前倾斜成一个角度，双臂仍然反背到背后，低着头一动不动。
　　“坐这坐这，喝一杯。”
　　项武对着瘦条子，亲自倒上一杯酒威士忌给他。
　　那瘦子坐在一旁，擎着杯喝着，看着乖的象个小猫似的秦楚，感叹着：“真他妈的没想到，电视机里那么牛逼的秦主任，在五哥和非姐的脚底下，也这么贱。”
　　胡非抬起脚，用脚丫打了一动不敢动的秦楚一个耳光，问她：“听到没有？说你贱呐。”
　　秦楚不知如何反应，只好连忙回答：“是……听到了。”
　　那瘦子坏坏地说：“这妞还值得玩玩，五哥先玩着，哪天玩够了，您招呼一下，我把她脚卸了，她哪支脚踩的文哥，咱们就卸她哪支脚……”
　　“不吗！大哥您说句好话吗！我怕了呀！”
　　秦楚听他出这坏主意，不等他说完，便哭着插了话。
　　“我他妈的说的不是好话吗，你他妈臭娘们，把你们这些公仆都他妈卸了才是大好事呢。”
　　那瘦条子倾前了身子，往她的头上脸上狠狠地打了几下。
　　此时的项武似乎并不十分高兴，正在把那大战刀用一块专门的试刀布反复地认真的擦着，那刀条现出雪亮的阴森森的光。兴许他不喜欢这个话题，或许他不喜欢看着另外的男人欺负秦楚，脸色变的不太好看。那瘦子看到了项武脸色的微妙改变，便停住了对秦楚的进一步侵犯，打了声招呼，便告辞而通。项武一句话没说，只是又呆呆坐了两分钟，便也离开了座位，提了战刀，向着林中走了。
　　看项武离开，胡非也起身，对着仍旧跪着的秦楚命令：“把这坝子上的树叶捡了，把坝子冲洗一遍，拖干净，要是有一丝灰尘，让你用嘴舔了。”
　　胡非也离开，剩下一个秦楚，听话地做起了一个奴仆应该做的工作。她把那些吹过来的树叶，特别是落到花草中的树叶一颗一颗地捡拾起来，集中到指定的空地上埋掉，又用水冲刷石板和台阶，冲完后再用拖布抹干净，抹一遍不行，又抹第二遍，直到石板路上一尘不染。
　　她一边做着工，一边偷偷流泪，生长于高官家庭，从小养尊处优的她可谓是金枝玉叶，今天，在几个流氓的脚下，却做着奴隶的活，这让她无法适应。但人都是有适应性的，特别是对环境的适应，在尊严与现实面前，她无奈地选择了后者――为了保住自己肉体的完整，她必须屈从。
　　正等她细细地检查着哪里还有不干净的方寸时，一个大概只有十六七岁的美少年――项文的儿子，只穿了裤衩，连鞋也没穿地从城堡内走出来。他的肩上，扛着一支单发巴雷特M99狙击步枪。虽然已经快到一米八的身高，但从那一脸稚气看，显然还是个孩子。
　　他走出没几步，看到正在弯腰劳作着的秦楚，抬起脚，看了一下自己的脚心，然后冲着她大喊：“你！那女的，过来。”
　　待秦楚弄清楚的确是在叫她时，怀着心中的不平与忿懑，极不情愿地走了过来。
　　“噢，是你呀，我叔叔还没砍你的脚呀？”
　　听到就怕的秦楚没了怒火，又填了害怕，“不……别砍我脚……”
　　“你怎么洗的卫生？”
　　秦楚不解地看着他，又看看自己刚刚打扫干净的石板地面。地面上可以说是一尘不染。
　　“你看，看我的脚底，弄的多脏。”
　　那小子把脚底亮给她看，红红的肉肉的脚底上，并看不出有什么肮脏，当然，露天中的石板路上，肯定不比家中地毯上那般干净，不过，秦楚真的没看出他的脚底有什么脏东西。
　　“对不起……我马上再打扫一遍。”
　　“笨猪！你他妈的还不快给我跪下舔干净，想找揍还是不想要你的脚了。”
　　听着这个比自己小二十岁的狂妄少年象驯狗一样教训自己，她的心中又升起怒火，但很快的，她就清楚了自己的处境，她冲着这个少年跪下了。
　　那少年倒退了几步，坐到了椅子上，“快点舔，舔干净了我还要打猎去呢。”
　　秦楚左右看看，什么也没能看到，无奈地抱起了少年的光脚，对准那红嫩的脚底，把舌头伸了过去……
　　那美少年取出一枚很长很大的12。7毫米子弹，装进弹仓，“哗啦”一下推进膛内，然后双手握枪，先向着远方瞄了瞄，又把枪对准秦楚的脸，狠狠杵了几下，口中说道：“这枪你们公安局没见过吧，我一搂火，能把你的脑袋打没了……我脚后跟痒，给我用牙咬一咬……”
　　“嘎嘎嘎嘎……”
　　林子中传来轻武器连发射击的枪声，那是项武在玩机枪。
　　秦楚紧张了一下，尽管她对枪声并不陌生，但此时此刻，这枪声却让她全身禁不住地抖动起来。她张开嘴，用牙齿轻轻地在那小流氓的脚后跟处咬着，为他解痒。
　　“你看，这口痰怎么不打扫干净？”
　　那坏小子朝着地面点了下头，对她说。
　　秦楚跪着，向他示意的方向看过去，可她看了半天，地面上一丝痰渍也并没有找到。她不解地张着大眼看着那坏蛋。
　　“看不到吗？呸！这不是吗。”
　　那小子当着她的面朝着她眼前的地面吐了一口痰。
　　秦楚低下头去。半晌，她开始找寻擦干净那痰迹的工具，可她全身一片纸一片树叶也没有。
　　“快点给我舔干净了，不然我要我叔叔弄掉你的脚。”
　　面对如此仗势欺人的恶少，她不想招来其他人的参与，便屈辱地将头向着那堆刚刚吐出的痰伸过去，那恶少抬起一支脚，踩到她的后脖子处，用力地向下压去，她的脸便紧紧地贴到了地面上，贴到了那一块肮脏的痰迹上。不仅如此，那小坏蛋还用枪口顶到她的后脑，威胁说：“好好舔，不好好舔我一枪把你的脑袋打碎。”
　　秦楚用力地转过脸，将那口粘痰嘬进口中，强忍着恶心，吞到肚子里。
　　“小哥哥，你看我这么大了还给你跪着……你就饶了我吧。”
　　“哼！这么大了怎么了，你这贱拢这么大了还是我叫你做什么你就得给我做什么，你说，你敢不听吗？”
　　“我……”
　　“问你呐，敢吗？”
　　那坏小子又杵了她一下子。
　　“不敢……”
　　“这就对了，叫我声爷爷。”
　　秦楚跪着，尽管她已经彻底地被项武一伙所征服，但对这个乳臭未干的小屁孩子，却仍有不甘，她犹豫着，低着头不说话，可也没敢起身。
　　“叫不叫？”
　　那小子把枪口又杵到她的头上。
　　“嘎……嗖……”
　　那小子开枪了，是朝着远处什么地方打的，枪声在山林间回响，接着又是“哗啦”一下，又一颗子弹被装进枪膛。
　　尽管她没想到这小子会真的朝着她开枪，但她知道再这样下去不会有丝毫的好处，犹豫了半晌的她不得不看着地面，小声地叫道：“爷爷……”
　　那少年满意地放开了她，向前走了，可没走出五六步远，又停住脚步，嗓子里大声地咳了一下，然后对着旁边的石板路面，侧过头：“呸！”
　　又是一口痰。
　　然后回过头看了她一眼，又把脑袋冲着脚下的痰示意。秦楚不敢再磨蹭，娇嗔而又无奈地看了他一眼，心中堆积了太多的愤懑，让她不愿意再过去。
　　但是，那恶少侧着身子看着她，不说话，却也不向前继续走，二人形成了对峙。
　　只沉静了一分钟，她不敢再这样下去，磨磨蹭蹭地走到那新吐的粘痰处，跪下，又一次嘬吸入口，吃了下去。
　　好不容易伺候走了那狂妄的美少年，她真的又将石板路面认真地清扫了一遍。
　　坝子打扫干净了，胡非项武等人的一堆脏衣服又扔给了她。她屈辱地将那堆臭袜子脏内裤什么的洗干净，正在晾晒时，里面传来胡非的喊声。她赶忙又放下手里的活，急急向项武与胡非睡觉的房间走进去。
　　大床上，二人全都一丝没挂地光着。项武似乎刚刚经过激烈的做爱，闭着眼，一动不动地仰面躺着。胡非则半躺半坐着，用胳膊肘支撑着上半身，叉开着双腿。
　　见秦楚进来，对着羞怯的她，用手指指了指自己的下面。
　　秦楚不解。
　　胡非又指了指，加了一句话，“快点，你这贱货。”
　　秦楚这才反应过来，忙说，我去给您拿毛巾，说着转身欲走。
　　“给我站住！”
　　胡非不等她转过身，便一声喝，“给我舔干净了。”
　　她没动。这也太过份了。这时的她，想到了死。但在胡非他们的控制之下，死却没那么简单，也没那么轻松，只是……
　　“贱货，你舔不舔？”
　　她知道求饶是没用的，她趴到了胡非的双腿之间，对着那仍在流淌着淫水与精液的湿漉漉脏兮兮的阴道，舔舐起来……
　　好恶心呀！她想呕吐，但她不敢，她也根本不敢不舔，而且舔到口中的肮脏东西，她也不敢吐出来，按照胡非的命令，她必须全部吃下去。
　　“噢……真舒服……你这贱货……舔的我好舒服……”
　　胡非迷起眼睛，恍恍惚惚地享受着，骚叫着。
　　弄了好半天，胡非被舔的几乎要到第二次高潮，才让她继续给项武清理。她又跪趴到项武的下身，将那早已软下去的鸡巴含在口中，将鸡巴上，和鸡巴旁边的白花花的淫水，也一股脑地舔吃到肚子里。
　　大概二人都干累了，不想起身去洗澡，秦楚又拧来湿毛巾，一点一点地为二人擦去下阴部位的肮脏。
　　胡非半睁着迷离的双眼，支吾着命令：“把我的高跟鞋……顶到头上……再自己用手铐……反铐……在床脚边……跪着……看我们……睡……”
　　话没说完，胡非便睡着了。秦楚跪在他们脚下的床边，她先是犹豫着，但她知道房间内有录像，不敢违抗胡非的变态指令，慢慢地，她将胡非那双高跟鞋鞋底朝着自己的头顶放好，又从床脚处取了那由她自己带来的铜制平板手铐，反背起双手铐住自己的两腕，直直地冲着四个向她伸着的裸露的脚底，一动不敢动地跪着。……
　　临近中午，项武和胡非在坝子里用餐，让秦楚侍候二人，她乖乖地跪在二人的脚边，双手托举着一个大盘，盘子里装着酒杯和几样菜品。
　　“秦主任，当副主任几年了？”
　　项武问。
　　“两年。”
　　“这次当一把主任有希望吗？”
　　她此时的心已经全不在这上面。要是在平时，也许她会有些兴趣，但已经沦为奴隶的她，哪还有心思想什么升官呀。听到项武这么问，她不解地回答：“没有。”
　　的确，这次升主任的希望，她真的没有。报上去的三个人选中，她只排第三，前边的两个，无论从资历还从关系上看，也远远胜过她许多，报三个人选，是因为必须要报三个，她只是个陪衬。这事不仅她清楚，内部任何人也都清楚。
　　“想不想当一把主任？”
　　这是胡非问的。
　　她摇头，这是她的真实表现。
　　“五哥想让你当一把主任，还不快谢谢五哥。”
　　她听话地转动着膝盖，正面地对着项武跪着，机械地说道：“谢谢五哥。”
　　因为晚上还有一个会，项武没有为难她，午饭后便要她回去了。


第07章 墓地
　　远郊一个山区别墅里，有一座墓碑，墓碑上镌着一个少女的头像，一副灿烂的笑容，永久地挂在那绝顶美丽的脸上。那就是胡非的表姐，坐了六个月牢后跳楼自杀的十九岁少女谭波。
　　今天，是谭波七周年忌日，这里，正在举行着一场特殊的仪式。参加仪式的人并不多，除了她的家人，便再没外人。说特殊，是因为在她的墓碑前边的两侧，各有一名年轻美丽的女警察，穿戴齐整，却被五花大绑地跪在那里。这二人，就是当年押解胡非、谭波的四名女警中的两个，一个叫丁楠，现在已经是省城某分局的局长夫人，另一位叫易丹，是某分局的政工科长。不过现在，她们都已是田七集团的俘虏了。
　　胡非和谭波二人的妈妈是亲姐妹，今天都来了，都哭的死去活来，特别是潭波的妈妈，伤心痛哭的几近昏厥。
　　丁楠和易丹象个祭品样跪着，听着旁边谭波一家人伤心的痛哭，都吓的浑身抖动着，就连一连串的耳光和树枝的抽打，也全失去痛感，脸上一块又一块的唾沫粘痰，更全无感觉，她们有的只是恐惧了。到是胡非和她手下的几名黑社会打手，反而一直在保护着二人，不然的话，她们怕是要被谭波的家人弄死的。
　　本来这场仪式是要秦楚参加的，但她临时被通知参加省一个什么会议，没能赶上，待她赶到墓地，已是下午。
　　“秦主任，今天要你来，我有几件事不明，想听你回答我。”
　　胡非冷冷地说。
　　墓地前面一处空地草坪上，胡非坐在一个大大的凉椅上，对着应招而来、笔直地并着大腿站立在他们面前的秦楚审问着。
　　“非姐……”
　　身处黑社会的营地中的秦楚，早没有了省厅高官的派头，她是以一个俘虏的身份，战抖着面对胡非的审问。
　　“当时，别的人坐台只是拘留，你偏要给我和我姐姐刑拘，而本来我们与文哥的案子毫不相干，你又非要把我和姐姐拉出来陪着文哥游街示众，还非要选在我们大学的体育场进行，你干吗那么整我们？我们姐妹哪得罪你了？”
　　秦楚把头使劲低着。她想走开，但她没法走开，她从没让人如此地质问过，更从没被人质问又不敢回答过。
　　“公处大会的地点不是我选的……”
　　她无力地回答。
　　“贱货！”
　　随着一声怒吼，一块土坷垃朝着她的脸掷过来，她本能地躲闪，那土坷垃擦着她的脸飞过去。
　　“给我姐姐跪着。”
　　面对胡非的淫威，她屈辱地面对着谭波的墓碑跪下。这让她特别地难受，她是公安的领导，谭波则是一名犯罪分子，可现在她得给她的墓碑跪着，这……这也太……太那个了，可她不敢不从，她已经是他们的俘虏了，已经有太多的录像在他们手中了。
　　“可惜呀秦主任，你今天落到了我们手里，呵呵！知道你们三大纪律八项注意最后一条是什么吗？不虐待俘虏，可今天姑奶奶我要把这五个字去掉前边一个“不”字，知道怎么读吗？”
　　“对不起……非姐……我……”
　　正支吾间，一声女人凄沥的嚎叫从远处什么地方传来，尽管距离很远，但那声音却极其}人，象是肥猪挨刀时的惨叫，令人听了禁不住毛骨悚然。
　　这别墅建在密林峡谷之中，没有公路，方圆几十里没有人烟，那么这声音就只能发生在别墅中。她似乎猜到了什么，不敢吱声，也不敢动，全身却微微地抖动起来。
　　那嚎叫声只持续了一分多钟的样子，便突然停止了，山野里又恢复了平静，比刚才更静了，甚至连树上的鸟儿都被吓的不敢吱声了。
　　不一会，一个长相十分丑陋的五短身材的胖子走过来，远远的，秦楚就看见他的手上满是鲜血，及待走近，又看见他的手中，还捏着什么东西。她的心要跳出来一样。
　　“非姐，做完了，呵呵！”
　　说着话，胖厨子举过来手里的东西，秦楚看的清楚，那竟然是两只还戴着耳环的淋着鲜血的人的耳朵……
　　“行了，来，喝了这杯。”
　　胡非斟了满满一大杯威士忌，递给胖子，胖子咧了咧大嘴，喝了下去。
　　看到那鲜血淋淋的人耳朵，又联想到仍然回荡在耳畔的那凄沥的嚎叫，秦楚被吓住了，她的脑袋里一片空白，忘记了该说什么，使劲地闭紧了眼睛，似乎正等待着下一个被割耳的就是自己。
　　“我看这贱货比丁楠还坏，你没见她当时审我们那个凶恶劲呢。”
　　胡非气鼓鼓地说着。
　　那胖子咧着大嘴，问道：“怎么非姐，您说句话，要摘她身上什么零件，我立马给您摘下来。”
　　“不……非姐饶我……”
　　她使劲地把头触到石板地面上，吓的全身抖动着。
　　“把衣服脱光了，全脱光，身上什么也不能留，本姑娘要搜查。”
　　无奈，在这个女流氓面前，她一件一件脱光了身上的衣服，连鞋袜也扒下，全身真的一丝不挂地跪在二人面前。
　　“给一个女流氓下跪，哼哼！看你们领导多丢人。”
　　听到这话，她抬起头，先是疑惑地看着说话的胡非，待看她是朝向自己的身后说话时，又向转过头看去……
　　啊！她的后面，距她跪伏的草坪不足两米处，不知什么时候已经站立了一个风姿绰约的成熟美女，这美女不是别人，却正是曾在她任处长时的民警，现任某分局政工科长的易丹。
　　“你怎么在这？”
　　她刚刚将此问话说出口，胡非却接了过来，对易丹说道：“就是，领导问你呢，一个人民警察，怎么跑到黑社会的据点里来了，回去好好向秦主任认识错误，听到没有？”
　　易丹乖乖地立正站着，低着头，不说话。而秦楚则用双手紧紧地捂住脸，将身体尽量地团成一团，恨不能找个地缝钻进去。
　　“你看你来的多不是时候，把你们领导弄的多不好意思。”
　　易丹低头不语，刚才丁楠被割去耳朵的一幕，仍然在她的身上起着作用，并直站立着的双腿一直抖动不停。
　　秦楚跪伏着，捂着脸，从地底发出嘤嘤的声音：“小易……你走……”
　　“你看你看，当官就是不一样，都给人做了狗了，还在发号施令”胡非转向易丹，取出一根长长的小手指粗的红色棉绳，“给我把她捆起来。今天本姑娘就要杀杀你的威风，就非要让你的手下来弄你。”
　　易丹却没动，半天，才对着胡非，做出为难的表情，摇着头。
　　胡非一把揪过她的耳朵，“你这耳朵长着似乎也没多大用吗，要不要割下来下酒？”
　　易丹双手想去护住耳朵，却又不敢碰胡非的手，随着胡非的用力，她的头一直侧歪着低到胡非的胸部那么高度。
　　秦楚这才想起，七年前召开的那次公处大会，担任押解并捆绑胡非姐妹二人的四名女民警，其中就有易丹。噢！对了，还有丁楠。
　　听胡非这样恐吓，易丹不敢再犹豫，接过绳子，迟疑着磨蹭到秦楚的背后，将绳子搭上她的后脖胫，然后经过双下腋，在胳膊上缠绕，最后在手腕处打了结，又向上提去，穿过脖胫后面的绳子，再向下拉……
　　“怎么样，让你的手下来捆你，是不是感觉特爽？”
　　胡非蹲到秦楚的对面，看着正跪着被上绑的秦楚，吐出一口烟在她的脸上，问道。
　　秦楚难受地忍受着，她不敢也不愿看胡非，可胡非的脸就贴到她的脸上，又不好躲开。
　　胡非转到秦楚的身后，抬起秦楚被绑的硬硬梆梆的双臂，说：“不够紧呢，距你们领导的要求有差距呀”一边说着，一边又象当年秦楚托她的下巴那样托起秦楚的下巴，“你说是不是，秦主任？”
　　秦楚的嘴被她撑成O型，胡非又将手指捅进去，将全部的四根手指全捅进去，在她的口腔中搅动起来，直到捅到她的嗓子眼。
　　“咳！咳！”
　　秦楚的喉咙受到刺激，禁不住大声地干呕起来。
　　“好嫩的脸蛋，怎么保养的，一点绉纹都不长。”
　　胡非取出手，将那满手的唾沫在秦楚的脸上蹭着，在鼻子眼睛处反复地摸弄，直到将手上的唾沫在她的脸上擦干。
　　秦楚知道她在报当年的仇，不敢说话，忍受着恶心任她弄着。
　　玩弄够了，胡非对着易丹命令：“解开，重捆，给我捆紧点。”
　　易丹又给秦楚松绑，再捆。
　　在胡非的命令与调笑声中，全身一丝不挂的秦楚，又一次被五花大绑捆了个结结实实。
　　这次，比上次要紧多了，直捆的秦楚痛苦的扭曲了好看的脸，“噢……好疼……小易……轻点吧……啊……”
　　“哪疼呀？是这吗？”
　　胡非用手抓着正勒的紧紧的大臂，用力抬起……
　　“噢……疼……啊……”
　　捆完了，秦楚已经是满头满脸的汗珠。
　　“我看看，嗯，这回捆的不错”说着转向易丹，“上次开公处大会时捆我，是这么捆的吗？”
　　易丹低头不语，全身又一次抖动着，她最怕胡非提到这些。
　　“嗯……不错，秦主任真丰满呀，绳子一勒就更好看了，哈……瞧这大奶子，奶头都鼓起来了，是不是想让我给你摸摸呀。”
　　一边说着，胡非的双手真的就在那对因绳子的作用而愈显凸出的奶子上摸起来。
　　“我看看……上次扎的针眼还在不在……不在了耶，那看来今天还要现扎新的眼了。”
　　秦楚想起那次被胡非用别针扎奶头的经历，吓的全身都抖动起来了，“非姐不要吗……”
　　“秦主任这手不能动了呀，那我要是打几个耳光，秦主任是不是也不能还手了呢？”
　　还没等秦楚反应，“啪！”
　　胡非一个耳光打去，秦楚娇嫩的脸蛋上立刻现出红印。
　　“我怎么打不出秦主任的效果呢，你看你当年打我，几下就把我的鼻子打出血了。”
　　就在说话间，秦楚的脸上又是几纪耳光。她直直地跪着，丁楠被活活割掉耳朵的恐惧远远压住了挨耳光的疼痛，以至于她不敢躲，甚至不敢把脸偏一下，生怕将胡非的情绪再激怒半分。
　　“不过，我有办法让你的鼻子出血。”
　　说着话，胡非不知从哪取出一根钓鱼用的鱼线，就是一般的鱼线，那线的一端，也正拴着一般的鱼钩。
　　“不……非姐……”
　　秦楚的话还未满，胡非的手却再一次捏住了她的两腮，另一支手握住鱼钩，伸进她的鼻孔，“啊……”
　　随着秦楚一声凄历的惨叫，尖锐的鱼钩从她的鼻子里侧勾住她的两个鼻孔中间的嫩肉，猛的用力，鱼钩的弯尖便从另一侧的鼻孔中穿出，秦楚的鼻子便被牢牢地钩住。一股鲜血顺着鱼线流淌下来。
　　“噢……”
　　发着颤的不大的呻吟从秦楚的喉咙处传出来，似乎担心声音大了会加剧疼痛般。
　　“来，试试效果。”
　　胡非握住长长的鱼线的另一头，将脚向着那鱼线踩去，使鱼线穿过脚趾之间的缝隙，一直踩到草坪上，然后用手拉动鱼线，受力后的秦楚紧紧地追随着那鱼线的拉动将脸向前伸去，一直伸到胡非的脚边，紧紧地贴到踩在草坪上的胡非的光脚上，“噢……噢……噢……疼呀……”
　　“哈……正义天使，干吗把脸贴到我脚上去呀，我脚的味道很香吗？”
　　“非姐……香……噢……非姐不要哇！”
　　“你看你们主任，多变态，亲我的脚，还说香。”
　　易丹抖动着，不敢动，也不敢说话。秦楚使劲地将脸紧紧贴在胡非的脚上，讨好地伸出舌头，舔舐着那支臭脚。
　　“啊！好舒服，你们主任好会舔脚，舔的好舒服”胡非对着易丹说，“你也把鞋脱了，让你们主任给你舔舔，享受一下领导的关怀。”
　　易丹本想说什么，但看到胡非的狠狠盯着自己的眼神，什么也没说出来，便犹豫着脱掉了鞋，又扒下了袜子，将一支好看的光脚伸到秦楚的脸旁。
　　胡非将鱼线略松，使秦楚能够将脸转移到易丹的脚旁，不敢不从的秦楚开始舔易丹的脚。易丹则看也不敢看给自己舔脚的秦楚，害羞地将脸转向一边。
　　“秦主任公处我们时给我们脖子上挂牌子，今天我也让秦主任享受一下，可我这没牌子，挂几块砖将就一下吧。”
　　于是，五块淋透了水的红砖，被易丹拴成一串，挂在了秦楚的脖子上。因为那砖的重量，她的腰向下弯成一个角度。
　　“抬起头来，跪直了，来，看着我。”
　　秦楚抬了一下头，又低下。
　　“不行，得把你的脸支一下，要不老是低头看砖怎么行。”
　　说着，胡非屁股坐在凉椅上，而将她的一双光脚架到了砖上。那拴砖的绳子本来不长，胡非的脚丫架上去，两个脚掌便紧紧地贴着秦楚的脸颊支起来，使她的俏脸正好夹在胡非的两个脚掌中间，再不能向下低头。
　　“看你们领导的样子，好看不好看？哈，来照几张相，拍几张女烈受难图，哈！发到网上准能提高秦主任的知名度。”
　　胡非举起照相机，对着秦楚那架在自己两个脚丫间的脸蛋，频频按下快门。
　　“不行不行，要笑一个。”
　　五块淋透了水的砖的重量，已经令她吃力地忍受，特别是那拴砖用的尼龙绳，不过铅笔般粗细，此时已经完全勒进她的嫩肉里，再加上胡非故意地将脚向下用力压着，没过十分钟，便气喘嘘嘘。
　　“要向领导学习，看你们领导，不愧是领导，多么坚贞不屈。”
　　秦楚上气不接下气地，“非姐……受……不了了……放了我吧……”
　　“这才多一会，你们当年开我的公处大会，让我低头弯腰撅了一个半小时，你也没觉的时间长呀。”
　　说着话，胡非又转头问易丹，“当时你和丁楠按住我脖子架我做飞机，当时你架我左边，丁楠架我右边，对吧？”
　　听到她说丁楠，易丹吓的再也支撑不住，一下子跪在胡非的面前，“非姐……我……该死……”
　　“秦主任，哎！我问你，你当年非要把我和姐姐拉出来陪着文哥公处，又一遍一遍地让他们捆我们，把我们捆的那么紧，你心里是不是特别爽？”
　　秦楚双臂被绑在背后，绳子几乎吃进肉里，时间一长，全身便疼痛难忍，连呼吸都变了。
　　“没……哎哟……非姐轻点吗……”
　　“不爽呀！那和我不一样耶！我看到你让我捆的这么难受，我特爽。”
　　说着话，又用力地晃了一下架在秦楚脖子上那摞砖的脚，秦楚的头被她晃的随着上下动着，愈加痛苦。
　　“看你们领导的表情，好好玩耶，你平时工作时看不到吧？”
　　胡非笑着问易丹。
　　秦楚一边忍受着肉体上的痛苦，一边还要饱尝精神上的虐待，但肉体上的痛苦却是主要的，以至于她完全忘记了自己的处境，“非姐……别让小易……我以后怎么见人呀！”
　　“哟！不就当着一个手下吗，当年我让你拉出来公处时，下面围观的可有我成百上千的同学呢”胡非说着，将那根一直攥在手中的鱼线拉了一下，“不过你这些录像我到是想发就发到互联网上去呢。”
　　“非姐……我……对不起……”
　　秦楚使劲地摇头，她不知还能说什么。
　　“今天本姑娘也来玩一玩你们公安经常玩的审讯，贱拢听好了，嗯咳……”
　　胡非故意地清了清喉咙，学着戏剧中生堂的县官大老爷的口气问道：“脚下所跪何人？”
　　秦楚跪着，任她玩弄，她知道该如何开口，可又张不开口。
　　“问你呐？怎么不回答？”
　　胡非摇晃着手中的鱼线，问道。
　　“啊！疼……所跪……啊……我……秦楚……啊！别拽了呀！”
　　“噢，就是成天在电视上主持正义的那个秦楚秦主任吗？”
　　“是……啊！是……是我……非姐……饶了我吧！”
　　“你现在不去主张正义，却跑到一个犯罪分子的墓地来，来干什么？”
　　胡非拿腔作调。
　　“我……我……啊！别拽！我……我来给波波姐……啊！赎罪……”
　　“今天是我姐姐的忌日，去，你不想对着我姐姐说点什么吗。”
　　胡非的语气明显加重。
　　秦楚被迫又转向着石碑跪着，却说不出什么。
　　胡非又一句一句地诱导，秦楚被迫将那些话说完整：“我……以前……仗着势力……加害了波波姐姐……今天跪下给波波姐姐请罪，请波波姐姐在天之灵饶恕……”
　　“哼哼！当时你审问我时，怎么骂我的，在骂一遍，秦主任那气质我最喜欢了。”
　　“哎哟……别拽呀……非姐我错了……我不敢了……别拽……”
　　“不拽怎么疼呢，不疼怎么好玩呢？嗯？哈哈……”
　　“你太会玩了，看着就刺激。”
　　田七不知从什么地方走了过来，挤坐在胡非的椅子上，拥着胡非说。
　　胡非笑着，顺势靠到田七的身上。
　　胡非转脸看着易丹，又说，“哎呀你不知道你们领导当年多历害，打我打的鼻子出血，还要我承认是自己撞门框撞出血的，好历害，我好怕呀。”
　　“放了我……小易……小易姐姐……帮我求求非姐了，好疼……我……受不了了……”
　　易丹看着胡非，“非姐……主任已经服您了，饶了她吧。”
　　“还以为秦主任得多么地坚贞不屈呢，这么容易就给弄服了，没劲，当着手下的面，这么不要面子的向流氓求饶，太失望了”胡非说着，对着易丹，“去问问你们主任，是不是天生的贱货？”
　　“主任……您是不是……”
　　易丹不忍说出那脏话，便使劲低着头闭紧双眼。
　　“不许闭眼，看着领导，问她是不是贱拢快点。”
　　受到恐吓的易丹正在犹豫着张嘴，话尚未出口，迫不及待的秦楚却开始机械地回答：“我是贱隆…小易，我没脸见人了，快帮我求求七爷爷非非奶奶，饶了我吧。”
　　“非姐……主任已经服了……您就……”
　　“那除非换个玩法让我开心，问你们领导干还是不干。”
　　不等易丹开口，秦楚便应道：“谢谢非姐，非姐要怎么玩都行。”
　　“那行吧，谁让你有这么好的部下呢，易科长，这鱼线交给你，骑着她，围着这墓碑，转三圈。”
　　秦楚鼻子上的鱼线交到易丹手中，双臂也松了绑，脖子上的砖也取了下来，但却被命令象狗那样跪伏地草坪上，易丹无奈地跨到秦楚的后背，将好看的双腿团起，骑着她的直接领导，在草坪上转起来。
　　刚刚转了半圈，在距离胡非他们坐的地方最远处，秦楚羞的把脸贴在地面上，“呜呜”地哭起来，“小易，我……”
　　易丹生怕惹恼胡非，见她停止了爬行，便小声却又焦急地催促着：“主任……快点吧，让她看见又要……”
　　“怎么？不想爬了？”
　　远处的胡非看到了，阴阳怪气地问到。
　　“快点吧主任。”
　　易丹又催促，秦楚便又爬起来向前行。
　　趁着转到墓碑的另一边，隔着墓碑，胡非在远处听不见，易丹小声地对她说：“主任您爬快点，一会他们不高兴了。”
　　秦楚听到这话，低下头用力地摇头，但易丹因为偷看胡非正扭着脸，手中的线也没松开，秦楚这一摇头，那根握在她手中的鱼线便拉动了秦楚的鼻子，使她禁不住“啊！”
　　地惨叫一声。
　　终于，快要爬完三圈时，易丹小声地对秦楚说：“主任，给她说句讨她开心的话吧，不然还不知会怎么。”
　　秦楚不知还能说什么，也不知还能做什么，在易丹的反复劝说下，也算给自己找了个台阶，便在爬完三圈到了胡非的面前时，主动地将嘴凑到胡非的脚边上亲着，小声地，“非姐……饶了我吧……贱挛抑道错了。”
　　终于，鱼钩从她的鼻子上取了下来。
　　“姑奶奶我今天玩的高兴，再给我来个金鸡独立，七哥喜欢你的臭脚，把你的脚举起来，给七哥看看好玩不好玩。”
　　秦楚一脸的难堪，不过，再难堪也要满足这女流氓了，于是，她磨磨蹭蹭地站起来，将右脚试探着向上抬，但只抬了不到膝盖处，便一下子放回到地面，又羞又怕地低下头去。
　　“抬起来呀！你不是功夫很强吗。”
　　她又一次将腿向高处抬，一边抬一边观察着胡非的脸色，抬过了膝盖，又抬到与腰等高，再继续抬，直到将膝盖顶到自己的腰际，抬到脚底面向胡非而与自己的胸部等高了，才被允许停住。
　　“来！七哥，怎么样？这造型不错吧，嘻嘻！敬你一杯，干！”
　　田七与胡非干了一杯，然后直直地对着正高举在眼前的秦楚的肉脚，那脚心粉红粉红的，溜光溜光的，脚趾丰满而紧密，散发着一股淡淡的脚臭。
　　胡非取出摄像机，对着单腿站立，而将另一只脚高举的秦楚拍摄。她先是坐在凉椅上拍，然后又站起来，变换了不同角度拍。拍了有五六分钟的样子，又坐回到田七的怀中，将拍得的视频回放给田七看。
　　“七哥，好看不好看，哎！你说，要是在电视台这贱货主持节目后再插播这么一段，那有多刺激，嘻嘻！”
　　田七看了看她，说：“你真是个天才。”
　　“嘻嘻！哪方面的天才？”
　　“玩人的天才。”
　　“嘻嘻！那自然！”
　　说着看了一眼仍旧受惩罚中的秦楚，吼道：“动什么动！说让我们玩，举这么一回就不想举了？”
　　田七被胡非灌下一大杯酒，咽了，“从哪学来的这些花样？”
　　“嘻嘻！自学成才。”
　　胡非说着，又命令秦楚，“举过来，嗯，站近点。”
　　秦楚按照他的命令，用左脚蹭着，向前靠近了一些，脚底差不多就要挨到二人的脸了。
　　“累不累？”
　　胡非问。
　　“累……非姐……”
　　“哈哈！就喜欢看你累的样子，哈……”
　　胡非满意地靠在田七肩上，“呵呵！你别看她现在这个可怜相，那是她现在落到我们手里了，我们要是落到她手里”说到这，她用一根小树枝抽了一下秦楚举着的脚，问道：“喂！贱拢是不是心里正盘算着哪天我们落到你手里时怎么整我们，嗯？”
　　秦楚的腿，晃动的幅度加大了。胡非很开心地笑着，对田七说：“看这骚碌乃流的，看来那天让那么多人轮奸到爽了她了。”
　　的确，秦楚张开的旅牛正源源不断地向往流着淫水，那淫水顺着左腿，一直流到草坪上。而由于长时间的单腿站立，也让她全身汗水四溢，娇喘嘘嘘。
　　田七死死盯在那脚底上看着，看着，突然，他伸出手，一把攥住她的脚，拉向自己，直拉到眼前，细细地端详着，最后，竟然将嘴凑上去，在那脚底和那脚趾缝处亲了起来。
　　“你们领导喜欢让人打耳光，越打下面就越是流水，不信你试试，”
　　又冲着秦楚，“行了，放下你那臭脚，去，跪你手下面前去。”
　　易丹一脸为难地冲着胡非摇头，但架不住胡非的威胁，在胡非再三的催促下，易丹冲着秦楚扬起了手，轻轻的，打在了秦楚的脸颊上。
　　“重点，不然领导没感觉。”
　　“啪！”
　　比刚才重了些。
　　“不行，再重些。”
　　“啪！”
　　易丹再加重了抽打。
　　“要打一句骂一句，这样你们领导更喜欢，快！”
　　“啪！贱货！”
　　易丹被迫地打着骂着。
　　“不要停，让这贱货数着数，打二十下为止，快！”
　　“啪！贱拢　
　　“是……两下。”
　　“啪！不要脸的！”
　　“是，三下。”
　　“啪！你个婊子！”
　　“是……四下。”……
　　易丹正打着，田七早已按捺不住，从秦楚的后面将她推倒在地，将那圆圆的雪白的屁股搬弄着撅起来冲着天，然后攥住棒硬的鸡巴，从后面插了进去。
　　“噢……七爸爸……”……


第08章 酒店里
　　省厅政治部主任的人选中，前二人，一个是省会的公安局长，一个是公安部治安局的一个处长，第三人才是秦楚。这第一人选，是省委组织部长的铁哥们，第二人，又是公安部的红人。到底谁能当选，正在被内部的人们猜测着，而作为第三人的秦楚，不仅年龄轻资历浅，其父也离休多年，早先培植的关系网已经基本解体，秦楚本人对升官也全无兴趣，基本上被人们完全地否定。
　　但事情却在人们的猜测之外发生了戏剧性的变化，突然有一天，一个因黑社会组织犯罪而正在服刑的犯人，主动地供出那省会的公安局长曾经作为他的保护伞，并交待了因这位局长的袒护而不了了之的一桩双杀命案。这下这局长完了，先是双规，很快就被逮捕。
　　政治部主任人选中的三个变成了两个。
　　到了这时，人们的猜测变成了一边倒，那作为第二人选的公安部的那位处长显然就要胜出。对于这点，秦楚也丝毫不怀疑。
　　好几个星期，田七和胡非他们都没有再找过她了。不知为什么，她这些天晚上一个人没事时，却总是回味着被他们欺负的事。当然，谁经历过如此巨大的灾难，也会长时间地纠结着的，但她却还有不同，即每当她回味着一次次地被他们欺辱时，那一幕幕的情景却总是让她的下体内湿水连连。有时，她甚至在手淫时大声地念起“五哥”的名字。对此，她也恨自己，但，她又总是不能不这样。
　　这天下班，一家控股公司的老总要请秦楚吃饭，秦楚答应了，但车行至中途，她却接到了胡非的电话，要她马上预订位于市中心的一个超五星级酒店里的套房，说是刚刚从意大利回来的五哥要见她。无奈，胡非的话比毛主席的话还重要万分，她只好假称有紧急会议，退掉了那老总的饭局，掉转车头，一边给那饭店的老总打电话，一边往胡非指定的酒店驶去。
　　很快地开好了一间有套间的豪华包房，点了菜，等待着胡非他们的到来。
　　似乎胡非他们就在附近，她的菜刚刚点好，项武和胡非已经走了进来。她赶忙起身相迎，让座。二人毫不客气地坐下，她也坐到了二人的旁边。
　　“今天是算秦主任请客，还是算五哥请客呢，反正我没钱。”
　　胡非说道。
　　秦楚赶忙答话：“我请，我请五哥、非姐。”
　　这么便宜的讨好她当然愿意。
　　“我想也应该秦主任请，五哥给你准备了礼物，一会你会有惊喜的。”
　　秦楚可不愿意听到他们有礼物的话，她的脸痛苦或是难堪地微笑了一下，算是回答。
　　待套房里便只剩下三人，突然地安静下来，却让秦楚极感不安。她极不自然地低着头，无滋无味地吃着，尽管没抬头，还是让她感觉到二人的眼睛在看着她，她的心跳着，等待着什么的到来。
　　喝了几杯酒后的项武向怀中摸去，“给你看个东西。”
　　从怀里掏出的竟然是一支手枪。这手机可不是一般的手枪，这是一支德国造的枪管长达152毫米的鲁格海军型P08手枪，全枪打打磨的十分的精细，发着幽幽的蓝光，暗红色的高级木质握把上镶着晶莹的玛瑙、扇贝和24K的镀金。这既是一支造价昂贵的礼品手枪，又是一支有着惊人杀伤力的手枪。
　　项武得意地把手枪举给秦楚看，“怎么样，比你那七七式怎么样，这枪，一百支九二式也换不来。”
　　秦楚看着那枪，不知说什么，脸上现出为难，她以为这便是项武给她的礼物了。
　　“别为难，五哥的礼物不是这个。”
　　胡非似乎看出她的难处，说道。
　　项武象个小孩子般反反复复地举着那枪看着，“我这算不算私藏枪支罪，嗯？秦主任。”
　　秦楚不知如何回答，低下头，现出羞色。她更加地感到全身的不自在，于是小心地抬头，小心地拿起一瓶洋酒给二人斟满，然后又坐下，又低下头。
　　“秦主任人长的好，这笔字可不敢恭维。”
　　项武手里拿着一张手写的稿纸看着。那是秦楚被迫地将局里新上任的班子成员个人及家庭的情况写成的给青山帮的情报。秦楚当然也清楚，那也是她留给项武的一纸罪状，一纸卖身契，因为有了这一份份的情报，她便无法再摆脱开项武的控制。
　　“张达的女儿在英国读书，你怎么写成加拿大了，嗯？”
　　“不……五哥，是在加拿大，上次我还……”
　　秦楚将脸抬起，小声地回答。
　　“转了快一个月了，而且现在的名字也不叫佳妮，连张都不姓了。”
　　“对不起，五哥，我真的不知道，我以为……”
　　“蒋志刚上的专案，不是830吧？而且他分工的也不是广阳片区。”
　　“对不起，五哥，我写错了，是831，但……他是负责广阳片区。”
　　“调整了，他现在分工去医院取证。”
　　“我……没分管……所以……”
　　“我知道的东西多吗？”
　　她毫不犹豫地点头，的确，他知道的东西远远超出了她这个公安局的政治部副主任，超出了她的想象。
　　她犹豫着，看了一眼项武，然后吞吞吐吐地说：“五哥，酒店里……不安全的。”
　　“怕有监控有录音是吧？”
　　项武一下子就猜出她的担心。
　　她点头。
　　“哪里有监控哪里没监控，秦主任真的不如我这黑五哥知道的清楚呀。”
　　秦楚抬头，见项武泰然的样子，有些怀疑，但比刚才多了些释然。
　　项武接着说：“这房间没有。要是有，我五哥会在这落座吗？”
　　他得意地说完，用手指捏住秦楚的脸蛋，弄的秦楚满面羞色。
　　“五哥好久没玩你这贱货了，还不快点过去给五哥伺候伺候，没看五哥那都搭了帐棚了吗。”
　　胡非命令着。
　　她一下子适应不了，仍然为难地看了胡非一眼。
　　“有什么不好意思的，让那么多人都操了，难道伺候一下五哥反到不好意思了？”
　　她听着胡非这刺耳又刺心的话，不愿意再听到更难听的，不过去是肯定不行的，于是她慢慢地挪过去，蹭到项武跟前，然后，缓缓地跪下，用双手为那恶魔拉开裤链，将那根早已硬梆梆的大鸡巴掏出来，放进自己的口中。
　　“噢……好美……母狗，想不想我？”
　　项武坐着，头偏向上方仰着，眼睛闭成一条线。
　　“五哥……”
　　秦楚卖力地唆着，好几次，那又长又粗的大鸡巴顶到她的嗓子眼，她“咳咳”地干呕着，但没有吐出来，只是眼睛里被呛的满是泪花。
　　可就在这时，传来服务员的敲门声，秦楚慌忙地起身，下意识地整理了一下服装，然后端正地坐好。
　　在服务员礼貌地敲门被允许后，四五个衣冠楚楚的男人，擎着酒杯走进包间，在经过允许后，又向里间走来。
　　“秦主任”为首一个个头不高的五十几岁的男人，把脸笑成一张老{子模样，笑着对秦楚说，“听了您下午的重要讲话，我们很受鼓舞，本来想立即回去狠抓落实的，但同志们还想跟主城分局的老大哥单位多学一点，就耽搁了，在这吃过饭再往回赶，没想到碰到主任您，也是我们的荣幸，请允许我代表我们县局，敬您一杯”此人是郊区某个县的公安局长，另外的几个她并不熟识，应该是今天参会的几个大队的领导。在这个地方遇到这些人，她很有些尴尬，但她是上级领导，又还得端起架子，她衿持而不失关怀地将杯子举起，与几个人一一碰了杯，然后举到唇边，象征而又不失礼地抿了一下，又说：“你们在基层很辛苦，希望把这次会议的目标要求认真领会，切实抓出成效来。”
　　那局长一如既往地堆着笑脸，赶忙应声：“是的，我们一定牢记秦主任的指示，把这次打黑斗争进行到底，决不让项武黑社会集团染指我们县的一寸土地……”
　　她极不愿意听到的话让这讨厌的局长说出来了，当那讨厌的局长说到“项武黑社会集团”几个字时，她的全身不易察觉地抖动了一下，后面的话竟然没听进一字。
　　那局长说完，又很有礼貌地面向项武，“这位先生……”
　　意在询问。
　　项武欠了欠身子，表示回答。胡非抢过话来，“项总，秦主任的朋友，从北方来，我是小胡，项总的助理。”
　　“啊，幸会！幸会！项总，敬您……胡小姐，敬您。”
　　既然是主任的朋友，局长礼节周到。
　　那几个手下人也一个个上前来和她碰杯，另有人举着相机，“啪啪啪”地不断按下快门。要是在以往，她会用她的方式拒绝这样的拍照，但今天，听到那局长的那段话后，她的心里早已被恐惧笼罩，全没了底气，只是机械地和他们应酬着。
　　那帮人又说了些什么，不外表决心的话，她全没听进一个字。
　　几个不速之客退了出去，秦楚回到自己的座位边，她偷看了一眼项武，项武脸上全无表情，她想跪下去，又碍着面子，一下子无法从刚才的风光中转变过来，她想坐下，可又不敢，因为这几个到来之前，她是跪着的。
　　就在她犹豫着，屁股上突然被胡非踢了一脚，“跪那。以为你还是大主任呐。”
　　秦楚半天才反应过来，在她重新又找回那受辱的地位和感觉后，乖乖地跪到了项武的面前，低着头，“我……我……对不起”胡非过来，揪住她的长发，问道：“你在会上怎么说五哥的坏话的，让他们象捧着圣旨似的念念不忘。”
　　“我……稿子是集体写好的……我……”
　　项武说了话：“哎！大会上的发言，不怪她，这是她的职责。”
　　说着一把将她抱起，拢在怀里，“哈哈！起来，起来，坐五哥腿上。”
　　秦楚局促不安地坐在他的怀中，她的后背被项武紧实的臂膀搂着，身子斜靠在他的臂弯里，头枕在他的肩膀上，双腿也架在他的腿上，几乎是向前平伸着。
　　项武将她那柔软娇弱的身子紧紧地搂住，张开大嘴，在那凸出的双乳上一阵乱亲。
　　亲了好半天，又说：“来，让五哥也给你亲亲脚丫。”
　　项武伸手又去脱她的高跟鞋，将那穿了丝袜的肉嘟嘟的脚丫握在手中，小心地向着上面拿来，一直拿到自己的脸前。
　　“不要……五哥，我没洗，臭的……”
　　秦楚挣扎着，满面羞色，徒劳地用双手去护那脚丫……
　　项武并没理会她的拒绝，象是攥着个小鸟般，将那肉肉的软软的小胖脚丫把玩在手中，秦楚脸羞的通红，只好任他揉捏着，把头低向一边。
　　又有人敲门。秦楚慌忙从项武的怀中站起，穿起鞋袜，调整好自己的情态。
　　进来的是一对知识分子模样的中年夫妻和一个女中学生，这男的是省文化厅的干部，与秦楚算是认识，只是秦楚叫不上他们的名字，他们是带女儿来要秦楚为其签名留念的。
　　她接过那女生递上的笔记本，脸上努力地做着微笑，慌乱地打开封面，用颤抖着的手签完了名，又装作笑脸与那小女孩合影。
　　那胖胖的女人走上前，拉着秦楚的手，说道：“秦主任，我们一家都爱看您主持的节目，我女儿就想象您那样当主持人，她在她们学校还主持过节目呢。我们离您的公安局住的不远，到时您给我们孩子辅导一下，她想考主持人。”
　　秦楚的心思还没完全调整过来，只是作秀般握住了那女孩子的肩膀，说：“那好哇，小妹妹这么漂亮，一定比阿姨主持的好。”
　　那胖妈妈咧开嘴笑着，“她要是赶上秦主任就好了”说着又象是她的女儿已经实现主持人的梦想般，“不过要是真的象秦主任这样，整天让人追着捧着，您说，那是不是也挺烦的呀？”
　　秦楚正在思索着怎么回答她的问题，那胖子妈妈又显的神秘地压低声音说：“听说黑社会挺厉害的，还有传说您让青山帮绑架了的呢”接着，又加大了声音，“这些人，就爱瞎传这些，公安局的还怕那些黑社会吗……”
　　那做父亲的，文质彬彬的男人到是知趣，打断了老婆无休无止的罗嗦，“行了行了，人家秦主任还有事呢”说着再一次对对着秦楚致谢，又向着坐在桌上的项武和胡非二人点头致意。而那胖女人，却压根没发现房间里还有二位大侠似的，始终没向他们看过一眼。
　　秦楚的脸色显的极不自然，只是强忍着，才没明显地表露出来。不过还好，在那父亲的拉扯下，那话多且快的胖子妈妈才恋恋不舍地与秦楚告辞。可就在他们前脚刚刚离开，门尚未关严时，服务小姐敲门后不等回答，就迈步走了进来。
　　秦楚一肚子的怒气只有向着服务员发泄，“你敲门是对的，但敲门后要经同意再进来，这是最启码的规矩，你们经理没这样教过你吗？”
　　年轻的服务员一连声地道歉、鞠躬，秦楚又说，“我不想让人打扰，麻烦你们给挡一下。”
　　服务员又是一连声说对不起。可胡非却是另一个说词，“哎呀！秦姐，人家喜欢秦姐，说明我姐姐不同一般”说着抬手搂住秦楚的脖子，对着服务员，“不要听我姐姐的，在这里姐姐也听我的。”
　　待服务员出去后，秦楚的下面已经湿透，她也不知道这是为什么。
　　“我就喜欢看着你这贱货在人前人后两个极端，女神和女奴，好大的反差，好刺激的反差，我最喜欢了。”
　　胡非说着，转过身子朝着她命令：“把内裤脱下来。”
　　“我什么都听你的，但……”
　　“但什么？秦主任还有条件，是吧？”
　　“不是……我是……一会又进来人……”
　　“脱了。”
　　胡非脸色阴下来。
　　她不敢再说什么，慢慢地把裙子内的衬裙和贴身的内裤全部脱去，这时的她，除了外面的一个裙子，里面已经空空如也。
　　“把裙子撩起来。”
　　秦楚站立在这一对雌雄大盗面前，羞辱而又听话地撩起了裙子，将下身光光地暴露在二人面前。她全身热呼呼的，想动不知怎么动，想躲又没处躲，只好使劲地低下头。
　　“用手把掳强，让我看有没有水。”
　　象个委曲的小猫似的，秦楚羞怯地用两只手，分别按住阴蒂的两侧，将掳强，露出粉红色的阴核，一动不敢动地站立着。真的不知为什么，她的淫水比以往更多地流出来，顺着大腿，一直流到脚根，淫履谌慈匀辉丛床欢稀Ｋ也发现了自己的失态，可她越是感觉羞辱，就越是流的历害，而越是流的多，她就越是感到羞辱。
　　“哈哈！转过去，把屁股撅起来。”
　　秦楚转过去，将后背对着他们，然后将上身向下弯去。
　　“手攥住脚趾，嗯，对！对对！腿绷直，嗯，好！”
　　秦楚滚圆的白屁股朝了天。
　　一直静坐着观赏两个女人的项武，突然猛地站了起来，迈步到秦楚的身后，先是在那雪白的屁股上摸着，摸了一会后又蹲下去，双手将那两瓣屁股扒开，将嘴凑上去，亲吻那深深的股沟。
　　“不要……五哥……”
　　受到羞辱的秦楚，下体内不断涌出大量的淫液。
　　“噢！对了”胡非象是突然想起了什么，自已叫了一声，然后快速地打开自己的双肩背包，取出了一个电动的跳蛋，举在手里，向项武和秦楚展示着，脸上现出俏皮的表情。
　　“来，给你戴上这个。”
　　说着，胡非竟然真的蹲下去，将那比鸡蛋略长的小家伙塞进了秦楚的下阴，然后将她的下面封住以固定跳蛋，又将与跳蛋连在一起的接收器系紧在她的下腹部，然后拿着手中的摇控器，试了试开关。开关分强中弱三档，只是开到弱档，那跳蛋便嗡嗡叫着震动起来。
　　刚刚安装完毕，就又有七八个实习记者，实际上是新闻专业的在读大学生敲门进来，要秦楚给他们签名。
　　这回是胡非十分热情地拉来椅子，要几人坐下来谈。那几人本来已经喝的差不多高了，见胡非拉过了椅子，便全都不知高低深浅地呼喇一下子坐了下来，围着秦楚。
　　“秦主任，您说，当前大学生犯罪增多主要的原因是什么？”
　　典型的大学生式提问。
　　秦楚已经十分地不愿意再有陌生人进来打扰，只是胡非要他们坐下，她也没办法。她先是“嗯”了一声，便用以往面对记者时的表情说：“这个……我认为是教育，是教育出了问题……”
　　正在心不在焉地说着，胡非藏在包里的摇控器被悄悄地打开，秦楚猛地“啊”了一声，禁不住叫出声来。
　　尽管声音极弱，但还是让在场所有人都不解地吃了一惊，几个年轻人不约而同地询问：“秦主任不舒服吗？”
　　“啊，刚才吃的海鲜，大概我不太消化……”
　　她的脸上尽量地保持着平缓，应对这几个乳臭未干的学生，她本来应有着一百二十分的从容，但，她今天是一点也不从容，而是十分的荒乱，下体内不停震动着的跳蛋仍然越来越强烈地刺激着她，以至于他的双腿开始轻微地抖动起来，只是脸上还努力地把持着。
　　“您对当前青年人的性犯罪有什么看法？”
　　秦楚只好应付着：“眼下是有不少的青少年，由于理想信念的缺失，道德底线崩溃，对性行为……”
　　胡非手中的摇控开关又加大到中档，“噢……”
　　这一回的秦楚，更加大声地叫出声来。
　　“姐姐你怎么了呀？刚才不是还好好的吗？”
　　胡非明知故问地对秦楚说，手中暗藏着的摇控器开关却没有停止，也没有减弱。
　　秦楚下体被剧烈地刺激着，身体也开始轻微地抖动，她努力地将双腿并紧，但这丝毫不起作用，震荡跳蛋不知消停地震动，让她从下体到内心到全身，都燥热着，让她的思绪更加地混乱，不过她的脸上仍然一如既往地保持着电视机前的端庄与衿持，“没什么，不碍事，我大概……噢……”
　　她是想控制住自己的，但她体内的刺激却不允许，强烈的想做爱的念头猛烈地向她袭击着，让她感到十分的难忍。
　　胡非递上一杯热茶，“来，姐姐，喝口水，会好一些”真是屁话，这能管用吗。
　　秦楚喝下一口热茶，强制着自己，勉强地笑了笑，“这回好一些了。”
　　其实一点也没好。
　　“还有，秦主任，外面有传说，说是青山帮的帮主叫什么五哥的，这人特厉害，说他们控制了政府部门，也包括公安内部一些高官，强迫他们做些同性恋呀、乱伦呀、性虐待呀什么的，还给他们录像，以此威胁，让好多人成为他们的性奴隶，供他们驱使，成为他们的保护伞，您认为这些传说是不是真的呢？”
　　“这些问题呀，这可是我姐姐最熟悉的，是吧姐姐？”
　　一边假意说话，胡非却暗暗将摇控开关推到高档，震动带来的刺激让秦楚全身都禁不住颤抖起来，又由于这个敏感的话题，直直地击中她心灵深处的要害，脸一下子红了，双腿使劲地并紧，身子向下弯去，双臂也向下捂去，“啊……哪有的事，没有的……”
　　“秦主任还是当年的扫黑英雄呢。”
　　一个女生说道。
　　另一个女生接过话，“就是就是，秦主任当年把项文踩在脚下的镜头，哎呀好靓，我们上中学时就特崇拜您了……”
　　“哎呀不要说……”
　　她突然一下子加大了声音打断学生们的话，让在座的所有人都吃了一惊。她在说完这话的同时，又情不自禁地转过脸，害怕地偷看了一眼坐在一旁默不作声的项武。就连胡非，也一下子严肃紧张起来，不动声色地假装转身做别的事，偷偷看了项武一眼。
　　秦楚发现自己的失态，赶忙找借口，改用双手去捂肚子，“对不起，静一下，我胃不舒服……”
　　心理上的、肉体上的多重折磨，让她再也无法继续说下去，她将身体前倾，倾到很低的程度，然后侧转过脸，急急地用眼睛看着胡非，意在求饶。
　　胡非看项武仍然静静地坐着听她们说话，脸上全无丝毫愠怒，才放下心来。
　　见秦楚看自己，便坏坏地继续将摇控器保持在高档位置，又说道：“我们秦姐对于性虐待很有研究的，这话你们算是问对人了，是吧姐姐？”
　　胡非的话，一方面，是意图得到对秦楚更大的羞辱效果，另方面，也想以此将学生们的话题转开。
　　这话题的转移让秦楚多少得到了解放，她强装作轻松地笑了笑，“啊，嗯……也谈不上研究，只是接触过……不……嗯……接触过这方面的问题……”
　　下体内的震动让她无法继续说完一句完整的话，她甚至不知道她都说了什么和下面应该说些什么，她全部的精力用在了并紧双腿和咬紧牙关，以抑制那无法抑制的强烈刺激。
　　自参加主持工作以来，什么样的场面没见过，但她从未象今天这样语无伦次，向称端庄的她也从未象今天这样不停地扭动双腿和身体，好在那几个嫩学生也全都喝的差不多了，并没意识到有什么。
　　“姐姐，你好象出汗了，你看你腿上，流了好多汗水。”
　　大家都随着胡非的目光向下看去。她达到了高潮，喷溅而出的潮水溅湿了她的裙子，溅到了她没穿内裤的大腿上，并顺着大腿，流到了脚底，弥漫在脚底与高跟凉施鞋之间。
　　“对不起，我身体不舒服……”
　　只说了半句话，已经羞的无地自容的她，伸手捂住自己的小腹，脸也低到胸前，埋到桌子下面。
　　直到这时，虽然不明白为什么，但确实感到秦主任身体异样的大学生们，才被迫地告辞而出。
　　又过了一会，项武掏出手机看了看时间，胡非取出随身携带的笔记本电脑，打开，联网，开始搜索起来。
　　房间里一下子静了下来。
　　好半天，胡非仍然不动声色地紧张搜索着。
　　“来了，上来了。”
　　胡非眼睛死死盯着电脑，有些狂喜地说了一句后，又不动声色地看着。
　　又过了五分钟的样子，胡非才面露神秘地将电脑递到项武面前，项武只是快速地浏览了一下，脸上现出一丝不易被人觉察的得意。
　　胡非又将电脑推到秦楚的面前，“秦主任，这才是你的礼物，好好看吧。”
　　在这静静的几分钟的时间里，秦楚的心是紧张的，紧张的嘣嘣跳，待胡非将电脑推到她的面前，她才又害怕地对着荧屏，急急地看起来。
　　没看半分钟，她便花容失色，她想抬头看二人，但头只是抬了一半，便又专注地对准了荧屏。原来，网络上表现的是刚刚贴上来的一段视频，其内容却是一个中年男子与三个妖艳的女子大玩性虐待的真实纪录。那男子从脱衣开始，到让三个女子用铁链捆绑后象狗一样在房间的地毯上爬行，到给那三女舔脚舔阴，到直直跪着让三女抽耳光和大声辱骂拷问，都清清楚楚。而更令她惊到不可相信的程度的，则是那男子正面清楚的影像与那熟悉的声音，那……那……那不正是那个与她同为省厅政治部主任人选的公安部治安局的蒋处长吗……
　　没看完，她便一下子清楚了。她清楚了，她的两个竞争对手，都已经倒下去，剩下的，便只有一个她了，这也就是说，省厅政治部主任的人选，已经可以说是决定了只有她一人了。
　　但她内心中有的，却不是兴奋和喜悦，相反的，继之而来的，是一种强烈的恐怖。
　　“喜欢吗？”
　　胡非的话，让她从失神的状态中走了回来。直到这时，她才敢抬头，她看项武，项武沉静地看着她，她看胡非，胡非得意地微笑着。至此，她全明白了。
　　“还不过去感谢五哥。”
　　她的身子被胡非推到项武双腿之间跪着，她的头被强力地按到项武的双腿之间。不等命令，她便自觉地张大嘴巴，含住了那暴挺的鸡巴……
　　项武微微闭起双眼享受着，不一会，便从喉咙里发出异响，“噢……要射了……”
　　一管浓精射到秦楚的口腔。
　　“啊……爽……真爽啊……”
　　项武微闭着眼，似乎不愿意从那美境中离开。
　　胡非走到仍然跪在地上一脸茫然的秦楚身边，用手托起她的脸蛋，“张开嘴我看……啊……好多呀……”
　　享受过后的项武走进了洗手间。服务员进门来结账。趁着服务员清点账目的当儿，胡非对着秦楚，狠狠地小声警告：“不许咽，你要敢咽下去，哼！”
　　三人结完账，一同向门外走，虽然已经很晚，但大厅里，却仍然有好几拨刚刚吃过酒的人们，是专门等候秦楚要与她合影或找她签名的。看到秦楚三人走出来，便争着抢着上前，把她拥在中间。秦楚沉静地给众人签名，合影，但她的双唇始终紧闭，一直不言一声，只是偶尔含笑向人点头，更显衿持、骄傲和冷艳。
　　周旋了有十多分钟，才终于解放出来。
　　可刚刚走到门外，刚才那拨敬酒的县局的局长，突然跑过来，“秦主任，请留步，我有重要事情报告。”
　　秦楚停下脚步，只是微微地扭转了身子，回过脸看着那个急急跑过来的瘦的象个烟鬼一样的局长，用眼睛询问着、等待着。
　　“秦主任，刚才，就是半个小时前，网上有一段视频……关于蒋处长的……”
　　那局长小声地将网上那段视频的内容报告给她，然后又眯起小眼睛，卖乖地看着秦楚，“恭喜您呀！秦主任。”
　　她紧紧闭着嘴，只是点了点头，鼻子里“嗯”了一声，便向着车子走去了。
　　上到车里，胡非用手捏住秦楚的双腮，对着路边的街灯，向她的口中望去，白花花的精液仍在她的口中含着。胡非用力地搡了她一下，“嗯，算你乖，好了，咽下去……”


第09章 狼入室
　　今天下午，因为成功地举办了一场新闻发布会，秦楚的心情有些舒畅。这样的发布会，她早已有多次，但这次不同，这是她自荣升厅党委委员和政治部主任后第一次举办新闻发布会，她的感觉很好。会后，她独自开着车往自己的家中飞驰。
　　将车子停好，打开院门，走过草坪中间的石径，走上台阶，打开了自家房门。
　　她住的是一栋三层的独立别墅式洋房，一楼是大客厅、餐厅，二楼是书房兼小客厅，三楼是卧室。她走进一楼，开了壁灯，用鼻子使劲地嗅了一下，似乎有某种异样的气味。她没多想，又沿着弯弯的楼梯上到二楼。
　　进到二楼，她摸索着开灯，啊……吓的她差点大叫起来，小客厅内竟然坐着两个人。她本能地惊叫一声，这才发现，那来人正是项武和胡非二人。
　　胡非一身运动装，运动鞋，白色射箭运动帽压住眉额，大大的墨镜遮住了大半个脸，充满青春活力。项武上身一件粗格子衬衫，扎在宽宽的红褐色牛皮带里，下身一件牛仔裤，脚下是一双褐色休闲皮鞋。他头上是一顶棒球帽，同样戴着墨镜，下巴和两腮上，积蓄了密咂咂的短短的胡茬。
　　秦楚看见二人，早已是又恨又怕，她不知该取怎样的态度，她还没有从下午那场成功的新闻发布会的角色中转过来。
　　项武摘下了墨镜，“秦主任，你挺关心我，所以特来登门致谢。”
　　“我……只是……例行……公事……”
　　她不知道他说的是刚才转播的电视，还是其他，所以心虚地解释。这让她有一种犯罪感，可她不能自拨。
　　胡非走近她，先盯着她脸看，然后上下打量着，从头到脚，把她看的浑身不自在，“非姐……”
　　她胆怯地小声叫着。
　　项武坐在沙发上，斜靠着沙发，迷缝着两只刀子样的双眼，直直地看着她，她只是与那眼神碰了一下，便慌忙地躲闪开。
　　胡非掏出一支小巧精致的录音机，按下开关，里面立刻传出秦楚的声音：“项武身上有枪，一旦确任是他，不要有丝毫犹豫，直接开枪击毙……”
　　一个男子的声音：“省厅不是说……要尽量活捉……”
　　又是秦楚的声音：“项武会让你活捉吗？与其白白牺牲我们民警的生命，不如看到他就直接开枪击毙，就是他想投案自首也不要接受，就直接开枪打死他好了。”
　　啊！这是她昨天下午代表省厅列席市局常委会时的发言，那可是在保密会议室开的极小范围的会议呀，这也就十分明显地告诉她，是参加会议的人将此录音交给他们的。
　　她怕了，看来他们说的公安厅、局各层还有项武控制的奴隶的话不是假的，她怕了，怕的全身发抖，那种被人拆穿谎话后的尴尬和得罪恶人后的恐怖袭满了她的全身。她慢慢地，慢慢地，冲着项武，跪了下去。
　　“秦主任，你有点不仗义呀，刚刚让你当上了一把主任，就要致五哥于死地，是不是也太恩将仇报了吧，嗯，我的秦大主任？”
　　“非姐……五哥……”
　　她想说什么，却终于没能找到合适的话语，只有她的表情，在揭示着她的忏悔和恐惧。
　　项武直直看着她，两只深邃的目光象两把利剑。她不敢看那双眼睛，她的脸极痛苦地扭动着，她不知该说什么，也不知该做什么。
　　胡非手里拿着一本影碟，在秦楚面前晃了晃，“怕是还没有谁知道秦主任这些事吧。”
　　那影碟的外包装上的图像印制的十分精美，几副截图却全是秦楚母女三人受虐与乱交的镜头。
　　“对不起……请别这样……”
　　秦楚转动双膝，朝向胡非。
　　“别哪样呀？我可不敢和秦主任比，你秦主任能下那样的命令想致五哥于死地，我在网上发发你秦主任的录像视频不算什么吧。”
　　秦楚把双手搂住胡非的脚，用嘴亲着她的鞋，小声地叫着，“非姐……”
　　秦楚的电话响了，是秘书处打来的，秦楚跪着，看了一眼项武，然后双膝挪动着，到了沙发边的座机旁，正欲伸手去拿听筒，却被制止。胡非按下了免提键。
　　“秦主任，有个事跟您汇报……”
　　“什么事，急吗？我现在忙着，不方便……”
　　秦楚跪着，对着话机说。
　　“是这样，秘书处小陈酒后驾车，被公安部便衣督察抓到，您看怎么处理？”
　　秦楚抬头看了一眼项武二人，“明天再说吧。”
　　她又伸出手，意图将电话挂断，却被胡非挡住，示意她继续。
　　“可是，主任……”
　　电话那头支吾着。
　　不能挂断，她只好强鼓着劲继续说下去：“大会小会三番五次强调，你们怎么就是听不进？上次与社会上不三不四的人喝酒打架是你们处的，这次酒后驾车又出在你们处，你这当处长的难道……”
　　她还要发作下去，可突然意识到她的处境，她说不下去了。
　　那边说：“公安部的同志都在这，要不您和几位领导说说。”
　　接着，对方一个标准的普通话传来，“您好，是秦主任吗？不好意思打扰您，这次公安部有指示，我们想尽快得到处理的意见，这样我们也好向上级及时汇报，您看……”
　　“是我该说不好意思，辛苦你们了，我们教育不够，对不起，这样，我个人的意见是行政降级，然后调离机关，您看……”……
　　好不容易将电话打完了，胡非拍手笑着，“啊哈！好威严的秦主任呀，我都怕您了。”
　　秦楚仍旧跪在胡非的脚下，听到胡非这样说，羞的一下子将脸埋下去。
　　项武转到酒柜前，从里面取出一瓶路易十三，“真是好酒呀，秦主任，能招待我尝尝吗？”
　　秦楚听他这么问，忙不迭地说，“五哥……”
　　可下面该说什么，却又没词了。
　　“来来来，喝酒”好色也好酒的项武脸上现出笑容。
　　她没敢再站起，而是乖乖地跪在他们的脚边。
　　项武开心地看着脚下的秦楚，咽下一大口洋酒，色迷迷地感叹：“好美……”
　　胡非把一本影碟放进DVD，电视墙上映出秦楚母女受辱受虐的画面。
　　“这婊子让人虐待还会喷潮呢，你看。”
　　录像中，正演着秦楚被胡非弄脚那一段，真是的，特写镜头中秦楚的阴道里，真的正在向外喷涌着淫水。
　　秦楚也看到这了，她更怕的是，她此时的下体内，也已经开始了泛滥。
　　胡非将脚架到她的头上，说：“你觉得这个录像要是传到互联网上，比我让你捆着开公处大会的效果如何？比那蒋处长那段视频的效果如何？”
　　秦楚只是用泪眼望着二人，说不出话，嘴角动了半天，才说：“非姐……是我……我不是人……饶我这一回……以后再也不敢了……”
　　项武将双脚架到沙发前的脚垫上，一手端着酒杯，一手伸出一根手指，看着秦楚，指了指自己的脚。
　　秦楚不敢犹豫，看到讨好的机会，象是抓住一根救命的稻草，赶忙挪动双膝，跪过去，双手捧住项武的休闲皮鞋，小心地脱下，一股男人特有的脚臭立刻弥漫开来，胡非“嗯”地一声，赶忙用手捂住了鼻子。
　　秦楚却不敢嫌臭，她又将那双已经被湿的粘在脚上的厚厚的棉袜子脱去，然后用双手握住其中的一支脚，用手指在脚底揉捏起来。
　　“你光会动手吗？”
　　随着一声喝，胡非的脚踢到她的脸上。
　　她知道该做什么，害羞地低了一下头，然后将那支正揉捏着的脚举高，举到自己的脸前，委曲地将嘴凑了过去，在那厚厚的脚底上亲起来。
　　“快点，用舌头舔，把汗和脏东西都快点舔干净，你闻不到这么臭吗？”
　　胡非也坐在沙发上，抬起脚踢了她一下，催促道。
　　她不敢得罪二人，听话地伸出舌头，在那臭味奇大的脚底上舔舐起来。先是在脚心上舔，然后又将舌尖伸到脚趾缝处，在密咂咂挤在一起的丰满肥大的脚趾处，含羞忍辱地将那些个脚与汗渍舔到口中。
　　项武享受着，待两支脚都舔的干干净净，他也实在忍受不下去，突然收起脚，一把将她拉到自己的跟前，先是用手捏住她的下巴，在她好看小嘴上摸弄，然后又伸进她的口中，拉出她的舌头，拉扯了几下，将自己的脸凑过去，无声地吐出一口唾沫到舌头上，再用手将那知道送进口中，秦楚便无奈地将他那口恶心的唾沫含到了自己的口中。
　　胡非在旁边看的眼馋，对着秦楚命令，“跪过来。”
　　秦楚挪动着双膝，冲着她跪直。
　　胡非对着她的脸蛋举起了脚。她乖乖地为她脱去鞋袜，胡非却将自己那雪白的肉肉的脚丫举起来，一下一下地向着秦楚的脸上打去，用脚煽起了耳光，打够了脸，又煽奶子，一下，一下……
　　项武猛地站起来，从拉链中掏出那根早已硬到又粗又长的鸡巴，抓住她的头发，强按到自己的鸡巴上。秦楚慌忙地张开小嘴，将那根大鸡巴吞到口中。项武的家伙实在太大了，有好几次捅到她的嗓子眼，弄的她干呕着，眼泪也流了出来。
　　看着秦楚卖力地舔弄项武的大鸡巴，这边的胡非也将自己的裤子脱去，张开大腿，用手指在自己的阴道口处摸弄着，没几分钟，便出了水。
　　项武将鸡巴从秦楚的口中取出，从秦楚的背后抓住她的两臂，控制住她，象推车般将她移动到胡非的对面，胡非伸出手抓住她的头发，按向自己的私处，“舔我拢臭婊子。”
　　秦楚双臂被项武从后面抓住，屁股高高地撅着，将头很低地埋下去，用舌头在胡非的阴蒂处舔弄。
　　项武在她高高撅着的屁股后面，用手握住自己的大鸡巴，对准她的阴门，缓缓地插进去。
　　“别急着插她”胡非一下子阻止住正欲插入的项武，说，“先玩玩她再干她。”
　　“怎么玩？”
　　“让这骚货给你表演一下怎么手淫的，怎么样？”
　　项武一听来了劲，“好哇！不错”又对着胡非，“你比我坏，服你了。”
　　胡非冲着秦楚，“哼哼！你这贱拢告诉你了流氓有那么好得罪的吗，呵！快点按我说的做，我想比把你那录像给你父母看要好的多。”
　　秦楚向胡非反复地求饶几次后无果，便无奈地，一点一点慢慢地脱光了自己身上的全部衣服。
　　“好了，开始弄。”
　　秦楚用力将头低到胸前，双腿夹紧，双臂紧紧抱在胸前，腰也弯了下去。
　　胡非：“噢！我明白了，人家是明星，又是大官，就是想做，也要装作不想做呀，要不怎么表现自己是大家闺秀呢，要不怎么表现自己是正义的化身呢。”
　　秦楚让她说的一下子埋下头，将身子团成一团。
　　胡非又对项武说道，“看这骚货下面的淫水，象决堤了，说不定早就想做了，还要假装不想做，嘻嘻！”
　　的确，秦楚下体粘呼呼的淫水，象一条细线般，正从她的下体源源不断地向下倾注着，在她屁股下面的地板上，已经形成一汪蜜汁。胡非的话，就象一把锋利的刀子，将她的脸皮刮的一点不剩，这让无处躲藏的秦楚羞的用力捂住了脸。
　　“行了，戏演的差不多了，来真的吧。”
　　秦楚仍然抱住头蹲地地上，狠不能将整个身子钻进地缝。
　　胡非对着项武，“人家正在找台阶呢，这样吧，我过去抽她几耳光，帮她垫个台阶”说着走到秦楚身边，揪住她的长发，“啪”、“啪”两纪耳光，“快点做，惹五哥生气了你知道什么后果吗？”
　　她唯一的选择也只有乖乖地听话。她慢慢站起来，将那圆鼓鼓的一对大奶子托在手里，并开始用手指慢慢地在乳头上揉捻。
　　“流了那么多水，乳头都硬成那个样了，还非得要假装被强迫才做。”
　　听着胡非的话，正摸着乳头的秦楚又一下子蹲了下去，捂住脸，用力地摇头，唉声求道：“非姐别说了吗？”
　　“哎哟！假装害羞了，要我不说，那自己就快做。”
　　秦楚重新站立起来，面对二人，用双手自摸起来。
　　“别光摸，要一边弄一边说你的性幻想。”
　　胡非的摄像机已经架好，正对准着她，她看了看项武，似乎是想求饶的，但项武只是坏坏地看着她，将一大口洋酒倒进肚子。
　　“啪……”
　　一纪耳光后，胡非骂着，“告诉我，你怎么想的。”
　　“不吗非姐，给我留点面子吗……”
　　“臭婊子，快点摸！”
　　秦楚紧紧闭着双眼，但手却加速了动作，鼻翼也鼓动起来，一层红晕染上脸庞。
　　“快点！臭婊子，说，说你没男人操时想什么。”
　　在一再的催促下，秦楚又迟疑了一会，被迫地用双手揉着双乳，低声说：“我寂寞时……找不到男人，就自己摸……想象着有个帅哥哥在弄……”
　　“你可真是个非姐，天才！来奖励一个。”
　　项武看得激情飞扬，一把将胡非揽在怀中，一阵狂吻。
　　“把奶子托到嘴边，对，唆！好好唆……对，对对……看镜头……说，继续说。”
　　秦楚用嘴含住自己的奶头唆着，同时，另一只手向下面伸去，够到那早已粘呼呼一片的阴蒂，捻搓着，口中叫道：“啊噢……玩我吗亲哥哥……啊……小贱绿哥哥的，哥哥让我怎么就怎么……啊……”
　　胡非狂笑着扑到项武身上，双脚也笑的高扬了起来，朝着天空乱蹬着。
　　“自己说自己是小贱拢好贱。”
　　秦楚迷起雾蒙蒙的双眼，但舌头仍然不停地舔弄着。
　　“抱起脚来，舔！”
　　秦楚听话地将自己的右脚抱举到脸前，慢慢地伸出舌头，在那脚趾处舔弄，一边说着：“是，我听哥哥话……啊，我给哥哥舔臭脚……啊！好臭！我好贱，啊……”
　　“看，喜欢受虐呢，贱货，说，你是不是变态？”
　　此时的秦楚早已将道德抛到了九霄云外，她一边抱着自己的脚丫亲着，一只手捻摸着自己的阴蒂，接着胡非的话回答：“噢……我是……变态……想被人虐待……想给人舔臭脚……啊……好好闻的味道……”
　　胡非拿起项武刚刚脱下的一双白色棉袜子，丢给秦楚，秦楚接过臭袜子，迫不及待地捂到自己的口鼻上，“噢……好臭……好好闻……”
　　项武猛地灌下一大杯酒，一支手却向着自己的鸡巴摸去。
　　胡非又脱下自己的内裤，套到秦楚的头上。秦楚将那正闻的起劲的袜子塞到内裤里面，然后在内裤外面紧紧地按住，使之贴到自己的嘴上，“啊！我听话……我给非姐玩……我是非姐的贱母狗……啊！我要！我好想要……”
　　“快点！想要什么？”
　　“想要……大鸡巴……想要男人的大鸡巴……操我……”
　　胡非将一支胶皮警棍丢给她：“自己插。”
　　秦楚接过警棍，向着自己的下部插去，“是……母狗的隆…让大鸡巴……插满了……”
　　秦楚换成了跪趴的姿势。
　　“干吗使劲撅屁股，说。”
　　“是……我撅起屁股……好让男人的大鸡巴……插深……噢……插死我了……”
　　这些话，与其说是胡非逼她说的，到不如说是她自己发自内心深处的发泄。
　　“这么大声地叫，是不是难受。”
　　接受命令后的宛若正在犹豫间，秦楚却没等她开口，便迫不及待地一边继续用警棍在自己的吕锢椿赝弊牛一边大声回答：“不……不是，是舒服，啊……好爽……好哥哥……好老公你插死我吧……插死我这不要脸的贱货……啊……”
　　此时的秦楚已经不再让胡非教，毫不犹豫地叫着。
　　正在秦楚欲到高潮时，胡非却将电话座机的免提键按下，然后拨了一个号码，很快的，一个北方口音的老者的声音传来：“喂！小楚！”
　　秦楚被迫强行停止住自己的性欲，爬到座机旁，“爸爸……”
　　正在想着该说些什么，她的身上，却趴上了胡非的裸体，胡非爬到她的后背上，两个赤裸的美体叠在一起，胡非在秦楚的上面，用牙齿轻轻地咬住她的耳朵，轻轻地呼气，那暖暖的气息吹进她的耳朵，也吹进她的心房，同时，胡非的双手则在她的双乳上轻轻地揉弄，柔软的指尖在那两个乳头上慢揉轻捻。
　　“噢……啊……”
　　座机里传出老人的声音，“你干什么呢？打了电话又不说话……”
　　她这才想到，原来电话还开着，她赶忙停止住吟叫，对着话筒说“嗯……没什么……您休息吧……”
　　“那你这么晚了打电话干吗，就为的不让我好好睡觉吗”老人明显生气了。
　　“嗯……刚才想给您说什么，忘记了，您睡吧。”
　　“我看新闻了，你没参加今晚的行动吗？”
　　“啊！好想呀！”
　　正在被胡非刺激着的她又全然忘记了手中正在通话的话筒，和话筒那一头的父亲，忘情地吟叫出声来。
　　“你怎么了？你不对劲呀。”
　　已经按捺不住的项武突然跳到秦楚的背后，对准压在胡非屁股下面的秦楚湿漉漉的旅牛将那根重又硬起来的鸡巴连根插入。
　　“啊！”
　　刚刚啊出半声，就想到爸爸的电话，于是连忙又补救，“好大一颗蚊子……咬我……没什么，您放吧，我一会要出去……参加……”
　　“你也注意休息，我看你语无伦次的，那个项武，有线索吗？”
　　秦楚正欲升天之时，全忘记了老爹的问话，迷糊地回答着：“五哥……噢！正在操……有线索，正在操作。”
　　项武担心这个老公安厅长听出什么来，于是将身子扑向前，按断了电话。
　　“啊！五哥！操死我了……爽！好爽！从没这么爽过……啊！贱率懿涣肆恕…五哥……亲爸爸……啊……”
　　挂断了电话，秦楚那压抑着的性欲放纵到极限，拚命地叫起来，“五哥操死我……噢……操烂我……五哥你太棒了……我要给你捅穿了……啊……”
　　可就在她正欲来潮时，她的手机又响起来。
　　胡非将手机打开免提，一个男人的声音很响亮地传出来，是他们局长。
　　“喂！喂……秦主任……”
　　秦楚赶忙屏住急促的呻吟与喘息，使劲地定了定神，对着手机答到：“噢，是局长呀……”
　　身后正在操着她的项武却丝毫没有停顿，继续着猛烈的攻击，她的身子也随着项武用力地抽插而一前一后地怂着。
　　“你在外面吗？”
　　“不，我刚刚回到家。”
　　秦楚身子剧烈地动着，项武仍然没有停止，她不得不扭转头，看着项武，用力地摇头，示意他停止，但，项武一脸坏笑，却更加猛烈地操着。胡非则用手指，在她的两个垂拉着前后晃动着的奶子上捏着，更加地刺激着她。
　　那厅长又在提醒着明天的对外发布会的情况，“明天对外发布时，对项武的定性，有说用变态恶魔的，有说用江洋大盗的，虽然都是修饰词，但媒体很讲究这些，你看应该使用什么好？”
　　秦楚被操的全身剧烈地抖动着，勉强地回答：“就使用江洋大盗，您看呢？”
　　“我到是倾向于使用变态恶魔，项武是个虐待狂，有好多妇女被他虐奸，这个媒体都知道……”
　　“那……”
　　正欲说话，后面的项武和手抓住了她的长发，她禁不住“啊”地叫了一声。
　　“你怎么了？”
　　电话那头的厅长问。
　　“啊……没事，不小心踩楼梯踩空了……那就叫……”
　　她再次回转头，请示似地看着项武，“就称……嗯……变态恶魔吧。”
　　厅长又说了些，才放下电话。
　　挂了电话，胡非揪住她的头发，将她的脸扬起来，抡开手掌，朝着那好看的俏脸打去，一边一边骂着：“贱拢说，你是不是贱拢俊
　　没有了电话的约束，受到项武猛插的她大声地回答：“是，我是贱拢非姐，好姐姐，我是贱隆…”
　　“你生出来就是贱拢你就是婊子生的，是不是？”
　　胡非继续煽着她的耳光，继续地骂着。
　　“是……我是婊子生的……婊子养的……啊……五哥……受不了了……啊……”
　　“婊子生的，那你说，谁是婊子？”
　　“是……我妈……啊……别打我……非姐……我说……我妈是婊子……啊……”
　　项武将她身子翻转过来，使她平仰在地毯上，然后将她的双腿架上自己的肩膀，跪在地上，将那湿漉漉的大鸡巴再次插入。胡非则迈开双腿，骑坐到她的脸上，将已经严重滴水的湿露宰妓的口鼻，一前一后地磨蹭起来。秦楚被项武的大鸡巴插几近癫狂，看到脸上的湿拢主动地张开小嘴，伸出舌头，在胡非的下部舔起来。
　　“现在，就给婊子打个电话报告一下吧。”
　　胡非说着，拿起秦楚的手机，翻看着通信录，不一会，便接通了电话，电话那头一个老女人的声音传出来：“喂！喂！小楚……小楚……说话呀……”
　　听到妈妈的声音，她不得不又一次强忍住自己的叫喊，对着手机回答：“妈妈……噢……轻点五哥……”
　　“什么……你怎么回事，干吗呼哧带喘的？”
　　“啊妈妈，没事……我刚刚上楼……妈妈没事，您睡觉吧。”
　　胡非开动起一根按摩棒，在她的奶头上、下阴部剧烈地震荡着，配合着项武的猛插，更加令她难忍。
　　“你怎么了，小楚，你没事左一个右一个地打电话干什么？”
　　她被刺激的要到高潮的边缘了，她冲着胡非用力地摇头，胡非仍然骑坐在她的脸上，高举起双手，欢快地晃着屁股，在她的脸上加剧地蹭着，做出调皮的表情。
　　“你要注意休息呀，别太累了，睡觉吧，我挂了。”
　　谢天谢地，电话在那边挂断了。
　　项武把鸡巴从她的小吕锶〕觯迈步上前，直捅进她的口中，她的洞开的旅牛却被胡非用那根胶皮警棍补充进入，迅猛地插着。
　　“唔……五哥……”
　　她拚尽全力，将那根大鸡巴吐出，大叫：“非姐饶了我……啊……我要死了，要给操死了呀……唔……”
　　她的口中又一次被项武的鸡巴塞满。
　　“噢……”
　　一声狮子般的怒吼，项武将一管精液射进了她的口腔。
　　三点多了，秦楚接到一个紧急电话，说在她所住的这个小区附近发现项武与胡非的行踪。警情就是命令，一脸疲惫的秦楚略施脂粉，穿好作战警服，脚蹬高腰战斗靴，头戴战斗帽，下楼上了已经来接她的警车，去到指挥部参加追捕项武的部署会议。而他们要抓捕的项武和胡非，则仍在她的床上美美地睡着。
　　这一轮的搜捕一直进行了十几个小时，最后以失败告终。
　　在秦楚的家中住了七八天后，在确保外面已经安全的情况下，才由秦楚亲自驾车，将项五和胡非二人送到距城区一百多公里的地方，换了另外的车远走高飞。
　　临走之前，项武还将十公斤的海洛因和十二支以黑枪闻名的AB-10微型冲锋枪留在她家，说是托她保管。


第10章 入蛊
　　从谭波的墓地回来后的第三天，秦楚召集相关单位的政工部门领导开会，听取各单位贯彻两会的情况汇报，这其中，便有易丹参加。而就因为有了易丹的参加，整个会议中，她的发言都极少，脸也一直不敢看易丹。
　　会后，她将易丹单独留在自己的办公室里。关好门后，二人都低着头，许久，她才开口道：“小易……”
　　但只喊出这么一声，就不知下面的话该如何说了。
　　到是易丹，大概是因为比她更早地接受了胡非的调教吧，对她提醒道：“主任，上周末我一直都在陪妈妈，没有和您在一起……”
　　秦楚下面的那些难以启齿的话得以咽了回去，这让她感到了些许的轻松，但她明显地仍旧不敢与这个昔日的下级对视，她仍想说什么，但没找到合适的说词。
　　同样尴尬的易丹又先开口：“主任要是没有别的指示，我就先回去了。”
　　秦楚成了警与匪的双面人。一方面，她是报端荧屏上的正义天使，另一方面，她又是全国通辑要犯们的性交奴隶。好在荆武控制的消息十分的严密，所以没有任何人知晓她的屈辱，她仍然做着她的政治部主任，仍然时不时地在报端和荧屏出现，风光无限地在大众面前展示着她的美丽与高贵。
　　胡非是网上常客，QQ上有众多不同身份的网友，其中一个农民工，引起了她的兴趣。原因是这个农民工正是秦楚她们那办公大楼的一个保安，眼下又正对秦楚满怀了仇恨。生性变态又正在实施对秦楚报复的胡非便突然生起了一股坏主意。
　　公安厅门口保安不过五六人，秦楚每天上下班，自然就认识了这个粗壮结实的武警复员兵，再加上还有半年时间作过秦楚他们《现场》栏目组的面包车司机，就更熟悉，平时上下班见了秦楚，也都要打招呼问候。可有一件事，却让这名叫韩刚的小伙子对秦楚仇恨不已。原来这韩刚与一个坐台的小姐妖儿是同居关系，二人租了一间屋子，就生活在一起，形同夫妻。可这次夏季集中打击行动开始后第一天，不幸的妖儿便被抓获。韩刚第一时间得到了消息，先是托人找到派出所，不行；又找到每天上下班总要见面的法制科，也不行。最后，他硬着头皮在秦楚下班时拦住她，请她帮忙。秦楚打从心眼里就没有看得起过这些农民工，没等韩刚把话说完，便冷冷地甩了一句极难听的话就走开了。最后妖儿受到了拘留十天的处理。虽然处理的并不重，但这却让韩刚在妖儿面前大大地丢了面子，心中便对秦楚等官们产生了极大的仇恨。
　　胡非得知这个情况后，特别是得知韩刚喜欢性虐待时，就想到了秦楚，于是一个报复计划便出台了。
　　她先是申请了一个新的QQ号，以警花同时又是受虐狂的身份加韩刚为好友，与他大聊特聊起来。其自我介绍的年龄、身高、体重、鞋码等，却全是秦楚的情况。在聊到玩SM时的捆绑、羞辱、作爱等倾向时，也尽量地附会韩刚的爱好。
　　还故意表现出性饥渴与性受虐极其强烈的样子，恨不能马上就要与他见面实施SM。
　　聊了几天后，胡非约韩刚与妖儿见面，公开了她与项武的关系，也坦承了她想利用这个机会报复秦楚的计划。韩刚与妖儿当然知道项武，当他们确信胡非真的是与项武有着这样的关系后，先是害怕，然后就是受宠若惊，再然后便欣然答应了胡非的要求。
　　当晚，她便住到秦楚家中，将她与韩刚的聊天纪录一字不差地让秦楚看过后，逼迫秦楚与韩刚接着聊。
　　早已被胡非驯服的秦楚无奈地与韩刚继续聊下去。当然，她并不知道这名叫“野狼”的网友就是韩刚，她只是发现，这“野狼”似乎是一位性虐待调情的高手，其所述曾经玩过的各种手段，都令她感到脸红心跳，下体内更是每每春清荡漾，这就派生出一个更重要的发现，即是她自己竟然也从原来的被逼迫而转向接受并喜爱。她与“野狼”的聊天纪录是一字不能差地要让胡非看的，而有时胡非就与她同坐在电脑前共同与韩刚聊。秦楚知道这又是胡非玩弄自己的一条毒计，但这毒计却又象海洛因一样，已经让她上了瘾。她知道下面等着她的结果是什么，却无法戒除。实际上，胡非也不允许她戒除。
　　终于，在聊到第五天时，在胡非的安排下，不，应该说是逼迫下，秦楚与“野狼”约定了见面的地点，二人要见面玩真格的了。
　　见面的地点是胡非与韩刚共同选定的，是在一家城乡结合部的私人出租屋内。
　　本来，她是想由她开房间选一个星极酒店的，但对方说他是男人，应该由他来选，她也并不知道这名不见经传的大旅店到底是怎么个大，便在胡非的导演下，前往约会了。
　　她怀着受辱时的痛苦与寻求刺激时的亢奋交织在一起的复杂情感，按照网上说好的地址，走进了这家旅馆。按约定，她左手握了一颗只有台球大小的仙人球，同时她也得知，对方“野狼”是要先到，开门时，应用左手拿一支女人用的电吹风。
　　她几乎是用颤抖的手敲响了门的。之后便是短短几秒钟的等待。这几秒钟，她是屏住了呼吸的，她猜测着开门的是个帅哥还是个丑男。这一刻，她似乎忘记了是在受到胡非的侮辱与强迫，反倒是象十七岁时第一次约会男友那样心中充满了激动与不安。
　　门开了。当出现在门里的男人手握一支电吹风出现在她面前时，她的眼前忽地一黑，本能地将左手握着的仙人球藏到了背后。
　　韩刚手中的电吹风却没有藏起来，人也并不慌张地立在门口。韩刚个不高，一米七二左右，但长的很壮，体态匀称结实，五官也属于英俊那种，两只大眼显的很机灵，也很坏。
　　“噢！秦主任，怎么是您呀？”
　　秦楚感觉以她这种身份来约会他们这种人让自己太受污辱，但岂不知这正是胡非对她的污辱。她仍然保持着她的身份在这种保安面前应有的衿持，“对不起，我想我找错地方了”“没错，秦主任，您看您手里的仙人球，就应该没错。”
　　她回转过身，想跑开，但她没跑，因为直到这时，她才象是突然想起这原来并不是她十七岁那样浪漫而又温馨的爱的约会，这是胡非逼她跳进来的她也明知里面有伤害她的毒刺的陷井。
　　“秦主任原来也是同好哇，哈哈……请进吧，别站在门口呀。”
　　没容她说什么，韩的有力的大手已经攥住了她的手腕，温柔而又有力地将她牵到了房子里。
　　“小韩，你不知道，这里面……”
　　她往下不敢说了。
　　“秦主任，得开心就开心，管他什么呢，看您网上那么投入，怎么后悔了”韩说着，坐到了电脑前，不经意地翻动着各种网页。
　　“处儿，不是说好了进屋后你应该跪下爬过来的吗”韩刚背对着她坐在电脑前，头也不回地说。秦楚感到这个农村出来的复员兵似乎在一刹那间没有了她一直以为的农民的土气，而变得高傲起来。
　　“处儿”是胡非给她注册的网名，她就是用这个网名与韩刚聊天的。听到这句话，多少又将她带回到网络空间的虚拟世界中，但她仍然没有按照网上聊天时说的那样跪下去，“小韩，你是不是也和他们……”
　　她想问他是不是和胡非等人是一伙的，但她的确不知道是不是，也就不敢再往下问了。
　　“平常我是小韩，今天，我想我是你的主人。”
　　“小韩……我……”
　　她不知道下面的话该怎么说。
　　韩刚仍然不说话，却关掉电脑转过身来，掏出一支烟点燃，还把一支脚翘在另一条腿上，挑衅地在秦楚的眼前晃着。
　　正在这时，她的手机短信来了，胡非的：“帅哥不错吧，哈哈！一会告诉我怎么玩的，我要知道。”
　　她想求她，“非姐……”
　　可刚一叫出这一声，就意识到，这“非姐”是不能当着她还不知底细的韩刚叫的。
　　韩刚靠坐在椅子上，翘着二郎腿，摇晃着剃成光头的脑袋，“处儿……不想跪？那算了。”
　　他重又转过去打开电脑，随意地翻着。秦楚想说什么，一抬头，却发现韩刚正在看着的一段视频……哇！那不正是她手脚绑在一起高举着屁股被人玩弄的影像吗，虽然从角度上看，并看不到她的脸，但她怕了，人象丢了骨头般要倒下去。
　　无奈，她跪下了，跪到了这名她平日从来看不起的保安农民工面前。
　　“往前跪”韩刚亲不转过脸来对着她，冷冷地命令。她挪动双膝，蹭到他的面前。
　　突然地，韩的两条大腿象两条蟒蛇一般地架上她柔弱的双肩，她的头被挤压在那早已隆起的韩的裤裆里，一股混合了臭汗与尿臊还有精液味道的气味直刺进她的鼻孔。她本能地想将那大腿搬开，但那两条大腿却象巨蟒一样缠住她纹丝不动。
　　很快地，韩刚掏出了鸡巴，一根虽然不是特长但却极粗的鸡巴，不由分说地杵进了她的嘴巴。
　　正在她被嘴里的肉棒呛的眼冒金花时，房间的门突然被打开，一个妙女子闯了进来。
　　“好哇！哪来的野鸡，跑我家里来勾人”一边大声地嚷着，一边取出一个数码照像机，“啪啪啪……”
　　象自动步枪似的一连串的按下，拍下了还没来的及将那鸡巴从口中吐出也更没站起而仍然跪着含住鸡巴的秦楚的实况照片。
　　这是一个长的极丰满的女子，圆圆的向后面翘着的屁股，两个硕大无比的奶子，脚上一双高跟拖鞋，白白肥肥的脚趾上涂着鲜红的指甲油特别。没错就是她，她想起来了，就是上月扫黄集中行动时抓的那个鸡。
　　秦楚全木住了，以至于她竟然无力从地下站起，虽然鸡巴是出于本能吐出了口，却仍然近距离地挨在她的脸上，而这一切又全部被那妖儿拍了下来。
　　“啊……是秦处长呀，哟……怎么也逼痒了，那也不能到我家来勾人呀，破坏我们家庭，我要告你，你们不是说过吗，告了你我也算立功赎罪是不是。”
　　妖儿也一屁股坐在了韩刚旁边的另一条椅子上。
　　秦楚欲哭无泪，想说什么，喉咙却象被什么堵了，一句话也说不出来，她想她已经傻了疯了。
　　这时，有人敲门，进来的正是胡非，看到眼前这一幕，假装吃惊地说：“哇！这不是秦大警花吗？”
　　“你看，我刚才拍的”妖儿与胡非看来已经熟悉，她举着相机到胡非的面前，重新放了一遍刚才的拍照所得。
　　“哇耶！想不到耶！秦主任还有这业余爱好耶？”
　　“就是呀，那还抓我们干吗呀，哼！反正把我拘留了十天，当官的也得拘留十天，不然我就告，痰街醒肴ィ反正我有照片做证据”“人家一个人，离婚那么多年，逼痒了还不许人家出来找个男人操操过瘾吗，许你们卖逼就不许人家秦主任主动上门找操吗，是吧秦主任。”
　　二人你一言我一语地作贱着秦楚。此时的秦楚已经纯粹成了一个弱者，她全身软软地瘫坐在地上，双手抱住头，呆呆地不作一声，牙气的打着抖，发出“哒哒”的声响。
　　胡非对着秦楚，“我说秦大主任，到人家有妇之夫的家里来勾引人家老公，人家老婆要告你，你可怎么说呢？”
　　“姐姐……饶了我吧……”
　　稍稍清醒过来的秦楚身子一转，面对胡非跪着，将头低下，触到胡非的脚上。
　　“别和我说呀，人家老婆不干怎么办呢，你得去求人家老婆呀。”
　　秦楚知道这是她们事先排好的一出戏，但也没办法，只好挪动双膝，面对妖儿跪好：“小大姐我错了，求您放过我吧？”
　　“谁是你小大姐，呸，我还以为多么了不起呢，哼！不也得上门来卖逼吗。”
　　胡非装起了好人，“算了，问问秦主任是公了还是私了吧？”
　　秦楚象一支供她们演戏用的道具一样回答：“私了。”
　　“怎么私了法呢？”
　　“我给你们钱。”
　　“不行，没那么便宜”妖儿假装生气地鼓着嘴说，“我打110，让他们来看看他们的秦大警官在干什么”说着竟然真的用手机假装地拨打电话。
　　尽管秦楚也知道她多半是在演戏，不会真的打110，但此时的她却宁愿相信她是真要打，赶忙哭腔求着：“求您了，小大姐……亲妈……您饶了我吧……”
　　“哎呀算了，人家一个大主任，都叫你亲妈了”胡非说着，又低头问跪着的秦楚，“秦警官，你今年多大了？”
　　“我……三十六。”
　　“看，人家都三十六了，你才多大呀，十九岁吧，是你两个大了还认你当妈呢，还不抬抬臭脚放了人家吗。”
　　妖儿扬起小脸没说话。
　　“哎呀，没说话那就是同意了”胡非说着，又对秦楚说：“妖儿同意了，快磕头叫妈妈”说着话，竟然用一支手按住秦楚的脖子往下用力。
　　秦楚的额头碰到地板上，却只是哭而没说话。
　　“别害羞了，再害羞人家又生气了，快叫妈妈吧。”
　　秦楚知道再僵下去只能是让她们玩的更长些，而想躲是躲不开的，便真的将头触地，磕起头来，“妈妈……”
　　“哎呀，别害羞了，上门来卖逼都不害羞，认个干妈有什么害羞的呀，大声点，磕三个响头，叫三声小妈妈，就算认了，快点。”
　　可怜的秦楚，只好象个木头人一样，用头触地，“咚”地磕了一个响头，“妈妈……”
　　妖儿却并不给脸，用脚丫子踩着秦楚的后脑，使劲往地上踩去，“咚”的一声重响，“就这么不情愿还想认我做干妈。”
　　“哎呀！人家害羞吗，比你大那么多，又是大名星又是大主任，给你一个当鸡的做干女儿，得让人家适应一下呀”胡非说着，又转头对秦楚，“你可想好了，你要是再不想好，我可就不管了耶。”
　　秦楚知道躲避的后果只能是越来越坏，索性痛快地对着妖儿认真地磕起头了。
　　“妈妈……”
　　“我看行了，人家大主任什么时候给人跪过呀，算了吧”胡非帮腔。
　　妖儿低头看着秦楚，心中一种狂喜，但却仍然不动声色，脚一甩，脚上的拖鞋飞到墙角，“爬过去叼回来。”
　　“乖女儿，快，妈妈考验你呢，快点给妈妈叨回来，记住，要听妈妈的话哟”胡非在旁边起着哄。
　　秦楚无奈，双手按地，象狗一样地在两个人的脚下穿过去，爬到墙角，用嘴叼起那臭鞋，又往回爬。
　　“递给我”妖儿命令。
　　爬到妖儿面前，秦楚双臂仍然拄着地，只是把头抑起，将叼着的拖鞋递到妖儿的手中。妖儿接过拖鞋，又再一次扔到墙角，“再叼回来。”
　　秦楚又爬，胡非故意不让位置，秦楚无奈，只好从几个人的裆底下爬过去，又一次叼回来。
　　如此反复了好几次后，大概她们也玩开心了才停止。
　　“好了好了，我看就这样吧，以后你再教训你这乖乖女吧”胡非说着，又对秦楚，“以后可要听妈妈的话哟。”
　　“人家叫你半天妈妈了，你这做妈妈的也不赏点什么给乖乖女呀”胡非说着，又使劲地努嘴示意。
　　“哼，看你乖不乖吧，过来，跪直了，抬头，张嘴”妖儿命令秦楚。
　　秦楚象个木偶一样任她们摆布，听话地跪直，抬头，张大小嘴。
　　“呸”一口粘痰径直啐进秦楚的嘴里。
　　“妈妈赏你了，快吃下去，还要感谢妈妈哟”跪在肮脏的民工宿舍里，让两个做鸡的小姐欺辱着，嘴里又含了一大口极令她想呕吐的粘痰，秦楚木木地听话地使劲合眼，象吞毒药一样地艰难地将妖儿的粘痰咽到肚子里，然后又一次将头碰到妖儿的脚尖上，“谢谢……妈妈……”
　　“再去拜见爸爸。”
　　胡非指挥。
　　秦楚又跪向韩刚，“爸爸……”
　　“韩大帅哥，妖儿，收了一个乖乖女，饶了人家吧。”
　　两人得意地狂笑着。
　　“好了，算我做了一件好事，可人家秦大警官的性欲还没满足呢，怎么办呀？”
　　胡非坏坏地说。
　　“不就是想找男人操吗，这好说，交给小妈妈我了”妖儿得意地说。
　　第二周，周五，下班后，秦楚按照胡非的指令请了假，说要到外地，实际则被逼来到妖儿的住处，她们真的要她去坐台了。
　　有越来越多的把柄攥在她们手中，她除了求饶，也再没有其他的办法。她给三人跪着，可怜地哭求：“亲奶奶……好多人认识我的，要让人知道……以后我怎么活呀……”
　　但这没用，她仍然双臂被捆在一把木椅子背后，双腿也和椅子腿捆在一起。
　　胡非拿起一把小镊子，比划着：“你的眉毛我看得拨了重新文才好，你说呢？”
　　“啊……奶奶……别拨呀……亲奶奶……”
　　秦楚长了两条直眉，配上那张俏脸是极富特色又极美丽的，也是许多人最羡慕的，她最看不起的是纹了那又细又弯的眉毛的女人，俗气。现在看到胡非要拨她的眉毛，她急坏了，但手脚被紧紧地捆着，一动也动不了，便只有可怜地求饶，把所有的衿持全部丢掉了。
　　胡非也并不是真的想拨她的眉，只是想吓她一吓，没想收到了极理想的效果，她们又发现并抓住了秦楚的一个弱点，心中十分的得意。
　　“那你去不去？”
　　秦楚只有哭。
　　“哈……有什么呀，女人长了逼不就是让人操的吗，你不是大会小会的打击卖淫吗，你不是一遍又一遍主持扫黄节目吗，老娘也让你尝尝千人骑万人压的滋味，哼！”
　　二人你一言我一语地出主意给她化妆。那场景，到不象是在给人化妆，而象是打扮一个玩具，亦或是在玩弄一条狗。不一会，一个典型的站街小姐被制造出来了。
　　松绑后的秦楚对着大衣镜照了一照，天呐！这是她自己吗？镜子里的秦楚浓妆艳沫，假婕毛夸张地向上翻着，墨绿色的眼影，把眼睛画的极大，血一样的口红把嘴唇涂的又红又厚，鼻翼上还贴了一个金光闪闪的不知什么饰物，上身是一个袒露胸背的吊带短衣，硕大的乳房有三分之一露在外面，肚脐眼上下露出巴掌大一圈，粉红色的短裤短到刚刚比比基尼长一点点，又长又匀又直的大腿完全地暴露着，一双高跟凉拖鞋，十个指甲上涂了鲜红的指甲油，十分的耀眼。她的这身打扮，就是一个三岁的孩子，也知道是做什么的人了。
　　二人让她仍然用原来的网名――处儿。


第11章 落凤滩
　　韩刚开着车，载着秦楚、妖儿，离开省城，沿着国道向西，开出两个小时后下道，再转入乡村公路开一个小时，就进入一条深山大峡谷，一条蜿蜒的江水，江衅一条狭窄的乡村公路，进去四五公理后，江水急转了一个弯，就形成一块不大的河滩，万绿从中，掩映着一个较大的集镇，这就是落凤滩。
　　据说在早先，由于地理位置的险要，这里曾是一个袖珍小国的国都，但现在，却是一个国家级的贫困县所辖的一个乡镇。但就在去年，因国道的开通和乡道的闭塞，一家为逃避城市扫黄转移而来的档次不低的夜总会，却悄然兴起，生意兴隆。小镇上，就冒出许多高中低档的轿车，就冒出了许多争奇斗艳的小姐。村民们也渐渐知道了一些他们以前所不曾知道的色情故事。
　　这时已经是夜里十一点，一家名叫“野花”的歌城里正在上演着挑逗的歌舞，歌城的一角却已经聚集了众多的与她的打扮差不多的小姐。
　　显然胡非她们对这里的人和路已经十分的熟悉，从她们与老板娘及保安打手们的戏闹中可以看出来。
　　“这是我刚刚认的干女儿，楚儿”妖儿对众小姐介绍。
　　“哇耶！好靓耶”随着一声夸张的嗲叫，一个个子长的和秦楚差不多高的小姐走上来，一下子抱住了秦楚的头，没等秦楚反应过来，就嘴对着嘴用劲地亲住了她的嘴，弄的秦楚本能地想挣脱开来，可那家伙劲也足够大，她竟然无法挣脱。
　　“哈哈……第一次出来吧，要不说叫处儿呢，还是个处儿吧……”
　　“什么处儿呀，你看她那两个奶子，不知让多少野老公摸过呢”“哇……是耶，啊这屁股也美耶，妹妹，今天和我搭挡作双飞吧，啊？哈……”
　　秦楚象是一下子坠入梦境中，半天说不出一句话来。
　　妖儿已经事前对她进行了多次的教导，包括如何地与客人打招呼，做爱时如何夸张地叫床，做爱后如何地清理保险套，都已经交待了好多遍，而且她本人也有假冒小姐在夜总会活动的经历，但一想到真的要上床，并且来到这么一个十分偏僻的乡村歌城，她仍然有着十分的不适应。
　　舞台上，胡非的钢管舞正引起台下阵阵的狂呼……
　　“下面，请我们歌城众佳丽上台亮相，各位大哥，各位老总，看中了哪位，可不要客气哟……好！请众佳丽登场。”
　　节目主持人的话音一落，妖儿拉了一下秦楚，“走台了”秦楚蒙蒙懂懂地跟着她走上了舞台。
　　二十几个花枝招展的小姐各显妩媚地走上了舞台，秦楚夹在她们当中，紧紧地跟在妖儿身后。
　　台下一声接一声的口哨，刺耳地响着。聚光灯不断地飞转，刺眼地打在每个人的身上，秦楚对这灯光并不陌生，但那是在省电视台，是她风光无限地面对着全国的观众，可今天，她却和一班坐台小姐站到了一起，面对的却是台下几十双色狼的眼睛。
　　台子上摆了一会，众人又在妖儿的引领下走下台子，绕场子。她此时真的象一个刚从农村出来的什么也不懂的少女一样，紧紧地跟着妖儿，与众不同地低着头走着。
　　“啊……”
　　她的屁股上被人重重地拧了一把，随着下意识的惊叫，她扭过头来，她身后，一个胖胖的老板模样的客人正对着她坏笑着，并将嘴鼓起，对着她作了一个亲嘴的动作。她真想冲过去打他几个耳光，然后将他上铐带到局里，可还没等她反应，后背又让一个小姐推了一下，她才继续向前走去。她突然知道，现在的她，不是省厅的政治部副主任，也不是多年前的派出所长，她现在只是一个任人玩弄的小姐。
　　转了一圈，她们又到了角落里。
　　“19号，7号桌张大哥要你”一个服务生过来对着她说。
　　她愣了。妖儿在一边推了她一把，“去呀，人家张大哥看上你了，去，乖一点呀。”
　　她害怕地看了一眼妖儿，此时的她对妖儿却忘记了恨，而只是求助，她太怕了，这和她为了抓捕项武团伙到夜总会卧底不一样，尽管形式都差不多，但心理的感受却有着天壤之别。她就象一个不会游泳的人被人带入大海，害怕占据了她的全部。
　　她还是随着服务生走到了七号桌前，按照妖儿教的向客人鞠躬，然后坐在一边。
　　“哎呀，坐你老公腿上呀”说着话，一个小伙子一把将她抱起，放到了一个瘦小个子的中年人腿上，她本能地抗拒，又坐回到沙发上。
　　这个包桌坐了五六位客人，为首的就是这个称作张大哥的中年人，看来是个老板或者是个领导。
　　好在那个被称作张大哥的人并没介意，端起一杯红酒，也为她端起一杯，“妹妹，干一杯”到显出有几分风度。
　　她惊魂未定，机械地接过了酒杯，和那张大哥碰了一下，放到了唇边。
　　一个四十多岁的老板娘走过来，故作亲昵地将嘴对着张大哥的耳朵：“大哥，不要她陪你了，我给你换个懂事的。”
　　张大哥情知有变，“怎么了？”
　　“嗯……”
　　那老板娘犹豫了一下，又将嘴凑过去，低声说：“牟所点她”看那性张的略有不快，便撒着娇地用双手推着他，“算了，这妞刚刚来，什么事也不懂，别扫了您老的兴，我给您找一个最靓的妹妹。”
　　她又随老板娘进到一个大大的包房里，这里只坐了两个人，一个老板模样的中年人，一个三十多岁的粗壮的平头。
　　秦楚同样地鞠躬。妖儿走上前，调皮地撒着娇，扑到那平头身上，双腿就那么骑在那人的腿上，“干爹，人家第一次出来作业务，就让你给逮到了，你好霸道耶！”
　　说完又对秦楚，“这是牟大哥。”
　　秦楚羞答答地坐到了那被称作牟大哥的身边。
　　那平头腿上承着妖儿，一双肥厚的大手却伸向了秦楚的胸部，毫不顾忌地捏住……
　　“啊……你干什么”她下意识地大叫，用力地推开了那只大手，迅速地站了起来。
　　这叫声、这动作都太突然了，连那姓牟的也被惊住了。半晌，才反应过来，粗暴地双手挟住妖儿摔到一边，“他妈的什么骚逼玩艺，也来这混”说着站起身，向外走去。
　　妖儿被他用力一甩，扔在了沙发上，看着牟要离开，赶忙站起来双手拉住他的衣袖，撒着娇求着：“爸爸别生气吗，人家今天第一次吗……”
　　“滚……”
　　又是一甩，妖儿又一次被摔到沙发上，那人气冲冲走去。随行的另一个老板赶紧上来相劝，“算了，大哥，不跟她生气，咱们换个妞玩”说着又转过身来，对着立在一边发呆的秦楚低低的却又狠狠的说着：“你知道你得罪的是谁吗，你不想在外面呆了是吧”歌城的老板娘也走过来向着那人陪礼：“哎呀！大哥，跟她致什么气呀，怪我怪我，我给您换一个。”
　　但那人仍然走了。到了这时，秦楚才知道她犯了一个不该犯的错误，她迅速地理了一下思路，她明白，在这里，她是一个比妖儿她们更弱的弱者，她害怕地看着妖儿，妖儿却来不及看她。
　　过来两个长的十分高大粗壮的光头汉子，象拎一支鸡一样将她拎到了一间小屋子里，不由分说将她的手脚拷在一张又脏又破的床上，一盆水拨下，将她的全身淋的透湿，然后拿来一根电警棍，轻轻地触到她的衣服上……
　　“啊……”……
　　不知道多长时间的折磨，她象是进了一回地狱，妖儿和那老板娘在一边指挥着，叫骂着，并不断地告诉三个施刑的人不要弄伤了皮肤。秦楚无奈地哭求着妖儿，“小妈妈，亲妈妈，求求情，受不了了……我错了……我不敢了……”
　　此时的她真的把妖儿当成了她唯一可以求救的人。
　　在折磨的同时，她知道了她刚刚得罪的，竟然是这个镇的派出所长。
　　受过酷刑的秦楚正跪在老板娘和妖儿的脚下听训，门外突然一阵骚动，老板娘正起身去看，却迎门撞到两个身穿警服的民警。
　　“有人报告，你们这里有个叫处儿的妓女卖淫，我们带她回所讯问”一边说着，一边正儿八经地亮出了警官证。
　　秦楚还没反应过来，已经被上了拷。老板娘慌忙地求着，“张哥、赵哥，我们正教训她呢，正准备给牟所陪罪去呢”又忙着打牟所的电话，却关机了。
　　“什么陪罪不陪罪，我们是在执行公务，请你不要防碍”不由分说带着秦楚上了警车。
　　警车，这是秦楚从警二十年来再熟悉不过的了，可现在的她，却是以一个犯罪嫌疑人的身份坐在上面的。
　　到了所里，那牟所长并不在，两个民警也并没有动她，只是将她拷在了所长的宿舍的床角，便离开了。她的双手反背着拷在床的架子上，这架子不高不低，她想站直，却站不直，她想蹲下或跪下，双臂又太难受，于是便曲起双膝难受地半蹲着。此时的秦楚，已经全然不知道怕，她是给弄傻了，她不知道这是在做恶梦，还是在什么处境下，她竟然想到了睡觉，可她的姿势太累了，又不能。
　　此时已经到了天快亮的时候，因为这个镇是农村的一个集市，而这个派出所又紧靠街边，已经有赶早集的农民先来占地方了。
　　经过了一段时间，镇静下来的她感觉到了害怕，可尽管街道上已经人声嘈杂，牟龙却仍然没有回来，整个派出所里也静悄悄的。她不知她是不是会被人弄死，可过了一会，她象是突然又感觉到了，还有比死更可怕的事情。
　　“妈妈……”
　　她本能地哭叫起来，不知是叫自己的妈妈，还是叫妖儿来救命，她自己也不知道。
　　她的亲妈还是干妈都没有来，却进来了一个妈妈级别的妇人，是一个小孩子的妈妈，一个三十多岁的穿着很是富贵却打扮的老土老土的胖女人，这是牟龙的老婆，随她进来的，还有一个胖呼呼的四五岁的小男孩，是牟龙的儿子。
　　那女人一眼就看到了被反拷在牟龙床角上的秦楚，这个在本地称王称霸已经习惯了的胖女人，一下子就猜到了这准又是一个被牟龙抓来的鸡，而这支鸡竟然拷在她老公的房间的床架上，就让她那被惯坏了的脾气一下子暴发起来，她先是怔怔地呆立了一会，然后将儿子打发离开，便气势非凡地走近秦楚，“你是干吗的，怎么在我老公的房子里？”
　　“我……我……”
　　秦楚难受地半蹲着，害怕地看着这个女人，不知该如何回答。
　　那女人一把揪住了她的长发，然后抡起另一支手，狠狠地煽了她一个耳光，加大了嗓门，吼道：“回答我，你是干什么的！”
　　“我……我……坐台……”
　　秦楚也只好如此回答。
　　“坐台坐到我床上来了，你好大胆子，”
　　说着又抡起手，左右开弓地抽起她的耳光。抽了十多下，又向床上用目光搜去，真的凑巧，那枕头边上，竟然有一双女人穿过的白色带花的棉袜子，她又飞速地向着秦楚的脚上望去，秦楚穿着的高跟拖鞋上，又恰好没有袜子，便象是拿到了可靠的证据，一把抓过那双袜子，向着秦楚的脸上抽去，“好哇，把这么脏的东西放我床头。”
　　“不是我的……”
　　“叨着！”
　　那女人将那臭袜子放到秦楚的嘴边，秦楚不敢不从，便张口咬住了那仍发着恶臭的袜子。
　　那女人更狠地抽着她的耳光，边抽边骂着秦楚从没听到过的辱没的话，因为咬住了那袜子，秦楚说不出话，只是哭着脸一个劲地摇头。
　　实在受不过了，她才大着胆子将臭袜子吐掉，然后哭着求饶：“姐姐别打我了，我真的没上床，您问他们吗。”
　　说着话，她无助地向门口望去，想求得什么人来救她，但，她什么也没看到。
　　“好哇，你敢把袜子吐掉，叨起来！”
　　秦楚努力地向下低头，但她的头距地面太远，够不到。
　　这时，一个年轻的民警进来，“嫂子来了。”
　　那女人只是转过脸看了一眼那小伙子，“你们所长哪去了？”
　　“所长昨天晚上参加清查，一直还没回来。”
　　“那她是怎么回事，怎么拷在这？”
　　女人用脚踢了一下秦楚，问那小伙子。
　　那小伙子轻描淡写地回答：“这是早晨刚刚抓到的一支鸡，嫂子您知道，我们这个所就这么几间屋子，所长又没在，就临时拷在这了。”
　　那女人半信半疑，“告诉你小丁，你们别联合起来蒙我，我可什么都能知道”说完又踢了一脚秦楚，“怎么不送她劳教？”
　　“姐姐不要哇……”
　　听到送劳教几个字，秦楚吓的忘记了自己的处境，突然间哭叫起来，让那小伙子和那女人都吃了一惊。
　　那小伙子望了她一眼，对那女人说，“还没空问呢，不过不着急，咱们这深山小所，关上几天再问再送也没人投诉什么，嫂子走吧，找人陪你玩几圈。”
　　那小伙子甜着嘴地哄那女人出去玩，那女人仍然愤愤地，对着秦楚的脸狠狠地吐了一口唾沫，又拾起那双脏袜子，放进秦楚的嘴里，“臭破鞋，你要再敢弄掉，看我怎么收拾你。”
　　然后随那小伙子出去了。
　　秦楚仍然难受地半蹲着，因为难受，她不断地变着姿势，一会将身体上挺，以减轻双腿因弯曲而造成的痛苦，可挺又挺不直，便又弯曲下来，她想彻底将腿蹲下去，可这样一来，双臂便被拉伸着向后上方吊着，没过多一会，便疼痛难忍，便又将身体上挺……她真正尝到了以前她任派出所长时给嫌疑人用过而自己并未尝过的滋味。
　　“妈妈……”
　　她本能地哭叫起来，可这一叫，就忘记了正叨着的袜子，因她只用牙齿叨住那袜子的一点点，一张嘴，两只袜子就有一只掉到了地上。她又怕起来，她怕那女人看到她把袜子弄掉会更加狠命地打她，她想用嘴叨起来，可又够不着。
　　正在她担心着那女人会进来时，那女人的儿子，一个胖呼呼十分可爱的小男孩，跑了进来。他一下子跑到秦楚的身边，停了下来，好奇地打量着她，象是观赏动物园里的一个好玩的动物。
　　秦楚象是找到了救星，索性松开嘴唇将另一只袜子也吐掉，对那小男孩说：“小弟弟，帮忙把这袜子放阿姨嘴里好吗？”
　　那男孩听话地捡起那双袜子，却没往她嘴里放，而是天真地问：“袜子臭，你干吗要吃袜子？”
　　秦楚不知该如何回答他，“阿姨犯了错……所以……罚阿姨叨袜子……听话，给阿姨放进来，啊，乖！”
　　那男孩却厌恶地一把将那臭袜子扔掉了，然后直直地看着她，问：“阿姨你是坏人吧？”
　　秦楚脸上现出一种莫名的表情，“阿姨不是坏人。”
　　“阿姨说慌，你不是坏人干吗要蹲着，我爸爸抓的坏人都是蹲着的，你看你的手还用手铐拷住的。”
　　秦楚让这孩子说的羞容满面，难受的无地自容。加之她想站直不能，想蹲下也不能，身体弯曲着蠕动，脸上也现出难受的表情。
　　“阿姨你是不是很累？”
　　秦楚点头，“累……小弟弟，快把袜子给阿姨放嘴里”“我给你拿个板凳你坐着吧，”
　　那男孩不理她的要求，却好心地从床角边拿来一个矮凳，要往秦楚半悬着的屁股底下放。
　　“不要，谢谢你小弟弟，阿姨不要坐，快把小凳子放回去。”
　　那孩子睁大双眼不解地看着她。
　　“听话，快放回去，叔叔不允许阿姨坐板凳，让他们看到了阿姨要挨打的，听话，快放回去。”
　　那男孩这才慢慢地将板凳又放回了原处。
　　“谢谢你小弟弟，阿姨渴了，喂阿姨喝口水行吗？”
　　那男孩痛快地点了点头，便跑到桌边，拿了一个杯子，笨拙地倒满了一杯白开水。可就在这时，那所长的老婆却恰好进来，看到这一幕，便制止那男孩，又冲着秦楚数落：“你还想喝水呀，哼！走，我带你去喝水。”
　　说着话，那女人熟练地解开了她的手铐，揪住她的头发往门外走去。
　　这时，这个微型的派出所里，已经有十多位村民在排队等着办理什么，看到所长的老婆揪住头发带着秦楚出来，知道又抓鸡了，便好奇地围拢过来，事也不办了，跟随着她们。
　　那女人将秦楚带到走廊尽头一个自来水洗手处，命她将双手前伸到靠墙的一根大腿粗的下水管子后面拷起来。因为那管子是紧贴墙面的，而那洗手槽则与走廊侧面墙壁之间只有不到三十公分的一条窄窄的地方供秦楚将双臂前伸，在那水管距离地面不到一米处，又有一截用来固定的铁箍，而她的手又被拷在那铁箍下面，这样拷着的秦楚就只能紧紧贴在水槽边沿，双膝跪着，上身向前努力前伸着够着水管难受地在那呆着了。
　　那所长老婆离开了，秦楚就这样面朝墙跪在角落里，双手抱住那粗大的铁管子，因为她只是穿了短裤和落脐的上装，大腿，细腰，还有那因为高高地撅着而将内裤撑的绷紧的屁股，便全暴露在身后众多村民的眼里。
　　“哎！你看，那鸡的皮肤好白呀！”
　　“哈看！屁股都露出来了。”
　　那些村民们，一个个小声地议论着，指点着，还不时有年轻胆大的，借着洗手来到她身边，向下腑视着她。因为走廊并不宽大，每次有人来洗手，他们的腿几乎就完全碰到了她的后腰和屁股。更有胆大的，或是一些未成年的孩子，还将头向前伸着看清她的正面。一个坏小子，洗完手后还用力地甩水，水点子溅到她的后背上，尽管是夏天，仍然让她感觉到凉凉的一惊，但她也只是身体不自主地抖了一下，就不敢再动了。
　　“你他妈的故意往她身上甩水吧？”
　　“刚才我碰到她大腿了，哎！真他妈的滑溜。”
　　内个坏小子议论着，尽管他们的议论声音是压低了的，但走廊极短小，她仍然听的清清楚楚。
　　又有一个坏蛋走来洗手，他先是边洗手边用眼睛强奸着脚下这个缩成一团惹火的肉体，虽然是低头背对着他，秦楚仍然感觉到那眼睛给她针扎一般的刺激。
　　突然，自来水的哗哗声里，她的屁股一下子被一个毛绒绒的肉体又一次碰到，而且比刚才那坏蛋更放肆的是，这坏小子的大腿是紧紧地贴在了她的屁股上，还反反复复地磨着，这还不算，他还竟然大着胆子用手捧起了一捧水，捧到秦楚的正上方，正对着她的后脖胫处，洒下去。
　　“啊……”
　　她小声地惊叫了一声，便任由那捧水洒到自己的身上。天很热，洒点凉水并没有什么，她感受的，是那份说不尽的屈辱。
　　就这样大概过了有一个多小时，她的身后又传来所长老婆的声音，听说话，是有人刚刚钓了鱼送给她，这个见钱见物就开心的女人一高兴，声音便又大起来。
　　不一会，她的声音距秦楚拷着的地方近了，她又怕起来，不知她会不会怎么她。
　　她走到秦楚身后，给她解开了铐子，又带她到院子里，指着一大盆的鲜活的鲫鱼，强按住秦楚的头命令：“给我把这盆鱼剖干净，哪条鱼弄不干净我让你生吃下去。”
　　说完便出去赶集购物去了。
　　说真的，从小养尊处优的她，还从没剖过活鱼，那女人走了，她蹲在那里，看着那一盆足有二十斤的鲫鱼，竟然全无所措。仍然有不少的农民在围观这美丽的卖淫女，她无奈地向一位看上去面善的四十多岁的女人求助，“大姐，这鱼怎么剖哇？”
　　没想到的是，被她认为面善的这位女人，听到她的问话，却只是“呸！”
　　地一口唾沫来回答她，然后象是躲避瘟神似的走开了。
　　这个小派出所就在一处农村的院落里，院落很小，还和居民混用，因为全所只有五个民警另加五个协勤，这不大的院子却显的很空，又因为该所临街，又是集市，民警们用餐的饭堂其实也又对外营业。今天是大集，饭店生意忙，所里雇请的那一对夫妻便从早就开始忙活着。可因为毕竟只有两个人，仍然显的忙不过来，那壮实的女厨工便喊秦楚帮忙，“你过来，去把这土豆洗干净。”
　　在这个盛产小姐的乡村集镇，大概是她们经常要被抓的小姐们干活，所以她支使起秦楚来，似乎十分的正常。
　　秦楚拿着剪刀，却仍然一支鱼也没有剖，正急着，听那厨工要她洗土豆，便可怜地求救：“大姐，我不会剖鱼……”
　　“让你洗土豆！”
　　那女厨工不耐烦地将一簸箕土豆递给她。她只好听命去洗土豆，在这里，谁都可以支使她。
　　洗土豆，还得穿过那条坐满了村民的狭窄的走廊，她畏难地站在走廊的一头犹豫着，站了好一会，才害怕地低着头，双手捧着那满满一簸箕的土豆，穿过人们火热的视线，走到刚才她被拷住的水池边，将那土豆洗干净，然后又双手抱着往回走。
　　可就在她正难堪地几乎是闭着眼睛走到坐满了村民们的狭窄走廊的中间时，脚下不知哪个坏蛋突然使了个绊，全没防备的她一下子向前扑去，一头撞在一个五十多岁的村民的腿裆里，手中的簸箕丢了，土豆滚的到处都是。
　　她本能地想回头怒骂，但头只转到一半，便停住了，她突然知道自己的处境。
　　那个壮实的女厨工看到这一幕，气的大骂：“你们行行好积点德，我这要误饭了”然后又冲秦楚，“快点捡起来！”
　　土豆滚的到处都是，而且多数全在村民们的脚底下，无奈的她只好撅着屁股，低着头，在村民们那穿着臭胶鞋和凉鞋的脏脚之间，一个一个地捡拾土豆。
　　正在她蹲在地上猫着腰去捡一个土豆时，那土豆却被一双从胶鞋里刚刚脱出来的脏兮兮的臭脚踩住了，她只好将手伸到那臭脚下面去取，土豆握住了，可那只脚却用力地踩住，她本可拚力将那土豆取出，但她不敢，只好试探着用力，但那脚踩的越发紧了，她不敢抬头，只好低着头轻轻地叫了一声：“大哥……放了我吧。”
　　正在僵持间，那女厨工走过来，用手中的一把涮锅用的涮子，往那坏蛋的头上打去，大声地骂着：“你个流氓，你没看我这等着土豆吗。”
　　那小伙子把脚拿开了，秦楚捡起了每一颗散落在村民脚底下的土豆，往厨房送去，那厨工对她骂道：“那臭脚丫子踩过的土豆就直接下锅吗？”
　　她的头全蒙了，这才想起，又重新走过那最使她害怕和难堪的村民们的夹道，再一次将土豆洗干净，然后用象是电影《地雷战》中鬼子躲地雷一样的脚步，小心翼翼地从村民们的目光中走过去，总算完成了一件任务。
　　中午，开饭了，五条禁令似乎并没有落实到这偏远的乡镇，在家仅有的一个警察两个协警就和村民们坐在一桌上，猜拳行令。
　　酒过三巡，村民们的胆子大起来，那个警察和那两个协勤也狂起来，几个坏小子们开始议论起这位皮肤白嫩身材特别好的坐台小姐来。一位长的象个瘦猴一样的四十岁左右的协勤，竟然走到门外，对着仍然帮助厨工干活的秦楚喊，“喂！你，进来！”
　　秦楚厌恶地看了一眼那长的十分龌龊的小个子协警，很不情愿地跟着他来到了他们吃饭的房间。这个偏僻的乡村小店只有六张八仙桌，因为今天逢集，每张桌全坐满了赶集的村民，秦楚被带到屋子中央站定，那协警又坐回到饭桌上，一边喝着酒，一边审问：“叫什么？”
　　秦楚心中不服气，便立在那一声不吭，但也不敢动。
　　这时一同吃饭的一个警察，也就是昨晚抓她来所的警察，见她不回话，便对她说，“态度好点，关你几天拘留就算了，不老实，送你三年劳教。”
　　一听到这些，秦楚又要哭，可她不敢出声，当着这么多村民的面，她也不好哭。
　　“问你叫什么？”
　　“处儿……”
　　“为什么这到来？”
　　秦楚使劲低着头，用只能让她自己听到的声音回答：“坐台……”
　　“什么坐台，说，是不是因为卖淫？”
　　这又是那瘦猴子协勤务在狐假虎威地发问。
　　“是……”
　　这回，她不敢不张口了，尽管她十分地厌恶那个协勤。
　　“是什么？大声说！”
　　“卖淫……”
　　“再大声！”
　　“卖淫……”
　　几个坏蛋满意了，便丢下她不管，继续喝酒。秦楚想离开快点出去，便试探着挪动脚步，可恰恰又被那警察看到，便大声喝斥：“谁让你走的，站好！”
　　她不敢动了。
　　“双腿并拢，手贴大腿放好！”
　　她不敢不从，只好继续直直地立正站在饭厅的中央，使劲地把头低下去，再低下去，一直低到她的下巴已经够到了胸部，上身便弯成了一个大虾状。
　　男女老少村民们灼热的目光在她的身上肆意地侵犯着，男人们的眼睛是色色的，女人们的眼睛是妒妒的。有几个乡下女人小声地议论开来，“听说她们给野男人睡一宿能挣好几百？”
　　“破货，为挣几个脏钱，随便让人骑，这种人就该先游街后沉河。”
　　这时，一个看上去不过二十岁左右的、却已经是一个会走路了的小孩的妈妈离开座位去打饭，与秦楚擦肩而过时，象是怀着无比的仇恨，猛地用膀子向她撞去，“躲远点，脏货！”
　　那女人劲很大，她的身子被撞的一歪，撞到了一个坐在她旁边的农民的身上，她害怕地看了一眼那农民，那农民和他一桌子的酒汉们也全部用红色的眼睛看她。
　　她吓的赶紧将眼睛挪开，重新将双腿并直，双手紧紧地贴在大腿两侧站好。
　　好在没有谁继续动手干什么。这时，刚才撞她那年轻少妇却已经端了两碗饭对着她直直走过来，走到她身边，却站住了，近距离地两眼怒视着她。秦楚不敢抬头，也不敢动，但能够感觉到那双眼睛，就象两只喷火枪，正在近距离地烧灼着她。
　　那少妇看了她一会，突然将嘴对准她的低垂的脸，“呸……”
　　地一口，她的脸上便有了粘呼呼的一块唾沫。受了欺辱的她怕她还会做什么，更怕由于她的带头示范作用，其他的村民也会起来对她做什么，便一动不敢动地、甚至连呼吸都不敢似地，象个木头人一样，仍旧低头垂手地站在那。
　　在村民们的小声议论中，她找到了那少妇对她仇恨的原委。
　　“就是她，五社李元的老婆。”
　　“就是那个跟坐台小姐跑了的那个李元？”
　　“可不就是他吗，把帮人买化肥的好几千块钱也带跑了，一个多月了，人家天天堵到她家门口要钱。”
　　好在那少妇啐了一口后，便坐下继续吃饭，其他的村民也并没有响应她的行为，秦楚便摒住呼吸大气不敢出地站在中间，任由那口唾沫顺着她的脸庞流到她的鼻尖，又向下流到她的嘴唇上。
　　村民们仍在大声吵嚷着划拳喝酒，几个十岁以下的男女小孩，则好奇地跑到她的身边，象是参观一件稀罕的动物一样，直直地抑起头看着她。
　　她，一个省厅机关的领导，要是在平时深入到这个地方，肯定是会有市县两级的公安局长亲自陪同前呼后拥的，那些羞辱她的民警们协勤们，更是会要百倍谨慎地迎接她的，可是，她这样的身份，却成了胡非玩弄她的一条枷锁，成为她的一条致命的软肋，她不敢亮明自己的身份，她害怕人们知道她的身份，而一旦没有了那层金色的光环，她这50公斤的弱女子，原来竟是如此的孱弱，孱弱到可以让一个村民任意地欺负。她无声地哭了，眼泪落到地上。一个小孩子看到了，便小声地对他妈妈说：“妈妈，你看，阿姨哭了。”
　　“不看她，她不是阿姨，她是害人的妖精、坏蛋。”
　　又一个小女孩的声音，“干吗不让她吃饭？”
　　“她有毒，所以不能给她吃饭，让她罚站，看她以后还敢不敢再去做坏事。”
　　这些话，还有那些含着不同心理的目光，象是一万颗钢针刺扎着她，令她感觉到似乎每个毛孔，都正在遭受着无情的攻击。
　　时间一分钟一分钟地过去，每过一分钟，都象是过了一年似的漫长，每有一名村民从她身旁走过，她都会紧张地绷紧每一块肌肉，直到他或她重新坐到饭桌上。
　　不知过了多久，还是那女厨工，进来拉着她去帮她干活，她这才从那示众的环境里脱离出来。
　　中午饭过后，村民们酒足饭饱地离开了，那唯一的一名值班民警回宿舍睡觉了，只留下一名一身横肉的胖子协警坐在派出所接待室的藤椅上，把脚翘在一支独凳上，响亮地打着呼噜，算是值班。
　　秦楚和那一对男女厨工收拾好了饭堂里村民们刚刚吃过的碗筷，那对夫妻也去午休，只有她一个人，仍然在抹着餐桌、拖着地板。
　　从没干过家务的她笨拙地干了大约一个多小时，才终于干完了。而这时，那名打呼噜的协勤也醒了。
　　“过来！”
　　那名协警喊她。
　　她战战兢兢地走到那名协警的身边。
　　“看那西瓜了吗，去，切了端过来。”
　　看着他那付太上皇一般的德性，她从心底里厌恶，但却不能不从，她走过去，将西瓜切好，放到托盘里，双手捧着端到他的身边。
　　“蹲下！”
　　那协警仍然将光脚翘在独凳上，从她端着的盘子里拿了一块西瓜，却并不说那盘子应该放哪，实际上因为他身边唯一的独凳被他用来垫脚，除了地面，也没地方放盘子。
　　她仍然极不情愿，但也只是犹豫了几秒钟，便乖乖地在那胖的浑身流油的协警面前蹲了下去，双手却仍然托着那盛着西瓜的托盘。
　　那协警开始大口地吃西瓜，就随便地将吃过的西瓜皮扔在秦楚刚刚打扫干净的地板上。
　　“干过多少年了？”
　　“我……没……”
　　她不知该如何回答。
　　“装他妈什么嫩，卖都卖了，还有什么不好说的。”
　　她无声地低下头不去看他。又过了一会，也许是蹲累了，也许是现在没有其他的人，突然，她的心底里冒出了一股隐隐的她也说不清楚的念头，她双手仍旧托举着盘子，原来一直低着的头试探着、犹豫着抬了起来，看了一眼那协勤，小声地：“大哥……放了我行吗？”
　　说着，她的双膝向前一拱，变成了跪着。
　　“我有那个胆放你？再说，放了你，你跑的了吗，在这个地方，你敢得罪牟所长，哼！”
　　“那……大哥您帮我……说句话。”
　　那协勤不说话了，似乎被她的言语或下跪的动作打动了，过了一会，他把脚从那独凳上取下来，又沉默了一会，才说：“你把牟所长伺候好了，就什么事也没有了”说完，又用询问的目光观察着她，“懂吗？”
　　秦楚羞怯地低下头去。
　　这时，已经睡好了的那女厨工过来了，那女人心眼不错，将她带到院子里，教她如何剖鱼，她认真地学着，笨拙地弄着，她最怕鱼腥味，但仍然卖力地学着弄。那厨工看她真的不会，便也一同收拾起来，往往是那厨工收拾好五条鱼，她仍然弄不好一条。
　　算她运气好，正好在那厨工离开不到一分钟时，那所长的老婆回来了，看到秦楚乖乖地一个人在弄鱼，而且弄的挺干净，气小了些，但仍要鸡蛋里挑骨头般数落着，“贱货，这么几个鱼现在还没弄好，不想干是不是？”
　　突然，她看到一条鱼上面有没刮静的几片鱼麟，便一手揪住她的头发，一手将那鲫鱼向她的嘴边杵去，“你留这鱼麟，给谁吃，给我吃了！”
　　生来怕腥的秦楚被那鱼弄到嘴边，几乎要呕吐，但她不敢，便紧紧闭着嘴唇，向后躲闪着，不断致歉：“对不起！我重新弄……对不起。”
　　好在那婆娘也并不是真要她吃下去，杵了几下，便也得到了满足，离开了。
　　秦楚仍含着眼泪，认真细致地为她剖鱼。
　　“怎么让她干这个？弄一身腥气百哝的。”
　　这是牟龙的声音，他迈进了院子，就看到秦楚满身脏兮兮的在弄鱼，便亮开大嗓门吼着。
　　“我让她干的”他老婆走了出来，警惕地紧紧盯着老公的脸，质问他，“一个脏货，你把她弄那么干净，想干什么？”
　　牟龙不知他老婆在这，给弄的不知如何回答，只好咧开大嘴傻笑。
　　秦楚循声下意识地望去，却看到妖儿，原来也跟随在牟龙身后，看到那肥婆娘在，便悄不出声地走到了那个姓丁的警察身边，小声嘀咕着什么。秦楚看到妖儿，真的象是看到了救星一般，她从内心深处喊着：“妈妈救我……”
　　声音虽小，但妖儿似乎是听到了，赶忙用手指在唇边一举，示意她不要说话。
　　没过一会，那个姓丁的内勤对所长报告：“所长，她还有盗窃行为，我带她指认现场，做好笔录然后尽快送劳教。”
　　所长当然知道怎么回事，欣然应允。那老婆今天手气好，赢了不少钱，所长又掏出他本人斗地主所得的几千块交到她手上，那婆娘见了钱，就咧开了厚嘴唇，脸上也象是盛开了一朵花似的，什么也不说，就忙着数钱去了。
　　秦楚被丁姓民警和妖儿带回到那家歌城，洗净了全身的污垢和鱼腥，又重新化了妆。妖儿在给她化妆时，悄悄地将她的警官证掏出来，举了举，对她说：“把这个亮给他们，保证连他们县长都得吓得过来给你赔礼。”
　　秦楚看她举着警官证，吓的一下子将妖儿的手压下去，苦着脸求道：“不要，小妈妈……快收起来。”
　　一边说，又赶快向身后看了看，生怕让人看到。
　　“你不表明身份，那就只能让牟所长好好玩玩了，别怪我哈。”
　　秦楚低下头去。
　　在确知所长的老婆已经回家了后，三人上了车。车子并没有开向派出所，而是开到了一个农家乐。就在一间带有套间的客房里，那个平头，牟所，牟龙，正坐在床上，斜倚着床架，直直的叉着两条粗腿，光着两支又肥又厚的大脚丫子，心不在焉地看电视。
　　妖儿带着秦楚来到门口，先不进去，而是嗲嗲地叫了一声“干爹！”
　　见牟龙没吱声，又对秦楚说，“跪下，爬进来！”
　　由妖儿在前边带着，秦楚跪在地上，四肢爬着，向床边靠近。她不敢抬头，将满腹的屈辱咽进肚子里，艰难地爬到床脚。
　　“说呀，刚才你不是想好了吗。”
　　她挺直了上身，将头略微抬起一点，嚅嚅地小声说起来：“大哥……我……不懂事……求大哥您……”
　　牟龙仍然不吭声，用牙咬开了一瓶啤酒，又撕下一块脚腿，吃喝起来。
　　按照事先妖儿安排的预案，见牟龙不说话，秦楚没等妖儿再命令，便继续说道：“大哥饶了我吧，我……您要我做什么我就做什么。”
　　说着，便扬起双手，左右开弓地对着自己的脸打起了耳光，“啪……啪……啪……”
　　一连打了十多下，粉白的脸庞上已经现出砣红色。
　　“行了”妖儿说着，又转过身来，对着牟所，“干爹！是我没来的及告诉她您是谁，她要知道是您，给她五个胆子，哼”说着话又凑到了床上往牟所的身上蹭。
　　牟龙长长出了一口气，“我量她也不敢，哪来的货”“农村来的，第一次出来，不懂事”牟龙两瓶酒下肚，又见这么一个绝色美女如此地令人怜爱，气便消了许多，他抱住妖儿，伸出那大脚丫子，用脚趾托起秦楚的下巴，“真的第一次？”
　　那脚丫子散发着强烈的脚臭，秦楚本能地皱起了眉头，却不敢躲，任由那臭脚在她如花似玉的脸上拨弄着。
　　“怎么教你的，还不快点舔！”
　　秦楚羞涩地双手抱住牟龙那支在她脸上揉弄的脚，举着，将嘴凑过去，在那肉肉的脚底上舔舐起来。
　　“你看，这妹儿象不象我们《现场》节目的主持人秦楚”牟龙突然发现了什么似的，对着妖儿问道。
　　秦楚听着这句话，禁不住浑身打了个冷战，这是她最怕的。好在胡非和妖儿讨论过，说这个郊区很偏僻，距市区要三个多小时的路，就是她不化妆，他们也不会相信她秦楚会到这个小地方来卖拢可那牟龙还是说出了她最怕听到的话。
　　“处儿，知道秦楚吗”妖儿解围地问道。
　　秦楚赶紧摇头。妖儿借机蔑视地说道：“她刚刚从农村出来，屁都不懂，秦楚是谁她都不知道”牟龙也只是说说，并没想到这个真的是他的上司，那个全国闻名的警花。
　　牟龙盯住她看着，仍旧对昨晚的事耿耿于怀，“你的奶子比别的鸡贵重？还他妈的不让碰了。”
　　妖儿走上来，扒去了秦楚的上衣，扯掉乳罩，露出硕大的双乳，命令道：“去，用手托着，把你这烂奶子送给所长玩”秦楚用双手羞辱地托举着自己的双乳，从地上站起来，小步蹭到牟龙靠床头的一边。牟龙盯着那奶子看着，却没动手也没吱声。
　　“贱货，说呀！”
　　秦楚羞辱地双膝跪到床头，几乎是紧紧地挨着牟龙，双手仍旧托着双乳，小声地：“请所长……玩……奶子……”
　　牟龙这才用那双大手粗鲁地攥住那对大奶子，“你这没让人摸过吗？嗯，装你妈率裁凑昱呀！还他妈的不让摸，还他妈的敢甩我，你甩呀，老子摸摸怎么了，嗯，再他妈的扫老子的兴，给你他妈的揪下来，你信不信？”
　　牟龙一边用力地揉捏一边数落着，还用力地揪住奶头狠劲地连扯带拽，用以发泄昨晚在歌城被秦楚扫了面子的仇恨。秦楚象一支等待宰杀的小兔，一动不敢动地仍旧用手托举着奶子，只是脸上因疼痛而现出带了哭相的可怜的表情，口中也小声地发出嘤嘤的呻吟。
　　牟龙顺手拿起一副手铐，“以前戴过这玩艺吗？”
　　秦楚摇头。
　　“要再惹老子不高兴，我一句话，就送你去劳教两年，到时让你戴够这玩艺，嗯，你信不信？”
　　问话中显出一个具有无上权威的人对一个完全无助的人的绝对优势。
　　“大哥我不去……我怕……您打我吧……”
　　也不知为什么，她表现得真的象一个刚刚进城的农村小姑娘，哭出眼泪来，她的演技竟然在这时发挥出了用场。
　　“哈哈……看你吓的这样，没见过警察吧，哈……”
　　她的表演奏了效，一阵得意的狂笑，牟龙象是找到了某种感觉。
　　妖儿也凑上来问：“处儿，见过警察吗？怕不怕警察？”
　　秦楚可怜地看着妖儿，轻轻地摇头，眼神中露出求饶的表情。这表情让牟龙看到了，很开心地，“他妈的，老子最想玩的就是这种什么都不懂的雏儿。”
　　一边的妖儿听了，撅起小嘴，撒着娇说：“哼！爸爸不喜欢我了。”
　　“哈哈……”
　　牟龙并不掩饰什么，“你他妈的也太懂了，太懂了没意思，今天老子要玩玩这什么都不懂的。”
　　妖儿有点扫兴。秦楚有点害怕。
　　牟龙的怒气一下子全消，一把将秦楚搂到怀里，“看你这小可怜相，真他妈让人喜欢，来来来，让哥哥抱抱。”
　　秦楚忍受着他的抚弄，不再敢回避那臭嘴在她身上的侵犯。
　　“这么嫩的身子在农村，啧啧！可惜了！想不想转城市户口，嗯，跟哥哥我说，让哥哥高兴了，一分钱不要你花，我给你转城市户口，嗯？宝贝。”
　　“干爹，以权谋私，搞不正之风耶！嘻嘻！那天我在你那，不是还看到你在组织你们那帮人学习你们省厅秦主任的讲话，要是让她知道了，嘻嘻。”
　　妖儿坏坏地硬往这个话题上引。
　　“哈哈……扯他娘的蛋吧，那个秦楚，她会到这穷地方来。”
　　“干爹，你连秦楚都敢骂呀，到时这话要是传到她耳朵里，看她不撤了你的职。”
　　“哈哈哈……骂她怎么了，脱了裤子，还不是让人骑的货，她要敢来，我还敢操她呢，哈……”
　　妖儿又对着秦楚，“你看干爹对你多好呀，为了你，他连他们省厅的秦主任都敢骂，你说这话要是让那个秦楚听到了，她得会怎么样？”
　　她可怜地看着妖儿，脸上写出只有她和妖儿能够读懂的字句。
　　“真嫩呀……”
　　一边摸着秦楚的双乳，一边又说，“不知水多不多，来，脱了让哥哥看看。”
　　秦楚没听懂，愣愣地看着牟龙，又看看妖儿。
　　“脱了裤子，让哥哥看看你逼里有水没有，笨蛋”妖儿告诉她。
　　她羞怯地，慢慢地脱去了内裤……
　　“就站床上，腿叉开点，对……对，用手捌开……对……对……”
　　在牟龙直勾勾的眼睛的逼视下，秦楚脱光了裤子，脱光了尊严，站在床上，将私处正对着一个陌生的男人，一个本应该是自己部下的公安基层的副所长，还要自己叉开双腿，并用自己的手，扒开了两侧的阴唇，露出了女人最怕羞的部位。
　　谁也想不到，当然她自己也想不到的是，她的下处却已经湿的一塌糊涂，粘粘的拉成一条细线的淫水仍在向下延长着……
　　牟龙用手拨弄着秦楚湿漉漉的阴唇，“嘿嘿！水还不少嘛，告诉哥哥，你这么多水流出来是做什么的？”
　　没允许她放下，秦楚的两手就不敢放开，而仍旧向两边扒着阴唇，在牟龙的揉弄和审视下，越发的难堪，竟然忘记了回答牟龙的问话。
　　妖儿从一边打了她一下，“告诉所长呀，说你这骚逼流水是想挨操了。”
　　秦楚只好学说：“是……想……挨操……”
　　不知怎么回事，随着这自辱的话的说出口，下面的水更加多地泛滥开来。
　　“嗯，前门水不少，转过去让我看看后门”说着话，没等秦楚反应过来，牟龙扭动着秦楚转过身子。妖儿过来。用力将她的头向下按去，她的屁股便高高地撅了起来。
　　“用手扒着”妖儿命令她。秦楚只好用力地将上身向下弯着，双臂伸到后面，将那两块圆滚滚肉球捌开，将紫红色的肛门暴露给身后的牟龙。
　　对着这滚圆的肉体，牟龙用手捏着，用嘴亲着，用手指捅着，妖儿则已经跪到他的双腿间，用小嘴含住了他的鸡巴……
　　“转过来……好……好……来，来坐上来。”
　　秦楚转过身，双脚踏过去立在牟龙的两侧，慢慢地下蹲，双手扒着自己的阴唇，将阴道口对准牟龙那早已挺胀得一柱擎天的巨棒，慢慢地，慢慢地坐了上去……
　　“啊……”
　　秦楚不知是为了迎合，还是出于自然，长长地叫了起来，随之下体内被那粗大的阳具填充……
　　牟龙身子向后仰着，双后肘支撑着上身，屏住呼吸，看着眼前的美人坐在自己的鸡巴上，整个人呆了一样。
　　他并没有急于挺动，而是用两只手捏弄着她的硕大的奶子，好看的脸蛋，象是玩弄一件件好玩的珍贵的玩具，用那又大又肥又棉的手指在她的乳头上、脖胫上、耳根上、腮上、唇上、鼻子上、下巴上肆意地摸弄着。许久许久，然后，那牟龙才又将脸向前伸去，张开那喷着酒气的大嘴，伸出如狼一般的舌头，向着她的嘴唇舔去，经过她的嘴，又向上舔到了她的鼻子，她闻到了一股极恶心的混合着烈酒与烟草的味道，她不敢合眼，也不敢睁眼，屏住呼吸，任由那满嘴的臭气零距离地侵犯着她的脸。
　　“来，妹妹，自己来，动。”
　　秦楚坐在牟龙的鸡巴上，身子一上一下地，开始了动作，先是慢慢的，慢慢的，牟龙的鸡巴又粗又大，将她的下体撑的暴胀，以至于她不敢有更大的动作。
　　妖儿爬过来，跪在秦楚的边上，爱抚地摸弄起她的大奶子，并用嘴贴上去，亲起来……
　　秦楚被一种强烈的肉欲支配着，这使她暂时忘却了自己正在受辱，而转变成为一种享受。她的动作逐渐地变大变快起来，双手也开始摸弄着自己的双乳，好看的小嘴也咧开来，吐出香舌，眯起醉眼，淫态毕露地看着面前的牟龙，也看着对面大镜子中的自己，口中开始出声，“噢啊……哥哥……你好大……鸡巴……好大……”
　　妖儿骑坐到牟龙的身上，与秦楚面对着，也用那丝毫不逊色的奶子与秦楚对磨起来，牟龙用双手将坐在他胸部的妖儿的屁股抱住，向后拖动，将湿淋淋的逼门对正牟龙的脸……
　　“啊……亲爸爸……我也要肉棒嘛……”
　　下体受到牟龙舌头的舔弄，妖儿大声地叫起来。妖儿与秦楚，面对着面，四个巨大的奶子互相磨着，两只小嘴也亲到了一起，互相吐出香舌接住，“啊……干爹你太棒了……你要操死妹妹的小逼呀……啊……贱货，痒不痒，啊……”
　　“小妈妈……噢……亲爸爸……我痒……贱货骚逼痒呀……”
　　挺动着……挺动着……突然，正在用力向上挺身的牟龙，一下子推开二人，跳将起来，粗暴地先将妖儿仰面按倒在床上躺着，又将秦楚反方向按跪在妖儿的身上，两支大手象换住一支蓝球似的抱起秦楚的屁股，将鸡巴对着她的屁眼，猛地插入……
　　“啊……老公……噢……疼……呀……”
　　秦楚痛得大叫，但同时，她的并没有得到满足的阴道却被她下面的妖儿用小嘴舔弄着，于是，这疼痛中便又充满了快感。
　　没有谁教她，她也将头埋下去，用嘴够到那正张开两条大腿的妖儿的阴门，卖力地舔弄起来…………


第12章 轮奸
　　又是可怕的周末。因为加班，秦楚到晚上九点才离开办公室。这时的公安厅只有极少数值班的办公室还亮着灯。虽然是夏天，天也完全黑下来。
　　她开着车刚刚走到大门口，“秦主任”一声喊，韩刚从门卫值班室出来喊住了她。
　　她心里涌出一种恐惧，还有一种屈辱，还有一种……是什么感觉，她自己也搞不清楚了。
　　她停下车，摇下了车窗。
　　“秦主任，您的信”韩刚走举着一个信封走过来递给她。
　　“谢谢你”她继续开车。
　　但她知道，手里这厚厚的信封绝对不是什么好东西，所以刚刚拐过一个路口，她便迫不及待地撕开那个信封。不出她的预料，那正是她被韩刚奸污时所拍下的几十张淫秽的照片，甚至有她被迫穿着警服时为韩刚口交时的，而且胸前清楚地显示着她的警号。尽管早有预料，看到这些不堪入目的照片，她还是脸红心跳――她没有象以前那样太多的惊慌，她知道，这些都是她要遇到的，从那天她被妖儿她们玩弄时她就预料到了。
　　信封里还有一个纸条：“马上去找妖儿，换上艳装，悄悄到我值班室来让我干，不然照片不保险。”
　　“流氓……”
　　她气的骂出声来。
　　但把柄在人家手里攥着，她还是将车停在一个大型超市的地下停车场里，然后打的到了妖儿的住处，被妖儿污辱一番后，她又脱去正装，换上了性感暴露的站街装束，虽然是满天星斗的夜晚，但她仍然穿了一个长长的雨衣将自己包裹起来，悄悄地打的来到了公安厅大门口，在确信四边没有人看到她时，悄悄敲开了韩刚值班室的门。
　　每到晚上，门卫便不再站岗，而是在里间休息。这个门卫值班室是一里一外两间，外间是收发室，时间是门卫的夜班休息室。
　　秦楚刚刚跨进门，韩刚便迫不及待地上前将她拥抱在怀中。
　　“宝贝，想我没有。”
　　秦楚可怜地被她抱住，想挣扎，却动弹不得。韩刚双臂将她娇弱的身躯缠裹着，让她有一种无助感，而这无助又让她有了说不出是兴奋还是羞怯的感觉。不知怎么的，她竟然有一种冲动，说不出是什么样的冲动。
　　“你干什么？这是什么地方，你敢……”
　　“别叫，让人看到了，对你对我都不好”她仍然反抗，但她自己也知道，这反抗其实是在作秀而已。
　　“叫我”韩命令她。
　　“……”
　　“叫我，叫亲爸爸。”
　　“亲爸爸……”
　　然后又可怜而无助地，“你别害我……”
　　“乖……只要你乖，我不仅不会害你，还让你加倍地爽”说完神秘地一笑。
　　“你让我过来干什么？”
　　“想你了呗”韩刚仍然贪婪地在她身上摸着亲着。
　　“别……我让你……快点……完了放我回去……这地方不行……会有人……”
　　“跪下，用你的嘴给我吸。”
　　她被迫跪下为他吸吮大鸡巴。她很卖力，一方面为了早点离开这是非之地，一方面她也说不出是为什么。韩刚叉开双腿立在地上，她跪着用嘴唇，用舌头上下左右地舔弄着韩刚的鸡巴，使那根巨棒紫红色暴胀着向上挺立起来。
　　看着那坚挺而粗大的阳物，秦楚竟然自动地小声喘息起来，脸也红了，最后竟小声地叫出声来，“爸爸……”
　　“看你这贱逼样”韩刚轻篾地骂着，上前粗暴地扒光了她穿的本来很少的衣服，将她双臂反背着，五花大绑捆起来，又将她双腿上抬，用一根绳子将她的双腿从膝盖处和她的头捆在一起，再将她抑面朝天放到床上，她的两个脚丫便高高地举到天上。
　　韩刚将刚刚从秦楚身上脱下的内裤拿在手中玩着，挑逗着套在秦楚的头上。
　　秦楚在被韩刚的虐待玩弄中，不争气的下体已经湿成一片，内裤上也浸透了粘乎乎的体液，韩刚将那最湿的部位调整到秦楚的口鼻处，然后竟然又对着那散发着秦楚的骚内裤的秦楚的脸狂热而又不失温柔地亲吻起来。
　　双臂双腿被绑又被骚内裤套头的秦楚无助地任由韩刚亲着、玩着，下体却失控般荡漾开来……
　　韩刚连裤子也不脱，只是拉开拉链，就站在地上，将大鸡巴插进秦楚的肉逼，狂猛地抽插起来……
　　“嗯……”
　　她仍然配合着，用鼻子叫起床来。
　　在职业与身份的支配下，她是衿持的大主持，三级警监，省厅政治部的领导，可在她原始的性欲支配下，她又迫切地需要点什么……
　　“哐哐哐……”
　　门外传来野蛮的敲门声，“刚子，韩刚，你他妈值班锁什么门，快开门。”
　　是韩刚的几个同当保安的复员战友。
　　韩刚也有点慌，还没来得及射精就迅速地拔出了鸡巴。
　　“你他妈干鸡巴什么好事呢，快开门”门外粗暴地敲门，粗暴地叫喊，明显是喝了酒的。
　　正在拚命动作着的韩刚和秦楚都吓呆了。韩刚来不及给秦楚松绑，便抱起被捆的动弹不得的秦楚塞到床底下，这才拉上裤链开门。
　　进来三个人，其中两个是保安，另一个则是刚刚招入省城公安局治安支队的正式民警佟强，他们原先都在一个部队服役，但只有佟强考取了公安。
　　满屋子立刻被浓烈的酒气所充斥。
　　几个人还没喝到兴头，又拿出几塑料袋的凉菜和一大塑料袋装着的十几瓶啤酒，摆到桌上，继续喝起来。
　　秦楚倦缩着身体，一动不敢动、大气不敢出地躺在床底下，看着四双男人的大脚在桌子下面乱动着，听着四人说着酒话脏话，艰难地忍受着。好在这张床上有一张床单搭拉下来，离地面只不过二十公分高，这使得三人并看不到床下还捆绑着一个一丝不挂的女人。
　　“他妈的今天治安支队那妞，就是那个副支队长，嫌老子开门慢，跟老子吼起来，真他妈想操她”其中一个人泄着火气说。
　　“算了吧你，吼你骂你你又敢怎么了，还不是得跟人说对不起，还不是乖乖给人家快着开门。”
　　“操不着想象着操一下还不行吗。”
　　“哈哈……你们知道吧，人家日本有充气的电影明星塑料假人，你想操谁就定做谁的，而且还会出声叫老公呢，到时你到日本定作一个那妞，好好操她。”
　　“真不错，到底是人家日本，不过我要是定作呢，我就定作秦楚，那才过瘾呢。”
　　“对对，我也定作秦楚，多乖多靓。”
　　“算了算了，喝酒喝酒，想美事吧你们，给人家舔脚都嫌你们舌头脏呢。”
　　“真是的，象秦楚这样的美人，能舔到她的脚也死而无憾了。”
　　“没准老子还能让秦楚这娘们舔我的脚呢”说这话的是韩刚。同时，他借着酒劲，悄悄将脱光了的臭脚丫子伸到床下，在秦楚的脸上磨弄着，秦楚不敢动，任那恶臭的大脚在她脸上玩弄，屏住呼吸听着四人对自己的意淫。可她的胳膊被扭着放到床下时别着劲，时间短还能忍受，时间长了就累的不行，她几次想调整一下姿势，都怕弄出响动，现在她感觉几个人喝的差不多了，累的也实在受不了了，便试着轻轻地动起来。
　　还好，她轻微的响动全然没有被三人发觉，但韩刚还是听到了。
　　韩刚四个人仍然在喝着。这期间大门口有两次进出车辆，但几人只是按了按按扭开门放行而已，并没有多大的事。
　　韩刚酒劲上来了，更放肆地向床底下伸脚。可这一回，刚好秦楚调整过姿势后，韩刚的脚丫子又幅度偏大偏猛，竟然一下触到秦楚的眼睛……
　　“啊……”
　　秦楚情不自禁地叫起来。
　　三个人都吓了一大跳，但很快便坏坏地笑起来，“他妈的刚子，我就说你他妈刚才那么晚才开门肯定在干坏事，床下边还藏了人呀”随着话音，搭拉着的床单被撩开，几个脑袋同时低着朝下面看过来……
　　“我操，刚子，胆子够大呀，弄到值班室干了，棒棒鸡吧，又五十块钱一回的？”
　　韩刚担心他们认出秦楚，赶紧将被几人撩起的床单放下，“去去，别鸡巴捣乱”又不服地，“什么棒棒鸡，老子花三百元叫的。”
　　“捆着呐！这是强奸呀，你小子这么干犯法耶？”
　　“去，懂什么你，人家喜欢，捆着干人家才有感觉懂吗。”
　　“哟！刚子，不错呀，玩SM了。”
　　“嘘……”
　　韩刚有点慌，“别他妈的叫，想让哥们丢饭碗呀。”
　　三人象突然意识到这个问题，压低了声音，“嗨！哥们，哪弄来的？玩捆绑得加点价吧？”
　　“别鸡巴喊，喝酒喝酒，喝完早点滚蛋，刚才已经误了哥们好事了，人家他妈刚刚插进去正使劲呢，你们他妈的就来打门。”
　　“那不行，哥几个看到了，不能就这么走了吧。”
　　说着话，那佟强为首的三个人重新将床单撩起来，硬是将秦楚拽了出来。秦楚也不知道蒙着内裤会是什么样的效果，但她仍然担心人们认出，但又一动不能动想躲也躲不开，只有紧闭起双眼，心里怕的象是临进地狱的边缘。
　　韩刚也慌了，上前用脚丫子踩住秦楚的脸，宽大的脚掌几乎遮盖了秦楚的大半个脸。
　　“不能给你们看脸，人家害羞”又快速找出一个坐台小姐专用的蝴蝶眼罩，紧紧地用松紧带套在秦楚的头上。
　　完成了充分的伪装，韩刚才让开一直防护着的秦楚。
　　“这屁股，真他妈圆呀，啧啧！嘿！真他妈嫩”一个保安上前用手摸着她的屁股和奶子。
　　“怎么样，让哥几个也玩玩另类的，捆着美人做爱哥们还没有经历呢。”
　　“对对对……这妞还正点，让哥几个也跟着享用一下。”
　　“行了行了，他妈你们干可是干，谁他妈也不能露出去”说着，韩刚变了坏坏的笑脸，“一人三百，先交钱。”
　　“亲不到脸多没劲呀。”
　　“就是呀，做鸡还怕什么羞呀。”
　　“不行，要干就干，不愿意干就滚蛋，谁他妈敢揭开脸，我跟他急”韩刚说着，“抱那白屁股大奶子还不够你们乐的，还要怎么着。”
　　“行了，反正刚子哥请客，我先来。”
　　秦楚象个棕子一样动也不能动一下地赤裸着身体倒在四个醉汉的脚下，无助地任其观赏着，玩弄着。鼻子里闻到的全是男人特有的酒气汗气加上那臭脚的味道。可不知为什么，她竟然前所未有地兴奋起来，如狼似虎年龄的她感受到了一种强烈的刺激。
　　“想不到这妹儿还喜欢玩刺激的呢”佟强说着，蹲下，打秦楚的耳光，“啪！爽不爽？”
　　一下，又一下，“啪！爽不爽？”
　　尽管用劲并不太大，但秦楚仍然从鼻腔中发出“嗯……嗯……”
　　的吟叫。
　　“这逼水还不少呢。”
　　真的，秦楚在众人的羞辱下，淫水竟然出奇地多起来。佟强又伸手在她的阴蒂上捏弄起来。
　　“嗯……”
　　羞辱带来的刺激包围了她，情不自禁地，她又叫了起来。
　　在被玩弄了半个小时后，秦楚被摆到床上。佟强并没有急于插入，而先是把住秦楚高举着的脚丫，拚命地吸吮起来，象是那上面有着密糖似的，非要将它全部吸到口中。
　　“哎呀，哥哥，要干就快点，臭脚丫子有什么亲的呀”一个保安等得不耐烦，摧起来。
　　“去，一边呆着，你他妈懂什么，说你们没情调还不服。”
　　亲够了脚丫之后，他又附下身子，嘴对着嘴，与秦楚亲吻。
　　又亲够了嘴，佟强这才进入正题。
　　他也没脱裤子，甚至还穿着警服，只是将鸡巴从拉链里掏出来，面对着高举双脚的秦楚，将又粗又长的阳物对准秦楚扒开的阴门，“噗哧”一声没顶而入。
　　“噢……啊……”
　　秦楚叫起来，尽管压低了声音，仍然用劲了全力。
　　佟强看不见她，她却清清楚地看清了佟强，这是一张本来英俊却正被邢恶占据着的脸，她气，她恨，她悔，她怕，但除此之外，她也想……
　　“叫呀！叫哥哥。”
　　“嗯……”
　　担心他们听出自己的声音，秦楚仍只用鼻腔发出努力的呻吟。
　　“妹妹喜欢吗？”
　　“嗯……噢……啊……”
　　“小赵值班呀，看到晚上秦主任是什么时间离开的吗”一个四十岁左右的穿警服的男子进到外面的房间，向代替韩刚在外屋放哨的姓赵的保安询问。
　　正在拚命动作着的佟强和秦楚都吓的的一下子屏住了呼吸，韩刚和另一个保安也咬紧嘴唇定在那里，屋子里一下变得死一般沉寂。
　　秦楚听出这是宣传处副处长的声音，她吓的魂都飞到天外，只在心底念着：“上帝，别进来呀。”
　　佟强的鸡巴仍然插在秦楚的洞内，既不敢插也不敢拨出来，生怕弄出一丁点的响动。
　　“我看她九点过一点开车离开的，处长还在加班呀”这是姓赵的声音。
　　“是，加班。你这有打火机吗，拿给我用一下，忘记带了。”
　　“有，在里面，我给您拿”又说，“您坐这，里面很乱。”
　　他进到里屋，脸色异常慌张地看了看四个人，并用眼色给他们提醒着，赶忙拿着打火机走出去。
　　“你一个值班？”
　　那处长递给姓赵的一支烟，仍然没有站起来走的意思。
　　“是的，我替韩刚的班。”
　　“怎么还没休息？”
　　“正要休息呢。”
　　怎么这么多话呀？屋里的人都在无声地等着，盼着那人早点离开。
　　“好的，我走了”那处长终于走了。
　　几个人对视一下，这才呼出了吸进去再也没敢呼出来的一口长气。
　　佟强早吓软了，拨出来，却不肯罢休，又拉过秦楚要她为其口交。
　　秦楚腿上的绳子被佟强解开，双臂却仍然反绑着，跪在佟强面前，佟强将套住头的内裤扒拉开，将秦楚的嘴露出来，将那已经软下去的鸡巴塞进她的口中。
　　不一会，秦楚口中的阳物又一次膨胀到最大，塞满了她的小口，有几次插入还顶到她的嗓子眼，她控制不住要呕，却没有机会呕出来，只有成串的眼泪无声地滑落下来，打湿了套在脸上的内裤。
　　“快点……噢……”
　　随着佟强的低吼，一股浓热的精液喷射在秦楚的口中。
　　“快，咽下去。”
　　鸡巴仍然没有拨出，秦楚只好分作几口将那有着异味的精液全部吞咽到肚子里。……
　　在一片粗野的叫骂声中，那两个人又轮番上阵，不过他们两个全没有佟强那样的前戏和花样，而是直入主题，可那玩艺却一样的紧硬如铁，秦楚的逼都被操疼了，但她既不能动一下，也不能叫一声，只是鼻子里小声地呻吟着，连她自己也说不上是痛苦还是兴奋。……
　　差不多一个多小时，其间三次有人进门找他们，但都不长。
　　虽然被几次打断，哥几个还是达成了预定的目的，满意地走了。
　　待三人走后，韩刚为秦楚取下眼罩，秦楚一下子哭出声来。
　　韩刚却一脸坏笑：“怎么样，爽够了吧？”
　　秦楚这才想起刚才副处长的话，她早已在进入到妖儿房间时，就把电话关机了，于是这时他央求韩把她的手机开机。
　　韩刚第二次插入操起来，不仅如此，他还一边操一抽打秦楚的耳光，而秦楚竟然也在韩刚的抽打中兴奋起来。操了一会，又将秦楚翻身成跪趴状态，屁股高高地撅着，双手仍然没有松绑，头抵在床上。从后面站着插入的韩刚仍然一边操一边打她浑圆雪白的屁股，嘴里还不住地骂着：“贱货！叫我。”
　　“爸爸……老公……噢……”
　　秦楚已经进入到一种忘我的境地，忘记了自己的身份，忘记了恐惧，忘记了屈辱，心底里迸发着的快感变成屈辱的叫床，而这声声服从的呤叫，与其说是被逼，到不如说是某种她自己也不知道的原始的本能。
　　“不许停，叫，接着叫。”
　　“噢……亲爸爸……好疼……逼肿了呀……”
　　“要说：韩刚是我的亲老公，是我的亲爸爸。”
　　“噢……是……我说……韩刚是我的亲老公……是我的……亲爸爸……啊……”
　　就在这时，秦楚的手机响了，二人一下子停止了动作。因为秦楚捆绑着，韩刚将手机打开用手送到秦楚的耳边。
　　“喂！秦主任！你在哪里？”
　　“啊……我在……你有什么事？”
　　已经是两点过了。
　　刚刚停止了动作的韩刚突然又动了起来，只是不再对她打骂，插在秦楚体的大鸡巴却仍旧狂猛地抽动。
　　秦楚身子被插的乱颤，但却不敢再叫出声。
　　“秦主任，你在……你怎么这么喘？”
　　“啊……我刚刚做了健身。”
　　“现在有一个案子，很有价值，我们想去拍个镜头，但有点敏感，想请示你看怎么办……”
　　“你们先去拍，拍过后先不要声张，然后我们再定。”
　　“可是，副厅长说要你……”
　　“我正要洗澡，你们先去吧，我随后就到”秦楚用眼神向韩刚示意，要他挂断电话。
　　“婊子，求爸爸用大鸡巴插你”挂断了电话的韩刚变本加历地狂顶着她。
　　“爸爸……亲爸爸……用力插我……插我这贱婊子……”
　　秦楚极力地配合。
　　“噢……”
　　随着一声嚎叫，韩刚猛烈地将一管浓精射入秦楚体内快四点，秦楚换了一身正装，随值班副厅长来到市局，慰问参战干警。
　　由市局局长亲自带队的行动组已经回来了，正在用餐，为表示亲近，那副厅长与她一起坐下来，与参战干警一同吃起来。
　　参战干警并不多，一共十多个人，但这十多人中，竟然还有那个佟强。
　　十余人在桌上兴奋地谈笑着，秦楚不止一次地盯着佟强及他胸前的警号看。
　　这是一张看上去很能讨女人喜欢的脸，英俊，硬朗，由于说话不多，又显着沉稳。
　　看着他，想着几小时前……她说不出是恨还是其他什么……
　　“秦主任脸色不好，加班了？”
　　刚刚上任不久的省城公安局的局长一边往嘴里扒面条一边关心地问。
　　“赶个稿子，晚了，到了后来，睡意没了，就睡不着了”秦楚唐塞着。
　　由于厅座与秦楚与市局的几位领导都很熟悉，在这只有十多个人的纯粹的便饭桌上，谈笑便也并不拘泥，而佟强等几个年轻的民警则充当了服务生的角色。
　　当秦楚勉强吃下一碗面条后，正是那个佟强走过来，低着腰身，极恭敬地小声说：“秦局，我再给您加一碗？”
　　秦楚看了一眼佟强和他胸前的警号，尽了最大的努力，才镇静下来，说：“不用，我吃好了。”
　　这时，她感觉她胃里的东西正在从喉管向上涌来……


第13章 派出所
　　这天，她刚刚下班，在确认她真的没有工作上的加班后，妖儿又强迫秦楚出来，她不敢不出来。妖儿照例给她化了妆，又集合了三个小姐，来到一个名义上是美发店而实际上没有一个理发师的地方等客。小姐们尽量地暴露着自己的肉体，坐在门口，争奇斗艳。
　　嫖客很多，不断地来。每来一个，老板都要将她们全部叫到楼上摆着一张床的房间，面对着嫖客站成一排，等待着嫖客象点杀活鸡一样挑选。秦楚和十余个小姐一同站在一个嫖客面前时，她的体内不知涌动出一种什么样的感觉，象是喝醉了酒，又象是吃多了毒品，精神上有一种羞辱，一种恐惧，还有一种兴奋。
　　一个长的既短且粗又黑又壮的四五十岁的农民包工头模样的人选中了她，她象拈阄拈到了死签一样浑身一软，一旁的妖儿推了她一把，她没有防备妖儿这一推，竟然一下子跌进那人的怀中，引得其他小姐们一阵哄笑。
　　“来，亲一个，宝贝”那人强搂秦楚在怀中，伸出散发着酒气的嘴，够着秦楚的脸。
　　“多大了妹妹？”
　　“二十九”秦楚按照妖儿教的慌说着自己的年龄。
　　“看不出呢，我还以为二十五岁呢”这一半是奉承话，一半也是真话，已经三十六岁的秦楚真的很象二十几岁的人。
　　那人长的虽丑陋，却极强壮，抽插了足有半个小时，把她弄的死去活来，最后，按照事先谈好的价，他得到了三十元，老板得了二十元。
　　她洗完身体，出来重新坐在妖儿的身边。不知为什么，此时的妖儿竟然在她的心目中成了一种依靠。
　　“怎么样？那人活好吗？”
　　“好不了吧，短粗短粗的，能够到底吗。”
　　一个小姐说着。
　　“你是新来的吧，没跟他要一包烟呀，真笨。”
　　另一个小姐说。
　　她全身战抖，听着那些浪声浪语，她有点怀疑这是不是真的。
　　她们继续等待着。
　　很快，又有了新的嫖客。上她的是一个二十多岁的小个子民工，长的又瘦又小，却极有干劲，一张臭哄哄的嘴对着她如花似玉的脸又亲又啃。她闭上眼，想象着他是一个帅哥，才不至于呕吐，好在他的下面够长也够硬，这让他多少有了些兴趣。
　　可正当她即将高潮的时候，房间的门突然打开了，两个便衣警察进来，对着她大喝：“下床，靠墙蹲下。”
　　她在那一刻，脑袋全木了，正在她发愣时，一个便衣粗暴地揪住她的头发，硬是将她揪下床来，随后又是一脚踹在她屁股上，“老实点，蹲下！”
　　她蹲下后，半天，那个便衣才将一个毛巾被递给她，直到此时，她才突然意识到自己原来身上是一丝没挂的。
　　一共五个小姐，三个嫖客，被分别押上两个小面包车。小面包前面坐的是警察，中间用铁栏隔开，她们几个人象几头猪一样挤在后面。
　　车子向派出所开去，因为后面的门也不是密闭的，街上喝夜啤酒的汉子们看着警车后面穿着暴露的五个艳妆女子，自然知道是怎么回事，不住地起着哄。
　　来到派出所，她一下子差点晕倒，这不就是一周前她制作节目时来过的那个派出所吗，虽然因为别的事情制作了一半就停止了，但因为这个原因，她和这个所的好多民警已经熟识。其实，在这个城市里，只要看电视的市民，有谁不认识她呢。
　　她和其他四个小姐被喝斥着靠墙蹲成一排。头顶是一个两百瓦的大灯泡，把不大的当院照的比白天还亮。这派出所是临时借用的，没有大门，此时门口便挤了许多喝夜啤酒还没有尽兴的人，对着她们指指点点，品头论足。
　　不知是怕她们跑还是什么别的原因，或者纯粹是某些民警的变态，她们五人全被命令把鞋脱掉，光着脚蹲在那里。她故意把头向下努力低垂着，以免让人认出来。这正是仲夏天气，蚊子特别多，加上头顶上的大灯泡，不一会，她的娇嫩的又极暴露的身体便被叮了好多下，因为双手被上了背铐，不能动，在奇痒难忍的情况下，她的双臂扭动着想蹭痒，可刚刚一动，一个警棍便狠狠打在她的肩上，接着一个女民警的斥喝：“不许动，老实点。”
　　打的好疼，她禁不住小声叫了一声：“哎哟……”
　　她知道，这可不是落凤滩那个无法无天又不知天高地厚的农村派出所，这里是主城区，这里的民警，许多是见过她的。她生怕派出所的干警认出自己来，把本来用力低着的头低的更低，腰身勾着，团成一团。
　　蚊子实在太欺负人，她最怕这个，终于痒的忍受不住，下意识地又用肩膀蹭右边的脸颊。
　　“嗖……啪……”
　　她的后背上又着实地挨了一警棍。
　　“啊……哟……”
　　她疼的难忍，却又不得不将声音压到最低，从心底里渗出惨叫。
　　“怕蚊子是吧，给你换个地方”那女民警说着，揪起她的头发，将她拉到紧靠大门的候问室边上。这候问室的门只是象关牲畜一样的大铁栏。女民警将她的反拷着的手铐打开一支，然后将她的另一支仍旧拷住的手臂反背着向上猛提，将那解脱了的手铐穿过铁栏上的一个横档，又重新拷住那刚刚松开的手腕，于是她整个人便被反举着双臂挂在了那铁横栏上。由于双臂反背着高举拉的难受，以至于她不得不将赤裸着的双脚脚跟吃力地抬起，仅用那娇嫩可怜的脚尖踮着地面，身子向前低着，想抬起身子也甭想了。
　　那女民警也真够狠，又一拉开关，本来没有开启的另一个大灯泡正好在她的上方被打亮了。
　　“要还嫌蚊子多我再给你换地方。”
　　这声音怎么……啊！这是薜梅。就是那个女民警。上个月，因为薜梅用自己的几十块钱给一个来所办证而又等不及取证的华侨寄去了办好的证件，这华侨写了感谢信到省厅，于是，秦楚抓住此事大作文章，准备制作一期专题，并已经和她有了一次谈话接触。
　　不过，秦楚记的很清楚的是，她的声音很甜美也很温柔的，这会怎么会这么历害。
　　不一会，灯光又引来大批的蚊子，她的暴露的身体被叮的全是红点，奇痒难受，但她再也不敢动，她怕引来更多民警的注意，她用力将头低着，好在长发已经披散开来，遮住了她的面孔，再加上胡非给她化的浓妆也使她面目全非，也真的没让该所的民警看出是她来。
　　这个位置距大门只有十来米，门口看热闹的人的议论声她全听的清清楚楚。
　　“挺有条儿的吗，嘻嘻。”
　　“看那奶子多大。”
　　的确，因为被迫向前弯着腰，本来就只遮住了一多半的乳房就更加暴露出来，如果从正前面看过去，那双乳就象完全没有任何遮盖一样。
　　“你们猜她有多大？”
　　“二十二三。”
　　“不，我看有二十五以上了。”
　　“没有，绝对不超过二十五，不信你问她。”
　　人们把目光全部集中到靠大门最近身材又最吸引人的她的身上，象是在观赏一个没有人格的动物或什么玩具似的，毫不避讳被她听到地大声议论着。
　　“喂，妹儿，多大了？”
　　真的有一个流里流气的男人开口问她。
　　“嗯……人家才十八耶”是一个故意装成女声的男子接话，立刻引起大家齐声的哄笑。
　　她低垂着头，无助地忍受着。突然，一块刚刚吃了几口的西瓜摔到她的头上。
　　“大热天，吃块西瓜解解渴。”
　　破碎了的西瓜零散在她的头上背上，她害怕地想哭，但她既不敢出声也不敢稍动一动。
　　又一个装着吃剩下还有半袋的口水鸡的塑料袋摔到她的后脖子上，袋里的调合油汤流出来，顺着她低垂着的头，流到那沾满了汗水的脸颊上。
　　“哎！流到嘴边上了，快舔一舔，尝尝哥哥给你的口水鸡。”
　　任凭人们的戏弄嘲笑，任凭成群的蚊子在她身上叮咬，她只是无声也无泪地哭泣，一动不敢动地大弯着腰低头忍受着。
　　“你还别说，还真够她受的了，你看她身上有多少个蚊子。”
　　“活该，看她以后还出来卖不卖”这是一个女人的声音。
　　大概是因为她没守规矩想让她多喂一会蚊子的原因，不知过了多久，其他的小姐与嫖客大概都问完了，她才被轮到讯问。
　　她被带到一个面积很小的办公室，被喝令蹲在办公桌一侧靠墙的地下，办公室桌前坐了一个二十多岁的男警察，三十出头的女民警薜梅就坐在他旁边做笔录。
　　“姓名？”
　　“楚儿”这是妖儿给她取的鸡名。
　　“还处儿，卖处还要卖多少年呀？”
　　那男民警戏虐地问，“说真名。”
　　她不说话。
　　她尽量地低着头，用长发将脸完全盖住，也尽量少说话，并故意换着嗓音用方言说话，以免她的战友认出是她来。这时的她简直是在求天求地了，她自己也不知道一分钟后会不会被认出。她担心着每一秒钟。
　　“身份证……”
　　她只是摇头。
　　“她没带”薜梅说，大概是妖儿她们有经验，想好了的，她身上除了化妆品以外，真的什么也没带。
　　“老实交待你叫什么名字。”
　　她仍旧不说话。
　　“好好配合，关几天拘留就算了，不老实送你去妇教所呆两年，你想好”这是薜梅的声音。她听着，想着她完全暴露后的一切，脑袋里象有着无数的轰炸机在鸣响着。
　　“越是不想说真名的，越有料，一看这鸡，就知道肯定有案，你说是不是？薜姐？”
　　“哼哼……你看那身材，至少卖了十年了……”
　　薜梅说着，用脚在秦楚的肩膀处蹬了一下，秦楚冷不防挨这一脚，虽然用力不大，却也一下子失去平衡坐在了地上，她生怕薜梅看出自己，连气都不敢喘地重新变成蹲姿。
　　“嗯……薜姐，这从身材上还能看出来呀，教教我，怎么看？”
　　“哼……你呀……你不打野食？别跟我装正经了。”
　　“哎呀……薜姐你可冤枉我了，我可是正儿八经的黄花大小伙子呀。”
　　“去去，别跟我这装童子鸡，到时你让人家把你给指认出来就好看了，哼”薜梅说着，又用脚踢了一下秦楚，“喂！抬起头来，看看他，你接没接过他的客，要是接过就把他指认出来，可以立功赎罪的，咯咯……”
　　秦楚听着头顶上二人的羞辱，既羞又怕，她仍旧使劲地低着头，似摇非摇地摇头，算是对薜梅的回答。
　　“快说，早说也得说，晚说还不是得说，你以为你这样就能蒙过去吗”二人说了一阵闲话，又开始问她。
　　她仍然不说话。
　　“怎么着，非要让我们给你拍广告不行吗”薜梅说着，用手揪住了她的长发。
　　她越发地害怕，她将膝盖向前一拱，跪到了地上，脑袋低到双膝上，长长的身子团成一团，这一是为了表示求饶，二呢也是为了不让人认出。
　　“起来……跪也没用，说你的姓名、身份证号码，不然你走不出去的”薜梅并没有真正想揪她头发，松开了手，动员她。
　　她仍旧跪着，只是将头向前伸了一下，又重重地触到地面。
　　“起来……卖都卖了，还有什么见不得人的”这是那男民警说的。
　　她仍然死死低着头不动。
　　“看来你还真的是不挨几下不行了呢，起来！”
　　薜梅上来又揪她头发，这次是真的揪了，揪的很疼，但她仍然努力坚持，再疼也不抬头。
　　“嗯……姐放了我吧，我以后不做了”她哭了，真的哭了，她实在疼痛难忍，但仍然死不抬头。她已经横下心来，就是把头发揪掉揪光，也绝不抬头让薜梅看到她的脸。她抗拒着，忍受着，拚命的忍受着。
　　她怕了，她知道，反拷住双手的她光用头发是无法抗拒薜梅的拉力的，她想她完了。如果说上次在落凤滩被抓，那派出所的人们只是想借机占有她而压根就没想过要对她实施法律处罚的话，这个省城的先进派出所，则是要依法进行的。
　　想到这，她感觉她的一生一世全完了，她的父母女儿叔伯姑姨，她的整个家庭历史上曾有过的光荣，全因为她毁灭了。
　　薜梅仍然在往起拉她的头发，她仍然死力地摇着脑袋抗拒着，同时，不知是什么支使，她竟然用力把头向前伸出，够着薜梅凉鞋前边露出的脚趾，用嘴亲起来，并尽量夸张地发出“啵啵”的声响，好象生怕薜梅发现不了似的。
　　任何人也会明白，用嘴去亲别人的脚，是屈服的表示，而在这时，也又含有请求饶恕的意思，这当然是薜梅读的懂的。可她又迷茫了，她从警十多年，还从没遇到过这样的嫌疑人，一边是用肢体语言可怜地求饶，一边却对做笔录死也不配合，她也为难了。
　　正在僵持中，门口进来人了，一个熟悉的声音：“放开她。”
　　揪着她头发的手松开了。
　　“你出来”还是那个男声，她听出来了，是宁教导员，他曾经上过她主持的节目，她更怕了。
　　几分钟后，薜梅回来了，向那男民警耳语了几句，然后对她说，“行了，滚吧。”
　　她下意识地想抬头看薜梅的脸，因为她不相信这句话，或者她不知这句话是什么意思，但她的头只抬了一点，就停住了，她怎么敢抬头呢。
　　紧接着，又是薜梅的声音，“起来，滚吧。”
　　她听清楚了薜梅说的是什么，在确定真的是要她滚的情况后，才站起来，依旧大弯腰地低着头，站着没敢动。她担心这是他们用的某种策略，是为了要弄清她的真实身份的某种方法。
　　薜梅走过来，“转过去”并推动她转动身子，将后背对着薜梅，薜梅打开了她的手铐。
　　松了绑的秦楚双手严严实实地把脸捂住，她仍然不相信会放她走，所以仍然大低着头不敢动。
　　“走哇，滚出去”随着薜梅一声断喝，又猛地搡了她一把，她站立不稳，肩膀撞在门框上才没摔倒。
　　直到这时，她才敢迈动双腿向大门处走去。她不敢回头，到了院子里，看见其他几个小姐已经上了门外大街上的一辆小面包车，她不仅仅双手护住脸，还用双臂全包住脸，在门口围观者的哄叫声中，低着头上了车。
　　面包车是韩刚开来的，这时她还注意到了，面包车的前边，还有一辆高级骄车，待她上车后，那车才飞一样开走了。
　　面包车里谁也不说话，突然，妖儿开口：“那警哥哥好帅呀，扭的我的手腕好舒服。”
　　象是沉寂的黑夜突然打开的电视，妖儿一开口，其他小姐也浪声浪气地叫开了。
　　“老子白卖了三回，一分没捞着。”
　　“拷你的警哥哥好帅，他妈的拷我的那个警察是个老丑八怪，还他妈的使劲掐我，谁不知道他想摸我奶子，还他妈装着架我胳膊。”
　　五个人全没了鞋，光着脚下到一个烧烤大排档上，韩刚请客，喝起酒来。直到这时，妖儿才发现秦楚的脚在淌血，而秦楚并没有发觉，当妖儿提示，她才抱起脚，看到脚心上有一个血口子，大概是脚底踩到什么了划的。
　　不知为什么，秦楚猛地给自己灌酒，那几个小姐全然无所谓一样，仍旧疯浪着。
　　“刚子哥，那警察打我了，你看，脸都打肿了”一个小个子小姐撒娇地嗲声叫着，并往韩刚怀里靠着。
　　“噢，我看看，来，让哥哥亲亲就不疼了”说着韩刚抱着那小姐亲了起来。
　　亲了一会，韩刚搂住秦楚，“楚儿，有没有让你受委屈，来，让哥哥抱抱。”
　　秦楚麻木地任由韩刚抱着亲着，象个木头人一样，只管往嘴里灌着啤酒。
　　“楚儿今天可让蚊子吃饱了，那女警察好坏，让楚儿喂蚊子喂了好长时间”妖儿说话：“楚儿，明天上班，一定给那抓你的女警察点历害，找茬把她处理了，敢欺负我们楚儿，有眼不识泰山。”
　　韩刚猛地大声咳嗽，妖儿知道自己说漏了嘴，赶紧又补充：“我们大家都记住那些坏警察，找机会收拾他们。”
　　听说秦楚划伤了脚，韩刚强行抱起秦楚的伤脚，做势地放到嘴边亲着：“好美的脚丫，怎么给划破了，来亲亲。”
　　喝了两箱啤酒后，五个人几乎全醉了，只韩刚没醉，又让老板为五人买来拖鞋，才各自散去。
　　后来她才知道，是胡非感觉事闹大了，于是打电话给项武，项武打电话给了市局一个内线，最后电话打到那个派出所，她才得以脱险，而那四位小姐，则全是沾了她的光才那么快地放走。
　　秦楚大醉着回到家，已经凌晨六点，她连澡也没洗，倒在楼下沙发上就睡了。
　　下午，她睡醒了，但她不承认昨晚发生的一切是真的，她认为那应该仅仅是一场恶梦而已。可当她看到自己被划了一道口子的伤脚和那全身被蚊子咬的无数的红点，她不得不承认，这不是梦，这是真的，她真的成了与她原有的身份完全不同的一支鸡了。
　　借口脚伤，她有三天没有去单位，但那个派出所的节目还留下个尾巴，她建议算了，不拍了，但政委说既然已经下了功夫了，就要制作完。她慌称自己最近感冒，嗓音不好，想请那名新的主持人去继续制作，政委同意了，却仍然要她带队。她不好一个劲地找理由，便硬着头皮，在所属分局领导的陪同下，再一次来到了那个曾经让她饱受污辱的派出所。
　　一进所，映入她眼帘的那锁着铁栏杆大门的候问室、那两个虽还没有开启的大灯泡子，还有那天那宁教导员，都在极恭敬地迎接他们。她的心中象是打翻了五味瓶一样，说不出什么滋味。
　　因为这次来，有一组关于薜梅这位曾让外国华侨点名表扬的镜头需要补拍，她又必须得到薜梅的办公室，她很不想去，但又找不到理由不去，便硬着头皮在一干人的簇拥下向那薜梅的办公室走去。她心里很慌，慌的要命，只是脸上还故作着镇静。
　　薜梅早已等候在办公室，见她走近，便上前立正、敬礼，“秦主任好。”
　　很恭敬，甚至有几分拘谨，这让她多少有些放松。
　　没错，就是这个房间，就是这个办公桌，就是这个薜梅，她仍然穿着那天她曾经舔过的那双高跟凉鞋，与那天不同的只是脚上又多了一双丝袜。
　　她心里委实不是滋味。薜梅恭敬地坐在她对面，虔诚地注视着她，谨慎地说话，认真地聆听。她说话甜甜的柔柔的，怎么也无法与三天前那晚审问自己的女警察联系到一块去。
　　“秦主任，我也没什么经验，也写不好，请秦主任批评指正”薜梅谦虚地说着，拿出打印好了的一份材料。
　　“你们在一线很辛苦，提供一些事例素材，由我们来整理就行了。你以前工作中的原始资料、现场图片都可以拿出来选用”她以一个机关领导者的身份说着。
　　“图片有不少，在我电脑里，不知能不能用。”
　　秦楚坐到了薜梅的电脑前，搜索起来，可就在她打开第五张图片时，她的眼前一黑，差点晕倒。
　　天呐！那是怎么样的一张照片呀！照片的背景是一群围观的群众，前主景是薜梅身穿警服，正押解着一个双手背拷着的坐台小姐，那小姐胸背袒露，浓妆艳沫，因薜梅的一支手从后面抬架着她的手臂，使她的身子向前弯着，而头发却又被薜梅用另一支手揪住，脸不得不痛苦地向上抬着，只是那披散了的长发，遮住了大半个脸，让人分辨不清那小姐的清晰模样。
　　但她清楚，那被薜梅扭住的，不正是三天前的自己吗。
　　“老蒋你和小薜一同选些材料和图片，我和马政委说点事情”秦楚不知道自己的脸色是红的还是白的，实在不愿意在这间办公室再多呆一分钟，勉强作秀二十分钟后，便借口有事，走出了那间令她难堪的办公室，将余下的事交给了与她同来的一个副处长。
　　她根本就不知道曾经有过这样的照相经历，但认真一回忆，想起来了，当时的确有人拿了照相机在拍照。
　　回到办公室，老蒋送上了一沓材料和几张薜梅的工作照片。她接过来，先担心地翻看那几张照片，结果那张令她蒙羞的图片正在其中。她将这张照片和另几张删掉了，采用了其中的三张。
　　但不知为什么，她却又将这张照片偷偷地复制到自己的笔记本上，并且和今天下午她身为省厅政治部领导众星捧月般与薜梅谈话时的工作照放到了同一个文件夹中。


第14章 无名岛
　　在经历了漫长的等待后，秦楚终于得知，被胡非一伙绑架的一双女儿，已经远到了日本。电话是胡非从日本打来的，告知她要想看女儿，就必须亲自来一趟。
　　尽管这等于入虎口，但她仍然坚持要去一趟日本，去看自己的女儿。另外，她还有另外一个连她自己也不肯承认的欲望，在支配着她非去不可。
　　为了实现日本之行，她编造了自以为是的理由，找厅长请假，找组织部审假，出乎意料的，她一路绿灯，很快便办好了去日本的手续。
　　拿到签证，到了国际机场候机楼里，一种莫名的等待屈辱到来的恐惧与兴奋同时袭来，她不由得打了个冷战，体内某种东西似乎正在被激活。
　　那霸机场，早有三个强悍的青年男子在等着她，就在她刚刚走出机场，她手中的提包便被接过去，另外两个强壮的男子则一左一右地将她夹在中间，挽住她的双臂。她象个被捕的嫌犯那样被三个人轻易地控制。
　　“你们……”
　　“别说话，秦主任。”
　　他们上了车，到了一处美丽的港湾，港湾里正停泊着但已经发动了的一艘快艇，到这时，她才发现等候在快艇里的项武。接她的几个男子离开了，她迈步上艇，项武加足了油门，犁开一道好看的弧形，绕着那霸岛南部海岸线，向着岛的东北方向驶去。
　　海水是碧蓝色的，小艇犁开的浪花是白色的。小艇开的特别地快，象一支箭般向前穿行。海风吹动着她的长发，轻洒洒向后飘去。她戴上太阳镜，偷偷转过脸，看了一眼驾驶着快艇的项武。项武戴着墨镜，一如既往地蓄着短发，配着硬朗精悍的面形，显得性感十足。由于亚热带海洋气候的洗练，他的肌肤更显的红里透黑。他的嘴唇始终崩紧着，似乎永远在做好战斗的准备。
　　一个海浪涌来，小艇迎着浪头跳跃了一下，落下时向着左面猛地忽悠，让并不熟悉大海生活的秦楚禁不住一声尖叫，顺势倒向身边的项武，双臂也本能地抱住了他。项武没动声色，眼睛仍然直视着前方，双手握紧操纵杆。待小艇恢复了正常行驶，从惊恐中定下神来的她才松开抱紧项武的双臂。项武仍象什么也没发生般地驾驶。她感到有些失态，也感到几分失落。
　　开行了两个小时左右，才在一个绿色的小岛靠岸。他们又走向一驾小型直升机，仍然由项武驾驶着起飞，直直地向着东方飞去。
　　她坐在副驾驶位置上，透过直升机的玄窗，遥望着下面无垠的大海。刚才他们起飞的小岛正在变小、变远、变没，海与天渐渐地变成一个颜色、一个整体。
　　他们飞着，此时的秦楚，似乎有一种融化了的感觉，这世界变成了只有她与项武的二人世界。几个月来的屈辱与快乐，官场上的戏剧，戏剧里的官场，都象是一餐别具风格的晚餐，那么辛辣，那么酸苦，又是那么的刺激。禁不住地，她又一次偷偷转过脸，向着项武看去，久久地凝视着身边这个她一直在大会小会上在各种媒体上通辑着的世界级的要犯。
　　她凝视看着项武，渐渐的，她的目光变得迷离，似乎正在走入一个虚幻的电影般……可就在她正在现实与虚幻中过渡时，猛然间，一直专注于前方的项武突然转过脸看她，已经走了神的她突然间遇到那双利剑一般的眼睛，全身竟然剧烈地抖了一下，赶紧把头向一边躲去。
　　直升机飞行了大约四十分钟后，在一座远离大陆架的由多个无名小岛组成的群岛上降落。
　　这是菲律宾海上一座地图上根本找不到的袖珍群岛。二十多十个面积在一平方公里以下的小岛，恰到好处地分布排列，好似某个要员的保镖，拱卫着中间一处稍大的小岛。
　　从错落分布着的小岛之间插进去，便是这处群岛的中心岛。
　　这中心小岛也不大，只是比它周边的小岛大许多罢了。小岛呈哑铃型，或者说呈一个压扁了的“H”型。它的东西两端向南北凸出，凸出的还很多，中间则向里凹进。两端凸出的部分，就象是“H”的两个竖，中间凹进的部分，则象“H”中间的那一横。全岛南北长不足两公里，东西宽亦不足三公里。岛的东西两端那“H”的两个横的凸出于海面的部分，俱是高峻陡峭的石壁，周身的岩石坦露着赤褐色的光彩，然而它的顶端却披满绿纱，象一个赤裸着的男子，只有顶部有一丛黑发一般。中那间一横的南侧，有一片纵深不大的浅滩，一横的北侧，则是一处天然的港湾。
　　不论是中心大岛还是它周边的小岛，面积尽管不大，但均多有峭壁高出于海平面，而且高出很多，象石林般密布于海上。驾舟穿梭于各岛之间，犹如穿行于峡谷中。奇怪的是，不论是中心岛，还是它周边的卫星岛，尽管岛的侧面全是高耸而裸露的岩石，但岛的顶部，却无不是绿树覆盖，百花争妍。尤其那座中心岛，更是怪石林立，古树参天。若环着小岛向上望去，则壁立百丈，怪石若坠；若立在岸边斜着看去，则削壁垂海，万丈深渊；若沿海面平视，则见涛起浪伏，拍崖声喧，惊人心魄。那两端半岛――也就是那“H”的两竖的里侧，遍布西洋中世纪式样的要塞式堡垒。岛的中部南侧，唯一有海滩的凹处，沿海滩向上延伸，通过一个坡度很大的天然石阶，有两座石柱一般的山峰，山峰四周依然是光秃秃的陡峭的岩石，峰顶则呈一个小的平面，平面之上，也依然是绿树叠翠，就象是人工建筑的两个炮楼，俯瞰着整个群岛。两峰之间，也就是岛的中心位置，则是一处座北面南的，略呈长方形的城堡，城堡全由褐色条石砌成，凹凸错落，雄伟异常。
　　当初狙击组的第一代，也就是北川的父亲购买这一片群岛，花费了两个多亿美元，后来不断地修筑，更是投入了三个多亿，把整个的群岛变成一个巨大的堡垒群。
　　北川二十三从其父手中接掌了狙击组黑社会组织后，也一并接收了这座堡垒群岛。随着狙击组在北川二十三手中的扩大，无名群岛的防御设施也更加完善，中心岛及几处较大的卫星岛上各种火力交相重叠，港湾内水雷密布，浅滩上荆棘丛生，城堡内机关重重，明碉暗堡若隐若现，地下、海底屯兵洞四通八达，将若干卫星岛与中心岛连成一片，群岛周边三百米内，预设了无数原油喷嘴，一旦开启点火，群岛周边将形成一片火海。
　　为了维持或者纯粹为了个人的爱好，北川又不断斥巨资购买当今最先进的近战武备，各种小型的对空、对舰精确制导导弹应有尽有，更有5艘小型武装巡逻艇、8艘浅海特战潜艇和12架武装直升机巡弋海空，构成对登岛步兵灭顶杀伤威力。
　　还在直升机上，秦楚便已经被这雄壮的堡垒与美丽的景色陶醉了，那美丽的港湾，那雄伟的城堡，那叫不上名字的野花与绿树，把这个不大的小岛打扮的象个仙境。她简直要被美丽所融化了。
　　直升机在一座距中心岛仅隔不足百米的一座略小的岛上降落。这是属于项武的私人小岛。
　　下了直升机，早有一辆小车在等着他们，二人上车，坐到了后排，前排是两个骠悍的男子。
　　“开慢点，让秦主任参观一下我们的工地。”
　　项武说着，车子放慢了速度，只以不到10迈的速度缓缓先进。透过几乎是黑色的贴膜的车窗望去，魔幻般的景象出现在她的面前，城堡左右的树林里，三三两两的，好多几乎赤裸着的男女在艰苦地劳动，有的在搬运石块，有的在挖掘，有的在搅拌，有的在堆砌。与一般施工地不同的是，他们全都戴着面具，双眼处也是纯黑的蝴蝶结，嘴上，还勒着类似牲口戴的那种铁制的嚼子。这些人不分男女，全身上下都只穿了裤衩，除此之外再无一丝之物，几个老的少的女人的奶子，就那样暴露着。
　　到一处工棚前，车子停住。正看到一个手提着皮鞭的男子，对着一个正在清理建筑垃圾的男子，喝斥着。这干活的男子大概有五十多岁了，皮肤很白，肌肉松驰，挺着硕大的啤酒肚，艰苦地弯着腰，用一个很大的簸箕将那些枯枝败叶碎砖烂瓦一下一下撮起，倒在一旁的手推车上。
　　原来，这座无人知晓的群岛，不间断地有大批的富豪被以北川、项武、孟斯迈等为首的东亚各国的黑社会联盟绑来。这些奴隶被绑到岛上，一是被勒索重金，二是被逼做苦工，三是供北川等人玩乐。由于他们所绑架的，全部是为富不仁民愤极大的贪官政客，因此项武、北川等在一般下层民众心目中，有着较好的支持度，这也正是他们得以生存的基础。
　　“你妈的，磨洋工呀。”
　　随着叫骂，那监工挥起手中的皮鞭，照着干活的男子没头没脑地一顿狠抽，挨抽的男子因为戴着嚼子，疼的只有啊啊地喊叫，然后就拚命地加紧了干活。
　　秦楚吓坏了，她张大了嘴巴，转过脸看了一眼项武，项武也正在看着她。她重又转过脸向外望去，那残酷的鞭打，令她不敢相信这真的会发生。
　　又过了一会，又有一辆车开来，车上被推下三个人，也一样的赤裸。这三人是一男二女，虽然戴着面具和口嚼，看不出面容，但可以看出其中的一男一女都有四十多岁，而另一个女子应该是个妙龄少女。
　　又过了一会，又有一辆车开来，车上又有一对男女推下来。这男的五十多，女的应该有接近四十的样子，也一样只有面罩、口嚼与内裤。
　　五个同样遭遇的人全都打着战抖站立着，没人敢动一下，只有那最小的妙龄女子和那中年女人拥抱在一起，二人小声地哭泣着，全身吓的抖动着。
　　一个戴着眼镜的瘦子过来了，手里挥着皮鞭。
　　“你们，都给我跪下。”
　　他扯着公鸭嗓子喊着。
　　五人犹豫着，很快，那瘦子的皮鞭打了过来，两个男子和那中年女人的身上，都挨了鞭子，三人无不惨叫着，但都很快地跪下了。
　　“你们知道这是哪里吗？这是你们的集中营。你们在政府里当着贪官，可在这，你们就是奴隶，就是牲口。”
　　说完这话，瘦子用一支黑笔，挨个往五人胸前写字编号。编完了号，那个瘦子走到了那少女身边，用一支手去捏她的小小的刚刚发育的乳房，那少女本能地将身子侧转过去，那瘦子生气了，揪住女孩的长发就是几纪耳光，嘴里还不住地骂着，“他妈的骚贱货，还敢躲，我叫你躲，叫你躲……”
　　那一同来的中年妇女，显然是这女孩的妈妈，没命地跑上前抱住自己的女儿，嘴里“嗯呀嗯呀”地向着那打人的瘦子不住地点头，那中年男人，应该是少女的爸爸，也走上前，拉住那打人者。
　　这下更惹恼了瘦子，他一声呼喊，立刻跑来五六个精壮的打手，将一家三口牢牢地按住。
　　“他妈的，不懂规矩，先轮了这小妞再说，来呀，给哥哥我按住，把腿掰开。”
　　两个彪形大汉，一边一个将少女按倒在地上，将双腿用力地劈开，露出粉嫩的下阴，那瘦子掏出鸡巴，撸了几下，跪在少女的面前，对准那敞开的阴户，毫不温柔地猛地插入。
　　少女从喉咙里发出一声声惨叫，那做妈妈的全不顾左右按住自己的打手，拚出全力挣脱开来，一下子扑到女儿面前，用手去抓瘦子，但她毕竟远远不是几个壮汉的对手，前胸后背一下子挨了好几鞭子，疼的她在地上打滚，再也无力去救自己的女儿。
　　“你们看着，看着老子们怎么轮奸你的女儿，你们两个贱货，给我跪好了，一会老子操你闺女射完精还得给我舔鸡巴呢。”
　　那瘦子一边狂插着少女，一边对着少女的父母骂着。
　　秦楚吓坏了，她搞不清这是人还是野兽，搞不清这是文明社会还是野蛮时代。
　　此时的她，那作为社会的人才能够引为骄傲的省厅高官的身份，在此时此地已经荡然无存，现在的她，仅仅是作为一个软弱的雌性动物，毫无自我保护能力地看着几个强壮的雄性的动物强暴另外几个软弱无助的雌性的动物。
　　“你们他妈的别闲着呀，这不还有几个母的吗，上呀！”
　　那瘦子对着围观的几个打手叫道。
　　那几个打手似乎这才醒过神来似的，一拥上前，象老鹰抓小鸡般，有一个上前按住了那少女的妈妈，在一顿皮鞭的教育下，那将近五十岁的女人也被强奸。
　　到是那个不足四十岁的女人，没人理没人要，静静地偷偷蹲在一边。几个猛男全对她的长相没兴趣，他们宁愿等着瘦子干完少女后再接着上，而不愿意玩她。
　　不过这位可怜的胖女人并没有躲过这一劫，已经从少女体内射完精，正无力地坐在藤椅上的瘦子，对着不远处正在干活的奴隶们一声呼唤：“008、023，你们两个，过来，把这肥赂我操了。”
　　听到呼唤，两个正在劳作的奴隶走了过来，一个很胖的四十岁左右的，大肚子上写着008的，走到那女人面前，却犹豫着不知怎么下手，但很快的，他的后背挨了一鞭子，胖肉上立刻现出一道长长的血印，疼的他跪到地上，“噢噢”地叫着，似乎仍然难忍，又侧倒在地上，全身抽搐着嚎叫。
　　另一个戴着眼镜的矮个子，肚子上写着023的，看到胖子挨抽，不敢再怠慢，用力地扑到这女人面前，上手去抓那女人，但他大概是劲太小，还有就是那女人愤怒之下全不知害怕，拚命地反抗，弄了好一会，竟然无法将她板倒，一直到那胖子从地上爬起来，两个人一起用力，才将她按倒在地。然后先是那矮子，掏出软软的鸡巴，放到洞口，用力地快速撸着，可弄了半天，那软小的鸡巴竟然不为所动，仍然疲软地坠拉着硬不起来。
　　“操你妈的你阳痿呀，胖子先上，你给他按着。”
　　于是换上那个挨抽的胖子，也是用手撸了好一阵，鸡巴勉强半硬了，便用手攥着往那洞开的阴道里塞，又费了好半天的劲，才终于将那根鸡巴塞进了女人的阴道……
　　那第一个强奸少女的瘦子，对着正歪歪扭扭挑着一担粪土走过的女人吼道：“004，过来。”
　　那编号004的有些丰满的女人，是省委秘书处的一位处长。她已经将近四十岁，但保养的不错，全身肌肤十分地白嫩而富弹性。他的后背前胸有五六道鞭痕，有的已经结了血茄，有的则还在淌血。不过现在的她看样子已经完全驯服，听到瘦子喊她，赶快放下担子，小跑着到了瘦子面前。瘦子没再多话，只是用手指往自己的下面一指，那女人便毫不犹豫地跪到他的面前。瘦子为她解开口嚼，她张大嘴，将那沾着白花花阴水的鸡巴含在口中，卖力地唆起来。
　　瘦子享受着，对着几个奴隶说道：“看到没有，哼哼，他刚刚来时可不是这样，你们要不想象她这样身子上挨这么多鞭子，叫你干什么你就干什么，哼哼！”
　　唆了一会，瘦子说行了，那女人才敢站起身，但马上的，又有一个粗壮的打手揪住了她，她又重复着刚才伺候瘦子的动作。伺候完了，才又挑起粪土，继续干活。
　　待那矮子从那胖女人的身上射完，那母女二人都已经分别被干了二次和四次，几个挨操的女人的哭声也都渐渐地小了许多。
　　秦楚不敢再看下去，使劲地闭上了眼睛。项武没有难为她，车子继续向前开行了，直接开进一处大型房屋。
　　进到房间，惊魂还未稍定，急不可耐的项武便猛兽一般地扒光了她的衣裤，暴风骤雨般地将她扑倒在床上。接下来便是一阵狂烈的亲吻与抚摸，她的嘴唇、阴唇、奶子，颈项、膝弯、脚心等等敏感地带，全在项武的攻击中产生了剧烈的反应。起初，她还在刚才看到的奴隶劳动场面的惊吓中，但很快的，便代之以一种强烈的渴望，她开始极力地配合，主动地迎合，她主动地为项武口淫，舔他的脚，用两个硕大的奶子夹他的鸡巴……
　　在一阵粗暴而又不失体贴的抚摸后，那根国人少见的大号铁鸡巴缓缓地插入了，“噢……好大……”
　　她叫着。
　　已经完全被自己的淫水弄湿了的阴道口，得发让那根鸡巴顺利地插入，又拨出，“五哥，亲哥哥……你操死我吧……我愿意……让你操死……啊……好硬……好大……啊……亲爹呀……好厉害……”
　　她的体内积聚了太久太久的性欲，正渴望着强烈的刺激，如今遇到强壮的项武的进攻，她象是久旱的禾苗逢甘霖，再也不用假装正经，放纵会随着项武的猛烈抽插大声地狂叫着。
　　“想我没有？贱货！”
　　“啊！是的，想……想五哥操我……啊……你好大……操死我了……”
　　能操上秦楚，也是项武想了许久的渴望，而为了能够从里到外乃至到性方面完全彻底地征服这位超级美人，他强忍着一边五天没有与岛上的女奴做爱，他把这一腔猛烈全部地留给了秦楚。
　　“愿意给我操？”
　　“愿意……我……愿意……随便五哥怎么……我是狗……是母狗……是奴隶……啊……五哥……就这样……弄死我吧……我好美……”
　　项武如饥似渴，刚猛异常，却也表现出少有的温存，一双厚实的大手不断地轻轻抚摸着她的双乳，性感而坚强的嘴唇也在她的全身上下轻轻地亲吻，这让秦楚一直紧张着的心开始放松，而转变为一种强烈的需求，进而升华为一种原始的性欲的癫狂，极配合地完成了一次快乐无比的男女苟和。
　　待二人云雨过后，洗净了身体，项武斜靠在宽大的沙发床上，将小猫一样的秦楚拢在怀中，此时的秦楚，尽管身体象小鸟依人般靠在项武的怀中，心里的紧张尽管没有完全消除，却已经不象上岛时那个状态了。
　　“晚上陪我去参加一个酒会，好好打扮一下。”
　　她照办了，轻涂脂粉，素点蛾眉，穿上来日本前新买的时尚风衣，登上高跟皮鞋。待她化好了妆，状态更也有了很好的调整。因为此时的她，又涌现一种念头――大不了一死，死也要死出个样子，不能让人小瞧。除了具有和普通人一样的惧怕，自尊和无畏，也是她个性中的一个方面，一个重要的方面。
　　项武端详着她，化过妆后的秦楚，又恢复到那个贵族血统中的傲慢与高雅，作为俘虏与奴隶的屈辱与惧怕，似乎已经消失。
　　“嗯！这才是我要的样子，呵呵！做的我奴隶，哪怕只是奴隶，也绝对不能是那种低等的货色。”
　　看着镜子里美丽的自己，她的信心重新找回，又听到项武这样的话，便很快地调整好状态，与同样打扮了一番的项武走出了别墅，乘小艇来到了中心岛上。
　　上得岸来，她轻轻抚了抚被海风吹乱了的长发，随着项武走在铺了青石的地板上。项武走在他的身边，只是轻轻地拉了拉她的手臂示意，她便毫不犹豫地挽住了他，在众多不明国籍的人们羡慕的目光中高扬起头，骄傲地伴着项武向前走去，脚下的高跟鞋踩出“嘎、嘎”的脆响。
　　很快地来到一处古堡一样的建筑群里。这外表看似城堡的建筑，其内部却又象是一处超级豪华的酒店式装修，它的豪华另秦楚瞠目。秦楚是见过大场面的人，但面对如此豪华的装修，她仍然禁不住地睁大了眼睛，也暗暗地张圆了小嘴，哇！
　　太豪华了，房内的餐厅、舞池、大小客厅，都装饰的富丽堂皇，金光闪耀，这连楼梯把手，都镀了金。她象个小鸟般挽着项武，又颇显几分骄傲地昂着头，随着他上到这栋房子的第三层，来到一间会客室内。
　　迎接他们的是一位日本人，四十岁出头的样子，中等身材，却颇显干练。
　　“你好，酋长。”
　　项武上前与那男主人握手，那男主人与他握过手，又伸展开双臂，与他拥抱。
　　拥抱过后，又把秦楚介绍给他，“秦楚，秦主任，秦小姐。”
　　项武又将男子介绍给她，“我的朋友，北川二十三。”
　　北川二十三，就是那个全世界闻名的狙击组的头子，她没有表现出太大的吃惊，礼貌地与那人握手致意。
　　北川直直地看着秦楚，然后才转过神来对着项武说：“你到底把秦主任搞到手了，人家可是中国第一警花呀。”
　　北川的后一句，让她感到了羞耻，她低下头去。
　　客人一个一个地到来了。项武一一给她介绍。其中一位阿富汗人，三十五六岁的样子，浓眉深目，十分的英俊，加上一身得体的西装，配在那挺拔精干的完美身躯上，更加显得风度翩翩。那随在他身后的丰满女子，秦楚是知道的，那是前些年在国内电影圈出道，而今却已经在美国当上房地产大亨的美女老板孟美。
　　秦楚看着二人，有些惊诧，他不会是……
　　“孟狼，孟斯迈，你应该知道的，但未必见过。”
　　听他这样一说，秦楚越发相信她的判断，这个孟斯迈，就是那个全球都在通辑的世界级的恐怖分子孟斯迈。令秦楚没想到的是，他竟然这么年轻，这么有绅士风度，因为在她的印象里，孟斯迈应该是一个满脸脏兮兮的大胡子的穿着长袍的五十多岁的老头。
　　“公安的秦主任，我们的对手，不过我到愿意和秦小姐交朋友。”
　　他的中国话说的比许多中国人还地道。
　　那正走红的孟美走过来，抓住秦楚的手，努起性感的小嘴，娇声做作地说：“你怎么来了呀？我好忌妒。”
　　秦楚也是镜头前的人物，但对于文化圈里的那种作风，委实看不惯，但此刻也不好表示，只是微笑着与她应付。
　　“秦小姐比电视上看更年轻更美”一个四十多岁的光头，挤上前来自我介绍，“我叫彭长军，生在中国，现在缅甸做生意。”
　　彭长军她也知道，原先是红卫兵，十多岁到缅甸参加缅共武装，后来是一个军区的司令，现在却是一个木材老板，不过仍然拥有不小的武装。
　　另外的几个客人，也足够份量，其中有菲律宾的一个著名的军阀首领的年轻人，有一个已加入英国籍的名叫小野川奈的日本著名AV女优，还有一个台湾的老大。秦楚和他们一一颌首，并礼貌地伸手相握。
　　众人们一边欣赏着大海，一边就站在大餐厅里，开始了酒会。酒会上，秦楚始终不离项武左右地与众人应酬。不知为什么，她今天特放的开，一点也不节制地饮了不少酒，颇显大方地与几个人周旋着。
　　“秦小姐，你怎么让他给俘虏了，那你可要小心点，他可坏透了。”
　　那个大牌影星孟美走到二人身边，一边用叉子叉着一片鲍鱼往口中送，一边直直地看着项武，对着秦楚说。
　　项武笑着，“你怎么老说我坏话”然后又转过脸，对着秦楚，“我坏吗？”
　　秦楚已经有了几分酒意，便不再对项武那么惧怕，她转过脸认真地看着项武，一点也不羞怯地将他上下打量一番，“不知道”又看了对面那女星一眼，款款说道：“孟小姐喜欢老实巴脚的男人？”
　　“糟糕，我还想喜欢五哥呢，看来来不及了。”
　　孟美西方式样的端了端肩。
　　酒会告一段落，众人又开始大赌起来。秦楚早已做好了任何的思想准备，但看几人的筹码，仍然颇感吃惊。
　　几个人拉着秦楚参加，她不会，真的不会，便由项武代她压了一注，不知是不是有意的安排，这一注竟赢了，而且一下子就赢了三十万美金，这是秦楚多年办案以来也没遇到过的真正的豪赌。
　　“秦小姐和五哥一起来的？那你可是上了贼船了呀。”
　　那个小野川奈走近秦楚，亲昵地拉住她的手说。这是一位年近四旬的在日本家喻户晓的AV明星，专门在一些SM影片中扮演女王，据说她的一双穿过的袜子能值几千日元。他也曾到大陆访问，曾激起一片狂潮。她的美，冷艳中透着调皮，是众多影迷打手枪幻想的对象。
　　秦楚看着眼前的这位美人，她真的很美，象是从骨子里散发着某种袭人的气息，她接着她的话说，“没上过贼船，想看看贼船有什么刺激的。”
　　“五哥，人家秦小姐胃口大剑就看你能不能满足人家了。”
　　项武看一眼秦楚，丝毫没有生气，反而对她今天的表现十分的满意。也许是洋酒的作用，也许是秦楚身上与生俱来的血统的原因，那种想掩也掩饰不住的贵族气质，绝对不是胡非等小姐出身的女人所能具备的，甚至不是孟美这样的大腕明星所能具备的。他不被察觉地嘴角微微笑了笑，又转向轮盘，“看好，来！”
　　说着话，使劲地掷出了码子。
　　一边喝酒一边赌钱一边欣赏着大海的景色，不知不觉已经玩了两个多小时，这两个小时，秦楚竟然稀里糊涂地赢了120万美金。
　　“酋长，今天有什么好看的？”
　　一个矮矮胖胖的家伙问。
　　北川向着项武努了努嘴，“那，五哥的专场。”
　　项武把脸侧向秦楚，“一会给你看节目，保证你在国内没看过的。”
　　已经做好了心理准备的秦楚并不显得吃惊，相反，她到十分渴望着某种刺激。
　　今天被项武从大陆绑架来岛的，是一家三口。男的是省城一个区的区委书记，叫黄百藩，人称黄百万。女的叫张凤美，一个因剽窃他人著作而以作家自居的中学语文教师。这是一对典型的贪得无厌而又恬不知耻的夫妻。黄书记是以受贿换钞而闻名，说的是黄百万在做教委主任时，一个副校长到他家送礼，他竟然从两万元中点出一张疑似假钱的钞票，要送礼人当场调换。他的老婆张凤美则以有数也数不清的比她还小的干爹干妈而闻名。因为好多还在校读书的与她并不相识的官家女儿，也都被她一厢情愿地认做了干姐妹，以至于那些被她称作干爹干妈的好多比她还小。二人更有名的，则是女婿干爹或称作干爹女婿的传奇。说的是他们的还在读高中的女儿，先是给一个房地产老板包了半年，通过女儿的卖身，夫妻二人得到了不少的金钱，然后又通过这位老板搭桥，将自己的女儿送给市委组织部长做二奶。可几乎就在同时，张凤美又与这位组织部长的千金小姐拜了干姐妹，于是，女儿的干老公又成了她的干爹。
　　这一对夫妻，与项武本无怨仇，只是项武极厌恶他们的为人，故而将其一家作为玩物寻乐。
　　节目开始了。一个粗壮的汉子，项武的手下，被黑道称作九哥的，挥舞着皮鞭，将黄书记一家四口（那位即是黄书记的女婿又是干爹的组织部长也在其中）带进了酒会大厅，带到专门用作表演的高台子上，四人被喝令面对着台子下面的观众在高高的台子上跪着。
　　同时被赶进酒会大厅的，还有众多男女奴隶，全部是绑架而来的贪官污吏及他们的子女，被喝令着整齐地围着半圆形的表演台跪成一排。考虑到他们的多数人仍然要回国继续当官，故都戴了面罩。在他们的身后，散落着的座位上，才是项武和北川他们。
　　秦楚也是奴隶，而且是与项武有私仇的奴隶，但秦楚不贪，秦楚父亲更有清廉之名，故而她只是以项武的性奴的角色得以与众多黑社会大佬及他们的私奴们坐在酒座上，一边品酒，一边欣赏节目。
　　那个曾作为项文军师的王博走上台来，对着四人命令：“你们，给大家来个自我介绍。”
　　到底是从中共的大陆来的王博，太深通中共政治运动中的批斗法则了。四人跪着，轮流地象是背书一般地交待了自己的最最肮脏的东西，先是黄书记交待了自己如何地受贿和行贿卖官又买官的勾当。接下来是张凤美交待了自己如何为了给老公当官铺路而和有钱有势人家的女儿拜干姐妹的事。再接下来是那位女婿干爹的组织部长交待如何与黄家女儿偷情养奸之事。最后是那位年轻的二奶交待如何先傍大款，后来又受父母之命给组织部长作二奶的事。四人的发言显然经过王博等人的审查并且经过了多次排练，尽管是支支吾吾，却全无半点隐瞒。即是在台子上跪着的众贪官们，听后也不得不汗颜。
　　“五哥真的伟大，我们在日本，只是把这个当成游戏，而你却把它当成斗争。”
　　小野川奈紧紧地贴靠在项武的身边，用热辣辣的眼睛看着项武，充满崇拜的说。
　　项武礼貌地亲了她的脑门一下，然后高高地举起酒杯微笑地看顾着她示意。
　　“你妈的碌模你们不是喜欢炒作出名吗，今天让你们出一次名，老子让你一家表演一个精彩节目”王博说着，指着组织部长对着张凤美问道：“他的女儿与你什么关系？”
　　张凤美已经接受过无数次的演练，但仍然羞的低着头，小声回答：“我……我的……干妹妹……”
　　“那你该叫他什么？”
　　“我……干爹……”
　　王博扬起手打了她一个耳光，又批着她的女儿问她：“你闺女和他是什么关系？”
　　张凤美更加地无地自容，低着头半天不说话。
　　九哥冲过来，扬起手中的皮鞭就是一鞭子。打的她几乎叫不出声来，只是拚命地挣扎。
　　“说呀，还想挨第二下吗。”
　　王博继续逼问。
　　“别打了……我说……他是……我闺女是……部长的二奶……”
　　“哈哈！那你叫部长大人干爹，叫他的二奶该叫什么呀？”
　　张凤美不敢再拖延，犹豫了一下，便回答道：“干妈……”
　　王博揪住那年龄不满二十却十分丰满的闺女，按在一个椅子上，“坐在这！”
　　又将那部长也按在与其并排着的另一张椅子上坐好，然后对着黄百万和张凤美，“去，跪那，叫干爹干妈。快点！”
　　黄书记二人被迫地跪在组织部长和自己的亲闺女的面前，按着王博的指挥，大声地叫着：“干爹！干妈！”
　　台子下面暴发出一片哄笑。
　　孟美又挤过来，冲着项武，“五哥，你可真够缺德的。”
　　说着话，眼睛死死地一动不动地盯着他看了足足有半分钟。项武扭过脸看着她，“不买票就让你看这么好的戏，美了你了。”
　　孟美又看着秦楚，“秦小姐，给他俘虏了，你真幸运。”
　　秦楚心里咚咚跳着，全身竟然微微地抖动起来，她努力地克制着自己以不让他人看出来，借着依偎着项武的机会，竟然用手使劲地抓住了项武的手腕。
　　感受到正在微微颤抖的秦楚，项武借势将她揽在自己的怀中。
　　台子上的演出继续着。王博用手揪住那闺女的脸蛋，“人家叫你了，该怎么回答呀？”
　　早已经过了无数次调教的、早已被打的吓掉了魂的少女，战抖着，机械地对着正跪着的自己的爹妈，大声地说：“好儿子……好媳妇……”
　　台子下面又是一阵热烈的哄笑。
　　王博待大家的笑声终止，又冲着台子下面的众奴隶，“官老爷们，想不想看父女乱伦呀？”
　　大家全没搞懂他的意思，一下子不知如何，王博气了，大声地又问：“你们他妈的一帮贱猪，这位黄书记黄大人和这位骚陆淌ψ钕不独肫婀适拢今天老子要你们看这一家表演乱伦，你们想不想看，想看的举手。”
　　众奴隶明白了是这个意思，谁敢不举呀，都被迫地举了手。
　　“好呀，现在就由你这贱拢先给我们大家表演一段母女同性恋，去，开始！”
　　那女人只是跪着冲着九哥磕头，说不出话来，但招来的只是皮鞭。
　　“别不愿意，你不就是喜欢离奇另类吗，干完了你再把它写成长篇纪实，多好，你妈的，快点。”
　　张老师还想再做什么，还没做出动作，九哥的鞭子又一次高举起来。她被打怕了，看到高扬着的鞭子，马上唔唔地叫着，赶紧把自己的全身衣服脱光，又冲着早已被轮奸了好多遍的女儿身边，把女儿身上最后的一点遮羞的内裤，亲手扒了下来，然后无奈地冲着女儿使劲地摇了摇头，母女抱在一起，唔唔地哭。
　　很快的，二人的后背便都挨了一鞭子，那少女疼的蹲下去，又将头触到地面，痛苦地扭动着身体。她妈妈也差不多同样地扭动着，喉咙里发出一声声的呻吟。
　　“快点！贱隆！
　　二人不敢再怠慢，借着妈妈的帮助，那女儿乖乖地仰面躺倒，并卷起了双腿，将旅糯罂。
　　“我看看，没水呀，去，趴那，给你闺女舔，舔出水来。”
　　一个光头打手揪住女人的头发，命令道。
　　那女人也被迫地跪在女儿的双腿面前，把头伸过去，把舌头伸出来，对准女儿的嫩拢开始舔舐。
　　那孟美笑着，从另一侧抱住项武的一支手臂，把头触到项武的肩上，秦楚在另一侧，不敢动作大，却也故意地依偎在项武的身上。
　　那张凤美仍在被迫地给女儿舔着阴门，一下……又一下……终于，那小驴始湿润。
　　“来，互相舔，好闺女，要学会报答母恩，来，骑她脸上，趴那给妈妈舔。”
　　九哥揪着女儿的头发，命令着。
　　那女儿早已吓坏了，顺从地迈腿骑坐在已经仰面躺在台子上的妈妈的脸上，又附下身子，将头伸到张开的妈妈的旅胖处，乖乖地舔舐起来。
　　“黄书记，看的怎么样，好玩不好玩？”
　　九哥揪着那书记的长发，将他的脸扭动着转向正在表演同性恋的老婆与女儿方向。
　　“行了行了，看你的鸡巴都忍不住了，上吧。”
　　果然的，看着自己的老婆与女儿的同性恋表演，那黄书记的鸡巴，真的挺了起来。
　　黄书记还想求饶，但只是向着九哥抬了一下头，换取的便是重重的一鞭，无奈的他只好顺从地跪到了女儿的屁股后面，一手握住半硬半软的鸡巴，对准正在被老婆舔着的女儿的阴道，塞了进去。
　　“噢哈！你们看到吧，哈哈，进去了，乱伦了，哈哈！”
　　九哥笑着，喊着。
　　那妈妈仍旧躺在台子上，近距离地看着老公的鸡巴在自己女儿的体几一出一进地抽插，想哭又不敢，想求饶又没用。
　　“他妈的，别老一个姿势呀，换个姿势。”
　　正挨亲爹操着的女儿被掀下来，换成仰姿躺在台子上，因为强烈的恐惧，女孩甚至不知道哭了。
　　那妈妈被逼着跪坐到女儿的头部位置，用双手搬起女儿的双腿向上向着自己的怀中方向举着，黄书记开始面对着女儿，正面插入。
　　两台录像机，对着这一家三口从不同的角度录着。
　　在众打手们的起哄下和推搡下，黄书记开始一前一后地抽插，不怎么硬的鸡巴在自己女儿的小嫩吕镆怀鲆唤，一出一进……喉咙里也开始发出嗯嗯的声音。
　　几个打手问那挨操的女儿：“小贱拢让爸爸操你，爽不爽？”
　　“啊……爽……啊……”
　　不知是不敢拒绝，还是真的给操爽了，小妮子大声地叫着回答。
　　“你呢，黄书记，你闺女的鹿徊还唤簦俊
　　那陈书记已经临近高潮，也忘记了保密自己的声音，被迫地回答：“嗯……紧……好紧……”
　　“你们这帮贪官污吏，说我们是黑社会，你们他妈的比我们更黑。你们他妈的哪一个贪污受贿不在一千万以上。我们一不欺压弱者，二不勒索清官，我们是为民除暴，哼哼！”
　　台子下的众奴隶全都高高地扬着头看着眼前的一切，有几个女的，刚刚想低头，后背便招来皮鞭，疼的她们变了声地叫着，其他人便再也不敢低头。
　　“你，老拢坐你闺女脸上去。”
　　那张教师不敢不从地坐到闺女的脸上，把已经湿得滴水的肥露宰剂斯肱的嘴，与老公面对面地看着。
　　“来，书记大人，对着镜头，说“亲闺女的小嫩潞媒簦操着好舒服哇”说！”
　　在皮鞭的威胁下，黄书记不得不一边继续卖力地插着女儿，一边稍侧过脸，对着镜头，委曲地学说了一遍。
　　“不行，学的不象，要淫荡，要很美的感觉，重新说，快点！”
　　又重复了两遍和几个耳光后，那黄书记总算学说的令人满意，也令台下的众看客们笑出了声。
　　“你，老拢对着镜头，说“我闺女把我的老绿虻恼嫠呀”说！”
　　同样的，那女人在挨了两个耳光又一要做鞭子后，把这话学说到了位。
　　“好，下面再换个姿势，小美女，站起来，撅着屁股让你爸爸操。”
　　那妮子听话地站立着叉开双腿，黄书记从她的背后把鸡巴重新插入，那张教师则坐在一张椅子上，而对面地扶住女儿。
　　“小美女，看着妈妈，说“妈妈，爸爸的大鸡巴操的我好爽呀”说！”
　　那闺女没挨皮鞭，乖乖地将双手搭在妈妈的肩上，看着妈妈，大着声音学说了一遍，只一遍，便说的十分到位，令众人又是一片哄笑。
　　“部长大人，看你的小乖乖挨操，感受如何呀？”
　　王博拧着组织部长的耳朵问道。
　　那部长似乎已经陷入昏迷和状态，经王博这一拧耳朵，才苏醒过来一般，他想反抗，但很快地意识到了所处的环境，无奈地抬头看了一眼王博，眼神中也只是可怜。
　　“难巴硬了没有，这样吧，也别让你冷了场不是，你那丈母娘兼干闺女，就送给你操了。”
　　不容分说的，那部长和张凤美被推到了一起……
　　下面跪着的众官员们无不吓的面如土色，连气也不敢出了。
　　秦楚紧紧地挨着项武坐着，她可不象其他看客那样，她是第一次看到别人这样受欺负，很是不适应，心咚咚地跳着，又回想起自己和女儿遭受田七欺负的一幕幕…………


第15章 戏里戏外
　　几天后，秦楚一个人回到冲绳。
　　她的两个心肝宝贝女儿，早已在港口处等她。船刚刚靠岸，姐妹二人便奔跑着来到她的面前，几乎是跳起来将她抱住，亲昵着。
　　尽管女儿表现的远远出呼她的意料，秦楚却还是警惕地看了一眼四周，果然，不远处就有四个戴着一色墨镜的精壮男子，正警惕地巡视着。
　　秦楚端详着一对女儿，“你们整过容了？”
　　“嗯，到韩国去整的，是不是更漂亮了？”
　　的确，天生丽质的姐妹二人经过整容，比原先更加的妩媚。
　　女儿有太多的欣喜要告诉妈妈，“妈妈，你看过我们演的电影了吗？和明步姐姐合演的，杉浦导演还给我们拍了写真呢。”
　　说着，二人拿出一本印刷十分精美的写真集。秦楚不看则已，看后脸都变了，那竟然是姐妹二人被捆绑成各种模样的SM写真，脸部没有码，连裸露的下体也是清清楚楚。
　　“你们怎么拍这种东西！”
　　她气气地将画册丢下，怒斥道。
　　“哎呀妈妈你不知道，在日本，这是一种文化，你看这个……吉尺明步的，还有这个……小野川奈的，人家都是大明星呢。”
　　她斜着眼看了一下，果然，那个小野川奈和吉尺明步的的写真，比女儿的更暴露，特别是那个明步的，竟然有正在被男人虐待与轮奸的镜头。她还想说什么，却说不出口，看到女儿的画册上的日本字，问道：“这上面写的是你们的名字？”
　　“不，妈妈，我们有日本名字，我叫知子，姐姐叫如子，发行到中国他们也不知道是我们的，妈妈你就放心吧。”
　　二人似乎并没看出妈妈的不高兴，她们似乎有一肚子的快乐要与妈妈分享，又迫不及待地宣布：“妈咪，五哥说还要给我们买一个小岛，到时在岛上建好别墅，妈妈也移民过来，不给中共干了。”
　　在与女儿度过了仅仅一天一夜后，她没能说服女儿，到是让女儿灌输了不少。
　　这也不奇怪，她自己连自己也还没能说服呢。……
　　这是在冲绳一个拍摄现场，是两个女儿接拍的第三部SM影片的拍摄现场。
　　秦楚是被胡非等人强行带到这里来参观的。
　　摄影棚里，那个有名的女优小野川奈正在被导演指挥着几个男子捆绑着做出各种造型。
　　“这里，勒三道……对对……不要重叠，太乱了不好看，要排列整齐，啊对……对对。”
　　导演指导的十分具体，那两个男子操作的也十分的认真。那捆绑已经不再是为了约束，而纯粹是为了好看了。比铅笔还粗的麻绳，从川奈好看的肩部、上大臂、小臂到手腕，层层缠绕。每一处缠绕了一道不行，还缠至两道、三道、四道。几个人象是在精心地雕琢一件工艺品，耐心而又细致地捆着。
　　川奈娇声地叫着，“哎哟你们轻点弄，好疼吗！”
　　“后面这样就行了，现在勒前面，啊！多大多挺的奶子呀，上边勒两道……对……对对，下面再勒两道，好……对，就这样……瞧这奶子，更好看了。”
　　她的两个硕大的乳房被勒住，更加地前凸。
　　“这美女身材真是一流，看这细腰，看这翘屁股，再看这大奶子，真的……美呀！”
　　那导演转着圈在她的身子四周欣赏着，手还不住地在他说到的部位揉捏着。
　　“哎哟！你干什么呀！讨厌！让你拍照的，谁让你动手动脚的吗！”
　　一群人，包括小里川奈在内，都在哄笑着，那大胡子导演不住地按下快门……
　　她红着脸，想逃避，又逃不掉，时不时也看一眼正在全裸着供人拍照的川奈，然后又心跳着低下头去。
　　两个女儿似乎早已适应了这里的一切，十分平静地看着川奈的拍照，对着秦楚说：“妈咪，她演过我们的妈妈，她很到位的。”
　　她想训斥女儿，却没张开口。
　　“噢！对了，妈妈，其实你的身材更美，也该拍个写真，日本人很热衷熟女写真的。”
　　“去，你们胡说什么？”
　　好久没露面的胡非走近了母女三人，“秦主任，杉浦导演看中你了，想构思一个角色，让你和你的两个女儿一同演场戏。”
　　“不！不不！非姐，你不能呀！”
　　她苦着脸，可怜地向着胡非求饶。
　　出乎意料的，胡非并没有强迫她，这反到让她不安。
　　第二天，她被请到一艘豪华的中型游艇上，然后向着冲绳东部的远海航行了。
　　航行了一天以后，游艇来到菲律宾海一个远离大陆的洋面，这里，四下都是海水，看不到渔船，也看不到任何的其他船只，只有万里碧波，一直延伸到天际，偶尔有海鸥掠过，唱出“嘎嘎”的声响；偶尔也有鱼儿跳出海面，追逐着又很快消失在大海。海上风流很小，显得平静异常。
　　这里，将要拍摄一场戏，一场全由真人饰演的电影片断。
　　游艇分上下两层，上层坐着项武一帮子人，有北川，有川奈，秦楚也在，就坐在项武的身旁，几人透过凸出的弧形玄窗，欣赏着大海，品着香槟，也俯瞰着一层甲板上的演出。
　　“秦主任，你的女儿太美太美，你也太美太美了，你要是真的演了杉浦构思的那个电影，我可就要改行了。”
　　坐在项武另一侧的小野川奈向前探出头，又侧过脸，对着秦楚说。
　　她知道川奈说的是她刚刚拍过的那个影片中的镜头。这几天，在女儿和胡非等人的教化之下，她已经领略了日本AV界不少的事情。听到川奈不无真意的说话，她在为自己完美的身材骄傲的同时，旧中国传统的道德规范和她作为省厅高官的身份约束，仍让她感到羞辱难当。她不知如何回答，羞涩地低头不语。
　　一个日本人开腔：“给秦小姐拍个写真，和川奈小姐的PK一下，要不和川奈合演一部影片，那肯定叫座呀！”
　　她使劲地摇头，同时用双手捂住脸。
　　“秦小姐的娇羞真的很美呢！”
　　甲板上，正摆开了架式，灯光、舞美、化妆、道具、摄影一干人等，聚集在甲板四周。甲板中心处，扮演黑社会老大的田七，戴着宽边墨镜，裸露着那硕长强键的四肢，躺坐在椅子上。他的脚下，则跪了一男一女两个人。男的五十岁上下，矮个，五短身材，扁脸，大眼。女的三十岁上下，却丰满白嫩，艳丽非凡。
　　这男的，就是秦楚所在省分管移民与抚贫工作的李副省长，女的则是他新娶的媳妇，以当坐台小姐而在省城出名的小余。李副省长是三个月前借考察的名义携夫人来日本旅游时落入项武掌中的。
　　这个所谓的真人电影，它的亮点在于几个参演的演员，是被迫地真演，虐待是真的，强奸是真的，就连杀人，也是真的。
　　李副省长和新婚妻子小余，也是被迫地扮演被黑社会残害的高官夫妻的。他们参演这部影片当然绝非情愿。因为他们不仅要在拍摄中真的挨打，还要在导演一干人等的围观下真的挨操，而且还要一遍一遍地重复拍摄，还要被迫地配合着剧情说出早已拟好的台词。这样的电影拍成后，一旦传入国内，李省长的政治生命也就立将结束。不过这一点不用多考虑了，因为已经失踪三个月的他，早已被国内暗中通辑，更为严重的，是他的肉体也即将走到终点。
　　“七哥，请把脚放在这娘们的脸上，对……对对，不行，太高了，脸被遮挡太多，再下一点，好……好，就这样……准备――实拍！”
　　导演指导着，扮演影片中黑老大的田七一脸得意，依着导演的指点，将那脚丫子在小余那如花似玉的脸上移动着，找准着位置。
　　“喂！臭婊子，拿出点表情来，要表现出既害怕又陶醉的样子，要表现出只要让七哥开心就能得到饶恕的心理来，还要表现出对七哥的崇拜来，懂吗？婊子。”
　　那五十多岁的大胡子导演说着，还掴了小余一耳光。
　　那三十岁出头的美艳惊人的美女小余自从成为项武的俘虏，早已吓的全没了魂，听导演这般说着，又挨了一个耳光，便象个惊魂的小兔子般，很乖的，冲着镜头，做出媚态，依照台词要求说道：“七哥，小余愿做七哥终生的奴隶，一辈子让七哥踩在脚下。”
　　导演叫停，“不行，不行，太媚了”他走近小余，生气地说，“你演的是一个贵族女人，别象个婊子那么媚气，要害羞，要有几分衿持。重来。”
　　正演着，一旁的胡非说道：“这话说的跟剧本上不一致，行吗？”
　　导演却说：“可以后期配音的，关键是要有个好的、与剧情一致的表情，这最重要，这婊子表演的十分到位，就这么演下去。”
　　这次，小余换了一副面孔，象是受了委曲不得不说的样子，一边伸出舌头舔舐田七的脚趾缝，一边抽泣着、继续着说：“七哥……人家都给你舔脚丫子了……放了我老公……还不行吗……”
　　又拍了两遍，总算成功了。
　　楼上，几个人仍然在兴致盎然地欣赏着这场真人电影，秦楚也坐在他们中间，她的脸通红，连脖子也红透了。
　　镜头移动到李副省长一边，一个扮作黑社会打手、实际也真的是黑社会打手的男子，揪住李副省长稀疏的头发，问道：“狗东西，看着，看你老婆给我们老大舔脚，你有什么感受？”
　　那省长大人到是十分的乖顺，马上回答：“啊……应该，啊是的，应该……”
　　下面的戏演的是小余扮演的贵族太太被几名黑社会的成员轮奸。小余假装挣扎着，被四五名大汉架着，扒光了全身的衣服。为什么是假装挣扎呢，因为小余早已被制服，面对田七等人，完全没有了反抗的意识，可剧情需要她不从，所以只好强迫她装作挣扎。
　　“不行，太假了，臭婊子是真想挨操呀”那流氓导演说着，气愤地揪住她的奶头使劲地拧着，“你要当着你的老公被人轮奸，你演的是一个受到过良好教育的贵族太太、省长的夫人，要表现出十二万分的不情愿，要使劲地挣扎，懂了吗？”
　　小余吓的赶紧点头。
　　那导演又说：“穿好衣服，重新拍这场戏。”
　　于是，已经被扒光了的小余重新穿好一身得体的贵妇装，让几个流氓再扒一次。她是很擅长演戏的，下面的戏中，便按照导演的要求，在几个流氓掌控中奋力地挣扎叫喊，叫了好一阵，她的全身再一次被扒光，被紧紧地控制住。
　　小余背靠在一个流氓的怀里，张开着的湿卤徊逶谀橇髅サ拇蠹Π蜕希上身起伏着，叫着：“啊……大哥好大的鸡巴……给大哥操的……好爽……啊……”
　　“把镜头对准那旅牛拍近境……对，好拉近，再拉近，给特写……”
　　那流氓导演看着监视器中粉红色的嫩拢贪婪地咽着口水，继续指挥，“那当官的秃头，过去，把脸凑过去，舔，舔二人的结合部。对，对对……脸侧一下，挡住镜头了，你个老王八。”
　　导演光说没用，便走过去揪住那省长的头发，将他的脸摆到一个合适拍摄的位置和角度。
　　李省长真的吓坏了，本来就无廉耻的他十分配合地跪到妻子张开的旅畔旅妫看着在妻子粉红色嫩吕锍龀鼋进的大鸡巴，按照导演的要求，伸长舌头舔着。
　　一旁的围观者不住地哄笑。
　　“该你了，贱货，别光顾挨操，你的动作，还有你的台词呢。”
　　导演又一脚踢在小余的奶子上。
　　小余被提醒，赶忙用脚丫在老公的头上蹬了一下，按照剧本里写好的，骂道：“人家欺负你老婆，你还给人舔鸡巴，真是个又松又软的贱王八。”
　　那省长大人早已忘记了台词，只是老实地跪着，对着镜头说道：“是……只要各位老大玩的开心，饶我不死……呵呵……哦……”
　　这戏拍的十分地顺利。下面的戏是小余被几个流氓轮奸，而副省长由躺地甲板上充当床垫。他仰面朝天地躺着，妻子的屁股就坐在他的脸上，几个流氓的鸡巴，就在他的眼前插进妻子的阴道内强奸，每当那鸡巴从妻子的阴道内拨出，带出的淫水便滴落到他的脸上、口中。而所有这些，全被摄影师从不同的角度用特写摄入镜头。
　　一个流氓弯下腰，将那省长大人的脑袋扯住，让他的脸正对着镜头，问道：“喂！你看到了什么，对着镜头回答。”
　　小余的滚圆的屁股仍在他的头上让人给操的乱颤着，他艰难地侧转过脸，对着镜头，要哭不敢哭，想笑却象哭地对着镜头回答：“看到了……我老婆……挨操……”
　　剧情是假的，但戏演的却是真的，那小余是真的挨操，那老公也是真的老公，小余挨操是真的给操爽了，省长害怕也是真的怕到了极点了的。二人象个玩具般让人玩了两个多小时，这场戏才算拍完。
　　大家全都累了，于是休息。宛如与宛若，还有胡非、田七，特别是还有那个著名的杉浦，都坐下来喝茶、喝咖啡，无不兴致勃勃地议论着刚才的和即将拍摄的精彩之处。
　　休息了一会，该宛如姐妹上场了。只见宛如手持一把精美而锋利的日本小太刀，扭着渐渐丰满起来的小屁股走到跪在甲板上的李副省长面前，“李伯伯，想怎么死？”
　　“不，小姐姐……您说句好话……饶我一条狗命……”
　　昔日威风八面的省长大人早已没了做作的习惯。
　　宛如却不听他求饶，一边把刀架在那瘦脖子上，慢慢地用力，一边问道：“好玩不好玩？”
　　锋利的刀口划开了那层老皮，一股鲜血流了出来。
　　“好玩……小姐姐……您开开心……就得了……别真的……老狗我怕死呀……”
　　那省长屏住了呼吸，惊恐地张着因高度近视而鼓出的双眼。
　　宛如却并不停手，仍在那流血的伤口处用力地划着，血一下子多了起来，象一条红链子般从那黑瘦的肉里源源不断地涌出。
　　“站起来，学蛙跳，跳一百下。”
　　那副省长站起来，背着双手，笨拙地曲着双腿，吃力地跳起来。
　　宛如把刀翻转过来，用刀背砍着那全身只有唯一胖起来的肚子，“转圈，围着船舷转圈。”
　　“是……”
　　无耻的省长大人，在这小姑娘面前，卖力地围着船舷学着蛙跳。
　　“好！停！”
　　导演又叫停，“等一下，把船往前边开点，那边的水域才会出现鲨鱼。”
　　游艇向着东南方向驶去。宛如姐妹开始双双走到项武身边，蹲下去，趴到他的大腿上，激动地问他：“五哥，一会真的弄死他？”
　　“当然是真的，怎么？不敢？”
　　姐妹二人被激将了，都逞着性子大声说，“有什么不敢，敢！”
　　那省长听到了姐妹二人与项武的对话，跪在甲板上，拚命地用那光亮的脑门使劲地磕头，“五哥饶命呀！我什么都做呀！我听五哥的话呀！”
　　又转着圈地冲着众人磕头，“各位老大救命呀！要我做什么我做什么呀”又冲着宛如宛若姐妹，“二位姐姐救命呀！”
　　最后又用脸贴着甲板高呼，“五哥万岁！非姐万岁！各位老大万岁！”
　　秦楚对着项武，大着胆子问道：“你们要怎么他呀，真的要杀他？”
　　“他贪了多少钱，国内的百姓有多恨他，你难道不知道？难道他不该杀？”
　　“他犯罪自有法律来制裁，可你们杀他……”
　　后面的话，她本来是想说，“是犯法呀”但话到嘴边，她没能说出来。
　　“哎呀妈妈！你等着中共的法律来制裁他们自己的官员呀，你没老糊涂吧！他当县委书记时就已经贪污受贿上千万了，谁治他的罪了？”
　　正在休息而准备下一场戏的女儿在一旁答了话。
　　的确，她也不好解释，她也知道，那么多的贪官，指望着中共自己来整治，天方夜谭。
　　“妈妈，好多贪官，要不是五哥来惩治，他们可能永远都会消遥法外的。”
　　拍摄继续进行。那省长又卖力地开始了蛙跳。
　　宛如走近他，往他的肚子上狠狠踢了一脚，“靠边点，围着船舷跳！”
　　那省长大人听话地靠近船舷，“是……是……老狗跳给五哥玩……老狗天天这样给五哥玩……给非姐玩……”
　　就在他又一次蹦跳到船舷边时，宛如一声惊呼，“啊，好大的鲨鱼。”
　　那李副省长下意识地转过脸去，就在这一瞬间，宛如飞起一脚，狠狠地将那身高只有一米六的贪官省长踢下海去。
　　“救命呀……五爷爷……”
　　平日里一副虚假面孔一脑袋贪欲的副省长在海水中无耻地叫喊着。
　　“哈哈……在这等着喂鲨鱼吧。”
　　游艇向着前方驶去，驶出不远，又急转了九十度方向，摄像机对着仍然在海水中挣扎起伏的那吃够了百姓血汗的公仆省长拍摄。秦楚惊的睁大了双眼，看着海水里垂死挣扎的省长大人，又看了看自己的女儿，却见那天真美丽的女儿，正拍着手跳着，她又转脸看着项武，项武的脸色却写着凝重。
　　看来这狗东西水性不错，虽然双手反铐住，却仍然用双腿蹬着水，在海里忽隐忽现。
　　项武取出一支带瞄准镜的VSS微声狙击步枪，递到宛若手中。
　　宛若欢快地接过来，把长长的消声枪筒指向海水里拚命挣扎着的李省长，“噗噗噗……”
　　微声枪发出低闷的声响，几乎被水声淹没。可惜的是，那子弹却不知射向了哪里，波涛并不汹涌的海面上甚至看不到子弹溅起的水花。李副省长仍然在海水中起伏求救。
　　项武笑着为她换上一个弹夹，宛若重新瞄准，“噗噗噗……”
　　又是整整一弹夹，那李副省长沉到水中，一会，却又浮出水面，仍在水中挣扎着。
　　“哎呀！两梭子都打不中，给我给我”宛如过来抢枪，宛若不给。项武从座位下取出一个蓝黑色的铁盒子，交到宛如的手中。宛如熟练地将盒子打开，那竟然是一支微型的PP90冲锋枪。打开的盒子的前方部分，变成为矩形的枪身，后半部分，则变成为枪托，中间向下略向后方倾斜的部分，是握把，握把内，是一条长长的弹夹。宛如将手指从枪托的下部伸过去，向后拉动，“咔啦啦啦啦……”
　　枪弹上膛了，然后对着海水中垂死挣扎的李副省长，“嘎嘎嘎嘎……”
　　地连发射击。
　　宛若还在继续瞄准，这回她换成了单发射击，“噗！”
　　“噗！”
　　地一枪一枪地打，直到把一弹夹子弹打光。可能是姐妹二人的射击打中要害，或者说那李副省长已经无力坚持，不一会，海面上便再也找不到那令人厌恶的人影。
　　夕阳西下，海面上映出血色。……
　　秦楚的假期只剩两天了，但没有胡非的允许，她是不敢也无法离开这座孤岛的。
　　“早拍完早放你回去，拍不完就在这呆着。”
　　海边别墅里，胡非冷冷地翘着二郎腿，嘴对着吸管吸了一口可乐，斜向下看了一眼跪在自己脚下的秦楚，慢悠悠地说。
　　她更加清楚地意识到，她被绑架了，不答应他们的要求，大概她是不能如期回国了。她无奈地、被迫地，“非姐……我愿意配合……非姐放我走吧……还要筹备……公安部现场会……下周一就要……”
　　“哎哟！公安部现场会呀！那可是很重要的会议呢！”
　　胡非拉着长声，故做惊讶。
　　“非姐……要不……就今天拍……拍后让我走吧。”
　　秦楚被迫地主动提出。
　　“哎呀！今天我没空呀，人家导演也不定有没有空呢，你能耍大牌，人家大导演也不是你想什么拍就什么时候拍的呀。”
　　秦楚知道这是她的故意刁难，也知道是她要自己主动去求她，便知趣地抱住她的脚，“非姐……我愿意拍，您……让我拍了回去吧。”
　　于是，连分镜头剧本也不用准备，导演、摄影、灯光、化妆等一马统统到齐，电影就在那变态大导演的指挥下开拍了。
　　其实拍这类片子，剧情并没有多大的新意，几乎是千篇一律的雷同，不雷同的，是参加演出的，是真的母女。
　　今天要拍的，是两个女儿在几个黑道流氓的逼迫下，将自己的妈妈捆绑起来，并玩弄自己的妈妈的戏。
　　女儿不是第一次经历这样的场面，双双劝着她，“妈妈没关系的，反正只是演戏的，人家日本一直这么演的。”
　　她仍然想说什么，还没想好用词，随着导演一声开始，五个壮汉一下子拥到了母女三人的面前，用手枪和匕首将她们控制住。
　　然后是拍摄两个女儿哭喊着求救……
　　然后又是强迫……
　　然后又是殴打……
　　最后，是两个女儿接过了麻绳，捆绑起自己的妈妈来。
　　尽管早已有了思想准备，并且也向胡非做了保证，但秦楚仍然无法一下子接受。她没有按照台词要求的喊叫，而是叫着胡非：“非姐，求你了，不行呀，怎么可能当着孩子的面……”
　　“妈妈，反正是演戏，你就按照非姐说的演吗。”
　　“哈哈！看秦主任和亲女儿演这样的戏，比看那些假母女演的戏刺激，哈哈！”
　　胡非得意洋洋。
　　按照导演的指点，两个女儿应该先将已经扒光的秦楚双臂反绑到背后，但，不管导演再三相逼，姐妹俩仍然配合不到位。无奈，只好先让两个男子捆她，不拍这段就是。
　　“不要吗……啊……你们干吗呀？”
　　她向后躲去，但后面也有流氓；她转身想逃，可四周全是流氓；她的奶子被揪住，想挣脱，挣不脱；她的屁股被人用手捏住，便将身体向前挺，却又有罪恶之手从她的前面扒开了阴门……
　　“咳！你们看这奶子，往上翘，不往下垂，哎！你们摸摸，还他妈挺硬的呢！”
　　“来！哥哥先亲一个。”
　　她象个被几支狼围住的小鹿，又象是被几只凶恶的猫围住的小老鼠，无助地任他们在她的身体各个部位上摸着、捏着、侵犯着，她的舌头被揪出来，被迫地与那个抱住她的流氓伸出的舌头缠绕，同时，她的下体内又有几根罪恶的手指伸了进来……
　　“啊……轻点……噢……别当着孩子的面……噢……好疼呀……啊……”
　　玩够了，她也被结结实实地捆好了。她的双臂被反绑到背后，双乳的上下又被勒上了几道绳子，以导演为首的几个流氓，又将她放到一个大大的软皮靠背椅子上，再将两条腿搬开，然后固定在椅子的两个扶手上。那椅子异常地宽大，她的腿这样被固定，两条大腿便呈“M”型张的很开很开，下体最羞于见人的部位，便也一览无余。而房间里有一面大大的屏幕监视器，正将镜头所摄清晰地展现着。
　　这监视器，她自己也能够看到。
　　导演指点着，“啊！美呀！看这脚丫，真美呀！镜头！来特写，给脚底来个特写……你们不懂吧，对于恋足者来说，这个角度是最诱人的。”
　　她的大腿被捆绑在扶手上，两条笔直好看的小腿便略下向垂着，将两支脚丫伸向斜下方。在那坏导演的指挥下，一个摄影师跪到了她的面前，肩扛摄像机，对准她的两支脚丫的脚底细细地拍摄。
　　她害羞地将肥嘟嘟的脚趾勾住，又张开，嫩的一碰就象要出水的脚趾底部正用特写的镜头展现在大屏幕上。那流氓导演羡慕地叹道：“啊……就这样，拍下来，拍下来，好！好！太美了！”
　　说着，那老流氓竟然单腿跪倒，把嘴凑近她的脚底，“啵啵”大声地亲了好几下。
　　她一动不能动地捆坐在巨大的椅子上，任由一帮的流氓围着，同时开动着的三台摄像机转动着，将她被人欺负的镜头从各个不同的角度一一摄入。她想求救，没人理，想挣脱，办不到，她唯一能做的，便是使劲地摇头和小声地“不要……不要……”
　　的呤叫。
　　“你们看，这女人屁股，象两个球状体，这是最具女人味的……再看这阴唇……啊！”
　　导演似乎被她下体内的流出物所震憾，突然变的张口结舌，半天，才又说了话，“哈！看，吕锟始流水了，这说明她的性需求十分地强烈……”
　　果然如导演所说，在众多流氓的现场围观中暴露自己最最羞于见人的部位，反倒强烈地刺激了她体内的某些神经，使她的淫水象决了堤的洪水般泛滥起来。
　　“你们不要看吗！我不想活了……你们杀我吧！你们太欺负人了！”
　　她终于哭了起来，大声地哭了起来。
　　宛如宛若被连推带拉地带到母亲的身边。
　　“先亲脚，一人一只地亲妈妈的脚。”
　　姐妹二人被人推搡着，揪着头发，将她们的头按到秦楚动弹不得的脚底处，二人听话地把嘴唇贴在妈妈的脚丫上亲起来。
　　秦楚极其受限制地小幅度摆着两条小腿，一边无奈地说道：“不要……不要亲……很臭的……你们走开……”
　　二人当然没敢走开，也没想过要走开，象是全没听见她的说话，十分配合地把可爱的脸蛋紧紧贴到妈妈的脚底上亲吻着。
　　“来，给近景……慢慢拉近……拉近……特写……好！镜头稳住不要动，好……好……”
　　导演在监视器边死死盯住效果画面，指挥着。
　　“啊！多美的画面，小美女，喜欢妈妈的脚吗？”
　　二人现出一脸的无奈，艰难地摇头。
　　“你们知道吧，其实女人未必对女人的脚有什么兴趣，但电影主要是给男人看的，两个小美女的脸蛋，配上一个美熟女的脚丫，最美，哈哈！”
　　宛如宛若的脸贴在妈妈的脚上，那导演不住地按下快门，从不同角度将两个小美女和两支秀美的脚丫揶入镜头。
　　“好，就这样，你们知道吧”那导演得意地对着大家，卖弄着他的知识，“拍这类片子，就是要满足人们的意淫，所以，不管生活中有还是没有，观众喜欢什么样的剧情，我们就拍什么样的戏，关键的，是要拍的象真的。”
　　在那变态导演的指导下，姐妹二人卖力地表演着。
　　“来，两个小美女，把脚丫架到脸蛋上，哎！对对，真棒！”
　　又冲着秦楚，“看镜头，对……不许哭！不不！哭也可以……好！现在看镜头，伸出舌头，陶醉一下……哎！对了……好……好……”
　　“下面，沿着脚丫往上亲。”
　　姐妹二人的亲吻向上延伸，从脚趾到大腿内侧，到撑开的阴唇……
　　“特写，太美了，这画面，啧啧！”
　　二人亲着妈妈的拢柔软的舌头在两片阴唇上轻轻地舔弄，让秦楚的体内禁不住地荡漾起一股春潮，“啊……别……别弄……噢……别弄妈妈……噢……这象什么呀……”
　　“好了，给你们这个”导演将两支粗大的电动震动棒交到姐妹二人手中，“刺激妈妈的阴蒂，她很想要的。来，开始，摄影，跟拍。”
　　两根粗大的电动震荡器拿了过来，“嗡嗡”叫着，震动着，杵到秦楚一片汪洋的下阴处、大腿内侧、两个奶子的乳头周围。
　　“啊……停……停下呀……受不了……啊……”
　　强烈的震荡让她忍无可忍，因为全身都被捆的一动不能动，只有不住地痉挛着、用力地痉挛着。
　　为了持续地刺激着她，以使其能够放开淫荡，她的下体内又被放进一颗跳蛋，剧烈地震荡着。秦楚忘呼所以地被刺激着，大声地回答：“噢……受不了……下面受不了……噢……用力……用力弄妈妈……啊……”
　　的确，被按摩棒强烈刺激着的秦楚，真的既无奈又难忍地表现出一副委曲哀怨的神色，一边放荡着，一边哭泣着，很是令人怜爱。
　　又换镜头。秦楚被从椅子上解下来，被推拉着强按到一张大床上跪伏，头侧枕着床面，双腿跪着，屁股高高地翘着，双臂则仍然反绑着。
　　“先拍一下这婊子的样子。啊！真美呀，瞧这屁股，嘿真他妈的圆呀！瞧这小蛮腰，啊！往下压一下”导演不住地按动快门，又用一支手将她的细腰往下拍打了一下，经使的她的屁股更突出地上翘，“对……这样更美了……”
　　导演一口气拍了不知多少张，然后又指使着宛如与宛若，一个反方向地骑坐到妈妈的后脖子上，上身趴伏到妈妈向后上方翘着的屁股上，另一个则在屁股的对面跪伏，将一根电动假鸡巴从后面插入妈妈的阴道内……
　　秦楚艰难地跪伏着，头上承载着宛若柔软而圆润的屁股，下体内遭受着强烈的刺激，弄的她完全放弃了母亲的尊严，放荡地大声叫起来，“啊……受不了了……别……别弄妈妈……啊……”
　　看着眼前的一幕，一个三十岁左右的精壮汉子，几乎是发了狂似地将秦楚的身体搬转过去，背朝着自己跪着，再把她的头按到床上，自己则跪到她高高撅起的屁股后面，将那铁一般硬的鸡巴狠狠地杵进那湿漉漉的吕铮猛烈地抽插起来。
　　他的这一举动并不是剧情中所要求的，导演冲他喊起来，“谁让你上去的，还不到时候呢……”
　　但似乎这也没让导演生太大的气，反而临时变更计划，要求姐妹二人跪伏在妈妈的屁股两侧，把好看的小脸蛋贴在妈妈朝天高举着的雪白圆屁股上，不住地按下快门。
　　“你们看，这两个美丽的小脸蛋，配合这美丽的圆屁股，啊！这就叫作美呀！快！拍下来。来！美女，把嘴亲到妈妈的屁股上，对……对，就这样，好美！”
　　让秦楚久已盼望的大鸡巴终于插进了她的阴道，完全放开道德的约束的她，侧枕着床面，张圆了嘴巴，大声地淫叫起来：“啊……亲哥哥……操……狠狠操我……操死我……噢……好硬好大……操穿了呀……啊……”……


第16章 母与女
　　秦楚从那霸回到国内，又回到了她的岗位上，生活又变得平静，平静的象一汪死水。
　　虽然在日本只呆了七八天，但那七八天，却是她一生中最最难忘的七八天。
　　好多次她梦中又回那霸，又回到那蓝色的港湾，回到那无名的小岛。而每每梦想到此，她的体内有一种东西便荡漾着喷薄而出。
　　女儿不久也回来了。她到机场接二人回来的路上，女儿兴奋不已地告诉她，那影片特别被看好，凡是看了母女三人的表演的，无不对她们的身材表示出极大的兴趣。
　　“别提那事好不好。”
　　她的脸一下子阴了起来。
　　二人沉默了一会，但很快的，二女宛若嘟嚷了一句：“妈妈不是也很快乐吗。”
　　“妈妈是被迫的，你们怎么……”
　　“哎呀！妈妈，快乐就快乐，有什么不好意思的呢。”
　　“就是呀，再说，那也只是演戏，并不是真的呀。”
　　“你们还要怎么真呀，都让人……”
　　后面的话她说不出口了，女儿看她真的生气了，这才把话题转了别处。
　　回到家不几天。她们真的收到了中央戏剧学院的录取通知书，二人高兴的更是对项武崇拜到极点。
　　项武象个幽灵般，东西南北，飘忽不定，这让秦楚感到了安宁，也让她很有点失落。倒是胡非，却经常地骚忧，变着法地在她身上发泄着仇恨与淫欲。
　　这天，难得的一个晚上，刚刚完成了一件研究了半个月才完成的组稿任务，推掉了应酬的她一个人在家上网，便急急打开QQ和胡非上网聊天，用语音、视频远程接受着胡非的调教。
　　“非姐姐好”她主动打招呼。
　　“乖，掠盅髁嗣挥校俊
　　“姐姐……有点……”
　　因为是视频而不是现实，让如狼似虎年龄的秦楚少去了许多的做作，而更多地表现出某种原始的变态。
　　“婊子，给你放个SM片，脱光了，我要看你是不是流水。”
　　她仍然假装不情愿地叫了几声胡非姐姐，因为胡非喜欢看她这样求她，她也把这无用的求饶看作是一个必不可少的程序了。
　　视频画面上出现了一个母亲与两个子女之间的SM游戏，一对少年的男女将自己的妈妈虐待捆绑成个棕子样。
　　“是不是也想了？嗯，把逼对着镜头，让我看看有没有流水。”
　　她听话地将腿分开，还用手扒开自己的阴门，变换着角度，将私处对向镜头。
　　因为那影片的刺激，她的下体很快地荡漾了。
　　“贱货，好看吗？”
　　胡非打字。
　　秦楚用麦回答：“好看。”
　　“不许用麦，用打字。”
　　秦楚不明白为什么，因为以往胡非对她视频调教时，都要她用麦的。她没想别的，便听话地取掉头上的麦，改用打字回答。
　　“看那贱货舔自己女儿的骚逼，你有什么感受？”
　　“好刺激。”
　　“想不想舔你自己女儿的小逼？”
　　“嗯。”
　　“回答我，想还是不想？”
　　“想……胡姐。”
　　“去把你女儿的内裤拿来，没洗的。”
　　秦楚痛快地急急地拿来了两个女儿脱下来还没洗的脏内裤。
　　“主子我拿来了”秦楚把那东西举到视频摄像头前举起。
　　“乖，把内裤罩脑袋上。”
　　秦楚又照做，还主动地将那已经被尿液或淫水染成淡黄色的部位调整到前面自己的口鼻处。
　　“说，你现在什么感受？怎么想的？”
　　“好刺激，主子我好想……”
　　“想什么，把话说完整？”
　　“想，想让人虐待我。”
　　“那好，拿你女儿的拖鞋，抽嘴巴，想象着是你女儿在抽你。”
　　秦楚迅速地走开，又很快回来，手里拿着一只拖鞋，在自己的脸上抽起来。
　　“用打字给我骂自己，一边抽一边骂。”
　　秦楚真的毫不知羞耻的边抡起拖鞋打自己的脸，边用打字辱骂自己：“打死我这臭婊子……贱货……秦楚这不要脸的变态……受虐狂……”
　　“好，不错，继续。”
　　“噢……小姐姐……小主人……小妈妈……饶了我吧，我不敢偷偷亲你的内裤了。”
　　离开秦楚家不远的胡非的住处，在网上调教着秦楚的，却还有她自己的两个女儿宛如与宛若。
　　“看你妈多贱，呵呵……”
　　宛如姐妹对胡非的这种辱骂已经没了原来正常人所应有的耻辱感，她们仍然托住胡非的脚，在自己渐渐发育成熟了的乳房上蹭着。
　　“小母狗，想不想演那两个角色”胡非说的是一部中日韩合拍的古装武打片中的两个角色，也是姐妹俩以前没有尝试过的非色情电影。
　　“想，非姐姐”二人似乎对胡非已经不象先前那般惧怕，反而多了几分娇怩。
　　“这可是三国大导演联合执导的大片，你们俩的戏足足有二十多分钟，到时全世界都成名了，非姐我好不好？”
　　“非姐好，谢谢非姐。”
　　“那就听本小姐的话，坐起来，看姐姐和你妈怎么聊”二人站起来，一左一右地紧紧贴着胡非，看画面上自辱的妈妈被胡非视频调教。
　　画面上的秦楚一丝不挂，乳头上自己夹了夹子，一条长长的丝袜捆在头上，淫荡的目光紧紧盯着前面，二人知道妈妈正在入神地看着那SM片子。
　　姐妹二人看着画面上自己的妈妈竟然如此投入地自辱，屏住呼吸，凝神于电脑画面，身体愈加紧密地向着胡非的身上靠紧，不时用舌头舔弄着那对硕大如足球一般悬在脸前的乳房。而她们自己的下体也已经泛滥成河。
　　“臭婊子，去，把工具全拿出来，自己玩自己”秦楚拿来一整套的自慰与SM工具，按照胡非的摇控，把电动的震荡器插入自己的下体，并用带子系在自己的腰部扣住扣子，打开开关，震荡器发出轻微的响声在她的体内震动起来。
　　她全身随着那震动开始了兴奋，口中也开始了呻吟。
　　“浪货，这么快就发骚了。”
　　“是……非姐……我是浪货……啊……”
　　“拿鞭子抽自己。”
　　“是……”
　　秦楚没有抗拒，听话地拿起皮鞭，对着自己的大腿、屁股狠狠地抽打起来，直到全身现出一道道红印。
　　“把震荡器开到最大档。”
　　她将那可调节的开关调到最大，那电动玩艺在她的体内强烈地震动起来，“啊……”
　　她情不自禁地叫了起来，双手情不自禁地摸向自己的双乳。
　　“把自己的手脚反铐在一起。”
　　她取来手铐，先将钥匙放到自己方便拿取的一边地板上，这才把自己的双脚铐在一起，再将手铐穿过脚镣连在一起，然后又背过手，双膝跪在到板上，将双手铐在一起。
　　震荡器仍然强烈地震动着，客厅里，秦楚无助地跪在地板上，身边散落着皮鞭、口塞、灌肠器、乳头夹……地板上流淌着秦楚不曾继线的淫水。
　　双手双脚被铐住后的无助感刺激了她的受虐意识，震荡器的强烈震动刺激着她饥渴的性欲，使她渐渐忘记了监控摄像头的存在，一幕幕的幻想充满了她的大脑，她开始呻吟，并开始念念有词地叫起床来，“噢……舒服……主子饶了我这不要脸的贱货……操死我了……”
　　看着秦楚在她的视频调教下的淫态，胡非将二人揽在自己的怀中，把自己的坏主意告诉给了姐妹二人。
　　姊妹两个只是略一迟疑，便兴奋地点了头表示她们听她的话。
　　二人开车向自己有家中飞驰，想到回家后预知发生的一幕一幕，她们表面的难为情里，却又隐藏了某种愉快，至于要表现出为难的情绪，那只是给人也给自己找一个理由而已。
　　二人从小在一起，连谁心里想什么，对方都能猜到，二人对视了一眼，竟然不约而同地露出一丝坏笑。
　　把车摆好，悄悄打开大门，悄悄进到楼内，蹑手蹑脚地走到客厅门外，悄悄地却又快速地打开了房屋的门。
　　“妈妈……我们回来了”房门一开，宛若欢快地大声叫着。
　　“别进来……”
　　客厅里的秦楚绝望地大声叫起来，同时拚命地移动双膝，向着那手铐脚镣的钥匙处挪去……
　　二人当做什么也不知道，手牵着手快步走过一条不长的走廊。
　　“去外面玩……不要进来……”
　　此时的秦楚刚刚挪到钥匙处，钥匙是放在地板上，她的手却离开地面还有一段距离，她必须要倒下身体才能够到，可就在她想倒下摸取那钥匙时，两个女儿却已经走了进来。
　　“啊……妈妈……啊……谁干的？”
　　“啊……叫你们不要进来的……你们说今天不回家住的吗”仍然没能摸到钥匙的秦楚羞的无地自容，她仍然不顾一切地够着那地板上的钥匙。
　　宛若抢先一步弯腰拿到了那把钥匙，想为她打开，但不知是真的没用过，还是故意，却弄了半天也打不开。
　　电脑上，仍然放着那部乱伦加SM内容的日本电影，QQ也仍然打开着。
　　“哇耶……什么电影呀，日本SM乱伦片耶，哇……妈妈你喜欢这个呀！”
　　宛如假装吃惊地大叫起来。
　　仍然在摆弄着却一直也没能打开她身上的皮制手铐的宛若也侧过头来看，象是恍然大悟似地：“啊……我明白了，姐姐，是妈妈自己玩的，你看这手铐，根本不是警用手铐，皮制的，专门玩SM用的。”
　　“就是……你看妈妈聊的这些……呀……妈妈你好变态耶。”
　　宛若放下了无助的妈妈，也假装好奇地挤上前和宛如一同翻看电脑上的聊天内容，并一句一句地念出声来：““给自己的女儿做奴隶，让女儿做女王，好喜欢这种倒错的感觉”哇……好羞哇，妈妈你这么变态呀。”
　　“关掉电脑，不许看……你们懂什么，大人的事……”
　　秦楚无奈地紧紧闭起双眼，她不敢看自己的一双女儿。
　　“哎呀妈妈，喜欢就喜欢，有什么不好意思的，你去过日本，看人家玩的SM，那才是人性的释放呢，何必这么禁锢自己吗。”
　　“姐姐你看这句，“越是被人强迫，越是被人辱骂作贱，我就越会兴奋”啊……妈妈，不敢相信耶。”
　　“把电脑关掉……你们……”
　　秦楚无助地倒在地板上，全身抖动着，说不出话来。
　　“很正常的吗，人家日本一直这么玩的，妈妈别不好意思。”
　　秦楚想躲没处躲，想说什么又找不出任何的词句。
　　“妈妈她喜欢铐上自己受虐，不给她打开了。”
　　“你们胡说……给妈妈打开……”
　　“哼……不给……你既然喜欢，就自己玩吧，姐姐，走，我们上楼”宛若索性不管，把钥匙丢在地板上，准备上楼。
　　“你们一点不乖……给妈妈打开……快点……”
　　“你自己开吧。”
　　秦楚无奈地侧倒在地板上，象条虫子般蠕动着向着那钥匙处够去，可当着女儿的面，她这样的狼狈相，让她本是灵活的身体变的十分的笨拙，好不容易到了钥匙那里，正要拿到手里时，宛若过去，却一脚将那钥匙踩到脚下。
　　“嘻嘻……妈妈你要想打开，就求我们，反正你喜欢受虐待，又喜欢给我们当奴隶。”
　　“给妈妈打开……妈妈求你们了，行不行？”
　　“行呀，叫声姐姐，我们就给你打开。”
　　“去……怎么说话呐……谁教你们这一套，不学好”秦楚仍然拿着妈妈的架子训诫二人。
　　“妈妈你还说这些呢，看看你网上和人怎么聊的，你既然喜欢，干吗还要假装正经。”
　　“住嘴……好乖乖……给妈打开……”
　　“妹妹不给她打开，妈妈表面说不喜欢，实际喜欢让人欺辱强迫，你看网上妈妈说的，那才是真话。”
　　秦楚下体内仍旧震动着，淫水不停地流淌着，由于身体的挣扎用力，更加剧了快感与刺激，而女儿的羞辱刁难，又让她体内产生出某种特殊的感觉，以至于她在继续向那钥匙蠕动的过程中产生了第一次喷潮。
　　“哇……姐姐你看耶……妈妈喷潮了……”
　　“耶……看来妈妈真的喜欢被虐待，没人动她也会喷潮呢”二人从日本学到了许多项武胡非想让她们学到的东西。
　　“你们坏……学坏了……欺负妈妈……”
　　“其实妈妈就是正需要我们欺负吧，你看，我们还没说什么也没动什么就喷潮了，好了妈妈，需要就叫我们几声好听的，你不是喜欢给女儿做奴隶吗”“你们……好好……快给我打开……小姐姐……行了吧……”
　　“嘻嘻……妈妈你真贱呀……叫女儿姐姐……好羞……”
　　二人围在倒在地板上不能动弹的秦楚两边，嘻笑着。
　　“妈妈你什么时候买的这么多工具呀，这个震荡器还是日本货呢，是不是特舒服。”
　　秦楚想哭哭不出，想训斥女儿又自觉没脸，只好对着女儿说好话：“乖……给妈妈打开，啊……好不好……”
　　“谁是妈妈？刚才还叫我们姐姐呢，嘻嘻！”
　　“你们……小姐姐……小祖宗，妈求你们了。”
　　“好好说，说：姐姐，我发贱了，我想亲小姐姐的小逼逼，说，说了就给你解开。”
　　“你们……好，我说……姐姐我贱……我想亲小逼逼……行了吧。”
　　“哈……姐姐你看耶，妈妈的水……哇……说几句话都反应这么强烈，妈妈你太不应该自己禁锢自己了。”
　　震荡器仍在强烈地震动，秦楚的下体仍在不停地流出淫水，坏坏的宛如突然一下子将震荡器的开关关掉，震荡器一下子停止了震动，让秦楚正欲升天一样的淫欲一下子掉了下来，她完全下意识地叫出声来：“别关……”
　　叫出这两个字后，她才知道她不该叫，想收回去，却早已被二人抓住了话柄。
　　“你看吧，假装让我们给解开，刚刚关了一个开关就不干了。”
　　宛如调戏着她，将那玩艺重新打开，并开到最大档。秦楚的下体又一次受到刺激。
　　“你们……”
　　她想说什么，却又不知说什么，体内的刺激让她欲忍忍不住，女儿的在场又让她想放放不开。
　　正在秦楚高潮正起时，宛如调皮地再一次那那震动器关闭，秦楚又一次从云端掉落，她焦急地叫起来：“不要整妈妈……快点……”
　　“怎么了呀妈妈？快点什么呀？”
　　“你们……”
　　“说，是不是要我打开开关让震动器给你自慰呀？”
　　“是……快点……”
　　“是什么呀……”
　　宛如说着，将那震动器打开，却只在最小档处。
　　“是……打开震动器……让妈妈……爽……”
　　“哎！妈妈想什么就直说不就好了，好我给你打开就是了”宛如将开关打到高档，震动了几下，却再次降到最低档。
　　“小如……给妈妈……”
　　“怎么了妈妈？怕你难受，给你开小档，不行吗？”
　　“小如……开大……”
　　“啊，妹妹你看耶……妈妈嫌这档不够，还要开大档……好历害”宛如将开关开到最大，秦楚再次全身抖动起来。
　　“姐姐你看，这有一个假鸡巴，说不定比震荡器还会让妈妈喜欢，咱们操妈妈好不好？”
　　“不行，你们去日本学了什么？怎么这么坏。”
　　“妹妹戴上干妈妈吧，妈妈表面当然要装作不要，其实妈妈心里正求之不得呢，对吧妈妈？”
　　“小如……你……”
　　秦楚的心事让宛如说个正着，她无言以对。
　　宛若戴上那个胶皮的假鸡巴，将秦楚的脚镣打开，手铐却仍铐住，将她的上身按到地板上，高高地撅起屁股，取下了体内的震荡器，然后她跪在妈妈的后面，将那玩艺对准妈妈的淫水长流的阴道，很顺利地插了进去。
　　“啊……小若……啊……你怎么对妈妈这样……啊……轻点呀……”
　　宛若的身体一前一后地拱着，将那长长的胶皮阳具在妈妈的逼里抽送，“妈妈，你喜欢，女儿这是孝敬你呀，是不是比震荡器舒服？”
　　那玩艺太长，一下一下地顶到她的子宫，让她享受到比刚才更美的快感，她不好意思地叫着：“你们饶了妈妈吧……啊……好顶……妈妈错了……以后……啊……小姐姐……妈妈的亲姐姐……”
　　“来，舔我的小逼”宛如坐在秦楚的对面，叉开双腿，将她的脸按到自己的阴户上。
　　“噢……啊……妈妈你的舌头好会舔……啊……好爽……”
　　秦楚挨着宛若的插送，舔着宛如的阴门，自己忘记了身份，开始了呻吟，“啊……顶死了……胀呀……小若姐姐……小老公……噢……”
　　宛若插着，欢喜地问：“妈妈愿意做我们的奴隶不愿意？”
　　秦楚渐渐进入状态，忘记了自己作为妈妈的身份，忙不迭地回答：“愿意……妈妈愿意……做小若姐姐的奴隶……做小如姐姐的奴隶……啊……操死我了……”
　　宛如享受着秦楚的舔弄，眼睛眯了起来：“啊……好爽……妈妈快……好爽……”
　　二人玩着妈妈，一直到秦楚的阴精喷射……
　　“啊……精彩！太精彩了！”
　　这是胡非的声音。原来，就在宛如姐妹二人进屋后，胡非便也悄悄地进来，躲到秦楚看不到她的地方，用录像机录下了整个的全过程。……


第17章 办公室
　　一段长仅半个小时的录像被公布在互联网上，一下子轰动了全国，虽然公安部紧急封闭了该网，但该录像仍被许多人下载，仍然在网上流传。
　　那是一段秦楚所在的省厅情报信息处长被黑社会成员侮辱后该处长跪地求饶并发誓为项武黑帮效忠的录像。录像中，有处长与他年轻貌美的太太跪地给一位戴了眼罩的黑帮男子舔脚的镜头，有处长太太同时与三名黑帮成员淫乱而处长则跪着为每名干完他老婆的男人用嘴舔鸡巴的镜头，有黑帮分子开着那处长的警车作案杀人的镜头，有严打追逃时几名黑帮成员躲藏在处长家中吃喝玩乐的镜头……
　　录像公布的当晚，那处长自杀了，第二天，正在住校读书的儿子失踪了，到是那年轻风骚的太太，既没死也没逃，被请到了看守所刑拘了。
　　秦楚是在党委就此事紧急会议时看到这段录像的。虽然那录像中的黑帮分子全用黑布蒙了头，但从身材上，她还是准确地认出那几人全是项武的手下。当时，她的脸全吓白，人几乎要晕倒。
　　会后她接到胡非的电话，第一次特别主动地跪下哭着叫非姐饶命，并表示她听他们的话。
　　胡非对她说听话就好，说只要秦楚听他们话，还要让秦楚当更大的官。这话果真兑现了，不久，在青山谷别墅项武的那张特别的大床上，从项武口中，她得到了她将被提拨为政治部主任的消息，当时她嘴里相信而实际仍然怀疑，但就在她上班后第一天，省委组织部找她谈话，正式地宣布了这一任命。
　　许多人在背后议论和猜测，都把这个离婚后独居的美女警花往谁的姘头上想，或往她荣耀的家族上想，而谁也没想到她是以奴隶的身份得到这个官位的。
　　一天下午，秦楚正在自己的办公室伏案准备第二天要召开的党委会的议题，一阵高跟鞋特有的脚步声走进了她的办公室。谁敢不喊报告不敲门就进来，她抬头正想表示不快甚至斥责，却发现来的正是胡非。她惊呆了，这是什么地方，她怎么进来的？她来干什么？秦楚大张着吃惊的嘴，半天回不过神来。
　　“楚楚姐姐，好几天没和你联系，想死你了”胡非银铃般好听的话放肆地说着，到让秦楚从惊诧中多少清醒了一些。她假作镇静地慌忙站起来：“你……你怎么到这来了……这……”
　　“来投案自首还不行吗”胡非淫邪地看着秦楚，阴阳怪气。
　　秦楚赶紧走到门边关门，“这里都看到过你的照片的。”
　　“看过怎么样，他们还敢到你秦主任办公室来抓我吗。”
　　关好门回过身时，发现胡非已经大模大样地翘着二郎腿坐在了沙发上，好看的一双凤眼直直地看着她。
　　她无奈地走到胡非面前，不知所措地，“你……有什么事？”
　　“想你了呀，升了官了，给你祝贺还不行吗。”
　　“谢谢非姐！不过，这里太不方便，等我下了班，让非姐……”
　　“怕什么？到时候能够和秦主任这么漂亮的警花并排站在被告席上受审也是一种荣耀，就是和秦主任一块挨枪子了，到了阴间有秦主任陪着也不寂寞呀。”
　　“小声点呀……外面有人听到……”
　　“我偏要大声说，听到就听到”说着，抬起头仰起脸不满地看着她，“你看你站那么高，快喊人进来把我铐上吧，要不我替你喊，来人，抓流氓呀！”
　　秦楚见她如此流氓本姓，也顾不了太多，一下子竟然跪在了胡非面前，抱住胡非的腿：“求您了姑奶奶，小声点……”
　　“挺漂亮吗”胡非用手轻轻的抚摸秦楚的粉脸，眼中露出淫邪的暧昧。
　　秦楚让她摸的不自在，也感觉给一个女流氓下跪有失身份，便欲起身，但胡非却用手按住她的头，“我逼痒了，给我舔舔，看你穿警服给我下跪，好刺激。”
　　“你……干什么……”
　　秦楚猛地抬头，一脸愤怒。
　　“嗯……来吗，人家要吗……”
　　胡非并没有生气，仍然一脸淫邪地吐着舌尖，色咪咪地对着秦楚。
　　秦楚感觉浑身不自在，猛地站立起来，可就在她还没有站稳时，胡非却一把将她搂抱住，喷着香水的脸凑近来，“好美的美人，让我亲亲。”
　　秦楚又一次挣脱开她的手臂：“你干什么？太欺辱人了，我不是拉拉。”
　　“你是不是我不管，可我是，人家看你一身警服给我下跪，刺激的逼好痒，给我舔舔吗”胡非声音加大了几倍，大着声音叫着。
　　秦楚又急又气又怕，忙妄图用手去捂她的嘴，“亲奶奶，小点声呀，隔壁都有人的呀”她平生好象是第一次急的要哭要跳起来了。
　　“有人就有人呗，人家喜欢秦主任吗……人家想了吗……来吗……亲一个吗……”
　　胡非的声音越加大了起来。
　　秦楚急的想不出办法，只好又一次跪在她脚下，用双臂抱住她的好看的长腿，抬起头：“奶奶……求您了……”
　　“咚咚”有人敲门。
　　秦楚慌忙起身，整了整头发，又急急地看了一眼胡非，才努力地镇静下来，“进来”那声音又回到了主任的威严。
　　一个娇小玲珑的女警察进来，“主任，您的传阅件”她看了一眼仍旧站在秦楚身边的胡非，“赵厅说，晚饭后开个碰头会，关于明天下午的会，先碰个头。”
　　秦楚脸上不动声色：“好的，我知道了。”
　　那女警出去了。
　　“哇……好酷哇……最喜欢你这样了……”
　　胡非抑脸看着天花板，说：“想象一个主任大人，那么威严的主任大人，跪着舔我的逼……啊……想想都刺激耶。”
　　“亲奶奶……您走吧……求您了……这是办公室呀……”
　　“人家喜欢你吗，人家想让你给舔舔吗，人家又不白让你舔，人家也给你舔吗。”
　　秦楚知道这流氓不会轻易饶过她，便起身走到门边，听了听，又开门走到门外，假意去隔壁交待了几句工作上的事，又重新回来，关上门，走到办公桌旁边，胡非又一次将她搂抱住。这次她没有挣脱，胡非的嘴凑了过来，与她的嘴紧紧地贴在了一起，那蛇一样的香舌伸到她的口中屿她的舌头紧紧地缠绵在一起。
　　秦楚极不适应地任她亲着，她想吐，想用力咬下那口中的舌头咬死她，但这都不过只是想想，她最终什么也没做，只是任那舌头在她的口中肆意地侵犯着。
　　胡非亲着她的嘴，胸部也力挺着与她的胸部贴在一起，她们两个差不多的身高，四个硕大的奶子隔着薄薄的衣服碰到一起，胡非扭动着腰身，用力地摩着：“干吗不看我呀……好喜欢你的眼神……啊……好美……我美吗？”
　　秦楚被她紧紧地抱着，乳房的磨擦让她有了些许的感觉，她开始是双臂下垂着任胡非玩弄，但不知什么时候，她自己的双臂也勾住了胡非的小蛮腰，舌头开始迎合胡非的舌头，身子也轻轻地扭动起来……
　　“啊……亲我下面……”
　　胡非说着，双手按着秦楚的双肩，秦楚没有反抗，顺势跪了下去。胡非迅速地褪下了裙子，叉开双腿，秦楚的头被按在胡非的裆里，口鼻紧紧地贴在那湿漉漉的不知让多少男人插过的骚逼上，但可恨的是，她却在并没有命令的情况下伸出了舌头，对准那骚逼舔去。
　　“噢……舒服哇……”
　　胡非将头极限地向上扬去，对着天花板长长地呻吟起来。
　　“咚咚”又有人敲门，秦楚一下子从恶梦中醒来，又一次慌忙地站起身，比上次更加慌乱地用手纸将嘴角上的淫液擦了几下，回到自己的办公座椅上坐好，又示意胡非快穿好裙子。
　　胡非并没有穿好裙子，而是屈身到秦楚的座椅前面的办公桌下面藏身。
　　“不行呀，亲奶奶……这不行的呀。”
　　胡非却正在兴头上，不管她的求饶，却一下子将秦楚的警裙褪下，又将那窄窄的内裤扒开到一边，手指捅了上去。
　　“不行……要进来人的……不行……”
　　正在这时，又是刚才那个年青的女警察，在敲了几下门不见回应后，竟然推门进来了，她的身后，还跟着一个中年男警察，是市局所属某个分局的政治处主任。
　　“主任，您在呀，我以为您没在呢，这有几份急件，送给您”那女秘书说着。
　　“主任您好”这是那男警察说的。
　　“王主任，你怎么过来了，坐吧”本来她想起身与那人握手的，但裙子被褪下的她不敢动一下，于是装作正在伏案修改文件，只是坐着对那人说了一句，算是招呼了。
　　“这是我们准备在这次追逃中的外宣计划，您先看看”说着那男人送上一迭文稿。
　　秦楚的办公桌很气派，呈八字型，这样正好挡住了胡非桌子底下的动作。胡非蹲在秦楚的脚前，用那舔过无数男人也舔过无数女人的香舌，对着秦楚那也早已湿透了的阴蒂舔弄，手指由在旁边摩着阴蒂周围的区域。
　　秦楚从没被一个女人如此地舔弄下体，男人的舌头到是多次光顾她的逼，但和胡非的舌头比起来，简直就不是一个档次了。没过几分钟，她便上升到欲罢不能的仙境，她的双腿剧烈地抖动着，不知是想制止胡非的行为，还是因为那强烈的欲望在作崇，那王主任说的什么话，她也听不进了。
　　“啊……”
　　被胡非舔到接近高潮的秦楚竟然当着两个下属的面失声叫了起来。
　　那个主任和秘书都吃了一惊。
　　“什么虫子呀，咬的我好疼”秦楚装模作样地低下头看去，并用手作势挠了一下自己的大腿。
　　胡非的手指插入秦楚的阴道，并弯曲着抠着里面的G点，舌头则拚力在那阴蒂上揉弄。秦楚的鼻腔中沉沉地发出了呻吟，竟然没听到那个来的极不是时候的王主任说了些什么。
　　“好……那好……你们先把三码头派出所作一个重点。”
　　“不是……秦主任……是……三码头……是南郊分局……不是我们分局”因为秦楚竟然将一个派出所的所属弄错，让那主任很是不解，也很是为难。
　　“哎呀！你瞧我，弄糊涂了，这几天天天搞三码头的材料，脑袋里全是他们了”秦楚毕竟是秦楚。
　　那女秘书及时地插话：“秦主任连续加了三个晚上的班了，本来就在发烧。”
　　“那我不打扰您了，材料先放您这，秦主任好好休息一下吧”那男子知趣地告退。
　　“啊……”
　　看到二人往外走，她稍一放松，便禁不住又一次失声叫了起来，声音比前次更大了好多。
　　已经到了门口的二人禁不住停住了脚步，回过头了，吃惊而又疑惑地看着她。
　　“啊，没什么，小虫子。”
　　胡非的舔弄还在升级，秦楚不仅双腿在抖动，全身也抖动起来。
　　“噢……你……别……受不了……你好历害……啊……”
　　秦楚从未享受过女人的舔阴，真的受不了了。
　　“婊子，脱了，跟我上床，美死你”胡非从桌子底下钻出来。
　　秦楚的办公室是个套间，里间是生活房间，秦楚表面上为难了几下，便乖乖地被胡非拖到里间自己的床上，二人很快脱光了全身。
　　床上，胡非将两腿叉开夹在秦楚的裆里，磨起了镜子，两个同样湿透了的骚逼互相地蹭着，秦楚起初仍在难为情中，但随着胡非节奏的加快，下体内象着火一般刺激着她的淫欲，让她忘记了自己的身份，也忘记了眼前的处境，燃烧的欲火让她满面通红。
　　胡非抱住了她的一条腿，将她的脚丫含在口中，用舌头舔弄着她的脚趾，那舌头软软的，舔的她的脚趾痒痒的，这脚趾的痒又传到她的心，她的心也随之痒起来，她象幼儿学步一样，也将胡非伸到自己脸边的脚抱住含在嘴里。这是她被迫舔过无数次的脚，但这次与以往不同，她第一次感到了它的美，胡非的脚嫩嫩的，脚掌很厚，五个脚趾匀匀地密密地紧紧排在一起，她的舌头在那脚趾底部的缝隙中插着，品尝着那特有的滋味。
　　“非姐……我好贱……非姐的脚……好好吃……”
　　她不听自己使唤似地叫起来。
　　“你本来就是贱骚货，本来就该让我踩在脚底下”胡非一边骂着，一边仍然用力地磨着。
　　“是……我是非姐的奴隶……听非姐的话……非姐……别让录像……公开了……我就不能让非姐玩了……啊……”
　　“主任！”
　　一声不大的叫喊，象是晴天霹雳般从外间传来，又是那拍马讨好的女秘书。
　　她叫了一声没见答应，竟然向里间走进来。
　　秦楚手忙脚乱地连推带躲，并将被子往上拉，盖住了自己和与自己交错缠绕在一起的胡非。
　　“我这有一瓶红花油，您抹一点在虫子咬的地方，一会就不痒了。”
　　“好……你放柜子上吧”秦楚仍然一动不能动地躺着，但被子里的胡非却没有停止，她头向下方伏在秦楚的身上，用手指撑开秦楚的阴门，把舌头伸进去。
　　秦楚的身体因为那强刺激而出现痉挛，身体禁不住向上用力，屁股几乎成悬空状，鼻子里低闷地发出吼叫：“嗯……”
　　待这声音一出，她才突然意识到那女秘书仍在床边，赶忙止住。那女民警也听到了她这一声奇怪的吟叫，吃惊而又关心地上前：“秦局，你哪不舒服吗，要不我给您揉揉擦点药吧”一边说着，一边伸手去抓那被子……
　　“不……不要……”
　　秦楚这一声简直就是在大吼了，不过她很快意识到她的失态，连忙改变口气，“没事的，我是没睡好，有点烧，我休息一会就好了，你出去吧，别让人进来。”
　　那一直想拍马讨好的年轻女民警粘粘呼呼地出去了。
　　正伏在秦楚身上的胡非一把掀开被子，直直地骑到了抑面躺在床上的秦楚脸上，“舔我的隆！
　　没等秦楚反应过来，胡非湿漉漉的热卤阕在了她的脸上，一前一后地在她的脸上蹭起来。秦楚的口鼻上、满脸都一下子沾满胡非的淫液。
　　胡非蹭着，又伏下身子也用嘴凑近秦楚的下阴，玩起了六九式。
　　秦楚的卤缓非舔着，全身的血都沸腾起来，“啊……好历害……非姐你好会舔……啊……从没这么过……太历害了……啊好爽……我好想要……”
　　她忘呼所以地用嘴够住骑在自己脸上的湿拢伸出舌头卖力地舔，用以回报胡非给她的快感。
　　“叫我老公，我给你。”
　　秦楚丝毫没有半点犹豫地叫起来：“非姐……老公……贱货想要……老公给我……爽呀……啊……好好的感觉……非姐……好老公……啊……”
　　那美好的状态持续着，把她向着天空送去，送到了云端，她的灵魂脱离开她的身体，脱离开什么党委会什么主任等一切的尘世杂念，在九天之上飞翔，腾云驾雾，飘然若仙。
　　不知过了多久，在她的身体因为出汗过多用力过久已经虚弱到几乎晕噘时，伴着一声竭尽全力的长长的尖叫，她跃上了快乐的峰巅。……
　　二人疲软地停止了一切动作。休息了好一会，才穿好了衣服，又出来到了外间办公室里。
　　秦楚整了整弄乱了的头发，洗了脸，穿好了警服，看着镜子中的自己，她又回到了副局长、党委会、新闻发言人等一堆烦人的尘世杂念中来。
　　从九天之上的仙境到了尘埃一片的地面，失落与沮丧强烈地袭来，她的心又一次被沉重地打击。
　　胡非也重新梳洗化妆后，重又将她搂在怀里，眼睛死死地看着她：“美吗”那声音中竟然有了几分温柔。
　　已经完全从梦一般美丽的幼觉中回到现实中的秦楚想哭，她这算什么呀，这不成了同性恋了吗，而且对方竟然就是他们正在通辑的要犯，一个女流氓。
　　胡非托起秦楚的脸，“喊老公。”
　　秦楚真想一口将那罪恶的脸咬烂，但她也清楚，她现在无力去这么做，从她第一次在视频中脱光了衣服那一刻起，她便已经成为她的俘虏。她无奈而又屈辱地看着面前美丽而又邪恶的脸，张开嘴，羞怯地喊了：“老公……”
　　“哈哈……啊哈哈……”
　　胡非得意地大笑，笑声中充满了胜利者的骄傲。


第18章 两个警花
　　据一个内线情报，估计项武已经死在了日本黑社会的火拚中，这一消息很快在内部传开，而且从其他的迹象，似乎也得到了印证。秦楚将信将疑，但已经好几个月没有项武的消息，她也倾向于信了。
　　胡非的活动明显低调了，但她仍在活动。这天，她通过QQ通知秦楚，要她到野人谷供她玩弄，但当时她正在准备一个会议，主要是她不想当着易丹的面给她玩弄，便找了个借口没有去。
　　实际上，项武并没有死，而只是去了一次非洲而已，这次，即恰好是项武想让她去的。而她却没有去，这让他和胡非二人都大为光火。经过精心策划后，一个最能羞辱她的毒招出笼了。
　　又到了周五下午，一个十分紧急的案情打乱了原定的宣教安排。出管办女民警，由军队文工团舞蹈队转业的美女田红，被黑社会绑架后，割掉了双耳。这还不算什么，更要命的，是互联网上出现了一段视频，却是田红与项武疯狂做爱的场面，而在他们做爱的大床下面，直直跪在那里的，又正是田红的新任老公，市广电局的局长。此事公开后，那局长上吊自杀，没了耳朵的田红也准备一同上吊的，但没能死成，被刑拘，现正关地看守所里。
　　会议结束后，她回到自己的办公室。从打开的互联网邮箱里，毫不意外地看到了一封邮件，她打开，果然正是那段割去田红耳朵的录像。另外还有胡非的几句恐吓与警告。她怕极了，感觉自己的耳朵也在发抖。
　　她赶忙上QQ找胡非，还好，胡非在，她丝毫也不掩饰自己的惧怕，用颤抖的声音对着胡非：“非姐……贱货给您跪下了，求您……让我……去……让您惩罚……”
　　QQ那边却只有一句，“摸着自己的耳朵等着。”
　　然后就挂断了。
　　这晚，她平安无事，她想找项武求情，但她没有他的联系方式，便在网上以极低贱极可怜的语气给胡非发着邮件，乞求饶恕。
　　终于在快到中午时，她接到了胡非的QQ通话，秦楚马上开通了视频，然后对着摄像头跪下。
　　“跪什么呀，你不是工作太忙吗。”
　　胡非的冷冰冰，让她全身感到不寒而，她哭着：“非姐，是我贱，我知错了，非姐您让我过您那去，惩罚我吧。”
　　胡非：“你错在哪了？”
　　秦楚是了解这女流氓的嗜好的，便将真话说出：“是，非姐，我……不想当着她们的面……都在一个单位工作……不想丢面子……所以，找了借口，没听非姐的话。”
　　“哼！本小姐就是喜欢看你在你的手下面前丢光了面子，哈哈……”
　　没等秦楚再说话，便继续说，“那就在下周一上班时，在你们公安局办公大楼门口跪上一个小时，我就饶了你。”
　　“非姐……”
　　秦楚找不出话来说，呆在了那里。
　　“哈哈……好刺激……啊哈……想想一个全国出名的警花，一个堂堂三级警监，上班时当着好多人跪在公安局大门口，好刺激。”
　　秦楚无语，只是非姐非姐地叫着。
　　胡非当然不想让她真的这么去罚跪，这也是秦楚想到的，但她仍然害怕，她怕的是自己的耳朵或者其他什么。
　　“行了，你考虑一下吧，愿意跪就跪，不愿意就算了。”
　　说完这话，QQ断了。
　　到了周一，她当然不可能去跪，可整整一天她也没心思做任何事，她并不怕他们会敢于到公安局大楼里来闹事，但她仍然怕，她有太多的把柄在他们手中，和他们相比，他是一个显然的弱者。
　　害怕是害怕，可工作却还得照常地进行。到了第三天的下午，她受厅长委托，到看守所检查指导工作，接待她的，是那个年轻美丽的女教导员代丽。代丽原本也是她在任宣传处长时的宣教民警，是她一手提拨起来的，二人早已很熟悉了，但不知为什么，今天的代丽却一直十分的不自然，总是躲闪着她的目光。这让她有了某种猜测，因为这个所的所长涉黑已被侦查，她担心这个由她一手提拨的教导员是不是也有染，在结束检查与看守所几名领导交换意见时，她特别地强调要他们守住人民警察的底线，牢记宗旨，不辱使命，临别时，更是紧紧地握住代丽的手，叮嘱她要好好工作，要做出成绩，但代丽的目光，仍然显得慌张。
　　她回到局里，处理了一下文件，在快要下班时，办公室外一个好听的女声传来，“报告！”
　　得到允许后，一身便装的代丽走了进来，美丽惊艳的她象是个二十出头的少女。
　　“噢，是小代呀，有什么事？”
　　代丽有些不解地看了一眼秦楚，支吾着：“秦主任……”
　　看到代丽的这个样子，她感觉到她猜的也许没错，大概代丽真的与这起案子有染了，她以一个老领导的语气对她说：“小代，有什么事，跟我说，我帮你出个主意，别担心……”
　　代丽为难地看着她，动了动嘴唇，却没说出什么来。
　　“小代，你跟了我这么多年，我有必要对你说，你还年轻，不要为那些眼前的利益迷蒙了眼睛，要珍惜人民警察的荣誉……”
　　她倒了一杯水，递给手足无措的代丽，然后和她并肩坐在沙发上，握住她的手，“要是这里不方便说，今晚到我家去，早说早痛快，要相信组织，组织也是爱护干部的……”
　　代丽更加为难，半天，才说出：“主任……您……易丹没跟您说吗？”
　　她提到易丹，这让她惊了一下，立刻有了一种不祥的预感，她开始警惕地小声问：“说什么？”
　　这让代丽更加慌乱地不知如何回答，“要不，我先出去等一下，易丹一会也要来找您的。”
　　此时的她愈加感觉到了一种灾难，她甚至已经猜到了些什么。她忘记了说话，代丽则趁机慌张地向外走去。
　　就在这当，易丹进来了。
　　她先向秦楚敬礼问好，然后小声地问代丽：“你和主任说了吗？”
　　代丽为难地回答：“没有，我以为你早就说了。”
　　易丹也现出同样的迟疑，但还是犹犹豫豫地走向前，将一沓打印好了的文稿交给秦楚，然后退后一步，与代丽一起低头不语。
　　秦楚接过来，只看了几行，便飞速地向后翻去，大致地浏览了一下后，便一下子坐倒在转椅上，将头埋进了双臂，趴在写字台上，又变换姿势，将头抱住，用力地低下去，从写字台上，便几乎看不到人了。
　　那是一个胡非起草的十分详细的录像拍摄方案，是一个SM电影一样的分镜头剧本，而录像中的主角就是秦楚与易丹、代丽三人，当然，扮演施虐者的，是易代二人，而受虐者是秦楚，胡非说这是对她的惩处，是她既不肯在公安局大门口罚跪又不愿意失去耳朵的第三个也是最后的一个处罚方案。和以往又有不同的，是这次拍摄录像，胡非他们任何人都不参加，只要秦楚和代丽、易丹三人来完成。
　　办公室里出现了死一般的沉寂。
　　二十多分钟后，三人驾车来到了秦楚自己的别墅里。
　　不知怎么的，在下车后，秦楚才发觉，她的座椅上，竟然湿了一大片，这才注意到，原来，她的内裤与警裤，都已经被喷涌的淫水弄湿了。
　　到了她自己的家，三人仍然不说话，易丹与代丽仍然象对待老领导老上级那样恭恭敬敬地坐在沙发上，任凭客厅里那座古老的座钟嘀哒嘀哒地响着。二人不断地交换着眼神，表现出十分焦急的样子，可谁也不说话。
　　她明白，拍好拍不好，对于易丹与代丽，可能只是简单的处罚，而对于她，怕是……她不敢继续想下去，便头仍然埋在桌上说话，“你们弄吧，我又不怪你们。”
　　听到这话，二人一下子站起来，“主任，对不起。”……
　　拍摄开始了，因为只有三个人，又全要入镜，因而她们使用了三台摄像机，固定住两台在不同的角度，另一台由一人操控，以摄取特写。
　　第一节是审讯。按照剧本上的要求，得先由二人将秦楚扒光了捆绑起来，然后进行拷问。二人要有一个人拍摄，一个人实施，可二人谁都想拍摄而不想实施，争了半天，最后还是由易丹实施。
　　好在剧本里并没有规定捆绑的过程也要录像，这给了她们许多的宽松。易丹取了警绳过来，“谢谢主任！那我就……捆您了……”
　　说着，便将警绳搭到了秦楚的脖子上，正要继续向腋下勒时，又停住。秦楚看她停下，以为是不好意思下手，便看也不看地说：“不怪你们”“不是……主任……”
　　易丹吭吃了半天才说出，“主任……您得……脱……”
　　这让秦楚吃惊，却并不意外，她再次用手蒙住脸，半天不放开。二人也不好摧她，更不好强行扒她的衣服。
　　秦楚也知道她别无选择，只好一件一件地慢慢地脱去上衣。
　　但剧本里有一处特别地提到，要保留内裤不脱，于是秦楚脱的只剩一条内裤，然后将双臂背了过去。
　　易丹将警绳搭上秦楚的后脖颈，然后通过腋下，在胳膊上缠绕，一边捆，还不住地关心地问她：“主任，你小臂别扭不别扭”“主任……您把手腕自己调整一下，看这样行不”秦楚强忍住羞愤让她捆绑，却不断地叫着，“哎哟！我头发，勒我头发了……让我右手在外面……嗯……嗯，好了，哎哟……前边干吗还要捆呀”因为双臂反剪后，易丹又将绳子在她的前胸部缠绕起来。
　　“秦主任，她强调了的……您就……”
　　不等秦楚可否，已经勒完，秦楚胸前那硕大的双乳也被上横一道下横一道中间竖一道地勒住，显得更加突出。
　　秦楚不是第一次被人捆绑，但每一次捆绑，都会给她带来无穷的刺激，这次也一样。她双臂反绑，露出十分无助的可怜表情看了一眼手下的两位警花，似乎在担心着什么，又似乎在期待着什么。
　　“主任……下面就得拍到了，您……跪下吧……”
　　秦楚羞的闭紧了双眼，跪到了自己手下面前。
　　易丹此时又不愿意表演，而是去抢代丽的摄像机，“下面该你了，我来拍。”
　　代丽却抱住摄像机不放。易丹不满，“你还不是要露脸，剧本里写好要我们两个出现的。”
　　“你先开始。”
　　代丽说。
　　易丹重又对着秦楚，“主任，那……就开始了呀。”
　　秦楚跪着，低头不语。
　　犹豫片刻，易丹硬着头皮开始了，她对着秦楚，低着头强装着命令道：“跪直了，贱货”没等秦楚反应，“啪！”
　　一纪耳光打在秦楚的脸上，“十三号那天，你在多功能会议室，是怎么骂五哥的？”
　　代丽叫停，“哎呀不行，你这样说话，非姐那肯定过不去的”说完又对着秦楚，“对不起主任，她规定好了的，要是拍的太假，通不过的话，就……就更……得什么了……”
　　易丹不耐烦了，对着代丽，“那你来吗”说完二话不说便抢过了摄像机。
　　代丽走过来，对着跪在自己面前的主任，“秦主任……反正也……”
　　秦楚不待她说下去，便低着头，极不耐烦地几乎用吼叫的声音说：“哎呀你们想怎么就怎么，快点弄就是了。”
　　代丽下手了，仍然重复着刚才易丹的问话。
　　“我……”
　　秦楚还没能进入角色，但也知必须进入角色，她想了想剧本中规定好的话，说着：“我骂五哥是……”
　　代丽打断了她的话，“主任，不对，不是这么说。”
　　易丹却说，“是这句……”
　　“哎呀你没听非姐交待的，开始不能承认，要多打几回才能再承认的。”
　　易丹不知是想尽早结束，还是真的忘记了，便不再说话。
　　又重新开始了。
　　“十三号那天，你在多功能会议室，是怎么骂五哥的？”
　　秦楚想起了剧本里的话，回答：“我没有……”
　　代丽对着正在录像的易丹叫停，然后走过去，与易丹耳语：“一会要吐唾沫在主任脸上，好欺负人呀！叫我怎么吐吗？”
　　易丹也无语。
　　“要不，你先拍我吐唾沫的镜头，然后在主任脸上弄点水，行不行？”
　　“哎呀我的教导员，你没看剧本里写的吗，分镜头写清楚了的，只能用一个场面，不能衔接镜头的”说完又嘀咕了一句，“她是什么货色，早想你我前面去了。”
　　“那我先去漱口……”
　　易丹说了：“我看算了，你再漱口，就是含的是玉液琼浆，吐出来的也是唾沫。”
　　尽管是耳语，因为近在咫尺，二人的对话秦楚听的是一清二楚，其实代丽也是故意说给秦主任听，以便让秦楚有个缓和的思想准备。
　　代丽知道秦楚听到了她们的话，便为难地冲着秦楚，“主任……”
　　“哎呀不要问我，你们想怎么就怎么。”
　　“不是，我们……”
　　代丽想辩白什么，但也找不到合适的话，便说，“那主任我就……”
　　说着，对着跪着的秦楚的脸，“呸！臭婊子，你还敢抵赖，”
　　一口唾沫飞在秦楚的脸上。
　　秦楚脑袋里全是空白，她闭起双眼。代丽在一旁提醒着，“主任，您要说：大会上不能不那么说，稿子都是研究过的。”
　　秦楚机械地照着说了一遍。
　　说完了，代丽不想再继续，于是便又换上了易丹。
　　易丹下面的戏是揪住她的长发打耳光，好在是可以后期编辑的，她走到秦楚面前，“主任……您……”
　　想了半天却并没想出什么词来，便将秦楚的长发揪住，将那美丽的脸揪的向扬起，然后“啪！啪！”
　　地打着，一边打，还一边骂着：“贱货，不挨打你就没刺激对吧？”
　　代丽这边叫停，“不行的，你这么打，非姐看了肯定要我们重新来的。”
　　易丹走过去，从监视器中看刚才的录像，的确，太做作、太温柔了“那你来吧，我来录。”
　　“我刚才打的比你狠，不信你看，老是我打你不打，到时看非姐怎么收拾你。”
　　这话到让易丹害怕了，于是还是易丹完成了这部分录像。
　　休息了一会，接着下一节。这一回易丹说什么也不演了，代丽不好再说什么了，于是开始按照剧本里写的准备。她先是到洗手间去，用心打香皂洗净了双脚，然后坐在沙发上，抱起自己的脚，放到唇边，嗅了一嗅，又不好意思地对着秦楚：“主任，我脚已经洗干净了，一点不臭了，但一会……让您舔的时候，您得装作很不情愿的样子，不然……”
　　话说到这，连代丽本人也感觉到了点不对劲。
　　戏开始了，先是代丽打了秦楚一耳光，骂着：“贱婊子，要你脱光的，内裤留给谁，贱货”然后动手扒掉了秦楚的内裤。
　　按照胡非剧本里写的，此时应该是二人发现秦楚的内裤已经被淫水浸湿而惊呼，可就在二人正想到要是拍不到秦楚下体的淫水怎么办时，眼前的一幕却让她们真的吃惊了，原来秦楚的下面，比剧本里写的还夸张地早已湿了一大片。
　　这一下，反到让已经做好了准备假装惊呼的二人呆住了。看二人的眼神，秦楚这时也已发现了自己下面的一片汪洋，羞的她更是不敢再抬头。
　　呆了好一会，二人才想起要演戏，于是先由易丹调整好角度固定住了摄像机，然后自己也走入镜头。
　　“哇！小易你看，这婊子下面没人碰一下竟然湿成这样，好贱呀！”
　　接下来是易丹的台词，“啊！想不到，让人打骂竟然发情了，受虐狂吧！”
　　代丽的话，“肯定是个变态受虐狂，来，既然你这么喜欢受虐，就给本小姐舔舔脚丫子吧。”
　　说着，代丽将刚才故意穿起的袜子脱掉，将那娇嫩的脚丫踩到了秦楚的脸上，“舔！贱货！”
　　秦楚没怎么反抗，便伸出舌头，在那雪白嫩红的脚上舔舐起来。
　　易丹却一下子关掉了正在转动着的摄像机，提示道：“不行，主任得先反抗一下，要说嫌臭，然后我再去揪住主任的头发，然后再舔。”
　　只好又重拍。
　　秦楚照着做戏，易丹上前揪住她的头发骂道：“贱货，喜欢舔就不要装，快舔！”
　　在秦楚失神地舔弄代丽的脚时，易丹也走入镜头，将仍然穿着白色棉袜子的脚也伸了过去。
　　秦楚只好在一支赤脚与一支棉袜脚上来回地舔弄。二人按照剧本里写的台词不断地说着：“你看这贱逼，让她舔舔臭脚丫子都能涌出这么多淫水来，好变态呀！”
　　镜头摇向秦楚的下体，真的是天知道，跪在地板上的秦楚的淫水，不住地涌出，将地板浸湿了一大片，弄的二人也隐隐感觉到了点什么。
　　“还装作正人君子教训别人呢，哼！你说，你是不是个变态？”
　　秦楚忘记了台词，发自本能地说：“求你们了，别再说了，我是变态，还不行吗。”
　　谁也没想到的是，她说的竟然和剧本里提前写好的，一字不差。
　　“她不老实，我们得给她点历害尝尝，”
　　这是剧本里写好的，但却又是二人十分自然地接上去的。
　　于是，拍摄将转入到下一节。
　　休息时，代丽不好意思地蹲到秦楚的身边，为她擦去脸上的唾沫，易丹则内疚地对秦楚说着：“对不起，主任，我刚才忘记洗脚了……”
　　代丽抢过话，“还好意思说，你刚刚一脱鞋，我都闻到臭了。”
　　易丹一脸的难为情，只好一个劲地道歉。
　　“主任，您看，是现在继续……还是……”
　　“都让你们捆成这样了，别问我，你们想怎么就怎么”拍摄继续了。
　　“秦主任，玩一个倒挂金钟好不好？”
　　易丹对着镜头，做作地装出一副调皮的样子，阴阳怪气地说着。
　　没容秦楚说话，两人便一起动手，将秦楚的右脚的大脚趾用线绳捆住，然后向上拉起，线绳的另一端则捆到她的左边的乳头上。
　　“哎呀！松一点不行吗？这好累吗！”
　　二人为难地，“主任，35公分，是非姐规定了的，短了她……”
　　没办法，只好这么捆了。捆成后的秦楚，双臂在后五花大绑着，腰极度地弯着，左腿弯曲着站立，右膝抬起，脚底朝向外侧，拚尽全力向上举着，那样子极其的怪异。
　　“主任，您得在房子里跳几圈，我们开始了呀。”
　　开机了。
　　“来，跳起来。”
　　秦楚被迫艰难地跳动着。沿着宽大的客厅跳了一圈后，二人继续审问：“现在回答我们，你是不是个变态的受虐狂？”
　　秦楚不愿意回答。
　　这时代丽小声说了一句：“主任您准备好，我要踢您了。”
　　说完抬脚只是轻轻一碰，秦楚身体不稳，一下子侧倒在地板上，“啊疼……”
　　因为突然倒地，无法保持脚与乳头的距离，那线绳便将她的乳头极力地拉动，疼的她凄惨地几乎是嚎叫了起来。
　　二人赶忙走过去，“您休息一下，还得继续，要跳好几圈倒好几次才行呢。”
　　重又开机，镜头面前，代丽走到躺倒在地的秦楚身边，用脚踢着她，“起来，不老实，起来继续给我们蹦圈。”
　　镜头对准了她，她双臂紧紧地反绑着，右脚又捆连着左乳，用尽了吃奶的劲想往起站，费了有十分钟的样子，才终于站立起来。
　　于是重新审问，没问几句，便又一次被踢翻在地。几次以后，秦楚承认了，“别弄了，受不了了，我承认，我是受虐狂，我是变态，好了吧。”
　　“哎呀不行的主任，她写的这个本子里规定好的了，得玩到最后您才能承认，您得说：“我不是，我才不是你们说的那样。””因为本子里规定玩倒挂金钟至少要秦楚跳三圈，至少要被踢翻七次，于是二人忠实地按规定演戏，秦楚也按规定入戏地叫着并不断地求着二人。
　　在又一次准备踢翻她时，易丹故意地大声审问：“贱货！说，你下面老是不住地流水是怎么回事？”
　　秦楚单脚弯曲着站立着，全身象个大虾般颤抖着回答：“不知道哇！小易姐，别玩我了，我怕呀！”
　　“哼哼！好玩！”
　　秦楚身子没法站稳，剧烈地抖动着。
　　“代姐……小易姐……好累……求二位姐姐，饶了我吧。”
　　“累呀？呵呵！累才好玩，就是要你累，给我好好立着吧你。”
　　话是按照本子上要求说的，说完这话，易丹却对着代丽说：“好了，停机，让主任休息一会，待会再拍。”
　　二人商量着，关了机，扶秦楚坐到地板上。
　　“小代姐，松一下行吗，好累”说完又转脸对着易丹，“行吗？小易姐？”
　　“主任，已经关机了，您这么喊，折杀我们呀！”
　　二人赶忙将秦楚连接脚趾与乳头的线绳也解开了。
　　“没关系，多休息一会，多会休息好了再接着拍，反正时间还长呢。”
　　索性的，秦楚的双臂也被松了绑，全身都自由了。但此时的秦楚，心底却生出了一丝连她自己也说不清楚的失落。
　　休息了一阵子，才又开机。
　　秦楚又象刚才那样捆好立好了。接下来，是易丹审问：“喊你贱逼你要答到，知道吗？”
　　“知道……”
　　“贱逼！”
　　“到！”
　　秦楚难受地变着身体，举着脚丫，屈辱地回答着，已经干涸了的下体内又涌出了一汪淫水。
　　跳了半圈后，改由代丽讯问：“喂！秦大主任，是不是秦大贱逼？”
　　秦楚艰难地弯着身子单腿立在地上，用颤抖的声音回答：“我是秦大贱逼，放了我吧，坚持不了了……”
　　“是不是越这样玩你你就越是感觉爽歪歪？”
　　“是……啊……不……不是……”
　　“脚保养的挺嫩的，是用它勾男人的吧。”
　　代丽没有用脚，而是用一根发卡，对准秦楚高扬着的脚心，用小力一划，秦楚奇痒难忍，便努力躲闪，于是那连在乳头上的线绳便被拉动，“痒……小代别……代姐别……”
　　她躲着，因为实在不好平衡，便又一次摔倒在地板上。
　　看她疼的难受，而又极难自己调整，代丽便走到她身边，为她也调整好了姿势，以减轻其痛苦。
　　“谢谢代姐。”
　　关机后，已经不在戏中，秦楚却仍然称比自己小五六岁的又是自己下属的代丽“代姐”这虽然让代丽多少又生出一点不好意思，但却极短暂，很快地，就被一种突然涌起在心底的征服者才有的快意替代了。
　　直到完成了规定的跳圈与摔倒的次数，又要准备进行下一节了，二人调整着三台摄像机的角度和焦距，可此时的秦楚，却已经不愿意再等，因为除了那艰难与痛苦外，竟然还有一种进入某种狂态的感觉，她已经进入到一种受虐的期待中。
　　她不等二人再征求她的意见，便变了声地说着：“快些拍完吧。”
　　“主任，一会我们要说些难听的话，本子里都写了的，您看一看吧。”
　　“我是贱奴，你们想怎么就怎么。”
　　正在摆弄摄像机的代丽刚刚开口喊了声：“主任……”
　　易丹却已经毫不客气地继续了。
　　“她不老实！给她翻饼子”这些全是看守所里的人犯们不知几十年几百年传下来的玩法，对于秦楚她们三人，都并不陌生。这次是架好了摄像机后二人一起动手，她们熟练地将秦楚按坐在地板上，然后将她的头用力地按下去，按到她相对着的脚心窝里，用绳子将头与脚紧紧地捆在脖子上，脸便紧紧地贴在脚心上一动不能动了。
　　因为秦楚的双臂仍然反绑在背后，双腿又弯曲着捆成这个样式，整个人就象一个乌龟般不能动弹了。
　　捆好了，二人又合力将秦楚紧紧贴着脚心的头向上扳起，两个与头捆在一起的腿脚便也一同向上，在扳到与地面成直立时，又将扶住秦楚的手松开，毫无丝毫平衡能力的秦楚便象个难以立稳的硬币那样，向着前方“扑通”一声重重地倒下去，捆在脸上的两支脚砸在地上。
　　“好玩，再来”易丹二人将伏在地上纹丝不能动弹的秦楚扳动着重新使她的屁股着地并稍向后倾，然后松手，于是秦楚便向着后方倒去，因为背后的形状并不似前面那样，所以摔的也就不象向前倒下时那么惨，不过，盘成弯曲状的双腿却将张开的阴道暴露无遗。
　　“哈……秦主任，象不象个王八呀？”
　　“象……我是王八……我是母王八……”
　　“看这王八能不能爬耶。”
　　她重新又被向着前方摔倒，易丹踢了一脚在她的后背说，“来，给我们学个王八爬。”
　　秦楚无法动弹，后背上又挨了易丹和代丽的几脚，“快点爬呀”二人象是着了魔一样，也许是看不到秦楚的脸，也许是身体里的某部分神经被调动，竟然全不顾秦楚的感受，也不没了不好意思，放开了大玩特玩起来。
　　秦楚拚命蠕动着，费了吃奶的劲，才勉强将捆在自己脸上的两脚向前伸出大概半个厘米，然后屁股向前蹭去，然后再向前伸脚，再向前蹭屁股跟进，每一套这样的动作下来，也不过前进几个毫米，却用去她全身的劲。
　　“给她活动活动腿”这是代丽的话，而这却是剧本里没有的。她站起身，将一只脚踩住秦楚一条腿的膝盖处，向下用力，于是秦楚便向着一方倾斜，易丹也跟过去踩另一条腿。
　　“啊……别踩呀……啊……疼……”
　　只踩上一只脚时，她只是将身子向一方倾斜，而易丹又在另一方加上一只脚后，两腿的大腿部位便被强行位动，因而带来极度的疼痛。
　　二人各用一支脚踩在秦楚两腿的膝盖处，象是江南农村踩水车一般喊着号子，“一……二……三。”
　　随着这“三”字出口，二人的脚下同时用力，撕心裂肺的疼痛便加在秦楚的双腿，“哎哟……妈呀……疼……”
　　秦楚失声的求饶与叫喊，让二人极度地兴奋着，她们全忘记了自己本来只是被动地完成一个拍摄的任务，而一下子变成为一种积极的发挥。此时的她们完全抛开了本子里所写的东西，由着自己的性子虐待着昔日令她们望而生畏的凄领导者。
　　玩的够开心了，又被翻成朝天仰着的形状。
　　“服不服？”
　　“服……我服……饶了我……小易姐姐我服了……”
　　“说，你下面的水是怎么出来的？”
　　“哎哟……疼呀……我说过了呀……亲妈呀……我说……我是变态……我喜欢让人欺负……”
　　“你个贱逼！”
　　玩疯了的代丽将脱光了的脚丫踩到了她的阴蒂处，用脚趾在阴门上揉搓着，易丹则更是疯狂地脱掉了裤子，一下子骑坐在她的脸上，将那湿漉漉的阴门对准她有嘴，“贱货，喝主人的尿，张大嘴，喝！”
　　这全是本子上没有的。
　　早已被虐待与羞辱湿透了的秦楚又受到代丽用脚的揉弄，只是一会功夫，便淫水四溅，淫声嘤嘤，“啊……别……”
　　虽然口中说别弄，舌头却不由自主地伸出来，在同样湿透的易丹的阴户上舔舐着。
　　“贱逼你水好多，把我脚都弄脏了，是不是特想让我用脚干你”“啊……别这样……”
　　“别理她，受虐狂都是这样，你越是虐她，她越是要装作不情愿，可她心里巴不得你玩她呢，是不是？贱货。”
　　“是……我不要脸……二位主人姐姐别把我当人……想怎么玩就怎么玩吧……啊……玩死我吧……”
　　“张大嘴，快！”
　　秦楚听话地张大了嘴，一注浊黄温骚的尿流直直地射入嘴中，又因为吞咽不及，有少许从她口中溢出，荡漾在脸上。
　　“好不好喝？贱货”“好喝！小易姐……”
　　“谁是你姐，你不过是条骚母狗，说，你是不是条骚母狗？”
　　“是我是母狗……我是骚母狗……我好骚……好贱……的母狗……”
　　因为秦楚双臂反绑在背后，双腿又圈成一个圆形，双脚紧紧地贴在自己的脸庞上捆紧，这样形状的她，便象一支翘翘板，以被捆在身后的双臂为轴，一头是拚命向上与脚捆在一起的头部，另一头则是高高朝天扬起的屁股。因为易丹坐到了她的脸上，致使那白白圆圆的屁股高高地举到天上。
　　易丹换了个姿势，翻转过身子，面对着秦楚高高翘着的屁股，重新坐在她的脸上，“给本姑奶奶舔屁眼。”
　　这也是本子上没有的。不过秦楚没有迟疑，甚至还没等她将话说出，便已经努力地向上伸出了舌头，在那菊花上舔弄了。
　　“不要脸的贱货，我问你，我的屁股香不香？”
　　秦楚无师自通地拚全力舔弄着易丹的屁股，呻吟着：“香……香……小易姐……的屁股……好香……啊……”
　　被舔弄的发了情的易丹突然附下身子，在秦楚阴户上舔了一口。
　　听着秦楚的呻叫，看着易丹的疯狂，代丽竟然也一下了褪去了内裤，用手在自己的下部摸弄起来，不一会，淫水竟然喷溅到易丹的脸上，然而易丹并没在意，反而一手搂过代丽的屁股，将脸凑过去，伸出舌头，在代丽的阴户上拚命地舔弄起来……
　　“啊……小易你好烦……”
　　虽然嘴上这么说着，代丽却并没阻止易丹的舔弄，她一脚直直地踏在地上，一脚踏在秦楚的阴部，因叉开双腿而暴露着的阴道则被易丹发狂地舌头侵犯着，那早已被秦楚的淫水弄的一踏糊涂的脚，仍然快速地在那湿润的阴道口处磨着，有好几次，竟然伸进到那阴道中去，秦楚的下体被胀的满满的，“噢……小代轻点呀……好账呀……啊……我要……要……啊……”
　　“想找男人操你是不是，说，你这贱逼”“是……操我……啊……别停……继续……啊小代……老公……啊……我要……要……啊……”
　　“要什么，贱货，说清楚。”
　　“我要你用脚……操我……操死我这不要脸的贱货……小代姐姐……小代老公……我要升天了……快……快……不要停……好爽……爽死了……啊……”
　　随着一声长声的尖叫，秦楚那紫红色的的阴道口处，突然一股强力的淫水猛地突破了闸门，挤过代丽的脚趾缝，狂舞着向上喷出，喷的好高好高、好多好多……
　　戏演完了，全都湿透一场的三人此时静静地呆坐在那里，象是刚刚从同一个梦境中醒来，好半晌谁也不说一句话。待她们终于清醒过来，明白了刚才发生的一切后，羞涩与绝望便又一次袭来。
　　二人道歉着要离开了。
　　“秦主任，对不起……她要我们这样，我们也不敢……”
　　另一个也说：“主任您……说那些……不……我们说那些……都是她……”
　　“哎呀不说了”秦楚不想二人再说下去，羞的不敢抬头。
　　她感觉有些话要说清楚，便低着头解释，“我说我是……也不是……我不是……”
　　她是想说她不是受虐的变态狂，可不知是心虚，还是其他什么，却又不好直接说出那几个字来。
　　二人没听出她要说什么，也不知该如何回答，便只好说，“您放心，我们不会说出去的”二人的回答显然让她产生了误解，于是更加地想继续解释清楚，可想了半天，却不知怎么表达，这让她有了那种越解释越糟糕的感觉，她不想再看二人，象是一个刚刚做了见不得人的坏事被众人围观一样，使劲地把头抱住，使劲地摇头，然后仍然低着头，急急地向着自己的卧室走去。


第19章 一个司机
　　一个五星极宾馆。
　　床上，项武正在和一个女子相拥着戏闹。床脚下，一个五花大绑着的全裸女人正跪着舔二人缠绵着的脚。
　　这女子个子不高，却极丰满和匀称，屁股、奶子等该大的都极大，腰却极细，小腹平平的，两腿长且直，两眼很大，却是纯粹的单眼皮，秀气直挺的鼻子象俄罗斯少女般向上翘着，显着单纯又可爱。
　　她就是项文曾经的姘妇和恩人，派出所的民警巫兰。她曾是省厅看守所的民警，在项文被关在看守所时，就是她，曾将最最绝密的消息传递给项武，让项文许多余党逃脱了打击，就因为这个，省看守所包括所长政委在内的大批民警被处分和调换，但至今没能查出这竟然是她干的。
　　也因为这个，她又成为项武的新宠，也成为他的有力内线。
　　她已经三十岁了，但一直没有结婚。
　　虽然只是一个普通的民警，但拜倒在她裙下的高官大款却不在少数，这主要的到不是她的风骚，还因为她似乎有着让人永远摸不透的背景，什么背景呢？却没人知道。
　　“看不出来，你挺会表演的吗，不知道的还以为你真的很温顺呢，没想到你还是个虐待狂？”
　　项武抱着巫兰问。
　　“这种游戏玩够了，一个洗发小姐，玩起来不过瘾”巫兰用手抚摸着项武硬硬的胡子茬说着，又突然想起什么来，“对了五哥，你说要送我礼物的，还没送我呐。”
　　“噢，给你”项武取出一款新式左轮手枪，暗红色带有手指压型的塑胶握把，镀铬的不锈钢枪管，小巧而精美，很适合女人用。
　　“你哪弄来这么多外国玩艺”巫兰并不太满意。
　　“不喜欢？”
　　“不喜欢。”
　　“给你看录像”项武答非所问地说着，打开了摇控器开关。
　　“录像有什么好看的”巫兰失望地叫着。
　　“看了你就知道了”项武用脚踢了那洗发小姐一下，“让这母狗滚蛋。”
　　巫兰松开了那小姐的绑绳，给了二百元钱，那小姐穿上衣服走了。
　　项武打开了影碟机。
　　“啊……不会吧……”
　　只放了不到两分钟，巫兰便叫了起来。那碟片中放映的，正是秦楚穿着警服跪着给项武认罪的场景。
　　“这礼物怎么样？”
　　“真的呀？秦主任？不是吧？不是嫁接的吧？”
　　“哼哼，哈哈……”
　　“五哥……我要玩她”巫兰双手扳着项武的双肩摇动着。
　　秦楚提为主任后，原来的司机老陈生病提前退休后，一直是由自己开自家车上下班，现在升为班子成员了，按规定不能再自己驾车。这天，政委找到她征求意见，准备将派出所女民警巫兰调入省厅办公室，并担任秦楚的司机。
　　“虽然有上次那个案子，但她是受牵连的，其实她的本质还是很优秀的，你有什么意见？”
　　“政委说了，我没意见。”
　　项武胡非之流通过种种卑鄙的手段，已经成功地将数个省的多名公安领导的丑事抓到手中，使得他们乖乖地成为他们脚下的奴隶，于是他的胆子愈加大起来，玩的也更加疯狂，秦楚的奴隶生活便也愈加深重了。
　　一天，上午十一点多，秦楚接到了胡非的电话，要她十二点之前赶到西部大饭店二十八楼总统套房，说是那里有几个从局子里出来的人要操她。
　　秦楚刚刚放下电话，浑身便有了一种异样的感觉。她怕，可又不知今天中午都是哪些人，这让她竟然有了一种莫名的兴奋。她已经成为胡非等人泄欲的工具和奴隶，在经历了一次又一次的有惊无险之后，不知是天生的还是被他们培养的，对于胡非等人的召唤，她竟然有了一种隐隐的期待。
　　十一点四十，秦楚叫来巫兰。
　　“秦局，您要出去吗？”
　　巫兰很快进到她的房间，一脸谦恭。
　　秦楚一万分地不愿意要巫兰开车送她，但自己一个离婚女人，又是市局领导的身份，既然上级规定领导干部不能私自开车，她也只好要巫兰送她了。
　　很快到了西部大酒店，“我可能要应酬一顿饭，你在外随便吃点吧”“您去吧，我在车里休息一会就行”巫兰服从命令一直很痛快。
　　秦楚上楼了。
　　五分钟后，巫兰的电话响起来，是胡非打来的，“上来吧。”
　　巫兰锁好车，也上了二十八楼。
　　啊！当她敲开门，蹑手蹑脚地走进去，总统套房里的秦楚已经是全身一丝不挂，正叉开双腿高高撅着雪白的屁股，一个光头的汉子正在从后面狠狠地操着她，秦楚的口中则含着另一个汉子的大鸡巴，双手也不住地摸弄着口中的阳物。大概是为了不让她看到巫兰吧，她的眼睛被一条黑布扎着。项武和另外一个男子还有胡非和另一个巫兰不认识的女人则站在一旁观战。
　　这几个全都是五年前项武流氓团伙案的主犯，现在全都收归到了项武的手下，尽管有一男一女仍然关在监狱中服刑，也都保外就医了。
　　巫兰使劲地倒吸了一口冷气，吃惊地看了一眼胡非和项武，胡非用一根手指往自己的唇边一点，示意她不要出声，于是她悄悄站在项武的身边，近距离地目瞩自己的顶头上司被人象虐待牲畜一样地凌辱。
　　待那两个男子分别将精液射进她的阴道和口中，她又被另一个男子揪着头发跪在地上，那男子一边抽她耳光，一边问她：“叫什么？”
　　“秦楚……”
　　“什么职务？”
　　“政治部主任……”
　　“刚才干什么呐？”
　　“挨……挨操。”
　　“为什么要挨操？”
　　“我……得罪了……几位哥哥……”
　　“以后还敢不敢？”
　　“不敢了……哥哥饶我……”
　　那男子打一下耳光问一句，秦楚只要回答稍慢，便是一纪更狠的耳光，所以她每次回答都尽量地快。
　　胡非是一个从来耐不住寂寞的人，看着别人玩弄秦楚，便也走过来，将秦楚按倒在地上，然后骑坐在她的后背上，揪住她的长发，命其驮着她爬。
　　秦楚眼睛什么也看不到，只能按照被胡非揪住的头发进行转向。
　　“考考你的嗅觉，驾……闻闻这是哪个帅哥的脚”秦楚的脸上踩上了一个男子穿着白袜子的脚……
　　“这是……我不知哥哥的名字呀……”
　　“笨蛋，一个是操你碌模一个是操你嘴的，一个是操你屁眼的，这还分不出来吗”胡非提示她。
　　秦楚怕挨打，被迫说道：“是……操我碌摹…”
　　“哈……母狗的嗅觉不错呀……哈……这个呢？”
　　秦楚的脸上又踏上了一支脚。
　　“是……操我屁眼的……”
　　继续爬着……
　　胡非示意巫兰脱鞋，巫兰在一边看得脸红心跳，热血沸腾，看胡非示意，便紧张地脱掉了旅游休闲鞋，将脚踏到秦楚被胡非揪得向上扬起的脸上……
　　“这个呐，谁的脚？”
　　胡非继续问。
　　秦楚感觉到脸上的这支脚，比前几支都绵软，臭味也没那么大，她意识到这是一支女人的脚，于是，便小心地回答：“是……燕子姐姐的……”
　　“哈……错了，抽她嘴巴”这后一句是胡非冲巫兰说的。
　　巫兰听到这话，有点害怕似地犹豫，这毕竟是她天天伺侯着的顶头上司呀，可她毕竟是个有着强烈虐待欲的女人，她的全身激动得已经控制不住，强烈地大幅度地抖动起来……
　　“抽她”胡非一边说，一边使劲给巫兰递眼色鼓劲。
　　“啪……”
　　巫兰向着跪在自己脚下的直接上级――她的主任――她开车服务的主人蒙着黑布的脸打了下去，并不重。
　　“这么小劲，不刺激，打重点”胡非说道。
　　“啪……”
　　比第一下重了些。
　　“再重点，这婊子是受虐狂，打轻了她不舒服。”
　　“啪……”
　　这一下，巫兰几乎轮圆了手臂，重重打在秦楚的脸上。
　　“啪……啪……”
　　“这才象样，舒服了吧，母狗，呵呵……”
　　说完又对巫兰，“来你也骑上来，让她驮你爬。”
　　巫兰没再犹豫，一步跨到秦楚的后背上。
　　“爬……”
　　这是胡非命令的，秦楚驮着巫兰在地上乱爬着。
　　胡非在后面不停地用脚踢着秦楚的屁股，嘴里还数落着：“爬……爬快点。”
　　秦楚驮着巫兰用双手和膝盖着地，盲目地爬着。
　　“哼！当了常委了，不用自己开车了吧？”
　　秦楚一边爬，一边回答胡非的问话：“是……有……有人开……”
　　“你们这些狗官，真会享受呀，呵呵！平时让人开车驮你，今个让你当狗驮人，没想到吧，秦主任，啊……哈……”
　　巫兰听到胡非说这话，心里激动而又紧张，她想制止胡非继续说下去，可她没有，因为她心里还有另一个完全相反的欲望，即胡非所说的这个，啊……因为这个，她的下体已经春水荡漾了。
　　巫兰第一次玩，虽然也揪住了秦楚的头发，却忘记了指挥，眼睛什么也看不见的秦楚爬着爬着，脑袋一下子撞到沙发腿上，引来全屋子人一卫哄笑。……
　　差不多一个多小时后，几个人玩够了，便开始吃饭，秦楚仍然蒙着眼睛跪在地上，不时被命令张开嘴，接住几人喂食的嚼剩下的骨头喳子和剩菜剩饭。
　　正在她张嘴接住一口那个叫燕子的女人吐的唾味时，手机响了，几人屏住呼吸，让她接电话。这是项武定的规矩，不影响她的工作。
　　“喂……噢……陈厅长……我在外面有点事……噢……好……好好……我一会就回局里……好的我知道……”
　　秦楚故意装作十分的轻松，到底是在镜头前打磨了十多年的明星呀。
　　关掉电话，秦楚可怜地扬起脸：“非姐……让我……回去吧……”
　　胡非先向巫兰示意，巫兰听到那电话，已经放下碗筷站了起来，悄悄地向门外走去。
　　来到车上，她的心仍然在跳着，她竟然认为这只是一场她经常做的淫梦。她爬在方向盘上，不敢相信这是真的，当她再一次抬头向远处的天空望去时，她回忆起上午秦楚命令她开车来西部大酒店的一幕幕细节，又不得不承认，这不是梦，这是真的，她想玩的虐待游戏，被五哥帮她实现了，而且，她虐待的对象，竟然是她的上司秦楚，想到这，她的下体湿润起来，一种狂奋让她的脸一下子红起来。
　　秦楚一身正装地走过来，她提前打开了车门，恭迎领导上车。
　　“走，回厅里”秦楚不动声色。
　　她偷偷看了一眼秦楚，“主任，您不先回家休息一会吗？”
　　“不了，一会厅长找我还有事要谈。”
　　“您喝酒了吧……您脸有点红。”
　　幸亏巫兰第二句话紧接着说的，她刚要说没喝。听到这话，她赶紧调整一下后视镜照了一下，天！脸上真的有点红，不过那不是酒精的作用，那是让人打耳光后留下的，但她不知道，那个骑着她要她象母狗那样爬并打她耳光的，却正是旁边这个给自己开车的下属。
　　“喝了几口……我脸很红吗？”
　　“不是很红，要不我还是送您回去洗个澡休息一下再去办公室吧”巫兰显得很关心首长。
　　她很感激，又说，“也好，也不急，先回去洗个澡再去办公室。”
　　晚上，巫兰倒在项武的怀里，亲着项武发达的胸肌，撒着娇地对他说：“五哥，好刺激，我一个下午什么也干不下去，一直在回忆那一幕一幕，啊……太刺激了。”
　　“怎么样，这个礼物好吧？”
　　“嘻嘻！好，好死了，五哥真好”巫兰把脸凑上去，在项武的脸上鸡啄米一般亲着。
　　“还怕吗，有你们顶头上司这样，跟着我干还顾虑什么。”
　　巫兰笑着，没说话，又问：“五哥你说，她会不会闻出我脚上的味？还有，我骑她在地上爬，她会不会感觉到是我？”
　　“傻瓜，她又没亲过你的脚，怎么可能知道那是你的脚。”
　　“你说五哥，她要是知道是我会怎么样呢”没等项武回答，又自言自语地：“啊……想想都刺激。”
　　“想让她知道是你在玩她吗？”
　　“不知道，又想又不想。”
　　“哈……来，让五哥亲亲你的肥屁股。”
　　又是一个周末，下班前，秦楚接到了妖儿的电话，要她到郊区一个夜总会，并说要给她新的刺激。
　　新的刺激？秦楚已经一步步走入深渊，但她已经完全不能自拨了。她知道，如果拒绝他们，很快地，她的录像就会传到网上，那她和她的家族……而且，在全国追逃的时候，那要犯二人却正藏在她家中，她当然知道这事被曝光的后果……
　　下班的路上，巫兰边开车边问她：“主任，晚上您有事用车吗？”
　　“不用，有事我自己开车去。”
　　“嗯，我有几个朋友，想请我去喝酒唱歌，您要没事，我想晚上去玩玩。”
　　“噢，没事。去哪玩？”
　　“芭比夜总会。”
　　啊！怎么这么巧，她今天要去的地方，也正是这个夜总会呀。她吸了一口凉气，但也没说什么。
　　晚上，郊区的芭比夜总会。已经完全化妆后的秦楚被妖儿带进一间包房，房间里正有韩刚等三个壮汉在等着。妖儿又交待了她今天的项目，公调，并说今天来的全是有虐待爱好的成功人士，愿意出高价玩奴隶，特别是喜欢公调。
　　“有人愿意出一千块让你给他舔脚，哈……舔一双脚一千，吃一管精液一千，来参观的每人五百，啊！多好赚的钱呀，你看小妈妈多照顾你。”
　　“啊……不……妈妈……让人知道是我怎么办呀。”
　　秦楚在成为胡非等人的奴隶后，经她们的指点，也经常一个人登陆SM网站，知道公调是怎么一回事。
　　“啪……”
　　妖儿打了她一个耳光，“有你讲条件的份吗。”
　　电话响了，是宛如打来的，“妈妈……非姐让我问你好……”
　　“啊……你在……”
　　“我在陪非姐洗澡……”
　　没容她说话，那头已经换成胡非的声音，“你的女儿可比你乖多了，你也要学乖点哟。”
　　“是，非姐，我……听话。”
　　妖儿弟给她一支大号有蝴蝶型眼罩，要她带上，然后安慰她说：“放心，玩这个的有玩这个的规矩，没人认出你来。”
　　这似乎是专门定制的眼罩，秦楚戴上后，几乎遮住了她大半个脸，只有好看的鼻子和嘴露在外面。戴上这个玩艺，并没影响她的视钱，但却让别人不能够看清楚她的脸。
　　秦楚穿的很透，是明显的坐台小姐的打扮，和一般小姐不同的，是她的脖子上多了一条狗的项链，肛门里塞了一条又粗又长的毛绒绒的假狗尾巴。
　　打扮完毕后，因为要参观和玩弄她的客人还没有来，几个打手便先在她身上玩弄起来，她一会爬，一会舔，一会撅屁股，几个坏小子玩的十分的开心。
　　一个服务生进门通知，说客人到齐了。于是妖儿牵着秦楚，命令她爬在地上，学狗那样爬着，朝走廊上走去。走廊上人到是不多，但还是被两个大概也是小姐的女孩子发现。
　　“啊……妖儿你玩什么游戏呀？把人当成狗了。”
　　“妖儿你好历害，看她爬的样子，屁股撅着还一扭一扭的”说着，那女孩竟然用脚在秦楚的屁股上踢了一脚。
　　好不容易爬到了一个大包房的房门口，妖儿在门口一声尖嗓子喊道：“狗来了……”
　　秦楚爬着被牵进了包房。
　　因为别人看不清楚自己，秦楚抬头看了一眼包房内的客人，三男二女正坐在那里等着，因为灯光较暗，她没看清楚客人的长相。
　　“真的有愿意当狗的呀”一个女子叫起来。
　　“屁股够圆的呀”随着说话，一支大手摸到了她那仅穿了短裙的屁股上。
　　“你们不会是强迫的吧，要是强迫的，可是违法呀。”
　　啊！怎么会是……这分明是巫兰的声音呀！她稍稍转过头，向那说话的女客人望去，啊！不是她是谁，正是巫兰……
　　“警官姐姐，您放心，我们不做违法的事，人家是自愿的，说不定比姐姐您官还大些呢。”
　　“怎么玩都行吗？”
　　另一个声音问。
　　“第一不能让她说话，第二不能摘掉眼罩，人家可是有身份的，比你们官大，让你们知道是谁可不行。其他的你们愿意怎么玩就怎么玩”妖儿说着，又宣布规矩，“要是问她呢，她摇屁股，就表示愿意，要是交待她什么呢，象狗那样汪汪叫，就是表示她明白了。”
　　“那要是不愿意，怎么表示？”
　　一个客人问。
　　“她是狗奴隶，没有她敢不愿意的”妖儿说。
　　“哈……我试试，来，狗狗，爬过来，摇一个屁股给我看。”
　　秦楚爬到那个男人的脚边，一边汪汪叫了两声，一边扭动撅着的光屁股。
　　全体人发出一阵哄笑。
　　“来，母狗，舔舔我的脚”另一个客人又叫她。
　　“汪……汪……”
　　秦楚叫着，爬到那人脚下，那是个胖子，脚丫子已经从旅游鞋里取出，秦楚低下头去，用嘴亲着那双肥脚，一股恶臭钻进她的心肺……
　　“行了行了，您老行行好，还是把鞋穿上吧，我们可没有闻臭脚丫子的爱好”受不了那臭脚丫子的气味，那个女客人抗议了。
　　“哈……真有这样的人呢……太好玩了……”
　　这是巫兰的声音。说完，又对秦楚，“来来，爬过来。”
　　秦楚爬到巫兰脚下。虽然戴着眼罩，她仍然使劲地低着头，生怕巫兰看出她什么来。
　　“跪直了让我看看你怎么那么贱。”
　　秦楚抬起上身，跪在巫兰的面前，她仍然担心被她看出，使劲地闭紧了眼睛，可完全闭紧了又不行，便迷着眼睛，似乎在躲闪着巫兰的审视。
　　“贱货，母狗是这么站的吗”妖儿不断纠正着秦楚的动作。
　　秦楚直直跪在巫兰面前，被迫将双手弯曲着举到胸前，学狗站立。
　　“真的喜欢让人玩？让我打几个嘴巴好不好？”
　　巫兰问。
　　“汪……汪……”
　　一边叫，一边将屁股甩来甩去。她尽量变着嗓子，生怕巫兰听出什么。
　　“啪……”
　　一个耳光扇在脸上。打完，故作清纯的巫兰还转过脸去问妖儿，“打的是不是重了？”
　　“重什么呀，跟挠痒痒似的，人家肯定不满意，人家是来找打的，又不是来要你同情的”妖儿说。
　　“我看看，谁这么贱，好好的人不当，非喜欢当狗，不过我到是真的喜欢玩人狗”说着话，巫兰故意将秦楚的下巴捏住，细细地观察起来。秦楚生怕让她认出，心提到了嗓子眼，她故意紧闭嘴唇，以改变嘴部的本来样子。
　　巫兰却不松手，还问妖儿：“摘掉眼罩玩吧，看到真面孔更刺激。”
　　听到巫兰说这话，没等妖儿说话，秦楚便吓得使劲摇头，鼻子里还发出“嗯……嗯……”
　　的声音。
　　妖儿却故意装作没听见。巫兰更凑近秦楚的脸问：“怎么？不愿意？不是说奴隶不能有不愿意的事吗，来，我给你摘……”
　　秦楚顾不得规矩，赶忙用手抱住头，死死按住那眼罩。
　　妖儿这才过来，“不行不行，说好了的吗，不能让你知道，人家是有身份的人。”
　　又转身踢了秦楚一脚，“还不求求这位姐姐。”
　　秦楚这才如释重负一般，按照事先规定好的肢体语言，附下身去亲吻巫兰高跟凉鞋外露出的脚趾。
　　还是这双鞋，还是这双脚，她已经是第二次跪下舔它了。
　　“好了，好了，喂你点吃的”巫兰将嘴里嚼了半天的牛肉干嘬到嘴边，示意秦楚扬头用嘴去接。秦楚跪着直起上身，张开小嘴。巫兰再向前凑，几乎是嘴对嘴地将那口嚼烂了的牛肉干吐进秦楚的口中。
　　“汪……汪……”
　　秦楚又摇起了屁股。
　　“哎呀！让我也玩玩呀”一个还没玩过的男客人叫起来。
　　秦楚爬过去。
　　“让我玩玩屁股，来，撅起来。”
　　秦楚背对着那人，高高地举起了雪白的屁股。
　　那人玩着，又问妖儿，能玩吹的吗，妖儿回答说今天不能，因为有女客人在，要玩另找时间光是男人单独玩。
　　这时，巫兰称有短信，出去打电话了。
　　秦楚的电话响了，正是巫兰打来的，正在撅着屁股任那男人玩弄的秦楚转过脸去对着妖儿“汪……汪……汪……”
　　起来。妖儿允许，她才打开手机。
　　“主任……秦主任……喂……不好意思，我在歌厅，吵的很，喂……我听不到……主任……你那也很吵……您大声点……啊……我听不到，啊，是这样，刚才收到市委短信，明天上午南下工作团老干部到局开座谈会，要我们做好接待准备。”
　　“好，那你明天九点来接我，别玩太晚。”
　　“好的主任，九点我准时来接您。”
　　关掉电话，巫兰对着妖儿狠劲地亲了一口，“妖儿，太……太……太刺激了。”
　　妖儿一脸得意，“好玩吧，嘻嘻！”
　　“刚才我假装要拿她的眼罩，看她吓的……嘻嘻……好好玩。”
　　这是个手机爆炸的时代，人人电话都多，谁也没想到这条正被玩弄着的性奴隶接的却正是巫兰打过来的电话。
　　包房里，那个胖女人骑在她的脖子上，双手揪着她的头发，将她的脸向上扳着，还不住一个劲地抽她的嘴巴，象是有什么深仇大恨一般。……
　　“对不起各位，已经三点了，我们说好是两点结束的，都超了一个小时了，各位大哥大姐，今天只能到这了”妖儿下了逐客令。
　　“我出两千，包她一晚”一个男客人向妖儿说。
　　巫兰将嘴附到妖儿的耳边……
　　“实在对不起，人家这位姐姐已经说好了，要包这母狗奴隶过夜，对不起了各位，只好等下次了”妖儿说。
　　“嗯……”
　　听说要被巫兰包夜，秦楚吓的使劲地看妖儿，拚命地摇头。
　　巫兰站起来，“对不起了各位，今天先让我玩一晚上。”
　　“不……不要……妈妈救我……”
　　怕极了的秦楚跪在妖儿面前，双手抱住妖儿的双腿，仰起脸，用变了腔的话语求她，好象妖儿此时真是她唯一的救星一样。
　　妖儿喊来韩刚和另外一名打手，将秦楚双腿脚心相对地按坐在地上，脱掉她的鞋袜，将她的头向下按去，使她的脸紧紧地贴住自己的两支脚的脚心，用绳子紧紧地捆住。巫兰脱掉早已因兴奋而被淫水浸湿的脏内裤，塞进秦楚的口中，然后由韩刚二人将她放进一条大号的编织带内，由韩刚提着，送出了门外，送到了巫兰的车上。
　　巫兰又一次激动地与妖儿抱住亲吻，妖儿送巫兰到车边，假装不认识巫兰那样与她告别：“这位姐姐谢谢您了，下次再来玩呀，还有更刺激的呢”说完又补充，“这是她的鞋。玩过了就让她自己回家，其他您什么也不用管。”
　　车子起步了，秦楚被放在后座上，难受地闻着自己的脚，脑袋全空了，似乎世界末日一般。
　　开了不多一会，车子停下，巫兰下车进到后排座位上，关好车门，费力地将秦楚从那编织带子里取出。因为最后是巫兰用力提起那编织带的下部两个角将捆成一个肉团似的秦楚倒出来的，车箱后排的座位有限，双臂反绑，双脚捆在自己脸上的秦楚正好被屁眼朝天地挤在前排靠椅与后排座的夹缝中。
　　巫兰正好可以用小剪刀剪开秦楚的内裤，玩弄她的屁眼。
　　“哎哟……这么湿……看来真是个骚货，让人这么虐待，竟然会流出这么多水来。”
　　被巫兰剪破的秦楚的内裤，的确已被淫液浸湿。
　　她从前排座上找来一根胶皮警棍，往正高举着的秦楚的阴道里插着，“来，老公给你爽，叫……”
　　“呜……”
　　秦楚难受地挤在前排靠座与后排椅子的中间悬着，脑袋极度弯曲地枕在后座上，自己的脚紧紧地贴在脸上，屁股则卡在前排的靠背上，阴道和屁眼朝上，极难受地被巫兰用粗大的胶皮警棍抽插着。
　　插了一会阴道，巫兰将棍子取出，那上面已经白花花全是淫液。
　　“你自己看看，看你骚贱到什么程度，来！唆干净，耶……好恶心……”
　　巫兰将那警棍又往她的嘴里插。秦楚被迫张开嘴，含住满粘着自己淫液的警棍。
　　“来，老公给你开后门”说着，轻轻地将警棍的头部顶在秦楚的菊花蕾上，慢慢用力向里插去。
　　“呜……”
　　随着警棍的插入，巨大的疼痛又让秦楚从心底和鼻腔发出低呤。
　　秦楚疼痛的极力扭动身体，但完全的无济于事。
　　“好紧呀……嘻嘻……呜……好臭……原来当官的屁眼也这么臭呀……”
　　巫兰手中的警棍一出一进地在秦楚的屁眼里抽插。
　　“呜……呜……”
　　随着每一次插入拨出，秦楚都疼的低呤着，象是配合巫兰一样，反到让巫兰插的更感过瘾。
　　秦楚的全身因疼痛和燥热已被汗水湿的象水洗一般。
　　巫兰取出了秦楚口中的内裤，“听说你还是个当官的，嗯？多大的官，告诉我……”
　　“嗯……”
　　怕极了的秦楚只是紧闭着嘴唇艰难地地摇头。
　　“不说，把眼罩给你取下来看我认识不认识”巫兰说着，便将手放到那蝴蝶型黑色眼罩上，做出真要取下的姿势。
　　“嗯……”
　　秦楚的没有什么动弹的余地，便用两支紧紧捆在脸上的脚丫用力，死死地护住眼罩。
　　“哎哟，亲别人脚没亲够，亲自己的脚呀，耶！脚挺漂亮的吗，香不香啊？”
　　巫兰没想真取眼罩，取笑了一阵，便取了一瓶矿泉水，喝了几口，然后问秦楚，“领导，看你全身出这么多汗，渴不渴，想不想喝水？”
　　秦楚早已渴的全身象着火，听巫兰这么说，便呜呜地应着。巫兰往自己嘴里倒了一口，然后将身子弯下去，嘴对着秦楚的嘴，秦楚张大了嘴巴，巫兰却调皮地将水咽进自己的肚子。
　　“嘻嘻……真想喝呀……嘻嘻……那给你更好喝的吧”说着，将剩余的水倒掉，然后蹲在后座上，将瓶口对准自己的阴道，一股黄澄澄的尿流尿进了瓶子。
　　“看你这么变态，喂你一泡尿喝，嘻嘻，刚尿出的呢，很新鲜哟”说着将瓶口对准秦楚的嘴。
　　秦楚使劲闭嘴，但终于还是被灌了进去。
　　“好喝不好喝？好喝就叫一声呀，摇不了屁股，学一声狗叫还是可以的呀。”
　　巫兰兴趣盎然，一点也没有停止的意思，秦楚几乎在对上帝祈求了，“妖儿……妈妈……来救我！”
　　“不想学呀，不学我揭眼罩了，我知道你不想让我知道你是谁。”
　　“汪……汪……”
　　“哈哈哈……真好玩死了……再学一学母狗发情的叫法。”
　　“噢噢……呜……噢噢……”
　　秦楚并不知道母狗发情是怎么叫的，只是变着声调胡乱地学着叫起来。
　　“哎呀，真发情了呀，瞧你这水流的，弄脏了车你陪得起吗？你知道坐这车的是什么人吗？说出来吓你一跳。”
　　祈求生效了，按照事先约好的，妖儿给巫兰打来了电话，巫兰这才重新回到前排，发动了车子，回头向原来的芭比夜总会开去。
　　到了夜总会门口，巫兰下车，与等在门口的妖儿打招呼，假装不高兴地叫着：“干什么呀，才多一会呀，人家还没玩够呢。”
　　“还一会呀，五点半了，天都快亮了，我们老板骂我了，说不能把奴隶送给陌生客人带回家去，怕暴露奴隶的身份。”
　　“哎呀哎呀！说话不算数，想带到家去玩也没玩成。”
　　“哎呀大姐对不起吗！是我领会老板的意思领会错了，怪我怪我，好姐姐，老板还得扣我工资呢，您作姐姐的就开恩别生气吗，姐姐什么时候想玩，打个电话我们就约她。”
　　“说话算数呀，那我过几天打电话，还约她。”
　　“行呀，姐姐，我们老板说了，得罪谁也不敢得罪您呀，我们不还得靠您这警官姐姐给罩着吗，姐姐什么时候想玩了我们就什么时候喊她过来，别看她是当官的，叫她什么时候来她敢不来，她还有录像在我们手上呢。”
　　“好，等我电话。”
　　待韩刚重又将秦楚从车里搬出，巫兰开车直奔项武的住处驶去。
　　项武抱着胡非睡的正香，巫兰硬是挤到二人的中间，抱住项武，“五哥，我好兴奋……主任让我玩惨了……明天肯定起不来床……啊……我好兴奋……我要……给我……五哥……”
　　项武不想动，巫兰便调过头去，用嘴含住那大号阳具，卖力地唆着……
　　待那阳物挺拨而立后，便自己坐了上去，将逼门对准那朝天挺立着的大鸡巴坐上去，“啊……五哥……操我……啊……”
　　胡非被她吵醒，看她这样，用脚蹬了她的奶子一下，“你这浪货……”
　　“噢……讨厌……你踹疼我了……啊……”
　　项武终于忍受不住，翻身将她骑在身下，从后面将那阳物插入。
　　“五哥你好伟大……你太伟大了……我好刺激……”
　　完了事，巫兰不厌其烦地向二人讲述着晚上发生的一切，说完，又问：“五哥，她会不会把我辞了？”
　　“哈……”
　　项武回答的只是一声长笑。
　　九点整，巫兰准时将车开到秦楚的楼下。
　　秦楚上车。
　　起步后，巫兰象突然想起来什么，说了声对不起后停车，然后下车，打开后排车门，从秦楚的身边取走了那条昨晚用来堵秦楚嘴的脏内裤，象是很害怕地看了一眼秦楚：“对不起，主任……昨晚忘记了……”
　　秦楚这才发现自己的屁股旁边还放着昨晚曾含在自己嘴里的那条内裤，她的心一下子慌起来，好在巫兰只看了她一眼，如果再多看两秒，她准会满面羞红。
　　她毕竟是厅班子成员了，尽管心里很虚，但仍然没忘以上级领导的口气但却毫无底气地责怪了一句：“怎么放这里？”
　　“昨天晚上……”
　　“别忘了你是警察，是有身份的人，别玩的太过。”
　　“我……不是和男人……是……”
　　“好了不说了。”
　　“是，主任，我以后注意”巫兰很顺从地说着，心里却是一阵窃笑。
　　秦楚的屁眼和阴道都被巫兰用警棍插肿了，坐在车上都疼，必须得歪着屁股，还得叉开双腿。
　　“主任，您不舒服吗？”
　　从后视镜中看到秦楚不断地东倒西歪的样子，巫兰表示着对领导的关心。
　　秦楚怎么也想不到如此温顺的下级竟然是个虐待狂，而自己……她找借口地说，“有点，我痔疮可能发了。”
　　“您有痔疮吗？我……”
　　她本来想说，我怎么没表现，话到嘴边又咽进去，改成，“我……开慢点，您把身子向后靠着休息一下吧。”
　　几天后，政委又找到秦楚，“你看巫兰怎么样，要是不满意，就换一个，有一个武警转业的女干部，车开的好，文字功底也好，司机秘书警卫都可以兼起来，你看……”
　　秦楚略一思索，回答：“不，巫兰挺合适的，我们两个配合刚刚默契，让她继续吧。”