

                             蓝月岛屿                          作者：苋井


文案：高H、NP

    “Blue moon Island”这里没有光。月的光，是由太阳而来。这个岛屿的月光，是蓝色的，不曾存在。

    她曾经是被？？人宠在手心的宝贝。她的生活是如此纯洁和美好。

    一次背叛，让她不得不舍弃虚假的美好；万念俱灰的她误闯，“Blue moon Island”展开了错综复杂的感情瓜葛。



1 序章：背叛（H）

　　精美的蛋糕盒跌落地上，里面同样精美的蛋糕碎了一地。

　　蛋糕坠地的声音被声声呻吟掩盖，眼前的景象惊愣了她，让她双脚无法动弹，立在原地，逃离不了。她捂着嘴，才不致让失控的尖叫声溜出口。

　　“铭、铭……你好棒……”动情的呻吟声出自女子的口中。一对修长的腿绕在男子身上，她的手紧紧地攀着男子结实的手臂，浪语着：“啊、啊，你好棒、你好大……铭……好用力，太用力了，啊……”

　　男子听见她的声音，用力地揉着她一双巨大的乳房，把她推在墙上，把她一条腿抽得高高的，下身猛力冲撞，女子愈是淫荡，他的脸色就愈冷，好像在生什么气似的。“你这淫妇！这样就爽了是不是？是不是？”狠狠地玩弄她的乳房，大手紧握着那双乳，却仍然无法一手掌握，乳肉从他的指缝挤出，他低下头，啃咬着她那绷紧的乳头。

　　女子紧贴着墙壁，脸上的表情又快乐又痛苦，不停地叫道：“疼……太、太深了……别这样……啊、啊……啊，到了、要到了……别这么用力啊……”

　　男子却彷佛听不到似的，凶狠的冲撞，巨大的肉棒疯狂地顶进她的花心。“这不是你想要的吗？你这么淫荡，这样就够了吗？”

    男子说着淫贱的话语，用手拍打着她的乳房，乳房被他打得左摇右摆，在他的眼前不断晃动，渐渐的红了起来，拍击的声音与下面的声音相映成趣。他像野兽般在她感的花心中不停地进出。“嗯？你说，你是不是淫荡？”他抓着她的手，让她的手握紧自己的乳房。“自己来！”

　　“啊……是、是……啊，我淫荡……我……啊……”女子抚着自己的乳房。

　　他弹了她的乳头一下“玩你的乳头。”

　　她伸手拨弄着自己的乳头，受不了这样上下玩弄，失神地甩着头，无力地吞吐着他的强大，淫水沿着她与他的腿滴落。“啊啊……不行……啊……不行了……你太大了……会坏的……”

　　又被抽插了几下，她双脚软了下来，颤抖着，很快就到了高潮，花穴收缩，流出更多的水，紧紧地夹紧他的巨大，高亢兴奋的声音充斥于房间。“啊──到了……啊……够了、够了……”

　　“够？”男人讽刺地扬起嘴角，更用力地在她的下身抽插，就好像要把她捣坏似的，毫不怜香惜玉。“这样就够了吗？你应该要更多的啊，这样就满足了吗？你不是要我的肉棒吗？”

　　女子沉醉在高潮中，男子让她滑倒在地上，直接把她翻转，从后进入，“啊啊，别、别……”

　　眼前一幕幕冲击着的视觉、她的听觉、她的脑海，她的……心。

　　戴楚宜不知道自己看了多久，明明觉得自己无法再看下去，但却走不了，腿好像扎根了，眼睁睁地看着面前的一切，听着那些淫浪的声音语言。

　　为什么……

　　她是在做梦吗？只是一场噩梦吧？只要她醒来，他还是她那个专一的未婚夫，她仍然是她最好的好朋友……

　　但是，无法醒来。

　　不知道看了多久。她看着女子一次又一次到达高潮，男子骑在她雪白的身躯，不久，把白色的精液喷射在女子身上，形成淫秽的画面……

　　泪水从眼里涌出。她躲在角落，紧紧掩着自己的嘴，不敢出来，不敢发出任何声音，不敢被发现──这一切，她不知道该如何应对。直到听见第二轮浪荡的声音，麻痹的腿才回复过来，她不敢回头地跑了出去。

　　那画面、那声音，不断地、不断地在她的脑海里盘旋。


2 契机

　　她可以相信谁？她谁也不可以相信。

　　他们是她最亲近的人，最亲近啊……

　　她不知道为什么一夜之间，她会从准新娘变成被自己姐妹和未婚夫背叛的可怜女子，她不懂，真的不懂。

　　赤脚走在街上，有些畏缩，四周投过来异样的目光让她十分不安。逃出来的时候没有穿上鞋子，跑到街上，直到刺痛的感觉从脚底传来，才惊觉到原来自己忘了穿鞋子。

　　她从来没有试过这般可怜，每个人都把她捧在手心疼爱的，悲从中来，屈委地咬着唇，视线一再模糊，要不是怕被别人视作怪胎，她早已经倒地失声痛哭。

　　心碎的感觉比起脚底的刺痛感更让人难受，也更让人看不见。

　　“你没事吧？”一位好心的路人看到女孩的脚底被地下的硬石磨擦得破皮，脸上又犹是斑斑的泪痕，关心地问道。

　　女孩起初反应不过来，直到好心人又拍拍她的肩，她才从梦中醒来似的，一绺微散的发刚好贴在她的脸上。“啊？”

　　好心人觉得她呆滞张嘴的模样有些好笑。“你没事吧？”他又重覆问道。

　　她仍是有点无法回到现实，一会，她才摇摇头，轻轻地说：“谢谢你。”说罢，又继续向前走，但是要走去哪里，她根本不知道。

　　失魂落魄，却还记得道谢？好心人的黑眸扬起了一丝狡猾的兴味，掩藏在厚厚的粗框眼镜后。他拉着她，讶异于她手中的冰冷与颤抖。“你的脚受伤了，好像包扎一下比较好啊。”

　　“不碍事的。”比起心上的痛，这又算什么呢……向他点头道谢，缓缓步走，没想到他还跟着她。

　　“你遇上了什么难过的事吗？这样在街上走很危险的……你需要帮忙吗？要不，也至少买一双鞋子吧？”

　　她终于抬眸正视他，起初以为他是搭讪的人，想说些拒绝的话，没想到映入眼帘的是一头整齐的头发，厚厚的眼镜，苍白的脸以及傻憨的笑容，看见这样的一张无害脸，她的眼里闪过一丝因为自己怀疑他而生起的歉意。“我没事呢，谢谢你。”

　　“可是你哭了……”

　　他的直率让她不自觉地垂下头，没有说话。

　　“你有听过”Blue moon Island”吗？”

　　“什么？”

　　“在那里，会快乐得让你忘记难过的。”

　　“哪有这样的地方？”她苦笑。

　　“有的。”他一脸诚恳地说道。从口袋里拿出一张名片，没有他的姓名，只是印着”Blue moon Island”和一个地址。他把名片塞里她的手里，向她笑了笑，笑容甚是腼腆。她有点不知所措地看着他，他握着她的手。“漂亮的女孩不应该流泪。”

　　她错愕了，他真诚的样子让她觉得他很认真，脸红了红，不懂反应。

　　他只是微微一笑。“买一双鞋子吧，一双美丽的鞋子，那时候，你才可以走得更远。”没有多纠缠，他向她道别，转身离去，临走前向她挥挥手，提醒她：“一定要去喔。”

　　她握着那张名片。怔怔地看着他的背影，又看了看手上的名片，好久、好久，想笑他傻，却笑不出。轻喃道：“不再难过……Blue moon Island吗……？”


3 Bluemoon

　　Blue moon Island到底是怎样的地方呢？

　　隐身于城市之中，在林立的大厦中，穿过小巷，就会发现一座看起来比较矮小的建筑物，乍看起来，这建筑物并无特别，外墙是深蓝的色，在夜里，这种蓝色像黑一样。在门的旁边，写着＂Blue Moon＂。

　　她犹豫了一下，推开了门。

　　里面是简洁俐落的设计，以蓝色作主调，播放悠扬的音乐，不觉有何特别，她有点失望，唯一特别的，大概是接待处的接待员是一个男人，一个长得很好看的男人。

　　染上金色的头发，却不让人觉得轻挑，眉清目秀，耀眼的金色让他整个人都亮了起来，像极了那些韩国明星。

　　“欢迎光临。”他展开笑容，和熙温暖的，眼睛却职业式的由上至下打量她──但不会让人感到不舒服。

　　眼前的女孩很面生，有着一张鹅蛋脸，长得不算特别漂亮，但水灵灵、黑白分明的眼睛看起来很是无辜，整齐的汤面发型，给人一种柔弱的感觉。

　　一看就知道是那种乖巧的女孩。

　　“你、你好。”说话的声音还软软的呢。

　　接待员客套地向她微笑道：“请出示你的邀请卡。”

　　“邀请卡？”她愣了一愣，“我没有。”

　　“抱歉。我们只接待有邀请卡的贵宾……”

　　“不要紧。”有些尴尬，她的脸瞬间红了起来。

　　她红着脸的样子还真可爱……接待员挑了挑眉，看到她手上紧握着蓝色的卡片，“小姐，这不是你的邀请卡吗？”

　　见她不解，他指了指她的口袋。

　　“这就是邀请卡？”

　　“嗯。”他接过那张蓝色的卡片，从卡片的角落里看到了细小的”s”字，原来是司。

　　那这是司的“贵宾”？那可就不能碰了……

　　他有些失望地垂下眼，当他再抬头的时候，又是那张阳光的脸，“你的名字是什么？”

　　“戴楚宜。”她反射性地把自己的真名说出来。

　　“这是……真名？”接待员失笑道。真奇怪，她居然提供了全名。即使这里不同于一般同行的规格，但是，这里的人不会说真名的，通常都是说一些让人无法分辨身份的名字。

　　她知道这里是什么地方吗？

　　“是啊。”她有些忐忑地点点头。这很奇怪吗？为什么他一脸惊讶的样子？“不应该说真名吗？”

　　“啊，不。”他忍着笑，察觉到自己的失仪，安抚她说：“这名字很好听。”

　　她困惑地眨了眨眼，只道：“谢谢……”

　　“我叫凌。”他忽然说。“这里的王牌之一，客串接待员。”

　　“哦，凌，你好。”这个人的思绪好跳跃……还有什么是王牌？什么王牌？接待员也有客串的吗？接待员也有王牌？她疑惑得简直整个脑都冒出泡泡来。

　　“你的心，在难过吗？”

　　“啊？”

　　“你的眼睛。”

　　她不禁愣住了，她就表现得那么明显吗？谁也看得出来？

　　“来这里的人，很多也是如此。”他解释说，脸上的表情有种不配合他的外表的成熟老练。“懂得看人，也是一门学问。”

　　未几，他又重展笑容，向她微微躬身：“楚宜小姐，请跟我来。”

　　就这样，戴楚宜正式进入了Blue moon Island。


4 葡萄尾酒

　　戴楚宜真的不敢相信那座外表平平无奇的建筑物，里面的设计并不花巧华丽，但却出色得让人惊叹。依然是蓝色色调，却是海洋的蓝、深不可测的蓝，四周都是冰冷的玻璃，玻璃里却有着发黄光的星型水晶灯，像海星一样。不只是墙壁，连天花、地板也是如此，全都是这种玻璃与蓝。

　　一时间，她就好像置身于海洋之内。彷佛，要被吞噬。

　　“很漂亮吧？”凌的声音带着笑意。

　　“嗯。”戴楚宜直率地赞美。

　　“是我们的老板设计的。”

　　“真想见见这样的人。”她被这环境吸引住了，眼里满是蓝色，却恰巧地被淡黄色的光冲淡，不至太单调。

　　凌只是笑，没有说话。

　　走过了一条与刚才所到之地回异的淡蓝色走廊，进入了一间房，是可爱的粉蓝色，墙上挂满许多油画。

　　“你先在这里坐坐。”凌伸手请她坐，“你想喝些什么？”

　　他问完，只见她傻傻地看着他，“是要喝酒的吗？”不知为何，她就有这个感觉。

　　“是啊。”她的问题真奇怪。但看到她有点不知所措的样子，他笑了，她是不懂得酒的名字？“葡萄尾巴好吗？”

　　她点点头。反正她都不懂，她几乎没喝过酒。多问一句：“甜的吗？”

　　凌听见，脸上的表情有些怪异。她原来是熟悉行情的。他还以为……“可以是甜的。”是那种常来的千金小姐吧。

　　“那我要一杯吧，谢谢你。”

　　凌退了出去，不久，回来的是另一个白净的男侍应，他把酒送上之后也退了出去。

　　戴楚宜好奇地看着那杯颜色漂亮的酒，轻尝一口，不是她想像的味道，她以为酒是灼喉难以入口的，但这杯酒却很甜，很清新。

　　似乎忘记了这是酒，她不自觉地把整杯喝下去。侍应经过，见她喝完，又上了一杯，她又喝毕。

　　葡萄尾巴喝起来虽不像酒，却道道地地是一杯酒。多喝几口，戴楚宜已经醉了。飘飘然的，像在梦中。难怪那个人说这里能忘记一切难过的，原来他指酒……是的，喝了酒就可以忘记一切。

　　应该是的。可是，她的脑里却想起了好多好多的事，想起以前和他共度的美好时光，想到他总是不许她喝酒，他说女孩子不要乱喝酒，想到……

　　那淫秽的画面，那锥心的画面。

　　他以她从来没有见过的表情，在那女孩身上驰骋，那么凶猛……

　　“应该是喝得不够多……”所以才还觉得痛。

　　她歪歪倒倒地站了起来，想多要几杯，却觉得有些天旋地转。摇摇摆摆地走了出去，不知道自己走到哪里，一个人都没见着，她有些恼，虽然买了新鞋子，但是原本伤了的脚底擦在新鞋子上，还是有些疼痛。她把鞋子脱了，经过一间房，房里有些酒瓶，她以为酒是从这里拿出来的，便走了进去。
 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

　　她打开了酒瓶，喝了几口。苦的。

　　她甚是失望，把它放回桌上。怎么不是甜的？

　　不知为何，她觉得有些昏、有些热，她看到旁边有张床，很大很大的床，忍不住倒了下去。

　　“好热……”她轻咛道。她摸了摸自己的脸，伸手扯了扯自己的衣领，想让呼吸好些，但是却无法舒解这种热。

　　“怎么这么热……”她好像平时向唐书铭撒娇似的软声道。

　　男人走进来看到的便是这样的一幕。

　　女孩的衣领打开了两三圆钮扣，她把手伸进衣服的下摆，不知想扯走些什么，裙子早已经卷了上去，露出雪白的大腿，隐隐约约看到白色的小内裤，她在他的床上翻着身，软软的声音不知在呢喃些什么。

　　妩媚的姿态让他的眸色变深。

　　他走近那女孩，那女孩却不知危险，抬眼看着他，而那双眼，迷蒙且带着水气，一副教人怜惜的样子。她无辜地说道：“我好热……”


5 你是谁？（H）

　　“你是谁？”她扯着他的衫摆，好像想救他帮助她。他沉声问道。

　　她的胸口起伏，看到她轻伸的脚间，那若隐若现的地方……

　　“戴楚宜。”以为他是问名字，她傻傻地说。

　　他愣然了一下，才道：“你怎么能到这儿？”

　　“这里不能来的吗？”甩了甩头，愈来愈迷糊，他化成了好几个人，她困难地回答他的问话。“你是谁？”

　　她在他的床上问她是谁？！

　　他好笑地睨视她。她神色迷乱地舔着唇瓣，粉舌轻轻滑过唇瓣，似乎不知这她这个动作有多诱惑。

　　他轻易判定她是喝了媚药，而会吃这种媚药的只有那种人。她看起来斯文端庄──如果她不是做着这样的动作，是那种想尝新的千金小姐吗？他并不奇怪店里有这种人，只是走到来栈锟间的，她倒是第一个。

　　难道是他们把她带过来的？

　　礼物？但如果是礼物，应该更漂亮一些、更媚一点。

　　“我是这里的主人。”他抬起她的下颔，让他直视她。她长得并不特别漂亮，但是那双眼睛，即使带着情欲，却依然清灵得可以撼动人的心。

　　“你会不会也觉得热？”她迷离的眼眸直勾勾地看着他，语气间有些天真。“我平常不怕热的，为什么会觉得这么热……”她难耐地扯着衣服。

　　“热吗？”他挑起眉，看到她撩人的动作，声音变得有些沙哑。隔着衣服，他伸手握着她的绵乳。“这样有好些吗？”

　　被他捏着，她感觉到胸口更紧了，但某种感觉却似乎舒解了。她不解地看着他，不知道该说什么。

　　酒精和媚药已经冲昏了她的理智、她的思绪、她的一切一切。刻意忘记，所以更加记不起。她根本不知道自己在做什么，不知道眼前的人是谁，不知道现在正发生的一切将会深远地影响她。

　　她的脸红通通的，加上那率真的眼神，他的下腹一紧。明明从手心的感觉知道她的乳房并不特别巨大，可是软绵绵的，手感很好，他缓缓地、用力地挤压着。

　　“嗯……”他的玩弄惹来她的轻哼，身体敏感地起了反应，她看着他，那么迷乱却异常地清丽的眼眸。乳尖不自觉地挺起，抵着衬衫，随着他的揉弄磨蹭着布料。“这样……”

　　她的胸脯变得好沉、好沉，他的爱抚让她觉得好奇怪。让她下面也变得好热、好热……

　　她张着嘴呼吸，他低下头，轻啜她的唇瓣。一只手扯开了她的上衣，解开了她的胸罩，没有阻隔，他直接覆上她的雪乳，低笑：“硬了。”

　　她不知道他在说什么，但直觉觉得羞耻，忽然察觉到男人的亲近，她伸手想推开他，但是她的力量是那么的微小，男人压上了她，把她的双手放高过头，牢牢锁着，以舌头舔过她的唇，缓缓向她的颈项吻去，再下移，她的肩、她的锁骨、她的双乳……

　　他吸吮她的绵乳，舌头上下左右地摆弄着，她的乳尖更挺、更硬，敏感地竖起，她忍不住呻吟：“啊……啊，别、别这样……”她察觉到一股的湿意从私处逸出，不知道那是什么，只是觉得这感觉好奇怪……

　　奇异的感觉让她想抗拒，但她的娇吟只令男人一双黑瞬的欲色更深。
 

6 意外（H）

　　“为什么别这样？”他伸手探向她的私处，隔着内裤，他还是知道她湿了。他意外这女孩的敏感，就算吃了药也不会湿得这么厉害吧？“小东西，已经这么湿了？”

　　他只是轻按她的花核，她便一震颤栗，感觉到她的兴奋，他有节奏地按压着，陌生的快感和热度向她涌来，润滑了花径，有点空虚，还有更多的难耐……

　　“这、这……”她不知所措地望着他，甚是不解：“你这样……会更热……而且湿了，为什么会湿了？”

　　他怔了一怔，没想过她会这么认真地描述她的感受，他忍不住笑了。他好久没这样笑了，这是什么女人啊？她说着这样淫秽的话，却不觉得自己在说什么奇怪的话，还用那单纯的眼睛看着他。

　　“因为你有感觉了。”既然她这么认真，他也可以认真教导她。“你上面和下面被玩弄的时候，都会有感觉的。你喜欢我揉你上面还是下面？”

　　他的大手抓着她的雪乳，有些粗糙的手用力揉着她，美丽而雪白的乳房就在他的眼前，被他不算温柔地蹂躏，她的双乳虽然不巨大，却很漂亮，那可爱的小乳头还挺在他的手心，像是乞求他的玩弄似的。另一只手探进她的内裤里，直接抚弄她的花穴，她不算浓密的毛发刺着他的手，他有些痒痒的，轻轻挑弄着她。

　　“我不知道……”她迷惘地摇头。不知道该怎么答他，只觉得自己好像身在梦中，迷迷糊糊的，身体自己起了反应，她完全不知道为什么。

　　“不知道？”她的答案显然不能让他满意。他拨开她的花办，把手指直接伸进她的花穴，才挤进一只手指，她已经温热地包紧他，这紧窄的感觉让他腹下的火热又大了。“你好紧……”

　　“啊……”她有点意外，有点痛，“什么进来了？”

　　“我的手指。”她的傻话并没有阻止他的动作，他的手指开始在她的花穴里进进出出，引起了她的呻吟，“唔啊……”他双手玩弄她，上下夹击，她的手空了下来，下体涌起的快感让她迷蒙地张着眼睛，嘴里忍不住吐出呻吟，她觉得有点太刺激了，想伸手抓住他的手，但是她完全阻止不了他的行动，他更把另一只手指也伸进去，她娇喘着，“别、别……别这样……我……”

　　她的话说得断断续续的，男人不知道她想说什么，她自己也不知道自己说什么。她说着不，但是整个身子都因为激情而变得红通通的，她的乳房因为呼吸而起起伏伏，她不明白自己在做什么，只是眼睁睁地看着男人玩弄她的身躯。

　　“啊啊……”甜水一直从她的花心流着，随着他手指的活动而流了出来，沾湿了床单……男人看着她的花穴吞吐着他的手指，一开一合的，淫荡地流出了水，他忍不住插动得更快，不久，女孩在尖叫一声后，很快就到达了高潮。

　　“这么快就高潮了？”他还没进戏肉，手指也只伸进了两只，她就这样了？

　　她无法回话，困难地呼吸，全身发热，软软地躺在床上，喘着气，一双眼茫然地看着她，不知道自己经历了什么。

　　他也没有说话，又捏了她的乳房一下，打开裤头，抽出早已绷紧的铁柱，放在她的花穴前，在外面顶了两下，便已把他的热铁都弄湿了，她如中电流般颤抖着，他再也按捺不住，扳开她的双腿，扒开她的花瓣，挺身冲了进去。

　　“啊──”一声尖叫从她的嘴里逸出，她痛苦而难受的看着他，一下子惊醒过来。

　　为什么这个男人会在她的身上？他是谁？她看到自己一丝不挂，他一只手还玩弄着她的乳肉，用手指夹着她的乳尖拉扯，下身冲进她的体内，带来好深好深的疼痛。

　　这……是什么一回事？

　　另一方面，男人也惊讶极了。他一举刺穿的那块薄膜，意味着她是……处女？处女？血丝从她的体内流出，证实了他的怀疑。他的眸光闪过了一丝异样，蠕动了一下，她吃痛地唤道：“好痛、好痛，你在做什么？”

　　她想把腿合拢，把他推出来，却不知道这个动作只会绞住他。

　　“该死，你别动！”冷汗从他的额上渗出，巨大的热铁困在她的体内，她甚至感觉到他那……跳动的感觉，她羞红了脸，又惊又恐，泪水不自觉地涌了出来。

　　“你快出去、快出去。”她哭了。

　　“你放松。”没想过她是第一次，看到她哭了，觉得这大概有什么误会了，他的语气柔了下来，把手伸到她的花心，徐缓地按动着她的嫩肉，试图挑起她的快感，亲吻上她的脸、她的眼。

　　“不要……”清醒半分，眼前的画面与那个回忆重叠，刚刚他在她身上做的一切好像让她有了知觉，她觉得这样污秽极了，她想推开他，他却不为所动。

    他吼道：“你别再动了！我已经在忍耐。”

　　他发誓，他知道她是处女以后，已经很忍耐了！可是她反抗的活动让在在挑战他的极限。

　　她可怜兮兮的样子惹得他更炽热，她不知好歹地他说道：“你怎么又变大了？”

　　“该死。”他咒骂道，这个女人是想怎样？一再挑逗他，用那么纯情的样子说这样的话，该死的是她看起来只是直率的说，毫无机心。

　　他终于忍受不了，缓缓退出去，就在她以为他决定离开的时候，放松了一下，他却猛地一下子直插进她的花心，整根没入！

　　“好痛──”她大叫道，但这次没能唤起他的同情心，他的俊脸微红，狠狠地挺进去，在她的狭窄的花穴里抽送着。

　　花液从她的小穴流出，混着血液，流到她和他的腿上，流在床单上，化成了血红的花朵。


7 兽性（H）

　　“痛也没办法！记住我的名字，我叫风。”他不断抽插着，退出再进入，一下又一下，强力地直捣她的嫩穴。

    刚才的春药未褪，她心理上虽然十分抗拒，但随着他的进出，滋滋水液不住被捣出，让他进出得更顺利，她的小穴一片泥泞。

    “这么湿了，你也有快感吧？嗯？”

　　“呜……风……住手……”没法回话，她哭得好惨。脑中无数的片段刺激着她，乐与她的好姐妹……疼痛的感觉在她的下体炸开，却在疯狂的疼痛中，感觉到他的激狂，挑起了某种原始快感，她被他的话吓着了，哭喊着：“我没有……好痛……你别这样……”

　　她不愿意和他们一样淫贱……

　　现在的情感和当时的情景连接，她是不是就好像她一样脏乱、淫荡？

　　“没有？没有又会这样湿？你喜欢的吧？小东西……”本来没打算侮辱她，可是她哭得如此凄惨，他想分散她的注意力，刻意说道。

    他一把摸到她的嫩穴，勾出了一些银丝，他把手指放到她的面前，低声道：“你看看，这就是你动情的证据……”

    他一边说着，手轻碰她的唇，她尝到了一些自己的味道，羞愧地别过脸，他的下身没有停下来，狂热地进出，发出啪啪的声音，她被他抽插得摇摇摆摆，觉得自己好像要散开了，一双雪乳可怜地晃动着，满是肉欲的眼神更加炽热，他挺得更深。

　　她悲鸣一声，一颗颗泪珠滑下，他的说话她过残忍，“不是的……不要……”她不知道自己为什么会这样，不知道为什么在他的摇动下，她的身子渐渐热了起来，她的私处好热、好热，湿淋的瓣肉紧紧吞吐着他的进出，不自觉地发出近似呻吟又像是哭泣的声音：“我……我……啊……”

　　“吸得这么紧还说不要？”知道她快要到高潮，他动作加快，巨大的热龙一插到底，深深地刺进她的嫩穴，她受不住地甩着头，私处忽尔喷流出爱液，她羞耻地哭了，窄狭的甬进不住收缩，紧紧地夹着他。享受着她因高潮而跳动的感觉，他的巨大还是依然坚挺，“你好紧……”挺动窄臀，更用力搅弄着嫩穴，让粗长被肉壁不住摩擦。

　　“啊啊──不要了，求求你……”高潮让她份外敏感，他却不会就此放过她，他把她翻转，她无力反抗，被他摆弄成趴倒在床上的姿势，雪臀却高高举起，他捏住她的臀，再次深入挺进，毫不理会她的哀求。

　　那么深、那么入、那么激狂。

　　在门外的人看见的就是这样一幕，女孩被摆弄成淫荡的姿势，双手努力而可怜地支撑自己的身躯，双乳垂下不断摇晃，男人扶着她的肢腰，卖力地抽插，看到从她腿间流下的液体混着血丝，嘴里不断说着不要，他的神经疼痛了。

　　猛浪地冲撞着，戴楚宜是第一次，怎么能承受得了？那快感与那痛楚，夹杂成一种奇异的感觉，她又再一次到达了高潮，她自厌地淌下了泪水。她控制不了自己的身躯，她和他们，一样淫荡，淫荡啊……“别……”她泣声求饶，不知道是因为快感，还是因为害怕。

　　男人不知道她的心思，只觉得她分神了，用力地捏了她的乳头一下，狠狠抽插了几下，终于喷射出灼热的白液，他把肉铁抽了出来，有些软，白色的液体喷了在她的身上，下面的毛发也沾上了白液，她颓然地倒在床上，转过头看着这一切，觉得好悲哀，下体又痛又热的感觉在她的体内扩散。

　　男人看到的却是她跳弹的嫩肉，被他插红了的小穴，以及她可怜的双眸。

　　他的巨大又挺了起来，她惊慌地向前爬，因为移动，白液从她的洞穴中挤漏出来，形成了淫秽的画面。他一把扯住她，巨大又再插进她的肉穴，一插进去，肉壁就开始痉挛，“该死，这么快又高潮！”她这么一夹，几乎要让他泄了出来，他惩罚性地重重地撞击了一下，她又绞得更紧。　　

　　她是天生的淫妇吗？明明她的身体是如此的浪荡敏感，但她摆出的样子是如此楚楚可怜，她一双水漾黑眸看着他，含着泪花，似在勾引他的蹂躏，是因为春药吗？可是那药力也不致如此厉害。没有去深究，他把她的上身拉起，大手覆上她的绵乳，搓揉着她的两团肉乳，他的热铁还在她的体内，太过巨大，把她撑得好辛苦，她吃痛地皱起眉头，再也说不出话来。　　

　　渐渐的，她明白了她的哀求只会诱起他的兽性，她便宁愿不说话了。

　　他似是故意戏弄她似的，抽插的速度又缓又急，有时候一下慢，数下快，有时候一下快，数下慢，她无法分辨，毫无预兆地狠狠撞击她的蜜穴，她的小穴吃力地吞没他的男根，可是他的尺寸太大，难以每一下都整根进去，所以当他用力地顶到近乎尽头的时候，她就觉得自己好像会被捣坏似的，好像要顶进她的子宫那么深，那么狠，未经人事的她根本不能承受他的巨大，花穴红肿着，只好流着更多的水，水声滋滋作响，随着他们的摆动愈流愈多。

　　“啊、啊……痛、痛……”疼痛地呻吟，明知道不会让他停下来，但是她也无法控制自己的声音、更无法控制自己的身体，她不明白，这么痛，为什么也会有快感，她的花穴直颤，几次高潮以后她就昏倒过去。

　　他抓着她的雪臀，仍然激烈地抽插着，雪白脆弱的身子没有气力地躺在床上，可怜地承受着他给予的一切，他见她昏倒了，眼里闪过一丝歉意，也不再控制自己，甚至刻意地想让自己快点宣泄，卖力重重地冲撞她，数下以后，再次射出灼热的白色精液，全喷进她的花壶里面……


8 醒来了？（H）

　　她醒来的时候，整个身子都像被人拆散了似的，头很疼痛。她稍一移动，激烈的疼痛就从四肢百骸传来，不禁让她痛呼了一声，刚从昏迷醒来，迷迷糊糊的，一时间不知道自己做过什么、身在何处。
　　
　　“醒来了？”醇厚低沉的男声突然传进她的耳里，让她惊惶地想退开，但是却被男人粗壮的手臂环住。昨天的回忆涌进她的脑海……
　　
　　铭与那个女人，这个男人与自己……
　　
　　他夺去了自己的处子身，抓着她，疯狂地在她身上肆虐，不让她走，任凭她怎么哭喊，他都不肯停下来。
　　
　　她虽酒醉，但并没有完全失去记忆，那疼痛的清晰感在在提醒她那不是一场梦，真实，彻底真实──让人惊恐的真实。
　　
　　她的眼里盈满了恐惧，眼视像是看着怪兽一般，想要挣扎，但结果还是和昨天一样，他纹风不动，双眼定定的看着她。
　　
　　“你想怎样？”
　　
　　“我想怎样？”他用手托着头，“你那眼神是什么意思？”
　　
　　“让我走。”她想拨开那只环着她的手，又恐惧又厌恶，好像他一点的触碰会让她患上什么疾病似的。
　　
　  “你是谁？”没有让她走，反而把她抱得更紧，他的手就横在她的绵乳之上，胸部被勒住的感觉让她感到十分尴尬，她红了脸，但身体的反应很敏感，双颗小红莓就这样硬硬地明显挺了起来。
　　
　　“你怎么这样也硬了？”闪过一丝色欲和讶异，他毫不修饰地说道。
　　
　　泪水顿时充斥了她整个眼眶，身体的敏感让她觉得很是羞耻，他的说话更让她觉得自己好脏好可怕……
　　
　　“你别说……让我走……”
　　
　　“你哭什么？又哭，昨天已哭了一晚，兴奋又哭、疼痛又哭，就这么爱哭。”他叹了口气，不明白她的心思，靠近她的脸，轻轻的吻上她的眼、她的脸，安慰她说：“别哭了。”
　　
　　让她哭并不是他的原意，他只是想问清楚她而已啊。
　　
　　她的泪却愈流愈凶，他的亲吻并没有安慰她，只是让她害怕地颤抖起来，她泪眼模糊地看着他，声音像小猫一样：“不要……”
　　
　　这个女人知不知道她这个模样只会让他又……明显的坚硬紧紧地贴着她的屁股，只经历过一次的她，还不是很清楚那是什么，只是她下意识的想垂头看一看那是什么，他却用手定住她的头，声音有点沙哑：“别看，否则我不肯定我会不会立刻又想上你一次。”
　　
　　听见他的话，她立刻吓得一动也不动。
　　
　　“你真可爱。”他笑着说，从他的语气听不出他有几分诚意。戴楚宜一点高兴也没有，这个人夺了她身子，不幸的事情一件接一件，她无法消化，只是觉得害怕，只是想离开，清静一下，除此以外，她什么都想不到。
　　
　　昨晚，她昏倒过去，她曾经以为醒来以后她又会发现这是一场梦，醒来就没事；她没想过她还要面对现在这个场面，她觉得好难过，她全身赤裸地在一个陌生的男人身边，就好像是酒吧里时有发生的一夜情，像极了电视剧里那些情节。她不知道事情为什么会这样。
　　
　　而那蚀心的背叛更让她逃避地不想再回想。
　　
　　“你是谁？”他又重覆问道。
　　
　　“戴楚宜。”她陷入思考，当他问话，她直觉地回答自己的名字。
　　
　　男人听见立刻爆笑起来，“你真奇怪！”
　　
　　她不明所以，露出恍惚的表情道：“我想走……”
　　
 　 “走？”他的手刻意磨蹭了她的乳肉，刻意挑起她的情欲。
　　
    “别碰我！”她吃惊地叫道。
　　
　　“昨晚什么都碰过了，现在说这句话，并没有任何意义吧？”他的硬棒在穴口顶了几下，没有进去。“你下面有点湿……难道你昨天就没有半点高兴吗？”她一副委屈的样子让他的眼里透着微愠。
　　
　　“我、我没有，我、我不会告诉别人的，你放过我吧……”他的话让她觉得尴尬，但身体却起了反应，唯有回避他的话。
　　
　　“你说我也不怕啊。是你自己走上我的床，脱掉衣服……”想起昨天，他的眼神变得幽深，看着面前那躯体，他的粗长又硬了几分，热辣辣地烫着她的花心，像是欲要进去的样子。
　　
　　“不是这样的……”她本来想说些什么，但被他的动作弄得不能认真地思考说话，“啊，别、别来了，痛、会痛……”想起昨天那几近撕裂的感觉，她恐惧地慌忙摇头。她记得那时候他好像硬得要直刺穿她，她深深地害怕着那疯狂的动作。
　　
　　“已经帮你擦了药，还会痛吗？”他抚上她的花瓣，拨开她的毛发，看到她的花核虽有些红肿，却不算严重，问道：“怎样痛？”
　　
  　她愣了一愣，他为她上过药吗？
　　
　　难怪……虽然身体散掉似的，但下体却没有她想像中的疼痛。
　　
　　为什么？
　　
　　“嗯？怎样痛？”他用手指轻刮她的花核表面，环着那软软的W芽刺探着，她震了一下，立刻紧夹双腿，却恰恰把同时在她花穴旁的硬棒夹住了。
　　
　　“啊。”他忍不住叫了一声，“该死……”他加大在外壁玩弄的速度与力度，一只手指按住小穴的入口，刮着花核的手指速度变得愈来愈快，经过昨晚多次的高潮，本来已经被蹂躏得红肿的花穴份外敏感，他的动作让她不禁呻吟：“啊、啊，停……”
　　
　　看到他欲色加深的眼眸，她摇了摇头，可怜地说：“求求你，别、别……真的会痛……啊……”
　　
　　“我是让你快乐。”他邪气地笑了，停顿了一下，突然用力地重重按了她的花心几下，兴奋的电流冲击着她的全身，她的手紧紧抓住了他的手臂，无措地别过脸。
　　
　　“你真的很容易高潮……”这是哪里来的宝贝？敏感至此……摆动下臀，粗长拍打了她的私处几下，春情泛滥，颤抖抖的流出了水。
　　
　　他叹气，抓住她白嫩的手，放在自己的粗长上，“用你的手让它射出来就放过你。”
　

9 认住我了吗（H）

　　她的手感觉到其中的跳动，觉得太过炽热，想把手缩回来，他却低声说：“你要是不用手，就用你的下面来满足我！那时候我可不保证会不会把你的小穴玩坏！”

　　他的恫吓明显起了来用，她慌乱地摸着他的粗长，呐呐地说：“我不懂……”她不知所措的看着他。

　　“就像我昨天玩你般玩它。”他淡淡地说。大手包裹她的小手，带动着她的活动，上手套弄着，小手生涩的动作，配合她红通通的脸蛋，让他感觉到莫名的快感。

　　弄了一会，她忽然问道：“我……要看着他吗？这个……有点大，看着方便些。”刚刚他叫她不要看，但不看着她很不顺手。

　　“该死，你喜欢怎样就怎样！”她的说话轻易就撩拨起他的情欲。让他几乎搞不清楚她是无知还是故意的……

　　她半坐起来，认真地看着他的硬棒，这个……真大，他硬邦邦地挺立着，在她碰到他的时候，还奇怪地跳了一下，昨天就是这个放进她的身体吗？难怪她这么痛，想起昨天的痛楚，她更是害怕了，怕他反悔，认真地套弄着，两只小手的手心轻轻地磨擦着、摆动着。

　　她的表情疑惑，但却很认真。

　　不知为何，她认真的样子让他的情欲更深，他一把摸上她的乳尖，以指尖捏着，“嗯……就是这样，你可以用力些……来……”他细心地教导，引领着她，“你也可以玩玩旁边的那两个球……”

　　她伸出手指去触碰，那两圆球软软的、热热的，她不敢太用力，只是抚摸它们，同时也没有忽略那硬挺的粗长，由下至上地套玩，还触碰那粗长上的顶端，看到那个顶端的小孔流出了少许白液，她更是卖力。

　　“你真棒……那么快就学会了……”他发出舒爽的声音，让她更觉羞涩，私处却又自己湿了。他抬起她的脸，“来，看着我。记住我。”

　　昨晚她醉得迷迷糊糊，让她记住也没有用。

　　现在她清醒了，他要她记住，他是她第一个男人！

　　认住他让她可以去警察局报案吗？她什么都不想记住，只是想逃离这里。但下巴被捏着，她不得不抬起头。到了此时，她才发现到他是个极为英俊的男人。

　　男子拥有天生就古铜色的完美肤色，整张脸轮廓分明，鼻子是东方人少有的高挺，薄唇嘴角轻扬，带点邪佞，黑色的眼眸深邃难测，笔直地直视她，好像要把她摄入其中似的，既认真又邪气，她看得慌了，想要逃逸，却被锁紧了脸，只得任由他看进她的眼，就如同他看着她的身体那般赤裸。

　　“认住了吗？”他沙哑地问道。

　　“认、认住了。”这样一张脸，看过，就不可能忘记。

　　他太过刚强、太过邪气、眼神太过赤裸……

　　她的反应让他满意了。“我，也记住你了……”他伸出舌头，在她的耳背重重的舔了一下，煽情地吮住了她的耳珠，像是在品尝什么美食似的，她像小猫般微微的颤栗。

　　他扯开笑容，忽然在她的手间抽动起来，来不及让她有反应，只得努力承受着，他就在她的下身附近，如果她不扶着，他就好像会插进她的身体似的，他用力地抽插着，她辛苦地流汗了，“太、太快了，慢一点……”不是呻吟，却那么像是呻吟，他欲望更深，抓着她的手，圈着他的肉棒，他放肆地享受她小手的服务，整双嫩滑白皙的小手被他磨擦到红红的。

　　他狂烈地抽插了好久，她手都累了、痛了，却又不敢说，可怜地想他快点出来，他愈发用力，又好十几下后，才低吼一声，重重地发泄出来……白色的浊液喷到她的小手、下腹、腿间、黑色的毛发上全都是……她整身都是她的精液，辛苦地喘着气，软软地跨下肩来，惊愕地看着自己被他喷到满身。

　　这样的画面既淫秽又色情。

　　顿了顿，他把稍软的热铁抽出来，一语不发的走进了浴间。


10 心碎

　　戴楚宜不知道自己做错了什么，看到他走进了浴间，她怔怔地呆了一会，但没有多想，她撑起了自己好像破碎了的身躯，走到旁边要了张纸巾，想要抹去身上属于他的痕迹。她抹得了白色的液体，却抹不走他的吻痕与手印，她的乳房被他又咬又捏，满是痕印，她把手探到下身，“嗯……”痛楚让她呻吟了声，即使上了药，但她是第一次，他又那么激狂，她仍然会感觉到疼痛，那红透了的花核就在她的眼前，想起昨晚与刚才，她胡乱地抹了抹，羞耻地淌着泪。

　　听着里面的水声，慌乱失神地穿上衣服，她蹑手蹑脚地离开现场。

　　腿间的疼痛提醒着她，她的不幸。

　　她走在路上，拉了拉衣领，害怕让人看见她被蹂躏过的痕迹。

　　但是，又有什么所谓呢……

　　反正，她爱的人已经不再爱她，变成怎样，又有什么关系呢……

　　她的心已经碎了。

　　对于一个心碎了的人，这些，都没有关系了……
 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　心碎了，生活依然需要照过。

　　她好像比所有人都快要接受这件事，或许，她是比所有人都快接受这件事。那天翌日回到家，她跟父母说取消婚约，他们以为她闹什么脾气，她却有口难言，她怎么能把那天见到的说出口呢？他们勃然大怒，觉得她无理取闹，把她赶了出去，要她和唐书凌──她的未婚夫和好如初。

　　她却只是讽刺地笑了，默不作声。

　　她的家是那种很平凡、很传统的家庭，父母是教师，生活平稳，她接受良好的感育。在他们眼中，她是一朵温室小花，只有像唐书铭那样可靠的人才能保护她、给予她幸福，他是上市集团主席的儿子，有权有势，却没有一般商人的铜臭味，温文尔雅，像春风一样温暖每一个人，他爱她，比谁都要爱她，总是把她宠在手心，专一深情。

　　他们在大学学校里相识，谈了三年恋爱，他在她的家人面前向她求婚，承诺会一辈子爱惜她，他为她套上指戒，她的父母落泪了，她也感动得哭了。每个人都说：她真幸福。

　　她也曾经这样认为的。

　　曾经……

　　本来，一个月后就要结婚了。她流着泪。

　　这样的男人是全世界最好的男人，平凡的她得到了最好的男人了，怎么还不心足？

　　她可以假装事情没有发生，然后继续做她“幸福”的新娘。但她不能。她再怎么懦弱，也不可以接受这种事……而且，她自己也……

　　待父母冷静些，她再回家吧。

　　所以她没有去找他。

　　没有他们，她也可以生活的，没有人因为没了谁就不能活下去，不是吗？ 

　　她需要一份工作。

　　她拿着履历表，看着那一座高楼，怀着忐忑的心情走了进去，刚读完大学的她积蓄不多，被赶出来的时候也没能带什么出来，租了一家房子，买了一套能见人的套装，交了半年租，就几乎没钱了。她一定要尽快找到工作。

　　一定要成功！

　　她拍了拍自己的脸，让自己坚强些，走进升降机。

　　远处的男子看到她的身影，就把她认出来了，挑起眉，向管理员说道：“留意哪个女孩去哪楼层。”


11 再遇（H）

　　找工作果然不是一件容易的事情，尤其是像她这样缺乏经验的人，可是没想到面试不够十五分钟就被请离开了，送给她一句：“请你回去等消息”的句子。戴楚宜有些沮丧地离开，失魂落魄地走进升降机，没有注意到升降机里的男人以幽深的眼神凝视着她。就像是猎人看着猎物的眼神。

　　按下了楼层键，她站在升降机的左手边，轻轻叹了口气。

　　她应该怎么办呢？她不愿意就这样回去，因为她知道父母不会让她不嫁的，再说，她也不想再面对那个男人。

　　陷入思考，后面的男人却悄悄伸出手，一把捂着她的嘴。突如其来的袭击让她惊慌地想大叫，但是被掩着的嘴只能发出“呜、呜”的声音，她挥舞手脚，奋力地想挣扎，那弱小的臂力不过是螳臂挡车，男人仍然动也不动。

　　忽然，漆黑一片。升降机停了下来。这……是什么一回事？

　　男人把她扣在怀里，一手除下领带把她的手绑住，她想要反抗，但是男人的气力很大，轻易就把她制服，她的双手被缚在后面，恐怖的感觉深切地在她的脑海里炸开，升降机怎么突然停了？这个人……想怎样？

　　男人的大手从毛衣的下面伸了进去，推开她的胸罩，摸上她的乳球。他在她的颈项呼吸着，感受女孩的惊恐，吸吮着她的耳珠，戴楚宜想要尖叫求救，但却发不出声音，她没有放弃挣扎，扭动着身躯，却不知道这样只会刺激男人的情欲。

　　她害怕得流下了泪。她又要被强奸了吗？ 

　　他推揉着她的双乳，感觉其中的嫩滑，他刻意用指头轻扫她的乳尖，小小的乳尖在他这样重覆了几次以后就挺了起来。她弓起了身躯，想要逃避男人的抚摸。

　　“你的乳头硬了，小东西，被陌生人强奸也会有反应吗？”低沉熟悉的声音在她的耳边响起，他放开了手，她的脑海发麻，感觉到贴紧她身后的男人下体有些什么硬硬的顶着她。

　　是他！那个叫风的男人……

　　知道是他，戴楚宜不知道是松了一口气，还是更紧张，她僵住了身子。

　　“怎么不说话？不认得我了吗？”像是惩罚她，他把另一只手也伸了进去，重重地抓着她的乳球。

　　“痛、痛……”她吃痛叫了一声。其实也不是那么痛，只是有些突然，让她忍不住痛呼。

　　“只懂说痛！”他舔上她的脸颊，吃到她咸咸的泪水。“我是谁？”

　　“我、我不知道。你、你快放开我……”她想要躲开他，慌张地说：“上次我已经放过你了，你、你还……”

　　“放过我？”风冷笑一声。这傻瓜，不认得又哪会说“上次”？“我的手机里有不少你淫荡的照片和片段，让人看看是不是我强奸你好不好？”

　　“不！”他的话让她失声叫道。“你怎么会这样……”

　　“如果你要报案，你早就报了吧？像你这种女孩最顾面子……”他扯开她的衣服，一双雪乳颤颤地屹立着，抖了两抖。他的虎口托着她的乳肉，她的乳球不算很大，却很美、很有弹性，圆圆的，很好看。“真可爱。”

　　“呜……”不知是他的话还是动作让她发出近似哭泣声的呻吟。“为什么要这么对我？”

　　“那天要是你没有逃走，我也想当着你的面删掉的，你应该要知道，我也只是保护自己，不明来历的女人走上我的床，我也要留下证据。”他理正气壮地说道。举高她的手，他的手伸进她的裙里，找寻她的私处，用两只手指夹着那小小的花核，捏弄着，嘴从后面绕过去，吸吮着她的乳房，发出啧啧的声音。“你流水了……”

　　“别、别这样……”不要说这样的话，让她的身体起了某种火热的感觉。

　　“你明明就喜欢的，为什么要否认？”他咬了她的乳尖一下。

　　“啊啊……我不喜欢，很痛……”她的手一直在后面想要挣开那绳子。

　　“痛吗？”挑起了好看的眉。“不要紧，这次一定让你叫爽。”

　　“不、求求你、不要、不要在这里……”这是升降机，虽然坏了，但万一好了有人进来怎么办？

　　“放心，我也不想跟人分享你这样子。”喉头滚出了轻笑。“你只要小心点，我们就不会被发现。”

　　“啊……”他突地伸进一指，她的腿软了，让她吃不消的向前倾倒，要不是他扶着她，她早已跌在地上。他又笑了，让她尴尬得恨不得找个洞钻进去。他又放进另一只手指，在她的甬道里进出着。“不能发出声音喔，如果外面的人都听见，他们可能也会想看看是怎样的女人在做这样淫荡的事情……”

　　“唔唔、啊……”她咬着唇，憋着嘴，不想发出呻吟声。

　　他再插进一指，疯狂地在她的体内出出入入，还刮着她的内壁，挑战着她的极限，即使在黑暗之间，她还是觉得太羞耻，她闭上眼，但这样反而使快感更甚，她不停发出唔唔嗯嗯的声音，逗得男人的心一阵痒。

　　“你不想发出声音吗？我来帮帮你吧？”他把手指从她的蜜穴里抽出来，勾出几丝银丝，他的手指湿淋淋的，塞进她的嘴里。

　　她尝到自己的爱液，羞耻地说：“不……”他的手指逗弄着她的小嘴，她的唇因为他的手指发不出声音。

　　他另一只手趁着她不留神，拉开自己的裤头，拨开她的内裤，一个挺身把他的火热插了进去。


12 升降机内（H）

　　“啊啊……”他的手指在她的嘴里抽插着，下面火辣辣充实了她的小穴，虽然不是第一次，也分泌了不少湿液，他的尺寸对她来说还是很大，她还是吃痛地缩紧了内壁，“太……大……别……”她说话的时候舌尖正好顶到他的指头，他的指头在她的嘴里打圈，她上下温热的内洞都让他有了极致的快感。

　　他微微抽出，又重重一顶，她又向前弯倒，他的火热在她的体里肆虐，坚硬的巨大一重三浅地冲撞着她，发出淫秽的声音，“嗯嗯啊……”她听见两人交合的声音以及自己的呻吟声，整张脸和身子都又红又热。在他的顶撞下，她的嘴巴来不及合上，水液从她的嘴角流出……

　　“你上下两张子诩这么会流水……”他摆动窄臀，有节奏地抽动着，看她站都站不住，从她的嘴里抽出手指，扶着她的腰，龙头向上微微一顶，不很用力，却挑逗着她的感官。“这次不痛了吧？”

　　“痛……别动……那个太深……”

　　“我不动你才不高兴。”虽然这么说，但他还是比上一次温柔多了，知道她承受不了，也不想为她带来阴影，他刻意动得比较慢。

　　“不……”她轻声道，却无法抗拒快感。他在她里面继续变大，一下一下的，跳动着，把她的花心撑大了。她的窄道紧紧地包裹着他的粗长，两者没有任何缝隙，进出的时候湿润的液体沿着两人交杂的毛发徐徐流出，发出“噗噗”的声音。

　　她觉得淫秽，身体却起了反应，他的进出再也不使她感到难受，微微的快感从她的体内涌起，某种渴望传达到她的心，她觉得痒痒的，接受不了这缓慢，似乎渴求什么更多。

　　“嗯？怎么了？”他也察觉到了，她的腰不再被动地任由他摆动，她试图挪到一个更适合的位置，他浅浅地笑开了：“想要更多吗？”

　　“呜……”她难受，却不想承认自己生理上的需要。怎么会这样的呢？她一直以为人的心可以主宰一切，包括自己的身体，可是现在身体升起的快感是什么？那渴求又是什么？

　　快感几乎似要冲昏她的头脑，那灼热的感觉打进了她的心，随着他的动作，一下比一下用力，一下比一下击得准确，她神智开始散乱，软弱的身子承受着身后的人的冲撞。

　　那些本来坚定地相信的，统统都是谎话……

　　“小东西，扭你的腰，配合我……”男人低声说道。

　　本来她不应该听他的话的，可是他的声音此刻像催眠，让她忍不住迷迷糊糊的随着他的节奏，像迎合，摆动她的身躯，让他刺得更深。

　　“很好！”他毫不吝惜地赞美，知道她的需求，开始猛力地进攻，狠狠地在她的体内冲刺着、抽插着，他的龙首在寻找她的敏感点，插得她娇喘连连。

　　“啊啊、啊……别、别……啊……”她嘴里说着话，却根本不知道自己在说什么，他解开了她的手，她却已经不再反抗。

　　他换了一个方位，让她面向着镜子，她不知道他想做什么，只是直觉地用手撑在镜子上，果不其然，他急速地抽插，一重一轻，她趴在镜上，坚硬的乳尖在碰到镜面的冷冻时抖了一下，站得更挺，他插进她的体内的时候，她整个绵乳就扁扁的被压力镜子上变了形，她的花心被冲击着，她的乳肉也得到了刺激的快感。

　　看她虚弱的模样，他忍不住说道：“真想看看你现在的浪样……流这么多水……明明说着不要，但身子却如此淫荡……”

　　“不、不是的，求求你别说、啊……求……”她何曾听过这种话？这种话让她感到可耻，但他说的却是事实。“啊、啊、啊，不行了……”

　　“一边求我一边身体却这种淫荡……”他一边进出，一边抚弄她的花核，浪语道：“还叫得这么大声……”


13 明晚再见（H）

　　“啊啊啊啊啊──”双重的刺激让她忍不住泄了身，一波波的高潮从她的体内翻起，她的花穴不住收缩、弹跳着，他的硕长却没有停下来，依然在小穴的吞吐下昂然肆虐。

　　他拍了她的臀一下，“站好，你自己爽了，我还没爽！快些，万一升降机修好了，就会让所有人都看见你这浪样。”重重地插入、抽出，享受她疯狂的紧致和温热。

　　“那、那你快点……”他这样一说，她被吓得紧张了，下体一夹，又是一阵收缩。

　　“你真浪……”他忍不住赞叹。

　　“啊啊、啊……”她一边呻吟，无尽地泪水像是缺堤似的，与她身下的水渍相映成趣，如果此时有光，她看见自己的样子，一定恨不得想死。

　　她为什么会这样……为什么她被逼迫的时候还会有快感？就如他所言，是她天生淫荡吗？

　　她以前不是这样的……

　　男人进出了一会，忽然一下重力刺进她的小穴，插到顶端，白色的浊液倾泻而出，狂喷在她的花穴里，还没射完；他便把肉棒退了出来，把她的背面喷得整个都是，沾上了精液的臀部还颤抖着。

　　她无力软趴在地上，静默过后，忽然疯狂地哭着，不是默默地流泪，而是嚎啕大哭，像个小孩一样。

　　“怎么了？”她有些吓着了他。

　　“呜……你快穿好衣服，待会让人看见……”她边哭边整理自己，抱怨道：“我整身都是了……”她用手抹去那些白液，她的行动看在他眼里，不知为何竟然有点性感。

　　“你只是怕让人看见吧？下次我们到没有人的地方……”她哭得这么凄厉，好像他很欺负她似的──虽然这是事实，让他有点不知所措。

　　“下次？”眼泪让她的眼睛有些痛，她用手背抹去眼泪，她大声问道：“为什么不放过我呢？为什么要拍下那些照片？我再也没有找你，不是什么害你的人吧？我已经被你欺负了，你为什么偏偏要玩弄我？”

　　她突如其来的问题让他怔住了。

　　是的，为什么不放过她呢？

　　她的长相、身材都不特别，而且他已经要了她，他还想怎样呢？

　　他自己也想不清楚。像他这样的人，不配拥有任何东西，他是被遗弃的，在黑暗中生存。要不然，不会有Blue moon Island。

　　他从不对任何东西执着，因为尽避他有心，心却是枯死的。

　　为什么想对她纠缠？他曾几何时试过这样强逼人？

　　“我已经够不幸了，你不需要再为我添加不幸。”她继续说道，情绪崩溃，泪水滑落，眼里却空洞无神。“我的未婚夫和好姐妹搞在一起，我亲眼目睹，却不能对任何人说，父母把我赶出了家，莫名其妙和你上了床。我本来应该是最幸福的人……”她泣不成声。

　　却从天堂堕进了地狱。

　　她不期望会勾起他任何同情心，但是，像他这样英俊的人，必定有很多女人为他而倾倒，不必与她纠缠。

　　放过她吧……她觉得好累。她承受不了的。

　　他看着她，表情复杂，良久，才道：“你是来面试吧？”

　　不知出于什么，他就是不想放手。他想触碰她，哪怕只是一点、一点。

　　她眸间带泪，抬眼看他，“你怎么会知道？”

　　“你不用管。我有工作给你。”他淡淡地说。

　　“我不要！”她的反应很激烈，这个人不是什么好人……

　　“也不到你不要，那些照片……”他邪气地从口袋里拿出手机，他的衣衫还很整齐，只是衬衫有些皱了。像是刚才什么都没有发生过，突显了她的脏乱。

　　“你想怎么样……请你放过我吧，求求你。”

　　“你不是说不知道为什么我偏偏要玩弄你吗？”他蹲下身，与她平视，灼热的眼神拂过她因为衣衫散乱而露出的半边乳球，忽然伸出手探向她的私处，他挖了两挖，把里面的液体挖出来。“我喜欢你的这里啊。你的身体……你看，这么容易就湿了，多可爱？”

　　他的话让她难堪地别过脸，他却定住她的脸，不让她逃避，把额贴在她的额上，那双眼眸深邃难测，即使在黑暗中，依然让人感觉到窒息。

　　她无法呼吸。

　　“有些时候，你不能说不。至少在我玩厌你的身体之前。”他就是这样强势的人。“明晚九点来Blue moon Island上班，如果我看不见人，我可不知道自己会做些什么。”


14 诚实点（H）

　　女人坐在男人的身上，扭动着身子，男人每一下都直顶花心，把女人抽插得娇喘连连。“啊嗯……啊……用力点、再用力点……啊、嗯……好舒服啊……你真棒……”

　　“你就这么喜欢被操吗？”男人打着她的臀，让她摆动的动作更大，也让他进出得更深。

　　“喜欢、喜欢……你好大、好棒……”

　　炽热的声音让戴楚宜呆住了，她皱起了柳眉，这种熟识的声音，让她感到一阵呕心。可是随即她讽刺地笑了，像她这样的人，也配感到呕心吗？难道她的声音比这个女子小吗？

　　她尴尬地想快速走过去，但是门没有关，只要她一走过就可能会被看见，她只好悄悄探头，想在他们不在意的时候走过，但没想到一看进去，那男人把她看个正着，那人的眼，对上了她的眼。

　　她怔住了，无法动弹，房间里的两人正侧身地对着门口，肉棒不断地上下活动的花穴吞吐，那鲜血色充血的巨大肉棒举得高高的，把女人顶得痴痴迷迷似的，只懂得呻吟。

　　那个人……

　　好事被撞个正着，男人不但没有半分尴尬，只是挑挑眉，把女人的臀部按得更深。

　　“啊啊、这样太入了……啊……”女人语带哭音，既欢愉又痛苦。

　　“你叫得真浪……”男人咬了女人的乳头一下，深棕色的眼眸却直视戴楚宜。

　　那眼神，彷佛可以把她刺穿。

　　戴楚宜想要回避，退后，身后一双大手却紧紧掳住了她的绵乳，恶意地捏着她，男人紧紧地贴着她，不让她离开。“小东西，在偷看什么？我们也可以做，用得着偷看吗？”

　　“不是这样的……”觉得房间里的男人在看着她，她害怕地拒绝。

　　“你喜欢他们这种姿势吗？”他按住了她的头，让她定眼看着那男女欢爱的场面。

　　里面的男人笑了笑，向女人说：“我们似乎有了观众，要更卖力呢。”

　　他用力插了几下，女人就到了高潮，“啊啊──不行了，啊──”高声尖叫了声，喷射出淫水，沾满了两人的下身，“啧啧，真快。”

　　“小东西，有什么感觉？”风在他的身后，早已昂首的下身撞了她的臀部几下，她的脸随即红了起来，支支吾吾的说不出话来。

　　“真可爱。”解开了她的衣钮，从中间把手伸进她的胸罩，那嫩乳绷的一下弹了出来，她立刻想要按住，里面的男人未知是否也看见这一幕，眸间的情欲更深，狠狠地捏了女人的肉乳一下。

　　风用力地搓揉她的乳球，她捉住他的手，抬眼向他说：“别在这里好不好？有人……”

　　她认命的知道无法拒绝他的欢爱，她只是想要保留一点自尊。

　　那男人的眼眸好像会撕开她一样……

　　“怕吗？”他舔弄了她的耳垂一下，膝盖硬塞进她的腿间，顶了几下，她的下腹一缩，他低声道：“那你诚实告诉我，你下面……湿了吗？”

　　“没、没有。”明明好像渗出了一点湿液，但是羞耻之心无法让她把话说出口。

　　“说谎！”他挑起眉，狠狠地拍了她的乳房一下，那声响似乎让所有人都听见，暴露在空气中的乳尖却犯贱地挺得硬硬的，像是期待别人的采撷。“你的乳头都这么硬了，这欠操的小东西怎会还未湿？你要我在这里直接检查吗？到时……我可不知道我会不会就在他们面前操你！说，湿了吗？”

　　她可怜地咬着唇，眼眶泛上雾气。

　　“你难道就这么想我在这里操你吗？让他们看看你淫贱的脸，淫秽的声音……”他的膝盖缓缓地磨擦着她的私处，挑逗着她的情欲。“湿了吗？小东西……流了很多水了吧？”

　　她不想说这样的话，可是要是不说，他似乎真的会就地……她牙一咬，痛苦地说道：“湿、湿了。”

　　“小骚货。”听到他想听的话，他也放过她，把她拉到一旁，他当然也不舍得让里面的人看见她的浪样，那是他专属的，他只是想吓吓她而已。“看来我的员工表现还不错。”

　　“员、员工？”她结结巴巴地说道，因为他正低着头，吸吮她的椒乳，让白的乳肉上染上了淫秽的光泽。

　　“是啊。”他随意回答，她还有心思在思考？想必是他不够卖力，他把她推向墙壁，他扯开她的衣衫，把她的乳罩拉高，乳球被胸罩进在下面，他像小孩子吃奶一样舔弄着，她今天穿上了牛仔裤，他的膝盖有一下没一下地隔着裤子顶着她的花心。

　　“不到房间去吗？”

　　“你想要了吗？”他假装吃惊地问道。

　　“不……不是的。”

　　“还是诚实点好。”他用力地顶着她的小穴，她开始有些颤抖，他浅浅地勾起嘴角：“如果你的嘴巴和下面一样诚实就好。”


15 他的（H）

　　他的膝盖左右移动着，隔着内裤仍然感受到牛仔裤的粗糙，在他的压逼下，快感渐渐向她袭来，她的私处愈来愈热，愈来愈湿，“别、别……啊……”她忍不住呻吟了一声，她紧紧地按住自己的嘴，怕让人听见。

　　“他们打得火热，不会听见的。”

　　的确，女人与男人的喘息声从房里传出，还夹杂着肉体彼此冲击的声音，听觉与触觉的刺激，让戴楚宜起了奇怪的快感，他的膝盖突然顿住了，然后像打圈一样磨擦着她，撞上她的花穴，她顿时整个人软倒，他把她抱在怀里，笑她：“泄了？我的膝盖也能让你泄？”

　　她张着嘴，没法说话，甚至无法呼吸。他看到这样的她，双眼带笑，低头吻住了她，湿润的舌头探进她的嘴里，轻扫着她的齿贝，撩开她的嘴，纠缠她的舌，他戏谑地挑逗着她的舌，彷佛要把她的空气都榨光。

　　他想她的体内所有、所有都属于他的。

　　“小东西，解开我的裤。”热铁顶着裤子，撑得高高的。他拉着她的手，放在早已绷紧的热铁上。她的手碰到他的坚硬，抽了一口气。虽然她碰过也见过，但是还是会让她吃惊。

　　眯着眼，沉沉地笑开，她这个样子总是让他觉得可爱，一双眼睛瞪得大大的，不再是像死水般空洞。

　　什么情感都好，只要不是什么都没有，就好。

　　她的手紧张地拉开了他的拉链，解了好一阵子才解开；他没有她那么有耐性，粗暴地扯开了她的裤头，把她的腿稍为抬高，拔出粗大的热铁，狠狠地挺身进去，直贯穿她的花心！

　　“呜……”她不适地呻吟了一下。

　　紧窄的甬道让他无法自制，退出后，健臀一挺，又再狠狠挺入，她的背部贴紧墙壁，即使穿着衣衫仍是感受到墙壁的冰冷，但私处却热辣辣的，她努力适应他的狂野、他的巨大。粉嫩的嘴唇开始逸出断断续续的声音：“唔嗯……唔……嗯嗯……”粉臂攀住他的肩，希望他不要挺得那么深，却又像溺水的人，等待拯救般，她另一只手按住自己的嘴，她听见房间里女人和男人欢爱的声音，知道自己的声音也会落入他们的耳里，所以努力控制……

　　“怕什么？”他捧着她的俏臀，眯着眼，不喜欢看到抑压的她，用是更用力的在她的体内进出，每一下都好像要直捣她的最深处，粗长每一下都好像要翻开柔嫩的肉壁。

　　从她的花穴流出的湿热让他的进出愈来愈顺利，也更深入；她脆弱地承受着，然而随着他的抽出插入，她渐渐的感受到某种快感在她的体内腾升，不再是被动痛苦的承受，小穴满满的、涨涨的，烧烫了她，她只好把另一只手都撑在他身上，忍不住发出痛苦又欢愉地微弱呻吟：“啊啊、这样太深了……啊嗯……啊……”他的热铁每一下冲进她的体内的时候，她都觉得自己受不了，觉得自己的肉壁要被绞破，他更刻意用热铁磨擦肉壁里的嫩肉，龟头磨擦着她的花心，那疯狂的刺激让她几乎要失声尖叫。

　　“喜欢吗？小荡妇……嗯……”快感同样刺激了他，他渗出了热汗，滴落在她晃动的雪白乳房。为什么呢？他明明不爱这些称谓，为什么却偏偏要这样叫她？

　　“不、不……我……啊啊……”她的俏脸一红，巨大的快感向她袭来，肉穴狂颤，涌出一股热流，滴滴答答的落在地上，湿了一地。

　　“啊啊……我不行了……”高潮让她失去了所有力气，只让他支撑着她。急狂的收缩让肉壁更紧更窄，似要把他挤出，“小荡妇，你要把我夹断么？”他粗喘着，将她的腿掰开，坚硬的热铁重重地冲撞她，好像要把她撞散似的，不理她的求饶，不断的进进出出，直到她第二次高潮再到，才吼的一声把灼热的浊液全贯进她的花心。她的小穴无法悉数吞进，滋滋的又流了出来……
 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　女孩侧着头，靠在从浴白里，美丽却脆弱的身躯在水里若隐若现；看到她赤裸的身躯，他的眼神变得深沉，把戴楚宜抱起，她还是毫无所觉，大概是累坏了。

　　他抱着她，她真轻，在他的怀里，好像没有半点重量和温度，她全身湿淋淋的，沾湿了他的衣服，他却无所谓似的，紧紧拥着她。

　　“对不起。”他，轻轻的说，指尖轻拂女孩的苍白脸庞，她的一身瘀红，雪白的身子布满了密密麻麻的印痕和大手的手印，让他很是内疚。

　　是他让她陷入这样的境地。

　　那天，他误会了她的意思，在酒里加了药……在他们的规则中，那句话，是想要下药的意思……他怎么这么笨，就没想到她根本不知道呢……

　　“对不起。”如果不是他，她就不会……

　　她全无警戒的躺在他的怀里，那两团小巧的乳肉紧贴在他的胸膛，他的呼吸一窒。

　　怎么能在这种地方也睡得如此香酣？

　　浅浅的叹息，他用毛巾把她的身躯包裹，越过连结浴室的房间，走进另一间房间。


16 上药（H）

　　发丝被轻扯，配上舒适的按摩，让戴楚宜重新有了知觉。徐徐醒来，她睁开眼，睫毛轻拍，感觉有些茫然。

　　“啊？”发现好像有人在帮她擦头，她揉了揉眼睛。她抬起头，看到金发的男孩，她惊愕了一下，空气接触身躯的凉意让她发现自己除了被一条毛巾包裹着之外，是一丝不挂的。

　　“凌？”她吓得拉紧毛巾，想要退后，却没有发现自己本来正靠在床沿──事实上她原来是靠在他身上的，只是看到她快要醒来，他把她稍为移过了一点──而此刻，退后的她几乎就要跌个狗屎，他却适时伸出手，把她挪回床上。

　　她能够唤出他的名，让他高兴地笑了。

　　“你……想怎样？”她僵直了身子，警觉地看着他。“风呢？”

　　“风有事外出了，你在浴间里睡着了。”凌继续他原本手上的动作，看到她像惊弓之鸟的样子，轻笑着解释：“水冷了，继续泡下去会病的。见你进去很久，我经过的时候有敲过几次门，你都没应门，不知道你有没有事才冲进去看看。”

　　“是、是吗？谢、谢你。风呢？”她回想了一下，小脸炸红。那时候，风和她在走廊，他宣泄了以后，却还没有完结……风把她抱回他的房间里，一次又一次要了她，他要了她一整晚，在他激烈的欢爱下，她承受不了，半昏了过去，然后不知到了什么时候，他好像不知道说了什么，走了去；她整身都是他的白液，有种奇怪的味道，迷迷糊糊的拿了件衣服走进了浴室……

　　是啊，是浴室。

　　浴室？浴室？

　　“对、对不起。”是她大意了，竟然在浴间睡着。呃──浴室，那他看光了她……？想到自己一身都是风的痕迹，她羞红了脸。她眼睛四周乱转，希望可以找到比毛巾更大可以裹身的东西，这毛巾虽然不小，但还是有些凉意会从旁边钻进。“我、我的衣服呢？”

　　“拿去洗了。”

　　“那、那你可不可以先出去？”

　　看到她紧张的模样，凌自若地调侃道：“我初次见你的时候怎么还不觉得你这么爱结巴？”

　　她扯了扯身上的大毛巾，有些委屈，没有回话。

　　“对不起。”凌的嘴角低弯，眼里失去了平时的耀目光彩。

　　“也、也不用道歉。”她听到自己结巴的声音，实在恨不得咬断自己的舌头。“我只是不习惯这样……跟人说话。”

　　他道歉的，不是这件事……他却没说什么。“我倒是太过习惯跟赤裸的女人一起。”凌若无其事地笑了。

　　尽避从昨天风的话语，凌初次见面时那些反应，以及那对男女的画面，她隐约猜测到这里是什么地方，但他这句话，太过直率，他的眼神，太过自若，让她不知道怎么回应，蹙起了好看的柳眉，习惯性垂下眼睫。

　　“是啊，我是牛郎啊。”凌居高临下地看着她，浅浅笑道。他身高挺拔，只是脸上仍然有着未脱的孩子气。“这里是让女人快乐的地方，是让没有心的人来寻找快乐的地方。”

　　凌是那种拥有白皙脸容的男孩，只要轻轻一笑就会让人感到如沐春风。但是为什么戴楚宜却三番四次觉得他的笑容，有着超越年龄的老练，那双眼，也不时常沾上真的笑意？她不自觉地说出了心里的话：“你的笑……怎么如此勉强？”

　　说了出口，她才觉得自己好像说错了话；她的话，让他的心头一震，看着她疑惑的脸，就是这样的表情，让风一再做那种奇怪的事情吗？他看到她身上被蹂躏过的痕迹，幽幽地说道：“我帮你上药吧。”

　　勉强吗？

　　为什么她会看得出来？

　　明明，已经如此努力的掩饰……

　　“上什么药？不、不用了。”她不知道他为什么a去了脸容，但听到上药，她有不好的预感。

　　他从抽屉里拿出一罐小小的、全新的、透明的药。“这会让你的身体快些好起来。”

　　“那我自己来就好。”她看到他一脸诚挚，有些为难。

　　“力度用得不妥会不好的。”他坐在她的旁边，从药罐里抹上药膏，没有等她回应，他把她身上的毛巾扯开一点，露出好看的锁骨，药膏冰冷，但凌的手却那么灼热。她缩着身子，想要回避，但他的眼神认真，让她觉得是自己小人之心……

　　她的皮肤极软弹性，触感软软的，凌从她的颈项，抹到她的锁骨、手臂、背部、她一直微微颤抖，像只可怜的小白兔，他的手逐渐下移，快要碰到她的绵乳，她抖着声音道：“凌，那里不要……”


17 吸引（H）

　　她这种软音，听在凌的耳里，简直要让他酥麻。她难道不知道她这种声音，说这样的话，只会让男人心痒吗？

　　“嗯，先不要。”巧妙地回答她的话，他开始从她的腿下手，抚上她光滑的腿，轻捏着她的小腿，为她按摩，轻轻的从下而上，到了大腿，他的力度轻而软，既像按摩，同时，也像挑逗，毛巾下包裹着的腿间美景隐忍隐现，困在裤里的欲望显然有些疼痛。

　　热度传到戴楚宜的身体，她的身体起了奇怪的感觉。“这里也不用了……”

　　“是吗？”他看着她的眼眸，看到她眼里的一丝难堪。戴楚宜以为他会放过她，他却掀开她身上唯一的毛巾。

　　“凌……住手。”恐惧瞬间盈满了她的眼眸，捉紧了他的手。

　　“放松，我是在为你上药，那里，不是最受伤害的地方吗？”他温柔地说道。

　　“我、我自己来就可以了。”

　　“我来吧，别怕，我不会做什么的。”他向她保证，苦涩地扯了扯嘴角。“像我这种人就不值得相信吗？”

　　他失落的表情让她有些不忍，但是她……怎么能……她有些不知所措。“不是这样的。只是我、只是我……”

　　“我学过医的，这种药只有具医学知识的人才能用。”他解释说。“你听说过罂粟花吗？它本是药，用得不当就会变成毒药。”

　　“你就把我当成医生不就好了吗？你在医生面前会感到尴尬吗？”他柔声引导，说的话似是疑非，没听到她的拒绝，他推高她的毛巾，便动手把她的双腿分开，在她虚弱的拒绝下，修长的指尖轻轻拨开稀疏的毛发，仔细地打量她的小穴。“真可怜……都红了。”

　　他的话，让她羞愧地别过脸。

　　花穴因为腿被板开，整个暴露于凌的面前，软肉撑开，那红肿的花蒂在他的注视下颤动着，凌伸出手，沾上药膏，只是轻碰她的花核，她的花核便抖震得更加厉害。

　　“你真敏感……”

　　粗糙的指头磨擦着她的花心，那些药明明是冰冷的，可是她的身体却变得如此火热，她害怕了，怕极了这种身体的反应。“凌，别说……”

　　他按动她的花蒂，她紧握着拳头，她的小穴竟渗出了花液。“停、停下来……”舒爽的感觉从花核蔓延到她的全身，他是那么认真地在为她上药，她、她却起了反应，那里，还流水了……

　　他望着她忍耐的表情，他的下腹也难受的涨着，手里的嫩穴有节奏跳动着，花蒂充血似的红艳，这样的画面……

　　他的眼里充满了肉欲。没有理会她的拒绝，倏地伸进一指，在小穴里快速按压抽动着。

　　“凌你在做什么……不要！”这种眼神，她太过熟悉了，她想要逃开，涨红着脸急说。

　　他的手指在肉壁里的磨擦带来了刺激，进出的时候带动银丝，他的表情细致认真，动作却如此激狂，“你要是流水，那些药又会流出来了……”他又抹了些药，多加了一只手指，“要塞得满满的才行……”突地又多加一只，他的手指把她的花穴撑得开开的，吃力地吞吐着他的手指，她的小穴好紧、好窄，好像要绞断他的手指，却淫荡地可以容纳这一切，他的指尖在她的小穴里进进出出，转动着，搔刮着她的肉壁。

　　“唔唔……太、太多了……”她发出微小的呻吟，她的手软弱地捉住他的手，却拒绝不了那些翻腾的快感。

　　“那种巨大的肉棒你的小穴不也可以吞吃吗？这样小小的手指怎么不能呢？嗯？”他皱起了眉，看着那紧窄的小穴，眸色又更深，她的喘息不定，他的气息又何尝安稳？

　　他好想狠狠地抽插这个温热湿润小穴！疯狂地撞撞着她！让她在他的身下绽放，呻吟……

　　手指的速度更快，姆指按压着她的花蒂震动，双重的刺激为她带来了很大的快感，哑声说道：“你好紧……让我好想要……”

　　她甩着头，想要拒绝，却清晰地感觉到自己的嫩穴在他的挑逗下流出了水液，羞耻地闭上眼，但涌起的快感却似乎更真切地传到她的脑里，他这样的动作，比风的细致，每一下都希望挑动她的神经……

　　他扯开她的毛巾，另一只手挖了一些药膏，就这样涂抹在她的身上，肉乳抹上药膏，冰凉的感觉刺激了她，他的手搓揉她的绵乳，他轻轻捏着、握着，她整身都是那些乳白色的药，带着淫靡的感觉……另一只手的手指玩弄着她身下的嫩肉，感受她的紧致，猛力抽动着。

　　“啊啊、啊……不──”快感让她失去了理智，嘶哑的声音带着高潮的欲动痕迹，她可怜地颤栗着，在他的手里涌出了源源不绝的湿液……

　　她紧闭的眼流出了泪珠，无法想像为什么她总是在不熟悉的男人里的戏弄中得到高潮。她就是这么……淫荡吗？

　　他温柔地吻上了她的眼，用脸轻碰她的脸，“哭什么呢，身体的快感不是你能够控制的，你不必感到羞耻，那是正常的……所有女人都会这样，被玩着奶子，乳尖就会硬挺，小穴被玩弄，就会流淫水……”

　　明明是在安慰她，但他的话却如此淫秽；他把她的手拉到他的下身，“你摸摸它？”

　　“不……”她说着不，手却已被他拉着碰到他的坚挺。

　　“它不也因为你而硬挺起来吗？那是因为这样的你很漂亮……”他轻声说，好听的声音传进到她的耳里，痒痒的。

　　他把手指抽了出来，滴着水的手指是如此淫秽……那小小的声音让她别过脸。

　　“没事了，别哭。”凌吻了她的脸颊一下。“只要不是你愿意，我不会碰你的。”

　　戴楚宜等了一会，看到他没有一下步动作，才缓缓地张开眼睛，尴尬地说：“你那个……”

　　“没事的。”他苦笑。“傻瓜，如果你不是想要，就别关心男人那里啊。还有，尽避这里的都不是坏人，但是别太容易相信人……”

　　像她这样的女孩，吸引的，不只是他一个。

　　这里从来没有一个女孩是被强迫的，但她……

　　为什么呢……他也说不上来，也许是她那种克制却直率单纯的感觉，让人不自觉地想采撷她的美好，尤其是像他们这样的人吧？

　　他从衣柜里拿出了一件衬衣给她，放在床上。

　　“凌……”她低声唤道。

　　他背对着她，泛开没让她看见的苦涩笑容，摆了摆手，便离开了房间。

　　她虚弱地躺在床上，看着蓝色的天花，在这里，要怎么办才好……


18 就是这样的一个地方（H）

　　Blue Moon Island是一家男公关俱乐部，专门让女人寻快乐的地方。可笑的是，会来这里的女人，都是些心碎的女人。这个世界大多如此，只有不快乐的人才要寻找快乐；只有伤心的人才会想要不伤心一点。这个地方似乎十分神秘，不是任何人都招待。这里的“服务员”不多，因此每晚只招待两至三个客人，客人要有贵宾卡才能进去。关于客人，“服务员”有选择权，风从不会逼迫他们做不愿意的事。风并不是这里的“服务员”，他是老板，从不接客。

　　──这是凌告诉戴楚宜的。

　　对于Blue moon Island，戴楚宜有些惊讶，有些害怕，也有些好奇。在她从前的世界里，纯洁得不存在任何瑕疵，她不曾看见过心碎的世界，她以为这种俱乐部只出现在电影里──那种搞笑电影。

　　世界上心碎的人很多，需要安慰的人也很多。

　　来了一个星期，戴楚宜的工作只是白天帮忙收拾，风白天是总是不见人影，白天时，整间Blue Moon Island就只有凌和她，凌会陪她一起收拾，说这是他原来的工作，她不怕凌，虽然那天他这样对待她，可是他再也没有对她做过什么，他是个好人，她是这么认为，在这里，也许他有不得以的原因。

　　晚上她通常会留在办公室里，当一下会计，但往往刚打开簿记，风就回来了……她怕风，怕他对她的挑逗，怕自己的反应，他总是如此霸道，彷佛要掠夺她的一切，不让她的心静下来……

　　来了不久，看见了很多不同的人。这些心碎的人通常都不是哭着的，而是笑着的，她们链成了钢铁一样的表情本领，不会在别人面前落泪，她们的笑脸却是空洞的，不带有任何情感和颜色，只有在这里，她们可以做回真正的自己，因为她们再无顾忌，这里的男人出色得让所有女人都倾倒──所以她们原谅自己的失常，这里的男人不属于任何人。所以，她们任由自己在男人的底下放肆地呻吟，享受那些极致的欢愉。

　　她看到了世界的另一端。

　　有许多放浪的人，有许多不得不放浪的人。

　　就是这样，无所谓悲哀与不悲哀，这是一种生活的方式，一种生存的形态。

　　凌，早就习惯了，也许他也是其中的一个。

　　“凌，那你们呢？”那个女孩拢起了眉头，黑白分明的眼眸里有着少许忧伤，“你们的快乐在哪里？”

　　她的声音很淡很淡，却穿透了他的心。

　　他的快乐，在哪里呢？多少年了，多少年没有人问过他们是否快乐了。

　　像他们这样的人，做着这样的事，似乎是没有资格得到快乐的，其他人也不会关心；但是，她却问了。

　　撩拨他的心……

　　那个女孩。那个叫戴楚宜的女孩。他还记得……他问她名字的时候，她那么直率地告诉了他，她的全名……

　　即使他藉着上药之名，玩弄她的身子，她却如此的相信他……那傻瓜女孩。

　　凌扯开意义难明的笑容，从思绪中回到现实，在女人的身上猛浪地冲撞着，女人被撞得依依呀呀的乱叫，“凌、凌……这样、太多了……慢……慢一点……”女人从没有见过这样的凌，这么不克制，这么激狂，他苍白的脸染上了红色，涨红了的粗长在自己的体里来来回回的抽插，每次插入都好像要顶进她的最深处一般，她甚至感觉她的粗长要顶到她的子宫里去，小穴被得插得一片泥泞……

　　“喜欢我这样操你吗？”凌一如往常般绽开笑容，谁猜得到他的心思呢？美丽的脸庞吐出淫贱的话，手，玩弄着眼前女人的身躯。

　　“喜欢、喜欢……操我、操我……啊嗯……最喜欢凌……”女人的身子更加兴奋。她喜欢凌。她喜欢……

　　环绕在女人腰上的大手一收，另一只手拨弄着女人的乳头，女人的乳头红红的，绽开像花蕾，“啊……”她呻吟，双眼蒙蒙，这样的眼眸，跟她，又有几分相似？

　　不，虽然她的眼神也是迷蒙，但却不杂任何色欲……即使在触碰她、玩弄她的时候，她的脸还是这样的纯洁抑压，跟这个女人不一样……

　　为什么呢？

　　为什么会不断地想起她呢？

　　“凌……凌……啊、啊……”女人感觉到乳胸涨了，伸手搓揉，凌看着她玩弄自己的肉乳，微眯起眼，便把手伸到她的花核，狠狠地捏着，“痛……啊啊啊──”说痛，女子却他一下深刻的顶撞下，飞上了高潮的顶端。

　　凌依然在她的体内，想起那张小脸，粗长愈变愈大，健臀飞快地冲撞着，女人神智不清地叫唤，他愈插愈狠……

　　然后，凌在外面，看见了尴尬转身的背影，他怔忡了一下。

　　懊死……

　　女人的肉穴收缩着，隔着安全套，他射出了灼热的精液……


19 捷足先登（H）

　　这里的人，怎么都不喜欢关门？

　　看到了刚才的一幕，戴楚宜慌乱地跑开了，她的心噗噗直跳，她抚着自己躁红的脸。

　　她从来没有见过这样的凌。

　　她知道凌是牛郎，做那样的事是正常不过的……但是，平时亲切温柔的凌，那一刻，脸上的表情变得那么激狂复杂，好像失了控似的，让她觉得很陌生。

　　“哎──”咚的一声撞上了结实的胸膛，戴楚宜叫了一声，连忙道：“对不起……”她只顾着想事情了……

　　戴楚宜还没来得及抬头，男人一手把女孩扯入怀，把她拉进房间之内。

　　温热的气息轻拂在她的脸颊，房间有些昏暗，她一时间看不清楚，犹豫地道：“风？”

　　这么灼热的、毫无顾忌的触碰，她直觉便联想到风。

　　习惯了被风乱抱，她不特别意外，如果再像第一次那样大呼小叫，就太糗了吧？想了想，扯开了无奈的笑容，习惯了吗？像这样的事情，也可以习惯的吗？

　　略带嘲讽的轻笑从男人的喉头滚出：“自己的男人也不认得？”

　　低沉的嗓音温润好听，像白玉一样，冰凉而沁人，同时矛盾地带有男人的醇厚性感。

　　戴楚宜吓了一跳，“啊”了一声，这不是风的声音！

　　这是谁？

　　她想后退，但男人已把她牢牢的困在他的怀里，她挣扎，却无力撼动这座硬山。

　　“你就这么喜欢偷看啊？”笑，笑声里满满都是戏谑。

　　“你、你是谁？”她觉得那声音有些熟悉，紧张地说：“我不是客人……你快、快放开我。”

　　她不喜欢玩那种游戏，放开她呀。

　　“啊？那又怎样？”她以为这是牛郎与客人之间的游戏？这傻瓜，都到了猎人的嘴里了，还在想什么傻事呢？

　　他抚上她纤幼的手臂，彷佛那么轻易被折断啊……

　　“你是谁？”男人的抚摸让她感到不安。

　　“不认得我吗？”男人放开了那毫无反抗能力的小白兔，“啪”的一声打开了灯，是那间蓝色、挂满画的房间，亮着的灯让眼前的一切变得清晰。

　　男子的上半身赤裸，身材结实匀称，几近完美。绝美的俊脸，及肩的长发还沾着水，坠落于刚硬的肩，男子拥有一双比女人还要媚的水眸，长长的凤眼带着浪荡轻挑，灼热的目光直直的看着戴楚宜，笔直的鼻子，嘴角勾着，不笑的时候也像在笑，但却又带有冷傲之意。

　　“还满意你所见的吗？”看到她惊艳的表情，他的笑意更深。

　　戴楚宜确实是愣住了，一方面是因为他的容貌绝美，不同于风的刚硬霸道，也不同于凌的阳光，他的容貌是美，美得带点女性的娇艳，却又带男人的性感；另一方面，她的惊讶来自于觉得他很眼熟……

　　上一次看到他，她就觉得很眼熟。是在哪里见过的……是在哪里呢？

　　男子感到自己被忽视，有些不悦，走近她，小小的身躯笼罩于巨大的阴影，强烈的压逼感向她袭来，向后移了几步，已经碰上墙壁。他横着手，把女孩困于他与墙壁之间，低下头，与她的脸贴得很紧，那目光如此炽热，她熟悉这种眼神，更是慌张地想要挣脱，男人深棕色的眼眸锁紧她，冷冷地道：“只能让风碰你吗？”

　　静默了一会，戴楚宜眉心紧拢，认真地凝视着他。男人也不回避，与她相望。她到底能看出什么呢？他好奇了。

　　“是你！”跟他说的话完全不搭，好像刚才她一直陷入自己的世界，突然惊醒过来似的，让男人有点反应不了。

　　似乎想到什么，随即他低笑。

　　“认得了吗？你想起了那天在我的面前呻吟、摆动着你的身躯，一边说不要，奶子却一边被风玩着，那浪荡的模样吗？还是想起了我的……肉棒，想试一试？”淫秽放浪的话轻易地吐出口，他的眼里没有任何回避，看到艳红染上她的双颊，为什么他会觉得有点……垂涎欲滴的感觉？

　　“不……我不是说这个……”他的话让她难堪地别过脸，虽然风经常都在说这些，但她还是很不习惯。“我是说……”

　　“那说什么？”他低下头，忽然伸出舌头，轻轻的在她的脸颊上舔了一下，“想要我这样舔你的奶子吗？说起来，那天看不清楚，是不是应该看一下？好像不是很大，却还蛮好看的，你不想看我的肉棒，我倒想尝尝你的奶子。”

　　他把胸膛贴紧了她的胸脯，赤裸的胸膛磨擦着她的绵乳，想要挑起她的情欲。

　　“你、你别这样！”她瞪着眼，伸手想要推开他，他却愈贴愈近，把她压在墙上，并把她的手高举过头，而他，用一只手就轻易按住她的所有挣扎；下身顶着她那下陷位置，高耸的欲望全不掩饰，作势顶撞。她吃惊地感受他的刚硬，“你……”

　　“是啊，硬了，好想操你。”他不是很认真地说着，手指抚上她的颈，同时薄唇轻啃她的颊，湿湿的凉意在她的脸上化开。

　　“不要！”泪水直在眼眶打转。

　　“不要？”他顿了顿，“你对风也是这么说的吗？那天你明明还淫贱地说自己湿了……现在呢？也湿了吧？”

　　“你……无耻……”他说的都是事实，她却不愿意承认，她吐出责骂，但是这样的虚弱。虚弱得让男人轻笑。

　　“无耻吗？”今天她穿着一条连身裙，他扯开她的衣领，露出一片雪白，俊颜划出一道笑痕，“我还能更无耻呢。”他推揉她的绵乳，把她的胸罩推开，那可爱的乳房在他的面前挺着，他把头埋进她的雪乳之间，吸啜着她的乳沟，她摆动着身子，想要避过他的舔弄，那晃动的绵乳微微地挤压他的头，他抬起眼，嘲讽地看着她。“你的奶子很漂亮，也很敏感……如果用来吃肉棒会怎么样？”

　　她摇着头，他不理会她的反抗。把她抱到沙发上，男人的蛮力按压着她，她无法逃脱，危险的感觉让她的受海一片空白，他用力地挤压着她的胸脯，一双肉乳淫乱地在他的指缝间挤出，“痛……”无法接受他的玩弄，她恼恨自己身体的反应，好想要哭，但是，她不能哭。上次的教训让她学会哭只会更挑起男人的征服欲。她咬着唇，强忍着泪。

　　她却不知道，她这副倔强的模样同样诱人，红了的脸、湿润的眼、紧紧咬着的唇，令男人的欲望更深，粗长又大了几分。

　　像她这样的女人，脸上的表情虽然那么纯洁，写满了抗拒，但是身体却敏感地起了反应，乳尖却硬硬的挺了起来，像是回应他的玩弄。

　　啧，这么虚伪。

　　他猜想，她下面一定已经湿透了。

　　他伸手一摸，她的内裤果然已经湿了，他沉沉地笑了，掌心在她潮湿的阴唇上磨蹭，沾了一手都是湿液，抹到她的脸上，她闪躲不过，只能任由他戏弄她，他甚至让手碰到了她的唇，让她尝到了自己的味道。男人看她满脸都是晶亮稠液，心中一股快感直涌上来。

　　“你的身子怎么会如此淫荡，轻轻一碰就这么湿了，好像很想被操似的，哪有女人会这样，喂，你啊，是天生欠操的小荡妇吗？”他一方面说着这样的话，并开始脱下自己的裤子。

　　她的脸凉飕飕的，除了自己的蜜液，还流下了屈辱的泪水，她哭着说，说出了让他意外的话：“我变成这样，不是因为你吗？是因为你……都是你……”


20 阴差阳错（H）

　　他有一刹那的错愕，不明白她的话意，但是在下一秒他却笑了。“我的功夫有这么好吗？比风还要好吗？”

　　在这个情况，女人说这样的话，应该算是赞美，为什么他在她的眼里，看到怨怼？

　　“我和风……”她要强装镇定，她颤抖着声音说。

　　她不是想承认和风的关系，再者他们根本毫无关系，但是如果说自己是风的女人，这个人放过她的机会是不是大一点？

　　至少，风是老板不是吗？老板的女人是不能碰的吧？

　　男人果然停下了动作，看了她一眼，在她以为他要停手的时候，他却忽然变得粗暴起来。

　　风的女人吗？

　　她……应该是他的啊。

　　他不特别喜欢她，也无甚喜爱，逗弄她，纯粹只是为了好玩，她并没有吸引他之处──或许，是他还没有意识到自己的真正感觉，待他有一逃诋得了，可能已经太迟了，也许，一切都无法再回头。现在的他，只觉得逗弄她，或者纯粹是出于物品被抢夺的好奇。为什么她让风失常了？她，到底有什么本事？

　　他不讨厌风，不想要他的女人。只是，她挑起了他的欲望，她就得负责。

　　他狠狠地捏搓她的肉乳，他两手像挤牛奶般按压着她的乳肉，还用姆指和食指捻着她的乳头，他粗鲁地吻上了她，眼神牢牢地咬紧她，他的舌头伸进她柔软的嘴里，强势地在入侵，丁香舌被他用力的逗着、顶着，他吸弄她的舌，好像想要吸光她的空气，想让她窒息。

　　她僵硬了身子，不自觉地咬了他一下，血的味道，腥了她的味觉和嗅觉；血的颜色，点染了他的唇，让他一张俊脸变得更艳更媚，攫人目光。

　　“他也有试过这样吗？”他看似不在乎的舔舔唇，这动作份外性感，她也有一瞬间失神，让他勾起了笑。

　　他骑坐到她的身上，巨大的粗长已充血成深红色，坚硬地站立在她的面前，她被他突如其来的动作吓呆了，一双眼睛满是惊愕，他放开了她的手，大手抓着她的乳球，夹着他的热铁，那炽热而粗长的热铁在嫩滑的乳肉上磨擦起来，带给他舒爽的快感。

　　尖硬的毛发刺着她的雪乳，她回过神来，才想起要反抗：“不、不要！”她挥动着双手，但他吼叫一声，便在她的肉乳上抽动起来，她像具娃娃一样，被他捏着胸脯摆布着，她的手自由了，却被摆动得没了力气，只可以脆弱地哀求着：“不、不……不要这样……求求你……”

　　“你的奶子好棒……好滑……”她的泪眼，并没有引起他的怜惜，他加快了速度，“舒服吗？”使劲地捏着她的绵乳，让一对乳球把他的热铁包裹得更紧，那弹性及柔软让他有点受不了。

　　“唔、唔唔……”她羞得不断摇头，竭力想要逃避，小脸流下了一滴滴的汗水，沿着颈项流下，一双美乳变得汗水淋漓。热热的感觉从乳胸传来，在她的体内蔓延，生根，驻足，传到她的私处，花穴竟渗出了些许蜜汁……

　　她的脸一片嫣红，男人的声音变得沙哑，更加性感，撩动她的耳窝。“你好浪，要不要自己抓抓看？”

　　他的手，是那么的炽热。炽热地灼烫她的手，她的乳胸，她的快感。肩膀不住颤动，失神地低喃着：“我、啊、哈啊……啊……不行……啊……不要……”

　　“想要了吗？先用你的奶子让我出来一次，我就让你爽！”他把她的头挪到沙发旁边那扶手，她的脸向前倾，猛烈地冲撞她，每一下都几乎碰到了她的脸，男人的快感不断升起，浓重地喘着气，她惊慌地想避开他的热铁，但是他像猛兽一样，一下又一下，一次又一次。他抓着她的乳肉，还捏住她的乳头，挑起她的快感。

　　看到她脆弱的脸、那沾上了他的血的红唇，他的动作更激烈，跨度更大，热铁经过软肉，昂起的顶端撞到了她的唇瓣，那软软的感觉是最诱人的挑逗，让他几乎受不了！

　　肉乳被他玩弄得红红的，大掌的掌印，热铁抽动的痕迹烙了在雪白的乳球上，猛烈的抽插，让她既慌又惊，却无力反抗。

　　抽插了数十下，热铁前端的小孔微启，喷射出乳白色的浊液，洒在她的乳肉上，还有她的脸上，他的眼眸又变得深沉，两人喘息着，她身上全是他的东西，微张的嘴，红了一片的乳肉，都有了白色的液体，狼狈地流着泪。

　　他的巨大，还没有完全软下来，又再次昂昂的挺起。“想要我插插你的小穴吗？”

　　她微微颤抖，哭道：“不要，不要！你……你为什么要这样？我……我又没得罪你啊……”

　　“为什么这样……没有得罪我吗？”他挑起眉，没有回答她的话。转过身，伸手探向她的私处，满意地吹了下口哨：“这么湿了，还在装什么？你为什么这么淫荡？被人强逼也这么爽吗？”

　　他的话，刺痛了她的心。她痛苦地闭上眼。

　　“我变成这样，也是因为你啊……”她又重覆了那句话一次，这次男人没有忽略了她语气的怪异，她的手臂横在自己的脸，遮住了眼，一滴滴泪水划过她的脸：“是你叫我来这里……是你让我……被风……我本来不是这样的……真的不是……呜……”

　　他傻住了，她在说什么？是他让她来这里……？

　　他？难道……

　　“你在说什么？”

　　“都是你……是你叫我来的……”她只是不断抽抽噎噎地重覆着，那模样，是那么的楚楚可怜。“你别以为你变成这模样我就不认得你……我不是说那一天……”

　　“你……真的认得了我吗？”怎么可能？他的眼底闪过惊讶，他捉紧她的手问道：“我是谁？”

　　“你……是那天叫我来”Blue moon Island”的男孩子……我相信你……才来的……但你却害我，还这样对我……”她说得断断续续，语带哭音。“你放过我好不好……”

　　他顿了一顿，似乎深受震惊。

　　良久，俊脸才扬起一抹饶富兴味的笑容。

　　“认出了吗？”他的眼眸弯弯的，媚美的眸间别有深意，紧紧的盯着她，好像很高兴，但话语却平静深沉：“那更不能放过你，要让你成为我的人才可以了……”


21 不是名字的名字

　　他低下头，再次吻上了她，吞掉她的哭音。

　　灵活的舌头在她的嘴里翻揽着，深入地探索，激烈地吻着她，她还未回过神来，一双眼睁得大大的。

　　他、他这是什么意思？

　　“不闭上眼吗？”他邪佞地笑，取笑她的生涩，虽然说不能放过她，然而他的眼睛却带笑，心情似乎很好。

　　“真的好像！”母亲惊讶地说道，整整三个月没有笑过的她，露出了久违的笑容。

　　“当然，他们本来就是兄弟，只要看不见那眼睛，让他剪一样的发型，就会很像。”家佣也不禁赞叹道：“更何况，老爷这么久不见他们，不会认出来的……”

　　孩子张着眼睛，他战战兢兢地拉着母亲的衣袖，害怕一放手，母亲就会弃她不顾，他听不懂两人的对话，疑惑地眨眨眼睛，但是看到母亲的笑靥，惊恐高悬的心，又稍稍安稳了点。他以为，母亲不会再对他笑……

　　案亲总是在外面工作，母亲与他们两兄弟一起生活。母亲一向比较疼爱哥哥──即使年幼如他也是知道的。因为，他并不像哥哥一样，能够满足母亲的期待。哥哥读书很厉害，有近乎过目不忘的本领，天资聪敏；他却不然，他不喜欢读书，喜欢画画，他所画的画，曾经得过奖，但母亲看也不看，那时候，他便知道，这样不能讨母亲的欢心。

　　他一直吃力地追着他们，母亲对待哥哥，是如此的温柔，可是，他们从不回首，从不愿看他一眼。

　　三个月前，他的双胞胎哥哥患去急病死去。母亲哭得肝肠寸断，泪，像是流不尽似的，整整三个月，她终日躲在房间里哭泣。

　　他担心母亲，见她不肯进食，便让厨师煮了她平常最喜爱的食物，拿着托盘想到房间里找母亲，却听见母亲哭泣着说：“为什么死的是小朗……为什么？我把全副心血寄托在小朗身去，他是我最疼爱的儿子啊……我指望小朗能继承老爷的所有，如果让老爷知道小朗死了，他一定会和我离婚的！”

　　“太太……”家佣想到了事情的后果，也不禁皱起了眉头。“你还有小司……”

　　“小司有什么用？”母亲的话狠狠的刺痛了他的心，那么疼痛。“如果真的注定我有其中一个孩子要死，为什么是小朗，而不是小司？”

　　他怔怔地捧着盘子，那盘子忽然变得这么沉重，过了好久，他悄悄地把盘子捧回房间，不敢让母亲知道他听见了她的说话。尽避年纪尚小，他却首次懂得了，有些事情，是知道，却不能说出来的……

　　他，连哭都不敢。

　　扮哥死了，难道他不伤心吗？母亲说这样的话，难道他不难过吗？他却不能哭，不能让母亲觉得他麻烦……不能啊。他只能乖乖的坐着，一直坐着。

　　她会抛弃他啊……她会的。

　　此时，母亲却对他笑了。

　　从母亲的眼瞳看见了自己的模样，厚厚的眼镜，整齐的发型，刻意在他的红润的唇涂上了苍白的颜色，他皱起眉头：“妈妈，为什么我要打扮成这样？”

　　“小朗，我们去逛街好不好？”母亲不再颓丧，回复了往昔高贵而美艳的模样。

　　“妈妈，我不是啊。”男孩不懂得母亲的意图，以为她不认得自己，急急地澄清：“我是小司，我是郑朗司呀……”

　　“啪”的一声清脆的落在男孩的脸，清晰而火辣辣的感觉在他的脸上蔓延。他不解地看着母亲，眼里浮起了泪，这样一双美丽却可怜的眼眸定能勾起大人的怜爱，然而这样漂亮的眼眸将只能永远被掩埋在厚重的眼镜背后。

　　“你要记住，郑朗司已经死了。从今以后，你是郑思朗。”母亲的脸上满是严厉。“你永远都不能让人认出来。”

　　永远。

　　静默良久，在小小的孩童脸上，竟然露出了一个讽刺的笑容。

　　好像，懂得了些什么；好像在嘲笑些什么。

　　那年，他八岁。

　　八岁那年，郑朗司死了，一个无关痛痒的孩子；活着的是郑思朗，一个成绩优异、规行距步、外表平凡、木然空洞的郑思朗。

　　这样，她就高兴了吗？她就高兴了吧。

　　后来，在偶然的机会下，他进入了Blue moon Island，在这里当上了牛郎，以他本来的面目活着，只有在这里，才可以用自己真正的面目活着。

　　放浪，任性，却真实。

　　这张艳丽，却过份娇媚的脸，被遗弃的脸，只有在这里，才可以……真真正正的展示，并视之为重要的工具。

　　他试过抹掉所有伪装，以他这张脸外出，没有一个人认出他；甚至，他曾迎面向母亲走去，母亲看见原来面貌的他，也完全认不出来。

　　因为，郑朗司已经死了。

　　没有人还记得拥有这张脸的男孩，没有人能够联想，那个斯文聪颖的男人，就是这个放浪的男人……

　　他叫司──没有姓、没有名，只有代号──司。

　　好多年了，从来没有人认出他……为什么，她会认出来呢？为什么呢？

　　他以为自己已经没有任何感觉了。

　　他以为自己已经麻木了。

　　他以为这一切都不重要了，郑朗司死了又如何，没有人会心疼，不必认出他来，不必……郑思朗和司，是两个人。

　　一个是活着却像死，一个是死了却活着的人。

　　为什么，被认出了是同一个人，会让他忍不住想要笑呢？

　　为什么，被认出了是同一个人，他死寂的心，彷佛有了重新跳动的感觉呢？

　　为什么？


22 想要一个人（H）

　　戴楚宜的眼睫沾上了泪水。司，温柔地吮去她的泪，被他的舌头挑逗，她不得不合上眼，他舔弄着她的脸，她皱起了脸，他低声问道：“风是你第一个男人吗？”

　　她恼他，紧闭着唇，不愿意再说话。

　　“不说吗？”他力度不重的捏住她的下巴，挑起艳丽的笑容。手缓慢地抚摸她的肌肤。忽然，重重地扯着她的乳尖，戴楚宜整个乳球被拉了起来，在他的手上变了形，原来沾满乳球的白液被他抹走不少。

　　“你、你放手！”她看到自己的乳肉被他拉成如此淫秽的模样，她又羞又急地说。

　　她扭开身子，伸手想推开他，正正碰上他的胸膛，她的小手大概因为紧张而变得冰冷，觉得男人的胸口份外灼热，一烫之间慌得缩回，有点不知所措，又想要拉开他的手，却只让他牵扯得更用力，好像是她要他玩得更多似的。

　　他看见她生涩的动作，不禁笑了。还是很青涩呢……风是怎么教她的？她眼里还好像有要他自动放手的请求，她就不懂得猎人是不会自己放开她的猎物吗？

　　他看不见自己现在眼眸透出的情绪是何其愉悦，他轻轻地说：“傻瓜，反抗不是不好，但是反抗要有力量才叫反抗啊，你在一个男人面前这样，那叫做挑逗。懂得吗？”

　　他低下头，轻啃了她的乳尖一下，她颤抖着，自己的乳胸被玩弄着，下身早已经热热的，无法控制。她不懂得回应他的说话，一双眼睛无法聚焦似的轻飘着，彷佛在抑压些什么。

　　作为王牌的司又怎么会不懂？他的舌头如此灵活，吸吮她的乳蓟锃弄着，小小的乳尖在他的挑弄下绽放，红红的，如花蕾一般，发出了“啧啧”的声音。

　　“呜……”她难受地轻哼了声。

　　“风是你第一个男人吗？”他似乎对于这问题很介意，又咬了她的乳头一下，问道。他刻意玩弄她的上身，忽视她的需要。她的奶子被他玩了这么久，下面一定很空虚了。

　　她发现自己有些神智不清，双腿轻轻摆弄了一下，她下面有些热……

　　“答我啊。”他随意地说，手狠狠地搓揉她的乳球，她的乳尖抖震着。“不答就让你吃我的肉棒，嘴里吃完小穴再吃！小穴吃完嘛，后面也可以……”

　　“不！”受到他的威胁，她惊慌地问道：“我答了你的问题，你就会放过我吗？”

　　“你有资格和我谈条件吗？”他觉得有点好笑，这女孩怎么还这么天真？“不过要是你能讨我欢喜，我倒是有可能放过你……一点。”

　　最后两个字他说得很轻，戴楚宜根本听不见，她以为他会放过她。只好不安地回答：“是啦……”

　　“果然是处子啊本来……”他喃喃地说，松开了玩弄她乳胸的手，她的表情明显地松了一口气。他觉得这样的她可爱极了，摸了摸她的头。“真可惜……”

　　成为她第一个男人，会怎么样呢？就好像她是第一个认出他来的女人。

　　第一个。

　　她气息不定，抬眸看着他。“那、那我可以走了吗？”

　　“你知道我的名字吗？”没有回答她的话，他又问道。

　　“司……吗？”她记得她第一次来的时候，凌曾经隐约这么说过。

　　“正确。”在这里，大家都叫他司，但是她唤起来，有些许颤抖的软音，却轻易地让他的欲望更深。无法抑制自己身心的渴望，他沙哑的说：“我想要你了……”

　　他板开她雪白而匀称的腿，然后把身子压在中间，戴楚宜吓了一跳，“你不是说放过我的吗？”

　　他的粗长就在她的花穴前面，只要她一动，就会轻易地碰到他。他的粗长磨擦了几下，染上了她的湿液，“你不想要吗？你的穴都这么湿了，就是想我要你啊……”

　　为什么又变回这样？“你骗我……”她皱起了幼幼的眉，好像现在才知道这个事实。

　　他看着就觉得好笑，“我没骗你啊，傻瓜，我是说放过你一点，顶多这次我就不玩你的小嘴和后穴，但这个穴嘛……”还没完说，他便插进了一只手指，她叫了一声，只是狠狠插了几下，她就猛烈颤抖着，小穴收缩。“唔啊……”她咬着唇，少许呻吟还是从她的唇瓣溢出。

　　“啊？你……”他从她的小穴插出，拉出银丝，花蜜洋洋的流了出来，他什么都没说，只是把湿润了的指头放到自己的唇边，探出舌头轻尝，样子说多魅惑有多魅惑，动作说多浪邪就有多浪邪，那指头，还滴着稠液。

　　是她、她的……

　　“不要……”她看见他这个模样，轻喊着，无助地掩着自己的脸，不想让人看见如此羞耻的她，推他不走，那她不让他看见总得了吧？

　　“傻瓜。”她怎么如此可爱？是个活宝贝，逗弄她真的是一大乐事啊，难怪风……才如此爱不释手？

　　他从没有闻过风说那些浪语，风是个冷漠自持的人，那天他看到了他对她所做的，很是惊讶啊……所以，他才想逗弄一下这个女子。

　　但现在已不全然是戏弄了。

　　他开始生气，气自己为什么没有好好保管她。

　　第一个得到她的身子，让她永远记住的，原本，应该是他啊，是他首先发现她的。

　　在他发现她的那一刻，或许命运之轮已悄然转动，缘和份在组合、在并砌，在纠缠、也在嬉戏……

　　谁也放不开手。谁也不能放手。谁也没法放手。

　　直到缘份消失的一天……

　　这个时候，司的心里，大概还不晓得，这就是爱情萌生的根源……


23 快感（H）

　　“这样就害羞了吗？待会你受不了，再浪一点要怎么办？待会呻吟着求我要你又怎么办？”她掩住了脸，但整个身子都红得像熟了的虾子一样。她的美好，让他想得到更多；他的下身顶着她下身不同部位、腿间、花穴外面，就是不进去，被分开两侧的双小腿乱摆，中间的小穴还因为刚才的高潮未褪而收缩着。

　　他的下身绷紧得疼痛了！

　　“我不会的……啊……”她口乾舌躁，脑海一片麻，私处被他顶得热辣辣，却如此空虚，好想要些什么来填满她。

　　她却倔强地说着不。

　　不可以屈服、不可以……她仅有的尊严……她不可以如此的浪荡。

　　即使怎么样，也不可以……

　　汗水从他的脸上滴落，落到她的身躯上，他不刻意逼迫她，怕她受不了；而且，她腿间的温热让司按捺不住，他不再忍耐，用修长的指尖拨开她的花瓣，摸下了几下，感受她的颤抖，窄臀一个挺身，直直的冲了进去，那狭窄的甬道让男人舒爽地低吼了一声。

　　“啊不……”进去了……她低声泣道。

　　小小的嫩穴被如此的巨物入侵，顿时变得又紧又热，双脚不自觉地并拢，把男人夹得紧紧的。

　　“小荡妇，你夹得太紧了，放松。”他喘息着，美艳的俊颜满是情欲。

　　她怎么这么热、这么紧，还那样收缩着……

　　他逗弄花心间的那颗小核，而那粗长在她的内壁内缓慢地蠕动着，顶撞她肉穴内的嫩肉。“已经流了这么多水了，怎么还这么紧……”

　　她似乎还没从被第二个男人侵犯的认知中回过神来，她有些失神，身体升起的快感却向她袭来。他的巨大让她的花穴撑得开开的，她的小穴那么紧窄，对她来说太过巨大、太过刺激了。

　　他缓慢的抽动着，向不同的方位顶去，水液从两人的合处溅出，她的眉一直紧紧的皱着。“啊啊、唔、不要……那里……不要，太深了……啊……别……”

　　“哪里不要？”他戏谑地问道，粗长一下一下的在她的小穴里抽动，不快不慢的，却很深。“你的身子很浪呀，咬得这么紧……”

　　她摇着头，眼里浮起了雾气。“唔啊……嗯嗯，不要……”

　　那样的声音像挑逗他，那小穴又是那么的温热窄小，吸着她的粗长，他的粗长更热，只想狠狠的在她的身上抽插。他把她的腿掰得更开，向上轻压，红肿的花穴映入他的眼帘，他的欲望加深，看到那肉穴被他撞得翻来翻去的，他的两个小球轻拍在她的花穴，炙热的粗长再也无法忍耐，开始加速，猛浪地在她的小穴里抽插。

　　突如其来的速度让她有点受不了，“太多了……停下来啊……啊……”她像呜咽一般呻吟。司彷佛没有听见，俊颜也变得红润，充血的粗长在她的小穴里冲撞更深，激烈得每一下都像是要贯穿她最深处，他不算粗暴，只是他实在过于巨大，她有点吃不消，一副身子软软的不听使唤，手无力地垂了下来，只能任由他在她的身上抽动，而快感与疼痛一并在体内升起。

　　“喜欢吗？”他舔了她的红唇一下，棕色的眸紧紧盯着她泛着红潮的脸，想知道她的感觉。

　　“啊呀……唔……”她咬着唇，被他抽插得微感昏眩，迷迷糊糊的。她想抵抗这种快感，却在他的激烈下徒劳无功，只得喘声说道：“不、不知道……”

　　“不知道吗？”又是重重的一顶，她抽了一口气，他低低地笑了，巨大搅出了丝丝蜜液，又发出了“啪啪”的声音，羞得她别过脸去。“你的小穴却不是这么说啊，它流这么多水，好像在说很喜欢的样子……”

　　他抓着她的腰枝，她吃力地承受着，他每一下冲击，都像有无数狂潮接连打来，乳房无法控制的晃荡着，她还未承受完上一波的快感，他又重重地进来了，搅起另一波快感。

　　“你别说这种话……啊……不行了、不要了……”抑止不了司狂袭而来的力劲，红红的肌肤泛出细细的汗珠，下身早被翻搅得红肿狼藉，滋滋的流着水，她摆着头，像是哀求些什么，又像是拒绝些什么。

　　“嗯、啊……停下来……不要了……啊啊啊……”尖锐的快感令她恐慌了，不自觉地说些不切实际的话，他又插了几下，她便受不了达到了高潮，柔软的肉壁激烈地收缩，溅出了一片水液……


24 她是风的女人（H）

　　司高兴地笑了，结实的窄臀没有放过她，依然猛力地抽动着，指头抚上了她迷乱而脆弱的脸，看到她想闪避却无法闪避，他的眼眸浮起了一丝温柔，大手揉动她的双乳，她有些难受地说：“嗯唔……我真的不行了……”
　　
　　“乖，再多一会就好了，谁教你这么可爱呢。”他一边轻哄着，一边力度却没有减轻，又浅又深地抽插着，肉壁敏感地颤栗，带给他极大的快感。他的呼吸不定，重重地喘息着。
　　
　　“小东西？”忽然从门外传来男人低沉的声音，让戴楚宜在失神中蓦然惊醒过来，犹如一盘冷水倒下来，顿时僵直了身子。
　　
　　“风……”她不知所措地看着司，司的眼眸忽然变得深沉冰冷。他没有拯救她，没有开放她，反而更用力地在她的体内翻腾。
　　
　　他怎么忘记了呢？她是风的女人啊……
　　　　
　　他要是想要她，风会允许吗？
　　
　　“不要……快停下来，会让风知道的……”因为紧张，穴肉变得紧紧的，好像要把他绞断似的，而他只是听不见她的话似的，疯狂地抽插着。“求求你……停下来……别动了……”她扭动着身子，想要逃开他的进入。
　　
　　“听见了不是很好吗？让他知道你是这么淫荡的女人……”他在她耳边冷冷地说着，“在任何人怀里都可以高潮，叫得这么浪，说不定他会想和我一起玩弄你这个小荡妇呢……”
　　
　　在他激烈的冲击和风在外面的认知下，她又紧张又害怕，小穴夹着他，只想他快些停下来，她的眼泛起了泪，话语也是恁地零散：“不要……放开我……他、他要是生气了……解雇你……怎、怎么办……”
　　
　　他怔住了。
　　
　　她是在担心他？
　　
　　
　　她到底在想些什么啊？她脑里是不是少了条筋？还是她发热了？
　　
　　他，可是奸淫她的人啊……
　　
　　她，却在担心他？
　　
　　“小东西在哪里？”又是一问。
　　
　　“她生病了，我要她先回家。”有人答话，是凌的声音。
　　
　　“我去看看她怎么样。”
　　
　　“她需要的是休息，不是更多的劳累啊。”
　　
　　“你说什么？”
　　
　　“有时候，留些空间会更好吧。”凌淡淡的说。“逼得太紧，会让她憎恨你啊。”
　
　　然后，戴楚宜再也没有听到对话声，或者是再也听不见了，男人也没有再说话，粗犷的喘息声埋在她的耳边，有节奏而淫秽的啪啪声充斥在她的脑海，好像占据了她整个人，他猛烈地在她身上抽插，那么激狂的，一下一下的。
　　
　　她无法思考，她不知道该怎么办，她害怕风会发现，害怕他会撞进来，也害怕那掀扑过来的快感，那刺激感惹起了她的颤栗。“呜……”她捂着自己的唇，不让声音逸出，身子脆弱地摆动着。
　　
　　他把她顶撞得有些昏黑，却像没完没了似的。进出了很久，他把她的穴都插得发麻了，他却依然凶猛。
　　
　　她又到了几次高潮，而他，又她身上冲撞了几十下后，终于喷发出浓浓的稠液，白液灌满了她的花穴，她颤抖着，他抱着她，首次任由自己在女人的体内满满地释放。
　　
　　他还没待够，就感觉到女人不安份地摆动起来。在他高兴地以为她开窍的时候，他发现她的动作像具破碎的娃娃，那么笨拙，一脸疲惫，想要让他退出来。
　　
　　他低吼了一声：“别动！”，他发现自己的巨大又涨大了。
　
　　他有点懊恼，怎么自己就像个小伙子一样，在她不算挑逗的挑逗下轻易地勃了起来，完全没有自制能力。
　　
　　她吓得震了一震，“你、你那个不要变大呀，我要走了……”她怯怯地挪动自己的臀部，只是轻微一动，就觉得自己有点要散掉的感觉，不过经过她的努力，他的粗长似乎抽出了一点，那白色的液体也因此沿着两人的交合处缓缓涌出，同时她的小穴缓缓的一张一合。


25 不能放手的人（H）

　　她吓得震了一震，“你、你那个不要变大呀，我要走了……”她怯怯地挪动自己的臀部，只是轻微一动，就觉得自己有点要散掉的感觉，不过经过她的努力，他的粗长似乎抽出了一点，那白色的液体也因此沿着两人的交合处缓缓涌出，同时她的小穴缓缓的一张一合。

　　她有些尴尬地顿了下来，看到下身淫秽的景象，张着眼睛，不知所措。

　　司的呼吸一窒，绷紧地沉声道：“你是故意挑逗我的吗？”

　　“不、不！没这样的事！”她连忙摇头回答，“我只是想出来……”

　　“你这样莫名其妙地让人上完了，就没有别的反应了？”他有些不太舒服的感觉。

　　也不想想是谁上了她，她有些无奈。她看了他一眼，不晓得为什么他们要保持这个让人难堪的姿势说话，她甚至感受到他的血脉贲涨，她低吟了声，想要避开，却不知道该怎么做。

　　要是讲道理的话，他是不是有可能会懂？既然他问了问题，她就应该回答？有了这样的心思，她抽了抽鼻子，尝试回答：“我、我现在……继续大哭大闹有用吗？你就会放过我了吗？事情……就能改变……了吗？”

　　她的话很平静，也很让他惊讶，但是还是说得断断续续的，语气里还是带着浓浓的哭音。

　　“如此逆来顺受吗？”他拿起她一撮发丝。

　　不是大哭大闹，不作徒劳无功的事情吗？

　　她比他想像中还要特别。

　　那天，他看见了一个赤脚的女孩，失神地在街上走，流着泪，典型的失恋女孩，这样的女孩，他见过不少；并没有勾起他的兴趣，可是，这个女孩就算是处在这个状态，看见地上有垃圾还是会拾起，看到老婆婆过马会还是会帮助，她似乎是下意识做着这些事情的。后来看到后巷中一班流氓似乎在观察着她，他才上前的。

　　不是因为好心，纯粹是觉得有趣；好奇这样的人，要是来到Blue moon Island会怎么样呢？也能够维持这个模样吗？他们擅于挑逗女性的j望与渴求，让她们心甘情愿地为他们痴狂；他想看看她为他痴狂的模样，也想看看这样连下意识都要伪善的人，本来的面目是怎么样的……

　　原本的她，是让他这样想的；现在的她，依然让他觉得特别，却又有些不同。到底是什么呢？他想不出来。

　　“我……”她不想回答他这个问题，也许，她不知道在逃避什么。“你……可以放开我了吗？”

　　“似乎……”他凝视着她的脸，握住了她的手，微微退出的粗长忽然又向前一顶，在她还没能作出反应，又狠狠地在她身上抽动起来。“还不能。”

　　不想放手。

　　他不懂自己在想什么。只是不想放手。

　　他有预感，像她这样的人，一放手，就捉不住了。

　　牢牢的抓着。她的手。她的身体。她的视线。

　　只要捉紧了，就无处可逃了吧？他就是这样的人。选择要不要的时候，会在得到以后才决定，不要在还没得到就在想要不要。他能要的不多，想要的也不多，所以，当想要的时候……

　　他轻轻地笑了。

　　他对上她迷蒙吃惊的眼眸，俊颜上的笑靥那么媚，又那么真诚，她因他过份美丽的脸而有些怔住了，然而身体升起的快感随即夺去了她的神智，“啊……你怎么突然又……唔嗯……”零碎的话语吐出口就变成呻吟声。

　　“你在说什么啊？”他笑她，笑她的生涩，反之他的动作虽然激狂、她的小穴也几乎把他迫疯，他还是能说出完整的句子。

　　他在花穴里进进出出，因为深入，每一次都好像会把之前留在她体内的白液抠出来，花穴溢出了两人的稠液，发出了水流出来的声音，流出来的，分不清是谁的。

　　“啊啊……这样……不……那个……”花穴容纳着他的巨大，炽热的感觉让她感到一片酥麻，她像溺水的人，不知道自己想要什么，只是张着嘴，呻吟着，却怎么也说不出所以然。

　　“你想说再多一点，再深一点吗？”他试图帮她解答，他的嗓音也变得低沉性感。“你的小穴想要我的肉棒把你捣坏吗？”

　　“不是……啊啊……是……太多了……深、深……”她有点恼，不知为何说出话就变成这样。

　　她的甬道压迫着他的巨大，温热的肉壁磨擦着他，好想要再深入些，再重一些。他又深又浅的抽动着，手指磨蹭她的花核，让她感觉到过份激烈的快感，不到一会，“唔啊……”她的小穴已经猛烈收缩，紧紧地挤压着他，一下又一下的夹着，让他感到前所未有的快感。

　　她虚弱地几乎昏到过去，嘴里不住喃喃地说：“啊嗯……求求你……把我送回家……不然……嗯风……会知道凌说谎的……”

　　他的眼眸深沉，看着她失去清醒的脸，持续抽动，在她软弱的身躯里又再抽动了几十下，才再次射出了灼热的白液……


26 探望

　　当戴楚宜醒来的时候，是因为肚子很饿。窗外，天是黑的。

　　看了看四周简陋的布置，是她的家没错……他真的有把她送回来，她松了一口气。

　　她看着天花，即使不愿意承认，她却认知到这个事实──她，愈来愈污秽。

　　她竟然和两个不相识的男人发生了关系。而她的身体，像是自己有生命般起了反应，那些羞耻的反应。她比谁都清楚，她在那些欢爱中，居然得到了快感。

　　像这样的事，她真的想也没有想过。但事情偏偏就这样发生了。

　　她到底陷入了一个怎样的境地？

　　她曾经揪心揪肺的爱着一个人，希望把自己最宝贵的身心交托给他。他们快结婚了。他们会幸福美满的生活下去。她相信他们会──白首偕老。然而可惜那期望没能成真，换来的是背叛。最狠的背叛。现在的她，更是不清不白之身。

　　咸涩的泪水自她的眼里缓缓滚落，沾湿了枕头。没有声音地流着泪，那些甜蜜的片段几乎要涌出来，她制止自己不去想，只要触及，锥心的难过就会疯狂地刺痛她，让她几乎无法呼吸。

　　她不晓得现在她是怎么了，她不知道，什么都不知道。这一切好像是噩梦，她好想醒过来，但是无论她傻气地捏了自己多少次，那疼痛只是清晰地告诉她，这一切都是真的。

　　明知道还有期望很傻，却还是忍不住要去期望──会有醒来的一天。

　　突如其来的门铃声让她从思绪中回到现实，她错愕了一下，是谁这么夜来找她？

　　门铃的响声很是急速，她有点怕吵到邻人，所以极速的弹跳起来跑过去，虽然她的身子有一点点软软的。

　　她立刻打开门，看到门外的人，稍为愣了一愣。“风？你怎么来了？”

　　“……”

　　沉默蔓延，两人没有说话，对望着，气氛有点尴尬。

　　他们二人，好像没有真正的谈过话。每次他占有她后，都会走去浴室，待他出来的时候，她不是昏了就是累极睡了，醒来的时候他已经不见了。

　　“有事吗？”戴楚宜犹豫地先开口。

　　“……”还是不说话，只是看着她。

　　他想怎么样？他……是想在她身上看出什么吗？她刷白了脸，一方面是真的觉得累了，一方面是害怕他看见她身上的痕迹……

　　“没事的话不如……”一副欲关门的样子。

　　“你没事吧？”风开口，打断了她的话，怎么她的眼睛红红的？

　　她心虚地说：“我没事啊。”又是想关门的动作。

　　他知道了会怎样？会很愤怒吗？又会狠狠地……会解雇司吗？还有凌……他会打她吗？她想起他壮健的身躯，要是他打她，她连逃的机会也没有啊，思及此，她便害怕得几乎颤抖起来。

　　“你的病，没事吧？”没让她得逞，他按着门。风的表情有些尴尬，可是戴楚宜因为心虚而一直回避他的眼睛，没有看见。

　　听见他这句问话，她才醒悟过来。“咳咳咳、咳咳咳……没事啊。”佯装咳嗽。

　　她不是很会说谎，因为紧张，她的脸从苍白变得一阵红一阵青。风看见了，剑眉轻蹙，“你病了两天还没好？”

　　两天？

　　她有些反应不过来，“今天几号？”

　　“十八号晚上九时。”她怎么了？

　　她吓了一跳，她睡了一日一夜？她真的完全没有感觉，要不是肚子饿……

　　“你的病有点严重吧？看医生了吗？”她怎么一副不知现在时何年何月何日的迷糊样子？

　　“呃，我再休息一下就好。啊，我忘了请病假，对不起……”

　　那不是重点好不好？他看了她一眼。“吃饭了吗？”

　　“吃……”她还没说完，肚子咕噜咕噜的响了起来。

　　他的眉头皱得更紧。“你不会照顾自己吗？”平常不是都很有条理吗？怎么就不懂照顾自己？他递高了手中所拿的。“我买了吃的来。”

　　戴楚宜显然是有点惊讶，而风，也似乎有些别扭。“快拿着。”

　　“哦。”她傻傻的接过来。

　　“快请我进去坐呀。”不知道在掩饰什么，他有点粗声粗气的道。

　　“呃，那个、那个这里有点狭小……”她小声地说。

　　“我不介意。”

　　她是想拒绝的，可是看到手上的粥，拒绝的说话便怎么也说不出口。他看她没有反应，便跨步进了去。

　　“啊──”她看到风转过脸，脸色有点冷，她怯怯地说：“脱鞋子……”

　　他愣了一愣，无言地脱下了鞋子。

　　他走了进去，的确是一间很小的房子，里面并没有什么装潢，没有房间，目测连洗手间和厨房，看起来不过十五十六平方米，只是添了简单的家具，但是很整齐。

　　“住得……还习惯吗？”

　　“还好。”

　　这样的对话，很生疏。又是一阵静默。

　　“坐吧。”面对如此尴尬的情况，她唯有这么说。

　　“我可以看看吗？”

　　“好……”今天风怎么这么有礼貌？奇怪啊……这是风吗？她一脸疑惑，要不是这张她怎么也不会认错的脸和声音，她还真的以为他是其他人。 

　　“吃粥吧。”看她想要跟着他，他淡淡地说，看她乖乖的打开了碗，竟然不自觉地轻勾唇角。

　　“热吗？”

　　他这句话让她敏感地皱了一下眉，他没有忽略这微小的动作，她……想到哪里去呀？傻瓜，他忍不住笑了，从轻笑变成大笑。

　　她从来没有看过这样的风，完全不能理解他为什么会突然笑得这么夸张，她有点惊讶地看到他开怀大笑，更讶异于原来他笑起来这么好看，足以驱除他脸上的阴沉冰冷。

　　“我是说粥。”他边笑边解释道。

　　她顿时懂得了他在笑什么，脸乍红，急着说：“我没有乱想……”

　　“啊，没有。”他笑得很厉害，笑得连泪水都几乎要掉下来。“小东西，你这是欲盖弥彰，你真奇怪……”

　　“我本来是个很正常的人……”她小声地抱怨。不想被他调侃，她拿着粥走进厨房，“是有点冷，我先去热一下……”

　　他看到她这个模样，觉得可爱，笑着“噢”了一声，算是放过她。

　　他四周看看，觉得每一件家具都放得很合适，就好像它本来就应该在这个位置。她的床有点乱，显然就是因为他的急躁而没来得及收拾，他看到枕上隐约的水渍，怔忡了片刻。

　　她哭过吗？是因为这样，所以眼才红红的吗？

　　因为她总是这么爱哭，几乎让他以为那是她的习惯了，只是，她在一个人的时候也会哭吗？

　　是因为害怕吗？害怕他吗？还是因为……

　　无法忘记那个人？

　　那个让她哭泣、让他遇上她的人。

　　风走进了厨房，细小的厨房因进来而显得更加细小，刚硬的男性身躯“被逼”贴近她，她的身子明显一僵，耳根红了起来。

　　“还不习惯吗？”他的触碰、他的呼吸、他的占有。每次碰她，她还是像第一次那么生涩，生涩得让他不能自制，总是想一次又一次的占有她，让她与他一样兴奋。

　　“你这样会很挤……”她有点拘谨地说。

　　“怕什么？”他的气息，拂到了她的脸上，她的脸一阵红。“再挤一点……也试过啊。”

　　“粥好了，可以出去……”她指了指锅里的粥，有些慌乱。

　　他却动也不动。

　　觉得他似乎有什么意图，她开口说：“今天不要好不好……我……很累……”说谎，因为害怕身上的痕迹被看见，她说得心虚。

　　风从环抱着她的腰，轻易感觉到她在他怀里颤抖，像白兔一样不能受吓，即使触碰了这么多次，她似乎还是会害怕。“你怕我吗？”

　　她是个脆弱的女孩，让他总是忍不住欺负她，想要撕破那张柔弱的假面具，可是欺负她的同时，又有莫名奇怪的感觉。

　　不想被讨厌。

　　随即，他自嘲地笑了笑，做了，却不想被讨厌吗？

　　“你怎么了……”答是的话，他会不会打她？

　　她的问话，已经答了他。他并不意外，对于一个奸淫她的人，她能不害怕、不讨厌吗？

　　眼光变得黯沉，问道：“你为什么哭？”

　　“啊？我没有啊……”她不解地说。

　　他把头放上她的肩，轻问：“睡觉的时候，不是哭了吗？”

　　她反射性地摸了摸自己的脸，“你怎么知道？”

　　“为什么哭？”没有回答她，他轻轻的舔了她的耳一下，她觉得痒，想要躲开，他却刚好把舌头探进她的耳窝，她轻颤了一下。

　　“没、没什么。”她被他紧紧的扣在怀里，无法躲开。她不知道他今天怎么了，为了她为什么哭而寻根问底，明明每次他占有她的时候，她都受不住哭了，就只有今天，他问这个问题。

　　今天的风，怎么不像平时的他？会出现在这里，已经很不寻常了……


27 她的翅膀，他的占有

　　“说谎吗？”磁性的嗓音像挑逗，灼热了她的耳背、后颈。

　　“不是的、不要……”

　　他轻撩起她颈后的发，亲吻她的颈项。“都红了起来。”

　　他的话、他的动作，像一盘冷水向她泼来，他再这样下去……看到她的身体，会发现的呀！

　　她当然不是他的所有物，然而自己被别的人侵犯这件事，只要想到让他知道，就已经不自觉地惊恐，连她自己也不明所以。

　　她跟什么男人发生过什么关系，与他无关，她不是他的女人……

　　但此刻窝囊的掩饰又算什么。她为自己解说──“识时务者为俊杰。”

　　她，竟然佯装头晕。

　　她摸着自己的头，低声道：“我有点晕。”

　　她不擅长说谎，这句话说得也不真诚，甚至有些心虚；可是平常洞察力很强的风，就是没有发现。他的俊眉一拢，让她转过身，大手探了探她的额，戴楚宜这才看到他脸上的忧色，为什么……？

　　“发热了吗？”

　　“应该没有……”她低下眼，不让他看见她的眼睛。

　　他没说什么，放下她手中汤匙，把她整个人横抱起来。

　　“你、你做什么？”被发现了吗？

　　“上床。”

　　“那个、不要……我很辛苦我头晕我想吐……”虽然她没有把握他会体谅她，可是除此之外她也没有别的办法了。只能希望他不是一个想和一个随时会吐的女人……

　　他没有理会她，只是大步走出去，屋子实在太小，不够两步就到了她的床，他把她放到床上，又走回厨房，她的脑筋不停运转，猜想他是不是会拿什么恐怖的东西出来，又记忆自己的厨房里到底在些什么，但没一会，所有可怕的幻想破灭，他拿出来的，是她热了的粥。

　　他把热着的粥捧在手上，用匙喂她，冒着的烟涌到她的眼里。蒙蒙的，让她看不清眼前。

　　想起了某个男人，某个曾经如此对待她的男人。

　　只要一个片段、一个动作、一句说话，都会勾起曾经拥有过的回忆；然而，这种变了味的回忆，却只让人觉得酸、觉得走味、觉得疼痛。

　　他一口一口的喂，她一口一口的吃。

　　吃进嘴里的粥，愈变愈咸。

　　“你哭了。”黑眸凝注着她，述说事实，没有忽略她每一丝的表情，知道她不知想起了什么，大概是──那个人吧。她曾经说过，那个背叛她的未婚夫吧。

　　“是吗？”她摸了摸自己的脸，湿的。“喔，那个、那个……没有……”

　　“你的心，在痛吗？为什么要否认？因为还是记挂着那些逝去的美好吗？”

　　“不是的……”原本，她想否认，可是他的话，直刺痛她的心，既想否认，又不能否认，说的话是不完整的：“我、我不知道自己怎么了……我还是会想起他，为什么还会觉得难过……为什么还是会想起……我变得这么污秽了，我……无法回头，但是我不是想回头的……”

　　她抹去脸上的泪，不是想哭的，真的不是，尤其不想在这个男人面前哭泣，可是泪水依然不受控制的滑落。说着、说着，她由平静变得激动，最后，失声痛哭。

　　蚀心的痛，曾经坚信的美好，已经追不回的快乐，再也无法触及的幸福……

　　他脸上的神色有些复杂──彷佛是心疼，也彷佛是某种名为妒忌的情感。

　　污秽吗？她是这么看待自己吗？

　　“我控制不了……我不知道为什么我会想起他，不懂得为什么我的心还会痛……我……总是这样……”死心眼，留守着快乐的回忆，无法向前走……

　　“你比你自己想像中还要坚强啊。”淡淡地说。发生这样的事情，有些人会呼天叫地、怨天怨地、自怨自艾。但是，她的选择是坚决地离开他，这意味着她很清楚自己无法回头，所以，才要独个儿生活下去，所以，才要离开那个温室。不愿意拥有虚假的幸福。

　　像他，就有无法舍弃的东西，她拥有连他都没有的坚决。

　　如果有一天她发现了，那时候她一定可以生活得很好、很好。她，拥有他没有的翅膀……

　　现在的他，想要她。或者，因为这样，所以才让她变得“污秽”……

　　他并非想伤害她，他只是想要她。不知道出于什么，也不必明白。只是想要。仅仅这点想要，就足以让他兴奋。

　　她……坚强吗？她不可置信地看着他，不能相信这样的话是由他说出，在他面前，她明明就几乎连一点尊严都没有。但是，他却说她坚强……

　　没有让她思考和回应，或是，是刻意不能让她认知到自己可以很坚强。他的唇覆上了她，不同于往日的“长驱直进”，而是带有些许的温柔，但是仍然不失强势，他吸取她的呼吸，让她几乎要窒息，连流泪的空间也没有，只能无助地攀着他。他勾起她的舌，逼她回应，逼她知道眼前的人──是他，让她不得不记住他的气味、他带给她的快乐以及质感。

　　直到有一天，这一切会把她现在还珍视的记忆掩盖。

　　戴楚宜被得吻得头昏脑向的，所有心神都被他夺去，直到几乎没法呼吸，他才放开她。

　　“你、你……”她喘着气看着他，觉得这吻跟平常纯粹的掠夺不一样，可是她又说不出所以然，嫣红的脸，以及因泪水而变得迷蒙的眼，让他忍不住拥她入怀。他想做的，当然不止如此，但是，今天不行……

　　“小东西，我喜欢你口中『污秽』的你，我喜欢你在我的身下呻吟、脸红、呼叫、兴奋……”他缓缓地说。

　　紧紧的拥抱，男人的身体与话语灼烫了她。她的小手推拒着，“我、我……今天不行……我累了……”

　　她就么这怕他吗？一直在防备他……

　　他看了她一眼，只是抚了抚她的头，就让她躺下来，她惊讶地看着他，他挑起眉，“你再张着嘴张开眼，我会视作是邀请。”

　　听到他的话，她赶紧合上眼，可是她才刚刚睡了一天一夜，怎么可能睡得着啊？而且他还看着她，他怎么不走……他会突然侵犯她吗？他常常都是这样……她明显地紧张，过于用力地合眼，男人低低地笑了，她听见，猜想他大概取笑她吧？

　　她懊恼地微微打开一只眼，映入眼帘的是那张带笑的俊颜，又是那种会让任何女人都心动的笑。察觉他专注的眼神，她又连忙合上眼，他今天怎么这么奇怪？她也很奇怪，竟然在他面前再次崩溃……

　　想着想着，她居然有了点睡意，在她快要入梦的时候，听见耳边响起了他低沉的嗓音：“别再为他哭泣了。你哭泣，或者真的是你不够坚强。如果不想受伤，就必须要练成拥有比任何刺都还要坚硬的外壳。”顿了顿，风续道：“但是，就是因为会受伤，所以才真正是个人……而只要是个人，心痛就会有消失的一天。”


28 取笑（H）

　　戴楚宜醒来的时候，看到趴在她床上的男人，嘴巴就近在咫尺，她惊讶地眨了眨眼，几乎逸出尖叫。

　　他还在这里？

　　就这样睡了一晚吗？

　　她不敢动，怕惊醒他，他的脸很近，她可以轻易感受到他的呼吸，仔细看他的脸，发现他真的长得很好看……刚硬的脸，棱角分明的线条，跟他的人真像，可是睡起来，掩去那过份灼热的眼睛，没有了平时的凶猛，看，他的嘴角还沾着些唾液，长得再好看、性格再猛烈，跟普通人也一样，睡起来还是会流口水，她想起就想笑，她伸手挡住了笑声的逸出。这个人，明明是坏人，夺去了她的身子，还把她困在蓝月之中，让她被司……这张平常只吐些欺负她的话的薄唇，昨天，竟然还说了这么温柔的话……

　　她轻微的动作就让他警觉地转醒过来，那双黑眸清醒得不像睡过的眼眸，看到是她，他的眼神才柔化起来，捕捉到她嘴边尴尬地笑，好心情地问道：“笑什么？”

　　看到他紧盯着自己的模样，她的脸瞬即红了，不自觉把脑里想的说出：“你睡觉会流口水……”

　　她那可爱得像小兔子一样的眼神迅速撩拨了他。

　　他怔了一怔，用手指抹去嘴角的水液，然后笑了起来，“取笑我吗？”

　　不安份的大手摸上她的胸部，“懂得取笑人，身体应该没事了？”

　　“还没……”她想缩开，可是床很小，一退避已是墙壁，她根本避无可避。

　　“是吗？”虎口推揉她的乳球，手指挟着她的乳尖玩弄，他低头，亲吻她的颈项，在她的身上烙下一个个的红色吻痕。“小东西，你的精神不错啊，我的手指感觉到你的乳尖已经硬了……”

　　“才没有……”

　　“试试看怎样？”

　　她羞红了脸，脑里转动着还有什么藉口可以让他放过她，“不要，我昨天没洗澡，很脏的……”

　　“脏吗？”

　　他的笑有些邪气，她心感不妙。

　　果然，他把她从床上扯起来，拦腰一抱，把她抱进浴室，不理会她的拒绝，不只迅速把她扒光，还把自己脱光，小小的浴室容一个人是刚好，两个人，尤其是这么壮硕的男人，就是太挤了。她后悔自己说了这么烂的藉口，不过同时惊讶于自己身上属于司的痕迹都消失了，她稍稍松了一口气。可是，当她看见他跨下的硬棒直竖起来，嚣张地对她示威似的，她又紧张了起来。

　　他、他是何时……两人全身赤裸着，让她的眼不知往哪里看，尴尬地左闪右避。“那个，我自己洗就好……”

　　最后一丝挣扎。

　　“不。”他得逞地笑了，宣告她的失败，打开莲蓬头，温热的水洒到她的身上，不到一会，她整个人就湿了起来。

　　他扯开了不怀好意的笑。按了些皂液，抹在她的双乳，揉搓着她的乳球，还刻意按压着她的乳尖，一双大眼无辜地看着他，她抵着他的胸腔说：“别这样……太害羞了……” 

　　“害羞吗？那换个方式，让我也洗洗。”壮厚的胸膛磨擦她的双乳，乳球在他用力的挤压下变了形，被他压得扁了，并向四周绽开来，她一双乳间充满了白色的泡泡，男人结实的乳头刻意磨擦她的乳尖，拨弄着，色情地逗弄着她，发出噗滋叹滋的声音。

　　热热麻麻的感觉点燃了她，她整个人热了起来，双颊染上红晕，忍不住低吟：“啊嗯……别这样……好不好？”

　　“小东西，你不喜欢吗？”他咬了她的耳一下。

　　“不、不喜欢……”她才刚说了个不字，他的力度便加大了，重重的压扁了她的乳肉，那小巧的乳尖却硬挺挺的，直拮着他。

　　“这么爱说谎，你的奶头却这么硬……好像很喜欢我的玩弄……”他说些淫乱的话，让她不好意思地别过脸。

　　“真容易害羞，让我看看你的小穴是不是也这么喜欢我的玩弄？”他调笑她，手爬到她的花穴，在外面磨了几下说：“这样就流水了……”

　　“呜……不……”

　　看到她动情的模样，黑眸点起了情欲火苗，大手磨擦、拨弄她的小穴，他用手指板开她的花瓣，“这儿也要好好的洗。”说罢，手握着莲蓬头对准她的花穴，让它喷出的水柱刺激着她的花心，让她起了阵阵颤栗。她惊恐地看着他，觉得水似乎要走进去了，那刺激让她接受不了，“唔嗯……不要……啊……”这样的动作对于戴楚宜来说太羞耻了，她感受到莲蓬头带给她的快感，小穴开始一缩一合的，私处不受控制地涌出大量液体……


29 浴室与莲蓬头（H）

　　风坏心眼地要把她逼向快感的边缘，轻轻的说：“你的小穴颤抖着，好可爱……被水柱喷着的感觉好吗？嗯？想要我来插你了吗？”他从不同角度的让水冲喷她的小穴，甚至直接用那莲蓬头按压着她充血的小核，用力又快速的玩弄着，挤压着她的私处。

　　“不是……啊啊……”她的腿想要阻止那莲蓬头的转动，并拢着双腿，却把莲蓬头夹住，那水似乎真的涌进去，她感觉有些满，只好慌张地松开了腿，他扯了扯她的毛发，让她羞耻地说：“不要这样……”

　　风过度的蓄玩，直接的刺激让她想起了司的玩弄，她不自觉地推拒他。

　　她怎么可以……怎么可以……若无其事的被玩弄？

　　“只是个莲蓬头，夹得这么紧干吗？待会儿才夹我的肉棒！”没有理会她的抗拒，他尽说些浪语，让她不知所措，他把水的力度加大了，水柱直射向她的花心。

　　快感源源不绝的向她袭来，小核欲拒还迎的颤抖，她失控地叫道：“啊啊……不要……不要这样……啊……风别……嗯啊啊啊……”不到一会，在莲蓬头的玩弄下，她泄了身，虚弱地靠在墙壁。

　　“放开我、放开我……”高潮让她清醒了点，仅存的理智让她的眼里闪过一丝厌恶，厌恶自己的淫荡。就算他说过温柔的话，她也不可以就这样放纵自己的身体……

　　“高潮了？”风捕捉到她眼里的厌恶，他眯起了眼，不太温柔的在她的乳胸抹了一把，蓦地，把沾满了皂液的手指插进小穴，湿滑的花穴让他的进出变得轻易，他又伸进了两只手指，狭窄的花穴吞吃着，他扣磨她的花心。

　　他的指尖屈曲，在她的甬道里挑弄着，刚经历过高潮，小穴分泌了不少汁液，但她的嫩穴实在太紧致了，敏感的依然有点不适，她迷乱地道：“啊……风……放手……”

　　“小东西，你真的好紧……好想操你……你也很想被我操是吧？”感受到她的窄小，让他的粗长更硬了，随着他手指的活动，直戳向她的腿间，她的腿软了，泡沫随着他手指的扣动，滋滋的流了出来，淫秽的样子让男人的眼眸又再炽热了点。

　　“唔嗯……啊……你别说……”她害羞地道，却制止不了逸出的呻吟。

　　看到她这个模样，巨大已经肿胀到极点，他丢下莲蓬头，握着自己的粗长，缓缓的挺进她的身躯，不是狠狠的进入，而是极度缓慢的刺进，缓慢得让人心痒，女孩迷乱的眼眸半眯地看着他，像是哀求，也像是邀请。

　　他的粗长在她的体内，抓着她的雪白臀部，刻意的慢动作，粗长渐渐的被吞进，狭小的甬道让他不禁舒爽地低吟了声，那嫩肉紧紧的绞住了他，湿润的汗滴落在她的乳球上……

　　“小东西，咬得这么紧，就这么喜欢吗？”他垂下头，舔着她的乳肉，舌头翻弄着她的乳尖。“好红……这么浪……”

　　“嗯啊……啊……风……这、这……不要再说……”在他双重的玩弄之下，除了呻吟，她发不出任何声音。上下的刺激让她紧张地承受着他，绷紧的嫩穴被他逗弄得抖震，毛发还黏在他的身上，随着他的挺出进入，她的臀部也轻轻的摆动。

　　她娇软的声音让他一阵麻，加上紧窄的小穴，让他几乎泄了出来。

　　“你这淫荡的小东西……”他邪魅地挑起了嘴角，眼里的火焰几乎要把她融掉。

　　他用力的捏了捏她的白臀，一改力度，忽然用力地插进，一进入，她便忍不住收缩，嘴里吐出失神的抱怨：“啊啊……嗯呜……不、不行……你怎么、怎么这么突然……啊啊……”

　　她的眼睛愣愣的看着他，染上了情欲的眼神份外挑逗，再一次高潮的身子软了下来，只靠被他抓着的两团白肉支撑，他欲望更深，再也忍耐不住，狠狠地冲撞她，他兴奋地低喘：“小东西……你好热、好窄……好浪……”没了热水的温暖，她的背部就靠在墙壁，冰冷的感觉让她不禁弯起了身子，一双白乳就好像送到他的面前，他站直了身子，看着她的乳球弹跳着，下身挺进的力度更大力。


30 眼里的唯一（H）

　　像是没完没了的，他已经挺进了很久，但似乎不舍得停下来。每一下都深入地捣进她的甬道，刻意享受小穴的肉壁带来的狭窄感，他愈来愈用力，她的小穴一次又一次收缩。

　　“风、风，这样、太多了……呜……我不行了……啊呀……风……”她难受的呜咽着，可是她的哀求却一直没法让他停止，他的抽插太凶悍，让她无法反应，小嘴不断吐出无意识的字句。

　　她的两腿在他的身旁软弱地摆动着，中间的粗长猛浪地冲击着戴楚宜，他吻上了她，舌头引领着她的，身下的刺激，以及她的吻，让她几乎透不过气，她像坠入了深渊，又像升上了天堂。

　　嘴角来不及吞咽的唾液从着嘴角流下来。

　　“你不也流口水了吗？”他得意地笑了，报复她的取笑。

　　知道他是回应她之前说话，“你、你……你小器……啊……啊嗯……”他又是狠狠的一挺，让她说不清楚。

　　“是啊，我是很小器的。”他直认不讳，黑眸变得炽热，直看向她的眼睛，她的心头一震。风认真地注视着她，他在她的眼瞳里看到了自己。“所以，别得罪我，别背叛我。在我嫌弃你之前，你是属于我一个人的。”

　　就像是她眼里的唯一。

　　他想要成为她眼里的所有。

　　他说得霸道，一如以往；因湿了而垂下的发丝，让他显得份外狂野，同时掩盖了他的双目。

　　她没来及看清楚他眼里的是什么，便被他下一轮攻势夺去了所有神智，他猛烈的抽插，让她不住颤抖，不知道是因为害怕，还是因为快乐。

　　在他的翻弄下，小穴早已变得红肿，他刻意的一笑，忽然重重地插进她的小穴，彷佛要撞向那最深处，那小穴就像是吸吮一样紧紧的咬着他的粗长，一股热流从她的花穴涌出，又是一阵酥麻──“啊啊……啊嗯……太深了……风、风，轻一点……我不行……”

　　水珠滴落了她的眼，她看不清，什么都看不清。

　　知道她再一次到达高潮，他毫不停顿，变成一浅一深的抽插。

　　下身热麻麻的感觉刺激着她，快感传达到她的脑、她的心脏……

　　电话响起──

　　“你、你的电话……”刺锐的电话声让她稍为清醒了些，她颤着声音说。他把电话带进浴室来，应该有很重要的事吧？

　　他顿了一顿，把烦人的电话关掉。“管他的。”

　　他狠狠地在她的体内抽插，她的呻吟与温热都让他的动作更快，好想再深入些，他的巨大几乎要顶到她的最深处，她攀在他身上的手再也支撑不住，垂了下来，整个人趴在他的身上，他握着她的丰臀，继续重重的抽插，抽动了许久许久，直到再也按捺不住，沉吼一声，在她的小穴里喷射出满满的灼热。

　　看到她无力地靠在他身上，一对乳房毫无防备的黏在他的身上，雪白的白子满是他的痕迹，下身还流出了他的精液。她喘着气，显然有些累，他爱怜地吻了她一下，拨开贴在她脸上的发，她似乎感受到他体内的巨大还没完全软下来，可怜地说：“我真的不行了……”

　　她不说这句话还好，一说，这模样让他的粗长又壮了起来。

　　高潮的余韵，让她的穴还跳动着，他忍不住又动了起来，他动得不很快、不很激狂，进进出出，尽量慢些，却苦了他自己，他冲撞着她，她不懂他的温柔，就只是嚷着不要不要，那小穴却热烈地收缩着，夹得紧紧的，让他有点难受，又有些快感。

　　他皱起了眉头，讶异于她对他的影响。

　　虽然凌说逼得太紧会让她憎恨他，可是他就是按捺不住，忍耐了两天，他还是忍不住来了找她。

　　当他看见她眼里闪过的厌恶……是厌恶自己，还是厌恶他了？他没来由地觉得生气。抚上她的唇，下身并没有停顿，嘴巴粗鲁地吻上了她，像是在宣泄些什么，他喜欢她的身体，只不过是两天，他的身体已经想念她了。

　　他何曾如此迷恋过一个女人的身体？如果让那个人知道，他一定会取笑他吧？但如果只是身体，还好，最可怕的是，他发现他不只想要她的身子，他连她的心也想掠夺……

　　到底是什么一回事？他，失控了。严重地，失控了。


31 危机

　　当风踏出公寓的时候，已经是下午。阳光照于窄巷间，留下斑驳的阴影，倏地，无声的子弹穿过那些阴影，直飞男人的头部。

　　刺目的光投进眼里，风微眯眼眸，光，在一瞬间几乎遮蔽了所有视线，让他看见子弹飞来的时候，已经迟了一步，只能凭藉过人的反应，恰恰躲过，子弹擦过他的脸颊，划出一道血痕。

　　没有惊慌、没有讶异，彷佛早已习惯了这种突如其来的袭击，他冷静地站在那里，任由血液淌下。只是一刹那，他便记住了自己的位置，锐利的视线扫视四周的环境。移动，只会令到自己的视觉混乱，站着不动，枪手的位置集中了，同样，躲避者的防备范围也变得集中。

　　玻璃的反射让他看见了对面大厦天台的身影，是故意的，风很快就发现了这点，这个人，是故意让他看见的。

　　那个人背光而立。那个人，还肆无忌惮的向他挥了挥手。

　　挑衅。不是要来杀他。只是，挑衅。

　　风的脑里立刻有了这样的想法。

　　这个人！

　　风的黑眸透着森冷，不见有任何情绪。

　　急速的脚步声传来。那个人大概是留意到了，只见那个人缓缓的转过身，不慌不忙地离开。

　　“风！你没事吧？”来的是风的下属郑志，警戒地察视四周，瞄到风受了伤，他皱起眉。

　　“别大惊小怪。”淡淡的语句。

　　“你看到人吗？”

　　“他走了。”

　　郑志闻言，收起了手上的枪，“是谁？”

　　“不知道。他在对面的大厦，给我搜。”

　　郑志以电话联络其他人，交代完毕，看了风一眼。“你没听电话。”郑志缓缓地说：“我们收到线报有人对你不利，想要通知你，但是没能找到你。”

　　不是指责，只是陈述事实。

　　静默半晌，风说道：“抱歉。”

　　“你没有对不起我们。”郑志摇摇头。“我们担心的，是你的安危，如果你丢失了性命，我们该如何自处？”

　　风很清楚，他的性命，不是他自己一人的。

　　一双黑眸变得锐利，黑漆漆的深不见底。“六尺，瘦削，黑衣，短发，左手拿枪。”因为背光，没能看见那人的长相，这样的形容只是很普通，可见对方是谨慎的，是杀手还是本人？“另外，通知凌接那女孩回蓝月。”

　　“女孩？”是谁？

　　“凌会明白的。”

　　既然那人知道在这里等他，这意味着他打听到什么情报吧？知道了小东西的住处？

　　是他大意了。他紧紧握着了拳头。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　
　　“凌，现在你可以告诉我这到底是什么一回事吗？”任由凌拉着她的手，直到来到了Blue moon Island，戴楚宜才松开他的手，开口问道。

　　风走了没多久，凌就来到她的家，要她收拾一些简单的行装，直接搬到Blue moon Island那边住。她觉得奇怪，本来想拒绝，但看到他凝重的样子，虽然不情愿，但也不敢多问，至少，凌是她较为相信的人。

　　“风想你搬过来。”

　　“为什么？”她怔了一怔。

　　“楚宜，有些事情我不能告诉你，但是相信我，要你留在这里，是为了你的安全。”不能说，不能让她受到牵连和担心。那个世界，不应该有她。她本来就不应该在这里出现。

　　是他。是他的错啊。

　　“安全？”她蹩皱起眉头。留在这里才不安全吧？她一想到风和司，她就觉得害怕，她想说些什么，但是凌直直的看着她，尽是她看不透的情绪，她并非不相信他，可是、可是……她会有什么危险呢？而且，她不想留在这里，她连回来这里也不想……如果真的是有什么危险，为什么不直接告诉她？为什么不能告诉她？“我在这里会安全吗？”

　　她的声量不自觉地提高，那两个男人在她身上对她所做的事，让她觉得害怕、觉得恐惧，甚至恐怖，他们践踏她的自尊，不理会她的反抗，让她沉沦在他们的爱j之间。

　　在这里，她一点也不安全。她无法抗拒身理的反应，却无法在心理上接受这一切；尽管，风的温柔曾经让她的心舒解过，然而他的态度，却让她深深惊恐。

　　看到犹如惊弓之鸟的她，凌的心有些疼痛。“如果有机会，我会劝风放你走的，那时候，你便会自由……但现在，你不能离开。”

　　不管是因为风，还是因为她的安全问题。

　　她的手冰冷地颤抖着，他的大手，握着她的手。是温暖的感觉。

　　圆灵的眸瞅着他，那眼眸里有着不确定、不安、犹豫。“凌，你不会骗我的吧？”

　　她的问话他愣了一下，然后他露出了笑容：“不会。”就算真的欺骗她，也不会承认啊，这个傻瓜，到底在想什么？

　　“嗯。”她点点头。“我相信你。”　　

　　这是那个温柔的凌，那个对她亲切的凌，那个会为她掩饰的凌，所以……

　　她相信他。

　　俊颜上的神色，顿时变得复杂，却不自觉地勾起了笑，把她抱在怀里。他跟她说过，不要轻易相信人。但是这个傻瓜，居然这么轻易就相信他了。

　　这个傻瓜……


32 一点一点

　　“凌？”不懂得凌为什么突然抱住她，太过亲密让她恐惧，男人们对她所做的事情让她的心起了深沉的阴霾。她僵直了身子，虽然她觉得这个拥抱与情欲无关，她还是反射性地用手抵住他，希望可以拉开一丝距离。

　　“别怕我，我不会伤害你的。”凌的声音有些沉哑。

　　“凌……对不起，我……”她有些不知所措。

　　“你觉得我很肮脏吧？”凌察觉到她的反应，放开了她，双眸微黯。“那天，你看见了吧？真不想让你看见那样的我……”

　　戴楚宜静了下来，别开了微红的脸，没想过他会提起那天的事情，她一时间没反应过来，不知道该说什么。

　　绽开了轻轻的笑，那笑容清朗得像是什么都没有说过，什么都没有发生。良久，他想说些什么，在开口之前，听见了戴楚宜轻浅的嗓音：“凌，为什么你会当牛郎？”

　　这张纯洁阳光的笑脸背后，到底埋藏着些什么？ 

　　顿了顿，凌轻扯唇角，“为了钱啊，父亲欠下了一身债逃走了，母亲患病。家里有很多兄弟姐妹要照顾，没有方法比现在赚更多钱了。”能够赚到钱的方法很多，但都没有出卖身体般来得快；也许他该庆幸，至少他有着这样的一张脸，可以做这种事情。

　　他说得很淡很淡，像在陈述电视剧的情节一般，那样事不关己。“那时候，风和司救了我，本来的我，更污秽呢。”

　　他向她笑了笑。

　　不知为何，看到这样若无其事的凌，她的心隐隐作痛。如果他真的若无其事，为何那双蕴含笑意的眼眸，偶尔会透出黑沉寂寞？如果他真的若无其事，又为何说着的时候，他的脸上要刻意露出笑容？

　　“所以，这样的你，不脏啊。”她看着他说，她并不会无知得责怪自己无法理解的事情，在这个世界，不过是为了保护自己要I卫的人和事，现实是许多事情只能依靠这样的方式去解决。他没有伤害任何人，没有。这样的凌，一点也不脏。她是真心这么想的。

　　他观察她的脸，没有过多的同情，有的是了解。像她这样的女孩，也可以理解吗？她没有像傻瓜一样说要拯救他，也没有责怪他的行为，她只是告诉他，他不脏。

　　他眼里闪过无法捕捉的情感，那么的虚无。

　　“我才是肮脏的人，但凌从没有这样想，我知道的，那天……你是特地为我掩饰的吧？”

　　“你不生气吗？”他垂眸，问道：“我不能阻止他。”当时，看到逃离的身影，他极速处理原来和那女人的事，急急的想去找她。找她，是为了什么，他也不知道。他只是想看见她，不想她害怕她、厌恶他。然而，他找了很多地方都没有看找到她，直到经过那房间，听见了微弱的声音，他心里有了不好的预感，他知道司今天没有客人，他乱了、慌了，想要进去，但看到风迎面而来，他没有推门进去阻止。不能让风看见……她也不会想让他们看见的──那时候，他只是这么想。

　　现在的她，至少是风的女人；让风知道，她会成为他的玩具……

　　风不是那种可以分享同一个女人的人，尤其是他看着戴楚宜的眼神，那么明显地写着占有。

　　他不知道他的决定是否正确，但是那时候他只是这么做。

　　“凌是风的员工，能帮我掩饰已经很好了。”提到司，她的眼里依然有些怯恐。“我真的不敢想像如果风知道了会如何，那时候我真的好怕好怕，可是听到你的声音，就比较平静下来。”

　　“凌是个温柔的人。”她不习惯对男人亲密，不知道该如何安慰他，只是摸了摸他的头，如此说道。“凌总是对我很温柔，保护我啊……”

　　他的发是软软的那种，经她的揉动，乱了起来，散乱的发丝让他有些俊稚的脸庞变得帅气，那双眼眸深不可测，凝望着她，因为她自己提起的事，以及凌的视线，她的脸夸张的染上一片火红，她烫着似的缩开了手。

　　“那就扯平了。”她尴尬地笑了，用手挡着自己的眼睛。“我们都当没有看过听过，删除这段记忆，好吧？”

　　“楚宜……”唤道她的名，没有余下的话语，阻隔了他的视线，没有看到他的激动，他的眼睛红了。

　　像他这样肮脏无能的人，没有资格拥有这个女孩。但是，即使如此，他想保护她，心里又忍不住丑陋地想要有占有她一点。

　　他低下头，轻啄她的唇，她来不及逸出惊呼，他已把她的声音吸吮，舌头探进她软热的嘴里，属于她淡淡的香气萦回在他的呼吸，想要得到更多，灵活的舌在她的口腔翻弄，挑动她的情感，她硬了身子，他硬了的，是她无法想像的地方。

　　当他克制自己放开她，她喘着气地说：“那个、那个……凌，虽然我知道可能你在这里久了，习惯了这样对女孩子，但、但是我不太习惯。”她说得有些不好意思。

　　那没有防备的眼眸，让凌浅叹。就让人想占有。


33 吃不到的心动

　　凌带她走到了Blue moon Island的内室。戴楚宜一直知道那个花瓶后的机关，可是她当然不会擅自进去，毕竟去过一次的经历太不好。她走在凌的背后，听着凌的解释：“这里的机关不要擅自触碰，会有危险的。”是什么危险，他没有详细说。

　　穿过那条短短的走廊，有几条分叉路，那些路都不是明显，而是暗藏在墙壁之后，戴楚宜看到这么复杂的结构，有点赞叹，她没想过这里的建筑是这么复杂，从外面看，根本完全看不出来，而且占地也不多，对于她这种读建筑的人来说，她整个人简单是激动了，眼里闪着光芒，看着每一个微小的设计，目不暇给，嘴里忍不住惊叹：“好厉害……”

　　“是风设计的。”凌看到她晶亮的眼子，觉得有点好笑。

　　“风啊？”没想到那个人虽然坏，但是却这么有才华。“他是建筑师吗？”

　　“曾经吧。”凌轻描淡写，没有多说什么，带她拐了个弯，进入了另一条走廊，没有再走。“这里的人你不是全部见过的吧？这里有三间房间，是司和其他人的，他们不常回来。没什么事也别进来。”

　　“我一定不会进去的！”听到司的名字，她点头如捣蒜。

　　“司还有另一间房间，你还记得那间挂满画的房子吧？”

　　凌说的是那天她和司的那间，她有点激动地说：“那一间我也不会进去的！”

　　看到她傻气的样子，他笑了。

　　“这里很多人吗？”听到刚才凌说其他人，那就是这里不止他们三人，也说得对，一家店又怎么可能只有三人呢？戴楚宜发现她好像很少见到其他人，除了他们三人，她只记得那两个叫华和莲的侍应，其中一个是第一天她来的时候给她送酒，后来她也有跟他们相处过，他们人都不错。

　　“不算少吧？Blue moon Island也分了其个区，这里是主区，是王牌的区域喔。”他向她眨了眨眼。“华和莲你见过的吧？不过这个区还有一个人你应该还没见过，但是也未必有机会见到他。”

　　“啊？”

　　“没什么。”凌没多说什么，继续走着，经过风的房间，两人都没说什么，她不禁想起当晚的事，那改变她命运的一夜，又想起了某几晚风和她就在那里……都是因为那一晚的意外。她叹息，不喜欢自怨自艾，却无法不慨叹命运的摆布。

　　然后凌的房间是天蓝色，像天空一样的颜色，跟他好相衬，戴楚宜忍不住这么想，房间里有些医书和药罐，她好奇地问道：“凌，你毕业了吗？”她记得凌说过他读医的。

　　“没有，只读了两年，对于一个穷到连肚子都喂不饱的人来说，读书太不切实际了。”凌坐了在大床的边沿，轻松地伸长了双腿，不见有任何异样。

　　“很可惜呢……”如果能当上医生，凌是不是就可以不必做这样的事呢？

　　戴楚宜穿着休闲的短裤，并不性感，露出膝盖以下的腿部，不算很纤长，却很雪白光滑，看着那双在他的房间里逛晃的腿，毫无戒备的，漂亮的眼眸变得有些幽深。“楚宜，你……”

　　“怎么了？”

　　“你、那个，别穿短裤。”

　　听说他的话，她先是愣了一下，然后脸蛋莫名其妙地红了起来，“那个我是因为你突然来到我没有换衣服所以……”她着急地想解释。

　　由于太过紧张，手肘碰到了书架上的书，几乎要掉下来，她踏前一步扶好了书，却没有留意到他的腿，不小心被绊倒，失去重心，稍为倾倒在他身上，她用手撑在他的胸膛，才不致跌个吃狗屎。

　　“幸好……”她呼了口气。“噢，不好意思。”

　　凌拉住了她的手，把她拉倒在自己的怀里。她怔愕地看着他，想要站起来，凌却不放手。

　　“看到你这个样子，你知道他们会怎样吗？”脸庞贴近，大手握着她纤弱的肩膀，她的发丝垂落在脸庞，样子有些惊慌，那双小腿还在他的腿上，彷佛要诱惑他。他深深地看了她一眼，忍不住仰首，在她惊讶的目光下，炽热的唇碰上她的，轻轻一吻。手滑下到她的下身，轻揉她的臀部，柔软的质感让他想要把手再伸进一点……

　　“不要……”在他的唇间发出微弱的拒绝，小手想阻止他的前进。“你不是他们……”

　　女孩眼里的澄澈让他的心头一震。

　　“楚宜，也许我没有你想像中的好。”他停下手，叹了一口气放开她。为什么呢？为什么她就这么相信他？他不解啊，他没有对她提供什么协助，看着事情发生却什么都没有做，她为什么要相信他？

　　他与他们一样，想对她做的事很多，他想把她压在床上，他想汲取她的温柔，还有更多她无法想像的事……

　　“一个人对另一个人的想像不是取决于现实吗？”她认真地说道。

　　他笑了，忽然笑了，哈哈地笑着，眼里复杂的色彩，她不懂。


34 逼供（H）

　　戴楚宜睡得很熟，风来到的时候就发现到这点，看到她手握着枕头，似乎想护着自己的身体，如果有人要偷袭她，那小小的枕头有用吗？他嗤笑她的天真。察觉到那平稳的呼吸、平静的气息，她睡了以后就变得毫无防备，唯有皱紧的眉头显示她的不安。这女人，居然不睡在他的房间，也不等他就睡了，还睡得这熟──虽然已经是凌晨四点了，他还有话要问她啊，他有点心理不平衡地不满起她来。

　　他扯开她的枕头，失去了手中之物的她不满地呀了一声，然后手攀长一点，想要夺回那温热的枕头。

　　他凝视着她，这样的她，一点不像郑志所说的需要防备的人。

　　但是，谁说得准呢？

　　“小东西，醒来。”看到她的模样，真不忍弄醒她，她好像听不见，他抓了她的乳房一下，她立刻惊醒过来，看到眼前人，睡意全消。

　　“怎么这么晚……”她还以为他不会过来……

　　“嗯。”锐利的眼睛扫视她脸上的表情。“我有话要问你。”

　　“什么？”他的手没有离开她的胸部，她有点不敢呼吸。

　　他沉默不语，大手搓揉她的乳球，那沉甸甸的手感让他流连，把她的乳肉握在手中恣意把玩，另一只手扣着她的身子，让她无从逃避。

　　“怎、怎么了？”她开口，声音变得沙哑。

　　“你那天怎么来到我的房间里？”他吻上她的颈项，在她的耳畔呼吸，轻吮着她的肌肤，让她颤栗。

　　他怎么突然提到那一天？“我喝醉酒了……”

　　“那不是任何人都可以进来的，凌带你走过这里了吧？你应该知道的啊。”他的房间，藏于机关背后的机关，是他精心设计，如果没有他的指示，没有人能走进来的。“还是，是谁带你来的？”

　　“没有，我只是误闯进来……”

　　他的眼有些森沉，褪下她的衣服，解开她的内衣钮扣，低笑：“戴着胸罩睡觉可不好啊，而且也很不方便，不是吗？下次不要了。”

　　“不要。”柳眉一皱，想挣开他的手，他却低头一口咬着她的乳尖，她呀的惊叫了一声。

　　“裸睡不是很好吗？”他淫秽的伸出舌头，舔弄她的乳球，在她的乳尖附近绘画，含进她的乳头。另一只手悄悄伸到她的裤子内，隔着内裤抚弄她的私处。“怎么穿长裤了？这么不方便。”

　　“唔……”嘤咛，在他的挑逗下，她的乳房有点胀胀的，他温湿的舌头对她的乳尖吸啜弄咬。“不要……”

　　“你怎样误闯进来的？”他又续回刚才的话题。一边玩弄着她的椒乳，大手攀缘着她花穴的形状在她的内裤徘徊，那双大手像点燃起火焰，把她烧得一阵热，用力磨擦，指尖很快就找到她的花核，两只指头捏着她的小核，上上下下的夹捏着。

　　“啊……我、我忘了……”

　　那天她就是醉了啊，醉了的事她又怎么可能记得？他为什么突然提起那天的事？

　　“忘了？”他隔着内裤，指头刺进她的小穴，那欲进不进的感觉让她皱起秀气的眉峰，眼眸难受地看着他。“你记得什么？只记得我操你吗？就只记得被我操得乳尖都硬了、水一直流的情况吗？还是……”他沉沉的笑了：“你需要我的提醒？”

　　她咬着唇，不解他为什么要这样，她不愿意听他的话，胡乱地说道：“不、不是，我什么都不记得。”

　　他眯起眼，扯开她的裤与内裤，她还来不及说不，他就把手指直接插进她的小穴。“你不记得的吗？你的穴记得啊，还懂得流水，还吸着我的指头呢……好想我插进来吧？”

　　他一次伸进三只手指，然后用力抽插，每次进出还会刮她的花核一下，这对于她来说太刺激了，“啊哈……”她忍不住叫道。

　　她的穴还很小，三只手指同时被她的小穴包得紧紧的，像没有丝毫缝隙，抽动都有困难，明明已经被他进入了这么多次了，为什么还是这么紧致？让他有冲动就这样把自己埋身进去！

　　他忽然吻她，霸道的舌头伸进她的小嘴，随着手指的抽动含吮着她的小舌，她透不过起来，小小的鼻翼呼吸困难似的一抖一抖，他更加用力地翻弄她的小穴，刮弄着她的肉壁，爱液渗流出来，愈来愈多，沾满了他的手，“唔唔……不……唔呀……”她发出微弱的声音，小穴开始收缩，他用力一刺，她涨红了脸，花穴疯狂地抽搐。

　　他放开了她的唇，给予了她空气，俊脸因亢奋而微红，轻笑了一下，“还是像第一次那么敏感呢，咬得这么紧……接下来，要让你回忆我的肉棒在操你的感觉吧？”

　　她逃避的别过脸，他压在她的身上，板开她的腿，把她一双腿分得开开的，因高潮而收缩的花穴暴露在他的面前，稀疏的毛发沾上了水液，整个穴嫩得很，淡淡的粉红色，就像她一般害羞，微红着、一缩一缩的，美丽的颜色、光泽吸引了他的视线。


35 说实话（H）

　　“别看……”本来不打算再说话，可是他灼热的视线让她忍不了，觉得好羞耻。

　　“别看，快做，是吧？”笑声从喉间滚出，他的声音也是透着情欲的沙哑，她没有留意，他已经解开裤头，把那昂然巨物抽出。“还是说你那天是特地来诱惑我？”

　　“怎、怎会！才没有！”她慌张地否认。

　　“没有吗？”察看她的表情，看她不像在说谎；他刻意露出有些失望的表情，低声说道：“那天你特地撩起了裙子，抚摸自己，然后求我帮助你，说想要我的肉棒插进去……怎么现在这么不可爱了？”粗长靠在小穴的口前，轻轻磨擦，就在她的穴前，不进。

　　“胡说，我怎会……”她有些迷乱，不甘心地回想那天，记得一点，又不记得一些，隐约觉得那时候自己好热，只是想摆脱那种热，她张着眼睛，“我真的有？”

　　“有吧。”他答得模棱两可，他的眸色深沉地盯着她的小穴，把她的膝盖再压上，几乎压到乳胸的位置，被摆弄这如此的姿势，她羞涩地嚷道：“风……不要这样……这种姿势……”

　　“怎么样？”浅笑，没有理会她，龙头浅浅一顶，又退下，浅浅一顶，又退后，重覆了好几次。

　　“呜……”

　　紫红色的粗长沾上了她的蜜液，听到她的声音，绷紧得厉害的肉棒再也按捺不住，窄臀挺身一冲，狠狠地刺进她的小穴，她啊的叫了一声，他便开始在她的体内抽动。

　　“啊啊……”那紧嫩热辣的小穴刺激他的律动，那双散乱的眼眸，呻吟着的小嘴，羞涩地微微颤抖，让他一再想入侵、占有。“风……慢、慢一点……啊唔……”做着自己不愿意的事，她却只能懦弱的承受。

　　粗长又再涨大几分，窄狭的小穴紧紧地夹紧他，每一次粗长退出的时候，小穴都像有意识地吸吮他，像是不想让粗长退出来的样子，他低吼一声，抓紧她的腿，刺得更深、更深。

　　那巨大的粗长的动作是如此的猛烈灼热，像一次插进去都像搅弄，每一次抽出来的时候，白色的稠液随着他的粗长被翻出，黏附在他的粗长，把她摆弄成腿被高高压着的姿势让他把每次进出都看得清清楚楚，那些液体甚至倒流向她的腹部，一片淫乱。

　　他沙哑地说：“小东西，看到吗？我看着你的小穴一吐一吐的，唯一不同的是现在的它已经适应了我的存在，喜欢我的肉棒呢……”

　　“没有、才、才没有……”听到他的说话，她下意识地想夹紧两腿，可是被他的手扣住，怎么也甩不开，那肉壁变得更紧硬，随着他的抽动，用力地夹着他的粗长，那逼迫的感觉，为两人带来极大的刺激。

　　汗水滴在她的身上，她整个身子都透着红晕，那乳尖羞人地挺立着，随着他的移动，上上下下的摇动着，娇嫩的瓣肉被他的粗长翻来弄去，被他玩弄得红红肿肿的，下身更是湿淋淋的一片，风看着她在他身下放浪的模样，他的粗长不自觉地抽插得更狠，像是野兽一般来来回回。

　　“没有？”狠狠地一顶，像是要顶到她的尽处，他问道：“说，你是怎么能够走进来的？”

　　“你、你到底想我答什么……啊唔……不要……不要那里……”她忍不住逸出声声酥麻的呻吟。有些疼痛，有些难过，有些快感。

　　妖精……他感受到她的小穴一阵紧缩，挤压着他的肉棒，他拔了出来，又是重重的一插。该死的……“你来这里有什么目的？”

　　本来想让她失去理智，无法说谎的；但是，现在他受到的刺激与快感一样巨大。

　　“没有、没有呀──”高兀的尖叫了一声，戴楚宜瞬间到达了高潮，小穴不停地抽搐，爱液不住的流泄，喷洒着他的巨大。

　　“那间房，没有人能进去的。”他一边说，粗长的动作并没有停止，不断收缩的小穴带给他刺激的感受，他享受着被她的液体冲刷的快感，臀部更用力地挺出抽入，每一下都带给她辣麻麻的感受。

　　“不要了，啊啊……我不行了，啊……唔……”没法认真听明白他说什么，她神智不清地摇着头。

　　“回答我的问题！”放开她的腿，再次抓住她的乳球，用力地一压，软绵绵的白乳被他捏得疼痛，她眼里染上泪花。

　　“我、唔……你别动……我、我不能好好思考啦……”她可怜地抱怨。

　　“用你的直觉回答我。”扯了扯她的乳尖，又是用力的一压，乳球扁扁的躺在他的手心，软肉的滋味很好，让他的下身抽动更深。


36 成为我的女人（H）

　　“我、我……可能看到就进去了……我、我是建筑师啊……我、也不知道、啊啊……你放过我……”她的话，因为他的动作，而变得支离破碎。交杂着呻吟。

　　建筑师？这是原因吗？她是读建筑的吗？怎么她没有告诉过他？可是，读建筑的也不一定就能察觉到进来的方式。按道理，没人能进啊。他看着她早已迷乱的脸庞，被他抽插着的身躯，这样的女孩，会是说谎吗？有可能吗？

　　他背负的人太多，因为她，他几乎忘记了平常的谨慎。

　　所以才让人有机可乘，生气自己的大意，忍不住要迁怒。

　　如果她是害他的人，害他们的人，他将会为了一时之欲而犯下大错。

　　平常他不会如此，他并不沉迷女色，甚至很节欲，可是，她却让他这样，让他失去了理智和冷静。

　　她总是摆出受害者的姿态，要他放过她，可是，是她不放过他啊，是她，一再让他想要拥有她。“小穴咬得这么紧，说什么放过？”他的大手那么用力，包握着她的乳球，肆意玩弄。

　　一再想占有，便一再失常。欲望会引导人疯狂，欲望会引导人犯错。他知道，他好久以前就知道；可是，他做着的却是另一回事。

　　不自觉地做着，这些事。

　　本来，是想让他的身体牵引她。但是现在被吸引的，是他。

　　“呜……”她的声音像呜咽，早已承受不住，身子任由他抽插进出，小穴无意识地吐出水液。

　　“啪啪”的声音在房间里回荡，彼此的气味在室里流转，他的欲望像是无止境，他的冲击愈来愈激烈，像是有无尽的力气似的，几百下后，他的进出还是一次比一次深入，她疼痛了、无力了，无助地叫喊呻吟，到达了好几次高潮，床单早因为两人的交合而湿了一片──白色的浊液与湿润的液体从她的体内流出，既有他的，也有她的。

　　分不清。

　　“没有说谎？认识玄武堂的人吗？”他凝望着她。

　　说谎的人不会承认自己说谎。但是总会有些心虚──即使不是任何人都能看得见。

　　“没有……不认识……”她的回话变得无意识。她的身体像是散了似的，他的进入那么疯狂，像是要把她也逼疯似的。

　　“很好。”

　　没有在她的脸上看到任何破绽。那双可怜泛泪的眼眸……会骗他吗？能骗他吗？

　　吻上她肌肤，烙下烙印，像他这样的人，只能够相信让他完全相信的人，一丝差错，会毁掉他，会毁掉那些追随他的人。

　　但是，也许他在犯最大的错误──或者，一开始，他无法不相信这双无辜的眼眸，无法不相信她那诚实的身子。

　　是他让她堕落，还是她让他沉沦。谁说得清？

　　凶悍的律动让她发麻，皱起眉，挺着腰，他又抽动了几十下，重重的一击，最后在她的体内释放，灼热的液体注射在她的体内，他抱紧她，抱紧颤栗的她，感受她的收缩，感受精液溢满她的小穴的满足感。

　　“小东西，成为我的女人吧。”


37 别说不（H）

　  “不要。”没想到那个向来逆来顺受的女孩居然说出了这样的说话。她不是总是一边说着不要但身体却迎合着的吗？她的身体是迎合着了，神智也迷乱了，可是他无论问她几次，她都说不。呻吟着说不、哭泣着说不。

　　那么坚决。

　　每次说不的时候，她的眼里都有一丝微弱的清醒。

　　高潮过后，因为她的拒绝，让他有些不愤，加上她的身体实在太温热了，让他的肉棒又忍不住在她的体内胀大了起来，她连慌的气力都没有，只是喘着气，软软的躺在床上，全身上下没有一点力气。他色欲地捏住她红肿的花核，让还在高潮的余韵中的女孩颤抖了一下，整个花穴便疯狂地抽搐起来，他的下身绷紧胀热。

　　“真敏感……”嘴角向上轻勾，言语间仍然有一丝不快。“为什么不？”

　　事实上虽然每次她都被逼承受他的欢爱，像是无力反抗，可是她从来都没有说过接受。这个女孩，很倔强呢。那软软的嘴巴，怎么如此嘴硬？

　　让她成为他的女人，让她彻底的把身心都交付给他，便不能背叛他。

　　“唔……我、我不是任何人的……”即使身体已经没法控制，炽热的欢快在她的体来翻腾，在疼痛涌起的同时夹杂快感，但是，她却无法承认或是屈从。

　　那余下的一点点自尊，已是她仅有的所有。

　　“你是我的。”他眯着眼，揉了几下她的臀部，大手忽然拍打那两团软肉，不是很重，但却还是在她的雪臀留下手印，加上那清脆的声音，像是刻意的羞辱她。

　　“不……别、别打……呜……痛、痛……”他的粗长在她的体内又开始抽动，手一下一下的把她臀肉打得一弹一弹的，男人的视线变得深沉火烫，直烧进她的心；狠狠的抽插，猛浪地摆动健臀，挤进她的肉穴，小穴撑至最大，困难地吞咽着他巨大而硬挺的粗长，嫩肉不断蠕动着，带给他无尽的快感，两个小球在晃动，每一下撞击都会碰到她的花穴，场面很是色情。“前面也停……我、我不行……别……啊呀……”

　　白色的蜜液流出来，有不少是他从她的小穴翻出来的精液。

　　“停？再多的你也吃得掉啊。”声音充满色欲。“小东西，你是我的，你的身体早已是我的了。你的小穴已经被我操得这么成熟、这么欠操、这么喜欢我的肉棒了……”

　　被他重重一挺，她“呀”了声尖叫，无奈地说道：“我哪有……”

　　“是你先诱惑我的，不是吗？这一切，都是因你而起啊。”低喘着，身下重力地压抽她的嫩穴，粉红色的小穴的颤动一直没有停止，她被他逗得快要疯了，高潮一波接一波向她迎来。

　　他用力地抽插，又是百多下之后，又再一次射出了精液。

　　这样来来回回重覆了好几次，灼白的液体一次又一次的喷射在她的体内，灼烫了她的子宫，她困难地承受他，他太大、太猛烈，第二天她的腿软得几乎下不了床，但是，无论他问了她几多次，得到的仍然是拒绝。

　　那一刻他的心里有些不舒坦，这样的她，像是无法给他承诺的人。他真想用尽方法逼迫她说好。要得到的，不一定就要她心甘情愿。

　　但是，他没有。也许是出于男性的尊严吧。

　　他忽然低笑起来，想到她那倔强的模样，忍不住觉得好笑。

　　虽然，他讨厌她说不。但是，他喜欢这样的她。

　　让他一再沉迷、习惯她的身子，说不定也是一种策略啊。

　　“风？”郑志看到风竟然鲜有地笑了起来，脸上有着说不出的疑惑。

　　“没什么。”风察觉到自己的失仪，乾咳两声，a容说道：“近来玄武堂还有什么异动吗？”

　　“忽然跑出一个继承人，看来不是这么简单，一举把上头扯下来，坐上去，着实不简单。”郑志汇报。“而且严靖环上位后，对于地盘的分配颇有意见，特别是针对我堂。我怀疑那天偷袭一事也与他有关。”

　　“的确没听说玄武堂的掌陀人有个儿子。”风沉吟了下。本来那群野狼也不成气候，主事人的位置是囊中之物，但突然杀出一个新的继承人，不是很诡异吗？加上遇袭一事，不会是巧合那么巧妙吧？“应该找个时间去拜会他。”

　　“是的，我会安排。”

　　“要你调查的事怎么样？”

　　“戴楚宜的事吗？”

　　“嗯。”

　　“她的未婚夫是莘荣集团的副主席，集团未来的继承人。”郑志顿了顿，续道：“虽然与我堂并无直接冲突，可是那集团也掌握了重要的经济命脉，最好不要与他们为敌……”

　　风挑了挑眉，不动声色。一双深沉的眼眸，看不见有任何情绪。


38 我们很有缘份

　　好痛……

　　下腹的疼痛从子宫隐约传来，戴楚宜站在超级市场的货物架前，按着腹部，冷汗从额角渗出。是生理期前夕的疼痛，每次生理期来到之前，下腹的搅痛总会让她非常不适，甚示有昏厥的感觉。

　　她要买护垫和止痛药，那时候走得太急，忘了带，还有……避孕药。因为不好意思要他们帮助她买这些，所以趁着一早他们还没起床，她便悄悄的走了出来。没想到，竟然遇上她不想见到的人。

　　“需要帮忙吗？”好听清朗的男声在她的耳畔响起，她的身子僵直。

　　“这么敏感啊？只是听见声音就能被认出的感觉真好。”男子续道，伸出手撩拨她垂下的发发。

　　“别这样……”她闪缩着。

　　“怎么了，病了吗？”抚到她的颈项，发现冰冰凉凉的，低头看到手提篮里的物品，手又再移下了一点。

　　她转过身，不让他的手肆无忌惮地触碰她，眉心蹙得恁紧。“司，别这样。”

　　司轻轻的低笑。“好久没见。”他还正在想念她呢，这几天他有要事要做，没有回到Blue moon Island。没想到刚巧想买些饮料，就遇上她。“我们很有缘份。”

　　戴楚宜抬起头，看到他一身装扮是初次见到他的样子──厚厚的眼镜、整齐的头发，苍白的脸，只是唇边的笑有些邪气，见过他的真面目，这样的笑容也就骗不了她了。她的眉愈皱愈紧，一方面是因为见到他，一方面是因为腹部的疼痛。她不想回他的话，只是他的手一直在毛手毛脚。“你这样会引起别人注意……”

　　“你想到人较少的地方吗？”低下头，额角贴着她的，完全不怕被人看见，亲昵地用鼻尖碰了她小巧的鼻子一下。

　　她看着他，眼里满是无奈，他的脸靠得太近，她根本无从躲避，直直的看着他的眼，看到眼镜后圈绕在眼睛的淡黑色痕迹。她有些惊讶：“你的眼怎么了？”

　　为什么她的思想总是跳得这么快？还没处理自己的状况，就关心别人的眼睛了？他露出一个可怜兮兮的表情，“还不是因为你？”

　　“我？”她错愕。关她什么事？

　　“被凌打了。”

　　“为什么？”

　　“谁知道。”不愿意回答她的话，耸耸肩说。“也许他看不惯我上了风的女人吧。”那天风走了以后，戴楚宜也被他干得昏倒过去，他才刚到高潮，想唤醒她，凌就冲了进来，二话不说就向他直挥一拳。他从来没有见过凌的面色这么深沉，本来他很愤怒，但是看到这个样子的凌，他更多的是惊讶。凌说，她是风的女人，他不应该碰，她不是他们的玩物。

　　凌的话，让他很不舒坦。

　　什么玩物？什么风的女人？他统统不想理会。那一刻，只是想得到她，仅此而已。

　　她怔怔地看着他。这些，凌都没有跟她说啊。

　　凌对她说抱歉，因为不能救她。却没有跟她说，他为她打了司。

　　凌……

　　看到她怔愕的表情，司的心里有种不喜欢的感觉。不应该提到别的男人的，风也好、凌也好，在他面前的她，只能属于她。

　　冰凉的唇忽然吻上她，湿湿的舌头伸进她的唇间，缠住了她的丁香舌，她的手抵住他的胸膛，想要推拒，却没法，眼角余光看到旁边玻璃窗，怕被人看见，她顿时紧张起来，呼吸更是不稳，他的舌一再深探，一再逗弄。

　　直到她的脸，涨红得像个苹果，他才放开她。

　　他魅惑地舔了舔唇，唇，还留下她的味道与余温。“你红着脸的样子还挺可爱的。”

　　“你不要这样戏弄我。”捉弄她很好玩吗？为什么他们每次都要让她难堪？在公众地方做这样的事，很好玩吗？

　　看到她似乎有些微愠，他沉稳地一笑。“怕吗？怕让人看见吗？”

　　“不只是因为让人看见。”她扬起圆灵的眼眸。“这样是不对的。”

　　看到她认真的模样，他嘲讽地问：“哪里不对？”

　　“你不应该这样对我。”她不是他的玩物，他不应该随便对她搂搂抱抱。

　　“不应该？因为你是风的？因为你讨厌？”轻扬唇角。“我都不在乎啊。”

　　是啊，他不在乎。

　　要是不在乎，为什么在看不见她的时候会思念她，会开始想她在做什么，想起她在风的怀里，他就觉得不爽？

　　想说什么，下腹又涌起隐约的阵痛，好没法应对他的话。她抚着腹，脸色发白。

　　察觉到她的异样，也没了逗弄她的心情，“真的病了吗？生理痛吗？”

　　她犹豫了下，尴尬地点了点头。

　　“为什么不早说？”司皱起了好看的眉。

　　“你都没有给我说的机会。”她小小的埋怨道。

　　“是吗？那我将功补过好了。”说罢，他横抱起她。

　　忽然被抱起，她重心不稳，连忙抓着他的衣领。司低低地笑问：“捉得这么紧？”

　　“你在做什么……”看到四周的人开始对他们投以注目，她慌张地对他说。

　　“她生病了。”司向其他人解释道，那一张斯文无害的脸，似乎不论说什么话，其他人都会相信的，所以其他人的目光也变得了解。

　　走到收银处，司把手提篮的东西都交给店员，店员欣羡地看着戴楚宜，向司说：“先生，你对你的女朋友真好呢。”

　　戴楚宜想说些什么，却不知道该说什么。说她不是他的女朋友吗？那他们现在的举动显得奇怪，但他们明明不是这样的关系。

　　“当然，女朋友是需要怜惜的。”看到店员手里的避孕药，剑眉一挑。“她也很为我保障啊。”

　　意有所指。

　　“你放我下来。”她在他的耳边低声说道。

　　“哦，不用感谢我，我一定会卖力报答你的。”说着暧昧的话语，脸上的表情温文有礼。

　　在女孩又红起了脸的时候，司轻啄她的脸颊一下。

　　司是刻意做这样的动作，在旁人眼中，这样他们俨然如情侣一般。只有在他心里，知道这并非真实。她只是没有反抗的能力，他想占有。仅此而已。

　　仅此而已。


39 寻找

　　“我会找到她的，别给我擅自决定任何事。”挂掉了对方的线，男人关掉了蓝芽。

　　她……到底哪里去了？

　　男人的眼里因为劳累布满了红筋，脑海里那温柔可人的倩影直蹦出来。有要处理的事情，无法亲自去找她，这么多天了，怎么还找不到？那满腔的思念不断涌出。无数的疑问无法获得解答──她为什么要逃？她为什么要置他不顾？为什么她要背弃他们的承诺？发生了什么事？

　　近日家族的压逼已把他逼迫得无法喘过气，本来他们就不算很喜欢她，现在发生了这样的事情，他们更是逼迫他放弃……

　　但就算事情再复杂，他想要的，只是她──只想她出现在他的面前。

　　他什么都不想理会，只是想找回她。

　　可是，不论他派了几多人去寻找，她就好像断了消息一样。

　　忽然，握着方向盘的手指关节因为用力而发白。

　　远处那道身影……

　　那！

　　他一时间无法反应。从座驾位置上冲出来，却因为马路上的车子阻隔了他的视线，无法前进。

　　当他走到上前的时候，人影已经消失了。

　　是她吗？那是她吗？

　　但是……她怎么可能会被抱在别的男人的怀里？这，到底是什么回事？
 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　“你、你要带我去哪里……”被抱上车子的戴楚宜一直瞄着车门，思索着逃跑的可能性。

　　还是这么天真。

　　相比起她，他好整以暇地为她扭开了水樽盖子，把她刚刚买的药拆了出来，递给她。“吃下。”

　　她戒备地看着他。

　　“我就这么不值得相信吗？”

　　那张无害的脸配这句话真的完美，可是戴楚宜吃过他的亏，不可能会相信他。要知道，误信一次是笨蛋，误信第二次就是无可救药以及自作自受，这个道理，她懂。

　　他挑挑眉，知道这招没用。这也是会学懂教训的女孩啊？“我不会下药，放心。”

　　听到他的话，她才乖乖的吃下了药。

　　“如果我说药本身就有问题而不是我下的呢？”他一手托着头，懒洋洋地看着她。

　　她脸色一变，瞪着眼，傻傻地看着手中还剩下的药。

　　“骗你的。”苍白的唇畔现出笑意。真可爱。

　　开动车子，让刚刚松了口气的戴楚宜又紧张了起来，“要去哪里？”

　　“我家。”

　　“为什么？我不要！”

　　脸上表情无波无澜。“不要？不要，我就把那天的事告诉风啊。他会怎么样呢？我真的不敢想像。”

　　“你……”他居然拿当天的事威胁她？要害怕的人，不应该是他吗？“你不怕？”

　　“怕啊。”他扬起了不明其义的笑容。“可是你比我更怕吧？也许他会解雇我，但是你……可不是被解雇那么简单。”顺着她的思路，他缓缓地道。

　　她恼怒地看了他一眼。“你想怎么样？”

　　“生气了？”小白兔也是有火气的？

　　“戏弄我有这么好玩吗？”她看出窗外，小手紧张得握成拳状。“像你这样的人，有很多女孩子会愿意和你……为什么要戏弄我……”

　　“是啊，像我这样的人，拒绝我的人倒是不多。”他的话很有自信，语气却是无所谓的。

　　彷佛，这点虽然是事实，但于他而言毫不重要。

　　“那你不如放过我……”

　　“或许是因为你拒绝我，所以才想戏弄你？”他缓缓的勾起嘴角。“如果你试着迎合我，我也许就会放过你，要不要试试看？”

　　车子驶上了山上，在一栋的复式公寓前停下了车子，司优雅地步出了车，打开另一边的车门，戴楚宜却动也不动，他低下头，看到她早有准备地捉紧车门，看着这可笑的动作，他皮笑肉不笑地问道：“这样很好玩吗？不试试迎合我吗？”

　　戴楚宜心里明白，他说的可能是事实，像他这样得天独厚的人，也许他无法接受任何女人的拒绝，可是、可是要她迎合他，也……太强人所难了。

　　“那我把这算作是挑逗了。”沉稳的嗓音有些清冷，她还来不及觉得害怕，他的唇便粗暴地碰上了她的嘴，大手按压着她的头，让她无法后退，而他，步步进逼，她放开了抓住车门的手，抵在他的胸前；他轻咬她挣扎的唇，直到她的唇被咬破，他的舌，染上了她的血，卷入她的口腔里，她尝到血的味道。“我不是说过了吗？没有力量的反抗便不能称作反抗，怎么还是学不乖呢？”


40 无谓的反抗

　　为什么被他吻着的时候，她的眼里除了抗拒，再没有别的情绪。即使那次因为他而迷乱了，眼里的厌恶还是抹不走。风，可以吗？风，就可以夺走她全副心神吗？

　　“如果是有力量的反抗又怎样？”司沉声低语道。他的手抚到她的乳胸，隔着衣服捏握着她的乳球，熟悉的找到她的乳尖，她躲避，却无从躲避，“住、住手……”

　　“昨晚风上了你，很激烈吧？”司的凤眼微眯，从她身上的痕迹就能看见了。在女人那么明显外露的地方留下痕迹，只是想向人宣示自己的主权吧。“他就可以了吗？”

　　他毫不修饰的话让她羞红了脸。

　　“没有……”明显的心虚。

　　“那这些痕迹是怎么来的？”挑开她的衣领，灼热的舌尖舔上她的红痕，她侧着头，颤抖着。

　　“别这样……”疼痛又自下腹翻起，她按着，脸色苍白。“放开我……”

　　“怕我留下的痕迹会让风看见吗？”他淡淡的说道。“怎么了，已经自觉成为他的所有物了吗？”

　　“怎么可能！”她看着司的嘴角似笑非笑的轻勾，彷佛在轻蔑她，她垂下眼睫，不欲看见他的轻视。“即使我的身体怎样的肮脏，我还是属于我的。”

　　她的心，也许在看见那一幕不该看见的时候，也许已经死了，再也不存在了，但也不是属于任何人的。

　　她，只是属于她自己。

　　即使无法推拒，即使，无法抗拒他们对她所做的事情，但是也不会改变这个事实。

　　“真有趣呢。”他放开了她，看到她脸上有着强装的坚强，他好奇了。即使身体怎样肮脏，她还是属于她的；这句话，是如此的可笑，但她却说得如此认真，认真得彷佛她说的就是事实。

　　她，还有什么是属于她自己的？

　　可以吗？原有的纯洁不再存在，变得污秽，也还可以是自己的吗？

　　“你过的到底是什么生活呀？”司忽然笑起了来。怎么可以如此天真？所谓坚守着自己的心，不过是一种谎话，不过是无法改变现状的人让自己好过一点的谎话而已。“竟然如此天真。”

　　知道他在取笑她，她没有说话。她不是擅长辩驳的人。

　　“不说话吗？”眼眸染上了冷然，唇边却泛起了笑。

　　“我能说什么？”

　　“你要一直赖在车里吗？”

　　他这么一提醒，她又连忙抓住车门，他轻轻一笑，一副欲走回座驾的样子。“你要是如此幼稚的认为这样我就奈不了你的何，喜欢在别人看观摩下做爱，我不反对。”

　　懊恼地眉心一皱。他话语里的暗示是那么明显，不情愿地从车子里走了出来，光是站起来，疼痛又隐隐约约的绞着她。

　　他拉着她冰冷而颤抖的手，即使她不愿意，他还是牵起了她的手。

　　牵着一个女孩的手，那是他想也没想过的事情。

　　他的脸上露出了连他自己也没能察觉的笑意。

　　被逼走进了司的公寓，公寓是复式两层，司带她走进的是下层，房子是纯黑色的布置，家具都是些颇为名贵的牌子，多是白色与银色的，是全然冰冷的色调。她的眼神微讶，这样的房子，不是普通人负担得起的吧？

　　“惊讶吗？”察觉到她慢下来的脚步，看穿了她的想法，他回头问她：“在你的心目中，当牛郎的人应该是很贫穷，为了生计不得不出卖自己？”

　　她的眼神透露出她的答案。

　　“有些人喜欢自甘堕落。”漂亮的唇瓣勾出完美的弧度，拿掉眼镜，一双棕色的凤眼轻睇着她，波光流转，又灼热又迷蒙。

　　这双眼眸，足以倾倒众生。

　　“为什么？”她看着他。“自甘堕落换不到快乐，意义何在？”

　　他意外她竟然没有避开他的视线。他又笑了，眼神却冷酷如冰，把她压倒在沙发上，大手拉扯她的衣服，伸进她的内裤，抚摸她的私处，“你在做什么！住手！”她挣扎着、推拒着，但是，挥不开他的手，他的牵制。

　　“又是这种无力的反抗吗？”他嘲讽微撇嘴角。“如果讨厌我的戏弄，为什么不再反抗得激烈一点？如果厌恶了我们的触碰，为什么不逃跑？意义……要谈论意义吗？你这种抗拒又有什么意义？只要触碰了你，你的身体还是会兴奋，既然如此，反抗的意义又何在？”

　　他的话，字字嘲讽，句句属实，突显她的幼稚与愚昧。

　　“我不是告诉过你么？”尖指刺戳她的小穴，那温热的小穴立即咬住了他的指头。

　　她睁着一双大眼，有着恐惧。“住手，你别这样……不要！”

　　手指猛烈的抽动着，想看她哭泣，想看她求饶，想看她呻吟，不想看见她处之泰然的自若模样，不喜欢她那一副清高的样子。“只是被我的指头玩弄，不也是一副淫荡的模样吗？”

　　说什么心还能保持原状的话，真傻。


41 求求你，别这样（H）

　　他的脸还是俊美无瑕，眼里有着残忍，不是存心伤害她，却无法不伤害她。深感自己的可笑，吻上了她的脸，舌尖描绘她的轮廓，煽情的动作，她闭上眼，脸上有深深的害怕，他看着直想笑，笑自己。

　　“只懂得逆来顺受、作无谓反抗的人，说什么意义。”

　　下腹的疼痛与被玩弄的快感同时向她袭来，身躯因为娇喘而抖震，睫毛沾上了泪水，她无法承受地流下了两行眼泪。“住手……别说……求求你。”

　　想要抗拒，可是又怎么能抗拒……

　　他的力度、他的侵犯、他的挑逗，都无力抗拒。

　　她拚命地缩着身子，想要躲过他的玩弄。

　　受过良好教育的她，一直规行矩步，身边的人都是温文有礼的，她不曾见过这样的人，不曾受过如此的对待。在Blue moon Island 的男人，不论司还是风，都视她作玩物，居高临下的掠夺她的一切，她的所有。

　　面对他的玩弄，她只是不断地、不断地哀求。

　　“住手吗？”脱下了她的内裤，从她的小穴抽出指头，银白的液体被牵出，凤眼带着不到眼底的笑意，“这么湿，也要住手吗？住手，就得不到快乐啊！不想要得到快乐吗？”

　　“不要……”她知道，他说的没错，她无法抗拒，她不知道应该怎么办，不晓得如何反抗才是有意义，在温室里成长的她，不懂得如何激烈地拒绝，不懂得该怎样处理这种局面，也许，她太过生涩，所以才被玩弄在股掌之中。但是就是因为不懂，才不能屈从。

　　被风夺走了身子，被他抓着把柄，无法反抗，她就想，只要有一天，他厌弃了，她就能回到自己的世界；反正，已经得不到幸福，既然痛苦会过去，她就该忍耐……

　　没有发现自己的拳头因为紧握，指甲已刺进了手掌，血液渗出。司用力地握着她的手腕，阻止她的自虐。“让你快乐，不好吗？”美丽的凤眼凝视她，另一只手狠狠的一刺，她在他的玩弄下得到了高潮，泛起的湿润让她的喘息更加急速，扬起的眼眸失去了焦点，悲伤又迷惘，多少带点情欲。他低声在她的耳边说：“好好的接受、迎合，不好吗？为什么要选择让自己痛苦？”

　　“我求求你放过我……”这个人，给她的感觉，比风还要恐怖。至少风还有温柔的时候，这个人，更喜怒无常，那常挂在嘴边的笑，是没有感情的，让人颤栗心寒，他不会顾及她的身体，挑动她的情欲，要她堕落，要她失去自己。

　　“不，不放过你。”他浅浅一笑。“你不是说，都是我的错吗？指的，是我骗了你吧，那么，就由我来让你快乐。”

　　手指满是她的蜜液，他抹到她的脸上，捏着她的下巴，那含泪的眼眸有着屈辱与指责。 

　　“我不是你们的玩具啊！”她垂下眼，语音里有一丝恼怒。她不是说他们说玩就玩，想要她快乐就快乐，她也有情感。脸上的湿意让她感到耻辱，她不解为何他们要这样对待她。

　　司有一刹那的错愕，但他随即又泛起了笑：“如果说是喜欢你，会让你甘愿一点吗？会让你没那么抗拒吗？”

　　她想也不想地答道：“不会。”

　　“为什么？你不是说像我这样的男子，一定有很多女人喜欢吗？如果像我这样的男子，喜欢上一个女人，那个女人不应该很高兴吗？”

　　柳眉紧紧的拢了起来。“你到底想怎样？要戏弄我到什么时候……你让我走……”

　　对于她直接无视他的话，他有点气恼。“我只是想让你快乐。”

　　她没有看他一眼。

　　“很好。”司的眸色变得森沉而冷酷，嘴角却挂着不在乎的笑。像是被刺伤了。
     忽然用力地板开她的双腿，是她无法阻止他的力道，双腿想要舞动，却被他强硬的压在身下，居高临下的俯视她，似是在嘲讽她的软弱。灼热的视线凝望那湿淋淋的花穴，特意吹了下口哨，“这么湿了啊？要不要塞些什么进去呢？”

　　明眸有着掩不住的惊恐，他那邪魅的笑容教她不安。

　　“水？酒？葡萄？”他仔细数着在他们附近的东西。

　　“都不要！”

　　“想要肉棒吗？”低笑。“可是你不是快来那个吗？要肉棒可不好啊，可是这样淫荡的小穴……不放些什么进去，好像……就不会舒爽。可惜这里不是Blue moon Island，没有那些器具……”

　　“不要……不是这样的。”她的手想要阻挡他的视线，闪着身。

     他戏谑地用手指捏了一下颤抖的花核，蜜液又滋滋的流了出来，她忍不住呀的叫了一声。

　　“流这么多吗？有本事的话，就不要流水啊。”

　　“又不是我控制得了……”她红着脸，傻傻地说着。

　　对于她的坦诚，他轻笑了下。“那就代表你想要啊！想要什么？”

　　“什么都不想要呀！”他听不懂她的话吗？

　　“嘴真倔，不说，不说就用这个吧。”

　　拿起身旁细长的红酒瓶，看了她一眼，用瓶身在她的小穴旁边滚动了几下，他忽然用力将木塞封口的瓶口挤压着她的花瓣，粗糙的质感让她一阵颤栗，她用力想要推开他，把他的衣衫扯得有些凌乱。他把她压制在身下，膝盖顶开她的腿，解下自己的皮带，在她的挣扎下缚住了她的手。

　　“不要，不要！求求你不要这样玩弄我……”冰冷的温度让她恐惧。

　　司拿起红酒，伸出舌头，色情地舔了木塞一下，邪魅一笑，把木塞咬开。

　　瓶子里的红酒是晶莹的亮红。


42 难堪（H）

　　一双凤眼，美丽而迷蒙，凝视着她。

　　“想要吗？”明明是棕色，却像最深沉的海洋无边无际，冰冷又狂热也像漩涡，会让人堕进其中而无法逃离。

　　“不！不，我不要……”

　　“那滋滋的水，要些什么堵塞啊。”摇了摇手上的酒。

　　“不要堵塞……不要。”

　　“这样，不是很淫荡吗？”

　　“你不可以这样的……”

　　“不可以？”淡淡的轻蔑的笑。“如果你说得出能让什么堵住你的小穴，让水不再流的话，我就不用这酒插你，不然……”

　　她只是不断的摇头。她怎么可能会知道？

　　他挑起冷眉，喝了一口酒，略带粗鲁地吻上了她，撬开她的牙关，把酒灌到她的嘴里，勾着她的舌头，深深地交缠，喉间灼热，她害怕得无法吞咽，红酒沿着彼此下颚流下，流到她的肉乳。他的眸色变深，狠狠地捏着她的乳球，搓揉着。

　　“你的奶头好硬啊。”忽然按住了她的乳尖挤压着。“真骚。”

　　“不……”酒瓶摩擦着她的小穴，瓶口浅浅地探入了一点，戴楚宜僵硬了身子，惊恐地摇着头，眼里有着哀求。“求求你，不要这样做……不可以放进这些……会坏掉的……”
“是啊，可能会坏掉的。”他恶质地恫吓她。“如果换上其他东西……就不会坏了吧？想要什么？”

　　她含着泪，不明白他的话。

　　他不耐烦地又把酒瓶推进了一点，小穴被撑开，嫩肉有点红，酒瓶中的红酒缓缓流进，这一下可把她吓着了，冰冷的凉液让她的肉壁变得生硬，软穴一收一缩的，像吮咬着那酒瓶，想又要把酒推出来似的。“不懂吗？你可以说要我的指头，或是肉棒啊。说些可以讨好我的，那才会放过你。”

　　“我说不出这样的话……”

　　“那就任由小穴坏掉吧。”他轻轻地笑着道。

　　“不要……”她看着他那张完美却冷酷的脸容，心里又害怕又悲哀，下腹又涌起疼痛，知道他不会放过她，她咬着牙：“手指……”

　　“刚才手指已经插过了啊。”他就像逗弄小猫似的，手里有一下没一下的推动酒瓶。

　　“你想怎样……”她别过脸，语音有些破碎：“你根本不会放过我……”

　　酒瓶在她穴旁羞耻的律动，让她涌起了奇异的快感，她的脸愈来愈红，像酒醉一样。

　　是刚才喝下的酒吗？

　　泪水如断线的珍珠般不断坠下。

　　“不试试吗？”手背轻拭她的脸，她厌恶地闪开，他莫名地气恼起来，眸色更冷。“这么倔，吃苦的是自己啊。”

　　酒瓶一推，硬生生的甬进了她的花穴，“啊！”她吃痛叫道，眼一瞪，泪水疯狂地落下，“好痛、好痛，不要……”

　　进、进去了……

　　酒液……进去了……

　　因为紧张，小腹剧烈的收缩。

　　酒缓缓的倒进她的蜜穴，是最残酷的游戏，冷冷的液体流进她的身里，她摆动臀部，想要摆脱，想让红酒流出来，却无法挣脱，只是溅起了水花，红通通的染满了她的下身，她的小穴、她的毛液、她雪白的腿，一片狼藉。

　　他若无其事地玩弄着，嘴边的笑由始至终都没褪。她不断反抗，呜咽着：“不要、不要、不要再来了……满……好涨……会坏的……呜……”

　　冰冷的酒瓶抽动，前半段不断的在她的花穴里进进出出，那一片红，让他的眼眸变得火热。

　　他把她的腿推得更高，花穴被拉开，让酒瓶更易活动，液体流得更深入，像是贯进了她的子宫，让她胀满，她有些难受，却又……

　　酒从肉J流出。“流出来了，不是很浪费吗？”

　　她是如此的紧窄，好像吸不进，酒也流出来，液体冲击的声音如此清晰，酒瓶在她的花丛间不断的抽插，小穴紧缩，咬着那酒瓶似的。无法阻止他，她的身子随着进入软弱地动着。

　　“咬得这么紧吗？要是咬得太紧，酒瓶在体内破了……真的会坏吧？”他低声说。“咬得如此淫荡啊，果然是小骚货。”

　　浅白色的液体混着红酒，涌了出来，深深的恐惧涌起，“啊……我……我求求你……不要……好痛……你要我怎样都可以，不可以再进来……”

　　“那说说，什么可以代替红酒瓶？”

　　她抬起眼眸，眼里有着不甘心，她痛恨这样的自己，但是、但是……她闭上眼，困难地说：“你、你的那里……”

　　“那是什么？”旋转瓶身，她喊了出来。“说清楚！”

　　咬着牙，她的脸上有掩不住的难堪。“你、你的肉棒……”

　　“说肉棒吗？真淫荡……这些水，就是想要我的肉棒，早点说出来不是就好吗？”

　　没有如他所言的立刻把酒瓶抽出来，反而狠狠的一挺，酒瓶撞进她的幽道，她的身子瞬间染红了一片，整个身体不断颤抖，那小穴更是剧烈地抖动、缩合，一股热流从下身急涌出来，流出了属于她高潮的证据。

　　“知道自己的淫荡了吗？”看着她的淫荡靡乱，他解开裤裆，抽出绷紧的热铁，轻捏了埋在花瓣的小肉珠一下，把酒瓶拿开，换上他的巨物，抵着她的花心。　　　　　　

　　“你骗我……”他怎么还是用酒瓶进来了……

　　“是的。”没有否认，他的笑不带内疚。推高她的腿，她的高潮还没完结，对准她的花心，深深挺进！


43 各自的痛（H）

　　“啊……啊……”巨大的热铁比起酒瓶更大，滚烫的冲进她的体内，一时无法接受，她的身体绷得直紧，他一浅一深地在她的花穴进出，红酒还在她的体内，随着他的出入，被翻流出来，满胀的小穴，加上他的巨大，惹得她猛烈的呻吟，不知是因为恐惧、疼痛或是快感，红色的液体染上了彼此，酥麻的感觉不断地、不断地涌起，明明是如此的淫秽和残暴……

　　她的双腿被架在他的肩上，她的窄小令他感受到剧列的快感，把她的两腿拉得更开，紧窄的幽道接受他每一次的挺进，有时是完全插入，有时是刻意的逗弄。

　　“放松点，要夹死我么？”那温热窄小的感觉还是更上一次一样。“已经被风上了这么多次了，还是如此窄小……”那么的美好，让人留恋。吸纳着他，紧扣着他，让他的进出困难，于是更加大力。
抽出，完全的进入。

　　翻开嫩肉，红酒溅飞。

　　不断重覆。一下又一下。

　　溅出的红酒，加上她的淫水，让此时此景更加靡乱。

　　“嗯哈……”她紧紧的合上眼，身体的快感却升起，那炽热的充实感无法逃避。

　　“不说话？”刻意地用力挺进，加快了力度与速度，她无法自制地呻吟着。

　　“混蛋……我恨你……”这是她开口说的话。脸上屈辱和悲伤交错。

　　为什么……为什么她非得要承受这样的事？

　　她……已经无法接受了……

　　她，好痛……

　　身体好痛，心里也好痛……

　　她觉得无法呼吸。

　　“你要恨的人，不是我吧？”他的声音悠悠，动作却很激烈。“你要恨的，是让你陷于如此境地的人，是你自己。”

　　她的小穴颤动着，把他夹得紧紧的，他的律动变得急迅而深入。

　　“让你心碎的人，何不真正忘记？逃避般搁置在某处，那地方反而会成为最深刻的地方吧。”他的嗓声沙哑，摸上她的左乳，按动了几下。“你，不过是在逃避吧？你不逃，不是因为你有把柄在手，而是因为你无法忘记那个人，不想面对外面的世界，不想面对和相信你还能得到幸福的世界。”

　　他的话，重击她的心，如同他的手。

　　是这样吗？也许……也是……

　　他挺动着健臀，在她的幽穴里激烈地抽动，狠狠的、不留任何狭缝，她的小穴被他玩弄得一片红肿，一次又一次到达了高潮，夹紧了他。

　　抽动了好久，他低喘了，美丽的凤眼满布情欲，她脸上的悲伤教他的心头一痛。为什么？他没想过自己会心痛。

　　那虚弱的身子被他摆布着，没再说话，他皱起眉，重重的一插，在她的花心里释放，射出了灼热的浊液……

　　他埋在她的体内，拥抱着她，她和他，喘息着、沉默着。他想说的是，他不想看到她的脸因为那个人悲伤……不想她总是屈曲求存，不想她……成为风的女人。

　　“我的事，又与你何干，即使我是逃避，也轮不到你来管。”她张开眼，黑眸看着他，不再是那双总是战战兢兢、惊恐、水灵灵的眼眸；像忻鹆说牡苹鹨谎，连眼泪都没有，黑漆漆一片。

　　是绝望。

　　司看着她，讽刺的笑意绽放，“是的，为什么我要这么在意……”为什么执意想让她的眼里充斥的都是他，为什么执意地想让她的心里有他──

　　不管是恨或是什么……

　　可是为什么看到她现在的表情，他的心会疼痛？

　　现在的他，是这么想；可是，或许某一天，当他找得到所谓“为什么”的答案，他就会后悔他今天对她所做的一切……
 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　“你知道她在哪里的，是不是？”唐书铭──戴楚宜的未婚夫拎着男子的衣领，着急地问道。

　　那天，看见的那个身影，是她吧……

　　他不可能认错的。

　　他知道。

　　面前的人一直阻止他去那个地方，是因为他知道她在这里吧。唐书铭知道他的心思，可是他不可能会认同。

　　“为什么你会变成这样？”男子的眉心蹙起。

　　下巴满是胡渣，那双眼睛失去了往日沉静、理智，满布红筋，眼底的淡黑倦意显然易见，手握着他的衣领，像焦躁的野兽一样，这个，不是他认识的唐书铭啊。

　　“答我，她在哪里？”唐书铭的脸色绷紧。

　　“我不知道。”冷冷地说。

　　“以你的人脉……”

　　“你不是说不想我坐上这样的位置吗？现在倒说起我的人脉来了？”男子嗤笑。

　　唐书铭定睛看他，不明白他为何反应这么激烈。“你知道我不是这个意思。”

　　“那个女人胜于一切？”男子与他对望。“即使她是你的负累？”

　　“她不是我的负累。”那个女孩，总是带着温婉的微笑，待在他的身边，在他失意的时候、在他需要人与他分享的时候、在他需要她的时候。她的温柔，让他依赖。“我爱她。”

　　“即使她恨你？”男子再道。

　　“为什么她会恨我？”

　　“如果她爱你，如果她不恨你，她怎么会在婚礼举行前逃走？”男子的话，别有深意。

　　“她一定有原因的。”戴楚宜与男子一起的身影，再次出现在他的脑海。“你在说什么，你到底知道什么？”

　　“既然她失踪了，你就任由她吧，别再寻找她。”男子看着他，再次劝说。

　　如果仔细留意，就会发现他的眼，有点蓝，像深蓝的宝石，蓝色，总是有点忧伤的。

　　“不可能。”唐书铭的语调有些冷硬。“你不帮我，我也会找她出来的。”

　　说罢，便想转身离去，只听见男子在身后淡淡地说：“即使你得到的她，已经不是完整的她，即使所有人都反对，你还是要一意孤行吗？你要背离，所有信任你的人吗？她会毁掉你的。”

　　唐书铭停下了脚步，不懂得他在说什么，心里却有了不好的预感，阴霾又悄悄罩上了心头。他却只说了一句话：“我爱她。”

　　这句话，也许是所有问题的解语。

　　此时，唐书铭还不知道，他心爱的女孩，正躺在别人的怀里；他还不知道，那双向来温暖的眼眸，因为他，变得一片死寂……

　　他并不知道，所有事情都变了、变了。变……


44 毁灭

　　门铃疯狂地响着。

　　凌清秀的脸上一片苍白，用力拍打门徘的手颤抖着，早已通红。

　　不要，不要在里面。他在心里默念着。

　　门缓缓打开，是司。他的衣着整齐，只是头发与下身有点凌乱。凌看到他，动了动唇，
竟然发现自己开不了口。

　　是司先说话的：“凌？稀客啊。”

　　司面前的人，不是那个总是带着和熙笑容的凌，金色的发也不再整齐，散乱地垂下，脸颊透着薄汗。司很少看到这样的凌。

　　“楚宜在里面吗？”嗓音，带着不易察觉的微颤。

　　没有否认，没有承认，没有说话。他的眼神，彷佛已告诉了他答案。

　　凌的脸有些扭曲，咬着牙，痛苦的神色没有逃过司的眼。

　　“让我进去。”凌冷冷地说。

　　司顿了顿，冷笑了声，脸上划出了讽刺的痕迹。“不过是个随便向谁都可以张开腿的女人，也要这么着紧吗？”

　　凌听到他的话，脸色一变，挥拳就向他打去。司明明看到了他出拳的动作，却不闪不避的站在原地，任由他的拳落在他俊美的脸上，嘴巴流下血痕，却仍带笑。

　　“她不是你们的玩具！”

　　“你说的话倒是跟她一样。”

　　凌不想与他纠缠，“让我进去。”

　　“你喜欢她吗？”司的凤眸，深不可测。

　　静默，凌的眼睫轻掩双眸，嘴里轻道：“不是。”

　　像他这样的人，没有资格喜欢她。没有啊。

　　司的脸有些阴沉，挂着笑，份外诡魅。这样的女人竟然也……“你也有玩过她吗？”司让开了，让他进去，手指拭去血液，魅惑得连男人都会觉得心动，但吐出的话却是那么残酷。

　　“我不是你们。”

　　司拍拍手，又是一声冷笑。“还真清高。”

　　凌没再理会他，走了进去。看到戴楚宜就躺在沙发上，像具破碎的娃娃。那张苍白的容颜满是乾了的斑驳泪痕，一双眼空洞无神，雪白的身体也布满了司的吻痕，一双腿交并在一起，娇嫩的花瓣红红肿肿，下身红色与白色交错，还留着浓浊的精液。

　　触目惊心。

　　他几乎可以想像，刚才她是如何的哭喊，如何的挣扎，却仍然逃不过男人的玩弄。凌抡起了拳头，心脏似是被捏住似的发疼。

　　他走近她，她察觉到有人接近，扬眸一看，是凌。“别看我……”瑟缩着身子，像只受惊的小白兔。

　　他痛苦地闭上眼，脱下了外套，想要盖在她的身上。

　　她却避开，轻轻地说道：“别……脏……”

　　脏！

　　她竟然出这样的字……她竟然害怕她会弄脏他的衣服……她觉得自己比衣服还要肮脏吗？

　　如果有种刺痛，比锥心还要疼痛；如果有种疼痛，就像心脏真的淌出了血──那就是此刻吧。

　　“没事的。”他困难地开口。在她的闪躲之下，包裹着她，那双手，同样不是温暖的，而是冰冷的，那双手轻拭她身上的脏物，她在颤抖，好像他每一下触碰都会令她疼痛。

　　他的双目红通通的。这个易碎的女孩，司到底对她做了什么？而自己又是如何的无能。

　　他脱下了上衣，为她穿上。他不敢看向她的脸，怕在她的脸上看到责怪，责怪他无力拯救她，责怪他是其中一个让她变成这样的人。“没事的。”他又再说一次，像是对她说，又像是在跟自己说。

　　她没有回话，没有流泪，也许泪已经流尽了。

　　那样的表情，让凌觉得害怕。任由凌抱起了她，她躺在他的怀里，那双眼，没有一点光。

　　“司，你到底知道你在做什么吗？”凌走过司的身旁，冷声说道。“你在毁掉一个女孩。”

　　他从来都不讨厌司，司不是一个讨厌的人，他是乖戾，却不是残忍的人。可是他现在做的事，不过是在伤害她、毁灭她。他在做什么？他到底知道吗？

　　司看着这样的他们，紧抿着唇，由始至终，什么都没说。直到凌走出了门，他才缓缓地开口：“我会向风要了她的。”

　　凌的身子一震，“为什么。”

　　“不为什么。”他说得很轻、很轻。

　　像他这种人，不会去揣摩自己的心。

　　除了想，别无其他解释。

　　天空，忽然下起毛毛的雨来。

　　“你有想过让风知道的后果吗？”凌转过头，看着司，向来清冷的黑眸变得愤怒。他有考虑过她吗？ 

　　“凌，你知道我不是会思考这些的人，我想要她，不过如此而已。”司淡淡地说。“后果，我会承担的。”

　　“承担？”他有察觉到自己说的话可笑吗？承担？他凭什么去承担？“司，你只是在伤害她。”

　　“下雨了。”他怎会不懂得自己的可笑？司看向天空。“快带她回去吧，凌。”

　　凌看了他一眼，什么都没说，转身离开。司凝望他们离去的背影。他们的身影，随着距离，愈变愈小。他忽然发现，他很少看着别人的背影，他不习惯等待，不习惯停顿，也不喜欢别人比他先一步离开。所以，他总是走得比别人快。

　　但是此时，他发现自己有些动不了。


45 夜里的梦

　　回到Blue moon Island的时候，雨已经停了，天也黑了。

　　凌本想为戴楚宜冲刷身体，可是她摇摇头，拒绝他了，他没有坚持。他看着她连站着的力气也几乎没有，那微微颤抖的双腿让他不忍地想移开视线，却无法移开视线，只能定睛看着，他的心揪紧了，好想再次把她拥在怀里，至于是出于什么，他不敢去深究。待她进去以后，他坐了在门口。

　　她打开了水，水声充斥在两人的耳间，心思各自不同。她默默的清洗自己，看到自己身上的痕迹，是抹也抹不走的污秽。腿间的疼痛让她无力地跌坐在地，水花扑洒在自己的身体，像泪。

　　不只是身体上的，还有心里的。司的话，挖开了她的伤口，那掩藏至深的回忆，被翻开，暴露，直刺向她的心脏。无法忘记，终究就是无法忘记。缠绕着她，一直、一直都无法逃离啊。

　　那个人总是守护着她，那个人总是毫不忌讳的对她说喜欢，那个人，明知道家里不喜欢，还是执意要娶她。他说过，爱她一生一世；他说过，永远不会让她受到伤害；他说过，只要有她，他就满足了……

　　疼痛没有被埋葬，没有。原来没有。

　　还是那么深刻的刺进她的心坎，还是那么凶猛肆虐。

　　他，不是那个他了，她也不是那个她了……

　　瘀红的手、身体，这个肮脏的她……

　　她却还是想念他。多么的可笑……

　　“楚宜，没事吧？”听到声音，他有些担心地拍着门。

　　“没事。”小小的声音。

　　“需要我的帮忙吗？”

　　“不用了，谢谢。”带着鼻音。

　　凌不知道，她是不是哭了。凌不知道，她是不是又觉得自己脏了。他的脑海，浮现着她说自己脏的表情，那犹如破碎的身躯，他的心异常的疼痛。

　　为什么他没有好好保护她？

　　为什么……他总是迟来一步？如果他最初没有让她进来，如果他在她第一次受辱的时候就就帮助了她，这一切，不会发生吧。可是……没有如果。没有。该死的没有……

　　他闭上眼，眼里不断地浮现她的身影。那个总是笑着的女孩；那个即使受到了蹂躏，也不曾绝望过的女孩；那个总是温柔地懂得他的女孩；那个现在脸上不什么都不剩的女孩……

　　“凌，他们会放过我的吧？只要忍耐，就可以离开的吧？”

　　“凌，你真好……如果不是你总是安慰我，我还不知道自己会怎么自怨自艾呢……”

　　“凌……我做错了什么吗？”他抱着她回来，途中，她就只说了这么的一句话，那双眸，空空洞洞的。

　　好像有些什么，消失了。

　　如果她不能再回复以前的模样，他该怎么办……

　　好久没有这种感觉了。这样的慌乱、这样的无力、这样的不知所措。他以为从那天起，他就不会再有这种感觉。可是，此刻，却一再涌现。

　　这晚，戴楚宜在浴室里没出过来。也许只有在这小小的空间，她才可以有片刻的宁静。凌一直坐在门口，僵立在原地，不敢走开。每隔十多分钟就会唤她一次，直到听到她的回
应，他才放下心来。

　　隔着一道门，滴滴答答的水，冲刷着什么，却洗不净夜里的黑。

　　Blue moon Island的外面，还是一片静谧，弯弯的月儿透着亮光，在黑夜里，天空依然那么美。
 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　
　　夜里，戴楚宜睡得很不安稳。

　　她的气息浅浅的，睡着的时候柳眉紧紧的蹙着，小嘴轻吐着没有意识的呢喃：“别……不要……”

　　来人轻轻的打开了门，看到这样的她，眼神变得幽幽的。

　　戴楚宜醒来的时候，她已经在床上了。

　　她不记得自己怎么会回到床上，只是记得自己做了一个梦。她梦见了，有人走近她，沉重的感觉压在她的身上，她颤抖着，那灼热的胸口几乎要把她烧得滚烫，她害怕了、挣扎着，那人却只是牢牢的困住了她，拥紧了她，那力度，很大，但是……没有她想像中的强势，反而很温暖，让她原来冰冷的手温热了起来。那人的嘴巴贴在她的后脑，很冰冷，是熟悉又陌生的感觉，气息让她的脑海昏沉，那手掩着她的嘴，她想叫出声，但是没能开口，她不知道是谁，以为又要受到那些对待……

　　可是，那人虽然把她抱得很紧很紧，紧得几乎要透不过气了，却只是轻声对她说：“对不起。我不知道会变成这样的。”声音沙哑，不像是原来的声音了。

　　是谁？是谁？是谁要对她说对不起？

　　她好想问，可是还是开不了口。

　　然后醒来的时候，天已经亮了，床上并没有其他人。她才知道，那是梦。

　　她怔怔地看着天花板，再也无法入睡。


46 重遇故人

　　之后三天，凌担心的事并没有发生，风没有回来，戴楚宜待在房间里，总是不出门。

　　凌打开门，看到她静静的坐着窗旁，失去了昔日的笑靥，眸间有些怔忡，像是在望着远方，望向他无法触及的地方。

　　“楚宜。”他轻唤她。“吃些东西吧。”
知道她不想吃饭，带了些三文治过来。这三天，她几乎什么都没吃，一张小脸苍白得可怜。

　　“我不饿。”她低声婉拒。

　　她没有胃口。

　　他扳过她的身子，那纤弱的肩膀瘦小而脆弱，颈项与锁骨一片雪白的仍留有消褪中的青瘀，那些疼痕，刺痛他的心房。“楚宜，别这样。”

　　眼睫微微拍动，看向他，那双眼眸，直直的看着他，然后又是垂下眼。“对不起，凌，我吃不下……”

　　“多少也吃点吧。”凌收起了忧心的神色，换上了笑容。“看到楚宜你这么可爱的女孩消瘦，我可是会很难过的。”

　　不说是因为你。不敢说。不，连想都不敢。

　　“对不起，凌……”她知道凌是想她高兴，可是……她笑不起来。

　　她一直以为所有事情只要笑着面对就好，但是原来并不……

　　“别这样……”这样的她，让他觉得很害怕，好像一眨眼，她会虚弱得消失。

　　戴楚宜扬眸，轻轻地说：“我吃点吧。”

　　“嗯。待会出去走走吧？”他抚上她一直紧皱的眉心，动作是那么小心翼翼。

　　她的不字还没有说出口，凌便好像知道她说什么，笑着说道：“下了两天雨，心情真是很郁闷呢。陪陪我吧？” 

　　在他充满期望的眼神下，她不知道该怎么拒绝。没有听到反对，凌拉起了她的手。她的手冰冰凉凉的，他的手亦然。

　　但握在一起，就会变得温暖了吧？
 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　凌把她带到Blue moon Island附近的小公园，微风轻拂，雨后的阳光份外好看。大概因为还是上学时间，只有数个小孩在公园里嬉闹。

　　雪糕车的音乐悠悠扬扬的从远处飘来，小孩子欢呼一声，随着音乐跑了过去，身后正在f聊的家长摇摇头，笑着跟着他们走。

　　戴楚宜好久没有看过这样的画面了，她怔怔地看得出神，视线投向他们奔走的方向，有点挂念父亲母亲。不知道他们怎样呢……会担心她吗？如果她回去了，他们又会狠狠的责骂她吧？可是……这样的她，不能回去……她不知道该怎样面对他们。

　　她已经是如此的污秽了。

　　凌看到她发呆的模样，绽开了浅笑。“小孩子有雪糕吃就会快乐。要吃雪糕吗？”

　　“不用……”她不是小孩子……她的眼神一黯，不会因为这样就快乐了。

　　凌无所谓的笑了笑，“我想吃了，你在这里等一下，好吗？”

　　戴楚宜点点头。伫立原地，看着凌高兴地走开，她坐了在树下，轻柔的阳光从树缝间落在她的身上。她是那么静恬而适然，不吵不闹。只是眉心拢起了浅浅的皱摺，眼眸失去了昔日的光，手拿着树枝，无意识地拨弄泥土。

　　“哎呀，你这样会弄死那些小草的。”

　　突如其来的声音让戴楚宜的身子受惊地弹起来，泥土不小心的泼到了自己的身上和脸上。

　　“对、对不起。”她立刻丢下手上的树枝，像被抓包的小孩，不安地道歉。

　　来人看到女孩笨拙的行为，一张小脸沾了脏污，不禁忍俊不禁，“噗”的一声笑了出来。

　　戴楚宜垂下头，耳背有些发红。

　　“你怎么不看人？”男人没有恶意地说道。“真没礼貌。”

　　闻得他的话，她的脸更热了，只好抬头他。

　　男人的长相并不特别出众，顶着一头凌乱的黑发，眼睛小小的，单眼皮，不过弯弯的，带笑，五官很平凡，但是因为他的笑容，让人觉得很亲切，任何人看到他，都会生起好感吧。

　　戴楚宜并不长得特别漂亮，至少，不会让人第一眼就觉得惊为天人，可是男子在看到她的时候，像是看到了外星生物般，莫名其妙的呆住了。

　　“是……你？”男人吐出了奇怪的话。


47 从前那个爱哭的男孩

　　“啊？”

　　“不认得我吗？”喃喃自语。看到她的表情，他就知道了。“我可还认得你呢……”眼里不无失望。但随即他笑了笑。她不认得他，也是正常的。毕竟这么多年了，而且他又变了那么多。自己认真记住的事情，不代表别人也一样重视。如果不是她的长相完全没有改变，看到这样神态的她，他还真的几乎认不出来。

　　“我是阿玄，鱼玄啊，小时候，那个肥肥胖胖的阿玄，你不记得了吗？”

　　戴楚宜皱着眉头，鱼玄……吗？

　　小学的时候，她曾经认识一个男孩子，叫鱼玄。那个男孩因为长得胖，总是被人欺负，很爱哭，他的家人好像对他很严厉，他常常躲在树下哭泣……

　　好多好多年前的回忆，在两人的脑海徘徊。

　　“鱼玄？”她仔细的打量他，从头至脚，从脚至头，眉头从苦恼的紧皱而缓缓舒解。

　　“是你！”

　　他搔搔头。“果然像我这种长相平凡的人，很难让人记得吧？”

　　“不是这样的。”她连忙说道。

　　“不要紧。”他笑，眼睛眯了起来。“为什么你看起来不怎么好啊？”

　　她愣了愣，“看得出来？”

　　“显然易见。”

　　“对不起……”

　　“为什么要说对不起？”他失笑。“我印象中的你，不是这样的。”

　　那个小女孩，虽然长得很矮，却护在他的面前，颤抖着身子，责骂那些欺负他的人。

　　那个小女孩，对他说只要努力的去寻找解决问题的方法，好好的向前走，不好的事情总会过去的。

　　“你有要守护的东西吧？那更加要努力，要勇敢些呢。”

　　要勇敢些……

　　那个女孩，总是笑着……像微风一样……

　　现在的她，却黯淡了，像殒落的星星。

　　她只是摇摇头，没说什么，出神的看着那些草。

　　“这是怎样的表情呀。”那虚弱空洞的眼神算什么？不像她……不是他记忆中那个她。不是难过不是悲伤，而是绝望。“没有解决不了的问题吧？为什么要露出这样绝望的表情？”

　　“有些问题是无法解决的。”

　　“只要努力的去寻找解决问题的方法，好好的向前走，不好的事情总会过去的。”
这不是她跟他说的话吗？

　　她忘记了吗？

　　幽幽地道：“有些事情不是努力就可以解决的，那是骗人的话。”

　　“不是这样的。”

　　“你不懂。”她看着她的笑容，那灿笑刺痛了她，她撇开眼。

　　“你知道吗？”他淡淡地说道。“我的脑里有颗子弹，随时会死，可是我还是好好的生活了，别人跟我说我不能走得太远，但我还是时常去四处去。我还有一双腿，既然有一双腿，我就能好好的走，为什么不？如果看不见方法，就好好的去寻找。”

　　看到他说得那么平静，像没事一样，她却震惊得说不出话来。

　　子弹？随时会死？为什么他还能挂着笑脸？

　　他看着她，“像我这种不知自己何时会死去的人也能够努力走着，你说事情没法解决的时候又真的做过了什么吗？有尽力令自己摆脱困境吗？”

　　她有反抗过的……可是不行啊。她的力量，根本什么都做不了。

　　“你就没有要守护的吗？”

　　她静默了。有吗？她有吗？ 

　　“如果连自己都灰心了，如果连自己都不承认自己，如果连自己都放弃自己，那才是无法得到幸福。”他说得有些激动。

　　她呆呆地看着他，说不出话。他长得不算好看，可是……他的眼眸却充满了光似的，不再是那个爱哭鬼了，不再是那个只懂得躲在树下，说自己什么都做不了的男孩……

　　反倒是她……

　　泪水忽尔在眼框打转，潸潸的落了下来。

　　她掩着脸，哭泣。是啊，他长大了，她却还是那个爱哭的自己。

　　“你怎么哭了？不哭不哭。”男人手足无措地拿出了手帕。“我太凶了？对不起啦……你别哭……”

　　“不、不是的……谢谢你……”抽抽噎噎的说着。

　　“嗯嗯，这样就好。”他摸了摸她的头，思绪好像飘回了多年前……只是身份不同了，那久远的回忆……

　　电话响了起来，男人有些无奈，拿出电话一看，脸色微微一变。“楚宜，别做小花脸呢，对不起，我要先走了，如果可以我们迟些再聊，有空到这里来啊。”没有待她回应，他便急急的离去了，脸上有着不舍，这么难得才重遇她呢？临行前丢下了一句：“要努力啊。”

　　她抹去了眼角的泪，看着那高大的背影。有些人停步不前，有些人却勇敢前行。

　　只要还有一双腿。

　　“人很多呢。”没多久，凌拿着雪糕回来，脸上有着微汗，看到失神的她，“怎么了？”

　　她接过凌的雪糕，舔了一口，甜味在她的口中化开，“没什么，只是遇上了一个熟人……”

　　“什么人啊？”

　　“一个长大成人的男孩。”没多说什么，她忽然问道：“凌，你说……风会让我离开吗？”

　　凌的心一揪，调开视线，没有说话。

　　“为什么是我呢……”她低下头，吃着雪糕。

　　“在我放过你之前，是不会让你走的。”

　　“如果你不介意让全世界都知道你的放浪，你就逃吧。可是，你能逃得了吗？”

　　如果没有方法，就自己去寻找啊……

　　“凌，风何时会回来？”
 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　另一边厢。

　　“我说过朱雀堂的事不关我事啦，别找我。”男人对着电话的另一头怒吼。“你找风就好了啦！”

　　挂上电话，不满和女孩相聚的时刻被打断，本想回头找她，可是看到她身旁的男孩……


48 诱惑

　　当风打开公寓的门，看到戴楚宜时，眼里闪过激动和惊讶，他迅即把情绪埋在眼底，没让她发现。

　　戴楚宜看到的风是脸无表情，什么都不说，只是直直的看着她。

　　平常炽热的眼睛，也变得冰冷，黑沉沉的瞳像夜一样深和凉。

　　他冷淡的神色让她不知所措，绞着衣袖。这不是她预期的反应，她有想过他可能会愤怒，有可能会骂她，她想过了一切应付的方法；可是她没有想过他的反应是没有任何反应，这让她不知道怎么应对，粉脸满是尴尬。

　　“怎么来了？”

　　他是指她为什么会来？还是指她怎么会懂得来？这两条问题她都不知道该怎么回答。

　　“我能进去吗？”想了想，她这么说，说话的时候，她的唇微微发抖，春天刚到，天气仍冷，尤其是在夜里，但她的颤抖，多少是因为害怕吧。

　　看到她不自觉地抖震，他脸色一沉，不太温柔地握上她的手。一双小手像玉似的，让他触手生凉。“你就不懂得穿衣服吗？”

　　“对不起。”以为他在责难她，她怯怯地低下头，望着脚尖。

　　刚硬的浓眉紧皱，伸手把她拉入门，她一个踉跄，就跌入他的怀里，看到她一脸失措的瞪着大眼，他不高兴了，捏着她的下巴：“就这么喜欢向男人投怀送抱吗？”

　　“你、你说什么？”他是知道了司的事吗？她的脸瞬间发白，惊恐浮现于双眸。

　　“没什么。”表情有些阴郁，嘴里却什么都不说，没有理会她，迳自走了进屋里，坐在沙发上，一言不发。

　　戴楚宜身子僵硬，看了看他，又看了看门，眼里有了委屈的水气，不知道该怎么办。

　　风被她看得有些烦躁，有些不耐烦地说道：“你站在门口干吗？”

　　她吓了一跳，急急的走了进去。

　　“你到底来做什么？”没有想过会见到她，在他还没准备好之前，在他……不知道该怎么办之时。男人把自己埋在黑暗中，坐躺在沙发，一双阗黑的眼眸复杂难解，思绪紊乱。

　　“风，我回来了！我一定要跟你分享！今天重遇我的『初恋情人』呢……”门还没有打开，便听到鱼玄爽朗的声音。鱼玄敲了两下门后，没待来人示意，便直接推开风办公室的门，走了进去。“这是缘份吗？”

　　风见怪不怪的抬起头，看到他兴奋的连眼睛都眯了起来，没好气地摇摇头。“回来了？终于想坐这个位置？”

　　鱼玄是朱雀堂“原来”的主事人。风是孤儿，自幼被鱼家收养，与鱼玄情同手足，鱼玄更曾为了他，几乎两次丢了性命。他们二人自幼一起长大，两人的关系比亲生兄弟更要亲近。鱼玄是个热爱自由的人，不愿意为家族所束缚，时常与严厉的父亲吵闹，后来鱼老被暗杀过身，鱼玄怎样不肯继承朱雀堂，最后主事人的位置落到风的身上。

　　“才不是！”鱼玄大叫。“我本来就不应该上来的，一回来他们就玄少前玄少后，烦死人了。可是啊，太高兴了嘛，初恋情人啊，呵呵。”

　　“竟然遇上了吗？”挑挑眉，话语间多少有些敷衍。

　　“不过没想到她认识凌喔，世界真小。还很亲近的样子……害我有些小不快。”

　　“嗯？是凌的客人吧？”风不在意地说着，手上掀翻文件的动作并没有因此停顿下来。
鱼玄经常把他的“初恋情人”挂在嘴边，他早已经听过无数次，听得腻了、没感觉了。

　　“才不是，她不是那种会来Blue moon Island的人。”他立刻为她辩解。

　　“不是有句俗语叫：画虎画皮难画骨吗？”

　　“啧，说话文皱皱的。”鱼玄是少数敢取笑他的人。“可是她不是虎，是小白兔呢……”

　　小白兔？和凌很亲近？风的手僵了一僵，动作忽然停顿了。“是谁？”

　　“什么呀，我的初恋情人……不是跟你说过好多次吗？”

　　“她的名字是什么？”

　　“你不是不想知道的吗？”鱼玄笑着说。“每次我说你都不要听……”

　　“我现在想知道了。”他的声音不自觉的沉了。

　　“楚宜，戴楚宜，好听的名字呢……”鱼玄轻道。“不过你不用为我找她，她不是我们世界的人啊，不过……能遇着她，是缘份么？”

　　为什么会这样。

　　为什么……是她呢？如果是其他人，只要鱼玄想要，不论用任何手段，他一定会毫不犹

　　豫地为他取得的。

　　可是为什么呢，为什么他这次没有告诉鱼玄她是谁呢？

　　讽刺的笑容勾起，觉得这一切实在太可笑了。如果他知道她是鱼玄一直寻找的人，如果他早就知道，他不会碰她的。但一切已经太迟，他不信命运，但这次他真的好想问命运何以要这样愚弄他们？

　　他看着她苍白的脸，那虚弱而疲累的神情。

　　如果是鱼玄，如果是鱼玄，不会让她露出这样的表情吧？他很有信心，像鱼玄这样的人，她会喜欢的，她大概就能填补心灵上的创伤，如果是鱼玄……

　　他就应该放她走。

　　他早就应该放她走。

　　她纯洁如白纸，他却自私的要把她染污，不愿意让她离开。

　　为什么会有眷恋的感觉？为什么会有不安的感觉？为什么会有愧疚的感觉？

　　“我……”不知道他的想法，她垂下眼睫，睫毛投下的阴影掩盖了她的眼眸，声音小如蚊蚋。“……”

　　“什么？”

　　她的耳根红了，看着他，停顿了很久，鼓起勇气，张嘴再说一次：“风，我想成为你的女人……”


49 你硬了吗？（H）

　　看他沉默不语，她的眼神左闪右避，怯怯的不敢看他。“还可以吗？”

　　沉声道：“你知道你在说什么吗？”

　　“我知道。”她点点头。因为微低下头，通红的耳壳一览无遗，那双没有一刻停止颤动的手，并没有逃过他的眼睛。

　　明知道她说这样的话，不是因为喜欢他，不是因为接受了他；他比谁都清楚，她怎么可能会原谅他，怎么可能会想成为他的女人？ 

　　“我不想留在蓝月……”垂下眼敛，她的声音是软弱的，带点请求。“在你玩厌之前，让我留在你的身边……”

　　她的话，是如此的卑微。

　　她并没有留意，风的呼吸一窒，表情僵硬，如中电殛，一双黑眸再次闪现难测的情绪──如果真的要形容，不是欣喜、不是得意，而是带点痛苦与愧疚。

　　良久，浅叹一声，大手一伸，把她扯下，双眸深深地凝睇着她，然后，霸道的按着她的后脑，“那让我看看你有没有本事吧。”吻上她冰冷的唇。她在害怕吧……那轻轻的颤抖，像被风拂过的柳丝，脆弱地微动，她一直都是这样，害怕他。他的吻却没有因此而变得温柔，反而略嫌粗暴啃咬着她的唇，舌头强势的入侵，卷翻着她的舌，逼迫要她的舌头相缠、一起共舞，夺取她的空气，她的脑部发麻，一片空白，晕眩与炽热的感觉被勾起。

　　她惊恐地用手抵住他的胸膛。他却愈探愈深，觉得他似乎想把她吞吃，他太强势了，她觉得自己要透不过气，要窒息。就在她的脑海像真的要缺氧的时候，他才放开她，她的唇变得红艳，吃力地吸取空气，双目迷离。

　　“不是要成为我的女人吗？”他挑起眉，嘴角勾勒出轻蔑的弧度。“这样就颤成这样吗？连看我都不敢……”

　　她还在喘气，懊恼地咬了咬唇，认真地说道：“我知道自己距离你的要求还是有很大的距离……但是我会努力的……”艰难地说完这句话，红了的脸，像熟透虾子一样。

　　明明在害羞，但又强要自己看着他，那双眼眸既有抑压又带决心。她到底知道自己的模样有多可爱吗？她还说这样的话，光是她这个模样，他就想要她了。他不禁皱起了眉。

　　可是他知道，要了她，就不能回头。

　　戴楚宜当然不知道风复杂的心思，她只是很认真地思考该如何表现有什么“本事”。

　　皱了皱眉，她竟然开始解开自己的衣领，微微露出的颈项、锁骨、淡粉红色的胸罩、雪白的小腰，一点一点的露了出来。 

　　察觉到男人的静默，觉得有些尴尬，她带点不确定地看着他，不确定自己是否还要继续下去，她对上的眼是深沉而幽远的，戴楚宜一向觉得风的眼眸深邃得像海，偶尔沉静、偶尔温柔、偶尔狂暴……她看不清楚，不但没法预测他的想法，也没法看得透他的想法。

　　“这样不对吗？”她的手垂下，手心纠结地捶弄着，不自觉两只小白兔被她这样的动作而微微挤在一起。

　　她看他没反应，是她的“挑逗”没法吸引他吗？她有些不安，她一定要成功……一定要！不然……

　　羞涩的目光忽尔变得坚定，在他深沉的目光下，她坐到他的腿上，靠近他，闭上眼，舌头羞怯地轻舔他的唇，手开始结开他的扣钮，那双手笨拙而缓慢，在害怕，在惊慌，爬上男赤裸坚硬的胸膛，手上灼热的感觉让她有些怔然。

　　她没有挑逗过男人，不知道什么是挑逗，她会的，只是把他们对她所做的重施一次。于是，她低下头，小嘴滑下，吻吮他的颈项、胸口，然后逗留于男人的乳尖。小舌轻轻的舔弄，吸吮，试图挑起男人的情欲。

　　他感觉到下身又胀大几分，看到她的嘴里还含着他的乳尖，仰首抬头看他，大眼睛满是疑惑，看得他的头皮一阵发麻。“你……”

　　“你硬了吗……？”她说得有些犹豫。顶着她屁股的那根，应该、应该就是他的那个吧？

　　她成功了吗……？


50 你要弄断我吗？（H）

　　“该死……”低声咒骂，瞪了她一眼。“你何时学会这样淫荡的？是从哪里学会的？”
听到他这么说，以为他是在骂她，“对不起……”她缩了缩肩膀，想要挪开臀部，却不知这个动作只是火上加油，戴楚宜的屁股部磨到了他的欲望，那陷着的地方彷佛夹住她的粗长，他的欲望开始胀痛。

　　看到她无辜的眼神，风没好气地吼道：“继续！”

　　对不起？是的，她是应该说对不起的，他本来就想放她走，是她让他陷入这样的境地的，无法回头了，无法回头了。

　　他知道，他清楚，他肯定。

　　也许在她在他面前出现的时候，他就不打算放过她。

　　想到了鱼玄的笑脸，如果他向他道歉，鱼玄会原谅他吗？他从来不跟鱼玄争些什么，他的命，是他俩父子给他的，没有他们，就没有他。他从来没想过自己会想要得到一个女人，但是，他的心却一再反覆地告诉他──他，想要她。想要到他已经不想再思考这个问题，想要到他失控地不顾一切。

　　他只知道自己想要得到她，除了她的身体，还有她的心、她的思绪，更多、更多，她的一切一切。即使她的身体不再是属于他一个人，他也……

　　他不想看到她像那夜般哭泣，不想看到她害怕他，想要保护她，想要她专属他一个人，是从何时开始的……是在第一眼看到她的时候？是在她哭泣着说被背叛的时候？是在他看见她坚定的笑容的时候？还是在她一次又一次在他身下呻吟的时候？

　　他不知道是从何时开始的，偶尔会想起她的脸，偶尔会想起她的事，偶尔在看不见她的时候会想看到她。几乎是一切，都无可避免的让他想起她。几乎是所有时间，都想让她留在他的身边……

　　他凝睇着她，表情阴晴不定。

　　是她，先到达属于他的地方，是她先挑拨他的。不是她擅自闯进他的房间的吗？不是她擅自闯进那个无人到达的地方吗？她要负起责任啊……

　　“喔。”她惊慌地应声，得到他的允许，虽然觉得他冷凝的表情有些可怕，但戴楚宜还是继续，小脑瓜埋在他的胸口，像小兽一样生涩地舔弄他的肌肤，那湿湿的舌头带火热地挑起了男人的情欲。

　　然而这样远远不够。

　　男人想要的，更多。

　　“要更加努力呢……”粗糙的指头抚摸她的脸。“小东西，你这样只是隔靴搔痒而已。”

　　隔、隔靴搔痒？

　　男人暗示性地挺动下身，欲望隔着两人的衣物在她的私处与臀部之间弄戳。

　　她呆呆地看了他一眼，看到他暧昧的神情，一张小脸乍红了起来，明白他的意思，她慌得连忙垂下头。看着那撑着裤子的东西，他、他是要她碰它吧？就像那次他要她用手一样……

　　她的表情壮烈如上战场的士兵，引得风几乎要笑了出来，但他还没笑，只见女人稍微挪开了自己的下身，颤抖的手解开他的裤头，闭上眼，便往他的裤裆用力一握。

　　男人痛呼了一声，抓住了她的手，骂道：“这么用力干吗？要弄断我吗？弄断了我你就没有肉棒可吃了！”

　　她被他吓了一跳，连连道歉：“对、对不起！”她、她有这么用力吗？她看了看他的粗长，紫红色的，仍然硬硬的挺起，她从没有仔细地看过它，不知道它是因为她的粗暴还是原来就是这样的颜色，看到他有些扭曲的表情，她有些不安地看着他，“很痛吗？我、我没想过它这么粗大，但是这么脆弱的……”

　　风听到她的话，有点想吐血，这女人知道在说什么吗？用这么纯粹的脸说这么淫荡的话，真是的……不知道该说她浪荡，还是说她过份天真。

　　总之，她的话彻底地把他的欲火燃起。“很痛。”

　　“真的？怎么办？”她慌张地用手摸了摸他的粗长，听到他呻吟一声，以为他是发疼，她担心地问道：“真的很痛吗？对不起，我真、真的没心的。”

　　虽然那根东西真的把她弄得很痛，她也不太想吃他的肉、肉棒，她更想脱离他的魔掌，可是、可是她真的没有想过要把它弄断的……

　　“十分痛。”他强调，有些她听不出的撒娇成份。事实上，也不是这么痛的。她那双软弱无力的小手能握出什么力？只是她刚才真的有点用力，让他本来欲望到达顶点的粗长受到了突如其来的刺激……

　　“去找医生……”听到他这么说，她急得想要站起来打电话，男人察觉到她的意图，无奈地苦笑了下，这女人怎么就这么蠢？伸手拉住她。

　　她奇怪地看着他。

　　“医生帮助不了的。”

　　“怎么会？”医生也救不了？那、那……是没救了吗？

　　沉默了会，“亲它，它应该会好一点。”


51 给我舔舔（H）

　　“亲它？怎么亲？”她觉得他的话很是不妥。“亲它就有用？”

　　“张开你的嘴，用你的小嘴含着它。”风真的觉得有点可笑，他从前有过的女人都是他动一动，就知道他想要什么，怎样让他舒服的，但这个女孩却单纯得不像在这个世界里存活似的，那么好骗，又那么的单纯，什么都不懂。为什么他会为这样的女孩心动呢？

　　她不可置信地盯着他，看到他狡黠的表情，顿时明白他是在骗她，她有些不满：“你根本没事！”

　　“不，很痛，你看看？”压下她的头，让她看着他的男根。“它被你弄得很痛。”

　　男根巨大的模样让她惊愕地睁大了眼，怎么又比刚才大了？充血的巨龙上布满了青筋，粗大而硬直地挺立着，似在向她点头，又似在向她挑衅。

　　她这样的表情让他满意了。恶意地挺高了健腰，胯间的粗长轻扫她的唇瓣，灼热淫靡的东西碰上她的唇，她似乎又是受到惊吓，一双圆眸瞠得不能再大，“你、你、你怎么……”她不知道该说些什么，久久说不出所以然来。

　　“怎么了？”抬起她的下巴，嗓音沙哑，那软唇细柔的感觉让炽热的感觉不断于下腹翻起。“舔。”

　　她有些犹豫，这样的事情……“脏……”那粗长带着男性的专属味道，不臭，但是就是让她觉得怪怪的。那里是用来、用来……的地方呀。怎么可以用嘴……

　　“别想脏的事情，这是让你快乐的东西。”粗长又刻意碰着她的唇，她想闪避，他却一手轻按她的后脑，不让她躲避，“它不是让你不断呻吟吗？塞满你的小穴，你的小穴还紧紧的咬过它呢……你怎么现在嫌弃起它来了？”风有点无赖地说道。

　　他的话让她羞涩地撇过视线，“你别说这样的话……”

　　“不然怎么说？你来说说？”风就是喜欢看她不知所措的样子。“你是不是已经湿了？奶子胀么？”

　　他色情的话让她说不出话来，觉得被他耍得团团转，她不知道说什么辩驳，有些委屈，不自觉地鼓起了腮，两颊胀胀的。“我不说了。”

　　风觉得她这样很可爱，他是不是疯了？为什么她会让他失控至此？“我想要你的小嘴……”

　　“不要……”她的话还未说完，男根便擅自闯进了她的檀口，还没有反应过来，直闯的半支肉棒已经直顶她的咽喉，那巨大的肉棒把她一张小嘴撑得满满的。太大了！她觉得快要窒息，慌张地用手扶住了他的肉棒，画面看上去却像是女人主动抓住了男人的肉棒，正在用嘴巴伺候他。

　　男人舒爽地呻吟了下，她的嘴巴湿又热，大概是因为无法呼吸，柔软的小嘴不停地抽吸着，吸吮着他的男根，那软绵绵的感觉让刺激了他的快感。

　　“唔……”再进一点她会死的！她发出微弱的反抗声。

　　“小东西，你的嘴巴好热……比起你下面的小穴毫不逊色……”声音低沉喑哑，隐隐带着抑压。

　　他什么都还没做，可是就只是这样，那硬硬的东西塞在她的嘴里，把她的嘴巴弄得很酸，她难受的逸出了泪。

　　“我抽出来，你给我舔，好吗？”俊颜微微带红，是兴奋的颜色，他怜惜地抚上女孩的脸。

　
52 你太用力了（H）

　　“我抽出来，你给我舔，好吗？”

　　戴楚宜委屈地瞅着他，眼眸水气氤氲，像只可怜的小兔，看着猎人。然而这样的眼神只是更深了男人的欲火，风缓缓地摆动腰身，想要在她的嘴里驰骋，却怕伤到了她，只是慢条斯理的抽动，不过，已经足够让她觉得害怕了。

　　她想要点头，但根本动不了，只好拚命地眨着眼，示意他不要再动。

　　她握着他的男根，有些犹豫，在他压迫的视线下，小嘴贴近，伸出了丁香舌，轻轻地舔弄他的粗长。男人的气味充斥在她的鼻间，不是她想像中的难闻气味，而是很奇怪的味道，有点腥，又不是腥臭。这就是他的味道吗……

　　她的舌头温暖湿软，绕在他的肉棒打转，她的力度轻得让他有些痒，有些难耐。“嗯……小东西，你还颇懂得挑逗男人的嘛……”

　　听到他的话，她尴尬的红了脸，手上的动作停了下来。

　　“别停，否则我就自己来。”

　　想到刚才嘴里塞满他的男根的感觉真的不是很好，于是赶紧抓住他的肉棒，感受到她的用力，他轻哼了一声：“别急，慢些。”风低声指导着她：“嗯……还可以用力些，来回舔着、吸吮……”

　　她柳眉一拧，颤颤兢兢地把唇再次贴上男根，舌头由肉棒的顶端至根部顺着舔弄，来来回回，她甚至还用小嘴吸吮着他的两个圆球，像是在吃什么好吃的冰琪淋，吃力地舔着男人的肉棒，男人的肉棒被她弄得湿了，透着色欲的光泽，房间里充斥着男人急速的呼吸声与女人吸吮肉棒的声音。

　　拨开她黏在后颈的发丝，让他清楚看到她的侧脸，看到她吸吮着他的肉棒的画面，他感到一阵兴奋，大概是一种怔服的快感吧。“嗯……很好……你可以含着它，还可以玩玩那两个小球。”

　　他像专业的老师，教导她取悦他的方法。

　　而她是乖巧的学生，努力学习。学生遇到不懂的时候，先是疑惑地看着他，然后羞涩地提问：“它太大了，我吞不下……那个、我应该怎么办？”

　　她的浪语让他的脑海顿时麻了，沙声道：“你真骚，用力含住，敢抽出来就把你插坏。”

　　听到他的话，她只好慌得再次把他的粗长纳入嘴里，火热的感觉让她全身都红了，他乘机脱掉她的乳罩，让她一双乳房暴露在他的面前。男人看到乳球上有些青瘀的痕迹，黑眸变得幽深而冷然，微眯，手一探，饱满的乳肉便被男人抓住，男人着力的捏弄着，想要盖上他的手印，想要抹除掉什么痕迹似的。

　　她有些吃痛，皱起了眉，男人用两指捏着她的乳尖。“早已经硬了吗？”

　　她这敏感的身子……男人眼神又变了变。

　　椒乳被玩弄着，而自己又同时玩弄着男人的肉棒，如此淫荡的激情让她有了莫名的感觉。她渐渐有点神智不清，觉得自己的身子也热起来。她怕被发现似的红着脸，低下头，吃力地继续含吮，小脑袋埋在他的腿间，上上下下的吞吐着他的热铁。

　　“嗯……”被她的小嘴舔着，风感受到一阵舒爽的快意。

　　她觉得好撑、好满，含弄了很久，可是他还没有要出来的迹象，她的小嘴都红了，她有些懊恼，她已经好累了！但是又怕他真的会把她插坏，只好更努力地吞吃着他的巨大，想要他快些释放，动作像是吃什么美味似的急促淫荡。

　　“累了？让我来吧。”察觉到她的想法，风另一只手伸进她的发间，开始挺动腰身，她想退出来，他却不让，扶住她的后脑，便开始抽插起来，她根本逃不了！肉棒在她的嘴间进进出出，她想要抗议，却只能发出嗯嗯的声音，因为害怕他顶得太深，她的小嘴用力地吸着，双颊都陷了下去。

　　温热的感觉从男根传来，“该死，含得这么紧。”他喘息着，忍住勃发的欲望，享受嫩肉吸弄带来的快感，“懂得这种淫荡的招数？还真是淫荡……”是有人教她的吗？思及此，捏着她的乳肉的力度变得更大。

　　“唔嗯……”不是这样的……她想说，却说不出口，他的手与下身挺进的力度太大，她连忙抓住他的腿，想抵住他的冲撞，脸上流着汗，也流着泪，还有她的唾液，一脸湿濡，他用力地的在她的小嘴里摩擦着，粗长翻绞着她的舌头，她的舌想要把他顶着出来，却被粗长反过来玩弄，无处可避。

　　“嗯嗯……嗯……”太深了！别这么深！小嘴被撑得开开的，她抬起眸，向他求救，眼泛泪光。

　　不行了……她用眼神说着。

　　“要射在你的小嘴里才放过你……”被小嘴包裹的快感刺激了他，加上某种妒忌，他再也按捺不住，无法怜惜，窄臀摆动的速度开始加速，粗长的男根像利刃，狠狠的向她的嘴里刺去，一下又一下，想要进得更深！让她的小嘴塞满他的肉棒！

　　他还刻意转动肉棒，圆球随着抽插，淫秽的拍向她的脸，她痛苦地抵抗着他，但他的刺进还是那么猛烈，似是真的要顶进她的咽喉！

　　“嗯……”不要！她觉得透不过起来，很是害怕，有些缺氧的感觉，刚硬的热铁想一再进犯她的小嘴、她的神经、她的思绪。

　　“啊……”她的脑海一片空白，被他撞得有些失魂了。

　　“你的小嘴吸得好棒……”扯了扯她的僵硬充血的乳尖，她微微颤抖，一双大眼满是泪水，似乎在责怪他插得太用力了。

　　他猛力抽插，在她的小嘴翻弄，百多下以后，她真的无力了，嘴巴无意识的一吮，舌头顶着男根的孔端，突如其来的刺激使男人按捺不住，低吼一声，抓住她的脑瓜，便把灼热的精液都射了出来。


53 难道你喜欢激烈些？（H）

　　男人浓稠的精液她塞满了的嘴，热辣辣的浊液直冲她的喉头，她吞下了不少浊液，带腥的味道充斥她的嘴巴，呛得泪水不断掉落，可是还是太多了，她根本不可能完全吃下，吞不了的白色液体顺着她的嘴角滑下，她可怜的红着一双大眼，像是在埋怨他。

　　男人扶着男根，抖了两下，把馀下的精液都洒了在她的嘴和脸，慢慢的退了出来。

　　她总是让他兴奋、失控，看到她红肿的唇瓣，他些抱歉地伸手拭去她嘴角的白液。“很难受吗？”

　　肉棒虽然退了出来，但她还是说不了话，她整张嘴都是他的精华，呛得她咳嗽了起来，咳了很久，才道：“当然难受……”她的声音连骂人都软软的。“你怎么射在我的嘴里……”

　　“你这笨蛋。”她这样的声音与水漾的灵眸，让他刚刚消软的欲望又再次硬起，而且比方才还要巨大。

　　低头吻上了她，没有发现自己语气间的怜惜，不介意她嘴里的是他的液体，他的舌探了进去，初次尝到自己的味道感觉有点怪怪的，他本来就不常吻女人，更何况她的嘴里有他的精液？本来他是觉得这很恶心的，但因为是她，他就只觉得甜。

　　索取、纠缠。

　　他肆意探取属于她的甜美，舌头与她纠缠，她不曾被他这么温柔的吻着，她有些愕然，也有些失措，不自觉地闭上眼，他热烈的吻着她，那么深，但却那么轻柔，像风和日丽的大海一样，她的舌被他牵引，还有她的思绪，不知道过了多久，他才放开了她。

　　“我的嘴这么脏……你还……”她嫣红的脸像苹果，教人想咬一口。

　　事实上，他也真的这么做了，轻轻的咬了她的脸颊一下，双眸热烈的看着她。

　　“怎么了？”

　　“没什么。”风的脸也有着不易察觉的红潮。

　　“喔。”她应声。

　　她的下身还穿着完好，她的上身却是赤裸的。“我想要你了，好吗？”覆上她的乳球，大手握了握，中指和食指之间的关节夹着她的乳尖，按压着她的乳硬，坚硬的下身贴上了她的陷位，推动着，带点色情的意味。

　　“啊……”唇瓣逸出呻吟。

　　“好吗？”

　　低头含着她的乳尖，她颤抖着，舌头卷起了她的顶尖，像要洗净般舔弄，“这、这……”

　　这个画面好色情！虽然不是第一次受到这样的对待，但是他就这么一直盯着她……她害羞地别过脸，连身子都通红了起来。她的皮肤很白，一点红都能看得清晰，现在她整个身子都红起了来，掩去了某些痕迹，是那么的诱人。沉眸扫过了她身上还没全消去的瘀痕，他的脸色又变得有些阴沉。

　　她是属于他的，这种强烈的占有欲教他惊讶。

　　他愤怒了、妒忌了，起初；可是，看到她颤抖的身子，他却难过了。他有资格怪她吗？是他没有好好的守护她，他能怪她吗？怪她没有好好保护自己？可是他也是欺负她的人……

　　“给我，好吗？”

　　戴楚宜不明白他为什么要问她，他不是一直都没有“徵询”过她的意见吗？而且她也说了想成为他的女人，他怎么还问她？是故意为难她吗？可是他此刻的眼里却彷佛带着悲伤似的……

　　不知道该怎么办，她只好胡乱地点点头。

　　得到她的回答，他高兴地笑了。刚毅的脸上有着显然易见的笑容，两边嘴角高高地弯起，眸间带着和熙的笑意。

　　戴楚宜简直觉得自己好像有了幻觉，他怎么笑得这么开心？她的回答有让他这么高兴吗？

　　脱下她仅馀的衣物，大手探到她的蜜穴，摸了摸，笑道：“你也湿了啊。”

　　“别说这样的话……”

　　“好。”这次他爽快地答应了，巨物顶在她的花穴前，拨了她的花瓣几下，按压她硬了的小豆芽。

　　“唔……”

　　听到她小动物似的呜咽，要抑压却还是轻从唇间渗出的娇吟，他更是兴奋，欲望到达顶点，扶着她的臀部，便一挺而进！

　　“啊！”男根并没有顶到最入，只撑进了大半，那缩窄的花穴便感觉到轻微带痛的充实感，忍不住呻叫了声。男人俯下了身子，让粗长渐渐没入，黑眸紧紧的锁住她的脸，看得那么认真；健臀慢慢的抽动着，那缓慢的感觉反而让她感受更多。

　　“你……啊……别看着我……”灼热的视线让她不知所措，她轻声说道。

　　“这么美，怎么不看？”勾勒笑容。胸膛压得更低，随着他的抽插，他的胸就像在按摩她的乳房一样，摩擦着她的乳肉，把她一对柔软的乳球压得扁扁的，两双坚实的乳尖不时相撞，女孩渐渐有了快感，她的思绪迷乱，眼神散乱，没意识地对上他太过热烈的黑眸，令她立刻把眼闭得紧紧的。

　　“怎么不看我呢？”看到她傻气的样子，他觉得有趣，调侃她，刻意误解她的动作，“噢，难道你喜欢激烈些？”


54 他没有对她说的事（H）

　　“没……”这样的事。她还没说完，他又再次吻上她了，舌尖堵塞了她的话，把她的腿推得高高的，下身的抽插渐渐变得激烈，她的小穴紧致美好，明明已经经历过多次的欢爱，还是那么的紧，肉壁牢牢地包裹着他、挤压着他，像是要把他推拒，又像是要把他锁紧，加上她的反应和动作，让他总是有种她还是处子的错觉。

　　他的进入也愈来愈深，一轻一重的抽插着，每次进出都发出了噗滋噗滋的声音。

　　他放开了她，唇上挂着彼此的银丝，可以说话了，但是吐出口的却是零星的呻吟：“啊啊……嗯啊……那……慢……慢些……”

　　太快了！

　　“慢不下来……”肉棒重力地顶入她的蜜穴，拍出了女孩动情而流出的水花，巨大每一次进入都在扩张她的肉穴，把她撑得开开的，当他抽出来的时候，肉壁又缩得很紧，每一次进入都带给他舒爽的快感。

　　“啊啊啊……我……”淫浪的声音刺激了她，她觉得每次他进来的时候都好像要把她塞得满满的，那满溢的感觉却怪异的让她很热、很热。没有了平常刻意的推拒，感觉一波波的向她袭来，她有些怕，“别这么深……啊啊……我……啊啊……”

　　颤抖的声音是最好的催情剂，“小东西，你好热。”男人用力地顶着她，又重又轻，手指爬到她的花瓣，随着男根的进出玩弄她的花穴，先是轻捏，后来是揉搓，她的花瓣被他玩得红通通的。

　　双重的快感让她有些受不了，她激动的呻吟：“不要……啊啊……我不行了……别啊……这样玩弄我……我……这样……”

　　“会怎样？”滴下薄汗，察觉到女孩的紧缩和兴奋，他沉声问道。

　　“我……我啊……啊……你、你不要顶得这么深……满……”

　　男人听到她的话，反而更飞快的进出，肉棒沾上她的淫液，透着色情的光泽，不断的在她的小穴里出入，每一次都顶撞得很用力，插进穴间很深的地方，刺激她的感官。在他的玩弄下，她的身体泛起了异常的快感，她害怕极了，觉得自己要失控了，不争气地流下泪。

　　“别哭……你很舒服……不是吗？”话语间也带着低喘。“咬得好紧啊你……”

　　“我怕……”她摇着头，呻吟着，不知为何，她觉得他每次都顶得很深了，但每一次他进来的时候，她都觉得又好像被刚才更深，他到底有多大？她胡思乱想着，男人却似察觉到她的失神，嘴巴咬了她的乳尖一口，“啊啊啊──”这突如其来的刺激使她瞬间达到了高潮，可耻地发出了浪声。

　　到达高潮的小穴疯狂地抽搐着，把他夹得好紧好紧，肉壁狠狠地按咬着他的粗长，他有些不满地说：“小东西，你到了？怎么不等我？”

　　“呜……我等不了啊……啊……”她诚实地回应。

　　“小骚货……”他插得愈来愈重，全力的抽入与抽出，极致的快感冲击着两人，啪啪、啪啪的声音起伏不定，夹杂住女人的呻吟与男人的低喘，春情味道弥漫着整个房间。

　　“快了！忍一忍。”百多下以后，风这么说道。

　　“啊啊……不要……太久了……我啊……”身子不断抖动，她被他弄得好像要散了，只能逸出这样的声音。

　　他抓紧了她的雪臀，又是奋力的抽插了十多下后，终于在她的小穴里射出了，白色的浊液喷射而出，注满了她的颤抖的花穴。

　　一边射出精液，他一边在她的脸上烙下细碎的轻吻，凝视她闭上眼吃力的喘息着的小脸，淡淡的勾起了笑，沉黑的眼里矛盾地同时有着怜爱和占有。

　　他有没有说过，他很少吻女人，因为他总是嫌她们脏，在她们眼里他无法看见真心。在他的世界里，没有女人会真心地对待他。在他的世界里，不能相信任何人。但是，他却喜欢极了吻她的滋味。

　　他有没有说过，她清澈直率的眼睛总是不时地在他的脑海浮现。他还记得，她第一次的时候，即使是他强要她，她还是很直率地描述自己的感受──虽然他觉得这有点蠢。

　　他有没有说过，当她闯进了他的世界的时候，他有些意外、有些高兴、有些兴奋。想要把她留在身边，不惜用任何办法；即使她憎恨他……

　　他有没有说过，他妒忌她的未婚夫，是啊，像他这样的人，竟然也会妒忌，他妒忌令她哭泣的人──即使他不想让她难过，他妒忌被她深爱着的人。是的，他曾经很差劲地有过一丝欣喜，欣喜那个男人背叛了她，他，才能遇上她。

　　他有没有说过，他无法放开她了……即使她讨厌他，即使鱼玄比自己更适合她，即使她的身子被其他男人占有，他知道，他也知道她不会是心甘情愿的，他不愿意责怪她，但是他却无法不痛恨她怎么让司占有了她。所以之后三天他都没有回蓝月，然后就是鱼玄告诉他她就是鱼玄喜欢的人。他不断地想着：她就这么会勾引男人吗？如果那时候看到她，他怕自己会控制不了的愤怒、妒忌，一想到她的肌肤、她的小穴都被其他男人碰过，他就觉得自己快要疯掉，他一定会忍不住伤害她的；想到要她会在别的男人身边，他就觉得恼恨。从今以后，她只属于他一人。他不会再让这样的事情发生。

　　他知道她不是真心想成为他的女人，但不要紧，他会让她爱上他的，让她忘记一切，眼里不再悲伤，不再不时浮现其他人的身影，只有他。

　　“小东西，你以后就是我的女人了。”

　　嗓音沉稳，话语霸道，男人的嘴角却略带孩子气的挂起了满足的笑，像是得到了什么宝物。要把她留在身边。这些话，以后一定要对她说。至于鱼玄，迟些跟他说清楚吧……他不愿意欺骗他，可是也不能把她给他。

　　鱼玄会打他吧？他会有多生气呢？无数问题开始在他脑海浮现，他垂下眼，看到怀中的女孩，他决定把这些问题都丢于脑后。


55 逛街

　　与风并肩走在路上还是第一次。

　　她有些奇怪，他怎么要带她出来走走。看着他的侧面，不是往日深冷的表情，黑眸直视前方，他太高了，背着光，她看不清他眼里此时流露的情感。

　　戴楚宜有些不自在，尤其是别人投过来的目光，让她觉得好不习惯。她当然知道风是个长得很不错的男人，高挺的身材、出众的样貌，即使是穿着普通休闲服，仍然亮眼得教人忍不住要看过去。

　　于是，走在他身旁的她，同样备受触目，本来她想走慢一点，离他远一点，但他本来心情似乎不错的脸却变得冷凝，问她：“你很不愿意走在我的身边？”

　　是的，那是事实。

　　但怎么她也不敢说出口的，他这句话吓得她只好亦步亦趋的跟在他的旁边。

　　路人投过来的目光，有欣羡、有奇怪，还有更多更多的……他们大概以为她是他的女朋友吧，可是谁知道他们的关系呢？如果其他人知道她不过是他的玩物……又会怎生看她？这么一想，她有些不安，唯有转过头，假装看橱窗，无视那些眼神，然而从橱窗的反光玻璃中，她还是清晰的看见了自己和他的倒影。

　　他比她高出许多，走在一起完全不相衬，就像是两个世间的人。是啊，本来他们就是两个世界的人，为什么她会遇上他呢……

　　“你很不习惯吗？”他淡淡的开口，她有些不自在的样子没有逃过他的眼。

　　“没有！”她即时反应，随即看到清晰的眼神，似乎看穿她一样，她有些尴尬地说：“有一点……”

　　他停下了脚步，原以为他会生气，但他只是浅叹了一声。“我只是想简单地逛街而已，我以为女孩子都喜欢逛街。”

　　“喔……”啊？她不明所以地看着他。

　　他顿了顿，俊脸上带点生硬与别扭。“你不喜欢逛街吗？”

　　“不是……”

　　“我也不知道你喜欢什么。”拢着的眉没有始终松开。

　　是因为他以为她喜欢逛街，所以他才带她出来吗？她有些惊讶。他怎么了？近日的他，跟那个在她印象里，只会侵犯她、霸道而邪气的风，很不相像。“我……没关系的。”

　　“是吗？”他轻轻的说。不喜欢她那战战兢兢的样子，他记得他见过她对着凌的样子，很轻松自然的。

　　“嗯。”他没再多说什么，察觉到气氛有些尴尬，她只好左顾右盼的假装在看东西，不敢看他。

　　两人经过一间宠物店，她的脚步稍为放慢，似乎在看店里的动物，风留意到了，索性停下了脚步。“你想要看吗？”

　　“可以吗？”她的眼里有点掩不住的期待。

　　没多说什么，他拉起她的手，就走了进去，两人一走进去，店员就殷勤的走近他们。“欢迎光临，请随便看看。”

　　透明箱中传来汪汪声，两人一看，都是些模样可爱的狗，毛毛的、眼睛圆圆的，只有一只是长相甚是奇怪的，是黑白色的短毛狗，像猫一样窈窕的身形，有一双骨碌碌的眼睛，耳朵竖得尖尖的，不是一般人会喜欢的模样，有点凶狠，像小型斗狗的样子。戴楚宜定睛看着它，觉得它很奇怪，它又看了看她，伸了伸懒腰。

　　“你喜欢狗？”看到她目不转睛的，风的目光也朝了过去。这只狗还真丑。“不是猫比较有趣吗？狗只会等主人的怜爱，把主人视作全部。”

　　“你这是歧视吧？”她觉得他这个说法有些好笑。

　　他耸耸肩。反正猫和狗他都不特别喜爱。他只是奇怪为什么她一直看着那只丑陋的狗。“这只狗很丑……”

　　“很丑吗？”不是挺可爱吗？

　　“先生，你的女朋友分明是喜欢这只狗啊。”在旁的店员忍不住提醒。

　　风看着店员，店员对上他的眼，被他一双深沉的黑眸吓到了，正当店员有些不知所措的时候，看到他的嘴角浮起了笑意。

　　戴楚宜不知所措地想要否认，他却开口了，“女朋友喜欢吗？”他低声重覆一次，笑意更深。女朋友。他喜欢别人用这个词来形容她，回过头，对戴楚宜说：“你喜欢吗？”

   “啊？”她只顾着看那只小狗，没有理会他们的对话。

　　看到她目不转睛的晶亮眼神，他便知道她的想法了，这女孩还真容易看穿，风温柔地笑了。不过说起来，他从没看到她这么高兴了……

　　“你想要它吗？买下它吧？”

　　她讶异地抬眼看他，他不是说丑吗？为什么……是因为她吗？他怎么了？

　　店员期待的眼神让她的拒绝有些尴尬。“我看看就好。”

　　“不要吗？”

　　“承担一条生命不是那么容易啊……”她轻轻的说。“不可以因为一时冲动就说要买。”

　　“你不会好好照顾它吗？”

　　“我没有信心能好好的照顾它。”就算他要买，她也……

　　说了不买，她也不好意思待下去了，与风一起离开了宠物店。临行前，风看了看那只狗，那只狗也刚好在看他，小狗不明其义的汪汪叫了几声。听到小狗的吠声，戴楚宜失落地垂下了眼。


56 过去的片段（铭）

　　阳光和熙。这是个明媚的下午。

　　两个女孩走在路上，手上捧着做功课的书籍，而两人手上的书籍高得如一座山，几乎要把她们的脸掩住了，两人并肩而行，所以还能看见对方，看到这样子，两人不禁同时笑了起来。

　　“你还能看得到路吗？需要我帮忙吗？”比较矮小的女孩笑着问道。三三好好笑喔……

　　“你先顾着你自己吧。”程三三长得比较高，拥有一双修长的美腿，白晰的皮肤在阳光的照耀下有些透红，一头柔顺的长发，双眼皮的美眸是清朗直率的，鼻子小巧而高挺，是个美人儿；相对来说，走在她身旁的女孩便显得平凡得多，什么都不很突出的，走在路上，不会让人多看几眼，唯有那双灵动温柔的眼眸，让人感到这是个平凡但可爱的女孩。“我还记得呢，某人第一天上学就在我的面前跌个吃狗屎……”

　　“哎，你怎么还提这事？”女孩懊恼地蹙起了眉。

　　那天下雨，她赶着去上别课，脚一滑就跌倒了，校服裙都弄破了，其他同学都哈哈的大笑起来，那时候的程三三白了他们一眼，说他们怎么不伸出援手，把她扶起来，带她到保健室，还为她缝上裙子──她啊，就诧异于程三三的好手工。

　　这件事一直是她中学生涯的“阴影”，同学们常常取笑她要她小心走路，当然他们都是没有恶意的，但她就是会尴尬地说不出话来。

　　不过他们的“关心”也不是没有道理的，之后她还试过因为陷入自己的思考中而撞上玻璃门。那次又是程三三帮她解围。

　　程三三是个爽朗的女孩，长得漂亮，说话直率，做事很认真，同学们都喜欢程三三，不过她倒不会特别因此而感到高兴，因为这为她惹来了不少“粉丝”，有时会悄悄等她放学，装作与她偶遇，有时会偷偷送她情书，程三三十分讨厌这样。她总是在说：“有什么说清楚就好，磨磨蹭蹭的不知道在干吗。”

　　程三三跟害羞的她完全不同，程三三喜欢做什么就做什么，喜欢说什么就说什么。不知为何，这样的两人竟然成为了很要好的朋友。

　　“我也不知道为什么这件事偶尔就会在我的脑海出现呀。”程三三假装神秘的对她说，“偶尔还会梦见当日的事呢……”

　　“真的吗？”有这么夸张？话音刚落，手一滑，便响起了一阵啪啦啪啦的声音。

　　书，全都掉在地上了。

　　可爱的屁股也无可避免的亲吻石地。

　　程三三见状，连忙放下手上的书，想要扶起她。“你怎么又跌倒了？”

　　但是一只好看的大手却快她一步把女孩扶起来。“你没事吧？”

　　“对不起，我有撞着你吗？”女孩第一个反应就是不好意思地道歉。

　　“看来你比较严重吧？”他还听见砰的一声。

　　女孩的脸瞬间红了。“我没事，真的很对不起。”

　　“没关系，不过你把书叠得这么高，连路都看不到了，很危险的。”

　　“对不起。”像是受到教训的小孩，女孩又是道歉。

　　“你怎么这么喜欢说对不起啊。”男人莞尔地微笑。“还一直低着头的。”

　　女孩听到他这么说，只好尴尬地抬起头。映入眼帘的是一张如玉般的俊颜，架着眼镜，细长的眼里透着温柔，视线认真而专注，鼻子刚挺笔直，唇畔此时挂着温文的笑，是个清爽的男孩。

　　“你们是刚进来的新生吗？”男孩向两人提问。

　　“嗯。”

　　“如果这么多书可以借车子的。”她们大概不知道吧？

　　“竟然！”程三三惊讶地说道。

　　“是的，你们是要回宿舍？”边问边处理地上的书本，手指纤长美丽，女孩也弯身把书本拾起来。

　　“对啊。”程三三还在觉得自己很蠢，也帮忙收拾了。

　　“我来帮你们拿吧。”男孩向她们笑，女孩怔怔地看着他，他的笑，跟今天的阳光好像啊。

　　“我叫唐书铭，你们呢？”

　　“程三三。”看到女孩有些出神，程三三替她回答：“她叫戴楚宜。”


过去的片段二（铭）

　　“你怎么会在这里？”戴楚宜惊讶地问，他不是与三三去看电影吗？

　　“你在躲我吗？”本来说好一起去看的电影，她不是说很想看吗？可是她却总是推说没空，要他与三三去，但是此刻他却看到她一个人坐在咖啡厅里发呆。

　　“没有！”欲盖弥彰。

　　“为什么？”

　　“是我的问题，你……不要在意。”垂眼。

　　“你有什么问题？”

　　“你还不去看电影？三三在等你……”

　　看到她别过脸，想要避开他的视线，他皱起眉。“你到底怎么了？我做了什么吗？” 

　　“不，与你无关的……”光是看见他，她就觉得自己的心脏要泛起痛楚了。怎么办？怎么办？她这样的态度很让他困扰吧？可是她控制不了自己的心，她也想表现得若无其事，但是她不能，怎么她会这样的？她轻声说道：“我只是心情不好，没事的。”

　　“为什么不对我说？”他低声问。“如果你有什么不能解决的事，可以跟我说，就像我难过的时候你在我的身旁一样。”

　　听见他的话，她莫名的想掉泪。“别说这样的话……”会让她愈陷愈深啊。

　　沉默，“我喜欢你。”他突然说道。

　　窗外下着微雨，迎着风，斜线的洒落地上。

　　雨的来临毫无先兆，春季湿冷，细雨绵绵。雨季来临了。

　　“啊？”戴楚宜有些茫然，疑惑地眨了眨眼，束起了的马尾因为抬头而轻轻跳起。“你说什么？”

　　“我喜欢你。”他重覆道。觉得她的表情有些好笑，但他并没有笑说出来，反而一脸认真，彷佛在说什么天下大事一样凝重，温文的俊颜想虽然一如以往般挂着笑，但这笑容却似乎因为紧张而显得有些僵硬，视线专注，怕是错过她每一丝的表情。

　　她怔怔地看着他，久久，她才幽幽地问道：“这是恶作剧？”

　　“在你心目中，我就是这么恶劣？”不知为何，他忽然觉得有点好笑，如此认真示爱居然被这样反问，“所以对你说喜欢，你就故意令我难堪？”

　　“不是这样的……”听到他的话，她急急地说，顿了顿，再次垂下眼睫，“对不起，只是我觉得……怎么可能？”

　　“为什么不可能？”

　　“像我这样平凡的人……”你又怎么可能会看得上眼？他喜欢的，应该是像三三那样直率、耀眼的女孩。她知道自己长得不漂亮，也没什么个性，不像三三般美丽自信，直率大方。他又怎么会喜欢她呢？

　　“在我心目中，你是特别的。”说得认真。

　　“为什么？”她傻傻地问。

　　“也许是在那天你撞到我的时候，把我的魂魄都撞到你那儿了。”他开玩笑地道。

　　也是，是某天她说的话让他刮目相看吧。那天刚与父亲因为继承的问题而吵架，那时候，他遇上她，本来他意志消沉，说的话很冷淡，她却对他说：“我不知道你的家里是怎样的，也许你觉得我这样说是因为我不懂，可是我想，如果你自己先放弃了，就不能问自己为什么得不到？因为那是你的选择，虽然我们都很渺小，可是还是想更努力些，彷佛只要更努力些就可以得到更好的。”

　　这么柔弱的女孩居然说出这样的话。

　　说真的，他也不知道是不是因为这个原因。反正爱情是没有定理的，他也不去深究，因为他很清楚自己喜欢这个女孩，至于原因，不重要。

　　她愣愣地说：“我是在做梦吗？”

　　“喔？”音调刻意微扬，“你的梦里有我吗？”

　　“我……”她的脸瞬迅染上了红霞，一无大眼睛无措地看着他。

　　“真的吗？”他的嘴角忍不住的往上提。“那么，我能理解为，你也喜欢我吗？”

    没有听到她的拒绝，他表现出很高兴的样子，然后在她的颊上烙下一吻。

　　“你知道吗，这是我的初恋喔，现在，我交给你了！”


过去的片段三（铭）

　　唐书铭牵着戴楚宜的手，走在路上。两人经过宠物店时，他发现她一直目不转睛的盯着其中一只狗。

　　“你不是跟我说喜欢它吧？”那只狗长得丑丑的，眼睛大得吓人，身型像猫也像豹，可是明明是一只狗，模样有点凶狠，像在欺负其他狗儿。

　　“如果我说是呢？”

　　“你怎么喜欢这样的小狗？”

　　“不是很可爱吗？它鲜蹦活跳的，好活泼。”

　　“你的品味还真奇怪。”宠溺地拍拍她的头。

　　“什么嘛，这么说，就是被我喜欢着的你也是奇怪的吗？”她笑着说。

　　“我是例外的呀。”

　　“你呀！”她也不生气，看着那只狗，眼睛几乎要闪亮起来，“小时候我一直想养狗，可是妈妈有鼻敏感，我也不敢提出来，如果有一天我搬出来住了，也许我也能养一只狗呢。”虽然父母一定会反对，要搬出来也不是那么容易的事，她还是会这样幻想着。

　　看到她眼里的期待，他的心不禁热了，看着面前这个女孩，她温柔的笑靥总是教他心动，想给她世界上最美好的，想满足她所有愿望。

　　他的心脏直跳，为什么，和她一起几年了，偶尔还是会莫名其妙的心动，她啊，是不是在他的身上下了药？

　　“毕业了以后，我们结婚吧？”

　　“什么？”他的话太突然，她吓了一大跳。

　　“不愿意吗？”他假装失落。“我这是求婚啊。”

　　“不是的……只是……有点突然了吧？”他只是随便说说吧？

　　“那时候我和你的家里，就养一只这么丑的狗。”他凝视着女孩，墨黑的眼灼热而认真，他的话语坚定，像是作出什么誓言一样。

　　我和你的家里！一个自己深爱着的男人对自己说这样的话，女人怎么可能不感动？她的心跳得好快好快，觉得脑海空白一片，然后她的眼眶红了。他们还很年轻，这样的爱情是纯粹无瑕的，他们谁都不知道将来的事，但是这样的话却教她感动了。

　　“怎么哭了？”唐书铭知道那是喜悦的泪水，他又怜又爱的拭去她的泪，调笑她：“就这么想嫁我吗？”

　　“才不是……”她轻捶他的胸口。

　　“这算是答应吗？”

　　她羞涩地点点头，低垂的脸红通通的。她是不是答应得太容易了？

　　“我爱你！”平常沉稳的男孩露出了灿笑，像小孩子一样喜形于色，发自内心的笑容无法抑压，嘴角弯起。

　　“我也爱你。”她的声量不大，他却听见了。

　　低头，狂喜的吻上女孩，女孩闭上眼，任由他索取她的一切。小手抵着他的胸膛，她感觉到从手心传来的属于他的心跳，他的心脏急速地跳动，就和她一样。彼此的心跳得很快，内心也很激动，舌头轻勾她的丁香舌，吸吮她的香甜、她的爱，同时注入他的爱。

　　他想守护这个女孩，也想把她留守在他的身边。他的心只有这个念头。

　　这是他对自己的承诺。要一辈子都待她好，要永远让她不受伤害。

　　此时，他们的爱情是纯粹的，像羽毛一般纯洁、简单，虔诚地想把自己的所有交付对方。可是他们不知道，羽毛悄悄地注入了铅，最终会下沉。至于下沉到什么地方，为什么会变成这样，谁也不知道。

　　　　　　　　　　　　　　　　
57 她想要的是（H）

　　回忆与现实交错、重叠，相似的情景，不一样的情况。

　　她看见他了。

　　他憔悴了，侧脸看，眼窝稍微陷入，腮边也留了胡根。他不是应该风流快活的吗？怎么会是这样的落寞憔悴？

　　隔着一条路马路，那条马路像通向回忆的长廊，迂回而曲折，即使已经封了路，但只要遇着相似或是凭藉什么勾起了回忆，再怎么坚固的墙，也无法阻挡回忆的入侵。回忆的片段像洪水一般，通过长廊流向脑海。

　　零碎的、深刻的、以为已经忘记的、没有感觉的、不想回忆的……

　　他的。他的。他的。全是他的。

　　怎么会这样？怎么会变成这样？为什么……

　　她好想问，可是却不知道问谁，问他吗？问三三？还是问上天？

　　她以为她的脑海会麻痹，没法思考，她以为她会流泪，可是除了腿不能动之外，她的脑筋清晰得很，回忆里的身影与此时的他交叠，像梦、像回忆，是现实。

　　他看见了她吗？她不想让他看见，她不知道要怎么面对这个人，可是她的腿，竟然乏力般不能动弹。

　　顺着她的视线，风也看见那个人了。

　　她脸色刷白，手，瞬间变得冰凉，颤抖着。 

　　他没有放开她的手，心脏泛起了淡淡的刺痛。她在想什么？他完全不知道。也许他能把现在的她留在他的身边，可是他却没法参与她的过去；那些，他无能为力的事……

    那个男人。

　　他抬头，黑眸变得深如化不开的浓墨。“走吧。”
　　＊　　　　　＊　　　　　＊


　　风亲吻着她的颈项，灼热的舌头来回舔着她的肌肤，雪白浮起了嫩红，“啊哈……”女孩在他的怀里嘤咛，小小的声音惹人怜惜。

　　男人的下身顶撞着她的花穴，他一次又一次的要着她，火热的粗长来回往返，时而缓慢，时而急速，在她的小穴里抽动着，那么的深入，无法预测的动作让她完全无法掌控，不知道他下一步要怎么样，以致每一次进入都带给她很深的刺激。

　　“啊不……这……啊……太多了……”她的神色迷乱，她像溺水的人，捕捉不到身体带来的快感，随着他的进入，她的身子也因而摆动，双乳晃动，他贴上胸膛，刚硬的胸口磨擦着她的双乳，一对椒乳弄得扁扁的，男人的乳尖轻碰她的乳尖，挑逗着她，色情的画面让她忍不住羞得紧紧的合上眼。

　　“怎么害羞了？你说做我的女人的时候，可是勇气可嘉啊。”轻轻的低笑，调笑她。他拨开黏在她脸上的发丝，看到她的柳眉起皱，连续说了三个我字也说不出话来，怜爱地轻吮她的唇瓣。

　　男人身下的动作可没有停止，滚烫的热铁开始加速，进入时翻开她的嫩肉，把她的小穴撑开，热铁直抵她的花心，一下下用力的冲撞着她，把她撞得下身都一弹一弹的，两人的交合发出了肉体撞击的声音。

　　双白而弹性的双乳还被压得一挤一挤的，几乎要挤出来似的，她还在与他接吻，他激烈的动作让她几乎要呼出声来，他的舌头却深探着她的嘴巴，与她的唇舌嬉戏，“唔嗯……”

    逸出了泪水，他的吻吮急切而深沉，夺去了她的呼吸，男人下身的律动没有停止，疯狂地要着她，她觉得她整个人都被抓住了，觉得好像要被摄走一样，在他猛烈的抽插下，只能失神地、嗯嗯的叫着。

　　看她几乎要透不过气，他粗喘着放开她，俊颜滴下了汗水，与她的泪水相混，她的小穴紧缩，要命的含着他巨大的肉棒，红肿的花瓣敏感的颤动，在他的抽插下，溢出了水液，淫秽的流在床上……

　　粗长在抽插时连带着她的蜜液，整根肉棒都透着光泽，看来份外淫靡，风一直要着她，也不知道进出了多久，这天，他要得特别多，也特别深入，几乎每一次都要插得她完全感受到他的巨大与火热，他的一切。

　　“忘了那个人吧。”他的声音沙哑，饱含情欲，健臀飞快的进入她，没有停止。

　　当他这么说的时候，她怔怔地看着他，迷乱的眼眸闪过一丝清醒，印象中，他不是第一次说这句话了。那时候她的反应是，怎么可能说忘就忘。

　　可是，如果不忘记他，她就永远都站不起来，永远都走不了。

　　她比谁都清楚。

　　她看着风，眼瞳却是失去焦点的，思绪扬扬飘去，要站起来，重新开始啊。因为还有一双腿，就没有放弃的理由。

　　他的额抵着她的，灼热的视线让她莫名其妙的胸口一紧，眸间有她不懂得的情绪，她不自觉地避他的视线，他的动作愈来愈激烈，她的身体随他摆荡。

　　什么都不要想了。她对自己说。她现在唯一要想的不过是──

　　要忘记他，忘记他们，逃出这里，重新生活。
　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　事情发展到这里，没有激动的相遇，风没挥拳，哎哎，真是错误的发展。不过还是只能跟楚宜一样，错误的走下去。　　


58 努力前行

　　“风，你怎么了？”郑志看到风的时候，脸上满是惊愕。“玄少打了你？”

　　“没什么。”

　　“看起来不是没什么啊！”郑志看到风的左眼周围带着紫红色的瘀伤，嘴角还破了皮渗着血。

　　“很糟吗？”碰碰眼角，的确有些痛，又伸手擦去嘴角的血迹，“还是很可笑？”

　　“两样皆是。”

　　“你还真诚实。”风的语气轻松，似乎没有因为受伤而影响心情。

　　在郑志看来，他此刻的表情比进去时轻松得多，他疑惑地问道：“到底发生了什么事？”

　　玄少和风的关系向来很好，在某些人眼里，风是拉了玄少下马才能成为朱雀堂的当家，表面上两人看起来关系良好，两人多少有些明争暗斗。可是他追随了风少多年，知道他做的一切都是为了玄少，当年玄少一句不会担当主事人，对权力毫无兴趣的风就二话不说就放弃了自己的理想，当上朱雀堂的当家，背负了原本玄少的责任。玄少又怎么可能会打风？

　　“我告诉他，我抢了他喜欢的东西。”风说得轻描淡写。“他就揍我了。”

　　“怎么可能？你……”怎么可能会抢他的东西？

　　知道他想说什么，风说道：“是真的。换了是平常的东西，他大概也不会在意，可是，这东西对他来说真的很重要吧。”脑海出现女孩的身影，眸色不自觉地柔和起来。“不过，对我来说，也是很重要的。”
＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　蓝天飘荡着软绵绵的白云，清风送爽。天气像那天重遇她一样的晴朗，鱼玄坐在树下，看着自己红肿的拳头。

　　是他的皮厚，还是自己的拳打得太用力了？

　　拳头泛起的痛楚，让他不禁苦笑了下。

　　“哥哥，你又来了？”一个束着两条辫子的小女孩远远地看到鱼玄，立刻兴奋地大叫，挥着手向他跑去。

　　这阵子常常见到大哥哥来这个公园，她很喜欢大哥哥喔，因为大哥哥会和她玩。这里的小朋友都不喜欢她，就只有大哥哥陪她玩。

　　“是啊。”他向小女孩笑笑说。

　　“今天等到你要等的人了吗？”她记得大哥哥说他来这里是为了等人，所以每次看到大哥哥，她都会这个问题，大哥哥总是会笑着回答：“还没有呢，或许明天就会来吧。今天我又学了一个魔术，玩给你看吧？”

　　不过鱼玄这次的答案，却不是小女孩预期的答案，他淡淡地开口：“大概以后都不会等到了。”

　　“啊？为什么啊？”这样的回答还真让小女孩不习惯，她很是奇怪地问道。怎么今天大哥哥好像没精打彩的样子？

　　“因为她不会来了。”

　　没能等到她的原因，他已经知道了。难怪没有等到她。她，不会来。

　　他也不知道自己为什么会揍风，他根本没有权利打风啊，他与她，什么都不是，风对他说了一切，他和戴楚宜相识的经过，他愤怒了，他竟然对她做了那些事，他一拳打在风的嘴角，风一声不哼，只是说了声抱歉。

　　风从来不说自己想要得到什么，更遑论说不想放手；

    他记得小时候，隔邻住了个从外国回来的姨姨，很喜欢风，时常送他美丽的糖果，风不舍得吃，傻傻的把糖果藏在衣柜，他发现了，偷偷的把它们吃光，风知道的时候，对他说：“你喜欢吃吗？下次全给你好了。”；

    他记得以前父亲要他们练枪法，他总是逃跑出去，风为他隐瞒，怎么也不愿意说他去了哪里，被他们的父亲一番痛打，回来的时候，他看到满身伤痕的是风，他说着对不起，风只是笑笑说：“学习枪法还是挺实用的，你这小子也练练吧。”；

    他还记得风一直想当建筑师，可是当年为了他的任性，风也是什么都没说就放弃了自己的理想……

　　这样的风，如今却说：“我爱上她了，对不起，我不想放手。”

　　他不是什么都让他的吗？怎么这次就不让了？

　　因为他真的爱上了她了吧？

　　他根本不必让他的，根本不必觉得愧疚，他这个傻瓜……

　　在风的眼中，也许他救了他很两次，可是在鱼玄的眼中，风背后斑驳的伤痕与枪伤，所付出的早已经远超这一切……

　　鱼玄喜欢戴楚宜，多年来，这个女孩是他最美好的回忆，是偶尔会想起的过去。他喜欢她，但他认为那不至于爱，说爱一个这么多年没见的女孩，太虚假了，虽然再次遇上她的时候，他兴奋得睡不着，忍不住每天在这里等待，希望再见她……但那大概不是爱，不是的。也许，还不是的。

　　“为什么不会来了？不是约好了的吗？”女孩有些不满地提问第三次，双手摇晃着他的肩膀。大哥哥好像今天呆呆的，怎么了啦？

　　“没有约好啊。”鱼玄垂下眼，浅浅地笑了。“没有约好……”也许她根本完全没有放在心上吧。

　　“不要紧，我来陪大哥哥玩啊。”小女孩看他好像有些难过的样子，安慰地拍拍他的肩，却看大哥哥的手背被水滴沾湿。
＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　打开他的电脑，心脏猛烈跳动，紧张得连手心冒汗。她聚精会神地看着屏幕，小心翼翼地输入了一组偷看到的密码，成功进入了电脑的介面。

　　他说的那影片……

　　她之前看过他的手机里没有，可是现在她翻遍他的电脑，也没有找到。

　　怎么会？到底放在哪里？

　　看了看时钟，他快回来了，再不走，就来不及了。可是没能找到他拍下的片段……

　　她又重新连开了几个档案，每一个档案她都看了好几次，还是没有找到。

    她暗自着急，一颗心悬吊在喉头，又是害怕，又是紧张。

　　再不逃，就没有机会了……
＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　“我要你做的事做好了吗？”回到办公室，关上门，阻隔那些好奇的目光，风坐下来，向郑志问道。

　　“你指的是搜集莘荣集团主席的罪证吗？”见风点点头，郑志续道：“还在进行中，不过应该没问题的。”

　　“继续跟进。”

　　“其实……我们与他们向来河水不犯井水，为什么……”

　　“你知道玄武堂的资金来源吗？”

　　郑志反应过来，“难道莘荣集团与他们有勾结？”

　　“玄武堂的严靖环与莘荣集团主席儿子唐书铭的关系，跟我和玄的关系有些相似。”光与影的关系，这是各堂创立时所订下的规则。“不过我很幸运，遇着的是玄，不必如影子般活着……”

　　“风……”

　　“没事。”风淡淡的说。“另外昨天要你做的事完成了吗？”

　　“你指……那只狗吗？”

　　“嗯。”

　　“你为什么突然会想养狗？”郑志极度疑惑。“而且那只狗的长相，既不可爱，又不凶猛……”

　　“对啊，真是奇怪的狗。”风这么说，带点血迹的嘴角弯弯的向上勾。

　　她，会高兴的吧？这样，就能看见她的笑吧？


59 逃走

　　天色不知在何时开始变得昏暗了起来，太阳悄悄地下山，路上亮起了整齐排列的街灯，她的影子被拉得长长的。街上的人不少，走在行人当中，她的影子交错于众人之间。

　　戴楚宜屏息行走，惟恐有人会发现她的踪迹，冷汗从额头渗出，手心冰冷，清风迎面扑来，飕飕的吹乱了她的发，整个人好像泡在水里一样，有种窒息和寒冷的感觉。

　　她尝试调整胸腔跃动的心跳频率，紧张的垂下头。她不知道风是怎样的人，她发现她根本不了解风，可是她隐约知道他在做些秘密的生意，手下跟着很多人，她曾经看过跟在他身边的人，他们厉肃的脸容让她吓了一跳。

　　如果风发现了，他会抓她吗？

　　如果让他抓到了，他会怎么对待她？

　　心中涌起一阵寒意，她怕他。

　　她害怕他强势的攫取，不理会她的拒绝，把她的尊严粉碎；她害怕他的力量，教她无法挣脱；她害怕他对她所做的事情，让她心慌惊恐；她害怕他的神秘，她对他的一无所知让她恐惧。而且，那双深沉的眼眸总是专注地凝视她，不知道他想什么。他脸上复杂的表情总是让她看不懂……

　　她啊，总是在他的面前崩溃、哭泣。他见到的是她最不想让人看见的她。那么脆弱又懦弱。

　　在他面前，她不知道自己算是毫无自我，还是这才是真正的她。

　　她知道自己必须要逃跑。不然，她无法摆脱现在这个情况。

　　因为更加害怕司，所以她逃到风的家里来，一方面寻求「庇护」，伺机逃跑──尽管找风的庇护是很奇怪的事情，因为他也对她做那些事，但是司更教她害怕，她觉得他想要毁掉她，他邪魅的笑容成为了她的噩梦，想起他的玩弄，她便觉得心惊；另一方面是为了找到他手中的影片，怕他会把那片段公开，住在他家里这段日子，她偷看过他的手机和电脑，却怎么也找不到，虽然想找到那段影片，把它删除。但是，她知道如果此刻自己不逃，也许就再没有勇气逃了。

　　而且，她不想留在这个地方了。这个随时会遇到唐书铭的地方。

　　她的嘴角泛起苦涩的笑。司说得对啊，她不逃，不只是因为那段影片，也是因为她不想去思考，不想去思考逃走的方法，不想让脑海运转，因为只要一思考，铭的身影便会入侵她的思绪，疼痛就会翻起。

　　心脏隐隐作痛。

　　到底要花多少时间才能忘记那个曾经爱过以及伤害过自己的人，到底要花多少时间伤痛才会消失痊愈。依然感觉到痛楚，是因为她还爱他吗？她还爱他吗？爱这个把她伤得这么彻底的人吗？

　　不，她不再爱他了……

　　她的眼又不自觉的红了，是真的也好，自欺欺人也罢。

　　这样的人，不值得爱。

　　她讨厌极了委曲求全的自己，憎恨软弱无能的自己，所以，只要下定决心，有了重新站起来的力量，就会变得坚强。她如此相信。

　　低头看到自己的鞋子，她的笑容带点讽刺。

　　她现在穿着的，就是当天她买的鞋子啊。有一双好的鞋子，才可以走得更远。这是司的话，此时忽然在她的脑海浮现。

　　这个人虽然很坏，说的话却很通透。

　　虽然，她不怎么该走去哪里。但至少她是踏出了第一步吧？走了第一步，就会有第二步、第三步……

　　走了一段路，来到公园里，看到那棵大树，树叶飘飘扬扬的晃动，她伸出手握住了坠落的片叶。

　　想起了鱼玄对她说的话，「我还有一双腿，既然有一双腿，我就能好好的走，为什么不？如果看不见方法，就好好的去寻找。」

　　寻找。因为不知道要去哪里，所以就要找自己能去的地方。

　　他的话给了她很大的勇气，真没想到会重遇他呢……不知道他这些年怎么了？上次她只顾自己的伤感，一时间没有重遇故人的喜悦，没能细问他近年怎么样，又是怎么会有子弹在脑里。

　　不过看起来，他长大了很多，成熟多了，还教训她呢……不是他的话，她也没法下定决心往前走吧？

　　大概再也无法见到他了吧。

　　从口袋里拿出了写好了的纸条，连同手上握着的那片树叶，悄悄地埋在树下的那块土里。虽然不认为他会看见，可是，如果他看见了，会赞赏她吧？

　　离开公园，又走了一段路，到了邮箱旁边，犹豫了下，把信件放了进去，那是给父母的信，她暂时无法回去了，但是总不能让他们担心，所以决定寄信给他们。他们会生气吧？他们现在怎么了？她又要何时才能见到他们呢？

　　下弘的残月发出微弱的光，她抬眼，却无暇欣赏月色。

　　她感觉自己像临行前的人，把要做的事情完成。走得远了，心情渐渐的放松了起来，她思索着该何去何从。

　　至少应该离开这个地方。但去哪里？

　　她决定先走到车站，哪里有车就去哪里吧。因为没有想去的地方，所以任何地方都可以去。

　　她走到车站，却意外地看见了一个她没想过会在这里出现的人。

　　「凌？」她失声惊呼。


60 残月的温暖 (第一部完)

　　「凌？」戴楚宜看到凌，不禁惊叫出声，恐惧浮上心头，后退了半步。「你怎么会在这里？」

　　她不认为这是巧合，凌，是来找她的。

　　「我来找你的。」果不其然，唇瓣吐出这样的话。「你要走吗？」

　　她沉默了下，垂眼，缓缓地道：「你要抓我吗？」

　　「跟我走。」

　　他的声音还是一如以往般温柔，但说的话在她来说是那么残酷。

　　他要她跟他回去吗？

　　「凌……」轻轻的说道。「让我走。」

　　这样的请求是自私的。她知道，他大概是奉风的命令来的，可是，她无法因此而跟他回去。

　　她无法再待在那里了。

　　「为什么你一声不响的逃到风那里。」他没有回应她的话，忽然这么说道。

    她拢皱眉心，抬起头。

　　残月光芒映落凌的身上，向来清朗阳光的脸容明显的透露倦意，眼眶底下有着淡淡的黑色阴影，那双忧伤的眼眸笔直地凝视着她。

　　看到那样的眼神，她有些震惊。

　　为什么？

　　为什么要用如此悲伤的眼神看她。

　　这是向来温柔开朗的凌吗？

　　「我很担心你，一直在找你，直到后来风提起，我才知道你去了他哪里。」他的语气有些落寞。她能想象他有多担心吗？他以为她去了做傻事，又以为她不知道去哪里去了，心急如焚，疯了似的找她。后来知道她去了风的那里，他的心，有种被刀割的感觉。

　　他太过清楚她去风那里是做什么，也太过清楚她想做什么，她要走吧，她要离开了吧？

　　他知道这里带给她多不愉快的回忆，他知道的……可是，他仍想留住她。

　　「对不起……」她怔怔地说道。

　　「我就这么不值得你的信任吗？」他的表情有些难过，有些苦涩。

　　其实他知道，像他这样无能的人，一直都没有保护她，现在说这种话，实在太任性了。

　　但这句话，还是忍不住冲口而出。

　　「不！」她摇摇头。「我只是……不想连累你。」

　　既然下定了决心，即使没有陪在身旁，她还是要逃。她知道凌是个很好的人，可是他是风的人，她不想要连累他，不想要他为难。

　　「我不怕。」俊颜仍然带点孩子气，语气却十分坚定。「我带你走。」

　　如果没法留住她，就让他带她走。

　　听到他的话，戴楚宜吃惊地睁着眼，满脸震惊。「你说什么？」

　　他带她走？

　　他说，他要带她走？

　　「我带你走吧。」他再次重复，定睛看她，顿了顿，续道：「你一个人是逃不了的。我知道怎样躲过风的追捕。」

　　如果他和她一起消失，风就会知道是他带走了她的吧？如果他和她一起逃，风一定想不到他会回到那个地方……何况只要一起逃，那样，即使将来被抓到了，只要他说是他出的主意，风是不会为难她的。

　　看着她担心的脸，他却浅浅地笑了。

　　她在担心他？这个认知让他唇畔不自觉地挂起了笑。

　　也许，其实他只是私心想与她一起。

　　「你这样帮我的话，会有事的吧？我不想连累你！」她慌乱地说道。

　　看到她紧张的样子，他反而冷静从容，安慰她：「没事的。」

　　「为什么……你不必……」她，怎么值得他这么做？要是他跟她走了，他就要放弃现在的一切。

　　为什么。

　　凌的眸间漾起了淡淡的悲伤。

　　她问他，为什么吗？她，就没能看到他的心吗？不过，他，又想她知道么？

　　笑容有些凝结，但说出口的却是与此无关的事，「不是我，你就不会被风……是我的错呀。如果不是我，你就不会喝下那杯下了药的酒……要不是喝下那杯酒，你就不会失了理智。」一直埋藏在心里的话终于说了出口。他一直好怕说了出来以后，她会恨他……可是如果不说，她一定不会愿意让他带她走。

　　她愣了一愣，原来……是喝了有药的酒吗？难怪，那天她这么奇怪。想起那天的事，她的脸色绯红。

　　不过，走进风的房的人是她，是她无缘无故的走了进去，如果不是走了进去，她也不会……而且来Blue moon Island也是她的决定，根本与他无关。

　　他就一直在责怪自己吗？

　　「与你无关的，只是巧合。」冰凉的手抚上他的眉宇，彷佛想抹去那歉然的皱折，「而且，凌你帮了我很多……所以，你不用因此不安。也不用因此而放弃你的一切，你不是有要做的事才留在这里吗？如果因为我而令你做不到要做的事情，我会很内疚的……」

　　他的眼眶莫名地有些红了。这个女孩为什么总是不懂得怪责人？她善良得教人心疼。如果她懂得怪责和怨恨别人，也许她就不会受到这样的对待了。

　　这样的人是很蠢很蠢的，他真想这么对她说；然而，这样的人却让他无法自制的想要疼爱，不想让她受到一点儿的伤害。

　　长长的眼睫掩去了眼里的情感，他轻轻的说：「楚宜，别这么想，可以走走不是更好吗？我留在Blue moon Island也好一段日子了，也是时候离开了。」

　　「但……」

　　「是我自己的决定啊。」俊脸露出笑靥，和熙而温柔，打断了她的话。

　　「凌……」

　　他轻执起她的手，阻止她说任何话。

　　他没有想过自己会爱上一个人。

　　自那件事以后，他以为自己再也不能爱了。

　　黑暗的回忆一直如影随形的跟着他，每晚都会做着噩梦，可是自从她来了以后，她的身影偶尔会遮盖了那噩梦。

　　夜里，他会想起她。

　　她为他带来了温暖。

　　因此，他也想让她温暖。

　　不想看见那张苍白的小脸，不想看见她木然的眼神。他只想让她笑。

　　终究没有把那句喜欢说出口。他不知道未来他会不会能把那句话说出口；可是握紧人儿的小手，他的心里便变得有些踏实。

　　即使她不爱他，也没关系。

　　他知道自己配不上她，但这样待在她的身边，他就觉得快乐。他从没想过自己会有这么傻气的一天，可是当值得他这么做的人出现了的时候，他一点也不抗拒，心里还觉得从不曾如此的温暖实在。

　　微风渗着凉意，但是他却觉得那么温暖，足以把黑暗驱走。

　　「风、司，对不起……」他在心里默默的说。

　　他比她，甚至他们更清楚他们自己的情感，他却什么都没说。

　　风和司是他的恩人，但当他握住这个女孩的手，他的心里只有一个念头──只要和她一起，即使背叛了风和司，也在所不惜……
＊　　　　＊　　　　＊

　　两人坐在车上，因为凌在身边，戴楚宜放下绷紧的情绪，疲惫的靠在他身上睡去。他凝视着她甜美恬静的睡颜，她还是这样相信他，心里热热的，转过头，看出窗外，景色倒向的掠过他的面前，他，像是看到未来，又像是看到过去……

　　一路向前。

　　事情是否就此完结无人可知，至于未来，也是他们现在所不能预计的了。

　　但此刻，他们握着彼此的手，深信他们正在步向新的开始。


                              第一部完


番外――舍弃(一)(H，BL慎)

　　男人的低吼声与肉体相撞的拍击声有节奏地响起，血腥和男性的麝香味弥漫在整个房间，房间里正上演着一幕令人惊心动魄的欢爱画面。

　　一丝不挂的少年躯体吃力地承受男人的进犯。

　　男人握着少年的臀部，青筋暴现的肉棒一下又一下地在少年的股间进出，不断摆动的腰身每一下都撞上了少年的身体，紧密地入侵着。

　　「嗯……」忍隐的声音从少年的牙缝渗出，紧窄后庭承受着男人毫不节制的进击。男人的身躯本来就不是为了承受男人而构造，能被别人男人进占的地方只有后庭，然而后庭比女人的花穴还要窄小、脆弱，强行被撑开的结果就是无比的剧痛，是以男人每次的进入都让他翻起一种要被捣破似的疼痛。他觉得男人好像要捅到了他的肚子了，后庭的肌肉猛烈抽搐，把男人夹得一阵舒爽，便更是用力进入。少年疼痛了、咬着牙，好几次几乎要痛呼出声，却又凭着意志把叫喊锁在嘴里。

　　「痛吗？痛就叫出来吧，我还蛮喜欢听到你的叫喊呢。」男人邪笑，语气轻佻，夹杂着淫秽的喘息声。「你知道吗？愈是假装强硬、不作声的人就愈是让人想进占……」

　　少年的俊脸忿然，被抽插的下身像是撕裂般疼痛，一片麻痹，却倔强的不发出声来，他的脸容发白，嘴唇也早已被自己咬破了，点点斑红的血迹在他的唇上化开。

　　怪异的美丽。

　　男人顿住了动作，把自己的热铁紧紧的镶嵌在少年的体内，从旁捏住他的下巴，强硬的把舌头伸了进去他的嘴巴，少年感到一阵恶心，脸上的憎恶毫不掩饰，抗拒他的侵犯，愈是如此，男人的脸便愈是兴奋。

　　男人的嘴唇沾上了少年的血，像是嗜血般亢奋，下身的活动更加激烈。

　　「要是你求饶，说不定我会对你温柔一点呢……」男人在少年的耳边喷出气息，少年的脸又是一撇。

　　两人的面前正对着一大片镜子，两人交合的情况投射在镜子里，男人扯着少年的发，让他正正的看着镜子，被逼看着自己被人侵犯。

　　墨黑的双眸，像受伤的野兽一般，盈满了愤懑和恨意。少年的身体被狎玩着，脸早已经疼得失去神智而扭曲，然而，却还是纯净美丽得如同天使般，只是这天使，不带任何神圣光辉，英俊的脸上尽是黑暗的仇恨。

　　他想杀了这个男人！

　　看着镜中的少年雪白身躯，随着男人的撞击而受力的摆动。男人的粗长刻意撞痛他似的抽拔，他的眼对上少年的眼，看到那双满怀恨意的眼眸，男人的心一凛，然后随即扯出一抹不明其义的笑。

　　他，就想让少年的脸扭曲，就想让他痛苦。

　　少年没有避开他的视线，如火般的黑眸燃烧着浓浓的仇恨；映在镜上的情景既淫靡，又诡异。

　　最诡异的是，两人的脸竟然十分酷似！

　　清俊的脸庞，笔挺的鼻子，紧抿的薄唇，细长的黑眸。

　　同样的清俊漂亮。

　　「夹紧点！」男人掰开他的臀部，却要他夹紧一些，让他的进出更加容易。如此的屈辱让少年的心头的仇意更盛，自然不依他。

　　「恨我吗？」男人看着他镜中的脸，似乎并不在意，冷冷地说：「如果你不乖乖的，那么就让小禾和小逸来代替吧。他们看起来，还挺可口的。」

　　「别……」一直没有开口的少年因为男人这句话语而着急了起来，少年的声音青涩而沙哑，眼里满是恐惧，因为紧张，后庭瞬间紧缩，把男人的粗长紧紧的咬着。

　　「真淫荡！被男人插也夹得这么紧。」男人怎受得了如此的刺激，握紧他的臀，猛力在他的后庭抽插了几下，重重的喷射着热流，射在少年的体内，少年被他突如其来的喷射弄得一阵颤抖。

　　男人粗长还停留在少年的体内，用力的抖了抖，想把一切都留在少年的身体似的。

　　「别恨我。」男人的嘴畔挂着残忍的笑。「要恨就恨你母亲的容忍，要恨就恨你自己的无能，要恨就恨这世界的不公平。」

　　少年抬眼，桀骜之气并没有因为他的侵犯而减降；深沉的眼眸盈满了深刻的恨意。

　　男人嘴角笑意不减。这样的眼神，他有种感觉，拥有这样眼神的人会把他毁掉。然而，他却无法罢手了。

　　一再沉溺、一再迷恋、一再沉沦。

　　明知道会毁掉自己，还是深陷其中。

　　「你知道吗？也许我就是喜欢你这种眼神。」男人缓缓的把软下来的男根退了出来，随着他的离开，血丝与浊白色的液体顺着少年的腿落下，甚是淫靡。

　　「像极了我年轻的时候，不愧是我的儿子。」放开了少年纤弱的身躯，男人拍了拍他的脸，面露微笑，以彷佛他是个慈祥的父亲般的神色赞美他，嘴里却吐着令少年感到屈辱的话：「这么美的身子，真让人爱不释手。」

　　男人用纸巾抹去了身上的脏物，穿着好整齐的服装，一副西装笔挺的模样，让人看不出他曾经做过什么，若无其事的走了出房间，离开时，他没看少年一眼。

　　然后，他听到了母亲嗫嚅的声音：「峰，你别这么粗暴……」

　　「怎么了？这不是你一手造成的吗？现在倒是良心发现了？」男人嗤笑一声。

　　门砰的一声关上。没多作人停留，男人显然已经离开。

　　忿恨的紧握拳头，指尖几乎要在手心间刺出血恨。无力的愤怒填于膺腔，整个身子痛得不像是自己的，但那疼痛的感觉却一再提醒这就是他，无力的他。

　　这就是他，无力的他。


番外――舍弃(二)(H，BL慎)

　　「我要他。」展笑扬认出，这嗓音是熟悉的，是他不常见到的父亲。「他是我的儿子，我有权力拥有他。他的人生、他的身体，都是属于我的。」

　　作出霸道的宣言，声音的主人，要把他带进地狱。

　　是这句话，一切都是从这句话开始的。

　　刚踏进房间的他，听到这句话，整个震惊地不能动弹。

　　他们在说什么？要他？要他什么？

　　然后，他们说了好多话。他听不见，他什么都听不见。

　　脑海发白，直到母亲握着他的手，他才回过神来。

　　映入眼帘的是流着泪的母亲，她说：「如果你不愿意……那么他就不会给我们钱了，小英也不能到外国读书……没有钱，教我怎么生活啊……」

　　母亲出身贫困，后来认识了富商展峰，为了摆脱贫困，明知道展峰风流成性，身边的情妇数之不尽，她还是选择了成为他的情妇，依靠着他给的优渥的生活费过活，从前过着住大屋、买名牌、出入有车子接送的日子，生活上无一不富贵。她为他生了四个小孩，总以为可以母凭子贵，可是随着年纪老去，展峰对她愈来愈没感觉，反而为长大成人的长子展笑扬感到惊艳。这变态的男人竟然对自己的儿子起了觊觎之心！

　　大概是一旦尝过了富贵滋味的人便无法回头吧，人的贪念和欲望是无尽的，如果不曾得到，也许还不会懂得拥有的好处；然而一旦得到了，失去对于这种人来说却是比什么都要可怕，为了留住所拥有的，不惜做出不可挽回的事。

　　即使是出卖自己的儿子？

　　女人泪流满面，斑斑的泪痕使她的模样显得有些可怜，但她说的话却是恁地自私：「我不可以回去从前的生活，不可以啊……既然他喜欢你……你就……」

　　他就怎样？

　　她要他怎样？

　　因为她不可以回到从前的生活，所以就可以要他……

　　喉头好像卡住了般，发不出任何声音，大概是震惊和恐惧让他说不出任何话来，他全身冰冷，只能看着他们，寒意不断从脚底窜起。

　　不知从哪里涌起一阵恶心，他想吐，看着他们，他想吐。

　　「你们疯了吗？」他握着拳，想要离开这令人窒息的地方。

　　女人的动作比他更快──也许是早已预料他会这么做吧。

　　她锁上门，把他们两人困在房间里，这可笑的手段，如果此刻是在看八点半的连续剧，他大概会笑起来。可是此时此刻，他连呼吸都变得困难，彷佛呼吸会牵扯到肺叶般疼痛压迫。他有种窒息的感觉。

　　展峰向他逼近，他无处可逃，仍是少年的他无法反抗这一切，只是不断的挣扎，天真地以为他拥有足够的力量去抗拒。一番扭打，展峰强硬地把他压在身下。岁月特别优待这个男人，除了在他脸上留下些许痕迹，并没有把他摧残多少，脸容依然英挺，而壮健的身躯以及气力竟是少年无法匹敌。

　　「住手！」少年被压制，不禁着急的怒吼。　　　　

　　「还真有活力。」展峰低笑，灼热的双眸一瞬也不瞬的看着他，那不是一个父亲的眼神，那是一个男人充满欲望的眼神，那是犹如猎人看到猎物的眼神。

　　他慢条斯理地说：「你知道吗？其实我不必征求你的同意，只是如果你还是拚命反抗的话，干起来实在不够劲。」勾出无情的笑意。「如果不够劲，你的妹妹和弟弟倒可以代替一下……」

　　奋力挣扎的身躯在闻得展峰的话后，突然不动了。

　　「你不是人！」黑色的眸子夹杂着惊恐、不可置信、厌恶、悲哀、愤怒，种种。「我是你的儿子！」

　　展峰微微拧笑，伸出手抚上他的脸，这张脸是如此的清俊美丽，这眉宇、这五官，是如此的漂亮。他蓄意低声问道：「暧暧，怎么这么说自己的父亲呢？不是人的父亲生出来的是什么呢？是小狗吗？」

　　少年定睛看着他，不敢相信眼前这人真的是他的父亲。


　　「第一次就要交给父亲，兴奋吗？」肆意地笑，扯开少年的衣衫，雪白纤弱的身躯让男人红了眼。「怎么抖了呢？不用怕，父亲会让你快乐的。」

　　那双污秽不堪的手一遍又一遍的抚摸他的身躯，从上身到下身，嘴里一直说些淫秽肮脏的话。

　　他听见了母亲在门外的哭泣声，却没有进来阻止这一切的发生。

　　他痛呼、喊叫、奋力反抗，却挣不开男人的触碰。

　　他觉得恶心。好恶心好恶心好恶心。

　　男子把一些冰凉的液体抹在他的股间，掰开他的腿，用力的插入。一瞬，撕裂的疼痛感像火一样把他灼得一片痛辣，「啊──」他痛呼出声，想要避开，可是男人像野兽般紧他的臀部，粗长拔出以后又是狠狠的插入。


　　男人的手甚至抚上了他的乳尖，色情的弄着。下身是不断的、不断的进入他。

　　他无法反抗。他流泪了，那时候。

　　画面与此刻一再重叠，不同的是，现在的他，不再哭了，只是，还是同样的狼狈啊……

　　展笑扬看着镜中的自己，那犹如破碎的躯体告诉他自己是何等的无能。

　　回忆侵占他的脑海，盘踞不散。这些年来，夜里不断做着噩梦，然而最可怕的大概是到了此时，噩梦还是无法终止。

　　那个人，还是不顾一切的侵犯他。

　　母亲走了进来，她的脸布满了泪，看到展笑扬的时候她掩着嘴，不敢发出任何声音。「笑扬，对不起，是妈妈……」

　　展笑扬像负伤的野兽，恨恨地沉吼道：「滚出去！」

　　努力支撑起自己的身躯，不想让她看到他这个模样。

　　对不起？对不起有用吗？这些年的屈辱和身体的伤害，是对不起就能补偿的吗？

　　怎么都补偿不了。

　　这身躯，已经变得肮脏污秽了，像他这样的人，已经身处地狱了，再也无法回头了。

　　对不起有什么帮助？

　　能让痛苦减轻一点吗？

　　无谓的道歉只会让他觉得更加痛苦，只要一再想起那天晚上，她是如何把他推进深渊，他们是如何的变态，他，就不得不恨。

　　他恨她，他恨那个男人，他早已经恨遍了任何人，他甚至恨自己……好恨、好恨。


番外――舍弃(三)

　　如果有些人注定在黑暗中永不翻身，那么也必定有些人生来就是天之骄子，被阳光所照耀。

　　台上的人便是如此吧。

　　展笑扬经过大学讲台，看到台上的人，那是一个拥有一头柔软的发，架着眼镜的少年，他的长相并不特出，年轻纯良的脸让人觉得他是个诚恳的人，好像不论他说什么都是事实一般，然而在沉实之中，那张迎向阳光的脸隐隐透着傲然的气概，站在讲台上毫不怯场，流利的进行他的学生会会长演说，动听生动的言语让台下每人的心神都不自觉被吸引。

　　展笑扬经过的时候，刚好是演讲的尾声；演讲完结的时候，顿时响起了一片热烈的声音，大家兴奋地拍手。

　　台下，只有展笑扬垂下头，嘴角勾勒出一个嘲讽的弧度，脚步没有停下，彷佛对台上一切并不感到兴趣。

　　「同学，那是我们的学生会会长，他很帅吧？呵呵，不是长得帅啦，而是他表现出来真的好帅啊！」一个女生看到展笑扬，立刻走过来，靠近他，充满朝气的向他说道。

　　「傻瓜，你在说什么呀？我们是要招揽新血，说这种傻话！」另一个男生也靠了过来，「不用理会她，她啊，迷恋我们的会长，不过会长才不喜欢她。」看到女生白他一眼，他笑笑继续说：「不过我们的学生会会长的确很厉害，他真的很有领导才能，我们都很佩服他。」

　　女生看到展笑扬清朗的脸容，这男生好俊啊。「同学，你是新生吧？要参加学生会吗？」呵呵，她想要一个可爱的师弟。

　　「我没有兴趣。」展笑扬淡淡地说，想要离开，面前的两人却围在他的身旁，似乎不打算就这样让他走。他的眼眸变得冰冷和不耐烦。

　　两人似乎没有察觉到他的不悦，男生积极地游说他：「我们的学生会是为学生服务，为不平之事发声，争取大家的福利！」

　　展笑扬淡淡重复道：「我没兴趣。」

　　「这个世界有很多不幸的事情，可是很多人都视若无睹，但没看到、与自己无关就可以不理会了吗？我们只要付出微小的力量，就能改变一点吧？」男生声音开朗。

　　展笑扬抬头，只见男生的一双眼眸盈满热诚。

　　「你尝过苦吗？」展笑扬冷冷地看着他。

　　男生怔了一怔，似乎对他的问话感到意外。

　　展笑扬再次以不带情感的眼神扫了他一眼。是个不识人间疾苦的人。从他清澈的眼眸，就知道他不曾受过苦。这样的人根本什么都不懂！

　　说什么不幸的事，说什么改变……

　　这世界上的确有很多不公平的事。可是人能改变的却是少之又少。只为了自己能改变的一些渺小事情而沾沾自喜，这就是人类吧。

　　冷笑了声，没有理会他们，展笑扬迈开脚步离开。

　　「虽然长得很英俊，但却是个怪人啊。」女生皱起眉，对男生说道。「还是思朗会长比较帅。」

　　「整天都思朗学长，真怀疑你到底是为了什么进学生会……」男生没好气地摇了摇头，眼却一直瞄着展笑扬离开的身影。他觉得那个人的眼神好冰冷啊……冰冷得让他有点不舒服。

　　女生没有多想，看到学生会会长郑思朗向他们的方向走来，立刻笑着迎上去。「哎呀，思朗会长……刚才你的演说……」

＊　　　　＊　　　　＊

　　阳光明媚，绿树成荫。是恋爱的好季节。

　　「思朗学长……我喜欢你。」女生低下头，双颊通红，一副含羞答答的模样。

　　郑思朗听到女生的话，有些意外，然后尴尬地搔搔头，「那个、那个我没有想过……」平常在台上口若悬河的学生会会长面对女同学的表白，竟然害羞的说不出话来。

　　女生怯怯地抬头看了看他，郑思朗可爱的模样让她又是心跳不已，连忙垂下头，悠悠地说：「我知道很希女生喜欢你，我也不是很特别的一个，但是我是真的喜欢你的。」女生说话的时候一直紧张地握着拳头。

　　郑思朗虽然长相不算突出，但是他成绩优异，温柔和蔼，为人可靠，好像做什么都那么认真投入，在校里的确是很多女生的对象。

　　她很喜欢他，喜欢他认真的模样。她与他是同系的同学，第一天上学，她记得自己在路上被人调戏，是他为她赶走了那些小混混。后来和他相熟了，更是爱上了他的为人。他有很远大的理想，虽然是有钱人，可是并没有纨绔之气，亲切有善。为了他，她加入了学生会，后来渐渐的被他的冲劲感动……

　　「别这么说，你是个特别的女生，人很好，也很可爱。」郑思朗认真地凝视着女孩。「但是现阶段的我还是太生涩了，暂时我还不想谈恋爱……」

　　「啊？是喔？」女生虽然失望，但看到他抱歉的样子，她强撑起笑容。「没关系的，我也预料到会被打枪。」

　　「对不起……」脸上有些歉然。

　　「没什么，我回去工作了。」她向他点了点头。就当作没事发生一样，转身离去──虽然她的脸上还是有掩不住的失落。

　　女孩走远，郑思朗伫站原地。转角忽然走出一个人来，他见到来人，一点也不意外。

　　「没想到你这个身份还是能欺骗不少少女的心。」来人站在郑思朗的面前，毫不客气的调侃。

　　来人同样是一个少年，皮肤略黑，一张脸棱角分明，薄唇轻抿，眼眸沉黑深邃，是一张男性化而好看的脸，看上去不过二十岁，身材却是成熟男人的拔颀。

　　「这算是欺骗吗？我还拒绝了她哩，多可惜。」郑思朗勾勾唇，语气中不见有任何惋惜。

　　来人耸耸肩，不置可否。「只是你要保持你这身份的神圣吧？」

　　「这身份可沾不得一点污秽啊。」郑思朗讽刺地说。

　　「也只有这身份才说得出什么要拥有一颗热诚的心，才可以让自己的生活变得更美好的话吗？」

　　男子取笑他。

　　「你还听得满认真的。」郑思朗拍拍他的肩，力度颇重。

　　「当然，学生会会长的演说那么精彩、充满热诚……」男子脸上的表情似笑非笑。

　　郑思朗挑起眉，「风少，你不是想要听我的演说才回来上课吧？」

　　「是来找你的，之前提过……」

　　忽然从草丛间传来一丝声音，男子黑眸半眯，缓缓走近草丛，厉声道：「是谁？」




















 