
序章：背叛（H）

　　精美的蛋糕盒跌落地上，里面同样精美的蛋糕碎了一地。

　　蛋糕坠地的声音被声声呻吟掩盖，眼前的景象惊愣了她，让她双脚无法动弹，立在原地，逃离不了。她捂著嘴，才不致让失控的尖叫声溜出口。

　　「铭、铭……你好棒……」动情的呻吟声出自女子的口中。一对修长的腿绕在男子身上，她的手紧紧地攀著男子结实的手臂，浪语著：「啊、啊，你好棒、你好大……铭……好用力，太用力了，啊……」

　　男子听见她的声音，用力地揉著她一双巨大的乳房，把她推在墙上，把她一条腿抽得高高的，下身猛力冲撞，女子愈是淫荡，他的脸色就愈冷，好像在生什麽气似的。「你这淫妇！这样就爽了是不是？是不是？」狠狠地玩弄她的乳房，大手紧握著那双乳，却仍然无法一手掌握，乳肉从他的指缝挤出，他低下头，啃咬著她那绷紧的乳头。

　　女子紧贴著墙壁，脸上的表情又快乐又痛苦，不停地叫道：「疼……太、太深了……别这样……啊、啊……啊，到了、要到了……别这麽用力啊……」

　　男子却彷佛听不到似的，凶狠的冲撞，巨大的肉棒疯狂地顶进她的花心。「这不是你想要的吗？你这麽淫荡，这样就够了吗？」男子说著淫贱的话语，用手拍打著她的乳房，乳房被他打得左摇右摆，在他的眼前不断晃动，渐渐的红了起来，拍击的声音与下面的声音相映成趣。他像野兽般在她感的花心中不停地进出。「嗯？你说，你是不是淫荡？」他抓著她的手，让她的手握紧自己的乳房。「自己来！」

　　「啊……是、是……啊，我淫荡……我……啊……」女子抚著自己的乳房。

　　他弹了她的乳头一下。「玩你的乳头。」

　　她伸手拨弄著自己的乳头，受不了这样上下玩弄，失神地甩著头，无力地吞吐著他的强大，淫水沿著她与他的腿滴落。「啊啊……不行……啊……不行了……你太大了……会坏的……」

　　又被抽插了几下，她双脚软了下来，颤抖著，很快就到了高潮，花穴收缩，流出更多的水，紧紧地夹紧他的巨大，高亢兴奋的声音充斥於房间。「啊──到了……啊……够了、够了……」

　　「够？」男人讽刺地扬起嘴角，更用力地在她的下身抽插，就好像要把她捣坏似的，毫不怜香惜玉。「这样就够了吗？你应该要更多的啊，这样就满足了吗？你不是要我的肉棒吗？」

　　女子沉醉在高潮中，男子让她滑倒在地上，直接把她翻转，从後进入，「啊啊，别、别……」

　　眼前一幕幕冲击著的视觉、她的听觉、她的脑海，她的……心。

　　戴楚宜不知道自己看了多久，明明觉得自己无法再看下去，但却走不了，腿好像扎根了，眼睁睁地看著面前的一切，听著那些淫浪的声音语言。

　　为什麽……

　　她是在做梦吗？只是一场噩梦吧？只要她醒来，他还是她那个专一的未婚夫，她仍然是她最好的好朋友……

　　但是，无法醒来。

　　不知道看了多久。她看著女子一次又一次到达高潮，男子骑在她雪白的身躯，不久，把白色的精液喷射在女子身上，形成淫秽的画面……

　　泪水从眼里涌出。她躲在角落，紧紧掩著自己的嘴，不敢出来，不敢发出任何声音，不敢被发现──这一切，她不知道该如何应对。直到听见第二轮浪荡的声音，麻痹的腿才回复过来，她不敢回头地跑了出去。

　　那画面、那声音，不断地、不断地在她的脑海里盘旋。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

大家好。昨天把文章上传错至另一专栏，今天开了一个正确的，稍後时间会上传新一回。如果喜欢就投个票吧！感激！




契机

　　她可以相信谁？

　　她谁也不可以相信。

　　他们，是她最亲近的人。

　　最亲近啊……

　　她不知道为什麽一夜之间，她会从准新娘变成被自己姐妹和未婚夫背叛的可怜女子，她不懂，真的不懂。

　　赤脚走在街上，有些畏缩，四周投过来异样的目光让她十分不安。逃出来的时候没有穿上鞋子，跑到街上，直到刺痛的感觉从脚底传来，才惊觉到原来自己忘了穿鞋子。

　　她从来没有试过这般可怜，每个人都把她捧在手心疼爱的，悲从中来，屈委地咬著唇，视线一再模糊，要不是怕被别人视作怪胎，她早已经倒地失声痛哭。

　　心碎的感觉比起脚底的刺痛感更让人难受，也更让人看不见。

　　「你没事吧？」一位好心的路人看到女孩的脚底被地下的硬石磨擦得破皮，脸上又犹是斑斑的泪痕，关心地问道。

　　女孩起初反应不过来，直到好心人又拍拍她的肩，她才从梦中醒来似的，一绺微散的发刚好贴在她的脸上。「啊？」

　　好心人觉得她呆滞张嘴的模样有些好笑。「你没事吧？」他又重覆问道。

　　她仍是有点无法回到现实，一会，她才摇摇头，轻轻地说：「谢谢你。」说罢，又继续向前走，但是要走去哪里，她根本不知道。

　　失魂落魄，却还记得道谢？好心人的黑眸扬起了一丝狡猾的兴味，掩藏在厚厚的粗框眼镜後。他拉著她，讶异於她手中的冰冷与颤抖。「你的脚受伤了，好像包扎一下比较好啊。」

　　「不碍事的。」比起心上的痛，这又算什麽呢……向他点头道谢，缓缓步走，没想到他还跟著她。

　　「你遇上了什麽难过的事吗？这样在街上走很危险的……你需要帮忙吗？要不，也至少买一双鞋子吧？」

　　她终於抬眸正视他，起初以为他是搭讪的人，想说些拒绝的话，没想到映入眼帘的是一头整齐的头发，厚厚的眼镜，苍白的脸以及傻憨的笑容，看见这样的一张无害脸，她的眼里闪过一丝因为自己怀疑他而生起的歉意。「我没事呢，谢谢你。」

　　「可是你哭了……」

　　他的直率让她不自觉地垂下头，没有说话。

　　「你有听过”Blue moon Island”吗？」

　　「什麽？」

　　「在那里，会快乐得让你忘记难过的。」

　　「哪有这样的地方？」她苦笑。

　　「有的。」他一脸诚恳地说道。从口袋里拿出一张名片，没有他的姓名，只是印著”Blue moon Island”和一个地址。他把名片塞里她的手里，向她笑了笑，笑容甚是腼腆。她有点不知所措地看著他，他握著她的手。「漂亮的女孩不应该流泪。」

　　她错愕了，他真诚的样子让她觉得他很认真，脸红了红，不懂反应。

　　他只是微微一笑。「买一双鞋子吧，一双美丽的鞋子，那时候，你才可以走得更远。」没有多纠缠，他向她道别，转身离去，临走前向她挥挥手，提醒她：「一定要去喔。」

　　她握著那张名片。怔怔地看著他的背影，又看了看手上的名片，好久、好久，想笑他傻，却笑不出。轻喃道：「不再难过……Blue moon Island吗……？」

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

本来想试试做到篇篇有H的，可是……对第一次写H的苋井来说，还是有很多心理关口啦！希望大家继续支持，苋井会继续学习！
礼物日快乐～




Bluemoon

　　Blue moon Island到底是怎样的地方呢？

　　隐身於城市之中，在林立的大厦中，穿过小巷，就会发现一座看起来比较矮小的建筑物，乍看起来，这建筑物并无特别，外墙是深蓝的色，在夜里，这种蓝色像黑一样。在门的旁边，写著＂Blue Moon＂。

　　她犹豫了一下，推开了门。

　　里面是简洁俐落的设计，以蓝色作主调，播放悠扬的音乐，不觉有何特别，她有点失望，唯一特别的，大概是接待处的接待员是一个男人，一个长得很好看的男人。

　　染上金色的头发，却不让人觉得轻挑，眉清目秀，耀眼的金色让他整个人都亮了起来，像极了那些韩国明星。

　　「欢迎光临。」他展开笑容，和熙温暖的，眼睛却职业式的由上至下打量她──但不会让人感到不舒服。

　　眼前的女孩很面生，有著一张鹅蛋脸，长得不算特别漂亮，但水灵灵、黑白分明的眼睛看起来很是无辜，整齐的汤面发型，给人一种柔弱的感觉。

　　一看就知道是那种乖巧的女孩。

　　「你、你好。」说话的声音还软软的呢。

　　接待员客套地向她微笑道：「请出示你的邀请卡。」

　　「邀请卡？」她愣了一愣，「我没有。」

　　「抱歉。我们只接待有邀请卡的贵宾……」

　　「不要紧。」有些尴尬，她的脸瞬间红了起来。

　　她红著脸的样子还真可爱……接待员挑了挑眉，看到她手上紧握著蓝色的卡片，「小姐，这不是你的邀请卡吗？」

　　见她不解，他指了指她的口袋。

　　「这就是邀请卡？」

　　「嗯。」他接过那张蓝色的卡片，从卡片的角落里看到了细小的”s”字，原来是司。

　　那这是司的「贵宾」？

　　那可就不能碰了……

　　他有些失望地垂下眼，当他再抬头的时候，又是那张阳光的脸，「你的名字是什麽？」

　　「戴楚宜。」她反射性地把自己的真名说出来。

　　「这是……真名？」接待员失笑道。真奇怪，她居然提供了全名。即使这里不同於一般同行的规格，但是，这里的人不会说真名的，通常都是说一些让人无法分辨身份的名字。

　　她知道这里是什麽地方吗？

　　「是啊。」她有些忐忑地点点头。这很奇怪吗？为什麽他一脸惊讶的样子？「不应该说真名吗？」

　　「啊，不。」他忍著笑，察觉到自己的失仪，安抚她说：「这名字很好听。」

　　她困惑地眨了眨眼，只道：「谢谢……」

　　「我叫凌。」他忽然说。「这里的王牌之一，客串接待员。」

　　「哦，凌，你好。」这个人的思绪好跳跃……还有什麽是王牌？什麽王牌？接待员也有客串的吗？接待员也有王牌？她疑惑得简直整个脑都冒出泡泡来。

　　「你的心，在难过吗？」

　　「啊？」

　　「你的眼睛。」

　　她不禁愣住了，她就表现得那麽明显吗？谁也看得出来？

　　「来这里的人，很多也是如此。」他解释说，脸上的表情有种不配合他的外表的成熟老练。「懂得看人，也是一门学问。」

　　未几，他又重展笑容，向她微微躬身。

　　「楚宜小姐，请跟我来。」

　　就这样，戴楚宜正式进入了Blue moon Island。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　简单介绍完毕，下一章就会出现漫长的H了。请多多支持！




葡萄尾酒

　　戴楚宜真的不敢相信那座外表平平无奇的建筑物，里面的设计并不花巧华丽，但却出色得让人惊叹。依然是蓝色色调，却是海洋的蓝、深不可测的蓝，四周都是冰冷的玻璃，玻璃里却有著发黄光的星型水晶灯，像海星一样。不只是墙壁，连天花、地板也是如此，全都是这种玻璃与蓝。

　　一时间，她就好像置身於海洋之内。彷佛，要被吞噬。

　　「很漂亮吧？」凌的声音带著笑意。

　　「嗯。」戴楚宜直率地赞美。

　　「是我们的老板设计的。」

　　「真想见见这样的人。」她被这环境吸引住了，眼里满是蓝色，却恰巧地被淡黄色的光冲淡，不至太单调。

　　凌只是笑，没有说话。

　　走过了一条与刚才所到之地回异的淡蓝色走廊，进入了一间房，是可爱的粉蓝色，墙上挂满许多油画。

　　「你先在这里坐坐。」凌伸手请她坐，「你想喝些什麽？」

　　他问完，只见她傻傻地看著他，「是要喝酒的吗？」不知为何，她就有这个感觉。

　　「是啊。」她的问题真奇怪。但看到她有点不知所措的样子，他笑了，她是不懂得酒的名字？「葡萄尾巴好吗？」

　　她点点头。反正她都不懂，她几乎没喝过酒。多问一句：「甜的吗？」

　　凌听见，脸上的表情有些怪异。她原来是熟悉行情的。他还以为……「可以是甜的。」是那种常来的千金小姐吧。

　　「那我要一杯吧，谢谢你。」

　　凌退了出去，不久，回来的是另一个白净的男侍应，他把酒送上之後也退了出去。

　　戴楚宜好奇地看著那杯颜色漂亮的酒，轻一口，不是她想像的味道，她以为酒是灼喉难以入口的，但这杯酒却很甜，很清新。

　　似乎忘记了这是酒，她不自觉地把整杯喝下去。侍应经过，见她喝完，又上了一杯，她又喝毕。

　　葡萄尾巴喝起来虽不像酒，却道道地地是一杯酒。多喝几口，戴楚宜已经醉了。飘飘然的，像在梦中。难怪那个人说这里能忘记一切难过的，原来他指酒……是的，喝了酒就可以忘记一切。

　　应该是的。可是，她的脑里却想起了好多好多的事，想起以前和他共度的美好时光，想到他总是不许她喝酒，他说女孩子不要乱喝酒，想到……

　　那淫秽的画面。

　　那锥心的画面。

　　他以她从来没有见过的表情，在那女孩身上驰骋，那麽凶猛……

　　「应该是喝得不够多……」所以才还觉得痛。

　　她歪歪倒倒地站了起来，想多要几杯，却觉得有些天旋地转。摇摇摆摆地走了出去，不知道自己走到哪里，一个人都没见著，她有些恼，虽然买了新鞋子，但是原本伤了的脚底擦在新鞋子上，还是有些疼痛。她把鞋子脱了，经过一间房，房里有些酒瓶，她以为酒是从这里拿出来的，便走了进去。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

　　她打开了酒瓶，喝了几口。苦的。

　　她甚是失望，把它放回桌上。怎麽不是甜的？

　　不知为何，她觉得有些昏、有些热，她看到旁边有张床，很大很大的床，忍不住倒了下去。

　　「好热……」她轻咛道。她摸了摸自己的脸，伸手扯了扯自己的衣领，想让呼吸好些，但是却无法舒解这种热。

　　「怎麽这麽热……」她好像平时向唐书铭撒娇似的软声道。

　　男人走进来看到的便是这样的一幕。

　　女孩的衣领打开了两三圆钮扣，她把手伸进衣服的下摆，不知想扯走些什麽，裙子早已经卷了上去，露出雪白的大腿，隐隐约约看到白色的小内裤，她在他的床上翻著身，软软的声音不知在呢喃些什麽。

　　妩媚的姿态让他的眸色变深。

　　他走近那女孩，那女孩却不知危险，抬眼看著他，而那双眼，迷蒙且带著水气，一副教人怜惜的样子。她无辜地说道：「我好热……」




你是谁？（H）

　　「你是谁？」她扯著他的衫摆，好像想救他帮助她。他沉声问道。

　　她的胸口起伏，看到她轻伸的脚间，那若隐若现的地方……

　　「戴楚宜。」以为他是问名字，她傻傻地说。

　　他愣然了一下，才道：「你怎麽能到这儿？」

　　「这里不能来的吗？」甩了甩头，愈来愈迷糊，他化成了好几个人，她困难地回答他的问话。「你是谁？」

　　她在他的床上问她是谁？！

　　他好笑地睨视她。她神色迷乱地舔著唇瓣，粉舌轻轻滑过唇瓣，似乎不知这她这个动作有多诱惑。

　　他轻易判定她是喝了媚药，而会吃这种媚药的只有那种人。她看起来斯文端庄──如果她不是做著这样的动作，是那种想尝新的千金小姐吗？他并不奇怪店里有这种人，只是走到来这房间的，她倒是第一个。

　　难道是他们把她带过来的？

　　礼物？但如果是礼物，应该更漂亮一些、更媚一点。

　　「我是这里的主人。」他抬起她的下颔，让他直视她。她长得并不特别漂亮，但是那双眼睛，即使带著情欲，却依然清灵得可以撼动人的心。

　　「你会不会也觉得热？」她迷离的眼眸直勾勾地看著他，语气间有些天真。「我平常不怕热的，为什麽会觉得这麽热……」她难耐地扯著衣服。

　　「热吗？」他挑起眉，看到她撩人的动作，声音变得有些沙哑。隔著衣服，他伸手握著她的绵乳。「这样有好些吗？」

　　被他捏著，她感觉到胸口更紧了，但某种感觉却似乎舒解了。她不解地看著他，不知道该说什麽。

　　酒精和媚药已经冲昏了她的理智、她的思绪、她的一切一切。刻意忘记，所以更加记不起。她根本不知道自己在做什麽，不知道眼前的人是谁，不知道现在正发生的一切将会深远地影响她。

　　她的脸红通通的，加上那率真的眼神，他的下腹一紧。明明从手心的感觉知道她的乳房并不特别巨大，可是软绵绵的，手感很好，他缓缓地、用力地挤压著。

　　「嗯……」他的玩弄惹来她的轻哼，身体敏感地起了反应，她看著他，那麽迷乱却异常地清丽的眼眸。乳尖不自觉地挺起，抵著衬衫，随著他的揉弄磨蹭著布料。「这样……」

　　她的胸脯变得好沈、好沈，他的爱抚让她觉得好奇怪。让她下面也变得好热、好热……

　　她张著嘴呼吸，他低下头，轻啜她的唇瓣。一只手扯开了她的上衣，解开了她的胸罩，没有阻隔，他直接覆上她的雪乳，低笑：「硬了。」

　　她不知道他在说什麽，但直觉觉得羞耻，忽然察觉到男人的亲近，她伸手想推开他，但是她的力量是那麽的微小，男人压上了她，把她的双手放高过头，牢牢锁著，以舌头舔过她的唇，缓缓向她的颈项吻去，再下移，她的肩、她的锁骨、她的双乳……

　　他吸吮她的绵乳，舌头上下左右地摆弄著，她的乳尖更挺、更硬，敏感地竖起，她忍不住呻吟：「啊……啊，别、别这样……」她察觉到一股的湿意从私处逸出，不知道那是什麽，只是觉得这感觉好奇怪……

　　奇异的感觉让她想抗拒，但她的娇吟只令男人一双黑瞬的欲色更深。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　之前放假，可以多更一些，回复正常的日子更新也要回复正常，至少会一日一更，如果反应好的话，多更几回也说不定，嘻嘻，好狡猾的说法啊～看到一些留言和收到一些礼物，感谢！当然也感谢投票的读者们啦！
　　天气很冷，（这个时候好想说「让我的火辣辣温暖你们吧！」，但好老土）保重身体！




意外（H）

　　「为什麽别这样？」他伸手探向她的私处，隔著内裤，他还是知道她湿了。他意外这女孩的敏感，就算吃了药也不会湿得这麽厉害吧？「小东西，已经这麽湿了？」

　　他只是轻按她的花核，她便一震颤栗，感觉到她的兴奋，他有节奏地按压著，陌生的快感和热度向她涌来，润滑了花径，有点空虚，还有更多的难耐……

　　「这、这……」她不知所措地望著他，甚是不解：「你这样……会更热……而且湿了，为什麽会湿了？」

　　他怔了一怔，没想过她会这麽认真地描述她的感受，他忍不住笑了。他好久没这样笑了，这是什麽女人啊？她说著这样淫秽的话，却不觉得自己在说什麽奇怪的话，还用那单纯的眼睛看著他。

　　「因为你有感觉了。」既然她这麽认真，他也可以认真教导她。「你上面和下面被玩弄的时候，都会有感觉的。你喜欢我揉你上面还是下面？」

　　他的大手抓著她的雪乳，有些粗糙的手用力揉著她，美丽而雪白的乳房就在他的眼前，被他不算温柔地蹂躏，她的双乳虽然不巨大，却很漂亮，那可爱的小乳头还挺在他的手心，像是乞求他的玩弄似的。另一只手探进她的内裤里，直接抚弄她的花穴，她不算浓密的毛发刺著他的手，他有些痒痒的，轻轻挑弄著她。

　　「我不知道……」她迷惘地摇头。不知道该怎麽答他，只觉得自己好像身在梦中，迷迷糊糊的，身体自己起了反应，她完全不知道为什麽。

　　「不知道？」她的答案显然不能让他满意。他拨开她的花办，把手指直接伸进她的花穴，才挤进一只手指，她已经温热地包紧他，这紧窄的感觉让他腹下的火热又大了。「你好紧……」

　　「啊……」她有点意外，有点痛，「什麽进来了？」

　　「我的手指。」她的傻话并没有阻止他的动作，他的手指开始在她的花穴里进进出出，引起了她的呻吟，「唔啊……」他双手玩弄她，上下夹击，她的手空了下来，下体涌起的快感让她迷蒙地张著眼睛，嘴里忍不住吐出呻吟，她觉得有点太刺激了，想伸手抓住他的手，但是她完全阻止不了他的行动，他更把另一只手指也伸进去，她娇喘著，「别、别……别这样……我……」

　　她的话说得断断续续的，男人不知道她想说什麽，她自己也不知道自己说什麽。她说著不，但是整个身子都因为激情而变得红通通的，她的乳房因为呼吸而起起伏伏，她不明白自己在做什麽，只是眼睁睁地看著男人玩弄她的身躯。

　　「啊啊……」甜水一直从她的花心流著，随著他手指的活动而流了出来，沾湿了床单……男人看著她的花穴吞吐著他的手指，一开一合的，淫荡地流出了水，他忍不住插动得更快，不久，女孩在尖叫一声後，很快就到达了高潮。

　　「这麽快就高潮了？」他还没进戏肉，手指也只伸进了两只，她就这样了？
　　她无法回话，困难地呼吸，全身发热，软软地躺在床上，喘著气，一双眼茫然地看著她，不知道自己经历了什麽。

　　他也没有说话，又捏了她的乳房一下，打开裤头，抽出早已绷紧的铁柱，放在她的花穴前，在外面顶了两下，便已把他的热铁都弄湿了，她如中电流般颤抖著，他再也按捺不住，扳开她的双腿，扒开她的花瓣，挺身冲了进去。

　　「啊──」一声尖叫从她的嘴里逸出，她痛苦而难受的看著他，一下子惊醒过来。


　　为什麽这个男人会在她的身上？他是谁？她看到自己一丝不挂，他一只手还玩弄著她的乳肉，用手指夹著她的乳尖拉扯，下身冲进她的体内，带来好深好深的疼痛。
　　这……是什麽一回事？

　　另一方面，男人也惊讶极了。他一举刺穿的那块薄膜，意味著她是……处女？处女？血丝从她的体内流出，证实了他的怀疑。他的眸光闪过了一丝异样，蠕动了一下，她吃痛地唤道：「好痛、好痛，你在做什麽？」

　　她想把腿合拢，把他推出来，却不知道这个动作只会绞住他。

　　「该死，你别动！」冷汗从他的额上渗出，巨大的热铁困在她的体内，她甚至感觉到他那……跳动的感觉，她羞红了脸，又惊又恐，泪水不自觉地涌了出来。

　　「你快出去、快出去。」她哭了。

　　「你放松。」没想过她是第一次，看到她哭了，觉得这大概有什麽误会了，他的语气柔了下来，把手伸到她的花心，徐缓地按动著她的嫩肉，试图挑起她的快感，亲吻上她的脸、她的眼。

　　「不要……」清醒半分，眼前的画面与那个回忆重叠，刚刚他在她身上做的一切好像让她有了知觉，她觉得这样污秽极了，她想推开他，他却不为所动，他吼道：「你别再动了！我已经在忍耐。」

　　他发誓，他知道她是处女以後，已经很忍耐了！可是她反抗的活动让在在挑战他的极限。

　　她可怜兮兮的样子惹得他更炽热，她不知好歹地他说道：「你怎麽又变大了？」

　　「该死。」他咒骂道，这个女人是想怎样？一再挑逗他，用那麽纯情的样子说这样的话，该死的是她看起来只是直率的说，毫无机心。

　　他终於忍受不了，缓缓退出去，就在她以为他决定离开的时候，放松了一下，他却猛地一下子直插进她的花心，整根没入！

　　「好痛──」她大叫道，但这次没能唤起他的同情心，他的俊脸微红，狠狠地挺进去，在她的狭窄的花穴里抽送著。

　　花液从她的小穴流出，混著血液，流到她和他的腿上，流在床单上，化成了血红的花朵。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

今天第二更。有听到你们的声音喔，有变长了～不忙的时候可以写多一点、长一点。希望大家继续支持～如果喜欢的，也请投多些票，给一些鼓励吧！




兽性（H）

　　「痛也没办法！记住我的名字，我叫风。」他不断抽插著，退出再进入，一下又一下，强力地直捣她的嫩穴。刚才的春药未褪，她心理上虽然十分抗拒，但随著他的进出，滋滋水液不住被捣出，让他进出得更顺利，她的小穴一片泥泞。「这麽湿了，你也有快感吧？嗯？」

　　「呜……风……住手……」没法回话，她哭得好惨。脑中无数的片段刺激著她，乐与她的好姐妹……疼痛的感觉在她的下体炸开，却在疯狂的疼痛中，感觉到他的激狂，挑起了某种原始快感，她被他的话吓著了，哭喊著：「我没有……好痛……你别这样……」

　　她不愿意和他们一样淫贱……

　　现在的情感和当时的情景连接，她是不是就好像她一样脏乱、淫荡？

　　「没有？没有又会这样湿？你喜欢的吧？小东西……」本来没打算侮辱她，可是她哭得如此凄惨，他想分散她的注意力，刻意说道。他一把摸到她的嫩穴，勾出了一些银丝，他把手指放到她的面前，低声道：「你看看，这就是你动情的证据……」他一边说著，手轻碰她的唇，她到了一些自己的味道，羞愧地别过脸，他的下身没有停下来，狂热地进出，发出啪啪的声音，她被他抽插得摇摇摆摆，觉得自己好像要散开了，一双雪乳可怜地晃动著，满是肉欲的眼神更加炽热，他挺得更深。

　　她悲鸣一声，一颗颗泪珠滑下，他的说话她过残忍，「不是的……不要……」她不知道自己为什麽会这样，不知道为什麽在他的摇动下，她的身子渐渐热了起来，她的私处好热、好热，湿淋的瓣肉紧紧吞吐著他的进出，不自觉地发出近似呻吟又像是哭泣的声音：「我……我……啊……」

　　「吸得这麽紧还说不要？」知道她快要到高潮，他动作加快，巨大的热龙一插到底，深深地刺进她的嫩穴，她受不住地甩著头，私处忽尔喷流出爱液，她羞耻地哭了，窄狭的甬进不住收缩，紧紧地夹著他。享受著她因高潮而跳动的感觉，他的巨大还是依然坚挺，「你好紧……」挺动窄臀，更用力搅弄著嫩穴，让粗长被肉壁不住摩擦。

　　「啊啊──不要了，求求你……」高潮让她份外敏感，他却不会就此放过她，他把她翻转，她无力反抗，被他摆弄成趴倒在床上的姿势，雪臀却高高举起，他捏住她的臀，再次深入挺进，毫不理会她的哀求。

　　那麽深、那麽入、那麽激狂。

　　在门外的人看见的就是这样一幕，女孩被摆弄成淫荡的姿势，双手努力而可怜地支撑自己的身躯，双乳垂下不断摇晃，男人扶著她的肢腰，卖力地抽插，看到从她腿间流下的液体混著血丝，嘴里不断说著不要，他的神经疼痛了。

　　猛浪地冲撞著，戴楚宜是第一次，怎麽能承受得了？那快感与那痛楚，夹杂成一种奇异的感觉，她又再一次到达了高潮，她自厌地淌下了泪水。她控制不了自己的身躯，她和他们，一样淫荡，淫荡啊……「别……」她泣声求饶，不知道是因为快感，还是因为害怕。

　　男人不知道她的心思，只觉得她分神了，用力地捏了她的乳头一下，狠狠抽插了几下，终於喷射出灼热的白液，他把肉铁抽了出来，有些软，白色的液体喷了在她的身上，下面的毛发也沾上了白液，她颓然地倒在床上，转过头看著这一切，觉得好悲哀，下体又痛又热的感觉在她的体内扩散。

　　男人看到的却是她跳弹的嫩肉，被他插红了的小穴，以及她可怜的双眸。

　　他的巨大又挺了起来，她惊慌地向前爬，因为移动，白液从她的洞穴中挤漏出来，形成了淫秽的画面。他一把扯住她，巨大又再插进她的肉穴，一插进去，肉壁就开始痉挛，「该死，这麽快又高潮！」她这麽一夹，几乎要让他泄了出来，他惩罚性地重重地撞击了一下，她又绞得更紧。　　

　　她是天生的淫妇吗？明明她的身体是如此的浪荡敏感，但她摆出的样子是如此楚楚可怜，她一双水漾黑眸看著他，含著泪花，似在勾引他的蹂躏，是因为春药吗？可是那药力也不致如此厉害。没有去深究，他把她的上身拉起，大手覆上她的绵乳，搓揉著她的两团肉乳，他的热铁还在她的体内，太过巨大，把她撑得好辛苦，她吃痛地皱起眉头，再也说不出话来。　　
　　渐渐的，她明白了她的哀求只会诱起他的兽性，她便宁愿不说话了。

　　他似是故意戏弄她似的，抽插的速度又缓又急，有时候一下慢，数下快，有时候一下快，数下慢，她无法分辨，毫无预兆地狠狠撞击她的蜜穴，她的小穴吃力地吞没他的男根，可是他的尺寸太大，难以每一下都整根进去，所以当他用力地顶到近乎尽头的时候，她就觉得自己好像会被捣坏似的，好像要顶进她的子宫那麽深，那麽狠，未经人事的她根本不能承受他的巨大，花穴红肿著，只好流著更多的水，水声滋滋作响，随著他们的摆动愈流愈多。

　　「啊、啊……痛、痛……」疼痛地呻吟，明知道不会让他停下来，但是她也无法控制自己的声音、更无法控制自己的身体，她不明白，这麽痛，为什麽也会有快感，她的花穴直颤，几次高潮以後她就昏倒过去。

　　他抓著她的雪臀，仍然激烈地抽插著，雪白脆弱的身子没有气力地躺在床上，可怜地承受著他给予的一切，他见她昏倒了，眼里闪过一丝歉意，也不再控制自己，甚至刻意地想让自己快点宣泄，卖力重重地冲撞她，数下以後，再次射出灼热的白色精液，全喷进她的花壶里面……

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

　　今天只能一更，所以较长。似乎读者都很聪明，不过要卖的关子还很多呢。请大家继续多多支持罗～（多些支持会写得更写喔，爱的鼓励嘛）




醒来了？（H）

　　　　她醒来的时候，整个身子都像被人拆散了似的，头很疼痛。她稍一移动，激烈的疼痛就从四肢百骸传来，不禁让她痛呼了一声，刚从昏迷醒来，迷迷糊糊的，一时间不知道自己做过什麽、身在何处。
　　
　　　　「醒来了？」醇厚低沉的男声突然传进她的耳里，让她惊惶地想退开，但是却被男人粗壮的手臂环住。昨天的回忆涌进她的脑海……
　　
　　　　铭与那个女人，这个男人与自己……
　　
　　　　他夺去了自己的处子身，抓著她，疯狂地在她身上肆虐，不让她走，任凭她怎麽哭喊，他都不肯停下来。
　　
　　　　她虽酒醉，但并没有完全失去记忆，那疼痛的清晰感在在提醒她那不是一场梦，真实，彻底真实──让人惊恐的真实。
　　
　　　　她的眼里盈满了恐惧，眼视像是看著怪兽一般，想要挣扎，但结果还是和昨天一样，他纹风不动，双眼定定的看著她。
　　
　　　　「你想怎样？」
　　
　　　　「我想怎样？」他用手托著头，「你那眼神是什麽意思？」
　　
　　　　「让我走。」她想拨开那只环著她的手，又恐惧又厌恶，好像他一点的触碰会让她患上什麽疾病似的。
　　
　　　　「你是谁？」没有让她走，反而把她抱得更紧，他的手就横在她的绵乳之上，胸部被勒住的感觉让她感到十分尴尬，她红了脸，但身体的反应很敏感，双颗小红莓就这样硬硬地明显挺了起来。
　　
　　　　「你怎麽这样也硬了？」闪过一丝色欲和讶异，他毫不修饰地说道。
　　
　　　　泪水顿时充斥了她整个眼眶，身体的敏感让她觉得很是羞耻，他的说话更让她觉得自己好脏好可怕……
　　
　　　　「你别说……让我走……」
　　
　　　　「你哭什麽？又哭，昨天已哭了一晚，兴奋又哭、疼痛又哭，就这麽爱哭。」他叹了口气，不明白她的心思，靠近她的脸，轻轻的吻上她的眼、她的脸，安慰她说：「别哭了。」
　　
　　　　让她哭并不是他的原意，他只是想问清楚她而已啊。
　　
　　　　她的泪却愈流愈凶，他的亲吻并没有安慰她，只是让她害怕地颤抖起来，她泪眼模糊地看著他，声音像小猫一样：「不要……」
　　
　　　　这个女人知不知道她这个模样只会让他又……明显的坚硬紧紧地贴著她的屁股，只经历过一次的她，还不是很清楚那是什麽，只是她下意识的想垂头看一看那是什麽，他却用手定住她的头，声音有点沙哑：「别看，否则我不肯定我会不会立刻又想上你一次。」
　　
　　　　听见他的话，她立刻吓得一动也不动。
　　
　　　　「你真可爱。」他笑著说，从他的语气听不出他有几分诚意。戴楚宜一点高兴也没有，这个人夺了她身子，不幸的事情一件接一件，她无法消化，只是觉得害怕，只是想离开，清静一下，除此以外，她什麽都想不到。
　　
　　　　昨晚，她昏倒过去，她曾经以为醒来以後她又会发现这是一场梦，醒来就没事；她没想过她还要面对现在这个场面，她觉得好难过，她全身赤裸地在一个陌生的男人身边，就好像是酒吧里时有发生的一夜情，像极了电视剧里那些情节。她不知道事情为什麽会这样。
　　
　　　　而那蚀心的背叛更让她逃避地不想再回想。
　　
　　　　「你是谁？」他又重覆问道。
　　
　　　　「戴楚宜。」她陷入思考，当他问话，她直觉地回答自己的名字。
　　
　　　　男人听见立刻爆笑起来，「你真奇怪！」
　　
　　　　她不明所以，露出恍惚的表情道：「我想走……」
　　
　　　　「走？」他的手刻意磨蹭了她的乳肉，刻意挑起她的情欲。
　　
　　　　「别碰我！」她吃惊地叫道。
　　
　　　　「昨晚什麽都碰过了，现在说这句话，并没有任何意义吧？」他的硬棒在穴口顶了几下，没有进去。「你下面有点湿……难道你昨天就没有半点高兴吗？」她一副委屈的样子让他的眼里透著微愠。
　　
　　　　「我、我没有，我、我不会告诉别人的，你放过我吧……」他的话让她觉得尴尬，但身体却起了反应，唯有回避他的话。
　　
　　　　「你说我也不怕啊。是你自己走上我的床，脱掉衣服……」想起昨天，他的眼神变得幽深，看著面前那躯体，他的粗长又硬了几分，热辣辣地烫著她的花心，像是欲要进去的样子。
　　
　　　　「不是这样的……」她本来想说些什麽，但被他的动作弄得不能认真地思考说话，「啊，别、别来了，痛、会痛……」想起昨天那几近撕裂的感觉，她恐惧地慌忙摇头。她记得那时候他好像硬得要直刺穿她，她深深地害怕著那疯狂的动作。
　　
　　　　「已经帮你擦了药，还会痛吗？」他抚上她的花瓣，拨开她的毛发，看到她的花核虽有些红肿，却不算严重，问道：「怎样痛？」
　　
　　　　她愣了一愣，他为她上过药吗？
　　
　　　　难怪……虽然身体散掉似的，但下体却没有她想像中的疼痛。
　　
　　　　为什麽？
　　
　　　　「嗯？怎样痛？」他用手指轻刮她的花核表面，环著那软软的豆芽刺探著，她震了一下，立刻紧夹双腿，却恰恰把同时在她花穴旁的硬棒夹住了。
　　
　　　　「啊。」他忍不住叫了一声，「该死……」他加大在外壁玩弄的速度与力度，一只手指按住小穴的入口，刮著花核的手指速度变得愈来愈快，经过昨晚多次的高潮，本来已经被蹂躏得红肿的花穴份外敏感，他的动作让她不禁呻吟：「啊、啊，停……」
　　
　　　　看到他欲色加深的眼眸，她摇了摇头，可怜地说：「求求你，别、别……真的会痛……啊……」
　　
　　　　「我是让你快乐。」他邪气地笑了，停顿了一下，突然用力地重重按了她的花心几下，兴奋的电流冲击著她的全身，她的手紧紧抓住了他的手臂，无措地别过脸。
　　
　　　　「你真的很容易高潮……」这是哪里来的宝贝？敏感至此……摆动下臀，粗长拍打了她的私处几下，春情泛滥，颤抖抖的流出了水。
　　
　　　　他叹气，抓住她白嫩的手，放在自己的粗长上，「用你的手让它射出来就放过你。」
　　
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　　　一、啦啦啦，如果写作就一直保持这个速度就好了。　　
　　　　二、现在是冒著危险偷偷的更新，让人知道可不得了。
　　　　三、最难想是每回的标题，好困难喔。
　　　　四、票的增长率加大的话呢，今天晚上就再多更一回吧。




心碎

　　戴楚宜不知道自己做错了什麽，看到他走进了浴间，她怔怔地呆了一会，但没有多想，她撑起了自己好像破碎了的身躯，走到旁边要了张纸巾，想要抹去身上属於他的痕迹。她抹得了白色的液体，却抹不走他的吻痕与手印，她的乳房被他又咬又捏，满是痕印，她把手探到下身，「嗯……」痛楚让她呻吟了声，即使上了药，但她是第一次，他又那麽激狂，她仍然会感觉到疼痛，那红透了的花核就在她的眼前，想起昨晚与刚才，她胡乱地抹了抹，羞耻地淌著泪。

　　听著里面的水声，慌乱失神地穿上衣服，她蹑手蹑脚地离开现场。

　　腿间的疼痛提醒著她，她的不幸。

　　她走在路上，拉了拉衣领，害怕让人看见她被蹂躏过的痕迹。

　　但是，又有什麽所谓呢……

　　反正，她爱的人已经不再爱她，变成怎样，又有什麽关系呢……

　　她的心已经碎了。

　　对於一个心碎了的人，这些，都没有关系了……

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　心碎了，生活依然需要照过。

　　她好像比所有人都快要接受这件事，或许，她是比所有人都快接受这件事。那天翌日回到家，她跟父母说取消婚约，他们以为她闹什麽脾气，她却有口难言，她怎麽能把那天见到的说出口呢？他们勃然大怒，觉得她无理取闹，把她赶了出去，要她和唐书凌──她的未婚夫和好如初。

　　她却只是讽刺地笑了，默不作声。

　　她的家是那种很平凡、很传统的家庭，父母是教师，生活平稳，她接受良好的感育。在他们眼中，她是一朵温室小花，只有像唐书铭那样可靠的人才能保护她、给予她幸福，他是上市集团主席的儿子，有权有势，却没有一般商人的铜臭味，温文尔雅，像春风一样温暖每一个人，他爱她，比谁都要爱她，总是把她宠在手心，专一深情。

　　他们在大学学校里相识，谈了三年恋爱，他在她的家人面前向她求婚，承诺会一辈子爱惜她，他为她套上指戒，她的父母落泪了，她也感动得哭了。每个人都说：她真幸福。

　　她也曾经这样认为的。

　　曾经……

　　本来，一个月後就要结婚了。她流著泪。

　　这样的男人是全世界最好的男人，平凡的她得到了最好的男人了，怎麽还不心足？

　　她可以假装事情没有发生，然後继续做她「幸福」的新娘。但她不能。她再怎麽懦弱，也不可以接受这种事……而且，她自己也……

　　待父母冷静些，她再回家吧。

　　所以，她没有去找他。

　　没有他们，她也可以生活的，没有人因为没了谁就不能活下去，不是吗？ 

　　她需要一份工作。

　　她拿著履历表，看著那一座高楼，怀著忐忑的心情走了进去，刚读完大学的她积蓄不多，被赶出来的时候也没能带什麽出来，租了一家房子，买了一套能见人的套装，交了半年租，就几乎没钱了。她一定要尽快找到工作。

　　一定要成功！

　　她拍了拍自己的脸，让自己坚强些，走进升降机。

　　远处的男子看到她的身影，就把她认出来了，挑起眉，向管理员说道：「留意哪个女孩去哪楼层。」

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　啦啦啦，苋井竟然又更新了。啦啦啦，快赞美我啦。




认住我了吗（H）

　　她的手感觉到其中的跳动，觉得太过炽热，想把手缩回来，他却低声说：「你要是不用手，就用你的下面来满足我！那时候我可不保证会不会把你的小穴玩坏！」

　　他的恫吓明显起了来用，她慌乱地摸著他的粗长，呐呐地说：「我不懂……」她不知所措的看著他。

　　「就像我昨天玩你般玩它。」他淡淡地说。大手包裹她的小手，带动著她的活动，上手套弄著，小手生涩的动作，配合她红通通的脸蛋，让他感觉到莫名的快感。

　　弄了一会，她忽然问道：「我……要看著他吗？这个……有点大，看著方便些。」刚刚他叫她不要看，但不看著她很不顺手。

　　「该死，你喜欢怎样就怎样！」她的说话轻易就撩拨起他的情欲。让他几乎搞不清楚她是无知还是故意的……

　　她半坐起来，认真地看著他的硬棒，这个……真大，他硬邦邦地挺立著，在她碰到他的时候，还奇怪地跳了一下，昨天就是这个放进她的身体吗？难怪她这麽痛，想起昨天的痛楚，她更是害怕了，怕他反悔，认真地套弄著，两只小手的手心轻轻地磨擦著、摆动著。

　　她的表情疑惑，但却很认真。

　　不知为何，她认真的样子让他的情欲更深，他一把摸上她的乳尖，以指尖捏著，「嗯……就是这样，你可以用力些……来……」他细心地教导，引领著她，「你也可以玩玩旁边的那两个球……」

　　她伸出手指去触碰，那两圆球软软的、热热的，她不敢太用力，只是抚摸它们，同时也没有忽略那硬挺的粗长，由下至上地套玩，还触碰那粗长上的顶端，看到那个顶端的小孔流出了少许白液，她更是卖力。

　　「你真棒……那麽快就学会了……」他发出舒爽的声音，让她更觉羞涩，私处却又自己湿了。他抬起她的脸，「来，看著我。记住我。」

　　昨晚她醉得迷迷糊糊，让她记住也没有用。

　　现在她清醒了，他要她记住，他是她第一个男人！

　　认住他让她可以去警察局报案吗？她什麽都不想记住，只是想逃离这里。但下巴被捏著，她不得不抬起头。到了此时，她才发现到他是个极为英俊的男人。

　　男子拥有天生就古铜色的完美肤色，整张脸轮廓分明，鼻子是东方人少有的高挺，薄唇嘴角轻扬，带点邪佞，黑色的眼眸深邃难测，笔直地直视她，好像要把她摄入其中似的，既认真又邪气，她看得慌了，想要逃逸，却被锁紧了脸，只得任由他看进她的眼，就如同他看著她的身体那般赤裸。

　　「认住了吗？」他沙哑地问道。

　　「认、认住了。」这样一张脸，看过，就不可能忘记。

　　他太过刚强、太过邪气、眼神太过赤裸……

　　她的反应让他满意了。「我，也记住你了……」他伸出舌头，在她的耳背重重的舔了一下，煽情地吮住了她的耳珠，像是在品什麽美食似的，她像小猫般微微的颤栗。

　　他扯开笑容，忽然在她的手间抽动起来，来不及让她有反应，只得努力承受著，他就在她的下身附近，如果她不扶著，他就好像会插进她的身体似的，他用力地抽插著，她辛苦地流汗了，「太、太快了，慢一点……」不是呻吟，却那麽像是呻吟，他欲望更深，抓著她的手，圈著他的肉棒，他放肆地享受她小手的服务，整双嫩滑白皙的小手被他磨擦到红红的。

　　他狂烈地抽插了好久，她手都累了、痛了，却又不敢说，可怜地想他快点出来，他愈发用力，又好十几下後，才低吼一声，重重地发泄出来……白色的浊液喷到她的小手、下腹、腿间、黑色的毛发上全都是……她整身都是她的精液，辛苦地喘著气，软软地跨下肩来，惊愕地看著自己被他喷到满身。

　　这样的画面既淫秽又色情。

　　顿了顿，他把稍软的热铁抽出来，一语不发的走进了浴间。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

　　呼，2010年最後一天了。有个问题，有H的章回，我到底要不要在章回的名字写上H……我看见别人有分小H微H中H大H快H前奏H3P4P慎虐H等……这……需不需要……？




再遇（H）

　　找工作果然不是一件容易的事情，尤其是像她这样缺乏经验的人，可是没想到面试不够十五分钟就被请离开了，送给她一句：「请你回去等消息」的句子。戴楚宜有些沮丧地离开，失魂落魄地走进升降机，没有注意到升降机里的男人以幽深的眼神凝视著她。就像是猎人看著猎物的眼神。

　　按下了楼层键，她站在升降机的左手边，轻轻叹了口气。

　　她应该怎麽办呢？

　　她不愿意就这样回去，因为她知道父母不会让她不嫁的，再说，她也不想再面对那个男人。

　　陷入思考，後面的男人却悄悄伸出手，一把捂著她的嘴。突如其来的袭击让她惊慌地想大叫，但是被掩著的嘴只能发出「呜、呜」的声音，她挥舞手脚，奋力地想挣扎，那弱小的臂力不过是螳臂挡车，男人仍然动也不动。

　　忽然，漆黑一片。

　　升降机停了下来。

　　这……是什麽一回事？

　　男人把她扣在怀里，一手除下领带把她的手困绑住，她想要反抗，但是男人的气力很大，轻易就把她制服，她的双手被缚在後面，恐怖的感觉深切地在她的脑海里炸开，升降机怎麽突然停了？这个人……想怎样？

　　男人的大手从毛衣的下面伸了进去，推开她的胸罩，摸上她的乳球。他在她的颈项呼吸著，感受女孩的惊恐，吸吮著她的耳珠，戴楚宜想要尖叫求救，但却发不出声音，她没有放弃挣扎，扭动著身躯，却不知道这样只会刺激男人的情欲。

　　她害怕得流下了泪。她又要被强奸了吗？ 

　　他推揉著她的双乳，感觉其中的嫩滑，他刻意用指头轻扫她的乳尖，小小的乳尖在他这样重覆了几次以後就挺了起来。她弓起了身躯，想要逃避男人的抚摸。

　　「你的乳头硬了，小东西，被陌生人强奸也会有反应吗？」低沉熟悉的声音在她的耳边响起，他放开了手，她的脑海发麻，感觉到贴紧她身後的男人下体有些什麽硬硬的顶著她。

　　是他！那个叫风的男人……

　　知道是他，戴楚宜不知道是松了一口气，还是更紧张，她僵住了身子。

　　「怎麽不说话？不认得我了吗？」像是惩罚她，他把另一只手也伸了进去，重重地抓著她的乳球。

　　「痛、痛……」她吃痛叫了一声。其实也不是那麽痛，只是有些突然，让她忍不住痛呼。

　　「只懂说痛！」他舔上她的脸颊，吃到她咸咸的泪水。「我是谁？」

　　「我、我不知道。你、你快放开我……」她想要躲开他，慌张地说：「上次我已经放过你了，你、你还……」

　　「放过我？」风冷笑一声。这傻瓜，不认得又哪会说「上次」？「我的手机里有不少你淫荡的照片和片段，让人看看是不是我强奸你好不好？」

　　「不！」他的话让她失声叫道。「你怎麽会这样……」

　　「如果你要报案，你早就报了吧？像你这种女孩最顾面子……」他扯开她的衣服，一双雪乳颤颤地屹立著，抖了两抖。他的虎口托著她的乳肉，她的乳球不算很大，却很美、很有弹性，圆圆的，很好看。「真可爱。」

　　「呜……」不知是他的话还是动作让她发出近似哭泣声的呻吟。「为什麽要这麽对我？」

　　「那天要是你没有逃走，我也想当著你的面删掉的，你应该要知道，我也只是保护自己，不明来历的女人走上我的床，我也要留下证据。」他理正气壮地说道。举高她的手，他的手伸进她的裙里，找寻她的私处，用两只手指夹著那小小的花核，捏弄著，嘴从後面绕过去，吸吮著她的乳房，发出啧啧的声音。「你流水了……」

　　「别、别这样……」不要说这样的话，让她的身体起了某种火热的感觉。

　　「你明明就喜欢的，为什麽要否认？」他咬了她的乳尖一下。

　　「啊啊……我不喜欢，很痛……」她的手一直在後面想要挣开那绳子。

　　「痛吗？」挑起了好看的眉。「不要紧，这次一定让你叫爽。」

　　「不、求求你、不要、不要在这里……」这是升降机，虽然坏了，但万一好了有人进来怎麽办？

　　「放心，我也不想跟人分享你这样子。」喉头滚出了轻笑。「你只要小心点，我们就不会被发现。」

　　「啊……」他突地伸进一指，她的腿软了，让她吃不消的向前倾倒，要不是他扶著她，她早已跌在地上。他又笑了，让她尴尬得恨不得找个洞钻进去。他又放进另一只手指，在她的甬道里进出著。「不能发出声音喔，如果外面的人都听见，他们可能也会想看看是怎样的女人在做这样淫荡的事情……」

　　「唔唔、啊……」她咬著唇，憋著嘴，不想发出呻吟声。

　　他再插进一指，疯狂地在她的体内出出入入，还刮著她的内壁，挑战著她的极限，即使在黑暗之间，她还是觉得太羞耻，她闭上眼，但这样反而使快感更甚，她不停发出唔唔嗯嗯的声音，逗得男人的心一阵痒。

　　「你不想发出声音吗？我来帮帮你吧？」他把手指从她的蜜穴里抽出来，勾出几丝银丝，他的手指湿淋淋的，塞进她的嘴里。

　　她到自己的爱液，羞耻地说：「不……」他的手指逗弄著她的小嘴，她的唇因为他的手指发不出声音。

　　他另一只手趁著她不留神，拉开自己的裤头，拨开她的内裤，一个挺身把他的火热插了进去。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　新年快乐！来年的愿望是每一天都有足够的心血写文写得这样快。话说这个星期苋井很勤力，为了写文都会一／两／三点才睡，每天还要早起。但是心情还是很愉快的，看到票数呀、留言呀、礼物呀，心里都会很高兴。希望这样的精神和心情能一直维持下去。（好贪心的愿望喔）

　　至於剧情，又重遇了，这个叫风的人到底有没有全名……苋井也十分困惑……至於几多个男主角的事情，现在就这样看感觉像样的有几多个呢？我想，应该比那多一点点，但不会太多啦。而且也期望H是伴著情节发展的。至於下一个男主角的H……呃，要等一等。

　　谢谢大家的支持。希望在2011年，大家可以看到更多好文，身体健康、快快乐乐～




升降机内（H）

　　「啊啊……」他的手指在她的嘴里抽插著，下面火辣辣充实了她的小穴，虽然不是第一次，也分泌了不少湿液，他的尺寸对她来说还是很大，她还是吃痛地缩紧了内壁，「太……大……别……」她说话的时候舌尖正好顶到他的指头，他的指头在她的嘴里打圈，她上下温热的内洞都让他有了极致的快感。

　　他微微抽出，又重重一顶，她又向前弯倒，他的火热在她的体里肆虐，坚硬的巨大一重三浅地冲撞著她，发出淫秽的声音，「嗯嗯啊……」她听见两人交合的声音以及自己的呻吟声，整张脸和身子都又红又热。在他的顶撞下，她的嘴巴来不及合上，水液从她的嘴角流出……

　　「你上下两张嘴都这麽会流水……」他摆动窄臀，有节奏地抽动著，看她站都站不住，从她的嘴里抽出手指，扶著她的腰，龙头向上微微一顶，不很用力，却挑逗著她的感官。「这次不痛了吧？」

　　「痛……别动……那个太深……」

　　「我不动你才不高兴。」虽然这麽说，但他还是比上一次温柔多了，知道她承受不了，也不想为她带来阴影，他刻意动得比较慢。

　　「不……」她轻声道，却无法抗拒快感。他在她里面继续变大，一下一下的，跳动著，把她的花心撑大了。她的窄道紧紧地包裹著他的粗长，两者没有任何缝隙，进出的时候湿润的液体沿著两人交杂的毛发徐徐流出，发出「噗噗」的声音。

　　她觉得淫秽，身体却起了反应，他的进出再也不使她感到难受，微微的快感从她的体内涌起，某种渴望传达到她的心，她觉得痒痒的，接受不了这缓慢，似乎渴求什麽更多。

　　「嗯？怎麽了？」他也察觉到了，她的腰不再被动地任由他摆动，她试图挪到一个更适合的位置，他浅浅地笑开了：「想要更多吗？」

　　「呜……」她难受，却不想承认自己生理上的需要。怎麽会这样的呢？她一直以为人的心可以主宰一切，包括自己的身体，可是现在身体升起的快感是什麽？那渴求又是什麽？

　　快感几乎似要冲昏她的头脑，那灼热的感觉打进了她的心，随著他的动作，一下比一下用力，一下比一下击得准确，她神智开始散乱，软弱的身子承受著身後的人的冲撞。

　　那些本来坚定地相信的，统统都是谎话……

　　「小东西，扭你的腰，配合我……」男人低声说道。

　　本来她不应该听他的话的，可是他的声音此刻像催眠，让她忍不住迷迷糊糊的随著他的节奏，像迎合，摆动她的身躯，让他刺得更深。

　　「很好！」他毫不吝惜地赞美，知道她的需求，开始猛力地进攻，狠狠地在她的体内冲刺著、抽插著，他的龙首在寻找她的敏感点，插得她娇喘连连。

　　「啊啊、啊……别、别……啊……」她嘴里说著话，却根本不知道自己在说什麽，他解开了她的手，她却已经不再反抗。

　　他换了一个方位，让她面向著镜子，她不知道他想做什麽，只是直觉地用手撑在镜子上，果不其然，他急速地抽插，一重一轻，她趴在镜上，坚硬的乳尖在碰到镜面的冷冻时抖了一下，站得更挺，他插进她的体内的时候，她整个绵乳就扁扁的被压力镜子上变了形，她的花心被冲击著，她的乳肉也得到了刺激的快感。

　　看她虚弱的模样，他忍不住说道：「真想看看你现在的浪样……流这麽多水……明明说著不要，但身子却如此淫荡……」

　　「不、不是的，求求你别说、啊……求……」她何曾听过这种话？这种话让她感到可耻，但他说的却是事实。「啊、啊、啊，不行了……」

　　「一边求我一边身体却这种淫荡……」他一边进出，一边抚弄她的花核，浪语道：「还叫得这麽大声……」

　　「啊啊啊啊啊──」双重的刺激让她忍不住泄了身，一波波的高潮从她的体内翻起，她的花穴不住收缩、弹跳著，他的硕长却没有停下来，依然在小穴的吞吐下昂然肆虐。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　话说新年一到苋井就卡文了。苋井的习惯是写文比更新快大概一至两章，这样有两个好处，一个是如果万一不幸真的卡文卡到写不出来了，仍能更文；另外就是这样写下，如果之後情节有犯驳，也能自己先看见，可以在发表之前作修正。如果写得快点，就可以更得快点。

　　但是，写到另一个时，就卡文了，还是卡得很厉害那种，写完删了好几次。太令人沮丧了～苋井要继续努力了，希望大家继续新年快乐～

　　还有，关於题目加H，因为听说其实是要加的，已经加了H的字样，让大家可以一目了然。谢谢各位。希望大家继续支持苋井……




明晚再见（H）

　　「啊啊啊啊啊──」双重的刺激让她忍不住泄了身，一波波的高潮从她的体内翻起，她的花穴不住收缩、弹跳著，他的硕长却没有停下来，依然在小穴的吞吐下昂然肆虐。

　　他拍了她的臀一下，「站好，你自己爽了，我还没爽！快些，万一升降机修好了，就会让所有人都看见你这浪样。」重重地插入、抽出，享受她疯狂的紧致和温热。

　　「那、那你快点……」他这样一说，她被吓得紧张了，下体一夹，又是一阵收缩。

　　「你真浪……」他忍不住赞叹。

　　「啊啊、啊……」她一边呻吟，无尽地泪水像是缺堤似的，与她身下的水渍相映成趣，如果此时有光，她看见自己的样子，一定恨不得想死。

　　她为什麽会这样……为什麽她被逼迫的时候还会有快感？就如他所言，是她天生淫荡吗？

　　她以前不是这样的……

　　男人进出了一会，忽然一下重力刺进她的小穴，插到顶端，白色的浊液倾泻而出，狂喷在她的花穴里，还没射完；他便把肉棒退了出来，把她的背面喷得整个都是，沾上了精液的臀部还颤抖著。

　　她无力软趴在地上，静默过後，忽然疯狂地哭著，不是默默地流泪，而是嚎啕大哭，像个小孩一样。

　　「怎麽了？」她有些吓著了他。

　　「呜……你快穿好衣服，待会让人看见……」她边哭边整理自己，抱怨道：「我整身都是了……」她用手抹去那些白液，她的行动看在他眼里，不知为何竟然有点性感。

　　「你只是怕让人看见吧？下次我们到没有人的地方……」她哭得这麽凄厉，好像他很欺负她似的──虽然这是事实，让他有点不知所措。

　　「下次？」眼泪让她的眼睛有些痛，她用手背抹去眼泪，她大声问道：「为什麽不放过我呢？为什麽要拍下那些照片？我再也没有找你，不是什麽害你的人吧？我已经被你欺负了，你为什麽偏偏要玩弄我？」

　　她突如其来的问题让他怔住了。

　　是的，为什麽不放过她呢？

　　她的长相、身材都不特别，而且他已经要了她，他还想怎样呢？

　　他自己也想不清楚。像他这样的人，不配拥有任何东西，他是被遗弃的，在黑暗中生存。要不然，不会有Blue moon Island。

　　他从不对任何东西执著，因为尽管他有心，心却是枯死的。

　　为什麽想对她纠缠？他曾几何时试过这样强逼人？

　　「我已经够不幸了，你不需要再为我添加不幸。」她继续说道，情绪崩溃，泪水滑落，眼里却空洞无神。「我的未婚夫和好姐妹搞在一起，我亲眼目睹，却不能对任何人说，父母把我赶出了家，莫名其妙和你上了床。我本来应该是最幸福的人……」她泣不成声。

　　却从天堂堕进了地狱。

　　她不期望会勾起他任何同情心，但是，像他这样英俊的人，必定有很多女人为他而倾倒，不必与她纠缠。

　　放过她吧……

　　她觉得好累。

　　她承受不了的。

　　他看著她，表情复杂，良久，才道：「你是来面试吧？」

　　不知出於什麽，他就是不想放手。他想触碰她，哪怕只是一点、一点。

　　她眸间带泪，抬眼看他，「你怎麽会知道？」

　　「你不用管。我有工作给你。」他淡淡地说。

　　「我不要！」她的反应很激烈，这个人不是什麽好人……

　　「也不到你不要，那些照片……」他邪气地从口袋里拿出手机，他的衣衫还很整齐，只是衬衫有些皱了。像是刚才什麽都没有发生过，突显了她的脏乱。

　　「你想怎麽样……请你放过我吧，求求你。」

　　「你不是说不知道为什麽我偏偏要玩弄你吗？」他蹲下身，与她平视，灼热的眼神拂过她因为衣衫散乱而露出的半边乳球，忽然伸出手探向她的私处，他挖了两挖，把里面的液体挖出来。「我喜欢你的这里啊。你的身体……你看，这麽容易就湿了，多可爱？」

　　他的话让她难堪地别过脸，他却定住她的脸，不让她逃避，把额贴在她的额上，那双眼眸深邃难测，即使在黑暗中，依然让人感觉到窒息。

　　她无法呼吸。

　　「有些时候，你不能说不。至少在我玩厌你的身体之前。」他就是这样强势的人。「明晚九点来Blue moon Island上班，如果我看不见人，我可不知道自己会做些什麽。」

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　终於再次进入Blue moon Island……
　　苋井继续卡文……
　　流年不利是不是这个意思……




诚实点（H）

　　女人坐在男人的身上，扭动著身子，男人每一下都直顶花心，把女人抽插得娇喘连连。「啊嗯……啊……用力点、再用力点……啊、嗯……好舒服啊……你真棒……」

　　「你就这麽喜欢被操吗？」男人打著她的臀，让她摆动的动作更大，也让他进出得更深。

　　「喜欢、喜欢……你好大、好棒……」

　　炽热的声音让戴楚宜呆住了，她皱起了柳眉，这种熟识的声音，让她感到一阵呕心。可是随即她讽刺地笑了，像她这样的人，也配感到呕心吗？难道她的声音比这个女子小吗？

　　她尴尬地想快速走过去，但是门没有关，只要她一走过就可能会被看见，她只好悄悄探头，想在他们不在意的时候走过，但没想到一看进去，那男人把她看个正著，那人的眼，对上了她的眼。

　　她怔住了，无法动弹，房间里的两人正侧身地对著门口，肉棒不断地上下活动的花穴吞吐，那鲜血色充血的巨大肉棒举得高高的，把女人顶得痴痴迷迷似的，只懂得呻吟。

　　那个人……

　　好事被撞个正著，男人不但没有半分尴尬，只是挑挑眉，把女人的臀部按得更深。

　　「啊啊、这样太入了……啊……」女人语带哭音，既欢愉又痛苦。

　　「你叫得真浪……」男人咬了女人的乳头一下，深棕色的眼眸却直视戴楚宜。

　　那眼神，彷佛可以把她刺穿。

　　戴楚宜想要回避，退後，身後一双大手却紧紧掳住了她的绵乳，恶意地捏著她，男人紧紧地贴著她，不让她离开。「小东西，在偷看什麽？我们也可以做，用得著偷看吗？」

　　「不是这样的……」觉得房间里的男人在看著她，她害怕地拒绝。

　　「你喜欢他们这种姿势吗？」他按住了她的头，让她定眼看著那男女欢爱的场面。

　　里面的男人笑了笑，向女人说：「我们似乎有了观众，要更卖力呢。」

　　他用力插了几下，女人就到了高潮，「啊啊──不行了，啊──」高声尖叫了声，喷射出淫水，沾满了两人的下身，「啧啧，真快。」

　　「小东西，有什麽感觉？」风在他的身後，早已昂首的下身撞了她的臀部几下，她的脸随即红了起来，支支吾吾的说不出话来。

　　「真可爱。」解开了她的衣钮，从中间把手伸进她的胸罩，那嫩乳绷的一下弹了出来，她立刻想要按住，里面的男人未知是否也看见这一幕，眸间的情欲更深，狠狠地捏了女人的肉乳一下。

　　风用力地搓揉她的乳球，她捉住他的手，抬眼向他说：「别在这里好不好？有人……」

　　她认命的知道无法拒绝他的欢爱，她只是想要保留一点自尊。

　　那男人的眼眸好像会撕开她一样……

　　「怕吗？」他舔弄了她的耳垂一下，膝盖硬塞进她的腿间，顶了几下，她的下腹一缩，他低声道：「那你诚实告诉我，你下面……湿了吗？」

　　「没、没有。」明明好像渗出了一点湿液，但是羞耻之心无法让她把话说出口。

　　「说谎！」他挑起眉，狠狠地拍了她的乳房一下，那声响似乎让所有人都听见，暴露在空气中的乳尖却犯贱地挺得硬硬的，像是期待别人的采撷。「你的乳头都这麽硬了，这欠操的小东西怎会还未湿？你要我在这里直接检查吗？到时……我可不知道我会不会就在他们面前操你！说，湿了吗？」

　　她可怜地咬著唇，眼眶泛上雾气。

　　「你难道就这麽想我在这里操你吗？让他们看看你淫贱的脸，淫秽的声音……」他的膝盖缓缓地磨擦著她的私处，挑逗著她的情欲。「湿了吗？小东西……流了很多水了吧？」

　　她不想说这样的话，可是要是不说，他似乎真的会就地……她牙一咬，痛苦地说道：「湿、湿了。」

　　「小骚货。」听到他想听的话，他也放过她，把她拉到一旁，他当然也不舍得让里面的人看见她的浪样，那是他专属的，他只是想吓吓她而已。「看来我的员工表现还不错。」

　　「员、员工？」她结结巴巴地说道，因为他正低著头，吸吮她的椒乳，让白的乳肉上染上了淫秽的光泽。

　　「是啊。」他随意回答，她还有心思在思考？想必是他不够卖力，他把她推向墙壁，他扯开她的衣衫，把她的乳罩拉高，乳球被胸罩进在下面，他像小孩子吃奶一样舔弄著，她今天穿上了牛仔裤，他的膝盖有一下没一下地隔著裤子顶著她的花心。

　　「不到房间去吗？」

　　「你想要了吗？」他假装吃惊地问道。

　　「不……不是的。」

　　「还是诚实点好。」他用力地顶著她的小穴，她开始有些颤抖，他浅浅地勾起嘴角：「如果你的嘴巴和下面一样诚实就好。」

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

　　再写风，苋井怕大家会以为苋井是在「挂羊头卖狗肉」……这是NP，这的确是NP，不用怀疑。很快就会出现另一位男主角……其实也不可以用出现来形容，预告是：他出过场的，毫不起眼那种。
　　
　　关於卡文……呃呀嗯啊喔。再这样下去没能再更了。呀呀呀呀呀。顺道想说，风真的比较容易写。话说，两个小时前苋井更文的时候想问的问题是……继续多写几回风会不会被打（情节推进较容易）……不过答案是苋井也想打自己。所以，下一位，很快，就会出现啦。应该。




他的（H）

　　他的膝盖左右移动著，隔著内裤仍然感受到牛仔裤的粗糙，在他的压逼下，快感渐渐向她袭来，她的私处愈来愈热，愈来愈湿，「别、别……啊……」她忍不住呻吟了一声，她紧紧地按住自己的嘴，怕让人听见。

　　「他们打得火热，不会听见的。」

　　的确，女人与男人的喘息声从房里传出，还夹杂著肉体彼此冲击的声音，听觉与触觉的刺激，让戴楚宜起了奇怪的快感，他的膝盖突然顿住了，然後像打圈一样磨擦著她，撞上她的花穴，她顿时整个人软倒，他把她抱在怀里，笑她：「泄了？我的膝盖也能让你泄？」

　　她张著嘴，没法说话，甚至无法呼吸。他看到这样的她，双眼带笑，低头吻住了她，湿润的舌头探进她的嘴里，轻扫著她的齿贝，撩开她的嘴，纠缠她的舌，他戏谑地挑逗著她的舌，彷佛要把她的空气都榨光。

　　他想她的体内所有、所有都属於他。

　　他的。

　　「小东西，解开我的裤。」热铁顶著裤子，撑得高高的。他拉著她的手，放在早已绷紧的热铁上。她的手碰到他的坚硬，抽了一口气。虽然她碰过也见过，但是还是会让她吃惊。

　　眯著眼，沉沉地笑开，她这个样子总是让他觉得可爱，一双眼睛瞪得大大的，不再是像死水般空洞。

　　什麽情感都好，只要不是什麽都没有，就好。

　　她的手紧张地拉开了他的拉链，解了好一阵子才解开；他没有她那麽有耐性，粗暴地扯开了她的裤头，把她的腿稍为抬高，拔出粗大的热铁，狠狠地挺身进去，直贯穿她的花心！

　　「呜……」她不适地呻吟了一下。

　　紧窄的甬道让他无法自制，退出後，健臀一挺，又再狠狠挺入，她的背部贴紧墙壁，即使穿著衣衫仍是感受到墙壁的冰冷，但私处却热辣辣的，她努力适应他的狂野、他的巨大。粉嫩的嘴唇开始逸出断断续续的声音：「唔嗯……唔……嗯嗯……」粉臂攀住他的肩，希望他不要挺得那麽深，却又像溺水的人，等待拯救般，她另一只手按住自己的嘴，她听见房间里女人和男人欢爱的声音，知道自己的声音也会落入他们的耳里，所以努力控制……

　　「怕什麽？」他捧著她的俏臀，眯著眼，不喜欢看到抑压的她，用是更用力的在她的体内进出，每一下都好像要直捣她的最深处，粗长每一下都好像要翻开柔嫩的肉壁。

　　从她的花穴流出的湿热让他的进出愈来愈顺利，也更深入；她脆弱地承受著，然而随著他的抽出插入，她渐渐的感受到某种快感在她的体内腾升，不再是被动痛苦的承受，小穴满满的、涨涨的，烧烫了她，她只好把另一只手都撑在他身上，忍不住发出痛苦又欢愉地微弱呻吟：「啊啊、这样太深了……啊嗯……啊……」他的热铁每一下冲进她的体内的时候，她都觉得自己受不了，觉得自己的肉壁要被绞破，他更刻意用热铁磨擦肉壁里的嫩肉，龟头磨擦著她的花心，那疯狂的刺激让她几乎要失声尖叫。

　　「喜欢吗？小荡妇……嗯……」快感同样刺激了他，他渗出了热汗，滴落在她晃动的雪白乳房。为什麽呢？他明明不爱这些称谓，为什麽却偏偏要这样叫她？

　　「不、不……我……啊啊……」她的俏脸一红，巨大的快感向她袭来，肉穴狂颤，涌出一股热流，滴滴答答的落在地上，湿了一地。

　　「啊啊……我不行了……」高潮让她失去了所有力气，只让他支撑著她。急狂的收缩让肉壁更紧更窄，似要把他挤出，「小荡妇，你要把我夹断麽？」他粗喘著，将她的腿掰开，坚硬的热铁重重地冲撞她，好像要把她撞散似的，不理她的求饶，不断的进进出出，直到她第二次高潮再到，才吼的一声把灼热的浊液全贯进她的花心。她的小穴无法悉数吞进，滋滋的又流了出来……

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　女孩侧著头，靠在从浴缸里，美丽却脆弱的身躯在水里若隐若现；看到她赤裸的身躯，他的眼神变得深沉，把戴楚宜抱起，她还是毫无所觉，大概是累坏了。

　　他抱著她，她真轻，在他的怀里，好像没有半点重量和温度，她全身湿淋淋的，沾湿了他的衣服，他却无所谓似的，紧紧拥著她。

　　「对不起。」他，轻轻的说，指尖轻拂女孩的苍白脸庞，她的一身瘀红，雪白的身子布满了密密麻麻的印痕和大手的手印，让他很是内疚。

　　是他让她陷入这样的境地。

　　那天，他误会了她的意思，在酒里加了药……在他们的规则中，那句话，是想要下药的意思……他怎麽这麽笨，就没想到她根本不知道呢……

　　「对不起。」如果不是他，她就不会……

　　她全无警戒的躺在他的怀里，那两团小巧的乳肉紧贴在他的胸膛，他的呼吸一窒。

　　怎麽能在这种地方也睡得如此香酣？

　　浅浅的叹息，他用毛巾把她的身躯包裹，越过连结浴室的房间，走进另一间房间。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
　　啦啦啦，本来只想跟到和风缠绵完後。但是，为了证明这是NP，这真的是NP，苋井加了一点点小节，算是预告。其实也很明显啦……
　　
　　今天天气太冷了。可能无法写作，所以早一点更新。然而这样推下去的结果是迟早有一天无法更文……（卡文的情况持续中）

　　保重身体呀各位。




上药（H）

　　发丝被轻扯，配上舒适的按摩，让戴楚宜重新有了知觉。徐徐醒来，她睁开眼，睫毛轻拍，感觉有些茫然。

　　「啊？」发现好像有人在帮她擦头，她揉了揉眼睛。她抬起头，看到金发的男孩，她惊愕了一下，空气接触身躯的凉意让她发现自己除了被一条毛巾包裹著之外，是一丝不挂的。

　　「凌？」她吓得拉紧毛巾，想要退後，却没有发现自己本来正靠在床沿──事实上她原来是靠在他身上的，只是看到她快要醒来，他把她稍为移过了一点──而此刻，退後的她几乎就要跌个狗屎，他却适时伸出手，把她挪回床上。

　　她能够唤出他的名，让他高兴地笑了。

　　「你……想怎样？」她僵直了身子，警觉地看著他。「风呢？」

　　「风有事外出了，你在浴间里睡著了。」凌继续他原本手上的动作，看到她像惊弓之鸟的样子，轻笑著解释：「水冷了，继续泡下去会病的。见你进去很久，我经过的时候有敲过几次门，你都没应门，不知道你有没有事才冲进去看看。」

　　「是、是吗？谢、谢你。风呢？」她回想了一下，小脸炸红。那时候，风和她在走廊，他宣泄了以後，却还没有完结……风把她抱回他的房间里，一次又一次要了她，他要了她一整晚，在他激烈的欢爱下，她承受不了，半昏了过去，然後不知到了什麽时候，他好像不知道说了什麽，走了去；她整身都是他的白液，有种奇怪的味道，迷迷糊糊的拿了件衣服走进了浴室……

　　是啊，是浴室。

　　浴室？浴室？

　　「对、对不起。」是她大意了，竟然在浴间睡著。呃──浴室，那他看光了她……？想到自己一身都是风的痕迹，她羞红了脸。她眼睛四周乱转，希望可以找到比毛巾更大可以裹身的东西，这毛巾虽然不小，但还是有些凉意会从旁边钻进。「我、我的衣服呢？」

　　「拿去洗了。」

　　「那、那你可不可以先出去？」

　　看到她紧张的模样，凌自若地调侃道：「我初次见你的时候怎麽还不觉得你这麽爱结巴？」

　　她扯了扯身上的大毛巾，有些委屈，没有回话。

　　「对不起。」凌的嘴角低弯，眼里失去了平时的耀目光彩。

　　「也、也不用道歉。」她听到自己结巴的声音，实在恨不得咬断自己的舌头。「我只是不习惯这样……跟人说话。」

　　他道歉的，不是这件事……他却没说什麽。「我倒是太过习惯跟赤裸的女人一起。」凌若无其事地笑了。

　　尽管从昨天风的话语，凌初次见面时的反应，以及那对男女的画面，她隐约猜到这里是什麽地方，但他这句话，太过直率，他的眼神，太过自若，让她不知道怎麽回应，蹙起了好看的柳眉，习惯性地垂下眼睫。

　　「是啊，我是牛郎啊。」凌居高临下地看著她，浅浅笑道。他身高挺拔，只是脸上仍然有著未脱的孩子气。「这里是让女人快乐的地方，是让没有心的人来寻找快乐的地方。」
　
　凌是那种拥有白皙脸容的男孩，只要轻轻一笑就会让人感到如沐春风，同时又像阳光般闪耀。但是为什麽当戴楚宜三番四次看到他的笑容，都觉得他的笑容有著超越年龄的老练，那双眼，也不是时常沾上真的笑意？看到他这样的表情，她不自觉地问出了心里的话：「为什麽要勉强自己笑呢？」
　
　说了出口，看到他a去笑容的脸，她才惊觉自己好像说错了话，把这种尴尬的话说了出口。「对、对不起。」

　　她的话，让他的心头一震，看著她疑惑的脸，就是这样的表情，让风一再做著那种奇怪的事情吗？他看到她身上被蹂躏过的痕迹，幽幽地说道：「我帮你上药吧。」

　　勉强吗？

　　为什麽她会看得出来？

　　明明，已经如此努力的掩饰……

　　「啊？上什麽药？不、不用了。」她不知道他的意图，只是听到上药，她有不好的预感。

　　他从抽屉里拿出一罐小小的、全新的、透明的药。「这会让你的身体快些好起来。」
　
　　「那我自己来就好。」她看到他一脸诚挚，有些为难。

　　「力度用得不妥会不好的。」他坐在她的旁边，从药罐里抹上药膏，没有等她回应，他把她身上的毛巾扯开一点，露出好看的锁骨，药膏冰冷，但凌的手却那麽灼热。她缩著身子，想要回避，但他的眼神认真，让她觉得是自己小人之心……

　　她的皮肤极软弹性，触感软软的，凌从她的颈项，抹到她的锁骨、手臂、背部、她一直微微颤抖，像只可怜的小白兔，他的手逐渐下移，快要碰到她的绵乳，她抖著声音道：「凌，那里不要……」

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　好想睡啊……苋井困了……




吸引（H）

　　她这种软音，听在凌的耳里，简直要让他酥麻。她难道不知道她这种声音，说这样的话，只会让男人心痒吗？

　　「嗯，先不要。」巧妙地回答她的话，他开始从她的腿下手，抚上她光滑的腿，轻捏著她的小腿，为她按摩，轻轻的从下而上，到了大腿，他的力度轻而软，既像按摩，同时，也像挑逗，毛巾下包裹著的腿间美景隐忍隐现，困在裤里的欲望显然有些疼痛。

　　热度传到戴楚宜的身体，她的身体起了奇怪的感觉。「这里也不用了……」

　　「是吗？」他看著她的眼眸，看到她眼里的一丝难堪。戴楚宜以为他会放过她，他却掀开她身上唯一的毛巾。

　　「凌……住手。」恐惧瞬间盈满了她的眼眸，捉紧了他的手。

　　「放松，我是在为你上药，那里，不是最受伤害的地方吗？」他温柔地说道。

　　「我、我自己来就可以了。」

　　「我来吧，别怕，我不会做什麽的。」他向她保证，苦涩地扯了扯嘴角。「像我这种人就不值得相信吗？」

　　他失落的表情让她有些不忍，但是她……怎麽能……她有些不知所措。「不是这样的。只是我、只是我……」

　　「我学过医的，这种药只有具医学知识的人才能用。」他解释说。「你听说过罂粟花吗？它本是药，用得不当就会变成毒药。」

　　「你就把我当成医生不就好了吗？你在医生面前会感到尴尬吗？」他柔声引导，说的话似是疑非，没听到她的拒绝，他推高她的毛巾，便动手把她的双腿分开，在她虚弱的拒绝下，修长的指尖轻轻拨开稀疏的毛发，仔细地打量她的小穴。「真可怜……都红了。」

　　他的话，让她羞愧地别过脸。

　　花穴因为腿被板开，整个暴露於凌的面前，软肉撑开，那红肿的花蒂在他的注视下颤动著，凌伸出手，沾上药膏，只是轻碰她的花核，她的花核便抖震得更加厉害。

　　「你真敏感……」

　　粗糙的指头磨擦著她的花心，那些药明明是冰冷的，可是她的身体却变得如此火热，她害怕了，怕极了这种身体的反应。「凌，别说……」

　　他按动她的花蒂，她紧握著拳头，她的小穴竟渗出了花液。「停、停下来……」舒爽的感觉从花核蔓延到她的全身，他是那麽认真地在为她上药，她、她却起了反应，那里，还流水了……

　　他望著她忍耐的表情，他的下腹也难受的涨著，手里的嫩穴有节奏跳动著，花蒂充血似的红W，这样的画面……

　　他的眼里充满了肉欲。没有理会她的拒绝，倏地伸进一指，在小穴里快速按压抽动著。

　　「凌你在做什麽……不要！」这种眼神，她太过熟悉了，她想要逃开，涨红著脸急说。

　　他的手指在肉壁里的磨擦带来了刺激，进出的时候带动银丝，他的表情细致认真，动作却如此激狂，「你要是流水，那些药又会流出来了……」他又抹了些药，多加了一只手指，「要塞得满满的才行……」突地又多加一只，他的手指把她的花穴撑得开开的，吃力地吞吐著他的手指，她的小穴好紧、好窄，好像要绞断他的手指，却淫荡地可以容纳这一切，他的指尖在她的小穴里进进出出，转动著，搔刮著她的肉壁。

　　「唔唔……太、太多了……」她发出微小的呻吟，她的手软弱地捉住他的手，却拒绝不了那些翻腾的快感。

　　「那种巨大的肉棒你的小穴不也可以吞吃吗？这样小小的手指怎麽不能呢？嗯？」他皱起了眉，看著那紧窄的小穴，眸色又更深，她的喘息不定，他的气息又何尝安稳？

　　他好想狠狠地抽插这个温热湿润小穴！疯狂地撞撞著她！让她在他的身下绽放，呻吟……

　　手指的速度更快，姆指按压著她的花蒂震动，双重的刺激为她带来了很大的快感，哑声说道：「你好紧……让我好想要……」

　　她甩著头，想要拒绝，却清晰地感觉到自己的嫩穴在他的挑逗下流出了水液，羞耻地闭上眼，但涌起的快感却似乎更真切地传到她的脑里，他这样的动作，比风的细致，每一下都希望挑动她的神经……

　　他扯开她的毛巾，另一只手挖了一些药膏，就这样涂抹在她的身上，肉乳抹上药膏，冰凉的感觉刺激了她，他的手搓揉她的绵乳，他轻轻捏著、握著，她整身都是那些乳白色的药，带著淫靡的感觉……另一只手的手指玩弄著她身下的嫩肉，感受她的紧致，猛力抽动著。

　　「啊啊、啊……不──」快感让她失去了理智，嘶哑的声音带著高潮的欲动痕迹，她可怜地颤栗著，在他的手里涌出了源源不绝的湿液……

　　她紧闭的眼流出了泪珠，无法想像为什麽她总是在不熟悉的男人里的戏弄中得到高潮。她就是这麽……淫荡吗？

　　他温柔地吻上了她的眼，用脸轻碰她的脸，「哭什麽呢，身体的快感不是你能够控制的，你不必感到羞耻，那是正常的……所有女人都会这样，被玩著奶子，乳尖就会硬挺，小穴被玩弄，就会流淫水……」

　　明明是在安慰她，但他的话却如此淫秽；他把她的手拉到他的下身，「你摸摸它？」

　　「不……」她说著不，手却已被他拉著碰到他的坚挺。

　　「它不也因为你而硬挺起来吗？那是因为这样的你很漂亮……」他轻声说，好听的声音传进到她的耳里，痒痒的。

　　他把手指抽了出来，滴著水的手指是如此淫秽……那小小的声音让她别过脸。

　　「没事了，别哭。」凌吻了她的脸颊一下。「只要不是你愿意，我不会碰你的。」
　　戴楚宜等了一会，看到他没有一下步动作，才缓缓地张开眼睛，尴尬地说：「你那个……」

　　「没事的。」他苦笑。「傻瓜，如果你不是想要，就别关心男人那里啊。还有，尽管这里的都不是坏人，但是别太容易相信人……」

　　像她这样的女孩，吸引的，不只是他一个。

　　这里从来没有一个女孩是被强迫的，但她……

　　为什麽呢……他也说不上来，也许是她那种克制却直率单纯的感觉，让人不自觉地想采撷她的美好，尤其是像他们这样的人吧？

　　他从衣柜里拿出了一件衬衣给她，放在床上。

　　「凌……」她低声唤道。

　　他背对著她，泛开没让她看见的苦涩笑容，摆了摆手，便离开了房间。

　　她虚弱地躺在床上，看著蓝色的天花，在这里，要怎麽办才好……

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　今天的字数多一点。凌却没有吃到！别揍苋井，与苋井无关喔，是凌自己……




就是这样的一个地方（H）

　　Blue Moon Island是一家男公关俱乐部，专门让女人寻快乐的地方。可笑的是，会来这里的女人，都是些心碎的女人。这个世界大多如此，只有不快乐的人才要寻找快乐；只有伤心的人才会想要不伤心一点。这个地方似乎十分神秘，不是任何人都招待。这里的「服务员」不多，因此每晚只招待两至三个客人，客人要有贵宾卡才能进去。关於客人，「服务员」有选择权，风从不会逼迫他们做不愿意的事。风并不是这里的「服务员」，他是老板，从不接客。

　　──这是凌告诉戴楚宜的。

　　对於Blue moon Island，戴楚宜有些惊讶，有些害怕，也有些好奇。在她从前的世界里，纯洁得不存在任何瑕疵，她不曾看见过心碎的世界，她以为这种俱乐部只出现在电影里──那种搞笑电影。

　　世界上心碎的人很多，需要安慰的人也很多。

　　来了一个星期，戴楚宜的工作只是白天帮忙收拾，风白天是总是不见人影，白天时，整间Blue Moon Island就只有凌和她，凌会陪她一起收拾，说这是他原来的工作，她不怕凌，虽然那天他这样对待她，可是他再也没有对她做过什麽，他是个好人，她是这麽认为，在这里，也许他有不得以的原因。

　　晚上她通常会留在办公室里，当一下会计，但往往刚打开簿记，风就回来了……她怕风，怕他对她的挑逗，怕自己的反应，他总是如此霸道，彷佛要掠夺她的一切，不让她的心静下来……

　　来了不久，看见了很多不同的人。这些心碎的人通常都不是哭著的，而是笑著的，她们成了钢铁一样的表情本领，不会在别人面前落泪，她们的笑脸却是空洞的，不带有任何情感和颜色，只有在这里，她们可以做回真正的自己，因为她们再无顾忌，这里的男人出色得让所有女人都倾倒──所以她们原谅自己的失常，这里的男人不属於任何人。所以，她们任由自己在男人的底下放肆地呻吟，享受那些极致的欢愉。

　　她看到了世界的另一端。

　　有许多放浪的人，有许多不得不放浪的人。

　　就是这样，无所谓悲哀与不悲哀，这是一种生活的方式，一种生存的形态。

　　凌，早就习惯了。

　　也许他也是其中的一个。

　　「凌，那你们呢？」那个女孩拢起了眉头，黑白分明的眼眸里有著少许忧伤，「你们的快乐在哪里？」

　　她的声音很淡很淡，却穿透了他的心。

　　他的快乐，在哪里呢？

　　多少年了，多少年没有人问过他们是否快乐了。

　　像他们这样的人，做著这样的事，似乎是没有资格得到快乐的，其他人也不会关心；但是，她却问了。

　　撩拨他的心……

　　那个女孩。那个叫戴楚宜的女孩。他还记得……他问她名字的时候，她那麽直率地告诉了他，她的全名……

　　即使他藉著上药之名，玩弄她的身子，她却如此的相信他……

　　那傻瓜女孩。

　　凌扯开意义难明的笑容，从思绪中回到现实，在女人的身上猛浪地冲撞著，女人被撞得依依呀呀的乱叫，「凌、凌……这样、太多了……慢……慢一点……」女人从没有见过这样的凌，这麽不克制，这麽激狂，他苍白的脸染上了红色，涨红了的粗长在自己的体里来来回回的抽插，每次插入都好像要顶进她的最深处一般，她甚至感觉她的粗长要顶到她的子宫里去，小穴被得插得一片泥泞……

　　「喜欢我这样操你吗？」凌一如往常般绽开笑容，谁猜得到他的心思呢？美丽的脸庞吐出淫贱的话，手，玩弄著眼前女人的身躯。

　　「喜欢、喜欢……操我、操我……啊嗯……最喜欢凌……」女人的身子更加兴奋。她喜欢凌。她喜欢……

　　环绕在女人腰上的大手一收，另一只手拨弄著女人的乳头，女人的乳头红红的，绽开像花蕾，「啊……」她呻吟，双眼蒙蒙，这样的眼眸，跟她，又有几分相似？

　　不，虽然她的眼神也是迷蒙，但却不杂任何色欲……即使在触碰她、玩弄她的时候，她的脸还是这样的纯洁抑压，跟这个女人不一样……

　　为什麽呢？

　　为什麽会不断地想起她呢？

　　「凌……凌……啊、啊……」女人感觉到乳胸涨了，伸手搓揉，凌看著她玩弄自己的肉乳，微眯起眼，便把手伸到她的花核，狠狠地捏著，「痛……啊啊啊──」说痛，女子却他一下深刻的顶撞下，飞上了高潮的顶端。

　　凌依然在她的体内，想起那张小脸，粗长愈变愈大，健臀飞快地冲撞著，女人神智不清地叫唤，他愈插愈狠……

　　然後，凌在外面，看见了尴尬转身的背影，他怔忡了一下。

　　该死……

　　女人的肉穴收缩著，隔著安全套，他射出了灼热的精液……

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　每天晚上才能写作，所以总是夜里才更新。不过各位的留言、礼物和票票苋井都收到了，给了苋井很大的鼓励，知道有人喜欢真的很高兴。谢谢。但接下来，一星期可能会有一两天休息，希望大家能体谅。写文是苋井很喜欢的，不会觉得累，但是每天只能睡五六小时对苋井来说严重不足。（苋井是一天要睡十小时以上才觉得满足的人）当然苋井也是希望可以保持每天更新的。

　　这一回简单作出一些交代。希望大家会更了解Blue moon Island是一个怎样的地方。至於凌……呃。吃不吃到这回事很重要吗？




捷足先登（H）

　　这里的人，怎麽都不喜欢关门？

　　看到了刚才的一幕，戴楚宜慌乱地跑开了，她的心噗噗直跳，她抚著自己躁红的脸。

　　她从来没有见过这样的凌。

　　她知道凌是牛郎，做那样的事是正常不过的……但是，平时亲切温柔的凌，那一刻，脸上的表情变得那麽激狂复杂，好像失了控似的，让她觉得很陌生。

　　「哎──」咚的一声撞上了结实的胸膛，戴楚宜叫了一声，连忙道：「对不起……」她只顾著想事情了……

　　戴楚宜还没来得及抬头，男人一手把女孩扯入怀，把她拉进房间之内。

　　温热的气息轻拂在她的脸颊，房间有些昏暗，她一时间看不清楚，犹豫地道：「风？」

　　这麽灼热的、毫无顾忌的触碰，她直觉便联想到风。

　　习惯了被风乱抱，她不特别意外，如果再像第一次那样大呼小叫，就太糗了吧？想了想，扯开了无奈的笑容，习惯了吗？像这样的事情，也可以习惯的吗？

　　略带嘲讽的轻笑从男人的喉头滚出：「自己的男人也不认得？」

　　低沉的嗓音温润好听，像白玉一样，冰凉而沁人，同时矛盾地带有男人的醇厚性感。

　　戴楚宜吓了一跳，「啊」了一声，这不是风的声音！

　　这是谁？

　　她想後退，但男人已把她牢牢的困在他的怀里，她挣扎，却无力撼动这座硬山。

　　「你就这麽喜欢偷看啊？」笑，笑声里满满都是戏谑。

　　「你、你是谁？」她觉得那声音有些熟悉，紧张地说：「我不是客人……你快、快放开我。」

　　她不喜欢玩那种游戏，放开她呀。

　　「啊？那又怎样？」她以为这是牛郎与客人之间的游戏？这傻瓜，被困在男人赤裸的怀里，还在想什麽傻事？

　　他抚上她纤幼的手臂，彷佛那麽轻易被折断啊……想要挣扎，也是不可能的吧。

　　「你是谁？」男人的抚摸让她感到不安。

　　「不认得我吗？」男人放开了那毫无反抗能力的小白兔，「啪」的一声打开了灯，是那间蓝色、挂满画的房间，亮著的灯让眼前的一切变得清晰。

　　男子的上半身赤裸，身材结实匀称，几近完美。绝美的俊脸，及肩的长发还沾著水，坠落於刚硬的肩，男子拥有一双比女人还要媚的水眸，长长的凤眼带著浪荡轻挑，灼热的目光直直的看著戴楚宜，笔直的鼻子，嘴角勾著，不笑的时候也像在笑，但却又带有冷傲之意。

　　「还满意你所见的吗？」看到她惊W的表情，他的笑意更深。

　　戴楚宜确实是愣住了，一方面是因为他的容貌绝美，不同於风的刚硬霸道，也不同於凌的阳光，他的容貌是美，美得带点女性的娇艳，却又带男人的性感；另一方面，她的惊讶来自於觉得他很眼熟……

　　上一次看到他，她就觉得很眼熟。

　　是在哪里见过的……是在哪里呢？

　　男子感到自己被忽视，有些不悦，走近她，小小的身躯笼罩於巨大的阴影，强烈的压逼感向她袭来，向後移了几步，已经碰上墙壁。他横著手，把女孩困於他与墙壁之间，低下头，与她的脸贴得很紧，那目光如此炽热，她熟悉这种眼神，更是慌张地想要挣脱，男人深棕色的眼眸锁紧她，冷冷地道：「只能让风碰你吗？」

　　静默了一会，戴楚宜眉心紧拢，认真地凝视著他。男人也不回避，与她相望。她到底能看出什麽呢？他好奇了。

　　「是你！」跟他说的话完全不搭，好像刚才她一直陷入自己的世界，突然惊醒过来似的，让男人有点反应不了。

　　似乎想到什麽，随即他低笑。

　　「认得了吗？你想起了那天在我的面前呻吟、摆动著你的身躯，一边说不要，奶子却一边被风玩著，那浪荡的模样吗？还是想起了我的……肉棒，想试一试？」淫秽放浪的话轻易地吐出口，他的眼里没有任何回避，看到W红染上她的双颊，为什麽他会觉得有点……垂涎欲滴的感觉？

　　「不……我不是说这个……」他的话让她难堪地别过脸，虽然风经常都在说这些，但她还是很不习惯。「我是说……」

　　「那说什麽？」他低下头，忽然伸出舌头，轻轻的在她的脸颊上舔了一下，「想要我这样舔你的奶子吗？说起来，那天看不清楚，是不是应该看一下？好像不是很大，却还蛮好看的，你不想看我的肉棒，我倒想你的奶子。」

　　他把胸膛贴紧了她的胸脯，赤裸的胸膛磨擦著她的绵乳，想要挑起她的情欲。

　　「你、你别这样！」她瞪著眼，伸手想要推开他，他却愈贴愈近，把她压在墙上，并把她的手高举过头，而他，用一只手就轻易按住她的所有挣扎；下身顶著她那下陷位置，高耸的欲望全不掩饰，作势顶撞。她吃惊地感受他的刚硬，「你……」

　　「是啊，硬了，好想操你。」他不是很认真地说著，手指抚上她的颈，同时薄唇轻啃她的颊，湿湿的凉意在她的脸上化开。

　　「不要！」泪水直在眼眶打转。

　　「不要？」他顿了顿，「你对风也是这麽说的吗？那天你明明还淫贱地说自己湿了……现在呢？也湿了吧？」

　　「你……无耻……」他说的都是事实，她却不愿意承认，她吐出责骂，但是这样的虚弱。虚弱得让男人轻笑。

　　「无耻吗？」今天她穿著一条连身裙，他扯开她的衣领，露出一片雪白，俊颜划出一道笑痕，「我还能更无耻呢。」他推揉她的绵乳，把她的胸罩推开，那可爱的乳房在他的面前挺著，他把头埋进她的雪乳之间，吸啜她的乳沟，她摆动著身子，想要避过他的舔弄，那晃动的绵乳微微地挤压他的头，他抬起眼，嘲讽地看著她。「你的奶子很漂亮，也很敏感……如果用来吃肉棒会怎麽样？」

　　她摇著头，他不理会她的反抗。把她抱到沙发上，男人的蛮力按压著她，她无法逃脱，危险的感觉让她的受海一片空白，他用力地挤压著她的胸脯，一双肉乳淫乱地在他的指缝间挤出，「痛……」无法接受他的玩弄，她恼恨自己身体的反应，好想要哭，但是，她不能哭。上次的教训让她学会哭只会更挑起男人的征服欲。她咬著唇，强忍著泪。

　　她却不知道，她这副倔强的模样同样诱人，红了的脸、湿润的眼、紧紧咬著的唇，令男人的欲望更深，粗长又大了几分。

　　像她这样的女人，脸上的表情虽然那麽纯洁，写满了抗拒，但是身体却敏感地起了反应，乳尖却硬硬的挺了起来，像是回应他的玩弄。

　　啧，这麽虚伪。

　　他猜想，她下面一定已经湿透了。

　　他伸手一摸，她的内裤果然已经湿了，他沉沉地笑了，掌心在她潮湿的阴唇上磨蹭，沾了一手都是湿液，抹到她的脸上，她闪躲不过，只能任由他戏弄她，他甚至让手碰到了她的唇，让她到了自己的味道。男人看她满脸都是晶亮稠液，心中一股快感直涌上来。

　　「你的身子怎麽会如此淫荡，轻轻一碰就这麽湿了，好像很想被操似的，哪有女人会这样，喂，你啊，是天生欠操的小荡妇吗？」他说，并开始脱下自己的裤子。

　　她的脸凉飕飕的，除了自己的蜜液，还流下了屈辱的泪水，她哭著说，说出了让他意外的话：「我变成这样，不是因为你吗？是因为你……都是你……」

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　话说这回很多字，苋井自己就很兴奋啦。（真的好多喔，快赞美苋井）

　　凌晨时份苋井想要更新啦，谁知鲜网一直上不了。待到差不多三点，苋井做著其他事，想要看看能更新了没，还是没能，所以就只好现在起床才更新，星期天真好，可以睡得饱饱的。

　　呃，关於内容，突然出了一个新的男角，捷了凌的足，不知道会不会很突兀呢？这个人啊……这个人啊……啦啦啦。希望大家会继续支持苋井。




阴差阳错（H）

　　他有一刹那的错愕，不明白她的话意，但是在下一秒他却笑了。「我的功夫有这麽好吗？比风还要好吗？」

　　在这个情况，女人说这样的话，应该算是赞美，为什麽他在她的眼里，看到怨怼？

　　「我和风……」她要强装镇定。「你快开放我，不然……」

　　她不是想承认和风的关系，再者他们根本毫无关系，但是如果说自己是风的女人，这个人放过她的机会是不是大一点？

　　至少，风是老板不是吗？老板的女人是不能碰的吧？

　　不然？
　　
　　听到她的话，男人果然停下了动作，看了她一眼，在她以为他要停手的时候，他却忽然变得粗暴起来。

　　风的女人吗？

　　她……应该是他的啊。

　　他不特别喜欢她，也无甚喜爱，逗弄她，纯粹只是为了好玩，她并没有吸引他之处──或许，是他还没有意识到自己的真正感觉，待他有一天懂得了，可能已经太迟了，也许，一切都无法再回头。现在的他，只觉得逗弄她，或者纯粹是出於物品被抢夺的好奇。为什麽她让风失常了？她，到底有什麽本事？

　　他不讨厌风，不想要他的女人。只是，她挑起了他的欲望，她就得负责。

　　他狠狠地捏搓她的肉乳，他两手像挤牛奶般按压著她的乳肉，还用姆指和食指捻著她的乳头，他粗鲁地吻上了她，眼神牢牢地咬紧她，他的舌头伸进她柔软的嘴里，强势地在入侵，丁香舌被他用力的逗著、顶著，他吸弄她的舌，好像想要吸光她的空气，想让她窒息。

　　她僵硬了身子，不自觉地咬了他一下，血的味道，腥了她的味觉和嗅觉；血的颜色，点染了他的唇，让他一张俊脸变得更W更媚，攫人目光。

　　「他也有试过这样吗？」他看似不在乎的舔舔唇，这动作份外性感，她也有一瞬间失神，让他勾起了笑。

　　他骑坐到她的身上，巨大的粗长已充血成深红色，坚硬地站立在她的面前，她被他突如其来的动作吓呆了，一双眼睛满是惊愕，他放开了她的手，大手抓著她的乳球，夹著他的热铁，那炽热而粗长的热铁在嫩滑的乳肉上磨擦起来，带给他舒爽的快感。

　　尖硬的毛发刺著她的雪乳，她回过神来，才想起要反抗：「不、不要！」她挥动著双手，但他吼叫一声，便在她的肉乳上抽动起来，她像具娃娃一样，被他捏著胸脯摆布著，她的手自由了，却被摆动得没了力气，只可以脆弱地哀求著：「不、不……不要这样……求求你……」

　　「你的奶子好棒……好滑……」她的泪眼，并没有引起他的怜惜，他加快了速度，「舒服吗？」使劲地捏著她的绵乳，让一对乳球把他的热铁包裹得更紧，那弹性及柔软让他兴奋地低喘。

　　「唔、唔唔……」她羞得不断摇头，竭力想要逃避，小脸流下了一滴滴的汗水，沿著颈项流下，一双美乳变得汗水淋漓。热热的感觉从乳胸传来，在她的体内蔓延，生根，驻足，传到她的私处，花穴竟渗出了些许蜜汁……

　　她的脸一片嫣红，男人的声音变得沙哑，更加性感，撩动她的耳窝。「你好浪，要不要自己抓抓看？」

　　他的手，是那麽的炽热。炽热地灼烫她的手，她的乳胸，她的快感。肩膀不住颤动，失神地低喃著：「我、啊、哈啊……啊……不行……啊……不要……」

　　「想要了吗？先用你的奶子让我出来一次，我就让你爽！」他把她的头挪到沙发旁边那扶手，她的脸向前倾，猛烈地冲撞她，每一下都几乎碰到了她的脸，男人的快感不断升起，浓重地喘著气，她惊慌地想避开他的热铁，但是他像猛兽一样，一下又一下，一次又一次。他抓著她的乳肉，还捏住她的乳头，挑起她的快感。

　　看到她脆弱的脸、那沾上了他的血的红唇，他的动作更激烈，跨度更大，热铁经过软肉，昂起的顶端撞到了她的唇瓣，那软软的感觉是最诱人的挑逗，让他几乎受不了！

　　肉乳被他玩弄得红红的，大掌的掌印，热铁抽动的痕迹烙了在雪白的乳球上，猛烈的抽插，让她既慌又惊，却无力反抗。

　　抽插了数十下，热铁前端的小孔微启，喷射出乳白色的浊液，洒在她的乳肉上，还有她的脸上，他的眼眸又变得深沉，两人喘息著，她身上全是他的东西，微张的嘴，红了一片的乳肉，都有了白色的液体，狼狈地流著泪。

　　他的巨大，还没有完全软下来，又再次昂昂的挺起。「想要我插插你的小穴吗？」

　　她微微颤抖，哭道：「不要，不要！你……你为什麽要这样？我……我又没得罪你啊……」

　　「为什麽这样……没有得罪我吗？」他挑起眉，没有回答她的话。转过身，伸手探向她的私处，满意地吹了下口哨：「这麽湿了，还在装什麽？你为什麽这麽淫荡？被人强逼也这麽爽吗？」

　　他的话，刺痛了她的自尊和羞耻心。她痛苦地闭上眼。

　　「我变成这样，也是因为你啊……」她又重覆了那句话一次，这次男人没有忽略了她语气的怪异，她的手臂横在自己的脸，遮住了眼，一滴滴泪水划过她的脸：「是你叫我来这里……是你让我……被风……我本来不是这样的……真的不是……呜……」

　　他傻住了，她在说什麽？是他让她来这里……？

　　他？

　　难道……

　　「你在说什麽？」

　　「都是你……是你叫我来的……」她只是不断抽抽噎噎地重覆著，那模样，是那麽的楚楚可怜。「你别以为你变成这模样我就不认得你……我不是说那一天……」

　　「你……真的认得了我吗？」怎麽可能？他的眼底闪过惊讶，他捉紧她的手问道：「我是谁？」

　　「你……是那天叫我来”Blue moon Island”的男孩子……我相信你……才来的……但你却害我，还这样对我……」她说得断断续续，语带哭音。「你放过我好不好……」

　　他顿了一顿，似乎深受震惊。

　　良久，俊脸才扬起一抹饶富兴味的笑容。

　　「认出了吗？」他的眼眸弯弯的，媚美的眸间别有深意，紧紧的盯著她，好像很高兴，但话语却平静深沉：「那更不能放过你，要让你成为我的人才可以了……」

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　今天也是好长，为什麽感觉票票好像少了点？大家不喜欢了吗？嗯……苋井明明很努力的多写了点呀……大家都看厌了吗？
　　苋井可能是很幼稚吧，也是需要大家的肯定啊。当然也十分感谢一直或新支持苋井、给予苋井意见的人。




不是名字的名字

　　他低下头，再次吻上了她，吞掉她的哭音。

　　灵活的舌头在她的嘴里翻揽著，深入地探索，激烈地吻著她，她还未回过神来，一双眼睁得大大的。

　　他、他这是什麽意思？

　　「不闭上眼吗？」他邪佞地笑，取笑她的生涩，虽然说不能放过她，然而他的眼睛却带笑，心情似乎很好。

　　「真的好像！」母亲惊讶地说道，整整三个月没有笑过的她，露出了久违的笑容。

　　「当然，他们本来就是兄弟，只要看不见那眼睛，让他剪一样的发型，就会很像。」家佣也不禁赞叹道：「更何况，老爷这麽久不见他们，不会认出来的……」

　　孩子张著眼睛，他战战兢兢地拉著母亲的衣袖，害怕一放手，母亲就会弃她不顾，他听不懂两人的对话，疑惑地眨眨眼睛，但是看到母亲的笑靥，惊恐高悬的心，又稍稍安稳了点。他以为，母亲不会再对他笑……

　　父亲总是在外面工作，母亲与他们两兄弟一起生活。母亲一向比较疼爱哥哥──即使年幼如他也是知道的。因为，他并不像哥哥一样，能够满足母亲的期待。哥哥读书很厉害，有近乎过目不忘的本领，天资聪敏；他却不然，他不喜欢读书，喜欢画画，他所画的画，曾经得过奖，但母亲看也不看，那时候，他便知道，这样不能讨母亲的欢心。

　　他一直吃力地追著他们，母亲对待哥哥，是如此的温柔，可是，他们从不回首，从不愿看他一眼。

　　三个月前，他的双胞胎哥哥患去急病死去。母亲哭得肝肠寸断，泪，像是流不尽似的，整整三个月，她终日躲在房间里哭泣。

　　他担心母亲，见她不肯进食，便让厨师煮了她平常最喜爱的食物，拿著托盘想到房间里找母亲，却听见母亲哭泣著说：「为什麽死的是小朗……为什麽？我把全副心血寄托在小朗身去，他是我最疼爱的儿子啊……我指望小朗能继承老爷的所有，如果让老爷知道小朗死了，他一定会和我离婚的！」

　　「太太……」家佣想到了事情的後果，也不禁皱起了眉头。「你还有小司……」

　　「小司有什麽用？」母亲的话狠狠的刺痛了他的心，那麽疼痛。「如果真的注定我有其中一个孩子要死，为什麽是小朗，而不是小司？」

　　他怔怔地捧著盘子，那盘子忽然变得这麽沉重，过了好久，他悄悄地把盘子捧回房间，不敢让母亲知道他听见了她的说话。尽管年纪尚小，他却首次懂得了，有些事情，是知道，却不能说出来的……

　　他，连哭都不敢。

　　哥哥死了，难道他不伤心吗？母亲说这样的话，难道他不难过吗？他却不能哭，不能让母亲觉得他麻烦……不能啊。他只能乖乖的坐著，一直坐著。

　　她会抛弃他啊……她会的。

　　此时，母亲却对他笑了。

　　从母亲的眼瞳看见了自己的模样，厚厚的眼镜，整齐的发型，刻意在他的红润的唇涂上了苍白的颜色，他皱起眉头：「妈妈，为什麽我要打扮成这样？」

　　「小朗，我们去逛街好不好？」母亲不再颓丧，回复了往昔高贵而美W的模样。

　　「妈妈，我不是啊。」男孩不懂得母亲的意图，以为她不认得自己，急急地澄清：「我是小司，我是郑朗司呀……」

　　「啪」的一声清脆的落在男孩的脸，清晰而火辣辣的感觉在他的脸上蔓延。他不解地看著母亲，眼里浮起了泪，这样一双美丽却可怜的眼眸定能勾起大人的怜爱，然而这样漂亮的眼眸将只能永远被掩埋在厚重的眼镜背後。

　　「你要记住，郑朗司已经死了。从今以後，你是郑思朗。」母亲的脸上满是严厉。「你永远都不能让人认出来。」

　　永远。

　　静默良久，在小小的孩童脸上，竟然露出了一个讽刺的笑容。

　　好像，懂得了些什麽；好像在嘲笑些什麽。

　　那年，他八岁。

　　八岁那年，郑朗司死了，一个无关痛痒的孩子；活著的是郑思朗，一个成绩优异、规行距步、外表平凡、木然空洞的郑思朗。

　　这样，她就高兴了吗？她就高兴了吧。

　　後来，在偶然的机会下，他进入了Blue moon Island，在这里当上了牛郎，以他本来的面目活著，只有在这里，才可以用自己真正的面目活著。

　　放浪，任性，却真实。

　　这张W丽，却过份娇媚的脸，被遗弃的脸，只有在这里，才可以……真真正正的展示，并视之为重要的工具。

　　他试过抹掉所有伪装，以他这张脸外出，没有一个人认出他；甚至，他曾迎面向母亲走去，母亲看见原来面貌的他，也完全认不出来。

　　因为，郑朗司已经死了。

　　没有人还记得拥有这张脸的男孩，没有人能够联想，那个斯文聪颖的男人，就是这个放浪的男人……

　　他叫司──没有姓、没有名，只有代号──司。

　　好多年了，从来没有人认出他……为什麽，她会认出来呢？

　　为什麽呢？

　　他以为自己已经没有任何感觉了。

　　他以为自己已经麻木了。

　　他以为这一切都不重要了，郑朗司死了又如何，没有人会心疼，不必认出他来，不必……郑思朗和司，是两个人。

　　一个是活著却像死，一个是死了却活著的人。

　　为什麽，被认出了是同一个人，会让他忍不住想要笑呢？

　　为什麽，被认出了是同一个人，他死寂的心，彷佛有了重新跳动的感觉呢？

　　为什麽？

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　走一章清清的。没想到第一个可以交代背景的竟然是司，苋井也太意外了。苋井还挺喜欢司的，至少比某凌易写啊，没那麽容易卡文。写凌的时候真的卡得不得了。啦啦啦，凌，啦啦啦，风，你们没能出场就让苋井提一下你们的名字，免得各位忘了啦。啦啦啦，噢，又是深夜了。章回名真的好难好难想。大家要早点睡啊。




想要一个人（H）

　　戴楚宜的眼睫沾上了泪水。司，温柔地吮去她的泪，被他的舌头挑逗，她不得不合上眼，他舔弄著她的脸，她皱起了脸，他低声问道：「风是你第一个男人吗？」

　　她恼他，紧闭著唇，不愿意再说话。

　　「不说吗？」他力度不重的捏住她的下巴，挑起W丽的笑容。手缓慢地抚摸她的肌肤。忽然，重重地扯著她的乳尖，戴楚宜整个乳球被拉了起来，在他的手上变了形，原来沾满乳球的白液被他抹走不少。

　　「你、你放手！」她看到自己的乳肉被他拉成如此淫秽的模样，她又羞又急地说。

　　她扭开身子，伸手想推开他，正正碰上他的胸膛，她的小手大概因为紧张而变得冰冷，觉得男人的胸口份外灼热，一烫之间慌得缩回，有点不知所措，又想要拉开他的手，却只让他牵扯得更用力，好像是她要他玩得更多似的。

　　他看见她生涩的动作，不禁笑了。还是很青涩呢……风是怎麽教她的？她眼里还好像有要他自动放手的请求，她就不懂得猎人是不会自己放开她的猎物吗？

　　他看不见自己现在眼眸透出的情绪是何其愉悦，他轻轻地说：「傻瓜，反抗不是不好，但是反抗要有力量才叫反抗啊，你在一个男人面前这样，那叫做挑逗。懂得吗？」

　　他低下头，轻啃了她的乳尖一下，她颤抖著，自己的乳胸被玩弄著，下身早已经热热的，无法控制。她不懂得回应他的说话，一双眼睛无法聚焦似的轻飘著，彷佛在抑压些什麽。

　　作为王牌的司又怎麽会不懂？他的舌头如此灵活，吸吮她的乳尖翻弄著，小小的乳尖在他的挑弄下绽放，红红的，如花蕾一般，发出了「啧啧」的声音。

　　「呜……」她难受地轻哼了声。

　　「风是你第一个男人吗？」他似乎对於这问题很介意，又咬了她的乳头一下，问道。他刻意玩弄她的上身，忽视她的需要。她的奶子被他玩了这麽久，下面一定很空虚了。

　　她发现自己有些神智不清，双腿轻轻摆弄了一下，她下面有些热……

　　「答我啊。」他随意地说，手狠狠地搓揉她的乳球，她的乳尖抖震著。「不答就让你吃我的肉棒，嘴里吃完小穴再吃！小穴吃完嘛，後面也可以……」

　　「不！」受到他的威胁，她惊慌地问道：「我答了你的问题，你就会放过我吗？」

　　「你有资格和我谈条件吗？」他觉得有点好笑，这女孩怎麽还这麽天真？「不过要是你能讨我欢喜，我倒是有可能放过你……一点。」

　　最後两个字他说得很轻，戴楚宜根本听不见，她以为他会放过她。只好不安地回答：「是啦……」

　　「果然是处子啊本来……」他喃喃地说，松开了玩弄她乳胸的手，她的表情明显地松了一口气。他觉得这样的她可爱极了，摸了摸她的头。「真可惜……」

　　成为她第一个男人，会怎麽样呢？就好像她是第一个认出他来的女人。

　　第一个。

　　她气息不定，抬眸看著他。「那、那我可以走了吗？」

　　「你知道我的名字吗？」没有回答她的话，他又问道。

　　「司……吗？」她记得她第一次来的时候，凌曾经隐约这麽说过。

　　「正确。」在这里，大家都叫他司，但是她唤起来，有些许颤抖的软音，却轻易地让他的欲望更深。无法抑制自己身心的渴望，他沙哑的说：「我想要你了……」

　　他板开她雪白而匀称的腿，然後把身子压在中间，戴楚宜吓了一跳，「你不是说放过我的吗？」

　　他的粗长就在她的花穴前面，只要她一动，就会轻易地碰到他。他的粗长磨擦了几下，染上了她的湿液，「你不想要吗？你的穴都这麽湿了，就是想我要你啊……」

　　为什麽又变回这样？「你骗我……」她皱起了幼幼的眉，好像现在才知道这个事实。

　　他看著就觉得好笑，「我没骗你啊，傻瓜，我是说放过你一点，顶多这次我就不玩你的小嘴和後穴，但这个穴嘛……」还没完说，他便插进了一只手指，她叫了一声，只是狠狠插了几下，她就猛烈颤抖著，小穴收缩。「唔啊……」她咬著唇，少许呻吟还是从她的唇瓣溢出。

　　「啊？你……」他从她的小穴插出，拉出银丝，花蜜洋洋的流了出来，他什麽都没说，只是把湿润了的指头放到自己的唇边，探出舌头轻，样子说多魅惑有多魅惑，动作说多浪邪就有多浪邪，那指头，还滴著稠液。

　　是她、她的……

　　「不要……」她看见他这个模样，轻喊著，无助地掩著自己的脸，不想让人看见如此羞耻的她，推他不走，那她不让他看见总得了吧？

　　「傻瓜。」她怎麽如此可爱？是个活宝贝，逗弄她真的是一大乐事啊，难怪风……才如此爱不释手？

　　他从没有闻过风说那些浪语，风是个冷漠自持的人，那天他看到了他对她所做的，很是惊讶啊……所以，他才想逗弄一下这个女子。

　　但现在已不全然是戏弄了。

　　他开始生气，气自己为什麽没有好好保管她。

　　第一个得到她的身子，让她永远记住的，原本，应该是他啊，是他首先发现她的。

　　在他发现她的那一刻，或许命运之轮已悄然转动，缘和份在组合、在并砌，在纠缠、也在嬉戏……

　　谁也放不开手。谁也不能放手。谁也没法放手。

　　直到缘份消失的一天……

　　这个时候，司的心里，大概还不晓得，这就是爱情萌生的根源……

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　
　　在向情节走了。当然H也是不可缺少的啦在这个情况。
　　大家似乎对司有不同的看法呢。苋井不知道他这样算不算病态，不过自己倒是挺喜欢他的，苋井可能也有点病态了。嘻嘻，希望写下去大家会了解他多一点。
　　谢谢各位的支持，苋井要睡了……晚安。天气真的好冷好冷，请保重。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(14鲜币)</font>快感（H）

　　「这样就害羞了吗？待会你受不了，再浪一点要怎麽办？待会呻吟著求我要你又怎麽办？」她掩住了脸，但整个身子都红得像熟了的虾子一样。她的美好，让他想得到更多；他的下身顶著她下身不同部位、腿间、花穴外面，就是不进去，被分开两侧的双小腿乱摆，中间的小穴还因为刚才的高潮未褪而收缩著。

　　他的下身绷紧得疼痛了！

　　「我不会的……啊……」她口乾舌躁，脑海一片麻，私处被他顶得热辣辣，却如此空虚，好想要些什麽来填满她。

　　她却倔强地说著不。

　　不可以屈服、不可以……她仅有的尊严……她不可以如此的浪荡。

　　即使怎麽样，也不可以……

　　汗水从他的脸上滴落，落到她的身躯上，他不刻意逼迫她，怕她受不了；而且，她腿间的温热让司按捺不住，他不再忍耐，用修长的指尖拨开她的花瓣，摸下了几下，感受她的颤抖，窄臀一个挺身，直直的冲了进去，那狭窄的甬道让男人舒爽地低吼了一声。

　　「啊不……」进去了……她低声泣道。

　　小小的嫩穴被如此的巨物入侵，顿时变得又紧又热，双脚不自觉地并拢，把男人夹得紧紧的。

　　「小荡妇，你夹得太紧了，放松。」他喘息著，美W的俊颜满是情欲。

　　她怎麽这麽热、这麽紧，还那样收缩著……

　　他逗弄花心间的那颗小核，而那粗长在她的内壁内缓慢地蠕动著，顶撞她肉穴内的嫩肉。「已经流了这麽多水了，怎麽还这麽紧……」

　　她似乎还没从被第二个男人侵犯的认知中回过神来，她有些失神，身体升起的快感却向她袭来。他的巨大让她的花穴撑得开开的，她的小穴那麽紧窄，对她来说太过巨大、太过刺激了。

　　他缓慢的抽动著，向不同的方位顶去，水液从两人的合处溅出，她的眉一直紧紧的皱著。「啊啊、唔、不要……那里……不要，太深了……啊……别……」

　　「哪里不要？」他戏谑地问道，粗长一下一下的在她的小穴里抽动，不快不慢的，却很深。「你的身子很浪呀，咬得这麽紧……」

　　她摇著头，眼里浮起了雾气。「唔啊……嗯嗯，不要……」

　　那样的声音像挑逗他，那小穴又是那麽的温热窄小，吸著她的粗长，他的粗长更热，只想狠狠的在她的身上抽插。他把她的腿掰得更开，向上轻压，红肿的花穴映入他的眼帘，他的欲望加深，看到那肉穴被他撞得翻来翻去的，他的两个小球轻拍在她的花穴，炙热的粗长再也无法忍耐，开始加速，猛浪地在她的小穴里抽插。

　　突如其来的速度让她有点受不了，「太多了……停下来啊……啊……」她像呜咽一般呻吟。司彷佛没有听见，俊颜也变得红润，充血的粗长在她的小穴里冲撞更深，激烈得每一下都像是要贯穿她最深处，他不算粗暴，只是他实在过於巨大，她有点吃不消，一副身子软软的不听使唤，手无力地垂了下来，只能任由他在她的身上抽动，而快感与疼痛一并在体内升起。

　　「喜欢吗？」他舔了她的红唇一下，棕色的眸紧紧盯著她泛著红潮的脸，想知道她的感觉。

　　「啊呀……唔……」她咬著唇，被他抽插得微感昏眩，迷迷糊糊的。她想抵抗这种快感，却在他的激烈下徒劳无功，只得喘声说道：「不、不知道……」

　　「不知道吗？」又是重重的一顶，她抽了一口气，他低低地笑了，巨大搅出了丝丝蜜液，又发出了「啪啪」的声音，羞得她别过脸去。「你的小穴却不是这麽说啊，它流这麽多水，好像在说很喜欢的样子……」

　　他抓著她的腰枝，她吃力地承受著，他每一下冲击，都像有无数狂潮接连打来，乳房无法控制的晃荡著，她还未承受完上一波的快感，他又重重地进来了，搅起另一波快感。

　　「你别说这种话……啊……不行了、不要了……」抑止不了司狂袭而来的力劲，红红的肌肤泛出细细的汗珠，下身早被翻搅得红肿狼藉，滋滋的流著水，她摆著头，像是哀求些什麽，又像是拒绝些什麽。

　　「嗯、啊……停下来……不要了……啊啊啊……」尖锐的快感令她恐慌了，不自觉地说些不切实际的话，他又插了几下，她便受不了达到了高潮，柔软的肉壁激烈地收缩，溅出了一片水液……

　　司高兴地笑了，结实的窄臀没有放过她，依然猛力地抽动著，指头抚上了她迷乱而脆弱的脸，看到她想闪避却无法闪避，他的眼眸浮起了一丝温柔，大手揉动她的双乳，她有些难受地说：「嗯唔……我真的不行了……」
　　
　　「乖，再多一会就好了，谁教你这麽可爱呢。」他一边轻哄著，一边力度却没有减轻，又浅又深地抽插著，肉壁敏感地颤栗，带给他极大的快感。他的呼吸不定，重重地喘息著。
　　
　　「小东西？」忽然从门外传来男人低沉的声音，让戴楚宜在失神中蓦然惊醒过来，犹如一盘冷水倒下来，顿时僵直了身子。
　　
　　「风……」她不知所措地看著司，司的眼眸忽然变得深沉冰冷。他没有拯救她，没有开放她，反而更用力地在她的体内翻腾。
　　
　　他怎麽忘记了呢？她是风的女人啊……
　　　　
　　他要是想要她，风会允许吗？
　　
　　「不要……快停下来，会让风知道的……」因为紧张，穴肉变得紧紧的，好像要把他绞断似的，而他只是听不见她的话似的，疯狂地抽插著。「求求你……停下来……别动了……」她扭动著身子，想要逃开他的进入。
　　
　　「听见了不是很好吗？让他知道你是这麽淫荡的女人……」他在她耳边冷冷地说著，「在任何人怀里都可以高潮，叫得这麽浪，说不定他会想和我一起玩弄你这个小荡妇呢……」
　　
　　在他激烈的冲击和风在外面的认知下，她又紧张又害怕，小穴夹著他，只想他快些停下来，她的眼泛起了泪，话语也是恁地零散：「不要……放开我……他、他要是生气了……解雇你……怎、怎麽办……」
　　
　　他怔住了。
　　
　　她是在担心他？
　　
　　
　　她到底在想些什麽啊？她脑里是不是少了条筋？还是她发热了？
　　
　　他，可是奸淫她的人啊……
　　
　　她，却在担心他？
　　
　　「小东西在哪里？」又是一问。
　　
　　「她生病了，我要她先回家。」有人答话，是凌的声音。
　　
　　「我去看看她怎麽样。」
　　
　　「她需要的是休息，不是更多的劳累啊。」
　　
　　「你说什麽？」
　　
　　「有时候，留些空间会更好吧。」凌淡淡的说。「逼得太紧，会让她憎恨你啊。」
　
　　然後，戴楚宜再也没有听到对话声，或者是再也听不见了，男人也没有再说话，粗犷的喘息声埋在她的耳边，有节奏而淫秽的啪啪声充斥在她的脑海，好像占据了她整个人，他猛烈地在她身上抽插，那麽激狂的，一下一下的。
　　
　　她无法思考，她不知道该怎麽办，她害怕风会发现，害怕他会撞进来，也害怕那掀扑过来的快感，那刺激感惹起了她的颤栗。「呜……」她捂著自己的唇，不让声音逸出，身子脆弱地摆动著。
　　
　　他把她顶撞得有些昏黑，却像没完没了似的。进出了很久，他把她的穴都插得发麻了，他却依然凶猛。
　　
　　她又到了几次高潮，而他，又她身上冲撞了几十下後，终於喷发出浓浓的稠液，白液灌满了她的花穴，她颤抖著，他抱著她，首次任由自己在女人的体内满满地释放。
　　
　　他还没待够，就感觉到女人不安份地摆动起来。在他高兴地以为她开窍的时候，他发现她的动作像具破碎的娃娃，那麽笨拙，一脸疲惫，想要让他退出来。
　　
　　他低吼了一声：「别动！」，他发现自己的巨大又涨大了。
　
　　他有点懊恼，怎麽自己就像个小伙子一样，在她不算挑逗的挑逗下轻易地勃了起来，完全没有自制能力。
　　
　　她吓得震了一震，「你、你那个不要变大呀，我要走了……」她怯怯地挪动自己的臀部，只是轻微一动，就觉得自己有点要散掉的感觉，不过经过她的努力，他的粗长似乎抽出了一点，那白色的液体也因此沿著两人的交合处缓缓涌出，同时她的小穴缓缓的一张一合。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(9鲜币)</font>不能放手的人（H）

　　她吓得震了一震，「你、你那个不要变大呀，我要走了……」她怯怯地挪动自己的臀部，只是轻微一动，就觉得自己有点要散掉的感觉，不过经过她的努力，他的粗长似乎抽出了一点，那白色的液体也因此沿著两人的交合处缓缓涌出，同时她的小穴缓缓的一张一合。

　　她有些尴尬地顿了下来，看到下身淫秽的景象，张著眼睛，不知所措。

　　司的呼吸一窒，绷紧地沉声道：「你是故意挑逗我的吗？」

　　「不、不！没这样的事！」她连忙摇头回答，「我只是想出来……」

　　「你这样莫名其妙地让人上完了，就没有别的反应了？」他有些不太舒服的感觉。

　　也不想想是谁上了她，她有些无奈。她看了他一眼，不晓得为什麽他们要保持这个让人难堪的姿势说话，她甚至感受到他的血脉贲涨，她低吟了声，想要避开，却不知道该怎麽做。

　　要是讲道理的话，他是不是有可能会懂？既然他问了问题，她就应该回答？有了这样的心思，她抽了抽鼻子，尝试回答：「我、我现在……继续大哭大闹有用吗？你就会放过我了吗？事情……就能改变……了吗？」

　　她的话很平静，也很让他惊讶，但是还是说得断断续续的，语气里还是带著浓浓的哭音。

　　「如此逆来顺受吗？」他拿起她一撮发丝。

　　不是大哭大闹，不作徒劳无功的事情吗？

　　她比他想像中还要特别。

　　那天，他看见了一个赤脚的女孩，失神地在街上走，流著泪，典型的失恋女孩，这样的女孩，他见过不少；并没有勾起他的兴趣，可是，这个女孩就算是处在这个状态，看见地上有垃圾还是会拾起，看到老婆婆过马会还是会帮助，她似乎是下意识做著这些事情的。後来看到後巷中一班流氓似乎在观察著她，他才上前的。

　　不是因为好心，纯粹是觉得有趣；好奇这样的人，要是来到Blue moon Island会怎麽样呢？也能够维持这个模样吗？他们擅於挑逗女性的欲望与渴求，让她们心甘情愿地为他们痴狂；他想看看她为他痴狂的模样，也想看看这样连下意识都要伪善的人，本来的面目是怎麽样的……

　　原本的她，是让他这样想的；现在的她，依然让他觉得特别，却又有些不同。到底是什麽呢？他想不出来。

　　「我……」她不想回答他这个问题，也许，她不知道在逃避什麽。「你……可以放开我了吗？」

　　「似乎……」他凝视著她的脸，握住了她的手，微微退出的粗长忽然又向前一顶，在她还没能作出反应，又狠狠地在她身上抽动起来。「还不能。」

　　不想放手。

　　他不懂自己在想什麽。只是不想放手。

　　他有预感，像她这样的人，一放手，就捉不住了。

　　牢牢的抓著。她的手。她的身体。她的视线。

　　只要捉紧了，就无处可逃了吧？他就是这样的人。选择要不要的时候，会在得到以後才决定，不要在还没得到就在想要不要。他能要的不多，想要的也不多，所以，当想要的时候……

　　他轻轻地笑了。

　　他对上她迷蒙吃惊的眼眸，俊颜上的笑靥那麽媚，又那麽真诚，她因他过份美丽的脸而有些怔住了，然而身体升起的快感随即夺去了她的神智，「啊……你怎麽突然又……唔嗯……」零碎的话语吐出口就变成呻吟声。

　　「你在说什麽啊？」他笑她，笑她的生涩，反之他的动作虽然激狂、她的小穴也几乎把他迫疯，他还是能说出完整的句子。

　　他在花穴里进进出出，因为深入，每一次都好像会把之前留在她体内的白液抠出来，花穴溢出了两人的稠液，发出了水流出来的声音，流出来的，分不清是谁的。

　　「啊啊……这样……不……那个……」花穴容纳著他的巨大，炽热的感觉让她感到一片酥麻，她像溺水的人，不知道自己想要什麽，只是张著嘴，呻吟著，却怎麽也说不出所以然。

　　「你想说再多一点，再深一点吗？」他试图帮她解答，他的嗓音也变得低沉性感。「你的小穴想要我的肉棒把你捣坏吗？」

　　「不是……啊啊……是……太多了……深、深……」她有点恼，不知为何说出话就变成这样。

　　她的甬道压迫著他的巨大，温热的肉壁磨擦著他，好想要再深入些，再重一些。他又深又浅的抽动著，手指磨蹭她的花核，让她感觉到过份激烈的快感，不到一会，「唔啊……」她的小穴已经猛烈收缩，紧紧地挤压著他，一下又一下的夹著，让他感到前所未有的快感。

　　她虚弱地几乎昏到过去，嘴里不住喃喃地说：「啊嗯……求求你……把我送回家……不然……嗯风……会知道凌说谎的……」

　　他的眼眸深沉，看著她失去清醒的脸，持续抽动，在她软弱的身躯里又再抽动了几十下，才再次射出了灼热的白液……




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(15鲜币)</font>探望

　　当戴楚宜醒来的时候，是因为肚子很饿。窗外，天是黑的。

　　看了看四周简陋的布置，是她的家没错……他真的有把她送回来，她松了一口气。

　　她看著天花，即使不愿意承认，她却认知到这个事实──她，愈来愈污秽。

　　她竟然和两个不相识的男人发生了关系。而她的身体，像是自己有生命般起了反应，那些羞耻的反应。她比谁都清楚，她在那些欢爱中，居然得到了快感。

　　像这样的事，她真的想也没有想过。但事情偏偏就这样发生了。

　　她到底陷入了一个怎样的境地？

　　她曾经揪心揪肺的爱著一个人，希望把自己最宝贵的身心交托给他。他们快结婚了。他们会幸福美满的生活下去。她相信他们会──白首偕老。然而可惜那期望没能成真，换来的是背叛。最狠的背叛。现在的她，更是不清不白之身。

　　咸涩的泪水自她的眼里缓缓滚落，沾湿了枕头。没有声音地流著泪，那些甜蜜的片段几乎要涌出来，她制止自己不去想，只要触及，锥心的难过就会疯狂地刺痛她，让她几乎无法呼吸。

　　她不晓得现在她是怎麽了，她不知道，什麽都不知道。这一切好像是噩梦，她好想醒过来，但是无论她傻气地捏了自己多少次，那疼痛只是清晰地告诉她，这一切都是真的。

　　明知道还有期望很傻，却还是忍不住要去期望──会有醒来的一天。

　　突如其来的门铃声让她从思绪中回到现实，她错愕了一下，是谁这麽夜来找她？

　　门铃的响声很是急速，她有点怕吵到邻人，所以极速的弹跳起来跑过去，虽然她的身子有一点点软软的。

　　她立刻打开门，看到门外的人，稍为愣了一愣。「风？你怎麽来了？」

　　「……」

　　沉默蔓延，两人没有说话，对望著，气氛有点尴尬。

　　他们二人，好像没有真正的谈过话。每次他占有她後，都会走去浴室，待他出来的时候，她不是昏了就是累极睡了，醒来的时候他已经不见了。

　　「有事吗？」戴楚宜犹豫地先开口。

　　「……」还是不说话，只是看著她。

　　他想怎麽样？他……是想在她身上看出什麽吗？她刷白了脸，一方面是真的觉得累了，一方面是害怕他看见她身上的痕迹……

　　「没事的话不如……」一副欲关门的样子。

　　「你没事吧？」风开口，打断了她的话，怎麽她的眼睛红红的？

　　她心虚地说：「我没事啊。」又是想关门的动作。

　　他知道了会怎样？会很愤怒吗？又会狠狠地……会解雇司吗？还有凌……他会打她吗？她想起他壮健的身躯，要是他打她，她连逃的机会也没有啊，思及此，她便害怕得几乎颤抖起来。

　　「你的病，没事吧？」没让她得逞，他按著门。风的表情有些尴尬，可是戴楚宜因为心虚而一直回避他的眼睛，没有看见。

　　听见他这句问话，她才醒悟过来。「咳咳咳、咳咳咳……没事啊。」佯装咳嗽。

　　她不是很会说谎，因为紧张，她的脸从苍白变得一阵红一阵青。风看见了，剑眉轻蹙，「你病了两天还没好？」

　　两天？

　　她有些反应不过来，「今天几号？」

　　「十八号晚上九时。」她怎麽了？

　　她吓了一跳，她睡了一日一夜？她真的完全没有感觉，要不是肚子饿……

　　「你的病有点严重吧？看医生了吗？」她怎麽一副不知现在时何年何月何日的迷糊样子？

　　「呃，我再休息一下就好。啊，我忘了请病假，对不起……」

　　那不是重点好不好？他看了她一眼。「吃饭了吗？」

　　「吃……」她还没说完，肚子咕噜咕噜的响了起来。

　　他的眉头皱得更紧。「你不会照顾自己吗？」平常不是都很有条理吗？怎麽就不懂照顾自己？他递高了手中所拿的。「我买了吃的来。」

　　戴楚宜显然是有点惊讶，而风，也似乎有些别扭。「快拿著。」

　　「哦。」她傻傻的接过来。

　　「快请我进去坐呀。」不知道在掩饰什麽，他有点粗声粗气的道。

　　「呃，那个、那个这里有点狭小……」她小声地说。

　　「我不介意。」

　　她是想拒绝的，可是看到手上的粥，拒绝的说话便怎麽也说不出口。他看她没有反应，便跨步进了去。

　　「啊──」她看到风转过脸，脸色有点冷，她怯怯地说：「脱鞋子……」

　　他愣了一愣，无言地脱下了鞋子。

　　他走了进去，的确是一间很小的房子，里面并没有什麽装潢，没有房间，目测连洗手间和厨房，看起来不过十五十六平方米，只是添了简单的家具，但是很整齐。

　　「住得……还习惯吗？」

　　「还好。」

　　这样的对话，很生疏。

　　又是一阵静默。

　　「坐吧。」面对如此尴尬的情况，她唯有这麽说。

　　「我可以看看吗？」

　　「好……」今天风怎麽这麽有礼貌？奇怪啊……这是风吗？她一脸疑惑，要不是这张她怎麽也不会认错的脸和声音，她还真的以为他是其他人。 

　　「吃粥吧。」看她想要跟著他，他淡淡地说，看她乖乖的打开了碗，竟然不自觉地轻勾唇角。

　　「热吗？」

　　他这句话让她敏感地皱了一下眉，他没有忽略这微小的动作，她……想到哪里去呀？傻瓜，他忍不住笑了，从轻笑变成大笑。

　　她从来没有看过这样的风，完全不能理解他为什麽会突然笑得这麽夸张，她有点惊讶地看到他开怀大笑，更讶异於原来他笑起来这麽好看，足以驱除他脸上的阴沉冰冷。

　　「我是说粥。」他边笑边解释道。

　　她顿时懂得了他在笑什麽，脸乍红，急著说：「我没有乱想……」

　　「啊，没有。」他笑得很厉害，笑得连泪水都几乎要掉下来。「小东西，你这是欲盖弥彰，你真奇怪……」

　　「我本来是个很正常的人……」她小声地抱怨。不想被他调侃，她拿著粥走进厨房，「是有点冷，我先去热一下……」

　　他看到她这个模样，觉得可爱，笑著「噢」了一声，算是放过她。

　　他四周看看，觉得每一件家具都放得很合适，就好像它本来就应该在这个位置。她的床有点乱，显然就是因为他的急躁而没来得及收拾，他看到枕上隐约的水渍，怔忡了片刻。

　　她哭过吗？是因为这样，所以眼才红红的吗？

　　因为她总是这麽爱哭，几乎让他以为那是她的习惯了，只是，她在一个人的时候也会哭吗？

　　是因为害怕吗？害怕他吗？还是因为……

　　无法忘记那个人？

　　那个让她哭泣、让他遇上她的人。

　　风走进了厨房，细小的厨房因进来而显得更加细小，刚硬的男性身躯「被逼」贴近她，她的身子明显一僵，耳根红了起来。

　　「还不习惯吗？」他的触碰、他的呼吸、他的占有。每次碰她，她还是像第一次那麽生涩，生涩得让他不能自制，总是想一次又一次的占有她，让她与他一样兴奋。

　　「你这样会很挤……」她有点拘谨地说。

　　「怕什麽？」他的气息，拂到了她的脸上，她的脸一阵红。「再挤一点……也试过啊。」

　　「粥好了，可以出去……」她指了指锅里的粥，有些慌乱。

　　他却动也不动。

　　觉得他似乎有什麽意图，她开口说：「今天不要好不好……我……很累……」说谎，因为害怕身上的痕迹被看见，她说得心虚。

　　风从环抱著她的腰，轻易感觉到她在他怀里颤抖，像白兔一样不能受吓，即使触碰了这麽多次，她似乎还是会害怕。「你怕我吗？」

　　她是个脆弱的女孩，让他总是忍不住欺负她，想要撕破那张柔弱的假面具，可是欺负她的同时，又有莫名奇怪的感觉。

　　不想被讨厌。

　　随即，他自嘲地笑了笑，做了，却不想被讨厌吗？

　　「你怎麽了……」答是的话，他会不会打她？

　　她的问话，已经答了他。他并不意外，对於一个奸淫她的人，她能不害怕、不讨厌吗？

　　眼光变得黯沉，问道：「你为什麽哭？」

　　「啊？我没有啊……」她不解地说。

　　他把头放上她的肩，轻问：「睡觉的时候，不是哭了吗？」

　　她反射性地摸了摸自己的脸，「你怎麽知道？」

　　「为什麽哭？」没有回答她，他轻轻的舔了她的耳一下，她觉得痒，想要躲开，他却刚好把舌头探进她的耳窝，她轻颤了一下。

　　「没、没什麽。」她被他紧紧的扣在怀里，无法躲开。她不知道他今天怎麽了，为了她为什麽哭而寻根问底，明明每次他占有她的时候，她都受不住哭了，就只有今天，他问这个问题。

　　今天的风，怎麽不像平时的他？会出现在这里，已经很不寻常了……




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(13鲜币)</font>她的翅膀，他的占有

　　「说谎吗？」磁性的嗓音像挑逗，灼热了她的耳背、後颈。

　　「不是的、不要……」

　　他轻撩起她颈後的发，亲吻她的颈项。「都红了起来。」

　　他的话、他的动作，像一盘冷水向她泼来，他再这样下去……看到她的身体，会发现的呀！

　　她当然不是他的所有物，然而自己被别的人侵犯这件事，只要想到让他知道，就已经不自觉地惊恐，连她自己也不明所以。

　　她跟什麽男人发生过什麽关系，与他无关，她不是他的女人……

　　但此刻窝囊的掩饰又算什麽。她为自己解说──「识时务者为俊杰。」

　　她，竟然佯装头晕。

　　她摸著自己的头，低声道：「我有点晕。」

　　她不擅长说谎，这句话说得也不真诚，甚至有些心虚；可是平常洞察力很强的风，就是没有发现。他的俊眉一拢，让她转过身，大手探了探她的额，戴楚宜这才看到他脸上的忧色，为什麽……？

　　「发热了吗？」

　　「应该没有……」她低下眼，不让他看见她的眼睛。

　　他没说什麽，放下她手中汤匙，把她整个人横抱起来。

　　「你、你做什麽？」被发现了吗？

　　「上床。」

　　「那个、不要……我很辛苦我头晕我想吐……」虽然她没有把握他会体谅她，可是除此之外她也没有别的办法了。只能希望他不是一个想和一个随时会吐的女人……

　　他没有理会她，只是大步走出去，屋子实在太小，不够两步就到了她的床，他把她放到床上，又走回厨房，她的脑筋不停运转，猜想他是不是会拿什麽恐怖的东西出来，又记忆自己的厨房里到底在些什麽，但没一会，所有可怕的幻想破灭，他拿出来的，是她热了的粥。

　　他把热著的粥捧在手上，用匙喂她，冒著的烟涌到她的眼里。蒙蒙的，让她看不清眼前。

　　想起了某个男人，某个曾经如此对待她的男人。

　　只要一个片段、一个动作、一句说话，都会勾起曾经拥有过的回忆；然而，这种变了味的回忆，却只让人觉得酸、觉得走味、觉得疼痛。

　　他一口一口的喂，她一口一口的吃。

　　吃进嘴里的粥，愈变愈咸。

　　「你哭了。」黑眸凝注著她，述说事实，没有忽略她每一丝的表情，知道她不知想起了什麽，大概是──那个人吧。她曾经说过，那个背叛她的未婚夫吧。

　　「是吗？」她摸了摸自己的脸，湿的。「喔，那个、那个……没有……」

　　「你的心，在痛吗？为什麽要否认？因为还是记挂著那些逝去的美好吗？」

　　「不是的……」原本，她想否认，可是他的话，直刺痛她的心，既想否认，又不能否认，说的话是不完整的：「我、我不知道自己怎麽了……我还是会想起他，为什麽还会觉得难过……为什麽还是会想起……我变得这麽污秽了，我……无法回头，但是我不是想回头的……」

　　她抹去脸上的泪，不是想哭的，真的不是，尤其不想在这个男人面前哭泣，可是泪水依然不受控制的滑落。说著、说著，她由平静变得激动，最後，失声痛哭。

　　蚀心的痛，曾经坚信的美好，已经追不回的快乐，再也无法触及的幸福……

　　他脸上的神色有些复杂──彷佛是心疼，也彷佛是某种名为妒忌的情感。

　　污秽吗？

　　她是这麽看待自己吗？

　　「我控制不了……我不知道为什麽我会想起他，不懂得为什麽我的心还会痛……我……总是这样……」死心眼，留守著快乐的回忆，无法向前走……

　　「你比你自己想像中还要坚强啊。」淡淡地说。发生这样的事情，有些人会呼天叫地、怨天怨地、自怨自艾。但是，她的选择是坚决地离开他，这意味著她很清楚自己无法回头，所以，才要独个儿生活下去，所以，才要离开那个温室。不愿意拥有虚假的幸福。

　　像他，就有无法舍弃的东西，她拥有连他都没有的坚决。

　　如果有一天她发现了，那时候，她一定可以生活得很好、很好。

　　她，拥有他没有的翅膀……

　　现在的他，想要她。

　　或者，因为这样，所以，才让她变得「污秽」……

　　他并非想伤害她，他只是想要她。

　　不知道出於什麽，也不必明白。只是，想要。仅仅这点想要，就足以让他兴奋。

　　她……坚强吗？她不可置信地看著他，不能相信这样的话是由他说出，在他面前，她明明就几乎连一点尊严都没有。但是，他却说她坚强……

　　没有让她思考和回应，或是，是刻意不能让她认知到自己可以很坚强。他的唇覆上了她，不同於往日的「长驱直进」，而是带有些许的温柔，但是仍然不失强势，他吸取她的呼吸，让她几乎要窒息，连流泪的空间也没有，只能无助地攀著他。他勾起她的舌，逼她回应，逼她知道眼前的人──是他，让她不得不记住他的气味、他带给她的快乐以及质感。

　　直到有一天，这一切会把她现在还珍视的记忆掩盖。

　　戴楚宜被得吻得头昏脑向的，所有心神都被他夺去，直到几乎没法呼吸，他才放开她。

　　「你、你……」她喘著气看著他，觉得这吻跟平常纯粹的掠夺不一样，可是她又说不出所以然，嫣红的脸，以及因泪水而变得迷蒙的眼，让他忍不住拥她入怀。他想做的，当然不止如此，但是，今天不行……

　　「小东西，我喜欢你口中『污秽』的你，我喜欢你在我的身下呻吟、脸红、呼叫、兴奋……」他缓缓地说。

　　紧紧的拥抱，男人的身体与话语灼烫了她。她的小手推拒著，「我、我……今天不行……我累了……」

　　她就麽这怕他吗？一直在防备他……

　　他看了她一眼，只是抚了抚她的头，就让她躺下来，她惊讶地看著他，他挑起眉，「你再张著嘴张开眼，我会视作是邀请。」

　　听到他的话，她赶紧合上眼，可是她才刚刚睡了一天一夜，怎麽可能睡得著啊？而且他还看著她，他怎麽不走……他会突然侵犯她吗？他常常都是这样……她明显地紧张，过於用力地合眼，男人低低地笑了，她听见，猜想他大概取笑她吧？

　　她懊恼地微微打开一只眼，映入眼帘的是那张带笑的俊颜，又是那种会让任何女人都心动的笑。察觉他专注的眼神，她又连忙合上眼，他今天怎麽这麽奇怪？她也很奇怪，竟然在他面前再次崩溃……

　　想著想著，她居然有了点睡意，在她快要入梦的时候，听见耳边响起了他低沉的嗓音：「别再为他哭泣了。你哭泣，或者真的是你不够坚强。如果不想受伤，就必须要练成拥有比任何刺都还要坚硬的外壳。」顿了顿，风续道：「但是，就是因为会受伤，所以才真正是个人……而只要是个人，心痛就会有消失的一天。」

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　本来不想说那麽多，但苋井这个人就是多话。也是一章谈情的，苋井挺喜欢这温柔的戏码，算是在粗暴中偶尔的温柔吧。
　　很抱歉苋井一直在专栏中分类是18禁，但是在母资料夹没有分类，所以一开始见到蓝月在清水排行榜出现就很奇怪，以为是自己误会了清水的意思。现在已调回18禁了。不好意思。苋井还不是很熟悉这里的操作……




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>取笑（H）

　　戴楚宜醒来的时候，看到趴在她床上的男人，嘴巴就近在咫尺，她惊讶地眨了眨眼，几乎逸出尖叫。

　　他还在这里？

　　就这样睡了一晚吗？

　　她不敢动，怕惊醒他，他的脸很近，她可以轻易感受到他的呼吸，仔细看他的脸，发现他真的长得很好看……刚硬的脸，棱角分明的线条，跟他的人真像，可是睡起来，掩去那过份灼热的眼睛，没有了平时的凶猛，看，他的嘴角还沾著些唾液，长得再好看、性格再猛烈，跟普通人也一样，睡起来还是会流口水，她想起就想笑，她伸手挡住了笑声的逸出。这个人，明明是坏人，夺去了她的身子，还把她困在蓝月之中，让她被司……这张平常只吐些欺负她的话的薄唇，昨天，竟然还说了这麽温柔的话……

　　她轻微的动作就让他警觉地转醒过来，那双黑眸清醒得不像睡过的眼眸，看到是她，他的眼神才柔化起来，捕捉到她嘴边尴尬地笑，好心情地问道：「笑什麽？」

　　看到他紧盯著自己的模样，她的脸瞬即红了，不自觉把脑里想的说出：「你睡觉会流口水……」

　　她那可爱得像小兔子一样的眼神迅速撩拨了他。

　　他怔了一怔，用手指抹去嘴角的水液，然後笑了起来，「取笑我吗？」

　　不安份的大手摸上她的胸部，「懂得取笑人，身体应该没事了？」

　　「还没……」她想缩开，可是床很小，一退避已是墙壁，她根本避无可避。

　　「是吗？」虎口推揉她的乳球，手指挟著她的乳尖玩弄，他低头，亲吻她的颈项，在她的身上烙下一个个的红色吻痕。「小东西，你的精神不错啊，我的手指感觉到你的乳尖已经硬了……」

　　「才没有……」

　　「试试看怎样？」

　　她羞红了脸，脑里转动著还有什麽藉口可以让他放过她，「不要，我昨天没洗澡，很脏的……」

　　「脏吗？」

　　他的笑有些邪气，她心感不妙。

　　果然，他把她从床上扯起来，拦腰一抱，把她抱进浴室，不理会她的拒绝，不只迅速把她扒光，还把自己脱光，小小的浴室容一个人是刚好，两个人，尤其是这麽壮硕的男人，就是太挤了。她後悔自己说了这麽烂的藉口，不过同时惊讶於自己身上属於司的痕迹都消失了，她稍稍松了一口气。可是，当她看见他跨下的硬棒直竖起来，嚣张地对她示威似的，她又紧张了起来。

　　他、他是何时……两人全身赤裸著，让她的眼不知往哪里看，尴尬地左闪右避。「那个，我自己洗就好……」

　　最後一丝挣扎。

　　「不。」他得逞地笑了，宣告她的失败，打开莲蓬头，温热的水洒到她的身上，不到一会，她整个人就湿了起来。

　　他扯开了不怀好意的笑。按了些皂液，抹在她的双乳，揉搓著她的乳球，还刻意按压著她的乳尖，一双大眼无辜地看著他，她抵著他的胸腔说：「别这样……太害羞了……」 

　　「害羞吗？那换个方式，让我也洗洗。」壮厚的胸膛磨擦她的双乳，乳球在他用力的挤压下变了形，被他压得扁了，并向四周绽开来，她一双乳间充满了白色的泡泡，男人结实的乳头刻意磨擦她的乳尖，拨弄著，色情地逗弄著她，发出噗滋叹滋的声音。

　　热热麻麻的感觉点燃了她，她整个人热了起来，双颊染上红晕，忍不住低吟：「啊嗯……别这样……好不好？」

　　「小东西，你不喜欢吗？」他咬了她的耳一下。

　　「不、不喜欢……」她才刚说了个不字，他的力度便加大了，重重的压扁了她的乳肉，那小巧的乳尖却硬挺挺的，直拮著他。

　　「这麽爱说谎，你的奶头却这麽硬……好像很喜欢我的玩弄……」他说些淫乱的话，让她不好意思地别过脸。

　　「真容易害羞，让我看看你的小穴是不是也这麽喜欢我的玩弄？」他调笑她，手爬到她的花穴，在外面磨了几下说：「这样就流水了……」

　　「呜……不……」

　　看到她动情的模样，黑眸点起了情欲火苗，大手磨擦、拨弄她的小穴，他用手指板开她的花瓣，「这儿也要好好的洗。」说罢，手握著莲蓬头对准她的花穴，让它喷出的水柱刺激著她的花心，让她起了阵阵颤栗。她惊恐地看著他，觉得水似乎要走进去了，那刺激让她接受不了，「唔嗯……不要……啊……」这样的动作对於戴楚宜来说太羞耻了，她感受到莲蓬头带给她的快感，小穴开始一缩一合的，私处不受控制地涌出大量液体……




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>浴室与莲蓬头（H）

　　风坏心眼地要把她逼向快感的边缘，轻轻的说：「你的小穴颤抖著，好可爱……被水柱喷著的感觉好吗？嗯？想要我来插你了吗？」他从不同角度的让水冲喷她的小穴，甚至直接用那莲蓬头按压著她充血的小核，用力又快速的玩弄著，挤压著她的私处。

　　「不是……啊啊……」她的腿想要阻止那莲蓬头的转动，并拢著双腿，却把莲蓬头夹住，那水似乎真的涌进去，她感觉有些满，只好慌张地松开了腿，他扯了扯她的毛发，让她羞耻地说：「不要这样……」

　　风过度的蓄玩，直接的刺激让她想起了司的玩弄，她不自觉地推拒他。

　　她怎麽可以……怎麽可以……若无其事的被玩弄？

　　「只是个莲蓬头，夹得这麽紧干吗？待会儿才夹我的肉棒！」没有理会她的抗拒，他尽说些浪语，让她不知所措，他把水的力度加大了，水柱直射向她的花心。

　　快感源源不绝的向她袭来，小核欲拒还迎的颤抖，她失控地叫道：「啊啊……不要……不要这样……啊……风别……嗯啊啊啊……」不到一会，在莲蓬头的玩弄下，她泄了身，虚弱地靠在墙壁。

　　「放开我、放开我……」高潮让她清醒了点，仅存的理智让她的眼里闪过一丝厌恶，厌恶自己的淫荡。就算他说过温柔的话，她也不可以就这样放纵自己的身体……

　　「高潮了？」风捕捉到她眼里的厌恶，他眯起了眼，不太温柔的在她的乳胸抹了一把，蓦地，把沾满了皂液的手指插进小穴，湿滑的花穴让他的进出变得轻易，他又伸进了两只手指，狭窄的花穴吞吃著，他扣磨她的花心。

　　他的指尖屈曲，在她的甬道里挑弄著，刚经历过高潮，小穴分泌了不少汁液，但她的嫩穴实在太紧致了，敏感的依然有点不适，她迷乱地道：「啊……风……放手……」

　　「小东西，你真的好紧……好想操你……你也很想被我操是吧？」感受到她的窄小，让他的粗长更硬了，随著他手指的活动，直戳向她的腿间，她的腿软了，泡沫随著他手指的扣动，滋滋的流了出来，淫秽的样子让男人的眼眸又再炽热了点。

　　「唔嗯……啊……你别说……」她害羞地道，却制止不了逸出的呻吟。

　　看到她这个模样，巨大已经肿胀到极点，他丢下莲蓬头，握著自己的粗长，缓缓的挺进她的身躯，不是狠狠的进入，而是极度缓慢的刺进，缓慢得让人心痒，女孩迷乱的眼眸半眯地看著他，像是哀求，也像是邀请。

　　他的粗长在她的体内，抓著她的雪白臀部，刻意的慢动作，粗长渐渐的被吞进，狭小的甬道让他不禁舒爽地低吟了声，那嫩肉紧紧的绞住了他，湿润的汗滴落在她的乳球上……

　　「小东西，咬得这麽紧，就这麽喜欢吗？」他垂下头，舔著她的乳肉，舌头翻弄著她的乳尖。「好红……这麽浪……」

　　「嗯啊……啊……风……这、这……不要再说……」在他双重的玩弄之下，除了呻吟，她发不出任何声音。上下的刺激让她紧张地承受著他，绷紧的嫩穴被他逗弄得抖震，毛发还黏在他的身上，随著他的挺出进入，她的臀部也轻轻的摆动。

　　她娇软的声音让他一阵麻，加上紧窄的小穴，让他几乎泄了出来。

　　「你这淫荡的小东西……」他邪魅地挑起了嘴角，眼里的火焰几乎要把她融掉。

　　他用力的捏了捏她的白臀，一改力度，忽然用力地插进，一进入，她便忍不住收缩，嘴里吐出失神的抱怨：「啊啊……嗯呜……不、不行……你怎麽、怎麽这麽突然……啊啊……」

　　她的眼睛愣愣的看著他，染上了情欲的眼神份外挑逗，再一次高潮的身子软了下来，只靠被他抓著的两团白肉支撑，他欲望更深，再也忍耐不住，狠狠地冲撞她，他兴奋地低喘：「小东西……你好热、好窄……好浪……」没了热水的温暖，她的背部就靠在墙壁，冰冷的感觉让她不禁弯起了身子，一双白乳就好像送到他的面前，他站直了身子，看著她的乳球弹跳著，下身挺进的力度更大力。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>眼里的唯一（H）

　　像是没完没了的，他已经挺进了很久，但似乎不舍得停下来。每一下都深入地捣进她的甬道，刻意享受小穴的肉壁带来的狭窄感，他愈来愈用力，她的小穴一次又一次收缩。

　　「风、风，这样、太多了……呜……我不行了……啊呀……风……」她难受的呜咽著，可是她的哀求却一直没法让他停止，他的抽插太凶悍，让她无法反应，小嘴不断吐出无意识的字句。

　　她的两腿在他的身旁软弱地摆动著，中间的粗长猛浪地冲击著戴楚宜，他吻上了她，舌头引领著她的，身下的刺激，以及她的吻，让她几乎透不过气，她像坠入了深渊，又像升上了天堂。

　　嘴角来不及吞咽的唾液从著嘴角流下来。

　　「你不也流口水了吗？」他得意地笑了，报复她的取笑。

　　知道他是回应她之前说话，「你、你……你小器……啊……啊嗯……」他又是狠狠的一挺，让她说不清楚。

　　「是啊，我是很小器的。」他直认不讳，黑眸变得炽热，直看向她的眼睛，她的心头一震。风认真地注视著她，他在她的眼瞳里看到了自己。「所以，别得罪我，别背叛我。在我嫌弃你之前，你是属於我一个人的。」

　　就像是她眼里的唯一。

　　他想要成为她眼里的所有。

　　他说得霸道，一如以往；因湿了而垂下的发丝，让他显得份外狂野，同时掩盖了他的双目。

　　她没来及看清楚他眼里的是什麽，便被他下一轮攻势夺去了所有神智，他猛烈的抽插，让她不住颤抖，不知道是因为害怕，还是因为快乐。

　　在他的翻弄下，小穴早已变得红肿，他刻意的一笑，忽然重重地插进她的小穴，彷佛要撞向那最深处，那小穴就像是吸吮一样紧紧的咬著他的粗长，一股热流从她的花穴涌出，又是一阵酥麻──「啊啊……啊嗯……太深了……风、风，轻一点……我不行……」

　　水珠滴落了她的眼，她看不清，什麽都看不清。

　　知道她再一次到达高潮，他毫不停顿，变成一浅一深的抽插。

　　下身热麻麻的感觉刺激著她，快感传达到她的脑、她的心脏……

　　电话响起──

　　「你、你的电话……」刺锐的电话声让她稍为清醒了些，她颤著声音说。他把电话带进浴室来，应该有很重要的事吧？

　　他顿了一顿，把烦人的电话关掉。「管他的。」

　　他狠狠地在她的体内抽插，她的呻吟与温热都让他的动作更快，好想再深入些，他的巨大几乎要顶到她的最深处，她攀在他身上的手再也支撑不住，垂了下来，整个人趴在他的身上，他握著她的丰臀，继续重重的抽插，抽动了许久许久，直到再也按捺不住，沉吼一声，在她的小穴里喷射出满满的灼热。

　　看到她无力地靠在他身上，一对乳房毫无防备的黏在他的身上，雪白的白子满是他的痕迹，下身还流出了他的精液。她喘著气，显然有些累，他爱怜地吻了她一下，拨开贴在她脸上的发，她似乎感受到他体内的巨大还没完全软下来，可怜地说：「我真的不行了……」

　　她不说这句话还好，一说，这模样让他的粗长又壮了起来。

　　高潮的馀韵，让她的穴还跳动著，他忍不住又动了起来，他动得不很快、不很激狂，进进出出，尽量慢些，却苦了他自己，他冲撞著她，她不懂他的温柔，就只是嚷著不要不要，那小穴却热烈地收缩著，夹得紧紧的，让他有点难受，又有些快感。

　　他皱起了眉头，讶异於她对他的影响。

　　虽然凌说逼得太紧会让她憎恨他，可是他就是按捺不住，忍耐了两天，他还是忍不住来了找她。

　　当他看见她眼里闪过的厌恶……是厌恶自己，还是厌恶他了？他没来由地觉得生气。抚上她的唇，下身并没有停顿，嘴巴粗鲁地吻上了她，像是在宣泄些什麽，他喜欢她的身体，只不过是两天，他的身体已经想念她了。

　　他何曾如此迷恋过一个女人的身体？如果让那个人知道，他一定会取笑他吧？但如果只是身体，还好，最可怕的是，他发现他不只想要她的身子，他连她的心也想掠夺……

　　到底是什麽一回事？

　　他，失控了。

　　严重地，失控了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(17鲜币)</font>危机

　　当风踏出公寓的时候，已经是下午。阳光照於窄巷间，留下斑驳的阴影，倏地，无声的子弹穿过那些阴影，直飞男人的头部。

　　刺目的光投进眼里，风微眯眼眸，光，在一瞬间几乎遮蔽了所有视线，让他看见子弹飞来的时候，已经迟了一步，只能凭藉过人的反应，恰恰躲过，子弹擦过他的脸颊，划出一道血痕。

　　没有惊慌、没有讶异，彷佛早已习惯了这种突如其来的袭击，他冷静地站在那里，任由血液淌下。只是一刹那，他便记住了自己的位置，锐利的视线扫视四周的环境。移动，只会令到自己的视觉混乱，站著不动，枪手的位置集中了，同样，躲避者的防备范围也变得集中。

　　玻璃的反射让他看见了对面大厦天台的身影，是故意的，风很快就发现了这点，这个人，是故意让他看见的。

　　那个人背光而立。那个人，还肆无忌惮的向他挥了挥手。

　　挑衅。

　　不是要来杀他。只是，挑衅。

　　风的脑里立刻有了这样的想法。

　　这个人！

　　风的黑眸透著森冷，不见有任何情绪。

　　急速的脚步声传来。那个人大概是留意到了，只见那个人缓缓的转过身，不慌不忙地离开。

　　「风！你没事吧？」来的是风的下属郑志，警戒地察视四周，瞄到风受了伤，他皱起眉。

　　「别大惊小怪。」淡淡的语句。

　　「你看到人吗？」

　　「他走了。」

　　郑志闻言，收起了手上的枪，「是谁？」

　　「不知道。他在对面的大厦，给我搜。」

　　郑志以电话联络其他人，交代完毕，看了风一眼。「你没听电话。」郑志缓缓地说：「我们收到线报有人对你不利，想要通知你，但是没能找到你。」

　　不是指责，只是陈述事实。

　　静默半晌，风说道：「抱歉。」

　　「你没有对不起我们。」郑志摇摇头。「我们担心的，是你的安危，如果你丢失了性命，我们该如何自处？」

　　风很清楚，他的性命，不是他自己一人的。

　　一双黑眸变得锐利，黑漆漆的深不见底。「六眨瘦削，黑衣，短发，左手拿枪。」因为背光，没能看见那人的长相，这样的形容只是很普通，可见对方是谨慎的，是杀手还是本人？「另外，通知凌接那女孩回蓝月。」

　　「女孩？」是谁？

　　「凌会明白的。」

　　既然那人知道在这里等他，这意味著他打听到什麽情报吧？知道了小东西的住处？

　　是他大意了。

　　他紧紧握著了拳头。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　
　　「凌，现在你可以告诉我这到底是什麽一回事吗？」任由凌拉著她的手，直到来到了Blue moon Island，戴楚宜才松开他的手，开口问道。

　　风走了没多久，凌就来到她的家，要她收拾一些简单的行装，直接搬到Blue moon Island那边住。她觉得奇怪，本来想拒绝，但看到他凝重的样子，虽然不情愿，但也不敢多问，至少，凌是她较为相信的人。

　　「风想你搬过来。」

　　「为什麽？」她怔了一怔。

　　「楚宜，有些事情我不能告诉你，但是相信我，要你留在这里，是为了你的安全。」不能说，不能让她受到牵连和担心。那个世界，不应该有她。她本来就不应该在这里出现。

　　是他。

　　是他的错啊。

　　「安全？」她蹩皱起眉头。留在这里才不安全吧？她一想到风和司，她就觉得害怕，她想说些什麽，但是凌直直的看著她，尽是她看不透的情绪，她并非不相信他，可是、可是……她会有什麽危险呢？而且，她不想留在这里，她连回来这里也不想……如果真的是有什麽危险，为什麽不直接告诉她？为什麽不能告诉她？「我在这里会安全吗？」

　　她的声量不自觉地提高，那两个男人在她身上对她所做的事，让她觉得害怕、觉得恐惧，甚至恐怖，他们践踏她的自尊，不理会她的反抗，让她沉沦在他们的爱欲之间。

　　在这里，她一点也不安全。她无法抗拒身理的反应，却无法在心理上接受这一切；尽管，风的温柔曾经让她的心舒解过，然而他的态度，却让她深深惊恐。

　　看到犹如惊弓之鸟的她，凌的心有些疼痛。「如果有机会，我会劝风放你走的，那时候，你便会自由……但现在，你不能离开。」

　　不管是因为风，还是因为她的安全问题。

　　她的手冰冷地颤抖著，他的大手，握著她的手。是温暖的感觉。

　　圆灵的眸瞅著他，那眼眸里有著不确定、不安、犹豫。「凌，你不会骗我的吧？」

　　她的问话他愣了一下，然後他露出了笑容：「不会。」就算真的欺骗她，也不会承认啊，这个傻瓜，到底在想什麽？

　　「嗯。」她点点头。「我相信你。」　　

　　这是那个温柔的凌，那个对她亲切的凌，那个会为她掩饰的凌，所以……

　　她相信他。

　　俊颜上的神色，顿时变得复杂，却不自觉地勾起了笑，把她抱在怀里。他跟她说过，不要轻易相信人。但是这个傻瓜，居然这麽轻易就相信他了。

　　这个傻瓜……

　　　　「凌？」不懂得凌为什麽突然抱住她，太过亲密让她恐惧，男人们对她所做的事情让她的心起了深沉的阴霾。她僵直了身子，虽然她觉得这个拥抱与情欲无关，她还是反射性地用手抵住他，希望可以拉开一丝距离。

　　「别怕我，我不会伤害你的。」凌的声音有些沉哑。

　　「凌……对不起，我……」她有些不知所措。

　　「你觉得我很肮脏吧？」凌察觉到她的反应，放开了她，双眸微黯。「那天，你看见了吧？真不想让你看见那样的我……」

　　戴楚宜静了下来，别开了微红的脸，没想过他会提起那天的事情，她一时间没反应过来，不知道该说什麽。

　　绽开了轻轻的笑，那笑容清朗得像是什麽都没有说过，什麽都没有发生。良久，他想说些什麽，在开口之前，听见了戴楚宜轻浅的嗓音：「凌，为什麽你会当牛郎？」

　　这张纯洁阳光的笑脸背後，到底埋藏著些什麽？ 

　　顿了顿，凌轻扯唇角，「为了钱啊，父亲欠下了一身债逃走了，母亲患病。家里有很多兄弟姐妹要照顾，没有方法比现在赚更多钱了。」能够赚到钱的方法很多，但都没有出卖身体般来得快；也许他该庆幸，至少他有著这样的一张脸，可以做这种事情。

　　他说得很淡很淡，像在陈述电视剧的情节一般，那样事不关己。「那时候，风和司救了我，本来的我，更污秽呢。」

　　他向她笑了笑。

　　不知为何，看到这样若无其事的凌，她的心隐隐作痛。如果他真的若无其事，为何那双蕴含笑意的眼眸，偶尔会透出黑沉寂寞？如果他真的若无其事，又为何说著的时候，他的脸上要刻意露出笑容？

　　「所以，这样的你，不脏啊。」她看著他说，她并不会无知得责怪自己无法理解的事情，在这个世界，不过是为了保护自己要捍卫的人和事，现实是许多事情只能依靠这样的方式去解决。他没有伤害任何人，没有。这样的凌，一点也不脏。她是真心这麽想的。

　　他观察她的脸，没有过多的同情，有的是了解。像她这样的女孩，也可以理解吗？她没有像傻瓜一样说要拯救他，也没有责怪他的行为，她只是告诉他，他不脏。

　　他眼里闪过无法捕捉的情感，那麽的虚无。

　　「我才是肮脏的人，但凌从没有这样想，我知道的，那天……你是特地为我掩饰的吧？」

　　「你不生气吗？」他垂眸，问道：「我不能阻止他。」当时，看到逃离的身影，他极速处理原来和那女人的事，急急的想去找她。找她，是为了什麽，他也不知道。他只是想看见她，不想她害怕她、厌恶他。然而，他找了很多地方都没有看找到她，直到经过那房间，听见了微弱的声音，他心里有了不好的预感，他知道司今天没有客人，他乱了、慌了，想要进去，但看到风迎面而来，他没有推门进去阻止。不能让风看见……她也不会想让他们看见的──那时候，他只是这麽想。

　　现在的她，至少是风的女人；让风知道，她会成为他的玩具……

　　风不是那种可以分享同一个女人的人，尤其是他看著戴楚宜的眼神，那麽明显地写著占有。

　　他不知道他的决定是否正确，但是那时候他只是这麽做。

　　「凌是风的员工，能帮我掩饰已经很好了。」提到司，她的眼里依然有些怯恐。「我真的不敢想像如果风知道了会如何，那时候我真的好怕好怕，可是听到你的声音，就比较平静下来。」

　　「凌是个温柔的人。」她不习惯对男人亲密，不知道该如何安慰他，只是摸了摸他的头，如此说道。「凌总是对我很温柔，保护我啊……」

　　他的发是软软的那种，经她的揉动，乱了起来，散乱的发丝让他有些俊稚的脸庞变得帅气，那双眼眸深不可测，凝望著她，因为她自己提起的事，以及凌的视线，她的脸夸张的染上一片火红，她烫著似的缩开了手。

　　「那就扯平了。」她尴尬地笑了，用手挡著自己的眼睛。「我们都当没有看过听过，删除这段记忆，好吧？」

　　「楚宜……」唤道她的名，没有馀下的话语，阻隔了他的视线，没有看到他的激动，他的眼睛红了。

　　像他这样肮脏无能的人，没有资格拥有这个女孩。但是，即使如此，他想保护她，心里又忍不住丑陋地想要有占有她一点。

　　他低下头，轻啄她的唇，她来不及逸出惊呼，他已把她的声音吸吮，舌头探进她软热的嘴里，属於她淡淡的香气萦回在他的呼吸，想要得到更多，灵活的舌在她的口腔翻弄，挑动她的情感，她硬了身子，他硬了的，是她无法想像的地方。

　　当他克制自己放开她，她喘著气地说：「那个、那个……凌，虽然我知道可能你在这里久了，习惯了这样对女孩子，但、但是我不太习惯。」她说得有些不好意思。

　　那没有防备的眼眸，让凌浅叹。

　　就让人想占有。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>心动

　　凌带她走到了Blue moon Island的内室。戴楚宜一直知道那个花瓶後的机关，可是她当然不会擅自进去，毕竟去过一次的经历太不好。她走在凌的背後，听著凌的解释：「这里的机关不要擅自触碰，会有危险的。」是什麽危险，他没有详细说。

　　穿过那条短短的走廊，有几条分叉路，那些路都不是明显，而是暗藏在墙壁之後，戴楚宜看到这麽复杂的结构，有点赞叹，她没想过这里的建筑是这麽复杂，从外面看，根本完全看不出来，而且占地也不多，对於她这种读建筑的人来说，她整个人简单是激动了，眼里闪著光芒，看著每一个微小的设计，目不暇给，嘴里忍不住惊叹：「好厉害……」

　　「是风设计的。」凌看到她晶亮的眼子，觉得有点好笑。

　　「风啊？」没想到那个人虽然坏，但是却这麽有才华。「他是建筑师吗？」

　　「曾经吧。」凌轻描淡写，没有多说什麽，带她拐了个弯，进入了另一条走廊，没有再走。「这里的人你不是全部见过的吧？这里有三间房间，是司和其他人的，他们不常回来。没什麽事也别进来。」

　　「我一定不会进去的！」听到司的名字，她点头如捣蒜。

　　「司还有另一间房间，你还记得那间挂满画的房子吧？」

　　凌说的是那天她和司的那间，她有点激动地说：「那一间我也不会进去的！」

　　看到她傻气的样子，他笑了。

　　「这里很多人吗？」听到刚才凌说其他人，那就是这里不止他们三人，也说得对，一家店又怎麽可能只有三人呢？戴楚宜发现她好像很少见到其他人，除了他们三人，她只记得那两个叫华和莲的侍应，其中一个是第一天她来的时候给她送酒，後来她也有跟他们相处过，他们人都不错。

　　「不算少吧？Blue moon Island也分了其个区，这里是主区，是王牌的区域喔。」他向她眨了眨眼。「华和莲你见过的吧？不过这个区还有一个人你应该还没见过，但是也未必有机会见到他。」

　　「啊？」

　　「没什麽。」凌没多说什麽，继续走著，经过风的房间，两人都没说什麽，她不禁想起当晚的事，那改变她命运的一夜，又想起了某几晚风和她就在那里……都是因为那一晚的意外。她叹息，不喜欢自怨自艾，却无法不慨叹命运的摆布。

　　然後凌的房间是天蓝色，像天空一样的颜色，跟他好相衬，戴楚宜忍不住这麽想，房间里有些医书和药罐，她好奇地问道：「凌，你毕业了吗？」她记得凌说过他读医的。

　　「没有，只读了两年，对於一个穷到连肚子都喂不饱的人来说，读书太不切实际了。」凌坐了在大床的边沿，轻松地伸长了双腿，不见有任何异样。

　　「很可惜呢……」如果能当上医生，凌是不是就可以不必做这样的事呢？

　　戴楚宜穿著休f的短裤，并不性感，露出膝盖以下的腿部，不算很纤长，却很雪白光滑，看著那双在他的房间里逛晃的腿，毫无戒备的，漂亮的眼眸变得有些幽深。「楚宜，你……」

　　「怎麽了？」

　　「你、那个，别穿短裤。」

　　听说他的话，她先是愣了一下，然後脸蛋莫名其妙地红了起来，「那个我是因为你突然来到我没有换衣服所以……」她著急地想解释。

　　由於太过紧张，手肘碰到了书架上的书，几乎要掉下来，她踏前一步扶好了书，却没有留意到他的腿，不小心被绊倒，失去重心，稍为倾倒在他身上，她用手撑在他的胸膛，才不致跌个吃狗屎。

　　「幸好……」她呼了口气。「噢，不好意思。」

　　凌拉住了她的手，把她拉倒在自己的怀里。她怔愕地看著他，想要站起来，凌却不放手。

　　「看到你这个样子，你知道他们会怎样吗？」脸庞贴近，大手握著她纤弱的肩膀，她的发丝垂落在脸庞，样子有些惊慌，那双小腿还在他的腿上，彷佛要诱惑他。他深深地看了她一眼，忍不住仰首，在她惊讶的目光下，炽热的唇碰上她的，轻轻一吻。手滑下到她的下身，轻揉她的臀部，柔软的质感让他想要把手再伸进一点……

　　「不要……」在他的唇间发出微弱的拒绝，小手想阻止他的前进。「你不是他们……」

　　女孩眼里的澄澈让他的心头一震。

　　「楚宜，也许我没有你想像中的好。」他停下手，叹了一口气放开她。为什麽呢？为什麽她就这麽相信他？他不解啊，他没有对她提供什麽协助，看著事情发生却什麽都没有做，她为什麽要相信他？

　　他与他们一样，想对她做的事很多，他想把她压在床上，他想汲取她的温柔，还有更多她无法想像的事……

　　「一个人对另一个人的想像不是取决於现实吗？」她认真地说道。

　　他笑了，忽然笑了，哈哈地笑著，眼里复杂的色彩，她不懂。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(9鲜币)</font>逼供（H）

　　戴楚宜睡得很熟，风来到的时候就发现到这点，看到她手握著枕头，似乎想护著自己的身体，如果有人要偷袭她，那小小的枕头有用吗？他嗤笑她的天真。察觉到那平稳的呼吸、平静的气息，她睡了以後就变得毫无防备，唯有皱紧的眉头显示她的不安。这女人，居然不睡在他的房间，也不等他就睡了，还睡得这熟──虽然已经是凌晨四点了，他还有话要问她啊，他有点心理不平衡地不满起她来。

　　他扯开她的枕头，失去了手中之物的她不满地呀了一声，然後手攀长一点，想要夺回那温热的枕头。

　　他凝视著她，这样的她，一点不像郑志所说的需要防备的人。

　　但是，谁说得准呢？

　　「小东西，醒来。」看到她的模样，真不忍弄醒她，她好像听不见，他抓了她的乳房一下，她立刻惊醒过来，看到眼前人，睡意全消。

　　「怎麽这麽晚……」她还以为他不会过来……

　　「嗯。」锐利的眼睛扫视她脸上的表情。「我有话要问你。」

　　「什麽？」他的手没有离开她的胸部，她有点不敢呼吸。

　　他沉默不语，大手搓揉她的乳球，那沉甸甸的手感让他流连，把她的乳肉握在手中恣意把玩，另一只手扣著她的身子，让她无从逃避。

　　「怎、怎麽了？」她开口，声音变得沙哑。

　　「你那天怎麽来到我的房间里？」他吻上她的颈项，在她的耳畔呼吸，轻吮著她的肌肤，让她颤栗。

　　他怎麽突然提到那一天？「我喝醉酒了……」

　　「那不是任何人都可以进来的，凌带你走过这里了吧？你应该知道的啊。」他的房间，藏於机关背後的机关，是他精心设计，如果没有他的指示，没有人能走进来的。「还是，是谁带你来的？」

　　「没有，我只是误闯进来……」

　　他的眼有些森沉，褪下她的衣服，解开她的内衣钮扣，低笑：「戴著胸罩睡觉可不好啊，而且也很不方便，不是吗？下次不要了。」

　　「不要。」柳眉一皱，想挣开他的手，他却低头一口咬著她的乳尖，她呀的惊叫了一声。

　　「裸睡不是很好吗？」他淫秽的伸出舌头，舔弄她的乳球，在她的乳尖附近绘画，含进她的乳头。另一只手悄悄伸到她的裤子内，隔著内裤抚弄她的私处。「怎麽穿长裤了？这麽不方便。」

　　「唔……」嘤咛，在他的挑逗下，她的乳房有点胀胀的，他温湿的舌头对她的乳尖吸啜弄咬。「不要……」

　　「你怎样误闯进来的？」他又续回刚才的话题。一边玩弄著她的椒乳，大手攀缘著她花穴的形状在她的内裤徘徊，那双大手像点燃起火焰，把她烧得一阵热，用力磨擦，指尖很快就找到她的花核，两只指头捏著她的小核，上上下下的夹捏著。

　　「啊……我、我忘了……」

　　那天她就是醉了啊，醉了的事她又怎麽可能记得？他为什麽突然提起那天的事？

　　「忘了？」他隔著内裤，指头刺进她的小穴，那欲进不进的感觉让她皱起秀气的眉峰，眼眸难受地看著他。「你记得什麽？只记得我操你吗？就只记得被我操得乳尖都硬了、水一直流的情况吗？还是……」他沉沉的笑了：「你需要我的提醒？」

　　她咬著唇，不解他为什麽要这样，她不愿意听他的话，胡乱地说道：「不、不是，我什麽都不记得。」

　　他眯起眼，扯开她的裤与内裤，她还来不及说不，他就把手指直接插进她的小穴。「你不记得的吗？你的穴记得啊，还懂得流水，还吸著我的指头呢……好想我插进来吧？」

　　他一次伸进三只手指，然後用力抽插，每次进出还会刮她的花核一下，这对於她来说太刺激了，「啊哈……」她忍不住叫道。

　　她的穴还很小，三只手指同时被她的小穴包得紧紧的，像没有丝毫缝隙，抽动都有困难，明明已经被他进入了这麽多次了，为什麽还是这麽紧致？让他有冲动就这样把自己埋身进去！

　　他忽然吻她，霸道的舌头伸进她的小嘴，随著手指的抽动含吮著她的小舌，她透不过起来，小小的鼻翼呼吸困难似的一抖一抖，他更加用力地翻弄她的小穴，刮弄著她的肉壁，爱液渗流出来，愈来愈多，沾满了他的手，「唔唔……不……唔呀……」她发出微弱的声音，小穴开始收缩，他用力一刺，她涨红了脸，花穴疯狂地抽搐。

　　他放开了她的唇，给予了她空气，俊脸因亢奋而微红，轻笑了一下，「还是像第一次那麽敏感呢，咬得这麽紧……接下来，要让你回忆我的肉棒在操你的感觉吧？」

　　她逃避的别过脸，他压在她的身上，板开她的腿，把她一双腿分得开开的，因高潮而收缩的花穴暴露在他的面前，稀疏的毛发沾上了水液，整个穴嫩得很，淡淡的粉红色，就像她一般害羞，微红著、一缩一缩的，美丽的颜色、光泽吸引了他的视线。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>说实话（H）

　　「别看……」本来不打算再说话，可是他灼热的视线让她忍不了，觉得好羞耻。

　　「别看，快做，是吧？」笑声从喉间滚出，他的声音也是透著情欲的沙哑，她没有留意，他已经解开裤头，把那昂然巨物抽出。「还是说你那天是特地来诱惑我？」

　　「怎、怎会！才没有！」她慌张地否认。

　　「没有吗？」察看她的表情，看她不像在说谎；他刻意露出有些失望的表情，低声说道：「那天你特地撩起了裙子，抚摸自己，然後求我帮助你，说想要我的肉棒插进去……怎麽现在这麽不可爱了？」粗长靠在小穴的口前，轻轻磨擦，就在她的穴前，不进。

　　「胡说，我怎会……」她有些迷乱，不甘心地回想那天，记得一点，又不记得一些，隐约觉得那时候自己好热，只是想摆脱那种热，她张著眼睛，「我真的有？」

　　「有吧。」他答得模棱两可，他的眸色深沉地盯著她的小穴，把她的膝盖再压上，几乎压到乳胸的位置，被摆弄这如此的姿势，她羞涩地嚷道：「风……不要这样……这种姿势……」

　　「怎麽样？」浅笑，没有理会她，龙头浅浅一顶，又退下，浅浅一顶，又退後，重覆了好几次。

　　「呜……」

　　紫红色的粗长沾上了她的蜜液，听到她的声音，绷紧得厉害的肉棒再也按捺不住，窄臀挺身一冲，狠狠地刺进她的小穴，她啊的叫了一声，他便开始在她的体内抽动。

　　「啊啊……」那紧嫩热辣的小穴刺激他的律动，那双散乱的眼眸，呻吟著的小嘴，羞涩地微微颤抖，让他一再想入侵、占有。「风……慢、慢一点……啊唔……」做著自己不愿意的事，她却只能懦弱的承受。

　　粗长又再涨大几分，窄狭的小穴紧紧地夹紧他，每一次粗长退出的时候，小穴都像有意识地吸吮他，像是不想让粗长退出来的样子，他低吼一声，抓紧她的腿，刺得更深、更深。

　　那巨大的粗长的动作是如此的猛烈灼热，像一次插进去都像搅弄，每一次抽出来的时候，白色的稠液随著他的粗长被翻出，黏附在他的粗长，把她摆弄成腿被高高压著的姿势让他把每次进出都看得清清楚楚，那些液体甚至倒流向她的腹部，一片淫乱。

　　他沙哑地说：「小东西，看到吗？我看著你的小穴一吐一吐的，唯一不同的是现在的它已经适应了我的存在，喜欢我的肉棒呢……」

　　「没有、才、才没有……」听到他的说话，她下意识地想夹紧两腿，可是被他的手扣住，怎麽也甩不开，那肉壁变得更紧硬，随著他的抽动，用力地夹著他的粗长，那逼迫的感觉，为两人带来极大的刺激。

　　汗水滴在她的身上，她整个身子都透著红晕，那乳尖羞人地挺立著，随著他的移动，上上下下的摇动著，娇嫩的瓣肉被他的粗长翻来弄去，被他玩弄得红红肿肿的，下身更是湿淋淋的一片，风看著她在他身下放浪的模样，他的粗长不自觉地抽插得更狠，像是野兽一般来来回回。

　　「没有？」狠狠地一顶，像是要顶到她的尽处，他问道：「说，你是怎麽能够走进来的？」

　　「你、你到底想我答什麽……啊唔……不要……不要那里……」她忍不住逸出声声酥麻的呻吟。有些疼痛，有些难过，有些快感。

　　妖精……他感受到她的小穴一阵紧缩，挤压著他的肉棒，他拔了出来，又是重重的一插。该死的……「你来这里有什麽目的？」

　　本来想让她失去理智，无法说谎的；但是，现在他受到的刺激与快感一样巨大。

　　「没有、没有呀──」高兀的尖叫了一声，戴楚宜瞬间到达了高潮，小穴不停地抽搐，爱液不住的流泄，喷洒著他的巨大。

　　「那间房，没有人能进去的。」他一边说，粗长的动作并没有停止，不断收缩的小穴带给他刺激的感受，他享受著被她的液体冲刷的快感，臀部更用力地挺出抽入，每一下都带给她辣麻麻的感受。

　　「不要了，啊啊……我不行了，啊……唔……」没法认真听明白他说什麽，她神智不清地摇著头。

　　「回答我的问题！」放开她的腿，再次抓住她的乳球，用力地一压，软绵绵的白乳被他捏得疼痛，她眼里染上泪花。

　　「我、唔……你别动……我、我不能好好思考啦……」她可怜地抱怨。

　　「用你的直觉回答我。」扯了扯她的乳尖，又是用力的一压，乳球扁扁的躺在他的手心，软肉的滋味很好，让他的下身抽动更深。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　刚回来，立刻更文。先努力写下一章（应该是新文），写好再回覆留言啊。呼，好急。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(6鲜币)</font>成为我的女人（H）

　　「我、我……可能看到就进去了……我、我是建筑师啊……我、也不知道、啊啊……你放过我……」她的话，因为他的动作，而变得支离破碎。交杂著呻吟。

　　建筑师？这是原因吗？她是读建筑的吗？怎麽她没有告诉过他？可是，读建筑的也不一定就能察觉到进来的方式。按道理，没人能进啊。他看著她早已迷乱的脸庞，被他抽插著的身躯，这样的女孩，会是说谎吗？有可能吗？

　　他背负的人太多，因为她，他几乎忘记了平常的谨慎。

　　所以才让人有机可乘，生气自己的大意，忍不住要迁怒。

　　如果她是害他的人，害他们的人，他将会为了一时之欲而犯下大错。

　　平常他不会如此，他并不沉迷女色，甚至很节欲，可是，她却让他这样，让他失去了理智和冷静。

　　她总是摆出受害者的姿态，要他放过她，可是，是她不放过他啊，是她，一再让他想要拥有她。「小穴咬得这麽紧，说什麽放过？」他的大手那麽用力，包握著她的乳球，肆意玩弄。

　　一再想占有，便一再失常。欲望会引导人疯狂，欲望会引导人犯错。他知道，他好久以前就知道；可是，他做著的却是另一回事。

　　不自觉地做著，这些事。

　　本来，是想让他的身体牵引她。但是现在被吸引的，是他。

　　「呜……」她的声音像呜咽，早已承受不住，身子任由他抽插进出，小穴无意识地吐出水液。

　　「啪啪」的声音在房间里回U，彼此的气味在室里流转，他的欲望像是无止境，他的冲击愈来愈激烈，像是有无尽的力气似的，几百下後，他的进出还是一次比一次深入，她疼痛了、无力了，无助地叫喊呻吟，到达了好几次高潮，床单早因为两人的交合而湿了一片──白色的浊液与湿润的液体从她的体内流出，既有他的，也有她的。

　　分不清。

　　「没有说谎？认识玄武堂的人吗？」他凝望著她。

　　说谎的人不会承认自己说谎。但是总会有些心虚──即使不是任何人都能看得见。

　　「没有……不认识……」她的回话变得无意识。她的身体像是散了似的，他的进入那麽疯狂，像是要把她也逼疯似的。

　　「很好。」

　　没有在她的脸上看到任何破绽。那双可怜泛泪的眼眸……会骗他吗？能骗他吗？

　　吻上她肌肤，烙下烙印，像他这样的人，只能够相信让他完全相信的人，一丝差错，会毁掉他，会毁掉那些追随他的人。

　　但是，也许他在犯最大的错误──或者，一开始，他无法不相信这双无辜的眼眸，无法不相信她那诚实的身子。

　　是他让她堕落，还是她让他沉沦。谁说得清？

　　凶悍的律动让她发麻，皱起眉，挺著腰，他又抽动了几十下，重重的一击，最後在她的体内释放，灼热的液体注射在她的体内，他抱紧她，抱紧颤栗的她，感受她的收缩，感受精液溢满她的小穴的满足感。

　　「小东西，成为我的女人吧。」

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　又是刚刚回家。几乎连写文的时间都没了，所以今章稍微短一点。
　　预告：不久之将来，司又会出场罗。还有另一个久违了的人。然後慢慢的继续向情节发展。
　　穿越蓝月应该可以今天之内也更一章，肉肉喔。如果喜欢看激烈的肉肉，那一篇会是不错的选择。
　　请多多支持苋井。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>不要成为你的女人（H）

　「不要。」没想到那个向来逆来顺受的女孩居然说出了这样的说话。她不是总是一边说著不要但身体却迎合著的吗？她的身体是迎合著了，神智也迷乱了，可是他无论问她几次，她都说不。呻吟著说不、哭泣著说不。

　　那麽坚决。

　　每次说不的时候，她的眼里都有一丝微弱的清醒。

　　高潮过後，因为她的拒绝，让他有些不愤，加上她的身体实在太温热了，让他的肉棒又忍不住在她的体内胀大了起来，她连慌的气力都没有，只是喘著气，软软的躺在床上，全身上下没有一点力气。他色欲地捏住她红肿的花核，让还在高潮的馀韵中的女孩颤抖了一下，整个花穴便疯狂地抽搐起来，他的下身绷紧胀热。

　　「真敏感……」嘴角向上轻勾，言语间仍然有一丝不快。「为什麽不？」

　　事实上虽然每次她都被逼承受他的欢爱，像是无力反抗，可是她从来都没有说过接受。这个女孩，很倔强呢。那软软的嘴巴，怎麽如此嘴硬？

　　让她成为他的女人，让她彻底的把身心都交付给他，便不能背叛他。

　　「唔……我、我不是任何人的……」即使身体已经没法控制，炽热的欢快在她的体来翻腾，在疼痛涌起的同时夹杂快感，但是，她却无法承认或是屈从。

　　那馀下的一点点自尊，已是她仅有的所有。

　　「你是我的。」他眯著眼，揉了几下她的臀部，大手忽然拍打那两团软肉，不是很重，但却还是在她的雪臀留下手印，加上那清脆的声音，像是刻意的羞辱她。

　　「不……别、别打……呜……痛、痛……」他的粗长在她的体内又开始抽动，手一下一下的把她臀肉打得一弹一弹的，男人的视线变得深沉火烫，直烧进她的心；狠狠的抽插，猛浪地摆动健臀，挤进她的肉穴，小穴撑至最大，困难地吞咽著他巨大而硬挺的粗长，嫩肉不断蠕动著，带给他无尽的快感，两个小球在晃动，每一下撞击都会碰到她的花穴，场面很是色情。「前面也停……我、我不行……别……啊呀……」

　　白色的蜜液流出来，有不少是他从她的小穴翻出来的精液。

　　「停？再多的你也吃得掉啊。」声音充满色欲。「小东西，你是我的，你的身体早已是我的了。你的小穴已经被我操得这麽成熟、这麽欠操、这麽喜欢我的肉棒了……」

　　被他重重一挺，她「呀」了声尖叫，无奈地说道：「我哪有……」

　　「是你先诱惑我的，不是吗？这一切，都是因你而起啊。」低喘著，身下重力地压抽她的嫩穴，粉红色的小穴的颤动一直没有停止，她被他逗得快要疯了，高潮一波接一波向她迎来。

　　他用力地抽插，又是百多下之後，又再一次射出了精液。

　　这样来来回回重覆了好几次，灼白的液体一次又一次的喷射在她的体内，灼烫了她的子宫，她困难地承受他，他太大、太猛烈，第二天她的腿软得几乎下不了床，但是，无论他问了她几多次，得到的仍然是拒绝。

　　那一刻他的心里有些不舒坦，这样的她，像是无法给他承诺的人。他真想用尽方法逼迫她说好。要得到的，不一定就要她心甘情愿。

　　但是，他没有。也许是出於男性的尊严吧。

　　他忽然低笑起来，想到她那倔强的模样，忍不住觉得好笑。

　　虽然，他讨厌她说不。但是，他喜欢这样的她。

　　让他一再沉迷、习惯她的身子，说不定也是一种策略啊。

　　「风？」郑志看到风竟然鲜有地笑了起来，脸上有著说不出的疑惑。

　　「没什麽。」风察觉到自己的失仪，乾咳两声，a容说道：「近来玄武堂还有什麽异动吗？」

　　「忽然跑出一个继承人，看来不是这麽简单，一举把上头扯下来，坐上去，著实不简单。」郑志汇报。「而且严靖环上位後，对於地盘的分配颇有意见，特别是针对我堂。我怀疑那天偷袭一事也与他有关。」

　　「的确没听说玄武堂的掌陀人有个儿子。」风沉吟了下。本来那群野狼也不成气候，主事人的位置是囊中之物，但突然杀出一个新的继承人，不是很诡异吗？加上遇袭一事，不会是巧合那麽巧妙吧？「应该找个时间去拜会他。」

　　「是的，我会安排。」

　　「要你调查的事怎麽样？」

　　「戴楚宜的事吗？」

　　「嗯。」

　　「她的未婚夫是莘荣集团的副主席，集团未来的继承人。」郑志顿了顿，续道：「虽然与我堂并无直接冲突，可是那集团也掌握了重要的经济命脉，最好不要与他们为敌……」

　　风挑了挑眉，不动声色。

　　一双深沉的眼眸，看不见有任何情绪。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(10鲜币)</font>我们很有缘份

　　好痛……

　　下腹的疼痛从子宫隐约传来，戴楚宜站在超级市场的货物架前，按著腹部，冷汗从额角渗出。是生理期前夕的疼痛，每次生理期来到之前，下腹的搅痛总会让她非常不适，甚示有昏厥的感觉。

　　她要买护垫和止痛药，那时候走得太急，忘了带，还有……避孕药。因为不好意思要他们帮助她买这些，所以趁著一早他们还没起床，她便悄悄的走了出来。没想到，竟然遇上她不想见到的人。

　　「需要帮忙吗？」好听清朗的男声在她的耳畔响起，她的身子僵直。

　　「这麽敏感啊？只是听见声音就能被认出的感觉真好。」男子续道，伸出手撩拨她垂下的发发。

　　「别这样……」她闪缩著。

　　「怎麽了，病了吗？」抚到她的颈项，发现冰冰凉凉的，低头看到手提篮里的物品，手又再移下了一点。

　　她转过身，不让他的手肆无忌惮地触碰她，眉心蹙得恁紧。「司，别这样。」

　　司轻轻的低笑。「好久没见。」他还正在想念她呢，这几天他有要事要做，没有回到Blue moon Island。没想到刚巧想买些饮料，就遇上她。「我们很有缘份。」

　　戴楚宜抬起头，看到他一身装扮是初次见到他的样子──厚厚的眼镜、整齐的头发，苍白的脸，只是唇边的笑有些邪气，见过他的真面目，这样的笑容也就骗不了她了。她的眉愈皱愈紧，一方面是因为见到他，一方面是因为腹部的疼痛。她不想回他的话，只是他的手一直在毛手毛脚。「你这样会引起别人注意……」

　　「你想到人较少的地方吗？」低下头，额角贴著她的，完全不怕被人看见，亲腻地用鼻尖碰了她小巧的鼻子一下。

　　她看著他，眼里满是无奈，他的脸靠得太近，她根本无从躲避，直直的看著他的眼，看到眼镜後圈绕在眼睛的淡黑色痕迹。她有些惊讶：「你的眼怎麽了？」

　　为什麽她的思想总是跳得这麽快？还没处理自己的状况，就关心别人的眼睛了？他露出一个可怜兮兮的表情，「还不是因为你？」

　　「我？」她错愕。关她什麽事？

　　「被凌打了。」

　　「为什麽？」

　　「谁知道。」不愿意回答她的话，耸耸肩说。「也许他看不惯我上了风的女人吧。」那天风走了以後，戴楚宜也被他干得昏倒过去，他才刚到高潮，想唤醒她，凌就冲了进来，二话不说就向他直挥一拳。他从来没有见过凌的面色这麽深沉，本来他很愤怒，但是看到这个样子的凌，他更多的是惊讶。凌说，她是风的女人，他不应该碰，她不是他们的玩物。

　　凌的话，让他很不舒坦。

　　什麽玩物？什麽风的女人？他统统不想理会。那一刻，只是想得到她，仅此而已。

　　她怔怔地看著他。这些，凌都没有跟她说啊。

　　凌对她说抱歉，因为不能救她。却没有跟她说，他为她打了司。

　　凌……

　　看到她怔愕的表情，司的心里有种不喜欢的感觉。不应该提到别的男人的，风也好、凌也好，在他面前的她，只能属於她。

　　冰凉的唇忽然吻上她，湿湿的舌头伸进她的唇间，缠住了她的丁香舌，她的手抵住他的胸膛，想要推拒，却没法，眼角馀光看到旁边玻璃窗，怕被人看见，她顿时紧张起来，呼吸更是不稳，他的舌一再深探，一再逗弄。

　　直到她的脸，涨红得像个苹果，他才放开她。

　　他魅惑地舔了舔唇，唇，还留下她的味道与馀温。「你红著脸的样子还挺可爱的。」

　　「你不要这样戏弄我。」捉弄她很好玩吗？为什麽他们每次都要让她难堪？在公众地方做这样的事，很好玩吗？

　　看到她似乎有些微愠，他沉稳地一笑。「怕吗？怕让人看见吗？」

　　「不只是因为让人看见。」她扬起圆灵的眼眸。「这样是不对的。」

　　看到她认真的模样，他嘲讽地问：「哪里不对？」

　　「你不应该这样对我。」她不是他的玩物，他不应该随便对她搂搂抱抱。

　　「不应该？因为你是风的？因为你讨厌？」轻扬唇角。「我都不在乎啊。」

　　是啊，他不在乎。

　　要是不在乎，为什麽在看不见她的时候会思念她，会开始想她在做什麽，想起她在风的怀里，他就觉得不爽？

　　想说什麽，下腹又涌起隐约的阵痛，好没法应对他的话。她抚著腹，脸色发白。

　　察觉到她的异样，也没了逗弄她的心情，「真的病了吗？生理痛吗？」

　　她犹豫了下，尴尬地点了点头。

　　「为什麽不早说？」司皱起了好看的眉。

　　「你都没有给我说的机会。」她小小的埋怨道。

　　「是吗？那我将功补过好了。」说罢，他横抱起她。

　　忽然被抱起，她重心不稳，连忙抓著他的衣领。司低低地笑问：「捉得这麽紧？」

　　「你在做什麽……」看到四周的人开始对他们投以注目，她慌张地对他说。

　　「她生病了。」司向其他人解释道，那一张斯文无害的脸，似乎不论说什麽话，其他人都会相信的，所以其他人的目光也变得了解。

　　走到收银处，司把手提篮的东西都交给店员，店员欣羡地看著戴楚宜，向司说：「先生，你对你的女朋友真好呢。」

　　戴楚宜想说些什麽，却不知道该说什麽。说她不是他的女朋友吗？那他们现在的举动显得奇怪，但他们明明不是这样的关系。

　　「当然，女朋友是需要怜惜的。」看到店员手里的避孕药，剑眉一挑。「她也很为我保障啊。」

　　意有所指。

　　「你放我下来。」她在他的耳边低声说道。

　　「哦，不用感谢我，我一定会卖力报答你的。」说著暧昧的话语，脸上的表情温文有礼。

　　在女孩又红起了脸的时候，司轻啄她的脸颊一下。

　　司是刻意做这样的动作，在旁人眼中，这样他们俨然如情侣一般。只有在他心里，知道这并非真实。她只是没有反抗的能力，他想占有。仅此而已。

　　仅此而已。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>寻找

　　「我会找到她的，别给我擅自决定任何事。」挂掉了对方的线，男人关掉了蓝芽。

　　她……到底哪里去了？

　　男人的眼里因为劳累布满了红筋，脑海里那温柔可人的倩影直蹦出来。有要处理的事情，无法亲自去找她，这麽多天了，怎麽还找不到？那满腔的思念不断涌出。无数的疑问无法获得解答──她为什麽要逃？她为什麽要置他不顾？为什麽她要背弃他们的承诺？发生了什麽事？

　　近日家族的压逼已把他逼迫得无法喘过气，本来他们就不算很喜欢她，现在发生了这样的事情，他们更是逼迫他放弃……

　　但就算事情再复杂，他想要的，只是她──只想她出现在他的面前。

　　他什麽都不想理会，只是想找回她。

　　可是，不论他派了几多人去寻找，她就好像断了消息一样。

　　忽然，握著方向盘的手指关节因为用力而发白。

　　远处那道身影……

　　那！

　　他一时间无法反应。从座驾位置上冲出来，却因为马路上的车子阻隔了他的视线，无法前进。

　　当他走到上前的时候，人影已经消失了。

　　是她吗？那是她吗？

　　但是……她怎麽可能会被抱在别的男人的怀里？

　　这，到底是什麽回事？
　　
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　「你、你要带我去哪里……」被抱上车子的戴楚宜一直瞄著车门，思索著逃跑的可能性。

　　还是这麽天真。

　　相比起她，他好整以暇地为她扭开了水樽盖子，把她刚刚买的药拆了出来，递给她。「吃下。」

　　她戒备地看著他。

　　「我就这麽不值得相信吗？」

　　那张无害的脸配这句话真的完美，可是戴楚宜吃过他的亏，不可能会相信他。要知道，误信一次是笨蛋，误信第二次就是无可救药以及自作自受，这个道理，她懂。

　　他挑挑眉，知道这招没用。这也是会学懂教训的女孩啊？「我不会下药，放心。」

　　听到他的话，她才乖乖的吃下了药。

　　「如果我说药本身就有问题而不是我下的呢？」他一手托著头，懒洋洋地看著她。

　　她脸色一变，瞪著眼，傻傻地看著手中还剩下的药。

　　「骗你的。」苍白的唇畔现出笑意。真可爱。

　　开动车子，让刚刚松了口气的戴楚宜又紧张了起来，「要去哪里？」

　　「我家。」

　　「为什麽？我不要！」

　　脸上表情无波无澜。「不要？不要，我就把那天的事告诉风啊。他会怎麽样呢？我真的不敢想像。」

　　「你……」他居然拿当天的事威胁她？要害怕的人，不应该是他吗？「你不怕？」

　　「怕啊。」他扬起了不明其义的笑容。「可是你比我更怕吧？也许他会解雇我，但是你……可不是被解雇那麽简单。」顺著她的思路，他缓缓地道。

　　她恼怒地看了他一眼。「你想怎麽样？」

　　「生气了？」小白兔也是有火气的？

　　「戏弄我有这麽好玩吗？」她看出窗外，小手紧张得握成拳状。「像你这样的人，有很多女孩子会愿意和你……为什麽要戏弄我……」

　　「是啊，像我这样的人，拒绝我的人倒是不多。」他的话很有自信，语气却是无所谓的。

　　彷佛，这点虽然是事实，但於他而言毫不重要。

　　「那你不如放过我……」

　　「或许是因为你拒绝我，所以才想戏弄你？」他缓缓的勾起嘴角。「如果你试著迎合我，我也许就会放过你，要不要试试看？」

　　车子驶上了山上，在一栋的复式公寓前停下了车子，司优雅地步出了车，打开另一边的车门，戴楚宜却动也不动，他低下头，看到她早有准备地捉紧车门，看著这可笑的动作，他皮笑肉不笑地问道：「这样很好玩吗？不试试迎合我吗？」

　　戴楚宜心里明白，他说的可能是事实，像他这样得天独厚的人，也许他无法接受任何女人的拒绝，可是、可是要她迎合他，也……太强人所难了。

　　「那我把这算作是挑逗了。」沉稳的嗓音有些清冷，她还来不及觉得害怕，他的唇便粗暴地碰上了她的嘴，大手按压著她的头，让她无法後退，而他，步步进逼，她放开了抓住车门的手，抵在他的胸前；他轻咬她挣扎的唇，直到她的唇被咬破，他的舌，染上了她的血，卷入她的口腔里，她到血的味道。「我不是说过了吗？没有力量的反抗便不能称作反抗，怎麽还是学不乖呢？」




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>无谓的反抗

　　为什麽被他吻著的时候，她的眼里除了抗拒，再没有别的情绪。即使那次因为他而迷乱了，眼里的厌恶还是抹不走。风，可以吗？风，就可以夺走她全副心神吗？

　　「如果是有力量的反抗又怎样？」司沉声低语道。他的手抚到她的乳胸，隔著衣服捏握著她的乳球，熟悉的找到她的乳尖，她躲避，却无从躲避，「住、住手……」

　　「昨晚风上了你，很激烈吧？」司的凤眼微眯，从她身上的痕迹就能看见了。在女人那麽明显外露的地方留下痕迹，只是想向人宣示自己的主权吧。「他就可以了吗？」

　　他毫不修饰的话让她羞红了脸。

　　「没有……」明显的心虚。

　　「那这些痕迹是怎麽来的？」挑开她的衣领，灼热的舌尖舔上她的红痕，她侧著头，颤抖著。

　　「别这样……」疼痛又自下腹翻起，她按著，脸色苍白。「放开我……」

　　「怕我留下的痕迹会让风看见吗？」他淡淡的说道。「怎麽了，已经自觉成为他的所有物了吗？」

　　「怎麽可能！」她看著司的嘴角似笑非笑的轻勾，彷佛在轻蔑她，她垂下眼睫，不欲看见他的轻视。「即使我的身体怎样的肮脏，我还是属於我的。」

　　她的心，也许在看见那一幕不该看见的时候，也许已经死了，再也不存在了，但也不是属於任何人的。

　　她，只是属於她自己。

　　即使无法推拒，即使，无法抗拒他们对她所做的事情，但是也不会改变这个事实。

　　「真有趣呢。」他放开了她，看到她脸上有著强装的坚强，他好奇了。即使身体怎样肮脏，她还是属於她的；这句话，是如此的可笑，但她却说得如此认真，认真得彷佛她说的就是事实。

　　她，还有什麽是属於她自己的？

　　可以吗？

　　原有的纯洁不再存在，变得污秽，也还可以是自己的吗？

　　「你过的到底是什麽生活呀？」司忽然笑起了来。怎麽可以如此天真？所谓坚守著自己的心，不过是一种谎话，不过是无法改变现状的人让自己好过一点的谎话而已。「竟然如此天真。」

　　知道他在取笑她，她没有说话。她不是擅长辩驳的人。

　　「不说话吗？」眼眸染上了冷然，唇边却泛起了笑。

　　「我能说什麽？」

　　「你要一直赖在车里吗？」

　　他这麽一提醒，她又连忙抓住车门，他轻轻一笑，一副欲走回座驾的样子。「你要是如此幼稚的认为这样我就奈不了你的何，喜欢在别人看观摩下做爱，我不反对。」

　　懊恼地眉心一皱。他话语里的暗示是那麽明显，不情愿地从车子里走了出来，光是站起来，疼痛又隐隐约约的绞著她。

　　他拉著她冰冷而颤抖的手，即使她不愿意，他还是牵起了她的手。

　　牵著一个女孩的手，那是他想也没想过的事情。

　　他的脸上露出了连他自己也没能察觉的笑意。

　　被逼走进了司的公寓，公寓是复式两层，司带她走进的是下层，房子是纯黑色的布置，家具都是些颇为名贵的牌子，多是白色与银色的，是全然冰冷的色调。她的眼神微讶，这样的房子，不是普通人负担得起的吧？

　　「惊讶吗？」察觉到她慢下来的脚步，看穿了她的想法，他回头问她：「在你的心目中，当牛郎的人应该是很贫穷，为了生计不得不出卖自己？」

　　她的眼神透露出她的答案。

　　「有些人喜欢自甘堕落。」漂亮的唇瓣勾出完美的弧度，拿掉眼镜，一双棕色的凤眼轻睇著她，波光流转，又灼热又迷蒙。

　　这双眼眸，足以倾倒众生。

　　「为什麽？」她看著他。「自甘堕落换不到快乐，意义何在？」

　　他意外她竟然没有避开他的视线。他又笑了，眼神却冷酷如冰，把她压倒在沙发上，大手拉扯她的衣服，伸进她的内裤，抚摸她的私处，「你在做什麽！住手！」她挣扎著、推拒著，但是，挥不开他的手，他的牵制。

　　「又是这种无力的反抗吗？」他嘲讽微撇嘴角。「如果讨厌我的戏弄，为什麽不再反抗得激烈一点？如果厌恶了我们的触碰，为什麽不逃跑？意义……要谈论意义吗？你这种抗拒又有什麽意义？只要触碰了你，你的身体还是会兴奋，既然如此，反抗的意义又何在？」

　　他的话，字字嘲讽，句句属实，突显她的幼稚与愚昧。

　　「我不是告诉过你麽？」尖指刺戳她的小穴，那温热的小穴立即咬住了他的指头。

　　她睁著一双大眼，有著恐惧。「住手，你别这样……不要！」

　　手指猛烈的抽动著，想看她哭泣，想看她求饶，想看她呻吟，不想看见她处之泰然的自若模样，不喜欢她那一副清高的样子。「只是被我的指头玩弄，不也是一副淫荡的模样吗？」

　　说什麽心还能保持原状的话，真傻。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(10鲜币)</font>求求你，别这样（H）

　　他的脸还是俊美无瑕，眼里有著残忍，不是存心伤害她，却无法不伤害她。深感自己的可笑，吻上了她的脸，舌尖描绘她的轮廓，煽情的动作，她闭上眼，脸上有深深的害怕，他看著直想笑，笑自己。

　　「只懂得逆来顺受、作无谓反抗的人，说什麽意义。」

　　下腹的疼痛与被玩弄的快感同时向她袭来，身躯因为娇喘而抖震，睫毛沾上了泪水，她无法承受地流下了两行眼泪。「住手……别说……求求你。」

　　想要抗拒，可是又怎麽能抗拒……

　　他的力度、他的侵犯、他的挑逗，都无力抗拒。

　　她拚命地缩著身子，想要躲过他的玩弄。

　　受过良好教育的她，一直规行矩步，身边的人都是温文有礼的，她不曾见过这样的人，不曾受过如此的对待。在Blue moon Island 的男人，不论司还是风，都视她作玩物，居高临下的掠夺她的一切，她的所有。

　　面对他的玩弄，她只是不断地、不断地哀求。

　　「住手吗？」脱下了她的内裤，从她的小穴抽出指头，银白的液体被牵出，凤眼带著不到眼底的笑意，「这麽湿，也要住手吗？住手，就得不到快乐啊！不想要得到快乐吗？」

　　「不要……」她知道，他说的没错，她无法抗拒，她不知道应该怎麽办，不晓得如何反抗才是有意义，在温室里成长的她，不懂得如何激烈地拒绝，不懂得该怎样处理这种局面，也许，她太过生涩，所以才被玩弄在股掌之中。但是就是因为不懂，才不能屈从。

　　被风夺走了身子，被他抓著把柄，无法反抗，她就想，只要有一天，他厌弃了，她就能回到自己的世界；反正，已经得不到幸福，既然痛苦会过去，她就该忍耐……

　　没有发现自己的拳头因为紧握，指甲已刺进了手掌，血液渗出。司用力地握著她的手腕，阻止她的自虐。「让你快乐，不好吗？」美丽的凤眼凝视她，另一只手狠狠的一刺，她在他的玩弄下得到了高潮，泛起的湿润让她的喘息更加急速，扬起的眼眸失去了焦点，悲伤又迷惘，多少带点情欲。他低声在她的耳边说：「好好的接受、迎合，不好吗？为什麽要选择让自己痛苦？」

　　「我求求你放过我……」这个人，给她的感觉，比风还要恐怖。至少风还有温柔的时候，这个人，更喜怒无常，那常挂在嘴边的笑，是没有感情的，让人颤栗心寒，他不会顾及她的身体，挑动她的情欲，要她堕落，要她失去自己。

　　「不，不放过你。」他浅浅一笑。「你不是说，都是我的错吗？指的，是我骗了你吧，那麽，就由我来让你快乐。」

　　手指满是她的蜜液，他抹到她的脸上，捏著她的下巴，那含泪的眼眸有著屈辱与指责。 

　　「我不是你们的玩具啊！」她垂下眼，语音里有一丝恼怒。她不是说他们说玩就玩，想要她快乐就快乐，她也有情感。脸上的湿意让她感到耻辱，她不解为何他们要这样对待她。

　　司有一刹那的错愕，但他随即又泛起了笑：「如果说是喜欢你，会让你甘愿一点吗？会让你没那麽抗拒吗？」

　　她想也不想地答道：「不会。」

　　「为什麽？你不是说像我这样的男子，一定有很多女人喜欢吗？如果像我这样的男子，喜欢上一个女人，那个女人不应该很高兴吗？」

　　柳眉紧紧的拢了起来。「你到底想怎样？要戏弄我到什麽时候……你让我走……」

　　对於她直接无视他的话，他有点气恼。「我只是想让你快乐。」

　　她没有看他一眼。

　　「很好。」司的眸色变得森沉而冷酷，嘴角却挂著不在乎的笑。像是被刺伤了。
忽然用力地板开她的双腿，是她无法阻止他的力道，双腿想要舞动，却被他强硬的压在身下，居高临下的俯视她，似是在嘲讽她的软弱。灼热的视线凝望那湿淋淋的花穴，特意吹了下口哨，「这麽湿了啊？要不要塞些什麽进去呢？」

　　明眸有著掩不住的惊恐，他那邪魅的笑容教她不安。

　　「水？酒？葡萄？」他仔细数著在他们附近的东西。

　　「都不要！」

　　「想要肉棒吗？」低笑。「可是你不是快来那个吗？要肉棒可不好啊，可是这样淫荡的小穴……不放些什麽进去，好像……就不会舒爽。可惜这里不是Blue moon Island，没有那些器具……」

　　「不要……不是这样的。」她的手想要阻挡他的视线，闪著身。
他戏谑地用手指捏了一下颤抖的花核，蜜液又滋滋的流了出来，她忍不住呀的叫了一声。

　　「流这麽多吗？有本事的话，就不要流水啊。」

　　「又不是我控制得了……」她红著脸，傻傻地说著。

　　对於她的坦诚，他轻笑了下。「那就代表你想要啊！想要什麽？」

　　「什麽都不想要呀！」他听不懂她的话吗？

　　「嘴真倔，不说，不说就用这个吧。」

　　拿起身旁细长的红酒瓶，看了她一眼，用瓶身在她的小穴旁边滚动了几下，他忽然用力将木塞封口的瓶口挤压著她的花瓣，粗糙的质感让她一阵颤栗，她用力想要推开他，把他的衣衫扯得有些凌乱。他把她压制在身下，膝盖顶开她的腿，解下自己的皮带，在她的挣扎下缚住了她的手。

　　「不要，不要！求求你不要这样玩弄我……」冰冷的温度让她恐惧。

　　司拿起红酒，伸出舌头，色情地舔了木塞一下，邪魅一笑，把木塞咬开。

　　瓶子里的红酒是晶莹的亮红。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(9鲜币)</font>难堪（H）

　　一双凤眼，美丽而迷蒙，凝视著她。

　　「想要吗？」明明是棕色，却像最深沉的海洋。无边无际。冰冷又狂热。也像漩涡，会让人堕进其中而无法逃离。

　　「不！不，我不要……」

　　「那滋滋的水，要些什麽堵塞啊。」摇了摇手上的酒。

　　「不要堵塞……不要。」

　　「这样，不是很淫荡吗？」

　　「你不可以这样的……」

　　「不可以？」淡淡的轻蔑的笑。「如果你说得出能让什麽堵住你的小穴，让水不再流的话，我就不用这酒插你，不然……」

　　她只是不断的摇头。她怎麽可能会知道？

　　他挑起冷眉，喝了一口酒，略带粗鲁地吻上了她，撬开她的牙关，把酒灌到她的嘴里，勾著她的舌头，深深地交缠，喉间灼热，她害怕得无法吞咽，红酒沿著彼此下颚流下，流到她的肉乳。他的眸色变深，狠狠地捏著她的乳球，搓揉著。

　　「你的奶头好硬啊。」忽然按住了她的乳尖挤压著。「真骚。」

　　「不……」酒瓶摩擦著她的小穴，瓶口浅浅地探入了一点，戴楚宜僵硬了身子，惊恐地摇著头，眼里有著哀求。「求求你，不要这样做……不可以放进这些……会坏掉的……」
「是啊，可能会坏掉的。」他恶质地恫吓她。「如果换上其他东西……就不会坏了吧？想要什麽？」

　　她含著泪，不明白他的话。

　　他不耐烦地又把酒瓶推进了一点，小穴被撑开，嫩肉有点红，酒瓶中的红酒缓缓流进，这一下可把她吓著了，冰冷的凉液让她的肉壁变得生硬，软穴一收一缩的，像吮咬著那酒瓶，想又要把酒推出来似的。「不懂吗？你可以说要我的指头，或是肉棒啊。说些可以讨好我的，那才会放过你。」

　　「我说不出这样的话……」

　　「那就任由小穴坏掉吧。」他轻轻地笑著道。

　　「不要……」她看著他那张完美却冷酷的脸容，心里又害怕又悲哀，下腹又涌起疼痛，知道他不会放过她，她咬著牙：「手指……」

　　「刚才手指已经插过了啊。」他就像逗弄小猫似的，手里有一下没一下的推动酒瓶。

　　「你想怎样……」她别过脸，语音有些破碎：「你根本不会放过我……」

　　酒瓶在她穴旁羞耻的律动，让她涌起了奇异的快感，她的脸愈来愈红，像酒醉一样。

　　是刚才喝下的酒吗？

　　泪水如断线的珍珠般不断坠下。

　　「不试试吗？」手背轻拭她的脸，她厌恶地闪开，他莫名地气恼起来，眸色更冷。「这麽倔，吃苦的是自己啊。」

　　酒瓶一推，硬生生的甬进了她的花穴，「啊！」她吃痛叫道，眼一瞪，泪水疯狂地落下，「好痛、好痛，不要……」

　　进、进去了……

　　酒液……进去了……

　　因为紧张，小腹剧烈的收缩。

　　酒缓缓的倒进她的蜜穴，是最残酷的游戏，冷冷的液体流进她的身里，她摆动臀部，想要摆脱，想让红酒流出来，却无法挣脱，只是溅起了水花，红通通的染满了她的下身，她的小穴、她的毛液、她雪白的腿，一片狼藉。

　　他若无其事地玩弄著，嘴边的笑由始至终都没褪。她不断反抗，呜咽著：「不要、不要、不要再来了……满……好涨……会坏的……呜……」

　　冰冷的酒瓶抽动，前半段不断的在她的花穴里进进出出，那一片红，让他的眼眸变得火热。

　　他把她的腿推得更高，花穴被拉开，让酒瓶更易活动，液体流得更深入，像是贯进了她的子宫，让她胀满，她有些难受，却又……

　　酒从肉J流出。「流出来了，不是很浪费吗？」

　　她是如此的紧窄，好像吸不进，酒也流出来，液体冲击的声音如此清晰，酒瓶在她的花丛间不断的抽插，小穴紧缩，咬著那酒瓶似的。无法阻止他，她的身子随著进入软弱地动著。

　　「咬得这麽紧吗？要是咬得太紧，酒瓶在体内破了……真的会坏吧？」他低声说。「咬得如此淫荡啊，果然是小骚货。」

　　浅白色的液体混著红酒，涌了出来，深深的恐惧涌起，「啊……我……我求求你……不要……好痛……你要我怎样都可以，不可以再进来……」

　　「那说说，什麽可以代替红酒瓶？」

　　她抬起眼眸，眼里有著不甘心，她痛恨这样的自己，但是、但是……她闭上眼，困难地说：「你、你的那里……」

　　「那是什麽？」旋转瓶身，她喊了出来。「说清楚！」

　　咬著牙，她的脸上有掩不住的难堪。「你、你的肉棒……」

　　「说肉棒吗？真淫荡……这些水，就是想要我的肉棒，早点说出来不是就好吗？」

　　没有如他所言的立刻把酒瓶抽出来，反而狠狠的一挺，酒瓶撞进她的幽道，她的身子瞬间染红了一片，整个身体不断颤抖，那小穴更是剧烈地抖动、缩合，一股热流从下身急涌出来，流出了属於她高潮的证据。

　　「知道自己的淫荡了吗？」看著她的淫荡靡乱，他解开裤裆，抽出绷紧的热铁，轻捏了埋在花瓣的小肉珠一下，把酒瓶拿开，换上他的巨物，抵著她的花心。　　　　　　

　　「你骗我……」他怎麽还是用酒瓶进来了……

　　「是的。」没有否认，他的笑不带内疚。推高她的腿，她的高潮还没完结，对准她的花心，深深挺进！




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(12鲜币)</font>各自的痛（H）

　　「啊……啊……」巨大的热铁比起酒瓶更大，滚烫的冲进她的体内，一时无法接受，她的身体绷得直紧，他一浅一深地在她的花穴进出，红酒还在她的体内，随著他的出入，被翻流出来，满胀的小穴，加上他的巨大，惹得她猛烈的呻吟，不知是因为恐惧、疼痛或是快感，红色的液体染上了彼此，酥麻的感觉不断地、不断地涌起，明明是如此的淫秽和残暴……

　　她的双腿被架在他的肩上，她的窄小令他感受到剧列的快感，把她的两腿拉得更开，紧窄的幽道接受他每一次的挺进，有时是完全插入，有时是刻意的逗弄。

　　「放松点，要夹死我麽？」那温热窄小的感觉还是更上一次一样。「已经被风上了这麽多次了，还是如此窄小……」那麽的美好，让人留恋。吸纳著他，紧扣著他，让他的进出困难，於是更加大力。
抽出，完全的进入。

　　翻开嫩肉，红酒溅飞。

　　不断重覆。一下又一下。

　　溅出的红酒，加上她的淫水，让此时此景更加靡乱。

　　「嗯哈……」她紧紧的合上眼，身体的快感却升起，那炽热的充实感无法逃避。

　　「不说话？」刻意地用力挺进，加快了力度与速度，她无法自制地呻吟著。

　　「混蛋……我恨你……」这是她开口说的话。脸上屈辱和悲伤交错。

　　为什麽……为什麽她非得要承受这样的事？

　　她……已经无法接受了……

　　她，好痛……

　　身体好痛，心里也好痛……

　　她觉得无法呼吸。

　　「你要恨的人，不是我吧？」他的声音悠悠，动作却很激烈。「你要恨的，是让你陷於如此境地的人，是你自己。」

　　她的小穴颤动著，把他夹得紧紧的，他的律动变得急迅而深入。

　　「让你心碎的人，何不真正忘记？逃避般搁置在某处，那地方反而会成为最深刻的地方吧。」他的嗓声沙哑，摸上她的左乳，按动了几下。「你，不过是在逃避吧？你不逃，不是因为你有把柄在手，而是因为你无法忘记那个人，不想面对外面的世界，不想面对和相信你还能得到幸福的世界。」

　　他的话，重击她的心，如同他的手。

　　是这样吗？也许……也是……

　　他挺动著健臀，在她的幽穴里激烈地抽动，狠狠的、不留任何狭缝，她的小穴被他玩弄得一片红肿，一次又一次到达了高潮，夹紧了他。

　　抽动了好久，他低喘了，美丽的凤眼满布情欲，她脸上的悲伤教他的心头一痛。为什麽？他没想过自己会心痛。

　　那虚弱的身子被他摆布著，没再说话，他皱起眉，重重的一插，在她的花心里释放，射出了灼热的浊液……

　　他埋在她的体内，拥抱著她，她和他，喘息著、沉默著。他想说的是，他不想看到她的脸因为那个人悲伤……不想她总是屈曲求存，不想她……成为风的女人。

　　「我的事，又与你何干，即使我是逃避，也轮不到你来管。」她张开眼，黑眸看著他，不再是那双总是战战兢兢、惊恐、水灵灵的眼眸；像忻鹆说牡苹鹨谎，连眼泪都没有，黑漆漆一片。

　　是绝望。

　　司看著她，讽刺的笑意绽放，「是的，为什麽我要这麽在意……」为什麽执意想让她的眼里充斥的都是他，为什麽执意地想让她的心里有他──

　　不管是恨或是什麽……

　　可是为什麽看到她现在的表情，他的心会疼痛？

　　现在的他，是这麽想；可是，或许某一天，当他找得到所谓「为什麽」的答案，他就会後悔他今天对她所做的一切……

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　「你知道她在哪里的，是不是？」唐书铭──戴楚宜的未婚夫拎著男子的衣领，著急地问道。

　　那天，看见的那个身影，是她吧……

　　他不可能认错的。

　　他知道。

　　面前的人一直阻止他去那个地方，是因为他知道她在这里吧。唐书铭知道他的心思，可是他不可能会认同。

　　「为什麽你会变成这样？」男子的眉心蹙起。

　　下巴满是胡渣，那双眼睛失去了往日沉静、理智，满布红筋，眼底的淡黑倦意显然易见，手握著他的衣领，像焦躁的野兽一样，这个，不是他认识的唐书铭啊。

　　「答我，她在哪里？」唐书铭的脸色绷紧。

　　「我不知道。」冷冷地说。

　　「以你的人脉……」

　　「你不是说不想我坐上这样的位置吗？现在倒说起我的人脉来了？」男子嗤笑。

　　唐书铭定睛看他，不明白他为何反应这麽激烈。「你知道我不是这个意思。」

　　「那个女人胜於一切？」男子与他对望。「即使她是你的负累？」

　　「她不是我的负累。」那个女孩，总是带著温婉的微笑，待在他的身边，在他失意的时候、在他需要人与他分享的时候、在他需要她的时候。她的温柔，让他依赖。「我爱她。」

　　「即使她恨你？」男子再道。

　　「为什麽她会恨我？」

　　「如果她爱你，如果她不恨你，她怎麽会在婚礼举行前逃走？」男子的话，别有深意。

　　「她一定有原因的。」戴楚宜与男子一起的身影，再次出现在他的脑海。「你在说什麽，你到底知道什麽？」

　　「既然她失踪了，你就任由她吧，别再寻找她。」男子看著他，再次劝说。

　　如果仔细留意，就会发现他的眼，有点蓝，像深蓝的宝石，蓝色，总是有点忧伤的。

　　「不可能。」唐书铭的语调有些冷硬。「你不帮我，我也会找她出来的。」

　　说罢，便想转身离去，只听见男子在身後淡淡地说：「即使你得到的她，已经不是完整的她，即使所有人都反对，你还是要一意孤行吗？你要背离，所有信任你的人吗？她会毁掉你的。」

　　唐书铭停下了脚步，不懂得他在说什麽，心里却有了不好的预感，阴霾又悄悄罩上了心头。他却只说了一句话：「我爱她。」

　　这句话，也许是所有问题的解语。

　　此时，唐书铭还不知道，他心爱的女孩，正躺在别人的怀里；他还不知道，那双向来温暖的眼眸，因为他，变得一片死寂……

　　他并不知道，所有事情都变了、变了。变……

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　几乎连眼睛都睁不开了。努力写好然後更文。今天的字数不少，较为有了新的进展。

　　相信不久之将未婚夫就会遇到楚宜了吧，然後啊，司，嗯司……最终没有选择温柔的司，是因为苋井相信有时人总会做错事，也许他现在，正是做著让他将来会後悔的事情，可是现在他还什麽都不知道，连自己的心也不懂。
　　
　　谢谢各位的礼物和留言。大家要多多支持苋井，苋井才会有动力写下去啊。连更了两章蓝月，只看穿越的亲会很气忿吧，嘻嘻。下一次再更的应该是穿越。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(9鲜币)</font>毁灭

　　门铃疯狂地响著。

　　凌清秀的脸上一片苍白，用力拍打门徘的手颤抖著，早已通红。

　　不要，不要在里面。他在心里默念著。

　　门缓缓打开，是司。他的衣著整齐，只是头发与下身有点凌乱。凌看到他，动了动唇，
竟然发现自己开不了口。

　　是司先说话的：「凌？稀客啊。」

　　司面前的人，不是那个总是带著和熙笑容的凌，金色的发也不再整齐，散乱地垂下，脸颊透著薄汗。司很少看到这样的凌。

　　「楚宜在里面吗？」嗓音，带著不易察觉的微颤。

　　没有否认，没有承认，没有说话。他的眼神，彷佛已告诉了他答案。

　　凌的脸有些扭曲，咬著牙，痛苦的神色没有逃过司的眼。

　　「让我进去。」凌冷冷地说。

　　司顿了顿，冷笑了声，脸上划出了讽刺的痕迹。「不过是个随便向谁都可以张开腿的女人，也要这麽著紧吗？」

　　凌听到他的话，脸色一变，挥拳就向他打去。司明明看到了他出拳的动作，却不闪不避的站在原地，任由他的拳落在他俊美的脸上，嘴巴流下血痕，却仍带笑。

　　「她不是你们的玩具！」

　　「你说的话倒是跟她一样。」

　　凌不想与他纠缠，「让我进去。」

　　「你喜欢她吗？」司的凤眸，深不可测。

　　静默，凌的眼睫轻掩双眸，嘴里轻道：「不是。」

　　像他这样的人，没有资格喜欢她。没有啊。

　　司的脸有些阴沉，挂著笑，份外诡魅。这样的女人竟然也……「你也有玩过她吗？」司让开了，让他进去，手指拭去血液，魅惑得连男人都会觉得心动，但吐出的话却是那麽残酷。

　　「我不是你们。」

　　司拍拍手，又是一声冷笑。「还真清高。」

　　凌没再理会他，走了进去。看到戴楚宜就躺在沙发上，像具破碎的娃娃。那张苍白的容颜满是乾了的斑驳泪痕，一双眼空洞无神，雪白的身体也布满了司的吻痕，一双腿交并在一起，娇嫩的花瓣红红肿肿，下身红色与白色交错，还留著浓浊的精液。

　　触目惊心。

　　他几乎可以想像，刚才她是如何的哭喊，如何的挣扎，却仍然逃不过男人的玩弄。凌抡起了拳头，心脏似是被捏住似的发疼。

　　他走近她，她察觉到有人接近，扬眸一看，是凌。「别看我……」瑟缩著身子，像只受惊的小白兔。

　　他痛苦地闭上眼，脱下了外套，想要盖在她的身上。

　　她却避开，轻轻地说道：「别……脏……」

　　脏！

　　她竟然出这样的字……她竟然害怕她会弄脏他的衣服……她觉得自己比衣服还要肮脏吗？

　　如果有种刺痛，比锥心还要疼痛；如果有种疼痛，就像心脏真的淌出了血──那就是此刻吧。

　　「没事的。」他困难地开口。在她的闪躲之下，包裹著她，那双手，同样不是温暖的，而是冰冷的，那双手轻拭她身上的脏物，她在颤抖，好像他每一下触碰都会令她疼痛。

　　他的双目红通通的。这个易碎的女孩，司到底对她做了什麽？而自己又是如何的无能。

　　他脱下了上衣，为她穿上。他不敢看向她的脸，怕在她的脸上看到责怪，责怪他无力拯救她，责怪他是其中一个让她变成这样的人。「没事的。」他又再说一次，像是对她说，又像是在跟自己说。

　　她没有回话，没有流泪，也许泪已经流尽了。

　　那样的表情，让凌觉得害怕。任由凌抱起了她，她躺在他的怀里，那双眼，没有一点光。

　　「司，你到底知道你在做什麽吗？」凌走过司的身旁，冷声说道。「你在毁掉一个女孩。」

　　他从来都不讨厌司，司不是一个讨厌的人，他是乖戾，却不是残忍的人。可是他现在做的事，不过是在伤害她、毁灭她。他在做什麽？他到底知道吗？

　　司看著这样的他们，紧抿著唇，由始至终，什麽都没说。直到凌走出了门，他才缓缓地开口：「我会向风要了她的。」

　　凌的身子一震，「为什麽。」

　　「不为什麽。」他说得很轻、很轻。

　　像他这种人，不会去揣摩自己的心。

　　除了想，别无其他解释。

　　天空，忽然下起毛毛的雨来。

　　「你有想过让风知道的後果吗？」凌转过头，看著司，向来清冷的黑眸变得愤怒。他有考虑过她吗？ 

　　「凌，你知道我不是会思考这些的人，我想要她，不过如此而已。」司淡淡地说。「後果，我会承担的。」

　　「承担？」他有察觉到自己说的话可笑吗？承担？他凭什麽去承担？「司，你只是在伤害她。」

　　「下雨了。」他怎会不懂得自己的可笑？司看向天空。「快带她回去吧，凌。」

　　凌看了他一眼，什麽都没说，转身离开。司凝望他们离去的背影。他们的身影，随著距离，愈变愈小。他忽然发现，他很少看著别人的背影，他不习惯等待，不习惯停顿，也不喜欢别人比他先一步离开。所以，他总是走得比别人快。

　　但是此时，他发现自己有些动不了。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　似乎一直很悲哀地走著。如果楚宜无法藉著自己的力量站起来，就必须有人帮她一把吧。《蓝月岛屿》里的男主角和女主角都各自有些缺憾，各位亲的可能会不喜欢他们，甚王讨厌他们。但苋井想，这才是人。苋井知道可能大家比较不喜欢《蓝月岛屿》，但苋井自己还是很喜欢，所以还会想继续写。要是还有一点喜欢的，也请支持，谢谢。　　




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(9鲜币)</font>夜里的梦

　　回到Blue moon Island的时候，雨已经停了，天也黑了。

　　凌本想为戴楚宜冲刷身体，可是她摇摇头，拒绝他了，他没有坚持。他看著她连站著的力气也几乎没有，那微微颤抖的双腿让他不忍地想移开视线，却无法移开视线，只能定睛看著，他的心揪紧了，好想再次把她拥在怀里，至於是出於什麽，他不敢去深究。待她进去以後，他坐了在门口。

　　她打开了水，水声充斥在两人的耳间，心思各自不同。她默默的清洗自己，看到自己身上的痕迹，是抹也抹不走的污秽。腿间的疼痛让她无力地跌坐在地，水花扑洒在自己的身体，像泪。

　　不只是身体上的，还有心里的。司的话，挖开了她的伤口，那掩藏至深的回忆，被翻开，暴露，直刺向她的心脏。无法忘记，终究就是无法忘记。缠绕著她，一直、一直都无法逃离啊。

　　那个人总是守护著她，那个人总是毫不忌讳的对她说喜欢，那个人，明知道家里不喜欢，还是执意要娶她。他说过，爱她一生一世；他说过，永远不会让她受到伤害；他说过，只要有她，他就满足了……

　　疼痛没有被埋葬，没有。原来没有。

　　还是那麽深刻的刺进她的心坎，还是那麽凶猛肆虐。

　　他，不是那个他了，她也不是那个她了……

　　瘀红的手、身体，这个肮脏的她……

　　她却还是想念他。多麽的可笑……

　　「楚宜，没事吧？」听到声音，他有些担心地拍著门。

　　「没事。」小小的声音。

　　「需要我的帮忙吗？」

　　「不用了，谢谢。」带著鼻音。

　　凌不知道，她是不是哭了。凌不知道，她是不是又觉得自己脏了。他的脑海，浮现著她说自己脏的表情，那犹如破碎的身躯，他的心异常的疼痛。

　　为什麽他没有好好保护她？

　　为什麽……他总是迟来一步？如果他最初没有让她进来，如果他在她第一次受辱的时候就就帮助了她，这一切，不会发生吧。可是……没有如果。没有。该死的没有……

　　他闭上眼，眼里不断地浮现她的身影。那个总是笑著的女孩；那个即使受到了蹂躏，也不曾绝望过的女孩；那个总是温柔地懂得他的女孩；那个现在脸上不什麽都不剩的女孩……

　　「凌，他们会放过我的吧？只要忍耐，就可以离开的吧？」

　　「凌，你真好……如果不是你总是安慰我，我还不知道自己会怎麽自怨自艾呢……」

　　「凌……我做错了什麽吗？」他抱著她回来，途中，她就只说了这麽的一句话，那双眸，空空洞洞的。

　　好像有些什麽，消失了。

　　如果她不能再回复以前的模样，他该怎麽办……

　　好久没有这种感觉了。这样的慌乱、这样的无力、这样的不知所措。他以为从那天起，他就不会再有这种感觉。可是，此刻，却一再涌现。

　　这晚，戴楚宜在浴室里没出过来。也许只有在这小小的空间，她才可以有片刻的宁静。凌一直坐在门口，僵立在原地，不敢走开。每隔十多分钟就会唤她一次，直到听到她的回
应，他才放下心来。

　　隔著一道门，滴滴答答的水，冲刷著什麽，却洗不净夜里的黑。

　　Blue moon Island的外面，还是一片静谧，弯弯的月儿透著亮光，在黑夜里，天空依然那麽美。
　　
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　
　　夜里，戴楚宜睡得很不安稳。

　　她的气息浅浅的，睡著的时候柳眉紧紧的蹙著，小嘴轻吐著没有意识的呢喃：「别……不要……」

　　来人轻轻的打开了门，看到这样的她，眼神变得幽幽的。

　　戴楚宜醒来的时候，她已经在床上了。

　　她不记得自己怎麽会回到床上，只是记得自己做了一个梦。她梦见了，有人走近她，沉重的感觉压在她的身上，她颤抖著，那灼热的胸口几乎要把她烧得滚烫，她害怕了、挣扎著，那人却只是牢牢的困住了她，拥紧了她，那力度，很大，但是……没有她想像中的强势，反而很温暖，让她原来冰冷的手温热了起来。那人的嘴巴贴在她的後脑，很冰冷，是熟悉又陌生的感觉，气息让她的脑海昏沉，那手掩著她的嘴，她想叫出声，但是没能开口，她不知道是谁，以为又要受到那些对待……

　　可是，那人虽然把她抱得很紧很紧，紧得几乎要透不过气了，却只是轻声对她说：「对不起。我不知道会变成这样的。」声音沙哑，不像是原来的声音了。

　　是谁？是谁？是谁要对她说对不起？

　　她好想问，可是还是开不了口。

　　然後醒来的时候，天已经亮了，床上并没有其他人。她才知道，那是梦。

　　她怔怔地看著天花板，再也无法入睡。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　这章回做了一点铺排，为了之後更加完整。未婚夫当然要出来的，可是在他出来之前，会有更大的改变。除了未婚夫，应该还会有其他男主角／男配角的出现。到现在开始，还没太多女性角色，之後会有的，例如她的好「姐妹」当然也是要出来的。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>重遇故人

　　之後三天，凌担心的事并没有发生，风没有回来，戴楚宜待在房间里，总是不出门。

　　凌打开门，看到她静静的坐著窗旁，失去了昔日的笑靥，眸间有些怔忡，像是在望著远方，望向他无法触及的地方。

　　「楚宜。」他轻唤她。「吃些东西吧。」
知道她不想吃饭，带了些三文治过来。这三天，她几乎什麽都没吃，一张小脸苍白得可怜。

　　「我不饿。」她低声婉拒。

　　她没有胃口。

　　他扳过她的身子，那纤弱的肩膀瘦小而脆弱，颈项与锁骨一片雪白的仍留有消褪中的青瘀，那些疼痕，刺痛他的心房。「楚宜，别这样。」

　　眼睫微微拍动，看向他，那双眼眸，直直的看著他，然後又是垂下眼。「对不起，凌，我吃不下……」

　　「多少也吃点吧。」凌收起了忧心的神色，换上了笑容。「看到楚宜你这麽可爱的女孩消瘦，我可是会很难过的。」

　　不说是因为你。不敢说。不，连想都不敢。

　　「对不起，凌……」她知道凌是想她高兴，可是……她笑不起来。

　　她一直以为所有事情只要笑著面对就好，但是原来并不……

　　「别这样……」这样的她，让他觉得很害怕，好像一眨眼，她会虚弱得消失。

　　戴楚宜扬眸，轻轻地说：「我吃点吧。」

　　「嗯。待会出去走走吧？」他抚上她一直紧皱的眉心，动作是那麽小心翼翼。

　　她的不字还没有说出口，凌便好像知道她说什麽，笑著说道：「下了两天雨，心情真是很郁闷呢。陪陪我吧？」 

　　在他充满期望的眼神下，她不知道该怎麽拒绝。没有听到反对，凌拉起了她的手。她的手冰冰凉凉的，他的手亦然。

　　但握在一起，就会变得温暖了吧？

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　凌把她带到Blue moon Island附近的小公园，微风轻拂，雨後的阳光份外好看。大概因为还是上学时间，只有数个小孩在公园里嬉闹。

　　雪糕车的音乐悠悠扬扬的从远处飘来，小孩子欢呼一声，随著音乐跑了过去，身後正在f聊的家长摇摇头，笑著跟著他们走。

　　戴楚宜好久没有看过这样的画面了，她怔怔地看得出神，视线投向他们奔走的方向，有点挂念父亲母亲。不知道他们怎样呢……会担心她吗？如果她回去了，他们又会狠狠的责骂她吧？可是……这样的她，不能回去……她不知道该怎样面对他们。

　　她已经是如此的污秽了。

　　凌看到她发呆的模样，绽开了浅笑。「小孩子有雪糕吃就会快乐。要吃雪糕吗？」

　　「不用……」她不是小孩子……她的眼神一黯，不会因为这样就快乐了。

　　凌无所谓的笑了笑，「我想吃了，你在这里等一下，好吗？」

　　戴楚宜点点头。伫立原地，看著凌高兴地走开，她坐了在树下，轻柔的阳光从树缝间落在她的身上。她是那麽静恬而适然，不吵不闹。只是眉心拢起了浅浅的皱摺，眼眸失去了昔日的光，手拿著树枝，无意识地拨弄泥土。

　　「哎呀，你这样会弄死那些小草的。」

　　突如其来的声音让戴楚宜的身子受惊地弹起来，泥土不小心的泼到了自己的身上和脸上。

　　「对、对不起。」她立刻丢下手上的树枝，像被抓包的小孩，不安地道歉。

　　来人看到女孩笨拙的行为，一张小脸沾了脏污，不禁忍俊不禁，「噗」的一声笑了出来。

　　戴楚宜垂下头，耳背有些发红。

　　「你怎麽不看人？」男人没有恶意地说道。「真没礼貌。」

　　闻得他的话，她的脸更热了，只好抬头他。

　　男人的长相并不特别出众，顶著一头凌乱的黑发，眼睛小小的，单眼皮，不过弯弯的，带笑，五官很平凡，但是因为他的笑容，让人觉得很亲切，任何人看到他，都会生起好感吧。

　　戴楚宜并不长得特别漂亮，至少，不会让人第一眼就觉得惊为天人，可是男子在看到她的时候，像是看到了外星生物般，莫名其妙的呆住了。

　　「是……你？」男人吐出了奇怪的话。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(9鲜币)</font>从前那个爱哭的男孩

　　「啊？」

　　「不认得我吗？」喃喃自语。看到她的表情，他就知道了。「我可还认得你呢……」眼里不无失望。但随即他笑了笑。她不认得他，也是正常的。毕竟这麽多年了，而且他又变了那麽多。自己认真记住的事情，不代表别人也一样重视。如果不是她的长相完全没有改变，看到这样神态的她，他还真的几乎认不出来。

　　「我是阿玄，鱼玄啊，小时候，那个肥肥胖胖的阿玄，你不记得了吗？」

　　戴楚宜皱著眉头，鱼玄……吗？

　　小学的时候，她曾经认识一个男孩子，叫鱼玄。那个男孩因为长得胖，总是被人欺负，很爱哭，他的家人好像对他很严厉，他常常躲在树下哭泣……

　　好多好多年前的回忆，在两人的脑海徘徊。

　　「鱼玄？」她仔细的打量他，从头至脚，从脚至头，眉头从苦恼的紧皱而缓缓舒解。

　　「是你！」

　　他搔搔头。「果然像我这种长相平凡的人，很难让人记得吧？」

　　「不是这样的。」她连忙说道。

　　「不要紧。」他笑，眼睛眯了起来。「为什麽你看起来不怎麽好啊？」

　　她愣了愣，「看得出来？」

　　「显然易见。」

　　「对不起……」

　　「为什麽要说对不起？」他失笑。「我印象中的你，不是这样的。」

　　那个小女孩，虽然长得很矮，却护在他的面前，颤抖著身子，责骂那些欺负他的人。

　　那个小女孩，对他说只要努力的去寻找解决问题的方法，好好的向前走，不好的事情总会过去的。

　　「你有要守护的东西吧？那更加要努力，要勇敢些呢。」

　　要勇敢些……

　　那个女孩，总是笑著……像微风一样……

　　现在的她，却黯淡了，像殒落的星星。

　　她只是摇摇头，没说什麽，出神的看著那些草。

　　「这是怎样的表情呀。」那虚弱空洞的眼神算什麽？不像她……不是他记忆中那个她。不是难过不是悲伤，而是绝望。「没有解决不了的问题吧？为什麽要露出这样绝望的表情？」

　　「有些问题是无法解决的。」

　　「只要努力的去寻找解决问题的方法，好好的向前走，不好的事情总会过去的。」
这不是她跟他说的话吗？

　　她忘记了吗？

　　幽幽地道：「有些事情不是努力就可以解决的，那是骗人的话。」

　　「不是这样的。」

　　「你不懂。」她看著她的笑容，那灿笑刺痛了她，她撇开眼。

　　「你知道吗？」他淡淡地说道。「我的脑里有颗子弹，随时会死，可是我还是好好的生活了，别人跟我说我不能走得太远，但我还是时常去四处去。我还有一双腿，既然有一双腿，我就能好好的走，为什麽不？如果看不见方法，就好好的去寻找。」

　　看到他说得那麽平静，像没事一样，她却震惊得说不出话来。

　　子弹？随时会死？为什麽他还能挂著笑脸？

　　他看著她，「像我这种不知自己何时会死去的人也能够努力走著，你说事情没法解决的时候又真的做过了什麽吗？有尽力令自己摆脱困境吗？」

　　她有反抗过的……可是不行啊。她的力量，根本什麽都做不了。

　　「你就没有要守护的吗？」

　　她静默了。有吗？她有吗？ 

　　「如果连自己都灰心了，如果连自己都不承认自己，如果连自己都放弃自己，那才是无法得到幸福。」他说得有些激动。

　　她呆呆地看著他，说不出话。他长得不算好看，可是……他的眼眸却充满了光似的，不再是那个爱哭鬼了，不再是那个只懂得躲在树下，说自己什麽都做不了的男孩……

　　反倒是她……

　　泪水忽尔在眼框打转，潸潸的落了下来。

　　她掩著脸，哭泣。是啊，他长大了，她却还是那个爱哭的自己。

　　「你怎麽哭了？不哭不哭。」男人手足无措地拿出了手帕。「我太凶了？对不起啦……你别哭……」

　　「不、不是的……谢谢你……」抽抽噎噎的说著。

　　「嗯嗯，这样就好。」他摸了摸她的头，思绪好像飘回了多年前……只是身份不同了，那久远的回忆……

　　电话响了起来，男人有些无奈，拿出电话一看，脸色微微一变。「楚宜，别做小花脸呢，对不起，我要先走了，如果可以我们迟些再聊，有空到这里来啊。」没有待她回应，他便急急的离去了，脸上有著不舍，这麽难得才重遇她呢？临行前丢下了一句：「要努力啊。」

　　她抹去了眼角的泪，看著那高大的背影。有些人停步不前，有些人却勇敢前行。

　　只要还有一双腿。

　　「人很多呢。」没多久，凌拿著雪糕回来，脸上有著微汗，看到失神的她，「怎麽了？」

　　她接过凌的雪糕，舔了一口，甜味在她的口中化开，「没什麽，只是遇上了一个熟人……」

　　「什麽人啊？」

　　「一个长大成人的男孩。」没多说什麽，她忽然问道：「凌，你说……风会让我离开吗？」

　　凌的心一揪，调开视线，没有说话。

　　「为什麽是我呢……」她低下头，吃著雪糕。

　　「在我放过你之前，是不会让你走的。」

　　「如果你不介意让全世界都知道你的放浪，你就逃吧。可是，你能逃得了吗？」

　　如果没有方法，就自己去寻找啊……

　　「凌，风何时会回来？」

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

　　另一边厢。

　　「我说过朱雀堂的事不关我事啦，别找我。」男人对著电话的另一头怒吼。「你找风就好了啦！」

　　挂上电话，不满和女孩相聚的时刻被打断，本想回头找她，可是看到她身旁的男孩……




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(9鲜币)</font>诱惑

　　当风打开公寓的门，看到戴楚宜时，眼里闪过激动和惊讶，他迅即把情绪埋在眼底，没让她发现。

　　戴楚宜看到的风是脸无表情，什麽都不说，只是直直的看著她。

　　平常炽热的眼睛，也变得冰冷，黑沉沉的瞳像夜一样深和凉。

　　他冷淡的神色让她不知所措，绞著衣袖。这不是她预期的反应，她有想过他可能会愤怒，有可能会骂她，她想过了一切应付的方法；可是她没有想过他的反应是没有任何反应，这让她不知道怎麽应对，粉脸满是尴尬。

　　「怎麽来了？」

　　他是指她为什麽会来？还是指她怎麽会懂得来？这两条问题她都不知道该怎麽回答。

　　「我能进去吗？」想了想，她这麽说，说话的时候，她的唇微微发抖，春天刚到，天气仍冷，尤其是在夜里，但她的颤抖，多少是因为害怕吧。

　　看到她不自觉地抖震，他脸色一沉，不太温柔地握上她的手。一双小手像玉似的，让他触手生凉。「你就不懂得穿衣服吗？」

　　「对不起。」以为他在责难她，她怯怯地低下头，望著脚尖。

　　刚硬的浓眉紧皱，伸手把她拉入门，她一个踉跄，就跌入他的怀里，看到她一脸失措的瞪著大眼，他不高兴了，捏著她的下巴：「就这麽喜欢向男人投怀送抱吗？」

　　「你、你说什麽？」他是知道了司的事吗？她的脸瞬间发白，惊恐浮现於双眸。

　　「没什麽。」表情有些阴郁，嘴里却什麽都不说，没有理会她，迳自走了进屋里，坐在沙发上，一言不发。

　　戴楚宜身子僵硬，看了看他，又看了看门，眼里有了委屈的水气，不知道该怎麽办。

　　风被她看得有些烦躁，有些不耐烦地说道：「你站在门口干吗？」

　　她吓了一跳，急急的走了进去。

　　「你到底来做什麽？」没有想过会见到她，在他还没准备好之前，在他……不知道该怎麽办之时。男人把自己埋在黑暗中，坐躺在沙发，一双阗黑的眼眸复杂难解，思绪紊乱。


　　「风，我回来了！我一定要跟你分享！今天重遇我的『初恋情人』呢……」门还没有打开，便听到鱼玄爽朗的声音。鱼玄敲了两下门後，没待来人示意，便直接推开风办公室的门，走了进去。「这是缘份吗？」

　　风见怪不怪的抬起头，看到他兴奋的连眼睛都眯了起来，没好气地摇摇头。「回来了？终於想坐这个位置？」

　　鱼玄是朱雀堂「原来」的主事人。风是孤儿，自幼被鱼家收养，与鱼玄情同手足，鱼玄更曾为了他，几乎两次丢了性命。他们二人自幼一起长大，两人的关系比亲生兄弟更要亲近。鱼玄是个热爱自由的人，不愿意为家族所束缚，时常与严厉的父亲吵闹，後来鱼老被暗杀过身，鱼玄怎样不肯继承朱雀堂，最後主事人的位置落到风的身上。

　　「才不是！」鱼玄大叫。「我本来就不应该上来的，一回来他们就玄少前玄少後，烦死人了。可是啊，太高兴了嘛，初恋情人啊，呵呵。」

　　「竟然遇上了吗？」挑挑眉，话语间多少有些敷衍。

　　「不过没想到她认识凌喔，世界真小。还很亲近的样子……害我有些小不快。」

　　「嗯？是凌的客人吧？」风不在意地说著，手上掀翻文件的动作并没有因此停顿下来。
鱼玄经常把他的「初恋情人」挂在嘴边，他早已经听过无数次，听得腻了、没感觉了。

　　「才不是，她不是那种会来Blue moon Island的人。」他立刻为她辩解。

　　「不是有句俗语叫：画虎画皮难画骨吗？」

　　「啧，说话文皱皱的。」鱼玄是少数敢取笑他的人。「可是她不是虎，是小白兔呢……」

　　小白兔？和凌很亲近？风的手僵了一僵，动作忽然停顿了。「是谁？」

　　「什麽呀，我的初恋情人……不是跟你说过好多次吗？」

　　「她的名字是什麽？」

　　「你不是不想知道的吗？」鱼玄笑著说。「每次我说你都不要听……」

　　「我现在想知道了。」他的声音不自觉的沉了。

　　「楚宜，戴楚宜，好听的名字呢……」鱼玄轻道。「不过你不用为我找她，她不是我们世界的人啊，不过……能遇著她，是缘份麽？」


　　为什麽会这样。

　　为什麽……是她呢？如果是其他人，只要鱼玄想要，不论用任何手段，他一定会毫不犹

　　豫地为他取得的。

　　可是为什麽呢，为什麽他这次没有告诉鱼玄她是谁呢？

　　讽刺的笑容勾起，觉得这一切实在太可笑了。如果他知道她是鱼玄一直寻找的人，如果他早就知道，他不会碰她的。但一切已经太迟，他不信命运，但这次他真的好想问命运何以要这样愚弄他们？

　　他看著她苍白的脸，那虚弱而疲累的神情。

　　如果是鱼玄，如果是鱼玄，不会让她露出这样的表情吧？他很有信心，像鱼玄这样的人，她会喜欢的，她大概就能填补心灵上的创伤，如果是鱼玄……

　　他就应该放她走。

　　他早就应该放她走。

　　她纯洁如白纸，他却自私的要把她染污，不愿意让她离开。

　　为什麽会有眷恋的感觉？为什麽会有不安的感觉？为什麽会有愧疚的感觉？

　　「我……」不知道他的想法，她垂下眼睫，睫毛投下的阴影掩盖了她的眼眸，声音小如蚊蚋。「……」

　　「什麽？」

　　她的耳根红了，看著他，停顿了很久，鼓起勇气，张嘴再说一次：「风，我想成为你的女人……」

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　　　＊　　　＊

因为字数的关系分隔线以後变成三个（好零落），下一章肉肉。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>你硬了吗？（H）

　　看他沉默不语，她的眼神左闪右避，怯怯的不敢看他。「还可以吗？」

　　沉声道：「你知道你在说什麽吗？」

　　「我知道。」她点点头。因为微低下头，通红的耳壳一览无遗，那双没有一刻停止颤动的手，并没有逃过他的眼睛。

　　明知道她说这样的话，不是因为喜欢他，不是因为接受了他；他比谁都清楚，她怎麽可能会原谅他，怎麽可能会想成为他的女人？ 

　　「我不想留在蓝月……」垂下眼敛，她的声音是软弱的，带点请求。「在你玩厌之前，让我留在你的身边……」

　　她的话，是如此的卑微。

　　她并没有留意，风的呼吸一窒，表情僵硬，如中电殛，一双黑眸再次闪现难测的情绪──如果真的要形容，不是欣喜、不是得意，而是带点痛苦与愧疚。

　　良久，浅叹一声，大手一伸，把她扯下，双眸深深地凝睇著她，然後，霸道的按著她的後脑，「那让我看看你有没有本事吧。」吻上她冰冷的唇。她在害怕吧……那轻轻的颤抖，像被风拂过的柳丝，脆弱地微动，她一直都是这样，害怕他。他的吻却没有因此而变得温柔，反而略嫌粗暴啃咬著她的唇，舌头强势的入侵，卷翻著她的舌，逼迫要她的舌头相缠、一起共舞，夺取她的空气，她的脑部发麻，一片空白，晕眩与炽热的感觉被勾起。

　　她惊恐地用手抵住他的胸膛。他却愈探愈深，觉得他似乎想把她吞吃，他太强势了，她觉得自己要透不过气，要窒息。就在她的脑海像真的要缺氧的时候，他才放开她，她的唇变得红W，吃力地吸取空气，双目迷离。

　　「不是要成为我的女人吗？」他挑起眉，嘴角勾勒出轻蔑的弧度。「这样就颤成这样吗？连看我都不敢……」

　　她还在喘气，懊恼地咬了咬唇，认真地说道：「我知道自己距离你的要求还是有很大的距离……但是我会努力的……」艰难地说完这句话，红了的脸，像熟透虾子一样。

　　明明在害羞，但又强要自己看著他，那双眼眸既有抑压又带决心。她到底知道自己的模样有多可爱吗？她还说这样的话，光是她这个模样，他就想要她了。他不禁皱起了眉。

　　可是他知道，要了她，就不能回头。

　　戴楚宜当然不知道风复杂的心思，她只是很认真地思考该如何表现有什麽「本事」。

　　皱了皱眉，她竟然开始解开自己的衣领，微微露出的颈项、锁骨、淡粉红色的胸罩、雪白的小腰，一点一点的露了出来。 

　　察觉到男人的静默，觉得有些尴尬，她带点不确定地看著他，不确定自己是否还要继续下去，她对上的眼是深沉而幽远的，戴楚宜一向觉得风的眼眸深邃得像海，偶尔沉静、偶尔温柔、偶尔狂暴……她看不清楚，不但没法预测他的想法，也没法看得透他的想法。

　　「这样不对吗？」她的手垂下，手心纠结地捶弄著，不自觉两只小白兔被她这样的动作而微微挤在一起。

　　她看他没反应，是她的「挑逗」没法吸引他吗？她有些不安，她一定要成功……一定要！不然……

　　羞涩的目光忽尔变得坚定，在他深沉的目光下，她坐到他的腿上，靠近他，闭上眼，舌头羞怯地轻舔他的唇，手开始结开他的扣钮，那双手笨拙而缓慢，在害怕，在惊慌，爬上男赤裸坚硬的胸膛，手上灼热的感觉让她有些怔然。

　　她没有挑逗过男人，不知道什麽是挑逗，她会的，只是把他们对她所做的重施一次。於是，她低下头，小嘴滑下，吻吮他的颈项、胸口，然後逗留於男人的乳尖。小舌轻轻的舔弄，吸吮，试图挑起男人的情欲。

　　他感觉到下身又胀大几分，看到她的嘴里还含著他的乳尖，仰首抬头看他，大眼睛满是疑惑，看得他的头皮一阵发麻。「你……」

　　「你硬了吗……？」她说得有些犹豫。顶著她屁股的那根，应该、应该就是他的那个吧？

　　她成功了吗……？




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(9鲜币)</font>你要弄断我吗？（H）

　　「该死……」低声咒骂，瞪了她一眼。「你何时学会这样淫荡的？是从哪里学会的？」
听到他这麽说，以为他是在骂她，「对不起……」她缩了缩肩膀，想要挪开臀部，却不知这个动作只是火上加油，戴楚宜的屁股部磨到了他的欲望，那陷著的地方彷佛夹住她的粗长，他的欲望开始胀痛。

　　看到她无辜的眼神，风没好气地吼道：「继续！」

　　对不起？是的，她是应该说对不起的，他本来就想放她走，是她让他陷入这样的境地的，无法回头了，无法回头了。

　　他知道，他清楚，他肯定。

　　也许在她在他面前出现的时候，他就不打算放过她。

　　想到了鱼玄的笑脸，如果他向他道歉，鱼玄会原谅他吗？他从来不跟鱼玄争些什麽，他的命，是他俩父子给他的，没有他们，就没有他。他从来没想过自己会想要得到一个女人，但是，他的心却一再反覆地告诉他──他，想要她。想要到他已经不想再思考这个问题，想要到他失控地不顾一切。

　　他只知道自己想要得到她，除了她的身体，还有她的心、她的思绪，更多、更多，她的一切一切。即使她的身体不再是属於他一个人，他也……

　　他不想看到她像那夜般哭泣，不想看到她害怕他，想要保护她，想要她专属他一个人，是从何时开始的……是在第一眼看到她的时候？是在她哭泣著说被背叛的时候？是在他看见她坚定的笑容的时候？还是在她一次又一次在他身下呻吟的时候？

　　他不知道是从何时开始的，偶尔会想起她的脸，偶尔会想起她的事，偶尔在看不见她的时候会想看到她。几乎是一切，都无可避免的让他想起她。几乎是所有时间，都想让她留在他的身边……

　　他凝睇著她，表情阴晴不定。

　　是她，先到达属於他的地方，是她先挑拨他的。不是她擅自闯进他的房间的吗？不是她擅自闯进那个无人到达的地方吗？她要负起责任啊……

　　「喔。」她惊慌地应声，得到他的允许，虽然觉得他冷凝的表情有些可怕，但戴楚宜还是继续，小脑瓜埋在他的胸口，像小兽一样生涩地舔弄他的肌肤，那湿湿的舌头带火热地挑起了男人的情欲。

　　然而这样远远不够。

　　男人想要的，更多。

　　「要更加努力呢……」粗糙的指头抚摸她的脸。「小东西，你这样只是隔靴搔痒而已。」

　　隔、隔靴搔痒？

　　男人暗示性地挺动下身，欲望隔著两人的衣物在她的私处与臀部之间弄戳。

　　她呆呆地看了他一眼，看到他暧昧的神情，一张小脸乍红了起来，明白他的意思，她慌得连忙垂下头。看著那撑著裤子的东西，他、他是要她碰它吧？就像那次他要她用手一样……

　　她的表情壮烈如上战场的士兵，引得风几乎要笑了出来，但他还没笑，只见女人稍微挪开了自己的下身，颤抖的手解开他的裤头，闭上眼，便往他的裤裆用力一握。

　　男人痛呼了一声，抓住了她的手，骂道：「这麽用力干吗？要弄断我吗？弄断了我你就没有肉棒可吃了！」

　　她被他吓了一跳，连连道歉：「对、对不起！」她、她有这麽用力吗？她看了看他的粗长，紫红色的，仍然硬硬的挺起，她从没有仔细地看过它，不知道它是因为她的粗暴还是原来就是这样的颜色，看到他有些扭曲的表情，她有些不安地看著他，「很痛吗？我、我没想过它这麽粗大，但是这麽脆弱的……」

　　风听到她的话，有点想吐血，这女人知道在说什麽吗？用这麽纯粹的脸说这麽淫荡的话，真是的……不知道该说她浪荡，还是说她过份天真。

　　总之，她的话彻底地把他的欲火燃起。「很痛。」

　　「真的？怎麽办？」她慌张地用手摸了摸他的粗长，听到他呻吟一声，以为他是发疼，她担心地问道：「真的很痛吗？对不起，我真、真的没心的。」

　　虽然那根东西真的把她弄得很痛，她也不太想吃他的肉、肉棒，她更想脱离他的魔掌，可是、可是她真的没有想过要把它弄断的……

　　「十分痛。」他强调，有些她听不出的撒娇成份。事实上，也不是这麽痛的。她那双软弱无力的小手能握出什麽力？只是她刚才真的有点用力，让他本来欲望到达顶点的粗长受到了突如其来的刺激……

　　「去找医生……」听到他这麽说，她急得想要站起来打电话，男人察觉到她的意图，无奈地苦笑了下，这女人怎麽就这麽蠢？伸手拉住她。

　　她奇怪地看著他。

　　「医生帮助不了的。」

　　「怎麽会？」医生也救不了？那、那……是没救了吗？

　　沉默了会，「亲它，它应该会好一点。」


　　　　　　　　　　　　　　　　＊　　　＊　　　＊

抱歉，苋井生活上有些转变，三月份更得较慢，四月份会回复正常的，愿一星期至少有三章。文章开始有些甜味了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(6鲜币)</font>给我舔舔（H）

　　「亲它？怎麽亲？」她觉得他的话很是不妥。「亲它就有用？」

　　「张开你的嘴，用你的小嘴含著它。」风真的觉得有点可笑，他从前有过的女人都是他动一动，就知道他想要什麽，怎样让他舒服的，但这个女孩却单纯得不像在这个世界里存活似的，那麽好骗，又那麽的单纯，什麽都不懂。为什麽他会为这样的女孩心动呢？

　　她不可置信地盯著他，看到他狡黠的表情，顿时明白他是在骗她，她有些不满：「你根本没事！」

　　「不，很痛，你看看？」压下她的头，让她看著他的男根。「它被你弄得很痛。」

　　男根巨大的模样让她惊愕地睁大了眼，怎麽又比刚才大了？充血的巨龙上布满了青筋，粗大而硬直地挺立著，似在向她点头，又似在向她挑衅。

　　她这样的表情让他满意了。恶意地挺高了健腰，胯间的粗长轻扫她的唇瓣，灼热淫靡的东西碰上她的唇，她似乎又是受到惊吓，一双圆眸瞠得不能再大，「你、你、你怎麽……」她不知道该说些什麽，久久说不出所以然来。

　　「怎麽了？」抬起她的下巴，嗓音沙哑，那软唇细柔的感觉让炽热的感觉不断於下腹翻起。「舔。」

　　她有些犹豫，这样的事情……「脏……」那粗长带著男性的专属味道，不臭，但是就是让她觉得怪怪的。那里是用来、用来……的地方呀。怎麽可以用嘴……

　　「别想脏的事情，这是让你快乐的东西。」粗长又刻意碰著她的唇，她想闪避，他却一手轻按她的後脑，不让她躲避，「它不是让你不断呻吟吗？塞满你的小穴，你的小穴还紧紧的咬过它呢……你怎麽现在嫌弃起它来了？」风有点无赖地说道。

　　他的话让她羞涩地撇过视线，「你别说这样的话……」

　　「不然怎麽说？你来说说？」风就是喜欢看她不知所措的样子。「你是不是已经湿了？奶子胀麽？」

　　他色情的话让她说不出话来，觉得被他耍得团团转，她不知道说什麽辩驳，有些委屈，不自觉地鼓起了腮，两颊胀胀的。「我不说了。」

　　风觉得她这样很可爱，他是不是疯了？为什麽她会让他失控至此？「我想要你的小嘴……」

　　「不要……」她的话还未说完，男根便擅自闯进了她的檀口，还没有反应过来，直闯的半支肉棒已经直顶她的咽喉，那巨大的肉棒把她一张小嘴撑得满满的。太大了！她觉得快要窒息，慌张地用手扶住了他的肉棒，画面看上去却像是女人主动抓住了男人的肉棒，正在用嘴巴伺候他。

　　男人舒爽地呻吟了下，她的嘴巴湿又热，大概是因为无法呼吸，柔软的小嘴不停地抽吸著，吸吮著他的男根，那软绵绵的感觉让刺激了他的快感。

　　「唔……」再进一点她会死的！她发出微弱的反抗声。

　　「小东西，你的嘴巴好热……比起你下面的小穴毫不逊色……」声音低沉喑哑，隐隐带著抑压。

　　他什麽都还没做，可是就只是这样，那硬硬的东西塞在她的嘴里，把她的嘴巴弄得很酸，她难受的逸出了泪。

　　「我抽出来，你给我舔，好吗？」俊颜微微带红，是兴奋的颜色，他怜惜地抚上女孩的脸。

　　　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　还是有些短，苋井累趴了，努力爬格子中。希望四月能更多些。请大家继续支持，谢谢。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(10鲜币)</font>你太用力了（H）

　　「我抽出来，你给我舔，好吗？」

　　戴楚宜委屈地瞅著他，眼眸水气氤氲，像只可怜的小兔，看著猎人。然而这样的眼神只是更深了男人的欲火，风缓缓地摆动腰身，想要在她的嘴里驰骋，却怕伤到了她，只是慢条斯理的抽动，不过，已经足够让她觉得害怕了。

　　她想要点头，但根本动不了，只好拚命地眨著眼，示意他不要再动。

　　她握著他的男根，有些犹豫，在他压迫的视线下，小嘴贴近，伸出了丁香舌，轻轻地舔弄他的粗长。男人的气味充斥在她的鼻间，不是她想像中的难闻气味，而是很奇怪的味道，有点腥，又不是腥臭。这就是他的味道吗……

　　她的舌头温暖湿软，绕在他的肉棒打转，她的力度轻得让他有些痒，有些难耐。「嗯……小东西，你还颇懂得挑逗男人的嘛……」

　　听到他的话，她尴尬的红了脸，手上的动作停了下来。

　　「别停，否则我就自己来。」

　　想到刚才嘴里塞满他的男根的感觉真的不是很好，於是赶紧抓住他的肉棒，感受到她的用力，他轻哼了一声：「别急，慢些。」风低声指导著她：「嗯……还可以用力些，来回舔著、吸吮……」

　　她柳眉一拧，颤颤兢兢地把唇再次贴上男根，舌头由肉棒的顶端至根部顺著舔弄，来来回回，她甚至还用小嘴吸吮著他的两个圆球，像是在吃什麽好吃的冰琪淋，吃力地舔著男人的肉棒，男人的肉棒被她弄得湿了，透著色欲的光泽，房间里充斥著男人急速的呼吸声与女人吸吮肉棒的声音。

　　拨开她黏在後颈的发丝，让他清楚看到她的侧脸，看到她吸吮著他的肉棒的画面，他感到一阵兴奋，大概是一种怔服的快感吧。「嗯……很好……你可以含著它，还可以玩玩那两个小球。」

　　他像专业的老师，教导她取悦他的方法。

　　而她是乖巧的学生，努力学习。学生遇到不懂的时候，先是疑惑地看著他，然後羞涩地提问：「它太大了，我吞不下……那个、我应该怎麽办？」

　　她的浪语让他的脑海顿时麻了，沙声道：「你真骚，用力含住，敢抽出来就把你插坏。」

　　听到他的话，她只好慌得再次把他的粗长纳入嘴里，火热的感觉让她全身都红了，他乘机脱掉她的乳罩，让她一双乳房暴露在他的面前。男人看到乳球上有些青瘀的痕迹，黑眸变得幽深而冷然，微眯，手一探，饱满的乳肉便被男人抓住，男人著力的捏弄著，想要盖上他的手印，想要抹除掉什麽痕迹似的。

　　她有些吃痛，皱起了眉，男人用两指捏著她的乳尖。「早已经硬了吗？」

　　她这敏感的身子……男人眼神又变了变。

　　椒乳被玩弄著，而自己又同时玩弄著男人的肉棒，如此淫荡的激情让她有了莫名的感觉。她渐渐有点神智不清，觉得自己的身子也热起来。她怕被发现似的红著脸，低下头，吃力地继续含吮，小脑袋埋在他的腿间，上上下下的吞吐著他的热铁。

　　「嗯……」被她的小嘴舔著，风感受到一阵舒爽的快意。

　　她觉得好撑、好满，含弄了很久，可是他还没有要出来的迹象，她的小嘴都红了，她有些懊恼，她已经好累了！但是又怕他真的会把她插坏，只好更努力地吞吃著他的巨大，想要他快些释放，动作像是吃什麽美味似的急促淫荡。

　　「累了？让我来吧。」察觉到她的想法，风另一只手伸进她的发间，开始挺动腰身，她想退出来，他却不让，扶住她的後脑，便开始抽插起来，她根本逃不了！肉棒在她的嘴间进进出出，她想要抗议，却只能发出嗯嗯的声音，因为害怕他顶得太深，她的小嘴用力地吸著，双颊都陷了下去。

　　温热的感觉从男根传来，「该死，含得这麽紧。」他喘息著，忍住勃发的欲望，享受嫩肉吸弄带来的快感，「懂得这种淫荡的招数？还真是淫荡……」是有人教她的吗？思及此，捏著她的乳肉的力度变得更大。

　　「唔嗯……」不是这样的……她想说，却说不出口，他的手与下身挺进的力度太大，她连忙抓住他的腿，想抵住他的冲撞，脸上流著汗，也流著泪，还有她的唾液，一脸湿濡，他用力地的在她的小嘴里摩擦著，粗长翻绞著她的舌头，她的舌想要把他顶著出来，却被粗长反过来玩弄，无处可避。

　　「嗯嗯……嗯……」太深了！别这麽深！小嘴被撑得开开的，她抬起眸，向他求救，眼泛泪光。

　　不行了……她用眼神说著。

　　「要射在你的小嘴里才放过你……」被小嘴包裹的快感刺激了他，加上某种妒忌，他再也按捺不住，无法怜惜，窄臀摆动的速度开始加速，粗长的男根像利刃，狠狠的向她的嘴里刺去，一下又一下，想要进得更深！让她的小嘴塞满他的肉棒！

　　他还刻意转动肉棒，圆球随著抽插，淫秽的拍向她的脸，她痛苦地抵抗著他，但他的刺进还是那麽猛烈，似是真的要顶进她的咽喉！

　　「嗯……」不要！她觉得透不过起来，很是害怕，有些缺氧的感觉，刚硬的热铁想一再进犯她的小嘴、她的神经、她的思绪。

　　「啊……」她的脑海一片空白，被他撞得有些失魂了。

　　「你的小嘴吸得好棒……」扯了扯她的僵硬充血的乳尖，她微微颤抖，一双大眼满是泪水，似乎在责怪他插得太用力了。

　　他猛力抽插，在她的小嘴翻弄，百多下以後，她真的无力了，嘴巴无意识的一吮，舌头顶著男根的孔端，突如其来的刺激使男人按捺不住，低吼一声，抓住她的脑瓜，便把灼热的精液都射了出来。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>难道你喜欢激烈些？（H）

　　男人浓稠的精液她塞满了的嘴，热辣辣的浊液直冲她的喉头，她吞下了不少浊液，带腥的味道充斥她的嘴巴，呛得泪水不断掉落，可是还是太多了，她根本不可能完全吃下，吞不了的白色液体顺著她的嘴角滑下，她可怜的红著一双大眼，像是在埋怨他。

　　男人扶著男根，抖了两下，把馀下的精液都洒了在她的嘴和脸，慢慢的退了出来。

　　她总是让他兴奋、失控，看到她红肿的唇瓣，他些抱歉地伸手拭去她嘴角的白液。「很难受吗？」

　　肉棒虽然退了出来，但她还是说不了话，她整张嘴都是他的精华，呛得她咳嗽了起来，咳了很久，才道：「当然难受……」她的声音连骂人都软软的。「你怎麽射在我的嘴里……」

　　「你这笨蛋。」她这样的声音与水漾的灵眸，让他刚刚消软的欲望又再次硬起，而且比方才还要巨大。

　　低头吻上了她，没有发现自己语气间的怜惜，不介意她嘴里的是他的液体，他的舌探了进去，初次尝到自己的味道感觉有点怪怪的，他本来就不常吻女人，更何况她的嘴里有他的精液？本来他是觉得这很恶心的，但因为是她，他就只觉得甜。

　　索取、纠缠。

　　他肆意探取属於她的甜美，舌头与她纠缠，她不曾被他这麽温柔的吻著，她有些愕然，也有些失措，不自觉地闭上眼，他热烈的吻著她，那麽深，但却那麽轻柔，像风和日丽的大海一样，她的舌被他牵引，还有她的思绪，不知道过了多久，他才放开了她。

　　「我的嘴这麽脏……你还……」她嫣红的脸像苹果，教人想咬一口。

　　事实上，他也真的这麽做了，轻轻的咬了她的脸颊一下，双眸热烈的看著她。

　　「怎麽了？」

　　「没什麽。」风的脸也有著不易察觉的红潮。

　　「喔。」她应声。

　　她的下身还穿著完好，她的上身却是赤裸的。「我想要你了，好吗？」覆上她的乳球，大手握了握，中指和食指之间的关节夹著她的乳尖，按压著她的乳硬，坚硬的下身贴上了她的陷位，推动著，带点色情的意味。

　　「啊……」唇瓣逸出呻吟。

　　「好吗？」

　　低头含著她的乳尖，她颤抖著，舌头卷起了她的顶尖，像要洗净般舔弄，「这、这……」

　　这个画面好色情！虽然不是第一次受到这样的对待，但是他就这麽一直盯著她……她害羞地别过脸，连身子都通红了起来。她的皮肤很白，一点红都能看得清晰，现在她整个身子都红起了来，掩去了某些痕迹，是那麽的诱人。沉眸扫过了她身上还没全消去的瘀痕，他的脸色又变得有些阴沉。

　　她是属於他的，这种强烈的占有欲教他惊讶。

　　他愤怒了、妒忌了，起初；可是，看到她颤抖的身子，他却难过了。他有资格怪她吗？是他没有好好的守护她，他能怪她吗？怪她没有好好保护自己？可是他也是欺负她的人……

　　「给我，好吗？」

　　戴楚宜不明白他为什麽要问她，他不是一直都没有「徵询」过她的意见吗？而且她也说了想成为他的女人，他怎麽还问她？是故意为难她吗？可是他此刻的眼里却彷佛带著悲伤似的……

　　不知道该怎麽办，她只好胡乱地点点头。

　　得到她的回答，他高兴地笑了。刚毅的脸上有著显然易见的笑容，两边嘴角高高地弯起，眸间带著和熙的笑意。

　　戴楚宜简直觉得自己好像有了幻觉，他怎麽笑得这麽开心？她的回答有让他这麽高兴吗？

　　脱下她仅馀的衣物，大手探到她的蜜穴，摸了摸，笑道：「你也湿了啊。」

　　「别说这样的话……」

　　「好。」这次他爽快地答应了，巨物顶在她的花穴前，拨了她的花瓣几下，按压她硬了的小豆芽。

　　「唔……」

　　听到她小动物似的呜咽，要抑压却还是轻从唇间渗出的娇吟，他更是兴奋，欲望到达顶点，扶著她的臀部，便一挺而进！

　　「啊！」男根并没有顶到最入，只撑进了大半，那缩窄的花穴便感觉到轻微带痛的充实感，忍不住呻叫了声。男人俯下了身子，让粗长渐渐没入，黑眸紧紧的锁住她的脸，看得那麽认真；健臀慢慢的抽动著，那缓慢的感觉反而让她感受更多。

　　「你……啊……别看著我……」灼热的视线让她不知所措，她轻声说道。

　　「这麽美，怎麽不看？」勾勒笑容。胸膛压得更低，随著他的抽插，他的胸就像在按摩她的乳房一样，摩擦著她的乳肉，把她一对柔软的乳球压得扁扁的，两双坚实的乳尖不时相撞，女孩渐渐有了快感，她的思绪迷乱，眼神散乱，没意识地对上他太过热烈的黑眸，令她立刻把眼闭得紧紧的。

　　「怎麽不看我呢？」看到她傻气的样子，他觉得有趣，调侃她，刻意误解她的动作，「噢，难道你喜欢激烈些？」




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(11鲜币)</font>他没有对她说的事（H）

　　「没……」这样的事。她还没说完，他又再次吻上她了，舌尖堵塞了她的话，把她的腿推得高高的，下身的抽插渐渐变得激烈，她的小穴紧致美好，明明已经经历过多次的欢爱，还是那麽的紧，肉壁牢牢地包裹著他、挤压著他，像是要把他推拒，又像是要把他锁紧，加上她的反应和动作，让他总是有种她还是处子的错觉。

　　他的进入也愈来愈深，一轻一重的抽插著，每次进出都发出了噗滋噗滋的声音。

　　他放开了她，唇上挂著彼此的银丝，可以说话了，但是吐出口的却是零星的呻吟：「啊啊……嗯啊……那……慢……慢些……」

　　太快了！

　　「慢不下来……」肉棒重力地顶入她的蜜穴，拍出了女孩动情而流出的水花，巨大每一次进入都在扩张她的肉穴，把她撑得开开的，当他抽出来的时候，肉壁又缩得很紧，每一次进入都带给他舒爽的快感。

　　「啊啊啊……我……」淫浪的声音刺激了她，她觉得每次他进来的时候都好像要把她塞得满满的，那满溢的感觉却怪异的让她很热、很热。没有了平常刻意的推拒，感觉一波波的向她袭来，她有些怕，「别这麽深……啊啊……我……啊啊……」

　　颤抖的声音是最好的催情剂，「小东西，你好热。」男人用力地顶著她，又重又轻，手指爬到她的花瓣，随著男根的进出玩弄她的花穴，先是轻捏，後来是揉搓，她的花瓣被他玩得红通通的。

　　双重的快感让她有些受不了，她激动的呻吟：「不要……啊啊……我不行了……别啊……这样玩弄我……我……这样……」

　　「会怎样？」滴下薄汗，察觉到女孩的紧缩和兴奋，他沉声问道。

　　「我……我啊……啊……你、你不要顶得这麽深……满……」

　　男人听到她的话，反而更飞快的进出，肉棒沾上她的淫液，透著色情的光泽，不断的在她的小穴里出入，每一次都顶撞得很用力，插进穴间很深的地方，刺激她的感官。在他的玩弄下，她的身体泛起了异常的快感，她害怕极了，觉得自己要失控了，不争气地流下泪。

　　「别哭……你很舒服……不是吗？」话语间也带著低喘。「咬得好紧啊你……」

　　「我怕……」她摇著头，呻吟著，不知为何，她觉得他每次都顶得很深了，但每一次他进来的时候，她都觉得又好像被刚才更深，他到底有多大？她胡思乱想著，男人却似察觉到她的失神，嘴巴咬了她的乳尖一口，「啊啊啊──」这突如其来的刺激使她瞬间达到了高潮，可耻地发出了浪声。

　　到达高潮的小穴疯狂地抽搐著，把他夹得好紧好紧，肉壁狠狠地按咬著他的粗长，他有些不满地说：「小东西，你到了？怎麽不等我？」

　　「呜……我等不了啊……啊……」她诚实地回应。

　　「小骚货……」他插得愈来愈重，全力的抽入与抽出，极致的快感冲击著两人，啪啪、啪啪的声音起伏不定，夹杂住女人的呻吟与男人的低喘，春情味道弥漫著整个房间。

　　「快了！忍一忍。」百多下以後，风这麽说道。

　　「啊啊……不要……太久了……我啊……」身子不断抖动，她被他弄得好像要散了，只能逸出这样的声音。

　　他抓紧了她的雪臀，又是奋力的抽插了十多下後，终於在她的小穴里射出了，白色的浊液喷射而出，注满了她的颤抖的花穴。

　　一边射出精液，他一边在她的脸上烙下细碎的轻吻，凝视她闭上眼吃力的喘息著的小脸，淡淡的勾起了笑，沉黑的眼里矛盾地同时有著怜爱和占有。

　　他有没有说过，他很少吻女人，因为他总是嫌她们脏，在她们眼里他无法看见真心。在他的世界里，没有女人会真心地对待他。在他的世界里，不能相信任何人。但是，他却喜欢极了吻她的滋味。

　　他有没有说过，她清澈直率的眼睛总是不时地在他的脑海浮现。他还记得，她第一次的时候，即使是他强要她，她还是很直率地描述自己的感受──虽然他觉得这有点蠢。

　　他有没有说过，当她闯进了他的世界的时候，他有些意外、有些高兴、有些兴奋。想要把她留在身边，不惜用任何办法；即使她憎恨他……

　　他有没有说过，他妒忌她的未婚夫，是啊，像他这样的人，竟然也会妒忌，他妒忌令她哭泣的人──即使他不想让她难过，他妒忌被她深爱著的人。是的，他曾经很差劲地有过一丝欣喜，欣喜那个男人背叛了她，他，才能遇上她。

　　他有没有说过，他无法放开她了……即使她讨厌他，即使鱼玄比自己更适合她，即使她的身子被其他男人占有，他知道，他也知道她不会是心甘情愿的，他不愿意责怪她，但是他却无法不痛恨她怎麽让司占有了她。所以之後三天他都没有回蓝月，然後就是鱼玄告诉他她就是鱼玄喜欢的人。他不断地想著：她就这麽会勾引男人吗？如果那时候看到她，他怕自己会控制不了的愤怒、妒忌，一想到她的肌肤、她的小穴都被其他男人碰过，他就觉得自己快要疯掉，他一定会忍不住伤害她的；想到要她会在别的男人身边，他就觉得恼恨。从今以後，她只属於他一人。他不会再让这样的事情发生。

　　他知道她不是真心想成为他的女人，但不要紧，他会让她爱上他的，让她忘记一切，眼里不再悲伤，不再不时浮现其他人的身影，只有他。

　　「小东西，你以後就是我的女人了。」

　　嗓音沉稳，话语霸道，男人的嘴角却略带孩子气的挂起了满足的笑，像是得到了什麽宝物。要把她留在身边。这些话，以後一定要对她说。至於鱼玄，迟些跟他说清楚吧……他不愿意欺骗他，可是也不能把她给他。

　　鱼玄会打他吧？他会有多生气呢？无数问题开始在他脑海浮现，他垂下眼，看到怀中的女孩，他决定把这些问题都丢於脑後。

　　　　　　　　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　苋井发现每次写风都会写得很高兴，写得比较顺，简直想让NP变成1对1了。




重要公告：《蓝月岛屿》入V通知

　　《蓝月岛屿》将於3月15日正式入V。

　　最初写《蓝月岛屿》的时候只是想要练笔，苋井没有试过写H，所以想要练习一下。可是毕竟不甘心写纯粹H的文章，没想到愈写愈认真，就愈写愈复杂，成为了现在的《蓝月岛屿》。

　　不知不觉，蓝月已经写到了近八万字，很惊人的数字呢，苋井在开始写的时候真的没有想过会写这麽长，往後好像还有很长的路要走。
　　
　　楚宜会愈来愈坚强，很快，楚宜将会离开蓝月，蓝月也将因此步向另一个阶段。与唐书铭与她的「好朋友」的关系会继续是重点之一，风、司、凌背後又藏著怎样的秘密。还有新出现的角色们……戴楚宜，身心都被伤透的女孩，还能有爱人的能力吗？

　　新的角色、久违的故人、新的生活、突如其来的变化，新的角色与阴谋，意想不及的感情瓜葛。想要平凡地幸福地生活这个愿望，何以会变得如此遥不可及？

　　蓝月大概会分成三部。第一部快要完结。本来想大修蓝月，把章回名称都重新改过，也把入V的章节稍为延後，因为「快感」以後发布了，本来不是V的内容太多了，这样有点奇怪，不过由於鲜网太卡了，苋井修改不了，所以章节编排都没有变动。现在入V之前最後更新的章节是「从前那个爱哭的男孩」（新的角色）──3月14日更，因此如果是之前一直有追看蓝月的读者，可以由这一节之後开始看，不用再翻回其他V了的章节。这样的解释清楚吗？如果有任何疑问，欢迎到会客室询问。

　　苋井挣扎了很久是否入V，也知道有些读者会因此不再看蓝月。不过苋井觉得自己写的每一个字都很用心，所以如果还是喜欢的话，希望请继续支持，苋井会很努力的。如果读者们在入V以後不能再看，苋井也感谢各位亲爱的过去的支持和鼓励。

　　《蓝月之穿越龙国》暂时不会入V，所以如果喜欢的也多多鼓励。说不在意票数、留言和礼物都是骗人的。苋井每天也会留意看看。因为苋井的「持久力」很弱，也不敢说自己不会弃坑（当然蓝月入V了後就不会，龙国也尽量不会的），但是看到大家都喜欢，苋井就会想继续写下去，就会写得快一点。

　　所以，请以後也多多支持喽。




【公子】第九话

　　《公子》第九话
　　
　　
　　 　　林雅雪奇怪的看了他一眼，疑惑的说：「你有钱吗？」
　　
　　
　　　　「有」炎羽肯定的说。
　　
　　
　　　　林雅雪将信将疑的跟在他身後，但是炎羽却并不是像她想的那
　　
　　样招来计程车，而是带跟著他走向了学校附近的那个公车站。
　　
　　
　　
　　　　林雅雪疑惑的跟着他上了车之後，却见炎羽从他那休f裤中抽
　　
　　出了左手，然後就对著公车上的收款机的口中而去，林雅雪吃惊的
　　
　　听到了「咚，咚」的两声，然後望著炎羽不依地说：「原来你总是
　　
　　骗我的，为什麽你有钱呢？可是早上我明明搜了你的啊？」
　　
　　
　　
　　　　炎羽神秘的一笑，却是不出声，两人在最後有面的那排位子坐
　　
　　了下来，由於这里是车站首发点，所以现在车上还没有什麽人，炎
　　
　　羽在林雅雪耳边说：「我们坐的是霸王车。嘿嘿．．．」说著一阵
　　
　　怪笑。
　　
　　
　　
　　　　林雅雪突然像是想起了什麽似的，笑了出来，然後轻轻槌了炎
　　
　　羽大腿几下，轻声笑说：「就你最坏了，拿游戏币当硬币使用了，
　　
　　哼，要是别人都像你这样，那麽公车公司不是一天就光收这些东西
　　
　　啊。看不把公车公司弄破产才怪。」
　　
　　
　　　　炎羽嘿嘿一笑，说：「嘿嘿，破产了也没关系，反正林伯伯的
　　
　　公司中，公车公司也不是赚最多的钱。」
　　
　　
　　　　「什麽？你说A市的公车是我家里的？」林雅雪惊讶地说。
　　
　　
　　　　炎羽点点头，笑道：「叫你自己家里的什麽事都不管，只知道
　　
　　用钱啊，这里的交通，餐饮什麽的，大都是你家的产业。」
　　
　　
　　　　林雅雪说：「真的？那今後没有钱的时候也可以随便白吃东西
　　
　　了。」说著一脸兴奋的样子，看的炎羽摇了摇头，这个什麽事都不
　　
　　管的丫头，如果以後给她管，可能公司就要倒了。
　　
　　
　　
　　　　A市最富裕的住宅区是在河的北面，也就是河北，这里是豪华的
　　
　　别墅区。公车只到河北路口就不能进去了，炎羽和林雅雪两人走了
　　
　　好一段路之後才到了家。
　　
　　
　　
　　
　　　　　　　　　　　　　　 待续
　　
　　
　　---
　　如果觉得我的小说不错的，请投我一票，谢谢。




【公子】第十五话

《公子》第十五话


　　　回到庄园的时候，才只有九点多，炎齐民与和王玲都还没有

回来。林雅雪叫吴老去休息之後，便亲自给两人煮了夜宵，两人吃

的津津有味还边吃边看著让炎羽讨厌的日剧。林雅雪却是心情跟著

电视里面的女主角跑，一时大笑出声，一时又眼眶含泪，搞的炎羽

只想把家里那台比电影屏幕的液晶电视给一拳打碎。


　　　好不容易将电视给看完，林雅雪才依依不舍的去洗澡了。听

著隔壁浴室中的哗啦啦的流水声，炎羽心中一阵激动。马上走了出

去，跑到外面的游泳池边就一头就跳进了水中，清凉的清水终於将

他心灵慢慢净化下来。


　 　 平静下来恨恨的吸了口气，炎羽冷声说：「越来越控制不住

了，可是这该死的武功还不成。啊．．．」想到心烦的地方，扬天

大喊了一声。


　　　「羽哥哥，你怎麽了？」林雅雪洗澡完之後却没发现了炎

羽，突然听见外面一声大喊，忙跑出来一看，却是炎羽在游泳池里

大叫。


　　　不过一会儿，就传来几声脚步声，只听一个声音说：「什麽

事，公子？」才说完，就见刚才在进庄园时，看到的那几个全身武

装的人跑了过来。炎羽遥遥头，说了声：「没事，不好意思，把你

们给叫来了。」想到自己叫一声他们却来了。


　　　那几人看他们果然没事，虽然不知道刚刚他喊什麽，但是也

没说什麽便离去了。


　　　林雅雪穿著淡红色的睡衣，修长的玉腿有一大截路在外面，

炎羽看的心里火了起来，忙又将头在水中一阵浸泡。可是也不知道

为什麽今天就是心浮气燥，怎麽也静不下来。


　　　林雅雪弯下腰，见炎羽很烦脑的万子，温柔的道：「怎麽

了，羽哥哥，是不是有什麽事让你不高兴了？」


　　此时，炎羽看到了林雅雪只穿著睡衣的诱人身体，终

於．．．。


　　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　
---

如果喜欢公子的朋友，请投我一票，这是我写作的原动力，拜托，谢谢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　




30.请婚1

　　德仁皇帝很高兴，他的掌上明珠已经长得这麽大，而且知书识礼，进退有度。
　　
　　今天是他的四十寿辰，他的心底，很早就跟著南婉去了。十二年来，他束缚己身，不食荤腥，不近女色，尽心尽力的抚养小女儿，甚至爱屋及乌，也给小儿子提供了足够的教养。
　　
　　没有人要求帝王能有多少真爱，但是曾经沧海难为水，只有他知道，他和南婉曾经像普通人一样，爱的真切。
　　
　　南婉是一个宁为玉碎不为瓦全的人，而自己强自把她掳回宫，却辜负了她，自己便是那个刽子手，十多年的追思和自我苛责，希望可以抵消一些吧。
　　
　　萧倾绝本来是应该避讳这些露面的，可是这是走之前最後一次为父王祝寿，一走最少也是一年，她实在无法狠心就这麽走了。
　　
　　堂下都是清丘国的重臣，本来应该是严肃拘谨，但是不少大臣都带了家眷，尤其是子女，也是看在皇帝唯一没有婚配的一双皇子女身上，想要拉拢皇亲，因此宴席倒有几分轻松起来，一半为了祝寿，一半为了攀亲。
　　
　　民间偶有人传闻和顺公主仙人之姿，很多少年俊杰都盯著那神秘的窈窕身影，萧倾绝想起师太的话，要遮起面来，又不能御前失仪，实在不太好办，於是她就拦面挂了一幅珠帘，既遮了样貌，又有装饰之意，别人也不好说什麽了。
　　
　　段羽白一面四面逢源，谈笑风生，一面不时悄悄注意那淡粉色的身影，两年不见，她出落得越发诱人，才十二岁，却已经有了丁点小妇人的那种味道，似乎像一个神秘而矛盾的妖女，青涩与魅惑并存。他很想对上她的双眼表达一些他的意思，在京城还没有几个少女能抗拒他的魅力，公主养在深宫，又怎麽能抵御风流才子？不过他一直也没寻到能交流的机会。
　　
　　德仁帝开怀大笑，道：“哈哈，状元郎果真是承袭了恩师的风范啊，举止仪态皆上等，都夺了朕的风头了，朕这寿宴恐怕要更名状元宴了！”
　　
　　德仁帝一幅开怀的样子，但是这话说的模糊，倘若回答不好，可是不好办的。
　　
　　段羽白桃花眼眼波流转，神采风流，也开了个玩笑，“论学论政，臣不过黄毛小儿，陛下却是那锋利宝刀，何况，哪有父亲会嫉妒自己儿子的呢？”说完，低眉敛目，恭顺行了个大礼。
　　
　　这话也回答的十分暧昧，要说普天之下，都是皇帝的子民，可是似段羽白这般大胆直白的表露，却仿佛还有深意，一时四座安静，德仁帝也满含深意的看著段羽白，看他是自圆其说，还是另有下文。
　　
　　“父皇──”却是一个婉转清脆的声音打断了场面。
　　
　　萧倾绝婷婷来到中央，“父皇就不要为难太傅大人的宝贝孙子了！”说完扶起段羽白，示意他回座，段羽白目光灼灼的盯著她，微不可闻地传音“宴席後後花园见”便起身回去。
　　
　　萧倾绝甜甜一笑：“父皇，儿臣懒惰，疏於才艺，愿为父皇献上自创的『游云舞』，愿父皇敞开胸怀，心舒体胖，福寿延年！”
　　
　　德仁帝眼睛有些湿润，女儿的话他懂，正是因为明白，理解，才觉得欣慰。萧倾绝早熟，因为母亲的事从小对他恭敬，却不亲近，他不是不难过，现在，萧倾绝肯这麽说，那便是说，她心里肯放下芥蒂，接纳他这个父皇了，让他也不要再想不开。
　　
　　萧倾绝从上官玄凌学习剑法，基本除了玄玉神功之外的招式都多多少少学会了，只是她根骨灵活，却坚韧不足，稍稍动作猛烈就容易骨折瘀青，因此并不是练武那块料，用上官玄凌的话来说是：惨不忍睹，好好的剑法，使出来都像花拳绣腿。其实，若不是发生那件事被上官玄凌逐出师门，以自己的武功，萧倾绝也一向觉得上官玄凌早晚会忍不住把她逐出门墙。
　　
　　上官玄凌走了之後萧倾绝便没有再练过功，倒是郁结於心之余，把学过的剑法都配合自己的身姿，心境，改为舞蹈，这样练起来更适合自己，也能强身健体。



