
作者：紫堤 

引子
　　“妈――，我――”小帆欲言又止。刚才还眉飞色舞的讲学校里学生会为篮球比赛组建拉拉队的事情，现在又支支吾吾的了。
　　我看得出她有话要对我说，夹了一块牛肉放在她碗里，问“是不是没选你当拉拉队队长啊，呵呵，没什么啊，我的女儿是最棒的，妈支持你，你一定能行。”
　　“不是的，我――还是不说了。”小帆最终没把话说完，不知道她在想什么，但是我看得出不是一般的事情，否则以她的个性，一定会直截了当告诉我。
　　“妈，我回学校了，下个周末我不回家了，和同学去郊游！”
　　小帆出门前犹豫的眼神告诉我她还是没有把想说的话说出来，也许是她长大了，有些事不需要和我沟通了。“蓓，我们的小帆长大了啊，你都看见了么？这么多年只是我和小帆相依为命，为什么你不等等再走呢，至少可以多看小帆一眼啊。”
　　生活就是这样，自从蓓走了以后，我再没对谁动过心，一个人活在和蓓的回忆里，或者说幻想着蓓还在我的身边，因此我经常自言自语。其实那不是自言自语，而是在说给蓓听，我知道她都能听到的。是的，她能听到。
　　



 
　　第一章 
　　“小帆，听什么呢？这么入神！”坐在小帆身边的玉碰碰小帆的胳膊。
　　“啊？没什么。听我妈给我介绍的老歌呢，据说她那个年代很流行，现在听听感觉还行吧。对了，你说咱俩要是考研考不到上海怎么办？”小帆若有所思的问。
　　“简单啊，如果你考上，我没考上，那我就跟着你到上海工作，还可以照顾你啊。要是我考上了，你没考上，你就来照顾我啊。如果我们都没考上，那我就跟着你，反正我们不分开。不过，相信我，我们不会那么背的，我们一定会考上的。”仿佛玉对她和小帆的未来充满信心，可她又发现了小帆游移的眼神。“你怎么了？最近总是不对劲，也不跟我说。”玉低下了头，她知道如果小帆不想说的话，谁也不能强迫她，即使她们是相爱的，她也不会强迫小帆，因为小帆就是小帆，没有把握的话她从来不轻易讲。
　　“没什么，我只是在想，如果我们考到上海，我妈怎么办，家里就剩她一个人，我不放心。玉，我们不能太自私。你知道我没有爸爸，妈为了我做了那么多，我不想不负责任的一走了之。”小帆呆呆的望着玉，不知道此刻玉能否了解她的心情。
　　“帆”玉轻轻的将头靠在小帆的肩上，闭上眼睛悠悠的道：“我懂你的心情，可是我对自己没有信心。你知道么，帆，我曾经想象过阿姨能接受我们的感情，接受我，可是这太难了。阿姨对我那么好，我也不想伤害她。而且我不想为难你，我知道你最孝顺了，如果你不想离开阿姨，我们就不去上海。”
　　“问题是我们迟早有一天要和我妈妈摊牌，她一定不会接受的。玉，她是我唯一的亲人，我不想伤她的心。” 
　　这就是les爱情的悲哀，本来纯洁美好的爱情，但降临到她们身上的不只是甜蜜，还有社会、家庭带来的各种压力，背负着如此沉重的包袱，爱情似乎也失去了本来面目。夹在亲情和爱情之间，小帆的确不知该如何是好，一个是她最爱的妈妈，一个是她最爱的玉，她只觉得全世界都在看着她，那种被卑劣眼神灼伤的疼痛深深的折磨着小帆。
　　“小帆，任何时候都不要伤害你的妈妈。你可以不要我，但是不能不要你的妈妈。”玉抬起头，心疼得望着她心爱的小帆，她何尝不知道小帆此刻的心情，她何尝不知道小帆所面对的不仅仅是一个抉择，小帆有冲破世俗压力的勇气么？玉不知道，她的眼光忽然黯淡下去，然而她的心却异常的坚定，因为她知道小帆才能给她幸福，没有小帆，她只能行尸走肉的活着。
　　“走吧，我不想看书了。”小帆站起身，开始收拾书包。
　　此刻小帆只想呼吸一下新鲜的空气，她牵着玉的手走出自习室，大口大口的吸着校园里的氧气，尽量克制自己，不让玉看出她正心烦意乱。进入大四以来，她一直不开心，一方面她和玉面临毕业，毕业就意味着分离，即使短暂的分离她也无法忍受，她和玉已经相互交融，她们谁也离不开谁。
　　粉红色的夕阳斜斜的洒在玉的脸颊，小帆凝视着玉生动的眼睛，柔声道：“玉，对不起，都是我不好，最近心情差，也没胃口，害的你陪我挨饿。走吧，我们去吃火锅，今天好好吃一顿。” 
　　
　　火锅是小帆和玉最爱吃的，也可以说火锅是她们俩的红娘。
　　那是三年前的一个秋风沉醉的夜晚，小帆刚刚开始她的大学生活，由于学校就在本市，我不想让她住校，可小帆想享受一下自由的空间，不愿意住在家里，于是我们为这件事吵了起来。“小帆没吃饭就回学校了，蓓，我知道这孩子的性格和你一样，认准的事情绝对不会回头，算了，她也长大了，出去锻炼一下也好。”
　　小帆回到学校觉得实在无聊，就到校门口新开的一家小火锅店去吃火锅。
　　“同学你好，请问你吃什么锅底”一个清秀的女生将菜单递到她的面前。
　　“同学？”小帆心想，这女生一定和她一个学校，长的还挺漂亮，呵，穿上火锅店暖壶皮绿的工作服真是“青春”可人啊。真不容易，能把这么毁人的颜色穿得这么有味道的人还真不多。可惜太瘦了，脸黄黄的，一定是被火锅的热气给熏的。不对不对，火锅里冒出的是水蒸气啊，水蒸气蒸脸不就是离子蒸面么~~~~“哈哈！”想到这里，小帆不禁哑然失笑。她经常这样，想到什么好笑的事情，就可以旁若无人的放肆大笑。
　　女生被小帆突如其来的笑搞得摸不着头脑，以为自己衣服穿的有问题，赶忙上下看看自己。“同学，你到底要什么锅底啊？”
　　“鸳鸯锅，鸳鸯锅，不好意思啊，呵呵――”吃的不多，喝的不少，这顿饭小帆一个人竟然喝了3杯扎啤，不知道是哪位古人发明了借酒浇愁这个词，就被小帆发挥到了及至，醉的一塌糊涂，这一醉成就了她和玉的相识。
　　玉就是被小帆笑的黄脸的女生，是和小帆同所大学的新生，她和奶奶一起长大，父母是中国地质大学的教师，一次野外考察中罹难，留下玉和年迈的奶奶相依为命。虽然有国家的抚恤金，但生活还是非常拮据，玉难免会有些营养不良。
　　还有半小时学生宿舍就要关闭楼门了，火锅店就剩下几个打工的女生和醉得一塌糊涂的小帆了。大家都不知该拿小帆如何是好，毕竟是一个学校的，毕竟又是女生，真是为难。
　　“老板，她的帐从我工资里扣吧，谁让我倒霉接待她呢。”要知道火锅店本就小，薪水更是少的可怜，小帆这一餐至少吃掉了玉三分之一的薪水。玉一脸的不情愿，但她知道小帆肯定是有心事，否则不会喝这么多酒，哪有人瞪着火锅里煮的东西不吃光喝酒的。玉让喝她一起打工的女生帮忙把小帆扶到自己的寝食，还好玉是下铺，不然，小帆只能睡地板了。
　　
 
　　第二章 初见
　　蓓，还记得我第一次去找你么？我从学校坐了整整24小时的火车，你到火车站去接我，看见我也不肯让我牵你的手，我傻傻的跟在你身后，只顾着呼吸你呼吸的空气，只顾着仰望银川碧蓝的天空，只顾着听身边的人一口地道的西北普通话，你知道我当时想什么吗？我那时在想，多么可爱的城市啊，像你一样可爱，我要记住这里所有的东西，因为这是你生活的地方。结果我差一点跟丢了，害的你又回过头找我。你还记得么？我用害怕再次走丢作为理由，牢牢的捉住你的手，你甩开了几次，我又捉住了几次，最后你终于不甩了，而我也心安理得的可以握住你的手不放了，你低下了头，故意不看我。我真佩服自己当初的勇气，我知道你是害羞了，不好意思看我热切的眼神，而我坏坏的念头就那样一步一步实现了。现在想想，那时我是多么可爱，多么无赖，而你略带迟疑的接受了我的坏。银川的公交车虽然不入北京的挤，但是一样有很多人，真好，我可以紧紧的帖着你，不用找任何理由。那时候天真得很蓝，空气也很干净，我望着公交车外的景物，心里美美的欢呼，银川，我终于来了。可是，你没有等我就走了。
　　蓓，今天小帆带了一个叫玉的女孩回家，我看得出来她们很要好。那孩子真好，乖巧的跟我在厨房里又是洗菜又是倒垃圾，一口一个阿姨叫个不停，听小帆说她爸爸妈妈已经不在了，从小和奶奶长大，真是难为她了。玉太瘦了，我让小帆经常带她回家吃饭，也好给这孩子补补，这孩子也是命苦，其实小帆也是个苦孩子啊。
　　
　　“玉，你爸爸妈妈真是有福，有你这么能干的女儿，好福气啊。”我开心的边切菜边对玉赞不绝口。
　　“妈！”小帆突然用很严肃的声音打断了我。
　　小帆从来没有当着外人这么没有礼帽的对我说话，惊了我一跳，一刀切破了手指。这种时候如果蓓在，一定是马上把我的手指放到她的嘴里给我止血，我略微迟疑了一下，将手放在水龙头上冲洗。
　　“小帆，你怎么这样和阿姨说话？”玉责怪小帆。“阿姨，没事吧？”玉显然没见过这种情形，当然我比玉更觉得奇怪。
　　小帆走进厨房，看见我正在流血的伤口，“妈，没事吧？”小帆知道我在等待她的解释。“玉早就没有爸爸妈妈了――”
　　“噢――没什么啊，习惯了。阿姨，我爸爸妈妈在我4岁的时候意外身亡了，我跟奶奶长大的。”玉显得很平静，但是我却被这似乎平静的话深深震撼了。她说得那么轻松，仿佛她说的是别人，而不是她自己。
　　“孩子，以后经常来玩，小帆不在的话你自己来，阿姨给你做好吃的。”我一时不知道该说什么，只好用这句常规的语言来回答。等我回过神来，才发现玉如此瘦弱的身体里却跳动着一颗异常坚强的心。玉执意让我退出做饭的行列，她要和小帆合作给我露一手。玉有多大本领我不清楚，但是平常在我做饭的时候，小帆除了会背着手在厨房门口倚着门框做场外指导以外，她什么都不会。也好，真让玉把这个家当作她自己的家，总要慢慢熟悉家里的一切，我也落个清闲，看着玉熟练的切菜，我不禁暗暗喜欢这个孩子。
　　晚饭吃得很开心，这种祥和的家庭气氛让我们都很受用，一来小帆上大学后，经常是一个星期才回家一天，我自己忙于工作，一家人很少能聚在家里吃饭；二来，玉这孩子实在招人喜欢，虽然从小失去父母的疼爱，但性格却很好，没有同样情形孩子的缺陷，相反，好像比小帆更加懂事。我和小帆不停的给玉的碗里填菜填肉，忽然发现玉的眼睛有些湿润了。
　　“玉，怎么了啊？你自己炒的菜不爱吃？”小帆也发现玉不对劲，关切的问。
　　“没什么――你和阿姨对我太好了，我――”话音未落，泪珠毫不迟疑的落在玉手捧的饭碗里。
　　“别哭啊玉！对你好还哭，真搞不懂你。”我看得出小帆对玉的在意，她放下筷子急急忙忙的给玉擦眼泪。蓓，你说小帆和玉是和我们一样的么？
　　“傻孩子，快去洗洗脸。”我微笑的示意小帆带玉去洗手间洗脸。
　　“小帆，你说我是不是挺傻的？”玉边洗脸边问小帆。
　　小帆并没有回答，只是深情的注视着玉清瘦的脸。她在想，玉，你到底需要什么呢，我要怎样才能让你快乐呢？为什么你会让我如此牵挂，为什么你掉眼泪会让我的心像被针扎一样疼呢？
　　“哎，怎么不说话呀？”玉擦干净脸，等着若有所思的小帆回答。
　　“没事，被你吓到了，哪有在饭桌上掉眼泪的。快走吧，妈还等我们呢。”
　　这顿饭吃得很开心，我和小帆也没有想到玉的厨艺会这么好，很平常的豆角、南瓜、芹菜也可以做出那么生动的味道，真是了不起。我破例让自己喝了些红酒，当然小帆喝的最多，难得我不管她。玉也喝了一点，显然这孩子不会喝酒，所以刚喝了一口，两朵粉红色的桃花就浮在了脸上。好久没喝酒了，的确有些不胜酒力，或者说这么令人陶醉的情景深深的触动了我的心，蓓，我好想你，为什么你不等等我呢？你也可以看到这么美好的画面啊。我早早的回房休息，留下两个孩子叮叮当当的收拾厨房。
　　
　　“小帆，我累了。”与其说玉一脸疲倦，倒不如说她和我一样不胜酒力。
　　“嗯，你先去洗澡，我已经把水给你放好了，洗发水、浴液你用我的，那条白色的新毛巾是给你准备的，哦，还有新拖鞋在那。”小帆边说边拉着玉走向浴室。
　　玉靠在舒适的木质浴盆里，她从来没有想过自己会这样走进一个家庭，一个温馨、温暖的家庭。当然还有这么舒适的浴盆，还是木头的，真会享受。
　　玉洗完澡才发现自己没有带睡衣来，探出头冲小帆喊：“小帆，能把你的睡衣借我穿一下么，我没带来。”她好像很怕小帆看见她的身体，怯怯的藏在门后。
　　“sorry,忘了给你拿。妈妈给你买新睡衣了，不用穿我的，呵呵，你怕什么呀，都是女生！”小帆把丝质睡衣递给玉，故意把脸转过去，像一个古时候的正人君子，生怕占了玉的便宜，坏了玉的名声。
　　其实在小帆心里玉和别的女生不同，到底那里不同她也说不清楚。在大学里，学生们通常是三三两两一起去学校的公共浴池洗澡，尽管小帆和玉非常要好，却从来没和玉一起去洗澡，她觉得和玉一起洗澡自己会不好意思，会脸红。玉何尝不是呢，否则她怎么会把自己藏在门后不让小帆看见呢。
　　“Well!”小帆张大嘴，眼光直勾勾的落在从浴室中走出的玉身上。“天鹅出浴――”小帆被玉的美丽惊呆了。玉清瘦娇好的身材恰到好处，优雅的锁骨透过白色的真丝睡衣异常优美，两颗粉红色的水晶生机勃勃的镶嵌在她娇小的乳房上若隐若现。这种年轻的身体散发出的美好的确令小帆无法抵挡。正如小帆后来对我所说的，玉是纯洁的，纯洁到令她窒息。
　　小帆的眼光让玉脸红，玉转过身，“小帆，快去洗澡啦。”
　　小帆并没有听玉的话，她走到玉身后，从背后环住玉的腰，轻闻着玉的发香，一种她从未感受过的温柔刹那间包围了她。“小妞，你太美了，快让大爷亲亲！”话音刚落，小帆开始呵玉的痒，逗的玉咯咯直笑，连忙求饶。和玉在一起的时候，小帆总爱以“大爷”自居，说她是古代的纨绔子弟，遇见玉这个貌美如花的女子，说什么也要让人抢回家去做老婆。
　　小帆去洗澡了，虽然她不愿意放开怀里的玉，但是她还是感觉到玉多少有些尴尬，是啊，到底是怎么了，连她自己都觉得尴尬，或许应该用“暧昧”来形容刚才的感觉。玉不知道刚才小帆的拥抱为什么让她有一种异样的感觉，虽然她们在学校经常手拉手，也经常会开玩笑的拥抱一下，但是那似乎与这个拥抱不同。这个拥抱让她的心跳加速，当然更让她觉得温暖和踏实。她期待这种感觉的拥抱么？是的，她期待。灰暗的童年，除了奶奶和邻居家总欺负她的男孩子，她几乎不和其他人太多交流，其实玉内心深处是一个性格内向，甚至有些孤僻的孩子，为了掩饰内心的孤苦，她不得不时时刻刻给人一个坚强、乐观的笑容。直到小帆――个性爽朗、大方、善解人意的小帆走进玉的世界，才给玉带来意想不到的阳光。想着想着，玉发现自己的脸发烫，到底自己是怎么了，谁也弄不明白。
　　“怎么还没谁呢？你不是累了么？”小帆洗完澡，发现玉正躺在自己的床上发呆。
　　“等你呢呗。”玉俏皮的吐吐舌头。
　　“呵呵，小妞，让大爷抱抱，刚才还没抱够呢。”小帆上了床，伸手环住玉的纤腰。“好香！奇怪了，我们用同样的浴液，怎么我就没这么香啊，哈哈！”小帆逗玉，她似乎没发现此刻她怀里的玉正脸红心跳。
　　“玉，你真的让我着迷，怎么说呢，从小到大我见过那么多女生，没有一个比得上你。真的，你太美了。”小帆对玉赞不绝口，却听不到玉的回应。“睡着了？这么快？刚才还说等着我一起睡呢。”小帆自言自语，说罢把搂着玉的胳膊从玉的身下抽出来。
　　其实玉并没有睡着，她一直认真的听着小帆说的话。“小帆――”
　　“啊？吓死我了！”小帆大叫，“我以为你睡着了呢。”
　　“小帆，我――想――你――抱着我睡，可以么？”玉犹豫不决的问。
　　“呵呵，小妞，我以为什么事呢，来，到大爷怀里来吧。”小帆坏笑着温柔的把玉轻拥入怀，“睡吧，有我呢，大灰狼不会把你抓走的，呵呵。”
　　玉枕着小帆的肩，将手搭在小帆的腰上。虽然小帆的肩并不宽，但足以给玉温暖。玉仿佛听到了小帆的心跳，富有节奏的纯洁的心跳，这种能让她安心的音符令她很快进入梦乡。
　　月光如洗，照在小帆和玉恬静的脸上。我轻轻推开房门，看着她们单纯年轻的脸，不知道是否应该为她们高兴。蓓，如果你也看见了她们亲密无间的睡姿，那么你告诉我，这个世界不允许我们相爱，难道就会允许这两个孩子相爱么？
　　我退出了小帆的房间，轻轻关上门，酒意渐醒。睡不着，索性点燃一支烟，这小小的暗红色的伤口不断的飘出熟悉的薄荷的味道让我异常清醒，我并没有吸，只是静静的看着它，试图让它温暖我。蓓，这样的夜里你在想我么？我知道你一定后悔了，后悔走得那么早，今天晚饭的情景不就是你当初所向往的，可是你却走了，是我给你的压力太大了，对么？小帆一点一点长大了，等她大学毕业我会把你的一切告诉她。
　　还记得我第一次在你面前喝酒么？那时你最好的朋友燕子一定要请我们吃银川最有名的小火锅，我强烈要求付账，被你拦下，你说燕子是自己人，不用客气。现在你走了，燕子却成了我最贴心的朋友，呵呵，人生啊，真是变幻无常。我得到你第一个朋友的祝福，难免有些兴奋和骄傲，我执意要饮酒放歌，搞的你和燕子不知拿我如何是好。你说我醉了，哪有，那么清淡的啤酒怎么能让我醉，到是你，红色的火锅汤把你的脸颊映得粉若桃花才会让我醉。如果不是当着燕子，我会吻你的。你看出我痴痴的眼神，在桌下捏了捏我的手，呵呵，我就是那样的为你着迷啊。后来我和燕子提起那段往事，她总会笑话我，她说没见过我这样爱一个人的。可是，我和燕子相见的时候，你又在哪里呢？
　　


作者：紫堤　回复日期：2005-7-10　18:07:24　 
　　和女朋友两年前分手，一直想写个故事纪念一下那时的青春和爱情，希望大家多提宝贵意见。谢谢大家！

 
　　第三章 托付
　　管理课上，小帆正低头记着笔记，裤兜里的手机震动起来。，是玉发的短信：“小帆，奶奶病了，我回家了，别担心。”
　　别担心？！小帆怎么可能不担心。以前玉的奶奶生病，玉从来没有这么着急。小帆如坐针毡的熬到下课，飞快的跑出教室，“喂！喂！玉，你在哪里？我去找你！”小帆边往宿舍跑边冲着手机大喊：“大点儿声，我听不清楚！”
　　玉已经在火车上了，她知道这一次奶奶很难过着一关了，已经七十多岁的人了，这两年潮湿闷热的夏天一直折磨着这个年迈多病的老人。“奶奶，千万等我回来。”玉心里默默祈祷。好在还没有放暑假，学生不多，没用排队玉就买到了最早回家的火车票。还有半个小时火车就开了，玉想到还没跟小帆说，要是小帆找不到她，一定会着急的，于是匆忙给小帆发了个短信。看来小帆是有先见之明的，她送给玉的手机除了负责传送一些琐碎的八卦文字之外，还可以在关键时刻派上用场。
　　“啊？我已经上火车了。小帆――小帆――”手机快没电了，玉赶忙换上新电池给小帆发短信。
　　“帆，我已经上车了，奶奶不行了，我必须回去。你别担心，我让同学给我请假了，到家我告诉你。”
　　拜托，小帆收到信息有些气急败坏，也不是真的生气，而是着急，玉应该等她一起走的。小帆一路狂奔回宿舍，匆忙带了几件衣服，拿上所有的现金和银行卡，向校门口跑去。“妈，玉的奶奶不行了，她一个人不行，我要去帮她。您给我的银行卡里多存点钱，我也不知道要用多少啊!”
　　我正忙于手头的工作，忽然接到小帆的电话，只说了一个“好”字，她就把电话挂了。
　　
　　这是一年前的夏天，酷热来的格外早，那时有一个极其形象的词来形容这种让人烦恼的天气“桑拿天”，人真是有想象力，可以用这么准确的感受来对接天气，让我觉得什么“晴空万里”“春光明媚”都黯然失色。很多老人经受不住潮湿和闷热的折磨作别了这个世界，玉的奶奶也不例外，终于离开了玉，去找天上的儿子和儿媳了。
　　我本该和两个孩子一起去的，但是第二天就要有一个重要的谈判，实在无法脱身，只能让公司的出纳存了3万元在小帆的银行卡上，又给她和玉的手机分别存了500，差不多够了。蓓，你不会怪我吧，孩子长大了，经历一些事可以让她成熟，我想她们能处理好的。
　　
　　小帆赶到医院的时候，只有两个玉的邻居在，好像还是玉父母的同学，正在瞅着祖孙俩落泪。“玉！”小帆大口大口喘着气，打破了奶奶临终前的沉默。玉抬眼看到小帆，泪水不断从她的眼睛里涌出来，她已经没力气说话了，只是伸出手握住小帆的手，小帆用力的回握住玉的手，给玉力量。
　　人死之前总会有放不下的事，因此总会一拖再拖，直到心愿以了，才会真正离去。奶奶听到小帆的呼唤睁开了眼睛，晶莹的泪水从她浑浊的眼角溢出，她望了望玉，又望了望小帆，吃力的将玉握着自己的那只手也交给了小帆，就再也没有醒来。
　　大滴大滴的泪水从小帆和玉的眼里掉在蒙在奶奶头上的白布上，浸湿了好大的一片。
　　
　　还清了奶奶的医药费，办完了丧事，已是一个星期以后，此刻小帆和玉正坐在回学校的火车上。小帆搂者玉的肩膀，任玉枕着自己的肩。奶奶走了，她临走前把玉的手交给了小帆，小帆知道这意味着她将承担起照顾玉的责任，她要给玉的不只是朋友的关心，还有亲人能给玉的一切。她望着车窗外匆匆掠过的风景，“为什么世界这么残忍，从此玉就是孤儿了，小帆，你要对玉好，记住了么？”小帆想到这里，低下头看看熟睡的玉，心疼的皱紧了眉头。太累了，这些天虽然一直是小帆跑前跑后，但奶奶的离去给了玉非常大的打击，与几乎没有合过眼，也几乎没有说过话。
　　“玉，醒醒。”小帆温柔的呼唤玉，“躺下睡，这样舒服。”玉并没有清醒，而是斜斜的躺在小帆怀里。“该死，我怎么这么大意！”小帆大声责备自己，因为她发现玉正发高烧。火车还有6个多小时才能到家，怎么办啊，玉单薄的身体根本经受不住高烧的折磨。
　　“不能慌，”小帆对自己进行心理暗示，因为她绝对不能乱了阵脚。“找列车长去。”小帆心里有了主意，立刻镇静下来。她找到列车长，从火车的医药点要了几片退烧药，还从餐车买了一小瓶白酒，如果喝了药烧还不退的话，她准备用酒给玉擦拭身体，做物理降温。她从陌生人手中接过这两样东西时，忽然感觉世界非常温暖，顾不得道谢，就急急忙忙跑回软卧包厢。
　　“玉，玉！快醒醒，喝药！拜托，你醒醒好吗？求求你啦！”小帆急得都快哭了，玉这才迷迷糊糊的睁开眼睛，长期的精神疲劳和高烧令她的喉咙焦渴难耐，发不出一个音节。
　　“谢天谢地，你总算醒了！都要吓死我了。”小帆扶起玉，让玉靠在她的怀里，把药送入玉的嘴里，温柔的把水递到玉的嘴边。玉实在太渴了，大口大口喝着水，“慢点喝，别着急。”玉抬起头，看了看小帆日渐消瘦的脸，又靠在小帆的肩上。应该感谢上苍的是她自己，玉想，如果没有小帆，她一人独自面对这些事情该怎么办呢？ 
　　“玉，”玉温热的泪水打湿了小帆的肩膀，“你还有我啊，别哭了好吗？”小帆不知该说什么，因为这些天安慰的话、体贴的话不知说了多少，玉还是时不时的默默流泪，她忽然有种想吻玉的冲动，该怎样做才能让玉安静下来？她真的有些手足无措，只能抱紧玉虚弱的身体。玉哭得更紧了，小帆感到玉发烫的身体在颤抖。“该死的发烧，怎么不是我在发烧，急死我了！”小帆多希望玉快点好起来。“哭吧，玉，哭出来就会舒服些，我知道你心里苦，我全都知道的。”小帆抚摸着玉柔顺的长发温柔的说道。玉哭得更大声了，小帆从来没有见过玉这样，玉一直对任何人、任何事都能表现出一种保持距离的微笑的态度，她一直非常隐忍得面对生活，从来不曾这样放松自己，即使在奶奶临终前也不曾放声哭泣。除了心疼，小帆还能做什么呢？她不停责备自己的无能。玉渐渐安静下来，用浸满泪水的双眼怔怔的望着小帆。小帆不知哪来的勇气，轻吻了玉的额头，“玉，我爱你。我来照顾你。”她的语气那么坚定，那么执著，不带丝毫做作。玉被小帆的话震撼了，凝视着小帆诚恳的双眸，眼前这个和自己同领的女生，给了她太多人生不曾经历过的温暖和乐趣，现在小帆口中说的是“爱”，是“爱”啊。玉心里有太多复杂的感受，颤抖的双唇说不出一个字，她轻轻的在小帆的面颊上回应一吻，将自己生命的全部重量依靠在小帆并不宽厚的肩膀。
　　
　 
　　第四章 刻骨铭心
　　痛快的哭过一场之后，玉的内火也释放出来，加上退烧药的作用，玉的体温渐渐恢复正常。
　　下了火车，小帆和玉直接打车回家。小帆拨通我的手机，向我征求她和玉办理缓考的事情，就她俩目前的情况，是很难参加一周后的考试的。经历了这件事情，小帆成熟了许多，她开始懂得为别人考虑。蓓，我们的小帆长大了，她可以去温暖别人，照顾别人，我真的为她感到骄傲。无论怎样，直面生死让小帆和玉都学会了珍惜，当然，我们又多了一个女儿――玉，我知道，你会喜欢她的。
　　小帆和玉办理好缓考手续就提前开始暑假。我建议小帆带玉去四川的九寨沟或是云南的大理散散心，主要是想让玉尽快从失去奶奶的伤痛中走出来。但是计划总是赶不上变化，就在我准备给两个孩子联系旅行社的时候，学校艺术团通知小帆暑假回学校负责组织大学生运动会开幕式的最后一个合唱节目，于是小帆只能杀回学校，开始为期半个月的排练生活。玉一个人感到索然无味，想参加一个舞蹈的演出，但是我建议她在家里静养，因为她的身体实在糟糕。
　　
　　“小帆！”玉清脆的呼唤打破了沉闷的午休。
　　“你怎么来了？也不跟我说一声啊。”小帆实在没有想到这么炎热的中午会突然间感受到玉带给她的清凉滋味，她立刻回应了玉一个同样明媚的笑容。
　　“我说，小帆，你们唱歌还那么累？又不是做体力活，怎么搞的满头大汗？”玉掏出纸巾轻轻的擦拭着小帆脸上细细的汗珠。
　　“当然了，学校又不给安空调，大中午的，当然出汗，呵呵。”小帆傻傻的笑着。
　　“我给你带饭了，你吃了么？”玉在小帆面前晃了晃准备好的饭盒。
　　“不是吧，简直不敢相信！”小帆用手使劲揉了揉眼睛，“亲爱的，你简直就是个天使！”如果不是众位同学在场，小帆肯定会给玉一个明亮的吻。“呵呵。”傻笑此时已经成为了小帆最平常的表情，尤其是和玉独处的时候，她更是经常笑的像个傻子。
　　打开饭盒，全是小帆最爱吃的，竟然还有小帆最最喜欢的八珍猪蹄。她知道这种八珍猪蹄只有城北一家老字号的小店才有的卖，从那家店到学校至少要一个半小时，再加上从家里到那家店的路程，“天啊，你怎么跑那么远？这么大热天，中暑了怎么办？”小帆虽然嘴里埋怨玉，但是心里那叫一个美。“傻瓜，以后别这么费心思了，我怕你太累了，为一顿饭不值得。”
　　“错！除了费心，还费了体力，所以你要统统吃完才对得起我！”玉一脸的幸福的命令小帆。
　　“嗯！嗯！嗯！你也吃啊！”小帆把头点的像只磕头虫，生怕辜负了玉的心意。
　　“喂，王帆！有好吃的拿过来啊!不至于那么小气吧！”一个合唱团的男生大声冲小帆喊道。
　　“是啊，是啊！”话音未落，另一个男生就把小帆手中的饭盒抢走了。
　　“你们这群狼！给我留点！”小帆大叫着去追她的饭盒。
　　“帆，让他们吃吧，明天我再给你送。”玉看着小帆那么紧张她带的饭盒，笑得开了花。
　　“对了，明天我们就验收节目了，合格的话就可以先放假回家，等开学前再排练一下就可以了。总算可以休息了，真是累啊。”小帆牵着玉的手在排练厅的一角坐下。
　　其实并不是累，小帆这半个月一直住校，保受相思之苦，除了排练空当不断的给玉发短信，几乎是没有闲下来的时候。玉的到来固然给她一个惊喜，但是，一想到明天就要解放了，她更加心花怒放，当然前提是节目审查必须过关。
　　“那我明天来捧场行吗？”玉一脸期待。
　　“这个么――我认为，你只要拍拍队长的马屁，走走后门是没问题的。”小帆故作严肃。
　　“那谁是队长，我找他去！”
　　“哈哈――哈哈――队长就是我啊！”小帆大笑起来。
　　“好啊你，敢欺负我！”玉的手毫不犹豫的伸进小帆的胳吱窝里，和小帆嘻嘻哈哈的笑成一团。
　　
　　“小帆，我想你了。今天见到了你，可是这让我更想你。你知道我最想你是什么时候么？你一定不知道：我拉着你的手，和你并肩坐在排练厅的角落里的时候最想你。我想你肯定不明白，为什么我拉着你的手，而且就坐在你身边还会想你。我也不知道为什么啊，总之就是想你。呵呵。中国的词汇真是博大精深，我今天坐在你身边的时候才真正体会到什么叫做“刻骨铭心”，太深刻了，我想你这个小傻子肯定不会懂。
　　你知道么，我真的被你阳光般的笑容给融化了，我从来没有想过你能给我那么多，或者说我能得到那么多。我也讲不明白，总之，我很幸福就是了。“玉合上日记本，心满意足的亲了一下上面印着的流氓兔，“小帆，你一定想不到，你不在的这些日子，我天天都有写日记，而且写的全是你。等你回家我把它送给你，我要给你一个惊喜。”玉想象着小帆拿到日记本后的表情，陶醉的笑了。
　　
　　蓓，小帆不在家的这半个月，只有我和玉在，玉真是个好孩子，除了每天在家看看书，她还把家里打扫的一尘不染，而且，经常做好饭等我回来吃，可惜我总是有应酬。前天晚上我12点才回来的，打开房门看见她抱着一个靠垫，蜷缩在客厅的沙发上睡着了。你知道么蓓，我当时还以为是你回来了。还记得那次你也是这样等我回家，厨房的饭桌上你为我炒的菜热了又热，而我还是让你失望了，喝了酒回来只想睡觉，辜负了你。我真恨自己，怎么能那样对你，所以你就生我的气了，对么，然后你用离开我来惩罚我。你好狠心，真的，你怎么能这么狠心抛下我和小帆？
　　“好孩子，快醒醒，空调太凉，回房间去睡。”我的眼睛有些湿润，声音也有些哽咽。
　　“您怎么了，阿姨？吃饭了么？”
　　“吃了。以后别等我吃饭，我总要应酬的。辛苦你了。快去睡吧。”
　　“嗯，阿姨晚安。”玉揉揉眼睛回去睡觉了，但是她的手机落在沙发上。
　　“玉――”玉没听见我叫她，我无意间看见她手机上显示的一个短信：“晚安，玉。吻你。”是小帆发的。蓓，你告诉我，我究竟该怎么做，我不愿眼睁睁看着小帆和玉重蹈覆辙啊。
　　
　　“小帆，加油啊！”玉站在台下，暗暗给小帆鼓劲。
　　小帆一直搞不明白为什么学校运动会开幕式要唱《同一首歌》，搞得不土不洋，不古不今的，真是让她非常无奈，好在这首歌难度还是有的，尤其是高音部份比较具有挑战性。小帆是主唱，她干净的声线婉转、流畅的博得了台下所有评委赞许的掌声。
　　玉被小帆从台上投向她的动人微笑笼罩着，幸福和骄傲已经让她网急了给小帆鼓掌，她只是那么陶醉的仰头望着台上的小帆。
　　“嗨！”小帆从后台下来，跑到玉的面前，勾了一下玉的鼻尖，“小丫头，你发什么呆呢，怎么不给我鼓掌啊？”小帆还未从舞台上的兴奋中恢复过来，脸红扑扑的。
　　“呵呵，唱得真好，我都忘了鼓掌了。”
　　“真的？”小帆拉起玉的手，“小妞，走，跟大爷回宿舍收拾东西去。”
　　终于结束了无聊的排练，小帆可以赔她心爱的玉美美的享受暑假了，想想就非常开心！
　　


　　第五章 燕子
　　好不容易今晚没有应酬，我开车早早回家。下午小帆给我打电话说她的排练结束了，今晚回家，要我给她好好补补。老实说，公司这些年蒸蒸日上，也算实现了我年轻时的理想之一。但是公司越来越大，应酬就越来越多，我也就越来越累，也许是早就厌倦了这种繁重的体力劳动、脑力劳动，当然还有心理劳动，所以，我在想合适的时候提前退休。
　　“喂，你好，我是王莫。”一个陌生的号码打到我的手机。
　　“王总，是我，哈哈！听出来没？”
　　我真不敢相信自己的耳朵，“燕子？你什么时候回国的？怎么不提前通知我，我去接你啊！”
　　“昨天回来的！你现在来接我吧，我在老大楼呢！”燕子也非常兴奋。
　　“好好，你等我，我这就过去！”挂上电话，我急急忙忙得掉转车头，向老大楼开去。
　　“燕子小姐，久等了。”我开玩笑的为燕子打开车门，这个熟悉而温暖的身影立刻湿润了我的眼睛。我们行了一个标准的贴面礼，然后仔细的看了看对方，岁月已经在我们脸上留下了太多令人琢磨的痕迹，我微笑的拂了一下燕子的长发，“燕子，我真的好想你。别走了，国外有什么好啊，也没亲人，回来吧。”
　　“不，我知道你就想让我到你的公司给你做牛做马。我才不会让你的诡计得逞，想得美！”
　　燕子虽然在国外生活了多年，但是性格一点没变，或者说与我相处的时候没有变，我也是，这种彼此相处的默契让我们都非常舒服，无论她多久没有回来，我们还是一样的亲近、自然。
　　“还是那么贪吃，呵呵。”我看到燕子买的一整条羔羊腿挖苦她。
　　“老兄，你有无搞错啊，我3年没有回来了，不就是让你给我烤羊腿么，还不是你家房子大，有个院子啊，你以为我没有啊？用不用那么小气啊？”
　　“我那不是院子，是花园好不好！”
　　“算了吧，什么花园，那么小！”
　　“不要一出国就瞧不起中国人么，招你惹你了？”
　　“你呀，就不能让着我一回，真是服了你，怎么说我也比你小一岁呢。真不知道蓓当初看上你哪一点，一点不懂怜香惜玉，哼!”
　　“呵呵，我错了，我错了，呵呵，怜香惜玉，我马上学，一定好好爱惜你这块老玉！”
　　真是好久没有享受这样亲密无间的交流了，我们都非常开心。
　　在回家的路上，我把小帆和玉的事情告诉了燕子。“亲爱的，你是说小帆和玉在相爱？”燕子略显吃惊。
　　“毫无疑问。”
　　“哎，这世界是怎么了？莫，你认为此事如何？”
　　“没时间考虑呢。不过，现在社会宽容多了，不像以前。再说吧，孩子们的事情让他们自己处理吧。”
　　“可是，你就看着她们重蹈覆辙？”
　　“不知道啊。”我迷惘的摇了摇头。“对了，你的爱情如何了？”
　　“别提这个，都快50的人了，还什么爱情。”燕子故意不说，她一定知道我的意思。
　　
　　燕子快30岁时候有天突然给我打电话说她要结婚，要我做她的伴娘，着实把我吓了一跳。此前她的父母一再催婚，甚至逼婚，但她就是看不上那些在她身后趋之若鹜的男人。不过女人总是怕老的，她决定在30岁来临之前把自己嫁出去，于是最终选择了一个和她一同任教的年轻有为的副教授。婚礼简约而隆重，是燕子一贯的风格，之后她就和丈夫一起去了美国，5年后再回来的时候，燕子已然孑然一身。我在机场接到她的时候，她只是冲我笑了笑，我看得出这几年她过得很艰难，她的眼睛不再有当初单纯的明亮，取而代之的是满眼的沧桑和无奈。我什么也没有问，只是默默的推着她的行李走出机场。
　　那时公司还没有现在的规模，我也没有车，只有一套二手房，而且还是刚还完贷款，显得有些寒酸。她说先到我家去看看，于是我们打车直接回家。七十多平方米的两居室，设计非常合理，没有老房子豆腐块一样的切割方式，以至我装修的时候基本没有怎么动，只是让家装公司把卫生间改造了一下，将厕所和浴室分开，还放了一个木质的浴盆，只是两个卧室略微显小。
　　燕子一进屋就被我家的小狗――小白团团围住。小白真是通人性的小家伙，可能它看出了我和燕子的关系，于是从狂叫到低吠，又从低吠到沉默，最后竟然围着燕子摇尾巴了。
　　“真难得，莫，这么多年你还记得那么清楚。”
　　“你说什么？”我不知燕子所指何事。
　　“哦，没什么，七十多平的房子，卫浴分离、木质浴盆，还有浑身雪白的小白――这一切你都记得那么清楚，而且竟然一一实现了。如果蓓在，她一定是世界上最幸福的女人。”
　　“我还以为什么，呵呵，你不也从不曾忘么。”我故作轻松。的确，这些都是蓓当初的愿望，我都记得。但是，蓓，当这一切慢慢实现的时候，你又在哪里呢，我不曾得知。
　　“莫，我知道我不该这么说，可是你不能一直这样，你应该走出来了。有时，我真得很羡慕蓓，无论怎样，她得到的是一份真爱，我不如她幸福。”燕子有些遗憾的劝我,“何不再找一个人呢？”
　　“别说我了，你家梁臣怎么没和你一起回来？”终于有机会问她这个问题。
　　“呵，他――”燕子不屑一顾的从嗓子里哼了一声，“我们到了美国还没到半年，他就为了提前拿到绿卡和我离了婚，然后取了一个美国老女人。”
　　“噢，那是他的问题，也不至于把美国人民说得那么不堪吧。”我故意打趣，想多少去掉些沉重的味道。“离了也好，这样的男人不要也罢，只是苦了你。这几年是一个人，还是又找了个伴？” 
　　“没有，我读博士呢，没时间也没心情，而且，一个人习惯了。”
　　“噢，一个人很寂寞的，还是找个伴吧。”
　　“你错了，莫。一个人生活不寂寞，想念一个人才是寂寞的。”燕子不经意的一句话竟深深的刺痛了我的心。这些年我何尝不是一个人生活，何尝不是饱受想念一个人的寂寞。蓓，你也想过我么？
　　“瞧你，我不过是说了一句话，又让你难过了？真搞不懂你，什么时候变得这么复杂。”
　　“还好了，我在思考你刚才说的那句经典的话。”
　　“当然经典，博士说的嘛，呵呵。哎，我走的时候小帆才5岁，现在上学了吧？”
　　“得了吧，大博士，你好意思么，连个加法都不会算。小帆都4年级了！真是服了你！”
　　“呵呵，不好意思。怎么没见她，还没放学？”
　　“快六一儿童节了，学校里排练节目呢。”我从冰箱里拿出橙汁给燕子倒了一杯。
　　“还记得我爱喝这个，真不容易，受宠若惊啦！”
　　“少臭美，是孩子爱喝这个。”
　　“其实是蓓爱喝才对。”燕子暗想。
　　“你回来了不先回家，叔叔阿姨没意见吧？”
　　“不会，她们不知道我回来了，给她们一个惊喜。”燕子努力让自己显得轻松，可她闪烁不定的目光逃不过我的眼睛。
　　“也好，你最爱搞这些小花样。走吧，先去买菜，小帆一会就回来了。”
　　燕子回来当然也给小帆一个惊喜，小帆异常兴奋的“燕子阿姨”“燕子阿姨”叫个不停，晚上非要和燕子一起睡，还给燕子唱了儿童节将要演唱的《闪闪的红星》。
　　我知道我和燕子都有好多话要对对方说，但是她已经答应和孩子一起睡了，我只能等孩子睡着了再和她聊，不敷衍孩子是对孩子负责的一个重要方面，这一点我们都很认同。
　　洗完澡，我在床上一边看公司的流水帐一边等燕子。果然，小帆睡着以后，燕子就来找我了。
　　“莫，你不用这么辛苦吧，还在忙公司的事情？就算公司是自己的，也不用这么辛苦啊。”
　　“反正也要等你，没什么啊。公司现在比较混乱，很多事情要步入正轨，黎明前的黑暗总是特别黑暗么，呵呵。你别说，这些帐让我真是头疼，以前在学校我的会计还考80多分呢，现在都忘了，真是惭愧，呵呵。”我拍拍身边的枕头问：“枕头高么？”
　　“不高，谢谢，你真是太细心了。”燕子投给我一个疲倦的微笑，在我身边躺下。
　　关了灯，淡淡的月光照在我们的脸上和心上，我们这种比亲人更亲密的朋友往往有说不完的话，互相倾诉着在各自的领域奋力拼搏给心灵带来的沉重寂寞和压抑。就在我快睡着的时候，燕子突然说：“莫，抱抱我。”
　　“嗯。”我应声给了她一个不算过分亲密的拥抱。一向坚强独立的燕子开始在我怀里啜泣，我知道她比我还苦。于是紧紧的抱着她，她哭声渐弱，一会就在我怀里睡着了。
　　朋友就是这样，我们是最贴心的朋友，我们给对方最贴心的拥抱和最贴心的关怀。

　　第六章 燕子和我
　　这次燕子回来并不着急回美国，她说太久没有仔细看过生养她的银川，让我带她到处看看。
　　银川变化的确很大，尤其是西部大开发以来，宁夏自治区几乎所有的投资都投在了银川，加上各任自治区区长以及各任银川市长最在意的政绩工程，银川除了城市规模小一些，但无论从基础设施建设，还是人文环境几乎和北京、上海这些城市没什么区别。我用“精致”来形容银川，而且亲身经历着银川渐趋时尚的每个可载入历史的事件，它真的不愧拥有“西北小上海”的美名。
　　我开着车，穿梭于老城、新城的大街小巷，带燕子看新的学校、新的广场、新的餐馆和酒店、新的代表性住宅小区以及新来投资的跨国公司厂址。
　　“真想不到银川变化这么大，好多地方我都认不出来了。”燕子有些感慨。
　　“是啊，记得我第一次来银川，火车站只有1路公交车，至少现在多了好几路车。还有新修的北京路，用八骏驰骋来形容一点不夸张，真正的8车道50里长街，纵横银川市南北，气魄相当豪迈，这在哪个城市都是罕见的。”
　　“嗯，在这样的路上开车确实很舒服。”燕子向车窗外望去，“对了，我们年轻时候经常去的那几家小吃店还在么？我想去看看。”
　　“银杏羊肉泡馍馆不在了，苹苹还在。”燕子勾起了我对年轻时光的无限回忆。
　　我们驱车到了妇幼保健医院附近，以前银杏羊肉泡馍馆就在医院旁边，一个十四五平方米的小店，挨挨挤挤的4张长条桌和16个圆凳把整个小店塞的满满当当，温暖的羊肉味道充满小店的每一个角落。由于小店的招牌青汤羊肉泡馍做的特别好，所以这里的食客除了平民百姓也有慕名驾车来的官宦老板，回头客络绎不绝。我个人认为银杏的羊肉汤是最棒的，特别醇厚，就像在地窖里藏了很久的茅台，绝对一流的酱香口味，入口绵软，回味悠长，真的会让人醉。
　　我们那时候都还在读大学，燕子家在银川，读书在西安；我家在河北，读书在河北；只有蓓家在银川读书也在银川，所以我们聚到一起实在难得，尤其是我，通常是买完回程的车票就身无分文了，所以真是吃蓓的、用蓓的、拿蓓的。每次来银川，她都会给我准备新毛巾、新牙刷，让我尽量少带东西，给我减轻负担。我是不用带毛巾和牙刷之类的东西了，但是旅行包里还是每次都撑到拉链都要暴了为止。记得有一次，我背了一个7斤重的福建蜜柚过来，感动的蓓直揉我的肩膀，问我疼不疼。当我拨开柚子，将半透明的柚子瓣塞到她嘴里，看到浓浓的蜜汁顺着她的樱桃小口流出来的时候，心里顿时充溢着满满的幸福感。
　　“还记得你、我、蓓三个人一起在银杏吃羊肉泡的情景么？”燕子转过头看着我。
　　“怎么不记得，那时太穷了，吃羊肉泡都没钱要加肉的，呵，真是穷，穷得让人感慨。”
　　“还说呢，我和蓓都让着你，把自己碗里的肉都夹给你了，害得我们都没的吃。真可惜，银杏不在了，要知道这么多年在国外，我很想念银杏的羊肉泡。”燕子有些落寞。
　　“不过，苹苹还在。其实银杏也在，听说掌勺的大师傅被国强手抓肉挖去了，着力打造国强羊肉泡，我知道后特意去试过，很一般。也许是宽敞的空调大厅使羊肉汤失去了原来拥挤的浓郁的香味吧，总之失去了原来的味道。”
　　“那时候你也真够肆无忌弹，就连吃饭都要拉着蓓的手，受不了你，竟然腻成那样，好像你们眼里除了对方就没有别的。”
　　“不是啊，我还眼巴巴得望着你碗里的羊肉呢，哈哈！”我开玩笑的气气燕子。“其实蓓不在的这些年，我有时会想我是不是有预见能力，如果不是潜意识里预见了蓓的离开，当初怎么会一秒钟都不愿放开蓓的手？你走后，我也一直在想，会不会你也不回来了，让我一个外乡人在银川扎根。”
　　“我没有被那么洒脱，就那样放弃了你和小帆。”燕子有些怅然。
　　“谢谢你，燕子。”我的确是从心底感谢燕子，她让我仍然能感受心灵上的安慰。“走吧，去苹苹看看。”我们上了车，想我和蓓第一次得到燕子祝福的小火锅店驶去。
　　“苹苹还是老样子，旧旧的，呵呵，进去吃一碗麻辣粉吧。”我锁好车，和燕子找了一个清静的位子坐下。
　　“服务员，两小碗宽粉、一碗细粉、一份午餐肉、鸡翅尖、鹌鹑蛋、豆苗、冬瓜、青笋，还有两杯橙汁。”
　　“莫――”燕子欲言又止。
　　我明白她的意思，“呵呵，既然有钱了，多吃一些吧，何况蓓也很久没吃了。”我把另一碗宽粉放到自己的右手边，一边吃一边把各种菜夹到那个碗里。
　　“莫，都十年了，你还没从回忆中走出来？”
　　“习惯了。我总觉得蓓没走，她就在我身边陪着我，只是我看不见她，但她能看见我。你也知道，我守着这些回忆生活才不会那么孤单啊，”
　　“可是――你不能这样活在回忆里，醒醒吧――”
　　燕子是心疼我的，我知道，我也知道燕子这几年迟迟没有接受新的感情也是因为我。感情是很微妙的东西，我们都过了年轻时代，早已失去了那时的冲动和外露，矜持和内敛成为了我性格上的全部，在我还没有完全从回忆里走出来的时候，我只能回避她的爱情。
　　晚上我们去新开的酒吧喝酒，我喝到微醉的时候突然发问：“燕子，可遇到了喜欢的人？”
　　“嗯。”燕子显然比我清醒。
　　“噢――是白人还是黑人啊？哈哈！”是醉了，不然怎么会说这样的醉话。
　　“是女人。”她晃着高脚杯里琥珀色的液体，轻描淡写的一笔带过。
　　我听罢甚是震惊，“该死，非要问什么喜欢的人，自己找罪受，真是活该，不值得同情！”我心里骂自己。
　　“燕子，你醉了。”说罢我假装喝醉倒在吧台上。
　　燕子将杯子里的酒一饮而尽，付了帐，扶着我向外走。
　　秋风萧瑟，夜凉如水，刺痛着我的心脏。
　　燕子把我送回家，用床头柜的便签给我留了两句话：我知道你是装醉。你知道我爱的人正是你。
　　燕子走后，我看了她留的字条，好久不曾碰过烟的手指被一支又一支烟熏的焦黄，紫色的烟雾弥漫了整个房间。
　　头痛欲裂，由于疲惫，我终于躺下。天快亮的时候燕子妈妈拨通了我的手机：“王莫，喂！是王莫吗？”她的声音很焦急。
　　“是我，阿姨出什么事啦？”没有急事燕子妈妈绝对不会给我打电话，她知道我和蓓的事，一直反对燕子和我来往。
　　“你在附属医院有熟人么？”她的声音更急了。
　　我心头一紧，不会是燕子出事了吧。“有有！家里谁病了？”
　　“燕子！昨晚回来流了好多血！”
　　“天啊！我这就过去！”

　　第七章 终身贫血
　　我驾车到了医院，燕子妈妈急忙跑到我面前。
　　“阿姨，到底怎么回事？”我比她更着急，一路小跑迎向她，边问边走到病房门口。
　　天啊，眼前是怎样的景象！几个小时之前燕子和我还在喝酒聊天，而现在她浑身上下插满了管子，白的、红的、透明的液体不断挤进她的身体，身旁摆满的各种仪器不停的闪烁着红红绿绿的数字信号。
　　我的大脑一片空白，燕子妈妈拉着我的手和我说了好多话我都没听见，我呆呆的望着病房里的燕子，忽然感到她和我是那么孤单，我们甚至孤单到连眼泪都流不出来，只是几厘米厚的玻璃墙就把我们隔离到了两个世界。
　　“王莫！”燕子妈妈抬高声音，“你的熟人管不管用啊？”
　　“什么？”我仍然凝望着病房里的燕子。“噢，等等。喂，喂？张泳么？我是王莫，我的朋友住你们医院了，你快来帮忙！非常严重，还在抢救！”我知道我的思维和表达相当混乱。
　　张泳是宁夏附属医院的副院长，而且和我是很好的朋友，忙他一定会帮。可是，到底是什么样的并让燕子流了那么多的血呢？
　　“王莫！”张泳不到10分钟就到了，他边大踏步走向我，边向我伸出右手。“家里谁病了？”
　　我紧紧握住张泳伸过来的右手，就好像这一握就能把燕子从鬼门关里拉回来一样。
　　“朋友，好朋友！我还不知道事什么病，就先找你来了。”
　　“别着急，我问问。”张泳说罢进了监控室。
　　我看着他和负责监护燕子的医生说了几句，表情略显沉重。
　　“有生命危险么？”他一从监控室出来，我就冲上去。
　　“你朋友的情况还没弄清楚，因为送到医院的时候大量出血，导致失血性休克，我们先给她输血，现在她已经脱离了危险期，没事的，放心吧，等她身体恢复过来我们将对她进行进一步的检查。不过有一件事你们要有心理准备。”说到这里张泳停顿了一下，“因为失血过多，她的血色素非常低，很可能是长期贫血导致的，而且就算是现在给她输血，她的身体也恢复不到完全健康的状态，也就是说，她将终身贫血，不能过度疲劳。”
　　“你的意思是，只要不让她累着，就没事了？”我尽量把问题理解的简单一些。
　　“差不多。”张泳点点头。
　　“还好，还好。谢天谢地！”我松了一口气，悬在半空中的一颗心终于被张泳的话放回肚子里。
　　“我一会有个手术，先走了，有什么事打电话给我。”
　　“真的谢谢你，客气的话我就不说了。”
　　“说的哪里话，王莫，这可不像你。你朋友没事，放心吧。”
　　“谢谢医生。”燕子妈妈赶忙握住张泳的手。
　　“老人家，放心吧，您的女儿没事的，等她身体恢复一些我们再为她进行下一步检查。”张泳的微笑温暖了燕子妈妈，老人一度拧出血的眉头也逐渐展开了。
　　下午，燕子就从特护病房里转到甲级病房――宁夏附属医院条件最好的病房。我安排好公司的事情，把小帆交给我的秘书刘洁帮忙照顾。路过花店买了一大束燕子最喜欢的香水百合，准备一支陪着燕子，直到她出院。

 
　　第八章 子宫肌瘤
　　到了医院，燕子已经醒了，她看到我捧着大束的鲜花，投给我一个苍白的微笑。“你来了。”
　　“嗯，你都要把我吓死了。”我把花插好，放在窗台上。“医生说你没事的，就是贫血。你这些年在国外怎么把自己搞成这样？”我心疼的一脸责怪。
　　“莫，我什么时候能出院？”燕子看到我拎着大包小包，俨然长住的样子。“我的病很严重么？你怎么拿这么多东西？”
　　“没什么，你还没确诊，医生说等你身体恢复恢复再做进一步检查，别怕，有我陪你。”我望着燕子，忍不住心疼的摸摸她苍白的面颊。
　　“我没事，你怎么这么兴师动众的？你来了，小帆怎么办？”
　　“噢，我把她交给刘洁了，这回她可高兴了，平时就喜欢‘姐姐’‘姐姐’跟在人家屁股后头，这回就遂了她的心愿。”
　　“妈您怎么当着燕子阿姨的面说我坏话啊？”
　　真不禁念叨，我的话音未落，小帆就和刘洁提着果篮走进病房。
　　“燕子阿姨，我给您买大甜橙了，美国大甜橙，呵呵，真够贵的。”说着她从果篮里拿出一个橙子准备切。“妈妈说您病了，什么病啊，严重么？”
　　“给我吧。”我伸手接过小帆手里的橙子。
　　“不知道，还没做仔细的检查。谢谢你来看我噢，小帆。”燕子伸出手摸摸小帆的头。
　　我把剥好的的橙子慢慢送入燕子口中，“多亏我这次生病，要不也享受不了这四星级待遇。呵呵。”燕子吃了一瓣橙子微笑的说。
　　“什么四星级待遇？”
　　“当然是你这个大老板来亲自照顾我啊。”燕子的体力和精神恢复的不错，已经开始能和我开玩笑了。
　　“算了吧，你还是健健康康比较好，一来给我们大家少找麻烦，二来也可以让叔叔阿姨放心。昨晚她们守了你一整夜，听医生说你没生命危险才松了一口气。我让他们回家休息去了，可能下午就过来了。”燕子妈妈焦急的声音仍然让我记忆犹新。
　　“嗯，辛苦你了。”燕子犹豫的伸出手，又犹豫的缩了回去。
　　这么多年的朋友总是有些默契，我看得出她的犹豫，投给她一个淡淡的笑容。
　　“刘洁，你先回公司吧，小帆就拜托你了，她可能会多麻烦你一段时间，等燕子好了我就把她接回去。”
　　“王总，您别客气，我一定把小帆照顾好。燕子姐，您好好休息，我们先回去了。”
　　“好的，谢谢你。”
　　小帆和燕子走后，就剩下我和燕子。“燕子，这些年你在国外是怎么过的？医生说你是长时间贫血，而且你这次出血非常多，都失血性休克了，如果再晚送来医院的话，恐怕命都保不住了。”
　　“如果我真的死了，你会像怀念蓓一样怀念我么？”燕子有些伤感，“不会的，是吧。”
　　“傻丫头，”我握住燕子的手，“你别说这种话，我已经失去了一个，不想再失去你。何况医生说你没事的，只是贫血，以后别让你累着就行了。”
　　燕子抽回了她的手，为我这句让她失望的话的作答。
　　我何尝不明白燕子的心理，只是我还不能完全放开对蓓的感情。
　　“我妈妈怎么想到要找你，她一向最反对我和你来往。”燕子看着我，空洞的眼睛蒙了一层雾。
　　“可能是病急乱投医吧，不过，这么急的事情她还能想到我，就从另外一个角度说明她对我的能力还是有了解的。”
　　“少臭美吧，哼――”
　　“你少说两句吧，你知道你输了多少血么？2000cc呢。省省力气，一会别没劲吃饭。还有，下午给你做B超和CT，看看到底是什么病能让你流那么多血。”
　　“我也不知道，但是从去年开始我的月经就多，而且是越来越多。我以为是平时工作、学习压力比较大，导致内分泌出问题，不过现在看来不是这么简单，肯定是子宫出问题了，不然不会流这么多血。”
　　“你知道子宫有问题，怎么不早去医院看病？”我对燕子不注意身体有些生气。
　　“女人么，每个月都要有那几天的，谁知道这次这么严重。”
　　我长叹一声，“真不知道你是怎么想的，好身体是宝啊，你怎么一点不珍惜？真要气死我了。”
　　
　　检查结果出来了，子宫肌瘤，妇科常见病，但是――那瘤子竟然长满了燕子整个子宫，而且――那瘤子竟然有怀孕4个月的孩子那么大。
　　其实子宫肌瘤真的是妇科常见病，但是分好多种，如果是长在子宫内部一个平滑的肌瘤，那么最简单，就像做一个剖腹产手术一样可以把肌瘤拿掉，子宫完全可以保住；如果是长在子宫内膜和子宫比之间的，就非常麻烦，肌瘤小的话可以采用介入治疗或者药物治疗，肌瘤大的话，只能连子宫一并切除。
　　究竟燕子的肌瘤是哪一种，我们无法从牌的各种片子上看出来。因此，只能祈祷是前者。这让我记起日本作家渡边纯一的《雁来鸿》里的一个情节，故事的主人公冬子因为子宫肌瘤把子宫切除了，从此她就认为自己是一个不完整的女人，生活的极其郁闷。当然这件事情，最着急是燕子的父母，女儿还没结婚，没有孩子，对于一个女人，子宫的重要性是无须言表的。
　　晚上我和燕子妈妈一起给燕子陪床，我睡不着，翻来覆去，所以让燕子妈妈先睡，有什么事我叫她。我坐到燕子身边，看着她淡淡的眉毛和长长的睫毛，听着她均匀的呼吸，心里不停祈祷，祈求老天不要那么残忍，不要夺走燕子的子宫。
　　后来燕子妈妈醒了，看见我正守在燕子身边，示意我出去，我知道她有话对我说。
 
　　第九章 托付
　　“王莫，这次阿姨真的要谢谢你，无论燕子能否保住子宫，阿姨都要谢谢你。”
　　我知道燕子妈妈的感谢是发自肺腑的，其实我也没做什么，“阿姨，您别客气，我和燕子是最好的朋友，无论她有什么事我都会帮忙的。”
　　“哎，”燕子妈妈轻叹一声，“如果不是你认识附属医院的副院长，燕子哪住得上这么好的病房，这都是为自治区里的领导们专门修的啊。”
　　“阿姨，您真的太客气了。现在燕子的身体最重要，别的都好说。张泳是我的好朋友，他一定会帮忙，钱的问题您也不必担心，我刚交了5万到住院部，手术费明天早上我让秘书来交。”我以为燕子妈妈只是想谢谢我，但是并不是这么简单。
　　“王莫，你知道阿姨和你叔为什么反对燕子和你来往？”
　　“知道，因为我喜欢女人。”燕子妈妈知道我的性倾向，我没必要掩饰什么。
　　“不光是因为这个。许蓓和燕子从小学到高中都是好朋友，我和你叔看着她俩长大。我不知道你和她俩是怎样认识的，但是许蓓的死你绝对有责任。”
　　“嗯，我知道。”是啊，蓓是死了，不是走了，她永远离开了我，离开了我们小帆，我无法接受这个现实，但是现在，燕子妈妈再一次提醒了我。蓓用那么极端的方式实现了她的心愿，而我从此开始了和小帆的孤苦生活。蓓，你就舍得扔下我和小帆，你真的好狠心。想到这里，我的心忽然开始发抖，冷得发抖。
　　“许蓓死的时候你不在场，但是我在，那孩子的一双眼睛那么空洞、那么无助、那么孤独，我从来没见过那种眼神，一辈子都忘不掉。王莫，我知道你很优秀，也知道你和燕子是好朋友，更知道燕子这么多年一直没有再婚的原因，但是我不想她――”
　　“您别说了，我明白，我有分寸。”我打断了燕子妈妈的话，转身走回病房。这些话把我刚刚抬起准备跨入燕子感情生活的脚拽了回来，或者说她代替燕子拒绝了我。我实在不知道再做什么，掏出烟走向在阳台，闻了又闻，还是没有抽。
　　“莫，我没事，你快去睡吧，外面冷，别冻坏了。”我不知道燕子什么时候走到我身后。
　　“噢，我睡不着。”
　　“其实真的没什么大不了，莫，子宫对于我来说没那么重要，即便有我也不会生小孩，做女人太苦，生孩子更痛苦，我可吃不了那个苦。”燕子的语气好像是在说别人一样。
　　“你快去睡吧，明天还要做手术呢。” 
　　“莫――”燕子欲言又止。
　　“怎么了，有话就说吧。”我握起燕子的手，把我心里的温度传到她的指尖。
　　“万一我明天没能从手术台上下来，爸爸妈妈就交给你了，行么？”燕子望着黑洞洞的天空轻声对我说。
　　“傻瓜，这种手术很简单的，怎么可能下不来，你真是乌鸦嘴，还没见过你这么咒自己的人，受不了你。”我捏了一下燕子的手，给她一个小小的惩罚。
　　“不是的，任何手术都有风险，我是提前让你做好思想准备。”看来燕子不是开玩笑。
　　“放心吧，我会照顾好叔叔阿姨。”
　　“谢谢你，莫。”
　　燕子忽然吻了我的脸颊，然后若无其事的走进病房，留下我一个人呆立在阳台上。
　　我说不清到底是担心燕子失去子宫，还是担心失去燕子，后来困急了就睡着了，做了好多梦，梦到我、蓓、燕子三个人带着小帆出去玩，小帆问我蓓是谁，我告诉她蓓是她亲生妈妈；又梦到蓓说要带燕子去一个很远的地方，再也不回来了；还梦到燕子的爸爸妈妈和我争吵，我听不见他们在向我嚷着什么，只能看到他们口沫飞溅、张牙舞爪的样子。总之这一夜非常混乱，早上醒来的时候发现枕头湿了一大片。
　　手术安排到下午，又要经过一个上午的煎熬。因为我知道手术前的检查是非常让人痛苦的，尤其是灌肠，恕我无法看自己最好的朋友那么受罪，于是我借口去找张泳了。
　　张泳是一个优秀、正直的男人，还不到40已经成为宁夏附属医院院长的后备人选，我们是通过我的一个客户认识的，后来成为很好的朋友。“张泳，这次真要谢谢你。”我到了张泳的办公室，他正在看片子。
　　“噢，你怎么又来了。你朋友什么时候手术？”
　　“下午，我看不了手术前的那些检查，就跑你这里来避难了。”
　　“又不是检查你，至于么？”
　　“你不明白，我最看不得别人受苦，何况还是自己最好的朋友。我前年做了阑尾手术，我可知道手术前的检查有多难受，尤其是灌肠，受不了。”我一边皱眉头一边说。
　　“其实你是看不了你爱的人受苦，是吧。”
　　张泳的话使我的脸立刻烫了起来。“你别拿我开心，燕子真的只能处于终身贫血状态，没有一点转机的余地？”
　　“是的。你知道她被送到医院的时候血色素有多低么？”张泳停顿了一下，用一个反问句来引起我的注意。“正常人的血色素应该是8到13，低于7就是贫血，低于5就是重度贫血，但是燕子被送来的时候她的血色素是3.9，换句话说她很可能由于失血过多而死亡。我们为她连续输了2000cc的纯血，800cc的红血球才把她抢救过来。”
　　“那现在她的血色素是多少？”
　　“现在已经恢复到7.9了，但是，她无法摆脱终身贫血，所以，不能太累。”
　　“我知道了，谢谢你，张泳。还有，下午的手术安排谁来做？”
　　“妇科的李主任，她是宁夏附属医院最好的妇科大夫，有很丰富的经验，你就放心吧。你还不回去看看燕子，她这个时候离不开你的。很多病人手术前都会非常紧张，导致血压、心脏出现轻微的问题，这个时候就需要有最亲的人守在身边，鼓励他们。你到好，跑我这里躲清静来了，还不快去？”
　　虽然平时我和张泳联系不多，但是他是比较了解我的，用“一见如故”来形容我和张泳是最恰如其分的。
　　我回到病房，燕子刚灌完肠，脸上细细密密的出了一层汗，我看她脸色惨白，赶紧走到床边坐下，本想握住她的手，但是她爸爸在，只好作罢。“我去找张泳了，他说安排妇科专家李主任给你做手术，她是宁夏附属医院最好的妇科大夫。放心吧，我会一直陪着你。”我从床头柜上的湿巾包里抽出一张湿巾，边说边给燕子擦去脸上的汗。“害怕么？”
　　燕子轻轻点了点头，看了我一眼。
　　“没事的，都这么大人了，还留美大博士呢，怎么不相信现代医学呢？”我打趣到。
　　“王莫，”燕子爸爸叫了我一声，“叔叔有话问你。”说罢转身走出病房。
　　“叔叔，什么事？”我几乎没有和燕子爸爸说过话，甚至对他的声音都感到非常陌生，实在不知道他要对我说什么，心里没底。
　　“你没问问张院长燕子的子宫到底能不能保住？”燕子爸爸的神情非常严肃。
　　“目前从那些片子上看不出来燕子的肌瘤是哪一种，所以不能确定。我想吉人自有天相，我们为她祈祷吧。”
　　燕子就要进手术室了，我被她的爸爸妈妈挡在身后，无法靠近她，忽然仿佛看到她眼中闪动着盈盈泪光，感觉她在呼唤我。“燕子，我会一直陪着你。”我心里默念。
　　

　　第十章 等待
　　我们不知道这个手术要做多久，不知道燕子的子宫能否保住，我们只有苦苦的等待，像要等待宣判一样，究竟是无罪释放还是打入监牢，我们不得而知。有时候想想这种等待远远比接受手术的人还要痛苦，因为人是有感情的，感情是一种责任，当你愿意为一个人付出感情的时候，就注定要义无反顾的承担起这种责任。
　　
　　燕子妈妈直直的站在手术室门口，我看不到她的眼睛，却看得见她不规则的心跳；燕子爸爸背着手，一脸凝重，注视着走廊窗外的某个地方，不时的低头看表，不时的转头看手术室紧紧锁闭的大门；而我则坐在手术门口的塑料凳子上，尽量使自己静下来。我仿佛能感觉到燕子的呼吸，甚至连麻醉针刺入她皮肤的那一刻轻微的刺痛都让我触手可及。我坚信会有奇迹出现，是的，我坚信。
　　“一日不见，如隔三秋”的煎熬对于相爱的人来说应该是体会非常深切的，而我则无法找出一个词来形容我在手术室门口等待燕子的感受。等待让我认清了自己对燕子的感情，我是爱她的，这种爱和爱情不同，甚至远远超越爱情。不知道受什么心理的驱使，我走到燕子妈妈身边，和她一样直直的站在手术室门口，用我潮湿微凉的手紧紧握住她潮湿微凉的手。没有语言，只是彼此紧握对方的手，我第一次感觉和燕子妈妈有这么近的感情，原来我们的心也可以交流。
　　我又忽然想到蓓的家人。那时我每隔3个多月就从河北坐好久的火车去银川看她，她就把我带回她的家，告诉她的家人说我是她的同学，说我嘴馋把我带回家给我解馋。蓓的家人实在热情，知道我的家在河北后，就像爱护自己的孩子一样爱护我，他们做各种各样的银川特色食物给我吃，饭桌上经常是边吃边给我介绍，使我可以美美的享受好几天。纯纯的银川人非常朴实和真诚，他们略带高原红的笑脸可以让你闻到阳光的味道，可是后来，他们用朴实和真诚的泪眼拒绝了我和蓓的感情，而蓓则被我和我对她所谓的爱情推出了这个世界。
　　
　　手术室的门推开了，燕子妈妈急忙放开我的手，匆匆看了一眼麻醉中的燕子，急切的奔向李主任。
　　李主任摘下口罩，缓缓舒了一口气，“子宫没事，很幸运，是一个光滑的肌瘤，而且是良性的――”
　　我听到这里，心脏漏跳一拍，望向窗外的天，好蓝，真的好蓝，从未有过的蔚蓝。我的眼泪毫不躲藏的掉在燕子盖的被子上。也许老天还是厚爱我的，感谢他，他让我的燕子平安回来。
　　燕子妈妈亦是满脸泪水，我发自内心的想给她一个紧紧的拥抱，但是又仿佛听到燕子的呼唤，虽然她还处于麻醉状态。蓓，我以为你走后我的泪都流干了，甚至我的血也流干了，但是燕子重新灌溉了我的心田，让我的心复活了。燕子妈妈看到我守在燕子身边寸步不离的样子，边抹眼泪边颤抖的从喉咙里挤出几个字：“谢谢你，王莫――”而我只顾握着燕子的手，什么都没听见，这一时刻我脸上的泪不曾干。
　　后来燕子逐渐清醒了，我流着泪对她说：“我好怕你就这样走了，当你把叔叔阿姨托付给我的时候，当你说任何手术都有风险的时候，当你吻我脸的时候，我觉得你是在跟我告别，然后你就可以了无牵挂的去找蓓。”我哭得更伤心了，好久不曾流的泪竟然一发不可收拾。
　　燕子用温柔的眼光抚摸着我,“我哪有那么潇洒，那么狠心，傻瓜。再说，我还没为国家做贡献呢。”
　　我听到这句话，噗嗤一声破涕为笑，她回来了，她还是我的燕子。
　　
　　后来漫长的恢复期里，我经常带了小帆去燕子家看望她，燕子的爸爸妈妈也不再那么反感我们的交往，对小帆也像对自己的孙女一样。我一直以为日子就这样无忧无虑的进行下去了，但是在我去北京谈生意回来后，我收到了燕子写给我的一封信……

　　第十一章 盛放
　　排练结束了，小帆和玉终于可以开始甜美的暑假，我本想让她们在家休息，但是小帆却闹着要带玉出去散散心，毕竟奶奶去世对于是个不小的打击，我想来想去决定让她们去四川。
　　小帆向来不喜欢受约束，旅游的时候最不喜欢一帮一伙的跟在导游身后听导游喋喋不休，因此我带她出去玩的时候经常是自己驾车，看到什么地方有意思就停下来，我也很享受这种自由自在的乐趣。而且，小帆从来不在意那些名胜古迹的过去，在她看来那些建筑和文化无非代表了当时某个统治者的心态和意识，至于建筑和文化本身，只是一种表现形式或是统治工具，因此，她更注重自我心灵的存在和感受，用她的话来说就是“我崇尚存在主义”。玉为了弄懂存在主义这一哲学分支，还特意去图书馆借存在主义鼻祖保罗・萨特的书，厚厚的几大本看完也没有太明白，但是存在主义的要义还是记住了，并且记录在她的日记上：把存在看作人的意识、情绪的存在，而不是现实的客观存在。
　　我祖籍四川乐山，小时候曾经回去过，到现在还能偶尔说几句不伦不类的四川话。让小帆带玉去乐山看看，也是完成我对蓓的某种承诺，她在的时候没有机会带她回去，那现在就让小帆去看看吧。
　　我希望她们坐飞机，快而舒适，但小帆和玉却非要坐火车，说在火车上可以看连绵的风景。也对，和心爱的人在一起，无论怎样的景象都可以看作风景，我深深理解这种情怀，就给她们订了火车票。
　　小帆带着玉从银川到北京，再从北京倒车到成都，又从成都坐大巴到了乐山。虽然旅途是辛苦的，但是她们是幸福的。
　　“小帆，成都的空气太湿润了。”玉坐在公交车上靠窗口的位子，湿润的空气扑面而来，“你觉不觉得风吹在脸上就像加湿器喷出来的水气一样？”玉一脸的兴奋。
　　“呵呵，妈妈说四川很潮湿，但是没你说得这么形象。玉，你的想象力太丰富了。”小帆把头凑过去，“来，我也吹吹加湿器。怎么不湿啊，哈哈。”
　　玉回过头，俏皮的向小帆脸上呼呼的吹气。“不行，不行，你这个哪叫加湿器，分明是加痒器么，吹得我浑身上下都痒痒。”
　　玉听了小帆的话，不停的坏笑，吹得更加起劲。
　　“好啊你，学会故意耍赖了，哼，小样的。”小帆说罢把手伸向玉的腋窝，“想逃，没门。”嘻嘻哈哈的和玉笑做一团。
　　
　　到了旅馆，俩人都已非常疲劳，洗洗澡就到旅馆楼下的小摊上吃些简单的小吃，然后就回到旅馆看看电视准备睡觉了。
　　“玉――”小帆轻唤一声。
　　“嗯――”玉轻应一声。
　　“我想你了。”
　　“小傻子，我就在你身边啊。”
　　“可我还是想你，特别特别想，想得不行不行的。我恨不得把你变小，放在我耳朵眼儿里，就跟孙悟空的金箍棒一样，想什么时候让你出来，就什么时候让你出来，永远不分开。”
　　“呵呵，啥叫想‘得不行不行的’啊？我可不想当金箍棒，呵呵。”玉在小帆怀里幸福得笑着。“小帆，你可真逗。”
　　小帆忽然坐了起来，温柔的盯着玉的双眼。“玉，我爱你。”
　　“嗯，我知道，我也爱你。睡吧小帆，明天我们还去看大佛呢。”
　　小帆俯下身给了玉一个晚安吻，乖乖躺下睡觉了。
　　夜里小帆做了一个梦，梦见玉变成了一个仙女，一袭素衣，在一片湖水上翩翩起舞。小帆简直看呆了，“玉，你太美了。”小帆呢喃道。可能是梦里的景象太美，小帆在梦里竟然想到自己是在做梦，于是立刻清醒过来，发现玉已经不在自己的臂弯，浴室里传来哗哗的水声。呵呵，原来玉去洗澡了，这个梦真够准的，呵呵，在湖面上跳舞原来就是在浴室里洗澡。想到这里，小帆哑然失笑，把双手枕在脑后，等玉重新回到她的怀里。
　　玉以为小帆还在睡觉，所以就把衣服脱在旅馆的另一张床上，去洗澡了。洗完澡，玉边擦头发边从浴室里走出来。月光朦胧，隐约勾勒出玉朦胧的曲线。小帆被眼前的景象惊呆了，她屏息凝视，努力使自己的大脑不要死机。玉慢慢走到小帆身边，小帆赶忙闭上眼睛，玉发丝上的水滴在小帆光洁的额头上，她俯下身凝望小帆看似宁静的脸庞，可她还不知道小帆已经醒了，而且正在装睡。小帆努力克制自己，额头上渐渐沁出密密的汗。玉起身去穿衣服，小帆却忽然坐起来，因为她再也按捺不住胸中的那团火，狠狠得把玉拥在怀里。她呢喃着对玉无限的爱意，轻吻着玉未干的长发，抚摸着玉细腻的身体。
　　这一夜，玉在小帆的怀里盛放。
　　

　　第十二章 守口如瓶
　　天蒙蒙亮，小帆醒了，看着怀里还在熟睡的玉，一种甜蜜的柔情油然而生。玉睡得很香，嘴角微微翘起，不知她正做着什么好梦。也许是昨晚太累了，小帆又渐渐睡去，当她再次睡醒的时候，发现自己躺在玉的怀里，而玉正睁着她的大眼睛含情脉脉的望着她，小帆觉得不好意思，脸刷的一下红了起来。
　　“干吗这样看着我？”小帆红着脸问。
　　“你睡觉的样子真可爱，刚才硬往我怀里钻，我就抱了你一会。不过，你太色，睡觉手还不老实，真是色得不行不行的啊。”玉故意引用小帆的话打趣她。
　　“切，连你都是我的，什么叫好色呀！谁规定的色自己老婆还不行啊？”小帆话音未落，又将唇凑向玉的唇，玉温柔的回应着小帆。
　　一个缠绵的早安吻开始了今天愉快的旅程。
　　
　　乐山常见的旅游交通工具是人力三轮车，花很少的钱就可以坐很远。小帆和玉相拥着坐在一辆三轮车上，悠闲的欣赏着岷江两岸的风光，缓缓向乐山市郊的凌云山驶去。
　　“师傅，麻烦您停一下。”小帆叫三轮车夫停下车，自己跳下去，直奔一个跨着花篮的老婆婆。
　　“婆婆您好，这是什么花，这么香？”小帆跑到老婆婆面前，从她绿色的花篮里拿出一朵淡黄色的花，放在鼻子上闻了又闻。“真香！”
　　“这是黄姑兰，妹妹，花很香的，要不要买几朵挂在身上？”老婆婆用一口地道的四川话回答小帆。
　　这时已经走到小帆身旁的玉接过小帆手里的兰花说：“真的好香。”
　　“呵呵，既然老婆喜欢，就买几朵吧。老婆婆给我拿几朵。”
　　老婆婆从她的花篮里挑了几朵，用针线将花串成两串，分别缝在小帆和玉的胸前。小帆付了钱，和玉上了车，继续向凌云山驶去。
　　“小帆，四川真好，我觉得这里不但花香，连树啊、草啊的都是香的。”玉一脸天真的表情。
　　“好象是哦，空气中都散发着淡淡的清香。不过花花草草再香，也不如那谁香。”
　　“‘那谁’是谁？还有比这兰花更香的？”
　　“这个么，不好说，不能随便说，我也不想说，哈哈！”
　　“你迈什么关子，说是不是？”玉假装要在小帆的胳膊上狠狠的拧一下。
　　“好，好，好，我说，我说还不行么。没见过你这么狠的女生。”小帆假装求饶。
　　“快说！不说真掐你啦！”玉开始用力。
　　“呵呵，‘那谁’就是我老婆你呗――我老婆最香啦――香得不行不行的！”
　　“你少来了。”玉红着脸转过头不看小帆。
　　
　　乐山有名的去处是乐山大佛和峨眉山。乐山大佛，位于乐山市郊的凌云山上的凌云寺里，以人文遗产精粹和自然遗产的有机结合为特色，山水交融，与峨眉山遥相呼应。开凿乐山大佛的发起人是海通和尚，他当时结茅于凌云山上，但见三江（即岷江、青衣江、大渡河）江水汇聚山下，惊涛裂岸，舟辑至此往往被颠覆。于是他发宏誓愿，逢岩开凿弥勒大佛，欲仰仗无边法力，“易暴浪为安流”。从此，海通历尽艰辛到江淮两湖一带募化钱财，于公元713年开始动工，经三代工匠精心雕刻，至公元803年历时90年时间才完工。大佛比例匀称，通高71米，坐身高59.96米，肩宽28米，是世界上最高的弥勒石刻大佛，有“山是一座佛，佛是一座山”的美誉。
　　凌云寺香火极盛，每年都有很多人来拜佛，再加上乐山大佛早在1982年就被联合国教科文组织评为世界文化遗产，从此，世界各地的游客纷至沓来，旅游经济也就逐渐成为乐山的支柱产业。
　　小帆和玉到了寺里走马观花的到处逛，并没有太多的收获，但是到了寺庙免不了要磕头、烧香、拜佛，虽然小帆和玉没有佛教信仰，也不免向佛许愿祈福。许的什么愿，也许只有她们自己才知道，因为愿望一旦说出来就实现不了。但是女生就是女生，即使知道游戏规则，也会想方设法打破，玉就是这种女生的典型代表，非要让小帆告诉她小帆许的什么愿。其实小帆是想告诉她的，但是小帆唯恐这个愿望实现不了，所以她宁可惹得玉不高兴，也坚持守口如瓶。结果在乐山旅游的第一天以不愉快告终，就连晚上睡觉的时候玉的嘴还是撅的高高的，但是第二天醒来的时候，她依旧是在小帆的怀里，亲密无间的睡姿说明一切。

　　第十三章 峨嵋秀色
　　峨眉山千姿百态，百媚纵生。东部低山，势若锦屏；中部群峰耸峙，如笋如莲，如诗如画；西部山势巍峨，雄伟壮观，真是峰峦叠嶂，含烟凝翠，飞瀑流泉，鸟语花香。春季万物萌动，郁郁葱葱；夏季百花争艳，姹紫嫣红；秋季红叶满山，五彩缤纷；冬季银装素裹，白雪皑皑。主峰金顶绝壁凌空高插云霄,巍然屹立。登临其间，可西眺皑皑雪峰，东瞰莽莽平川，气势雄而景观奇，有云海、日出、佛光、圣灯四大奇观。
　　峨眉山我去过很多次，个人认为峨嵋暮春是最美的，满山遍野的杜鹃花，放眼望去满眼灿烂的红，深的、浅的、明的、暗的，用“繁花似锦”来形容都还不过瘾，因此要用“繁花似海”。
　　小帆和玉听我的建议先在山下的报国寺和伏虎寺逛了逛，然后坐缆车直达金顶，准备看明天早上的日出，看完日出后可以边下山边玩，沿途的寺庙和农家都可以住宿，这样可以随心所欲的玩一个星期。
　　
　　“玉，你冷么？”小帆紧紧得搂着玉的肩膀，想给玉一些温暖。“妈妈太明智了，叫我们带了长T恤和厚牛仔来，不然非给冻坏了。快走，我们先找个地方住下。”
　　“嗯，我也没想到金顶这么冷。”
　　金顶海拔3999米，非常冷，即使是仲夏最高气温也只有13摄氏度左右，而且山顶上的天气经常是说变就变，几分钟前还是阳光明媚，几分钟后就可能是大雨倾盆。
　　小帆和玉在金顶大酒店要了一个单人间住下，房间很小，一张单人床、一个床头柜、一个暖壶还有一台老电视。“真不容易，这么高的地方还能看到电视。”玉打开电视机，电视机正播放凤凰卫视的脱口秀。
　　“先把衣服穿上吧，别感冒了，太冷了。”小帆从背包里掏出玉的厚外套递给玉。
　　“房间里没有那么冷。” 
　　“穿上衣服我们好出去逛逛啊，难不成花钱跑这里看电视？”
　　“呵呵，傻样，逗你一下还当真。”与俏皮的吐吐舌尖。
　　相爱的人就是这样，就连说话都带着甜蜜的味道。
　　小帆走到玉的面前，和玉深深的拥抱在一起，“玉，如果我们可以一直这样生活该多好，我好想就这样和你过一辈子。”越是幸福，小帆越是怕失去，她生怕怀里的玉会消失，所以抱得更紧了。
　　“小傻瓜，我就在你怀里呢。”玉也紧紧的拥抱着小帆。
　　后来小帆和玉在金顶的华藏寺里请了一对开光弥勒玉坠，作为她们爱情的见证。
　　第二天，小帆和玉凌晨4点多就起来了，洗漱过后穿了厚厚的外套跑到山边去看日出。凌晨的金顶格外的冷，这种冷是由内而外的，仿佛从你的身体里发出的不是热量，而是寒气。山边人头攒动，每个人都想占一个好位置，小帆和玉看到这种景象有些“害怕”。
　　“小帆，我们到后面的山坡上去吧，那边人太多了，站的高太阳还能先看到我们呢。”
　　“嗯，我也这么想，呵呵。走。”小帆拉起玉的手，发现玉的手冰冰的，于是揣到自己外套口袋里。
　　天气晴朗，太阳似乎摒弃了以往“犹抱琵琶半遮面”的羞赧，像一个生龙活虎的青年一下子跳上天空。
　　“太阳出来啦！好漂亮！”玉兴奋得喊。
　　“真得好漂亮！妈妈说要大晴天才能看到这么精彩的日出，我从来都没见过！”朝阳映红了小帆年轻的脸。
　　看罢日出，小帆和玉收拾好东西，退了房间，手牵手下了山。一路上走走停停，看到美丽的风景就拍下来，走累了就在台阶上并肩坐下喝水聊天。
　　小帆非常喜欢植物，家里各种各样的植物标本有很多，都是她小到大自己做的，这次来了峨眉山见到许多珍稀植物，而且很多她都不认识，为了多带一些，小帆想出一个好主意，她把喜欢的植物叶子小心的放进空矿泉水瓶子里，塞了满满两瓶还嫌不够。
　　“南方的植物的确漂亮！我真是太失败了，这么多我都不认识，回家好好查查书。玉，你看这个，这是和恐龙一个时代的蕨类植物，电视上介绍过，还是忘了，呵呵，老了，记性太差了。”小帆指着路旁一丛丛一米多高的蕨类植物，“对对，想起来了，叫梭椤，好像现在全世界只有四川和贵州一个小地方有，被称为植物里的活化石，真没想到我还能亲眼看见。”
　　“你知道的可真不少，摘了这么多叶子，回去够你忙的。”
　　“没事，放到矿泉水瓶子里不会坏，下了山把叶子擦干净夹起来就行，等干了一压膜就好了，很简单。其实泡在水里也行，我上次把一朵小花泡在一个矿泉水瓶子里，半个多月花都没坏，就是颜色变浅了，不过一个月以后就臭了，可惜呀。”小帆本来心满意足的看着自己的收获，可又想到那次用小花做的实验最终以失败告终，不免有些落寞。“去年秋天，我在校园里拾了两片还没红透的枫叶，那种颜色不好形容，就像一个30多岁的女人，逐渐褪去青涩慢慢成熟起来的一种过程。你能明白么，玉，那种颜色所体现的正是那种逐渐成熟的过程。后来我夹好以后压了膜送给徐老师，我觉得她给我的感觉就和那枫叶差不多，她特别喜欢。呵呵，看样子今年我能送你一套呢。”
　　“嗯，你送什么我都喜欢。”
　　小帆其实早有自己的想法，她想把这次在峨眉山上采集的所有叶子都做成标本放在影集里，再把自己以前写的那些酸诗打印出来，做成一个集子送给玉，作为这次旅行最美好的纪念。想到这里小帆的嘴角微微翘起，俨然一幅自我陶醉的表情。
　　“你又想什么呢，小帆？”
　　“没什么，到时候你就知道了。”小帆故意轻描淡写。“这种事情当然要保密，提前知道了就不叫惊喜。”小帆暗想。
　　“又来这一套。那天我问你在大佛脚下许的什么愿，你就是不说，今天又来了，不理你了，真是的。”
　　“噢，亲爱的，你又生气了，难道你又生气了么？噢――亲爱的！”小帆忽然想起赵本山刚出道时演的一个小品，里面的经典台词就是这一句，她冷不丁的冒了一句拿腔拿调的赵氏铁岭话逗的玉咯咯笑了起来。
　　“少来了你，呵呵。”玉被小帆逗笑了。“对了，我们出来一趟还没给你妈妈和燕子阿姨买礼物呢，你说我们带点什么回去？”
　　“妈妈年轻的时候经常来峨眉山，她对这里很熟悉，我觉得不用给妈妈买什么了。燕子阿姨么，要不我们送她一个开光的护身符？我见寺院里有卖的，很精致。峨眉山供奉的是普贤菩萨，我们就买印有普贤菩萨的护身符吧。”
　　“好的。”玉打开旅游图，“我们还是到山下的报国寺去买吧，那里香火最盛。”
　　“行，听你的。要不给妈妈也买一个吧，不管怎么说还是妈妈赞助咱们出来玩的，呵呵。马克思老爷爷说的好，‘羊毛出在养身上’。”
　　“你这个没良心的，还敢这么说话。”玉轻轻勾了一下小帆的鼻尖，“你真是太不孝顺了。你不知道我有多羡慕你，有这么一个好妈妈多幸福，你还敢说她坏话。”
　　“哎呦喂喂，没想到你这“干”女儿比我这‘湿’女儿还孝顺呢，哈哈！我就说妈妈有眼光，收你做干女儿，呵呵，回去好好夸夸她。”
　　小帆和玉歇够了，开开心心的继续走。峨眉山真的太大了，她们边玩边走，洒下一路的欢声笑语，玩了整整一个星期。
　　
 
　　第十四章 回归自我
　　在四川玩了半个月，小帆和玉想起开学就要考试，恋恋不舍的坐飞机离开了四川。
　　“小帆，我们还没去九寨沟和黄龙，以后有时间，我们和阿姨一起去吧。”玉紧紧靠着小帆，憧憬着说。
　　“好啊，妈妈说等燕子阿姨什么时候回国定居就一起去呢。可是谁也不知道燕子阿姨什么时候能回国定居，我总觉得燕子阿姨在故意躲着妈妈，或者是妈妈故意躲着燕子阿姨，反正她们之间我也搞不清楚。而且，我觉得每次燕子阿姨回国，妈妈都特别开心，但是好像又不开心。大人的事，我是搞不明白的。”
　　“你发现了么，小帆，燕子阿姨看你妈妈的眼神非常温柔，即使她现在都快五十了，我还是能感觉到她那种特别的温柔，你妈妈肯定也能感觉到。”
　　“我说玉大小姐，能不能别叫‘你妈妈’啦，怎么那么硬啊。记住了，要叫妈妈！”
　　“噢，人家叫不出口么，还是先叫‘阿姨’吧。”
　　飞机穿过片片云朵，转眼从四川飞回了银川。
　　
　　“小帆，你看，是刘洁姐姐，她来接我们啦。”玉看见人群中的刘洁，高兴的冲刘洁喊道：“刘洁姐姐，这呢，我们回来了！”她用力向刘洁挥挥手，看见刘洁动人的微笑。
　　小帆推着行李快步跑向刘洁。“刘姐，我妈呢？”
　　“噢，王总和燕子姐去看房子了，没时间来接你们，派我来了，先把你们送回家，公司的车在外面等着。”
　　“看房子？谁要买房子？”小帆边走边问。
　　“是燕子姐要给她父母买套新房子，她好像要留在国外不回来了。”
　　“噢？国外有什么好啊，她就舍得她爸爸妈妈，舍得妈妈和我？真是的。”小帆听说燕子已经决定在国外定居，心里非常难受，好心情一下子就不见了。
　　“小帆，别这样啊，燕子阿姨有她的想法，你想她可以到国外去看她啊。”玉连忙安慰小帆。
　　
　　刘洁把小帆和玉送回家就又回公司了，小帆和玉洗完澡，浑身清爽。
　　“小帆，你累么？”玉边擦头发边问小帆。
　　“不累，有啥事啊，老婆？”小帆洗去了一身疲惫，精神好了很多，看着玉生机盎然的身体一脸坏笑。
　　“你讨厌啊，真是的，快放开我！”小帆把玉紧紧得抱在怀里，惹得玉大叫。
　　“切――嫌我讨厌！哼，大爷自己玩去了，你自己呆着吧！”小帆假装生气得放开玉，走出卧室，还象征性的做出了一个重重关门的假象，从冰箱里拿了一听啤酒，坐到客厅的沙发上打开电视，马不停蹄得换着节目。
　　玉以为小帆真的生气了，可小帆从来不会因为一句话而跟她红脸，这一次小帆真的生气了么？玉心里拿不准，梳好头发走进客厅。她看见小帆心不在焉得换着电视节目，大口大口的喝着啤酒。也许小帆是真生气了，因为玉知道她不轻易喝酒。
　　“生气了？”玉坐到小帆身边试探的问。“真生气了？”小帆假装没听到，依旧目不斜视的换着节目，依旧沉默着。“小帆，别那么小气了，人家是怕把水弄到你身上。你再不理我，我不跟你好了啊。”玉开始央求小帆打破她的沉默。“我错了还不行？”
　　小帆暗自好笑，“小样的，看你以后还敢不敢不让我抱！”小帆大叫一声把玉抱在怀里，狠狠的吻住玉的双唇，好像一下子就要把一生的吻都吻完一样，那么热烈，那么顽强。玉被小帆的热情惊呆了，竟然忘记了回应小帆。以前小帆的吻是那样轻柔，现在小帆的吻却是汹涌澎湃，玉还没来得及想，就被小帆一浪高过一浪的吻融化在爱的海洋里。
　　小帆吻够了，轻轻放开玉，看着玉脸上沉醉的表情，轻声道：“玉，我爱你。你爱我么？”
　　“当然，小傻子，”玉在小帆的面颊上轻轻啄了一下，“我也爱你。”
　　窗外的太阳看见小帆和玉亲密的拥吻，害羞得躲到云彩后面去了。
　　
　　“燕子，我们看了那么多房子，都没有中意的，哎，我不是说了么，我这里房子这么大，你要是不回国了，就叫叔叔阿姨到我这里来住，我照顾他们不就好了，你还买房子干吗？”我边埋怨燕子边掏出钥匙开门。
　　“妈妈，您回来啦！”小帆大叫。“燕子阿姨！”
　　“这孩子，叫这么大声，吓我一跳。玩得好么？都晒成这样啦？”我捏捏小帆晒黑的脸。
　　“还好了，您看，玉也晒黑了呢。”
　　“是啊，”燕子走到玉跟前摸摸玉的脸，“是黑了不少，不过看起来健康多了。”
　　“阿姨，我们给您和燕子阿姨一人请了一个开光护身符，很灵的，我上楼去拿。”玉冲我和燕子笑笑，转身上楼去拿护身符。
　　小帆拉着燕子的手坐在沙发上，“燕子阿姨，您真的不回来了？您舍得我和妈妈？”小帆故意加重“妈妈”的语气。
　　燕子不说话，只是默然的望了望我。
　　“妈妈，您说句话啊！您就舍得燕子阿姨不回来了？”小帆着急了，她知道燕子很多时候会听我的。
　　我也累了，叹了口气，不知道该如何回答。
　　“你们都不说话，到底什么意思？”小帆气我和燕子，转身走上楼，看见玉正高兴的拿着护身符下楼，一把拽住玉，“走，不给她们，不知道她们在搞什么！”
　　我和燕子沉默着坐到了半个多小时，“累了吧，想吃什么？今天小帆和玉回来了，要不我请你们吃香辣蟹去？”还是我先开了口。
　　“我哪也不想去，先回家了。”燕子拎起皮包往外走。
　　“那我开车送你！”
　　“不用了，莫。我自己打车回去，你也累了，今天谢谢你陪我看了这么多房子。早点休息，拜拜。”燕子拒绝了我，我知道她在怪我，这么多年了，我们对对方的感情心知肚明，却谁也不愿意先开口，也许是我错过了十几年前燕子做手术的那次机会，或者说她那个时候就已经拒绝了我的懦弱。我看着燕子开门，看着燕子走出门，看着燕子关上门，她一直低垂着目光，没有看我一眼。以往那种欢快、温柔的目光去哪里了？我心里暗暗发问。燕子啊，我知道我不够勇敢，我不敢让你留下来，我答应你的父母要和你保持一段距离，这些年我一直信守我对你母亲的承诺，你可知道我过的有多辛苦。
　　“王莫，你这个缩头乌龟，明明知道我在想什么却装不知道，我才不要爱你这样的人！都这么多年了，还在装，有什么意思！”燕子在回家的路上心里暗暗骂我。
　　
　　之后，小帆和玉在家复习功课准备考试，我则安排好公司的事情继续陪着燕子看房子。我知道燕子在想什么，我知道只要我再次开口让她留下来，她一定不会走，可是我没有，我当初答应了她的妈妈，我不能轻易的失信于她。我在煎熬着自己，却还努力在燕子和她妈妈面前表现的和蔼可亲。我到底该怎么办？
　　我已经连续好几天失眠了，不知道今天会不会还要失眠。为了能早点入睡，我喝了一些红酒，在酒精和心理暗示的作用下，我终于睡着了。我梦见了蓓，梦见蓓拉着我的手欢叫，她是那么年轻、那么光亮，而我却迅速的衰老，可怕的岁月让我的眼睛不再明亮，让我的额头不在光洁，蓓忽然放开我的手，她大声说：“莫，你是我的莫么？你怎么是这个样子？你不是我的莫，你放开我！快放开！”她用力挣脱我的手，仿佛我是洪水猛兽，远远跑开。
　　我醒了，满身是汗。是啊，她的一生停留在永远的24岁，而我现在马上就50了，50了啊，我还有多少时间可以去爱呢？蓓是在提醒我，我已经不再年轻，把握现在才是最重要的。
　　我坐起来，点燃一支烟，靠在床头，擦了擦额头的汗。“我不能再这样懦弱下去，不能那样自私，我要让燕子留下。”我心里有了主意，一下轻松起来，这么多天的煎熬终于有了结果，我用力吸了一口烟，又狠狠的吐出来，仿佛一下子把所有的郁闷都吐了出来。包袱卸了下来自然就容易入睡，不一会我就睡着了，这一觉我没有做梦，没有出汗，安心睡到了天明。
　　

　　第十五章 威士忌
　　小帆和玉忙着开学、考试，家里又恢复到我一个人。转眼间两个月过去了，又是秋风萧索的季节，想起燕子刚回来的时候，我们一起在院子里烤羊腿的情景，我实在觉得眼前的空旷有些凄凉。我到底该如何做呢？燕子迟迟不走，是因为她还在等我挽留，而我还没有找到合适的理由和机会。日子一天天过去，机会一天天变得渺茫。我也想放下一切对燕子说出我对她的感觉，但是就在我决定要表达的时候，我重新读了燕子写给我的那封信，那封她做完手术不辞而别时留给我的信，那封信让我无比愧疚，让我不敢正视燕子的双眸。
　　莫，原谅我的不辞而别。谢谢你这些天细心照顾我，我很满足。我不知道自己还能享受多少这样的日子，如果是100天，我愿意每年只享受1天，那样我可以每年都找到合适的理由回来看你。
　　莫，你知道我从什么时候就爱上你了么？你不知道，因为你的眼里只有蓓。你的女人一定是世界上最幸福的女人。遗憾的是，你宁愿守着和蓓的回忆生活，也不愿接受一份新感情。可我何尝不希望有一个像你一样的人来爱我？蓓比我幸福，即使她早已离开我们。你对蓓的感情让我不得不承认自己没有她幸运，没能遇到你这样的爱人。
　　谢谢你这些天对我好，让我感觉到幸福。但是这种幸福不是我想要的，如果哪天你可以走出那段回忆，记得告诉我，因为我在等着你。
　　燕子
　　4月7日
　　当初我看到这封信的时候，我只觉得心里沉沉的，只觉得自己辜负了燕子的感情，但是现在，我重读这封信，我手心里捧着的已经不再单纯是燕子的感情。十几年来，燕子回来了――走了――回来了――又走了，我没有说过一句挽留她的话，只是每次微笑的从机场接她回家，每次微笑的把她送走，我从没发现我们曾经还算年轻的脸一天天被岁月风蚀。从30岁到40岁，从40岁到现在马上就要年过半百，我辜负的不只是燕子的感情，还有我们的似水芳华。
　　我正苦苦的思考着，手机突然响起来，是燕子打来的。
　　“莫，今晚有空么，陪陪我吧，我想和你说说话。”燕子的声音里透出几许无奈和期待。
　　“好啊。你吃饭了么？我还没吃，一起吃吧。”我的心咚咚的跳着，温暖的血液在身体里激荡出一股又一股的热浪。
　　“你怎么了？没事吧，莫？”燕子听出我不均匀的呼吸，关切的问。
　　“噢，没事，我这就去家里接你。”我边说边走向车库。
　　当我驶入燕子家住的小区的时候，燕子已经在楼门口等我了，她穿了一件褐色的风衣，将自己紧紧裹在风衣里，在风里她显得那么瘦弱，那么无助，矜持的抱紧自己的身体，不停的向小区入口张望。这是燕子么？这是我的燕子么？曾经光彩照人的燕子何时变成如此模样？“王莫啊王莫，一个女人最有风韵的年华就这样被你耽误了！”我在心底暗暗骂着自己，“真是该死！”。
　　燕子看见我的车，冲我开心的笑了。那一刻，我的心漏跳一拍，有多久没有见过燕子这般天真无邪的笑容了，我的心被震撼着，被温暖着，仿佛被一片明媚的阳光照耀着。“今天，就是今天，我不能再错过。”
　　我把车停在燕子身边，“你怎么这么早就下楼了，看把你冻的。”我本想从车里出来给燕子一个暖暖的拥抱，但是她已经拉开车门坐到我身边了。我自然的握住她的手，一边呵气一边搓，也许这是我们从未有过的亲呢动作，燕子有些吃惊，她怔怔的望着我，不知是否听到的话。我虽然心里早有主意，但依然低头搓着她的双手，不敢迎上她的目光。
　　“莫――”燕子轻声呼唤我一声。
　　“嗯？”我抬眼迎上她的目光，此刻她的双手还握在我手里。“你别这样看着我，怪不好意思的。想去哪里吃饭？”我赶紧放开她的手，叉开话题。
　　“随便吧。”燕子的声音有些颤抖。
　　我发动了车子，看着她把手揣进了风衣口袋。
　　我们吃了香辣蟹，这绝对是国外吃不到的东西，席间我把最大的螃蟹都包给了燕子吃，直到燕子吃到很饱为止。
　　“好了，莫，你也吃吧，我都吃了三只蟹了，你一口还没吃呢。我都吃不下了。”燕子看着我手里还在包着蟹，皱着眉头向我摆摆手。“你这哪里是让我吃蟹，明明是剥夺我享受拆蟹的过程。”
　　“呵呵。”我看着燕子吃的饱饱的，心里充满无比欢畅的满足感。“那我开吃喽。”我有多久没这样放松的和燕子相处了，这感觉好舒服。
　　吃完蟹，我们开车去了十几年前的那家酒吧，酒吧的主人早已不知换了几个，但是风格依旧没有变，虽然之后我们再没来过一次，但是迎面而来的酒香和暧昧的气氛立刻使我们的心柔软起来。我很自然的牵着燕子的手，这是在蓓死后从未有过的动作，燕子默许着我的手分开她的手指，将两只手变成十指相扣的亲密。真好，我温习着曾经的无限温柔，深情款款的牵着燕子在酒吧的一个角落落座。
　　我们要了两杯威士忌，看着Waiter把两个酒杯摆成亲密无间的姿态。也许是Waiter很少在酒吧里见到我们这个年纪的客人，不禁多看了两眼。“小朋友，去给自己买一杯酒，我请客！”我打了一个响亮的响指，显然这个染着黄色头发的小孩被我这个与年龄极不相符的动作吓到了，站在原地一动不动。“别发愣，快去啊！”
　　“莫，你今天怎么了？我觉得你好奇怪。”燕子终于忍不住问我。
　　“没什么，只是有些话要对你说。”我的声音忽然变得深沉起来，燕子开口要问是什么话，我把食指放在嘴边，“嘘――你听我说。”我还是有点心慌，一口把酒喝干。“燕子，这么多年了，我一直躲在自己的回忆里，逃避着你对我的感情，也逃避着我对你的感情。我真的不想这样，可是我怕，我好怕你会像蓓一样离开我。你知道蓓的死是因为我，我负有不可推卸的责任，她给我的太多了，我无法报答。阿姨要我和你保持距离，她说――她说――她不想让你和蓓一样。我希望你幸福，你知道么燕子，我希望你幸福！”激动和紧张使我无法清楚的表达自己的想法。“我答应了她，却深深的伤害着你。十几年了，我无法面对你的感情，请你原谅我。”我不由自主的颤抖起来。
　　“莫，莫，你别这样。”燕子喊着我的名字，这声音好像是从很远的地方传来，我想抓却抓不住。“莫，别这样，好吗？我知道你心里苦――”两道涓涓的泪水顺着燕子面颊掉在我的手上。
　　“不哭，我不让你哭。”我颤抖着拭去燕子脸上的泪水，可是她的泪水更加汹涌了。“别走了，留下来吧，这些年你一个人吃的苦还不够么？我求你，燕子，为了我――我恳求你留下来，好不好？”我抚摸着燕子的脸，恳切的望着她的双眼。燕子已经泣不成声，只是用深深点头回答我。
　　我长长的舒了一口气，心跳逐渐恢复正常，把我的燕子紧紧拥在怀里。
　　爱情是没有年龄限制的，我们的心灵经过漫长的马拉松的折磨，终于贴在了一起。好暖，那一夜的风真的好暖。
　　

　　第十六章 幸福时光
　　那一夜我和燕子在酒吧相拥着坐了很久，我心里有好多话想对她说，但是却什么也没说，也许是这么多年隐忍的态度在作怪，总之我们几乎没有再说什么。后来我把燕子送到家，看着她的房间在黑暗中明亮起来才离开。我没有回家，而是一个人开着车在城里绕，绕从前我和蓓经常去的那些地方，我不是想怀念什么，而是想和从前的我做一下告别，因为我要和燕子开始新的感情。天蒙蒙亮，我开车到了志华拉面馆，年轻时我和蓓经常在那里吃拉面。我叫了两碟小菜，一小碗面慢慢吃，一边吃一边想着蓓。吃完面我开车去了蓓的墓地，因为我有太多话要对蓓说。
　　
　　“蓓，我终于可以接受燕子的感情，你会祝福我们么？这些年，你知道我有多想你。你为什么不肯给我一个见你的机会就走了呢？你知道这些年我、小帆还有燕子三个人过着怎样的生活？我看着小帆一天天长大，却不敢对她说你才是她的亲生母亲。她真的长得越来越像你，说话时调皮的神态、语气像极了年轻时的你，不过个性却很像年轻时的我，如果你看到她现在的样子，一定会觉得幸福。蓓，你现在后悔了吧，我知道你后悔走得太早了，没看见小帆的成长，但是你不愿意承认，对吧。”清晨，瑟瑟秋风吹着墓地的松树，我坐在蓓的墓边，看着墓碑上蓓凝固的笑容喃喃自语。
　　“我是怪你的，这你知道，燕子妈妈说你走的时候她在场，她说看到你的眼神那么无助、那么空洞，你说，你告诉我，是我把你逼到结束自己的生命么？记得当初你总说我太爱你，说自己欠我太多，不知道该怎么还给我。哎，你是我的爱人，我怎么可能会让你还。你怎么就那么傻。可你还是太固执，你把自己的生命给了我，可是我不想要，我想让你陪着我一起生活，一起经历人生每个阶段，我不要你的命啊――你以为你把命给了我，我就会快乐？你错了。看看这些年我和小帆的生活你就知道了。算了，你都走了这么久，我再怪你就小气了。”我说着说着眼泪不由自主的掉了下来。
　　我掏出一支烟点燃，淡淡吸了一口，“我知道抽烟不好，我也戒了好久，但是有时候它还是能温暖我。燕子过的也苦，蓓，你知道么？我从没想过她会等我这么多年，我们都年过半百了，是不是很老了？是啊，很老了，土埋半截的人了，我不能让她再等了，我是爱她的，但和爱你不同。经历了人生的风风雨雨，我和燕子都已经不再需要轰轰烈烈的感情，我们需要的是一个静静的港湾，我们需要的是一个宽容的怀抱和一颗包容的心灵。燕子能给我温暖和安全的感受，她让我安静，让我休息，让我的心想要停留，希望我也能给她同样的感受。”指缝夹着的烟渐燃渐短，我的泪也渐渐停下来。
　　“我要走了，希望你能祝福我们。小帆大学毕业我就带她来看你，还有，我会把玉也带来。”我站起身，凝望着墓碑上蓓凝固的笑容，转身要走却看见燕子怀抱着一大束白菊花站在我面前。
　　“莫――”燕子欲言又止。
　　燕子的出现让我有些吃惊，但是转念一想也没什么，我们之间是没有什么需要对蓓隐瞒的。“你怎么来了？昨晚那么晚才回家，怎么没多睡一会？”我看着燕子一脸倦容有些心疼。
　　“和你一样，来看看蓓，跟她说说话。”燕子俯身把菊花放在蓓的墓碑旁边，用手捋了一下鬓角前的碎发，悠悠道：“蓓还是那么年轻。”
　　“是啊，蓓还是老样子，但是她不幸福，她错过了人生中太多的风景。”我自然的把手搭在燕子的肩头，“蓓一定为我们祝福，燕子，你说呢？”
　　“嗯。”燕子和我会心一笑，“我相信蓓一定会祝福我们。”
　　我和燕子又陪了蓓一会才下山。由于太累，我让燕子开车，自己坐在副驾驶的位置上竟然不知不觉睡着了，等我醒来发现燕子正静静的望着我。
　　“真不好意思，呵呵，太困了。”我揉揉眼，“怎么了，我睡的很难看么？”
　　“没有啊，我太久没有看你这样睡觉，莫，你睡着了真像个孩子。”
　　当你被一个同龄人视为孩子的时候，说明这个人正深爱着你，她可以像包容一个孩子一样包容你，这是一件很幸福的事情，所以一定要珍惜，而此刻的我正被燕子视为一个孩子。我心里甜甜的，任由一波又一波甜蜜的湖水拍打着我一度干涸的心房。
　　“是么，呵呵。”我傻笑着，“我看出了你爸爸妈妈把我当孩子以外，就剩下你把我当孩子了，呵呵。”我依旧傻笑着，带着孩子的天真和执著。
　　“傻瓜，你怎么笑得那么傻？”就脸燕子也忍不住说我傻了。
　　“笑的不傻，你还能叫我‘傻瓜’？”我开玩笑的说。“怎么不早叫醒我，上床睡总比窝在车里舒服。”我才发现原来燕子已经把车开回了家。
　　“我看你睡得挺香，就没忍心叫醒你。”
　　呵呵，有人疼真是一件幸福的事，我忽然感到从未有过的满足，感到天格外的蓝，太阳格外的暖。“把车开进去吧，我去开门。”
　　我们把车放进车库，手牵着手上了楼。
　　“还是家里舒服。你先坐，我去洗个澡，昨晚开车绕了大半个城，又脏又累。”
　　我让燕子在我的卧室等我，自己则一边洗澡一边美美的享受幸福的感觉。洗完澡我也精神了很多，靠在床头和燕子聊天。但是由于很多天都没好好休息，我竟然又睡着了。这种踏实的感受真的太好了，让我可以放松的呼吸，放松的休息，再次醒来我发现自己躺在燕子的怀里，燕子不知什么时候也睡着了。她像一个温柔的母亲，敞开自己无私的怀抱，用心的呵护我，我则放下一切，在她怀里静静休憩。有多久我没有被别人抱着睡觉了，有多久没有体会肌肤传来的温度了？我重新闭上眼睛，默默回想我和燕子从相识到相知的经历，记忆深处的一些细碎的片段让我发现这么多年燕子一直深爱着我。她说得对，那时的我眼里只有蓓一个人，所以根本不会发现燕子也在爱着我，我夺走了一个人的生命，还夺走了另一个人的青春。哎，这辈子我是无法还清蓓和燕子，所以我要用剩下的爱去补偿燕子，用心的爱她，用力的爱她，给她我能给我一切。
　　不知道燕子梦到了什么开心的事情，竟然笑出了声，我真想当下就叫醒她问问，但还是忍住了。后来她睡醒了，我再问她，她说已经不记得了。呵呵，真是个傻女人。
　　我们睡醒了已经是中午了，又该吃饭了，可是吃什么呢？我经常是为了吃饭发愁，今天不管了，让燕子弄吧，她弄什么我吃什么。
　　“我饿了，亲爱的。”我躺在床上撒娇。真好笑，都五十的人了，竟然还会撒娇，我自己都被自己逗乐了。“呵呵。你给我弄点吃的吧。”
　　“你不打算起床了？不去公司了？想吃什么阿？”燕子像机关枪一样问了我一连串的问题。
　　“噢，起呢，这就起，抱抱你再起好不好？”我纲要耍赖的抱紧燕子，就看见她的脸刷的一下红了。“不是吧，呵呵，都五十了还会脸红？我的燕子太可爱了！赶紧亲一个！”我真是奇怪，自己竟然能说出如此孩子气的话，或许当初我年轻时和蓓恋爱的时候也没有这样过，真是太不可思议了，这场恋爱竟然让我一下找回了20岁的感觉，而燕子跟我差不多，也开始不停的向我撒娇。
　　“你讨厌啦，快起来吧，我们一起买菜去。”燕子推着我，我不得不起床。
　　我们手拉着手在菜市场买了我们都爱吃的羊羔肉、青椒、西红柿和冬瓜，一起拎回家。
　　“你怎么把家里搞这么脏？”燕子责怪的问我。
　　“好久没开火了，我平常根本没时间回家做饭吃。小帆和玉周末回家的时候我就带她们到外面吃，所以厨房脏是很正常的。”
　　“歪理邪说。冰箱都是空的，除了饮料和冰淇淋别的什么都没有，我真服了你。”燕子打开冰箱，看着一排排整齐的饮料瓶大发感慨。
　　“这个很简单啊，呆会做完饭收拾一下不就好了。亲爱的，冬瓜你打算怎么吃？我可准备给冬瓜脱衣服了。”
　　“这么大人还没正经，冬瓜都不放过，你可真够色的。”燕子有点挖苦我。
　　“噢。”我放下手里的冬瓜去洗手。
　　“你干吗？快削冬瓜啊？我等着做汤用呢，快去把羊羔肉打成肉松。”燕子看我要洗手不干了，赶紧催我。
　　我把湿手在围裙上蹭了蹭，“呵，冬瓜上都是毛毛，我才不稀罕！好色也是色你，哈哈！哪里跑――”我学着京剧里唱腔，把手伸向燕子。
　　燕子猝不及防，被我逮个正着，牢牢抱在怀里。“求求你，莫，别这样，我会不好意思的。”
　　我感到燕子的心扑通扑通跳得飞快，真是好笑，这么大年纪的女人都会害羞，我越发觉得自己坏，甚至比年轻的时候还坏。“那你让我亲一个我就放开你。”我开始谈条件了。
　　“不行。”燕子口中拒绝我，眼睛里却深情款款。
　　我热切的凝望着她，她竟然可爱到闭上了眼睛，那种只有初恋的少女和她的爱人第一次亲吻的表情竟然出现在我的燕子脸上。我陶醉在她这种表情里，差点忘记了要吻她。老实说我很久没有吻过了，技巧是丝毫无从谈起的，只是傻傻的吻住燕子的双唇。我的傻燕子更傻，竟然不回应我，呵呵，怎么去了国外那么多年连接吻的技术也没学到手呢，至少电视里很常见吧，哈哈。我像一个顽皮的少年逗着自己的女朋友，非要让燕子脸红心跳才肯善罢甘休。我吻够了才放开燕子，她睁开眼看到我得意洋洋的一脸坏笑脸羞得更红了。
　　
　　午饭我做了一个冬瓜羊肉丸子汤、红烧羊羔肉，燕子炒了一个素的青椒西红柿。跟心爱的人一起吃饭感觉真好，我们边吃边聊，最后聊到了小帆和玉。
　　“你打算什么时候告诉小帆？”
　　我知道燕子是问我什么时候会告诉小帆的身世，“嗯――再等等吧，等她大学毕业。现在她和玉要考研，我不想影响她们，这件事情对于小帆意义非常，不能草率。何况，我还要等她和玉主动向我坦白她们的感情。”我若有所思的说。
　　“非要这么残忍？”燕子不愿意让小帆和玉再受煎熬。
　　“这到不是。我想，她们应该知道她们选择的是艰难。无论谁是她们的家长，她们都要过家长这一关，何况社会也没有宽容到可以完全接受同性爱情的地步。既然她们选择了这条路，就一定要有准备承受更多的压力。”
　　“好吧，这也是考验她们感情的一个机会。那就等等吧。”燕子有些不情愿的接受了我的决定。
　　



作者：紫堤　回复日期：2005-8-17　09:32:57　 
　　故事写到这里我想该说点什么了。
　　蓓是我的前任女友，她不是les。我们大学的时候上网聊天认识的，后来成为好朋友，再后来见面，然后她答应做我的女朋友。其实那段时间我们很幸福，寒暑假我们经常在一起，包括五一、十一。故事中描写的银川的部分都是真实的，如果大家有机会去银川，可以找到我文中提到的地方。四川旅游的一段也是真实的，而且我们还去了重庆。子宫肌瘤一段是我的一个至交好友的亲身经历，那是去年年底，这个病熬煎了她两年多，非常痛苦，最后能保留子宫，真的是万幸。我和蓓非典的时候分手，原因不说了，我马上就写这一段了，请大家慢慢看吧。还有很多情节都是真的，我只是分别放在两代人物身上写，穿插讲故事比较有意思。
　　为什么我要写成两代人的故事，是因为我希望社会再宽容一些，可以让大家的感情、小帆和玉的感情在阳光下自由呼吸。为什么我要安排蓓死了（她的死因以后交待），为什么要安排燕子等莫十几年，是因为我向往那样坚贞不渝的爱情，现实生活中到底有没有这样的爱情，大家各有各的看法。如果大家有幸遇到这样的爱人，无论如何都不要轻易放弃，爱是多么艰难的事，务必珍惜。
　　别的暂时没什么了，希望大家喜欢这个故事。
　　

作者：紫堤　回复日期：2005-8-18　08:05:47　 
　　故事写到这里又不好写了，因为我要写非典了，我和蓓是在非典的时候分手，所以很多情节要写出来难度比较大。但愿我能快点写出来，如果写的慢，大家不要怪我。
　　谢谢大家！祝大家开心！


　　第十七章 非典（上）
　　我和燕子的感情正式开始后恨不能天天和她在一起，于是就天天催她结束在美国的工作，这样就可以有更多时间相处。
　　过完2003年的春节，燕子就匆匆赶回美国抓紧时间做完手头的工作。那时她在一家电脑公司工作，负责一个新软件的开发。她是责任心极强的人，坚持要站好最后一班岗，把软件做完再离开美国，这是她的风格，我素来欣赏，所以只有用等她回来支持她。
　　转眼到了4月，此刻，玉和小帆正在北京代表学校和北京高校大学生艺术团交流演出，家里又剩下我一个人，真是难得热闹啊。后来小帆所在的歌唱队的演出结束了，学校为了节约成本，就让演完节目的学生先回学校，于是小帆也就有空回家陪我了。不过我看陪我倒是次要的，给玉打电话才是主要的，由于电话费不用她来负担，所以她天天晚上都至少给玉打一个小时的国内长途。这才是我的女儿，像极了我，因为我天天至少给燕子打半小时的国际长途。呵呵，这种只有“你来”没有“我往”的电话着实让中国网通挣了一笔，所以后来我们都学聪明了，小帆和玉上网视频，我和燕子则隔天打一个电话。
　　小帆和我同样在等待爱人回到身边，她嘴里是玉，我口中是燕子，两人在饭桌上如数家珍似的讲述自己和心爱的人在一起的点点滴滴，小帆也多少能感觉到我和燕子关系的变化，但是我们谁也没说破各自的感情，乐在其中。
　　但是还是有些不对，从过完年到现在，广东那边流感似乎闹得非常凶，这几个月我的朋友、同学、甚至还有广东的客户都不断让我给他们寄板兰根过去，说由于流感泛滥，广东的板兰根早已脱销。我那时还想要不要借这个机会做点药材生意，但最终还打消了这个念头，毕竟这样挣钱多少有点发国难财的意味，这不是我做事的风格，但是我买的医药板块的股票都疯涨着，而且用股票赚的钱来支付我和燕子的电话费还是绰绰有余的。后来我们才知道这场瘟疫不是流感，而是非典型肺炎，一种在肺部发病时具有传染性状的疾病，但是当病侵蚀到其他脏器的时候就不会传染了。我和小帆最早知道这病能要人命还是听玉说的，她那时还在北京，有天在电话里对小帆说非典来了，死人了，回不了银川，还说很害怕。
　　玉，你说什么呢？什么非典？为什么不让回来了？”小帆拿着电话大喊。
　　“我也说不清楚，好像是一种传染病，得了这种病的人有很多都死了。北京这边闹得很凶，好多大学都已经封校了，我们在北京理工的演出也取消了。为了不把这种病带回宁夏去，我们只能先留在北京理工了。”玉说得还算清楚，但是小帆在意的并不是这种病，她在意的是玉的生命有没有危险。
　　“那你们现在有事么？北京理工有得这种病的人么？”小帆依旧冲着电话大喊。
　　“还没有吧，反正我们一时半会是回不了银川，北京理工也已经封校了，而且根据咱们学校的安排，我们至少要呆到这场传染病过去才能离开北京。”玉似乎更为镇静一些。
　　“还没有就好，那我怎么办啊？到底什么病啊，搞得人心惶惶的。”
　　其实并不是人心惶惶这么简单，也不像玉说的那么简单，因为玉一直在学校里，所以她并不了解外界的情形。当时的情景十分混乱，当人们得知他们所面临的是一种传染性极强的呼吸道疾病――非典型肺炎的时候，全国各地的人们都在疯狂抢购抗病毒冲剂、板蓝根等一些能提高自身呼吸系统免疫力的药物，我还带着小帆和公司员工注射了人体免疫球蛋白。脱张泳的关系，我从宁夏附属医院搞到了一些可以杀死非典病毒的过氧乙酸，天天在公司消毒，由于那是一种酸酸的液体，以至于一走进公司就可以闻到这种味道，而且，似乎这种酸酸的味道给了员工们无比信任的安全感，只要他们是在这种味道里工作，就依然精力充沛。后来宁夏大学也封校了，小帆被关在学校不能回家，由于学校规定家长不能探望，我也就不能去看小帆，唯一能做的就是给小帆的手机多交费，让她能和我、和玉保持联系。我认为封校这个手段还算管用，至少学生可以避免与外界接触，即使有病毒传过来，传染学生们的几率还是非常小的。我也给她准备了大量的抗病毒、板蓝根，天天在电话里嘱咐她按时喝。
　　有时候人的心理是极度脆弱和恐慌的，在宁夏大学封校前，小帆的好朋友程丽丽代表学校从广州参加英语演讲比赛回来。众所周知非典是从广州传过来的，当程丽丽一进学校就发生了意想不到的事情。
　　“小帆，你现在哪里？”程丽丽给小帆发了一条短信。
　　“丽丽，你什么时候回来的？我现在上课呢，下课去你们宿舍找你。”
　　程丽丽是学生物工程专业的，和小帆在同一个体育班学篮球，两个人比较投缘，虽然不是一个专业，不在一个学院，却亲如姐妹，甚至有时候玉都会吃丽丽的醋，说小帆对丽丽比对她还好。
　　下了课，小帆一边往教学楼外走，一边给丽丽打电话，“丽丽，你在宿舍么？我去找你。”
　　“我在宿舍等你，你快点过来。”丽丽说话的声音带着明显的委屈。
　　“怎么了丽丽，出什么事了？”小帆听出丽丽不对劲，赶紧追问。
　　“你过来再说吧，电话里说不清。”丽丽听到小帆关切的声音好像更委屈了，但是她克制着自己的眼泪。
　　小帆敲开了丽丽宿舍的门，整个宿舍里8个床铺整整齐齐，只有丽丽一个人坐在自己的床上。“她们呢？怎么就你一个？”小帆经常和玉去丽丽的宿舍，跟丽丽宿舍的室友都比较熟，而且每天她们宿舍的女生一下课就会杀回宿舍，叽叽喳喳的议论班上的帅哥，今天宿舍里只有丽丽一个人，而且竟然收拾得这么干净利索，真是一件很奇怪的事情。“怎么不说话，没事吧？”小帆走到丽丽的床边，坐下问，“我说亲爱的，你不就是半个月没见我么，这么想我？”小帆看到丽丽眼里有泪水的痕迹，打趣地问道。
　　“小帆，她们把我隔离了。”丽丽小声说。
　　“什么隔离？为什么？有病啊她们！”小帆不理解，“就因为你从广州回来啦？就因为非典？
　　“嗯。”丽丽听到小帆打抱不平的话语，眼泪再也忍不住地从眼眶里冲出来。
　　“别哭啊，丽丽，没什么大不了的，有什么啊，你还有我呢！”小帆坚定的把她最好的朋友抱在怀里，任她的泪打湿自己的肩膀。
　　过了一会丽丽停住了哭泣。
　　“好了，不哭了，说说到底是怎么回事？”小帆一边为丽丽擦眼泪一边问。
　　“你知道非典是从广州传过来的，她们就说我把非典病毒带回来了，说如果我回宿舍的话，她们就不回来。”
　　“不是吧，TMD，这是什么逻辑？！”小帆终于放弃了她的绅士风度，骂了一句。
　　“是张老师在课上说北京高校都封校了，说大街上都没人了，人们都戴着活性炭的口罩，还说公交车都没有人坐了，只有司机和售票员开着车满街跑。”丽丽委屈的诉说。
　　“啊？这么严重？怎么没听玉说？但是，张老师怎么知道的这么清楚？”小帆不解的问。
　　“她们说张老师刚从北京回来。”
　　“我靠！丽丽，你们宿舍的还是学生物工程的呢，一点大脑都没有，全是废物！”小帆大声说着解恨的话。“你想想，非典是飞沫传播，什么叫‘飞沫传播’啊，不就是你冲我说说话就传染了么？你程丽丽能把非典从广州带回来，那他张柏林就不能从北京把非典带回来？要是这么说，他一个人在讲台上给你们四个班的150多号人讲课，还不传染150多个人？！那你们专业的都该隔离，集体隔离！”小帆已经开始直呼张老师的大名，她激烈的抨击着这种可笑的非典传播的逻辑。
　　“对哦，我怎么没想到？要是这样的话，首先应该隔离的就是张伯利啊！”丽丽听了小帆的分析，顿时理直气壮起来。
　　“你呀，就是回来一看没人给吓的。没事，今天我过来跟你睡，她们最好别回来，回来了就把她们哄出去。她们听张柏林的课，我还怕她们把非典传染给我们呢。还隔离你，咱还隔离她们呢！连大脑都没有，还好意思说自己是学生物工程的！简直可笑至极！”小帆的火气总算发泄了一些出来，“走，我们先吃饭去，吃完饭洗澡，今天舒舒服服睡一觉。她们不回来，空气还好呢！”小帆已经成了丽丽的主心骨，做好今晚的安排。
　　其实丽丽非常难过，平时她自认为和同宿舍的女生关系还算不错，怎么相处三年多的姐妹就在什么事都没发生的时候把她抛弃了。“为什么会这样？”她心里不停得问自己，和小帆吃饭的时候也心不在焉。
　　“别想了，既然大家都撕破脸了，你也不用有什么留恋，该怎么活着就怎么活着。放心，你程丽丽离开她们照样能过。你一定要过得更好，要让那些卑劣的小人嫉妒！她们不是不要你了么，咱还不要她们了，认清楚她们的真实面目也好，至少以后不用再吃亏。但是丽丽，话又说回来了，人都怕死，她们这么做也有情可原，你也没必要太恨她们。”小帆边吃饭边劝丽丽。
　　“嗯，我知道。没什么，我还有你呢。”丽丽总算明白了什么叫做患难见真情，她庆幸自己在这个时候还能有小帆这个真朋友在身边。
　　“这就对了，吃饭吧。”其实小帆很担心丽丽，她知道丽丽的心理承受力远远不如她，丽丽能有现在的表现已经非常不容易。
　　晚上两个人洗完澡回到宿舍，打开电视，每个频道都被有关非典的报道占据着，一个个裹在雪白的、厚厚的防护服的医生和护士们在摄像机前忙碌着，小帆看到这个景象不由自主地担心起玉，她拨通了玉的电话。
　　“玉，你那边没事吧？”小帆关心的问。
　　“没事，北京理工的校领导对我们很好，把我们的饮食起居安排得非常好，还定时给我们送水果和中药，你放心吧，学校里比较安全。”玉把她的情况简单的交待了一下，“你那边怎么样？”
　　“还说呢，丽丽从广州回来，她们宿舍的女生就说她把非点带回来了，靠，她们主动搬出宿舍了，哼，把丽丽隔离了。这下可好，就剩下她一个人了，宿舍成了单间。”小帆简单的说了一下丽丽的事情，“我今天和丽丽一起住，怕她害怕。老婆，你没意见吧?”
　　“啊，这么严重？她们宿舍的都搬出去了？其实也没有那么可怕，心理作用吧。那你就多陪陪丽丽，我没事，挺好的。”
　　“我知道了。你有事给我发短信吧，我和丽丽说说话，她们宿舍的女生这样对待她，她心里很难受。”
　　“嗯，你跟丽丽说别害怕，我还在北京都不怕，没什么的。代我向她问好。”
　　小帆挂了机，看了看丽丽，丽丽表现得很坚强，但是很疲惫，心理承受的打击毫无保留的呈现在她的眼底。时间一分一秒的过去了，直到熄灯的时候，丽丽宿舍的女生还是一个也没回来。“看来她们是真是没大脑，睡觉吧丽丽，明天上午我还有课，你有课么？”
　　“我没课。小帆，谢谢你陪我。”丽丽发自肺腑的感谢小帆。
　　“傻吧，咱俩谁跟谁呀。再说，我可是有大脑的人，呵呵。那我明天早上就去上课，你多睡一会，我觉得你很累，睡个懒觉好好歇歇。”
　　“嗯，我睡了，晚安。”
　　“晚安，做好梦哦！”小帆大声地向丽丽道声晚安，拿起手机给玉发短信，说说这边的情况，发了几条后她也睡着了。
　　
　　第二天小帆上完课直接回到丽丽的宿舍，她推开门，看见丽丽正和一个宿舍里平时关系最好的女生抱在一起哭，还有两个女生坐在丽丽对面的床上，假惺惺的抹着眼泪。小帆觉得眼前的景象非常可笑和奇怪，既然她们已经主动隔离了丽丽，干吗还要回来？“喂，你们回来干什么？来看看程丽丽活着没有？”小帆直截了当的发泄着对她们的不满，“不是主动隔离程丽丽么，赶紧走人，回头我得了非典到底是丽丽传染给我的，还是你们传染给我的还不好说呢，赶紧给我走人！”小帆大声地下着逐客令。
　　三个女生面面相觑，显然她们并不明白小帆为什么能把她们和非典联系起来。“亏你们还是学生物的,程丽丽能把非典从广州带回来，他张柏林就不能把非典从北京带回来？你们有没有大脑？赶紧走人啊，别假惺惺的，你们上了张柏林的课，三个人一起跑这来传染我们，心够黑的呀！赶紧走！”小帆开始往外哄她们。
　　三个女生被小帆说的自觉理亏，抹抹眼泪低着头灰溜溜的走了。
　　“你也是，哭什么哭，就是哭也不能让她们看见。”小帆有些责怪丽丽。“不是不回来么，现在又来施舍眼泪，什么玩意儿啊？”
　　丽丽擦擦眼泪，“我也不知道她们为什么回来，反正我觉得看见她们就委屈，你别生气。”丽丽知道小帆是怪她没骨气。
　　“别哭了，哭又不能解决问了。你看着吧丽丽，这事没那么容易过去。”小帆掏出纸巾给丽丽擦干眼泪，“你吃早饭了么？我怎么看你这么没精神？”
　　“吃了点饼干。”丽丽小声说。
　　“怎么不吃饭，饼干怎么能当饭吃，真是的。你看看，就这两天你就折腾瘦了。”小帆心疼的摸摸丽丽的脸。“不是吧，你别吓我，你怎么好像有点热？”小帆把手放在丽丽的额头上，确定了丽丽的确有点发热。她从抽屉里找出丽丽宿舍的体温表给丽丽测体温。37度3，低烧。“丽丽，你觉得难受么？你有点烧。”小帆心里打着鼓，非典发烧是38度3。“我们去校医院吧，你这样烧着总不是办法。”小帆把丽丽从床上扶起来，去校医院里打了一针，丽丽的烧退了下来。
　　然而低烧并没有就此罢休，晚上睡觉之前，小帆又给丽丽测了体温――37度2，丽丽又烧了起来。
　　
　　

　　第十七章 非典（中）
　　“拜托，不要吓我！丽丽，你有没有觉得不舒服？你现在还在低烧。”小帆非常着急，这个时候发烧是非常忌讳的。
　　“我觉得头有点晕。”丽丽有气无力的说。
　　“起来吧，我们去校医院，你这样烧这不行。”小帆犹豫地说。
　　“不了小帆，低烧没什么的，非典不是要烧到38度3么，我是低烧，真的没什么。”丽丽推托不愿意去。
　　“丽丽，你是不是还怕自己是非典？”小帆一语道破。
　　“小帆，我真的不知道。”丽丽一脸委屈。
　　其实丽丽的确怕自己得了非典，刚从广州回来就发烧，无论高烧还是低烧，至少都可以被列为非典疑似病例被隔离；而且，刚刚回来就被同宿舍的其他女生主动隔离，遭受到心理的巨大打击，身体难免会有反映。更何况，如果真的是非典，第一个被传染的就是小帆――她最好的朋友。小帆也不是不害怕，不管是怕自己死还是怕丽丽死，在非典没有被破解之前，谁害怕都是有充分理由的。
　　“这样吧，你等等我，我去找些药来。还有20分钟关楼门，我保证回来。”小帆看着丽丽心理痛苦的样子，也不忍心逼他去校医院，决定自己去医院开点药，再开些酒精回来为丽丽做物理降温。
　　不一会小帆回来了，好在丽丽宿舍里校医院不算远，要是在小帆的宿舍，没有35分钟是很难从校医院打个来回的。
　　“我回来了。”小帆推门进来，看见丽丽正躺在床上。“你先把药喝了，然后我给你做物理降温。”小帆把药递给丽丽，又倒了些水送到丽丽手里，转身拿了一个饭盆去水房接了一些凉水回来。“喝完药没有？”小帆把饭盆放在桌子上，一边往饭盆里倒酒精一边问。
　　“喝了。”
　　“躺下，把衣服撩起来，我给你用稀酒精擦擦身上，这样烧退得快一点。”小帆把稀释好的酒精端到丽丽床边。
　　丽丽听了小帆的话乖乖的躺下，撩起自己的衣服，让小帆给她擦身。因为丽丽和小帆非常要好，再加上这个时候小帆已经完全成为了丽丽的主心骨，所以丽丽也不再多想，一切听小帆的就行了。
　　“实在没有顺手的东西，只能先把你的毛巾剪掉一块了，不然用整条毛巾擦身子的话，就太浪费酒精了。”小帆用剪刀剪下一条丽丽的毛巾，然后蘸稀释过的酒精给丽丽擦身。“怎么样，有没有觉得凉凉的？”
　　“嗯，真凉。谢谢你小帆，如果没有你，我真不知道该怎么办了。”丽丽并不是客气，而是真心实意地感谢小帆。
　　“行了，你的烧退了，我也就阿弥陀佛了。”小帆为丽丽擦完全身，又把腋窝和腿湾擦了擦。“行，擦完了，舒服点没？”
　　“好多了。你快坐下歇会吧，我都把你累坏了。”丽丽有些心疼小帆。
　　“我没事，只要你没事就行了。”小帆把手里的饭盆和半块毛巾放下，“我去洗手，你再喝点水，多喝水好得快。”说完转身走出宿舍去洗手了。
　　“啊――”小帆打了一个大大、长长的呵欠，“我困了，先睡觉吧。晚上不舒服了一定要把我叫醒。”
　　“嗯，知道了，睡吧。”
　　过了一会，丽丽刚要睡着就听见小帆的手机响起来，可能是小帆怕吵丽丽睡觉，所以把声音调得很低，结果丽丽听到了她却没有听到。丽丽从小帆床头拿起电话，来电显示是玉打来的，丽丽不忍心把小帆叫醒，再加上她和玉也是不错的朋友，于是就接通了电话。
　　丽还没来得及开口，就听见玉在电话那边开始埋怨：“怎么这么半天才接我电话？你干吗呢小帆？”
　　“喂，玉，不好意思啊，是我，丽丽。小帆已经睡了，她没听见电话响，她照顾我太累了，我没忍心叫醒她。”的确，丽丽说的是真心话，此刻她正压低了声音和玉说话。“要我叫醒她么？”丽丽小声问。
　　“不用了，我就是奇怪她怎么不给我打电话，都一天了也没给我发短信，有点担心。”看来小帆还在丽丽那里，也真够累的，玉心想。“对了，丽丽，你好点没有？你们宿舍女生回去了么？”
　　“我有些低烧，不碍事。她们上午回来过，但是让小帆骂跑了，晚上没回来住。”
　　“低烧？”玉心里咯噔一下，不会是非典吧，千万别是啊，不然丽丽和小帆都有危险。小帆啊小帆，我好担心你啊，你还睡得着么？玉心里不停打鼓。“丽丽，你帮我把小帆叫起来吧，我一天没听到她的声音了，很想她。”每个人都是有私心的，此刻玉在想，如果丽丽真是非典，必须让小帆和丽丽分开，否则小帆也会被传染。
　　“喂，什么事啊？”小帆被丽丽叫醒，接过电话用模模糊糊的声音说。
　　“小帆，丽丽不会是非典吧，她在发烧呢，发烧是非典的症状之一啊，我好担心你，你别和丽丽在一起了好不好？”玉实话实说。
　　“不行。我怎么可以这个时候不管她，那比她宿舍的那些女生更差劲。”小帆听到玉的话，一下子清醒起来。
　　“可是我真的好担心你。你能不能这回听我的啊？”玉在电话的另一边――与银川、与小帆相距1999公里的地方大声的恳求着小帆。
　　“不可能，我不会这么做。如果真的是非典，那我现在和丽丽这样近距离的接触了整整两天，我肯定已经被传染了，我要是这个时候在离开她回到我们宿舍，那会传染给更多的人，我不能那么自私。”小帆斩钉截铁。
　　玉不再说话了，她知道小帆的脾气，既然小帆已经决定了，那就依她吧。其实是玉没有办法，如果她在小帆身边，她绝对不愿意小帆这样做。“那好吧，你做你的英雄吧。”玉说完这句反语，挂上了电话。
　　“不知道她成天在想些什么，这样的话都说得出来，我真服了。怎么一点也不理解我？”小帆心里难受，在这种情况下，她最爱的人不但不支持她，反而还要阻止她，真太让她失望了。可是她只记得埋怨玉误解她，却忘记了玉这样做也的确是为了小帆的生命安全着想。
　　“小帆，你不要那么固执，现在不是你逞英雄的时候，求你了，你别这样了，我真的怕你得非典，北京已经死了很多人。电视上天天在演，你没看到么？你看新闻没有？”玉觉得有些话在电话里说让丽丽听到不太好，于是转为给小帆发短信。
　　“玉，你了解我的脾气，我绝对不会在朋友有难的时候坐视不管，你不用劝我，我已经考虑清楚了。”
　　小帆和玉用短信你一言我一语的打着仗，丽丽则在一旁清清楚楚地听到小帆对玉说的话，她当然也能猜到玉在那边说了些什么。“小帆，要不你听玉的吧，你走吧，我不想连累你。”丽丽实在觉得过意不去，她不愿意小帆和玉因为她吵架，何况这是性命关天的时刻，自己不能那么自私把小帆拖下水。
　　“这事你别管，你赶紧睡觉吧。”小帆下了命令。
　　短信仗打完了，小帆依旧坚持在丽丽身边照顾丽丽，玉则坚持让小帆离开丽丽。“为什么连玉都这样说？”小帆躺在床上又看了一遍玉发来的所有短信，“玉，为什么你也不理解我？”小帆问自己。她累了，白天黑夜的为丽丽跑前跑后已经让小帆很累，现在加上玉的反对，她感到极度的疲倦和伤心。“为什么这个时候我最爱的人不是支持我，而是反对我，而是逼我放弃？”小帆真的很失望，但是她完全忽略了玉的感受。她不知道玉心里在想什么，也许相爱的人都是自私的，玉听到小帆这样为丽丽不顾一切、甚至不顾生命的危险义无反顾的陪伴在丽丽身边的时候，她问了自己一个看似可笑的问题，但是又是情侣之间最常见的问题:在小帆心里，到底是丽丽重要，还是自己重要？这个问题困扰着玉，现在小帆连命都可以搭进去了，很显然，此刻在小帆心里，丽丽绝对比自己重要。玉想到这里，心里非常难过，非常委屈，不由自主地掉下眼泪。
　　
 
　　第十七章 非典（下）
　　小帆挂了电话，躺在床上辗转反侧，为什么连玉都不支持我，这个问题在她脑子里不断盘旋。“哎――”小帆在心里长长叹了一口气，“玉啊玉，你可知道我现在是多么需要你的支持和理解，你可知道我希望你在我身旁和我一起面对这件事，玉，我也好害怕，我也怕丽丽会是非典，如果真的是，我绝对不能再把病带到别的地方，如果她明天还发烧我就只能带着她到学校申请隔离了。如果我得非典死了，你会想我么？玉，如果我真的死了，你会记得我么？没有我，谁来照顾你啊？我亲爱的爱人，如果没有我谁又是能给你幸福的那个人？”小帆想到这里，眼泪默默地顺着脸颊流下来。
　　这一夜小帆失眠了，凌晨两点多才睡着。小帆看到自己躺在医院的床上，就像当初玉的奶奶一样，睁开眼就看到四周雪白的墙壁，苍白寒冷的墙壁压迫着她的心脏，迎面扑来的白炽灯刺眼的灯光让她的大脑窒息。玉呢，小帆看不到玉守在她身边，我生病的时候玉怎么不在我身边？只见医生和护士们在她身边绕来绕去，我的玉呢？小帆找不到玉，头晕晕的，这是什么？一个医生用一块白色的床单盖在小帆身上，接下来她的眼睛被白色的床单蒙住，直到整个床单把小帆从头到脚盖了个严严实实。“不要！”小帆腾得一下从床上坐起来，下意识的做了一个拿掉自己的脸上白布的动作。“呼――原来是梦，吓死我了。”小帆大口大口喘着气，抹抹头上的汗。
　　日有所思，夜有所梦，小帆梦到自己死了，而自己死的时候玉却不在身旁。也许死并不可怕，但是死的时候自己的爱人不在自己身边是可怕的。小帆想到这里，不禁抱紧自己的枕头，就像抱在怀里的不是枕头而是玉。“玉，你到底什么时候能回来，如果我死的时候你还没回来，那我该怎么办？”小帆从来没有这样无助过，紧紧地抱着怀里的枕头，忍不住给玉发了一个短信：“玉，如果我死了，你会想我么？”等了很久也没接到玉的短信，小帆哭了，为什么没有玉在身边的也会这么漫长，她感到一阵阵的凉气向她逼来，逼进她的身体里，逼进心里，而事实上此时的天气正一天天暖和起来。
　　早上玉看到小帆发来的短信，心脏像被锥子用力的锥了一下，眼泪止不住地掉下来。“我要你好好活着！”这是玉给小帆发过的最有力量的一个短信。此时的小帆正和丽丽在校医院检查，小帆收到这条短信，感到原本苦涩的心更加苦涩，这些天以来的所有委屈、所有痛苦都从脑海里涌出来，一下子都梗塞在喉咙里。“嗯。”小帆咬着嘴唇给玉一个最简单的回答。她有好多话想对玉说，但是却不行，此刻她正陪丽丽输液，后来医生说低烧不碍事，小帆和丽丽的心才从空中重新放回肚子里。
　　“医生说丽丽是低烧，没事。不是非典，放心吧。”小帆得到医生肯定地回答后赶紧给玉发了一个短信。
　　“嗯，那就好，我好担心你们俩。多喝水，肯定你也累坏了，好好照顾自己。小帆，我好想你。”
　　“我也好想你，我等你回来。”
　　小帆本以为这一切即将过去，但是她无论如何也想不到事情没那么容易过去，晚上十点玉发短信问了小帆一个非常尖锐的问题。
　　“小帆，你是不是爱上丽丽了？”
　　小帆收到这条短信只觉得玉可笑，“开什么玩笑？丽丽是我们的好朋友，你瞎想什么？”
　　“开玩笑？我开什么玩笑?明明就是！如果你不是爱上丽丽，怎么会不顾自己生命的安危去照顾她？”玉步步紧逼。
　　“你胡说什么？我和丽丽是好朋友！是好朋友！你真是无理取闹！”小帆有点压不住火，否则她不会对玉说这么尖刻的话。
　　“好，王帆，我无理取闹！从现在开始，你再也不要理我！”玉也不甘示弱。
　　“拜托，玉别闹好么？”小帆不想再用短信打假，一个电话拨过去，“玉，我求求你，你知道我这里乱得一塌糊涂，不要给我添乱好么？你知道这些天我是怎么过的么？你知道我的心里承受了多大的压力么？”
　　“我不知道。小帆，你知道我承受的压力有多大么？你知道北京是什么情况吗？你就知道照顾丽丽，你想过我么？你想过我的感受么？小帆，你是我的爱人，可是你不在我身边，你守在别的女孩身旁。我过得好不好你从来没问，你心里只有丽丽。”
　　“天，你到底在想什么？你还是我的玉么？我知道你那边的情况啊，我一样也很担心你，北京是现在非典闹得最严重的地方，天天新闻里都在播，我怎么会不知道呢？亲爱的，不能陪在你身边是我不好，可是我没办法。咱们学校也封校了，丽丽有时这种情况，如果我再离开她，她会崩溃的。求求你支持我，好么？我爱的是你，你听明白了么？我爱的是你！”小帆听到电话那边玉的抽泣，“乖，别哭，我的心就在你身边，一直陪着你，你听到我的心跳了么？亲爱的，你再哭，我也哭了啊。”
　　“嗯。”我抽泣着回答了小帆。
　　“我知道你心里苦，知道你压力大，可是我只是想让你抽空想想我，给我发个短信。我好想你，小帆。”
　　“嗯，我也想你。乖，为了我好好疼疼自己。北京理工给你们的伙食怎么样？吃得好么？多吃点，增加抵抗力，我可不想你饿瘦了回来。”
　　“你也多吃点，我知道你一定瘦了。”
　　“我没事，放心吧，等你回来让你检查。”
　　“不，我会银川了要狠狠地咬你一下。”玉说的非常认真。
　　“为什么？”小帆被玉的话弄懵了。
　　“我要狠狠咬你胳膊一下，给你留一个伤疤，就算以后不在你身边，伤疤也在你的胳膊上，那就是我，我要把自己刻在你的胳膊上，让你一辈子都带着我。”
　　这是怎样的一份爱啊，既让她感到沉重，又让她感到幸福。“放心，我一定把自己养得白白胖胖的，等你回来咬我！”小帆像立军令状一样给了玉一个郑重的承诺。
　　“傻瓜，我才不吃肥肉，谁让你把自己喂成猪猪？”
　　“噢，我还以为你心疼我呢，看来我又自作多情了。哎――”
　　“行了，你快睡吧，我知道你肯定累了。我就是想你了。”
　　“我看你是吃醋吧，还不承认。”小帆开玩笑的说。“你也早点睡，这非典真是够折磨人的。乖，晚安。”
　　“嗯，晚安亲爱的。”
　　小帆挂了电话感到无比的甜蜜，吃粗，呵呵，原来是吃醋了，我怎么把这个给忘了。
　　“小帆，没事吧？”丽丽听明白了小帆和玉的电话内容才有此一问，“是不是因为我影响你们的感情了？”
　　“不会，没事的，你放心吧，赶紧好起来才是最重要的。”小帆安慰丽丽。“快睡吧，晚安，丽丽。”
　　“噢，你也睡吧。”
　　其实丽丽很清楚自己给小帆和玉带来了误会，她也是女生，她了解女生的心理。玉吃醋是很正常的，玉吃醋才代表她爱小帆，而目前的状况显然表明自己成为了小帆和玉感情的障碍。可是丽丽心里清楚，小帆和自己是好朋友，亲如姐妹，甚至可以说是没有血缘关系的亲人，为什么玉不明白呢？爱情和亲情、友情是有质的区别的，也许爱情不会长久，但是亲情是会长久的。丽丽想到这里有些不舒服，她知道小帆和玉是相爱的，她为她俩祝福，她不希望自己给她们的感情带来伤害。“算了吧，自己都照顾不好还想帮助别人，真是自不量力。”丽丽心想：“小帆说的队，我还是赶紧好起来吧。那就先从睡觉做起。丽丽，加油！”
　　转天的早上丽丽已经不再发烧，小帆开心地告诉了玉，好像是告诉玉丽丽和她都已经摆脱了非典的阴影，可以放松的呼吸了。而此刻的校园也充满了从未有过的活力，学校为了降低上课时人口稠密造成的非典传染的可能，把100多人的大课都改为了30人左右的小课。为了让学生们心情愉快、锻炼身体，各个院系都为学生们购买了跳绳、羽毛球拍、乒乓球拍、鸡毛毽子等运动器材，让学生们课余时间锻炼身体。 学生们自己也积极锻炼，学校的操场上、花园里到处可见运动着的学生，总之，除了教室里没有人以外，教室外面都是人。这样过了一些日子，好像学生们已经从非典的恐慌中走了出来，开心地享受着每天的快乐时光，小帆则经常和丽丽一起打羽毛球，不仅增强了免疫力，球技也有了大幅度提高，真是令人难忘的非典生活。
　　

　　第十八章 非典日记
　　其实非典生活哪有那么快乐，虽然小帆和丽丽表面上每天过得都很开心，但是小帆终究不能和自己的爱人――玉在一起面对非典给她们带来的困难，而且她每天和丽丽在一起时都尽量掩饰着自己对玉的思念。可是丽丽是个有心人，她知道小帆心里在想什么。
　　
　　丽丽和小帆打完羽毛球，坐在学校花园的长廊里休息，“小帆，在想玉吧？”丽丽小声地问小帆，生怕她大声问会让小帆被对玉的思念打垮一样。
　　的确，这种煎熬的思念就快把小帆打垮了，虽然小帆每天都和玉在电话里问候着对方，倾诉着对对方的思念，但是情侣最怕时空分离的考验，小帆每次听到玉描述自己的生活时都好想一下子冲到北京，冲到玉的身边，把玉紧紧地拥在自己的怀里。可是，客观存在是不能被主观想象左右的，所以，只能忍着。
　　“嗯？呵呵，天天都在想啊。”小帆假装不在意，坐在长廊的石头凳子上漫不经心的甩着腿。
　　“也不知道什么时候能解除封校，也不知道什么时候能回家。”
　　“快了吧，这些天电视上忙乎的医生护士都少了不少呢，估计很快就会结束了。”小帆望着对面牵着手的一对恋人，想着那些和玉一起度过的美好时光。
　　“我们回去吧，该吃饭了。”丽丽站起身。
　　“走，今天吃宫爆鸡丁。”小帆拿起羽毛球拍，边走边在空中做着杀球的动作。
　　
　　晚上结束了跟玉的电话，小帆拿起日记本又开始写对玉的思念了其实也不只是思念，如果你发自内心的爱一个人的话，你会设身处地地为她着想，你会把她当作一个孩子那样的宠爱，当你不能在身边照顾她的时候，你会愧疚打电话固然可以缓解这种愧疚的折磨，但是当你发现你的生活和她的生活是完全脱节的两个世界的时候，一切语言都会苍白无力，你会比你爱的人更加无助，更加难以忍受现实生活。
　　小帆现在就处于这种状态，因此她写的东西无非都是令人痛苦和无奈的呻吟，要怎么表述这种心态呢？小帆不知道，她感觉自己逐渐被封闭在一个厚厚的铁盒子里，这个铁盒子打不开也冲不破，她被困住了，一天天看着铁盒子生锈却无法清理，心慌意乱的发泄着不满，也许这个铁盒子就是她和玉的爱情吧。
　　今天电话说得不开心，小帆隐约感到玉有一点不一样，好像有话想对她说但又没说，总之有事情隐瞒她。
　　“小帆，你想我么？”玉发来短信。
　　“嗯，特别想，你什么时候能回来？我真的好想你还有，你是不是有话要对我说？”
　　“没有啊，就是想你了我好想快点回银川，真的，我都快疯了”
　　“快了吧，电视上演好多人都出院了，估计你们也快能回来了，我也好想你。”小帆安慰玉说。
　　“我知道回家你带我去吃火锅好不好？”
　　“小馋猫，没问题，我一定带你去！老婆，我好想你，你想我么？”
　　“想呢。不过我现在困了，更想睡觉，呵呵。”玉和小帆开着玩笑。
　　“好啊，你拿我跟睡觉比，好，你让睡觉当你老公吧！”小帆假装生气。
　　“噢，亲爱的，你说了让我好好照顾自己，而且还是为了你好好照顾我自己，我现在为了你睡觉，多听话啊，你还跟我发脾气？”
　　“呵呵，算你听话。那好吧，亲一下，去睡吧，乖，晚安。”
　　“亲一下，晚安。”
　　
　　就这样又过了半个多月，玉终于回来了，当然这是以非典渐渐过去为前提的小帆在见到玉之前，设想了好多镜头，但是当玉从火车上走下来的瞬间，她呆呆的望着玉，竟然忘记了最老土的一个镜头――拥抱。玉玉看见小帆呆呆的站在站台上，眼眶一下湿润了，她知道站在那里的是她的小帆，不是小帆忘记了要拥抱她，而是她的心早已经被小帆动情的眼神紧紧抱在怀里。
　　晚上小帆真的带着玉去吃火锅了，可她自己没有吃什么，因为她把玉喜欢吃的菜一样一样的下到锅里，又一样一样的从锅里夹出来放到自己自己嘴边吹，菜稍微凉一点的时候就放到玉的碗里，看着玉一口一口的放进嘴里，吃下肚子这个过程显然比她自己吃火锅还要享受，但是回到家洗完澡小帆就嚷饿。我为了给两个孩子一个宽松的环境，早早去书房看书了，玉下厨房给小帆煮了一碗面，看着小帆吃得津津有味，玉感到空气中都洋溢着幸福。
　　吃完面，两个人相拥着靠着床头看电视。其实小帆的心思根本不在电视上，她的眼睛始终就没有离开过玉的脸，生怕少看一眼会成为生命中最大的遗憾，而玉早被小帆这种灼热的眼神烧的脸红心跳，为了掩饰自己的慌乱，不得不装出很认真地看电视的样子。
　　“玉――”小帆先打破了沉默。
　　玉回过头，眼神与小帆的眼神碰撞在一起，赶忙低下眼帘。小帆看见她最爱的人满脸娇羞，满心怜爱，她的轻吻和玉的朱唇温柔的打了个招呼就再也不愿离开，四片唇忘情地交流着，电视里正在播出的肥皂剧也很知趣的结束了，唱着好听的片尾曲配合这一幕动人的画面。
　　
　　第二天阳光温暖着小帆和玉的时候，已经是十点多了，玉还在小帆怀里睡着，小帆望着玉那种很安静的表情，心里充满了幸福和甜蜜的味道，想起昨晚缠绵的情景，小帆忍不住俯身亲吻玉娇小的乳房。当小帆的舌尖掠过玉的乳头时玉醒了，看见埋头于自己胸前的小帆，玉的脸一下红到耳根，毕竟夜里和清晨有很大区别，对于一个平日里矜持的女孩，能在月光下不紧张地接受爱人的爱抚已经不易，何况这是在明亮的阳光下。小帆忘情的吻着，她没发现玉已经醒了，她要把玉的一切锁进自己的大脑，她再也不要和玉分开。
　　“嗯――”玉压抑的呻吟的似乎给了小帆更大的鼓励，小帆温柔的一路吻下去。
　　
　　正午时分，小帆和玉已经洗漱完毕“亲爱的――老婆――你干吗呢？快过来！”小帆从枕头下拿出她这些天写的日记给玉看。
　　“等一下，我梳完头发。”
　　玉梳完头发走出卫生间，“干吗？”
　　“这是我这些天写的东西，你看看么？”
　　“嗯。”玉坐在小帆身边，接过小帆手里的日记本，随便翻开一页。
　　
　　2003年4月18日 晴
　　 第一次听你说爱我
　　
　　 你爱上了我
　　 这我很久以前就知道了
　　 但是只有我大声的在你耳边说爱你
　　 却从来没有听你说过你爱我
　　 你说爱放在心里就好
　　 不需要天天放在嘴上
　　 我也知道你很害羞
　　 所以不强求
　　 重要的是我知道你爱我
　　 昨天的电话里你忽然说了一句好爱我
　　 一时之间让我张着大嘴不知道该回答什么
　　 心里明明想着接下去就说我也好爱你
　　 可丽丽在身边
　　 我不好意思了
　　 呵呵
　　 我知道如果你听见这句话
　　 一定会说:"你还有不好意思的时候?"
　　 
　　 老婆，为你种的花今天开了
　　 可惜你看不到
　　 花开的小小的
　　 就像你的小手
　　 但是很香很香
　　 就像你身上的味道让我着迷
　　 我采了一片花瓣放在胸前的口袋里
　　 想把你的味道随身携带
　　 忽然觉得自己像一个小孩子
　　 有一个奇怪的念头
　　 想把你藏起来
　　 就藏在胸前的口袋里
　　 如果我们一起去旅游
　　 就可以省很多门票钱了
　　 哈哈
　　 好贪心
　　 
　　 想着再过一些日子就可以见到你了
　　 我就兴奋不已
　　 但是还有很多功课没有复习
　　 还有很多书没有念
　　 我只好放弃想着你用做白日梦的时间去看书做题
　　 只好期待着天天把你带进晚上的梦里
　　 呵呵
　　 你可别嫌我猪猪
　　 
　　 亲爱的
　　 一定多喝水
　　 非典也没那么可怕
　　 我一直在你身边
　　
　　2005年4月30日 风
　　 思念
　　 
　　 老婆，我们都给对方唱过《我愿意》
　　 还记得吗
　　 那个夏夜
　　 你放假回家
　　 我给你打电话
　　 我们在电话里聊天
　　 聊了多久
　　 我记不清了
　　 反正很久
　　 从来不敢在我面前唱歌的你
　　 给我唱了一首《我愿意》
　　 
　　 思念是一种很玄的东西
　　 如影随形
　　 无声又无息出没在心底
　　 转眼
　　 吞没我在寂寞里
　　 我无力抗拒
　　 特别是夜里
　　 想你到无法呼吸
　　 
　　 一直以来我就是这样想你
　　 真的再也找不到比这首歌更合适的语言表达
　　 所以
　　 你生日前收到别人送的花的时候
　　 我选择唱歌给你听
　　 
　　 那天晚上
　　 很晚
　　 我等妈妈睡觉了握着电话钻在被子里给你唱
　　 你快回来――我一人承受不来
　　 你快回来――生命有你才精彩
　　 被子里好热
　　 缺氧
　　 所以你说我唱得好难听
　　 呵呵
　　 
　　 第二天中午
　　 我又唱了很多歌给你听
　　 其中就有<我愿意>
　　 
　　 你的小尖儿嗓子我还记忆犹新
　　 不管歌的调有多高
　　 你都能直截了当的挑上去
　　 下次<同一首歌>中要你唱高声部
　　 
　　 老婆
　　 你还欠我一首歌
　　 什么时候还给我?
　　 
　　 真得好想让你陪我
　　 踏踏实实的陪我一会
　　 你快回来吧
　　 我在等你
　　 
　　 2005年5月7日 多云
　　牵心
　　 
　　 昨天晚上我们聊天聊到很晚
　　 海阔天空得聊了很多东西
　　 很过瘾
　　 还记得那次
　　你让我早上打电话叫你起床
　　 因为你说去同学家一起包饺子吃
　　 我吃不到你亲手包的饺子
　　 你还刺激我让我叫你起床
　　 呵呵,
　　 我可是非常小心眼
　　 不乐意了
　　 呵呵
　　 你轻轻的说也给我包饺子吃
　　 说要把我喂成猪猪
　　 我笑着说等着你来喂
　　 我耍赖的问你
　　 会不会给我洗衣服
　　 你说会的
　　 因为你说我洗不干净
　　 老婆，知道你说这些话的时候我的心里有多甜吗?
　　 我说不愿意让你和我飘一辈子
　　 你却说那就两辈子
　　 我感动的说不出一句话来
　　 
　　 有人说两个人要牵着手过一辈子才安全
　　 而我却要和你牵着心过一辈子
　　 我知道你想要什么样的生活
　　 会向那个方向努力
　　 只要你给我时间
　　 只要你不放弃
　　 我一定不会让你失望
　　 没有什么能阻挡我们的感情
　　 相信我
　　 
　　 也许
　　我并没有你想象的那么出色
　　 但是我会很踏实的守在你的身边
　　 无论什么时候
　　 只要你需要我
　　 我都会立刻出现在你的面前
　　 为你捧出我最真切最珍贵的爱
　　 无论什么时候
　　 你都是我手心里的宝贝
　　 我会一直小心翼翼的呵护你,
　　 保护你
　　 给你我能给你的一切
　　 
　　 多想对你说句
　　 我是真的爱你
　　 爱的路上只有我和你
　　 
　　2005年5月20日
　　沉淀
　　 
　　 曾经以为自己身上有很多沧桑的东西,眯缝着眼睛来确保眼中最后一点湿润的东西不被风带走。现在看来,我错了。所有的沧桑不过是人的一种经历,人需要被经历磨练,然后才可以重生,成熟。
　　 　　站在路旁看别人创造的风景是一种悠闲,站在沧桑之后看自己何尝不是一种美丽?人往往是自己把自己困住了,原地转了几个圈子之后才发现原来出口就在自己脚下,一低头便可以看到 。然而当初却急于团团转,不曾低下高贵的头。
　　 欣赏过往是一种很难得的事情,那需要一种平和的心态和旁观者的客观、清醒当你微笑的回头看曾经的路,你会觉得自己傻,自己可爱。这时候一定要微笑,只有微笑才看得出味道。无论你回味的曾经是苦的还是甜的,都是你自己亲身经历过的,是别人的经验不能给的,是最珍贵的,它交给我们如何管理自己,如何把握自己,如何成为自己人生的主人。
　　 从痛苦中挣脱就是另一番天地,过往的东西有些虽然貌似微尘,却刻骨铭心。生命就是微尘的组合,也许精彩,也许平凡。 
　　 玉，你不在的这些日子里，我感觉自己成熟了很多，也许是对你的思念让我变得坚强，你能感觉到么，我的心无时无刻的在和你一起跳动。
　　
　　随手翻开的几页已经让玉感动得泪流满面，玉合上小帆的日记本，深情款款的望着小帆清澈的双眼，“小帆，我爱你。”
　　正午时光，小帆卧室的床上，玉一句深情的告白和一个深情的吻，让两颗年轻的心紧紧拥抱在一起。
　　


作者：紫堤　回复日期：2005-9-6　08:40:45　 
　　对不住大家，呵呵，这么久没发贴子，大家海涵。
　　我刚才发现今天贴上去的故事犯了致命的错误，呵呵，汗：）看看哪位姐妹能找出来，有奖哦，呵呵。



作者：抱香枝头死　回复日期：2005-9-6　9:26:35　 
　　哈哈,楼主是不是指日记本上的时间,从2003年蹦到了2005年啊,的确是个致命的错误哟,有什么奖励啊?


作者：紫堤　回复日期：2005-9-6　12:12:50　 
　　呵呵，对哦，就是这个错误。
　　奖励啥呢？还没想好，想好再说吧，要不你提提意见，我考虑一下。呵呵，真不好意思，犯这样的错误。
　　汗ing。


　　第十九章 机场高速
　　也许非典真的过去了，我的燕子已经可以从美国飞回来了，我不知道自己到底还有多少时间可以浪费，我真得好想快点见到她。我心里怀着对燕子的无限想念和对我们爱情的信念，开车去机场接我的燕子回家。
　　路过花店的时候，我买了一大束燕子喜欢的白色百合放在副驾驶的位置上，车里飘着百合浪漫的香气，心情也越发光亮起来。一想到马上就能见到燕子，我便自我陶醉的微笑着。突然，迎面冲过来一辆依维克，我拼命的转动方向盘，然而留在我脑海中最后的印象却是铺天盖地的黑暗。
　　也许相爱的人真的有心灵感应，就在我被车撞的一刹那，燕子突然心慌起来，一颗心就像悬在空中没了着落，大颗大颗的汗珠顺着燕子惨白的脸颊流下来。
　　一位空中小姐走到燕子身边，温柔的问道：“这位女士，飞机马上就降落了，您是不是感到有些不舒服？”
　　燕子捂着胸口抬起头，深深地吸了一口气，“小姐，能给我找两粒速效救心丸么？我的心脏很难受。”
　　“您等一下，我马上就拿来。”不到一分钟，空中小姐拿着一瓶速效救心丸快步走来。
　　燕子打开药瓶，倒了两粒放在嘴里含着，一股辛辣的味道在舌头上蔓延开来，燕子的心跳渐渐恢复了正常。
　　燕子下了飞机等了好久也没有看到我，没有看到我灿烂的笑容和纯洁的百合，她又等了很久，给我打手机，然而手机里的回答是无法接通，后来只好打车回家。在距离机场不远的地方，她看到了警察在疏散交通，看到了车祸现场，看到了已经严重变形的我的车，还有车里被鲜血染红的百合。她哭喊着问警察我被送到哪家医院后，就直奔医院了。
　　手术室门口的灯一直亮着，从天亮一直亮到天黑，燕子一直守候在手术室门口，她坐立不安，眼泪也已差不多流干了。终于，在7个多小时以后，手术室门口的灯熄灭了，手术室的大门被推开，燕子说当时我的头被纱布牢牢裹着，手上、身上插满了各种管子，我闭着眼，表情漠然，仿佛已经置身另一个世界，能和燕子一样很清楚地看见自己身体的情况。医生说他们已经尽力了，让燕子接受一个事实，那就是我已经脑死亡，通俗一点就是说我是植物人了。
　　“不会的！这绝不可能！不会的！”燕子是那么理智的一个人，但是当她听到医生给那时的我下的结论后，还是大声哭喊起来。“莫――莫――你起来，你睁睁眼，你看看我啊！莫――我是燕子，我回来了，你看看我啊――我是燕子――我真得回来了――”然而我并听不到燕子的哭喊，感受不到爱人撕心裂肺的疼痛，我依旧表情漠然的躺在床上。
　　当然这些都是我醒过来后燕子告诉我的，那已经是四个月以后的事情了。
　　“我是什么时候开始有知觉的？”我嚼着燕子送到我嘴里的橘子问。
　　“是你被撞后的103天，也就是去年12月2号。”燕子又剥了一瓣橘子送到我嘴里。
　　“亲爱的，辛苦你了，又陪我过了一个百天，呵呵。护士说，你那时天天守着我，天天给我讲故事，是么？”
　　“你少讨厌，谁给你过百天。你过百天的时候，我还在妈妈肚子里睡觉呢。哎，我也不知道你什么时候会醒，不知道你醒过来智商是高了还是低了，所以给你讲的都是什么龟兔赛跑啊，狼和小羊啊，小白兔拔萝卜之类的故事，呵呵。”
　　“好啊你，拿我开心！”我抬起手想勾一下燕子的鼻子，却没有一点力气，“哎呦――”我喊了一嗓子，手臂重重的摔在床上。
　　“怎么了？”燕子赶紧放下手里没剥完的橘子，握住我的手。
　　“肌肉萎缩吧，一点力气也没有。没事，医生下个月就给我安排康复训练了，我一定努力。啊――”说罢我张开嘴巴，向燕子要下一瓣橘子。
　　
　　“莫，你能听见我说话么？你还记得我么？我是燕子啊，是你的燕子。”燕子坐在我身旁，握着我的手，深情的一字一句地对我说着。“莫，你要赶紧醒来，这么多天了，你还一直没有见我呢，你还能记起我的笑脸么？”燕子像开玩笑一样说着这些辛酸的话。“莫，我不准你就这样沉默下去，你要赶快睁开眼，快一点。我和小帆和玉都在等你回家，等你给我们烤羊腿，等你带我们去四川，去九寨沟。我求求你――莫――我求求你，你睁开眼看看我，我是你的燕子――”燕子用力地握着我的手，想给我一点感应，她滚烫的眼泪掉在我的手背上，“莫，你快说话啊，我要听你给我讲你小时候淘气的故事，我要听你给我唱歌，你快醒醒啊――我求求你――”大脑死亡的日子里经常是这样，燕子流着泪大声地恳求我醒来，而我依旧漠然。
　　突然有一天，我听到燕子对我说的话了，她说：“莫，你知道我从什么时候开始喜欢你么？”她说得那么自然，那么开心，仿佛一个少女在对她的好朋友讲述她单相思的那个梦中情人一样陶醉。“你一定不知道，呵呵，就是蓓把你第一次介绍给我认识的时候，你还记得么，你傻乎乎的伸出右手，要非常正式的和我握手，而我说：‘对不起，我是左撇子，握左手吧。’然后你得脸腾得一下就红了，真的傻乎乎缩回右手把左手伸出来。呵呵，我当时就在想，你可真够傻的，不过会脸红的傻子已经是稀有动物了，当时的你真得很可爱。后来，你再来银川，我们也见过几次，每次都是当你和蓓的电灯泡，真得让我很难过。明明知道自己也喜欢你，却不能对你说，更不能让蓓知道，我不愿意看见你们亲昵的样子，但是却还想见到你，可见到你就意味着受刺激。哎――你知道我当时多难过么。可惜呀可惜，你和蓓是多好的一对，可惜她那么倔强的走了，留下你和小帆。你知道么，如果你后来能接受我的感情，我也不会和我们学校那个副教授结婚，也不会义无反顾地去美国，是你，你对我一点爱的感觉都没有，是你把我推走的。”燕子的泪慢慢流下来，说话的速度也慢下来，“你看你，现在终于和我在一起了，却一直睡觉，都睡了多少天了还在睡，我都回来这么久了，你还没睡醒。真的，莫，快醒醒吧，我好想你看我一眼，哪怕是一眼。”
　　燕子说的这些话我都听到了，可我就是睁不开眼，说不出话，也动弹不得。这时我才意识到，我不是在睡觉，我就是电视里演的植物人。燕子越说越伤心，泪流了又擦，擦了又流，我睁不开眼，不能对她说我很爱她，不能把她抱在怀里，不能替她擦掉眼泪，心疼得掉下了眼泪，眼泪从眼角流到了耳朵。
　　“莫，莫，你哭了？你哭了？”燕子看见我晶莹的泪水大叫着：“医生！医生，她醒了！她哭了，她真得哭了！”
　　一个护士先跑进来，紧接着是我的主治医生。他用手指掰开我的眼皮，用手电筒照我的眼睛，我立刻感觉到强光的刺激，收紧了瞳孔。“奇迹，真是奇迹啊。病人对光有了反应，这说明她正渐渐苏醒。你要继续对她说话，可能不久以后她就会完全醒过来。”我就听到医生说的这几句，其实他说的不对，我已经醒了，而且是完全醒过来了，但是我觉得好累，好想美美睡一觉，好好歇歇。
　　“莫，你真的醒了么？你真地哭了么？你听得见我说话，对么？”燕子似乎不敢确信我的确听她的话掉了眼泪，轻轻吻了一下我湿润的眼角，可能是想用舌头鉴定一下眼泪的味道吧。“我的燕子啊，我真的醒了，可是我太累了，明天，明天我一定努力睁开眼，好好看看你。”我闭着眼心想，然后就又睡着了。
　　
　　

 
　　第二十章 我想回家（一）
　　我不知道自己再醒来是几天以后，只感觉到燕子温暖的手紧紧握着我的手。我好想对她说我爱她，我想她，我想亲亲她，我想抱抱她，可是我依旧睁不开眼，我依旧说不出话，我依旧觉得累得要死。老天，你已经让我醒来了，那就请你赐给我力量，哪怕让我睁开眼看看我的爱人也好，除此之外我别无所求。
　　忽然我听到了小帆的声音。“燕子阿姨，您确定妈妈三天前真的流泪了？”
　　“是啊，我看到你妈妈的眼泪顺着眼角流下来。我天天守着她，怎么可能弄错呢。”燕子更加用力地握着我的手，好像在催促我快点醒来证明给孩子们看她没弄错，而我也知道我上次醒来已经是三天前的事情了，难怪小帆不相信，连我自己也不相信，我竟然一觉睡了三天。
　　“三天？我怎么睡了那么久？”我心想。
　　“您回去休息吧，今天是周末了，我和玉陪妈妈，您都好久没睡过整宿觉了，如果妈妈醒过来看见您这个憔悴成这个样子，一定会很心疼的。”
　　“是啊，燕子阿姨，这里有我和小帆，您放心回去睡吧，有什么事我们打电话给您。”玉轻声说，好像怕打扰我睡觉似的。
　　“那好吧，有事你们一定要打电话给我。”燕子把手从我的手里抽出来，深情的轻抚了我的额头，我知道这是她在用她的指尖吻我，如果孩子们不在这里，她一定会给我一个甜蜜的吻。“莫，我先走了，明天再来陪你。你放心吧，我没事，哪像孩子们说得那样可怜兮兮，我会照顾好自己，如果你晚上做梦了，一定要记下来，明天我来了你要讲给我听啊。哦，还有，你要想想我。”
　　我能感受到燕子的目光停留在我脸上的无限温柔，我能感觉到燕子对我说这些话的时候是多么依依不舍，我能感受到燕子是多么不愿意离去。回去吧，我亲爱的爱人，你为了我吃了多少苦，唉，我怎么舍得把你累坏，把你累瘦呢。乖，听孩子们的话，回去睡觉吧，我会好好的，我答应你，明天你来的时候一定睁开眼看看你。
　　
　　燕子走了，两个孩子在医院陪我，我听她们说话，听一会，累了就睡一会，睡一会醒了，就继续听。她们不知道我能听见她们说话，所以谈话的内容丝毫没有掩饰。
　　“小帆，你看出来了么，燕子阿姨走得很不情愿，她好像一步也不想离开阿姨。”
　　当然，燕子是我的爱人，她当然不想离开我。呵呵，真是傻孩子，我心想。
　　“是啊，我怎么看不出来呢。我觉得妈妈和燕子阿姨爱得很深。”
　　爱？小帆把“爱”用在我和燕子身上，难道她看出来了？我心里一紧。
　　“你说什么，小帆？你是说阿姨和燕子阿姨和我们一样？”玉有些不相信。
　　“是啊，她们比我们爱得更深。玉，难道你没从燕子阿姨看妈妈的眼神中读到那种深不可测的情感么？我感觉她比妈妈更痛苦，她宁肯躺在床上的是自己，也不愿是妈妈。”
　　是啊，小帆，我的孩子，看来你是真的懂怎样去爱一个人了。假如换作燕子躺在病床上，我也会不眠不休的守护着燕子，我也会不离不弃的爱护着她，慢慢的唤醒她。
　　“我又不傻，当然看得出来，只是――”玉欲言又止。
　　“只是什么？”小帆追问。
　　“要是阿姨一直醒不来，我们怎么办，燕子阿姨又怎么办？”
　　傻孩子，我已经醒了，只是没办法动弹，所以你们不知道，我也很着急。
　　“不会的，妈妈肯定会醒过来，她一定会为燕子阿姨醒过来。哎，妈妈，真的您快点醒过来吧，燕子阿姨为了您都瘦成那样了，人也老了不少，我从来没见过她那么着急，那么憔悴。”小帆一边说一边一下下的捏我的手，给我一点刺激，让我早点醒来。
　　“是啊，她总是先打理好公司，接着就到医院来，总之是医院公司两头跑，很少回家。我真得很佩服燕子阿姨，她好像有无限的精力，她好像对于经商也很有心得，她把你妈妈的公司打理得井井有条。”
　　“是啊，燕子阿姨真得很能干。我有时真得觉得有压力，玉，你不认为我成长的环境有些畸形么。可能比起你我要幸福的多，但是，事实上我从小到大也不是很开心，因为妈妈太强大了，在我眼里妈妈是无所不能的，我对她有无限的依赖和信任，我拿她和我认识的男人比较，我发现任何男人最终都被妈妈比下去了。妈妈有太多优点，以至于我必须要仰起头才能看到她。那种压力，你有感觉么？”
　　这是真的么，难道我在小帆成长的过程中扮演的是这样一种角色？我实在不敢相信。可悲啊，王莫，你怎么给孩子有那么大的压力？可是我没有啊，我尽力给她温暖舒适的生活，难道不对么？
　　小帆长舒了一口气，“也许妈妈感觉不到，因为她每天忙于工作，而且我知道她想给我温暖舒适的生活，但是这种温暖和舒适让我很压抑。我有时更想自己能帮她做些事情，因为我没有爸爸，妈妈把所有事情都做了，我反而成了一个局外人，让我很茫然。算了，都过去了，其实，有一段时间我过得很郁闷，但是我不知道要怎样跟她沟通。”
　　是啊，我想起来了，小帆所说的这段郁闷的日子我也很郁闷，那是她上高一的时候，她的成绩一落千丈，我单纯的认为她没用功，给她请了好几个家教，却从未问过她的感受。孩子，是妈妈忽略了你的感受，可是妈妈也有妈妈的苦衷，你又怎会知道。妈妈看着你一天天长大，看着你长得越来越像蓓，越来越像蓓，可是我却再也见不到我最爱的蓓。你无时无刻的在提醒我被是为我而死的，你无时无刻的在提醒我要给你我能给你的一切，但是我忽略了你的感受，以为给你富足的生活就给了你一切。也许我终究不是蓓，不能给你亲生妈妈的感受，没有亲生母亲的感觉，是么？不是的，小帆，我爱你胜过爱我自己。
　　“你知道么玉，我从没问过妈妈我爸爸的事情，从小到大我就看见别的小朋友都是爸爸妈妈一起送他们到幼儿园，而我只有妈妈，而且大多数时候是保姆送我，那种失落从小到大一直笼罩着我。呵呵，也许我对你说这些才是无聊，你小时候比我苦多了。”小帆说完，把玉揽在怀里，“玉，你不会觉得我是无病呻吟吧。”
　　“不会啊，小傻瓜，我知道每个人都有开心的时候，我知道每个人都有不开心的时候，你也一样。不过，你真得很幸福了，有这么好的妈妈。”
　　“是啊，我也觉得妈妈很棒，所以我一直都在向妈妈学习，呵呵，你不觉得我也很棒么？可是，妈妈究竟什么时候能醒来呢？你说，我是不是要办理休学手续，和燕子阿姨一起照顾妈妈，她一个人既忙公司又照顾妈妈太累了。”
　　不用了，孩子们，我已经醒了，我能听到你们的谈话，可是，我不知道自己究竟什么时候能告诉你们我醒了，这才叫我痛苦。
　　“可是，我们还要考研啊，要不我们一起办理休学。小帆，我不想和你分开，你不知道我非典时候一个人在北京有多难熬。总之，我不想和你分开。”
　　傻丫头，那么短暂的分离能算什么，我和燕子一个中国一个美国20多年才能在一起，你们比起我们来幸福太多了，我心想。
　　“是么，看情况吧。燕子阿姨不是说妈妈三天前流眼泪了么，流眼泪证明妈妈醒了，我相信燕子阿姨不会说谎。”
　　“可是，小帆，燕子阿姨那么爱你妈妈，会不会是她盼着你妈妈醒来产生的幻觉？”
　　不是幻觉，我好想大声告诉她们，可是她们听不到我心里的话。求求你了，别管是上帝还是玉皇大帝，还是如来佛祖，让我睁开眼吧，我只要睁开眼让她们知道我醒了就可以了，至少这样不用她们再担心我。我想回家啊，我想看看我亲爱的爱人啊，神啊，帮帮我。
　　
　　

　　第二十章 我想回家（二）
　　也许是孩子们都累了，渐渐的我已听不到她们的谈话，可我听得见自己的心跳。扑通――扑通――那么坚强有力，这让我想起第一次把耳朵贴在蓓的胸口，听到她的心跳时的感受，记得那一夜我没有睡着，因为我根本睡不着，我想我终于可以把我爱的人抱在怀里了，我终于可以随时听到爱人的心跳了，我终于可以随时听到她均匀的呼吸了，我终于可以看见她睡梦中略微上扬的嘴角了，那种难以言喻的幸福笼罩着我，我怎么能轻易地睡着。可是，蓓还是走了，她丢下我和小帆一个人走了。
　　还有燕子，我的爱人，她为我吃了多少苦，尽管人前她是那么风光无限，有着无数光彩照人的光环闪亮在头上，可是她内心的苦楚有谁知道？也许她渴望着有一天被我知道，但是我却什么都不知道。或者她曾想和那个副教授在美国糊涂的过一生，可是她却被那男人抛弃了，或许这就是命吧，没有人能和你一起过一辈子。燕子，那些年是我负了你么？不是的，我何尝不知道你对我的感情，何尝不知道你对我的期待，可是我不敢辜负蓓，她为了我宁可不要自己的生命，我又怎能轻易接受你的感情？如果有一天我们三个人在天上相遇，我要怎么同时面对你们两个呢？你们都是我的爱人，可我怎样才能同时面对你们两个人呢？燕子，你有想过么，真到那时你要怎么面对蓓呢？难道你要告诉蓓你是我现在的爱人么？呵呵，算了吧，我干吗要自己搞那么复杂。我睡了，燕子，正如你所说的，如果做梦了我一定会记下来，明天讲给你听。
　　人可以想做梦就做梦么？可以的，事实上真的是可以的，我晚上就真的做梦了。我梦见蓓和燕子两个人在宁夏大学南校区的长廊里坐着聊天，她们拉着对方的手，那么亲密无间的样子，那么开心。隐约有一个人向她们走过去，很眼熟，穿一件红色夹克，一条蓝色牛仔裤，背一个黑色的学生包，齐耳的短发，精干利索。那个人是谁，她为什么不直接走过去，而是绕到蓓的身后，从身后蒙住了蓓的眼睛，让蓓猜猜她是谁。到底是谁呢，蓓一连串说出七、八个名字，可还是不对。她身后的那个人笑着对燕子示意不要说出她的名字，燕子会意的含笑点头。我想仔细看清那个人的脸，但是太模糊了，我根本无法看清楚。后来我感到头痛欲裂，猛然间睁开眼睛，借着走廊里透进病房惨淡的灯光，我看见了小帆和玉在另外一张床上相拥而眠。可是，我看到的景象是真的么？如果我的手能动，我一定会用力掐一下自己的脸，来确认这是真的。是真的，我真的睁开眼睛看到了小帆和玉，用“欣喜”来形容恐怕不够，那就用“重生”吧，至少明天燕子来的时候我能给她一个惊喜。小帆和玉，多美的一对，多少个夜晚，我的燕子也是在那张床上陪着我吧，她肯定不会忍心我一个人在这个寂寞的病房里的。想到这里我的新感到很温暖，我决定明天给她一个惊喜。
　　
　　其实人有的时候很孤独，越是人多的时候越孤独，我就是这样。还记得燕子刚刚去美国的时候，我感到异常的孤独，常常期待回家的时候能看到温暖的灯光，好像我所需要的就是一盏灯、一个笑容和一个拥抱。当然谁都会知道这一盏灯、一个笑容和一个拥抱事实上是指一个人，只有这个人才能给你这样的感受。后来我在电话里跟燕子说起我的这个想法的时候，她很认同，但是很遗憾，那时我们还没有走到一起。后来我也曾跟一个朋友谈起这个想法，她说当我有这个想法的时候不光证明我孤独，还证明我正在期待一份感情。不管我是否期待一份感情，但我期待一个人温暖的怀抱是真的，就像现在的我，很想被燕子紧紧地抱在怀里。或者用那句很经典的话来说――虽然我没有宽厚的肩膀，但是我给你依靠。
　　我望着走廊里的灯光，痴痴得想，如果是蓓还活着，蓓也在这里，她会怎么办呢？她没有燕子的坚强，她会不会整日守着昏迷的我哭泣呢？不会的，逆境会让人坚强，蓓也会坚强，但是我不坚强，我想起白天孩子们和燕子的对话，心里一阵酸楚。我心爱的人啊，我怎么可以让你为我吃这么多苦，我的大脑在痛苦的挣扎，想到燕子为我受的这些苦，两行滚烫的泪顺着眼角留下来。
　　
　　第二天的太阳刚刚照到我的时候，燕子来了。
　　“燕子阿姨，您来了。”我听到小帆的声音。
　　“嗯。昨晚没什么吧，你妈妈有没有醒过来？”燕子一进门就问。
　　“没有，我和玉聊天到很晚，妈妈一直没有反应。不过，您放心，妈妈一定会醒来的，她怎么会舍得您和我们呢，对吧。”
　　“你们回去休息吧，我陪着你妈妈就好了，熬了一晚上吧，你看，玉都有黑眼圈了。”
　　“也好，我和小帆先回去，晚上我们再来。”玉明显看出燕子想单独陪我，知趣的拉着小帆走了。
　　燕子把小帆和玉送走以后，打了一盆热水，拧了一个热毛巾给我擦脸。那是怎样的一种舒适和幸福，你的爱人用温暖的毛巾为你擦脸，这里面凝结了多少的爱啊。我闭着眼，体会着这种温暖，这种难以言喻的温暖，也许是很久都没体会这种温暖了，我甚至忘记了要给燕子一个惊喜，忘记了睁开眼看看她。
　　给我擦完脸，燕子搬了个凳子坐在我旁边。
　　“莫，昨晚我不在你身边，你想我了么？你做梦了么？傻瓜，我猜你肯定做梦了，不过梦到的不是我，是蓓，是不是？”
　　不是啊，我梦到的是你们两个，呵呵。
　　“也许我还是吃蓓的醋吧，不过如果你梦到她，能快点醒来，那就多梦几次也好。”
　　多好的女人，为了我竟然可以有这么大度的想法，我心想。
　　“可是，你什么时候能醒来啊？我快不行了，快撑不住了。莫，如果你爱我，你心疼我，那就快点醒来吧。我看着你天天这样躺在床上，心都碎了，我，真的，我再也受不起这样的打击，我每次来医院都满怀期待，期待奇迹出现，期待你忽然醒了，呼唤着我的名字，可是你不能每次都打击我啊。”
　　听到这里，我睁开了眼睛，心疼的泪水溢满眼眶。
　　“莫――”
　　我看着燕子张开嘴，知道那个口型是在呼唤我的名字，却没听到声音，也许是燕子惊呆了，真正奇迹出现的时候，她却不敢相信了。
　　“你醒了？！”燕子的嗓子终于发出了声音。
　　我无法点头回答燕子，但是我明亮的眼睛正紧紧盯着她。
　　“莫――医生，医生！”燕子终于意识到找人和她一起分享这个惊喜了 。
　　医生被他喊过来看到我睁大的眼珠正在到处看，不禁大呼“奇迹”，好在他看见我的眼珠动，知道我已经醒了，就不再用他的手电照我的眼睛了。
　　我不知道燕子究竟流了多少眼泪，反正我是流了不少，因为我看到她深陷的双眼和干枯的手，燕子太瘦了，她竟然为了我瘦成这个样子，我怎能不心疼，怎能不流泪？
　　乖，别哭了，我不是已经醒了么，怎么还哭成这个样子。我在心底默默安慰燕子，我想她一定明白的。其实我能体会一些燕子的心情，也许我的苏醒真的是奇迹，对于一个被认定脑死亡的人苏醒，难道不是奇迹么？我真的该庆幸、该感谢我的爱人――我的燕子，如果她没有把我唤醒，我将再也体会不到爱的意义。是的，爱的意义，是燕子的爱让我复活，让我对爱有了更深的体会，让我更加珍惜。燕子，我答应你，我一定快点恢复，一定让你看见我一天天康复。
　　“医生，你说病人是不是已经苏醒？”燕子抹抹脸上的泪水问、
　　“事实上我不能肯定病人已经完全苏醒，因为她目前只是会流泪，能增开眼睛，但是并不能认为她的大脑已经真正恢复功能。但是，能醒来已经是奇迹了。”
　　“那我现在怎样才能帮助她尽快康复？”燕子追问。
　　“还像以前一样就可以了，因为病人真正的病根在于大脑，只要她的大脑恢复了，一切问题都会迎刃而解。”
　　“好的，谢谢医生。”
　　燕子送医生走出病悼，给小帆和玉打电话，告诉她们我醒了。不一会，小帆和玉就戳耍我看见她们脸上漫溢着狂喜的笑容和心酸的崴，被亲氰拥抱着。原来人生可以这么美好，原来我对于燕子、小帆和玉是这么重要。感谢上帝，让我还能活着体会到这些，真的感谢上帝。
　　
　 
　　第二十章 我想回家（三）
　　太阳暖暖照着我和燕子，她一定是从公司来的，因为我见到她的时候她穿着精干的黑色职业毛裙。你累了么我的燕子，我看到你憔悴的样子好心疼，可是我除了流泪别的什么也做不了。我究竟睡了多少天，你究竟守了我多少天，我今生有幸有你这样的爱人，没有遗憾。
　　“莫，你怎么哭了呢？”燕子从嗓子里挤出这几个字就再也说不出别的，趴在我身上号啕大哭起来。哭吧，我的爱人，我知道你为我吃了很多苦，可我竟然不能抱抱你。
　　小帆和玉显然没看见过燕子这样，很吃惊，而我则陪着燕子一起哭。
　　“燕子阿姨，妈妈已经醒过来了，您别哭了，妈妈没醒的时候也不曾见您这样哭。”
　　小帆和玉又怎会懂得燕子的心理，燕子天天守着一个脑死亡的爱人，是多么无助。这让我想起蓓死的时候，我多想再见她一面，哪怕她也脑死亡，哪怕她和我现在一样，哪怕最后一面也好，而我再见到蓓，已经是墓碑上她凝固的笑容了。我的那种懊悔和无助又有谁懂。燕子哭了好久，这些日子里的焦急、无奈、恐惧、伤心一股脑的化作眼泪决堤而出。
　　渐渐的燕子止住了哭泣，“莫，我不哭，你也不要哭。”
　　小帆把纸巾地给燕子，燕子不是先擦自己的眼泪，却是先擦干我脸上的泪。“莫，你终于醒过来了，我真的好怕你就这样离开我走了，我好怕――真的好怕――”
　　“嗯，我知道，我都知道。你受委屈了，燕子，我会快快好起来，一定赶快好起来，不再让你伤心。”可惜燕子听不到我心里的话，因为我已经丧失了语言能力，我只能用我的眼睛表达我的意思。
　　“你一要赶快好，我要听你唱歌，要你带我们去四川，要你带我们去九寨沟，你不能偷懒。”
　　“妈妈，您能听到我们说话，对么？”
　　“是啊，可我怎么才能让你们知道我听懂了呢？”我想来想去，全身上下只有眼睛会说话了，那么就来考考我的孩子吧。
　　玉刚要开口说什么，医生进来了，燕子急忙走到医生面前。“医生，她刚才哭了好久。”
　　“是么，真是奇迹！看来病人完全苏醒了，这真是奇迹！我们现在要带她进行全身检查，看看她身体的各项器官和功能怎么样。你们谁跟我一起去？”
　　“我们一起去。”三个人异口同声答道。
　　我做了很多检查，后来累了，干脆就睡着了。这一睡不要紧，把燕子和小帆她们吓坏了，她们以为我又睡过去了，大声地叫着我，一个叫“莫”，一个叫“妈妈”，还有一个叫“阿姨”，真够乱的，呵呵。我睁开眼看着她们焦急的表情，觉得好笑，之后看到她们惊讶的表情，听到她们大喊：“医生，她笑了！”
　　有么，我笑了么？我不知道，也许是吧，原来笑是这么令人开心的事情，我看到她们张大了嘴，惊讶的看着我，眼睛里闪耀着动人的光彩。其实笑很简单啊，嘴角向上翘就可以了啊。我越努力把嘴角向上翘，她们的嘴就张得越大。坏了，不会是我笑得像个傻子吧，她们的嘴已经张到不能再张。呵呵，我的亲人们，你们太可爱了。
　　做完了大大小小的检查，我又被重新推回病房，四面白白的墙壁把燕子的脸衬托得更黄了。亲爱的，你难道不知道自从你做了那个子宫肌瘤手术后，就落下了贫血的毛病么，你怎么能这样透支自己的身体？我看着燕子深陷的眼窝，除了心疼还是心疼，真得好想抱抱你，我的爱人。回去休息吧，既然我已经醒了，你们也确定了，那就都回去休息吧。
　　“燕子阿姨，您回去休息吧，我和玉一起陪妈妈。”
　　“不用，我不累。”
　　我知道燕子是不想错过每一个我觉醒的瞬间，这种同步惊喜的瞬间除了令人感动，更让人激动。设想一下，如果你的爱人，已经脑死亡很久了，就连医生都劝你放弃了，你却依然坚定不移的守在她身旁，从希望到失望，从失望到绝望，又从绝望到狂喜。你陪着你的爱人一步步从死亡线上挣扎，终于摆脱了死神的纠缠，终于看到爱人渐渐苏醒，看到她可以和你一起哭泣，看到她对你笑，这是怎样一种幸福。孩子们不懂，我想随着她们慢慢长大和成熟，她们也会明白这种感情。
　　“那好吧，哦，都中午了，我们去买点吃得回来，您先陪妈妈，我们一会就回来。”
　　“你们在外面吃吧，我在医院里吃就行了，吃完了就回家吧，这里有我。”
　　“那――”我看得出玉还是想多陪我一会。
　　我冲玉笑了笑，心里说好孩子，让燕子留下就行了，我会快快好起来。
　　“快回去吧，我在这里就行了。”
　　孩子们不情愿的离开了。“小帆，你不觉得燕子阿姨在有意的把我们支走么？”玉牵着小帆的手，边走边问。
　　“呵呵，这就是你傻了吧。既然妈妈已经醒过来了，就证明妈妈会慢慢好起来，妈妈是个很坚强的人，所以已经不用担心了。燕子阿姨是妈妈的爱人，她当然希望有更多的时间和妈妈单独相处，我们应该多给她们一些时间。
　　玉，其实你不知道燕子阿姨和妈妈的爱情走得多辛苦多艰难。我以前狠傻，什么都不懂，只以为她们是好朋友，但是即使是再好的朋友，也不会好到燕子阿姨每次回国第一天不回自己的家，却一定要住在我家。我记得高二有一次，燕子阿姨回国后住在家里，和妈妈聊天聊到半夜，我在自己房间里看书，后来等我睡醒一觉去卫生间，听到燕子阿姨的哭声。当时还以为是燕子阿姨在国外太辛苦，一个人面对所有事情很累，在妈妈怀里哭一哭发泄一下，现在看来不是的，我猜可能因为当时妈妈一直不肯接受燕子阿姨的感情。”
　　“那后来呢？阿姨怎么会接受燕子阿姨呢？”玉紧追不舍。
　　“我也不知道是什么时候。但是，我总觉得她们之间没有那么简单，妈妈的书房里有一个很旧的皮箱，她有时候会看着那个皮箱发呆，我就发现过三次，我问她里面是什么东西，她说是一些旧书稿，可是又从来不让我看。但是，有一次燕子阿姨指着那个旧皮箱问妈妈什么‘你还没忘记她’？总之，不那么简单。”
　　“噢，还有你不知道的，这可奇怪了。那么你一直没打开那个箱子看看？”
　　“是啊，那是妈妈的东西，我不想不通过她的同意就动，每个人都有隐私啊。”
　　“可是我们的事情要什么时候才跟阿姨说呢？”
　　“再等等吧，妈妈现在这个样子，我不想刺激她。”小帆叹了口气，“也不知道妈妈什么时候才能恢复起来。”
　　“小帆，你说阿姨很宝贝那个箱子，我们把那个箱子拿来，给她看里面的东西，她会不会恢复得更快呢？”玉灵机一动。
　　“好像有道理，那我们这就回家去拿。”
　　
　　小帆和玉到了家里直奔书房，“就是这个箱子。”小帆拎起墙角一个灰色皮箱说。由于太久没有人动过，皮箱上沾满了灰尘。玉找了一块半干的抹布，轻轻擦去上面的灰尘。
　　“妈妈每次都是先仔细摸摸这个箱子，再打开看里面的东西。”小帆回忆着我看皮箱的情景，“我以为这个箱子有锁，所以从来没碰过，原来没有锁。”小帆打开皮箱，看见里面放着一个像框，里面夹着蓓和我年轻时的合影，还有好多发黄的信件。“这个女人是谁？”小帆指着照片上的蓓自问。
　　玉也看到了这张照片，照片上傻傻两个人笑得非常甜，那种从眼睛里射出来的幸福即使在已经发黄的相片上也灼灼生辉。“是啊，很漂亮的一个女人。那时候阿姨也很年轻，可能也就20多岁吧。”
　　“好像是，可是这个女人是谁呢，我从来没听妈妈提起过。”
　　“小帆，我怎么觉得这个女人很眼熟呢，好像很熟，但是又想不起来。”玉抬头看看小帆。
　　“不可能的玉，我都没见过你怎么可能见过，嗬嗬，别傻了。”
　　“不对，” 玉拿起照片，看看照片，又看看小帆，“小帆，你和照片上的女人长得很像，真的。真的小帆，你的眼睛和嘴巴简直和她一模一样，怪不得我总觉得你长得不像阿姨，原来你长得像阿姨身边的这个女人。”玉一语道破天机。
　　“什么啊，不可能，我看看。”小帆从玉手里拿过照片一个人照镜子，不照不知道，原来自己长得真得很像这个女人，再拿出我和她的合影比较，小帆才相信自己长得真的不像我。
　　

　　第二十章 我想回家（四）
　　“莫，你真的醒了么？”燕子抚摸着我的额头，好像不敢相信这是真的。
　　是的，我醒了，我的爱人，我醒了，为了你，为了我们的爱情，我一定快快好起来。
　　“我真的不敢相信老天如此厚爱我，我真的以为你就这样睡着，不要我了。”燕子说着把头枕在我的胸前，听我的心跳。
　　傻丫头，我怎么舍得你，怎么舍得留下你一个人在这世上。我闭着眼想着，不由自主的抚摸起燕子的头发。
　　“嗯，我听到你的心跳了，那么有力。莫，你的心跳是世界上最美好的音乐，等你好了我们回家，我要天天晚上枕着你的胸口，听你的心跳入睡。”
　　“傻丫头，我才不要抱着你睡。”
　　“莫！”燕子突然大叫起来。“莫！你的手能动了！你可以说话了！”燕子一下坐直身子，睁大眼睛看着我的眼睛。“莫，你刚才在摸我的头发！”
　　好像是哦，我自己也没反应过来，只是想着要温柔的回应燕子，想不到自己竟然会动了。
　　“你再动一下！”燕子命令般的渴望让我想故意逗逗她。不过还是算了吧，我实在不想她再受惊吓了，于是动了动自己的手指。“傻丫头，我真的可以动了，快让我抱抱。”我微笑的说。也许燕子等得太久了，这句话竟然让她潸然泪下。
　　“莫――”燕子伏在我身上流着泪，“老天太厚爱我了，真的，我不知道还能怎么说。”
　　“傻丫头，我都知道，我让你着急了，是我不好。我答应你，我一定快快好起来。”我从来没想过我竟然对燕子有这么重要。“乖，不哭了，你看我现在既能动，又能说话，马上就好了。你去把医生叫过来吧，他还不知道我又好了一些呢。”
　　“我都忘了，你等等哦。”燕子破涕为笑，抹抹眼泪去叫医生。
　　“奇迹，真是奇迹，你们创造了一个奇迹啊！王莫，想不到你竟然在这么短的时间苏醒，而且恢复得这么快！”
　　真是傻医生，我心想，奇迹又不是我创造的，奇迹是我的爱人创造的，如果没有燕子不眠不休得陪伴着我，守护着我，我怎么可能好的这么快。
　　“谢谢医生。”我这个奇迹说话了，呵呵，把医生吓了一跳。
　　“医生，谢谢您。王莫什么时候可以出院？”燕子想快点把我带回家。
　　“我们还要观察一段时间，再有，王莫很久没有运动，肌肉肯定会萎缩，因此我们会在合适的时候给她安排康复训练，等康复训练结束后就可以出院了。不过，王莫的气色很好，没有大问题应该下个月就能出院。”医生赞许的看看我，又对燕子点点头。
　　“太好了，快能回家了。”
　　医生走后，我对燕子说了好多话，好多好多话，也不知道从哪里来了那么多话，不停的说，燕子不厌其烦的听着，我们好像要把一生的话都要说完一样。
　　
　　“妈妈，您――能说话了？”不知什么时候小帆和玉进来了。
　　“是啊，好孩子，快让妈妈看看你。”我看出小帆和玉有事，但是猜不出是什么事情。
　　“我有件事想问您，可是――”小帆吞吞吐吐。
　　“这孩子，有什么话就说吧。”燕子想把手从我手里抽出来，而我却紧握着，不愿松开。“我也有话跟你说，不过要你先说。”我给燕子递了一个眼色，听听小帆到底要说什么。
　　“我――”小帆看看燕子，把话又咽回肚子里。
　　“没关系，我出去，你们母女谈。”燕子起身要走。
　　“不用了，都是一家人。说吧小帆。”
　　“妈妈，她是谁？”小帆从书包里拿出一个像框，像框里是我和蓓的合影。
　　我伸手把像框从小帆手里要过来，深情地望着照片里露着甜甜笑容的蓓。“她――她――是你的亲生母亲。”我长叹一口气，眼泪顺着脸颊流下来。
　　“莫。”燕子拿出纸巾为我擦眼泪。
　　“她是你的亲生母亲，小帆，我不是你的亲生母亲，她才是。”
　　小帆惊呆了，她没有想到她的猜测竟然是对的，可是，眼前的这个妈妈，眼前的我又是谁呢，难道只是一个把她养育成人的恩人么？
　　“妈，我不相信。”小帆摇着头，站在她身旁的玉紧紧握住小帆手，小帆的手凉凉的，湿湿的，被冷汗浸湿。“不会的，我不相信。”
　　“孩子，你坐下来，听妈妈给你讲个故事。”我克制了一下自己的情绪，示意小帆坐到我身旁来。
　　小帆拉着玉的手坐到我身边。
　　“先回答我一个问题好么？”
　　小帆点点头。
　　“你们――你和玉是在相爱么？”
　　小帆并没想到一直困扰着她和玉的问题竟然这么轻易的从我的嘴里说出来，这个问题让她们有些措手不及。
　　“是的，阿姨。”小帆没开口，倒是玉很大方的回答了我，“我们很爱对方。”
　　“好孩子，能这样勇敢地承担这种非主流爱情，阿姨佩服你。”我对玉的勇敢加以赞赏。“照片上的女人是小帆的亲生妈妈，她叫蓓，是我的爱人。像你们这么大的时候，我们相识，相知，相爱。”
　　“那我妈妈现在呢？为什么从没听您提起过，为什么不让我见见她？”小帆追问。
　　“孩子，不是我不让你见妈妈，我何尝不想见她。”说到这里，我的泪又一次从眼中滑落。“你妈妈，她，已经不在这个世界上了。”
　　“不可能，您骗我，我妈妈怎么可能死了？”小帆听到这句话激动起来。
　　“小帆！你听阿姨把话说完！”玉在一旁大声说。
　　“不骗你，小帆，你妈妈真的死了，她生下你就死了。”
　　“是难产么？是我把妈妈害死了，对不对？”小帆推测着蓓的死因，她恐惧的双眼告诉我她很难接受她自己的推测。
　　我实在不愿意回忆过去，转过头兀自流泪。
　　“不是的，孩子，你妈妈是自杀。”燕子看到我难以成言，把我的话接过去。
　　“自杀？燕子阿姨，您认识我妈妈？”小帆大声问道。
　　“我和你妈妈是好朋友，最好最好的朋友。那时候莫、你妈妈和我是最好的朋友。”
　　“可是，我妈妈为什么要自杀？是家里反对她和妈妈的恋情么？究竟有什么事会让她自杀？让她连自己的生命、自己的孩子、自己的爱人都舍弃？”
　　“是我对不起你妈妈，她是为我死的。”我接着说。
　　“莫，你怎么这么说，蓓如果听到你这么说，她会伤心的。”燕子打断我的话。
　　“那我爸爸呢，我爸爸是谁？为什么我爸爸不养我？”
　　“小帆，你要有个心理准备，事情很复杂，不像你想象得那么简单。”我听了一下，看看小帆的眼睛，确定她做好准备接受现实了才能告诉她。
　　“莫，小帆已经长大了，告诉她吧，我相信她可以承受了。”燕子肯定地告诉我。
　　“对，妈妈，您说吧，我已经长大了，我做好准备了。”
　　“小帆，无论事实怎样，我都在你身边陪着你。”
　　“好孩子，谢谢你。”我真得十分感谢玉，感谢她这么无私的陪在小帆身边，多么好的爱人。“嗯，实际上，小帆，我也不知道你爸爸是谁。”
　　“不可能，您怎么会不知道我爸爸是谁！”显然这个答案出乎小帆意料，她感到被愚弄了。
　　“是真的。每个人都有爸爸，你也有，但是我确实不知道你爸爸是谁。”要怎样才能说清楚呢？我努力组织着自己的语言，想把话尽量说的婉转，尽量不给小帆造成伤害。
　　“小帆，你听着，你妈妈是被一个男人强暴后生下的你。”燕子知道我的难处，主动把难题接过去。“她被强暴后没有告诉任何人，后来发现自己怀孕了，本来想做手术打掉孩子，但是她没忍心，是母爱的力量让她顶着压力把你生下来。”燕子一字一句地说着。
　　“可是！这！我妈妈！她！她既然――有勇气――生下我，又为什么自杀？”
　　“因为你妈妈很爱莫，她认为自己被强暴了，还生下你，就再也不纯洁了，于是生下你就自杀了。”
　　“也不完全是这样。蓓追求的是完美的爱情，她不允许自己在爱情里犯一点错。其实，被强暴哪里是她的错，她却无法原谅自己。那时我记得是4月份，她很奇怪的，没有任何原因就跟我说分手，我用尽全力挽回却没有任何结果。我真的没想到蓓会遭遇强暴，否则我一定会守在她身边，陪她一起面对。算了，再说什么都晚了，蓓已经不在了。”
　　“莫，我知道你一直在自责。这么多年，你一直没有原谅自己。蓓她错了，她不该顶着那么大的压力独自面对，如果她还活着，你们是最幸福的爱人。可是，她选择那么极端的方式――”
　　“等等，你们等等！你们说我妈妈认为自己不洁，所以就自杀了？那她为什么要生下我？生下我又不养我？”
　　“小帆，蓓是爱你的，当你在她肚子里一天天长大的时候，她是多么爱你。一个女人怎么忍心亲手杀掉自己的孩子？小帆，如果她不爱你，就不会有你。可是――”我再也说不下去了。
　　“妈妈，我妈妈最爱的是你，如果她不是认为自己对不起你，她肯定不会跟你分手，不会自杀的。”小帆想明白了蓓当时的想法。
　　“可是，为什么小帆的妈妈非要选择那么极端的方式呢？”玉不解的问。“如果是我，我不会这么傻，我会告诉小帆，让小帆和我一起养育着个孩子。小帆，你不会因为这种事情不要我和孩子，对么？”玉坚定的问小帆。
　　“傻丫头，我怎么舍得你独自面对，我当然会养你和孩子！”小帆用同样的坚定回答。“可是――”
　　不知道小帆还有什么没弄明白，或许是她也不知道要问什么了。
　　“可是，您现在爱的是燕子阿姨，是么？”玉把小帆想问的问题说了出来。
　　“是啊。”小帆紧接着说。
　　“很聪明，是啊，现在，燕子是我的爱人。我和燕子之间经历了很多曲折，很多很多，否则我们不会20多年后才真正在一起。谢谢你燕子，如果不是你，我的一条命早就不在了。”
　　“妈妈，我和玉之间的爱情，您不反对吧？”小帆用试探的口吻说。
　　“傻孩子，怎么会反对，我和燕子阿姨还有你妈妈都不会反对，只要你们是真心相爱，我们都支持。希望你们相亲相爱，不管遇到什么问题都要互相鼓励，要一起走下去。”
　　“我们会的妈妈。”
　　
　　半个月后我开始了康复训练，艰苦的训练又一次考验了我，好在我的爱人、我的孩子一直陪着我。又过了半个月医生说我可以出院了，只要坚持在家继续练习就行了。
　　家真得很温暖，当我看到卧室床上两个枕头紧紧依偎在一起时，心底涌出无限的幸福。幸福就是这样，只要用心，任何地方都能看到幸福的身影。
　　

　　第二十一章 爱是唯一
　　后来，我完全恢复了，我们在银川这个愈发美丽而时尚的城市开了一家拉吧，让大家可以喝喝饮料、唱唱歌、打打扑克、看看书、聊聊天，目的是想给朋友们提供一个很舒服的地方，让大家可以把工作、学习、生活中的事情全放下，全身心地放松，最终目的是想给大家一个共同的家、一种归属感，让大家不再感觉自己是孤独的，让大家不再感觉自己是社会的弱势群体，当然如果有可能，还希望大家能在这里找到自己的另一半。愿望太美好，所以燕子总说我太理想，其实不然，那真的是我们开拉吧的初衷。
　　开张之后我和燕子从来没去过，只交给小帆和玉打理，因为不以营利为目的，所以消费适中，听小帆和玉说有很多朋友去玩，生意还不错。有天，我和燕子忽然想去看看，看看我们的拉吧到底有没有实现那个美好愿望，于是吃过晚饭，我们就开车去了。里面清一色的年轻人很放松的聊着天，喝着饮料。我们手牵手走到一个舒服的沙发旁边坐下，向waiter――一个小T要了两杯黑啤，相互依偎着享受这种悠闲的气氛。“也许这里还没能成为大家的共同的家，但是至少可以让大家放松和休息。”我对燕子说。
　　燕子点点头，“是啊。不过，好像都是年轻人，我们来不太合适，呵呵。”
　　我忽然产生了一个念头，想为在场的年轻人唱一首歌。我微笑的走到那个小T面前，告诉她我想唱什么。趁小T为我点歌的机会对大家说：“各位年轻的朋友，大家好。今天是我第一次来这里，能和大家一起享受生活带来的美好，感觉很开心。所以，心血来潮，给大家唱一首老歌，送给各位，当然也送给我最爱的人，希望大家喜欢。”也许这是一个年轻人的场所，我一上去就发现所有人的目光都投向了我。
　　随着音乐舒缓的节奏，我动情地唱起来：“碧草萋萋，白雾迷离，有位佳人，在水一方――我愿逆流而上，依偎在她身旁――无奈前有险滩，道路曲折无依――”我边唱边微笑的注视着坐在沙发里的燕子，其实不用看我也知道她脸上正洋溢着幸福。
　　歌唱了一段的时候，燕子缓缓走上台，坐在我的身旁，很自然的把头靠在我的肩膀，没有丝毫羞怯。我陶醉的唱完了《在水一方》，轻轻吻了燕子的额头，那是一种老夫老妻的感觉，毫无做作。也许是这种实实在在的幸福引起了在场所有年轻人的共鸣，大家都开始为我们鼓掌，还有一个小姑娘为燕子送了一枝花。“谢谢各位。希望大家玩得开心。今天大家尽兴，我请客。” 我们给大家鞠了一躬牵着手走下台。
　　回到座位上，燕子小声问我：“谁让你跑上去唱歌的，怎么也不跟我商量？”
　　我反问道：“谁让你在我唱半截的时候跑上去，你怎么不问问我？”
　　如果两个人真的心灵交会了，语言就是多余的。燕子听了我的话，笑着将头靠在我的肩上，而我也很自然的把她揽在怀里，我的下巴抵着她的额头，旁若无人的幸福。
　　很多年轻人走过来，举杯祝福我和燕子，我们也祝福她们。小帆和玉这两个小家伙也夹在人群里，围着我们，一定要听我们的故事，燕子推却说：“我讲不来，太复杂了，还是让她讲吧。”她对我笑了笑，又把难题推给了我。
　　“我说亲爱的，你怎么又把难题交给我了，呵呵。”我顿了一下，看了看在场的年轻人，她们的眼睛里闪烁着一种对美好的、长久的、真实爱情的渴望，也许是她们经历了太多浮躁的感情，所以她们需要踏实的东西，需要发生在她们身边的真实的故事。
　　“故事很复杂，因为我们的爱情走得太曲折，所以，一时间也很难讲清楚。不过我正在写一本书，把我们的经历都写下来，书出版后送给大家，这样好么？”我又停顿了一下，接着说：“其实，人行一世如乘地铁，不断有人上去，不断有人下来，但从开头走到最后的只有你一个人，别人是你的过客，你也成为别人的过客。你现在的爱人也一样，说不定什么时候由于某种原因你们就分开了，或者说不定什么时候你身边的人就会成为你的爱人，人生中充满了变数，所以，希望大家把握现在的每时每刻，好好珍惜你身边的人，珍惜爱你的人和你爱的人。
　　也许有的朋友会问，如果大家都是彼此的过客，那么还有没有天长地久的爱情了？有的，天长地久、至死不渝都是有的，但是要实现起来很难。
　　说起来我真得很幸运，不是所有的人都像我的运气这么好，可以有这么伟大的爱人陪伴。”我深情地望向燕子，“亲爱的，我很感谢你，感谢你这么多年一直陪伴着我，不离不弃。你还记得我跟你提起的叫小小的朋友么？她曾对我说，爱情就是在合适的时间、合适的地点、合适的情景下遇见一个合适的人，做了一件合适的事。她说得对，但是，太难了。一个‘合适’还好说，可这么多‘合适’放在一起，就像中彩票一样难了。所以，一个人和另一个人走到一起真的是奇迹，所以，你和我走到一起是奇迹，我一定好好珍惜你。”说完我和燕子紧紧拥抱在一起。
　　年轻朋友见此情景报以热情的掌声。
　　“您好，我们究竟什么时候能读到您的书呢？”一个身材颀长的帅帅的女孩问我。
　　“很快了，写完就出，印出来后我会把一部分带到这里，每个来这里的朋友都可以得到一本，我送给大家。”
　　“真的么，那太好了！”一个可爱的女孩开心地说。
　　“可是，我们以后还能在这里见到您和您的爱人么？”
　　我转过头对燕子调侃道：“燕子，看来我们还是有魅力的，想不到有这么多年轻人欢迎我们喜欢我们。嗯，这个么，让我问问我的爱人，如果她同意的话，我们以后就会经常来，她不同意，我就只好乖乖听话了。呵呵，谁让我怕老婆呢。”真没想到我都几十岁的人了，还能说出这样讨人欢心的话。
　　燕子很配合，竟然配合到害羞起来。她低着头，拉着我的手不回答。
　　“不说话就是默认了吧，嗯？亲爱的？”我傻傻得笑着，顾不得旁边那么多年轻人在看着我们。
　　
　　一个月后，拉吧的书架上摆了一排蔚蓝色的线装书，里面记录了我们的故事。
　　
