薛藩的幸福生活


第01章 幸福开始
    这一日，薛姨妈独坐空闺中，不由的暗自垂泪，每每深夜空虚、寂寞极了，她长长的叹了口气，走出房间。她想想看看两个孩子在没在用功，她先来的宝玉的房间，透过开着的窗户看见宝玉正在读书不由的欣慰的一笑，想薛藩的房间走去，当来到薛藩的房间看到门窗紧闭屋里传来如雷的鼾声，不由的大气推开房门走进房间却忘了关门，向薛藩的卧房走去，来到里面正想发火却被眼前的情景惊呆了，原来薛藩全身赤裸的仰躺在床上，那根与他年龄不相符的大肉棒直直的挺立又大又粗，薛姨妈惊奇的暗道：“他年龄这么小，怎么却长了这么大的东西，比他爹的还大”同时身心升起一种莫名其妙的渴望，好希望那根大鸡巴插入自己的小穴中来安慰自己这寂寞了十三年的小穴，他满脸绯红气息粗浊，那忍耐了好多年的欲火如同火山爆发一样熊熊的燃烧，死死的盯着薛藩的大鸡巴淫水不自觉的从小穴中流出，越流越多，她来到儿子的床前，薛藩无意的将身子挺动了一下，紫红的大龟头跟着颤抖，好象与她打招呼，看的薛姨妈全身一颤，淫水大量的涌出全身一酸差点没有跌倒，看着儿子的大肉棒，她内心充满了矛盾，既想满足自己空虚、寂寞的性欲又被世俗的伦理观念束缚着，她呆呆的看着儿子的大肉棒欲火越烧越旺，淫水越流越多，一波波的冲击头脑，她被欲火淹没了理智，小穴之中不知不觉的流出了淫水，急促的喘息，内心不断的挣扎，这时薛藩的大肉棒一阵颤抖，薛姨妈在也忍受不住欲火的煎熬，伸手抓住儿子的大肉棒，粗大的肉棒一阵阵的脉动，使得薛姨妈更加如饥似渴，满脸兴奋的艳红，把小嘴向龟头伸去含住大龟头不住的舔弄左手轻轻的抚摸阴囊，粗大的肉棒在她的口中出出入入，她忘乎所以的舔弄。薛藩在睡梦中被一阵阵的酥麻快感刺激的醒里过来，看到自己的母亲正在玩弄自己的大鸡巴不由的说道：“娘，你在干什么，好，好舒服呀”薛姨妈吐出大肉棒抬起红晕满面的俏脸道：“藩儿，娘弄的你舒服吗，不要说话，娘教你玩个好游戏”说完又舔弄起来，薛藩早已听人说过这事，所以也不惊讶，呼呼的喘着粗气，伸手在母亲的肌肤上游走着最后停在母亲的双峰上把玩着那两粒乳头，此时薛姨妈已是全裸的把肉体呈现在儿子的面前，薛姨妈以手指温和的拨弄着自己的阴穴，口中急速的套弄儿子的鸡巴，嘴里发出“恩……恩……”
　　的声音，薛藩只有十三岁从没被人如此的玩弄过，一股舒畅直冲脑门，大鸡巴忍不住的跳动几下，那又浓又密的童男阳精直射入母亲的口中，薛姨妈全部吞入，薛藩舒服极了，瓮声瓮气的道：“娘，好舒服”说完将嘴唇贴在母亲的嘴上，两人伸出舌头互相的吸吮，两人的手也没有闲着，薛藩左手在母亲的乳房上揉弄，右手伸到小穴上抚摸、扣弄，薛姨妈的手则去搓揉儿子的大肉棒，一会，两人的唇舌才分开，薛藩低下头去吸吮着母亲的乳头轮流轻轻的咬着两颗紫红的乳头，她移动着手颤抖的抚摸母亲的大腿，薛姨妈想着眼前自己抚摸着自己的儿子，浪穴不由自主的淫水越流越多“恩……恩……藩儿……真坏……吸的娘的奶子……好……好舒服……哦……太好了……儿子……”
　　薛藩的双手接近母亲的毛茸茸的浪穴他以不熟练的动作抚摸着母亲的阴唇，拨弄着阴核，异样的快感激荡着薛姨妈的全身每一处地方，“儿……你的手好坏……啊……娘……的小穴……好痒……好舒服……乖儿子……用力扣……向里……”
　　薛姨妈的全身都兴奋起来，乳头因兴奋而变的坚硬，双腿也上上下下猛烈的抽动着，薛藩此时更用舌头吸舔着母亲的泛滥成灾的小穴“啊……我的乖儿子……好儿子……你舔的娘好爽……娘受不了了……快……用力舔……哦……舔死娘吧……把娘的浪穴吸干吧……。天呀……好舒服……啊……”
　　薛藩一边吸着，一边用手搓揉着母亲的乳房，此时薛姨妈已接近崩溃的状态疯狂的把臀部上下的迎合，死命的凑向儿子的嘴，双手抓紧床单，娇呼：“恩……啊……。啊……啊……亲……亲儿子……好厉害……娘……快要来了……恩……用力吸……
　　快舔……哦……要……要来……啊……娘……受不了了……来了……”
　　薛姨妈在儿子的吸吮下达到了高潮，一阵颤抖过后，一股阴精奔流而出，薛藩照单全收的吃进肚中，薛姨妈无力的双手抚摸着儿子的头发，看着儿子脸上沾满了自己的爱液，觉得自己淫荡无比。对薛藩道：“儿子，娘弄的你舒服吧，现在娘教你更好的，用你的大鸡巴插入娘的小穴里”说着仰躺在床上，张开双腿，薛藩起身双手扶着硕大的鸡巴对准母亲的浪穴洞口用力的挺进，因有淫水的润滑大鸡巴毫不费力的穿刺而入，全根而入，由于大鸡巴太大而且薛姨妈又十多年没有弄过了，疼的她粉脸煞白，双手紧紧抱住儿子，阻止他在动，喘了口气到：“儿子，你慢点，娘好疼，等一等在动”过了一会，薛姨妈只感到小穴之中又胀又痒那种久违的快感从小穴中升起，不由的轻轻的扭动肥臀口中说道：“好儿子……你动……慢慢的动……”
　　薛藩一听开始一前一后的挺动，只感到自己的大肉棒被紧紧的包裹着又舒服又酥麻，不由的前后挺进着“啊……啊……干……用力……的干……我的好儿子……娘需要你的大鸡巴……快……用力的干娘的……小穴吧……啊……娘被你干的好爽……好爽……娘以后都让你干……啊……恩……好美……恩……啊……”
　　薛藩一边挺动大鸡巴抽插着母亲的骚穴，一边用手去搓揉着母亲的乳房并用嘴吸着乳头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳房，上下的快感相互冲击着，使得薛姨妈陷入疯狂的状态，“我的好儿子……好丈夫……你干死娘了……恩……。好爽呀……用力……的干吧……妈妈愿意为你去死……啊……好哥哥……大鸡巴哥哥。……用力的的干娘吧……妈妈的小穴……好舒服……哦……恩……妈妈快来了……”
　　薛葵听到母亲的淫荡的浪叫声，他想完全的征服母亲，她要让母亲今后都听他的差遣，更加努力的抽插“哦……对……就是……这样……啊……我的好孩子……啊……亲哥哥……深一点…………哦……用力干我……干……干……恩……干我的小穴……妈妈……是藩儿的小穴……就是这样……干的妈妈……上天吧……啊……恩……”
　　“扑滋！扑滋！”
　　加上床摇动的声音交织在一起，他们母子两人身体交缠着，薛姨妈的小穴被薛藩用力的抽插着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头的前端；插进去的时候，整根到底。当两人的胯骨撞击时，薛藩只觉得全身舒服“恩……娘……这样干你……爽不爽……儿子的鸡巴……大不大……干你的小骚穴。……美不美……啊……妈妈的小穴……好紧……好美……藩儿的鸡巴……被夹的好……
　　爽……妈妈我好爱你……你的……啊……”
　　“恩……恩……藩儿的好棒……好厉害……啊……啊……你的大鸡巴……干的妈妈……骨头都酥……酥了……你是妈妈的亲……哥哥……大鸡巴哥哥……恩……好爽……好美啊……插到妹妹……花心……啊。……啊……”
　　薛藩将母亲的屁股抬高，把枕头放在母亲的臀部下，使薛姨妈的小穴更加的突出并抬起母亲的左腿架到自己的肩膀上，让薛姨妈能看到两人性器交合在一起“啊……妈妈……你看……
　　我的肉棒……在你的小穴了……进进出出……的看你的……啊……啊……小骚穴……正在吞吞吐吐……的我的大鸡巴……恩……恩……干的你……爽不爽……美不美……啊……。”
　　“恩……恩……啊……爽……妈妈的小穴……爽极了……哎呀……好美呀……大鸡巴哥哥……好会干呀……恩……”
　　薛姨妈媚眼如丝的看着两人性器，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满床，象是小孩子尿床一样，湿了一大片，这时薛姨妈的小穴不由的阵阵的痉挛，一阵阵的舒畅的感觉从小穴流出，薛藩也满身是汗了“哦……哦……亲儿子……啊……妈妈……快来了……啊……你也跟……妈妈……啊……用力……干妈妈的……小穴……”
　　薛藩加快速度的的抽插着小穴，深深的插到底，肉丸次次碰撞在母亲的小骚穴，仿佛要被他干进去一般，薛藩用手抚摸着母亲和自己、鸡巴和肉穴交合处，用手指去玩弄母亲的阴核，沾满了一手两人的淫水，他把手指插入母亲的口中，薛姨妈激动的含住吸吮着儿子的手指上的淫水“唔唔”薛姨妈嘴里有儿子的指头一边随着儿子的撞击一边发出快乐的鼻音“啊……啊……好儿子……用力干……妈妈快来了。……受不了了……”
　　一阵暖流自小穴内涌向薛藩的龟头，薛姨妈全身痉挛小穴不断收缩她达到了高潮，薛藩抱住母亲往床上一躺来个女上男下，大鸡巴向上的迎挺直干的薛姨妈小穴又骚痒起来，不由的上下的挺动“藩儿……你的肉棒好粗……好长……啊……怎么还这么的能干……插的妈妈的。……好……妈妈好爽……饿……好舒服……啊……恩……”
　　薛姨妈疯狂地扭动身体运用腰力抽送着大肉棒，随着儿子的抽插而套弄“哎呀……插死我了……啊……用力……恩……
　　用……用了……干啊……妈妈……妹妹……的小穴……爽……啊……啊……
　　恩……恩……哦……快……快……快一点……啊……用你的大鸡巴……插……妹妹的小穴……恩……”
　　薛姨妈的双腿夹的薛藩更紧，让小穴紧紧的包裹着儿子的鸡巴，忘情的叫了又叫，腰不断的摆动，配合薛藩的抽送“啊……用力……好儿子……大力的干……恩……爽。……太爽了……恩……好丈夫……亲哥哥……
　　妹妹好舒服呀……恩……啊……人家要大鸡巴……哥哥……用力……用力干死妹妹……
　　爽……好……棒……啊……啊……妈妈……爽死了……恩……”
　　薛藩疯狂的将大肉棒往上顶，薛姨妈也疯狂的摆动她的肥臀配合着薛藩的肉棒往下坐“啊……干……死……你……干死你着骚货……恩……用我的大鸡巴……插穿你的骚穴……啊……看你……还……浪不浪……啊……”
　　“恩……好美……啊……哥哥……啊……恩……你干的妈妈好美……哦……恩……啊……妹妹快……快受不了了……恩……哎呀……藩儿……恩。……妈妈……要……你干死妈妈……大鸡巴哥哥……妹妹……好爽……恩……快。……让妈妈爽死吧……”
　　小穴一阵收缩，又泄了，她一阵尖叫软绵绵的趴在儿子身上，薛藩一个大翻身恢复了正常姿势的狠狠的干着，把母亲推上一次又一次的高潮，直泄的薛姨妈粉面煞白，他才把滚烫的精液射入母亲的小穴之中，烫的薛姨妈一阵酥爽，薛藩射完精后，压在母亲的身上在耸动了几下，就趴在母亲的身上喘息着，两人都已是大汗淋漓，呼吸急促。两母子相拥在一起，薛姨妈喘息道：“藩儿，今天的事你不可以告诉任何人知道吗，否则娘就不同你做了”薛藩一听急忙道：“好的，娘你放心我不傻的，我知道怎么回事。我不会和别人说的。”
　　母子两人相拥而眠。他们那想到这一切都被窗外的宝玉看到了，原来宝玉知道姨妈来检查两人有没有学习，他知道薛藩不爱学习，怕姨妈打薛藩，他便过来想劝一劝。那想到看到了母子乱伦的一幕，看的他全身欲火焚烧，满脑子是姨妈的雪白的肉体。大鸡巴也被自己自慰的射精，他看到两人睡着了才满怀心事的回房睡觉了。自从看了姨妈母子的交合后，宝玉满脑子都是那激动人心的画面在也没有心思学习和练武了，每天都无精打采的，薛姨妈发现了宝玉的反常行为也深感不解。这一日，薛姨妈来到宝玉的房间坐在椅子上关心的问道：“宝玉，你这些天是怎么了，干什么都不专心”宝玉望着被性爱滋润的更加艳丽的姨妈回道：“姨妈我心里有事，我很难受”薛姨妈惊道：“怎么了，那不舒服。心里想什么那告诉姨妈，看姨妈能不能帮你”宝玉来到薛姨妈的身后双手抓住姨妈的双肩轻轻的捏弄道：“姨妈，我……我爱你，我好喜欢你呀，我想同你做爱”说着双手伸入薛姨妈的衣服里把她那对丰满、浑圆而富有弹性的大乳房抓住不住的揉搓，薛姨妈好象触电似的打了个寒噤，扭动娇躯闪避着宝玉的轻薄，娇喘的斥责道：“宝玉，不能这样，……我是你的姨妈。……快住手……”
　　宝玉用力的抓紧，气喘嘘嘘的道：“姨妈我要你，你同不是也做了吗？”
　　一听呆住了，忘记了挣扎任由宝玉玩弄着，薛姨妈道：“你是怎么知道的”宝玉道：“那天我看到了”薛姨妈暗叹这是命，自己只有随他了。宝玉看到姨妈不在挣扎，把自己的硬邦邦的鸡巴掏了出来，凑到薛姨妈的面前，薛姨妈看着大鸡巴心里惊道：“怎么他也这么大”不由的伸手握住，宝玉一见乐极了双手用力的搓揉姨妈的大乳房，薛姨妈被抚摸的全身颤抖着。原始淫荡的欲火被撩了起来，两人吻在一起，薛姨妈那握住宝玉大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满了情欲，宝玉兴奋不已的抱起成熟、美艳的姨妈来到床上把姨妈放在床上，迅速的脱掉衣服扑向姨妈爱抚的玩弄了一阵后把姨妈的衣服全部脱光。薛姨妈成熟的胴体一丝不挂的呈现在宝玉眼前，薛姨妈娇喘连连，一对大乳房不断的起伏，她的双手分别掩住自己的乳房和小穴。“坏孩子……你……不要看了……”
　　宝玉拉开姨妈遮羞的双手，她那洁白无暇的肉体赤裸裸的展现在宝玉的眼前，身材非常均匀，好看的肌肤细腻光滑，曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩又圆又大，玉腿浑圆、修长，她的阴毛浓密乌黑，将那迷人令人遐想的小穴整个围着，若隐若现的肉缝沾满了湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，宝玉将姨妈雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番在用舌尖舔吮她的大小阴唇后用牙齿轻咬如花生大小的阴核“啊……啊……小……小色鬼……乖侄子……你弄的我……我难受死了……你真坏。……”
　　薛姨妈被舔的痒入心田，阵阵快感在全身流遍，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧的抱住宝玉的头部发出喜悦的娇嗲的叫声：“啊……宝玉……我受不了了……哎呀……你舔。……舔的我好舒服……我……我要……要丢了……”
　　宝玉猛的用力吸吮，咬舔着湿润的穴肉，薛姨妈的小穴一股热烫的淫水流出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬的更高把小穴更为高凸，让薛姣更彻底的舔食她的淫水。“姨妈你舒服不舒服……侄子的吸穴工夫……还满意吗？……”
　　薛姨妈羞涩的道：“舒服……姨妈好舒服……姨妈的小穴好痒……好难过……”
　　宝玉一听手握着自己的大鸡巴先用大龟头在她的小穴穴口研磨，磨的薛姨妈骚痒难耐不禁娇羞呐喊“好宝玉……别在磨了……小穴痒死了……快……快……把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴。……你快嘛……好侄子……姨妈要……”
　　宝玉看着姨妈那淫荡的模样知道刚才被他舔的已丢了一次淫水的薛姨妈正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听姨妈浪的娇呼：“死宝玉……姨妈快痒死了……你……你还捉弄我……快……快插进去呀。……快点……嘛……”
　　看姨妈骚媚、淫荡的神情，宝玉不在犹豫，对准穴口猛地插进去，“扑滋”一声直搞到底，大龟头顶住薛姨妈的花心深处，宝玉觉得她的小穴又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包的紧紧的真是舒服，薛姨妈虽然经过了薛刚和薛藩的大鸡巴插弄但一下子干到底仍然疼痛，宝玉也想不到婶娘的小穴那么紧小，看姨妈刚才那骚媚、淫荡饥渴的表情刺激的使宝玉性欲高涨猛插到底，过了半晌薛姨妈才娇喘嘘嘘的望着宝玉一眼道：“小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姨妈受不受的了……就猛的一插到底……哎……姨妈真是又怕又爱……你……你这小冤家。……哎……”
　　“姨妈……我不知道你的小穴还是这么的紧小……那天弟弟的大鸡巴插入……我以为你能受住那……”
　　薛姨妈不禁娇媚的一笑道：“姨妈知道你不是有心的……现在轻点……抽插……别太用力……我怕……怕受不了……记住别太冲动……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得跟娇媚，更动人，宝玉开始轻抽慢插，而薛姨妈也扭动她那光滑、雪白的肥臀配合着“姨妈受的了吗……。鸡巴抽出来好吗……”
　　宝玉故意逗薛姨妈。“不行……不要抽出来……我要大鸡巴……”
　　薛姨妈正感受着大鸡巴塞满小穴中是那么的充实又酥又麻的，她忙把双手紧紧的搂住宝玉背部，双腿高抬钩住他的腰身惟恐他真的把鸡巴抽出来。“姨妈……叫……我一声亲丈夫吧……”
　　“不要……我是你的姨妈……我……我叫不出口……”
　　“叫嘛……我要你叫……叫我丈夫……快叫嘛……”
　　“你呀……你真折磨人……好侄子……亲……亲丈夫……哎……真羞人……”
　　薛姨妈羞的闭上那双勾魂的媚眼，美艳极了“啊……好爽呀……亲……亲丈夫……姨妈的小穴……被大鸡巴……插的……好舒服呀……亲……亲丈夫……好侄子……用力……在插快点……”
　　春情荡漾的薛姨妈肉体随着鸡巴的插穴的节奏起伏着，灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着“哎呀……宝玉……乖侄子……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快呀……我又要丢给你了……哦……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直泄而出，宝玉感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激的他原始的兽性，不在怜惜的改用猛抽狠插，研磨花心，九浅一深，左右插花等等招式来操着姨妈，薛姨妈的娇躯好似被火烧着一样，她紧紧的搂抱着宝玉，只听到那鸡巴抽插出入时的“扑滋！扑滋！”
　　声不断，薛姨妈感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服的使她几乎发狂，她把宝玉搂的更紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出消魂的叫床声：“哦……哦……天那……美死我了……宝玉……啊……美死我了……哼……哼……姨妈要被你插死了……我不行了。……哎呀……又……又要丢了……”
　　薛姨妈经不起宝玉的猛弄猛顶全身一阵颤抖，小穴的嫩肉在痉挛着，不断的吮吸着宝玉的大龟头，突然阵阵淫水奋勇而出浇的宝玉无限的舒畅，他深深感到那插入姨妈小穴的大鸡巴被夹的无限美妙，一在泄身的薛姨妈酥软的瘫在床上，宝玉的大鸡巴正插的无比舒服突然感到薛姨妈不动了，使他难以忍受，于是双手抬高姨妈的两条美腿放在肩上，在拿个枕头垫在姨妈的肥臀下使姨妈的小穴更加突出，宝玉握住大鸡巴对准姨妈的小穴猛的一插到底，他毫不留情的猛抽猛插更使出“老汉推车”只插的姨妈娇躯颤抖，宝玉不时将臀部摇摆几下使大龟头在花心深处研磨一番，薛姨妈被他这阵子的猛插猛抽干的爽的粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖受惊般的淫声浪叫：“喔……
　　哦……不行了……快把姨妈的两腿放下……啊……受不了了……姨妈的小穴要被你插……
　　插破了……亲丈夫……亲侄子……你……你饶了我……啊……饶了我吧……啊……啊……”
　　薛姨妈骚浪样儿使宝玉卖力抽插似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，薛姨妈被插的欲仙欲死，披头散发，娇喘嘘嘘，媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单“唔……唔……好宝玉……
　　你好会玩女人……姨妈让你玩……玩死了……啊……不行了……又泄了……停……停。……不行了……”
　　一股股的淫水急泄而出，宝玉一个翻身使得姨妈坐在自己的身上，两人忘记一切的交合，薛姨妈肥臀一上一下的套弄起来，只听着有节奏的“扑滋！扑滋！”
　　的性器交媾声，薛姨妈狂摆猛摇乱抖酥乳，她不但香汗淋漓更频频发出消魂的娇叫声“喔……喔……我的亲丈夫……好侄子。……你太厉害了……姨妈好舒服……爽呀……啊……啊……爽呀……姨妈都泄了……好几次了……用力……啊……”
　　上下扭摆的胴体带动她的一对肥大、丰满的乳房上下晃荡着，晃的宝玉神魂颠倒伸出双手握住姨妈的丰乳尽情的揉搓、捏弄，薛姨妈那原本就丰满的大乳房更显得坚挺而且小乳头被揉捏的硬胀不已，薛姨妈愈套愈快不自禁的收缩小穴将龟头频频的含夹一番“美极了……
　　亲丈夫……姨妈……一切给你了……喔……喔……亲哥哥……好侄子……小穴美死了。……”
　　香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合的娇喘不已，满头乌黑的秀发随着她的晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴操穴的“扑滋！扑滋！”
　　淫水声交响着，使人陶醉其中！宝玉但觉大龟头被舔、被吸、被夹、被吮的舒服的全身颤抖着，他也用力的往上挺迎合着姨妈的狂套，当纪鸾英向下套弄时宝玉将大鸡巴往上顶，这怎么不叫薛姨妈死去活来，淫乱的一对婶侄真是配合的天衣无缝舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶花心，薛姨妈娇声婉转的淫声浪叫着“哎呀……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小夫君……我……我要丢了……用力……干……干我的小穴……哎呀……啊。……不行了……要丢了……丢了……”
　　薛姨妈颤抖了几下，娇躯伏在宝玉身上不动，娇喘嘘嘘，宝玉来个大翻身将她的娇躯压在身下，他屈膝跪着双手握住自己的大鸡巴直入薛姨妈的小穴，双手握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的，而大鸡巴则狠命的抽插狂干着“哎呀……好宝玉……亲丈夫……。饶了姨妈吧……姨妈实在累了……我实在受不了了……姨妈够了……求求你……你饶了。……饶了我不……不行了……”
　　“好姨妈……我……我要射精了……啊……好爽呀……”薛姨妈忙摆动肥臀使小穴一缩“啊……姨妈……你的小穴夹的我好……爽啊……我要……我要泄了……”
　　宝玉把他那白色的精液急促的射入了薛姨妈的穴内，薛姨妈被精水一射舒畅的娇声大喊“哎呀……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……啊……”
　　薛姨妈满足的把宝玉抱的紧紧的，两人又亲又吻的温存了一会，从这以后薛姨妈不时的和宝玉、薛藩两兄弟性交。这一天宝玉和薛藩两人一同来到薛姨妈的房间。薛姨妈坐在床边抬头一看两人道：“你们两人怎么不练功，来这有什么事吗？”
　　两人一口同声的道：“我们两人想一起同你玩”薛姨妈一听不由的心底涌起一种莫名的渴望夹杂着兴奋，两人迅速的脱光衣服露出了两根直挺挺、硬邦邦的巨大肉棒。
　　薛姨妈看着两根鸡巴心中欲火高涨，气息粗浊起来眼中露出充满淫欲的目光不知不觉小穴流出淫水，薛姣、薛藩一见薛姨妈的媚样双双来到她的面前两根大鸡巴一颤一颤的凑到薛姨妈的面前，薛姨妈双手分别握住一根肉棒，小嘴来回的在两根肉棒上舔弄、吞吐，唾液沾满了大鸡巴使得两根大鸡巴更加坚挺、粗大，紫红的大龟头闪闪发亮，两人被舔的舒服极了，四只手把薛姨妈的衣服脱掉，两人分别握住一只大乳又是搓揉又是捏弄的玩个不停，直弄的乳房胀大，剧烈起伏，紫红的乳头硬胀如豆，一碰就酥麻不已，小穴之中淫水泛滥成灾，弄的阴毛湿了一片黏黏的贴在肥嫩的阴唇两边，两人被舔弄的性欲高涨，欲火也达到了顶点，两人拉起薛姨妈使她向前俯下身子，薛藩握住自己的大鸡巴对准母亲从臀后露出的毛茸茸的湿淋淋的阴穴用力的插了进去，大鸡巴突破防线全根而入，狠狠的撞击在花心，直顶的薛姨妈全身一颤，一阵快感流遍全身不由的娇呼：“恩……好儿子……大鸡巴顶到花心……好爽……妈妈好舒服……”
　　此时宝玉看到姨妈浪叫把握住时机趁她浪叫的时候把大鸡巴插入姨妈性感的嘴中，薛姨妈发出“唔唔”的叫声。两人开始慢慢的抽插起来，薛藩粗长的肉棒在母亲的阴道中不停的抽送，阴道口的嫩肉裹住肉棒顺着抽插被带入带出，大量的淫水在嫩肉和鸡巴的交合处的窄缝中一下一下的挤出来，不但弄湿了薛藩的阴毛而且又黏又滑的淫水顺着抽送流了出来滴到地上，湿湿的一片，薛姨妈在两人的不断抽插下前后耸动使得大鸡巴更加狠狠的撞击花心阵阵酥痒、酸麻从穴心升起，刺激的她全身兴奋满脸媚态。宝玉也抽送着大鸡巴在姨妈的小嘴中出出入入他的双手按住姨妈的头，大鸡巴有时深深的插入喉中直憋的薛姨妈粉脸通红眼中含泪但仍不断吞吐两人看着平时高贵、典雅的薛姨妈如今淫荡之极，不由的更加兴奋，加快了抽插的速度“扑滋！扑滋！”
　　的淫靡之声不绝于耳，薛藩兴奋的浪叫：“恩……好骚的妈妈……小穴太美了……夹的肉棒……好舒服……用力夹……哦……”
　　大鸡巴凶狠的抽送次次见底撞击花心直干的薛姨妈不住的向前耸动，薛藩不时的拍打母亲的浑圆、肥嫩的大臀直拍的臀部红红的一片，轻微的疼痛跟刺激了薛姨妈的性欲疯狂迎合。宝玉也加快了抽送速度大鸡巴极快的在姨妈的口中出入同时双手握住姨妈那丰满的乳房用力的揉弄，直揉的乳房又账大了不少，薛姨妈在三面夹攻下，秀发飘扬，香汗淋漓爽的欲仙欲死疯狂的迎挺、吞吐着。宝玉、薛藩一前一后疯狂的抽插越干越快直干的薛姨妈全身颤抖，两腿不听使唤的打抖，全身一阵收缩，小穴夹紧了薛藩的大鸡巴，口中发出兴奋的“唔唔”声，一股热烫的精水急泄而出，浇在薛藩的大鸡巴上，烫的薛藩一阵酥爽，小穴不住收缩夹咬着大鸡巴，薛姨妈全身一软向前倒去，薛藩、宝玉一见扶住，薛藩从母亲的小穴中抽出大鸡巴一股淫水从大开的穴口急射而出，白白的一片落在地上，小穴一张一合的收缩，淫水仍然不断，两人把薛姨妈扶到床上，使她头朝里的躺在床边，宝玉双手抱住姨妈的双腿左右分开露出仍在张合处于兴奋的小穴，把自己的大肉棒对准小穴用力的一挺插了进去，仍在回味高潮的薛姨妈全身一颤娇呼：“啊……好痒……好舒服……宝玉也来干……姨妈的小穴……用力……”
　　全身随着宝玉的抽插而耸动迎合，丰满的肥臀掀起落下极力的迎合，肥嫩的大乳房随着身体上下、左右的晃动，晃的薛藩意乱情迷两眼放光，急忙跨骑到母亲的身上，把那仍沾有母亲爱液的肉棒放在双乳中间，用手用力的挤压乳房使整个肉棒没入两乳之中滚烫的大鸡巴放在双乳之间一阵酥麻，薛姨妈不由的忘情的呻吟“啊……好侄子……大鸡巴……干的姨妈小穴好……好爽……好舒服……用力……快……用力干我的骚穴……啊……好儿子……你也会玩……怎么……把鸡巴……放在妈妈的……乳房中间……好舒服……太美了……儿子……快动……妈妈要儿子…………干妈妈的乳房……啊……恩……啊……”
　　宝玉听着姨妈淫荡的叫声兴奋极了，双手抓住姨妈的肥臀大鸡巴好似打桩一样用力的抽送，次次都深入阴穴撞击花心而且不时的把大龟头抵住花心用力的研磨直磨的花心又痒又酸又酥又嘛，快感频频弄的薛姨妈丰满的肥臀不停的上下扭动迎合。薛藩也把大鸡巴在母亲的双乳中抽送，粗大的肉棒不住的摩擦乳肉一种别样的酥痒从乳房直入心脾同时薛藩双手不住的挤弄乳房不时的用力的用手去拨弄硬胀的乳头，又疼又痒的快感冲击着薛姨妈，她彻底被性欲的狂潮淹没了，忘我的迎合浪叫如此的舒服劲和快感是她从未享受过的，尤其是乱伦的刺激几乎使她疯掉了似的迎合，忘乎所以的呻吟：“啊……恩……恩……好儿子……好侄子……你们太会干了……干死妈妈……的小穴了……姨妈的小穴要被你插破了……啊……姨妈会被你……
　　你的大……大肉棒搞死啦……用力……啊……啊……乳房要胀破了……好儿子……干的妈妈的乳房……好痒……好痒……好过瘾……唔唔……太爽了……我好……好喜欢被……你们干穴……干我……啊……”
　　薛姨妈被干的心跳急促，粉脸烫红，淫荡的叫声和风骚的表情刺激了两个年轻人的野性狠狠的抽插，玩弄，大鸡巴不时的紧密的与小穴结合，又快又猛的抽送，两片嫩如鲜肉的阴唇随着大肉棒的抽插不停的翻进翻出，薛藩大鸡巴不时的在双乳之中出入时而大龟头伸到母亲的嘴边，薛姨妈淫荡的含弄一会用香舌舔弄马眼弄的大肉棒更粗，龟头充血的胀大流出黏黏的液体，从薛姨妈的嘴上一直流到胸前，薛姨妈媚眼如丝，娇喘不已尽情的享受着两人的插弄，毫无顾忌的呻吟：“啊……太美妙……好人……亲丈夫……好哥哥……干死我恶劣……用力……
　　我的亲儿子……好侄子……你们太会干了……干死我了……用力……我的亲儿子……好侄子……啊……藩儿……宝玉……不行了……妈妈……姨妈……啊……要泄了……小穴好……痒……唔……出来了……啊……”
　　两人猛干了起来，薛姨妈双手紧紧抓住薛藩的腰部，指甲陷入肉中，头部向后仰娇叫一声，小穴猛然吸住宝玉的龟头，一股温热淫水直泄而出，全身一颤，刹那间一软高亢的浪叫转为低切的呻吟全身轻震不已花心一阵一阵的收缩，淫水一股一股的流出每一次轻颤她都会轻叫一声，这时薛藩从母亲的身上下来，宝玉抱起姨妈大鸡巴用力向上挺动了几下直撞的薛姨妈全身轻颤，宝玉抱着姨妈自己仰躺在床上使得薛姨妈坐在上面，薛姨妈上下扭动起来这时薛藩则来到母亲的肥臀后双手用力分开母亲的肥臀露出屁眼，他把自己的大鸡巴对准屁眼用力的塞进去，薛姨妈的屁眼虽然也被开垦过，但这样干巴巴的被干还是头一次疼的她叫到：“藩儿……停下来……好疼……”
　　但是薛藩并没有理会母亲的大叫，用力一顶整根大鸡巴全根而入插进了屁眼中。薛姨妈只感到屁眼中好似火烧一样有种被撕裂的感觉而两人不管不顾的抽插起来，大鸡巴迅速的在两个小洞中出入直干的薛姨妈有种别样的感觉，小穴之中又酸又痒又麻，屁眼之中又疼又涩又酸痒几种滋味合在一起不断的冲击心田，渐渐全身兴奋不已快感频频的袭来乐的薛姨妈不住的扭动肥臀迎合两人的攻击。秀发散乱，汗水淋漓，肥乳随着扭动而剧烈的晃动好似要掉了下来，划出迷人的乳波，粉脸上满是淫荡、满足的表情，性感的双唇频频发出令人消魂的浪叫：“啊……恩……好……好爽……亲……儿子……亲……侄子……你们好会……干……干死我的小穴……屁眼了……用力……插死我吧……啊……藩儿……大鸡巴……插的妈妈屁眼好……好爽……用力插烂它……啊……啊……宝玉……大鸡巴干的……小穴……好酸……小穴好……好……舒服……啊……两个哥哥……我愿一生一世让你们干……干我……唔……太快乐了……”
　　疯狂的迎合，淫水不断的从交合处流出，娇美的粉脸更洋溢着盎然的春情，媚眼微张显得娇媚无比，哥俩的大鸡巴同时抽动好象有默契似的，一个拔出来，另一个插进去，这个插进去，那个又抽出来，只见薛姨妈的阴部跟两根肉棒插的一点空隙不留，淫水刚流出来就个不停运动的肉棒带的四处飞溅，不断的发出“扑滋！扑滋！”
　　的交响，充满淫靡的声音，两根肉棒抽插的越来越快，变的越来越硬，在这前后夹攻兼轮流的抽插之下，一阵空虚，一阵充实的快感分别从前后的小洞里传到体内令她放声的浪叫不已：“啊……太过瘾了……好儿子……好侄子……你们太厉害了……啊……用力……用力干我的屁眼和小穴……啊……好……好舒服……又痛……又痒……又热……
　　又酸……快……用力……顶……啊……舒服……啊……我的两个宝贝……太会干了……
　　我的两个地方……都舒服……唔……好美……”
　　薛姨妈掀动肥臀迎合使得两根大肉棒更加有力的插进抽出，宝玉伸出双手爱抚姨妈那两颗丰盈柔软的乳房，弄的薛姨妈的乳房愈行坚挺，浑身上下享受着两人百般的挑逗，使得薛姨妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，她失魂般的娇嗲喘息，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋淋，放浪的淫叫：“啊……啊……受不了了……
　　两个宝贝……用力……干妈妈……姨妈……的骚洞……好……好爽……好舒服……哦。……啊……太爽了……啊……亲哥哥……好丈夫……操死我了……不行了……泄了……”薛姨妈双眉紧蹙，娇嗲如昵极端的快感使她魂飞神散一股浓热的淫水急泄而出，小穴泄出淫水后依然紧紧套着肉棒，两人同时拔出了大肉棒，一股股的淫水从洞口大开的小穴中急泄而出弄湿了一片白白的黏黏的薛姨妈浪呼：“不要……不要……拔出来……我要……”
　　这时宝玉把大鸡巴插入姨妈的屁眼中自己仰躺床上，姨妈仰躺在自己的身上，薛藩则从前面把大鸡巴插入了母亲的小穴之中，两人又用力的抽插起来，薛姨妈双手反拄在床上使得双乳更加向上突起，随着动作而不住的晃动，薛藩不由的伸出双手捏揉着母亲的大乳房，下体用力的抽插，薛姨妈也极力的迎合着两人的抽插，兴奋的她四肢百骸悸动不已使得她春情激昂，淫水直冒，大肉棒在小穴和屁眼顶的她全身阵阵酥麻，快活透了不由的又浪叫起来：“啊……好人……你们……怎么还不泄……啊……啊……简直要干死我了……。用力……用力……好……啊……顶到……花心了……啊……好……好胀……。爱死你们了……用力……干死你们的骚货……妈妈……姨妈……啊……恩……”她粉红的樱桃小嘴频频发出令天下男子消魂不已的娇啼声，两根大肉棒一齐插到小穴的尽头，又一齐拔到只剩龟头留在穴中，他们两有节奏的抽送，每一下都用劲全身的力气，进进退退的肉棒带到洞口，淫水随着流出，薛姨妈只觉得全身骚痒难分，心中感到前后两个小洞一下全部空虚，一下又全部充实的奇妙感受一浪接着一浪地涌上来，不由娇呼：“啊……你们两个小坏蛋……太会干了……好难过……啊……啊……又好充实……唔……唔……我又不行了……操死我了……啊……又来了……我要泄了……”
　　两根肉棒有力的攻击一下又一下把薛姨妈推上了性欲的高潮，浑身欲仙欲死，穴口两片嫩肉，屁眼的肛肉极力的收缩，她舒畅的全身痉挛，大量的热乎乎的淫水急泄而出，两人不停变着位置用力的抽插把薛姨妈推上了一次又一次的高潮，泄的她全身酸疼无力还击，这时薛藩在母亲的小穴快速抽送着，用力的狂干全身一紧急忙抽出大肉棒，一股滚烫的阳精急射而出，落在母亲的身上、乳上、脸上白白的一片，薛姨妈又一阵痉挛，小穴大张，淫水又急泄而出这时宝玉急忙从姨妈的屁眼中抽出大肉棒插入了姨妈的小穴之中凶狠的抽插起来，此时的薛姨妈早已泄的陷入昏迷之中，不知迎合，身体被宝玉凶猛的抽插干的前后耸动而没有反应了，宝玉狂干了几百下，弄的薛姨妈在昏迷中又泄了，自己才精关一开把精液射在姨妈的身上激情淫乱的苟合后汗水淋淋的三人，一个昏迷，另两人一左一右拥着昏迷的薛姨妈睡着了。睡了好久，薛姨妈才回过气来，但却无力起床，不由的暗暗心惊。两个孩子太强了，自己虽然性欲极强但也受不住如此的狂干。以后可的注意，事后薛姨妈修养了三天才恢复过来。从此以后三人如胶似漆的享受鱼水之乐，


第02章 李纨思淫与犬交
　　薛藩和薛姨妈母子两人乱伦，几乎两人天天都在一起疯狂的性交，真是如鱼得水呀。这一天晚上，薛藩又来到母亲的房间同母亲作乐直把薛姨妈干的泄的晕了过去而薛藩却感到没有尽兴但看着母亲晕了过去不得不穿好衣服走出了母亲的房间准备溜回自己的房间。
　　当经过李纨的房间时突然发现一个人影站在李纨的窗外在窥视什么，不由的好奇心大起，蹑手蹑脚的来到哪个人身后，一看原来是自己的姑姑史夫人但见姑姑满脸绯红的想屋内看着并没有发觉有人靠近好似屋内的事情很吸引人似的。薛藩不由的大奇也靠到姑姑身边顺着姑姑的目光向微张着的窗户的房间里看去，一看之下不由的热血上涌、全身燥热，只见李纨全身赤裸的站在床边健壮的黑色肌肤闪着诱人的亮光颤抖不停的巨乳上下晃动又大又圆好似大肉球一样，紫红的乳头象大葡萄一样挺立丰腴的大腿结实而健壮不算漂亮但很性感的脸蛋上洋溢着性欲盎然的媚态。奇怪的是李纨养的大狼狗“黑虎”蹲在床边叫着那鲜红的长舌不住的伸缩着喘着粗气，薛藩不由的暗暗奇怪，只听李纨咯咯地笑到：“畜生，你急什么，你会得到的”说完仰躺在床上双腿左右分开露出了三角地带正好对着窗户薛藩的大鸡巴更硬了胀的发痛只见李纨阴毛茂密又粗又黑两片大阴唇左右分开一颗花生大的阴核颤巍巍的挺立中间一道深沟又大又深美极了薛藩从没见过这么大的阴穴不由的全身燥热这时的史夫人也气息粗浊起来。只听李纨叫到：“黑虎来吧”只见黑虎蹭的窜到李纨的胯间好似受过训练似的两只前腿搭在李纨的大腿上“嗷嗷”的叫着伸出血红的长舌在李纨的阴穴上舔弄时而长长的舌头在深沟上上下下来回的舔动不时的把两片阴唇舔的左右分开露出嫩肉来；时而又用舌头在李纨的阴核上，上下的拨弄弄的阴核充血而胀大亮晶晶的发光不自觉的淫水流出，李纨只感到全身发痒那种又酥又麻的快感不断的由正在被舔弄的阴穴里传遍全身不由的向上挺动臀部迎合着黑虎的舌头的舔弄，双手在自己的巨乳上拼命地揉动、搓弄不时的捻住乳头狠狠捏弄，全身兴奋的起伏，满脸绯红、媚眼如丝、性感的双唇不时的张合舌头来回在舔弄发出欲仙欲死的呻吟声：“啊……啊……恩……哦……哦……好……好黑虎……坏狗狗……啊……舔的小穴……好爽……好……好舒服呀……啊……黑虎哥哥……怎么舔……舔人家的阴核……啊……好痒……哦……哦……亲爱的……好……会……舔……好……好美啊……”
　　黑虎好似感应到了似的发出呜呜的低鸣急促的喘息口水顺着舌头的伸出流下来，流到了李纨淫水泛滥的小穴上，黑虎居然会把舌头伸入小穴之中不住搅动舌头上的小肉刺不时的刮弄穴洞的肉壁又痒又麻爽的李纨小穴不住收缩淫水汹涌而出被黑虎好似吃美味一样舔了个干净，李纨被弄的神魂颠倒全身欲火焚身炙热的快感一波波的流遍全身空旷很久的欲火被彻底点燃了全身肌肤泛起奇异的艳红香汗淋淋，疯狂的耸动肥臀低低的呻吟转为高亢的叫声：“啊……好……好美……好……好过瘾……宝贝……狗儿……我的好……好……夫君……太会舔了……。小穴要痒死了……啊……往里点……啊……亲老公……啊……妾身的花心……
　　好痒……好难过……哦……唔……啊……啊……被你舔死了……我的……好…………好狗哥哥……”
　　淫水顺着被舔的大开阴穴如同小溪一样流出，李纨亢奋的忘我的迎合着。这时窗外的两个也都看的欲火焚身只见史夫人罗衣半解露出鲜红的肚兜双手在肚兜里不住的揉捏、搓动自己的乳房，双腿不住的夹紧摩擦小穴之中不断的流出淫水满脸绯红、气喘嘘嘘的拼命的咬紧嘴唇以免发出快乐的呻吟声这时的薛藩也满眼欲火解开衣服掏出了粗黑巨大的肉棒不住的套弄同时欣赏着屋内的春宫此时的李纨早已被欲火和饥渴的需求弄的失去了理智全身剧烈的迎合，肥臀向上拼命的迎合把阴穴凑向黑虎的长舌恨不得把整个舌头都吞入小穴淫水越流越多花心越来越酥麻、酸痒难耐不由的气喘嘘嘘地浪叫：“哦……啊……啊……好……好痒……小穴好……好痒……乖黑虎。……好……好夫君……快……快……用……用大鸡巴……插小穴……我要……啊……受不了……快……我的狗夫君……我要……呜呜……”
　　发出快乐的淫荡的呻吟声。。这时黑虎也发出粗浊的低吠声胯间的肉棒象个辣椒似的红红的、尖尖的、粗大的一伸一缩，它蹿上蹿下的极力想把大肉棒插入阴穴却怎么也不能。这时李纨发出淫荡的笑声：“死畜生，急什么瞧你那德行”说着趴跪在床边把肥臀向后翘起，那仍在滴着淫水的阴穴从臀后露出来对黑虎叫到：“快……来吧……好……好黑虎……”
　　黑虎汪的一声伏在李纨的背脊上粗大的尖尖的大肉棒对准流着淫水的小穴向前一顶龟头没入了小穴之中又用力一挺居然全根而入可见小穴多深，尖尖的龟头好象刺一样顶在花心上，一阵酥麻的快感从花心传来爽的李纨全身一颤发出满足的呻吟。随着黑虎的抽插而前后挺动，巨大的乳房下垂着好事两个倒挂的金钟一样不住的前后剧烈颤抖好是随时飞出一样。李纨双手按在床上脸庞埋在床上享受着醉人的快感，媚眼如丝时张时合，性感的红唇张合时发出令人心醉的呻吟声：“哦……啊……我的好……好哥哥……好……好畜生……大鸡巴好……好大……
　　好尖……啊……插的小穴好爽……快……用力……啊……太美……狗哥哥……亲亲的……大鸡巴……入死我了……啊……干……干烂我的骚穴……用力……好……好黑虎……爽死老娘了……”
　　黑虎好象真的听懂了似的下身用力的急顶粗大的肉棒狠狠的进出每一次插入把嫩肉深深的带入；每一次抽出嫩肉也翻了出来，流出的淫水滴到地上发出滴答的声音。李纨意乱情迷的疯狂挺动，黑虎卖力的抽插“呼哧！呼哧”的直喘粗气，舌头伸的老长，口水流出落在李纨光滑的后背上，李纨被干的四肢百骸都兴奋不已，忘乎所以的迎合。一人一犬激烈的性交，性器交合发出“扑滋！扑滋”的声音、胯间撞击肥臀的“啪啪”的声音、一人一犬粗浊的喘息声交织在一起充斥了整个房间。看的令人浑身燥热口干舌燥，整个房间弥漫着腥臊的气味，窗外的两人早已欲火焚身了，不自控的发出粗浊的喘息声，薛藩早已按捺不住升腾的欲火，看着酥胸半露、媚态横生的姑姑，不由的色心大起，伸出双手从后面握住了姑姑饱满丰挺的乳房，底下的大肉棒紧紧的贴在姑姑的肥臀处。双手用力的揉搓乳房，史夫人这才惊觉身后多了一个人急忙回头看，原来是自己的侄子薛藩不由的羞愧难当本想挣脱但刚被激起的欲火被薛藩这一阵抚摸更加无法控制，乳房被那双充满热力和魔力的大手捏弄、抚摸的酥麻不已，阵阵快感使得她不忍挣脱乳头早已兴奋的发硬、发胀，一碰又痒又麻，尤其是肥臀和胯间被一个火热、粗壮的东西顶的难过舒服极了，全身酥软无力淫水不自觉的从小穴流出来，那种快感使她更不想放弃，不由的全身一软的靠在薛藩充满阳刚之气的身上，完全沉醉在侄子的怀中了。薛藩一看大乐，一边玩弄怀中的艳妇一边欣赏屋内的人兽性交。这时屋内的人犬性交已经到了如火如荼的时候了，李纨疯狂地摆动肥臀迎合黑虎的肉棒狠狠地插入抽出，说不出的麻痒、舒畅、刺激全身都处在兴奋之中，香汗淋淋她只感到口干舌燥呼吸加速全身都兴奋不已，不由的她用力的动着、挺着发出愉快的呻吟：“啊……好……狗……我的小亲亲……小乖乖……大鸡巴好……好会干……可让你。……你……给干死了……好……爽……啊……玩死我了……我的好……好夫君……啊。……心肝……用力……被你……啊……”
　　一声声淫荡的叫声充斥全屋，黑虎却越插越狠、越干越快，狗鸡巴次次都直顶花心深处刺激的花心不住的收缩，黑虎的口水也越流越多发出呜呜的长嘶的叫声，突然黑虎一阵急促的抽插大鸡巴在小穴中不断的胀大直撑的小穴又大了不少，又麻又痒的滋味难以形容，李纨知道黑虎要射精了不敢乱动，只有急促的喘息过了一会黑虎的大肉棒如同泄洪般的射出大量的精液射入李纨的小穴之中滚烫的精液不住的激打在花心处阵阵快感使得她小穴一阵紧缩花心大开泄出了阴精，她忘我的叫到：“啊……好美……好热的精液……啊……烫的小穴……啊。……好爽……啊……不行了……泄……出来了……好舒服……”
　　全身一软趴在床上。低切的呻吟着。这时的黑虎心满意足的抽出萎缩的肉棒，大量的精液随着流出穴口流到了地上。弄的阴毛上白白的一片散发着腥骚的气味，李纨趴在床上，小穴仍然张合着吐着混着淫水的精液，她享受着高潮的快感，不时的发出几声快乐的呻吟，双手在自己的双乳上捏弄好似余兴未足。这时窗外的两人不住的接吻弄的面红耳赤，史夫人的肚兜早已落在地上雪白的丰满的双乳高高的挺立，两粒紫红象草莓的大乳头挺立在绯红的乳晕上。薛藩双手不住的揉着、捏着，弄的乳房发胀鼓起他不时的还用手指拨弄乳头使得乳头硬硬的发疼粗壮、滚烫的大肉棒隔着衣裤不时的在肥臀上摩擦弄的史夫人浑身发热，四肢无力的闭着媚眼任由侄子玩弄，渐渐的史夫人全身的衣物都离体而去，浑身赤裸，薛藩一只手由乳房上滑过光滑细腻的小腹滑入那浓密、茂盛、迷人、温暖的小穴上，手指拨弄，时而伸入穴中抽动温暖的淫水顺着手指流了出来，小穴好象金鱼汲水似的不住蠕动的吮吸着手指好似在欢迎手指的插入；时而手指又在凸起的阴核上不住的画圈、拨弄；时而又分开两片阴唇狠狠的揉弄。玩弄的史夫人淫水横流，扭腰摆臀地迎合，乳房也急促的上下起伏脸更红、眼更媚好似要滴出水来发出轻微的呻吟声：“啊……啊……好……好侄子……姑姑……小穴里……好……好痒……好难过……啊……往里点……
　　啊……不要玩了……不要玩阴核……好麻呀……哦……哦……”
　　低切的呻吟刺激了血气方刚的小伙子迅速的脱掉衣服把姑姑推倒在衣物上疯狂地吻着姑姑的每一寸肌肤，从小嘴一直吻到乳房不时的含住乳房用力吮吸，一只手不时捏弄乳肉时而用舌尖来回舔弄乳头；时而含住乳头用力吸吮。
　　另一只手则在湿润的阴穴之上不住揉动、抽插弄的小穴一塌糊涂，同时大嘴顺着乳房一路向下吻着每滑过一寸肌肤姑姑都发出快乐的呻吟终于嘴唇滑到了姑姑的阴穴上两片丰厚紫红的阴肉一张一合的在蠕动，一粒红色的花生米耸立在正中央，殷红的骚幽已扯开了“袋口”闪着晶莹的光，正有溪水流出。薛藩伸出舌头先吹了一下那粒跳动的阴核，顿时使姑姑全身颤抖了两、三下发出呻吟声，薛藩一见急忙又吹了几下，颤抖的史夫人大叫道：“哦哦……哦小鬼头……坏侄子……不要这样……喔……好痒……啊……小坏蛋……要了姑姑……的老命了……啊……”
　　薛藩一听用嘴吮吸那湿淋淋的秘密花蕊不时的用嘴含住那已经充血胀大的阴核用力的舔弄，这下令姑姑疯狂起来，开始扭动细腰，摆动肥臀，把个肥臀拼命的向上凑着很怕失去慰籍，薛藩也用力的舔弄还不时的将手指插入姑姑的骚穴抽插，史夫人扭动的更加激烈，双手疯狂地在自己的乳房上抚弄，整个脸兴奋的发红咬紧嘴唇不住的摆动头部发出愉快、满足的呻吟，薛藩把整张嘴罩住她的小阴唇，开始拼命的吮着、吃着她的爱液而舌头则伸入她的阴道像抽插一般的进出“啊……好……啊……爽……侄子……舒服……好美……啊……啊……恩……恩……藩儿……姑姑……难受死了……也痒死了……乖宝贝。……姑姑……要……藩儿的……大肉棒……啊……哦……好……藩儿……往里舔……
　　花心好痒……好难过……快……用大鸡巴……干……姑姑……的小穴……我要……”
　　一声声淫荡的叫声刺激的薛藩爆发了野性把姑姑的粉腿分开抬高放在自己的双肩上，使得小穴更加突出，用手扶住大肉棒抵住姑姑的洞口上下来回的对着阴核、阴道口摩擦直磨的史夫人又空虚又难过简直难过的想要去死淫水汹涌而出弄的穴口一塌糊涂，史夫人急切的向上凑着阴穴口中如泣如诉的叫到：“啊……哦……好侄子……好夫君……不要逗姑姑了……我亲亲的小汉子……姑妈要……
　　要大鸡巴插穴……啊……快……藩儿……姑妈……受不了……要……”
　　看着艳丽的姑姑疯狂的扭动索求，听着如泣如诉的呻吟声薛藩在也受不了屁股用力一挺“扑滋”一声大鸡巴插入了三分之一“哦……好侄子……好……别动……好疼……轻……轻点……姑妈受不了……。怎么这么大……”
　　薛藩一听逗到：“姑妈，什么太大了，快说呀”“羞死了……”
　　“姑妈快说，不然我可要挺了”“不行……我说……你的大鸡巴太大了……”
　　说完羞的桃颊酡红，忙紧闭双目，慢慢龟头松动了，薛藩猛然用力一挺“扑滋”整根肉棒滑进了温暖的小穴，龟头顶到花心，薛金莲被他直捣到底干的一声惊叫“啊……好狠心的侄子……要了姑妈……的命了……”
　　此时大鸡巴紧紧的被阴穴包住一阵自己丈夫从未给过的快感，有阴穴传遍全身，她象飘在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，不由的欲火高涨，体会着那种快感。两条粉臂不自觉的伸出缠住薛藩的腰间向上挺动着肥臀，薛藩开始轻抽慢送不时的三浅一深接着六浅一深不停的抽插不断的“扑滋！扑滋”声响起，次次的深入粗大的龟头都会碰到她阴穴的底部最敏感的地方花心猛颤，使得史夫人舒服的直叫：“啊……藩儿……乖侄子……你好会干穴……啊……好……好爽……好……好舒服……大鸡巴侄子……哦……姑妈好美……呀……快……快用力……干……干姑妈……。的小穴……姑妈……要大鸡巴……干骚穴……哦……心肝……亲哥哥……用力点……”
　　薛藩一听加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次深，大鸡巴次次撞击在姑姑的花心之上，直撞的史夫人全身颤抖、花心酥麻阵阵醉死人的快感再全身传遍，淫水随着大鸡巴的抽插四处飞溅发出极大的声音，两人的阴毛全湿了贴在胯间，阴穴的嫩肉被干的向外翻着无法合上。史夫人的娇躯如烈火在烧，周身颤抖，口干舌燥、呼吸急促、香汗淋漓全身疯狂的向上在动，极力的迎合，丰满的肥臀向上急挺，手指深深的陷入薛藩的肉中用来发泄她心中的快意和喜欢混合的快感，幸福的快感使得史夫人更加放浪、骚媚忘我的呻吟：“好侄子……亲亲……我的小乖乖侄子……啊……被你干。……死了……亲爱的……宝贝……亲夫君……姑妈……全给你了……用力干……
　　干死姑妈……”
　　史夫人歇斯底里的浪叫完全忘记了自己身在那里，只有那阵阵的快感和侄子那强有力的肉棒，薛藩越干越快、越操越猛大鸡巴凶猛的抽插小穴，好似要干穿它似的，薛藩只感到姑姑的小穴又紧又暖夹的肉棒又爽又舒服不由的叫到：“啊……我的小亲亲……姑姑……用力夹……夹的侄子的……大……大鸡巴……好舒服……哦……我要操死你……姑妈……好……美……你的小穴好紧……我要干烂了……你……的个骚货……”
　　大力的抽插“扑滋，扑滋”的交合声不断响起，两人极力的性交，史夫人放浪的大叫激的薛藩象疯了一样，用足了力气一下一下的狠干，急抽猛送大龟头象雨点似的的顶在花心之上，夹紧大鸡巴的阴户随着大肉棒的向外翻动，淫水一阵阵的外流顺着丰臀流到衣服上，湿了一大片。迅猛的抽插了数百下直干的史夫人欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳口中浪声频呼：“好侄子……我一个人……的宝贝儿……我的大鸡巴……哥哥……。入死我……吧……哦哦……快……用力……用力干……我的小穴……好……好舒服……好……好美……用力顶……我要……我要……亲爱……的……啊…………亲汉子……好过瘾……恩……不行了……啊……要泄了……啊。……藩儿……用力……姑妈丢了……”
　　史夫人疯狂地急挺，薛藩知道姑姑要丢精了，忙捧起粉臀一阵狠命的大抽大送次次直顶花心史夫人小穴突然一阵收缩不住的夹紧肉棒一股淫水从花心中急泄而出淋到龟头上，史夫人全身酥软急促的喘息的享受着快感“哎呀……哦……哼……好侄子……。乖……我的心肝……肉……宝……贝……不行了……太爽了……好……好厉害的……大。的……大鸡巴……姑妈从来……没有这么爽过……哦……你怎么还不泄……啊……姑妈……全身都要散了……你想要……要……姑妈的命……呀……
　　快……停……一会……受不了了……”
　　说完不住的打寒噤，小嘴急喘，薛藩一见不由的怜惜之心大起忙停里下来，粗大的肉棒仍满满的插再小穴之中，此时史夫人得到了喘息的机会不由的长出了一口气抿嘴笑道：“藩儿，你怎么这么厉害，简直要了姑妈的命了，你姑父人矮，那东西并不是很小，但却怎么也不能让我达到高潮，姑妈还是第一次被你这么大的东西干的到了高潮，所以有点受不了”“姑妈你真可怜，从今往后侄子多陪陪你，让你爽个够，好不好”薛金莲粉面绯红的点点头，薛藩一见大喜抱住姑妈，两人吻在一起，粗大的肉棒在温暖的小穴中不住的胀大不时的在里面跳动“乖侄子……怎么还没泄……身……太厉害了……”
　　薛藩撒娇的在史夫人的身上揉动道：“不管了，姑妈你爽了，我还很难受那”史夫人娇羞的道：“乖侄子你说怎么办，要不姑妈给你舔舔好不好”说着让薛藩站了起来，自己跪到薛藩前伸出玉手抓住那仍沾满淫水的大肉棒张开小嘴轻轻含着红涨的大龟头，把小嘴塞的满满的，时而一只手套弄阴茎，另一只手轻捏两个肉蛋；时而用香舌舔着马眼和龟头不住的吸吮；时而用力的吞吐肉棒大做深喉，薛藩被弄的心痒难耐，在一见姑姑含着自己的肉棒那种娇媚的样子，不由的大肉棒更硬更胀，配合着姑妈的吞吐向前挺动大肉棒在姑妈的小嘴中出入粗大的肉棒时而插入深处把姑妈憋的满脸通红气喘困难，薛藩只感到阵阵的快感不由的说道：“姑妈……你好会玩……哦……舔的我的大肉棒……好……好爽……啊……好……好舒服……哦……好姑妈……”
　　薛藩在史夫人的背脊上抚摸，把手伸到姑妈的乳房上用力捏弄、揉动，大肉棒加快了在姑妈口中的抽动阵阵酥麻的快感从龟头传遍全身不由的全身欲火沸腾肉棒更硬更胀更难过，不由的双眼充满欲火的道：“姑姑……我受不了了……快……我要干……你的骚穴……哦哦”说完抽出大肉棒，这时史夫人转身跪在地上，雪白无痕的丰满肥臀向后翘的老高，薛藩将龟头对准从臀后露出的毛茸茸的湿漉漉的小穴用力向前一挺，整个大肉棒插入了小穴之中，全根而入直顶花心，直顶的史夫人全身一颤发出满足的呻吟向后挺动肥臀迎合大肉棒的抽插，薛藩双手用力抓住姑姑雪白的肥臀，扭臀用力的抽插大鸡巴摩擦阴道壁次次又狠又快直干的史夫人全身产生高度的麻痒，心里急剧的跳动阴穴向后极力的索取肉棒“哎呀……啊……好侄子……你太会干了……。啊……姑妈好爽……好……好舒服……用力……姑妈象狗一样……被藩儿……
　　干……哦……太美了……我要……藩儿以后……都干……干姑妈的小穴……啊……。”
　　随着呻吟史夫人疯狂的向后耸动着肥臀，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动，薛藩左手伸前捏揉着姑姑晃动不已的乳房，右手抚摸她白皙细嫩柔软有肉的肥臀，大鸡巴向前用力的挺刺，成熟美艳的姑姑兴奋的四肢百骸悸动不已，春情激昂淫水直冒，大肉棒在肥臀后面顶的史夫人的穴心阵阵酥麻快活透了，她粉红的小嘴频频发出令男人心荡神移的娇呼声“哦……哦……好……舒服。……我的小丈夫……亲汉子……哎呀……小穴……好爽……啊……好侄子……你的大鸡巴……插的姑妈……好爽……好过瘾……用力……干姑妈的小穴……被你插死了。……啊……不行……姑妈又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎淫荡的声音被人听到，光滑、雪白的胴体加速前后狂摆，身体满是晶亮的汗珠薛藩得意地用力抽插，所带来的刺激竟一波波将姑姑的情欲推上高潮的尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口的两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出，舒畅的她全身痉挛，小穴之中不住收缩夹紧花心大开大量热乎乎的淫水急泄而出烫的薛藩的龟头一阵酥麻，薛藩疯狂的抽动双手狠狠的捏弄双乳好似疯了一样直干的史夫人连泄数次筋疲力尽。“亲姑妈……。美姑妈……快……用力夹……扭啊……好爽……小穴……吸的我……好舒服…………我……我也要泄了……”
　　泄了多次的史夫人拼命向后抬挺肥臀迎合着薛藩的抽插，用力的夹、揉薛藩全身一畅精门大开滚烫的精液扑扑狂喷注满了小穴，史夫人的穴内深深感到这股强有力的热流不由的花心大开也泄了，史夫人如痴如醉的伏在地上薛藩则趴在她身上。激情淫乱的苟合后，两人相互温存的享受着高潮的快感。突然只听一声大喝：“好啊，你们姑侄居然做出这种乱伦苟且之事，我看你们如何交代”两人一听吓的魂不附体急忙抬头一看，只见李纨浑身赤裸、一丝不挂的站在两人面前，双手叉腰，美目圆瞪，原来屋内的李纨在干完事之后迷迷糊糊的睡着了，正睡着被屋外的声音惊醒不由的奇怪万分便寻声而来，眼前的一切看的她目瞪口呆、心跳剧烈尤其薛藩的巨大的肉棒每一次抽出插入史夫人的小穴时她更是情欲焚身，不知不觉全身兴奋不已好需要大肉棒的安慰，小穴的淫水不知不觉的流了一地。直到两人干完她早已按捺不住春潮，全身瘙痒所以才出来装做捉奸的样子。薛藩这时打量二娘发现李纨满脸绯红，小穴也正流着淫水不由的放下心来心道：“装什么呀，你不就是也想要吗？”
　　接着对李纨道：“刚才黑虎没有满足你吧”李纨一听不由的一惊，原来自己同黑虎的事被她们看到了，史夫人一看李纨的反应也就放下心来笑道：“二嫂怎么同狗干的爽吗？是不是没有爽够呀，要不让藩儿在干干，藩儿还不去，你二嫂要你干她”李纨也笑道：“既然你都感乱伦，我又怕什么，我是没有爽够，来吧，藩儿”薛藩这时看着李纨的巨乳、肥臀和下面肥大的阴穴，早已大肉棒硬了起来，一听欣然的答应了一声来到了李纨的跟前。三人一同回到李纨的闺房之中。这时薛藩仔细的打量着一丝不挂的李纨，一张不是很美的脸孔，一双水汪汪的大眼睛，两道浓眉，性感的厚嘴唇，具有一种野性美，硕大丰满的乳房好似大海碗一样，紫红的乳头大如草莓，小腹光滑，一双修长粗壮的大腿丰腴、结实，浓密的阴毛、乌黑茂密两片大阴唇又厚又大中间一道溪沟又深又宽中间一粒紫色的贝肉正有泉水流出充满了诱惑，黑中透亮的肌肤健康无比散发着诱人的光泽。薛藩看的两眼发直大肉棒更硬更大了，上前一把抱住李纨，双手用力的抓住两颗丰满浑圆而且富有弹性的大乳房揉搓、捏弄，摸的李纨浑身颤抖的仰躺在床上，薛藩一手再大乳房上揉弄另一只手在李纨的阴穴上抽插、抚弄，李纨上下的敏感地带同时被爱抚、揉弄她只觉得阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄的高挺着，小穴被爱抚的淫水直流，小嘴频频发出轻微的呻吟声：“恩……恩……恩”这时薛藩的大肉棒早已硬的发胀按捺不住欲火分开李纨的双腿使得阴穴更加凸出，扶着自己的大肉棒把涨红的大龟头对准湿润的穴口，双手紧搂着李纨的大肥臀腰下用力，屁股往下一挺“扑滋”一声，大肉棒借着淫水的润滑，全根没入直顶花心，接着开始凶猛的抽插，粗大的鸡巴塞入阴穴，涨的阴穴象两片肉包一般的裂开虽然李纨的阴穴很大但毕竟薛藩的肉棒太大了，全根而入，痛的李纨粉脸煞白而且下体受到连续的撞击，阴穴里被大鸡巴插的涨的火辣辣的痛，一阵狂插弄的李纨张着嘴，口中直叫：“哎呀……藩儿……你……唔……
　　你好狠……啊……啊……轻点……唔……你的大鸡巴太……大了……唔……好痛……”
　　薛藩一听更加卖力的抽插，次次都狠狠的撞击花心不但不停反而挺动的更加用力口中叫道：“李纨……谁叫你吓我……看我不干死你……让你吓我……操死你……”
　　疯狂的抽插，大鸡巴在阴穴中迅速的出入直干的李纨痛苦极了不由的叫道：“藩儿……饶了李纨……吧……
　　李纨错了……啊……小穴会裂了……不能在插了……好痛……唔……痛死了……停。……这样李纨会……没命的……好……藩儿……饶了李纨吧……以后李纨都听你的……。”
　　李纨泪眼涟涟的哀求着薛藩这才停止抽插，一只手在乳房上抚摸，另一只手在那粒阴核上逗弄着，不一会李纨就被逗弄的情欲高涨阵阵的酥麻快感传遍全身，小穴之中淫水越流越多使得阴道中更加润滑，她感到又痒又麻、又酥又难耐的滋味齐来不由的浪哼：“恩……恩……好……好藩儿。……好丈夫……快……动起来……大鸡巴用力插小穴吧……李纨要你干……哦……唔。……亲汉子……啊……小穴好痒……好难过……”
　　薛藩一听如伦圣音大鸡巴再次用力的抽插，由于小穴被大鸡巴塞的紧紧的每次鸡巴抽插大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁阵阵瘙痒，穴内的花心也被撞顶的酥麻，美的李纨眼睛眯成一线，两手缠住薛藩的腰部，向上迎合挺动薛藩知道她不会在喊痛了，便不顾一切的屁股大起大落凶猛的抽插。他每一次抽送都将大肉棒尽根没入，龟头顶紧花心用力的旋几下才在抽出来，弄的李纨欲升不能、欲死不能呻吟不已“唔……啊……藩儿……我的亲儿子……你太会玩了……哼……唔……啊……李纨我……我好舒服……恩……啊。……用力干……干李纨的小穴……好美……大鸡巴好……热……烫的小穴……好酥……。啊……啊……”
　　李纨浪叫声越叫越大，疯狂的抬高臀部迎合，薛藩见她浪荡的可爱，鸡巴是拼命的抽送，狠狠的次次尽根狂顶花心，干的李纨她浑身的骨头都浪荡着李纨被干的欲仙欲死两腿勾在薛藩的屁股上，肥臀猛抛急扭的配合着抽送，口中哼哼唧唧的浪叫：“啊……亲儿子……大鸡巴哥哥……好勇猛……要了……要了李纨的老命……啊……用力……干的李纨的花心好爽……好美……好儿子……用力……用你的大鸡巴干死李纨……哦……啊……”
　　薛藩被一声声的浪叫刺激的好似疯了似的更加狂暴的抽插着、顶着、磨着“扑滋！扑滋！扑滋！”
　　的性器交合声不绝于耳一阵的狠干，干的李纨的玉体如烈火在烧浑身颤抖，香汗淋淋，喘气短促，她紧紧抱着薛藩扭缠着舒服的魂飞九宵那种欲仙欲死的快感使她象疯狂了般摇摆她那肥臀死命的迎合着一头的秀发散乱着，媚眼半闭，银牙紧咬着自己的双唇来发泄她小穴内的刺激和快感，大鸡巴干的李纨欲飘上天骚水直冒，花心剧烈的张合着娇声不停的叫着：“啊……唔……可让你……你……玩死了……
　　亲儿子……好丈夫……干的李纨……好舒服……唔……啊……大……大鸡巴哥哥……
　　唔……痛快死了……李纨从来……没有这么爽过……用力……心肝亲亲……你……唔。……干的我……唔……我的大鸡巴儿子……用力……心肝……好美……呦……啊……
　　爽死了……啊……插死李纨的小穴了……唔……用力顶花心……啊……李纨要泄了……。”
　　薛藩一听她要丢身了一阵急插，直插的李纨死去活来，全身不住的抽搐痉挛，小穴收缩吸吮着大龟头花心大开一股淫水急泄而出从未有过的极度性欲快感使得她整个身子轻酥酥的不由的舒服的呻吟，薛藩把大肉棒整根抽出李纨剧烈的抽搐一下，一股股的淫水涌出迷人的小穴顺着屁股沟流到床上。薛刚仰躺在床上那根大肉棒直挺挺、硬邦邦的向上耸立双手疯狂在李纨的身上逗弄直把她逗的春情大发扭着迷人丰满的玉体爬到薛藩身上伸手握住大肉棒套弄了几下把仍在张合的嫩嫩的小穴对准大鸡巴，肥臀一沉大鸡巴没入小穴之中，李纨发出一声满足的呻吟肥臀一上一下的套动起来，薛藩这时伸手拉过正在自慰的姑姑让她跨骑在自己的脸上伸出舌头舔着姑姑淫水泛滥的小穴享受着两女的肉体，李纨那身丰满的肉体不停的摇摆着胸前的两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡的更是肉感好似要弹出似的，薛藩伸出双手抓住双乳用力捏弄，下体也狠狠的朝上猛顶她的小穴干的李纨媚劲十足的浪叫不已“唔……。亲儿子……好哥哥……美死了……美死小穴了……哼……乖儿子……你的大鸡巴……
　　好粗……好长……唔唔……啊……好舒服……好爽……恩……唔……大鸡巴丈夫……唔……你好猛……哼……李纨爱死你了……用力……插小穴……好爽……”
　　陈金锭越干越起劲的屁股大起大落，死命的向下挺动只见她粉脸红热、媚眼紧蹙、银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境界随着肥突突的阴穴套动着大肉棒，阴道壁受到强烈的刺激，穴心被大龟头狠狠的顶撞，舒服的李纨浑身浪肉乱抖淫水顺着肉棒由上往下流着，小穴四周湿黏黏的连薛藩的阴毛丛有沾湿了小水珠“扑滋！扑滋”声大作，李纨拼命的套弄，摇荡，她已是气喘嘘嘘，香汗淋淋了：“啊……唔……儿子……大鸡巴亲哥……哎呀……
　　顶死浪穴了……恩……我的大鸡巴丈夫……李纨好美呀……这下顶死我了……恩……哼。……李纨爽死了……唔穴心好麻……啊……啊……我好舒服……恩……唔……”
　　薛藩的大肉棒真够粗长，每一下猛顶都刺入她的花心，干的李纨浪叫不已，李纨好似疯里一般一下紧接着一下花心在龟头上摩擦着直摩擦的她花心丝丝的酸痒，全身酥爽万分小嘴浪叫：“恩……啊……
　　亲儿子……你……你太会干了……唔……花心好美呀……啊……恩……哼……好儿子……用力顶……唔……李纨的小穴又爽了……用力干……李纨又忍不住了……啊……
　　啊……坏孩子……亲汉子……太美妙……了……你太强壮了……李纨以后……都让你干……啊……受不了……了……啊……泄了……”
　　子宫一阵强烈的收缩，消魂的快感冲击全身，一股浓热的淫精泄出，李纨达到了飘飘欲仙的高潮，软绵绵的伏在薛藩的身上，这时的薛金莲早已等的饥渴无比急忙的翘起肥臀等待侄子的插入，薛藩从床上爬起来，到姑姑的身后把大肉棒插入古怪早已泛滥的骚穴之中抽插在姑姑的小穴中干了数百下，又回到李纨的身边插入小穴狠干，就这样来回在两人的小穴中抽插三人极其淫荡的交合，直干的史夫人和李纨泄了又泄，泄的全身酥麻四肢无力，薛藩却仍在李纨身上用力的抽插拼命的猛顶“唔……宝贝……李纨……快……屁股快……。扭……爽……啊……儿子要泄了……”
　　李纨打起精神扭动肥臀迎合着抽动，薛藩的大肉棒舒服的猛抖，一股热烫的精液有龟头狂射入李纨的小穴之中，李纨享受着热精打在花心的酥麻快感，三人相互温存着拥在一起睡着了。
　　等三人醒来的时候，都已经是四更天了，三人嬉闹了一阵便各自回房去了。从这以后，薛藩不但拥有了母亲的肉体而且又多了两个艳丽的美妇为伴，他几乎天天作乐享受着齐人之福


第03章 再续前缘
　　一路上母子二人极尽欢娱，天天乱伦操穴。这一日母子两人行到一座山前只见四周鸟语花香、林木参天美不胜收。母子二人并骑一边前行一边欣赏风景，这时薛姨妈对薛藩说道：“藩儿，这些日子来，我们母子两人天天做爱，你会不会讨厌母亲了”薛藩急忙道：“怎么会那，母亲是那么的美丽而且又是我的母亲我都爱死你了，怎么会讨厌呢，我希望能和母亲天天在一起，让母亲你天天快乐似仙。”
　　薛姨妈一听泛起满意的笑容道：“小坏蛋，什么快乐似仙，说的母亲那么淫荡。”
　　说完粉脸绯红羞涩的低下头，薛藩看到母亲那艳丽无比的美态不由的心痒难耐，不知不觉大肉棒又硬了起来，呼吸也急促了便到：“妈妈，藩儿想要你。”
　　薛姨妈一听惊奇的道：“在这，不好吧！”
　　薛藩从自己的坐骑上一跃骑到了母亲的坐骑上，从后面抱住薛姨妈撒娇的道：“不嘛，我就要”双手也不老实的隔着衣服抓住母亲的乳房用力的揉着、捏弄，揉的薛姨妈心慌意乱，捏的薛姨妈乳房阵阵酥麻不由得呼吸粗重的道：“好吧……妈妈……给你……我的小祖宗……”
　　说着转过头来和儿子热烈的吻在一起发出“嘬嘬”的亲吻声。两人把马拉到一片树林中系好。在旁边的树下的空地上铺上了一些衣服之后，两人便迫不及待的拥吻在一起，滚倒在衣物上忘乎所以的亲吻，薛藩双手伸入母亲的衣服内握住母亲的那对又坚挺又肥满的乳房用力的来回不断的揉捏着，手指也按住尖硬的乳头轻柔的左搓右拨的玩弄着，玩的很是起劲。薛姨妈胸前的肉峰被儿子玩来玩去又痒又酥不由的呼吸渐渐地急促，脸蛋发红、浑身发酥，欲火立即燃烧起来，直觉的下体的骚幽一阵骚痒难耐，两腿止不住的抖动，穴里的淫水也禁不住的流出来。不由的意乱情迷的把手伸入儿子的裤裆中抓住儿子那又硬又粗又大的肉棒用力的套弄，两人忘我的爱抚着渐渐的感到身上的衣服成了阻碍，纷纷离体而去，两人相互爱抚着，薛姨妈的饱满、娇嫩的乳房被弄的酥痒难受不安的扭动两条粉腿象水蛇般的缠着薛藩，高凸丰满的阴穴紧贴住硬胀的大鸡巴摩擦着，薛藩放肆的在母亲的肥臀、阴穴上揉动、拨弄直逗的薛姨妈下体有股酥麻的快感，桃源洞口中淫水如泉涌般的流出浑身欲火难禁，小嘴轻哼着：“儿子……人家的小穴……好痒……哦……乖儿子……别逗妈妈了……”
　　薛藩说道：“好……好妈妈……来帮儿子……舔舔大鸡巴”薛姨妈用手抓住儿子的大肉棒只见大肉棒又长又粗，硬翘的直挺着，尤其那大龟头红鲜鲜的的大的象鹅蛋一样，不由的爱不释手的搓弄着鸡巴和那大龟头，俯下头去张开性感的小嘴伸出香舌在龟头的棱沟上轻轻地舔着，一只玉手便在那垂下的两个卵蛋轻抚着她的舌头又舔又吸了一阵，张口将大龟头含入嘴里，薛藩的大鸡巴塞的她的两颊都鼓了起来，嘴角快裂开了，令薛姨妈有点喘不过气来，薛姨妈将头上上下下的摆动着，好使小嘴套动着肉棒且不断的用舌尖舔着龟头沟，吮着马眼，薛姨妈的小嘴紧含着大鸡巴，小手还紧握阴茎猛套着。薛藩被吸的欲火高涨痛快到了极点，那根大肉棒涨的更粗更长，他一脸沉醉的气喘如牛脱口叫到：“唔……宝贝！……妈妈……太会弄了……小嘴含……含的好……哼……含紧点……唔……妈妈你……太会玩了……”
　　直舔的薛藩好不酥麻，伸出巨大的手掌将母亲坚挺如春笋的乳房抓住不停的捻捻捏捏，另一只手抚弄那浑圆滑嫩的大屁股，手指不断的扣着那敏感的小阴核直觉的玉户湿润的骚水直流而下，弄的薛姨妈肥臀阵阵的扭摆，嘴里套弄的更加卖力，薛藩也忍不住性欲大发，分开母亲的双腿用嘴先行亲吻那穴口一翻，在用舌尖舔吮母亲的大小阴唇，后用牙齿轻咬那如花生般的阴核，舔的母亲痒入心底阵阵快感袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，薛藩猛的用劲吸吮舔者穴肉，薛姨妈的小穴一股热烫的淫水已象溪流一样流出她全身阵阵颤抖，弯起玉腿把肥臀抬的更高，让薛藩更彻底的舔食她的淫水，不由的吐出大肉棒浪叫：“啊……唔……儿子……亲儿子……舔的妈妈……好爽……小色鬼……啊……好……好……舒服……小穴……好痒……啊……儿子……我要……妈妈要……儿子……的大鸡巴插穴……快……妈妈受不了……”
　　一声声淫荡的叫声刺激了薛藩的野性分开母亲的双腿，手握鸡巴先用大龟头在母亲的小穴穴口研磨，磨的薛姨妈骚痒难耐不禁娇羞的呐喊：“好藩儿……好儿子……别在磨了……啊……亲丈夫……快……小穴痒死了……快。……快把大鸡巴插……插入妈妈的小穴……求你……求你给妈妈……插穴……啊……快嘛……”
　　看着母亲那淫荡的模样，骚媚淫荡饥渴难耐的神情，薛藩不在犹豫对准穴口猛的插了进去，“扑滋”的一声直搞到底，大龟头顶住薛姨妈的花心深处虽然薛藩和母亲性交了很多次但仍然觉得妈妈的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包的紧紧的真是舒服。薛藩开始轻抽慢插，而薛姨妈也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着儿子的抽插，小穴之中又充实又酥麻，不由的双手紧紧搂住薛藩的背部双腿高抬，两脚勾住他的腰身，忘情的迎合“啊……啊……哦……好儿子……亲……亲丈夫……哦……
　　好美……妈妈永远是你的人……小穴……永远让儿子干……啊……好儿子……大鸡巴好粗……好大……把妈妈的小穴……都塞满了……哦……用力干……妈妈……喜欢让儿子。……干穴……啊……”
　　薛姨妈媚眼半眯，银牙轻咬下唇，粉脸显出那股骚媚舒服的模样。肥臀向上迎合着，薛藩屁股大起大落凶猛的抽插着，每次插入都将肉棒全根而入，直顶花心深深的摩擦几下，薛刚看着母亲骚媚入骨的浪样和乱伦的快感刺激的大鸡巴拼命的抽送，次次狂顶花心干的薛姨妈心花绽放口中发出极度快乐的呻吟：“啊……好儿子……亲爱的大鸡巴儿子……你干死妈妈了……。好……好……舒服……快……用力……唔……亲儿子……你好会插穴……妈妈……。每天都要……儿子干穴……我的好儿子……亲……亲夫君……用力……干妈妈……小穴……好……好爽……”
　　两人激烈的性交，身上都已经被汗水湿透了，一阵疯狂的抽送，干的樊梨花全身发热、浑身颤抖、香汗淋淋、喘息急促那种欲仙欲死的快感使她疯狂的摇摆那肥美的雪白的丰臀死命的迎合。银牙紧咬在儿子的肩头来发泄小穴中的刺激和快感，大鸡巴次次直抵花心把穴肉干的左右张合，巨大的龟头狠狠的刮着嫩肉，阵阵骚痒刺激的薛姨妈飘飘欲飞，淫水如同决堤的洪水随着大肉棒的抽出而汹涌流出。薛姨妈随着儿子的抽插速度而扭动肥臀“扑滋！扑滋”的声音不绝于耳，舒服的薛姨妈几乎发狂频频浪叫：“啊……好……儿子……用力干妈妈的骚隆…哦……妈妈的骚隆…生出的大肉棒……在干……小穴……哦……好爽……儿子……干死妈妈了……亲丈夫……野汉子……用力……啊……好……好过瘾……不行了……儿子用力……妈妈要泄了……啊……”
　　薛姨妈全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断的吸吮龟头，花心张合一股股的淫水急泄而出浇的薛藩无限的舒畅，薛姨妈全身剧烈起伏享受着高潮的快感，薛藩急不可待的让母亲站了起来，让母亲弯下腰把肥臀向后翘起，薛藩则从后面拨开妈妈那仍在大开的小穴大肉棒用力的插了进去，全根而入直顶的薛姨妈向前猛的一耸，大龟头狠狠的撞在花心之上，干的花心一阵酥麻，全身发软不由得浪哼一声“哦哦”薛藩开始用力的抽插，胯间狠狠的撞击肥臀，紧窄的阴穴夹实着肉棒，玉臀的嫩肉摩擦着薛藩的小腹充满兽性的姿势，干的薛姨妈全身更加兴奋小穴洞被大鸡巴狂插着淫水阵阵地直流流到地上的衣物上弄湿了一大片令她舒服无比，不由的向后挺动肥臀，丰满的双乳向下垂着前后的晃动，薛藩双手在抓住乳房又捏又揉的玩弄在双重的刺激下薛姨妈疯狂地呐喊：“哦……亲儿子……。好棒……啊……藩儿……好丈夫……干我……用力干妈妈的小穴……象狗一样干妈妈。……妈妈……是个贱货……让亲儿子……干小穴……啊……用力……儿子……你好会干穴……插死浪穴了……哼……啊……妈妈的好儿子……穴心又酥又麻……恩……”
　　薛藩被妈妈骚浪的浪叫刺激的更加疯狂双手抓紧双乳屁股狠命的死顶，又狠又深，直把穴洞干的大开，“啪啪”肉击声和“扑滋扑滋”的交合声响个不停，那根大鸡巴左右狂插，狠狠抽撞着肉洞大龟头次次撞击着花心疯狂的干了一百多下，薛姨妈被干的小学发麻花心酥麻，四肢发抖好象随时要站不住了似的喘气也几乎停止，全身汗珠不断流下粉脸上的表情又淫荡又满足口中发出令人心荡神移的呻吟声：“唔……啊……好儿子……的大鸡巴好长……好粗……妈妈好爽……啊……顶到花心了……。干到子宫了……哎……舒服……快……再快……恩……美极了……唔……小穴会被……干死……我”“妈妈，你的小穴好棒……好温暖……夹的我好紧……好爽……”
　　恩……不是妈妈的穴紧……是儿子的鸡巴大……粗……妈妈……好……好喜欢……啊……啊……亲儿子……好哥哥……妈妈小穴好……好舒服……被儿子干的……太美了。……儿子你……好会干……啊……不行……快……快……用力……妈妈要泄了……
　　我的儿……啊……啊……”
　　肥臀疯狂的急挺了几下小穴不住的收缩、夹紧花心颤动不已，薛姨妈全身一阵颤抖花心一松，一股股的热烫淫水急泄而出，薛姨妈发出满足的呻吟四肢一软向前趴去，薛藩一见手疾眼快的抓住母亲酥软无力的身体，把母亲放在地上侧骑着母亲的一条粉腿，大肉棒仍然凶猛的抽插，次次顶着花心，直干的薛姨妈心花开了又泄，泄了又开。泄了好多次，泄的薛姨妈四肢无力，而薛刚双手握住母亲的大乳房又揉又捏又搓大鸡巴仍在狠命的猛插狂抽，“哎呀……好儿子……亲丈夫……妈妈实在受不了……太累了……饶了妈妈……吧……啊……啊……妈妈……。够了……儿子……求求你……妈妈泄的太多了……饶……饶了我……不……不行了……”
　　“妈妈……我……我……要……要射精了……啊……好爽呀……”
　　樊梨花忙摆动酥麻的肥臀迎合，小穴一缩，“啊……妈妈……你的小穴夹的……我……好爽……啊……我……我要……我要泄了……”
　　薛藩把大肉棒尽力的往里插去，一阵酥麻，白色的精液急促的射入了薛姨妈的小穴内。薛姨妈被精水射的也舒畅的全身一松花心又开也泄了。两人享受着高潮后的快感


第04章 贾母逢春
　　薛藩回到自己的房间辗转反侧的睡不着觉，便穿上衣服准备去母亲处快乐一番。当走道花园门口正要拐向母亲的房间的小道是突然听到花园中传来一声叹息，不由的暗暗奇怪，顺着声音的方向寻去，只见花园水池旁边站着一个人，声音就是从这个人嘴里发出来的，薛藩紧走了几步借着月光一看，原来是外婆，这时的贾母也听到了脚步声回头一看是自己的外孙薛藩便问道：“藩儿，怎么这么晚了怎么不睡觉呀”薛藩急忙上前见礼道：“外婆，没怎么就是睡不着，出来走走，怎么外婆你也睡不着吗？”
　　贾母点点头道：“闷的慌，出来透透气”薛藩一听便道：“外婆，晚上凉，别冻着了，还是回屋吧，我扶你”贾母点点头，薛藩上前扶着贾母，两人不一会就来到了贾母的房间，薛藩把贾母扶进屋中坐在床上，正准备要告辞，只见外婆双手揉着肩膀一脸的疲惫，便问到：“外婆，是不是肩膀痛了”贾母回到：“哎，老了这一天忙的就受不了了，真是没用”薛藩笑道：“外婆，你那里老呀，我看你同我母亲坐再一起就好象姐妹，让外孙给你揉揉肩膀吧。”
　　贾母笑倒：“瞧你这孩子说的真甜，好好。给外婆揉揉。”
　　薛藩应了一声坐在外婆的旁边，双手按在外婆的肩膀上推拿、揉捏起来，一阵推拿后舒服的贾母闭上眼睛享受着，不时的发出满足、舒服的声音。薛藩借着灯光打量起外婆来，虽然外婆已经六十岁了但由于练武和保养的好并不见老态，望上去好似四十多岁，面如满月、水汪汪的眼睛仍然有神，小巧可爱的琼鼻、樱桃小嘴，虽然脸上已经有了些鱼尾纹但丝毫不减其美反而多了一种饱经沧桑的成熟、高贵的气质。薛藩看呆了，不由的色心又起，双手慢慢地向下滑动终于按在外婆的双乳上贾母只感到乳房一阵酥麻久违的感觉涌上心头不由的全身一颤，全身发热但并没有推开外孙的双手。薛藩也感到了外婆的颤抖但见外婆仍闭着双目，不由的胆气一壮的隔着衣服揉、捏外婆的双乳，阵阵久违的酥麻快感从乳房上传遍全身引发了身体内久藏的欲火不由得发出舒服的呻吟只觉的整个脸在发烧、发烫全身兴奋不已，渴望着进一步的抚慰但又不好意思说只有紧闭双目享受着。薛藩感受到了外婆的状况不由的胆子更大，轻轻的解开外婆的衣带使罗衣敞开，双手滑入衣内抚摩着光滑的肌肤握住那对柔软、滑嫩抖动稍微有些下垂的大乳房又捏又揉直弄的乳房胀大了不少，乳房硬硬的挺立起来，外婆胸部急促的起伏，粉脸通红气息粗浊，银牙紧咬双唇怕发出声音，既骚又媚。阵阵的快感从乳房扩散到全身，薛藩一见更放心了，一只手顺着外婆光滑的小腹滑入外婆茂盛、浓密的桃源，碰触到了阴核，贾母惊呼了一声，一种辈分的观念油然而升急忙用手抓住那只欲念的手道：“藩儿…快……松手……我是你外婆……我们不能这样……这样是乱伦的……”
　　这时的薛藩早已欲焰高涨的如火如荼手臂一用力挣脱了贾母的手滑到那肥沃温暖的迷人洞口，时而用手指拨弄阴核左右捻动，弄的阴核发硬挺立；时而手指在阴唇上揉动、搓弄，使阴唇左右分开；时而又把手指插入小穴之中抽插，淫水不自觉的顺着手指流了出来。
　　外婆心慌意乱，尤其那久未被滋润的小穴被抚弄的阵阵酥麻，原来久旷的欲情被激发出来，她心头荡漾着奇妙的冲动，强烈需要男人的慰籍涌上心头，但仍挣扎着叫道：“不行……藩儿……快……快……停手……我们不能这样做……快……放开外婆……我”
　　虽然挣扎但是不是很强烈有种欲拒还迎的样子。薛藩用力的压住外婆，气喘嘘嘘的道：“外婆……我知道你……需要……就让外孙让你……得到满足吧……”
　　说着扯开外婆已半的衣服拉下肚兜露出了雪白、丰满的大乳房，贪婪的含住乳头又吸又舔恨不得吮出奶水来。在丰满的乳房上留下口齿印，红嫩的乳头不堪吸吮、抚弄的坚挺起来。外婆被吸吮的浑身发热，情欲亢奋，两面夹攻下外婆的理智完全崩溃了，酥胸急剧的起伏，娇躯颤动说不出来的麻痒、舒畅，那压抑了多年的性欲完全被挑逗了起来，情欲复苏的外婆无法在忍受了，她不想在过那中寂寞的日子了。索性抛开伦理放纵自己以解多年来饥渴难耐的、沉寂多时的欲火。不由的抱紧了薛藩，下体向上迎合，薛藩早已欲火高涨不能自控的脱光了外婆和自己的衣服，两人赤裸裸的滚在一起，外婆有致的曲线、丰腴的胴体一丝不挂的展现虽然失去了弹性但仍很迷人，平坦白皙的小腹下三寸长满了浓密、乌黑的阴毛，神秘的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见，湿润的穴口微开鲜嫩的阴唇象花蕊绽放似的左右分开一粒花生大小的阴核挺立中央，淫水正从穴口流出，薛藩在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右的两片湿淋淋的阴唇更抚弄那颤巍巍的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把贾母挑逗的娇躯轻晃不已淫水汹涌的流出，樱唇喃喃自语：“喔……啊……坏孩子……别折腾外婆了……好……好舒服……外婆……什么都给你……恩……受不了……
　　好外孙……外婆的小穴……好痒……好难过……啊……我要……外孙的大鸡巴……。插穴……好痒……”
　　一声声的浪叫刺激的薛藩无法忍耐把外婆拉到床边，分开两腿露出了自己足有久寸的大肉棒，对准外婆流着爱液的小穴，贾母一见薛藩的大鸡巴不由的倒吸了一口冷气，这么大自己能受的了吗？薛藩用手握着大鸡巴再外婆的阴核上不住的摩擦，百般的挑逗，外婆被挑逗的情欲高涨，无比淫荡的叫到：“啊……好外孙……别在逗外婆了……好痒……外婆……要……你用。……大鸡巴插穴……啊……不要、在……磨了……外婆受不了……好……好外孙……啊……”
　　肥臀向上抬起，索取着大鸡巴，一双粉腿缠在薛藩的腰间闭上媚眼，充分显示出对性的需要，欲的饥渴。淫水流的一塌糊涂，薛藩一见时机已到，屁股用力一挺“扑滋”一声，大龟头没入了外婆的小穴之中，紧接外婆哎呀一声“啊……痛死我了……外孙你的鸡巴太大……外婆我受不了……啊……你慢点……外婆都好久……没有干过了……”
　　薛藩歉意的道：“外婆……对不起……我不是故意的……我会慢点的……”
　　双手在外婆鼓胀的双乳上捏揉从新挑起外婆的情欲，使她忘记疼痛，不一会的工夫弄的外婆只感到小穴又痒又麻又酥的空虚难耐那种滋味难过极了，不由的阴穴向上挺动想把大鸡巴整个吃进自己的小穴里面，薛藩见外婆如此，屁股又用力一挺大鸡巴“扑滋”一声全根而入，两人的胯间紧密的结合在一起，大龟头重重的撞在花心上，外婆全身一抖，小穴里面又痛又痒、又酸又麻，充实的胀满一种无可比拟的快感传遍全身使她全身发热、发烧，薛藩只感到外婆的小穴又紧又温暖的夹着肉棒，自己真是艳福不浅没有想到外婆都60多岁了小穴仍这么的妙这么的紧，不由的大龟头顶住花心慢慢的扭动屁股摩擦花心和紧小的阴道壁，采用九浅一深的方法抽插干的外婆轻轻的向上摆动肥臀迎合，乳房不住的颤抖，脸上露出快乐、淫荡、饥渴的表情连续的攻击把外婆干的渐入佳境不由的加快了挺动的速度“啊……哦……唔……好……好舒服……藩儿……你……好……好会……干穴……唔……唔……好美……我的宝贝……外孙……干的外婆好爽。……用力……啊……快点……外孙……用力……啊……用力……你狠狠的干……干外婆的骚穴……啊……大鸡巴……好大……好粗……唔……唔……”
　　薛藩听的兴奋不已，边捏弄着外婆的乳房，大鸡巴边加快了速度，又快又猛的狠命的抽插小穴，兴奋的外婆忘乎所以的迎挺，丰盈的肥臀不停的上下扭动迎合着大鸡巴的抽插，享受着肉棒的滋润。薛藩一次比一次更快更狠的抽动，次次直抵花心穴肉随着翻进翻出，直把外婆的花心顶的阵阵酥痒，大鸡巴象一根烧红的铁棒在小穴中进进出出，又麻又痒、又酸又酥，真是舒服无比，快感传遍四肢百骸如此的舒服劲和快感是外婆好久没有享受了的，她淫荡到了极点，尽情的享受性爱的欢愉，粉脸含春，淫声浪哼：“哎呀……
　　外婆的宝贝……外孙……好……好美……美死我了……啊……唔……唔……好热……好粗……啊……大龟头……撞到……花心的……好麻……太舒服了……亲丈夫……啊……用力……用力干外婆……啊……外婆好久……没有干穴了……没有这么爽了……用力……干烂外婆的小穴……用力插……我的心肝……唔……啊……”
　　她完全把压抑许久的感情和渴望发泄出来，薛藩的大肉棒凶猛的进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出淫水随着汹涌而出流到床单上湿了一片，直干的外婆亢奋的心跳加快，粉脸绯红，银牙紧咬双唇，头发散乱的摆动，香汗淋淋，两人情欲达到极点。贾母久旱逢甘露的忘我的迎合着，少年兴奋的喘息声、美妇满足的呻吟声相互交织此起彼落，薛藩凶狠的抽插直干的外婆激情的浪叫：“哦……好……好舒服啊……好爽……唔……藩儿……你的大鸡巴……
　　太……太厉害了……干死了……干死外婆了……啊……用力……我的好外孙……。要了外婆的命……小亲亲……外婆全给你……用力干外婆……外婆要泄了……泄了……”全身剧烈的颤抖，疯狂的迎挺，突然一切动作都静止了，双手紧紧抓住床单，头部向后仰娇叫一声，她的小穴猛然吸住薛藩的龟头一股股热乎乎的淫水直泄而出烫的薛藩龟头阵阵酥麻不由的更加凶猛的抽插刚泄完身的贾母又被激起了性欲不停的挺起肥臀迎合，两人尽情的玩弄，直干的贾母连泄了六次，全身酥麻无力，舒服极了。从来没有过这么多次泄身的贾母让外孙彻底的征服了，任由外孙干着。薛藩这是坐了起来，抱着外婆，大肉棒仍插在小穴之中，双手托住外婆的肥臀一上一下的套动，同时嘴在外婆的双乳上来回吸吮、舔弄，屁股向上不住的挺动使得大鸡巴深深的插入小穴之中。贾母又被操的性欲大增，肥臀疯狂的上下掀动，双手环抱住薛藩的头部，肥大的乳房紧紧的贴着薛藩的脸摩擦着，口中浪哼着：“啊……太美妙了……好外孙……你……你简直是外婆……的克星……好会玩……唔……唔……坐着……也……也能干穴……哦……”
　　小穴疯狂的套动忙的贾母香汗淋淋、秀发飞舞，沉寂了许久的情欲彻底的解放了，深闺怨妇的骚劲毫无保留的爆发了。淫水不断的从小穴洞口流出沾满了薛藩的阴毛，薛藩向上用力的挺动肉棒迎合骚浪的小穴，阵阵酥麻使得外婆上下挺动肥臀贪婪的取乐，她舒服无比，娇美的脸颊充满了淫媚的表情，披头散发，淫声浪语的呻吟着：“唔……
　　太爽了……唔……啊宝贝……大鸡巴的……好……干的小穴……太……太……爽了。……唔……用力……插烂……外婆的小穴……好外孙……亲哥哥……从来没有……
　　象今天这么……过瘾……啊……外婆……好爽……以后外婆还让外孙……干穴……。啊……啊……不行了……又……来了……要飞了……”
　　一阵颤抖，又泄了。
　　美的外婆伏在薛藩的怀中呻吟，全身仍兴奋的痉挛不已。薛藩不管外婆刚泄完身的把外婆按的趴跪在地上，从后面插入正在流着淫水的小穴之中，用力的抽插，疯狂的干着，直干的外婆全身剧烈耸动，大乳房左右飞快的摇摆，薛藩伸手抓住晃动不已的大乳房用力的捏揉，大肉棒用力的挺刺，成熟美艳的外婆初尝“狗交式”的交媾，兴奋的四肢百骸悸动不已，使得她又春潮激昂，淫水直冒，大肉棒在肥臀后面顶的外婆的穴心阵阵酥麻快活透了，发出一连串的呻吟：“喔……好舒服……爽死我了……啊……好外孙你……
　　你太会玩穴了……怎么还……不泄……哦……太美了……干死外婆了……外婆爽透了……。啊……亲哥哥……亲丈夫……好个大鸡巴……啊……爽……唔……唔……不行了。……又泄了……啊……”
　　雪白的胴体加速前后狂摆，肉棒更用力的抽插，把外婆推上了情欲的高峰，浑身酥麻欲仙欲死，薛藩感到外婆的小穴收缩夹紧大肉棒不住的吸吮，阵阵酥麻传遍全身不由的叫道：“唔……骚外婆……在来几下……快……动起来……外孙也要泄了……小穴好妙……吸的好爽……”
　　外婆拼命抬臀迎合薛藩的最后的冲刺。薛藩疯狂的抽插大肉棒死死的抵住花心，精门大开，大量的热乎乎的精液急泄而出，两人全身舒畅的抱在一起。毕竟外婆岁数大了，又泄了这么多次，不知不觉的睡着了。薛藩休息了一会，便起身收拾了一下，帮外婆盖我被子就走了，他去找母亲做乐去了。
　　次日，贾母醒来，只觉的全身无力，不想起来，但浑身说不出的舒坦，压在心头的郁闷一扫而空身心都快乐。
　　极了回想起昨天晚上的疯狂不由的满脸通红，又见自己的床单和衣物都已经换过了暗赞外孙体贴。叫来丫鬟吩咐了一番，便要睡着了


第05章 媚药舅妈
　　薛藩母子不知不觉在住了10天了。薛藩可谓是天天入洞房，在母亲和外婆之间左右逢源，大小通吃。这一天，天气晴朗，窗外的景色美极了，薛藩便来到花园欣赏起百花竟放的美景，闻着花香听着鸟鸣，他被大自然的美景陶醉了。正在他陶醉之时，突然听到隐隐有人说话的声音，隐约说的是自己和母亲，不由的好奇的寻声而去。他看到两位妇女边说边走，没有注意身后有人，薛藩跟着两女来到一个房间。两女进去后把门关上了，原来是两位舅妈，他正准备要走，突然听到其中一个声音道：“妹妹，这下可好了，我们俩成了寡妇天天忍受着空虚、寂寞，今天她居然不要脸的同儿子乱伦。姐姐你说怎么办？”
　　妹妹，不要急，我们要定的万全的计策，我们要监视他们母子的动静，等到她们母子交合的时候，我们就带人去捉奸，那时看她怎么活。”
　　门外的薛藩听的脸色大变，冷汗直流，心道：“好在，被我听到了，可以想办法来对付，要不自己和母亲的事被人知道那母子两人不但活不了连薛家的名誉也完了，好狠的女人，怎么办那”不由的急的他抓耳挠腮的团团转，不小心碰到了怀中的一个纸包，不由的的眼睛一亮暗道：“有了，下媚药之后用我的大肉棒征服她们使她们成为我的女人，这样她们就不会乱说了”想到这薛藩把窗户纸捅破用细管把媚香吹进屋里，便去吩咐家人说：“两位舅妈不让人打搅，要休息一会。不要来打搅了”之后回到舅妈的房间门口向里窥探，只听里面传来其中一个的声音到：“姐姐，我好难过”“妹妹我也是”只见两女抱在一起相互抚摸、摩擦着，满脸春潮涌动，薛藩一看时机已到推开房门走了进去反身把门插好。这时两位早已衣衫不整一见薛藩近来还没有被冲昏的头脑还有羞愧之心，两人分别急忙掩住春光外泄的酥胸，一起惊到：“你怎么进来了，快出去，这么没有规矩”薛藩嬉嬉的淫笑道：“当然是来安慰两位舅妈的了，让你们不在空虚、寂寞，快乐起来，省的你们到处乱说乱讲的”边说边脱掉身上的衣服，露出那根硬硬挺立的大肉棒，向两位舅妈走去。当他走动时大肉棒上下颤抖。被媚药刺激的欲火焚身的两女看的更是火上浇油渐渐的快失去了理智，紧有一丝理智的两人叫到：“你不要过来，快出去，不然我们叫人了”薛藩笑到：“你们叫吧人都被我打发走了”这时媚药发作了，两女被欲火烧的终于失去了理智，双手不住的在自己的身上抚摸扭动身体，不一刻两人都已经身无寸缕了，两人不断的呻吟，向薛藩叫到：“我……要……。快给我……”
　　两具美艳的胴体不住的扭动。只见大舅妈虽然43岁了但仍美艳之极，眉目如画、樱桃小嘴性感诱人，整个身体曲线优美前凸后翘丰挺雪白的乳房又大又挺，光滑平坦的小腹没有多余的赘肉，修长、丰腴的玉腿光滑细腻，肥臀又圆又大，三角地带阴毛浓密乌黑，将整个小穴围的满满的小穴若隐若现，肉缝之中正流着淫水，正中央一颗紫葡萄似的阴核颤巍巍的挺立美丽极了；在看二舅妈光滑细嫩的肌肤吹弹可破，瓜子脸、柳叶眉、一双凤目、琼鼻、性感的双唇，身材非常均匀，曲线婀娜，一对乳房浑圆肥嫩、硕大，粉红的乳头挺立上面，小腹光滑平坦，肥臀又圆又大，玉腿浑圆、修长，稍凸的阴穴乌黑一片，细柔的阴毛分布在两片阴唇两边，中间一道肉缝淫水淋淋，阴核肥大、饱满艳丽极了。薛藩暗赞自己艳福不浅，两人早已被媚药弄的欲火焚身不能自已，全身发烫，气喘如牛，心里想的是男人的安慰和让自己快乐的交合。两人上前抱住薛藩口中淫荡的叫到：“我要我要”薛藩搂着两女来到床边双手在大舅妈的身上游走，捏弄时而抓住乳房又捏又揉、又捻又搓的玩弄令的乳房在双手中变形胀大，剧烈的起伏；时而用嘴来回的再双乳上吸吮、舔弄把乳头含在口中吸吮弄的乳头发硬发胀；时而一只手伸入桃源洞口捻住阴核玩弄，手指插入小穴之中刮着阴道壁，玩弄的大舅妈更加放浪独守空闺使成熟的她久已缺乏异性的爱抚和解决生理的原始需求渴望得到玩弄，一股强烈的快感在她身体内燃烧，她感觉体内一股强烈的欲求，浑身发热小穴里是又酥又麻、又骚又痒不由的拼命的扭动身体，摆动肥臀迎合手指的抽插，口中发出极其淫浪的叫声：“啊…好人……我要……小穴好痒……好难过……我要大鸡巴插穴……啊……插我的小穴……”
　　这时的二舅妈早已欲火升腾抓住薛藩的大肉棒往自己那淫水泛滥的小穴上凑着，薛藩一见身子仰躺在床上，托着大舅妈的肥臀伸出舌头在小穴上又舔又吸的弄的大舅妈媚眼如丝拼命的向下凑着小穴恨不得小穴都进入嘴里扭动肥臀来回的摩擦弄的淫水越流越多，薛藩满脸都是。二舅妈早已迫不及待的跨骑在薛藩身上把流的一塌糊涂的小穴对准大肉棒用力的坐了下去，大肉棒又顺势一挺全根没入小穴之中，毕竟太大了而且二舅妈又多年没有干过了痛的她粉脸煞白小穴火辣辣的疼痛但由于媚药的作用二舅妈仍疯狂的上下套动丰满雪白的肉体不停的摇摆，胸前两个大乳房随着套弄摇荡的更是肉感十足，薛藩也极力的向上挺动使得大肉棒在小穴中出入的更快，插入的更深那种又痛、又痒、又麻、又酸、又酥的感觉交织在一起刺激的二舅妈越干越起劲屁股大起大落，死命的扭动、摩擦只见她粉脸绯红，媚眼紧蹙、银牙暗咬发出一连串的呻吟声：“啊……哦……唔……。好人……好爽……好舒服……用力……啊……啊……大鸡巴……干到花心了……好美……亲亲的小丈夫……插死我了……用力……唔……”
　　阴穴极力的套动，薛藩下体向上疯狂地急挺同时舌头也伸入了大舅妈的小穴之中又舔又刮不时的用力吸吮弄的大舅妈花枝乱颤、全身颤抖一双玉腿死命的夹住薛藩的头部，双手疯狂的捏弄自己的乳房，头部不住的摇动，身体一上一下的耸动，兴奋的发出浪叫：“啊……哦……好人……舔的小穴……好爽……啊……弄的阴核……
　　好痒呀……啊……好人……亲哥哥……小穴……里面好痒……唔……往里点舔……唔……太短了……啊……我要……啊……吸的好痒……好……好舒服……唔……”
　　两女彻底的失去了理智，只有性欲希望得到满足。二舅妈极力的耸动紧紧的小穴狠狠的套弄大肉棒，阴道壁受到了强烈的刺激穴心被大龟头狠狠的顶撞舒服的二舅妈浑身浪肉乱抖，淫水顺着大肉棒由上往下流着，小穴四周湿黏黏的，二舅妈拼命的套弄、摇荡，她已是气喘嘘嘘、香汗淋淋，薛藩的大肉棒每一次猛顶花心干的二舅妈似疯狂一般一下紧接一下，花心在龟头上摩擦着，直磨的二舅妈花心丝丝的酸痒全身酥爽万分小嘴浪叫：“唔……好美……唔……这下真顶死我了……恩……哼……我爽死了……唔……穴心好嘛……啊……啊……我好舒服……哥哥……好人……花心好美……啊……用力……用力顶……啊……我受不了……啊……泄了……”
　　小穴一阵强烈的收缩一股浓热的淫精泄出，二舅妈飘飘欲仙的达到了高潮，软绵绵的趴了下来享受着高潮后的余韵。这时大舅妈早就无法在忍受了浪哼：“我要……我要”双手拼命的推二舅妈好要大鸡巴来操自己，薛藩一见大舅妈的浪样把二舅妈推开拿了个软枕垫在大舅妈的臀下使的阴穴更加的突出用手扶住大肉棒对准大舅妈的小穴用力向前一挺大肉棒长驱直入狠狠的插了进去粗大的鸡巴顿时塞满了小穴涨的阴唇大开火辣辣的痛，但大舅妈仍向上挺动迎合，薛藩疯狂的抽插一次比一次狠“扑滋！扑滋”声大作由于大鸡巴把小穴塞的紧紧的，每一次插入大肉棒都狠狠的刮着阴道壁阵阵的酥麻，穴心也被大龟头顶的骚痒不已。每一次鸡巴插入，大龟头顶在花心上用力的研磨几下在用力的抽插弄的大舅妈心花怒放，快感频频不由的高声呻吟：“唔……哼……唔……啊……好人……哼……太会干了……。小穴好满……哦……太……舒服了……大鸡巴好大……好粗……啊……好大我被。……你干死了……用力……干我的骚穴……好爽……啊……亲爱的哥哥……大鸡巴丈夫……”
　　薛藩见大舅妈淫荡无比的骚媚样更加兴奋，大鸡巴拼命的大起大落次次见底，次次直撞花心，干的大舅妈浑身酥麻，魂二飘荡，身子爽。乐的她扭动丰满、肥大的屁股挺动迎合，丰满的大乳房抛上抛下的跳动，划出美丽的乳波看的薛藩口干舌燥，双手用力的握住双乳又捏又揉的玩弄，两面夹攻的刺激下大舅妈如烈火焚身、情欲奔放，浑身颤抖，喘气也急促不已，“啊……好人……我的大鸡巴哥哥……太爽了……用力干……干我的骚穴……啊……舒服极了……啊……好久没有这么爽了……用力……亲爱的丈夫……好人……”
　　大舅妈叫的那么淫荡，那种欲仙欲死的快感使她疯狂的摇摆那肥美雪白的丰臀，死命的迎合肉棒。一头秀发散乱以及媚眼半闭淫水直冒，花心剧烈的张合，薛藩用力的大干“唔……哎呀……我的大鸡巴……心肝……好美……唔……
　　喔……爽死了……啊……插死小穴了……唔……用力顶花心……啊……亲哥……
　　丈夫……我要泄了……啊……用力……哥哥……大鸡巴用力干……啊……我要死了……唔……唔……丢了……丢了……啊……”
　　一阵急猛的抽插，直插的大舅妈死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘，小穴不住的收缩夹紧，从来没有过的性欲快感，使她整个身子轻酥酥的筋疲力尽的昏迷过去，薛藩一见两位舅妈如此只好暂时收兵，把肉棒从小穴中抽了出来，一股股的淫水急泄而出，流到床上白白的一片。薛藩仰躺着休息。过了一会，两位舅妈都醒了过来，一见自己赤身裸体都大惊失色，一回想想起刚才的事情不由的一起望向薛藩心中即矛盾又愤恨又迷茫不知道该如何做了。薛藩一见，双手搂过两人，两人挣扎了几下一看没办法挣脱便不在挣扎了。
　　薛藩到：“两位舅妈，请你们原谅我出此下策，忘记过去的仇恨吧，以后就让我来还我母亲欠你们的吧，我也知道两位舅妈是为了报自己这么多年来的空虚寂寞的仇，今天两位舅妈不是得到了吗，就放过过去的仇恨吧，以后我会让两位舅妈得到快乐的，好来补偿这么多年来你们的痛苦。”
　　两人矛盾极了，想到死去的丈夫和刚才让让人销魂的快乐，两人心里不住的激战，想了好久两人相互望了望同时点头对薛刚道：“好吧，藩儿舅妈们就听你的，不过你以后可要经常来陪我们呀”薛藩哈哈大笑的搂紧两人道：“当然了，两位舅妈，我还没有爽够那，我还要干，你们谁来”两女也笑道：“我们才不怕你那，来就来”薛藩一听道：“好呀，看我操死你们，让你们小看我”说完让二舅妈躺下，大舅妈趴在二舅妈的身上屁股高高的翘起，薛藩看着两个美穴、两具胴体不由的又兴奋起来，一手扶着肉棒大龟头来回的在两个小穴上摩擦，直磨的两女小穴淫水直流不安的扭动两对乳房挤在一起相互摩擦，薛藩把大龟头对准大舅妈的小穴腰部用力挺进，大肉棒整根插入了大舅妈的骚穴之中，大龟头狠狠地撞击在花心上爽的大舅妈浪哼“恩…哦…啊…藩儿…我的天啊…你怎么…一下就插了进去了……好爽呀……啊……胀的大舅妈小穴……好满……快……插小穴……”
　　薛藩双手抓住大舅妈的肥臀，开始用力的抽动，大鸡巴大抽大送次次全根而入撞击花心穴肉随着大肉棒的抽插翻进翻出，带出了很多的淫水，大舅妈亢奋的两手握住二舅妈的乳房一阵揉捏，二舅妈也浪了起来，扭动着身体，嘴里浪叫着：“啊……啊。……姐姐……你别乱摸……好……好爽呀……”
　　二舅妈也不甘示弱两手托起大舅妈的丰乳手指夹着乳头抚弄，大舅妈被刺激的抓住二舅妈的乳房往嘴里送，她先用舌头在乳头上舔着，舔完左乳舔右乳，然后轻轻的咬着乳头，津津有味的吸吮这下二舅妈可浪的很了，两条玉腿紧紧的夹住大舅妈的腰身体一抖一抖的抽动。薛藩一见性欲更旺了用力的抽插直干的大舅妈浪叫不已：“啊……好……藩儿……大鸡巴好……厉害……用力干……舅妈的小穴……今天是你的……用力……啊……。好爽……好舒服呀……亲亲……丈夫……大鸡巴哥哥……用力……”
　　薛藩越插越狠、越抽越快大舅妈被干的丰乳抖动的更加厉害疯狂的向后耸动迎合大肉棒的抽插，二舅妈手指改揉为转加倍的刺激大舅妈的乳头，在这样的夹攻下大舅妈全身颤抖、香汗淋漓忘我的呻吟薛藩凶猛的攻击，小穴被大鸡巴干的大开，淫水不断的流出来顺着肉棒流下流到了二舅妈的身上，一种非常舒服的滋味美的大舅妈大声的浪叫：“啊……啊……好人……小汉子……你太会玩了……干死舅妈了……。用力……啊……花心好痒……唔……唔……藩儿……好丈夫……大鸡巴……插死浪穴了……舅妈……好久没有这么爽了……用力……干……干烂小穴……唔……我快上天了……啊……在深点……啊……对……好美呀……”
　　薛藩在疯狂的抽送，大舅妈全身剧烈的扭动，薛藩的双手抓住她丰满、肥嫩的臀肉用力的向两旁分开，好让大肉棒更深入，连续不断的凶猛重插，次次狠狠的撞击花心上，让大舅妈更加舒服，一阵阵的酥麻快感不断的传遍全身，她忘形的扭动，小穴里一阵收缩夹紧大量的淫水急泄而出，薛藩仍在抽插大龟头狠狠的刮着阴道壁，将大舅妈的淫水带出来顺着大腿流下来，直插的大舅妈瘫在二舅妈的身上，才把大肉棒抽了出来，大舅妈穴内的淫水一下子全部流出来流到了二舅妈的身上和床单上。薛藩飞快的把沾满了大舅妈淫水的肉棒插入二舅妈早已兴奋、敏感、淫水泛滥的小穴之中，大力的抽送，大舅妈可得到了机会玩弄二舅妈的乳头，不时用嘴含住乳头吸吮，二舅妈在两面夹攻下扭动身体发出淫浪的呻吟双手不知不觉的抓紧床单“哦……
　　太美了……藩儿……干……干的二舅妈的小穴好……好爽……用力……唔……亲……
　　我以后……都要你干穴……唔……我是个贱货……骚货……用力干……我的小穴…………太爽了……好男人……”
　　一声声浪叫刺激了年轻人的狂态，薛藩用力的大干着，直干的小穴淫水四贱，二舅妈忘情的向上迎合使的大肉棒更深更狠的插入小穴直抵花心阵阵酥麻的快感从穴心传遍全身。二舅妈欲火焚身舒服的使她几乎发狂，大肥臀猛扭猛摇忘情的最求男女性爱“哦……啊……大鸡巴……藩儿……亲亲……亲丈夫……舅妈的小穴……被大鸡巴插的好……好舒服……亲……插快点……用力……舅妈以后……就是藩儿……的人了……你要……要怎么玩……都行……用力……太爽了……唔……亲爱的好人……好哥哥……”
　　粗大的大鸡巴猛抽猛插更使得大鸡巴次次顶到花心不时的顶在上面用力的研磨一番，爽的二舅妈粉脸狂摆。秀发乱飞，浑身颤抖，骚媚入骨刺激的薛藩更卖力的抽插似乎要插穿那诱人的小穴才甘心。二舅妈被操的欲仙欲死，披头散发娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单“哦……啊。……唔……不行了……好藩儿……你太凶猛了……啊……受不了……二舅妈……的小穴要被你……操……操破了……亲丈夫……亲哥哥……用力干……干二舅妈的小穴……。让二舅妈爽死了……唔……你太会玩了……好人……怎么干的这么舒服……啊……
　　不行了……心肝……亲丈夫……二舅妈……小穴开花了……唔……要丢了……丢了。……啊……”
　　全身猛的一阵痉挛，一股股热烫的淫水直泄出来，小穴不住的收缩，全身舒畅不已，两个女人都静静的享受这快感的余韵。薛藩仍在用力的抽插在二舅妈的小穴中抽插了数百下又插入大舅妈的小穴猛抽猛插，来回的在两人的小穴里抽插，干的两人泄了一次又一次，两人一次又一次的被推上快乐的高潮，欲仙欲死，泄的两人全身无力无力的扭动迎合，极度的快乐下薛藩才在大舅妈的小穴中射入了精液。而两个舅妈则被干的快乐的晕了过去。薛藩泄完后，躺了下来休息。三人不知不觉的睡着了。
　　在薛藩强有力的征服下，两位舅妈是彻底的离不开薛藩了，臣服于薛藩的大肉棒下，她们两人也明白了即使自己的丈夫活着也不能使她们得到象今天这么爽的快乐，而且有了薛藩她们也不在寂寞了。四位艳妇都成了薛藩的胯下之臣，每天薛藩都可以玩弄她们享尽了艳福。简直有点乐不思蜀了


第06章 尤氏献身
　　这一天晚上薛藩来到母亲的房中，薛藩走到母亲的身后，从后面抱住母亲纤细的腰肢，大胆的用手握住母亲丰满的挺拔的乳房并且搓揉起来同时下体肿胀的肉棒在母亲浑圆的肥臀上顶着磨动，薛姨妈满脸娇媚、气息粗浊的道：“藩儿，是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插入你淫荡的妈妈的骚穴中了。”
　　丰满的肥臀扭动了几下，摩擦儿子的大肉棒，薛藩双手用力的揉搓妈妈丰满的双乳说道：“妈妈你太性感了每一次看见你，我的大鸡巴都硬硬的好想狠狠的操你”双手解开母亲的衣服用力的捏弄乳房，乳房在薛藩的手中变形，从手指缝中冒出柔软的乳肉，强烈的快感使薛姨妈身体如同火一般的燃烧，扭动身体发出哼声虽然同儿子做过那么多次了但那种违背禁忌的乱伦的刺激感却使她每一次都兴奋不已薛藩的右手慢慢的往妈妈的小腹摸下去，滑过下腹部滑入妈妈的三角地带刹那间妈妈整个毛茸茸的阴穴都落在薛藩的手中，啊，原来薛姨妈根本没有穿内裤，薛藩狠狠的揉搓了一下妈妈湿润的阴穴，手指揉搓着妈妈的阴唇道：“好个淫贱的妈妈，连内裤都不穿，是不是等儿子来操你啊？”
　　薛姨妈因乱伦的刺激所引发高涨的欲火已经使阴穴里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及阴穴早就湿淋淋的了，薛藩用手指拨开湿透的阴穴，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回的刮着，薛姨妈只觉得自己的小穴深处骚痒难当，一股热流缓缓的流出，双腿尽量的张开，薛藩立即把手指插入湿热的快沸腾的骚穴洞里去，中指、食指插入妈妈火热的吕锖蠛敛环蚜Φ木鸵蝗耄手关节顶到长满阴毛的阴阜刺激的薛姨妈兴奋的呻吟不已：“哦……好儿子……乖儿子……
　　用你的手指干妈……妈妈的淫穴……啊……妈妈是个淫贱的女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……。啊……啊……”
　　薛姨妈淫荡的不断的扭动肥臀迎合儿子的手指同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上滴到地上。薛藩更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的抽插左手继续用力揉搓乳房“哦……啊……对……用力抓……用力抓揉妈妈的乳房……把妈妈的乳房掐破……啊……插妈妈的淫隆…哦……你的手插……插的妈妈好爽……在用力插……啊。。乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……用你的手指插干妈妈……淫荡的骚隆…”
　　薛姨妈媚眼如丝不时的回头同儿子激烈的亲吻，头发散了开来，疯狂的摇摆着肥臀右手伸进儿子的裤中握住坚硬的大鸡巴不断的上下套弄不时的翘起脚来或向下收缩拼命的开始扭动肥臀，一边把脸凑到儿子的面前，他们的嘴唇吻在一起，舌头相互热烈的交缠起来同时丰满的肥臀不住的摩擦薛刚的大鸡巴刺激的薛藩叫道：“妈妈……我受不了了……我要……要干你……快……快让我的大鸡巴干你吧……”
　　两人互相抚摩。边吻边向屋里走去。薛姨妈仍不停的套弄儿子的大鸡巴。薛刚把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了个精光然后双手尽情的抚摸着妈妈的诱人的丰满肉体。薛姨妈摆出诱人的娇态诱惑儿子，双腿向两边大力的张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫穴上揉动然后用纤细的手指拨开浓密的阴毛把阴唇向左右用力扒开露出鲜红的肉洞，淫荡的说道：“藩儿，看到没有，你就是从这里生出来的，现在你要用你的鸡巴从这里干进去。”
　　看着妈妈淫荡的将淫孪蛄奖叻挚，深红色的嫩肉正张合着流出淫水，薛藩迫不及待的趴在妈妈的双腿间抱住肥臀，把头埋在妈妈的阴穴伸出舌头挑开阴唇在肉缝里仔细的舔还发出啜啜的声音吸取蜜汁，薛姨妈向上挺着丰臀用力的摩擦生怕失去儿子的舌头双手用力的揉弄自己的乳房口中发出“啊……藩儿……你……你舔进去点……啊……。乖儿子……啊……”
　　舌尖不住的在小穴中翻转、舔弄，不时的用力的吸吮一阵阵酥麻直入心田爽的薛姨妈全身颤抖，双手死死的抓住自己的双乳捏弄，牙齿用力的咬紧双唇发出好似断气似的呻吟，肥臀死命的凑向儿子的嘴淫水汹涌而出弄的薛藩满嘴都是淫水发出急促的浪叫：“啊……乖儿子……
　　不行了……妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……受不了了……儿子快……快……用……大鸡巴插……妈妈的骚隆…快……快干我……”薛藩站起身来，用手扶住自己的大肉棒把大龟头对准妈妈的阴穴轻轻的摩擦薛姨妈瞧见了那紫红的大龟头靠近自己溢满淫水被欲火涨满的浪穴时，她立刻伸手握住坚挺的阴茎把她牵引到自己的阴道入口并把肥臀拼命往上凑着，薛藩用龟头上上下下的摩擦妈妈肥厚、湿漉漉的阴唇轻轻的摩擦了几下后，把大龟头对准穴口将自己粗壮的鸡巴猛力一插“扑滋”一声大鸡巴插入了妈妈湿润、火热的淫穴里。
　　爽的薛姨妈浪叫：“啊……好……好爽……啊……乖儿子……你的鸡巴好烫……啊……
　　好……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖儿子……太美了……啊……就是这样……用力干妈妈……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好孩子……乖儿子……”
　　薛姨妈不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着儿子的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。尤氏此时坐在自己房间的窗前，望着窗外的夜色痴痴的凝望，脸上充满了忧愁和孤寂，她正值虎狼之年正是需要安慰和满足性欲的时候，幽幽一叹起身走出房中，一边走着一边想着本来是出来散散心的却怎么也不能平静下来。这时猛然抬头才发现自己居然走到了薛姨妈的房间外不由的心中暗想：“难道自己在嫉妒，非要找他”不由的苦涩的一笑，转身正要离开突然听到屋中传来薛姨妈的嬉笑声和大声的呻吟而且夹杂着男人的喘息声听的她心不由的怦怦乱跳浑身燥热心道：“原来他们在做爱”她急忙想离开，突然从屋里传来一个男人的声音却不是薛的声音但却很是熟悉好象在那听过，不由的一楞。正想着听到“妈妈，我的鸡巴干的你的骚穴爽不爽……”
　　尤氏一听惊呆了，怎么是他，薛姨妈的儿子薛不会吧，她们是母子怎么会做这种事，一定是我听错了。这时又传来薛姨妈的叫声：“啊……快……干我……妈妈骚穴生出来的……好……好儿子……快……干……干妈妈……用力……干穿妈妈的……骚穴……快用妈妈小穴……生的大鸡巴干妈妈……乖儿子……哦……。啊……妈妈……好舒服……你的大鸡巴……干的妈妈……好爽呀……爽死妈妈了……”听到着尤氏才知道这是真的发生了，她完全被惊呆了但同时她全身涌起一种莫名其妙的刺激和兴奋，全身发热，小穴也不知不觉的流出了淫水。心扑通、扑通的跳着，来到房间门前，房门居然没有关严，她顺着门缝借着灯光向里望去，一看真的是他们母子两人在做爱，不由的全身更加燥热，那忍耐了好久的欲火燃烧起来，她满脸绯红，胸部急速的起伏涨大，只见床上的薛姨妈躺着两个雪白的大奶子随着剧烈的做爱而上下左右的晃动，薛藩则双手抓住母亲的肥臀屁股在上下用劲、用力的干着。粗大的鸡巴狠狠的抽插，干的小穴翻进翻出，撑的小穴大开，薛姨妈淫荡的配合着儿子的抽插上下抬着肥臀，整个骚穴里的嫩肉好象怕失去鸡巴一般死命的夹着。尤氏被这淫荡的母子乱伦场面彻底的惊呆了，小穴中淫水流出，双手不自觉的在自己丰挺的双乳上抚摸、捏弄兴奋的看着。薛姨妈双手紧紧的抱住薛藩的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒能更快的插着骚痒的小穴，“我的好儿子……你的……你的大鸡巴……干的妈妈爽死了……妈妈好爽……啊……啊。……亲丈夫……好儿子……干我……用力干……啊……爽死妈妈了……”
　　似乎感受到母亲骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，薛藩双手抱着母亲的屁股奋力的大力的抽插，大鸡巴狠狠的快速的在骚穴中出入“妈妈……儿子这样干你……爽不爽……儿子的……大鸡巴……大不大……妈妈的小穴……好紧……好美……儿子的鸡巴……被夹的好爽……妈妈我好爱你……啊……”
　　抱住儿子的肥臀，薛姨妈的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感“哦……藩儿……你真是太棒了……你的大鸡巴……
　　比你父亲还大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……。干……干死妈妈了……哦哦……啊……”
　　淫水不断的从骚穴中泄出来，薛姨妈挺起腰配合儿子的抽插，让自己更舒服“妈妈……儿子干你的骚隆…爽不爽……啊……妈妈的小穴……
　　好紧……好美哦……儿子的鸡巴……被夹的好……爽……妈妈……我好爱你……你。。啊……”
　　“啊……好儿子……啊……用力……哦……用力啊……对……好棒啊。……好爽啊……好爽呀……我的好儿子……啊……大鸡巴儿子……啊……你插的妈妈好舒服……唔唔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……啊……插死了……啊。……”
　　薛藩将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在妈妈的双乳吻着、吸着有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田“啊……啊……对……就这样。……啊……用力干……啊……对……藩儿……干死妈妈的淫穴……啊……哦……把妈妈的骚穴干破吧……啊……爽啊……用力在来……在来……啊……妈的好儿子……喔……
　　妈妈爱死你了……啊……你把妈干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”
　　“扑滋！扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。而门外偷窥的尤氏被床上母子激烈性交刺激的全身沸腾，早已衣裙解开双手不住的在自己的乳房和小穴上抚摸、扣弄，淫水大量的流出把内裤浸的湿湿的阴毛都湿漉漉的贴在阴唇的两边，有的淫水顺着大腿流到了地上，她全身无力的靠在门边疯狂的自慰。薛藩压在妈妈的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的深处插送，整个胸膛压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱使母亲的大奶子好象要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着妈妈的小穴“哦……干……干你……我干死你……妈妈……哦……妈妈……我干死你这骚妈妈……啊……妈妈……”
　　“快……干我……我骚穴生出来的好儿子……大鸡巴……。快干……妈妈……快用力的干……干穿妈妈……妈妈的骚穴……快用我生给你的大鸡巴……。干你的妈妈……”
　　“扑滋、扑滋、扑滋”“啪、啪、啪”鸡巴操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个房间“啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……干烂妈妈的骚穴……妈妈的……浪穴……好痒……快用力帮妈妈止痒……
　　快……妈……爽死了……对……在深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……。”
　　薛姨妈淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受儿子猛烈的抽插“哦哦……插死你…………干死你！……妈妈……哦……妈妈……哦……干……干……你……你的骚穴……干死你这和儿子乱伦的婊子……干死你妈妈……啊……”
　　薛藩用力的干着，抱着母亲的肥臀像野兽似的以最大的力量将肉棒从妈妈的淫穴里插进抽出，薛姨妈的屁股也不断的用力向上挺动迎合儿子强有力的抽插“啊……我的好儿子……啊……从妈妈骚穴生出来的好儿子……儿子的鸡巴好粗……好长……哦……用力的干……啊……对……干死你这个淫贱的妈妈……就是……啊……宝贝……快点……快啊……好帮啊……啊……。我好爽……骚穴好爽啊……好儿子……你比你父亲棒……天啊……爽死了……啊。……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……
　　快……快……在快点……哦……啊……用力干……用力插……插的妈妈好舒服。……妈妈要死了……哦……妈妈……要被坏儿子插死了……啊……啊……妈妈不行了……妈妈要泄了……哦……好儿子……亲儿子……快……”
　　薛姨妈高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但母子两人仍在继续干着，变换着不同的姿势一次又次的把薛姨妈推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次而薛藩仍在抽送，此时门外的尤氏早被刺激的情欲高涨，欲火焚身，淫水大量的不断的流出，直流的她全身酸软，小穴骚痒，两腿无力在支撑全身的重量“扑通”一声倒在地上，这时的她早已赤身裸体了，薛姨妈母子正在忘我的交合突然听到门外传来响动，两人大惊，薛藩惊道：“谁，谁在外边”急忙抽出大肉棒，一股淫水从小穴中急泄而出，小穴洞口大开久久不合。薛藩披衣下床走了出来，此时的薛姨妈早已泄的四肢无力无法动身只好拉过被单盖住身体。薛藩来到门口一拉门倒进一人，薛藩一看是大娘尤氏，她全身赤裸，而且在剧烈的起伏。薛藩一下子明白了原来大娘偷看的春心大动而自慰的全身发软，他不由的暗想正好自己还没有满足可以干大娘来满足自己的性欲而且还可以不让大娘说出去，想到这他急忙上前扶起大娘，尤氏此时羞愧难当，满脸通红而薛藩来到跟前正好那沾满淫水的粗大闪光的大肉棒映入眼帘不由的暗惊好大，同时一种感觉涌上心头这么大，如果插入自己的小穴一定很爽，想到这她羞愧的闭上眼睛。
　　薛藩抱起尤氏见大娘并没有反抗不由大喜，急忙来到床边，把大娘放在床上，这时薛姨妈一见是窦仙童便道：“原来是大姐你呀，怎么在外面偷看”尤氏不得不睁开眼睛到：“还好意思说，你们母子两人乱伦又不关门，却不想是你和藩儿，你们干这种事是天理不容的”薛姨妈道：“大姐我也知道，可是我们也是不得以的呀。”
　　薛姨妈说明了原因，接着说到：“从那以后我们在也无法克制了，况且我也寂寞呀，你不也是这样吗，何况我们都会避孕的，而且母子乱伦的那种刺激更是无法形容的，每次都很开心，结果就越陷越深无法自拔了，何况藩儿能干多了，每次都让我几乎受不了，次次都爽死了，大姐你也空虚吧，今天你知道了这事，你难道想让我们母子两人去死吗，不如这样，大姐你看你浪的这样，让藩儿来慰籍慰籍你吧，咱们都得到了乐趣好吗，从今往后我们姐妹同侍藩儿你也会开心起来的，正好我泄的都几乎受不了了”尤氏娇羞的低下头道：“这这……样好吗……我怕……何况藩儿的那东西又那么大，我怕我受不了”薛藩一听到：“大娘你放心我会温柔的”尤氏犹豫着，薛藩一看只好自己来了，他上前把大娘身上的剩下的衣物脱掉，尤氏更叫娇羞但并没有阻止。不一会尤氏露出了完美的胴体，粉脸羞红娇艳如花一对肥白胀满的大乳房丰满极了，两粒红艳的乳头，挺立在前面，全身成熟而丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，大腿根部的小丘肥满美极了，浓密的阴毛在雪白的肌肤的对比下更显得诱人之级，下面一丝肉缝若隐若现红通通的上面缀满了水珠，小阴唇一张一合，美极了，艳极了看的薛藩全身沸腾，薛藩双手按在大娘的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，薛刚曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的尤氏阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，薛藩凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮、舔弄，舔的大娘全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住薛刚发出轻微的呻吟“恩……恩……哼……”
　　薛藩的手慢慢的由大娘的乳房上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴户内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴核缓抓着阴道不时的把手指插入小穴之中抽动，爽的尤氏小穴内又痒又麻不自觉、的向上挺动不时的肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合“恩……恩……藩儿……好痒……小穴……好痒……”
　　薛藩的大嘴在大娘的脸上、双唇、乳房不住的亲吻指吻到大娘火热的阴部，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，仙童犹如被抽打一样全身颤抖，薛藩用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，薛藩不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的尤氏娇声哼道：“啊……藩儿……大娘下面好……好难过……好痒……快。……我的好儿子……快给……给大娘……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……大娘受不了了……哦……”
　　这时薛藩摩擦几下当他舔着大娘的小穴中突起的阴核时，窦仙童反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，薛藩不停地舔着大娘的阴户，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，尤氏的呼吸随着他的动作越来越急促阴壁也开始剧烈的收缩不由的忘情的叫道：“啊……儿子……就是那里……对……舔的妈妈好痒……啊……好舒服……好爽……大娘快要疯了……啊……小穴里好难过……好藩儿……快……快用大鸡巴插大娘的小穴……大娘要。……儿子干穴……啊……”
　　一声声淫荡的浪叫刺激的薛藩爆发了野性，把坚硬、粗大的大肉棒对准大娘淫水直流的小穴，一挺一挺的在大娘的穴口摩擦，大娘自然分开玉腿露出鲜红的阴户，阴户一张一合的好似在有意在欢迎着大肉棒。薛藩用力一挺肉棒，粗大的龟头已滑入了阴穴“啊……藩儿……。慢点……大娘的小穴好疼……你的大鸡巴太大了”
　　薛藩一见轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的尤氏全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，大娘娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好孩子……大娘难过死了……别在逗大娘了……快点……插小穴……哼……哼……”
　　尤氏的娇媚和淫浪使得薛藩才没有尽兴的欲火再次燃烧起来，在也把持不住猛力一顶只听“扑滋”一声坚硬粗壮的肉棒，进根而入，粗大的龟头一下顶在她的花心上深处，大娘“哎呀”一声，一阵痉挛，泪如泉涌，粉脸煞白，薛藩一见急忙道：“大娘，我他卤莽了，对不起”“傻孩子……大娘好久没做了，怎么受的了这么的大的鸡巴呀，大娘可被你整惨了！”
　　薛刚轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，吮着她的香舌，挑逗着她的情焰，渐渐的大娘扭动柳腰，摆动肥臀配合着薛藩的抽送，不时的转动肥臀迎合，薛藩渐渐加快了抽插的速度大鸡巴在大娘的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，尤氏被干的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好人……好藩儿……。我的好儿子……你的鸡巴……好大……好长……好硬……插的大娘……我好舒服……舒服极了……哦啊……啊……亲亲宝贝……用力干……干大娘的骚穴……快点……
　　在快点……哦好美……好过瘾……大娘好久没有……被干了……哦……”
　　忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住薛藩的肩，手指因为兴奋而陷入肉中，薛藩加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的肉棒迅速的在小穴总出入紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的尤氏四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋的涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立，忘我的浪叫：“哼……哼……啊……太舒服……哎呀……好藩儿……你怎么这么强……。哦……插死大娘了……哦……啊……好……好……爽……用力……干……
　　干大娘……哦……美死了……啊……藩儿……我的好儿子……大鸡巴太……太厉害了。……干……插死我了……啊……”
　　她疯狂的扭动，长期别压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的薛藩更加兴奋，大鸡巴又胀大了不少，凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心直磨的花心又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的两手紧紧搂着薛藩，牙齿咬住薛藩的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着大鸡巴，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：“啊……藩儿……
　　顶死人了……好儿子……你好大劲……乐死大娘了……啊……哦……好爽呀……比你父亲还强……用力……干……干……大娘的骚穴……大娘欠你的……用力……插烂大娘的骚穴……大娘好……幸福……被藩儿……大鸡巴干穴……爽……死了……啊……。”
　　放肆的浪叫声和“扑滋！扑滋”的交合声充斥了整个房间，尤氏兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田。不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好人……好藩儿……快……快用力干……啊……爽死了……大鸡巴顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好儿子……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……干……干大娘……太妙了……爽……啊……大娘不行了……要泄了……啊……”
　　小穴，一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上薛藩的身上大肉棒更加坚挺，用力的抽插而尤氏则回味着醉人的快感这种自己好久没有感受到的快感。全身仍处在兴奋之中，看到薛藩仍在抽插不由的暗呼“厉害”不一会自己的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合薛藩疯狂的抽插。薛藩疯狂地干了数百下，鸡巴每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，已被干的酥麻，大鸡巴狠起狠落，每一次干都发出“扑滋！；扑滋！”
　　的声音“啊……好藩儿……用力……啊……撞到花心……了……啊……好美……。啊……用力干……好儿子……大娘以后都让……让你干……干穴……太爽了……
　　啊……磨……磨的好……
　　好舒服……太厉害了……啊……大鸡巴……干死人了……大娘……爽死了……啊。……”
　　薛藩把插入小穴中的鸡巴借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾爽的放浪的迎合同时自己的双乳被薛藩捏弄的又麻又胀不由的放声浪呼：“啊……好儿子……亲丈夫……啊……大娘的小穴……好爽……用力干……干穿大娘的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……好儿子好能干……美……美极了……用力……顶……顶到花心了。……花心快……快……大娘又受不了了……啊……要飞了……”
　　尤氏疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，薛藩将大肉棒“扑滋！扑滋！”
　　的大力的干了二、三十下后，大娘突然将阴户紧紧抵住鸡巴的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在薛藩的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着，尤氏发出低切的呻吟，泄了两次，薛藩抱起大娘让她趴跪在床上把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，薛藩伸手从背后在大娘的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次大鸡巴都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上直撞的花心又酥又麻，又痒乐的尤氏向后极力的耸动肥臀使得大肉棒更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把尤氏的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停“啊……美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……好藩儿……乖儿子……怪不得……你妈妈……这么喜欢让你干……简直……太美了……啊……以后……大娘……的小穴是……藩儿的……。用力干……像狗一样……干大娘……哦……用力……亲……亲……宝贝……好……好舒服……大娘从来……没有这么……爽过……啊……”
　　听着大娘的浪叫，他抽插的更始剧烈，越发凶狠，大鸡巴狠狠的抽送，把大娘撞的向前猛伏，爽的尤氏双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片，窦仙童乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力干……干大娘的骚穴……好爽……藩儿……。你好会玩……大娘从没有……被这么干过……啊……啊……太舒服了……用力…………干……太妙了……啊……大娘……又不行了……啊……用力……啊……大娘太……爽了……又要泄了……哦……”
　　薛藩只觉得大娘的子宫一阵蠕动小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上尤氏的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，薛藩用力拉住，大肉棒仍在凶狠的抽插，把大娘一次又一次的推上高潮的颠峰。泄的尤氏四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。薛藩仍在猛抽猛插，大起大落突然他疯狂的顶了几下伏在尤氏身上大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了尤氏的子宫里爽的尤氏低声呻吟花心又开了泄了出来。两人亲吻着享受高潮的快感。过了好一会薛藩双手，一手搂着尤氏，一手搂着，哈哈大笑道：“两位娘亲以后你们就是我的人了”双手老实不客气的在两人的身上抚摸，弄的两人大发娇嗔。三人不免又是一番云雨，三人操了一宿，直干到第二天，天都放白了。弄的两女全身酸软无力，只好称病休息。


第07章 奶奶花心
　　从这以后，宝玉天天有美人为伴，简直幸福极了。宝玉听几位中年美妇作爱他学会了观察女人是不是个急需要安慰的怨妇。娘亲和姑姑在没有和自己之前，每个人都带有郁郁之色而现在她们的眉宇之间都洋溢着万种风情，每个人被他滋润的更加艳丽，浑身透着更加成熟、高贵的美，好似水蜜桃让人看了恨不得咬上一口，吞进肚里。宝玉这时发现了奶奶的眉宇之间总是郁郁一副忧愁的样子，整个人被阴郁的气息包围着，有好几次他发现奶奶偷偷的在房间里哭。他知道奶奶一方面想爷爷另一方面是空虚、寂寞。这天宝玉来到奶奶的房间，一进屋便看到奶奶一个人坐在床上发呆眼圈红红的好象刚刚哭过。宝玉急忙来到床边坐在奶奶的身边，双手抓住奶奶的双肩急切的问道：“奶奶，你怎么了，怎么哭了”擦了擦眼睛道：“宝玉，别瞎说奶奶是被风沙迷了眼睛”宝玉道：“奶奶，你骗人，这在屋里那有什么风沙呀，一定是奶奶想爷爷了”一听在也控制不住自己的感情，伏在宝玉的肩膀上轻声的抽泣起来。宝玉一见急忙抱住奶奶安慰着“奶奶，你尽情的哭吧，那样你会舒服点的把心中的痛苦哭出来吧。以后孙儿会经常来陪你的省得你寂寞，奶奶我给你揉揉胸口吧，别哭坏了身子。”
　　说完把手轻轻的放在奶奶的心口上，轻轻的揉动，全身一颤，一种久违的感觉涌上心头，一种莫名的快感在身体里燃烧。是自己期待了好久的那种快感。她停止了哭泣但并没有推开宝玉，那双手好似充满了魔力一样使得她全身发热阵阵快意充斥在自己空虚、寂寞的心田，舒服极了，宝玉双手也不客气的在乳房上游走、抚弄，咬牙苦忍着快感抬头用一双含春的杏眼看着宝玉，眼神之中燃烧着熊熊的欲火。宝玉也被欲火烧的全身难过无法在矜持了，两人猛烈的拥抱在一起吻了起来，宝玉失去了理智伸手脱掉奶奶的衣服露出内衣他把内衣用力的扯断，奶奶的一对丰满、雪白、有点下垂但仍大大的乳房跳了出来，宝玉大胆的在乳房上揉动、捏弄起来。奶奶被搓弄的全身都舒畅，说不出来的麻痒舒畅刺激，只感到他的掌心好象火一样在身上滚动，不由的哼出声来。“宝玉……你轻点嘛……”
　　贪婪的手并没有满意在双乳上的揉搓而是顺着小腹下移……穿过内裤……下移“啊”惊呼了一声原来已被他触到了体下丰盛的阴毛，这使她惊呼出来，一种辈分、乱伦的观念油然而生，也忘记了女性性欲的要求和矛盾。她忙抓住那只魔手。“宝玉……快……快……松手……你不能这样呀……我是你的奶奶……”
　　没有回答，宝玉知道一旦停了下来就要失去享受奶奶美肉的机会便装做没有听见。
　　粗壮的手臂用力挣脱奶奶的玉手滑到那肥沃温暖的迷人洞口，“宝玉……快……松手……不行的呀……你不能……”
　　话还没有说完，那春潮泛滥的小穴已被宝玉握在手中轻伸手指，阴户的淫水顺着手指流了出来，小穴的嫩肉好似金鱼汲水一样不住的吮着手指蠕动，象触电似的睁开媚眼凝视着这个孙子“宝玉……乖……听话……不要……我们是祖孙……不能这样做的……”
　　“奶奶……就要……我知道你也很需要……只要你我不说……没人知道……况且能使奶奶快乐”说完动手剥光了奶奶的衣服虽然挣扎但毕竟没有宝玉有劲无法抗拒他的行动，欲火与理智使她无法分辩了，只感到热血沸腾，樱唇被刺激的火热，宝玉听到奶奶沉重的喘息声和欢快的心声，撤离了火热的樱唇，抽开了在她光滑的胸背和肥白圆臀上爱抚的手，将奶奶仰卧在床上，只见奶奶虽然已经60多岁了但她那光洁细致、毫无斑点的雪肤耀眼生辉那柔美的曲线几乎无一处不美，两只雪白、饱满的乳房虽有点下垂但不减其美，一对葡萄大小的乳头硬硬的挺立，小腹虽有赘肉但仍圆润，修长、雪白的双腿浑圆，肥大的肥臀，三角地带阴毛浓黑茂盛，两片阴唇紫黑色一道肉缝又深又美，一颗珍珠大小的阴核颤巍巍的挺立在流出泉水的洞口。是那么的美。“孩子……不要看嘛……羞死了……”
　　宝玉欲火在度高涨，两眼冒着火迅速的脱掉衣服露出那根粗大的肉棒还不断的从充血紫红的龟头上流出一种粘性透明的液体“啊……宝玉……”
　　在她媚眼看到着巨棒时真是又惊又喜又羞，赶快闭上了杏眼，宝玉紧紧抱住奶奶，双唇雨点般的亲吻着奶奶的每一寸肌肤，奶奶下肢不安的扭动着，那粗大的肉棒在玉户上摩擦，她被磨的发慌“宝玉……好孙子……不行呀……哦……好孙子……别动……我们不能这样……这是乱伦……快……起来……不行……哦……”
　　大龟头抵住了阴穴，急的直推宝玉但力气太小，宝玉下体用力的向前一挺大龟头没入了阴穴“啊……好孙子……别动……好疼呀……”
　　这时已疼的粉面煞白，原来虽然已经60多岁了但小穴仍又紧又小而且又好多年没有做过了怎么能受的了。“宝玉……别动……奶奶……好疼……轻……轻点……奶奶受不了了……”
　　宝玉一见温柔的安慰双手捏弄奶奶的乳房不一会他感到小穴里湿润起来，奶奶呼吸急促不由的慢慢的过头松动了，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大肉棒全根而入重重的撞在花心上疼的紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……。好狠心的乖孙……”
　　此时大鸡巴紧紧的被玉户包住一阵从没有过的快感由玉户传送全身她象在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使她无法忍耐，她好需要那充实、涨满的感觉不由的柳银环抬起粉白的肥臀向上挺，挺！“宝玉……我要……快……奶奶受不了……”
　　不顾羞耻的喘息着她无法忍受这种空虚，她需要插弄，“奶奶不是不要嘛，那宝玉还是抽出来吧！”
　　促狭的宝玉知道奶奶已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动肉棒“啊……不……好乖……我要。……我的孙子……坏……哼……”
　　这淫荡的呼声刺激的年轻的小伙子爆发了原始的野性在也无法忍耐了，宝玉搂起奶奶的玉臀肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插，精水湿润了的阴穴已不象刚才那样格格不入，只顶了两顶竟然全根而入。“啊……哼……好……孙子……”
　　梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在宝玉腰上，银牙紧咬着宝玉的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪“啊……宝玉……我……”
　　一阵兴奋的冲刺龟头碰到她阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由的她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺“好孙子……我的小亲亲……啊……可让你……你……你……玩死了……我要命的小心肝……宝贝……奶奶好爽……好舒服……哦。用力……干我的小穴……好爽……”
　　歇斯底里的尖叫，那辈分的观念早已不存在了。宝玉渐渐的越抽越快，她的呼声更高了，“啊……啊……快痛快死……奶奶了……我要……浪死了……我的心肝亲孙子……奶奶好久没干过了……用力干奶奶的骚穴……你要奶奶的命了。……”
　　宝玉大鸡巴一抽一送的使奶奶更无法矜持了，才抽了几十下，已使奶奶被干的欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳，口中浪声频呼：“好孙子……我一个人的宝贝儿……我的大鸡巴……入死我了…………啊……哦……好孙子……快……快……用力顶……奶奶太爽了……哦……奶奶早知道……早给你了……用力干……我要……我要……”
　　宝玉知道奶奶要丢了，忙捧起肥臀一阵狠命的大抽大送“啊……哼……快……好孙子……我的心肝……肉棒好大……好粗。……操的小穴好爽……哦……宝贝……不行了……快停……我要丢了……哦……”
　　奶奶的浪哼声激的宝玉象疯了一样更象野马奔腾地紧搂着瘫在那的奶奶用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龟头如雨点似的在花心上撞动，含着大鸡巴的阴户随着肉棒向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着丰臀流到床单上湿了一大片。这一阵急猛的狠插，直入的奶奶死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气“心肝……亲孙子……你要奶奶的命呀……啊……操死奶奶了……”
　　此时已筋疲力尽象她毕竟60多岁了而且又很久没有做过那种养尊处优的玉体那里经过如此的疯狂。宝玉看着奶奶这种样子，怜惜之心大起，忙停了抽插，粗壮的肉棒仍然满满插在阴穴之中。此时奶奶得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“乖孙子，你怎么这样厉害，奶奶差点死在你手里”“奶奶累不累”“还说呢！骨头都要让你揉散了，看你刚才那种疯样子。”
　　“奶奶喜欢不喜欢”这一问问的粉面通红低头轻声的道：“奶奶…奶奶喜欢都20多年没有这么爽过了，自从你爷爷死后，奶奶从没快乐过，今天真的好快乐”“奶奶，以后我天天来陪你”“还要胡说，在说就要打你了。”
　　笑着轻抬玉手，做出要打的样子，最后竟然一搂，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那大肉棒被温暖的小穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动“乖孙子…厉害死了，怎么还想要”“我不管，奶奶舒服过了，我还没有哪”宝玉象小孩子似的撒娇，并且伏在奶奶身上不停的揉动“好……好了……乖孙子……不要揉了……让奶奶给你舔……舔……好不好”说着推起宝玉，让他仰躺着，自己则伏在他的腰际用一只玉手轻握着粗壮的肉棒张开小嘴含着红涨的大龟头，塞的小嘴满满的还不时用香舌舔着马眼，不住的吸吮。“啊。……奶奶……好舒服……奶奶真会玩……”
　　宝玉被舔的心里麻痒，在见奶奶象一只白玉的小绵羊含着自己的大肉棒，那种娇美的样子真爱的要命，喜的发狂。故意逗着她说：“奶奶……真会玩……。和什么人学的呀！”
　　“小鬼头，你要死了，看我在理你，不替你含了”羞的就要起身。“好奶奶，我的亲奶奶我要你含，对不起我错了”看宝玉的样子，于心不忍，忙又用手抓着肉棒俯下玉体送入口中含着，宝玉见奶奶含着肉棒，却一面伸手在奶奶的玉臀上抚摸，慢慢的又移到桃源洞口，手指不住的在阴核上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开奶奶的玉腿头低下去，伸着舌头在奶奶的阴穴上舔弄。“哼……坏孙子……你又要逗奶奶……哼……我不要嘛……好美……好舒服…………”
　　奶奶被舔的在度浪哼起来，小嘴还含着肿胀的大肉棒，腰部以下因受宝玉舌尖的舔弄不时的前挺后缩小穴里面湿湿的淫水象决堤的洪水一样不断的流出。“好宝玉……奶奶要死……要死……”
　　她感到阴户象无数条小蛇在蠕动，舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高凸的肥白隆起的阴户用力的向前挺着“啊……亲孙……我的心肝……舔的奶奶好难过……难过死了……就要……不行……不能……在舔了……我要……”
　　也顾不得羞耻，翻身起来，就伏在宝玉的身上，握着大肉棒就向小穴里套，连着套动了五六次，才使大肉棒全根而入，小穴胀的满满的方嘘了口气，粉白的玉臀在一耸一耸的上下套动，又象发狠似的低下头就咬住宝玉的肩肉下面套动的更急，“我的亲……孙子……哼……心肝奶奶……我又怕又爱……刚才。……差点……差点……又丢了……哼……”
　　“奶奶怕什么呀？”
　　“我不要说……嘛……羞死了……”
　　“我要奶奶说……”
　　“叫人家怎么……怎么说啊……”
　　“不说我不玩了……”
　　“好孙子＇……我说……你的大鸡巴厉害……我怕……我爱……哼……”
　　动作更快了，还不时的在转、顶、磨使宝玉心里也乐的直叫：“亲奶奶……喔……好……美死我了……动快点……好小穴……”
　　“啊……好孙子……我的小丈夫……亲汉子……哎呀……小穴…………好爽……用力干奶奶的骚穴……好过瘾……好舒服……又要丢了给大鸡巴……哦……
　　哼……亲……亲哥哥……不行……我要……死了……要死了……哼不行了……丢给孙子了……”
　　用力的套动小穴，抽送不停，一阵收缩一股股的淫水直泄而出，宝玉正感到无比的不舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱着奶奶，一个大翻身娇美的玉体被压在下面这时宝玉象匹野马，两手抓住奶奶的两个大奶子，下面的大肉棒狠命的抽插，“唔……奶奶受不了了……”
　　次次把奶奶推上一个又一个的高潮，奶奶连泄数次，此时已筋疲力尽，头躺在床上东摇西摆，乌丝在床上乱动香汗淋漓有气无力的。“亲奶奶……快……快夹……扭啊……我要……泄了……”
　　知道他要达到高潮，忙拼命的挺动玉臀，用力的夹咬，“啊……奶奶……亲……我……我丢了……了”
　　一股阳精射入奶奶的子宫的深处，直烫的奶奶全身酥爽，花心又开泄了，泄的她昏了过去，两个人紧紧的抱在一起，不停的颤抖，宝玉看着昏迷的奶奶笑了笑，便收拾了一下，回自己的房间了。从这以后得到了第二春，不时的同宝玉寻欢作乐


第08章 探春的孩子
　　老公不在的日子，在家真是寂寞，自慰起还是没真实的东西好，有不知道什么样子的才算厉害，没试过。探春和他结婚快1年了，别的方面还好，但在性生活上总是得不到满足，其实也不能完全怪老公，探春是个性欲望很强的女人，一次性高潮根本满足不了探春，况且多年的性生活，有过高潮的时候并不多，唉！这不禁使她更加怀念宝玉了，探春老公每年都有二，三个月外出，可能是怕探春趁他不在家找野男人吧？那次从城里回来给探春买了根假阴茎。别说，摸上去感觉挺真的，又粗又硬好性感！可就是冷冰冰的，没点热乎气儿。以后，每当老公不在家时，探春就用它自慰，假阴茎也有个好处，就是它总是硬硬的，想什么时候搞都行，一天晚上探春下面又痒得厉害，回到卧室，插上门把假阴茎拿出来，全身脱了个精光，手握着阴茎将龟头贴在阴道口上揉蹭着。虽然不是真的，却也让探春很兴奋，闭上眼睛，宝玉的面孔就出现了，想着是他的……渐渐地阴道里空虚极了，汁液也不自禁地流出来，实在忍不住了，一下把它插进去“哇！”
　　好充实，接着就拉动起来。探春越来越兴奋，逐渐意识模糊了，仿佛看见宝玉就在自己的身前，正赤裸着身体，挥舞他那有力的“大棍子”在自己体内奋力抽拉，探春也不知觉地叫床了……几下敲门声把探春惊醒，睁眼一看天已大亮，也不知是什么时候睡过去的。听到边敲门边喊“妈妈”探春连声应着赶快穿衣服，起身穿裤子时，见“大阴茎”还在里面插着，想把它拿出来，但又感觉插着挺舒服，干脆就留在里面，穿好后就出屋做做饭了。那东西在阴道里插了一天，探春也流了一天的水儿，又到晚上睡觉时，探春脱下裤子见内裤底下都被塌湿了。此后，每天都让它呆在体内，痒了就缩缩阴道夹一夹，真的很好玩哟；孩子走出屋，探春把“阴茎”清洗了一下收起来，走出来见云杨正在逗小狗玩，探春心慰地看他那鼻子嘴儿的，长得真想他爸，让探春回忆起当年决定为宝玉生孩子的事。其实迎春和惜春都和宝玉有了性事，每天都让宝玉来玩。平常都是白天，还从没有晚上一起的时候，那天就让宝玉过来一起住。可就是那天，又有件让探春很为难的事就是探春和（现在的老公）有过性关系的事情说实话，那时探春已经不再爱他了，他跟本在性方面无法满足探春，探春已经爱上了宝玉，探春不想同意这门婚事，但又做不了主，唯一能做到的就是在结婚前怀上宝玉的孩子。探春把想法说了出来，迎春和惜春都赞同，他也很高兴。为了让他在探春体内射精，就先让迎春和惜春玩，探春在一旁看着，见他粗壮有力的大阴茎在别的女孩儿阴道里抽拉，心里感觉酸酸的，虽说平日里也常在一起玩，但女人的忌妒心还是难免的。不过探春也很佩服他，三个女孩一起玩他的性欲还是那么旺盛，不把她们都干过是决不射精的；要是探春老公呀，可能还没等干就受不了射出来啦，怪不得有那么多女孩子能被宝玉吸引住。迎春被干完后，终于该到探春了。早就看得难以忍受，下面痒极了，探春裸着身子凑到他近前，见粗硬的“大肉棍儿”上湿漉漉的。探春不愿意让他把粘着她们体液的阴茎，插进探春的里面，就拿来毛巾给它擦净，轻轻捏了捏“哇！”
　　还是硬梆梆地！探春高兴极了，躺在床上双腿打开，让阴部向上暴露在他眼前，宝玉真是好色，都干过两个了，看到探春还表现出如饥似渴的色样。见他用手搓着大阴茎，伏下身把肉乎的龟头贴在了探春的阴唇上，啊……探春兴奋极了，阴道内不禁产生了空洞，好想让它充满，可能他也很兴奋吧，只让龟头在探春的阴道口上磨擦了两下，就一下子插了进来，让探春感到好充实，真是幸福极了。接着，他就抽拉了起来，为了容易受孕，探春让阴道口朝上，大阴茎垂直在里面插，射精时精液就能毫无遗漏地被探春保留。啊……啊……粗硬大棍子胀满了探春的阴道……好舒服……探春缩紧阴道口儿……使劲夹着那硬东西……每一次抽拉都会有逍魂的快感……哦……啊……宝玉……好老公！插死我了，我都好不行啦……啊！我爱死你了。我要给你怀孩子……我爱你！啊！他的肉棍飞快地磨擦着探春的阴道，搞得探春直叫床！没来高潮呢，探春怕他插得太快先射出来，就让他停一会儿。宝玉把热乎乎的阴茎从探春身体里抽出来，见大龟头红通通的，上面好湿，看来探春也流了不少水儿；探春兴奋地抓着它，在阴蒂上蹭，感觉到阴茎也兴奋的一胀一胀地，过了会儿，探春问他还行吗？他说可以了。又让它没进来，阴茎继续上下抽拉，探春也主动挺着下身配合着，探春当时在想：这次性交完后，说不定就要做妈妈了，渐渐地，探春感觉到阴道里开始收缩了，阵阵快感从下体传遍全身，探春紧紧地收着阴道口，尽情地享受着被抽拉的快感。啊啊……好老公……不行了！我快来了……我感到子宫在抽动……身上好紧！……啊……啊……就在探春感到飘飘欲仙的时候，它也深深地插了进来，象条大虫似的一阵颤动，热乎乎的粘液射进探春体内。完事儿后，探春生怕有一滴精液流出来浪费掉，就紧并着双腿平躺着。宝玉很体贴地帮探春擦拭阴部，摸着探春的小腹说要给他生儿子。探春说：“那可不好说。”
　　但不管是生男生女，能在探春的子宫里帮他打下个种，已经是很幸福的事了那个月探春没有来月经，探春知道已经怀孕了，每天晚上睡觉前都摸着自己的小腹，想着已经开始做妈妈了，真是又激动又紧张


第09章 诱奸王夫人
　　薛藩自从和中年妇人，发生过肉体关系後，饱尝异味。每天脑海中想的都是如何去勾引女人来玩乐。
　　姨妈王夫人是位美艳妇人，美艳的面部一笑两个酒涡，娇声细语之声出自那红的樱唇，悦耳动听，她的肌肤雪白细嫩，双乳肥胀丰满，全身散发出一种少妇及杜娘之间的气息和韵味，如沐春风之中，尤其是她那双明亮而水汪汪的眼睛，好像韵含着一股慑人心魂的媚态。
　　薛藩每次和她面对的坐着，双眼则不时的瞪着她那随时一抖的大乳房，心想她的大乳房若摸在手中，不知和马妈妈及蔡妈妈的乳房有何不同的感受，她的小穴生得是肥是瘦，是松是紧，是大是小，阴毛是浓是稀，是长是短，是粗是细，想着想着大鸡巴都忍不住的硬翘起来了。
　　薛藩的心中，始终想着如何设法勾引王夫人到手，尝叁十郎当妇人的滋昧！
　　饭後不久，王夫人已来。
　　王夫人今晚穿了一件浅黄色的下衫，粉红色的圆裙，美艳动人，展露在无袖下衫的雪白浑圆手臂平放在书桌上，微微张开的腋下，生满了两堆浓密的腋毛，性感极了。看得薛藩心神飘汤，“你今晚是怎麽了？”
　　“我这几天老是心神恍恍忽忽的嘛！”
　　薛藩开始用语言来引诱她，看她反应如何。
　　“你才是个十八岁的小孩子，有什麽心思？使你恍恍忽忽，家里环境这麽好！又不愁吃不愁穿，又不愁没有零用钱，有什麽心思的！”
　　“姨妈。你是真不懂，还是假不懂？”
　　“你说的是什麽意思？真的给你弄糊涂了！”
　　“那我说给你听了以後，姨妈不能对我妈讲哦！”
　　“为什麽呢？”
　　王夫人奇怪的问。
　　“那你说说看，姨妈是否能替你解决！”
　　“可是我说出来，不要生气，也不要骂我！若无法替我解决！就当是一阵风。吹了过去就算了。”
　　“好！决不生气，也决不骂你，若无法替你解决的话，只当是你没有说，好不好？”
　　“好！不论男女活在这个世上，除了衣、食、住、行外还需要什麽呢？”
　　“人活在世上，每天辛辛苦苦不就为了衣食住行在忙碌吗？那你说还需要什麽呢？”
　　“人除了以上衣食住行外，不论男女，都有七情六欲，你说对不对？”
　　王夫人一听，心中微震，眼前这个只有十八岁半不大不小的男孩，已是思春的年纪了，看他长得高大健壮，而出奇的早熟，一定是想试女人的异味了。
　　“不错！人有七情六欲，但是你还是个十八岁的男孩，不应该想到男女之间的事情上面去，要好好读书才对呀！”
　　“我就是想到男女之间的事，才心神恍恍忽忽的无法安心读书，尤其是你来了以後，我更心神不定了！”
　　王夫人听了，心喘气促的道：“为什麽我来了以後更心神不定呢？”
　　“坦白讲！因为你长得太美艳动人了，每次你走了之後，我都在睡梦中梦见和你在做爱，使我不是手淫自慰，就是梦遗，实难忍受这相思之苦。亲爱的姨妈，你想想看，我那有心情读书呢？”
　　王夫人听了脸红耳赤，小穴里情不自禁的淌出淫水来。连话都答不上来了。薛藩一见王夫人面额通红，知道她已被挑逗起春心了，於是打铁趁热，走到她的背後，双手按在她的双肩上，把嘴唇贴在她的耳边，轻轻的说道：“姨妈我好喜欢你！好爱你！希望你能帮助我解决我的相思之苦！”
　　王夫人低头摇了两下说：“不行！我是你的姨妈，又比你大十六岁，再说是有夫之妇，怎麽和你相爱呢？”
　　“亲爱的姨妈！我要的是你给我精神上和肉体上的爱，让我享受一下性爱的滋味。也让你享受一下年轻力壮的男孩和你真个销魂的滋味！好不好嘛！亲爱的姨妈！亲爱的姐姐！好不好嘛？”
　　薛藩说完之後，双手从背後伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳房，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。王夫人被薛藩摸得浑身不在的颤抖。
　　“喇！…不行…我是你的姨妈呀！…不行！…呀！”
　　薛藩不但不放手，反而一手插入她的下衫的乳罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她下衫的钮扣，再把乳罩的钮扣解开，把下衫和乳罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。
　　她一面挣扎，一面叫道：“哎呀！藩儿！我是你的姨妈，你怎麽可以这样胡来…快…快放手…不然我要生气了婀！啊…别咬奶头！…好痛啊！…快把手…拿…拿出来…哦…哦…”
　　薛藩又使出一套连环快攻的手法，一手摸揉着大乳房，一手插入叁角裤内，摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。
　　因为她拼命夹紧双腿，使薛藩的手无法插进她的阴道里去扣挖，王夫人急忙用及手来握住薛藩摸穴的手，口中叫道：“藩儿！你不能对姨妈这样无礼…我是个有丈夫…有儿女的人…不能做出对不起他们的事情！求求你把手拿出来！姨妈被你弄得难受死了…乖…听姨妈的话！好吗？”
　　“不行！谁叫你长得那麽美艳动人，我想你想了一个多月了，今晚非让我享受一下不可。那个女孩婚前不玩性爱游戏，那个太太没有一两个情夫。只要做得秘密，不要让你的丈夫儿女知道，跟年轻力壮的男孩玩玩，换换口味尝尝丈夫以外的男人异味，又有何不可呢？”
　　“藩儿！你讲这些话听了叫人害怕，你才是个十七八岁的孩子，懂得那麽多男女之间的乱七八糟的事，你真是人小鬼大，太可怕了，我看你书读不好，整脑子尽想些坏事情，不得了啊！”
　　“好姨妈！别说那麽多大道理了，求求你治治我的相思病吧！你不是答应替我解决困难的吗？”
　　“姨妈是答应替你解决困难！但是也不能用我的肉体呀！那是多麽不道德，多见不得人的事嘛！”
　　“好姨妈！这有什麽不道德和害羞的嘛！我希望你把你那积有十多年的性爱经验。用身教行动来教导我，让我尝尝男女性爱的乐趣，以慰我相思之苦！好嘛！亲爱的姨妈！你不知道，我爱你爱得快发狂了，你若不答应我，我是会被相思病纠缠死的！”
　　“这就奇怪了！我有什麽地方让你爱得发狂呢？”
　　“姨妈！你有这美丽娇艳的脸，丰满成熟的身体，你这些外在美的魅力就叫我着迷，再加上你是一个已婚生子的妇女，已有十数年的性爱经验，做起爱来才能完美无缺，还能像母爱般的关怀我照顾我，这些都是我爱你爱得发狂的原因！”
　　姨妈一听心中真是又惊又喜，喜的是自己已是叁四十岁的妇人了，能有这样大的魅力，使一个十八岁的小伙子如此迷恋着自己，想想自己的丈夫近来体力越来越差，每次在行房事时，连两分钟的热度都没有，就清洁溜溜了，永远无法满足性爱的乐趣。
　　惊的是藩儿才只十八岁，就懂这麽多男女之间的性爱事情，看他刚才挑逗自己的手法，真像一个玩女人的老手。他说的不错，瞒着丈夫及儿女，换换滋味，尝尝年轻力壮小伙子的异味？也未曾不可！
　　看藩儿长得身强体壮，精力充沛，做起爱来一定是勇不可当，痛快得很。
　　“藩儿！我不相信你真能了解男女性爱的真谛，你还是个孩子嘛！”
　　“姨妈！我才不是小孩子呢！不信你看！”
　　藩儿说着走到她的面前一站，用手把裤的拉链拉了下去，把那条硬翘翘的大鸡巴掏了出来，直挺挺的高翘在王夫人的跟前。
　　藩儿说道：“姨妈！你看！我是不是个小孩子呢？”
　　王夫人一看：“哎呀！我的妈啊！”
　　她心跳脸红的暗叫一声。
　　这小鬼头的阳具，不但粗长硕大，就有叁、四岁小孩的拳头那麽大，比自己的丈夫大了一倍，要是被他插进自己的穴里，不被他插穿了才怪呢！她羞红着脸说道：“小鬼！丑死了！还不赶快收起来！”
　　“丑什麽！这是女人最喜欢的大宝贝，姨妈！你摸看看，我是不是个小孩子！”
　　藩儿拉着王夫人的手，来握住自己的大阳具，一手揉捏她的大乳房和奶头。姨妈被他摸得全身直抖，已无反抗，终於张开樱唇，伸出舌头，两人就狂吻起来。
　　她那握住阳具的手也开始套弄起来，性欲已经上升了。薛藩看她这种反应知道她已进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往卧房中走去。
　　“藩儿！你干什麽？”
　　“藩儿！不行！快放开我…求求你！放开我！”
　　薛藩把她抱进房中放在床上，反身去把房门锁好，动手为她先脱去下衫和乳罩。
　　她那一双肥大丰满的大乳房美艳极了，薛藩用手摸着她的大乳房，竟然还弹性十足，入手像是被电到一般，舒服极了。
　　薛藩知道她是又想要，而又怕要。薛藩已在马妈妈和蔡妈妈的身上得到经验，女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心里十肯万肯，口里却叫着“不行！不可以！”
　　其实女人口中叫的都是和心里想的恰恰相反。
　　欲火烧得薛藩像是发狂似的，把自己的衣服也脱得精光。把她的一双大乳房，用嘴又吮又咬又吸的玩弄着，一手摸揉着另一颗大乳房及奶头。薛藩玩弄了一阵之後，再把她的裙子及叁角裤全部脱了下来。
　　她娇喘呼呼的挣扎着，一双大乳房不停的抖汤着，是那麽迷人。
　　“哦！藩儿！不可以！不行。求求你…不要…”
　　她此时春心荡样，全身发抖，边挣扎边娇听浪叫，真是太美太诱人了。她的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，还红通通的好像少女似的阴阜一样，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　薛藩把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　“啊…啊…哎呀…藩儿…你要弄死我了！哎呀…”
　　王夫人被薛藩舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住薛藩的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。
　　“啊！哎呀…藩儿…我受不了了…你…舐…舐得我全身酥痒死了！我要…了…”
　　薛藩用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来，让薛藩更彻底的舐食她的淫水。
　　“亲爱的姨妈！这一套功夫，你还满意吗？”
　　“满意你的头！死小鬼！我的命都差点被你整死了…你呀…真坏死了…小小年纪就知道这样子来整女人！你真恐布…我…我真怕你啊！”
　　“别怕！好姨妈！我现在再给你一套使你意想不到的舒服和痛快的滋味尝尝！好不好？亲爱的姨妈！”“藩儿！别叫我姨妈，听了使我心里发毛，以後我俩单独在一齐时，叫我姐！我毕竟是你的姨妈啊！”“是！我亲爱的姐！”
　　藩儿翻身上马，手握大鸡巴，先用那大龟头，在他的阴阜上研磨一阵，磨得王夫人飘痒难当的叫道：“好藩儿！别在磨了…我里面痒死了…快…快把你的大鸡巴插下去…给我止止痒…求求你…快嘛…”
　　藩儿看她那淫荡的模样，知道刚才被自己舐咬时已丢了一次淫液，现在正处於兴奋的状态中，急需要大鸡巴来一顿狠抽猛插，方能一心中的欲火。
　　“死相！我都快痒死了！你还在捉弄我！快点插进来啊…真急死人了…快…快点嘛…”
　　薛藩不敢再犹豫了，立刻把大鸡巴对准穴洞猛的插下去。“滋！”
　　的一听，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。
　　“哎呀！我的妈啊！痛死我了！”
　　王夫人本来希望薛藩快往里插，想不到薛藩的鸡巴太大，用力又猛，她自己的穴虽然已生过两个小孩，但是天生就很紧很小。加上除了她丈夫那短小的阳具外，还没有吃过别的男人的阳具，第一次偷食就遇到薛藩这粗长硕大的鸡巴，她当然吃不消呢！头上都已冒出冷汗来。
　　薛藩也意想不到，都叁四十岁而又生过两个孩子的她，小穴还那麽紧小。看她刚才那种骚媚淫荡急难等待的脸色，刺激得薛藩不管三七二十一地猛一插到底。
　　过了半晌，她才喘过气来，望薛藩一眼说：“小乖乖…你真狠心！也不管姐姐受得了，还是受不了…就猛的一插到底…差点都把我的老命插死了姐姐真是又怕你，又爱你，我的小冤家…啊…”
　　她如泣如诉的说着，一付可怜的样子，使薛藩於心不忍的安慰道：“姐！对不起！弟弟不知道你的小穴是那麽紧小，而弄痛了你！薛藩真该死！请原谅我的鲁莽，姐姐要打要骂，小弟毫无怨言！”
　　王夫人见薛藩轻言细语的安慰她，娇媚的笑道：“如姐才舍不得打你骂你呢！等一下可不许你太鲁莽，需听如姐的，叫你怎麽做，你就怎麽做！你要知道，性爱是要双方都配合好的，才有情趣，也才能得到最高的享受。若是只单方面得到发，那对方不但毫无情趣可言，反而会引起反感而痛苦，知道吗？小宝贝！”
　　“哇！听如姐这样一讲，性爱的学问还真大嘛！”
　　“当然嘛！不然为什麽许多夫妻不和，轻则分居，重则离婚。如姐本身就是一个例子，为什麽甘冒危险，来此和你偷情呢？”
　　“那我就不太了解。不过嘛，你在丈夫身上得不到满足，才甘冒险和我偷情的，是吗？”
　　“你说对了一半，还有一半等我慢慢的对你讲！来开导你，指点你，现在你开始慢慢的动，别太用力，姐姐的小穴里面还有点痛。记住！别太冲动！”
　　薛藩开始轻抽慢插，她也扭动屁股配合薛藩的抽插。
　　“嗯！好美呀！亲弟弟…如姐的小穴被你的大鸡巴搞得好舒服，亲丈夫…再快一点…”
　　“哎呀！小宝贝，你的大龟头碰到人家的花心了！呀…姐姐被你的大鸡巴搞搞死了…我又要给你了…哦…好舒服呀…”
　　一股滚烫的淫水直冲而出！
　　薛藩感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得薛藩的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，叁浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来，她则双手双脚紧紧的掳抱着薛藩，大鸡巴抽出插入的淫水声。“普滋！普滋！”
　　之声不绝於耳。
　　“哎呀！亲弟弟，姐姐…可让你…你…插死了…小亲亲…要命的小冤家…呀！我痛快死了！啊…”
　　她这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把薛藩掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀！亲丈夫…我一个人的亲丈夫！痛快死姐姐了…我舒服得要…要飞了！亲人！乖肉…你是姐姐的心肝…宝贝…我不行了…又…又要了…呀…”
　　薛藩是猛弄猛顶，她的花心一颤之後，咬住薛藩的大龟头，猛吸猛吮，就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。
　　姐这时候双手双脚因连连数次身的缘故，已无力再紧抱薛藩了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。
　　薛藩抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使薛藩难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大鸡巴，毫不留情的猛插猛抽。
　　她被薛藩这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀！亲弟弟…不行呀…快把姐姐的腿放下来！啊…我的子宫要…要被你的大鸡巴顶穿了！小冤家…我受不了啦…哎呀…我会被你搞死的！会死的呀…”
　　“亲姐姐…你忍耐一下…我快要射了！你快动呀…”
　　王夫人知道她也要达到高潮了，只得提起馀力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大鸡巴。
　　“啊！亲弟弟…小丈夫！姐姐！又了！啊！…”
　　“啊！亲姐姐…肉姐姐…我…我也射了…啊…”
　　两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去。
　　休息了好一阵子，王夫人先醒了过来，一看手表，快九点了，忙把藩儿叫醒，说道：“小宝贝！快九点了，起来穿好衣服，不然你妈妈回来看见我们这个样子，就不得了了！快…”
　　薛藩听了也吃了一惊，急忙起床穿好衣服，二人走回书房，相对坐了下来，王夫人这时粉脸娇红，春上眉间，一付性满足的模样，於是薛藩悄悄的问她：“姐！刚才你痛快不痛快，满足不满足？”
　　她被薛藩问得粉脸羞红过耳，低声答道：“死相！你知道还来问我，真恨死你了！”
　　“姐！你丈夫的东西和功夫，比我的如何呢？”
　　“死小鬼！别再羞我了！他…他要是行的话…我也不会被你这个小色狼引诱上勾…你呀！坏死了！”
　　“姐！我的艳福真是不浅！能玩到你我真的好高兴啊！”
　　“死藩儿！不来了！你怎麽老是羞人家嘛！你真坏死啦！人家的身体都被你玩遍了，还来取笑我，你得了便宜还卖乖，真恨死你了。”
　　“好姐！亲姐！别生气嘛！我是逗着你玩的，你要是真不理我，我真会被相思病整死的，你忍心吗？”“活该！谁叫你老是欺负我，羞我嘛！”
　　“姐！你好狠心，我又没有欺负你，羞你嘛！”
　　“藩儿！姐姐并不是狠心，姐姐好爱你，若是我俩幽会，才可以讲这些亲热话，我不但不会怪你，而且还可以增加做爱时的情趣，以後有人时千万别讲这些亲亲我我的话，万一给你妈听到了，那就糟了，知道吗？我的小心肝！”
　　“是！我如道了！亲姐姐！”
　　从此以後薛藩和王夫人偷偷的在外面幽会，极尽风流乐事


第10章 王夫人魅力异族（吃啊美味）
　　王夫人的外表让她觉得好像回到了少女时代，她现在比结婚前的那段日子更美。她开始要证明她还是有吸引力的。
　　现在已经很晚了，她转身走向後面的酒馆，口中念念有词的说她还年轻。
　　她慢慢的走进了里间，四个粗壮黑人大汉立刻对她狼嚎、吹口哨，王夫人停了下来，面对那些用饥渴眼神看着她的男人们。
　　王夫人问他们，喜不喜欢他们现在看到的女人，他们报以更大声的狼嚎，其中一个家伙说，她是他今年看过最美的女子。
　　在他们的夸赞之下，王夫人看起来更大胆了，真不敢相信，王夫人居然对一群男人卖弄风骚。
　　忽然，王夫人的荷包包掉在地上，王夫人弯下腰去捡起它，这使得她的短裙拉高了，露出她的臀部和内裤，很幸运地，附近没有其它人会看到这一幕。
　　她这麽做引起了更多的狼嚎，她对着这些男人微笑，还是没有直起身来，这也使得她的乳沟暴露在这些男人面前，那些男人贪婪的看着王夫人。
　　此时一个男人要王夫人和他们一起玩，王夫人告诉他们，她没办法留下来，因为她要去换衣服，那些男人异口同声懊恼的发出“噢”的声音，王夫人噘起嘴，似手不想让他们失望。
　　其中一个家伙说道：“奶为什麽不在这里把衣服脱了？这里没有其它人了啊？”
　　王夫人听到这句话，将一根手指放在唇上，思索着要不要这麽做。
　　她不想离开他们，王夫人居然将手移到裙子的边缘，那些男人们又开始狼嚎了，王夫人将裙子一慢慢的拉高，将她的腿呈现在这些男人面前，当裙子上移到王夫人的三角地带时，那些男人的眼睛好像快掉了下来。
　　王夫人继续将衣服往上拉，超过了她的腰部，当拉到胸部时，王夫人把速度放慢，也顺势挤了挤她的乳房，这使得她的乳房在胸前轻轻的晃动，她最後终於将外衣脱了下来，满脸性感的表情，用她的鞋将她的衣服一脚踢开。
　　狼嚎又再次响起，促使王夫人继续，她报以一个微笑，踩着鞋往里间的深处走进，男人们让出了更多的空间，但是这个里间还是太狭窄了些，之後王夫人坐在一个男人的腿上，因为汗水和兴奋，王夫人的胸罩和内裤已经湿透了，所以变得透明，现在几乎已经是一丝不挂的坐在这四个男人之间，她袖珍的身材和白皙的肌肤，与这四个全身黝黑的壮汉在一起，成了明显的对比，是一个令人惊异的景象。
　　接下来的几分钟，那群男人看着王夫人的身体，同时和她愉快的交谈，有时候其中一个男人还会故意用手碰碰王夫人的胸部，但是王夫人好像一点也不介意，她轮流坐在每一个男人的腿上，最後，王夫人好像打算离开这里了，她拿起其中一个男人的毛巾，并将它拧乾，来擦自己的身体，由於内衣裤已经湿了，所以衣服不太好穿，一个家伙过来帮她穿衣服，王夫人说她的房里还有一些酒，她邀请其中一个不！也许是所有的男人去我们的房间。
　　她三角地带附近的裙子上有点湿的痕迹，透过她湿了的衣服和胸罩，可以看见她乳头的样子，而那件白色的衣服也因为湿了而显得透明，但是她好像一点也不在乎，当其中一个家伙帮她打开门时，她对那个男的报以微笑，而那个男的却目不转睛的看着王夫人身上的重要部位，王夫人也发现那个男人的裤裆开始澎胀，王夫人不由自主的舔了舔嘴唇。
　　他们走过走廊前往房间，王夫人和那四个男了走了进来，没多久，一个家伙说：“小美人，奶不是要给我们一点酒吗？”
　　她笑着说：“才怪，我可没说要请你们喝酒喔。”
　　她从冰桶中拿出酒，并且倒了五杯。
　　这些像伙是想让王夫人喝得更醉，尤其她刚刚在前面已经喝了不少的酒了，她又不常喝酒，不用几杯，她一定会醉的，她现在一定欲火焚身。
　　一个叫做水管的说：“这是今晚狂欢的夜晚。”
　　王夫人问他：“什麽狂欢？”
　　水管答：“这是男人的狂欢啊！”
　　“只有男人才能叁加吗？”
　　王夫人问道“才不呢！”
　　水管说，“这是男人看着美女跳舞的狂欢！”
　　“噢！”
　　王夫人有点不安的回答。
　　一个名叫狗头的家伙说：“全世界没有任何一个女人比奶还骚，快开始跳舞吧！”
　　王夫人脸红着说：“你们真的觉得我该跳支舞吗？”
　　站在最前面那个叫做大牛的家伙吹起口哨：“就像我刚刚对奶所说的，奶是今年我所见过的最美的女人！”王夫人听到这句话，露出了一个淘气的笑容。
　　小鬼看着王夫人说：“我敢打赌，奶舞跳得比这里所有的女人还好。”
　　王夫人摇摇头：“我从来没跳过这种舞。”
　　水管说：“小美人，奶一定会的。”
　　王夫人不安的说：“我不知道。”
　　“来试试嘛，小美人。”
　　狗头用乞求的口吻对王夫人说，其它人也在不停的鼓励她，最後，王夫人喝乾了另一杯酒，然後说：“好吧！各位，但是如果我有什麽地方做错了，你们可要告诉我哦！”
　　王夫人站起来，身体开始前後摆动，摇她的屁股，男人们则不时发出惊叹声，“转过身来，美人，让我们看看奶的屁股。”
　　狗头命令她王夫人照着办了。
　　水管又说：“弯下腰来，让我们看清楚。”
　　王夫人也照办了。
　　很明显的，王夫人越来越投入，这时她发现男人们的裤裆开始涨大，王夫人的笑容也带了些邪恶。
　　大牛叫道：“可以开始脱衣服了。”
　　王夫人摇了摇头，蹶起嘴，将双手抱在胸前，男人们的脸上露出朱望的表情，王夫人看到後笑了笑，迅速拉下衣服的肩带，当她开始脱衣服时，男人们的脸上又露出了笑容。当她脱下衣服时，丰满的乳方还因为脱衣的动作而在她的胸前跳动。
　　王夫人将衣服慢慢的褪至臀部，最後完全脱了下来，她将脱下来的衣服一脚踢开，此时口哨与狠嚎再次响起，表演不是到此为止，她将手伸到背後，解开她的胸罩，慢慢地将她的乳房释放出来，然後她一上一下的拉着内裤的两边，作弄这些男人。
　　那些家伙一齐叫道：“脱下它！脱下它！”
　　王夫人摇了摇头，回答：“不！”
　　她转过身去，让屁股对着这些男人，她慢慢的弯下腰去，脱下她的内裤，现在她除了那双鞋之外，什麽都没穿。
　　她用连他自己都没想过的姿势爬上了床，然後抬起一条腿，露出了她那粉红色的阴户，所有的男人开始流口水了。
　　王夫人放下了腿，用极性感的声音说：“现在该你们了。”
　　那些男人立刻脱光了衣服。
　　王夫人看着身旁一个家伙的肉棒，张大了嘴：“我现在才知道为什麽人家说和黑人做爱最过瘾，而且我也知道你为什麽叫水管了，你的东西有多大？”
　　水管骄傲的回答：“14长，直径七”王夫人说：“你是说，现在还不是最大的时候罗？”
　　水管笑着说：“还没，现在不过才一半大而已。”
　　王夫人没碰过这麽大的肉棒，还不止这样，这里的其它人阴茎都超过了廿五公分长。
　　他们看着王夫人躺在床上的长腿、细腰、丰胸、美丽的脸，他们认为王夫人显然是很饥渴了，但是事实上，王夫人不过是想向他们证明她的魅力而已。
　　但是一个美丽的女人一丝不挂的躺在四个拥有超级大肉棒的壮汉面前，王夫人还要证明什麽？他们不知道王夫人心里在想什麽，但是很明显的，这四个男人要用上他们的家伙了，这可不是医生检查病人的游戏。
　　那些男人正在打手枪，希望让自己的阴茎更硬些。
　　王夫人不自主的舔了舔嘴唇，以很少有的声音问狗头：“我可以摸摸它吗？”
　　狗头立刻移了移身子，将肉棒送到王夫人面前。
　　她摸了摸龟头然後说：“它好黑，而且好软。”
　　和她白皙的胴体相比，确实如此。
　　王夫人更坐近了些，接下来的情况令人难以相信，她将头靠近那根肉棒，张开了嘴，含住那根廿五公分的阴茎，然後将头慢慢的上下移动，舔着那根阴茎的每一个地方，她甚至还将肉棒拉起，舔他的睾丸。
　　不不敢相信她会这麽自动地吸吮一个男人的阴茎，现在她对那个男人一个极有魅力的笑，然後说：“这就是你带我过来的目的吗？”
　　狗头笑着说：“还不止呢，美人，我还要用一些奶其它的地方。”
　　她现在饥渴到可以让任何人干她了。
　　狗脸戏弄王夫人似的把阳具由王夫人的口中抽了出来，王夫人想将那只阴茎再含回口中，但是狗脸却挥着他的肉棒不断的拍着王夫人的脸颊，接着狗脸又蹲了下来，用肉棒拍着王夫人的大腿，王夫人将腿伸到狗脸的面前，他知道王夫人已经准备好了。
　　王夫人发出抽噎的声音：“┅拜┅拜托┅你”狗脸问：“拜托什麽？美人？”
　　王夫人用那澄澈的眼睛看着他蹶着嘴说：“拜托你放进来。”
　　狗脸又问：“放进哪里？”
　　王夫人张开双腿，用手拨开阴唇。
　　“哈！这个骚货要我干她！”
　　狗脸说道其它的男人还在打手枪，但是一直耸恿狗脸上去干王夫人。
　　那根黑色的廿五公分长的阴茎插进了王夫人的阴户中，这也是王夫人第一次碰上这麽大的阳具，在插进的同时，王夫人的穴内冒出了许多淫水，她开始全身摇动，发出呻吟，狗脸越插越深，王夫人马上得到了高潮，之後王夫人有时呼吸沉重，有时抽噎。
　　狗脸开始抽插，不久他弯下身来，吻着王夫人的乳房，一路吻向王夫人的嘴，王夫人让狗脸将舌头伸入她的口中，也将自己的舌头伸入狗脸的口中，在长吻结束後，王夫人呻吟道：“请别射在里面。”
　　狗脸大声的说：“贱货，我从来不射在外面，要不就射在奶的穴里，要不就射在奶的嘴里！”
　　王夫人没有反对，真不敢相信，王夫人始终不肯吃他丈夫的精液，但是她现在居然肯让这个黑人射在嘴里。
　　狗脸开始发出呻吟，看来他快射精了，他拨出阴茎然後立刻移到王夫人的面前，王夫人立刻抬起头张开嘴含住狗脸的阴茎。
　　狗脸吼叫：“喝下去！贱货！”
　　不知道狗脸射了多少，只看到王夫人在一直的吞。还有一些精液由王夫人的嘴角流到了她的胸部。
　　最後，他射完精了，但是王夫人不停的吸着和舔着狗脸的阴茎，想把所有的精液都吃进嘴里，她甚至还刮起滴在她胸部的精液，将它们送进口中。
　　当她全吃完了，她说：“我从来不知道精液这麽好吃。”


第11章 王夫人魅力异族（深喉后庭）
　　第一个人办完事了，王夫人现在知道她刚才做了什麽好事，她的脸上有点愧的表情，但是在她还来不及说话，水管走近王夫人，将他的大阳具送到王夫人的嘴前。
　　“现在是美食时间。”
　　水管向其它人宣布当水管试图将阴茎插入王夫人的口中时，大牛冲向王夫人的阴户，用他的长舌舔着王夫人的阴核，而小鬼则舔着王夫人的乳头，狗脸则在一旁休息。
　　第二回合开始，水管把王夫人的嘴张开到了极限，但是王夫人还是只能将水管的龟头含住而已。
　　大牛玩着王夫人的阴户，让她忘了罪恶感，她的脸上又出现了欲望。
　　她开始认真的含着水管的阴茎，努力的让那巨大的阴茎再深入她的口中，当她为狗脸口交时，她只是含进狗脸阴茎的前端而已，现在她看来下定决心，要将水管更大的阴茎放入口中。
　　最後，她大概含了十公分进去。
　　但是水管还不满足，他命令道：“我要插到奶的喉咙里，贱货！”
　　她以为这是身体上的限制，根本不可能办到，王夫人连吹他丈夫那短短十几公分的宝贝都几乎让她窒息，何况是这麽大的肉棒。
　　在王夫人不停的更换了她嘴巴的角度和方向後，发现居然又多含进了五公分。
　　水管将他的阴茎抽出了一点，接着又马上用力地往王夫人的口中插去，他每一次这麽做，都让他的大插进王夫人的口中更深，王夫人感觉自己的咽喉变得更粗了，她想水管现在大概已经插入廿五公分左右了。
　　王夫人稍微调整了她身体的角度，也许这可以让她的喉咙舒服一点，这也让水管的阴茎插得更深。
　　水管的阳具现在一定非常硬，他持续地用力往王夫人的口中插，最後，王夫人办到了！她可爱的鼻子碰到了水管的阴毛，她的下巴也碰到了水管的阴囊。这必需要有超人的意志力与决心才能办到！
　　王夫人的头开移动，她的喉咙紧紧的包着那根大阴茎上下套动，在王夫人口交的同时，她还用她那美丽的双眼看着水管，她正对他微笑。
　　她很明显地非常得意自已能吞下这麽大的阴茎，她移开她的头，将那大从口中退出，呼吸几口，再一次将阴茎整根含到底。
　　她的神情看来似乎愿意为这个男人口交一整夜。
　　最後，水管将那大阴茎从她口中拨出，接着说：“奶做得还不着，但是我要玩另一个洞了。”
　　在王夫人表演她神乎奇技的口交技术时，大牛和小鬼还是继续舔着王夫人的阴户和乳头，这也使得王夫人脑中一片空白，不知道自己在做什麽。
　　她似乎已经决定要水管干她，於是她说：“来吧！”
　　“奶是一个坏好孩吧？”
　　水管问她王夫人很小声的微笑着说：“我喜欢当一个坏女孩。”
　　“啊哈，”
　　水管又问：“那奶是一个淫妇吗？”
　　王夫人看来有点急迫，她用混浊的呼吸说：“没错，我是个淫妇，我和你通奸，我要你尽其所能的对我做任何肮脏下流的事。”
　　现在，水管要搞她的阴户了。
　　大牛和小鬼站到一旁，水管粗鲁的拉过王夫人的身体，让她的阴户对准自已的肉棒。
　　王夫人好像很希望那卅十公分的肉棒插进来，她说：“把你的脏东西插进我的脏肉洞里。”
　　水管把自己的肉棒摸了摸，让原来就沾在上面的王夫人的唾液涂得更均匀。
　　水管将肉棒抵住王夫人的阴户，开始慢慢地插进去，刚开始时，王夫人的面部开始扭曲，他是她的阴户看来比她的嘴还有更大的潜力，没多久，阴茎大概就插进了约廿五公分，而且看起来是插到底了。
　　水管将大肉棒抽出来一大部份，王夫人的身体开始放松，且且深深的吸了一口气。
　　紧接着，水管又用非常快的速度，用力的将肉棒插进王夫人的阴道，这一次进去得更深了，而水管又重施故技，一次比一次插得更深，而且速度也越来越快。
　　王夫人在高潮时总会尖叫，这一次她的尖叫长达十分钟。
　　水管干王夫人的样子，让其他人感到害怕。
　　接着，王夫人开始说出一些下流字眼，像是：“再快点干我，你这个混蛋！”
　　“用你的大用力插我的！”水管的体力过人，在王夫人的第三次高潮过後，他终於慢了下来。
　　“你为什麽停了下来？”
　　王夫人抱怨道：“我正觉得舒服呢！”
　　在绡微调整过呼吸後，水管说：“奶这个淫妇，奶有满足过吗？”
　　“当然可以，只要你用你的大水管插我就行了。”
　　王夫人呻吟道“我会再插奶的，但是我这次要插奶的屁眼。”
　　水管回答她王夫人一直觉得肛交是很脏的事，她连考虑都不会考虑。
　　但是水管的大水管好像给了她无上的满足，所以她说：“噢！好吧！我的屁眼给你干吧。”
　　水管粗鲁的将王夫人头抓起，并往下按，让她看着她正被水管的大肉棒插着的阴户。
　　他命令王夫人：“把奶的移开。”
　　王夫人照办，她开始移动身体，慢慢地让阴茎离开肉穴，一会儿，阴茎已经完全拨出来了，水管放开王夫人的头，把她推到在床上。
　　“翻过去，像条母狗一样的趴着！”
　　水管命令她他用手指沾了沾口水，涂在王夫人的屁眼上，接着插了一根手指进去，开始抽送，过了一会儿，又插进一根手指开始抽送，直到插进了第三根。
　　王夫人一直在呻吟。
　　水管觉得差不多了，按住自己的龟头抵住王夫人的屁眼，慢慢的插进去。
　　王夫人叫得更大声了，她哀求水管：“慢┅慢一点┅”接下来插进去就比较顺利了，现在水管大概已经插进廿五公分左右了。
　　真不敢相信，那个黑人居然用他那麽大的黑，插进自己那麽小的肛门中。
　　王夫人移动屁股，自动帮水管抽送自己。
　　王夫人说：“快点用力干我的屁眼，你这个黑鬼！”
　　水管开始加快速度干她，她的头发在空中飞扬，乳房在胸前跳动，廿秒後，她又达到高潮。
　　在水管干她的时候，她转过头来看着水管，眼中的欲望之浓，看得出来，她愿意为这个男人做出任何事情。
　　不久後，水管的喉中发出低吼，看来他快射精了，他看着王夫人，对她说：“来吧！奶的点心来了！”
　　水管将阴茎拨出来，王夫人立刻转过身来，水管将刚刚还插在王夫人肛门的阴茎，插进王夫人已经张开的嘴中，水管那一大股白色的精液立即射进王夫人的口中，王夫人立刻开始吞咽，但是水管射出来的精液实在太多了，还是有许多精液由王夫人的流角流出来，滴在她的乳房上，沿路流到她的阴毛，最後流到她的阴核上。
　　水管射完精，王夫人用舌头将他肉棒上的每个地方都舔乾净，接着又把乳房上的精液用手刮乾净，送入口中，甚至还将手伸到下体，把流到阴核上的精液也刮了起来，吃了下去，还把手指插入阴户，再把手指拨出来，舔着手指上所沾染的分泌物。
　　她性感的笑了笑，说道：“真好吃。”
　　在场的所有人，都开始呼吸急促。


第12章 王夫人魅力异族（四大高手）
　　王夫人接着眼带淘气的望着小鬼：“我要你干我。”
　　小鬼回她：“可以！但是我得准备准备。”
　　王夫人说：“小鬼，随你要怎麽干我都可以。”
　　小鬼走上床，将屁眼对准王夫人的眼精，蹲在王夫人脸的上方，王夫人握着他的肉棒，准备将肉棒插进口中，自从帮水管口交之後，小鬼的阴茎要插进王夫人的口中，就容易多了。
　　王夫人将口对着小鬼的龟头，让小鬼将肉棒插进口中，直到小鬼的睾丸碰到王夫人的鼻子，小鬼接着慢慢的将阴茎由王夫人的口中抽出来。
　　小鬼躺了下来，王夫人骑在小鬼的身上，将自己的阴户对准小鬼绿色的阴茎，然後坐下来，让小鬼的阴茎插进自己的小洞内，她开始在小鬼的身上一上一下的移动自己的臀部，开始抽送的动作，有时当她停疑来休息，小鬼立刻自动地从下方逝起身子，让抽送的动作不致中断，这样做又让王夫人得到了另一次高潮，她尖叫了大约十五秒，之後看始喘息。
　　当王夫人的高潮结束，她又继续上下移动臀部，她的乳房随着上下的动作而跳动，小鬼起身狠狠吸着王夫人的乳头，让她的乳头变得鲜红，过了不久，王夫人又得到另一次高潮。
　　最後，小鬼开始呻吟，而且用力将肉棒插到底後就不动了，原来他小精了，射完精後，他将阴茎拨了出来。
　　在小鬼干王夫人的过程中，小鬼没有亲吻过王夫人，这证明了除了王夫人的肉之外，没有什麽值得他注意的。
　　小鬼拨出他的阴茎後，王夫人又露出她那如同天使般的微笑，对小鬼说：“我喜欢精液的味道。”
　　“我可以舔一舔你的吗？”
　　小鬼考虑了一会儿接着说：“好吧！”
　　王夫人真不敢相信自己居然这麽想吃到精液，她甚至还舔小鬼的屁眼，找找看还有没有残留的精液，一但找到，就全把它们吃下去，不久後，小鬼那二十五公分长的阴茎变得乾乾净净。
　　王夫人现在将注意力移到大牛身上，他一直逝着他的肉棒坐在床旁的椅子上，看着王夫人被轮奸。
　　王夫人下了床，走向大牛，用十分性感的声音对大牛说：“大牛，现在该你了，我要你用你的肥肉棒干我，然後，我还要尝尝你的精液。”
　　王夫人坐在大牛的腿上，大牛的肉棒正立在王夫人的双腿之间，王夫人一只手握着大牛的肉棒，让他的龟头磨擦她的阴核，另一只手则摸着大牛的胸部、他的头、头发。
　　王夫人靠在他身上，张开嘴，用她的舌头舔着大牛的厚唇，然後再用舌头打开大牛的嘴唇，大牛张开嘴，伸出那刚才舔过王夫人阴户的长舌头，探入王夫人的口中，接着两人就是一记长吻。
　　当长吻结束，王夫人用甜甜的声音说道：“拜托，大牛，把你的大黑肉棒插进来。”
　　大牛抱着王夫人的细腰，毫不费力的将她抬起，将阴茎对准王夫人已经张开的阴唇，用龟头磨擦王夫人的阴核，王夫人也因此而全身颤抖，不久，大牛的肉棒上已经沾满王夫人兴奋所流出的爱液，他这样大概做了五分钟，王夫人从大牛身上得到了第一次高潮。
　　大牛停下了他的动作，接着说：“我要插奶的屁眼，美人。”
　　王夫人兴奋的说：“好哇！我让你干我的屁眼。”
　　大牛举起王夫人，将她翻了个身，放到床上，让她趴着，到目前为止，大牛一直抱着王夫人，所以王夫人的脚从未踩到地面。
　　水管的休息似乎也够了，所以他又走了过来。
　　大牛将肉棒在王夫人的穴上磨了磨，沾了王夫人的淫水，接着立刻将那廿五公分长的阴茎插进王夫人的屁眼中，插进去相当顺利，因为王夫人的屁眼才刚被水管的大干过，他用非常快的速度抽送，王夫人开始呻吟、尖叫。
　　水管显然讨厌王夫人的叫声，他跪在王夫人面前，将那根大肉根插进王夫人的口中。
　　现在有两根阴茎在王夫人体内了，大牛廿五公分的肉棒在肛门里，水管卅公分的肉阴在她的喉中，他们很有节奏的同时干着王夫人，她的下巴和屁股同时响起被阴囊撞击所发出的声音，口中的阴茎让王夫人只能发出低沉的呻吟。
　　她同时被两个人一起干，这些男人的身体强壮，性能力也超强。
　　在王夫人和他们两人同时性交的时候，王夫人有时会不含着水管的阴茎，而去吻他的阴囊，或将一颗睾丸含入口中，有时还会舔水管的屁眼，真不敢相信，她还会将舌头插进对方的屁眼中。
　　大牛开始玩花招，他开始交替的插王夫人的屁眼和阴户，他这麽一做，王夫人变得更兴奋，她的乳房也在胸前跳动得更激烈。
　　王夫人知道这麽做，自己的那些地方明天会疼痛，但是无论如何，现在她心中只有快感。
　　因为大牛的动作，使得王夫人停止吸吮水管的阴茎，大牛握着王夫人的乳房，将她拉起，吻着王夫人的颈子，水管此时也摸着王夫人的乳房，用嘴吸吮着王夫人右边的乳头，而大牛则用手捏着王夫人另一个乳头，王夫人开始尖叫，一只手握住水管的肉棒，帮他打手枪，水管的龟头大得吓人，王夫人引导水管的龟头，磨擦自己的阴核。
　　“水管，我也要你插进来”王夫人说。
　　水管从王夫人的胸前移开了嘴，身体向王夫人靠近，直到他的胸贴上了王夫人的乳房，引导水管的阴茎插进自已的阴户，然後将头往後仰，靠在大牛的肩上。
　　大牛问她：“三明治的感觉如何？”
　　淫荡的她回答：“太美妙了！”
　　大牛和水管又开始同时抽送，王夫人的脸上呈现痛苦与快乐的双重表情，但是逐渐的，脸上只剩下了欲望，不久後，两个男人换了位置，由大牛插她的穴，而水管干她的屁眼。
　　王夫人哀叫道：“快来个人插我的嘴巴！”
　　狗脸在干完王夫人後，现在已经完全恢复了，於是他爬上床，站在王夫人旁边，他那廿五公分的肉棒正对着王夫人。
　　王夫人一看到，就立刻将整支肉棒用嘴含了进去。
　　现在有八十公分的黑人阴茎在她的体内，塞住她每一个可以插的洞，如果可能的话，王夫人还想用什麽方法再玩同时再将小鬼的阴茎也搞进身体里。
　　王夫人又办到了，她吐出狗脸的阴茎，对小鬼说：“我想我可以同时含两根，小鬼，来吧！”
　　小鬼立刻跳了起来，并肩站在狗脸身旁，两人调整角度好让他们的肉棒可以靠在一起。
　　或许王夫人的嘴被水管的大肉棒玩过之後，现在她可以含下更大的东西。
　　没错，她将两根阴茎一起含了进去，不过含得并不深，大约都只含了十公分左右。
　　现在有四根阴茎在王夫人的三个洞中抽送，真让她自己大吃一惊，居然会做出这种事，她的娃娃脸、明亮的双眼、飘逸的长发，实在配不上眼前的景象：一根卅公分的阴茎在插她的阴户、廿五公分的阴茎在搞她的後庭，还有两根黑色的肉棒把她的嘴撑大到极限。
　　水管贪心的玩弄着王夫人的两个乳头，而大牛有时用手用力掴着王夫人的屁股。
　　如果此时近看王夫人的阴户，你会看到她的爱液如泉涌般流出，还滴落到水管的阴囊上。
　　已经不需要去数王夫人高潮的次数了，因为已经根本数不清了。
　　王夫人和他们一直这样搞了十至十五分钟，忽然狗脸开始抽搐，小鬼立刻退了下去，王夫人一边帮狗脸打手枪，一边用舌头舔着狗脸的龟头。
　　“贱货，奶好好给我吃干净，别滴到我身上。”
　　狗脸在王夫人嘴中射得差不多乾净了，而王夫人也将它们全吃进肚里，狗脸将肉棒从王夫人的口中拿了出来，王夫人伸出舌头，接住他滴下的最後一滴精液。
　　王夫人用口中的液体漱口，发出啧啧的声音，然後一点点的吞进肚子里，全部咽完後，奶又将头靠过去，用舌头清理狗脸的肉棒。
　　而小还是挺着他的肉棒站在一旁，当王夫人将狗脸的肉棒舔乾净後，立刻将脸转向小鬼，而小鬼此刻却马上射精，这次所射的精液非常稀薄，王夫人伸出舌头，不偏不倚的接个正着，她马上将这些清液咽了下去，用用嘴将小鬼的阴茎舔了个乾净。
　　同时水管和大牛还持续的干着王夫人，但是看起来大牛快要射精了。
　　大牛将阴茎由王夫人的肛门拨出，捏着龟头，移到王夫人的面前，王夫人张开嘴，大牛毫不客气的将阴茎插到底，在小莉的喉咙中射了精。
　　王夫人的鼻子在大牛的阴毛上磨擦，之後她慢慢地让大牛的阴茎由他的口中退出来，最後她还舔着大牛的屁眼，寻找任何可能遗漏的精液。
　　现在王夫人专心应付水管一个人，他继续玩弄着王夫人的乳房和乳头，而王夫人很显然的也喜欢他这麽做。
　　在激烈的作爱过程中，王夫人和水管还不时互相给予热吻。
　　最後王夫人对水管说了一句让我魂飞魄散的话：“水管，我喜欢你这样干我，你让我觉得好满足，待会你要射的时候，把它们射进我的洞里吧。”
　　她接着道：“我要体会你射进来的感觉，我要留些东西好让我记得你。”
　　王夫人很震惊，好像自己愿意怀那黑人的孩子，她知道自己完了！她已经爱上这个强壮又有大肉棒，能让她欲仙欲死的黑人。今晚是怎麽回事？由庆祝开始，而由四个黑人用自己从未想过的方式轮奸自己而结束。
　　当水管开始呻吟时，她把王夫人挺得高高的，将肉棒插到底，用力捏着王夫人的乳房，将他全部的精液射进了王夫人的子宫，之後又给了王夫人一个深情的吻。
　　他们一直保持这个姿势好几分钟，最後，最後水管慢慢将肉棒从王夫人的阴户中拨出来，马上有一些液体由王夫人的阴户中流了出来，她用手将它们全集起来，并且送进口中，吃完之後，她又转向水管，把那大肉棒塞回口中，将肉棒上的所有残馀分泌物吃了个乾净。
　　那四个男人开始穿衣服，王夫人看起来很悲伤，她伤心的说：“你们还没有要走吧？我还想再玩几次。”
　　小鬼回他：“小美人，我们已经累了，而且现在也很晚了，如果奶还想搞的话，去街上或酒吧找找，那里有很多男人，知道了吗？”
　　他们向王夫人道别，临走前还捏捏王夫人的乳房，并且给她一个热吻，然後才走。
　　王夫人显得很失望，她回到床上坐下，她的手摸着自已的阴户，原来刚才水管干她之後，现在有一些液体由她的阴户中流了出来，她用手指将它们沾起来，吃进嘴里，还舔乾净自已的手指。自己居然变得如此下流。
　　薛藩坐在椅子上盘算着待会儿该如何进房间，那四个男人走过薛藩的身旁，他们在讨论刚才的美好经验。
　　“这个我干过最爽的一个女人。”
　　水管兴奋的说，他又补充：“她是第一个能把我的肉棒完全插进口中的女人。”
　　薛藩回到房间，打开门走了进去，王夫人正整理她身上的衣服，一切就像好刚才做了见不得人的事情，头发紊乱而且连皮肤都还是红的，身上还有一点汗珠。
　　她正在整理头发，但是当她看到薛藩时，停止了动作。
　　她笑着对薛藩说：“你在屋外看到我做了什麽事吗？”
　　薛藩点点头。
　　她补充道：“你看过这样的事情吗？”
　　薛藩说：“没有，奶为什麽这样做？”
　　王夫人：“我为什麽让这四个黑人轮奸吗？”
　　薛藩点点头。
　　王夫人继续说：“他们对我很好，当初我只是想让你知道，还有其它男人要我，喝了酒之後，我觉得好棒，我希望你别生气，谁叫你不在水池旁被打断办事的时候，马上带我回来。”
　　“那奶为什麽让人家射精在里面，还说要记得他？”
　　薛藩问道，接着又说：“奶真的想生下他的孩子吗？”王夫人低下头，她说：“不是这样，最早的时候，我只是不想将我的下体弄脏，但是当我吃到了精液的吃道，我觉得太好吃了，我後来只是想多留一点精液在身体里，这样我就可以保存起来慢慢吃了，很可惜的是，那些精液流出来得不多。”
　　薛藩注意到她身上虽然穿了衣服，但是她的胸罩和内裤却扔在地上。
　　薛藩问她：“奶没什麽现在不穿内衣裤呢？”
　　王夫人回答：“我想再出去找几个男人，如果我不穿内衣，也许能多找几个男人，而且脱衣服的时候也比较快。”
　　薛藩真不敢相信，於是薛藩说：“奶是说四个男人轮奸了奶这麽久，奶还不满足？”
　　她说：“我现在觉得我停不下来了，现在我只想做个淫妇，我要被每一个看到我的男人轮奸，还要吃下他们的精液，直到日出。”
　　王夫人出门了，只穿着那件白色迷你装和那双五高跟鞋，她的乳头在衣服下若隐若现


第13章 诱奸了少妇
　　薛藩刚刚到贾府，但一个人寂寞、孤独。时间很难过，薛藩是个性欲有很强的人，所以一直想找个合适的对象，来发泄性欲。但是谈何容易，迎春姐比薛藩大3岁，人长的很是俊俏。薛藩第一天就发现她是个尤物。当时就有一种想法，想有一天一定要和她做爱。由是薛藩和她接触越来越多，关系也越来越熟。薛藩也在漫漫的盘算着如何和她套近乎。终于机会来了。
　　有一天，她看起来很忧郁，脸上有一种淡淡的忧伤。眼睛好象有哭过的痕迹。无人时，薛藩轻轻地问她：“迎春，你心情不好？”
　　她却说：“没有呀。”
　　但薛藩能感觉到她的言不由衷。好有那美丽的眼睛里的丝许哀叹。实际上她伤感的时候确实很美，有一种让男人着迷的性感。那时薛藩就有了冲动，薛藩的阴茎就时不时的硬了起来。要想和她亲近是一件很困难的事。薛藩试探地问：“要不我请你吃点心吧？迎春，我来好长时间了，你对我照顾很周到，但我一直没有机会谢谢你的。”
　　她说不用的。但薛藩看她并没有很坚决的推辞，就死缠硬磨，她答应了，薛藩一阵惊喜。
　　说了好多其他无边的话，吃得也差不多了，薛藩找原因开始想她那边挪过去。她并没有要阻止的意思。薛藩心理暗暗发喜。薛藩温柔的问她家里是不是出什么事了。她一可是不愿意说，由于平时很熟，有加上薛藩的关心，她开始想薛藩诉说她婚姻的不幸。
　　薛藩不时的表示同情，也不时的替她着想，说她很委屈。她开始给薛藩看她的伤疤，腿上的。薛藩很可怜的深沉了以下，然后薛藩伺机烂着她的肩，见她没有推脱，薛藩就大胆的和她坐到了一起，把她用右手抱到身上，她突然说：“别这样，让人看见不好！”
　　薛藩哪里敢放，薛藩说：“这里是内间，不会有人的，我就抱一下你。”
　　也不知为何，她没有再反抗，轻轻地靠在薛藩的肩上。薛藩心理大喜，开始慢慢抚摩她的肩头。说写关心的话。说着说着她竟埋在薛藩的怀里小泣。她泣的样子真的好看极了。
　　薛藩很怜悯，但同时薛藩开始阴茎勃起，要知道薛藩很长时间没有和女人这么亲近过了。薛藩欲火中烧。薛藩开始用嘴亲她的头发，好漂亮的长发，有着性感的幽香。见她没有反对。薛藩就大胆的亲她的脸夹，薛藩吻她嘴时，她竟然也开始轻哼，开始回吻薛藩，薛藩受到鼓舞，薛藩一把抱住她，狂吻起来。她也开始回敬。缠在一起。薛藩隔着衣服开始摸她的乳房，啊，薛藩的饿期盼一久的乳房，不太大，很坚硬，感觉好极了。薛藩性欲大增，薛藩要解她的衣服，突然她说：“不要在这里！”
　　薛藩那里好管，薛藩很急切，薛藩用一手按住她的反抗的手，另一只手从衣服下面伸进去摸到了胸罩。她的劲很大，说：“好弟弟，别在这里，我求你了。”
　　知道她愿意做，薛藩放心了，薛藩说那去哪里呢？她说：“出去吧。”
　　来到了外边，薛藩不赶放肆。薛藩突然看见一间厢房，薛藩说去那里，见她点了头，薛藩已经手不了了，薛藩的阴茎已经膨胀了！！
　　刚进去，很黑，什么都看不见，她畏着薛藩，跟薛藩进了厢房。薛藩一把抱住她，开始狂亲！地方很大，是在太黑了，薛藩只有凭着感觉。薛藩开始解她的衣服，她用手不让薛藩全脱下来，薛藩没有强硬，但薛藩很快就脱了她裙子下面的裤头，天啦！她早已经湿了，湿了一大片！
　　薛藩把她放在厢房的座椅上，薛藩的阴茎已经很应了，但薛藩不原马上去攻击。薛藩开始添迎春的阴户，好湿呀，薛藩凭着感觉，从匹眼的上面一点开始，薛藩一边舔，一边用手去摸她的乳房，小巧的坚硬的乳房，乳头已经开始挺硬了，小小的乳头，薛藩想象着会是什么颜色，可能是紫红色的吧。薛藩口水直流，混着她的淫水开始模糊在她的阴部。
　　薛藩用舌头感觉她的阴唇，好厚呀，别看她人不太大，这个地方可是很肥哟，加上淫水横溢，可能已经流到座椅上了。亲爱的迎春开始小声哼哼，薛藩发动攻势，大阴唇小阴唇慢慢想那个可爱的小东西舔过去。啊……啊……到了，很硬的小东西，当薛藩舔到阴蒂的时候，她突然叫了一声。随后没有了声音，薛藩在想可能怕外面的人听到吧。
　　薛藩不管，开始用三寸长舌舔她的阴部，从小细缝的下面开始，混着口水和淫水，一下一下地舔到小小的硬硬的阴蒂，她淫水一股一股的流出，她开始用双手拉薛藩，想把薛藩拉到她的身上，薛藩没有去。
　　薛藩继续舔！
　　她的身子开始扭动，突然浑身抽了一下，伴随着好象压抑的的哼声，她的双腿夹在了一起，好象要把薛藩的头夹死一样，薛藩知道她到了高潮，薛藩的嘴也被她的小细缝里喷出的暖水沾满了，薛藩一动不能动，她也僵直了。
　　一会，见她有些松，薛藩开始舔她的小穴，阿，她的淫水可真多，一股一股的还往出涌，薛藩一口一口吃了进去，真好吃，有一股淡淡的咸腥味。她突然把薛藩的头抱到她的身上，对着薛藩的耳边轻轻说：“其实我早就喜欢你了，我要吃你的鸡吧！”
　　天哪~~~~~~~~~！
　　听了她的话后，薛藩很是惊喜。薛藩用粘满她的淫水和薛藩的口水的嘴亲了她的小小嘴唇，用薛藩的粘满淫水的舌头在她的小口里使劲地交缠着，薛藩呢喃的说：“我的小亲亲，我早就想和你做爱！”
　　她没有说什么，只是紧紧地抱着薛藩，好象还在回味刚才的高潮。
　　她慢慢地用手摸索薛藩，摸到薛藩的裤腰上，她用她的光滑的小手替薛藩揭开了腰带，薛藩的阴茎开始勃起。当她的小手摸到薛藩的弟弟时，薛藩亢奋得呼吸急促。哟啊，薛藩知道自己好久没有粘过女人了，薛藩太激动，她开始漫漫地套弄薛藩的阴茎，一上一下，很有节奏。
　　薛藩的阴茎也好象也开始青筋暴起，薛藩能感觉到全身的血液在往一个地方冲击。伴随她的套弄，薛藩的快感越来越强。舒服！厢房的地方已经够大了，但要薛藩躺着却是不可能的，薛藩只好在黑暗中面向上身体蜷曲着，薛藩在享受着她的爱抚。突然薛藩感觉阴茎一热，哦……哦……哦……
　　亲爱的小亲亲开始用她的小口含住薛藩的弟弟，哦……真的是她在吃我的鸡吧！薛藩激动得不能自已，快感也随着她的吞吐而一浪高过一浪。她的口腔是那么的温热，那么的温柔，那么的潮湿，那么的性感，那么的光滑，那么让人痴迷，那么的醉人心旋。
　　薛藩幸福的要死，薛藩曾不想有一天真的能够得到她，但薛藩正在和她在一起，和她在一起做爱！
　　她开始有节奏的上下吞吐薛藩的阴茎，口水顺着薛藩的阴茎上下翻涌，她的口水是温热的，厢房里的声音还是很明显，薛藩受到很大的刺激，“啧……啧……啧……”
　　薛藩用手摸她的露在外边的乳房，那只可爱的坚硬的小乳房，她越来越快，薛藩越摸越狠，薛藩的阴茎在薛藩的迎春的樱嘴里上下左右套弄，迎春的口水流湿了薛藩的阴囊，流到了厢房的座椅上，她的口水可真多呀，没有想到迎春有这样的技巧！
　　薛藩越来越兴奋，迎春一下以下地套弄，薛藩不由自主地哼了起来，太舒服了，薛藩快要爆发了，我的小亲亲，快点，我的亲爱的迎春，我的亲爱的情人，别停下来，别停，好舒服，哦……哦……哦……啧……啧……啧……
　　我爱你！我的小亲亲，我要你！我要出来了，我憋不住了，我的亲爱的迎春越来越快，口水混着薛藩的阴茎口分泌的液体，一起在薛藩的炙热的肉棒上混淌，啊―――终于薛藩爆发了，薛藩把滚烫粘厚的精液射到了亲爱的迎春的嘴里！
　　薛藩一阵阵痉挛，薛藩哼哼着直叫，薛藩也不知道自己的声音有多大，薛藩一股一股地喷发着精液，一股一股的射到了迎春的最里，可能射了7、8下吧，薛藩很舒服，就象……薛藩也说不清的。薛藩的饿迎春一口一口的吃着薛藩的精液，薛藩感觉她在饥渴地吞咽，薛藩没有了感觉，薛藩腾云驾雾不知到了哪里。薛藩慢慢地有些感觉，薛藩感到他的亲爱的还在舔吃他的阴茎上的液体。薛藩感激的一把抱住上身半裸的迎春，紧紧地把她包到自己的胸前，把她的坚硬的小乳房贴到薛藩的结实的胸膛，她凑上她的樱唇，开始亲薛藩的嘴，用她的粘满精液和唾液的舌头来勾薛藩的舌头，慢慢地把她嘴里残余的精液送给薛藩吃。薛藩满满的吃着，紧紧的拥着她。突然她问：“舒服吗？”
　　哦，天啦！我的亲爱的小亲亲，我的尤物！我爱你……我要爱死你！
　　达到高潮的薛藩虚脱地躺了下来。薛藩微微的闭上眼睛，回味着刚才射精的快感。亲爱的迎春姐温柔的把粉脸贴在薛藩的胸上，她用小舌头小心熠熠的慢慢得舔薛藩的皮肤，吻着薛藩的小奶头。温柔纤细的小手轻轻得抚摩着薛藩的刚刚射精的阴茎，弟弟也慢慢松软了下来。温柔的缠绕着，静静地依偎在厢房里。薛藩怜惜地抱了一下她，吻着她的温顺的头发，她的头发有一股淡淡的香味，薛藩摸着她的乳房，她的皮肤很好，柔软、有弹性、虽然30多了，但依然不失光滑。薛藩慢慢的已经从高潮退了出来。她突然小声说：“我那里还想要！”
　　说着就开始用小手抚摩薛藩的阴茎。哦，这对薛藩是多么大的鼓舞！这时她翻身压在了薛藩的身上，他们的舌头有缠绕在一起。她的乳房紧紧地贴到薛藩的胸膛上，她用左手搂住薛藩的脖子，右手把薛藩的裤子退到漆下，然后拿者薛藩的阴茎套弄，薛藩很快有开始勃起，而且愈发坚硬！
　　薛藩胡乱的狂吻她的面夹，吻她的小而坚挺的乳房，那个挺硬的奶头薛藩都不知道是否里面有一颗珠子！开始喘着粗气。薛藩一边吻着，一边用手去摸她的阴户。天啦，湿乎乎的一大片，淫水直流！她喘着粗气对着薛藩的耳边说：“快点，我等不急了，我想让你操我！”
　　边说边咬薛藩的耳垂。薛藩有一些痛，大拿已经顾不得了，我要爱死你，我已经坚硬的无可比遇，我要插你，我要插我的想了很久的迎春姐！！她拿着薛藩的阴茎，用她的屁股坐了上来，哦……哦……哦……
　　薛藩感觉一股从没有的温热，我进去了，我插到我的迎春姐的阴户里了，我的阴茎被温暖的阴户包围着，她的肉好象很细，好象有无数的很小很小的小蕾在锤打薛藩的阴茎上的每一个皮肤细胞。一阵阵的快感从阴茎传便薛藩的全身没一根神经，薛藩抱着她的浑圆光滑的大屁股，按在他的阴茎上，他要仔细的品味这种感觉！迎春姐说：“快一些嘛，我有些受不了了，求求你！哦……哦……哦……”
　　拌着她的呢喃，薛藩头脑真的有些晕，薛藩没有其他的想法了，薛藩要立刻去冲刺，薛藩要去插，薛藩好象只有一种勇往直前的意识。薛藩要操！她的屁股开始一下一下的上下活动，薛藩也不在按着了，随着她的动作开始运动，哦……哦……哦……
　　坚硬的阴茎在湿滑的阴道里上下抽插，一种原始的本能的动作能力在引导着他们，迎春姐小声地轻呵着，害怕别人听到，薛藩知道她在尽量压着声音，压着她的快感的呻吟。她把身体压向薛藩，只用她的肉屁股在薛藩的阴茎上有节奏地套弄，薛藩的快归纳越来越强，薛藩感觉快要爆发了，薛藩紧紧的抱住迎春姐，薛藩使劲的用舌头在她的嘴里缠绕，把她的口水要吃干净似的，“噗吱……噗吱……噗吱……
　　下体的声音越来越大，越来越快，淫水可能模糊了他们的交媾地，薛藩的阴茎在她的阴道里放马驰拼，虽然她已经30多了，但阴道依然比较紧，夹的薛藩何等舒服，在薛藩感觉快要爆发时，她突然停了下，来，轻轻地在薛藩的耳边说：“别射，我想你长久一些。”
　　薛藩大口地喘着粗气，停了一下，薛藩又开始抽插。
　　大概有几百下吧，薛藩快感越来越强，薛藩感觉好象她也快要到高潮了，薛藩猛烈的抽，使劲的顶，好象要插破她的阴户，薛藩的大阴茎在她的阴道里狂插猛抽，她快活的直喘，压抑的哼哼，就象小猪吃奶一样地快乐。“我的亲亲，我快要到了，你插我，你操我，我要你操，哼……哼……哦……。哦……哼……”
　　她快活地不由自主的屁股开始快速的在薛藩的阴茎上狠狠地动作，薛藩也快速的回敬她，突然薛藩感觉她阴道一阵紧紧的收缩，紧紧的夹住了薛藩的阴茎，伴随着她的一声大叫，快活的大哼！薛藩的精门无法在关紧了，薛藩快乐地再次爆发！薛藩的滚烫的精液再次的射了出来，射进迎春姐的阴道里，薛藩的快感直逼心扉，传遍全身，带着无比欢快幸福的精子精液被薛藩高速地射向迎春姐的淫水横流的大港湾，一阵阵的痉挛，哇噻！她紧紧地贴在薛藩的身上，两手死死的环着薛藩的光裸的上身，薛藩也不由自主地紧紧抓着她的大屁股，狠狠地按在他的阴茎上，好象还要射她！……
　　好长时间都没有说话，沉浸在无比的性爱欢乐里。他们在慢慢品味着高潮的滋味，任由时间飞逝。当快乐的高潮慢慢地退却后，才微微的动了以下身体。只见她爬在薛藩的身上，轻轻地吻着薛藩，薛藩的阴茎还在她的阴道里，她对着薛藩小声地、温柔地说：“亲爱的老公，我想要你天天插我、操我！”
　　天啦！薛藩是多么的幸福


第14章 小妹惜春
　　我的手微微颤抖着慢慢的隔着裙往惜春的屁股摸了下去，我也一直看着她，看她不出声於是我就更大胆的往她裙子下缘把手给伸了进去，我的手感觉到她那屁股有着一股柔软的感觉，摸起来真的好棒，我摸到了我惜春的内裤，好像没穿一样。
　　（惜春穿的是她最薄的那件紫色的内裤！嘿嘿~太好了，这下我可爽到了！
　　我充满了期待等一下的触感，脸露出了淫邪的笑容。
　　我开始把手指隔着内裤在她的屁股抚摸着，手越来越往下伸了进去，终於到达了阴户前了，虽然还是隔着内裤，不过因为内裤太薄了所以手指头还是有直接摸的感觉，虽然她的心理不愿意被人给侵犯，不过她的生理却没办法控制，我感觉到内裤有一点湿湿的。
　　越摸我越觉得兴奋，因为我也是个男人，所以我的小弟也是不安份的渐渐醒了起来，我的内裤感觉是越来越小件了，我把我的中指和食指在惜春的阴沟上前後的移动，惜春她开始在移动她的身体，想逃离我的手指进攻，可是她也是无法移动，反而只能像是在用阴户磨擦我的手，可是光这样我还是不太满足，於是我把手从她的内裤旁给伸了进去，终於摸到了我边打手枪边想着的地方了。
　　（哇，里面怎麽那麽的湿呀！看来惜春的身体满敏感的嘛）我的手指摸到了湿湿的一片，在内裤里我摸到了淫水泛滥的阴户，内裤外面与里面根本是不同的世界呀！
　　看的出来惜春真的是想要逃，因为惜春又开始在动了。这时我也看到了惜春的脸红红的，由於脸颊红晕使得本来就是个尤物的惜春越显出她的美丽动人。看的我更是不敢相信，我居然能够玩弄这样的美女，而且她是我的惜春惜春……
　　由於惜春已经很湿了，所以我的手也一下子就滑到了阴道前了，我的手在阴道的上面摸到了一颗小小带着一点湿的豆子，原来我摸到了惜春的阴蒂了，我用食指和中指把豆子给夹着玩，有时轻捏，有时轻转，慢慢的挑逗着。我看惜春已经不在乱动而且有些轻微的呻吟声，屁股也跟着节奏在动着，手更往下的深入却摸到了两小片软软的肉（唷！是小阴唇，好湿ㄚ）而且是紧合起来的。
　　我摸到了这里惜春的呻吟声也越来越紧快了，我把那滑不溜丢的小阴唇给左右分了开来，里面又摸到了一个洞穴（喔，已经到最後的关卡了，太棒啦！
　　我的手也更卖力一直在她的阴道口搅动着，这时她的身体也开始抖了起来，原来是惜春已经到达高潮了，而我的手也都湿了，充满她的爱液，跟着惜春双腿也无力，身体有点往後倒，刚好把她的臀部贴在我那已经完全充血的上了，我正想隔着裙子摩擦她的阴户可是我家也已经快到了，於是我也赶紧把惜春的衣服整理好，装做若无其事的安静站在她的身後，"今天好热ㄚ！惜春~帮我倒杯水"我热的回到家後就不想动了，"喔~好啦"我惜春也有气无力的回答着我。
　　我看着惜春一步一步慢慢的走到厨房，我看着她的背後发觉到，惜春的上衣已经被汗水给弄湿了，使得衣服完全贴在她的身上，里面穿的那件纯白色内衣也看的很清楚了。往下一点看到惜春那若隐若现23寸的腰真的是非常的漂亮。
　　（呵呵~我有这样的妹妹不知是好还是坏……如果是别人的妹妹那我一定要把她追到手！
　　我边看我惜春边想着。
　　"哥~你的水"想着想着惜春已经把水递到我的脸前了，我抬头去接水时看到了惜春胸前的两座圆挺的双峰只离我的脸不到30公分了！我把水接了过来後惜春就说她好热，衣服都湿了，要先去洗澡换衣，等一下再吃饭，说完她就往她的房间走了过去，进去拿衣服了。
　　"我也好热，等一下再吃饭吧！"我边回答边想反正我也吃不下，等一会好了。
　　我喝完也进去换衣服了，等我回到客厅惜春却还没出来。
　　不久惜春从她的房间走出来了，手上拿着衣裤，是一件红色服和短裙，而内衣裤可能是被衣服遮住了，没看到。
　　等惜春进到浴室关起门时我跟着也从椅子上站起来了。
　　我移动脚步轻轻的往浴室去了。
　　我在浴室的前面半趴半蹲下来，虽然这个姿势使我不太舒服，但是我却不会这麽觉得，因为马上就能看到贵妃入浴图了！
　　我从浴室门的透气孔往里面看了进去，惜春还没开始脱衣服，因为她正在上厕所，听着尿的声音由快到急又由急到弱，惜春已经小便完了，她拿了一两张纸把她的私处给擦了几下後就站了起来换坐到浴室的小板凳上了。
　　（哇！原来惜春的阴毛不是那麽多嘛！不过倒是很黑ㄚ！
　　我心理不禁开始评论起惜春惜春的身体了。
　　惜春把裙子脱完以後就没再脱了，内裤也拉上去啦！我不禁觉得难道我被发现了吗？原来不是，是因为她要先洗头发於是暂且不脱，我想反正女人洗头发一定要很久，於是我也先坐在浴室门旁边休息一下，等惜春把头发洗好後再看。
　　听着惜春冲洗头发的声音越来越小，我也又慢慢的回到我的岗位，我再次把头往里面看，刚好！惜春开始要脱她的衣服了，她每把服的钮扣打开一个我就越觉得心跳越来越快。
　　终於，在我眼前的惜春惜春身上只剩下穿着内衣裤了，她把手伸到了背後要把胸罩扣子给打开，在她打开扣子的那一煞，胸罩没一次就掉下来，因为惜春惜春的胸部有34D所以胸罩卡在胸前，使得我有点迫不及待。
　　惜春她终於把胸罩给拿起来了，露出那漂亮的胸部，两颗美丽淡粉红色的乳头稍微的凸起，看了我真想把她给吃到肚子里，越看我的小弟越来越有精神，於是我也不让它待在那窄小的的内裤里了，我叁两下就马上把老二给抓了出来，在手里慢慢的搓揉起来了。
　　跟着惜春又把那件内裤给脱掉了，此时我惜春已经是完全裸露了，真的此物应非人间有，真的太漂亮了！
　　惜春开始在身上冲水抹肥皂，从脖子往下来到了胸前，手在胸前抹着，乳头也因受到刺激而凸出来了，再往下经过肚脐来到了阴部了，惜春把她的阴唇清洗了一番，由於她坐在板凳上所以脚也自然的弯曲张开来了，在那微张的双腿间我看到了那桃红色的阴户，小阴唇紧紧的闭合着，看到如此我的也越跳越快了，此时她的身上都充满了肥皂泡，在她身上的那些泡泡看起来特别亮丽。
　　跟着发生的事才叫我吃惊，惜春把她的阴唇分了开来，右手姆指在阴核上揉着，食'中指往阴道里插了进去，重复着进出的动作，而左手也没闲着，在她的乳房上不断的搓揉，更用她的指头去压迫她的乳头，乳头在她的压迫下往下陷了下去，好像要消失一样。嘴里也发出了嗯~哼~的呻吟声。
　　看着惜春那麽淫的表情，我不敢相信这会是我那文静的惜春惜春，平常乖乖静静的，现在我眼前是居然是淫荡的惜春惜春，差异太大了，难怪那天她都不出声，任由我上下其手……
　　惜春她的身体也好像软了一样的无力靠在浴室的墙壁上，呼吸也越来越急促，惜春的手指抽插在那小洞穴的动作越快，我的手也跟着加快速度，而惜春的呻吟声也变成短而急促整个眉头都皱在一起，脸上的表情也不知是舒服还是痛苦。
　　在我看着惜春的表情时惜春她的身体开始抖动了起来，而喉咙发出轻微的呻吟声也变成喘息声，而手指的动作也慢慢的停止了。
　　看着惜春惜春这样的动作我再也忍不住了，一股浓浓热热的精液开始射了出来，顿时腰酸麻了起来，头也有点儿昏眩，而惜春的呻吟声还在浴室里回汤着，我则坐在浴室外享受着高潮的馀韵……
　　我把门轻轻的打开，打开小小的一缝看惜春睡了没，我把眼睛给贴着门缝往看里面看去。
　　（看来惜春她已经睡着了……呵呵……
　　听着惜春的呼吸声非常的平顺我也就如此的认为了，而且惜春也在10点多时就说要睡了。
　　我蹑手蹑脚的走到惜春的床边，由於是夏天天气很热，惜春的身上也只短裤，肚子上盖着一条很小件的棉被，只盖住肚脐眼附近那里，看着惜春惜春虽然仰躺但是胸部那里的衣服还是特别的凸出，依旧坚挺，看到这里我的老二已经顾不得刚才已经射过一次又立正起来了。
　　我开始展开攻坚，轻轻的把手放在我惜春的胸部上随着呼吸的起伏慢慢的摸着。
　　（嘿嘿，原来惜春睡觉不戴胸罩，这下又便宜我了）我的手上尽是胸部柔嫩的感觉。
　　我的手往峰顶摸去，在摸到那34D的高峰顶点时我的手感觉到有一个障碍物把我的攻势给档住了。
　　（喔，是惜春的乳头）我如获至宝似的异常高兴。
　　上次虽然我已经对惜春的阴部玩弄一次了，但是却没摸到惜春的胸部，所以这还是我第一次摸到乳房，我的手不忍离去的在乳头边徘徊，或轻捏或轻掐或者是把乳头给往下压，都不敢太用力，怕把惜春吵醒就糟了，在确定惜春无任何的动作时我的手把惜春的T恤给往上翻开，惜春的双峰呈现在我的眼前，乳头是淡红色的，乳晕不会很大，小小的一圈围绕在乳头的四方。
　　我的手指这时又开始玩着惜春的乳房和乳头，而我的嘴当然也没闲着，我伸出了舌头用舌尖在惜春的另一乳房和乳头上舔着，或用牙齿轻咬惜春的乳头，在过了2'3分後我的嘴终於不舍的离开乳头，因为我要展开下一波攻击了。
　　（看来惜春今天跟朋友出去逛街可能很累吧！不然为何身体连动都没？看来我今晚应该有机会更下一步了）看着惜春的身体都无啥反应我心中不禁又多了一份胆子了。
　　惜春她穿的是件宽松的短裤，那件短裤把惜春的漂亮臀部曲线给衬托了出来，真的是非常的漂亮。
　　由於惜春是穿宽松的短裤所以我也没去脱惜春的裤子，我把惜春的裤管给稍微调整一下位置後就看到了里面穿的那件内裤了，惜春她穿的是一件淡绿色的内裤，是何种布料我也不清楚，摸起来有点滑滑凉凉的。
　　我从惜春的短裤裤管旁把手伸了进去，在屁股上摸了几下後我的手也就转移地点了。我把手伸到了惜春的阴户位置，隔着内裤的抚摸着，惜春的身体这时终於有点感觉的样子，有抖动了一下。
　　但是只有触觉我感觉不太够，於是我把手给伸回来，我拉着惜春的短裤两旁把惜春的短裤慢慢的往下拉，终於惜春的短裤给我脱到膝盖下了，惜春的全身的衣裤现在都被我弄乱七八糟的，衣服没遮住那对漂亮的乳房，而裤子也是脱一半了，只剩内裤安好而已。
　　我重新展开攻势，用手指在阴户的地方徘徊着，渐渐的惜春内裤也湿了，内裤有些陷到阴户里面去了，我用手把内裤给往旁边翻去，惜春的阴户完全的呈现在我眼前，惜春的阴唇变的肥大，而阴核也充血硬了起来。
　　我看到这里立刻把手指给伸了过去，我用食指在惜春的阴核上搓揉着，而中指也在阴道口虚探，没插进去。同时我也用另一只手摸着阴道口外的小阴唇，叁下夹攻的结果惜春的阴道一下子就变的更湿了，我看现在已经差不多了我就把右手中指和食指给插进惜春的阴道内。惜春的阴道内比外面更湿，我也随手用另一只手沾一点惜春的爱液往嘴里放，那种味道我虽觉得有点腥味，但是我却当做补品把它给吞下肚，我的手继续的往阴道里面的深入，每当更进入一点就会有更多的爱液往外流，床单也因此湿了一小片。
　　我的手指伸进大约几公分後就被档住了，是一面"墙"吗？
　　不！是惜春的处女膜！想不到惜春居然还是处女，我也不想不小心把惜春的处女膜给弄破，於是我就把手抽离开惜春的阴道了。
　　但是我没那麽简单就结束，我把裤子给脱下来，用手撑着床跪在惜春身体下面，我把我的老二从内裤中拉出来，隔着内裤磨擦惜春的阴户惜春的内裤在我刚才抚摸阴部时已经沾湿了，所以磨擦起来更加的顺畅。
　　我把老二调整到惜春的阴道口那里轻轻的顶着，慢慢的动着，惜春的内裤在我的老二磨擦下又往阴道中陷下去了，虽然我没插进惜春的小穴中，但是没性经验的我还是非常的爽ㄚ！
　　在一阵磨擦後我终於忍受不住了，我想不能射在内裤上，於是我赶快爬起来，但是在我起身到一半时精液已经往外射出来了，还好我有起来所以没射在惜春的内裤上，可是也射在惜春的腿上了。
　　我休息一下子後就赶紧把惜春腿上的精液给擦乾净，把惜春的衣服给穿好，收拾好後我也就回房去了……
　　在我把换洗的衣裤都准备好了後我就赶紧到浴室去了，可是惜春还是没来。於是我就一边等惜春一边在浴池里面放水，好好的准备等一下的鸳鸯浴了，在洗澡水快要放好的时候惜春终於进来了，她先把衣物放在一旁的架上，然後就静静的等待着不再说话了。”惜春，我们也该脱衣服了吧！”
　　我心理迫不及待的想要快点进行下一步。”哥，这样真的好吗？”
　　惜春说完後脸上一红。”反正也只是洗个澡而已，没关系啦，那开始脱衣服吧。”
　　我怕惜春又反悔於是话一说完就开始脱衣服了。
　　惜春看着我脱衣服脸上又更红了，她只是呆立的站在一旁也不脱衣服，可能还是会不好意思吧！我把上衣给脱掉後我走到惜春的身旁对惜春说一些”没关系的””
　　不要紧”那些话试着让惜春不会那麽的紧张。
　　我看惜春有点放心的样子後我马上动手帮惜春脱衣服，而惜春也没阻止我。”等一下！今天流了那麽多的汗我们还是先洗头发好了”我一直把惜春的衣服脱到只剩下内衣裤时惜春她才这麽说，可能还是不好意思吧！”好吧！那就先洗头发好了”我想反正时间多的是，不用急在一时，否则到手的羊可能会被我给吓跑。
　　洗头发时惜春还是有点害羞，所以是背对着我洗。我从惜春的背後看她今天穿的内衣是同一色系的，是淡淡的蓝色，看起来非常的漂亮。可能是因为惜春的身材好所以不管穿哪种内衣都好看吧！
　　大约10分钟後惜春终於把头发洗好了，而我是早就洗好头也脱完衣裤在等她了，男生头发短清洗简单嘛。
　　惜春洗好头发後我就从她的背後接近，趁她在擦头发时候把她的胸罩给打开了。惜春的双峰一解除胸罩的束缚後马上就弹了出来了。
　　34D的胸部真不是盖的！光从背後看到那完美无暇的乳房就使我的老二瞬间勃起，涨了起来！而惜春在我脱她的胸罩时自己也把内裤脱下来了。
　　这时我们两个已经是坦承相对了，身上再也没有遮掩什麽东西了。不过惜春还是背对着我。我把浴室的小凳子给拉过来，一人坐一张，惜春她在前面我在後面。
　　我马上舀起水来从我们的身上冲洗下去，跟着我拿起肥皂在惜春的身体上游走，借着肥皂的润滑帮助，我手很顺畅的在惜春的身体上不停的抚动着。
　　惜春看起来很舒服的样子，她把身体给放软，背对着我躺在我的胸前，享受着我的爱抚。
　　我手抓着肥皂移到了惜春的胸部，用肥皂在惜春的乳晕上打转，而另一手也没闲着，在另一边的乳头上搓揉着。那淡粉红色的乳头在受到我的刺激後也慢慢的硬了起来，颜色也转为殷红色了，看起来有着另一番美丽。在我的手指头和肥皂的软硬兼施下，惜春也终於忍受不住轻声的呻吟出声来了。
　　在听到惜春的呻吟声後我的手指更加的卖力。我用右手大姆指和食指在惜春乳头上轻捏着，用中指在乳头上旋转着，有时也顺势往上拉起在放开让乳头弹一下。
　　这时握着肥皂的手也又开始移位了，一路经过胸部後到肚脐再到阴部，我在惜春的阴毛上打上了一些肥皂後就先把肥皂放在一旁，空出手来帮惜春洗毛发，在阴毛上搓一阵子後我的手再度往下移，终於到了最後的神秘地带。
　　这时我把惜春的腿给拉开一些，让她的阴部露出来，我把阴部那颗小豆子用手指玩弄着，我手指压住小豆豆，然後把小豆子顺着时间行进方向的旋转着。”嗯……阿……阿……”
　　惜春因为阴部受刺激所以也哼出声了。
　　我的手指继续努力的转动着，我手动的越快惜春的呻吟声也越快越大声。我的手又往下移了一点後终於到达了惜春的最後防线了，我的中指一接触到那湿漉漉的洞穴後马上就钻进去了，我的手指明显的感受到惜春的小穴里蠕动的很快，牢牢的把我的手指给挟紧了，跟上次晚上惜春在睡觉时的感觉完全两样阿。”嗯……哥……你不是……说要……嗯……洗……澡……的吗？”
　　惜春说话的声音断断续续的挤出这几个字。”喔……好吧”在这紧要的关头被惜春喊停了我有点失望。
　　这时我也只好暂停一切的动作，先把身体给清洗乾净後其他的等一下再说啦。”惜春，洗好了我们可以进入浴池了吧”在说话的同时我已经走进了浴池了，说这句话只是想催惜春快点进来里面。”嗯，可以了”惜春这时也冲洗好身体慢慢的进来了。
　　在惜春一进浴池还没坐下来时，我马上就两手抓住惜春的屁股往我的腿上坐下来。惜春一坐到我的股间马上发觉我的老二还是高高的翘起的，完全没因为刚才那一段中断期而软了。
　　我的手指在水中再度往惜春的私处搓揉，惜春流出的爱液也混合在水里了，现在说我的身体是泡在惜春的爱液里也不为过吧！
　　手指在惜春的穴里经过了一两分钟的”清洗”後我把手指给抽出来了，取而代之的将会是我那等了很久的老二了。
　　这将是神圣的一刻！这是我和惜春两人的第一次！而我的心里也越来越紧张了，这也是因为我们两个都没性经验的关系。
　　跟惜春离开了浴池，我要惜春像狗一样的趴下来，然後把屁股翘起来。惜春她听话照做，她手抓着浴池的旁边，而屁股则是翘高对准我。我用手指再爱抚一下让惜春的私处一点才开始。
　　慢慢的我感觉惜春的爱液已经分泌的很多了，有一些是缠在我的手指上了，我看时机已经成熟後我马上把手指抽出来，接着马上就把老二移到"预备"位置了，在我的老二接触到惜春的阴部时惜春的身体抖了一下，那里好像非常的敏感阿！我把老二扶着对准惜春的阴道慢慢的进入了。”阿……痛……慢一点……”
　　惜春喊痛时我的才进入1/3而已，惜春就已经受不了了。”好，我慢一点，你忍着点阿！”
　　我边说边驱"鸟"直入，这时也已经进去快一半了。
　　老二越往里面进去是越来越难活动，几乎被挟的死死的。在进到大约一半时我的老二名显的受到阻碍，慢慢来是进不去了。於是我扶在惜春腰上的手又开始动作了，两手在惜春的身上不停游走，一手伸到了惜春的胸前玩弄着那颗红樱桃，而另一手当然是伸到阴核上转动着。
　　过不久後惜春的穴里也变的更加的湿滑後我再度开始挺腰前进，这次我不在慢慢的来了，我一心只想着要快点进去所以腰就用力向前一顶，整只已经消失不见了，完全的塞入了。”阿……痛……好痛喔……”
　　惜春的眼框红了起来，眼角带着一些眼泪。”惜春，很痛吗？还能继续吗？”
　　我看惜春流泪有点吓了一跳，开始觉得刚才不该为了自己而忽视惜春的感受。”嗯，没关系，继续吧！不过你这次可要慢慢的喔”听惜春说话好像无关紧要，可是我知道刚才那一定很痛的。
　　惜春说没关系後我就开始抽动我的老二了，我开始做着慢慢的活塞活动，不过这可是很慢的活塞，因为我怕又把惜春给弄疼了。”阿！”
　　我看到惜春的阴道在我的老二前後运动时缓缓的流出了混有血色的爱液了，不过不像是别人说的那麽夸张，床单会红一大片那麽的多，而只是几滴滴的血罢了。”哥……嗯……怎麽……了”惜春听到我低呼一声後问起我来了。”没事啦，因为惜春你的阴道挟的好紧所以我才叫出来的啦”我不想说出这件是让惜春感到慌恐所以我随便编了一个理由。”嗯……讨厌……不要说那……那……种令人难……为情……嗯……的话嘛”惜春好像是真的难为情，头又低的更下去了。”惜春，你适应了吗？还会那麽痛吗？”
　　我想已经经过了2-3分钟了惜春应该已经可以接受快一点了吧。”已经……不会那麽……那麽的痛了……嗯……阿。阿……”
　　惜春喘着气，有点上气不接下气的感觉。
　　惜春她好像已经适应了，呻吟声中没那麽痛苦的声音了。於是我加快了速度深深的往里面捣去。”阿……阿……嗯……我……快。了……阿……”
　　惜春身体有些虚脱，不再是手扶在浴池旁了，已经是用手肘称住身体了。”好……在一下子就行了”我也加快了速度用力的冲刺。”阿……我……我……要。不行……了……阿嗯……阿……”
　　惜春已经到达高潮了，那出来的液体在我的龟头上一冲，我也跟着射出那浓浓的精液了


第15章 惜春熟了
　　由于我肚子很饿了所以我很快的就吃掉了一碗饭了，在我盛第二碗饭时我看妈跟惜春两人根本没啥在吃饭，都很专心的谈话，于是我也就不说话吵他们了。
　　在吃第二碗饭时我也没那么饿了，所以我就慢慢的吃着，后来我一个不留神却把一只块子掉在地下，我马上弯下腰去捡，一低下头马上就看见了一番美景，妈跟惜春两人的脚都没合起来，露出了小裤裤，看着看着我的男性代表地又开始升旗了，虽然刚才才跟惜春有一翻大战，但因为年轻所以马力十足。
　　因为怕被妈发现，所以我赶紧捡起筷子坐回椅子上。由于刚才筷子掉在地上，所以我就去换一双筷子，我看妈跟惜春还是慢慢的吃着饭，我胆子也就大了一点，手也悄悄的往桌底下钻进去了，虽然我的胆子变大了但也不敢对妈妈下手，所以惜春自然的成为我的目标啦！
　　我拿起筷子往惜春的秘穴探去，不知惜春是吓到还是碰到敏感地带，筷子刚触碰到惜春的内裤惜春马上抖了一下，接着马上转过头来看着我，我报以一个微笑，手还是不停的用筷子在惜春的内裤上来回的动着。
　　可能是因为妈妈就跟我们坐在同一张桌子的关系，所以惜春表情显的非常紧张，一直对我眨眼，示意我把手给缩回来，但我现在欲火满身怎么挡的住呢？
　　我不管惜春的眼睛眨的如何快，表情如何的紧张，我还是一直挑逗着惜春，慢慢的惜春不知是放弃还是也有了"性趣"，不再阻止我的手了。
　　我看惜春没有再反对我马上比手画脚要惜春把内裤给稍微的往旁边翻，惜春接到我的电报后也乖乖的把内裤往旁边翻开来了，露出了一半的阴部。
　　我用筷子挟着那淡粉红色的阴唇在玩弄着，渐渐的筷子前端也沾了不少惜春的爱液，我拿起筷子放到嘴里把爱液给吃下去。
　　我再度的把筷子往惜春内裤里进攻，而这次我更要惜春把筷子的前缘放到小穴里面，惜春很听话的照做了。
　　我把筷子往惜春的小穴内深入进去，不一会儿筷子就几乎快要看不见了，我又把筷子给抽出来，重复着这机械动作，虽然筷子细不过却很长，一下又一下的刺激着惜春的深处，弄得惜春整个人酸软无力，碗筷也放在桌子上了。”嗯……嗯……”
　　惜春非常轻声的哼着，头也轻轻的摇动着。可能是因为妈在这里太刺激的关系，一下子惜春就达到高潮了。
　　我跟惜春马上假装在吃饭，而我的筷子依然还是在惜春的体内，没有拿出来。”我吃饱了，你们慢慢吃阿，我去洗澡了”妈说完话后就进浴室洗澡了。
　　我看妈一进到浴室我的手马上又握住筷子，把它从湿润的小穴拿出来，由于刚才惜春的高潮流出大量爱液，使得整双筷子都变的湿答答了，我把筷子放在饭碗上后，要惜春也给我解决老二肿胀的问题。”不行阿！妈在里面洗澡，要是忽然出来怎么办？”
　　惜春眼看着浴室说着。”我们不一定要做爱阿，你可以帮我"吹"一下嘛，好不好？”
　　我对惜春要求着。”我虽然知道有这种方式，可是……可是我不会”惜春眉头紧促的说。”没关系啦，又没有人一下就会啦”我边说就边脱裤子，由于刚才忍很久了于是一打开裤子我的老二马上就直挺挺的站立了。”那我试试好了”惜春说完后就蹲到桌子下去了，惜春又问”我该怎么做呢？””随便你啦，反正你把我的老二用嘴含住然后用舌头舔就行啦”我已经快忍受不住了，所以也就随便惜春做啦。
　　惜春把我的老二握住后稍微的调整一下位置，跟着马上就把我的老二给含进嘴里了，然后用舌头轻轻的舔着，有时也会亲吻我的老二。”嗯，不错，虽是第一次……倒也……满厉害的”我情不自禁的夸奖惜春惜春。虽然我也是第一次被"吹"，也不知惜春的技术是不是好，但确真的让我感觉很舒服。没有用些特殊的技巧我就已经很满意了。
　　我跟惜春一边注视着浴室，一边享受着阵阵快感的冲击，我也不时的玩弄着惜春的漂亮胸部，手从惜春的颈部衣领开口伸进去，手被乳沟夹住的感觉倒也满舒服的，渐渐的我也忍受不住了……”阿……快出……来了……阿……要射……了……”
　　说完后我也忍不住的射了，射的惜春满口都是精液。
　　事后惜春问我把精液吃下去会不会怎样啊？我告诉她没关系后她才松了一口气。
　　后来我们晚上在妈妈睡着后又来一次，一直到筋疲力尽时才睡觉。
　　带薛藩往楼上去了，很快的我们就来到了惜春的房间。我站在房门口犹豫一会后才把门给打开，一进房间后看到惜春躺在床上睡着了，制服也没脱下来，眼角还带着一丝丝的泪光，看来刚才惜春在房间里哭过了。”你妹真的好漂亮，那我就进去啦”薛藩一溜烟的往床边走去，而我也跟着进房间后把门关起来。”你为何也进来？”
　　薛藩对我道。”我一来是要看着你，不让你有机会毁约。二来是惜春对你还是很陌生，有我在这里她也会安心点。””好吧，随便你，只要你不打扰我就好啦”薛藩说完后就坐在床上，轻解还在睡觉的惜春身上制服钮扣，慢慢的'轻轻的，不久后惜春的制服就被薛藩打开了，显露出那包住34D傲人胸部的白色胸罩，而胸罩上还看的到乳房挤压出来的乳沟，我看到这样也在梳妆台旁的椅子坐下来了。
　　薛藩伸手在惜春胸部上柔顺的抚摸着，用手指在惜春乳沟中玩着。惜春可能刚才哭的太累于是乎睡的太熟没醒来。惜春的这件胸罩是前扣式的，所以薛藩很轻易的就把惜春的胸罩打开，一打开胸罩那极丰满的胸部很快的就弹出来了。
　　薛藩用手指捏着惜春的粉红色乳头，另一边是薛藩的嘴巴含加舌头的舔弄，不一下惜春的乳头就硬起来了。
　　薛藩手放弃了惜春的胸部往下移动来到了裙子上的拉链，薛藩马上就把裙子给拉下来并把惜春的裙子给脱掉，现在惜春的身上也只剩下一件内裤了。薛藩的手指放在惜春的鼠蹊部上抚摸着，并在内裤上寻找阴核位置，随后薛藩就找到了，并在那上面以顺时钟的方向旋转，惜春的内裤已经有一小部份湿润了。
　　惜春轻哼几声后也幽幽的转醒，睁开眼睛看到薛藩后吓了一跳，身体在床头坐起来卷缩成一团，这时就是我该上场的时候了。”你不要怕，一下子就结束了”薛藩想让惜春放松心情。”惜春，你就乖乖听话吧，马上就没事啦”我看到这里欲火也缓缓的升起了，也不太想要他们停止，于是跟薛藩一起劝惜春惜春了。”这……好吧……”
　　在我跟薛藩一搭一唱下惜春总算答应了。
　　惜春她说完话后慢慢的把脚张开了，露出了那已经一片湿淋淋的内裤，内裤本来就因为太薄而略带透明，又因流出了爱液使得整个桃花源几乎都显现出来了。
　　惜春的腿只张开一小个开口时，薛藩马上趴下来，两个手掌握住惜春的膝盖迅速的往外张开，伸出舌头沿着惜春得大腿内侧慢慢的往上舔，舔往那隐密的桃花洞。薛藩的挑逗力十足，不一下子惜春的内裤几乎完全的湿透了。”来，屁股先起来一下”薛藩一手把惜春的的臀部给稍微的抬起，然后用另一手脱下了惜春的内裤。这时惜春的身体在也没有遮掩了，完美的身体完全的呈现出来。”哇！好漂亮的小穴”薛藩称赞完后伸手把惜春的两片小阴唇给拉开，舌头拼命似的往内钻，而惜春流出的爱液一滴也没浪费，薛藩完全的吞下肚了，恰如人间美味一般。”嗯……阿……不……阿……不要……阿嗯……”
　　大约经过了5分钟的时间，惜春就在薛藩的舌头挑逗下投降了，达到了第一次的高潮。
　　惜春虽然达到了高潮，浑身酥软的无力可动，但薛藩还是继续他的动作，把惜春的双腿抬起到他的肩膀上，使惜春的桃源地贴往薛藩脸上，这样的角度使薛藩不用弯下腰就可以玩弄惜春的小穴了。
　　薛藩张开双唇把惜春整个阴部给盖住，使尽力量的吸允着小穴上的豆子，嘴巴发出了啾啾的声响，再加上惜春呻吟的声音，真宛如天籁一般。
　　薛藩的唇夹住惜春的阴核往上的拉起，而两只手也在阴部搓揉着，惜春的阴部本来就很敏感了，在薛藩粗糙的手掌触摸下更是忍受不住大声的声吟。”阿……嗯……不……阿……嗯……不要……
　　了……嗯……”
　　虽然惜春口头上喊着不要但是我知道惜春其实是很兴奋的，因为惜春的臀部随着薛藩的嘴动作着，而脸上也是兴奋的表情，一点也不像是讨厌，看来惜春现在不是要应付薛藩而已，而是已经被薛藩给勾上了。
　　可能是因为惜春本来就不讨厌薛藩，所以才会那么容易被薛藩给吸引了。”阿……好痛……阿……嗯……好……痛……阿……
　　阿……”
　　我看着惜春的表情呻吟声到了忘我的境界，直到惜春发出痛苦的呼声才惊醒我。
　　（到底是怎么回事？为何惜春忽然喊痛阿！我心理不禁想着。
　　直到我定神一看才发觉，原来薛藩不知在何时已经把他粗壮的"大老二"尽根插入到惜春那只跟我做过两叁次的小穴内。虽然薛藩的跟我差不多一样的长，但是他的粗度真的可说是男人中的男人，在我看过的人中也几乎没人可跟他匹敌！”好棒的穴，真的是好紧阿，好温暖”薛藩发出舒服的低沉声音。
　　薛藩的一进到惜春的小洞穴中后马上就不停蹄的使尽全力冲刺，虽然什么技巧也没用，就只有用最原史的方式"向前冲"，可是这样对没什么经验的惜春也非常够受了，硬是搅的惜春又达到另一个高潮。
　　大约过了一分多钟吧，我的头脑才渐渐恢复神志，才想到当初说好的合约是不做爱的阿！但是我想如果我就这么打断的话那我可能一辈子也没法再看到如此精彩的大战了，可是我又不甘薛藩就这样毁掉当初的协议，于是我站起身来往床走过去，在床沿前停了下来，想了想后说：”
　　喂！薛藩，你这样已经超出当初的协议了吧！这样吧，反正都已经来不及了，那我给你最后的宽限吧，你等一下绝对不可以射在我妹妹的体内喔！”
　　我说完后看薛藩的头对我点了点又继续的猛冲了。
　　我越看越是欲火难耐，所以我也加入了战局了，虽然这样对不起惜春，因为这件事当初也是我引起的，但我还是无法忍受这么漂亮的惜春就在我面对跟别的男生做爱。
　　于是我脱下裤子把在刚才就已经勃起很久的老二往惜春的嘴里送，就在惜春的嘴里抽插起来了，在我心中的恶魔终于获得完全的胜利了。
　　本来惜春被薛藩给弄的叫声连连，但我一把给塞进惜春的嘴里后她也只能发出呜呜的声音了，一下子房间瑞安静下来，但也把薛藩强力撞击惜春的声音给托出来了，使得房间里除了安静还带一份淫秽声。
　　由于我有跟惜春做过几次爱所以她的口交技巧也不再是那么的生疏了，现在她不只是含住而已，还会用舌尖在我的老二上挑逗，在马眼上轻轻的抚弄着，绕着龟头打转，而我则继续抓着惜春的头前后前后的动着。
　　跟着我把老二从惜春的嘴巴中抽出来，放在惜春胸部上，然后用两手抓着惜春的乳房往中间夹住我的老二，夹住后我就开始做着舒服的乳交了，惜春也张开口把我的龟头再次的含在嘴里，继续用嘴吸吮着。
　　我跟薛藩一前一后的摇摆着，而惜春的身体也跟着晃动着，由于太过激烈，所以使得整张床都随便我们的节奏"矶矶"的响着。
　　经过了几分钟后我就把精液给射进惜春的嘴里了，在同时惜春又被薛藩给弄到高潮，这次惜春的身体已经完全无力可动了，身体也只随着薛藩的撞击而晃动。此时我也退出战局让他们两个继续拼斗着，我再度回到椅子上坐好当观众。
　　我回到椅子上后薛藩把惜春的身体给翻过来，让惜春的身体趴在床上，而臀部则高翘起来，对着薛藩的身体。由于阿诺的强力撞击，把惜春的阴部弄的又肿又红的，使我看了有些心疼。现在我只希望薛藩能早点结束结束，让惜春不用再继续被折磨下去。
　　薛藩又一次的把那粗壮的给塞入惜春的小穴内，开始着强烈攻势。现在完全只看薛藩的表现了，惜春只剩下轻微的呻吟声而已，再也无力配合了。”阿……不……行。了……拜……嗯……托……你……阿……阿……
　　停……停……吧……”
　　惜春的身体快要承受不住开始的求薛藩留情了，而薛藩还是维持一惯的做风，继续的拼斗了，不过速度也越来越快了，似乎在做最后的冲刺了，果然在没多久后薛藩就把给拔出来了，把精液射在惜春的胸部上后就停止动作了。
　　现在房间里的声音都停止了，换成薛藩跟惜春两个躺在床上喘气的声音，薛藩还边休息边抚摸着惜春的胸部，玩弄了几下那坚挺的乳头后就起来去浴室清洗澡了，而惜春则是因为太累了而一下就深深的睡着了


第16章 娇妻金桂
　　我妻子金桂，奶子暴大，屁股又圆又翘。今天已经是两点了，妻子还没回来。我决定去找她。来到别院已经是2点了，院里几乎没有人，我看到一个卧房的灯还亮着，心想妻子肯定在那我上了楼，来到卧房的门前，从门缝里一看，妻子果然在里面。还有一个躺在床上的男人（贾蓉）和一个男孩（宝玉）这时让我想不到的事情发生了。只见，宝玉一下子报住了妻子的腰，扔到了另一张床上，兴奋的喊道：“大哥，快，终于可以操这个骚货了”妻子吓的瘫在了床上，一句话也说不出来。这时贾蓉从床上起来，淫笑着说：“老子好久都想干你了，小弟，你先来，狠很的干她”宝玉把妻子按在床沿，双手颤栗着按在一颗宝玉上，那颗宝玉钻入迷你窄裙底发出“啾啾”声，看样子是在吸食妻子的小穴。可恶的宝玉见到这光景令我既震惊、又愤怒。妻子怎能和那个宝玉干这种事宝玉两手抱住妻子的臀部舔穴，丝袜和黄色丝织的内裤已经被褪到脚踝，上身的浅绿色套装也被剥开露出优美弧度的95肩，挺突的酥胸还罩着快滑落的黄色胸罩。“哼哼喔喔哼”妻子闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。任谁也看不出清纯的妻子有淫浪的行为。“喔喔不要进去你的舌头”听了妻子轻细的求饶声，可恶的宝玉反而嘻嘻地抱紧臀部用劲上去。“哼嗯哼嗯会受不了喔”眉心渐渐蹙起，妻子的神情紧张。“喔喔不要不要这样哼嗯受不了受不了了喔嘎啊”一声长呼，妻子软软地趴向那颗宝玉，长发覆掩住她高潮中的脸。清纯的妻子竟然张腿站着给那种小男生舔出性高潮。宝玉赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进嘴里。妻子被宝玉扶住腰，两手撑在他的肩膀上喘息着。忽地宝玉伸直两指迅速戳进妻子的下体“嘎啊痛”突来的攻击让散着发丝的妻子挺直了腰肢，黄色的奶罩掉落在地板上。
　　我瞪大了双眼盯住妻子胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。宝玉接着残忍地来回转动手掌，好像在拴螺丝钉一样。我看见妻子面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了宝玉的肩膀。“嘿嘿嘿”宝玉淫笑着。看见宝玉这样淫虐妻子，我真想冲进屋里救她。就在这时，宝玉的指缝竟冒出大量的晶莹汁液，是妻子的淫水。“只有我才能挖掘出你的性欲呀骚货，平时看到你的大屁股老子就想干你”淫水如泉涌出，像蜂蜜一样从宝玉手掌滴落到地板。
　　宝玉的话令我讶异，难道清纯的妻子是个淫荡的女人吗宝玉的手指开始上下抽送，自己提起右腿踩在宝玉的肩上让宝玉用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着。
　　“看吧你的穴挟得有够紧了”唧唧的水声从迷你窄裙底传来。宝玉有时插尽指根转动几下然后继续抽送，有时他像是在挖扣妻子的阴道，有时又像是在搅拌。
　　妻子穿着迷你窄裙的屁股还会因为宝玉的动作而抖动。宝玉的手指在妻子的下体不停蹂躏了几分钟后，妻子又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在宝玉的左肩休息。
　　我看见妻子那像牙白的丰满乳房软绵绵地压在那颗宝玉上。这时宝玉拉出自己的阳具，顺势起身捧起妻子的臀，一条粗粗又长的阳具就插入了妻子的体内。宝玉站着干，妻子的两脚也缠住他的腰，爬在宝玉身上一下下地挨着人干她。
　　由于妻子的身材很高，胸前的双乳就放在宝玉上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。淫水还不断从臀沟中滴出。房间里的妻子被宝玉捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着。过了几秒，耳里还听见妻子“嗯嗯”的浪叫声，就像贴在我耳边一样，而且还嗅到妻子身上的95水味。
　　我犹豫了一会，抬头一望，原来宝玉让妻子双手按在床上趴着，宝玉则是抱紧了美女妻子的臀部加速干她。我看见妻子丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，只要一吐舌就可以舔到心目中清纯的美女妻子，如今却眼睁睁看她放浪地任由宝玉奸淫取乐。宝玉干着，一只手扶着妻子的腰，一只手伸到前面去揉捏妻子的大奶子。宝玉就在我面前奸淫着我的妻子，在我眼前的是肆虐妻子阴户的丑陋阳具。正在抽送的阳具上沾满妻子体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。啊啊啊啊好酥喔啊啊啊啊”听到清纯的妻子会浪叫，不禁倍觉伤心。在这种悲愤的情绪中我竟然产生性兴奋的矛盾心理。我掏出莫名坚硬的阳具一面手淫，一面看着妻子被宝玉奸淫。
　　“啊啊喔荷要了了喔荷嘎啊嘎啊”妻子叫了两声，宝玉停止了动作，妻子再次软软地趴在宝玉身上，和阳具紧密结合的阴户拌着淫水挤出了一堆白色的精液。我的精液也冲动地射了出来。宝玉满意的把鸡巴抽了出来，对贾蓉说：“大哥，爽死我了，该你了”妻子现在是一丝不挂的展露在贾蓉的眼前了。贾蓉一定是热血沸腾。我在心里告诫着自己，好戏还在后头呢贾蓉已把他的三角裤脱了，他那根充血过度的阴茎高昂在胯间，两只手正在打开妻子的双腿。妻子的阴户也随之大开。我只能远远的忽隐忽现的看到妻子的双峰和大腿根部的那丛三角形的阴毛。我心里不住的涌出阵阵的冲动，直想冲进卧室去摸一摸那撮黑毛和那丘温热的小山包。贾蓉没有给我留下机会。他已经将头伸到了妻子的双腿之间，伸出舌头，舔上了妻子的阴蒂。“哦~”妻子不自觉的轻叹了一声，腰部也随之扭动了几下。妻子已经刹不住车了，他不管妻子的反应，继续在她的胯间努力着。
　　被宝玉干晕了的妻子可能早已没有感觉了，她只感觉到下身的骚痒，只体会到爱欲在快速的升腾，她开始要享受这份半醉半梦之中的性幸福了。她腰间的扭动在加快，还不断的挺起臀部以迎接齐强的舌尖的爱抚，小嘴也已微张，吐出断断续续的呻吟“哦~~哦~~重~~重~~噢~~噢”贾蓉看着我妻子的骚样越来越重，他明白时机已到了，他翻身上床，正对着妻子的身体压了下去。在外面的我可以明显的看到妻子的双乳在他的重压下变扁变宽，贾蓉的右手伸在了他的腿间，想象得到他正握着他那硬梆梆的搔棍在搜寻我妻子的肉洞口。不一会，只见他的腰猛的一沉，我明白他插进去了。也就在着同时，妻子发出了一声重重的欢叫“噢~~”这证明了我的判断没错。我的心中这时真是醋、性相交。一边看着自己的妻子在别人的抽送下提臀挺腰，心上不禁醋意大发，即怪妻子骚味太重，也不管是谁就给人干了。另一面，第一次看着自己的妻子在别人的身下欢吟，却也觉得刺激无比，妻子的媚态、妻子的叫床使我激动不已。我再也忍不住了，又一次双手快速的套弄起自己的阴茎，不过才上下套动几下，一股无可比拟的酥痒的感觉就冲上了脑门。
　　“啊”我控制不住自己了，忍着喉管，低沉的叫了一声，一股阳精随之喷射而出，我更用力的套弄着肉棒，身体给畅快的、不停的发射抽得弓了起来，精液喷洒得衣服和手上到处都是，这可是比通常的做爱还舒服呢。射完精，我渐渐的平静了下来。可卧室里，贾蓉和我妻还正在兴头上。妻子的双手已缠上了贾蓉的腰上。俩人的嘴也粘在了一块亲得十分投入，麻脸的腰部正用力的拱动着，他身下的那淫棍肯定正一进一出的在妻子的阴洞中穿插。而妻子那细小的蛮腰在大力地左右挪摆着，丰臾的屁股一挺一挺地配合着贾蓉的抽送。
　　“哦~~快~快~宝贝~~噢”俩人的嘴才刚分开，妻子的淫语就随之而出。“啊唷~~舒~~服极~~。快~~狠~~。再插~~快~~”贾蓉将妻子翻了过来，从后面干妻子。贾蓉一边干，一边用一只手抚摩妻子的阴毛，另一只手伸到前面揉捏妻子的大奶子。贾蓉的肉茎一深一浅地插入到妻子的阴洞中，妻子已不是呻吟了，她是在哭叫。
　　“好我操~~我很很的操~~你的洞太棒了~~又热~~又湿~~我要把你干~~干上天”贾蓉边应边急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击着妻子的花心，而妻子的双手现在已是抓紧了床单，“啊~哟。~啊。~啊啊。~~啊~好~。好~~啊。啊……啊~再~~再~~抽快一~~点。~~干死。我~~了~~。啊啊啊~~~！”
　　贾蓉又猛力抽送几百下，他可能也到了天堂的边缘了“呜呜~~我~我快射了~~射了~~”“~~射。射~没~~没关~系~~射进~~去~~~啊啊啊啊~~”妻子似乎已受不了他的急送猛攻，身体强烈的颤抖起来。贾蓉则是猛力一顶直撞花心后，整个人僵在了妻子的身上，双手紧紧的抓着妻子的肩头，我明白他是在射精了，他的龟头正在射出浓白的精液，它们正争先恐后地钻入妻子的阴到、子宫中。


第17章 挨操的娇女
　　话说薛藩没到贾府之前，花钱捐一都统，贾蓉夫妻来探他家境，为人薛藩在设宴迎接廖宏俦和黄媚，这两人是贾蓉夫妇易容假扮的，贾蓉、秦可卿分坐在薛藩左右，薛藩举杯道：“恭贺廖兄、柳姑娘归来，仅以此杯薄酒相敬。”
　　说罢一饮而进……
　　贾蓉起身道：“都统之言愧不敢当，如今在下空手而回，实在惭愧已极！”
　　秦可卿暗自心惊，她素知丈夫一向不善饮酒，这等饮法别露了破绽。正自寻思，忽觉大腿一热，霍然一惊。低头看去，却是薛藩的大手正在摩挲自己的大腿，不禁又羞又怒，正欲愤然起身，忽然想到自己现时身份，不觉一软，重又跌落座上，粉面已是娇红一片。薛藩见了暗自得意：“平日里这黄媚自视清高，不得近身，看来今日有机可乘，倒要好好把握。”
　　贾蓉见妻子欲起又坐，脸色异样，只道是担心自己酒量不够，怕露了形迹。转念之下将碗中酒一饮而进。
　　众人叫好，当下举杯共饮，笑语喧哗，气氛倒是热烈。只有秦可卿如坐针毡，暗自焦急。薛藩整只手握着她的玉腿来回摸弄，间或手指搔弄几下。秦可卿虽受侵犯，却不敢叫嚷，只有正襟危坐，当没事发生……
　　薛藩手越来越快，更开始向上摸索，手指在秦可卿大腿内侧游动，不时还触碰她的羞处。秦可卿身子一震，险些叫出声来，她从未让丈夫以外的人触摸过自己的身体，如今竟让自己当着丈夫的面随意轻薄，心中倍感羞耻。又寻思道：“自己如不小心泄了形迹，岂不误了大事。”
　　想罢心中一横，飘了薛藩一眼，竟带有几分风情，把个薛藩看的心中一荡，险些失了魂魄……
　　他的禄山之爪终于直捣黄龙，隔着裤子不断揉搓秦可卿的私处，撩拨掐弄尽情把玩。只把秦可卿挑动得呼吸急促，脸颈粉红。秦可卿深吸口气，强按心头骚动，却感到自己下身渐渐湿润，分泌越来越多，不觉为自己的反应暗自羞愧。担心自己把持不住，当众现眼，也怕润湿裤子被薛藩察觉耻笑，秦可卿按住薛藩的手，阻止他的挑逗。担薛藩的手指又深戳两下，才收回魔爪移向腰部……
　　秦可卿粉面羞红，站起身来道：“各位尽兴，小妹不胜酒力，早些歇了。”
　　薛藩不免假装挽留一番。秦可卿看了丈夫一眼，转身走出帐外。众人又畅饮一会，薛藩心里想着美艳的艳女’，那里来坐得住，起身道：“我还有些公事要忙，各位慢饮！”
　　说罢离席而去。贾蓉暗自寻思脱身之计，表面上开怀畅饮，又过一会，贾蓉身形不稳，口齿模糊，笑道：“醉了！”
　　走出帐外……
　　秦可卿回到睡帐反复思虑如何着手，却无丝毫头绪，想到今晚情形不由心头一动：“何不利用黄媚的身份接近，也许探到波什勒经的下落。”
　　又想到这岂不是拿自己作诱饵，想到刚才被他摸弄私处的事情，不觉面上一红。正自寻思，有人扣动帐门，秦可卿以为是贾蓉，急忙开门，却见薛藩立在门口，不由一楞：“都统深夜来此……”
　　话未说完，突然想到：“如果黄媚与薛藩早已有染，自己岂非要任他淫辱……”
　　想到这不由感到一阵不妙……
　　薛藩跨步迈进，回手关上帐门，淫笑着一把将秦可卿搂在怀里。秦可卿一下懵在那里，不知该做如何反应，薛藩见她没有挣扎，而且在席间更是任自己摸索，定是对自己有意思，更加俯首吻上秦可卿双唇，舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔衣握住丰乳不停揉搓，右手在秦可卿圆臀大腿间来回抚摩……
　　秦可卿被挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，心头阵阵慌乱，奋力推开薛藩定了定神，媚声道：“都统这般心急好生唐突。”
　　薛藩呵呵笑着又从后面拥住秦可卿道：“美人儿，刚才在酒席之上不是已经唐突过了吗！连胯间那个妙处都肯让我摸了，现在却要假装正经。”
　　说着话，一手搂紧秦可卿纤腰，一手竟插入秦可卿裤带探摸下去，目标直奔女人羞处……
　　秦可卿正在思索解脱之法，突然感觉到薛藩的大手已经插入裤内，探到了自己的胯间，同时一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的臀沟里，身心狂震的她极力挣扎道：“快些住手！”
　　突觉背心一麻，顿时失去了力量……
　　薛藩，狞笑道：“今日无论如何也要H了你这假装正经的骚货。”
　　飞快地将自己衣裳脱掉，赤身裸体的将毫无反抗之力的秦可卿抱至榻上，宽衣解带，扒了个一丝不挂……
　　秦可卿那成熟惹火的玉体被赤裸裸地放在床心，心中惊羞欲死，薛藩看着秦可卿那浑身粉嫩嫩的白肉儿，两支丰满乳房是肥圆型，而鼓鼓弹涨着，那苗条动人的细腰儿下，而在圆臀粉腿中间生着个玉荷包似的嫩巧阴户，呈现出粉红色，修长的玉腿儿稍稍的分开了一丝，腿股间那一撮乌黑冶媚的阴毛，直掩那要命之缝……
　　薛藩鼻血差点流出来，“好一个骚拢H起来一定爽死了”他兴奋的分开秦可卿的媚白无比的玉腿儿，用手拨弄着她那迷人的花瓣，红腥腥的阴唇向外翻开，露出了凤穴中间的那淫媚撩人的路於……
　　秦可卿羞恨无比，心中还指望丈夫来救他，也是该这女有些淫劫，他丈夫贾蓉心存顾忌哪敢此时来看她……
　　面对如此美景，薛藩完全被她那身性感莹白的肉体所迷惑了，他狠狠的吞了口水，迫不及待压上她那身丰满的白肉儿，而狂着秦可卿迷人的香唇，一手扶阳对穴，鸡巴头子酥养养的顶住这秦可卿的路於。秦可卿惊得张口欲呼，却哪里叫得出来，被薛藩对正凤宫门户，用力的向前一挺，只听滋的一声，H个尽根到底……
　　可怜一个成熟贞洁的美艳娇女，就在这样阴差阳错的情况下，被淫辱H弄了。被淫失洁的强烈屈辱感，使一向贞洁自爱的秦可卿脑中‘嗡’的一声昏了过去……
　　薛藩擗开秦可卿秦可卿两条肥美的玉腿，看着自己的鸡巴被她那黑毛茸茸的美录性诶锩妫滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，远超他想象之外，那吕锏募费沽Φ乐蓖改悦藕图贡常舒爽到令他再也无法忍耐，于是扶着她的纤腰鸡巴头子一出一入的，迫不急待的在秦可卿那个性感美吕锩H弄起来，看着自己的鸡巴不断没入秦可卿那黑毛茸茸的路欤又是得意又是过瘾，心道为：“妈的，骚娘们，和老子假正经，最后还不是被老子的大鸡巴把你给H了。不过这艳女真是名不虚传，律人美，H起来真是没的说。”
　　薛藩如果知道，此时被他压在胯下狠H不止的，是比艳女更赋美名的贞洁娇女秦可卿秦可卿，不知更会兴奋得意成什么样子，他挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，在和她粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的秦可卿H得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比……
　　薛藩只觉得身下这个美肉人儿，丰腴媚艳，长相隐含骚意，极具成熟女人魅力，他如登仙境般的，一面狂吻着秦可卿的唇，一面的在她玉体里狂抽猛插，鸡巴头子来来回回的塞H着秦可卿那肉呼呼的美穴，每一次都将鸡巴送H到骚碌淖钌畲Γ重重的撞击着秦可卿的子宫内壁。
　　强烈的冲击和一阵阵异样的滋味，使失节被淫的秦可卿苏醒过来。
　　秦可卿恢复意识后，马上感觉到一根火热的肉棒快速进出着自己的下身，张目一看，只见自己两腿被反压在胸前，映在眼前的竟是她被H的实况：一根黝黑巨伟的大棒子透着亮亮的水光，不断地在她玉胯间那个贞洁美轮谐槌雒H入，在啪啪脆响声中，那驴诤煅薜娜獯奖幻H得不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液，那光景真的是淫亵至极。秦可卿羞忿欲死，偏是无法挣动，只能眼睁睁看着死敌薛藩尽情淫H自己……
　　一时间，‘啪…啪…’肉体的撞击声，秦可卿细细的抽泣声，和她那美卤幻H的‘沽滋……沽滋’声，飘满了房间……
　　半个时辰之后，被薛藩淫邪万般的尽情H弄后的秦可卿仰面躺在床中，一玉腿轻轻抬起，似要掩盖那欢液流泄的微肿的销魂路於，泪痕未干的艳脸上挂着两片晕红，那丰盈微喘的乳房上刚刚涨过的乳晕正慢慢地褪去。肌肤荡漾着云雨春情之后的酡红。羞忿的神情并未能掩盖住眉目间的艳光，任谁也看得出――这美艳贞洁的娇女刚被人H过了……
　　而那饱尝她那媚伦涛兜某鸬醒Ψ躺在身侧，心满意足的看着自己尽情淫辱、享用过的肉体。秦可卿知道自己已经失洁遭淫，心中悲痛欲绝的她兀自细声抽泣着……
　　薛藩还不知道自己刚刚H了‘秦可卿’，他盯着这还在抽泣着的美人儿，解开的她的穴道，却仍制着她的功力，笑道：“艳女如何象个良家妇女般娇羞，艳名远播的荡妇淫娃却要装做贞洁烈妇般高不可攀，纯心吊人胃口，果然有些手段！呵呵！”
　　秦可卿并不答话，薛藩一边上下抚摩着娇嫩滑腻的肌肤一边问道：“你是如何遇到廖宏俦的？”
　　秦可卿心中一动睁眼问道：“怎么？”
　　薛藩道：“老廖举止好象异于往常。”
　　秦可卿心中一震，知道他已起了疑心，心想自己被他玩也玩了、乱裁H了，再不可露马脚害了自己夫妻的性命，薛藩颔首，复又淫笑着拉住秦可卿的手按在自己下身道：“刚才你在昏迷失去许多情趣，没有领略你的销魂之名，现在你好好补偿我一番。”
　　秦可卿压住心头的羞怒假装娇媚嗔道：“你这只大色狼，强奸了我，还在损人家，我才不理你。”
　　一对迷人的妙目直勾勾的望着薛藩，手中却抚弄着那根刚刚H了她贞洁美碌拇蠹Π汀…
　　薛藩被她看得魂飘荡的，色色的道：“黄姑娘，只要你不见怪，我愿一生一世拜倒在你胯下。”
　　秦可卿羞道：“去你的，谁稀罕。”
　　薛藩听着她的嗔语，看着她的艳体，对她那一身白肉儿实在是着迷。一张臭嘴又开始频频吸吮着她的香颊，而想吻住她的唇，而一双毛手，也不放松的大玩着她胸前一对大号肥美乳房……
　　“……嗯……都统，你别这样吗，……”
　　秦可卿无奈的媚吟着。。薛藩却嘻嘻淫笑道：“……宝贝……大宝贝儿，你长得太美……太媚人，尤其这一对大奶子……大白屁股，还有这个夹得紧紧的肉包子，本都统玩过不少美女，但从未H过如此可爱的大包子卵ā…”。薛藩愈说愈不像话，淫声怪语中，一手抓着秦可卿的乳房，一手又偏不离她那支肥美骚穴……秦可卿内心羞恨得几乎抓死他，奈何气力全失，唯有干忍着被他玩弄……。薛藩看着她含羞带嗔的神情心中一痒，分开她的玉腿儿，细细端详秦可卿胯间那个路於，真的是鲜嫩紧小、淫相毕露，由于刚被H过，那路於微微向两边裂开，里面充满了自己刚刚注入的精液，薛藩低低叫道：“好一支妙穴！”
　　心中真是爱到了极点……。“哎…讨…讨厌……怎…怎么这样…”
　　秦可卿被他弄成四脚朝天的姿式，胯间景色暴露无遗，心中羞愤无比却不得不装出风骚的样子白了他一眼道：“唉！都统好坏！这样欺负人家！”……。薛藩淫笑道：“谁叫心肝生得这般美艳，刚才只顾猛干，未曾注意你胯间这个美拢如今细看之下竟这般淫骚诱人。”。秦可卿臊得艳脸飞红，羞嗔道：“去你的……人家那里淫骚了……”
　　心里想着自己大名鼎鼎的秦可卿如今躺在外人的怀里婉转逢迎、任人淫玩，做着和自己丈夫也从不好意思做的苟且动作，还被说得如此下流不堪，真是羞愤交加百感丛生……。薛藩有意羞她，手指在那她那已被H得两边裂开的路熘星崆嵋惶簦手指上沾满了她刚刚受辱时被H出的淫水，亮晶晶的移到秦可卿眼前，淫笑道：“不仅淫骚，浪水还多，心肝骚肉儿，流了这么多水，还说不骚吗？”
　　“呀……你……你这下流鬼……”
　　秦可卿羞得以手遮面，说不出话来……。薛藩哈哈”一阵大笑，尽情欣赏着秦可卿的羞态，胯下的鸡巴又发硬涨大了起来，坚硬如铁象长矛般顶在她莹白的玉腹上……。秦可卿悄悄张开一双俏目，盯着这根刚刚H了她贞洁美碌拇蠹Π停那大鸡巴比起自己丈夫贾蓉，真是大了好多啊！心里即是羞恨又隐隐有点喜爱它的威猛，真是说不上是什么滋味……。而此时淫性又起的薛藩，起身抄起她两条肥白的玉腿最大限度分开，然后重重压在她的艳体之上，秦可卿知他又想奸辱自己，急道：“都统好急色，让人休息一下嘛……
　　淫性又起的薛藩焉能放过她，淫笑道：“大宝贝，你这一身浪肉儿真是美，弄的人心痒痒的…尤其下面这个大包子骚拢肉呼呼的，H起来水流不止，简直爽死个人！”。秦可卿被他说得面红耳赤，恨声嗔道：“去你的……你妹子的才是骚履亍…回家H你妹子去。”……。薛藩看着她那风骚冶媚的艳态，鸡巴都快炸了，邪声道：“我妹子不好，旅荒阏饷瓷АＫ的旅挥心愕旅H的骚，旅也没有你的骚，要H就H你这种骚履锩恰！
　　说着飞快地分开秦可卿那双丰满玉腿，秦可卿红潮满面，待要挣扎，却被他死死按住，没奈何恨声嗔道：“你这不说人话死人，放开人家。”。薛藩一边强按着她，一边把那膨胀坚硬的鸡巴头子酥酥痒痒地顶住她那个黑毛茸茸的路於上，淫笑道：“等H过这个肥嘟嘟的骚露，自然就放了你这骚履锩嵌。”。薛藩屁股略微抬高调整好体位，用力捧着她不断扭动的大美屁股，那根粗壮的大鸡巴抵着她那湿润、滑腻的淫美路於，用力一挺，鸡巴头子抵着淫滑的氯饩透她塞了进去，秦可卿被他死死固定住无法抗拒，只能满面羞惭，再次含恨受辱。而薛藩则在阵阵肉紧奇爽中，再次H了这假冒的冷艳魔女――秦可卿……。被迫再次受辱的秦可卿，‘呀……”
　　的一声媚吟，胯间那个黑毛围绕的贞洁美卤幻H了个尽根到底，一向淡薄性欲的她从来没有被H得这么深过，以前丈夫贾蓉H她时，鸡巴只能干到吕镆话耄此时被薛藩那特大号鸡巴塞得一口大气差一点喘不过来了，等到鸡巴缓缓退后时，才啊嗯一声浪叫起来了。
　　“哦……太……太大了……”
　　双腿抬高紧紧缠绕在他的腰间两只胳膊紧紧抱住他的脖子身体一阵颤动……
　　薛藩看着秦可卿被自己H得媚脸含春的冶媚相，邪笑道：“骚履锩牵鸡巴不大，能H得你这般舒服吗？”秦可卿被薛藩下流话说得艳脸通红，自己堂堂的‘秦可卿’竟被他叫成“骚履锩恰备是羞恨欲死……。薛藩此时抱起她那两条修长笔直的美腿，开始深深地塞H她，由于这次清醒着挨H，所以倍感羞辱。薛藩的大鸡巴真不是盖的，下下H到子宫口，下下直抵花心……。秦可卿被H得玉胯直躲，“……呀……不行……太大了……”
　　但正H得肉紧的薛藩却死死地抓着她那肥白的大屁股，她躲到哪儿，大鸡巴就根到哪儿，H得她浑身乱颤，下下着肉地在她那身撩人艳肉儿里抽弄，未曾遭受如此巨物的秦可卿，被那粗大无比的鸡巴塞得玉体颤抖，虽心中恨得要死，但没几下就被H得脸红心跳，淫水潺潺了……。薛藩感觉到了她的湿滑，抬起身来观瞧，只见她嫩白无比的玉胯间，那黑毛下肉呼呼的骚露，紧紧地咬着大鸡巴一夹一夹的不断吞吐收缩，他每H一下，那水儿一沽一沽的流了出来……。秦可卿臊得媚脸通红，羞叫着：“……你这死人…………不要看……”。薛藩哈哈一阵大笑，眼着她胯间那淫美景象，嘲弄地道：“刚H了几下就骚成这样，真是个骚履锩嵌。”“……去你的……你这下流鬼……”
　　秦可卿红着艳脸，已是羞说不出话来，阴差阳错被人给H了也就罢了，还被H得那么爽，一向贞洁自爱的她，真是羞惭得无地自容……。薛藩却扯过枕头垫高她的头部，使她能看到自己被H的样子，一这加快节奏H得她浑身乱颤，一边道：“我的骚旅廊硕，快看你的骚率窃趺窗っH的。”。秦可卿被被他玩得都快羞死了，臊和以手遮面羞叫道：“…你…你这死人，……我不要看……”
　　嘴上虽这样说，心中却是有点想看，她已婚多年，由于貌美的原固，夫妻间更是房事不断，但丈夫贾蓉却从没H得她这般欲仙欲死。所以极想看看这下流无比的男人，是如何H得她那个卵ㄋ崧橐痒，快感连连……。好奇心使忘记了羞惭和耻辱，偷偷透过指缝，向那正被剧烈淫H的部位望去。一看之下顿时移不开媚目，只见自己那黑毛围绕的路於里插着一根庞然巨物，来回地抽个不停。真的太大了，原来薛藩那大鸡巴在给她H进去后，比刚才又足足大了一圈，秦可卿看得脸红心跳，他还H得那样快、那样狠。连自己那羞人的媚肉都被带得翻了出来，要是丈夫也有这样一根雄伟的淫物那该有多快活，秦可卿心里胡思乱想着……。突然，那双遮羞的玉手被一下子移开，跟着便听到薛藩笑道：“要你看你不看，却自己在这偷看，原来你是个闷骚型的荡货。”
　　秦可卿窘得艳脸通红：“人家才没工夫偷看你那下流东西。”。薛藩哈哈大笑：“看了就看了，女人都喜欢看自己挨H的样子，干嘛不承认呢，怎么样？本都统的下流东西把你那骚旅H得如何？”
　　说着大鸡巴H得更快更深更满，秦可卿被他H得浑身乱震，“……呀……”
　　一阵阵酸麻无比的滋味使她说不出话来，两条玉臂不顾羞耻的缠上薛藩身体媚吟着，那底下的淫水却流得更多了……。她一双媚目盯着身上这淫辱了自己的敌人，和正在她那湿滑淫美的骚美肉洞儿里尽情塞H、使自己无比快活的粗大鸡巴，心里真不知是爱是恨……。薛藩用力狠H着身下的美人儿，这大名鼎鼎的秦可卿，此时被H得粉脸儿艳红，媚眼儿含春，浑身上下充满着一股动人的骚艳，紧紧地抱着他，含羞带臊的任他H弄。薛藩看得极是肉紧，心里暗道这娘们儿H起来真是过瘾，天天H这样的娘们儿，那才是神仙过的日子。他那大鸡巴更加有力在她美妙的玉体里做着猛烈的运动，下下到底，记记重炮……。H得秦可卿魂都飞了，天哪！原先真不知道，这么多重的攻势，原来竟是这么爽的！每一下似都打进了肉里头，秦可卿只觉得自己的心，好像被捣得要从咀里跳出来似的，美妙处着实难挡，直探她还没被贾蓉开发的敏感深处，爽的她一阵曼妙骚吟着：“……呀……太大了……要被你杵死了……”
　　花心连连的颤抖晃悠，淫水不见停歇的朝肉洞外泄流着，此刻的她眉开眼媚、波光盈盈，雪白的冰肌玉肤尽是情欲艳色，比之平日那贞洁无比的娇女样儿，媚艳何只万倍……。秦可卿淫浪的叫嚷声，以及她那骚媚淫荡的表情，都刺激得薛藩双手紧紧的抓住她那两只浑圆的小腿，用足了力气，更加的狠狠的塞H她，鸡巴头子就像雨点似的击打在她的花心上，那咬着鸡巴的路於，随着鸡巴的勇猛的H干，被H得不停地翻出凹进……。淫水的搅弄声，秦可卿的娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇集在了一起，交织成了一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。。薛藩见秦可卿这般享受，一边用力H她一边道：“浪肉儿，本都统H得舒服吗？”。秦可卿艳脸通红羞道：“欺侮女人的本事，有什么了不起。”。薛藩不服气地道：“妈的，好个骚履锩牵骚成这样，嘴还这么硬。切看本都统本领。”
　　说着，双手伸到她胸前抓揉着乳房，又白又嫩的美乳被揉搓的千变万化，下身大力抽送，一连猛力抽插了百余下，H的秦可卿淫水流淌，双手用力搂住他的腰，屁股不顾羞耻地筛动起来，阴户开开阖阖汤汤水水汩汩涌出，腿股间一片狼籍……
　　一向端庄的秦可卿如何尝过这般狠H，直被H得媚眼如丝，再也顾不得女人的面子，骚声讨饶道：“……
　　好都统……本领高强的亲汉子……人家被你那大……大……H得好舒服……慢点……捣死人了薛藩听着她的骚叫，大起征服之感，放慢速度道：“妈的，真他妈欠H，早说不就完了吗。浪肉儿，你说大什么H得你好舒服。”。秦可卿―被他这一顿狠H，H得意识都有点模糊了，什么尊严都忘了，闻言红着艳脸媚目白着他：“是你这死人的大鸡巴。”。说出这样羞人的话儿，秦可卿万分羞惭，但雪白的玉体却享受无比的迎合着薛藩的每一次的塞H，比方才被H时更是妖冶骚媚……。薛藩却仍不放过她，邪声道：“大鸡巴H得你那里好舒服？”。秦可卿被问得媚脸通红：“去你的，你这下流鬼，人家才不说呢！”
　　因那‘骚隆二字特别辱及女人，一向端庄的她如何能说出口呢。忽的吕镆豢眨薛藩竟把鸡巴从她身子里抽了出来……。秦可卿正他H得徘徊在飘飘欲仙的仙境里，见他忽然罢工，如何受得了，只觉履诳招橐痒，急需大鸡巴用力H弄，不由急道：“你这死鬼，拔出来干什么？快给人家插进来。”。薛藩笑嘻嘻道：“你说不说，你不说，亲汉子可就不H了。”。秦可卿――这自诩贞洁的娇女实在被逗得急了，耐不住履诘目招橐痒，用手捂着通红的媚脸地羞叫道：“你这死鬼，这么整人家，人家说就是了，是你的大大鸡巴H得人家骚潞檬娣，快点给人家……”
　　这贞洁的娇女此时羞得恨不能有个地缝钻进去，她从未想到自己会这么骚荡的一面，连这样的下流话都说得出口，难道自己真是个骚货……。薛藩被她的骚叫弄得心痒痒的，再看她胯间那个淫乱患幸患械暮孟笠咬人似的，又象似在向他的大鸡巴发出邀请：快来吧，我痒死了，快来H我吧……
　　而此时秦可卿却痒得用她那双美腿直勾他，不顾羞耻地道：“都让你H了，还看个鬼，快点H我，我要你的大鸡巴H我，H我的骚隆⒁隆⒗隆！
　　薛藩被她的骚声艳语弄得鸡巴都快炸了，抓着她那双玉脚把她扯到床沿，让她圆圆翘翘的玉臀半悬在床外，房秋莹这秦可卿那双美丽的玉脚被男人举在肩上，胯间那个骚抡个挺了出来，就这样被薛藩深深的H了进去，那粗壮的淫棍插得她‘呀’的一声骚吟，强烈的充实感使她的四肢紧紧地缠着身上的男人……。薛藩大鸡巴‘沽滋’一下给她H到底儿，一边飞快地H她，一边嘴里还不忘糗她：“浪肉儿，终于露出来本来面目了吧，连这种下流话都说得出口，真是个骚娘们。”。秦可卿被他糗得艳脸通红，但随着薛藩那大鸡巴有力的H入，添满了她空虚幽穴，便再也顾不上羞耻，一双艳臂紧搂着死敌薛藩的身体，玉胯摇扭磨溱，口中更是骚媚地道：“大鸡巴汉子……快点儿H我，人家是欠H的骚履锩恰…快些用力H人家的骚隆…吕镅魉馈…”
　　那风骚无比的艳态和那满口的骚吟，那里还看得出一丝贞洁娇女秦可卿的影子，如里她丈夫贾蓉看到他美艳贞洁的老婆，如此风骚蚀骨的淫荡样子，只怕眼珠子都会掉出来……。这回是薛藩受不了了，看着她粉脸上透出的那股子令人发炸的冶媚劲，淫兴狂发，挺着大鸡巴头子一边‘沽滋’‘沽滋’地狠H她，一边道：“好浪肉儿……想不到你H起来这般有趣……看我H死你这个骚履锩恰…”
　　他用足了自己的力量，直起直落，狠出狠入，大鸡巴几乎全部H进了露瓷畲Γ这样子一次次H到底的滋味，直让秦可卿美到了心田的深处，一阵阵的浪水直流狂泻，卵火烫烫的湿滋滋的……。秦可卿被薛藩抽H得依依唔唔叫嚷声越来越大了，两条玉腿紧紧夹着他，半睁着一双妩媚的双眼骚吟着：“大鸡巴……大鸡巴汉子……我爱死你了……骚履锩潜荒忝H得爽死了……骚氯媚忝H漏了……呀……不行了……”
　　皎洁的雪白的身子剧烈的颤抖着，一股股阴精沿着两人的交合处不断的狂泄而出。。秦可卿一双俏目羞媚地注视着身上这H得自己欲仙欲死的敌人，这时她才深深的体会到，为什么大多数的女人部喜欢大鸡巴的男人，当大鸡巴塞进吕铮你会感觉从头到脚每一寸肌肤都被男人充满了，H起来那滋味儿之美真是难以言传。也只有这样，才使她不到一苗热茶的时间，就被H得连泄了四次，泄得身子都轻飘飘的。……
　　薛藩看着秦可卿泄得七荤八素的骚冶模样儿，鸡巴头子又酥又麻到了极点，又被她胯间那个泄个不停的媚虏欢系匚吮舔咬，实在受不了了，急忙飞快地又H了她十来下，才大吼一声，鸡巴头子死死的扎入她那身撩人艳肉儿里，把那憋了半天的老汤进数射进了她那处骚浪路於。
　　再被尽情淫辱后的秦可卿，被H得四肢发软，泄得连骨头都瘫了一般，赤裸裸地瘫在床心，保持着玉腿大开的淫媚姿态，良久良久都无法动弹，只能任骚水混着他的精液，慢慢地从路於内溢出来。由于被连续灌溉了两次，她那个卵ê屯确斓酱糊满了白白的精水此时面对一个虚脱似的女人，薛藩不由得大起征服之感，伸出舌尖舔吻着秦可卿的樱唇，拔出塞在她卵内的大鸡巴，坐起来凝视着她那再被淫辱的艳体。邪语道：“这么快就被本都统H垮了，我还以为你这‘冷艳魔女’对这H轮事，经验非常的丰富呢。”。秦可卿听得又羞又脑，觉得薛藩不礼貌极了，但是，又有什么办法呢？已经被他H两次了，还骚形艳态地地泄了好几次身子，还能扳起面孔装贞女不成！。你一定是玩女人的能手”秦可卿气声说道：“再贞洁的女人落到你手里也会便成荡妇。”
　　这话到说的不假，她自己就是。。薛藩却不停的一手抚摸着她那突挺丰肥的迷人大白臀部。说∶“心肝骚肉儿，你刚挨H时，真是骚得紧啊。”
　　。“去你的！人家给你搞得那么难堪，什么尊严都没有了。”
　　秦可卿被他说得媚脸通红，死推了他一把。薛藩却趁此抓住她的玉手，往下一碰。。秦可卿的玉手马上触到一根火棒似的巨物，她震了一震，粉脸涨得更红，微抖着声喘说∶“你……你要死了……那有这么快又……又……”
　　跟着粉脸变色玉手急掩胯间那间那个骚拢“不行……不能再H了……人家露急荒忝H肿了……真的不能再H了。”
　　。薛藩本想来个‘梅花三弄’，见她怕成这样便道：“让本都统看看能不能再H了。”。秦可卿已被薛藩H怕了，这秦可卿此时也顾不得羞耻了，羞掩媚脸，给薛藩拉开一对丰满大腿，那迷人三角地带黑毛丛生中，那被H了两次的骚抡嬷缀熳帕奖吡芽，着实怜人不已。薛藩摇了摇头，笑说∶“真是H不得也。”。薛藩看着她那丰满的大白屁股，眼珠一转，心里已有了主意，这次推着她丰满肉体，使她伏着床，薛藩似乎特别喜欢她那迷人的大美屁股，一面爱不释手的摸抚着她那光滑性感的大屁股。一面重重的拍了它一下！。秦可卿被打得“哎”的一声，心中倍感羞辱：“死人……打人家屁股干嘛…
　　薛藩两手抱着她那肥白的大屁股，“心肝美肉儿！你这大白屁股又肥又圆，生得真是淫媚诱人。”。秦可卿撅着屁股任他欣赏股间美景，虽甚觉羞惭，但心想只要他不再H拢什么都认了，她哪里知道薛藩现在心里的鬼主意，只见薛藩偷偷地口吐唾液，抹了几把在鸡巴上，而后又在秦可卿那桃源幽处掏了几把，那湿滑的骚液连带着抹到了屁眼儿上，弄得湿湿滑滑的，秦可卿还未查觉他搞什么花样时，忽觉她那个大美屁股被抓紧了猛的向后一顿，秦可卿只感屁眼猛一阵胀、一阵裂，“滋”的一声，一根硬梆梆的巨棒，已怒刺而入。。“哎……”
　　的一声，哎呀……你……你弄错地方了呀……那……那是屁眼……哎…”
　　那里是她丈夫贾蓉都未曾H过的处女地，怎生吃得消薛藩那巨型鸡巴。。“哎…哎呀…不，你这死人……要死了你……哪…哪有H屁眼的……哎……哎呀……痛死我了……快……快抽出来……呀……”
　　。秦可卿一边羞叫一边挣扎，可是，薛藩好不容易连哄带骗地给她H了进去，鸡巴头子被那奇小紧缩的肉屁眼儿夹得紧紧的，使薛藩感到一阵肉紧无比的痛快，于是他死死按住秦可卿那再光滑性感的大屁股，鸡巴头子一个劲的向里直H。。“哎呀……哎呀……”
　　秦可卿挣扎不得，只有哎哎苦忍着被薛藩H了个尽根到底，痛得她冷汗直冒，直如初夜般的苦痛，她忍不住用力扭摆着，但扭动中反使那巨物顶得更紧，插得更深。。秦可卿苦着媚脸儿，羞气道：“你这混蛋。存心搞人家屁眼。”
　　薛藩笑嘻嘻地道：“浪肉儿，真的不是故意的，光顾着欣赏你的大美屁股，一不留神就插上了，不过你这美屁眼儿真是肉紧无比，好浪姐儿，你就忍一忍，本都统H一会就射了。”
　　说着就抱着她的大白屁股抽弄了起来。。秦可卿被抽弄得痛痒并交，冷汗直流，此时她如何还不知他是存心H屁眼的，但故意也好，存心也罢，都已经给他插上了，他如何还会拔出来，到此地步也只能咬着牙苦挨了。可心中却是羞恨交集，心想自己堂堂的秦可卿被刚刚这人玩得那么不堪，什么脸都丢了，什么下流话都说了，现在连丈夫也没碰过的屁眼儿都被他H了，真不知有何面目在再见丈夫。。大约有半个时辰，她那美屁眼儿被H松了，来来去去的抽插中，也不再涨闷得令人发颤，这回酥麻麻中，倒真别有一番风味，秦可卿也从尖啼中，渐又成了浪哼哼的。。薛藩也流着汗水，正在急急来回不停的冲刺着，秦可卿喘了一口气，忍不住嗔呼呼出声说∶“你……下流鬼……你……弄得人家怪不是味的，好人……你就饶了浪肉儿吧……”
　　秦可卿喘呼呼的哼着。。薛藩正感十足肉紧刺激中，一面又不停手摸着她那迷死人的白肥臀肉儿，一面仍下下着底深H不止∶“好骚肉儿，大屁股肉姐儿，我就要出了……你……你再忍着些。”
　　说着，一阵阵肉紧无比的快感渐渐升华上来，他不由H得更急，插得更凶，那物猛烈顶入时，小腹撞拍着那浑圆美臀肉，发出的肉响配合着，H得秦可卿一声声的“哎唷！”
　　浪喘，真是热烈淫靡之极。。如此秦可卿又苦忍着连挨了几十下，见他迟迟不出，不由急了，她委实已感心疲力竭了，忍不住又转回玉首，浪喘喘说∶“好……好人……大鸡巴祖宗……你…你就快出了……吧……浪肉儿快被你玩坏了………哎唷……”
　　。秦可卿回头浪哼浪求着，薛藩H得正痛快，而欲出时，只见她那迷人一点红的小嘴儿，不由淫性又起，忽将那物抽出了屁眼儿。。秦可卿如释重负以为薛藩已射了，翻过身来，玉手摸了摸以为湿糊糊的后庭，不料那迷人的股沟儿中火辣辣的，却干干的，她呆了呆。只见薛藩低笑着，也低喘着，那物热呼呼的竟送上她通红的艳嘴边…。“你……”
　　秦可卿羞得一愣一愣的……
　　“好浪肉儿…我快射了……快用你那迷人的艳嘴吸一下，一吸就出来了……”
　　“你要死了……你那东西刚H了人家屁股，还要人家用嘴……”
　　“好浪肉儿，肉姐姐，我快出了，如不快点……一冷却下来，又要H你几个时辰了……”
　　秦可卿一听又要H几个时辰，心中不由得慌了，但看着那通红的大鸡巴，心想这根东西算把自己整惨了，要含在嘴里实在令人羞耻……
　　正当她六神无主时，薛藩却阵阵肉紧中，鸡巴头子一个劲地往她那张娇脸上直顶直磨，磨得秦可卿又羞又窘，最后一想连屁眼都被他搞了，她这秦可卿的脸面早已丢尽了，忍不住心一狠，胡乱抓了一件内衣，给擦了擦那大鸡巴，然后媚目紧闭，艳嘴儿大大一张。薛藩看着她那鲜艳的红唇，心中一阵魂消，鸡巴猛的涨了一涨，更粗更长的，“滋！”
　　的一声，直插入她那张通红的艳嘴儿中，一下子几乎顶穿了咽喉。。秦可卿“唔！”
　　的一声，只觉眼前一暗，薛藩那黑呼呼的阴毛盖在脸上，一股子淫骚气味险些使她喘不过气来，那通红的艳嘴儿被涨得几乎裂开，那大鸡巴直送至喉头，顶得她白眼儿连翻，急得她忙玉手双抓，紧抓住那“顶死人”的怪物。。薛藩则痛快的按紧秦可卿的玉首，那硬塞入她迷人小嘴中的鸡巴头子，拼命的一阵抽插顶搅，秦可卿虽用力的抓着他那大鸡巴，但也几乎给顶穿了喉管，闷得她直翻白眼儿。薛藩那大鸡巴在她那艳嘴儿里连H了数十下，此刻已酥麻得再也忍不住那一阵阵的软肉烘夹，“啊，好！好骚肉儿！用力吸……啊……”
　　一阵失魂似的低吼急喘后，他那闷久之物，终于在秦可卿那鲜红的艳嘴儿中，沽沽的尽情放射了。。“啊，唔……唔……”
　　被射得满满一口热液的‘秦可卿’又羞又急的摆首抖足，想要吐出口中所有物来。。奈何，此时正大感美快的薛藩，却紧紧抱住她的玉首不放，使她动摇不得，而至最后，见这美人儿实在被憋得急了，才“波！”
　　的一声拔出了大鸡巴，那物溜出了她的小口时，已软缩了。。秦可卿嘟着美嘴儿，忍住全身酸麻，急起身想下床，却吐口中之液，不料，薛藩成心搞她，也坐起来，一把拉住她往回一抱，秦可卿整个动人玉体坐入他怀中，他再伸手骚了她一下。。只听“哎唷……”
　　一声，根着‘咕噜……’几响。秦可卿涨红了一张如花艳脸，愣愣的，把满口之液全吞到小肚子里去了。。好一会，秦可卿――这羞气欲绝的秦可卿直锤着薛藩的胸膛，媚声不依地道：“……死人……坏都统……你算是把我玩够本儿了。”
　　薛藩心里暗觉有趣，表面上又不停的哄慰着她。。这一夜，‘秦可卿’在薛藩胯下婉转逢迎，虽遭受了万般淫辱，却也尝到了已前从未有过的奇异滋味。最后象软泥一样摊在床上。而薛藩则连H了这娇女‘三大件儿’，直至次日凌晨才心满意足地离去。。
　　贾蓉当夜本想探询一番，为免暴露身份只得忍下。第二日与秦可卿碰面后，见她神情困倦还关怀地叮嘱她注意身体，秦可卿嘴上推说没有休息好，心中却是暗暗羞惭，想起昨夜淫事，甚觉对不起丈夫。贾蓉素知妻子为人，也不疑有它，可他哪里知道他这贞洁美艳的老婆不但被人H了，还被H了足足一夜，那骚呼呼的美卤幻H了两次不说，连他都没尝过的小嘴儿和屁眼儿都让人拿鸡巴给捅了。。两人暗暗商议如何着手，最后决定由秦可卿负责接近后营，贾蓉利用白天在前营查探。一直到晚上，两人毫无所获，天色渐晚贾蓉自行回房休息，秦可卿回到房间却是万分难挨，心恐薛藩又来淫辱，但想起他那玩女人的高超手段，和那根H得自己欲仙欲死的大鸡巴，裤里却先湿了。
　　薛藩果然不负她所望，又来光顾了她，而秦可卿即已失洁，也只有含羞忍恨由他再次H弄，雪白玉体瘫在他胯下凭他那巨物抽插侮弄，虽是屈辱万般，却也落得个享受异常。她夫妻暗查了五天，薛藩也是连H了她五天，有时大白天就把她按到床上H了。。到后来秦可卿这娇女竟有点被他那大鸡巴H习惯了，到了第六七日薛藩异常忙碌，没来H她，她反倒觉得空虚寂寞无比


第18章 凤姐蜜月恶梦
　　一脸横肉的男人薛藩赤裸着身体，仅在腰间围了条浴巾，看来这种阵势他早已经历过无数次，习惯而成自然。而坐在对面的年轻男人贾琏显然不太自然。
　　“吱呀”一声，浴室的门打开了，一前一后走出两位美女。
　　前面的美妇人金桂是薛藩的妻子，眉目间流露着成熟女人特有的妩媚，宽松柔软的浴袍都无法遮掩住肉体的性感，精心的保养和优越的生活，使她举手投足间自然有种高贵丰韵的气质。
　　在她后面的美女是凤姐，与贾琏新婚才三个月，不知道是紧张，还是羞涩，面容上泛着少女般的嫣红，雪白的浴袍衬着杏眼樱唇，冰肌玉骨，娇媚而又清纯，甜美而又高雅。如果说金桂是火热燃放的玫瑰，那凤姐就是素雅清秀的水仙。如果说金桂是熟透的草莓，那凤姐就是新鲜的蜜桃。
　　立刻的，两个男人的目光就被对方的妻子吸引住了。像贾琏这样的年轻男人自然难以抗拒金桂这种惹火尤物的诱惑，而对薛藩这个男人而言，凤姐这类型的纯情玉女更能激发他的占有欲。
　　“亲爱的，等急了吧？”
　　像是在享受男人目光的注视，金桂媚笑着说，一面径直坐进贾琏的怀里。跟她的丈夫薛藩一样，她对这种交换伴侣的性派对也已经习以为常，而这个英气勃发的年轻男人也令她颇有几分好感。
　　与金桂相反，凤姐又是尴尬又是腼腆地站在原地，仿佛不知何去何从，像迷路的羔羊一般，楚楚惹怜。
　　“凤姐，到我这里来。”
　　薛藩招着手唤她，同时脸上露出虚伪的笑容，血盆似的大口咧开，就像是一头发现猎物的恶狼。
　　他的这付猥琐嘴脸让凤姐更多了几分怯惧，双手抱在胸前，脚步随之瑟缩地向后退去。
　　“来呀，我的小美人儿。”
　　薛藩离座而起，饿狼捕兔一般急扑过去，将凤姐曼妙娇婉的胴体强搂在怀里。
　　突然之间被这个见面不到几小时的粗鄙男人紧紧搂住，刚才的紧张与怯惧登时化成了厌恶与惊惶，出于潜意识里的自我保护，凤姐侧过身去，香肩抵着薛藩肥厚的胸膛一顶，粉足在他脚下一勾，同时扭住他的手腕向外甩去，只听“嘣”的一声，薛藩整个肥胖黑壮的身躯已被她结结实实掀翻在地，动弹不得。
　　这番响动却将正在火辣情挑中的贾琏和金桂的注意力吸引了过来。
　　“哎哟，万富，看来这几天你进补得还不够劲呀，嘻嘻。”
　　金桂只当丈夫是馋色心急失足跌倒，于是故意出言取笑。
　　然而贾琏心中却是明白之极，他不动声色，只深深看了凤姐一眼。
　　凤姐耳边响起贾琏的声音：“小凤，还不扶起来。”
　　将思绪略作整理，凤姐蹲下身去扶薛藩，可他竟像头死猪一动不动，连推几下都没有反应，仿佛已经失去知觉。
　　她的心情又是一阵紧张，于是俯身过去探薛藩的鼻息。
　　凤姐的手才递到薛藩的面前，刚才还毫无反应的男人突然睁开双眼，令美丽的凤姐为之一怔，趁着这个时机，他紧紧搂住她的腰肢一揽。失去重心的状态下，凤姐的娇躯完全俯倒在薛藩身上，半张着嘴还未来得及呼喊出来，樱唇已被他的大口完全堵住，一条肥大的舌头更随即伸了过来。
　　生平第一次被丈夫之外的异性亲吻，而这个男人如此丑陋粗鄙，满嘴浓厚的烟酒浊臭更令喜好洁净的凤姐反感不已。用力摆头，可是无从躲避，姿势的限制又使得手脚都用不上力，美丽凤姐又羞又恼，下意识的对着那条淫邪的舌头咬了下去。
　　“啊呀！”
　　薛藩发出杀猪般的嚎叫，松开对凤姐的搂抱，用手捂住了嘴。
　　得到解脱，凤姐立刻抬起身来，玉手高高扬起一挥，“啪”的一声，给了薛藩一记重重的耳光，接着嗔怒地说出两个字：“流氓！”
　　这番激烈的动作再度惊起了贾琏和金桂的注意。
　　“小凤。”
　　贾琏皱着眉头，几乎是带着苛责的语气说道：“别忘了，我们是来……享受的。”
　　“凤妹妹好烈的性子。”
　　金桂则媚笑着解嘲道：“看来是嫌弃我老公，不愿意跟他一起享受了。嘻嘻。”“凤姐的脾气真是辣！不过，我喜欢。嘿嘿。”
　　薛藩捂着脸爬起来，仍旧厚颜无耻地淫笑着：“凤姐，我会让你享受到我强大的能量的。”
　　从小就遵循严格道德操守的凤姐立刻羞得粉面通红。
　　就在凤姐这一失神间，薛藩已悄悄贴到她的身后，一双大手沿着腰肢的曲线向上抚摸。
　　当胸脯遭到男人手掌的侵袭后，凤姐才清醒过来，扭动身体，想要躲避，她突然间就失去了力气。
　　凤姐露出求救似的眼光，望向自己的爱人。
　　她看到的却是贾琏和金桂都已脱掉了浴袍赤裸着身体搂成一团，而丈夫正埋头在艳妇丰美的乳房间亲吻吸吮，从他兴奋的表情看来，他的欲火已经猛烈燃烧起来。
　　“不要……不要跟别的女人亲热……”
　　尽管早就知道进行交换夫妻会出现这种状况，但真正发生在眼前时还是对凤姐的内心造成强烈的冲击。
　　“凤姐，看你老公跟我老婆在一起多亲密多舒服。只要你对我温柔一点，我会好好疼你的。”
　　薛藩贴着凤姐的脸轻声说道，同时双手却悄悄解开她浴袍的腰带。
　　“凤妹妹，既然来参加夫妻交换的游戏，就不要害羞，不要顾虑太多。”
　　金桂一面迎合着贾琏的爱抚，一面配合薛藩的举动，对凤姐灌输糜乱的思想，“像我这样，彻底放松下来，尽情享受做女人的乐趣，这才对得起自己美丽的身体和青春的年华哟……噢……亲爱的……你要把人家的心吸出来了……”
　　凤姐还未来得及反驳，只觉身上一凉，浴袍在薛藩的动作下已然滑落在地，露出娇美匀称的的胴体，虽然仍有胸罩和内裤的环护，却丝毫不能掩饰那曼妙玲珑的曲线。
　　“不！不要……”
　　受限于使命而不能抵抗的凤姐只想尽快逃离薛藩的怀抱，挣扎过程中背部光滑的肌肤磨擦到男人肥厚的横肉，更让她的情绪变得焦灼。
　　“凤姐，别只看着他们两个人快活，我们也要好好地享受呀。”
　　薛藩发出催促的声音，一面吻着苏小姐雪白的后颈，双手隔着粉色饰花胸罩抓住娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。
　　“好舒服……凤姐，你的乳房比我想象的还要美……又大，又软，又这么有弹性……”
　　连自己都爱怜无比的乳房遭到男人粗鲁的亵玩，耳中还听到这么无耻的话语，羞辱像猛火一样立刻烧透凤姐的全身，流露出哀怨的表情，茫然推拒着薛藩的手掌，但力量却已经越来越微弱。
　　男人急于更密切接触的手掌，在凤姐近乎徒劳的防护下轻易就扯掉胸罩，毫不留情地覆盖住圆嫩酥美的乳房。
　　“不……不要这样……”
　　粗大的手指像毛毛虫一样在胸脯上爬行，凤姐恶寒得浑身都止不住地颤抖着，但娇嫩的乳头反而在男人的搓捏下悄悄挺起。
　　“凤姐，你的乳房真的太好了……又滑，又嫩……小美人儿，我爱死你了……”
　　由于长期的精心的呵护，凤姐不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，虽然不如金桂那样肥腴，但亦娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性。就连久历风月场中的薛藩也不禁发出由衷的赞叹。
　　“请……不要说这种话……”
　　纯洁美丽的身体被这样一个丑陋低俗的男人亵渎却不能反抗，而在心灵上更受到淫言秽语的侮辱，凤姐只有用力摇头试图排遣抑郁的苦闷情绪，乌黑的长发随着散乱飞舞。
　　当粉脸转向侧面的时候，脑袋被男人强硬地扳住，一张污浊的大嘴包住凤姐微张着的香唇，肥油的舌头更大力侵入她的口腔里。
　　“啊……”
　　凤姐在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将薛藩的舌头顶出嘴外，却相反的被男人深深吸住。
　　薛藩贪婪地吮吻着美人丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入凤姐的嘴里。在无法抗拒的状态下，凤姐连齿缝和舌根都被薛藩彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下男人浓浑的唾液。
　　强烈的厌恶与耻辱使凤姐几乎快要晕眩，而在此时却清楚地听到金桂淫浪的声音：“亲爱的，进入我吧……我要你……噢……好棒的宝贝……插得我好舒服……再用力点……噢……”
　　虽然视线被薛藩的面庞挡住，无法看到实际的情形，但凤姐可以分明感觉到自己心爱的丈夫已经开始在跟那个美艳妇人享受鱼水之欢。
　　“你说过要爱我保护我一生一世的……可为什么现在却听任我被流氓污辱而不顾，却还跟别的女人上床？……志刚，是你忘了自己的承诺？还是一直都在骗我？……”
　　内心的堤坝开始崩溃，凤姐仿佛丧失了希望地闭上眼睛，原本一直用以推拒男人的双手此刻也只是无力地搭在他的肩头。
　　“凤姐，你老公不要你了，他已经迷上了我的老婆，只顾着自己风流快活，根本就不在乎你了。你听，他干得多起劲呀！”
　　仿佛看透了凤姐的心情，薛藩开始恶毒地离间起新婚夫妻的感情。与他的话语相和应的，是贾琏沉重的呼吸声，金桂妖媚的呻吟声，以及两具肉体剧烈的撞击声。
　　“不……不是的……”
　　嘴里虽然不肯承认，但在凤姐心里却已产生了强烈的被背叛被遗弃的感觉。
　　我的小宝贝，只有我会一直陪着你，不管你怎么打我骂我，也绝不会离开你的。来，让我们好好的相爱吧。”
　　从薛藩这样粗鄙的男人口里说出这样深情的话语，多少令凤姐觉得惊愕，却又让她的芳心起了微妙的变化。背部紧紧贴附在男人的胸前，让她有种可依靠的安全感；而乳房完全受控于男人的掌握，就像整个人都被视作宝贝捧在手心一样，又让她觉得自己是被珍惜被呵护的。
　　所以当薛藩的大嘴再度侵袭她的芳唇，凤姐的抵触也不如先前那般坚决。
　　那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，原来只有污秽的感觉，现在反而多了种亲蜜的味道。
　　轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，凤姐完全陶醉在炽热的深吻中，根本未曾去想接吻的对象是何等的面目丑陋言行卑劣。
　　发现原本高傲冷漠的美人逐渐温驯下来，薛藩乘机将她拦腰抱起，一步一步走向床边。沉浸在蜜吻中的凤姐只觉脚下一空，慌忙睁开眼睛，当发现男人的意图后，才开始回复理智，攥起粉拳击打薛藩的胸膛，却由于全身都已酸软无力而变得像是在情人怀里撒娇一样。
　　“放开我！流氓……”
　　凤姐竖起柳眉，瞪着杏眼，试图用外表的冷酷来维护自己的尊严。
　　“打是亲，骂是爱。凤姐，你越是打我骂我，就越证明你舍不得我放开你吧。嘿嘿。”
　　薛藩这种无赖的说法反而让凤姐打也不是骂也不是，在无法回击的情况下被抛在床上，想要翻身起来逃避，却已被男人沉重的身体死死压住。
　　当薛藩混合着烟酒异味的大嘴凑过来时，凤姐还是扭着头躲避，侧过脸的时候，却看到就在旁边的床上，贾琏正埋身在金桂的两腿之间，奋力挺动屁股。看他面红耳赤的专注表情，似乎周围无论发生什么事情也不会在意，只有追求官能的快感才是唯一的目的。
　　“为什么你会为别的女人而离弃我呢？……为什么？……”
　　像是要报复丈夫的背叛一样，凤姐停止了躲避，任凭吐露着芳香的嘴唇被薛藩侵占。
　　这次接吻的激烈让凤姐仿佛回到热恋的时光里，她的唇舌在深沉的撩拨下变得欢快起来，丰挺的乳房在薛藩沉实肉体的重压下开始感到鼓胀，而大腿在与男人胯部的反复摩擦中更时常被一个硬物顶得生疼。
　　女人芬芳的气息与男人浑浊的呼吸混合成一种淫秽的味道，令凤姐感觉自己仿佛已经迷失，同时从小腹下开始发热。这种情形已往只会出现在与丈夫做爱前的情戏中，而现在却也不可遏止的发生了。
　　“怎么会这样？……我的身体怎么会对这个……流氓的动作有感觉？……”
　　各方面的优秀使凤姐养成了心高气傲，也养成了洁身自好。
　　来自于凤姐方面的严格家教和来自于贾琏方面对心爱女人的尊重，使得两人即便在最情浓的时候也没有逾越雷池。在洞房花烛之夜，凤姐才近乎牺牲般对贾琏奉献出处女的童贞。通过三个月多来的夜夜春宵，凤姐已经能够品尝到性爱的欢愉了。而现在，由于心灵上的松懈，成熟的肉体就本能地对男人的爱抚发生反应。
　　凤姐又是慌乱又是羞愧，在生理的困扰和心理的迷惑下，被男人吻得发出苦恼的哼声。
　　当薛藩结束这场深吻后，凤姐才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里仿佛有雾气弥散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于沾满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。
　　“真是太美了……”
　　薛藩看着身下的美人发出由衷的赞叹。
　　凭着权位和金钱，已不知玩过多少女人，但同时拥有凤姐这样绝色的容貌和完美的身材却还是不多见的，加上她高贵优雅的气质，而且还是初嫁的人妻，更激发起他占有的欲望。也正因为这样，所以他才没有像以往对付别的女人那样霸王硬上弓，而是强捺着性子将凤姐一步一步引向肉欲的陷阱，从而达到以后继续交往的目的。
　　于是埋下头去，进一步侵犯凤姐的酥胸粉乳。在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐。
　　男人的舌头像是狂乱的电鳗，在凤姐敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。
　　“啊……”
　　电流引起的酥麻和甜美令凤姐几乎想要呻吟出来，却还是拼命咬着嘴唇禁止声音的流露，仿佛不愿屈服于男人的挑逗，又像是不敢面对身体的官能反应，凤姐闭上眼睛，将脸侧向一边。
　　而薛藩却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并开始深深地吮吸。
　　“喔……”
　　麻痹般的快感瞬间将凤姐淹没。双手扯着男人的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。
　　与以往丈夫温柔的爱抚不同，薛藩的动作是大力沉重的，甚至有点粗暴，但是对于心情抑郁复杂的凤姐来说，只有这种强烈的攻势才能让她萌动本能的生理愉悦。这个时候，即使偶尔男人因太过用力噬咬乳头而传来的疼痛，也变成了丝丝的蜜意。
　　“放开我……”
　　越来越汹涌的快感令凤姐几乎已不能自已，却还是如同叹息般喊出了这句。
　　然而薛藩却听话般的停止了动作，抬起身来，反而让凤姐失落般的睁开了眼睛。她首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的乳房上洒满了男人贪婪的齿印吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着黏黏的口水。
　　“你这个坏蛋！”
　　自己引为骄傲，丈夫视作瑰宝的纯洁身体，竟被一个粗鄙邪淫的莽汉肆意糟蹋，无穷的悲怨转化成无限的凄楚。
　　“我的清白，我的身体，就这样牺牲了……”
　　一滴泪珠，从她的眼角滑落。
　　对于凤姐复杂的心理活动，薛藩完全一无所知，他只想着如何享受当前的美色，如何征服身下的美女。
　　就在凤姐暗自神伤疏于戒备的时候，男人已经毫不费力的欺身在她的两腿之间，并且在柔嫩的大腿根部舔舐起来。
　　“啊……不要……”
　　凤姐发出惊惶的声音，两手拼命掩着下身，企图守护住最后一道防线。
　　然而薛藩的举动却出乎她意料的，竟然将头一直向下移动，最后抬起她的小腿，在她光滑的脚背上留下深深一吻。
　　这个仿佛吻足礼般的动作让凤姐感到自己原来不至于沦落到玩物那么可怜的地步，其实还是被重视被尊崇的。这种女人的虚荣心让她紧张的情绪开始逐渐缓解。
　　薛藩继续着他龌龊的行动，捧着凤姐一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过。对他而言，这样做只是为了彻底占有这位美人的每一寸肌肤，每一个部位。
　　但是在凤姐看来，这种连自己丈夫都不曾有过的亲密行为，却多少令她有点感动。
　　“别这样……脏……”
　　凤姐一面轻声劝阻，一面想要将脚从男人的掌握下抽离。
　　“你是我的天使，你是我的公主，你是我的女王……我爱你，所以我爱你身上的每一个地方。
　　薛藩捉紧了她的足踝，反而吮得更加卖力，甚至发出了“啧啧”的声音。
　　男人肉麻的话语非但没有引起美丽女警的反感，反而让她的语气不自觉地由恼怒变成了嗔怪：“你骗人！如果你……是真的，怎么会把人家弄成这样？”
　　凤姐无限爱怜地托起自己的娇乳，当纤柔的指尖触及到滑腻肌肤上男人的齿痕时，又激起一丝丝轻微的疼意，而在她心里，又隐隐感到一缕缕甜美的刺激。
　　“对不起，我的小公主……我是太爱你，所以才会控制不住自己……”
　　像是为了表白自己，薛藩将舌头转向了脚心，顺着足弓优美的弧线反复舔动。
　　“才不是！骗子！坏蛋……”
　　突然发觉自己的口吻丝毫没有怒气，反而像极了平时在丈夫面前使小性子的情形，凤姐立刻抿着嘴再不敢做声。
　　“别生气了，我的宝贝……让我好好的爱你，来将功赎罪吧。”
　　薛藩更加细致地品味着眼前粉莲般的美人玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过，又像是怕冷落了另一只脚，在凤姐的双足间左右交换，来回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只大手也配合一样的开始捏揉起来。
　　如同足浴一般，凤姐的身体在逐渐地松软。足部传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，而脚心偶尔的轻痒，又让她感觉像羽毛一样轻柔起来，不禁疲倦般地闭起了眼睛。
　　在一段长时间的吮舐中，薛藩的唇舌经凤姐的脚踝，小腿，腿弯，大腿，贴着白色内裤边缘的蕾丝，开始接触大腿根部细腻的肌肤。
　　“啊……”
　　凤姐犹如突然梦醒般地挣扎起来，想要闭起双腿，却被男人肥壮的腰身所阻隔，眼看自己最隐秘的部位即将受到侵犯，情急之下，拼尽全力扬起手来，“啪”的一声，又给了薛藩一记耳光。
　　美妙果实在望，脸上火辣辣的刺痛更激起了男人的兽性。本来就不是怜香惜玉之辈的薛藩使出蛮力，一阵撕扯之下，凤姐身上仅存的那条丝质白色内裤顿时化作碎片纷飞。由于双腿分开的姿势，女人最神圣的领域完全暴露在明亮的灯光下。
　　柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑耻毛的阴阜开始，呈现出绮丽的春色。仿佛溢散着桃色光泽的鲜肥阴唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩着神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。
　　“不要……不……”
　　连丈夫都不曾这样仔细凝视过自己的私处，此刻却彻底暴露在这个根本算是陌生的男人面前，过度的羞耻感使凤姐几乎要眩晕过去。
　　“好美的小嫩穴……”
　　果然不同于薛藩以往经历过的女人，凤姐的高贵优雅不只体现在容貌与气质上，就连阴户，也是如此的圣洁华丽。然而在男人邪恶的心里，想到的不是爱怜和呵护，油然而生的是凌辱的念头。
　　薛藩用手指拨开纤嫩的小阴唇，于是在凤姐雪白的股间，阴户宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的穴孔。由于男人长时间爱抚的缘故，肉缝里流淌着一股湿润而淫靡的气味。
　　“好香……我的小天使，我要好好地尝尝你的小嫩穴……”
　　薛藩深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。
　　“啊……不要……”
　　被迫采取这种淫秽的姿势，不但最宝贵的圣地被侵犯，而且还被男人的粗言猥语所侮辱，对凤姐的自尊是一场沉重的打击。感觉世界已经被毁灭一般，眼泪开始在脸上无声地流淌。
　　对于美女的神情丝毫未曾注意，薛藩用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。
　　“不要……不要这样……”
　　凤姐仿佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在男人的舌技下发生颤抖。
　　小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁泌出。薛藩感受到女体的反应后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生“啾啾”的声音。
　　“放开我……不要……”
　　心脏的跳速仿佛在加快，凤姐苦闷地扭动着屁股，却根本无从逃离男人贪婪的唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪水还是汗液。
　　随着热热的花蜜逐渐浓郁，凤姐的胯间散溢着带着腥骚味的女人气息，更刺激得薛藩加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐穴缝的过程中，舌尖就会时不时地触碰到媚肉顶端的嫩芽。
　　“唔……”
　　女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，凤姐不但屁股向前挺起，就连小阴唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。这个时候，她完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。
　　像是刻意要让美女的肉体为官能而屈服一样，薛藩用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂。当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被男人一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。
　　“喔……”
　　这一强烈的刺激让凤姐彻底陷入了欲望的旋涡。当意识已经呈现朦胧状态，反而令她从先前激烈心理冲突的痛苦中摆脱，只有身体里萌动着一种前所未有莫可名状的需求与渴望。
　　“是时候了……我的公主，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了……”
　　听到男人粗鄙的话语，美丽女警才失神地睁开眼睛，于是看到薛藩已经完全赤裸的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。
　　这是一具无论从粗径还是长度都超过丈夫甚多的凶器。凤姐在潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着男人挺着怒胀的阴茎对她的下身欺近。
　　薛藩将肉棒在湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密的缠绕上来，快乐的承受着雄壮的填充。
　　“喔……”
　　虽然膣道内已经充分湿润，但是紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得凤姐皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。
　　“啊……好紧的小嫩穴……简直像处女一样……”
　　享受着身下美女阴腔紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，薛藩发出由衷的赞叹，同时想要获得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。
　　阴户传来的胀痛感使凤姐收紧双腿，想要将男人入侵的淫根逼出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花却又将她的抗拒心理冲倒。
　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女玉穴紧密的收裹下，薛藩舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到阻碍，于是他大力握住凤姐纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
　　“唔……”
　　从来没有受过如此雄伟侵袭的凤姐需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至薛藩在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　“呜……”
　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从凤姐紧抿的香唇间吐出，不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在凤姐颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。
　　“……我不再冰清玉洁了……我已经被这个卑污的男人彻底占有了……”
　　紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。然而薛藩的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在凤姐白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。
　　“……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……你老公不会像我爱你爱得这么深，奸你奸得这么深吧……”
　　虽然新婚以来的夜夜春宵让美丽女警已能开始品味性爱的欢娱，但缺乏经验和技巧的丈夫却从没有将她的性感调动得如此彻底，更未能使她的玉穴被开发得如此毫无保留。薛藩这种野蛮刚猛的侵占，一方面令她感到屈辱与痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。
　　厌恶的情绪被男人淫秽的话语再度激起，凤姐扭过头躲避着那张散发着异味的大嘴，同时睁开眼睛去看旁边那张床上的丈夫。
　　“……啊……啊……我要射了……太爽了……啊……”
　　此时的贾琏正伏在金桂丰腴的胴体上一面急促地喘气一面低沉地吼叫，同时屁股一阵剧烈的抽搐，很明显已经达到快感的极限开始射精了。
　　“亲爱的，是不是从来没有这样舒服过？”
　　金桂抚摩着男人汗湿的背脊，带着笑意问道。
　　“……嗯……太舒服了……你真是太好了……我爱你……”
　　成熟妇人的风骚，丰美的肉体，曼妙的技巧，淫声浪语的挑逗，这一切带给他无可比拟的享受。在以往与爱妻的每次交欢，都被凤姐加以束缚，而今天摆脱了所有的隔阻，性器的真切接触，更让他得到一场痛快淋漓的渲泄。所以贾琏怀着近乎感动的心情吻向金桂。
　　而金桂的目光却转向凤姐，同时炫耀般地微笑着，带着一种胜利者的骄傲与得意。
　　比妇人的神情更为强烈的还是丈夫的举动，再度剧烈地伤害到凤姐的自尊。贞洁、爱情、婚姻…仿佛只在转瞬间就已被摧毁，凤姐的心在绝望中沦陷。
　　与之相反的是，随着薛藩开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。
　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，凤姐的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪”的靡乱声音。
　　这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看又多少有着亲昵的意味。所以，浮于凤姐皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。
　　而男人粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“小美人儿，听……你下面的小嘴儿都开始说话了……上面的小嘴儿为什么还是不出声……”
　　“你……”
　　涌起又羞又恼的情绪，凤姐只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被薛藩的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。
　　在无从抗拒的状态下，凤姐只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反被薛藩大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。
　　这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
　　被男人的雄性气味包围，再加上热吻造成的呼吸困难，使得凤姐紧闭眼睛。
　　在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。甚至于薛藩浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。
　　受到官能的性感侵袭，凤姐仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来，以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
　　感觉到凤姐的迎合，薛藩这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着这高贵而骄傲的娇美人妻在身下呈现出姣丽的媚态。
　　“唔……”
　　从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的凤姐将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙，虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
　　一直养尊处优心高气傲的凤姐在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个中年男人野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。
　　“小宝贝……睁开眼……看着我……”
　　不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大，于是薛藩用命令的口气说道。
　　凤姐驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着男人粗鄙的嘴脸挂着奸邪的淫笑，凤姐沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪。
　　“舒服吗……小美人儿……”
　　持续着肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，薛藩像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。
　　试图忽略身体享受到的快感，凤姐将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。
　　“原来这样还不可以让你舒服……真是个任性的女孩……好吧，那我就让你再刺激一点……”
　　大力将阴茎插入美穴的深处，薛藩揽着凤姐的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。凤姐还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。
　　仿佛有火焰从胯下向上窜伸，凤姐更真切地感受到肉棒深深插入阴户的粗壮与坚硬。与丈夫做爱时从来都是男上女下的正常姿势，第一次尝试这种亲密的体位，给娇美人妻以既新鲜又淫秽的体验，怕被对面蛮汉窥测到内心一样，羞耻地低下头。却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方鼓起的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。
　　“喜欢这样的姿势吗？小宝贝。”
　　薛藩贴着凤姐羞红的粉脸问。同时捧着她的屁股向上抬起，当阴茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。
　　洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连凤姐自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。
　　“小乖乖，我保证，你会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”
　　浸润在娇美人妻秀发的芳香里，薛藩舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。
　　还未能适应这种体位，凤姐只有两手用力抱住薛藩的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下腭就俯在薛藩的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的阴茎上下吞吐。
　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着薛藩的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
　　已经适应阴茎填塞的美穴，在屁股被薛藩托起的刹那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部分的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。
　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不只濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。
　　薛藩有时候会按着娇美人妻的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，仿佛要侵占到女体的每一丝折纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在凤姐小巧的菊蕾上。
　　“不……不要碰……那里……好脏……”
　　比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇微妙的感受，却也使羞耻心重又返回凤姐身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。
　　“怎么会呢？小傻瓜……对我来说，你比天使还要圣洁……”
　　欣赏着人妻的娇羞，吸吮着女体的芳香，触摸着肌肤的滑腻，摩擦着乳房的丰盈，品味着蜜液的湿濡，享受着膣道的紧凑，薛藩熟练地念出说过无数次的台词。
　　“，你跟我老公还真恩爱呀……”
　　一个妩媚的声音不合时宜地响起。原来不知什么时候开始，贾琏和金桂已经互相搂抱着站在床前。从两人身穿的浴袍和湿润的头发看，显然是从浴室清洗后出来的。
　　丈夫的出现使凤姐从迷乱的情欲中稍微清醒过来，当她将目光投向贾琏的时候，才发觉原来他也正在注视着自己。这对夫妻复杂的眼神在瞬间一个碰撞，然后又迅速转向别处。她的眼神里有歉疚，有羞耻，有懊恼，还有悲哀；而他的眼神里则交杂着痛苦，嫉妒，愤恨，甚至是亢奋。薛藩和金桂也在此时不被察觉地交换了一个眼神。
　　“其实，男人的骨子里就有着虐待倾向，而女人天生就流着淫荡的血液。你们说，对不对？”
　　像是寻求认同一样，金桂望向贾琏，却发现年青男人的牙关在紧咬，双手也已握成拳形，与这种怨恨表情相反的却是，他下体的浴袍正因为生理反应而高高顶起。
　　“我说……不对！我的小凤就是纯洁的！”
　　说出这话的却是薛藩，像是维护娇美人妻的样子。却又发现凤姐在与贾琏对视之后，原来就已紧凑狭密的膣道正一波波地蠕动着，收缩着，这种奇妙的反应，使得媚肉裹缠着的男根一阵阵颤抖，又一阵阵发麻。暗自庆幸事先已服用过药丸，才不致被刺激到即时喷射。
　　“嘻嘻，那是因为你功力不够强吧……对吗？”
　　完全没有顾及贾琏的感受，金桂蹲下身子，撩开他的浴袍，一根怒胀的肉棒就直挺在她眼前。
　　“我的刚刚才是真正的男子汉。”
　　比先前粗大甚多的男根被金桂握在了手里，熟练地套弄起来，“是因为看到美丽的妻子和别的男人性交，才会让你这么兴奋吧……”
　　贾琏对妖冶熟女的话完全无法否认，开始只是沉迷于金桂的美色而无暇旁顾，现在却眼睁睁看着圣洁的爱妻在丑恶的蛮汉怀里被亵玩奸淫，屈辱和愤怒充斥着内心。但由于意外发现凤姐不同于以往的矜持高傲而流露出的娇羞哀怨，这种凄艳的性感反而让所有的复杂情绪都转化成了蓬勃的欲望。
　　“让我来安慰你饥渴的心灵吧……”
　　金桂紧攥着勃起的肉棒，然后就张开嘴唇含住已经渗出淫液的龟头。
　　从未有过口交经验的贾琏仍被自己的心理所困扰，男根却又受到突如其来的快感冲击，异常强烈的刺激令他忍不住叫出声来。
　　“噢……”
　　洁身自好的凤姐从来没有刻意去窥测男女之事探寻闺房之乐，在完全没有心理准备的情况下第一次看到口交的场面，而且对象竟还是自己的丈夫和一个近乎陌生的女人。凤姐首先感到的是肮脏和污秽，而贾琏充满享受感的叫声，更让她生起怨恼和厌恶。
　　“小宝贝，看你的老公和我的老婆玩得多开心。我们也来尽情地享受吧！”
　　薛藩一手抓住凤姐翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍打着她浑圆的屁股。
　　受到男人的催促，似乎是要报复丈夫的淫秽行为一样，凤姐主动地抬放着腰肢，嫩穴夹紧肉棒，在薛藩的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。
　　“……就这样……小天使，你动得真是太好了……再淫荡一点……对……”
　　凤姐的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下，再加上娇美人妻的肉穴宛如处女般的紧凑娇嫩，令薛藩连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄。
　　在男人娴熟的配合下，性感再度从凤姐的肉体里涌现。
　　恪守礼教却违背道德观念与丈夫之外的男人发生性行为的羞耻，心高气傲却被粗鄙男人蹂躏的屈辱在，丈夫面前和另一个男人做爱的愧疚，看着丈夫和别的女人污秽口交的懊恼，这一切复杂而矛盾的情绪在越来越强烈的官能反应冲击下变得更加紊乱，于是凤姐一面放任地耸动屁股，一面又流露出哀怨的表情。
　　“小天使，用你的行动告诉我，你到底是纯洁的还是淫荡的？”
　　薛藩已经非常清楚，每当受到粗言秽语的刺激，娇美人妻的膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，从而给他更加美妙的享受。
　　再次听到男人污秽的话语，凤姐又萌生起逃离魔掌的想法，但雪白的屁股却仍继续上下起落着。在心绪迷离的状况下，连她自己都不清楚到底是因为受制于薛藩牢固的搂抱，还是无法舍弃肉棒充塞嫩穴的饱满感。
　　“你真任性呀，我的小宝贝……女人的身体是最诚实的，就让你下面的小嘴儿回答我吧……”
　　好像是回应男人的龌龊语言一样，从两个人胯间的性器交合部位传来一阵阵“滋、滋”的淫秽声音。
　　“不……不是的……”
　　羞恼的情绪就像热浪一样，冲激着凤姐红成桃花一样的粉脸。同时又惶惑着自己的肉体在男人亵玩下表现出来的敏感，只能在心底予以否定。
　　“可爱的小天使，摘掉你端庄正经的面具吧……让我看看你虚伪外表下那颗真实的心，是不是跟我想象中的一样……纯洁……”
　　薛藩故意加重了最后两个字的语气，跟着就把上身向后仰倒，只留凤姐跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。
　　突然失去依附的美丽女警差点要向前扑倒，刚用手撑着男人肥壮的胸膛，就感觉到这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧。
　　“小宝贝，这样是不是更舒服些？”
　　说着，薛藩就开始用力挺动屁股。由于插入角度的不同，粗壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。
　　再度尝试这样一种完全陌生的姿势，凤姐感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从阴户深处扩张开来，不由自主地开始试探性地扭动屁股。
　　男下女上的体位，似乎能够淡化娇美人妻心里那种被奸淫的羞辱感。这样的情况下，来自于官能的性感就更加激升起来。
　　潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，每次的摩擦都会撩起一片燥热的浪花。
　　“对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的小宝贝，你真聪明……”
　　经由男人用力握住她纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所迸发的官能反应就更加强烈。凤姐无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落。
　　“刚刚，我还以为你老婆真的很纯洁。”
　　经过一轮口腔套动，金桂改用灵巧的舌尖舔舐男根，一面对贾琏说道，“看上去那么清高，被男人的鸡巴插入后，一样会淫荡地扭动屁股……”
　　看着美若天仙的爱妻骑在野兽般的蛮汉胯间娇喘吁吁地反复起落，两只饱满的乳房也有节奏感地上下跳动，雪白的屁股撞击到薛藩黑毛浓密的大腿就会发出异样的声音，贾琏这才发现凤姐流露出来的妩媚与性感，完全不同于平日里的端庄娴静，更不同于和自己做爱时的羞涩温婉。
　　“为什么我一直没有发现？自己的妻子原来也会这么淫荡……”
　　在嫉妒和怨恨的情绪下很容易就产生这样的想法，全身都处在一个暴烈的躁动状态。这时候金桂正吮吸到男根的顶端，仿佛为所有的亢奋找到一个宣泄点，贾琏用力按住妖冶贵妇的头，把她的口腔当作是自己爱妻的膣道一样，开始疯狂地抽插起来。
　　“我奸……奸死你们这些淫荡的贱女人……”
　　听到往日俊朗英武的丈夫说出这么污秽龌龊的话语，凤姐的动作立刻停顿下来。
　　“……原来你和这个流氓一样粗鄙……”
　　美丽女警在近乎哀痛的心情中，嫩穴仍遭受着男人肉棒从下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在薛藩的胸前。
　　“小宝贝，别害怕，有我呢……我不会让他奸死你的……”
　　被香暖柔软的女体完全覆盖着，薛藩还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩。
　　生长在优越而和睦的家庭，和自己心爱的男人走进婚姻的殿堂，一直没有经历过挫折的凤姐，却在这个夜晚接二连三地受到沉重的打击。依附在中年男人肥厚的身躯上，第一次感到身为女人的柔弱。在道德、尊严、感情被一一践踏过后，似乎只有来自于官能的自然感觉才是真实的。
　　男根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好象要将整个身体都穿透一样。
　　而当龟头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都仿佛被触碰一样开始颤抖。
　　“唔……”
　　咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。
　　虽然没有任何的动作，完全是依靠男人单方面的努力在进行交媾的过程，但凤姐的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。
　　同样汗如雨下的还有她的丈夫。夹杂着怨气和欲火，贾琏用力挺动阴茎在妖冶贵妇的嘴里抽插，与其说是为了满足生理上的需求，更像是在享受施虐的快感。
　　爱妻的声音使他将视线转移过去。由于凤姐全身都趴伏在薛藩的躯体上，所以贾琏可以清楚地看到两人性器结合的情形。
　　黑中透紫的肉棒完全充塞在流露桃色光泽的胯间，从茎杆的粗大坚硬程度来看，仿佛随时都有将精致娇嫩的阴户撑裂的可能。
　　每当男根插入膣道，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴孔里陷入。
　　而湿漉漉的肉茎从阴户抽出的时候，藏在蜜缝里的黏膜就被硕大的龟头挤迫得向外翻起，并闪动着淫靡的光泽。
　　散发着浓郁气味的淫液从性器交接处向周围慢慢流溢，将两人纠缠在一起的耻毛装点成沾满露珠的草丛。
　　这样淫秽交媾的场面很快就将他的亢奋刺激到了爆发点。贾琏用力扶住金桂想要闪躲的头，肉棒一阵迅疾抽插后，龟头开始猛烈地抖动，直接就将大量的精液喷射在妖冶贵妇的口腔里。同时还发出满足已极的吼声：“噢……我射了……射在了贱女人的淫嘴里……啊……太爽了……”
　　仿佛受到感染一样，保持着肉棒与阴户的契合，薛藩搂住凤姐侧向一个翻滚，重新又将娇美人妻压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：“小宝贝，你的小嫩穴夹得太紧了……大鸡巴的精液都要被挤出来了……”
　　迷失在性感里的凤姐这才反应过来，想到根本没有采取任何措施。
　　就算亲密爱恋如自己的丈夫，在体内直接射精的次数也非常有限，清白被玷污已然是莫大的耻辱，如果再不幸被这个邪淫的男人播下孽种，那将会是终生都无法磨灭的创痛。凤姐在官能的波浪里极力扭动腰肢，试图阻止薛藩龌龊的想法，并发出惊惶的声音：“不……不要……”
　　紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于女体的动作，使得龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。
　　“小宝贝……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？”
　　为了不让娇美人妻逃离他的控制，薛藩把身体完全前倾下压，这样就使凤姐高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。
　　“不好……不要……在里面……”
　　受到性感持续冲激的女体已经酥软得难以聚集力气，凤姐试图从男人侵占下摆脱的动作就显得徒具声势，却并没有任何实际效用。
　　“什么不好？不要什么？小宝贝，说清楚点，好吗？”
　　像看着落入狼吻的小白兔一样，薛藩满是横肉的脸上露出邪恶的笑容。
　　“不要……不要……射在……里面……”
　　含糊不清地说出这几字，凤姐红晕弥漫的脸上又多了一分害羞的颜色。
　　“哦？你的意思是……不要我把精液射在你的小嫩穴里？对不对？”
　　放慢抽插的频率，为了更彻底地凌辱胯下的娇美人妻，薛藩有意延缓着快感极限的降临。
　　“……嗯……”
　　凤姐用近乎呻吟一样的声音回答男人的话。
　　“小宝贝，一定要你亲口说出来，我才会答应。”
　　完全不顾娇美人妻的心理承受程度，薛藩提出邪恶的要求。
　　“……你……”
　　只是听到这些淫秽的话语就已经感到厌恶和羞耻，竟然还要亲口说出来，凤姐脸上露出嗔怒的表情。
　　身体在男人沉重的压迫下，不管是踢动腿脚，还是扭动屁股，都无法脱离肉棒对阴户的野蛮侵犯。
　　“小美人儿，不想说也没关系，就让我把所有的精液都注射到你的小嫩穴里吧！”
　　那些微弱的抗拒对于身体壮实的男人来说，简直就像挠痒，薛藩用嘲讽似的眼光看着娇美人妻。
　　“不要……我说……不……不要把你的……精液……射……在我的……小嫩穴……”
　　看到男人胀得像猪血一样通红的脸，露出黄黑色牙齿的大嘴不断喘着粗气，显然是射精的前兆。为了不让噩梦般的后果发生，美丽女警无奈地放下尊严，羞红着脸，紧闭着眼，颤抖着嘴唇说出这些话。
　　这么轻的声音，又说得这么含糊……我听不清楚。”
　　邪恶心理得到满足，但薛藩仍然不肯放过凤姐。
　　“不……不要把你的精液射在我的小嫩穴里……”
　　甩着头发像是不顾一切地说出来后，凤姐的身体因为淫秽感和羞耻感的强烈涌现而颤抖起来。
　　“小宝贝，你真乖……好吧，我就不把精液射在你的小嫩穴里……”
　　薛藩抚摸凤姐嫣红灼热的脸，然后沉声说道，“就像你老公对我老婆那样……把我的精液都射在你的小嘴里，好吗？”
　　“不……不好……”
　　刚才丈夫与妖冶妇人的口交场面又浮现在眼前，凤姐立刻发出强烈排斥的声音。
　　“小宝贝……看来我只能射在你的小嫩穴里了……”
　　这样的戏耍让薛藩的邪淫心理得到充分满足，又感觉到在凤姐的蜜穴里，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。
　　发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，薛藩将滚烫浓稠的精液尽情喷泻在娇美人妻濡热幽秘的嫩穴深处。
　　“不……噢……”
　　下体就像有火山爆发一样，男人猛烈强劲的注射终于将凤姐送上了性感的高潮。在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，凤姐忘我地呻吟起来


第19章 我是秦钟
　　进屋后，我一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上。她挣扎开来，喘息着说：你猴急什么啊？整晚的时间都是你的，色样！你总得让我把衣服换了吧。不要，我喜欢你穿着鞋的样子，性感！
　　她和我搂着，一起移到了卧室，我将她扑到在床上。她今天穿了一身淡绿色的套裙，我将她的衣服扣子一个个解开，白色的胸罩露了出来。我想起了上次她风骚的将一个乳房在我脸庞滑过的情景，实在是忍不住解开她的胸罩了，直接就将乳罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了我眼前。我双手同时按了上去，好软啊，大大的，一只手无法完握。她的双脚以及缠绕在我的腰际，双手抱着我的头，死命往下摁，我将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那呈暗红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，她开始轻轻的呻吟起来。我的右手抚摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头。那乳头果真慢慢变硬。
　　她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让我把乳罩给她取了。这时，她的上半身全部裸露在我面前。
　　我把她的套裙后面的拉链拉下，将套裙褪下。这时，再看可卿，上身赤裸着，下身穿着肉色的长筒丝袜脚上还穿着那双让我性欲骤起的白色的细带高跟凉鞋。
　　我开始从她胸部慢慢往下亲吻。把裤袜往下拉，露出了她白色的底裤，我的手伸了进去，里面的毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。当我的手指碰触到她的私处时，她'嗯'的叫出声来。
　　我把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到她的脚背，我把她的凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来。捏弄着她的脚趾。我的下体已经涨得很难受了。我说：姐姐，我想要你呀！她说，你把裤子和衣服都脱了吧！
　　我起身把衣服和裤子全部脱掉，赤裸裸的又压在她的身上。轻吻着她的耳朵。她说，你进去吧，放进去吧。我握住我的话儿，往那湿淋淋的地方捅了去。可是，真的是第一次，可能是不得法吧，感觉位置是对了，但那话儿总好像没有进到该进的地方去。我在洞口不停的探索着，结果总是无法正确的进入。而可卿已经被这样无意的折磨搞得浑身酥软，娇喘连连了。最终，她猛的翻身起来，嘴里说到：我今天就破了你的处！
　　我仰面躺在床上，她的手握住了我的那话儿，上下轻轻套弄着。接着，她换了一个姿势，坐在我的侧面，开始用脚挑逗起我的那话儿来，她的右大脚趾分开，紧紧的夹住了我的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，我被这样的挑逗搞得心痒难禁！身子也不由自主的上下挺动起来。她见我有些熬不住了，轻声问：弟弟我破了你，愿意吗？我说：骚货姐姐，你快点帮我消消火啊！我想要啊！
　　她起身，两脚岔开，坐在了我的小腹上，轻轻的扭动起来，我感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，握住了我的那话儿，扶正后，她抬高屁股，缓缓的坐了下来，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热所包围。她啊的叫了一声，双手按在我胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，我伸出手去，狠命的捏弄起来。顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。
　　啊……啊……破死你……噢……好涨啊，哎……呀……
　　你……起来……呀，抱……我……噢……亲亲奶奶啊……
　　我起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好像对这样的亲吻非常敏感。身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。我的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，我也配合的上下迎合着她的冲撞。
　　哦……哦……你吸它嘛，要你吸嘛……要啊……我要夹死你……好粗哦……亲它，哦……好涨……啊……你……我……挺……我……呀……
　　她的两脚分岔在我身体的两侧，我嘴上亲着她的乳房，手有抚摸起她的玉脚。我的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，我抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。
　　啊……我好舒服啊……不行了，我要……丢了，要丢……了……噢……
　　我的下体猛的感到有一股热浪袭来，然后感觉包围我下体的软软的皮肤开始抖动起来，我也觉得我的下体开始收缩，闸门忽然打开，那种打手枪最后开枪的感觉再一次袭击了我，不同的是，这此开枪觉得很紧很有力！
　　她猛的扑在我身上，对我说：我丢了我心想：妈的，是我丢了，我的第一次就这样丢了－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－她关上门，开始脱装，里面还是那件迷人的吊带衫，在她挂裤时候我从后面轻轻抱住她闻她发梢脖子淡淡的香味，跟我意料中一样湘云没有拒绝我，很享受地让我吻她的耳、脖、肩，在我舔她耳垂的时候她受不了了，转过身咬住我的舌开始热情地吸我……
　　可能是在部队经常保持出操和锻炼的原因，湘云的身材很好，我脱下她裙的时候，一身红内衣，红色的内裤非常可爱，上面有个小动物，湘云的大腿很白晰丰满，我在抚摸湘云的时候感觉弟弟要爆涨的感觉，湘云可能感觉到了，轻轻帮我脱去衣服，她说你的DD好粗，比一般的大哦，她轻轻用手套弄，唇来舔我的乳，天哪，我以前最怕用这招了，我会投降的，我暂时制止了她的动作，让她身体舒展在床上，然后开始亲吻她全身，我的舌滑过她的肉洞，耳垂，肩，腰，大腿……
　　然后绕回舔她的胸部，先绕了吸她的R晕，最后猛吸她RT，她尖叫了一下，笑嘻嘻骂我这坏蛋……我吻她大腿根时候我已经看到湘云的内裤中间有点湿开了，我突然用舌从裤边钻进她的里面舔她，湘云开始幸福地呻吟，她说求你把我内裤脱了吧，我好难受……
　　我没有答应她的要求，舌继续在她内裤里到处游走，双手抚摸她的RF，她的水越来越多，内裤湿润了一大片，我才把它脱下来，开始用唇和舌爱抚湘云C，湘云D，她非常地享受，不断地摩擦大腿，双手抓住我头发，大声呻吟。
　　过了会，我觉得口累了就换用手指继续轻重交替抚摸她的豆豆，突然我感觉她身体一阵颤动，她一声大叫“我来了”从她下身射出一股清黄色的液体，射出有20CM那么远，我惊呆了，这是我第一次看到传说中女子的SJ……看得出她非常地享受，我们做了69式满足对方，后来我插进去时候，她说你真的好粗，比我以前几个都粗，由于很久没做了，她里面又那么湿润温暖如春，我插进后5分钟就射了，我感觉我射的时候她也一起高潮了。
　　了后，她做面条给我吃，我们看了会电视休息了会。
　　后来一起去洗澡，洗澡液涂抹在对方身上感觉非常地性感舒服，她的手帮我洗DD时候，我又一次坚挺起来，在热水中我抱起她插了几十下，她让我从后面进来，又插了几十下，她受不了了，说我们去房间吧，我帮她擦干身体，抱了她进房间。
　　我用唇和舌又帮她做了前戏和KJ，这次我硬了半小时左右，我们交换了很多体位，后面最疯狂我们在黑夜中我们站在阳台上做背后式非常地刺激，她最后一次来高潮时候我也一起射了。
　　那晚她告诉我几乎瘫痪了，来了太多次高潮了，我也很累了，做完第二次，我们拥抱着睡去……
　　第二天早上梦中拥抱着被窝中她丰盈光滑的裸体，温暖中我又一次硬了，我舔了她几下乳头她下面便湿润无比了，我抱了她从后面插进去双手环抱着抚摸她双乳非常舒服，我在后面运动了10分钟左右射了


第20章 书房小事
　　有一天在书房的书架上有一排箱子，最上面有几个小盒子。李纨说要取下来。秦钟拿了凳子说要上去，李纨说不用，让秦钟把着凳子她取就可以了。于是秦钟在下面把着凳子，李纨站了上去。这一天穿的是一件那样子的裙子，很短的那种，说实话，李纨的腿真的很白，肌肤胜雪，白的很诱人。在李纨站在凳子上面拿东西的时候，秦钟禁不住偷偷的向上看，哇，内裤是浅粉色的哦。看着看着，秦钟的小弟弟就硬了起来。秦钟的心跳加速了，不知道为什么，秦钟把着凳子的手开始有点抖，看着李纨雪白的袜子，秦钟忽然很想看看的脚是否也是如此洁白，鬼使神差的，秦钟的手就握住了李纨的右脚脚倮。这下可好，在凳子上面一下子重心失衡踩翻了凳子跌了下来！说时迟那时快，在那腾空的片刻，秦钟张开双臂一下子把云抱住了，可是由于下跌的太快，秦钟也没有站稳，在接住云的整个身体后，秦钟也向后倒，云的的眼睛和秦钟的眼睛在那一刻相遇了，这一刻两双眼睛相遇，彼此都喷发出爱的火焰，将彼此燃烧了，这一次的跌倒就仿佛是一根火柴，点燃了这团火焰。秦钟没有接稳，一下子倒在了地上，而为了不让云摔倒，秦钟几乎是先倒在了地上，而尽量让李纨的身体甩在秦钟的身上面。最后，重重的和地接壤了。云的整个身体都压在了秦钟的身上，秦钟的身体拥抱的软玉温香是那么柔软而微热，而李纨的两个大波也紧紧地贴在秦钟的胸前，秦钟的小弟弟非常骄傲的顶立着，相信李纨也一定感觉到了它的威力。在落地的刹那，芸的嘴唇贴住了秦钟的嘴唇，姿势是非常的暧昧，李纨几乎是趴在秦钟的身上，仿佛是做爱的某种体位。那个时候，秦钟的一只手搂住了李纨的背，另一只手则紧紧抓着李纨的屁股，其实秦钟是想抓住李纨的裙子让李纨不至于跌倒的，没有想到李纨的裙子太短了，秦钟一下子就按在了屁股上面。李纨在秦钟的身上停留了大概有三十秒。彼此都静静的在享受这一刻，或者说早就在期待着一刻的到来，所以在它真正来的时候，都希望这个时间更长。
　　当李纨的唇触到秦钟的唇之后，秦钟浑身的血液沸腾了，秦钟没有松开李纨的身体，反而抱得更紧了，其实在跌倒的刹那，秦钟是想把李纨推开扶起来的，秦钟有一点点地抗拒，但是李纨重重的压在了秦钟的身上，似乎是故意把李纨的唇凑到秦钟的面前，秦钟迟疑了一秒钟，就开始了一个最大胆的动作，拥吻李纨。试想这在当时的确是需要一定勇气的。秦钟的舌滑进了李纨的嘴里面，而李纨也迎合着，舌尖纠缠在了一起，久久都没有分开。于是秦钟当时什么也没有想，就吻了下去。秦钟禁不住喃喃自语：云，我爱你。我爱的你好苦啊……
　　秦钟感觉到李纨的身体一颤，忽然之间，秦钟怀中抱着的女人仿佛是柔弱无骨，那么脆弱，那么的需要人来呵护。长长的拥吻过后，彼此都很激动，呼吸也急促起来，这个时候，云把头抬起来，看着秦钟，秦钟也看着李纨，李纨轻问了一声，摔疼了没有啊？死鬼。话语中带着嗔怪，又似乎含着万般的柔情。两个对视了一下，几乎是同时，李纨回头，秦钟抬头，看了一下书房的门是否关着，是否有人闻声而来。好在没有，都舒了一口气。这里面如果发生什么的话，搞不好外面的人也会听到。云回过头来，意味深长的看着秦钟。就像是欣赏一件艺术品，也仿佛是一头母猎豹抓到了猎物却不着急马上就吃一样，而要先欣赏一下然后再细细品尝的感觉。李纨看着看着，目光由嘉许变得温柔，又渐渐变得带有一丝鼓励。秦钟很快读懂了李纨的意思，正当秦钟要下一步动作的时候，李纨轻声说，快，看看门有没有锁。秦钟一下子就明白了李纨话的含义。而秦钟的身体也一下子热血沸腾起来。秦钟立刻翻身起来锁好了书房的门，然后把百叶窗都放好。这一下就安全了许多。不等秦钟回身，云一下子就从背后抱住了秦钟，嘴里面哼着，死鬼坏蛋。
　　呼吸变得急促和沉重，秦钟把李纨翻过来粗鲁的吻着李纨的嘴，而李纨的手开始在秦钟的身上挥舞，对秦钟又掐又捶，秦钟把李纨抱起来，抱到春凳上面，重重的吻着李纨，不知道什么时候，李纨的胸罩已经解开了……
　　秦钟把手摁在李纨的大波上面，用力地抓揉着。
　　李纨的波很大很挺，而且也非常的白，就如同凝脂一样，上海有一种饮料叫做炼乳，拥热水冲着喝的，而李纨的乳房就好似最优质的炼乳一般。秦钟上面的手握着波，下面的手则从李纨的脚开始，到小腿、大腿一直抚摸到大腿内侧，最后隔着内裤摁在了李纨的下部，大力的揉搓着，秦钟能够感觉到李纨里面的蜜汁已经浸透了内裤，并且有一些已经顺着大腿根滑下来了。秦钟在抚摸到李纨的大腿内侧的时候，李纨的身体不停的颤抖，嘴里也发出哼哼的低吼声。显然李纨是在控制自己的兴奋，以压低声音，因为储物间的隔断外面就是上课的学生。
　　李纨腿部的皮肤非常的光滑，尤其是大腿根部的肌肤，非常的有弹性，而且一点赘肉都没有，体形保持得非常好，腰很细，而臀部和乳房相对丰满，是百分之二百的魔鬼身材。秦钟从李纨的唇吻到颈、耳垂、前胸，肚脐，秦钟的热吻让芸变的激情四溢。李纨的身体剧烈的扭着，在秦钟吻李纨的时候，李纨不停的向后仰，而且两腿交互缠绕着秦钟。还没等秦钟拉下李纨的内裤准备亲吻小妹妹的时候，李纨忽然翻过身来把秦钟按坐在春凳上面开始解秦钟裤的带，解开之后，秦钟的小弟弟早已经青筋暴涨，牛气冲天了，李纨站在地上迅速地把内裤退下来，一下子就坐在了秦钟的上面。
　　或许是因为很激情的缘故，李纨的小穴分泌出很多的爱液，没有费什么事情，扑哧一下子秦钟的棒棒就进入了，李纨啊了一声，双手把着秦钟的肩膀，就剧烈地扭动起来，秦钟用双手把握着李纨的臀部以掌握方向，李纨上下、左右、来回转圈的旋转着，以秦钟的棒棒为中心，动作十分的剧烈，一头秀发披散着在空中飞舞着，头也不断的左右摇晃着，就仿佛是迪厅里面吃了摇头丸的女孩。李纨是真的很疯狂，或许彼此的心里面压抑了太多的感情，或许李纨的生活里面有太多的不如意，却又没人可以倾诉，或许李纨在人前是人人喜欢的小妇人，实际上却是一个需要男人来疼爱和怜爱的小女人。李纨的小穴很紧，进入之后紧紧的包裹着秦钟的棒棒，在李纨动的时候秦钟的棒棒紧紧地顶着它的花心，并控制着自己不至于在李纨的猛烈缠绕下忍不住剧烈的快感而射出来。李纨大概动了二三百下吧，秦钟忽然间感到棒棒一热，有一股热流将棒棒紧紧包围住，然后李纨像母狮一样一声低吼，身体一下子大角度后仰，秦钟连忙把身体转过来，让李纨的上半身躺在沙发上面，秦钟半跪在地毯上，小弟弟仍然和李纨的身体紧紧地连结着。这时候李纨身体里面分泌出来的蜜汁已经弄得秦钟的绒毛上面，和大腿上面很多，也许是因为太刺激了，环境的原因，还不敢出大的声音，都拼命的压抑自己的声音和动作的声音，可是这时候越压抑就越兴奋，在李纨最后动的几十下的时候，秦钟几乎忍不住要射出来，好在秦钟的功力深厚，深吸了几口气，才挺了过来。秦钟把李纨放在春凳上面后，正准备压上去大干一番的时候，因为刚才抱着李纨的时候太用力，有点脱力了，一下子就跪在地毯上，这样小弟弟就出来了。可是这个时候，秦钟的激情正在高涨，李纨看了看秦钟似乎心领神会，于是李纨就翻过身子站在地毯上面，两手把着春凳，于是秦钟就用手把着李纨的屁股，从后面进入了，这个姿势也是很激情的一个体位，尤其是在这个时候秦钟能够看到李纨身体玲珑的曲线，尤其是雪白的屁股，李纨的腰非常细，臀部稍大，这是感觉最为完美的体形，秦钟一边用手轻轻地拍打着李纨的屁股，一面用力的顶。大概定了一百多下还没有射，这个时候两个都已经大汗淋漓了，李纨也有一点支撑不住了，于是李纨就半跪在地下，在地毯上面，秦钟依然在李纨的后面，大概动了几十下，就都躺在地毯上面，呈十字形，体位依然是后进式，但这个时候，李纨的臀部已经可以扭动了，秦钟的两个手绕到前面抓着李纨的两个大波，双腿和李纨的双腿紧紧地夹着，只有秦钟的小弟弟顶着李纨的屁股在不停的动。这样大概又动了一百多下。
　　最后的体位是秦钟在正面压在李纨的身上，以最传统的姿势，这个时候李纨的秀发已经彻底凌乱，双颊的皮肤通红，而且全身都泛着潮红，爱液已经弄流到了地毯上面，但不是很多，两股间是爱液最多的地方，弄得李纨的裙子上面都是，但是已经顾不了太多，已经完全的沉浸在疯狂的性爱之中，秦钟的裤早已经被甩在一边，秦钟的下体几乎是全部裸露，没有任何的束缚，这使秦钟做各种体位都得心应手。
　　秦钟相信在这个时刻，李纨已经有过不止一次的高潮了，而秦钟也即将到达崩溃的巅峰。秦钟将李纨的一只大腿高高地举过头顶搭在自己的肩膀上面，李纨半侧着身子，双手死命地抓着地毯，秦钟半跪着，深深地顶入李纨的花心，这个姿势是最深的，李纨几乎要大喊出来，可是又不敢，致命的快感折磨得李纨身体不停的剧烈扭动，随着李纨的身体大幅度的扭动，秦钟的抽插变得越来越快，波波噗噗的声音在空气里面回响，静静的机房里面只有两个身体相互碰撞的声音，现在回想起来，那是一幅多么美妙的图画啊。终于，秦钟忍受不住剧烈的快感，怒射了出来，两个人的身体一下子悬空。李纨啊的喊了一声，索性并不是很大，但是已经和李纨在凳子上摔倒时喊的声音相蔽美了，不过还好应该不会有人听到，但是秦钟的心里面仍然紧张得要命，因为害怕所以激动，秦钟想李纨也是这样的。好在已经射了，在射的时候秦钟就把小弟弟一边拔出来，这是一个习惯性动作，不过这一次实在是太兴奋了，就有一些拔晚了，出来的时候还在射，弄得李纨的裙子上，上衣上面还有脸上头发上面，到底是见过世面的女人，轻语道：没事的，意思是暗示秦钟可以射在里面，可是秦钟已经出来了。
　　李纨直起腰来，用手抓住秦钟的小弟弟，一下子就把它给含住了，很温暖的感觉，于是秦钟的营养就都一下子就射在了李纨的嘴里面，李纨躺下来，因为有很多，弄得李纨的嘴角边都溢出了一些。
　　舔完之后，李纨把秦钟的精都咽了下去，然后闭上了眼睛。
　　秦钟看李纨是真的很累了，不过秦钟还好，秦钟迅速的起身，擦了擦身子，又擦了擦汗，以最快的速度把裤子穿上，然后理了理头发，听了听周围的动静，觉得还是很安全。于是就找了毛巾扶李纨起来，李纨柔声道：帮我擦擦，你……你。你好厉害啊。


第21章 妙玉真妙
　　“起来，有美女找！”
　　宝玉不客气地踢在薛藩的屁股上，薛藩醒来，道：“宝玉，你说什么美女？”
　　宝玉道：“我还没让她进来┅┅”他边说边去开门，薛藩摇摇脑袋，喃喃道：“三更半夜的，竟然有女人找上门来，宝玉也够魅力的，害得我要失眠。”
　　门打开，看见穿了睡衣的妙玉，那胸前的臌胀隐隐约约，在照射出去的灯光的烘托中，膨胀着迷惑人心的爆发力。
　　她道：“我可以进来坐坐吗？”
　　宝玉也是此中老手，早就知道此女的意思，笑道：“美女飘临，有何不可？”
　　“哟，薛兄，没吵着你睡觉吧？”
　　妙玉进入房里就坐在薛藩的床沿。
　　薛藩道：“玉妹妹，你穿得这么薄，不觉得冷？”
　　妙玉很自然地道：“我此刻也闭O热情如火，你不清楚？”
　　薛藩心里道：“妈的，骚！这个风骚淫荡！”
　　想到此，他的下体有了反应，巨棒顶得棉被高高的，看得妙玉的双眼大亮，薛藩心想：看来不止是她骚，老子也挺骚的。
　　“玉妹妹，我是否应该把门关上？”
　　宝玉故意问道。
　　妙玉盯着薛藩顶起的棉被，眼楮也不眨，随口道：“你说呢？”
　　宝玉笑道：“我已经把门关紧了。”
　　“很好！”
　　妙玉说罢，忽感宝玉从背后搂住她，一双手在她的巨乳上揉捏，她舒服得呻吟┅┅她的手也在同时伸入棉被里摸索薛藩，那玉手从他的大腿内侧摸往他的胯间隆顶处┅┅“薛哥哥，你似乎没穿任何衣物？啊呀――”
　　妙玉握到薛藩的巨根，惊叫一声，双眼不敢置信地看着薛藩，久久才道：“你的什么来的？”
　　薛藩干脆掀开棉被，胯间的巨物展现在她的眼里，她的心有半刻停止跳动似的，薛藩给她的震惊太大，那超长的家伙竟有她的手臂那么粗，她估计，长度应该达三十公分，周长怕也有二十五公分以上，她怯怯地却又是掩不住兴奋地道：“你的┅┅真是吓人的家伙！”
　　“但愿不要把你吓跑！”
　　薛藩调侃道。
　　妙玉道：“我像是那么没种的女人吗？”
　　她站了起来，宝玉很配合地把她的睡衣除落，她丰硕滑腻的女体展露在两个男人的眼里，胸前垂掉的大乳因为青春的缘故，弹性十足，宝玉的双手无法把她的隆起覆说A或闭O运动特多，她的腹部很平坦，隐约着腹肌的痕迹，令人惊叹的是她竟她的私毛剃了，胯间隆起处光亮之极，两扇肥大的隆丘合成一道长长的裂缝，从裂缝之间露出超乎想象的两片花瓣，她的手就捏着花瓣，朝薛藩抛了个媚眼，手指向两旁拉扯，超长的两片花瓣便平贴在她的肥厚的外唇，红艳的肉色里淫水泛泛┅┅她趴到床上，抚捏着薛藩的巨棒，不忍释手地逗弄着那棒头，道：“你不但是我见过的最粗壮，且是最令女人惊奇的。”
　　宝玉也爬上了床，俯首在她的超大壮实的玉臀，伸嘴从她的双腿间舔食她的蜜汁，她被宝玉弄得骚痒难当之时，双手捧着薛藩的巨棒，想用嘴去吞食，未料她的嘴的扩张到了极限也无法把薛藩的蛇头包容，只得伸出她的香丁细舔薛藩的怒棒┅┅宝玉弄得她的私处流水泛光，就急急忙忙地把衣服脱除，露出他坚挺的阳具，妙玉回首一看，又是一个惊喜，那玉茎竟也达二十公分，周长足十八公分，绝对是不可多得的宝棍，她经历过的众多男人中，这算是少见的了。
　　她为在这一晚能够同时遇到两个天生异颤的男人而兴奋，私处的骚痒更是难挡，硕大的胸脯又被薛藩按捏得超敏感，嘴里动情地呻吟道：“宝哥哥，快用你的巨棒插玉玉┅┅”“没问题，我宝玉乐意为你这样的美女服务！”
　　宝玉提着他引以为豪的霸枪跪在妙玉蹶起的玉股后面，玉棒从她的双腿间刺进去，顶在她的阴门处，妙玉被她这一顶，娇体颤动，呻吟道：“宝哥哥，求你，快进来┅┅狠狠地干玉玉┅┅”宝玉却不顺她的意，只以睫头撞磨着妙玉的滑嫩的肉包，不时地滑插她的缝隙，弄得她的玉股不住地摇晃，一心想把自己的肉包夹住宝玉作恶的肉肠┅┅“嗯┅┅嗯┅┅宝玉亲哥哥┅┅快插玉玉的骚穴┅┅”“叫我老公┅┅我就插你！”
　　“好老公┅┅快插你的好老婆吧！”
　　宝玉猛地一挺，粗长的肉棒顶入妙玉的肉穴里┅┅“噢┅┅噢哟┅┅好舒服┅┅”宝玉快速地从背后抽插，双手扶在她的腰际，时不时地伸过去与薛藩抢生意、抓弄她的垂掉至床上的豪乳，薛藩突然把她的双乳按压合扰，巨棒从贴合处顶进去，插弄着她的乳沟┅┅妙玉被宝玉的肉棍插得她淫叫不止，那肉棍每一击都碰触到她的花心，顶撞得她又爱又恨┅┅“哥哥┅┅啊┅┅啊┅┅哥哥┅┅”“骚妇，叫我好老公！”
　　宝玉不客气地拍打在她的肥白的玉股之上，发出很响的一声“啪”“嗯┅┅啊┅┅好老公┅┅你插得玉玉好爽┅┅不要停┅┅啊┅┅”宝玉感到妙玉的花道不但潮湿，且又宽又长，他也只是勉强能碰触到她的花心，且紧凑感不是很强烈，他狂插了了阵，道：“玉玉，我要插你的菊花！”
　　妙玉只顾着享受，也不回答宝玉，跑趴在床上摇缮菪恁B嘴里闹个不停┅┅宝玉知道妙玉以前也做过肛交，便老实不客气，抽出肉棍就顶在妙玉的菊花洞口，持枪待发！
　　“你负责她的花穴，咱哥们俩今晚非把她干趴，让她明天走不路，哈哈┅┅”薛藩想不到一派绅士风度的宝玉也有这样的一面，受到他的刺激，也顾不得什么了，立即把妙玉扳倒，提枪顶在她的穴口，宝玉配合之极，双手去分开妙玉的花瓣，薛藩的屁股往前下压，无比粗长的家伙挤挺入妙玉的湿迷迷的花道┅┅妙玉受到她的巨枪的攻击，痛呼出声，花道扩张的痛苦让她的肉体颤动，高耸的玉鼻汗光琉璃，嘴微张着娇喘呼呼，双眼爆张惊叹地看着薛藩，痛呼过后，她道：“你是我遇到过的最强壮的男人，没有任何一个男人能够把我的满是淫水的蜜穴胀痛，但你做到了，我感觉我的身体紧紧地包夹着你，没有一丝丝的缝隙┅┅你知道吗，我那里是很宽大的┅┅我喜欢这种感觉，自从被破处后，就没有痛的感觉了┅┅啊┅┅你顶痛了我的花心┅┅这种痛让我更兴奋┅┅啊啊啊┅┅，狠狠地抽插吧！”
　　宝玉看着薛藩的抽插中，那巨棒至少还有五公分露在妙玉的体内，这已经是极悍见的，当初他们在妓院里与女人胡混的时候，很多女的蜜穴外都露出十公分左右的肉根，他们那时看着他把十多个女人一次性地干得软趴无力┅┅妙玉紧夹的玉腿被分开摊向两旁，两片厚大的篷门被肉棒挤压得圆张，花瓣随着肉棒的进出，也被抽拉出来，灯光中，她的私处光亮的私处淫水四布。
　　“啊┅┅藩哥哥┅┅你是最厉害的┅┅我的淫穴快被你撕烂了┅┅”薛藩突然把她抱翻过来，他平躺在床上，让妙玉跪趴在他的胯上，他由上而下顶耸，每顶一下都撞酥着妙玉的花心┅┅“藩哥哥┅┅玉玉爱死你的大宝贝了┅┅你那七粒肉棱又在壮大┅┅玉玉好喜欢你的七彩肉粒哟┅┅弄得人家发了狂地兴奋┅┅啊┅┅要泄了┅┅”宝玉看到薛藩的肉头也在渐渐粗壮起来，那肉头似乎是看着主人的兴奋程度而为断壮大的，那最顶的肉粒每次进出都滑顶到女人的花蒂，而花蒂又几乎是每个女人最强的敏感点，可见女人在他的肉棒的攻击中得到多大的快感了！
　　妙玉在兴奋中，闻到了从薛藩体内溢飘出来的带着能够迷醉女性的特殊兰花香，宝玉也闻到了，但这种香对男人不具多大作用，妙玉却渐渐地迷醉在情欲与花香中。
　　“宝玉，你小子还等什么，操烂她的屁眼！”
　　“啊啊啊┅┅好爽啊┅┅藩哥哥┅┅你真好┅┅”宝玉再也忍受不了，跪在薛藩的双腿之间，手在妙玉的私处摸索，把手上所沾的淫液b妙玉的菊花穴，因了他的肉棍刚才被妙玉滋润过，便扶着肉枪顶在她的菊花口，双手扳开她的玉股，再回手提着长枪，坚难地挺入她的菊花道┅┅“啊┅┅啊┅┅”妙玉迷糊地痛呼着。
　　两根巨棍的插入，令她感到下体完全被封实，而因为宝玉的进入，薛藩感到妙玉的蜜穴空间变得更小，还不时地感到宝玉那抽插的肉棒，兴奋之极，更是猛烈地耸动他的臀部┅┅宝玉也感到了在妙玉骚穴里狂插的巨棒，那肉粒隔着花道和菊花道竟也刮擦到他的肉棍，竟比单干女人要爽上钗h倍，这种感觉他在以前和女人做爱的时候从来未尝到过，性高潮也比往常来得快了钗h倍┅┅半刻钟过后，妙玉已经开始真真正正地迷糊了。
　　“噢啊┅┅噢啊┅┅我要不行了┅┅飘┅┅飘┅┅飘起来了┅┅我┅┅噢啊┅┅喔┅┅”与此同时，宝玉的抽插变得抽搐化，他嘴里喊道：“我不行了┅┅我要射了┅┅”一泡阳精洒在妙玉大张的菊花小穴里！
　　妙玉也同一瞬间晕眩，酥柔无比的肉体倒在薛藩的身上，昏沉不醒。
　　宝玉把渐软的肉棍从妙玉的菊花洞里抽出来，坐到另一边直喘大气，口里道：“爽，爽透了，这娘们真是骚得要紧，比风妖那迷心有过之而无不及，想不到帝干过的女人也被老子操了！”
　　薛藩极不爽地把妙玉抱到一边，挺着巨棒，道：“你他妈的爽了，老子却还未爽透，早知就不干了。”
　　宝玉知道薛藩还未射精，其实，若要他射精，至少还得再干两个时辰，可妙玉半刻钟便昏沉沉了，他薛藩当然不爽了。
　　“谁让你小子超强？你看，你把她操晕了！”
　　薛藩看了看那被他肉棒扩张得像一个巨洞似的蜜穴，道：“宝玉，操晕她的是你，不是我，你插她屁眼，她当然痛得晕过去了，你赖我？”
　　宝玉笑道：“除了以前碰到一两个特别脆弱的处女，我从来没有弄晕过女人，特别是这种骚货，别说弄晕，光满足她就够我受的了。既然你说她是我弄晕的，我也乐意接受，哈哈┅┅你把她弄到我那张床睡，我们哥们俩睡这张床，我没力气动了。”


第22章 黛玉初试
　　听说贾家要宝玉娶宝钗，震怒之下，黛玉决定用自己的身体报复，将处女之身献给宝玉以外的男人，她选中的竟是――薛藩薛藩在黛玉的带领下，偷偷地进入黛玉的闺房，却只知风姬回房之后便自动解衣，他道：“你不打算掌灯吗？”
　　黛玉道：“如果掌灯，家里就有人知道，会来找我。”
　　薛藩有些失望，道：“我好想看看你的身体，不掌灯，这里黑漆漆的，什么也看不见，男人看着女人的肉体会更兴奋的，呵呵。”
　　黛玉细声道：“你说话别太大声，你不知道我们是偷情吗？”
　　“偷情？嗯，很有味儿的说法。”
　　薛藩也乖乖地脱去装备，两人便在黑暗里各自把自己脱得赤条，薛藩又道：“你喜欢温柔还是爱粗暴？”
　　黑暗里，听不到黛玉的言语，只听到她急急的娇喘，想必是紧张过度！
　　“你给我的感觉，总是一个很野的女孩，我想，你大概比较欣赏粗暴的男人！”
　　薛藩前行两步，把她赤裸的肉体抱在怀里，感到她的丰满柔软，她的心跳很急，全身也在增温，外面侵入的春的寒气不能把她突增的温度降下去，她的身体的温度虽很高，她的身体却有些僵紧，在薛藩把她抱住之时，她根本不懂得回应。
　　“无论是多野的女孩，在献上她的第一次之时，心里都会与怯怕结缘，让我把你的怯怕的门锁解开吧，我的母狗！”
　　“啪”的一声，响在黑暗里，薛藩感到脸上被黛玉甩打得火辣辣的痛，他愤怒地抱起黛玉，摸索着走到床前，把她抛到床上，黛玉刚想挣扎着起来，却被扑上来的他紧紧地压着，身体动弹不得，她在他的肩上狠咬了一口，怒道：“别叫我作母狗，否则我杀了你！”
　　薛藩的手碰确到她的仿似无毛的嫩穴，那里略略地湿润了，他道：“你咬得老子好痛！”
　　他手持着硬挺的巨棒顶在黛玉的嫩洁的私处，道：“你感到我欲火和粗壮了吧”“痛叫吧，我的母狗！”
　　他的臀部突沉下去┅┅“我绝不痛叫，你这混蛋┅┅啊！”
　　一声长呼出自黛玉之口，表明了她的无限的痛苦，薛藩的巨大撕开她的花道、撞破她的花膜，直入她的花心深处，粗暴地顶撞着她柔嫩无比的花心┅┅“┅┅呀啊┅┅痛┅┅痛┅┅我好痛┅┅你出去┅┅不准再动┅┅不要啊┅┅”痛苦的感觉侵蚀黛玉的整个身心，即使是参飘那种骚得不能再骚的且有着深而宽的花道的湿润巨穴，受到薛藩的巨棒的入侵之时，也感到难以忍受的胀痛，何况还是处女的且有着狭长的还未湿透的花道的黛玉？
　　黛玉扭动着臀部，欲图躲避薛藩的攻撞，却发觉根本不济于事，那根她无法想象的又粗又长的火烫肉棒依旧猛烈地在她的嫩穴里抽插，她感到自己紧紧地包容着它，而它几乎把她的花道撑裂，在薛藩的抽插中，那东西似乎总有着什么东西刮擦着她的花道嫩肉，仿佛有什么东西陷入她的嫩肉很深，她的花蒂也好像总被他的巨棒的某处柔软的突起顶碰着，痛苦的感觉掩诱F略微的快感，此刻的她，能够感到，除了痛苦还是痛苦，无限的痛苦令她失去理智地叫喊┅┅“你大概想让全世界的人都知道你在跟我交配！”
　　“我痛┅┅你无耻┅┅你这禽兽┅┅我要杀了你┅┅”黛玉感到无比的痛苦的同时，也感到无比的羞耻，她怎么也没想到这个入侵她的男人，竟把她与他之间的肉体交流说成是动物性的“交配”她为此而感到愤恨，她黛玉绝不承认这是在“交配”哪怕她与他之间没有任何感情，她也想象着这是在“做爱”毕竟，这是她的第一次，且在开始时，是她自愿的。
　　薛藩不管她的痛苦与挣扎，他知道她在哭泣、在流瓷A然而，这些反而刺激到得他更兴奋，他发了狂地在黛玉的初道里抽插，享爱着她的肉穴给带给他的紧凑无比的磨擦和快感！
　　黛玉的蜜穴越来越湿润，黑暗里，却不知是淫液还是处女鲜血在润泽着她的花道？
　　也部A两者都有。
　　“你停下来┅┅停下来┅┅啊┅┅我好痛┅┅我裂开了┅┅痛啊┅┅”薛藩冷笑道：“你不是很野很坚强吗？怎么就这么一点小痛都忍不了？”
　　黛玉哭道：“你又不是女人┅┅啊┅┅求┅┅求你┅┅别太快了┅┅我┅┅我快受不了┅┅”“这是你自愿的！”
　　薛藩更是发狠地挺耸，黛玉的脚突然去踢他的胸膛，却踢不动他，她就哭得更大声，“你滚开┅┅滚开┅┅”“啊啊┅┅我┅┅不是自愿的┅┅我不知道你的┅┅你的┅┅这么粗大，而且还这么长┅┅啊┅┅呜呜┅┅娘┅┅你骗┅┅昨天我问你┅┅第一次会不会很痛？你说┅┅呜呜┅┅除了之外┅┅其它的男人都不会很粗巨，痛啊┅┅你骗了┅┅呜呜┅┅他的比我弟的还要大┅┅我好痛呀┅┅娘┅┅”薛藩粗鲁地道：“你妈的，你烦不烦，做这种事居然叫起娘来了，老实说，你娘过来也救不了你，我照样把她干得呱呱叫┅┅嘿嘿┅┅你娘像你一样也是个大美人，我以后也帮你爹安慰一下你娘，哈哈，黛玉，你不是说我是一条怕死的狗吗？我是软骨头？现在你应该知道谁更硬了，我干死你，老子说过，硬起来的时候，绝对能插爆你！母狗，大声地叫吧，老子才不怕┅┅”黛玉的叫喊变得越来越迷糊，薛藩身上所发出的香味，令她把无尽的痛苦渐渐地忽略，在她的处女初夜的痛苦中，一种异样的快感爬遍她的全身，她的心开始变得迷糊，不懂得是痛苦在折磨她还是快感在冲激她┅┅“嗯噢┅┅喔啊┅┅”她身上的不见疲惫的男人长久地抽插着她，一种要尿的感觉传至她的脑中枢，她感到自己的蜜穴里汹涌着某种液体，一种舒爽的感觉令她不自觉地迷糊呻吟┅┅薛藩在抽插中听到敲门声，外面传来一个女声，“小姐，你在里面干什么？为何发出那样的叫声？”
　　黛玉在迷糊中听到紫鹃的声音，脑海一清醒，就喊道：“紫鹃┅┅唔┅┅”薛藩急忙掩住了她的嘴巴，一边不住地挺耸臀部，一边学着黛玉的声音道：“紫鹃，你进来再说。”
　　紫鹃道：“你反锁了门，我进不去。”
　　“我忘了，你等一会，我就开门。”
　　薛藩知道黛玉已经到达最后，他发了狂地抽插着，把她推向迷失的深渊，最终令她在痛苦和快感中晕睡过去，他站起来就朝着门口的方向走，因为长时间处在黑暗里，他的眼楮已经能够辨别方向，他打开门，紫鹃从外面进来。
　　“为什么不亮灯呀？”
　　薛藩迅速地反锁了门，抱起紫鹃，她立即感到不对劲，嘴里惊喊道：“你是谁――谁？”
　　“你来的真是时候，黛玉坚持不住了，你就来顶替。”
　　薛藩及明地掩住她的嘴，恢复了他原来的声音道。
　　他的手在紫鹃身上一阵摸索，道：“你真是个可爱的人儿，有着肥壮挺翘的玉股，纤细坚韧的腰身，像黛玉一样的豪乳，嘿嘿，对不起，你不该在这时候出现在这里，我的心向来不是很软的，就像我下面顶着你的小腹的家伙一样，我的心向来都很硬。你叫紫鹃是吧？”
　　紫鹃不能言语，全身却抖个不停，不知是因为害怕还是因为气愤？
　　薛藩把她压在墙上，左手掩在她的嘴上，身体紧压着她的火辣的娇躯，令她无法抗拒，右手粗鲁地撕碎她的裤子，然后，他的右手扛起她的左腿，被性欲冲激的他没经任何的前奏，巨棒便硬挺地顶在紫鹃毛茸茸的阴阜┅┅紫鹃的双手突然轰在他的胸膛，把他轰退一步，但他的左手仍然紧压在她的嘴唇，令她无法呼喊，他的身体再一次压住她，右手再次把她未落地的左腿托着。
　　紫鹃料不到此人的力量如此之大，突感下体一阵撕裂般的疼痛，双手的轰打之势变为无力的推拒之势，所求的并非是要攻击入侵她的男人，而是要把这带给她初次痛苦的男人推离她的身体，可怜的女人！
　　她的花道已经容纳了一个她从未见过从未了解的男人的粗巨阳根，她连这个男人长得怎么样也不知道，只知道这男人长得很高很壮┅┅薛藩在进入她的花道之时，发觉她的蜜穴口比一般的女子要略大些，因此，即使是干燥无比，他也能从中寻到一丝缝隙，从中找到突破点，让他巨大的男根顶开她的比黛玉略为宽大――黛玉有着比一般女子略小的美好――的花道，就在他的睫头撞触到她的花心之时，他的虎躯也相应的一震！
　　他感到她的花心口在同一瞬间扩张，从她的花心里面仿佛有着钗h肉针狂刺而出，刺入他的尿道口，同时那些细小的肉刺生出一种强大的吸力，吸得他的身体惊震，惊讶之中，他的阳根抽出三分之二，让剩余的三分之一置在她的花道之内，被他的嫩肉避紧紧地包夹着。
　　他感到温度的液体从他的巨棒流到胯间，再流淌在他的双腿内侧，他知道，紫鹃在这么短的时间内不可能流出如钗h的淫液，这流着的，必然是她的处女鲜血！
　　他感到一种变态的满足：又干了一个处女！
　　但这个处女却与以前的女人不同，在他的性爱的记忆中，给他印象最深的有两个女人，其中一个是宝钗，另外一个便是此女。在此之前，他从来没有遇到过能盘吸他的巨棒的阴穴，此刻惊遇，有点措手不及。
　　紫鹃她这阴穴名为“鸭嘴”表面看去，似乎比一般的女子略大，花道却有一般的标准，最厉害的是她的花心，在触碰男人的阳具的瞬间，花心口会暴张，从里喷吐出钗h细小的肉针，这些肉针能够刺入男人的玉睫的睫口，产生很大的吸力，会让不知情的男人在瞬间被吸吮得喷射阳精┅┅若非薛藩的强悍，早就被她吸得阳精尽射了，他也不懂得这些，只是觉得很奇妙，兴奋地道：“你是我遇到的最妙的女人，我要把你的宝穴操烂！”
　　他开始缓慢地在她干燥的花道抽插，紫鹃无力挣扎，从心里的防线上，她已经被攻陷，怎么的挣扎都变得多余，偌大的痛苦令她的全身发软，她不能言语，也不能动作，双手推势变成了抓势，紧紧地抓在薛藩的背上，十指几乎陷入他的背部肌肉┅┅薛藩顶耸的速度由慢变快，兰花的香味从他的身上发出，这种能够迅速挑动女人情欲的香味，使得紫鹃的情欲渐增，她的花道渐渐地湿润，花心生出的吸力也越来越大。
　　不管紫鹃如何抗拒，快感伴随着痛苦，同时遍布她的身心，她已经无法思考，十六年的处子本是想留给宝玉的――他的手捂紧她嘴，却没有掩住她的鼻，从她鼻孔里喷出的热气一阵比一阵急┅┅紫鹃的左腿开始发麻、酥软，无力再支持她的躯体，薛藩在她柔软潮湿的肉体里猛烈地抽插着，感到她的重心往下压，他道：“如果你不叫喊，我可以不掩住你的嘴，反正你怎么都已经被我夺了贞操，你挣扎叫骂也不济于事。黛玉她知道我是谁，是她亲自引我到这里和她交配的，你撞上了，我就找上你，因为她没有完成她的任务就睡着了。”
　　“我放开你之后，你好好地与我配合，或扣|温柔些，至于以后，你要对我如何，你可以问黛玉，她会告诉你我是谁的，并且她知道我一般都在哪里出入。”
　　“你认为如何？”
　　其时，紫鹃已经有些沉迷于他的肉棒的抽插，听他如此说，知道一切都太晚，便使劲地用嘴压他的手掌，薛藩知道她是要点头，便把压在她的嘴唇上的手掌略略的离开一些，为防她叫喊，没有让手掌离她的嘴太远，一会之后，见她只是大口大口地喘气，明白她的确认命了，就道：“我抱你到黛玉身旁。”
　　薛藩的双手托在她的肥嫩的玉股，按压着她的软滑，巨棒仍深深地插在她的花道里，顶着她的花心，享爱着她那美妙的花心吸力带给他的快感┅┅“嗯┅┅喔┅┅喔┅┅”在薛藩的走动中，紫鹃的臀部上下耸动，套滑着他的巨棒，嘴里轻轻地呻吟。
　　“你终于可以叫床了，嘿嘿，早该如此了，你却憋了这么久，这一叫，是不是身心舒爽呀？”
　　薛藩听到紫鹃美妙得淫哼，心里大是受用，托在她玉股的双手故意往上使力，然后又放开，这个动作，顶得紫鹃全身酥麻，难以忍耐。
　　紫鹃被薛藩侮辱，强忍住呻吟，可被作恶的薛藩全力一顶，痛得呼出声来，下一刻，她就被薛藩放到床上，她感到她的头枕着黛玉的腹部，她的双腿被薛藩扛在肩膀，深埋在她的宝穴里的肉棒又开始迅速地进出，她再也无法忍耐，跟着肉棒的节奏淫叫着┅┅“喔呀┅┅啊┅┅我┅┅我快不行了，你┅┅噢呀┅┅饶了我吧！”
　　奇特的兰香弥漫整个房间，紫鹃进入一种迷茫的状态中，她的花心的吸力突然增加钗h倍，薛藩受到这种吸力的吸吮，进入射精前的亢奋状态，下体似乎抽搐地闪动抽插着，会阴传来阵阵麻酸，浓烈的热情像喷泉一样注入紫鹃的花心┅┅他扑倒在紫鹃的丰满柔软上，发觉紫鹃不知何时昏睡过去了，他把紫鹃的身体移动，让她和黛玉平躺在一起，他就站起来摸到地上的衣服，辩识出属于他的，穿好了，站在床前


第23章 贾兰戏凤姐（水鸡小战）
　　那是一个新秋雨后的晚上，蔚蓝的天空，明净像洗过一般，几点疏星默默伴着一轮凉月；我躺在凉椅上，对此寂寞的自然界，感着人生的烦闷很无聊的幻想着……
　　我胡思乱想，毫无目地在花园走来走去，不知不觉已来到东屋的房边。
　　咦！如狗吃水，啧啧有声，我不由惊疑的停下来。
　　“哼哼！……快活死了！亲……心肝……我不知道了……”
　　一阵模糊断断续续的妇女叫唤声。
　　“适意吗！痒吗？……”
　　一个男子气喘喘问着的声音。
　　“适意极了！好哥哥，你再重些……”
　　又是一阵吱吱格格震动的声音，咦！我感到很奇怪、很惊疑，一走近窗前才知道原来是贾琏夫妇俩人正在翻云覆雨，我想自己既未尝过这乐趣不知味道如何，今有这机会好不容易才能偷看别人在干这档事，便把纸窗挖破了一小孔，放眼一望只见室中灯光明亮，凤姐赤裸着身仰卧在床而贾琏一丝不挂，立近床沿，掀起了夫人的两条腿，正在那里云情雨意，他很有兴趣的抽送了百余次，便伏在太太身上一连接了几个吻。
　　当他们兴致正浓时，站在外面的我早已是全身浑麻裤子顶的高高的，甚至有点湿。
　　“心肝！太太！你肯把你的宝贝给我一看吗？”
　　贾琏一面接吻一面模糊的要求凤姐答应。
　　“死人！穴都给你干了，还有什么不肯给你看？”
　　凤姐在他肩上轻轻一拍，表示十分愿意。
　　贾琏笑嘻嘻的站起来，拿了台灯蹲了下来，把那阴唇仔细端详，他的太太更是把双腿分开，站在外面的我，只见黑漆漆一撮毛儿，中间一条小缝，好不奇怪呀！贾琏忽然张开了嘴，把舌尖伸在阴唇中间，一阵乱舔乱擦，不用说凤姐骚痒难当，就是站在门外的我，也觉垂涎欲滴，不知其味是甜是辣，是酸是咸，恨不得冲进去分他一杯。
　　凤姐被他舔的，只见缝中流出白色的淫水出来，在痒到无法忍受时忙叫贾琏将鸡巴插进去，全根尽没，贾琏用力抽送，凤姐哼哼不停的呻吟。
　　“心肝！为何你今晚这般有兴呢？”
　　他夫人很满意的说。
　　“你大声浪叫，我再弄的你更痛快。”
　　贾琏笑着说。
　　“啊呀！你插死我了！”
　　凤姐果然大叫起来，贾琏亦是很卖力的抽送，一连抽送几百回，凤姐渐渐的声音低下，眼睛才闭了，只有那呼呼的喘息声。
　　我这时再也站不住，只得握住下面坚硬直挺的阴茎，一步一步，难受的走回园中，坐在椅子上，满脑子全是刚才那一幕活春宫，滋味究竟如何使我这在室男难过异常。
　　这夜翻来覆去，心神难安，老想着那一幕，那阴茎也奇怪的很，老是高高挺起，久不复原，最后没法就手淫了一回，才将那阴茎打消了。
　　原来贾琏今年年初刚结了婚，凤姐，生得花容玉貌，眉如山，眼如水，由于上次看了他们夫妻玩了一次之后，那贾琏的卧房我平时不常去，现在有事无事每天必光临几次。白天常常藉机与凤姐谈谈笑笑，无非藉机亲近，到了晚上，又跑去看他们演好戏。
　　已是九月季节，但还是充满了热浪的气息。这天傍晚我在房内闷的发慌，于是走到花园里，信步的走，不知不觉又走到生财的卧室旁边。
　　只听见一阵哗哗啦啦的划水声，传自她的卧房中，“哈秋”我无意的打了一个喷嚏。
　　“我在这洗澡，外面是那一个，不要进来。”
　　凤姐说着。
　　“是我啦！凤姐！”
　　我在想他那一句话，分明是暗示此处没有其它人，你可以进来。但理智告诉我不可冲动，我只好偷偷站在窗口，眼睛向里边看，以饱眼福。
　　“贾兰！你一个人在外面吗？”
　　凤姐笑着问。
　　“是的只有我一人。”
　　她起先背向外，胸膛朝里，这时掉转身来，把两颗大奶，一口阴户，正对着窗户，那媚眼似有意无意的朝我笑笑，忽然她将身子倒下两脚张开显露正面，使那阴户、阴毛显露无遗，忽然又用手去捧住阴户，自己看了一会儿，用手指捻扣起来，又微微的叹了口气，好似奇痒难耐。
　　血气方刚的我可不是柳下惠，见了这个光景，自然欲火上升，不可遏止，并且知道凤姐这个少妇风骚到了极点，淫到极点，要是不进去赴会，反而会被她笑不领情，于是我将身份、理智抛到一旁，不顾一切破门而入。原来门是虚掩的，并未上锁。
　　“你来做什么？”
　　她见我闯了进来，原是意料所及之事，神情并不惊惶，反而故意装出奇怪的询问。
　　“凤姐，凤姐姐，我……我本有意亲近你，只是没有机会，诉我的衷情，今天偶然走过，见到你那雪白的娇躯，实在熬不住，所以冲了进来只求凤姐原谅我……只一……一次就好……”
　　我很惶恐也很幼稚的恳求她。
　　“你要什么……”
　　她故意不知的说。
　　“我要……”
　　平日的口才，在此时真是不知跑到那里去。
　　“这个……嗯……”
　　凤姐头一低。
　　我一看此种情景，马上将一服脱下，跳进浴池中，迫不及待的，手指已伸到阴户里去扣了。
　　由于那个浴池是双人用的，正好适用于夫妻，我将凤姐的大腿略抬，她用手扶着我的阳具顺利插了进去。
　　“哇！你的好大！”
　　凤姐笑着。
　　“大才好！”
　　我不知从那里来的勇气竟说出这种话。
　　“凤姐！舒服吗？”
　　我问着。
　　“我觉得底下那个空虚的阴户，已被你的鸡巴塞的满满的，正结结实实地顶住子宫，贾兰，你动动好吗？”
　　“当然要动！”
　　于是我一手搂着她的臀部，一手抱着颈子，猛力抽插，水面浮起阵阵的小漩涡。
　　突然！我不小心把那鸡巴抽了出来，凤姐不慌不忙的用手握住我的鸡巴，送入她的穴中去。
　　女人！就是女人，起先要男人追她，但是到了这个时后，她便要祈求男人的恩赐。
　　鸡巴在水中实在很难全根到底，虽然已送进阴户中，但没到底，凤姐这时真是奇痒难耐，于是她奋力的挺屁股，扭腰摆身，好不容易才触到了底，此刻的凤姐真是如鱼得水，那般的兴奋。
　　可是，由于在水中的缘故，不一会儿，我的鸡巴又滑了开去，她急着大叫道：“啊！用力……千万不能离开……离开我……我……很……需要……对……贾兰……用力……”
　　凤姐淫乐的浪叫着。
　　我也奋不顾身的努力工作，抽抽送送，浴池里的水，随着俩人的震动而波动。
　　“贾兰，我真痛快，用力吧！……”
　　她的心似已提到了心口，一阵阵，从下部的穴儿所引发的快感，这滋味就是人生的乐趣。
　　由于我第一次和女人玩，所以支持不多久，我忽然感觉全身肌肉收缩双腿伸直，龟头一紧，一股热烘的阳精从快感的龟头喷射而出。
　　这出精的滋味真是太美了，尤其是泄在女人的子宫里，更具另一番滋C出精后的我，鸡巴并不因此而软放起来，反而更形雄壮，更是想再尝一次甜滋味。
　　忽然我从浴池里站起来，同时说道：“凤姐！我们到床上玩，好吗？”


第23章 贾兰戏凤姐2（床上在戏）
　　“嗯！”
　　她此时正在兴头上，所以一口答应。
　　于是，我双手一抱将她抱起到床上去，同时说道：“凤姐，我从未看过女人的玉体，让我仔细看，好吗？”
　　“玩都被你玩了，再有什么好不好”她说着将身体横躺，我仔细一看，她那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐约的分出两种颜色。
　　自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。
　　胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸，而不断起浮着。乳上俩粒黑中透红的乳头，更是艳丽，使我更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。
　　两胯之间，隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人着迷。
　　我看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的我像条饥饿已久的野牛。我的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂允着。
　　我的双手也毫不客气的，在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。
　　在我双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了我用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，我一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。
　　我舔的猛烈，她身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：“贾兰！我受不了，快插进去，我……难受死了。”
　　于是我不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下，她知道我的阳具一触到阴户，忙伸出她的右手，握着我的鸡巴，指引着我，我屁股一沉，整个龟头就塞进阴户。
　　这时的凤姐，那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了得意的笑容。
　　我一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大鸡巴一直送到花心，由于刚才是在水中做爱，由于水的关系，没有很尽兴，现在的我，如旱地猛虎，猛力直插。
　　我感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。
　　抽了没多久，我将凤姐的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小穴“滋”一声又一次全根尽没了。
　　“卜！”
　　一声又拔将出来。
　　就这样“卜滋！卜滋！”
　　大鸡巴一进一出。
　　果然，这姿势诚如春宫图上所说，女的阴户大开阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部，同时男的站立，低头下视两人性器抽插情形。
　　我看着大鸡巴抽出时，将凤姐的小穴带着穴肉外翻，分外好看，又插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。
　　这一进一出，一翻一缩，颇为有趣，看的我欲火更旺，抽插速度也越快，由于刚泄了一次，所以这次我抽插的更是耐久。
　　抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声。
　　“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”
　　这时的凤姐也感神魂颠倒，大声浪叫着：“好弟弟，亲弟弟，插的我痛快极了。”
　　“贾兰！你真是我最好的亲丈夫，亲弟弟……我好舒服，啊！太美了！”
　　“哎呀……我要上天了……”
　　“弟弟……快用力顶……啊……唔……我……要……出…………来了……喔……”
　　果然，我的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次尝到异味，也领略了性交的乐趣。
　　她淫精一出，我将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。
　　“嗯！好软、好细、好丰满！”
　　我抚摸她的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。
　　我的大鸡巴将她的小穴塞的满满。
　　我的嘴，将她的香唇封的紧紧的。
　　她吐出了香舌，迎接我的热吻。
　　她扭动着身体，适应着我双手的抚摸。
　　她收缩着阴道，配合着我大鸡巴的抽送。
　　由于我们都泄了一次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈我是越抽越快，越插越勇，她是又哼又叫，又美又舒服。
　　忽然她大声浪叫着：“啊！美……太美了……人生最美的境界我达到了……
　　快活死了……贾兰……你太伟大了……你给我……太美了……
　　插吧……把小穴插穿了也没关系……我太快活了……真的…………太美了……”
　　她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。
　　我像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。
　　这时后的她，全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，我的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子，像喷泉似的，全射到她的子宫内。
　　“啊……美死了……贾兰……我……”
　　我俩静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。
　　这时凤姐看看时间，已经八点半了，只好叫我下来，否则等下贾琏回来，那一切都完了，不得已，只好穿起衣服，依依不舍……
　　“凤姐姐！我真舍不得你……我……”
　　我咽着说。
　　“傻弟弟！姐姐又不是要离开你，你难过什么……明天贾琏就要到南部去十来天，那我们不就可以……嗯……”
　　“姐姐！太好了！”
　　我高兴的搂抱她，送了一个飞吻给她，才离开。
　　这一天晚上，我整晚都睡不着，眼前浮现出来的是，凤姐那娇艳的脸丰满的身子，那迷人的海底城，尤其自己和她在交媾的情形，兴奋的整个晚上，到了四、五点才闭上了眼，小睡一会。


第23章 贾兰戏凤姐3（倒插杨柳）
　　好不容易到了第二天，清理完毕就跑进凤姐的房里等着，只见凤姐一人姗姗走进，一跨入屋里，我忙从背后一抱，笑了一声。
　　“是你，吓了我一跳。”
　　凤姐娇笑着。
　　“凤姐姐！你可知到我等的好难过喔！”
　　我说着。
　　“是不是肚子饿，刚好，我刚才为贾琏准备的东西都还温温的，要不要吃一些。”
　　“凤姐姐，我现在不想吃东西，只想……吃你……”
　　我说着，一面将她拉在床沿坐下。
　　“哼！吃我，我偏不给你吃，看你怎么办？”
　　“好姐姐，不要这样吗？我实在是很爱你，你就大发慈悲，同情，同情我吧。”
　　“哈哈哈……”
　　“好哇！”
　　原来是逗着我，我高兴的一把搂紧她，猛地吻过去。
　　凤姐已是作嫁商人妇，对吻更是不陌生，她反而双手搂着我，香舌轻送，逗的我春心大动。
　　这时的凤姐，开始大献殷勤，不但不拒绝我的爱抚，反而更是投怀送抱，以获我的心，真是一个厉害的女人，如不这样，这丈夫离去的十多天空闺可够她瞧。
　　如此这样，两人狂吻了片刻，我已是心脉加快跳动，呼吸也急促，忙说道：“凤姐！现在已是我俩的天下，还顾忌什么，我……可要……”
　　“要什么？贾兰！要吃奶，拿去！”
　　她已暗示我。
　　我毫不客气的将她的内外衣脱下，自己吗也仅剩一条内裤。
　　凤姐只留下一条三角裤，与一付小奶罩，这半裸的美人是多么的诱人。
　　我继续将她拥在怀，尽情的爱抚，凤姐呢？她那柔若无骨的玉手，也在抚摸着我的鸡巴，在套送着。
　　“唔！好舒服……”
　　“呀！太美了……真的……”
　　“凤姐！我也是……”
　　“嘻！哈哈……”
　　凤姐面颊泛红的笑道：“贾兰！放进去，好吗？”
　　怎个不好，天天放在里面不拔出来最好，我忙将她剩下唯一的三角裤，奶罩脱掉，自己也将内裤脱去。
　　由于昨天，天气、人为因素，没有仔细看，草草做爱了事，今天在毫无顾忌下，加上大白天，光线充足，只见床上的凤姐。
　　仰面躺在床上，面泛春潮，红霞遍布，口角含笑。
　　又白又嫩的皮肤，细细的小腰，又圆又大的臀部。
　　那红红的蛋脸，又艳又媚又娇。
　　那高挺的面包，就像在成功岭上受训所吃的面包似的。
　　那小小的乳头，又红又嫩，就像多汁的水蜜桃。
　　那平滑的小腹，如同还未破开的豆花一样。
　　那修长的大腿，让人摸了真想再摸它一把。
　　尤其大腿根处，那动口一张一合，浪晶晶，诱人极了，足以使任何男人见了，都想先上马为快。
　　我拨开了她的玉腿，啊！那深不见底的神秘之渊，是那么可爱，那么令人神往，那么令人心跳加快……
　　我用手拨开那两片动口的小丘，啊！红红的，小小的，圆圆的，就像是一粒肉丁似的在那洞口上端，我吻了上去，用舌头去舔。
　　啊！热热的，咸咸的。
　　我吻！一时吻的兴起，把她的小洞再拨大点，嘴儿迎了上去，一口含着这肉丁儿。
　　“啊……痒死了……酸死了……”
　　刚开始，凤姐还挺着住气，直到，吻上了她那小洞，她有点沉不住气心有点急了。
　　她没想到我拨开她的双腿，又拨开她的洞口，用嘴吻上去，用舌头伸进去。
　　突然，我吻上了她最敏感的阴核，她一震，混身一颤。
　　她更没料到我会一口咬住了她的阴核，一阵如触电般又酸又麻，又痒又骚的感觉，立刻通往全身。
　　她不住的颤动：“啊……不能……不能再咬了……唔……酸……啊……痒死人了……”
　　这时的凤姐已被我咬的淫兴大发，骚意已至，浪兴大起，不住的淫笑帝G“唔……哈……痒死了……”
　　“唔！贾兰！你怎会这样，太棒了……”
　　“呼！那……还不是……从春宫图里看到的，舒服吗？”
　　“原来你小孩也看那个东西，真的，贾兰，你这样用舌头舔，实在太美，太棒了”“假如不这样，怎能让你舒服呢？”
　　她一面扭腰摆臀，同时一手握紧我的鸡巴，轻轻的套送着，尤其不时用指甲钉着我的龟头，使我的鸡巴，更形充血、更形膨胀。
　　这时的凤姐，媚眼成丝，娇气喘喘道：“贾兰！你的大鸡巴已经大发雄威了……你该吻够了吧，快让你的大鸡巴过过瘾吧！”
　　我的确是吻够了，而且性冲动的很，马上挺身而上，伏在她的身上，鸡巴经由她小手的指引，已到了桃源洞口，我屁股一沉，毫不费力“滋！”地一声，一插到底。
　　由于凤姐是老手，她双腿高翘，环勾着我的腰，阴户像是按着什么东西似的，子宫内一允一放，阴道一收一缩，把我的鸡巴吸的好舒服。
　　这伏在她身上，按兵不动，享受这一吸一允的滋味，同时说道：“凤姐！你的子宫好奇怪，竟然一吸一允的，使我好舒服！为什么昨天没有呢？”
　　“傻弟弟，我结婚已一年，几乎天天都在琢磨着，昨天是因为时间的关系，所以我才没有……”
　　“喔！原来是这样的”我的鸡巴被她这样一吸一允，兴奋的有点出精的趋势，马上猛吸一口气，将鸡巴拔了出来，抑制阳精出来。
　　“傻弟弟！你怎么拔出来，这会要姐姐的命，快……快插进去”“好一个淫妇！”
　　我起先由慢……而快……再快……像暴风雨似的……
　　由于凤姐是性场老将，她怎会让我独自发狂，她亦不甘示弱，双腿下弯，支撑着屁股，抬臀迎股，又摇又摆，上下配合着我的抽插。
　　同时口里浪叫着，令我发狂。
　　“啊……好……弟弟……好美……喔……对……插的真好……喜……
　　你……真行……这一插……插的我……好舒服……弟弟……我摇的好吗……插呀……插到底……插到我花心去……甚至插进我肚去都行……
　　啊……唔……美死了……美……”
　　没一会，她已出精了，将一股火热的阴精直往我的龟头上浇，浇的我舒服极了。
　　虽然她已出精了，但是更加具有浪劲，春宫图里说的不错，女人可以多出几次精都没关系。
　　只见她更加浪，我也更加疯狂的抽送。
　　“卜滋！卜滋！”
　　这是我俩大战的战声。
　　“嗯……哼……啊……喔……”
　　也没多久，我的阳关一阵冲动，已快支持不住。
　　“我……快射精了……我……”
　　“不行！你不能射……你不要……”
　　她惶恐的叫着。
　　“不行！我忍不住……我……出来了……”
　　只感到腰身一紧、一麻，一股火热的阳精，全数射在她的子宫内，花心里去。
　　她紧抱着，怕失去我似的。
　　但是刚尝到异性滋味的我，却是金枪不倒，虽然射了精，大鸡巴仍像铁柱子一般，硬硬地凑在又紧又温又暖的子宫内，享受射精后的快感。
　　“贾兰！继续抽送好吗？我可难受极了，拜托！”
　　凤姐淫心正炽，浪声的说：“这样好了，让我的大鸡巴歇会儿……我用手来替你解解渴吧！”
　　我话一说完，爬起来坐在凤姐的身边，左手搂抱着她，右手按在她的阴户上，手掌平伸，中指一勾，滑进了小穴，在小穴上方扣弄起来，中指也在阴核上抚弄着。
　　阴核是女人性的最敏感的地方，如今经我手指一拨弄，她不由得混身一颤斜躺在我的大腿上，让我尽情的抚弄、挖拨。
　　她一躺下，我的左手也空出来，于是在她的乳房上摸抚起来。
　　一会儿摸，一会儿捏。
　　她也不甘示弱，俩手握着我的大鸡巴，轻轻套弄，偶而也用舌头去舔舔的令我毛孔俱张，酥麻极了。
　　“贾兰！你的好大、好粗、好长喔！”
　　“真的吗？有比你丈夫的大吗？”
　　我淫笑着说。
　　“傻弟弟！他怎能跟你比，小又短，没你的粗又长，而且他是个粗人根本不知道调情，一上床就猛……怎能比的上你又温存又有趣，而且懂的女人的心理”她又吻着我的阳具说：“贾兰！你太幸福了，太好了，我恨不得一口将你吃掉，永远放在我……柑薄vC她说完，竟将小嘴将我的大鸡巴整个含着，慢慢吸着，吻着，咬着，我的大鸡巴将她的小口塞的满满的，有时差点跳出来，幸亏她双手握紧着才没滑出来，她用嘴含的我的大鸡巴，竟使我有些抑制不了”于是，我双手挖弄的更快更凶，把右手中指顶着阴核，食指跟着滑入小穴，两只手指在小穴内转动着。
　　我这么一来，直把凤姐逗的淫水直流，臀儿乱摆。
　　如此一来，反而使她更加猛吸我的大鸡巴。
　　我们两人这番互相挑逗，各得其乐，但最后还是凤姐受不了，她一骨碌的由我身上起来。
　　“贾兰！别再挖弄了，该换换大鸡巴亲亲小穴吧！”
　　此时，我仰面躺在床上。
　　“来！凤姐！你骑在我的身上，我们来一个倒插杨柳，这样你就可以主动攻击了”凤姐已是欲火高烧，顾不了一切，马上骑在我的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着我的大鸡巴，对准了她的小穴口，身子一沉，向下一坐“滋！”
　　地一声，我的大鸡巴全被她的小穴给吞了进去。
　　“啊！美极了”凤姐笑了，笑的好得意，大鸡巴顶在她的花心上，顶的她全身麻麻的软软的，烧的很，真是美极了。
　　她双腿一用力，向上一提屁股，大鸡巴又悄悄的溜出来，她忙用手抓住，屁股一沉又套了进去。
　　“啊！美……太美了……”
　　小穴现在又把大鸡巴给吃了进去。
　　“啊！贾兰！现在是我插你，舒服吗？”
　　她一上一下的套着大鸡巴，得意洋洋，淫态毕现。
　　我看她这付春意荡漾的神色，也感到有趣极了，忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房，时而看着小穴套着大鸡巴的样子。
　　只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，美极了。
　　我们两人，一人备战，一人主攻。
　　“嗯……哈哈……我插你……弟弟……插你痛快吗……哈哈……太棒了……好过瘾……”
　　凤姐主动地套了十几分钟后，猛地感到一阵快感袭上身来，一抖索，吐了口气：“啊……美死了。”
　　一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在我的龟头上，沿着大鸡巴，流在我的小腹上，真是奇妙。
　　由于这种姿势，身体容易累，所以她一泄精，人跟着伏在我的身上。
　　“贾兰！傻弟弟，舒服吗……我……好痛快……从来没有这么痛快……真有你的……还是大学生厉害……知道这么多姿势……知道……美极了……”
　　“你吃饱了，我可没吃饱。”
　　我说完，忙一翻身，将凤姐的双腿分开用老爷推车的方式，粗壮的大鸡巴，一起一落，一进一出狠狠抽插起来。
　　我大龟头的肉棱子，紧密的磨着阴壁，使的凤姐的高潮再度升起。
　　三四百次后，凤姐又是娇喘频颤声浪哼：“啊……啊……亲弟弟……我……舒服……死啦……可……可…………重一点……快……我……要升……天了……”
　　我感觉到她的阴户一阵阵收缩着，知道她又要出精，忙抽出阳具，伏在她身上。
　　这时的凤姐，正在高潮当中，欲仙欲死之际，我这么一抽出，她尤如从空中跌下，感到异常空虚。
　　瞪着水汪汪的大眼睛，迷惑的说：“弟弟……你怎么啦……快……继续……”
　　“好……来就来……”
　　“滋！”
　　地一声，我那火热的阳具插入她那湿淋淋的阴户中，猛抽猛送，根根到底，次次中花心。
　　就这样抽送了二十来分钟，终于我们两人都又泄了精，相拥而睡。
　　下午睡醒后，要在来一次，我想要好好把握这一战，于是伸手握着她那高挺的玉乳，以熟练的技巧，在她周身性感的地方，玩弄挑逗凤姐经过我的挑逗，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，无言的呻吟。
　　我为了好好的享受这下午小睡的一战，马上跃身压下，热情的吻她的香唇。
　　她也紧紧的搂着我的头，丁香巧送。
　　当阳具抵近阴户口时，她的小穴像两片大门忽然张开，我的火热大鸡巴，也顺势“滋！”
　　地一声，直抵花心，整个塞入，她一阵异常舒服。
　　“啊……”
　　她不觉长嘘口气，轻声道：这时的凤姐，双腿紧勾着我的腰，那肥大的玉臀，摇摆不定，她这个动作，使我的阳具更为深入。
　　我也就势，攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插插的淫水四射，响声不绝。
　　“哎呀……冤家……好弟弟……你真……会干……我……我真痛快……弟弟……会插穴的弟弟……太好了……”
　　我为了把握这每分每秒，拿出全身的功夫，使她乐个透顶，于是又一阵猛插，深深浅浅，各种功夫都使出来。
　　不久，凤姐又乐的大声浪叫道：“哎呀……哎呀……弟弟……你太好了……逗的我心神俱散……嗯……美……太美了……”
　　同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转奉承。
　　我也以无限的精力，技巧，全力以赴。
　　她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将我的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流的不停，也浪叫个不停。
　　“哎呀……弟弟……我可爱的弟弟……人间伟丈夫……干的我……好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……”
　　“弟弟……我的贾兰……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……”
　　“哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了…………天啊……太美了……我……痛快极了……”
　　我极尽攻势，她也尽力配合，俩人不知泄了几次精，只听的时钟敲了五下，迫不得已，俩人才分开，她轻吻我，我也热吻着她，俩人才依依不舍的离开
