
今天的朝阳十分晴朗，阳光清晰地映照出了花草的阴影。

通学的景象还是一如往常，只不过今天的风似乎大了一点，植物映在地面上的影子不停地晃动着。

就在我和认识的低年级生打照面时，才感到有那么一点不对劲。

晶子
「贵安。」

低年级生
「啊……贵、贵安，晶子大人。」

对方仿佛在极力避免和我继续对话似地退开了好几步。

真奇怪，该不会是觉得高年级生突然向她打招呼很麻烦吧？

可是至今都没发生过这种情形啊。

低年级生
「你刚才对学生会成员那样子，会不会有点不礼貌啊？」

低年级生
「可、可是……你也听说了吧？就是……」

低年级生
「话是没错啦……」

晶子
「？」

我一转头，她们的窃窃私语就戛然而止。

难道是有什么关于我的谣言吗？如果真是这样，我猜可能是……

通过校门之后，我就看到了圣佳大人的身影。

圣佳
「贵安，今天的天气也很好呢。」

学生
「啊，您、您、您好……贵、贵安！」

即使她照旧向大家微笑地打招呼，每个人的反应都和前几天截然不同。

她们都显得很慌张地和圣佳大人保持着一段距离。

我的心里同时涌现起疑惑与肯定这两种感觉。

昨天圣佳大人那么大发脾气，这件事一定在露比娜丝的学生之间传开了。

可是没想到大家的态度会转变得这么极端啊。

圣佳
「……唉，行不通呢。」

圣佳大人身边的半径两公尺内都没有人，因为所有人都离她远远的。

可是经过的学生明明就这么多。

一看到仿佛被孤立的圣佳大人，我不禁冒出了无处发泄的怒火。

可是发怒也不是办法。我现在必须为她打气才行。

晶子
「贵安，圣佳大人！」

圣佳
「唉呀，贵……噢，原来是晶子啊。」

难得向她道了早安，却回给我一副失望的神情。

晶子
「请别露出那么不起劲的表情嘛，看到我一点也不高兴吗？」

圣佳
「……怎么会呢，只是稍微松了一口气啦。」

圣佳
「没想到要维持笑容满面的样子还真累呢，觉得头部后面僵硬得快要酸痛起来了。」

晶子
「圣佳大人，你该不会是今天早上太早来学校了？」

不然怎么会累到后脑勺会发痛呢？

圣佳
「是啊，因为还有一些学生要进行社团晨练……不过，看来昨天那件事已经传出去了呢。」

有些学生参加的社团活动会，在早上七点就到学校晨练。

意思就是说她更早就来学校了？难道一直到现在都没有人理会她吗？

顾虑到圣佳大人的低落心情，我也不打算进一步追问了。

晶子
「我也觉得大家都躲得远远的在谈论我。」

晶子
「到底是怎么传出去让大家都知道的？」

大发脾气的圣佳大人的确有不对之处，可是这样就被冷落，让人很难接受。

直到昨天大家还包围着她兴奋尖叫的喧闹情景简直不像发生过的。

圣佳
「咦，我还以为晶子你比较清楚呢，没听说吗？」

晶子
「没、没有，知道就不会问人了啊。」

圣佳
「我本来还想问你呢。」

圣佳
「不过其实也可以猜想得到啦……唉。」

圣佳大人泄气地叹了一声，我也没多说什么。

其实很想安慰她几句，但是在这种情况下该怎么说才好呢？

这时候一个熟悉的声音插进来了。

薰
「听说好像是拿假花到学生会去，会长就把花踩坏。还有要是明明没拿假花却走近学生会室也会挨骂。」

晶子
「……什么？」

薰
「一开始是那些住宿的学生提起的，到了半夜就传遍了整间学校啦。」

圣佳
「薰？」

薰
「嗨，两位早啊。」

晶子
「贵安，薰大人。你查出传闻了吗？」

薰
「怎么可能？只是偶然间听到的啦……喔。」

她朝着看似低年级的学生们挥着手。难不成就是从那些女生那边听说的吗？

只是在这么沮丧的时候，看到薰大人还态度轻浮地对学妹们打招呼，就有点不高兴。

不过说起来，这也不是薰大人的错啦。

晶子
「感觉上实际情况好像被单方面扭曲了。」

圣佳
「毕竟有一部份还是事实，这样更棘手呢。」

圣佳
「如果她们听信了那种说法，自然就会躲着我啊……唉。」

晶子
「圣佳大人……」

听到圣佳大人再度叹气，我觉得没办法再忍耐下去了。

对这种随便散播的传闻更加气愤。

晶子
「唉，话又说回来，为什么女生那么喜欢八卦啊？」

我对这种到处向别人嚼舌根的行为觉得很反弹。

薰
「唉呀，晶子妹妹不也是女生嘛。」

晶子
「唔，呃……这个……」

圣佳
「不过，如果在学生宿舍就传出那种谣言，晶子也应该会多少听说一点啊。」

圣佳
「你真的什么都不知道吗？」

晶子
「G，这么一说，倒是从昨天晚上就觉得大家好像都避开我了。」

薰
「啊哈哈，要期望迟钝的晶子妹妹注意这种事，圣佳是白搭啦。」

她的语气很明显地是在取笑我，还拍拍我的肩膀。

晶子
「什、什么嘛？这是什么意思？我还是会隐约察觉到不对劲的！」

薰
「才隐约察觉到而已啊。」

圣佳
「要不是薰提起，你可能根本就没发现吧。」

晶子
「啊唔……你、你们两个说得真过份～～」

听见我发出微弱的抗议声，她们都笑了。

不过，圣佳大人总算又流露出柔和的笑容，心情似乎好转了一些。

圣佳
「不过沮丧也不是办法呢。再这样下去，可能会对立藤会产生严重影响的。」

圣佳
「必须另外想想因应办法。」

晶子
「是、是啊，我也这么觉得！」

圣佳大人总算提出了她自己的正面想法，让我心里松了一口气。

薰大人则是不出声地微笑着。

回想刚才的对话，薰大人会那样子刻意取笑我还真是难得。

其实这是常有的事，不过她是刻意装出搞笑语气好逗圣佳大人的。

那么，薰大人也是想让圣佳大人转换心情吗？

薰
「呵呵。」

我悄悄观察薰大人的脸色，她立刻就注意到了，还向我眨眨眼睛示意。

呃，薰大人似乎也一直在看着我，为什么呢？

圣佳
「对了，放学之后在学生会室举办‘假花制作教学’吧。」

圣佳
「只要多少有学生愿意参加，就应该会明白那种传闻完全是空穴来风的。」

圣佳
「也可以多制作一些玫瑰，算是一举两得的办法哦。」

晶子
「原来如此！圣佳大人真了不起。薰大人也会来帮忙吧？」

薰
「嗯……这个嘛。」

她显得兴味索然地环视向附近。

其他学生还是照样地没有接近我们的四周两公尺内距离。

偶然间走过来的学生一发现圣佳大人就立刻避得远远的。

圣佳
「你还是不想帮忙制作假花吗？」

薰
「这也是原因之一啦。你们有没有想过万一没有学生愿意参加的可能性？」

晶子
「什……就、就算这么说，又还没开始怎么知道行不行啊！」

薰
「G，说得也是啦。」

她刚才不是还想为圣佳大人打气吗？

现在又故意说这种泄气话，神经未免太大条了。

圣佳
「我会认真想办法让大家愿意来的，放心好了。」

看吧，圣佳大人本来难得积极一点的，现在又不太高兴了。

薰大人根本自己不觉得有错，还是一副别有意味的微笑表情。

薰
「嘿，那我就等着看成果了。」

圣佳
「总之在午休时间集合全校学生吧，明白了吗？」

晶子
「是，我也会转告志鹤同学的。」

──反正现在要放弃还早呢。

必须尽早解决这个打从宣布‘宝生家招待券’这个大奖开始引起的混乱局面才行。

因为距离举办立藤会只剩下四天了。

到了午休，我正随同志鹤同学到学生会室的时候。

学生
「嗳，你听说了吗？圣佳大人发了好大的脾气……」

学生
「现在还是不要接近她比较好，更不要招惹到她……对吧？」

学生
「嗯，就是啊。」

看来那个传闻果然到处都在撒播啊。

志鹤
「感觉上每一个班级都随时有人在谈论这件事呢。」

晶子
「是啊……」

彼此都在露比娜丝学园经过了大半天，我也有同样的感觉。

圣佳大人说过她会想办法的，应该不会出问题吧？

虽然我也清楚自己不可以因此却步啦。

圣佳
「晶子，志鹤，我正在等你们呢。喏，把这些拿去吧。」

晶子
「咦？呃，好的……圣佳大人？」

一步入学生会室，她就立刻拿了一大叠影印文件给我们。

晶子
「这到底是什么啊？」

志鹤
「好像是传单呢。」

正如志鹤同学所说的，这似乎是简单通知将会在放学后开办假花制作教学的文件。

圣佳
「与其用宣传海报或广播通知，还是跟大家面对面亲手发送出去，比较能确认对方的反应喔。」

圣佳
「而且也可以趁机多聊一聊，对吧？」

晶子
「原来如此，也就是可以直接邀请看起来有兴趣的人来参加了？」

不愧是圣佳大人，虽然很单纯却不失为一个好方法。

薰
「嗯，如果这种正面攻势可以行得通就好啦～～」

我一转身，发现薰大人正在学生会室一角以锉刀整理指甲。

晶子
「……薰大人，原来你在啊？」

薰
「喂喂喂，我至少还比晶子妹妹你们先到的耶？」

圣佳
「薰，有意见就干脆说出来吧。或是你有其他办法？」

薰
「你这么问是有点伤脑筋啦。」

晶子
「那么就请不要在需要打气的时候浇冷水啊。」

薰
「嗯也对啦。不过，通常女孩子都会莫名其妙有一种很强烈的团结性质吧？」

薰
「那种谣言一旦传开……就算是有心想参加教学好了。」

薰
「应该说是破坏默契吧？所有的学生都在躲避我们，只有自己一个人参加。」

薰
「可能会被别人当成白目，然后受到排挤啊，对不对？」

圣佳
「是有不少学生想太多了，这也是事实。」

圣佳
「所以即使只有一个人愿意来，就能当成突破现状的关键啊。」

薰
「喔喔，果然是圣佳会产生的想法，我就觉得你可以算是白目的代表了。」

圣佳
「不要说得那么惹人厌，我可是多少在学着进步的。」

圣佳
「再说你也要配合发传单啊。」

圣佳大人将一叠传单递过去，但是薰大人只看了一下就马上放在旁边。

薰
「我要退出。」

晶子
「等、等一下啊，薰大人！？」

薰
「唉呀，因为我在午休早就有约了嘛。可不能让小猫咪们等我太久吧？」

晶子
「啥？」

圣佳
「你在这种时候还打算和低年级生玩在一起啊？」

圣佳大人也蹙起眉头。

薰
「当然。所以非常遗憾，我就没办法帮忙分发传单的工作啦。」

晶子
「请、请等一等！薰大人，这样没问题吗？」

现在本来就是学生会面临重大危机的时期，再说薰大人还受过校长警告目前不要再惹事的。

薰
「有什么问题？现在应该差不多平息下来吧。」

薰
「而且我再不补充女孩子的养份就要受不了啦，啊哈哈。」

这、这个人实在是……从校长申诫之后还没经过三天呢，未免太过随便了。

晶子
「……遭到退学处份也不管你了。」

薰
「没关系没关系，我又没做什么坏事啊。那么我先走啦～～」

晶子
「薰、薰大人！你是当真的吗？嗳……」

圣佳
「别管她了。」

晶子
「可、可是……」

圣佳
「反正一开始就没期待她帮忙了。」

看样子她似乎已经气到没心情计较了，坦白说我也有同感。

本来还以为就算嘴巴会有所怨言也至少会在需要时伸出援手呢。

我对薰大人……真是失望啊。

晶子
「拜托拜托！呃，请收下这个，麻烦参考一下！」

接下来，我们三人就分头去发送传单了。

圣佳大人认为这样分开行动会比较有效率。

学生
「对不起，我觉得我们反而会添更多麻烦的。对不对？」

学生
「可能只会惹圣佳大人生气吧……」

晶子
「不会的，只要你们能来参加，她就会很高兴了，怎么可能会生气……」

学生
「可、可是，有人看到圣佳大人发火大吼的样子，这……真对不起！」

晶子
「啊，等一下！唉……」

果然一直没有人肯拿传单，就和薰大人所说的一样。

感觉上好像输给薰大人了，心情更是低落。

晶子
「薰大人是怎么搞的嘛？没想到……她其实是那种人。」

就在其他学生没经过面前的空档，我忍不住低声埋怨道。

虽然他们不愿收下传单，不过还是薰大人的态度更让我火大。

学生
「呀哈哈！真好笑，不要让我笑得这么夸张嘛～～」

这时候从楼下传来了不合时宜的开朗声音。

薰
「真的真的，我没开玩笑，是真的啊，哈哈哈。」

薰迷
「薰大人真是的，就会乱说话，呼呼呼。」

晶子
「……」

是薰大人？没错，刚才就是她本人的声音。

看到她和其他学生一边互相笑闹一边走上楼梯，我惊讶地僵在原地，嘴唇开阖着却说不出话来。

薰
「啊，你辛苦。」

薰大人只招呼了这句话就经过我的身边，跟在她后方的是一批又一批的学妹。

少说也有十个人以上吧？

在她们之中一直有人发出尖锐的笑声，完全没看我一眼。

我连追过去指责她的力气都没了，只能勉强以颤抖的手指伸向薰大人的背影。

‘在、在这种时候你还在闲晃！？’‘只有一两个人就算了，居然是这么一大群！’

想说的话多到一时说不出口。

……再说，她昨天不是才提过很中意我嘛。

想也知道肯定是开玩笑的，可是当着圣佳大人的面以调侃我为乐就太说不过去了。

原、原来她说的话全部只是玩笑而已！

晶子
「大骗子……」

我低喃道，不知不觉泛出眼泪。

一时克制不住自己的感情，不晓得该发火还是该难过。

薰大人似乎感觉到我的埋怨，微微转过头来。

薰
「……呵呵。」

对我眨眼一笑之后，就从通向顶楼的楼梯上消失了。

这下子我猛然地按捺不下这口气。我要追过去把她逮住，硬拖到学生会室去！

我绝对不容许她丢下份内的工作，还跟低年级生玩在一起！

只是当我正要奔上楼梯时，又有另外一群女孩子出现了。

学生
「……」

这些学生也是约莫有十几个人，全部都以令人发寒的眼神投注向顶楼的门口。

并流露出既似愤懑又似哀伤……仿佛凝视着恋人的特别表情。

难道那就是嫉妒吗？

她们都以那种表情望着薰大人和仰慕者以及她喜欢的女孩们离去的地方。

晶子
「咦……呃……」

学生
「……」

只不过她们一注意到我的存在，就各自离开了。

我顿时回想起拥护薰大人的仰慕者开始彼此明争暗斗的这件事。

然后我就提不起劲去追薰大人了。

因为我突然察觉，那些已经离开的女孩子流露出的落寞表情──

似乎也同样出现在刚才的我脸上。

圣佳
「唉……」

晶子
「……唉。」

志鹤
「……」

放学之后，距离‘假花制作教学’开始的时间已经过了很久。

但是没有任何人到这里集合，走廊上也空无一人。

圣佳
「……没有人来呢。」

圣佳大人的低语听起来像是失败的宣告。

晶子
「虽然是有好几个人收下了传单啦……」

不过也仅仅是一小部份的学生而已。

志鹤
「看来多准备一点假花的材料也是白费功夫呢。」

晶子
「本来以为不过就是谣言罢了，没想到实际上会演变成这么棘手的事态……」

圣佳
「比起听信谣言，大家可能还是不想破坏共同默契而已吧。」

圣佳
「基本上就跟宣布宝生家招待券时，所有人都表现得很热烈的情形是一样的。」

圣佳
「她们之中应该也有不少人根本就不想到我家拜访吧。」

圣佳
「只是想融入团体行动而已。」

圣佳
「也就是说……就和薰预料的一样啊。」

晶子
「怎、怎么会……」

众人一阵沉默，再转为了无希望的情绪。

薰
「喔，大家都在啊……哇！这么沉重的气氛是怎么回事？是什么人举办了葬礼吗？」

圣佳
「你不但晚到，还一开口就说这么没神经的话啊。」

薰
「怎么，看来圣佳还活得好好的嘛！太好了太好了，啊哈哈。」

她还以一副很不合时宜的开朗情绪拍拍圣佳大人的肩头。

一回想起午休遇到她的情形，我不由怒火中烧。

在大家遇到困难的时候，哪有心情听这种光顾着和女孩子玩乐的人搞笑？

晶子
「请不要再胡闹了，薰大人。」

薰
「怎么啦？心情很糟啊，该不会是那个来了？我带着以防万一的绵条，如果不介意就给你用吧。」

晶子
「请、请你下地狱去吧。如果是薰大人的葬礼，我会很开心地去参加的。」

薰
「啊哈哈，到底在生什么气嘛？这种语气真不像你的作风啊。」

还以一副很要好的样子伸手搭在我的肩膀上。我张大双眼对她用力一瞪。

态度恶劣得连自己也吓了一跳。

晶子
「中午那件事，我去向校长报告也没……嗯唔！？」

她却突然以食指抵住我的嘴唇不让我说下去。

薰
「这就当成是我和晶子妹妹之间的秘密吧。」

晶子
「嗯、唔！」

怎么会如此自我中心又随便啊？再说，当时招摇地带着那么多人，现在还说要当成秘密！

这种人要是真的被退学的话，我也不想管了！

还说什么继承传统工艺的事业呢！怎么样都不可能胜任啦！

看到我紧捏的拳头都快发白的样子，薰大人只是学外国人一样轻浮的耸了耸肩膀。

薰
「算了，不开玩笑，差不多该进行工作吧。」

圣佳
「你没看见吗？假花制作教学开不成啊。」

薰
「是吗？真奇怪啊～～我刚才进来的时候看到走廊前有好几个人，还以为是来参加的学生呢。」

晶子
「什么？」

我惊讶的抬起头来。圣佳大人也难以置信地睁大双眼。

圣佳
「在走廊前？」

接着大步走向门口、拉开了拉门。

圣佳
「唉、唉呀，真高兴你们来了！」

从圣佳大人的背影往外看过去，大约有一群十个人左右的学生。究竟是什么时候来了这么多人啊！？

不过一看到其中几个熟悉的面孔，我就说不出话了。

薰迷
「……是、是的，呃，总算鼓起勇气过来了。」

薰迷
「我们也可以加入教学吗？」

那些都是我有印象的人，全部是在午休时围着薰大人的低年级生啊！

圣佳
「当然，只要是露比娜丝的学生，任何人都有资格参加的。」

圣佳
「请你们务必加入喔。」

茧子
「太好了，特地来一趟总算值得了。」

就连先前在学生会室和薰大人亲热的女孩子也在其中。

看到薰大人这么气定神闲的样子，而且明明被申诫却还去找低年级生……难道是！？

薰
「……」

我转过头，看到薰大人如午休时同样抛来一记眼色。

这时我总算明白她眨眼的含义了。

‘要保守秘密喔。’

薰大人仿佛向我这么示意。不对，她刚才就说得很清楚了。

原来就是这个意思啊？我以做个眼神反问道。

但薰大人依旧只是耸了耸肩膀。

薰
「晶子妹妹也帮忙来教制作方法啊，或者是要和她们一起轮流接受指导比较好呢？」

晶子
「我、我至少每天都在折假花，可以帮忙指导大家制作的。」

虽然我嘟起嘴唇不服地反应，心中却充满了羞愧。

就是因为薰大人可能会遭到退学处份，才希望我隐瞒她偷偷去找低年级生帮忙的这件事。

我却对她怒目以视，又说出那么莽撞的话，擅自对她起疑又发火。

然而薰大人却一点也没放在心上，还是平常那个样子，让我觉得十分感动。

圣佳
「志鹤，不好意思，麻烦你泡茶。」

志鹤
「是，我也准备了很多茶点，请各位不用客气喔。」

圣佳
「晶子请来分发假花材料给大家。」

晶子
「啊，是，圣佳大人！」

薰大人的仰慕者们看似一开始就很崇拜圣佳大人似地双眼发亮起来。

圣佳大人本身也恢复了精神，变得开朗许多。让我产生了一切情况都会好转的乐观想法。

圣佳
「那么就快点举行制作假花的教学吧！」

学生们
「是，圣佳大人！」

不知道是不是先来的学生们起头的关系，随着制作教学的进行，有越来越多的学生加入。

看样子‘不想成为破坏默契的唯一一人’这个见解是正确的。

最后还来了不少薰大人仰慕者之外的学生。

圣佳
「谢谢你们今天的参加，我好开心呢。」

学生
「我、我们才要道谢呢！原来那种谣言就只是谣言而已。」

学生
「以前都不知道圣佳大人其实是这么温柔的人。」

圣佳
「呵呵，明天也要来喔。」

不知何时，圣佳大人决定明天也要继续开办制作教学。

照这个情况，参加者或许会向班上的所有同学谈论今天的教学经验吧。

那么谣言也会慢慢平息下来的。

今天可以算是踏出了成功的第一步？

我望向必须要归功的主要对象。薰大人还是以一副无所谓的表情在一旁锉着指甲。

一向很散漫的薰大人今天感觉上倒是相当可靠，不过也只有今天而已。

圣佳
「呼，精神一直紧绷着果然有点累了，要保持笑容真的很费体力呢。」

志鹤
「你辛苦了。不过我觉得这么努力是很有收获的喔。」

志鹤同学一边端来四人份的茶点，脸上也恢复了微笑。

晶子
「照这样下去，情形应该可以好转了，反应好像不错呢。」

圣佳
「是啊，不过在举办立藤会之前，还是不可以松懈的。」

从圣佳大人的样子可以感受她不想重蹈覆辙的决心。

圣佳
「从现在开始才是胜负关键，我们四个人可以同心协力一起过关吧？」

志鹤
「是，圣佳大人。」

晶子
「这是当然的，对吧？」

我转头望向薰大人。

虽然不清楚志鹤同学和圣佳大人的想法，但是我知道这个人是个值得信任的同伴。

然而这位同伴却不知为何显得有点难为情地抓抓头发。

薰
「呃，突然这么说是很抱歉啦。」

圣佳
「什么？你又想说什么莫名其妙的话吗？」

晶子
「请、请等一下，圣佳大人！应该不至于吧……是不是，薰大人？」

薰
「呃，怎么说呢，我想晶子妹妹听了也可能会生气的。」

圣佳
「真是不干脆呢，你说清楚一点啊。」

薰
「好吧，圣佳。」

薰
「其实是我从今天开始就要辞去学生会的职务了。」

听到那直截了当的语调加上始料未及的内容，我觉得自己的面孔很戏剧化地一下子就发白了。

志鹤同学也仿佛是保持着笑容直接被冻结起来似的，圣佳大人更是如同地藏菩萨一般僵在原地。

不对，她的眉毛竖得高高的，所以大概比较接近怒气冲天的门神吧。

圣佳
「不、不行啊！开玩笑也要有限度！你可是学生会的副会长啊？」

薰
「我当然会交出副会长的位置了。对啦！晶子妹妹，就换你来当吧。」

晶子
「G？可、可是这……为什么这么突然决定？」

薰
「因为我已经腻了嘛。」

……啥？

薰
「加入学生会原本就和我的个性不合啊。」

圣佳
「就因为这种理由？你是故意在立藤会快要举办之前请辞吗？」

薰
「唉呀唉呀，我也觉得你一定会不高兴啦～～」

薰
「可是我其实很任性自我不是吗？再说我不在了也一点都不要紧吧？」

薰
「本来就没做什么事了，加上现在又多了两位这～～么可靠的学妹。」

薰
「不会有问题啦，放心好了，没关系的，啊哈哈哈哈。」

圣佳
「问题不出在这里吧！如果你有什么苦衷就不要蒙混了，认真说出来啊！？」

薰
「我就说是我已经厌烦了，只有这样而已，不行吗？」

薰大人一脸轻浮的笑容，圣佳大人则是转为冰冷的眼神。

为什么冒着被退学的危险协助我们的人会这么说呢？

要不是我知道这回事，现在应该就会放弃说服薰大人了。

圣佳
「……好吧，随你高兴。」

薰
「谢谢，我就恭敬不如从命。」

薰大人马上就站了起来。

晶子
「请等一等，这再怎么样也太离谱了！」

薰
「哈哈，对不起，晶子妹妹和志鹤学妹都要多加油了～～」

薰大人随意地挥挥手，头也不回地走了出去。

随后可以听到从走廊传来她哼着歌离开的声音，圣佳大人的双肩才因愤怒而开始抖动起来。

圣佳
「薰究竟在想什么啊！？」

晶子
「请、请你冷静一点！这件事实在太过突然，她一定是有什么内情的。」

圣佳
「到底会有什么内情会让她在这种时期突然说要离开学生会的！这和逃走没两样啊！？」

晶子
「这、这个……可是……」

要是没有薰大人帮忙，假花制作教学这个点子就会以失败收场了啊。

虽然她要我保密，可是还是说出来比较好吧？

不然这个误会一定不会解开的。

晶子
「呃，圣佳大人，请听我说。其实薰大人她今天中午的时候……」

圣佳
「我不想听！」

晶子
「G？可、可是这件事很重要，实际上刚才过来的学生们都是……」

圣佳
「任何事都无所谓，不要再对我提起薰了！」

晶子
「可是，如果连圣佳大人都不愿意听，薰大人真的就不会再回学生会了喔？」

晶子
「这也没关系吗？她一定有某种苦衷的。如果不去追究，你一定会觉得后悔的。」

圣佳大人审视般地看着我，但是并没有进一步的意愿。

晶子
「圣佳大人！」

圣佳
「我说过不想听了。」

圣佳
「她什么都没解释，即使有任何苦衷也都和我们无关。」

晶子
「你、你真心这么觉得吗？在我们加入之前，学生会不是你和薰大人两个人支撑着的吗？」

圣佳
「我已经说和我们无关了吧？我不想知道，你也不需要知道。」

圣佳
「所以你不要顾着去调查薰的事情，反正只是白费时间，绝对不行喔！听懂了吗？绝对不行。」

圣佳大人以严厉口吻强调了好几次，也跟着离开学生会室了。

难道她真的对薰大人这么生气吗？

但是我听见私圣佳大人这么说的时候，却回想起了另一幅情景。

晶子
「……圣佳、大人？」

刚才她的语气，就和爸爸妈妈劝诫我绝对不要代替晶子到露比娜丝来时的感觉有一点相像。

是我的错觉吗？

算了，即使是错觉也无所谓。

最重要的是我自己产生了希望更了解薰大人的心情。

圣佳
「晶子，志鹤，一早就要你们过来真不好意思，我们赶快发传单吧。」

志鹤
「明白了，圣佳大人。」

晶子
「是、是的……」

圣佳大人决定继续举办假花制作教学直到一直到立藤会前为止。

所以她找了我们继续昨天的活动，今天一早就开始分发传单。

其实我原本还想趁早上向薰大人询问事情始末呢。

圣佳
「怎么了，晶子？看起来没什么精神呢。」

晶子
「不！没这回事，一、一起加油吧！」

圣佳
「离立藤会只剩下三天了，当然要加油，没有时间多想其他事情了。」

圣佳
「尤其是关于已经退出的那个人，你明白吧？」

晶子
「啊唔，是、是的……」

她可能已经看穿我的想法了。

还以为圣佳大人内心也可能很在意这件事……果然是我想太多了吗？

预定要在早上和中午分发传单，然后在放学后举办制作教学。

看这样排满满的行程，再怎么样也抽不出空档时间去和薰大人好好谈谈啊。

圣佳大人一定也很清楚这一点的。

志鹤
「就和昨天一样分头行动发传单比较好吧？」

圣佳
「也对，就这么办吧。麻烦你了，志鹤。」

晶子
「……G？」

分头行动？那么就算去找薰大人也应该不会被发现吧。

圣佳
「话说在前头，我会仔细检查你的传单是不是有减少喔，晶子。」

晶子
「啊唔。」

圣佳
「你的表情已经充份表现出你的想法啦。听懂了吗？」

圣佳大人再度叮嘱之后，走向自己负责分发传单的地点去了。

晶子
「唉……圣佳大人果然真的对薰大人很火大啊。」

居然还禁止我去接近她。

志鹤
「晶子同学，你很介意薰大人吗？」

晶子
「因为她突然提出那种事，怎么想都不对劲啊。」

志鹤
「原来如此。那么，这些就交给我吧。」

志鹤同学带着柔和的笑容，拿走了我手上的一半传单。

由于圣佳大人连同午休要分发的数量一起交给我了，传单可是相当厚重的一大叠。

志鹤
「我来帮忙分发就好了。」

晶子
「这！志鹤同学，你自己要发的数量也很多，不好意思麻烦你啊。」

志鹤
「其实我也很挂心薰大人啊，所以晶子同学可以去查清楚这件事就再好不过了。」

晶子
「志鹤同学……」

志鹤
「交给晶子同学我就放心了。回头见。」

真是败给我这位至友了，差点感动想哭出来呢。

晶子
「不过，现在薰大人应该还没到学校吧，有了！」

只要待在这地方分发传单，她迟早一定会出现吧？

等到传单发完了，再向志鹤同学要一些回来就不会增加她的负担了。真是一举两得。

不过既然如此，一开始就不需要给志鹤同学了嘛。

晶子
「……嗯？」

刚才似乎有看见可能是参加晨练的学生身影从校门口一闪而过。

不过却没进入校门，只听见离去的脚步声。

难道只是经过门口的路人吗？可是在那么一瞬间我看到的身影应该是穿着露比娜丝的制服。

晶子
「而且这脚步声……总觉得……」

似乎曾经听过。

于是我追着对方的背影，朝着早晨上学的路线完全相反的方向赶过去。

先到校参加晨练的运动社团学生不免讶异地盯着我离开学校的身影看着。

晶子
「真奇怪啊……没人吗？果然是我眼花了吧？」

虽然好像是薰大人，应该是看错啦，她不是这么早就会到校的人啊。

只是薰大人莫名其妙就请辞了学生会职务，现在她行动实在是很难以预料。

还是稍微再找一下吧。

？？？
「……呃。」

晶子
「咦？」

刚才好像有听到很熟悉的声音，于是我转头向四周寻找着。

该不会是躲在某个角落了……

晶子
「呀！」

由于不专心地东张西望，似乎不小心撞到人了，手上的一叠传单也因此散落在路面上。

都
「啊，真、真抱歉！我马上帮忙捡……嗯，怎么，是晶子啊。」

晶子
「啊，都同学！早、早安。」

在二人同时弯身到地上的时候，才察觉到对方是认识的人。

觉得声音很熟悉，原来是都同学的声音吗？

都
「这么早就看到你真难得呢，而且还从学校里跑到外面来，是怎么了？」

晶子
「呃，嗯，是跟学生会有关的工作啦。都同学要去园艺社？」

都
「当然啦？立藤会三天后就要举行了……嗯～～」

她注视着捡起的传单。

都
「假花制作教学啊。学生会好像也很努力嘛？」

晶子
「嗯，算是吧。」

虽然还有堆积如山的问题等着解决啦。

晶子
「对了，都同学，你刚才有没有看见除了我以外的人从校门出来的？」

都
「G？行进方向跟大家相反的人，应该只有你吧。」

那大概真的是我多心了。

我虽然感到有些疑惑，还是跟着都同学一起走回校门。

？？？
「……」

？？？
「已经走了吗？」

薰
「呼，真伤脑筋，我到底在做什么啊？」

薰
「本来还以为这个时间一定不会碰见任何人的，看来想得太天真啦。」

薰抓了抓头发。

不过之所以会刻意一大早就到校，也不只这个原因。

单纯是因为没办法睡好罢了。

一想到日后的发展，向来轻浮的薰也觉得情绪低落，眼角泛红也是睡眠不足引起的。

薰
「接下来不知道会演变成什么情形……可是我不想让别人为我担心啊。」

薰
「对不起了，晶子妹妹……」

到了最后，薰是从后门进入露比娜丝校园。

因此当天早上，晶子和薰也就没碰到面了。

到了午休时间，我下定决心到薰大人的教室走一趟。

晶子
「可是我早上明明一直待在校门口啊，为什么没看到她呢？」

或许她今天没来上课吧？

话说，和昨天的情形完全不同，愿意收下传单的学生增加了一些。

有可能就是因为得要发传单，所以没办法一直盯着校门口，于是没发现她的踪影吧。

晶子
「好吧，无论如何，反正去她的教室看看就知道了。」

志鹤
「啊，晶子同学，你要去找薰大人吗？」

才刚站起来，志鹤同学就向我问道。

晶子
「是的，我正打算过去。还有今天早上多亏了你帮忙，谢谢你。」

晶子
「还好志鹤同学多拿我这边一半的传单，总算是发完了。」

志鹤
「G、嗯，如果有帮上晶子同学的忙就好了……」

志鹤同学含糊地说完，显得欲言又止。

似乎还想说些什么，脸色看起来也很怪异。

志鹤
「其实我刚才看见薰大人正和一位长辈从走廊经过。」

晶子
「长辈？不是老师吗？」

志鹤
「而且那位长辈年纪相当老了，身上穿着的还是和服呢。」

和薰在一起，而且还穿着和服？

晶子
「难、难道是老婆婆！？」

志鹤
「是啊，对方是女性没错。」

晶子
「不，不是指这个，那位老人家一定就是薰大人的姨婆啦！」

志鹤
「嗯，她们两个人的表情都很沉重，所以我觉得很奇怪。」

志鹤
「难道是校方通知她们过来吗？」

……很有可能。

薰为了协助学生会，明明受到禁令还是和低年级生来往。

大摇大摆带着那么多人经过校园，有什么人去打小报告根本就不意外。

难不成这次真的会遭到退学处份？

那、那么，她会突然间就向学生会请辞，也是因为预先知道会走到这一步！？

就为了不给我们添麻烦……薰大人！

晶子
「不好意思，志鹤同学！你知道那两个人去什么地方吗？」

志鹤
「我只是偶然间看到一下而已……」

志鹤
「不过，既然是校方通知她们过来，应该不是到职员室就是校长室吧。」

那么就大概是校长室了。

晶子
「谢谢你，志鹤同学！我过去一下。」

我极为慌张地赶到校长室门前，附近并没有任何人影。

晶子
「已经在里面了吗？」

怎么办？……怎么办！？

虽然由我出面解释，也没办法挽回什么。

可是照这样下去，薰大人或许真的会被退学的。我、我竟然什么忙都帮不上。

老婆婆
「呜啊～～！？」

晶子
「呀！？」

突然有一阵戏剧化的凄厉喊声划破寂静，我吓得不由得当下跳了起来。

我、我听过这个声音。

幸好这扇门很老旧了，我才得以从钥匙孔窥看进去。室内就如我猜想的聚集了那几个人。

老婆婆
「你这个孩子……你这个孩子，还、还以为你这次终于多少自我反省了……」

老婆婆正泪流满面，气得全身颤抖。

薰
「我已经道歉了啦，这次一定会比大海还深刻地反省的。」

老婆婆
「你指的大海是哪边的大海！我们家那池溏可不比大海呀！？」

薰
「这、这一点我至少还知道啊。」

老婆婆
「不，你就是可能这么想！记得你小的时候，我告诉你池溏就是大海、鲤鱼是鲨鱼的时候，你就不敢去玩水了！」

薰
「别说那个了，正在谈正事呀，那种比浴缸还浅的池溏又跟现在的问题没关系。」

老婆婆
「当然无关了！竟敢辜负我对你的期望啊，这孩子！这孩子！」

薰
「好痛，好痛喔！」

校长
「佐上老太太，不可以施暴！请冷静一点。」

薰
「算了，没关系啦。就让阿嬷打我……！打到气消为止好了。」

就如薰大人宣告的，她根本无意防备，准备接受责罚。

我实在无法袖手旁观。当我伸手拉住门把时，老婆婆却顿时停手了。

老婆婆
「呼，呼，还说得这么勇敢，既然如此为什么不一开始就安份一点呢！」

薰
「就说是我不好……全都是我的错啦。」

校长
「关于这一点，我也觉得很有疑问喔，薰。」

校长
「你一向很聪明，不是可以用更低调的方式和低年级生偷偷见面吗？」

薰
「没这回事，是觉得反正应该已经没问题了。」

薰大人完全无意为自己辩解。

只要说出是为了帮学生会渡过危机，应该可以依情况减轻处份啊，为什么不说呢？

老婆婆
「竟然还偷偷见面！再说你是把露比娜丝学园当成后、后宫或是什么地方啊！？」

老婆婆
「还带着十几个低年级生在学校里大摇大摆的……」

薰
「……对不起。」

校长
「唉，你知道是什么人举发这件事吗？」

薰
「……大概是美弥学妹那一群的其中一个吧？」

校长
「不是其中一个，而是她们小团体的全体告状。」

薰
「什么？」

难道就是昨天那群盯着薰大人进入顶楼门口的女孩子？

怎么会这样……做到这种程度，不担心会害薰大人受罚吗？

校长
「我曾经告诉过你，已经形成小团体之间的抗争了吧？」

校长
「既然如此，你应该可以多少预想到只和其中一个小团体见面，就会发展成这种情况吧。」

薰
「唉呀，没想到会变成全体告状的地步，啊哈哈……哇！？」

老婆婆
「真是对不起，校长！」

老婆婆硬是逼薰大人跟着低头道歉。

以手杖将她的后头部向下按住并直接说道。

老婆婆
「老身今天就要申请退回这孩子在露比娜丝的学籍！」

薰
「嗄？」

看到发生在门内的这情景，我惊愕地屏息。

老婆婆
「所以就不会再给您添更多麻烦了，请放心吧。」

薰
「阿嬷，这！？」

老婆婆
「你别说话！再敢辩解就试试看！」

薰
「……」

薰大人看似很懊恼地垂下头。果然还是应该闯进去说明整个经过吗？

可是我觉得薰大人本人不会同意我这么做，不禁感到迟疑。

校长
「唉唉，佐上老太太，您别太激动。」

老婆婆
「老身很冷静的！再……再让她惹事生非，就太对不起各位了。」

老婆婆
「而且如果让她继续留在学校里，只会被别人暗地讪笑而已。」

老婆婆
「老身要带她回到京都，好好重新教育她！」

校长
「呃、呃，其实不用这么快下定论啊，关于这件事，我也还有一些无法厘清的地方。」

校长
「希望您再慎重考虑申请退学的问题。」

校长
「再说立藤会也即将举办，这时候没有薰坐镇，学生会的孩子们也会觉得很困扰的。」

老婆婆
「这……」

薰
「噢，说到这个啊，我觉得不会有问题啦。」

晶子
「……咦？」

隔绝在门外的我也感觉到薰大人就快要说出很不得了的话了。

薰
「其实我已经从学生会里退……」

晶子
「会很困扰！」

薰
「G？晶、晶子妹妹！？」

我忍不住打开大门，看到她们都一脸惊讶地望向我。

薰大人在想什么啊！要是一说出辞了学生会职务，真的就会被退学的！

老婆婆
「是谁啊？难道这女孩子也是被薰诱骗的学生吗？」

晶子
「不、不是的！我名叫月丘晶子，在学生会里一向有劳薰大人照顾。」

校长
「嗯，是啊，她是继任下一届学生会长的学生。」

校长这么一补充说明，老婆婆看待我的眼神就有些许转变了。

在这种时候真是庆幸自己有这个头衔。

晶子
「呃，就如校长刚才所说的，现在学生会正为了准备立藤会而忙碌奔走。」

晶子
「所以如果薰大人不在就严重了！可能会连立藤会都办不成的。」

晶子
「不对！一定无法办好的，所以……」

薰
「等等，晶子妹妹，我昨天已经说得很清楚吧？我……」

晶子
「薰大人请不要插嘴！我现在正和老婆婆说话呢！」

薰
「啊？G……？」

看到我突然出现在这里，薰大人似乎也慌乱起来。

我只不过逼近她，她就一反常态地说不出话了。

老婆婆
「哼，这位小姐倒是很有气势呢。」

老婆婆
「不过老身是不会改变心意的，一定要带薰回到京都去。」

晶子
「这……请等一下！也听我……」

老婆婆
「如果有什么人有资格对现在的老身提出异议，就只有已经过世的老伴而已！」

老婆婆
「只要是他说的话，西阵一带的人们没有一个敢不遵从的。至于你有这种魄力吗？」

晶子
「呃，就算您这么说……」

老婆婆
「既然如此就不要多管闲事！这是西阵和佐上家的问题。」

听她以不由分说的语气抛下那种话，我顿时失去一往直前的气势。

而且还莫名其妙就移转焦点，好像也没力反驳她了。

校长
「好吧，佐上老太太，就照您的意思。」

校长
「那么事情确定下来了，现在可以陪我一下吗？」

晶子
「校、校长！？」

校长一听我错愕的喊声，就笨拙地向我眨眼示意。

老婆婆
「除了薰的问题之外，还有什么事呢？」

校长
「呃、是啊，其实我买了品质很好的煎茶，不过这种茶叶要泡好是很困难的。」

校长
「请佐上老太太务必指教，可不可以在里面的会客室稍微等我一下呢？」

老婆婆
「嗯，只打扰一下是没关系啦。」

校长
「谢谢，到这边……请吧。」

她指引老婆婆进入另一个房间之后，就关上了门。

校长
「呼……你们暂且先回去吧。」

校长
「老太太这边就由我来说情好了。」

晶子
「G？可、可以吗？」

薰
「我觉得没用啦。阿嬷一旦提起老爷爷，就不会改变自己决定的事情。」

校长
「我是一个教育家，会尽我所能守护我的学生。」

晶子
「校长……」

校长
「不过，遇到佐上老太太这一号人物，也不能过于期待就是了。」

晶子
「到底是怎么样啊！？」

看来似乎也无法对校长抱着太大的希望。

校长
「总之我会争取时间到明天，至少可以拖延她晚一点再下决定吧。」

薰
「就算拖延成了，结果还不是一样啊？」

校长
「或许吧，只是我可以感觉到，薰同学本身似乎有什么难言之隐。」

校长
「你可以和我谈谈吗？」

薰
「……对不起。」

晶子
「薰大人！」

校长
「算了，没关系。我知道薰同学并不是会对长辈敞开心房的学生。」

校长
「应该说，实际上你可能对任何人都不会坦诚以待吧。」

薰
「……」

校长
「这种神秘的魅力或许也是你吸引低年级生之处。」

校长
「不过以我和老太太的立场而言，也有很多无法默许的地方。」

薰
「我明白了。」

校长
「谢谢。那么，我对你只有一项请托。」

校长脸上的僵硬表情突然间转为柔和。

校长
「你要好好珍惜朋友啊。」

校长
「如果以后会有对你交心的对象出现……」

她向我瞥了一眼。

校长
「应该就只有同年的朋友吧。如果是恋人就伤脑筋了，毕竟还是朋友的。」

薰
「如果只是做为朋友，就可以好好疼爱了？」

薰大人一边不怀好意地笑着，一边眯着睫毛十分细长的眼睛。

晶子
「为、为什么用那种眼神看着我？校长说的话你听进去了吗？」

薰
「当然啦，晶子妹妹。好朋友彼此亲近应该是不会受罚的吧？」

晶子
「为什么你的手臂要搂住我的肩膀！你真的有认真反省吗！？」

校长
「唉……接下来就有劳晶子同学了，我已经没办法应付薰同学了。」

晶子
「连校长都这样！？」

难不成是我……稍微心急了一点啊？真不该帮这种人说话的。

感觉自己好像是被抛到狼群里的小羊啊，唉。

薰
「唉呀，真伤脑筋。虽然我大致猜想到会这样了，啊哈哈。」

一到走廊，薰大人就一脸无奈地抓抓头发。

晶子
「……说得这么无所谓，没关系吗？」

薰大人曾经说过还想留在露比娜丝读书的。

正因为已经决定要继承母亲家的事业，所以才想守住仅存无多的自由时间。

晶子
「再说，你为什么不好好解释呢？」

晶子
「只要说是为了协助学生会，老婆婆也一定会转变心意的。」

薰
「晶子妹妹不是也没说出来吗？」

晶子
「那是因为薰大人……」

她蓦然回过头来，抬起了我的下巴。

长长的睫毛就这么直接凑过来……

薰
「啊哇！？真过份啊，晶子妹妹。」

没想到她会突然想吻我，要、要是被别人看见了怎么办？

才被警告要注意言行就做出这种事，真是难以置信啊。

晶子
「你、你、你在想什么啊！」

薰
「我猜想你大概是喜欢我嘛，因为你不是专程来帮助我吗？」

晶子
「这、这是因为……」

薰
「就好像守护骑士一样呢，晶子妹妹。」

她轻轻地说道，然后一下子又转过身。

薰
「虽然我一向认为骑士这个角色是我担任的啦。」

晶子
「请、请等一下！我还有其他事想问……薰大人！？」

我正想追上前去，上课铃声却已经响起来了。

我觉得再这样下去，在薰大人身上会发生很麻烦的事情。

可是她却……

我只能咬住下唇目送她的背影远去。

到了放学时间。为了协助假花制作教学，我和志鹤同学正要前往学生会室。

不过我的心思一直没办法专注在工作上。

薰大人可能真的会退学的，要怎么办才能阻止这件事呢？

志鹤
「晶子同学？」

再怎么说，感觉上她本身一点也不积极，这才是最大的问题。

而且似乎还干脆豁出去，就算退学或是怎么样也完全不在乎了。

可是这件事的起因是为了要帮助我们……

志鹤
「晶子同学……晶子同学！」

晶子
「G？怎、怎么了？志鹤同学怎么喊得这么大声？」

志鹤
「我已经喊了你好几声？」

晶子
「是吗？真对不起，我在发呆。」

志鹤
「……还在担心薰大人吗？」

晶子
「是啊……我真的弄不懂那个人的想法耶。」

志鹤
「因为薰大人的个性很害羞啊。」

晶子
「啥？薰大人是会害羞的人？」

志鹤
「是的，所以才很难坦率地表现出自己真正的心情啊。」

志鹤
「要是受到别人要求帮助，反而就会展现出勇气的。」

晶子
「……」

帮助别人啊……

薰大人说过我就好像守护骑士一样。

当时还很惊讶她会说出那么富有少女情怀的话。

难道她也会觉得自己就像受到囚禁的公主吗？

……我再怎么想都想不明白。

志鹤
「晶子同学？」

在我回过神的时候，脚步已经停下来了。

晶子
「对不起，志鹤同学。」

晶子
「我好像还是完全不了解薰大人的心情，所以……」

晶子
「我想试着直接去问她本人。」

薰大人还是那一副十分随性的态度，所以我才觉得她只是不想表明真正的心情。

应该是为了隐瞒心情，反而故意装得和平常没两样吧。

……她可是找人到制作教学去捧场，还特地要我不张扬呢。

所以是很有这个可能性的。

志鹤
「我知道了，制作教学有我和圣佳大人，应该可以进行下去的。」

晶子
「对不起，老是麻烦你……」

晶子
「可能会晚一点，之后我还是会出席的，拜托你了。」

与温柔地笑着的志鹤同学分别之后，我便四处寻找着薰大人的下落。

一打上顶楼的门，一阵凉风就拂向我因跑步而发热的脸颊。

我的搜寻目标就倚在长椅上，正仰望向天空。

薰
「你居然会知道我在这里呢。」

我坐在她身边时，她劈头就这么说道。

晶子
「因为我真的不懂薰大人的想法，就在校园内到处找你，最后才找到这里来的。」

薰
「什么嘛，原来不是命中注定的啊。」

薰
「不过，你这么有毅力的举止还是让我觉得很感动呢。」

她一边随意地笑着，一边眯细了睫毛十分长的双眼。

然而我回想起了上一次老婆婆到学校来的情形。

当时薰大人也在顶楼抬头注视着天空，搞笑地说些莫名其妙的话。

这反而更令我更加确认她只是硬装出坚强的样子而已。

晶子
「……你不要再装下去了。」

我微微摇着头，薰大人马上就显露出放弃的表情。

薰
「那就算了，不要管我啦。」

晶子
「你不打算继续就读露比娜丝了吗？」

薰
「大概吧。」

晶子
「那么你想去京都吗？你之前并没这么说。」

薰
「要是我不在这里了，你会觉得寂寞啊？」

晶子
「我是认真在问的！」

我坚决地说道，薰大人就沉默不语了。

这样子真不像平常一向很随心所欲的薰大人。与其说是无言以对，感觉上更像丧失了回话的力气。

晶子
「虽然你说过要继承老婆婆的家业，但是也说过不想马上就去，对吧？」

晶子
「请老实告诉我你真正的心情啊！」

薰大人避视我的目光似地仰望着天空，还是继续保持着沉默。

微风轻轻地拂动着她那如同绢丝一般柔细的浏海。

薰
「……说出来又能改变什么呢？」

晶子
「G？」

薰
「我的人生已经被安排妥当，终点站已经决定好了。」

薰
「反抗根本就毫无意义，只会提前开始而已。」

晶子
「这、这是什么意思？难道你根本是不情愿地接受这件事吗？」

薰
「是啊，没错！我才不想继承家业，但这种话说了也没用啊！？」

晶子
「……薰、薰大人。」

薰
「我也明白阿嬷家经营传统工艺已经有几百年历史了，必须守护这份等同濒临绝种动物的事业。」

薰
「可是这和因此是否就牺牲我自己的青春也无所谓是两码子事啊？」

薰
「或许我会被责备太任性自我吧。但是跟我能不能真心接受是不同的！这是个性上的问题吧？」

看似丧失活力的薰大人突然之间犹如露出尖牙般地怒吼出来。

那一副如同负伤的猛兽散发出危险气息的样子，不由让我愕然屏息。

薰
「因为，试着想想，我只不过正好是阿嬷的亲戚而已。」

薰
「或许还有其他很有冲劲、热爱西阵织品的人啊。」

薰
「结果却是即使像我这样没干劲的人，就因为像血缘这样的关系就要继承？」

一字一句显露出自嘲，同时又伤害着自己的言词。

……这就是薰大人的真心话吗？

薰
「没有继承人，就要我继承。粮食不够自给自足，那就去务农。」

薰
「战争发动了，那就去当兵。用这么理所当然的说法，就要我承认‘正是如此，很实际’是吗？」

薰
「就算不情愿也只好顺从现状，肩负起别人交给我的职责而已。一般来对这么做应该才对吧。」

薰
「所以我就这么做了，有什么不对？」

虽然她怒瞪着我，但是我也产生了不会被她驳倒的坚决心情。

这情况就跟在午休被老婆婆单方面地喝斥、一下子就说不出话来的时候一样。

然而这次对峙的是薰大人本人。我要是就此退缩，就再也没有挽回的余地了。

晶子
「薰大人完全没有错啊。」

薰
「G……啊？你、你在说什么？」

晶子
「其实你喜欢老婆婆，所以再不情愿也还是会继承家业吧？」

晶子
「因为你喜欢露比娜丝和学生会，才冒着被退学的风险帮我们的忙吧？」

薰
「这、这个……」

晶子
「或者说，留在露比娜丝对薰大人又不是什么大事，被退学也不会放在心上呢？」

晶子
「退出学生会也只是当成逃离这里的藉口，根本就不在乎我们吗！？」

薰
「……」

晶子
「其实你刚才说的只是一部份真心话吧？」

晶子
「大家都没办法看穿薰大人的体贴，这样就一直遭到误会啊。」

晶子
「……虽然你原本的个性就很随性了。」

晶子
「但就是对老婆婆还有感情在，到最后还是愿意牺牲自己的青春。」

晶子
「而且也为学生会牺牲了自己啊。」

晶子
「不过只顾着牺牲自己，这样子一点也不像薰大人的作风！」

薰
「晶子妹妹……」

薰大人的双眼微微颤抖着。

薰
「可是我其实……不知道该怎么办啊。」

想泛起苦笑却不像是苦笑、显得十分无力的声音。

薰
「而且你太看得起我了。」

薰
「为学生会而牺牲？根本就没这回事。」

晶子
「当然有啊！只不过薰大人现在很沮丧而已。」

薰
「但是你仔细想想，如果我一开始没有受到警告。」

薰
「就不用冒任何风险，可以更有气势地守护圣佳和晶子妹妹你们了。」

薰
「然而我实在不想讨这份人情，还夸口说是我的功劳啊。」

我回想起她先前说过自己想扮演守护骑士角色的话。

晶子
「……难道这就是你不肯说的原因吗？」

晶子
「才会对所有人保守秘密，对校长和老婆婆也没说明吗？」

薰
「不是没说，只是说不出口而已啊。」

薰
「而且想也知道，所有人只相信自己想相信的事情，如果因为我的缘故让学生会再次传出难听的谣言不就糟了？」

薰
「干脆在退学之前就请辞，至少还比较保险一点吧。」

这时我总算稍微了解一点薰大人的性情了。

她也有自己特有的、不亚于圣佳大人的强烈自尊心的一面。

只是当面对太过严苛的现实时，这样的特性反而更突显了她的无能为力。

晶子
「不能再想想办法吗？阻止不了老婆婆的决定吗！？」

晶子
「这又不是只有薰大人一个人的错啊……」

不能就因为又发生低年级生的团体互斗行为，就只对薰大人加以责罚。

薰
「……对不起，晶子妹妹，我实在没什么毅力。」

薰
「所以已经很习惯放弃了。」

薰大人转过身就要走向顶楼出口。

晶子
「请等一下！但我还是……」

晶子
「我还是希望薰大人留在露比娜丝学园！」

不晓得她是否感受到了我的心情，就在开门时稍微停顿了一下。

薰
「谢谢你。」

但是她只说了这句话而已。

再也没回头，只听得到步下楼梯的声音逐渐远去。

晶子
「必须另外想办法……」

不可以让薰大人被退学，绝对不能让她一个人被牺牲。

那么就必须尽力阻止老婆婆了。

我开始努力构思办法。

──等我回到学生会室之后，参加假花教学的学生们正好要离开。

学生
「谢谢您，圣佳大人，明天可以再来吗？」

圣佳
「可以的，下次务必找朋友一起来喔？我们很欢迎的。」

圣佳大人一浮现出微笑，学生们就发出了开心的呼喊声。

这里面并没有薰大人那些仰慕者，然而人数却比昨天还多。

应该也是努力分发传单给所有学生的效果已经展现出来了吧。

晶子

（可是最初帮忙带动人潮的是薰大人啊……）

我和那些学生擦身而过时，对这件不被他人所知的事情觉得很焦躁。

圣佳
「唉呀，是晶子啊。你有点迟到了，今天的教学刚才已经结束。」

晶子
「对不起，我来不及帮上忙。」

圣佳
「真是的，离立藤会没剩多少时间了，还不能掉以轻心啊。」

晶子
「是、是的，我明白……其实我有事想和圣佳大人商量。」

我想到的解决办法就是拜托圣佳大人去说情。

圣佳大人是露比娜丝的学生会长，也认得薰大人的姨婆，再加上她是宝生家的千金。+

要说到有什么人可以扭转这个局面，我只能想到圣佳大人一个人了。

圣佳
「什么事呢？不过等一下再谈吧，你先来帮忙收拾一下。」

晶子
「呃，是关于薰大人的！」

圣佳大人的举动顿时停了下来。

圣佳
「原来你还在介意那种小事啊。」

晶子
「才不是那种小事……啊，圣佳大人！？」

她完全不理会我就进入学生会室了。

我赶紧追在她身后冲入房间内，志鹤同学显得很讶异地望向我。

虽然对她不好意思，可是现在没心情向她打招呼。

晶子
「请等等，圣佳大人！」

圣佳
「我已经说等一下再听了。」

晶子
「对不起，可是！再放着不管，薰大人可能会退学的。」

晶子
「我想如果是圣佳大人，也许能说动薰大人的姨婆。」

圣佳
「佐上老太太是这么决定的吗？」

我觉得自己没头没脑的说法并没表达出实际情况，不过圣佳大人已经确实明白了。

然而她接着道出口的并不是我期望的说词。

圣佳
「那么，这就是佐上家的问题了，我没办法插手干涉。」

晶子
「可、可是，薰大人和圣佳大人是朋友吧？」

晶子
「应该也认得她的姨婆不是吗？」

圣佳
「是的，我以前就见过佐上老太太了。但是我不会对薰伸出援手的。」

晶子
「怎、怎么这样……为什么呢？」

圣佳
「晶子，并非因为是朋友，只要为对方着想就够了。」

圣佳
「我是绝对不能帮薰的。」

她的冷漠眼神显示着彻底的拒绝。

这下我再不情愿，也明白无法借助圣佳大人的力量了。

晶子
「怎、怎么会……为什么呢？你们是朋友啊！」

圣佳
「这件事就到此为止了。」

晶子
「请等等！难道你还在记恨薰退出学生会这件事吗？」

晶子
「那是误会！薰大人为了我们……」

圣佳
「别说了，来帮忙收拾吧！还是连你也打算退出学生会呢？」

晶子
「圣、圣佳大人……」

我再怎么努力，她还是不肯听我继续说下去。

彻底拒绝我到这种程度也未免太过份了。

莫非她认为要是轻易原谅了薰大人，就无法以身作则吗？

这么一来，大家的心情就完全没交集了。

……难道只能凭我一己之力了？

只有我可以想办法……

晶子
「啊，薰大人──！？喂……咦？跑到哪里去了！？」

隔天早上我还是和昨天一样继续在校门口分发传单。

看到薰大人来上学了，却不知为何直接经过校门而不走进来，忍不住就大声喊住她。

薰
「我说啊，我知道你很爱我，可是这样有点丢脸嗳。」

薰大人紧蹙着眉头一脸不悦。

晶子
「对、对不起。可是你为什么不进学校呢？是打算翘课吗？」

薰
「我才想问你为什么今天早上也在这里呢，我真是太大意了。」

晶子
「我要分发传单啊……话说回来，‘今天早上也在’这句是什么意思？」

薰
「啊，哈哈哈，唉呀算啦，不用介意这种小事。」

她掩饰地笑着拍拍我的肩膀。

晶子
「该不会我昨天以为看到的真的是薰大人？」

薰
「……唔，被你发现了。」

晶子
「原来你是想躲我啊？太过份了。」

薰
「可是你想想，碰巧跟正在闹不和的对象一起上洗手间，不是很尴尬吗？」

晶子
「咦！我什么时候跟薰大人闹不和了？」

薰
「只不过是打个比方啊。我不喜欢让别人为我担心，没什么特别含义啦。」

晶子
「真是的，你就是因为这样才会招致别人的误解。」

薰
「是是是。不过你从一大早就这么有精神啊？」

薰
「我还以为跟你谈到那种事，你也可能会更低落呢。」

晶子
「一开始是这样没错……我从刚才一直在等薰大人。」

从昨天开始我就一直抱着必须自行想办法的压力，一整晚都在想着薰大人的难题。

在我翻来覆去无法成眠的时候，一到天亮终于灵光一闪。

晶子
「其实我想到了一个好办法！这么一来，薰大人可能就不用退学了。」

我挺起没什么料的胸部自豪地说道，对方却不知为何回以厌倦的表情。

我明明就还没解说我的主意啊，真令人费解。

晶子
「……你那是什么表情？」

薰
「我没告诉过你我已经很习惯放弃了吗？」

晶子
「我知道。不过，我可是为了薰大人拚命想出来的耶？」

薰
「那么我先问一下，你想到什么办法？」

晶子
「这还是秘密。不过一定行得通的，所以希望你可以告诉我老婆婆住的地方。」

薰
「咦，阿嬷的落脚处？你是认真的吗？」

晶子
「我仔细考虑过了，最后还是觉得一定要当面和老婆婆谈这件事。」

晶子
「再怎么说，非得在今天之内就要让老婆婆改变心意才成。」

校长应该已经和老婆婆谈过到要延到今天再下结论了。

如果情况没变，老婆婆还是会确定让薰大人退学吧，所以必须在今天之内就付诸行动。

薰
「唉，大概是吧……坦白说我非常不放心啊。」

晶子
「咦，为什么？」

薰
「因为晶子妹妹本身有一点天生少根筋嘛。」

薰
「要是你去找阿嬷谈判却失败碰了一鼻子灰，我也没办法帮你说话了。」

晶子
「请你等一下啊，天生少根筋？是指我？不是志鹤同学吗？」

薰
「……」

这次她带着观看珍奇野兽般的神色望着我。

薰
「还是算了，你打消这个念头吧，这样才是最妥当的。」

晶子
「等、等等薰大人？没礼貌也要有个限度啊，薰大人──！！？」

薰大人转身背对我，背对着我挥了挥手就走掉了。

我又没办法丢下传单，想追上去也不行。

晶子
「唔，我可是还没死心呢。」

──到了午休时间，在三年花组的教室。

薰
「好了，偶尔也去学校餐厅吃饭吧～～」

晶子
「薰大人！请等一下。」

薰
「哇！？晶、晶子妹妹？」

我飞奔进教室的时候，薰大人正好从座位上站起来。

薰
「你怎么了，竟然还跑到三年级教室来？难不成你还想继续谈早上那件事？」

晶子
「那是当然的，已经没时间啦，所以我这次就学着绫音同学的强硬态度跑过来了。」

晶子
「而且我也和志鹤同学商量过了，她说最重要的就是不分早晚地出其不意突袭。」

薰
「……现在可是午休喔？」

晶子
「总之请告诉我老婆婆住在什么地方。」

薰
「我说啊，我不晓得你想到什么作战方法，不过你不是阿嬷会同意交涉的对象啦。」

薰
「她自己决定的事情是不会改变的，对别人的意见也不打算听进去。」

记得她昨天的确根本连一个字也不肯听我说。

虽然知道她的个性相当固执……

晶子
「……那么，至少拜托圣佳大人去说情吧？」

薰
「嗄？为什么提到圣佳啊？」

晶子
「圣佳大人也认识老婆婆吧？你不觉得以圣佳大人的影响力或许可以出现转机吗？」

晶子
「可是她现在一定还对薰大人有误会。」

晶子
「这样她就不会肯帮忙了，所以……」

薰
「对不起了，对你很不好意思。」

薰
「不过与其要我向圣佳低头，我宁可乖乖退学呢。」

晶子
「……该不会就因为是朋友才不想这么做吧？」

薰
「啥？」

晶子
「其实圣佳大人也说过很相似的话，‘就因为是朋友才不能对薰大人体贴’这种的。」

晶子
「再怎么说你们也不用赌气到这种程度嘛……」

这样子只会让每个人的心情都无法有所交集而已。

薰
「其实不是赌气啦。」

薰
「不过，原来如此，圣佳果然也在生我的气啊～～」

说完她就丢下我走出教室了。

晶子
「薰、薰大人！等等，你又要溜走吗？先告诉我老婆婆的住址啊，薰大人～～」

虽然我追在薰大人后面，可是她无论如何也不告诉我。

……这种根本不肯听我说话的拗脾气其实也和老婆婆很相似吧？

说起来，这样就无法继续进展下去了。

本来觉得还是从薰大人本人问出来比较好，这下子还是去跟那位长辈商量看看吧？

那位长辈也对她寄予同情的，一定可以……

到了放学之后，我托付志鹤同学帮忙学生会和假花制作教学方面的事，然后就独自到学园长室的门前。

晶子
「校长一定可以帮得上忙的。」

总觉得在这种时候劳动校长出马未免有点狭诈，才会一直很犹豫。

只不过，早上和中午都白白浪费掉，就不再顾虑这种事了。

晶子
「……好。」

薰
「我想得果然没错……你在这种地方做什么啊，晶子妹妹？」

晶子
「咦、G！薰大人，你、你为什么在这里？」

薰大人好像很拚命地跑了过来，大大地喘了一口气。

薰
「爱的心电感应……虽然想这么说啦。」

薰
「只是猜测一下啦。晶子妹妹一到午休就冲进教室来了，可是放学却不见人影。」

薰
「我不觉得你会因此就放弃了，于是再想想可能的原因。」

薰
「就觉得可能向晶子妹妹透露阿嬷地址的人，也只有校长了。」

晶子
「啊唔，完、完全被你看穿啦？」

薰
「呵呵，我多少还是可以明白晶子妹妹的想法的。」

薰
「那么，你就知道为什么我要赶过来了吧？」

晶子
「……因为去问校长太不公平吗？」

薰
「我没这个意思。只是，晶子妹妹果然太小看我们家阿嬷了。」

薰
「别看她那样子，可是相当精明干练的，在工作方面也跟高级政府官员有很深的交情。」

薰
「要是不小心惹恼她，可是足以影响晶子妹妹的未来啊。」

晶子
「但、但是薰大人也明白会变成这种情况，仍旧协助学生会吧？」

晶子
「既然如此，我觉得你还警告我不要冒险就不太合理了。」

薰
「唉……伤脑筋，你真是倔强啊。」

薰
「如果真的变得一发不可收拾了，我也不管喔？我已经说过我放弃了。」

薰
「连累到晶子妹妹可不符合我的理念啊。」

晶子
「没关系，总之我会想办法让薰大人振作起来的。」

薰
「啥？这是什么……」

老婆婆

‘您太多事了！？即使是校长亲自拜托，老身也不能同意！’

这、这个声音是……从校长室里发出来的？难道老婆婆今天也来了？

校长
‘身为教育家，确实无法违抗监护人方面的意愿。’

校长

‘可是这样好吗？没经过本人的同意就硬是退学……’

晶子
「嗄！？」

要让薰大人退学！？果然连校长也似乎没办法说动她了。

不妙，照这样下子，我好不容易想到的办法就会化为泡影啊！

薰
「等、等等，晶子妹妹！？」

晶子
「打扰了！」

薰
「等、等等啊，晶子妹妹！不行啦，啊？」

老婆婆
「你是昨天那位……喔，薰也一起来啦？」

她对我一瞪。相对的，校长一见到我就泛出松一口气的微笑。

只是那副笑容又立即转为苦笑了。

老婆婆
「来得正好，薰，你就当着大家面前说清楚你不要就读露比娜丝了。」

薰
「嗄？为、为什么？」

老婆婆
「你亲口说出来，就不用那么费事了。」

老婆婆
「校长也说只要有你的同意就马上让你退学，对吧？」

校长
「这……虽然我认为确实是要以本人的意愿为优先的。」

听到老婆婆独断的说词，校长也来回望着薰大人和老婆婆，露出困惑的神情。

老婆婆
「就是如此。快点，薰也明白说出来吧！不要再多添麻烦了。」

薰
「我……」

薰大人垂着头，两手反覆地握紧又张开，手心里似乎已经冒出汗了。

我也无言地注视着她的侧脸。

直到现在，我一直听她不停地说‘我已经放弃了’这句话。

如果那才是她由衷的希望，那我想帮她的忙就只是多管闲事而已。

所以我也想再一次确认薰大人本身的意愿。

老婆婆
「薰，你快点说话啊，你答应退学就没事了，可以结束这些问题啦。」

薰
「……可是，突、突然就要我同意啊，哈哈。」

老婆婆
「一点都不突然啊，不是让你有一整天时间考虑了？再拖延下去可不成。」

老婆婆
「快点说出来啊！薰！？」

薰
「我说啊，反正又没其他选择，那就不要问我啦，这样很麻烦耶。」

老婆婆
「你说的是什么话！在跟我闹别扭吗！？」

别过脸+不再吭声的薰大人看起来似乎确实在闹别扭。

真是伤脑筋啊。

不过，薰大人也无意主动决心要离开露比娜丝学园。

现在……只要有她这份心情，我就可以行动了。

晶子
「老婆婆，薰大人不会退学的！」

老婆婆
「局外人不准插嘴！你凭什么这么说？」

晶子
「因为我也不希望薰大人退学！」

薰
「嗳，晶子妹妹。」

老婆婆
「什么啊，你这孩子说够了没有……！」

晶子
「其实老婆婆也这么觉得吧？您应该也不希望薰大人退学啊！」

老婆婆
「啊？……啥？」

老婆婆正想辩驳，却张着嘴没再说下去。

晶子
「我想要是薰大人就此退学了，老婆婆一定会感到后悔的。」

晶子
「您应该至今对薰大人一直抱着很大的期待吧？」

晶子
「所以无论薰大人出了什么状况，您还是会原谅她不是吗！」

晶子
「可是如果她现在就退学，您一直以来对她的忍耐和期待全都会变成白费功夫。」

晶子
「薰大人可能也会产生反抗心喔？」

薰
「晶子妹妹，算了，别说了，反正我……」

老婆婆
「如果是这样，要怎么办？」

薰
「……G？」

虽然老婆婆的语调十分粗鲁，却是第一次愿意听取我的意见。

薰大人也讶异地眨眨眼睛。

……以乎就如我预想的一样。

因为薰大人再怎么有怨言，还是打算继承家业，这都是为了老婆婆着想。

因此我猜测老婆婆也可能抱着同样的心情。

虽然尽说些严苛的话，其实对薰大人还是极为疼爱的。

不然就不会为了教训她而特地从京都赶到这里。

既然是很能干的老婆婆，在工作上应该早就忙不过来了，还会屡次到露比娜丝来的原因就是──

──和世界上所有的婆婆一样，对孙儿都是很宠溺的。

所以我要好好利用这一个弱点。

晶子
「我有一个提议，如果顺利，薰大人就不需要退学了。」

晶子
「也不用老婆婆再烦恼的最妥善办法。」

老婆婆
「喔，你就说说看吧。」

薰
「你该不会是指今天早上谈到的事？」

晶子
「没错，最主要的就是让薰大人成为老婆婆期望中的孙子，一切就没问题了！就是这样。」

我充满自信地说完，校长室里只是一片静默。

怎么感觉上每个人都是一副哑口无言的样子啊？

薰
「等、等等啊，晶子妹妹想到的最妥善办法就这样？」

晶子
「因为要解决所有问题，这就是最好的方法吧？」

晶子
「这样一来，我想不只老婆婆，连圣佳大人也会对薰大人重新评价的。」

校长
「唉，真的行得通就不用这么辛苦了……」

晶子
「什么？」

校长
「没什么，我觉得晶子同学的意见也有道理。」

薰
「您直接挑明了说吧，这根本就不可能啦。」

晶子
「薰大人已经有心理准备了吗？从露比娜丝学园退学也没关系吗？」

薰
「我就说是自己个性上的问题，不是想不想去做的问题啊。」

晶子
「但是刚才要薰大人开口同意退学，你却不肯点头啊！」

晶子
「明明就没办法彻底死心，却不付出一点努力不是太怯懦吗！？」

薰
「唔……可是，嗯唔……话是这么说啦。」

她看似十分费解地抓抓后脑杓。

薰
「首先呢，这样子阿嬷可以接受吗？」

老婆婆
「不行。」

晶子
「咦？不、不可以吗？」

老婆婆
「老身昨天说过了吧？只要是老爷爷一句话，西阵一带的人没有一个敢不从的。」

老婆婆
「你明白是为什么吗？」

晶子
「呃、啊……这……」

薰
「姨、阿嬷，你一讲古就会讲很久啊……」

老婆婆
「你别插嘴！老身现在跟这孩子说话呢。怎么样，明白吗？」

晶子
「……对不起，我不知道。」

老婆婆
「你很坦率，这一点就和某个差劲的孩子差多了。」

薰
「不好意思啦，我就是不坦率。」

老婆婆
「记得你是晶子小姐吧，那时候我还是一个跟你差不多年纪的女孩子。」

晶子
「喔、嗯。」

听到‘女孩子’这个字眼，我努力忍住快要冒出来的苦笑。

薰大人则是露出一脸‘又要谈这个故事啊？’的不耐表情。

老婆婆
「日本正处在战争时期，当时西阵的织品还是奢侈品，被国家禁止生产。」

晶子
「咦！西阵织品被禁止？」

老婆婆
「很意外吗？如今受到国家这么慎重的保护，所以现代人可能会觉得很吃惊吧。」

老婆婆
「时代果然不同了啊。不过当时还有传闻说京都也会有空袭灾难。」

老婆婆
「西阵的所有工匠也都各自逃难，失散到很远的地方。」

老婆婆
「到了战争终于结束的时候，大家都认为西阵已经没落了。」

老婆婆
「但是只有老爷爷不放弃，宣布还要再一次让西阵织品重新站起来。」

老婆婆
「然后就去寻找所有失散在全日本的工匠，一个一个去努力说服他们回故乡。」

老婆婆
「一开始并不顺利，没有什么人肯回到故乡来。」

晶子
「为什么呢？战争已经结束了却不想回家吗？」

我本来还觉得应该会有很多人想早点回到故乡去的。

老婆婆
「回来了也不一定可以保证日子还过得下去啊。」

老婆婆
「大家都有家人，那个时代即使让妻儿挨饿受冻而死，也不是稀罕的事情。」

老婆婆
「再说世人都一致认定西阵已经再起无望了，再回到故乡根本就是自找死路。」

老婆婆
「其实还有信任老爷爷而回乡的人抱着饿死的婴儿痛骂他是杀人凶手呢。」

晶子
「怎么会……」

老婆婆
「不过老爷爷还是一点也不灰心丧志啊。」

老婆婆
「很执着地不断去拜托他们……后来肯回到家乡的人也慢慢变多了。」

老婆婆
「到了最后，就漂亮地再次让西阵复兴了。」

晶子
「……真是了不起的人呢。」

薰
「这种形象只存在阿嬷的心中啦，我反倒觉得他只是色老头呢。」

老婆婆
「少废话！怎么可以这么说老身的老伴！」

薰
「可是他比阿嬷年长二十多岁耶？换成是现在就明显算得上是罪犯啦～～」

老婆婆
「是老身先喜欢上他的！真是的，就会插嘴。」

老婆婆
「晶子小姐，只要是老爷爷说的话，任何人都会听从的原因，你现在多少明白了吧？」

晶子
「是、是的，大致上。」

老婆婆
「最重要的是言出必行。」

老婆婆
「那个人一旦说要做就必定会贯彻到底，只要交给他就完全不用担心了。」

老婆婆
「所有人都这么认为，因此就算他背上杀人凶手的骂名，还是受到每个人的景仰。」

老婆婆
「如果要对老身提出意见，晶子小姐，你就必须也是这种言出必行的人。」

老婆婆
「如果要让薰改变成认真的孩子，就努力去试着改变她吧。」

晶子
「是的！当、当然了。」

我也很清楚这是很不容易做到的。

但若是没有其他办法，也只能由我来扛起这个责任了吧。

老婆婆
「真的吗？如果只是口头上唬弄我，你可要有心理准备啊！？」

老婆婆
「要是你办不到，就请你也从露比娜丝退学。」

晶子
「咦……！」

薰
「什么，太乱来了！这和晶子妹妹一点关系也没有吧！？」

老婆婆
「我没问你的意见！怎么样，晶子小姐，你还说得出‘要改变薰’这种话吗？」

晶子
「这、这个……」

我只是代替妹妹到露比娜丝就读而已，何况还是为了避免晶子被退学才来的。

现在却要我当下做出这种约定，于是明显感到退缩了。

我能够为了薰大人做到这种地步吗？

老婆婆
「怎么，做不到啊？真不该对这种只会说嘴的小女孩谈起老爷爷的事迹啊。」

老婆婆
「根本是浪费时间。薰还是快点退学，和老身一起回去吧。」

薰
「我、我……」

听到这种刻意挑衅的语调我也无法再还嘴了，薰大人注视着我这副狼狈样。

经过了一段犹豫不决的时间。

薰
「好吧，阿嬷，我……离开露比娜丝就是了。」

晶子
「薰、薰大人！你怎么可以答应呢！？」

薰
「谢谢你，晶子妹妹，可是我不能再牵累你了。」

薰
「这样就解决了，反正一开始就没其他办法。」

薰大人无力地笑着说道。

我顿时产生了对无数人的歉疚心情，也不晓得要向哪一个道歉才好。

对不起，对不起……对不起。

一边想起了其中最需要道歉的女孩子的面孔，一边难过地在心底向她道歉。

晶子
「我、我愿意接受老婆婆的条件，努力改变薰大人的个性。」

老婆婆
「喔，倒是很有胆量呢，老身可是认真的。」

薰
「等一下啦！晶子妹妹，为什么会变成这样！？你要好好考虑啊，我都已经放弃了！」

晶子
「……因为薰大人为了我和所有人做出牺牲。」

晶子
「所以我信任薰大人，比任何人都信任，所以……」

薰
「晶、晶子妹妹……你真是笨蛋。」

老婆婆
「话说回来，只有口头约定可是不算数喔，晶子小姐。」

薰
「唔，阿嬷！」

老婆婆
「必须让我看到证据，当然也要规定时间限制。」

晶子
「请说吧。」

薰
「你们等一下啦！这种情形太莫名其妙了吧！？」

晶子
「抱歉，请你安静一下。」

薰
「你、你啊……」

老婆婆
「首先就是让那些为了薰对立的小团体和好如初，不然就麻烦了。」

晶子
「啊！是，也、也对呢。」

糟了，我现在才想到首要之急是解决这件事。

老婆婆
「还有，希望你让老身亲眼看到薰认真完成的工作成果。」

晶子
「……意思是？」

老婆婆
「老身预定在这里待到立藤会举办那一天。」

老婆婆
「所以呢，当然就是要看到她为了准备立藤会的种种努力。」

老婆婆
「当然期限也是到当天为止。」

晶子
「唔。」

圣佳大人现在还对薰大人在气头上。

圣佳大人也是一旦火大起来就不肯轻易服软的人，该怎么办呢？

薰
「这太勉强了！离立藤会只剩下两天啊！？您明明知道还提出这种条件！」

老婆婆
「很勉强吗？再怎么说，只要薰再加把劲不就可以了？」

老婆婆
「要是你认真一点，你和晶子小姓都可以顺利达成目标啊，只是这样而已。」

薰
「唔……没想到阿嬷居然是这么狡滑的人啊。」

老婆婆
「随你怎么说。不接受老身的条件就不用再商量了，怎么样？」

总之已经没有其他选择了。

既然现在毫无退路，再勉强也只好尽力一拚。

晶子
「我知道了，我会尽我最大的努力试试看。」

老婆婆
「只有努力还不够，我只要看到你努力之后的成果。」

晶子
「是、是的……老婆婆。」

薰
「怎么会这样啊……你们快住手啦！」

一旁的薰大人懊恼地咬着下唇。

看到她那副样子，老婆婆看似满意地频频点头，从座位上站了起来。

老婆婆
「那么，老身先回去了，我等着看立藤会的成果喔。」

等到老婆婆的脚步声远去，校长才总算忍不住叹了一口气。

校长
「呼，看样子……总算是通过第一关了呢。」

薰
「您在胡说什么啊！刚才都没说话，一开口就只有这句吗？」

薰
「为什么您不阻止她们啊！？」

她瞪向校长，眼神仿佛在怪罪校长袖手旁观。

不过，校长却回以极为清爽的微笑。

校长
「本校一向很注重学生的自主性，我一开始的立场就是尽可能不过份干涉啊。」

薰
「什么啊！感觉上就只是‘一切顺其自然’的理念而已嘛～～」

校长
「呼呼，薰同学，看来你自己并没发现呢，我倒是觉得放心许多了。」

薰
「啥？」

校长
「你这孩子虽然有点令人伤脑筋，不过还是很有声望，这可是非常重要的喔。」

她说道，接着便满面笑容地转向我。

校长
「看样子，接下来只能托付晶子同学了。」

晶子
「呃、是的，对不起，我擅自插手过问这种事。」

校长
「如果有我可以帮上忙的地方，就赶快趁现在问吧？」

晶子
「好……那么，请帮我向神祈祷吧。」

校长
「好的。但愿凭你们二人的力量可以顺利度过这个难关。」

校长庄严地在胸前画了一个十字，然后两手合十。

校长
「不过到了关键时期可以仰赖的对象，与其是上帝，更重要的是真心相待的朋友。你们要记住这一点。」

薰
「恚我们学校至少还是基督教派吧？校长说出这种话也没关系吗？」

校长
「唉呀，没想到薰同学原来也是相信神的。」

校长又画了一个十字，薰大人便露出一脸不耐耸了耸肩。

之后我们就一起离开校长室了。

薰大人那副以女孩子而言有点宽的背影很快地赶在我前方。

至于后面的我几乎要以小跑步的幅度追上去。

晶子
「呃，我说啊，薰大人？一起加油吧！一定要让老婆婆大吃一惊喔。」

薰
「为什么……」

听见那出乎意料的无力声音，让我吃了一惊。

看她不满地对校长发牢骚的样子，我以为她一定还在气头上呢。

晶子
「可是那时候如果我不答应，薰大人就真的要退学了。」

薰
「就为了这个原因达成那种协议，不是很伤脑筋吗？」

薰
「我……不希望晶子妹妹冒这么大的风险，不想要任何人帮我说话。」

薰
「我早就知道不得不接受这一切，我会变成什么样都无所谓了！」

晶子
「对不起，可是我也说过了。」

晶子
「我不希望薰大人退学！」

薰
「晶子妹妹……」

晶子
「所以请你在从露比娜丝正式毕业之前，要一直当我的学姊喔，薰大人？」

晶子
「所以薰大人一定要多加油……呼G！？」

薰大人突然之间停了下来，我的鼻子就这样用力地撞上她的背部。

薰
「是吗，原来如此……」

晶子
「……薰、薰大人？」

我一边按住鼻子一边楞楞地问道。

薰
「我怎么到现在都没察觉啊，真是大笨蛋！」

她以一副至今没看过的认真神色转过身来，猛然揪住我的肩膀。

薰
「原来晶子妹妹这么喜欢我呢！」

晶子
「嗄……G？」

薰
「唔，我一直认定晶子妹妹的意中人是圣佳……没想到出现了这样的大逆转！」

晶子
「呃，薰大人？」

薰
「晶子妹妹……晶子！我一直没发现你的感情，对不起。」

薰
「而且还老是对你开玩笑，每次都害你难过了吧？」

她伸手拨弄我的发梢，于是我赶紧以两手按住假发。

她似乎觉得我被逗得脸红的样子很可爱，带着长长睫毛的两眼眯细起来。还好她没觉得我的举动不太自然……

虽然如此……

晶子
「请、请冷静一点，薰大人！呃，我并没有这种意思……咦？」

晶子
「你什、什么时候把我逼到墙角……想做什么啊，薰、薰大人！？」

薰
「你可以放心了，晶子。」

薰
「我已经充份感受到你的心情了……」

薰大人按住我的两肩，嘴唇硬是逼近我，而且还闭上眼睛了。

咿、咿～～是、是来真的！薰大人是当真的！？

只是不知为何，我却无意使劲推开薰大人。

只能勉强微微晃着肩膀表示反抗。为、为什么会这样？

薰
「晶子……」

晶子
「……薰、薰大人？」

薰大人的面孔已经凑得很近了。

呼吸几乎拂上来，我不禁屏住气息。已、已经躲不掉了。

于是我用力闭上眼睛。

晶子
「……呼G？」

薰
「哈哈哈，你当真啦？」

再睁开眼睛，发现薰大人的食指正抵住我的嘴唇中央。

我现在才注意到自己的面孔如同着火一般发热起来，心脏以异常的飞快节拍演奏着摇滚乐。

晶子
「什、什、什么，你、你又闹着我玩吗！？」

薰
「因为接下来必须先让为了我而对立的小团体言归于好嘛。」

薰
「现在还是少做会惹出事端的行为比较好吧。」

晶子
「薰、薰大人你实在是！为、为什么会这么胡闹……咦？」

说到这件事……

晶子
「难道你愿意解决了吗！？」

薰
「是啊，当然要先达成阿嬷提出来的条件。」

薰
「至于把晶子妹妹当成小菜吃掉，就等之后再说吧。」

晶子
「啥，小、小菜……」

薰
「或者是当成大餐全部吃掉比较好？这么一来我反而会更有行动力的。」

这次薰大人真的朝我飞扑过来了。

薰
「啊哈哈，用不着害羞嘛。」

晶子
「都、都是你光会开玩笑啦！不过，立藤会这方面也得认真帮忙才行呢。」

薰
「我知道啦，所谓爱的力量也足以改变整个地球嘛？」

薰
「我可是很相信这种理念的，只要有晶子妹妹的爱让我产生行动力……」

她好像又想摸我的头发了，所以我尽量自然地和她保持一段距离免得被碰到。

晶子
「才不是爱，你是把爱和身体弄错了吧？」

薰
「哇喔，你这说词太强烈了！不过我其实是两者都拥有比较好呐。」

薰
「让晶子妹妹的一切都属于我吧，嗯，就这么办。」

结果她不死心地一直伸手过来，抚摸到我的头发了。

呜呜，这个人说的话究竟有几分认真啊？

晶子
「总之要让薰大人一起筹备立藤会，首先就必须再回到学生会。」

薰
「我去找圣佳道歉就可以吗？」

晶子
「不，还是我先找圣佳大人谈一谈好了，她好像相当生气呢。」

薰
「原来是这样，这方面就拜托晶子妹妹了。」

晶子
「真是的，也不能老是把事情推给别人做啊？到最后还是必须由你自己出面才行的。」

薰
「我知道啦，因为我很信任晶子妹妹啊。」

她在我的头上轻轻捶了一拳。

晶子
「啊！」

薰
「……嗯？」

压在头发上的假发稍微滑动了一下。

她可能觉得指尖摸到的感觉有点怪怪的吧。

我以两手反射地抱住头，偷偷注意着薰大人的反应。

薰
「那么，圣佳就先交给你了！」

晶子
「呃……好，请放心吧。」

薰大人还是泛起一如往常的奸笑，从走廊转角消失了。

……真是幸好。刚才她虽然发出短暂的疑惑声音，似乎觉得是自己的错觉。

一般来说应该不会因为觉得头皮稍微有点滑动，就立刻发现是假发吧。

更别说会进一步猜想对方的真实身份是男的吧。

晶子
「唔，嗯，应该……没问题的。」

我透过窗玻璃确认好假发的位置，就直接走向学生会室了。

圣佳
「你来得真晚呢。」

我一开门，就看到圣佳大人平静地独自倚在桌子旁边。

从房间里的情形看来，似乎是整理过了。

晶子
「真、真的很抱歉，圣佳大人！」

圣佳
「没关系，算了。东西都已经收拾好了，你也回去吧。」

晶子
「G……」

圣佳大人抓起自己的书包就要走出房间。

可是她在整理之后还留在这地方，不就是正在等我来吗？

晶子
「呃，请等一下！圣佳大人！？」

圣佳
「什么事？如果又是有关薰的问题，我不想听。」

她严厉地瞪着我，似乎已经看穿我刚才是去什么地方了。

晶子
「那么圣佳大人为什么还在这里等我呢？其实你也是很在意的……」

圣佳
「如果是又怎么样呢？」

晶子
「呃，这，虽然这么说很失礼，可是我希望你能让薰大人回到学生会来。」

晶子
「要不然就会……」

圣佳
「真是任性，一下说要退出一下说要回来，让她这么毫无顾忌地要走要留，只会造成麻烦罢了。」

晶子
「但是她实在有难言之隐啊！」

圣佳
「晶子！立藤会在后天就要举行了。」

圣佳
「如果你还是没来帮忙学生会的工作就会很麻烦的，我就是想提醒你这件事。」

晶子
「对、对不起……真的很抱歉，我已经有受处罚的决心了！」

晶子
「不过！即使取代我的位置也没关系，请让薰大人回来吧！拜托你！」

圣佳
「好吧。」

晶子
「咦？……是、是真的吗？」

虽然很疑惑圣佳大人突然之间就改变心意，我还是满怀希望地望着她。

只是她那双眼神却散发出冷淡的光芒。

圣佳
「既然你这么说，我就对你下处份。」

晶子
「圣佳大人……」

圣佳
「暂时禁止你进入学生会室。」

圣佳
「而且也不能因此就让薰取代你到这里来。」

晶子
「怎、怎么……太过份了！圣佳大人应该也会很困扰……」

听到这么严厉的处份，忍不住就以悲伤的语气脱口而出。

圣佳
「怎么会呢？学生会本来就一直只有我和薰两个人一起运作的，而且志鹤还比薰优秀多了。」

晶子
「所以你已经不需要薰大人回来帮忙吗？」

圣佳
「再说如果她认为自己做错了，为什么不亲自来找我呢？」

晶子
「啊！这、这个……」

糟糕，还以为我先向圣佳大人报告比较好的，却造成反效果了？

圣佳
「你也要好好反省呢。」

晶子
「圣、圣佳大人！你误会了，薰大人没过来的原因是我阻止她……圣佳大人！？」

圣佳大人却仿佛表示着‘太迟了’头也不回地就离开。

只剩我孤单地待在日暮时分的学生会室里。

晶子
「怎、怎么办……」

因为和老婆婆顺利达成让步的协议，我一时以为在学生会这边也可以交涉成功了。

……还以为圣佳大人再怎么有怨言，还是会体谅我任性的作法。

事实上是我没把她放在心上，还一直对她撒娇。

圣佳大人会发火也是当然的吧。

其实只有两个人筹备立藤会根本就是太吃力了。

我和志鹤同学会加入学生会，原本就是为了要协助举办立藤会的事宜。

这下子……看来她是气到不行啊。

后天就是立藤会了。必须在明天之内就让薰大人回到学生会。可是现在却连我也不能来了。

对这可说是极为严重的失策，我只能感到错愕沮丧。

薰
「啊哈哈，怎么，反而让圣佳更火大啦？」

晶子
「真是没面子。」

到了隔天早上，我和薰大人到庭院里会面，向她报告昨天的失误。

我自己是十分惶恐的，可是薰大人仍然是那一贯的轻佻态度。

薰
「惹～她生气了，惹她生气了～～喔，喝呀，喝呀。」

不料她还用手指轻轻地戳我的脸颊。

虽然比起昨天抚摸我的头发还不算什么，就是觉得很火大。

晶子
「我说啊，我可是真的很沮丧耶？」

薰
「唉呀，过去的事就算了嘛。」

坦白说，真不敢相信她还能毫不介意地取笑我。

……或许我太轻易的将晶子的学籍当成赌注了。

本来以为可以信任薰大人，才判断这个赌注应该没那么糟，结果却是如此啊。

晶子
「唔，为什么薰大人表现得这么轻松呢？明明就攸关自己的退学问题。」

薰
「那么晶子妹妹，你会为了一点失败就泄气吗？」

薰
「到现在这地步已经没有退路了，再加上我们能做的并不多。」

薰
「既然如此，沮丧也不是办法，首要的就是从能做的事情赶快做好，对吧？」

晶子
「说得……也是呢，而且还有让薰大人的仰慕者和好这件重要事情。」

薰
「那么快想想办法吧。」

薰
「也多亏被禁止进出学生会，多得是时间呢，啊哈哈哈！」

晶子
「……」

薰大人轻松地一笑置之，让我觉得很不高兴，却又只能靠她了。

晶子
「话、话说，薰大人的仰慕者为什么会互相对立呢？」

晶子
「要是找出一开始的原因，就可以针对这方面着手了。」

薰
「嗯，怎么说呢？事实上她们原本都很要好啦，不过会变成这样是感情上的问题啊。」

晶子
「好啦，请告诉我她们不和的原因。」

薰
「我和伊月学妹那一群人……太麻烦了，简称为Ａ团体吧。」

薰
「这个Ａ团体中的茧子学妹是我很喜欢的一个女孩子。」

晶子
「是、是喔……」

怎么回事？不知为什么，听到她这番解说让我开始觉得一肚子火。

薰
「总之，伊月学妹她们说要去游乐园玩，所以当时我就跟着去了。」

薰
「美弥学妹那些人知道了这件事……就称为Ｂ团体吧？她们就很不开心。」

薰
「因为她们深爱的我和其他女孩子到游乐园约会嘛。」

晶子
「知道啦，然后呢？Ｂ团体为了薰大人就向校长告状吗？」

薰
「大概吧，啊哈哈，受欢迎的女人还真辛苦啊～～」

我愈来愈觉得自己帮她的忙根本像傻瓜一样了。

虽说如此，最难过的还是因此就赌上了自己妹妹的学籍。

薰
「而且Ａ团体也就是参加圣佳办的假花教学的那些女孩子呢。」

晶子
「说起来，为什么你不找Ｂ团体来呢？」

晶子
「所以Ｂ团体会对薰大人太常关照Ａ团体觉得不开心吧？」

晶子
「如果薰大人主动去拜托她们，或许她们的心情就会好转了。」

薰
「可是我当初没想到会变得这么棘手，而且要去讨好那些闹别扭的女孩子又很麻烦。」

薰
「时间上也没那么充裕，自然就选择了比较轻松的做法啊。」

晶子
「……唔，我也明白这种心情啦。」

她有事只找Ａ团体、而且感情还十分要好这件事，让我有一点介意。

晶子
「那么你有什么办法？」

薰
「跟Ｂ团体也约好一起去游乐园，你觉得怎么样？」

晶子
「……唔……」

薰
「怎么啦，晶子妹妹？全身都有点发抖。」

晶子
「没、没事，真奇怪啊，我也不知道怎么了。」

不知怎么的觉得极为光火。

这个人是怎么回事？到最后是以解决纷争为藉口，其实只是想去约会而已吧！

薰
「难道晶子妹妹不赞成吗？」

晶子
「没、没这回事！如果这样就可以顺利解决问道，我觉得也没关系。」

晶子
「是啊，我完全不在乎！」

我的语气一显得尖锐，薰大人却不知为何开始不怀好意地笑起来。

我就是讨厌她这样子啦！连我自己都摸不透的心情，好像都被她看穿似的……

薰
「好吧。那么，我也和晶子妹妹一起去游乐园吧。」

晶子
「啥？……为、为什么、这么说？」

薰
「和晶子妹妹去玩的时候当然只有我们两个人啦，我也不想有其他人来打扰。」

晶子
「什、什么跟什么啊？其实只是你自己想去玩而已吧？」

薰
「对啊，我很想去，特别是和晶子妹妹一起去呢。」

平常明明就一副轻浮的样子，只有在这种时候以专注的眼神望着我。

想也知道她一定对任何人都是用这种语气。

如果不是这样，就只会一如往常地戏弄我而已，我心里也很清楚。

只不过……只不过为什么呢？

为什么我会莫名地感到有一点开心？

薰
「那就决定了！趁着午休时间先去和Ａ团体和Ｂ团体沟通，放学后找她们一起过来。」

薰
「晶子妹妹就跟Ａ团体交涉吧？我先去找Ｂ团体谈一谈。」

晶子
「好、好的，我知道了。」

我这么回答道，同时也异样地觉得似乎不小心答应了她的约会。

虽说如此，又好像其实是很暧昧不明的回答……薰大人真是太诈了。

一直都这么狡诈……

一到午休时间，我立刻就去找Ａ团体那些人。

由于带头的伊月同学和我一样是二年级生，我在走廊前等着时她便出现了。

我大略解说了整件事情，至于薰大人会遭到退学这回事就先绝口不提。

因为觉得她们若知道起因是Ｂ团体告状，事情就会变得很复杂。

所以在这部份只提到薰大人因此受到了校长的警告。

伊月
「我们也觉得还是和好比较好，对吧？」

薰迷
「是那些人随便就对我们恶言相向的，如果她们觉得可以和好，我们也没关系。」

晶子
「真的？太好了。」

本来以为可能没这么干脆表态，没想到轻易就答应真是万幸啊。

晶子
「薰大人好像也觉得很头痛，这下就帮了大忙了。」

伊月
「是这样吗？好吧，既然是为了薰大人。」

伊月同学显得很羞涩地伸手拨弄起自己的发梢。

嗯，蓿话说回来，这些女孩子啊，该怎么说……

正是薰大人会看得上眼的类型，长得很美啊。

每一个都比我还可爱……等等，不对不对，那又如何啊？这种事又没关系。

伊月
「对了，为什么是晶子同学过来拜托我们呢？」

晶子
「G？呃，只是顺便啦，必须在今天之内就解决这件事，所以帮一下忙而已。」

伊月
「嗯，是这样啊？我本来还想要是你不反对，就邀请你参加我们的团体呢。」

晶子
「咦──！？这，像、像我这么普通的人，应该不适合吧，哈哈。」

薰迷
「没这回事，如果加入我们，晶子同学也可以和薰大人变得更亲近喔？」

晶子
「可、可是……」

伤脑筋，她似乎认为我也是薰大人仰慕者的一员了。

我并不讨厌那个人啦，只是这种误会……呃，还是很伤脑筋的。

伊月
「呼呼，开玩笑的，别这么紧张，晶子同学在学生会里也是和薰大人在一起嘛。」

伊月
「如果你加入了，团体中的平衡可能会受到破坏呢，呵呵呵呵呵。」

晶子
「是、是喔……哈哈哈哈。」

唔唔，怎么回事呢？我觉得伊月同学的眼神中似乎并没有笑意。

晶子
「那、那么，请在放学之后到顶楼来喔。」

我低头行礼，只说了最后这句话就赶快离开。

晶子
「呼……薰大人那边进行得如何呢？」

她那边应该是预定要去说服Ｂ团体的。

学生
「当然不要了！薰大人为什么要说得这么过份呢！」

晶子
「咦？」

听到这个名字，我不由朝着楼梯下方探看。

薰
「这方面还是要麻烦你们了，因为看在大家的份上才会拜托啊，嗯？」

美弥
「但是，我们为什么要和那些人和好……」

薰迷
「就是啊，一开始就是那些先偷跑的人不对！」

看来她们和Ａ团体不一样，态度相当强硬的。

不过看起来是在生气，其实也很像只是在娇嗔而已。

薰
「嗯，无论如何都不愿意吗？」

美弥
「因为我们最讨厌伊月同学她们了。」

薰迷
「薰大人还打算帮那些人说话吗？」

薰
「是这样啊？我难得想招待你们去游乐园玩呢。」

美弥
「……什么？」

薰
「而且本来还打算来一次服务大放送呢～～」

薰迷
「薰大人要、要为我们服务！？」

聚集在一起的Ｂ团体所有人同时显露出了仿佛进入美丽花园中的欣喜表情。

……怎、怎么回事？感觉有点怪怪的。

薰
「如何？只要在放学后和伊月学妹她们到顶楼谈一谈就可以了。」

美弥
「好、好的，就这么约定！」

薰迷
「约定了喔！呀～～」

她们一开始的怒火随着兴奋尖叫声难以置信地消散了。

应该说不愧是薰大人吗？似乎已经很熟悉和女孩们的相处模式了。

不晓得如果是我来向Ｂ团体协调，最后会变成什么样子啊……嗯？

虽然今天早上没察觉，不过现在想起来，薰大人该不会是若无其事地主动去负责不太好说话的这一方呢？

以薰大人的个性来说就是会这么做的……

所以我实在没办法讨厌她。

薰
「唉呀，是晶子妹妹？原来你在那里啊。」

她注意到我的存在，就走上楼梯。

只是这时候我怎么样都表现不出坦率的态度。

晶子
「薰大人的仰慕者都是长得很可爱的女孩子呢。」

薰
「呼呼，我觉得晶子妹妹也不输她们啊。」

晶子
「又说这种好听话。伊月同学可是很漂亮的长发美人呢。」

晶子
「美弥同学的类型又不一样了，不过也比我还……不对！跟我又没关系，总之她也很可爱啦！」

她的面孔突如其来地向我靠过来，近到了彼此的额头将近贴在一起的程度。

一双长长的睫毛近得快要触碰我的眼前，让我的心脏当下猛烈地输送血液遍及全身，几乎就要爆开了。

薰
「你嫉妒的样子真可爱。」

晶子
「啥！？」

薰
「不是吗？」

晶子
「不是啦！」

我极力否认，她就改为顿时感到泄气的神情。

薰
「怎么，真可惜啊，害我白高兴一场。」

晶子
「……G？」

我再度抬起头时，薰大人已经走过我身边继续+步上楼梯了。

晶子
「请、请等一下！你不用听我报告结果吗？」

薰
「总之放学之后照预定到顶楼就可以了吧？我不觉得晶子妹妹会失败的，再见啦。」

我的心头悸动迟迟无法平息下来。

薰大人的态度到底有多少开玩笑的成份？真的是无从捉摸啊。

于是到了放学时间──

由于被通知禁止进出学生会了，可以优先处理这件事反倒是比较轻松一点。

话说回来，问题并不出在这里。

晶子
「好晚呢……」

我一边瞥向时钟一边喃喃自语。

伊月同学率领着Ａ团体的女孩子们准时集合了，但是Ｂ团体还没出现。

刚开始伊月同学她们还会围着薰大人兴奋地尖叫，后来也逐渐安静了下来。

薰
「嗯，美弥学妹她们莫非是要学‘岩流岛决斗’的宫本武藏那样？」

晶子
「这是什么意思啊？再说万一真的决斗起来就麻烦了。」

晶子
「原本找大家过来的目的是要让她们和好啊。」

这时候终于传来了一群人鱼贯走上楼梯的脚步声。

美弥
「对不起呢，今天大家都是打扫值日生，所以来晚了。」

Ｂ团体
「呵呵呵呵呵呵。」

Ｂ团体的成员们刻意以手掩住嘴角笑着，整个气氛就当下凝结了。

更糟的是光是所有人那么漂亮的面孔就产生了异样的压迫感。

Ａ团体
「你们不但迟到，还故意摆架子！」

伊月
「别说了！认真打扫其实是好事啊，我的母亲说过这样连心灵都可以焕然一新呢。」

伊月
「真糟糕啊，美弥同学，原来你的心灵总是很污秽。」

美弥
「什么啊！伊月同学说话还是这么不饶人。」

晶子
「唉、唉呀唉呀唉呀！请你们都冷静一点！」

看到她们当场就要吵起来的样子，我连忙插嘴。

至于薰大人只是意味深长地勾起唇角笑着。

晶子
「大家都是为了言归于好才到这里来的，对吧？」

晶子
「就为了薰大人拜托你们各退一步了……好吗？可以吧？」

她们还是彼此怒视，根本不为所动。

我一直低声下气地请托，觉得愈来愈无可奈何。

或许让她们感受到我的心意了，伊月同学终于伸出手来。

伊月
「……算了，既然是为了薰大人，要休战也没什么大不了的。」

美弥
「真是嚣张，你最擅长的就只有讨好别人了。」

晶子
「嗳，美弥同学？」

美弥
「不过要我握手言和也不算什么，这也是为了要和薰大人一起去游乐园啊。」

伊月
「……咦？去游乐园？」

Ａ团体的女孩子们不约而同望向薰大人。

看到她们似乎已有默契的整齐划一动作，向来冷静的薰大人似乎也一时显得退缩。

薰
「呃，G……应该是有这个约定吧，嗯。」

Ａ团体
「怎么这样啊，你要我们没得到一点好处就和好吗！？」

伊月
「太过份了，居然只跟美弥同学她们约好！」

美弥
「呼呼呼，唉呀，伊月同学你们要怎么办呢？不用握手言和吗？」

Ｂ团体
「都是为了薰大人好啊，嘻嘻。」

察觉形势转为有利，Ｂ团体泛出了从容不迫的微笑。

糟、糟透了，看样子这个作为奖赏的约定反而彻底造成反效果。

晶子
「各、各位，等等！别吵了，好吗？」

薰
「好吧，那我和伊月学妹还有美弥学妹两边都一起去游乐园，这样如何？」

美弥
「请等一等！你已经和伊月同学她们去过了吧？」

Ｂ团体
「这样子不公平！」

Ａ团体
「你们才是先和薰大人偷偷约好的！」

美弥
「唉呀，一开始抢先去游乐园的人其实是你们吧！？」

两派人马包夹住我和薰大人开始高声互呛。

吵得我们只好以两手捂住耳朵。

这、这些人实在是……唉，又说是对方太狡滑，又说要优先约我们。

薰大人都快要从露比娜丝退学了……虽说我们没讲清楚事情真相，忍耐也是有限的！

晶子
「你们都给我住口──！！！」

伊月
「……嗯！？」

美弥
「耳朵好痛喔。」

晶子
「虽然你们两边的人满口说是都为了薰大人。」

晶子
「结果还不是只考量到自己的利益！也不想想薰大人都要被你们害惨了……」

晶子
「既然是真心为了薰大人着想，稍微吃亏一点又有什么关系呢！」

我一口气说完，大大地喘着气。

自已也没想到会嚷出这么大的声音。

薰大人的两派仰慕者也震慑地静默下来。

伊月
「可是，要追究起来……都是薰大人不好啊。」

晶子
「……G？」

美弥
「就是啊，我们会闹不和也是因为薰大人的关系。」

Ｂ团体
「如果薰大人做得公平一点……不，一开始就对我们所有人……」

她们彼此点着头表示同意。

晶子
「请、请你们等一下。」

突然说出这么中肯的意见是怎么回事？总算彻底了悟吗？

美弥
「总之并不是我们的错！」

伊月
「不对的是薰大人！请你认真为自己的所作所为负起责任！」

薰
「就……算说到负责任，又没有生小孩啊。」

Ａ团体
「你在说什么呀！请薰大人设法做到对大家都公平！」

伊月
「就是啊！每次都随便扯一些有的没的推拖过去！」

美弥
「啊，就是这样！我也这么认为。」

薰
「呃，喂喂。」

不知何时，大家不分Ａ团体和Ｂ团体共同指责起薰大人来了。

而且她们的说法太过有道理，这次我也无法插嘴了。真是的，为什么会演变成这么棘手的情况啊！？

薰
「啊，真是的！好啦，我负起责任就好了吧！？而且是最公平的！」

嗄？要用什么方法？

伊月
「那、那么！就和我们去游乐园……」

薰
「我不和伊月学妹这边也不和美弥学妹这边的人去游乐园！当然也不去其他地方玩。」

薰
「从今以后我不收任何人做的便当，下课和放学时间也不和大家在一起了，这样如何？」

每个人都呆呆地听着薰大人这番宣告。

确、确实是最公平的……咦？这么一来就排除了双方不和的主要原因嘛，G？

其实是绝佳的办法？

美弥
「G？……咦？呃，这样子……薰大人就是只、只有一个人了？」

Ｂ团体
「不、不好吧，你一定会很寂寞的！至少让我们陪在身边。」

薰
「谢谢你们的关心，不过不要紧的。」

她不知为何以厚实的手放在我的肩头。

薰
「以后我要只为了晶子妹妹而活！」

晶子
「……G？」

这些清一色都是美人的薰大人仰慕者全都瞠目结舌。

薰
「因为最为我着想的人不是伊月学妹也不是美弥学妹，似乎只有晶子妹妹一个人啊。」

晶子
「请、请、请等一下啊！」

伊月
「就是啊！这样很奇怪的！？晶子同学根本就不是薰大人的仰慕者吧？」

美弥
「认直说起来，晶子同学应该是圣佳大人的仰慕者……」

薰
「才不是！」

晶子
「为、为什么是薰大人帮我回答？」

薰
「当然是因为我爱着晶子妹妹啊！」

晶子
「啥？……嗯、嗯嗯唔！？」

某种温热触感交叠在嘴唇上，湿软的物体钻了进来。

咦？……咦？咦咦咦！？被吻了！而、而且还是法式深吻！？

对这太过突如其来又大胆妄为的举动，我抬手就想挥去一巴掌。

可是薰大人猛一抓住我的手挡下来，同时还以舌尖搔向我的舌根。

为、为什么？她这么做……唔，我就使不出力气了……

一回过神，我的舌头就被卷入薰大人的口中了，被她抓住的指尖微微地颤抖着。

从旁人的眼光看来，应该会觉得是我主动回应薰大人的吻吧。

太、太过份了……被她这么强吻，我却无法反抗。

薰
「呼啊，这么一来晶子就属于我了，我绝对不会让给圣佳。」

晶子
「哈啊……哈啊……薰、薰大人……？」

她粗鲁地搂住我，光是一个吻我就直不起身体了，只好靠在这个蛮横混帐的身上。

不然我可能就会当场滑倒在地上吧。

美弥
「呜，呜……薰、薰大人～～」

这下子她们全都泪流不止。

……这些人实在很忙啊，最后还是被薰大人耍得团团转，我都对她们感到同情了。

虽然现在连我都被拖下水。

伊月
「对、对不起……是、是我们错了！」

Ａ团体
「我们不会再吵架了！」

美弥
「所以不要抛弃我们啊！」

Ｂ团体
「求求你，薰大人！」

刚才的举动该不会就这么让两边人马和好了吧？

薰
「呼呼，真没办法啊～～」

我不意地发现她脸上那副庆幸计划成功的表情，顿时觉得要气也气不起来。

不可原谅……对我做出那种行为好吓唬她们，太过份了。

薰
「嗳晶子妹妹！晶子妹妹，等等啊。」

晶子
「不管你了！」

我不理会追在我后方的薰大人，一直向前飞奔。

即使她是这么随便、轻浮又差劲的人，我却还是不能放着不管她。

……唉，为什么我会为了这样的人赌上妹妹的学籍呢？

我的内心不断涌上懊悔。

薰
「等一下啦，晶子！」

薰大人用力一揪住我的肩膀面向她。又对我这么粗鲁，实在很讨厌。

薰
「你是觉得当着她们的面被吻很丢脸吗？如果是这样，我向你道歉，不要生气啦，我也会难过的。」

晶子
「难过的是我啊！只为了让她们和好，你……」

晶子
「……根本不喜欢还是吻了我。」

薰
「我以前没说过吗？」

薰
「我只会出自真心才吻的。」

晶子
「！！」

某种不明冲击在我的胸口隐隐作痛，这份心情是什么呢？

察觉到这正是‘欣喜’的情绪，我更觉得震惊了。

晶子
「怎、怎么可能，你一定跟任何人都这么说……那我是第几个人？」

薰
「……算了，反正你现在不相信我。」

薰
「不过，晶子应该喜欢我吧。」

晶子
「你、你不要一厢情愿了。」

薰
「说到接吻啊，如果不喜欢对方，只会觉得恶心。」

薰
「一般人都不会拿别人喝过的杯子来用吧？」

薰
「不过刚才晶子没反抗，不是无法反抗，是没有这个意思啊！」

晶子
「太、太过份了……明明就是你强迫我，还这样断定……」

薰
「……对不起。」

薰
「不过，接下来就要去找圣佳了吧？」

确实是这样没错。

虽说被禁止进出，不过老婆婆说过，要亲眼见识薰大人为了立藤会努力奔走的样子。

那么就只能再次商谈回到学生会这件事，否则好不容易让仰慕者和好就白费功夫了。

薰
「所以我才想趁刚才表态，说清楚晶子是属于我的。」

晶子
「薰、薰大人……」

她是当真的吗？如果是这样，那……我……

薰
「走吧。」

晶子
「啊……」

还来不及平复震惊的心情，薰大人厚实的手就拉着我继续前进。

现在就直接要去找圣佳大人了？

总觉得有一点内疚、又有一点悸动，带着某种不可思议的亢奋感。

真是的，现在不是心头小鹿乱撞的时候啦。

薰大人没敲门示意就迳自走进了学生会室。

薰
「哟，好久不见！」

而且还大剌剌地打招呼，我只能对她这种胆量回以敬意。

志鹤
「你好，好久不见了，薰大人。」

圣佳
「……」

虽然这时候还能平静打招呼的志鹤同学也不简单，不过圣佳大人更是一点也不显得惊讶，似乎已经决定完全不理会我们了。

现场看来假花制作教学已经结束了。

薰
「嗳，圣佳，说到我退出学生会这件事，还是取消吧。」

晶子
「等、等等，薰大人！？」

这种毫无诚意的请托说词，圣佳大人是不可能接受的啊。不出我所料，她以严厉的语气回道。

圣佳
「你想说的只有这句话吗，薰？」

薰
「嗯，这个嘛。」

这时薰大人当场就以两边膝盖轮流落地。

当然没到跪趴在地上的程度，不过笔挺地跪坐着并低下头的姿势也很接近了。

薰
「……对不起。」

圣佳
「……」

然而圣佳大人只是不发一语地垂眼望着她。

晶子
「呃，圣佳大人，请听我说！因为薰大人本身也有一些难言之隐的。」

晶子
「刚才还顺利调停那些闹不和的仰慕者……」

圣佳
「晶子，我应该命令过你不可以到这里吧？」

晶子
「啊，非、非常抱歉……」

我也在薰大人身旁跪了下来。

志鹤
「晶子同学……」

圣佳
「然后呢？你们现在回来打算要做什么？」

薰
「制作假花。」

晶子
「咦、咦咦咦咦！！？」

听到这句话，我比任何人都吃了一惊，差一点维持着跪姿往后倒。

圣佳
「很可惜，现在已经不需要了。」

晶子
「请、请等一等！一向不动手的薰大人可是愿意作假花了啊？」

晶子
「圣佳大人也应该很清楚的……薰大人一定是真心要帮忙的。」

圣佳
「不要误会，我不是故意作弄你们才这么说的。对不对，志鹤？」

志鹤
「是、是啊，其实现在已经收集到非常充裕的数量，假花教学还因此就中途结束了……」

晶子
「G！？」

圣佳
「大概是传单发挥效果了，来参加的学生人数急速上升，今天还多到连走廊都是人呢。」

晶子
「怎、怎么会……」

没想到极力请托大家来参加的制作教学虽然成功了，反而也造成现在的意外局面。

圣佳
「你来晚一步了，薰。」

薰
「……」

圣佳
「那么我要回去了。志鹤，剩下的材料就丢掉吧。」

志鹤
「啊，是。」

晶子
「请、请等一下！既然假花教学这么踊跃，可是材料还会剩下来？」

志鹤
「是啊，因为圣佳大人不小心订太多了。」

志鹤
「感觉上再怎么样还是很介意你们的。」

圣佳
「志鹤！不要多话。」

志鹤
「啊，非常抱歉。」

总之假花材料似乎还有剩了不少，那么多少让我们一些假花也可以吧？

晶子
「圣佳大人，呃……」

圣佳
「不行！我已经命令你要丢掉了，听见了吗！一定要丢掉。」

圣佳大人严格地重申好几次，就掉头走了。

……行不通啊……

志鹤
「那么，我也丢了这些东西就赶快回去吧。」

她将纸箱用力搁置在我和薰大人的面前。

然后举起两手装出十分诧异的样子。

志鹤
「哇，有假花材料被丢弃在这种地方呢。」

晶子
「G，呃，志鹤同学？」

志鹤
「那么捡到的人就可以自行拿走吧？」

晶子
「啊……可以吗？」

薰
「算我欠你一次人情。」

志鹤
「没什么，我只是按照吩咐丢掉而已，再会了。」

等到室内只剩我们二人，薰大人就赶紧将纸箱拉过来。

在她看着里头的材料时忽然一时僵住。

薰
「……阿嬷会因为我帮忙作假花就肯认同了吗？」

说是要看到她为了立藤会作出的努力成果，这个要求还蛮含糊的。

以老婆婆的个性而言，不太像是只单纯地来视察立藤会的样子。

薰大人伸手扶着下巴思索了一会儿。

晶子
「你知道她会吗？」

薰
「完全没概念。」

晶子
「那么，反正还是只能作了？」

薰
「也对呢……」

虽然她一副若有所思的样子，不过还是俐落地着手制作了，速度和灵巧程度都远超过一般的水准。

比起在一旁跟著作的我动作还快上好几倍，成品却十分精致，在窗外夕阳的映照下几乎闪闪发亮。

无法联想到是以相同的材料制作出来的。

虽然明白毕竟没办法学她作得那么快，一看到她身边的假花愈堆愈多，还是不由得紧张起来。

薰
「晶子妹妹慢慢来就好了，毕竟和我长期以来练过的手艺有差嘛。」

晶子
「呃，是啊，我也知道啦……」

薰
「你只要以自己的步调进行就好了。」

晶子
「唔，都是你老是取笑我不够灵巧。」

薰
「哈哈，我今天没笑你啊。」

她随意拿起我作好的其中一朵假花。

薰
「因为你的技巧变好了嘛。」

晶子
「……咦？」

在我下意识地抬起头时，就被用在假花花蕊的铁丝刺中了指尖。

晶子
「唉呀好痛，啊……糟糕，冒出血了。」

薰
「来，手给我。」

薰大人的嘴唇轻轻抚向我冒出一颗血滴的手指。

对她可以毫不介意地做出这种举动觉得蛮佩服的。

至于我自己却是心头狂跳，眼前几乎快发黑了。

不、不行啦，跳得这么剧烈，会被薰大人听到的……

薰
「用我的ＯＫ绷吧。」

她似乎根本没注意到我的情绪起伏，拿了一张印着可爱图案的ＯＫ绷帮我贴好。

晶子
「谢、谢谢你。」

薰
「不客气。」

薰大人也没戏弄我就无言地继续手边的工作。

总觉得心情变得有一点落寞。

晶子
「呃，对了，我刚才吓了一跳，没想到你会起意帮忙作假花。」

薰
「其实我也吓了一跳啊。」

薰
「本来还打算留在露比娜丝的这几年绝对不碰跟手工艺有关的事呢。」

薰大人自嘲地低头望向自己的手。

她的手指上到处都是茧，指头也覆着粗厚表皮，是一双属于工匠的手。

薰
「……我自己也很清楚我不够决断。」

晶子
「G？」

薰
「你听了阿嬷提起老爷爷的事迹吧？」

薰
「的确是多亏了老爷爷，西阵织才会重新振兴起来，可是没过多久，日本就进入高度经济成长也就是泡i经济时期了。」

薰
「一旦大量生产出从大型工厂制作的既廉价、品质也不错的织品时，西阵又开始没落下来。」

晶子
「喔……」

她突如其来地谈起往事，虽然觉得困惑，我还是静静听着。

薰
「不过阿嬷觉得只要继续制作真正的织品，总会受到认同的，尽管有那么多地方都改成机械化作业，还是坚持以手工制作。」

薰
「到了最后，如今老爷爷那时代的影子已经不存在了，也就是毫无未来可言。」

薰
「所以阿嬷一直为此很担心呢。」

薰
「每年一到了老爷爷的忌日，总是独自在半夜里满怀歉疚地哭呢。」

薰
「都是因为阿嬷的努力才能让真正的西阵织品保留到现在，这也是事实，真的很有毅力啊。」

晶子
「所以你才决定要继承这事业吧？」

薰
「可是这样很半调子对吧？我明明就很讨厌做手工就一直放弃，我也不晓得拿自己怎么办啊。」

薰
「坦白说我很羡慕阿嬷的。」

薰
「就是她那种对事物极度热衷又坚持不懈的精神。至于我则老是容易厌烦，真是没用。」

薰
「我也很清楚自己的意志力不够，总之是没办法成为称职的继承人……」

薰
「常常会忍不住想应该会有其他能力更强的人来担任这个位置啊。」

真难以想像平时都一副充满自信又很有气势的薰大人会有这一面。

老是毫不扭捏地说出十分夸张的言词，现在居然会提出这种泄气话。

……一直以任性妄为、自由奔放的表面态度隐藏起毫无自信、内心不安的自我。

她愿意对我坦白这一面，让我觉得有一点自傲起来。

晶子
「没这回事啊。」

薰
「……晶子妹妹？」

我以自己的双手轻轻放在薰大人稍嫌厚实的双手上。

那双手感觉上比我更显得很有男子气概，十分可靠。

晶子
「我很喜欢薰大人的手呢。」

薰
「你又来了，找遍全日本也找不出哪一个女孩子有这么难看的手啊。」

我忆起薰大人平时总是不忘保养自己的双手这回事。

实际上，女孩子要保持自己亮丽可爱的形象是要花费很多心力和金钱的。

所谓努力到最后一刻才有收获，从我来到露比娜丝就读时就一直亲身体会到这一点。

所以我并没对薰大人的自嘲说词一笑置之。

晶子
「大概是吧，找遍全日本应该找不出哪一个女孩子有这么不得了的手。」

薰
「哈哈……就是啊。」

晶子
「薰大人，只有一点努力是没办法变成这样的手喔。」

晶子
「是从孩提时期日复一日不断地锻炼才会如此吧？只要看到这双手再摸一摸，任何人都明白的。」

薰
「晶子妹妹……」

晶子
「你明白吗？你说自己无法专注精神在同一个事物上，根本不是真的！」

晶子
「因为这双手不是对凡事只会厌倦的人会有的手喔。」

晶子
「至少我不认识还有什么人拥有这么厉害的手，薰大人还是很了不起的。」

晶子
「所以一定只是觉得有一点倦怠罢了。」

晶子
「还说不适合成为老婆婆的继承人，绝对没有这回事！」

薰大人露出了如同天真小孩一般的愕然神情。

薰
「我第一次听到这种评价……」

晶子
「那是因为别人都看不出来嘛。」

晶子
「薰大人的外表很开朗，所以比较看不出真正的个性啊。」

我向薰大人泛出微笑，但是她仍旧一脸呆楞地注视着我。

就这么沉默地随着时间过去，我感到些许坐立不安。

晶子
「……薰大人？」

薰
「啊，对不起，哈……哈哈，觉得有一点不好意思呢。」

晶子
「什、什么啊？如果薰大人觉得不好意思，不是连我都会很腼腆嘛。」

我不禁将握着她双手的手一下子抽了回来。

然后莫名地对这个举动感到有一点失策，于是连忙转移到其他话题。

晶子
「啊，呃……对了！不、不觉得圣佳大人今天未免太冷淡了吗？」

薰
「……噢，说到圣佳啊。」

这时候我又觉得蛮不妙的。

是不是不要提到其他女孩子的话题比较好呢？

薰
「G，我已经习惯啦，我们的交情也很久了。」

晶子
「G、喔，是这样啊？」

薰
「她现在这么冷淡反而还比较好，我不太想跟她谈起这些内情。」

晶子
「……即使是朋友也不愿意吗？」

这时我不意地想起圣佳大人说过‘并非因为是朋友，只要体贴对方就够了’这句话。

薰
「朋友嘛……认识太久，好像也不太清楚了。」

晶子
「什、什么？」

我一直以为薰大人和圣佳大人的交情不过是从进入露比娜丝就读后才开始的。

可是就薰大人语气听来应该是更久以前就认识了。

晶子
「你和圣佳大人是那么早之前就玩在一起了？」

薰
「我没说过这个啊？我们是童年玩伴啦。」

晶子
「原来如此啊！我还以为你从小就去京都了呢。」

薰
「嗯，我和圣佳认识的时候是更早之前吧。」

薰
「我跟你说过我小时候常常翘掉幼稚园的团体活动吧？」

晶子
「……我是没听到‘常常’这两个字啦。」

薰
「啊哈哈，是吗？总之幼稚园因此认定我很难照料，就不收我了。」

薰
「然后就去当宝生家的学伴了，也就是和圣佳一起接受英才教育的朋友那种关系。」

薰
「之后才到京都去的。」

晶子
「从那么小的时候就认识了……」

既然如此，我对圣佳大人的漠然态度更无法谅解了。

稍微对薰大人温和一点也好啊。

晶子
「……已经是那么久的交情了，圣佳大人也对薰大人完全不在意吗？」

薰
「我是没关系啦，你别太责备圣佳。」

薰
「圣佳以前就是那种毫不圆融的个性，不过也算是怪胎吧，这一点我们是彼此彼此。」

晶子
「……性质倒是彻底相反呢。」

薰
「哈哈，不过我们还是很合得来啊，真是意外。」

薰
「我受到阿嬷的肯定，其实也是拜圣佳所赐。」

晶子
「和圣佳大人也有关联吗？」

薰
「好像说到奇怪的方向了，算了先不管它。」

薰
「总之提回先前的话题，我不参加唱游活动的原因，就是不喜欢大人们的眼光。」

薰
「总觉得他们看待小孩子时那种抱着期望的眼神让我打冷颤。」

薰
「应该说是单方面溺爱的感觉吧？你不觉得那种流露出‘唉呀好可爱啊’感觉的眼神好像某种不对等的待遇吗？」

晶子
「这个嘛……你这么一说，好像是这样啦。」

我觉得一方是小孩子另一方是成人，这也是理所当然的。

薰
「对我来说，那种眼神就和在训练宠物玩杂耍没两样啊，我还说过唱游根本就是跳很蠢的舞蹈。」

晶子
「你在孩提时期真不讨人喜欢呢……」

薰
「啊哈哈，总之我只向阿嬷提过这种感觉，然后阿嬷就要我试着做一件达到成人水准的事。」

薰
「就是在一块布料上缝出蝴蝶正在吸花蜜图案的刺绣，还拿了她刺好的样品给我。」

薰
「不过呢，老是没办法绣得像阿嬷那么好。」

薰
「所以觉得很不甘心，到了圣佳家里之后也不管上课的事，一直在刺绣。」

薰
「不过等到下课之后的游戏时间，每个人当然都开始在玩耍了，我也觉得很心动。」

薰
「于是就丢下刺绣也想要一起玩。」

薰
「不过圣佳不知何时就站在旁边一直看我手上的刺绣作品，还很遗憾地希望我继续绣下去。」

薰
「后来也很专心地看着我刺绣。很怪的小孩吧？不过我当时是很想讨她开心才这么做的。」

晶子
「感觉上很像你们两个的一贯作风呢。」

薰
「哈哈，谢谢。」

薰
「阿嬷是在看过我缝好的刺绣之后，才提出要收我为养女这件事。所以一切都是因为有圣佳……」

薰
「或许到现在，我还是一直想让圣佳高兴吧。」

晶子
「……G？」

看到薰大人的眼神飘向远方，我不意地涌起一阵阵骚动的心情。

因为刹那间觉得薰大人显露出如同陷入恋爱的少女一样的神情。

怎么会有这种事呢？可是……难道薰大人一直很喜欢圣佳大人！？

不可能的。

但是在学生会因为宝生家招待券而陷入危机的时候，她愿意出面冒险。

还几乎就要被退学了，也以‘太丢脸’为由不肯说明事情真相。

拚命地不停锻炼手艺到自己的双手变得那么粗厚，难道一切都是为了圣佳大人？

我顿时感到自己的心里有什么崩毁下来。

或许是对薰大人抱着的甜蜜感情的一部份吧。

但是接着又从倒塌的感情之中猛烈燃烧起另一种感情。

这种和平常的怒火不同、而是揪紧着内心的心情大概就是嫉妒了。我对圣佳大人感到十分嫉妒。

薰
「晶子……」

我猛然抬头，泪眼模糊地迎上她得意的微笑。

薰
「你这次就真的是嫉妒了吧？」

晶子
「你、你、你胡说什么！为什么我会对薰大人……对薰大人！」

晶子
「我当然不喜欢你了！刚才还说要在和圣佳大人见面之前，说清楚你对我的心情，根本就是骗人的！」

晶子
「其实……其实，薰大人一直……」

薰
「没错，我一直喜欢圣佳。还有我要声明，去找她之前就必须向你坦白的原因。」

薰
「我是害怕自己对你的心情会受到动摇啊。」

这句话的冲击让我眼前一暗，对自己受到如此大的打击感到十分惊愕。

我是从什么时候开始这么迷恋薰大人呢……

薰
「晶子，你不要误会了！不过，我的感情还是没变，我自己也很吃惊啊。」

我似乎下意识地站起来就想逃走。

后来才注意到她从背后极力抱住了我。看来我真的是太震惊了。

晶子
「你、你说谎……既然如此，为什么现在还要说出来？根本就不必说嘛。」

薰
「对不起，我会特地向你提起，是因为我需要好好厘清自己的心情啊。」

薰
「我一向很随性，有时候也不明白哪一个才是我最重视的人。不过……」

薰
「……嗯，我的心情还是一点也没有动摇。」

薰大人的手轻轻地隔着制服放在我的胸前。

薰
「看样子就算知道你是男生，我还是最喜欢你。」

晶子
「你……你、你在说什么？」

薰
「你表现得这么吃惊，不就是承认自己是男生了？月丘彰。」

这次我因为其他打击而觉得眼前又一暗。

晶子
「你、你为什么知道！……什么时候发现的！？」

薰
「晶子学妹是因体弱多病而长期住院吧？可是比起一般女孩子的力气还大，不是很奇怪吗？」

薰
「再稍微调查一下她的身家，好像还有一个双胞胎哥哥。再说，没事何必戴着假发呢？」

薰
「不过，我是刚刚才确定的啦。」

她夸张地耸耸肩膀，对我如此惊异的样子感到很有趣。

薰
「难不成关于次任学生会长那件事，你一直不肯答应也是因为这原因？」

晶子
「这、这个……不对！等、等一下。」

晶子
「你本来就隐约发现了……可是中午在顶楼时还……」

薰
「和你接吻吗？对不起，你很生气吧。」

薰
「不过，我其实也很惊讶啊，都弄不懂晶子妹妹是不是真的晶子了。」

薰
「不觉得我想确认自己的感情也不足为奇吗？」

晶子
「就为了这种理由吻……咦、咦？」

不知何时，她已经把我逼到墙角了。

她这种本领还是一如往常地很有天份，不过却毫无一如往常开玩笑的感觉。

真挚的眼神令人感到害怕。

薰
「晶子……在我心目中你就是晶子，所以我就这么叫你了，我对你有一个请求。」

晶子
「是、是、是什么事？」

听起来应该是愿意对我的真实身份保守秘密吧？

薰大人的嘴唇移近我的耳畔。

薰
「这次就让我证明自己的真心吧？」

晶子
「G？这、这意思是……呀啊啊啊～～！！？」

薰
「呼呼呼，不要发出像女孩子一样的叫声嘛……嗯，哇！为什么软趴趴的？」

晶子
「等、等、等一下你为什么要伸手到裙子里……住、住手！那边……啊！」

她那属于工匠的粗厚的手娴熟地探进我裙中，不出一会儿就从内裤中掏出了性器。

但是那部位当然还是垂萎着的，而且还对这个不规矩家伙的骚扰行为表示抗议。

薰
「照我听说应该是硬的啊！难道不是像使劲鼓起肌肉的那种硬度？」

晶子
「这、这……你不知道吗？突然就这样……啊！请、请快住手，薰大人……啊啊！」

薰
「嗯？等等……难不成要这样子啊？好……嗯，嗯嗯。」

薰大人的手开始上下套弄着我萎缩的性器，我忍不住就握住她的手腕制止。

但是薰大人的手出乎意料地纤细，我当下就犹豫了而没用力。

薰
「果然这么做才正确？嗯，唔……看吧，硬起来了，晶子，有感觉吗？」

晶子
「啊，不、不对啦……这样不、不行啊！不要说那么丢脸的话……啊！」

薰
「呼呼，和乳头一样会挺起来，不过感觉不同呢，嗯唔……嗯，与其说有弹性，感觉更像是很坚硬，嗯，啊啊。」

薰大人一边玩弄着我的勃起，一边非常好奇地连连发出惊叹。

又是拉扯阴茎表皮，又是用手心压住充血而鼓胀起来的龟头。

薰
「喔喔，肉竿部位的皮肤可以……拉得很长呢？相较之下前端就很光滑……又很软嫩。」

薰大人的形象一向是很大剌剌的，双手的动作却十分灵巧。

以长满茧的粗厚手掌轻缓地从包皮连接到龟头的部位抚摸上来。

薰
「下面的阴囊……是不是别太用力比较好？嗳，晶子……哪边有感觉？阴囊里面硬硬的很有弹力，舒服吗？」

晶子
「不、不要，薰、薰大人……摸、摸来摸去的……不、不要确认啦，啊！」

薰
「就算你嘴上这么说，反倒没什么反抗啊？嗯……嗯，怎么样？我的手感觉如何？」

晶子
「这、这样……不是这种问题啦，啊啊！」

薰
「呼呼，而且我可是第一次和男生做……嗯，嗯唔，当然想确认啊，不然就觉得很不安吧？」

这时她的嘴唇贴向我的耳际。

薰
「因为这个要插到我的身体里对吧？」

晶子
「啊……啊啊！薰、薰大人？啊……你真的要、啊唔唔！？」

呼吸拂向耳边，背部涌起一阵颤抖。

我、我要和薰大人做爱吗？用勃起的性器插到女孩子体内这种未知的想像，让我颤抖得更厉害了。

薰
「嗳，晶子的第一次经验如何呢？告诉我嘛……嗯、嗯……对象果然是女孩子？是什么人？」

晶子
「不、不要……别说了，啊唔嗯！？」

她以食指和拇指圈起我勃起的阴茎用力缩紧。

对这突如其来的压迫感，我不由得发出难受的叫声。

薰
「不可以保守秘密喔，你这么想……让我嫉妒吗……呼、嗯嗯唔！」

晶子
「不、不是……不是这样的，啊唔！我、我……根本、没有任何人、啊！对我做、这种事、呼啊唔！」

薰
「真的？看来我真幸运啊，嗯、嗯呼唔……我就可以成为晶子第一次的对象了、嗯……」

晶子
「等、等等啦，你、你是当真的？」

薰
「我不是说过了？我的证明就是即使你是男人，也会好好爱你的……我用身体让你体会吧，晶子！」

心头涌上某种令人透不过气来的深刻感觉，薰大人……薰大人真的喜欢我？

即使我是男孩子也无所谓！

我的勃起似乎直接反应了亢奋情绪而开始猛烈脉动，快感和前列腺液同时溢流出来。

薰
「嗳，不要逃啊，把你的身体交给我吧，晶子……嗯、啊……哈啊……啊……」

薰
「既然彼此相爱，身体的结合就是……嗯、嗯，很自然而然的事啊，我喜欢你，晶子。」

晶子
「你在……耳边说出这么、温柔的话，啊唔！不、不行啦……啊、啊、薰大人的手会弄脏啊！」

薰
「咦？真的耶，前端已经湿透了？嗳，晶子……男人一有感觉也会湿起来吗？」

晶子
「这、这个……呀、呀啊！不要用揉的，啊、啊唔！薰大人，薰大人！？」

薰大人的胸部隔着制服压住我，整个身体和手同时前后晃动起来。

感觉出在胸部顶端的乳头已经挺起来。薰大人也有感觉了吗？这个想法冲塌了我的理性。

薰
「哇……晶子这地方、愈来愈热了、嗯、嗯唔……好像不是、体温喔？嗯、嗯啊……啊唔！」

晶子
「哈啊、哈啊，不、不行！不行了，薰大人……我、要、要射了！要射出来了、快、放手……啊啊啊！」

薰
「不可以，我要……一直看到、最后，晶子……晶子！射出来，就在我的手中、射吧……嗯、嗯唔！」

薰
「晶子！晶子！？啊……呼啊啊，G？呀……啊、哈啊啊啊！！？」

她那厚实的手激烈地上下套弄着，我就在裙子里大量射出精液了。

薰
「哇……真棒、射出了这么多呢。啊、啊啊……好热、晶子的精液、我的手已经、又湿又黏了。」

晶子
「怎、怎么……赶快住手，薰大人！啊……啊啊啊！？又、又要射了……啊唔！？」

浓稠的乳白色精液也黏腻地沾到了薰大人的手和制服上。

等到射精结束之后，她缓缓地抚弄着我勃起阴茎上的精液。

薰
「哈啊、哈啊……哈哈，晶子这里、好像另外有一个心脏、还在跳个不停呢。」

晶子
「对、对不起……哈啊、哈啊、连薰大人、的制服都……弄脏了……」

薰
「制服又算不了什么，根本比不起晶子重要啊。」

晶子
「啊、啊唔。」

怎么办啊？这件制服其实是妹妹的，到还给她的时候绝不能提起这件事啊。

之后得拿到洗衣店好好处理才行。

薰
「不过，晶子已经满足了吗？」

晶子
「咦……啊、呃……」

薰大人的手还握着我的性器不放。

当然也感觉得到我的勃起还十分硬挺，意气风发地抬得高高的。

晶子
「薰、薰大人真是坏心……」

薰
「呼呼呼，接下来呢？这次你要是可以也让我这个坏心眼的人得到满足，我会很开心的。」

薰
「当然如果可以二人同时得到满足，那就更棒了，如何？」

晶子
「这、这个……我……」

要让这个人成为我的第一次经验吗？我觉得自己一定是喜欢薰大人的。

只是她本质上十分随性，我总觉得有点犹豫。

薰
「我爱你，晶子。」

晶子
「薰、薰大人……」

她那句话就如同施了法术一样。

顿时让我在前一刻的犹豫心情消失无踪，在我回神的时候，已经主动吻住她了。

薰
「嗯啊、晶子……啾！嗯呼唔、啾……我好高兴喔、啾……嗯唔、我最喜欢你了，晶子。」

晶子
「我、我也……喜欢、啾……薰大人……啾、嗯嗯唔～！」

在彼此的嘴唇紧紧贴着时，我顺势抱住她的身体。

迫不及待地变换姿势就直接与薰大人合而为一。

薰
「嗯唔……晶子！呼啊……啊啊啊啊啊啊～～～！！！？」

我将薰大人推抵在墙壁上，一口气插入最深处。

只以手磨擦就已经湿了吗？薰大人的私处已经非常润滑了。

不过在我以勃起前端硬是闯进带有抵抗感的部位时，她就喊出了尖锐的叫声。

薰
「好痛……没、没想到真的很痛呢，吓了我一跳、嗯唔……哈哈……」

晶子
「流、流血了……」

极有弹性的内部湿湿滑滑地裹住我的勃起，从女性器官淌下了一条处女证明的血流。

原来薰大人真、真的是第一次。

薰
「真是的，为什么……那么惊讶？我不是说跟男人做爱是第一次吗……呼、嗯……嗯呼……」

晶子
「没、没事，有一点意外……对不起，我刚才太粗鲁了？」

薰
「没关系，我也、嗯唔……觉得、现在硬说是第一次经验，心情有点复杂……嗯嗯唔……」

薰
「不过有一点痛也好……我也想要把自己的处女献给晶子、的，呼……啾。」

我们再度接吻舒缓彼此的紧张感。

我从膨涨到极限的勃起感受到有生以来初次接触的女性器官，有一点僵硬不过还是十分湿润温暖。

透过性器感受到薰大人的体温有某种极为特殊的感觉。

薰
「晶子……嗯，啾！喏……还有这边、唔啾……啾啾啾……啾、啾！？啾啾啾～！？」

薰大人的舌尖以纤细的动作在我口腔上方轻轻来回搔着。

然后似乎想将我集中在下半身感觉的注意力拉回去一般，用力地以舌头缠住我的舌头。

晶子
「嗯、嗯啊……哈唔唔！？薰、薰大人……等等，啊！啾、只有……接吻、我的腰……就快没力气了、啊！？」

薰
「啾……G，不可以喔？只有接吻就快要射精吗？」

晶子
「这、这一点也……不好笑、我、我的、膝、膝盖已经在、发抖了……嗯嗯唔……」

薰
「呼呼，我的拿手本领就是在嘴里把樱桃梗打成一个结，还能当成特技表演喔。」

薰大人以拥抱舞伴的姿势搂住我的腰，支撑着我的体重，这下子我都弄不清楚哪一边才是男性了。

但是感觉到她的阴道毫无缝隙地紧紧裹住我的勃起，湿湿滑滑的体液吸住了我。

使得我体内的雄性本能被释放出来，不断地传递着快感的电流。

晶子
「哈啊、哈啊……薰、薰大人、嗯唔、薰大人里面、好滑……好、热、我只是插进去就、快要……」

薰
「呼呼，已经忍不住啦？真可爱……那你就动吧？」

晶子
「真、真的？……已经、不痛了吗？」

薰
「只要是晶子就没关系，不过不可以马上就射精喔？也要让我觉得舒服……啾……」

以她轻轻的吻做为信号，我就开始不太灵巧地律动起来。

一开始不晓得怎么顺利抽送，好几次几乎快让薰大人从我的勃起滑脱出去。

薰
「嗯、唔……啊！等、等等……慢一点、晶子……嗯、嗯唔……慢慢动、就好了……啊、啊啊！」

但、但是也要让薰大人觉得很舒服才行，只以第一次经验者的生涩动作还是觉得不够好。

总之我将整张脸埋进薰大人满亮丰满的乳房中爱抚着。

薰
「啊、啊嗯！呼啊……啊、啊、晶子、啊！用脸埋在胸部、啊呼……好像、小猫啊、嗯！」

我极力运用着有限的知识，一边思索着让薰大人舒服的方法，一边搓揉着她的乳房努力来回抽送。

虽然觉得不要让勃起插得太深比较好，不过龟头的摺缝处勾到处女膜裂开的部位好像又会痛。

于是我就一边捏拧乳头，一边猛然冲刺到阴道的最深处。

薰
「啊……嗯？啊、这……啊呼！里、里面、好像……有一点感觉了、啊呼、啊啊！哈、啊！」

晶子
「啊唔、嗯……里面、是指这里吗？嗯嗯……」

薰
「嗯、嗯……是那里、啊嗯！？晶子那个很有弹性、前端……好像抵到子宫了、哈啊、呼啊啊啊！？」

……这边是薰大人的子宫？我的勃起前端用力压住时，体内就缩得更紧。

感觉就像是要索求精子似地几乎要榨出精液。一想到这里，我的勃起根部就开始蠢动。

薰
「哈啊！里、里面的……晶子、嗯嗯……又、鼓起来、啊唔唔！没想到又、又、变大了、啊嗯！」

晶子
「哈啊……哈啊、对、对不起……嗯嗯唔！薰大人的子宫、感、感觉太棒了……啊唔～！？」

薰
「嗯呼、哈啊……嗯、好像流出了、很温暖的液体喔？是前列腺液吗？好像、在我里面、射出来呢、嗯……」

虽然一直在思索其他方法，可是现在只能勉强律动着腰部了。薰大人还是很温柔地紧紧拥着不太中用的我。

她轻轻地抚摸着我戴着假发的头部，我从她的温暖气息感觉出她也在喘着气。

薰
「嗯、嗯……啊唔、啊嗯！难道、嗯、嗯、啊！晶子就、快要……射了、啊嗯！啊……」

晶子
「对、对不起……对不起、薰大人！啊唔、啊唔、我……我已经……！？」

薰
「那就、嗯呼！再稍微……忍耐一下、啊、嗯……嗯呼、啊嗯！啊嗯、啊！」

晶子
「没、没办法……已经、不行了、啊嗯！薰大人……的子宫不要、缩得这么紧、会、会射出来啊！」

薰
「不行啦、啊嗯！是男孩子、就忍住……嗯、啊嗯！来、这……这边、摸一摸、嗯……」

薰
「我也、快要高潮了……啊、哈唔！哈啊、哈啊……晶子！晶子、这边……是最、敏感的地方、摸这里……」

她抓住我的手指轻轻地伸过去，摸向我的勃起激烈抽送的结合部位上方一处突起的阴蒂。

薰大人的身体顿时如同遭到电击般地颤抖。

阴蒂是女孩子身体最敏感的地方，我自己也不明白怎么没立刻想到这一点。

薰
「嗯、啊啊嗯！好棒……连凹陷的地方都、好硬、啊啊！一边来回磨擦、啊啊！还一边揉、那个地方、啊唔！」

薰
「这样子……啊啊！晶子……晶子！好棒……啊、啊啊！再来、啊啊嗯！让我高潮吧、啊啊啊！」

在龟头的凹陷冲刺到子宫入口的时候，就用拇指指腹按压着阴蒂。

她那处女的阴道就仿佛挤压似地缩得更紧，忍不住喊出哀求的叫声。

晶子
「呼啊啊！薰大人、薰大人！要出来……出来了、真的……快要、哈唔、啊唔唔唔！」

薰
「再撑一下……我也、快要高潮了、嗳，再忍一下……我想和晶子一起、一起高潮啊！哈、啊啊啊！」

薰大人维持着站姿，将自己的腿以类似柔道足技的方式缠着我的腿。

伸直的指尖不断颤抖，薰大人的肩头也随之痉孪般地一直猛烈抽动。

薰
「晶子！晶子！我喜欢你、我爱你……晶子也要、一直！啊啊啊、这样爱我……啊、啊！」

晶子
「薰、薰大人？一直、是指……啊！啊、射了、射出来了……不行啊！」

晶子
「再、再这么下去……我、我就……会射在薰大人的里面啊！」

薰
「没、没关系……我想接受、晶子、的全部、啊、哈啊，啊啊啊！晶子！晶子！？」

薰
「啊唔啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」

二人的身体紧密地结合着仿佛要陷到墙壁里了，我的勃起前端用力地顶向子宫。

精液一团团地射到子宫入口。薰大人也因为这样的冲击而全身颤抖。

薰
「呼啊啊、啊啊！？啊嗯……好热、好热啊……晶子！好多黏黏的、射到……里面、了、啊唔……」

晶子
「薰、薰大人……对不起、射到里面……停、停不下来～～！」

龟头一直紧密地抵住子宫，不断射出白浊的精液。

不过还是无法挡住大量精液流出来，我们的大腿一下子就淌满了精液。

薰
「哈啊、哈啊……晶子，子宫里面……有晶子的、感觉好温暖啊，啾……嗯唔……」

晶子
「哈唔……薰大人、啾……呼唔、啾……哈啊、啊唔！啾……呼、嗯嗯唔！？」

她拨开被汗水染湿的浏海，然后深情的吻着我。

互相交缠的腿部不断磨蹭着，二人大腿之间的各种体液都被蹭得黏在一起了。

在这种时候根本不介意那温暖黏稠的触感。

薰
「哈啊、哈啊……这么一来、你就属于我了吧？」

晶子
「是的……我已经是、薰大人的、人了、嗯……」

薰大人得意地露出小孩子发现新玩具一般毫无矫饰的笑容。

现在看到她这样的表情，感觉上还是十分帅气可靠。
%==

薰
「真的？也就是说晶子的一切都是我的，太棒了！」

晶子
「不、不是的，我不是指那种……」

薰
「我不准你收回前言喔？哪，再继续吧？我觉得还更想要晶子啊。」

晶子
「G？请、请等一下……刚、刚到达高潮就、啊！？」

薰
「别客气别客气，这次换我来吧，彻底服务喔。」

晶子
「呀，呀等等！你要做什么？我、我要被侵犯了──！！」

她俐落地一一脱掉我的制服，不出一会儿我的全身上下就被剥得精光。

接着薰大人如同只穿一条内裤的鲁○三世一样飞扑到我身上。

晶子
「等、等一下！要、要做什么啊！？」

薰
「呼呼呼，别逃别逃！以往没偷袭到晶子的份，在今天晚上就好好品尝回来吧。」

晶子
「咿、咿───！」

薰
「唉呀，真令人吃惊，原来男人也很不错嘛，好像会上瘾呢，对吧晶子？……呼。」

薰大人以吸烟的动作咬着一朵玫瑰假花，并呼出一口气。

至于我则是将被粗暴地脱掉的水手制服胡乱抱在胸前，遮住了沾满体液的身体。

晶子
「呜……呜，太、太过份了。」

薰
「怎么啦？你一副好像被别人施暴的样子？」

晶子
「都、都是、薰大人硬是……做了好几次，呜呜，为什么明明是处女，做了那么多次你却好像没事？」

薰
「这个嘛，当然因为对象是晶子啊。而且我不是还流血了吗？」

晶子
「……真的不是蕃茄酱之类的？」

薰
「你真是多疑啊，再怎么说我也没准备那么周全吧。」

晶子
「呜呜呜，明天就要举办立藤会了，还、还因为这种事浪费那么多时间……」

薰
「还多得是时间啦～而且过得很有意义不是吗？」

她就像聚在一起聊闲话的太太们一样伸出手上下挥动。

薰
「晶子应该也觉得很舒服吧？连着做了三次，可是身为男人的好运啊。」

晶子
「其、其实是五次啦！做、做了那么多次，到最后可是只觉得很痛而已啊。」

薰
「G，男人也会痛吗？第一次做爱？」

晶子
「如、如果一直没停下来就会啦！再说对身体也不好……听、听说会冒出血来。」

薰
「那是什么？我第一次听说除了白浊之外还会射出别的，让我看看嘛！」

而且又一下子就朝我飞扑过来。

晶子
「不、不行啦！射出那么多会死的！？」

薰
「原来如此，只要射出大量精液就会出现吗？来吧，和大姊姊一起试试看是不是真的。」

晶子
「不、不要啊，别再侵犯我了～～～！」

我做出决心抵抗的姿态，没想到薰大人就干脆地放弃了。

薰
「啊哈哈哈，开玩笑的，刚开始的时候晶子的情绪明明也很亢奋，不要那么冷漠嘛。」

晶子
「呜呜，这次换我很想去跟校长告状了……」

跟Ｂ团体那些女孩子一样不会轻易就原谅她的。

薰
「喔，到时候晶子的真实身份也就会曝光了吧？而且还要仔细说明今天发生的事情经过。」

薰
「这个嘛，就说我被侵入女校的男人强迫发生肉体关系，如何呢～～」

晶子
「什……什、你、你、你是在威胁我嘛！」

薰
「怎么可能呢？我不会对心爱的晶子做出这么过份的事啦。」

晶子
「骗、骗人！照薰大人的个性一定会对喜欢的人恶作剧。」

薰
「怎么，你很清楚我是多么爱你嘛，啾。」

她在我的颈部吻了一下。

晶子
「啊唔。」

薰
「说实在的我觉得爱得还不够多啊，不过现在这么紧急的情况也没办法了。」

薰
「今天就到此为止，先忍耐一下吧……」

薰大人以实际上极为依恋的眼神望着我，然后才终于开始动手继续制作假花。

后来真的一句话都没说了。

连额前冒出来的汗也忘了擦掉，在好几个小时之内埋头进行作业。

看着她沉默不语的专心样子，我不由产生了又有点后悔又有点支持的奇特心情。

晶子
「真是的，你到底有多么认真在……开玩笑啊……」

彼此都没说话，不过也知道她打算今晚要在学校里过夜了。

我穿好衣服之后，就到保健室去带毛毯回来。

晶子
「嗯、嗯嗯唔……咦？」

当我睁开眼睛的时候，一时还不明白自己在什么地方。

环视一下四周时，从肩膀滑下了一条毯子。这毛毯……记得我是帮薰大人拿过来的吧？

晶子
「对了！我想起来了！」

昨夜到了后来我也陪同薰大人熬夜制作假花。

看来不知不觉之间就睡着了，至于房间里到处都不见薰大人的身影。

晶子
「……她没对我恶作剧吧？」

我拿出化妆用的随身粉盒，为了保险起见还是检查修补一下伪装。

照那个人的个性，很有可能在我的脸上涂鸭之类的。

毕竟今天就是立藤会了，要是以这副样子出现在那么多人面前，可是我就读露比娜丝以来的一大耻辱。

真没想到我会这么匆匆忙忙地准备参加盛会……嗯，不过好像没有什么不对劲的地方。

晶子
「不过，薰大人是到哪儿去了……」

晶子
「啊，薰大……G？」

圣佳
「唉呀，是晶子？你已经来了。」

晶子
「圣佳大人！？……志、志鹤同学也来了？」

志鹤
「早安，晶子同学，你今天来得真早呢。」

晶子
「你、你也是啊，怎么会来得这么早？立藤会不是从第一节课开始吗？」

距离开始时间大约还有两个小时。

圣佳
「对了，你不在场所以没听说。」

志鹤
「因为我们学生会是主办者，必须提前布置庭园好迎接客人喔。」

晶子
「是、是这样啊！不只要制作假花，还要把庭园装饰妥当……咦！？」

我顿时一惊，转过身去一看。

不见了！？一朵假花都没有。

晶子
「怎么会呢？放在纸箱里……还有那些假花教学作好的花都不见了！？」

我慌张地再度转身面对圣佳大人和志鹤同学，但是她们不知为何都露出极为复杂的表情。

晶子
「为什么你们一点都不紧张啊！？这不是很重要吗？」

圣佳大人显得很同情地注视着我。

圣佳
「……是薰做的好事吧。」

志鹤
「呃、是啊，似乎是这样。」

她们这么一说，我才想到这个可能性。我压根儿没想过那个人会带走假花。

但是她们为什么马上就知道呢？应该不晓得我们昨天在学校里过夜啊。

……真不希望是因为我的脑筋不比她们好的关系。

圣佳
「我们先到庭园去看看吧，虽然我很不希望到了这个关头却被丢了那些费尽心血做的假花。」

晶子
「呃，是的，当然不会发生这种事了！」

我回忆起那个人默默地制作着假花的背影。

应该不会事到临头才背叛了大家的期望吧，薰大人？

晶子
「啊！」

一进入庭园，一时之间还以为走进了真正的玫瑰花园了。

这处直到昨天根本没有一点特点的普通庭园、如今到处绽放着玫瑰花。

完全无法想像这些还沾着晨曦露水的深红色玫瑰并不是真品。

我下意识地伸手去摸的时候，闻到了散发出来的花香。

晶子
「……咦，不对？真的有玫瑰的香气！？」

薰
「装饰到一半的时候，注意到凭味道就可以分辨真假了。」

薰
「所以就试着点起野玫瑰果的薰香精油，怎么样？看起来很像真的吧。」

晶子
「薰大人！？难道……这些全部是薰大人一个人准备的吗！？」

志鹤
「嗯，而且还用了我先准备好的精油呢。」

薰
「抱歉，那些放在学生会的精油，我自行拿来用了。」

晶子
「不、不过，你怎么不叫醒我呢！？这样子我就可以一起帮忙了。」

薰
「我当然不会这么做啦。」

薰
「晶子的睡脸太可爱了，远比玫瑰花还要楚楚可怜啊。」

晶子
「啥！你又、开……这种玩笑。」

已经发现我是男孩子了，就不要说些可爱还有楚楚可怜这种好听的形容词啦。

再说我是很想帮薰大人忙的，为什么不肯叫醒我啊！

薰
「咦？你为什么生气啊，晶子？」

她一边问道，一边斜眼偷看着我的背后。

晶子
「……什么事？」

薰
「没事没事，我没有恶意啦，不是有心惹你生气的，真的喔。」

我正想回头，她就若无其事地伸手绕到我的肩膀上，脸上带着莫名的奸笑。

晶子
「？？？」

圣佳
「……真是差劲的兴趣呢。」

什么？指的是这个庭园吗？

薰
「难道不符合圣佳的兴趣吗？不过我和阿嬷约好要让她看到我为此所做的努力啊。」

薰
「所以我想，至少这个最后调整所有细节的部份让我来进行比较好吧。」

圣佳
「薰，我指的不是这个……唉，算了。」

圣佳
「总之，你现在并不属于学生会一员，擅自处理这种事只会多添麻烦。」

晶子
「请、请等一等！薰大人可是只有自己一人在庭园里装饰好这么大量玫瑰啊？」

晶子
「而且昨天也熬夜继续努力制作假花呢！」

圣佳
「我不记得曾经委托你这件事，何况我不是说剩下的材料要丢掉吗？」

圣佳
「志鹤，这是怎么回事？」

被圣佳大人一瞪，志鹤同学看似十分惶恐地低下头。

连同学为了帮我们都受到责备了，感觉真的很难过。

我真的不懂圣佳大人如此冷淡的原因，忍不住想开口时，肩头被厚实的手拦住了。

薰
「唉呀，我擅自做这些事是我不好。」

薰
「不过，我并不是和学生会毫无关系的，你就别那么计较吧？」

圣佳
「当初说要退出的是你吧？」

薰
「是啊，但是晶子还在学生会里吧？」

晶子
「呃、是啊，这……应该是。」

圣佳大人显露出‘那又怎么样？’的疑问表情。

薰
「我是晶子的助理，所以也算是学生会的一员啊。」

晶子
「G，薰大人是我的！？」

薰
「没错吧，晶子？我是你的助理吧？」

她又自行讲出这么无厘头的话了。

晶子
「呃、是的，没错！薰大人是我的助理。」

圣佳大人以锐利的目光轮流望向我们三个人。

和薰大人对上视线时反倒没感觉那么生气了。

圣佳
「随便你们吧。」

薰
「谢啦。」

呼，看样子现在算是没问题了。不过，圣佳大人的态度还是一样冷漠。

希望不会影响到立藤会和老婆婆的决定就好了。

薰
「那么，还剩下一些地方要处理，晶子和我一起进行吧。」

薰
「毕竟我似乎是晶子的助理。」

晶子
「好好好……我知道啦。」

如今再担心也不是办法。

从薰大人全心协助装饰庭园这一点看来，可以充份感受到她的认真态度。

老婆婆一定也能感受到的，没错！

立藤会终于到了开场的时刻，我突然觉得慌乱起来了。

晶子
「哇，要交给进场者的纸签放到哪里去了？」

晶子
「可能已经有好几位客人进来了，要赶快确认才行，呃！」

薰
「你冷静一下，这么慌慌张张的没办法做事啊。」

志鹤
「嗯，不过这样好吗，薰大人？差不多可以告诉晶子同学了？」

薰
「嗯？什么事？我完全不懂你在说什么啊～～」

晶子
「什么？你们二人在商量什么？刚才好像提起我的名字？」

我一边拿出要让进场者写下名字的笔记本和文具，一边回头问道。

薰
「没什么，我们刚才聊到晶子很努力啊。」

晶子
「嘿嘿，没这回事啦……啊，对了！？」

晶子
「是不是要先去迎接薰大人的姨婆比较好呢？」

薰
「嗯，应该吧？不知道什么时候会到，也让人觉得有一点紧张呢。」

圣佳
「……G？」

一直没理会我们的圣佳大人这时却不知为何显得很惊愕地回过头来。

不过进场的时间已经快开始了，我也没多余心思去注意她。

晶子
「那么我走！薰大人请帮忙招待客人，要认真一点喔？」

晶子
「因为不晓得什么时候会在哪边被老婆婆看见啊！」

我一边向她提醒最基本的注意事项，一边就要朝着校门跑过去。

圣佳
「等一下，晶子！」

她是在担心我？圣佳大人果然也有体贴的一面啊。

晶子
「我一个人去不要紧啦！你们也要加油喔～～」

圣佳
「啊……」

志鹤
「唉呀。」

薰
「希望我的爱可以传达给她呢～～」

晶子
「唔，好多人啊。」

不仅是一般的学生，再加上已经毕业的学姊们和家属，校内的人潮是平常的三倍以上。

老婆婆该不会已经进来了吧？

伊月
「……薰大人？」

我踮起脚尖望向校门外面的时候，听见背后传来熟悉的声音。

晶子
「G？啊，伊月同学！？」

伊月
「呃、嗯，是晶子同学啊，贵安。」

晶子
「早安，什么事呢？你刚才怎么看着我喊薰大人？」

伊月
「嗯，对不起，一定是我看错了……应该吧。」

晶子
「啊哈哈，我和薰大人的发型和背影根本一点都不像啊。」

伊月
「不、不是，并不是这样的，其实是……」

美弥
「等一下，伊月同学，还是不要说吧，不然反而很失礼喔。」

晶子
「咦，你和美弥同学在一起吗？该不会等一下也要一起去参加立藤会？」

美弥
「是的，早安。」

美弥
「那时候只剩下我们之后，我就和伊月同学聊了很多事，对吧？」

伊月
「因为仔细想想，我们不和的原因只是出于一些小事。」

薰迷
「对薰大人的爱而盲目以致于没发现彼此的友情，现在每个人都为此正在自我反省。」

晶子
「太好了，你们终于和好了呢！」

晶子
「那么之后务必也要参加学生会的‘１００万朵玫瑰’活动喔。」

伊月
「嗯，我们当然会的，再见。」

带着一切雨过天晴的笑容向我点头行礼之后，伊月同学和美弥同学就要好地并肩走向庭园深处了。

不过在离开的时候还一边望向我一边窃窃私语，让我有一点介意。

学生
「嗳嗳，你看。」

学生
「应该不是……自己的名字吧，难道是……」

我听见后方又传来一阵窃窃私语，便转过身去。

可是不晓得怎么回事，不只是那些交头接耳的学生们，连所有客人也一致面露难色地移开视线。

晶子
「……嗯？」

我做了什么不寻常的事吗？

正觉得不解，就有一根长杖敲敲我的背部。

老婆婆
「是晶子小姐吧？早安。」

晶子
「哇，老、老婆婆！？您、您早，谢、谢谢您今天大驾光临！」

老婆婆
「不用多礼了，倒是说……」

她对我一瞪，我不由当下紧张地手心冒汗。

老婆婆
「你背后的东西是什么？」

晶子
「……嗄？」

我伸手探向自己的背后，感觉到一张纸就抓了下来。

‘三年花组　佐上薰’──上面以毛笔显眼地写着这几个字。我莫名地对运笔之流畅这一点觉得很佩服。

晶子
「被、被她耍了……为什么写上她自己的名字？」

既然是犯人自己写下名字，就不算是被害者的遗言留笔了，根本就是自己招认了嘛。

我真不懂她这么做的用意。

老婆婆
「果然是薰的恶作剧吗？那孩子还是跟以前一样都没变啊。」

老婆婆
「我告诉过她，要在自己的所有物品上都标示名字，老身以前也中过这一招，啊哈哈哈哈！」

晶子
「哈哈、哈哈哈哈！」

难不成这个恶作剧纸条是昭告大家‘我是属于薰大人的’？

薰、薰大人，你给我等着瞧。

不过，总觉得和老婆婆相处起来的气氛似乎融洽了许多。

应该说是老婆婆本身没有上次见面时那么咄咄逼人了。

我还以为她要来视察薰大人的努力成果，态度一定会更严格不留情呢。

晶子
「对了，刚才和我说话的几个女孩子其实就是……」

老婆婆
「嗯？就是跟在薰身边那些闹不和的孩子们吗？看来彻底和好了呢。」

晶子
「您看到了？」

老婆婆
「嗯，已经听过消息了。」

……消息？该不会是从校长那边知道的？

我们还没主动向校长报告这件事，嗯……应该是伊月同学她们说的吧。

晶子
「总之，可以说是达成一项条件了，老婆婆？」

老婆婆
「是啊，应该吧。」

晶子
「太好了。那么接下来赶快去找薰大人……」

老婆婆
「……这个就等一下再说吧。」

我兴致勃勃地正打算带她参观，这下子却被打了回票。

但是她看起来不像是故意捉弄我，反倒表现出不太敢面对薰大人的样子。

老婆婆
「我想先看看其他地方。」

晶子
「喔、好。」

老婆婆脸上浮现的笑容感觉上就和装傻地笑着的薰大人很相似。

老婆婆
「咦，这是……玫瑰，不是吧？是假花啊？」

晶子
「是的，学生会收集的假花，薰大人和我也帮忙制作。」

其实那些制作好收集起来的假花数量多到原先预定的地点根本容纳不下！

所以只好再找多出来的空间作展示。

晶子
「特别是由薰大人作出来的假花远比别人的还更精细漂亮喔。」

老婆婆
「……这样啊。」

我本来想强调这一点，只是老婆婆似乎心不在焉的没听进去。

晶子
「G、呃……这一定是老婆婆教导有方，是吧？」

老婆婆
「不是老身教导的，那孩子原本做任何手艺都很灵巧喔。」

老婆婆一提起薰大人时就眯细了双眼，在校长室那番发飙怒骂的样子简直不像真的。

总觉得很怪异啊。

她明明是要来视察薰大人，今天却只像是一位随处可见的普通老婆婆。

表现出就像是根本不在意结果似的态度，感觉上有点神秘。

老婆婆
「晶子小姐，你不需要担心。」

晶子
「……嗄？」

老婆婆
「老身当时说出要你退学的条件只是一种手段，不是当真的。」

晶子
「是这样吗？但是薰大人……」

如果要让薰大人离开学校，那我也……我想这么说又说不出口，内心十分焦虑。

老婆婆
「咱们聊一下从前的事吧，就当成老年人讲古，请你耐心听听。」

她谦恭地向我低头行礼。这时我才知道她原本就是很庄重的老太太。

老婆婆
「实际上，西阵织从老爷爷传到老身这一代的时候，马上就开始没落了。」

晶子
「嗯，我听薰大人提过，而且她还说并不是老婆婆造成的。」

晶子
「又说让真正的西阵织保留下来都是老婆婆的功劳。」

老婆婆
「不用在意。其实西阵织在所谓的传统工艺当中也算是非常特别的。」

老婆婆
「一件和服就需要二十种以上的制作程序，每一个程序都有专业技术的工匠负责。」

老婆婆
「是彻底的分工制度，而且任何一项步骤也不可以轻忽。」

老婆婆
「在这个业界最起码要训练上十年才能算半出道，要能够独当一面则需要三十年以上的资历。」

晶子
「三、三十年以上？要花费这么久的时间啊。」

会耗上远远超过我目前年纪的岁月，已经不是我能够想像的领域了。

意思是指像薰大人那么灵巧，也根本还没到出道资格的一半吗？

老婆婆
「现在的西阵呢，在这二十多种制作行程的所有工匠都在为了后继问题非常头痛……」

老婆婆
「只要断绝了其中一项程序，真正的西阵织就会彻底没落了。」

老婆婆
「不过，老身是绝对不会说出‘因为时代潮流就演变成这种情况’如此不负责任的藉口的。」

晶子
「……」

这时候我已经说不出话了。

真难以想像老婆婆那副衰老的肩膀负担的责任是如此的重大。

不晓得要继承家业的薰大人未来会承受什么样的难关啊。

我自然而然地想到身为后继者必须要面对的困境。

老婆婆
「不过，经由称得上是一流的师傅以完整的二十道程序制作出来的和服，实在是非常美丽啊。」

老婆婆
「价值数千万也是很平常的喔。」

和服的价值有数千万？不只可以造一座房子，大概还能买下一整间Ｕ○ｉｑｌｏ的商品呢。

老婆婆
「会有人愿意花这么多钱买下来，并不是将西阵织当成普通的和服，而是认定为艺术品。」

老婆婆
「这是咱们引以为傲的地方。」

那垂垂老矣的背脊挺得笔直，专注地望着我。

虽然并不是瞪视，我还是本能地站直身体。

老婆婆
「要制作价值上千万的高级品的时候，咱们佐上家就得召集所有的工匠过来。」

老婆婆
「佐上不只经营和服店，还同时担任总工头，要找回那些自尊心强、相对地也有很多个性固执的工匠不是那么简单的事。」

老婆婆
「老身本来想培养薰成为这种足以掌握大权的人……可是却没办法。」

晶子
「……老婆婆？」

老婆婆
「本来要聊聊以前的事，没想到说到那么久之前了。」

晶子
「呃、嗯……」

总觉得有一种不好的预感。

我总算明白，老婆婆对于薰大人的期望已经远远不同于像我一介学生身份能思考的等级了。

老婆婆
「老身见到薰的时候大概是十三、四年前的事了，那孩子从小就很奇特。」

老婆婆
「老是不参加团体唱游，就被幼稚园退学。」

老婆婆
「别人都嘲笑她散漫又很野蛮，可是她一点也不在乎。」

老婆婆
「一开始老身很小心地试着问她原因。」

这件事我也多少听说过，但是我不知道薰大人还被别人取笑得这么难听。

老婆婆
「结果那孩子说很不喜欢大人看待她的眼光，觉得好像很瞧不起人。」

老婆婆
「所以老身就要她和大人一样缝刺绣。」

晶子
「这个我知道，而且缝得非常好对吧？」

老婆婆
「当时老身真没想到会超过小孩子的劳作水准，第一次缝就这么出色。」

晶子
「咦？我还听说您看了成品之后就打算收薰大人为养女。」

老婆婆
「那件事啊，老身交给她的范本图案，就算是大人来缝也至少要花一个星期左右的时间。」

老婆婆
「即使当成店里的商品正式贩卖也毫不逊色啊。」

老婆婆
「那孩子……年纪还那么小，才半个月就完成那么了不起的成品，实在让老身吓了一跳。」

老婆婆
「所以老身就当着那孩子双亲面前郑重地下跪，要求他们让老身收养她。」

晶子
「……原来如此啊，薰大人是费了半个月时间做好的。」

一想到薰大人一开始的动力是出自圣佳大人，我忍不住觉得有一点烦闷。

老婆婆
「那时候老身真的很努力想争取到她，因为老身自己的孩子和孙子全都没有继承咱们家老店的意愿。」

老婆婆
「看到愈来愈没生气的西阵城镇觉得很绝望，从老爷爷继承下来的事物就要全部失落了。」

老婆婆
「所以一直觉得薰是过世的老爷爷特地送给老身的孩子。」

老婆婆
「现在回想起来，觉得大概是做得太过份了……其实是太过贪心的老人家没办法承受的结果啊。」

晶子
「请、请您等一下！」

晶子
「老婆婆的言下之意，好像是指薰大人根本不适合继承家业。」

晶子
「您今天不是特地来见识她在立藤会所做的努力吗！？」

老婆婆
「关于这一点，她一开始就及格了。」

晶子
「……G？」

老婆婆
「不然老身就不会提出那种难以判定的条件了。」

老婆婆
「不过，如果真的做得太离谱，老身也想过其他的办法。」

老婆婆
「但是无论如何，老身还是会让她从露比娜丝毕业的，而且也已经麻烦校长关照了。」

晶子
「哈、哈哈，怎、怎么，原来是这么回事啊。」

晶子
「我还以为老婆婆已经对薰大人彻底放弃了呢……」

老婆婆
「就某种层面，或许应该算是吧。」

听到老婆婆这么说，我又吓了一跳。

为什么她会这么反覆无常，说得不明不白的呢？

晶子
「对不起，您的决定到底是如何呢？」

老婆婆
「薰很努力吧？对于准备立藤会还有让闹翻的孩子们和好这两件事。」

晶子
「当然了！她非常尽心尽力呢，我看到了都觉得大吃一惊喔。」

老婆婆
「那么，你也感觉到薰会这么拚命的原因吧？」

老婆婆
「那孩子是为了留在露比娜丝才会这么努力，不是为了继承家业。」

晶子
「！！」

老婆婆
「既然如此，老身觉得也就不要再勉强她了……」

晶子
「这……」

薰大人确实对于继承家业这件事抱着抗拒的心情。

可是她毕竟是为了老婆婆着想才这么做的。

既然如此，薰大人会对这个结果感到高兴吗？

不知为何，我的脑海鲜明地浮现了薰大人在昨天夜里默默地制作假花的背影。

现在却感觉到那幅画面和专注于工作的工匠身影重叠在一起了。

晶子
「请、请等一等……薰大人会接受这个结论吗？」

老婆婆
「薰和老身这场角力，是薰胜出了，这么一来，老身也确定要死心了。」

老婆婆
「如果是这种形式分出胜败，那孩子也会明白的，其实她是出乎意料很倔强又太过体贴的好孩子啊。」

老婆婆
「要是不这么做，她一定不会接受的。」

晶子
「所以您才故意提出那种条件激她……但、但是！老婆婆的家业要怎么办呢？」

晶子
「如果薰大人不继承了，那么西阵织的总工头要交给谁来担任呢！？」

老婆婆
「老身的人生已经有这么多遗憾……」

老婆婆
「但是薰会一直忍耐严苛的训练直到现在，也是为了老身着想而已。」

晶子
「啊……」

原来老婆婆一直很清楚。

薰大人只是为了她才愿意继承老店的。

老婆婆
「其实老身至今都仰赖着那孩子的体贴，再不让她得到解脱，她就太可怜了。」

她的视线定定地望向自己的手上。

老婆婆
「……那孩子很在意自己的手太粗吧？常常会涂上护手霜。」

晶子
「是、是的……」

老婆婆
「年轻女孩拥有那么粗糙的双手，应该会很难过吧。」

老婆婆
「就因为一点也没有意愿接受的训练，让她的手失去少女的光采，其实那孩子会变得这么放纵，都是老身的缘故啊。」

晶子
「但、但是我……！」

我很想告诉老婆婆我其实很欣赏薰大人的手。

但是她向我展示她的双手手心时，我就一时说不出话了。

满布皱纹的手上到处都是裂缝，还清楚地浮现着许多棕色的茧。

老婆婆
「老身也曾经有过同样的念头，所以很了解那孩子的心情。」

老婆婆
「虽然了解，还是把她逼得太紧了……」

晶子
「……老婆婆……」

那双和薰大人一样如同老旧器材一般历经风霜的手就是再强力不过的证明。

这个人情愿将历史与传统以及相关的重责大任全部独自肩负起来。

换取让薰大人留在露比娜丝获得自由的机会。

明明是我一直期望的，为什么会感到如此懊悔呢？

没想到竟会不得不接受这样的结果……

从我紧咬着的嘴唇之间尝到了一丝的血腥味道。

接着没过多久，老婆婆就走到了由薰大人担任招待的庭园。

我消沉地跟在她的后面。老婆婆和薰大人的心情，我已经非常了解了。

所以这下子我更不明白该如何是好了。

老婆婆
「咦？那是什么？」

晶子
「……G？」

在玫瑰拱门前方形成了人潮，薰大人就在他们之中。

带着自然的笑容面对着许多客人。

他们不时发出开朗的欢笑，形成十分和谐的气氛。

晶子
「没想到薰大人……那么认真地招待客人。」

老婆婆
「可见得她想留在露比娜丝的心情有多么强烈啊。」

老婆婆
「而且交到了心灵相通的朋友，就更加坚定了。」

晶子
「……」

老婆婆不晓得我的真实身份，所以以为我只是普通朋友吧。

然而就算薰大人是为了我，才更下定决心留在露比娜丝。

我现在也没办法单纯地觉得高兴。

客人
「话说回来，真不敢相信这些都是假花啊。」

客人
「就是啊，完全看不出来，就像真的一样，是你作的吗？」

薰
「是啊，装饰在这附近的大部份都是我作出来的玫瑰喔。」

我和老婆婆都没出声，于是更清楚地听见人潮当中的对话。

客人
「真是厉害呢，即使和真花放在一起也一点都不觉得突兀，要找出真花好像会很困难呢。」

客人
「干脆全部都当成是真花好了嘛，呵呵呵呵呵。」

薰
「啊哈哈，这么一来就玩不成找出真花的游戏啦。」

客人
「不过我也觉得要辨认出假花和真花并没有什么意思。」

客人
「因为只要看到放在这里的假花，就会产生非常幸福的感觉了。」

薰
「真的？您这么说让我真开心～～真难得我会觉得不好意思。」

薰
「毕竟这些玫瑰和这个庭园，都是我为了最重要的人而做出来的。」

晶子
「……G？」

客人
「唉呀，难不成是恋人吗？」

我的心头不禁一跳，觉得她马上就会说出我的名字了。

不过也同时想起了圣佳大人的身影。

薰大人会接受工匠训练的起因都是为了圣佳大人的关系。看样子我内心还挂念着这件事。

当下内心交织着种种复杂的感情，很想捂起耳朵不听到任何声音。

薰
「很遗憾并不是喔。」

接着却是我完全没想到的答覆。薰大人朝着客人们伸出了自己的手。

显得十分自傲地以那双她那么厌恶、如同老旧物品般的粗糙双手，向那些素昧平生的客人们展示着。

客人
「唉呀……」

薰
「很厉害吧？我们家里是经手和服买卖的，同时还是制作师傅。」

薰
「所以抚养我的人的手也和我一样这么粗喔。」

老婆婆
「！！」

客人
「那么，你是为了对方才这么努力了？」

薰
「因为好像是打起精神特地大老远到这里来看我的嘛，哈哈哈。」

客人
「那么一定对你十分引以为傲了。」

老婆婆
「……」

身旁的老婆婆似乎全身微微地颤抖着，但是我装成没注意到。

薰
「怎么可能！应该是不会那么看待我的。」

薰
「我自己也很讨厌老是被指使，只是不情不愿地听从而已。」

薰
「而且很不喜欢自己的手慢慢变成这么粗厚的样子……」

她感慨地低声说道。

薰
「但是有一个人对我说很喜欢我的手喔。」

薰
「然后我才突然想起来，唉呀我的手就和阿嬷的手一样啊。」

薰
「于是也就多少喜欢上自己的手了。」

就是这句话让自己恍然大悟了。

客人
「原来如此。不过，养育你长大的并不是你的母亲吗？」

薰
「嗄？嗯，不是的不是的，那个人啊……嗯？不对，因为我是被收为养女的，应该没错吧？」

薰
「唉呀，我现在才发现，她在名义上的确不是我的阿嬷，而是母亲。」

薰
「也就是说，我的手就是母亲的手呢！」

薰大人将布满厚茧的手高高伸向太阳，露出极为骄傲明朗的表情。

这时老婆婆突然之间松手让拐杖掉在地上。

我连忙扶住她时，她以双手遮住面孔痛哭起来。

老婆婆
「喔、喔喔喔喔喔喔喔～～！！」

晶子
「老、老婆婆……呃，请您冷静一点。」

老婆婆
「可是、可是薰……薰她刚才将老身的手形容成母亲的手……」

老婆婆
「这么、这么让人高兴的话……老身、是第一次听到、呜呜……呜哇啊啊啊～！」

晶子
「是、是啊……薰大人是很明白您的用心的，老婆婆！」

薰
「等、等等，是怎么回事？阿嬷，你为什么在哭啊？」

薰大人似乎听到老婆婆的声音时才发现我们就在旁边。

连忙赶过来帮忙搂住老婆婆的肩膀。

老婆婆
「薰……薰，对不起，对不起啊……」

薰
「嗄？什么事？好了你别哭了，不要太过亢奋就突然挂了啊？」

老婆婆
「你这孩子……你这孩子真是……」

薰
「我不是常常说吗？我是真心希望你可以活久一点的。」

说词虽然和平常没两样，不过语气却带着至今都不曾有的柔和感。

老婆婆似乎也察觉到了其中变化，任由薰大人扶持着自己。

薰
「毕竟还有堆积如山的事情必须让阿嬷继续教导我啊。」

薰
「不赶快在你归天之前传授好，我可是会很辛苦的。」

老婆婆
「你……没关系吗？真的要继承老身的事业……」

薰
「当然啦，现在还问这种话？」

老婆婆
「薰、薰……」

看到老婆婆感动得无法言语，我也稍微插一下嘴。

晶子
「老婆婆，薰大人一定可以成为任何人都欣赏的能干继承人。」

晶子
「所以我觉得老婆婆不用再背负这么沉重的责任了。」

老婆婆
「这样……好吗？老身……老身……」

晶子
「没问题的！以后就由薰大人为你分担了！」

我用力一拍薰大人的背后，她完全没听懂我的话，露出诧异的表情。

薰
「什么？我怎么觉得你擅自帮我决定了什么非常重要的事？」

晶子
「薰大人不用多心啦。刚才一直在谈的事情就全部当成我和老婆婆的秘密吧，如何？」

老婆婆
「谢谢你，晶子小姐……谢谢你。」

老婆婆
「薰真的是运气好，交到了好朋友啊，不只是圣佳小姐，还有这么……」

薰
「G……圣佳？」

圣佳
「看来已经圆满解决了呢。」

不知从何时起，圣佳大人随同志鹤同学从人潮当中出现了。

老婆婆
「你好，圣佳小姐。」

圣佳
「您好，佐上老太太。」

她们看似很熟稔地互相打了招呼。我十分意外地看着这一幕。

老婆婆
「难道这些都是圣佳小姐安排好的吗？」

圣佳
「您不用担心，就照先前约定的，我完全没帮过薰一点忙。」

晶子
「G？请、请等一等，这是怎么回事！？」

志鹤
「关于这个，我也只是大略听说过一点。」

志鹤
「其实圣佳大人和老太太这阵子一直都有联系。」

薰
「啥，圣佳！那么，你该不会都知道了！？」

圣佳
「这个嘛，至于我知道多少详情，就不告诉你了。」

圣佳
「薰还不是到最后都完全不肯跟我商量，这样就扯平了。」

薰
「这……」

晶子
「但是如果圣佳大人早就知道薰大人的苦衷，多少帮一点忙也……」

圣佳
「我说过了，并非因为是朋友，只要体贴对方就够了。」

圣佳
「如果我伸出援手，更没办法帮上薰的，所以才装成不知情的样子。」

薰
「骗人，那么你为什么要禁止晶子妹妹再进出学生会呢？」

薰
「仔细一想，果然是打算让她过来帮我吧。」

圣佳
「这个我就不晓得了。」

她高傲地扬起下巴偏向一旁。

倒是志鹤同学走到我的身边，悄悄向我低声地说道。

志鹤
「呼呼，其实假花的材料会剩下来。」

志鹤
「也是因为圣佳大人提早结束了制作假花教学喔。」

晶子
「那么是刻意留下来……交给我们的？」

为什么帮个忙还要这么迂回啊？

薰
「真没办法，我本来就唯独不希望让圣佳知道我软弱的一面啊。」

圣佳
「对不起，所以我原本才会打算到最后一刻都假装不知道这回事的。」

薰大人拔下一朵玫瑰假花，专心地注视着。

圣佳
「就因为是朋友，才会有某种不能介入太深的区域。」

圣佳
「我对你感觉到的一直是单纯的友情，所以不可以踏进那个地方。」

薰
「圣佳……？」

薰大人顿时睁大双眼，我也想到了一个可能性。

圣佳
「因为能这么做的……」

圣佳大人和我的视线只彼此交错了一下。

圣佳
「就只有唯一一个特别的对象。」

果然圣佳大人早就明白薰大人的倾慕之心啊。

而且很可能早就知道了……

薰
「哈、哈哈，我真的是被你打败了。」

薰
「我本来还把你当成完全不懂得别人心情的傻瓜，没想到你完全看穿我了。」

圣佳
「这也没办法啊，我们已经是这么久的交情了。」

圣佳大人走到我的面前，将她手上拿着的玫瑰交给我。

晶子
「……圣佳大人？」

圣佳
「我的朋友就麻烦你费心了，晶子。」

圣佳大人泛起带着些许落寞又仿佛祝福般的微笑，我收下了玫瑰。

目送着她离去的背影，我忍不住想着。

我果然是赢不过那个人的。

晶子
「呀！」

我一回头，发现薰大人正搂着我的肩膀。

薰
「别露出那种眼神啊！不觉得心情总算轻松许多了吗？」

被圣佳大人拒绝的明明是薰大人，却好像是我受到薰大人的安慰，让我有一点不安。

但是薰大人仰望天空的眼眸反映着一片无尽的清新蔚蓝，唯独眼神却仿佛飞向遥远的天边。

然后她的视线转回来直直地面对着我。

薰
「我对圣佳的感情其实是单纯的仰慕而已。」

薰
「我现在才彻底认知这一点。」

──别担心，我最爱的只有你一个。

薰大人的小指头碰向我的小指，仿佛在这么对我诉说。

然后直接以指尖交缠起来形成互勾的手势。

彼此都仰望着的天空是如此宽广无垠地包覆着我们。

──二年后。

店员
「欢迎～让您久等了。」

店员
「唉呀！这条腰带好适合太太啊，真的就像为太太您量身订做的。」

彰
「……」

薰
「呼呼，新推出的腰带好像评价不错呢，你知道吗？是我设计的喔。」

彰
「啊、呃，薰，为什么我现在还要扮成女装啊？」

──我一直无法忘怀，就在那次立藤会过后。

我就和出院的妹妹换回原来身份，又回到普通的学生生活。

没错，这两年来我一直维持平常的男孩子外表！

薰
「怎么了，晶？连这件和服也是我自己设计的喔？」

彰
「为什么……少了一个音节，不是彰也不是晶子？不要把我的名字省略掉啊！」

薰
「咦？我之前不就一直喊你晶吗？」

彰
「你到现在都用平常方式叫我的名字啊！」

彰
「是因为薰的建议，我才特地升学到关西的学校就读……」

没错，我从今年春天开始进入位在京都的学校就读了。

搬到学生租用的宿舍之后，才刚到这里来向薰的老家问候。

薰
「所以我想可以顺便仲介一下你的就业地点啊。」

彰
「……呃，难道你的意思是……」

薰
「不用猜了，大概就如同晶所想的吧。」

彰
「果然没错！你打算让我在你的店里工作……嗯？」

彰
「等等，这件事和让我穿上女装一点也没有关系吧！？」

薰
「你在说什么啊？仔细看看你的身边，接待客人的全是女性店员吧？」

彰
「……即使是在后面的仓库也可以，我希望以男人的模样工作。」

薰
「你以为这么任性的说法可以被接受吗？毕竟你可是我这个女主人将来的丈夫人选。」

薰
「每个人都会以这种眼光看待你，所以你要认真做事，不然我会很困扰的。」

彰
「这、这，你的丈夫……啊！」

彰
「女主人的丈夫是女装扮相根本就很奇怪吧！？要是反而被当成变态不就麻烦了！」

薰
「不要紧的，晶有这种嗜好，我也是很爱你的。」

彰
「……总之这其实是你的兴趣吧，我明白了。」

彰
「请让我回娘家吧！」

薰
「啊哈哈，别说出那种年轻妻子遭到丈夫背叛的气话嘛，冷静一点。」

薰
「不过，我说很爱你这句话并不是骗人的喔？」

薰
「要是被晶抛弃了，我不知道以后要怎么活下去啊……」

彰
「就、就算你这么说……」

薰
「难道晶并不爱我？」

她的手臂环向我的肩头，以指尖在我的胸口来回戳着。

彰
「这、这个……我当然、爱、爱你了。」

薰
「太好啦！那么你以后到店里的时候都一定要穿上女性用的工作服。」

彰
「GG！？这是两码子事啊！」

薰
「听从心爱女性的请求也是身为男性的价值吧？我当然也会达成女性的义务啊？」

薰
「我很想早一点生下晶的小孩呢，嗳？」

她依偎在我的身上，看来今天对我很撒娇。

彰
「呃……难不成这一年来，你一直很寂寞吗？」

薰大人一如预定，从露比娜丝毕业之后就立刻回到京都的姨婆家。

……不过手艺训练则是还在学时就继续努力进行了。

也因此在这整整一年内，我们一直谈着远距离恋爱。

过了这么久才见面，我也很想和薰好好相聚。

薰
「不要问那么扫兴的话嘛。对了。」

彰
「什么事？」

薰
「如果生下的小孩是儿子就打扮成女生、是女儿就扮成男生来养育，好不好？」

彰
「……如果不照平常的样子养育，我就不和你结婚。」

薰
「啊哈哈哈，只是开开玩笑嘛。再说，晶是不可能和别人结婚的。」

薰
「因为，你一直迷恋着我吧？」

她满怀自信、不由分说地道出这句话。

这个人实在是……

希望她不要这么大剌剌地一语中的啊。

彰
「唉唉，好吧就听你的，薰大人。」
