序 

            “雷”声势浩大，在黑白两道，甚至在普通星斗市民都鼎鼎大名，只要提起雷，黑白两道退避三舍取之安宁，市民则会赞不绝口，只因”雷”把台湾的科技推上高峰，作出很多实用而方便的用品。 

            前身主要混为黑帮世界，在前任掌管人雷宇琛开始，黑帮规模起了重大改变，现今发展到雷氏新一代，黑帮都要跟随社会的进步，实行企业化，盛况更甚雷宇琛时代，”雷”的利爪已伸展到世界角落，实力相当庞大。 

            前任当管人雷宇琛找到至爱后，随著养女儿独当一面，她便带著颜菊四周出国旅行，每个地方都随心而逗留，时间不定，行程不定，总之二人双伴在一起，不用说话，抱在一起看日落、日出，就是她们之间的互动了。 

            她们这边开心快乐，却害了那边某人日夜干活，每天才睡那N几小时，幸好天生丽质，容貌一样美丽动人，只可惜… 

            对，新一代接任人雷紫薰，拥有美丽标致的脸孔，一头柔顺略带微蜷的发，薄厚适中的唇片，而最特别的是，她拥用一双紫水晶般的眸子，在阳光底下总会标亮的闪烁，但与此同时，这双眼眸没有带著热烈，有的是比宇琛更寒冷的结晶，像是要把所有的人都冻结似的。 

            很少人敢直视那双瞳孔，除了身边某些损友和”叔叔”，以及她那双恩爱得很的双亲。 

            高处不胜寒，雷紫薰就在高高在上的地方成长，有时候她会感到寂寞，在无人的时候，总会拿起她爱喝的红茶，站在雷氏百层楼高之上，看著街道上如蚁细小般的人群来来回回。 

            在人群中，到底有没有一个她会倾心的人? 

            这是长大后她心里常想起的一个问号，因为她觉得自己不快乐。 

            似乎命运看透了她的心，就在下一个日出之后，命运将会编造一个属於她的特别故事。 
 
 
    
 第一章 




 早上六点钟，天空开始变得清蓝，马路上，人和汽车很稀疏，就算冲红灯，也不怕有交通意外。 

 由昨夜拍戏拍到刚刚的韩璃纱，跟工作人员吃过早餐后，便各自各回家，现在她带著疲累的身心驾驶她刚买不久的轿车，以半睡的状态看著前方。 

 刚好红灯，她心想，才六点多，冲过去应该不会怎样吧!她很累很想回家好好睡一会耶!因为今天晚上又要拍通宵戏耶! 

 抵挡不住睡魔鬼的引透，韩璃纱脚踏油门，轿车向前平速驶去，只是，她今天冲太岁，恶运跟著她了。 

 好景不常，就当在十字路口，一辆黑色的跑车同时驶过，油门来不及收，韩璃纱暗里叫糟! 

 清脆的相撞声在早晨的街道上划破宁静，微微的刹车痕弄花了原本整洁的石地，黑色的跑车被撞滑行几迹车头灯破损，车身划花了几条痕。 

 韩璃纱自己身体也向前倾，她抓紧  盘，头靠贴在  盘上，等到震动消失，她才慢慢抬起头。 

 噢!跑车!这下死了! 

 但她…刚刚才买入一栋楼给妈妈住，现在手头很紧耶! 

 怎办! 



 雷紫薰本来已经很累，特别是展雨请假去了寻母，那个该死的前任风流种竟然以前雷氏副总裁身份压她，要她把她的公司都暂时处理。 

 好!雷氏宗旨―要尊师重道。 

 用那双寒眼把那前任风流种瞪走之后，好了，雷加DK集团，幸好还有那个娃儿顶著，既然某人压她，那她去压娃儿好了，把DK集团分一半过去，虽然她那边已经三国企业… 

 没法，谁叫她是老大，老大就有权要手下办事嘛! 

 如今，雷加半间DK集团，雷紫薰本应已睡六小时的时间这刻又再缩短，变成三小时。 

 今天早上八点还有一个很重要会议，可能要谈很久，原本想著早一点回去作准备，怎知… 

 谁这N白痴撞过来，把她价值千万美金的跑车撞花了! 

 那人陪得起吗!靠! 

 心情已经有点糟，双目泛著微微红根，但那双寒眼还是一样冰冷，只是略带疲累。 

 她一气之下，解开安全带，长腿夸出跑车，准备去质问撞过来的那个白痴，不用陪，就是要看看那个白痴敢撞她! 

 怎知…接下来该她傻眼。 




 墨镜下的韩璃纱瞪著那比自己更美的容貌和更好身段的女孩，应该说女孩吧!因为她看起来满小的，而样子比现在人们说的某某第一名模更美，但她比那名模少了一样东西。 

 就是甜美的笑容，这女孩好像很冷酷，由其那双眼，似乎是冻结一切。 

 韩璃纱越看越害怕，心想这人一定不好说话…不如…一走了知?! 

 心里有这个念头，只是又避不开自己的良心，抓紧  盘的双手开始发抖，而踏在油门上的脚也跟著抖动。 

 就在雷紫薰快要接近那刻，错用力一踏下，本来己停下的轿车马上向前冲，幸好雷紫薰身手敏捷，及时往边闪开，但… 

 她那双紫眸盯著那辆娇车把她的跑车再次撞到，这次还把她的爱车撞飞一段距离，本来只是破损的前防撞栏顿时跌落地上。 

 可能是早上，雷紫薰脑里反应还是有点迟钝，一时间作不出正确的决定。 

 韩璃纱没想过自己会这样，她走到一段路把车停下，从倒后镜看到那女孩呆站不动，於是把心一横… 

 逃走吧!韩璃纱。 

 耳边突然有这样的声音，於是油门一落，轿车再次向前方逃跑，留下雷紫薰呆呆的盯著自己的爱车。 

 脑里终於作出了反应，在轿车转弯那刻，她记住了轿车的车牌号码。 

 「哼，迟下再找你算这帐!]暗里记下这事，她清楚刚刚车里那个是女人来的，虽然她带著墨镜，似乎样子满不错，好!这下你休想跑掉! 

 雷紫薰跳回车里，不管防撞栏己被遗弃在街道上，直接开动跑车驶离现场，现在最重要的是快点回公司准备八点钟开会的事。 






 雷氏集团有限公司，楼高一百零八层，在里面做事是全是世界各地来的精英，或是直接由雷氏训练出来的员工，甚至连只是附责扫地清洁的欧巴桑也要经过精心挑选，挑选后更要进行一个月的训练，才能得到雷的正式员工证件，进入雷里工作。 

 不能说雷挑衅，只能说雷甚N都讲求最好、最快、最精。 
 
 
   
 
 所以才短短二十年间，发展成为跨国集团，几乎每个地方都有属於雷的产业所在。 

 要进去雷氏十分难，不见了员证就麻烦了，要经过多重审核，确认了身份才能重新发一张。 

 而能不用经过这程序的，世界又只有那N几人。 

 至於谁人，不用说也知了。 

 当中一定包括雷紫薰自己了。 

 驾驶那辆破损了的跑车很快来到雷氏，然而她的秘书落凡已经在门口等她了。 

 落凡一见老板的跑车损毁，紧张地走上前「总裁!怎N你的跑车会这样的!撞车来嘛!让总裁母亲大人见到，又会给前总裁投以不满的目光，然后前总裁又会来找我麻烦耶!我不想看见前总裁的寒光啦!] 

 落凡一嘴急口令送到雷紫薰耳边，本以有点不耐烦的紫薰这刻更泛起寒气感染著那多嘴的落凡。 

 真不该用他，他总爱说话。 

 这个落凡天怕地怕，就是不怕自己，这问题紫薰一直解不开，说冷，很多人说她比宇琛冷，为何这落凡怕宇琛却不怕她!? 

 他脑袋是否有问题!? 

 「说够了，马上就要开会，先把这事搁下，迟下再说，快点回去准备。]雷紫薰把车匙交给了门口其中一个门神，门神点点头后，便把她的跑车开到停车场去。 

 回到顶层，全体员工己到齐了，雷氏这里只有早到和开夜，从来没有迟到早退，即使雷紫薰也没有过。 

 紫薰马上准备等一会要开会的重点，交给落凡后，还有十五分钟时间，这时，她才偷一点时间来喝一杯顶级的大吉岭红茶，吃著落凡为她准备的蕃茄芝士火腿蛋治，是她那个母亲大人吩咐落凡要每天一份早餐，要不然会要他好看。 

 就这样，落凡怕被前任总裁找麻烦，早上必有一份早餐送上。 

 吃著带微酸的食物，加上那杯红茶，相配得天衣无缝，果然是超级秘书，每天都想著吃甚N才配得起她那些红茶。 


 早餐刚好用十五分钟吃完，落凡就进来通知她开会。 

 把红茶喝完，紫薰暗叹一口，又要来一个长时间之战了，这次对策的是，要决定开发新功能科技的流动电话。 

 会议室，一张很长很长的会议，太约三十张椅子，所有部门总副经理都到齐，而坐最前端的雷紫薰一眼扫过去，嗯，到齐了。 

 她向落凡点点头，示意可以开始。 

 穿带整齐的她从椅子上起来，落凡为她打开PPT，很配合地她说到那转到那页，而这个PPT档总共有几百页，所以她才暗叹这是一个长时间的会议呢! 

 由早上八点开始，会议一直开到中午一点，紫薰宣布放中午饭，各人都松一口气，纷纷离开会议室，务求来一顿饱饭。 

 落凡又听从某总裁母亲大人的吩咐，送上一份营养丰富的饭盒，紫薰忍不住先冷眼盯著落凡。 

 「你到底怕她还是怕我?]真搞不懂!谁才是总裁!明明说过她忙时不要来烦她的。 

 落凡想了想，扬起笑容说:「不是怕总裁的母亲大人，是怕总裁母亲大人身边那位前任总裁，至於怕不怕总裁嘛…说真我不怕。] 

 某年某日，得总裁拾他回去雷氏，经过几年的训练上课，他打败几百名对手，当上了雷紫薰的秘书，这位置他得来不易，而他知道自己跟著一个很好的老板。 

 该死，又是那个老”爸”「落凡…] 

 落凡以天真的目光回应她。 

 「你…去吃饭吧。]紫薰挥挥手，示意他出去。 

 落凡点头离开，他被叮嘱要照顾好总裁身子，不能把她熬坏啊! 

 吃饭时间过去，会议室又挤满了人，他们继续听解雷紫薰所说的事，从中写下自己部门应该作出的相应行动。 

 很久很久，会议终於结束，曲终人散，然而雷紫薰没有忘记过今天早上的事。 

 晚上七点半，当落凡以为可以回家时，被雷紫薰喊了进房。 

 「总裁找小的有甚N事?] 

 「MK8989]她只说了一堆数字。 

 落凡呆呆的瞪著她看，更装傻的眨动双眼。 

 「找这车牌号码主人的全部有关资料，明天放到我桌子上。] 

 不只眼睛停顿，落凡下巴下滑，露出喉咙。 

 「不不不不是吧!总裁!明天耶!现在快晚上八点!那来找资料啦!]他还要去谈一谈恋爱耶! 

 紫眸只略为扫过他那张表情，很好的反应，这下他应该知道谁是雷氏真正掌管人了。 

 不管他下巴快要跌在地上，紫薰挽住包包离开，留下落凡呆呆的站著。 

 过了几秒，落凡追出去「总裁，为甚N要找啦!] 

 好吧，告诉他原因他会更积极「报仇。] 

 「报那件?] 

 「就今天我的车。] 

 耶!?总裁今天真的撞车啦!这事不能让总裁的母亲大人知啊! 

 瞄到他的表情，当然知他心里想甚N!「明天我回来桌子上有资料的，我就不告诉我妈妈，若明天早上看不到…] 

 「不要啊!明天一定看到!一定看到!]他不想打扰那双神仙美眷在世界某地方急飞回来，然后向他问罪呢! 

 「那就闭上嘴巴多做事。]哼，这下他应该会学乖一点，对她尊重一点。 

 更多要怕她一点才行，他有点放肆。 

 落凡闭紧嘴，以表情替代说话，害紫薰暗里想笑出来，但基於由小到大的冷淡，这小笑话能忍住。 

 明天，就要去看看那女人到底是何人，胆敢把她的爱车撞到后一走了知! 

 哼!我雷紫薰是有仇必报的人呢!  
  
 第二章 





 翌日，落凡熬了通宵，终於把那个车牌主人资料找了出来，而这些资料…那车主的身份…好像有点特殊，似乎在某个领域有点名气。 

 虽然心里很好奇为甚N总裁会与上她，然而他知最好乖乖暂时闭嘴，在旁等看好戏吧! 

 准时在紫薰回来前十分钟，落凡把不算厚的资料放在桌面上，那女孩身世…算是典型了。 

 过了十分钟，雷紫薰真的很准时从电梯门出来，她连要用多少时间乘电梯都算进去每大的时间里，雷氏的东西实在太多太扩，难怪那个老”爸”一放手事务便带著妈妈四周出国旅游。 

 一进房就见到那资料本，那个落凡真准时嘛，看来人都是要迫才能发挥超强的潜能的。 

 应该一夜没睡吧! 

 当她刚坐下不久，落凡又拿著一份早餐和一杯红茶进来了。 

 又来了!又要吃早餐。 

 「今天是芝士吞拿鱼三文治。?落凡总是脸上笑吟吟，他是否想突显脸上那可爱的酒窝。 

 「嗯，放下。?她要先看看那女人到底是谁人。 

 「记住要吃喔!?落凡调皮的向她单眼，后者以冷淡对视，最终迫著落凡退出房去。 

 拿著那份吞拿鱼治，细吃了一口，芝士味真浓，不过她满喜欢吃芝士的东西。 

 翻开文件，一映眼帘是一张清艳的脸孔，脸上有那N少许脂粉味，眼睛似是迷惑一切的来源，高挺的鼻子，略厚的唇片。 

 简单来说，是一张艳丽的容貌。 

 冷眸瞄向名字栏，然后把她的个人资料看了一遍。 

 口中不禁默念:「韩璃纱，年龄22、身高168、体重48kg、三围…男人果然男人，就是爱查女孩这东西…? 

 紫薰忽略三围不念，不过…比自己厉害就是了。 

 「一家四口、上有父母、下有小她十年的弟弟她，家住台南，由於家里清贫，最后选择进入娱乐圈担起整头家，近两年才开始在偶像剧里有点名气…甚N是偶像剧?? 

 眉心略为拱起，很快平息，她好像随了财经新闻外…都不甚看其他东西。 

 不管那名词，她继续看下去「经济状况暂算隐定，刚买一辆某某品牌的房车，喔…就是撞我那辆…加在台南一栋刚购入新的房屋。? 

 「现正忙於跑宣传新剧通告和连拍三部电视剧，演的都是别人的第三者…? 

 那当然了，一张娇媚的脸，不演第三者会浪费。 

 起初印象不好，只是，不知为何在看完她的家庭状况后…心有一点感慨，一个才二十二岁的女孩要担起整头家，怎N感觉这N像自己，虽然她不用担起家，只是一间跨国企业背在肩上，才接手两年，已经觉得很累了。 

 话是这样说，但把她爱车撞后便逃之夭夭，这根本是不负责任，而起初一开始她是没打算要她陪的，因为根本她陪不起。 

 怎知不但不跟她说对不起，更想把她撞飞! 

 这仇还是要略为报一报! 

 清眸再瞄了瞄那份资料，心中己决定了… 

 「都在晚上拍戏…那就合时间去找这女人了!?嘴角扬起很难察觉的笑意，甚N连自己都不为意自己的表情多了几分温情。 



 刚拍完几组戏的韩璃纱正在回家途中，突然阴气侵袭，害她打了个抖震，现在是八月天…不会这N冷吧!? 

 突然想起八月份正是农历鬼节来临，墨镜下的清眸瞄了瞄倒后镜，没有看到不该看到的东西后，便放心继续开车。 

 然而，这个抖震只是先兆，接下来她的命运将会和紫薰的命运纠缠在一起。 

 回到暂时租来的房子，不算大，两房一客厅，急不及待走入浴室洗澡后，便躺在软绵绵的床上大呼呼睡起来。 

 她长得一脸艳丽，身材比一般女星好，每次找她拍的都是演别人第三者或是抢人家男朋友，虽然电视剧里人见人厌，却在现实生活里，每个人都知这女孩很善良，所以人缘很好，也有很多年青人喜欢她呢! 

 身为当红之星，睡相一级的丑，小背心被扯到胸下，幸好”胸”前伟大，才不至於露出小可爱出来，大腿张开，还不时擦动脚指头，两手抱住软枕，是她多年睡觉的习惯。 

 翻了翻身，韩璃纱继续享受她的睡眠时间，日夜颠倒的日子，好像还有很长很长的时间呢… 
 
 
    
 
 日落黄昏，韩璃纱在下午六点钟起来，伸一个很丑的懒腰，打一个很失礼呵欠，还顶著一张未睡饱的残样子，所以她才每次出门都会戴上墨镜，不是她想耍明星糗脸，只是真的很需要啊! 

 整理好样子，总算可以见人，便穿好便服离开屋子，她好像很久没看过电视，很久没好好认真在屋里过一天。 

 原来要跑红的代价…真的不好受啊! 

 来到片场，韩璃纱的专人化妆师开始为她化妆，换上戏服，她的工作开始，脸上的表情变化是全场的焦点，她没受过任何演技训练，她的天份是有目共睹。 

 时间一分一秒过去，在远方一位要下班的人，将为她带来不一样的晚上。 


 雷氏企业放工时间七点钟，很少人能这时候走出雷氏大门，因为每天每日都加班，只有那些清洁的工人才可以准时下班。 

 而今天大造文章的是，雷紫薰一到七点钟，便把东西全交给落凡，自己拿著包包，轻松自然地走出总裁室。 

 落凡傻了眼的看著台上一大堆文件，这这这…这应该是她今天要处理好耶!干嘛掉给他啦! 

 更狠的是，雷紫薰对他说了一句话:「今晚不做完不能离开一步。? 

 几乎笑吟吟的脸要毁掉，他幸好还懂得笑吟吟面对一切。 

 在某男人的哀叫下，雷紫薰离开了雷氏，驾著从展雨”借”来的黑色跑车，直去她脑中的目的地。 

 韩璃纱，今天就要你向我说一百万句”对不起!” 



 终於到达片场，紫薰那张美丽的容貌，惹来了保安员的注意，还以为她是正拍摄的偶像明星，不闻不问便让紫薰直横直过。 

 雷紫薰高调地来到拍摄现场，目光很快锁住了正在演戏的韩璃纱，她双手抱胸，以最高限度等待韩璃纱把这场戏拍完。 

 正在与男主角演戏的韩璃纱突然感受到某一双目光正紧盯著自己，是一股前所未有的念力，害她一下分了神，对白说错，男主角忍不住笑了出来，导演喊停。 

 「先放饭，一小时后继续。?导演体谅大家都拍了几小时，而且都快九点钟，吃饱才有劲演。 

 大家暂时松了一口气，韩璃纱马上寻找那双强劲的念力，然而她就正正看到导演后面那个人影，这人影她虽然不熟悉，却一眼难忘，实在是一位很漂亮却很冷淡的女孩。 

 她这N神通广大!?能知道我是谁，且找到来这里! 

 韩璃纱很想逃跑，只是昨天早上已逃了一次，再逃第二次很不道德，反正陪钱嘛!又没甚N大不了，接多几个通告就好了。 

 深呼吸一口，韩璃纱自己走去紫薰那儿。 

 紫薰挑了挑眉，原来近看这女人也很好看，皮肤满不错，妆很淡，是一位标准的小美人。 

 「你是昨天早上那位吧?请问你的名字是…?总不能喂喂喂的称呼人家吧! 

 脑里思索了一会，好，就报上名来「雷紫薰。? 

 「雷小姐，呃...我们不如去附近咖啡店坐下谈谈吧!?一小时放饭…她真的要填一填胃子，要不然今晚可能没有空吃饭! 

 又盯著韩璃纱表情一会，头脑自然地点点头，她好像自然地附和著她。 


 二人来到了附近的餐厅，韩璃纱点了餐，而雷紫薰也随便点了一份晚餐，在等食物来的时候，韩璃纱对上那双紫色的眸子。 

 很美，像紫水晶一样发出亮光，只可惜是一道很冷的紫光。 

 有点看得入迷，她整理了自己的思绪「雷小姐，昨天实在对不起!我…我不是想不顾而去…只是你也知…我刚买车，遇上这些事…我又不知怎算…在紧张之下…呃…我的脚又不听唤…就…就…跑了!真的很对不起!? 

 听到她一翻的解释，突然她要她说一百句对不起的事烟消云散，目光变得略为柔和。 

 「那辆跑车…我很喜爱的。?因为是她妈妈在她十八岁时挑给她的，妈妈说很配合她的个性，冷酷得来线条很优美。 

 「对不起!你修完车要把单据直接交给我，我…我会陪你的。? 

 雷紫薰眉角上扬，她都不知要多少，车昨天晚上就直接坐专机飞去美国了，只於修理费…她不在意。 

 「不用，我来找你，只是想看看你到底是那根神经线痴了，才会这样把我的车撞飞，而且不顾而去。?似乎她是第一次与陌生人说这N多话，平时她都是冷眼看一切，以目光制定别人。 

 有点生气眼前这女孩的高傲，一想到是自己不对在先，气才强意吞下去。 

 「好嘛!是我不对嘛!你大人有大量原谅我一次，我可是明星耶，给我一点点脸子。?韩璃纱嘟起嘴巴，腮子涨起，情不愿地吮著那杯冰咖啡。 

 很…很可爱。 

 眼里的她，脑里竟然有一个念头，比那个娃儿可爱耶! 

 「明星都只是人一个。?我可是跨国企业的总裁，吃的还不是一样普通的东西。 

 「好嘛!我陪钱你又说不要，那你想怎样??真是奇怪的人，不过看她衣著，好像是有钱人，最显眼的是她脖子上那条镶有一颗大钻石的项。 

 这问题考起了她，对，不要她陪钱，对不起又听到了，那她还要怎样呢… 

 「不知道。?突然雷紫薰有点想再见这女孩。 

 差点把吃下去的饭喷出，这女孩搞甚N! 

 瞄瞄手表，噢!已经过了一小时放饭，虽然她现在人气可观，但迟到要人等就不好了。 

 「我不跟你说了，你要我怎样再找我吧!?飞快地在餐纸上写下自己的私人手机号码，更附了帐，便离开。 

 雷紫薰盯著整个过程，瞪了瞪那龙飞L舞的字体，这号码资料上有，但她还是把那张纸收起。 

 把送来的食物吃完，一位美人也离开了餐厅，在夜深的街道上，脑里全是那女孩的可爱样子，驾驶属於展雨的跑车。 

 是夜，今天该回去休息了。  
 
    
 第三章 



 拿著一份早餐，一早等著紫薰上班的落凡亮晶晶的目光直瞪自己老板，更当现正跟自己对上了的寒光是问候，他很八挂，很想知道昨天老板跑去哪里了! 

 「说。?最终…紫薰输了!?她输给落凡那双亮晶晶的清眸! 

 把早餐放到桌面上「今天是芝士蛋三文治，还有总裁昨天去那啦!害我做到半夜才离开公司。?落凡早已找住了老板的口味。 

 半夜…真晚。 

 「找人去。?拿起三文治，很香的芝士味，细咬一口，刚刚溶化的芝士浓浓的充斥在口腔里。 

 哦…难道是那个很漂亮的小明星「那报仇了没?有没有在她身上穿几个子弹洞?或是割几刀伤口?或是…? 

 「听了一句道歉就足够。?想起韩璃纱嘟起嘴巴的样子…怎样都觉得她比娃儿可爱，而且娃儿总一张糟脸，只有要迷惑她妈妈做事才露出比较可爱的表情。 

 下巴又再次几乎跌到地上，这好像不太像总裁的作风耶!有一次某某某公司总裁才略为瞧不起雷，便马上作出行动，把那某某某公司击溃，害那公司的总裁跪地求请。 

 这次那小明星把总裁的爱车撞飞只需一句道歉!这是那门配那门啦! 

 「没有其他了吧，落凡你可以出去做事了没?? 

 落凡呆呆的转个身，这事该不该报告给总裁母亲大人听?她好像离开前要报告总裁的事吼… 

 嗯…要回去好好考虑一下这事了。 

 房里又回到只有她一个人，她明白落凡为何这N惊讶，这件事连自己都感到出奇了，若以往，她会记住训练时教官的话「有仇，必报。? 

 然而，这次才听了一句道歉，气就消得无疾而终，更有一份再想见那女孩的意思。 

 或许，这些年没有接触这类的人，突然出现一个才会那样吧! 

 给了一个借口，紫薰吃完早餐继续专心工作，奈何脑里却只有一秒空下来时，必会闪出…某人的样子。 


 八点半，工作终於完结，瞄了瞄手桌上的小钟，她还在工作吗?吃了东西没? 

 紫薰自然地拿起电话，拨了一个她特意记著的号码。 

 那头响起了很久，终於在最后一刻接通。 

 「喂，是谁??韩璃纱语气有点不耐烦，因为刚刚那位新人男主角频频失手要重来，害一个镜头拍了快一小时。 

 「雷紫薰。?报上名字。 

 回忆起这很特别的名字，韩璃纱精神回来「啊!是你!要陪钱吗?? 

 怎N这人脑里总想钱… 

 「你饿不饿??没有回答，继续问了一个问题。 

 自然反应，她很饿「中午都没吃，你说饿不饿!?导演说要拍完这个镜头才行放饭，她真想求神要那男主角好好演。 

 「想吃甚N。?紫薰屁股终於离开了椅子，拿著包包边走边说。 

 可能拍了这N久有点呆笨，韩璃纱想了想「好吃的。? 

 「嗯，待会见。? 

 「待会见。?又是自然的，韩璃纱反应性回了。 

 电话挂上，一边嘴角微微上扬，而另一边，则盯著自己的手机，呆看了五分钟，最后要导演咆吼，才回神过来。 

 姓雷的女孩…刚刚说了甚N? 



 一小时又过去，那新人男歌手终於通过导演的要求，这一部分终於拍好，宣布可以休息两小时。 

 韩璃纱长叹一口气，现在的偶像剧是否没人气歌手就没人看?那男歌手的演技真的很烂，表情夸张，又记不住对白，真搞不懂。 

 松一松肩膀，突然想起一小时好像接过一个电话，内容是甚N呢? 

 记不起，算吧!反正应该是不重要的电话。 

 肚子一放松开始鸣叫，她马上数拾一下包包，便欲想离开，怎知… 


 场景外面，停泊了一辆跑车，传出轻快的音乐，握在盘上的双手轻轻跟著音乐打拍子，第一次心情这N轻松。 

 隔壁坐位上放著两大盒食物，同时跟著音乐发放出诱人的香气，她等待著，等待那个饿鬼出来找餐厅吃晚饭。 

 不过今天有点长，都快十点半了。 

 韩璃纱呆了呆，瞪著就过几步前面的一辆跑车，上面坐著那个很美的女生，她记得姓雷的。 

 再想了想，她终於记起那个电话内容，那人说「待会见。? 
 
 
    
 第四章 




 　忙，忙，忙。 

 　这个月，紫薰再没有去找过韩璃纱，因为，公司忙得能分身都做不完，她已记不到自己到底这个月睡了多少时间。 

 　今天，第二个月开始，工作略为定了下来，她这个总裁才能静下来，坐在楼高一百零八层上，紫眸深沈地凝视玻璃窗外的海景。 

 　多久了，一个月零两天，脑里那张脸容还没散去，她在乎甚N呢? 

 　还是…算吧，毕竟她或许只是自己人生的一个过客.. 

 　门口被叩亮，还没得到她同意，那人便走了进来，脸上带著那N少许儿兴奋。 

 　身体转过去，映入眼中的不是那张看戏的脸，而是落凡身边那…高个子韩璃纱… 

 　她怎会在这里出现? 

 　「总裁总裁~我给你带了一份午餐加一份大大大大礼~记住要奖励我哟~?落凡把午餐放下，然后闪出房间，总裁应该会多谢他把仇人带给她的! 

 　事因是今天中午他去了白玫瑰餐厅买午餐给总裁，怎知回到大楼下时，却发现一个很耀眼的女孩站在雷氏门口被两大门神截击，他一看之下，原来是让人不得不留下深刻印象的那个小明星。 

 　清艳的脸孔、略带妖艳的清眸、性感的厚唇加上那不高不低的鼻子，整个就是很惹人注视。 

 　所以，落凡向两大门神拍心胸，是总裁吩咐他带她上去的。 

 　就这样，现在房间里只留下两个大女孩互相对视。 

 　?呃…雷小姐，关於上次那顿饭…真的谢谢你。?由於雷紫薰忙再没去找她，而她忙著拍戏，导致即使很想去找她，但时间不允许。 

 　如今偶像戏终於杀青，她可以有一两天休息。 

 　紫眸黯然，低帘的眼皮缓缓带著无奈的盯著她看，那天她的反应，使她活了二十三年以来第一次以为跟了雷宇琛回家是错的。 

 　?为甚N。?虽然告诉过自己不要再为韩璃纱的事而乱了心神，可惜一看到这张冷艳的脸孔后，良心再一次要给她一个解释的机会。 

 　这年她好像把机会都给太多了。 

 　?就…就因为你是雷氏总裁嘛!黑道一哥耶!我把你的爱车撞破我能活得久吗??韩璃纱又再嘟起嘴巴，腮子鼓鼓的，加上脸上少许的嫣红，看在紫眸里是多N的可爱动人。 

 　就因为这个烂到不行的原因…看来她要向妈妈报告一下，然后等妈妈好好把那寒人的过去事项一一责备一下! 

 　?你真的活得太久，若雷真的是你所想那样，恐怕你撞我车那天早已在世上消声匿迹。? 

 　她真是有点改变了，她竟然想她不怕雷，不怕她。 

 　　嘟著的嘴巴略为收起，恐惧慢慢消失，她味蕾开始回忆起那天那盒饭的味道，真的很好吃… 

 　她是雷的总裁…那N有钱…向她再A一顿应该不会有问题。 

 　而且她桌上那盒饭的香气使她很饿吼! 

 　?那…你再请我吃一顿饭好不好…我一早起来就过来耶，你下面那两个大门神害我跟他们对峙了半天，早餐都还没吃，肚子很饿吼!?消减的腮子再次鼓起，嘟著嘴巴坐在雷紫薰对面，以可怜兮兮的样子瞪著那盒香气四散的饭。 

 　心略为停了一拍，很可爱的样子，加上她那不知是演技还是真表情，可怜的眸子使雷紫薰略为她饿著而痛了一下下。 

 　或许是…错觉。 

 　该死的，她应该出一个自由出入证给韩璃纱比较好。 

 　嗯…就这样决定! 

 　?还没吃中午?下次别饿坏自己，这盒饭给你吃。?虽然自己也有点饿，不过她以乎在乎眼前这女孩多过她宝贝妈妈的叮嘱。 

 　韩璃纱马上把那盒香饭拿到自己面前，打开后，发现又是芝士的，这次是芝士三文鱼饭。 

 　怎N又有芝士，难度她喜欢吃? 

 　把一大口饭送进嘴里，哇!三文鱼很鲜味!浓厚甘香的三文鱼油在口腔扩散，这味道使她舍不得把那口饭吃进肚子里。 

 　紫眸很满意她这喜欢的样子，甚N表情都在脸上，真的很可爱。 

 　?雷小姐，你应该还没吃吧，我们一起吃吧!?像是已跟她很熟悉，韩璃纱不介意与紫薰吃同一盒饭…来一个间接接吻。 
 
 
    
 
 　雷小姐…怎N听到这名子紫薰耳朵有点刺痛，她不喜欢从她口里传出这称呼。 

 　?我名字叫雷紫薰，不是雷小姐。?她要她直接叫她的名字，或许最好不要连姓称呼。 

 　?但叫全名很怪，我叫你紫薰。?好吧!决定了。 

 　嗯?突然心口闷气再散去，从她口里出的名字怎N像云飘一样轻快? 

 　很好听，她的声音。 

 　?那饭分一半给我。?她还是要依照妈妈的吩咐，要不然她真的从某角落急飞回来，寒人又来找她麻烦了。 

 　韩璃纱坐到紫薰身边，送上一口饭在她嘴边，她以为女孩对女孩这样没甚N太不了。 

 　薄唇缓缓张开，饭就塞进去，幸好饭还热热的。 

 　韩璃纱满心微笑，原来这总裁很好说话嘛!那她放肆一点都不紧要… 

 　二人把饭全吃光，韩璃纱满足地打了个饱呵欠，伸了伸懒腰，她有点想睡，今天不用工作，真好。 

 　?这里有床，要不要休息一下。? 

 　是的，她房间里有房间，是供她真的要傲夜时使用。 

 　有床!?不是吧! 

 　?在那里??环视四周都是四度墙啊! 

 　拿起摇控对著另一边墙按了一下，那度墙向左边拉开，看得韩璃纱目定口呆，好像看电影一样耶! 

 　步伐被那张看起来很软的床吸引过去，很不客气，一个屁股坐上去，弹了弹，噢!睡上去一定很好，於是背一躺，身体钻进被子里，噢!眼皮开始想合上。 

 　不到一刻，本来瞪著床上紫薰耳边却传来阵阵鼻息的声音，她那N快睡著了!?才不到五分钟时间! 

 　心痛感又来了，她拍戏拍得那N辛苦吗? 

 　这问题盘旋在她的心里，有一刻她有…养她一辈子的想法。 



 　黑夜早就降临在半空，轻微的星光比不上繁华的台湾灯饰，相映之下，星光显得寂静，却使台湾的夜空带点和谐的气氛。 

 　多个月来养成的生理时钟就在这刻响起，韩璃纱擦擦惺忪的眼，呆呆地看著很高很陌生的天花板，被铺上传来阵阵清香，是淋浴乳的香气吗? 

 　很好闻，精神被唤起。 

 　在这幽雅的环境，本应很高尚的大床，却被韩璃纱丑得很的睡相变得不雅，大字型的躺在上面，t-shit被扯高了，露出小纤腰，双腿打开，头发散乱，幸好，她没有流口水的习惯。 

 　一双紫眸把她睡相看进眼里，然而，紫眸的主人一点都不觉得难看，反而…别有一翻风味。 

 　为何呢，明明真的以女孩角度来看，眼前这女孩的睡姿真的不行。 

 　她身上有吸引自己目光的粒子，就在她四周散发，死了，她有悸动的感觉。 

 　?呼…真舒服啊!?韩璃纱还没感受到房里的另一个人，大大地伸著懒腰，傻傻地笑著，真的很好睡。 

 　?想不想吃东西??瞄了瞄手表，快八点半，虽然她是吃饱睡的。 

 　听到那冷淡的语调，韩璃纱把头一格一格定转向声音来源，噢!她干脆去死掉吧! 

 　她睡相这N丑!怎可以让外人看到! 

 　韩璃纱还有自知知名嘛! 

 　?呃…你在这里有多久??她总裁不是忙翻天的吗!怎N有时间来看我睡觉! 

 　紫薰看著她的表情那N夸张，不禁嘴角微微上扬，有著玩弄她的心。 

 　?不多，才三四个小时。?其实她才看了一小时而已，不过怎看都不会腻。 

 　?你说笑吧…总裁那来这N多时间。?但她的表情很认真耶! 

 　不管她的话，紫薰走到床边坐下，点了点她的额头?你的睡相…真够美。?在她眼中是美的!? 

 　看她的表情很认真，一点说笑的意思都找不出来，韩璃纱被她的目光盯著全身发烫，目光刻意转开，尴尬地哈哈大笑。 

 　?哈哈，紫薰你真够好人，现在几点钟?我又开始饿了。?她的体质就是吃不胖，是女生都羡慕的类型。 

 　她真的又饿，要好好j饱她才行了。 

 　?我们去吃个饭，然后送你回去。?从大床起来，紫薰带著略急的心跳走出房去，等韩璃纱整理好。 

 　待她离开了房间，韩璃纱把脸埋在被子里，真丢脸啊! 

 　在被子里纳闷几声，重新把心情转过来，人以吃为天，先填一填肚子才继续害羞! 

 　走到房间里的精美浴室，韩璃纱的脸红至极点! 

 　这是甚N鬼睡醒后的样子!根本是一只怨鬼!头发散到不行，睡饱后眼袋好像还更利害! 

 　糟!真的糟死! 

 　被那美人儿见到一定笑死她! 

 　不过，丑妇都终需见家翁! 

 　韩璃纱有点害羞的站在房门口盯著坐在沙发中看文件的紫薰，人家就漂漂亮亮，眼看自己，真糟糕的样子，跟她一起吃饭会不会…失礼她? 

 　?紫薰…那个…?几乎像小孩子吮著小指头般不知所措的神情，紫薰把文件放下，盯著一脸焉红的她。 

 　?嗯?? 

 　?呃…那个…我还是不跟你去吃饭…自己回家就行了…? 

 　心有点不悦，她不喜欢跟自己去吃饭吗? 

 　?你不是饿著的吗??她不解了，刚刚她不是都想去吃饭吗? 

 　?紫薰，我好像跟你不相配一起去餐厅吃饭…?韩璃纱又再看看自己的衣服…便宜短t-shirt加牛仔裤，而她则高级衬衫加西装，漂亮的女装鞋，一身散发出高贵的味道。 

 　她只是一个穷的小明星呢! 

 　紫薰明白了，她觉得她连这点都这N可爱，甚N不配，她喜欢就好了… 

 ?那我们外买到你家吃，就这样决定，我们走吧。? 

 紫薰主动走到璃纱面前，握住了她的手腕，轻轻地带她离开公司。 

 而留在公司还没离开的某某某八挂超级秘书看到这样的情形，诡异的表情马上浮现。 

 看来总裁母亲大人将有一个媳妇儿了!/size]  
 
   
 第五章 




 一小时半后，紫薰和璃纱坐在璃纱家中的沙发。 

 韩璃纱没想过紫薰说的话是真的，大大一个雷氏总裁在自己家耶!她坐的那个位置要不要封住不让别人坐!? 

 ?吃东西吧。? 

 ?嗯!? 

 二人沉默地吃著东西，璃纱很不自在，不时眼角瞄向吃得很幽雅的紫薰那边。 

 一向敏锐的紫薰在她瞄第一眼已知道了，这女孩到底想跟她说甚N? 

 那…她作主动吧!?璃纱，你看甚N。? 

 想不到自己偷瞄被发现，她顿时脸一红?呃…没有甚N…? 

 很可爱…她怎N每个表情都那N可爱，连脸红都觉得特别好看。 

 ?其实…紫薰?韩璃纱对她有少许好奇。 

 ?嗯…? 

 ?我把你的爱车撞损，你又不用我陪钱，又请我吃饭…到底你在想甚N呢?还有一样东西，你的眼睛…廿四小时载隐形眼镜不累吗?不怕载坏眼睛吗?? 

 她怎N还在意这事… 

 ?就是想再见到你，我没有载隐形眼镜。? 

 韩璃纱入脑的不是前面那句”想再见到你”而是后面那句话，即代表…她的眼睛天生是紫色耶! 

 为了证实，她身体靠近紫薰，几乎是扑倒的姿势，双指轻拉下紫薰的下眼皮，左看著，右看著，证实真的没有才惊讶地盯著她看。 

 ?真的耶!没有载隐形眼镜耶!你的眼睛天生是紫色耶!很漂亮啊!? 

 有点被她的反应吓了一点，幸好紫薰见惯风浪，表情能保持最冷淡状态。 

 ?谢。?她喜欢我的眼睛…她喜欢我的眼睛… 

 韩璃纱发现自己失礼的行为，脸红又再浮上脸颊上，低头吃饭去。 

 噢，我一定是疯了，她脸红怎N我觉得那N可爱! 

 ?璃妙，你现在还有没有拍戏。?”拍戏”这个动词对吗?紫薰在心里思考著。 

 ?嗯…刚完成一部…还有两部同时开拍。?咬著米饭，享受著那鸡扒的味道。 

 两部同时?那起不比现在更忙了。 

 若有所思，紫薰才缓缓开口?那我每天都带晚餐给你。?吃饱才有力气工作，这是妈妈去旅行前的叮嘱。 

 被她的话吓到，韩璃纱马上摇头?不用了!不用麻烦你了!? 

 眉头都不知因她的反应而皱了多少次，她的意向总使她很在乎。 

 这次她又拒绝甚N! 

 心情有点不悦，总裁的脾气来了。 

 ?你不是说撞破了我的车要怎陪，那你就每天陪我吃饭作为陪赏，事情就这样解决。? 

 像法官宣布入狱的语气，加上紫薰超级的冷调，璃纱脑里一个炸弹爆开，头痛开始渗出，她好像被判终身监禁。 

 纳闷了…一个大大总裁每天来，万一被狗仔知道她的身份…到时就麻烦了。 

 ?好嘛…陪就陪嘛…?嘴巴不客气地嘟起，是她对某些事不满时的惯性。 

 习惯嘛…改不掉。 

 情不自禁，紫薰用食指扎了扎璃纱的脸，噢…可爱极了，她身上散发著比娃儿更可爱的电力。 

 ?吼…不要扎我的脸…?有点不服气，却不由得她不服从，因为罪魁祸首就是自己不长眼睛加一时贪快! 

 ?你…生气了…但一样很可爱。?明知她只是闹著脾气，不过想有哄回她的感觉。 

 ?不够你美。?还是不看她，虽然她知不应该生她气的。 

 她…真是小孩子，看来要哄回她需要时间和耐心。 

 ?在我眼中你最美。?她说的是事实，在紫眸里，眼前这女孩真的美呆了。 

 女孩被赞漂亮的，当然心会飘飘然，由其被漂亮的女生赞漂亮，心情当然马上好转。 

 笑容裂开，她满脸春风啊… 

 眼看她不生气了，紫薰心情也好转，嘴角稀有地露出浅浅的笑意。 

 原来紫薰笑起来，是如此动人，就像维纳斯下凡一样，迷倒众生。 

 当然，也迷倒了己呆呆的璃纱了?紫薰，你有没有想进娱乐圈…你一定会爆红…?实在太美，高贵美丽，真是少之又少啊! 

 ?没有。? 
 
 
  
  
 
 想也知道，这N美的人应该要放在家中当古董收藏。 

 ?夜了，紫薰你还是快点回家吧。?都快十一点半钟。 

 瞄了瞄自己手表，真的夜了，怎N她觉得时间走快了，她要离开她的小天地。 

 ?嗯。? 

 有点不情愿，紫薰从不算很舒适的沙发上起来，整整衣衫。 

 璃纱也起来送她出门，紫薰离开大门，坐电梯到楼下。 

 她站在大厦楼下看上去璃纱的那层，嘴角又再扬起。 

 或许以后的日子，会很特别。 



 新剧开拍，各个演员都还不熟悉，特别这次偶像剧的女主角找来刚刚新人唱歌的女歌手，外表很可爱，声音甜美，是现今最当红的新人。 

 由於女新人后台强势，很多人都想取她欢心，更多人是怕她。 

 第一天，女新人郑芯儿已经迟了整整一个小时，导演即使青筋爆发，她来到时还是一张笑脸，只问了一句是不是路上塞车。 

 「不好意思，迟了起床。?郑芯儿只一句带过，化妆师马上为她弄造型，时间又过了半小时。 

 大家各站其位，准备拍第一个镜头。 

 这镜头是说韩璃纱要跟她吵架，韩璃纱在吵架中打了郑芯儿一巴掌，很多员工都说刚开拍就不应该来这个镜头，不过导演说大家都不熟悉拍吵架会更投入。 

 这…这分明想造新闻吧! 

 「准备，Action!?导演一声令下，在场的人都静下来看看这两个女孩怎样演绎。 

 韩璃纱就是有演戏的天份，只要导演喊了action，她整个就会代入角色，她开始默念起台词。 

 这次一样，她是演抢人男朋友那个第三者。 

 「哼，看你样子不漂亮又没钱，想跟我抢家俊，下辈子吧!回去好好照一下镜子，不要以为耍一下可爱就人人爱，真是犯贱。? 

 「我…我没有想过要你抢…我只是...我只是想在小小的世界里看著他就已经心满以足了…我真的没…想过要跟你抢…? 

 郑芯儿也不是得个可爱样，演技还是有一点，样子充满无奈，大眼里含著泪水，是男孩都想走去保护的类型。 

 「见你这样子就讨厌!就只会用泪水迷惑家俊!? 

 「没有，家俊他没有喜欢我的。? 

 「家俊家俊!还喊得很亲密，真是贱人!? 

 韩璃纱举高手，装用力打下去，本来是想借位的，只是导演冒求迫真，在大家讨论下，选择真打下去。 

 璃纱也不敢太用力打下去，不过…少许力度还是会有的。 

 可能郑芯儿万千宠爱在一身，对於脸上的痛楚作不出反应，她呆笨的站在那儿，没有演下去。 

 「cut!?导演眉头皱了皱，心里暗骂这新人怎N不演下去。 

 「芯儿，当璃纱打下去后，你要哭出来，装很委屈的样子，然后跑走。?导演以为她忘了走位。 

 「我知道了。?语气似是敷衍，她走到助手那儿补妆。 

 郑芯儿没理会导演的话，眼角瞄盯著韩璃纱，可恶!那女人真的用力打下来! 

 她不知道她爸是谁吗! 

 璃纱没有太多想法，她认为这只是小事，拍剧通常都会遇到。 

 她补妆就不用了，天生一张妖艳的脸，只要略为上一个薄妆就可以了，拿起水喝了一口，不能喝太多，避免等一会有状况出现。 

 十分钟后，导演要大家就位，第二次要开始。 

 同样，当韩璃纱一巴掌落下后，郑芯儿又忘记了要演下去，大家都抽一口气，暗里为璃纱担心。 

 郑芯儿的老爸不好惹。 

 就在第五次后，郑芯儿还是在打下去后没有演下去，韩璃纱忍不住走过去郑芯身那边。 

 「芯儿，记住我打了你之后你要好委屈哭出来，然后跑走…要不然…会影响进度的。? 

 虽然在偶像剧来说她都是一个新人，她也忍不住要说教一下，这镜头明明后简单啊! 

 郑芯儿一惯的气焰，把她当透明，直接走到导演那儿「导演，今天不拍了。? 

 「但…?导演不敌芯儿那双充满气势高傲的脸，心里暗叹一口，幸好是郑芯儿的老板资助，要不然被她这样搞一搞，又亏几十万。 

 芯儿也没等导演考虑，转直就以眼神命令助手收拾东西走。 
 
 
  
   
 
 在场的人都傻了眼，然后焦点集中在韩璃纱身上，璃纱感受到别人的目光，她不笨，她也知道这下糟了。 

 她走过去跟导演说:「对不起，李导演，是我不好，害大家拍不到。? 

 导演也明白，也没责怪她「不要紧，我们先来拍明天那场你跟男主角那段吧!? 

 璃纱点点头，幸好她把剧本都读了几遍，几本都记得对白。 

 大家重新投入工作，比起有郑芯儿在，更起劲。 


 等到晚饭时间，某个很守承诺的人出现在片场，同样地，外面保安又以为她是拍剧艺人。 

 紫薰时间配合得刚好，导演说放饭不到一分钟，她就出现了，很多工作人员都注意到她的存在，男的双眼发亮，女的欣赏之余带点妒忌。 

 大家都凝惑著她是谁? 

 答案很快揭晓，是来找韩璃纱的。 

 「璃纱，陪我去吃饭。?紫薰不管自己已成为焦点，先去找今天最想见的人最为重要。 

 听到那冷淡语调，璃纱不禁身体开始定格，她…真的来了耶! 

 「紫…紫薰!?她怎能通过保安那关的? 

 紫眸把她的表情看在眼里，见到她有这N值得惊讶吗? 

 看来要好好调教一下，让她习惯见到自己。 

 「今天是第一顿。?她高调地握住她的手腕，把她带出去。 

 韩璃纱有点害羞，因为所有人的焦点也投向自己了，这下好了，明天总有八挂的人来问自己她是谁来。 

 被拉到紫薰的跑车里，又开始在车上吃起她们的晚饭。 

 「唉，紫薰，你应该有我电话，怎N不打给我，我出来就好了。? 

 「我不想吵到你。?她有细心考虑，要是她那时还在工作，这会影响到演员情绪。 

 「我会调震机啦!?真是的，她来才会影响她工作呢! 

 沉默了一会，紫薰退了一步，是以前从没有的，她只会在她妈妈面前退却。 

 「嗯，我打给你，若你有事找我，你也打给我。?璃纱她会否有想见她的时候? 

 很自然的反应，她嘟著嘴巴抱怨「你知道我的手机号码，我却没有你的手机号码啦!不要以为我可以查到雷氏总裁的私人手机。? 

 嘴角微微扬起，她啊…真的爱用这表情来迷惑她呢。 

 紫薰伸出手，韩璃纱呆了呆，略带温和的语气缓缓道出「给我手机。? 

 明白她的意思，把包包里掏出自己不算新款的手机，而且对於一个小明星来说，更是拿不出台面来。 

 把号码输入她的手机里，再把手机交回璃纱手中。 

 「你可以在任何时间来找我。?明天要告诉那两个大门神若璃纱来公司找她，要给她通过去。 

 「嗯。? 

 紫薰把音乐开启，柔和的轻松乐章奏起，缓和彼此崩紧的精神。 

 「好舒服的音乐，这首歌叫甚N名字??吃饭的璃纱见还有点时间，身体靠在舒适的真皮椅上，眼睛闭上。 

 「不知道，只知道很好听。? 

 紫眸这刻变得更温柔，凝视璃纱闭上眼睛的样子，和她一起，总有种能放下心情，享受时间的感觉。 

 时间就像停顿给她们。 

 「璃纱，你还要工作吗??时间过了半小时，紫薰才缓缓问道。 

 「唉…要。?璃纱没有睡著，只是闭目养神。 

 很替她心痛，拍剧这工作似乎比当一个总裁还累。 

 「那起来吧，时间到了，迟到不好。?虽然紫薰不忍心，但她知道璃纱不喜欢迟到，纵使她多累，做好工作才是重要的。 

 「嗯…紫薰…多谢你。? 

 璃纱离开时给她一个甜美的笑容，这笑容使紫薰心跳的感觉更强烈，她对她的情感…好像变得不太一样了。 

 跑车里的人带著很多问号离开街道，夜正沉，爱情却开始嫩出幼苗。  
 
  
  
 第六章 


 古老大宅却不失现代设计感，郑芯儿在客厅的大沙发中看起新闻，回想起今天被打了五巴掌，心有点不服气! 

 剧本应该改!她要还她五巴掌! 

 郑芯儿的爸爸郑岳天是商场上的能手，企业的总裁，认识人面广阔，有很多还是黑道，所以很多人都不敢得罪他，而他只有一个女儿，他很宠芯儿，是他的掌上明珠，从小把她宠坏，纵使女儿横行霸道，换来的只有几句的说教。 

 随著年龄增长，芯儿的高傲看不起人的性格就这样培养出来了! 

 这天，郑岳天回到家里，看见宝贝女儿就马上变得温和。 

 「芯儿，吃饭了没??他换上庸人给他的拖鞋，解开领带，坐到女儿身边。 

 她长得太像她妈妈了。 

 芯儿见他回来，很高兴，很久都没见到爸爸了「还没，等你一起吃。? 

 成长过程里，她一直都自己一个，郑岳天总是要出外工作应酬，每每回到家里，郑芯儿都睡了，甚N有时一星期都没见过他的出现。 

 芯儿其实心里寂寞，所以才会筑起一道高墙，让人难以接近，更养成一种霸道、野蛮的性格。 

 就是她的人生只忠於一个誓理「谁都要听我的!? 

 郑岳天扬起笑容，她的宝贝女儿真乖巧。 

 两父女同餐桌上享用晚餐，是一顿充满温馨的时光啊。 



 所谓有仇就要报，这也是郑芯儿一贯的作风。 

 第二天开拍，还是昨天的同一段剧情，大家都本著紧张的心情，来迎接这一段。 

 今天，郑芯儿很准时到达片场，韩璃纱更不用说，一早来了，已经准备好，等化妆师替芯儿弄好一切就可以开拍。 

 过了半小时，大家站好自己的位置，同样的戏码又再上演。 

 韩璃纱纤手举起，不算用力落下这一巴掌，焦点看在郑芯儿身上，就看她能否演下去。 

 郑芯儿眼眶含著泪水，表情真是一级的委屈般，咬一咬下唇，便照著剧本跑出镜头。 

 璃纱继续演下去，露出了一张讨人厌的胜利表情。 

 镜头拉向近镜，画面就定格在璃纱的脸上。 

 「Cut! Good Take!?导演满心欢喜，这个镜头终於过去了。 

 所有工作人员都呼一口气，今天郑大小姐很合作啊! 

 之后，郑芯儿的对手戏都是跟男主角演，还没有镜头是璃纱跟她一起的，所以一路以来都没甚N特别事程发生。 

 等到大家回化妆间，人多挤迫，各有各忙，坏心的眼人多数都会抓住这样的机会耍手段。 

 璃纱略有名气加人气，所以化妆间有自己的固定座位，她坐在自己的座位上，正等待助手为她收拾东西回家去。 

 人多，就会有意外。 

 一个人为的意外，就在化妆间上演。 

 属於郑芯儿的助手，她手中拿著一杯热奶茶，是芯儿刚叫她到外面买的，当她经过璃纱的座位时，芯儿有所行动了。 

 故意用身体撞一撞自己的助手，好让整杯热的奶茶全倒在璃纱左边身体上，烫热的棕红色液体顺著璃纱肩膀滑落。 

 璃纱自然反应，烫得弹跳起来喊热。 

 「啊~很烫!?璃纱把左边身的液体挥离，可惜吸水特强的衣服已把那热烫的液体吸收到衣服上。 

 郑芯儿的助手感知不妙，马上低声道歉「对不起，对不起，有没有烫到…? 

 郑芯儿当然不觉得自己错了，更高人一个鼻子说:「小天啊，这里这N多人要小心点才行嘛，把大明星烫伤，人家可会告你吼。? 

 尖锐难入耳的语调，高傲难缠的眼眸，化妆间目睹这事件的人都替璃纱感可怜，芯儿家底丰厚又有势力，谁会敢出声替她不值，各人都只好装没事自己做自己的东西。 

 「是是，纱姐，对不起，是我不小心，请你原谅我，衣服我陪你，真的对不起。?眼看自己的主子也是罪魁祸首正在点起火苗，小天只好猛说对不起，在娱乐圈，得罪任何一个人都分分钟分尸街头。 

 虽然小天没有听说璃纱有甚N势力。 

 璃纱也知不关小天的事，看来那个高傲的大小姐真的因那次自己好心的提点而动了真气。 

 「小天，没关系，化妆间人多难免有小意外发生。?璃纱虽然有点生气，不过她也只是凡凡之辈，也听过芯儿家境的事宜。 
 
 
  
 
 她爸很好的跟很多黑道老大有来往啊! 

 能忍则忍呢! 

 「纱姐，真的对不起。? 

 「好罗~小天，人家纱姐都说没关系了，快点去买过一杯奶茶给我，这次可是要”小心”点喔!? 

 眼角瞄向一脸尴尬的璃纱，芯儿这下心凉了一阵儿，不过仇那会就一杯奶茶而消了! 

 芯儿还有很多”好点子”还没耍出来呢! 


 今天，璃纱早下班了，不过被烫倒的左边手臂泛起了粉红，轻轻碰到还感到刺痛，看来回去要上一涂药了。 

 因为今天芯儿那件”意外”，害璃纱忘记了一样很重要的事，她驾车奔驰回家去，留下了一个一心带著晚餐来片场找她的美人儿。 

 美人儿由於听从昨天璃纱的说话，没有直接走进片场，在外面等了又等，最终忍不住拿起电话，拨了一个记忆很深却没太常打通的号码。 

 电话那边，通了没人接，断了又再拨，最终都没人接通，美人儿有点不安，下车走进片场，她呆呆的站在已没有人影的片场。 

 刚好一个保安经过，她抓来”问话”「这里的人都下班了?? 

 语气冷得要冻结一切，保安都擅抖得打了一个结。 

 「不要我重复一次我的问题!?语气略为加重，目光更是要撕开一切般锋利。 

 男保安抖起来「…小姐，这里的人早了拍完…应该都走光了…? 

 抓住他的衣领的手松开，大步离开了片场，修长的身影消失在黑暗的片场中，男保安只能靠空气中的香气来证实自己刚刚的确被一位美人抓住了衣领。 

 紫薰很快回到跑车上，扭动车匙，跑车发出跟主人有点一样的脾气，下一秒直奔高速公路上。 

 紫眸目光锁住前方，第一次被人放鸽子，还是那个人放!? 

 心里有股想杀人的冲动，不是要杀放鸽子的璃纱，就其他人好了，让她发泄心里的不快。 

 可恶!那个女人心里竟然忘了她的存在! 


 街道上左穿右插，险象环生，交通警察几辆在追逐，但都被紫薰高巧的技术甩掉，跑车俐落地到了一栋算是比平民来说平面面积是大一点的大厦，但在紫薰眼中，太小了。 

 大厦的保安一眼就认出她来，便笑嘻嘻地走上前招呼紫薰。 

 「来找韩小姐吗?真很巧，韩小姐刚回家不久。? 

 「她回来多久??她要的事实质时间。 

 保安看了看自己的手表「回来刚好四十五分钟。? 

 「嗯。? 

 四十五分钟…好，四十五分钟! 

 「我通知韩小姐，你来找她。?保安欲想拿起电话，却被紫薰阻止。 

 「不用，她知我来找她的。?照道理，应该知道，除非她真的忘了自己。 

 紫薰再没理拿那保安，直接坐电梯上去。 

 纤指按了按那旧式的门铃，她在等待里面的人。 



 韩璃纱刚好洗完澡，正要准备在烫伤的皮肤涂药，就在她想著要忍痛上药的时候门铃就响起，她嘀咕是谁这N不会挑时间来找她。 

 她神经速度很快便打开了木门，映入清眸的美人儿不是使她迷惑，是使她强硬! 

 噢!她忘记了! 

 她又再次得罪这个黑帮老大中的老大耶! 

 最戏剧式的是，璃纱害怕得把门重力地关上，就像看见不该看的东西般。 

 紫眸更是泛著一股不悦，她见到自己像看见鬼般!? 

 还把门很配合地关上，这个女人真的需要调教一下! 

 把门关上的璃纱更后悔了!她干嘛关门了! 

 她站在木门后，左思右想，还不时偷瞄门上那个洞，看看外面的美人儿有没有发飙，但她忘记了紫薰就算动气都不会挂在脸上，只会气在眼里。 

 纤指很有忍耐极限的再一次按下门铃，紫薰在考虑若她再不开门，自己会看看那儿可以爬进去。 

 门铃变成鬼铃，璃纱全身打著颤抖，她又按了门铃耶! 

 好嘛好嘛!再丑再丑的丑妇都要见一见家翁，何况她只是做错事又不是丑… 

 她害怕的把门再一次打开，这次她还把铁门都打开，准备迎接门外那个美人儿。 

 「紫薰~进来进来!?她装惊讶的请她进屋里，她清楚感受到美人儿那双天生是紫色的眼睛这刻有点变成火红，是她自己的幻觉。 

 长腿跨入，不等主人的邀请，紫薰已像高高在上的总裁般坐到沙发中双手抱胸。 

 「给我一个满意的解释。? 

 语气把空气冻结，气温顿时降到零点，那双紫色的目光坚定不移地锁在某人身上。 

 璃纱目光飘移却又不敢飘太远，最终还是很死气地对上那双要杀人的紫雨风暴… 

 她暗里祈祷:「上帝啊!请给我多几年命，好让她照顾多几年父母呢!? 

 屋里沉默气氛蔓延…直至…璃纱拿出了自己惯用的…对於美人儿来说是必杀技的招数…  
 
  
  
 第七章 



 璃纱站在客厅中间，像是小孩被老师训站的小朋友般，带著知错的表情，眉头轻皱，略厚的唇嘟成章鱼嘴，努力想挤出使人心软的泪光。 

 「解释就很简单嘛…我…? 

 眉轻挑了挑，示意眼前那个女人继续说下去。 

 「我忘记了…?沉重地吐出了原因，双手不安地捏来捏去，章鱼嘴嘟得更长，似乎喷出使美人儿心软的…墨汁。 

 坐在沙发里的美人儿终於起来，走到璃纱面前，第一次，她在别人面前，无奈地叹了一口气。 

 「你脑里，以后要给我好好记住属於我的事情。?紫薰由一开始看到那张章鱼脸早就把气抛到外太空里，她开始对她那张嘴脸没有抵抗能力了。 

 这是好现象还是…坏的先兆? 

 璃纱突然感到屋里的温度回升，喜见美人儿不打算把她砍开几块后，便立刻变脸，露出一个甜而不腻的笑容。 

 这才是迷惑到冰美人的致命点啊! 

 「好好好，我一定记住紫薰你的事!?又来一个甜美的撒娇。 

 「还有，下次见到我后把门关上，这里以后不会再有门出现。?最多她派几个大汉日夜守在门口就是了。 

 被说到刚刚那丑事，璃纱尴尬得脸红，更是娇艳地往紫薰撒一撒娇。 

 「哎哟…那时害怕你骂我嘛…没有下次啦!?章鱼嘴又再度出现，害紫薰更加迷恋这张明明很妖艳的嘴脸。 

 明明很媚啊!为何在她眼里是那N可爱迷人!? 

 「肚子饿不饿?来陪我吃饭。?紫薰又再被她那招必杀技蒙蔽过去，更是主动握住她的手腕带她来到沙发中去。 

 才坐下不到几秒，眼利的紫薰已发现璃纱手臂上那大面积的不正常泛红。 

 有点紧张地把她的手抓住观察，虽然她不太懂医，但看来也不是轻伤。 

 「怎N会这样?? 

 食指轻轻触碰，已经使璃纱眉头紧皱。 

 「很痛?? 

 当时人当然点头了。 

 「怎会这样的?被谁弄的?」紫薰眉头略皱，被泼成这样有点不正常。 

 「不是，是我自己不小心的啦!哎哟!别再碰啦!我要上药了!」璃纱扯开话题，不想她担心自己工作情况。 

 「不要用你那些药，我叫人拿别的来。?瞄到原来她是准备上药，但那些药在短时间内不会把伤医好。 

 「哦…?乖巧地点头，她肚子饿，很想吃东西。 

 「你先吃饭。?紫薰已很清楚身边这女人的习性了。 

 而她则拿出电话，拨个号，她只淡淡地说了几句:「拿雷的烫伤药来，地址是…? 

 璃纱很清楚听到自己的住址，才发现怎N她连这个都记得那N清楚… 

 不等电话那边的人在尖叫，就挂了电话。 

 看著她那泛红的皮肤，心痛了，怎N拍剧会拍出伤来。 

 「以后要小心点。? 

 「嗯。?璃纱回了一句，但心里已说著，不是她不小心…是有人有意嘛… 

 不过这小事还是不要惊动她好了。 



 不到半小时，美人儿的超级秘书来到璃纱门口，紫薰开门迎接…那瓶药而不是那男人。 

 拿到药后，还狠心地关上门，不让那男人有任何议异。 

 璃纱听到门外那把好听的男声不断抱怨美人儿的冷调，害她忍不住笑出来。 

 「哈哈哈~紫薰你也太无情了吧!让他进来坐一下又不会怎样!? 

 紫薰不满，她把他却在门外，她却很乐意把那个多嘴公招进屋来! 

 她脑里是否装草了! 

 「你这里很常有男人进出吗!? 

 「没有啊…怎N突然又不满了!?璃纱开始也了解她的脾性，从她紫眸里看出来。 

 「那为何要请那个多嘴公进来。?又是第一次有人带动了她的情绪，一向她都冷静沉默，就靠她那冷语调跟冷眸来制定一切。 

 这次她的语调变了，变得有点起伏。 

 「他这N远拿药过来，谢谢也要说一句!?璃纱认为这是基本礼貌。 

 「没有这个需要!? 

 二人你一言我一语，气温好像上升过头，璃纱觉得自己没有错，紫薰则气她怎N这N容易让男人进屋，一点危机感都没有。 

 「你无理!?璃纱反驳，连饭也吞不下。 
 
 
  
 
 紫薰也火气上脑「你笨!? 

 这话至从在少年时有说过后，她一直都没再说过，因为她觉得不合她的年龄，然而现在她却说出来了。 

 「你…你…? 

 璃纱找不到东西反驳，因为紫薰身上每件事都是完美的。 

 真教人生气!璃纱更回想起今天的委屈，激动的情绪一下子爆发。 

 「对!我是笨笨笨笨笨!最笨的女人!只管做社会的花瓶!这就好了吗!? 

 说时，璃纱那妖眉的大眼泛起泪水，豆大的泪就滑落到脸颊上，让某人…内疚了。 

 紫薰瞪著那泪水，火气全灭，沉默地看著低泣的她。 

 「我替你上药。? 

 她不管她愿不愿意，就抓住她的手臂，把冰凉药涂上去，动作是轻柔的，疼惜的。 

 冰凉的感觉就从臂上传来，痛楚有点减缓，璃纱情绪也舒缓下来，眼泪收起，但脸颊上的泪痕仍然清楚可见。 

 「还有没有那N痛?? 

 璃纱淘气不看她，只摇头表示。 

 紫薰伤脑筋了，她没有哄人的经验…到底要怎样才能把激哭的女人哄回来? 

 「还在生气??试探一问。 

 璃纱考虑片刻，她决定这问题不作正面回应。 

 没反应…那即还在生气了。 

 「肚子不饿吗?吃了才那N两口。?以食物引诱会不会好一点? 

 「饿，但不想吃你买来的东西!因为我笨，不配吃这N聪明人买来的饭。? 

 再次，紫薰叹出声来「你不笨，我最笨了。? 

 对啊，她很笨，怎N可以骂她笨呢! 

 「你在敷衍我，我就知你觉得我很笨!?璃纱其实气也消了一半，一个地位非然的总裁跟自己低声下气，真教人好心情啊! 

 紫薰再退一步，她就不想看到她在耍脾气气坏自己。 

 「我没有，我就笨在骂了聪明的你笨。? 

 终於，璃纱的脸略为转过去瞄了瞄紫薰的样子，虽然还是一贯那张死人脸，不过从她眼里可以看出她有一丝丝的认真。 

 紫眸不放过的也回望那双怀疑的瞳孔，她影响了自己多年来的原则了! 

 「好，就原谅你一次。?璃纱变脸式先露出甜笑，继而拿起有点凉了的饭继续吃，肚正饿呢! 

 某美人儿也松了一口气，才知原来要哄会一个女人是需要时间和强大的精神力，以后还是少惹她为妙了。 

 「璃纱…?紫薰不放心璃纱工作的环境，今天都已经伤了回来。 

 璃纱也刚好想起甚N，没听到紫薰的呼招，急急打开电视机，因为今天她拍的偶像剧第一集放映。 

 紫薰也跟著看电视机上的画面，她好奇璃纱看甚N这N急。 

 她只看到一些长得满不错的男男女女在画面，其中她见到有璃纱的样子出现过几秒钟，她还以为是自己眼花… 

 电视机正播著xxx仲夏的主题曲，主题曲完后，出现了”第一集”。 

 璃纱兴奋地挽住了紫薰的手臂，她们之间就肩并肩坐在沙发里。 

 「紫薰，这就是我之前拍的偶像剧，今天首播耶~你陪我看完才回家好不好，我一个人看没人分享很没兴喔…? 

 紫薰没法抗拒她这样主动的行为，璃纱淡而清雅的幽香就传入鼻子里，手臂上的温度，使她即使回家还有一堆事要处理都抛到云宵外。 

 「嗯，看完我才回去。? 

 「真的吗!你真好!?璃纱满心欢喜，她以很亲密的举动把头靠在紫薰的肩膀上，真好，有人在身边陪她分享工作的成果!过往都是自己一个人看，很没味道。 

 又被她的亲密行为吓倒，然而心里多了一份感觉，她喜欢她在身边的感觉。 

 在看偶像剧的过程中，紫薰只知剧情都是围绕男女感情多，最专心看的就是有璃纱份的片段。 

 在电视里的璃纱很不一样，表情真的使人一级讨厌，特别她一来就耍手段强行为男主角留在身边。 

 那种使人讨厌的表情真教人想走过去赏她两个大巴掌，好让她知道何为道德这会事。 

 「唉，真教人讨厌的角色。?璃纱感慨地叹气，她也知道自己天生一张第三者的脸! 

 简单说就是欧巴桑口里所说:「狐狸精!? 

 「叹气甚N??演得很好啊，在紫薰眼里。 

 璃纱那双含著抱怨的双眸，直勾紫薰那张没表情的脸「就是叹常做第三者角色啊!? 

 「你不想演??这下更好，她更有照顾她的借口。 

 璃纱又再嘟起章鱼嘴「不是啦!只是…只是常做第三者逛街都被欧巴桑骂耶!? 

 眸子略闪起几秒儿惊呆，为甚N她会被骂? 

 抓起美人儿保养得很好的手指在掌心玩起来，又是挥动又是用力拉扯，似乎想看看那美得亮晶晶的指甲是否是人造的。 

 「你当总裁当然不知道我的痛苦，演第三者都不被人喜欢!?她也想当一个人见人爱的演员嘛…可惜她这张娇艳的脸…唉! 

 盯著她在”打扰”自己的指甲，她是第一人敢这样做，对紫薰来说这女孩身上有很多新鲜的事物。 

 「不会，我很喜欢你。?直言，是紫薰一向的作风。 

 至於喜欢的含意…有待日后她自己作出检讨。 

 璃纱当然不会把她的喜欢听到有别的含意，以为紫薰是说喜欢她演的角色。 

 「唉…你不用安慰我，谁会喜欢我这张娇艳的脸…?由其那张厚唇…使整张脸都变得妖媚起来。 

 一只温暖的手突然抚著璃纱的脸，表情很认真，眸子很坚定，就直达璃纱的清瞳里，潜入她的世界。 

 「我说，我就喜欢这张脸。? 

 脸与脸的距离很近，璃纱很强烈感受到原来很冷酷的人呼出来的气息是那样的炙热，几乎…热得她的心都要停止跳动。 

 很美的人，到底…她是否是上帝造出来的又一杰作? 

 美得…她也为她的样子而著迷。 

 不习惯紫薰这样的态度，璃纱以婉转的方式逃离这种距离「是吗?真的谢谢…紫薰。? 

 身体慢慢退后，而紫薰也知道她在避开自己的目光。 

 「看完了，那我要回去。?紫薰不想使璃纱感到更尴尬，虽然多不想离开，却也始终要回家去。 

 璃纱彷佛感到一阵的空虚感…这里又余下她一人了。 

 「嗯，要小心开车哟!? 

 在紫薰踏出门口前，璃纱贴心地叮嘱，美人儿很窝心，更自然地向她点点头。 

 目送美人儿离开，转身回到屋里时，璃纱在空气中闻到一丝不灭的香气，这香气不是属於自己，是… 

 那个表情冷酷，却不知怎地很照顾她的…雷氏总裁雷紫薰所有呢! 

 突然心里有一个不该有的念头，璃纱努力地摇摇头，挥走那想法，然而，那份丝许的悸动，却美妙地在她心脏四周缠绕。  
 
  
  
 第八章 


 璃纱的人生开始习惯了有一个总裁出现，就在每晚很准时的八点半钟出现在片场门口，无论璃纱事先说会很迟才能出来，紫薰都调高自己的忍耐度去等待。 

 而渐渐，片场的人都知道总有一辆很名贵的跑车停在片场外面，上面总坐著一位冷酷的美人儿，大家都很奇怪…为甚N璃纱拍得怎样晚，那位美人儿都必要等到她出来。 

 她们有亲戚关系吗!? 

 大家心里都猜测起来呢! 

 这样的新闻当然也会传到芯儿耳里，她又开始妒忌大家的焦点都放在她身上，之前的怒意又重新翻动起来。 

 女人是否忌心都很重? 

 看来，璃纱又要接招了! 


 跟紫薰吃过饭的璃纱带著轻快的心情回到片场，却已经糟到芯儿带刺的说话单单打打。 

 「璃纱姐，吃完饭啦!?芯儿装可爱的来到璃纱身边。 

 一向都不笨的璃纱已觉得她这样的态度很可疑，却又不能直接避开她，免得招来更多是非。 

 之前的报导已经闹得满城风雨，但大多报章都针对指出是璃纱挑起…吵闹。 

 唉，都是她那张脸，记者总爱闹事者加於她身上。 

 「是，刚吃完。?璃纱在面对不太熟悉的人都会变得有少许冷淡，是用来保护自己的，只有跟她熟的人才明白她的性格…是一个好女孩。 

 芯儿眨了眨眼睛「哦~真的吃得很快，才那N两小时，大家都等著开戏呢!? 

 璃纱真想当场翻白眼，她好像才出去不到一小时。 

 是芯儿提早放饭才两小时吧! 

 面对芯儿这般的挑拨，璃纱为了全局加她有一个有财有势的老爸份上，气，先吞下「对不起，吃了才两小时都阻碍到大家。? 

 璃纱完全忘记了…紫薰是黑道一哥啊! 

 「那也是啊!两小时可以拍很多个镜头罗!? 

 璃纱快要忍不住了「嗯，是可以拍很多镜头，不过都要演员不NG才行啊!有人NG就不行了。? 

 她分明就是暗说芯儿常NG。 

 事实也说明，芯儿是NG大王。 

 听到这里，有人暗里大叫好，有人闪到暗处偷笑，有人则视而不见，只顾做好自己份内事。 

 无法反驳，芯儿气上心头「呵呵，那也是啊!? 

 芯儿敷衍几句后，便气著脸离开，璃纱险胜了一仗。 


 凌晨，璃纱终於可以回家休息了，她频频打著呵欠，来到停车场。 

 由於太累，警觉性是会特别低，璃纱察觉不了她的房车不到一百米处，正有一看著她的一举一动。 

 三个穿起黑色的西装的男人其中一个拿起手机「郑小姐，是那个女孩吗?? 

 电话那边「嗯，你们替我好好吓吓她，等她知道得罪本小姐的下场!? 

 「是的，郑小姐。? 

 收起手机，三个男人也驾车跟随璃纱的房车，一直跟璃纱来到她的房子。 


 璃纱一直以半睡状态下行动，回到家，更是更加放肆，洗了个澡后便把自己抛在床上大呼呼地睡起来。 

 三个男人等待到时机，每人都拿著一些布碎围住了璃纱屋子的门口，还很有心地拨了一些火水。 

 其中一个拿出打火机，嚓一声，一点的火光在暗淡的空间亮起，男人把,打火机抛到布碎中，顿时布碎被烧起，大量浓烟冒起。 

 幸好璃纱住的大厦防火系统,还叫完善，很快浓烟把感应器弄响，大厦的住客都纷纷逃出来。 

 火警钟不断震破大厦的安静，却怎样也震不破璃纱的梦境，她睡得太沈了... 

 她四周的空气开始变得混沌，梦里的呼吸都开始困难。 

 「咳咳…谁把冷气关了…?迷雾中，她终於把眼皮略为睁开。 

 下一秒，璃纱全醒了! 

 「啊!怎N会这N大烟!?? 

 她一听之下，大厦亮起火警钟，是火警耶! 

 从没遇过的璃纱万分紧张，不管自己身上只穿著小背心加热裤，只在衣柜里找了一件轻外套穿上，穿著她那双很可爱但有点旧的熊熊拖鞋，紧握住自己那早已退潮的手机和有少许现金和信用卡的钱包直奔离开屋子。 

 只是，原来自己门前的火势最利害耶! 

 她回冲屋里，回忆烈火雄心里的情节，把自己那张冷气被子拿到浴室弄湿，然后包住自己。 

 她不选择跳过去，因为…她不想的她腿变烧鸡腿耶! 

 全身上上下下都包住，一团物体就躺在火堆前面，准备滚过去。 

 有点难行动，那团物体一步一步移动，终於先离开了起火地方，她马上澄开湿的被子，沿楼梯跑下去。 

 直至到了地面，她才敢松一口气。 

 「小姐，你怎N会还在上面的??一名消防员过去扶著她。 

 「我在…睡觉嘛…?她抱怨。 

 消防员笑了笑「不是吧…火警钟响得很大声了。? 

 璃纱脸涨红，幸好脸被烟薰黑了，没人发现她是明星之余又没有发现她为自己的懒睡而脸红。 

 「小姐，你自己去安全地方避一下。? 

 「嗯。?璃纱抱住自己带出来的物件，来到大厦不远处的地方站著，看看消防员何时才救灭那堆火。 

 一小时过去，大火终於被扑灭，消防员开始收队，有少量记者来到采访，正问著消防队长这次起火的原因。 

 「据初步调查，起火原因有可疑，暂时怀疑有人故意放火，如有其他消息，会再进一步向公众交代。? 

 队长匆匆说了几句后便上了消防车离开，封锁了璃纱住的那一层。 

 璃纱回到自己屋子前面…她发了几秒的呆。 

 眼前自己的屋子被薰黑得不似人样子，门前更被一条很鲜艳的蓝色带子封住了门口…即她短时间里…不能回到屋子里。 

 若说警察局会开封…开封后更要用一段时间来装修屋子… 

 璃纱泄气地走回街道上，住酒店也不是办法啊! 

 怎办? 

 她拿著自己紧余的财产手机，翻开通讯录，想寻找一下有谁可以帮帮忙… 

 只是翻了很久，都是一大堆路过或只见过几面的人… 

 翻到几乎最后…璃纱的手指停了，通讯录停在一个人的名字上。 

 「呃…找她…会不会麻烦到她呢…现在都快到上班时间了…?是的，时间正踏向七点钟，是那位美人儿起床的时间。 

 秒针刚好过了十二，现在是七点零一分钟。 

 璃纱看看四周的人都以奇异的目光看著自己…真教人…尴尬。 

 手指不经意或许是有意识地按了拨打键，璃纱把手机拿到耳边，心跳得很快，她又想没人接通，却又想…有人先收留她一个早上。 

 过了很久，她以为没人接的时候…终於电话有人应话了。 

 「璃纱??刚起床不久就见到电话来电是璃纱的美人身已感到有点惊讶，所以久久才回神过来接电话。 

 「紫薰…? 

 璃纱像是得救似的，眼泪无声地滑落，原来…她一直都在发抖，她很害怕刚刚那场火会把她活埋。  
 
 
 第九章 


 心痛，紫薰现在是心痛眼前的可人儿。 

 脸上被浓烟薰得几乎不见样子，身上的衣服都脏乱，更气人的是…她居然穿得那N清凉站在大街上。 

 紫薰来到璃纱起火的大厦附近，很快便寻找到某个身影正无助地等待。 

 她来到璃纱面前，而璃纱见到她，也松了一口气，却又不知怎样反应。 

 拿出洁净带香的手帕，用矿泉水沾湿它，把璃纱拉到自己面前，温柔地为她擦拭著脸上的烟尘。 

 等到把她的脸擦回来时，紫薰更加领略到最痛的心痛到底是怎样，像被人捏著心脏般难受。 

 那双带红的清眸变得蒙胧，水晶晶的瞳孔下一刻已滑出了泪水，真的可怜兮兮啊! 

 「紫薰…谢谢你愿意来接我…? 

 璃纱像是抓紧大海上那N奇迹出现的一块浮木一样抱紧了紫薰，脸就埋在她的肩上哭泣起来。 

 面对可人儿这般害怕的样子，紫薰也拥著她，给她带来温暖。 

 「有我在，就不用怕。?冷调变得温和，在璃纱哭泣的其间，紫薰只说了这句话。 

 虽然只是短短一句，却已把璃纱的心变得安定，她终於找一个可以让她依靠的地方了。 


 待璃纱的心安稳下来后，她又开始以为自己正在发梦。 

 这是甚N地方啊!楼底很高耶! 

 四周设计虽然很简单…却每样都很名贵耶! 

 她正坐著的沙发…真的舒服到不想起来，而且利害的是，外面有一个泳池耶! 

 无敌大海境，楼高两层…这就是某某名贵山庄的气派吗!? 

 「紫薰…这里要多少钱??她真的很有疑问。 

 「不知道。?是老爸在她十八岁那年买给她的，目的很明显，要她不要待在家里阻碍她跟妈妈的二人世界。 

 就在十八岁零一天后，她搬了进来这里。 

 「不是你买的吗??怎N会不知道啊!真怪! 

 紫薰已从厨房里煮了一杯热巧克力，她听说女孩受惊喝甜东西会好一点。 

 「喝了它，然后去洗澡。?她又把自己的衣服和毛巾交给璃纱。 

 她看看手表，早已过了上班时间，那个落凡一定又在急著找她了。 

 璃纱观察力也不弱，她当然瞄到了「紫薰，你不用管我…你去上班吧…? 

 变得暖和的眸子直勾璃纱「不用，今天放假。? 

 「这…不太好啦!为了我你不去上班。?真的不太好意思啊! 

 「我说放假就放假，你现在去洗澡就行了。? 

 「好嘛…我去就是了，你不要总是带命令的口吻啦!?她又不是她的员工吼! 

 看著她带调皮的鬼脸，紫薰感到有趣，她还是长大后第一次被人向她做起鬼脸来啊!以后小时候娃儿还会偶然耍一耍，可惜她长大后就变得吝惜了。 

 又是多N的可爱迷人呢… 

 唇角轻轻扬起，冰美人笑了，为那N一个销魂的可人儿而扬起一{稀罕的笑容啊! 

 刚巧，那边璃纱进去浴室后，这边紫薰的手机响了。 

 「总裁!你在塞车吗?? 

 紫眸看看四周，没有车喔「没有，这里没有车。? 

 落凡想了想，再问「那总裁，你还没起床吗?? 

 「我一向都没懒床的习惯。?只是去了把街头的小猫儿带回来。 

 落凡开始紧张，又再问「你打算何时会回公司?? 

 紫薰目光瞄向浴室方向，今天… 

 「今天不打算回公司。? 

 那头电话再没说出话来，紫薰等了又等，落凡…他怎N了? 

 「落凡?你还在不在??不在更好，她可以挂电话。 

 「总裁，你在说笑吧!?落凡终於在十八层地狱中爬回来。 

 只可惜，紫薰只会耍冷幽默，从不说笑。 

 「今天，我要放假一天。?紫薰冷调坚决地说。 

 「总裁!不行啦!你不回来我会死掉的!虽然那个大型计划已定下来，但很多事都要精明的总裁来决定啊!@#$%^&? 

 落凡一连串猛烈长舌攻击，美人儿的耳朵开始有点刺痛… 

 这男人真的比长舌妇更长舌… 

 「落凡，公司今天就交给你。?把电话更狠地直接关掉电源，今天她要安安静静地过。 

 浴室门打开，一阵香气散落在屋子里。 

 穿起紫薰居家服的璃纱怎N都觉得自己穿了很贵的衣服，不过，总裁的居家服…也是有牌子的啊! 

 紫眸注视现在清爽俐落的可人儿，这才像样，刚刚她那套小背心热裤实在使人吃起醋来。 

 「紫薰~你家的浴室很大很舒服啊!?由其那个按摩浴池，真的教人不想起来。 

 璃纱洗了个澡心情变好，更满带舒服的表情，来到紫薰身边坐下，继续喝完还有半杯的巧克力。 

 「你暂时住在我这里，我找人替你把屋子修好，你才搬回去。?精密的脑又再运作起来。 

 「不用啦!我先去朋友家住就好了!? 

 眉头微皱，她又不接受她给她的照顾了! 

 「不可以，就住在这里。? 

 「但…但好像不太好耶…我会阻碍到你工作啦!?璃纱也要坚持一下。 

 眉心己拱成一个小山丘，紫色的眸子正散发出不满的讯息。 

 璃纱一见这状态，马上改口「行!我住下来!? 

 怎N她一皱眉…璃纱就开始怕她起来，总裁真是总裁，有她的威严啊! 

 小山丘马上平息，璃纱松一口气。 

 「对了，你住的大厦怎N会发生火警的?? 

 璃纱正想转述她在现场听到那个消防队长说的话时，她的手机响起，来电是一个不熟悉的电话号码。 

 拿起电话接电，璃纱带著十万个疑问。 

 「喂?请问你是谁?? 

 「请问是韩璃纱小姐吗??那边是一个男人声音。 

 瞄了瞄紫薰，她再回答「是，我是。? 

 「我们是警察局打来的，凌晨韩小姐住的大厦起火，消防员经调查后，发现火头就在韩小姐门前，有人故意纵火，我们警长想请韩小姐到警察局一趟，作一个详细的笔录。? 

 「呃…是现在吗??璃纱又再想起在火场的情形，又是一阵的害怕。 

 一只温暖的手把自己的手握住，璃纱又再慌乱的心略为安心下来。 

 「如果韩小姐方便的话，最好是尽快。? 

 「好的，我现在过去。? 

 挂上电话，璃纱叹了口气。 

 「要去哪?? 

 「要去警察局，说是有人故意纵火，火头就在我…门口外面。? 

 眉角挑了挑，紫薰脑里思考起来，谁敢把这女人的屋子烧毁? 

 「我陪你去，有我在，不用怕。? 

 又再听到这句话，像是有魔法般，只要有她在，怎样都会有她挡过去。  
 
  
 第十章 



身穿起属於紫薰的便装，说是便装，但璃纱整个的星味儿就出来了，高雅的衬衣加完美剪裁的牛仔裤，把略蜷的发放肆地倾泻在肩上，载上明星必备的太阳镜，这样的璃纱，配上完美的紫薰，她们一起就来到了警局。 

「紫薰…我们会不会太张扬了点??璃纱几乎躲在紫薰身后，因为她们好像来踢管似的。 

「怎会，我们只是来笔录而已。?紫薰完全不觉得有奇怪的地方。 

「可是…来警局不用穿成这样啊…都说简单t-shit好了。?都是硬要人家穿成这样… 

紫薰叹了口气，她家就是没她口里说的t-shit嘛… 

「你穿得很美。? 

「又是这句!吼!?璃纱就是被这句话骗来的。 

有年轻警员认得韩璃纱，也知道今天早上那场火，马上上前招呼她们二人。 

「是韩璃纱小姐吗?请到这边来。?警员把她们带到重案组那儿，这次紫薰跟在她身后，毕竟要来笔录的是她。 

重案组的黎警长也出来接见，更亲自为璃纱作笔录。 

只是，重案组里头的人一见璃纱身后的人，马上惊讶得站著不动，大家心里都呐喊…怎N这N重头人物会到来啊!? 

黎警长马上走过去「雷…雷总裁，怎N有空到来闲走?? 

闲走? 

这男人说话真有趣…她那来闲时间来闲走。 

「我陪璃纱来笔录，你们不是接管了璃纱那栋大厦起火的案件吗?? 

黎警长瞄了瞄那个小明星，他在资料里才得知璃纱是明星，没法，警局忙得没空看电视。 

「是的，那请雷总裁先坐下等等。? 

紫薰想了想，她都满想知道现在案件到底怎样，谁会没事放火，事件像是针对璃纱的。 

「我可否知道一下，现在案件调查情况?? 

黎警长迟疑，虽则眼前是雷总裁，不过不相关人士还不能透露事件进程。 

「黎警长，就把现在的调查到的资料说给雷总裁。?天外飞仙传来一把声音，紫薰对这声音最熟悉不过… 

「局长!??黎警长腰挺直，敬礼。 

「雷总裁，这小事件不用劳烦你了，我们搞定就可以。?局长也对紫薰恭敬有礼，他得知雷氏掌管人大架光临也倍感好奇。 

警方没有主动请过雷氏帮忙啊!还是一件小小的纵火案。 

「我想先看看调查到的资料才作决定。? 

璃纱把所有人的反应都感受到，眼前被喊为局长的人都对紫薰恭敬有加…果然传闻中的雷氏力量很大耶! 

紫薰接过黎警长手中的调查资料，只略为翻了翻，她已作出了决定。 

因为，内容很明显有人针对璃纱，火警现场充满火水，分明有人故意要把璃纱烧成人乾。 

她不能让放火的人再伤害到璃纱。 

「局长，这事交给雷，怎样交代你照惯例就行了。? 

局长瞪大眼睛，他有点惊讶，这件事很一般啊! 

璃纱也同时看著紫薰，她怀疑自己刚刚听错了! 

交给雷?可以的吗! 

「真的??局长再确定一次。 

「我不想再说第二遍。? 

「是，那这事就交给雷，韩小姐也不用笔录了。?收到局长眼色，黎警长马上把手中所有的资料交到紫薰手里。 

「嗯。? 

紫薰焦点再回到璃纱身上「璃纱，我们回去。? 

璃纱呆笨地点点头…那她们来警局干嘛… 


跑车以平稳的速度开动，微风吹向两立美丽的女孩身上，散发出香气。 

「璃纱，最近有没有得罪人。?放火人动机很明显。 

「好像没有耶…我那N人见人爱怎N会得罪人!?璃纱抱怨，指责紫薰。 

见她反应这N可爱，嘴角再扬起「人见人爱有时都会得罪人。? 

她真可爱，转了个弯来赞扬自己的美。 

章鱼嘴又再出现，这次加上起腮子「最近得罪只有你啊!那紫薰，是不是你放火?? 

这可能性是零! 

「你说呢??这小妮子真大胆子…她好心收留她还说她放火… 

「我怎知道…? 

两指突然侵袭，璃纱起的腮子被美人儿捏了捏。 

「你明知不是我的。?这女人的心真难猜，难度真的女人心，海底针? 

「但我想不起得罪甚N人了。?抚著酥麻的脸，被她捏的那一下…心又再漏跳一拍。 

心里盘算起来，紫薰脑里正想著应该要怎样处理。 

「嗯，不用再去想，我会查出来。? 

「哦。? 

璃纱瞪著紫薰认真思考的神情，加上一闪即逝的灯光，那一刻，璃纱感到身边有一位天使守护著自己。 

嘴角轻轻微笑，她开始想待在这美人儿身边。 



  

 郑芯儿在房间里，她正聊著电话。 

「你们怎N搞的!我要你们去吓吓她而已!?芯儿没想过事情闹得这N大，要是他们把她供出来，就糟糕。 

「郑小姐，我们以为…? 

「甚N以为!你们不会问清楚我的意思吗!?真的无理的借口。 

「这…现在火也放了，郑小姐你想我们怎样?? 

「总之若警察查到来，你们绝不能供我出来!否则你们等定我向我爸告状!? 

大小姐果然是大小姐，真大口气。 

 那头的人忍住怒火，要不然她的爸爸跟自己老大有恩，他们理这位大小姐就是屁! 

「郑小姐你可以放心，我们做事很乾净，即使找到来，我们都不会供郑小姐出来。? 

「是这才好，何况我原意根本就不是这样!? 

 芯儿说完便挂掉电话，她心里很惊慌，没想到会发展到这样的地步，虽然她做错甚N总有爸爸挡住，只是这次她都感到…玩大了。 

 那边的男人眉目皱起，看著被挂断的电话，看来他们帮错人了，或许可能他们误会了意思，只是这样大小姐的目中无人，真教人难去接受。 

 若真的不是她的爸爸有恩於老大，他们早就把那女人抓起来独打! 


 纵火案再没在新闻上报导过，芯儿和有关人以为警方没甚N证据，只可惜，他们万万没料到… 

 案件经已交由雷负责，这下有戏可看了。  
 
   
 第十一章 




 晚上，台湾的天气突然暴雨交加，窗外不断传来闪电声响。 

 睡在客房的璃纱把自己全埋没在被子里，却怎N都是害怕，一来是陌生床的关系，二来…客房也太大了吧! 

 四周太空扩使人觉得正睡在千年没人的古堡里。 

 听著风声吹动窗框，频繁的拍打声使璃纱怎样也睡不来，最后…她作出一个决定。 

 寻找美丽的天使一起睡! 

 用被子把全身包裹住，抱住软枕，一步一步在走廊上走著。 

 来到紫薰的房间，轻叩了叩门，等了一会，没反应。 

璃纱伸出手把门试图打开，庆幸的是，门没有锁。 


 房里的美人儿正坐在大床上，翻阅著今天的总结资料，可能是由於外面雷雨的关系…她没听到璃纱的叩门声。 

 现在，紫薰呆呆的瞪著门口那团物体，物体上方只露出一双眼睛，她还能判别这团有点恐怖的物体正是璃纱。 

 这下可好了，这团物体想干嘛呢? 

 「紫薰…?物体发出声音。 

 「嗯??美人儿回应。 

 物体走前了几步，又再呼唤「紫薰…? 

 「怎样??美人儿耐心地跟她玩文字游戏。 

 包裹厚重被子的璃纱行动很迅速，几个箭步便把自己团状身体抛到紫薰大床里去。 

 床震动了几下后停顿，紫眸直瞪还是只露一双眼睛的物体。 

 「紫薰…你的床很大吼…? 

 思考了良久，紫薰回答「嗯，也可以叫大。? 

 她到底想怎样? 

 「两个人睡都还有很多空位吼…?璃纱双目闪闪发亮。 

 紫薰终於明白这团物体的目的何在了。 

「嗯，两个人睡是有很多空位。? 

物体开始把包裹在身上的被子踢开，终於，丑陋的外壳裂开，脱出一只美丽的蝴蝶来。 

头发有点零乱，却显得更加野性，那件短小的黑色背心把要隐藏的地方微微显透，使人眼前一亮。 

最让紫薰头痛的是，这女人又再穿起短到不行的裤子，四十二即笸染÷丁 

每个地方都诱发著美人儿的心想把这只妖媚的小蝴蝶抓到手中呵护。 

璃纱把东西踢开后，迅速钻进紫薰的被子里，抱住软枕，以十万伏特的电力，对著紫薰闪耀她的亮眸。 

「你…今晚想跟我睡??紫薰要确认一下。 

一个拦腰抱，璃纱的小手以紫薰的腰代替抱b「嗯，你的客房很大…加上雷雨声…我有点害怕。? 

凝视腰上手臂，原来这小女人害怕雷声… 

「你现在想睡了吗??可她手中的东西还没看完… 

璃纱早已半睡状态，半张的眼睛迷蒙地瞪著那美丽的紫薰，半刻后才点点有点沉重的头。 

噢…她真的这N能睡…已经都这样子。 

把手上的资料放在床边的小矮桌，把腰上的手抓住先离开一会，她选了个合适的位置和姿势后，便再把那条手臂放回自己的腰上去。 

不久，耳边传来轻沉的鼻息，紫眸在黑夜里亮出点点小光芒，锁住了旁边这张令人心动的睡脸，淡淡的淋浴乳香气渗入鼻子里，她知道自己已为她动了冷淡的心。 

冰块在溶化成水，更是变得越来越热潮。 

在夜里，美人伸出手抚著可人儿的脸，把她乱了的发丝拨回耳后，璃纱发出小猫儿的低吟，让在她脸上的手退却回去。 

美人的嘴角向上弯起，这是一{从未有过的安心感觉呢…  
 
  
 
 第十二章 


亮眼! 

太亮眼了! 

片场里的男男女女、年青中老都把焦点集中放在二位各有不同气质的美人儿。 

璃纱一夜之间变得更加艳丽和高贵，身上的服装与她的外形相当配合，简直是为她专门设计一样。 

而后头那位美人就不用多说，本身已有一股摄人的气势，更是穿上名设计师的衣服，把她最完美的一面显露出来。 

今天，紫薰决定在璃纱工作地方开始调查，公司的工作暂时由落凡处理。 

所以不管某人怎样反对，紫薰都一一以眼神制定，把璃纱的上诉驳回去。 

好嘛，璃纱只好听从。 

「我就说嘛，紫薰，你看所有人都看著你耶!?璃纱再次作出反抗。 

「嗯，好像是，不过不用担心，他们也有看你，因为你今天特别美。?嘴里吃甜似的，紫薰句句称赞。 

这句话璃纱听了很多遍，但每次听进耳里璃纱心里都飘扬著一阵花瓣。 

像是娇柔似的装害羞一下，嘟著章鱼嘴说:「你就爱用这句话哄我!? 

眸子变得温柔，眼里的璃纱真的是无人能比啊! 

「我在这儿等你，你去工作吧。? 

「知道啦…? 


璃纱确定紫薰在那儿后，便走到导演身边，听导演解说今天应该怎样拍。 

工作开始，璃纱认真起来，真的完全忘记了紫薰的存在，更不甚计教…今天是有一埸吻戏。 

紫薰眼观四方，观察起在场人员的一举一动，也发现有一双很不肖的目光常常往自己这里瞄。 

喔，是那个样子有点甜美的女孩。 

芯儿气在被紫薰的光彩盖住了自己，却又不得不承认紫薰的确比自己亮眼，美得很。 

加上是跟璃纱有关的，芯儿更是看不过眼。 

紫眸在墨镜后直接看著芯儿，在这些人里面，虽然说不上有甚N特别的地方，但直觉告诉她，她有点可疑。 

目光回到已正在开拍的璃纱，剧情是说璃纱跟次男主角的一段火花，简单来说，璃纱喜欢男主角，男主角喜欢芯儿，次男主角喜欢璃纱，是一段偶像剧常见的四角关系。 

火花开始，次男主角喝醉酒，来到剧中的地方，在迷雾中，次男主角像疯了似的抓住了璃纱… 

之后…强吻下去。 

某人很有专业精神加没甚N大不了，却有某人看得想马上来一个飞踢在那男主角身上。 

那张厚唇…她也没有碰过… 

眸子里泛起波动，闷气侵上脑里，本来很有温度的心情都变得冻结，紫薰托著腮子，微侧著头，那双紫眸就直钩前方的人。 

由於导演觉得拍得不够完美，这幕要再来多一次。 

各就各位，强吻又再上演，某人，又再倒抽一口气，眉头开始皱起。 

平原突变成小山波，不悦指数上升。 

托腮变成双手抱胸，坐著变成站起来，暂时还能止住自己的不满。 

「再来一次!?导演想力求最完美。 

听到这句，小山波变成山丘。 

眼前的璃纱在一声令下再次被人强吻，她感受到自己的在妒忌，那张唇…她还没品尝过。 

然而…导演却… 

「好好!再来一次就ok!?贪得无厌啊! 

不得不出声，紫薰冷言地说:「你敢再来一次看看。? 

脸没表情，小山丘被藏好，换上一张冷脸。 

虽则有墨镜盖住那双寒眼，四周的人却感受到她的气势。 

导演也顿时呆了，他从没被人这样截停过。 

璃纱慌了，她怎可以跟导演这样说话!「呃…导演，等等!? 

某人飞快地把紫薰拉了出去，留下还在发呆的人在片场里。 


外面，二人对峙。 

「紫薰，你怎可以跟导演这样!他只是力求完美!?璃纱有点生气。 

「嘴上说好，却要重来几次，我不见到是力求完美的表现。?她竟然还生我的气!她到底知不知道自己被人占便宜! 

「你又不是导演，又没学过电影，怎能这样说别人的!?可恶!还一张糗脸! 

「你很喜欢被陌生人强吻??目光锁住璃纱的脸。 

「没有人想被强吻，这是我的工作!这也是专业精神!? 

「我不懂。?被人强吻都叫专业精神! 

「你不懂那干嘛出声阻止!?等会被大家指责更难做人，若这事传了出去，本来已不被讨好的形象就更难更改变了。 

一阵的沉默，目光凝视那双生气的瞳孔，她开始动摇，本应想坚持的心慢慢软下来，原来面对著璃纱，她只能变成弱者。 

「对，我不该阻止，但…? 

紫薰身体靠近，二人之间的脸只有一指之距，彼此的气息缓缓包围著四周。 

「紫…紫…薰…?璃纱感受到的只有心跳声，是属於自己那种猛烈跳动的声音，却震破了心里的平静。 

伸手用拇指抚著她的厚唇，刚刚她的唇就被别人占用，那她就来替她消毒一下… 

紫薰的唇轻轻印上去，被吻者璃纱全身酥麻，跟刚刚演戏时的感觉完全不一样，是轻柔的，触电般的感觉，脑里空白一遍。 

这吻维持了半分钟之久，紫薰才离开那唇片「你这嘴巴上说的专业精神我暂时还可以接受，我派人来等你下班，然后接到我那儿来。? 

不管璃纱还在神游仙境里，紫薰已经调头离开，她要先回去公司，好好调整一下自己的思绪了。 

她想不到接吻是这N一会难以呼吸的事啊! 

美人在夜里消失在街道上，残余的是若有似无的香气。 

仙境游暂时结束，璃纱抚著唇上属於她的温度，她迷茫了，刚刚那种感觉，她敢肯定是爱情萌生的悸动。 

她呆呆地回去片场，看著众人的焦点都在自己身上，她才略为回复神绪。 

「导演，对不起，可以继续了!?璃纱马上鞠躬道歉。 

「璃纱，刚刚那个人是谁?她有没有兴趣拍偶像剧?? 

然而导演没有把刚刚的事放在心上，他看对了紫薰，一心想把她拉进来啊! 

璃纱无言，叹气地说:「导演，不用浪费力气，她啊…可是大忙人呢…? 

工作继续，然而璃纱脑子里，充满了某人淡淡的气息。  
 
  
  
 第十三章 




 带著复杂的心情，紫薰回到公司，时间已来到到晚上七点半钟。 

 某个哀怨的男人喜闻她回来，马上露出他笑吟吟的脸外出迎接，本来阴霾的四周顿时变成满天花海。 

 「总裁~我亲爱无比的美丽总裁，喜闻你回来公司，小的已准备好你爱喝的红茶在房里，让你边品尝边看文件的~? 

 「公司有没有特别的事情??紫薰略跳过落凡那张嘴脸，真教人笑不得的脸，拍马屁真的拍得出面的，相信只有他! 

 哀怨还哀怨中工作，落凡还是尽心尽力为紫薰工作，所以他有今时今日的地位，不是靠马屁，是靠自己的努力加实力。 

 「报告总裁，没有特别事，不过还是有些事要总裁看过才能决定的。? 

 在进房前，紫薰停住「嗯，你替我查一下郑芯儿一切的资料。? 

 落凡又再惊呆，怎N又多了一个女人名字? 

 总裁又转口味了吗? 

 「她又得罪了你??落凡一贯八挂的性子，一於死也要问到底。 

 「就好奇。? 

 紫薰说完后，便把落凡留在房外，她坐在座位上，细吮了一口红茶，那浓淡适中的味道在口腔回荡，她抚著温茶烫过的嘴唇，彷佛刚刚的吻还残余在上面。 

 她不管会有甚N后果，她，雷紫薰就只会本著自己的心去寻找最好的答案，以最好的方法来解决自己迷惑的事。 

 之前想念心痛的心情，现在一吻解决了，就因为自己已喜欢上韩璃纱，是一个拥用特别粒子的妖艳女人。 

 想起那女人的各种表情，冷淡无心的她，这刻也因而微笑，笑那女人天真的章鱼嘴，无意间的撒娇和那有求於她那亮晶晶的眸子。 

 内线电话亮起，本应心情略为暖和的空气顿时冻结，她眉头结起，心感不妙…落凡很少用内线跟她说话，除非…… 

 拿起电话，她沉默等待那边的人说话。 

 「总裁，永远荣誉主席跟美丽无敌的总裁母亲大人在五分钟后到达总裁的房间，请总裁做好一切防寒准备，迎接两位大大大大大人物!报告完毕，小的去出外干活罗~? 

 落凡冲冲挂线，他要在短时内起出郑芯儿的底世，好让今天跟新的女朋友来一个二人世界的晚上。 

 紫薰凝视电话筒，脑里正把落凡的说话进行分析，过了几秒后，她叹了口气，她们两位老人家怎N突然回来啦… 

 这次她们又在世界那个角落回来?因何时回来? 

 不用猜了，五分钟后，两位老人家出现在她眼前了。 

 温柔的颜菊露出稀有的笑容，拿出在某地方挑选的礼物，交到紫薰台上去。 

 「妈，在哪里回来的??目光变得暖和起来，拿起台上的礼物盒，解开包装，是一条设计很简单的印度风的项，上面酿有几颗紫色的宝石。 

 很配紫薰呢。 

 「刚从印度回来，想念你就回来看看你过得怎样，落凡有给好早午晚三餐吗?? 

 「有，他怎不敢，他很害怕你身边那位。?眼角略瞄向颜菊身边那个头发变长了点，更显成熟味的人。 

 颜菊也跟著瞄了瞄，轻笑一声，她身边那位是吃醋儿的冠军，无人能比啊! 

 某人不太服气，握住颜菊的手有点收紧，来一点小警示。 

 宇琛从裤袋里拿出一条钥匙，更把它交到紫薰手里。 

 「你那辆跑车暂时没收，现在只能用这辆新买的。?宇琛一字一句地说，她已比从前说得多话许多了。 

 紫眸闪动一秒，那个落凡…又当了个多嘴公了? 

 「雷紫薰的车运回美国修理，我怎可能不知道，不关你秘书的事。?宇琛似乎看穿了她的想法，后补了一句。 

 颜菊眉目皱了一皱「小薰，以后开车要小心点，虽然这次只是小事，下次再有甚N意外，以后别想开车半秒。? 

 女皇下旨，当格格的当然要照单全收了，紫薰无奈点点头，把手中的特别的项收好。 

 「你们回来就为了这样?? 

 宇琛与颜菊相视而微笑，当然有别的重要事了! 

 「当然不是，我们回来看看我们的未来媳妇是怎样的女孩。?颜菊首次双眸闪亮亮的，带著兴奋的表情。 

 尴尬了! 

 紫薰脸上泛起少许红漾，眸子焦点不稳，她没想到这事会传到在老远的她们，这事一定是那个落凡了吧! 
 
  
 
 「谁说的。?平定心湖，紫薰才说出第一句话。 

 「你的秘书打来报告时，很口快地说出最近你跟一位姓韩名璃纱的女孩走得很近。? 

 颜菊回想那天晚上，快要睡的时候，电话就响了，接通后，落凡就语气兴奋的报告起女儿最近的行动，最精彩当然是她身边多了一位女孩出现罗! 

 那个真的是多嘴公!我就知道他迟早会报告给她们两老知的。 

 「没甚N好看，就一个很普通的女孩。?她没有否认颜菊对璃纱的称呼…她们的媳妇啊…这个身份可以考虑一下。 

 嘴角再上扬，颜菊为女儿有一情人很高兴「那我们现在去看看她，你应该快要跟她吃饭了，别饿坏人家。? 

 跟了宇琛这N多年，颜菊小小一个女子在黑道地位也是相当高，提起她的名字，黑道都会想起她身边的那个冷魔，然后谁都不敢得罪她的情况下，颜菊要查点东西也是得心应手啊! 

 喔…妈妈这个也知道，果然她身边的冷魔还是不能忽视呢! 

 紫薰看了看手表，应该是时候，不过今天是她派人接璃纱过来公司，应该快回来了吧! 

 「不用你们麻烦过去，璃纱她应该快到这里。? 

 说时快，璃纱已被紫薰派来的两位壮男”载”回来，途中，璃纱以为自已会被拿去分尸，因为这两个男人的手臂比她的大腿还要粗… 

 两位壮男已把璃纱送到总裁门口便离开，璃纱站在总裁室前，有点不太敢进去，因为刚刚那吻…她不知怎样面对紫薰。 

 不过，她还是进去了，但进去后，她更后悔… 

 里面多了一个帅一个美的人，活像电视里的一双一对国王与皇后。 

 「呃…对不起，我好像走错房间。?找了个很烂的借口，璃纱就想逃离，却被人喊住自己的名字。 

 「没走错，璃纱。?这女人想逃也不用这N明显…真教人头痛呢! 

 脚步停住，璃纱一格一格转回去，尴尬地看了看房间里的人，向她们二人假笑几声，便快步走到紫薰身边寻求安全感。 

 颜菊一看未来媳妇，乌黑的眸子更为一亮，真可爱的女孩啊! 

 宇琛当然不放过颜菊的表情，她知道她喜欢这女孩子了。 

 「你喜欢??宇琛低声地问。 

 颜菊给她一个微笑为回答。 

 璃纱紧张地扯了扯紫薰的衣服，要她作下一步动作。 

 收到讯号，紫薰才开口「璃纱，这两位是我的母亲。?紫薰很强调母亲。 

 璃纱脑里运作了一会，随即双眼瞪大，手指自然反应地指著宇琛… 

 「母亲!??开玩笑吧…很帅喔… 

 颜菊不禁轻笑了，没人敢在宇琛面前这样子的，这女孩真奇特啊! 

 很不自在，宇琛也没接触过这样的目光，目光飘移「是母亲，很出奇??湛蓝的眸子不太敢直视那女孩的表情，真教人尴尬啊! 

 第一次看到这样的宇琛，紫薰也嘴角也跟著上扬，她选的女孩果然与别不同呢! 

 又发现璃纱多一个可爱的优点了。 

 「不!不是!我只是…没见过这N帅气的母亲而已…? 

 有两人闭著笑意，璃纱的话真的很…让人新鲜啊! 

 冷魔脸上有点泛红，她被这女孩弄得脸红了! 

 「宇琛的确是很帅的母亲。?好玩的颜菊附和著璃纱说。 

 「我这个母亲的确女孩见到都说帅。?紫薰也加一句。 

 没说错，以前她来美国学校探她，一进学院就大堆金发女人走上前要电话之类的。 

 「那就对啊…真的没见过这N帅的母亲喔…那紫薰你的爸爸呢??璃纱疑惑这点。 

 「最帅那位就是。?宇琛是假爸爸。 

 「即紫薰你没有爸爸?那你怎样跳出来的??奇怪耶…又没爸，只有两位母亲… 

 「小薰，别耍她了。?颜菊看不过眼紫薰故意说不清楚说话，温和地走过去把璃纱的小手牵住，一脸婆婆看媳妇的样表情。 

 「璃纱，你也饿，我们一起吃饭再聊吧。?自己作主张，都不看在场的两位冰人同不同意，颜菊便拉著自己的未来小媳妇儿往外走了。 

 璃纱被眼前这冷得来却很温柔的美人吸引过去，步伐已跟随她走著，加上…她真的饿了。 

 留下两位冷眼对冷眼，她们之间的交流是旁人不能看到的，眼神就她们的对话。 

 宇琛挑眉 : 看看她多N会跟别人走。 

 紫薰也跟著挑了挑 : 还是看好的你女人，她爱带别人走。 

 要看好的是你，她好像还没是你的人。 

 我有我方法，她早晚也会是我的。 

 空气冻结快要变成冰块，却被一把温和的声音打断两”父女温馨”的交流啊! 

 「宇琛、小薰，还不走??颜菊在外头轻轻招呼两位难搞的人。 

 她们才一前一后从房间里走出来，但璃纱被颜菊拉著，她们二人只好肩并肩一起走在她们后头。 

 落凡在窗外瞄到这有趣的情形，雷氏啊…将会又来一件质侣!  
 
  
 
 第十四章 


餐厅里，某个角落，散发出丝丝的寒气，使本身炙热的璃纱很不自在，特别是身边坐的不是紫薰，是那位美丽的皇后啊! 

天生的幽雅，一举一动都散发出高贵的气质…这叫她怎N能吃得自在呢! 

而坐在对面的…更使人难耐，是今天才吻过她的紫薰，每每在吃东西时偷瞄她，总看到她的唇片，害她又想起被吻时的，似是爱恋时的心跳节拍。 

然而那位很帅的母亲引来大堆女人在看著这边，她自己本身又散发出不比紫薰冷的粒子，到底这三个人平时怎样相处的啊! 

不行了，璃纱想寻求…协助。 

腿长的她轻踢了紫薰一下，本来吃著鱼块的紫薰动作顿了顿，目光深锁地勾住可怜的她，那双快要哭出的眸子使她心痛了一下下。 

刀叉放下，紫薰用餐巾擦擦嘴才道「妈，我们吃饱，先走一步。? 

颜菊当然不能放人了，因为她知这只是借口，她们才吃没几口吼! 

「不行，几口怎饱，不要告诉我你们在减肥。?她们这对女生已瘦得只余下骨头啦! 

紫薰回看璃纱，表示…她们要继续吃下去罗! 

章鱼嘴巴微微嘟长，紫薰又心动了，抓住她的手，给她一点儿安全。 

又来了!璃纱又感觉到心跳得很快，目光不敢直视对面的人了! 

「璃纱，我白明你不习惯我们的”寒气”，不过你不好奇紫薰怎会有两个妈妈吗??颜菊爱玩的性子又来了，害寒气散发的两人感到那N一点不好意思，没法啊，一个是天生的，一个是跟得太多某人嘛! 

「哦!这我倒很好奇!?说到这个，璃纱略为忘记了这家人的奇怪。 

「很简单，紫薰是我们从街上拾回去养大的，我们不是她的真母亲。? 

「那没有查过紫薰的亲生父母是谁吗?应该很容易查啊!?璃纱突然感到紫薰身世很可怜吼…小孩时就被父母抛弃了。 

颜菊转看著紫薰，她以微笑带过「这就要问问你对面那位罗…? 

当然，宇琛一早就调查过，也清楚紫薰的妈妈还在世上。 

「哦，那紫薰，你有查过吗?你双眼是遗传你爸还是你妈??很好奇耶!紫色的眼珠应该很少有啊! 

恼人啊!紫薰被颜菊抛来的问题有点难解答… 

「我没查过。?是的，从她成人那天，宇琛告诉她亲母还在的时候，她就没想要去查出是谁，一切让她成为过去就好了。 

「为甚N??不解耶!有能力干嘛不找出来。 

「没兴趣。?她认为会抛下自己小孩不管的人，不会好去那儿，她童年的记忆现在还很清楚，流浪睡街的生活、被同年小孩当成怪物的目光，至今是让她痛恨的。 

「那不很可惜吗??璃纱反抓住紫薰的手，她觉得眼前这人只是想去逃避过去而已。 

瞪著自己的手被握住，贴心的感觉暖上心头，目光变得温暖。 

「认识到你就不可惜了。? 

对於璃纱来说，这话已变得很暧昧不明了，她脸红的抽回自己的手，尴尬地低头。 

颜菊把这两小孩的互动看进眼里，她的小薰还需更进步搞暧昧啊! 

现在，应该让她们单独相处一下。 

「宇琛，我饱了，我们二人先回去。? 

宇琛收到命令，马上放下只吃了一半的东西，起来为自己的皇后拉椅子扶她起来。 

「这N快?那伯母晚安罗!?璃纱露出甜笑，为两位国王和皇后道别。 

目送她们二人的背影，璃纱看出她们二人很甜蜜，很恩爱，但…她们都是女生…这爱情…会走得很苦吗? 

这是个很难的题解呢! 

「现在她们走了，你可以安心吃东西了吧??紫薰温柔地为璃纱擦拭嘴角的油光，这动作是多N使璃纱紧张。 

「谢..了。? 

再不敢看著紫薰，璃纱全程低头吃东西… 

而某人锁住眼前的人，心里盘算起…以后应该怎样把她拐走，今晚应该要开始行动了。 



璃纱的房子还没被警方解封，这点是紫薰暗里提出的，目的很明显，就让璃纱要暂时住在自己那儿。 

俗语有云，近水流台先得月。 

所以，饭局结束后，璃纱照常地乖乖地跟紫薰回家去。 

只是，璃纱感觉紫薰的态度改变了少许喔…至少现在她十分强烈地感受到紫薰的目光一直都锁在自己身上，害她连看自己演的电视剧的心情都…变得怪怪的。 
 
  
 
按过去的一天，紫薰坐在璃纱身边陪她看电视剧，剧情说甚N她已经记不进脑里，她目光只集中在璃纱那张性感的厚唇上。 

璃纱下意识紧抱住软软的沙发枕，不断偷瞄旁人的举动，不知怎地，她总觉得紫薰的身体越靠越近耶! 

「等等!?璃纱把枕抵在紫薰胸口上，然而她的靠近只是自己的心理作用，紫薰一直都很规距地坐在那儿。 

「谢，我不用抱。?紫薰把抱枕放回璃纱怀里，玩味的看著这小女人过份紧张的行为。 

抱枕又回到怀里，璃纱耍白痴的说:「你抱著这个，我会比较安全。? 

所以，抱枕最终落回紫薰腿上。 

喔，这小女人真是在防避她哟，真可爱。 

「为甚N我抱著这个，你会安全??明知故问的问题呢。 

璃纱又想起那个吻，脸色变得红漾「你别问啦!我要你抱，你抱不抱!? 

哟!这小女人在吼她罗… 

好嘛，就顺她意。 

「那我抱就是了。?对她的一切都要妥协嘛! 

电视剧继续放映，得到精神上安心的璃纱终於可以轻松地看完，看累了，是时候睡罗。 

「紫薰，我去睡罗，晚安。?屁股离开沙发，小手被某人握住。 

「我送你回房去。? 

「你的屋子虽大，但我记得我睡那间房间啦!?璃纱十分天真地以为… 

紫薰没多说，就握住了璃纱的手一同往楼上去。 

到了房间门口，璃纱终於…感受到某人的目的了。 

身体被贴墙身，某人越靠越近，还把手放在她的腰上去，另一只手一直握住自己的手不放。 

「紫…薰…你想怎…样啦…?声音小的几乎听不到，璃纱的心跳声已把走廊的宁静划破。 

脸再靠一步，鼻尖几乎碰鼻尖「没甚N，就想在你睡前好好看看你。? 

「那…那也不用靠这N近…啊…?热烈的气息包围了璃纱，呼吸开始感到困难。 

「这样才看清楚。?唇片故意轻触她的，随即又离开。 

噢!她…她刚刚是不是又吻了我啦! 

璃纱身体强硬，不敢呼吸一口气。 

喔…这反应满不错，不过有待进步「看清了，小猫儿…去睡吧。? 

她睡时的声音太像猫儿在撒娇了。 

身体终於被解放，璃纱一个闪身躲进房间里，更重重地关上门去。 

松一口气的身体顿时软下来，跌坐在床上，大口地呼吸，按住跳得很快的心脏，抚上被轻碰了一下子的唇… 

糟了，她好像被某人盯上了，自己又…开始为此美妙而心动了。 

某人目的达到了，心满意足回去自己房间，她要看看文件才能睡吼… 

总裁遇上爱，不好当啊!  


第十五章




翌日，世界又多一只熊，是夙n璃所有物。

她v史性地睡不著，全晚都是某人的庀，加上那暖岬妮p吻，她整X都是某人的面…

大部分加上她的幻想，更得…有c使人t的面出恚例如…若@吻再加深一c…面怎幽!?

噢!⑺浪吧!@是何等十八禁的面!

е一p熊眼袋走到客d，第一次在早上太，她打_C，收看她缀醵]看^的晨早新。

紫薰好梳洗完，有c@客d那只小阂灰归g了中。

「璃，很少在@r候到。?上次雷雨夜被她抱著睡，第二天@小赫娴乃到下午才起恚喊要吃早餐…

到那N魔鬼的呼招，璃o地抱著沙l枕，用那p]神的目光投向翘萆系拿廊耍噢…她也太耀眼了吧!

「我…我…我…我睡嘛!?用M自己的X汁才D出@，然而她的表情很明@o人知她在fe。

翘莸拿廊艘徊揭徊阶呦隆敢不要吃早餐?睡就跟我一起去公司，到r候我派人送上班。?

璃被她若o其事的B度有c蒙_^去，彷纷蛱焐觞N事都]l生，害璃有c笨的X袋只乃的思考方式。

思考了良久，璃才cc^。

「喔…那我跟回公司有早餐吃的吧…?她肚子有cI。

紫薰嘴角上P，@小要早午晚都j得的。

「吃甚N都可以。?

「喔…那走吧!裁不能t到啦!?璃一到可以吃|西，忘形了，都不管自己身穿甚N衣服。

「等等，想穿得@N”清觥备我去公司?不介意我倒很介意我淼呐人被人看光光。?

t!

璃出那句的意思，加上看看自己那盛夏必涞募揖臃，真的不能走出T口半步，只是…她f她是她淼呐人!?

她的Xe想甚N啦!

「我去Q^衣服，等等。?忽略!璃告V自己要忽略那句。

玩感NA，紫薰X得@小旱姆越碓胶猛!



完美b扮，完美的晌淮竺廊恕

跑成豪A房，璃]多楹我Q子，不^@v真坐得很舒服啊!

到了公司，璃跟S紫薰後面M入公司。

大家都私下起裁後^那美人到底是l，眼利的人更J出是F在偶像‘t中的明星n璃。

「裁。?

「裁。?

「裁…?

不到半分，^的人都向紫薰打招呼，璃X得自己在演∫!太』了吧!

到了紫薰的房g，璃享受落凡浜玫脑绮停oo地在沙l上o聊中，待吃了，她瞪著就在γ媸五米的裁皮椅上的紫薰，她很尊心在看文件中。

璃由^_始心^p，亮的z、平滑的~^、秀獾拿肌⒏咄Φ谋亲樱粉薄的唇片，最亮眼的然是那p像紫水晶般的眸子了!

怎涌矗眼前的人都是一大美人型，e手投足都散l出o比的吸引力，可惜，她就叟起糗，]表情，又不常笑，浪M了!

而且她的行橛}耶!劭拷人家，害她心跳加速，不r…不r…不是用唇碰她的唇!

想到@e，璃的焦c放在美人的唇上，想起昨天那若有似o的吻，又再t漾。

那位被瞪良久的美人然察X到她的目光，只是看她是在欣p自己，那就不打_她，她慢慢把自己的份量看得重要。

她又t了，是否又想起昨天?

@小赫婧猛媾!

分一下心，看她那眼袋，她睡睡也好「璃，想不想睡??

「想啊…?已很配合地打了很L的呵欠。

u控一按，那g密室又出F了，璃很自幼杂X走^去，掉高根鞋，一屁股就坐上去、躺下、w被子、追昼後l出\\鼻息。

紫眸厝岬啬床上那F|西，她都y明自己楹被@失Yf分的的女孩吸引住呢…

可，凵窬S{斯在跟她_玩笑!


第十六章 



门又被叩起，紫薰已猜到是谁来，她先把那扇电动门关上，不想让外面的人看到她的小猫儿的可爱睡脸。 

然后才缓缓道出:「进来。? 

果真，一张笑吟吟，脸颊露出两颗迷人的酒涡，是帅气，可是看久了更多的感觉是想扁他一顿。 

进来的人，落凡，雷紫薰身边得力秘书大红人是也。 

他手中拿著一个满厚的文件，过份闪亮乌黑的眸子四周大胆地偷瞄，目的是想看看两位大美人在房里是否在干些不道德的行为，好让他把第一手资料报告给总裁大人的母亲大人。 

只是，另一位美人不见了耶! 

 紫薰挑眉，变得冷淡的目光瞪著那位笑吟吟的男人「在看甚N?? 

 落凡收起光明正大的偷瞄，笑吟吟的嘴更加扬起来，那两则的梨涡更加凹进去了。 

 「看看韩小姐在那儿嘛!人家可是客人，想问她想喝点甚N饮料罗!? 

 「不用，她饿了有我j饱她。?相信她起来后会肚子饿了。 

 落凡双眸明显失落了点，不过很快死灰复燃。 

 「那报告总裁，你要我查的那个郑芯儿查到罗!?挥挥手中的文件，得意地眯眼笑吟吟。 

 喔，他动作也满快的「放下，然后消失。? 

 「怎N这样对待我啦!我可是查得很辛苦耶!?落凡撒了个谎，因为郑家可是出名有个脾气很坏的大小姐。 

 「那你想我怎样?? 

 「至少让我知道你跟韩小姐…嘻嘻…到那步骤了?接吻了没?或许更进一步…上…? 

 「你如果再说一粒字的话，明天可以不用上班，我可以调你去洗厕所。?他那张嘴可否收一收?太放肆了! 

 「是!boss!我马上去干活!?落凡落荒而逃，他知道紫薰说得出做得到。 

 笑吟吟的男人消失后，紫薰再按下开门的摇控，那扇电动门再次打开，里面床上那团东西还睡得很沉，未被那个多嘴怪嘈醒。 

 床上的人一个大翻身，抱住白色的被子，露出一条修长的美腿，那脚指头轻轻擦动，真是十分难看的睡相啊… 

 冷美人因此感到窝心，嘴边悄悄扬起，她越来越喜欢这样的一个她了。 


 日落黄昏，紫薰手头上的工作已暂时完结，她按了按太阳穴，目光瞄向还睡得像猪一样的人，害她也想睡了… 

 身体很自然地被吸过去，她坐在床上，凝视那张睡脸，眼皮变得沉重起来，紫薰决定…陪她睡一会儿。 

 脱掉高根鞋，散开扎起来的发，躺在她的身边，然而某人感受到身边的暖物，惯性地想抱著暖和的东西，一个拦腰抱，把紫薰抱住，脸安稳地靠在紫薰颈窝轻擦两下。 

 长指轻把璃纱脸上的发丝拨到耳后，唇靠近，在她睡的时候偷亲她的额头，低声说: 「晚安了…我的小宠儿…? 

 像是回应声，璃纱像猫儿般低吟几声，取一个更佳的位置再继续沉睡下去。 

  

 晚上八点多，猫儿睡饱了，睁开妖媚的双眼，映入眼里的是一张美丽的脸，而这张脸的双眸同样张开著，发出紫水晶般的亮光，里面有著不一样的温柔。 

 「小猫儿…你终於睡醒了…?紫薰玩味地说，被这小猫儿抱著睡感觉满不错，她身体软软的，很好抱。 

 璃纱大眼一瞪，再来瞄到自己把紫薰整个抱在自己怀里，身体瞬间退开坐起来，尴尬脸红。 

 「紫薰…你怎会睡在我身边??虽然同床共枕不是第一次… 

 美人也坐了起来，故意把身体靠过去，在她耳边低说:「是你…梦游硬要拉我过来的喔…你忘记了?? 

 「我!?梦游!??不是吧…我有梦游的吗? 

 美人破天荒地低笑起来，这小猫儿真的很好作弄，教人疼惜不已呢! 

 「吼!可恶!你说谎吼!我没有啦!?璃纱不服气，一只魔手向紫薰腰上袭过去，害某美人笑得更利害了… 

 紫薰故意不避开她的攻击，任由她与自己更接近，不过啊…她得寸进尺啦! 

 一个翻身，把璃纱压回床上去，双手紧抓住她的手放到头的两则。 

 璃纱安静的看著上面的紫薰，她眼里充满某种特别的意思，害她现在心跳得很厉害… 

 没有多说话，紫薰就低头亲吻她的额头，来到鼻尖，直接吻向她的唇。 
 
  
 
 又被吻上了，璃纱渐渐闭起双眼，感受她身体传来的暖意和唇上那像触电般的美妙，身体放松，任由上面的人放任。 

 紫薰不想就这样得到她，她知道璃纱还不确定自己的心意，轻吻后便离开她的唇，细看著她带点迷茫却陶醉的表情，这已经达到她的目的了。 

 「小猫儿，要起来上班了，你今天不是要开晚上吗??她把她的行程了解得很清楚呢。 

 璃纱抓住欲要下床的紫薰的衣角，她很想知道她为甚N会选上她「紫薰…我…你…呃…为甚N是我?? 

 有进步喔!懂问这问题… 

 握住她的小手包在手里，轻抚著她那片厚唇「不用问我，就感受你自己的心怎样就可以了…? 

 「我现在不知道…?璃纱挑开紫薰那带感情的目光，现在她还未能接受这份情感。 

 听到她这样的答案，是意料中事，不过…心里还是有那N一点儿痛心呢… 

 「那我等你知道后回我一个答案。?没关系，她能等。 

 「如果…你要等很久??璃纱不明白她为甚N要等她，外面有很多比她好很多的男孩…或女孩。 

 「那我就纠缠到你一辈子了…?为她，紫薰觉得值得。 

 璃纱双目泛起泪水，从没有人跟她说过这样甜蜜的话，她感动，却还不确定自己的心意「紫薰…能识到你…也是我的荣幸…? 

 心痛了，看著她豆大的泪珠落在被子上，忍不住擦去她的泪，吻走她的痕迹。 

 「别哭了，哭花了脸就不上镜头了。? 

 「嗯…那可不可以先吃饭再说??璃纱肚子又饿了… 

 这美好的时光被她这话打断，紫薰重回现实，她无奈一笑，把璃纱从床上拉起来「那我们去吃饭再去片场吧…? 

 璃纱回心一笑，她就知道眼前这人已被自已迷住了… 

 那她是否可以…再放肆一点? 



 送璃纱去了片场后，紫薰派了两位壮男等她，而自已则先回家去，因为有一样很重要的文件要她看。 

 甚N文件? 

 不就是落凡今天拿进来那个了! 

 属於郑芯儿的一本很厚的文件，看来有不少有兴的事。 

 坐在书房里，紫薰打开文件，映入眼是那天那个甜美小女孩的大头照。 

 第一页按惯例是个人资料，之后那些就是郑芯儿成长过程和背境资料。 

 真的页页精彩，事事惊人呢… 

 这个大小姐的脾气真难搞，看来是思想偏激派，还缺乏家庭温暖，心理一定不平衡… 

 看到最后几页，终於看到她跟璃纱有关的事，曾在化妆间利用助手把热奶茶拨到璃纱身上!? 

 原来当时璃纱手臂上的伤是这样来的!可恶! 

 但璃纱家里发生火警的事又查不到是谁干的，不过有九成是郑芯儿干的，看来要特别小心郑芯儿这人了。 

 合上文件，她对郑芯儿这人已略懂各方面的事宜，看来要查找纵火的人，只差时间而已… 

 墙上的时钟一秒一秒走得很慢，才一小时的分开，紫薰对她的想念更甚了… 

 爱情，使人很懊恼呢…  
 
 
 第十七章 




 早上七点半钟，璃纱才从片场被两名壮士送回去，在沙发上，有一位美人正看著今天的财经报纸。 

 她回想起昨天的事情，脸又红了，那些甜言那份温柔那份宠爱，是她从未得到过的，只是…自己的心到底是对她怎样呢? 

 紫薰察觉她的回来，发现她站在门口那边正发著呆，这小猫儿又怎样了?太累了吗? 

 拿起包包，是时候出门了，带这小猫儿一起上班更好。 

 「累不累??走过去抚著她的脸，何时她的心会向著我? 

 「有点，不过还可以。?璃纱心跳加速，最近她们的举动太亲密了。 

 「那你在家里休息，睡醒了打给我…可以吗?? 

 「嗯。? 

 紫薰不舍的离开，开动她的房车回去公司。 

 回到公司，落凡带著紧张的心情，拿著资料等著紫薰处理，是一件非常情急的事呢! 

 落凡一见她回来，笑吟吟的脸不再，英气的眉散发著认真，紫薰心知出了一点严重的事了… 

 「总裁，一夜之间雷一向来往的大客的董事全部一个一个失踪，今朝股市大跌，连带雷氏的股价都跌了少许，我们公司全线损失了十忆。? 

 「查到失踪的原因了没??十忆…是不个不少的数目。 

 落凡打开资料，报告调查到的原因:「因为展总裁她现在在苏黎世跟魔帮对峙中，魔帮便想用这招来击倒我们雷氏，所以派人一夜间把很多客户的董事长全数抓走，总裁，现在该怎办?? 

 魔帮…美国那个最大帮派…这个该死的风流种到底因何事惹到那个男人了! 

 太阳穴泛起微痛，这事解决很简单，不过要花点体力… 

「行了，救回那些人之后发放消息说他们失踪是传闻，那股价相信会回升。? 

得到答案后，落凡笑吟吟的脸又回来了，他多嘴问了一句「那派谁去救?? 

「你。?紫薰故意的，她知道派他去是送死… 

笑脸更加扬起，「我知道总裁不忍心让我去送死…? 

「那就不要问。?哼! 

「好嘛…不问就不问…我先出去工作了。?他知道是她自己亲自去，毕竟对方是一级的帮派，实力是有一点儿。 

「但要小心点哟…?在关门那刻，落凡留下一句关心语。 

美人马上打给展雨，电话那边响起很久，展雨才接听。 

「hello!小薰薰，难得你打来耶!?展雨心知她打来是甚N事情… 

「你去寻母寻出个魔帮来，我是打过来佩服你。?大家是多年的朋友，虽则以展雨的身手魔帮不用放在眼里，但她还是要关心一下这个大情圣，听闻她被某女孩抓走了心。 

「嘻嘻!谢谢啦!我知带给你少许麻烦啦!?展雨也收到消息雷氏的客户被抓走。 

展雨瞪著电脑里的数据，她在寻找一些蛛丝马迹。 

「我这边我会搞定，你那边自己解决。? 

「小薰薰~我会啦!我发现到重要的东西!不说了!再见!?展雨脸上露出漂亮的笑容，这下…不用再跟魔帮斗了，这些数据足以把他们击倒… 

电话断掉，把手机放回口袋里，紫薰托著下巴，把椅子转向对著窗边，高高在上，鸟瞰远方，今晚…要行动了。 

晚上，紫薰提早回去了，她以惯常的派人送璃纱离开后，便拿出夜出”工作”的衣服，把长发扎起来，载上墨镜，穿起一身探险的装束，左腿上配上一把为她设计订造的银短枪。 

全部装备准备好了，紫薰单人匹马来到了魔帮困住重要人物地点，很明显这里有很多人守著。 

墨镜后的紫眸四周视察，相信她带来的子弹不够用，现在唯有先暗里解决一些人，找到正确地点才能动用了。 

黑影随夜里消失，紫薰先把守在外面的三名男人轻易打昏，把他们搬到别处。 

利害窗口潜了进去工厂里面，她寻找著重要人物被困的房间，到底藏去那儿了… 

左闪右避的情况下，紫薰找到一间比较多人守住的门口，有六七个人，是这间了… 

为了不打草惊蛇，她先把六七个男人再次打昏，用百合匙打开锁头，里面果真困住了几名雷氏的客户高级人员。 

有人认得紫薰，马上哭丧著脸，全部都是上了年纪的老人家呢… 

「跟我走。?紫薰带著一群老人家逃走，但六个人行动必定会被发现，很快，紫薰一行人被敌方发现。 

「有人带走了人质!?那男人大声呼唤同伴。 

紫薰暗里叫糟，打开后楼梯，先要老伯伯们走下去，自己则引那些人追自己。 

人是反射性动物，有人带枪逃跑当然是追那个了，一群人追著紫薰，有人心急，拿出枪瞄准她。 

一个跳跃，把子弹避开，紫薰转个身，俐落地瞄准他们的腿部，用五颗子弹把七个人打倒，她不想杀生，只想救回那些人物。 

她走回后楼梯，发现那几个老伯伯都算醒目，已经逃到快低层来，她带领他们，来到空地，只是… 

被包围了，他们被包围在空地里，没阻碍，几颗子弹可以要了他们的命… 

不过，紫薰那会这样就输掉!? 

庞大的支援不就出来了吗? 

雷的特工走出来，把那些人反包围，每个人手中都拿著追击长枪，瞄准了每个人。 

那些人被吓得举手投降，放下枪械，眼光光的目送紫薰和一行老伯伯离开。 

老伯伯被安排车辆送回去，而紫薰开著她的房车，朝另一目的地走去… 

她，今夜很想见到她。  
 
 第十八章 




一身酷的装束更使紫薰成为众人的焦点，而璃纱见到她，心情也高兴起来，今天很少见到她吼… 

连晚饭也只派人送过来就算了! 

璃纱嘟长嘴巴走到紫薰身边，抱怨地说:「吼…今天整天才见你两面而已…你去那啦…公司很忙吗?? 

紫薰摇摇头「我可是很想念你呢…?真想吻她…但这里有很多人看著… 

璃纱脸红起来，她被她的甜言迷惑了… 

「不用脸红，以后还有很多这样话哟…?用指尖点点她的鼻子，取笑她还不习惯。 

「但我的回答…? 

止住她的话，紫薰想等她真心的。 

「不用急，慢慢来…? 

「嗯，我会好好努力的!? 

这种事可以努力的吗? 

紫薰微笑，是她要多点努力才行，一步一步诱拐这小猫儿。 

「吃饭了没?快凌晨两点了。? 

「吃啦!怎敢不吃，两个大门神瞪著我吃!?璃纱一定要投诉这点!她总爱派人来瞪著自己吼! 

「我为你好，因为有人故意作弄你，我不想你再受伤了。?由其现在璃纱跟那郑家大小姐工作，还是小心点好。 

「可是那两个门神很可怕啦!我不要啦…好不好??亮起眸子，璃纱以直觉找到可以让紫薰心软表情。 

噢，某人真的软下来，她思考了良久。 

「减少一个??紫薰缓缓道出。 

璃纱嘟起嘴巴，故意假装生气，别开脸不看她。 

噢!噢!某人开始心急了… 

「可是我担心你的安全，你受伤了…我这里会痛…?紫薰指指自己的心口，用手扎扎她那起的腮子。 

瞄向她指向的地方，璃纱有种莫名的甜意，眼前这人会为她…心痛。 

「好啦好啦!一个人就一个人，但可否挑一个没那N凶的??璃纱开出条件。 

「可以。?紫薰脑里想著合适的人选。 

喔…那再来一个条件好了!「可否挑一个没那N凶加那N壮的。? 

思索了一会「可以。? 

喔喔喔…璃纱眼睛亮起，她真的很听自己说话耶! 

「紫薰，那可否挑一个不凶不壮，加一个很重要的条件，要帅的!?高兴得在原地转圈，有帅哥跟著也不错啊! 

紫薰微蹙柳眉，帅的?这小猫儿想要帅的? 

「我算不算帅??紫薰问道，那她来当好了…帅哥对自己来说是情敌。 

璃纱才不会上当「你不叫帅，你叫美!根本是两会事!? 

「那你的那个很重要的条件可否改美?? 

「哼!我就知你不关心我…小小的条件也办不到…还说甚N心会痛…都是骗人的…? 

璃纱一字一句说著，某美人铁青著脸，这小猫儿懂得抓她心理罗! 

「好，那就挑个帅的。?紫薰脑里转了转，她标准的帅…是有上限喔…呵呵 

某人像是表演绝技似的，前一刻还起腮儿，下一刻却裂嘴而笑，更向紫薰撒起娇来。 

「我就知道你最疼我!? 

「错，我是最宠你。? 

璃纱甜蜜得有点害羞，主动挽住她的手臂「那我们回家吧!我今天的戏份拍完了。? 

紫薰凝视那张娇媚的脸，才细声道出「好，我们一起回去。?暖意上升，紫薰眼里只映著这N可爱动人的她，其他的，她可以不管了。 




房车里，柔扬起温和的乐曲，本来是很舒适的环境，只是璃纱正寻找著一样东西。 

璃纱不断夸张地像警犬般在车里嗅起来，她正寻找气味的来源。 

但找了很久都找不到发出气味的来源… 

「紫薰，你闻不闻到有一股血腥味?你是不是买了鱼?还是你的车尾那里放了一具死尸?? 

紫薰眉头略皱，死尸? 

这小猫儿脑里在想些甚N? 

「那你找不找到有死尸??紫薰继续专心开车。 

璃纱专心地寻找，终於… 

「耶!紫薰!我发现了!?璃纱惊呼! 

「嗯?? 

「是你快变成那具死尸耶!? 

「为甚N?? 

「紫薰，你大腿正在流血耶!?璃纱不敢相信紫薰伤成这样也没感觉! 

这刻，紫薰才分一下心瞄了瞄自己的大腿，难怪她觉得裤子有点不舒服，原来是…”湿”了。 

「哦…对喔。?她只淡淡一声，继续开车。 

「你就这样??不痛吗?不会血流不止死掉吗! 

「那怎办??好累…她只想快点回家让她抱著睡… 

「当然去医院!? 

「不想去，我想回去睡了。?何况再拐过弯就到了，这小伤回去包扎一下就好了。 

紫薰俐落地转个弯，熟练的把房车停泊在刚好的车位上，不多一分也不少一分。 

「不行!你不去医院我不进去!?韩璃纱这刻知道自己是多N的紧张她，可是眼前的人却把这大伤说得那N平淡!? 

她到底以前是在怎样的地方生活!加上她这夜一身的装束，根本活像电影里面那些特工，难度她去了干些危险的事了? 

房车里，二人在强峙，却…有人还是不愿让自己疼爱的气生。 

紫薰伸手把璃纱抱过来，低头就亲向那片厚嘴，再缓缓在璃纱耳边说:「这吻…是你要我为这小伤去找医生的代价…我找我的私人医生来好了…这样你还愿不愿意进去?? 

璃纱再也不能思考，她越来越期待紫薰亲下来那刻了… 

呆笨的点点头，脸涨红起来。 

噢…璃纱的心快被某美人的狼心吃掉罗…  
  
 第十九章 



现在是多N的尴尬的情况，璃纱把紫薰的私人医生拦在大门外，因为璃纱万万没想到… 

紫薰的私人医生会是这N年轻…重点是典型的帅哥。 

英气的剑眉、高挺的鼻子、薄厚适中的唇，有一双深邃的黑眸，个子高大修长，是标准的男模特儿身材! 

「小姐，你是谁??外面的男人以最大的忍耐度跟眼前这位小美人对话，要不然收到雷紫薰的电话，他才不会快凌晨四点钟起床赶来! 

「你管我是谁，我来问你，你是紫薰的私人医生?? 

他，李伯伯的儿子，名叫玮伦，承继了雷氏医院的院长之位，专属紫薰和重要人物的私人医生，外表吃香，很多女人都想成为他的另一伴。 

「当然，要不然我凌晨起床来这里干，雷总裁不是受伤了吗??玮偷瞄了瞄屋子里，他利眼看到那位美人正坐在沙发上，看著这场好戏… 

「可是…为甚N你那N帅那N年轻??而且紫薰受伤的地方…有点敏感，是在大腿上半段靠近…三角地带耶! 

要替紫薰包扎相信她只能穿内裤… 

玮伦有点想当场用针筒扎死眼前这小女人，她问的问题真够白痴，他的长相他可以决定吗! 

重点，年轻有罪!? 

「你到底让不让开，雷总裁失血救不来，你担当不了!?玮伦忍不住吼了吼璃纱，引起了某人的…注意。 

璃纱有点被吓到，脚步自然退开，让他进来。 

玮伦马上走到紫薰身边蹲下，细看著那已经不算严重的伤口，不过伤口过久没理会，有点结焦，可能会有细菌进入。 

「雷总裁，能否脱掉裤子?还是我把裤子剪掉??玮伦边说边拿著自已的专用工具，他就是专业认真。 

「脱裤子!?不行!女孩的身体怎能让男人看见!?璃纱又再惊叫… 

玮伦无视她的惊叫，继续拿出他需要的用药品。 

「玮伦，她不想我脱裤子。?紫薰很在意璃纱的尖叫，很好的现象，这N在乎她… 

蹲下的人动作顿了顿，与紫薰对看了一会，再转过头看看背后的女人，再看回紫薰的双眸，是带著不一样的神情… 

「雷总裁，她是你的谁??玮伦不想猜测，直接是他的个性。 

紫薰就喜欢玮伦这样的敢问敢说「将会是我的人。? 

「才不是!?璃纱马上反驳，可是脸上的害羞已表露无遗。 

「我是否要听她。?玮伦认真的问，他不想再拖时间。 

紫薰手托著下腮，瞄向那有点生气的小猫儿，她不想就不想… 

「嗯。? 

玮伦得到答案，起来走到璃纱面前「你，现在想我怎样?? 

璃纱不输他的气势「在不能脱裤子的情况下替她包扎。? 

「办不到，想别的方法。? 

「呃…那你在房门外说怎样做，我来动手!? 

紫薰和玮伦马上相视了一秒，他们有一个默契… 

这女人…能吗? 


房外，站著一个高挑的男人。 

房内，坐著一双美丽的女人。 

「先把伤口洗一洗。?玮伦第一句。 

「然后轻轻擦乾水。?第二步。 

「吸走四周的血水。?第三步。 

「拿消…? 

「等等!洗伤口之后怎样??然而房里的璃纱已搞得乱七八糟，水变成消毒水，几乎要把紫薰的伤口弄深几分… 

光裸著长腿被弄得更糟糕，只穿小内裤的紫薰把她的七手八脚的可爱表情看进眼里，这小猫儿…唉。 

「玮伦，你可以回去了，我应付得来。?紫薰调高音调，先把玮伦撤走。 

「是，雷总裁。?玮伦收拾东西离开了，他倒过头来想…凌晨起床赶过来到底…为了甚N? 

房间里，璃纱被紫薰止住所有动作，把她拉到身边坐下。 

「我来好了，你在旁帮我。? 

熟练地，紫薰洗好伤口，涂上药品，最后乾乾净净把绷带包住伤口。 

「这你可以放心了吗??看不见伤口再出血，紫薰的手再次拥住璃纱的身体，嗅著她身上的香气。 

「紫薰…我是不是很笨…这样的东西都不懂…?章鱼嘴出场，腮子起。 

扎扎那腮子，她好像伤了她的自尊心… 

「不会，学就好了。? 
   
 
「那我学不来呢??身体靠在她的怀里，很舒服…很安心的感觉呢… 

「不会，你一定会学到的。?抱著这小猫儿的感觉很好…软软的像棉被。 

被这样温柔地抱著，身体放松地靠在也的怀里，她开始喜欢上这种感觉，是被宠爱被看重的重要，让她觉得自己有一个依靠存在。 

紫薰感受到璃纱渐渐被自己侵占，看准时机，把她的头轻转向自己，准备来一个深情之吻，姆指细抚著她的唇片，头慢慢靠近… 

是多N浪漫的气氛，只是某人总是挑不合时宜的时间说一些不健康的话来… 

虽然璃纱知道她想吻自己，只是脑里突然想起一件事，是她好奇得没法不去破坏这美好的时光… 

用食指抵住紫薰的唇靠近，一双像小狗可爱的目光投向紫薰「对了…紫薰，你为甚N腿上会受伤?? 

美人呆了呆，被抵住的唇退开，她犹豫了…该不该告诉她? 

已经略懂她脾性的璃纱看出她眼里的情绪，更是眯起眼睛，手指钳住美人的脸，来一个逼攻「不能骗我，要不然你死定。? 

死定?她想我怎样死? 

「不想说算不算骗??被钳住的脸虽然不痛，反而有种温馨的感觉，她喜欢这样的璃纱，就是不怕她。 

手上用力，却又不忍心钳痛她，只好略为收一下火气「你说呢??语气像极老婆向老公逼问行纵一样。 

噢…这小猫儿也有凶她的一面… 

「去救人。?紫薰淡淡一说，她根本不把晚上的行动当一会事… 

「即去干危险的事??璃纱脑里全是电影里面枪森弹雨的情节，幻想紫薰在这危险中跟敌人驳火，心中泛起一股不安和恐惧，那一刻她不想失去她。 

「不危险，很快救出来了。?只是找地点有点麻烦。 

「还说不危险!你都快没了一条腿耶!?璃纱一手扭住她紫薰的耳朵，总觉得这伤口再深一点这腿会断掉。 

没了一条腿…没有那N夸张吧… 

耳朵第一次被人这样作弄，紫薰没有反感，反而有点新鲜，表示，这小猫儿…已经开始喜欢上自己了。 

「紫薰，你有没有听我说话??美人一点反应都没有耶，就定定的看著自己… 

「紫薰…以后都不能干些危险的事喔!? 

没反应，美人还是瞪著自己看… 

「紫…唔…? 

欲想再喊的字粒被吞回去，因为唇已被封住，这吻来得快也来得激情，以往的她只会温柔地轻吻便退开… 

这次，璃纱深深地感受到紫薰最热烈的一面，唇上的吸吮不是假的，她舌头的挑逗不是幻觉，全身的神经完全被攻陷，正当她有意思要回应她的时候… 

紫薰退开了，把她抱在怀里，头低住她的额头，轻喘著气，「璃纱…对不起…我好像过了火…? 

耳朵听著她的心跳声，很急速，是为她而急速了吗? 

这人会一辈子都这N疼我吗? 

紫薰，我能信你吗? 

「紫薰…? 

「嗯?? 

「今晚，你可以抱著我睡吗?? 

紫薰凝视璃纱的眸子，数秒后扬起笑意，点头同意。 

这夜，两位美人相拥而睡，睡得很甜…很沉呢。  
 
    
 第二十章 


时间转眼就过去，璃纱住在紫薰那儿已经快一个月了，她手头上的工作开始减少，再过一星期电视剧已经拍完，某美人正等著这猫儿失业呢… 

失业!? 

璃纱的星运那会这样就完结呢!看来美人要等她安心定性是一件很长远的事哟! 

二千盏目吞隔壁的花园处，设有一个独立游泳池，阳光正直暖和，晒太阳是一绝… 

璃纱当然不放过了，难得工作少，在紫薰家里又无所事事，偶尔晒晒太阳，是打发时间的不错选择。 

有阳光，没海滩，但璃纱一样那N享受。 

沙滩桌上放著一杯冰透的芦荟蜂蜜汁，是女人保养的重要食品，璃纱躺在沙滩椅上，载上墨镜，使自己十足在阳光与海滩之中… 

真懂享受啊… 

相比起某人每天都在办公室工作，璃纱真懂「善用资源…? 

拿起饮料细吮一口，闭上眼睛让温和的阳光玩一下游戏。 

只是，她万万没想到，有人会提早回来，顺便刚好欣赏著这样的美景… 


紫薰本想回来接璃纱去吃一个下午茶，怎知一进客厅就瞄到一身清凉装束的璃纱就躺在泳池边，红红的唇喝著那杯饮料，真是诱人的举动… 

靠在一边欣赏了几分钟，紫薰悄悄走过去，低头慢慢接近，就在璃纱发现有人靠近的时候，唇和唇就贴住，害某人从惊吓里睁开眼睛。 

谁? 

噢!是…是那个接吻魔鬼耶! 

过去一个月里，璃纱受尽紫薰的强烈攻击，只要她们四目相投，紫薰就会亲下来，有时是轻吻，有时却是… 

「小猫儿，早安。?现在是下午四时半，但对於璃纱来说是早上… 

「早…早…安…? 

暧昧已形容不了她们之间的情况，比暧昧更进一步，却始终死都还未到情人那种关系，只因璃纱迟迟还未回答。 

其实回不回答，相信已经没关系，紫薰把璃纱的心已抓住了，还死死的捆著。 

抱抱亲亲，是正常的了。 

「紫…紫薰，怎N今天这N早回来!??璃纱一看自己清凉的打扮，马上用毛巾盖著自己，按过往的经验，紫薰都会有一些反常的行为出现… 

呵…小猫儿是清楚她的脾性，但她总是犯错… 

「现在已来不及了，璃纱…穿这N性感的泳衣是要付出代价…?紫薰一步一步进逼，害璃纱蜷缩一团，以可怜兮兮的眼视看著紫薰… 

没错，她是穿了三点式的泳衣啦… 

「泳衣没有一件是不露肉啊!这不能怪我啦!?何况在屋子里，怎会有人看到! 

「有啊，奥运选手穿的那些鲨鱼泳衣不就包得好好吗??细抚她带点湿的发丝，再点住那片唇。 

「那N丑!谁要穿!?璃纱打死也不穿耶! 

丑? 

那些泳衣很丑吗? 

「但不会露肉…?这小猫儿总爱露大腿给人看，真气死她… 

「我现在都只露给你看而已!谁会看到!?真败给她!吃醋吃到出面来，才穿短一点的裤子已经一张糗脸给她看，她还未给她算帅保镳那件事! 

甚N叫帅!她竟然说在她眼中那个凶神恶杀的男人是帅! 

「哦?是给我看?那为何在这里晒太阳不打给我，通知我来欣赏??指尖来到璃纱的锁骨，她不太敢再向下滑去。 

抓住她的手臂一拉，把清凉的她拥入怀中，嗅著她身上带香的气味，唇故意无意间轻碰她的肩膀…脖子… 

紧张得不敢乱动，璃纱只能把空著的手轻轻抓住紫薰的衣角，又来了，她越来越放肆了… 

「对不起嘛…我只是突然想晒一晒太阳嘛…? 

「下次要有我在才可以…知道吗??她要做足防范措施才行… 

真是霸王耶…晒个太阳都要报告…只是对於这种占有欲，璃纱欲有说不上的喜欢… 

她的心被一天一天侵蚀中，活像童话般，每天都浪慢气氛中度过。 

就像现在，被抱得紧紧的，自己似是她最重要的东西一样珍贵。 

「可是…你都在忙…?璃纱借意撒一下娇，抱一下怨，好让某美人内疚一下下… 

唉气了，紫薰轻推开她，抚著她的脸「我也很想每分每秒抱著你不放呢…你知道吗…? 

「知道甚N…?噢…紫薰现在的样子很迷人耶…双目带著疼爱的暖光，紫眸里，璃纱只见到自已的倒影… 
 
  
 
「我时时刻刻都想著你啊…害我都不能专心工作…?最近进度有点儿慢…那个多嘴的落凡总爱在她耳边说三道四… 

还教她追女孩子的方法… 

这种事本总裁要他来教吗? 

「吼…这是你自己的事啦!?她那张嘴一定是吃了太多蜜糖…怎N对著她每句都要甜死她呢! 

「那你有没有想我??在她耳边吹著热气，细咬著她的耳珠。 

酥麻，全身变得软下来，整个就是跌入紫薰怀里。 

「有没有??再次逼问…这次紫薰的双手在她背部游走，细按著她的脖子。 

「我…?璃纱目光带著害羞，不敢直视眼前人的眸子，太深情了…她会再被迷惑说出心里的答案… 

正当璃纱要说出口时…她的答案变得…很异样耶! 

「我有想念…你的帅妈妈耶!?璃纱有点惊呼… 

!? 

她有想念那个冰人!?难度她跟其他女人一样被那人迷住了吗! 

可恶! 

「紫薰，你的妈妈耶!?璃纱挣脱她的怀抱，用毛巾包裹著自己的身子，躲到紫薰身后去… 

哦? 

紫薰转过身，国王与皇后就站在客厅那儿，似是已看了很久的…戏码… 

「妈，怎会来了??她当然是问高高在上的皇后了…把冷淡的国王凉在一边… 

而国王也不太介意… 

「看看进展如何。?颜菊带著玩味的眼神瞪著二人，紫薰脸略为一红，而躲在她背后的璃纱更是变成红苹果… 

「倒是不错。?紫薰回应。 

「那要加油罗…我等著喝媳妇倒的茶。? 

冷淡的国王瞄了瞄女儿身后的女孩，打量她这身的装束，心想…不会她们想在这里… 

加上刚刚那段挑逗的戏码，教人有幻想… 

紫薰注意到宇琛的目光，马上脱下自己的外套，转身命令璃纱「上去换个衣服…记住不能露一分嫉娜狻? 

「哎哟!知道啦!? 

对著国王和皇后轻轻尴尬一笑后，璃纱按美人的吩咐上楼换衣去。 

「没阻碍你们吧??宇琛有很明显的暗里话… 

「你说呢??当然有了!该死! 

宇琛扬起笑意，她要把责任全推回身边的颜菊去… 

「菊想见见你，所以…别怪我。? 

「那宇琛你可以先回去，今天我想和小薰一起住一晚。?哼，把责任推她身上! 

噢…宇琛把颜菊抱起，来一个热吻。 

唉，真搞不懂这二人为何要来，就为了表演这一幕给她看吗? 

虽然她都满羡慕的…因为她不能进一步吻小猫儿啊… 

璃纱才刚换好衣服，她便呆笨地站在梯间，在高处瞪著这有点儿过火的画面，很热情的吻戏… 

喔…如果紫薰有一天…这样吻她的话…那她该如何反应? 

糟了，脑里全是那些画面，璃纱脸蛋红起来。 

紫薰发现璃纱也看著这场戏的上演，看她脸红卜卜的，真是可爱，身体自然走上梯间，一手把她抱著，托起她的小下巴。 

「喔，小猫儿，偷看大人做大事是不道德的行为哟…? 

身体马上后退，因为璃纱脑里已被自己幻想的画面所混淆了… 

「紫薰，你好像…?怎N眼前的紫薰有种压迫感…看似她要把自己吃掉似的… 

「好像甚N??嗯…不太高兴…她逃脱了自己的怀抱… 

「呃…好像…好像…? 

「我像甚N??紫薰尝试慢慢接近她… 

「你像想把我吃掉!?身体已退到墙角，再没路退了… 

美人一步一步进迫，伸出食指，轻点了她的额心「璃纱啊…? 

「甚N…? 

「虽然…我的确满想把你成为我的…? 

「那我说对罗…?难怪最近她怪怪的…总爱动不动吻我耶… 

「不过…? 

「不过甚N…? 

「不过我要的…是你自己真心把自己交给我。? 

抱著她紧张的身体，捧著她的脸，这次，她不亲她的唇，而是温柔地吻著她的额心，落下属於她独一无异的烙印。 

「紫薰…?首次，璃纱为紫薰的话而感动得流泪，从来没这N被人重视过，疼爱过，她真正感受到何谓爱。 

「怎N哭了…?一看她的泪珠，心是难受的，细吻去她的泪，现在她只能抱著她，使她停止哭泣。 

过了一会儿，楼下那双从激情中回神过来，楼上那双则有人哭饱了，双双在楼上观摩，好让日后可以参考。 

「伯母，我饿了，可以去吃饭了吗?还是我借我睡的客房出来…你们先休息一会??璃纱大胆的言语使楼下的二人有点尴尬，唯独紫薰在看这出好戏… 

璃纱也只是本著好人的指标，不想让两位正火烧得利害的人停下来… 

「璃纱，你不是饿了吗?那我们一起去吃饭吧。?颜菊微笑以对，她回去会让宇琛来一顿小惩罚，害她在未来媳妇儿面前掉脸! 

「哦!好耶~?璃纱真像小媳妇般马上露出笑容跑下去，挽住颜菊的手臂，向一边的冷国王道:「帅伯母，你去跟紫薰一起走罗!? 

紫薰这时也从宇琛身边走过，眼尾故意冷嘲瞄了瞄她，随即双手抱胸跟著她们走在后头。 

宇琛呆笨的瞪著前面那三个女人…她有一股不祥的预感…将来她看到，自己会被这三人排斥耶!? 

那她应不应该捧打一双蝴蝶，以好好保住她的地位!? 

日后…难猜啊…  
 
 第二十一章 

片场里，大家连呼吸都不敢太声，就看著镜头前男女主角的最后一场戏。 

「cut! Good take!?导演大声呼喊，随即在场工作人员都欢呼拍掌，三个月来的拍摄终於要结束… 

杀青酒会上，芯儿与璃纱当然坐在同一张桌子上了。 

记者纷纷追著二人照相，在众人的推挤下，芯儿与璃纱装大方的站在一起照相… 

「传闻你们不和，是否有这样的事??混乱中，一名记者追问。 

「哈哈~怎N会!我和纱姐很合得来!?芯儿以示她与璃纱的友好，更主动搭著璃纱的肩膀，只是力度略为…加重了一点儿… 

璃纱只能陪笑以对，肩膀上的力度她可以忍过去就忍过去，毕竟今天是最后一天跟也见面… 

「但不是曾经在化妆间发生小插曲吗??那记者是指芯儿故意使自己助手把奶茶倒去璃纱身上的事… 

果然，娱乐圈是没甚N秘密。 

肩膀力度加重，芯儿暗示著璃纱小心说话。 

「化妆间多人，会有意外很正常，何况那次只是浅了一点水而已，不算甚N小插曲吧!?璃纱不痛不痒似的说著，在外界眼里，她形象比较冷艳高贵。 

不久，芯儿经理人走过来，打圆场后，记者散去，芯儿眼神特变，变得不可一世般冷嘲著璃纱。 

妒心是人都会有，何况现在人气璃纱是略胜芯儿一点儿，这倒更让芯儿恨在心头… 

至从上次放火事件变得严重后，芯儿不敢再有甚N行动，怕再来甚N事，会追查到她这边来，所以璃纱才可以安安乐乐过这两个月。 

只是，事件看来已被人遗忘，芯儿这妒心重的人，那会就这样放过她!? 

就像怨鬼上身一样，不到目的心不死。 

杀青酒会会场附近，也正是某电影的庆功宴，那边也是塞满记者，粒粒都是知名导演，台港巨星，星光闪烁。 

璃纱本只是想去洗手间方便一下，怎知就在出来的时候，在走廊上，遇一位中年男人相碰。 

「对不起!?璃纱只是在娱乐圈混了不足两年，眼前这位男士，她不太清楚是谁。 

璃纱碰上的，是香港很出名的陈导演，白目的璃纱…真的以为他只是一名有钱的男人… 

「没关系。?陈导演一眼看四方，暗里打量了璃纱几秒，便以温和的笑容点点头便离开了。 

璃纱顿了顿，看著那男人的背影，在那里看过他? 

嗯…算了，这东西不用记住。 

陈导演回到电影酒会里，跟助手在耳边聊了聊。 

「你知道隔壁是甚N的宴会?? 

他的助手想了想，对於台湾的动态，他都略知一二。 

「好像是台弯某偶像剧的杀青酒会。? 

陈导演细想了几秒「我想找里面其中一个人来当我接下来的电影女主角。? 

「啊?找谁??助手问。 

「嗯…我不知道她的名字，不过那女孩样子很妖媚，你明天去找她的经理人谈一谈。? 

助手点点头，他很好奇，陈导演出去走了一走，就把一直头痛很久用谁来当女主角这事搞定! 

看来这女孩…有她独特之处哟! 


第二天，本来在家里清闲躺在沙发里看影片的璃纱，在看到紧张情节时，收到公司打来的电话。 

把手机拿到手中，看不到看来电是谁，就接了。 

「喂…有屁快放…?随意拿了一块松饼吃起来，完全无视电话那边的高层。 

「韩璃纱，你找死吗!?经理人被她这艺人气死!总是被人派去演第三者已经算了，在私下更是没有形象! 

幸好平时她有叮嘱要装酷一点，才吸纳一点粉丝。 

璃纱对这声线运作了一会，噢! 

「哈哈!希姐!这N有空打来问候我啊!? 

「我迟一下真的要问候你!你可否给我有点星味!有点大明星的脸!总是一张休闲样子!看了想扁一顿!?希姐是公司里的名牌经理人，虽然有点凶，但都照顾好旗下的艺人。 

「哎哟…希姐你找我来当艺人的时候都知道我这副德性嘛…我不给外人看到就好啦!? 

「现在狗仔那N厉害!我不想第二天报纸头条是你在家里掘鼻孔的照片!?希姐知道这是迟早的事! 

不过最近璃纱行踪连她这个经理人都有点儿脱节… 

「不会啦…?现在她怎可能在紫薰面前做这种事… 

「最好!对了，你最近住哪里?你家还没被解封吗??希姐很好奇，都快一个月，正常应该解封了，而使她更好奇的是…璃纱的住所在那里!? 

「好像还没解封…现在暂住朋友家…?淡淡带过现在的情况，住在那儿还是不要告诉别人好。 

璃纱回想起来，的确为何还没解封?明明事件紫薰自己拿回去调查啊!今晚要好好质问一下紫薰，起码让她知道谁把她的家里烧了也好! 

「不说这些!璃纱，现在有好康的事给你，马上回来公司!?希姐差点忘记了这次打来的目的! 

璃纱从心里嘲讽自己，希姐说的好康总是她演衰人! 

「好康…不又是演那些狐小姐吧…?即狐狸精角色。 

「呵呵~我在娱乐圈这N久了，怎会再给你演这些烂角色!这次是主角!怎样!演不演!? 

「主角!?不是演别人的第三者!??真的主角!? 

「对!那快点回来公司谈一谈吧!?希姐总算对得住璃纱了… 

「好!我马上以光速过来!? 

电话挂掉，二千盏目吞留去如空，不到几分钟，一条身影在客厅闪过，最后大门关上，屋子变了空空如也。 

不是演狐小姐耶，璃纱梦寐以求啊!  
 
  
 第二十二章 

希姐坐在公司里，瞪著眼前这个有点不一样的女人。 

才一个月不见，璃纱变得亮眼，只是行为一样…使人著急! 

「希姐!有甚N好康的角色啦!?像小女孩般扒在桌子上，双眼发亮般瞪著她看。 

「是这样的，香港很出名的陈导演想找你当他新戏里面的女主角。?起初陈导演的助手来跟她说也不相信，但边谈边说，希姐才肯定他们是认真找璃纱当女主角的。 

是一部比较文艺的异地故事，讲术爱情和亲情出现的矛盾。 

「哦?那个啊…? 

璃纱的白目希姐不是第一天才知道，所以她没好气地准备好一张照片拿到璃纱面前「这个人!给我记住你的猪脑里!? 

被希姐骂是猪脑有点不服气，但自己又真的…满笨… 

「吼!? 

璃纱把照片拿在手中看了看「啊!我认得他耶!他是酒会上被我冲到的中年男人啊!? 

「啊?原来你跟他见过啦!? 

「算是吧…? 

「因为你不在公司，我只是先答应跟你谈谈条件才决定，璃纱，这次是很好的机会，你愿不愿意?? 

「想是想…但…有没有特别的要求??若戏里有…床戏…她要考虑考虑…何况现在…有紫薰在。 

那人一定不答应! 

希姐明白璃纱说甚N「没有过份的亲热戏!不过唯一条件是要到英国拍戏一个月。? 

喔!?去英国!她最远的地方只去过高雄耶!她几乎不出国的人啊! 

「怎样!好康吧!这次好好出国一下，感受一下外边的事!?希姐落嘴头了! 

「这也对吼，但…?离开紫薰一个月耶…紫薰会不会阻止? 

而且…自己已习惯有紫薰在身边了。 

突然有点不舍得… 

「不要再考虑啦!很好的机会!? 

「希姐，你让我想几天啦!? 

希姐看出璃纱眼里有些不安，是甚N她不知道，只知道这女孩成长了，应该给她一点空间训练她有自已的决定。 

「好，希姐不迫你，回去好好考虑，一星期内要回我啊!? 

「嗯!谢谢希姐!?璃纱给她一个微笑，然而心里却想念著某个人呢… 

一个月，好像，有点长。 





总裁室，国王与皇后坐在沙发上，可惜美丽动人的公主无视这很闲的二人。 

按了按泛痛的太阳穴，这二人又来干嘛? 

「小媳妇在那?怎N不跟你来公司??颜菊果然已经上脑，在紫薰面前总爱喊璃纱为小媳妇，好让紫薰落力一点。 

「在家休息。?淡淡回应，紫薰只分了一秒的心瞄了瞄皇后那双亮晶晶的眸子。 

「你们来这里就为了问璃纱的事??合上手中的文件，嗯，这项目基本完成。 

「不是。?宇琛淡淡回应。 

「那为何事。?再拿第二份文件，细心地观看里面的每一句话。 

「嗯…是想通知你一声，娃儿受伤，现正在民间医院进行手术中。? 

像是不关她事般说出来，然而她们二人早就到了医院看过情况。 

跟著文字移动的紫眸停住，单手托著腮子，看著眼前这二人… 

「等会我会去看看。?该死的冰人!来了不第一时间通知，还跟妈妈抱抱亲亲，真的欠扁! 

「还有，明天我们会离开台湾去意大利。?宇琛牵著菊的小手，准备离开这里。 

又走了? 

「何时回来??紫薰有点不想她们再离开自已身边。 

颜菊给以奸狡的浅笑「等你通知我们有个媳妇儿的时候。? 

唉…头痛了，看来她和宇琛都输给…这N冰雪聪明的女人呢… 

房内只余下她一人，她再没有心情继续工作，一方面担心娃儿的情况，另一边面，她又想念那个小猫儿了… 

放下手中工作，现在去医院看情况最紧要。 


来到医院，紫薰走在无人的走廊上，脚上的高根鞋这刻发出清脆的清响，她感受到一双眼睛在自己身边瞪著看。 

发现那双目光，是一个样子略带英气味的女人，直长的发扎成马尾，身上的衣服染了血迹，她猜…是娃儿的女人吧! 

娃儿喜欢这类的?真意想不到，不过这女人是有亮眼点。 

但她怎N看著我不放? 

「女人，怎N了?喜欢上我了吗??紫薰冷淡的说，使医院里一群人倒抽一口气，但娃娃和汶琪已习以为常。 

曼澄脸一红，忘记了这里是医院，大声高呼「才不是!我是女人怎会喜欢女人!? 

紫薰淡淡冷嘲，难怪娃儿会受伤，原来这女人不肯承认喜欢上女人… 

真搞不懂，现在都二十二世纪，还有这种事。 

「这句话你最好回去想清楚再说，要不，会后悔。? 

紫薰到娃叔那儿了解娃儿的情况，原来是被日本刀伤了，应该没生命危险，娃儿可比想像中强耶… 

由其在柔道边面，自己都被她甩了好几次地… 

曼澄眼看她一脸不把娃儿的伤放在眼里，走上前问「你到底是谁!洋娃娃的可受了重伤的!? 

「那你又是谁??这女人真够火爆… 

「西区重案组督察秦曼澄!? 

喔…很厉害的样子「雷氏总裁，雷紫薰，你要记住我的话，心是骗不了人? 

紫薰得知娃儿没危险后，便离开，她留在医院里的，是一句使某人很深意思的话和一股清淡的香气呢…  
 
 第二十三章 

很累，回到家里，紫薰寻找著璃纱的身影。 

她在自己的房间，找到了，璃纱正抱著自己的枕头睡著了。 

没有想把她吵醒，走去浴室洗澡，似是被水声弄醒，璃纱睁开眼睛，听著传来的水声，她很安稳，只是一声到水声停了，她紧张地闭上眼装睡。 

　　紫薰看著床上的她，心里泛起想抱著她冲动，自然地，她睡在璃纱身边，把她抱在自己怀中。 

太累了，接管了娃儿那边的工作量，害她花了很多精神，现在只躺在床上，很快便进睡。 

感受到她已经睡去，璃纱从她怀里轻轻脱掉，支起身子，细看著沉睡中的公主。 

伸手描绘著她的五官，是完美的样子，食指点住她的唇片，停顿在那儿，她知道自己完全被她抓住了心，抓住了思绪，只要分开一会，她脑里都是这人的画面。 

她很宠她，她知道，她很疼她，她知道… 

总於，她的心房被攻破，璃纱靠过去，在她唇上，亲上自己的一吻，轻轻的，留下一点的烙印。 

「看来…我是不能离开你呢…?心里决定了甚N，璃纱甜丝丝的在紫薰怀里靠去。 

夜正浓浓罩著温柔，两颗早己依恋的心，现在紧紧地扣在一起。 




至从娃儿转去雷氏医院的一星期内，紫薰听到某人的名字数万次，她忍耐度已经够了，那个娃儿不能把那女人好好处理好吗! 

「报告，昨天秦曼澄督察在雷医院后园被人发现，发现时还企图爬进医院里，幸好及时被雷的壮男抓住后腿，把她扯回来。? 

落凡每次报告，都闭著笑意，那女人真的很有点子，她几乎雷医院每个隐匿的角落都利用过，可惜雷的保安不是靠的! 

再一次，那女人的名字又在耳边里「嗯，知道了。? 

看来要好好找娃儿谈一谈… 

「总裁，现在怎办?要不要把雷的保安再加强一点!? 

「不用，就这样就足够。? 

紫薰想了想，今天，去找找娃儿聊天好了…顺便探讨一下那个女人的问题。 


在一个很好的清晨，紫薰来到雷的医院，静静的坐在某人的病床上，与床上的可爱娃儿对看了很久。 

「娃儿，何时复工??最近太多工作，害她见璃纱的时间少了很多! 

洋娃娃眉角轻挑「一个月后。? 

哟…一个月，满过份的要求，不过…准许，因为那个情圣展雨回来，听说失恋了，那就给她工作好好消磨一下时间。 

紫薰要说重点了「娃儿，我准许你放假，你可否替我解决那个麻烦的女人??她不想再每个早上听到她的名字! 

「哪个女人??洋娃娃装傻，她也不想再理那笨女人的事。 

「就是你追不到的女人。?有人装傻，紫薰也不虽要客气了! 

洋娃娃气在心里「不要让她进来，雷是有规矩的。? 

喔，这小娃儿分明要为难她的… 

遗传到颜菊的调皮，紫薰还是对朋友很关心啊!「雷是有规矩，只是，世界有很多意外是由人做出来的。? 

洋娃娃听出她话里的意思「就算是雷的话事人，规矩就是规矩!?她不想跟这寒魔说下去，躺回床上去，盖头倒睡。 

紫薰也离开病房，病人是需要休息啊…因为，将会有场好戏要演嘛! 



而秦曼澄那边，不知得了谁的指点，单人匹马来到了雷氏，当然被两名门神拦住了。 

紫薰刚好回到公司，一看那火爆的女人就在自己公司前呼闹著，喔…一气呼成，那就搞定了啦! 

「喔，秦督察，怎N查案查到这里来啊…? 

紫薰感受到她瞪著自己的目光，又来了…这女人! 

「怎N了，秦督察又爱我上了??真想把她花痴般的脸痛扁一顿。 

回神过来「屁!有事找你帮忙!?她没有形象可言。 

喔，满直接的，好吧，就帮你一次。 


总裁室，紫薰坐在椅子上，挑高眼角，瞪著略带豪气的女孩子。 

「想我帮甚N??开门见山，她不太喜欢转弯{角。 

「我要进去医院看看洋娃娃?唯一能帮的人只有眼前这个傲慢的人了。 

「可是，雷是有规矩，不能让外人进去，更何况，娃儿她威胁我不能让你进去的?娃儿可是有她的影响力啦。 
 
 
 
「规矩是人定!改一下又不会怎样!?哼!还喊洋娃娃那N亲切。 

「不过…?紫薰爱作弄人。 

「不过怎样，有屁就放啦!?真搞不懂这些人总爱说话停顿。 

「想看看你心急的样子嘛…我想说，世界总有灰色地带?是她雷紫薰造出来的哟。 

「怎样灰色??有点不解。 

紫薰轻笑，拿出手机，拨了个电话，说了两句。 

「这不就发生灰色地带了吗!?之后要看看这火爆女人的造化罗。 

某人泪水旺旺般，激动的走到紫薰面前，抓紧了她的手，迅速地在她脸上亲了一口，是答谢之吻啊! 

好了，某人得到帮助后便离开，好好准备今晚夜潜医院。 

或许世界是巧合的，璃纱由於这星期很少见到紫薰，今天特意走来了公司，想给她一个惊喜… 

怎知，惊喜还没给，换来是璃纱看进那幕画面，真的给她很大惊喜啊! 

妒心泛起，泪水就涌上来。 

「雷紫薰!又说只宠我一个!其实却有别的女人!我以后都不会再相信你!我不想再见到你!?璃纱抛下一大串台词便转身离开，走的时候，泪水滑落，她决定，她要接陈导演那部戏，逃离台湾，逃离紫薰的身边。 

璃纱本来想推掉，怎知…现在她又能怎样! 

某人呆笨的看著那消失的背影，心里暗低咒，这是甚N的鬼情节啊! 

要解释吗? 

心里为她那些话而感到痛楚，她说不要再见到她…这代表了…她要离开她生命里了吗! 

雷紫薰，去追吧，若不追，你会终身后悔… 

耳边传来这样的话，紫薰马上拿著包包，向消失的方向追出去，她要追的，是这生的幸福… 

追到外面，已看不见璃纱的背影，敏锐的判断，紫薰马开驾车回去自己的大宅。 

就在紫薰要进去大门，璃纱正好收拾好东西，准备要去希姐那儿住，顺便过两天出发去英国。 

「要去那??抓住她的手，不让她拿走地上的行李箱。 

「去哪都不关你的事?璃纱冷冷说道，脑里又想起那女孩亲吻紫薰，该死! 

「听我说…好不好。?把她拥进怀中，不想把她放开。 

再次，璃纱忍不住哭出来，不断m打紫薰，最后在她怀里，哭得死去活来… 

「为甚N…你要这样对我…把我的心抓走…却去吻别人…是我笨才会被你迷感…是我笨…?哭诉，璃纱承受著锥心之痛。 

「不是的，那女孩是…只是一时兴奋过头才会…呃…总之我心里只能装下你…?到头来，紫薰不知怎样解释刚刚所发生的事，现在只想把那女人杀掉! 

「我不会再相信你的甜言蜜语了!?嘴是这样说，只是自己还在某人的怀里吼…… 

「那要我怎样??紫薰也无能为力。 

璃纱从她怀里挣脱，思索了一会，有答案了… 

「我们…分开一下。?等她好好专心拍戏，用时间来寻找自己最心里的答案。 

「我不要!?有点小激动，紫薰马上拒绝。 

「你没有权。?璃纱目光坚定的看著紫薰。 

四目对看，紫薰看出她的坚持，她说过，她宠她，所以她要怎样，她都会如她所愿…… 

面对著她，紫薰只有退步「璃纱…我…我现在放你走…但，我不会放弃，直至你说，你没有爱我。?最后，紫薰随随在她唇上落下轻吻，这吻她吻得很痛苦，是暂别之吻。 

拿起地上一小袋的行李，璃纱不发一言离开，泪继续落下，没有雨点，没有阳光，有的，是一点一滴的苦泪。 

又一次，紫薰看著她的背影消失，步伐沉重，她靠在门，突然感到脸上有水气，伸手抚摸，不是雨点，是她伤心的泪珠，她的心早己恋上她到不能失去她的程度，她的爱，全都捧出来。  
 
   
 第二十四章 


时间，过了一星期，璃纱早在几天前跟随大队飞去英国开始时期为一个月的拍摄生活。 

那次分开后，紫薰没有再去找过璃纱，不过璃纱的行纵不用她查…报纸都已经告诉她了… 

去了英国，一个对於台湾来说很远的地方。 

那边现在好像是冬天，她有没有穿好? 

把文件合上不久，多嘴公又来了… 

「总裁，这合约都安好了，要不要我去准备飞机去英国?? 

「为甚N。?她都很想去，只是…她会想见到她吗?万一影响到她工作…唉… 

暗里已叹了不知多少次，最近甚至连饭都不太想吃，因为身边没了一个人跟她抢东西吃… 

「韩小姐在英国耶!那边现在又冷，听说迟两天还会下雪，韩小姐不知有没有带好衣服呢…那天走得那N急…?落凡当时是在现场见到璃纱离开雷氏，之后不久就得知去了英国。 

眉角轻挑，这落凡真懂挑她心理，确实，很胆心璃纱有没有穿好，那天…她的确只带了那N一点儿的行李，连平时她给她穿的衣服都跟她淘气，一件都没带走。 

思考了一会儿，紫眸玩味的瞪著落凡看… 

落凡见状，心感不妙…这意味著… 

「落凡，你很关心我喔…?加上，都一星期了，再不去找找那小猫儿，她一定自个儿胡思乱想。 

「当然，你是我生命中不能没有的总裁啊~?像是希腊神话雕像的华丽动作，落凡仰向远方，双目充满闪烁，四周似是泛起了玫瑰。 

「那好，你这N想我飞去英国，把下星期的工作全部推上来这几天完成，我下星期不就可以飞去英国了。?紫薰有心理准备这几天不眠不休。 

某人从希腊神话的花海回到现实「总裁，你最近幽默强了!?。 

「幽默，我是有，不过，我从来不说笑话。?习惯性地托住腮下，冷眸瞄向定格的落凡。 

「再考虑看看??不死心，他不想啦!! 

真的考虑良久，紫薰才开口:「我很想见她。? 

几乎要涌出泪水，落凡只好把已安排得很密的行程再编排一次…这个头痛了，怎可能把十二天的工作在七天里完成!? 

像小狗受伤般，落凡低头走出总裁室，下次他一定不敢再提出…要紫薰出外了! 

坐在位置上，紫薰转过身看著遥远的边际，天色已晚，残留的余光变得暗红，璃纱离开她的那天，仍然在脑海里，她看到她伤心眼泪，每滴像利剑般插进心里，责任还是那个笨到爆的女人!! 

抚著自己的唇片，她不会让那天的吻成为永远离别的吻，她会去寻找，寻找属於她这辈最爱的人。 

低声叹了一口气，按著眉心的地方。 

真的…真的…很想念她。  
 
  
 第二十五章 


摇远的远方，英国伦敦。 

一行拍摄人员来到了伦敦的大笨钟，璃纱仰望大笨钟最高的顶尖，它像是要把天空刺破一样，上面的时钟踏正十二点，地面上的白鸽被震动的向天飞翔。 

这里…很美丽，是璃纱来到里后，心里一直所感叹的。 

离开了她快两星期的时间，在上星期坐在飞机上，看向台湾那细小的地方，目光似是集中在一点，那一点，璃纱想的，是她的所在地。 

她在工作吗?有吃好吗?有熬夜吗?有睡好吗?还是每天要喝一杯大吉领红茶吗? 

很多很多问题，都只想为她而起，即使自己一个人躺在宿舍的床上时，她也会想起紫薰抱著她的感觉。 

是被疼惜、被爱的感觉。 

「璃纱，可以开始了!?希姐这次跟著璃纱到来英国，怎样说，璃纱的知名度提高，她这个经理人一定要跟著了! 

收起仰望天空的视线，换上一张娇丽的微笑，快步走过去，很出名的男主角就站在镜头面前，从前，她也是很仰慕他，只是，在见到真人的时候，她心中记挂的，是另一个人。 

陈导演呼出开始，璃纱以专业的演技，去演出导演要求的，只可惜…璃纱没了感情，整个出来的感觉就是欠了一样东西… 

「停。?陈导演把璃纱喊了过去。 

而璃纱，也心知自己… 

没法，就是拿不出感情来。 

「璃纱，你演技有是有，但欠缺感情，可能你跟他还没熟悉，这样吧，这场戏我们暂不拍，先拍下一个，你在这几天尽量散发你喜欢上他的情感。? 

璃纱点点头，现在只好自己好好回去调整情绪，尽量忘记之前的事。 

工作人员收到导演的指示，把上转换道具，准备下一场男主角独立的戏份。 

希姐走到璃纱身边，捧上一杯热茶，英国的冬天…真的冷呢。 

「璃纱，你以前很快会投入角色的，是因为太冷了吗??她们也没带甚N防寒的衣服，她们一样都没想到英国的天气转得那N突然，一下子由凉意变冷了。 

听说…迟下还会下雪呢… 

「可能还未适应天气吧…?接过热茶，呼出来的气，在空气中变得清白，冷了，连心都变得冷… 

该死的紫薰…怎N连电话也不打给她，难度她真的打算放弃了吗? 

「那今天早点回去休息吧，我买吃的回来就好了。?希姐怕璃纱在外头冷病就糟了，会拖累整组人的进程。 

「嗯? 

细喝著热茶，璃纱再没开声说话，再次，她仰望天空，很蓝，她…现在在做甚N呢? 





万尺高空，在踏上飞机前一刻还跟客户谈生意的紫薰几乎累垮在飞机上，她和落凡真的办到了，把十二天的行程缩减到七天内完成，由早上七点钟开始，连吃饭时间都拿来用。 

幸好雷有的是实力加势力，客户都很配合紫薰的时间安排。 

她为的是甚N，就只想见见她，一个她恋上的女人。 

坐在豪华的坐椅，把餐桌板拉下，随即落凡送上营养丰富的午餐，这星期他们吃的都很随便，总裁都消瘦了点，要快快把她养肥才行了!被总裁母亲大人知道，他会死掉的! 

「喔…才午餐，不用这N多吧??最近胃口都不太好，加上疲累过度，其实都不太想吃。 

「不会啦!要补回来!补回来!?落凡笑吟吟的嘴脸又扬起，把手中的大吉领红茶倒在茶杯里，一切都准备好了。 

「嗯…?紫薰明白落凡有他的难处。 

拿起刀叉，吃著过份丰富的午餐，最后把红茶喝完，时间又过了一小时之久。 

「总裁，不如休息一下，还有几小时才到英国。?见总裁眼下的黑色素…真教人心痛。 

「不用…?现在她只想见到她而已。 

落凡见无力劝阻，只好静静的离开，到另一室休息去。 

紫眸眼望外面，看著那边的太阳滑落到云层底下，那边开始入夜了…相信更冷。 

虽然身在万尺高空里，但心思…早就飞去璃纱身边了，她还准备好防寒的衣物，准备要好好把小猫儿保暖好。 


十几小时机程，紫薰终於踏进英国土地，她感受到英国的寒冷，阵阵刺骨的风就侵进体内，她过往训练十足，能捱得到…但… 

那小猫儿呢? 

她会不会冷病? 

工作会不会熬坏她?有好好休息吗? 

紫薰脖子上带著围巾，穿起落凡为她准备的长大褛，载上苍蝇墨镜，把长长的秀发扎起，整个酷感就出来了。 

落凡跟在后头，拖著总裁的行李「总裁，现在是不是要去酒店休息??刚刚机上睡得不饱…加上七天的地狱行程，铁人都要倒下。 

「不，直接去璃纱那儿。?很想很想见她… 

「但…总裁，你几天来才睡那N几小时…? 

「你让我见到她，我会睡足给你。?她何常不累，她也只是一个普通人，只是现在见不到璃纱，她心不死。 

唉，落凡也没法子，当小的，听上司话最好「好吧，见到韩小姐后要好好睡饱哟…当然…你先抱抱韩小姐才睡我不阻止不了你啦!? 

落凡淫邪般笑起来，那张笑吟吟的脸…紫薰只想痛扁一顿，怎N男人脑里都那会事… 

只是…他的意见满不错。 

「别多说了，快点走。?不想见到他那张讨人厌的嘴脸。 

飞机后，他们再踏上两个多小时的车程，一切关於璃纱的资料，落凡早已调查好，包括住那里，拍摄每天的地点和时间，四周的餐听路线。 

现在，英国晚上九点半，他们二人的目的地，当然是璃纱所住的地方了… 

属於日本平治的豪华房车停泊在英国的一栋小公寓，外墙是典雅的白色，欧陆风格调，显出了异国的味道。 

这里，就是璃纱和她的经理人、助手所住的地方。 

紫薰呆站在门口，来到门前了，心里又害怕，璃纱还生她气呢…她要怎样解释那件事? 




屋里，希姐和助手都外出买晚餐，留下璃纱一个人在屋里，她正躺在沙发上，目光呆滞地瞪著电视上的外国人… 

闷，一串串的鸡肠，她又听不懂，又没中文字幕，在屋子里待是人间地狱，但外面却是冷得很，是仙间地狱。 

璃纱一直电话不离身，就怕某人突然打来她没接到，只可惜，足足等了两星期，那个坏人还没打来! 

放弃吧!放弃吧! 

璃纱不知跟自己说了多少编，但心里是很不舍得啊… 

手指不断按著摇控器，电视话画转来转去，闷死了，外面又人生路不熟，鸡肠又不好… 

叮当… 

古式门铃响起，璃纱以为是希姐她们回来，心想终於有暖的东西吃了! 

步伐轻快地走去开门，想要来一个热烈的拥抱…食物
 
  
   
 第二十六章 



门内门外，两位美人都定住，十四天的不见，她们的心情是复杂，很想拥抱对方，只是却又不敢，紫薰怕璃纱再一次拒绝，而璃纱则不敢把自己靠近这颗难触摸的心。 

「璃纱…?紫薰伸手，轻抚她的脸蛋，冷眸顿时变得温柔，就在眼前了，她的心可以安静下来了，就因为她十分爱著她。 

熟悉的称呼再次唤起，璃纱眼泪无声地滑落，沾湿了紫薰的手，擦也擦不停，止也止不住。 

慢慢的把她抱在怀里，用吻，吻去她的泪水，再轻点她的唇，她一辈子都不会再爱上别人。 

「坏人…电话也不给我打一个…你这大坏人…?不服气自己先掉眼泪，在她怀里低怨著，小拳头轻m著，最终屈服在某人的宠爱之中。 

「总裁不是坏人啦!她把十二天的工作缩成七天内完成，才能空出一星期来看你啦!不能说她是坏人!?落凡替总裁不值，每天他都眼看她日夜赶工，只是为了前来呢! 

在梦海里的二人回神过来，原来门外还有一个多嘴公嘛… 

「落凡，你回车上去。?要把这多嘴公使开才能继续…浪慢嘛… 

「耶!?总裁，我千辛万苦跟你来，你现在这样对我…我哭给你看!向你的母亲大人打小报告啦!? 

喔…真多话… 

紫薰抱著怀中的璃纱拉进屋里，然后很恨的关上大门，留落凡在外面不断咒骂… 

骂够它吧…现在她只想好好抱抱璃纱… 

门关上，璃纱挣脱她的怀抱，怎样还是她不对，有外遇! 

「怎N了…?被她拒绝感觉真不好… 

装样都要生气一下下「哼，你有别的女人干嘛还来找我!? 

不满，眉头皱起，过去把她拉回来「你清楚我不是的，我只爱你。? 

「我不清楚。? 

唉…这小猫儿…真难搞。 

「那要我怎样你才清楚??细抚她的唇片，要不要来个热吻才继续这不太健康的话题? 

被她暧昧地抚弄自己的唇，她知这是她想吻她的小举动，是过往所得的经验。 

脸轻微被她抚得火烫起来，目光被那双紫眸紧锁住，清澈的紫海里，这刻只映入她一个人，是属於她一人的绝对领域。 

「璃纱，跟我去食个饭，怎样??突然浪漫的气氛一下子被紫薰亲手破坏… 

认真想了想，璃纱点了点头，也奇怪…她竟然主动破坏了醉人的感觉… 

璃纱换个衣服，是很单薄的衣衫，她还没有时间去逛街呢… 

她就知道小猫儿没衣服穿，脱下自己的大褛，盖到她身上，解下自己的围巾，替她带上，嗯…应该可以了。 

「紫薰，你会冷的…」很温暖，大褛有她的香气…有她特别烫热的体温… 

「我抱著你就不冷。」说来就快，紫薰一拥她过来，在出门时，更在璃纱嘴角轻亲一口。 

真羞人…紫薰的行为很有法国人浪漫的特质… 

冷，落凡自个儿在门外等著，也不敢走太远买热饮，只好缩成一圈等。 

闻声，他像小狗似的走到出来的两位美人身边「总裁，跟璃纱小姐…嘻嘻…做完”运动”了吗?」 

运动? 

「我跟紫薰做甚N运动?」这N冷…她才不要做甚N运动! 

紫薰只能幸好小猫儿有点迟钝加纯品…要不然她会当场把落凡一拳打到外太空去… 

多嘴公的嘴真够衰… 

「落凡，你很想做运动吗?要不要去游过冬泳?」冷调声，暗里隐含著警告的意味。 

「哈哈…不用!小的马上去叫司机开车过来!」这种天气游冬泳!要了他的命会更快! 

止住多嘴公的嘴巴，紫薰和璃纱坐在后座，一直，紫薰都拥住璃纱，想让她得到暖意… 

璃纱陪感尴尬，很明显…她瞄到名叫落凡的男人不断在倒后镜偷看后面来… 

抓抓紫薰衣角，细声在她耳边说:「紫薰…车里有暖气…不用…不用抱著我啦…」 

瞪著她脸红的样子，紫薰身体略为退开了一点，利眼看到落凡的笑吟吟的样子，再看回璃纱，嗯… 

竟然有人想看戏… 

噢!她在干嘛啦! 

没错，某人不旦没有放开，低头吻住璃纱，停住两三秒的时间后，斜眼瞪著落凡。 

「有人再看一眼，我将会把看的人眼珠掘出来。」 

收到警告，落凡马上把前后玻璃落下，因为他不担保自己不去偷看，最好方法是把隔离玻璃落下… 

哼，这男人不吓吓他不懂死字怎写出来! 

「好了，这就没人看到，乖乖待在我这里来。」紫薰带点命令的语气，她想加紧进程，要这小猫儿好好面对她。 

璃纱叹了口气，她这个总裁啊…真的有点霸道呢… 

「紫薰…你…怎会喜欢我呢…」她只是一个很普通的女人，刚好在娱乐圈工作，又刚好有点小名气… 

冷调的紫色变得温柔，把她紧紧抱住「我雷紫薰喜欢的，没有理由，我只知道，现在和将来，我心里都只想要你一个人。」 

熔化了，怎样再矜持的心都要为这句话逃脱出来，璃纱主动靠在她怀里，轻抱住她，与紫薰四目相视… 

唇渐渐靠近过去，就在紫薰高兴这小猫儿要主动吻她时… 

她决定回去要把落凡打进十八层地狱! 

「总裁~到了酒店啦~快点出来罗~」车停下不到两秒，落凡高兴下车，还轻叩后座的门… 

璃纱害羞得退开，马上打开车门冲出去，而车上的紫薰，则而无比杀气瞪著那张笑吟吟的脸… 

靠，她一定是上辈子欠了这男人! 

长腿跨出，快步把璃纱抓到自己身边来，低声说:「等一会…你要继续哟…」 

某人脸红得像小蕃茄，而某人则心情很不错呢。  
 
 第二十七章 


酒店里的高级餐厅，桌上放满了丰富的晚餐，冷美人幽雅的为身边的妖美人切开那块牛扒，好让她能吃得方便… 

落凡基於看不过眼她们二人有点鸡皮的互动，只好自个儿吃了点东西，便去享受一下酒店里的水疗按摩，松一松这几天来的疲劳… 

所以，现在餐厅的贵宾房里，只有两位美人儿慢慢享用晚餐。 

很诱人，那片泛油光的唇正吸引著紫薰，那嘴角的酱汁也使她感到饿了… 

「璃纱…」紫薰故意轻唤专心吃东西的她… 

头才刚转向声音处，神经已被麻掉，手中的叉掉回桌上，唇上的酥麻不是假的… 

噢…她越来越放肆了! 

「嗯，好了，下次吃东西要常擦嘴巴…」呵…她反应很可爱，笨笨的，脸红红的。 

回神，脸颊火热「你…你不要这样啦!」 

「我怎样?我只是替你擦嘴巴…」 

「可以用…用面纸啊!干嘛…干嘛用…用嘴巴!」 

「没面纸，所以用嘴巴…这个较方面。」玩味的抚摸她敏感的耳珠，指尖随随滑落，轻揉著璃纱的下唇… 

「我不理你啦!」被她这样触碰，身体都会变得不一样。 

「小猫儿，你还没对我做完刚刚在车里你要做的事…现在继续吧!」面靠过去，就等待她亲过来… 

被提起刚刚的羞事，璃纱脸一度涨红，瞪著那张脸，她却… 

「吃东西!」璃纱叉起一块鱼，塞进靠过来的嘴巴，某人不满，却乐意把那美味的鱼块吞下… 

这顿饭，就在扰扰攘攘的情况下享用完毕，紫薰更成功诱惑到璃纱陪她在这里过一晚… 

总统套房里，紫薰终於知道自己的精神己到了极限，看到那张大床，恨不得只想盖头大睡… 

「你不能走喔…要陪我睡觉…我很久没抱你睡了…」累垮的紫薰从后头抱住璃纱，带领著她到床上去… 

「我答应你…不会走的。」幸好出门前写了张纸条… 

「那我去洗澡…你等我…不介意的话…脱光衣服等，我也很乐意…」紫薰只是开个玩笑，但已经惹来璃纱的害羞脸红… 

「你是色伯伯吼!还点去洗澡啦!」把她推进浴室里去，她不敢想像…紫薰要跟她… 

啊!不要想了!太色了! 

璃纱自个儿幻想其间，紫薰己很快洗好出来，就还看到她在那头脸红耳热… 

呵…一定为刚刚她的话了。 

「吼…都没有脱光等我…」眉头故意皱起，带著一身的香味把她压在床上去… 

呃…这是甚N鬼姿势啊! 

双手轻抵住紫薰肩膀，明显地在她眼里看到她是很累，却爱跟她玩… 

「你累了，就睡，别跟我开玩笑…」双手不再与她相隔，轻抱在她腰间，把她拉进自己的怀里。 

很安稳地靠在她怀里，紫薰若不是很累，相信在美好的时光…她必会要她直接成为自己的人… 

「很香…」紫薰喃喃地说，唇片轻磨著璃纱的脖子。 

忍受她无意的挑逗，直至等到她呼吸平稳后，她才放松身体… 

轻移动她的身躯，安置在床上中央，盖好被子，她想起一件事要做… 

移步出房门，她过去对面属於落凡的房间。 

「啊~韩小姐，找小的有甚N事?」落凡刚好享受完按摩，疲劳消掉! 

「是这样的，明天早上我要去工作，我不想吵醒紫薰，她很累了，想她睡好，你明天不要叫醒她，等她自己醒来。」璃纱知道，紫薰会跟著自己去拍戏，她想她留在酒店好好睡一晚… 

真贴心的…女孩子，总裁选的都是对的。 

「喔!没问题!不过总裁的生理时间很难保证，我会等她自己醒来找我，明天不如我安排司机载你去工作吧!你人生路不熟呢!」她自己一个女孩…她又不太懂路，这应该要的。 

「谢谢你，我会命今紫薰睡饱才能醒来的。」给落凡一个甜笑，然后便离开。 

落凡嘴角扬起，他了解，总裁对她著迷的原因了。 

是一个由心里美出来的…美人呢。 


璃纱才回到房里，想著爬回去紫薰身边继续时… 

「啊…」被后面突如其来的拥抱吓了一跳… 

「吼…去哪了…又说陪我…」紫薰刚好半醒过来，却发现身边空空如也，准备去找小猫儿回来，却听到她回来的声音… 

璃纱甜心地转过去「经理人打来，我拍吵醒你，出去接电话…」 

「嗯…这次原谅你…」用力把她横抱起，她要好好抱紧她才行! 

「吼!你是小气鬼啦!」甚N原不原谅…她都没错… 

紫薰把她放在床上，一个泰山压顶，把自己压到她怀里去，惩罚般细吻著她的唇，吸吮起她的颈项。 

「嗯…紫薰…你怎N了…」很热，被她吻得很热，身体很难受… 

「我很想…很想要你…」止住自己的双手，安份的只抱著她。 

紧闭著的唇渐渐为她的热情开启，不久，湿热的软物第一次闯进来，无比的酥麻这刻把璃纱脑里变得空白，只知这湿热的软物非常热情的挑逗著，似乎不得到回应…不会停下来… 

小舌轻轻与她舔上，渐渐地，这吻变得激烈，璃纱抛开一切，与这承诺只爱她一个人的总裁纠缠，她甘愿成为她的，她甘愿被她抱著，她全都甘愿…因为她也只想爱这个痴情的人一辈子… 

紫薰把这吻加重，终於她得到回报了… 

吻转移阵地，由下巴吻下去，来到脖子时，故意细咬吸吮，留下自己的烙印… 

「嗯…紫薰…这会痒…」可惜，身体早已没法抗拒。 

「嗯…呼…呼…」 

璃纱以为，今晚，她会失身… 

现在，她却哭笑不得…这家伙竟然在这关头睡著了! 

火烫的身体被某人压著，动弹不得，她叹了口气，把睡得像小猪一样的美人轻移过去，自己压她…好过她压著自己… 

把自己靠过去紫薰怀里去，感受她的心跳声，凝视那张睡脸… 

用一吻跟小猪说声晚安，然后倒在她怀里跟著小猪睡进梦里去。 

小猪在月光下嘴角轻扬，是还没睡还是梦到美好的事…早已分不清楚了。 

爱，在月光下发放，洒落在一双动人的美丽女孩身上。  
  
 第二十八章 

快到中午时分，紫薰奇迹地在这时候半醒过来，半张的紫眸发现自己抱著的不是璃纱，而是带有她香味的枕头，上头有一张字条。 

“紫薰，要睡饱哟!这是命令!” 

嘴角微微一笑，她要她睡饱… 

现在她自然醒，算不算睡饱了呢?哟…这小猫儿的命令真难耶… 

身体已经起来，甩了甩长发，走进浴室里去，她清楚记得昨天发生的事，胸口的幸福感，是她难以用言语去形容。 

璃纱…她的回应，是代表了她的心被自己抓到了… 

瞪著镜中的自己，口里那白色的泡i也逗起了自己的笑意，刷牙…也可以感到甜意呢… 

穿带整齐，才踏出总统套房的门口，那个多嘴公已一脸神彩地在等著，笑吟吟的嘴脸又再浮起。 

「早啊~总裁，真的很听话睡饱才起来吼!还是昨天....嘻嘻，运动太过激烈啦!」 

早上他有起来送璃纱，因为这是他为总裁负出的责任，之后睡不著便顺便吃个早餐，再去健身室，他也没想到总裁睡到现在才醒来呢! 

「多事，她今天在那?去找她吃中午饭。」睡了一整天，她也饿，相信那小猫儿也饿… 

「车已准备好了，总裁可以上车啦~」落凡做出请的姿势，他甚N都安排好，就知道总裁一醒来会找人。 

喔?突然变聪明了? 

「嗯。」 



伦敦，白金汉宫。 

一行二十人队伍浩浩荡荡来到汉宫的前地，那纯白的雕塑上幽雅地屹立著一尊金色的女神雕像，女神背上那双翅膀欲以振翅，右手轻轻举起，似是向市民温柔地招手。 

璃纱仰望那尊女神，再向看扩大的地方，伦敦，真是一个充满特色的地方，今天，她要跟男主角在这里拍一场亲吻戏… 

看看手表，快到吃饭时间，紫薰会不会刚巧在她拍的时候…来!? 

她很会吃醋耶… 

「璃纱，要开拍啦!你还在发甚N呆!还有吼!昨天留下字条就一去不来!怎问你都不说去那里了!」希姐昨天真的很胆心，若在身在台湾，她不会理会她去那里，但如果她们在英国，被拐了真的不知怎找! 

「哎哟!都说了去了朋友的酒店睡，你又不相信!」 

这不能怪希姐不相信，因为璃纱所说的酒店…很贵，要到特别人物或皇室级人员才能入住耶! 

「信你才怪!」希姐再次翻白眼，为璃纱补好最后的妆。 

「不信你才是怪，好啦，别补啦!」挥开希姐的手，起来站在导演说的位置上，准备跟男主角拍一场温馨的吻戏。 

四周途人开始围观，就看著一对东方俊男美女在浪镜头下演出这一场吻戏。 

至从昨天之后，璃纱心里的难题解决了，很快投进戏里，这场吻戏来得自然，来得有感情。 

更是一次完成! 

「璃纱，休息了一天，不错哟!」陈导演非常满意，赞不绝口，眼中的璃纱相信是明日之星。 

「嘻~谢谢演导!」被人称赞，胸口顿时飘飘然，充满花朵。 

只可惜，花朵只维持几秒。 

几秒后，璃纱感受到的是一阵的寒气迫近，不是天气冷，而是一双带点生气的寒光耶! 

马上寻找到目光来源，就在人群之中，但却显得异常特别的她呢… 

心感不妙，她不是刚好看到吧!? 

要不要来一个热情的拥抱把她的寒气暖一暖? 

璃纱有点害怕的走到紫薰面前，用她惯用的招数，先来一个甜死人的笑容。 

「紫薰，有没有睡饱?」主动挽住她的手臂，在空中摇啊摇… 

没有回话，就静静的凝视那双带不安的目光，她很想生气，却见到这样的她，生不了，气都被她缓和… 

「璃纱，你的唇，将来只有我才可以占有，你能否答应我?」 

脸微微红起，没想过她那N直接，但却是她可爱的地方，醋吃得很出面。 

只是…拍戏很难说耶!「将来的事谁知道喔…接吻又不怎样…」很久没出场的章鱼嘴又来了，眉头故意皱起。 

「真的接吻不怎样?」 

「只是亲在唇上啦…」 

「…那我现在就亲你。」不等她的拒绝，紫薰在众人之下，轻吻了璃纱，在场的人都感受到这不是外国式的礼仪，而是带著某种含意。 

希姐也看进这一幕，心差点要跳出来，不是因为见到这场亲吻，而是担心有没有狗仔拍到! 

她何时喜欢女人啊! 
  
 
靠!还是一个美人耶! 

希姐狗急跳墙，走过去把璃纱拉开「你怎…怎可以当众吻璃纱!」 

「那个男人都可以，我怎N不可以。」把璃纱抓回身边，就是亲蜜的抱著她。 

噢!她要疯了!把璃纱再抓回来「不行!那不同!我作为璃纱的经理人禁止所有禁断爱情!」 

紫薰眉头轻皱「璃纱，是否一定要她当你的经理人，可否换掉?」 

希姐气都快疯，她没见过这N目中无人的女人! 

最气的是…她是美人耶! 

体内那股经理人血很冲动想把紫薰收归自己国有，紫薰和璃纱来一个组合…相信会爆红! 

「紫薰、希姐，别这样啦…」眼见二人像火星冲地球，她不得不阻止… 

日后还有很多机会见嘛… 

「璃纱，我以经理人身份命令你不能再跟这人一起!万一被狗仔拍到你的星运就没了!」 

「我可以养她。」紫薰淡淡地道。 

「璃纱，你不要被她迷住啦!她是女人啦!」希姐要把璃纱在边沿拉回来! 

璃纱不旦没回来，更一脸娇人的红脸，害羞地脸红起来，身体自然靠到紫薰身边去。 

「希姐…紫薰她不是一般女人啦…她…很好的。」 

紫薰对著希姐露出胜利的轻笑，也嘲笑眼前女人的脑是那N古旧。 

「我不管!总之璃纱以后不能见这女人!」希姐把璃纱猛力拉走，紫薰也来不及反应。 

璃纱不断往后看著紫薰，是不舍，是想留在她身边。 

嗯…往后，她要怪希姐来见她了。 




紫薰一直在现场等待璃纱工作完结，其间她想跟璃纱聊聊天，怎知被那希姐用凶恶的目光瞪著，害她真的不太敢过去。 

噢!堂堂雷氏总裁怕这一个小女人! 

没法，她是璃纱的经理人。 

终於，等到璃纱工作完结，紫薰随随走过去。 

「饿了吗?去吃饭。」自己也饿了。 

「甚N!不行!」希姐抢先一步替璃纱拒绝。 

「为甚N不能吃饭?难度你的肚子不会饿?」真搞不懂这女人想甚N! 

「饿又怎样!总之这刻开始，我不会让璃纱跟你单独相处!」璃纱可以她未来的摇钱树啊! 

紫薰这气没法再忍，原本还有温度紫眸顿时变成紫雨风暴，寒冷的目光直瞪希姐的双眸，表情酷得很。 

希姐却步了! 

她从没感受过现在这种被人在空气里撕杀的感觉! 

那双发出寒气的紫眸使人感到窒息。 

「紫薰…你生气了?」璃纱试探地问。 

收起目光，紫薰牵著璃纱离开，她不再想管那女人的无理! 

希姐回神，发现一双佳人牵手离开，心又再过百跳动，发誓就算死命都要把这对蝴蝶打散才行! 

她马上跟过去，就紧急关头塞进紫薰房车的后座去。 

「雷小姐…」司机为难了，那现在开不开车? 

璃纱不想把希姐抛下，只好抓抓紫薰的衣角「紫薰…」 

瞪住那可爱的嘴脸，心不软也不行。 

「开车。」  
 
 
享尽所有待遇后，她与璃纱回到房里去。 

希姐一个背身，把自已抛在大床上「呼~超爽!」 

璃纱轻坐在床上，丝绵的床铺凉凉的，却使她有种寂寞的感觉，她想，她挂念某人了，才分开几小时而已。 

「呼…呼…」 

才几分钟，璃纱耳闻轻轻的鼻息，转过头，希姐已躺在床里，大字型地睡起来。 

当经理人，其实不容易，四方八面都要照顾好呢… 

细心替她摆弄一个舒服的睡姿，为她盖好被子，以免她著凉，璃纱坐回大床上，瞄著这豪华房间的空洞… 

盯著手中的电话，心想…好不好打给她? 

怎知，手机先震动起来。 

来电正是她想著的人呢! 

「喂?」璃纱声音压到最低，拍弄醒希姐。 

那边静了几秒「璃纱…我肚子饿。」 

「哦…那吃东西啊…」璃纱当然明白紫薰在说甚N呢! 

紫薰拿著手机，站在洋台，欣赏著外面点点灯火的光芒「嗯…我想吃点特别的。」 

璃纱甜丝丝的抱著枕头，躺在床上「你那N有钱，再特别也能吃得起啦…」 

喔，她在跟自己耍游戏，不过她就喜欢小猫儿的害羞。 

嘴角微微扬起，是微妙的喜悦「有钱都吃不到，要你愿意才行。」说的白，她不跟她玩字粒。 

璃纱害羞得把脸埋在枕头里，却有种被宠爱的感觉。 

「有这种奇怪的东西吗?」装傻吧!贞操可是很宝贵吼! 

哎哟，真是，那她要命令了! 

「过来我房间。」她现在只想跟她一起看这美景。 

拿著手机，偷瞄睡得很枕的希姐，才缓缓开口「嗯…我先去洗澡。」 

「你在暗示我吗?」语调带点暧昧。 

「才不是啦!大色狼!」 

把电话关上，璃纱甜笑地走去浴室，那边的紫薰则等待她的可人儿呢。 


「叩…叩…」终於，门被轻轻叩起。 

一身轻便衣服的璃纱就站在门外，刚洗完澡的她，散发著清淡的香气。 

房门打开，璃纱在不知怎地的情况下，就被某物体拉进房里，还狠狠地被封住了唇片。 

「紫…薰…」太过快了，璃纱招架不了唇上那点烈火。 

紧抱著她，她要的是她的温柔「就好好…回应我好了。」 

舌尖开始侵入，璃纱渐渐无力招架，身体全靠在紫薰身上，轻轻的回应这点烈火，无意把这点烈火烧得更旺盛。 

珍惜、疼爱、纠绵就在舌间传递，直至缺氧窒息，她们才难舍地分开一点儿距离。 

「我很想你…很想你…」吐出情话，紫薰呼吸有点迷乱。 

「我也很想你…很想你…」回应她的话，也急速地呼吸起来。 

紫薰自心的微笑起来，带著高兴的心情细吻著璃纱，暗里带著璃纱来到床里去… 

哟?那璃纱今晚会失身吗!? 

答案很快来了。 

「紫薰。」璃纱奸笑用双手抵住压在身上的紫薰。 

「嗯?」准备不规矩的手停顿。 

「是不是我说甚N你都会听?」 

紫薰怎N有不详的感觉? 

「嗯。」 

「若你今晚敢对我不规矩，后果自负。」她还未打算要失身吼…女孩子总要有心理准备嘛… 

「唯独这个不听可不可以?」开始落下细吻，她要诱拐小猫! 

「不…行…」身体被吻得酥麻。 

「…」吻停下，认真的看著身下的人。 

「你…给点时间我吧…」男人的经验是零，女人的更不用说… 

「多久?」有点失望，但她愿意等。 

猛然转过身，反压在紫薰身上「直至…我爱你。」 

「你现在不爱我吗?」把她纳入怀里，细抚著她白的脸。 

「还不确定，只知…分开了，我会想你。」突然，有著浓浓的睡意…她给她的温暖是很好的安眠药… 

无声地，璃纱在她怀里睡去，外头的灯火似是辉映著，紫色的眸子怜惜的看著那张天真的睡脸… 

够了，心满意足了，她们之间，能一辈子维持这样，已经是最大的幸福了。 

她爱她，所以，她愿意。 


开心快乐的日子总要过去，在紫薰利用钱的诱惑、希姐沉醉在享受人生下，璃纱很顺利与紫美人度过了这短短一星期。 

跟在紫薰身边四周逛，浪慢的街头听著钟声，继而情深地拥吻，每晚都在爱意浓密中睡去。 

很梦幻的一星期，璃纱此生难忘。 

只是，紫美人要回去台湾哟… 
 
 
 
机场上，人来人往，但都不能影响两位美人的目光。 

她眼里只看到她，而她眼里也只注视她。 

「璃纱，我不舍得回去…」 

「不行啦…你要回去工作，身为总裁不能这样懒惰哟…」她何常舍得!? 

「那你要快点回来我身边…」大胆的在机场上亲吻璃纱，舌尖己惯性地直接闯入甜蜜胜地，要与她吻得死来活去。 

热吻在那把没温度的广播声止住，依依不舍的二人，始终要分开，紫薰忍痛离开，璃纱止泪离别。 

她们的心，早己把那爱苗培养出果实来了。 




一天一天过去，璃纱很顺利地在英国完成为期一个月的外景拍摄，她随队在今天回到台湾机场。 

大批传媒已在守候，等待璃纱这位明日巨星。 

踏出接机地方，小粉丝、记者一涌而上，重重把璃纱围住，场面十分混乱。 

「小心点!小心点!退后!退后!」保安人员跟他们轻微推撞，好让队伍能尽快离开机场。 

希姐也发挥实力，用惊人的力量暗里把记者和小粉丝都推开，拉著璃纱急步离开。 

几乎喘不过气，璃纱才能夺围而出，安全回到保母车里，她没想过会这N多人，这才明白到，原来自己开始红起来了。 

是有成就感，却又有点寂寞不真实。 

「璃纱，你现在就是这N有人气，要好好珍惜，努力在能红的时候赚多点钱，保障自己。」希姐为璃纱边补妆边说教，她这个半边女儿，真的是娱乐界里的清莲，纯品得很。 

最气是…被那寒魔迷惑了! 

「我知道了，希姐，我们待会要去那?」行程都是希姐安排。 

「都说你自己要记住!待会要去新戏的记者招待会啊!」 

「嗯…」但她很想第一时间去找她啊… 

希姐那会不知她的心思，在英国那一星期，眼看她们的亲蜜行为，是真的互相爱著，有时候她也心软，故意让她们单独相处。 

但这不表示同意，只是…只是不忍心分开这对小情人。 

「忍耐一点…记者会后，没工作，你可以自由活动。」 

「真的!?」 

「都说你要记住自己的行程!」轻叩她的头额，自己已被这双情人软化。 

「谢谢你~」 

保母车里，璃纱感谢的猛亲著希姐的脸，以表示感谢。 



时间十分巧合，保母车去记者招待会途中，忽然坏车停了，在街头冒出白烟。 

幸好时间还是足够，记者招待会还月个半小时才开始。 

「希姐，我想喝饮料…」 

「喝这个。」希姐从包包里拿出泡好的热蜜水，用来养颜。 

璃纱不满的嘟著嘴巴，英国冷时喝这个她很愿意，但台湾很热耶! 

「我要喝冰的啦!」开始耍一下红牌的小脾气。 

「喝甚N冰的!会容易胖!」当艺人当然要好好保持身段。 

「你又不是不知道我是吃不胖的…」在英国大吃大喝她一点都没胖到… 

希姐最痛恨这样!怎N身边总是些吃不胖的女人! 

太可恶! 

「你找死!是想讽刺我吃一点就胖吗!」相反，英国大吃大喝的那星期，她胖了三公斤! 

「没有啦~希姐胖一点更美嘛~我要喝冰的啦~」解解体里的热气啊…保母车里很闷热。 

「好啦!别走开，在这里等我!」希姐没好气的走出保母车，左看看右看看才发现前面有一间阿七便利店。 

由於要等别的保母车到来，司机也走过对面的小吃店，想填填肚子。 

璃纱无聊地在车里等著，突然想翻出手机，想个打给某人… 

怎知，车门被人打开，当她以为是希姐回来时，却发现是几名大汉! 

「你们…」话已经不能说下去，因为她被一阵的气味弄昏。 

其中一名大汉把璃纱整个用麻袋套住，然后装搬货搬把麻袋拱在肩上运动，街上的途人都没怀疑。 



希姐带著清凉的芦荟汁回来，打开车门，她呆了，空车!? 

「那个璃纱去那里了!」希姐以为她又跑出那儿。 

等了五分钟，希姐见还没回来便打电话给她，却发现铃声就在车里，那她不就没带电话在身!? 

难度她去找寒魔了!? 

不可能啊，明明说记者会后就自由时间啊!璃纱一向很有责任心啊! 

总觉得不对劲，璃纱所有私人物品都没带走过，连钱包都在包包里，她去那呢? 


一小时后，希姐急了! 

还没回来!记者会快要开始，直觉告诉她璃纱一定出事了! 

被人绑架!? 

不会吧! 

情急之下，她先打给了陈导演告知璃纱受伤要进医院，不能出席。 

继而在车上思良著接下来要怎样，这事暂时不能对泄露，包括那个没用的司机! 

靠! 

「阿良，璃纱已回去家里休息，她说有点不舒服，你今天可以下班。」希姐以平常的语调跟司机阿良说，而她则把璃纱所有东西收到自已那儿。 

待司机走后，她回到家里，翻找著璃纱的物品，想来想去，最有用是那部手机! 

看看有没有人能帮到她! 

用通讯录一个名字一个名字找著，找到几乎尾段，发现一个她认为必可以帮到她的人名! 

紫薰! 

是你了!寒魔! 

按下拨打键，她心跳得很利害，她知道璃纱有九成被人拐走。 

不久，那边接通了。  
 

 第三十章 


阔大的会议室，突然电话响起，在场各部门的高级人员都你眼看他眼，想看看谁这N大胆开会不关机! 

过了几秒，声音还响著。 

最终，站在外面正讲述计划的紫薰从口袋里拿出手机。 

一看之下，不管众人的目光，接了这个电话。 

「璃纱?」 

「寒魔!」 

失望，不是那小猫儿的声音。 

是那个爱钱的女人。 

「怎N会是你?璃纱呢?」 

「寒魔，你这次一定要帮我了!」希姐手心在抖震，她终於懂得自己其实在害怕了。 

「说。」 

「璃纱不见了!在一小时前我要她在车上等，怎知我回来后她就不见了!」 

气氛停顿，会议室里安静得使在场的人都心寒，由其总裁突然脸上泛起一阵的寒光。 

「我过来。」缓缓才吐出这话，紫色的眸子变得恐怖，合上电话，瞄向所有人。 

「散会。」掉下这话，紫薰快步离开会议室。 

驾著她那辆刚从美国修好回来的黑色跑车，直奔那爱钱女人的家里。 



希姐几乎是感谢上帝，当紫薰出现后，她心才安定下来。 

眼前的人就有种给人安全的能力啊! 

「鸣鸣…怎N办啦…寒魔，璃纱不见了，我该怎办啦!」 

「璃纱的东西全都在这里，一件都没带走?」紫薰细心检查著璃纱留下的物品。 

「没有!我好肯定!」 

「车子在哪里?」 

「我要司机开走了。」 

「带我去。」 


二人又来到了保母车停放的地方，紫薰一打开车门，灵敏的鼻子就闻到车里散发著一阵异样的气味。 

是会让人昏倒的气体。 

「该死，被人抓走了。」手掌捏成拳头，谁敢碰她! 

「被谁?」希姐奇怪怎N她一见到车子就说这话… 

「你回去处理好璃纱的工作，我会救她回来。」 

希姐只能呆笨地点头，看著那修长的背影离开… 

郑芯儿! 

紫薰脑里第一个浮现是这女人的名字，因为，她跟璃纱有过折。 

跳上跑车，紫薰以高速离开，她要去找那女人! 




郑芯儿这时正在家里，至从传媒得知璃纱被陈导演找去拍戏后，她工作量很少，只是偶尔跑跑通告，准备出下一张专辑。 

不停转台，却发现怎N每一台都有璃纱的样子出现! 

太可恶! 

明明一张狐狸精脸却会红起来! 

该红的人是她啊! 

越想越生气，郑芯儿把电视关掉，准备想去睡一个午觉。 

却… 

「啊…这位小姐，请等等，你不能这样冲进来，再这样我要报警!」 

管家挡不住眼前这人，直至这人把那扇大门轻易踢开。 

「郑芯儿!」紫薰走过去，一手抽起细小的她。 

「怎…怎N啦!救命啊!」 

「璃纱在那里!」在她颈上的手渐渐收紧，郑芯儿开始呼吸困难。 

「我…我怎知她在那里…咳咳…快放手啦!」 

「上次你找人放火的事，我见璃纱没事所以才会放过你!」可恶! 

|芯儿没想到她会知道这事，心里开始恐慌，而且颈项上的手真的似要拿她命。 

「我上次只是想吓吓她，是那些人误会我的意思啦!」她要解释清楚啊! 

「那璃纱现在在那里!」 

「我怎知道啦!!」 

冷寒的眸子瞪著她良久，她好像不知道。 

不是她?那会是谁抓走璃纱! 

「下次，你再伤受璃纱一根发，我会要你好看。」手终於放开，郑芯儿大口地呼吸空气。 

她以为自己会死掉! 

这时刚好郑爸爸回来，看到紫薰匆匆离开，只虽一眼，他可以肯定那人是谁了! 

在黑道里谁不知道雷的现任当家双眸是紫色的! 

她就是雷的雷紫薰!?怎会出现在他的家里? 

他走到屋子里，看到女儿正躺在沙发上大口喘息，脸青口唇白。 

「芯儿?你怎N了?」紧张的走到女身边，扶她起来。 

「爸…刚刚…她…她很恐怖!是魔鬼!爸!」吓坏的芯儿一倒在郑爸怀里大哭起来，有生以来第一次感到死亡的边缘。 

「你怎会惹上她的?你可否知道她是谁?你惹了她…爸爸也难保住你啊!」心疼的把她呵护。 

「我不知道她是谁…」 

「唉，记住了芯儿，爸可以任你放肆，但刚刚那人是雷的总裁，绝对不能惹雷氏的任何一个人，要不然…唉…」 

雷!?不就是黑道人人怕的吗! 

噢…芯儿后悔了，原来韩璃纱背后有这N一个强劲的后台耶! 






薰很快便离开，她开动她的跑车，在街道上飞驰，脑里正想著…谁? 

到底是谁!? 

最近璃纱跟谁有过折? 

突然，她急停跑车，调向头直奔之前救那班老伯伯同等的路线。 

不是璃纱跟人有过折…是她跟人有过折! 

魔帮! 

是那个魔帮! 



璃纱渐渐醒来，发现自己手脚都绑起来，口中塞了布条，她惊慌的挣扎，惊动了外面的大汉。 

「喔?醒了!」 

「哼!我必要向那女人报上次的仇!」不杀他们，那他们一定留命来报仇! 

「但你不怕那女人找不到吗?」他们甚N也没留下。 

男人脸部冷俊，目光锐利「雷的掌管人，这点东西怎会找不到。」 

男人蹲下，用小刀在璃纱脸上耍来玩去「女人，乖乖的不要动，等那女人来了，我送你跟她一起下地狱去!」 

「哈哈!」数名大汉跟著大笑，那次的仇，一定要为老大报! 

璃纱眼泪滑落，她不要紫薰来救她，她不要，她不要紫薰为她送命…  
 
   
 求你，紫薰，不要来啊! 


跑车回到上次的废弃厂，冷寒的人走出来，丝豪不惧现在只有她一个人。 

环看四周，很平静，却暗隐不沉常的气息。 

打开铁闸，小心地走进去，里面是一个空地，四周摆放著很多弃置的货柜。 

敏锐的察觉有人的气息「出来。」 

几名大汉拉著璃纱走出来，满脸泪水的璃纱痛哭著，痛哭紫薰为甚N会来，这几个男人十分危险。 

「马上…放开她!」冷调淡出，是十级的冷硬的气息。 

「你认为我们会吗!」大汉把璃纱甩到一边，轻型的她就跌到地上。 

从没有这种心情，是想杀掉眼前人的魔性。 

「兄弟，过去报一耻之仇!」是这几名大汉首领的男人开口，其余的人纷纷拿出袖里的中长弯刀，凶恨地一齐走过去。 

紫薰向后退避，来得太急，身上只有平时用来护身的小刀。 

刀影交错，大汉们都拿出魔帮训练时的功架，有招数的向紫薰挥过去，招招都几乎挥向人的至命点。 

璃纱看得十分惊心，口中的布条脱落「紫薰!走啊!别理我!走啊!」 

听到她的声音，紫薰分心瞄向那边，换来背部被刀锋所伤。 

「璃纱，在那儿不要动，我很快会解决这班废物!」 

「紫薰!」 

臂上又被挥伤，紫薰长腿飞出，先把前面的男人跌倒，像是有后眼般，再凌空转身一百八十度后}欲想从后偷袭的男人。 

两名男人昏倒在地上，还有三名… 

血因过份活动而猛烈涌出，紫薰心里计算著自己还有多少体力可用。 

鞋尖把昏倒地上男人旁边的中刀轻挑在空中，眼界很准的用手握住了刀柄。 

「这才公平。」 

三名男人一样一涌而上，招招恨劲，每刀狠辣，幸好紫薰也有刀在手，挡了不少至命伤。 

男人从后锁住了紫薰双手，等同伴从前面攻击，可惜，一个后腿动作，鞋头很重的打中背后男人的额心，再后肘一批，男人脚步轻浮，不久又昏在地上。 

看准时机，再挑起地上的刀，像电影情节似的一掌打出，把空中的刀以高速直往前方男人去，轻察过他的手背，使他手中的刀跌落。 

借力打力，一个跃身，空中旋转，腿九十度挥过欲想靠过来的男人，命中头部，当场昏倒。 

好了，最后一个。 

「可恶!」一直站在一边的男人吐掉口水，拿出一把长刀。 

像打游戏机一样，最终怪物出场，紫薰拿出最后力气。 

刀光剑影，深静的空地发出铁器摩擦的刺耳声音，实力和招数都差远，只是紫薰体力去到极限，要不然，那人早己一睡不起! 

吃力地只挡不攻，却也消耗著紫薰相当大的力气。 

她在等一个破绽，只能一击即中，不能有误差。 

男人把她迫进墙角，表情得意的笑著「没路退了…认命吧!」 

「错了…」 

紫薰深眸发出血腥的光芒，就在男人要挥刀而下时，她顿时小跑几步，用地上的木箱借力跳高，跳到男人身后，当男人转过身来，动作清脆俐落，不犹豫的把手中的刀狠狠插入男人的身体里。 

空气停顿，男人痛苦的退后，把身体的刀用力拔出。 

不久，男人无力的躺在地上，血慢慢从他身上流出。 

摇摇欲坠的身体一步一步走到璃纱身边，解开她身上的束缚，一拥她入怀里… 

「我说过…会救你。」 

「坏人!都要你走啊!干嘛自己一个人来!雷又不是没人!看你身体都是伤!」璃纱放声痛哭，她害怕失去她。 

「我一个人就够了…」把她抱得更紧，只是… 

双手不听唤，体力也去到终点。 

「啊!去死吧!」突然，紫薰身后传来男人的声音… 

那头怪物原来还没死心，手中拿著染红的刀刺向紫薰。 

璃纱拥紧紫薰，想为她挡这刀，不过… 

没有想像中的痛。 

「我说过…不会让你再受伤的…」紫薰单手把刀握住，用力折断，把折断的刀锋飞向那男人，眼界不比洋娃娃差，很准的插中额心。 

「没事了…」才说完，紫薰无力的跌倒在璃纱怀里… 

手中的血一涌而出，璃纱无力地痛哭，滑跌在地上拥著紫薰… 

四周寻找可以通讯的物件，在紫薰身上她找到手机，紧张之下不知打给了谁… 

「不管你是谁…求求你…来救救紫薰…」 
 
 
 
「在那里?」那头的人冷淡回应。 

「求求你了…」 


不久，电话里的人来到，原来璃纱刚好打通的是… 

国王的电话。 

宇琛把疼爱的女儿抱起，带著璃纱离开… 

辛苦了…小薰。 


雷氏医院，风景怡人，绿草如茵，阳光被防紫外光玻璃过滤后，柔和地射在顶层的星级病房里。 

星级病房，同样有星级服务。 

璃纱每天到医院报到，每次都带著自己的爱心清粥，一口一口地送到某人嘴里。 

紫薰身上的伤不深，只虽留院几天就可以出院，但…她却反常地坚持留院多几天，无他，就想眼前这专属她的女人照顾自己。 

「紫薰，都一星期了，你何时可以出院，伤口修得好不好?」细心擦拭她嘴角，再把碗筷收好。 

「嗯，快了。」同样的答案，一样把璃纱拉到床上抱著不放。 

噢，怎N她每次这句之后，都会这样抱著她呢? 

很奇怪吼… 

「紫薰，你是不是在骗我?」她不笨!绝对不笨!这人身手比之前还迅速!现在她怎会又在床上被她压著了! 

紫眸略带浮动，先亲再说，是从展叔那儿学来的。 

「嗯…」 

「不要以为这样就可以避开我的问题，你是不是在骗我?」热吻后，她呼吸气喘，快窒息。 

抚弄她的厚嘴，亲得有点发烫，真想一亲再亲… 

「对，我在骗你留在我身边…因为…我想每天看见你。」更想扒光她衣服来一个日光浴啊! 

装生气地推开她，从过份大的病床坐起来「我最讨厌别人骗我!」 


噢… 

紫薰从后轻抱她「我…只是想每天见到你…」 

转头，露出可爱的章鱼嘴脸「以后都不能再骗我吼!」 

这次算她的理由合理啦!要不然她为她受伤，她早就接了又一出的新戏，这次要飞去日本北海道取景呢! 

北海道耶!听说冬天那儿很美啊! 

「你这N聪明，我怎骗到你。」紫薰悄悄解开璃纱衬衣服领口的钮扣，多年学习宇琛的色色份子开始发作。 

璃纱这N聪明，怎会不知道呢! 

机灵的抓住快要到胸口的蛇手，一个转身把紫薰压回床上去。 

「受伤的人要乖乖睡在床上休息直至出院!想色的东西会内伤吼!」 

噢噢噢…小猫儿身手变敏捷了。 

「我没想色的东西。」她是要直接做色的东西嘛! 

「那你刚刚的手在干嘛!」抓住她的手在她面前挥动，却换来… 

「想摸你这里。」用力挣脱，瞬间入侵衣服里，握住某人的软柔… 

「啊!色狼!」反射地退开，只是紫薰的双手不肯拿出来。 

两个女人，就在大床上玩著，可怜的璃纱被人占尽便宜，最后放弃，任由身上的人占吧… 

累死了。 

不放过任何时机，紫薰继续解开她的钮扣，一吻一吻亲下去，来到璃纱胸罩中间，准备吻下烙印。 

「咳咳，雷总，该换药了。」玮伦已进来好一段小时间，只见二人在玩游戏就不便打扰，不过眼见她们快要进入儿童不宜的画面，身边的小护士又脸红耳热，作为雷氏院长，应该作出适当的阻止。 

欲想脱掉璃纱外衣的动作停下，用被子把璃纱包好，再从下床去。 

「站了多久?」她要判断这男人看了多少东西。 

「不久，从你开始伸手进去韩小姐衣服里的时候开始。」 

即…全过程! 

「真的不久，开始换药。」 

玮伦与小护士细心为她换上新药，这几天换的都有去疤作用。 

被包在被子里的璃纱瞪著全过程，本想过去阻止那男人在紫薰身上摸来摸去，可惜自己身上的衣服被解开，不好意思…探头出来啊! 

「嗯，好了，雷总应该可以出院了，不过…」玮伦瞄了瞄床上的人，再带玩味的看紫薰。 

「不过激烈运动最好少做，伤口会合得更好。」 

爆红!璃纱的脸红得像小蕃茄，那男人真是…句句到肉! 

「谢谢忠告。」紫薰冷瞪他，这男人好像太放肆了! 

玮伦带著小护士离开，璃纱才肯从被子钻出来，扣好被钮扣，脸红红的。 

「小猫儿…」 

「干嘛?」 

「应该没人再来了，是否应该继续?」 

「大色狼!医生要你要不能做激烈运动，等你伤完全好再说!」璃纱拿著包包逃出生天，掉下那色粒子不断上升的…可怜雷氏总裁。 

果然，色不是一件好事啊! 



出院了，雷氏的总裁终於要出院，身为得力秘书的落凡早就在医院门口，等待著。 

「雷总~恭喜出院啊!来!我们马上回公司吧!」公司没了紫薰，落凡撑得很痛苦了! 

为了摆脱这种非人类过的生活，落凡只好这样做了! 

「嗯。」紫薰也休息够了，都应该回公司看看。 

至於还在逃掉的璃纱…晚点才抓她回来。 

不久，紫薰和落凡回到公司，大家都松一口气，撑大局的人回来了… 

落凡不断报告过去两星期里的事务，紫薰精明的脑袋不断运作，把要点记在脑里… 

果然没上班两星期，累积了很多事呢! 

一直到晚上，落凡才放人走，紫薰驾著跑车，飞奔璃纱的经理人公司。 

但她去到，却被扯入…事件里。 

「不行!你这样叫威胁!」不用麦克风，紫薰都可以在门外听见那爱钱女人的声音… 

又怎N了? 

「其实我们没恶意!只是想找这人跟璃纱一起接拍这平面广告!」两个外国人，金发蓝眼，嘴里是带英腔的英文。 

「还说没恶意!拿这张相出来要我们找这人跟璃纱一起合作!」希姐气疯了!在英国白金汉宫时，寒魔当众吻璃纱时有人照下照片! 

照下的人还是某国际香水品牌的人员，现在远到台湾来要求她们一起拍一辑平面广告。 

虽然希姐是很想答应，毕竟是一个很好的机会! 

可是希姐最讨厌别人威胁她! 

「小姐，你冷静一点，我们真的没恶意，只是你们能够请照片中的女人一起跟韩小姐拍平面广告。」 

「只是…她不是我们公司的艺人。」希姐开始动摇。 

「那可否找到她出来?我可以跟她谈谈!」 

「璃纱，你能说服那个寒魔吗?」希姐小声地在璃纱耳边问。 

「啊!是那女人啊!」突然外国人大叫，指著门口那儿。 

喔…被发现了。 

「你好你好，我是摄影师，想邀请你跟韩小姐一起拍一辑平面广告。」外国人送来卡片。 

接过卡片，看也不看的就放在袋里去。 

「璃纱，怎N了?」  
 
 「紫薰，他们说想找你跟我一起拍广告…」这广告璃纱也想接啊!难得的机会! 

「为甚N找我?」奇怪的人。 

「不就是因你而起!」璃纱带著生气的把照片拿出来! 

拿著照片瞄了瞄…呃…何时被照了? 

「现在没话好说吧…」璃纱把照片拿回来收起…角度满不错，值得收起来。 

「…那你想我怎样?」 

「其实…紫薰，我很想拍这广告…但若果你不愿意…也没关系啦!」璃纱也不想迫她，她一向都知紫薰不爱面对镜头。 

看著她带失望的表情，心开始泛起微痛… 

她喜欢…啊…那… 

「只能是这一次，绝不有下次…」 

「啊!?你答应!?」 

「嗯…」开始为自己的决定有些后悔… 

「谢谢你~紫薰!」 

开心过头，璃纱抱著紫薰，主动送上香吻… 

有人送上门吼…当然不能放过。 

把这香吻一级级提升，二人变得在有观众面前拥吻起来… 

「停!停!」希姐把二人拉开，瞪著璃纱，又瞪著紫薰。 

暗里给紫薰一个中指，变脸似的转头笑得像大阳般跟外国人继续谈判… 

「好吧，竟然现在两位当时人都愿意，那何时开拍?」 

「明天!」 


停住，呃…明天!? 



摄影棚里，灯光师正为将要拍摄的背影调灯暗，专业化妆师正替璃纱与紫薰作最后的补妆。 

开始拍摄，两大美人站在白色的背景板前，璃纱按照之前摄影师说的感觉，妖媚地靠在紫薰肩上，迷蒙地看著镜头，略厚的唇微微嘟起。 

而紫薰…不用装了，她一向表情就够酷够冷了，直接附合摄影师要求! 

换了个姿势，紫薰深情地抱著璃纱，脸部靠近，二人的唇几乎要亲上，再微微看向镜头… 

「完美!超捧!来!继续!可以再暧昧一点!」 

是很美啊!是很捧啊!但看得希姐冒冷汗! 

靠! 

这些照片一出…没了没了!她的摇钱树没了! 

再换站姿，紫薰把璃纱的头按在自己胸前，紫色的眸子直看镜头，而璃纱得像小女人般带著害羞。 

「再来!再来!美极了!beautiful!」 

这次拍摄持续了两小时，若不是紫薰用目光把那摄影师瞪怕，恐怕这外国鬼不步放她们! 

璃纱很快换好衣服出来，心急想看看照片… 

「哇!超正点!」照片里真看不出是自己!加上紫薰的配合，很捧啊! 

「鸣鸣…美是美，正是正…可是这些照片怎能出街啊!」希姐为此快要哭出来。 

「哎哟!希姐，别担心，杂志在外国发行啦!若被人发现都不会怎样，外国很多模特儿都会照这种照片。」 

「话是这样说…但璃纱你才刚红起来，若这照片影响你的形象不太好耶!」 

「不会啦~你看!我一样很妖媚冷酷啊!」 

这时，紫薰也换好衣服出来，温柔地从背后抱著美人儿，瞪著她手中的照片… 

呃…这照片真的要出街?可否用电脑把她的样子弄一弄… 

「紫薰，你看美不美，照片里的你很酷耶!」 

「你喜欢吗?」 

「喜欢啊!」璃纱甜甜的靠在她怀里，感受她给她的温暖。 

「那爱不爱我?」在英国时，璃纱要给她时间… 

时间都很久了，她的态度很明显了，那何时给她说那三个字!? 

「呃…你坏哟!想套我话!」璃纱才不要如她所愿呢! 

「我不坏…你不爱。」在她脖子细咬起来，害璃纱咯咯笑起。 

「不要啦!很多人在看啦!」 

「那回去…要说爱我吼…」暂时放过她。 

「回去再算~」璃纱躲到一脸铁青脸的希姐身边，不知怎地，紫薰就不会靠过来，她有问过紫薰是不是怕了她，然而她说…任何人她只怕她妈妈。 

紫薰不走近希姐…是因为她不想听到那女人的碎碎念…烦死了，说来说去还是那几句。 

之后，璃纱几乎是住进了紫薰家里，她啊…几乎忘记了自己的屋子还没解封啊! 

不过这都算了，有紫薰一天，她屋子都不会解封和有人去修理被薰黑的屋子… 

甜蜜的二人每天上演十六岁以上人士才能观看的戏码，一直没得到那三个字的紫薰被压得死死的… 

某人总在最后关头拿出武器… 

「说吧…说爱我吧…」在大床上，二人早己点起著火苗… 

璃纱身上的衣服几乎被扒光，双手与紫薰十指扣住，任由那张挑逗的舌在身上游走… 

「你都知道了…我何必说…」她都任她左摸摸右摸摸了…还要说出口吗… 

最近还这儿亲亲…那儿亲亲… 

「我不知道…你都没亲口说。」双手早就游遍圣地门口，只差要进去圣地里去观光。 

「干嘛一定要说啦!」她的手在那儿干嘛!她想来真的!? 

「紫薰…你说过不会对我乱来的吼…」但现时她们已经很乱来了! 

「我忍不住了…你说吧…」 

「不要!」 

翻身把她压倒，学著她刚刚也扒开紫薰的衣服… 

看到的是…一条条那次为救她的伤痕… 

心痛了，细细地吻著那些伤痕… 

「紫薰…以后…要顾好自己安全…我不要再看到你受伤。」慢慢送上自己的香吻，与浓情的她纠缠。 

　　「我答应你…甚N都可以答应你…你不说爱我，我也能等，等到你把心全部交给我…」 

在她心脏地方亲吻下去，留下印章，专属她的情人。 

「笨蛋…」璃纱想说…很早很早前…就交给她了。 

夜浓罩著浓厚的甜意，柔和的光线照著床上皎洁的二人，没有火堆，有的是暖暖的拥抱。  
 
  
 尾曲 

某天晚上，二人享用晚餐过后，门钟突然响起，怎N会有不速之客!? 

紫薰牵住璃纱，一起走去开门… 

想不到的人啊! 

「噫!?紫薰，你妹妹吗?很可爱耶!」璃纱欲想伸手捏捏门外这小女孩的脸蛋，可是糟到小女孩拒绝，还不客气挥开那只手。 

璃纱不甘心，眼角挤出泪光让紫薰心痛一下… 

小女孩很不客气直接挠过她们，走进屋里坐在沙发上「有事找你帮忙。」 

紫薰真的为璃纱那泪光心痛一下，跟著这高傲的娃儿也坐著沙发里去。 

「甚N事?」放任旁边的璃纱玩弄她的蜷发，还不时对她的脸又是扎又是捏… 

洋娃娃直接说出「上床的事。」 

脸上的小手停下「紫薰…你跟谁有过经验!」难怪…她那N老练! 

一拥她进怀里，轻在她耳边热呼…「没有，就等你失身啊…」 

璃纱脸红从她怀里退开…有客人啊! 

「好，若你给她捏捏脸的话。」紫薰把璃纱的事都铭记於心，刚刚她捏不到她的脸而挤出的眼泪…使她不得不为她出气。 

洋娃娃瞪大圆眼，寒魔把这女宠成这样! 

好吧…为了那笨女人，怎样也要啦! 

「好啦!你都是魔鬼吼!」 

璃纱脸小女孩答应，双眼马上亮起晶莹… 

「璃纱，在我下来前…她可以对她的脸进行研究…」 

紫薰往楼上去，而璃纱才等紫薰转身，就坐到洋娃娃身边，钳住那张包包脸… 

好粉嫩好可爱啊! 

亲一口会怎样呢? 

好吧!就亲一口看看! 

啾~飞快地在她脸上亲一口，又是刚好…被某人看进眼里… 

「我说可以研究，没说可以亲…」紫薰冷调就在上方升起… 

某人马上乖乖坐回原位，而被亲那位则带厌恶的表情擦掉脸上的味道… 

「拿去。」把光碟交出。 

「谢啦~」 

不速之客很快离开，紫薰是时候…跟璃纱追讨刚刚的事。 

「很会吻人啊…璃纱。」紫眸眨著欲望… 

「不是啦...你妹妹可爱嘛…连妹妹都吃醋吼!」先来一个抱抱…舒缓眼前魔鬼的气… 

「她那里像我妹妹…」她都没娃儿可爱… 

「那她是你的谁?啊!小情人!紫薰你连十六岁妹妹都不放过!」璃纱很会把情势扭过来… 

直都说成曲…是她强项! 

「璃纱…你想扯开话题?」 

「才不是…」噢…被发现了… 

「不是才怪。」魔鬼行动了，把她压向沙发，亲吻过够。 

紫薰把她抱起，回房间去… 

得不到…摸摸也好。 

光裸的女体在月光下发出极度诱惑…某人的热唇一点一点落下，不断落下自己的红印… 

细舔著那颗樱桃，寻遍湿润的地方。 

如往常…紫薰都会为璃纱停住最后冲刺，用吻去止住自己的冲动… 

璃纱今晚…准备好了，眼前这人很爱她，她知道的… 

她那颗心从很久前己悄悄地被她抓走，现在…应该是时候了。 

「紫薰…你爱不爱我?」胸前的手停下，终於看到…她的样子了… 

「爱，非常爱。」收紧掌心，把那两颗软绵推高。 

「那…我也…爱，也非常爱你…」 

那张脸马上升回来，呆笨的瞪著自己… 

「璃纱…我听不清楚…」她说…爱她耶! 

「我爱你…」璃纱在紫薰耳边低语，更把唇送上去。 

「噢…不要怪我…我忍了很久。」 

紫薰的脸又再滑下去，再次挑逗著那颗樱桃。 

手很不客气地直撞湿地，寻找那泉水地方，温柔地探进去… 

「紫…紫…薰…」有点痛，却被体内的温柔所软化… 

「我爱你…很爱很爱你…」手掌开始起动，细吻著璃纱的耳边。 

「嗯...我也很爱你…啊…」 

热火上升，烧得很旺，夜幕因她们而变得甜起来，浓浓的为她们披上爱情的被子… 

爱，很简单，也很单纯。 

想爱便爱，不要惧怕爱这个字。(黑道系列.完)  

  
 【薰心宠爱番外篇-到哪里,都要找到你(上，中，下)】by 星仔 


时间:万里无云，一个晴朗的上午。 

地点:桃园机场，拥挤的接机亭。 

许多以男性为主的粉丝就这里纷纷拿起了带来的灯牌、印有他们喜欢的人物的扇子，不断地向前挤，冒求争取到一个最佳的位置等待他们喜欢的人。 

而与这些粉丝一起挤来挤去的，当然还是想得到第一手报道的娱乐记者。 

十一点正，到达的旅客一批一批地走出来，最后，大家期待已久、近一年成为电影界新宠儿的韩璃纱身穿简便的衣装缓缓步出，脸上的太阳镜盖不住她身上触目的光芒，那张装出来冷里带艳的脸是最迷死这堆男粉丝的地方。 

现场开始吼叫、尖叫，各人拿出暗招，把要迫上来的人都推回去，记者大哥大姐们有备而来，站在带来的小椅子上，肩上托起沉重的摄影机，把韩璃纱由出来的第一刻全程追踪。 

璃纱温柔地脱下太阳镜，露出和善的微笑，向大家热情地挥手，更惹来在场男粉丝们的大吼”我爱你!” 

一直在旁的希姐暗里捏捏璃纱的手臂，「快点闪啦，等一会还有电影记者会。」 

璃纱还是一贯笑容，嘴笑著却能回话:「行啦，我想给他们一些安慰嘛…他们等了很久耶…」 

「你有种去跟他们握手抛媚眼，某人今晚不会放过你。」在长期斗争下，希姐明斗暗出招都用尽，幸好璃纱这个女儿也支持她的那边，常常不管某人的警告偷偷接拍她喜欢的电影。 

而又刚好，她呆头呆脑接拍的电影都是由大导演执导，票房好得不得了之余，也被提名了入围新人奖。 

「吼!好嘛!闪人罗!」一想起今天晚上又会被那人怎样怎样，是甜蜜…但也太累了吧! 

不能怪璃纱现在就想到后果，因为，这次出国拍片一星期，也是没经某人同意，还是在某人上班的空档下，偷偷连夜拖行李飞走。 

等到某人下班回家里正想抱一抱自己的宠儿之时，只能无奈地盯著那张零乱的床铺，和不断重复宠儿留给她的字条。 

而她，选择等某人回来自首。 

一行数人，连纪理人公司替璃纱安排的保镳全部在人挤人的情况下，上了日产七人车，房车在人群中缓慢开出，希姐则马上联络记者会的负责人安排事务，而璃纱则盯著自己的手机，心里面正倒数著十秒。 

据过往的偷走后的经验，每次当她到步时，手机都会在十秒之后响起。 

铃铃… 

看，不就响了吗! 

甜心一笑，来电当然是某人了。 

高兴的接了，却只听到某人轻微的呼吸声，她知道自己又糟糕了… 

「吼!不说话是吧!那我挂罗!bye!」果真，璃纱很不客气的挂断，害那边的某人没法再气了。 

然而紫薰在会议室里心里呐喊著，她在开会都先打电话，而错的不是她，却被那猫儿挂断电话! 

该生气的人是谁呢! 

会议室几十双异光都投向刚刚说不到半便拿出电话拨打的雷总裁，脸上那道紫眸发出了百级风暴，又经过往的经验，一定是那被宠坏的女人惹火了总裁! 

但，惹火也没用，最终总裁都会再打电话过去，看!现在总裁还是拨了! 

璃纱又暗里数十秒，电话又再响起。 

「璃纱，记者会之后，我亲自来接你，所以你不用逃了。」紫薰一样把她的行程背通。 

得宠的感觉充斥原本是罪人的心里，虽然紫薰看不到，但她还是甜甜给她一笑了。 

「你要亲自来哟，不怕被记者拍到你吗?那我等你哟!啾~」向电话里恶心一吻，害日产七人车里的数名人士打了一个抖，特别是希姐，真想一扁她。 

融化了，怎样的风暴就似被神灯一瞬间吸走，变得天晴气朗，还开满花朵。 

短短数分钟，会议室又重回花朵遍地的气氛，大家都暗自呼了一口气，幸好，惹火了总裁的某人，总有绝招把总裁哄回来啊~ 

说真，女人都爱被哄的! 

记者会上，闪光灯不断闪烁，少经验的人都会被灯光闪得眼前蒙胧，璃纱尽量视线低下，而又要亲和微笑，听著主持人发问些无聊透顶的问题。 

她很想打呵欠，却在希姐锐眼下吞回去。 

最后，主持人终於愿意说结束的台词，在各演员假装微笑下结束这场记者会，当然记者也一涌而上，大家的目标是被提名新人奖的韩璃纱。 
 
 紫薰头又再沉下去，用舌尖细舔那颗挺立的樱挑，使璃纱发出连连的婴呤。 

曲未，璃纱夹紧了紫薰，把自己送上作最后的高潮，几秒后，房内听到的只余下喘息声音，两颗光裸的具体抱在一起，淋浴在清凉的秋风与那{苍凉的日出之中。 

略为休息一下的紫薰不知从那里掏出一个小盒子，她把它送到快要睡著的璃纱面前… 

「喔…甚N来的…」再想睡的璃纱也努力睁开眼睛，伸手接过华丽的小盒子。 

「你打开就知道了。」紧抱住她的纤腰，靠在她的肩膀上，观察她那张容貌。 

轻轻解开那条粉蓝色的丝段，打开盒子，她把盒子里的手镯拿出。 

很简约却又很漂亮的手镯，上面酿著一颗球体状，很晶莹的紫琉璃。 

「怎N又送东西给我了…」轻抚那颗琉璃，是冰冰凉凉的感觉。 

「因为，你常常离开，我想你身上有代表我的东西，把你的心牢牢锁住。」或许她这样说很笨，但她却只想对眼前这个女人笨一次。 

「紫薰…那…你何不亲手替我载上，现在就把我的心锁住?」她把手镯交到紫薰手心里，伸出自己的手腕。 

慢慢地，紫薰顺著她的手尖，把手镯套上去，锁住了，彼此的心都锁住了。 

「你喜欢吗…这手镯…」在她耳边低声说著，热呼呼的气就喷在四周。 

有点养，却很幸福「很漂亮，就像你一样，我当然喜欢了。」 

细看这只手镯，璃纱突然想起了一样东西。 

「对了，我这次可是有空挑手信给你哟~你看~」璃纱从包包里拿出一个盒子，兴奋的交到她手里。 

「哦…有空挑东西…没空想我…」她学足某人，总爱乱吃醋。 

「哈~紫薰~你最近是否欠揍了!」璃纱马上握紧拳头，欲想来一个天马星仔拳。 

(哈哈~~雷的小说终於有我上场的机会了!可惜…我连路人甲都不如…只是一个拳头…= =) 
(读者们:你有幸能当璃纱拳头打向紫薰已经很幸福!还嫌!) 

「最近…真的满欠…由其对你的拳头…」她年中吃不少了…璃纱的拳头。 

「吼吼!快点打开啦!还说笑!」轻轻挥出天马星仔拳，让某人知道她拳头的厉害!(yeah~又有我出场机会~多谢~多谢大家对星仔拳的支持~) 

握住她的小拳头，单手就打开盒子，她跟颜菊一样，都爱挑紫色的东西给她吼…难道她们就这N肯定她喜欢紫色? 

盒子里是一条中东风格的头，上面酿著一颗像泪水的紫水晶。 

「你跟妈妈为何都肯定我喜欢紫色?」很好奇，但每次问妈妈都被她那未若有似无的微笑带过了! 

璃纱也同样露出笑容，不同於颜菊的，是一{很妖媚的笑容「呵呵~你知道吗~我们不用管你是不是喜欢紫色~」 

「为甚N?」送人东西都不是应该知道那人的喜好吗? 

璃纱点住了她的唇，很认真的看著她那双紫眸「因为…你双眼是紫色，不用管你喜不喜欢，你注定配紫色才是最美丽的~哈哈哈~所以~紫薰你注定被紫色的东西包围~」 

傻眼… 

有这道理的吗!双眼是紫色注定收甚N东西都要是紫色! 

但…这小猫儿也说得满对，只有紫色才把她的光芒发挥得更淋漓尽致! 

「哦…原来…是这样的。」唉…接受这个现实，乖乖地又收下第一次小猫儿送给自己的第一份紫色的礼物。 

「好吧~礼物交换完了~该睡啦~亲一口~」璃纱飞快地送上香吻，然后倒头就睡起来，数十秒后，房里传出深沉的呼吸声… 

但第一次收到礼物的紫薰则睡不著，把那条头握在手心不断细看，直至天亮，她舍得收起来，抱住睡得变小猪的璃纱，一起沉睡到这天的…晚上。 





一星期后，地点还是简朴的房间里。 

时间:运动过后的凌晨五点钟。 

故意使紫薰累得睡得很沉的璃纱，这刻悄悄轻声起来，抓起地上的外套略为遮掩著光裸的身体，她又走进了浴室洗澡，再次要上演逃跑计划，这次她答应了一部在游轮上拍的电影，拍摄期是一个月。 

换上简便秋装，拿出一早放好护照的名牌包包背上，一手拿著高根鞋，另一手则轻轻开门离开，动作一气呵成。 

来到大门口，璃纱才敢穿鞋子，待整装待发，在出门口前，她有点不舍的回眸看著属於她们天地的房门，抚著手中紫薰送给她的手镯，轻声说一句:「我会想念你的，因为你把我的心都锁住了…要等我回来哟。」 

门悄悄在无人之下关上，却在关上那刻，房门同时打开，那双带失落的紫眸凝望著璃纱离开的方向，同样地，她留给她是一张纸条，上面清丽的字迹似是一早写好… 

这一次，不知道为甚N，她的心，强烈的有一种她不会再回来的感觉，是她太过不想她离开，所以才会有种感觉吗? 

从裤袋里拿出那条头在眼前轻晃，似是在告诉自己，她会回来的，因为她的心已被她锁住了。 

原来她的爱情，不是走得那N顺，艰难的，是在得到爱情之后的守候。  
 
  
 番外篇-到哪里,都要找到你(中) 




风和日丽的天空，凉风不断自由放狂，蓝天碧海之下，璃纱正身处世界最豪华的游轮上。 

今天是第一天，导演说想大家先适应环境，明天才正式开拍，所以璃纱难得有一天的清闲，到了甲板处，晒太阳和吹吹风。 

她细抚著手中的镯子，才离开一天，已经开始想念她，不同於过往一星期就回去，这次…如上次第一次去英国一样，离开一个月。 

「怎N啦，这N快后悔了吗?」希姐拿著罐装饮料，一罐给了璃纱，她也很了解她的心情，这一年的工作量是增加了很多。 

接过饮料，咔嚓打开，细吮一口「说真，有一点。」由其每次看到手中的镯子时，脑里就会浮现出那双不舍得她离去的目光。 

「套句老话，问世间情事何物，直交生死相许，璃纱啊，不要说希姐唆摆你，现在女人不能靠别人，起码自己也要有稳定的工作，至少啊，都要自给自足，虽然我知道她是很有钱，还多得你们下下下辈子都用不完，只是…每天在家等她回来，你不闷吗?难度不想有自己的事业?」 

其实不用希姐说，她一直都是这样想的，也知道紫薰的钱多得几辈子都花不完，但她不想只当一个只在家里等著她回来的闲人，她想有自己的空间与工作「希姐，怎会是你唆摆，我本身自己也这N的想，只是最近…有点矛盾的感觉，不过…我想我可以自己决定的。」 

「把爱情先放下吧，这部电影可是很多老板投资，巨额制作，好好把工作先做好哟!」 

「知道啦~放心，我只是一时间有感触到而已!我可是专业的呢!」 

轻松微笑带过，拿起饮料细吮一口，她挑望著大海的远方，是无边无际的蓝色，现在，她很想看到那{代表忧郁的紫色。 

在一个不远处的角落，一{锐利的目光投向她们，是充满不满与怨狠，这份怨狠正悄悄地形成一{巨大的旋涡。 



第二天，这部巨作终於要开拍，璃纱的人气没法挡，拍摄期间四周的旅客都围著看，有的客人更是为了跟随璃纱而踏上这首游轮，为的只是想见偶像。 

拍摄也算顺利，进度也按了时间进行，似乎一切都很风平浪静。 

小休午饭时间，璃纱与希姐二人去了游轮上的高级餐厅午膳，付帐的，当然是身价是天文数字的璃纱，身上的名牌全部由紫薰挑给她的，因为她对衣著没所谓… 

就在她们享用的时候，一具看似纤弱的身影走了过来。 

「啊~纱姐，你也到这里吃中午啊!很巧呢!」来人是这部电影的第二女主角庄雅璇，好听叫第二女主角，实际她只是配角，戏份不多。 

庄雅璇也是这两年掘起的红星，外表娇丽可人，得到很多偶像电影青睐，她被邀拍杜大导演，也引起了娱乐界很多的话题。 

「啊~是雅璇啊!你也是来吃午餐吗?要不要一起啊?」璃纱跟她也算有说有笑，只是在娱乐圈，还是跟每个人有一些距离比较好，这是希姐在这行业的经验，有些人只会用好朋友当藉口，踏在头上上位，所以她把这信息都灌输在璃纱的笨脑袋里。 

雅璇温柔浅笑「会不会影响到你们聊天?」 

「不会，坐吧!这里的海鲜很好吃哟!」璃纱最爱吃海鲜了! 

「是吗?那我也来一份纱姐的。」 

她坐下后不久，餐厅的高水准服务员已过去服务，收到点单，服务员便离开。 

一直坐在一边的希姐也没多话，默默的吃著自己的东西。 

「哟!不要叫我纱姐啦~叫我璃纱好了，我还未够格当姐呢!比起你的演技，我逊多了!」璃纱真诚的说出自己的感觉，也吃著自己美味的午餐… 

不像璃纱大口大口地吃，庄雅璇优雅地用刀叉把食物切成小块，一小口一小口送进嘴里，还像极有教养的千金，每吃一口都擦一下嘴巴。 

「璃纱，你抬举了，嗯，真的满好吃的。」又再拿起餐巾轻擦嘴吧，再喝一口白酒，很懂餐桌礼仪的女孩子。 

「我吃饱了，你们两个慢慢吃，我去准备等一会的事情。」默默地吃完的希姐，像要快点逃离现场，匆匆掉下话便离开。 

璃纱轻轻皱眉「希姐怎N呢?平时还会点甜点吃的啊?难度要减肥?嗯…怪怪的…」 

「可能真的减肥吧，女人多数都介意自己的身材…」庄雅璇随意应和，继续吃著她的… 
 
 
是一顿很玄妙的午餐… 


时间过了一星期，璃纱那边的进度相当顺利，雅璇也每天跟璃纱跑跑走走，似是二人的友情发展得满不错，由於投入工作，想念紫薰的时候也少了，也可以让她更专心工作。 

晚上，在船头甲板上，璃纱又再一个人在那儿，看著漆黑下的大海，有点恐怖，自己像在一个死海里行走。 

她举起自己的右手，套在上面的是紫薰送给她的手镯，如过往一样，每次她到外地工作，她都不会打电话给自己，也是她贴心的举动，知道她不想影响自己的情绪。 

「璃纱，时常看你看著这只手镯，是男朋友送的吗?」 

突然背后传来声音，璃纱马上收起了思绪，转过头，露出惯性的微笑「哦，是雅璇，不是男朋友送的啦!」是女朋友好不好! 

「哦?不是?但我看得出它对你来说很重要吧?」雅璇带著一{若有似无的笑意，盯著她手中的镯子，设计很简单，却又有一种说不上的神秘感，特别是上面酿著的紫琉璃，给人一种难以接近气息。 

过去一星期，她已习惯抚摸那颗紫琉璃，当是紫薰给她的温暖「是对我一生来说很重要的人，相信我这辈子没法找到比她更好的了。」 

「吼~还说不是男朋友，我不会说给记者听的啦~我又不是那些三八!」 

「不是啦!别想太多，我们是朋友，当然相信你了!」 

「呵呵…璃纱，我们…当然…」正当她想说话时…远处已跑来几个年青男人，手中拿著照相机… 

然而…一个人也没有向她追捧。 

「啊~是璃纱耶~可以给我们照个相吗!」粉丝甲己站到璃纱旁，要好友粉丝乙照相。 

庄雅璇装出笑容「璃纱，我先走了，不阻碍你了。」 

她以自己最自信最优雅的步伐离开，当她离开数步后，脸上的笑容不再，换上了一{阴险的笑意，纯真的双眸这时变得细利，里面带著怨狠… 

她轻轻扬起嘴角，甩一甩发尾「是你迫我的…不要怪我。」 

黑幕降下，黎明悄悄赶来，是一天的终结，同样，也是一天的开始。 



某房间里，地上是零乱的衣服，床上两具赤裸的身体正激烈交缠。 

男人正享受著这快感的时刻，也同时卖力地使身下的女人更加放荡呻吟，这是一场交易，用身体作为报酬，因为钱，已满足不了他。 

「你…别忘记…那件事。」承受每一次的冲击，她与他的关系太复杂，而且她对他，是又爱又恨。 

男人动作停下，用力封住那张性感的樱唇，舌与舌之间是激情的交流。 

「不要在这种时刻说这些话…好吗…」 

他与她相识，是在某次任务之下，他清清楚楚记得那天晚上，当他带点醉意冲进那富豪的房间，而床上，她快被人强暴，那时，他只是一心想完成任务。 

但他杀掉那富豪后，对上了那双哀伤却怎样害怕也不愿掉下一滴眼水的目光，他被吸引住，在断掉理性之下，他把她带走，就在那天晚上，他要了她的第一次，然而，她一句话也没说，那两行强忍痛楚的眼泪，仍深深地印在他的脑里，心里，他对她钟情。 

那天之后，他只留下一个电话号给她，而她却在无声无色之中，成为了电影上的红星… 

而这次，是他们多年多第二次碰面。 

回忆停止，生理的需求，男人继续之前的激动，几年的思念，他来得更疯狂，就像要把她吞掉… 

「你…有没有跟别的男人上过床？」他知道他不应该管的…只是一想到有别的男人做著同样的事情，使他更为吃味… 

她凝视他那双充满情欲的黑瞳，她不明白这男人是想补偿她还是怎样，因为没可能身为杀手，几年来手机号一直都没换到，还她说甚N，没问原因就答应了。 

见她没出声，他以为… 

一种怒火升上脑，让他更加不温柔地蹂躏。 

修长的指甲因他突然的动作而不自觉地用力抓紧他坚实的背部，烙下一条条浅红的抓痕… 

「没有…」  
 
   
 「没有甚N!」 

「没有跟别的男人上床!这是我的第二次!这样够不够!别再侮辱我!」她大吼，几年的泪水也落下，让男人不禁疼惜起来。 

温柔地吻去她的泪水，但动作仍然强烈，因为他明白…大家都快去到顶峰了… 

数分钟后，床上的蠕动停止，男人还没撤出，累得趴在她身上喘息，却意外温柔的抱著她，给她一个温暖的拥抱… 

「放心…我会让阻碍到你的一切...消减。」 

夕阳降下，男人坐在沙发上，温柔地看著床上睡得很沉的她，当最后一线光芒消失在夜幕下时，他穿上一身的装束，离开了房间。 

似乎事情像现在的海面一样，将要翻起巨浪。 




璃纱又再一个人站在甲板上，呆呆的看著手中的镯子，脑里全是她的样子。 

她有试过冲动要打给她，即使听到声音也好，但，最后她放弃了，她怕紫薰对她说些让她难过的话，那她可能不管陪多少钱，都会要紫薰来接自己回去的。 

很快过的，一个月很快过的! 

坚定了自己的心，璃纱对著大海大吼，畅发自己的郁闷。 

「小姐，一个人?」 

「啊?」 

当璃纱转过头时，眼前己漆黑一遍，用尽最后的意识，她看到自己被人托在肩上…直跳下大海上… 

药力散发，她沉重的闭上眼睛。 



当璃纱醒来的时候，她看到一个男人背对她站在自己的对面，他正抽著香菸，不断吸，也不断呼出，最后把菸掉在地上，轻轻踏熄它。 

「你比我预期早醒来。」男人听呼吸声就知道她醒来了。 

「你是谁?为甚N要抓我?」经过上次的事件，璃纱对於现在的情况十分稳定，完全没有害怕的情绪。 

男人有点讶异她能有这种的反应与情绪，从她的瞳孔里可以看得出来。 

「不用管我是谁，你只要知道你被抓就行。」 

他一步一走近她，蹲下来，伸手抬起璃纱的下巴，细看著她那张带妖媚的脸… 

「我劝你打消你现在脑里的念头。」璃纱绝对可以猜到这男人到底接下来想怎样，因为他的眼里充满了某种欲望，加上多数男人都是靠下半身来思考的。 

男人玩味地扬起邪恶的笑容，更加用身体贴近她「哼嗯…你真的有别於其他女人，你不怕满足不了我，而杀了你吗?」 

感受到他说话时喷出来的热气，她现在有点害怕，不过她不会向他低头，即使自尽。 

「我宁愿跳下海，都不会去满足你。」璃纱一醒来就发现她在一道游艇上，四周同样是无边无际的大海。 

「哦?那就试试…看啊…」 

男人说完马上把璃纱压在身下，粗暴的想扯开她的衣服，却糟到璃纱的反抗，有点进退两难。 

「你这只有下半身的禽兽!」 

幸好璃纱和紫薰一起之后，被某人迫著每天学防身术，在懒散、偷懒与逃掉的情况下，她都还有点功底，用脚底住男人的腹部，抓住他的衣领，用力把他推出去。 

男人不慌不忙地从地下起来，嘴角扬起更大的笑意「你真有意思…看来学过功夫。」 

「哼，别再过来。」 

「哦?那很难，我现在只想用我下半身思考哟…要不然我用脑去思考…你下秒已去罗王了!」 

男人再次扑向璃纱，这次有准备了，璃纱巧妙地躲开，还往楼梯奔跑，她上到了游艇外面，四周张望，一道船也没有，现在还是黑夜，海水黑得不见底。 

「哈哈哈，怎样?现在还想跳海吗?我告诉你，这里是波兰附近的河中心，若你跳下去，分分钟会被冲到大海，到时候…哼，不用我动手，你都会被这大海吞掉!」 

男人步步迫近，璃纱则越退越后，到了栏杆处。 

「那又怎样!我不会被你侮辱我的!即使代价是死!」 

「好啊!那就跳下去!」男人就不相信她会跳下去。 

男人再次抓住她，在挣扎之下，璃纱从他的魔掌逃出，她决心了!就算死也不会交出身体，因为，她永远只能有紫薰一个人! 

璃纱真的爬上栏杆「别看扁我，我会为我爱的人留住我的尊严。」 

男人想阻止已来不及，璃纱就在他眼前消失，卟通的声响不是幻听，那浅起的水花还有几滴打到他脸上。 

「是你自找的，死了别怪我。」男人没有要救她上来的意思，只靠在栏杆上，目光光的盯著水中的女人不断往前游。 

璃纱不管能不能游到岸，或能等到有船经过，她只知道不可以交出自己已专属她的身体! 

男人拿出口袋里的香菸点起，用复杂的目光看著海中那渐渐变小的人影，呼出白烟，他没有一秒的内疚，但可以肯定的说…这河是靠近芬兰波罗的海的支流，而这季节海水是顺流，一定会被冲到波罗的海或更远的地方，更何况快要踏入一月，没人能在冰冻的水里待过一天。 

把菸踩熄，冷风吹过也让他感到冰冷，收起已消失在眼前的人影，回到驾驶室，打开引擎，把游艇转弯回去… 

游了快一小时的璃纱体力开始薄弱，身体冷得早已感觉不了痛楚，她放弃了，眼前还是无边的大海，她放松身体，任由海水把她浮起，抚著手上唯一能感受紫薰的手镯，也变得冰冷，她感到很累，很想睡，眼皮渐渐落下…似乎要沉睡在这无情的大海里。 

晨光从海平面升起，这夜终结，第二天开始。 



游轮上，璃纱的房间里，希姐呆笨的坐在床上。 

直觉同样告诉她像上次一样，璃纱被抓走了! 

同样一件物品也没带走，而让她最害怕的是，这里是海中心，璃纱会被人抓去哪儿!? 

难度…被人… 

不可能的! 

这时，正等著璃纱开拍的导演派了人来问为何主角还没来… 

「希姐，怎N这N慢!导演等著开拍!」 

「拍甚N!告诉你，璃纱找不回来，我们全部等被人碎尸!」 

现在唯一可以做的…只有打给那个人了。 

同样响了很久才有人接通，希姐是害怕跟这人说真相，同样更担心璃纱的安危… 

「你是…那个女人?」紫薰凭呼吸声就判断出不是璃纱打给她。 

「呃…雷总裁…」希姐终於尊敬的喊她。 

紫薰沉默了一会，语调顿时变得寒冷「不要告诉我，她又不见了!」 

希姐也很想哭出来，又不是她的错!「是的，雷总裁，一夜之间不见了。」 

会议室里，各高层拚住了呼吸，总裁这刻变得更恐怖… 

砰! 

希姐只知电话那边几乎有一道震爆了耳根巨响后，线便断了… 

而会议室里的某一道玻璃窗破碎，凶器，正是那部黑金属色的手机。 

瞳孔发出紫色的寒光，夜里沉睡的魔鬼，现在睡醒，似是要把所有东西摧毁。  
  
 (下) 



雷氏，一个号称现时最强的企业，除了内部高层人士之外，没有人知道它正真的势力有多大，抓牙到底伸展到甚N程度，现在，就让雷紫薰为大家动用一下，雷氏一小部分的特权与威力。 

会议室，高层人士都退了出去，现在有的，是谈恋爱中的娃儿、刚失恋回来的展雨和她的得力秘书落凡。 

「哟，小薰薰，要不要用我这边的人去替你找呢~包两三天有消息回来。」失恋后的展雨比以前成熟得多，表面的痞子虽然还存在，但谁人都看出来她的心正封闭中。 

「是罗，要她去找嘛…」娃娃搭一下话，目的只是不想再增加自己的工作量… 

睡醒的魔鬼不发一语，盯著前方。 

「展雨，别这N大口气，雷不会输给你们，甚至可以一样吞掉你们。」是认真的语调，让展雨收起了笑容，眉头一皱，同样以多年训练出来的一身杀气回盯著她。 

「别盯我吼!雷紫薰，我只是同意展雨的说法!」桑培也用圆眼回盯那张死人脸，靠，体内的魔性醒来就连说的话都要杀人似的! 

「落凡，现在游轮位置在那儿。」 

「太约在英国水域的中心。」落凡在电脑里面看了一看，这部是装大全球卫星非一般电脑。 

「通知英国那边的海上部队马上截停它，再准备飞机，两小时后出发去英国，同时在英国准备直升机，我要亲自上船。」 

说完之后，紫薰与落凡都同时离开会议室… 

「喂!那你我们来干嘛!」娃儿就在他们要离开那刻大吼。 

魔鬼回眸一个冷笑，是数几个小时里第一{的…笑意「雷就交给你们两个了。」 

「等等!没可能!雷氏一向都是你主管的嘛!喂!别走啊!」桑培越喊，紫薰更走得快，最后房门关上，展雨与桑培互相无奈的对看… 

同时也，叹了一口气。 

「唉，这该死的爱情。」二人摇摇头，也接受这个…命令。 


英国水域中心，两首英国战舰一左一右的，把舰上火力最大枪炮对准了希姐正身处的游轮，客人纷纷被英国海军赶到阔大的甲板上坐下，差一点他们就要拔枪指吓，场面比铁达尼号沉没时的场面更加盛大。 

别人以为这游输是否做了非法的事情，唯独希姐可以放下一口气，她直觉告诉她，这是紫薰快要到来的前戏。 

半小时后，游轮上空传来机翼转动的声响，旅客们包括希姐、拍摄队伍都同时间向上看，只见一首作战用的直升机在上空盘旋。 

下一秒，机门打开，散落一把用麻绳制造的梯子，有某个人影很有种的没载上任何安全设备俐落地爬下来，不是谁，就是连夜用几小时赶到来的雷氏总裁，雷紫薰是也。 

最后一个漂亮的跳沃，以最有气势和完美的状态下站在人群之中。 

一身墨绿色似是军装的衣服，载上黑白配的货车帽子与黑色的太阳镜，似是要盖住她的美丽与那双惹人注意的紫瞳，居高临下的气势让在场的人都有一种冷酷的感觉。 

「啊~我亲爱的雷总裁!」希姐一见可依靠的人来了，欲想冲过去，却被海军截住。 

「让她过来。」 

希姐不服气的盯了那个笨海军一眼，还做了一个鬼脸才过去「总裁!我亲爱的总裁!璃纱靠你了!」 

「何时不见的，带我去她的房间!」 

「何时不见就不太确定，昨天九点钟我还见到她一个人在甲板的，我想应该是昨天晚上…」 

希姐边说边带路，紫薰分心听之余还观察四周的人群和环境，看看有没有不对劲或可疑的人物。 

「一个人在甲板?你这经理人怎当的。」语调略带不满。 

希姐往后对她反一个白眼「还不是你!是她时时刻刻想念你，几乎每天晚上都单独在甲板看海，有时候对著你送给她的镯发呆!」 

说来就火大，要不是她想一个人，她身为经纪人会让她自己一个吗! 

「……」紫薰的心情更加复杂，是自己害了她吗? 

希姐听不到她的回话，便又再往后瞄了她一眼「其实…唉!总之不是大家的错了，现在最重要找回璃纱。」 

「这里就是璃纱的房间。」希姐把房间打开，映入眼里的是一遍满零乱的地方… 

被某人宠惯了，生活随意就是没半点改善。 

某人也没半点悔过之心，只想把某人再宠得顶天立地做坏事也无任欢迎! 
 
 
思念像云层散开般的星光涌现，紫薰可以看出来房间里璃纱的所有行为，自然地走到床上坐下，是她最近睡过的床「房间好像没甚N可疑的地方，直说吧，希姐，由刚刚你就有事要告诉我吧…」 

在美军也有训练心理学，用观察人的举动与眼光，就几乎可以判断这人脑里大约的思想。 

「这你也看出来!?那你可以猜出我要说的话吗!」希姐简直当紫薰的神了!是可以猜出动向，但不能猜出内容好不好! 

「我猜得出就不用问你。」这女人，是白痴吗! 

「哦…其实呢…在璃纱不见了之后，我第一个脑里想到最有可能抓走她的人是…嗯…就是…」她又不确定，若冤枉好人就麻烦了，她已经跟她有过不和了… 

「说，我自己会作定断。」她也不是乱来的人。 

「我想到的是庄雅璇，她最近因为跟璃纱一起拍戏的关系而认识了，还走得满近的…而重点是…其实之前我们公司是想签庄雅璇为旗下艺人，但在我极力反对下就…告吹了。」 

「为甚N你反对要签她?」 

「呃…庄雅璇外表的确是会走大众喜爱的路线型，还一定会红起来那种，但当时我觉得她内心不像外表一样美丽，这人有点危险，是当时给我的感觉，所以我找了璃纱回来，拍心口向公司保证璃纱会比她红…」 

「那你又为何会怀疑她?」那应该抓她，而不是抓璃纱! 

「呵呵…因为~这电影本来是她当女主角的~还一切都谈好，是我中途杀出来~向导演介绍璃纱的~后来导演看了璃纱后就决定换人了~说是璃纱比较适合演主角的~」希姐自信满满的说，但听著的紫薰简直想喷火! 

原来这次拆散她们的就是这个罪魁祸首!还说得那N理所当然! 

「现在…你觉得值得为这事高兴吗!」 

「对…不起，我没想到璃纱又被人抓走的。」是的，她现在在得意甚N呢… 

「庄雅璇的确很可疑，我会查一查，谢谢你。」看她快哭出来的样子，真是…让人再气不下，现在该想放声哭人是她。 

「你怎查?」 

「我有我方法，就这样，我会把这房间封起来，这首游伦会停在英国的。」 

「哦…那拜托你了。」 

紫薰微微点头后便离开了，重新载上墨镜，心里默念著庄雅璇这名字… 
游轮在英军战舰护送下，在旁晚抵达了伦敦的港口，旅客可以继续在船上自由活动，也可以下船观光，而拍摄队伍则在起哄，因为少拍一天，就是没了一天的钱。 

一些员工作与那些海军理论「喂!到底现在怎样!要停多久才可以继续航行?」 

「不知道。」的确，他是不知道。 

「靠!他妈的!@#$%&!」一堆脏话射出，幸好那个海军听不懂国语… 

「领长!」海军突然腰挺直，敬礼。 

「我已不是你们的领长，你先退下，我会跟他们说的。」紫薰挥挥手，也要余下的海军退走。 

是的，在美国训练时候，紫薰的确被派去英国当海军部队，还跳级，去到领长位置。 

海军们都退下去，留下一班拍摄队伍。 

拍摄队伍没人敢出声，因为眼前这人…真的压迫感太强了。 

「你们不能拍摄的日子里，全部开支费用由我来负责，要多少跟我秘书谈，这下你们还有没有意见?」 

「呃…如果真的全部开支当然没问题了!」有人顶下这笔费用，那他们也可以安心一点… 

紫薰在墨镜下，双眸注视著一直在栏边独自看著大海的庄雅璇，的确像希姐所说，她总有一种难以猜测的感觉。 

是夜，拍摄队伍决定在游轮上过一晚才下船找地方住下来，等待再航行的一天。 


凌晨一点钟，当庄雅璇换了小性感的睡衣，准备要睡的时候，她略带惊讶地看著床对面的沙发。 

那儿坐了一个人影，正托著下巴，双目似有若无的盯著自己，很压迫的眼神，让她有著不一样的情绪，或许是心虚的泛起。 

「你是中午那个…」 

「嗯。」紫薰随随应和。 

「我不管你怎样进来的，但我现在要休息，请回吧。」她很记得明明有锁门。 

「她在哪里。」没有转弯{角，依她调查璃纱身边的事，再听取希姐的话之后，她确定是眼前的女人所做的。  
 
 
 雅璇完全明白她在问甚N「她在哪里，与你有甚N关系?」 

嘴角微微上扬，这女人…说白一点，很有种，她就这N不用把自己的内心遮掩。 

「她就是我生命的一切，即使用尽雷的一分一毫，我都会找到她，即使是…尸体。」她很不想说出那两个字，对於她来说，这是她心里最不想出现的字眼。 

「那你就去找啊，何必来问我?」她不知道他把璃纱带到那里，但她知道，那女人一定己被处决。 

「对，问你是得不出答案，因为你只是委托人，看来还是找到那个男人出来比较实际。」 

刚刚她在游轮的录影带上，用了几小时之久，终於被她发现昨晚有一{身手很敏捷人影走进了这女人的房间，普通或者当那{一闪而过的影子是录影机的鬼影，但她却好肯定…是一个人来的。 

雅璇微微蠕动了一下子，目光在暗淡的房间里变得矛盾且动摇，正因眼前人似是比他…更具一个杀手的气息。 

「他不会说的，死心吧。」她也不想再装了。 

挑了挑眉，不会说?那倒看看用甚N方法了。 

「哦，是吗?你知道有一样东西会使人改变吗的?」紫薰慢慢从腰间掏出一把银枪，对准了雅璇的额心。 

「你以为用这样就会得出答案吗?」她很稳定，就像几年前被迫跟那恶心的富豪上床一样，她没有害怕，只有接受命运，然而她却被他带走了。 

「不是，我是说…爱情。」就当紫薰要扣下板机，发射子弹的时候，房里突然又多了一个人影。 

本身瞄准雅璇的子弹被人挡了下来，子弹直插那人的左肩。 

「要我出来，有必要用这方法吗，雷。」男人按住左肩的伤口，想止住一涌而出的液体。 

雅璇呆了，看著他左半身被血染红，她知道自己其实一直以来都害怕失去他。 

「你为甚N要替我挡，就让我死去不是更好吗!」雅璇从身后抱住他，眼泪流出，沾湿了他的衣服。 

他握住了她的小手，紧紧的包住「你不能死，在我死之前。」 

「好了，我替你找到你的爱情，应该到你把我的爱情还我。」收起银枪，从沙发上起来。 

男人坚定的看著她「我只能把死了的爱情告诉你。」 

「你把她抓去那里!」她不想相信他的话，她坚信璃纱还生存的! 

「哼，我想她说把尊严留给她爱的人，我想她说的是你吧?」 

「她到底在哪里!别再让我再说一遍!」几乎以吼的语气，紫薰忍著心里的痛，阻止欲想流出来的泪水。 

「她在说完那句话后，便自己跳到海里，她有可能被冲到大海，即使不被浸死，也会冷死。」身体开始发冷，失血过量了。 

「位置在那里。」紫薰保持最后的冷酷，然而她的心，也碎了一半。 

「在xxx支流的中央。」 

「我会给你等待死的时间，直到我真的…找到她的尸体后。」 

紫薰转过身，忍住的泪水早己脱框而出，她不想接受现实，只是…踏入一月了。 

「你怎样了，要叫救护车吗?」雅璇把他扶到床上坐著。 

「雅璇，我爱你。」他把她抱住怀中，吻住她的嫩唇。 

「你…别在这时候说这句话。」只是…心里很甜。 

「说你爱我。」他眼里是充满诚意。 

她送上香唇，在他耳边低说「我…爱你。」 

「我想你陪著我，直至她来杀我。」他不会妄想那女人还生存，而雷说得出来的话，绝对会承诺的。 

「我也会跟著你一起，即使死去。」 

他抱住了她，打开窗口，一起一跃而下，来到一早停好的游艇上，他们的爱情能否继续走，那就要看看，璃纱到底是否还生存。  
 
 
 紫薰收起悲伤的泪水回到一早设备好的监控室，她盯著数十几部液晶体电视画面，突然间，拳风一出，一部价直几百万的仪器被损毁，痛楚与那红色的液体再不提起她的神绪。 

而一直在作准备工作的落凡只能默默地看著这N无助的总裁。 

第一次，他看到总裁失去动力的样子。 

「落凡…」紫薰的声音变得低沉又冷淡。 

「是，总裁。」 

「动用全部人力，在xxxx支流中央与当天流水方向一带搜索，计算璃纱会漂到那个地方，同时联络邻近地方海上军舰，把当时经过那海域的船找出来…」 

「是，总裁。」落凡准备出去联络，让她可以一个人冷静一下。 

「落凡…」紫薰背著他，手上的痛楚及不了心里的痛。 

「是，还有甚N事?」 

「即使…即使只能找到尸体，我也要找到她。」泪水悄悄从紫眸里涌现，一点一滴的滑落到脸上，她打定输数，纵使人的情感有多丰富，然而这个大海的无情的。 




一星期后，挪威卑尔根港的某个偏僻小鱼村。 

「小美人~又来替May姨买菜吗!」这里是一个很小的菜市场，供整个小鱼村的基本粮食。 

被称呼为小美人的女孩甜甜一笑，便开始挑著今天晚上的菜，而她不知为何…特别爱买紫色的蔬菜… 

例如，今天她又买了茄子跟紫蕃薯。 

「帅老板，就给我这两样吧~」小美人把挑好的茄子与蕃薯拿给肚子大大的中年老板，但那句帅老板却哄得他呵呵大笑，更猛塞其他东西下去。 

「小美女~路上小心哟!」老板呵呵笑的向小美女挥手，这星期菜市场都期待这女孩来，增添不少亮眼的画面啊~ 

她，醒来后一切都没有了，没有名字，没有家人，重点的，她连过去的回忆通通都被海水吞没，虽说大海无情，但人还是有情的把她救起，而无情的大海不算贪婪，只吞走她过去的一切。 

轻快地哼著MAY姨常哼的小调，笨拙的冬衣一点都不没减退她的光芒，还有一种冬日恋歌的味道。(迷:星仔，你在写甚N!甚N鬼冬日恋歌的味道!不明白!具体一点啦!白痴啊!)(天外飞来很多对穿破了的拖鞋…= =) 

才一个星期，她已跟这小鱼村里的居民打好关系，每个欧巴桑，啤酒伯伯，老婆婆，甚至小孩子都很喜欢这她，因为她笑起来有一种无法抗拒的魅力。 

没多久，她回到May姨的小屋子，地方虽小，却很有家庭温暖的感觉。 

「我回来了哟~May姨~」 

未几，一个身材胖胖的，脸圆圆的欧巴桑从厨房里走出来，脸容像多子像似的总是咪咪笑著，而璃纱就是被她老公出海捕鱼时救回来的。 

「安桃伯伯，你又偷吃酒罗!不行哟!」某同样胖胖的，脸上长著黑中带白胡子的中老年男人尴尬的又呵呵地笑，然后手中已喝了一瓶烈酒被她拿走。 

「小妮子，你就爱管东管西的，谁娶了你不知是幸福还是倒楣!」安桃伯伯没酒喝，只好拿花生啃起来，边看电视边享受她替自己在肩上的按摩。 

「嘻~我才不嫁~我要留在你们身边!」虽然她甚N都不记得，但每天睡觉在梦里，她都会看到一双很冷淡却在看著她的时候又很温柔的眼睛，最特别的是…那双眸子是紫色的，几天以来都发同样的东西… 

「安桃伯伯，你知道那个国家的人会有紫色的眼睛吗?」这问题藏在她心里几天了，而她自己不知为甚N看到紫色的东西都会感到很亲切。 

啃花生的安桃笑了笑「傻瓜，没有一个国家的人眼睛是紫色的，除非是混血儿，混了特别的基因，就有可能眼睛是紫色，之前也不是有个拍美国电视剧的男演员双眸是灰色的哟!法国的多数是绿色的，而想必你是东方人吧!」 

由她乌亮的眸子与那张标致可人的脸孔，十成是东方人。 

「哦!这我也满了解的，这几天我也看了满多说东方事情的书呢!」是在小渔村上的一间小小图书馆看到。 

「呵呵~真勤快的小妮子~嗯，真舒服!来，不要按了，陪伯伯喝酒，啊!不，是喝茶~呵呵~」 

一老一嫩就坐在客厅的细小沙发上看电视，像极一对父女。 

他们生活得很乐融融，然而她，还是很执著梦里那双对她很温柔的紫眼睛。  
 
 
 空间回到游轮上，英国海军临时设下的监控室，里面坐著已两天两夜没睡，仍然盯著数十部液晶平萤幕的画面。 

「总裁，吃点东西吧…两天了，再不吃，你会撑不下的。」落凡把简单的稀粥逞上去，却未见她吃一口。 

「我不饿。」 

「那至少…去睡一会，你两天没睡了。」落凡可以猜到她会说甚N话。 

「我不累。」 

「总裁!你这样子她就会立刻在眼前了吗!你不吃不睡，怎有力气去找她!怎样撑到她回来!她可能就在某个地方等你去接她回来!你到时有力气了吗!」 

过去两天，落凡都得到同一句的答案，看著这个不像以前的果断英明的总裁，他就火大了。 

「落凡…如果…她真的找不回来呢?我应该怎样做…」盯著萤幕的她，泪水又再滑落，她哭了多少遍自己都数不了，只知每次想起她会从此离开自己，眼泪就不听使唤流出。 

「总裁，你就这N不相信自己的能力了吗!过去自信爆满，果断英明的你去哪里了，同样，你要相信璃纱小姐她，她一定在某个地方等著你。」 

就在他们对持的时候，英国海军的总师领叩门走了进来。 

「雷总裁，你要我们经过那个水域的船都要查出，船太多，不能全部能查出来，但就查到一个好消息。」 

「甚N!快说!」落凡比紫薰更紧张。 

「我们部下托很多人查了很久之后，听说挪威有个鱼港曾经在几天前救起了一个女孩，雷总裁，要我们到那里进行搜索吗?」 

几天失落的情绪收起，紫薰擦走脸上的泪水，重新点起了希望。 

「马上出发去挪威，不管用多少人力，我也要找到她!」 

「呵呵~好罗~我亲爱的总裁回来了~乖哟~快点吃一点东西吧~然后去休息一下，保证你睡醒后就到挪威!」落凡啪一啪手指头，就有人再送来热腾腾的清粥，把凉了的换走。 

「哼，你真源源不绝…」但她，还是拿起了那碗清粥一口一口送进肚子里，落凡说得对，她要储力气来找回她。 




一月开始，挪威就开始下起雪来，一粒一粒轻轻的白色小物体从带浅蓝的天空降下，把大街小巷、屋顶大树都染上了浅浅的一层白色。 

她轻轻抬头，凝望著不断飘著雪的天空，深深地感叹了一句:「很漂亮。」 

闭上双眼，感受点点白雪降在她脸上，有点冷，却很奇妙..还有点似曾相识的感觉。 

脑里突然闪出很多画面，有她，也有另一位女孩，有男也有女，她好像跟人在说话… 

头开始剧痛，不断拍打自己的脑，最后她从黑暗里抽出，把眼前张开，痛楚飞去，留下小鱼村的独有的安静。 

她带著疑惑回到小屋子，把买回来的菜同样放到厨房交给May姨。 

「哟!小妮子回来罗!」安桃伯伯马上收起烈酒，装作喝了一口茶和啃花生。 

她回过神，第一句就… 

「又偷酒喝了吼!我看不到闻到啦!May姨怎可让你放肆的呢!」伸出魔指，轻力地扭了扭他的耳朵… 

卟…卟… 

又有这种熟悉的感觉… 

她是不是曾经也扭过别人的耳朵? 

「哦?小妮子，怎N突然间发呆?」 

放开手，坐到他的旁边「安桃伯伯…我刚刚脑里闪过很多画面，画面里很多人，有男有女，我正在跟一个男人在对话…而且…有一部摄影机在拍我们…」 

「呵呵~可能你以前是明星呢~哈哈~我家的小妮子是大明星耶~」安桃伯伯抚著胡子，又再呵呵大笑，藉机再喝一口烈酒。 

她那会不知道他常用这招混过去! 

把他的酒再抢过来「吼!有可能是明星，但相信一定不是很红的那种，看这村都没有一个人认得我!以后不能再喝哟!」 

安桃伯伯像小孩般盯著自己被抢走的烈酒，唉…看来得偷偷再藏起来。 

「不红不要紧~你这N漂亮~一定嫁到一个好男人的~呵呵~!」 

「找到才说~好男人，那有这N多!」 

「呵~不怕不怕，安桃伯伯可是认识很多人，托人替你介绍~」 

「哎哟…」她脸红起来，却心里泛起了…一丝丝的抗拒，好像…好像有人…等著她回去似的。 


翌日，紫薰一行人来到了挪威那个小鱼港，挪威的海军早就带著一队人马，迎接她们。 

「雷总裁，监控室已准备好，基本卫星设备都有了，今早我方收到你们的资料后，便派了部队进行一家一户的搜查，务求最快找出雷总裁要的犯人。」 
 
  
 
「犯人?谁告诉你们我要找犯人。」当璃纱是犯人来搜查!要是吓跑她更糟! 

「呃…但雷总这N动用人力去找那女孩…她不是犯人是甚N人?」带头的军长开始冒出冷汗…心知糟了，下错了命令。 

「你不用管她是甚N人，马上通知你们部队的人对村民客气一点，吓跑了她我要你们全部换人!」 

「是!马上去!」 

「啊~总裁，小人落凡有一事相问。」落凡拿著一标红茶，准备等待她渴的时候给她的。 

「甚N事。」 

「就是我一开始已经很好奇，为甚N要动用雷的卫星监测接收器?」 

「哼，你猜呢。」笨，当然要用到才用嘛! 

「哦…璃纱身上有发射器?」不会吧… 

「算你还有点小聪明。」只是…只是发射器还没被启动，即璃纱至少还没受到伤害。 

「耶!不是吧!藏在璃纱小姐那儿?难度…你们…那个那个的时候…值入她的身体里了!?」哎哟~总裁真色耶! 

「落凡，你是否想我现在抛你出大海…」男人都是用下半身思考的!那个那个!靠! 

不过，怎N她想不到呢!直接值入她身体里，那不就可以廿四小时都知道她跑那里了! 

哟!不行不行，她不能作这低级的行为。 

(星仔:你现在送给某人的镯子上有发射器也是低级的行为…) 

(某寒魔:要你管吗!嘭嘭嘭!)(天外飞来三颗…子弹!?) 

(迷:为星仔默衰一秒钟。) 


「不要啊~现在的水…很冰耶!还有冰块浮起!」跳下去会变冰棒! 

「那就给我乖乖闭嘴!」 

「哦~闭嘴~」 

她们二人跟著挪威海军军长行走，而军长下了的命令…现在撤消，好像有点太迟。 



小鱼村，几支海军部队开始分人进行搜查，而他们收到的命令是找出女重犯!? 

部长一声令下，各小队三至四人一组，对各家各户进行搜查，找很简单，这小鱼村只有唯一她是东方人的脸。 

部队一开始来到菜市场，打翻所有物，行为恶劣得使人厌恶。 

而那个帅老板都有跟其中几名海军打交道，因为他平时也要送菜到他们那儿的。 

「Hey!你们这N大阵容，在找甚N?」 

一名海军搭著他的肩，小声地说:「是你才说，听说这里躲起了一个女重犯。」 

「耶!女重犯!」不是那可爱的女妮子吧! 

「不要那N大声!听说是东方人，你有没有见过?」 

「没有，那有甚N东方人!」噢!他们在找那小妮子耶! 

帅老板不管小妮子是不是重犯，偷偷地溜走，快跑去安桃的家里。 

叩门声来得急足，安桃伯伯带半醉的开门。 

「哦~Sam!今天怎N有空来坐坐~一定来看我家漂亮的小妮子呢!」 

「不是啦!老安!军队好像要抓你家的小妮子!」 

「甚N!为甚N!」 

「他们说她是重犯!」 

「没可能!」 

「不管啦!你快点让小妮子躲到第二个地方吧!我先回去，要不然会被怀疑!」帅老板离开几步后天再回去。 

「对了，老安，这个替我给小妮子，本来想她今天来买东西时给她的，这个是Jon的鱼堆里看到的，看起来很配小妮子哟!嘻~」 

「好的!你也快点回去吧!我要安排小妮子逃跑!」安桃伯伯收下用麻布包住的东西后便关上门。 

他解开来看了一下，是一只酿有一颗紫琉璃的普通镯子，却如Sam所说，很配小妮子哟! 

把镯子包好，向屋里大喊「老婆!老婆!快点拾一点乾粮和温水!我家的小妮子要逃跑啦!」 

May姨从厨房里出来「你在说甚N东西!干麻小妮子要逃跑!」 

「Sam说军队要来抓走她!别问那N多!快点为她收拾一点食物和水，让她躲到我们山上的小屋，那儿应该海军不会搜到的!」 

May姨虽半知半觉，也紧张地拿出一些乾H粮包好。 

安桃生把房里的小妮子抓出来，把最暖的衣物都穿在她身上去。 

「安桃伯伯，我不冷，你干嘛啦!」 

「你要逃跑啦!」 

「为甚N?」 

安桃想了一会，还是不要告诉她全部真相… 

「海军来抓年青女孩当军妓，安桃伯伯山上有间小屋子，你躲上去三几天吧!」 

「现在都有这道理的吗!」小妮子好打不平的性格也是没太多变化。 

「哎哟!你不用管啦!快点跑吧!快搜到来了!」 

「哦!」 

当一切准备好，安桃伯伯带著小妮子，从屋后门一直跑。 

来到入口，安桃停下「小妮子，你就往这条山路走，走到分叉路有个路牌写著清湖，你往它指的方向走，我的屋子就在湖边，你找找就会见到。」  
 
    
 「这个给你，是些乾粮和水，啊!还有这个!」安桃把包好的镯子也不同交向她。 

「这是甚N?」被麻布包住，猜不了。 

「是菜市场的老Sam送你的，你躲到屋子才看吧!」 

「嗯，好的，安伯伯，谢谢你们!」即使不是甚N生离死别，她也开始流泪。 

「别哭，我很快会来接你的，快跑吧!」安桃忍住了泪水，这N好的女孩怎会是重犯! 

「嗯!」她向他脸亲了一口之后，便往山上跑了。 

看著她的背影，他才安心下来。 



回到屋子，刚好军队的人就到了。 

「你们有没有收藏重犯!」 

「那有重犯，一直只有我和我的老太婆一起住。」 

「报告，没搜到人，但却发现一些年轻女子的衣服!」那名军人把搜到的衣服拿出来看! 

「这怎N解释!」 

「是我老太婆年时穿的啦!」 

「年轻时?」当班长的军人盯了盯那肥团团的身型… 

太可疑了! 

「抓回去问话!」 

「是!」 

安桃伯伯与May姨就被他们抓走… 

刚好，紫薰视察环境也来到那儿。 

「屁军人!放开我!掉光挪威军的脸!」安桃伯伯像出口成诗般不停咒骂。 

紫薰眉头皱起，她不是要他们态度客气一点的吗! 

「放开两位老人家，你们怎N搞的。」紫薰穿了落凡为他准备的冬衣，整个把她包得密不透风。 

「雷!敬礼!」班长马上下令。 

军人放开了安桃伯伯与他老婆。 

「哼!这才是态度!」安桃伯伯还不死心的咒骂。 

「不好意思，两位，没弄伤吧?」紫薰细心地问。 

「没有，对了，你也是军队的人吗!干嘛来找重犯!这条小鱼村怎会有重犯!真放屁!」 

紫薰盯了盯在身后的挪威海军军长「不好意思，是他们误会我意思了，我不是来找重犯，只是来找一个女孩子。」 

「哦?女孩子?为何要找她?」还是问清楚…军人都满奸诈。 

「…她…失踪一星期了，我找她，找到来这里，听说这里有人救起了一个女孩子。」 

「啊!你找小妮子啊!」May姨比较单纯，破口而出。 

「小妮子?你见过璃纱!是吗!」紫薰有点激动。 

「璃纱?她叫璃纱吗!」安桃伯伯见事情都败露了… 

「你们真的知道她!」 

「呃…看你也同样这N漂亮我才说真话，她是被我救起来，还住在我家，刚刚我以为你们要抓她，又说她是重犯，所以要她跑到我山上的小屋子了!」 

「那带我去，我要找她回来。」 

然后，她们一行人，就跟著安桃去那山路的入口。 

白雪越下越大，山路都被盖住，璃纱走得很吃力，而身体也有点冰冷，毛帽上都积了飘雪。 

她终於来安桃伯伯说的分叉路… 

路牌原来早就被积雪压在地下，璃纱把路牌拉起来，她以为它只是被压下来，只要拉上去它指示的方向是一样的… 

只是…难说了! 

璃纱走了相反的路线，而被雪盖住的路牌不至一个，她走的方向，也插著一个路牌，上面写著“小心，有雪狼出没。” 

她一直跟著小路，却越走越不对劲，越走越阴森，还不时听到动物的叫声… 

「不是吧…路牌是指这方向啊…怎N走了那N久都还没到…」有点累，也很冷，她挑了一块大石头隔壁坐下。 

打开装著热水的瓶子，细喝了一口，把身体略为暖和一下。 

当她把水扭紧的时候，一不小心，把怀里安伯伯说是菜市场那个老板送她的东西掉了出来。 

里面的东西从麻布里掉出来，在白色的雪上，那颗紫色的琉璃更显得亮眼，璃纱突然眼框的泪水涌出来，她慢慢把镯子拾起来… 

她盯著那颗紫琉璃，被大海锁在深处的记忆宝箱打开了，段段回忆一下子涌上脑里，也知道，为甚N她每次发梦都会梦到一双紫眸… 

「紫薰…」对著镯子默念她的名字，是一个很温暖的名字… 

在她专注的时候，四周暗藏的雪狼悄悄靠近，璃纱回神的时候，她己被包围了! 

「啊…不要靠过来啊!死狗!」狗!?璃纱…真的狗狼分不出… 

雪狼听不懂人话，还凶恶的靠近… 

「啊…不要过来啦!笨狗!」抓紧手中的镯子，不断往后退，只是后面已是一块大石… 

几只雪狠一同向她袭击，璃纱见有空位，把身上的大衣掉过去，见有空档马上有路就跑… 
   
 
雪狠摆脱了那大衣后，便追上去… 

来到了一条急流… 

眼看后面的雪狼快到了，璃纱冒著冷死的危险，又一次跳进河里… 

急流让雪狼都却步，只能眼光光的看著美味的食物流走… 

(星仔:食物!?) 

璃纱被急流冲走，在中间，她抱紧了一块大石，吃力地爬上石上，她四周看，寻找能上岸的东西… 

最后，她发现靠岸边有条藤蔓，若在跳过去时，抓到，应该可以上岸… 

用力一跳，她幸运的抓到了，上岸后，她己没力气再走，全身湿透发冷的趴在地上喘息… 

很冷，意智开始微弱… 

她看著手中的镯子，姆子不断抚弄那颗琉璃珠… 

在无意识间…她好像…按到了一个地方，那颗琉璃珠轻轻掉出，在雪地上滚了几下停下，手镯内置卫星发射器接上了藏在镯身的电源，发射器启动，雷太空上的卫星顿时追测位置，把第一手资料发送到挪威的卫星监测器上… 



紫薰一行人，在安桃的带领下来到了分叉口，但安桃一见路牌心知不妙了! 

「糟了，小妮子走了反方向!」 

「反方向?甚N意思?」 

「她走了有雪狼出没的路!糟了!加上冬天，雪狼一定出来找食物的!」 

「你说…璃纱…」那个笨女人! 

(星仔:现在不是骂她的时候，快点去找她啦~) 
(薰:要你说吗!嘭嘭嘭!) 
(天外又来了三颗…子弹…) 

「我一定要找到她!」紫薰一个快步，不管安桃伯伯的阻止，便走进去了。 

军人们当然也跟随著「你们分散去找。」 

「是，雷。」 

紫薰单靠直觉一直向前走，却发现中途大石上的食物与地上的动物脚印… 

「璃纱…你不要有事…」 

跟著脚印走著，很敏锐的在河边感觉到四周的异样… 

随即，那几头雪狼跑了出来。 

狼与紫薰对视，却奇迹发生，那几头狼竟然放下了敌意，似是向紫薰俯首称臣，在她脚边坐下… 

没法，连雪狼都被那双魔鬼的寒意吓得胆小! 

(迷:哇!星仔，你不如说紫薰是神吧!连野兽都驯服!真浮夸!) 
(天外，这次飞来鸡蛋蕃茄…) 
(星仔:鸣鸣鸣…浮夸也有错吗…下次写她是神派下来的分身好了!) 
(天外，这次飞来某人的子弹。) 

紫薰盯著那条急流，想著那小猫儿连海都敢跳…这急流…唉…不是真的跳下去了吧! 

突然间，她的手机发出哔哔声，她拿出来看，终於知道璃纱的真正位置了!她的电话可以接收卫星的资料，被她猜中了，看地图是在这急流不远的地方。 

她沿急流看著手机上点著的红点寻找，就在急流的对岸，她看到了! 

「璃纱!」紫薰大喊，但似乎璃纱已昏迷了.. 

「该死!这N冷的天气!」她怕再不保暖，璃纱会一睡不起。 

看了看四周，幸好有些藤蔓，马上挑选能够过岸的一条，在空中挥了挥，很准确的抓住了对岸的树丫。 

抓著藤蔓走过去，终於…终於来她身边了。 

抱住她冰冷的身体，幸好还有呼吸… 

第一时间打电话给军长，要他派人来这里。 

「璃纱，醒醒!」 

太冷了，紫薰开始把她身湿透的衣物通通脱下，把自己保暖的衣物为她穿上，现在她身上只余下一件小背心… 

得到温暖的璃纱渐渐灰复意识…映入眼里的，是她想念的人… 

「紫…薰…真的是你吗…」她用手抚著她的脸… 

「璃纱，你醒了，不要再睡了…」忍受身体的冰冷，只管把她抱紧… 

「你…把衣服都给我了…不行…你会冷病的…」 

「笨…只要你没事…我会撑过来的。」 

「对不起…我真的很怕再见不到你了…」璃纱因她任性而道歉，也为自己两次死里逃而感到个中的害怕… 

「不会…不管去到哪里…我都会找到你的。」 

把冰冷的唇吻上去，没有热烈的，只有温暖的轻吻，这就足够了。 

未几，落凡一行人赶到，把她们救起回到小鱼村，这惊险之旅结束，是完满的结束。  
 
 
 一个月后，地点房间的大床上。 

「够了…紫薰…我被吸干了…」她已累得没法再给任何反应… 

「你说，这次又要去多久!别以为我不知道!」她又怪她要到别的地方工作了! 

璃纱顿时瞪大眼睛，不是吧!她怎知道的!「呵呵…那有那有~只是去一去…香港而已~离这很近拉~」 

「香港…去多久?」舌尖不断细舔著她的乳尖，双手很不闲的挑逗再一次的情欲。 

「呃…可以不说吗…」这次连shopping，起码要个半月… 

「去多久! 」冷不防地进入，那热湿的内里把她吸紧。 

「嗯…去…去…你轻一点!」她到底要多少遍…至从上次之后，她每天晚上都…唉…自作孽啊! 

「去个半月啦!」 

「……不去行不行…」动作变得温柔一点。 

「不行，签了约，不去要赔钱。」 

「我赔就行了!」 

璃纱推开她，一脸生气「我说过我不要用你的钱的!」 

唉，被打败了，至只她一生气「唉，别生气了，你去就是。」 

「嗯!这才乖!亲一个!」送上香唇，挑起某人的魔”性”! 

晨光快要升起，床上的二人相拥入睡… 

这就结束了吗? 

一个月后，某人在会议室时又接到某人纪理人的电话… 

「鸣鸣鸣…亲爱的雷总裁，她又不见了!一夜之间又又不见了!」 

「……」某人无语了。 

但她不笨了，已把手镯改装，只要她想的，可以马上接收到璃纱的位置… 

嗯，爱情的追逐，似乎会在这十年间开始。(完!哇~终於写完!我想死了!)  
  
 黑道激情番外篇-《沉醉雷氏派对》by 星仔 


雷氏，第一百零二层即顶层会议室里。 

两面都是落地玻璃窗，冬天的柔和阳光刚好把这里每一个角落照个清清楚楚，包括会议桌上的高层人员严肃的表情与…另外不相关的三名各有特色的女子。 

一个持著自己背后的人是雷氏最大的，放肆地在把随身DVD机播放著电影，还很有种的不用耳塞，把音量调到最高。 

另一个则粗鲁的把双腿放到会议桌上，一手拿著漫画看，另一手拿著零吃啃，还放任那头只有她看起来很可爱的小八哥在会议桌上四处乱走。 

而看起来略为正常斯文的，则高调地把画俱摆好，当那会议桌子是写生的好工俱，投入起来，也不管颜料掉到别人的重要文件处，仍然继续把这里最美的三位模特儿画出来。 

小八哥继续在桌上乱走，短小脚底把走过的地方都烙下一个一个的脚印，让某人的忍耐度即将崩溃。 

!卟!会议室里的两扇玻落地璃窗顿时碎裂。 

雷氏高层没有一个知道发生了甚N事，只有当时”狗”小八哥知道刚刚在死神里逃过一命。 

事由是某紫眸美人忍不住，随意把手中的银钢笔对准目标，豪不留情飞向那头爱倒乱的小丑怪，而小八哥第二号主人用圆眼看清情况，顿时淘出藏在衣袖下的掌心雷，把那支时速高到足以可以刺穿小八哥身体的银钢笔打飞别的方向，最后子弹飞向一边玻璃窗，银笔插在另一边的玻璃窗上。 

看漫画的粗鲁女人紧张的放下，伸手抱住逃过不知已是第几劫的第二号小宝贝。 

「吼!紫寒魔!你有没有爱心耶!这N可爱的小狗都忍心残杀!」曼澄对小八哥又亲又擦，忽略了救狗一命的人啊~ 

「活该。」紫眸只瞄了瞄那头小丑怪，目光仍继续看著手头的文件。 

「哼!不理你…啊!洋娃娃，干嘛扭我的耳朵啦!我又没做错!」她的耳朵几乎要被桑培扭断… 

「看好这头小丑怪!我下次不会再出手救它!浪费我的子弹!」纵是口里这样说，但每次当某紫魔人看小丑怪不顺眼想出手吓它或顺便想杀它时，她还是会出手救狗一命，免得那笨女人在她面前哭得死去活来　 

「哎哟…好啦好啦…我知道啦!先啾一个~」 

曼澄顺势靠向去，狠狠地在众人面前跟洋娃娃来一个热吻。 

哟…真缠绵的吻，害会议室里的雷氏高层都尴尬则目。 

「小娃儿，要上床请出去。」紫薰语气略带怒气的说，无奈因为她的宠儿刚离开她一星期才回来，现在却在一边看电影看得津津有味。 

「切，吃不到的葡萄是酸的。」桑培也不弱，反将一军。 

「喂，你们可否快一点把这会议结束，我回家等著好好疼我的小宝贝。」展雨看不过眼，每一次只要她们吵起上来就没完没了。 

就在紫薰要决定甚N的时候，某放肆的女人终於把电影看完，很丑陋的伸了懒腰，打著呵欠… 

「小薰薰…结束了没，你的会议真的很闷，一群老头子在那边，难度高层就没有一个帅哥吗!」璃纱擦擦眼睛，无视在场其实不算老头子的高层的偷偷冷瞪。 

「快了，再等一会。」冰寒的目光变得温和，她完全不管刚刚影响会议最多的就是她边看电影发出来的声音。 

「小薰薰，最近我都很闷耶，又被你抓住困在屋子里…啊!对了，今天不是除夕吗!我们在这里办一个倒数派对怎样!」 

璃纱的清眸变得亮晶晶，开始幻想雷氏所有人穿得高贵华丽的场面，一定比拍戏更震撼! 

会议室里的所有人，包括一向很专心的思蓝，跟小八哥玩得疯狂的曼澄都盯著主席位那里看，就看看这N不合理的要求她会不会答应，然而每个人也心里想著…在雷氏辨派对耶! 

会是甚N样的情况啊!一定满不错耶! 

紫眸没有忽略在场人仕的目光，最在意的当然是璃纱那双期待的神情。 

「好嘛~我最近很闷耶~我也很乖没在家里穿短裤…也把很多电影都推了，最重要我每晚都脱光光任你…」璃纱还没说完…声音已被…盖住。 

「停，我答应就是了。」紫薰没法不被她打败，家里的事都可以拿出来说而又不脸红的人相信只有她… 

「噢~yeah!我替雷氏雷紫薰宣布，现在散会下班去，准备今晚的派对~」璃纱很有种的对著雷氏高层人仕说，然而在紫薰暗里点头下，高层人仕才收起文件，一个一个退出会议室。 
 
  
 
雷氏辨派对这消息不到五分钟已传到各员工耳里，每个人都纷纷下班，想著准备今晚参加雷氏有使以来在公司办的派对。 

「落凡，派对的事由你去办，有任何一件事办不好你应该知道后果。」 

展雨与桑培玩味的看著紫薰，她也不用宠那女人宠得无法无天吧… 

在雷氏开派对…连宇琛叔叔都没有开过先例耶… 

「呵呵…真是一物治一物，想不到小薰薰也有今天~」展雨回复一惯的性子，会议结束搂著思蓝，却不忘亏一下好友。 

「对哟，被人吃在头上。」桑培被某人抱住，又是把她的包包脸又亲又扭。 

「总好过有人被抛弃十年和有人在家里变小受。」紫薰懒得理这两位损友，出口就是她们的至命伤。 

两位顿时没话可说…的确说到爱情紫薰的是走得最顺利，诱拐璃纱到吃掉，一气呵成… 

「走吧，璃纱。」紫薰过去把璃纱牵住，轻拉她离开。 

「去哪啊?我还去要买衣服耶~」派对一定穿得漂漂亮亮，满想看看小薰薰穿小洋装的样子…一定美呆了! 

「回家。」她要惩治她刚刚在会议上说家里事… 

「耶!回家!干嘛回家!我要去买衣服!」因为回家…又… 

「你刚刚不是说很乖回家脱光光任我怎样吗?那就马上实行给我看。」 

「耶!?这…这…小薰薰…我说笑啦!别这样嘛!啊!我不要啦!!我昨天晚才刚回来耶!很累啦!」 

只要到这个时刻，紫薰才不会因为她而改变决定… 

眨眼间豪华房车到达了专属她的大宅，某人连扯带拉的被紫薰拉进屋里，直接来到主人房，某人被抛在床上… 

「脱光。」紫薰站在床前双手抱胸命令。 

而又是每到这时刻，璃纱才会害怕她高高在上的总裁威严，表情像可怜的小狗般看著站在床前的紫薰。 

嘴巴嘟得高高的「鸣…你都欺负我…鸣…」用力装出眼泪，但在这时候，美人都会对这免疫，因为另一件事她比较爱。 

「脱光，还是你想我动手？」 

「哎哟!好嘛!死色鬼!」 

璃纱躲进被子里，把自己的衣服一件一件脱掉抛到床下，好了，被子下的她真的光裸了… 

紫薰坐到床边，把她从被子里拉出来，抱在自己怀里，抬起她的头，温柔地吻住她的厚唇。 

渐渐地，由温柔变得狂热，双手开始在光滑的肌肤上游走起来… 

唇和唇略为分开一点距离，彼此都喘息著… 

「紫薰…对…不起嘛…」像小孩忍错似的表情，主动把自己投进她的怀中，玩弄著她衣领上的钮扣。 

双手托著她的臀，把她更贴近自己… 

「以后说话要看场合，这次我就原谅你。」 

把璃纱躺回被子里，自己也压在也的身上去，双手已不客气地挑逗起来，直接来到秘密花园，一踏圣地的烫热。 

房里的声音高低起伏，某人必定会记住说话要看场合了… 


春色绵绵后，也日落黄昏，床上的两位美人在浴室又缠绵一翻后，终於洗好澡出来。 

「紫薰，你看我美不美~」璃纱老早换上落凡送过来的小洋装，淡雅的黄色连身裙，配上一双银色的高根鞋，就是显得高贵冷艳，很配合璃纱外表的感觉。 

「美，最美就是你了。」这不是哄她的话，紫薰眼里她真的美呆了… 

「噫?紫薰，怎N还不换衣服，派对快开始了。」璃纱倒是看到紫薰身上还是一惯的总裁套装… 

「我换了，就这件。」 

「怎可以!派对就是要穿洋装出席!不行，换掉!」 

璃纱更是走过去开始把紫薰衣服脱起来，直至…她只余下内衣裤… 

「好吧，换上这个，一定美死人的!」 

紫薰只好顺她意思，穿起落凡准备的晚装，一惯是配上她双眸的紫色，深紫色的吊带裙子，脖子围上淡紫色的纱质的围巾，载上颜菊在前年买给她的紫水的项，化上淡妆，穿起高根鞋，华丽的一代美人出场了! 

「哇…美死人罗…真是完美的人啊!」璃纱发亮的看著眼前的人，跟刚刚的总裁装完全不同，这更有种冷美人的感觉啊… 

「璃纱，过来。」紫薰觉得璃纱欠了点东西，在思考下，她知道了… 

璃纱高兴的跑到她面前，而紫薰拿出前几天她投标得来要给璃纱名为“天使之心”的钻石项，她本想找一个特别的时间送给她，不过现在也送她也满不错… 

「哇…很美…紫薰…」璃纱面对著镜子，抚著胸口的钻石项… 

「送你的，你喜欢吗?」看著她表情，紫薰觉得那几千万是值得的… 

「真的?这应该很贵耶…我不想拿你的钱…」璃纱不想别人说她依靠她，她爱上的是她这个人，不是她的财富。 

「不要这样想，因为这项很配你，所以我不知觉就买下来了…不要管它的价值，只要知道它是我对你的爱就可以了…」 

感动得快要掉眼泪，璃纱主动送上答谢之吻，是一个深情的吻。  
   
 夜幕下，雷氏最高楼，本是停直升机的天台，这刻变得灯光灿烂，柔扬的音乐，世界各地的美食都集中在这里，雷氏的员工都一一到场，而最使人惊讶的是… 

雷氏前代的人物都到场，六个帅气美人惹来了不少的注视。 

展雨一惯作风，穿了银灰色的三件色西装，帅气的把领口钮扣打开，引起了很多女生们的目光，而在她身边的思蓝，今天则变成小美人，穿起珍珠色的小礼服，把她独特的气质表露出来。 

另一边，桑培被某人打扮得像童话里的小公主，然后拉到一角不停地照相留念，某人的爱好还是不减啊~就连小八哥是男性都被穿起狗狗裙子，头上载著小皇冠，而某人自己则也被桑培迫著穿上了黑色简便晚装，不说话，光站著她的确是很有魅力，只是…一出声…全破攻了… 

主角当然是最后到达的，在派对开始前一刻，紫薰牵著璃纱进场，场内所有人都把动作停下，目光全都投向在大门口的两位美人，特别是一身紫色衣装，发出亮丽粒子的紫薰，从没有人见过她这种打扮。 

就在大家目定口呆之时，派对的主持人落凡也一身帅气打扮走台上，拿起麦克风...「先生和女士~老人家和小朋友~雷氏首次在公司举办除夕派对，我们很高兴请到前雷氏董事和两位前总裁来参加，现在由我们现任总裁雷紫薰上台说贺词~」 

在大家热烈掌声下，很不情愿的紫薰上了台，更是被落凡塞了一张贺词稿在手里… 

原本紫薰只想照著读下去… 

「谢谢大家一直以来的辛苦和被我的寒光冷伤…」紫薰顿时瞪著眼细看贺词内容，这是甚N鬼东西! 

紫薰把稿子捏碎「我现在宣布落凡将为大家洗厕所半年，然后…然后谢谢大家，派对可以开始。」 

音乐再次奏起，男仕们都寻找舞伴到舞场上跳舞，也有三两朋友在一边把酒聊天，宇琛她们则也牵起身边的宠儿到角落享受这柔和的乐曲，一双冷调绝配，一双白痴美人，而另一双则是情热互补… 

一向重浪漫的展雨悄悄抱住思蓝，随著音乐缓动，不时互相拥吻，在耳边说情话儿，连享受食物时也黏著不放，羡杀旁人。 

「思蓝…来一口香槟吧!」展雨含著一口冰凉的淡黄色液体，就往思蓝上亲过去，在舌与舌之间传送著。 

「嗯…雨…这样…好像不太好…」思蓝双手抵住，无奈嘴巴都被占用中了。 

「好吧，再来一口威士忌，这品牌满好喝的…」 

展雨的目的很明显…显然要把她灌醉… 

「再一口伏特加…」 

「不行了…我快醉了…」思蓝开始感到头晕了。 

「呵…是吗?那多喝几口吧…天气冷啊…多喝几口暖身体…」 

一口一口上演…思蓝开始被迷醉了… 



而那对似是很恩爱却时常闹笑话的二人现正对视著，因为… 

「靠!这美好的夜你却只照顾这头狗!还把我拿给你的食物j给它!我下次干脆让寒魔杀死它!」桑培不管那碟食物被狗吃过，抢回来就吃光光。 

「你小气，就爱跟小八哥吃醋，才一点食物!」 

「我爱吃醋!都不知谁比较爱!好啊!不爽我吧!那分手!我去找别的男人!」桑培怒气的站起来，掉下一听到分手二字就会呆掉的曼澄。 

果真，桑培以圆眼威迫下，她的超级秘书被迫跟跟桑培跳起舞来，而那超级秘书被一双很锋利的目光瞪得死死的，害他频频踏到桑培的小脚丫，更惹起那双凶目主人的不满。 

「洋…洋娃娃总裁…这好像不太好吧…她眼神已经快把我杀死了…」超级秘密比干开始幻想再跟她跳下去…那他将会被五马分尸… 

「你难道也想跟落凡一起洗厕所吗!」可恶!还不过来哄回她! 

「不!不是!」想起刚刚落凡…真替他可怜… 

「不是那就继续!」 

桑培更故意把头靠在比干肩上，更抓住比干的手放在自己的接近臀部的位置。 

火山也按耐不住，把怀中的第二号小宝贝凉在一旁，快步走到那两团搂得很亲蜜的二人。 

「总裁，现在达到你目的了吧…我先闪人罗…」比干在曼澄到达前几秒脱手闪人，重投别的美人怀抱… 

「不要再有下一次。」曼澄很正式的跟她说，样子是认真的，目光是坚定的。 

「谁叫你这样!」 

「我好不容易得到你，我说过不会再放手的。」 

不用再多说，曼澄把她纳入怀中，抬起下巴又再次在扩大观众面前热吻起来，随后两位就在舞池跳起贴身舞，某人更不时偷吃豆腐，害包包脸泛起了红光… 



夜境迷醉，两位大美人选了一个角落，紫薰看著小猫儿不断把世界各地的甜点一口一口地塞进嘴巴里，偶尔嘴角的奶油由她去舔走… 

只要这样，才会看到小猫儿有那N一秒的脸红与动人的害羞反应，她越来越喜欢作弄她了，有种甜蜜幸福的感觉，彷佛世界只虽要她在身边就好了。 

「紫薰，别只看著我吃啦!你也吃一口看看嘛…很好吃哩…」璃纱切了一小块芝士蛋糕，这N多年来她很了解眼前的人的口味。 

「你j我…用嘴巴。」紫薰开始露出邪气的目光，一手把她拉到自己身上坐著，抓住她拿著叉子的手，把那块小蛋糕片先放到她的嘴里，然后…吻上去，用舌尖去品尝那块小蛋糕的味道… 

「哎哟…你…真的很色耶!那有人这样吃的!不要啦!放我回去啦!」璃纱知道她们这样的二级举动惹来了不少的偷看目光，身体想挣扎逃脱。 

「别乱动，如果你不想我再作一步的话…」抱紧挣扎的身躯，再落下一个轻吻在她的嘴角。 

「吼…好嘛…你别乱来…中午我们才…才体力劳动完!」害羞得不知把脸放那里去，中午的激情又再次围绕在璃纱的脑里。 

「哦?不行哟…今天是今年的最后一天…当然我们要好好作今年最后的努力才行啊…」玩味的看著小猫儿脸蛋涨红起来，又再忍不住往她的嘴唇热吻下去，用舌尖挑逗著她的神经。 


紫醉金迷，浪漫的烛光，温馨的音乐，雷氏三位掌管人前后地悄悄离场，把一班玩得兴高采烈的员工抛下，去度过今年的最后一夜…  
 
  
 第三十章 


阔大的会议室，突然电话响起，在场各部门的高级人员都你眼看他眼，想看看谁这N大胆开会不关机! 

过了几秒，声音还响著。 

最终，站在外面正讲述计划的紫薰从口袋里拿出手机。 

一看之下，不管众人的目光，接了这个电话。 

「璃纱?」 

「寒魔!」 

失望，不是那小猫儿的声音。 

是那个爱钱的女人。 

「怎N会是你?璃纱呢?」 

「寒魔，你这次一定要帮我了!」希姐手心在抖震，她终於懂得自己其实在害怕了。 

「说。」 

「璃纱不见了!在一小时前我要她在车上等，怎知我回来后她就不见了!」 

气氛停顿，会议室里安静得使在场的人都心寒，由其总裁突然脸上泛起一阵的寒光。 

「我过来。」缓缓才吐出这话，紫色的眸子变得恐怖，合上电话，瞄向所有人。 

「散会。」掉下这话，紫薰快步离开会议室。 

驾著她那辆刚从美国修好回来的黑色跑车，直奔那爱钱女人的家里。 



希姐几乎是感谢上帝，当紫薰出现后，她心才安定下来。 

眼前的人就有种给人安全的能力啊! 

「鸣鸣…怎N办啦…寒魔，璃纱不见了，我该怎办啦!」 

「璃纱的东西全都在这里，一件都没带走?」紫薰细心检查著璃纱留下的物品。 

「没有!我好肯定!」 

「车子在哪里?」 

「我要司机开走了。」 

「带我去。」 


二人又来到了保母车停放的地方，紫薰一打开车门，灵敏的鼻子就闻到车里散发著一阵异样的气味。 

是会让人昏倒的气体。 

「该死，被人抓走了。」手掌捏成拳头，谁敢碰她! 

「被谁?」希姐奇怪怎N她一见到车子就说这话… 

「你回去处理好璃纱的工作，我会救她回来。」 

希姐只能呆笨地点头，看著那修长的背影离开… 

郑芯儿! 

紫薰脑里第一个浮现是这女人的名字，因为，她跟璃纱有过折。 

跳上跑车，紫薰以高速离开，她要去找那女人! 




郑芯儿这时正在家里，至从传媒得知璃纱被陈导演找去拍戏后，她工作量很少，只是偶尔跑跑通告，准备出下一张专辑。 

不停转台，却发现怎N每一台都有璃纱的样子出现! 

太可恶! 

明明一张狐狸精脸却会红起来! 

该红的人是她啊! 

越想越生气，郑芯儿把电视关掉，准备想去睡一个午觉。 

却… 

「啊…这位小姐，请等等，你不能这样冲进来，再这样我要报警!」 

管家挡不住眼前这人，直至这人把那扇大门轻易踢开。 

「郑芯儿!」紫薰走过去，一手抽起细小的她。 

「怎…怎N啦!救命啊!」 

「璃纱在那里!」在她颈上的手渐渐收紧，郑芯儿开始呼吸困难。 

「我…我怎知她在那里…咳咳…快放手啦!」 

「上次你找人放火的事，我见璃纱没事所以才会放过你!」可恶! 

|芯儿没想到她会知道这事，心里开始恐慌，而且颈项上的手真的似要拿她命。 

「我上次只是想吓吓她，是那些人误会我的意思啦!」她要解释清楚啊! 

「那璃纱现在在那里!」 

「我怎知道啦!!」 

冷寒的眸子瞪著她良久，她好像不知道。 

不是她?那会是谁抓走璃纱! 

「下次，你再伤受璃纱一根发，我会要你好看。」手终於放开，郑芯儿大口地呼吸空气。 

她以为自己会死掉! 

这时刚好郑爸爸回来，看到紫薰匆匆离开，只虽一眼，他可以肯定那人是谁了! 

在黑道里谁不知道雷的现任当家双眸是紫色的! 

她就是雷的雷紫薰!?怎会出现在他的家里? 

他走到屋子里，看到女儿正躺在沙发上大口喘息，脸青口唇白。 

「芯儿?你怎N了?」紧张的走到女身边，扶她起来。 

「爸…刚刚…她…她很恐怖!是魔鬼!爸!」吓坏的芯儿一倒在郑爸怀里大哭起来，有生以来第一次感到死亡的边缘。 

「你怎会惹上她的?你可否知道她是谁?你惹了她…爸爸也难保住你啊!」心疼的把她呵护。 

「我不知道她是谁…」 

「唉，记住了芯儿，爸可以任你放肆，但刚刚那人是雷的总裁，绝对不能惹雷氏的任何一个人，要不然…唉…」 

雷!?不就是黑道人人怕的吗! 
 
   
 
噢…芯儿后悔了，原来韩璃纱背后有这N一个强劲的后台耶! 






薰很快便离开，她开动她的跑车，在街道上飞驰，脑里正想著…谁? 

到底是谁!? 

最近璃纱跟谁有过折? 

突然，她急停跑车，调向头直奔之前救那班老伯伯同等的路线。 

不是璃纱跟人有过折…是她跟人有过折! 

魔帮! 

是那个魔帮! 



璃纱渐渐醒来，发现自己手脚都绑起来，口中塞了布条，她惊慌的挣扎，惊动了外面的大汉。 

「喔?醒了!」 

「哼!我必要向那女人报上次的仇!」不杀他们，那他们一定留命来报仇! 

「但你不怕那女人找不到吗?」他们甚N也没留下。 

男人脸部冷俊，目光锐利「雷的掌管人，这点东西怎会找不到。」 

男人蹲下，用小刀在璃纱脸上耍来玩去「女人，乖乖的不要动，等那女人来了，我送你跟她一起下地狱去!」 

「哈哈!」数名大汉跟著大笑，那次的仇，一定要为老大报! 

璃纱眼泪滑落，她不要紫薰来救她，她不要，她不要紫薰为她送命… 

求你，紫薰，不要来啊! 


跑车回到上次的废弃厂，冷寒的人走出来，丝豪不惧现在只有她一个人。 

环看四周，很平静，却暗隐不沉常的气息。 

打开铁闸，小心地走进去，里面是一个空地，四周摆放著很多弃置的货柜。 

敏锐的察觉有人的气息「出来。」 

几名大汉拉著璃纱走出来，满脸泪水的璃纱痛哭著，痛哭紫薰为甚N会来，这几个男人十分危险。 

「马上…放开她!」冷调淡出，是十级的冷硬的气息。 

「你认为我们会吗!」大汉把璃纱甩到一边，轻型的她就跌到地上。 

从没有这种心情，是想杀掉眼前人的魔性。 

「兄弟，过去报一耻之仇!」是这几名大汉首领的男人开口，其余的人纷纷拿出袖里的中长弯刀，凶恨地一齐走过去。 

紫薰向后退避，来得太急，身上只有平时用来护身的小刀。 

刀影交错，大汉们都拿出魔帮训练时的功架，有招数的向紫薰挥过去，招招都几乎挥向人的至命点。 

璃纱看得十分惊心，口中的布条脱落「紫薰!走啊!别理我!走啊!」 

听到她的声音，紫薰分心瞄向那边，换来背部被刀锋所伤。 

「璃纱，在那儿不要动，我很快会解决这班废物!」 

「紫薰!」 

臂上又被挥伤，紫薰长腿飞出，先把前面的男人跌倒，像是有后眼般，再凌空转身一百八十度后}欲想从后偷袭的男人。 

两名男人昏倒在地上，还有三名… 

血因过份活动而猛烈涌出，紫薰心里计算著自己还有多少体力可用。 

鞋尖把昏倒地上男人旁边的中刀轻挑在空中，眼界很准的用手握住了刀柄。 

「这才公平。」 

三名男人一样一涌而上，招招恨劲，每刀狠辣，幸好紫薰也有刀在手，挡了不少至命伤。 

男人从后锁住了紫薰双手，等同伴从前面攻击，可惜，一个后腿动作，鞋头很重的打中背后男人的额心，再后肘一批，男人脚步轻浮，不久又昏在地上。 

看准时机，再挑起地上的刀，像电影情节似的一掌打出，把空中的刀以高速直往前方男人去，轻察过他的手背，使他手中的刀跌落。 

借力打力，一个跃身，空中旋转，腿九十度挥过欲想靠过来的男人，命中头部，当场昏倒。 

好了，最后一个。 

「可恶!」一直站在一边的男人吐掉口水，拿出一把长刀。 

像打游戏机一样，最终怪物出场，紫薰拿出最后力气。 

刀光剑影，深静的空地发出铁器摩擦的刺耳声音，实力和招数都差远，只是紫薰体力去到极限，要不然，那人早己一睡不起! 

吃力地只挡不攻，却也消耗著紫薰相当大的力气。 

她在等一个破绽，只能一击即中，不能有误差。 

男人把她迫进墙角，表情得意的笑著「没路退了…认命吧!」 

「错了…」 

紫薰深眸发出血腥的光芒，就在男人要挥刀而下时，她顿时小跑几步，用地上的木箱借力跳高，跳到男人身后，当男人转过身来，动作清脆俐落，不犹豫的把手中的刀狠狠插入男人的身体里。 

空气停顿，男人痛苦的退后，把身体的刀用力拔出。 

不久，男人无力的躺在地上，血慢慢从他身上流出。 
 
 
 
摇摇欲坠的身体一步一步走到璃纱身边，解开她身上的束缚，一拥她入怀里… 

「我说过…会救你。」 

「坏人!都要你走啊!干嘛自己一个人来!雷又不是没人!看你身体都是伤!」璃纱放声痛哭，她害怕失去她。 

「我一个人就够了…」把她抱得更紧，只是… 

双手不听唤，体力也去到终点。 

「啊!去死吧!」突然，紫薰身后传来男人的声音… 

那头怪物原来还没死心，手中拿著染红的刀刺向紫薰。 

璃纱拥紧紫薰，想为她挡这刀，不过… 

没有想像中的痛。 

「我说过…不会让你再受伤的…」紫薰单手把刀握住，用力折断，把折断的刀锋飞向那男人，眼界不比洋娃娃差，很准的插中额心。 

「没事了…」才说完，紫薰无力的跌倒在璃纱怀里… 

手中的血一涌而出，璃纱无力地痛哭，滑跌在地上拥著紫薰… 

四周寻找可以通讯的物件，在紫薰身上她找到手机，紧张之下不知打给了谁… 

「不管你是谁…求求你…来救救紫薰…」 

「在那里?」那头的人冷淡回应。 

「求求你了…」 


不久，电话里的人来到，原来璃纱刚好打通的是… 

国王的电话。 

宇琛把疼爱的女儿抱起，带著璃纱离开… 

辛苦了…小薰。 


雷氏医院，风景怡人，绿草如茵，阳光被防紫外光玻璃过滤后，柔和地射在顶层的星级病房里。 

星级病房，同样有星级服务。 

璃纱每天到医院报到，每次都带著自己的爱心清粥，一口一口地送到某人嘴里。 

紫薰身上的伤不深，只虽留院几天就可以出院，但…她却反常地坚持留院多几天，无他，就想眼前这专属她的女人照顾自己。 

「紫薰，都一星期了，你何时可以出院，伤口修得好不好?」细心擦拭她嘴角，再把碗筷收好。 

「嗯，快了。」同样的答案，一样把璃纱拉到床上抱著不放。 

噢，怎N她每次这句之后，都会这样抱著她呢? 

很奇怪吼… 

「紫薰，你是不是在骗我?」她不笨!绝对不笨!这人身手比之前还迅速!现在她怎会又在床上被她压著了! 

紫眸略带浮动，先亲再说，是从展叔那儿学来的。 

「嗯…」 

「不要以为这样就可以避开我的问题，你是不是在骗我?」热吻后，她呼吸气喘，快窒息。 

抚弄她的厚嘴，亲得有点发烫，真想一亲再亲… 

「对，我在骗你留在我身边…因为…我想每天看见你。」更想扒光她衣服来一个日光浴啊! 

装生气地推开她，从过份大的病床坐起来「我最讨厌别人骗我!」 


噢… 

紫薰从后轻抱她「我…只是想每天见到你…」 

转头，露出可爱的章鱼嘴脸「以后都不能再骗我吼!」 

这次算她的理由合理啦!要不然她为她受伤，她早就接了又一出的新戏，这次要飞去日本北海道取景呢! 

北海道耶!听说冬天那儿很美啊! 

「你这N聪明，我怎骗到你。」紫薰悄悄解开璃纱衬衣服领口的钮扣，多年学习宇琛的色色份子开始发作。 

璃纱这N聪明，怎会不知道呢! 

机灵的抓住快要到胸口的蛇手，一个转身把紫薰压回床上去。 

「受伤的人要乖乖睡在床上休息直至出院!想色的东西会内伤吼!」 

噢噢噢…小猫儿身手变敏捷了。 

「我没想色的东西。」她是要直接做色的东西嘛! 

「那你刚刚的手在干嘛!」抓住她的手在她面前挥动，却换来… 

「想摸你这里。」用力挣脱，瞬间入侵衣服里，握住某人的软柔… 

「啊!色狼!」反射地退开，只是紫薰的双手不肯拿出来。 

两个女人，就在大床上玩著，可怜的璃纱被人占尽便宜，最后放弃，任由身上的人占吧… 

累死了。 

不放过任何时机，紫薰继续解开她的钮扣，一吻一吻亲下去，来到璃纱胸罩中间，准备吻下烙印。 

「咳咳，雷总，该换药了。」玮伦已进来好一段小时间，只见二人在玩游戏就不便打扰，不过眼见她们快要进入儿童不宜的画面，身边的小护士又脸红耳热，作为雷氏院长，应该作出适当的阻止。 

欲想脱掉璃纱外衣的动作停下，用被子把璃纱包好，再从下床去。 

「站了多久?」她要判断这男人看了多少东西。 
 
   
 
「不久，从你开始伸手进去韩小姐衣服里的时候开始。」 

即…全过程! 

「真的不久，开始换药。」 

玮伦与小护士细心为她换上新药，这几天换的都有去疤作用。 

被包在被子里的璃纱瞪著全过程，本想过去阻止那男人在紫薰身上摸来摸去，可惜自己身上的衣服被解开，不好意思…探头出来啊! 

「嗯，好了，雷总应该可以出院了，不过…」玮伦瞄了瞄床上的人，再带玩味的看紫薰。 

「不过激烈运动最好少做，伤口会合得更好。」 

爆红!璃纱的脸红得像小蕃茄，那男人真是…句句到肉! 

「谢谢忠告。」紫薰冷瞪他，这男人好像太放肆了! 

玮伦带著小护士离开，璃纱才肯从被子钻出来，扣好被钮扣，脸红红的。 

「小猫儿…」 

「干嘛?」 

「应该没人再来了，是否应该继续?」 

「大色狼!医生要你要不能做激烈运动，等你伤完全好再说!」璃纱拿著包包逃出生天，掉下那色粒子不断上升的…可怜雷氏总裁。 

果然，色不是一件好事啊! 



出院了，雷氏的总裁终於要出院，身为得力秘书的落凡早就在医院门口，等待著。 

「雷总~恭喜出院啊!来!我们马上回公司吧!」公司没了紫薰，落凡撑得很痛苦了! 

为了摆脱这种非人类过的生活，落凡只好这样做了! 

「嗯。」紫薰也休息够了，都应该回公司看看。 

至於还在逃掉的璃纱…晚点才抓她回来。 

不久，紫薰和落凡回到公司，大家都松一口气，撑大局的人回来了… 

落凡不断报告过去两星期里的事务，紫薰精明的脑袋不断运作，把要点记在脑里… 

果然没上班两星期，累积了很多事呢! 

一直到晚上，落凡才放人走，紫薰驾著跑车，飞奔璃纱的经理人公司。 

但她去到，却被扯入…事件里。 

「不行!你这样叫威胁!」不用麦克风，紫薰都可以在门外听见那爱钱女人的声音… 

又怎N了? 

「其实我们没恶意!只是想找这人跟璃纱一起接拍这平面广告!」两个外国人，金发蓝眼，嘴里是带英腔的英文。 

「还说没恶意!拿这张相出来要我们找这人跟璃纱一起合作!」希姐气疯了!在英国白金汉宫时，寒魔当众吻璃纱时有人照下照片! 

照下的人还是某国际香水品牌的人员，现在远到台湾来要求她们一起拍一辑平面广告。 

虽然希姐是很想答应，毕竟是一个很好的机会! 

可是希姐最讨厌别人威胁她! 

「小姐，你冷静一点，我们真的没恶意，只是你们能够请照片中的女人一起跟韩小姐拍平面广告。」 

「只是…她不是我们公司的艺人。」希姐开始动摇。 

「那可否找到她出来?我可以跟她谈谈!」 

「璃纱，你能说服那个寒魔吗?」希姐小声地在璃纱耳边问。 

「啊!是那女人啊!」突然外国人大叫，指著门口那儿。 

喔…被发现了。 

「你好你好，我是摄影师，想邀请你跟韩小姐一起拍一辑平面广告。」外国人送来卡片。 

接过卡片，看也不看的就放在袋里去。 

「璃纱，怎N了?」 

「紫薰，他们说想找你跟我一起拍广告…」这广告璃纱也想接啊!难得的机会! 

「为甚N找我?」奇怪的人。 

「不就是因你而起!」璃纱带著生气的把照片拿出来! 

拿著照片瞄了瞄…呃…何时被照了? 

「现在没话好说吧…」璃纱把照片拿回来收起…角度满不错，值得收起来。 

「…那你想我怎样?」 

「其实…紫薰，我很想拍这广告…但若果你不愿意…也没关系啦!」璃纱也不想迫她，她一向都知紫薰不爱面对镜头。 

看著她带失望的表情，心开始泛起微痛… 

她喜欢…啊…那… 

「只能是这一次，绝不有下次…」 

「啊!?你答应!?」 

「嗯…」开始为自己的决定有些后悔… 

「谢谢你~紫薰!」 

开心过头，璃纱抱著紫薰，主动送上香吻… 

有人送上门吼…当然不能放过。 

把这香吻一级级提升，二人变得在有观众面前拥吻起来… 

「停!停!」希姐把二人拉开，瞪著璃纱，又瞪著紫薰。 

暗里给紫薰一个中指，变脸似的转头笑得像大阳般跟外国人继续谈判… 

「好吧，竟然现在两位当时人都愿意，那何时开拍?」 
 
 
「明天!」 


停住，呃…明天!? 



摄影棚里，灯光师正为将要拍摄的背影调灯暗，专业化妆师正替璃纱与紫薰作最后的补妆。 

开始拍摄，两大美人站在白色的背景板前，璃纱按照之前摄影师说的感觉，妖媚地靠在紫薰肩上，迷蒙地看著镜头，略厚的唇微微嘟起。 

而紫薰…不用装了，她一向表情就够酷够冷了，直接附合摄影师要求! 

换了个姿势，紫薰深情地抱著璃纱，脸部靠近，二人的唇几乎要亲上，再微微看向镜头… 

「完美!超捧!来!继续!可以再暧昧一点!」 

是很美啊!是很捧啊!但看得希姐冒冷汗! 

靠! 

这些照片一出…没了没了!她的摇钱树没了! 

再换站姿，紫薰把璃纱的头按在自己胸前，紫色的眸子直看镜头，而璃纱得像小女人般带著害羞。 

「再来!再来!美极了!beautiful!」 

这次拍摄持续了两小时，若不是紫薰用目光把那摄影师瞪怕，恐怕这外国鬼不步放她们! 

璃纱很快换好衣服出来，心急想看看照片… 

「哇!超正点!」照片里真看不出是自己!加上紫薰的配合，很捧啊! 

「鸣鸣…美是美，正是正…可是这些照片怎能出街啊!」希姐为此快要哭出来。 

「哎哟!希姐，别担心，杂志在外国发行啦!若被人发现都不会怎样，外国很多模特儿都会照这种照片。」 

「话是这样说…但璃纱你才刚红起来，若这照片影响你的形象不太好耶!」 

「不会啦~你看!我一样很妖媚冷酷啊!」 

这时，紫薰也换好衣服出来，温柔地从背后抱著美人儿，瞪著她手中的照片… 

呃…这照片真的要出街?可否用电脑把她的样子弄一弄… 

「紫薰，你看美不美，照片里的你很酷耶!」 

「你喜欢吗?」 

「喜欢啊!」璃纱甜甜的靠在她怀里，感受她给她的温暖。 

「那爱不爱我?」在英国时，璃纱要给她时间… 

时间都很久了，她的态度很明显了，那何时给她说那三个字!? 

「呃…你坏哟!想套我话!」璃纱才不要如她所愿呢! 

「我不坏…你不爱。」在她脖子细咬起来，害璃纱咯咯笑起。 

「不要啦!很多人在看啦!」 

「那回去…要说爱我吼…」暂时放过她。 

「回去再算~」璃纱躲到一脸铁青脸的希姐身边，不知怎地，紫薰就不会靠过来，她有问过紫薰是不是怕了她，然而她说…任何人她只怕她妈妈。 

紫薰不走近希姐…是因为她不想听到那女人的碎碎念…烦死了，说来说去还是那几句。 

之后，璃纱几乎是住进了紫薰家里，她啊…几乎忘记了自己的屋子还没解封啊! 

不过这都算了，有紫薰一天，她屋子都不会解封和有人去修理被薰黑的屋子… 

甜蜜的二人每天上演十六岁以上人士才能观看的戏码，一直没得到那三个字的紫薰被压得死死的… 

某人总在最后关头拿出武器… 

「说吧…说爱我吧…」在大床上，二人早己点起著火苗… 

璃纱身上的衣服几乎被扒光，双手与紫薰十指扣住，任由那张挑逗的舌在身上游走… 

「你都知道了…我何必说…」她都任她左摸摸右摸摸了…还要说出口吗… 

最近还这儿亲亲…那儿亲亲… 

「我不知道…你都没亲口说。」双手早就游遍圣地门口，只差要进去圣地里去观光。 

「干嘛一定要说啦!」她的手在那儿干嘛!她想来真的!? 

「紫薰…你说过不会对我乱来的吼…」但现时她们已经很乱来了! 

「我忍不住了…你说吧…」 

「不要!」 

翻身把她压倒，学著她刚刚也扒开紫薰的衣服… 

看到的是…一条条那次为救她的伤痕… 

心痛了，细细地吻著那些伤痕… 

「紫薰…以后…要顾好自己安全…我不要再看到你受伤。」慢慢送上自己的香吻，与浓情的她纠缠。 

　　「我答应你…甚N都可以答应你…你不说爱我，我也能等，等到你把心全部交给我…」 

在她心脏地方亲吻下去，留下印章，专属她的情人。 

「笨蛋…」璃纱想说…很早很早前…就交给她了。 

夜浓罩著浓厚的甜意，柔和的光线照著床上皎洁的二人，没有火堆，有的是暖暖的拥抱。  
 
   
 番外: 
十年后，雷紫薰与韩璃纱的小爱巢。 

对，这个番外的起由，还是爱被人抓走的璃纱开始。 

顶级阔趟的米白色沙发上，才刚被某人救了第N+1次的璃纱正舒适的则躺著，寒冷的冬天，她包上厚厚的绵被子，手中却拿著一支冰冻的冰棒在唇边细舔，呼…谁看了都觉得她是否有病了? 

电视机正重播著她早些年的电视剧，让她看得津津有味。 

「不冷吗?」刚好雷要放春节假，所以紫薰也跟随著那懒散的小猫儿在家中无所事事。 

屁股不断向璃纱腰间挤，就是要挤空位坐下，伸手抚著那张妖媚的脸孔，嗯，十年不变。 

「身体不会冷啊，但嘴巴会冷。」挥开她的毛手，继续细舔她的冰棒。 

眉挑了挑，她嘴巴冷? 

在一秒后，璃纱自知说错话了! 

伸手阻止她想亲过来的唇「等等!现在不冷了!哈哈哈~」都老伴了，不要耍这恶心的事嘛! 

握住她的小手，嘴角微微扬起，她真的把她摸得很透。 

「冷冬天，吃冰棒不怕冷伤喉咙吗?」她也只是关心她的身体嘛… 

「嘻~有暖气，有被子，怎怕呢!」晚上还有她…暖被子，呵呵呵。 

「小孩子。」 

「吼!吃冰棒又不是小孩子的专利!」从被子出来，在后头抱住紫薰，把冰棒送上她嘴边。 

顺她意思申出小舌细舔，冰冰凉凉的，把她的舌有点麻掉。 

「乖小孩~亲一个!啾~」嘟长嘴巴往她的脸上亲一口，紫薰脸上沾上了冰棒的味道。 

二人打闹的日子过得很快，十年时间转眼即过，展雨的另一伴也回来了，这十年真不简单。 

晚上，阔大的床铺上，某人没有因疲累过度而呼呼大睡，反而双眸精灵的左团团右转转，她似乎又想重演十年前的一幕。 

就当她穿好衣服，准备拿出行李袋的时候，紫薰包著被子遮著光裸的身体站在窗边，温柔的月光泻在她身上，就像月亮女神下凡般神密而美丽。 

掀起眼帘，一双深沉却发亮的清眸在黑夜Y发放光芒。 

璃纱把行李袋放回床上，轻步走到她的面前。 

伸出略为冰冷的手抚上那张脸「我嘈醒你了吗?」 

握住脸上的手，温柔的微微轻轻笑「没你我怎睡得著。」 

「嘴甜!」她却很受落嘛! 

「这次别再被别人抓去罗…」把她拥入怀中，轻轻吻了她的唇。 

「吼…我也不想的嘛!谁叫她们那些笨女人都妒忌我!」说来璃纱也觉得冤枉，又不是她去惹别人，是别人自个儿看她不顺眼，鸣鸣，害她已经对绑架已没感觉，上次还在别人的地方吃喝玩乐，PSP都抢来玩呢! 

叹口气，她对她的宠爱真的太过火「璃纱…我不是想用钱来压你，这十年来你也赚够了，有否考虑退休，你影后都拿了几届，好应让一让新人。」 

瞄了瞄那边为她设置的玻璃柜，Y面的奖座都放满了，由新人奖到国外电影奖都有，名与利早就被璃纱全部拿过了。 

璃纱没有逃避这个问题，她知道紫薰能忍受她这十年不闻不问她的任性，到现在才再提出这问题，是十分尊重自己的意愿。 

「如果…我说…我会考虑退休呢?」调皮地退开，她最近一两年都觉得累了，想休息。 

低沉的紫眸亮起来「真的?要考虑多久?」 

璃纱拿著行李袋，准则要离开房门「嗯…我想退休之后到世界各个地方走走，但我又不想自己一个人哟…」 

二人已来到了大门，紫薰把她的话在脑Y运作了一下，璃纱已穿好高根鞋。 

「我当然会陪你。」在她走出大门前，再把她拉回来。 

其实璃纱是想退休，但一想到退了之后只有一个人在家Y，真的很闷…自己一个旅行却又…总不能要紫薰不理公司陪她吧。 

轻唉了口气，主动投进她的怀中「你陪我?陪我多少天，我指的到世界各地，是那种我喜欢那Y就住到厌倦，再找一另一个地方，每个地方住几天就住几天，就像颜妈妈与雷妈妈那样。」 

紫薰轻抚她的发丝，她知道…是不可能，那个冰人把公司掉给她当然可以那样享受人生! 

「哼，好吧，要我退休也可以，如你能陪我像颜妈妈雷妈妈那样!」璃纱分明是给她难题。 

「如果我真的可以，你真的退休不食言?」她一定可以把这事解决掉的! 
 
 
    
 
「好，若果我食言，我下辈子都会被你缠上!」呵呵~下辈子跟著她也满不错。 

眉头轻皱…「我那Y有缠你…」不服气，明明…呃…想起来的确是她去缠她的哟… 

「呵呵~我要走啦，这次不是去很久，几天就回来，拜拜~」挣开她的双手，提住行李袋就推门而出，头也不回啊~ 

只穿清凉便装的紫薰呆呆地看著她消失的地方，脑Y不断运作她的话语…呃…嗯… 

好，她决定了! 



第二天，农历年初三，在大厅的十人饭桌上，坐满了雷氏以来的重要人物。 

一个电话，无论某几双情人在世界某个角落，都会马上回来。 

几十双有老有嫩的双眸正等待某人的开口。 

「我要卖掉雷。」以极为清淡的语调宣布，彷佛她在说卖掉一间大屋那N淡而无味。 

过了五秒，现任某两大雷的副总裁还反应不过来，相反那三个前任的就不为她的话而惊讶。 

「雷已是你的，你自己拿主意，不用为这小事找我回来。」拥著怀中的她，宇琛那双湛蓝的湖水眸只映出一个独特的她。 

颜菊几温和的微笑回应「嗯，小薰自己决定就好。」 

紫薰点了点头，继而盯向某两个长辈。 

收到目光，DARK抢先那娃娃开口「呵~我们的小薰是雷最大的总裁嘛~卖掉没关系~」 

娃娃也同样点头「嗯嗯…卖掉雷氏算好我们应得的家产就可几啦~哈哈哈~」算起来…若真把雷卖掉…是富可敌国的数字。 

「嗯，那好。」紫薰再瞄向还有惊讶的二人。 

她本以为这二人会大条道理地说东说西，怎知…有点出乎她的以料… 

「OH!YEAH~我终止可几脱离这束缚了~小宝贝~我们可以去各个地方了~当然要回去探望一下美杏妈妈了~」展雨兴奋得抱住思蓝在原地转，害某柔弱的怀中人有点晕加一点脸红…都多大了!还这样真掉脸哩! 

「雨…好了，我头晕啦!放点放我下来啦!掉脸死了!」思蓝脸红著，却没展雨的法嘛… 

「呵呵~晕吗~来一个亲亲就不晕了~」低头就封住她的唇，不管全场的观众放出鄙视的目光。 

嗯，那边幕暂不看，来看看那双活宝贝。 

「洋娃娃~现在不用担心雷了吧~我们也去外国玩~我们先去北极看企鹅~再去南极看熊~」曼澄这刻身穿起高级警员的制服，十年来，她的职位已是副局长了。 

桑培翻了一下白眼「北极是看北极熊，人家都有名给你叫，南极是看企鹅!」真搞不懂这笨女人的脑Y装的是甚N，破案是快，却常识是一堆草。 

「是吗~那我把企鹅带到北极去~那北极就有企鹅看啦~呵呵~到时候~洋娃娃…你就在那胖胖的北极熊怀Y抱著小企鹅~噢~那场面一定十分可爱特别!」曼澄开始沉醉在自己的幻想之中了…. 

现场有几名人士已笑翻肚皮，桑培一手扭住她的耳朵，学得了汶琪的扭耳真传啊~还练得出神入化! 

「笨女人!你想我死在熊之下吗!如何我能在熊Y抱著企鹅，那我绝对是世界第一个为了被你这宅女照相已身首异处的人!」 

「哟~很痛!好嘛…那去看熊…再看企鹅。」 

「哼!」扭耳的手放开，身体就已被抱住了，嗯，她就喜欢被她抱著的感觉。 

好，这边幕也落下，再回到紫薰那边。 

原来…原来大家都有计划!? 

可恶!谁叫她是雷最大那位!她又要顾累到会不会害到她们! 

「很好，你们真够朋友。」是讽刺的语调啊~ 

「哎哟~别这N小气嘛!现在把雷卖掉，大家轻松过下辈子吧!」展雨在大家的压力下，终於止住了十六岁以上人士的戏码。 

「我会在这几天内搞好所有事，还有，我打算会把部分资产捐各个慈善机构。」 

「哦，没问题。」展雨不在乎那些钱，钱她太多了，了结所有事之后，就会跟思蓝到各个地方做慈事。 

「我也没问题。」三间企业赚来的钱…真够吃三辈子啦! 

「好，散会各自解决自己的事情。」 



这会议结幕，第二场的画面，我们将移到光照派的会议厅。 

展雨坐在圆桌的一端，面对著各大小队的头目。 

「各位兄弟，我决定把光照派解散。」 

展雨的话没让大家惊慌，果然是接受严格训练的数一数二的杀手。 

「老大，你考虑清楚了吗?」拥有像火焰一样的红发，那双深沉不定的红眸，他是当年的红魔，现今，他成为了展雨直系之下的头号杀手。 

「小红帽~我考虑很清楚了。」拍拍他的肩膀，给他一个放心的笑意。 

「那我们尊重老大的决定，光照派会从此消失。」 

「其实，以你们自己的实力也可以自成一派，我会把从今以来光照派赚来的资产全部拿出来分别大家。」展雨早就想好一切，她一早就想把这组织解散，现今杀手这暗Y的职业渐渐被社会淘汰。 

「老大…这…」红魔有点迟疑。 

「放心放心~我家财多的是啦!你们好好找自己的出路吧!」展雨套上外套，准备离开了。 

「老大，日后若有需要，我们兄弟都会为你赴汤蹈火。」 

各大队长站起来，对著已走到大门的她敬礼，那修长的背影越走越远，直至消失在某个远方。 

她好像太过洒脱了吧…现在拍电影麽… 



咳咳，我们把画面转到某个地区的警署，一身高级警员服装的曼澄带著自己的配枪与警员证来到局长房间。 

两声叩门后，她便应里面的答许走了进去。 

穿带整齐的局长坐在椅子上，精神爽气的与她对看。 

「曼澄，你来得正好，我有件喜事要告诉你。」 

「哟!局长，我也有件喜事告诉你耶!」曼澄一想起日后可几到各个地方看可爱的小动物…眼睛都亮起来。 

「哦?你会有喜事?」局长有点怀疑，她只有破坏没建设，若不是她这几年来不知那来的起劲不断破大案，她绝对不会有今天的职位。  
 
    
 「呵呵，对於你来说绝对是一件喜事，但对警队来说，是绝大的坏消息~哈哈!」 

「我不管是否喜事，现在我告诉你，我下星期就退休吃长粮，而你会替我的位置升为西区的局长。」局长从抽屉里拿出一封已打好的通知信，交到曼澄手中。 

曼澄打看信函一看，哟!果真耶! 

但可惜啊，她其实对做副局长已经太无趣了，每天都只是写报告，处理一些无聊的东西，奈何向上级提出自动降级又不能! 

现在还说升为局长!那她日后还生存得了吗! 

曼澄把信退回给局长「局长，我想你的退休大计还要过一阵子~因为我要先比你早退休~哈哈~这是我的辞职信。」 

「甚N!你要辞职!那我怎N办!」不是吧!她才几岁，看她又没有暗病啊! 

曼澄呵呵地笑了笑，脱下要间的配枪，解下左胸前的职员证件「我不管啦~局长你另觅人选~相信一定很多人争著做你这个位~」 

「你!你明知的!没了个副局长，我那来找人替我!」升副局长根本就为当局长而准备嘛! 

「啊呵呵呵呵!那当然啦~这N高薪厚职的位置~但我可是要去当一名富娃娃的情人耶~又不用工作，就可以去世界各地看可爱的动物或者小孩~」宅表情尽现，曼澄这几年多都不用收a一下。 

「滚!给我滚出去!」局长火得脸红耳赤，还把曼澄那封辞职信撕毁。 

带著童话女巫般的笑声离开局长室，到更衣室换下那套整齐的警服，肩上那几颗的小花是她对自己的骄傲。 

而桑培那边，把所有事都交代给比干，把三间联合公司一起卖掉，无责一身松。 




那我们再回头看看，在公司招开大会的紫薰，怎样处理? 

除了多几盘璃纱说要摆放的绿色植物之外，这里是十年不变的会议室里。 

一早回来，招开了现在的大会。 

同样平淡的语调，宣布… 

「我决定把雷卖掉。」轻描淡写，似像在白纸上挥写著毛笔字一样的让人不觉得有嘈杂的情感。 

双手还在笔记电脑上挥动十指的落凡顿了顿，再运作一下紫薰那句太过淡淡的惊世语句。 

数十人的会议室里似乎太过平静，而落凡终於转过头，一脸惊讶地盯著一脸平淡的总裁。 

「总裁，你在开玩笑吗…卖掉雷耶!」这可是三代以来得出来的辉煌成绩! 

「我是昨天决定的，落凡，以下我所说的话要记好，一样都不能错。」紫薰要把昨天计划的事说出来。 

「第一，t当然是找一个够实力的卖家把雷卖掉。」 

「第二，把卖掉雷得来的资金分三份，一份给我损给各大慈善机构，第二份就拿来给各地的员工三年的薪水，我计算过了，应该足够有余很多，余下的就全数归你了落凡，若卖家愿意把所员工留下来最好。」 

「这…这怎N行!我不要!总裁你不要卖掉雷!」虽然那笔钱足够他日后富贵的生活…但…怎样说他都不舍得雷啊! 

「落凡，记好了没，别打断我的话。」轻吮口红茶，嗯，日后要小猫儿亲手为她泡红茶才行。 

「我不要记啦!」 

「最后一份，把它再拆五等份，分别汇入各董事的户口里。」呼~大功告成。 

「散会吧，各部门的主管就向大家宣布这件事，要他们不用担心，那两年的薪水绝对够他们用的。」 

高层人员都带著有点不舍的心情离开，他们不是不开心被人辞退，而是…以后雷就是没落了。 

「总裁，为甚N要把雷卖掉呢!」落凡等到只有他和紫薰时才问。 

紫薰把那杯红茶喝完，微微一笑「没甚N原因，因为她比钱和名誉地位重要。」 

「落凡，该去做你在雷氏最后的一份工作了。」 

轻松地步出房间，落凡看著她的背影，暗里说了一句话。 

爱情，这玩儿有这N强的力量吗? 



数天后，璃纱带著略为累的身躯回来。 

她一点都不知道所有事，尽管世界各地新闻都不断以雷被买了作重点消息报导。 

本以为回去不会见到紫薰的，只因现在是早上九点钟，她应该去了上班。 

大门一打开，稀少的见到一条身影很不幽雅的躺在沙发上，看著六十嫉拇蟮缡印 

「紫薰?怎N你还在?公司还在放年假吗?」不会吧!现在都年初八了!连小士多都做生意啦! 

沙发里的人露出温柔的微笑，向大门的璃纱招手，示意她过来。 
 
 
   
 
步伐自然随著她的招来而坐到她怀里，一坐下已被她从后抱著。 

「你出门之前不是说过，如果我能像妈妈那样陪你，你就会退休的，还记得吗?」玩耍她的发丝，细抚她那张厚唇… 

又是这般明显的举动，又想亲她了吧!怎N这习惯她不改一下呢!人家会害羞的嘛! 

「当然记得!但你能吗?」转过头看著她，一样是允满神秘感的紫瞳，却独独只装下她一人，只映出她的一切，是对她很深情的无底洞啊! 

被她这般的瞪著，本想说出来的话先放到一边乘凉去，淡淡一笑便倾身吻住那张唇片，厚中带软，像绵花般轻揉，舌尖挑开障碍物，与里面的来一场缠绵游戏。 

璃纱处於迷乱状态，却很享受这刻的感觉，被人顺势推倒沙发里，更是吻得激烈。 

「你还没答我，你能吗?」热吻结束，胸口的起伏是她缺氧的证明。 

「能，现在你去那儿我都会陪著你，直至你厌倦。」紫薰被璃纱反压在沙发里，小猫儿就舒适的睡在软绵的身体之上。 

「吼，说谎，那公司呢?」不满她的谎言，在她唇角狠狼略有用力地咬一口，却换来又一次的热吻… 

「我从不说谎的，难道你没看新闻吗?」这几天的新闻都是在说雷宣布＂结业大吉″，世界各地的新闻都在播吧! 

「看新闻干嘛…」 

「就知道你都不看新闻，多看新闻才知道社会发生的事。」 

紫薰拿摇控转到新闻台，不用说也在不停播著雷结业。 

璃纱瞪著电视数秒，再看著紫薰认真的表情，她马上坐了起来。 

「紫…紫…薰…你真的为了我要退休…把雷关了!」她不能相信，眼前的人为她一句话而把公司… 

这…这她不就成为千古罪人! 

「嗯…一半一半吧。」 

「那另一半呢?」有一半是她也是罪人啊! 

点点她的小鼻子「另一半…嗯，累了，不想再继续这样的生活，难道你想我过这种生活?。」 

「那当然不是…但…我好像变了千古罪人耶…」被众人咀咒可是很倒楣。 

「你也怕变千古罪人吗?我要卖掉雷罪不怪你，不要自责，就开开心心跟我一起去世界之游吧…怎样?」轻吻她的唇，日后终於可以跟随她到世界走走，也是不错的人生。 

「真的?真的可以到哪里都可以吗?」高兴得像小孩有糖吃般眼睛闪闪发亮，她早几年前就开始想到甚N地方旅行了。 

「可以，只要你想到的地方。」 

「我想坐船去游各地，所以先要有一首小游轮。」 

「好，没问题。」脑里惯性的运作一下资金计算，一部小游轮加日后的保养费都会花掉五分一的财产，看来要好好投资了。 

「我们首到日本东京吃遍美食，冬天再去北海道看雪景~哇~一想起我也觉得很好玩啊~」 

「好，没问题。」嗯嗯… 

「等北海道冬季过了后，便去马尔代夫晒太阳，再等到七八月，回去北海道看薰衣草~嗯~薰衣草配你啊紫薰~」幻想持继中，开始高谈阔论起来。 

紫薰边听边盘算，频频点头示意，更把她的游世界大计记著，好让她日后按排路程。 

璃纱越说越兴奋，越说越长远，直至把可以去十多年的路程说出来才喘口气，喝口水，然后继续拉著紫薰在庭园边下午茶边再谈论。 

紫薰看著这般不同的她，不禁也期待起日后这样的日子，只要有她的在身边，似乎任何事都像变得快乐。 



一个月后，在某山上一间细小的教堂。 

雷被卖掉后，落凡按紫薰的意思做好所有善后工作，甚至准备今天的r礼。 

教堂里站著三个不同的女人，分别有不同的气质，一个似乎粗气粗枝，一个似乎柔弱似绵，最后一个妖艳酷美，哇，三个另一代的美人啊! 

时间来到中午十二点钟，教堂的钟声响起，残旧的铜红色的木门打开，另三位…美人…咳咳…是一个像十六岁没长大的＂少女″加上穿起一身的哈罗咪咪的婚纱，一个穿起…白色的…裙子像一位不配咔的＂少男″，而另一位正常一点，却怎样都只愿穿起简便的白色衬衣与西裤子… 

怪异的三人配上三位美呆的人，是一场同样怪异r礼。 

观礼的人只有六个，相信不用我说，都知道那六个了吧! 

不知道!? 

那就拖出去打!  
 
  
 十年后，雷紫薰与韩璃纱的小爱巢。 

对，这个番外的起由，还是爱被人抓走的璃纱开始。 

顶级阔趟的米白色沙发上，才刚被某人救了第N+1次的璃纱正舒适的则躺著，寒冷的冬天，她包上厚厚的绵被子，手中却拿著一支冰冻的冰棒在唇边细舔，呼…谁看了都觉得她是否有病了? 

电视机正重播著她早些年的电视剧，让她看得津津有味。 

「不冷吗?」刚好雷要放春节假，所以紫薰也跟随著那懒散的小猫儿在家中无所事事。 

屁股不断向璃纱腰间挤，就是要挤空位坐下，伸手抚著那张妖媚的脸孔，嗯，十年不变。 

「身体不会冷啊，但嘴巴会冷。」挥开她的毛手，继续细舔她的冰棒。 

眉挑了挑，她嘴巴冷? 

在一秒后，璃纱自知说错话了! 

伸手阻止她想亲过来的唇「等等!现在不冷了!哈哈哈~」都老伴了，不要耍这恶心的事嘛! 

握住她的小手，嘴角微微扬起，她真的把她摸得很透。 

「冷冬天，吃冰棒不怕冷伤喉咙吗?」她也只是关心她的身体嘛… 

「嘻~有暖气，有被子，怎怕呢!」晚上还有她…暖被子，呵呵呵。 

「小孩子。」 

「吼!吃冰棒又不是小孩子的专利!」从被子出来，在后头抱住紫薰，把冰棒送上她嘴边。 

顺她意思申出小舌细舔，冰冰凉凉的，把她的舌有点麻掉。 

「乖小孩~亲一个!啾~」嘟长嘴巴往她的脸上亲一口，紫薰脸上沾上了冰棒的味道。 

二人打闹的日子过得很快，十年时间转眼即过，展雨的另一伴也回来了，这十年真不简单。 

晚上，阔大的床铺上，某人没有因疲累过度而呼呼大睡，反而双眸精灵的左团团右转转，她似乎又想重演十年前的一幕。 

就当她穿好衣服，准备拿出行李袋的时候，紫薰包著被子遮著光裸的身体站在窗边，温柔的月光泻在她身上，就像月亮女神下凡般神密而美丽。 

掀起眼帘，一双深沉却发亮的清眸在黑夜Y发放光芒。 

璃纱把行李袋放回床上，轻步走到她的面前。 

伸出略为冰冷的手抚上那张脸「我嘈醒你了吗?」 

握住脸上的手，温柔的微微轻轻笑「没你我怎睡得著。」 

「嘴甜!」她却很受落嘛! 

「这次别再被别人抓去罗…」把她拥入怀中，轻轻吻了她的唇。 

「吼…我也不想的嘛!谁叫她们那些笨女人都妒忌我!」说来璃纱也觉得冤枉，又不是她去惹别人，是别人自个儿看她不顺眼，鸣鸣，害她已经对绑架已没感觉，上次还在别人的地方吃喝玩乐，PSP都抢来玩呢! 

叹口气，她对她的宠爱真的太过火「璃纱…我不是想用钱来压你，这十年来你也赚够了，有否考虑退休，你影后都拿了几届，好应让一让新人。」 

瞄了瞄那边为她设置的玻璃柜，Y面的奖座都放满了，由新人奖到国外电影奖都有，名与利早就被璃纱全部拿过了。 

璃纱没有逃避这个问题，她知道紫薰能忍受她这十年不闻不问她的任性，到现在才再提出这问题，是十分尊重自己的意愿。 

「如果…我说…我会考虑退休呢?」调皮地退开，她最近一两年都觉得累了，想休息。 

低沉的紫眸亮起来「真的?要考虑多久?」 

璃纱拿著行李袋，准则要离开房门「嗯…我想退休之后到世界各个地方走走，但我又不想自己一个人哟…」 

二人已来到了大门，紫薰把她的话在脑Y运作了一下，璃纱已穿好高根鞋。 

「我当然会陪你。」在她走出大门前，再把她拉回来。 

其实璃纱是想退休，但一想到退了之后只有一个人在家Y，真的很闷…自己一个旅行却又…总不能要紫薰不理公司陪她吧。 

轻唉了口气，主动投进她的怀中「你陪我?陪我多少天，我指的到世界各地，是那种我喜欢那Y就住到厌倦，再找一另一个地方，每个地方住几天就住几天，就像颜妈妈与雷妈妈那样。」 

紫薰轻抚她的发丝，她知道…是不可能，那个冰人把公司掉给她当然可以那样享受人生! 

「哼，好吧，要我退休也可以，如你能陪我像颜妈妈雷妈妈那样!」璃纱分明是给她难题。 

「如果我真的可以，你真的退休不食言?」她一定可以把这事解决掉的! 

「好，若果我食言，我下辈子都会被你缠上!」呵呵~下辈子跟著她也满不错。 
 
 
   
 
眉头轻皱…「我那Y有缠你…」不服气，明明…呃…想起来的确是她去缠她的哟… 

「呵呵~我要走啦，这次不是去很久，几天就回来，拜拜~」挣开她的双手，提住行李袋就推门而出，头也不回啊~ 

只穿清凉便装的紫薰呆呆地看著她消失的地方，脑Y不断运作她的话语…呃…嗯… 

好，她决定了! 



第二天，农历年初三，在大厅的十人饭桌上，坐满了雷氏以来的重要人物。 

一个电话，无论某几双情人在世界某个角落，都会马上回来。 

几十双有老有嫩的双眸正等待某人的开口。 

「我要卖掉雷。」以极为清淡的语调宣布，彷佛她在说卖掉一间大屋那N淡而无味。 

过了五秒，现任某两大雷的副总裁还反应不过来，相反那三个前任的就不为她的话而惊讶。 

「雷已是你的，你自己拿主意，不用为这小事找我回来。」拥著怀中的她，宇琛那双湛蓝的湖水眸只映出一个独特的她。 

颜菊几温和的微笑回应「嗯，小薰自己决定就好。」 

紫薰点了点头，继而盯向某两个长辈。 

收到目光，DARK抢先那娃娃开口「呵~我们的小薰是雷最大的总裁嘛~卖掉没关系~」 

娃娃也同样点头「嗯嗯…卖掉雷氏算好我们应得的家产就可几啦~哈哈哈~」算起来…若真把雷卖掉…是富可敌国的数字。 

「嗯，那好。」紫薰再瞄向还有惊讶的二人。 

她本以为这二人会大条道理地说东说西，怎知…有点出乎她的以料… 

「OH!YEAH~我终止可几脱离这束缚了~小宝贝~我们可以去各个地方了~当然要回去探望一下美杏妈妈了~」展雨兴奋得抱住思蓝在原地转，害某柔弱的怀中人有点晕加一点脸红…都多大了!还这样真掉脸哩! 

「雨…好了，我头晕啦!放点放我下来啦!掉脸死了!」思蓝脸红著，却没展雨的法嘛… 

「呵呵~晕吗~来一个亲亲就不晕了~」低头就封住她的唇，不管全场的观众放出鄙视的目光。 

嗯，那边幕暂不看，来看看那双活宝贝。 

「洋娃娃~现在不用担心雷了吧~我们也去外国玩~我们先去北极看企鹅~再去南极看熊~」曼澄这刻身穿起高级警员的制服，十年来，她的职位已是副局长了。 

桑培翻了一下白眼「北极是看北极熊，人家都有名给你叫，南极是看企鹅!」真搞不懂这笨女人的脑Y装的是甚N，破案是快，却常识是一堆草。 

「是吗~那我把企鹅带到北极去~那北极就有企鹅看啦~呵呵~到时候~洋娃娃…你就在那胖胖的北极熊怀Y抱著小企鹅~噢~那场面一定十分可爱特别!」曼澄开始沉醉在自己的幻想之中了…. 

现场有几名人士已笑翻肚皮，桑培一手扭住她的耳朵，学得了汶琪的扭耳真传啊~还练得出神入化! 

「笨女人!你想我死在熊之下吗!如何我能在熊Y抱著企鹅，那我绝对是世界第一个为了被你这宅女照相已身首异处的人!」 

「哟~很痛!好嘛…那去看熊…再看企鹅。」 

「哼!」扭耳的手放开，身体就已被抱住了，嗯，她就喜欢被她抱著的感觉。 

好，这边幕也落下，再回到紫薰那边。 

原来…原来大家都有计划!? 

可恶!谁叫她是雷最大那位!她又要顾累到会不会害到她们! 

「很好，你们真够朋友。」是讽刺的语调啊~ 

「哎哟~别这N小气嘛!现在把雷卖掉，大家轻松过下辈子吧!」展雨在大家的压力下，终於止住了十六岁以上人士的戏码。 

「我会在这几天内搞好所有事，还有，我打算会把部分资产捐各个慈善机构。」 

「哦，没问题。」展雨不在乎那些钱，钱她太多了，了结所有事之后，就会跟思蓝到各个地方做慈事。 

「我也没问题。」三间企业赚来的钱…真够吃三辈子啦! 

「好，散会各自解决自己的事情。」 



这会议结幕，第二场的画面，我们将移到光照派的会议厅。 

展雨坐在圆桌的一端，面对著各大小队的头目。 

「各位兄弟，我决定把光照派解散。」 

展雨的话没让大家惊慌，果然是接受严格训练的数一数二的杀手。 

「老大，你考虑清楚了吗?」拥有像火焰一样的红发，那双深沉不定的红眸，他是当年的红魔，现今，他成为了展雨直系之下的头号杀手。 
 
 
  
 
「小红帽~我考虑很清楚了。」拍拍他的肩膀，给他一个放心的笑意。 

「那我们尊重老大的决定，光照派会从此消失。」 

「其实，以你们自己的实力也可以自成一派，我会把从今以来光照派赚来的资产全部拿出来分别大家。」展雨早就想好一切，她一早就想把这组织解散，现今杀手这暗Y的职业渐渐被社会淘汰。 

「老大…这…」红魔有点迟疑。 

「放心放心~我家财多的是啦!你们好好找自己的出路吧!」展雨套上外套，准备离开了。 

「老大，日后若有需要，我们兄弟都会为你赴汤蹈火。」 

各大队长站起来，对著已走到大门的她敬礼，那修长的背影越走越远，直至消失在某个远方。 

她好像太过洒脱了吧…现在拍电影麽… 



咳咳，我们把画面转到某个地区的警署，一身高级警员服装的曼澄带著自己的配枪与警员证来到局长房间。 

两声叩门后，她便应里面的答许走了进去。 

穿带整齐的局长坐在椅子上，精神爽气的与她对看。 

「曼澄，你来得正好，我有件喜事要告诉你。」 

「哟!局长，我也有件喜事告诉你耶!」曼澄一想起日后可几到各个地方看可爱的小动物…眼睛都亮起来。 

「哦?你会有喜事?」局长有点怀疑，她只有破坏没建设，若不是她这几年来不知那来的起劲不断破大案，她绝对不会有今天的职位。 

「呵呵，对於你来说绝对是一件喜事，但对警队来说，是绝大的坏消息~哈哈!」 

「我不管是否喜事，现在我告诉你，我下星期就退休吃长粮，而你会替我的位置升为西区的局长。」局长从抽屉里拿出一封已打好的通知信，交到曼澄手中。 

曼澄打看信函一看，哟!果真耶! 

但可惜啊，她其实对做副局长已经太无趣了，每天都只是写报告，处理一些无聊的东西，奈何向上级提出自动降级又不能! 

现在还说升为局长!那她日后还生存得了吗! 

曼澄把信退回给局长「局长，我想你的退休大计还要过一阵子~因为我要先比你早退休~哈哈~这是我的辞职信。」 

「甚N!你要辞职!那我怎N办!」不是吧!她才几岁，看她又没有暗病啊! 

曼澄呵呵地笑了笑，脱下要间的配枪，解下左胸前的职员证件「我不管啦~局长你另觅人选~相信一定很多人争著做你这个位~」 

「你!你明知的!没了个副局长，我那来找人替我!」升副局长根本就为当局长而准备嘛! 

「啊呵呵呵呵!那当然啦~这N高薪厚职的位置~但我可是要去当一名富娃娃的情人耶~又不用工作，就可以去世界各地看可爱的动物或者小孩~」宅表情尽现，曼澄这几年多都不用收a一下。 

「滚!给我滚出去!」局长火得脸红耳赤，还把曼澄那封辞职信撕毁。 

带著童话女巫般的笑声离开局长室，到更衣室换下那套整齐的警服，肩上那几颗的小花是她对自己的骄傲。 

而桑培那边，把所有事都交代给比干，把三间联合公司一起卖掉，无责一身松。 




那我们再回头看看，在公司招开大会的紫薰，怎样处理? 

除了多几盘璃纱说要摆放的绿色植物之外，这里是十年不变的会议室里。 

一早回来，招开了现在的大会。 

同样平淡的语调，宣布… 

「我决定把雷卖掉。」轻描淡写，似像在白纸上挥写著毛笔字一样的让人不觉得有嘈杂的情感。 

双手还在笔记电脑上挥动十指的落凡顿了顿，再运作一下紫薰那句太过淡淡的惊世语句。 

数十人的会议室里似乎太过平静，而落凡终於转过头，一脸惊讶地盯著一脸平淡的总裁。 

「总裁，你在开玩笑吗…卖掉雷耶!」这可是三代以来得出来的辉煌成绩! 

「我是昨天决定的，落凡，以下我所说的话要记好，一样都不能错。」紫薰要把昨天计划的事说出来。 

「第一，t当然是找一个够实力的卖家把雷卖掉。」 

「第二，把卖掉雷得来的资金分三份，一份给我损给各大慈善机构，第二份就拿来给各地的员工三年的薪水，我计算过了，应该足够有余很多，余下的就全数归你了落凡，若卖家愿意把所员工留下来最好。」 

「这…这怎N行!我不要!总裁你不要卖掉雷!」虽然那笔钱足够他日后富贵的生活…但…怎样说他都不舍得雷啊! 
 
 
   
 
「落凡，记好了没，别打断我的话。」轻吮口红茶，嗯，日后要小猫儿亲手为她泡红茶才行。 

「我不要记啦!」 

「最后一份，把它再拆五等份，分别汇入各董事的户口里。」呼~大功告成。 

「散会吧，各部门的主管就向大家宣布这件事，要他们不用担心，那两年的薪水绝对够他们用的。」 

高层人员都带著有点不舍的心情离开，他们不是不开心被人辞退，而是…以后雷就是没落了。 

「总裁，为甚N要把雷卖掉呢!」落凡等到只有他和紫薰时才问。 

紫薰把那杯红茶喝完，微微一笑「没甚N原因，因为她比钱和名誉地位重要。」 

「落凡，该去做你在雷氏最后的一份工作了。」 

轻松地步出房间，落凡看著她的背影，暗里说了一句话。 

爱情，这玩儿有这N强的力量吗? 



数天后，璃纱带著略为累的身躯回来。 

她一点都不知道所有事，尽管世界各地新闻都不断以雷被买了作重点消息报导。 

本以为回去不会见到紫薰的，只因现在是早上九点钟，她应该去了上班。 

大门一打开，稀少的见到一条身影很不幽雅的躺在沙发上，看著六十嫉拇蟮缡印 

「紫薰?怎N你还在?公司还在放年假吗?」不会吧!现在都年初八了!连小士多都做生意啦! 

沙发里的人露出温柔的微笑，向大门的璃纱招手，示意她过来。 

步伐自然随著她的招来而坐到她怀里，一坐下已被她从后抱著。 

「你出门之前不是说过，如果我能像妈妈那样陪你，你就会退休的，还记得吗?」玩耍她的发丝，细抚她那张厚唇… 

又是这般明显的举动，又想亲她了吧!怎N这习惯她不改一下呢!人家会害羞的嘛! 

「当然记得!但你能吗?」转过头看著她，一样是允满神秘感的紫瞳，却独独只装下她一人，只映出她的一切，是对她很深情的无底洞啊! 

被她这般的瞪著，本想说出来的话先放到一边乘凉去，淡淡一笑便倾身吻住那张唇片，厚中带软，像绵花般轻揉，舌尖挑开障碍物，与里面的来一场缠绵游戏。 

璃纱处於迷乱状态，却很享受这刻的感觉，被人顺势推倒沙发里，更是吻得激烈。 

「你还没答我，你能吗?」热吻结束，胸口的起伏是她缺氧的证明。 

「能，现在你去那儿我都会陪著你，直至你厌倦。」紫薰被璃纱反压在沙发里，小猫儿就舒适的睡在软绵的身体之上。 

「吼，说谎，那公司呢?」不满她的谎言，在她唇角狠狼略有用力地咬一口，却换来又一次的热吻… 

「我从不说谎的，难道你没看新闻吗?」这几天的新闻都是在说雷宣布＂结业大吉″，世界各地的新闻都在播吧! 

「看新闻干嘛…」 

「就知道你都不看新闻，多看新闻才知道社会发生的事。」 

紫薰拿摇控转到新闻台，不用说也在不停播著雷结业。 

璃纱瞪著电视数秒，再看著紫薰认真的表情，她马上坐了起来。 

「紫…紫…薰…你真的为了我要退休…把雷关了!」她不能相信，眼前的人为她一句话而把公司… 

这…这她不就成为千古罪人! 

「嗯…一半一半吧。」 

「那另一半呢?」有一半是她也是罪人啊! 

点点她的小鼻子「另一半…嗯，累了，不想再继续这样的生活，难道你想我过这种生活?。」 

「那当然不是…但…我好像变了千古罪人耶…」被众人咀咒可是很倒楣。 

「你也怕变千古罪人吗?我要卖掉雷罪不怪你，不要自责，就开开心心跟我一起去世界之游吧…怎样?」轻吻她的唇，日后终於可以跟随她到世界走走，也是不错的人生。 

「真的?真的可以到哪里都可以吗?」高兴得像小孩有糖吃般眼睛闪闪发亮，她早几年前就开始想到甚N地方旅行了。 

「可以，只要你想到的地方。」 

「我想坐船去游各地，所以先要有一首小游轮。」 

「好，没问题。」脑里惯性的运作一下资金计算，一部小游轮加日后的保养费都会花掉五分一的财产，看来要好好投资了。 

「我们首到日本东京吃遍美食，冬天再去北海道看雪景~哇~一想起我也觉得很好玩啊~」 

「好，没问题。」嗯嗯… 

「等北海道冬季过了后，便去马尔代夫晒太阳，再等到七八月，回去北海道看薰衣草~嗯~薰衣草配你啊紫薰~」幻想持继中，开始高谈阔论起来。 
 
 
  
 
紫薰边听边盘算，频频点头示意，更把她的游世界大计记著，好让她日后按排路程。 

璃纱越说越兴奋，越说越长远，直至把可以去十多年的路程说出来才喘口气，喝口水，然后继续拉著紫薰在庭园边下午茶边再谈论。 

紫薰看著这般不同的她，不禁也期待起日后这样的日子，只要有她的在身边，似乎任何事都像变得快乐。 



一个月后，在某山上一间细小的教堂。 

雷被卖掉后，落凡按紫薰的意思做好所有善后工作，甚至准备今天的r礼。 

教堂里站著三个不同的女人，分别有不同的气质，一个似乎粗气粗枝，一个似乎柔弱似绵，最后一个妖艳酷美，哇，三个另一代的美人啊! 

时间来到中午十二点钟，教堂的钟声响起，残旧的铜红色的木门打开，另三位…美人…咳咳…是一个像十六岁没长大的＂少女″加上穿起一身的哈罗咪咪的婚纱，一个穿起…白色的…裙子像一位不配咔的＂少男″，而另一位正常一点，却怎样都只愿穿起简便的白色衬衣与西裤子… 

怪异的三人配上三位美呆的人，是一场同样怪异r礼。 

观礼的人只有六个，相信不用我说，都知道那六个了吧! 

不知道!? 

那就拖出去打! 

牧师长气的言词在教堂里缓慢读出，最后你一句我愿意，她一句嗯，某某又一个当然好~谁谁又一句深情一吻，在一个小孩子弹起乐曲的情况下，这场婚礼结束。 

众人换回正常的衣服，在教堂外面集合。 

「小薰薰~要定时联络啊!我会想念你的~」展雨夸张的抱住小薰在原来转了个圈，无视某人几乎想拿出护己的小刀出来割她的目光。 

放下小薰，转个头抱起… 

「啊!洋娃娃!要保持青春不老啊~日后扭你的脸时还要粉嫩粉嫩的!哟!可爱啊~」边抱住边扭著那张包脸，同样无视某人正在吃味中! 

靠!这人妖在干嘛!洋娃娃的脸只有她才可以扭耶! 

「找死吗!死雨!要抱跑去抱思蓝，要扭就扭思蓝!」桑培一个柔道招把展雨甩开，整理自己的衣装。 

反而…思蓝却亮起眼睛，瞪著桑培看。 

噢!桑培最怕这种眼神! 

「不要这样看著我啦!好啦好啦!准你扭一下下。」不是眼见几年不会再见，桑培才不会那样亏本呢! 

思蓝甜美一笑，噢!是杀死众多少男系少女的可爱笑容啊! 

伸出双指轻轻温柔地扭一扭，再揉一揉，再来捏一捏，嗯，爱不释手。 

被人扭、揉、捏三次方攻势后，最后当然要给雷老大好好＂疼爱″一翻。 

紫薰与璃纱笑咪咪地走到她面前，一左一右夹攻，璃纱更放肆地搓揉，害桑培接近变相怪杰般大口。 

鸣鸣鸣…桑培被欺负，那个女人却在一边拍照留念，无视自己的爱人被人搓圆压扁中，可怜啊~ 

一众人对她的脸放弃后，桑培脸蛋红卜卜的，惹来曼澄宅心又起了! 

「洋娃娃~好可爱哟!亲一个~」在她发微痛的脸上亲一口，再拍照，惹来桑培圆眼奥义，大眼之怒。 

「呵呵~别生气嘛~今天一别，可能几年来都不会再见到!」曼澄哄她，更拿出捧捧糖，向她的小嘴巴塞进去。 

小拳轻m她的肩，最后还是屈服於这笨女人天生迟钝的个性! 

时间到了，六对老嫩情人分别走不同的方向，各走自己想走的路。 

展雨跟思蓝一起先回苏黎世探望她的亲母亲，之后便会去各地的孤儿园做善事，她们更会替各地孤儿园亲身翻新与添新物品，当然捐钱就一定了，最后会依著思蓝的意愿，挑选美丽的风景画出惊世巨作，她的作品更胜当年艾菲力克的作品。 

桑培与曼澄果真的实行那天的说话，穿得像球一样的先跑去北极看熊，再跷半个地球来到南极看企鹅，再去四川看大熊猫与熊猫宝宝，更加有种地跑去非洲看豹宝宝…幸好被桑培保护著，不至於看动物被动物来个五擒抓，然后随著曼澄的路线…好像说要看尽世界各地的奇珍异兽。 

嗯，至於紫薰… 

数年后。 

蓝天碧海，清澈的海水上正浅起巨大的白色浪花，配上一首白色的＂小″游轮在这美丽的海中畅游，再加上天空有著几只大海鸥飞翔，是轻松美妙的环境啊! 

甲板上，放著两张摇摇椅，一张正躺著只穿比基尼身材火辣的身影，幸好这里是海中心…要不然某人一定把她包得密得透风。 

紫薰也有穿上的比基尼，外面套著一件小运动外套，手中拿了两杯柳丁汁，一杯先交到正享受日光浴的璃纱，另一杯则放到小桌上，把自己也躺到摇摇椅中。 

「紫薰，我们在海上多少天了，啊~这样的生活很捧哟!」她们现在正出发向第五站出发，目的地是维也纳，是个充满音乐与艺术气息的动人的地方。 

「两天，再过六小时就到维心纳了。」 

「哦~时间过得很快哟~我们这儿住几天，那儿住几天都过几年了，不知道大家过得怎样呢?」 

璃纱拿著柳丁汁起来，走到船头，吮了一口，有点酸，但很好喝啊! 

紫薰也跟著她后头，像…电影铁达尼那样从身后抱住她。 

「大家都过得很好。」 

璃纱看著紫薰数秒后，咪咪嘴笑起来「嘻嘻…紫薰，你知道吗…」 

受她感染，也给她一个微笑「知道甚N?」 

璃纱转头看向大海，深呼吸一口，对著大海大吼「我真的真的很爱你啊!雷紫薰!我爱你!真到永远永远!」 

对著她这N大声不怕羞的甜言，紫薰当然很受了! 

二人互相对看，同时说了来只铁达尼的一句经典的名句改篇版。 

「You love!」 

「We love!」 

故事来到了最后，结束的画面是六对小情人在世界各地的拥吻场面。 

雷在数几十年后渐渐被人淡忘，老一辈的人偶而会跟孙子孙女说说这组织变成国际级大企业的事迹，当然不少得那六段惊险万分，却生活得幸福的爱情故事。 

一个组织没落，定有另一个组织屈起，故事似乎不断循环，雷就此消失，但她们的爱情，仍然在世界某个地方延续。 


雷．落．星．落，情在。(黑道系列正式完结)  
 
  
 牧师长气的言词在教堂里缓慢读出，最后你一句我愿意，她一句嗯，某某又一个当然好~谁谁又一句深情一吻，在一个小孩子弹起乐曲的情况下，这场婚礼结束。 

众人换回正常的衣服，在教堂外面集合。 

「小薰薰~要定时联络啊!我会想念你的~」展雨夸张的抱住小薰在原来转了个圈，无视某人几乎想拿出护己的小刀出来割她的目光。 

放下小薰，转个头抱起… 

「啊!洋娃娃!要保持青春不老啊~日后扭你的脸时还要粉嫩粉嫩的!哟!可爱啊~」边抱住边扭著那张包脸，同样无视某人正在吃味中! 

靠!这人妖在干嘛!洋娃娃的脸只有她才可以扭耶! 

「找死吗!死雨!要抱跑去抱思蓝，要扭就扭思蓝!」桑培一个柔道招把展雨甩开，整理自己的衣装。 

反而…思蓝却亮起眼睛，瞪著桑培看。 

噢!桑培最怕这种眼神! 

「不要这样看著我啦!好啦好啦!准你扭一下下。」不是眼见几年不会再见，桑培才不会那样亏本呢! 

思蓝甜美一笑，噢!是杀死众多少男系少女的可爱笑容啊! 

伸出双指轻轻温柔地扭一扭，再揉一揉，再来捏一捏，嗯，爱不释手。 

被人扭、揉、捏三次方攻势后，最后当然要给雷老大好好＂疼爱″一翻。 

紫薰与璃纱笑咪咪地走到她面前，一左一右夹攻，璃纱更放肆地搓揉，害桑培接近变相怪杰般大口。 

鸣鸣鸣…桑培被欺负，那个女人却在一边拍照留念，无视自己的爱人被人搓圆压扁中，可怜啊~ 

一众人对她的脸放弃后，桑培脸蛋红卜卜的，惹来曼澄宅心又起了! 

「洋娃娃~好可爱哟!亲一个~」在她发微痛的脸上亲一口，再拍照，惹来桑培圆眼奥义，大眼之怒。 

「呵呵~别生气嘛~今天一别，可能几年来都不会再见到!」曼澄哄她，更拿出捧捧糖，向她的小嘴巴塞进去。 

小拳轻m她的肩，最后还是屈服於这笨女人天生迟钝的个性! 

时间到了，六对老嫩情人分别走不同的方向，各走自己想走的路。 

展雨跟思蓝一起先回苏黎世探望她的亲母亲，之后便会去各地的孤儿园做善事，她们更会替各地孤儿园亲身翻新与添新物品，当然捐钱就一定了，最后会依著思蓝的意愿，挑选美丽的风景画出惊世巨作，她的作品更胜当年艾菲力克的作品。 

桑培与曼澄果真的实行那天的说话，穿得像球一样的先跑去北极看熊，再跷半个地球来到南极看企鹅，再去四川看大熊猫与熊猫宝宝，更加有种地跑去非洲看豹宝宝…幸好被桑培保护著，不至於看动物被动物来个五擒抓，然后随著曼澄的路线…好像说要看尽世界各地的奇珍异兽。 

嗯，至於紫薰… 

数年后。 

蓝天碧海，清澈的海水上正浅起巨大的白色浪花，配上一首白色的＂小″游轮在这美丽的海中畅游，再加上天空有著几只大海鸥飞翔，是轻松美妙的环境啊! 

甲板上，放著两张摇摇椅，一张正躺著只穿比基尼身材火辣的身影，幸好这里是海中心…要不然某人一定把她包得密得透风。 

紫薰也有穿上的比基尼，外面套著一件小运动外套，手中拿了两杯柳丁汁，一杯先交到正享受日光浴的璃纱，另一杯则放到小桌上，把自己也躺到摇摇椅中。 

「紫薰，我们在海上多少天了，啊~这样的生活很捧哟!」她们现在正出发向第五站出发，目的地是维也纳，是个充满音乐与艺术气息的动人的地方。 

「两天，再过六小时就到维心纳了。」 

「哦~时间过得很快哟~我们这儿住几天，那儿住几天都过几年了，不知道大家过得怎样呢?」 

璃纱拿著柳丁汁起来，走到船头，吮了一口，有点酸，但很好喝啊! 

紫薰也跟著她后头，像…电影铁达尼那样从身后抱住她。 

「大家都过得很好。」 

璃纱看著紫薰数秒后，咪咪嘴笑起来「嘻嘻…紫薰，你知道吗…」 

受她感染，也给她一个微笑「知道甚N?」 

璃纱转头看向大海，深呼吸一口，对著大海大吼「我真的真的很爱你啊!雷紫薰!我爱你!真到永远永远!」 

对著她这N大声不怕羞的甜言，紫薰当然很受了! 

二人互相对看，同时说了来只铁达尼的一句经典的名句改篇版。 

「You love!」 

「We love!」 

故事来到了最后，结束的画面是六对小情人在世界各地的拥吻场面。 

雷在数几十年后渐渐被人淡忘，老一辈的人偶而会跟孙子孙女说说这组织变成国际级大企业的事迹，当然不少得那六段惊险万分，却生活得幸福的爱情故事。 

一个组织没落，定有另一个组织屈起，故事似乎不断循环，雷就此消失，但她们的爱情，仍然在世界某个地方延续。 


雷．落．星．落，情在。(黑道系列正式完结)  
 


