《虎日》 【全】 第一部  　　1  　　人都叫他疯子(这与他小时候“神经”过有关)。他的真名叫尤骨子。不怎么好听，但却不同凡响。他文化程度不高，仅上过乡里的中学（高中毕业），至多能算半个知识分子。但他却挺爱看书，更爱思考和辩论。他看的书有军事类的，哲学类的，更多的是有关农民起义和革命的；像陈胜、吴广、李自成、洪秀全的传说和传记，他都看过。他读的书罗列如下：《毛泽东传》、《革命领袖的故事》、《农民起义领袖小传》、《李自成》、《李自成演义》、《百年英雄传》、《洪秀全》、《太平天国》、《希特勒》、《拿破仑传》、《江青正传》、《封神榜》、《格瓦拉传》、《阿拉法特传》。尤其爱不释手的书罗列如下：《毛泽东与故乡》、《走向神坛的毛泽东》、《毛泽东之谜》、《是上帝还是领袖》。这类书读罄尽以后，尤骨子便读毛泽东的著作，尤其热衷钻研的是毛泽东１９２７年写的《湖南农民运动的考察报告》。其中他最喜爱的句子是：“土豪劣绅的小姐少奶奶的牙床上，也可以踏上去滚一滚！”  　　他也曾舞文弄墨过，但没有成功。不成功便成仁，他便弃文从“武”了。  　　他梦见他在镇上逛遛够了，往回走，路过土崖下一孔破窑洞时，发生了一件危险事：他差点被突然坍塌的窑洞砸死。土雾蘑菇云一样腾向天空。土雾渐渐飘散以后，他发现坍塌的窑洞里面露出一孔小拐窑──跟墓坑里放棺材的墓窑很像。他走近，看见里边有一具树枝状的骷髅；旁边放着一沓衣服：一顶帽子，帽子有八个角儿，棱角分明，帽下平平整整放着一件灰上装和一条灰裤子；还有一双草鞋，一杆生锈的枪──那是一种旧式兵器，在长长的木柄一端装上尖锐的金属头，在金属头的脖子上系上一绺红色的织状物。有八个角的帽子上的有五个角儿的星星仍然很红。红得耀眼。他怔怔地看着，脑子里没有去想几十年前这儿发生的故事。陡然，他打了个尿颤（激灵），仿佛过电一样他浑身上下热血奔流。他心里急躁极了，迅速把他身上农民的服装脱掉，把那套军装穿到身上，把八个角角的帽子戴到头上，把生锈的长柄木枪扛到肩上，红色织状物飘扬起来，他大步迈开正欲走出土洞，突然发现身上的衣服仿佛秋天死亡的树叶被秋风扫荡，纷纷落下，他用手一抓，衣服像灰一般碎在手里，他看见长柄铁枪脖子上的红色织状物也成了像纸燃烧过后的灰烬碎片正在落下，他怔住了，神志有些模糊。过了一会，他感到尿胀，四下看看：没有一个人。他对着窑根撒着，感到很痛快──他感到屁股又热又湿，一睁眼，醒了，发现他把炕尿得不成样子了。──炕上诞生了一条汹涌的臊臭的河。他不理解他小时候尿炕的毛病怎么又犯了。那时候母亲常常把食盐罨在他的肚脐眼上给他治尿炕的毛病，到十二岁时就治好了。难道时光倒退回从前了吗？他清清楚楚想起了他的梦──他在梦中成了一名过去岁月的战士。这是什么道理？他把尿湿的被褥搭到炕沿上。他不能把它拿到太阳地里去晒。他想起他的父亲曾经叫他把尿湿的褥子顶到头上在大太阳下晒的情景，心中充满对童年的痛苦的回忆。他站在院畔，看见远处尤今潮家的楼在阳光下反射着刺眼的光芒。他闭上眼睛。睁开后再次看着那楼。他回头看看自家破烂的窑洞。窑洞大约有上百年的历史了，住了有七八代人了。是啊，财主死灰复燃了。尤今潮不就是新财主吗？我不就是新穷人吗？  　　他一连几天闷闷不乐，连到镇上茶馆打麻将赌博的兴致都没有了。打麻将赌博可是他平生最大的乐趣。他在村子里游荡着，一会看看尤今潮家的楼，一会看看他自己家的窑。观察观察圈内交配的猪，看看树下打羔的羊，对于两只在院子踩蛋的鸡瞪着眼睛也研究了半天。  　　这种现状再也不能任凭其持续下去了，必须想方设法改变它。要改变它，就得进行革命。如何革命，这可是个大难题。须要出师有名，名不正，言不顺，任何时候任何情况下都是成事不足，败事有余。  　　他在翻阅那些书时，看着书中的插页，那上面当年中国工农红军的军服使他入迷  。他经过百般思索千般筹划，终于想出了一个连他自己也吓了一跳的办法──叫裁缝做一套红军军装。借用红军的旗号，他想真是妙不可言。红军能够取得胜利，他也就一样能够。他扯（买）来一丈灰布，几尺红布，进了一家裁缝店。他指着插图上人物的衣装，要裁缝给他做一身。裁缝瞪大眼睛，以为他最近被博物馆雇用了，是来复制文物的。尤骨子等了半晌不见对方拿出皮尺为他量体裁衣，他急了，说：“快给我量呀！”裁缝说：“照你的身材量？”“对。我要穿的，当然要照我。”尤骨子理直气壮、怒气冲冲地说。裁缝脸上掠过百般疑惑：“你要唱戏？”“非也，非也，我要穿上它去进行革命！”尤骨子自豪地斩钉截铁地说。裁缝心想这家伙一定疯了。尤骨子抓住机会酣畅淋漓地给裁缝上了一课。最后，他还神秘地对裁缝说：“一定要保密！”裁缝再次仔细打量他，觉得这个浪子发生了极大的变化，给人一种新生再造的新气象。  　　军装做好了。他感到这套军装意义重大。  　　春天的一天，当他戴上八角帽，穿上灰军装，威风八面地回到故乡大穴村时，村里的孩子就像过狂欢节一样。那个给他大生了他就被她那原来的男人要走的安徽的讨饭婆生的名叫光头的小男孩爬到猪圈的土墙上高喊道：“乡亲们，鬼子进村了！”尽管是个孩子的戏言，他还是感到受了污辱。他气愤地抓住那个男孩的耳朵把他从猪圈上提溜下来，“好小子，什么鬼子？是红军，是当代红军！”  　　“哈──红军回来了！”  　　蜂拥蚁攒的孩子一路跟随他狂呼烂咋着到了单龙山下、大穴北边他家的窑院。他走在孩子中间，好像是他们的领袖。他摇摇晃晃，有些站不稳了。他浑身燥热，仿佛喝醉了酒那样在大地上，在稀薄的空气中飘浮。他像大人物那样挥了挥手，制止住了那些欲跟他进窑继续狂闹的孩子。他的表情既兴奋又嗔怒，使孩子们胆怯地扒在门窗上往里看着。  　　他在窑洞里好像上面的领导下到贫苦农民的家里那样巡视了一番，什么也没有找到。他想起梦中的红缨枪，后悔没有顺便在镇上的铁匠铺叫铁匠打把红缨枪。他看见拐窑放着一把鳖叉。那是一把他大经常在河塘沟汊淤泥里叉鳖的双齿叉。如果把它稍加改造不就是一把很好的武器吗？他在他妈的针线筐里找到了一绺红绸。他把红绸系到鳖叉上，──效果马上出来了。这分明就是一把活灵活现的红缨枪嘛！他脸上洋溢出满意的笑容。他走出窑洞，孩子们一哄而散。恰巧这时，他大从地里回来了。他大疑惑万端地瞪着他说：“你搞的什么名堂？要行凶杀人？”  　　“大，你儿子，不，我，如今已是一位不折不扣的红军革命者了！”  　　他大忍不住扑哧一声笑了，“已经没有什么阶级敌人了。阶级斗争二十年前就进了博物馆。咱们村的尤老大不是早就把帽子摘了吗？再说，按辈份他还是你的爷爷哩。”  　　听了他大的话，他深深地感到如今搞革命是多么艰难和艰巨。他心里想就从现在做起，从他大做起，把他大作为今天革命的第一个宣传对象。  　　“大，尤老大过去是地主，但他现在连住的窑洞崖面子都塌了一半，他早就是穷人了，而穷人正是我要发展和团结的对象和朋友。”  　　“那就怪了，既然如此，你还革谁的命？”  　　这可是个秘密。但要争取他大就不能再保守这个秘密了。他咬了咬牙，“我要革的是，”他停下来，再次想了想这个秘密，又咬了咬牙，“大，是尤今潮的命。”他一字一顿地说。  　　哈哟──嗨哟──要革尤今潮的命喽──  　　孩子们连蹦带跳地吆喝开了。声震四方。  　　“简直不像话，今潮可是你的堂兄！虽说这些年他发财了，可他却是纯粹的贫农出身。”  　　“大，你不懂。那早是老黄历了。他如今可是咱们大穴村的头号大款，大富，大财主，大恶霸！”  　　“尤今潮霸占了我们村的苹果园，这些年乡亲们眼睁睁看着他发了财……”他一想到这个村中的当代大款几乎剥削了全村人的血汗，想起他那猪一样肥的大头，山丘一样前腆的大肚子，粗得碌碡样说话的口气，石磙样吐痰的架势，盛气凌人的汽车的喇叭，想到大穴村人的苦难、怨仇，他气都不打一处出，越发感到他所进行的革命的重要，革命的当务之急。他绝不会听他大的劝阻的，但他大死死地挡到他身前，脸上一副诧异、陌生、坚决的神态。他想到他大一定认为他从镇上回来经过山岔旁那座坟园时中了邪，被鬼附了身，因为他大对待他的态度无疑就是对待一个疯子的态度。他想：我像是从土里爬出来的吗？我身上是否粘满了坟墓的气息？他的神志又有点迷糊了。他听见他大大喊道：“你这鬼，你这疯鬼，你可不能干鬼事！”  　　他大的大喊引起了村中孩子的大笑。他们齐声学着，“疯鬼──疯鬼──疯鬼──”震天撼地，山壑回鸣。  　　他感到他从来还没有受到过如此这般的耻笑，如此这般的污辱；尽管他穿开裆裤的时候他大踹过他的屁股，打过他的耳光，可那时他充其量也只是穷山沟的一个穷孩子，但今天他身着威武的红军军装赫然一位杰出而伟大的革命者了，他的心呀就甭提有多痛恨了。他大声咳嗽了一声，清了清喉咙，对他大严肃地说：“大！革命可不是吃饭，不是做文章，不是绣花，不是栽草，不是植树，不是织布，不是种庄稼，不能那样雅致，那样彬彬，那样温和，那样婆婆妈妈，革命是暴动，是暴烈的行动！”  　　他发现他的这一通慷慨激昂的连珠炮式的演讲把他大和村中的孩子弄得都傻眼了，如坠五里迷雾之中。这是一种什么雾呢？他们好像在白天被恶梦魇住了，傻瞪着双眼在梦游。  　　他扛着红绸飘飘的王八叉，戴着缀有星星的八角帽，穿着缝有领章的灰军装，命令自己抬头挺胸，目光前视，左臂摆开。他想他的这副雄赳赳气昂昂的架势，他大看了，还在发呓怔吧。也许他会感到时光倒流，出现了梦魇一样的半个世纪以前这片土地上曾经发生过的景象。很好，我要的就是这种感觉，这种效果──将现实拖入梦魇，使人人魇住。我大在看着我的背影，在瞪视着这个恶梦的时候会想些什么呢？他会产生一些什么样的自言自语式的心理活动呢？他早就说过他的这个儿子在村里闹的笑话已经够多的了，说他那张老皮再也经不起骚臊了，这回可就更够他瞧的了。我不否认我在农忙时节，譬如三夏三秋农活最紧火的时候还半躺在炕上读书，作为一个农民，一个种地的，一个修理地球的“工程师”，我的确有些不识时务，不像一个农民──我怎么可能像一个农民呢？我是一个肩负重任的当今时代的革命者，专革大款们的命，那些富起来的人的命的革命者。苍天有眼，选──抉择了我──尤骨子。我也不否认我娘老是护着我，而且她说过在生我的那天夜里梦见了一轮鲜艳的太阳从她的下腹冉冉升起，那轮太阳就像一个椭圆形的鸡蛋，突然被从里边啄开了，飞出了一条龙。是的，老大，你相信也好，不相信也好，这条龙如今已经头角峥嵘起来了。你说它张牙舞爪也行。无论你怎么说它，骂它，污辱它，丑诋它，诽谤它，都无济于事，它归根结底是条头角戢戢的龙啊，是条将要夭矫腾跃的龙啊。它当然要革大款的命了，首先就革它的堂兄尤今潮的命。你能看惯理解也好，看不惯不理解也好，这又有什么关系呢？你阻挡也好，不阻挡也好，结果都是一样的。你能阻挡沧桑巨轮吗？你能和天作对吗？也许你根本就不是我大，而仅仅是我娘的丈夫，某种神秘而神圣的力量把你正好安置在了那个位置上。谁知道呢？  　　他很吃惊。  　　他大居然赶上了他，并且挡在了他身前。他想他跑得够快的了。他甩开左臂在麦地里跑得脚底生风就是怕他大醒悟过来继续来纠缠。他不敢相信却不能不相信他大如此这般年老却有如此这般的劲头，他想要是把他争取过来领着这群孩子一起去革尤大款的命，这可是一次值得大书特书的不朽的革命行动了。  　　他对挡在身前的他大说：“大，你有六十了吧？”  　　“你问这干啥？我都六十九了。”  　　“很好，好得很，好极了。大，我被你老当益壮的体质和精神感动了，决定收你为我的部下，我的马前卒。为了你能够有一个高风亮节的晚年，你应该有所建树，为我发动和领导的这场意义重大的革命出一把力，流一捧汗。我现在命令你立即去拿一把斧头来。偷窃或者抢劫一把，均可，都是可歌可泣的革命行动。我们马上带领这群孩子去革尤今潮──尤大款的狗命，猪命，狂妄的驴命！看他有几个命，通通给他个龟孙子革了。”  　　“你，你，你个杂种日的！你真成鬼了，你十来岁时就被鬼附过体，你要挖什么地主的财宝，把一孔好端端的窑挖塌了，差点把你驴日的塌死，你还犟嘴你是从《金光大道》上学的，你今天又被鬼缠住了？我，我，”他大气得浑身颤抖，抡起巴掌狠狠地在他脸上打了一下。  　　他感到他大巴掌上的力量犹如一台手扶拖拉机。他向前蹿去，蹿了有一丈多远，差点栽倒。他感到眼前金星乱冒，一阵黑暗，一阵昏眩。  　　“你打我？这么狠！你是我大，这又有什么关系呢？你甘当革命的绊脚石，你就是我的敌人，最要害的，就在我的身边，而且还以我大的名义，对我的威胁最大，我发动的这场革命绝不能葬送到你的手中，我先革了你这个老不死的老命！”  　　他举起鳖叉朝他大胸前愤怒地刺去。但在叉尖还未碰到他大时，他大就轰然倒下了。  　　他大仰躺在麦苗上，孩子们围着他。他看见他大好像睡着了那样眼睛紧紧地闭着。他想：我并不是当真要你立地见血，我只是在奋力扫除前进道路上的障碍而已。大，得罪了。回头见。  　　“我们大穴村的人民从远古到今天一直居住在倚山傍崖而掏掘的土洞里，可以称我们为穴居人或洞中人，我们并不为此而感到尴尬。然而，尤大款居然在土洞前的平坝里盖起了高楼大厦，这不明摆着是往我们穷人的眼睛里塞梁木吗？我们能忍受下去吗？岂有此理！楼房四周还围了高高的墙栅，向南安了个钢铁打造的大门，钢门旁边蹲着一条巨额人民币购买的看家狗。听说这条狗的祖先不久前还是条狼，轮到它给尤大款站岗放哨时，我们村人称它做狼狗……”  　　他尚未走到尤大款家，那条狼狗就吠叫开了。  　　“它难道真是向尤大款通报革命者驾到了？怎么没有一个人来迎接我？这与当年那种敲锣打鼓、跳舞扭秧歌欢迎革命者的场面实在是相去太远……”  　　他的情绪略略有些颓丧，“这毕竟是革命的初期，我可不能意气用事呀。”他在心中告诫着自己。这种冷落，这种怠慢，这种冷寂的气氛不但使他恼怒，而且更加坚定了他革命的信心。他就像练刺刀那样平持着鳖叉，端立在大门前，大声喊道：“尤大款，出来！”  　　大门内除了狗叫，没有任何声音。  　　他越发愤怒地大声吼叫：“尤大款，滚出来！”  　　终于有人答腔了，“哟，大兄弟，你今潮哥到镇上去了。”  　　“狗屁！谁是我哥？尤今潮是大款，大富豪，大财主，是我的敌人！”  　　“骨子弟，你今个是不是吃了火药，枪子？你可真会开玩笑。”  　　“我没有功夫跟你开玩笑，我可是来革大款的命的。”  　　“你越说越玄乎。有钱可没犯法，你又不是法院的，你算老几？”  　　“我算老大！我是革命者，革命者从来不管什么法不法。对了，闲话少说，既然尤大款不在家，而你是他的大老婆，也就是大款婆，快把你家的人民币通通交出来吧。”  　　“尤骨子，你说话可不要污辱人！什么大老婆，大款婆？”  　　“你还不明白？我今潮哥，屁，尤大款不是在镇上养了两个‘小太阳’么？我还见过的。”  　　“滚你妈的，你这个狗日的！”  　　他正想冲进去把尤今潮的老婆狠揍一顿，这时，传来了轰隆隆震天撼地的声音。他一回头，看见尤今潮的汽车风驰电掣一般驶了过来。汽车停下来以后，尤今潮从车里出来了。此后，又钻出了另外两个男人。尤今潮长得又矮又粗。假如把他扳倒推上一把，他准会碌碡一样滚动。他站在车前，看着他，显出十分陌生的样子，脸上迅速掠过一阵难以察觉的痉挛。那阵骇惧的脸色消失以后，他露出了发自内心的笑。  　　他走（滚）过来，手一伸，一把搂住了尤骨子的脖子，喜眉笑眼地说：“骨子，你在哪儿搞的这身皮？你当了红军，还是进了剧团？走，家里坐。”他搂着他的脖子的手没有松开。  　　这使他突然想起了小时候尤今潮常常抱他，常常给他吃糖的情景。他顿时感到很迷茫，仿佛进入了一片大雾。可当他出了迷雾，睁开眼睛，面对的却是豪华的装璜，贵重的摆设，高档的用品，晶莹的墙壁，红色的地毯。他想这简直就是一个金銮殿嘛。他不再去想小时候的今潮哥了。“是啊，时代在变，人也在变，昔日的今潮哥早已是今日的尤大款了。”  　　尤大款给了他一支烟，用打火机给他点上，说：“骨子弟，有啥事？老哥不会不帮忙的。你的这身行头刚才把我吓了一跳，我几乎没有认出你来。”  　　“有什么害怕的，又不是真红军。你在演戏？”那个个子高大的男人说。  　　“不，不，我，我，”  　　他口齿变得木讷起来了。从他们的谈话中他听出那两个男人都是乡上的头儿，他坐不住了。他们在做尤今潮的工作叫他出资为村上建造一所学校。他觉得他的心憋闷极了，“怎么能要尤今潮尤大款的臭钱来教育我们穷人的后代呢？这不是向富人叩头乞求吗？”  　　他站起来，对乡上的头儿充满了愤怒和鄙夷。“我们应该把他宰了，而不是向他乞讨。难道我们为了吃猪肉不把猪杀了，反而跪在猪圈里向猪乞求吗？”  　　他听见他们说尤今潮有一颗致富不忘大家的赤子之心，在不断地捧他、吹他，早已忘记了他这个革命者的存在。他站起来欲走的举动没有引起任何人的注意。他悻悻地出了门。走到院门口，他看见那条狼狗正在吃盆里的肉。它抬起头，用它贼溜溜的眼睛看他。他感到它的目光里充满了对他的蔑视。他的大脑突然一热，顿时浑身热血激荡。他抡起王八叉，一家伙捣碎了那口油滋滋滑腻腻的喂狗盆。狼狗一蹿，猛扑过来，一口咬住了他的腿。  　　他的军裤被狼狗撕了一个大口子，小腿上被咬了三个血窟窿。第一次革命行动就受伤挂彩，他感到懊丧非常。这是怎么回事呢？是我的性格软弱，斗志不坚吗？说句心里话，我确实见了尤大款不但胆怯了，还昏了脑壳，迷失了方向。我绝不该和尤大款温良恭俭让，抽他的烟，坐他的沙发，受他的搂抱，说话支支吾吾、嗫嗫嚅嚅，应该雷厉风行、残酷无情地对他进行革命，而不是把怨气、窝囊气发泄在一个喂狗的盆盆上。当然，盆盆是大款的盆盆，捣碎它也等于给了大款一个下马威，然而绝对不该叫狗咬住小腿，不但使自身遭到损伤，受了痛苦，更可恨的是把革命者的脸面丢――  尽了嘛……  　　院子出奇地寂静。  　　窑里挤满了人。  　　他走进窑，发现村上的土医，也兼做劁猪骟羊匠的孬狗正在给他大扎火针。他大脸色铁青，全身僵直。孬狗把用煤油灯烧红的缝衣针插进他大鼻孔下的人中摇了又摇，捻了又捻。他大丝毫没有反应，死了一般。他这个自称革命者的人，本该是个铁骨铮铮的硬汉子，本该具有抗拒各种感情波澜的钢铁意志，但他还是被眼前这个场面吓坏了，突然鼻子发酸，辛涩的泪不由自主地从鼻孔中流了出来。  　　“我大，他，咋啦？”  　　“大概是心疼病。我这没药。”  　　“那赶紧送医院啊！”  　　正在这时，他娘一头扑进窑里，趴在炕沿上呼天抢地地喊开了：“老汉，老汉啊，你醒醒，你醒醒！”  　　在他娘的嚎啕声中，他终于控制不住也出了声：“呜呜，大，大……”他的哭声仿佛一只公乌鸦的叫声，难听极了。  　　他娘慢慢转过身来，仔细打量了他一眼，镇静地抡起巴掌，在他脸上扇了一下。  　　“你还有脸哭？你大要是有个三长两短，看我不扒了你的皮！”  　　“别吵了！赶快送医院。”孬狗提醒说。  　　有人说用拖拉机，有人说用尤今潮的汽车。他想他绝不会同意的，他绝不会用大款们的东西的。他出了窑。他看见院子里堆了一堆从山上砍回来的木柴。他从中挑出几根粗壮的有丈余长的木柴，拿了条长长的葛条迅速捆绑一番，当下做成一副担架。这种担架在前些年，大穴村人个个都会做会用。他们一般都是把生了重病、急病、生孩子难产、大出血的人用这种简易粗陋的架子抬出村子，送往甘镇医院，现今早被淘汰了。  　　那些张罗拖拉机、汽车的人一时还不见影子，他怀着胜利者的微笑命令他的堂兄堂弟堂叔堂伯赶快把他大抬上已经铺了麦草和被褥的木架。他们一行八个人踏上了征程。  　　他们出了大穴村，刚刚踏上通往甘镇的大路，后面尤今潮的汽车就赶上来了。  　　“骨子，快把七大抬上汽车。赶快！”  　　他虽然极力反对，可其他的人却不愿继续抬了；他们把担架放下，被子下面的病人没有一点声息。孬狗揭开被子一看，吓傻了。病人脸色铁青，双目怒睁。孬狗把手伸到病人鼻下，停了一分钟，然后他正式宣布：“七哥，他，他去了。”  　　他回到家中，望着竖在窑里墙上的鳖叉，想起第一次荒唐而仓猝的革命，很生自己的气。这次革命不但受伤挂彩还吓死了他大，不是个好兆头。他拿着绑有红绸的鳖叉走出门来，望着院子前面明亮的田野，突然意识到应该有一面革命的旗帜，“这面旗帜插在院子里，说不定会成为我们大穴村的一大奇观呢。”  　　他娘坐在炕沿上，仍然沉浸在失去丈夫的悲痛之中。他问了她好几声，她才回到神来，“我没扯过红布，家里一寸也没有。你又想干什么？前几天你还闹什么革命，你没看啥时代了，你还革谁的命呀？”他娘说完，长长地叹了一口气。她显得非常语重心长。  　　“娘，我要红布就是为了革命。第一次没成功，流产了，下一次，我一定要革命怀上一个婴儿，孕育出丰硕的果实。”  　　他娘突然把大腿一拍，叫道：“你作孽啊，竟然跟你娘说什么怀孕呀，流产呀，你这孽障。”  　　他没有想到他的用词会使他娘如此恼火，而且遭到不迭声的詈骂。他气咻咻地对他娘叫道：“革命可不是吃饭娶媳妇鸡毛蒜皮之类的小事，没什么羞羞答答的，扭扭捏捏的。革命就是革命。”  　　他娘怔怔地看着他。她被镇住了，神态有点迷蒙。  　　过了一会，他娘说：“骨子，你三十好几了，该娶媳妇了。”  　　他最怕的就是他娘跟他唠叨这种麻缠极了的事情，“你想想，我能随便娶媳妇吗？而且这一带的妙龄女子哪一个又能够格呢？”他没理睬他娘的话，推上自行车绕过山崖走了。  　　尤今潮是他二伯的三儿子，是他的堂哥，风传他有八九十万人民币，由此他认定他是大穴村的头号大款。他认为大款就是大财主，大财主就是穷人的死对头，就应该理直气壮地去革他的命。  　　他高举着红布旗绕过粪堆，刚出院子就被村里的闲人看见了。他们奔走相告，好像演电影的进了村庄。闲汉们赶上来，有的伴在他的左侧，有的伴在他的右侧，有的跟在他身后，俨然他麾下的喽罗。“我当真成了他们的领袖，正领导他们走向新王国吗？”  　　他远远看见尤今潮的院子空空荡荡。不见汽车的影子。尤今潮的老婆和女儿以极快的速度把门关上了。他大吼了一声：“狗日的！”面对铁门，他几乎到了束手无策的地步。眼看革命又要夭折了，他忽然想起应该喊口号。于是，他张开大嘴喊道：“打倒尤今潮！”  　　他喊过之后，发现村里的人有的装傻，有的大笑，只有几个毛孩子跟着学了一句。他愤怒地再次大声地喊：“打倒大款！”  　　“打倒暴发户！”  　　孩子们也不跟他喊了。他想大穴村人就如此窝囊，算了，以我的实际行动来表明今天革命的必要性吧。他朝着楼上喊道：“尤大款的大婊子，你出来。尤大款不在家，就革你的命！”  　　铁门依然纹丝不动。他用旗杆在门上捣了几下，铁门只是发出空洞的响声。他觉得这儿犹如古代的一座城堡，对他产生了极大的心理压力。他看见墙角放着一把铁镐。他把旗子往湿地里插去，插了几处都没有插进去。他最后把旗杆插进一座矮矮的粪堆上。粪土很虚。五六只鸡把粪土刨挖得乌烟瘴气，使粪土铺排得地盘很大。他把旗帜插好了，站起来好好地看了看它。红布还很湿，死狗耳朵一样耷拉着，角上已经沾上了泥土。他抓住旗角在旗杆上摔打了两下，泥粘得很结实，他用双手揉搓了几下。泥土没揉掉，旗角越发难看了，皱巴巴地揪揪着，脏兮兮的。他生气地把它扔开。他走到大墙下，抓起铁镐。他把铁镐高高地举起朝尤今潮家的门脚挖去。砖头和水泥很硬，铁镐拼命向后反弹着，火星四溅。  　　这时候二孬走向前来，说：“骨子，你可不要来真个的。真的挖尤今潮的院门？这样祸可就闯大了。你革命不是全没道理。尤今潮凭什么占了我们村的苹果园？还不是他有权。他占了十几年了，利也得够了，财也发烂了。果园是大家的，他凭什么一个人独吞？我当年少说也种了上百棵树，可现在我连一个苹果都不能碰。唉。”  　　他从心里感激二孬。二孬对他的提醒尤为重要，他放弃了挖倒院门的计划。他突然发现了尤今潮的狼狗。他想：这家伙怎么被大款婆关到了外边？真是天无绝人之路。狗日的，你上次咬我的伤还在隐隐作痛呢。他把新仇旧恨全部发泄到这条狗身上。狼狗跑到墙角跷起一条后腿正要小便，他冲上去，一镐挖到狗屁股上。它惨叫一声，扑过来咬他。他并不躲闪，把铁镐迅速一抡挖到了狗头上。铁镐红星迸溅，蹦起一尺多高。狼狗在地上打了一个滚，爬起来再次扑向他。他一镐下去，把它的脊梁骨砸断了。狗顿时瘫在地上，四肢抽搐，挣扎了一会，死了。  　　他把铁镐扔下，抹了把汗。他听见哗啦一声，转身看见旗帜倒了。没有风呀？红布上粘满了粪土，好好一面旗脏得不成样子了。  　　他把旗子挥了又挥，抖了又抖，上面的粪土仍然牢牢地粘着。他一只手拖着旗子，一只手拖着狼狗。道路被犁出两道痕迹。狼狗在滴滴答答流血，道路上一条血迹在延续。左右两边各拖一件东西越拖越沉重。他索性把狼狗扛到肩上。血顺着他的衣服往下流着。  　　他把狗往地上一撂。死狗把大地砸得发出嘭的一声闷响。他把旗帜往篱笆旁的虚土里一插，双手拍了拍身上的军装。军装上沾满狗血，双手上也沾满狗血，“这下可好了，终于经历了一次革命的洗礼，以后就更能显出革命的威风了。”  　　他娘的头往出一探，好像一个巫婆似的。  　　“哎呀，造孽的，你把今潮的狗打死了，你找着找着招祸哩。”  　　“我招什么祸？悄悄一边去吧。我打死了它，它咬了我，不是很公平合理吗？”他扒开裤子叫他娘看。腿上的伤口还新鲜如旧，好像有什么东西深深地钻了进去。“居然敢咬革命者的腿，杀它一千次也死有余辜。”  　　“别瞎说了。你的腿会得骨髓炎的，那你可就倒霉了。要是成了跛子，还咋娶媳妇？你都三十老几了。”  　　“叨叨个啥？总是叨叨。一会是要招祸的，一会又是娶媳妇，还有完没有？我受的这点伤算什么，我没有抛头颅洒热血就够幸运的了。当然，最残酷的考验还在后面，而我绝不会退缩半步。”  　　他娘还在唠叨着，他不再理她。他到厨房窑找了把菜刀，在院子南边猪圈旁的一块大石头上磨开了。一头老母猪在猪圈里哼哼着，圈里很臭，臭气一股一股散发出来。他已经习惯了，并不觉得难以忍受。他把猪食槽中的潲水用手舀了点，浇到石头上又磨了一会。他的大拇指在刀锋上刮着，刀刃发出犀利的鸣声，好像一只好战的马蜂飞来了。  　　他开始剥狗皮。不远处，篱笆边的旗耷拉着，仿佛一只垂头丧气的狐狸。  　　剥狗皮和剥蛇皮一样都要讲究窍道。他的父亲在世时常常剥外村那些发了情的公狗的皮，他在一旁专心致志地看，也就自自然然学会了。那时候，他家喂了一条土母狗。这种狗虽然不值钱，却像一个淫荡的妇人每到发情的季节就会招来一群又一群的公狗。因此，他们一家吃了不少狗肉。他们利用母狗把公狗诱进窑里，在不知不觉中给狗套上索环，然后猛拉早就从天窗或门楣上穿过的绳索，把狗吊起来。在吊狗的过程中，尤骨子的母亲总是率领孩子们打头阵，表现出一个贫困中女人的刚强。  　　这是个不冷不热的天气，太阳高高地照在大穴村的上空，照在委蛇的单龙山上。大穴村宛若绵延迤逦的单龙山枝桠样的山脉结出的一个果实似的大穴。都说大穴里充满脉气，是个祥瑞之地。每每听到这种说法，他的心就澎湃不已。田野里，麦苗已经起身返青，再有半个月就能埋住狗了。狗们将在麦地里打滚嬉戏练蛋，便会有一个闰土式的少年项戴长命锁，手握尖叉去叉那与母狗练在一起的公狗；有一个老汉教导这少年要叉狗脊梁侧旁靠近前腿的地方，从那里进去就是心──这个少年就是少年的尤骨子，他记忆中的他。  　　他已基本上把狗皮剥下来了。他感到周身汗津津的，真想把军装脱掉。一转身，他看见尤今潮来了。他看着他的狗赤条条地躺在地上，仿佛一个被强迫做妓女的人被强行扒光了衣服。他浑身一哆嗦，恍惚觉得那就是他自身。  　　“尤骨子，你一点情分都不讲？你疯了？我看在七大的分上，也不要求你赔，只是你要说个道理，我究竟哪里得罪你了？”  　　他打量了尤今潮一番，说：“我不跟你多说。难道你不明白？你一看就应该明白。”  　　“我不明白。我再看也不明白。我看明白的只是你把我的狗打死了。”  　　“难怪你不明白，你只看见狗，没看见我！你这叫一狗障目，不识泰山。”  　　“难道你穿了这身皮就成了红军不成？你搞的革命，半个世纪前就搞过了，而且他们打的是土豪劣绅。难道你要革我的命，我可是贫农出身。我大那时候还参加过农会，他常常哼一首什么，对，《农友歌》，打土豪呀，分田地……”  　　“好一个大款，你倒把你捋了个一干二净。你曾经是贫农，可你现在已是一个不折不扣的大地主了。虽然你没有地，可你有的是钱，这在性质上和当年的地主有啥两样？你还雇了个长工。”  　　“长工？”  　　“那个给你开车的人不是长工是什么？”  　　“那能算长工？我给他一个月开几百块钱的工资，好多人都抢着干呢。”  　　“别以为你给他开了工资就不是长工了，难道当年的地主不给长工开工钱吗？不但给的白米白面，还要给肥肉。我大说他给扛活的那家地主对他可好了，不照样是地主吗？不照样像狗一样被弄死了吗？他们关心你那是花招，是糖衣炮弹，是骗你给他出大力气流大汗，卖命。我看那个司机实际上就是在为你卖命，说不定哪天就会死于撞车翻车。”  　　“你怎么这样看问题？你肯定是脑子出了毛病，还是去看看医生吧。甘镇新开了家精神病院，说是市……”  　　“狗日的，尤大款！”他没有让他把话说完。他的愤怒和仇恨在心中汹涌、咆哮，他不能容忍有人把他这样的革命者当做精神病、癫痫、鬼魅缠身的。他怒目而视，右手拎着剥狗前刚刚在大石头上磨过的菜刀，左手指着尤今潮的脸，“驴日的，你竟敢污蔑我，污蔑革命？我对你进行了两次革命，两次都叫你跑掉了，今天你倒自己送上门来。你知道革命历来都不会对土豪劣绅、大款大富心慈手软的，你知道是怎么处决像你这样的狗东西的吗？活埋，乱棍打死，石头砸死。我现在要把你用菜刀杀死！”  　　他猛扑过去。  　　尤今潮在他说话的时候发愣，发傻，痴呆呆的，现在他看尤骨子扑过来了，迅速转过身，拔腿跑开了。他在后面紧追不舍。尤今潮沿着单龙山通向东穴的道路拼命跑着，磕磕绊绊，跌跌撞撞，果真像个大圆球似地在滚。  　　村里的人都跑出来了。  　　尤骨子要杀尤今潮了──  　　尤骨子──要杀──尤今潮──了──  　　大人、孩子都在他们后面跟着跑。老汉，老太婆们站在院坝望着。有几个壮汉把他挡住了。人们围了过去，把他围了个水泄不通，仿佛等着他作忆苦思甜的报告似的。  　　有人劝开了尤骨子。  　　“不管咋说，今潮也是你哥呀，不看僧面看佛面，多大的冤仇也是能化解开的。”  　　“化解个屁！他是大款，我是穷人，这种对立能调和得了吗？这是敌我矛盾！今天我非宰了这个大款不可。不但要宰了他，还要把他的钱财，把他的人民币分给我们大穴村的穷人，还要把他的楼房分给那个给他当长工的司机。要不就烧了。穷哥儿们要是愿意还可以到他小姐、太太、少奶奶的牙床上滚一滚。”  　　这几个规劝尤骨子的人虽算不上大款，也算是大穴村的中款、小款了，听尤骨子这么一说，他们心中也虚起来了。他们宁愿相信尤骨子确实患了疯病。如果他真是个疯子，凭你三寸不烂之舌如何花言巧语，说得如何天花乱坠也无法使疯子回心转意。精神病医生却有一套高超的技巧，用暗示催眠的方法，循循善诱，因势利导，步步深入，直到完全控制住病人的大脑。尤三坡虽然并不懂得治疗精神病的方法，但他想欺骗的方法也许管用。只要把这个手持菜刀、浑身粘满狗血的疯子引上歧途，引到远离尤大圆家的野地里，也就万事大吉了。  　　“尤骨子，咱们村，咱们大穴村尤今潮还不算最有钱。最有钱的，恐怕你还不知道吧？”  　　“放屁！最有钱的非尤今潮莫属。这你还想骗谁？”  　　尤三坡心往下一沉：坚持下去吧，成不成也没啥关系。  　　“不对，最有钱的――你看，在那边！”他指着西穴方向，“你向那里走，你就会遇见最有钱的大款，那才真正是你要革命的对象呢。”  　　起先，尤三坡的声音还算正常，慢慢地，他放低放慢声音，使声音具有了一种魔力，一种梦幻色彩，梦幻的节奏。  　　“一直往前走，不要向两边看，你就会看见最大最大的大款……你就会融化在蓝天里……”  　　尤骨子在这种声音的召唤下，逐渐离开尤大圆家的院子，朝西穴方向梦游一般，轻轻飘飘、软软绵绵地飞奔而去了。  　　西穴是大穴村的一个自然小村落，如今已没有人居住，只有几只空空的破窑洞。每口窑洞恐怕都有一千岁了。  　　尤骨子大声地喊：“狗日的大款！大穴村的最大的大款，快快出来受死！我的革命的菜刀正想要喝你的血呢！”  　　喊声通过风，通过震荡的空气，飞越田野飘到大穴村人的耳畔。确实使人不寒而栗。年轻人如在梦中；年老的人恍惚好像回到了半个世纪前他们正在组织农会，用梭标、长矛、土枪、竹檑占山为王，开辟根据地的年代，而尤骨子多么像是上面派来的红军代表，来到这个村庄正在发动革命，宣传革命呢。尤骨子骂了一阵，不见有人回应，更不见有人出来，便冲进破窑洞。也许由于外面光线强烈，猛然冲进阴暗的地方，不能适应里面的黑暗，他重重地撞在了一架破旧的石磨上．撞得他倒退了好几步，一屁股坐了下去，恰好坐到一蓬茂盛的酸枣树上，扎得他哇哇乱叫。他以为遭到了头号大款的有力反击，爬起来，准备大战一场。他的屁股上挂着一根干枯了的野酸枣树枝。他向石磨发起了第二轮冲锋。菜刀在石磨上砍出了明亮的火星。他连续软杀着，火星飞迸，石块崩溅，空气中充满了火（石）腥味。一把好钢口的菜刀崩豁得仿佛一条使用了五十年的破锯条。  　　他砍杀得呼呼喘气，累得大汗淋漓。他听见有人叫他。回头一看，认出是他的八弟。  　　“你在这干什么？”  　　“我在杀大款！”  　　“这哪儿会有那玩艺！”  　　“我已经把他砍死了！”  　　“哥，那是石磨！”  　　“什么？！”  　　他惊讶极了。他的八弟头也没回地走了。他看着石磨。“他妈的龟孙子！”他感到了屁股上的疼痛，把枯酸枣枝扯掉，扔到一边。他想起了不久前一幕幕红红火火的情景，想起了尤三坡，想起了尤今潮，想起了大穴村的大款们，想起了大穴村与他同样贫寒的穷伙伴们，他恨得咬牙切齿，尤其痛恨尤三坡那家伙对他的戏弄和嘲谑。他想起尤三坡是大穴村的第二号大款，他居然敢明目张胆地反对他，破坏他的行动。他暗下决心，一定也要把他的命革了。  　　他看看他的武器。它已经不成样子了．他在窑前踅摸着，在一棵老枣树下找到了一块石头。它是半拉磨石。另外半拉可能早已到地狱去了。他在石头上磨菜刀。他朝石头上吐了一口又一口唾沫。石头非常粗糙，是很好的磨石。他磨了又磨，用手摸了摸刀锋，觉得很满意。在老枣树上砍了一刀，砍下来一块皮。他看见旁边有棵小枣树，可能是老枣树的重孙子。他要拿它祭刀了。他手起刀落，把小树枣斜劈了。小枣树轻轻地滑落到了大地上。  　　他娘兀自坐在窑门口张望。他觉得他娘变痴呆了，老了足足有十岁，“她也许在默默追荐我大的亡魂，她说不定恍兮惚兮在冥冥之中还在和我大的亡魂一起在院坝，在野坡上散步呢。”  　　他看了看赤裸裸的狗躯。狗皮平伏在地上，蚂蚁在往上爬着。他抓起狗皮抖了抖，然后使劲把狗皮往下撕攫。狗皮和肉粘得太结实了，他撕不下来。他好像听见他大的声音，“来，挂到这。”他循声望去，见他娘依然倚在炕沿上凝望。他提起死狗，把它倒挂在门楣上。血在滴滴答答流着，门槛下很快汪了一滩血水。狗头上的皮既硬又紧，他使出吃奶的劲在撕在攫，终于把狗皮撕过眼睛、鼻子、嘴、耳朵，皮整个儿剥下来了。太阳照着，他身上的汗像雨一样。  　　这条被剥了皮、开了膛、摘了心的狗倒挂在门楣上，头上布满窟窿，仿佛一具髑髅。地上流了一地血水，空气中弥漫着浓重的血腥。他想，这个革命的果实如何享用它呢？他突然想起了大穴村的人民大众。狗肉应当让大穴村的人民共同分享，叫他们尝尝革命的甜头。  　　他把狗肉割、剁、砍成无数小件，估摸着能够使每个穷困的村民得到一份了，才把刀放下来。他从土崖上的一支木橛上取下一只荆条篮子，把狗肉装入。他的手沾满了狗血。他把篮子提上，离开院子前，看了看那张狗皮。蚂蚁仍在狗皮上爬着，黑麻麻一片。旗子仍飘不起来，旗杆微微有些倾斜。“这张狗皮就归我了吧。我毕竟是今天革命的发动者，以后外出革命，如果逃进深山，漆黑的夜晚露宿荒野时就可以御寒了。”  　　他认为尤句条是大穴村最穷的人，他家仅靠那几亩薄田勉强度日，聊以卒岁。现在苛税杂捐多得要命。他大他娘都死了，现在只有一个妹妹和他在一起，而且还是个石女。他觉得尤句条是当今年代的穷人，穷人阶层的典型代表。他打算把狗最肥硕的后腿分给他，再饶上一颗狗头。他可以用狗头炖汤喝，炖得越烂越好，可以彻底发泄他对大款们的刻骨仇恨。  　　尤句条在院子里劈柴，见他来了，拎起斧头向后退了几步，“尤骨子，你敢革我的命？看我不把你的命要了。”  　　“别误会，别误会。尤句条同志，我是来给您送革命的胜利果实的。”  　　“给我送狗肉吃？我可不敢要。你少把我折腾进去，到时候赔狗钱，我尤句条可连半个子儿都掏不出。”  　　“这个你尽管放心。尤大款还敢叫我赔狗？我巴不得他自投罗网呢。”  　　“他不敢，可有人敢，那时候你吃不了也得兜着走。”  　　“尤句条，你这是替谁说话？长谁的志气，灭谁的威风？我的行动可完完全全是为咱们穷人的呀！”  　　“我是穷，也很想吃肉，可你革命来的狗肉，我坚决不要。你拿走吧。你赶快拿走！”  　　“你下开了逐客令？这可真叫我痛心疾首。反正这狗肉是革命的果实，我绝对不能独吞，必须分给咱们大穴村所有的穷人，你是第一个，你要也得要，不要也得要！给！”他把狗腿扔到尤句条脚前。狗肉把尘土震起，一股风把它刮走了。  　　“你存心害我，是不是？你这狗崽子，我才不会上你的当！”他把狗腿抓起来扔到尤骨子的篮子，“滚！”他怒目圆睁，向他扬了扬斧头。  　　他心中憋屈，觉得太冤枉了。他想他全心全意为像尤句条这样的穷人闹革命，他不但不领情，反而把他视为洪水猛兽，避之惟恐不及；面对尤句条的砍柴斧，尤句条的愚昧，尤句条的麻木，尤句条的落后，他的心几乎要碎了。  　　他提上狗肉走了。  　　他拐了个大弯，绕到了尤句条家窑背后的山坡上。他把狗腿悄悄放在一棵树下。他想这棵树是尤句条的，就代表他。他捡了片树叶，掏出钢笔在上面写道：“这是分给尤句条的革命果实：（１）狗后腿一条；（２）狗脑壳一颗。签名：革命的发动人：尤骨子。”  　　他想这种分送革命果实的办法是美妙的，极富天才的想象力，是比较现实的。  　　他满心欢喜地在大路上走着。远处，一辆摩托车飞驰而来。他想等革完拥有汽车、楼房的大款的命后，接着就轮到你们这些骑着摩托兜风抖富的小款的命了。等着吧，别耍威风，荡得全世界都是尘土。  　　他刚要避到路旁，摩托车突然停下了。尘雾实在是太大了。他伸长脖子一看，是镇派出所的干警。  　　“尤骨子，站住！”  　　“你今天要杀尤今潮，有这回事？”  　　他站直身子，右手提着篮子，左手把胸膛拍了拍，说：“明人不做暗事。我先革了尤大狗的命，下来当然要革尤大款的狗命了。”  　　“革命？”  　　“对，革命。现在的当务之急就是革大款们的命，这没什么可懵懂、怀疑、犹豫的。”  　　“既然你招认了，那就跟我们走一趟吧。”  　　“还是下一次再去吧，我还要分发革命的果实。我重任在肩，这种伟大的使命不能半途而废。”  　　“嗨，提的狗肉，浑身血淋淋的，还弄了套假军装，你必须跟我们走一趟。”  　　干警猛然蹿过去抓尤骨子，他迅速一闪，把篮子向干警掷去。干警被掷了一身一脸狗肉狗血，气急败坏地摸出枪，大叫道：“尤骨子，你敢胡来，看我不把你打成蜂窝煤！”  　　他把他打翻在地，踹了几脚，把他捆上，扔进车斗。这时候，尤今潮的汽车开来了。他从车上下来，给干警点了支烟。他走过来，说：“尤骨子，你为什么跟我过不去？”  　　他心想，你真是狗仗人势，现在竟然质问开我了。他挣扎着抬起头，把脸扬起，啐了一口唾沫，“呸，狗日的，大款，”他扯起嗓门大喊道：“打倒大款！革命万岁！”  　　干警过来照他脑门擂了一拳，他被打得窝进了车斗。  　　2  　　尤骨子在派出所向公安干警大谈当今革命的必然性、重要性，所长认为让这样一个疯子在看守所里眉飞色舞，指手划脚，大放厥词，大讲疯话，是有百害而无一利的，而且也很无聊。他命令把尤骨子放了。  　　深深的夜，万籁俱寂。他撕开军装的一条缝，掏出早就藏在那里的一截三寸长的小钢锯。他用整个手掌握住它，心想：即使无助于越狱，也可成全我冰清玉洁的英雄血躯；我可以用它割断血管，假如敌人逼我供出同党，我决不会因为不堪忍受刑罚的折磨而堕落为叛徒。他猛然醒悟他自己并无同党。必须发展一个同党。他一边锯着铁窗，一边陷入了沉迷的幻觉。  　　天蒙蒙亮了。铁窗上的钢筋已经锯断，他想可以马上完成越狱的大计了。就在这关键时刻门打开了，有人通知他可以出去了。  　　他感到很扫兴。他没有跟着那人走，在里面沉思默想了一会。他索性把钢筋扳开，爬出窗子。窗外是派出所的后院，有几棵槐树，鸟儿在那上面的枝条上啁啾着。整个氛围是和平年代的，他感到与他刚刚完成的越狱壮举有些不大相称。那个干警用疑惑的目光看着他。管他哩。  　　妹妹和弟弟在门外站着。他立即被他们真诚的手足之情感动了。他哽咽着说：“弟弟，妹妹，苦了你们了。我为革命坐牢，也连累了你们，不过，”他清清嗓子，“这是光荣的。到时候你们的四哥打下了江山，得了天下，不会不分给你们个江山角角坐坐的。”  　　“四哥，你和我们到一个朋友那儿去坐坐吧。”  　　他的目光直直地看着他的妹妹，看了一会，“不，我不会去的。我知道你们想带我看医生，人们都怀疑我精神出了毛病。我非常正常，我只是个不凡之人，是个现代革命者而已。”  　　“四哥，咱娘说叫我顺便开点药，我的同学在那当医生，你也可以认识一下嘛。”  　　“既然如此，我就没有什么理由不去了。”他打消了疑虑，高兴起来。  　　走进诊断室，那个穿白大褂的大夫主动站起来先伸出手和他握手。大夫看了看他身上的灰军装和灰军装上的斑斑血迹，说：“我和你弟弟在中学是同学，他说叫我和你认识认识，以后有什么事了，方便。”  　　他明白过来：这个大夫也许是他弟弟的同学，也许不是，但他是精神病院的大夫，他弟弟领他来是看病的这却是千真万确的。“你们都说我疯了，那就让精神病医生认真诊断一下我到底疯了没有。”  　　“好，认识认识。您贵姓？”  　　“免贵，吴。”  　　“好，‘无’大夫，咱们明人不做暗事，你可要公正地为我诊断一番，看我到底是疯了，还是没有疯。你说那些大款们，……”  　　“好，先不谈这些。我先问你，你的大名？”  　　“我姓尤，名骨子，家住大穴村。”  　　“哪年生人？”  　　“6３年生人。”  　　“最近在干什么？”  　　“在搞革命。”  　　“为什么要搞革命？”  　　“这道理很简单。你说如今的大款们性质上与以前的资本家、地主区别何在？咱们甘镇不是有个从台湾回来的大地主把他家原来的老房子要回去了吗？那房子在土改时分给过去在他家做牛做马的那个长工的；他还强奸过那长工的女儿、妻子，像这种人难道不应该革他的命？”  　　“尤今潮并不是这种人，大多数你所说的大款都不是这种人，他们都是穷人出身，基本上都是……当然不能说是白手起家。”  　　“以前的资本家有几个是资本家出身，哪些不是白手起家？富人大多都是穷人变的，有的穷人不照样是富人变的？好些富人都是从革命起家的，这点倒没什么含糊的。咱们甘镇这个从台湾回来的大地主就是辛亥革命的革命者，听说他的祖上比我现在还穷，还讨过饭，当过叫化子。你不知道吧？”  　　“你说的蛮有道理，可还是有区别的。现在那台胞回来为咱们镇修了座学校，听说还要建所慈善医院，要投资几百万。”  　　“这道理很简单。以前那些大地主、大资本家、有钱人不是同样修桥筑路，建医院学校，搞慈善事业嘛。”  　　“这也倒是。可现在是世纪末，革命的时代早过去了……”  　　尤骨子鼓足干劲，招兵买马，鼓动镇上一乞丐和他一起去革命。  　　“回去吧。咱娘一个人在家不好，人老了，再说咱大才去世几天，你们要好好照顾咱娘。而我要把革命进行到底，就请咱娘多原谅了。”  　　他看着妹妹、弟弟的背影消失到大路的拐弯处。他站了一会，仔细辨认了一下大地的方向，又观察了一番天空。天很高，很蓝，有只鹞子在飞翔，在寻找着地上的小鸡。他看见在街道西边，蔬菜市场的墙下有个黢黑的家伙趴在垃圾堆上，风刮得他的破衣烂衫旗帜一样飘起来，活像一只大苍蝇。他大步走过去，弯腰俯视了他好一会。  　　“喂，垃圾的滋味如何？”  　　乞丐满脸乌黑，像是一块黑炭，当他张嘴说话时露出了惟一的白牙，“你尝尝。”他抓给他一块发霉的馒头。  　　他确实具有革命者的大无畏精神，领袖人物的豪阔气派，他没有退缩，伸手接住那块长满半寸多长霉毛的污脏的馒头，勇敢地大咬一口，嚼了嚼，咽了下去，“老弟，这滋味我咂摸出来了，是穷人的滋味，你说应该说它好呢还是说它坏？”  　　乞丐惊讶地看着他。  　　他说：“两者都可以，都不可以，不过可以改变这种滋味，力图改变这种滋味的理想或行动都是崇高的，可歌可泣的。老弟，你愿意改变它吗？”  　　乞丐抹了抹嘴，又露出了他的白牙，“我巴不得现在就改变呢，可我身无分文，又有残疾。”他为了证实他的话向前走了一步。  　　这时，他才发现乞丐是个瘸子。  　　“小时候得了小儿麻痹？”  　　“我也不知道，反正自从我懂事就瘸着一条腿。”  　　“你叫什么名字？”  　　乞丐想了想说：“我没有名字。人都叫我狼娃，我想那哪儿是名字呢。”  　　“好，我再次问你愿不愿意改变垃圾的滋味？”  　　“只要能改变，让我死我也愿意！”乞丐提高嗓门，斩钉截铁地说。  　　“好，好极了！民不畏死，官能奈何？好，我先给你起个名字，作为你新生的标志，今天可不简单，是你的生日。”  　　“我的生日是１２月，”乞丐疑惑地望着他。  　　“我说的是你成为革命者的生日。”他搔搔头皮，思索着，“给你一个什么命名呀？你干脆就叫做今革──随吧。”  　　“‘金窝笋’，什么意思？”  　　“意思，我以后再向你解释。现在咱们就去为你改变垃圾的滋味。”  　　乞丐从垃圾山上爬下，跟在尤骨子身后，他们两人雄赳赳气昂昂地来到镇东一家餐馆。  　　桌子上摆着一碗羊血和一碗荞麦黑面条；一个戴眼镜的人正在吃着。  　　尤骨子想这个开饭店的在甘镇也算是个大款，现在只不过是叫这个大款给一个乞丐改变一下垃圾的滋味而已，之后──将来，带领成千上万的穷人到大款们家中杀猪出谷，吃大户，要将这种运动延时半年，非要把大款们吃成穷光蛋不可。他由于刚刚从派出所出来，身无长物。他看看老板，突然操起条板凳，高举起来，对着餐馆老板说：“请你给这位革命者端一碗荞麦黑面条，三碗羊血上来。辣椒放重些！”他用板凳指指乞丐，“叫他改变一下垃圾的滋味。先记在我的账上，记上是革命者就行了，不用写具体名字，凡是革命者，我将来都认账。等革命成功了，你来索要，我会加倍还你的。这也是投资嘛。”  　　饭店老板打量了他一番，笑了。“尤骨子，我认识你，大穴村的。你可真会开玩笑。你身上咋啦？什么时候糊的血？都干了。噢，还穿套红军军装，在哪捡的？”  　　“别嘻皮笑脸！你认识谁？尤骨子？这名字是你能叫的吗？赶快按照我的命令去做。”他挥了挥板凳，那架势好像真要砸下去。  　　餐馆老板有点口吃了，“你真的，革，革命了？”他早就耳闻大穴村最近出了个怪人，在进行什么革命，专杀富人，不管是共产党出身的富人，还是国民党出身的富人他都杀。原来就是这个尤骨子。虽然乡里乡亲的，可他现在这副架势，穷凶极恶极了，好汉不吃眼前亏。他迟迟疑疑地去端了碗黑面条。  　　“难道你没有听说过我的革命业绩？你眼睛以后可要放亮些。”尤骨子仍然高举着板凳。老板站在那儿，望着他。“你看我干什么？三碗羊血，三碗。快点。”  　　乞丐激动极了。他捧起大碗，呼噜噜一口气就把一碗黑面条吞下了肚。羊血里面辣椒放得很重，血红血红的辣椒油，看得人都流口水。他正要吞食时，从店后出来了六个拿着棍棒的壮汉，其中一个一棒就把尤骨子撂倒了。他连滚带爬，逃出饭店。壮汉们追出去，又一窝蜂打了一阵，看他已经不再动弹了，他们才回去了。  　　许多人围着他和乞丐看。他睁开眼睛看了看他们，意识到他们是看热闹的。虽然看热闹的都说疯子该打疯子该打，但并无一人真的对他和乞丐实行他们已经领略过的惩罚。他经过观察和思考，认为这些人于他和乞丐是既无嫌隙和仇恨，也无利害冲突的。他现在的身体状况本来是可以站起来去扶乞丐的，但他还是装出一副可怜兮兮的受了重伤的样子在地上艰难地爬着，果然使许多看热闹的闲人生了同情之心，悲悯地说：“哎呀，打得真不轻呀。你看疯子站不起来了。”  　　“是呀，是─―呀，怎么能因为一顿饭把人家打成这样。这些人的心可真黑呀。”  　　他依然装出好像受了重伤、衰竭得快死的样子，急促地喘着气。他艰难地慢慢爬着，终于爬到乞丐身旁。他想这是发动民众的好机会，抬起头对众人说：“是啊，把我们打成这样，不就是因为我们是穷人，交不起这顿饭钱嘛。是呀，我俩的命，”他拍拍乞丐，“还不值一顿饭钱。这些大款和那些大地主、资本家有什么两样？朋友们，同志们，穷哥儿们，现在，革命的关键时刻来到了，非革这些黑了心的大款的命不可！他们如此猖獗，残酷地剥削和体罚我们，同志们，老乡们，”他很激动，猛然站了起来，“你们听我的话，服从我的指挥，马上把这家可恶的餐馆攻破，把老板──那个狗矢不如、心毒手辣的大款抓起来，给他戴上高帽，体罚、游街，由你们处治；活埋、棒杀、油炸、枪毙，随你们便！反正那家伙的死刑是注定的了。”  　　他结束了他的慷慨陈词，发现人们都溜走了。一分钟前，他是那样地信心百倍，威风凛凛，口吐豪言壮语，现在，他孤身一人，连看热闹的小孩都远远地离开了。有几个小孩在远处一边向这边看着，一边向后倒退着，很快消失到大路尽头了。他想，现在的人好像全变成了老鼠，把自己的命看得比老天爷的还贵，牺牲精神和英雄气概哪里去了？他很失望，痛心地流下了眼泪。他决定独自对这家饭店发起进攻，刚一迈步就感到浑身筋骨仿佛折断了那么钻心地疼痛，意识到不久前就是被他们打得狼狈逃窜，落得这个下场的。如今已经没有了群众的支持，自己单枪匹马无疑是鸡蛋碰石头──要发动群众──这的确是革命的一条至理名言。唉，他长叹一口气，打消了他向饭店发起冲锋的凌云之志。  　　乞丐还在，仍然趴在地上。他走过去，俯身看见乞丐身上并无伤血，他居然在睡觉，微微发出鼾声。他有了一种啼笑皆非的感觉。他又喜又气，“今革随，你？”  　　乞丐仍似醒非醒，朦朦胧胧，睁开眼睛，看了看他，紧接着又闭上了。他踢了乞丐一脚，大叫道：“今革随！”  　　乞丐终于从惺忪状态中挣脱出来，睁大眼睛，说：“你踢我干吗？你这疯子！”  　　“好呀，你竟敢骂我，你这秃孙！”他使出最大的力气踢了乞丐一脚。  　　“好大哥嘞，你饶了我吧，我狗眼不识泰山。”  　　“今革随呀今革随，你真不争气！”  　　“‘金窝笋’？哪里有‘金窝笋’？”  　　他感到心寒，语重心长地说：“你看，这才一会功夫，你就忘得一干二净。你还记得那顿饭吗？”  　　“当然记得，我可能就是因为那顿饭吃得太饱了，发困，一下子就睡着了。”他揉揉眼睛，“是个疯子给我搞的。”  　　“今革随，你这头猪！”他恶狠狠地说，没有踢他也没有扇他。  　　“噢，大哥，我没看清，敢情你就是那个搞革命的？”  　　“正是我。今革随，我就是那个赫赫有名的搞革命的。你个龟孙子，忘性可不小呀。我不但给你革命了一顿饭，还给你命过名。你都忘了？要不了多久，咱们这个小镇和方圆的几十个村庄将会成为我的革命的根据地，那时候我就是根据地的天下第一。星星之火，可以燎原！”  　　“好老哥嘞，那时候你还要我吗？”  　　“我当然不会见死不救的。我们的方针是惩前毖后，治病救人。你是我第一个发展的革命同志，我会给你在我身边搞个位置的，保你坐了肯定舒服。”  　　“还有人敢用棍子对付咱们吗？”  　　“谁还敢？敢的已被杀了头，活了埋，烧了死，沉了潭，谁还敢反攻倒算。那时候，人民大众只有见了我喊万岁、万万岁的份儿。说不定会有许多小母亲──也就是少妇──刚生了头胎孩子的黄花闺女儿，比处女还要花哨、风骚，花枝招展，丰满濡润，少妇们穿着艳丽的裙子，面对旭日，迎着东风，把她们的头胎孩子高高举起来，举过头顶，叫孩子们一睹我这个当今农民君主的旷世风采呢。……当然是我领着军队从她们美丽的村庄或者纯朴的小镇通过的时候。”  　　“那你可就是大人物了。”乞丐一使劲站了起来。  　　“你没事？我还以为凶恶的大款们起码打坏了你身上几个重要的零件呢。”  　　“我根本就没事。他们打我的时候呀，我使了一招：平平地躺在地上装死。可把他们吓坏了，以为把我打死了，有个大款手伸过来一摸，说我还有气，就把我抬出来放在了地上。我吃饱了肚子，正好可以休息一会，索性就睡着了。”乞丐洋洋得意地说着。  　　“好呀，你这个机会主义分子，你简直丢尽了革命者的嘴脸。”尤骨子暴跳如雷地叫道。  　　“我，我，我一点也没有丢革命的脸，我全是让你放心才瞎编的，你就当真了？你看我的头，这儿一个大包，这不是大款们打的，还是我自己打的？我呀见他们扑过来了，我看见你与他们三个人在搏斗，一边搏斗一边退向门外，我呢，我绰起一条板凳，不，我夺过那老板手中的家伙就抡了起来，打得大款们哇哇乱叫，可是又涌出来十几个大款，我终因寡不敌众被打昏了，被他们像死狗一样扔了出来。”  　　“啊呀，我的好同志，我冤枉你了，你可真是我的坚贞不屈、刚直不阿、勇敢斗狠的同志，你不愧是我发展的第一个革命者，我一定要把你的事迹记在汗马功劳簿上。”尤骨子激动地把乞丐拥抱了再拥抱，亲了又亲。  　　路过的人侧目而视，远远地躲开。  　　乞丐被尤骨子紧紧地抱在怀里，憋得透不过气，他拼命挣扎，挣脱开来，喘息着，“大哥，你的劲可真够大的，把我差点憋死。你还有个‘婆’，专门搞记录工作的秘书小姐？”  　　又有几个人站住看看他们，走了过去。  　　“今革随同志，不是‘婆’，──我婆早死了，是功劳簿，是一种本本，同志。”  　　“噢，原来不是。你的本本上都记了些啥？”  　　“不能啥都记，我只记我的革命历程，这以后可是了不起的价值连城的文献资料，将来写革命史全靠它了。”  　　“这么重要？那你还是记上我吧。我本来怕……”  　　“怕什么？我是用密码记的，别人看了也弄不懂，绝对不会泄露我们的秘密。我说今革随，你和我一起先回我们大穴村去，那儿的革命比较容易，有基础，好些乡亲都暗地支持我，保护我，不像这里，第一次革命就遭了毒手。”  　　“好，我跟你去。大哥，你看街上的人不敢靠近咱们，都远远地躲开。那几个小孩站在远处还在看咱们。”  　　“当然了，这是正常的，咱们是革命者嘛。我想他们当中有的是大款或者大款的亲属、儿女、妻子之类的，当然怕；有的是还未觉悟的处于蒙昧状态的群众，他们嘛，害怕的不是咱们革命者，而是那些大款们，譬如大款们可能组成大款武装队、还乡团什么的，怕被还乡团认为跟咱们有瓜葛或暗地支持咱们，因而找他们报复。──他妈的，这个土坷垃，差点绊倒我。”那个土坷垃被尤骨子一脚踢出几米远，仍然在滚，撞到树上，碎了。  　　“大哥，我想他们看的是你这身衣服。我当初就是被这身军装吓了一跳，可马上就被它镇住了。”  　　“这是革命者的行头，它应该具有这样的力量。将来我也给你发一套穿上，那时候你就是我正式的革命成员了。”  　　“我现在还不是？”乞丐的声音里明显包含着委屈。  　　“看你猴急马跳的，心急吃不了热豆腐。今革随，参加革命是要首先经过严酷斗争的考验的。真金不怕火炼，尤其要成为革命的战士，就更要水深火热，刀枪不入。我有个想法，我还吃不准现在告诉你不告诉。”  　　“大哥，你居然到现在了还不信任我？那你可就把我今革随──你给我起的，看扁了。”乞丐一生气坐到路边不走了。他噘着嘴。他脸上粘着一层黑皮似的东西。  　　“不要耍脾气嘛，今革随同志，我是非常信任你的。我的打算是让你统帅全军，我是割据地的第一统帅，你就是割据地的第二统帅。”  　　乞丐跳起来，“你真是好人哪，你算比我的亲爸爸都好！”他马上跪倒在地给尤骨子磕了一个响头。  　　“今革随，不要磕头下跪，这可是封建社会那一套，我们不兴这个！”尤骨子把脸板起来。“不过，可以原谅。”  　　“我说今革随，现在可以向你解释我给你命名的意义了。其实嘛，也就是这几个字的字面上的意思而已：今就是今天的今，革就是革命，随就是随从；顾名思义，加在一起就是当今革命领袖的随从，它象征了革命的重要意义。今革随，你想想吧，好好想想。”  　　他们一边说一边走，此时到了小镇西头。这儿有一条路穿过小镇，南下通过十几个村庄到大穴村；北上大约四十里路到爷台山。  　　“我想通了，我叫你亲大都来不及呢。太好了，我太喜欢这个名字了。朝这边走吗？”  　　“对。从这儿一直走下去就是我的故乡──单龙山下的大穴村。”  　　“噢，敢情你就是大穴村的，怪不得呢，大家都说那儿出了一个奇人，还出了奇事，打墓时挖出了一眼泉水，都说是好兆头，说大穴村的土里──大穴里，那儿真有一个大穴？大穴里将长出一个皇帝，都是老天爷规定好的。”  　　“既然老百姓如此认为就好，就很有助于革命的成功。我打算根据地就以我们大穴村为中心，作为镇物性的阵地向四面八方拓展。”  　　“但是，谁又能相信你就是那个土里长的从大穴生出的真龙天子呢？”  　　“我以实际行动使群众觉醒，认出我来。”  　　“有什么不能说的？一定要忠诚老实，别吞吞吐吐，婆婆妈妈。”  　　“我听说大穴其实就是大地的那个……”  　　“胡说！谁说的？”  　　“传说的。咱们这一带人老几辈都这样说。是一个讨饭的老汉说的。他还说……”  　　“他还说什么？”  　　“他说老天爷的那个进去那个了一下，大地就怀上了一条龙。”  　　他感到乞丐能如实地毫不忌讳地说出来，这首先表明他是诚实的，可以依赖的；其次表明了他的耿耿忠心。其实，他早就听说过，从他出生的时候就有人这样说，他早已信以为真了，他只是假装不知道而已。  　　“这种说法太流氓了嘛。真下流。不过也好，也有道理，很有启发性嘛。对，天地孕育出一条龙，一个帝王，这样说比较文明、雅致一些，实际上意思大致上是一样的。说天地孕育，如何孕育？还不是得那个那个嘛，不过就是有个文野、俗雅之分。”  　　路两旁，杨树又高又大，枝繁叶茂，像文人茅盾说的它们的根在地下连成一片，而在尤骨子生存的高原上，它们的枝柯在天上也连在一起。麦苗碧绿碧绿的，一直伸向天际。  　　尤骨子和乞丐一边走一边说，一边说一边走，越说越带劲，越走越有力，那架势，那心情，仿佛他们早已成了不可一世的大人物了。他们没有听见小轿车的声音。那辆小轿车突然从他们身边飞过，朝前面的村庄疾驶而去。尤骨子向一旁一闪，轿车掀起的黄尘滚滚而来。他吞咽着尘土，迅速猫下腰捡了一块大坷垃，猛跑一阵，向轿车扔去。距离太远，土坷垃粉碎在了大路上。  　　乞丐撵上来，气喘吁吁地说：“大哥，你砸车干吗？”  　　尤骨子说：“狗日的大款们，我们走路，他们坐轿车，这就不说了，可是他们还要把尘土掀腾起来，欺辱咱们。以前我是平头老百姓时也就算了。是可忍，孰不可忍？不说这个，单单他是大款是暴发户奸商官商这一条就可以判他们的死刑。我的行动就是为了显示革命者的威风，壮壮我们的阳气，我们的冲天气概。你找一找，看有没有石头。这土坷垃实在太无用，连根大款的毛都打不掉。”  　　这一带地处古老的黄土高原的深腹，遍地黄土，茫茫苍苍，哪里有石头的影儿。他们在路旁杨树下一直找到一座村庄的边缘地带都未能如愿以偿。  　　“咱们这大地上不长石头。”  　　“是不长石头，可长革命者，长了革命者就自然不长石头了。石头是大地的骨头，我们便是人间的石头。”  　　乞丐茫然地望着他。  　　“对你讲这些有点深，以后再解释吧。咱们在村子里搞块石头该不成问题吧。”  　　一个是穿草鞋、灰色的军装上沾满狗血、戴八角帽红五星的半疯不傻的农民；一个是瘸了一条腿，穿着污秽不堪、油腻不堪的褴褛的破旗一般的衣衫，靠趴在垃圾山上大苍蝇那样吸吮维持生命的叫化子──在苍凉的黄土高原上，在这苍凉的春天，他们是一幅苍凉的风景。  　　他们是如此不三不四，如此不伦不类，他们刚刚进村就招来了无数围看的村人。孩子们更是欢天喜地、幸灾乐祸地奔走相告；大人们怀着滑稽谐谑的热情不时和他们搭话，调侃戏闹一番。尤骨子一丁儿也不生气。“是呀，这些人的大多数将来都是革命的基础，是铜墙铁壁，只不过现在仍然处于昏迷、暧昧之中，他们将来会把我捧上天的──你们将后悔当我第一次通过你们的村庄时，你们只把我当成了一个可笑的人，一个半疯不傻的农民，一个疯子，你们将会为自己的有眼无珠、有眼不识泰山遗恨终生的，你们将会在我革命成功以后再次通过你们的村庄时，俯伏在地，叩头如捣蒜的，将会不迭声地连连山呼我万岁万万岁的，会痛哭流涕，苦苦哀求我饶恕你们当年的罪行的──你们甚至从此以后把你们的村庄变成悔罪的村庄，村民们自愿穿上背上用朱笔写着‘我们有罪’的白衣裳在村中日夜游荡──尤其在月亮照耀的夜晚，你们多么像一群地狱里正在涤罪的鬼魂呀。──但是，我，尤骨子毕竟是虚怀若谷、胸襟广阔、大度仁慈的领袖人物，我绝不会和你们一般见识的，我怎么会是像你们想象的那样，鸡肠鼠肚，小家败气，报睚眦之怨，我绝对不会记恨你们这些愚民的，我将颁布，专门颁布一项大赦令，特赦你们的愚昧无知和冥顽不化……”  　　他被村庄的孩子们前呼后拥、前嘻后闹；被端着饭碗站在门口忍俊不禁的大人们评头品足──穿过这个他认为还未开化的村庄时，他的心中充满了未来的灿烂前景，未来革命的广阔空间。  　　他穿过这个村庄的目的并不是叫村人嘻笑，加深他们对他的记忆，只是为了寻找一块进行革命的石头。  　　这是个又长又宽的大村落，终于走到村南了。他猛然发现乞丐没影了。他好像听见乞丐说到那边去找找，也没在意，只是陶醉在幻想里。大多数孩子已经散去，还有零星几个孩子仍在朝他顽强地投掷土块。尤骨子怀着欣喜而恼怒的心情说：“你们知道你们在干什么吗？孩子们，你们知道吗？这可是十恶不赦、株连九族的大罪。不过，孩子们，我会赦免你们的。”  　　“滚你妈个蛋！疯子，你杀了人吧？你满身是血。”  　　他看了看军装上已经干结的血迹，说：“这是狗血。孩子们，回去吧，免得我忘不了你们，记下你们的模样，将来说不定哪一天，我心血来潮会叫人用斧头劈了你们的。”  　　“你个老鼠！”孩子们仍然和他们心目中认为的疯子执迷地玩着，然而，尤骨子自认为具有的高深博大的涵养终于败坏殆尽了，他像乡间的老农那样弯腰捡起一块土坷垃向孩子们追去。孩子们转身逃走了，有的藏到了墙背后，有的躲到了树背后。他手中的土坷垃并没有抛出去，他只是想吓唬吓唬这些存心跟他捣乱的作恶犯上的孩子。他想──应该原谅他们的，汉高祖不是当年常常钻村人的胯裆嘛，虽然受了污辱，并不记仇，他在这方面起码要稍胜他汉高祖一筹。这时候，乞丐跑回来了。他手中拎着一块石头。原来是块磨刀石，长长的，薄薄的，长方形的。他一看就明白了，今革随一定是从老百姓屋旁的篱笆下偷来的。这不是什么原则问题，为了革命暂借你一块石头，无论从任何角度任何方面都是说得过去的。乞丐双手把石头递过来，脸上虽然乌黑如炭，但他的笑容还是很清楚的。尽管是一块小小的石头，不能不说这是乞丐立的一功。  　　“很好。今革随，我给你记上。”  　　出了村庄，走上大路。他看看他手中拎的那块磨刀石，又看看两手空空的乞丐，心想叫他拿块土坷垃当武器，屁事不济，扛一根树枝又鞭长莫及，于是在一棵杨树上猛一下把磨刀石敲断了。他把其中小点的一块递给乞丐，说：“等一会听我的命令，我发了命令，咱们一块上。”  　　“干什么？抢劫？用石头把人砸死？”  　　“话不能这样说。不是抢劫，是革命，革大款的命。这次行动不是为了抢财物、金钱作革命的经费，现在就咱们两个人，革命似乎一时还不花什么钱，不需要经费，等以后革命壮大了，人员多了，有了革命的军队，革命的阵地──就是根据地之类的大本营，那时候就需要钱了，还得筹划一个财政部，一个中央银行，开销大极了，不但需要抢银行，很大的银行，譬如说深圳国际银行，抢它个几百个亿，外币、美元、法郎、欧元，卢布就不要了，听说一万卢布还买不了一瓶酒，都叫戈尔巴……给糟蹋了，好好一个革命大国――还得向老百姓征税、征兵、征粮等等，还得与某国拉上关系，叫他们提供武器弹药。当今时代可不比以往，小米加步枪，机关枪加手榴弹，地雷加大炮已经闹不成事了，得让他们提供火箭，导弹，化学弹头，甚至原子弹核武器。不过现在我们的任务是袭击坐小轿车的。坐小轿车的不是大款就是大权，这两者是一丘之貉，有了权自然就有了钱，像尤今潮原是村上的支书，霸占了果园成了大款。”  　　乞丐一脸的茫然。  　　　“是我们大穴村的大款，我已经对他革命了两次了。说起来挺不好意思的，第一次仅仅捣烂了一个喂狗的盆盆，就这还被恶狗咬了一口。怎么这么疼？你看这儿。”裤腿上有个长长的口子，烂布片一样在高原上的风中哗哗飘响。  　　“呀，已经化脓了。”乞丐的眼睛瞪圆了。  　　“不要紧，不要怕。看你吓的。”尤骨子端正地直直地矗立在高原上，脸上充满了不屑的表情，“你这是明显带有浓厚小资产阶级情调的脉脉温情，这会软化我的意志的。这不好。不要一惊一咋的。”  　　“还不要紧！化脓了要得败血症的，会……我有个伙伴就是受了伤没看，化了脓，败血病死到沟里了。我们刨了个坑把他埋了。”  　　“这么可怕？得去看医生？”  　　“倒不一定非要看医生。我想把脓挤出来就会好的。”  　　“你赶快给我挤一挤吧。”  　　“好！”乞丐揎起袖子，往手心吐了口唾沫说。乞丐把尤骨子的腿抬起架到土坎上，他撩开裤腿，轻轻一挤，尤骨子痛得哎哟叫了一声。  　　“大哥，坚强些，挤出脓才能好，才能保全革命的本钱。”  　　尤骨子挤一挤眼睛，咬一咬牙，说：“好，今革随，我的好同志，你就使劲挤吧，我权当正在受敌人的酷刑。”  　　乞丐吓了一跳，“我成敌人了？”  　　“你看看你，真不成熟，我不过是打了个比方。”  　　“这样我就放心了。”乞丐双手捏着伤口，几乎把吃奶的劲使出来了。  　　尤骨子仿佛被敌人用刺刀戳了那样猛然一蹦，跳到了一边，浑身打着哆嗦，蹦了又蹦，“哎哟哟，怎么这么疼？嘘，嘘──”他的牙齿间吸着冷气。  　　“再疼也得把脓挤出来。大哥，我说干脆把你绑到树上，你忍往，这样我才能把脓彻底挤光。”  　　“绑到树上？”他的声音里充满了警觉。他想了想，“好吧，就按你说的办。哪来的绳？”  　　“我这儿有。”乞丐从兜内掏出一段麻绳，“我拾的。”他解释道。  　　尤骨子越发警惕地看着乞丐，目光仿佛刺刀一般。他心想这一切似乎早已安排好了，只等他钻入圈套了，向下发展的哪一步不是合情合理的呢？但转而一想，他在心里对自己说，要相信同志，过于猜忌，有百害无一利。  　　他老老实实任由乞丐摆布。他被乞丐结结实实绑到树上。开始，他为了保持他自封的领袖的风度，自命的革命者的大无畏的视死如归的精神，咬紧牙关，不哼一声，虽然疼得虚汗早已浸透了军装，濡湿了眼睛，眼前一片雾气腾腾的朦胧的天地。乞丐，这个温情脉脉的自认为是现今革命开创者的随从，对他心目中的领袖发生了深深的爱戴之情。他饱含感情地说：“大哥，如果疼，实在疼，就喊叫吧。这儿又没有人，我绝对不会笑话你的。因极度的疼痛而喊叫甚至大哭正说明你虽然是领导，却有人情味，有血有肉，这会给你锦上添花的，一定会传为佳话。”  　　经乞丐这么一开导，尤骨子大声呻吟开了；紧接着他的呻吟变成了嚎叫，宛若一匹受伤的狼在高原上嚎叫。他的狼一样的嚎叫一定会引起附近村庄的人们的恐惧，引起远处路人的逃离。  　　尤骨子如今精神倍增，神清气爽，站起来，拿上那半块磨石。乞丐拿上另半块。他把刚才绑尤骨子的麻绳团成一团，塞进兜内。他马上又掏出来，塞进另外一个烂兜里，手伸进第一次放麻绳的兜里，摸了摸，满意地闪闪眼睛，于是和他的统帅尤骨子起身踏上了回乡的征程。  　　就在这时候，有几个人追上来了。跑在最前面的是个少年；中间是个中年人；后边有一个老年人、两个中年人、两个妇女、一个年轻人。乍一看，这多像父亲打儿子，那老汉是那孩子的爷爷，父亲的父亲来劝他的儿子别打他的儿子。但那少年刚刚跑到今革随背后就捅了乞丐一拳。他被这一拳捅得向前趔趄而去，终因失去平衡，栽了个狗吃屎。他手中的半块磨石摔脱出去，碰到了树上，成了两半（磨石由于常年使用，磨得中间凹下去，已经纸一般削薄）。尤骨子还没有反应过来，就被中年人打了一棒，趴到地上去了。他挣扎着要爬起来，想要反抗，可是被后面赶到的中年人一人一拳再次击倒了。两个妇女不断在他的脸上、身上扇着，骂着：“疯子，乞丐，竟敢偷我们的磨石？拿过来！”  　　尤骨子虽然挨了那么多拳头，摔了那么多次跤，可他手中的磨石──这个暂且借来进行革命的武器却没有丢手。他扬起脸说：“这个不能给。这是我将进行的革命行动的武器。你们真是一群愚民呀，太愚笨了，你们难道真的理解不了我正在进行的革命吗？！”  　　“革命个屁！你这疯子，从哪儿捡了这身灰皮，就冒充开红军了？”那个少年抢上前来，不由分说把尤骨子攥得紧紧的磨石夺了过去，“这疯子把磨石打断了。这还有啥用？可惜这块油石了。”他又踢了尤骨子一脚。  　　中年人说：“你偷块糙石也就算了，这块油石，我磨刨刃、凿子可全指它哩。”  　　现在才撵上来的老年人，见疯子和乞丐都被打翻在地了，他站下，猫着腰喘了一会才说出话来：“算了，算了，已经折断了，也就算了。把这半截拿回去，还能凑合着用。”  　　那伙人在走前，那个少年和那个青年还不解恨，一人在尤骨子和乞丐身上踢了一脚。他们走后，尤骨子爬起来，看见乞丐头上磕出的大肿包破了，流着血。他二话没说，不管三七二十一抓了一把路上的尘土罨在乞丐的伤口上。血顿时止往了。  　　乞丐愤怒地说：“这群疯狗，乱咬乱撕，一点也不客气，没一点革命群众的味儿。”  　　“狗屁！还革命群众呢，简直是一群恶霸地主。一定是一家大款，不是大款，绝对不会如此恶毒。”  　　“我实在找不到别的石头，就趁讨饭的机会把一块放在门口的油石揣进怀里，没想到这些家伙竟然为了一块石头还撵上来。也怪咱们耽搁太久了。”  　　“是呀，都怪那驴日的……算了，算了。你刚才说什么，讨饭？应该说借饭。你那个‘揣’字不是用得很好嘛。以后注意点。”尤骨子批评道。“这儿还有两个半截石头，看来天无绝人之路，咱们革命的武器还在，只不过小了一半而已。小了反倒更好，咱们可以投掷得远一点，瞄得准一点。”  　　“哎呀，大哥，你还要砸汽车呀，人家不打死咱们？”  　　“今革随同志，革命是艰苦的，甚至要流血牺牲，但它又是前仆后继的，牺牲一个就会激发千万个，革命者是杀不绝的，越杀越多，越残酷镇压，越坚如磐石、硬如金刚。”他说得很慢，有意显出语重心长的样子。他把一块石头递给乞丐，他自己拿着另一块。  　　“你刚才叫我啥？”  　　乞丐没有吭气，他没有听清尤骨子的话。  　　他们走在宽敞的两旁长满高大的杨树的大路上。已经远远离开了刚才穿过的那座村庄，眼看又要进入另一座村庄了。前面那座村庄的炊烟已经在望了。但是还未遇见一辆小轿车，以实施他们耽搁多时的革命计划。尤骨子心生一计：和今革随一起埋伏在路旁树后的土坎下，等小轿车驶过时，狙击他们；猛掷石头，定能击中轿车的挡风玻璃，穿透玻璃定能击到大款的头上；如果轿车速度太快，投出的石头至少也能击碎轿车侧旁的玻璃窗，打到大款们的肩膀上──总之，不但袭击了大款的血肉之躯，还可以给大款们造成严重的财产损失。妈的，破坏个把轿车是微不足道的，是革命的必然产物，将来还要炸毁广州、深圳、海南──南方那些大都市里的腰缠亿贯的大款们的别墅、城堡和高楼大厦呢。  　　尤骨子和乞丐埋伏在路边麦地里，在等大款们的轿车通过。尤骨子意识活跃，思绪万千，大脑像过电影一样图像纷飞。但他的肚子却咕咕叫开了，饿得心里虚慌极了。他听见乞丐的肚子也在咕咕地叫着。他意识到他们好久没有吃饭了。乞丐不知什么时候变得腼腆起来，嘴张了好几次，最终没有把他的话说出来。他的肚子更加猛烈地发着脾气，他实在难以忍受饥饿的折磨，横横心，咬咬牙，说：“大哥，我饿坏了，先吃点。你饿吧？”  　　尤骨子虽然早已饿瘪了肚子，恨不得抓把土吃了充饥，但有碍于作为今革随的领导人的面子，他强忍住饥饿说：“不饿。你自己吃吧。”  　　于是，乞丐掏出了从镇上垃圾堆里刨出来的发了霉的粘满污秽的油条吃了起来。他吃得津津有味极了，宛若在吃什么山珍海味一般，这使以革命统帅自居的尤骨子再也忍受不了钻心的饥饿了。他咳嗽了一声，拿腔拿调地说：“今革随同志，好吃不好吃呀？”可他的声音里含有的可怜巴巴的味道把他的企图暴露无遗了。乞丐听后，受宠若惊，他想他又有可以使领袖感到需要的东西了，等于他再次立了大功。他急忙掏出一段发黑的甘蔗，递过去，说：“大哥，请品尝，请笑纳。”他做出一副敬献的姿态，右脚前迈一步，右手前伸一尺。他的这套把戏把尤骨子逗笑了。他自己也笑了。  　　“今革随同志，这是对的，你吃什么，我也得吃什么；我们都是革命者，不能分彼此，更不能分等级。”他心想：是啊，革命要一律平等，你不能显得高人家一等，搞特权，那人家还会紧跟你吗？他吃完了甘蔗，越发感到饥饿如狼似虎了。甘蔗刺激了他饥饿的神经，使那种长期不进食的麻木状态变成了兴奋状态。他饿得浑身发抖，心慌气喘，仿佛马上就要昏厥了。  　　“今革随，咱们到这座村庄向老百姓借一顿饭去。”他有气无力地说。  　　村庄边缘有一户人家。主人看见来了两个乞丐，站在院畔，看着他们走近。尤骨子老远就吆喝开了：“你真是我们的好群众，早早就等在这里迎接我们。我们革命革饿了，在你这借一顿饭。”  　　主人笑笑说：“现在连要饭都要出新花样了。”  　　尤骨子说：“不要误会，我们不是要饭的，是当代红军，你看我的军装。你把我们看成要饭的，也不怪你。他本来就是要饭的出身，我把他吸收进革命队伍刚刚不久。”  　　主人眉宇间闪过一丝惊疑，仍然笑着，“好，给他们舀些麦吧。”  　　主妇舀了一碗生苞谷端来了。  　　“我们不要生的，要熟食。”  　　“就是和其他的要……”他没有把“饭”字说出来，“和其他的人不一样，他们不是要麦子，就是要钱。馒头要不要？”  　　“要，要。我们绝对不是要饭的。我们革命的肚子空了，需要填充。”  　　主妇拿来四个馒头，递给尤骨子。尤骨子高兴地说：“你们是真正的革命群众，这才真正体现了军民鱼水关系。”  　　主人和主妇都笑了。  　　尤骨子和乞丐边吃边朝大路方向走。他们看见一个姑娘扛着农具走过来了。尤骨子想，这个少女一定是刚才那人家的女儿；那家的主人、主妇都是非常支持我们的，那么这位姑娘也一定会支持我们。  　　“喂，你好！”尤骨子赶前一步，说。  　　姑娘一愣，站住了。她把锄头仍然扛在肩上。  　　尤骨子继续说：“我们是红军，非常需要你的支持。请你送我们一程，就像当年那样。”  　　尤骨子手伸过去要拉姑娘的手。姑娘把手一甩，跑了。尤骨子立即追上去。姑娘挥起锄头打他，他一把把锄头抓住。姑娘丢下锄头，又跑，尤骨子追过去把她逮住了。  　　“不要害怕，我们不是流氓、土匪，我们是当代红军，需要你送送我们。”他把姑娘丢开，“只需要你挽住我的胳膊，唱一首歌，送上一小段路就行了，意思意思。”  　　姑娘好像傻了，怔怔地望着他。他摆开双臂，走开了正步。脚抬得很高，双臂摆得很开。  　　“来，挽住我的胳膊。”他走回去，抓起姑娘的手，叫她挽住他的左臂，“没什么害羞的。”  　　他大踏步走起来，姑娘木偶一样跟着他。乞丐在一旁像看戏那样，看着戏的进一步发展。  　　“很好，很好，好极了。下面，你还要唱首歌，送心上人当红军的歌。”他扭头，督促姑娘，“你唱呀。唱得不好不要紧。唱！”  　　姑娘轻轻地说：“我不会唱。”  　　“你不会唱？这可是个问题。你一定得唱首歌才行。这样吧，我唱一句，你跟着学一句，也就等于是你唱的。”  　　尤骨子的嗓子既干涩沙哑又低沉，声音比错锯还难听。他在高原上唱道：“妹妹送哥哥当红军──当代红军，  　　送到那个村村外──  　　月亮走，我也走，  　　妹妹和哥哥一起走──”  　　尤骨子叫那个姑娘把他们一直送到大路上，才叫她回去了。他们看着姑娘的身影走远了，接着继续躲藏在土坎下的麦地里。没过一会，他们望见一辆小轿车远远开来，掀起满天尘土。乞丐异常激动，面对他第一次参加的暴力行动（在饭店的行动，虽然他在场，可并没有参加），肌肉不由得哆嗦起来。  　　尤骨子看看他说：“你别紧张，你听我的口令就是了。”正说着，小轿车已经开近，他把乞丐一拽，他俩一起猛然一跳，蹿上大路。  　　尤骨子大喊：“冲呀──”  　　他们疯狂地冲向小轿车。  　　他紧接着又喊：“投手榴弹──”  　　于是，两块石头分别从两只因刚刚吃了饭而膂力倍增的凶猛的手中掷出：一块砸中了小轿车的挡风玻璃，一块击中右窗玻璃──这一块无疑是乞丐投的。小轿车就像耍杂技似的突然打了一个旋，差点撞到杨树上。车停了下来，立即从车里出来了四个人。四个都是中年人。这是意外情况！车中居然有四个大款，这是尤骨子没有预料到的。他以为是两个人，一般都是如此，两个对两个进行革命是不成问题的，假如两个对一个那就显出革命的威力来了，没想到如此悬殊，来了个倒悬。  　　他当即下令道：“撤──”  　　于是，乞丐和他一起掉头跳下路基，朝田野落荒逃去。  　　尤骨子和乞丐撒开脚丫儿拚命逃跑，但是小轿车上的那四个大款也许由于像尤骨子认为的那样心太毒、手太辣，是革命的死对头，居然对他们穷追不舍，他们谁都没有想起穷寇勿追这个道理，反而想起的可能是“宜将剩勇追穷寇”那句名言吧。他眼看大款们越追越近，心想这样下去非当俘虏不可，那可就丢了革命的人，尤其丢尽了他作为革命的发动者、领袖、统帅的威风和脸面。这绝对要不得。于是他对乞丐说：“听我的命令：回过身去，猛跑！”  　　乞丐虽然瘸着一条腿却跑得跟尤骨子一样快，当他听到他心目中的领袖发出的命令，由于他对领袖的无限忠诚，根本没有思索命令的内容，立即执行了。他转过身，跛着腿刚跑了几步就撞入了大款们的怀抱，像兔子一样被逮往了。  　　这个乞丐，这个被尤骨子看中、取名为今革随的乞丐，这个加入了尤骨子革命组织的叫化子，此时才真正尝到了尤骨子进行的革命的苦头。他在地上翻滚，小轿车的主人轮番踢他。他们气昏了头，昏天黑地地踢打他。他们发泄了一阵心中的愤怒，停下来时发现这个被打的人原来是个穷叫化子，于是更加气愤，用拳头还怕脏了他们的手，索性用穿了大头皮鞋的脚踩他的头、肚子、腿、手……用脚把他的头拨过来，问：“喂，臭要饭的，那个和你一起的也是个乞丐？”  　　他躺在麦地里，望着打他的人的脸，心想回答他们的问题算不算出卖革命？一个人的皮鞋踩到他嘴上，“快说，不说把你的牙全踢掉！”他接着想他的领导人叫他回头跑恰好跑到大款们的铁手里，这分明是要把我牺牲掉嘛。虽然是一种战略，但这就应该吗？他对尤骨子已经颇有微词了。面对那些人钢铁般的皮鞋，他说：“他是我的革命领袖。”  　　“哈哈，你还敢戏弄我们！”有个人一脚踹到他的嘴上。乞丐哭叫开了，“你们眼睛瞎了，没有看见他穿的军装？”他吐出血来，接着吐出了几颗牙。  　　“我们问他是哪个村的？”  　　“大穴村的，叫尤骨子！”乞丐叫道。  　　“好。今天就便宜你了，滚吧。”  　　那些人走后，乞丐趴在麦地里痛定思痛：自从他跟随尤骨子进行这场荒唐的革命以来，他的各种遭遇除了挨打受痛之外没有一丁点儿好处，仅仅充满了五彩缤纷的虹霓般灿烂的幻想和梦。这可以鼓起你的劲，使你飘飘欲仙，但它绝对代替不了饥饿和痛苦的殴打。现在尤骨子又亲手把他作为牺牲品丢进虎穴狼窝，多亏那些大款们并不真要他的命，他才勉强保全了性命，也算是上天睁了一只眼，青睐于他。他思前想后，决定还是脱离尤骨子创建的革命组织，仍然像先前一样去讨他的饭，趴在垃圾堆上觅食。他挣扎着爬起来，看见一只草鞋埋在麦垅间，心想一定是尤骨子丢的。他愤怒地踢了一脚，草鞋飞起来，落到了远处。他顿时感到轻松多了。  　　他利用绝窍，以丢车保帅的战略战术成功地从大款们手中逃脱之后，感到虽然丢了一只军鞋，还是庆幸万分。他光着一只脚在村中游荡，一会藏到这棵树后，一会又藏到那棵树后。过了许久，他料定大款们不会再来追他了，渐渐踅出村子。  　　他决定去一趟出事的旷野。他不愿承认那是败北的战场。这一个目的是看看他的扈从的现状：如果被打死了，他必须收尸，埋葬，然后在他的坟头插上红色的鲜花聊以轸悼，或者干脆折些杨树枝把他覆盖起来；如果他被大款们抓了俘虏，也得探个虚实，好制定营救的方案；或者是打残了，走不成路了（他想起他本来就是个跛子），正好需要他的搀扶和救护。他的另一个目是一定要找回那只草鞋。那可是他革命的行头之一。  　　他看见战场上空空荡荡，惟有一只狐狸从那里跑过。他猛然感到心头是那么空虚，茫然，从未有过的难受。那场战斗就如此迅速地没踪没影了吗？他不敢相信，也不愿相信。  　　他的整个身体像一根蜷缩了的蔫黄瓜，心情沉重地缓缓走向麦地，走向他认为今革随已经被消灭了的战场。他看见麦子被趟倒了一大片，看见麦子上有血，在血中发现了两颗牙齿，心中森然。今革随的生命肉体好像化做了空气，像烟一样飘然而逝了。今革随的命运使他惶惑，大款们抓他有什么用，一个乞丐能赔得起小轿车？笑话。狗屎。抓他去坐牢？他巴不得监狱给他管饭呢。他决定暂时把今革随的问题撂下，这毕竟只是一个革命同志的问题，将来革命的队伍壮大了，轰轰烈烈汹涌咆哮地发展起来，大河南北，长江上下，长城内外将为之沸腾、澎湃、疯狂了，面对如此浩瀚的革命前景，一个革命同志为革命的事业牺牲了革命的肉体是微乎其微，微不足道的，是大海里的一滴水。沧海一粟嘛，的确是应该的，必须的。他想每一个跟他走的人都得具备大无畏的牺牲精神和战无不胜的雄心壮志、一往无前的二杆子派头，况且，将来以他尤骨子的名字命名的英雄纪念碑不正等着镌刻上他们的名字而使他们永垂不朽吗？总不能叫那块高耸入云的石碑成了光板吧。他思绪万千，心潮澎湃、激荡不已。  　　他扒开每一垅麦苗，仔细认真地寻找他的草鞋。他的心倏然一跳，他看见他的草鞋安然无恙地躺在麦行子里。他像逮一只会蹦的虾蟆那样猛地向前一扑，抓住了它。  　　3  　　一条名叫冶峪的小河。据说黄帝在这里铸造过神话中的大鼎，搞过冶炼，它就是由此得名的。黄帝的灵魂是不是还在这一方地域游荡？几千年的流水把黄土层切透了，露出青蓝色的石头；河谷很宽，约有三四里；很深，约有两千米。  　　小河边上，布满了一个又一个圆圆的石头。姑娘们、少妇们、老妇人们在洗衣服。她们把在石头上搓洗干净，又用棒槌捶平实的衣裳、被里、炕单搭在河边野草上、坡上的小树上，花花绿绿，五颜六色，煞是好看，简直一河的风景。这边风景独好……这是谁说的呢？他想不起来了。他走到水边，看见了清澈的河水中他的倒影。军装上布满了血迹和灰尘。他立即决定就在这儿，这条小河里洗他的军装。洗干净了就晾晒在河边的茅草上，等干了，穿上，干干净净地回乡，给乡人一个良好的印象。他本想脱下来自己动手，亲自洗涤这身革命的行头，以示珍惜、爱戴和倚重。可他脑子一转：河边如此众多的穷人家的闺女，才真正是洗他的行头的最佳人选，也符合书上记载的。但书本上写的是姑娘们主动为战士洗衣，然而这些姑娘不知是不开窍，还是未认真学习革命的书籍，竟然没有一个眼见他脱了军装，立即主动要求给他洗的。他想有的战士是直捷把衣服扔到姑娘们怀中的，使姑娘们冷不防被军装击中，这其中的朦胧诗是表示战士已经爱上村妹了。尤骨子站在河边，手里拿着军装想着这一切的时候，洗衣服的少女、妇人们叽叽喳喳议论开了。近处的姑娘，有的胆小的挪到远处去了。大多数女孩并不害怕他。尤骨子不管三七二十一就突然把他的沾满污血和灰土的上衣扔给一个少女，正好砸在了那个姑娘的怀里，盖住了她那突兀隆满的乳房。肯定结结实实地撞击了一下。姑娘一惊，向后仰去，倒到了河里。尤骨子见这一下投得太猛太重了，适得其反。他连蹦带跳，溅起无数水花，飞速趟过去，扶起了姑娘。那姑娘只是一个劲往后退，又跌倒了。一个更加漂亮、更加丰满，长着濡润细腻的丰乳白面肥臀的少妇对尤骨子严厉地说道：“你想干什么？你？”  　　妇女们都围了过来。他想这些少妇一定是没有弄明白这里边内含的锦绣文章，说道：“看来，我必须解释解释了。的确像别人说的，如今搞革命实在是太难了。我明说了吧，我是一个正儿八经的堂堂正正的革命者，又是个坚强的革命战士，又是伟大的大穴……这一点不能说。总之，革命者辛辛苦苦为你们打江山，为你们得解放，吃了苦，受了罪就不说了，只要你们给洗一下衣裳，这不过分吧？这里边也没有什么堂奥、艰深的道理弄不明白的吧？至于你们爱不爱我，这更不用多说，凡是革命勇士，你们肯定都爱。”尤骨子说到这里，满脸堆笑，眼睛合成了一条缝。  　　“瞎摆些什么？我看你这人有毛病吧？”另一个妇女说道。  　　“我绝对没有毛病，而是你们有了毛病，不认识我这个革命者了。我可千真万确是为了你们妇女翻身解放才抛头颅、洒热血的，难道你们不想翻过身来，情愿躺在下面？心甘情愿给大款当二奶，当‘小太阳’？当然，将来江山还得我来坐，总不能叫你们女人坐吧。”  　　他听见那个老点的女人对其他女人说：“我看这家伙肯定是个疯子，要不就是个流氓，小心他用石头砸咱们。那咱们就自认倒霉了。如果，他耍起流氓来，”  　　于是，妇女们都在悄悄往远处转移。他不能容忍她们的诡计得逞，他猛然一扑，老虎一样抓住了一个猎物。妇女们惊叫起来，砉然一声四散而去。他把捕获到手的姑娘按到河边石头上，把布满血迹的军装塞给她，说：“快给我洗，洗干净了，就放你走。”  　　这个姑娘不是那个刚才掉进水里，摔得浑身湿淋淋的姑娘。那个浑身湿淋淋的姑娘逃得最远，逃到河上游去了。这个姑娘不敢不从，哆嗦着给他洗着军装。其他的妇女跑开后，远远地站在河坡上朝河里看。她们既不敢靠近前来营救被尤骨子擒获抓了俘虏的姑娘，也不敢就此离去回家。一是因为衣服还未洗完，二是丢下那姑娘一人，万一被疯子打伤、强奸或弄死，实在逃不脱道义上的责任，良心过不去。于是，她们就这样和尤骨子对峙着，陷入了僵局。然而，尤骨子并无恶意，他只不过是要这个姑娘为他洗洗他自认为的革命的行头而已。至于向姑娘求欢求爱，来一个革命加爱情，他认为那是以后的事，这种婚姻大事，虽说是革命者，也得循序渐进，先培养革命的感情才行。甚至要在革命工作中扮为假夫妻，在火热的战场上，在地下斗争的烈火飓风中，把爱情烧烤、冶炼得炉火纯青，纯粹得没有一丝儿杂质，可不能像阿Ｑ先生那样心血来潮，马上就跪倒在吴妈的石榴裙下要和人家困觉。  　　姑娘虽然手在哆嗦，心在发抖，但还是以极快的速度把军装洗干净了。他还没有静下心来闭目体会一下姑娘为军人洗军装的幸福滋味，衣服竟然已经洗完了，他很不甘心，看了看自己的裤子，惊喜地发现那上面也有血污，尽管不多，但是理由却是非常充足的。他宛若进餐吃饭那样不紧不慢、从容不迫地把裤子脱下来，只剩下一件短短的裤头儿，颜色还是花的──他的这个非凡的举动不单单使跟前这位姑娘，也使那些在远处河坡上的少女拧紧了心脏，攥紧了肌肉。姑娘恐怖地说：“你，你要干什么？！”她的声音发颤。  　　尤骨子一听就清楚了姑娘恐惧的原因，他连忙解释说：“少女同志，革命斗士不会干那种伤天害理、伤风败俗的勾当的，绝对不会干譬如强奸、猥亵之类的恶行。我们搞的是革命加恋爱，我们不会爱一般的凡俗的不觉悟的女人的。譬如你，只有当你参加了我领导的革命，经受住了火烧的斗争，残酷的战争的考验，你先和事业结婚了，我才能爱你。然后在地下工作中扮成夫妻，即使如此，我也可能要忍痛割爱，把你委派到条件更艰苦、性质更残酷的敌后，和别的同志扮做夫妻。只要是为了工作的需要，一切都是要豁出去的，爱革命是惟一的，无上的。现在再劳驾你洗一下。”  　　被尤骨子抓了俘虏的姑娘只是迅速地给他洗着军裤，并没留意他究竟说了些什么。她洗得非常麻利，洗完后，递给他。他接过军裤说：“洗得非常好，非常干净，这才真正体现了我们的鱼水关系。军民鱼水情嘛。好，非常感谢你，我不会忘记你的，你对革命所做出的伟大贡献。”他说完，伸手摸了一下那个姑娘的脸蛋，表示了他对她的最诚意的表扬。“好，没事了。”之后，他离开姑娘，离开小河，把他的军装晾晒在了河坡上的茅草上。那个姑娘连忙逃到那群姑娘里去了。尤骨子不再理会她们，他光着膀子，仅仅穿着花裤衩坐在河岸上，精心看护他的正在被太阳蒸晒的军装。那些姑娘虽然发现这个她们认为是个疯子的人并无意伤害她们，她们还是把洗衣的地点向小河上游转移了。坐在河岸上看他的军装的尤骨子，不但能清楚地看见姑娘们的队伍，而且还能清楚地听见姑娘们的说话声。看着这群洗衣姑娘相互撩水嬉闹的情景，尤骨子感到她们是他遇见的唯一一群不畏惧他这个革命者的人，而且是女人。她们正在为刚才的遭遇互相打趣、逗乐呢，笑得咯咯咯的，山谷回鸣。他心想她们当中也许有人已经看上了他，认出了他是真正的革命者，承认了他的价值。但他又想，她们是一群陌生人，他对她们的底细一点都不了解，万一出卖了他，那可是革命的最惨重的损失。也许是七仙女吧，一群下凡的仙女吧，的确是群能让他心花怒放、心旌飘摇的好姑娘。  　　再等下去，势必浪费更多的时间。时间是最宝贵的东西。尤骨子决定把半干的军装穿上，迅速离开这里。他向小河上游走了几步，大喊道：“姑娘们，我走了，我不能再在这儿陪你们了，这儿风景虽秀，情趣尤佳，可这不是革命者的志向所在，我要踏上革命的新征途了，我希望你们能够送我一程。”  　　姑娘们登时鸦雀无声了。尤骨子心想也许要求过高了，说：“那你们就唱首歌送送我算了。”  　　一个姑娘忍不住噗哧一声笑了，说：“唱什么歌呢？”  　　“就唱《妹妹送哥哥当红军》。”  　　“我们不会唱。”  　　“我教你们唱：妹妹送哥哥当红军──”  　　“你教得太难听了。”  　　尤骨子回到故乡大穴村，在他的感觉中大穴村犹如他久别重逢的爱人，好像和她已经分离了半个世纪。他爬上嵯峨雄壮的单龙山，站在它的一个馒头似的山头上，对着山下的大穴村说：  　　“大穴村啊，你孕育的儿子回来了，他将使你翻腾滚煮起来，他要点一把火把泥腿子、农二哥，把乡亲们都烧起来，烧得鲜血样红，在这黄山碧野之中，蓝天白云之下进行一场轰轰烈烈、史无前例、空前绝后的大革命，这一次一定要用尤大款的人头祭奠革命的亡灵，祭奠今革随──我的忠实的随从。不过，他有可能还活着，但即使活着也是屈辱地活着，正在煎熬大款们的严刑酷罚。在大款们的凌辱、惩拷之下，他如果真做了宁为玉碎、不为瓦全的好战士，待我将来南下革命成功，打下江山，我一定要为他修一座一百米高、数千吨重的大理石纪念碑，不，不用大理石，用金子为他铸造一座纪念碑，他将作为我们的英雄而永垂不朽，万古都不会磨灭，光宗耀祖。对于祖宗是何等光辉荣耀，辉煌呀。可是假如他背叛了我，供出了当今的革命领袖──我──尤骨子的话，那他无疑就是叛徒，绝对不会有好下场的。他的下场定将是可耻的，不齿于人类的狗屎堆的，甚至连狗彘都不如。”  　　他像才突然发现什么可怕的东西那样看见了在树林深处的红军烈士陵园，一大片水泥砌成的坟墓闪耀着白光。他感到头发直立了起来，浑身发麻。他一跳，跃下了山岗。  　　4  　　尤骨子回到家乡，检讨革命失败的原因：无武器，无枪。于是私制土火枪，试验多次，简直成了一个有突出贡献的发明家。  　　尤骨子想他外出革命的这些日子，尽管干出了许许多多难以记述的值得歌颂值得铭刻的永垂不朽的革命事迹，但结局总是失败、败北，不尽人意，不是挨一顿打，就是被大款们撵得落荒而逃，简直就像猎人追打的野兔，这搞得本末倒置了嘛。他想这次在回乡的途中，更加惨重和不可弥补的损失是失去了一位忠心耿耿的久经考验的战士，一个同性伴侣，一个当今革命组织者、发起者的可爱的随从。他惟一感到安慰的是那群洗衣少女和少妇，她们无条件支持他和他所进行的革命，不但给他洗了军装，而且还把她们柔滑、嫩雅的体香留在了军装上，使瘦骨伶仃的他氤氲在一团郁馨的香气之中，时时刻刻感受到她们的雌性的力量。尽管是他经过努力，强迫她们洗的，但这次行动无疑收获的是胜利的果实。如花似锦的少女们不但未向他投掷石头，更没有追打他，在他过河的时候，她们还齐声祝愿他革命马到成功呢。其中的一位少妇还情意绵绵地叮嘱他说，将来革命成功了，打下了江山，为了王，可不要忘恩负义，忘了在冶峪河边还有几位纯情的少妇在等着他。这也许是那些乖觉的少妇们的戏言，但却倍给他心灵以温馨、以慰藉，使他激动，使他发热，使他变走路为跑步，精神抖擞，快马加鞭。  　　家中诸事都不顺心，他的母亲仍然躺在炕上，吃得少，喝得更少，一门心思想念她的亡夫。家中由两个妹妹和一个弟弟照顾母亲，并操持家务和家政。尤骨子虽然是他们的四哥，可也不必再负起这些恼火的沉重的责任了。恰恰相反，他的大脑里常常出现河边那群少女的风景。他想他不能再想这样的美事了，这是必须警惕的呀。他要好好想想失败的原因，要做深刻的检讨，严厉的自我批评，决不能对自己的错误姑息养奸。他坐在篱笆边，扪心自问革命不见成效的原因所在，根本的问题在哪里。他看着院子前面明晃晃的田野，更加坚定了他所许下的宏愿毒誓，只是挨打导致身体受伤使他的情绪有所低沉。革命不能空手赤拳！他突然猛地喊起来：“对，革命不能赤手空拳！”他──尤骨子――到镇上去的时候，既忘了带菜刀，也忘了带鳖叉、镢头，更忘了带旗帜，仅仅穿着沾满血污的军装上了街，怪不得在甘镇吃尽苦头，受尽污辱。  　　他回到窑中，一一检视他的武器。一定是他的弟弟把他的这些玩艺儿聚拢到了窑旮旯里。他看着那面卷起来的红布旗；他看着这一堆曾经在他的革命行动中叱咤风云、威风劲吹、光辉灿烂的革命的行头，思索起这些家伙所收获的果实可怜得仅仅是一只喂狗的盆子，一条恶狗，此外就一无所获了，实在是威力太小了，想起来就叫人丧气。枪杆子里面出政权！这句至理名言猛然蹦出他的脑壳，使他惶惑不已。这条真理仿佛初升的太阳喷射出万道金丹使他顿时浑身通电，麻流涌激，身心震撼。是啊，我必须得有一支枪。有了枪，我才可能干出大事情来，才可能取得更大的胜利，直到取得革命的最高权力。于是，他的整个身心沉浸在了拥有一杆枪的强烈愿望之中。经过反复思索、反复论证、反复斟酌，他最终得出结论──最好的办法就是自力更生、自己动手制造一把枪。然而，制造枪的材料、工具和技术几乎等于零，但他并不灰心气馁。许多的革命行动在这样的时代，在这样艰苦的大背景下不是都开展了嘛，不是打死了尤大款的千元人民币购置的狼狗了嘛，那么搞一杆枪，不，制造一杆枪他认为是不成问题的。要制造枪，就得有钢管，最好是无缝钢管──这是第一步。他突然看见了家中那辆烧火棍一样黑的破自行车。这辆自行车，他上中学时常常骑，如今搁置在拐窑里浑身落满了尘土。他仔细打量这辆自行车，端详的结果使他发现它的横梁截短了正好可以做上等的枪筒。然后把截下来的枪管安在木把上就是一把现成的漂亮的手枪了。他兴奋异常，立即整个儿投入了制造枪支的高难度的技术性工作之中；他试验了一次又一次，不成功了又重来；他的劲头，他的心境，他的痴迷的程度，绝对不啻于一个优秀的科学家投入科学发明、科学创造的另一种上帝的世界的情形。如今的尤骨子，任何一个人见了都会以为他是一名杰出的勤勤恳恳、兢兢业业的工匠，一个天才的发明家，武器制造专家，世界上最优秀的科学家。第一件任务是把钢管从自行车上截下来，这是一件艰难、繁重的工作。好在尤骨子是这方面的行家里手，他自有办法。他掏出钢锯，专心致志地锯车梁。他大约花了半天的功夫把枪管从车梁上锯了下来。等到他的妹妹回家发现时，一切已经无法挽回。所以也就无人发作。现在家中的人都让着他几分。虽然曾经带他看过精神病医生，可医生认为他只是仅仅生错了时代。这就是他的病。尤骨子把枪管别在腰间，正在忙活枪把的制造工作。制造枪把，他仍然使用钢锯。这样，比起锯钢管就容易到天上去了。钢锯条锯在木头上宛如头发丝切豆腐。他把枪管固定在枪把上，他用几条橡皮筋作弹簧，橡皮筋后头带一个粗铁丝制成的枪栓去撞击枪管后面那个小窟窿眼儿作为引火。小窟窿内一般填入一星黄色炸药，或者一些从火柴头上刮下来的黄磷粉，然后把火药和钢丸从枪管前面填进去，再用枪条捅瓷实。  　　他制造的枪是这样的：钢管固定在木头上，六条橡皮筋双折后做弹簧，一根粗铁丝当撞针，击铁是一截自行车链条的链扣将辐条帽砸进去──这太难以解释了，因为太复杂了。你们小时候见过山村孩子玩的那种打火柴头的“链子枪”吗？如果见过或者玩过，那你自然明白是怎么回事。  　　黑火药、黄色炸药、钢丸和铁砂在单龙山地区的村庄里非常普遍，大多数农民、猎户都自己制作。尤骨子的父亲活着的时候，非常爱好玩弄土枪，自从有一年枪管爆炸，崩了他的手和胳膊、胸膛和脸，他就再也不碰它了。但窑洞深处，墙犄角上至今还挂着那时候挂上去的“药葫芦”。“药葫芦”里，火药、黄色炸药、铁砂丸，什么都有。有人可能要问尤骨子为什么不制造一杆长筒土枪，那样枪的威力就会大得多。尤骨子自有他的道理。  　　他制造的这把短式土火枪，他美其名曰手枪的家伙，是为了能够别在腰间。他身上穿着灰色的军装，脚上穿着草鞋，头上戴着红星八角帽，腰间系一根正宗的牛筋皮带，再歪插上一支自制的手枪，不但威风凛凛，神气十足，使他脸上洋溢着憋不往的革命者的笑容，耀武扬威，意气风发，气派极了，而且还可以表达他的特殊的身份。他是当今革命运动的天然领袖，是首倡者，发动者，先驱，先锋，而那些背长枪的人历来都是兵，是小卒。  　　尤骨子把土制火枪填上火药和铁丸，用铁条捅实在了，然后给击铁下的小洞眼里刮了些火柴头，用手按实，把击铁放下去压往炸药，以免其脱落。一切就绪之后，他把自制手枪歪别在腰间，大步向田野走去了。  　　尤骨子有了里面出政权的枪，决意要踏上尤今潮的太太、少奶奶、小姐的象牙床滚一滚，闹出许多笑话。  　　如今，尤骨子有了威风八面的枪，他想他的革命应该更上一层楼了。吸取前几次革命的经验和教训，这次他悄然穿过村庄，潜到尤今潮家后院。尤今潮的狼狗已被他革了命，他的行动无论是村人还是尤今潮都没有察觉。他扒在窗沿上，望见尤今潮的太太和女儿正在明亮的灯光下脱衣服。天已经黑了，她们正要上炕睡觉。他听见尤今潮的太太说：“今晚我心里怎么一点也不踏实，尤骨子那疯子会不会再来骚扰？听说他在制造火枪。”  　　尤今潮的女儿说：“咱们村出了个尤骨子，可够受的。妈，窗外好像有响声。”  　　屋里静了一会。  　　尤今潮的太太说：“可能是风。”  　　尤骨子把头缩下来，心想：这娘们俩居然在夜晚、在阴暗的角落肆无忌惮地议论我，不过这很能说明问题，不是从反面证明了革命的威力。对了，一定要造成一个恐怖时期，要人人栗栗自危，这样才能形成革命的大气候、大风景。他踅到楼前，在门外侧耳倾听。  　　“妈妈，我总感到屋外有人。”  　　“你在炕上躺好，我去看一下。”  　　尤骨子心情异常兴奋，心想：真是天成我的好事。他的心跳在加速，当门刚被打开的那一瞬间，尤骨子猛然跳进门去。他迅速拔出手枪，叫道：“不许动，别出声！”  　　但在他突然闯入的那一瞬间，尤今潮的太太和女儿还是都惊恐地叫了一声。尤今潮的太太只戴着乳罩、穿着裤衩站在地上，而尤今潮的女儿连忙用被子蒙住了头。  　　他命令道：“从被子里出来，出来！”  　　被子里那团东西好像老鼠一样往更深处缩，尤骨子生气了，说：“你再往里钻，我可要开枪了。”他用枪比划了一下。  　　尤今潮的太太说：“喜儿，你出来。”  　　尤今潮的女儿从被子里爬出来了。她吓得浑身哆嗦。她乳罩都没有戴，只穿了件睡裤。她的小乳房好像苹果那么大，也像高原上的苹果那么充满迷幻的色彩。尤骨子对于这些裸露的肉：大腿、乳房和肚皮是不感兴趣的，他对这一切视若无睹，他只是死死地盯着她们的炕。这是一座土炕，和他家的炕没有什么区别。当了大款了，怎么还睡炕？为什么不买张象牙床？他心里非常不满意。他把她俩推到墙边，说：“你们别动，老实点。”  　　这时，他把短式火药土手枪歪别到腰间，迈开步子，奔到炕边，顺势向上一滚；滚到了炕里边，紧接着又翻滚回来，站在了地上。紧接着，他又向炕上滚去。这种把戏使这母女俩忘记了寒冷和恐怖，不知尤骨子在搞什么鬼名堂。  　　门大开着，灯光照在院子里，终于引起了尤今潮的注意。他下楼，走进屋来，看到尤骨子在炕上打滚，滚来滚去，滚得不亦乐乎，而他的太太和女儿竟然光袒着身子在炕下观赏。他愣了几秒钟，顺手绰起了板凳。  　　尤骨子滚了又滚，此时他滚够了，过足了瘾，站在地上这才发现观众中又多了一个人。尤今潮拿着板凳，沉默不语地看着他。他用手抹了抹头上的汗，说：“尤大款，你今天表现得很好。今天我革命的任务是在你老婆太太的象牙床上滚一滚，并没有计划革你的命，所以我的枪也就不用再拔出来了。让开，我要凯旋而归了。”  　　他一点都不畏惧尤今潮手中的板凳，他把他往一边拨了一下，迈出了门。在灯光中，他就像一条浮出水面的鱼或逸出山林的野兽一样显现了几秒钟，接着隐没到了深沉的夜色里。  　　尤骨子走后，尤今潮看着他的女儿和太太，她们的情绪异常地激动和兴奋；看着被尤骨子滚得凌乱不堪的炕，他觉得这炕仿佛是一个女人，这个女人或者是他的老婆或者是他的女儿，或者两者都是，全被尤骨子糟蹋得一团糟了。他很气愤，但心想尤骨子是个疯子，他疯了，却偏偏和他过不去，这使他感到心焦气憋，狠狠地捶着自己的脑壳，不知下次这个疯子还会来搞什么鬼花样。他像驴一样在炕上打滚，难道是在发泄他的骚疯？怎么没有像驴那样嚎叫？虽然尤骨子年龄也不小了，却未有妻室，没有云雨经验，所以不对女人的肉体感兴趣，因而妻子和女儿能够幸免他的蹂躏──这是尤今潮思索出来的结论。说来让人好笑，荒唐，他只在你妻子和女儿的炕上滚了一滚，虽然你的妻子和女儿脱得精光，即使他是一个正常人，这到底犯罪了没有？即使犯罪了，可能也是拘留十天半个月的小罪，真他妈的倒霉死了。  　　尤今潮今晚从甘镇回来时带回来了一个暗妾，打算与她过夜。现在，在灯光下，他看着妻子皙白的肉体，心中渐渐有了情欲。他叫女儿到楼上去睡。女儿走后，他把老婆搂到怀里，感到她浑身柔软而富有弹性，许久没有接触老点的女人了，她的衰老与肥胖、臃肿倒给他了另一种新鲜的刺激。但他的阳具久久勃不起来，他的老婆给他揉了又揉，搓了又搓，那东西好像冬眠的虾蟆终于蹦跳起来了。他和他的老婆云雨了一场之后，由于翌日还要到城里谈生意，在入睡前，他嘱咐老婆赶明去把她的三弟叫来看家。她三弟是个有名的地痞，对付尤骨子是不成问题的。  　　尤骨子非常满意，他安全顺利、迅速快捷地完成了在大款们的少奶奶、小姐的象牙床（单龙山一带没有床，即令有也是木头的，只好在炕上瞎凑合了）上滚一滚的革命任务。他在夜色中回到家里，在煤油灯发黄的灯光下，拿出一个本子，那上面记录着他历次革命的成果。他把这次夜晚革命的胜利硕果记录在案，于是把这个秘密文件再次藏到炕旁边一个深深的老鼠洞内，然后用土坷垃把洞严严实实地堵上。他放心地睡下，恬然进入了梦乡。  　　不是太阳的光芒，也不是鸟雀的啁啾，更不是他的妹妹或弟弟唤醒了他，而是他自己终于睡醒了。经过这一夜酣然的睡眠，最近一个时期所有的辛劳和疲惫烟消云散，都逃得无影无踪了，他的精神更加焕发，体力大增。他想起了河边的洗衣妇，夜晚灯光下尤今潮的太太和女儿的美丽丰腴、白皙诱人的肉体，他的心痒痒的。这些日子忙于出外革命，荒疏了革命史实和知识的学习，这使他遗憾万分。他腾箱倒柜，翻腾出了一大堆书，在那里边挑了一本关于女性在领袖中的神的作用的书。他翻了翻，发现每一个帝王后面都有一个女人在起作用。安东尼、凯撒、希特勒，尤其是拿破仑。他想他的大业之所以迟迟没有进展，至今还没有成功，原因是什么呢？根本的原因是缺乏一个优秀的女人──这个女人仿佛是神明在人间的化身，是成大业者的保护神，有了她，成大业者血雨腥风，刀风枪雨，枪林弹雨，上刀山，下火海，水煮油烹，石砸棒击，车碾轮轧，出生入死，皆可以安然无恙，毳毛无损。他把书捧在手中，为他找到了革命没有成功的根本原因而庆幸。他在心中琢磨着哪个女人，什么样的女人是他的保护神。三十多年来，他记忆中的女人像放电影一样从他的脑际滑翔而过，没有哪个是特别突出的。他再次想起了河边的洗衣少妇，那是些外村的女子，一个都不认识，可能不行；尤今潮的太太和女儿虽然个个长得白皙软胖，富有魅力，然而这似乎不合规格。大款的太太、女儿能够保护革命者大难不死吗？可是，也难说。地主、大款的太太、小姐也能蜕化变质、脱胎换骨，成长为一个顽强的革命战士。但是他想尤今潮的太太太太太气，他的女儿太女儿气，太小，太嫩，活脱脱一个小屁孩。他搜索枯肠，左思右想，突然想起了村中尤句条的妹妹。这个姑娘，一是穷人家的小姐；二是年龄也合适，大他一岁，而且还未婚，是个正正经经的处女。他想起尤句条的妹妹名叫皙妹，在她三十七年的生涯中，在她身上发生了许多动人的故事。前些年曾经来了一些人贩子，那是天津、河北一带来买媳妇的。有个标致的青年看上了皙妹，向她哥讨价还价，最后以三千人民币拍板。小伙子一手交钱，一手提货，把人领出了大穴村。两个月后，皙妹被退回来了。皙妹是被那个小伙子和他的两个哥哥一起送回村庄的。他们要退货，说是他们买回去以后，是他们的二哥发现的皙妹是个石女，用不成；而他们的大哥根本就没有发现，还说他美美地和她睡了一觉，一下子解了三十年的馋，过了三十年的瘾。尤句条自打他父母逝世就和他妹妹相依为命，成长成人，可对于妹妹是石女一事一丁点儿也不知情。他的妹妹长得如花似玉，玲珑剔透，尤其脸蛋儿长得邪俊，当时他们出三千元彩礼，他还觉得有些亏，因为他听说有些家都出到五千元了。怎么会是个石女呢？  　　尤句条说：“你们是想占便宜是不是？人被你们娶走已经几个月了，我妹妹走时可是黄花闺女，如今成什么样了你们心里最清楚。不过，你们不要人可以，钱一分钱也不能退，这几个月咋说也值三千吧？”  　　小伙子说：“你妹妹走时是啥样，现在还依然是啥样，谁连她的一根毛都没动。”  　　“鬼才相信！她不是结了婚么？”  　　“是结了婚……”  　　这期间皙妹坐在一旁一声不吭，反而对他们的争吵听得入了迷，好像小女孩一样在听童话故事。  　　“结了婚还能是原来的人吗？”  　　“你这人咋不灵醒？你妹妹是二尾子。”  　　“你妈才是二尾子呢！”尤句条给了那小伙子一耳光。  　　“唉，你这人咋还打人？你？”  　　“我还要亲手掐死你哩！谁是二尾子？”  　　“你不知道？你别蒙我们了！我们娶个老婆可不是那么容易的，我们是把一辈子的积蓄全拿出来了。我们那儿有的女人还跑了，有的家庭就用铁链把那逮回来的女人拴住，有的把腿杆骨打断，有的把脚筋挑了，都是防止她们逃跑。你妹妹长得如此俊俏，要是能使唤，我们还怕她跑了呢。你妹妹确实是个──”  　　他们的话虽然粗鲁野蛮，但从这些粗野灭裂的话中，尤句条终于领悟了真情实况。听说这些家伙一般都是一家兄弟两三个共同买一个媳妇，有好些女人受不了都逃了出去；但也有一些女人很愿意嫁到那一带；几个男人供养一个女人，她好像成了皇帝，那些男人倒成了妃子侍候她。他想他们把她退回来了，也许是个好事情。可难场的是他已经把三千元钱花了，他说了亲，两千元送了彩礼，剩下的购置了一些用具。他讷讷地说：“当初你们并没有说要退婚，我把钱也用了，反正现在没钱了，你们还是把人领走吧。”他的话里充满了乞求。  　　“骗子！你用你这二尾子石头妹妹骗钱！你非交出钱不可，不然……”  　　三个壮汉攥紧了拳头，连蹦带跳，跃跃欲试。大穴村的人看见皙妹回来了，而且还领了三个男人，以为买媳妇的又来了，后来看见他们在尤句条的院子闹腾，便围拢过来看。那三个壮汉不敢轻易动手了。  　　尤句条近乎哀求地说：“你们还是把我的妹妹领回去吧，她已经是你们家的人了，如今你们把她退回来，她以后可咋活人？”  　　“管她哩，她啥用都没有，连一个洞洞都没有，还是个啥女人？你交钱吧。”  　　尤句条实在为难，家里没有一分钱，既然不给钱，那三个壮汉便不走，他们就住在他家中，天天闹，后来尤句条定婚的那家人终于耳闻了，不仅知道退婚这件事，而且还知道了皙妹是个二尾子，这可是单龙山一带男婚女嫁最忌讳的。他们二话没说就把二千元钱彩礼退了，解除了与尤句条的婚约。他把钱给了天津来的仨兄弟，他们也就不再计较，折了一千元就算买了一个教训，一个见识。他们计划在单龙山附近用两千元买一个便宜货，只要有个洞眼，脸上即使长满疤瘌，长得跟母猪一样丑也不在乎，千万别是皙妹这样的中看不中用的就行。  　　这就是有关皙妹的故事，发生在她妙龄青春的岁月。尤骨子决定要皙妹做他的保护神，与他一起南下口镇进行革命。  　　这天早晨，在红彤彤的太阳光下，尤骨子踩着自己又长又大的影子走向尤句条家。他想起上次把尤大款的狼狗打死后曾给他分过革命的红利。他打算先到他家窑背后山坡上的树下面看看。如果他暗地里接受了狗肉，说明他已经得到了革命的实惠，私下已转向革命，同情革命，支持革命了。  　　他踅摸到尤句条家窑背后，爬上山坡，来到树下，看见曾经用土坷垃压着的树叶已经无影无踪；狗肉业已发臭；有几个鸟在树上叽叽喳喳叫着。这使他发热、欢喜的心情凉了一半，他感到很难受，心里极不舒服。不过，他重新迅速打起精神，重整旗鼓，他想尤句条不会无理取闹的，对他所进行的伟大事业不会加以阻抗的。皙妹已经是老姑娘了，假如再不嫁出去，势必腌酸在他家的腌菜缸里，难道忍心看着她生霉长蛆吗？他想他尤骨子长得并不算难看，高大魁梧，剽悍潇洒，风度翩翩，如今已经成了革命的发动者，王国的开创者，领袖人物，在这种明显的情况下，还有哪个姑娘不衷情，还有哪个处女不怀春，就更不用说她皙妹了。她毕竟是个二尾子石头女嘛，况且还是个老玫瑰，年龄比他还大。如果不是为了革命的辉煌事业，为了未来的锦绣前程着想，皙妹，我，尤骨子也嫌你无洞洞眼呢。现在，关键是情况恰恰来了个倒悬，本末倒置了，无洞正是他严格要求的条件和需要，这样就绝对不会烧毁、浇灭他打江山、闯天下的激情，也绝不会陷他于淫乐之坑不能自拔，忘了革命的重任在肩，路途遥远。这样的话就对他所进行的革命好处万万，有亿利而无一害。他想他绝不会因为腰膝酸软、筋疲髓空，从而成了一个空心萝卜，在紧急情况下需要突围时由于力量不支而被活捉，给他的革命大业造成一失足而成千古恨的不可弥补的损失。  　　尤骨子从窑背山坡上下来，来到尤句条家的篱笆边。院子里不见尤句条的踪影；皙妹正在核桃树下晒暖暖。他由于想得过多，突然面对皙妹几乎失去了求爱的勇气。他从来没有像现在这样在女人面前惊慌。他心乱如麻，他搞不清这是一种什么变化，他不敢相信这就是爱情，他居然在眨眼之间爱上了皙妹。实际上，他从心里是不愿发生这样的感情的。他的革命的钢铁意志哪里去了？他在扪心自问。  　　他站在篱笆外，对着坐在核桃树下的皙妹的背影看了很久。他一方面害怕皙妹猛不丁回头发现他，一方面又盼望着她回过头来。他感到气憋心跳，连喊她的勇气都没有了。他咽了无数口唾沫；他没有吐出去，害怕产生声音。但在这种提心吊胆的僵持状态中，时间太久了，他感到非常恼火。他有点憎恨自己了，没想到自己竟是如此地懦弱无能，连一个女人都不敢征服。由于愤恨，他突然产生了勇气。他朝篱笆内猛地吐了一口痰，清了清嗓子，叫道：“皙妹，皙妹──”  　　皙妹听见有人喊她，回过头来。一看是尤骨子，她开始有点惊慌。这些日子以来，尤骨子的事迹闹得满村满乡都是风雨。  　　她问道：“你，你要干啥？”她想反正她是个石女，他还能把她怎么样，天津那兄弟仨在她妙龄华年时都不敢要她，而今她已人老珠黄，他，即使是个疯子又能在她身上打什么主意。  　　尤骨子再次叫道：“皙妹，你过来。”  　　皙妹在核桃树下坐久了，屁股发麻，正想起身转悠转悠，活动活动身体。但是，他既然先行一步叫她，那就是男人的意思，必须进行违拗，她偏不起来。她说：“骨子，还是你过来吧。我可不愿起来。”  　　“皙妹，还是你从核桃树下走过来，站在篱笆里边，我站在篱笆外边，这样咱俩隔着篱笆谈话才像回事。”  　　“像回事儿？像什么事儿？你过来站在核桃树下，我坐在核桃树下，我们俩在核桃树下谈话不是更像回事嘛。”  　　尤骨子咽了口口水，顺手按了按腰间别的自制的短式土火枪。站在篱笆外面，勾引核桃树下的石头女，他想这个场面还是比较精彩的，一定要回去写入他的革命志。他笑了一下。尽管他使尽浑身的解数，苦口婆心地反复申说在篱笆内外进行谈话的重要性也未能把皙妹说动弹，他微微感到有些沮丧。他跳过篱笆，走到核桃树下，仰头看了看树冠。树枝间隙露出青蓝色的明净的天空。然后，他看着皙妹说：“皙妹，我建议你还是起来，站在篱笆内里，我嘛，跳过篱笆站在外里，不，外面，这样我们隔篱而谈，好吗？”  　　“谈什么呀，还非要隔着篱笆谈？你这人可真有点与众不同。”  　　“是不同凡响。”他笑了笑。  　　她对他的夸奖，使他顿时飘飘然了。他的右手不由自主地去按了按手枪，接着又把腰间的皮带紧了紧，然后再次按了一下手枪。他挺直腰板，昂起头，做出一副雄赳赳的架势。  　　“皙妹，你真是有眼无珠，不，不，不，不对，是独具慧眼，我说错了，对不起呀。你是独具只眼，在我们大穴村你是独一无二的。那么，皙妹，你就照我吩咐做吧。”  　　“好。你到底要谈啥么？”  　　“反正不是谈情说爱，你放心。”他眼睛一挤，一笑。皙妹终于妥协了，她站起来，身材婀娜、苗条，显出纤细的腰窍，肥阔的臀部，黑黑的秀发，虽然年近四十，却具有二十几岁少妇的风骚与性感。尤骨子想别看是个石头女人，缺了个洞儿，若不是如此，她可是大穴村百里挑一的俊美人儿，即使这样，她的价值也是全大穴村无与伦比的。  　　皙妹款款向篱笆走着。尤骨子奔跑到篱笆边，跳了过去。也许用力时把皮带挣松了，他又一次紧紧皮带，接着按了按歪别的自制手枪。他目不转睛地望着款款来到的皙妹，恍惚之间，她仿佛月宫里的嫦娥。他看她已经走到跟前了，他又紧紧皮带，按按手枪。  　　皙妹说：“骨子，你为什么老是把皮带紧了又紧，把枪按了又按？是你自己造的？”  　　“这个，这个，这个已经习惯了。革命者要时刻牢记你是一个革命者。”  　　“噢，骨子，你还在革命？”  　　“当然。革命刚刚开始，可不能因为什么风吹草动，一点点困难、挫折就半途而废，中途夭折。皙妹啊，不瞒你说，我今天就是来邀请你和我一起去进行革命的。”  　　“邀请我？我一个女人能干什么？”皙妹心里有点想笑，但没敢笑出来。  　　“可不能这样看问题。妇女能顶半边天，这可是至理名言。我和你隔篱而谈就是为了谈这件重要的事的。我和你扮作夫妻，南下口镇搞革命，你愿意吧？”  　　“我太愿意了。不过，为什么要假扮夫妻，我们来真个的不行吗？”皙妹开这样的玩笑是经常的。  　　“你说得太好了。皙妹，我还以为你不会同意呢。皙妹，”尤骨子突然跪在了篱笆下，庄严郑重地说：“皙妹，我要和你结婚。”  　　他的这一举动把皙妹吓了一跳，后来她禁不住笑了起来，“骨子，你可真有一套。这一定是从电影里学来的。学来的又怎么了？”她自我诘问道，“咱们大穴村的男人可没有一个敢像你尤骨子这样跪女人脚下的。骨子，你说要跟我结婚，你咋不说要跟我睡觉呢？”  　　他没有想到皙妹竟然如此开通、泼辣、新潮、先锋派。他连忙说：“皙妹，我要跟你睡觉。”  　　皙妹笑得更好看了，简直像一朵花。  　　“骨子，这当然可以。不过，现在是大白天，太阳正晒得猛哩。你来就是为了这事？”  　　“还有，事情还多着哩，重要，头等重要的事情还没说呢。首先是征得你的同意，作我的夫人，明说了吧，也就是我的保护神，我的女神，然后和我一起南下口镇进行革命。拿破仑南下意大利进行革命时就带着约瑟芬，有了约瑟芬，拿破仑一帆风顺，革命节节胜利，我有了你──皙妹――南下革命也会节节胜利，处处凯旋。”  　　“骨子，看不出来呀，没想到你还懂得这么多。我可不是约瑟芬，我是尤皙妹。”  　　“你当然是尤皙妹。我不过是拿你跟约瑟芬作比喻，你将是中国的约瑟芬。”  　　“噢，也好，没啥，你把我叫中国的约瑟芬，我也同样高兴，叫我皙妹我也高兴。你说南下口镇革命？看你，怎么还跪着，赶快起来。”皙妹伸手探过篱笆想把尤骨子拉起来，他趁机吻开了她的手，她吓得一跳，“骨子，你怎么跟狗一样，咬我的手？”她把手抽开，瞪大眼睛看着他。  　　“皙妹，”他急忙解释道，“皙妹，你误会了。我是吻你的手。”  　　“闻我的手，看有气味没有？”  　　“不是，是吻，你懂吗？是亲热，爱的意思。”  　　“噢，你还有这一套，要和我的手亲热一番？”  　　“看你说的，亲热你的手，还不是亲热你本人。”  　　“你现在起来吧。”  　　“不，我要你拉我。”  　　皙妹像刚才那样俯身、手伸过篱笆拽他。她没有料到他突然抓住她的头，亲她的嘴唇。这异性的肉的接触使皙妹浑身战抖，涌遍幸福的麻酥酥的电流。她情不自禁地哼哼着。他仍在拼命地吻吮她的嘴，用牙齿分开她的嘴唇，把舌头伸进去疯狂地搅拌。皙妹浑身注满爱情的温热，头脑陷入一种昏迷前的晕眩状态，感觉得快要憋死了，她鬼差神使地猛一合牙，咬住了尤骨子的舌头，与此同时，她瘫软在了篱笆上。他吃了一惊，忍受着舌头的疼痛，唏嘘唏嘘地出着短气，但他立即原谅了她。他把昏迷在篱笆上的她抱起来，她倏然从爱情的迷醉中清醒了，连忙站在地下，羞赧地看着他。过了很久，她说：“骨子，这一切都是真的吗？”  　　“当然是真的。我不是下死劲吻了你嘛，我已经选定你作为我革命的保护神了，我的南下口镇革命的伴侣，这一切你也痛痛快快地答应了。”  　　“我当然，我一万个答应。”  　　皙妹兀自在回味尤骨子的鹤立鸡群、不同凡响的亲吻，对她来说他的亲吻无疑胜过天津仨兄弟的性交所能给予她的快乐。她不再嗤笑他的荒唐和癫疯，通过与他在篱笆边的交谈、触摸和亲吻，她判断出他是个十二分正常的人。她认为他一点也不疯，甚至比一群男人加起来还要男人，大概是村里的人眼红他，不愿接受他的缘故吧。  　　他向她低声叙说了趁天黑夜晚偷偷潜出大穴村南下口镇进行革命的计划，并要求她绝对保密。  　　皙妹想了想说：“骨子，这样干是不是有点像私奔？你不明媒正娶？”  　　他思量了一会，说：“我也觉得这有点私奔的味道，不过，我们是南下革命，革命者从来不讲究形式主义、形而上学那一套，我们两心相愿，拧成一股绳，煮成一锅粥，这就是我们最牢靠，最紧密的婚姻。我们革命者不在乎那个仪式，那个纸印的结婚证书连揩屁股都不好使。”  　　皙妹一直在专心听着，他说完后，她皱皱眉头，说：“你的话我能理解，思想上也能通过，你说得对着哩。不过，我跟我哥说不说？”  　　“我看你就不必通知他了。他毕竟是阵营外的人，免得泄露了天机。”  　　他沉默了一会。  　　“怎么了，咋回事？”  　　“这以后再跟你说吧。”  　　“骨子，我收拾不收拾出门的东西？”  　　“皙妹，这是满用不着的，我们革命者仅仅凭这张皮──招牌，行头，这武器，”他在身上比划了一下，按了按手枪，“就可以打遍天下，吃遍天下。至于几件衣服，盘缠什么的，只要到商场、服装店去一趟，你要什么裙子呀，皮鞋呀，运动装呀，旅游鞋，不管什么时装、时髦货，化妆品呀，就会有的，会应有尽有的。你将来将成为一个震撼寰球的女革命者，我打下了江山，你就是压寨夫人，你就是皇后，我绝对不会向拿破仑先生学习的，他是我的前车之鉴。”  　　他悄悄出了窑门，穿过院子，走到猪圈那儿，最后回头注望了一眼，心里默念了一声：“再见了。”  　　他绕过猪圈墙，绕过土崖，顺着高高的土坎走了一程，跳上高坡，潜行到皙妹家院子核桃树西边的篱笆下。他默默地等了一会，有个黑影轻轻地过来了。黑影走近了，他认出是皙妹。他连忙走上前去挽住她的胳膊。她提着一个包袱，沉甸甸的。这是他没有料到的，这本不在他的计划之内。他说：“拿包袱干啥，放回去吧。”  　　第二部  　　5  　　布谷早已叫了，麦子已经成熟，金黄灿灿一片。尤骨子和皙妹回到故乡时，大穴村人正处在农忙之中。田野里，人欢马叫，热火朝天，人们蚂蚁一样在劳动。东边田里是尤二坎一家五口，西边地里是尤大猪一家五口……  　　尤骨子在田畔地头仔细观察研究了一番，发现来了许许多多卖工的外乡人，尤其是尤今潮家的麦地里全是卖工的麦客。他与皙妹人未到家就急着搞开他的宣传了。他把皙妹丢到地头，跑进尤今潮的麦地，对着那些正在干活的外乡人说：“乡亲们，我对你们说……”  　　那些卖工的外地人一看来了个头戴八角帽、身穿红军装、胯裆里缠着绷带的怪人招呼他们，都惊奇地停下手中的活路。尤骨子继续说道：“乡亲们，你们可知道这地是谁家的？”  　　“我们管它是谁家的。”  　　“这可不行！乡亲们呀，不能让尤今潮这个大款、大财东白白剥削你们。你们还是立即扔下手中的活回家去吧。你们要听我的话！”  　　“你叫我们走？我们跑了几百里就是来找活干的。那你给我们开工钱，一天二十块，按半个月算，每人三百元，我们马上走人。”  　　“开工钱？这么多？”他感到意外，心想大款们居然还有这一招，“我哪儿有钱？我又不是大款。不过，你们可要明白，你们是被压迫者，被剥削者，这当麦客跟给地主、资本家打短工一样，是穷人干的事。”  　　“不给钱？老哥，你还是忙你的事去吧。”  　　“这正是我的正事。”  　　“你的正事？”那个麦客表现出无限的疑惑，“看来，你受了伤，是不是脑子有点发木？那边你老婆还在等你呢。你不是这个村的？”  　　“什么老婆？是我的革命同志！你们听着，穷哥儿们，想要钱，有的是办法，我领你们一起到尤今潮家吃大户，让他管你们饭，管上三四个月，要他杀猪出谷，并且捐款，掏出钱来分给大伙儿，他不干就打死他！他如果把人民币埋在院墙下，那咱们就推倒院墙，掘地三尺！”  　　“这位老哥，你可是说笑话吧，那可是犯法的事哩。”  　　“犯谁的法？要犯也是犯尤今潮的法，大款的法，有钱人的法。这是革命，这是伟大的革命，不朽的革命！法是个屁！”  　　“老哥，要是那样，可要杀头掉脑壳的。嚓――”那人用镰刀在脖子上比划了一下。  　　麦客们嘀咕说别答理他，你看他这身打扮，再加上他说的话，他不是个疯子才怪呢。于是，他们脱开身到地里干活去了。然而，尤骨子是不会善罢甘休的，他跑进麦地推搡他们，推搡不动，于是抓起土坷垃打他们，并且大喊道：“我要把你们麦客子的革命觉悟打出来！”  　　有个机灵鬼说：“老哥，你可不能打穷人呀！”  　　这话果真管用，他不再捡坷垃打他们了，但仍用手推搡，闹腾得麦客干不成活。天热得流油，太阳热辣似火，一天的活儿就这样被尤骨子搅了，尤今潮不在家，他的老婆和女儿躲得远远的。终于到了收工吃饭的时候，卖工的外乡汉子来到尤今潮家的院子。尤骨子也跟了去。皙妹站在麦地边的路上，她没有回家。她哥哥尤句条说过她一旦私奔就不要再回去了。  　　卖工的外地麦客端着饭碗，蹲在地上，吃着饭，他趁机又向他们宣传，煽动他们去吃大户，并引经据典，援引事例说当年湖南某地吃大户有一次有一万多人，延时四日，敲锣打鼓，杀猪百二十头，出谷数十石。他讲得绘声绘色、头头是道，仿佛他亲身经历一般。他鼓动麦客们在尤今潮家住上十天半月，叫尤今潮杀猪出谷。尤今潮的女儿正好从旁边走过，听见了，她说：“我家可一头猪都没有喂。”  　　尤骨子把眼睛睁得圆圆地瞪着她，顺口说道：“那就吃你家的苹果。”  　　“苹果还是青的，涩着哩！”  　　他没有料到这个刚刚十二岁的小姑娘居然敢和他犟嘴，心里又想她毕竟是个小女孩，不和她计较，“滚，小屁伢子，尤大款的小姐。对了，穷哥儿们，”他脑子一转有了新的主意，“这个屁伢子就是大款的小姐，你们完全有权利在她的牙床上滚一滚。你们滚不滚？我领你们去滚，滚它个够，过把瘾嘛。”  　　“过把瘾就死！”一个麦客顺口说道。  　　对于这句话，尤骨子以前听到过无数次，但用到这里还是第一次，他想了想，说：“不能散布这种颓废主义的腐朽思想。我说的过把瘾是指更好地过日子，穷人也要过富日子。我们干脆把她的牙床抬到院子里，你们从四面八方都可以爬上去滚。”  　　“这位老哥，你可真逗！”  　　“你是说我诙谐、幽默吧，可我偏偏不具备这方面的天才，我一点也不是开玩笑，这可是认真严肃的革命行动！如果你们想进一步，更上一层楼，还可以叫尤今潮尤大款的小姐轮流着陪你们睡觉，或者……”  　　麦客们笑了，他们离开老婆的床铺已经很久了，即使听听这样的美事也感到开心惬意。尤骨子以为他们的笑容就是对他的倡议的响应，他大步走到尤今潮家楼前，对尤今潮的女儿说：“穷哥儿们要在你的牙床上滚一滚，要来抬你的床，抬到院子里，宽敞，好滚，快把你的牙床抬出来，大款小姐！”  　　“我没有牙床，我连木头床都没有。你个疯子！”她走进屋里，顺手把门关上了。  　　“她不主动搬出来，我们就自己动手。来，哥儿们，快来！”尤骨子吆喝着，但是没有一个麦客响应。他雄赳赳地走过去，“你们咋个个是熊包？我说你们不但可以滚，晚上你们完全可以把那屁妮子抱去陪你们大伙儿睡。你们没听说有个队伍把地主的闺女弄去陪他们一团人在庙里过年三十夜？我看你们个个是熊包！”  　　“你说我们是熊包？”其中一个小伙子说。  　　“对，不承认吗？”  　　这个发问的小伙子个子高大魁梧，脾气浮躁火爆，他出手一拳打在尤骨子胸膛上，砸得他倒退几步，一屁股坐在了地上。站在远处的皙妹看见了，想跑过去把他扶起。这时候，尤大圆正好从路上通过，他截住皙妹说：“皙妹，听说你跟骨子当皇后去了。革命成功了吧，女革命家？”他笑嘻嘻地走了。  　　大热天，又正值农忙，村里人对尤骨子的事兴趣不大，一般不是路过顺便开个玩笑，就不会专门有人来看热闹。  　　尤骨子爬起来拍了拍他军装上的土说：“这位老弟，我可是为你们谋幸福的！你，你狗咬吕洞宾，不知好人心！”  　　“谋个屁幸福，滚吧，疯子，再骂我们‘熊’可真不客气了。”  　　大穴村人正处于农忙时节，正值三夏，气候炎热，对于尤骨子和皙妹的归来表现出的更多是漠不关心，见惯不惯，一丁点儿稀罕劲儿都没有，只是当尤骨子在尤今潮的麦地里闹腾或者干出其它特别有趣的事情，他们才停下手中的活，驻足瞧上一眼。仅仅一两眼而已，他们不愿为此耗费更多的宝贵时光。麦子黄熟了，不赶快收割将有落地的危险。布谷鸟在麦地边的高树上“旋黄旋割”地不断叫着，时刻为人们敲响着警钟。传说中说它是一个不幸的女子变的。老人们说是前些年吧，有一个女人死了丈夫，她丈夫是个地主吧，要么她怎么会有那么一大片麦地呢。正是收割的季节，麦子黄得灿烂，一地的辉煌、金黄，这个时候她才到处找人来收。她跑回娘家，召集来了很多扛长工的，打短工的。然而，这个时候已经晚了，麦子已经落到地里了。她在绝望中，一下子碰死在了地畔树桩上。奇怪的是，她立即化做了一只鸟（她的尸首消失了）飞起来，在田野上空叫着“旋黄旋割，旋黄旋割”，然后，飞到东家门前的树上，又飞到西家窑背后的树上继续叫着。  　　旋黄旋割――  　　旋黄旋割――  　　大穴村的男男女女，尤其是那些上了年纪的人们个个牢记着这个千古的教训，连孩子们都能把这个故事倒背如流。所以，孩子们也就成为农忙时节的帮手了，他们有的在地里挥舞着镰刀，有的在地里拾麦穗，有的在地里拉架子车，赶牛，无活不干，热火朝天。  　　　尤骨子在尤今潮的麦地里和院子里闹腾够了，回头发现皙妹仍然站在地坎上等他。他心里迅速掠过一个疑问：她怎么还没有回家？太阳晒着她，她的脸红扑扑的，体态婀娜，风韵犹存，猛然一看显得越发漂亮动人了。他的心为之颤动了几下，暂时放下的宣传工作，跑出麦地，来到皙妹跟前，继续死死地盯住她看。  　　“看你干啥哩，我都不好意思了。”皙妹轻轻地说。  　　尤骨子笑了笑，脸上的肌肉把眼睛挤成了一条细缝。太阳很白，温度大约超过了四十摄氏。他感到皮肤好像要燃烧起来了。这时，他想到应该找个休息的地方了。他经过思考认为不能再回家和母亲、妹妹、弟弟住在一起了，因为如今他已经是一个久经严酷的斗争考验的货真价实、千真万确、地地道道的革命者了，不但在甘镇搞过革命，收过高徒，而且还南下革命了一趟，曾经英勇地占领了口镇镇政府，取得了光辉灿烂的胜利，如若不是那块可恶的大款们预先埋伏在楼顶上的石头作祟，他想他绝对不会马失前蹄，最终失败于功亏一篑之际，完全可以节节胜利，一路东风，直到拿下整个南方大地，然后身着皙妹同志亲手缝制的革命皇帝的革命皇袍，高车驷马，衣锦还乡。……巡幸故土大穴村的队伍呀，蜿蜒弯曲迤逦旖旎数百公里，敲锣打鼓，旌旗招展，铙钹碰响，笙箫齐鸣，前有龙凤驾车开道，后有麒麟朝拜殿后，他么，认为自己最好是坐在他美好苦难的童年经常在乡村土路上追撵着扒坐的蹦蹦车――四轮拖拉机――上，一定会威风八面，四海感动。这一切的不能实现，一方面怪那楼顶坎坷不平，布满砾石；一方面怪他的制枪技术水平不高，工艺粗糙，没有经过专业培训；还有一方面，最重要的一方面，也就是最后的一方面，是他自己犯了左倾冒进主义错误，走了万恶的匪夷所思的极左路线。唉，他深深地叹息道。  　　皙妹的哥哥尤句条因为她居然和尤骨子私奔，更加败坏了他的名声，他说皙妹本来已经够丢他的人的了，他坚决不要皙妹进门，在这种情况下，尤骨子发扬艰苦创业的苦行僧精神，看准了大场边的那口破窑，决定把它作为他和皙妹革命和爱情的新生地。那口破窑原是大穴村吃人民公社时的粮仓，如今弃之不用了。他和皙妹来到打麦场边，看见大穴村七十年代的粮仓，如今不但没有门窗，没有窑间子（窑口遮挡外界的土坯墙），而且，窑洞前半截已经倒塌，呈反扇形向外腾空欲飞的状态，半塌下来的高崖有一种呼之欲倾的感觉。连一条通向窑里的羊肠小径都没有。然而，尤骨子坚信顽强的精神和意志能够征服一切困难，战胜前进道路上的一切牛鬼蛇神。  　　他和皙妹爬上土堆，仿佛翻越一座小土山似地进了土窑。窑里头尚有几平方米的空间未被坍塌的土方埋住，但却灌满了淤泥。一旦下雷雨，就会有泥水灌进来。他想他也管不了这么多了。淤泥已经干结，倒很平展。旁边有堆人屎，令人恶心。他用脚从坡上刨了些黄土把它盖上了。羊粪豆儿撒得到处都是。羊粪豆很干爽的样子，倒一点没有肮脏的感觉。他和皙妹感到疲劳不堪，放下行囊，在这仅有的几平方米空地上躺下，歇宿。可是，这儿的淤泥地虽然软软的，却冰冷渗骨，比坚硬、坎坷的他童年时睡过的自家窑洞内的土地更加难以忍受，虽然时值盛夏也使他们感到阴冷得浑身起了鸡皮疙瘩。皙妹心想她反正已经到了走投无路的绝境，再加上她对于尤骨子的信念，使她能够与他同甘共苦、同舟共济过这革命低潮时期的困苦生活。没有生命之虞，仅有皮肉之苦，对于尤骨子这样的当代革命家和亲手培育下的皙妹来说，在他们的不同凡响的独特的经历中已经是上天特别关照，特别优待了。尤骨子想不是有个伟人说过嘛，天降大任于斯人也，必将首先苦其心肺，砺其意志，磨其筋肉吗？有的人，上苍先把他送进暗无天日的铁牢地狱让他吟诵出绝妙的传世诗篇佳作；有的人，上苍让他经受杀头钉死的厄运，而后叫他复活，新生；有的人，上苍把他丢进虎穴狮窝，刀斫，火烧，蛇噬，鲸吞，鹰撕，河流，苦海，莽原，完全是常人所不能胜任的。现在，尤骨子咬定是上苍叫他住进这口破烂的窑洞的，这就是那类磨难中的一种，之后，等待他的就将是光辉灿烂的前程，唾手可得的革命胜利的果实，七彩的虹霓，八色的彩霞。不过，他实在不忍心皙妹也遭此劫难，他紧接着又想，既然她是他的革命伴侣革命同志，享此磨难，无疑正是她命中注定的大幸之事呢。大穴村那么多怀春的少女，尽管标致已极，漂亮已极，即使踊跃前来，冀望乞求如此睡在这阴寒冰冷肮脏龌龊的淤泥地上，苍天未必允许。  　　尤骨子躺了一会，觉得脊梁骨生风，寒气逼人。他翻身坐起，发现皙妹一直在那儿坐着打盹。他二话没说，爬过土丘，爬出窑洞，下了土丘，他身后被带动的许多大土块纷纷下滚，尘土飞扬，乌烟瘴气。他站在破烂的窑洞前，置身于广阔的天空之下，望了好一会纷纷扬扬的打麦场。他奔跑到麦秸垛前，双手齐上，撕了一大摞麦秸，抱起来奔跑着，爬进了寒冷的窑洞。  　　皙妹帮他把麦草铺在地上，尽量铺平。尤骨子接着又去撕了一抱，再次铺上。这样，他们躺上去感到舒服多了。麦草相当柔软，铺得又厚，皙妹由于长途跋涉，饥困难熬，顿时进入了梦乡。  　　尤骨子闭上眼睛，睡了一觉醒来，望见天色已晚。这时，皙妹也睡醒了。他们俩都不瞌睡了，可是饥饿感却越来越强烈，胃里仿佛有个野猫用它锋利的爪子在挠挖似的。利爪挠心。皙妹建议去搓麦子吃，尤骨子感到很高兴。他俩爬出土窑，来到打麦场。东边场畔不知是谁家的麦子还未收割，亭亭玉立在朦胧的夜幕中。尤骨子拔了几根麦穗，团在手心，双手搓了又搓。麦子硌得手心有些发痛。好久没有做过农活了，皮肉变娇嫩了，好像有根麦芒扎了进去，疼疼的，但没有关系。他把已经老硬的饱满的麦粒搓了出来，使劲用嘴吹去壳皮、麦芒，投进口里生嚼了起来。皙妹照此方法嚼了几口，难以下咽，全部吐在了地上。少年的时候曾经常常搓麦子吃，记忆中是那么香甜，那是未成熟的正在灌浆的麦子，如果拿到火上烧一烧，燎一燎，会更加好吃。但是，现在麦子已经老了，那种味道再也找不回来了。  　　就是在这个时候，他们听见了羊叫。在夜色苍茫之中，他们看不见羊，只是听见一声又一声的羊叫。他们循着羊咩咩的叫声向前寻觅。他们穿过麦地，从麦地南头向东穿越另一片麦地，接着绕过窑背后的麦地从北边下来，又穿过一片麦地，结果回到他们出发时的打麦场。他们顺着声音来到他们已经当做革命根据地的土窑前。循着羊叫声这一遭寻觅，转得他们迷迷糊糊、晕晕醉醉，他感到他们就像鞭子抽打的陀螺。谁挥舞着鞭子？羊叫声消失得无踪无影了。他叹了一口气。当他与皙妹爬进窑洞时，他们惊喜极了：一只雪白的羊站在麦草铺边上，似乎已经等他们很久了。是只奶羊，两只大奶头垂吊下去快挨住了地。乳房圆润饱满，泛着红光，充满奶液。他想它本来就是在窑洞里叫呢，还是一边叫一边把他们引着转了个大圈子，还是它的叫声不是直线传播的，而是拐弯的？这诸多问题尽管使他这个现今的革命领导人迷惑极了，但他并不加意思索这些曲里拐弯的奇异现象，他对这些没有兴趣，不喜欢思索那些神秘的问题。他现在只是对于母羊的两乳房奶液充满无穷的渴望。忌讳到他是一个大男人，又是皙妹同志的革命伴侣，他以高姿态高风格叫皙妹先吃，告诉她可以趴到草铺上用嘴噙住母羊的乳头吸吮。他双手抓住母羊的耳朵惟恐它逃掉使他们的美餐瞬息之间化为泡影。可她不知是怎么搞的并不领情，一点都不服从他的命令，尽管她已经饿得头昏眼花，天花乱坠。他有点生气，用手拨开她，猛然趴下，头向一旁一侧，一口逮住了母羊的奶头，拚命吮吸起来。他长长地深深地咂了一口，顿时感到甘甜清香之琼浆玉液一般的奶液注入血躯流入心肺，仿佛醍醐灌顶那样使他心明眼亮，精神抖擞，信心倍增，干劲十足。老天爷啊，他觉得他好像另外换了一个人，陡然之间脱胎换骨――新生――了。于是，他贪婪地吮吸着，一口接着一口，一口又一口，一口气又一口气，他吃得忘记了天和地，忘记了皙妹还在身边。他吃到忘乎所以时，居然跟小猪崽一模一样边拱边吃，兴奋得脑壳一拱一缩，一缩一拱，一拱一缩，哼哼叽叽了起来。他听到了自己的叫声，心里有点不好意思了。他松开嘴，把皙妹拉趴下，把她的头塞到母羊肚子下，把奶头塞到她的嘴里叫她吃。她也像他刚才那样吸吮着奶液，过了一会，她吃饱了。奶液在他们体内激荡，沸腾，咆哮，他们的神志处于一种从未有过的狂奋状态，对于任何情况都不会谨慎，他们好像服食了兴奋剂，喝了大量的烈性酒……  　　但是，尤骨子一直担心会逃跑的母羊没有一点逃跑的迹象，安安静静地站在草铺边，尽管他们似乎已经忘记了它的存在。  　　羊肯定是村中谁家养的。一定是羊的主人常常把羊赶到这个破窑里过夜，后来由于其他原因又不把它圈到这儿了。羊挣脱了缰绳跑了回来，它像人一样喜欢恋旧。  　　尤骨子和皙妹敏捷地爬出窑洞，穿过麦地，穿过大路，再次穿过麦地，到了目的地。他们悄无声息，宛如虚无的影子。  　　夜色朦胧，万籁俱寂。尤骨子将绳子的一头拴上一块小石头，用力投进院子，用带钩的长杆从排水孔插入把绳子钩出来。他把绳子的两头打了个死结，于是，一架圆形软梯成功了。他抓住绳子爬上了高高的院墙。他抓住爬到墙半中腰的皙妹的手把她拉了上来。下了墙，进入了院子。他们的行动没有引起任何响动，没有狗叫，没有鹅鸣，没有鸡啼，没有鸟唱。  　　在这之前，他曾经设想了各种翻越院墙的方案。他想如果是土墼墙，那么干脆就在墙体上用镢头挖几个脚窝就万事大吉了；如果是铁丝网，那么就得动用老虎钳，剪出一个大豁口；而今翻越的是座砖墙，好在墙上没有尖利的玻璃，但排水孔却有几个，绳子就成了它的最佳克星。  　　他们轻轻地迈着步子。也许是刚刚吃了羊奶的缘故，他一下子就判断出了那些卖工的外地麦客睡在什么地方。他们睡在东边那间低矮的过去养狗的房间里，他们的鼾声不但沉重、粗洪，而且纷乱、杂沓。  　　正是酷夏，天气燠热，连夜晚的风都是热烫的，卖工的外地汉子敞开着屋门。尤骨子和皙妹站在门槛上向里瞄了一刻钟，看见许多人躺在床上，更多的人躺在仅仅铺了席子的脚地上，好些人光裸得连裤衩都没穿。他们跨过门槛，跨过一个人的身体，进到屋当央。卖工的麦客由于白天焦热、劳累了一整天，现在睡得田野样曝露，母猪一样死沉。尤骨子对着这些沉睡中的外地汉子宣传鼓动说：  　　“乡亲们，兄弟们，姐妹们，父老们，你们听着，你们睁大耳朵听着，我命令你们，你们必须首先要听我的话，无条件接受我的领导，我命令你们现在就去把尤今潮的小姐或者少奶奶或者大奶奶抓过来陪你们睡觉，陪你们大伙一起睡！睡他个热火朝天，睡他个天翻地覆，睡他个洪水泛滥！麦客们，你们――穷人们――都是革命的基础，你们完全有权利去把大款、资本家、企业家、股东、董事长、经理、黑色知识分子、摘了帽的右派们的小姐、少奶奶、大奶奶抓过来任凭你们玩弄，任凭你们糟蹋、作践、蹂躏，因为他们曾经无耻地糟蹋作践蹂躏玩弄污辱过你们的妻子女儿母亲姐妹，你们一定要以牙还牙，以血还血，以玩弄还玩弄，以污辱还污辱，以女人还女人，湔雪之如海似洋的深仇大恨，这是我――当今的革命领导人――赋予你们的神圣的权利！”  　　有一个外地麦客翻了个身，嘴吧唧吧唧像在吃奶；有个人在磨牙，把他的牙齿磨得咯吱，咯吱，咯吱――吱――吱吱吱响；有个人放了个响亮的屁，翻了个身翻到那边去了；有个人说了句梦话：“疯子，我日你妈的拢　  　　尤骨子听后愈加高兴了，说：  　　“好！好！好样的！哥儿们，你们并不是不想那种事儿。我看你们，我命令你们马上就去干你们心中想干的事去吧！起来，快快起来！”但是，麦客们仍然死猪一样沉睡着，好像沉入了深渊，又仿佛沉睡在地狱里一般。他心想这些穷汉们也听得太专心了吧，竟然没有一个人立即反应过来，也许是对这个内容一时脑子转不过弯，对这些愚昧的外地汉子应该大声疾呼当头棒喝，那样才能鼓起他们的勇气。他跳过来用脚猛踢他们，踢得一个汉子滚了个个；踢得另一个汉子翻过身体又趴下了。可是，他们居然没有一个觉悟过来，兀自老母猪一样打着呼噜。尤骨子气愤已极，心中和肌肉里全部憋足了恨铁不成钢的愤恨，痛心疾首的疼痛，他突然顺手绰起一根拨火棍，抡起来，抡圆了朝他们打去。他一边打，一边骂道：  　　“你们这些穷棒子！穷罐子！太不争气了！像话不像话？叫你们去革命，你们偏偏睡大觉，越睡还越过瘾似的，空身子睡，睡个什么劲？不搂住大款、暴发户们的少奶奶太太小姐的光屁股睡能过瘾吗？”  　　他接着又是一阵棒打脚踢，一些麦客终于被打、踢，折腾醒来。他们睁开惺忪惊恐的眼睛看见一个红星、红袖章闪耀着红色光芒的人还以为是个恶鬼，吓得哇哇大叫，放声痛嚎。有个人在慌乱中踢蹬的脚趾挂上了灯绳，把电灯扯亮了。电灯一亮，屋内明晃晃一片。他们认出站在眼前高举着黑火棍打他们的人正是白天在麦地里捣乱的疯子。他们退缩到墙角，伺机反扑。这个时候，他就像一匹狼那样对着一群被逼到羊圈死角的羊，对他们大声喝斥道：  　　“听着，快去把大款尤今潮的小姐抓来，快去！”  　　这些被打痛了皮肉，打灵醒了头脑，打得瞌睡逃之夭夭的汉子们对他白天的鼓动宣传未曾动过心，现在仍然通体冰凉。他们现在虽然光裸着身体，并且受了惊，挂了伤，但他们拧成一股绳，团结起来，猛然扑过去扭住了他，把他一下子放倒，把他弄了个狗吃屎。有一个小伙子跳上去骑在他的脖子上，不停手地扇他耳光，并大骂道：“你这个老疯子，你这个老疯子，你这个老疯子！”打一下，骂一句，骂一句，打一下。其他的人都跳上去轮流打他。他们打得他皮开肉绽，遍体鳞伤，奄奄一息。他们总算泄了气，解了恨，把他扔下。这时他们才发现了已经吓呆了的皙妹。  　　“哈，这儿还有一个小妞呢！”  　　“真妖真艳啊！”  　　这是外地麦客的心声，共同的心声。他们并无人说出这样的话来，只是他们的心在发出如此的感叹。  　　皙妹穿着楚楚动人的红裙子，由于惊吓，脸色红润光亮，在灯光下仿佛一个刚刚从银河里飘飞下来的仙女。  　　由于光裸着身体，私处暴露无遗，刚才又打狂打疯了，外地麦客的精神处于极度迷乱的癫狂状态；又由于酷热盛夏，脑子已经热昏了，又被皙妹的妖冶胴体，妖冶媚态猛烈刺激了一番；他们顿时热血沸腾，心血来潮，浑身兴奋充血，皱缩的阳具骤然胀大，勃发，欣欣向荣，生机勃勃，在以神奇的速度茁壮成长，直冲霄汉。  　　他们群狼抓小羊似地扑上去逮住了皙妹。他们有的人在她的裙子下面挠着，摸着，掐着；有的人在她的胸脯上抓着，捏着，揣着；有的人在她的大腿上搔着，拧着，抠着，挤着，拽着，捋着，压着……  　　尤骨子虽然头脑非常清醒，可他已经无能为力，他爬不起来了。这些一旦放开了缰绳就野蛮得不可收拾的外地麦客把皙妹摸揣揉压够了，手上的欲望满足了，他们把她的裙子、内衣、内裤全部脱掉。他们把她扒光以后，大家一起往上扑，往上爬，这个人刚刚爬上去，那个马上把他拖下来，他自己爬上去，紧接着又被另外一个人拖下来，那人自己爬上去，又一个人把他拖下来……以此反复，更迭无穷。  　　尽管相互拖拽着，撕攫着，阻碍着，虽然只是在皙妹的大腿上、腿根处、腹股沟部、小肚子上，但几乎所有的外地麦客都满足了，一次又一次，体滑如鱼，在房子里宛若游荡在油瓮里。他们个个累得气喘吁吁，满身大汗，精疲力竭，气绝欲死，瘫在地上，堆成一堆，犹如一堆虫蛆，一堆蛇蝎。尤骨子看着他们，心里对他们充满了厌恶和仇恨。他想这无疑是一些败类，是必须剔除出去的烂骨头烂肉。  　　屋子里漆黑一片。在混乱中，刚才不知谁的脚钩上灯绳把灯拉灭了。尤骨子的眼睛已经适应了黑暗，他能清清楚楚地看见那白亮的躯体。皙妹被那些无数的身体放掉以后，她的白糊糊的身体在地上摸了一阵。那些白糊糊的身体突然之间都消失得无踪无影了，他们好像钻到大地下面去了。  　　她没有摸到她的裙子，却摸到了一个人的脸上。她想是骨子吧，趴近一看，果然是他。她想他还活着，并且还很清醒。他说：  　　“皙妹，扶我起来。我们回去吧，这帮不争气的男人，这帮臭打短工的。”  　　  　　在皙妹的竭力搀扶下，尤骨子一跛一瘸地出了屋子。皙妹没有找到她的裙子，她仍然赤裸着身子。在星光下，她搀扶着尤骨子，打开尤今潮的院门，出了院子。他们在穿过麦地的时候，两个人谁都不敢相信自己的眼睛，他们再一次看见了一个少男和一个少女在坡坎下的麦垅里。少女躺在星光下一片铺倒在地的麦子上，好像进入了梦乡。少男撩开她的裙子在偷偷窥探她的秘密。少男突然趴到少女身上，少女呻吟着醒来了。她用手揉着她的眼睛。少女和少男站起来提上装满核桃的柳条笼趟过麦地钻到一片树林里去了。核桃哗啦……哗啦在响。  　　尤骨子在眼前挥了一下手臂，仿佛要挥去沉重的梦魇。难道岁月重新回到了从前，少年的他和少年的皙妹刚刚偷窃过外村的核桃正在回家？他和皙妹追过麦地，追到树林里，看见那两个少女少男刚从草丛里爬起来，提上柳条笼，向大穴西边九亩台那儿走了，最后消失在了老虎峪口的一棵大树后面。  　　核桃哗啦，哗啦，哗啦……  　　黎明，他出了窑洞，来到尤今潮家，看见尤今潮的女儿正抱着皙妹的红裙子从屋子跑出来，喊道：“妈，你来看呀，这屋里有一条裙子，还挺漂亮的。上面不知糊了些啥。”  　　尤骨子奔跑过去，一把夺下裙子，说：“这是皙妹同志的。给我！”他把裙子搭在肩膀上，对于那上边的脏东西毫不在乎。  　　尤今潮的老婆在三楼阳台上说：“别管那裙子！他们起来了吗？”  　　他的肩膀上搭着裙子出了尤今潮家的院子，绕过院子门前的菜园时，他抓住栅栏中的一根木头，摇了几摇，接着又摇了几摇，木头松动了，拔了出来。他一个肩膀上搭着皙妹的裙子，一个肩膀上扛着木栅栏，准备去完成他今天计划中的下一个任务。他穿过黎明时分的大穴村众多的麦地，来到了尤今潮家的麦地的时候，发现麦地里空无一人。这种景象使重任在肩的尤骨子惊奇不已。既然尤今潮家里没有外地汉子的影子，田野里也没有，那么，他们以及他们的影子到底到哪儿去了，难道大地裂开了一条缝把他们全部吞没了？他想起昨晚的革命，心想一定是昨晚的革命宣传起了神效，他顿时狂奋得蹦了起来。在清晨的清风中，在宽阔的麦地里，他连蹦带跳地奔跑着，当他跳下一条高坎时，就势翻了两个毛跟头，随后又来了个倒竖蜻蜓。他激动地奔跑着，准备以最快的速度把这个革命的喜讯通报给他的皙妹同志。  　　他的母亲仍然凝坐在窑门口朝外面望着。他想她快成雕像了吧。父亲的亡灵还在这一带徘徊着吗？他想洗洗手。他觉得手上发黏，好像粘了一层令人恶心的东西。他在家里没有遇见他的八弟、七妹和九妹。他们肯定正在麦地里流着大汗，抢收着麦子。  　　他发现记录本果然被老鼠啃了，但造成的损失不大，破坏不算严重。他翻开几页，看了看，皙妹抢过去要看他究竟记了些什么。她看了以后，说：“骨子，你可真有两下子，平时看不出来呀。”  　　“必须要这样，要不，咋还能叫做革命史。”  　　“不过，有个地方好像写得与事实不符。”  　　“这是必要的，要去芜存精，古为今用，洋为中用嘛。”  　　尤骨子去找他的八弟准备把尤今潮在口镇金屋藏昏杏的事告之，欲使他的八弟对尤今潮产生不共戴天、势不两立的仇恨，劝他参加他发动的革命行动，共同惩治尤今潮。他的八弟好像整天不落脚，找他比找鬼还难。尤骨子没有找到弟弟，回到破窑洞，看见奶羊还在洞里。皙妹坐在地铺上。  　　这时候有个老汉过来了。他站窑洞口上，大声说：  　　“尤骨子，你怎么把我的奶羊偷跑了？”  　　半夜醒来，他望着裂缝满布的窑顶，望了一会，他低头看了看身边的皙妹。他独自一个人站起来，没有惊动皙妹，这是因为他想起那天夜晚和她一起去搞革命结果挨了一顿狠揍，还是叫她在家坐镇为上策，这样定能成功――这就仿佛有了神明在远处保护一样。  　　野狐在大穴深处噢噢地叫着。  　　他路过尤大圆家时，在篱笆内的菜园子里摸了一把镢头。那只野狐还在远处噢噢地叫着。他打算到尤今潮家的院子的后墙底下深深地掘挖一番。他认为尤今潮这个大款由于恐怖大革命的来临，恐憷革命没收他的钱财，把财宝一定早早偷埋在了大墙下。他决定掘地三尺，从他家的墙东边挖到墙西边，掘一条深深的沟壑。  　　当他深夜穿越尤今潮家的未收割的麦地时，看见尤今潮家的麦子正在疯狂地纷纷落地，那种金黄灿烂的光芒在星光下就像鹅毛大雪、大雷雹子那样壮观那样美丽那样神奇那样魔幻往地下落。没有风，没有雨，寂静石头似的空间。尤今潮家的麦子由于叫的卖工的外地麦客跑了，无人收割，黄熟一地，这种麦粒纷纷落地的辉煌灿烂的景象把他吓呆了，他僵立在那里看了很久，很久，很久。这是他长这么大看到的第一次。他看见地上黄金灿烂，厚厚一层，无限地铺向远方。野狐还在大穴深处叫着，叫着，尤其给这种非凡的景象一种凄凉的悲剧美。他的心在剧烈地跳动着。他奔跑起来离开了麦地。可是尤今潮家的麦地离他家的院墙太近了，他没有办法躲开它。他在墙根下刨了又刨，挖了又挖，这儿刨挖一阵，那儿刨挖一阵，一直不见财宝的影子。他心乱如麻，意志力涣散，不由得不去看那片麦地。麦地里的麦子全成了光秆。那只不要脸的狐狸还在叫着，他感到心烦死了。他决定放弃今夜的行动。他再次穿越全成了光秆的麦地时，感到地面下似乎有一轮血红的太阳正在把璀璨金黄的光芒射出来，以至他走出了麦地，脚上仍留有遍地麦粒遍地金光的感觉。  　　6  　　尤骨子梦游地府  　　他看见皙妹梦游人似地坐在土堆顶上。他爬上土堆。她好像感觉到了外面发生的一切。麦子们都他妈的疯了吗？他被麦子纷纷坠落的疯狂景象吓傻了。他趴在麦草上，心里发慌。他扭头看了一眼坐在土堆上缝着什么的皙妹。他昏昏沉沉地睡着了。他做开了梦。梦中，羊前头走，他后面走。他想羊不是叫杨老汉要回去了吗？爬过土堆到了场里。皙妹飘然奔下土堆，口中唱着“皇袍，皇袍”在打麦场里旋转了一圈，绕到麦垛后，转出来，紧接着又转了一圈，轻盈地回到土堆顶上，仍旧坐在那儿缝制着什么。  　　他想要是她在月光里穿越村庄，像鬼一样。夜出的人们邂逅她，会被吓得半死，也迷得半死。  　　他穿过麦地，来到了一个院子。院子里有一座大坟。他没有认出那是谁的坟，也没有认出那是谁家的院子。他被羊领着绕坟转了一圈，接着又转了一圈。然后离开，向西穴方向走了。  　　穿越无数块麦茬地，穿过穴渊旁边的树林，穿越平平展展的九亩台时，看见那上面种满了西瓜。西瓜既圆又大，个个像打麦场上碾打麦子的碌碡，像游乐园里石头做成的鳄鱼蛋。一个少男和一个少女双双趴在西瓜地里；男孩撩开女孩的裙子。他们发现他后，爬起来，提上笼筐，穿过九亩台向老虎峪方向隐去了。篮中的核桃一路哗啦哗啦响着。  　　羊说：“那是过去的岁月。”  　　羊怎么也说开人话了呢？他心里想。  　　过去的岁月，它还活着。它在活人的世界游荡。  　　他来到了大穴西边――西穴。来到了一口破窑洞前。西穴的千年破窑洞。他想起前些日子他曾到这儿找过大款。他把里面的石磨当做大款大战了一场，结果两败俱伤。他败下阵来，愤怒地把窑旁边不远处的一棵手腕粗的枣树用菜刀斜劈了。那时他刚刚打死了大款的看家狗正在院子里剥狗皮被找上门来的尤今潮惹恼了。他想这只羊把他领到这儿干什么？羊站住了。他又想起他们村的一个叫王庆林的光棍老汉在吃完他托邻居到口镇买的最后一包安乃近药片后心甘情愿地咽了气，死后就被顺便埋在了这孔破窑里。从窑面上刨挖了些黄土就把他盖在窑口土堆下了。他正想着，看见从破窑里出来了一个人。这个人不是别人，是他死去的父亲。他大惊失色，“大，你不是犯心脏病死了吗？”  　　那人说：“对，骨子王，你说得对极了，我是死了，死后被你自作主张埋在了院子中央，你还发了毒誓定要为我修建一座秦陵昭陵乾陵黄陵高陵那样规模的陵墓，我看还是算了吧。我的确也不需要，冥王要我把守地狱的入口，如今我好赖也是一个省部级的官儿了。我很满足。”  　　他想有过这样的事吗？好像梦见过。他称我“骨子王”是什么意思？  　　他发现奶羊不见了踪影，心想它可能比他父亲的官职还要高几级吧。  　　“是你叫我来的？”  　　“我可没这么大的能耐。我怎么会请动一个活人呢，而且――我不多嘴了，他要怪罪的。”他突然趴到他耳朵上悄悄说道：“儿子，随我走吧。”  　　他随那人爬进窑洞，进入黑暗之中。耳际狂风大作。窑内怎么会有如此大的空间，仿佛充塞着无际的黑暗。宇宙在这孔破窑洞里？他想起今革随，对，就是叫今革随，好久没有想起他了，几乎忘记了他的名字。名字还是他给起的呢。今革随说过他们那儿有两个大溶洞，有着非常美丽的名字，大男洞和小女洞。大洞在上，里面无水，是个干洞；小洞在下，是个水洞，里边布满暗河、暗湖、崖壁和沟壑。他听人说那是大地水位不断下降形成的，大凡溶洞都有两个，好似配对，一公一母，一雌一雄，干洞乃雄，水洞为母。天地之间，万物都以性为永恒，无机物界亦然。今革随说那个母洞最深，他说是他那儿一个一百岁的老汉说的，古时候曾经有一个少年背了一背篓蜡烛进洞探索，等他出来的时候，已经成了花白胡子的老汉儿了，可是他说那个母洞还没有走到头。难道大穴村的破窑洞变成那个母洞了吗？他正想着，看见一个大湖挡在前边。湖好像有几百公里宽几百公里长。他越发疑惑了。他父亲叫他和他一起稍稍等一会。大约只过了几秒钟，湖面上飞速飘来一艘大船。船上背身站着一位老人。他一看就认了出来，他原来就是他童年时常常在传说和神鬼故事中听到的冥河岸边专司超度亡灵的大船的艄公。他不觉心惊胆战。真的来到了魔鬼的世界，这儿真的是地狱？他没有转过身，听见他以指责的口气说：“你为什么把活人带了进来？”  　　“是他的意思。”他父亲的亡灵解释道。那人不再追问。他和他父亲上了大船。大船在湖上飞行。过了有三个时辰的样子，他终于看见了湖岸。湖岸背后是大山的坡地。坡地后是高入云天的山峰。血红的太阳没有光芒，悬在高高的山峰之上。  “地狱也有太阳吗？”太阳悬在地狱的山岗上。太阳是红的，山岗是黑的。  　　湖岸上、山坡上布满了各种各样的人。他们有的站立，有的坐着，有的躺着，交织杂混挤作一团，摞成一堆。  　　“父亲，这些人在赶集吗？”  　　“非也！”他想他父亲这个老“土八路”说话居然也文绉绉起来了。“这些鬼魂冥王一个都不允许它们离开，它们必须在这里试炼三千年才能爬上山去。”  　　他紧紧地抓住他父亲的手。  　　“不要怕，别把我的手抓疼了。”  　　他稍稍放松了一点，但仍牢牢地抓住他父亲的手。他仿佛变小了重新成了孩子，就像那年他六岁的时候他父亲带他穿越群狼出没的山谷，他是多么害怕那大嘴巴红舌头长牙齿的狼趁他父亲不注意时一口把他叼走呀。他现在就是这种心情，他恐惧那些鬼魂就像害怕那些狼一样。他父亲抓住他的手从拥挤的众多的鬼魂中穿过的时候，他的心脏越发紧缩在了一起。一些鬼魂伸过手来抓他，抓他的脸，抓他的眼睛。他把头深深地低下埋在胸前，一只手慌乱地挥着想护住他的头。可他的头发还是叫他们抓掉了很多，耳朵也被抓烂了。他听见他们恶狠狠地叫着他的名字：“骨子王，骨子王，你也来了！太好了，太好了，欢迎你呀！”  　　他不理解这些鬼魂为什么如此仇恨他。他父亲仿佛能预测他的心理活动，向他解释说：“这些鬼魂是那些仍然活在阳世的人的，他们的肉身还活在阳间，他们都将在你发动的革命战争中壮烈牺牲。他们死了，你才有可能成为一代帝王。”  　　他沉默不语，仍用右手护着脑袋，把伸过来抓他的那些手打开；凡是被他打上的鬼魂都惨叫着逃走了。过了一会，他说：“为了成全我，为了一代帝王的诞生，成就一大批英雄，创建无数的英雄业绩，为了建造一座雄伟高大的英雄纪念碑，他们应当死得其所，重于泰山！”他觉得他说话的声音斩钉截铁，铿锵有力，很有气势；他对他的回答深感满意。可是他父亲看了看他，摇了摇头，不以为然地说：“这是以后的事，他自有主张。”  　　鬼魂们一层一层铺向远方，好像没有尽头，永无尽数。  　　“父亲，这么多呀，大概有多少？”  　　“至少有一亿吧。”  　　“啊，一亿多人全聚集在这湖边？”  　　“是的。他们无处可去。说他们是鬼魂，然而他们的肉躯仍在阳世，所以只好拥在这里等待。以往年代，这儿也停留过一些鬼，但没有这么多，这么浩瀚。现在只好鬼摞鬼，鬼踩鬼，鬼嵌鬼了。”  　　在他们穿过时，那些鬼魂们不得不让开一条窄窄的通道来。他感到宛若在中国的火车上，浑身充满了尿、汗、烟的混合臭味，就是那种有名的“火车味”。此时，他觉得被鬼魂们的气味充满了。他们仍在骂他，骂他是暴君，是独裁者，是毒蛇，是洪水猛兽；还有更加胆大的挡在他和他父亲前面叉开双腿不让通过。有个家伙猛扑过来，一口咬住了他的耳朵。他感到耳朵被生生咬掉了。那个鬼魂滚倒在地，把他的耳朵含在嘴里，迟迟不肯吐出。他父亲跳上去抓逮那个鬼时，他滚到鬼堆里去了。鬼群向后退去，露出了湖边的一棵树。那树上面吊着一个鬼，细细的绳子都快把他的脖子勒断了，他的舌头吐出有一尺多长，呈紫黑色。他觉得这个鬼非常面熟，好像在哪儿见过。他突然想起来他就是今革随，那个甘镇的乞丐。鬼群潮水一样涌来，淹没了湖岸，把那棵树和树上的乞丐都淹没了。  　　他的耳朵没了，可他竟然一点也不感到疼。他心里也没有觉得难受。又有一个鬼魂扑过来咬他的鼻子时，被他一拳打得栽倒了。那鬼魂在地上抽搐着，痉挛着，立即化成了一滩黑水，紧接着流到湖里去了。湖水墨汁一样漆黑漆黑，水中挤满了鬼魂的头颅。他没有想到这整个的湖水都是鬼魂变的。有个小女孩，头发蓬乱蓬乱，发间嵌满了污垢，但她的眼睛黑亮黑亮，当她看见他后，突然大声喊道：“妈呀，妈呀，老师来了，老师来了！”她非常恐惧，四处躲藏，躲到了一个鬼魂背后。可她被一男一女两个鬼魂逮住了，他们把她押到他面前。他正疑惑不解地看着他们时，小女孩挣脱开来，一边叫喊着“老师来了！老师来了！”，一边向远处狂奔而去。她跑到一群鬼魂里面与他们滚混在了一起。  　　他父亲担当起了防卫责任，领着他继续向前走。他发现那个曾经咬掉他耳朵的鬼魂仍将他的耳朵含在口中，在地上打滚，一群鬼魂在争抢着。他一怔，认出前面这群争食他的耳朵的鬼魂居然是他的大哥、二哥、三哥、五妹、六妹、七妹、八弟、九妹。他的九妹浑身肿胀，发得像一团面似的，一定是淹死后在水中泡了半年之久的缘故。还有尤今潮，他的太太，他的小姐。  　　他父亲默默地站着。鬼魂们发现了他，停下来不抢了。他们爬起来，挡到路前。他们集体向他逼近，一副咬牙切齿，非要把他掐死撕碎、生吞活剥的架势。他心想这次要葬身到这帮亲人的鬼魂手里了。他眼睛一闭，准备束手就擒。他认了命了。  　　在这千钧一发之际，天上迅猛地飞来了一个大翅膀的魔鬼。它狠狠扇了一下翅膀，把鬼魂们扇得飘了起来。他们在空中飘着，最后坠到远处的湖里去了。他听见他的哥们姐们妹弟们被摔得凄惨地嚎叫着。  　　爬过湖岸，前边是深不可测的大峡谷。大峡谷仿佛地球的裂缝。这条裂缝一直裂到地球的核心。他父亲领着他顺着崖壁边的羊肠小道往峡谷深处爬。爬了一阵，发现有个魔鬼栖息在峭壁顶的一棵枯树上。他父亲先爬上它的背，然后叫他也爬上去。魔鬼向地球的裂缝深处降落飞翔。耳畔风声呼呼，衣服全飘走了。他觉得好像降到了大地的最底层。魔鬼停在了一处悬崖下，把他和他的父亲放下以后飞走了。他望望下面，仍然深不见底，心想可能是无底峡谷吧。他父亲带他攀住石壁爬到另外一座峭嵴上。站在峭嵴上，他望见前方很远的地方有一座大山，有个人在向山顶上推滚着一块石磙似的大石头。石头是火红的，放射出血红的光芒。仔细一看，那不是一块石头，那分明是太阳。那人推太阳上山，太阳像石头一样滚动。那人精条赤赤，浑身黑铜色，汗水似溪流流下山坡，汇成河川向远方奔泻。他望见那人终于把太阳推到了山顶。那人步伐坚定，有力，腿呈弯弓。巨大的手掌推击到太阳上溅出流射的火焰。太阳和山顶相切。那人一手按在太阳上面，一手叉腰，站立在山岗上。太阳血一样红，不能久视。那种炽红很伤眼睛。山岗漆黑似墨。太阳左右晃动，仿佛是活的老虎。太阳虎？虎太阳？太阳老虎跳跃起来，那人按捺不住，虎太阳滚到山下去了。血红和漆黑撞击，声声如雷，天地震动。  　　那人下山把太阳又一次推上山去。他推了一次又一次，重复着那永恒的命运。  　　突然之间，推滚太阳的人变成了成千上万。他以为他的眼睛看花了，“父亲，刚才还是一个人，现在怎么一下子变成了那么多？”  　　“他们都是一下子从大地之下冒出来的。”  　　此时，那儿的山上推滚太阳的人是那么壮阔，那么浩瀚。这一次是这个人带头，下次是那个人带头……大山被推滚太阳的亡灵占满了，几千万亡灵在一起向山顶上推滚着太阳。  　　他们朝峭嵴背后爬去。越爬越低。峭嵴好像一座向下旋转的梯子。他们爬到一处突兀的尖崖上。他看见一位头上长角的老汉被桶粗的锁链锁在峭壁上。那位老人头上的角峥嵘极了。他很高，很大，很胖。他年轻时一定是个瘦高个儿，年老后才发体的。脸上的肉肥厚、臃肿，尸白色，死气沉沉。仔细端详，他很像是他自己，如果他已经八十岁，而不是现在这个年龄的话。  　　那个被锁链锁在峭壁上的老汉看见尤骨子后，一改往日的静默忍耐，往日囚牢生涯中的屈曲吞声，他猛然把他那只长着峥嵘的角的巨大的脑袋往后仰去，从他的胸腔和喉咙里迸发出了一声发自心海底层的叫喊，他的叫喊声冲向天空，开始好像是一阵雷鸣似的隆隆声，继而变成了尖利的哀吟。他的这一声撕裂心肺的哀嚎震得天动地震，峭崖崩落，纷纷滚向无底深渊。长角的老人在拼命挣扎着，把锁链挣得发出铮铮欲断的响声。他好像扑过来要与尤骨子会合，钻进他的体内，阴阳合为一体，冲破地狱的枷锁，冲向人间，翻云覆雨，石破天惊。他一声又一声地哀叫着，山石仍在崩塌，大地仍在撼动。呼呼的风使整个峡谷变成他的哀叫的音箱。  　　他顿时感到热血沸腾，力量剧增了两万倍，身体剧增了三万倍，他现在变成了一个顶天立地的巨人。他意识到了这种变化，激动得浑身颤栗，目光模糊，正欲伸出巨臂攫断锁链，扳倒峭嵴之际，一团血一样的白朝他飞撞而来，他的心猛一紧缩，周身颤抖，挣扎着醒了。  　　……他看见了破烂的窑顶，看见了窑外满天的星光，看见了身边睡得正酣的皙妹。能闻见羊粪味。  　　7  　　尤今潮的老婆雇用的短期工人在那天早晨突然没了踪影，她心急如焚。眼看大片大片的麦子要黄熟到地里，她立即回娘家叫人去了。可是三夏大忙，人人紧火，个个累得屁滚尿流，哪儿有工夫帮别人的忙。她没有叫到一个人。回来时已是深夜，长途跋涉，尽管周身疲惫不堪，躺在床却不能成眠。她在床上辗转反侧，翻来覆去，最后总算朦胧入睡，却被一阵好像是从大穴深处传来的吼叫声惊醒，爬起身来看见楼房摇动，大地漂移。我的妈呀，这是地动！她在心中喊道。她惊慌得连忙提溜起女儿，她们连裤子都没来得及穿就跑到了院子里。  　　夏天的深夜也寒气逼人，她和女儿光着身体苦苦蜷曲在一起。地震虽然过去了，但她们娘俩仍然不敢进屋入室。天终于亮了。她和女儿回屋穿好衣服，对于昨晚的楼摇地摆不再感到畏惧了。她们打算到麦地看看。在去麦地的路上，关于昨晚地震的新闻在大穴村人中传开了。  　　尤三皮家的猪圈被震塌了，塌死了两头母猪。  　　西穴那几口千年破窑全坍倒了。  　　东穴尤二头的窑洞坍塌，一家五口无一人生还。  　　对于这些噩耗，她没有听进耳去，因为她的心中填满了麦子。她和女儿走到地头一看，顿时傻了眼――麦子全落到了地里。此时，尤今潮也回来了，大概是从口镇回来的。他看了看落地的麦子，拍了拍手上的土，说：“落了就落了吧，妈拢十来亩麦子有啥关系，不过千把块钱，不够擦屁股。”他回家打了一转，立即又走了。这次是朝北向甘镇方向，可能是到他的另一个“小太阳”那儿去了。  　　然而，他的老婆却做不到这样的潇洒大量，拍一拍手上的土就万事大吉。她与女儿从麦地回来，先是在院子里坐了半天。大穴村有人看见她们娘俩在悄悄哭泣，便都跑到地里去看，着实为那堕落一地的麦子掬了一把辛酸的清泪。但是，奇怪的是，未收割的麦子其他人家都还有，不但有，而且还都不少，怎么就一颗没落？大穴村有些人家已经完成了收割任务，把大捆大捆的麦子运到打麦场里，他们停下架子车也跑过来看，唏嘘叹息不已。到了中午，有消息传出，说尤今潮的老婆和女儿突然在院子里打滚，没有一刻钟就双双断了气。  　　有人说那两个女人可能是吃了毒药（推测是尤今潮下的毒），或者是吃了腐败变质的食物中毒死的。  　　关于村中传说的尤今潮的老婆、女儿突然死亡的怪现象，尤骨子由于去了甘镇未能亲眼目睹，这大概是他感到终生遗憾的一件大事。那天黎明，当他穿过尤今潮的麦地时，再一次观赏了一番麦子落地的辉煌场面。他不由得脱口骂道：“活该，大款们！”  　　他去找他的八弟。他的八弟正要出门，说是要把收割后的麦子从地里运到场里。他把他八弟堵在了院子里。  　　“我找你好几回了，总算找到你了。”他尽量表现出语重心长的样子。  　　“我还忙，以后再说吧。”  　　他倒毫不在乎，尤骨子想。于是，他提高声音说：“不行，十万火急。”  　　“噢，我想起来了，也十万火急，派出所的人又来找过你，说你把人家的轿车砸坏了，要叫你赔。”  　　他又把话引到邪路上去了，不过，这对我却很重要。他想。  　　“真的？这一定是今革随告的密，”他正说着，他弟弟想绕到院子那边，然后前往麦地。他马上反应过来，在院子那边再一次把他弟弟堵住了。他说：  　　“八弟，你可真不够哥们，我们是一母一父同胞，我可是为你好！”  　　“哥，你没看见我正忙得慌？”  　　“我看见了。我只耽搁你几分钟。你知道嘛，我发现的，昏杏……”  　　“哥，别说了。别提那个婊子。”  　　“对，昏杏那婊子，她跟尤今潮在口镇搞上了。”  　　“哥，别说了，我知道。”  　　“你知道？八弟，那你怎么不采取行动？！”  　　“你叫我干什么？”  　　“去打尤今潮呀，革他妈的命，把她夺回来！”  　　“哥，你又胡说了。既然那婊子愿意跟尤今潮搞，都成了烂货了，我还要她干啥，值得吗？”  　　“这也倒是。不过，这口恶气总是要出的吧？”  　　“别瞎扯了，她愿意当小婊子，叫人家弄就叫人家弄吧。尤今潮，不是她倒挂人家，他好歹也是咱的堂兄，总不至于做那种缺德事吧。”  　　“你看看，你一点觉悟都没有。尤今潮是什么人？富人，大款！你还替他开脱？你即使不采取革命行动，也应该和他决斗，杀掉他！白刀子进去，红刀子出来，也不枉为一个男人。”  　　“哥，我那样干，那可是犯死罪的！”  　　“你这熊包！你听听，”他突然转过身去，“竟是这样的熊包！不过，八弟，你不出这口恶气，我替你出，你不因为大款欺负了你而报仇雪恨，我替你报仇雪恨！过去有人被地主在虎口上砍了一刀，留了个疤都整天念念不忘，整天斗地主，打地主的耳光，叫他坐‘飞机’，坐老虎凳，你，八弟，唉，叫我寒心！”  　　他没有回打麦场边的窑洞。在那里，皙妹肯定是依旧光裸着身体坐在土堆上用线缝着什么，而大场上，大穴村人正在把收割的麦子往那儿运，准备碾晒、脱打。有的人家占的地方宽敞，便摊晒开了；有的人家只能把麦子暂时码成垛摞在场边。他们认为皙妹自打和尤骨子私奔回来以后，她也“神经”了，神经不正常了。他们在干活的间隙常常望望她。尤句条通过大场时，低着头，黑着脸。如今，石女成了疯女，疯石女，就更加不可收拾了，他只好眼不见，心不烦，采取了躲避的态度。  　　尤骨子在大路上拾了一截破麻绳拎在手里，准备到甘镇去找今革随。由于长期卧宿麦草铺（为了锻炼意志力起见），他的军装皱巴巴的，上面粘满了麦秸屑。他把军装的下摆抻了又抻，仍是皱皱巴巴的，于是他不再管它了。他想革命者还是少注意点穿着打扮，多提高些警惕性为好。当他走过从前曾经有一群怀春的妙龄少女给他殷勤热情地洗过军装的小河时，河谷空无一人；他穿过高家村、桃渠村、居寨村时，那些村中的男女老少都远远地给他让开道；他从树木蓊郁、杂草葳蕤的烈士坟园边走过时，心中依然掠过一阵阴风；在距甘镇二里远的方里村外的那条大路上，他把麻绳扔到一棵杨树杈上，把垂下来的绳头绑在一起，绳子立即成了一个牢固结实的圆环。他想这简直比绞索还绞索嘛。他打算就用这个绳套处决叛变革命叛变党的今革随。轻装上阵，尤为精神。他心中窃喜，认为空手去抓乞丐是高招中的高招上策中的上策。他胸中充满了雄心壮志，得意洋洋地走在大街中心。他想甘镇人民现在显然对于他这个革命者非常敬畏，他们都溜着街道边儿走，对他退避三舍了。有些人对他指指点点，他想他们是多么地羡慕他，大概想参加他的队伍了吧。他迈着大步，仍然走在大街的中心，感到头脑有些发昏，可能是对于革命的前景太乐观了吧，他立即抑制住了这种危险的骄傲自满情绪。他在镇上到处转了一圈，居然不见叛徒的影子，这使他觉得意外。有一个人朝他迎面走来了。是个他非常陌生的人，他以前在甘镇从来没有见过，可能是个外乡人，不过他也许知道今革随的下落。他走上前去，劈头问道：  　　“你知道革命的叛徒今革随在哪吗？”  　　那人吃惊地看着他。突然，他扭过身去跑了。他既气又喜，望着那人逃跑的背影，心想这家伙多么滑稽，多么可笑，跑得像个跛腿鸭子似的，肯定是个外地来的果商。果商！哪个果商不是大款？大款们见到革命者能不胆战心惊，能不撒丫儿逃跑，能不屁滚尿流暴露出兔子的本性吗？  　　但是，他没有想到那人根本就不认识今革随，即使甘镇的老住户、街痞子也不知道今革随竟然会是那个整天趴在垃圾山上讨生活谋生存的大苍蝇似的乞丐，谁会知道他曾经为那乞丐命过微言大义之名，而且如今又成了革命的叛徒呢。  　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，众里寻他八百度，蓦然回首，今革随正趴在灯火阑珊处――垃圾山上――刨食食物。那么，方才他在垃圾山上寻找时，怎么没见他的踪影？其实道理很简单，是他自己的眼睛欺骗了他。乞丐一直趴在垃圾山上，刚才他不过把他当做了一堆垃圾而已，要不就是当成了一只特别大的苍蝇。或者，刚才大苍蝇埋头在垃圾中，而此刻正好抬起了头，飞了起来，暴露了目标。乞丐自从遇见他算是走了邪运，他本来也是一王――垃圾王。他盘距在垃圾山上，生活得悠闲自在，美不胜收；他领导下的垃圾任他指挥，任他享受。有一天深夜，他梦见垃圾山上居然出了一个垃圾女，同样地妖冶迷人，大臀细腰白面丰乳，款款向她走来，跳开了宫庭歌舞……也可以说他还有一王在身――蝇王。他这个大苍蝇领导着千百万亿只小苍蝇兵卒会战在垃圾山上，多么壮观，多么宏伟的场面呀――然而，尤骨子这个天地之子，人间的王却是他的克星，克死了他。  　　乞丐站了起来，风吹得他的褴褛如旗的衣服向后蓬起，飘飞着，多么像是他的翅膀。他真担心他会飞起来逃走，那么他的一番苦心一番努力不就白费了。他狂跑了一阵，到了垃圾山下，接着一个箭步冲上去，一把把乞丐逮住了。乞丐一惊，伸开双臂差点苍蝇似地飞走。当乞丐认出他是谁时，他惊慌极了。但是他装出笑逐颜开的样子说：  　　“头，”他赶紧改口，“首脑同志，你来了。”“苍蝇”把“翅膀”合起来了。  　　“对，今革随，狗骨髓，你他妈还笑容可掬、喜上眉梢呢，你还是赶快哭吧，你还是‘却下心头’吧，你已经死到临头了。”  　　“首脑，你可别吓唬我？”  　　“我吓你搞鸡巴呀？鬼才吓你！今革随，我是谁？”他有意对乞丐用尊称，想花搅一下，“‘您’能不知道吗？我一是今天革命的统帅，革命的领袖，二是发动者，三是久经考验的忠诚的革大款命的革命家，四是哲学家，五是历史学家，六是诗人，七是自学成材的教授，八武器制造专家，专制造手枪，九是说一不二、不二法门、出口成章、倚马千言、口能铄金、指鹿为马的当代巨人。我是啥人物，啥身份，我能随便开玩笑吗？”他故意操着浓重的关中口音把话连珠炮似地射向乞丐，好像要首先击他个头昏眼花，失去正常的反抗能力。  　　他一直紧紧地扭着乞丐的臂膀。当乞丐意识到他绝对不是吓唬他闹着玩以后，他越发惊慌了。病急乱投医嘛。他挣扎着大喊了起来：  　　“疯子打我了，疯子打我了！”  　　他想叛徒居然敢诬蔑他是疯子，他恼羞成怒，狠狠给了乞丐一个大巴掌，然后用手去捂他的嘴，他竟然耗子一样咬他，他一拳砸到乞丐的嘴上，把乞丐的三颗牙齿打掉了。他真想抓一把垃圾把他的嘴堵起来，后来见乞丐不叫喊了，也不反抗了，他便作罢了。他把乞丐扭下了垃圾山。他被他推着乖乖地在走。他想这家伙还算识相，不失为一个识时务的俊杰。  　　在穿越甘镇街道的时候，如果尤骨子不走街道中心而溜边走的话，就不会引起镇民们多大关注，即使关注，也不过是看看热闹而已。疯子打乞丐没什么精彩的。尤骨子扭着今革随的肩膀，乞丐由于长期处于大饥馑大战争年代之后的水深火热之中，瘦得跟一根红高粱秆似的，说不定他还患有严重的内科疾病，轻得甚至于还没有一根鸡毛重，尤骨子抓住他的肩膀稍微一提溜就能把他拎起老高老高，尽管他不断拼命挣扎、嚎叫、手脚乱舞胡踢，而且用牙齿撕咬，却丝毫挣不脱尤骨子的铁掌。乞丐的惨叫，招来了许多许多镇上的闲人懒汉。他们围了上去。  　　有人说：“好事，好事，疯子为咱们镇上清除垃圾有什么不好？”  　　有个派出所的人一看是尤骨子，觉得这个二吊子越来越疯严实了，也懒得搭理他，他想疯子把乞丐扭出镇子也可以少点事端，清静一番，于小镇的治安有利。他走过来看了一下就走了。  　　尤骨子看见那个“派出所”后，他的心着实跳了一下。他想他认识他，要是他今天找他的麻烦，他会毫不留情的，“我是在处理我党的内部事务，你难道不清楚互不干涉内政的条约吗？别装糊涂。他没装糊涂，知趣地走了。”  　　尤骨子扭着乞丐大张旗鼓、大摇大摆、气势煊赫地出了甘镇。甘镇的闲人懒汉们最远跟他走到镇西头也就悬崖勒马、鸣金收兵了。最后连最有兴致的孩子们都回头是岸了。  　　他离开甘镇，押着乞丐直驱方里村外大路上那棵杨树。他顺顺当当把乞丐押到了杨树下。此时，乞丐直喊他尿胀了，憋得慌，叫他准许他到苞谷地里尿泡尿。路边，苞谷长得有一人多深；苞谷地旁是浓绿的苹果园。他想：这个叛徒脑子里不知又捣腾了些啥出来，想耍花招吗？他想他根本不用理睬他的请求，因为他的生杀予夺大权全部掌握在他的手心，他想叫他尿他才能尿，如果他不同意，那他连往裤裆里都不能尿，假如尿了，小心他把他的那玩艺儿割掉。  　　尤骨子停了下来。乞丐走累了，他也同样走得不轻松。他感到头上渗出了汗珠。  　　“尿个屁！少耍流氓！你狗孙子睁开眼睛仔细看看这是什么？”  　　“这是，这是一个――绳套？”他好像不认识绳子这类他经常使用的物什了，“是谁要上吊吧？”他提心吊胆极了。  　　“没人想跟你再磨缠下去。谁上吊？”他大声喝道，“今革随，我要绞死你个驴操的！”  　　乞丐浑身发抖，哆哆嗦嗦地说：“你可不是当真吧？开玩笑？你为什么要这样？！”  　　“你心里最清楚，我就毋庸赘言了吧？”他并不打算向乞丐解释，他提溜起乞丐就像前些日子他往门楣上挂尤今潮的被打死后剥了皮掏了心剜了肝的看家狗那样把他吊到杨树上去了。不过，乞丐要比那条狼狗幸运得多。他声嘶力竭地大叫道：  　　“你不说明白，我死不瞑目啊！”  　　他的声音充满了血和泪。  　　尤骨子的心一怔。  　　“好吧，既然你坚决要求，我还是叫你死个明白吧，死个心服口服，心甘情愿。你出卖了我们大穴党的第一号人物，你背叛第一号人物，告了密，成了无耻的叛徒。”  　　“第一号人物？”乞丐一副疑惑万端的表情。  　　他想你倒富有幽默才能，死到临头，还要跟我打迷糊眼。  　　“日你妈，就是我！”  　　“哎呀，我的亲爷爷哩，那也算告密吗？我的亲妈妈呀，我只是说了你是大穴村的，连你叫什么名字都没有说。”  　　“你一说我是大穴村的，他们自然就知道我是谁了。坏就坏在这里。当然，这就算数。”  　　乞丐用乌黑的沾满垃圾的手挠了挠头，眼睛滴溜滴溜转了几圈，露出了他白色的牙齿：“好！首脑，你一千个，一万个应该吊死他，吊死今革随，你现在就去马上把他狗东西抓来呀！”  　　乞丐这么一说，的确差点把他搞糊涂了。他想难道我还没有把叛徒今革随抓来吗？那么跟前的这个乞丐又是谁呢？他脑子转了几圈，终于识破了乞丐的诡计，“我已经把他抓来了，兔崽子！”  　　“在哪里呀？”  　　你还要给我灌迷魂汤吗？  　　“狗贼，就是你！”  　　他把拳头攥成“丁字形”，狠劲敲了敲乞丐的脑壳。  　　“首脑，你绝对搞错了，你可千万不要搞冤假错案呀，我不叫今革随，我叫秃癞子。”  　　你小子的脑子倒转得快，还要作最后的垂死挣扎吗？你小子竟然叫“秃癞子”，这我以前一点都不知道。他倒隐瞒得严实。  　　“也许你以前叫过‘秃癞子’，可自从我给你命过微言大义之名后你就是今革随了。你的一条腿是瘸的，我记牢着哩。”  　　“可我就是不叫今革随。今革随是你安到我脑壳上的。我不当今革随了，那么我就不是今革随。”  　　你小子哭什么？真是个软骨头，连尤大款的狗都不如。狗还知道咬两口，进行反抗。  　　“好孙子，现在已经来不及了。不想当可来不及了啊。我命你是今革随，你就是今革随，铁证如山，不可更改。你必须作为今革随，顶着今革随的臭名去见阎王。你小子狡辩不过我的。”  　　乞丐的眼睛轱辘了几下，大喊道：“你吊我，我死了，变成了鬼，我首先来抓你！”  　　“滚你妈个蛋！”他想起梦中的情景。“老子冥府都遨游过，还怕你一个小小跛子吊死鬼？你居然敢要挟我？”他用力给了他一巴掌，打得他唇齿又出血了。  　　乞丐呸――吐出血来。  　　“‘民府’？”  　　“你狗东西不懂，就是地狱。我在那儿的湖岸上看见你被吊在绞刑架上，舌头吐了有一尺多长，眼睛和脸充血、发紫，肿得跟狗尿脬一样。所以你是注定要死的，死在我亲手发动的这场伟大的革命战争中，不死于我手，也得死于他手，究竟鹿死谁手，反正、横竖、踅顺、斜直是个死，没有料到你是作为告密者、反水叛变变质分子、叛徒被活活处决的，臭不可闻，臭得不如一堆狗屎――跟万恶的甫志高一样！你为什么不学人家许云峰、江姐那样的死法：勇敢地气壮山河地跳进翻滚沸腾的镪水池，顿时化为空气，化为无有，化为虚无！真是不争气，没出息，没心肝。”  　　这时候，有几个骑自行车的人从那儿经过，看见了他们，以为是疯子和乞丐玩游戏，就停了下来，站在不远不近的地方看。乞丐好像是抓住了洪水中的救命稻草，连忙向他们大喊道：  　　“大爷，大大，救救我吧。他要吊死我！”  　　那些骑车人并不下车，只是一只脚踩在田坎上，另一只脚仍然踏住脚踏，并不理睬。其中一个人喊道：  　　“那么就让他吊死算了。”  　　他一听，高兴了，更加来了劲，“好，好得很，革命群众都一致赞同吊死你。看来，你是死有余辜了。”  　　乞丐呜呜啼啼地又哭开了，但叫外人听起来好像不是哭，好像是笑，又好像哭笑都不是，到最后连尤骨子都弄不清他到底是哭还是笑，所以，气氛并不阴惨，一切都像是一场闹剧。他一点也不觉得这有什么残酷的。他想一个连只苍蝇都不如的乞丐死了也就死了，难道罪还没有受够，这世界还有什么值得你留恋的呢？他真不明白。他吐了口唾沫，清了清口齿说：  　　“今革随，严肃点，要哭就正经八百地哭。处决你是为了伸张正义、严肃纪律，气氛应该是庄严、肃穆的，可你这种哭法简直把它搞成了一场阴不阴阳不阳的闹剧了嘛。”  　　“我日你妈，我哭也犯了你疯子的法吗？！”  　　狗急了还跳墙，蛇头剁了还咬人，他想他骂他是正常的，不应该跟这类人生气，但要防止他作垂死的挣扎。他紧紧地抓住他，自己身体尽量站周正，仿佛是宣布死刑的严正的执法官一样，昂头挺胸，对着苍天和大地，对着他想象中的广大的铺天盖地的革命群众郑重其事地宣布道：  　　“苍天作证，大地为凭，高原上的西北风也可以作些记录，”这时，他听见骑车人笑了。他想他也许讲演得不好，口才欠锻炼，于是他集中注意力，尽量排除干扰，继续说道：  　　“天和地都作为凭证，我今天以叛逆罪判处今革随绞刑！把他吊死，绞杀，执行！”他给自己下命令：“立即执行，验明正身！”这句顺口说出的话突然提醒了他，使他想起执行死刑前的确应该验明正身，他的计划里本来没有这一内容。他想他假如真的不是今革随，那么他不是闹了个天大的笑话吗？不单单是笑话的问题，还会造成损失严重的冤假错案，就会有损他的光辉形象。今天这个差事可真够戗，他不但要扮演法官的角色，还要扮演刽子手的角色，他觉得他好像成了川剧中的阴阳演员了：一半身体是男人，是法官；另一半身体是女人，是刽子手。  　　他在乞丐身上乱抓乱摸一气，而乞丐犹如束手待毙的羔羊任他摆布。乞丐可能是想通了，死心了，认了；也可能是挣揣得没有一点力气了，再说尤骨子捏住他就跟像抓了一只小苍蝇一样。他精神萎顿，好像已经死去，处于昏迷状态。  　　他摸出了一颗生锈的小铁钉，凑到眼前看了看，想没什么金贵的，把它扔了。他又从乞丐身上搜出了一根已经霉腐长毛的油条，把它狠狠往地上一摔。他大声宣布道：  　　“经验明正身，的确是叛徒、告密者今革随同志，现在正式执行死刑！今革随，开枪！叭！叭！叭！”  　　他一手抓住乞丐的头发，一手攫住他的腰，把他高高地举了起来往绳环上挂。他这时经尤骨子一折腾，又死灰复燃了。他双手乱抓乱刨，像是落水狗似地把绳套先是撩到一边，后来抓住绳套死死不丢。这使执法官尤骨子非常生气。他累得浑身大汗。他想这狗玩艺虽然轻，可举时间长了也不是好玩的。他要对他实行强硬的革命专政了。他把他狠狠地往地上一H。乞丐惨叫着。他给了他几拳，抓住他的双手向后一背，一扭，乞丐继续惨叫着。他接着把他提起来高高举起，猛然放下又H了他几下，他终于不动弹了。然后，他如法炮制，一手抓住他的两手，一手握住他的脖子，这次他非常准确地把乞丐的脑袋套进了绞索。  　　近旁的观众看得迷醉了，他们个个张开了嘴，露出了他们的白牙齿。  　　尤骨子猛一丢，乞丐吊在了树上。可能是绳子一勒，他又苏醒了。他的四肢乱舞，仿佛一个技艺高超的杂技演员在空中荡着。荡了好一阵。可是，他感到不可思议的事情发生了。乞丐在树上“表演”了一会“杂技”，居然从树上下来了。绳索好像有弹性似地从树上滑溜下来了一段。乞丐掉到地上，眼睛珠子滴溜滴溜转了两下，宛若有了神助之力，迅速取下绳套，立即爬起来跑了开去。他有点发愣，发傻，眼睁睁看着他跑过大路，跑进了刚刚收割过的麦茬地。乞丐虽然瘸着一条腿，但他奔跑起来却像澳大利亚的袋鼠一样，一蹿一跳，一跳一蹿，既轻又飘，一阵轻风似的。尤骨子立即去追，但明显的是，他在跑步方面远远落后于乞丐。他清楚他自己的情况，尤其是他现在的情况：胯裆肿痛不堪，奔跑起来沉重笨拙，但是还得去追他呀，他想能眼看叛徒脱逃再去危害革命的大业吗？  　　他跑过麦茬地去追他，偏不凑巧，真他妈倒霉，一块硕大的土坷垃把他绊倒了。他重重地摔了下去。磕着了他肿胀的胯裆，疼得他咬牙切齿，唏嘘不已。他想起口镇政府大楼上的那块石头，对这种块状的东西愤怒极了。他忍住疼痛，爬起来，望见乞丐已经远远地跑进了绿色的村庄，立即没了踪影。  　　他这一跤摔得够戗，叉着双腿，走了几步，胯裆疼得额头冒汗。他回过头，发现看热闹的骑车人不再对他感兴趣了，他们一骗腿上了自行车向南走了。  　　尤骨子叉开双腿、忍住疼痛勉强走到大树下，望着垂吊下来的绳套，检查它下滑的原因。经过仔细端详、认真思辨、深入研究，百思不得其解。后来，他脑子一热，灵机一动，意外地发现拴在树上的绳套原来系了个活结。当乞丐被挂上去之后，有了重量，这个活结于是不断下滑。居然失败在这个小结上，使他悔恨不已。有道是失之毫厘，差之千里，千里之堤，毁于蚁穴嘛。他想他也就不跟自己过不去了――但是，他责备自己一定要吸取这个惨重的教训，教育自己以后对于任何的革命工作和任务皆要严肃认真、一丝不苟、精益求精地去完成，千万不可马虎，不可儿戏，不可掉以轻心。  　　他感到胯裆内越发疼痛了，前后左右看看，路上无人，于是，他解开武装带，褪下裤子，查看起来。他发现从下身流出来了一股黄兮兮的东西。他用手指一刮，凑到眼前看了看，接着放在鼻子上一闻：腥臭腥臭的。他认出那是脓，心中打了个咯噔。在口镇受的枪伤化脓感染了。刚才的一跤，磕破了伤疤，脓肿溃破了。这时，他想起了乞丐上次给他挤脓疗疾的情景，感到了他痛改前非、重新做人再来给他挤脓疗伤的必要性。如果乞丐现在回来给他治疗脓疮，他将无条件地大赦他――免去他的死刑，改为戴罪立功，以观后效。他想他大概再也不会回到他身边来了，无论何时、无论何地只要一看见他的背影都会抱头鼠窜、逃之夭夭。他只好自己动手挤那儿，挤出了很多脓水。脓液金黄灿烂，令人恶心。脓水很多很多，好像永远挤不完似的。每挤一次他都感到既疼又痒，既痛苦难受，又舒服解恨。挤脓是一种既疼痛又渴望的难以扼制的心情。他咬紧牙关，挤了又挤。他觉得松快多了。收拾行装，准备上路。  　　有几个路人走过，看了看他，迅速走过去了。  　　他们说看见大穴村的疯子在路边捋球，他们觉得恶心、无聊，没有多看。于是，在黄土高原深腹这一带就有传闻散开，说大穴村的疯子在方里村外的杨树下耍蛋、捋球，朝着麦地射精。实际上是误会。但是，这种误会、传闻，久而久之，逐渐演变为神话传说，也是具有一定的特殊的美学性的。  　　8  　　尤骨子回到故乡大穴村，看见场里堆积了许多许多堆麦子，场畔摞起了一座又一座新麦垛，看见村人热火朝天地忙碌着。尤骨子心想，庸庸碌碌、鄙鄙俗俗、随波逐流、麻木迟钝的故乡大穴地人也许通通忙昏了头吧，他们怎么能够想到一个政权正在这孔阴寒的破窑洞里茁壮成长，一代君王已经稳稳当当地坐镇于此，一场狂风骤雨、火山爆发、大地地震、海洋海啸式的大革命正在此酝酿。他们不会相信他――我――尤骨子――一个曾经和他们同生同长、同吃小麦苞谷、同饮山沟泉水、同居土屋窑洞的乡党会是未来的皇帝。他们会不会也把我杀了？他们恐怕没有这个胆。  　　尤骨子爬上土堆，皙妹见他回来了，笑了笑。他把她拽回窑里，商议开了夜晚将要进行的一项重要活动：为他取得政权大加宣传，大造舆论。他们商议完毕以后，尤骨子在皙妹的乳房上顺手抓了一把，说：“赶快为晚上的革命活动作准备吧。”于是，他把记录着他的经历的小本子从墙缝里抽出来，把还未写上文字的空白页撕下来很多张，全部裁成小指头肚那么大的小纸块。然后，他在每个小纸片上写上三个或者四个蝇头小字：骨子王或尤骨子王。他想起了那个既长又奇异的梦，想起了地狱中鬼魂对他的称呼。写好以后，他把一部分装到自己兜内，把另一部分塞进皙妹的兜里。  　　天还很亮。他们躺下，等待天黑。  　　天刚刚黄昏，尤骨子就和皙妹爬上土堆，出了窑洞。皙妹的裙子撂在窑旮旯里。她与他穿过麦场的时候，许多人看着她。尤句条一直低着头。他在场边发现了一个干核桃似的小丸儿。他感到奇怪，捡起来看，看了又看，认不出是什么玩艺。用手掰了掰，也没有掰烂。既硬又韧，铁疙瘩一样。于是，他把它扔了。  　　尤骨子和皙妹沿着小路，来到了尤今潮的苹果园。  　　正值盛夏，苹果树枝繁叶茂，果实累累，枝儿弯弯。在刚刚升起的低悬在大穴东边山岗上的既黄又大又圆的月亮的照耀下，显得仍很青、很绿。苹果一定既酸又涩，尚不能食。他想他们并不是来偷苹果的，他们已经吃得饫饱。跨过栅栏，他们隐到了果林深处。  　　这个时节，尤今潮还未派强硬的人手来看管园子，被派往果园的雇工也不认真负责，只是偶尔来察看一下，谁会想到有人会对青涩的苹果感兴趣呢。  　　尤骨子和皙妹在果园深处，每人掏出一把小铅笔刀，抓住从树上垂挂下来的青苹果，刻个小口，挖个小洞，从兜内摸出一张小纸条，把它叠小，然后塞进去，把果皮盖上，封好。  　　接着去刻下一个。  　　直到他们把身上的小纸条全部填进了苹果的肚子，这才回去。他们又裁了一口袋小纸条，再次潜入苹果园。  　　皙妹在果园里干这件事的光景的确充满魅力，充满诗情画意，尤其使尤骨子精神饱满、干劲倍增。大穴村人没有对他们常常钻入苹果园一事感兴趣。所以，一天又一天，一夜又一夜，他把新买的几印张的白纸裁成小指头肚大的纸片，写上尤骨子王或者骨子王，全部填进了青苹果绿苹果中。无人记数，无人能弄清他们究竟刻了多少个青苹果、绿苹果，到底裁了多少张充当舆论工具的宣传纸片。  　　尤骨子一想到这些纸片都将长进苹果肉里，统统随苹果销往外地，乃至外国，他就满心欢喜。因为最近一个时期，黄土高原北部一带的苹果被特区人看上了，十分走俏，导致苹果价格剧涨，非常昂贵，尤今潮飞速成了大款。他想到尤今潮的钱赚得太多了，距他这种当代穷人太远了，要不他怎么会对他怀着如此深仇大恨，坚决要对他进行革命呢。他想利用大款的苹果进行远距离的宣传，实在是太妙了，太具讽刺意味了。  　　他把这次活动作为重点事件记在了他的革命志上。他也许有些吹牛，但这是惟一有点凭据的资料。他是这样写的：  　　二十世纪末的一天，革命领袖尤骨子（我）  　　和革命领后（领袖之保护神――她），到尤  　　今潮――当代大款――的苹果园里进行革  　　命宣传（每个苹果都仿佛一个革命群众），  　　共刻青苹果绿苹果一亿五百只做标语一亿  　　零五百张……  　　特此记录  　　签名：革命的领导人――尤骨子  　　时间：二十世纪末六月的一天深夜  　　Friends，朋友们，你们也许会不相信，认为他在瞎吹胡诌。老实告诉你，我和尤骨子接触过，数量的确是他推算出来的，肯定会有误差，但出入不是很大。尤骨子嘱咐我，叫我特别提醒你们关注的是小标语的命运及其效果。他说它们在特区发挥的作用将是难以预料的。特区人民准会以为是冥冥之中的神给他们提前暗中传递的福音。将来，他决定南下时将会发现那儿早已是遍地干柴了，他只需擦一根火柴，烈火就会熊熊燃烧，革命就会成功……那种前景简直到了他不敢想象的地步。  　　9  　　大穴村人夏收的最后一关：上粮。尤骨子去袭击上粮的车队，用棍棒、石头击打牛、马、骡、驴。他鼓动农民开展减租减息、减轻负担的斗争。  　　大穴村人夏收完毕，麦子都已脱粒、碾打。下来，他们将完成夏收的最后一关：上粮。说得粗俗一点，就是交租子。一些人三四家合在一起用拖拉机；有用畜力车的；有的人家既没有拖拉机，也没有牛马，只好靠人力车了。这一行人形成一支牛欢马嘶、机器轰鸣的浩浩荡荡的队伍，朝三十里外的甘镇粮库蠕蠕而去。打头的是尤大圆、尤二坡、尤三孬的手扶拖拉机；随后是尤三黑、尤几至、尤上为的四轮拖拉机；下来是尤好狗、尤大圆（与第一个尤大圆同名同姓）的大马车……紧紧跟在后边的是尤骨子的妹妹尤九妹的架子车。尤骨子没有劝住她。她想不通拒缴公粮的道理。他想随她去吧。她独自拉着一车粮，紧紧跟随在上公粮的队伍的后面。他们三更天就起身了，前去排队。  　　这一队人马走到桃村时，遇见了嫂村前去上粮的队伍。他们停下来，等待从桃村东边过来的嫂村的车辆全部上了朝北的公路，方才尾随其后。等到他们到达方里村时，从甘镇粮库大门排出来的车队已经排到方里村外了。他们只好往更后面排。看那架势，他们大概要排到后天或者大后天才能缴上公粮。上粮的队伍足有四五华里长。但是无一个人发出怨言，他们都觉得自然正常。因为年年如此，岁岁如此，季季如此，早已习以为常了。假如不排队、不等待，他们反而觉得反常。上粮的队伍在从甘镇粮库到方里村外的大路上，形成了一个热闹、喧嚣的集市。于是，附近村庄：舅村、姑村、姥村、母村、爷村和甘镇的生意人瞅准了时机。他们迅速搬来了馄饨摊、穰皮摊、香烟摊、牌戏摊、麻将摊、凉粉摊、黑面条摊。等待中的农民闲寂无聊，打开了扑克，玩起了麻将。饿了就去吃一顿，花开了血汗钱。一时间你还以为发生了战争，这儿变成了难民营。大路上，大路两旁顿时狼藉不堪。由于没有厕所，路边、树下、田野就成了男女农民的天然排泄场。有人看见树杈上有个绳套，也就只看了一眼，不再去看。  　　尤九妹看着这一切，心急如焚。她不像往年那样充满兴致，因为家中母亲病重，四哥又疯了，而八哥自从昏杏与他撕了婚约之后，整天沉默不语，做事也靠不住。她知道还有一条小路可以通到粮库的后门。不过，那条道坎坷、狭窄，大坑大凹，况且还是在一条大渠的边岸上。这个时节，水渠里的水满满登登的，正在灌溉下游的万顷玉米田。尤九妹没有考虑这些。她心里焦急，赶快缴上公粮，回家照顾的她的母亲才是她一心惦念的事。她拉上人力车，向舅村走去。  　　　尤美儿看见后，喊着问她：  　　“九妹，你要走截路？”  　　她站在拖拉机上招手。  　　尤九妹说：“我焦急得很。”  　　“我可不急。我还以为你要与我们一起在这儿过夜，打牌，打个通宵呢。”  　　他们的拖拉机过不去。也有一些人拉着架子车走这条路。九妹进了舅村。穿过村庄，到了大渠畔。  　　渠水满满，起伏滚翻，好像大洪水一样要满溢到岸上的田野里去了。她吃力地拉着笨拙、榔钡摹⑸厦孀奥了麦子的、沉重的架子车走在渠畔疙疙瘩瘩的土路上。有个地方非常低矮，被不断泼溅上来的渠水打湿了。很软，很滑。她人走过去了，但是架子车猛一下陷，打滑，沉重地朝渠中翻去。车辕把她重重地挑到水里去了。九妹自幼不会凫水，在浑浊的水里翻浮了几下，被大水冲走了。永远消失了。  　　与此同时，尤骨子在大场里边的窑洞里，对皙妹说他将去袭击上粮的车队。他从别人家的院子旁的柴火垛中抽了一根既粗又长的槐木棒。他用菜刀把槐木棒的一头砍削得尖尖的。他看见尤大圆家院子外有块石头，他把它拿起来装进了口袋。  　　随后，他扛上这个临时制造的长矛上了通向甘镇的大路。  　　他翻过雄浑壮美的单龙山，穿过长长宽宽的高家村，走在广阔的黄土高原上。他进入桃渠村没有多久就与一支上粮的队伍遭遇上了。他感到那支队伍与他们大穴地的上粮队伍太他妈相似了。有动力车（拖拉机，手扶的，四轮方向盘的），有畜力车，有人力车（架子车，拉拉车）。尤骨子奔跑过去，一把抓住一个拉架子车的人的胳膊。那人不得不停下来，导致后边的车、人和畜都停住了。他大声说道：  　　“乡亲们啊，你们可不能像奴隶一样听话，像牲口一样听使唤！你们到现在还不明白吗，这不明摆着是交租子吗？当年，穷人给大地主刘文彩交租子，他的万恶的大风车把许多许多的好谷子都刮跑了。你们不知道？你们还是回去吧，听我的话没错。你们应该自发地抗租减息，减轻负担，展开伟大的革命斗争！如今，我――尤骨子――就是专门来领导你们进行这场伟大的斗争的。这可是历史神圣地赋予我的光荣的使命！”  　　他发现整个队伍都停下来了。他想这支队伍可能是呼噜石村的，距这儿大约有八十公里山路。他们所在的村庄由于地处偏僻，荒沟野凹，对于他的英雄业绩和光辉建树可能只仅仅有所耳闻，从来没有亲眼目睹过，听他这么一说，觉得新鲜、奇异，表现出从未有过的热情。有个老汉说：  　　“油沟子，你是叫油沟子吧？你说的很对，可是种人家地，上人家粮，这可是天经地义，历来如此呀！”  　　尤骨子说：“老伯，我看你至少也有七十高寿了吧？你见过世面，过去你一定参加过土地革命，减租减息的斗争？”  　　“我是参加过。我还是土改积极分子、农会委员呢。可那时是地主的地。”  　　“如今就不是地主的地了？”他喝问道。  　　“当然！如今是土地国有，是国家的地。”  　　“噢，国家的地？国家是谁？我咋不认识它呀？总之，是国家的，而不是你们穷人的。就这么简单。”  　　有个中年人走过来，说：“这位老弟，我们还得赶路。我们都走了两天两夜了。”  　　“不能再走了！我就是看你们辛苦、穷困、水深火热、灾难深重，在死亡线上挣扎，才走出我们大穴村进行革命的。对大款进行革命，救你们于水火之中。今天，我一定要把你们从重轭之下解放出来！你们可以回去了，不用再上粮了，脱离这苦海。假如有人竟敢来逼，你们就组织起来，团结起来，把那吃了豹子胆的秃崽子逮起来，吊死，烧死，活埋，沉尿坑，进行轰轰烈烈的农民革命，农民起义，农民暴动！你们要争当革命的急先锋，而我就是你们的领袖，你们的统帅，你们的总司令，将来就是农民君主。我也是农民出身嘛。将来天下一定是我们穷人，我们农民的！”  　　他发现他们都散开了，好像非常害怕他似的。  　　这支上粮的队伍听到尤骨子越说越不对劲，尤其是那个白胡子老汉恐慌起来，生怕他把他们牵扯进去，以后政府追查起来脱不开干系。这个拿着一支三尺多长的竹制旱烟袋的白胡子老人，多么像刚刚从高山上下来的老酋长，领着他的部落，领着他的臣民。老头儿统治高山上那个小小的村落仿佛已经有四万年的历史了，他一直占据着部落的第一把交椅，是部落的第一把手，部落的领袖。如果尤骨子是被派到山里进行“社教”的城里人，这个白胡子老汉一定会拿着他的长长旱烟袋，领着他的部落的臣民从高高的山上下来迎接他的。在绿草如茵的山麓，在流水潺潺的小河旁，他们接到了他，这个老汉的第一句话将是：“这位是尤同志，是党派来的。大家欢迎他！”  　　他想可惜他既不是搞“社教”的干部，也不是什么城里人，更不是老汉心目中那个党派来的，所以，他不会受到他及其他的部落的欢迎的。也就是这样一个诙谐有趣的老汉斜着眼睛暗示一个膀大腰圆、四肢粗壮、个头高大的汉子把尤骨子拽开了，“老哥，先让个道，等我们交了公粮再跟你一起去革命。”  　　他把槐木棒横在胸前，说：“这绝对不行！抗租，拒缴公粮就是革命，就是斗争！你们必须听从我的领导，绝不能过去。”  　　可是那个大汉的劲实在是太大了，尤骨子感到他就像黑旋风李逵一样把他挪到路边，按住，他动弹不得。队伍缓缓向北绵绵蠕动开了。前进的速度越来越快了。过了很久，大汉见队伍已经远去，放开他，跑了一阵，爬上了一辆拖拉机。  　　尤骨子口袋里装有石头，手中持有大棒。他在路边树下，伫立了足足有三分钟，对于眼前的新情况、新问题、新动向思了又思，想了又想。思想完之后，他撒开大脚丫儿，大步追撵而去。他大喘着粗气，迅速奔跑着。他越过了几辆人力车，越过了几辆畜力车。他抡起大棒，朝牛蹄马腿扫去。他昏天黑地地挥舞着大棒，使那个黑旋风李逵也无法靠近。他听见那个白胡子老汉说他这个人得的是“革命疯”，说从一开始看见他穿着红军的灰军装、戴着八角帽、红五星、红袖章，他就觉得这个人乖张、谬种。红军取得政权已经六七十年了，如今红军不可能再闹革命，打江山吧。尤骨子真想给他一棒，但又想算了吧，饶了这个老家伙吧。  　　尤骨子打得骡、马、牛、驴挣脱轭套，逸向四野。农民们一见牲畜跑了，撂下车辆，前去追赶。他们在野地里一边撵，一边哞哞地叫着。他蓦地觉得庄稼汉们就像在逮他们的淘气、捣蛋的孩子，心里感到好笑。大路仿佛成了不设防的城市。他更加疯狂起来。他打了牲口不说，还用棍棒的尖端（把棍棒削成长矛是皙妹出的主意，并出了一大把力）猛戳麻袋。黄金灿烂的粮食涌泄出来，流了一地。他想起了战场上被打烂肚子的战士或马匹，它们的肠子洪水一样涌出。  　　当他正要去袭击拖拉机，准备把他最最痛恨的油箱、水箱击破，把轮胎刺爆时，发现那个黑旋风李逵终于从一辆拖拉机的车厢底层抽出来了一根粗奘的杠子。他警觉起来，心想不能蛮干，不能再恋战了。于是，他落荒而逃。  　　在田野里，他迎面碰上了已经逮住了牲畜、手中拉着缰绳的农民。他二话没说，一边奔跑，一边抡起大棒朝牲畜身上打。把一匹马打惊了。那马挣脱开去，嘶叫着，胡踢乱蹬，把一个庄稼汉踢翻了。他看见那个李逵仍在追他，一副追不上他绝不善罢甘休的架势。他一看见他就感到恐惧。他跑过田野，向前面的村庄奔去。  　　他出了村庄。  　　对于这次行动的成果他还算满意。但是，他想那些愚昧、落后、顽固的庄稼汉竟然一丁点儿革命的觉悟性都没有，这使他更加坚定了革命的信心，坚信革命的必要性，上天和历史的使然。庄稼汉们好像全部变成了任人宰割的奴隶、牲畜，这样的人恐怕是世界上最可怜最可悲的一种生物了。他深信他发动的这场革命将会解放他们，使他们觉醒，成为革命的中坚力量。  　　尤骨子戴着八角帽，穿着革命者的灰军装，红星、红袖章，把槐木棒扛在肩头疾步走着。他边走边思想，边思想边走，不知不觉穿越舅村，穿越了旷野，来到了前几天他曾经处决过乞丐的地方。这儿，熙熙攘攘，吵吵闹闹，热闹非凡，的的确确一个瞬间冒出地面的集市。  　　也许由于刚才的高强度运动，他感到饿了。他坐在一家穰皮摊前，没歇气连吃了三碗。他绝不讲究客套。面皮的主人知道他是遐迩闻名、蜚声甘镇的革命疯子，丝毫不敢怠慢。他看着他，想起了前些日子有人发现有个乞丐吊死在了镇后一口废弃的、机井旁的、快要糟朽的木架上。乞丐的舌头吐出有一尺多长，脸面紫涨，茄子一般，使路人惊憷。后来，附近一座卫生学校来了几个人把他拉走，听说当教学标本去了。没有人追究是他杀，还是自杀。  　　尤骨子吃饱了肚子，抹了抹嘴，说：“老板，等我革命成功了再付给你钱，如何？”  　　“好的，好的，以后再说。”老板诺诺连声。他仍然看着他，好像话没有说完，想说又犹豫不决。尤骨子发现了，心想这家伙在搞什么鬼名堂。他说：“老板，你想说什么就说，把话说完，不要害怕。”  　　老板把乞丐的情况分毫不差地告诉了他。他仍旧站着。  　　尤骨子的脸上渐渐出现了高兴的表情。  　　“真是我没完成的天完成。他是叛徒，死了正好！”  　　他发现老板的脸色突然变得煞白。他没再言语。他也再懒得理他。他站起来，把长矛扛到肩上，手搭凉棚，望了望铺天盖地的黑鸦鸦的上粮队伍。他的心在嚎叫着：苦海啊苦海，苦海无边。这支队伍好像一直通到天涯海角，庞大得像个篮球场，使他感到发愁，一时不知从何处下手。这就更显出了任务的艰巨。他看见面前有辆拖拉机。他立即决定先把它收拾掉。他用长矛瞄准了拖拉机的轮胎，正欲扑过去时，尤二孬跑过来，大声喊道：“骨子，不好了，你妹妹淹死了！”  　　他愣了一下，并没有停止他的行动。他说：“先等一下，我马上就完。”  　　他一边说，一边扑过去把拖拉机的轮胎刺了个大窟窿，放了很大一声炮。轮胎瘪下去，仿佛一条死狗。  　　他拔腿飞跃而去。  　　经过无数次斗争的锻炼之后，他积累了许许多多行之有效、百试不爽的经验，这就是一个上上好顶顶佳的游击战术，你退我进，你跑我打，见好就收，激流勇退，行无定踪的狐狸战略。  　　他飞跃进了树林笼罩、峰回路转的舅村。  　　拖拉机上的人本想集体痛打他一顿，见他兔子一样跑了，也就作罢。尤二孬却不得不跑进舅村去撵他，把他妹妹的噩耗完完整整原原本本地通知他。  　　尤二孬进了村庄。他看见在涝池西边的村道上，尤骨子正在和一辆架子车的主人郑重商榷，叫那人把粮食拉回家去，开展抗租减息的斗争。尤二孬怕他再次跑脱了，悄悄朝他靠近。慢慢到跟前了，他一个箭步冲上去，猛地一把抓住了他的肩膀，说：  　　“骨子弟，你妹妹，她淹死了！”  　　他几乎是在大声喊了。  　　他好像在对一个耳背眼花的老汉说话。  　　“我妹妹？她？淹死了？谁淹死的？”  　　他感到他的血在往上涌。他想他的眼睛一定红了，充满了血的仇恨。  　　“没人淹死她！估计是车辕太重，车厢上装的粮食太多，她架不住车辕了，撑不住，把她推到水里去了。大渠满满的，她急着要上粮，想走后门，渠岸上的路太窄，水泼上来，一溅，滑极了。有人看见了，猜出是咱村的，就来说了。可那儿只见架子车和粮食，不见你妹妹的人影，不知冲到了哪里。”  　　尤二孬把大致情况向他陈述了一遍。  　　尤骨子听着，听着，开始很平静，还能控制住自己，后来，他突然狂叫了一声：  　　“狗日的！”  　　他疯了一般，一棒打在尤二孬身上，打得他朝前闪了几闪，栽倒了。  　　他狂奔起来。  　　他追上那个拉架子车上粮的人，对准粮袋拼命一戳。麦子立即淌泻开了。  　　他越过去，继续狂跑。  　　他撵上了一个赶着牛车上粮的人。他不管三七二十一，朝着牛肚子扎去。牛猛然翻倒，四蹄痉挛，挣扎着翻身起来，把车子和架辕的人甩到一边，甩脱了轭套，朝一座房屋奔去。它跑到屋墙那儿，犄角狠命在墙上抵上了一下。嘎叭一声，犄角断了。随后，它跑到树林里去了。  　　尤骨子跑出村庄，跑到上粮的车队、人群、牲口群形成的新集市上，朝着那些摊、穰皮摊、啤酒摊、馄饨摊、米线摊、凉粉摊、黑面条摊一顿猛击狠揍，打了个七零八落，杯盘狼藉。  　　尤骨子的九妹因上粮淹死以后，至今尚未找到尸首，为她掘在柿子坡的坟墓圹穴一直空着。  　　他对于他妹妹毕竟有着手足之情，对于她的死，尤其是死于上粮使他的精神受到极大的震动，致使他疯上加疯、雪上加霜、盐上加糖，造成了大量破坏，给许多农民造成了不少损失。  　　他发着疯，仍在用棍棒袭击各种摊点，各种车辆，人畜、麻袋和口袋，金黄灿烂的麦子流撒了一地，蔚为壮观。他不但用棍棒穷追猛打，还掏出兜内的石头投掷远处的人畜。他犹如一头发怒的狮子，好像到了羊群中。没有能够制服他的希望。  　　后来，纯粹是偶然，太侥幸了，是尤三坡降服了这头狮子。他见他疯成这样，向他的拖拉机扑过来了。他发现车轮下正好有块石头（这块石头是尤骨子和乞丐袭击过小轿车的）。当他扑过来时，他拿着石头把它砸到了他的头上。他猛地朝他头上一击，把他打了仰八叉。人们见他仰八脚儿直挺挺地倒下了，以为他被打死了。他们都长长地出了口气。大穴村的人围上来，看着他。他竟然突然坐了起来，人们先是一愣，随即反应过来，七手八脚把他按住，扭紧，绑了起来。但他猛然挣脱，逃向田野，大穴村人追上去又一次把他逮住了。  　　他被扔在车厢里和麻袋放在一起。他仍旧翻滚、挣扎，用嘴撕咬，大穴地人只好把他绑在了车帮上。他大约与粮食口袋在车上共眠了三、四天，粮库的工作人员差点把他当做一口袋粮食收缴入库。  　　10  　　上粮的队伍拉着尤骨子终于回到了大穴村。他被反捆着双手拴在车帮上，好像帝王巡游似的。回到村子，大圆、二孬还有二品建议不要给他松绑，最好把他拴在院子里那棵大枣树上。  　　最初的几个星期，他是被拴在树上度过的。每到深更半夜，他望着天上的星辰，像受伤的猛兽一样惨叫。惨叫声不绝于耳，充斥于天地之间，致使大穴村人心肺惊悚，夜不成眠。尤其是他沉疴在身的母亲不忍心她的儿子像狗一样被拴起来绕着树转圈圈。当他把拴着他的绳子全部绕到树干上的时候，他就反过身来倒转，直到把绳子整个倒开。他不知转了几万个正圈和反圈。一天深夜，她挣扎着行将就木的躯体，蹒跚到大枣树下，把尤骨子放了。他感激地看了看他母亲，好像不认识她，突然跑开了。  　　他跑到打麦场。如今，大场已空。他看见皙妹坐在土堆上，抖动丝线银针。他爬上土堆，坐到她旁边。附近有几堆螺旋状小粪卷。他想一定是她屙的。对于这些日子，她仅在咫尺之遥却不去救他耿耿于怀。可当他责问她时，她的一番话却使他心服口服。于是，他坚信被拴在树上受难是必须的。他必须用被囚困的猛兽般的惨嚎感动天，使大地得到雨水的滋润。雨点落下来了，打在了他们身上。雨越下越大，场里很快有了一条喧嚣的小河。  　　他和她回到窑中。外面，雨落在四野。雨声很大。听着雨声，他打算好好休息一下，然后去完成一项已经搁置太久的计划。他躺在麦秸铺上，四肢感到从未有过的疲乏。他平平展展地躺着，不知为什么想起了南下口镇的经历。  　　尤骨子在口镇的经历  　　有个男人在击一家客店的门。击了很久，门吱嘎一声开了，伸出一个老汉的头，“半夜三更投的什么店？”  　　这个老汉披着一件衣裳，边问边揉眼睛，当他发现眼前这个男人穿了一身红军军装，腰间歪插一支手枪，惊得吐了吐舌头。店主有七十多岁了，年轻时当过马步芳的骑兵，常常与红军作战。有一次红军突围，丢下了大批女兵，他俘虏的那个最后当了他的老婆。她前些年死了，死时是作为他的老伴死的，没有人知道她当过红军，可本地人都清楚她是南方人。本地人对于本地男人从外面领回来的媳妇是不太愿意打听来龙去脉的，有些男人还从大城市里把从良的妓女领回家，也没有谁去特意笑话他。随着岁月的推移，过去的小伙子们都成老汉了，年轻的一代就更不愿理睬老年人的往事了。没人知道他妈妈过去当过妓女，凡是当母亲的一律都成了好女人，他们坚信她们都有着一个贞洁的少女时期。看见这个男人使老汉神志恍惚了起来，有了云里雾里的感觉。如果不是鬼魂还能是什么呢？那个他曾经掳获来的女兵原来是这个红军鬼魂的老婆？他来索债来了？他不是还带着一个女人吗？也许是他后来在阴间娶的。仍然忘不了第一个？但他仍那么年轻？这正说明他是一个鬼了。  　　老头儿迷迷糊糊地为这对儿他认为是鬼魂的人打开了房间的门，让他们住下了。他干这一切好像鬼差神使一般。他回到屋里想上床再歇息一会儿，可怎么也睡不着了。他起身叫醒了儿子、女儿、媳妇和孙子，说有两个鬼住进了客店。这使他们也很惊慌，表现出蝴蝶般的无奈。可是老汉的孙子初生牛犊不怕虎，他执意要把鬼赶出去。老汉儿顽强地加以阻拦，他担心他的孙子会一命呜呼。  　　“还是叫鬼住下吧，鬼住够了，鬼会走的，还是不要招惹鬼为好，这样双方都可以相安无事。”  　　他想鬼不会无缘无故害他们的，他们的出现定有出现的道理。前些日子传说鬼就从山岗上下来骚扰过镇子，裹走了许多东西。那上面有座官方陵园。现在镇子上不是出现了百万元、千万元的暴发户嘛，现在有了新名词，叫什么大款、大钱。还娶他妈几个小老婆，叫什么小太阳。酸极了，耳根受不了，牙也倒了。他想他仅仅只开了个小客店，平时旅客稀少，收入甚微，他有什么可害怕的？他仍然是个穷人。  　　经过这么一折腾，晚睡的人们差不多都知道了老汉儿的店里住进了两个鬼。有些胆大的汉子聚拢在老汉儿客店外，往鬼住的客店张望。有个二球竟然大喊了一声：  　　“鬼――出来！”  　　他虽然贼胆大，但喊过之后还是吓得发抖，真怕鬼来抓走他的魂。他一个蹦子跑了。老年人常说见了鬼不能出声，不然就会被鬼摄去魂魄，一旦没了魂魄，魂魄被鬼摄到阎罗王那里，就会被吊到树上或者被压在碾盘下，那你离死的日子就不远了。  　　（他和她由于走了一夜山路，又设计了各种革命的计划和前景，疲惫不堪极了，倒头就睡着了。睡梦中听见门外吱吱喳喳，热闹非凡，好像是个闹市。他听见有人在喊鬼，鬼出来。之后，又悄无声息了。过了一会，居然有许多人在齐声高喊：鬼，出来！他一定要出去看个究竟。）  　　月亮已经升起来了，大地明晃晃一片。门突然开了，鬼走了出来。门前麇集的人们砉一下朝后退去。有的人跌倒被别人踩了，踩了人的人也跌倒了，压在先跌倒的人的身上，吓得鬼哭狼嚎，吱吱哇哇叫着，乱成一团。鬼把纽扣扣好，把皮带束紧，双手把八角帽正了正，右手接着把手枪按了按。鬼继续往前走，人群作鸟兽散。店主老汉儿站在一边，既不逃走，也不靠近。他想这是劫数，你能逃得脱吗？他紧闭双眼，陷入无望的冥昏之中，感觉到身体飘起来了，逢沟过沟，遇崖越崖，飞过了高高的山岭……  　　这个小镇有个基督教堂，他是虔诚的教徒，无条件地相信上帝，心想上帝定会为他驱散恶魔撒旦的，定会挽救口镇的生灵免于涂炭。他记得他曾经在红军的队伍里看见过传教士，那是被他们抓获的俘虏。他想那支队伍之所以能转危为安，顺利到达目的地，就是因为有了那几个外国传教士的缘故，实际上是上帝在暗中保护。他就是在那几个传教士的影响下信仰上帝的，是上帝保佑他平安活到战争结束，活着回到了故乡。前些日子，他曾经有过振兴客店的不良想法，他打算征招几个漂亮的小姐管理客店，当然是些自愿出卖色相和皮肉的人。但这只仅仅是一种想法，还未敢付诸实际，那样的话，顾客们定会络绎不绝，行云流水似的，三两个月就会发财。难道就这么一点点计划，上帝就把惩罚他的小鬼派来了吗？这可犹如当胸给了老汉儿一拳，这一拳打得如此沉重，难道前边就是地狱的大门吗？  　　“老汉，去端两碗面来，再弄两个馍。”  　　他听见声音好像从高空传来，又感到是从地下冒出，如此近，心想：“鬼还吃饭呀？”  　　“老汉，听见了没有？你眼睛紧闭干什么？”  　　“我不敢睁。”  　　“怪事！”  　　“我害怕阎王说我不恭敬，把我塞进石磨里磨成血水，绑在柱上锯成八瓣。”  　　“老汉儿，你说的什么鬼话，你在做梦吧？”  　　“我没有。”  　　“没有就把眼睛睁开，睁开！”  　　老汉儿慢慢把眼睛睁开一条细细的缝儿，看了一下，又迅速闭上了，紧接着他再次睁开，看见鬼仍在眼前站着。鬼横眉竖目，怒目而视，命令道：“快去，弄一顿饭来。别装疯卖傻，装神弄鬼，你最多也只是个小款，你不必如此恐惧。我不过就向你革一顿饭而已。”  　　鬼拔出了手枪。老汉儿以为鬼要杀他，扭头跑了。  　　（他回到客房，关上门。皙妹仍在梦乡之中。他看着她红扑扑的脸蛋，油光细腻滑润的头发扑散在枕头上，越看越觉得她是个够格的美女，以后作皇后一点也不会有损帝国的国格国容，反而会使他创建的帝国雪上加霜，蜜上加糖，锦上添花。）  　　老汉儿去为鬼张罗晚餐去了。这时候，全镇的人几乎都知道鬼，两个鬼，一个男鬼，一个女鬼住进了老汉儿的客店。消息仿佛风一样刮遍了全镇。  　　鬼还要吃饭？  　　要老汉儿给他弄饭吃？  　　老汉儿对鬼的命令是不敢含糊的，生怕鬼一不遂心就把他带离人间。他端着一大盘子饭菜来到鬼的门前。他站那儿犹豫不决，是先叫鬼呢，还是直捷推门进入？如果进去就能观察一下鬼的情况，摸摸他的底细，而且还可以看看那个至今没有露面的女鬼。最后恐怖占了上风，他想那个女鬼的爪子也许有一尺多长，说不定会立即把他的心掏出来，然后再挖掉他的眼睛。听说女鬼专吃心和眼睛。他在心里对自己说还是不要心怀杂念，不要跟鬼耍花招。说不定那鬼早知道了你心里想的一切。他鼓足勇气，说：“饭，饭好了。”  　　门吱嘎一响，开了一道缝，从缝里伸出来一只手。老汉儿浑身一颤。他的反应在越是恐怖的情况下就越是灵敏，立即领会了鬼的意图。他连忙右手托盘，左手抓起一只碗迅速递给那只手。他把盘上的饭菜一一递给那只不断伸出缩回的手，在这个漫长的过程中，他总算看清楚了那只手与他的手差别不大，肉乎乎的，温吞吞的，里边滚动着热血。但鬼的手据说是冰凉的，既像冰凌又像枯树枝，单单是指甲就有一尺多长，可也没有一个活着的人看见过，那都他们想象的。老汉儿心想，看来这两个鬼只是路过，我只要好心侍候，悉心恭敬，顺应他们一定可以逢凶化吉，大难不死。  　　天已经大亮了。  　　他把饭菜一一摆在床铺上，缩回最后一次伸出去的手，关上门。他趴到皙妹耳朵旁边看了看，她仍在沉睡。他叫她，她滚了一下，脸冲墙又睡着了。被子滑落，露出她的肥臀和乳房，他迅速用被子给她遮起来，然后用力推她，“快起来，吃了饭还得去革命呢。”  　　他看了看卷着的放在床铺尾端的那面旗帜，看着旗帜，他决定先在口镇搞一场轰轰烈烈的惊天动地的革命，然后乘着胜利的东风南下。  　　皙妹起床后，洗了洗脸，梳了梳头，和他一起吃饭。吃过饭后，他把旗帜仍像出大穴村时那样斜挎在肩上，他拉开了门。  　　客店外面，人山人海，挤得小巷、胡同风雨不透，水泄不通。他不明白怎么会有如此众多的热情高涨、玩兴正酣的闲人，心想今天镇上可能在搞什么庙会之类的活动吧。他不管这些，只管大摇大摆、气宇轩昂地迈着大步，尤其使他感到得意、感到自豪的是他每走一步，他前面麇集的人群就会自动让开一条扇形大路，使他觉得口镇人民还是欢迎革命、尊敬革命、向往憧憬革命的嘛。于是他打算先向他们――口镇的人民――宣传一阵现今革命的道理，也许他们受到真理的感召会踊跃参加他的革命队伍，和他一起去进行伟大的革命。但是，口镇的老百姓似乎非常害怕他开口说话，他们认为他的声音只有前半声，没有后半声，这种声音是非人的声音，当他准备口若悬河地演讲一番，他一张口的那一瞬间，口镇的人民突然砉然一声跑开了，他们跑得远远的，跑得比兔子还快。当他不说话了，他们――口镇的人民――仿佛一群羊似地又回来了，迅速向他靠拢。这到底搞的是什么鬼把戏，尤骨子深感迷惑，心中又觉得好笑。  　　在口镇的首要任务，他已经答应过皙妹，为她革一套衣裙。他们穿过街道，来到一家服装店。口镇的人民有的也拥进服装店，有的仍留在店外，但他们无论是谁都不敢靠近尤骨子和皙妹，总和他们保持一段距离，非常恐惧他们碰到他们任何一个人的身上，好像他们身上有着剧毒的药剂。他对那位卖衣裙的小姐说：“拿一套裙子来！”  　　小姐连忙把裙子用竹竿颤颤抖抖地挑给了他。这是他自从革命以来碰到的最得心应手的一次革命了。他对口镇人民的表现非常满意，打算将来打下江山以后，一定要素巡幸口镇，给口镇人民最好的赏赐，而现在就更应该不辜负口镇人民的这番深情厚谊，马上把他们从大款们的剥削和压迫下，从水深火烧之中解放出来，使他们能分到大款们、恶霸们的钱款财物楼房汽车电器豪华家具圆式床铺，使他们掌权，翻身，成为口镇真正的主人。他叫皙妹换上裙子，她看看四周，表现出非常难为情的样子。他说：“口镇的老百姓是欢迎咱们的，老百姓看革命者换衣服有甚么关系，你要记住你首先是个革命者，其次才是个人，是个女人，革命者根本不用怕他们为之谋幸福为之打江山的百姓的，老百姓与革命者是鱼水关系，相互依赖关系，是亲密无间的。”  　　皙妹听了他的话后立即准备脱衣服，这时他又把她拦住了。他站直身子，咳嗽了一声说：“口镇人民们，为了感谢你们对革命者的支持，我现在向你们敬礼以表谢意。”他猛然把右手高高地举起，手指伸得笔直，斜放在额颅上，左手向后旋摆，双脚啪一声并拢。这个动作，他一共作了四次，他分别向四个方向表达了他的真诚的谢忱。可是，他越认真，他的敬礼的动作就越发叫人发笑，他就像一个七八十岁的掉光了牙齿的陕北黄土高原上的放羊老汉穿上了崭新的军装在向众人敬礼那样给你一种异常滑稽的感觉。  　　他敬完礼之后，帮皙妹解纽扣。皙妹勇敢地脱下了她的衣服，裸露出了她的白皙的胴体以及迷人的隐秘部位。口镇的老百姓惊讶地哑默着，没有一点儿声息。后来，有个人在人群外围高喊了一声：“鬼脱光了！”  　　“呀，鬼真漂亮！”  　　这下子人群重新吵闹沸腾起来，但仍然无人敢靠近他们。皙妹宛如在大剧院表演脱衣舞，使口镇的老百姓大饱眼福。最后终于有人看出了皙妹的生理缺陷，于是传开，一个大胆的小伙子喊道：“啊，鬼原来是二尾子！”  　　他正沉浸在被口镇人民崇拜、爱戴的狂奋心情之中，没料到有人竟然喊出如此不恭敬的脏话来进行恶毒攻击，宛若给一大锅肉羹中扔进了一只苍蝇，而这只苍蝇又恰恰叫他吃进了嘴里。他认为肯定是大款们在搞破坏，妄想瓦解这场即将成大气候的的轰轰烈烈的红红火火的革命运动。他沉着冷静地拔出手枪，喝道：“十恶不赦、罄竹难书、五毒俱全的大款，你再敢诬蔑、谩骂革命者，我的战友皙妹同志，我，尤骨子毙了你！”  　　他用手枪指着发出声音的那个方向。他的这个动作吓得口镇人民迅速溃散。群众四散而去了，空出宽阔的大街。他看见皙妹换下来的那摊衣服俗不可耐地堆在地上，他一脚把它踢开了。他和穿上了新裙子的皙妹潇洒漂亮地走在口镇空荡荡的大街上。  　　他想在口镇进行的两件革命都毫无阻拦地顺利成功了，而且还受到了口镇绝大多数人民的拥戴，他们简直就是皇帝麾下的臣民对他前敬后恭、前呼后拥，使他受宠若惊，激动异常。他志得意满地计划占领口镇镇政府机关大楼，在口镇进行最重要最宏伟的革命。但在如此浩瀚的人海中，他一时搞不清镇政府的所在地。他只好向半丈之外的老百姓打听，半天，无人回答。他反复询问了数次，得到同样的结果，他略微有些愤怒。他猛然一蹿，向前飞跃几步，逮住了一个小孩。这个小孩吓得手乱抓，脚胡蹬，好像被鬼抓住将要被活吃那样惊慌，那样恐怖，被屠宰的猪一样叫着。数以万计的群众倒退得远而又远，个个都是那么恐惧。他们在远处定睛看着这两个他们心中的鬼如何把那个掳获的小孩生吞活剥。他们想象着鬼张开血盆大口，一口吞住小孩的头，然后吞下小孩的脖子、胸、腹、屁股、大腿，小孩的脚还在挥动着、抽搐着、痉挛着，最后连脚趾尖尖都不见了踪影的情形。然而，这样的事情并没有发生。  　　小孩在惊叫中出了一身冷汗，发现他自己还活着，于是稍稍安下心来，心想鬼并不像大人形容的那样凶神恶煞、穷凶极恶。他听见鬼在问他镇政府的所在地，他向东指了指，这时那男鬼摸摸他的脸，那个女鬼在他的额颅上还叭亲了一口，紧接着就把他放了。自以为逃脱虎口的小孩一个蹦子跑回人群。人民对于小孩的安然无恙、完好无损感到惊异，同时对于小孩的幸免于难谢天谢地。小孩未被鬼吃掉的事实使他们胆子大了起来，他们觉得鬼并不与他们为敌，并不伤害他们，尤其不伤害口镇的人民，使他们距鬼的距离越来越近。他们跟鬼一起进了镇政府大院。  　　他们看见鬼拔出手枪，指着正在院子里下象棋的镇长和镇政府的其他成员，大喊道：“举起手来！缴枪不杀！你们的镇政府已经被革命者占领了！”  　　镇长、镇政府的工作人员连忙惊慌地举起双手投降了。他们不知发生了什么翻天覆地的大事，只是目瞪口呆地看着眼前这个着红军军装，戴八角帽，穿草鞋，手持自制短式火药土手枪的，斜挎干粮袋的雄赳赳气昂昂的青年男子和一位非常漂亮非常时髦非常现代新派的极具魔力的女人。只见这个威武的青年男子对着看热闹的群众大声地宣布道：“兄弟们，姐妹们，父老乡亲们，口镇解放了！口镇已经属于你们了！你们快把他们抓起来！你们可以先把他们绑起来，用牛皮纸糊个高帽，写上‘打倒大款、恶霸’，敲锣打鼓，游街，游垅，然后任由你们随便处理，可以活埋，油炸，火烧，沉进尿坑溺毙，吊死，随你们喜好！”  　　口镇的人民只是默默地听着，他们想鬼是能说到做到的，根本用不着他们动手。镇长和镇政府的工作人员个个吓得屁滚尿流。此时，他把手枪别到腰间的皮带上，突然奔跑过去把院子当中一个长长的竿子拿过来。这是镇长的钓鱼竿。他把上面的钩呀线呀全部攫掉，扔到地上。他刷一声把旗帜从肩膀上扯下来，大幅度地挥动抖开，然后十分老练地穿在竿子上。这整个动作使人觉得他好像是个久经训练的旗手，这套动作无疑是他的拿手好戏。他奋力摆荡着旗帜，挥得旗帜威风凛凛，噼里啪啦放牛鞭一样脆响。他拼命挥舞了一阵旗帜，扔下满院子的人――他的俘虏和他的人民――向楼房跑去。他爬上了镇政府高高的楼顶。皙妹紧跟在他屁股后面。他高举着旗帜，站在楼顶上，再一次向口镇的黎民百姓郑重宣布：“口镇已是革命的割据地了，已经是革命者的天下了！乡亲们，父老们，兄弟们，姐妹们，儿孙们，”他喊了一会又奔跑起来，一边奔跑一边高喊。人们都在楼下远处看着。有的人跑到附近的楼顶看；有的人跑到不远的山尖上看；孩子们爬上了高高的白杨树和杏树。  　　他跑得猛，把旗帜也挥舞得猛，喊得更凶，他突然栽倒了。紧接着，嘣――一声枪响震动了口镇大地，震聋了人们的耳朵。  　　他痛苦地惨叫一声，随后便低沉地呻吟开了。许多人跑上楼顶，看见女鬼俯在男鬼身上泣不成声。她的双手抓了一把血。那个男鬼的阴部一片血糊糊的……  　　尤骨子进了派出所。手枪被没收。伤口疼痛难忍。  　　“你们居然弄了把土枪，还挥舞一杆旗子，张牙舞爪，疯疯癫癫，正好撕下一绺给你包扎了下身，这下连下一代都贴赔进去了吧。你们还没生孩子吧？你手里拿的啥？”  　　皙妹仍在抽泣。她没有回答那人的话。那人马上就明白了，他的嘴角忍不住绽出了笑的花朵。  　　尤骨子慢慢地说：“是我自己制造的，自制的。”他显得有气无力，很衰竭，他挣扎着想坐直，马上又放弃了这种努力，咳嗽了一声。  　　“你制造的？很好，制得漂亮极了，工艺很过硬，我一看就知道是个能工巧匠干的，这个样子是应该叫做枪的，我看这枪是从后面把弹药打出去的。这木头，”他摸着手枪击铁处的木头，“一点用都不管，肯定是从后面射出去打了你自己的。”派出所的干警细心地把玩着这把尤骨子精心设计精心制造的短式土火枪，那珍爱的样子仿佛那是一件倾国倾城的珍玩似的。  　　“你夸奖这支枪，我很高兴，至于你说的枪是从后边打出子弹的，这个我是绝对不能同意的。不过，我还是把具体情况向组织汇报一下，我只听见嘣一声巨响，紧接着我感到下体钻心的疼痛，就趴倒了，不，不是这样的，我是先绊倒的，后来才听见枪响的，我一看下身全是血……”  　　派出所的干警禁不住笑了，说：“这，我们都知道了。”  　　“请别取笑，先生。”他把脸上的皮绷得紧紧的，很严肃，“我为了革命舍得一身刮，搭上一条命也是值得的。”  　　“这是有关后代――下一代――的大事。你们俩还没有生孩子吧？”  　　“你怎么老问这个讨厌的问题？我和皙妹同志的结合是革命的结合，一切都是为了革命，我们假扮成夫妻，不，结为夫妻是南下所必须的，是环境所迫。”  　　“噢，你们俩是私奔的？没关系，没关系，如今婚姻自由了，这是应该表彰和鼓励的，有什么关系，走出家门就是野合的广阔天地，那可是大有作为的。可是，不幸得很，没有那玩艺儿可是个大麻烦，私奔和野合不是毫无意义了吗？”  　　“谁说没意义，谁说麻烦，一点也不麻烦，意义大着哩。我，”他挣扎着要站起来，想尽量把腰干挺直，他仿佛挨了农民一锄头断了身子，受了致命重伤的老蛇一样疼得嘶嘶吸了几口冷气，“我们为了革命是不能有后代的，甚至夫妻间正常的淫乐也不允许，我们要高度警觉，时刻保持旺盛充足的精力，体力，以防万一，不测的风云。”  　　“革命者？”干警对这个他一再重复的问题有了兴趣，“革命者？什么革命者？如今还要革命？噢，我明白了，你穿了一身当年红军的衣服。从哪搞来的，偷的，从博物馆？”  　　“我叫裁缝做的！”他斩钉截铁地说。  　　“很好。你如今能穿这样的衣服也是难能可贵的，说明你仍然不忘红军的优良传统。不过，如今已没有这个必要了。”  　　“不对，同志！”他非常地语重心长，“同志呀，阶级不是没有了，阶级的差别而是越来越大越来越深越来越尖锐越来越复杂越来越不可调和，必须进行革命。譬如，我们村的尤今潮，这个霸占了苹果园的恶棍，一年光苹果就收入将近十万人民币，这样的人你猜人民叫他什么，现在有了新名称，叫做大款！其实就是地主、资本家，你说他的果园里雇用了那么多人打短工，还有几个扛长工的，这不比地主更地主了？”  　　“哦，你这么认为倒挺新鲜。你先老实交代你来口镇干什么来了？”  　　“这个么，你……让我说我就说了吧，反正你也看见了。我来口镇是来进行革命的，进行伟大的革命，这儿是我们南下革命的第一站，第二站就是云阳，下来是三原，咸阳，西安，洛阳，郑州，许昌，武汉，长沙，……直到广州，深圳，海南岛，将来还要到香港、澳门、台湾，那里的大款大得更没得说，更肥更香更好吃，个个都是圈中的大肥猪。在口镇，我和皙妹首先要建立第一个红色革命根据地，中国的红色政权为什么能够存在？星星之火，可以燎原！”尤骨子越说越激动越说越兴奋越说越口齿伶俐越说越滔滔不绝越说越喋喋不休，他用力甩开握着他的手的皙妹，突然以顽强的大无畏精神，咬紧牙关，忍受着巨大的疼痛，雄伟、豪迈，气壮山河地站了起来，“英雄的口镇的割据地建立以后，将会迅速扩大，神速膨胀，横扫一切害人虫，直把四周方圆的几十个市县，数百个乡镇全部扩入，以后还要进行在人类历史上将要第二次留名的永垂不朽的伟大的长征，定能取得一个又一个举世无双的胜利，举世无双的成功！那时候，天下可就是我――尤骨子――的天下，我坐了金銮殿里的宝座，我的皙妹无疑就是天字第一号的王后，届时，我不会忘记口镇杰出的人民对我的热情，对我的爱戴，对我的热烈欢迎，对我的衷心拥护！口镇智慧勇敢的人民，可以说是独具慧眼，一眼就看出了我是个帝王将相，”他的声音变得越来越大，越来越严正肃穆，越来越拿腔拿调，但他却没有觉得他的溅得几尺远的唾沫星子有什么不雅，“革命不是请客吃饭，不是绣花织布，不是温良恭俭让，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样善良慈祥，革命是暴动，是恐怖行动，必然造成一个恐怖时期，现在迫切需要一个无‘款’阶级的战斗堡垒，这个战斗堡垒就由我和皙妹同志来亲自领导，由你们和伟大的口镇人民亲自组成，要不了三、五年大款们就会人头落地，身首异处，斩尽杀绝，斩草除根，江山就会铸成，天下就是我们的――一个崭新的无‘款’阶级人民共和国就会赫然矗立华厦大地上，屹立于世界的东方！”尤骨子腰板伸直，抬头挺胸，目光向前好像穿越了铜墙铁壁，穿越了千山万水，穿越了茫茫宇宙，阴阳顿挫，富于节奏，视若无睹地滔滔黄河决堤一般地演讲着，皙妹站在他的身边，比他矮了一大截，仿佛是他听话的学生。这时，他放低视角，突然发现那个审问他的公安干警不见影子了，他像骤然瘫痪了似地摇摇晃晃站不住了，马上就要摔倒在地，皙妹连忙扶住他。他坐下来，感到疼痛是如此地钻心，如此地难以忍受，他咬着牙说：“他什么时候走的？”  　　皙妹没有言语，默默望着他。  　　“皙妹，看来我们要被关几天了。不过，你别怕，我鞋窠里暗藏了一个小钢锯，我们完全可以今夜就越狱。这口镇小镇的牢房就像豆腐一样，是最容易脱逃的。好些革命者被关进土牢后是挖了地道逃跑的，有的人还把牢底坐穿了，不是正好脱身而出？”他正絮絮叨叨地说着，门被打开，进来了几个干警。那个曾经审问过他的干警说：“我看你还是赶快到医院看看伤吧。‘油沟子’（屁股的意思），你是叫油沟子吧，我看你也伤得不轻，失了大量的血。哎，这位小姐，女，女革命者，你把你丈夫搀到镇上医院去吧。”  　　尤骨子眨眨眼睛，感觉好像在梦中，他不能相信这样的事实，疑惑地说：“你们不关我们坐牢了？”  　　“还坐什么牢呢？疯……”他说了一半，改口道，“革命者，你挂了彩，见了红，还是看伤要紧，革命的本钱要紧，看好了伤，本钱保住了，你再想坐牢也可以，让你嘛，坐几天尝尝滋味。”  　　“你说得太好了，是啊，应该有坐铁窗的体验，那可是真正的革命者所必须的。不过，这小镇――我以前坐过甘镇派出所，那儿没有一点儿气象森严的味道，实在不过瘾，我沉思默想了那么久也没有吟出几句气吞山河的铁窗诗篇来。简直是白坐了嘛。”  　　“对。我们这里也是个小派出所，哪儿有壁垒森严、高墙电网的大监狱凶险，有气派，你以后到大监狱试试，看人家要你不要，那儿保险你能吟出名篇佳作。”  　　“我还有一件重要的事，差点忘了，你把我的手枪给我，我得带走。”  　　据说尤骨子就是这样向公安干警要求归还他的自制土式火药手枪的，但是公安干警开导他说这家伙还是留到这儿吧，留到这儿保险，免得它再次走火了打了你其它地方。尤骨子想了想，觉得挺有道理的，便忍受着裆部火烧火燎的疼痛不再坚持。  　　口镇地处山口――大冶峪河的河口。这条河从崇山峻岭之间、千壑万谷之中蜿蜒迤逦而下，出了山口就进入了一望无际的大平原。口镇坐落在平原和高山的交界处，像是一条船，一条搁浅的船只，几千年来，在大山之口风风雨雨摇摇晃晃颠颠簸簸，几乎快散架了――腐烂在这里了。尤骨子和皙妹计划的第二站革命地，地处大平原的北边，名叫云阳镇。  　　皙妹劝说她心目中的英雄在口镇暂且歇息，翌日登程，但他执拗地坚持夜行晓宿的战略方针，一意孤行，使皙妹含泪看着他一跛一瘸的样子，紧随其后。  　　他们在昏黑中出了口镇，迈向了通往关中大平原的道路。在茫茫夜色中，他们走了一程，尤骨子终于不能坚持，于是他们坐在路边休息。这个时候，天特别冷，风飕飕地吹着，下了露水。面对苍茫的大平原，他们感到凄凉、恐怖，有一种迷失感，好像在往太空中掉落，永无尽头。他们睡在了路边冰冷的泥土上。他想起了那张可以御寒的狗皮，后悔没有把它随身带上。他望着寥廓的星空的眼睛慢慢闭上了，做起了关于未来的着色的梦。  　　11  　　尤骨子的梦  　　他梦见他正在剥那个可恶的大款狗，浑身上下血淋淋的，双手上的鲜血在一滴一滴往下掉落，把大地砸得像铁皮鼓一样咚咚作响。这时候，尤大款来了，他要讨还他的狗的血债，他恶毒诬蔑他为精神病。即使在做梦，他也能够真切地感觉到他的愤怒和仇恨在胸腔酝酿，憋得胸疼，他绝对不能容忍有人把他这样的革命者当做疯子，当做精神病，他梦见他怒目而视，右手拎着剥狗前在磨石上刚刚磨过的锋利的菜刀，左手指向大款的脸，“狗贼，你竟敢污蔑革命者，污蔑革命者无疑就是污蔑革命，这种行为是十足的反动，双料的反革命！我对你进行了两次革命，两次都叫你跑掉了，你今天倒自动送上门来了，而且还污辱我这样一个堂而皇之、伟大光荣的革命者是什么精神病，那么，我对你的革命一定要进行到底，革命者历来对于土豪劣绅大款大富大钱大币都不能心慈手软，你知道他们是怎么处决土豪劣绅的吗？活埋乱棍打死石头瓦块砸死而我今天要把你用钢刀杀死，宣判完毕立即猛扑过去那家伙有点发愣发傻迷迷糊糊的好像睡眼惺忪的梦中人，好像刚刚和他的小女人折腾了一夜之后表情呆滞反应迟钝，那家伙在山下面向远方的道路拼命奔跑，他在后面穷追不舍，那家伙由于长得很肥很矬绊绊磕磕跌跌跌撞撞宛若一个大圆球在地上滚，自己腰瘦腿细身材修长浑身轻飘风一般飞行，人都跑出来了，许多许多的人，妇女老太太们远远地张望而青壮年男子尤其是孩子们你争我抢地飞跃躜行仿佛去领取奖赏，那种骗人的糖豆儿，江湖艺人的拨浪鼓响亮的声音弥漫山谷，好像是他三四岁时的岁月，有人在朝那家伙叫喊快朝大圆家跑，怎么又出现了大圆？难道比大款更加可恶？那家伙正好从一座房子前跑过，他趁势就地一滚，进了那座房屋的大门，真他妈跟耍魔术差不多，那家伙肯定连忙爬起来把门倒插上了，他的动作肯定把房子里的大女人和小女人吓坏了，她们娘俩肯定正在谈论相女婿寻婆家的婚姻大事，她们肯定缩做一团偎在墙旮旯里，那家伙如何向她们解释呢？别怕，尤骨子要杀我，你们朝窗外看，这家伙怎么知道我的名字？他是从什么渠道搞的情报？他追到门外一边用脚使劲踹门，一边破口大骂，有种的出来，正好我们村庄的父老乡亲都来了，我们先给你戴上高帽，先由孩儿娃儿牵着，把你狗东西捆起来，游村，游完村大家自会做出决定看把你狗东西用乱石砸死，还是乱棍打死，还是让我亲手宰了你，还是活埋火烧绳吊，还是把你狗东西的皮剥了熬了吃？  尤骨子要杀人了，尤骨子要杀人了，一个孩子在喊，许多孩子都喊开了，于是村庄里的人全知道了，他们有的正在烧火做饭，有的正在田间劳动耕作，有的正在张罗上镇进城的事，有的正在为姑娘相女婿为儿子看媳妇，他们基本上都扔下手中的活赶来了，要看这场闹剧如何收场，村庄里的人大多数还处在不是无粮而是无钱的贫困状态，他们眼见那家伙和其他数户人家从几百年来祖宗多少代居住的寒窑里搬出来，住进了新落成的楼房，他们眼气，他们愤怒，他们心中不平，这种不平衡的感觉一直在心里酝酿培育，直到今天他们以为发了疯的我为他们出了一口恶气，老实说他们是在看热闹，热闹闹得越大，乱子闯得越乱，下场越惨，他们心中一定越舒畅越熨帖，另一部分人差不多是和那家伙同样有能耐的人，这些年他们也发财了，只不过有的人发得小，有的人发得大，譬如说那家伙逃进去避难的这一家也盖起了小楼房，但比起那家伙来说逊色多了，他们这一帮人当然是站在那家伙一边的，但他们还是对那家伙有怨尤之处的，那家伙独占了村里的苹果园使他发起财来不费吹灰之力，可是他们就没有这种天时地利，全凭自己的本事了，那家伙就像他长得那样，又圆又滑又油又光又和气，平时对人非常客气，并不盛气凌人，并在他们做生意需要本钱或者其它危难之际略有帮助，今天看到那家伙遭遇如此劫难，他们是应该救他一命的……他梦见那些人劝开了他，有一个人说骨王，他也叫我骨王，可能叫的是骨五？不管咋说那家伙也是你哥呀，你也叫哥的呀，多大的冤仇也是能够化解的，化解个屁，我和他的仇是阶级仇他是大款我是贫儿，这种天地对立的矛盾是能调和的吗？这是敌我矛盾，我今天非宰这个可恶的大款不可，不但宰了他，还要他把钱财人民币通通交出来分给我们村庄的穷人们，还要把他的楼房分给给他当长工的司机，要不就干脆烧了拉倒，穷哥儿们要是愿意还可以到大款小姐少奶奶的牙床上踏上去滚一滚，几个正在规劝他的人虽然在村庄里算不上大款，但绝对算得上中款小款之类的货色，他们听了他的话后，心里发虚，但他们宁愿相信我确实患了疯病，如果这真是一个疯子凭你三寸不烂之舌如何巧如弹簧天花乱坠也不能说得疯子回心转意，但是精神病医生自有一套高超的技艺用暗示的方法循循善诱因势利导步步深入，于是一个可恶的小款，这个村庄里的头号大款之后紧接着排上队的二号人物准备用暗示催眠术之类的邪术妖法把那个革命者制服，那个身着粘满狗血的红军军装的人是谁的替身吗？又一个我吗？那人手持明光闪闪的菜刀，满身的狗血散发出浓重的腥臊气息，那家伙想把他引上歧途，引到远离大圆家的野地里，那家伙说尤骨子，他也叫这个名字？不对吧？咱们村，大……大穴村，他……他还不算有钱，最有钱的你还不知道吧？放，屁，最有钱的就是那家伙，这你能骗得了谁？不对，最有钱的是，你看你看见了吗？你再朝前看，你抻长脖子看，你再抻长脖看，像公鸡那样抻长脖子看，那不是巴掌山，不能叫巴掌山挡住你的视线，在那边，那边，那边，他指着西穴方向，你向那里头走就会遇见我们村最有钱的大款，那才是你革命的真正对象呢，起先他的声音还算正常，慢慢地，他放低声音，使声音具有一种魔力，一种梦幻般的色彩，梦幻般的节奏，他在梦中看见那个与他几乎一模一样的人在这种奇特的声音的召唤下逐渐离开大圆家的院子，朝西穴方向仿佛梦游一般飘飘轻轻软软绵绵地，两条腿像被上帝抽掉了骨头，只余下了柔软的肌肉脂肪和泡沫那样在大地之上弯弯曲曲地飞跃飞过田野飞过深渊般的大穴……  　　他在梦中想西穴现在已经无人居住，只有几口破烂的空窑洞，他到那里真的要去革那个最有钱的人的命？村庄里的人都还聚集在大圆家的院子前边的空地上和麦地里，宛如赶集逢场一样，他梦见他也随着那人到了西穴，那家伙对着一口破烂的窑洞大声地叫喊道：狗日的大款，尤三皮说的大穴村的最大的大款，快出来受死，我的革命的菜刀正渴得要命，正想喝血呢……这声音通过风，通过震荡流动的空气，穿越田野飘到大穴村人的耳畔，的确使人不寒而战，栗栗自危，年轻的人如在梦境，年老的人好像回到了半个世纪前，他们正在组织农会，正在用梭标长矛土枪竹檑占山为王，开辟根据地，打土豪分田地的年代，而他就是正儿八经的红军代表，来到这个偏僻的村庄正在发动革命，宣传革命，他梦见那个和他一模一样的人骂了一阵之后，不见有人回应，更不见有人出来，于是他冲进敞开着的寒窑，撞在了一盘被废弃多年的石磨上，他梦见那家伙撞得向后倒退了几步，一屁股坐在了土地上，而那地上又正好长了蔸酸枣树，扎得他哇哇大叫，他看见那人好像突然从梦中醒了那样圆睁着双眼，忽然消失了，他感到疼痛难忍，一摸屁股竟然扎满了枣刺，他看着空茫茫的寒窑，看见石磨，以为那就是村里的头号大款，正准备和石磨大战一场，他站起来，高举菜刀又一次向石磨发起冲锋，他的刀砍在石头上被反弹回来，他看看左右好像认出了那儿是什么地方，认出了那是已经多年无人居住的西穴，他扯掉扎在屁股上的带枝的棘刺，扔到一边，用脚又踢了一下，想起了不久前那一幕幕红红火火的革命场景，想起了尤三皮，想起了尤今潮，想起了大穴村的大款们，想起了大穴村与他同样贫穷的伙伴们，他恨得咬牙切齿，尤其痛恨尤三皮，竟然敢于戏弄嘲谑他这样的革命者，他突然想到尤三皮正是大穴村的第二号大款，他居然明目张胆地反对他，破坏他的革命行动，他暗下决心一定要革尤三皮的命，一定要到尤三皮的小姐少奶奶的牙床上滚一滚，然后再革尤今潮那个羊脂球的命，他右手拎着菜刀，在西穴寒窑前一棵枣树下的一块大磨盘上磨了磨，用手摸了摸，刀锋发出蜜蜂一样的哼叫声，他在枣树上砍了一刀，砍下来一块树皮，紧接着手起刀落，斜劈了一棵小树，心中牙一咬奔向了单龙山……  　　也许大穴村的人们嬉闹够了，没有精力了，也许大穴村的人觉得这可不是开玩笑的事，是人命关天的大事，总之待他拎着菜刀奔回到大圆的院子时，那里已经空无一人，只有几个孩子在院子里玩跳房子的游戏，这几个女孩看见他后，再不像以前那样爱看热闹了，她们砉然一声星离云散躲了起来，大圆家的屋门也闩上了，大圆的女儿脸贴在玻璃上在朝外望，一脸的严肃，这种表情绝非一个才十一岁的女孩子所有，他感到非常扫兴，他本来是要手刃尤三皮这个小爬虫的，这个他认定的尤今潮的狗腿子的，他梦见他扑了个空，心灰意冷，懒洋洋地离开了大圆家的院子，他想在大圆的老婆身上发泄一通，可又想到大圆虽然在大穴村也是盖了楼房的，可是只能算做一个小款，如果要革大圆的命，那就得革大穴村百分之七八十的人的命，这个比例可不是闹着玩的，我尤骨子不是成了极少数的极少数，他梦――见他咬咬牙打消了这个可怕的念头，他梦见他回到家时绕过他大葬在院子当中的新坟看见他母亲兀自在窑门口张望，他梦见他母亲好像变痴呆了，也许是因为她太伤心太悲痛的缘故，母亲一定还在默默追荐父亲的亡魂，他在梦中想最好不要打搅她，她说不定在冥冥之中恍兮惚兮与父亲的亡魂一起在院坝在野坡上散步呢，或许在谈情说爱，偷情幽会呢，他梦见他看了看剥了皮的狗光裸裸的狗躯体红血赤赤，狗皮平伏在地上，有许多蚂蚁正在往上爬，他梦见他抓起狗皮抖了抖，掉在地上的蚂蚁四处乱跑，他不断用脚踩死，仍旧粘在狗皮上的他用手捻死，他梦见他脱掉上衣，看了看沾满狗血的红军上衣，经心地把它搭在篱笆旁边的木桩上，他梦见他气喘吁吁，汗流浃背，他梦见一阵风吹来，凉快极了，他梦见他回过身看见院子里全是人……村里的人，都在为他大的丧事忙着，他听见有人说他的第一次革命就吓死了他大，村庄的人个个都是热心肠，个个都争先恐后，跃跃欲试，个个都想为他大的丧事出把力，流把汗，他梦见有人说由于事出有因属突然亡故，棺材只能现做，木匠叫来了，在院子里乒乒乓乓敲敲打打推推拉拉，村里也有几个懂木器活的在一旁当下手，没有现成木料，他们便把窑前院子里的两棵老楸树放倒了，这两棵老楸树听说是他大小时候亲手栽的，那时候就有一个少年伙伴说这树长大成材了正好可以给他做棺材，不想这句戏言竟真应验，他想他大一生养了九个儿女，他排行老四，他的大哥在文化大革命期间招工进城当了工人，二哥参军当了军官，三哥招赘到面原当了上门女婿，五妹六妹都已出嫁，七妹八弟九妹尚在家中，他梦见他的妹妹弟弟尽管对吓死父亲这件事恨得咬牙切齿，恨不得将他生吞活剥，凌迟枭首，但在失怙的悲恸之中还是原谅了他，电报电话虽已打往全国各个方向，但路途遥远，关山迢递，他的大哥二哥三哥无法马上到家，至少得等三五天，甚至一个礼拜，因为他的二哥是在边疆部队当军官，他不但要坐轮船还要坐飞机还要坐火车再下来坐汽车，最后还要从甘镇或者口镇步行回来，他梦见在等待亲人回来的这段难挨的时光，他们忙活，打造棺材，扎花圈，做孝服，再就是一件头等重大的事――挖墓穴，他梦见他的母亲在他父亲死后已经六神无主，神志恍惚，人事不清，这样，好多重大的事情必须得跟他商量，而且由他定夺，伐树造棺就是他决定的，向谁打电报，向谁打电话，也是经过他认真思考以后决定的，挖墓穴也得他来定，他梦见他的妹妹弟弟虽然也参与意见，但他们在最后的关键时刻都听他的，村庄里的人都想他大如果不想和大穴村的人埋在一起，埋在北阳坡的话，最好是埋在他家前面的山上，那儿有一个柿子台，他大的墓可以掘在柿子树旁的土台上，然而他梦见他，伟大的他，在他身着中国二三十年代工农红军的服装，手绰鳖叉进行的革命使全村人惊讶困惑不解哄笑之后，他梦见他又一次使全大穴村人陷入了诧异迷茫之中，他决定把他大的坟掘在他家院子当中，就掘在刚刚伐掉的那两棵大楸树之一的那棵南边的楸树根上，顺便还可以把楸树根掏出来当柴烧，他梦见他想：这宛若是伐了他大少年时代种的楸树现在又把他大本人种在了那个树坑里，如果他发芽了才是天下奇迹哩，楸树根已经刨了出来，坑穴越掘越深掘到了足够的深度，开始向侧边打存放棺材的窑洞，存放棺材的地下窑洞刚刚挖好，正在这个时候，他梦见他的大哥二哥三哥四妹五妹带着他们的儿女们，他们的配偶们回来了，一大群人足足有一个排的规模，他梦见他们看见院子当中的一大堆土，然后看见了深深的坑，他们简直不能相信他们的眼睛，他在梦中听见他们说居然要把父亲埋在院子里，他们个个大惊失色大惑不解，等他们搞清楚是他出的主意，并且看到他穿了一身工农红军的军装，尤其是他的当军官的二哥气愤极了，他毫不客气地把他的红军军装直捷称之为奇装异服，瞎胡闹，他当即推翻了他的决定，重新决定把父亲的葬在北阳坡大穴村公墓或者柿子台，他梦见他不动声色地观察着他的几个哥哥妹妹的行动，他一连观察了好几个时辰，认为他反击的时机已经成熟，他梦见他拿出当年中国工农红军在江西瑞金开拓割据地的冲天勇气，坚韧不拔的精神，昂扬的斗志，准备一举挫败他的哥哥妹妹嫂嫂妹夫们的阵地战式的大规模围剿，他梦见他仿佛猴子似地猛然一跳，蹿到了棺材上，吓得正在钉钉儿的木匠往后一退，差点摔个屁股着地，他梦见他站在棺材穹窿上理直气壮振振有词地说大哥二哥三哥五妹六妹七妹八弟九妹还有大嫂二嫂三嫂五妹夫六妹夫，你们听着，他梦见他的声音以及站在棺材上的架势使村庄里来帮忙和看热闹的人都吃了一惊，他们停下手中的活怔怔地看着他，连正在墓坑下装饰墓窖的工匠也叫喊着要人把他从下面用绳子吊上来，亲耳聆听亲眼目睹，他梦中想可能是瞻仰他这个二十世纪末最后的几个年头的“红军”的伟大形象……他仿佛是一群羊的头羊，是群众的领袖，他继续指手划脚地说你们听着，认真听着，父亲的墓已经掘好，父亲埋在院子里原来大楸树的位置是最好的选择，最佳的位置，他梦见他的这一出人意料的举动杀了他们一个措手不及，使他的大哥二哥伤透了脑筋，他们几乎异口同声地说四弟你再别瞎胡闹瞎折腾了，他梦见他更加提高了嗓门，大哥二哥三哥，你们听着，要允许我有发言权，叫我把话说完，不能因为你们是我的哥哥就压制我，你们可不要把封建社会的那一套垃圾，什么父命孝悌当做宝贝，他在梦中看见他的两个哥哥脸都气白了，愤怒地朝窑洞走去，他们是嫌他如此无礼，如此抹他们的面子，连与他们理论的机会都不给，他在梦中气愤地大声喊道大哥二哥你们也太缺乏一点民主思想了，听一听老百姓的话是有好处的，你们一个是军官，一个是工厂的厂长，你们正是我革命的对象，他听见他们说你如此胡搅蛮缠，不可理喻，好啦，四弟，你有屁就放吧，你说什么我们都听，而且听完，好，大哥二哥，既然你们说我是放屁，我也不怨你们，不记这仇，你们就请我把屁放完，我问你们，咱大应不应该葬在院子里？他听见他的大哥说这太不像话，有谁把人埋在院子里，自古以来这可是第一遭，好，这个道理你们是不会明白的，头一遭不是得有人开嘛，我就是这个开头一遭的人，况且还远不是这么回事……这是……父亲埋在何处，我想你们似乎是没有发言权的，你，他的大哥二哥气得说不出话来，只是用手指着他，全身发抖，他梦见他在梦中说，我怎么了，父亲在家这么些年是谁养活的他？是谁整日整年整月与他相伴？是你们吗？你们一个在边疆，一个在安徽，要不是大逝世了你们能回来吗？他梦见他这样说着说着眼泪都流下来了，他泪眼模糊地看见大穴村人都暗暗觉得理在他这一边，他的大哥说四弟你说得对，我们是没有尽到孝道，我们非常感谢你，感谢两个字就解决问题了吗？我是多么地爱戴咱们的父亲，我不愿把他老人家葬到遥远的北阳坡或者埋在高高的寂寞的柿子台山峰上，我要把他埋在院子里，我就可以常常看见他老人家，对着他的坟头诉说我的心里话，他梦见他这样一说，使他的所有的哥哥姐姐妹妹弟弟们都潸然泪下，失声恸哭，他在梦中听见他的五妹说四哥你说得对，对，应该把咱大埋在院子里，应该……  　　他梦见大穴村整个陷入节日的气氛之中，红白事在这一带都是喜事，他们对于生死病老非常豁朗，达观，认为死亡也是喜事，是件值得欢闹，值得庆祝的大喜事，就跟结婚过满月过岁一样，跟播种收获一样，他梦见他家的院子里摆满了丧宴酒席，有吹响器的队伍，有吹唢呐的，有敲锣打鼓的，击铙钹的队伍，他们个个山吃海喝，划拳猜令，声嘶力竭，震天动地，他梦见天刚蒙蒙亮，他们就把他大装殓进棺材里，由八个大汉抬出窑洞，准备下葬在原来老楸树所在的树穴中，他们用粗麻绳把他大的棺材绑住吊下墓穴时，他梦见一件意外的事情使所有的人都惊呆了，这时候他们听见有个声音在坟穴下喊道――我要出来了，我要出来了，时辰到，时辰到，我要附在你的身上，我要出来了，我要收复我的天下  ，梦见他俯身在坟坑上朝下定睛望着，下面什么也没有，他梦见坟坑底下的土被拱起来了，接着钻出来一颗脑袋，脑袋上端端正正戴着一顶有八个角角的帽子，他整个身体爬出来了，原来是个大约有八十多岁年纪的老汉，他的个子既高大又肥胖，他整整齐齐穿着一身军装，他梦见老汉把手伸给他，他不由自主地拉住老汉的手，他从坟坑里爬上来了，他猛一下把脚碰得山响，突然向所有的人敬了一个标准的军礼，然后他穿过院子，爬上了高高的单龙山脉，消失到山岗那边去了……他在梦中想他多像地狱里出来的将军和领袖，有歌声从山那边传来，是一个老汉的苍老的声音：  　　大穴出了个尤骨子  　　为咱穷人过那个好日子  　　好日子  　　好日子  　　这时人们回过头发现他大的墓穴里涌出了一股清澈晶莹的泉水，他在梦中对于这些奇异的天象地兆看在眼里记在心中，他梦见他高喊道：封墓！于是村庄里的人仿佛从惊梦恍惚中醒来，抡起铁锨奋力向墓穴中填土，无数把铁锨向墓坑里填土，终于把那股泉水封住了，他们从旁处取土使院坝里鼓起一个大黄土包，有人说人活一生毕了就是把黄土拱个大包，泉水竟然冲出层层包围，从土中哗涌出来了，它蜿蜿蜒蜒向大穴流去，大穴在远方，在大穴村的南边，有个深深的天穴，当地人把它叫做通天箩，它有一万米深，那下面长有树林，大穴村人，人老几十辈也没有人下去过，传说它是大地的阴穴，他梦见他立即长跽在地，对着他大的坟墓，大声地发誓说：大，大，你儿子，我，向你立誓，发愿，他梦见他没有顾惜他的军裤，他的军帽，他的头对着坟丘叩了一个又一个响头，风刮过来把他的红军军装的下摆掀起，他的被狗咬伤的小腿裸露着的伤口粘满了灰土，他在梦中看见伤口出血，抓了一把泥土罨上，他想这是祖传几辈的止血方法，百试不爽，他梦见他把拳头攥紧，把手高高地举起来，虔诚地斩钉截铁地一字一顿地发着誓，大，大，等我穿着这身军装开创了根据地，打下了江山，我一定要重新为你造坟，为你建陵，为你建造比咸阳塬上的昭陵乾陵茂陵秦陵还要大的陵墓，还要气派的更有气势的陵墓比咱们的单龙山还要高大雄伟的陵墓，一定要叫全世界都知道你，都知道你死后的荣华，你死后的辉煌，等我打下了江山，作了主人，我一定封你为革命的太上皇，革命的太主人，我一定能够办到的，青山为凭，绿水作证，苍天为凭，大地作证，这墓泉水就是预兆也是见证，还有疾走如飞的从土里钻出的老汉，我的妈妈的梦，我的梦都是证明……  　　他梦见他大的丧宴葬礼的喧腾的热浪消寂之后，人们又都按部就班地回到了日常生活的轨道上了，他梦见他的哥哥妹妹弟弟妹夫嫂嫂们都在准备启程回家，走前，他们嘱咐他好好侍候母亲，弟妹虽已成人，他还得多加关照，他们丢下大量的钱财，算是对老人尽孝道，他梦见他和他的弟弟妹妹把他们的大哥二哥们送到村口，他们搭上尤今潮进城拉货的汽车走了，他梦见他的二哥在走前反复劝说他把红军军装脱了，甚至于以给他一套他现在穿的军装为诱饵，他梦见他坚决地予以拒绝，他认为二哥的军装是不合规格的，也许将来有用，那是在他的根据地成功地大转移以后，即将打下江山的时候，他梦见他的话使他二哥哭笑不得……  　　他接着梦见他去诱惑皙妹如何去口镇革命。他梦见黄昏降临，他和她在暮色四合中出了村庄，到了口镇。他梦见这一天好像就是一年，这一天在他的感觉中仿佛一个世纪，好不容易，太阳西斜，又好不容易，太阳坠到了地平线以下。旷野上，山谷里暮霭升腾起来逐渐合拢，视野越来越小。他在空闲无奈的等待中，计划了他南下革命的各种可能，尽量发挥其超群出众的想象力，以展现南下革命的宏伟前景。天擦擦黑了，他把短式手枪歪别在腰间，用手拍了拍二三十年代式样的中国工农红军的军装上的灰尘。他看了看窑角的旗帜。旗杆太榔绷恕Ｋ把旗杆卸掉，把旗布展开。上面没有标记实在不像回事儿，总之是名不正言不顺的。他将旗布重新叠好，卷成筒状，斜挎在肩腰上，就像当年红军背的干粮袋。他出了门，看了看父亲的坟，在墓泉水中洗了洗手更加坚定了他的决心。由于要长期在外，他想还是告诉妹妹一声，而弟弟最近失恋了，整天不落窝。弟弟原来的未婚妻听说跟一个大款跑了。那个大款有四五个老婆，她一个黄花闺女去给人家做第六房小妾，你说这是不是疯了？没有疯――他心想都是那些大款有钱的缘故。在乡下这类事情还算稀罕，他想将来南下以后将会听到更多更好听的精彩的故事――某人的妻子为了跟大款跑，砍了原配夫君的三个指头等等。他的妹妹对于他说的长期离家，甚至于不回家了，等革命成功了那时候或许会衣锦还乡之类的话全当疯话对待，所以她毫不在意。她说：“好吧，你去吧，等革命成功了再回来吧。”她对他成了疯子很难过，但还是从潜意识深处希望他远远离开，不再回来，最好死在外边。  　　他绕过猪圈，顺着高高的山坡走了一程，跳上另一道高坡，潜行到尤句条家院子外面核桃树西边的篱笆下。他等了一会，有一个人影过来了。他一看，是尤皙妹。他连忙挽住她一只胳膊。皙妹提着一个包袱，这是他没有预料到的，这本不在他的计划之内。他说：“拿包袱干啥？放回去吧。”皙妹说：“里边有我的换洗衣服。”正说着，有人从高坡上跳了下来，吓得他掏出了手枪。“哈，尤骨子，”那人说，“你要把我妹妹拐到哪里？”他用手枪指着那人的鼻子说：“你可不要阻拦我们，你如若敢不听命令，我就枪毙了你！”皙妹说：“骨子，可别，别鲁莽，可别打死我哥。”那人说：“我只是问问你们要到哪儿去。为什么我妹妹也不吭一声？我早就注意到她在整理衣服，我还以为她想回天津兄弟仨那儿去。其实下午我就看见你和我妹妹在篱笆边瞎嘀咕。”“好，明说了吧，我与皙妹同志要去南下革命。你听着，可不准泄露天机！如果有个三长两短，你就要吃不了兜着走，我会找你算账的。”尤句条说：“你去革你的命，你可拐我的妹妹干什么，你球咬人了？皙妹，你？”他打断他的话说：“我一点也不球咬人，我只是叫她当我的革命的保护神，保护我的革命马到成功！”“皙妹，你听听，尤骨子说的全是疯话，你听他的？”  　　皙妹说：“哥，我和骨子早上就商量好了。他可没疯。”  　　他得意地挥挥手枪，说：“你听听！”  　　“他可真疯了！”尤句条抗辩道。  　　皙妹此时声色俱厉起来，“哥，不许你这样说他，你再说他疯，我可就再不认你这个哥了。”  　　“哎呀，皙妹，那以后出了事我可再也不管了，我当哥的可劝过你，没有责任了。”  　　“谁叫你管了，你是舍不得那两千块钱吧？”  　　“皙妹，我可没这意思。”尤句条讷讷地说。  　　“句条，我懂你的心思，等我和皙妹南下革命成功了，杀了狗日的大款，你想想，南方，尤其是深圳，海南，上百万上千万的大款成千上万，多如牛毛，你句条，别说二千，就是两千万也有的是。到时候还愁你的彩礼钱，你娶一百个老婆都不成问题。”  　　尤句条不理睬他，只是对皙妹说：“皙妹，既然你这样说，我可就回去了。”说完，他扭身上了高坡。他在坡上走了几步，回身看见尤骨子挽着他妹妹的胳膊隐没到夜色里去了。他咳嗽了一声，说：“这世界鬼的话也有人信。”  　　他和皙妹在夜色茫茫中出了大穴村。在村口，也就是老虎峪口回首看了看他们的故乡大穴村，他们心中想着对于句条的许愿。进了老虎峪，在夜色之中，他们沿着老虎峪边的拖拉机道匆匆而行。他想起应该叫皙妹唱首歌。皙妹问唱啥歌。他说唱妹妹送哥当红军。她说是妹妹跟哥当红军。他悟到以前的歌词不适用了，于是临时编了一段，然后叫皙妹唱：  　　妹妹跟哥当红军，  　　跨河谷，过村镇，  　　抛头颅，洒热血，  　　刀山火海，艰难险阻，  　　千山万水，雄关险道，  　　乘风破浪只等闲。  　　老虎峪沟底流淌着一条潺潺的小河。河那边是有名的老虎咀。前些年，他们还是少年的时候和村里的孩子们曾一起到老虎咀上偷打过核桃。他们是在夜晚，在月明中爬上高高的老虎咀的。那儿的山坡上长满了核桃树，是另外一个村庄的，他们只能趁天黑夜晚去偷。在那儿，他们曾经听到老虎在对岸山上的吼鸣，声音凄厉悚心。他梦见他与她在老虎峪中走着，看见老虎咀的半山上有两个孩子，一个男孩，一个女孩，大约有十岁的样子，他们提着笼儿，正在向上面的核桃林爬去。他不敢相信几十年前的那个男孩和那个女孩仍旧活在这个空间。那两个孩子爬到山岗上边去了，他们的影子隐到了山岗背后。又走了一会，他看见河对面的山坡上出现了一个约有七八十岁的老汉，他用小小的柳条儿赶着两只金黄金黄的老虎。老虎像牛羊一样在山上吃草。老汉在山上赶着它们，向山岗西边走着。他发呆地看着。那个老汉唱开了歌子。这一带流传的山歌。歌声嘹亮，童声味浓极了，音调高昂，扩展力强极了。赶着老虎的老汉在高山上唱道：  　　大……穴出了个……尤骨子  　　为了……咱……穷人……过好……日子！  　　这是他遇到的第二个唱这首歌的人，他想一定要向他问个究竟。他拼命向老汉所在的高山追去，但无论如何他就是追不上，他与老汉之间总是有一段永远无法跨越的距离。虽然他在奔跑，那个老汉和老虎仍在慢腾腾地走着，老虎在悠闲地吃草，老汉在漫不经心地甩着柳条儿。最后，老汉和老虎走到山岗那边去了。他和皙妹出了老虎峪踏上了圣人桥，进入了一个更加宽阔更加幽深的大壑之中。这个大壑叫做冶峪河，东边有一条柏油马路，车辆不时驶过，但在深夜几乎没有行人。冶峪河西边是高高的嵯峨山。那儿山路峻峭，人情险恶，传说曾经有两个朋友合伙去做生意，翻越起伏连绵的嵯峨山时，一个朋友把另一个朋友杀了。这个朋友把那个朋友架到树上，然后放火烧山。引燃的山火整整烧了半年六个月，直到干燥的冬季远去，多雨的夏季来临，一场大雨熄灭了山火。嵯峨山周边几百里被烧成一片废墟，满目灰烬。他想挡一辆车把他和皙妹捎到南边十五里外的口镇，但挡了几次，都没有挡住。他甚至掏出手枪，仍旧无济于事。他只能利索地闪开，要不就会有葬身轮下的危险。他们只好沿着冶峪河步行，这似乎更符合他们扮演的角色。他决定南下革命的整个征途最好不乘车，不坐船，不坐飞机，这样走过的每一个村庄、城镇都会撒下革命的种子。他就是最优秀的播种机。星星之火，势必成为燎原之势。等到南下革命大功告成，夺取了深圳、海南，完全可以坐飞机返回英雄的大穴村。大穴村的麦场上突然从天而降了一架波音飞机，一定会把所有的大穴村人吓死的，大穴村的大款更不在话下。那时候尤大款的那几个臭钱还能抖起来吗？还能算什么大款，连个波音飞机的尾巴梢梢都不值。而他，尤骨子已经成了飞机的主人，深圳、海南的主人，已经革命成功，当了帝王，全中国都是他尤骨子的财产，所有的美女都是他的，女人都是皇帝的，他挑剩下的才出让给下边的大臣以及奴仆，没人要的才是平民百姓的。他梦见他拉着皙妹的手，望着冶峪河黑乎乎的流水，想起老人辈传说黄帝曾在这一带铸过大鼎。有一个黄帝铸鼎的传说流传千古，所以这条河叫做冶峪河。黄帝既然在这一带铸过大鼎，那么，他的灵气将会蕴藏在这一带，他的精灵经过千年的化育终将凝聚成一个人。这个人是谁呢？难道不是他――尤骨子――吗？他记得他把这个想法向皙妹说了，她觉得很有道理。皙妹娇甜地说：“骨子，你当了皇帝可别忘了你许给我的。”  　　他说：“我许了你什么？”  　　“看你，连冶峪河还没走完呢，就忘了？”  　　他想了好久，“噢，我是逗你呢，你当然就是皇后了。皙妹，你还记着吧，小时候在西瓜地，我扒开你那儿，看，”  　　她拧了一下他的胳膊，“你还说呢，羞死了。”  　　“哎，皙妹，那弟兄仨是怎么发现的？”  　　“发现什么？”  　　“那个，那个，”  　　“还不是……一样。”  　　“我可什么都没发现。不说这个了。这也正好说明你是一个不一般的女人，是个与众不同的女人，这难道就不是预兆吗？”  　　“是当皇后的兆头，标志？”  　　“这还用挑明吗？”  　　“骨子，我们快到口镇了吧？”  　　“我看是快了。那不是水泥厂吗？”  　　“到了口镇干啥？”  　　“当然是进行南下的第一场革命！”他他气吞山河地说。  　　天已经蒙蒙亮了，他们过了东风渡，又拐一个大弯，绕过突兀的山嘴，在悄无声息中进了口镇。口镇的风男流女还没有睡够，家家户户门窗紧闭。他们几乎走了一个晚上，皙妹的脚起了大血泡。他感到实在应该找个客店睡一觉了。他在梦中到处寻找客店，哪里都找不到。于是他就睡在了街边的泥地上。他是那样地疲乏，马上就进入了梦乡。  　　……口镇的人民，包括那个开店的老汉对他失去了兴趣。他们后悔自己居然把一个疯子当成了鬼，他们觉得再也没有什么可乐的了，紧张和恐怖已经成为昨日黄花。只有几个娃儿跟着他和皙妹进了镇医院。医生清楚这是一个疯子，虽然没有钱，医生还是以极快的速度替他包扎了一下，至于清创缝合，医生本人即使有这个心也不敢为之，万一疼痛引发疯子精神发作，他可就倒霉了。尤骨子身无分文，他还没有实施抢银行的计划，抢劫人民币作为革命的盘缠，也没有想到去勒索一下大款们。出了医院，天色向晚，暮色茫茫……他梦见尤骨子和尤皙妹走在口镇的街道上。在黄昏的暗淡天光下，尤骨子和尤皙妹踯躅而行，走得非常慢。在梦里皙妹还在劝说在口镇暂且休息一夜，明日起程，但尤骨子在梦中仍然坚持他夜行晓宿的战略方针，一意孤行，使尤皙妹含泪看着他一跛一瘸行走的样子，心想：革命可真不容易呀。那些长征的人走了二万五千里，一些人还要抬着一些人走，那可真是英雄业绩。尤骨子革命刚刚开始就负了重伤，如果要是有军队的话，就有当兵的抬着他走路了。他想尤骨子咬牙切齿忍受着疼痛坚决要离开口镇是有更加深刻的原因的。在这里，他丢尽了脸，打坏（废）了产生下一代的工具不说，几乎是丢盔弃甲，全军覆灭，这可能是他革命史上最凄惨最麦城的一页。武器――手枪――被没收了，旗帜丢在了镇政府的高楼大厦上，有一绺还被撕下来包扎了他的伤口……审问她时，派出所的人问她手里攥的啥，她竟然毫无羞耻感地说：“我男人的……”她痛苦得已经麻木了。派出所的人全笑了。他在梦中听见有人笑着说还不如炒了吃了补补身体。这不知是派出所的哪个人说的，还是口镇的街痞流氓说的。尤骨子和尤皙妹走到口镇东头，那儿有一个牲畜市场。小时候，尤骨子、皙妹包括大穴村所有的人常常来口镇赶集，卖小麦，土豆，玉米豆，买猪娃、羊娃回去养。有一年，尤骨子把家中的小母羊拉到口镇来打羔，就在这个牲畜市场上，一头头角峥嵘的公羊为母羊打了羔。那个公山羊下来以后，他家的小母羊突然半跪下后腿，好像发冷过敏似地那么猛一缩跪，从水门中挤出了一大摊稀鼻似的东西。那一年尤骨子才十二岁，他总是忘不了打羔的情景。后来，那只母羊一窝下了四只小羊羔，但只养活了二只。  　　皙妹说：“骨子，那不是你弟弟的未婚妻吗？”  　　尤骨子抬头看去，看见他弟弟的未婚妻正和尤大款手拉手从对面走来。在夜色朦胧中，迎面走来的确实是尤大款和昏杏――尤八弟的未婚妻。八弟最近失恋，痛不欲生，他想原来昏杏是叫尤大款霸占了。尤大款匆匆忙忙赶到口镇与昏杏在床上几乎睡了一整天，睡得头昏脑胀，昏昏噩噩，惺惺忪忪，对于今天镇上发生的奇闻逸事一点也不知道，直到天黑了，他与昏杏也睡够了，这才出门到街道上遛遛弯儿。昏杏最多有二十岁，这样一个妙龄女子与尤大款这个将近五十岁的老淫夫如此热火，这使尤骨子百思不得其解，他革命的仇恨倍增。他猛然挣开皙妹，上前一把抓住了昏杏，“昏杏，你可真是个‘昏杏’，你真成了尤大款手心一颗摇昏迷了的小甜杏！”  　　尤今潮没有料到又遇见了尤骨子，真是冤家路窄。他说：“骨子弟，现在婚姻自由，你可别乱来。”  　　“狗屁！”他好像忘记了疼痛，“你他妈的，自由？你他妈都三个老婆了，昏杏你还想再霸占吗？没想到你在口镇还养了一个昏杏！”  　　尤今潮一时语塞，站在那里气得脸发紫。昏杏说：“尤骨子，我跟尤今潮关你屁事？那怕人家有十个老婆，那是人家的本事，你有本事也去搞嘛。竟然搞开了石女！”  　　皙妹从小就生性胆怯，听见昏杏骂她也没有还嘴，只是傻站着。尤骨子愤怒极了，“你这个不知羞耻的姑娘，现成的翩翩少年、纯情男子你不要，偏要跟这个半老汉搞，我看你是中了邪了。”  　　“噢，原来你是为你八弟打抱不平呀，你弟弟呀，又穷又笨又没出息。”  　　“看看，如今的女子成了啥样，简直就是性解放性放纵的败类！”  　　这时，尤今潮说：“你不是自己也在搞革命，解放民众的嘛，为什么不许人家的姑娘愿和谁来往就和谁来往？”  　　尤骨子一时感到脑子转不过弯来，讷讷地说：“这，这，这个，这个，解放，不是，我看昏杏是看上了你有钱，是大款。”  　　“那你要昏杏看上你弟弟啥？你弟弟年轻，那东西硬？照你的说法，这不是追求低级趣味，更加下流庸俗吗？”  　　“你，你，反正姑娘找老汉，这他妈的是什么世界？”  　　他在这个问题上触了礁，搁了浅，陷入了理屈词穷的地步，他争辩道：“你他妈的也太没有人性！”  　　“尤骨子，你可不能骂人，难道要我像你一样去搞人家的石女，你还是人吗？”  　　“你他妈的是人吗？我骂人，我还要毙了你个龟孙子！”他在腰间摸枪摸了个空，“我现在没有武器了，要是武器不被收管，你可真要倒霉了。”  　　“倒霉的是你，尤骨子，搞人家石女是不是……搞断了？石女你都敢搞？搞断了吧，流了血，都从绷带上洇出来了。”  　　尤骨子下意识地看看他的裤裆，昏杏不由得笑出声来。他有些气急败坏，猫下腰去在地上乱摸，摸了一阵，摸到了一块石头，但是这时尤大款和昏杏已经跑得没影子了。他气得大骂。皙妹说：“骨子，算了，现在姑娘们都看上大款，这可是时代潮流呀。”  　　“这正说明我们必须要革命！”他把手中的石头狠狠朝远处扔去，“假如不大开杀戒，杀一批，枪毙一批，活埋一批，油炸一批，绞死一批，淹死一批，那么姑娘们，黄花闺女们不是全跟大款跑了？像我弟弟那样的祖国的好青年不是都得上吊了。”  　　尤骨子痛定思痛，思考惨败的原因，深刻地认识到是犯了左倾冒进主义的严重错误，醒悟到现在进攻城市，条件尚未成熟。  　　尤骨子睡了一觉，醒来，天上的星星一闪一闪向他眨眼睛。辽阔的大平原阒静、安谧异常，远处的村落犹如天上的星座。夜晚的空气冰冷，醒脑。大概接近凌晨了吧？他看了看仍在身边酣睡的皙妹。她蜷缩着身体，使劲往他身上靠。他突然觉得实在对不起她。她跟他出来革命，出生入死，受尽磨难，作为一介女人尤其难能可贵，好在她不会怀孕生孩子，如果她是个正常女人，那样的话她将经受双重的苦难。可是究竟为什么在口镇竟然一败涂地，失败得那么惨那么悲那么沉重那么不可收拾？历史上哪个领袖如此惨败过？他回想起开始进入口镇的情景。那时候革命的浪潮似乎席卷了整个大地，整个镇子的人民大众对于他的革命热情简直可以说是甚嚣尘上，铺天盖地，空前绝后地高涨。然而，后来局势居然急转直下，一泻千里，覆水难收，一失足成千古恨，这都是因为口镇政府军的破坏、围剿，卑鄙的伎俩。他们突然从天而降――我便束手就擒了。我可怜一杆火药枪能对付人家正规军的坦克、大炮、航空母“船”吗？如若不是那个审问我和皙妹的警察是个地下党――打进敌人内部的地下党的话――我们能脱身得了吗？是他挽救了我们，挽救了革命，挽救了党。他立即决定在他的《尤骨子革命志》上为那个他悄悄发现的地下党记上光辉的一页，记上他为他的革命大业所做出的巨大的贡献――他力挽狂澜，使他――尤骨子――我这个当今革命的领袖死里逃生，转危为安，使革命的香火得以继续燃烧――长明灯不灭，革命就有望了，有福了。在寥廓的星空下，躺在广阔的大地上，他经过反复思索反复思辨之后，准确地得出不刊的结论：革命应该从农村开始，从偏僻的山区――穷乡僻壤、穷山恶水――开始，那儿无派出所，没有政府军，天高皇帝远，大穴蛟翻身。昏杏说什么大穴之蛟龙的力量，难道她说的是我？曾在梦中与我交合过？滚一边去吧。况且平民百姓，穷人，无财产，无人民币阶级较多，做长工、打短工的较多，完全可以依靠他们，在他们之中发展有生力量，而且人熟地熟，天时地利人和方方面面都占上了，待革命队伍壮大了，便可进攻城市，摧毁城市，占领城市，到那时候就是顺水推舟、水到渠成的大好时光了。革命的洪流滚滚向前，势不可挡，山岳让路，江河改道，横扫一切害人虫。那时候，我，尤骨子自然就成了帝王君主，龙王天神，成了革命浪尖上的佼佼者，人民大众的天然领袖，最最英明的带头人。他想到这里，听见远处村庄的鸡已经在报晓了。他继续望着天上的星辰，脑子出奇地空静。他的头颅紧贴着大地，好像听见了大地之下熔岩奔流的声音。那种声音，他逐渐辨别出来了，是一个人在大地深处呐喊。呐喊的情形仿佛是他把他的巨大的脑袋尽力向后仰去，以从他的胸腔和喉咙里迸发出一声发自内心的叫喊，让声音冲开沉重的大地的覆盖，冲向深邃的天空。那声音开始好像一阵轰隆隆的雷鸣声，继而变成了尖利的哀吟，宛若狼王在召唤群狼穿越冰冻的荒原时发出的呼唤，是大地的音乐，也是天空的和声――  　　我要――出来――了――  　　时辰到！时――辰 ――到！  　　我要附在――你的――身体――上！  　　他凝神屏气，心在剧烈地跳动。他看见大路附近的麦地，泥土在隆起。紧接着从大地下爬出一个高大的老汉。这个老汉的年龄难以琢磨，但至少也有八十多岁。与此同时，两只凶猛的金黄金黄的老虎也从大地之下钻了出来。老汉手甩金黄色的枝条赶着老虎，在黑黢黢的大平原上飞跃，很快消失到了远方。  　　尤骨子的心提到了嗓子眼，他在梦中再一次目睹了这神奇的景象。他重新躺下。皙妹还没有睡醒。此时的空气更加清新，仿佛天国的泉水沐浴着赤裸的身体。  　　天空泛出了鱼肚白。他发现不远处是黑黢黢的官道铁厂。心想他们原来才走到这儿。他叫醒皙妹，并向她郑重通知了他的最新决定。  　　在黎明前的黑暗之中，他和皙妹爬上一道高坡，看见崖下有座庙。庙里无人，但木头雕刻的神像怒目而视，充满了敌意。尤骨子凑上去一看，认出是关公大帝。他心想这些愚昧的村民供奉关公有屁用，他当初不过是个潜逃的杀人犯，这种人也能成神？杀人犯出身的将军、国防部长。关公也算个国防部长吧？  　　皙妹的肚子饿了，尤骨子也需要给他的身体补充补充营养，但是这可恶的空庙里什么都没有。他本想到村庄里去偷偷革只鸡来，村庄离得太远，身体又受了伤，到人家的鸡埘里偷鸡，说不定有狗，太难成功了。他既饥又饿，毛焦火燎，感到有一种老鼠般的焦急和浮躁，又有一种牛似的恼火的时候，仿佛救星从天而降，大路上来了一个骑自行车的家伙。想什么就有什么。远远就能听到鸡叫声。他想这家伙肯定是到口镇赶早集的，去卖鸡，是个丑陋的鸡贩子，也是一个该死的剥削分子。  　　骑自行车的人慢慢靠近了。他抓起一块石头，从高高的山坡上跳下去。他扑里扑腾跳下去，结果滚到了路上，弄起满天尘土，雾一样笼罩开来。那个鸡贩子吓得魂飞魄散，心想遇到劫路的强盗了。车子摔倒了，他连滚带爬跑到了野地里。尤骨子此时阴部疼得要命，野狼似地高高呻唤了一声。皙妹从高坡上下来，阵容的增大更加助长了他的威风，他向天嚎叫了一声。那个鸡贩子扔了车子丢了鸡，在野地里跑了一阵又一阵，停下来回头望一眼，接着又跑。皙妹扶起他。他倚在她肩膀上，强忍着疼痛来到自行车旁，看见满满一筐鸡。他脑子里的第一个念头是――多了，他只需要一只，最多两只。他抓出来两只，交给皙妹，然后把自行车扶起来推了几步，掀到路基下去了。自行车和鸡倒在麦地里，鸡们扑出来，嘎嘎地乱叫着，飞得满麦地都是。一地的喧哗与骚动。  　　尤骨子和皙妹拎着两只鸡回到庙里。这两只鸡如何吃进肚里，一时成了令人头痛的难题。没有锅，没有火，没有炉灶，没有刀。不过没有火的难题可以解决，他身上装有打火枪用的火柴头，可是庙里空空如也，连把柴草都没有。他读过毛泽东的《湖南农民运动的考察报告》，想起农会的委员们把庙里的神像劈了生火煮天鹅吃，于是他的心中有了主意。他搬倒了木头神像，接着从麦地里捡了些碎麦根、蒿草梗儿，在大路上拾了点碎木片，把签筒、竹签一并架在一起，又刨拢些树叶，生燃了火。  　　火是有了。  　　木雕关公大帝的神像燃烧起来了。  　　皙妹感到了火的温暖。她冻得发抖、哆嗦的身子往火堆前挪了又挪。尤骨子看着那两只活鸡看了许久。可能是由于老虎吃天无处下爪般的无奈，他怒火中烧，暴露出他野蛮、残忍的天性。他一脚踩到鸡头上，鸡腿在拼命挣扎着，翅膀在扇动，掀起阵阵尘土。它在抽搐，它在反抗，连鸡都要做他妈的垂死搏斗――他对鸡也充满了愤怒，直到把鸡头踩烂，踩碎了，他才松开。头烂心不烂，生命不息，抽搐不止。他把肢体还在痉挛的鸡扔进熊熊的火焰里。他想本应该把鸡先用泥裹严实了，然后放在火中烧，鸡肉不焦不煳，况且味道鲜美。叫化鸡就是这样做成的。泥土的滋味渗进肉里，自然鲜美异常。如今也只好穷将就了。处决第一只，浪费了他太多的力量和精神，第二只鸡他索性活着直捷扔进火焰里，实行最最地道的火刑。鸡――火刑犯――飞起来，扑得火星四溅，溅到皙妹脸上，她连忙躲开了。那只仓皇逃窜的火刑犯竟然飞出火焰，逃到神像底座下面去了。那是一个土墼砌成的空台。尤骨子把手伸进空台深处摸着，想把钻到里边的火刑犯逮住，结果被狠狠地啄了一口。他把头伸进去，看见火刑犯龟孙子一样龟缩在角落，他一把攥住它的细脖子，用力拽出来，再次投进火焰。火刑犯的命长极了，总是烧不死，它反复逃出来三四次，每次都被他重新捉拿归案。火刑犯终于死于严酷的火刑。  　　此时，关公大帝通体通红，熊熊燃烧，仿佛天外刚刚降落的陨石。烧焦的鸡味弥漫开来，扑展向四野。肉的焦煳味非常浓郁。他用木棍把一只烧得焦黑一团的鸡拔拉出来，撕开焦壳，剥里面的鲜肉吃。他撕下一块自己吃了，然后撕下一块递给皙妹。皙妹吃了一口，觉得恶心，吐了，连胃里的其它东西都吐了出来。经她这么一折腾，尤骨子顿觉鸡屎味满嘴，把鸡扔到地上，他丁点儿食欲都没有了。他感到胃也在翻腾。另外一个火刑犯干脆被当成了燃料，最终变成了一疙瘩黑灰。火焰逐渐回缩，关公大帝缩成了火炭。  　　12  　　他出了窑，在雨夜中穿过大场。他把脚在水坑中荡了荡，蹲下，洗了洗手。他把手在军装上蹭了蹭。军装已经湿了。  　　他穿过麦地。这儿地处黄土高原腹地，大地一年只耕作一次，收割后的麦茬戳在地里要一直戳到秋天，那时才会把它们耕翻进土壤里。他穿过麦地时，感到很扎脚，意识到鞋底已经快磨透了。他穿过几户人家的院子。院子里静悄悄的。好像世界已经遗弃了这个村庄。他接着穿过一片长长的麦地，到了尤今潮苹果园的栅栏外了。他看见栅栏门开着。雨打在苹果园里，发出唼唼喋喋的声音。俨然苹果园是个湖，湖里全是觅食的鱼。每一只苹果都是一条美丽的鱼，每条鱼肚子里都有一个“骨子王”。他抓住一个苹果，用手摸一摸，看一看。看见划开的伤口已经痊愈，长得严丝合缝，不留丝毫破绽。  　　雨打在苹果园里。他往苹果园深处跑。他感到快到苹果园南头了。他趴在一棵苹果树下，用鼻子嗅了嗅树根，突然发出了狐狸月夜对着月亮哭诉的憷人的哀嚎。他的头颈最大限度地向后仰去，他的胸腔和喉咙发出了深沉的鸣吼。  　　这种叫声，大穴村人几乎都听见了。他们睡到半夜由于起夜，听见了雨声，接着听到了狐狸的叫声。是狐狸在雨中的夜晚哭吗？狐狸的叫声好像是从尤今潮的苹果园里传来的，又像是从大穴深处的通天箩下传来的，又像是从西穴的千年破窑洞里传来的――他们感到了一种死亡的声音和地府的氛围――他们感到心惊胆颤，感到奇怪，心想天刚刚黑时还是繁星满天――晴空万里，怎么在夜半雨就下下来了呢？――他们觉得可疑的是听不到尤骨子的惨厉的叫声了――狐狸在深夜哭，是死人的先兆呀，又要死人了，不知哪一位被死神看中了，狐狸来勾他的魂来了吗？――声音好像被风刮到了西穴那几口破窑那儿，飘过通天箩，又回到单龙山上，笼罩在村庄上空――好像不是一个狐狸，而是无数个狐狸，每个狐狸都在叫着――  　　――骨子王――  　　――骨子王――  　　――难道就是尤骨子吗？难道他当真是王，人间的王？要么狐狸能把他叫王吗？是不是狐狸在向人间敲警钟，打招呼，告诉人们大穴村有一个王，就是尤骨子？或者是在叫他的魂吧，他不久就会死去――也许吧――这种叫声尤其使尤今潮感到恐惧――他是深夜从口镇回来的――他开始听见狐狸在他的苹果园里叫，后来听见狐狸在西穴叫――自从他的老婆和女儿双双死后，他感到悲痛也感到侥幸――他可以把昏杏接回来与她光明磊落――光明正大地住在楼房里了――可是她坚决不回来，坚持仍旧住在口镇――因为她认为住死人的居所有可能染上死人的晦气――况且大穴地刚刚地震过不久，破坏严重――口镇虽也感到了大地的震动，但震级很小――他的三层楼房空了――成了空气和风的家巢――飞鸟和野鼠的栖息地――他深更半夜从口镇回来是有原因的――他走时并没有下雨――车开到圣人桥时，头上还是满天星星，可是雨就突然下下来了――天上根本就看不见云――  　　二坡也被狐狸的叫声叫醒了――他感到晦气极了――假如你深夜听见狐狸叫，说不定它就是正在叫你的魂呢――他把被子蒙到头上想隔绝这种声音――想尽快睡去――他没有达到他的微薄的愿望――他听到狐狸叫的是骨子王――骨子王――更使他焦心――骨子王――骨子王――到底是什么意思？――  　　――尤骨子的母亲给他儿子松绑以后回到窑里――尤骨子跑走之后――她想着前些日子，他像狗一样被拴在树上，只能绕着枣树转圆圈的情景――她回窑躺下不久――天就下雨了――下得特别猛烈――特别硕大――没有风――雨打在院子――打在篱笆上――打在菜园里――打在远处坡上的坟上――那上面已经长满了荒草――当时插下的哭丧棒也已发芽了――雨打在远处的田野里，打在金黄的麦茬上――打在有钱人家的楼顶上――打在朝外凸出的阳台上――她听到了狐狸的叫声――叫声是从北穴方向传来的――听到这种叫声她镇住了――全身一震――过了一会，她松了口气――认为死神今晚派狐狸来叫她――正是她求之不得的事――老汉已死――骨子已疯――九妹连尸首都找不见了――她活惨了，活怕了，活够了――她死后好去找她――找到了她，然后托梦告诉家人――前去把她安葬――她也好有个安身的地方――要么她就要在大地上游荡――一个真正的游魂野鬼――只能住在破砖瓦窑的裂缝里――废墟的树枝上――那是多么可怕多么不幸的命运啊――她用心听着狐狸的叫声――多愿那声音把她叫走啊――她多想踏上那通到谷壑蜿蜒向山岗的黄泉路呵――  　　――他在果园深处学狐狸叫使皙妹的心也迷乱起来――她看着窑外的雨线――她听着一声接一声的狐狸的呼唤――解开上衣，脱去――抛到地上――拿起她正在缝制的衣服――光裸着全身爬过坍塌的土堆到了麦场――她像在梦中行走一样――赤裸地飘游在大穴村的雨夜里――她一边飘行，一边喃喃自语――  　　――他在尤今潮的苹果园里学狐狸叫――他每叫一声都要把头埋在苹果树根部――把口和鼻触住冰湿的泥土――猛然抬头，把头颈最大限度地向后仰去――冲着苍昊，发出来自心底的叫喊――让声音冲向天空――开始是一阵雷鸣似的隆隆声――继而变成尖利的哀吟――回应这声狐狸的叫喊的是广阔的雨声――是来自天空的音乐――  　　――他呼叫了一声又一声――呼叫了一声又一声――听见狐狸的叫声传遍了四野――传遍了整个大穴地――每个庄户里灯都亮了――灯又灭了――他听见了汽车声――听见汽车在发抖――吭哧吭哧地在发抖――尤今潮家的楼房亮了――灭了――又亮了――又灭了――他想他刚刚从昏杏那儿回来――为什么深夜离开她娇柔的怀抱――一定有深刻的伤心的原因――自从他的太太和女儿死后，人们都在议论说他要把她接回来了――也许是他下的毒――可是这么长时间了，他的楼房依然空着――  　　――他发出的叫声――阴冷}骨的叫声――回声荡漾开去――从单龙山峰巅荡漾回来――满山遍野的崖崖娃都在学着――都是它的回音――整个大穴地变成了巨大的扩音器官――  　　――骨子王――骨――子――王――王――王――王――  　　――他跑到果园南边的栅栏边，沿着栅栏――把头深深地埋进栅栏底下的泥土里――仰起头颅――朝着苍昊――又一次发出――噢！――噢！――的叫声――他高高地仰起头颅，正要再次发出狐狸的叫声的时候――他看见了他――一个与他长得一模一样――同样穿着灰色的军装――戴八角帽――红五星――领章――袖章――胯部缠着绷带的人也在发出狐狸的叫声――他仿佛是在照镜子――然而――天地之间――栅栏外是真真切切的广袤的麦茬地――  　　――他忐忑地问――你是谁？  　　――那个他也问道――你是谁？  　　他愤怒地说――为什么学我？  　　那个尤骨子也说――为什么学我？  　　他无可奈何。他欲翻过栅栏，可他无论如何努力都翻不过去。他走，那个他也走。直到栅栏拐弯的地方，那个他朝西穴破窑洞方向去了――那个尤骨子在尤骨子的视线中，越过麦茬地，消失到西穴破窑洞里面了――他眼中滚出了酸涩的眼泪，把头颅埋在泥地里，猛然一仰，冲天发出最大限度的惨厉的狐狸的叫声――噢！――噢！――  　　雨还在淅淅沥沥地下着。  　　他离开苹果园，走到通天箩边儿上时，看见那下面有树林，有坪坝，好像还有田野，有人在扶犁耕种――好像有村庄――在村庄的麦场上，一群着红军军装的人把一个戴瓜皮帽穿长袍的人正往铡刀下按――雨唰唰地下着――那人的头颅被铡掉了，在滚着，它的嘴大大地张着，它滚到一个着红军军装的人脚下时，一口咬住了那人的鞋尖――  　　啊，啊，――叫声――啊啊，啊呀――  　　由于整夜整夜在下着雨的尤今潮的苹果园里学狐狸叫，使他的病情加重了。他发烧了。他在地铺上烧得昏天黑地，翻肠倒肚，不醒人事。他在恍惚谵妄中梦见皙妹给他请医生去了。她请骟猪匠孬狗去了。孬狗给他父亲看过心脏病。他看不好那病，他只会劁猪。  　　打麦场上，孩子们在追逐撵打。一个小男孩在场边麦秸中捡了个既圆又光的皱缩得干核桃似的干丸儿。那孩子把它看了看，闻了闻，用手搓了搓。搓掉了上面的泥土。孩子们眼巴巴地看着，一起冲上去抢夺。那个孩子在场里跑了几圈，躲到麦秸垛背后去了。他跑出来，孩子们仍在追他。他无处躲藏，将干丸儿扔了。大伙儿冲上去抢，有的用手抓，有的用脚踢。干丸儿被一个女孩儿抢去了。可是一个男孩儿从她手中打落，大家接着争抢。丸儿被那个从女孩手中把它打落的男孩抢去，孩子们在撵他。他跑过一个又一个麦垛，绕了一圈又一圈。他眼看要被孩子们逮住了。他的猛地一抛，干丸儿在空中飞翔着，落到了远处，滚动着。大伙儿追上去，踢来踢去。干丸儿有时被踢到麦垛上，滚下来，又踢。有时被抛打到一个孩子的头上，那孩子疼得滚倒在地。大多数情况是越过孩子们的头颅飞行着。一个孩子正好把干丸儿踢到了一个孩子的眼睛上，那孩子哭了。孩子们停下来一起去哄那个哭泣的孩子。干丸儿静静地躺在碌碡边。  　　她走向前去。孩子们突然抓起干丸儿跑了。那个正在哭的孩子也不哭了。他们喊着：疯子！疯子！她追撵过去。孩子们非常灵巧，乖觉极了。砉一声，鸟雀一样飞散。她扑了个空，很不甘心。孩子们并不跑远，当他们发现她对它感兴趣时，故意用它逗她去抢。他们见她站住不追了，反而回身朝她追几步。她猛扑上去。她总算抓住了一个笨拙的小男孩。男孩在她手中吓得哭起来了。吓得孩子群中那个正抓着干丸儿的孩子连忙把它掷给她。她俯身捡它。有个孩子手疾脚快，眼明目亮，一脚把它扫飞了。另一个男孩像逮空中飞球那样把它接住。于是历史在这里回到起点，孩子们故计重演，用它逗她，向她挑衅。她裸着胸，披散着长发，仿佛神话中的仙女，俨然《白毛女》中的白毛女。她不打算夺回它了，他正处在昏迷中，请大夫是头等大事。当她扭过身时，孩子们把它朝她掷来，不偏不倚正好打在她身上。她弯腰拾起它。当她真正拥有了它后，孩子们却不甘心了。他们一起扑上来。有的孩子抓住她的胳膊，有的孩子抱住她的腿，有的孩子抓住她的手，有的孩子用力扳她的手指。有个孩子把它抠走了。  　　她不愿与孩子们纠缠下去了。她甩开他们走上了前往骟猪匠家的小路。孩子们见她走了，他们抓起土块向前猛跑一阵，然后把它用力投出。她已经走得很远了，土坷垃粉碎在了路面上。  　　骟猪匠外出了。她站在他家的院子里，踌躇着。她想到了他的病，胆子也就大了。她摇摇门窗，发现窗框已经糟朽。她在猪圈旁找到一把镢头。她挖断窗棂，从窗户爬入。身上被木头碴儿划了好多小口子。她四处翻找骟猪匠的医疗药品和器械。孬狗的药箱肯定被他背着外出行医挣钱去了。她只找到了一盏酒精灯。土台上还有一把豁了口的劁猪刀。在抽屉里，她找见了七八瓶药。她把它们团在一起，用布包好，一只手拎着，另一只手端着酒精灯。她先把灯和包袱递到窗外，放在地上。然后，她爬出去。  　　那个雨夜，他的母亲在狐狸的叫声中去世了，村里人正在张罗她的丧事。  　　他的病奇迹般痊愈了。他在大场上翻滚扭打，加强身体的锻炼。他占据了麦场，使孩子们不敢再到那儿去。孩子们对于干丸儿的兴致有增不减，几乎发展成了一种新型的体育运动。他们在野地里，在院坝中，在大路上穷踢不休。  　　在家养病的这些时日，他非常感激她，对她的救命之恩牢记心间。他一边加强体育锻炼，一边半躺在地铺上加强有关知识的学习，从身体到精神都得到进一步的武装。  　　地铺边有一堆羊粪，一堆铁砂。他想这些都将进入不朽。他在高烧中泄出的尿一半在空气中蒸发了，一半渗到大地下面去了。麦秸潮湿不堪，他到大场边的麦垛上另外撕了一捆麦草，重新铺上。居所稍稍舒适了点。他不是没有想到清扫一下窑洞。他想到他的苦行僧精神，认为那些东西更能激发他斗争的勇气。当年那些英雄们住在山林里，睡在树皮屋中，把油炸土蜂当做美味佳肴。如今，他觉得他是幸福的，皙妹不但是个杰出的战士，还是一位好贤内助。万事俱备，只欠东风。  　　他在她的精心调养和护理下，在她的指导下、监督下，一日三餐，顿顿高蛋白，一觉睡到日西斜，半夜爬起做体操，打猴拳，打太极拳，大幅度扭动身体，扭动屁股，身体恢复了，健康了，髀肉复生了。他想到疾病不知使他耽误了多少宝贵的时日。如果把这些日子全用在革命上，那么不知会开出多少美丽的花朵，结出多少灿烂的果实。革命者的确需要一副钢铁之躯，个个应该钻进太上老君的炼丹炉炼上七七四十九天。他想到了形势的紧迫，岁月的刻不容缓，想到了他心目中的大款们、恶霸们、老板们、董事们、暴发户们和贪官污吏们，想到了人间迫切需要纠正的弊端，需要惩治的腐败邪恶，需要治疗的痼疾，想到了少女的肉体，富绅、大款的淫欲，穷人的银根紧缩，奸商的物价飞涨，工人失业和工资的低廉，大厂企业的倒闭，民众的灾难，他想如果再迟迟不去革命，将有负苍天大地，有负历史，有负劳苦大众。面对故乡乃至甘镇、口镇，及其周围众多的村镇，他感到以往的革命形式过于温和，过于软弱，过于无力，哪儿有一点威慑力？他决定先杀一个大款，以大款的鲜血染红他英雄的双手，染红他战斗的武器，染红战斗的旗帜及战斗的一切行头，以壮革命之胆，以振革命神威，使广大的民众百姓对之充满恐栗之心，充满憧憬之愫。就是要造成一个血色恐怖的时代。这个大款就是尤今潮。必须以他的人头和热血促使革命进一步发展，进入烈焰袅袅的白热化状态。他情不自禁地高叫道：铁匠们，把炉火烧得再红一些吧，我要趁热打铁！  　　13  　　他在拟定这次行动的计划。他想要把这次行动部署得严格周密，有条不紊，头头是道，要在严密精确的方针的控制下丝毫不差地展开。他在苦思冥想尤今潮的罪状。他开始想了三条，后来想了二条，一共搜罗了五条。他把那些罪状一一写在他从记录他的癫狂史的记录本上扯下来的空白页上。然后，他把它折叠得四四方方，塞进衣兜。他想这就是布告。他接着用白纸糊制高帽。这种锥形的高帽，他费尽周折，终于以麦秆当筋骨，纸张为衣服，裱糊成功。他把刚刚糊好的高帽，戴到皙妹头上。他偏着头，左右看看，前后瞧瞧。  　　“哈，挺不错的嘛。”  　　他很满意。  　　基本工作就绪之后，他在高帽上写上“打倒尤大款”五个大字，接着写上一个大大的长长的威力无穷的感叹号：“！”  　　他在大圆的院子偷了一把镢头、一把铁锨。大圆到镇上去了，他的儿子在上学。他家没人。窑门锁着，钌铞儿挂在锁子上。这儿农家的农具：锄呀，镢头呀，锨呀，镰刀呀一般都挂在或者竖在窑外墙下。没人偷这些东西。他想起今天是赶集的日子。大穴村人不是下了口镇，就是上了甘镇，留在村中的人不多，而且是些老弱病残，行动困难的。他想这就更利于他的行动了。  　　他扛着锨、拿着镢头走过麦茬地时，又一次感到很扎脚。他想他实在应该去革一双鞋来。他开始在场西边的麦茬地里掘挖。几步之外是棵高高的杏树。树上，青杏像繁星一样挂满树冠。他一边挖掘，一边看着杏树，蓦地想起了他死去的奶奶常常说的一个谜语。门背后，一树杏，赶明落得光光净。奶奶用这个谜语常常把童年的他诱入梦乡。一个老太婆一边说着那个谜语，一边朝他走来。他一愣：我刚才怎么没看见她，她是从地下面冒出来的吗？  　　“骨子，乖乖，天黑了，该回窑睡觉了――”  　　她好像没有看见他。她朝远处喊着。她边喊边走。她还在找我吗？太阳正直哩，天就黑了？麦茬把她绊了一下。她差点跌倒。她走远了。她要到哪里去找我呀？  　　他用手挥去那梦魇般的幻景。他用力挖。挖了一阵后，用锨把虚土铲到一旁。他掘着坑，不单单想起那个富有童趣、令人遐想的奶奶的谜语，而且想起了许多他小时候的事情。有一天放学了，他没有回去，到簸箕坡偷枣去了。那儿一坡的枣树。枣繁极了。偷枣回来，在小桃园碰见了他父亲。他二话没说就打他。把他打倒了，还抓住他的腿拖他。他兜里的枣子滚了出来。父亲用手捡起来，填进嘴中，咯嘣咯嘣吃着。他特恨他，在心里骂他是老狼。  　　这时，他也走过来了。他喊道：“骨子――”  　　他也看不见我吗？他爬上高处大圆家的窑院，朝单龙山方向去了。他也在找我吗？  　　只有一件事想起来心中还不那么难过。他想起了他曾经如何把树巅上最后一颗熟透红艳的杏子够下来的情景。那年月这棵杏树是光棍老汉鲍庆国的。他总是赶着一群羊。那边，他也过来了，仍旧赶着人民公社的羊群。他过去住在场边那孔早已坍塌的破窑中。那孔破窑和他现在住的破窑紧邻，坍塌以后，村人为了垫羊圈、猪圈常来取土，把整个窑洞挖掉取走了。他是个心胸狭窄、悭吝啬皮的乖舛老汉，经常用放羊的柳条鞭追撵抽打前来偷杏的孩子。他想起曾经挨过的鞭打。鞭子抽过，火烧火燎，身体马上发红，肿起。那种苦头他吃过。他把酸枣枝缠绕到树杈上，把人屎涂糊在树干上。他的这些防范措施，使当年以他为孩子头的孩子们恨得咬牙切齿，睡梦中都把牙咬得咯嘣响。他们恨不得放一把火把杏树烧了。杏子黄熟之后，鲍庆国把棘枝搂掉了，屎尿也已干结。他把树上所有的杏子都摘了，但是最后一颗杏子，他无论如何也够不着。孩子们早看得心痒眼馋，等光棍老汉一走一齐扑向杏树。孩子们你争我抢往树上爬。这个孩子刚刚爬到树腰就被另一个孩子抓住脚拽了下来，这个孩子爬上去，又被另外一个孩子拽下。乱成一团。他体大力大，手脚利索，爬上去了。随后，大圆、句条、二皮……也爬上去了。但谁都不敢上到细得只有大拇指粗的顶巅上。他想他那时候就不愧为非凡人物，表现出技高一筹的英雄本色。他倒立到树上，用脚趾头把那颗最后的杏挟了下来。孩子们都欢呼起来了。  　　想到这里，他脸上不由得漾出从内心深处升起的喜悦。他更加卖力地挖掘着。  　　五牛从南边走过来了。  　　“你，你刨坑，坑，干啥呀？”  　　“活埋尤大款！”他毫不含糊。  　　“你倒会瞎、瞎蒙我，你是在刨财宝吧？”他摸摸头，搓搓手，好像很难为情似的。他不自在。  　　“五牛呀，你跟我一样也很穷，是穷人。你加入吧。”  　　五牛患有结核病，一种非常富贵的病。他的确穷得连病都看不起。尤骨子心里清楚这些情况。但此时五牛心想他的“革命疯”又犯了，连忙说：“我还要去赶集，去卖猪、猪娃。”他边说边走了。  　　过了一会，尤四叔打那儿经过，他都没有停一下便走了。他对于他的疯劲不感兴趣，至于他说的要活埋今潮，他想是绝对不可能的。今潮这些天连个影子都不见，他到哪儿埋他呀？再说他个疯子能动人家今潮几根毳毛？  　　他刨着坑，对于从这儿经过的每一个人宣传他活埋尤今潮的必要性、重要性和爆炸性。然而，每一个人都急着赶集，急着做生意，对于他的计划懒得理睬，不屑一顾。这使他更加坚定了搞出一件震天动地、令民众惊醒的事件的决心。他想如果有可能，他完全可以搞一次大爆炸，在火车站，在飞机场，在轮船码头，在人群中心，给民众以当头棒喝，使他们恍然大悟。  　　他挖好坑已是中午时分。这个时候，大穴地静极了，连个鬼影儿都见不到。日头晒得正毒，正辣，麦茬地好像在冒烟，马上就要燃烧起来了。大场上，大路上了无人迹。  　　他感到饿了，回去吃了一些生麦粒。他感到精力充沛，干劲倍增，仿佛有浑身的力气无处发泄，他收起胳膊跳了几跳，在墙上擂了几拳，震得浮土哗哗落下。他叫皙妹双手端着纸糊的高帽出了窑。在大场中，他看她光裸的身子被太阳晒得发红了。  　　他拿着高帽来到大场西边的麦茬地。他看了看已经挖好掘妥的大坑。刚刚翻上来的色重深湿的新土已被赤日晒得变了色，变得色淡而不新鲜了。  　　他抓住镢头，扛到肩上，穿越麦茬地，去找尤今潮。在穿越麦茬地时，他又一次感到鞋底快磨透了，扎脚，需要一双新鞋。他想麦茬的威胁实在是太大了。  　　他来到尤今潮家，发现院子里空空如也，荡荡如也。不见车影，不见人形。他感到一种败落的肃索，仿佛深秋的鬼窟，阴森极了。  　　这些日子，尤今潮由于和供养在口镇的昏杏发生了严重的争执，意志消沉，精神萎顿，没精打采。他发现昏杏与他的司机搞上了。司机二十来岁，年富力强，精力旺盛，性欲高涨，饱满膨胀，在他去口镇的夜晚，昏杏总是趁他熟睡、发出如雷鼾声之际，溜出去和司机幽会。这使他明白了她为什么不愿回大穴地。他失恋了。不，他陷入了醋缸。他怒火中烧，但无从发作，只好深居简出，使大穴地人以为他出了远门。  　　他进入院子。他采取了智取的战略。他躲藏在厕所里。  　　中午的太阳火一样烤着他。他满身满脸流汗。他觉得赤日把他身体内的水分都蒸发光了。他等了足足有一个小时。听到楼上终于有了响动。过了一会，尤今潮穿着睡衣出来了。他想不愧是富人、大款，大热天的，午睡还穿衣服。他下意识地摸了摸他的军装。很硬，发黏，不知几个月没有洗了？自从军装做好穿到身上后，只有河边那群洗衣妇为他洗过一次。  　　尤今潮仍在惺忪之中，被太阳一晒，更加懵里懵懂，恍兮惚兮。他迷迷糊糊、飘飘荡荡、摇摇摆摆、跌跌撞撞下了楼，穿过院子，进入厕所，用手掏出……聚拢精神，憋住气，全心全意正想尿出来，突然头上挨了一击，趴到了粪坑里。他只一镢头就轻而易举地把尤今潮击倒在了粪坑中，他立即被这马到成功旗开得胜的情景迷醉了。他很高兴，到了喜不自禁的地步。他把尤今潮扳过来，翻了个身。他手上、脸上糊满了屎尿。他没有死，仍在出气。他把他的手反剪过来，掏出绳子绑上，接着在他脖子上一套。万无一失了。他等他醒来。太阳晒得更加炽烈了。他看他仍在昏睡，想如果这样拖延下去将会对他的全盘部署造成影响。他本想就这个样子把他拖拉到目的地，但又想这样一是费力，二是不符合原计划精神。他到厨房舀了一瓢凉水，猛然浇灌到尤今潮头上。这一激终于使他苏醒了。他看看眼前，看了好一会儿才认出是厕所。他欲爬起来，发现手被绑住了。当他看见尤骨子时，猛一哆嗦，深深地打了个尿颤。他质问他为何如此，威胁说将来一定要清算的。  　　“你等着吧！”  　　随后，他高声叫喊起来。  　　尤骨子说：“你不要乱喊乱叫！”他在他的嘴巴上打了几下。他仍在乱叫乱喊。  　　大穴村人基本上都赶集去了，又是暑天，又是大中午，当他牵着他出了院子，就像牵着一条狗走上大穴地的大路的时候，他的拼命呼叫仅仅招来了几个逃学的小学生。他想你叫吧，喊吧，可是有屁用！  　　大穴村的小学校舍在单龙山上，距离这儿起码有三四里地。这些逃学的孩子一是本来就调皮捣蛋、淘气顽劣，二是脑子愚笨，念不进去书。他们在午休时逃出学校，不打算上下午的课了。他们跑出来看有没有能偷的杏呀、桃呀、梅李呀。但是现在一切果木都未成熟，他们只能偷窃一些酸杏涩桃。他们刚才在他挖的坑畔的那棵杏树上架着，在偷青杏。他们听见惨叫声，奔跑来了。他们对于尤骨子牵拽着被反剪着双手的尤今潮，尤今潮的脑袋上还被扣了一顶高高的纸帽，他们对于那纸糊的高帽上写的“打倒尤大款！”五个大字和一个感叹号尤其感到兴奋。有个识字寥寥的孩子高声念了一遍，其他的孩子以为是在呼口号，同声高喊：  　　“打倒尤大款！”  　　就像他们在学校的操场上一样。  　　这声音在中午的阳光下传播开去，但似乎这时的空气特别沉重，阳光直射着它，声音飞不起来，没传多远就沉了下去。孩子们虽然破了嗓子在喊，声音却不大。他们觉得非常好玩，非常有意思，兴致非常好，不断在喊着：  　　“打倒尤大款！”  　　“打倒尤大款！”  　　在这几个逃学的孩子的口号声中，他更加觉得作为他所进行的革命的发动者、倡导者、领袖和统帅的伟大、杰出，一帆风顺，不同凡响。他得意洋洋地牵着绳子，迈着大步，穿越空空如也的大穴村，穿越八月圹圹的麦茬地，穿越反射着阳光的大路。尤今潮戴着高帽，手被捆绑着，脖颈上被尤骨子拴了一根绳子在前面一丈多远处牵着。阳光把一切东西照得泛着耀眼的白光。他不知道尤骨子要干什么。他手上、脸上沾糊的屎尿现在已经干结。太阳迅速把它们晒干了，晒得卷了起来。一些屎尿卷儿自行脱落，还有一些兀自粘在他的脸上、手上、躯干上。他想他今天受此奇耻大辱，来日定要将尤骨子碎尸万段。他暗下决心，一定要除掉这个疯子。找几人人，或者花钱雇几个镰刀帮（黑社会）的亡命之徒把疯子诱入绿油油、莽莽苍苍的山谷里的苞谷地葳蕤的深处收拾掉，叫他失踪。大穴地人谁都不会在意的。这个疯子再也不会危害四邻了。然而，所有的一切都晚了。  　　尤今潮头上的汗水晒干了，但紧接着渗出了新的汗水。他湿淋淋的，仿佛刚从河里捞上来的一条鱼。  　　尤骨子看见他妈从北边过来了。听说她前些日子死了，怎么还活着？她也看不见我吗？她径直朝南走了。她连看都没有朝这边看一眼。  　　他揉了揉眼睛。一切好像梦魇。她消失了。  　　他牵拉着他，他不走也得走。那几个逃学的孩子在他不走的时候，在尤骨子的命令下用土块砸他，用棍子戳他、抽他。  　　“小将们，用坷垃砸，用棍子戳，用树条抽！”  　　“你别想耍赖，学癞皮狗，我有的是对付你的办法！”  　　他拽着他，在五六个小学生“打倒尤大款！”的口号声中，到了大杏树下。他把绳子交给一个孩子，叫他牵着。  　　被翻上来的土堆上落了许多青杏。挖好的深坑里也落了很多青杏。不远处有堆屎，业已很干很酥，宛如发酵的一团面粉膨胀起来，充满了气泡。有个屎壳郎在滚粪球。它趴在粪球上就像趴在地球上一样。他有点难受，铲了锨土把屎壳郎盖住了。  　　尤今潮看看那坑，那镢头，那锨，那土堆，他被太阳晒得冒汗流油的脸上又涌出了一层崭新的发亮的汗液。那是一种恐怖的汗，是冷汗。  　　尤骨子发现尤今潮在发抖。毒日头烘烤着大地，气温至少有四十多度。尤今潮冷得直打哆嗦。他质问尤骨子的声音在发颤，下巴颏儿不听使唤，在磕磕碰碰。他根本不理睬他。他在兜内摸索着。  　　此时，尤今潮在心里、身体里蓄积了一股超人的力量，拔腿奔跑，扯得那个牵他的小孩摔倒了。孩子栽倒在地，翻了个跟头。他扎了眼睛，哇哇哭着。  　　尤今潮跑得飞快，后面拖着绳子。麦茬地好像广阔无际，又仿佛太小，活活一个压缩了的囚笼。他心太急，跑得过猛，栽倒了。麦茬扎了他的脸。他好久没有爬起来。  　　尤骨子心想谅你也跑不出麦茬地的。你不会逃出去的。他追上去时，尤今潮爬起来接着逃跑。尤骨子站住不动，冷冷地打量着他。他猛奔几步，一脚踩住拖在后边的绳子。尤今潮猛地一顿，翻了个仰八脚儿。他仰翻在麦茬上。尤骨子欲把他扯起来，他死死撑住。那些逃学的孩子奔跑过来，尤其是那个刚才被扯倒了麦茬扎了眼睛的孩子，用杏树条没头没脸地抽他。他仍不动。没治了。尤骨子真想一猫腰把他扛起来，扛到目的地，扔进大坑。然而，尤今潮发福了，太肥，太胖，太粗，他根本就没有那么大的力气。他只好动员那些孩子。他抬起尤今潮的头，叫孩子们抬他的腿，准备把他抬过去。尤今潮的脚乱踢乱蹬，把几个孩子踢翻了。他把鞋踢飞了。尤骨子捡起鞋一看，是高档凉鞋。他立即把磨穿了底子的草鞋脱下，扔到一旁，换上。  　　他想他的草鞋已经光荣地完成了它的使命，就让他到麦茬地里休息去吧。  　　现在，他一只脚上穿着草鞋，一只脚上穿着皮凉鞋。  　　他双手按住尤今潮的腿，双膝跪上去终于把他压住了。他用绳子捆住他的下肢。尤今潮被捆得结结实实，手脚都不能动了。他现在像一截肉柱子。他只好用头、用嘴反抗。他头猛然一偏，一口咬住了尤骨子的手。那个疼哟，简直是钻心的。他哇哇大叫，一拳抡到尤今潮嘴上，紧接着又一拳。尤今潮的嘴松开了。他的左手被咬掉了一块肉。他疼得唏唏嘘嘘，双脚蹦跳着。鲜血流出来了。他用嘴噙住，吸着。随后，他抓了把土掩上。孩子们在一旁呆呆地看着。以防他再咬他，他给他口中强行填塞了一块小石头。他怕填得不紧，用镢头背砸了砸，仿佛在敲楔子。  　　他和孩子们拽着绳子把尤今潮拖到了大杏树下。麦茬地被拖了一条浅沟。尤今潮擦得遍体鳞伤。  　　他把绳子拴到杏树上。他命令尤今潮跪下，他不跪，便用脚踢他。尤今潮坚决不跪，他就用镢头砸他的膝盖。他的腿猛一软，终于跪倒了。  　　现在，毒太阳更加凶猛地烧炙着大地。  　　尤今潮像待宰的牲口一样被拴在大杏树上。他跪在新土上，手被反剪，脚被绑住。孩子们在坑旁激动地帮着忙。孩子们个个惊心动魄。他相信在孩子们的灵魂深处已经发生了深刻的革命。他们把被尤今潮从头上蹭掉的纸帽捡起，扩开，抻平，重新给他端端正正地戴上。他看见那只屎壳郎从土里爬出来了。它仍在滚着粪球。此刻，他想是时候了。他掏出布告――一张白纸。他清了清喉咙，抹了抹嘴巴，咳嗽了一声，大声说：  　　“女士们，先生们，朋友们，同志们，尤大款罪大恶极，十恶不赦，罄竹难书，他的罪状如下：  　　１.独吞大穴村苹果园，发了横财，成了大款；２.霸占民女――昏杏小姐，就是尤八弟的未婚妻；３.雇用长工、短工，进行无耻的剥削；  　　４.不务正业，弃农经商，致使麦子熟落，妻子和女儿变成鸟；”  　　他念到这里，听见孩子们笑了。他做了一个手势，大声制止道：  　　“别笑！广大的穷人同志们，这可是严肃的，认真的，正确的，光荣的，伟大的。还有：  　　５.乃大穴村的首富，是首先富起来的人之一，据说聚敛人民币高达八九百万。  　　我再补充一点，就是大夏天睡觉还穿睡衣，这不是铺张浪费是什么？一看就是阔人，富豪，大地主，缙绅，大款。再有一点就是负隅顽抗，踢翻革命的后代，革命的小将，还咬了我――尤骨子――当今革命的领袖一口。咬掉了我一块肉！我作为今天革命的元首，统帅，领袖，执法者，代表人民大众，代表无款阶级，代表所有的穷人，以实事求是的态度，惩前毖后、治病救人的宗旨，现在正式宣布判决：  　　尤今潮，犹如今天的意思，男，４９周岁，汉族，捕前系大穴村村长兼支部书记，１９4９年腊月生。罪状好比汪洋大海，罄竹难书，死有余辜，不杀不足以平民愤，特判处其死刑，立即由革命领导人――我――尤骨子亲手执行。活埋！”  　　他读完以后，叭，叭，叭朝纸张背面唾了三口唾沫，然后，啪一声，用力贴到杏树上。他的手刚一丢开，纸张落了下来，飘到了地上。他把它捡起，用右手的指甲在牙上刮了几次，把刮下的牙花（牙垢）抹到纸背面，然后重新贴到树干上。  　　他看了看，布告结结实实地贴在树上。他放心了。这时，他打算把尤今潮推进坑里。但是，他不知什么时候挣脱了手上的绳子，朝他猛扑过来。他下意识地一闪。心中甚是惊愕。他以为他已经变成了鬼来抓他来了。  　　尤今潮的上半截身体扑过来抱住了大杏树。他立即明白了，他想把树当做救命稻草。他嘿嘿笑了两声，奔上去朝他屁股踢了两脚。他义愤填膺，怒不可遏，对于他的敌人在临死关头还作垂死的挣扎尤其痛恨。他命令孩子们来打尤今潮的手。有个学生――就是那个扎烂了眼睛的孩子――抓起镢头，朝他抱着杏树的手狠狠砸去。他惨叫一声，仍不松开。那个孩子再次击打。他的指头断了。松开了。他的手指头像枣一样垂挂在手枝上。他失去了意识。昏天黑地。成了团行尸走肉。他不再反抗了。  　　然而，当尤骨子前去准备把他推进大坑的时候，他又苏醒了。他拖起他。他的腿扭动着，踹着。一个孩子把他的腿死死抱住了。他的脚只能在有限的范围内踢动。他的滴血的手仍旧在抓攫着，但已毫无意义。他的断指好像风中将要摇落的柿子。他已处于死前的哀竭状态。  　　尤骨子把他扔进了新掘的大坑。  　　尤今潮在坑里，爬起来，用断手撑住地，头颅扬起，声音嘶哑地说：  　　“骨子，我与你到底有什么仇？你……你非要杀我？你为什么杀我？！！”  　　他的声音被赤烈的日光压缩，变得很小，很沉，传不开去。他尿了出来，尿湿了裤子，尿湿了他身下那块土地。  　　一只狐狸跑过去了。  　　两只鸟在远处啼叫着。  　　“算黄算割――算黄算割――”  　　一个声音粗点，老点；一个声音细点，嫩点。  　　有人在高高的单龙山上唱信天游：  　　大――穴――出了个――尤骨――子！  　　为咱穷人――过――过――好――日子！  　　歌声高亢悠扬，辽远激越，充满天地。  　　Friends，朋友们，你们也许不会相信有这样一个人，会认为这纯粹是我的虚构。可你们都错了，确实有这么一个叫尤骨子的人。我的家乡正好在尤骨子进行革命的那一带，距大穴村只有几里路。我回到老家，父亲告诉我说大穴村的尤骨子搞了一身红军军装，对他们村的大款进行开了革命。父亲说他疯了，差点把他堂兄活埋掉。我一听，马上觉得他的故事很有意思。尤骨子在乡上念中学时，他比我高两级，在学校他是有名的人物。是个打架高手，很多学生都害怕他。  　　一天傍晚，我专程去拜访他。我到了他居住的破窑洞。里边的确有只奶羊。他说是野羊，我看倒不太像。我想大概是某人家丢失的奶羊，或者是他在较远的村庄偷来的。窑内铺着一个麦草铺。羊屎成堆。不远处还有几堆螺旋状的黄屎，已经干结，螺旋顶端尖尖的，很直。他戴着八角帽，穿着军装。八角帽的八个角非常突出。红五星和红领章、红袖章都很红。他的确比上中学时威武多了。他还能认识我，我感到惊讶。都说他疯了，精神了，神经啦，我持怀疑态度。他说一个省内外驰名的作家能来看他，他很高兴。我们谈了许久。我想起了中学时有个姓周的同学欺负我，在我吃饭的时候把我从家里用玻璃瓶带来的腌白菜打碎了，是他替我报的仇。他把那家伙狠狠揍了一顿，使他再也不敢骚扰我了。他还记得，他笑了。最后，他说他的革命队伍里缺个军师，就是总参谋长吧，希望我能参加他的队伍，将来等大业告成，他将封我为第一国务卿。我说我对政治和经济都没有兴趣，我是个前卫派作家。他顺口说道，那么就封你为文化部长并兼任国家作协主席。我说还是算了吧，我对任何官职都缺乏恭敬。他见我一一婉言谢绝了，有点伤感。他说我拜托你给我写一部传记，这个最后的请求你不会回绝吧。我搔了搔头皮，心里虽然感到为难，但还是答应下来了。我就叫他把他的主要事迹给我讲了讲。最后，我问他听说你自己有本革命志。他听后警觉地看了看我。我坦然地笑着。他可能想我毕竟是位作家，对于政治和权力没有丝毫的欲望和野心。他转身从破窑里头的一个裂缝中把他的秘密记录取了出来。他不许我带走。我翻看了看，默默记住了一些。下面就是他用打油诗形式写的《尤骨子革命志》片段：  　　我在口镇搞革命，  　　风卷浪激壮志兴。  　　占了口镇政府楼，  　　全镇民众皆震惊。  　　未有伤了身和体，  　　未有流血未麦城。  　　全民高呼我骨王，  　　农民君主从天降！  　　……  　　……  　　随后，我就离开了那儿。  　　父亲来信说大穴村那个疯子死了。我没有觉得意外。信上说他是得脓毒败血症死的。他高烧、昏迷了很久。他说着胡话，昏肠倒肚，谵妄呻吟不止。真是奇迹呀，他在昏梦中还能爬起来，把红军军装穿得整整齐齐、笔笔挺挺，爬出窑洞，一路高喊着“我要去革命，我要去活埋尤大款！”当他摇摇晃晃走到场畔那个深深的水窟窿边时，一头栽了下去。他窝死到了里面。如果水窟窿是大地的子宫，那么他蜷缩在里边就像母体子宫中的胎儿，他最终回到了大地的怀抱。读完信后，我想起了曾经对尤骨子许下的诺言。为了说话算数，于是就有了这部小说。草稿早在一九九三年三月就完成了。这期间几经周折，先是用第三人称写的，中途改为第一人称，现在又恢复为第三人称，差点把我的命都搭上了。我感到是如此疲惫。尽管如此，还是无法确定它是否就能在近期出版。不过，总算对尤骨子有个交代了。他的在天之灵、在地之魂是否感到满意，我就不得而知了。谨以此书告慰他的亡灵而已。 