《虎霸母的男人》（SM爱恋曲2）作者：桂小雯

出版日期：2009年02月25日

【内容简介】
这个男人未免太会装模作样了吧！
从见面到现在，不管她怎么挑衅或批判，
不但没有半点发火的迹象，那张俊容还始终挂着微笑！
哼，她柳苡欢是个骄傲的女王，呼风唤雨的女王，
绝不允许有人在她的眼皮底下搞小动作，
她决定要拆穿这个不喝酒又装娘的斯文男的假面具……
只是，事情的发展完全没照她原来构思的剧情走，
唐允展的耐性跟包容力，真的超乎一般人！
被她带到汽车旅馆霸王硬上弓后，不但没翻脸，
还爱极她发号司令的模样，爱死她女王般的霸道，
甚至让她一“吃”就上瘾，迷上那诱人的“大”东西！
既然他乐当“小男奴”，喜欢伺候她这只“虎霸母”，
那么她就大发慈悲，将他“纳为己有”，
从此成为她的“专属食物”，尽情的欺负他一辈子……


　　第一章

　　喧闹时尚的PUB，周末夜晚，才八点左右便有一堆辣妹型男涌进这家据说是某位明星所开的夜店。

　　这也算是北台湾年轻人喜好尝鲜，不落人后的证明――从网络或朋友间得知哪家夜店布置装潢、音乐如何如何，没去就逊掉了之类，然后就一窝风一定得到那家夜店瞧瞧。

　　柳苡欢其实不喜欢这种地方，不过她现任的男友很喜欢。

　　在台北，谁不跑夜店，尤其像他们这种从事跟时尚创意相结合的行业，绝对得往现在最夯的地方跑，才能了解现在到底流行些什么。

　　所以她也不排斥就对了。

　　“这地方还挺不赖的。”

　　当现任男友Calvin这么说时，柳苡欢不置可否的耸耸肩，没有多答腔。

　　Calvin，多萁广告公司的创意总监，跟柳苡欢是同事，容貌俊俏，三十八岁，离过一次婚但完全无损他的身价。这男人会打扮、会说话，工作稳定又多金，就算离过婚也永远有女人追在他后面跑。

　　不过柳苡欢会跟他交往，可不是她追在他后面跑的缘故。

　　她柳苡欢是何许人也，通常只有别人追她的份，她怎可能倒追男人。

　　论外型，总是一头利落短发的她，五官艳绝美丽，身材高挑纤细，穿着打扮有自我品味且永远走在时尚尖端，不管走到哪里都是吸引众人目光的一颗星。

　　论家世跟工作专业，她是多萁广告公司的副总监，在公司的地位不低于Calvin，至于家世，她不敢说有多好，但绝对不差，总而言之，她对男人而言，是个不好掌握却又非常想掌握的女人。

　　只是截至目前为止，她的几次恋爱，最终都是男人劈腿居多，她只能说，现在的男人太没用，遇到他控制不了的女人只会用劈腿来彰显自己的男性自尊。

　　柳苡欢随着音乐轻轻摇晃着身躯，穿着短裙膝上皮靴的她，一双美腿真是性感极了。

　　Calvin看着自己美丽性感的女友，眼眸闪过一丝复杂的情绪。他很愿意再给柳苡欢一次机会，毕竟拥有这样的女友对男人而言是一件很骄傲的事，只是柳苡欢真的太难控制了。

　　柳苡欢沉浸在自我的情绪里，没啥心思听男友说话。

　　说实在的，这家PUB的DJ还挺不赖的，放的音乐她都挺喜欢的，比较烦的是，Calvin一直在她对面说话。

　　若今天是专门找她出来谈心的，就不该选在这种地方。

　　“你说什么？”柳苡欢有些不耐烦的丢给Calvin一句。

　　“等会儿到我家好吗？我新买了一组豪华的家庭剧院组……”

　　“不要！”想也知道Calvin想干嘛。

　　去他家欣赏豪华家庭剧院组？鬼扯！她柳苡欢可不是初入社会的青涩小女生，想拐她，门都没有。

　　话说回来，她也不是那种非得婚后才能发生关系的保守女人，在国外长大的她，个性也挺放得开的，况且“性自主”对现代女性而言是一种“常识”。

　　只是对一个才刚交往一个多月的男人，她不想这么就上对方的床。

　　很多脑袋不清楚的女人也许会以为性就是爱，男人跟她上床就是爱她，那可是大错特错的想法。

　　被断然拒绝的Calvin脸色微变，曾几何时他受过这样的待遇，他过去可是无往不利，没想到竟会在柳苡欢面前栽了个大跟斗。

　　“苡欢，我们都交往一个多月了。”

　　“才一个多月而已。”不屑，哼。

　　“现在的男女通常交往不到一天就……”

　　“他们是他们，我是我。”更加的不屑。“Calvin，我警告你，若你再多说一句我马上走人。”

　　柳苡欢是骄傲的女王，呼风唤雨的女王，她绝不允许有人在她的眼皮下搞小动作，或是说些有的没的。

　　她瞧他的眼神是轻蔑的，彷佛跟他恋爱是污蔑了她似的。

　　Calvin恼羞成怒，原本心里还有些迟疑的，但被柳苡欢这么一损之后，他豁出去了！

　　“你以为你是谁啊！笑死人了，想守身如玉拿贞节牌坊吗？没错，你是长的很美，但个性差劲极了，女人就该温柔如水，不管男人说什么只管应好就对了，你却意见一堆，自以为是了不起女王，哼，我呸！”

　　原来没床可上的男人翻脸后的嘴脸是这么难看，柳苡欢今天总算是见识到了。

　　还好她也是历经过无数次分手大风浪的人，面对这种男人无须生气，反而要越冷静，越无所谓，对方才会适可而止。

　　“原来你这脑残的男人只爱充气娃娃。”柳苡欢反击，冷冷的声音里满是轻视。“因为只有充气娃娃不会有任何意见，随便你要在床上滚几圈。”

　　“你错了！”Calvin骄傲的呢。“JOJO不到两天就上了我的床，这一个礼拜以来，我们已经在办公室不知做过多少次了。”

　　柳苡欢眯起性感眸眼。

　　JOJO，公司新来的女业务，若她记得没错，JOJO到职的时间不过一个多礼拜而已。

　　“你劈腿？”嗓音平淡得像一杯白开水。

　　她不在意他跟谁上床，重点在于他劈腿。

　　Calvin一愣，他原本以为，柳苡欢知道以后不是大发雷霆，就是伤心欲绝，没想到她的反应却是无比的冷淡。

　　她甚至面无表情，只关心他是否劈腿的问题。

　　“没错，我是劈腿。正常的男人都会选择像JOJO那种小猫般的女人，我是瞎了眼，当初才会去追像只母老虎的你。”

　　长的漂亮又怎样，跟她说话他永远感觉自己像小太监侍奉老佛爷，身为男人的威风跟自尊都没了。

　　“你说完了吗？”柳苡欢站起身，连眉头都没挑一下。

　　她这辈子最痛恨的就是劈腿又强词夺理的男人，简直烂死了，真呕自己当初眼光怎会这么差，竟答应跟他交往。

　　Calvin都还没来得及开口，柳苡欢已经拿起水杯，非常优雅的从Calvin的头顶浇下……

　　她没用泼的，只因“泼水”的动作是显示怒气居多，她并没有生气，人渣的行为不值得她生气，就算有气也是恼自己曾经瞎了眼。

　　“你、你在做什么？！”Calvin惊跳起来，连忙扫除身上的水珠，他今天所穿的这件上衣一件要价一万多块。

　　Calvin扬高手想甩柳苡欢巴掌，但柳苡欢“浇水”的行为已经引来全PUB客人的侧目，他的行为更是引来隔壁桌客人的嘘声。

　　柳苡欢用高傲的女王姿态面对Calvin。

　　“我们到此为止，对于劈腿的男人，我连用『分手』两字都不屑。”她的声音清脆高昂，许多听到的客人更加议论纷纷。

　　原来是劈腿男，那被浇水也是应该的……诸如此类的话此起彼落。

　　说完，柳苡欢扭头就走，她的背挺得很直，态度依旧高傲优雅，她的表情彷佛是在告诉大家：女王刚“料理”完不忠的下臣，那是他应得的下场。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　柳苡欢步出夜店，没开车的她也没拦出租车，她踩着高跟皮靴在街道上漫步着，想让夜晚的冷空气吹去她刚刚惹来的一身晦气。

　　劈腿，这个不知打哪时就流行的用语，似乎经常出现在她的感情路上。

　　几乎每一任的男友都劈腿，也几乎每任的男友都跟她说，女人还是温柔点好。

　　温柔？很抱歉，她柳苡欢的骨子里似乎没这成分。

　　越想越呕，柳苡欢停下步伐，拉拉身上的亮红色风衣，从包包里拿出薄荷细烟，就这么站在街头抽起烟来……

　　原来女人抽烟也可以这么性感。

　　隔着咖啡馆的落地玻璃，唐允展看见站在人行道上抽着烟的短发女子，她穿着醒目亮眼的红色风衣，身材一流，抽烟的动作很随性却隐约透露着性感。

　　“允展？允展？”是女友倪纯纯频频的呼唤才拉回他的注意力。

　　“啊？什么事呢？纯纯。”

　　倪纯纯是唐允展自大学时期就交往至今的女友，同时也是他的学妹，是一位国中音乐老师，留着一头直发的她个头不算高，穿着打扮合宜，气质温婉优雅，就连说话都轻声细语的。

　　“我、我有话想要跟你说……”倪纯纯有口难言，姣好的面容泛起苦愁。

　　唐允展长相斯文俊挺，为人谦和有礼，对她更是温柔体贴，从来没说过一句重话，也非常的尊重她的意见跟看法，除了三年前自己创业后，工作较为忙碌以外，真的没啥缺点可挑剔了。

　　当年他在校时是个高材生，现在不仅事业有成，年收入更是羡煞不少同年龄的人。她过往的同学跟现在的朋友、同事，无不羡慕她运气真好，能有个这么好的男朋友。

　　她明知道自己这样不对，但就是因为学长人太好了，好到交往八年之后，她逐渐觉得爱情生活的平淡无味……

　　没有争执、没有辩论，总而言之她的爱情生活没有高潮起伏，本来她还告诉自己，平淡就是幸福，但自从三个月前，她为了筹办高中同学会而认识了在饭店担任业务经理的Rick。

　　Rick有张不输给唐允展的俊脸，两人最大的不同处是，Rick是个活泼健谈的男人，即使知道她已经有交往多年的男友，仍然凭着一股热情放话要追求她。

　　不讳言，她的心真的被他的浪漫跟热情给打动了。

　　Rick可以为了跟她讲电话一整晚不睡，即使隔天得上班也无所谓；他可以捧着九十九朵粉玫瑰等在她回家的途中，只为给她一个惊喜；甚至可以疯狂的在阳明山上大吼大叫，说他真的很喜欢很喜欢倪纯纯……

　　这些都是温文儒雅的唐允展，从来没做过的。

　　倪纯纯觉得对唐允展很愧疚，因为她一直瞒着他跟Rick见面，而Rick好几次要她断了跟唐允展的关系，她却迟迟做不了决定。

　　直到昨晚，Rick大发雷霆，激动的用手猛捶猛撞墙壁，见他因为爱不到她而伤害自己的行为，她的一颗心在瞬间折服了。

　　也许，她要的是这般激烈且热情如火的爱恋。

　　于是，她决定跟唐允展提出分手。

　　“纯纯，你要跟我说什么呢？”

　　唐允展仍是一脸好脾气，充满耐性的等倪纯纯开口。

　　“允展，我……我……”深叹锁眉。“我们分手吧。”

　　对于倪纯纯所说的话，唐允展好一会儿才反应过来。

　　“呃，分手？”

　　“对，我们分手。”

　　唐允展蹙起眉，深思许久，他的性格向来平稳没啥大起伏，所以就算听到交往八年的女友提出分手，也没多大的激动反应。

　　“我……会尊重你的决定，只是你能告诉我分手理由是什么？”

　　对唐允展的反应，倪纯纯感到万般失望。

　　就算他大怒大骂，也都好过他此时的表现。

　　“理由是我再也受不了你总是波澜不兴的性格，我认识了一个男人，他很浪漫，也很热情，我跟他在一起的时候很开心，他才是我要的男人，我跟他之间才是我要的爱情。”

　　本来她不打算说出Rick的事情，要不是唐允展的反应太让她失望……

　　“是这样的吗？”对于倪纯纯出轨的行径，唐允展也没有多挞伐，只是淡淡的说着。

　　“好。”这是他的回答，若倪纯纯已经做了决定，而他，向来都尊重她的决定。

　　说完，他还给她一抹浅笑。“祝你幸福。”

　　这话，说得还真是云淡风轻呀！

　　第二章

　　“男人都不是好东西，小容，你以后千万不要谈恋爱，永远跟我住在一起好了，我们就算变成老婆婆都要在一块。”一回到家，柳苡欢便紧紧抱住同居人童想容撒娇似的说着。

　　童想容宠溺的拍拍柳苡欢的背。

　　“肚子饿不饿，我刚炖了药膳排骨，入冬的时候吃这最好了。”

　　“还是小容对我最好了，呜呜呜。”

　　“你是我的房东，当年要不是你愿意收留我，我早就流落街头，不对你好，我要对谁好。”童想容笑说。“你先把外套脱下，去洗个手，我去厨房再帮你热一下。”

　　“我要大碗一点的。”情场失意，错认一个烂劈腿男，但回到家至少不能亏待自己的胃。

　　“好。”

　　一听到小容有特地留宵夜给她吃，柳苡欢的情绪转换得很快，马上欢喜的哼起歌来。

　　她是在两年前，因为一个意外而收了童想容这位房客。

　　当时童想容拎着全身的家当来按她家的门铃，说什么已经跟中介签好约，要搬进她家住。

　　当下，柳苡欢还以为对方在开玩笑。

　　这间位于信义区的房子是她父母送给她回来台湾工作的礼物，她一个人住得好好的，从不曾想过要分租，况且她又不缺钱。

　　“你在想什么想到失神？”

　　童想容端出一大碗的药膳排骨递给柳苡欢。

　　柳苡欢即刻大快朵颐起来，边吃边说：“我在想当年你在我家门口欲哭无泪的表情。”

　　童想容一听，也陷入回忆里。

　　“当然欲哭无泪，其实当我按照中介给的地址，一踏入这栋高级大厦后，心头即刻产生狐疑，想说这种高级地段，竟然有房子一个月才租五千元。”

　　后来才知道是租屋中介搞得鬼，对方在一个礼拜内不知欺骗了多少位像她一样急着租屋却又没空看房子的上班族，他们都是透过网络联络，满意中介介绍的房子之后即刻汇出一半的保证金跟第一个月的租金，至于另外一半保证金则是搬进去后签约才付。

　　当时童想容觉得这很合理，想也不想就往陷阱里跳。

　　直到柳苡欢穿着丝质睡袍，性感万分的开了门，告诉她：“你找错了，我没打算找房客。”

　　“可是地址没错。”童想容连忙翻出中介人员给她的地址，念出地址。

　　柳苡欢蹙起眉。“地址的确是我这，可我从没透过中介要出租房子。”

　　童想容只好赶紧打电话给中介，但对方的电话却已经停用，她又拨去中介所待的公司，对方却说他已经在两天前离职了。

　　“什么？！”童想容当场腿软。

　　她缴了两万五，却被骗了，而且她原本租的地方因为房东已经打算将地卖给建设公司，她也不可能再回去……

　　“被骗了？”

　　柳苡欢看着眼前个头娇小，长相柔顺清秀的小女人，口吻不自觉多了份关心，而不是幸灾乐祸，她也没有马上将门给拉上进屋去。

　　“中介公司说，那个离职的员工早就预谋好，这几天已经有不少像我这样的民众打电话到公司反映，可是中介公司说对方已经离职，我们被骗的事他们也无能为力。”童想容勉强打起精神跟柳苡欢说。“对不起，打扰你了，再见。”

　　既然确定被骗，这里也不是她以五千块就能租到的新屋，童想容哭丧着脸转身走向电梯。她今晚的落脚处还没有着落，又被骗了两万五，唉，真是欲哭无泪啊！

　　“等等。”柳苡欢唤住童想容。“你……就这么算了？”

　　童想容苦笑。“不然我还能怎样。”

　　“绝对不能这样就算了，你被骗了多少？”

　　“两万五。”

　　“好，明天我帮你上门讨公道，不敢说要回全部，但至少要中介公司吐出一半的钱。”

　　“啊？”童想容错愕。

　　她们甚至还不熟，不，应该说是陌生得很。

　　“至于今晚你就先睡我这吧，我还有多出来的房间。”说完，柳苡欢敞开大门邀请童想容进住。

　　而这一住就住了两年，两人一拍即合，每每只要柳苡欢在外头遇到烂男人就会回家寻求童想容美妙手艺的安慰。

　　两人一搭一唱的回忆当年，最后彼此互看大笑，都觉得缘分真是太奇妙了。

　　“对了，你之前提到要开早餐店的事筹备得怎么样了？”

　　“到目前为止还算顺利，我下礼拜正式离职后才有更多的时间筹备，只是目前基金还不够，我打算跟银行提出小额信贷。”

　　柳苡欢听了连忙摇头。“不必跟银行借，我借你就好，跟银行借不仅要签一大堆文件，还要付利息，太麻烦了。”

　　“不行，我怎么可以跟你借钱。”童想容猛摇头，柳苡欢已经很照顾她了，她不能再占她便宜。

　　“怎么不行。”柳苡欢脑袋灵光一闪。

　　反正她也不想再见到Calvin那个大烂人，早知道当初就不该吃“窝边草”，办公室恋情就是这点麻烦。

　　也罢，她最近也有些职业倦怠，正好趁机转行。

　　“不是借，就当投资。”

　　“投资？”

　　“不，也不能说是投资，应该是合伙，对，合伙这词才正确。”

　　“跟我合伙？”童想容不可置信的睁大美眸。

　　柳苡欢眨眨她美丽的瞳眸，语出惊人。

　　“对，我在三秒前已经决定辞掉广告公司的工作，改行当早餐店女郎！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黑绎帅气的倚在敞开的门板上，双手环胸，他轻敲门板两下，提醒办公室的主人稍稍抬头注意他一下。

　　听到敲门声，唐允展从成堆的设计图当中抬眸，推了推鼻梁上的无框眼镜，朝黑绎笑了笑，嘴角下方的笑窝若隐若现。

　　“很忙吗？”黑绎问。

　　“若哪天我开始不忙，你就该担心了。”唐允展笑说。

　　那就表示“黑？唐室内设计”的业绩往下滑，黑绎可不允许这种状况发生。

　　“也对。黑绎耸耸肩。

　　他走近唐允展，从西装口袋里掏出两张百元钞票大小的纸卷放到他的办公桌上。

　　“这是？”

　　“刚去拜访业主，就是开法国餐厅的那位，他对于我的设计很满意，开心之余爽快的付了余款，还给我几张免费的招待券。”

　　在“黑？唐”里头，向来由黑绎负责店面设计，唐允展则是主导居家设计，所以黑绎常会拿到许多招待券，内容还挺琳琅满目，包含脚底按摩、染烫发券或是更高级一点的汽车旅馆休息券、饭店优惠券等。

　　“给小陶吧，我最近恐怕没空过去。”唐允展很常把“好康”赏给手边的助理。

　　“你放心，公司里有对象的每个人都可分得一份。”好让他们偶尔陪另外一半吃顿好吃的，免得因为工作太忙而被甩，进而影响工作心情。

　　唐允展听了稍稍一愣，终于停下手边的工作看向黑绎。

　　但黑绎似乎没有察觉到他的异样，还继续说道：“你偶尔也要分点时间给纯纯，虽然已经交往八年，但还是要注意，女人可是最忍受不了寂寞的。”

　　“你说的对。”唐允展将招待券又推回给黑绎。“不过，我已经不需要了。”

　　“为什么不需要？”

　　“我跟纯纯在上礼拜分手了。”

　　黑绎讶异的扬高一边的眉。“谁提的？”

　　“纯纯。”对于好兄弟，唐允展也没啥好隐瞒的。“她说她遇到一个让她有恋爱感觉的男人。”

　　“所以你被甩了？”

　　唐允展拢起眉，显然对黑绎用“甩”这个字有些意见。

　　“算是和平理性的分手。”

　　“和平理性？也对，我看你的样子的确挺『和平理性』的。”

　　“什么意思？”

　　“你啊，一点失恋的感觉也没有，胡子都有刮，三餐肯定也都吃得下，没有失眠，生活起居一样正常，对吧？”

　　唐允展想了想，他的确是。

　　“这样有什么不对吗？”

　　黑绎拍拍额，一副“你已无可救药”的模样。

　　“我真怀疑你到底爱不爱纯纯，若说不爱呢，也不可能跟她交往八年，但若要说爱呢，怎么她提分手你一点伤心的情绪都没有，搞不好你连一句恳求或挽留的话语都没提。”

　　唐允展不解。“有这必要吗？既然她认为别的男人可以比我给她更多的幸福，我又何必强留她，留得住人，却留不住心，岂不是很悲哀。”

　　黑绎无言。

　　若所有怨侣都有唐允展这般伟大的胸襟，这个社会肯定不会有层出不穷的情杀，或是为情自杀之类的案件。

　　所以，他的好兄弟兼合伙人是个奇葩！

　　黑绎现在确定他是。

　　“还真看不出来纯纯是个搞劈腿的女人，她看来挺乖巧保守的样子，啧啧，所以说人不可貌相，尤其是女人。”

　　唐允展不赞同黑绎的说法。

　　“别这么说她，每个人在未有婚姻关系前，都有权利选择更好、更适合自己的对象。”

　　黑绎不置可否，以过来人的身分分析：“我看你不够了解女人，女人这种人类挺怪异的，有时候你对她好，她会怀疑你是否别有企图或做错事；有时候你很想展现绅士，不介意她跟别的男人约会，但她却会怪你对她没有占有欲，肯定不爱她……而你，就是后者。”

　　黑绎的犀利剖析，让唐允展折服。

　　从来不知道自己的好友除了设计功力了得外，还是位两性专家，他兴致盎然地静待他的结论。

　　“纯纯先跟别的男人在一起，然后再跟你提分手，你有任何生气或吃醋的感受吗？”

　　唐允展想了一下，坦白承认。“没有。”

　　“纯纯提出分手时，你有任何想挽留她的念头吗？”

　　“没有。”

　　黑绎无力的摸摸额头，摇头叹气。“我的结论出来了，结论就是――你根本不爱纯纯。”

　　唐允展不能接受这个答案。

　　“如果我不爱她，怎么可能会在一起八年。”

　　黑绎大大不赞同此话的含意。

　　“有很多人都曾在一起过，甚至结了婚，不过他们未必爱着对方。”

　　“我不是那种人，我爱纯纯，所以我们在一起八年，只是现在分手了。”

　　黑绎持不同的意见。

　　“等你哪天遇到『真正爱的女人』，你就会明白，跟倪纯纯的爱是多么的微不足道。”

　　这句话意义深远，不过唐允展还是不太相信。

　　“别再继续发表爱情论坛了，你不是临时接受美国邻居女儿的委托，要帮她设计早餐店，时间不是很紧迫吗？”

　　“对。”黑绎好没气的说。

　　他上辈子八成欠了柳苡欢，这辈子才会跟她成为青梅竹马，甚至倒霉到必须扛起照顾她的责任。

　　“那我回去工作了。”闲聊完毕，走到门口黑绎又回头。“等这阵子忙完，再请你喝酒吧。”

　　他用手做了个狂饮的手势。

　　“喝酒？为何要喝酒？”

　　“失恋的人一定得喝酒，这是亘古不变的道理。”

　　唐允展失笑。

　　这分明是找借口喝酒嘛！

　　第三章

　　黑绎还真的实践他的承诺，约了唐允展喝酒，不过不是为了告别失恋，而是有人请客，黑绎决定狠狠敲“她”一笔。

　　晚上八点十分，“闲人酒吧”，一家结合意大利风情的酒吧，里头的酒客大都是上班族，他们在忙碌的一天后，到这边来喝杯小酒好放松心情。

　　唐允展喜欢这里慵懒舒适的感觉，店里播放着意大利文小曲，让人格外轻松自在。

　　“没想到你会挑这种地方。”唐允展对黑绎说。

　　“不是我挑的。”黑绎跟唐允展说，今晚的邀约其实就是请他设计早餐店的童年玩伴，反正没钱可收，既然她请喝酒当然要喝个够。

　　“我看到她们了，走吧。”

　　黑绎带着唐允展穿越人群，抵达童想容跟柳苡欢所在的桌子。

　　“真慢。”柳苡欢一见黑绎不满的蹙眉发牢骚。

　　“在台北这种地方慢了十分钟不算迟到吧？”

　　黑绎才不理会柳苡欢的牢骚，反正她这女人只要不合她的意，一张脸就臭得要命。

　　一旁的童想容赶紧跳出来打圆场。

　　“没关系，人来就好，反而我们也是刚刚才到。”她看向唐允展，感觉这男人非常斯文温和，让人不自觉感到喜爱。

　　“这位是？”

　　“我来介绍，这位是我的合伙人，唐允展。”黑绎再转向对唐允展说：“允展，这位是童想容，早餐店的老板，至于坐在旁边，看起来骄傲得不得了的女人，就是指使我设计早餐店的罪魁祸首，柳苡欢。”

　　“你好。”

　　唐允展先向童想容点头微笑，童想容也同样回他礼貌的笑容。

　　之后他转向柳苡欢，先是愣了一下，他总感觉这女人有些面熟，却不知在哪里看过。

　　“你好。”

　　柳苡欢的反应则是冷哼一声。

　　没办法，谁叫她的心情很差，就在来酒吧的路上，她那烂人前男友Calvin竟然打电话来骂她，说什么她离职前竟然还跟上司打小报告，说他跟公司新进人员在办公室“乱来”，毁坏公司纲纪……

　　拜托，她才没那么小人，应该说她对Calvin非常的不屑，嘴巴连吐出他的名字都觉得污辱到自己的嘴，她才不会去打小报告。

　　一定是他夜路走多了，在公司人缘太差，才会被人从背后捅一刀，他活该！

　　柳苡欢有些幸灾乐祸，不过无端被一个烂人骂，心情怎么会好――这就是她脸臭的原因。

　　“小容，我还要喝酒。”

　　“好。”童想容起身。

　　“我陪你去吧。”唐允展展现绅士风度，陪童想容到吧台拿酒。

　　回来后他们手中除了拿几瓶啤酒外，还分别拿了一瓶苹果西打跟柳橙汁。

　　柳苡欢瞄唐允展一眼。

　　这男人长得很优，容貌温文俊挺，身材也挺棒的，气质也不错，只可惜……喝柳橙汁？还真娘啊！

　　“是男人就该喝酒。”柳苡欢挑衅地说。

　　对于柳苡欢的挑衅，好脾气的唐允展只是微笑以对。

　　“你真是太逊了！”

　　她拿起自己手中的啤酒就往唐允展的杯子里倒。

　　唐允展见状也没生气，只是将杯子往旁一推，没柳橙汁可喝，他可以喝白开水。

　　而他无所谓的举止惹恼了个性任性的柳苡欢。

　　她将啤酒推到唐允展面前。“你是不是男人啊？是男人就跟我干了这杯！”

　　柳苡欢要挟唐允展，她不喜欢被拒绝。

　　唐允展丝毫没被她的霸道给激怒，反倒还笑了出来，似乎在表示，柳苡欢像个三岁小娃儿，而他，是不会跟三岁小娃儿计较生气的。

　　“我是货真价实的男人，不过现在不适合当场提出证据证明，我不喝酒的原因是因为……他。”

　　“别找借口，你喝不喝酒关黑绎啥屁事？”柳苡欢讨厌他的笑容。

　　男人不喝酒也就算了，笑起来竟然嘴角下方还有迷死人的两个小笑窝！

　　“女孩子不要骂脏话。”唐允展温柔的提醒。

　　柳苡欢反驳。“我是女人，不是女孩子。”

　　好，无论如何，她今天跟这个不喝酒又装娘的斯文男杠上了。

　　只见柳苡欢又趁唐允展不注意时，又往他的杯子里注入啤酒，反正她决定任性到底。

　　黑绎跟童想容只能对她这种幼稚的行为猛摇头。

　　前者是完全不想理她，后者则是知道以柳苡欢的个性制止也没用。

　　不过，令童想容较意外的是，这个叫唐允展的男人没有半点发火的迹象，脾气好到没话说。

　　他只是不停的将有啤酒的水杯拿到吧台去倒掉，然后请吧台人员再给他一杯新水。

　　普通的男人遇到这般无理的行为顶多只会礼让几次，若对方继续胡闹下去的话肯定会翻脸。

　　童想容只能佩服唐允展的耐性跟包容力，真是超乎一般人。

　　最后，反倒是霸道的柳苡欢自己感到无趣起来，不再玩“倒啤酒”游戏。

　　“啊～我想唱歌！”柳苡欢突然感到无趣的大吼，她抓起玻璃酒瓶置于嘴边开始哼哼唱唱起来。

　　柳苡欢是标准的“自来疯”，想做什么就做什么，旁人不仅无法阻止，还得一起陪她“下水”。

　　“走，小容，我们去唱歌。”说完，拉着童想容的手就要走。

　　“可是苡欢，现在都快十二点，再唱下去恐怕到清晨了，今天我们先回家休息好不好？改天我一定陪你唱。”

　　“不要，我偏要今天、现在、马上唱。”柳苡欢的任性可是出名的。

　　“好，我陪你。”

　　童想容还在想要怎么阻止苡欢，另外一个人却加入搅局，那就是黑绎。

　　唐允展跟童想容以不可思议的眼神望向黑绎，怎么一向喜欢唱反调的两人难得持相同意见。

　　“走吧，我们唱歌去。”

　　“耶！”

　　只见柳苡欢跟黑绎同时起身，手挽着手准备唱歌去。

　　童想容傻了眼，唐允展则无力的摇摇头。

　　“现在怎么办？”她望向唐允展。

　　“还能怎么办，跟上去是唯一的办法。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一到KTV，柳苡欢简直High翻了。

　　一手抓着麦克风一手抓着啤酒，一边唱一边喝，几乎全场都是她的“独秀”。

　　“啊～小容我要唱这首歌，插播插播，快！”柳苡欢指挥调度着。

　　她站起来挥舞着麦克风，已经醉了的她，摇摇晃晃的，童想容深怕她会一个踉跄不小心跌倒。

　　柳苡欢喝醉后的气势惊人，一首歌唱得慷慨激昂――

　　爱是什么东西不过就是种游戏

　　情是什么玩意不就是玩玩而已

　　HoneyDarlingBaby或是叫我小亲亲

　　只要哄我高兴冥王星都陪你去

　　喔～爱你爱到不怕死但你若劈腿就去死一死

　　喔～爱你爱到不怕死Baby爱我请你让我疯狂一次

　　（词：严云农卅歌名：爱你爱到死）

　　尤其唱到“但你若劈腿就去死一死”这一句，双眸睁得特大，彷佛恨不得全天下的劈腿男都如歌词的情境般。

　　在场的三位，童想容欣慰的拍拍胸脯庆幸自己不是男人，黑绎则是不屑，唐允展的反应是感到又好气又好笑。

　　柳苡欢跟他以往所认识知道的女人，形象差异真是大啊！

　　“喔喔喔～喔～”柳苡欢正要嘶吼第二段副歌时，却倏地捂住嘴，脸色惨白。“我要吐了……”

　　她丢下麦克风夺门而出。

　　“苡欢……”童想容想追上却被唐允展给制止。“我去好了。”

　　“可是……”

　　“她已经醉到『舍近求远』了，你认为你有力气把她抱回来吗？”

　　也对，包厢里明明有厕所，柳苡欢却往外冲，看来是真的醉到神智不清了。

　　唐允展比比黑绎。“还要麻烦你帮我看好他。”

　　童想容点头。

　　唐允展随着柳苡欢的身影来到包厢外的女生厕所，只见她弯着身，在马桶前大吐特吐，那声音、那气味，一般人恐怕避之唯恐不及。

　　他连忙掏出随身携带的手帕沾湿递上。

　　“谢……”一见是唐允展，柳苡欢即刻扳起脸。

　　“你来做啥，我讨厌你，滚！”

　　已经喝醉的她才顾不得什么礼貌，反正她就是讨厌唐允展这个伪君子。

　　“呕～”说完又回头猛吐。

　　唐允展轻拍她的背，试图让她好过一点。

　　“别碰我～呕～”连想赶人都没了气势。

　　就是因为这样，柳苡欢又更生气。

　　这男人从见面到现在，不管她怎么挑衅或批判，他都没生气，脾气好的像个假人般。

　　相形之下，她柳苡欢就是任性霸道。

　　而她这高傲的女王现在又被他看见自己喝醉呕吐的狼狈模样，他没有嘲笑她没酒量又爱喝酒就算了，竟然还帮起她来！

　　他是怎样？想领模范生奖状吗？

　　很抱歉，在她柳苡欢心里，这样的男人只是装模作样。

　　柳苡欢用手指杵着他的右胸膛，口吻很不客气。

　　“喂，你这个比女人还要女人的，我猜你是GAY对吧？哼，别摇头，我说你就是，怎样，你脾气很好，不管我叫你做什么，你永远不会生气是吗？哈，才怪，我才不信天底下会有你这种人，你根本就是个伪君子！”

　　喝醉的柳苡欢骂起人来连换气都不用。

　　“你醉了。”唐允展只是淡淡的说。

　　“我没醉！”柳苡欢双手在空中乱挥。

　　“你敢再说我醉了，我就扁你。”连威胁都出笼了。

　　而唐允展还是不以为意的摇头。

　　“来，我带你回包厢。”

　　“不要，我不回去，我跟你说，今天我跟你杠上了！”

　　柳苡欢眯起醉眼，她绝对要唐允展这个冷静且好脾气的男人彻底崩溃，让他脸上的假面具剥落。

　　该怎么做才好呢？

　　呵呵……柳苡欢突然笑得花枝乱颤，她聪明的脑袋瓜里已经想到一个好主意。

　　“我醉了，你送我回去吧。”她突然大发慈悲的承认自己醉了。

　　唐允展虽然对她前后迥然的态度感到错愕，但也没表现出来，至少她终于愿意承认自己醉了，愿意回家了。

　　“我先回包厢跟黑绎说一声。”

　　“说什么呢？你待会儿再回来不就得了。”柳苡欢干脆直接瘫倒在他身上，要他扶住自己，漂亮的眸中写着算计。

　　她就不信待会儿他那张总是彬彬有礼的俊脸还维持得住，知道她在打啥主意之后，恐怕会臭得跟大便一样吧，哈哈哈！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“这不是你家？”

　　“呵呵，对啊，谁的家里会装潢得跟汽车旅馆一样啊。”柳苡欢可开心的呢，她一踏进充满夜上海风情的汽车旅馆即刻脱下身上的衣服。

　　靴子，丢一旁，上衣，丢地上，裙子……呃，先留点在身上若隐若现才好，所以先不脱。

　　她风情万种的躺入柔软的双人床铺，只可惜她总是蓄着短发，要不然按照爱情片的剧情，此时她该撩撩妩媚的长发好勾引男主角扑上来。

　　唐允展没有扑上去，他的嘴角在微微抽A，尤其当柳苡欢当着他的面脱下一件件的衣物时。

　　非礼勿视。

　　他礼貌的撇开视线，没看见柳苡欢勾人的眼神。

　　“既然你已经到……安全的地方，那我先走了。”这里根本不是柳苡欢口中的家。

　　从KTV出来后他一直遵照柳苡欢的指示开车，怎么想到开啊开的，却开到这里来。

　　他真是一时失策，几乎是被柳苡欢牵着鼻子走。

　　“不准走！”

　　近乎半裸的柳苡欢冲到门前以大字形姿态阻挡。

　　她雪白丰满的胸脯在黑色蕾丝胸罩下弹啊弹的呼之欲出，纤细的柳腰下仅是一件短裙，修长的美腿展露无疑。

　　唐允展连忙止住步伐，甚至还往后退了几步。

　　“别过来……”唐允展伸出双手阻挡。

　　柳苡欢节节逼近，唐允展俊脸上的惶恐教她兴奋不已。

　　她向前一步，唐允展就往后一步。

　　直到唐允展无路可退，小腿抵住床沿，柳苡欢见机不可失，整个人飞扑上来！

　　“啊――”这声惨叫是男生发出的，不是女生。

　　唐允展被直接压倒在床上，柳苡欢跨坐在他的腰间，居高临下，双掌压制着他的胸膛。

　　女王获得初步的胜利。

　　唐允展想动，凭他的力气绝对可以的……

　　“你！想都别想。”柳苡欢倾下身，丰乳就呈现在他眼前。

　　瞬间，他无法动弹。

　　“真乖。”柳苡欢用指腹轻轻刮着他的颊，充满挑弄意味，而他整张脸写满不知所措。

　　呵，她更兴奋。

　　没想到挑弄一个GAY这么好玩！

　　她双手绕到背后，解开胸罩勾扣，手一拉将胸罩丢到床下。

　　此时呈现在唐允展面前的不再是若隐若现，而是让人血脉贲张、真材实料的雪乳！

　　唐允展别开视线，红晕从脸颊一路爬沿到耳际。

　　“别害羞嘛……”柳苡欢双手捧着他的头不许他回避，她的粉色蓓蕾就悬宕在他的嘴旁，只要他一张口……

　　喔，不，他怎能有此遐想！

　　唐允展赶紧甩掉脑袋里邪恶的想法，但身体是诚实的，面对美色的诱惑，反应很直接。

　　“喔喔，你硬了。”柳苡欢大胆且热情，她感受到臀下有硬物正杵着。

　　唐允展好害羞。

　　“对不起……”

　　“没想到你对女人也会有反应。”真是太好玩了！

　　柳苡欢乐此不疲，她今天才发现自己竟然有“欺负人”的女王特质，好乐喔！

　　“……”唐允展无言，他是男人，对女人当然会有反应。

　　不然柳苡欢当他是什么？

　　柳苡欢若知道他心里正在想的疑惑，她的回答肯定是：玩具！

　　她趁唐允展分心之际，正一件一件扒除他身上的衣物，双眸熠熠。

　　“你在做什么？”唐允展惊恐的想阻止，柳苡欢却大胆的一手覆住他胯间的隆起，害他赶紧深吸一口气，尽量抑制已几近爆点的欲望。

　　“乖乖的，不要动。”

　　要不然她不敢保证自己接下来会做出什么行为来。

　　唐允展不敢再动。

　　但他不动的结果反而让柳苡欢更加为所欲为。

　　当柳苡欢彻底扒除他身上最后一件衣物――蓝色的四角裤，她甚至开心的大笑。

　　柳苡欢似乎玩过头了，她双手握着他胯间昂扬的坚硬，嘴巴啧啧称奇赞叹。“真大……”

　　唐允展很无语，这时候他该说谢谢吗？

　　柳苡欢越玩越兴奋，她轻启双唇，将它给纳入口中，同时褪去身上那件短裙及裙内的黑色蕾丝内裤。

　　唐允展大大的倒抽一口气，坚硬在她湿润的口中逐渐茁壮，几乎快要塞满她的唇了！

　　柳苡欢喜欢他的反应，喜欢看他在自己的逗弄之下抽气且不知所措的样子，看这样的他会让自己很兴奋。

　　她继续膜拜着他的巨大……

　　此时她也顾不了自己本来预计的游戏内容已经太超过了。

　　唐允展不是柳下惠，尤其当全身最敏感的部位被这么挑逗着……

　　他伸出手想碰触她美丽的乳房。

　　但柳苡欢不许。

　　她架高困住他的双手，跟他面对面，她探出舌描绘他的唇……

　　他想得到她的深吻却得不到，脸庞不自觉的布满哀求跟饥渴。

　　他的哀求满足柳苡欢的控制欲望，她狂野的覆住他的唇，舌探入，与之深深交缠，充满情色意味的交缠……

　　她喜欢高高在上的感觉，更喜欢驾驭的感觉，她想要唐允展，非常想要……

　　双腿环在他的腰侧，他的坚硬目标明显，柳苡欢调整着腰，将自己的身子缓缓下沈……

　　“呼～”

　　他的巨大一点一滴的被她的湿穴吞噬，她满足的呼气，感觉他的坚硬在自己的深处充满着。

　　唐允展屏住呼吸，眉间却克制不了的显示出他的满足。

　　他的，她的，深深结合在一起。

　　湿润、紧窒、巨大、快感……全部的感受排山倒海而来。

　　双手架住她的柳腰，柳苡欢在他的身上开始激烈的驰骋……

　　“啊、啊……”

　　她像是征服原野的女骑士，激烈的呻吟声是她驾驭胯下“坐骑”的方式，还有她猛烈晃动的双乳。

　　唐允展爱死她的狂野，爱死她像女王般的霸道，他得到前所未有的快感跟高潮，在怒吼一声之后，在她的深处喷出……

　　第四章

　　从柔软的大床里浑身舒畅的醒来，柳苡欢满足的伸了个大懒腰，像猫偷得腥般的笑容爬上她的嘴角。

　　真是美好的早晨啊！

　　尽管她昨晚可是“忙”天快亮才入睡。

　　不过可能昨晚的“贡品”太过美味可口，让她今早一点宿醉的感觉也没有，反而有通体舒畅的美妙感受。

　　这时候……，应该来根烟，整体的愉悦才能达到百分百。

　　柳苡欢爬起身半倚在床头，手往一旁摸啊摸，从包包里捞出烟跟打火机来。

　　啊～点燃烟后，她享受的吸了一口，眯起眼心满意足的叹息。

　　虽然事情的发展完全没照她原来构思的剧本走――

　　她本来的目的是要击垮唐允展那张始终带着笑，不会生气的“假面”，她猜测他应该是个只爱男人的GAY，若将他带到汽车旅馆霸王硬上弓，只爱男人的他肯定会翻脸……

　　结果脸没翻成，倒是两人在床上翻滚一整夜，还欲罢不能。

　　看来她是误会唐允展的性向了，或是说他男女通吃？！

　　嗯，这可能性也挺高的，要不然叫醒他问问好了。

　　柳苡欢捻熄了烟。

　　看看仍在一旁熟睡的唐允展，睡着的他拿下眼镜，书卷气味顿时减少许多，不过……拿下眼镜后五官更立体，眼睫毛长到让人嫉妒，这男人无庸置疑是个美型男。

　　而他的身材……呵呵，视线往下滑，现在棉被才盖到他的腰部，露出来的胸膛，啧啧，真看不出来他身材精干结实，让人一“吃”就上瘾。

　　柳苡欢一只手掌又偷偷抚上他的胸，趁他熟睡时再偷摸他一把……柳苡欢足足摸了有一分钟之久才甘愿叫醒唐允展。

　　“喂！”她用指尖杵杵唐允展的脸颊。

　　还不醒？莫非昨晚已被她给吸尽了……

　　“喂喂喂！”这一回是杵胸膛。

　　这男人的胸膛弹性跟硬度都很好，柳苡欢于是欲罢不能的给他继续戳下去……

　　唐允展终于被戳醒，睡眼惺忪的他相当秀色可餐，害得柳苡欢差点流下口水。

　　“早。”微笑，迷人的笑窝简直快要腻死人。

　　“不早了。”柳苡欢微微撇开视线。

　　这男人一起床还没刷牙洗脸，光是一个微笑就足以让整间房闪亮起来！

　　为预防自己再“凶性大发”扑上去，她还是稍微节制一下好了。

　　唐允展看看表，“已经十一点了。”

　　“对，再一个小时就得退房。”柳苡欢摆出女王的姿态。“我们把话谈一谈吧。”

　　谈？要谈什么呢？

　　“祸是我闯的，我会负责，说，你想要我怎么补偿你？”

　　“……”柳苡欢的话让唐允展完全的错愕，愣了好几秒才说：“我是不是听错了？”

　　通常发生这种事，不是该男人说会对女人负责吗？

　　而柳苡欢她……还真是与众不同啊！

　　“你没听错，昨晚在未经你同意的状况下，我强迫了你，我是个愿意负责任的女人，不会‘吃’完就跑。”

　　唐允展失笑，“你真是个非常有趣的女人，哈哈……”

　　柳苡欢瞪他，“我是说正经的，不是开玩笑。”

　　“对不起，可是真的很好笑……”唐允展戴上眼镜详端柳苡欢的神色，嗯，她真的还挺认真一把的。

　　柳苡欢又点燃一根烟，柳眉微蹙。

　　她抽烟的姿态很性感，唐允展这么认为……等等，倏地闪入脑海里的画面，是一名穿着红色风衣站在街头抽烟的纤细女子……

　　难怪他会觉得柳苡欢似曾相识。

　　“你接下来该不会是要说，若我万一不小心大肚子了，那你……”

　　“神经！”柳苡欢冷瞪他一眼。

　　唐允展认为他再这么胡闹下去，柳苡欢恐怕待会儿会失去耐性，用她的高跟靴子踹他。

　　光想象那画面……心头一阵火热。

　　莫非，他有被虐的倾向？呃……似乎是有的。

　　“算了，你把手机号码给我，改天我再约你出来谈清楚。”柳苡欢伸出手，唐允展毕恭毕敬的递上自己的手机。

　　柳苡欢用他的手机拨打自己的手机，电话响后挂断将显示的号码储存。

　　“接下来呢？”唐允展发现自己还挺喜欢她发号施令的模样，他一点都不在意被指示。

　　“穿衣服，退房。”

　　“好。”唐允展一个口令一个动作，翻开丝被要下床，但随即被柳苡欢制止。

　　“等等，你先别起来，脸别过去，我先进浴室穿衣服。”

　　“喔，好。”

　　唐允展别过视线，不看。心想，原来女王也会害羞。

　　直到听到浴室门关上的声音他才起身穿衣。

　　他的心情很好，好到忍不住想歌，他也非常期待，希望柳苡欢能够快点打电话给他。

　　他超乎平常的雀跃，连他自己都没有发觉……或许，这是新恋爱的关端也说不一定。

　　柳苡欢抱着衣服进浴室。

　　该死，她是怎么了，活像发情的母老虎。

　　刚刚不小心瞄到一眼唐允展的臀部，她的女性贺尔蒙即刻在血液里猛烈乱窜。

　　在下一秒钟她差点扑上去……还好她压抑住自己。

　　嗯，该如何处理唐允展这诱人的“小东西”……不，他应该是“大”东西才对，嘻嘻，看来她得好好想想才是。

　　＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周一，唐允展心情愉悦的进办公室。

　　说不上来为何心情如此之好，可能是因为周五夜晚那一场令他身心畅快的性爱，抑或是柳苡欢这个女人？

　　柳苡欢这个女人全身上下充满矛盾的因子，短发，但却很性感；身材纤细，但却透露出干练的气息；五官很女人，举手投足及说话却是霸道的。

　　总之，他对她很感兴趣，当然也希望她对他有兴趣。

　　唐允展将搁在西装袋里的手机拿出放置桌上，他不想因为工作忙碌而漏接了柳苡欢打来的电话。

　　“允展，我问你……”当唐允展还沉浸在属于柳苡欢的氛围里时，黑绎突然闯进他的办公室，劈头就问：“星期五是你送我回家的？”

　　唐允展本来微笑的脸有些僵住，随即坦白。“不是。”

　　“那是谁？”

　　“我也不太清楚。”

　　唐允展感到汗颜，自己上礼拜五真的是有异性没人性，他压根忘记将黑绎遗留在KTV一事。

　　黑绎的脸色挺难看的。

　　“绎，我很抱歉，那晚我有点事必先走。”唐允展开口道歉。

　　黑绎挥手表示不在意，他在意的是……

　　“黑绎，你问这做什么？很重要吗？”他不懂黑绎为何如此紧张？

　　“很重要。”黑绎几乎是咬牙切齿了。“你一定要老实讲。”

　　在无可奈何的情况下，唐允展只好据实以告：“我离开时，包厢里只剩下你跟小容。”

　　黑绎得到答案后，随即像一阵风般刮走，来匆匆去匆匆，真不知道他在急什么。

　　摇摇头，唐允展的注意力回到办公室前，却没得闲的手机马上响起。

　　来电显示者是“女王”！

　　唐允展瞬间心倩飞扬，嘴角带笑的接起电话。

　　“嗨，我是柳苡欢。”来电者先报上台号，讲电话的样子果然很有柳苡欢的风格。

　　“柳苡欢？你是……”唐允展故意缓了缓声调，还带点小小疑惑。

　　“你不记得我是谁！”

　　这是充满威胁的口吻，唐允展可以想象在彼端的女王已经眯起眼，咬着牙，只差没下令说：来人啊，拖出去斩了！

　　唐允展只能偷笑，“记得，我不敢忘记。”

　　“这样最好，要不然我会马上杀到『黑。唐』去。”

　　唐允展相信柳苡欢是真的会这么做的。

　　“找我是因为你已经想好怎么对我负责了吗？”

　　“不是。”柳苡欢回答的很干脆。

　　“找你是因为我下午要去逛街，买些早餐店需要的物品，缺一个搬运工。”

　　其它男人一听对方是找自己去当搬运工时，会有什么反应他不知道，不过他倒是非常乐意当柳苡欢的搬运工。

　　“怎么？不愿意？”柳苡欢挑衅的问。

　　“不，很愿意，你约个时间，要我过去接你吗？”不要说搬运工，连司机他也自愿担任。

　　柳苡欢“龙心大悦”，可能觉得唐允展非常上道。“接我就不用了，下午四点微光百货前见，掰。”

　　挂上电话后，唐允展还看着手机发愣几秒，对于下午的约会他可是非常期待的，至于已经排定好的行程……只好第一次滥用老板头衔推给助理。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐允展相信柳苡欢的追求者肯定不少。

　　瞧她刚才出现在百货公司前广场，亮丽的外型跟打扮即刻引来不少男人爱慕，及女人羡慕的目光。

　　她穿着一件白色大Ｖ领喇叭袖的洋装，裙长仅到大腿而已，红色裤袜极为抢眼，配上帅气的及膝军靴。

　　细致的小脸化着烟熏妆，五官艳丽突出，唐允展在乍见她时还傻傻的盯着她看了好几秒。

　　“喂！”柳苡欢在他眼前龇牙咧嘴，表情狰狞。

　　唐允展被她逗笑。

　　“穿着这么性感，形象要保持好。”百货公司前的广场恐怕有超过一半的男人都在盯着她看。

　　“我才不在乎形象。”柳苡欢很自动的拐起唐允展的手臂，拉他往百货公司内走去。“你刚在发什么呆？”

　　“因为看到你。”

　　“看到我才发呆？”

　　“对，你很美。”唐允展很老实的称赞。

　　柳苡欢倒也习惯，没有害羞也没有脸红。“是蛮多男人都称赞我很美，不过头一回因为我的美而发呆的却只有你。”

　　“呵呵。”

　　柳苡欢瞅睨他几眼。

　　“你也不赖。”

　　“谢谢女王的赞美。”

　　“不客气。”看来柳苡欢对于女王这个封号相当满意。

　　“你要采买什么呢？”

　　“我看看，小容有列清单给我。”柳苡欢从包包里掏出小笔记本。

　　唐允展看笔记本密密麻麻的小字，笑说：“看来今天我这搬运工会挺辛苦的。”

　　“后悔了？”

　　“不，能为女王服务是我的荣幸。”这是真话，他被指使得很甘之如饴，呵呵，看来他真的有被虐狂。

　　“我不会亏待你的，等采买完毕我请你吃晚餐，吃什么随便你挑。”

　　唐允展不会跟柳苡欢来那套男人出门一定得付钱的理论，因为他知道，柳苡欢肯定会很不屑。

　　“好，这可是你说的。”

　　柳苡欢好奇的打量着他说：“到时候你不会争着要付钱吧？”

　　唐允展摇头。“不会。”

　　柳苡欢听了很满意，她拍拍唐允展的肩，“孺子不可教也。”

　　谁说只有男人可以有大男人主义，女人也是可以的。

　　看吧，柳苡欢果然是这么想的……唐允展暗忖。

　　“走吧，我们直接上六楼。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　柳苡欢采买的能力跟速度就如同她的性格一样，干脆直接阿沙力。

　　不到两个小时，已经将所需物品采购完毕。

　　唐允展果真是一个称职的搬运工，两手提莫满满的提袋，跟前跟后都没有怨言。

　　“ＯＫ，大功告成。”买完最后一组杯盘，柳苡欢不客气的依旧往唐允展的手上递去。

　　唐允展也毫无怨言的接过。

　　“我们先将东西放回车上，再去吃晚餐吧，若你没意见的话，就在楼上挑间餐厅。”

　　“好。”唐允展一切以柳苡欢的意见为意见。“你先上楼等我，我自己到地下室放东西就可以了。”

　　他可是将绅士风度发挥到极致，而柳苡欢也乐得当女王。

　　一切搞定后，唐允展挑了间精致的港式饮茶来享用两人的晚餐。

　　港式饮茶餐厅住于百货公司的九楼，装潢高雅，服务生均穿着中国风味的改良式旗袍，他们选坐在靠窗的位置，可以边吃饭边欣赏台北的夜景。

　　不过唐允展对台北夜景的兴趣不大，他比较喜欢“欣赏”此时就坐在他对面的美女――柳苡欢。

　　逛街消耗大量体力的柳苡欢点了满桌的港式小点，服务生上菜的速度很快，柳苡欢迫不及待开动，一点形象都没有。

　　“吃慢点，别噎着。”唐允展先帮她注茶，自己才慢条斯理的开始用餐。

　　柳苡欢先吃五分饱才缓下筷子，她兴趣盎然的瞧着唐允展说：“你动作真慢。”

　　“慢慢吃才好消化。”

　　柳苡欢挑高一边的美眉，不认同的说：“我吃饭很快，但我从来没胃痛过。”

　　“那是因为你消化系统也快。”

　　“怎么说？”

　　“你性子急，连带身体的新陈代谢也快，吃的快，胃消化的也快，肠也蠕动得快，所以才没胃痛的问题。”

　　“这理论我还是第一次听到，你乱掰的吧？”柳苡欢才不信。

　　“呵。”唐允展笑而不答，他招来推车的服务生，又多拿了两盘豆豉排骨，他将豆豉排骨推到柳苡欢面前。

　　“你怎么知道我爱吃这个？”

　　“我会读心。”唐允展眨眨眼。

　　“我才不信，快说啦。”柳苡欢拿起筷子朝豆豉排骨进攻。

　　他其实不会读心，只是观察力过人罢了。“我看你一动筷子就先往排骨而去，吃完以后还一副意犹未尽的样子。”

　　原来如此，柳苡欢懂了。“你真是个不错的男人。”

　　“这是你观察的结果，还是日行一善？”

　　“我柳苡欢没那么好心。”日行一善，哈，怎么可能。

　　“那我该谢谢你的赞美。”

　　“不必，这是你应得的。”柳苡欢个性直，说话也直。“像你这样的男人，肯定很多女人喜欢。”

　　是试探吗？唐允展忖度。

　　“目前单身中。”他直视她猫般的美眸。

　　“你呢？美丽又性感的女王。”

　　柳苡欢听了唐允展对她的称赞跟称谓，笑得可开心了。

　　“目前挑选中。”也就是说很多男人追求，她还没下决定。

　　“不过我对男人……坦白讲，挺失望的，所以现在宁愿偶尔约约会，也不想再定下来。”

　　“怎么说？”唐允展不耻下问。

　　“我那些前男友们在追求我的时候，什么甜言蜜语都说尽，结果往往交往不到三个月就批评我太霸道、个性太直，一点都不温柔体贴。”柳苡欢不屑的冷，“天晓得我可没故意隐藏我的个性，不管是他们追我的时候或是之后，我就是我，我才不屑当那种恋爱前，恋爱后态度不一的做作女人。”

　　唐允展相信柳苡欢所说的话。

　　“是那些男人不对。”他忠实的下评语。

　　柳苡欢笑得更开怀。“唐允展，我喜欢你。”

　　她的美式作风总是如此大方，喜欢就要说出来，而她在经过今天一整个下午的相处之后，发现自己还真的蛮喜欢唐允展的，至少，他非常的好使唤。

　　“谢谢。”唐允展感到荣幸。

　　两人又边吃边聊了好一会儿，这顿饭足足吃快两个小时。

　　就在他们结完帐打算离开之后际，唐允展意外看见前女友倪纯纯跟一位高大帅气的男人正在服务生的带领下入座。

　　台北还真小。

　　倪纯纯并没有看见唐允展，倒是柳苡欢顺着唐允展短暂驻留的目光看了一眼倪纯纯他们。

　　“你认识？”柳苡欢问。

　　“嗯，朋友。”唐允展轻描淡写，没跟柳苡欢说是前女友。

　　“男的，还是女的？”

　　“女的。”

　　“喔，你要过去打声招呼吗？我在这等你。”

　　“不用了，她跟男友用餐，不好意思过去打扰。”唐允展陪同柳苡欢步出餐厅走向电梯。

　　“我送你回去。”

　　“当然，我不可能带那一堆东西搭捷运。”两人一同进了电梯后，柳苡欢想了想说：“那男人不太好。”

　　唐允展疑惑的望向柳苡欢，不懂她在说什么。

　　“那个……你朋友的男友，不太好。”柳苡欢耸耸肩。“你别问我怎么会这么说，我看过的男人太多了，总之，那男人给我的感觉就是花心，不太稳的感觉。”

　　柳苡欢见唐允展不接话，脸色有些凝重，她也就住嘴不说了。

　　“你就当我胡说好了。”自己还真多话，柳苡欢在心里责怪自己。

　　“不，还是谢谢你的警告。”

　　柳苡欢很讶异，“你真的是一个好人，难道你从来没生过气吗？”

　　男人最不能理解的就是女人所谓的第六感，对他们而言，女人的第六感就是胡思乱想，而她上一段话摆明只是自己的感觉罢了，任何人听了肯定会不信或是生气，只有他还会谢谢她。“

　　“嗯……，好像从来没有。”这是唐允展的答案。

　　柳苡欢翻翻白眼，真的觉得不可思议极了。

　　第五章

　　从来没生气过！

　　真的吗？

　　柳苡欢决定挑战一下。

　　在“SO FUN活力早餐屋”正式开幕当天，唐允展托花店送上祝贺花篮，当天甚至亲自上门买早餐。

　　其实亲自上门也没什么了不起啦。

　　因为唐允展工作的地点，也就是“黑。唐室内设计”跟“SO FUN活力早餐屋”竟然只隔一条街。

　　这么巧？的确是很巧。

　　所以柳苡欢命令唐允展必须连续十天都来她们的店里买早餐。

　　童想容问柳苡欢，连续强迫人家买十天，且一次要买足十份会不会过分？柳苡欢回答说，她本来想叫他连买一个月。

　　总之，她是女王，说了算。

　　开幕第一天，大家都有些手忙脚乱，还好童想容有先见之明，请了两位有在早餐店打过工的年轻妈妈，至于厨艺了得的童想容就负责煎台。

　　而平常十指不沾阳春水的柳苡欢则负责最简单的饮料制作。

　　真的很简单，就是取纸杯注入客人要的饮料，好比红茶，豆浆，或是咖啡，然后放入封口机，大功告成。

　　柳苡欢在自己完全不熟悉的职场上，显得小心翼翼的，况且来买早餐的客人大都是来匆匆去匆匆，因此她们的手脚也要很利落。

　　幸好不熟悉归不熟悉，她还不算笨，不到半个小时即上手，柳苡欢深深觉得自己其实还蛮有卖早餐的天赋。

　　所以当唐允展上门时，柳苡欢自告奋勇要上煎台，亲自煎一个蛋跟培根“感谢”唐允展。

　　“这可是只有你才有的待遇。”柳苡欢拿煎柄的样子很陌生，嘴巴说出来的话却很骄傲。

　　唐允展充满期待。“真荣幸。”

　　他专注看着美丽的柳苡欢穿着性感的围裙站上煎，没有注意一旁童想容对他充满同情的目光。

　　“啊，蛋……蛋壳，啊……”不善厨艺的柳苡欢连打个蛋都打不好，荷包蛋差点煎成荷包蛋壳。

　　“翻面，苡欢，蛋要翻面，不然快焦了。”童想容在一旁现场教学。

　　“还有培根，培根要小火，不能放在煎的正中央……啊，来不及了……”

　　柳苡欢手忙脚乱，原本性感跟美丽一上煎后完全消失殆尽，只能用灰头土脸来形容。

　　荷包蛋完全看不出来是颗蛋，培根则都焦黑了，还好汉堡包烤得还不错，因为不是柳苡欢烤的。

　　柳苡欢先抹上美乃滋，再夹上生菜，小黄瓜跟洋葱，紧接着放上已经变样的荷包蛋跟焦掉的培根，最后挤上蕃茄酱，还一个不小心挤太多……呃，没关系，唐允展应该喜欢吃酸一点的口味，她自我安慰的忖想着。

　　从头到尾，童想容看得冷汗连连，很想提醒唐允展在吃这份早餐前，要不要先到药房买胃药。

　　但当事人却不甚在意，开开心心接过柳苡欢的爱心早餐。

　　“我做的这一份只有你能吃，而且要吃完知道吗？”

　　其实柳苡欢是怕，要是别人吃到她做的这份失败的早餐，会砸了“SO FUN活力早餐屋”的招牌。

　　“好。”唐允展掏钱付了十份早餐的费用。

　　柳苡欢将唐允展的早餐另外放置在一个提袋里，这样才好区别。

　　“明天记得还要过来喔。”柳苡欢热情的送唐允展到门口。

　　“明天我的早餐你还会亲手做吗？”唐允展充满期待的问。

　　他不知道在里头听见他这句话的三个人都胆战心惊，童想容跟两位打工的妈　妈都有亲眼看到柳苡欢做出来的早餐，她们不禁万般佩服起唐允展壮烈牺牲的情怀。

　　“当然会。”柳苡欢挥挥手送走不怕死的唐允展，回身走入店里，店里三人不约而同都用责的目光看着她。

　　“别这样看我，我已经有特别叮咛他，我做的那一份早餐只有他能吃，你们放心。”

　　“我们是怕那位斯文帅哥吃了。万一挂急诊，小老板你得帮人家付医药费。”其中一位妈妈说。

　　“拜托，哪有那么严重，顶多拉拉肚子而已，这样也好顺便清仓，反而对身体有益。”柳苡欢觉得事情还好，要她们别担扰。

　　况且别看唐允展外表总是一副文人样，脱下衣服的他……呵呵，可是精壮结实的很呢！可见他平常有在练，身体应该不错，不会因为她的早餐而送进医院。

　　“那万一他觉得早餐很难吃，生气了，明天起不光顾呢？”

　　这柳苡欢更不担心。

　　“不会的，因为他从来不生气。”

　　她很笃定，明天唐允展还是会来的，大家请放心。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　她喜欢唐允展。

　　柳苡欢的个性直接，不会拐弯抹角，喜欢就是喜欢，很单纯的喜欢。

　　这种喜欢还不是爱，却忍不住偶尔会想起他，尤其跟其它男人相处时。

　　跟唐允展相处很自在，这跟他的好脾气有关；跟唐允展在一起还可以尽情展现她的大女人跟控制欲，唐允展从来不会面露不悦，更不会指责她的霸道跟任性。还有，唐允展的身材还真不是普通的好，跟他上过一次床后，还挺想再回味呢！

　　唐允展真是个不错的男人，让她很想将他“纳为己有”，从此只成为自己的“专属食物”。

　　这个主意似乎不错，不过倒有人觉得他们不适合――

　　早餐店开幕后，唐允展果然乖乖的连续十天都来买早餐，至于她亲手料理的爱心早餐，在第三天由于童想容恻隐之心作祟只好停止，让唐允展不再受她的“苦毒”。

　　唐允展这么一买还不只十天，十天之后依旧上早餐店报到，他的殷勤引来店里其余三人的议论。

　　“他肯定喜欢小老板。”其中一位妈妈说。

　　听见的三人，除了柳苡欢以外都点头表示同意。

　　在早餐店里，工作人员一律称童想容为老板，柳苡欢为小老板。

　　“喜欢我的男人很多，不只他一个。”柳苡欢略带点小小得意的说。其实她早有感觉唐允展对她其实有一些那个……嘿嘿，开心的呢！

　　“真是糟蹋。”另外一位妈妈叹气摇头。

　　“糟蹋？还好啊。”柳苡欢认为她跟唐允展还挺速配的，唐允展跟她在一起不算糟蹋她啦。

　　“小老板你误会了，我是说，真是糟蹋唐老板了。”

　　童想容掩嘴噗嗤一笑，另外一位妈妈则是很不赏脸的捧腹大笑，柳苡欢气到头顶冒烟。

　　她双手叉腰，美眸冒火

　　“说那什么浑话，我哪里不好，怎会糟蹋他呢？”

　　“小老板，你没不好，你人漂亮身材又好，只是凶巴巴的，人家唐老板个性那么好，对人客气又有礼貌，他一定会被你吃死死，甚至压落底。”唉，可怜好好的一个男人……

　　柳苡欢不否认，她还真的想把唐允展给吃死死的，最好吃到连骨头都不剩，通通吞进肚子里。

　　这种念头光是想就让她很兴奋。

　　“欢，你在想什么想到表情呆滞，快回神来。”坐在邻座的朋友CoCo用手肘悄悄拐了柳苡欢一下，唤回她的注意力。

　　此时她们正在一家私人俱乐部举办跨年餐会，柳苡欢应CoCo的邀请而来，虽说是餐会，但其实是变相的男女菁英联谊大会。

　　参与的男女加起来约十来位左右，女的美，个个花枝招展；男的优，个个都是黄金单身汉。

　　柳苡欢独特的美艳与性感很快就被其中两、三个男人给盯上，不过她心不在焉，一顿饭吃得意兴阑珊。

　　“下次若是这种餐会，你最好事先告诉我。”她小声警告CoCo。

　　“拜托，你现在又没男友，我可没亏待你，在场的男人个个都是好货，你可要睁大眼，我相中一位外科医生，先过去‘占领’了，掰。”说完，CoCo便蹬着银色高跟鞋离开。

　　CoCo才一走，一位俊美无俦的男子即补上她的位置。

　　“嗨，我是Jason。”

　　“嗨。”

　　“柳苡欢眼前一亮，帅哥美女人人爱看，她也不例外，这个叫Jason的男人若要她打分数的话，是可得到九十以上的高分。

　　“我从你一进来就开始注意你，你好像不是很喜欢今天的聚会。”

　　柳苡欢佯装摸摸自己的脸颊，“有这么明显吗？”

　　Jason被柳苡欢逗笑，他是个非常健谈的男人，言谈之间偶尔会掺杂一两句英文，他自我介绍说他毕业于美国哈佛法律学院，目前在台湾是执业律师。

　　果然是菁英中的菁英。

　　柳苡欢在谈话间并没有拒绝Jason更进一步的好意释放，Jason显然对自己非常有自信，认为自己不太可能被“打枪”，两人聊啊聊，无可避免聊到男女对恋爱的态度与观念。

　　“我不是大男人，我非常的尊重女人。”风度真是翩翩。

　　“若对方是大女人主义呢？”柳苡欢倏地问道。

　　她很好奇，说自己尊重女人的男人到底会“尊重”到何种地步？亦或只是说说而已？

　　“这个……我相信苡欢小姐应该不会是大女人主义，你看起来非常善解人意的样子，举止也很优雅，说话很温柔。”

　　柳苡欢差点没将拿在手中的酒杯给打翻。

　　她很想请问Jason先生，他是哪一只眼睛看出来她很善解人意，且温柔优雅？

　　看来Jason大律师看人的功力很差，还亏他是个律师，唉。

　　这时候她就不禁想念起唐允展，她的大女人“鸭霸”性格应该只有他能完全接受且喜欢吧？

　　“Jason，你还没有回答我的问题喔，你能接受非常大女人且霸道喜欢下达指令的女人吗？”

　　Jason面有难色，支支吾吾无法回答。

　　柳苡欢觉得好笑，她又不是法官，回答问题需要思考这么久吗？

　　“其实我觉得……”

　　“你只要回答我yes or no即可。”

　　Jason的眼里闪过一丝恼怒，显然他已被柳苡欢给激怒，只是为了留给佳人好印象不敢当场发作。

　　柳苡欢暗自摇头。

　　又是一个说一套做一套的虚伪男人。

　　她放下酒杯，拿起背包甩到肩上，拎起金色的披肩，潇洒的走人。

　　今晚是跨年夜，她可不想将时间留给一群虚伪的男人。

　　一踏出俱乐部，她掏出手机拨出号码，她心中已经有适当的人选，决定Call他来陪自己过今年的最后一天及明年的第一天。

　　第六章

　　全世界的人几乎都在为跨年狂欢，唐允展竟然在工作。

　　当柳苡欢打电话给他时，他还待在办公室加班设计划图，甚至连晚餐都还没吃。

　　柳苡欢不像一般的女人，通常这个时候一般女人绝对会很贴心的说，要送晚餐去，陪他待在办公室加班，但柳苡欢只是淡淡说了句：“我人在外头，很冷。”

　　唐允展即刻问她人在哪里？知道她的所在地，判断一下时间后，他体贴地说：“你先找间店坐一下，不要站在外头，我半小时后到。”

　　没有让柳苡欢等太久，唐允展尽可能在最短的时间内赶到。

　　二十分钟后，唐允展赶到两人相约的地点。

　　唐允展一见柳苡欢就站在捷运站入口旁等他，而在这低温的跨年夜，她竟然只穿着单薄的黑色削肩短洋装、披着金色披肩！

　　是很性感，但唐允展无暇欣赏她的性感，他连忙脱下身上的大衣为她披上，牵起她冰冷的小手。

　　“快上车。”

　　上车后，柳苡欢单薄的身子还在发抖，不过嘴角却在笑，见到唐允展为她这么快就赶来，虚荣心是肯定有的。

　　唐允展将暖气转强，表情写满心疼。

　　“怎么不找家店先等着？”今晚的气温只有十一度左右，而她又穿着这么少。

　　“我想你应该不会让我等太久。”

　　“傻瓜，要是路上塞车呢？”今天是跨年夜，到处都是交通管制。

　　柳苡欢想了想，“塞车的话，你就变身成超人飞来我身边解救我。”

　　“你喔。”拿她没辄。

　　唐允展不急着发动车子，反倒先握着她的双手摩擦帮她取暖。

　　柳苡欢偏着头问他：“奇怪，你怎么不问我，为什么穿成这样？或是去了哪？”

　　唐允展觉得她的问题很好笑。

　　“若你想让我知道你自己就会说，若你不想让我知道，我问了你也不会回答。”唐允展等柳苡欢的手指头不再冰冷后才放开她，“况且，我不认为这问题有何意义。”

　　柳苡欢笑眯了眼。“唐允展，我们去看夜景好不好？”

　　唐允展怎么可能拒绝女王的提议，他发动车子准备带女王欣赏夜景去。

　　柳苡欢的心情从低到高，联谊遇到的自我男怎么能跟唐允展比，还是唐允展最合她的心，还是跟唐允展在一起最轻松快乐。

　　“等等，前面，我看见了，得来速，弯进去弯进去。”柳苡欢坐在副驾驶座指挥起来。

　　“我要一份三号餐跟四号餐，再单点一份大份的麦克鸡块跟薯条，饮料通通加大，记得去冰，谢谢。”

　　点好餐付完费，再取得食物，柳苡欢迫不及待打开纸袋，拿出汉堡大快朵颐。

　　“好饿喔，刚刚联谊吃的法国菜根本填不饱我一半的胃容量。”她大咬一口后，再将汉堡递到唐允展嘴巴前。

　　“来，啊～”她要他张嘴。

　　唐允展听话的张嘴咬了一口汉堡。

　　“你晚餐肯定没吃，对吧？”柳苡欢又从纸袋里翻出她最爱的麦克鸡块。“来，啊！”

　　她像个妈妈，一路上负责喂饱开车的唐允展。

　　唐允展非常喜欢她说：来，啊～时的声调，听起来酥酥麻麻的好舒服甜蜜。

　　原来没吃晚餐还有这样的福利，唐允展没发现自己一路开车上山，笑得跟个傻瓜没两样。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　福利还不只一项。

　　只是不知道这项“福利”是针对唐允展，还是柳苡欢。

　　阳明山后山，看夜景的热门景点，此时，人车稀少。

　　可能大伙都聚集在１０１大楼前等着倒数那一刻的美丽灿烂烟火，上山来看夜景的人反倒少了。

　　唐允展欲下车却被柳苡欢制止。

　　“外头很冷，我们在车内一样可以看。”只是视线比较差。

　　反正柳苡欢本来的用意就不是在看夜景，看夜景只是个借口罢了。

　　她要唐允展把车顶上的天窗打开，然后两人的座椅躺平。

　　唐允展照做，只是疑惑这样应该不是看夜景，而是看星星，但在台北怎么可能看得到星星？

　　“我们就这样躺着聊天，多棒。”

　　柳苡欢将唐允展的大衣当棉被盖，脱掉高跟鞋整个人窝在座位上，侧躺面对唐允展。

　　人高马大的唐允展没办法像柳苡欢这样，虽然他的车内空间很宽敞，平躺着，只是将头微侧着看着柳苡欢。

　　两人对视半晌，都没人先开口说话打破带着温馨的静默。

　　“你干嘛一直盯着我瞧？”片刻后，柳苡欢才开口。

　　完全没察觉，她也盯着唐允展瞧了老半天。

　　“我从没看过哪个女人留短发留的比你好看的。”

　　这是肺腑真言，柳苡欢却把它当甜言蜜语听，总之，听得耳朵很舒服就对了。

　　“那我也回两句好话送你。”

　　礼尚往来，礼多人不怪嘛。

　　“你看起来……”柳苡欢嘴角嵌着甜滋滋的笑。“好好吃喔～”

　　呃……如果卡通里的三条黑线会在现实生活中展现的话，此时唐允展的额上应该会出现三条很粗的黑线，外带乌鸦飞过。

　　“好好吃？”他不懂柳苡欢所说的含意。

　　“对，像顶级的黑巧克力，让人忍不住想先舔一舔，再含一含，最后一口吞下，吃干抹净。”

　　“……”

　　这听起来很情色，但又会联想某个巧克力饼干的广告内容。

　　“还是不懂？”

　　“对。”唐允展不得不承认自己资质驽钝。

　　“我可以示范吗？”她一点都不介意亲自表演给他看。

　　唐允展颌首。

　　柳苡欢就等这一刻，她毫不衿持的扑了过去，直接相中她垂涎已久的目标。

　　“啊――”唐允展轻呼，看着柳苡欢她……

　　拉下拉链，她直接抚上他还处于休息状态的小男儿，小男儿反应极快，在她手掌轻柔的覆盖爱抚下，很快的成长茁壮。

　　她轻笑出声，对于他的反应满意极了。

　　她双手合掌将它置于其中，舌轻轻舔弄它的顶端。

　　“喔……”他倒抽一口气，头往后仰舒服的叹息。

　　她的舌绕着它转圈，慢慢撩拨他的意志……

　　这就是舔一舔。

　　张开小口，她缓慢的将长大硬挺的男性纳入自己湿润的口中，逐步的侵蚀，直到她的嘴无法再容纳他的巨大。

　　“呼……啊……”他的呼吸转为急促，他的坚硬在她又湿又热的口内几乎快要控制不住了！

　　这是含一含，快要令人疯狂的含一含。

　　唐允展几乎快要求救了，但却又想沉浸于这种被折磨的快感中。

　　“喜欢吗？”

　　邪恶的女王竟然还如此问道。

　　他怎么可能不喜欢。

　　倏地，在快感频临冲击他的四肢百骸之际，女王却停止她的“恩赐” 。

　　他用眼睛询问她。

　　这时候突然停止可是会叫他疯掉，就像千万只蚂蚁在啮咬他的心，很痒。

　　她伸出她粉色的丁香，舔弄他的唇，却又不跟他亲吻，她用眼神勾引他，却在他极力想靠近时逃避。

　　他快疯了。

　　她的欲就还推让他真的快疯了。

　　她的小手还握着他，还不乖的上下套弄着……

　　但他需要更多，需要她性感的小嘴。

　　“还要吗？”

　　“我要……”他渴求的声音沙哑如沙漠里濒临死亡的旅者。

　　女王笑了，她喜欢他的恳求，决定继续给予他赏赐。

　　她的唇再度将他给纳入，让他的火矛得到她的滋润。

　　“啊……”他宛如登入天堂，如梦如幻的境界。

　　女王迎向他，大施恩惠允许让他碰触。

　　他的手勾起她的裙摆，撩高到她的腰处。

　　她穿着性感的黑色丝袜跟丁字裤，光是视觉上的刺激就足以让人喷火。

　　隔着丝袜他碰触到她的湿润。

　　她好湿，蜜汁都直接沾染到他的指腹。

　　他想要她，极度渴望。

　　她主动的褪下自己的丝袜跟丁字裤，跨坐上他健壮的腰，臀缓缓的往下沈……

　　在两人深深结合的那一刹那，他们都发出满足的叹息。

　　她好紧，将他的火矛完全的包裹住，他先在她的深处稍作停留，让她习惯他的巨大。

　　他揽住她的纤腰，缓慢的顶动自己的臀。

　　“啊……”她的呻吟好煽情，叫他欲罢不能。

　　她趴在他身上，唇附在他的耳旁不知说了些什么，他加快律动的速度，深深的插入。

　　她在他的上头激烈的晃动着身子。

　　好美，她真的好美！

　　他的坚硬被她紧紧的包裹着，他在她的最深处抵动，她销魂地呻吟尖叫，他克制不了的粗喘……

　　在极致来临前他们同时感受到快感跟美好，视线彼此深深的纠缠在一块，他们一同达到高潮，她瘫软在他身上，呼吸一致，就连心跳也是。

　　他温柔轻怜的爱抚着她的背。

　　她轻笑。“感觉……好疯狂喔……不过好棒。”

　　轻啄一下她的粉唇，的确，他认同，他也觉得他们之间真是太棒了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当唐允展将柳苡欢安全送回到家门口时，已经是凌晨三点钟。

　　十二点过后，新的一年来临，他们拥抱彼此互道新年快乐且分享缠绵的热吻，然后山上的人群车潮开始涌现。

　　大家跨完年离开市中心往外围跑，山上越来越多人，他们只好下山，结果又遇到交通管制跟大塞车，这一路开回到家都已经是凌晨三点。

　　不过他们丝毫不介意，车上情意盎然，两人的心情完全不受塞车影响。

　　临下前前，柳苡欢倏地想到一个问题。

　　“你喜欢我吗？”

　　唐允展用掌心温柔的触碰她的粉颊。

　　“很喜欢。”

　　柳苡欢很满意他的答案，又再追问。

　　“若那一夜喝醉的女人不是我，跟你上床的也不是我，而是别的女人，那你今天说喜欢的会是那个女人还是我？”

　　很明显的，唐允展迟疑了。

　　柳苡欢不悦的眯起眼。

　　女王喜欢独一无二的感觉，喜欢被捧在掌心当作唯一。

　　而唐允展的迟疑，就表示个性好到不会拒绝人的他，只要是任何女人主动，那么他现在说喜欢的就不会是她，而是别的女人。

　　柳苡欢不爽的想打开车门，唐允展赶紧制止。

　　“苡欢，你听我说……”

　　柳苡欢奋力甩开他的手，下车。

　　女王习惯呼风唤雨，不喜欢拿来跟其它女人相提并论。

　　喜欢她的男人必须全心全意都只有她的存在，她的眼里容不下一颗沙粒，更何况是另外的女人。

　　甩上车门，骄傲的旋身进屋。

　　才几分钟前的甜蜜在瞬间消失殆尽，唐允展仅能坐在车内感叹，女王翻脸的速度可比翻书还快。

　　他甚至连一秒钟解释的机会都没有。

　　第七章

　　沮丧的挂掉手机，柳苡欢还是不愿接他的电话。

　　迈入二００九年的第一天，他没有心情到公司加班，一个人坐在家里落地窗前的蓝色单人沙发椅里，若有所思。

　　音乐、书，外加一杯咖啡，通常是他休假在家的基本配备，通常他可以这样消磨一整天，轻松又自在。

　　今天却无法。

　　看看一直搁在身旁的手机，他不死心的又拿起来拨号。

　　柳苡欢肯定非常非常的生气。

　　轻然的一叹，对于自己当时的迟疑，后悔莫及。

　　柳苡欢当时问的问题看似无害，实际却切中他性格的重心点。

　　出身于书香世家的他，从小即被双亲教导要对女性有礼貌、不可轻易拒绝女性好意、不可打或骂女性，要给予女性尊重，再加上他的性格较温和，鲜少有激进愤怒的时候，从小到大周遭的女性对他的评语总是褒多于贬，说他彬彬有礼、说他温柔谦和、说他是个标准的绅士……

　　总之，他对女人非常一视同仁，对她们非常尊重，甚至跟前女友倪纯纯交往时亦同。

　　倪纯纯是小他两届的大学学妹，不同科系却因为参与同一社团的活动而认识。

　　他们是如何成为情侣开始恋爱的？

　　回想当初，他对社团里的每个女同学都是一样谦和尊重，是倪纯纯主动释出善意，刻意跟他越走越近。

　　倪纯纯并不是第一个倒追他的女人，他知道自己的容貌条件在同侪当中算是优越，周遭对他示好的女性不在少数，既然如此，为何到最后会是倪纯纯成功取得他女友的位置？

　　除了倪纯纯的积极与不懈外，当时的他正好也处于“自己该是谈恋爱交女友”的心境，倪纯纯长的不差，气质高雅，他对她的感觉也不会特别排斥或讨厌。

　　再加上一、两次他们两个单独约会吃饭之后，校园里有关于“他们是一对恋人”的绯闻逐渐传开来。

　　八卦消息的流传速度惊人，不到一个星期，周遭的同学跟朋友都已经认定倪纯纯是他的女友，倪纯纯也以他的女友自居。

　　回想当初，与其说他是真的喜欢倪纯纯，还不如说他是顺理成章的成为倪纯纯的男友。

　　直到倪纯纯开口说分手，他没有任何心痛或难过的情绪。

　　然后，他想起黑绎说过，他强烈怀疑，他到底爱不爱倪纯纯。

　　爱不爱？爱情没有重量，无法说明放在天秤上超过哪个刻度才是爱。

　　所以柳苡欢质疑，若是别的女人对他采取主动，那么他会喜欢的人是不是就会是别人而不是她的那一刻，他迟疑了。

　　不过他可以肯定的是，那个别人不会让他一颗心忐忑，不会让他连工作的心思都没有，不会让他盯着手机发呆，更不会让他心头的想念泛滥成灾。

　　跟倪纯纯交往的八年中，倪纯纯不是没有抱怨过或生气过，但他的情绪不会因为她而有太大的起伏，但柳苡欢却不同。

　　她的一颦一笑、她的喜怒哀乐在在都牵动他的心。

　　尽管她不温柔，也真的很霸道，而他就是爱她的不温柔跟霸道，更爱她指使他时理所当然的神情。

　　柳苡欢是他的女王，而他罪该万死竟惹女王生气，看来他得亲自“提头”晋见女王，好好谢罪才行。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　连续假期过后的周一，早餐店的生意好的不得了，客人来来去去，在吧台内的四人双手几乎都没有停下来过。

　　而其中三人，不含柳苡欢，她们同情的双眸都不约而同飘向杵在一旁，正在请求原谅的唐允展。

　　她们很想帮忙缓颊，不过看得出来柳苡欢的怒气不小，呃……关于情侣吵架，她们还是少开口。

　　“你站在这里很占空间，快让开！”柳苡欢送餐点，没给唐允展好脸色看。

　　“苡欢，你下班后我们可以谈一谈吗？”

　　“不行！”柳苡欢继续忙她的，不打算理会他。

　　“苡欢……”

　　，别过脸，当作没看见他的存在。

　　“苡欢……”

　　柳苡欢完全漠视。

　　最后，唐允展只能一脸失望的离开早餐店，众人同情的目光追随他沮丧不已的背影，直到他的身影消失在早餐店门口。

　　“可怜的唐老板……”有人故意在柳苡欢耳边这么说道。

　　柳苡欢不是铁石心肠，表面的冷漠只是武装，瞧他落寞的离开，她也是会心疼好不好。

　　不过她也生气啦，气他不再多坚持一下，搞不好再ㄍ一ㄥ一下她就会原谅他了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午两点，柳苡欢跟童想容整理完店务后准备下班。

　　唐允展倏地出现在店门口，不可能那么巧，很显然他在外头等了好一会儿了。

　　他迎向她，俊脸写满悔意。

　　童想容推推柳苡欢。“两个人有什么误会谈开就好了，别再意气用事。”她懂柳苡欢的脾性，明明很想原谅对方却又拉不下脸，这时候呢，第三人适时的介入就很重要了。

　　“对街开了家新咖啡馆，你们就过去坐坐，若他们的餐点或咖啡不错的话，记得跟我说。”童想容用眼神给唐允展支持与鼓励。

　　“好了，我先走了，再见。”

　　童想容离开后，柳苡欢盘着手站在原地，她冷眼看着马路上来去的车辆，就是不愿看唐允展一眼。

　　唐允展只好走到她身边，伸出手握着她的，牵着还有些不甘愿的她走过斑马线，来到对街新开的咖啡馆。

　　咖啡馆的店名叫做“误会”。

　　唐允展无奈的挑了挑眉，真是非常巧合的巧合。

　　他们坐在角落的情侣座，点了两杯蓝山跟一份蓝莓起司蛋糕，还有松饼、手工饼干及苹果派。

　　东西送上桌后，柳苡欢对桌上食物的兴趣还高于他，她当然是故意的。

　　唐允展苦笑。“对不起。”

　　唐允展很慎重、很慎重的跟女王道歉。

　　说完对不起后，他耐心地等待，等待柳苡欢的回应，而柳苡欢故意让他等，故意测试他对她的耐性能到多大的程度。

　　直到她缓缓的吃完一份松饼，她才抬眸正视他。

　　“为什么要跟我道歉？”

　　“我的迟疑。”他是为了他的迟疑而道歉。

　　“如果你现在再问我同样的问题，也许我还是会再迟疑。若不曾遇见认识你而是别的女人，我会跟对方在一块吗？是的，或许。”这是他思索几天得到的结果，“但我很确定的是，别的女人都不会让我无心思工作，别的女人也不会让我因为她不接电话而心乱如麻，别的女人更不会让我的生活喜怒都随着她走，只有你会让我如此。”

　　这些听起来很像甜言蜜语，不过，是很真诚的甜言蜜语。柳苡欢原本闷着的心情随着他的话语一点一滴被抚平。

　　不过，女王哪能因几句话就原谅惹她生气几天的罪魁祸首。

　　“那又如何。”冷冷的，佯装不领情。

　　唐允展可急了。

　　“苡欢，你别再气了，我人就在这，看你是要杀、要剐、要打或要骂，我都愿意承受。”

　　他的急看在柳苡欢眼底，不禁暗自窃喜却不动声色。

　　“喂喂，我虽然霸道但没那么凶残。”

　　“喔，对不起。”

　　其实柳苡欢已经不气了，但不逗逗他，难消心头的闷啊！

　　“其实我也没啥立场好生气，充其量我们只不过约过一次会，做过两次爱，而且大部分时间都是我欺负你居多。”

　　“不，别这么说，我喜欢跟你做爱，更喜欢你欺负我……”猛地住口，唐允展惊觉自己似乎说出了自己都不曾察觉的心底话。

　　柳苡欢瞪大美眸，小嘴呈Ｏ字型。

　　在下一秒，红潮迅速的从他的颊泛开来，一直延伸到耳朵……场面很壮观，很难得会看到一个男人脸红成这样。

　　原来他喜欢被自己欺负；而她，喜欢欺负他。

　　两人还真是绝配。

　　“没有……那个，我的意思是，就是……那个……”唐允展支解释，却又不知该从何处解释起。

　　柳苡欢噗嗤一笑，对他的窘状感到好笑不已。

　　她招招手要唐允展稍微靠过来一下，她覆耳低语：“其实，我也很喜欢欺负你。”

　　两人微妙的对视一眼。

　　唐允展脸部的红潮稍退，但还是有些尴尬的不知道要将手往哪边摆，比较起来，柳苡欢比他大方自在许多。

　　他轻啜了口咖啡，不自在的摆摆身子，待尴尬过去才开口。“你还记得你说过要对我负责吧？”

　　确有此事，柳苡欢挑挑眉。“你想要我如何负责呢？”

　　“如果你不介意的话……如果你还能接受的话可否将我纳为己有？”唐允展声如蚊蚋的建议。

　　柳苡欢佯装思考，接着口气勉强的说道：“其实也是可以，不过呢……我可能要评估一下。”

　　“你要怎样评估呢？”

　　“那就要看你接下来的表现如何，能否深得我心？”柳苡欢留下伏笔，同意给唐允展观察期。

　　她美眸乍亮，非常期待接下来的日子。

　　呵呵，她一定会好好给他欺负下去的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　之后，所有认识唐允展的人莫不给予他万般的同情与怜悯，不过他甘之如饴，柳苡欢则是乐在其中。

　　想逛街找唐允展陪兼当苦力，想有人陪吃饭一通电话随Call随到，想看电影说一声他会先买好电影票，还有想“吃”他的时候，他也会乖乖的躺在床上让她好好“享用”一番。

　　好比现在――

　　穿着西装的唐允展被压制在大床上，领带已被扯掉，衬衫的钮扣解到腰际，而柳苡欢就在他的上头大玩特玩。

　　她湿热的吻一路从他的颈项而下，在他敏感的胸前两点逼留一会儿后又往下，她偏爱他敏感的肚脐四周，每个吻都让他频频抽气。

　　食指绕着肚脐打转。“我不晓得原来你这里这么敏感……”彷佛找到一个有趣的新地点。

　　唐允展闭上眼享受被欺负的快感，他想叫她停止却又不想停止。

　　小手在他的腰部徘徊，随即跟裤头展开纠缠战，就好像在拆圣诞节礼物般，心头充满期待与兴奋。

　　他的男性忍受不了她有意无意的刺激，早已昂扬挺立。

　　褪下他的裤子，两件一起，傲然的坚硬引诱着……她正想一口……

　　铃――铃――

　　唐允展床头的电话却在此时响起，打扰柳苡欢的“性”致。

　　她锁眉恼怒，唐允展伸手要接却被她阻止。

　　“不要接。”

　　小手握着他的昂扬，她等着电话彼端的人自动放弃，不要打扰他们。

　　好不容易铃声停了，柳苡欢眉头一松，打算好好享受这难得的时光……

　　铃――铃――

　　铃声又响了。

　　柳苡欢停下动作瞪着很不识趣的电话，她猛地接起话筒大吼：“我们在忙，你别打了！”

　　说完，她便甩开电话筒，话筒掉到地毯上，这下子它连响都不会响了吧。

　　柳苡欢满意这样的结果，终于可以……

　　铃――铃――

　　室内电话不再响了，却换唐允展的手机响。

　　一而再，再而三的被打扰，柳苡欢气馁的离开唐允展的身体，还他自由，让他去接手机。

　　唐允展轻啄柳苡欢嘟起的红唇安抚她，顺手捞起一旁的手机。

　　“喂，妈……嗯……不是……”唐允展一听是母亲打来的电话，他捞起长裤套上，用手比比外头，跟柳苡欢表示他要到客厅讲电话。

　　他一边应付母亲，一边步出卧房。

　　柳苡欢则是在听见打电话来的竟然是唐允展的母亲时，有些傻住了。

　　那她刚刚吼的人不就是……

　　真是糟糕，柳以欢将脸埋入双掌中，第一回为自己的冲动感到懊恼无比。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐允展走到客厅压低音量跟母亲对话。

　　母亲当然对先前那通被吼叫的电话感到介意万分，频频直问那女人是谁。

　　唐允展安抚母亲。

　　“妈，她不是故意的……她是谁？呃，妈，可以暂且让我保留些隐私权吗？……不是不告诉你，真的……？”

　　唐妈妈是位退休的高中国文老师，对于孩子的教育向来采取信任不逼迫的态度，她接受小儿子的说法，不再追问。

　　她转入正题，也就是她打电话给儿子的原因。

　　“你今年过年记得约纯纯到家里来吃饭。”儿子有个交往八年的女友，两人却始终不肯走入婚姻，害她这个当妈的颇担心。

　　在交往八年期间，儿子总共带女友亮相的机会一只手的手指头都数得出来，真不晓得现在的年轻人都在忙些什么。

　　唐允展面有难色。

　　他怕说出跟倪纯纯已分手一事，母亲会问个不停。

　　“妈，这之后再说。”

　　“什么之后再说，我只是要你带女朋友回家吃饭，又不是要你带她去上刀山，下油锅，有这么困难吗？”

　　唐允展说不过母亲，只好敷衍地说：“好，过年我会带女友回家吃饭。”

　　他说是“女友”，不是“倪纯纯”。

　　得到儿子的保证，唐妈妈终于满意的挂上电话。

　　唐允展将手机搁在客厅的小茶几上，他走入卧房，柳苡欢人已不在床上，而是穿着他的衬衫站在落地窗前发呆。

　　他从背后揽住她的纤腰，低头啮咬她的雪颈。

　　“我们继续刚刚中断的……”

　　柳苡欢斜睨他一眼。“真的是你妈打来的？”

　　“对。”

　　“她没问那个敢对她大吼大叫的女人是谁？”

　　“有，有问，不过她不是这样说的。”国文老师说话总是比较斯文一点。

　　唐允展闷笑，难得看见柳苡欢也会有介意的事情。

　　柳苡欢发现他嘴角的笑意，用肘轻拐了一下他的肚子。

　　“快说。”

　　“呃，我跟我妈说，那女人是我爱的女王，我们刚刚正在床上玩‘你吃我，我被你吃’的游戏……啊，好痛……”又被柳苡欢给拐打了一下。

　　“正经的说。”

　　又被瞪了。

　　唐允展不在意的笑笑，难得见到柳苡欢紧张的模样，真想好好逗逗她。

　　“我很正经。”

　　“才怪。”柳苡欢岂会看不出来。“你敢欺负我？”

　　“不敢，我的女王。”

　　将柳苡欢旋过身子，他饥渴的吻上她的红唇，想要继续未完成的游戏。

　　他坚硬的男性抵着她柔软的大腿，包裹她的衬衫下空无一物……

　　双手抱起她的大腿，要她环住自己的腰，激情在瞬间席卷两人。

　　她不服输的拉下他的裤子，他在下一秒就冲进她的湿穴。

　　“啊，啊……”

　　她的背抵着墙，正面迎向他的“攻击”，她的指甲深入他的肩背，放肆的呻吟。

　　她在他的耳边低语，要他加快速度，受到鼓舞的他频频将自己给送入，他爱她狂野的性格，爱她霸道的气息，爱她……

　　他低吼，随着她激烈的紧缩奔向天堂。

　　第八章

　　在经历一番“严历的考验”之后，唐允展终于成为柳苡欢的“玩具”，喔，不，是男友。

　　这其间更是爆出童想容怀孕，而孩子的爸竟然是黑绎，惹得柳苡欢对身为黑绎合伙人的唐允展也略微不满。

　　还好事情顺利的落幕，虽然童想容决定先不嫁给黑绎，不过她依旧会生下肚子里的宝宝，为此，几个月后就会升格为爸爸的黑绎紧张不已，极力说服童想容搬到他那儿去。

　　柳苡欢也不想当乱打鸳鸯的那枝棒，反正小容很爱黑绎那家伙，嫁给他是迟早的事，提早搬过去也好。

　　况且她现在也不是单独一人，唐允展可是把她握在手掌心疼惜着。

　　能够找到一个跟自己完全契合的男人是多么快乐的事，而她也终于能摆脱以往总会被前男友给劈腿抛弃的阴霾。

　　比起那些总会为自己找借口的前男友，唐允展对她的包容几乎到了无法想象的地步。

　　总之，她现在可是很幸福的女王。

　　唐允展也是，他现在才明白，原来真正爱上一个人，就连被使唤都会甘之如饴且甜在心头。

　　不是温柔的女人不打紧，说她任性也好，说她蛮横也好，他就是喜欢柳苡欢这个样子。

　　以往跟倪纯纯交往的时候，他工作时从来不曾分心想起过她，甚至在很忙的时候，他会直接略过倪纯纯的来电。

　　现在的他，画图画到一半会因为想起柳苡欢而傻笑，会因为看见某个景物想起柳苡欢而发愣，一有空闲会想拨手机给柳苡欢，也绝对不会错过任何柳苡欢的来电，他根本就是沉溺于恋爱情绪中的男人。

　　两个人因为热恋而感到幸福万分，殊不知上天对于太过幸福的人是会给予严苛的考验。

　　一切都从唐允展接到那通电话开始。

　　电话是他分手后，就不曾联络的前女友倪纯纯打来的。

　　她在电话里哭得泣不成声，话说得断断续续的，她说，想跟他见一面，不晓得他是否愿意。

　　基于过往的情谊，唐允展答应跟倪纯纯见面。

　　对唐允展而言，倪纯纯就算不再是情人，也是他的学妹跟朋友，因此他没有跟柳苡欢报备此事。

　　不过见个面而已，应该无所谓，岂知唐允展的无所谓却造成日后跟柳苡欢之间的误会，这是他始料未及的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　他们约在以往约会的老地方。

　　倪纯纯整个人憔悴许多，一见到他眼眶马上红了。

　　“允展……”她想握住唐允展搁在桌上的手，却被唐允展不着痕迹的躲开。毕竟两人不再是情侣关系，肢体上的接触实在是不必要，不过唐允展的口吻是充满关怀的。

　　“纯纯，你的模样好憔悴，发生了什么事？”

　　谈起最近让她心伤的事，泪水在倪纯纯的眼眶徘徊。

　　“我跟他……分手了。”除了心痛，更折磨她的是后悔，都怪她自己，因为一时的新鲜感而跟学长提出分手，她真的不该弃唐允展而选Rick那个花心男。

　　“他……原来他只是贪图一时的新鲜，他说他从来没跟老师交往过，而且抢别人的女友有莫名的快感跟虚荣心。”

　　倪纯纯就连流泪也非常有气质，她拿出手帕拭去滑下脸庞的泪，终于忍不住，她现在最想做的是投入唐允展的怀里寻求他的安忍跟关心。

　　唐允展为倪纯纯感到心痛，那种心痛是单纯为朋友失恋，跟过往无关。

　　“那种男人不值得你为他哭泣，乖。”

　　唐允展的温柔让倪纯纯更止不住泪水，她真的很懊恼，很后悔，她现在才顿悟，原来平淡的爱情才能细水长流，而轰轰烈烈的爱情只会灼伤自己。

　　她跟Rick其实在交往的第三个月后，就开始出现问题。

　　Rick喜欢玩乐，手机里总有一大串女性朋友的联络电话，她是老师，作息很正常，往往她已经准备就寝，Rick都还在外头玩乐，有时候打电话给他，还会是不同的女人帮忙接的。

　　这种情况越来越多，最后她忍受不了跟Rick摊牌，没想到Rick却是耸耸肩说：“既然受不了那就分开吧，反正我也腻了。”

　　自尊心很强的她怎能允许对方说腻了，她二话不说立刻提出分手，原以为Rick会加以挽留，没想到他却是在第二天马上交了新女友。

　　这打击真的很大，再加上跟Rick分手后，她想到以往唐允展的好，后悔逐渐累积……

　　唐允展的个性虽然温和不太热情，但至少他很忠于两人间的爱情，光是这一点，花心的Rick就完全比不上。

　　这些时日，每晚内心的煎熬跟痛苦，让她想起跟唐允展交往时，虽然平淡却不必忍受庞大的不安全感。

　　所以她忍不住打电话跟唐允展哭诉，希望他像以往一样，可以将她拥入怀中安慰她的心伤。

　　她贪婪的以为，如果唐允展可以再回到她的身边，她不会再向往炙热的爱情，她会甘心于平淡。

　　“我的心好痛，不知道该如何是好？”藉由脆弱的模样，她希望能获得唐允展的同情。

　　唐允展暗自深叹，他为倪纯纯的遭遇感到同情。

　　不过，分手这种情伤还是得靠自己走过，旁人的言语跟意见能帮上忙的实在太少了。

　　“纯纯，你适合更好的男人，这份爱情的逝去对你而言是件该庆幸的事。”这是他的肺腑之言。

　　犹记得曾看过Rick一眼的柳苡欢说过：Rick是个心还不稳的男人。

　　他不得不佩服柳苡欢看男人的眼光，也很开心自己是柳苡欢挑上的男人。想起柳苡欢，唐允展淡漠的表情不自觉的放柔了……

　　倪纯纯却误以为唐允展那温柔的神情是为她而绽放，她的心受到莫大的鼓舞，她鼓起勇气说：“允展，我怕我一个人撑不下去，这些日子……就这些日子而已，我可以打电话给你，或是约你出来吗？”

　　她相信，她可以利用此机会跟唐允展重拾旧情。

　　唐允展犹豫了一下，他想拒绝却又不忍心，只好点头。“我能做的也只有这些。”再多，他也无能为力。

　　只是若唐允展知道倪纯纯心里所盘算的，他恐怕是不会答应的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在台湾颇具知名度的『黑?唐室内设计』，两位老板黑绎跟唐允展可说是室内设计界鼎鼎大名的人物。

　　公司内部的员工并不多，黑绎跟唐允展各拥有三名助理，最近由于两位老板均爱情得意，连带着办公室内的氛围也好的不得了。

　　黑老板的婚礼虽然延期，不过再过几个月后就要当爸爸的他，目前跟孩子的妈很幸福的同居中。

　　唐老板也找到新的恋情，新女友是个性感且热情的短发美女，她来过办公室几次，助理们都蛮喜欢她的。

　　虽然唐老板的前女友倪小姐也是个气质美女，不过总觉得她的姿态有些高，较难以亲近。

　　下午三点，『黑?唐室内设计』的开会时间。

　　他们总是很随性，没有制式化的会议时间，若刚好两个老板都在，助理们也都没外出，那就顺便开个会讨谕一下手边的Case与进度。

　　会议进行到一半的时候，一位意外的访客到来，黑绎诧异不已却未露声色，助理们尽管惊讶却也装作若无其事。

　　其实别说他们，就连唐允展自己也很讶异。

　　来者是倪纯纯。

　　尽管有答应倪纯纯，有空的话会跟她见面，陪她说说话，只不过没料到她会到公司来。

　　在倪纯纯还是他女友的时候，他曾经在她的要求下带她来过几次。

　　“纯纯，你怎么来了？今天不用上课吗？”但他真的没料到，在两人已分手的情况下她会自己单枪匹马来到。

　　倪纯纯给众人一个生疏有距离的浅笑。

　　“今天学校考试，下午放假。”她早计划好要多接近唐允展，好让旧情复燃。

　　倪纯纯人都到公司了，唐允展实在没立场赶人，他只好让黑绎继续进行会议，然后请倪纯纯进到他的独立办公室。

　　几乎是在同时，唐允展办公室的门一关上，助理们马上窃窃私语，黑绎轻咳了咳，放低音量提醒助理们。

　　“我也很好奇，不过要八卦也得等当事人离开再讨论，现在不合宜。”

　　的确是，仅隔着一扇门，不管说什么被对方听见总是不好，助理们纷纷住口，将话题又回到正事上。

　　约十分钟后，公司大门又被推开，又有访客前来。

　　“嗨，你们在开会吗？我们来探班的。”

　　穿着白色套头毛衣搭配烟管裤跟靴子，将好身材展露无疑的柳苡欢提着咖啡走进来，后头跟着大腹便便的童想容。

　　柳苡欢将手上的咖啡往最近的一张办公桌放，外头的低温也阻隔不了她热恋中的好心情。

　　她没注意到开会中的助理跟黑绎在乍见到她出现时错愕的神情，还好他们收敛的很快，但眼眸却难掩慌乱。

　　怎么办？

　　有人用眼神无声的询问黑绎。

　　还能怎么办？

　　黑绎也很无力。

　　“来，小容亲手煮的热咖啡，保证你们喝了温暖又有活力。”柳苡欢依旧笑得很甜。

　　助理们倒是笑不太出来。

　　黑绎走向童想容，倾身在她脸颊轻啄了一下，童想容递了杯咖啡给他。

　　“刚收完店？”

　　“对。”童想容有注意到自己的亲密爱人似乎有些无奈的样子。“店里今天刚好进一批豆子，我想说请大家尝看看。”

　　偏偏是今天，唉～黑绎苦笑，今天对唐允展而言肯定是黄历上的大凶日，他这个好友恐怕也无力帮他。

　　“怎么了？”童想容疑惑的问。

　　“没事。”才怪。黑绎不敢跟小容讲。“我们还在开会，你跟苡欢要不要先离开？”

　　还是先支开柳苡欢为妙。

　　童想容很困惑，她跟柳苡欢送咖啡来不是第一次，平常大家总是热烈欢迎，怎么今天却反常，甚至连黑绎都开口赶她们走。

　　跟童想容比起来，柳苡欢神经比较大条，她压根没注意到大家怪异的模样。

　　“奇怪，你们在开会，怎么没看到唐允展呢？难道他在摸鱼？”柳苡欢手里拿着要给唐允展喝的咖啡，问大伙唐允展到哪儿去了？

　　“他去厕所。”

　　“他出去见客户。”

　　“他今天请假。”

　　大家面面相觑，每个人给的答案都不一。

　　黑绎拍额懊恼摇头。

　　默契真假。

　　柳苡欢噗嗤一笑。

　　“你们在搞笑喔！”她比比唐允展的办公室。“他办公室里的灯明明就亮着，他人在里面对吧？”

　　柳苡欢拿着咖啡走向唐允展的办公室。

　　众人头皮发麻，来不及阻止柳苡欢推开办公室的门――

　　众人的视线越过柳苡欢都看见了，包括柳苡欢，她当然是看得最清楚的那位。

　　也就是说，大家都看见，倪纯纯依偎在唐允展厚实的胸膛，惹人怜爱地轻啜着。

　　那画面说多暧b就有多暧b。

　　不仅外头的人受到惊吓，里头的人也是。

　　只见倪纯纯从唐允展的怀中跳开，粉颊晕红。

　　柳苡欢跟唐允展的视线在半空中交集，唐允展呆住，柳苡欢则是不动声色。

　　几秒后，柳苡欢用非常甜美的声音说：“抱歉，打扰了，我只是帮忙送咖啡进来。”

　　说完，柳苡欢走进办公室将咖啡放在桌上再出来，出来时还非常有礼貌的将门板给开上。

　　在外头的众人都不禁捏了把冷汗。

　　跟柳苡欢或多或少接触过，大家对她的个性也算有些基本的了解，况且唐老板跟柳苡欢在一起时根本就是个标准的爱情小奴隶。

　　而现在，爱情小奴隶竟然被女王发现在办公室跟前女友搂搂抱抱！

　　众人鸦雀无声。

　　“好了，探班完毕，你们继续开会吧，我跟小容先走了。”

　　“喔，好。”深知柳苡欢个性的童想容临走前担扰的抛给黑绎一眼，黑绎只能对她摇摇头。

　　他知道小容是在跟他求救，要他设法缓和接下来可能会发生的惨剧，不过以他对柳苡欢的了解――

　　唐允展只能自求多福了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　坦白说，唐允展在看到柳苡欢的那一霎时，心的确漏跳好几拍。

　　后来，他心不在焉的送走倪纯纯，就在倪纯纯离开后，他的三位助理还有黑绎，甚至黑绎的助理都走过用同情却又谴责的表情拍拍他的肩。

　　“自求多福。”这是男性助理给的箴言。

　　“我没想到唐老板竟然是个花心的男人。”这是女性助理饱含心痛的话语。

　　至于黑绎呢？

　　他更直接了当。

　　“我可以帮你叫救护车。”

　　恚∮姓饷囱现芈穑刻圃收沽忙躲进办公室打电话给柳苡欢解释。

　　阿弥陀佛，柳苡欢没有不接他的电话。

　　“苡欢，你听我说……”

　　“晚上到你那吃饭好吗？”柳苡欢直接截断他的话，口吻听起来很平常，很轻松。“我会先到餐厅包些菜带过去，你记得早点下班。”她叮咛着。

　　听起来很好啊，没事的样子，看来他想太多了，而他的助理跟黑绎也想太多了。

　　唐允展心情愉悦的挂掉电话，现在距离下班时间还有一个小时，他满心期待着……

　　第九章

　　是他想的太美好？还是低估了女王发威的能力？或是两者加总。

　　前女友因伤心哭倒在他的怀中，正好被现任女友瞧见――这种总是咸湿八点档或小说剧情的内容，竟然发生在自己身上，唐允展自己也很难相信。

　　而电视剧跟小说里的男主角接下来会遭受什么命运呢？他没研究，不过恐怕自己会不太好过。

　　回到家，柳苡欢已经将买回来的菜肴装盘，也盛好饭，就等他下班一同共进晚餐。

　　看着满满一桌又酸又辣的泰国菜，唐允展的胃即刻产生反应。

　　凉拌青木瓜、柠檬鱼、椒麻虾、辣炒鸡肉、酸辣海鲜汤……非常丰盛的晚餐内容。

　　唐允展背部冷汗直冒，面对柳苡欢和悦的笑脸，他战战兢兢的落座，餐桌上的酸跟辣味扑鼻而来，他的嘴角瞬间僵硬。

　　他不敢吃酸，更不敢吃辣，他的习惯柳苡欢知道，所以……

　　今晚一整桌的泰国菜，应该是柳苡欢“不小心忘记”他的习惯而“不小心”买回来的。

　　而他，不敢说不吃。

　　“来，你肚子应该很饿了吧，快吃。”柳苡欢拼命夹东西往唐允展的碗里搁。

　　唐允展瞪着碗里瞬间成小山的菜肴，艰涩的吞着口水。

　　不敢违背发怒的女王的圣旨，唐允展知道是自己做错了得乖乖接受惩罚，他拿起筷子，忍辱负重的将又酸又辣的泰国菜给吞下肚。

　　坐在他对面的柳苡欢一直保持着笑容，殊不知她笑容底下那一颗心可是正在冒火。

　　“来，吃多一点。”又夹。

　　唐允展眉头深锁，胃好像打结了般。

　　看来柳苡欢这一回怒气不小，他是不是得把所有的菜吃完她才能气消。

　　唐允展认份的埋头苦吃，直到胃部频频抗议，他才停下筷来求饶。

　　“苡欢，我还得继续吃下去吗？”

　　柳苡欢本来想叫他将整桌的泰国菜给吃完，不过看他难受的表情她跟着心软下来。

　　她走到客厅从包包里拿出胃药，再帮他倒杯温开水拿到他跟前。

　　“快吃点胃药吧。”此时本来佯装的甜美笑容也垮了。

　　没错，她很火大，非常非常的火大。

　　嫉妒之火喷得她四肢百骇都快烧起来，当时，她真的想冲上前去将那女人从唐允展的胸前给扯开。

　　她不是凶女人，不过对于自己的所有物，她的占有欲极强。

　　还好，她及时忍住，因为当时有太多人在场，那里还是唐允展的公司，她再怎么撒野也不可能当场给唐允展难看。

　　离开『黑。唐』之后，了解她个性的小容拼命替唐允展说好话，但她的怒气没那么好消灭，二话不说先往卖泰国菜的餐厅去。

　　最好辣翻他，酸死他……当时她是这么盘算的，可是当她坐在他对面，看他吃得整张脸都皱起，吃到频频倒抽气，吃到鼻涕直喷。

　　好吧，她承认自己没想象中的心狠。

　　唐允展赶紧吞下胃药，他小心翼翼打量心爱女人的脸色，连忙解释。

　　“苡欢，你别误会，我没有对不起你，是她自己贴上来，我还来不及反应就……”

　　唐允展真想咬掉自己的舌头，怎么他的解释听起来像是做错事在狡辩。

　　柳苡欢冷着脸没说话。

　　唐允展只好――

　　“那我继续吃好了……”如果能让柳苡欢不再生气。

　　“不要，你别吃了，胃会受不了。”柳苡欢制止他。

　　“可是你还在生气。”

　　“我不是在生气，是吃醋，很大一桶，酸溜溜的。”口气很呕。

　　听到亲亲女友说她是在吃醋，唐允展当然很开心她对他的重视度，不过他不敢笑。

　　“我该怎么做你心情才会好，不再酸溜溜的。”所以她才会买一大堆又酸又辣的菜给他吃，应该也是要让他体会何谓“酸溜溜” 。

　　“你过来。”

　　唐允展听话的来到柳苡欢面前，她倏地站起，整个人熊抱似的将他抱住，头枕在他的胸膛。

　　“这里是我的，只有我能躺。”宣示所有权。

　　没想到他的亲亲女友吃起醋来这么可爱，唐允展偷笑。“不仅这里是你的，我全身上下通通都是你的。”

　　“真的吗？”柳苡欢怀疑的瞟他一眼。

　　“没错，你可以从现在开始努力在我身上落下印记，宣示主权。”

　　“感觉好像小狗撒尿占领范围地一样。”柳苡欢嘟嘟嘴。

　　唐允展大笑。“那你要，还是不要？”

　　“要！”当然要！

　　柳苡欢回答的很大声。

　　“在这？”他问。

　　柳苡欢评估一下现在环境，餐桌？从来没尝试过，或许可以试试。

　　她双眸瞬间发亮，性致勃勃。

　　“可以吗？”她非常想。

　　其实不用问，唐允展抵在她大腿的硬物已经说明他的渴望。

　　两人的视线火热的交缠在一块，下一秒钟柳苡欢己被他从腰部揽起，整个人坐在餐桌上了。

　　他们黏腻的吻没有间断……他火速的脱下自己的衣服，她也一样迫不及待。

　　裙子……幸好她今天穿裙子，他将裙子掀开，她则是动手帮他扯下腰带跟裤头。

　　在顷刻间，他进入了她。

　　他们都为结合的快感吐出满足的叹息。

　　“你是我的！”她突然发狠的啮咬着他的乳头。

　　他的回应是更深入的猛烈撞击。

　　“我是你的！”他说。

　　而她，也是他的，他低吼一声，在她的深处洒下自己的记号……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在餐桌激烈的做爱后，唐允展抱着柳苡欢回到卧房里的大床，他们又温柔的做了一次爱。

　　事后，他拥着她，说着关于前女友倪纯纯的事情。

　　“你见过她的。”唐允展说出当时的情况。

　　柳苡欢想起来了，就是那对情侣，她对那个男的没啥好感，总感觉他就是一脸桃花样。

　　“当时你说她只是个朋友而已。”柳苡欢用肘不客气的拐拐他，然的说：“原来那个朋友是前女友。”

　　唐允展尴尬的笑了笑。

　　柳苡欢自认不是小家子气的女人，既然是前女友，她也没啥好追究的，毕竟每个人都有过往。

　　只是，现在这前女友又跑回来寻求唐允展的安慰，这其中的居心……

　　柳苡欢沉思了片刻。

　　已经习惯以前历任的男友劈腿的行径，应付起来游刃有余，而这一回，男友没劈腿，倒是来了个居心叵测的“前女友” 。

　　这个“前女友”很明显是想演出“破镜重圆”的烂戏码，而她，偏偏非常的不喜欢旁人“觊觎”她的专有物。

　　就算是“前女友”也不行。

　　那她该如何是好呢？嗯……

　　“在想什么这么入神？”唐允展见她久未语，开口问她。

　　“没什么，你快睡吧。”她还睡不着。

　　因为她的脑袋正灵活的转着，想着该如何到“前女友”面前宣示主权？如何让“前女友”知难而退？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在农历春节前的最后一个周末日，唐允展跟柳苡欢忙里偷闲，去看了场午后的电影。

　　一连好几个冷气团让气温如坐电梯般拼命往下降，难得今天气温稍微回升，午后甚至出现温暖的冬阳，驱走些许寒意。

　　柳苡欢将手放在唐允展大衣的口袋里，得意洋洋的说：“原来男友还有这么一个好处。”

　　“什么好处？”唐允展偏着头问，贪婪的看着她美丽的脸庞。

　　“当自己的衣服都没口袋时，还可以将手放在男友的口袋里取暖。”

　　唐允展宠昵的揉揉她的头，今天柳苡欢穿着一袭飘逸的湖水绿洋装，配上米白色长靴，美丽的脸庞化着细致的淡妆，走在路上比明星还抢眼。

　　他有注意到很多路人，尤其是男性总会不自觉回眸盯着她瞧。

　　“你在笑什么？”

　　“我这是骄傲的笑。”

　　“骄傲？”

　　“嗯，有一个这么漂亮性感的女友，很骄傲。”

　　唐允展的甜言蜜语逗笑了柳苡欢，她揽着他的手臂，几乎整个人贴在他身上，享受被疼爱的感觉。

　　倏地，唐允展的手机响起，打破这甜蜜的时刻。

　　手机显示的来电者让唐允展表情一凛，却也不得不接起。

　　通话的时间很短暂，挂掉电话后唐允展无声的一叹。

　　“谁打来的？”柳苡欢好奇的问。

　　“倪纯纯。”唐允展说倪纯纯约他见面，他一开始拒绝，但他的拒绝让倪纯纯在电话彼端嚎啕大哭。

　　这女人很懂得用苦肉计，柳苡欢不得不佩服，只能说她很了解唐允展，因为唐允展是个不会拒绝女人，也看不得女人哭泣的绅士男。

　　“那你想去？”柳苡欢故意问。

　　唐允展看着柳苡欢好一会儿，心里没做多大的挣扎即决定。“不，现在我的女友是你，我必须顾及你的感受”

　　柳苡欢很感动唐允展会摒除自己的绅士之风，而顾及到她的想法跟感受。

　　不过她柳苡欢非常不喜欢有人设计且觊觎她的男人，今天这面是非见不可。

　　“没关系，我让你跟她见面，不过条件是，我也去。”当务之急，得先将“前女友”给击退，I卫自己的“男友”。

　　倪纯纯频频看表，心很急，她在赌，虽然唐允展在电话里拒绝她了，可是她赌他还是会前来的。

　　以她对唐允展个性的了解，只要女孩子一哭他就没辄，他总是那么的有礼貌且绅士，心肠又好。

　　为何当初她会跟这样的好男人提出分手呢？倪纯纯越想越气自己。

　　还好她现在已经在努力修补，她有信心可以让唐允展再回到她身边……

　　果然，她一抬眸便看见穿着一袭灰色有型大衣的唐允展推门走进咖啡店里。

　　倪纯纯的心在雀跃，她赌赢了，唐允展依旧看不得她伤心……

　　不，雀跃的心在瞬间凝住，倪纯纯看见走在唐允展身后，跟唐允展十指交扣的美丽女子。

　　唐允展不是独自一人前来，他的身旁跟着一个女人。

　　倪纯纯好像当场被泼了一桶冷水，表情相当难看。

　　“不好意思，纯纯，我们来晚了。”

　　唐允展帮柳苡欢脱下外套，帮她拉开椅子，放好包包，坐下来后温柔的问她想吃点什么？喝点什么？

　　柳苡欢一边享受男友的服务，一边不着痕迹的打量眼前的女子。

　　上面太过匆匆她没有仔细看，今天正好可以藉此机会好好的衡量比较一番。

　　基本上她跟倪纯纯是完全不同的典型，倪纯纯算是中等以上之姿的美女，留着一头长发，面容温婉，气质优雅。据唐允展说她是个音乐老师，果然在穿着打扮方面就如老师般的保守典雅，头发挽着公主头，脸上只扑着粉底跟上唇蜜而已。

　　相形之下，她无论哪方面都比倪纯纯抢眼许多，倪纯纯显然也注意到这一点。

　　“纯纯，我来介绍一下，这位是柳苡欢，我女朋友。”唐允展在举手投足间，看得出来对柳苡欢的呵护跟疼爱。

　　柳苡欢笑着跟倪纯纯点头打招呼，倪纯纯则是僵硬的回她。

　　看来唐允展有新女友的现实，狠狠地打击了她，事实证明，她的确想跟唐允展破镜重圆。

　　倪纯纯不敢相信，唐允展这么短的时间内就交到新女友，在大学时代，唐允展确实是所有女同学爱慕的对象，他对女同学总是彬彬有礼，相当绅士，很多人都巴不得能成为他的女友，可是他看起来对恋爱又不是挺热衷，当时她可是用了些手段才荣登唐允展女友这个宝座。

　　就是因为如此，当她想重回唐允展身边时，压根没料到这个可能性。

　　“允展有跟你说，我是他的前女友吗？”倪纯纯也非简单人物，她说出这话，期待引起风暴，表面上却又故作无辜样。

　　柳苡欢不以为意的说：“我知道，允展说你最近跟男友分手了，心情很糟，他不晓得该如何安慰你，只好叫我来，毕竟有些情绪还是女人对女人比较聊得开，也比较了解，你说对吧？”

　　倪纯纯僵硬的扯了扯嘴角。

　　柳苡欢趁胜追击。

　　“允展他比较忙，比较没时间听你倾吐心事，要不这样好了，我给你我的手机号码，以后你想找人聊天打给我就行了，不必打给他。”有脑袋的人都听得出来，柳苡欢是在暗示她，别再找唐允展吐露失恋的悲伤与痛苦。

　　说完，柳苡欢还给倪纯纯一抹带着同情意味的笑容。

　　倪纯纯当场僵住无言。

　　就是那一抹笑让这场前后女友会面，柳苡欢获得胜利。

　　女王果然是女王，在谈笑间将敌人给消灭了。

　　第十章

　　女王一出招，情敌果然知难而退。

　　之后，唐允展便再也没有接到倪纯纯打来诉苦，或是要求见面的电话了。

　　柳苡欢虽然觉得自己这样对待一个失恋的女人是有点狠心，可是为了I卫自己的爱情，她不得不这么做。

　　事后她也向唐允展承认自己的私心，唐允展则笑说：若他有情敌出现的话，搞不好他的手段会比她还激烈。

　　他才不会想，在柳苡欢眼中，大概没有人的脾气跟个性可以跟唐允展比了，他实在是个好到不行的男人。

　　每个认识他们这对情侣的人，都会请她千万不要欺负唐允展。

　　什么跟什么嘛，她才不会欺负他咧……好啦，她承认，偶尔手痒还是会忍不住想欺负他，况且若不欺负他的话，生活就没啥乐趣，而且唐允展也很爱被她欺负。

　　总之，他们的爱情就在你欺负我，我给你欺负的过程中很幸福的持续着，直到大年初一，唐允展带柳苡欢回家吃饭。

　　头一回到男友家吃饭，见他的家人，一般女人应该都会战战兢兢，在穿着打扮方面尽量合宜且有礼貌，可是柳苡欢在国外出生长大，她不懂这一套，反正只是到男友家吃饭而已，又不是什么大不了的事。

　　当天，她穿着一件大ｖ领桃红色毛线衫，大过年的，穿桃花挺喜气的没错，错就错在她将长版的毛线衫当作洋装穿，整件穿起来大概只到能安全遮住屁股的位置。

　　很性感，就连唐允展去接她时双眼都发亮，频频称赞美丽又性感的女友，反正他也挺习惯她的穿着打扮，不觉得她这么穿有什么不对。

　　柳苡欢开开心心带着礼物去拜访唐允展的双亲，她买了Hermes最新一季的男性跟女性香水，觉得这礼物时尚又实用。

　　门一开，唐允展的母亲开心的迎向这个虽然一样住在台北，却很少回家的小儿子。

　　“你动作真慢，我还以为你不回来……啊！”唐母的话在看见站在唐允展后方，跟他手牵手的柳苡欢时顿住，表情也僵住。

　　“唐伯母好。”柳苡欢礼貌的打招呼，没发现唐妈妈怪异的表情。

　　“呃，好、好。”唐妈妈还是站在门口，挡住唐允展跟柳苡欢。

　　“老婆，小展不是回来了吗？怎么不让他进来？”唐爸爸也迎了上来。

　　“唐伯父好。”

　　唐爸爸的表情跟唐妈妈一样，在看到柳苡欢时变得怪怪的。

　　“爸，妈，我来介绍，她是苡欢。”儿子幸福洋溢地为双亲介绍自己新一任的女朋友。

　　“呵、呵……好、好。”唐爸爸拼命跟唐妈妈使眼色。

　　照道理说，希望老大不小的儿子赶快结婚的双亲，看到儿子带着女友回家应该很高兴的迎接才是。

　　就算儿子这一回带回来的“女友”跟很久之前带回来的不是同一个，只要儿子喜欢，他们俩老都无所谓，只是……

　　“爸，妈，你们站在问口干嘛，怎么不让允展进门？”第三个声音，是唐允展的哥哥。

　　唐爸爸跟唐妈妈只好僵硬的让开位置，让唐允展跟柳苡欢进门。

　　“伯父，伯母，这是送给你们的礼物，新年快乐。”

　　“呵呵，新年快乐、快乐。”好像快乐不太起来。

　　原因出在――

　　“咦，小叔回来了，纯纯你快出来！”答案揭晓。

　　唐允展的大嫂从厨房走出来，欣喜地叫人在厨房的倪纯纯出来。

　　听到倪纯纯的名字，在场的所有人都愣住，柳苡欢跟唐允展相觑，唐爸、唐妈、唐哥则是觉得尴尬不已。

　　怎么会这样呢？

　　唐允展的女友应该是倪纯纯才对，怎么会又冒出一个柳苡欢，还跟唐允展亲密的手牵手回来家里。

　　倪纯纯大约是在半个小时前自己先到唐家的，大家理所当然认为她是唐允展的女友，非常热烈的欢迎。

　　况且今天中午唐允展会回到家里来吃饭，大家均以为是唐允展让倪纯纯先到，看来状况似乎不是如此。

　　这时候少根筋的唐大嫂也看到柳苡欢了。“咦，她是谁啊？”

　　没有人回答唐大嫂的问题，现在的气氛只能用万般尴尬来形容。

　　这时，倪纯纯从厨房端出汤来，她身上还穿着围裙，长发挽起，整个人看起来就是贤慧到不行的样子。

　　“你们回来了。”相较之下，倪纯纯最自在，她放下汤，来到众人面前解释。

　　“学长，真是不好意思，我自己来打扰了，因为上礼拜在一场学校观摩研习的活动里恰巧遇到大嫂，大嫂很热情的邀我到家里来，我不好意思推拒……”

　　除了唐允展外，其余的唐家人均将带着谴责的目光射向唐大嫂。

　　唐大嫂很无辜。

　　她跟倪纯纯一样都是音乐老师，在研习活动中相遇，是倪纯纯先走过来跟她打招呼，两人很自然的攀谈起来，言谈中聊到唐允展大年初一中午会回家吃饭，倪纯纯并没有提及她跟小叔已经分手的事，所以她理所当然很热情的要倪纯纯一起来。

　　呜呜，她哪知道啊。

　　对于倪纯纯刻意设计的局面，柳苡欢心中虽然感到有些不悦，不过她人来都来了，而且在唐家人面前她也不好对她表示些什么。

　　不过，她现在知道倪纯纯在温柔婉约的外貌下，心机可是很重的，因为她听见倪纯纯用非常纯真的声音跟唐爸、唐妈说：“伯父、伯母，学长的新女友很漂亮吧！学长之前带她跟我见过一面，当时我心里就想说，哇，好漂亮的美人，难怪学长会喜欢上她。”

　　唐允展闻言，轻蹙了一下眉。

　　如果说他之前对倪纯纯还有一份友谊存在的话，现在恐怕已经消失殆尽。

　　他不喜欢倪纯纯对他爸妈所说的话，她似乎在暗示，柳苡欢是靠美貌横刀夺爱的狐狸精。

　　倒是唐爸跟唐妈松了口气。

　　听倪纯纯的口吻，她跟儿子分手后似乎还是朋友，她也见过柳苡欢，所以今天这场会面应该不至于太尴尬才对。

　　一个是儿子性感又美丽的新女友，一个是儿子分手之后还是朋友的前女友，他们已经从复杂的关系中搞懂。

　　“来，不要都站在客厅，先吃饭，边吃边聊。”唐大嫂招呼大家。既来之则安之，神经大条的她是这么认为的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　柳苡欢原本还在怀疑倪纯纯出现在唐家的用意为何？在上餐桌后，她明了了。

　　唐家的餐桌是一大圆桌，唐爸跟唐妈、唐大哥跟大嫂、而唐允展的两旁分别是柳苡欢跟倪纯纯，倪纯纯另外一边则是唐妈。

　　倪纯纯不时的找唐妈聊天，不只唐妈，她跟唐大嫂也很有话聊，总之，柳苡欢发觉她在唐家的餐桌上是非常突兀的一个人。

　　首先，就工作来讲好了，唐家是标准的书香世家，除了唐允展是室内设计师外，唐爸跟唐妈是高中的退休老师，唐大哥是某私立大学的助理教授、唐大嫂在国中教音乐。

　　倪纯纯也是老师，她当然跟一桌子的“老师”都非常有话讲。

　　唐家的女人都很朴素，可能担任教职的缘故，不能太花俏，唐妈跟唐大嫂穿着都很保守，她们也都不扑粉、不化妆，对时尚流行完全没概念；唐爸跟唐大哥也是，都走保守风，只有唐允展例外，因为室内设计师必须跟个人品味相结合，相形之下，唐允展比他的家人更懂得打扮。

　　不过，由于是一家人，唐允展或许不会认为自己格格不入，但柳苡欢的感受就非常强烈。

　　她，化很精致的妆；她，穿着露出大腿的短洋装；她，跟唐家的人没有可以聊的话题；她，就连送的礼都是朴素的唐爸、唐妈一辈子都用不到的名牌香水。

　　若单独跟倪纯纯一对一，或许她还有自信可以占上风，可是换个环境，或在唐允展的家人眼中就不是那么一回事了。

　　她现在看起来真的很像用美色迷或唐允展，而导致他跟倪纯纯分手的第三者。

　　不想自己泄自己的气，柳苡欢却忍不住暗地深叹，这一顿饭吃得煎熬，她根本插不入他们的话题，只能径自地扒着饭。

　　更呕的是，这饭菜有一部分还是倪纯纯料理的，这一点她又被比下去，说到下厨，还是算了，她不想毒死自己跟害人。

　　唐允展似乎有感受到她低落的情绪，他偷偷捏她的大腿，朝她眨眨眼，无声的帮她打气。

　　柳苡欢对他扯出一个挺勉强的笑，她现在就像个被拔掉塞孔的人形气球，正逐渐的消气缩小中……

　　更惨的是，她听到倪纯纯巴结唐妈妈说：“伯母，你刚不是说吃完饭后要跟大嫂去逛街吗？我也陪你们好不好，人多比较热闹嘛。”

　　“好啊。”唐妈妈似乎挺开心的。“柳小姐也要一起去吗？”

　　啥？！

　　柳苡欢嘴角抽搐，跟倪纯纯一起去逛街？她非常不想，可是唐妈妈都亲自邀约了，她能说不吗？

　　于是吃饱饭后，唐家三个男人留在家里，聊专属于男人的话题，而她们四个女人由唐大嫂负责开车，出门逛街去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　是谁说女人逛街都一个样，就算彼此不熟悉，逛起街来也像老朋友般亲切？

　　柳苡欢完完全全在状况外。

　　因为唐妈妈、唐大嫂喜欢的衣服她通通不喜欢，她喜欢的品味恐怕她们也无法认同。

　　一路上柳苡欢就像个沉默的小跟班，倒是倪纯纯给予唐妈妈跟唐大嫂非常多的意见跟看法。

　　二个小时逛下来，除了柳苡欢以外，其它三人都有战利品，后来她们决定找个地方坐下来喝下午茶休息一下。

　　趁唐妈妈跟唐大嫂上厕所之际，倪纯纯一反之前战败的角色，看着一路吃鳖的柳苡欢，她知道她的弱点在哪里。

　　“我不知道你是靠哪一点让允展对你如此迷恋，你人是很美，身材也好，又会打扮，可是你应该很清楚，你跟允展的家人完全搭不上调。”

　　柳苡欢的脸色难看，这不用倪纯纯说她也感受得到。

　　工作这么多年，她一直处于很优势的社会地位，之前的广告公司，她相当得心应手，成绩更是斐然；现在的早餐店虽不是专长，但好歹也是半个老板，算自己的事业。男女关系方面更不用讲，她的社交能力非常好，追求她的男人也不曾间断过，她的朋友也很多，大家吃喝玩乐总是很快乐。

　　但，她不得不承认，唐允展的家人让她很――沮丧。

　　对，就是沮丧。

　　她在唐家好像误闯地球的外星人，他们在讲话，她没兴趣也听不懂，品味也大不相同，只能傻笑跟陪笑。

　　倪纯纯说的没错，不过她不想在她面前示弱。

　　柳苡欢骄傲的抬起下颚，女王永远不会跟外人认输，尽管心头己经被打击得伤痕累累。

　　她们喝完下午茶，在下午五点打道回府，唐允展当晚是打算留宿在老家的，他当然也希望柳苡欢留下来陪他，不过柳苡欢以身体不适先行离开返家，倒是倪纯纯在唐父、唐母的慰留下又留下来共进晚餐。

　　大年初一，柳苡欢回到冷清的家中，没吃晚餐，抱着棉被在沙发看了一整晚的老电影，心情低潮到破表。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　年过后，唐允展总觉得柳苡欢对他的态度有些不一样，但又说不上来哪里怪。

　　她的心情似乎从过完年后就不太好，闷闷的，以往她总喜欢往他的公寓跑，说什么家里少了小容很冷清，但现在她窝在家里的时间还挺长的。

　　亲亲女友情绪不佳他很担心，偏偏年后公司工作量暴增，他几乎天天加班赶工，好不容易在今晚有空档，他赶紧买了柳苡欢最爱吃的臭豆腐送去给她当宵夜。

　　吃完宵夜，洗完澡，柳苡欢穿着粉红色浴袍坐在唐允展腿间，让他帮她吹头发。头发吹干后，唐允展关掉吹风机把柳苡欢揽入怀中抱着，他将下巴搁在她的肩上，闻着她刚洗完澡身上的玫瑰香气。

　　“允展？”

　　“嗯？”

　　“你觉得我们适合吗？”

　　“很适合啊。”

　　“哪里适合？”她才不这么认为。

　　“哪里不适合？”他反问。

　　非常的不适合，她举例，“你看，你个性温和我急躁，你有礼貌我任性霸道，你常被我要求做东做西，你不听我的话我还会很火大，任何知道我们在一起的朋友都会同情你，都会叫我不要欺负你，这样你还觉得我们适合吗？”

　　“若要我说，我觉得这是互补，而且情侣之间的相处模式又不是每对都相同，我们的幸福、我们的快乐不需要别人说，外人也许觉得我被欺负很可怜，其实我爱死你的欺负了，说我有被虐狂或是怎样都好，我们自己觉得幸福，觉得快乐就好。”

　　柳苡欢还是没被说服，她还有心结。

　　“可是……我觉得我跟你的家人很格格不入，难道你没察觉吗？”

　　“有。”唐允展又不是笨蛋，他当然有注意到。

　　他将柳苡欢的头转过来面对他，很认真的跟她说：“可是你是在跟我谈恋爱，不是跟我的家人谈恋爱。”

　　“这我知道，但是……”

　　“没有但是，你不要乱想，这不像你。”

　　也对，她最近似乎越来越不像以前，那个充满自信的自己。

　　这种感觉就好像一脚踩进水洼里，一回神才发现那水洼深不见底，但已来不及将脚抽回。

　　柳苡欢咬咬下唇。“难道唐妈或唐爸都没跟你聊过关于我的事？”

　　唐允展停顿了一下，迟疑该说谎，还是该据实以答？

　　“有。”最后他选择老实承认。

　　“喔，他们说些什么？”她逼问。

　　唐允展努力在脑袋里思索用词，他并不认为家人说些什么会跟他们的爱情有关，况且他爸妈似乎还蛮喜欢苡欢的，只是他们对他所说的话……呃，还是不宜说给苡欢听。

　　所以他选择避重就轻，安抚柳苡欢说：“他们说什么不重要，重要的是，我爱你，这样就足够了。”

　　唐允展的避重就轻反而让柳苡欢更加落寞与沮丧。

　　唐家肯定对她很有意见，毕竟她在唐家，就是那么的突兀怪异。

　　“乖，别乱想好吗？”唐允展点点柳苡欢的俏鼻。“这样好了，我后天要南下出差三天，你跟早餐店请假跟我一起去，等公事结东，我们一起到垦丁玩如何？”

　　唐允展的提议并不能让柳苡欢振奋精神，她兴致缺缺的摇摇头。

　　“下次好了，等我心情好点。”

　　也罢，唐允展暗自浅叹。

　　他多少感觉到柳苡欢心情不好的原因跟他的家人有关，只是尽管他一再地保证解释，还是不能让柳苡欢释怀，只好期望随着时间的流逝，她能逐渐忘怀……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐允展火大了。

　　他是真的真的很火大。

　　好好先生唐允展，在公司助理眼中是个温文有能力的上司，当下属做错时，他也从来不会严声指责，还会反过来安慰经验不足的助理，帮他们把后续的难题解决。

　　在朋友眼中，唐允展是个有礼貌的斯文人，对朋友从不生气且有着一颗包容的心。

　　在家人眼中，唐允展是个乖巧的儿子，从不会让他们担心，也不会忤逆他们的意见。

　　而这般获得众人称赞的好好先生，他――竟、然、生、气、了。

　　而且火气还不小，就好像三十几年不曾有过反应的火山，在一夕之间爆发……

　　他的脸色铁青，眼眸里有着两簇怒火狂烧着，大家见状不免拍拍胸脯庆幸自己不是惹恼他的那个人。

　　“那个人”现在也不在台湾，她飞回美国去了。

　　对，就是她飞回美国的举动彻底的惹恼唐允展。

　　当他忙完南部的工作，火速飞车回台北，只因他一颗心完全挂在柳苡欢身上，偏偏她从昨天开始就不再接他的电话。

　　他当然着急，回到台北后连公司都没进，就直接到柳苡欢的公寓找她。

　　柳苡欢不在，他在门外等了将近一个小时，拼命的打电话给她，她还是没接。

　　在无计可施的情况下，他只好打电话给童想容。

　　小容说，苡欢前天跟她请了假，说什么心情不好想出去走走，问她因为什么事心情不好，她不愿透露。

　　这下可好，连童想容都不知道柳苡欢的去处，唐允展是又担心又害怕，也生气。

　　有什么事情不能说开的，竟像只乌龟一样跑去躲起来，唐允展更恼，难道他的肩膀不能让她依靠吗？

　　确定就算睡在门口也等不到人的唐允展，最后只好无奈的回到公司。

　　才一进公司，黑绎刚好迎面而来。

　　“唐，你跟苡欢怎么了？”他问。

　　唐允展俊秀的脸庞浮现问号。

　　黑绎抓着唐允展抱怨。“我妈刚从美国打电话来，说苡欢在清晨突然出现在家门口，她爸妈问她怎么突然跑回美国，她也不说，只是可以感觉得出来，她似乎失去以往的活力，我妈一直逼问我说苡欢到底在台湾发生什么事，我一头雾水被逼问到很火大。”

　　原来柳苡欢跑回美国去了。

　　原本因担心而紧绷的情绪终于放下，不过随之而来的，是更深切的怒气。

　　他拍拍黑绎的肩。“我会帮你跟伯母解释的。”

　　“什么意思？”

　　“来，把苡欢美国住家的地址给我，我要去逮那个情绪低落就躲给我找，害我担心得要死的任性女王。”

　　原来如此，此时唐允展总是温文和煦的脸庞透着忍隐的怒气，看来是真的该有人去教训一下那个总是为所欲为的“虎霸母”。

　　黑绎很大方的写下地址，换他拍拍唐允展的肩说：“加油！”

　　好好的教训柳苡欢吧！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　柳家位于美国洛杉矶郊区的豪宅约三百坪左右，偌大的围墙挡住由外看往内部的视线。

　　他站在挺有中国风味的两扇大门前，距离他按门铃的时间已经超过五分钟了，还不见有人开门。

　　既来之则安之，既然已经确定柳苡欢很平安的待在这大宅里头，那么他多等会儿也无所谓，而他的怒气更不可能随着时间的消逝而减缓。

　　大概十分钟后，门开了。

　　开门的人正是惹他发火的“那个人”。

　　柳苡欢猛地倒退一大步。

　　“允展！？”她以为自己眼花了。“你、你怎么会在这？”

　　“你说呢？”唐允展咬牙切齿，俊尔的脸难得对她露出一丝冷气。

　　从没见过唐允展如此模样的柳苡欢不免一惊。“你……在生气？”小心翼翼的问。

　　“你说呢？”又是同一句，声调冷峻。

　　柳苡欢有些惊慌，唐允展生气是应该的，她也知道自己一声不吭就跑回美国的作法太任性，可是她真的想换个地方好好冷静一下，当时真的觉得离开台湾是最好的方法。

　　“允展，我……”

　　唐允展踏进柳宅，不让柳苡欢说话，他随即往内走去，柳苡欢急急的跟上。

　　踏着铺着石块的小径，走过茂盛美丽的花园，唐允展往那栋约两层楼高的巴洛克建筑而去。

　　他在找……

　　柳苡欢似乎也察觉到唐允展正在找寻某样物品。

　　“允展，你在找什？”

　　唐允展回眸。“沙发或椅子。”

　　啥？找沙发或椅子？

　　柳苡欢一头雾水，头顶冒出个大问号。

　　是因为一路太累腿酸了想要坐下来？疑惑归疑惑，柳苡欢还是打开家门让唐允展进去，走过宽敞的玄关来到客厅。

　　唐允展一见沙发即刻走过去坐下，他朝柳苡欢招招手。

　　“过来。”

　　柳苡欢不疑有他，朝他走过去，在靠近他时，唐允展手一拉，将她拉向他，她失去平衡发出尖叫。

　　“啊――”下一秒，她人已经在他腿上。

　　不是坐在他腿上，而是趴在他的腿上，屁股朝向他，而他大掌高高抬起，往下――

　　啪！打一下。

　　“你知道我有多担心你吗？你不接电话让我一路从高雄超速回台北，一颗心没稳定下来过。”

　　啪！第二下，很用力，不是那种打得好玩的，而是很认真的打她的小屁屁。

　　“什么话都不说就跑回美国，找不到你，害我差点去报警，差点把你台北家的门铃给劈了。”

　　啪！啪！连续两下。

　　他可能打上瘾了，越打越生气。

　　“最气的还是我自己，身为你的男友却不能成为你的依靠，也不能让你的情绪好转。”

　　打到第五下，唐允展终于还是于心不忍的住手了。

　　他将柳苡欢抱起，要她跨坐在自己的大腿上，面对他。

　　她委屈的红了眼，瘪瘪嘴。“你打我……好痛！”

　　唐允展本来还想继续发火，但看到柳苡欢皱起的小脸，心在瞬间软化，也火不起来了。

　　一见唐允展的怒火消逝，她即刻反击。

　　女王被打小屁屁很丢脸耶！

　　“我是有不对的地方没错，可是，可是……这还不是你害的。”反正千错万错都是对方的错。

　　“我的错？”唐允展傻眼。

　　“对！”理直气壮。

　　反正她的小屁屁都被他打了，现在轮到她发飙。

　　“都怪你们一家子通通是老师，反正我一摆在你家就完全不对劲，倪纯纯比我更能讨你双亲喜欢，你老实说，你爸妈是不是很讨厌我，他们其实比较喜欢倪纯纯当他们儿子的女友？”

　　唐允展头上冒出三条黑线。

　　他爸、他妈、他哥、他大嫂，都是老师……这又不关他的事，他也管不着，至于说他爸妈讨厌她……

　　“等等，我爸妈讨厌你？你听谁说的？”困惑的眯起眼。

　　“我、我猜的？”

　　挑眉，猜的？

　　“谁叫我问你说，你爸妈对我有何看法，你都闷不吭声，很显然你不说的背后一定不是多好的话。”

　　唐允展真的很想大呼：冤枉啊，女王大人～

　　“我爸妈不讨厌你，甚至他们喜欢你胜过倪纯纯。”

　　“真的？”柳苡欢脸上写着怀疑。

　　“我发誓。”

　　“那你为什么不说？”

　　“我……”唐允展怔住，好吧，他承认他不说是有原因。

　　“你看，你又沉默了，你一定是骗我的。”

　　唐允展无奈的一叹。

　　“我爸妈跟我哥的确有跟我谈起你，他们都笑我，还笑得很夸张。”

　　“啊？为什么？”

　　“他们笑我是‘惦惦吃三碗公’的人，笑我难怪跟倪纯纯交往八年却碰不出什么火花，原来我喜欢的是性感又火辣的美女，他们看我对待你的模样有别于对待其它女孩子，还笑说，我终于踢到铁板，找到可以‘治’我的人了。”

　　“怎么会说‘治’你呢？你人那么好，根本不需要人‘整治’。”

　　“也许就是因为太好了，对任何人都是彬彬有礼，没有特别的喜爱或不喜爱，就好比我跟倪纯纯交往这么久，永远都不冷不热，没有高低起伏，若问我以前爱不爱倪纯纯？或许爱或许不爱，就是这样。”所以他的家人很开心他能够找到柳苡欢，一个他真心爱的女人，面对她，他会有所谓的情绪起伏，会因为她而患得患失。

　　柳苡欢懂他的意思。

　　“所以是我自己想太多？你的家人并没有不喜欢我？”

　　“对。”

　　“喔。”那她这些时日情绪的低落不就是多余的，这一趟美国不就是多跑的，还有，她的小屁屁不就是被多打的吗！

　　“谁教你不讲清楚！”

　　又是他的错！唐允展好无辜。

　　“害我被你打小屁屁。”可恨啊！

　　“要不然……我让你打回来？”这是唯一能安抚柳苡欢的方法。

　　柳苡欢美眸乍亮，拉着唐允展就往楼上跑。

　　“等等，你要带我去哪？”

　　“房间。”

　　“啊？”

　　“你不是要让我打小屁屁吗？那要到床上，你脱光让我打。”

　　“……”他又好气又好笑。

　　她绝对不是只想打小屁屁而已，唐允展发誓，没办法，谁教他爱上一个好色的女王。

　　光想那画面……

　　门阖上，至于接下来里头会发传来打屁屁的哀嚎求饶声呢？还是让人脸红心跳的呻吟声？这……我们就不得而知了。

　　尾声

　　初春，盎然的绿意重回大地。

　　天蓝，云白，风轻。

　　一场快乐的婚礼在某法式小馆的户外庭园举行。

　　黑绎抱着刚出生才一个月的女儿，幸福的迎向让他等待了好久的新娘童想容，参加婚礼的众人一阵祝福的欢呼。

　　这场小型婚礼算是提前庆祝，新郎跟新娘藉此跟他们的同事及好友宣告他们结婚了。

　　下个月黑绎还会带着老婆跟女儿飞回美国，举行一场双方亲人都会出席的正底婚宴。

　　“新娘要丢捧花～”

　　有人大声预告，许多未婚的女子纷纷挤上前，双眼迸出渴望，巴不得直接抢下童想容手上的捧花。

　　根据古老的传统，接到捧花的将会是下一个结婚的人。

　　于是，柳苡欢默默的退开，默默的移动到庭园很偏僻的一角。

　　开玩笑，她才不要接捧花，想也知道，小容一定会往她身上丢，她还想当单身贵族，不打算这么早结婚，尽管唐允展频频暗示。

　　唐允展岂会不知道柳苡欢的打算，瞧她能有多远就躲多远，真是拿她没办法。

　　也罢，既然她不去抢捧花，那他来总行吧！

　　没有人规定男人不能抢捧花。

　　唐允展起身走进抢捧花的女人堆中，他鹤立鸡群的身材跟性别即刻引来一阵抗议。

　　童想容捂着嘴偷偷笑着，她哪会不懂唐允展抢捧花的用意。

　　趁众人抗议声尚未停止，童想容丢出手中的捧花，而且是直接瞄准她想要丢的那个对象去。

　　唐允展轻而易举的抢到捧花，然后跟众人非常不好意思的道过歉后，拿着捧花来到柳苡欢面前。

　　柳苡欢当然有看到他一个大男人去跟一群女人抢捧花的画面，她傻眼，这成何体统啊！

　　“据说接到捧花的人会是下一个结婚的人。”他说。

　　柳苡欢的嘴角微微抽动着。“喔，恭喜你。”

　　“既然我会是下一个结婚的人，那你呢？”

　　“我？我怎样？”柳苡欢很想假装事不关己。

　　“我结婚你跑得掉吗？还是你要我去娶别人？”

　　“你敢。”眯起眼威胁。

　　“我不敢。”很老实的承认。“既然不要我去娶别人，你只好嫁给我。”

　　还有这样逼婚的喔？！

　　也罢，反正她也欺负他欺负成习惯了，那就干脆嫁给他吧，这样她就可以尽情的欺负他一辈子！

　　以上是柳苡欢结婚的理由。

　　《全书完》

　　编注：至于黑绎是怎么「欺负」童想容的呢？请看【ＳＭ爱恋曲】之一―《熊老大的女人》

