第一章 最初

“嘶……找到了……合适的母体……人类……”语义不明的声音，在地球不远处的某艘显得有些奇怪的活体战舰里回响着。明显超越了人类目前所认知的战舰隐在阴影处，外面似乎是有一层奇怪的组织将战舰包裹着，仔细看着的时候还能发现包裹着战舰的奇异组织在缓慢的蠕动着。

“这一次……一定……我族……复苏……”同样语义不明的声音在战舰中回响着。

地球·日本·临海的某座岛屿

“讶子，路上要小心哟。”将女儿送到门外，妇人关上门，开始了一天的生活，三十多接近四十岁的摸样，也许是保养的缘故，身材略微有些走样，但总体来说，却依旧有一种成熟的魅力。

名叫丽奈的美妇人，十年前搬到这座岛上，平时的工作只是要照顾好自己十六岁的女儿宫城讶子而已，丈夫由于工作的原因平时很少在岛上。

妇人做梦也没有想到的是，看上去和平时没有两样的今天，接下来发生的事情，将会改变她的命运，而且是无比可怕的改变。

“找到了……就是这个……女人”整理早餐餐具的妇人没有注意到，在窗外，一双诡异的眼睛正注视着她，那是一双明显不属于人类的眼睛，类似于昆虫的那种复眼。

似乎突然感觉到了什么，宫城丽奈向窗外看去，却什么也没有看去，只好低头继续去清洗餐具，此时的她穿着淡蓝色的低胸睡裙，胸前丰满的胸部露出一大片白腻的美肉。

哗啦…哗啦…水流冲在盘子上的声音让少妇完全没有注意到一声轻微的开门声。

一阵奇异的香味突然传到了丽奈的鼻子中，不像是花香，那是一种说不出来的奇怪味道，却让丽奈难以自拔的多吸了好几口，意识也有着轻微的模糊了。

空虚的感觉，丈夫已经离开了好久了，多久没有享受到丈夫的肉棒了，丽奈已经不记得了，轻微的意识模糊中，右手停止了清洗的动作，向下体伸去，似乎这样可以稍微抚慰一下那种突如其来的空虚感觉。

将裙摆在膝盖上方的淡蓝色睡裙撩高一点，黑色蕾丝的内裤就暴露在了空气当中，那只右手隔着已经有些濡湿的内裤拨弄着自己的下体，起初只是轻微的抚弄动作，但是很快，妇人就不满足与这种轻微的刺激，转而将内裤拨开一点，食指缓慢的插入了阴道内部，然后接着早已多到将内裤濡湿的淫水，缓慢的抽送了起来。

同时，妇人的左手也来到了自己的胸前，隔着薄薄的衣物，揉捏着自己不知道什么时候已经勃起的乳头，口中也发出着轻轻的呻吟声。

“啊…嗯…好难受…那里好难受…”一声声轻轻的呻吟，足以让任何的男人难以把持。

丽奈右手的抽动速度逐渐加快，意识也逐渐模糊起来，她已经沉溺于自慰所带来的快感中难以自拔了。

额头上泌出细密的汗珠，脸上的表情是如此的痴迷，下体的淫水也越来越多，不知道什么时候少妇已经坐到了地板上，下体流出的淫水的量居然大的可怕，已经在她身下的地板上形成了一个浅浅的小水洼。

“啊…啊…要去了…”少妇的动作越发的激烈起来，看样子，似乎马上就会到达那绝顶的高潮。

“啊…啊…啊…啊啊啊…”在一连串逐渐高亢的呻吟中，少妇终于达到了高潮，下体的淫水喷涌而出，量居然比刚才自慰时流出来的还要多还要大，让刚才地上的小水洼又扩大了接近一倍的样子。

丽奈弓着身子，现在的她完全处于一个失神的状态，下体因为高潮的缘故居然紧紧的夹住了她右手的手指，一时之间居然无法拔出来，用力的拔出后，却又让丽奈迎来了又一个新的高潮，好不容易稍稍停止的淫水再次喷溅出来，身上的肌肤透着一种只有高潮时才有的亢奋的粉色。多么可怕的身体啊。

“就是…你了……完美的……母体……”还处于失神状态的宫城丽奈完全没有注意到，一个可怕的生物已经来到了自己的身后，犹自体会着难得的高潮。

站在少妇身后的生物虽然看上去有些像是蟲和人的结合体，虽然看上去像是一个人，但是一双复眼和额头多出来的一对触角告诉我们这绝对不是一个人类，它的手看起来有些怪异，居然才只有三个指头，末端与其说是指头不如说是勾爪。

没有任何迟疑，趁着少妇还处于失神的状态，怪物伸出右手，勾爪变化成了针头的摸样，直接扎在了少妇的脖颈处，在宫城丽奈还没有反应过来的时候，冰凉的液体已经从怪物的右手注入到了她的动脉之中，随着血液的流动，很快就在身体中散开并开始发挥着应有的作用。

好热，脖子处似乎被蚊子咬了的感觉，但是被注入液体的感觉却让她意识到了一丝不对，想回头去看看究竟是什么东西的时候，意识已经在那奇怪的液体的作用下完全模糊了，只剩下对性交的渴望，双腿不住的摩擦着，下半身已经完全湿透，粘稠透明的淫液从少妇的阴道口不断的流出来。

将丽奈的身子抓起来，放到了橱柜上，后面那个半人半蟲的怪物似乎很满意自己的杰作，双手伸到少妇的身前，抓住了那两个在空中摇晃的丰满乳房，开始用力的揉捏着。

“痛，好痛，轻一点…额…”感觉到了胸前的疼痛，少妇的意识有了一点点清醒，想去制止那双作恶的大手，但是很快，就迷失在了被揉捏的痛苦结合着刚才被注入的液体所带来的异样快感之中，再次失去了意识。

“先……测试……一下”断断续续的人类语言，蟲人用左手指尖的勾爪将少妇已经没有什么作用的内裤直接撕成了一片片碎布，然后右手同样将少妇前胸的衣服撕裂开，乳房和私处突然暴露在空气中的感觉让宫城丽奈再次感觉到了一丝奇异的快感。

看到少妇的下体已经湿得一塌糊涂，蟲人没有再做过多的动作，直接用左手的尖端插了进去，手指在妇人的阴道里畅通无阻的运动着，尖利的勾爪偶尔勾到细嫩的软肉时，也让妇人迎来了一个一个小小的高潮。

又过了一小会儿，蟲人把手拔了出来，解开了人类衣服的裤子，露出了狰狞的下体，完全不是人类所能拥有的邪物，像是三个蛇头纠缠在一起的下体，显得有婴儿手臂般粗壮，这等巨物如果插入妇人的体内，会不会让她的下体撕裂开来。

“给我，快给我。”妇人已经被欲火弄得神智不清了，手向后伸似乎想寻找什么能让自己得到安慰的东西。

“嘿…嘿…”没有让妇人久等，蟲人的下体用力一挺，直接没入了妇人早已湿润的阴道内，突如其来的巨大居然让少妇直接达到一个高潮，双眼翻白，嘴边的口水已经无法控制的流了出来。

看上去小小的阴道，居然轻而易举的容纳了蟲人那巨大的下体，可怕的身体，可怕的弹性，紧紧的夹住了那可怕的邪物。

似乎很满意的样子，蟲人开始抽动起来，在他那邪物的根处，居然又生出一条类似的触手，有着蛇一样尖利牙齿的触手，直接咬在了妇人阴道口附近的小豆豆处，同时开始注入新的毒液。

被毒液将敏感度提高了数倍的妇人，在蟲人的抽插下，从口中发出一声声难以抑制的呻吟，从来没有体会过的快感袭向全身上下每一个角落，胸前的一对丰满的乳房依旧在蟲人的掌握之中，是不是传来的痛苦感觉反而极大的刺激了宫城丽奈的性欲。

阴道容纳这看似完全无法容纳的巨物，胸前一对丰满的乳房被玩弄着，妇人一次一次的达到了前所未有的高潮。

“啊…哦…快一点…再用力一点”完全沉迷于欲望中的少妇已经不知道恐惧为何物了。

“喝…啊…”蟲人同样感觉到宫城丽奈的不同，不断用力的抽插着身下的妇人。

十分钟过去了，十五分钟过去了，三十分钟过去了。

宫城丽奈一次一次被蟲人那可怕的邪物送上高潮，她还感觉到那邪物一次一次都几乎突破自己的子宫口进入子宫，阴道内的嫩肉时不时还感觉到轻微的被噬咬着的感觉。

“喝…啊…”终于，蟲人的高潮也来临了，它加快了抽插速度，然后，突然一用力，邪物直接突破了宫城丽奈的子宫口，进入了妇人孕育生命得子宫，开始了可怕的喷射，喷射持续了三分多钟，巨大的量让宫城丽奈的腹部都有些微微的隆起，当然，还有一部分在挤压下从交合处流了出来，那是一种略带着黄浊的粘稠液体，喷射的强力冲击让宫城丽奈达到了今天最大的高潮，此时的她已经两眼翻白，完全失去了意识，若不是有身后的蟲人扶住身体，怕是已经无力的倒在地上了。

“不错…但是…还没有…结束…”看着下腹微微隆起宫城丽奈，蟲人脸上露出了满意的表情，口中说着不清不楚的人类语言“但是…还需要…改造…强化…产卵…后代…”

把宫城丽奈扛在肩上，向门外走去，这个时间点，是没有人会注意到蟲人和宫城丽奈的。蟲人走到一个隐蔽的地方，找到了一个小型的飞行器，外面附着这类似肉块器官的活体飞行器显得有些恶心，但这却是蟲人来到地球的工具，现在，它要靠着这个工具，把宫城丽奈带回到那艘战舰上，进行进一步的改造。

在绝顶高潮中昏迷的宫城丽奈不知道，在接下来，等待她的是何种可怕的命运，和再接下来，她所即将带来的更加可怕的命运。

蟲母，即将诞生。

（第一章完 未完待续）



第二章 改造之繁殖
潮湿且阴暗的环境，通道上暗淡的不知为何还有能量的灯光，这是一艘已经被虫族所寄生的人类战舰，本应该是通道的地方地面已经是黏糊糊真菌，仿佛是又生命一般，缓慢的蠕动着。经过虫族寄生改造后的战舰此时停在月球的背面，从地球上无法看见的地方，即将迎来一位新的客人。
“嘶…客人…要…到了，人类…”在原来舰桥指挥官呆着的位置，同样被粘稠的真菌覆盖着，原本属于舰长的位置上有一个类似人类的身影，身影穿着的是原本属于某个星系里人类联邦的军服，看起来已经有些肮脏了，它就坐在椅子上，似乎在思考着什么。
不过，很快，从身后传来的脚步声让它停止了思考，那个被派往地球的虫人已经回到了飞船上，此时就站在它的后面，而虫人的手上，还有已经陷入深深昏迷中得宫城丽奈，此时的她一丝不挂，雪白丰满充满诱惑力的身体就这样裸露着。
“回来了…那么，让我们开始吧…”那个它似乎终于有些习惯人类的说话方法，话语也变得有些流畅起来。说完，从座位上站了起来，往通道的方向走去。
“宿主大人，这次的人类材质很不错。”虫人看了一眼自己大手之中陷入昏迷的丽奈，嘴角咧开，露出一种意义不明的笑容。此时依旧昏迷的的宫城丽奈还不知道接下来发生在她身上的事情会有多么的恐怖。
这艘战舰原本应该是一艘人类的主力舰，舰上的设施异常完善，甚至拥有可以培养克隆人战士的地方，而此时虫人和被它称为宿主的寄生在人类体内的那个它，就来到了这个用来培养克隆人的培养室， 本来应该是玻璃培养槽的地方，此时已经被同化这艘战舰的可怕巨虫同化自身的一部分。
“开始吧，人类的身体，需要更强的繁殖能力。”说完，宿主从虫人的手中接过昏迷的丽奈，似乎通过某种方式对虫战舰发出了指示，原本墙壁上蠕动着的肉裂开一个空间，然后伸出无数的触手从宿主的手中接过了丽奈，束缚在肉壁之中，裂开的空间没有再次闭合起来，而是生出一种近乎与透明的薄膜，可以让外面的人清楚的看清里面的状况，此时的丽奈，就被无数触手缠绕着。
也许是虫族那种让她陷入昏迷的液体过于强力，此时的她还处于无意识的状态，就这样完全放松着，被触手将两只手吊起来，当薄膜将裂口封闭后，一种绿色的液体开始充入这个暂且可以被称之为培养槽的空间。没有多久就将空间充满，这种绿色的液体似乎有着某种奇怪的能力，完全被浸泡在液体中的宫城丽奈并有有因为被淹没而窒息。一切如常。
随着液体的充满，宿主期待已久的改造马上要开始了。活体培养槽的肉壁先是伸展出数根触手，将丽奈身上的几个洞全部塞满，上面的触手不断的将某种液体灌入宫城丽奈的体内，随着液体的灌入，虽然还处于昏迷状态，但是宫城丽奈的身子确是将身体的反应清晰的表现了出来，雪白的肌肤带上了一种诱人的绯红色。
下体的两只触手更是不断的伸展着，努力的向宫城丽奈的身体深处进入的，因为即将开始的改造，就是要依靠他们。
并没有在刺激宫城丽奈的身体上消耗太久的时间，被触手进入身体的快感也让丽奈无意识的扭动着性感的身体，这个时候，又有两只触手纠缠上了宫城丽奈本身就接近F罩杯的完美胸部。
“首先，加强繁殖能力，人类仅仅拥有的一个子宫可是无法承担吾族后代的重任，”随着宿主的话语，下体的两只触手开始按着它的想法进行着先期的改造，在绿色液体浸泡下，无意识的丽奈完全不知道自己即将被改造成一个可怕的生育工具。
丽奈的体内，从肛门入侵的触手居然将她得肠道完全侵蚀掉，自胃一下，形成了一片巨大的空间，而这一块空间，按照宿主的想法，将会被植入两个被加强过的生育用的子宫，两个约有拳头大的卵被侵蚀掉肠道的触手送入了那个巨大的空间，然后在触手注入的某种液体下，开始发生了变化，先是不断的膨胀，然后展开，一点一点地变化成了人类子宫的摸样，同时生出的两条通道在接近肛门的位置合二为一，成为了将来生产用的通道，在这两个诡异的子宫的末端，各自伸出了无数细小的触手，和丽奈那属于人类的卵巢纠缠在了一起。
而从阴道进入丽奈身体的触手也同时进行着改造，触手的末端先是分成三个部分，其中两个细小的分支直接好不怜惜的通过丽奈的输卵管插入到了丽奈作为女性最重要的器官之一的两个卵巢之中，各自将一个不算特别大的卵送入两个卵巢之中，然后，同样通过注入某种液体开始让这两个卵快速的发育着。两个卵很快变化完全，将丽奈的卵巢完全同化掉，成为为虫族生产后代的最可怕工具，不要小看这两个看上去不怎么特别的卵，这两个卵可以说是虫族最宝贵的东西，本来是用来培养后虫的卵确因为某些不知名的原因已经无法孵化成为后虫，但是在丽奈的身体内，它们获得了新生，此时这两个后虫卵已经和丽奈的卵巢同化为一体，不但是将丽奈改造成一个可怕的生育工具，在这两个后虫之卵的融合下，丽奈身为人类的DNA也开始一点点向虫族方向转变。
在以量取胜的虫族中，即便一个后虫也是及其可怕的生育工具，虽然此时的后虫之卵已经无法孵化成为后虫，但是，在丽奈体内的两个后虫卵通过同化，所拥有的繁殖能力，可以说差不多超过了一只后虫的繁殖能力。
就比方说，人类一生只能排出几十个卵，但是经过改造后的丽奈，仅仅是一个小时内，被侵蚀同化的虫体卵巢就能够产生几百个成熟的卵子并且发育为幼虫，一天就是几万只幼虫，这是何等可怕的生育工具啊！
至于那两个连接着肛门的虫化子宫已经连接到了丽奈的卵巢上面，随时准备迎接那些从卵巢输送过来的虫族后代的幼虫卵，然后将孵化成为一只只合格的后代
此时还在丽奈子宫中停留着的那只触手也在兢兢业业的进行着自己的任务，毕竟人类的子宫还是太脆弱了，如果不经过改造是无法容纳那么多等待孵化的幼虫卵的，所以这只触手的任务就是让丽奈人类的子宫成为一个合格的温床，用来容纳那些她即将在未来产下的虫族后代。
它首先分化成无数分支，侵入到子宫的肉中，然后似乎释放出了什么东西，只能看见在丽奈子宫的肉下面，似乎有了很多可怕的虫子，在不断的蠕动着，这是某种细小的线虫，它们目前的作用，就是通过侵蚀和同化，让丽奈的身体不断强化，线虫不断的进入着丽奈的身体，用自己替代了丽奈的神经系统，和控制系统，甚至是血液中，也充满了这种线虫，它们不断的加强着丽奈的身体，让宫城丽奈这个原本是人类的美丽夫人向着某种可怕的方向发展。
通过神经联线，宿主可以清晰的了解到宫城丽奈的改造进度，从他人类的脸上露出的那种表情来看，对于目前的改造进度它还是显得十分满意的。
现在的丽奈已经可以开始生产虫族后代了，但是，她现在拥有的仅仅是成熟的卵子，在没有受精之前，这些随时可以成熟受精的卵子是无法转换为幼虫然后成长为虫族的战斗力的。
哦，其实还没有，因为丽奈的被改造后的卵巢还没有被完全激活，只有被精液激活之后，她才能成为真正可怕无比的繁殖工具，通过吸收各种不同的精液，各种同化各种不同的DNA来生产强大无比的后代。
对于丽奈生殖能力的改造可以说是改造的最重要部分，此时圆满完成，让宿主十分满意丽奈的女性人类身体，拥有这种可以被轻易加以改造，潜力无比强大的身体，即使是在原本的那个星系的人类中也是极其少见的，也就只有地球这种落后的星系，才拥有这么完美的母体。
不过如果不是那场叛乱失败，宿主也不会被迫通过空间跳跃来到这个陌生的星系，如果不是因为自己拥有的后虫卵无法孵化，自己也不会发现这么优秀的改造素材。看着依旧处于昏迷状态，完全不知道发生什么的宫城丽奈，宿主的眼中露出了邪恶的光芒。
接下来，是要给这个未来的虫母加上一些其它的能力了，可惜拥有的DNA不是太多，不过让她拥有一些可怕的活体兵器能力的DNA应该还剩一些。
接下来，就让她拥有一些武器吧！
2.5 收入足够，转为免费~！   
= =，写文不容易，把灵感转化为文字更不容易，嘛，总之这篇我写的很爽就是了~！

三、改造之兵器之一
    多么美丽的一对乳房啊，充满着生命的气息。通过精神连接到的触手缠绕抚摸着丽奈的那对F罩杯的胸部，宿主发出一声赞叹。这个女性人类确确实实是不错的改造素材，这对乳房在人类之中虽然已经是很大了，但是，要作为武器的载体，可是还要再变的更大一些呢，这样才能容纳的了更多的小可爱们。
   
    缠绕着宫城丽奈一对乳房的触手在末端处开始变得细小起来，看上去最细小的地方就相当于针头的大小。在宿主的操控
下，两只发生过变化的触手毫不怜惜的从宫城丽奈的乳头处刺了进去，随着进入的部分越来越粗，妇人的乳首居然也被撑了开来。似乎感觉到了什么，还处在深度麻醉当中的妇人的眉头微微有些紧皱，却不知道她感觉到的究竟是快感还是痛苦。

    看上去就显得有些怪异，随着触手的蠕动，似乎有什么东西被注入进了妇人的乳肉之中，没有多久，一对本身就有F罩杯的乳房竟然开始膨胀起来，一点一点的，胀大到了大概有H罩杯的样子，虽然宿主对这样的大小还显得不是十分满意，但是毕竟这次的素材是人类，最后还是要放回人类的社会的，光是自己和为数不多的属下可是不能供给足够的用来繁殖后代的精液呢。

     就先这样吧，大概的改造应该足够了，接下来就是活化了，嘎嘎，这可是我第二期待的呢！宿主说着，通过神经连接，开始了改造宫城丽奈这对可以说是完美到了极致的乳房的第二个步骤。

    十多年前生下了伢子的时候，这对乳房就曾经提供了充足的食物，乳汁！十多年过去了，原本用来分泌乳汁的乳腺早已经失去了活力，这对F罩杯的巨乳渐渐成为了丽奈的一种累赘，宿主现在所想要做的，就是先将已经变为H罩杯的一对巨乳内失去活力的乳腺重新活化，并赋予新的能力，这么完美的巨乳，功能绝对不应该仅仅限制在哺育后代上，虽然说要繁衍无数的虫族后代，最初的时候不通过这对巨乳提供充足的养分也不行，不过在宿主看来，这对乳房，除了作为哺育工具之外，也是虫母拥有的兵器的最佳载体，当然，要改造的地方不止这一个。

    作为虫族，本身就是一个基因科技发达的种族，毕竟与人类不同，虫族的强大完全在于其进化和繁殖能力，以及强大无比的肉身。

    随着宿主脑中的念头转动，培养槽中的触手也开始了新的工作，本身作为改造工具，这些触手就被赋予了各种能力，已达到各种目的的改造，不过活化母体乳腺的工作并不需要太麻烦，缠绕在宫城丽奈那已经变为H罩杯的乳房上的一对触手也没有去进行什么变化。

    同样是注入的工作，但是，这一次从触手注入宫城丽奈一对巨乳中的东西发生了变化，如果触手变得透明的话，就可以看见，这一次被注入乳房的竟然是似乎在刚才的改造过程之中出现过的那种线虫，但是细看之下却又有着不同，似乎这一次的线虫更加细小。

    就让这些可爱的小家伙们成为你新的乳腺吧，将来要繁衍那么多后代，没有足够的营养怎么行呢。宿主说着，控制着进入乳房之中的线虫开始了改造和取代的工作，细小的线虫附着在了已经失去乳汁分泌能力的乳腺上，释放出一种不知名的物质，渐渐的，和乳腺融为一体，如果这时候透视过皮肤，我们可以发现，巨大的乳房内，乳腺的细密程度在逐渐增加，在同化之后，细小的线虫们还通过吸取通过触手注入宫城丽奈体内的营养液中的养分，一部分和乳腺融为一体，另外一部分则变成了几种新的乳腺，似乎是某种异化过的，分泌的东西也不是用来哺乳的乳汁。

    嘿嘿嘿嘿。看着宫城丽奈的一对H罩杯的乳房在注入改造用的线虫之后，膨胀到了J罩杯的大小，然后随着注入的线虫与夫人原有的有些萎缩的乳腺结合以及转化为新的乳腺之后，宫城丽奈那过度膨胀的巨大的乳房才又恢复成H罩杯这个至少还算是稍微正常，毕竟再大的话就不像是人类了，虽然现在的她已经不算是人类了。但是至少在外表看来，还是人类的样子。

    确认一下好了。虽然通过神经连接，宿主知道宫城丽奈的乳房已经基本改造成自己所期望的样子，不过为了确保改造的成功，还是需要稍微进行一下确认。于是从乳头处插入乳房的触手随着宿主的指令从乳房中离开，但是依旧缠绕在一对巨大的乳房上，为接下来即将进行的测试进行一下准备。

    开始吧，测试玩还有很多地方要进行改造呢。宿主学着人类的样子打了一个响指，似乎是在人类的身体里寄生的有些久了，连一些行为上都有些和人类同化呢，不过并没有在这个问题上纠缠很久，因为宿主期待的表演就要开始了。
    
    随着指令的下达，胸前的触手开始变成吸盘，紧紧的吸住了宫城丽奈的乳头乃至整个乳手的部分，在吸盘之中，变化出无数细小的触须，像是按摩一样揉动着妇人胸前的这对巨大肉球，这样似乎能够促进乳腺的分泌。

    首先测试的是哺乳功能，随着触须的按摩以及吸盘的吸力，已经经过活化的用于哺乳的乳腺开始发挥出应有的作用，将营养转化为哺育用的乳汁，很快，一开始只是细小的白色乳汁流出，但是很快，随着营养转化效率的提高，分泌乳汁的速度也越来越快，乳汁的量也越来越大，因为营养完全来自培养槽中的那种不知名的营养液，没有花费自身的能量，分泌的时候也就更加显得肆无忌惮一些，一个转化为容器的触手用于接收的这些乳汁，很快2000cc的容量就已经装满。

    宿主通过一条连接向容器的肉制导管品尝了一下这些新鲜的乳汁，脸上露出了满意的表情。充满生命的味道，人类，真是神奇的物种。

    生命伴随着死亡，生命测试完了，让我们测试测试死亡吧，嘎嘎嘎嘎！宿主说着，再一次通过神经连接向盘踞在宫城丽奈胸前的触手下达了新的指令，同时，另一条指令也通过脑波传输到了宫城丽奈控制乳房的脑神经内，此时妇人的整个神经已经在之前的改造之中和那种用于替代神经的线虫进行了同化，作为虫族社会中，仅次于王后的宿主，其拥有的控制权可以轻易的控制宫城丽奈的行为，无论其是否愿意。当然，对于宿主来说，让宫城丽奈拥有自主的意识才是一件有趣的事情，身体的改造要一点一点来，心理和思想上的改造同样也需要一点一点来，虽然宿主所拥有的力量在逐渐减少，但是在找到宫城丽奈这个母体之后，它相信，一切都会变好起来，这也让它在对于即将作为虫母的夫人宫城丽奈的改造中充满了耐心和兴趣。

    说了一些废话，继续回到改造的现场，由于妇人现在还处于昏迷状态，宿主就毫不客气的控制起她的身体，这一次要测试的，是刚刚由线虫形成的新的异种乳腺，这些乳腺并不是用来分泌乳汁的，它们的功能也许有人已经猜到了，就是作为虫母的“武器”而存在的。

    来吧，嘎嘎！在触须和吸盘的催动下，异种的乳腺开始发挥自己的作用，原理同样是能量的转化，但是这一次转化出来的东西，却已经不再是刚才的乳汁了，黑色的液体通过肉导管流到一个容器当中，分泌的量看起来并不多，不过向来是宿主刻意控制的结果，取了一滴黑色的液体滴到人类战舰仅剩下的金属地面上，马上就腐蚀出了一个孔洞，要知道能进行空间跳跃的人类战舰所用的材质一定不是普通的材质，居然如此轻易的腐蚀出这么深的孔洞，这种黑色的液体究竟有多么可怕就不需要更加多的去说明了吧。

    恩，腐蚀，接下来……宿主再一次通过控制，让另一种异化乳腺活化，而刚才分泌过黑色具有很强腐蚀性的乳腺则在其命令之下进入了休眠状态。

    分泌的过程和刚才差不多，这一次分泌出来的却是一种淡淡的蓝色的液体，量同样没有很多，却散发着一种莫名的诱人无比的异香，无时无刻不吸引着人们去品尝一下的味道。

    同样取了一滴，这一次宿主没有通过自己的手，而是将这一滴淡蓝色的液体通过针管装的触手加入到了刚才收集到的乳汁当中。

    很快，没有刻意的进行什么搅拌之类的，那超过2000cc的乳汁也开始散发出莫名的诱人的异香，这是一种妖异的，大概没有什么人能够抵挡的香味。

    看到混合好的散发着异香的乳汁，宿主发现少了什么，对了，试验品。

    念头才转过，一只不知道什么时候从地球上捕捉来的老鼠就已经升到了它的面前。

    通过针管将几滴乳汁滴到甲板上，这边同时也放开了对老鼠的束缚，老鼠似乎发狂了一般，冲到了有几滴着散发着异香的乳汁的地方，毫无警惕的伸出舌头去舔食，当舌头接触到地上乳汁的一瞬间，却像是被雷击中一般，瞬间僵硬掉，然后失去了生的气息。

    剧毒，果然很完美，稀释了这么多，效果还这么棒，改造的效果看来很棒的样子！

    同样的方法又利用了一只老鼠测试了具有分泌发情功效的红色液体的乳腺。

    测试完后，似乎发现少了点什么，宿主再一次控制触手钻入宫城丽奈H罩杯的一对巨乳之中，创造出几个平时用来储存用的腔体，而与这些腔体相连的，正是那些异化后的乳腺，同时，这些腔体还延伸出一条条管线，最后合为两条，分别连接到了宫城丽奈的食道，和下体。直接与膀胱和阴道连接到了一起，这样，美丽的妇人无时无刻不能变化为充满剧毒的美人。诱惑而致命！

    同时带来着生命与死亡的美丽玩具，真是完美啊，我对把你放回到人类社会之后的生活和会发生什么事情越来越感兴趣了。

    基本的测试完了，不过我的玩具可不止这一点点，以后的功能，还是要靠我可爱的母体自己来发觉才更加有趣呢，不是么。


p.s.其实这篇写到最后那里特别有感觉~！
章之四 回归与最初的感染
    
    
    “唔”张了张口，突然惊醒过来，宫城丽奈发现自己正躺在家中的床上，那些意识中模模糊糊的东西似乎根本没有发生过。

    “好讨厌”从床上坐起来的少妇突然发现自己的下体湿润的厉害，那流量巨大的透明淫液居然浸湿了半张床单，并且散发着某种淡淡的异香。此时的丽奈还不知道，这种散发着淡淡的异香的淫液已经和以前这具身体所分泌的淫液有很多不同，变成了一种烈性的媚药，那股异样的香味就是用来吸引别人去品尝它的。至于这种媚药究竟有多厉害，也许我们很快就会知道。

    “得快点处理掉才行，”看了一眼时钟，已经是早上的六点多了，还得给自己的女儿准备早餐。

     在把整张床单投入洗衣机后，丽奈再一次来到厨房，她完全不知道，其实时间已经在不知不觉之中过去一个星期了，可是可怜的妇人已经完全失去了任何和改造有关的记忆，只有模糊而支离破碎的记忆碎片。

    “咦”来到厨房的丽奈才发现自己身体有了一些变化，最明显的就是胸部的变化，尤其是那种莫名奇妙的涨乳感，这种感觉，自从度过了给女儿讶子的哺乳期之后就再也没有感觉到了。

     妇人的双手不受控制的把自己的上衣掀起来，将一对已经变成了H罩杯的乳房露了出来，丽奈居然没有带乳罩，这连她自己都觉得不可思议。在她的印象中，她应该是一个保守的人，即使是再睡觉的时候，也不像很多女人一样喜欢真空睡觉。

    “唔”用手轻轻捏了捏乳房，却似乎是激活了身体里面的某些东西，一种一样的快感如同触电一般传遍全身，好不容易擦干后的下身又有了水流成河的迹象，至少现在已经开始分泌起淫液了。

     更让妇人惊讶的事情马上发生在了她的眼前，一道乳白色的汁水从她的乳头喷溅而出，射到了空中散发出淡淡的乳香，本来只是因为挤捏左乳而导致左乳射出白色的乳汁，但是很快右边的乳房似乎也受到了刺激一般，也开始了莫名的喷射。

     突然发生的变故让丽奈一时有些不知所措，不过她还是反应了过来，不知道为什么，居然找来了两个平时早餐时用来装牛奶的杯子，放在自己胸前接了起来，就连她自己后来都想不通为什么自己会有这样的行为，难道是单纯的不愿意浪费而已么。

    直到很久之后，已经成为虫母的丽奈才知道，其实那个时候自己的人格和思想已经在不知不觉中被改造了。

    还好这一次的喷射并没有持续太久，只是把两杯都装满了，丽奈露出了庆幸的表情，还好刚才自己强行在喷射乳汁带来的那种如同触电一般的快感中忍耐了下来，控制住了自己的身体，但是刚才喷射时强大的冲击力还是击打在刚才装乳汁的杯子中，溅起了几点白色的汁水。

    好不容易将自己喷射乳汁弄脏的厨房重新弄干净，然后强忍着身体那种因为强力快感带来的不适应烤好了面包，并且鬼使神差的把两杯自己分泌的乳汁和烤好的面包片放在了一旁用餐用的桌子上，看来这就是丽奈为女儿准备的早餐了。

    解决完这些之后，妇人稍稍松懈下来，却发现自己的下体已经湿润无比，更是因为今天早上莫名其妙的没有穿内裤的原因，此时居然有一些淫水从下体那早已被湿润的无与伦比的阴道中流淌而出，有些顺着大腿流下，有的却直接滴落了下来。

    “这么敏感，我这是怎么了”丽奈也对自己莫名其妙的敏感万分感觉到不可思议，来不及细细思考，女儿冴子已经睡醒了，并且洗漱完毕来到厨房准备进餐。

    “早安”来自女儿的问候，然后少女就来到桌子边上，拿起面包片和那杯“奶”准备进餐起来。

    “早安…”还想说社呢的妇人看着女儿已经喝了一口那杯奶，还想说什么的她还是放弃了。

    “咦，这奶挺好喝的，母亲大人，这是什么牌子的呢？”喝了一口的少女发现了今天所喝的“牛乳”与以前的不同，对丽奈发出了疑问。

    “大概是新牌子吧，上次来推销的。嗯，就是这样…”丽奈脸上带上了莫名的红晕，下体更加的瘙痒难耐，只能坐在女儿对面，在桌子之下，用双腿交替摩擦以求能缓解一下下体那种瘙痒难耐的感觉。

     因为坐下原因，原来是顺着大腿流淌而下的淫液此时积攒在了凳子上，又成了一个小水洼，淡淡的异香因为女体的热量而蒸发散发出来

    “好香啊，妈妈你有闻到什么吗？”女儿果然闻到了

    “估计是错觉吧，我没有闻到啊，你快点吃吧，快迟到了呢！”转移了话题的少妇催促起女儿快吃早餐，看着女儿一口一口喝着自己分泌的乳汁，体内的快感更加的剧烈了。

    “嗯”看了看时间，确实已经有些晚了，看来今天还是起晚了，快速的吃完最后的几口，拿上了自己的包，来到门前。

    “那我走了，母亲大人一个人在家也要小心一点，听说最近不太安宁呢。”说完就一路小跑着向学校的方向去了。

    “讶子，路上要小心哦”向着渐渐远去的背影挥动了一会右手。妇人回到了屋中，准备去收拾东西，她却没有发现，自己的家门只是带上了，并没有关紧。

     讨厌，明明早都过了发育期了，为什么，又变大了，而且居然有开始分泌起了乳汁。送走还在上高中的女儿，看着自己莫名变大以及发生了自己不知道原因变化的胸部，丽奈发出一声无奈的叹息，却没有注意到，自己的胸部莫名的从F罩杯升级到了H罩杯这件事本身究竟是有多么的怪异。

      内衣都穿不下了，怎么办啊。原本F罩杯时用的胸衣此时根本无法容纳下已经变成H罩杯的一对巨乳。此时的妇人穿着一条居家的短上衣和一条短裙，在这些之下，是完全真空的，妇人居然自己都没有发现自己忘记了自己没有穿内衣的问题，胸衣也就算了，连内裤都没有穿。丽奈的不在意给人一种似乎本来就应该是这样一样的感觉。随着胸部变大也随之变大的乳头似乎受到了什么刺激，也直挺挺的挺立了起来，将形状印在了衣服上，短短的裙子也才堪堪盖住妇人挺翘的屁股，此时的她浑身散发着一种成熟诱人的魅力，正常男人所无法抵挡的魅力，如果此时有男人看见现在的她的话，下体一定会不听话的敬礼吧。

      唔，好想要。也许发生变化的不单单是身体上。送走了女儿之后，妇人又开始想自己安慰一下自己了。体内汹涌的欲望让她马上又要无法控制自己的身体了，加上弥漫在屋中那种淡淡的异香，此时已经变得浓郁多了，这就不难想象，今天早上到现在，丽奈在厨房这附近到底流下了多少淫液。此时随着蒸发在空气中，整个厨房到客厅的地方都弥漫着那种催情的异香，与刚才女儿吃早餐时的那种若有若无相比，可以说是明显无比，只要是有个人进来就能闻到的程度。

     客厅打开的电视中播放着新闻：今天据本地警方确认，一名流窜犯已经潜入本地区，请各位居民做好防范措施……
     
     已经被淫欲支配的妇人开始努力用自己的手来满足一下自己汹涌的欲望。从而导致了更多催情的淫水流了出来。
    
     完全没有注意到刚才新闻播放的消息，也没有发现自己刚才没有关上房门。丽奈还不知道她很快会为自己的大意付出代价，当然，也许又是另外一个机遇。

    “好香啊，夫人，”一双粗大的手突然从丽奈身后伸出，用力捏住了她胸前的巨乳，那种一瞬间激烈的快感让丽奈几乎要马上陷入高潮的眩晕状态中。不过在经过了改造之后，她的身体已经不是一个普通人类女性的身体了。

     一个壮硕的男子不知什么时候闯入了丽奈的家，不过如果刚才她有看一下新闻的话，会发现这个人和刚才新闻上发布通缉令通缉的那人长得一模一样。

     “我要，快给我”丽奈此时已经失去了理智，完全没有在意来人是谁，此时的她就像一只急需精液灌溉饥渴无比的母兽一般。

     惊讶于妇人的主动，在发现了妇人衣服之下是真空之后，更激起了他逃亡多时时刻处于紧张状态下压抑的兽欲，没有任何保留，直接把丽奈的衣服撕成了碎片，然后把自己早已勃起多时的阴茎塞入了丽奈的口中。

     已经在欲望中迷失的妇人，在逃犯的阴茎进入口中后，完全没有一丝抵抗，就为他口交了起来，她已经失去了自我的意识，处于一种情欲高涨的状态之中，完全靠本能为来人口交着，就连她也不知道自己的口交技巧为何如此的厉害。那个逃犯只觉得自己的阴茎仿佛被进入了天堂一般，在妇人可怕的口交技巧之中，居然难以克制的射出了第一发，喷出的精液量一下子灌满了妇人的嘴巴，让她险些呛到，也许逃犯没有注意到，自己的身体已经不正常了，本来在射精之后应该会有一段时间疲软期的阴茎居然在妇人的口水润湿下，完全没有一点软下去的迹象。这已经是不正常的现象了，他却还以为是自己很厉害，发现自己精力前所未有的亢奋后，他一把把妇人推到来桌子上，将整个屁股露在了自己面前。

     丽奈本我的意识已经完全丧失了，如今只是完全靠着追逐欲望的本能，被推倒在桌子上不但没有露出一丝不适，反而回头露出了一个魅惑的表情，这个表情更加让逃犯欲望高涨。没有犹豫，直接把自己那勃大的阴茎塞入了妇人早已湿润无比的阴道中，然后不要命的抽插起来。他现在也几乎迷失在了欲望之中，他完全不知道为何自己会这个样子，只知道用力的抽插，抽插，抽插。

     “嗯…嗯…唔…啊…在…来…”妇人的话语中充满着魅惑的语气，绝对让所有的男人迷失其中。

     “呼…啊…”又是一发浓稠的精液，在妇人阴道中那如同拥有自主意识的蜜肉包裹缠绕下，逃犯很快到达了高潮。
但是，奇怪的是，在发射之后，不但阴茎没有软化，反而更加坚挺。

      一次又一次，大概又是六发精液过后，其实逃犯已经失去了力气，两人的姿势也从最开始的丽奈被逃犯推到在桌子上，到现在的逃犯躺在地上，而丽奈则蹲坐在他身上，一身媚肉给予了那个此时只能说是可怜的逃犯无上的快感，此时逃犯的下体被丽奈的阴道紧紧的吸住，阴道中的媚肉不断的缠绕住那壮大的阴茎，然后不断挤压着，仿佛不榨干最后一滴绝不会放开一样。

      又过了一会，可怜的逃犯此时只能射出稀薄的水了，他原本壮硕的身体可以看得出来已经显得有些莫名的脱水，再这样下去，也许用不了多久，就会被已经完全被只知道交配和无限吸取精液的丽奈吸干吧。

      不知道是他的幸运还是不幸，在发现自己已经无法从逃犯身上获取精液之后，妇人没有在继续榨取可怜的逃犯，但是也没有放开他，因为，一个莫名的声音和意识在这个时候已经支配了她的身体。

    “感染…感染…”随着这个声音，妇人被改造过的体内，也随着她的想法开始显现出改造的成果。

     阴道连接着的异化卵巢在吸收大量来自逃犯的浓稠的精液之后，活了起来，无数早已被生产出来处于储备状态的异化卵子和那些精液结合在了一起，结合的后果就是，在经过筛选之后，只有强壮的，大约只有几十万个的精子和她卵巢内储备着的卵子结合在一起，然后平均分配到了三个异化的卵巢之中储备了起来，只要有需要的一天，卵巢之中这些被储备起来的已经受精完成的卵子就能成为虫族崛起的关键，关于这块就暂时说到这里。让我们来看看这美丽的时刻把。

     经过改造之后，其实宫城丽奈并不知道，只要是她的体液之中，无论是尿液，汗液，血液，乳汁，还是淫水里面都有着无数细小的菌虫，这些菌虫是从她已经被改造的细胞中变异而来，只要她愿意，就时刻可以通过控制这些在她体液之中菌虫去做她想做的任何事情，这才是真正的万虫之母。当然，现在的丽奈还不知道自己这具所能做到的事情究竟有多么厉害，此时的她只是靠着本能和意识，然后在脑海中那个莫名的声音的引导之下，让数以亿记得菌虫通过自己阴道分泌的淫液，从那个可怜的逃犯的尿道口侵入了他的身体，浸泡在妇人下体阴道淫水之中的阴茎，成了虫母第一次感染别人的最便捷的途径。

     此时的逃犯已经昏迷了，完全不知道发生在自己身上的可怕变化，这种感染是不可逆的，一旦感染之后，可怜的逃犯就已经永永远远成为了虫母宫城丽奈的奴隶，一辈子受其控制，再也无法挣脱，当然，感染才没有那么简单，要完成完美的感染可是还需要一些时间呢。

     看到自己的菌虫已经侵入完毕后，已经被某个意识操控着的宫城丽奈才站起身，她的阴道也才恋恋不舍的放开了已经完全无法提供充足精液的逃犯的下体。
    
     “还真是没用呢”丽奈站起身，妖媚的一笑，然后用舌头舔了舔自己嘴唇，脸上一副不满足的样子。想了想，还是抱起那个已经昏迷的逃犯，往自己家里的后院一个隐藏的洞中一丢，就回到了屋中。
    
     “不过意识不稳定，还是快点觉醒吧，可怜的‘我’”说完，‘丽奈’笑了笑，用着大概是这个意识最后清醒的时间换上了一套居家连衣短裙，往床上一躺。昏睡了过去。

     “看来很顺利啊，”宿主通过潜伏在丽奈家附近的仅剩的几只小小的监视虫看到了这美丽的一幕，“等到两个意识融合之后，就是完美的虫母了呢，我可是十分期待呢，”
    
     “对了，上次你突发奇想挖的那个洞看来起到了不错的作用了吧”宿主表扬了一下那个最初去捕获丽奈的虫人，正是他突发奇想挖的那个洞，才让虫母‘丽奈’可以有一个可以安置那个已经被感染的昏迷中的可怜逃犯的地方。
现在的客厅和厨房都弥漫着那种催情的异香，地上也有着淡淡的水渍，就是不知道丽奈能不能在冴子回来之前能够把这一切都清理完毕，这真是件有趣的事情不是么
（未完待续）
章之五 那潜伏在小城黑暗中的阴影
     
     天色已经暗了下来，夜晚即将降临，这是个孕育黑暗的夜晚！

     时钟走到了八点钟，今天似乎是和平常有着些许不同的样子，在属于丽奈的房屋中，卧室的床上，那魅惑而危险的虫母，正陷入着深深的沉睡，似乎之前发生的事情，消耗了她很多的能量，虽然陷入沉睡，但是被虫族改造后的身体，依旧遵循着本能，在无声无息的继续改造着妇人的身体，更加年轻，更加美丽，更加的危险而充满魅惑，没有任何人类能够拒绝的美丽。

     不知道原因的，本来早该回来的女儿冴子，居然到了现在都没有回到这个家。发生了什么吗？

     依旧洞开的正门，因为没有开灯的缘故，整栋房子都是一片漆黑，只有外面街道上的路灯照射过来的些许灯光将门口附近照亮。

     “我回来了，”少女清脆的声音传来，居然在母亲清醒过来之前就已经回到了吗。

     “咦，这是什么香味？”虽然因为正门和纱窗一直是打开的原因，源自于丽奈淫液蒸发而散发出的那种具有催情效果的异香已经散去了不少，但是依旧还是有一些残留在屋子的空气之中。

      少女这才发现自己的家中并没有开灯，于是顺手打开灯。

      最初的招呼声却没有得到居住在家中母亲的回应，原本内心中对于晚回来的那份愧疚瞬间因为想起今天白天同学之间流传的那个关于流窜犯的消息而感到无比不安和担心起来，发现母亲并没有呆在客厅，也没有在厨房准备着晚饭，桌子上依旧是空空如也，少女内心的恐惧一瞬间放大了起来。

      难道？带着一丝害怕的情绪，推开了母亲卧室的房门。

      呼。听到了母亲酣睡时发出的平稳而安定的呼吸声，少女冴子那颗悬起来的心才放了下来，同样松了一口气。大概，母亲不会

      注意到自己今天晚回来吧，真是的，跟那群家伙玩起来就不知道时间了，下一次可不能这个样子。

      母亲最近也是太累了吧，一直这样照顾着自己，说起来今天喝的那种牛奶还不知道有没有，还真是怀念的味道呢。冴子想着，走向厨房，并没有叫醒熟睡中的母亲。正好试试家政课上学的东西吧，以后一定要好好多帮帮母亲大人，不让她这么累下去。

      单纯的少女只是以为自己的母亲是累坏了，却完全没有想到，在今天，自己的这个家中，到底发生了一场多么激烈的“战斗”！

      选择性的遗忘了空气中那种莫名的香气，大概是归类为某种熏香后，少女搜寻了一遍冰箱，发现并没有今天母亲所说的新品种牛奶的踪迹，只好开始亲自开始准备起晚饭。

      既然如此，就做蛋包饭吧。

      咔。咔。咔

      时钟走到了九点，已经很晚了呢。

      唔。我居然睡着了。终于醒过来的妇人从床上爬起，慵懒的伸了一个懒腰，一对完美的乳房高高挺立在胸前，仿佛要随时都要破衣而出。感受着胸前传来的重量，丽奈只能发出一声无奈的叹息。完全没有意识到发生过了什么，在一片漆黑的卧室中，借着从窗户照射进来的微弱月光，妇人好不容易看清楚放在床头的闹钟。上面的的时针已经指在了九这个数字上。

     我居然睡了那么久么，糟了，冴子。赶忙从床上爬起，下体传来的清凉感让丽奈意识到自己此时还是真空的状态，却一时间没有去管那么多了。匆匆忙忙爬起来，只盼望自己女儿不要因为等自己做饭等到现在。在走到门口是闻到了一阵饭菜香气瞬间让她放下心来。看来自己的女儿，也长大了呢，已经不是过去那个什么都要靠她的小女孩了。
只是一份简单的蛋炒饭，却让丽奈感受到了一种莫名的幸福的滋味。

     幸福么，也许吧。

     吃完了冴子所做的蛋包饭，收拾的工作自然还得靠她自己来做，看冴子不在的样子，估计是回自己房间了吧。

     打开水龙头清洗着碗筷的妇人突然有了一种莫名的想干呕的欲望，这种身体反应，就像是怀孕早期时候的那种反应一样。

     我，这是怎么了？妇人想着，好不容易将干呕的欲望从脑海中挥去，此时的她，终于开始真正发现自己的变化了，仔细思考起来。虽然因为改造完后的消除记忆对妇人丽奈的思考造成了一些影响，脑海之中只有一些支离破碎的记忆碎片。

     唉，估计是没休息好吧，看来得节制呢。没有多久发现脑海中相关的记忆都是一团乱的丽奈还是决定暂时不去想那些和这些的事情而是先把手边的工作做完。

     妇人并不知道的事，其实刚才的那次干呕已经忠实的反应了她的身体状态，她，怀孕了。不过怀上的并不是人类的后代，而是无数的虫族后代，在她熟睡的这一段时间内，已经在异化卵巢中完成受精的几十万个受精卵已经做好了准备，不过它们想要完完全全孵化和孕育出来，还需要大量的能量。
    
     而现在让丽奈感到干呕的原因是，大概数十个受精卵被从她的两个每天都能排出无数异化卵子的卵巢通过输卵管输送到了她的三个子宫中，并且完成了着床，可怜的她还以为是自己的错觉，却不知道自己作为虫母，已经开始孕育起第一代的后代了。这一批的后代大概还需要花费一段时间才能完成前期的成长，在此之前，丽奈还需要更多的能量。而她的身体，她的美貌，即将成为她去获取所需能量的工具。

     时间走到了十一点，坐在椅子上看着电视打发无聊时间的丽奈已经有了一丝睡意，客厅里的电视还在发出光亮，而她的双眼，不知道什么时候，已经闭上了。居然已经睡着了么，不，不是的。

     好饿，为什么那么饿，这种空虚的感觉。意识已经陷入模糊的丽奈，只觉得自己的身体一阵空虚，那种难受的感觉，似乎是因为缺少了某种东西而导致的。

     已经入夜了，冴子的房间早已是没有了灯光，这个少女，大概已经陷入了熟睡吧。

     唔。眯着双眼的妇人从沙发上站起身来，微微眯着的双眼，脸上露出一种渴望的表情，充满了诱惑，身上只有薄纱布料的睡裙，在这之下，是一片真空。

     丽奈不由自主的走到了门口，然后打开门，在不远处停放着一辆出租车，这个时间点了，在丽奈所在的居住区居然会有一辆出租车，这稍微显得有些奇怪，不过现在不是考虑这个的时候。

     大概是之前的洗脑效果完全得到了发挥的缘故，虽然妇人的主观意识已经是模糊的状态，但是身体的本能还是驱使着她，向着那辆停靠在路边的出租车走去，因为她的本能告诉他，她所需要的能量和食物，就在那里。

     晚上好，夫人，要去哪么？来自出租车司机的问候，这是一个大概三十五六岁模样的男司机，他在丽奈开门走出来的时候就注意到了这个美妇，只是第一眼就让他起了生理反应，真是太美了，美丽的让人想对她狠狠的犯罪。随着丽奈一步一步靠近他的车，司机也就越来越兴奋，他在想，看来今天真的是幸运女神在眷顾着我啊。

     其实他并不知道，美丽的东西往往是有毒而危险的。而打开车门坐在副驾驶位置上的妇人正是这样一个例子，有时候，眷顾着他的不一定是幸运之神，也许，是死神。

     嗯，啊，去市区吧。完全是出于本能的回答，也许丽奈早就已经预料到，就算自己说清楚了去哪，大概这位出租车司机也不会把自己带到想去的地方吧。

     是的夫人。已经被欲望冲的有些昏头的司机没有注意丽奈所说的话，他现在脑海里的念头，就是找一个偏僻的地方，好好享用这个送上门来大餐。
     
     出租车大概开了五分钟左右的样子，我们的司机先生就闻到了一股淡淡的香味，那是从坐在副驾驶座位上的丽奈身上传来的，这种香味让他觉得更加亢奋了。他已经快要把持不住了，就想在下一秒狠狠的把丽奈干一顿。

     终于，车停在了一个有些偏僻公园旁边，在这个时间点，是不会有人出现在这里的。

     到了么。感觉到车子停了下来，丽奈本能的发出了疑问，似乎有些快把，市中心离自己住的地方，可是有点远呢。

     是的夫人，仔细看了一下周围，发现没有其他人，灯光也是十分稀薄之后，出租车司机决定动手了。

     嗯，谢谢你啊。说着，美丽的妇人打开车门走下车，微微眯着的眼睛打量着周围，似乎发现有些不正常，她却没有注意到，刚刚到了的时候，司机居然没有找她要车费。

     还真是个粗心大意的家伙。刚想到这里，丽奈就发现自己被一双强有力的大手从身后抱住，一只手掌直接覆盖在了她的左边乳房上用力的揉搓着，另一只手则是盖住了她的嘴巴，刚到嘴边的求救确是怎么也说不出来了。

     呜呜。只能发出细小的呜咽声音，突然被袭击的缘故，让她的身体在惊吓中受到了刺激，在她空荡荡的裙子下面，已经有充满芳香的粘液开始分泌并且排出了。甚至因为紧张和惊吓，下体膀胱处的括约肌也一下子放松掉，积攒了有一段时间的尿液，顺着大腿内侧，滴落了下来。

     她很快就被身后的人推到了一处更加隐蔽的地方，在这个公园里面，大概是因为经费的缘故，大部分的路灯都损坏了，显得十分的阴暗。

     发现了妇人没有多大的抵抗力度之后，身后的那人把覆盖在妇人胸前的手向下移去，很快就摸到了丽奈早已湿润的下体。

     居然已经这么湿了，夫人您还真是淫荡啊。虽然身后的声音有些刻意的变化，但是丽奈还是大概的能听出来身后的发出的声音的主人，是刚才那个出租车司机。虽然知道如此，美丽的妇人却没有一点反抗的意思，反而是更加的湿润了。

     好刺激，我果然是个淫荡的女人。脑海中闪过这样的念头，身体却是本能的向后靠去，期望着从身后的男人那里获得慰藉。

     这么晚出来，穿成这个样子，夫人你一定很饥渴很想要男人把。说着，司机已经把丽奈放倒在了草地上，这片草地的走位有一片低矮的灌木丛，确确实实是一个野合的绝佳地点。

     胡说。嘴巴被放开后的丽奈并没有发出求救的喊声，只是无力的发出一声反驳，她的身体已经做好了准备，做好了随时可以迎接男人的准备，在她的本能意识之中，这个男人已经和能量和食物划上了等号，本能告诉她，要想获取到这些，就必须通过自己的身体。

     嘴上说着不要，身体还是很老实的嘛，不是吗，夫人？虽然黑暗中已经无法像之前那样将丽奈美丽的样子看的十分清楚，但是通过肌肤的触碰，那种舒爽的感觉，还是让司机先生十分的亢奋，早在之前就已经勃起的粗长肉棒终于被他从裤裆中解放出来，拍打着丽奈的脸颊。

     好大。感受着面前的粗大，嘴巴居然是不由自主的凑了上去，从边沿一点一点的亲吻起来，然后将之整个含住。丽奈在没有受到强迫的情况下，居然主动上去为男人口交。

     好紧，好舒服，夫人你的嘴巴还真是棒啊。感受到了来自丽奈嘴巴的那种包含的感觉，被舌头紧紧包裹住的感觉，让男人觉得自己就像是来到了天堂。

     呜呜，因为嘴巴里含着东西，只能发出呜咽之声的美妇人此时正专心的为面前的人口交着，她的技巧好的吓人，就连她自己也不知道，这样的技巧自己究竟是什么时候学会的。似乎感觉到了能量的气息，让男人肉棒在自己嘴巴中不断进出的丽奈更加的卖力，

     太，太爽了，我要射了！随着这一声宣告，被妇人含在嘴巴里面的肉棒抽动起来，一波又一波的精液喷薄而出，直接灌入到了丽奈嘴巴之中。

     咳咳。似乎是被呛到了，宫城丽奈发出一声轻轻的咳嗽声，她的双手不知道什么时候已经开始自慰起来，似乎已经有一阵子了，左手揉搓着自己胸前那一对雄伟的凶器，而右手则伸到了自己的下体，食指和中指插入阴道之中，不断的抽插着，似乎想要获得更多的快感，但是很快她发现，这样的行为除了让她感觉的更加的空虚，分泌出更多的散发着催情香味的爱液之外，没有任何用处。

     因为催情爱液的缘故，刚刚射完一发的司机先生的肉棒并没有软下去，而是依旧坚挺，他现在，更加开始期待身前的这个女人能够带给他什么样的惊喜。

     快，快给我。已经忍耐不住的宫城丽奈开始主动向男人求欢，一只手向男人的肉棒握去，想要引导它进入自己已经饥渴难耐的下体。

     夫人还真是着急啊。看着美妇人着急的样子，司机先生脸上露出了兴奋的表情，他其实也忍耐的有些辛苦，这时候也就顺水推舟，让自己的大肉棒在丽奈的引导下，接近了躺在地上，大腿M’字张开的妇人的下体。

     呼。随着那男人巨大阳物的进入，丽奈也发出了一声满足的叹息，在经过改造后的身体其实已经变得异常的敏感，就在男人龟头进入的一瞬间，她就获得了一个自己刚才自慰了半天都没有能够获得的小高潮。

     夫人，您真是太棒了， 啊，好紧。感受到了美妇人下体的紧紧包裹，司机先生几乎要爽的发出呻吟来，早已经过改造的性器，是时时刻刻都为了性交做准备的，无论是敏感度还是紧窄程度，都是第一流的。丽奈的下体紧紧包裹住了男人粗长的肉棒，即使男人没有抽动，在丽奈阴道中早已被改造的蜜肉也都自己蠕动着，包裹着吮吸着，给插入的人带来无上的快感，就算是控制力再强的男人，只要丽奈愿意，都能让他完全控制不住自己，一发一发的将自己的生命精华贡献给急缺能量的虫母。
好棒，快，加油。嘴上一边说着鼓励的话语，丽奈的身体随着本能轻轻的摇晃着，那种摇晃的韵律正好可以让男人感受到无上的快感，从而愿意贡献出自己的生命精华。

      唔，好爽，我要射了。很快，在丽奈可怕的蜜肉的蠕动吮吸之下，司机先生也控制不住自己，又一次将自己的精液发射在了丽奈身体里面。

      时间在流逝着，沉溺于美妇人带给自己的性快感中的司机先生并没有发现，他已经在不知不觉中发射了很多次了，而一次一次的射给丽奈的不单单是他的精液，也有着属于他的生命精华，在不断的发射之中，储存于精囊之中的精液早已经消耗完毕，他看不见自己现在每一次射出的已经不是精液，而是一些稀薄的透明的水液，如果再不停下来的话，马上射出来的，估计会是血吧。

      已经停不下来了呢，司机先生没有发现自己的身体已经异常的萎缩了，就像失去了数十年的岁月一样，头发已经变得花白了，全身上下只有下体依旧坚挺，依旧不知疲倦的抽插着丽奈，沉溺于那充满魔力的蜜肉之中难以自拔，这个可怜的人，大概很快就会被虫母用那可怕的下体吸干吧。

      额。已经发不出声音了，脑海中最后闪过一丝念头，原来今天眷顾自己的并不是幸运之神，而是死神啊。眼前的最后一丝光明也消失了。

      早以反客为主的虫母感觉到了自己身体之下的人体内的生命精华浓度已经越来越稀薄了，身体的本能让她不断的榨取着一点一滴，以为子宫中孕育着的三十多个卵提供生命的能量，多榨取一点，自己的孩子就能拥有更多的生存机会。即便身下的人，已经干枯了，她依旧不依不挠的上下移动着自己的身体，套弄着男子的肉茎。

      呼，嗯。发出了一声舒服的喘息，终于将最后一丝生命精华榨取完毕，妇人才恋恋不舍的从男子已经干枯的身体起身。
最后的一丝生命之火也熄灭了。只剩下了干枯的身体，如果有人抛开这具干枯的尸体，就会发现，在干枯发皱的皮肤之下，除了骨头之外，已经什么都没有了，连一丝的水份都没有留下，无论是血液，还是大脑，都已经消失无踪。

      可怕的杀人方法，给人带来无上的极乐同时，也带了了死亡。

      在吸取了生命精华之后，在卵巢之中的三十多个受精卵也受到了滋润，开始了新一轮的生长，这是一种神奇的感觉。感受着生命在体内一点一点被孕育的感觉，此时的丽奈大概已经不清楚自己做过了什么，轻轻抚摸着自己的小腹，在皮肤之下，三个卵巢正孕育着属于她的孩子们。想要成为人母的本能超越了一切，甚至超越了原本的意识，可以想象，今天晚上的司机先生绝对不会是最后一个为丽奈孕育孩子提供所需能量的牺牲品。

      本我意识大概已经不知道在什么时候沉睡了。洗脑之后所产生的一个新的意识此时控制着妇人的身体，起身的妇人，看到了地上干枯的尸体，大概意识到，如果就这样弃置在这里的话，大概被人发现后也许会造成不小的麻烦，比较这样的死法太过奇怪，如果有人来调查的话，终究会很麻烦。

      正在苦苦思考办法的丽奈脑海之中突然灵光一闪，似乎想到了什么，突然开始揉搓起自己身前的两对巨大的乳房。随着她的动作，她的体内似乎有什么被激活了，没有错，就是当时在改造之时，就已经被植入她的乳房之中的那些异化后的乳腺，现在，正是它们发挥作用的时候，随着她的动作，所有的异化乳腺都活化起来，等待着来自虫母身体的指令。

      这一次将要发挥作用的，正是上次宿主所测试的第一个，那个能够分泌出强力腐蚀液体的乳腺，很快，在经过了一些简单的能量转换的过程之后，当初被创造出来用来存储这些液体的腔体，已经成功的被装满，虽然量并没那么多，却都是浓缩之后，即使是在经过稀释之后，也能很好的发挥作用。

      唔，好爽。一只手继续揉搓着自己胸前的巨乳，让正常的乳腺努力的分泌乳汁，用以稀释那浓度足以腐蚀太空战舰金属的液体，另外一只手，则是开始插入下体抽动起来，看来丽奈并不单单想通过自己的乳房分泌的乳汁来达到目的的样子。
唔，唔，嗯，嗯，啊。感觉到乳房中积攒的乳液已经大概足够之后，在下体抽插的手也给予了自己一个很强大的刺激，她，瞬间达到了高潮，巨量的母乳从胸前的凶器喷射出来，浇灌在了那具干枯的尸体上，同时，她的下体也喷射出了巨量的阴精，同样喷洒在了那具尸体上。

     只看见地上那具尸体无论是被母乳还是阴精喷洒到的地方，都开始丝丝作响，冒出白烟，就这样，一点一点的消失了，虽然是草地，但是被液体覆盖的地方，所有的一切，都被腐蚀的干干净净，没有花多久，就已经什么都没有剩下了，所有的一切一切，没有留下一丝痕迹。

     淫精和母乳都带有着强烈的腐蚀性，即使是被稀释之后，依旧发挥了它们应该发挥的作用。最后，妇人蹲下身体，在已经化为丝丝白烟的司机先生的残留下的衣服上方，放松自己的括约肌，将体内积攒的尿液，喷洒在了上面，虽然只是淡淡的颜色，看上去与普通尿液一般无二，却也同样拥有腐蚀性，具有腐蚀性的浓缩液体除了通过管线进入分泌阴精和母乳的地方外，
同样通过与膀胱相连的管线，进入了美妇人的膀胱，与积攒在那里的尿液互相混合在了一起，如果不将这些具有腐蚀性尿液排掉的话，大概会有一些麻烦吧，于是妇人就用一个羞耻的姿势，蹲着，将膀胱中的液体排空了，排泄的快感，让她又达到了一个小高潮。

     对于丽奈来说，这是一个收获不错的夜晚。今天获取的生命能量，大概足以完成第一阶段的生命孕育，当然，要完整的完成她的孩子们的孕育，大概还需要经过许多阶段，而每一个阶段所需要的能量也会越来越多，为了她的孩子们能够活下去，在母性的本能驱使之下，她一定会做更多像今天晚上一样的事情。

      而妇人原本的意识早已是陷入沉睡，现在控制着身体的是那个一切遵从于那个属于母性本能和追求欲望的意识，即使回忆起来，大概也会以为是春梦一场吧。多么真实的梦境啊。

      丽奈回到家已经是一点多了，没有在路上遇到其他的什么人，不知道该说是幸运还是不幸。

      冴子早已经睡着，根本不会知道，在这十一点到一点的两个小时内，在她的“好”母亲宫城丽奈夫人身上究竟发生了什么样的事情。

      感受着体内生命的波动，丽奈抚摸着小腹，心满意足的在换过一套新的性感睡裙之后，回到房间，进入了睡眠。在她睡眠的过程中，子宫之内孕育着的三十多个生命，通过虫母身体提供的生命能量，开始了一次又一次的生长，大概用不了多久，我们的美妇人丽奈的肚子就会像孕妇一样，微微的鼓起来吧，毕竟一次孕育了那么多她的孩子。

      黑暗，正在被一点一点地孕育着。潜藏于阴影之中。

      黑暗中的时钟的时针走向了四点，在丽奈家屋后的那个用于特色用途的洞中，有什么东西，正在一点一点孕育着，一个巨大的黑茧中，一个新的生命也即将破茧而出。

章之六 胎动

时间不知不觉的流逝着，已经是一个星期过去，这座小镇还是看上去十分平静，但是最近莫名增加的失踪人数，却暗暗说明这，在这平静之下，隐藏着的，是无比汹涌的暗流。

    “……本地失踪人数已上升至八人，本台提醒各位居民出行做好防范工作……”电视中播报着的是整点新闻，不得不说，里面的女主播可是个少有的美人呢。

    宫城宅，其实所有人都不知道，实际上莫名失踪的人数远远不止八人，屋子里面一个美艳的妇人正从一具已经干枯了的男性尸体上起身，失去了水分的原本属于男性象征从妇人的下体缓缓滑出，虽然整具尸体都已经脱水枯萎，但是男人的阳具却因为有妇人淫液滋润的缘故，显得比其他部位稍微好那么一点，当然，仅仅只是一点。

    这是妇人这一个星期中下手的第二十五个男性了，所以，失踪的人数远远不止新闻上所说的八人，而是达到了二十五人，尤其是接连的这三天，就有十人成为了宫城丽奈用于孕育后代的饲料。而这些饲料的下场无一例外都是被妇人那可怕的魔性的下体吸干，把他们的生命精华毫无保留的贡献了出来，成为了养料。

    从已经死去的男尸身上起身的宫城丽奈显得有些微微的疲惫，为了获取养料，她在最近的十个小时内，已经经历了数场激烈的性爱，当然这些对于她经过改造的身体完全不算什么，但是，在精神上，终究会感觉到一丝疲惫。

    不知道从什么时候开始，属于本我的意识渐渐发现，发生在自己身上的事情，并不是自己想像的一样，是梦境而已，而是确确实实发生着，没有半点的虚假成分，一次又一次不知廉耻的去勾引男人，然后在那些男人身上起起伏伏，用自己魔性的身体榨取着他们的一点一滴，这一切，都不是梦。

    我的孩子，还需要更多的养料，才能更茁壮的成长。用手抚摸着自己已经显得有些微微隆起的小腹，宫城丽奈的内心中的母性已经超越了全部，她如今所想的，就是让这些属于她的孩子们能够平安降生，无论是怎样的事情，她都可以去做。

    就算是去学习如何利用这具无比美妙的躯体去勾引男人，学习如何操控自己这具身体，一次又一次，用阴道中那可怕的蜜肉通过蠕动吮吸将男人吸干。然后再学习如何控制那对巨乳中的变异乳腺分泌出她所需要的液体来完成她所想做的事情。

    妇人却完全不知道，她为什么会这么轻易的就接受了这个现实，甚至连一丝一毫的精神上的抗拒都没有，身体上的变化，都是缘何而来，妇人已经完全不知道了。

    看着还横尸在地上的男性干尸，宫城丽奈才想起自己似乎还有些事情没有完成，于是美丽的妇人再一次开始了她已经习以为常的工作。

    首先，将那具干尸拖到了后面的庭院中，由于是上班时间，就算是这样光明正大的行为，也很难被发现。对于处理这种后事妇人似乎已经有了不少的心得，因为为了不让下体的精液和其他充满生命精华的东西流出来，妇人下体的阴道处的蜜肉早已将阴道口封死，以免刚才从男人身上获取的生命精华在运动之中从妇人的下体中流出来造成不必要的浪费。

    为什么说丽奈对处理这种事情已经轻车熟路，我想我们很快就会知道了。其实早在之前，我们美丽的虫母宫城丽奈夫人在去勾引这位可怜的受害者之前，就已经大量的引用了许多的水分，甚至为了让自己的身体处于更加亢奋，更加容易激起男人欲望的状态，她使用了乳房之中，那分泌出强力春药的乳腺，然后用双手将自己膨胀的乳房之中，那具有强烈催情作用的母乳挤出来，然后喝掉，以让自己处于一种完美的发情状态，也许说出来让人难以置信，这产自于她自己的催情母乳对她自己也有着强烈的催情作用，让她的身体更加诱人，更加充满魅力。

    话题有些远了，回到刚才，因为大量摄入水分的缘故，会发生什么我想大家都十分清楚，没有错，此时的宫城丽奈夫人的膀胱中，已经积蓄满了大量的尿液，因为被全面改造的缘故，妇人的膀胱就算是积攒再多的尿液都不会有任何问题，此时里面的尿液自然已经不是普通的尿液了。

    在刚才的欢爱过程中，到了最后属于宫城丽奈主导的阶段后。她在不断用下体来吸取男人的生命精华的同时，通过用双手揉搓自己那对H罩杯的绝美巨乳，让里面那分泌腐蚀液体的变异乳腺工作起来，带有腐蚀性的浓缩液体通过体内的管线直接注入到了丽奈积攒了大量液体的膀胱之中，与里面的液体完成了结合。当然，这一切发生在丽奈体内的事情，是当时在她身下，已经沉溺于丽奈下体似乎具有魔性一般吸吮着他阳具的阴道的男人是完全不知道的。

    对于丽奈来说，她所要做的，只不过是在一切结束之后，用膀胱中具有腐蚀左右的尿液喷洒在那具干尸身上就行了。我们美丽的妇人也是这么做的，潜意识之中的命令早已让她忘记了羞耻之心。

    宫城丽奈稍微提起裙子，两腿分开跨在那具尸体，以让自己的尿道口能对准身下的那具男性干尸，同时保持微微蹲坐的姿势，以避免一会在排尿的时候让尿液流到大腿上，浪费了膀胱中虽说不少但是绝对算不上是多的宝贵液体。

    这种事情美丽的妇人已经不是第一次做了，但是每一次做的时候，内心中残存的一丝人类一丝都会感觉到一丝羞耻，当然，仅仅是这一点羞耻感是无法让她停下要做的事情的。

    在之前的时候，妇人还没有熟练掌握要领，敏感的身体在经历性爱时有时会突然控制不住尿道口的括约肌，就在五天前的一次“猎食”之中，美妇人似乎因为精神上的些许疲惫，在突然一下受到强烈刺激后，还没等自己将身下的男人吸食干净，已经完成融合的腐蚀性尿液就因为尿道口处肌肉一下放松喷洒而出，再也止不住，大量带有腐蚀性的尿液很快便将身下还在沉迷于妇人身下蜜肉的男人融化的干干净净。一丝不剩，可怜的男人还没意识到发生了什么，就死去了。

    在此之后的收拾现场的工作确实让丽奈忙了好一阵子，比较这次发生的小小事故并不是在屋子后面的小院，而是在宫城宅的地板上，值得庆幸的是那强力的腐蚀液体在经过刻意稀释之后威力并没有太过强大，没有把宫城家客厅的地板腐蚀出一个个洞，至于另外一个好消息是这一段时间之内，她都是一个人在家，不会受到什么外来的影响。

    不过自从那次之后，丽奈开始学会努力去控制自己，至少从目前的情况来看，她已经能够比较熟练的控制自己的这具经过了各种可怕改造的魔性躯体了。

    如果有别人此时在隔壁，就可以看到，在宫城宅的后院之中，一个美丽的妇人宫城丽奈，以一种无比羞耻的姿势，分开双腿，微微蹲跨在一具男人的尸体上方，双手提起自己的短裙，做好了将积攒许久的尿液喷洒而出的准备。

    如果是从死去的男尸的角度向上看去，妇人下体那粉嫩的阴唇已经微微张开，将尿道口露了出来，随着控制尿道口的括约肌的放松，已经有几滴液体出现在了尿道口的位置，当妇人完全放弃对括约肌的控制之后，大量清澈的尿液冲破了尿道口的控制，喷洒而出。虽然是绝美的景致，但是可怜的男人是已经看不见了。


    啊啊啊……。随着尿道口喷洒出具有腐蚀性尿液，将身下的已经萎缩的不成样子的男尸溶解腐蚀掉，随着大量尿液从丽奈的尿道口喷洒而出，一种在大庭广众下得到解放的快感瞬间席卷妇人的全身上下每一个角落，她，再次获得了一个高潮。

    很快，随着最后几滴尿液滴落到丽奈的大腿内侧，又一个属于虫母的捕猎循环完成了，而那可怜的为虫母丽奈提供食物的男人连尸体都找不到了。

    用纸将大腿内侧的液体擦拭完毕，妇人从地上站起身子，将刚才稍微用手提起来的超短睡裙放了下来，现在让我们来看看今天的丽奈是什么样子的吧。

    一头黑色的直长发下，是绝美的面庞，因为刚刚才达到一个高潮的缘故，美丽的妇人丽奈浑身上下都透着一种淡淡的粉色，那是一种充满了情欲味道的色彩，身上也散发着诱人的香气，穿在身上的是一条淡蓝色的超短丝质睡裙，这种明显是情趣用品的睡裙穿着丽奈身上帮助她散发出令人无法抵御的魅力，裙摆只是堪堪盖住下体， 足足达到了膝上二十公分的位置。在这之下，则是一无所有的真空，即便不是刚刚完成一场欢爱的情况下，丽奈也基本维持着衣服之下真空的状态。一是为了时刻准备好与男人做爱，二是丽奈过去的内衣，此时的她，已经穿不下了，过去F罩杯的胸罩此时根本无法容纳下已经变成H罩杯的一对绝美巨乳。

    不需要任何原因，不需要任何理由，丽奈已经习惯了那种真空的感觉，没有觉得有任何一丝不对的地方，反而觉得自己本来就应该打扮成这个样子才是正确的。

    在裙摆之下，丽奈的双腿上穿着白色的吊带丝袜，为了让自己显得更有魅力，更加好的去勾引男人，丽奈已经完全不在乎自己的打扮究竟是一种外人看起来怎样羞耻的状态，如果这个样子能够猎取到更多饲育她子宫中孩子们的猎物的话，那就这样好了，这是丽奈仅有的想法。

    如果冴子看到这样的母亲一定会认不出来，这个女人，真的是我那个平时关爱我，生活自律的母亲吗。

    可惜的是，早在一个周前，宫城冴子就已经因为学校组织的大型活动离开这座小镇，至少要十五天的时间才会回来，如今，才过去七天。

    正是因为如此，美丽的虫母宫城丽奈才敢如此大胆的在自己家中狩猎男人，正是因为如此才让这种小镇的失踪人数在短短的七天内达到了惊人的二十五人，虽然官方宣称只要八人失踪，但是因为大部分失踪的都是一些男性流浪汉，就算是莫名其妙不见了也不会有人在意的那些人。

    从男性那里吸收来的宝贵生命能量已经毫无保留的被丽奈的身体运输到了位于她体内三个异化子宫的位置，为三十多个新生命的成长提供了充足的能量。

    虽然经过了身体改造，按道理来说，丽奈的身体其实不太需要人类的食物，但是事实并非如此，虽然是经过了改造，但是用于激活胸前那对H罩杯的胸器之中的异化乳腺，不补充一些其他能量是不行的，其实最好的补给品自然是男性的精液，大量的男性精液。

    但是自己这几天已经做得稍稍有些过火了，虽然是为自己腹中孕育着的孩子们，但是如果无节制的去猎取男性，估计很快就会引来不必要的麻烦吧。虽然因为不同人格的影响，有时候丽奈会显得有些迷糊，但是，有些重要的事情，她还是十分清楚的明白的。

    冰箱里面的食物已经所剩无几了，这几天为了补充分泌乳汁和控制异化乳腺分泌液体的原因，已经吃掉了很多的食物，是时候出门去买些东西了。

    还有，为了那个即将诞生的家伙。内心深处，一个意识这样告诉着准备出门购物的美丽虫母宫城丽奈。

    时间总是在不知不觉中快速流逝着，当宫城宅的时钟的时针指向10时，意味着夜晚到来了。

    嘶啦…在宫城宅屋后的院子之中，早在一个星期之前，就已经孕育着一个新的生命，在那个地洞之中，一个巨大的黑色的茧微微颤动着，似乎有什么要从里面破茧而出。

    随着时间的一点点流逝，巨大的黑茧的晃动得越来越厉害，终于，一只手从黑茧薄弱的地方突破了出来，然后很快，另外一只手也破茧而出，露在茧外面的一双手上面还残留这一些微微显得有些粘稠的透明液体。

    这是一双怎样的手，粉白的肤色，细致的皮肤，无一不透露着，这一双手的主人，一定是一位难得的美人。

    ……呕……在一双手的帮助下，在茧中的生物很快完成了破茧这项工程，露出了上半身，随着一声轻呕，这个有着人类女性外形的生物终于将咽喉之中那些粘液全部吐了出来，然后抬起头看向四周，眼中有的只是迷茫。

    很快，新的生命从地洞中的茧中完全脱出，然后来到了宫城家的后院。

    借着微弱的月光，我们可以看到，这位美人的完全样貌，从外形上看，与普通人类女性完全无异，一头黑色的长发披散而下，直到背部，美丽的双眼之中透露着迷茫的神色，微微张开的樱唇透着诱惑的气息。

    因为刚刚破茧而出的缘故，此时的她还是完全赤裸的状态，白皙的皮肤在月色之下显着某种异样的无法用语言来形容的美感，胸前一对乳房没有丽奈那么夸张的H罩杯，但是却也有着G的规模，而且分外坚挺，完全看不出下垂的迹象，在这之下，是纤细的腰身和挺翘的美臀，在她的阴阜上是无比的白净，这位美人还是个白虎呢。

    而再往下，就是一双修长的美腿，可以激起所有足控欲望的一双美腿。

    没有错，大概没有人能相信，这位月光下的美人，正是一个星期之前的那一天，闯入宫城丽奈家最后却被丽奈差点吸成人干的流串犯。他的命运从某种意义上来说，要比之后的司机先生以及再往后的许多人好上太多了，不过如今的他已经不是他了，而是一个新的她。

    …唔…，才刚刚迈出一步，美丽女子的身体内似乎发生了什么，让她突然眉头一皱，捂住肚子蹲了下来，露出来的阴道口处，似乎有几滴深色的液体流了出来，她的身上到底发生了什么呢？

    让时间稍微往前倒退一些，回到她还在茧中的时候。

    每一天宫城丽奈都会外出为她腹中的孩子们“猎取”生命的养料，有时多有时少，有时一个人，有时同时与三四个人同时做爱。

    而在家中的庭院之中，那个黑茧之中，来自那天宫城丽奈体内的大量菌虫对流串犯的身体进行着改造，对于虫族来说，作为繁殖机器的话，经过了改造的强大母体宫城丽奈夫人已经完全足以胜任，作为她的第一个眷属，流串犯先生的身体被那些菌虫出于特定的目的进行着改造。

    虫族最优秀的科技无非就是基因科技了，这一点在这次改造上显现的淋漓尽致，完美的基因融合，在特殊基因片段与人类基因片段进行融合时没有发生基因崩解的情况，这完全就是虫族基因科技的功劳。

    黑茧内的流串犯先生的基因与来自母体宫城丽奈体内沉睡的某段基因片段完成了完美融合，而这段来自母体的基因碎片，则是来自某种虫族的强大作战单位，巢虫。

    当然，只有部分功能的片段不至于将可怜的流串犯先生改造成那种东西，出于某种意愿，他最终变成了她，褪去了那具丑陋的男性外壳之后，变成了一个美丽的充满魅力和诱惑的美人，虽然依旧有着人类女性的外表，但是在体内，已经是完全不同了。
    除了最简单的用于消化用的食道和用于维持生命的心脏之外，其他的所有内脏在改造的时候都已经被菌虫清空了，当然，所有女性的特征都一一在体内生成，包括卵巢子宫阴道，新的膀胱和新的尿道。

    现在的她，已经不再是人类了，在她体内，原本是肠胃的位置被一个巨大的囊巢取代，在囊巢之中，是无数细小的菌虫和大量沉睡的虫卵，从囊巢延伸出两条管线，分别直接连接到她的肛门和阴道。

    在需要的时候，她可以以很快的速度激活囊巢内的平时处于休眠状态的虫卵，然后通过管线从她的阴道和肛门排出，在体外迅速孵化，成为可怕的战斗力，通过神经改造，她可以同时通过大脑来控制这些“孩子”们来为她服务，当然这些虫卵之中的虫子都是只有战斗能力，也就是说，宫城丽奈的第一个眷属，完全就是为了战斗而生。

    当然，如果只有那么一点能力就太说不过去了，在囊巢之下，是一个新的器官，里面直接存储着几种液体，其中一种液体对于丽奈和她来说是完全无害的，但是对于普通人类来说，确是可怕的剧毒。这个器官依旧有管线连接到她的嘴巴，下体的阴道和肛门，可以由着她的意愿，让原本完全无害的口水和下体的淫液一瞬间变成致命的剧毒。

    也许有人会觉得这个器官的功效是不是和丽奈一对美巨乳中的那用于分泌毒素的异化乳腺功能重合了，但是事实上被完全做完战斗用具开发出来的她，这个器官完全是有必要的。器官之中液体并不像丽奈的乳腺那样需要分泌的时间，而是大部分时间都维持在一定水平，处于随时可以使用的状态。

    除了瞬间可以致命的剧毒之外，器官内还存储着一种慢性毒素可以让人在接触之后的10小时后暴毙，自然还有着一种用于特殊用途的，可以让接触到的人以心脏麻痹的症状死去，完全看不出是中毒的毒素。

    她，完全就是一个完美的性爱兵器。

    让我们回到现在，月色下，美丽的女子蹲在院子中的草地上，一只手扶着地面，而另外一只手则捂在了小腹的位置，漂亮的脸蛋上，秀丽的眉毛微微皱起，似乎在忍受着某种来自身体内部的痛苦。

    而在她的下体，开始不断的有液体从阴道口处向着外面流淌出来，因为晚上的缘故，有些难以分辨究竟是什么颜色的液体，不过看样子绝对不像是因为兴奋而流出的爱液。

    难道是生理期么，不，其实是因为刚刚破茧而出，新生的女人还没有学会如何熟练的控制自己的身体，虽然如何控制这具身体早已融入了记忆之中，但是记忆和实践还是有着不小的差距，正是因为刚才迈步的时候也许还处于迷茫的状态的缘故，改造后的身体出于保护主人的机制，来自新生器官的剧毒液体不受控制的涌入了她的阴道甚至倒灌向子宫，巨大的流量一瞬间将整个子宫都灌得慢慢的，虽说对于她是完全无害的毒液，但是突入起来的刺激却让她感觉到了像是生理期一样的莫名疼痛，不过随着这些她重新开始控制自己的身体，那股湍流终于被止住，再之后的事情，只是要把刚才倒灌往子宫的毒液排空就好了。

    忍受着如同生理期一般的疼痛以及对这具身体的些许不适应，女人尽量让自己的双腿分开，将美丽诱人的下体裸露出来，然后放松对于子宫口的控制，终于，在重力的作用之下，灌满了她整个子宫的液体从阴道排出，有的顺着大腿内侧流淌而下，有的则直接从阴道口滴落到地上。

    一时之间，她的周围都弥漫着一股异样的甜腻香味，这正是那有着剧毒的液体的味道，甜的腻人。

    就连作为这次改造完全主导者的宫城丽奈的那个意识也不会料到，自己设计的这次改造并不算完美，因为她不知道，每一次女子要控制身体内的器官输送毒液的时候，都会如同普通女性生理期一般，感受到那种疼痛，至于疼痛的程度，则完全取决于她要输送多少毒液。

    如同生理期的疼痛和从下体流出的异样液体，对于她来说，就像是真正的感受一次生理期一样，不过，也许这种生理期并不是每月一次，而也许会是很多次，甚至一天内几次，未来的事情，谁又说的清楚呢，不是么？

    美丽的女子渐渐将子宫内的液体排空，如同生理期一般的疼痛也逐渐减轻，在觉得已经没有问题之后，她站起身子开始环顾四周这片陌生的环境。

    我，究竟是谁。发现脑子里面只有对自己这具身体的理解，却完全没有和自己身份有关的任何信息。美丽的女子，一时直接陷入了迷茫，一时间有些无所适从。

    宫城香，这就是你的新名字，我的眷属。突然，如同一声惊雷，一个声音直接传入了脑中。

    你是什么人。美丽的女子，不，也许我们现在可以称呼她为香，宫城香，来自虫母宫城丽奈的新名字。

    我是你的主人，香，服从我，听从我的命令。脑海之中的那个声音仿佛有着某种异样的魔力，宫城香没有任何的疑虑，就很自然的接受了这个认知，这大概就是次阶对于顶端的绝对服从吧。
    
    去吧，我的武器，去用你的身体，让我见识一下完美武器的力量。在完成了对宫城香的控制之后，来自虫母的意识下达了新的指令。我想我们很快就可以明白宫城香，这个美丽的武器究竟有多么可怕了。

    随着指令的传达，大量的信息开始涌入宫城香的脑海之中，庞大的信息量将她的意识冲击的有些散乱，在经过了稍微一些时间的调整之后，她已经做好准备出发了。

章之七 毒（上）

     这是一辆普通的出租车，车上放着也是普通的音乐，驾驶它的司机也只是一个普通的中年男性。

     车上的电子钟显示的时间，是23:30，也就是说，这个时候已经离宫城香从宫城丽奈家后院的茧中破茧而出的时间过去了一个半小时。
虽然最近经常能听到各种注意安全的消息，但是，不得不说，即使在这么晚的时间，也依旧有称职的司机为每一个人需要出行的人服务。

     在车的前座上，是一个相框，里面放着的是司机与家人的合影，甜蜜而幸福。

     而在车子的后座上，一个穿着类似晚礼服的女人正在看着窗外，脸上的表情有些好奇，同时，却又有些说不出道不明的感觉，微皱的眉头，似乎又感觉到了疼痛么？
     
     透过路灯照射进车内的灯光，我们可以看到，车内后座上那名为宫城香的美丽女子，此时穿着一件酒红色的连衣裙，大概是有些类似礼服的风格，但是极短的裙摆却又不像是那种正式场合所穿的晚礼服。由于坐着的缘故，裙摆收缩到几乎要露出下体的地步，不过以一种优雅的姿势将双腿并住的她，恐怕是很难让人一窥裙下风景了。

     一双修长的美腿上，穿着红色的吊带丝袜，配着脚上的一双高跟鞋，整个打扮甚至让她看起来想像是那种提供特殊服务的女人，但是从她身上透出的一种气质，让人们在联想到了那些女人之后，还是很快打消了这种念头。

     也许该称赞司机先生的幸运，似乎有了美满家庭的他，没有像数天之前的某个同行，死的不明不白。

     这一行的目的地，是岛上这座城市中的酒吧区，或者说是夜店最为集中的地方，即使并不算是一个大城市的这里，也依旧给居住在这里的年轻人提供了夜生活和放松的地方。

     大概是一位去夜店寻求刺激的女孩吧。司机先生在听到宫城香报出目的地的地址时，脑海中闪过这样的念头，但是他没有提出任何意见，而是忠实的履行了作为一个出租车司机的职责，将作为乘客的宫城香送往目的地。

     从宫城丽奈家所居住的地方到酒吧街即使是打出租车也需要二十分钟的时间，现在离宫城香穿上宫城丽奈提供的衣服出门坐上这辆车，已经过去了接近十分钟，也就是说，路程才过去了一半而已。

     从宫城香脸上看到的那种似乎在忍受某种痛苦一样的表情，其实并非是幻觉，虽然她经过之前的那次之后，已经可以稍微熟练的控制自己的身体了，但是此时的她有了新的麻烦。

     由于她的主体基因是人类女性，其次就是那些来自宫城丽奈的属于“巢虫”的基因碎片，所以她体内的空间基本上都是为那新生的巢囊所预留的，属于那个用于存储分泌毒液的新器官的空间，其实并没有想象中那么富裕。

     自从接近四天之前这个新的器官在体内发育完成后，就已经开始了它的使命，不断的分泌数种毒液，以保障宫城香的体内时刻都能够有充足的毒液存量，但是仅仅是不断的产生却得不到排泄，无非会产生一个后果。

     那些用于存储毒液的囊体，此时已经满了，虽然在之前，那种毒性最烈的毒液已经排出了一部分，但是其他囊体之中的其他类型的毒液，却还是保持这满满的容量，存储毒液的囊体已经无法存储更多的毒液了，但是分泌毒液的这项工作却是属于身体的本能一样，是宫城香无法停止下来的。

     再往后的事情就很明白了，当宫城香坐上出租车时，她开始发现体内的异样，因为囊体无法容下更多新分泌的毒液，只好通过体内的管线，将部分毒液输送向她的子宫，没错，此时她的子宫内，在过去的这十分钟内，已经积攒了大量除了那种烈性剧毒液体之外的其他毒液。

     因为过度满涨的缘故，控制管线流动的神经已经无法回应她的命令，这也使得她无法像平时一样通过对自己身体的控制，来阻止更多的毒液流入子宫。

     之前就有提到过，每一次分泌毒液之时，即便是对身体没有任何危害，但是依旧会对子宫造成一定程度的刺激，就像普通人类女性的生理期一样，此时的宫城香，就是在努力的忍耐着那种如同生理期一般的痛苦。

     同时因为子宫内积攒的液体增加的缘故，如果仔细观察就可以发现，此时她的小腹已经有些微微的鼓起，只不过不是十分的明显罢了。

     而且宫城香的麻烦远不止于来自毒液刺激子宫带来的那种如同生理期一样的痛苦这一点，她还要努力的控制子宫口处的肌肉，牢牢的将子宫口锁紧，不要让子宫内那大量的毒液轻易流淌出来，因为她知道，如果不这样做，一旦开了头，让液体流出，她就再也无法控制不让体内的毒液喷涌而出了。

    此时的她，在忍受着痛苦的同时，还有努力控制住自己的身体，其实还真是不容易呢。

    如果流出来的话，一定会有大麻烦的。宫城香这样想着，看了一样专心开着车子的司机。要是让他死了的话，一定会引来调查引发一连串的麻烦的，到时候虫后大人一定会生气的，呜呜呜。

    我们真的需要为这位敬业的司机先生表达一下衷心的祝贺，他因为自己的专注成功躲过了死神的眷顾，真是个幸运儿呢。

    虽然已经在努力控制了，但是宫城香子宫口处的肌肉却依旧无法完全完全封闭住，还是有少量的毒液进入了阴道，慢慢流向阴道口。如果再过一段时间的话，估计肯定会慢慢的渗出来。

    在宫城香的裙子下面，是完全真空的，除了要是用于挂住吊带的腰带之外，别无他物，她并没有穿内裤，这也就是她拼命忍耐的另外一个原因，没有内裤的阻挡，一旦毒液流出，就会直接流淌到座位上和她的腿上，将她的下半身完全打湿，如果这样的话，估计来自宫城丽奈的任务就会马上失败吧。

    时间一点一点的过去，宫城香从来没有发现二十分钟居然是这么的漫长，当时钟指向23：37的时候，她已经感觉到了来自下体的湿意。

    渗出来的毒液已经越来越多了，马上就要控制不住了。脑中闪着这样的念头，她十分清楚，大概只需要再过几分钟，自己就完全无法控制住子宫中积攒了许久的大量毒液了吧。

   “小姐您没事吧，我们马上就要到了。”似乎发现了宫城香的异样，司机发出一声好心的询问。

   “没关系的，大概，是有些头晕了。”好听的声音从美丽女子的口中响起，即便是即将要到忍耐的极限也不能让别人发觉呢。

    一分钟之后，出租车终于到达了目的地，这也代表着宫城香这一路上的忍耐到了尽头，在将车费交付完毕后，她以十分迅速的速度下了出租车，开始打量起周围的环境。

    “这里，就是酒吧街么……？”看着这条街上一路上闪烁着的店名招牌，生活对于这里来说，似乎才刚刚开始。

    “唔……”因为刚刚分心的缘故，稍微放松了一下控制，就已经有少量毒液流淌出来，从她的阴道口顺着大腿内侧流淌到了大腿上面。还好反应的及时，宫城香赶紧再一次将子宫口处的环状肌肉收紧，不让更多的毒液流淌出来。但是那种刺激却也更加明显的传递到了她的身体里面。必须快点找个地方。这样想着，宫城香向着街角处的一家便利商店快步走去。

      关于这里的知识在之前就已经由宫城丽奈输入到了她的脑海里，宫城香虽然是第一次来这里，但是因为脑海中存在着的来自宫城丽奈的认知的缘故，她并没有对这个地方感到陌生。

      不过目前的首要任务，就是找一个地方，把她子宫之中积攒了许久的毒液排空，然后将囊体之中存储的毒液也排出一些，以免之后在发生这样的事情。

     “呼……”坐着便利店洗手间内的马桶上，宫城香终于松了一口气，因为没有下体没有穿着内裤的缘故，直接为她省去了一个麻烦，直接坐在了马桶上，开始慢慢放松那已经绷紧了许久的子宫口处的环状肌肉。

      滴哒。这是第一滴毒液滴落到马桶内的声音，宫城香将整个下体放松之后，在子宫之中混合了很久的各种各样的毒液从她张开的阴道口出流淌而出，流到了马桶之中。

      大概过去了五分钟的样子，宫城香终于将灌满了毒液的子宫完全排空，但是，就这样结束了吗，哪里只是那么简单。
之前就有提到过，子宫之中之所以会积攒毒液正是因为在之前她完全没有注意到体内用于存储和分泌毒液的囊体已经满的不能再满了，现在的宫城香只是将子宫内的毒液排空，在她体内那些囊体之中积攒的满满的各种不同的毒液现在，也需要她来想办法解决。

      唔……。宫城香虽然因为不断的排出各种不同的毒液而感受着那种生理期一般的痛苦，但是当液体在阴道中流动最终流出体外之时带来的那种莫名的快感却让她难以自拔，她已经有些迷上这种痛苦并快乐着的感觉了。

      稍微又花费了一些时间，宫城香终于将体内的那个新器官带来的麻烦暂时解决了，没有错，仅仅是暂时，在最后控制着体内的管线以那种起效时间为十小时的毒素将自己的子宫和阴道洗过一遍之后，她开始用纸擦拭起沾满了液体的阴道口。

      此时她的阴道内，只残留着那种接触之后十个小时后才致命的毒素。虽然感觉到下体依旧湿润，但是她已经没有时间再去仔细的处理了，因为她还有来自宫城丽奈的命令需要去完成。

      站起身，将身上的连衣裙和腿上的红色吊带丝袜整理好，然后走到了洗手台出的镜子前，站在镜子前的她，即便没有化妆，这位大美人也散发着无与伦比的性感诱人的魅力。

     宫城香正准备离开，却又突然想起了什么，稍稍纠结了一阵，终于决定了什么，打开门离开了这家便利店的洗手间，然后在店员有些好奇的眼光中，离开了便利店。

     下一个目的，酒吧。

     宫城丽奈的任务其实说简单不简单，但是对于宫城香来说，却也不难。

     去酒吧里勾引三个男人，用三种不同的毒，杀掉他们，不要被别人发现然后回来。

     很简单的一句话，十分清楚的说明了宫城香接下来需要做的事情，在这个夜晚里，勾引三个男人，然后用自己的身体，杀掉他们。

     香美人选择了一个相对安静一些的酒吧，不知道为什么她本能的对那些嘈杂的夜店有着莫名的排斥。

     反正这里也会有男人。这样想着宫城丽奈推开了酒吧的门。

    “这位小姐，请问您是一个人么？”本身一身性感打扮的宫城丽奈就足以吸引很多雄性的目光，加上身上散发出的一种读作危险的充满诱惑的气息，更是让酒吧中的单身异性们眼前一亮。

     才刚刚坐下点了一杯酒的香美人，就已经有人过来搭讪了。

     这是一个大概三十岁左右的男人，从穿着打扮上来看，至少不像是那种没用工作的街头混混。而从动作语气上来看，这个家伙估计已经不是第一次做这样的事情了。

    “嗯？”宫城香打量了一下这个这么快就上钩的男人，用慵懒的语气发出一声似是而非的疑问。

    “如果不介意，可否请您一起喝一杯呢？”看到宫城香没有做出拒绝的表示，男人很快就顺杆而上，用自己丰富的经验中的招数，一步一步试着接近这位美人，期待着晚上收获一场艳遇。

     接下来的事情就十分顺理成章了，在宫城香故意的没有拒绝之下，男人满怀喜悦的提出了一起出去的请求，然后宫城香自然也就答应了这个请求，表现得就像是普通的出来寻求一夜情的女人一样。

     而在她的阴道内，三颗成人拇指第一指节大小的虫卵，已经等待多时了。早在她离开便利店的时候，就已经对体内用于培育虫卵的巢囊发出了指令，三颗虫卵在被作为管理者角色的细小菌虫唤醒之后，通过连接往阴道的管线输送到了她的阴道之中，在她从便利店门口走向酒吧的一路上，三颗虫卵就已经做好了一旦被排出体外就马上孵化成为战力的准备。

     之前在便利商店的洗手间之中，她在纠结的就是要不要动用这些属于她的“孩子”们，在最后，她还是决定要动用这些一旦孵化之后，就只有三个小时生命的“孩子”。

     宫城香从便利店走到酒吧的这一路上都在忍受着虫卵在阴道之中滚动时带来的快感，这种快感让她处于一种发情的状态，显得更加有魅力。

     似乎男人并不准备将宫城香带到附近的酒店去，而是将载着宫城香的车子开到了附近一个地下停车场，这种地方很难会有人来打扰，没有想到这个男的居然还是个车震爱好者。

    趁着刚才男人专心开车的时候，坐在副驾驶位置上的宫城香将自己的双腿微微分开，通过蜜肉的蠕动和挤压，终于将那三颗早已准备好的虫卵排出了体外，很快这些虫卵在宫城香的掩护下，在她的大腿内侧很快完成了孵化。

    孵化而出的“孩子”们很快完成了初期的迅速成长，这是一种看上去有些像毒蜂的虫子，长开之后大小大概有一个乒乓球那么大，尾部是明显有着剧毒的黑色毒针，由于大部分时候被用于隐蔽的用途，它们的翅膀即使在挥动的时候也不会像其他昆虫一样发出嗡嗡的声音。

    在宫城香的命令下，三只虫子悄无声息的离开了她微微张开的两腿之间，在车子内的阴暗处躲避起来，等待着下一个指令。

    将车子停在一个比较偏僻的停车位之后，男人已经显得有些迫不及待，迫不及待的享用到手的美肉，却不知道，他享用的确实一块为他带来死亡的剧毒美肉。

    稍微做出了一些更加激起男人欲望的抗拒之后，宫城香还是顺从的低下头去，拉开男人裤子的拉链为男人进行口交。

    性爱的技巧早已经如同烙印一样深深的植入了宫城香的脑海之中，所以这一切她做起来都像是本能一般，熟练的不得了。

    “啊…啊…，好爽，小姐的技巧真是太棒了…”男人感受着由宫城香灵活的舌头带来的快感，不由得发出声来。

    “唔…呼…”不断的用自己的口交技巧为男人带来愉悦，宫城香感受着自己手中那个属于男性的阳具不断的胀大。

    “啊，香小姐的胸部也真是完美呢。”一边享受着来自宫城香的口交服务，男人将左手伸进宫城香的衣服里开始感受着来自宫城香那一对G罩杯美乳的绝妙感受，同时他的右手也没有闲着，从宫城香的分开的双腿中探向那片幽静之地，在发现宫城香下身并没有任何其它东西之后，男人更加的兴奋，下体也更加胀大起来。

    “没想到香小姐连内裤都不穿啊，还真是个淫荡的女人。”一边说着这样的话，一边右手的手指插入了宫城香那早已湿润无比的阴道之中，慢慢抽插起来。

    “啊！啊！啊！好爽，我要射了。”在宫城香高超的口交技巧之下，男人坚持了五分钟已经十分不易，此时的他已经到达了临界点。

    “啊…啊…啊。”没有询问宫城香的意见，到达了顶峰的男人直接将浓稠的精液射进了宫城香的口中，突如其来的大量精液险些呛到香美人，但是她还是很快将嘴巴中的浓稠精液吞咽了下去，毕竟对于她来说，这些可都是用于各种转化的能量。

     感受着自己下体在男人右手手指熟练的抽插下变得越来越湿润，宫城香知道马上就要到下面的正戏了。她手里面的动作并没有停止，男人刚刚发射完一发的阴茎在她的手中很快就雄风再现，怒发冲冠了。

     男人似乎也觉得该进入下一个步骤，将食指从宫城香的下体抽出，然后放到鼻子旁边，发现手上的来自宫城香的爱液竟散发着一种甜甜的香气，这是他从来没经历过的。

     然后他还用舌头舔了一下手上的爱液，发现这些来自宫城香的爱液不但气味是甜的，就连味道也是一种说不出的微微甜味。

    但是他不知道，当他舔了第一下手指上宫城香的爱液开始，他的生命，已经只有最后的十个小时了，而且只要宫城香愿意，或许他的生命，会更短。

    因为宫城香的爱液，有毒。

    处于兴奋状态的宫城香，会自动将少量那种十小时起效的毒液注入到她的阴道，这种少量的分泌是不会有像大量毒液一样带来那种生理期一般的疼痛。

    即便不像今天一样用那种十个小时起效的毒液清洗子宫和阴道。只要一旦她处于兴奋状态，就算她的阴道经过彻底清洗，她所分泌出来的爱液也会自动带上毒性。这也注定了所有与她发生关系的男人，最多都只能再有十个小时的生命了。

    此时对自己只剩十小时生命还完全一无所知的男人，还依旧十分兴奋的把宫城香抱起来，让宫城香以面对面的姿势地蹲坐在自己身上，准备开始了接下来的性爱。男人一边手扶着宫城香，一边手则引导着宫城香坐下，以保证自己的男人象征不会被宫城香不小心做断。

    “呀…啊…”感受到来自男人的灼热进入了自己的下体，第一次真正感受到这种被男性进入的感觉的宫城香不由得发出了一声呻吟。

     男人一只手扶着她的腰，另外一只手则从正面握住了宫城香的胸部，并且不断用手指刺激着她那已经硬了的乳头。

    “好紧，香小姐真是太棒了…哈…啊…”感受着宫城香阴道之中的蜜肉层层包夹住自己阳具所带来的那种快感，男人快要忍不住得呻吟出声来。

     虽然是第一次，但是做爱对于宫城香来说就如同本能一般，她十分清楚她应该做什么，感受着男人粗大的阳具在自己早已私润的阴道内进进出出来回抽插，那种快感流向全身各处，与真正的男人做爱带来的刺激远远超出来自她脑海中的那些经验的认知。

    “嗯…啊！啊！啊！”坐在男人身上的宫城香摆动着自己纤细的腰肢，不断的用身体感受着来自男人粗大的阳具所带来的快感，那种感觉爽的她不断的发出呻吟，阴道内的蜜肉也蠕动得更加厉害，为男人带来更多的快感。

     反正你快要死了，就让你多爽一会吧。即便是此时处于激烈的性爱中，宫城香的意识依旧保持在一种十分清晰的状态，在享受着做爱带来的快感的同时，她甚至还能分心控制三个飞虫通过打开的车窗飞到车外去监视着停车场内的情况。她可不希望接下来被什么人打扰到。

     “啊…好爽…啊…用力…唔…啊…”虽然意识十分清晰，但是那种强烈的刺激还是让宫城香不断的发出呻吟。

     “香小姐也好棒，香小姐…啊…”男人的右手扶在宫城香的细腰上，帮助着她在自己身上不断的起伏。

     “哦…哦…啊…啊…啊…啊…”宫城香感觉到来自下身的刺激越来越激烈，很快身体的高潮就要到来。

     “哦…好紧…香小姐…我要射了…射进去…没问题吧…”男人似乎又一次快要到达顶点。阳具的抽插速度开始慢慢减缓，但是每一次都顶到宫城香体内的最深处，甚至要突破子宫口的肌肉直接顶进子宫里面。

     感受到了高潮的迫近，宫城香闭上眼睛，没有回答男人的话，但还是点了点头表示同意，她并不想这些宝贵的精液射在身体外面。

     同时，来自她“孩子”们的感应告诉她周围没有别人，毒美人宫城香开始了她的工作，体内的器官十分有效率地开始运作起来，看来她不准备在这个男人身上继续浪费时间了。毒液通过管线输送到了她的子宫和嘴巴之中，感受到了那熟悉的如同生理期一般的疼痛感后，她知道，体内的毒液已经到达了所需要去的地方，接下来，她只要等待高潮的到来就行了。

     “啊啊啊啊啊啊…”男人用力的将下身一顶，抵住宫城香的子宫口，开始喷射出灼热而浓稠的精液，而被男人的热精一烫，同时在分泌毒液的疼痛之中，宫城香也迎来了新生之后的第一个高潮。

     当高潮来临之时，她的意识只剩一片空白，接下来的工作则完全是靠身体的本能来完成，阴道口的蜜肉将与男人阳具结合的地方牢牢锁紧，以避免液体从结合部流出，之后在男人的诧异之中，她低下头，用双唇稳住了男人，同时子宫处的肌肉微微松开，让还处于她下体内的男人的鬼头进入子宫然后迅速锁死。

     毒液从子宫直接通过男人的马眼注入了男人的身体之中，而她封住男人嘴巴的双唇也将嘴巴中的毒液输送到男人的嘴巴当中。

    男人突然发现宫城香的唾液居然是如此甘甜，如此甜的腻人的，但是在一秒钟之后他就发现身体有些不对，可怜的男人感觉到一种从未感受过的来自心脏的疼痛席卷全身。

    不可能，我怎么会…。脑海中最后闪过这个念头的男人几秒钟后，就已经死去了任何生命的气息。

    没有错，从宫城香嘴巴中和子宫中流入男人身体中的正是那种快速致命却又让人查不出真正死因的导致普通人类死于突发性心脏疾病的毒液。

    这个男人，是她用她的身体所杀死的第一个人。

    没有任何不忍，没有任何异样，就如同是理所当然一样，从高潮的余韵之中慢慢缓过来的宫城香从已经死去的男人身上起身，在简单处理完男人的尸体后，稍稍理了理自己有些凌乱的衣服，穿上刚才做爱时脱下的高跟鞋，向停车场外面走去，而那用于警戒的三只虫子则尾随其后。

    在被裙摆遮挡住看不到的宫城香的下身，刚才男人射入她阴道之中白浊精液从阴道聚集到了阴道口，在重力的作用下从阴道口缓缓流出，沿着大腿内侧流向腿上穿着的红色吊带丝袜。
    
    从停车场走出，依旧是夜晚，此时离她从酒吧和那个已经死去的男人一起离开，才过去了40分钟。

    毒美人宫城香还需要用自己的身体去杀死两个猎物。

章之八 毒（下）

     呜，流出来了。离开了停车场的宫城香走在外面的街道上，在鲜艳的红色有些类似晚礼服的连衣短裙的裙摆之下，处于真空状态下的她，刚刚死去的那个可怜的男人的精液在重力的作用下，正缓缓的不受控制的流淌而出。

     感觉到双腿之间的那种滑腻感觉，一时之间让毒美人宫城香有些不知所措，这大概就是因为还没有完全融合这个新的身体中的记忆的缘故吧。
总之，先找个地方处理一下吧。宫城香这样想着，便开始寻找一个合适的地方，似乎刚才那个男人用车把她载到的地方离之前的酒吧一条街稍微有点路程，在这个时间点， 除了街灯和少许喝醉的路人之外，整条道路显得有些空旷。当然依稀可以听到不远处那来自夜店的喧闹的音乐声。

     因为是走在路上的缘故，宫城香没法像之前坐在出租车上的时候，通过控制阴道口处的肌肉缩紧来阻止液体的流出，之前就因为产卵和性交而微微张开的阴道口此时更加无法保持住封闭的状态。

     如果有人能够看见她裙子之下的风光的话，就可以看见白浊的精液与宫城香阴道中分泌出的散发着诱人甜香的淫液所混合之后的液体，正缓缓的从微微张开的如同呼吸的小嘴一般的阴道口中溢出来。多么淫靡的场景啊。
  
      啊，好讨厌。感受着下体越来越严重的滑腻感觉，宫城香知道自己不进行下处理是不行了，因为如果不将这个小小的麻烦解决掉的话，说不定会影响接下来的任务，如果那样子的话，虫母大人一定会生气的吧。这样想着的她，终于在又走了一小段路后，发现了一个小巷子。

     这个小巷子似乎是类似一条捷径，连接着两条相邻的道路，与外面有明亮的路灯照着的道路不同，这个小巷除了两侧巷口有路灯的光照外，稍微往里面进去的地方则是因为两侧楼房的遮挡，而几乎没有什么光亮。这正是个理想的地方，这样想着的宫城香没有迟疑太久，走进了巷子。
    
     三只之前被宫城香从体内产出来的蜂虫则在它们的主人进入巷子之后在巷口的周围飞舞着，保持着警戒的状态。以防止发生什么突发事件，同时也在别人到来前能给与我们的毒美人一段能够提前反应的时间。

     当进入了巷子准备稍微清理一下的宫城香才发现一件十分尴尬的事情，她的手边居然没有可以用于直接将溢出的液体擦干净用的纸巾，她的手袋之中，除了出门时候宫城丽奈提供的一些现金之外，就连作为联系手段的手机都没有，之前在便利店也因为洗手间之中有纸张而忘记了自己身上没有纸巾的这件事情。

     呜，该怎么办，怎么办才好，难道只能那样了么，可是好讨厌。思考了一阵子依旧没有想到更好的解决方法的宫城香只能用她目前所能做的方法来处理目前的情况。

     最后依旧没有想到别的办法的宫城香只能分开双腿，蹲下身体，开始体内的控制神经发出指令，让毒液流向她的子宫，如果没办法擦干净的话，那就用“水”来冲洗干净吧。

     这样想着的宫城香忍受着毒液从分泌囊体流向子宫所带来的那种生理期般的痛苦。不过还好这一次她只要使用那种带来疼痛感最轻微的十小时才发作的毒液就行了。

     稍微经过了一段时间，子宫之中已经积蓄了足够的毒液，轻轻晃动一下身体的宫城香甚至能感觉到子宫中的液体随着她的动作微微摇动的感觉。

     在保持着羞耻的撒尿姿势的过程中，通过完全放开阴道口，里面的一部分精液已经滴落到了地上，白浊的液体如果有灯光的话会显得更加的明显，刚才那个可怜的男人这一发射出的精液可还真不少呢。

     嗯，嗯，啊。随着来自毒美人身体控制神经发出的指令，子宫中的液体流入阴道之中，将剩下的浓稠精液稀释混合之后，从她的阴道口流淌而出，流到地上，散发出淡淡的香甜气息。

     呜呜，好羞耻。虽然嘴巴上说着这样的话，但是与其说是真正感觉到了羞耻感，不如说是一种被写入宫城香这个身体中的人格中的东西。

     时间大概过去了五分钟的样子，用于这次清理的毒液终于完成了使命，将毒美人的阴道清洗干净，全部从宫城香的阴道流出来。

     稍微用手指将大腿内侧所剩无几的残留液体擦拭了一下后，宫城香站起身，她还有事情需要做。

     一瞬间，她的气质又变成了之前在酒吧一样的充满着魅惑气息和危险气息的女人。

     不知道该说是宫城香运气好还是说有些人的运气太差，快要走到巷子另外一个出口的宫城香，就迎面遇到了两个一看上去就知道是不良青年的家伙。

     哟。两个染了头发的不良似乎也是想从这里抄近路的样子，却没有想到，刚刚准备进到巷口就看见了宫城香，两个家伙一瞬间都被宫城香的美惊到了，但是他们很快就对视了一眼，互相之间都看到了彼此眼睛之中那种赤裸裸的欲望。在这种地方遇到这样漂亮的女人，如果不上，太可惜了。

     其中一个不良看了一眼周围没有其他人在的样子，没有任何迟疑，直接将想要离开小巷的宫城香堵回了巷子里面。

     而我们的毒美人似乎是被这两个人吓到了一样，没有发出任何惊叫声，而是像是普通女人害怕一样慢慢的向后退，却不知道是不是故意的，一不小心反而摔倒在地上，没有穿内裤的下体和红色的吊带袜直接暴露在了两个不良眼前。

     咕，两个不良看到眼前这场景，不约而同的吞了一口口水，眼中透出的欲望更加的强烈起来，被欲望冲昏了头脑的他们只以为宫城香是在害怕，却没发现在巷子口完全可以呼救的美丽女子为什么会没有任何呼救的意思这件事情有多么奇怪。

     这位小姐，不用这么害怕嘛。一时之间似乎不知道该说什么好的不良说出了一句就连自己都想要笑的话。

     你们，想要做什么。恰如其分的表现出害怕的神情，但是毒美人的内心却已经乐开了花，这两个家伙简直就是送上门的，这下虫母大人的任务就能完成了呢。

     很多罪恶往往发生在阴暗的角落。

     嗯…嗯…嗯。在阴暗的巷子中，穿着鲜艳红色的女子的连衣裙被一双男性的双手掀起来，露出一丝不挂的下体，双手则被另外一个男人的手固定在墙上，在她的身下，一个蹲着的男人正在用自己的舌头舔弄着她的下体，而上面的嘴巴则被另外一个男人用嘴堵的严严实实。

     可以说的上是粗暴的接吻，完全没有任何技巧可言，只是粗暴的将自己的舌头塞进女人的嘴巴里面，然后贪婪的吮吸着女人嘴巴中那香甜的唾液。

     女人的身体由于受到来自那个在用舌头舔弄下体的人的刺激，不受控制的微微颤抖起来，然后随着刺激的加大，原本轻微的颤抖变成了有节奏的律动。更多的淫液分泌出来，流到了男人的口中。

     好香甜的淫液啊。舔着女人下体的不良感受到来自嘴巴中味腺的甜腻感觉，心中升起一个想法。这个女的还真是一个难得的好货色呢。

     呜…啊…啊…啊…。双手被固定住的宫城香轻轻扭动着自己的身体，她的胸部这个时候也被那个和她接吻的男人空闲的右手占据了。G罩杯的乳房在男人的揉搓下不断变换这形状，身上的连衣裙也因为两个男人的动作而变得十分凌乱。

    嘴巴被堵住的毒美人只能发出一些意义不明的呻吟声，但是微微上升的体温让人可以很清楚的了解到她现在处于情欲高涨的状态。

     嗯…嗯…不会让你们这么快死去的，好好享受吧，也要让我好好享受啊。虽然来自身体的刺激让毒美人处于一种完全发情的状态，但是来自依旧清醒的意识的命令却得到了忠实的执行。

    淫液的流量变得更大了，就算被那个舔弄下体的男人舔去一部分，仍有大量散发着香甜气味的淫液顺着分开的大腿内侧流淌到了红色的吊带丝袜上，将丝袜的上半部分全部打湿。

    好舒服…啊。感受着男人吐出的热气喷到阴道口处带来的刺激，就算是嘴巴被堵住的毒美人也依旧发出了一声诱人的呻吟。

    还真是甜呢，美人，让我们来做点快活的事情吧，反正向你这样真空的骚女人一定早就期待着被人干吧。之前占据着宫城香上面那个嘴巴的男人终于停下了对毒美人嘴巴粗暴的入侵，转而对看起来已经情欲高涨的女人说出下流的话。

    来吧，让我们好好享受一下。说着这样话的另一个不良也停下对宫城香下体的挑弄，开始解开自己的裤带，露出早已经勃起的粗大阴茎，没有任何询问宫城香的想法，而是直接插进了她早已经淫液泛滥，湿润的一塌糊涂的下体，然后一下子就插入了最深处。

    啊…啊…啊…啊…啊。被巨大的阴茎突然一下进入身体的宫城香忍不住发出一阵呻吟，很快，她用来发出呻吟的嘴巴也被另外一条粗大的阴茎堵住了。

    在小巷中，宫城香被两个男人夹在中间，一边感受着后面男人两只手扶住自己纤腰，来自粗大的阴茎的不断进攻，同时又被迫弯下腰来为身前的另外一个男人进行着激烈的口交。

    两个不良对于今天遇到的这个意外惊喜完全没有一丝怜惜的意图，都是无比粗暴的在发泄着自己的欲望。

    呜…好大…好热…哈。一时之间这样的想法充斥在毒美人的脑海中。

    还真是紧呢，夫人的小嘴，无论是上面那张还是下面那张，吸得我快想射了呢。不良十分熟练着用着语言刺激着宫城香的情欲，果不其然，在语言的刺激下，宫城香的身体给他们带来了更激烈的快感，而他们也更加卖力的抽动着自己粗大的肉棒。

    快一点，再快一点，给我更加激烈的高潮吧。不知道过去了多久，不过大概没有到一个小时吧，之前那个在她身前让她口交的不良现在躺着地上，双手扶着蹲坐在自己身上的宫城香的纤腰，让她在自己的不断在自己身上起起伏伏，粗大的阴茎每一次都捅到宫城香的子宫口，有几次甚至就要撑开她子宫口处的环状肌肉直接捅入到子宫之中。

    而另外一个不良此时则是在一边坐着休息，他之前已经在宫城香的阴道中发射了至少两次，此时不知道为什么感觉到了一丝莫名的疲惫。

    宫城香身下的不良和那个休息的不良并不知道，他们的生命其实已经所剩无几了。早在最开始的时候，混在毒美人唾液和淫液中的毒素就已经侵入了他们的身体，这种发作缓慢的毒液比较明显的一个症状就是在大量进入人体之后会让中毒的人感到一丝疲惫。

    本来这两个不良还能够活上十个小时再安静的死去，但是宫城香可没有那么多时间来陪他们，时间对于宫城香来说，可是十分宝贵的。

    嗯…唔…。在宫城香身下的男人在抽动自己阳具的过程之中，并没有注意到，似乎有些奇怪的液体从宫城香的子宫中缓慢流出。

    渗透性超强的毒液从男人的马眼处渗进了男人的身体，不过这只是一种带有麻痹效果的毒素，因为宫城香想到了一个更有趣的方法来让这个男人死去。

    你好像很喜欢我的淫液呢，既然这样，那就来舔个够吧。宫城香身下的不良用力的挺动了一下，抵住了毒美人的子宫口，最后射出一发浓稠的精液之后，突然发现自己动不了了。控制身体的神经已经完全被毒素麻痹了。

    看着身下的男人眼中露出的那个恐惧的神色，享受着高潮余韵宫城香舔了舔自己的魅惑的红唇，脸上露出有一个魅惑的笑容。

    感受到了么，自己的身体，是不是动不了了呢？美丽的女人说出的话让不良感受到了前所未有的恐惧。虽然是无比魅惑的动作和神态，却让那个不良更加害怕，想要说话却发现自己连说话的能力都失去了，他就像一个植物人一样，虽然有着意识，但是完全没有办法做出任何动作，就连眼睛都很难移动。

    在想你的同伙么，他好像已经累坏了呢。瞥了一眼刚才那个在一旁休息的另外一个不良，毒美人脸上的笑容显得更加魅惑。另外一个不良确实如她所说，在一旁如同劳累过度一般，坐着没有任何反应。

    之前你好像很喜欢我的淫液呢，是不是很甜呢，这一次就多给你一点吧。说着这样淫荡的话语，宫城香从男人身上站起一些，已经有些疲软的男人的阴茎从她湿润的下体中滑出来，无力的耸拉在一边。

    来吧，好好吃掉我的淫液吧。用手分开自己的阴道口，然后用细长的食指和中指在自己的阴道中抽插了一会，似乎对自己身体的状态十分满意，宫城香这一次直接坐在男人的脸上，张开的阴道口直接对着男人的嘴巴，散发着湿热潮气和一丝危险的香甜气息的下体将男人的脸覆盖完完全全。

    啊…啊…啊…啊…好爽。十多分钟前就开始忍受的那种生理期痛苦突然一下加强，突然袭来的剧烈的痛苦让她一下子达到一个高潮，随着这个高潮，子宫口处的环状肌肉完全放开，子宫中积攒的甜腻剧毒液体混合着之前男人射入自己体内的精液一下子全部从宫城香的阴道中涌出。液体从对准着不良嘴巴的阴道口直接涌入不良的嘴巴，这是一种说不出的味道，男人虽然不愿意，但是此时的他已经完全无法抗拒这些毒液不断的通过自己的嘴巴进入自己身体。

    啊…啊…喜欢…么…我的…淫液…。忍受着那种疼痛排出毒液的宫城香脸上露出一种像是在享受某种无上快感的表情，那种排泄的带来的解脱感觉让她可以很轻易的通过这种方式获得不断的高潮，她似乎已经有些习惯了呢，通过这样的方式来获得高潮。

    从已经因为内脏衰竭而死去的不良身上起身，宫城香舔了舔自己手指上沾着的自己的剧毒淫液。再次露出一个魅惑的笑容，自言自语起来。我的淫液呢，不，是我的，毒液！我，可是有毒的呢。

    说完她看向刚才那个在一旁休息的不良，舔了舔自己的嘴唇。你也想要么，我的，毒液。

     似乎没有拒绝呢，可是没有那么多了，怎么办好呢。丝毫没有理会那个同样早已失去活动能力坐在一旁地上的不良眼中流露出的恐惧神色。

     毕竟看着自己一个朋友就在自己面前这样死去，只要是一般人，无论是谁，都会感觉到害怕吧。但是无论是害怕还是后悔，现在都已经晚了呢。

     有了。似乎想到了什么有趣的方法，毒美人宫城香向体内的某个毒腺发出指令。

     让你感受一下我最棒的毒液怎么样，这可是最珍贵的毒液呢，也是最美味的。说完这句话话，宫城香的脸上一下子露出一种难受的表情，看来她要分泌的这种毒液似乎对身体的刺激稍微有点大的的样子呢。

     没有过多久，美丽的女人把右手伸到自己的裙子底下，中指和食指再次插入湿润的阴道之中，似乎她想通过这种方法来获取与生理期疼痛相对于的快感。

     啊…。发出一声悠长的满足的呻吟声，宫城香将两只手指从下体拔出，就连她自己都感觉到了自己阴道的那种吮吸和紧窄的感觉。

     呜…。并没有让右手从裙下离开，而是直接把食指和中指上从阴道里面带出的液体抹到小指上。同时用自己的左手把裙子提起来，将自己右手的动作完全展现在那个不良眼前，再然后美丽的毒美人宫城把沾有液体的小指直接插入了自己的尿道口，细小的小拇指分开控制膀胱括约肌直接捅入用于存储尿液的膀胱中，让小指上沾着的少量液体和膀胱之中的尿液混合在一起。

     人家今天用掉了太多的毒液呢，虽然身体轻松了不少，但是这样可不好呢。依旧是在自言自语的毒美人用一种独特的节奏轻轻摇动着自己的身体，然后小指也轻轻抽动了几下，让膀胱之中的液体能够混合的更加完美。

     来，这是给你的呢，可不要浪费啊，我的毒液。提起裙子一步一步走到那个不良面前。

    看着一步一步接近自己的美丽确实充满剧毒的女人，不良感受到了那种死亡一步一步接近的感觉，完全无力的嘴巴被宫城香的手轻易的张开，他可以看到宫城香的下体理自己的脸越来越近，有几滴水滴露在外面的尿道口正正对着自己的嘴巴，而在膀胱之中则是剧毒的毒液。

    啊。放松了括约肌的宫城香用双手把不良的头固定在自己的下体，湿热的尿液从尿道口喷射而出，直接射入不良的口中。
虽然有毒，但是，真的好香甜。这就是男人脑海中闪过的最后意识，因为没有再用手将裙子提起的缘故，这一切的动作都被裙子挡住，感觉到男人已经失去生命气息的宫城香似乎也有些疲惫，放开了刚刚用于固定男人头部的双手。

    而在裙子遮挡之下，这个可怜的男人以一种可怕的死状死去了，虽然已经失去了生命的气息，但是在倒在地上后不断从五官中流出的黑色血液和呈现出一种诡异青色的皮肤无一不在说明着这种来自宫城香的最毒毒液的可怕，即使在经过膀胱中尿液稀释之后的这么一点点，甚至连半滴都不到的量就能达到这么可怕的效果。宫城香真不愧是被创造出来的最可怕的杀人工具。
这样，就全部完成了呢。将右手手指上的毒液完全舔干净之后，宫城香脸上流露出满足的神色。确实是十分香甜的样子呢，我的，毒液。

    其实宫城香之前完全不需要用小指沾上自己的毒液再插入膀胱中混合，因为她体内的毒腺和囊体是和宫城丽奈的异化乳腺和囊体一样有连接到膀胱的管线的，直接让毒液进入膀胱完全就可以，但是她还是选择了这种麻烦的方式，她，完全就是为了享受这种在别人面前做出这种变态事情所带来的快感罢了。

    就在刚才的过程之中，她很轻易的又达到了一个高潮，虽然和普通人不同，她虽然能获得各种高潮，但是缺无法像正常人类女性一样感受到那种失神的高潮，在这具身体被改造创造出来之后，所谓的失神就已经不可能存在了。但是高潮的那种感觉却可以完完全全感受的到，而宫城香的身体则被改造的更加敏感，更加容易达到一个又一个高潮。

    感受着下体的湿润感，宫城香稍稍回味了一下高潮的余韵，开始整理自己的衣服，她可不想被路人用一种奇怪的眼光看半天，虽然这个时候路上遇到人的几率并不会特别大。

    但是她还是需要做出租车回去的，她可不想面对司机异样的眼光，能够避免麻烦就尽量避免麻烦吧，她是这样想的。

    渐渐从高潮中平复下来后，她也差不多将身上的红色的连衣短裙整理完毕，但是两腿上的红色丝袜因为湿了又干，干了又湿的缘故，在刚才的欢爱中已经失去了原本的样子。

    在稍微经过了一会的仔细思考之后宫城香把腿上的红色吊带丝袜脱了下来，揉成一团，然后稍稍张开自己的双腿，将揉成一团的丝袜塞进了自己的阴道中。因为她实在想不到还有什么别的地方更加适合放它们了。

    感受着来自揉成一团的吊带丝袜的蕾丝上缘在自己阴道中不断的摩擦自己细嫩的阴道壁带来的快感，她感觉到自己的淫液又开始分泌的更加厉害了，宫城香可以很明显的感受到揉成一团的丝袜吸收了自己阴道中淫液开始带来的膨胀感。

    虽然只是一个新生的毒美人，却已经学会到通过各种方式来获取来自情欲的快感呢。

    自己的水还真是多呢。宫城香这样想着，不过是时候该走了，回到虫母宫城丽奈大人身边。她迈开优雅的步子，忍受着来自阴道之中揉成一团的丝袜的刺激，向着明亮的巷口走去，而在她的身后，已经完成使命的三只蜂虫和那两个已经死去的可怜男人一样，遗留在了黑暗之中，直到他们被发现。

    毒美人宫城香已经完成了她的任务。

    用自己的三种不同的毒液，杀死三个人。

章之九 毒美人一日（上）
    
     嗯啊…。阳光透过窗帘的缝隙照射在房间内的床上，已经是早上了呢，宫城香这样想着，从床上坐起来，伸了个懒腰。

     床头柜处的时钟清晰的显示着现在的时间，已经是早上的九点半了，坐在床上的宫城香穿着一条丝质的睡裙，从新旧程度上来看，貌似是最近才买不久的一件，大概是之前宫城丽奈外出时顺便买的吧，和昨天晚上宫城香穿过的那件红色连衣裙一样。

     昨天晚上回到的时间，大概是十二点，虽然稍微晚了点，不过对于完成任务的宫城香，虫母大人自然没有生气，并且简单表示了一下自己对她的表现的满意程度就让她去休息了。

    啊呀…。感受到膀胱内的胀满感，只是稍稍移动了一下身体，就有些难以控制住尿道的括约肌了，大概膀胱内的尿液已经到了能够忍耐的极限了。那种忍耐带来的刺激感觉，居然让宫城香感觉到阵阵快感，但是她没有思考太多，因为她知道，如果不去解决一下的话，大概自己就会控制不住的尿在床上。

    等等，走到厕所门口的宫城香突然想起了什么，停下了脚步，转而向餐厅走去，果不其然，在餐厅的桌子上，放着一个袋子，里面放着一条导尿管和用来和导尿管相连的袋子。

    不允许在厕所排尿，每天的尿液都要混合一种毒液通过导尿管导出来然后保存起来。这是虫后大人宫城丽奈在今天出门前对她下的命令。

    今天一大早的时候，宫城丽奈就因为有事情出门去了，整间房子里面就留下了睡在客房的宫城香一个人。

    仔细说起来，宫城丽奈子宫中的孩子们已经发育的有一段时间了，如今可以很明显的看出来腹部的隆起，就和怀孕四五个月的孕妇一样，不过也许是因为穿着了比较宽松的衣服的缘故，大概是没有那么明显，不过今天一大早就出门去的情况，大概，又是去猎食吧。

    视线回到宫城香身上，毒美人显然已经忍耐不了太久了，虽然已经不需要什么食物来维系这具身体的活动，但是，为了体内的液体存量保持在充足的状态，补充水分就成为了十分必要的一环，这件事情也被写入了她身体的本能之中。所以在昨天回来被允许休息后，她先到餐厅补充了大量的水分，虽然没有了消化系统，但是身体之中的那些细小的线虫附着在食道上，赋予了毒美人食道吸收水分的功能，这也让不在需要消化系统和肠道的她体内能够有更多的空间来存放蜂虫巢囊和毒腺囊体。

    大概是还是因为还没有完全熟悉自己的身体，所以虽然是为了补充水分弥补昨天晚上排出的毒液的量，不过貌似稍微有些太多了，这就直接造成了毒美人现在的窘况。不过值得庆幸的是，在她的身体被改造的时候，膀胱的伸展能力得到了一定的加强，这也就是她在补充了超量的水分之后，还能够经过一个晚上将尿忍到现在而没有在晚上的时候直接尿在床上的缘故。

    从袋子里面取出导尿管，连接到用来存储的尿袋上，毒美人并没有再去做什么消毒工作，因为外来的细菌一旦进入她的身体，很快就会被她体内的那些细小的菌虫消灭的一干二净，变成养料。

    已经快要忍不住了，宫城香蹲下身体，一只手将自己的睡裙掀到腰侧，另一只手则一边摸索着将导尿管的一头对准了自己的尿道口，然后突然用力，硬质的管头就这样穿过她控制膀胱的括约肌，进入了她的膀胱。

    尿道瞬间被异物刺入的那种刺激感觉，让宫城香脸上流露出享受的表情，她果然很享受这种感觉，昨天晚上也是，现在同样也是呢。

    透明的尿液通过导管，在重力的作用下，流到用于存储尿液的尿袋之中，原本的尿袋随着大量液体的流入，正在以一种肉眼可见的速度涨起来，而透明的尿袋之中的液体居然也是透明的，与正常人类不同，宫城香的身体经过改造之后，膀胱之中的液体与其说是尿液，不如说是普通的液体，而不是像正常人类的尿液一样混杂着其他东西，所以自然也就是清澈透明的颜色而不是黄色或者是其他异样的颜色。

    当然在某种情况下，这种液体也会变得不普通，也会混杂某些东西，不过就算如此，大概毒美人尿液的颜色也不会有变化，就算闻起来也只会像有各种有异样香味的清水而不是有异味的尿液。

    感受到膀胱内积攒了一个晚上的尿液终于得到宣泄，那种排泄的快感让宫城香的下体不由得湿润了，知道现在还不是做其他事情的时候，毒美人想起了虫母大人的另一个吩咐，于是缓缓起身，坐到了一旁的椅子上，左手手依旧拿着尿袋维持一个较低的位置以保证在重力的作用下，膀胱内的尿液能够全部流到用来存储的尿袋之中。右手则不再抓住睡裙，而是放在小腹上面轻轻的揉弄起来。

    基本上大概知道她要做什么了，简单来说，就是混毒。

    之前就知道，每次控制体内的毒囊，宫城香就会感受到女性生理期的那种痛苦，而这种痛苦也和她分泌的毒液的种类不同而有着轻重程度上的不同，从她现在的动作和脸上的表情上来看，这一次要混入膀胱之中的毒，大概不是那几种烈性的剧毒。

--------------------------------------（第一人称分割线）------------------------------------------------

      我叫宫城香，如你所见，我现在大概是在做一件奇怪的事情。
  
    感受着左手手中尿袋随着液体的流入逐渐膨胀起来，我知道，接下来还有另一件事情要做。虽然虫母大人不在家里面，不过只要是虫母大人给的指示，我都要一丝不苟的完成呢。

    呐，让我们开始吧。我这样想着，开始用神经控制体内的毒囊，现在我需要它们开始工作，虽然这些坏东西每次干活的时候都让人家难受的要死，但是没办法，该做的事情果然还是要做呢。

    昨天晚上一不小心就用掉了好多人家的毒，结果人家回来就跑去找喝得东西，结果虫母大人也没跟人家说不能喝太多水，结果憋了一个晚上的尿，这都过去了好一会了，感觉到人家的膀胱里面的液体还是满满的，唉，还是先慢慢来吧。

    呜呜…果然现在能够十分清楚的感受毒液在流动呢，这一次就混第三种呢，虫母大人给了人家这具好多种毒，刚刚都一下子不知道用哪种好了。

    果然在我的控制之下，我的身体忠实的执行了我下达的命令，毒液从毒囊中流出，通过连接到我膀胱的管线，开始流入逐渐恢复正常的膀胱里面，和我膀胱之中剩下的尿液混合在一起。

    虽然昨天晚上的我才清醒过来，但是应该有的记忆已经被写到了我的脑子里面，同样属于我身体的能力和使用的方法也被写入了我的记忆中，当然，如果说是不习惯，大概还是有一点，不过为了虫母大人，我一定会努力的。

    虽然已经用右手按在小腹上，但是那种分泌毒液必定带有的痛苦还是让我十分难受，就算看不见自己现在的表情，我也知道，我现在的没有一定是皱起来的。

    如同生理期一样的痛苦，虽然我并不是十分明白生理期具体是一个什么意思，但是却不妨碍我大脑中对于这种痛苦做出的形容词，就像我即使不去闻也知道，在我左手之中尿袋里面存储的液体，肯定是有着某种香甜的气息。

    呜…我没有想到我的膀胱居然能够积攒这么多的尿液，眼看着手上的尿袋都已经快要装满了，但是来自我身体的感受告诉着我，在我的膀胱内至少还有一半多的存量。啊啊啊，好久啊，没有办法像正常一样排尿的我只能努力用肌肉夹紧硬质导管免得自己动作太过直接把导管挤出来。因为用肌肉紧紧夹住导管的缘故，那种异样的刺激感显得分外的明显，我已经可以清晰的感受到下面的那张小嘴内已经开始湿润了。

    无聊的抬起头看了一眼时间，居然已经过去了好几分钟了，手上的尿袋马上就要满了，刚刚看了一下，这是一个800ml容量的尿袋，居然就这样就要满了，天啊，我的膀胱里面到底存储了多少尿液啊。

    看见这个尿袋已经实在无法容纳下剩余的液体了，我只好把拿起桌子上那个袋子里面的一个夹子，夹在导尿管后端的软管部分，避免一会在更换尿袋的时候液体从导管漏出来，毕竟这是虫母大人的命令。

    将已经灌满的尿袋和导管的一头分开，里面的液体透过上面的小孔散发出一种淡淡的甜香，我知道那是我的毒的味道，这就是我的味道呢。想到这里脑海之中突然又回想起昨天晚上的那次性爱，虽然时间很短，不过真的很舒服呢。不行，不能再想了，下体的潮湿感觉告诉我，如果再想下去，这具敏感身体分泌出的淫液说不定就会把裙子打湿甚至流淌到椅子上。

    还好虫母大人似乎早已经对我的身体有着一定了解，袋子里面还放着4个800ml的尿袋，虽然现在已经没有了早上刚刚起来的时候的那种几乎要无法忍耐的涨尿感觉，但是我现在依旧要做的是先好好的把膀胱里面剩下的液体排光，于是我拿过一个空的尿袋继续接在导管的那一头，然后松开了夹在软管上的夹子，很快，我就感觉到膀胱中的液体又开始缓缓向外流出了。

    因为膀胱之中的尿液已经和我的毒液十分完美的混合完毕的缘故，我已经不需要继续让体内的毒囊继续向膀胱输送毒液，但是虽然没有了那种生理期一样的疼痛，但是不知道为什么，从我的膀胱里面却传来了一阵阵细微的麻痒感觉，带来这一种说不出的刺激感受，虽然怪怪的，但是好舒服。

    大概是毒液的效果吧，这样想着的我回过神来发现，自己的右手不知道什么时候已经放在左边的乳房上面就要揉弄起来。

    不，现在还不可以。已经忍耐了这么久，就再多忍耐一会吧，好不容易压制下自己内心之中的欲望，我也只能趴在餐桌上，静静的等待着膀胱中的液体将将新换的尿袋灌满。

    呜呜呜，差点…换过第三个尿袋后，我就趴在座子上，结果大概是太无聊的缘故，刚刚闭上眼睛居然就险些睡过去，不过还好，换第三个尿袋之前我已经感受了一下膀胱剩下的存量，如果感觉没有错的话，大概是不会再需要最后一个尿袋了。结果就是这样稍微一松懈居然就差点睡过去，看来刚刚醒过来的自己还是没有完全处于清醒状态呢，经历了昨天晚上那两场激烈的性爱，新生的身体还没有完全适应过来的样子。

    看了一眼手中的尿袋，果然不出我所料，此时我已经可以清晰的感受到膀胱里面的尿液已经几乎排空了，而手中的尿袋则是被灌注了二分之一的样子，看来人家这具身体的膀胱最多最多大概是能够容纳2000ml的样子，以后可要注意一点，免得又像今天一样。不过正常情况下，大概800ml就会产生尿意吧，会有今天这个情况发生，大概是因为自己从昨天晚上一觉睡到今天早上的缘故吧。

    终于解决了生理问题之后，我把三个装有我的透明的毒液的尿袋封装好，放到了一旁的椅子上。

    接下来，是时候好好研究下自己的身体了呢，昨天晚上果然还是太仓促了，都没有来得及好好研究下这具身体的能力呢。

    已经加强过的神经让我能够更清晰的感受到身体里面各个器官的功能，虽然已经有了各种各样关于如何使用这具身体的记忆，不过最要紧的果然是好好结合记忆实践一番呢。

    不过在此之前，我发现虫母大人留下的第四个尿袋并不是没有作用，我拿起放在袋子里面依旧空着的第四个尿袋接在了依旧埋在我尿道之中的导尿管外面的那头，然后用丝带将它绑在了我的大腿内侧，这样一来，就不会影响日常行动了，正好也可以在一会我在研究身体的时候收集我的毒液呢。

    首先研究下我的毒腺吧，闭上眼睛，我的脑海之中就出现了我体内的样子，在我想到毒腺的时候，就看见了原来位于人类身体肾脏的位置，并没有正常人类的肾脏，取而代之的则是八个左右的腺体，随着我的心脏搏动着我可以看见它们也在细微的颤动着，通过对身体的感受，我知道那是它们在不断的分泌着不同种类的毒液，而每一个腺体的一旁，则是一个小小的囊体，大概是因为昨天晚上在便利店排空过一次，后来又使用过好几次的缘故，它们大多是处于空置的状态而不是之前因为充满着毒液而鼓胀起来的模样。不过如果稍微过几天不排泄一下里面的毒液的话，大概很快就会被我身体里面无时无刻不在分泌着致命毒素的毒腺给充满呢。

    至于各种毒液的效果我的记忆之中已经十分清楚了，这里大概就不需要更加仔细的去研究了，接下来还是让我好好研究下其它东西吧。

    蜂虫巢囊，这大概就是我体内最重要的东西了，取代了体内的消化系统，就是这个东西占据了我身体里面的大部分空间呢。但是从外表上别人根本看不出来，我的身体里面居然有着这样一个可怕的东西呢。认别人怎么想都无法想象，在我纤细的身体里面，有着可以瞬间生产出数十只具有战斗和侦查能力的蜂虫的巢囊。

    虫母大人改造我的身体的时候并没有给这具身体添加上女性的卵巢，取而代之的就是这个利用巢虫基因改造而成的蜂虫巢囊，里面现在就存储着大概七十多颗左右的软体虫卵呢，没想到我的身体里面居然有着这么多孩子呢，虽然远远比不上虫母大人，但是谁叫我是为了战斗而生的呢。

    好，决定了，这一次就好好的和我的小家伙们玩一下吧，这样想着，我的命令很快得到了执行，我可以清楚的看到蜂虫巢囊开始蠕动起来，三个乒乓球大小的软体虫卵从里面被挤出来，然后其中两个来到了连接到我子宫的管线上，而一个，则是来到了连接到我肛门处的管线处，在看到体内状况的同时，我也可以清晰的感受到体内那种虫卵移动着的时候带来的那种奇妙无比的感觉，一时之间我也不知道该用什么来形容。

    很快，两个虫卵已经到达了我的子宫，并且裂开，变成两个有我拳头大小的蜂虫，在我的命令下，它们挤开了我的子宫口，开始向外爬行。

     好奇怪，但是好舒服，感受着子宫口被突破的感觉，之后又感受到了蜂虫们的肢体在阴道内爬行的感觉，太刺激了。我的身体本来就敏感的异常，小家伙们带来的刺激感觉自然也被放大了数倍，当两只蜂虫挤开我的阴道口爬出来的时候，那种从阴道之中排出异物的感觉，让我直接到达了一个小高潮，巨量的淫精随着两只蜂虫的爬出同时喷射而出，洒落到我坐着的椅子面前的餐厅地板上，并且散发着阵阵淡淡而又甜的腻人的香味。

     忘记说了，在准备研究蜂虫巢囊之前我就又坐回到椅子上，然后把椅子调整了一下位置，用双手将自己的双腿以一个m字的羞耻姿势张开，这也就是为什么刚刚喷洒出来的阴精会洒落到餐厅地板上的原因。

     两只蜂虫自然也被喷洒而出的淫精带到了地面上，不过看它们的样子似乎是没有受到什么影响，不多时就扑闪着翅膀围着我飞起来，在没有我进一步命令之前，它们就会一直在我身边保护着我。

     而这时候，另一个虫卵则是到达了我的肛门口，因为没有下达孵化命令的缘故，我伸出右手放在肛门处的位置，然后用力将还是虫卵状态的软体蜂虫卵排出，落到我的右手上。

     虫卵上还带有着丝丝粘液，乒乓球大小的虫卵几乎是半透明的，我可以清晰的看见里面还未孵化但是已经做好孵化准备的蜂虫在缓慢的蠕动着，只要我一个命令，就能让它马上破壳而出。

     围绕着我飞舞的两只蜂虫依旧是只有三个小时的生命，不过暂时不用去管它们，因为我发现在我的记忆之中，还有一个更有意思的利用方法，可以产生更强大的蜂虫，而且可以让它们维持更长的时间，不过相对而言，要付出的东西就是时间了。

    趁现在还早，不如就试试看吧。

    我再一次对体内的蜂虫巢囊下达了命令，又一个卵从巢囊中被挤了出来，然后输送到了连接向子宫的管线，但是这一次大概会有所不同了，当虫卵到达我子宫之后，并没有马上孵化，而是被我体内位于子宫里面的菌虫控制起来，埋入了我的子宫腔内，开始了着床。

    没有错，说起来这个过程其实有些类似于普通女性的怀孕过程，但是一定程度上却又不相同，最大的不同点大概就是时间上的不同了吧。感受着那种奇妙的感觉，我从椅子上站起来，因为我知道稍微还需要一点时间，而在这段时间之内我可以把地上刚刚自己喷洒出来的淫精稍微做一下处理。毕竟我的淫精，是有毒的，这一点从它散发出的那种淡淡的甜腻香味就可以很清楚的了解到，越是剧毒越是甜美。

    虽然这样的毒性不会对我和虫母大人造成任何影响，不过还是稍微处理一下比较好，我拿起放在厨房一侧的拖把，弯下腰开始了清理工作。

    而在我进行清理工作的时候，弯着腰的我可以清晰的感觉到我的小腹正在渐渐隆起，清理完地上有毒的淫液后，我倚着拖把抬头看了一眼挂在墙上的时钟，现在离刚刚那颗虫卵在我的子宫内完成着床已经过去了十分钟，而现在的我的小腹已经鼓起的如同怀孕六七个月的孕妇一样了，感受到子宫内渐渐增加的重量，我知道很快就能看见新生的小家伙了。

    知道我不能再去干别的事情了，于是，就坐在椅子上静静的等待着那个时刻的到来，那种来自怀孕的感觉带来的快感让我的下体此时已经湿润无比，实在没有办法的我只好从桌子上的那个袋子里面取出一条卫生棉条，塞入了我的阴道中，以避免不断分泌出的淫液再次流淌而出带来不必要的麻烦。

    时间一分一秒的流逝着，很快，又是五分钟过去了，我的小腹已经胀大成了怀孕八个月的大小，来自我体内的感受告诉我，已经到时候了。

    于是我用一只手扶住自己的肚子，然后从椅子上站起身。然后用另外一只手抓在椅子上面，也还好之前就把尿袋贴在了大腿内侧的位置，不会对我现在的状况造成不好的影响。因为这具身体的缘故，我不需要像普通孕妇一样躺着才能正常分娩，只要我愿意，就算站着然后分开双腿都能直接分娩。不过作为第一次，我还是选择了一个在我看来更适合现在我现在这个状况的姿势，就是右手扶住椅子，然后弯下腰身，左手将睡裙掀到腰际，双腿稍微分开，然后再用左手扶住了我怀孕的肚子，开始稍稍用力。

    我已经可以明显的感受到了子宫内明显的胎动，我知道通过着床孕育的蜂虫很快就会诞生，不过在此之前我差点忘记了一件事情，那之前放在我阴道之中用来吸收淫液的卫生棉条，如果不是突然想起来，说不定这个小东西会给我带来不少麻烦，不过还好我想起来了，于是我用左手伸到身后阴道口的位置，抓住卫生棉条留在外面的细线，将留在我阴道之中的卫生棉条拔了出来。

    啊啊啊…没有想到在我取出卫生棉条的一瞬间，我子宫内孕育的蜂虫已经用细爪扯开了包裹住他的薄膜，和普通人类怀孕时一样的羊水随着薄膜的破裂，一瞬间顺着我的阴道喷涌而出，洒了一地，突然到来的刺激感受一瞬间让我达到了一个高潮，不过也幸亏是这具身体经过了改造，不然也许在刚刚失神的一瞬间我就已经无力的瘫坐到地上了，而不是像现在这样，依旧以一个羞耻的姿势站立着。

    如果有人现在走进厨房，就能清楚的看见我身后面对着他的逐渐张大的阴道口和上面粉嫩的肛门，就算是我看不见，不过通过对于身体的感受我就能清楚的知道，我现在的阴道口一定正在慢慢的张大，大小阴唇也一定是一种充血的诱人状态。在我对阴道和子宫的控制之下和对那只蜂虫的命令下，我可以感受到，这个新生的小家伙正在慢慢撑开我的子宫口，进入我的阴道。

     啊啊啊啊啊啊……巨大的刺激让我不由的叫出声来，虽然因为身体素质的缘故，并不像普通女性那样感受到可怕的痛苦，但是带来的刺激感觉却一点也不逊色与那种分娩的痛苦，如果我没有想错，大概是体内的菌虫和神经把那种分娩的痛苦转化成了绝顶的性刺激。

     感受着长大的蜂虫从阴道渐渐往外爬，我的感受神经从来没有那么清晰的将这种感觉反应给我过，我可以明显的感觉到，我的阴道口一定已经被撑到了一个无比巨大的张开程度，因为我十分清楚通过这种方法生产出来的蜂虫的大小和之前那种方式是完全不同的。无论是能力还是生存时间。

     出…出来…了…终于，蜂虫终于把它的头从我那被撑大到一种可怕程度的阴道口伸了出去，这时候如果有人进来厨房，就能看见一个弯着腰的如同怀孕了一般的我一手扶住椅子，双腿张开，在大腿的内侧贴着一个尿袋，不过这不是要点，最重要的是我双腿之间的私处的阴道口已经被撑到到一个可怕的就像要裂开一样的程度，而导致这样的罪魁祸首正在努力着一点一点的往外挤着它的身体，在地上则是一大滩淫液和羊水的混合液体。

    终于，随着蜂虫的尾巴离开阴道口并且带出剩下一部分羊水的一瞬间，我那被撑大到极致的阴道口终于收拢起来，虽然依旧无法马上恢复成正常的闭合状态，不过与之前那种张大到近乎要裂开的程度相比，现在也只是有些像是那种经历了太过激烈性爱之后而一时之间保持一张微微张开的样子，随着呼吸的节奏一张一合，就像一张小嘴一样。

    果然…好累…分娩完毕的我终于放松下来，不在强行控制住消耗过度的身体，跪坐到地上休息起来，同时转过头去，看向我刚生产出的这只蜂虫。

    这只蜂虫外形上与之前的小型蜂虫并没有太大区别，只是体型变得十分巨大，大概有半个脸盆的大小，我都无法想象，我这具身体是如何将这样大小的一个家伙分娩出来的。不过结合它传来的信息，我知道，这样一只蜂虫具有超强的战斗能力，这一点从它强有力的前肢和黝黑的外壳上就能看出一二，在它的尾巴上自然也带有致命的毒针。而与之前的虫子们只有三个小时的生命力不同，这样的一只蜂虫可以存活一个星期，如果任其自由猎食的话，可以生存长达一个多月的时间。毕竟为了让这个家伙来到这个世界上，耗费了我足足有五分之一的体内能量存储。

     给它下达了去后院隐藏起来的命令之后，我才稍稍缓过一口气来，毕竟在短短的十五分钟内就经历了一轮人类女性十个月的孕育和分娩过程，就算身体上的消耗不大，对于第一次这样做的的我，精神上还是有着不少的消耗。

     毕竟是第一次，还是有些不习惯啊。我一边自言自语着一边扶着一旁的椅子慢慢的站起来，我知道还有很多事情需要我去做，就比如将地上这一大滩散发着属于我的香味的液体混合物收拾干净，在虫母大人回来之前。

     一边用放在一旁的拖把清理着地上的水渍，脑子里面开始对身体做出分析，经过一个晚上的休息我的意识已经基本上变得清醒起来。

----------------------（第三人称分割线）-----------------------------------------------

        在宫城丽奈的家里面，刚刚完成一轮分娩的宫城香正弯着腰用一把拖把清理着刚刚地上的那一大滩羊水和淫液混合而成的小水洼。

      也许是刚刚经历过一次分娩，我们可以看得出毒美人显得有些疲劳，但是气色确实出奇的好，也许是类似怀孕过带来的刺激，在她直起身的时候，胸前的一对G杯的乳房似乎又大上了一些，挺翘着将丝质睡裙撑起来。

    现在的她有着一种异样的说不出来的魅力，充满着诱惑感。

    抬头看了一眼时钟，时间指向了10点10分，将地板上的水迹清理完毕的宫城香习惯性的用手擦了擦自己的额头，也没有注意到是不是出了汗，就坐在了刚刚的椅子上面准备稍稍休息一会。

    过了一会，似乎感觉到自己的下体依旧有些湿润，也不知道是因为刚刚分娩的缘故还是什么原因，毒美人的阴道又莫名其妙的分泌出了量不少的淫液，这让她只好又拆开另一条卫生棉条，张开双腿，将新的卫生棉条塞进了自己的阴道之中，好歹能够起到一些作用吧，至少不会让淫液再流出来了。她这样想着。

-----------------（第一人称分割线）---------------------------------------------------------

      大概是身体太过敏感了，我这样想着，控制着阴道内的肌肉稍稍夹紧了一下，果然没有感受到新的卫生棉条的存在，虫母大人给的东西的质量还真是不错。

    虽然因为刚刚一轮分娩的缘故让我感觉到稍稍有些疲惫，不过身体其实感觉还好就是，对蜂虫巢囊的使用也基本上熟悉了。以后如果熟练的话，大概只要给我一会就能孕育出不少大个一点的家伙吧，嘛，毕竟人家再怎么说也是虫母大人创造出来的，为了战斗而生的呢。

    虽然还是早上，却莫名其妙一阵困意袭来，让我打了个哈欠。不过这个哈欠却让我想到了另一个东西，那是一个附着于我呼吸道上的细小腺体，和在我腰部的毒腺不同，这个细小的腺体产生的是一种接触空气之后就会马上气化的毒液，不会致命，但是却能轻易的让人昏迷。当然，如果吸入我呼出的带有这种气化后毒液的空气过多的话，这种昏迷也许就是永久。

    正想试试它功效的我突然听到了钥匙开门的声音，在这个时候回来的不可能是虫母大人外出宿营活动的女儿冴子，也就是说，现在回来的只可能是虫母大人了。

    顾不上继续坐在椅子上休息，我马上站起身，走向客厅去迎接外出归来的虫母大人。

    果不其然，打开门的美丽女人正是我的主人，虫母宫城丽奈大人，看她脸上红润无比的脸色，肯定是又好好的饱餐一顿了呢。长度仅仅超过下体一点点的紫色连身短裙和同样是紫色吊带丝袜配合着虫母大人微微发红的脸色，显示出一种独有的成熟的充满诱惑的魅力，虽然外观看起来只有二十五六的样子，但是实际上已经三十接近四十岁的虫母大人轻而易举的就给人一种熟透的蜜桃一样的感觉。

    虫母大人真是美丽啊，明显经过至少一场欢爱的虫母大人身上散发出的魅力，就连同样身为女性的我也一时之间有些失神。如同媚药一样的气场，让我的下体再度湿润起来，这一次已经轻易的感受到阴道内卫生棉条因为吸收淫液的缘故开始慢慢胀大起来。

    从丽奈大人手中接过她的手包，然后扶着她来到客厅的沙发处坐下，我发现丽奈大人的肚子又变大了一些，如果说昨天晚上还是怀孕三四个月的样子的话，现在已经可以很明显的看出来，至少是怀孕五六个月程度的大小了呢，就连胸前那对H罩杯的雄伟的凶器似乎也又饱满了几分。

    好想喝啊，虫母大人的乳汁。看着丽奈大人胸前胀大的凶器，我脑海之中闪过这样的念头，舌头也不由自主的舔了舔嘴唇。

    来，喝吧，我的孩子。似乎听到了我内心的想法，坐在沙发上休息的宫城丽奈大人突然对我露出了一个温柔的笑容说道。里面积攒了好多乳汁，说实话也有点涨呢。

    真的可以吗？我有些难以置信，虽然知道虫母大人可以十分清楚自己内心的想法，但是这么轻易的得到了回应，一时间让我无法相信。因为在我的记忆中，虫母大人那充满生命力的乳汁虽然说不上特别珍贵，不过也不是可以随便饮用的。

     可以哟，因为你也是我的孩子呢，来吧香。虫母大人这样说着，将紫色连身裙拉起来，露出美丽的身体和两侧的乳房，果然丽奈大人为了更好的欢爱，今天也没有穿内衣和内裤呢，脱掉连衣裙只剩下吊袜带和腿上紫色吊带丝袜的虫母大人用手温柔的摸了摸我的头然后接着说道。不过只可以喝右边哦，因为左边里面的今天出去的时候用掉了。

     仔细观察我果然发现，相对丽奈大人右边饱胀的乳房，左边的乳房虽然也因为怀孕的缘故变得有些巨大，但是终究和右边有着一些细微的区别，不过得到来自虫母大人的许可，我终于不再迟疑，将嘴巴凑向丽奈大人饱满的右乳房，轻轻咬了咬丽奈大人的粉嫩的挺立着的乳头，开始了吮吸。

     很快，在我的吮吸下，甘甜的乳汁流入了我的嘴巴之中，乳汁里面带有的充足的生命能量开始被我的身体吸收起来，不一会今天孕育大蜂虫消耗的能量就已经完全补完回来，而且还多出不少，如果是现在再来孕育大的蜂虫的话，至少都能够连续生产个十几只呢。

     吮吸着虫母大人的乳汁，感觉到体内的能量又积攒到了一个新的程度的我突然感受到 之前的那阵困意再度袭来，估计基本上到达了身体所能接受的上限后我放开虫母大人饱满的乳房，因为被我吮吸过的缘故，丽奈大人那一对H罩杯巨乳之前可以看出的细微差别现在已经完全看不出来了。

     抬头看去，丽奈大人不知道什么时候已经闭上眼睛坐在沙发上睡了过去。哈…打了一个哈欠的我也再也不愿意压制自己的那股困意，将头枕在虫母丽奈大人柔软的大腿上面，侧躺在沙发上睡着了。

     而在我睡前脑海之中莫名的闪过一个念头。今天，似乎才刚刚开始呢。
             
    （未完待续）

p.s.又到了喜闻乐见的ps时间，这一次稍稍尝试了一下以第一视角为主的新写法，写文的过程之中有了不少收获，当然也许是因为大概是第一次，还是有些不习惯，不流畅和些许文中的bug请大家不要太过介意。因为主要是想提升一下自己的代入感（笑

p.s.2 这里是2，基本上这次写完第九章在9月26号前都不会有写东西的想法了，因为有些事情必须要忙，不过大概忙完就会写一点，我已经感受到了看过前文的人那种面对半年刊的怨念（跪下

p.s.3 好了好了基本上就是这样，如你们所见，其实我真的很喜欢宫城香这个角色，之后的戏份自然少不了的。这个故事说实话当初只是骗个登船，然后后来为了看文就写着骗骗金币，具体成果你们看我金币数就知道了。不过其实也好，可以鼓励大家多写写东西，虽然我这样的家伙说这样的话大概不是太过合适的样子，不过，嘛。基本就是这样，以后基本上都会设置成回复可见，大概是不会再收费了，大概大概。

P.s.4 这大概是最后一点了，女王大人我检讨，我不应该挖坑半年不填的，不要生气。以及大家稍微多给点评分吧，谢谢了。写一篇一万字真心不是那么简单的事情。


成功出卖色相赚到了人生第一桶金1金币好评。。占楼等更新，啊对了还有@cusudewo，女王大人。女王大人为什么不能设定回复可见了啊

------------------------------2.28更新分割线---------------------------------
章之十 毒美人一日（下）

    16：30，这是我睁开眼睛看到的对面时钟所显示着的时间，感受着头部所枕着的柔软触感，我突然意识到自己还枕在虫母大人的大腿上，转头看去，正好看见虫母大人那无比魅惑的脸上露出的温暖笑容和看着我的双眼中传来的温柔的意味。

    ＂万…万分抱歉，虫母大人。我一不小心睡了那么久。还一直枕在您的腿上，让您受累了＂我内心中确实有些惶恐，因为自己睡过头说不定会影响虫母大人的计划。
但是却看见虫母大人微微摇了摇头，对着我说道：没关系的哟，小香毕竟还是个孩子呢，向妈妈撒娇不是不可以呢。听着丽奈大人温柔的话语，我稍稍放心了一些，不过内心还是有着一些自责感。

    正当我准备起来的时候，听见虫母大人继续说道：不过还是想稍稍惩罚一下香酱呢。不如这样好了。之前香酱自己在家玩的好像挺开心的说，不如我们继续一下，也当做让可爱的香酱继续熟悉下自己的身体好了。

    随之虫母大人的话音落下，我感觉到自己的身体里面的菌虫们似乎接到了什么指示，开始变得活跃起来，阴道内壁也变得湿润起来，不过显然这次的命令是直接下达给我身体里面的蜂虫巢囊的，因为我可以感受到囊巢内的菌虫们已经开始将两颗本来处于休眠状态的虫卵激活并且通过我体内的管线运送到了我的子宫中，在我还没有完全反映过来之前，两颗虫卵就已经在我的子宫内的两侧完成了着床。

    这是一次同时孕育两只蜂虫么，这样想着的我因为之前没有体验过而带来的那种新鲜刺激的感觉让我的下体淫水直流，也多亏了之前就已经放置在阴道内的那条卫生棉条，不然我的裙子肯定已经变得湿漉漉的吧。

    感受着体内的能量正在传输给两颗子宫内孕育着的虫卵，我发现喝过丽奈大人乳汁之后，我体内的能量已经补充到了一个及其充足的地步，即使是现在正在同时给两个虫卵运送能量，也不过只是花费了大概百分之一左右的存量，不光如此，之前还没有注意到，我的蜂虫巢囊里面的虫卵的数量增加了，只是经过了六个小时，原本七十多颗的虫卵现在数量翻了一倍，达到接近一百五十颗的样子，虽然从外面看不出任何我身材上的变化，但是我却十分清楚我身体里面的蜂虫巢囊的大小有了明显的变化，不过也多亏了这具改造过的身体，才让我的身材看上去和一起一样，同时毒囊内的毒液也在我休息的时候都得到了一定补充，不过相较于变化明显的蜂虫囊巢基本可以忽略不计。
    
    小香酱的身体真是可爱呢，来，穿上衣服我们出去逛逛吧。虫母大人对着已经坐起身子的我这样说着，也是呢，如果要出门的话，身上的这件睡裙颗不是一个很好的选择，而且阴道里面那条吸收了不少淫液而涨大的卫生棉条也是时候换一条新的了呢。

    ＂小香酱快去准备好哟，衣服放在那里了。我也要去换件衣服，这样的打扮不太适合普通的出门呢。＂丽奈大人指了指卫生间，然后从椅子上起身向自己的房间走去。

    ＂还有，在得到我的许可之前，不允许自己把你可爱的孩子们生•下•来•哦〜!＂这是丽奈大人关上房门前说的最后一句话。

    不可以把孩子们生出来么，之后就这样一直孕育着，挺着如同即将临盆的孕妇一样的大肚子出门么，站起身的我低头看了一眼目前还没有什么特别明显变化的小腹，想象着一会自己的模样，下身又克制不住分泌出大量的淫液，真是敏感的身体啊，不过无论如何，先去换件衣服吧，还有阴道里面那条快要到达极限的卫生棉条。
卫生间里，将身上穿着的睡裙脱下后，可以从镜子里面看见自己美丽的裸体，雪白的肌肤，诱人的身材，果然如此完美的身体只有虫母大人才能够创造出来么，想到这里我下意识的舔了舔伸到唇边的右手食指，一瞬间镜子里面的我流露出一种魅惑的气息。而镜中美人的右边大腿内侧还用着白色丝带绑着一个尿袋，一条透明的细管插入下体，给人一种淫荡的感觉。
    
    衣服果然早已经准备好在旁边的一个纸袋中，一条是类似小礼服的黑色连身斜短裙，最短的一侧几乎要到大腿根部，穿起来一定很好看吧。不过这次是不能选择它了。因为一会要挺着大肚子，强调身材的这条裙子无法容纳下之后自己因为孕育蜂虫而鼓涨的腹部。
    
    不过还好似乎丽奈大人早有准备，纸袋中还有另外一件比较宽松的粉色连身百褶裙，虽然裙䙓下部也是只到膝上十五公分的样子，不过至少比较宽松的它是我目前唯一的选择了。三两下穿好裙子，我发现袋子里面还准备了一双白色的吊带丝袜，不过既然是袋子里面准备的，那么应该就是丽奈大人对我的要求吧。于是我坐在一旁的椅子上将这双白色的蕾丝吊带丝袜穿好。当然也没有忘记把之前的那个尿袋的位置再往上移动了些，刚好被裙子遮挡住。

    不过说起来，如果不是刚刚从镜子里面看到，我都差点因为习惯把这个小东西忘掉了。最后稍稍给自己补了个淡妆，从镜子里面看自己现在的样子，莫名的带上了一些清纯的气息。好了，搞定。虽然看起来有些麻烦，不过完成这些准备的我，也仅仅只花费了不到五分钟的时间呢。

    突然意识到什么，我把右手放在小腹上，明显的感受到了逐渐变强的生命的气息，与五分钟前相比，小腹已经明显的微微有些涨大起来，不过也许是因为同时孕育着两个虫卵的缘故，变化并没有像之前那次那么明显，不知道是不是算得上是一件值得庆幸的事情，要知道之前那次孕育只花了十分钟肚子的大小就达到了普通人类孕妇怀胎六七月的样子。而不象是现在五分多钟过去之后我的小腹也只是微微鼓胀起来一些而已。不过，即便如此我想再过几分钟我的肚子就会大的十分明显吧。

    离开厕所我再次来到餐厅，丽奈大人似乎还没有准备好的样子，当然我也还有一些事情要做。就是换上一条新的卫生棉条，首先，我还是将裙子提到腰际，露出光洁的下身，稍稍分开双腿，然后另一只手抓住露在阴道外的棉线把之前的那条已经吸收了不知道多少淫液而涨大的卫生棉条拔出来，涨大的棉条离开下身的一瞬间我明显感觉到了一阵空虚感，不过现在不是说那个的时候，将已经无法使用的旧棉条丢到一边的袋子后，我拿起一根新的棉条快速的塞进了自己的阴道内。

    虫母大人居然还没有好么，看了一眼墙上的时钟，离刚刚自己醒过来过去了十多分钟的样子。有些无聊的我只好坐到沙发上玩起了数手指这样的游戏。

    大概又过去了几分钟，虫母大人房间的门这才打开，换好衣服的虫母大人施施然的从房间走出，身上穿着白色的宽大连身裙，裙䙓明显比我现在穿的这件长了不少，不过也只是到膝盖位置而已，因为怀孕而鼓起的腹部此时看起来大概已经有了普通人类孕妇怀孕六个月左右的规模。与早上回来之时相比，明显大了一些，丽奈大人的孕育速度加快了么。此时的虫母大人看起来就和普通的人类孕妇没什么太大区别，只不过更加美艳而已，当然胸前的那对虽然巨大但是依旧违反常理而挺翘着的H罩杯凶器也看起来有些惊人。丽奈大人虽然没有穿内衣不过似乎贴了胸贴的样子，因为并没有看见因为挺起来而凸显出来的乳头。不过这样说起来，我低头看向自己胸前同样不小也有G规模的胸部，果然，因为没穿内衣的缘故，乳头挺起来的话，稍微有些明显呢。

    至于内裤，随时说不好什么时候都要分娩或者排出虫卵的我，大概一辈子都用不上了吧。

    ＂走吧，小香酱。＂虫母大人走到我身边，似乎想起了什么，拿出了一个小号的尿袋对我说道：这个给你，换上吧。

    遵照虫母大人的指示，我接过小一些大概只有200ml容量的尿袋，毫不迟疑的将之前绑在大腿内侧的那个800ml的尿袋换了下来，然后重新固定好。

    正当我准备起身，突然感受到来自腹部的重量，险些控制不住摔回沙发上，还好我现在的身体已经不是普通人类的身体了，堪堪将身体稳住我才注意到，自己在沙发上坐着的这接近七八分钟，怀孕的征状已经十分明显了，现在的我看起来已经像是怀胎八九月的样子，更是因为同时孕育两只蜂虫的缘故，肚子鼓胀得更加的明显，不过我知道体内的两只蜂虫还没有完全长成，也就是说，我现在的腹部虽然已经显得很大了，但是还没有到结束。自己这具身体的极限，其实我也想知道呢。

    跟着虫母大人来到门口，感受着变重了许多的腹部，果然如果是站立和走动状态的话。稍微还是会有些不适应呢，毕竟之前自己很快就分娩了，而这一次却要保持这样的状态外出么，不过也还好，多亏了这具身体呢，稍稍习惯了下就好多了。
    
    说起来现在这个样子换鞋的话还是有些麻烦，不过也只是有些罢了，重新习惯了对身体的操控之后，我一边手扶着自己的肚子，弯下腰在另一边手的帮助下换上了之前穿过的那双高跟鞋，同时慢慢将我的身体的重心调整正确，以免增加了不少的体重直接将接近10cm的纤细鞋跟压断，当然也不得不称赞一下这双鞋子的质量好，至于孕妇不能穿高跟鞋什么的，已经被我和同样穿着高跟鞋的丽奈大人无视掉了。

    就这样，挺着怀胎九月大肚子的我和同样看上去怀胎六月的丽奈大人走出了家门。在临走前看的最后一眼时钟，时间显示着的是16：50。

    我很清楚，很快我就要开始忍耐想要马上将体内孕育完成的两只蜂虫分娩出来的本能。因为我感觉得到子宫内的什么搏动越发的清晰有力了。 

    由于不是寒冷的季节，虽然是已经是下午五点的时间，天色却依旧十分明亮，而且短时间之内看起来都没有要黑下来的样子，总而言之稍微算是个不错的天气吧。也许是一个十分适合出门的日子，我看了看太阳所在的位置，等到天完全暗下来的话，至少还要过上两个小时左右的时间吧。

    受到最近失踪事件的影响，虽然只是这个时间点，居住的街区却显得有些莫名的冷清，自然最近所谓神秘失踪事件的元凶就在我身边呢，想到这里我看了一眼走在前面的丽奈大人。走在前面的丽奈大人似乎是早已经习惯了现在这样怀孕的状态，即便是挺着如同怀胎六月大的肚子却完全没有受到任何影响般的走着，看起来普通的打扮却莫名的有着一种奇妙的韵味。

    因为算是比较偏郊区的一个岛上城镇的缘故，并没有什么类似电车和轻轨之类的便捷交通工具，有的比较多的，大概就是公交车和一些出租车了。也许是受最近的失踪事件影响，这一路上虽然偶尔还是有私家车经过，不过出租车的数量似乎变得有些稀少了起来，这样子看来，公交车成为了现在出行的唯一选择了呢。

    看起来就像是两个普通的孕妇吧，跟在丽奈大人身后的我低头看了一眼自己已经明显鼓胀起来的小腹，因为穿着高跟鞋走路的缘故，每一步路都几乎能够感受到子宫内两只即将成熟的蜂虫因为我的动作而轻微移动带来的奇妙感受，而且清晰的莫名。同样由于腹部鼓胀起来的缘故，原本就不是很长的短裙被肚子稍微撑起来之后，裙子的下摆现在已经到了膝上二十公分的位置，几乎要遮盖不住我那赤裸的下体和用丝带绑在大腿内侧的那个只有200ml容量的尿袋以及透明的导尿管，如果角度更好一些的话，也许说不定能看到露在外面的那条算不上很长的连接着卫生棉条的白色棉线吧。

    我现在这个样子还真是淫荡啊，这样想着的我感觉到原本因为塞入卫生棉条而稍稍有些干燥的阴道再一次变得有些湿润起来。

    在想什么？努力尝试控制住自己欲望的我突然听到丽奈大人的声音。原来只是在我妄想的这一会，就已经被虫母大人拉开了一小段的距离。

    不，没有什么，抱歉丽奈大人。我赶快回答了虫母大人的发问，迈开腿就准备快步追上虫母大人的脚步，但是却忘记了现在这个状态的自己和平时完全不一样，尤其是挺着怀胎九月规模大小的肚子还穿着高跟鞋，奔跑什么的根本就是痴心妄想，只是步子稍微有些快，就险些控制不住自己的重心，只能把速度减慢下来，这才勉强恢复了平衡。不过还好虫母大人并没有过多的在意，而是过来牵住了我的右手。

    这个样子，果然更像是一对怀孕的姐妹吧，被虫母大人牵住右手的我，这一次，紧紧的跟住了丽奈大人的脚步。

    从住的地方到最近一个公交站的路程大概需要十分钟，对于我来说，这算不上很长的十分钟，却像是过去了很久一样，之所以这样，是因为，在路程走到一半的时候，在我子宫内孕育着的两只蜂虫就已经完全成熟了，不光如此，在我体内的这两个家伙还时不时动一下，以证明自己准备好随时被我分娩出来。

    而最激烈的一次是刚刚成熟的一瞬间，两只蜂虫同时抖动了一下，险些把包裹住他们的细嫩薄膜弄破，如果薄膜破裂的话，我现在阴道内的那根卫生棉条根本无法阻止喷涌而出的大量薄膜内的作用和羊水类似的液体。不过虽然那那层细嫩的薄膜没有破开，但是本身就十分敏感细嫩薄膜被蜂虫的外壳触碰到时候带来的那种强烈的刺激感几乎让我无法维持行走，就连站立都无法做到，几乎就要跪坐到地上。

    不过想到如果跪坐到地上的话，薄膜肯定马上会因为剧烈的动作而破开，之前所做的努力就完全白费，同时也玩不成丽奈大人的命令。

    一想到这点我用尽全力，同时对体内的菌虫和控制神经下达了协助的命令，这才在刚刚双腿一软后，堪堪维持住站立的状态。

    怎么了，小香酱。看着突然停下来险些摔倒的我，丽奈大人回过头看了我一眼：原来是这样呢，小香酱真可爱，不过虽然只是小小的惩罚，不过现在才只是个开始呢。说着里奈大人用右手捂着嘴巴轻轻笑了起来。

    我已经几乎记不得自己是如何坚持走完到公交车站的这后面几分钟，只是一边跟着牵着我右手的虫母大人，一边勉力控制住自己马上想要将两只成熟蜂虫分娩出来的欲望，直到走到了等待公交车站的站牌位置，整个人都有些恍恍惚惚的。

    不可以，还不可以。虽然对子宫之中两只成熟的蜂虫下达了让它们保持静止的命令，但是出于移动状态的我，每一步都清楚的感受那种不算是很坚硬的外壳轻轻刮弄这细嫩而敏感的薄膜带来的那种异样的快感。

    公交车站只是一个简单的公交站牌，并没有可以让人坐下来休息的地方，不过还好今天除了我和丽奈大人之外并没有其他等车的人，这也让我能够依靠在铁质的站牌下稍微缓一口气。

    努力的控制住自己的身体，不让自己就这样分娩出来所带来的那种莫名的快感一路过来其实已经让我达到了几次小的高潮，阴道内已经吸水膨胀起来的卫生棉条就是最明显的证明。

    与人类孕妇不同，正常人类女性这个时候一定只会感受到剧烈的痛苦，而身体早被改造之后的我，感受到那种痛苦的同时，却也感受到了剧烈的性刺激，而这种剧烈的性刺激带来的快感几乎要将痛苦掩盖过去，这也正是我现在双腿发软的罪魁祸首。

    现在我的样子看起来一定是一个面色带有一丝异样潮红，嘴巴张开微微喘息着的样子。

    等待公交车的时间并不是很久，也许是因为靠着站牌得到一丝喘息的缘故，这段时间与之前走过来的那段时间相比，短上了许多。

    我看着远远正向这边驶来的公交车，却没有注意到丽奈大人不知道什么时候走到了我的身后，右手从后面把我的裙子掀了起来，在我没有反应过来的时候，就感觉下体的卫生棉条受到了一股拉扯的力量，吸水膨胀起来的卫生棉条就这样被丽奈大人从我的下体拔了出来。

    嘻嘻。听到身后丽奈大人恶作剧意味一样的轻笑声，一时间有些没有反应过来的我，裙子已经被放了下来，但是膨胀后的棉条离开下体带来的莫名空虚感却让我有些不知所措。

    这个东西一会会影响对小香酱的惩罚呢，我就先没收了。丽奈大人把棉条拿在手中晃了晃：上面还有香酱的味道，没收，没收。

    果然我可以很明显的闻到因为卫生棉条的缘故，周围的空气中带上了一丝只属于我的异样的香甜气息。

    当然，很快刚刚的公交车十分精确的停在了站牌面前，打开了车门。

    走吧，走吧。丽奈大人一边说着一边拉着我上了公交车，而她刚刚手中卫生棉条却不知道到了哪里去。

    公交车上的乘客并没有很多，只有五六个的样子，其中有一对老年的夫妻，还有几个外出的年纪不是很大的学生，看上去最多四五年级的样子。

    老年夫妻和那群孩子并没有太在意我和丽奈大人，只有看上去大概四十岁左右的司机先生的目光稍微在我和丽奈大人的身上停留了一会，但是也很快的移开了。

    司机先生还是十分注意照顾看上去像是孕妇的丽奈大人和我，直到我们来到后面的一排双人座位坐下后才启动汽车继续前进。

    因为几乎可以算是郊区的缘故，每一个公交站之间的距离其实都不算很近。两个站之间的间隔，大概有七八分钟车程的样子。

    坐在靠近走到一侧的我的裙子被鼓胀的腹部撑起来的缘故几乎要遮盖不住我裸露着的下体，甚至可以感受到因为直接接触空气而带来的那种丝丝凉意，同样，用丝带固定在右边大腿内侧的尿袋就显得有些明显起来。不过说起来，从刚刚坐下来开始，就感觉到自己被奇怪的目光注视着。是那群孩子么，转头看向那群学生坐着的位置，虽然看上去在交谈的样子，但是明显有一种别那边射来的目光注视着的感觉。

    被注意到了么，我现在的这个淫荡的样子呢。那种被视奸一样的感觉让我感受到了莫名的刺激感觉，整个身体的感觉同时变得十分清晰起来，虽然坐下来让我变得轻松一些，不过突然一下全身变得十分敏感起来之后，对于子宫内的状况的感受也瞬间变得更加清晰起来。

    好想现在就把它们生出来呢，就在这个公交车上，虽然这样想着，散碎的命令意识也传达给了子宫内两只成熟的保持安静状态的蜂虫，我可以很明显的感受到它们又动了一下。不过还好我很快反应过来，马上再次下达了保持静止状态的命令，这才阻止了它们将薄膜破开的动作。

    还不可以，在虫母大人许可之前，还不可以。是呢，在得到虫母大人许可之前，一定不能让它们从我的体内生出来，就算是再难忍耐也要忍耐下去，这就是虫母大人对我的惩罚。

    看吧，这么想看的话，就让你看个够呢。感受到那异样的充满了色情意味的目光从我的胸部移向了我穿着白色丝袜的双腿，然后又移动到了两腿之间的位置，不知道为什么，大概是身体的本能，我选择了对着视线射来的方向，分开了我的双腿，光洁的阴部就这样直接暴露给了那道目光的主人。
白色丝袜包裹住的双腿慢慢分开，露出光洁的下体，可以清楚的看见粉色的阴唇如同一张小嘴一样微微张开着并且带着一丝潮意，我想这就是那道目光的主人现在看到的东西吧。

    暴露的快感让我感到刺激无比，耳边似乎听见了目光主人呼吸变得无比急促的声音。

    “唔”嘴巴控制不住发出一声细微的呻吟，让我不由得赶紧用手捂住自己的嘴巴以避免发出更多呻吟，该死，又高潮了。我的身体好敏感，一边享受着高潮余韵一边努力控制着鼓胀的腹部下的子宫中那两个不安分的蜂虫，我已经没有更多的精力去顾及其他的事情，对于从阴道口溢出的透明液体已经没办法去管了，只能把双腿并拢，却依旧感受到屁股下面坐着的裙子的下摆已经被溢出来的淫液所濡湿了。

    不过还好这一次要去的地方并不是很远，在我从高潮恢复过来之后，就已经到达了目的地，坐在一旁的丽奈大人向司机先生做了个要下车的手势，等到公交车停稳，我才
在丽奈大人的示意下，扶着自己的肚子，牵住丽奈大人的手，就像是普通人类孕妇一样慢慢从后门下了公交车。

    不过在临下公交车的时候，我往之前那群学生的位置看去，发现果然有一个带着眼镜看上去五年级左右的男生的裤子上有一些微妙的印记，果然，那个孩子也射了出来么，只是看到我的下体而已的程度。

    下了公交车之后，我看了一眼周围，这个地方居然是一个小型的商业区。面前是一条不算很长的步行街道，左侧是一个三层楼的建筑，看上去主要是卖衣服的商店，而右侧则是一排餐饮店的样子。

    家里面的东西用的差不多了，而且很快，就要有一段时间没法出来了吧。身边的丽奈大人一边用手抚摸着自己孕育着属于代表着虫族未来的最最关键的第一胎后代的肚子，一边用温柔的语气说着：在此之前，要先把一切准备好呢。

    不知道是不是错觉，我发现丽奈大人的肚子，居然，比今天临出门前看上去，又要大上了一些的样子。孕育的速度，变得更快了么，抬头看向不远处一个显示着时间的电子广告牌，上面显示着的数字，是17：30。
----------------------------（第三人称switch）---------------------------------

    也许本身两个孕妇在没有男士的陪伴下出行就有些怪异，宫城香现在的这副打扮因为鼓起来的肚子把裙子的下摆拉高的缘故，配合着腿上的白色吊带丝袜，怎么看上去都显得有些淫荡的意味。

    不过也还好她子宫内的两只蜂虫已经到达发育的极限处于完全成熟的状态，不会再让她的肚子变得更大，不然大概只要鼓起的肚子在变大一些，撑起的裙子下摆就完全无法遮掩住她一丝不挂的下体，让她光洁的下体和被隐藏在裙摆之下大腿内侧的尿袋直接暴露在空气当中。总而言之，应该算是一件值得庆幸的事情吧。

    只是为了为岛上的住民们提供服务的缘故，与其说是个商业中心，不如说是个中型的超市外加上两层高的地面建筑罢了。第一层基本上是一些化妆品以及卖衣服的商店，因为作为服务对象的岛上的居民本身数量有限的缘故，商店里面提供的商品种类自然也多不到哪里去。

    作为主体部分的超市，则是占据了地下一层，至于第二层的建筑，则是一些饮食店，基本上的类型大概还是以简单的快餐为主的样子。

    由于不是节假日的缘故，一层楼的商店即使有顾客也是以一些本身没有什么工作的岛上的家庭主妇为主，推门而入的宫城丽奈和宫城香并没有引起太大的注意，不过宫城香那看起来明显显得有些淫荡的打扮却还是吸引了一些不处于忙碌状态的男性店员的目光，当然只是很少数的几个而已。

    只能勉强装作毫不在意的宫城香被丽奈挽着手臂，向着通向地下一层超市的扶梯走去，也多亏了这个商场在建设的时候并没有因为服务的对象少而降低质量直接不用手扶梯，不然以现在宫城香的状态，每下一级台阶，重心压在本来就有些纤细的高跟鞋后跟部位的话，那种直接的刺激说不定会让她控制不住自己。

    虽然被创造出来的时候，宫城香的这具身体就已经被改造的几乎无论在什么情况下，即使失去意识都会由身体的本能控制自己，但是当然也有例外，例外就是处于现在这种孕育着蜂虫的情况下，所有刺激带来的快感会直接传达到她的身体各处，以前就算是再激烈的高潮也不会失神的她，在这种情况下，只要被刺激的稍微过分一些，一旦高潮，就极有可能失去对自己身体的控制。

    和丽奈来到超市入口的毒美人感觉到自己的身体明显的有些异样，说不上是什么感觉，说是疲惫又不是，本身这具身体就是为了特殊作用而创造出来的，在能量充足的情况下，就算是不停的孕育大量蜂虫也不会疲劳。但是现在的宫城香确实感觉到了一丝累的感觉，这大概是她的精神一直紧绷的缘故吧。

    好像，有什么东西流出来了。不但精神上感觉到有些轻微的疲惫感觉，由于精神高度紧绷的缘故，毒美人清晰的察觉到，自己的下体有不属于自己平时分泌出的淫液的液体流经阴道，慢慢聚集到阴道口的位置。

    因为此时宫城香腹中的两只蜂虫完成成熟，本身可以通过身体控制而锁死的子宫口的肌肉被完全撑开，如果用扩张器将她的阴道扩张开来看的话，就可以发现，宫城香的子宫口已经被撑开，只有一层薄膜将两只蜂虫和大量的类似羊水的液体继续阻隔在她的子宫之内。

    现在的她就连呼吸都要十分轻，同时确保自己的每一个动作都不至于过大以至于让那层薄膜破裂。可以的控制之下，即使穿着看起来十分淫荡，但是宫城香的每一个动作看起来都透着一种莫名的奇妙美感。

    而虫母宫城丽奈似乎不准备在现在继续难为毒美人，只是推着超市的推车，准备开始进行一番采购。
此时的虫母体内的卵已经处于高速成熟时期，需要的能量也成倍的增加，也多亏了之前丽奈几乎每天都出门狩猎，这才在体内积攒了大量的生命能量，不至于让体内孕育着后代们胎死腹中。

    不要看宫城丽奈现在似乎只是像是怀孕六七个月的样子，因为生命能量充足的缘故而提起进入了高速成熟时期的虫卵们很快就会在充足的生命能量的帮助下迅速成熟，要不了多久，宫城丽奈就得呆在家里面，安安心心的等待着产出她的第一批后代，而在她不能外出之前，还得尽量的采购更多的食物，即便这些食物所能够提供的能量远比不上出去狩猎一次所获取的能量多。

    很快所需要采购的东西就堆满了一购物车，此时完全处于孕育状态的虫母宫城丽奈已经忘记了本来身为人类时的思考方式，她现在所有的想法都是如何安全的将自己体内孕育着的胎虫们生产出来。此时的她所具有的，只剩下完全的母性，即使母性的对方不是人类而是可怕的异虫后代，但是，现在的她，早已算不上人类了不是么。

    宫城香跟在丽奈身后，她明显的感受到，自己的阴道口处已经积累了一些液体，同时随着自己呼吸的节奏而轻微张合的阴道口处的肌肉根本无法阻止这些液体缓慢的渗出，此时的她所能做的只能是拼命的在停下脚步的时候死命的夹紧自己的双腿，唯一值得庆幸的一点，大概就是此时的液体的量不算太大，这说明了那包裹着蜂虫和类似羊水液体的薄膜没有完全破裂。

    走到一处没人的货架下后，宫城香还是忍不住把自己的左手伸向了自己的下体，稍微一探，果然自己的感觉没有错，位于阴道口下方的手掌还没有贴上去就感受到一阵湿热的潮意，情况比自己想象的还要稍微严重一点啊。这样想着的宫城香一时之间也没有太好的解决方法，毕竟这是虫母大人对于自己的惩罚，在丽奈大人宣布惩罚结束之前，毒美人是没有资格去决定应该怎么做的。

    这样一来只能继续忍受下去了吧。毒美人的眉头微微皱了起来。

    香酱，该走咯。丽奈大人推着购物车，回头看了一眼宫城香说道。

    遵命，虫母大人。

    现在这个时间，似乎已经不适合回去做吃的东西了呢。看了一眼时间，居然不知不觉已经过去了40分钟么。

    就连宫城香都无比惊讶，自己居然不知不觉之间，都已经忍耐了那么久么。

    香酱忍的好辛苦吧，不过还不可以马上结束哦，因为天还没有黑呢。看了一眼窗外的天色，虽然已经阴暗了下来，却明显还没有到晚上。
二楼的一家快餐店。

    为了补充能量的宫城丽奈点的东西基本上都是一些高热量的油炸食品，完全无视了快餐店员工那看向她的怪异眼神，她知道她现在需要的就是能量。坐在她对面的则是宫城香，宫城香的眉头微微皱着，看起来现在她的感觉肯定不怎么好。

    已经完全成长的蜂虫随着她的呼吸，在她的子宫内轻轻的颤动着，这两只蜂虫早已经成熟了一个多小时，如果仔细看的话，几乎可以看见覆盖在鼓胀腹球的布料之下，宫城香腹部的位置，似乎有什么在缓慢的蠕动。但是由于丽奈的命令，才被宫城香一直控制在了自己身体体内，不过想来她也马上要到极限了，与忍耐无关，因为和普通人类不同没有脐带的缘故，所有的养分都是存储在薄膜内那类似于人类羊水的液体之中，本来一只蜂虫的消耗速度就不慢，更何况此时同时供应着两只蜂虫，在蜂虫成熟之后就得不到养分补充的液体内的残存养分，此时已经消耗殆尽一会了。

    失去了养分供给的两只蜂虫的结果想也知道，即便本身生命力就得到过加强，不过被此时已经变成对于自己是有害物质的液体包裹着的两只蜂虫根本支撑不了多久的时间。

    会死在自己体内么。如果蜂虫死去，自然就无法靠本身的力量离开自己体内，之后无论怎么处理，大概都会有些麻烦吧。

    完全没有在意宫城香现在状况的丽奈慢条斯理的把自己所点的食物全部吃完，这才抬起头看向马上要到达极限的毒美人，本身就和宫城香有神经联系的她自然很清楚现在的宫城香是一个什么状况。

    香酱，跟我来吧~。一餐饭又消耗了半个小时后，丽奈觉得已经捉弄够了自己可爱的眷属，才不慌不忙的下达了新的命令。

    宫城香听到命令后才艰难的起身，刚刚坐下来的时候，似乎又轻微扯到了体内薄膜的裂纹，让薄膜内包裹住的液体的渗漏速度又变快了一些，这半个小时她都是拼命的夹紧了双腿，就差用自己的手去将自己的阴道堵住，不让在阴道内又积攒了一轮的液体流淌而出。但是依旧有液体渗出来，因为是坐着的缘故，渗出来的液体顺着夹紧的双腿沾到了她的连身裙上，不过也多亏了渗出来的液体终究不算太多，别人如果不仔细看，是看不见她此时的屁股后面，有着淡淡的水渍。

    努力不让自己的步子迈的太大的宫城香，花了好一会的时间，才挪到洗手间，找到了已经在那里等候着的宫城丽奈。

    两人进到了最里侧的一间隔间，本身并不显得狭小的空间此时挤进来两个人，而在这两个人此时一个像是即将临盆，另一个也挺着怀孕六七个月的大肚子的情况下，突然显得拥挤起来。

    不用忍耐了，香酱。将马桶盖打开让宫城香坐在坐垫上后，丽奈脸上露出了一丝笑意。辛苦了我的孩子，你现在可以把她们生出来了呢。

    可以…生出来…了么。宫城香的意识已经稍稍有些模糊，不过总算得到了虫母大人的许可，早已经到达极限的她终于可以不再忍耐。
-------------------------------------first person switch-----------------------------------------------

    终于可以生出来了么。经过了数个小时的忍耐之后，我很清楚现在的自己，已经处于所能忍受的极限了，虫母大人的这个命令对于我来说简直如蒙大赦。

    终于不需要继续压制身体的本能，坐在马桶上的我分开之前拼命夹紧双腿，露出光洁的下阴，让整个下身完全暴露在空气当中，即使看不见我也知道我的阴道口此时正随着我的呼吸节奏有规律的一张一合。同时我也感觉到，阴道之中之前积蓄的液体也随着这一张一合流淌而出。

    本来就显得短的连身裙此时因为我这个姿势的缘故，就算不可以去拉起来，也只能覆盖到我鼓胀的腹球下方一点的位置，而不会将我作为出产蜂虫出口的阴道口遮挡住。
裂，裂开了。本来就有细微裂纹的薄膜随着我轻微用力带来的压力和体内两只蜂虫的动作下，完全破裂开来。

    流出来了。我看见大量原本应该是透明的液体此时却因为养分耗尽而变化成类似人类血液红色的液体从我的阴道口喷射而出，尤其是最开始的时候甚至直接击打到了我所正对的门上面，留下红颜色的印记。

    而这一幕自然也被扶着同样鼓胀着的腹部的丽奈大人一丝不漏的看在了眼里。

    奇怪的感觉，这种感觉，是羞耻？一种莫名的心情从我内心深处传来，但是马上就消失无踪，因为我接下来的精力完全就集中在了控制自己的身体上面。

    早已被憋在我体内多时的两只蜂虫迫不及待的用自己的身体撑开我子宫口的环状括约肌，还好它们还知道分先后，不然如果两只蜂虫同时挤开我的子宫口，就算是我的身体，也还是太勉强了。

    啊啊啊啊，子宫被突破带来的强烈的快感让我瞬间失神，好爽，这种感觉，啊啊啊啊。

    我的嘴里发出轻微的呻吟声，也还好今天这家快餐店的生意不怎么样，没有什么人会到厕所来，不然我的呻吟声一定会引来大量的围观人士。

    再之后的事情就和之前没有太大区别，虽然刚刚稍微短暂失神了一下，但是我还是很快恢复过来重新掌控了自己的身体。轻轻蠕动着阴道的肌肉，将此时处于阴道中的头一只蜂虫推挤出来。

    终于，感受到蜂虫一点点撑开我的阴道口慢慢的爬出来，我也稍稍松了一口气，不过这才是第一只，还有另外一只呢。

    相对于普通人类来说，能够自如控制身体的我，果然在分娩这种事情上面，占上太多的优势了么，不过不管怎么说，这具身体就是为了这样而创造出来的不是么。

    啊啊啊，在我断断续续的低声呻吟中，两只大小都有半个脸盆多大小的蜂虫终于被我从体内成功分娩出来，终于松了口气的我，这才感觉到，自己的额头不知道什么时候出了一层细细的汗。

    “辛苦了呢，我可爱的香酱，两个都是健康的宝宝呢。”听到丽奈大人的声音，我抬头看去，就看见本来站在一旁的丽奈大人蹲下身子在看着两只蜂虫。

    “为了虫母大人，香什么都愿意做的呢。”虽然完成了生产，但是我可以感觉到自己被撑大的阴道口还没有马上恢复原状，只能继续坐着稍微休息一会，即使看不见，但是我知道我现在的阴道口张大的可以不用再去撑开都能轻松容纳下一个半拳头，而且还不断的有之前残留的液体流淌而出。

    不过说起来，即使是和普通人类怀孕相似，但是却完全不会产生胎盘这种东西呢，那层薄膜在破开后，很快就会被我体内的菌虫重新转化成子宫内壁，也就是说即使现在马上再让一颗巢囊中的虫卵着床马上开始继续孕育也不会有任何问题。

    “不过，应该怎么处理这个两个可爱的小家伙呢，带出去也太显眼了呢。”虫母大人似乎对如何处理这两只蜂虫有些纠结，不过似乎她很快就想到了什么。

    “啊啦啦，不过说起来，咱的身体今天又多了新的能力呢，虽然有些对不起，不过还是让咱吃掉你们吧。”虫母大人似乎下了什么决定，站起身子，提起裙子，然后侧着坐在了我的腿上，露出了同样美丽的阴部。

    “抱着我，香酱。”听到来自虫母大人的命令，我没有任何迟疑，用手轻轻搂抱住侧坐在我腿上的丽奈大人。这时我脑海中突然闪过一道信息，就看见两只地上的蜂虫慢慢的爬上了丽奈大人的双腿。

    刚刚的那条传达给蜂虫的命令，似乎是，来，舔我？

    果然，其中一只蜂虫扇动着翅膀，来到了丽奈大人的双腿之间，对着丽奈大人的阴道口动作起来。

    呜呜…啊…哦…。丽奈大人在蜂虫的动作下不由的发出了一串细微的呻吟。好棒，香酱…的孩子…好棒，哦…哦…啊…好…好舒服…吃…吃掉…你。

    只是听着丽奈大人的呻吟而已，我的刚刚生产完的阴道内居然一瞬间分泌出大量的淫液，变的湿润无比，而同时还发现之前连接着那只在丽奈双腿之间动作的蜂虫的神经联系正在变得微弱起来，再看向丽奈双腿之间的那只蜂虫，发现不知道什么时候开始它已经停了下来。
……………………………switch…………………………

    进入高速成熟孕育期的宫城丽奈的变化不只是外观上而已，因为这个阶段需要大量能量的缘故，被虫族改造过的身体和基因序列也开始一点点觉醒新的隐藏能力，而现在的这个能力就是其中之一。原本丽奈体液内含有的大量原本只有控制能力的菌虫在丽奈觉醒融合新的隐藏的后虫基因后，具有了吞噬生体并转化为能量的能力。

    从虫母那充满魔性的六片绵肉的阴唇掩住的阴道口中流出的透明淫液中带有的大量菌虫不一会就开始侵蚀起蜂虫新生的躯体，就看见蜂虫原本坚硬的黑色甲壳和节肢在接触到丽奈的分泌出的淫水之后不一会就如同融雪一般消失得无影无踪。

    啊…啊…好棒…好好吃…。丽奈发出如同低泣般确实诱人无比的呻吟声，用手将那只如同飞蛾扑火一般的蜂虫余下的躯体贴近自己的下体，让自己分泌出的带有大量菌虫的淫液能够更好的将其浸润。

    虫母的进食很快就结束了，两只蜂虫就像完全没有存在过一样被丽奈的淫液吃的干干净净，什么都没有剩下。

    可悲的下级虫族是无法违抗上级虫族的命令的，尤其是几乎算是顶端的虫母的命令，即便这个命令是将自己献祭也无法违背，想想也真是有些可悲。
十分钟后。

    重新收拾打扮一番之后的宫城香和宫城丽奈离开超市，装了两大袋的所购买的东西自然由已经恢复成平时状态的宫城香来提着，不过其实商场的门口离公车站牌并不算很远，所以，走到公车站牌下后，宫城香就先将东西放到身边稍微休息下。

    借着商场照来的灯光，可以看到宫城丽奈的脸上还带有着一丝诱人的红晕，看上去已经只有二十六七岁外貌但是却浑身上下散发着一种熟透了的妇人才有的蜜桃一般的诱人气息，尤其是胸前那一对H罩杯的巨乳尤其诱人，让人几乎忍不住想去狠狠揉捏一番，不过这也是因为她暂时将自己身体那具有魔性一般的魅惑能力稍稍收敛的缘故，不然随便透出一点，让人类男性看到估计没有人能够逃脱虫母的致命诱惑。

    站在一旁的宫城香恢复成平常状态后，刚刚显得有些捉襟见肘的连身短裙此时突然显得有一点宽松起来，不过搭配上腿上的白色吊带丝袜，也有着另一种说不出的诱惑。

    这次的公交车同样没有让两人久等，回去的路途也没有发生什么奇怪，这个时间点公车上的乘客更加的少。

    平安回到家的两人将买的东西简单分类了一下，然后放到了该放的地方，自然对于大部分食物来说，该放的地方大概除了冰箱之外没有什么其他的地方了。
就这样，一天似乎就要结束了么？

    “虫母大人，您的肚子又变大了一点呢。”收拾完的宫城香看见坐在沙发上的宫城丽奈，突然发现丽奈的腹部又变大了一些，如果说之前出门前的时候看起来还是六七个月的样子，现在丽奈鼓胀的腹球看起来，就像是怀胎八个月的样子。

    “是呢，我的宝宝们很快就长大了呢。估计过不了多久，小香酱就能看见我可爱的孩子们了呢。”宫城丽奈轻轻抚摸着自己的腹部，脸上露出充满母性的慈爱的笑容。“在这之前，就需要小香酱保护好咱和咱的宝宝了呢。”

    “虫母大人请放心，我就是为了守护您而存在的呢。”香这样说着。

    是呢，马上虫母的第一胎就会成熟，而虫母的身体也会因为生产完第一胎而变得更加成熟和后虫的基因更加完美的融合，成为强大的生育机器呢。

（未完待续）
更新于14-02-28
章之十一 出产与进化

叮铃铃铃。电话的铃声在客厅内回响着，虽然是已经是这个年代了，但是宫城家的电话铃声却显得有些意外的复古呢。

喂。屋子的主人在电话铃声响到第三遍的时候，终于接起了电话。

喂，是妈妈么？听筒中传来少女稍微显得有些急切的声音。怎么那么久才接电话，手机也打不通，没什么事吧？

嗯…啊，是伢子啊。听筒这头的女人似乎过了几秒才反应过来对方的身份是自己的亲生女儿。嗯，没事，妈妈很好…啊…。

刚刚说完好字的女人突然发出了一声低呼，声音中突然带上了些痛苦的意味。

怎么了？似乎听出了些许不对，还在旅行中的少女有些关心的问着。

没…没事，不知道是吃坏东西还是月事来了肚子有些不太舒服。妇人这样回答着，没有拿着听筒的左手则是放在了自己鼓胀起来的腹部上，其实根本不是所谓的月事或者吃坏东西引发的腹痛。

那妈妈要注意身体啊，我这边的修学旅行延长了，估计一个星期后才回去。伢子这样说着。听说那边有失踪事件，妈妈自己一个人要小心啊。

嗯…嗯，知道了…啊…额…啊。赶紧用左手掩住听筒避免自己的痛吟被电话那头的女儿听去。那先这样…拜拜…。

赶紧挂上电话的妇人双手都放在了自己因为孕育而鼓胀起来的腹部上面，此时宫城丽奈的腹部已经完全超越了普通妊妇临产期所应该有的大小，甚至比一些所谓孕育着五胞胎的妊妇还要大上一些。

隔着薄薄的一层布料，隐约可以看见妇人的腹部有规律的搏动着，如果仔细观察甚至可以发现隐隐约约有什么在丽奈的腹中缓慢的蠕动着。

虫母子宫中孕育的三十多颗虫卵已经完成了成长，此时她的子宫之中已经被三十条新生的幼虫已然破卵而出，只等待着虫母允许它们降生到这个世上的那一刻。

因为吸收了几乎三十个男性人类的生命精华的缘故，也让虫母腹中的这第一胎所孕育的三十颗虫卵都顺利长成，没有因为缺少养分而失去生命。

此时距离那天外出已经过去了两天，正如宫城香所想的那样，虫母的第一胎即将迎来了临盆的日子，而这个日子，就是今天。

刚刚站着接完电话的宫城丽奈忍受着从腹部传来的一波又一波细微的阵痛，她自己也知道，今天这是一个对于她来说，最重要的日子。

就快要好了，我的孩子们，请再忍耐一下，额…啊…啊。又像是在自言自语又像是在说给腹中后代们听的虫母轻柔的抚摸着自己的腹部，想要通过这样的方式让自己疼痛稍微缓解一些。

疼痛所带来的刺激让虫母的下体不断的分泌出一波又一波巨量的淫液，只是刚刚接电话这一会，丽奈站的地方就被顺着她大腿一直淌下来的淫液形成了一小滩透明的水洼。

仔细将脑中所有关于出产的知识回忆了一遍，完全做好准备的虫母走到客厅之中最宽敞的地方，一点一点缓慢的躺下来，即将将她的第一胎后代生产出来。

宫城香呢，虫母的第一个下属现在又在哪里呢？这么关键的时候，为什么作为护卫的她居然不在宫城丽奈的身边？

丽奈大人，我回来了。推开门就看见躺在地上预备生产的虫母，宫城香不由得感慨了一下自己回来的正是时候，没有错过这个初生的虫母最脆弱的时候。

放下从超市采购回来的大量高热量食物，宫城香跪坐在虫母的身边。原来一大早的时候作为护卫的她就被丽奈派出去采购虫母出产之后用于补充能量的食物去了。

香…我需要你和你的孩子时刻监视着屋子周围的情况。虫母忍耐着马上出产而带来的一波又一波更加短促的阵痛，对着宫城香下达了新的指令。

虫母大人，不用我在身边真的可以么。香迟疑了一下。

啊…啊…没…没事…的…我…可以…这是…必须的。因为是虫母第一次孕育和生产，那种第一次感受到的异样感觉不断的侵袭着她的思考，只有独自经历过了第一次出产的虫母的身体才会更加成熟，之后的所有孕育才会更加顺利，这也是她不希望宫城香在一旁帮助的缘故。这是她必须经历的一个阶段。

遵命。知道了命令的强制性后，宫城香站起身离开虫母身边，开始准备放出监视用的蜂虫。

————————————与此同时————————————

月球背面

只在最开始露过面的宿主正在它的那艘被感染的未来人类战舰中通过神经感知观看着虫母宫城丽奈即将出产第一胎的这一关键时刻。

毕竟成功出产完这第一胎进入成熟期的虫母是他未来复仇的关键，也是它全部的投资所在。

看啊，多么美丽的画面。有些想像人类一样摸摸下巴的宿主才发现，自己感染了这个本身属于这艘战舰的船长的身体居然让他有些时候像人类一样开始思考起来了。

在他的神经感知画面之中。

第一只幼虫已经突破薄膜的限制，伴随着大量透明粘腻的液体被虫母张的大大的阴道口“吐”了出来。

————————————宫城家——————————————————————

啊…啊…啊…。感觉到自己的后代突破了包裹着它们的薄膜，宫城丽奈控制着阴道内的肌肉不断的将自己的“孩子”推挤出来。出…出来了…我的…孩子…啊。

不知道是有些感叹还是欣慰，宫城丽奈的脑中似乎突然闪过一丝怪异的想法。我为什么一点都不感觉到奇怪。但是这想法只出现了一瞬就马上被自己孕育的第一胎后代的出产所带来的喜悦所取代。不断的控制着肌肉推挤这一只一只从她子宫中爬到阴道内的幼虫们，将他们不断的从张开的阴道口“吐”出来。这便是她此时唯一所在意和思考的事情了。

出产所带来的异样高潮让虫母不断发出呻吟，阴道中也不断的分泌的大量的淫液，伴随着从子宫中流出的黏液润滑着虫母的阴道，以便于让她的孩子们更顺利的离开它们母亲的身体。不一会，虫母屁股所在的位置就被大量的液体所浸泡着。

如同连锁反应一般，虫母胸前的一对巨乳此时也因为出产后代的缘故，开始执行起它们被赋予的哺育后代的使命，开始溢出白色的饱含着生命能量的白色乳汁。

不需要虫母下命令，刚出产的幼虫从虫母的身侧一点一点爬到了虫母的身上，向着那处充满着它们所需的生命能量的位置所爬去。

刚出产的幼虫每一只都足有成年人小臂那般粗长，甚至稍过一些，也就只有被完全改造之后的虫母才有着这种孕育后代的能力吧，第一胎就孕育着三十多个后代的虫母此时也逐渐在生产中身体发生着变化。

本身还有些无法整合和发挥功效的部分基因序列此时完全被激活，只待虫母生产完毕，就开始对虫母的身体进行下一阶段的改造，以便于让虫母的身体在下一胎的时候孕育更多的后代，毕竟虫母的身体之中可是足有三个子宫，而这一次的第一胎，只不过是用了其中的一个，同时也是作为让虫母的身体步入成熟期的的钥匙。

叮铃铃…叮铃铃…。三分之一的幼虫离开虫母身体的时候，客厅之中的电话，突然再次响起。

可是此时这个阶段的虫母一旦进入生产状态，就无法停止下来，一直直到她完全出产完毕为止，在她的子宫之中，还有将近二十条幼虫等待着从孕育他们的母体之中离开。而她的胸前则是六七只正在食用她乳房分泌出的用于提供生命能量的乳汁的幼虫。

电话不接的话，说不定会有麻烦。一边出产着的虫母一边快速思考着，权衡利弊之后，通过心灵链路给屋外还处于警戒状态的宫城香下达了指令。

很快接到指令的宫城香推开房门来到电话前，将电话整个拿了起来，拿到了宫城丽奈身边。

也多亏的宫城家的电话线足够长，才避免了无法移动的尴尬境况发生。

躺着地上的虫母宫城丽奈一边继续保持着出产的状态，一边拿起了电话的听筒。

喂，丽奈吗？电话听筒中传来了一个宫城丽奈十分熟悉的男性的声音。那是她的丈夫，在外地医院工作的宫城良智。

嗯？良智么？因为处于出产状态的丽奈因为要控制阴道中的肌肉推挤幼虫的缘故，阴道中的绵肉所感受到的刺激也特别的清晰，每一次有幼虫经过她的阴道，都能给她带来极大的刺激。在她回答电话的时候，正好是一只幼虫经过阴道的时候，此时的虫母只能一心两用，还要忍受着巨大的欢愉刺激感，就连在回答电话的时候的话音中都带上了一些细微的颤音。

嗯，是我，我下周有个假期，回去一趟，大概三天，到时候叫上伢子一起出去玩吧。电话那头的男人自顾自的说着，完全没有注意到电话那头妻子的异常。我们好久没见了。

嗯…嗯…啊…好的。出产的同时体内的线虫已经开始对妇人的身体进行下一步的改造准备，最明显的变化就是，处于出产状态的虫母明显的可以感受到自己的身体似乎在产生着细微的变化，同时更加的敏感，对于身体的感觉也更加的细致，出产的刺激所带来的高潮频率也变得更加高起来。下体又“吐”出一只幼虫的虫母瞬间达到一个高潮，勉强听清自己丈夫说话的丽奈回答上都显得有些怪异的断断续续。

怎么了，丽奈你还好么。电话那边的男人这次终于注意到了什么，有些关切的提问。

嗯…没…没事。丽奈从刚刚的瞬间高潮中缓过劲来，努力让自己的声音平复成正常的样子。就是…那个…来了，有点不太舒服。

再一次做出欺骗的妇人却完全没有一丝一毫的罪恶感，也对，此时的她已经不再是人类了。这一会的时间之中，跟多的幼虫被丽奈产出，原本鼓胀起来的不似人类一般的腹部也渐渐变小，不过因为其中还有八九条幼虫的缘故，还是没有完全恢复成正常的样子，而最开始被产出的幼虫则是在虫母的胸前吸收了足够的生命能量，爬到一旁开始了短暂的休息，等待着进一步的命令。

有趣的是，也许是因为身体在被改造进化的缘故。虫母因为回答自己人类的丈夫所撒的谎中说的自己来月事的念头闪过脑海的一瞬间，自己的身体居然也做出了对应的反应。

原本分泌着的透明淫液的阴道壁内的腺体，突然像是得到了指令一般，开始分泌起类似经血一般有些暗红色类似人类血液的液体，虽然同样起着润滑的作用，但是如果有人看见现在的宫城丽奈下体涌出的暗红色液体，大概会真的觉得她真的是处于经期吧。当然这一切躺着接电话的虫母是看不到的，现在的她只想赶紧结束这个电话，然后完成自己的第一胎生产。

这样啊，那要多喝热水，注意保暖。男人不疑有他，在他的印象中，自己的妻子没有过任何欺骗过自己的行为，所以很简单就相信了。那么先这样，下周见。我这边有个病号。

嗯…嗯…好…再见。终于结束了这个其实算不上很久的电话，其实也该庆幸自己丈夫那边临时有病号，不然也许再让男人听到什么奇怪的声音就不好解释了。

放松下来的虫母舒了一口气，重新把精力投入到生产当中，此时的她体内孕育的幼虫已经所剩无几，大概只有两三条了。

又过了三分钟，终于将体内的三十多条幼虫全部产出后的虫母并没有其他什么动作，而是继续躺在地上，让自己的乳房保持着泌乳，以便让新生的幼虫能够来到她的胸前从乳汁之中获取能量。

一周后么，突然虫母的脑中闪现出这样的时间。那是她属于人类的本能，内心中依旧残存着对自己丈夫和女儿的爱，即便是经过了改造，身体不再属于人类，却莫名的，不知道如何面对即将出现的丈夫和女儿，现在的自己，已经不是自己了。想到这里，嘴角突然露出了显得有些怪异的微笑，而已经开始进入新一阶段进化的虫母的眼角，似乎微微有些微妙的湿润。

很快，从胸部传来的被自己的“孩子”们吮吸的感觉让她暂时忘掉了其他的一切，这些孩子，都是我的孩子呢。母性的本能让此时的她更加专注于哺育刚刚生产出来的后代，本来应该思考的东西也只能一时间抛在脑后。

虫母大人，都是健康的孩子呢。宫城香来到丽奈身边，看着虫母刚刚产出的三十多只自己的“同族”说出了祝贺的话语。

是呢，都是些健康的孩子啊。丽奈也发出了感叹。

三十多条幼虫，其实如果说是虫卵也可以，在原本的虫族当中，由虫后产出的虫卵放置入虫族的孵化巢建筑中转化成的可以进化成各种虫族生物代表这无限可能的幼虫，他们的真正名字，其实是虫卵，不过此时的宫城家没有孵化巢，也没有虫后，没有原本属于虫族那个宇宙中星球上的一切，有的只是新的虫母宫城丽奈，所以那便称呼这些为代表着虫族未来的宫城丽奈的“孩子”们为幼虫吧。

半个小时后，终于将最后一个“孩子”哺育完成的宫城丽奈从躺着的状态坐起身，身上的衣服早已因为各种液体的浸泡而变得无法穿，尤其是原本屁股位置的布料被那“经血”浸泡过后红红一片，眼看是没法再穿了。

此时的三十多只幼虫已经全部转入半休眠状态，刚刚出世的它们需要足够的时间来将刚刚吸收的生命能量完全吸收从而为将来的各种进化方向做好准备，此时的虫母终于能够稍微休息一下了。

感觉到身上的衣服无法再继续穿的虫母干脆把原本的布料就很薄的睡裙脱下来，当做抹布，将身上残留的各种液体擦拭干净，她也知道能够休息的时间并不多，因为刚刚生产完的她知道，自己的身体已经来到了成熟期，虽然只是刚刚迈入成熟期，但是也已经是成熟期了。她体内的线虫已经迫不及待的根据被激活的基因对身体进行着改造。

虽然已经消耗了大量的能量，但是现在的宫城丽奈并没有感觉到一丝疲惫，从坐在地上转变为站立的她，原本因为孕育而鼓胀起来的腹部以为生产完毕后又恢复了过去的平坦，根本难以想象在半个小时之前，妇人这纤细的腰部和平坦的腹部之下的子宫中曾经孕育着三十多条足足有成年人小臂粗长的幼虫。

胸前的一对H罩杯的巨乳此时也暂时停止了泌乳，虽然刚刚分泌过大量乳汁同时哺育过三十多条幼虫，丽奈的这一对巨乳显得一点都没有缩小，反而因为体内线虫在改造的缘故，越发的挺立起来，似乎还有变大的趋势。

虫母的额头上因为刚刚生产的缘故，还是有着一层细密的汗珠，但是其实并不明显，此时的她浑身上下都散发出着一种莫名的如同蜜一样的神秘魅力，如果有任何男人在这里，绝对控制不住自己，只要和丽奈对视一眼就会完全沉沦，成为虫母可怜的奴隶，愿意为她奉献出包括生命在内的一切东西。

呕。才没走两步的宫城丽奈突然干呕一声，双腿一软，跪坐下来。

意识到自己身体马上就会发生更加剧烈变化的虫母没有想到，这一次的改造会来的那么猛烈那么迅速，原本寄宿于丽奈体内各个器官之中的细小线虫的和体液之中的无数菌虫像是得到了什么命令一般，全部被激活了，让虫母在那一瞬间甚至失去了对自己身体的控制权，这才跪坐下来。

虫母的肠道早在第一次改造的时候就已经消失不见，取而代之的是两个虫化子宫，这一点在之前就已经叙述过，此时就不再多说。之所以提到肠道是因为现在宫城丽奈的身体的消化器官只剩下一个胃，丽奈所吃掉的无论是食物还是液体都会被现在的胃所消化干净，但是在之前的改造之中，其实还遗留了许许多多的属于人类的脏器，就比如被保留的干以及后腰处的肾脏等等。

而这一次变化为成熟体的过程，就是一点点将这些已经起不到任何作用的脏器去掉，从而用其他东西来取而代之。

刚刚之所以在干呕的原因，其实就是因为刚刚体内的菌虫已经开始将完全没有任何存在意义的肝脏吞噬掉的缘故。

呕…啊…呕。即便是想吐些什么，但是宫城丽奈发现自己没有任何东西能吐出来，只能感受到身体剧烈变化带来的难受那种莫名的细微难受感觉。

虫母大人，您还好吧。看着跪坐的虫母，宫城香有些担心的问道。

呕…没事…呕…不用…担心…。挥手示意自己没事，让宫城香不用靠近的虫母用另外一边手捂嘴巴，虽然知道自己呕吐不出任何东西，但是本能的还是捂在了嘴巴的位置。

五分钟之后，虫母的体内只剩下再次缩小所占空间的胃，心脏，占据空间缩小了三分之二的肺，虽然现在的她即便没有空气也不会死亡的，却不知道为何这个已经基本没有的器官被保留了一小部分下来。当然所有的和生殖有关的器官也全部得以留下，因为这才是虫母的根本。

身体内空出的大量空间很快在下一步的菌虫改造中被填满，胸腔内得到空间之后，胸前的一对巨乳再次开始发育，不过这一次，新生的乳腺全部留在胸腔内，如果不进行变化的话，虫母的那对H罩杯的巨乳还是不会有任何大小上的变化，同时，此时赤裸的丽奈后背肩胛骨的位置开始一点一点鼓起，然后，一对尖锐的勾爪便破皮而出，分为数十节的勾爪在虫母人类状态时，可以缩入丽奈胸腔中空出的空间之中，从外面看不出任何异样。

而在肩胛骨偏下的背部的位置，则是一对巨大的虫翼伸展开来，与昆虫有些相似的虫翼张开到足有两米多，足以支持虫母在天空中飞翔，而同样，只要虫母想，这一对虫翼一样可以被收入体内，其所占据的空间甚至比刚刚的那一对勾爪还要更小。

此时的虫母看起来除了那一对勾爪和背后展开的巨大虫翼之外，看起来和人类并没有太大区别，但是这只是个开始。

啊…啊…啊…。此时的丽奈还依旧维持着跪坐的状态，但是她的身体再次出现了新的变化，原本因为生产完毕而恢复平坦的腹部再次胀大起来，但是这一次并不是因为孕育幼虫的缘故，而是因为体内的菌虫为了知道当虫母三个子宫中都充满虫卵开始孕育幼虫只是，所需要的空间大小而模拟的子宫变大，此时的丽奈体内三个子宫都被菌虫模拟成充满着数百个成熟虫卵之时的状态。

要…啊…胀裂…了…啊。初次体验到三个子宫被模拟胀大到那种大小的虫母几乎在那瞬间以为自己要炸开然后死掉，但是这是不可能的。确定了大小之后，体内的菌虫们再次开始了他们的工作，在他们的操纵下，虫母的一对虫翼扑扇起来，带来的升力将虫母带到半空之中，然后腹部的皮肤被他们改造的更加具有弹性，在被撑开之后，变成了有些像某些虫类的巨大腹节的状态，虫母那一双修长的美腿此时在那巨大的腹节的衬托下，显得无足轻重起来，被撑大的腹部皮肤甚至薄的有些透明起来，几乎可以看到那薄薄的皮肤之下的细小血管和空无一物的子宫。

飞在室内的虫母从正面看去，只能看见她此时胀大的腹部和胸前那一对巨乳，从背后伸出的一对勾爪，和正在扑扇的一对虫翼，此时她的双手也在发生着变化，原本属于人类的手指变成了锋利的虫爪，而原本肘部的地方也出现了突出的尖锐骨骼。

将身体管制权完全交给体内负责改造的菌虫的虫母此时看上去完全处于放空状态，一双原本充满着无尽诱惑的双瞳此刻根本没有聚焦的意思，就可以知道她现在的状态，虽然处于放空，但是宫城丽奈对自己现在身体的变化还是异常的清楚的，此时的她正在努力的学习和适应，这具正在被改造的有些陌生的身体的每一处的新的使用方法。

原本尾椎末端此时也发生了变化，一条尖锐的节肢破皮而出，就像蜂虫的针刺一样的末端被赋予了发射细针的功能，这本身属于虫族后虫用于对空的特殊节肢，在宫城丽奈身上被进化出来后，除了被赋予了原本发射骨制针刺的功能的同时，也被进化出了新的功能，就像是白纸写的的朱颜血百合中蜂虫化神代百合子的采精囊刺一样的功能，上面辅着的细密孔洞，能够刺入人的身体，将一切含有能量的液体吸收个干干净净。

哦…哦…啊…。原本胸部下肋骨的位置同样有两对不算特别长的节肢破皮而出，从下职称住因为虫后化，而变得更加硕大的一对足有J罩杯的巨乳。

而原本被肾脏占据的空间，此时已经被空出来给虫后那两个完成第一次排卵的与后虫之卵相结合的卵巢，此时的它们因为进入成熟期的缘故，大小足足扩大了一倍，现在的它们只要拥有足够的能量，就能够不停的排除能够转化为幼虫的虫卵，并且将其送入宫城丽奈的三个子宫当中。

一点一点重新掌握回自己身体控制权的宫城丽奈慢慢减缓翅膀的拍动速度，降落回地面上，而此时已经完成测试回复成普通大小的三个子宫也让宫城丽奈的腹部回复成了正常的状态，等到她完全降落到地上的时候，看上去除了身后那一对巨大的虫翼和胸前大了两个罩杯的巨乳之外，看上去已经和改造之前没有任何区别了，无论是肩胛骨还是肋骨处甚至是手部的节肢都已经被她收回了体内。

感受到胸前一对胸器在引力的作用下没有节肢支撑后，虫后还是让新产生出来的乳腺收缩一些，这样一来，刚刚的J罩杯巨乳就再一次变回了可以之前人类状态下可以接受不影响行动的H罩杯。

饿了…。体内存储的能量被进化消耗大半之后带来的最明显的感觉，就是突如其来的饥饿感，但是莫名的，虫母现在根本对普通的食物没有任何兴趣，也让宫城香一早出门买回来的食物变成了无用之物，此时的她脑海之中的念头无比的清醒，她知道，此时的她，最需要的，是来自人类男性的精华，无论是他们的精液还是其他的一切，甚至于从身后那根囊刺传来的那种对于血液的渴望。

还不是时候…。努力忍耐下因为缺少能量的饥饿感，思考了一下发现此时并非是狩猎的最佳时间的虫母只能暂时放弃了马上外出狩猎的想法，将背后的囊刺和虫翼收回体内，
此时的宫城丽奈完完全全变成了原本的人类样子，虽然此时的她内在已经完全不是一个人类了，如果要说的话，那便算是披着人类外皮，还有着部分人类思想的虫族之母吧。

——————————————月球背面——————————————

嘶…嘻嘻…真是完美…。透过神经链路偷偷看着宫城丽奈的宿主那似人类非人类的脸上露出了满意的笑容。果然我道恩才是真正的虫族进化大师，等着吧，阿巴瑟，等我征服了这个星球，有了足够的能量，就回去让你和凯瑞甘那个婊子知道谁才是真正的虫族之王。

古斯…。低沉的呼唤着一个名字。不多时，最开始出现的那个虫人出现在了宿主道恩的身边。

我的主人…。被称为古斯的的虫人低头等待着来自宿主的吩咐。

去吧，我忠实的古斯，我们的新虫母已经成熟了…是时候完成你的使命了…。道格指着显示在被感染的战舰显示屏上通过神经链路从宫城香视角看到的宫城丽奈说道。

是的…我的主人…。古斯断断续续说着人类的话语，表示遵命，然后退了下去，准备前往地球。

——————————————宫城家————————————————

属于虫母的身体大部分因为步入成熟期而进行的进化基本进化完成，但这并不代表着结束，随着虫母身体步入成熟期的时间越久，和体内的基因数据融合的更加完美，她的这具躯体也会变得更加完美。即便是现在，处于完全人类状态下的虫母体内的菌虫也在一点一点将剩下的细节完善到近乎百分之百的程度。

隔壁，住的好像，是一对夫妇。虽然打消了出去狩猎的念头，但是却没有放弃获取能量想法的虫母，思考了片刻，就想起居住在自己家隔壁的，是一对四十岁的夫妇，安藤夫妇。

我记得那个男人，叫安藤吉次。努力回想着脑海中的记忆，才从记忆的角落中回想起隔壁家的夫妇的信息，也许是因为第一次改造的缘故，大脑之中原本存在哪些不算很重要的记忆变得有些支离破碎起来，只有记忆中关于自己女儿和丈夫的部分依旧十分的清晰。

男人…食物…。属于虫母部分的思考回路在想到隔壁那家男主人的时候，自动将其与食物划上了等号，就如同之前被狩猎的那近三十多个可怜人一样。

我的孩子们，到妈妈身体里面来，妈妈带你们找一个新家…嘻嘻…。对处于半休眠的三十多条新生命发出指令后，宫城丽奈再一次转化为虫母状态，然后跪坐在地上，将双腿分开，下体尽量的贴近地面，同时肩胛骨处的那一对勾爪破体而出后伸到自己的下体，帮助虫母把自己的阴道口撑开，直至张大到足足有一个成年人大小之后才停下，这样一来，就能让所有的幼虫轻松从她张大的私处通过阴道重新爬回到她的子宫当中。

至于为什么不用连接着肛门的那两个子宫，宫城丽奈是有其他考量的，至于是什么，那就之后再说。

得到指令的幼虫从半休眠状态中醒了过来，开始向着他们母亲的位置聚集过来，很快第一只幼虫就来到了丽奈张开的下体处，在丽奈空出来的双手和阴道内分泌出的大量用于润滑的淫液的帮助下，顺着今天出生时走过的道路，在虫母双手的推挤和阴道内的肌肉不断的蠕动下，来到了丽奈的子宫口的位置，然后在虫母手部用力一推下，挤开了子宫口处的环状肌肉，再次回到了孕育他们的地方。

帮助第一只幼虫重新回到自己体内后，虫母开始帮助第二只，然后是第三只，第四只…第十只。直到数分钟之后，所有的三十多只幼虫都重新回到孕育他们的子宫中之后，丽奈才舒了一口气。

因为处于虫体状态下，虫母的整个躯体的大小都有一些稍稍的提升，至少看上去现在她的腹部并没有因为重新挤入三十多只成熟体幼虫而变得大上多少，毕竟此时处于成熟期的她，大概只有当三个子宫都被数百个虫卵撑满之后，才会感受到一些压力吧，当然那是最极限的状态。

呼…。长出了一口气，丽奈稍微扑扇了一下翅膀，帮助自己站起身子，处于半虫体状态下的她感觉到之前生产之前会带来巨大压力的腹部此时根本没有对她造成任何压力之后，甚至看上去，都没有之前那种明显的非人一般的鼓胀。

可是这样，不可以出门呢。看了一下自己现在身体的样子，丽奈还是有些懊恼，毕竟这个样子的她，根本无法出门，毕竟还是白天的情况下，以这种半虫体状态出门的话，一旦被人看到，那么后果不堪设想。

不过好歹孩子们轻轻松松就进来了，出门的话，还是变回来吧。说着虫母再次一点一点变回人类的外观，无论是勾爪还是虫翼都被收回了体内。

一旦变回了人类状态下，原本不太明显的腹部突然变得十分明显起来，不过也许是因为体内空出了一部分空间的缘故，加上这一次为了空出空间，丽奈特意保留了虫体状态下J罩杯的巨乳，在这种种努力下，虽然因为处于人类状态下，腹部的鼓胀依旧明显，却已经没有之前那种临盆前让人看到就要吓死人一样的大小，只是像是那些稍微丰满一些的普通人类女性怀胎九月接近临盆的大小。当然虫母的身体并非是真正的丰满，而是被进化成了充满着魅力的完美比例，不至于像那种太纤细以至于让鼓胀的腹部太过明显的躯体。

此时的丽奈看上去充满着异样的魅力，那种正常男人看见都会硬起来的魅力，基本是孕妇的状态，无论是脸上那种透着细微母性的表情还是偶尔露出带有一丝诱惑气息的笑容，都能激起男性的蹂躏欲望，即便看起来是一个已经接近临盆的孕妇，但是却正是因为如此，才更加具有着一种独特的如同花蜜对于昆虫一样的吸引力。

经过步入成熟期之后身体进一步进化的丽奈恢复成人类状态之后，稍稍尝试着走动了几步，根本感觉不到鼓胀的腹部带来的不便，这大概也是虫母进入成熟期身体进化之后所带来的好处吧。

衣服，还有你们这些家伙，给我安分点。看着自己依旧处于裸体状态的虫母十分清楚如果要外出，衣服绝对是必不可少的，虽然在家可有可无，但是此时还是处于人类的社会，如果就这样一个孕妇裸体出门的话，被人看到一定会报警的，绝对的吧。这样想着的丽奈往自己的卧室走去，因为在那里，有她需要的衣服。一边走向卧室的丽奈一边把手放在自己鼓胀起来的腹球上，轻轻抚弄着，试图让在子宫中那些稍显不安分的幼虫稍微安静一会，毕竟刚刚那些她的“孩子”的动作有些太激烈了，甚至于别人可以轻易的看到在她的腹部肌肤之下，有着很明显的什么在蠕动，这可不是她想要的结果。

在虫母的“镇压”之下，子宫中的幼虫们终于安分了一些，毕竟对于这些新生的“孩子”们，丽奈并不想直接下达太过强硬的指令，毕竟他们还都只是“孩子”，在宫城丽奈看来，属于她的孩子。

叮咚。安藤家的门铃被按响了。

来了。从门内传来男主人的声音，随着门被打开，宫城丽奈看到了一个有些陌生又有些熟悉的男性面孔，那就是安藤吉次。咦，这不是宫城妇人么，有什么事么？

啊，不好意思，安藤先生打扰了，我家洗手间坏了，修理工要明天才能过来，不知道能不能借用一下您的洗手间。此时的虫母除了那鼓胀的腹部之外，看起来并没有什么奇怪的，就连说话的语气也彬彬有礼，完全看不出这具身体的外表之下，已经是一个非人类了。

哦哦，这样，可以的可以的。安藤吉次没有思考很久，在和丽奈对视一眼后，莫名其妙的就觉得门外的宫城丽奈没有说谎，于是将门打开一些，同时侧开身子好让丽奈能够进来。

啊，那真是太感谢了。一边道着谢一边将脚上穿着的高跟拖鞋蹬掉，而作为男主人的安藤吉次完全没有觉得有些不妥，甚至没有注意到虫母丽奈的腹部明明已经是接近临盆的大小，行动起来的动作却没有是么不便。反而是门边女人身上散发出的一种莫名的淡淡香味让他觉得有些恍惚，甚至觉得小腹有些微热。

咦，宫城夫人，几个月了。似乎才注意到虫母那并非因为怀孕却如同怀孕一般鼓胀起来的腹球，安藤吉次发出一声疑问，当然也仅限于对普通孕妇的那种带有恭喜性质的询问。

啊。然而丽奈却稍微迟疑了一下，因为她不可能说出真相，于是露出了一个温柔的笑容说道。九个月了呢，当初也没想到呢。

说来也是，真的是没想到，可惜不是九个月，而是十多分钟之前罢了。

诶诶，那么恭喜啦。安藤先生没有发现什么不对的地方，还是平常的道了一声恭喜。

嗯呢，都是些乖孩子呢。说着丽奈脸上的笑容更加温柔了。那个，请问洗手间的位置。

哦哦，在那边。说着，安藤指了一下房间的某个方向，然后把路让开。

那个，安藤夫人不在么？就像是真的是来借用洗手间一般，丽奈像是真正孕妇一般用手扶着自己鼓胀起来的腹部，然后向着安藤先生指引的方向走去。

啊，她呀，看孩子去了，难得那个孩子有空，就让他们见见面。说起来安藤先生的女儿在上大学的样子，那么说来，是去了外地啊。整理着脑中琐碎的记忆碎片和信息，丽奈觉得，这应该算是一个好消息。

那么，对不起了，安藤先生。虽然内心已经宣判了男人的死刑，但是丽奈并不急于这一时，既然已经装到这个份上，就不如把戏演完吧，这样想着丽奈已经来到了洗手间门前，打开了洗手间的门。

安藤家的洗手间并不是很大，只是一个淋浴间加上一个马桶还有梳洗台，大概是给客人提供的吧。

仔细说来，其实宫城丽奈的胃在改造之前还是没有取代肾脏的作用的，不过在完成了成熟期的进化之后，新的胃取代了原本两个肾脏的工作，话题稍微偏离了一些，但是虫母因为体内那些第一次改造的功能还保留下来的缘故，其实一直有将部分液体转化为尿液，加上其实今天一整天没上过厕所的缘故，丽奈的膀胱之中还是有着不少的尿液积攒，所以说起来，她说自己想上厕所没什么不对，但是在自己家中的厕所却并非真正的损坏而已。

坐在马桶上放松括约肌之后，积攒的尿液就洒落而出，液体敲打在马桶壁上发出的声音，莫名的显得有些淫荡的意味。

啊…呀。已经尿完的丽奈突然故意发出一声低吟，语气中带着一些急切。而声音的大小控制的正好能让在屋内的安藤先生听见。

怎么了，宫城妇人。果然如虫母所料，听见声音的男人上钩了。

突然有些没力，安藤先生能进来帮我一下么。努力让语气中带着一些娇羞和急切的意味，对于门外的安藤先生来说，就像是催眠之声一般，让男人不疑有他就推开了洗手间的门。

装出一副无力样子的虫母在安藤先生走到身边后，借着男人伸过来的手，整个人像是寻求支撑一样，贴靠了上去，当然，力度也把握的正好，不至于一瞬间将男人扑倒，而是让身上那故意散发出的带有强烈催情效果的香气更加浓郁，也让男人能够更加清晰的感受到自己的身体的美妙。

好大。鼻尖传来那种并不浓郁却无比好闻的特殊的属于宫城夫人的香味，手掌则是陷入了宫城丽奈胸前那对足有J罩杯的巨乳的乳肉包围之中，从掌心处隔着衣服传来的那种软腻中带有弹性的触感让男人不由的轻轻按了几下，而安藤吉次也没有觉得有什么不对。

安藤先生。抬头面对着身高稍高一些的安藤吉次，虫母微微张开的嘴巴中轻轻呼出有些湿热而带有催情的气息，她知道，这个男人上钩了。

宫城夫人。感受着自己小腹处的灼热愈演愈烈，双眼对上依靠在自己身上的绝美妇人的双眼之后，这个男人彻底沦陷了，他从来没有见过这么美丽的双瞳，让人一瞬间就迷失在其中无法自拔。完全沦陷的安藤先生再也没有其他念头，甚至忘记了怀中的女人似乎是一个怀胎九月的孕妇，只剩下无尽的欲望。

啊…。被男人有些粗暴的搂抱到客厅中的丽奈嘴角却露出了得逞了的笑意。

哦…啊…好棒。没有任何前戏将丽奈趴着放在沙发上，安藤就用一种后入的姿势刺入了虫母的身体，而他的生命也随着这次插入进入了倒计时。

啊…啊…啊…安藤…先生…不要…啊。虫母嘴边故意说出的拒绝话语只是为了让俯在自己身后不断冲刺着抽插的男人更加的兴奋的工具。

额…额…啊…啊…。已经被情欲完全主宰的男人不停的抽插着，感受着虫母阴道之中那绵密的嫩肉带来的无比刺激。

早有预谋的虫母为了更方便男人的插入，在上厕所的时候，阴道中就已经被淫液所浸湿，这才在安藤插入的时候毫无任何的阻碍。

啊…啊…好棒…好烫…。因为太久没有外出猎食的虫母再次被男人的阳具插入，真正的阴茎带来的那种快感也让虫母丽奈享受的发出一阵阵呻吟。

而不断的抽插的安藤先生很快就在虫母私处的绵肉夹攻下第一次缴械投降，一波粘稠带有男人体温的精液就这样射入了虫母的体内，浓稠的精液并没有进入到妇人装满着三十多条幼虫的子宫，而是在阴道之中，就被夹杂在阴道内和分泌的淫液中贪婪的微笑菌虫吞噬的干干净净。

而且同时，宫城丽奈淫液中的细小菌虫透过安藤阳具上的皮肤渗入到了男人的身体之中，帮助虫母更加有效的榨取着男人的净化，此时的安藤没有发觉自己明明已经射出去一发了，身下的阳具却依旧那么的有精神，这一点有多么的不正常，只是忘我的抽插着，仿佛拥有着无尽的精力一般。

把你的…啊…一切…都…给我吧…啊…啊…。操控这下体的绵肉不断榨取着身后男人的精华，感受着不断涌入体内的生命能量，宫城丽奈也达到了一个高潮。啊…啊…哦…好爽…啊…。

十分钟后

呼…呼…。不知道射出去多少发的安藤先生终于有些显得疲惫，连呼吸都变得粗重起来。虽然速度有所减慢，但是已经不知疲倦的抽插着，即便从阳具上已经传来有些刺痛的感觉，甚至下半身都有些麻木，却依旧本能的抽动着，然后射着已经越来越稀薄的精液。

啊…啊…啊…。感觉到身后的男人生命气息正在减弱，意识到已经无法从交合中榨取更多生命能量的虫母丽奈，意识到自己体内有什么要破体而出后，开始缓慢的转动着身体，把原本趴着的姿势转变成躺着的姿势。

啊…啊…谢谢…你…啊…安藤先生…多谢款待。这样说着的虫母，眯上眼睛，阴道内的绵肉再次用力蠕动了一下，将残留在男人阳具内的稀薄精液全部榨取而出后，后背尾椎出的细长多节囊刺也同时破体而出，顺着俯在自己身上的男人下体刺入了男人的身体，开始吸收着男人体内所残留的一切液体和精力。

此时的安藤先生已经连痛都感觉不到了，只感觉到一阵麻痹的感觉，什么也说不出口，就失去了意识。

看着已经失去所有水分如同碳化一般无力趴在自己身上的男性身体。宫城丽奈满足的叹了一口气。

接下来，是时候给孩子们一个新家了。将囊刺收回体内，推开已经没有任何价值的碳化男尸，虫母开始寻找起这间房子中的卧室。

啊，之前就觉醒了新的能力呢。像是自言自语一般说着的妇人很快找到了安藤家的卧室，在此之前，为了之后的事情，丽奈首先把穿在身上的衣服脱掉。

进入到安藤家的卧室后，宫城丽奈开始转换起了形态，不多时，就转变成了虫母的形态，因为她之后要做的事情需要完全转化为虫母的形态才比较方便。而且这间屋子当中没有别的人类了，也不至于担心被人发现这种问题。

安藤家的卧室算是比较大的那种，在摆放下了一张大床之后仍然留有很大的空间。飞在卧室内半空中的虫母用肩胛骨处的一对勾爪将自己的后门张开，是的，这一次不是阴道，而是虫母下体的另一张“嘴巴”。之前第一次改造后转化为产道连接着两个虫化子宫的短短一段肠道在这次成熟体进化之中，也获得的新作用，作为另外一样东西的生产通道。

在虫族之中，有一样东西是它们生存所必不可少的东西，那就是菌毯，当然丽奈并非是完全体的虫族，所以她并不需要，作为她的“孩子”的幼虫对于菌毯的需求也不算是必须，但是其实菌毯的存在对于幼虫们的生长还是有着不少帮助，所以丽奈的成熟期进化中，也让她被赋予了这个原本虫族后虫就具有的能力，“生产”菌毯瘤。

原本在她的左肾脏位置，肾脏消失后取而代之的，是一个可以在丽奈转化为虫母形态后，得到激活后能够生产菌毯瘤的器官。器官通过一条弹性非常好的“肠道”连接到残留下被改造后的肠道，现在也许称呼之为产道更合适。

啊，转化为虫母状态的丽奈缓慢的扑扇着虫翼维持着在空中的状态，将体内的生命能量和一部分菌虫输送到那个被激活的用于产生菌毯瘤的器官中，很快，一个排球大小的菌毯瘤就已经准备完毕，被输送到产道中，虽然丽奈的后门早已被那对勾爪撑开，但是对于菌毯瘤来说，还是稍显不足，也亏的虫母的后门早已被改造的弹性惊人，在产道肌肉的用力之下，终于将那颗新生的菌毯瘤“拉”了出来。

菌毯瘤落地之后很快开始了自己的工作，四周深处触须紧紧抓住地面，然后不断伸出的触须开始将周围的死物转化为生产菌毯的养料。不多时，原本卧室之中的家具全部消失不见，只剩下一个空旷的被菌毯覆盖的房间。也许是因为有些不同的缘故，这颗来自丽奈体内的菌毯瘤产生的菌毯并没有一般虫族菌毯那种让人恶心的恶臭为，反而并没有什么明显的味道，甚至还有着一丝淡淡的香味，而这香味正是丽奈身上平时所带的那种具有催情效果的香味。

看着菌毯已经铺满了卧室之后，丽奈满意的落到了菌毯上，开始将已经在体内呆了接近半个小时有些急不可耐的“孩子”们再次产出。

这里就是你们的新家，不要急，我的孩子们，现在的我们还需要等待。将所有三十多只幼虫重新生产到菌毯上后，丽奈重新变回人类的形态。

感受到来自“孩子”们传来的服从的讯息，丽奈满意的退出了变成她“孩子”们新家的安藤家卧室。重新来到客厅穿回自己衣服的妇人，这一次干脆懒得将之前过来的时候穿的那条用于诱惑用的黑色蕾丝情趣内裤穿上，而是直接准备返回自己家，完成成熟期进化的她也突然有了一些让宫城香进化的好主意。

差点忘了，是时候孕育新的孩子们了。才刚刚生完第一胎的虫母已经迫不及待开始准备去孕育第二胎了，此时的她体内所有关于孕育的器官已经完全进入成熟期，相对于之前的用于刺激体内各个器官迈入成熟期的第一胎相比，这一次她的第二胎所需要的生命能量更少，所花费的时间也更少。
其实就算虫母不主动开始孕育第二胎，已经进入成熟期的虫化卵巢和虫化子宫都会本能的直接开始孕育第二胎，即便是没有得到来自虫母的命令一般。

这就是说，如果宫城丽奈没有想到，或者不准备孕育第二胎，最晚今天的傍晚时分，进入成熟期的两个虫化卵巢就会将虫卵送入到丽奈的三个子宫当中，是的，三个，进入成熟期的宫城丽奈从第二胎开始，每一次都是三个子宫同时培育虫卵，而虫卵的数量则完全根据她体内的生命能量而定，就比如说现在的她，虽然刚刚完成了一轮生产，但是在吸收了安藤吉次这样一个成熟男性完整的生命能量之后，所获得的能量足够同时孕育的六十个，这就是说如果不是虫母主动，这次平均每一个子宫中都至少会有二十个虫卵被同时被孕育，这还只是刚刚进入成熟期的虫母，同时也在生命能量缺乏的情况下，如果生命能量充足的话，同时孕育的可能就不是数十个，而是一百多甚至两百多个了。

虽然是几乎处于一族最顶端的虫母，但是对于自己的后代的孕育方面，却没有任何拒绝的权利，这就是丽奈的命运，无法拒绝也无法停止，直到也许有一天她死亡的那一天，不过已经被改造成这样的身体，同时也代表着悠久的生命，在到达终结之前，她的孕育和生产都不会停止。

这一次，就八十个好了。似乎突然想到了什么，早已知道自己这身体的命运的虫母自言自语道，随着她的一个念头，整整八十颗虫卵就这样被平均输送到了她的三个子宫，再进入子宫前就已经有鸽蛋大小的八十颗虫卵还是将人类状态下的丽奈腹部稍微有些撑起来，但是并不明显，如果用手去触摸的话，大概还是依旧的柔软，但是如果用力按压的话，就能够感觉到虫母靠近腹部的那个子宫中的三十多颗处于最初状态有鸽子蛋大小的虫卵。

应该来的及吧。突然回想起之前丈夫和女儿电话中的约定，已经不再是人类的虫母莫名的露出本来不应该有的苦笑表情。

明明已经不再是人类了，为什么还想着亲爱的他们呢，呜呜呜呜，我的身体，不可以…啊…啊…啊…啊…呀…。每次想到女儿和丈夫都会切换回人类思想的虫母想起自己身体可悲的现状，突然忍不住哭泣了起来，但是却莫名的，在不断哭泣中感觉到了一阵一阵莫名袭来的快感，再回想起今天在自己身上变成一具碳化干尸的安藤吉次，脑海中，属于自己丈夫的脸和属于安藤吉次的脸庞突然重叠在一起，不知道为什么，突然觉得也许自己的丈夫会死在自己的这具非人的躯体上，明明原本应该是悲伤的属于人类的心情，却莫名其妙的让她喘息粗重起来，甚至于在安藤家玄关的位置达到了一个难以自制的高潮，以至于整个人都跪坐下来，不断的喘息着。

虫母可悲的命运也许在她迈入成熟期的时候就开始了，就算她如何悲伤，如何想避免，但是有些事情，可能还是会发生，注定的事情，也许不会改变。

而这也只是属于宫城丽奈的，作为为了虫族未来而无法停止孕育着后代的可悲命运的开始。

而在月球背面的战舰中，只是传来一声淡淡的。有趣！

更新与2015-4-21

P.S.我回来了！鸽了那么久我还是决定先更新虫母这篇，这一章基本上回归主线了，只有色气方面只能仁者见仁智者见智了，然后其中很多关于虫母的描写还是借鉴了白纸大大的朱颜血百合，这一只是我最喜欢的一篇小说，没有之一，关于虫母丽奈最早的设定有一部分其实也是参考了朱颜血百合中的神代百合子的设定，这张就可以很明显看出来。对于丽奈的外观，大家如果看过朱颜血百合的话，稍微带入一下神代百合子的样子估计就差不多了，当然还是有一些区别的（笑）。

P.S.2.下一章就会是之前一个回帖小伙伴的意见说的那样和丈夫和女儿有关了，当然写法和故事可能并不如同他的建议一般，但是还是有些地方参考的。

P.S.3.今天就不写太多ps了，因为美国时间已经很晚了，两篇东西鸽了那么久其实也有一部分原因是出国的缘故，不过总算还是写出来了，其实虫母这篇小说真的是我的爱，从最开始写到现在已经接近8w5k字了，也是我一直以来的幻想的结合，当然我也很喜欢特工晴子那篇，至于下次更新那篇的话，待定吧（笑）

最后厚着脸皮求一下三围，这一次毕竟是1w5k字的大更新的说！九章、十章挪到一楼，以后如果更新第十二章的话，应该会把十一挪到一楼。
最后最后，不收费不回复可见，大家看着开心就好，毕竟算是鸽了那么久后的更新，算是补偿吧。

章之十二 归来与外出
    
为什么打不通？不在家么。明明是刚看完还在上大学中的女儿心情十分开心的妇人不知为何在这原本约定好的时间回返到时候，却突然无法联系上在家中的丈夫，明明已经临近家门前，缺莫名的有些不祥的预感。

啊，我们…有客人了…。安藤夫人不知道自己的丈夫早已在数日前就变成一具干尸魂归天国，而罪魁祸首此时正通过自己部下的那用于监视用的小型蜂虫监视着这个归来者的一举一动。

要做点什么…。知道自己在隔壁的安藤家中的布置不能被发现，尤其是那些自己第一胎所产下的“孩子”们，虫母决定必须要做点什么。

此时还处在自己家中的虫母因为孕育着新的虫胎的缘故，干脆就维持在了虫化状态，虽然明明是看起来诡异的可怕的半人半虫的身躯，却在虫母那随着自身更加成熟进化而雪白滑腻没有一丝瑕疵的肌肤和胸前那一堆散发着浓厚雌性气息的巨乳映衬下，反而给人一种说不出的妖媚至极的诱惑感，那是一种因为非人而更加凸显而出的魅力。

安藤夫人，下午好。五分钟后，出现在前庭院中的是已经恢复成了人类形态的宫城丽奈，黑色的裙装在被鼓胀的腹球撑起来后只能掩盖到大腿根部往下一些的位置，一双修长的美腿上则是同样黑色的吊带丝袜。

虽然看起来并非是很合适的打扮，但是终究可以归结到个人爱好一类这样。

啊，下午好，宫城夫人，您这是要出门吗。虽然感觉到邻居家的女人这一身打扮上稍显奇怪，但是本着礼貌的原则，归来的妇人还是回了宫城丽奈的问好。

嗯…啊，有些事情呢。就像是没有察觉到自家邻居的疑问一般，虫母做出肯定的回答，当然其实只是在撒谎而已。安藤夫人，您还好么。

哦，啊。心中不安似乎被发现一般，安藤夫人有些不知道怎么回应丽奈的疑问，最后还是纠结之后开口说道。宫城夫人，您，最近有没有看到我先生，我这几天都没联系上他。

嗯，安藤先生嘛。装做一副思考的样子，宫城丽奈用有些不确定的语气说道。好像有哦，不过安藤先生他，应该在家吧。

额，是这样吗？没有得到确切信息的安藤夫人也有些慌张，不过依丽奈的说法， 自己先生应该还是在家里面吧。却是不知不觉，就在自己家门口和丽奈聊了几分钟，不过自己家却没有反应，难道说是睡了？

安藤先生确实在家哦，不过在家的安藤先生可能已经尸骨无存了吧，不过不管怎么说，我可没有骗人呢。这是虫母没有对安藤夫人说出的事实。

啊，那个，如果不着急的出门的话，不如进来坐一会吧。似乎觉得自己就这样把自己邻居丢在外面不合适，已经将钥匙插入钥匙孔中的安藤夫人转头对还站在庭院中的丽奈说道。

啊，不会添麻烦么，不过确实也不那么急着出去啦。本来就不是真正要外出的虫母就这样理所当然的接受了邻居的好意，这也正是她的目的所在。

当然，也许过不了多久，安藤夫人就会后悔，但是大概那个时候，后悔已经没什么用了，因为虽然看起来依旧是人类的样子，但是安藤夫人并不知道，自己的这个邻居，早已是一个仅仅看起来似乎还像是人类的非人怪物了。

是的，这是虫母出产第一胎的三天之后，时间轴推移到了新的一周的中间，星期三。距离虫母的女儿和丈夫的归来还有三天的一个时间点。

回到自己家中的安藤夫人莫名的察觉到原本自己熟悉的居住的屋子内，居然透着一股诡异的安静的可怕的气息，似乎有什么地方不太对。

顾不上身后还有自己邀请的客人，察觉到气氛不对的妇人直接凭着自己的直觉走向房门紧闭着的卧室。

呕，这是…什么…。推开房门的一瞬间，妇人被眼前的景象所惊呆了，原本自己熟悉的卧室里面从地板到墙壁都被一成似乎还在蠕动着的灰色类似组织又有些像苔藓一样的东西覆盖着，而在屋子的最中间，还有着数十条看上去丑陋无比的爬虫，在缓慢的蠕动着。

天啊，这到底是什么。可惜，这是安藤夫人感受到脖子被什么蛰了一下之前最后一个念头，从脖颈处一瞬间传来的蜂蜇般的感觉让她瞬间失去了意识。

不错的直觉。从虫母身后裙下伸出的那只尾端带有囊刺的节肢还依旧在虫母的身前晃动，此时人类形态的她看上去就像是从身后伸出了一条尾巴一样。

好不容易才在囊刺刺入安藤夫人脖颈处的时候，克制住了来自那条节肢上传来的嗜血的欲望，可怜的安藤夫人才只是昏迷过去，而不是直接变成一具干尸。

需要一个“人类”来掩护呢，这个新的“家”。之所以安藤夫人没有直接变成养料，归根究底，还是宫城丽奈需要安藤夫人作为自己家隔壁的这间屋子的主人，保持着存活的状态，才不至于被人发现什么异常。可是虽然可以活下来，但是虫母已经有些迫不及待的开始对这个新的素材进行一番改造了。也许到数天后，安藤夫人醒过来后，就会发现，世界，已经不同了。

哦哦…我的孩子们…。虽然是在呼唤着孩子，却并非是对着屋中菌毯上那第一胎的幼虫所说，而是因为感受到了自己腹中新孕育着的新的一胎后代所传来的充满生命力的搏动而发自内心的高兴。

进入成熟期的虫母腹中八十多颗虫卵在生命能量的孕育下，仅仅三天就已经完成了生长阶段的百分之六十，这让此时人类状态下虫母的腹球大小看上去又变成了接近普通人类
女性接近临产期时的大小，但是这才刚刚过半，当所有幼虫都破卵而出的时候，如果不转换为虫母状态的话，即便是对于宫城丽奈已经改造过的身体来说，大概会让人类状态下的她正常移动十分困难吧。

不过当然了，这也是临产时候的事情了吧。
时间分界。

呕…我这是在哪…我这是怎么了。睁开眼睛的妇人一时半会之间居然没法让自己的视线聚焦到一点上，在她的眼中，只能看见模模糊糊的灰色一片，想要看的更加清楚却根本没有办法做到。

哦，醒过来了呢。有些熟悉有些陌生的女性声音从身前的位置传来，想要看清楚说话的人是谁的妇人却发现出了能分辨出在那不远处与之前所看到的一片灰色不同的人类的肌肤颜色，但是无法视线无法聚焦的她却无法看清，那个说话的女人到底是谁。

我这是怎么了，我的眼睛。不单单是眼睛，妇人发现自己浑身上下都是说不上来的不对劲，就最简单来说，她此时虽然依稀能够感觉到自己的四肢，但是却完全使不上力，更可怕的是，她隐约的发觉，自己的身体无论是外部和内部，好像都多出了些什么。

嘻嘻，好像还没完全恢复过来呢。依旧是那有些熟悉的女声。

稍微等等，我的新的孩子们马上就全部生出来了，嘻嘻。孩子，那个女人在说什么，这里应该不是医院吧，生孩子到底是什么。内心混乱无比，就连自己脑中的记忆也都同时混乱起来，一时之间除了自己的名字之外，妇人居然什么都想不起来。

呼呼，这次的孩子们真是多，不过都是些充满活力的孩子们呢。安藤家的卧室内，化为虫母状态下的丽奈扇动着自己背上的虫翼，保持着和地面稍稍一些距离，只看见她下身的阴道和肛门不断的伸缩扩张着，不多时就有一条又一条成人手臂粗长的幼虫伴随着一波透明的黏液一起被产道中的肌肉推挤而出，落到作为完美缓冲的菌毯之上。

虫化状态下的丽奈的巨大腹部此时已经缩小不少，这样看来，在安藤夫人醒来之前，虫母就已经迫不及待的进入了生产的状态，在她的身下，已经是至少五六十条伴随着虫母分泌出的透明黏液一起的幼虫，在菌毯之上缓慢蠕动着，适应着新的家的环境。

似乎还没有适应新的身体呢，安藤夫人，嘻嘻。女人一边继续生产着腹中已经成熟的新的后代，一边看着身前不远处那个女人的身体，果然太仓促的缘故，没有让她有足够的适应时间来适应改造么，可是如果今天不弄好的话，就没有时间了，明天良智和伢子他们就要回来了。

让我来帮一帮你吧，嘻嘻，毕竟这是你的新的身体。虫母说着心念一动，原本一直无法聚焦的安藤夫人突然觉得自己的双眼一痒，突然所有的东西，就都能看见了。

啊…你到底是什么东西…啊。恢复视力的女人刚好看见一只幼虫从虫母的产道中被推挤而出，看见完全不似人类的虫化身体，让她感受到了剧烈的刺激，就如同普通女人一样想发出尖叫，却发现到了嘴边的尖叫根本没有自己想象中的那么大声，说起来，大概如同呻吟一般。

嘻嘻，我是你的主人。毫不在意继续生产的虫母心念一转，一个念头就传到了安藤夫人脑海中。

主人，我的主人。如同瞬间洗脑一般的效果，安藤夫人看着宫城丽奈的眼光中原本带有的惊恐不多时就转化为迷茫。

看着自己新玩具的眼神有些迷茫，虫母稍微有些无奈，毕竟时间太短的缘故，就连洗脑的过程都没有完成，通过意识控制和之前改造时植入的一些潜藏的东西只能做到目前这一步了，之后就只能一步一步通过其他方法激活被植入妇人脑中的记忆了。

我的主人，我这是怎么了。似乎不再对面前的虫女的外观感到惊讶，开始将注意力集中回自己身上的安藤夫人慢慢的感觉到从四肢处传来的一丝微弱反应，虽然依旧无法控制，但是至少四肢还在，对于她来说总不算是个坏消息。

我的仆人，我改造了你的身体，现在的你，将是作为哺育我族的后代而存在。终于出产完毕的虫母看起来没有了鼓胀的可怕的腹部之后，又变成了和普通人类差不多的外观，如果忽视掉身后的节肢和那对巨大的虫翼的话。

我，哺育？眼中依旧是迷茫神色的妇人并没有办法很好的理解虫母所说的这两个字的意思。

是的，你的身体，现在已经被我改造成了最佳的能量收集转换和哺育工具，在我不在的时间，哺育这些孩子们的任务就是你的了。虫母说着，将虫翼收起走到了妇人身边，心念转动，帮助面前还处于跪坐状态的迷茫妇人更快的恢复被改造后的身体的控制。

我的身体？在虫母的帮助下一点一点的恢复对身体的控制的妇人低下头去，就发现自己的视线，被胸前一对白色的巨大的乳房挡住了，原本因为四十多岁已经有些下垂的乳房此时居然不但在胸前不受重力影响一般挺翘着，大小更是增大了一倍有余。不过说到底原本的安藤夫人就不像是虫母改造前一般的有本钱，增大了一倍也就是和虫母虫化之后旗鼓相当的J罩杯而已。

好重。突然找回对身体的控制的妇人第一时间就感觉到了，胸前传来的远超之前的重量。

可还不止这个呢，嘻嘻，我的仆人，你是不是有些饿了？虫母脸上露出怪异的笑容，虽说看起来有些恶意的味道，不过其实只是为了让妇人更快适应被改造后的新的身体。
饿？这么说来确实有一点，但是奇怪的是，饥饿的感觉居然不是胃部传来的，反而是从自己的下腹部传来的，感觉到这一点的妇人觉得分外的奇怪，却又说不上来，甚至身体的本能告诉她，这是理所应当一般。

这一次，就让我帮你一下，不过以后可都得你自己来呢，毕竟这是你的身体。虫母说着走向屋子内的一侧，不多时就抱着一个东西回来，看见虫母手上抱着的东西，险些让妇人吓得尖叫出来，因为在丽奈将手中的那个东西放下的时候，安藤夫人清楚的看到，那是一具尸体，一具男性的尸体。

嘿嘿，还多亏了小香酱，没有她帮忙的话，弄到这个还有点麻烦。那个明显已经死去多时的男人脸上还是一副难以置信的样子，估计是对自己的死感到难以置信吧。

这个还是麻烦小香酱带回来的，我自己的话，那些已经消失掉了呐。从虫母的语气之中不难判断出，在这两天之中，小镇之中的失踪人数，绝对又上升了。

不过怎么说还是第一次呢，太大了的话，好像不太好弄，不如这样。说着虫母的手已经变成了尖锐的勾爪，朝着男性尸体的手臂处一挥，没有受到任何阻碍，一只成年男性的手臂就这样整个被切了下来。

把腿张开，我的仆人，不然你可是没法好好打进食的哦。用手将妇人的腿分开，虫母看着经过自己改造后的安藤夫人的身体，满意的点了点头。看，你的身体果然已经饿得不行了呢，嘴巴已经自己张开了呢。

从虫母的角度看过去，我们可以惊异的发现，原本应该是正常女性有的阴道口，肛门和尿道口此时全部消失不见，仅仅能够看到大小阴唇变大了许多，就像感受到了食物的气息一般，张开之后的大小阴唇之下，原本的阴道口一直到原本肛门的位置被一张像是竖向的嘴巴一样张开的开口所取代。

这大概就是虫母口中所说的嘴巴，所谓的进食难道就是用这张嘴巴么，虫母到底对安藤妇人的身体做了什么？

我这是这么了，感到前所未有的渴望，那种原来自己应该无比熟悉的饥饿感此时却是从下身传来，安藤夫人不由的有些惊恐。

果然已经做好准备了呢，乖孩子这一次就让我来喂你吧，嘻嘻。说着虫母把手中拿着的断臂直接往妇人下身那张已经张开了的嘴巴一塞，没有受到任何阻碍，那只成年男性的手臂就整个被安藤夫人下身的嘴巴吞了下去，而那张嘴巴在将手臂吞下之后，就像是普通人类嘴巴一样，闭了起来。

嘿嘿，已经开始消化了吧，虽然能量转化效率上有些差强人意，不过如果数量够多，一时之间应该还是能够好好哺育好我的孩子们的吧嘻嘻。虫母看着自己的新造物，虽然还有些不足，但是至少在自己外出的这段时间，“孩子”们可以放心的交给香酱和安藤夫人了。

接下来让我们回到安藤夫人的感受上来。

额…啊…好奇怪。虽然明明是自己的身体，但是下身的这个吞食动作更像是本能一般，安藤夫人只感觉到粗大的异物进入自己的下身，但是奇怪的是，明明那是一只成年男性的手臂，比安藤夫人过去接触过的男人阳具都要更加粗大，居然就这样轻而易举的被自己的下体所“吞”了下去，除了莫名的满足感之外，就连本来应该感受到的被撑开的感觉都没有。

此时已经能够感受到自己身体的感受的安藤夫人感觉到自己的子宫也发生了改变，就连是不是应该继续称呼那个器官为子宫甚至都值得商榷，那个原本是子宫的器官之中此时明显充盈着奇怪的液体，这也是刚刚在因为轻微动作而察觉到的。

当然此时的感觉更加明显，因为那个被塞进来的手臂的长度足以到达子宫的位置，原本用于起到约束作用的括约肌似乎并没有什么作用，反而在下体那张嘴巴闭上之后主动打开，那些液体也随之流入到也许原本的阴道当中。

在…在溶解？也许是改造没有去除一部分神经，安藤夫人依旧可以从肉壁上的那原本用于性交中感受刺激的神经处感受到自己阴道中发生的状况，不过此时那里的情况，称呼为消化道或许更加合适一些吧，仅仅是数分钟，那只原本还有些粗壮的手臂，居然就在来自妇人子宫的液体的浸泡之下消失无踪。

还是…饿…。虽然感觉到能量的流入，但是随着“进食”的开始，夫人感觉到更加的饥饿，她也渴求着能量，新生的身体下腹部的位置传来的那种饥饿感让她甚至有些抓狂，就连本来应该是最敏感的嫩肉处感受到的性方面的刺激都感受不到，对于现在的她来说，现在唯一的一个念头，就是进食，而地上的那具被“吃”掉一条手臂的尸体，在她眼中，已经如同无上美味一般。

看着妇人无师自通一般用手指沾染着阴道中残留的液体将另外一只手臂“切”下，然后塞入那张“嘴巴”之中，虫母知道，这一次的改造，基本上成功了。

对于安藤夫人的身体改造其实很简单，毕竟丽奈的目的也只是临时创造出一个可以转换能量暂时在自己不在的时候哺育自己后代的替代工具而已，所以虫母改造了妇人的胸部，让妇人分泌的乳汁能够拥有足以满足已经扩大到一百多条幼虫的能量需求，同时对于能量的来源，则是参照了自己的菌虫吞噬将妇人的下体包括原本的子宫和阴道都改造成了进食器官和消化器官，而原本的肠道和胃都全部去除，将足够的空间留下给妇人用于存储能量的腺体和给妇人子宫因为进食而扩大所预留下的空间。

至于安藤夫人所感受到的子宫中的那些液体，其实根本就是因为改造之后饿了整整一天所积存下来的消化液，现在的安藤夫人被改造之后，所需要做的，就只有“进食”和“哺育”了。

当然为了避免被人发现异常，外观上面还是依旧保存了人类的模样，虽然下体已经变成了那种怪异的样子，但是正常来说能够看到安藤夫人的裸体的人也就是已经尸骨无存的安藤先生，所以也不至于担心被人发现不对，在穿着衣服的情况下。

随着不断地进食和能量积攒，还有不断的哺育，虫母也给安藤夫人的这具身体预留了进化的空间，这也是一个实验，如果成功了，也许之后就还会有类似的产物产生，毕竟在不久的将来，光靠一个安藤夫人，是无法满足于在不断扩大的“幼虫”大军的能量需求的，还需要更多的，哺育工具。

看着安藤夫人将那具男性尸体一部分一部分的“切块”，虫母知道，这个自己原本的邻居已经逐渐开始熟悉这具身体了。

刚刚将一条小腿“吞食”下去的妇人胸前的一对胸器已经开始泌乳，就像是发出了讯号一般，原本处于半休眠状态下的幼虫开始向着安藤夫人的位置聚拢过来，等待着属于它们的“进食”。

“食物”的话，还有一具，不过仔细想想如果不想被发现的话，也许医院会是个不错的选择呢，到时候可是还得仰仗你的身份哟，我的仆人。虫母满意的看着自己的造物，明天就是自己丈夫和女儿回家的日子，明明应该是一个高兴的日子，但是此时却是让她无比的纠结。

之所以宫城丽奈很快就接受了自己现在的这种状况，其实是因为她在逃避，原本的人格因为逃避而产生了现在控制身体的另外一个人格，但是在对于丈夫和女儿的事情上，让她一时间又恢复了原本的人格，说是恢复了一线清明大概也不为过。

额…不要…。那种之前因为这五天中处于孕育生产状态而忽略掉的莫名恐惧再次涌上心头，但是终究事已至此，虽然一时间恢复的那主人格依旧茫然无措。

但是对于她来说，如果真的无法逃避，大概也就只能走一步算一步了，她，其实没有选择，新的虫卵又被卵巢分别送到了三个子宫当中，这一次，是七十颗。

啊啊…啊…。无法停止的虫母居然就在安藤夫人面前现场高潮，透明的淫液洒了一地。

而安藤夫人却没有在意这些，现在的她还在全心全意的继续“进食”，这一次她准备“吃掉”大腿。

被模拟成窗帘的菌毯遮挡住的窗口之外，其实已经是日落时分。很快，就要到那个虫母的丈夫以及女儿约定的，归来的日子。

至少有一点，值得庆幸，那就是至少在丽奈的人类家人回来的时候，还处于刚刚进入孕育最初阶段的虫卵不会让她的腹部显得鼓胀的那么明显，至少在星期六，或者到星期天之前，都不必要担心被自己的丈夫和女儿发现自己身体的不妥之处，如果小心一些的话。

但是，如果是三天之后，成长的虫卵足以将妇人的腹部撑起到一个显眼的地步，而那个时候正好是自己和丈夫女儿约定好的一起外出的时间之中，虫母如何才能够不让自己的丈夫和女儿发现自己的异常，让我们拭目以待吧。

而这就是虫母现在所要思考的事情，就像是出去偷情的女人如何不让自己的丈夫发现一般，当然她所要做的事情困难的多，毕竟当腹中的虫卵成长，那莫名的瞬间如同怀孕般胀大起来的腹球可不是那么好掩饰的东西呢。

不过在此之前，对于明天，莫名的，宫城丽奈内心之中却是充满着纠结与期待。

很快的，明天就要到来了。

————————————星期六分割线——————————————

丽奈。记忆中无比熟悉的男人声音从自己家门口传来。虫母原本最亲密的爱人，她的丈夫就如他在电话中所说的一样，如约回来了。

妈妈。然而回来的并不只是宫城良智，自己的血亲，丽奈的女儿伢子，也同时回到了。

唔，欢迎回来，良智，伢子。美妇人今天意外穿着显得有些保守的居家服装，虽然依旧是一条裙子，但是与之前她所穿过的那些布料少得可怜的超薄连身裙装来说，已经算是天壤之别了。

好久不见，亲爱的。良智已经有接近一年没有见到自己的妻子了，作为一个优秀的医生的他，其实并没有很久的假期，就连这一次的三天假期，也是好不容易挤出来的。男人走到自己妻子身边和她拥抱了一下。

好久不见。脸上带着喜悦的笑容，丽奈在自己丈夫的侧脸上轻轻吻了一下，就如同她记忆中以往做的一样。

来，亲爱的，让我看看你，好像变漂亮了。看着端庄的站在自己身前冲着自己微笑着的妻子，良智说着赞美的话语。

没有呢。虫母微微的笑着，就像是以往一样，接受着自己丈夫的赞美。

爸爸和妈妈就知道打情骂俏，都不管我，哼。感觉自己被忽视的伢子不满的哼了一声，其实她的心中并没有什么真正的不满，反而十分高兴自己的父亲能够回来。

哈哈，伢子也长大了，也是个小美人了。注意到自己失误的男人很快就开始补救起来，把注意力转回到自己女儿身上。

呼。不知道为什么，感觉到自己丈夫将注意力转回到自己女儿身上的时候，丽奈内心不知道莫名的松了一口气。

希望他没注意到。虫母低头看了一眼自己胸前那对H罩杯的巨乳，就在数周之前，自己的胸前还只是只有F罩杯，如今足足大了有两个罩杯，若说目前开起来最明显的变化也不过如此了。至于皮肤和外表上大概还能用保养来搪塞一下，但是如果丈夫真的注意到自己胸前这变化的异常的乳房细问起来却也不好解释。

嗯，我先去做饭，一路上那么久，应该都饿了吧。看见自己丈夫还在和女儿开心的聊着伢子这次修学旅行的事情，虫母找着做饭的借口准备尽量减少自己和丈夫的接触时间，在她觉得，大概这样就能避免真实的自己被自己的丈夫发现把，毕竟那是她所最不希望的事情。

嗯，确实有些饿了。良智转过头对着丽奈笑了笑，然后继续投入到和伢子的打闹之中，不得不说，虽然是医生这种严肃的职业，但是回到家的时候，和女儿的关系却出人意料的好，就像是朋友一样。

虫母不在管还在客厅的丈夫和女儿，而是走到厨房开始准备起午饭，也亏得之前有拜托宫城香去超市采购过一次，当自己不再十分需要人类的食物之后，冰箱之中就自然而然的留下了很多可以加工的食材。

听着客厅中传来的电视的声音，宫城丽奈开始专心的准备起食物，她恨不得把所有注意力都集中在面前的食材处理上面，因为她在害怕。

是的，宫城丽奈在害怕，她在害怕自己身体的本能，在刚刚自己丈夫拥抱自己的时候，她的身体就传来了饥饿的感觉，是的，就像面对其他男人一样，在虫母的身体自我反应之中，宫城良智和其他男人并没有什么不一样，对于她的身体来说，一样是食物。

虫母的下体在她刚刚和丈夫拥抱过之后，就已经不断的分泌着淫液，若不是她之前为了以防万一塞了根卫生棉条，然后又特意包上了卫生巾还穿上了已经很久没穿的内裤，说不定刚刚在客厅的时候，虫母那散发着具有催情功效香味的淫液就要控制不住流淌出来了。

虽说找了借口来到厨房准备午餐，但是下体不断传来的空虚感却让想要集中注意力在处理食材上的丽奈根本无法不去注意到，反而感觉到阴道中被淫液浸润的卫生棉吸收的效率已经渐渐赶不上自己下体分泌淫液的速度。

现在的丽奈也就只能期待剩下的卫生巾和内裤能够阻挡住那些已经无法被卫生棉条所吸收而渗出的淫液了。

这个样子不行，要偷偷出去，不能让良智…。知道自己如果无法解决自己身体的饥渴的话，一旦控制不住，自己所爱的丈夫，说不得就会像之前那些男人一样在自己的胯下变成一具干尸。

啊呀。正当丽奈一边思考着如何解决自己的渴求一边努力处理着食材的时候，一双手突然从她后方伸出将她搂住。

良智，别闹我还在做饭。知道那双手的主人只能是自己丈夫的美妇人只能装出不满的样子嗔了一句。但是事实上敏感的肌肤即便是隔着不薄的衣物也能感受到从身后传来的热量，而男人的下巴靠在她肩膀上之后，更是能清晰的感受到身后男人呼出的阵阵气息。

亲爱的，那么久不见，你真的变漂亮了，特别是胸部。说着男人的手居然十分不老实的从前面探入到了丽奈的衣服中，在美妇人那胸前的巨乳上游动着。

讨厌，快拿出去啦。丽奈发出一声娇嗔，心中却是恐惧更甚，理性上不想自己丈夫继续下去产生悲剧的后果，但是身体上传来的感觉却让她舍不得伸手去把男人在自己胸前作恶的手抓出来。

嘿嘿。良智看到妻子的有趣反应性质反而更高起来，本来只是游动着的手，开始有一下没一下的轻轻捏着丽奈的乳肉。

不要。下身传来的空虚感更甚的妇人在感觉到自己的身体已经蠢蠢欲动，尤其是下身那根囊刺几乎要破体而出的时候突然神志为之一清，终于下定决心把男人作恶的手抓了出来。我，这几天不太舒服。

嗯？突然被妻子做出拒绝反应的男人愣了一秒，在听到妻子之后说的话之后似乎想起了什么，才问道。额，还没过去嘛？

嗯，这几天其实都不太舒服。感觉到自己谎言起作用的妇人内心一松，如果刚刚再让良智继续下去，在自己内心的恐惧和身体上传来的欲念的双重夹击之下，会发生什么事情几乎可以预见，说不定自己的身体就直接在男人的面前发生变化，化身成半人半虫的形态。因为丽奈感觉到自己的乳房明显有些变大，这就是转化成虫体的先兆，也亏得自己的一句话让男人停下来。

嗯，没关系的，是我太什么了。也不得不说宫城良智真的是个很好的男人，光是这份温柔就对得起宫城丽奈即便是已经变成了现在这个样子，内心之中还对他保留着深深的爱恋。

之后良智也没说什么话，就这样轻轻的搂着丽奈。

感受着自己丈夫的那种温柔，虽然身体上依旧不断的传来的渴求的饥饿感和灼热的欲念，但是虫母的内心在这一刻却突然变得无比的平静，那是一种久违的感觉，让她能够短暂的忽略掉身体上的感觉，专心的投入到午餐的准备当中。

两个人就这样维持着这样的动作五分钟，才在从客厅传来的伢子的喊声中分开，好久不见自己父亲的伢子还是希望自己父亲能够多和自己呆在一起久一点，因为自从和母亲搬到这座镇上之后，能见到父亲的时间就变得少之又少，青春期的少女正是渴求父爱的年岁，对良智的依赖也就自然而然了

等身体舒服了，好好陪我。男人有些恶作剧的笑着，松开了搂着妻子的手，然后往自己女儿所在的客厅走去，而走之前还在妻子的耳边轻轻说了一声。丽奈身上的香味，我很喜欢。

嗯。应了一声之后，感觉到丈夫已经走开，丽奈心中平静也随之打破，刚刚本来已经好不容易才忽视掉的身体上传来的欲念此时再度袭来，就算不用手去触摸，双腿之间的感觉就能告诉丽奈，此时的她的那条内裤和卫生巾已经完全濡湿了，而这仅仅是因为刚刚自己丈夫玩弄了一下自己胸前的乳房。

不要，不会让良智像他们一样的。回想起刚刚，虫母也是不禁有些后怕，但是也更加让她下定决心，想要守护住这最后一点属于自己的人性和爱情。

但是有时候决心可能起不了什么作用，甚至只能算是某种安慰而已，所以宫城丽奈能够做到什么程度，却是十分值得期待，期待究竟是本能最终战胜这丝人性还是丽奈最终能够守下这丝人性。

不过此时的虫母却发现了一件对于她来说，也许算不上什么好消息的事情。她感觉到自己三个子宫中所孕育的虫卵这一次的成长速度居然稍稍加快了，原本应该在四天后生产日期，这一次可能会提前上一天甚至于两天。

身体，更加的成熟了。内心闪过这个念头的虫母自然也就知道了原因，也知道自己很快就会由原本的正常情况下五天一轮进入到正常情况下三天一轮当中，这是因为经过两胎生育之后的虫母的子宫已经更加适应于孕育后代，对于能量的利用效率也更加的高效起来。

但是这对于现在的虫母来说却真的不是一个好消息，因为这代表着她的腹部将会在更加短的时间内变得明显起来，而这正是她所最不愿意看到的，因为本来想着也许有办法隐瞒下去的，现在却发现自己没有办法在拖延下去了，在明天晚上自己的腹部就会达到无法通过衣服来隐藏的地步。

怎么办。丽奈手放在小腹上感受着子宫之中正在吸收着来自母体的能量生长着的后代们，内心之中无比的纠结，从腹部传来的生命的气息让她有些不知如何是好，如果她能够狠下心来杀掉这些“孩子”的话，那么问题完全就不是问题，但是这是不可能的，对于她来说，能做的只是不断的孕育和生产新的后代，而不能结束哪怕任意一个她所产下的幼虫的生命。对于她来说，这就是她的命。

唔，需要能量。虫母感受到自己的子宫孕育效率提升的同时，也再一次感受到了饥饿感，她的身体在提醒着她去猎食，因为此时距离上一次猎食已经有一段时间了。她的身体本能提醒着她需要尽快的去获取生命能量。

这也是之前在虫母的丈夫回到家门口之时，虫母的身体直接将其视作猎物的一个原因，虽然丽奈还是成功克制住了对自己丈夫的那种可怕的欲念，但是如果得不到解决的话，属于本能的那个意识将会重新控制身体，到时候会不会对良智下手就不再是她所能控制的了。

丽奈在纠结的心情中，还是将午餐做好了。

做好午餐的她再招呼了自己丈夫和女儿一声之后，就直接向厕所走去，因为此时的她也迫切的需要安慰一下自己的身体，然后将下体裙子遮盖下已经湿透的三样东西更换一遍。

在厕所中稍稍慰藉了一下自己，然后重新换上新的三件套之后，丽奈回到了餐桌上。

亲爱的，我定了一个温泉旅店。餐桌上的良智这样说着，这大概就是他之前所说的一起出去玩。

啊，哦哦。还在思考着自己明天怎么办的丽奈回答起来有些心不在焉，不过马上反应过来的她马上做出了十分有兴趣的样子，看向坐在餐桌对面的丈夫。明天吗，在什么地方。

嗯，在岛外往北一点的一个小镇上，坐车大概两个小时吧。我有一起定车票，难得休息这次就不自己开车了。男人一边吃着自己妻子做的午饭一边说着自己的计划。这次好不容易有个假期，伢子一起去享受温泉吧。

好啊好啊，本来以为这次修学旅行会有温泉的结果完全没有呢。伢子这样说着，同样也是兴致很高的样子。

嗯，哦，那下午我就去收拾东西。暂时忘却掉身体上的问题，注意力集中在丈夫和女儿的话题上的丽奈这样说着，就如同一个普通的贤妻良母一样，当然如果是在变成虫母之前，大概真的是那样的吧，只不过现在有些不同了。

老公我出门一下，有些东西要买。饭后收拾完餐具的虫母这样对着丈夫和女儿说着，身体上的渴望让她无法继续忍耐下去了。

只是过了这一小会的时间，丽奈才刚换上了的干燥内裤已经湿了一半，虫母身体内敏感的神经感受到屋子内来自丈夫的雄性气息，本身就处于“饥饿”的状态下的身体，不断的催促着妇人去觅食。

恩，路上小心。客厅内的良智和伢子坐在那里聊着各自工作和在学校的事情，没有注意到丽奈身上表露出的异常气息。

转过身背向丈夫和女儿在门口穿着鞋子的妇人的表情已经变成了那种具有着异样的魅力的状态，值得庆幸的是，坐在客厅的良智看不到丽奈现在的样子，不然只要和现在的虫母对视一眼，就会成为虫母的俘虏，不断的将自己的生命力奉献给丽奈。

已经，忍不住了。走出门的丽奈趁着这个时间街道上没人，三下两下伸手将裙子下的已经湿透的内裤脱下，然后将那根才换上不久就已经无法继续发挥功效的卫生棉条也扯了出来。这样一来，虫母的下身有变成了她早已熟悉的真空状态。

宫城丽奈猎食模式，魅力全开！

啊…啊…啊…额…哦…哦…好棒…快给我…啊…把你的…一切。在一间女厕所的隔间之中，一个妖艳的女人嘴角上挂着淫魅的笑容，正在男人的身体上不断地晃动着自己的纤细的腰身，就如同她话语之中所说的一般，在榨取着身下男人的一切。…啊…呀…射进来…了…好热…还不够…继续…嘶…嘶…都射给我。

额…咕…呜…。坐在马桶上不断的被身上的女人榨取着精华的男人还穿着灰蓝色的制服，落在一旁地上的帽子表明了他是一个清洁工人的身份，但是他究竟是什么人已经无所谓了。从他已经失去焦距的瞳孔就可以发现，这个男人现在会做的事情就只有不断的机械的在身上的女人的控制下，耸动的下身，将自己的生命，自己的精华毫无保留的奉献出去。

啊…啊…好棒…不要停…啊…好温暖…。没有错，这个不断的在榨取着身下男人精华的妖艳女人自然就是出门猎食的虫母，饥饿的她这一次根本不想浪费掉一丝一毫那充满生命能量的精华。控制着下身阴道中的肌肉不断的按摩着插入体内的灼热肉棒，已经在孕育着生命的子宫也不甘示弱，虽然已经充满了二十多接近三十颗虫卵，但是子宫口处的肌肉依旧在虫母的身体控制下，像一张嘴一样不断的吮吸着男人贴在子宫口处的阳具。

唔…啊…啊…。已经就连说话都不能的男人只能发出断断续续意义不明的低吼，感受着下身传来的可怕吮吸力，身体早已被虫母分泌的淫水中的细小菌虫渗入的身体在变得更加敏感的同时，也让他无法再去控制哪怕一丝一毫。即便是脑海中还有对自己不断射精停不下来的恐惧感，但是很快从下身传来的销魂蚀骨的感觉就让他忍不住更用力的将自己的阳具顶在了女人温热的子宫口，努力的奉献着自己的一切精华。

男人也许看不到，自己的阳具还在身上的女人那魔性的下体的不断吮吸之下抵在子宫口不断的射出着精华，而他原本年轻的身体和外貌，竟然一点点衰老干枯起来。
已经射不出精液的阳具虽然还在不断喷射着，但是，有的只是暗红的带血的稀薄液体，不多时，在虫母的榨取之下，男人的体内就连最后的一丝液体都不会剩下，此时的他，就连维持大脑最后的清明都几乎做不到，全身的神经几乎都因为脱水而坏死大半。

啊…啊…好棒…啊…不要停下来…。虽然还在努力着通过蠕动的嫩肉不断着榨取着男人最后一点一滴的精华，但是虫母也感觉的到，自己身下的这个男人已经很快就无法再提供给自己生命能量了。

啊…多谢…款待…。下身的嫩肉最后一挤，将男人的阳具之中最后的精华榨取出来之后，丽奈满足的出了一口气，心念一转，在阴道口处淫水中的菌虫的帮助下，虫母居然就这样将男人的从根部直接“咬”掉。在将男人的阳具“咬”掉之后。虫母站起身，而她下身阴道口处的嫩肉也快速的闭合起来，不愿意让刚刚被射入到体内的精华有一点一滴流出来。

而那可怜的已经死去的男人已经干枯到，在下身那被咬出的断口处，都没有一丝一毫液体的痕迹，而在它的精囊下部一点，则是虫母在无法通过男人的阳具榨取精华之后刺入的囊刺节肢。

站起身将刺入男人身体之中的节肢收回的虫母，推开厕所的门，走到洗手台的镜子面前开始整理起自己的仪容起来，镜中的女人因为刚刚饱餐一顿，显得格外的容光焕发，更是因为经历了一轮性爱的缘故，脸上还带着一抹诱人的绯色。

咦，有人，这个感觉，是男人。虫母的身体再一次告诉，就在不远处，又有一个男性的气息在不断的接近当中。今天，就多吃一顿吧，刚刚可还没有吃饱，嘻嘻。

啊…啊…哦…好棒…顶到了…啊…。正在享受着另一个新鲜“食物”的虫母身旁的手包中突然响起了手机的铃声，一边不断的在男人身上保持着起伏的虫母，伸出手去将放在手包之中的手机取出，上面熟悉的号码，让她因为不断的高潮而有些恍惚的意识突然清醒了片刻。

那是良智的手机号码。

喂…嗯…啊…。纠结了片刻的虫母，还是按下了接听的按键，但是还是和男人做爱的身体因为在身下男人粗大的阳具的刺激下突然泄了一次，让她认不出低吟出声，只能在接听之后马上用手挡住自己马上要忍不住继续呻吟的嘴巴。

喂，丽奈吗。电话那边传来着丈夫的声音。你是不是还在超市，伢子说让你帮忙买点东西。

嗯，嗯…在的…什么。压抑着自己因为从下身传来阵阵快感而几乎要克制不住的低吟声，努力的将注意力集中在和丈夫的电话对话之中。

啊，是那些东西啦，我还是让伢子跟你说好了。电话那边的丈夫稍稍停顿了一下，似乎是有些不好意思。

啊？啊…啊呀…啊…。一边接听着电话，身体还在男人的身体上不断起伏着榨取着精华的虫母突然被男人射出的灼热精液烫的惊叫出声，意识到还在打电话过程中的女人马上捂住嘴巴，而下身则是紧紧的吸住了男人的阳具，然后阴道内的嫩肉像刚刚一样按摩着男人的阳具，让自己身下的男人在菌虫的控制，阴道内嫩肉不断按摩和不断的吮吸之下开始不停的射出着精华。

怎么了？刚想把电话给女儿的男人突然听见自己妻子的惊呼，不由的关切起来。

啊，啊，没事，刚刚东西掉了，吓了一跳，没…没关系的…。这样说着的虫母却在感受着下身被一波又一波滚烫的精液射入而带来的高潮，让丽奈好不容易才克制住自己想要呻吟出声的欲望。

哦哦，没事就好，伢子过来了，我让她跟你说。男人说着把手机给了自己的女儿。

妈妈，就是，那个东西用完了，这几天身体不太舒服，回来的时候帮我带一点。听着电话中的女儿有些隐晦的说着，丽奈很快就明白了女儿指的是什么，毕竟她今天中午的时候才撒过一个类似的谎话。

哦哦…好…好的…。丽奈已经停下了在男人身上起伏的动作，而是纯粹通过下体的嫩肉不断的榨取着男人的精华，而那刚刚收回的节肢也再一次有些蠢蠢欲动。

那就这样。说着电话那头的伢子挂上了电话。

将电话放回一旁的手包之中的虫母终于再次将注意力集中回到对男人的榨取当中，而在她的刻意所为之下，身下的男人连一分钟都没坚持到，就变成了一具干枯的尸体。

呼呼，多谢款待。看着有一条鲜活的生命就在自己身下逝去，虫母只是轻飘飘的说了一句多谢款待，果然对于她来说，除了自己的丈夫之外的所有男性，都不过是食粮而已罢了。

既然说要去买东西，现在就该走了。想起自己和丈夫说的话，虫母才想起自己出门的另外一个目的，将厕所门关上的虫母就这样离开了厕所，而在她的阴道之中，淫液之中的无数菌虫开始“吃”起新的一根被虫母从男人身上“咬”掉的阳具。

而因为进食完毕的缘故，阴道口处的嫩肉紧紧的闭合着，不准备放过任何一丝射入体内的精华，这也让虫母即便不去穿内裤，一时半会之间也不用担心，像之前在家中一样因为“饥饿”的缘故，淫液不受控制的流淌而出。

买完东西的丽奈自然而然很快就回到了家中，发现丈夫和女儿都去午睡之后，美妇人也出了一口气，这样一来，又能够避免被自己亲密的人发现自己的异样了，总而言之，算是一件好事。

将东西放好之后的虫母则是开始整理起了明天出门要带的东西。

晚上怎么办，不过还好良智相信了那个谎言，希望没事吧。整理完东西的虫母在客厅之中坐下来，因为一时之间没有事情做的她，内心此时又开始陷入了纠结的状态，难得自己丈夫回来一次，本来是应该和自己享受久违的性生活的，但是不可以，自己现在的身体，已经不是良智能够承受的起的了。

呜呜，不可以的。属于人类的内心再度伤心了起来，但是她也只能忍耐，虽然她也渴望着和丈夫的欢爱，但是丽奈也知道，如果和现在的自己欢爱的话，等待着自己丈夫的下场，只有死亡，即便是最销魂蚀骨的那种死亡。

今天晚上无论如何都不能让良智碰我。下定了这样的决心的虫母想到了什么，趁着自己丈夫和女儿还是房间之中熟睡，联系起还是隔壁安藤家中的宫城香。

平静的晚餐，平静的夜晚，果然如虫母所希望的，在晚餐的酒水之中加入了稀释过的宫城香的具有让人昏迷作用的口水之后，良智在喝完了一杯酒之后，就感觉到有些昏昏沉沉，在宫城丽奈的扶持下，回到了卧室之中倒头就睡。

在安置好丈夫之后丽奈简单和伢子聊了一会修学旅行之间发生的事情就借口明天要早起让女儿也去早睡了。

这样一来，对于虫母来说，总算是能够让今天就这样过去了。躺着已经完全昏睡过去没有反应的丈夫身边，虫母却根本睡不着，放在小腹上的手掌可以清晰的感受到腹中生命的快速成长，今天就这样过去了，那，明天呢？

一直纠结的虫母不知道什么时候，突然睡过去了，而当丽奈醒过来的时候，却也让她出了一身冷汗，自己和良智不知道什么时候搂抱在了一起，胸前那对丰满的巨乳则是因为自己的搂住男人睡姿就这样挤成一团贴在男人的胸前。

还好，没事。感觉到自己身前的男人还在熟睡，虽然被自己丈夫温柔的搂在怀中枕着手臂的感觉真的很舒服，但是此时的丽奈却只能庆幸宫城香的迷药没有出问题，如果半夜良智在自己熟睡之时醒过来发现自己其实没有生理期，然后被自己的身体或者睡梦中分泌出的淫液所引诱之下做了什么事情，说不定就在自己的睡梦之中，身体不受控制的就把自己最爱的男人吸成一具干尸也说不定，到时候才是真正的追悔莫及。

赶紧从床上起身来到厨房的虫母感应到自己女儿也还在熟睡，回想起自己第一次将自己的乳汁挤给女儿当早餐饮品的场景，丽奈感觉到自己因为昨天吸收了充足的生命能量而饱胀的乳房此时已经充满了乳汁。

唔。趁着女儿和丈夫还是熟睡的丽奈将自己乳房之中充盈的乳汁分别挤到了三个杯子当中，其实她也很好奇自己的乳汁究竟是什么味道，因为直到现在，她都没有真正的尝到过自己的乳汁的味道。

早餐依旧是简单的面包和煎蛋，都是之前剩下的食材。

恩，这牛奶好好喝，妈妈上次居然还有剩下来么。没有意外，自己的丈夫和女儿在喝到自己准备的乳汁之后都赞不绝口，来自女儿的称赞让虫母在脸上带上一抹淡淡的绯红的同时，内心之中也有着一丝自豪。

嗯，嗯。低下头去假装专心解决早餐的丽奈其实只是不希望自己脸上那抹淡淡的红色被自己丈夫和女儿发现。

额，昨天那个酒，有点厉害。虽然醒过来，但是还是有些不太清晰的良智此时也是专心解决着属于自己的那一份早餐。

很快早餐也在平和的氛围之中度过了，只有良智还在纠结为什么自己那么容易就醉倒了，却不知道昨天自己喝的酒其实被加了料，只是因为昨天丽奈也一起喝了没事才没有怀疑有他。

良智，我们什么时候走。打断了丈夫对昨天晚上那杯酒的回忆，丽奈假装问起了今天行程，毕竟这是自己丈夫早已做好计划的旅行，自然要看他怎么安排。

额，马上，我定的九点的车票。男人说着看了一眼时钟，上面的时针指在七的位置。说明他们至少还有一个小时的时间。

嗯好的。从丈夫处了解到时间的虫母则是开始思考起衣服的问题，此时在居家服的掩盖之下，她的腹部已经有鼓起来了，虽然在衣服的遮挡下不太明显，但是如果将衣服掀起来的话，相信看到的人都不会相信那只是普通的脂肪堆积，因为那实在是太过于明显的怀孕状态了，也亏得现在还有衣服帮她遮挡，不然相信坐在桌子对面的良智早已发现了她身体上的异常了吧。

要知道这才是七十颗虫卵被送入丽奈子宫中的第二个早晨而已，成长的如此迅速不由的让她有些纠结如何是好，不过如今之计也只有选择宽松一点的衣服，然后走一步看一步了吧。

努力的想尽各种方法想要向自己的丈夫隐瞒自己身上的变化的虫母，不得不说，真是太有趣了呢，有趣到让人忍不住期待着她的秘密被发现之后会发生什么样的事情呢。

当然，在此之前，换上了宽松的裙装，然后让胸部将胸前撑起来尽量给自己的腹部留下空间的丽奈和自己的丈夫与女儿离开了居住的家，开始了约定好的短暂旅行。

章之十三 旅行

妈妈，这边。下了车的少女挥动着手臂，指引着提着行李的母亲。

丽奈，要帮忙么。看着身边提着行李妻子，男人还是出于责任心和对妻子身体的关心提出了是否要帮忙的提问。身体没问题吧。

嗯，没关系的。美丽的妇人温柔的轻轻摇了摇头，表示自己没有问题。

可是在人们无法看见的美丽的妇人的身体之内，则是早已异于常人的非人躯体，在胸前一对巨大的美乳撑起的宽大裙装遮盖之下，那早上之时还是微微有些鼓起的腹部，此时在经过了两个小时的旅行之后，虽然依旧能够被裙子那宽松的腹部掩盖住，但是也更加的明显了。

即便腹部处传来着不断生长的生命的气息，但是妇人无论是从表情还是行动上来，都让人察觉不出异样。

这一次，孩子们长的好快。进入成熟期的妇人的身体更加迅速而效率的孕育着后代，就如她昨天所注意到的一样，原本此时因为五天周期而应该不明显的腹部，因为孕育周期缩短的缘故，已经在此时有了些许的规模，这让她只能稍稍弯下一些腰身，收拢着腹部，配合着宽大的裙装，将衣服下的异样掩盖住。

妇人今天所穿的黑色裙装的裙摆一直垂落到膝盖的位置，而裙子之下则是为了避免因为穿连裤袜被自己敏感身体泌出的淫液浸湿而特意选择的吊带丝袜，这样一来对自己身体的敏感程度和反应程度十分清楚的妇人，在一旦自己的身体受到刺激后，下面不受控制流个不停的话，也就只用关心内裤的问题了。

搭配着黑色的蕾丝吊带袜的黑色蕾丝内裤怎么穿其实都有些淫荡诱惑的意味，虽然良智很想看着自己妻子换衣服，但是还是被丽奈借着借口赶了出去，这才能一个人在卧室中不受干扰的换上这套衣服，归根结底还是丽奈不愿意被自己丈夫发现自己那在早上就已经处于不借助衣服遮挡就会被人发现有异的腹部罢了，毕竟真的被发现的话，她真的没有办法解释，这明显是因为怀孕而微微鼓起的腹部到底是怎么才在短短的一天之内就出现的。

当然，若说开心的话，丽奈其实也是十分开心，毕竟当自己穿着这身衣服出现在丈夫面前的时候，明显可以看到他眼中的惊艳，即便是很清楚自己现在的身体对于所有男性的魅惑能力，但是在刻意的收敛自己的魅惑魅力的情况下，从自己最爱的丈夫眼中看见的这种惊艳对于她来说，比那其他的男人随随便便就沉浸于她的诱惑中无法自拔然后奉献一切来说，更让她觉得开心。

毕竟那是来自自己最爱的人对自己的肯定，在那个时候，虫母甚至都忘记了对自己丈夫一旦被自己诱惑和自己进行欢爱就会死去性命这件事的那种发自内心的恐惧。

而此时到达了预定的旅店附近，提着属于三个人的简单行李跟着自己丈夫和女儿身后的丽奈则在思考着如何在接下来的时间中继续遮掩住自己腹部的异样。

就这样一边走着一边思考着，直到走到了旅店门口，耳边传来了丈夫的声音妇人才回过神来。丽奈我们到了哦。

被丈夫的话语打断思考的丽奈发现，自己现在所能够做的，无非就是尽量通过保持着弯腰的同时，在不让腹中的“孩子”们的空间被挤压太多的情况下收拢着腹部，最后再借助着宽松衣服的遮盖，将自己身体的异状被发现的时间能拖延多久就拖延多久罢了。

而之后的事情，就只能之后再说了。想到这里，虫母趁着自己丈夫和女儿不注意自己的情况下叹了一口气，这是她有些无奈却不得不接受的事实。

与虫母之前所居住的岛上小城相比，着一座小镇更适合于旅行休闲，而之前的城市则是适合居住，不过也正说明了这座小镇上的人对于温泉这种天然资源的充分利用，而这座旅店则正是镇上风评最好的几座旅店之一。

刻意营造出的有些复古的风格，配合着旅店后山因为露天温泉池子冒出的淡淡白色雾气，让人自然而然的就联想到了放松上面。

自可惜，对于一行三人之中的丽奈来说，现在的状态下，放松只能说是一种奢望了。

也许是正好赶上了旅游淡季，虽然本身风评极佳，但是旅店之中的客人其实并不算很多，加上之前预定的缘故，良智很快就在服务台处取得了属于自己的两个房间的钥匙，之所以预定了两间房间，无非是良智希望借着这次温泉旅行能够和自己的妻子好好温存一番，只可惜他并不知道自己妻子身上的变化。

而为了保住自己最爱的男人的生命，丽奈无论如何都只会对这个男人说出拒绝的话语吧，也亏得自己的谎言能够让自己有个合理的借口去拒绝也不至于太过于伤丈夫的心，其实虫母真的不知道，如果自己的丈夫一而再再而三的开口要求的的话，无论是自己的身体还是心理，是不是还能够继续做出拒绝的回应。

而一旦自己无法拒绝自己丈夫的求欢，丽奈知道自己无论从心理还是从生理上都会想被凿开一个缺口的堤坝一样，无法阻止欲望的洪流吞没掉自己的理性，而最后的结果，只能是用自己着被改造了的魔性的身体将自己的丈夫带向最销魂蚀骨的死亡而已。

其实丽奈应该庆幸昨天自己已经“饱食”一顿，不然或许自己早已克制不住，不用丈夫主动开口，自己也会主动被身体的本能驱动着去和丈夫欢爱一番。

亲爱的，房子有两间，晚上你是跟伢子睡，还是跟我睡。拿到钥匙的良智看着自己的妻子，眼神中的期待，让丽奈一时之间有些慌乱。

我…跟你睡吧。看着男人期待的眼神，丽奈终究还是没有能够狠下心来拒绝，选择那个应该说是更安全妥当的选择，说出口之后虫母马上就后悔了，但是反悔的话语，却在男人刚刚期待的目光中到了嘴边再也说不出口，只能心存一些侥幸的想着。应该没关系吧，就两个晚上而已，小心一点应该没关系的，只要借着那个借口。

虫母大概很快就会后悔自己做出的选择，因为有些时候，借口可以用一次，可以用两次，但是不可能一直有效，而当借口无法阻止之后，会发生的事情，就会远远超出她的预料，而那个时候，后悔，也许并没有什么用了。

好的，那伢子酱晚上一个人睡哦，如果怕的话，明天我会把妈妈还给你的，嘻嘻！从妻子处得到满意回复的男人高兴的开始戏弄起自己女儿起来。

才不会，我又不是小孩子了，一个人睡就一个人睡嘛，有什么大不了的。伢子明显有些不满来自良智的对自己的轻看，不满地回应这父亲的戏弄话语。

好了好了，先去放东西吧，丽奈，身体如果舒服点可以接受的话还是去试试这里的温泉吧，对皮肤很好的。这样说着的男人提着一部分行李，向着客房的方向走去。

额。而虫母原地愣了一下，这才跟上丈夫和女儿的脚步。

这间温泉旅馆之所以广受好评，也确实是有其独到的地方。

这是脱掉了浴衣泡在温泉池中的丽奈的感受，虽然这间旅店也是有男女混浴的池子，但是为了隐藏自己的秘密，虫母还是选择了单独的女浴池。

此时是下午的时间，也因为旅店并非旺季的缘故，浴池之中显得十分空旷，至少在丽奈敏感的感知之中，这个浴池之中，除她之外别无他人了。

其实丽奈在下决心来享受一下温泉来放松自己这件事情还是纠结了一阵，毕竟她不希望因为和女儿一起泡温泉的缘故，因为自己赤身裸体出现在女儿面前而暴露了已经不用衣服遮挡不住的鼓起腹部。

但是也许是昨天休息不够，伢子到房间的不久就过来说了一声想要午睡，拒绝了良智提议的中午可以提前去享受一下这里的温泉的建议，也让丽奈能够在避开自己亲密之人的情况下稍稍享受一下这里的温泉，虽然已经早已不再是人类的身份，但是内心还残留着的属于人类的那部分思想让她还是会接受这样的放松方式。

温度正好的温泉水面上腾起着薄薄的水雾，让浸泡在池子中的女人的身影有些隐隐约约，但是依旧可以看到那诱人的白色躯体的大半部分。

啊。浸泡在水温合适的温泉水中的丽奈享受着这难得的放松时刻，此时的她一时之间也不用再去想其他的事情，就这样靠在池子的一侧，尽情的放松片刻。

时间莫名的过去的很快，就在虫母难得的放松享受过程之中，两个小时的时间，就这样过去了，就连丽奈自己都没有反应过来居然已经过去了那么久，也许也是因为这两个小时之中，没有别的人进来泡温泉的缘故吧，但是当她从温泉池中站起身的时候，才发现，似乎有些不太妙。

怎么会…啊…。如果是常人泡了这么久的温泉说不定就昏过去了，但是对于身体早已被改造过的虫母来说却根本不会有什么问题，而让她觉得不妙的，只能是另外一方面的事情了。

不知道是不是因为温泉水的热力刺激的缘故，原本在两个小时之前那有些鼓起却还能借助浴衣遮掩的腹部，此时却比她预想中的原本应该变大的程度要更大一些，甚至于即便穿上最宽松的浴衣都有些无法掩盖住的程度。

为什么，会这样。无法理解的虫母将手放在鼓起的腹部上，居然能够明显的感受到来自子宫中自己孕育着的后代们欢愉的心情。这里的温泉，怎么回事。

而这个时候，用于遮挡的木门突然被人拉开，不知道来人身份的丽奈为了不让别人发现自己那鼓胀的腹部，只能在来人进入到女浴池之前赶紧重新泡回到温泉池中，然后还往偏角落一点的地方移动了一些。

感觉到来人并非是自己女儿而是两个普通女性住客之后，丽奈也稍稍送了一口气，然后开始研究起自己身上的异常起来。

并没有生命能量，有点类似于催化作用？浸泡在温泉中的虫母在将注意力集中在温泉上后，通过在阴道中菌虫对浸入阴道中的温泉成分进行了一下分析，发现这里的温泉并不是因为富含生命能量而让她体内的虫卵快速成长，而是有点像是某些催化剂

而同时也明显感受到体内所有菌虫此时莫名的都处于一种活跃状态的虫母觉得，这里的温泉除了具有某种奇怪的催化作用，甚至对于她来说，有点像是兴奋剂。

也许…。感受着腹中孕育着的虫卵在经由下体被吸收进体内的温泉水的刺激下生长速度有所加快的情况下，丽奈似乎想到了什么，如果能够通过这里的温泉在短时间内将自己体内的虫卵催化成熟然后产出来，说不定，就不用担心自己腹部因为虫卵生长而鼓起的异样被丈夫和女儿发现了。

可是很快她发现事实并不如她所愿，继续浸泡在温泉当中又过了半个小时，除了让自己体内的菌虫因为温泉的刺激更加兴奋活跃之外，并没有更进一步的催化着她体内的虫卵更加成熟。

啊…啊…呀…。而更糟糕的是，因为自己体内的菌虫过于兴奋，让丽奈感觉到自己浑身上下都变成了敏感带，在微烫的温泉水温刺激下，居然让她产生了剧烈的快感。

啊…呀…呀…不行…啊…。而在这阵突如其来的剧烈快感的刺激下，丽奈居然就这样在温泉池的角落用手捂着自己的嘴巴，一边克制着自己发出的呻吟，一边达到了一个高潮。而随着高潮一起的则是大量透明的淫液从她的下体不断涌出，就这样混入了温泉池水当中。

额，浅草，我的头好像有点昏诶。而就在丽奈高潮不久，在温泉池另一侧泡着的两名女客突然觉得身子有些微热。

诶诶，是啊，久子你的脸好红啊，我们是不是泡太久了。以为自己和朋友泡的有些久的女客却不知道之所以会如此，完全是因为身体吸收了即便被温泉水稀释过后仍然就有催情作用的宫城丽奈因为高潮而洒出的淫液的缘故。

要不我们今天先这样吧，额。感觉到有些口干舌燥的女人，也觉得奇怪自己今天为什么那么快就感觉到平时是因为泡了太久才会出现的昏沉感。

额，嗯，我们先走吧。说着另外一名女客就这样拉着自己自己的友人离开了温泉池，推门出去了。

正当丽奈庆幸温泉池中只剩下自己一人的时候，一个熟悉的气息突然推开了温泉池的门。

妈妈？而来人正是丽奈十分想避免遇到的自己的女儿伢子。妈妈你在里面吗。

嗯？嗯。在角落的丽奈思量片刻，还是决定作出回应，当然在此之前则是将自己的姿势变为趴在池边的状态，通过这样尽量不让自己已经鼓起的十分明显的腹部直接暴露在明显直接准备来泡温泉的女儿面前。

没事吧，妈妈，我听爸爸说你都来泡了好久了，还有些担心你是不是泡太久晕过去了呢。伢子一边说着一边解下浴衣，试了试水温，然后下到了池中，慢慢的向丽奈所在的方向移动过来。

额，额，没有，之前在附近走了走，才泡了一会。丽奈保持着自己的姿势，回答着女儿的疑问，无法站起身也无法离开的温泉池的她此时除了不让女儿发现自己身上的异常的同时，还要忍耐着因为温泉水的刺激而活跃的菌虫在体内不断的刺激自己的神经带来的阵阵微弱快感。

而这一阵阵的微弱快感却让美妇人在经历过刚刚那突如其来的一波高潮之后，莫名的觉得下体无比的空虚起来，连续不断的微弱刺激已经激起了她的性爱欲望，但是此时的她却没有办法得到慰藉，更要不让自己的女儿发现自己有丝毫的不对之处。

而对于虫母来说，身体的空虚最明显的体现就体现在她的下身虽然不在像刚刚高潮时涌出一大波透明的淫液，但是却是依旧是停不下来的分泌着相对少量一些的淫液，不断的混入所浸泡着的温泉水当中。

哦哦，这样啊。伢子来到母亲的身边，学着母亲的样子用趴着的姿势开始享受起温泉带来的舒适感来。不过妈妈居然喜欢这样趴着呢，我还以为妈妈会比较喜欢靠着的姿势呢。

额额，这样比较，舒服啦。继续忍耐着体内的阵阵欲望的虫母这样回答着自己女儿的提问。

诶，这温泉好像有些香气诶，这家旅店有往池子里面放精油么。从微微蒸腾的雾气中闻到一丝淡淡的香甜气息的伢子下意识的以为是旅店往温泉池中放入了香药包或者加入了精油什么的。

诶，诶，是这样吗。而知道那丝淡淡的甜香的真正来源的丽奈脸上也挂上了一丝淡淡的微红，不过借着水雾的遮挡，却也没有让女儿发现。

那丝淡淡的甜香气息的来源正是因为丽奈泌出的淫液混入到温泉水中，然后因为温泉的热力而变成气体的缘故，被自己的女儿闻到了。

妈妈，我感觉有些热。在丽奈身边才泡了一会的伢子就感觉到自己的身体有些微微的发热，少女甚至感觉到自己的下身传来莫名的异样感觉。

而这正是因为虫母淫液的催情效果的缘故，如果伢子没有选择在丽奈身边泡的话，反应一时之间都不会那么明显，而她不知道的是，离着自己的母亲越近，混在温泉水中那来自自己母亲的具有催情效果效果的淫液的浓度就越高。

伢子，你没事，吧。明明知道自己女儿为什么会是现在这个状态的虫母却没有办法向自己的女儿说明，只能装作关心的样子问着伢子，对于她来说，未尝不是一个好的机会能够让自己女儿就这样离开。

妈妈，嗯。在身体吸收的那来自虫母的具有催情功效的淫液刺激下，少女的神志已经有些模糊了，就像本能的一样，突然的搂住了自己的母亲，而一双手甚至按在了自己母亲的胸前。

伢子，你怎么了。这时才察觉到不妙的虫母却发现自己的身体早已在体内的菌虫带来的一阵阵刺激下变得敏感的一塌糊涂，胸前传来的接触感一瞬间居然让她有些浑身发软。

妈妈，渴。此时的伢子可能早已不知道自己究竟在做什么了，只是因为浸泡在浓度高的混有虫母催情的淫液的温泉池水中一会，就已经让她意识完全放空，只剩下追求欲望的本能。

伢子，啊呀。想转过身去看看自己的女儿究竟是什么情况的虫母此时已经顾不得这样做有可能被自己女儿发现自己那已经无法遮掩住的鼓胀腹部的异常。但是刚刚转过身的她就发现自己的女儿就像婴儿一样，抓住她胸前的乳房吮吸起来，仿佛她知道母亲那对丰满的乳房中有着能够解除她口渴感觉到液体一般。

只是感觉到少女的吮吸的一瞬间，丽奈胸前的乳房本能的开始了它们的本职工作。

意识模糊中的少女感受到嘴中有着香甜的液体流入喉咙，让她感受到的那种口渴感觉稍有减弱，便开始追随着本能，想婴儿一般不断地吮吸着母亲的乳房。

额…啊…啊…呀…。此时的虫母也顾不得其他什么了，乳房被自己的亲生女儿时隔多年之后再度吮吸带来的某种莫名的刺激让她陷入了某种怪异的状态，那是来自胸前传来的被吮吸的快感混合这下身传来的依旧空虚的感觉混合在一起的怪异感觉。而这莫名的怪异感觉却也让她低吟出声，本能的搂抱住了自己怀中的女儿。

伢子？伢子。好不容易才从身体上传来的双重刺激中恢复过来，丽奈却发现自己怀中的女儿却是因为受不了强烈的欲望刺激，居然就这样昏了过去。

不知道该庆幸还是无奈的妇人也只能停下继续温泉的想法，准备把已经昏过去的女儿送回到房间中去。

丽奈，是你回来了么。小心的避开了一路上的别人，丽奈成功的将自己女儿送到了自己和丈夫所居住的客房的隔壁客房，将女儿放到床上后，就听见门外传来自己丈夫的声音。

嗯。伢子泡昏过去了，我把她送回来了。虫母一边说着一边下意识的深吸一口气，让自己的小腹再收缩一些，这时再看她的腹部，就已经可以发现腹部处宽松的浴衣已经被撑的有些开，甚至有些遮挡不住，如果按照月份来说的话，大概是相当与怀胎七个月左右的人类孕妇的样子。

没事吧。门外的男人有些关心的问道。

没事，你就别进来了，我一会在这边洗个澡，晚点再回去那边。感知到门外的男人似乎有想推门而入的想法，丽奈赶紧找了个理由阻止了已经把手放在门把上的男人的进一步动作。

哦，那好，那我先去吃点东西，然后去泡会温泉，估计晚点回来。良智很给面子的接受了妻子的建议，而且也打算给妻子多一些时间，顺便享受一下这里的温泉。

嗯。总算再度将丈夫打发走开的丽奈注意力回到自己身上的时候，发现自己的下身依旧湿的一塌糊涂，明明刚刚还擦过一次，但是就在将伢子送回来的这短短的时间内，居然又湿透了，注意到这点的妇人感觉到已经有淫液顺着大腿流了下来，毕竟此时的她是只穿着浴衣的真空状态，下身根本没有阻止淫液淌出来的阻挡物。

这个样子，好难受，好想要。体内活跃的菌虫刺激着妇人的敏感神经，只是稍稍注意到自己身体状态的妇人瞬间整个人都被那种空虚的状态刺激的有些意识模糊。

——————————————————————————————————

哎呀，夫人您好淫荡啊，你的丈夫一定满足不了你把。猥琐而有些沙哑的声音在房间内响起，那是一个看上去已经六十多接近七十岁的老头。

啊…啊…啊…。而在老头的面前，一个美丽的妇人正在不断的用自己的手指抽插着已经湿润的一塌糊涂下体，整个人似乎都处于一种失神的状态，很快居然就在老头面前高潮了一轮。快，来干我，快插进来，啊。

明明已经怀孕了，却还是那么饥渴，夫人平时一定很淫荡吧，嘿嘿。走到妇人面前，用显得有些干瘦的手指拨弄着女人的阴唇，时不时还捏一下那因为充血而胀大的阴蒂。

哦…哦…别管那么多…快…把你的那个东西插进来…啊。女人的声音却像是突然带上了某种谜样的魔力，本来还想好好玩弄一番面前这块美肉的老头感觉到自己的下身居然已经肿胀的难受，迫切的希望要找个地方好好解放一下。

不过，你的丈夫呢，哦，好热，好紧。阳具一刺入到妇人阴道中，就感觉到无数片绵软嫩肉像是受到了什么刺激一样，蜂拥而至，将自己的阴茎紧紧包裹住，然后不断的蠕动着。

啊…啊，没…关系…啊。感受到空虚的下身因为阳具的插入得到了慰藉，妇人开始不住的发出呻吟声，此时的她已经不考虑那么多了，身体上传来的快慰的感觉已经让她不住挺动着自己的腰身，迎合着老头的不断抽插。

额…啊…好爽啊…明明是个怀孕的样子，但是夫人您的下身却像是一张饥渴的嘴巴一样吸个不停啊。老头一边说着语言戏弄着躺着床上的妇人，一边不断的抽插着，感受着下身不住的传来的吮吸感，老家伙都几乎要忍不住射出来，可是不知道为什么，若是以前这个时候自己早就已经射出来了，这一次却并没有那么快，甚至让他以为自己的性能力回到了年轻的时代，只是不住的抽插着。

啊…啊…好棒…快…用力…插我…插死…我啊。妇人不住的呻吟着，渴求着更激烈的刺激。啊…啊…呀…。

而就在两人都处于欢爱之中之时，房间的门，被推开了。

丽奈？丽奈！借着暗淡的光，看见自己的妻子，居然就这样在床上被一个不认识的老头子不断的抽插着，虽然因为没有开灯，房间的光亮不足以让自己看清那在自己房内的两人面孔，但是自己妻子的声音，再怎么说，也不会认错。

啊…啊…良智…啊…呀。突然听到熟悉的声音，虫母确在惊讶和愧疚的双重刺激下瞬间达到一个高潮。

额…啊…。意识到有些不对老头本来有些害怕的准备逃走，却发现自己的身子不知道什么时候，已经不受自己控制了。

啊…不要…看…啊。大量的淫水就这样在自己丈夫面前喷涌而出，但是下一刻，下身饥渴的嫩肉已经紧紧吸住老头的阴茎，即便那个老头想要拔出去，却已经没有任何办法了。

在来自妇人阴道内的热流冲刷加上突然吸力增强了十数倍的绵肉的攻击下，老家伙那早已被强行控制忍耐多时的阳具也开始了不住的射精，而这一射，就再也停不下来。

啊…啊…啊…呀。感受着阴道内的菌虫已经对着射进来的精液大快朵颐，虫母此时却处于无比的慌张和恐惧。身体本能的不断地吸收着那个老头的生命力，但是此时她的内心却只有一个念头，被发现了，被良智发现了，被看到了，被自己丈夫看到了。

啊…啊…啊…啊…啊…啊。在后悔自己为什么没有忍耐住的心情中，虫母想要说什么，但是在从下身不断袭来的一阵一阵高潮中，丽奈就只能发出一阵一阵浪叫和呻吟。

丽奈！啊！不知道为什么，看到自己妻子在自己面前高潮的男人却是沉默了一阵子没有任何动作，但是最终还是在自己妻子的浪叫中发出一声低吼，他觉得自己的神志已经有些不太清醒了，在愤怒和惊讶甚至还有在妻子的浪叫声中激起的自己的强烈欲望的刺激下，宫城良智内心只有一个想法，他要好好惩罚一下自己的妻子。

额，放…额…开。全身再使不上一丝力气的老头很快就在虫母的全力吮吸下射出了自己所有的一切，也许本来还不会那么快死去的他，却因为正好虫母处于恐惧和慌张的状态，带来的身体在高潮中体现出的超乎寻常的吸精速度，让他连放开都没说出口就瞬间变成一具干尸。

啊，不…啊…不要…。身上已经化作干尸的老头被自己男人粗暴的手一把推开，而即便在阴暗之中，虫母的双眼依旧可以看得清自己的丈夫那有些通红的眼睛。

感受到男人散发出的强烈欲望气息，虫母的身体本能的对应着散发出催情的香气，小小的房间中，此刻已经充满了丽奈身体本能散发而出的强烈催情香气，但是对于自己身体上的反应，虫母内心却充满了恐惧，她知道自己的身体对于男人的诱惑力，自然也知道男人插入自己身体后的下场。

被催情的香气刺激起强烈的欲望加上莫名的因为愤怒而失去理智的原本温柔的男人，对于在于他内心中已经做出了不可饶恕的背叛行为的妻子完全不准备给与任何的怜悯，将身上穿着的男性浴衣随手扯开，露出了早已肿胀勃起的阴茎，无视了妻子的拒绝话语，狠狠的刺入了已经湿润无比的女人下体。

啊…啊…呀…啊，不要啊…啊…，不可…以啊…。还没有得到满足的身体得到了新的粗大灼热阳物的插入后，本能的做出相应的反应，阴道内的嫩肉依旧纠缠而上，仅仅的包夹住刺入体内的粗大阴茎。

但是感受着身体上传来的快感，虫母的内心却只有慌张和恐惧，如果可以哭的话，她大概已经哭出来了。想要推开丈夫贴上来身体的双手却变成了搂住丈夫的脖颈想要男人更加亲近自己，丽奈悲哀的发现自己现在，在身体不断感受到快感的情况下，几乎所有的动作都变成了继续最求欢爱的动作，任何想要拒绝的想法，只能在内心中反复出现，却无法得到实施。

不可…以啊…。感受着下身不断的被自己爱人毫无怜悯的不断抽插，丽奈却在想着拼命忍耐着自己的高潮，她知道，如果能够让自己的高潮晚点到来，说不定自己的丈夫就还能够继续多活一会，但是越是因为拼命忍耐的原因，本来就十分敏感的身体此时也更加的忠实地传递着十分清晰的阵阵快感。啊…啊…啊…呀…。

为什么！为什么要背叛我！虽然已经几乎已经被愤怒蒙蔽了理智，男人本能的说出质问的话语，但是无论丽奈做出何种回答，都无法对于这个状态下的他产生任何影响，现在的他内心中，只剩下用最粗暴的手法，好好惩罚身下的这个背叛者。

两只手用力的按在妻子的乳房上，粗暴地揉捏着，完全没有一丝温柔的成分，之所以如此，大概也是因为受到了巨大的刺激的缘故，原本是医生的他本来应该是十分冷静的，但是就连丽奈也没有想象到自己的丈夫平时温和的外表下，居然藏匿着这样一个疯狂的性格。

当然处于这个状态下的良智，却也无法注意到自己妻子腹部的异常，他只知道不断的抽插，让身下的这个背叛者高潮求饶，而丽奈则是在努力的忍耐着高潮。

两个人之间的这种“僵持”持续了五分钟，良智终于还是在丽奈无法控制下体阴道内绵肉本能的按摩吮吸下首先败下阵来，一泡浓郁灼热的精液带着男人的愤怒射入妻子的体内，狠狠的击打在了妻子的阴道口。

刚刚射完的阴茎却根本没有软下去的意思，处于愤怒只剩下本能的男人感觉到自己还能继续战斗，就没有停留，继续用依旧粗大的阴茎不断的在妻子体内抽插着。

额…额…啊…。而这个时候，丽奈反而因为害怕和忍耐所带来对于敏感身体更加激烈的刺激而到达了高潮，嘴巴中发出高昂的淫叫，下体紧紧的夹住男人的下体，一时之间，居然让男人的阴茎进退不能。

不…良智…不。高潮中的虫母突然感受到自己尾椎处一阵酸麻，本来已经混乱的内心突然清醒了一瞬，取代脑海中阵阵快感的就只剩下无尽的恐惧。不…不可以…啊。

在刚刚吸食那个老头子之时没有伸出的吸精节肢此时已经蠢蠢欲动，只等到身上的男人在阴道嫩肉的夹攻下射出所有精华，就破体而出，将这个男人吸的干干净净。

放…放过…他…啊…啊。虫母说着这样的话，内心的人性想要制止住身体的本能，但是下体的绵肉却已经将男人的阴茎紧紧吸住，来自已经孕育有数十颗虫卵的子宫传来的巨大吸力让刚刚还在自己身上不住抽插的丈夫，此时已经被紧紧被下体夹住，丽奈更可以清晰的感受到，早已随着淫水渗入男人身体的菌虫此时已经开始逐渐掌控起男人身体一部分的控制权，开始让男人在她的下体内不住地射出的温热的精液。

啊…啊…不要…停下…来…啊。虫母想要通过渗入丈夫体内的菌虫制止男人继续射精的命令却被身体的本能所拒绝了，身体需要生命能量的信息让渗入男人体内的菌虫此时拒绝接受虫母的命令，而是以优先想办法迫使猎物给虫母提供生命能量。

额，啊。原本就已经失去理智，此时又因为来自虫母淫液中的菌虫入侵而无法控制自己身体的男人本能的感觉到有些不对，但是下身传来的从未体验过的销魂快感让他无法停下射出着自己的精华，脑海中甚至闪过能够就这样爽死也未尝不可的念头。

感受着挚爱的丈夫不断的射出着自己的精液，但是事实上却在一点一点的接近着死亡，丽奈内心中只剩下无尽的后悔，但是对于此时的情况来说，她的后悔已经无济于事了，因为男人能够射出的精液越来越少，而浓度也越来越稀薄，来自尾椎处的酸麻感更加清晰，甚至因为内心的罪恶感带来的某种莫名其妙的类似于自暴自弃的快感，让虫母几乎要忍不住在自己丈夫面前，在她最爱的男人面前，变身成半人半虫的形态。

呜…啊…啊。眼角此时已经被眼泪湿润，感受着伏自己身上的男人体内的生命气息逐渐变得微弱，虫母却无法制止住身体本能的动作。

嘶…。非人的声音从虫母口中响起的一刹那，那根吸精勾爪已经破体而出，而于此同时，虫母再也压制不住，身体开始向虫化方向转化，全身上下的勾爪节肢都破体而出，身后的巨大虫翼已经张开，在这一刻，变成虫母状态的丽奈浑身上下都散发出一种动人心魄的异样美丽，妖艳的半人半虫躯体就这样展现在意识已经逐渐模糊的丈夫面前。

而这时候被虫母搂住的男人在转化成半虫状态下的丽奈体内又射出了一发已经带上了血色的精液。

哦…。而这时突然从下身传来的满足感让已经自暴自弃的虫母脑海中再次清明了一瞬，在那一瞬，她重新获得了对身体的完全掌控，也正是这一瞬的对于身体的完全掌控，让她得与在最后一刻，将自己丈夫的生命保留下来。

额…啊…啊…啊…啊…。本来应该刺入男人身体的吸精勾爪在虫母的强制命令下，并没有刺入男人的身体之中，但是这根勾爪还是需要生命能量来滋养，否则终究还是会被虫母身上生命气息已经淡的不行的男人散发出的最后那一丝生命气息吸引而刺入已经沦为虫母猎物的良智体内。

知道这一点的虫母脸上露出痛苦的表情，却也代表着她终究做出了某个决定，也多亏了那一瞬的对于身体的完全控制权，让她得以给那已经破体而出的吸精勾爪找到一个去处。

除了搂在怀中的男人之外，虫母知道还有一个地方，充满了生命的能量，伸出的勾爪直接刺入虫母张开的肛门产道，一路刺入到虫母那连接着后门产道的一个子宫之中，在虫母的强行命令下，渴求着生命能量的吸精勾爪强行突破了孕育着二十颗接近三十多颗虫卵的子宫的子宫口阻拦，来到了后方的子宫之中。

感受着从下身处传来的瞬间刺痛感，虫母知道，丽奈知道，在这一刻，自己终于战胜了自己一次，但是还来不及露出几秒钟笑容，巨大的痛苦紧接着席卷而来，那是她的身体本能的做出着抗议。

但是这无法阻止那根吸精勾爪开始一个接着一个吃掉在后侧的子宫中孕育着的虫卵，感受着未出世的孩子们传来的悲鸣，虫母内心在庆幸着自己丈夫得救的同时，却同时要忍耐住内心的母性所带来的因为失去“孩子”而产生的巨大痛苦和折磨。

而这就是丽奈为了让自己的人性能够战胜属于身体的本能而必须付出的代价，这种痛苦的折磨也是她应得的，为了救下自己的丈夫。

忍耐着内心深处因为属于自己的后代在自己体内被蚕食掉而带来的阵阵苦楚和身体上传来的近乎遍布全身的刺痛感觉，而丽奈也知道现在的自己还不可以停止。

从勾爪处吸收到的生命能量在一定程度上欺骗了虫母的身体，让她的身体以为已经无需继续榨取已经没有价值的男人的精液。

这让虫母得以重新控制已经得到满足的下体阴道内的嫩肉将早已射不出什么东西的丈夫的阴茎推挤出自己体外，然后忍耐着从身体上传来的不适感，将自己的胸前一对巨乳凑到了已经处于昏迷状态的丈夫面前。

丽奈通过侵入到男人体内的菌虫操控这男人张开嘴巴，然后一边手扶着已经失去意识的男人，另外一边手开始挤着自己因为虫化而已经变成J罩杯的巨乳，因为她知道，只有这样，才能将自己乳汁中富含的生命能量传一部分回去给自己丈夫，从而真正意义上将已经几乎被自己榨干的丈夫的命救回来。

忍耐着因为勾爪吞噬这虫卵而带来的痛苦，虫母一直不停将自己分泌的饱含生命能量的乳汁喂给自己的丈夫，知道本来已经近乎被榨成人干的男人身体慢慢恢复原状也有了一丝血色才停下。

身后的勾爪将整整一个子宫中的近三十颗虫卵全部吞噬之后，才像吃饱了一样，满足的缩回了虫母体内，但是虫母那个子宫之中的近三十多个未长成的生命，作为它们母亲为了将自己丈夫救回来的祭品, 就这样永久的消失了。

首先将呼吸恢复平稳已经熟睡的丈夫重新放到床上。之后借着暗淡月色，虫母展开巨大的虫翼，单手提着地上那已经死去多时的老头碳化的干尸从阳台飞了出去，她需要找一个没有人的地方，把这个已经没有任何价值的残渣处理干净。

再悄悄回到房间之中已经是半个小时之后，看着床上安静的熟睡着的丈夫，变回人类形态的丽奈觉得，能够救下自己最爱的人的生命，即便是自己受到再大的苦痛，那么也是值得的。

坐在床边轻轻抚摸着因为被吞噬掉二十多颗虫卵而明显缩小的腹部，虫母突然觉得有些对不起那些孩子，但是如果不是自己有那么一瞬间的机会，如果再来一次，也许自己还是会在腹中的后代和良智之中选择良智。

毕竟对于虫母现在的身体来说，只要有充足的生命能量，她就可以无限的生产出无数的后代，这是她的使命，也是她的宿命，但是对于她来说，自己所爱的丈夫却是只有唯一的一个，即便自己已经不再是人类了，即便自己险些亲手杀掉自己最爱的男人，但是她还是希望他能够活着，这便是她最小的也是仅存的愿望了，无论自己变成什么样都好，只要能够保护好自己最亲爱的两个亲人就好了。

————————————————月球——————————————————-

可惜了，多么好的蜕变机会啊。宿主通过神经链路十分清楚的了解到刚刚发生的事情，此时的它显得有些失望。我开始后悔当初没有直接将她彻底洗脑了，保留了人类的一部分人格，现在看来，或许会成为虫母蜕变的阻碍。

但是对于它来说，现在也就只能是说说而已了，因为它发现，不知道怎么回事，似乎自己本来拥有的对于虫母的控制权限，居然变成了平等的权限，这也使得他只能通过神经链路偷偷的了解丽奈在做的事情，却没有办法真正出手进行控制干预。

而他派出去的虫人古斯，此时也遇到了巨大的危机。

————————————————地球——————————————————

一个晚上发生了这么多的事情，让丽奈浑身上下都感觉到说不出的疲惫，无论是从心里上还是生理上，迫切的需要休息的她，最终还是选择侧躺在自己丈夫身边，感受到良智那已经恢复平稳的心跳，虫母莫名的感觉到一丝安心，就这样，睡了过去。

再之后这一段短暂的旅途就已经显得很平淡了，第二天醒过来的良智已经记不清昨天晚上发生了什么事情，原因大概是昨天差点被吸成人干造成的脑内细胞轻微受损，要知道昨天他真的已经是命悬一线，几乎可以说是整个人都干的差不多了，会变成现在这个样子也是理所应当。

不知道昨天发生了什么的男人醒过来就看见自己的妻子已经坐在屋内的椅子上开始打扮了，看那个样子，虽然看起来气色似乎有些微妙的不太好，但是总归来说还是能够感觉得到妻子高兴的心情，所以至于细节，良智已经不想去思考太多了。

感觉到头部还隐隐作痛，下意识的回想起有些凌乱的记忆碎片，也就只能将其归咎于大概是饮酒过量导致的宿醉了吧。

丽奈之所以高兴还是有理由的，虽然她的身体还在因为昨天那孕育着的三十多颗虫卵被吞噬掉而感觉到十分的不适合阵阵莫名的疼痛，但是也带来了一个好处，腹中只余下的还在孕育过程中的虫卵已经无法像之前一样将她的使她的腹部胀大的无法遮掩，这样一来也就可以暂时不用去考虑腹部的异常会被丈夫所发现这样的事情。

而第二天晚上，丽奈则是选择到了女儿的房间内度过，吞噬掉自己的后代获取到的生命能量，让她的身体短时间之内得到了满足，至少在这两天之内不会出现之前的那种欲求不满的状态，当然也要避开去泡温泉而再度让体内的菌虫活化到过于兴奋的状态才行。

之所以选择第二天晚上到女儿的房间睡，却也是前一天晚上差点让自己心爱的丈夫死在自己身上所残留下的内心阴影作祟，为了避免再度发生意外，不知道自己还能不能够再一次阻止自己身体本能的虫母还是选择了更为安全的选项，到自己的女儿的屋内过夜。

而至于某一些方面的东西，却被虫母刻意的去遗忘了。

虫母体内产生的那些菌虫早已随着被自己丈夫和女儿昨天饮下的乳汁进入了她的亲人的身体之中，如果将虫母比作感染源的话，无论是良智还是伢子，都在完全不知情的情况下，成为了被感染者。

虽然就连丽奈也不知道，那通过自己的体液进入到自己丈夫和女儿身体之中的无数菌虫在没有得到自己命令的情况下会对自己的丈夫和女儿造成什么影响，但是她隐隐约约可以感觉得到，那一定不是什么好的影响。

对于现在的她来说，只要自己的丈夫和女儿能够活着，其他的事情，已经可以暂时不去考虑了。

在良智和伢子的感觉中，这次稍显平淡的家庭旅行很快就到达了尽头，但是只有丽奈才知道，那已经被自己的丈夫所遗忘的夜晚，究竟发生了什么样的事情，直到再次回到家，送走即将返回工作城市的丈夫为止，她都一直感觉到，无论是自己还是侥幸能够活下来的丈夫是多么的幸运。

丽奈一直很害怕，自己的丈夫和女儿已经成为她维系自己最后一丝人性的唯一牵挂，如果那天晚上自己的丈夫真的就这样死在自己的这具身体上，自己无论是从生理还是心理上都会发生极为可怕的变化，虽然现在的她依旧感觉得到自己的身体还在不断的发生着细微的变化，但是内心的这一丝残存的人性，让她还能够保留住最后一丝理性。

对于虫母来说，也许无法阻止和挽回的最终蜕变总有一天会到来，但是唯一可以庆幸的是，那一天似乎还不是今天，明天，或者说后天。

回到自己居住的镇上的丽奈，很快就会脱下和丈夫在一起时的伪装，重新回到属于虫母不断繁殖后代的节奏当中，但是家中却也多了一个新的人，那就是修学旅行结束的女儿。对于她来说，如何不让自己的女儿发现自己的异常，马上就要成为一个对于她来说十分重要的问题。

而虫母即将面对的事情远远不止于此，数天之后，一起突发的事情，终究还是让她不得不面对一些，对于她来说，早已面对的事情。

因为回到家中的虫母突然从电视中的新闻中，看到一个自己的身体无比熟悉，但是对于她自身记忆而言，却不是十分熟悉的身影。虫人？古斯？

那一段新闻的题目，则是。

怪异类人生物入侵本市，怀疑与日前发生的多起失踪和杀人案件有关，目前警方已加大搜查力度，希望市内居民注意安全，如有任何消息，请及时向警方提供。

而看到这条新闻没过去多久，来自精神链路的一阵莫名的颤抖，让她知道，虫人古斯，居然真的被普通的人类发现，然后抓到了。

而为了避免之后发生更严重的难以挽回的后果，回到家中没几日才刚刚避开上学的女儿将腹中刚刚长成的剩下四五十条幼虫产下的虫母，知道自己这个时候，必须要做点什么了。
(第一篇完结·未完待续)

章之十四 袭之一

        临近深夜

        坐落在城市中心的警察局却依旧灯火通明，也许是突如其来的意外收获让这些为了城中的频发的失踪案焦头烂额的警察们能够松一口气，但是同时他们也感到深深的恐惧，因为他们根本不知道付出了数个同僚身份才抓住的这个类人怪物到底是什么。

        与其说是抓获了所谓的嫌疑犯，更不如说是获得了一具近乎是尸体的怪物。

        而正在这个时候，警察局的门口马上将要迎来了三个意外的访客。

        嗯…啊…虫母大人，监视用的蜂虫已经散出去了。在距离警察局不远距离外的一处阴暗的角落里，两只新的蜂虫刚刚从半蹲着的宫城香因为不停出产蜂虫而湿润无比下体滑出，落到地上抖了抖，很快就借着夜色消失在夜空中。

        为了确保能够完整的监视到周围的情况，也确保今天这可以算得上是临时计划出的行动的成功性，在虫母丽奈的指示下，宫城香在这个角落一共产出了足足有三十只蜂虫，用以确保对于警察局周围情况的完全把握。

        很好，那么开始吧。从阴暗处走出来的三个女人，分别就是宫城丽奈，宫城香还有安藤夫人，为了今天晚上这次突袭的成功，虫母带上了她所有能够带上的有生战力。

        这座城市的警察局与大城市相比还是有明显的不同，虽说是城市级别的警察部门，但是毕竟城市偏小，说是警察局，也只是一栋坐落在市中心附近的三层高的楼房。

        警察先生…我…是来报案的。来到警察局建筑的门口处，宫城丽奈走上前，对着门岗处因为最近失踪事件频发而加强了戒备的一位执勤警官这样说着。

        夫人，您有什么事吗。执勤的警察先生看着站在面前的三个漂亮的女人，本能的放松了警惕。

        额…啊呀…是…这样的。宫城丽奈刚刚开口，突然捂着肚子发出一声低吟，然后跪坐下去。等…等不及了么…。

        夫人，您没事吧。执勤的警察才注意到这位刚刚和自己说话的美丽的夫人居然是有着身孕的样子，而看样子月份还不小，刚刚想准备做点什么的警察先生眼睛突然和抬起头看向自己的女人的眼睛对视在了一起。

        啊…警察先生…我…美么？抬起头看向执勤着的警察先生的丽奈，嘴巴微张着，发出一声低吟，眼中充满了媚色。

        额…额…美。听着丽奈口中发出的那似乎具有某种异样怪异魔力的低吟声，同时看到虫母双几乎能把灵魂吸走的双瞳，执勤的警察先生感觉自己的思维和身体，已经不受自己控制了，脑海之中近乎一片空白，只有下意识的诚实地回答着面前这个女人的问题。

        那么…嗯…警察先生…应该愿意…带我们…去找下…局长吧…。像是在强自忍耐着什么，丽奈一点点重新站起身，借着门口处的灯光，可以看得到有着少量某种颜色暗淡的液体十分缓慢的从大腿根部流出，甚至流到了裙装覆盖范围之外的大腿内侧的位置，在灯光的照耀下，散发着某种淫靡的怪异光辉。

        那种液体，就像是孕妇生产前破水流出的液体一样。

        额…额…我愿意…。似乎恢复了正常的语言的能力，但是此时此刻，可怜的警察先生已经完全沦陷于虫母丽奈刚刚那完全放开的诱惑魅力之中，成为了她的奴隶。

        嗯…啊…那真是，太…好了…呢。感受到体内的状况，丽奈知道自己必须加快行动速度，衣服掩盖下的鼓胀腹部早已不是普通孕妇的所能够拥有的腹部大小，估计只有说是四胞胎才有人愿意相信。

        而这也是因为，今天是丽奈从上次那对于她来说可以算是惊心动魄的旅行归来的第三天，借口出门访友在回来后就避开回到家中的伢子后，丽奈这几天都隐藏在安藤夫人的家中。

        在三天前的夜晚将体内那剩下的两个子宫中发育成熟的五十余条幼虫产出后，虫母的身体内，再度孕育了七十余颗虫卵，而此时三个子宫之中的七十多颗虫卵，已经几乎全部发育成熟，而刚刚，恰恰是其中一颗虫卵中的幼虫破卵而出，流出的液体正是原本虫卵中孕育幼虫用的此时已经无用了的液体。

        乐意为您效劳，额，夫人。除了表情以外，行动上来说几乎看不出异样的警察先生此时已经完全进入到一个指引人的角色当中，带着三个来意不善的客人，进入了警察局。

        虽然深夜，但是警察局之中还是有着不少工作人员，不过大部分的他们都全神贯注于自己当前的工作之中，几乎没有人注意到在警察先生引领下进入到建筑当中的三个仔细观察就会发现细微怪异的女人。

        局长，有几位夫人说有最近案件的线索想要找您。警察先生的大脑不受控制的编织着合理的谎话，也多亏了最近案件频发带来的压力，今天晚上，局长先生这个时间，还呆在自己的办公室当中。

        嗯？请进来吧。半开着门的办公室中传出有些疑问的声音，不过还是很快在线索的诱惑下，允诺了来访者的进入。

        夫人，您说有线索，是什么样的线索呢。惯例性的提问，本城警察局的局长高桥抬头扫了一眼来人。
        
        额…嗯…线索…嗯…忍不…住了…。在高桥警长的面前，宫城丽奈脸上的表情再次变成了那种怪异的妖媚，看起来就像是女性处于高潮状态一样，一只手已经隔着衣服放在了鼓胀的腹球之上。

        夫人你没事吧。看着样子突然有些怪异的访客，高桥警长吞了口口水，不知道为什么，他突然觉得面前的这个女人看起来虽然像是临产的样子，但是却诱人无比，让他的下体瞬间充血涨的发疼。

        额…没关系…因为…已经不用…忍耐…了…啊。断断续续说着话语的丽奈最后发出一声像是高潮一般的呻吟，就当着高桥警长的面，裙摆遮挡下的下体，喷射出一阵暗色的看起来有些粘腻的液体。

                而紧接着，高桥先生大概看到了这辈子见到过的最恐惧的场景，一只足足有成人小臂粗长的爬虫，从面前女人被裙摆遮挡住的下体出滑落而出，掉落到了地面上那摊刚刚女人喷射而出的液体之中，然后缓慢的蠕动了起来，那个虫子，居然是活物。几乎不敢想象，丽奈那鼓胀的腹球之中，此时还有着七十余只几乎和这只幼虫同样大小的虫子在其中。

        也许是经过了之前那次惊心动魄的旅行，丽奈的身体再一次因为她可能要面对的情况而做出了一定程度的变化，以往临产之时，腹部内的幼虫都会直接破卵而出在子宫中变成成人手臂粗长的大小，也让她过去在临产的时候如果不变成虫母形态，几乎无法行动。

        甚至如果保持在人类形态下，那临产之时鼓胀的腹球几乎要和她的身体一般大小，然而随着丽奈身体的进一步进化，她此时不但孕育幼虫后代的速度缩短到了三天，经历过上次旅行后的丽奈的身体也受到了一部分她潜意识下想要隐藏自己的影响，如今的她，已经可以在临产之时保持人类状态，而且腹球也不会像之前那样鼓胀得让人一眼就看得出异常，甚至马上觉得她是个非人的怪物。

        虽然人类状态下的腹球依旧有些显眼，但是与之前相比却是要好上太多了，最起码，今天晚上的她能够得以在临产之前以人类的形态进入到这间警察局之中，就不得不说的上是这次身体上的进化带来的一个好处。

        原本孵化出的幼虫破开薄膜状的卵时就已经是成人手臂粗长的大小了，这也是之前已人类状态下临产的丽奈无法轻易移动的原因，毕竟想象一下如果一个女人的腹中突然塞入了七十余根成年男性的小臂大小的物体，大概早已炸裂开了吧。

        如今的丽奈体内的幼虫刚刚孵化而出的时候，大概只有孩童手臂大小，需要经过虫母分泌出的一种激素才会变成与之前相同的成年人小臂的成熟体大小，而进化后的虫母身体可以自由的控制这种激素的分泌位置，而不像过往的子宫之中的液体就已经含有了这种激素。

        进一步进化后的虫母的身体，在两条产道的内壁和子宫的黏膜之下都遍布了能够产生这种激素的腺体，这样一来，她就能够控制自己的身体在哪一个阶段去分泌出这些激素来将子宫中孵化出的幼虫完全刺激成熟，而此时的丽奈，选择的是只动用产道内的腺体，这样一来，只有经过了产道中混杂着激素的虫母的淫液的浸润之后，新生的幼虫才会完全成熟，而子宫中刚刚破卵而出的幼虫，则还会保持在孩童手臂的大小状态。

        这样一来，不知不觉经历过旅行之后，人类的内心又稍站上风的丽奈，就能够如她所愿，在很多的时候都位置着人类的外观模样，当然她也知道自己的命运已经无法改变，对于自己的宿命已经接受了大半部分，对于她来说，世界上，除了自己最亲密的丈夫与女儿之外，其他的人类，都已经可以作为用于生产后代而食用掉的食粮。

        正是这样，才让得这个全身心接受了自己改变的女人，变得更加妖媚，更加诱惑，也更加的可怕。因为毫无抗拒的去运用自己身体的她，世界上，没有任何雄性，能够拒绝她的诱惑。

        怪…怪物…。几天之前已经见识过一次什么是怪物的警长先生此时无论是精神还是心灵上都再一次受到了巨大的冲击，那个女人的肚子里面，难道，全部是这样的东西么，怪…怪物。

        局长…额…先生…啊…其实呢，我…哦…就是最近…这些…案件的…犯人呢…啊…。一边这样说着，就像是享受着身体上传来快感的同时，感受到面前男人那种恐惧的目光，在人类的注视下生产着幼虫给丽奈带来着一波又一波剧烈的高潮。

        而就在她说话的同时，又有三条幼虫，从她裙摆遮挡下的下体生产而出，落到地面上，而其中的两只甚至是同时出产的，不出意外就是在丽奈连接着阴道的子宫开始生产之后，连接着肛门的另外两个子宫中的虫卵也已经成熟，通过虫母的另外一条产道被她生产出来。

        额…啊…不可以…哦…局长先生…这可是…个秘密呢。控制着下体的肌肉不断的推挤着新生的幼虫离开产道，感觉到身体上某种变化的虫母一边说着，一边把身上的那件脸上裙装从上方脱了下来，此时，丽奈妖艳的裸体就完完全全暴露在了这间局长办公室中的唯二两个男人面前。

        如果不去注意到面前这个女人分开的双腿之前不断生产而出的一只又一只可怕的爬虫的话，单单从身体上来看，不得不说完全就是那种为了满足男人一切心理欲望而生的身体。

        即便是处于巨大的恐惧当中，高桥警长先生看到丽奈裸体的一刹那，还是下意识的又吞了口口水，他整个人都被面前这个女人一瞬间散发出的那种妖媚的气息震慑到了，就连因为刚刚看到那几只可怕的幼虫而萎缩下去的下体也再一次在女人散发出的魅力下充血肿胀起来。

        下意识的去摸紧急通话装置的局长这才注意到，不知道什么时候和面前这个妖媚的女人一同进来的另外一个女人已经到了自己身侧，而自己的紧急通话装置已经不知道什么时候到了她的手中。

        原来就在刚刚，这个女人就已经注意到了局长先生下意识的求生动作了吗，包括刚刚所说的那句不可以。

        为了…额…安全，青子，你…把…啊…那个…东西…“吃”了吧…。不知道是不是错觉，局长先生发现，面前这个妖艳的裸体女人的胸部，似乎与之前相比，变大了一些，但是很快他的注意力就完全被另外一件事情吸引过去了。

        是的，我的主人。手中拿着紧急通讯装置的安藤夫人就像是毫无羞耻心一般，站在局长的侧面就这样把裙子的下摆撩起，露出黑色吊带丝袜的蕾丝上沿，甚至是没有穿着内裤的光洁下体。而接下来的事情再一次震住了高桥警长，安藤夫人张开自己的双腿，然后把手中的紧急通讯装置，就这样，塞进了自己的下体之中。

        额…到底，是什么怪物。看见安藤夫人微微挺出然后因为双腿分开而露出的下体，高桥局长才注意到，那里根本不是像普通人类女性一样的大小阴唇阴道口和肛门，而更像是一张竖着张开的嘴巴，而就在刚刚，随着安藤夫人的动作，那张“嘴巴”张开的时候，甚至还有透明的液体滴落出来，落到地面上，像是某种具有强腐蚀性的液体一样，把局长办公室地上铺着的有机毛毯地板烫出了几丝细细的白烟。

        怪物…额…哈…局长…先生…，看…我…美吗？魔性的声音再次在办公室中响起，一瞬间，让办公室的主人忘记了恐惧，回过身，看到的，确实已经变成了虫母状态的宫城丽奈，完全体而显得更加饱满的胸部和明显变大的身形，加上身后破体而出的虫翼和节肢，展现在高桥面前的女人，除了浑身上下看起来依旧大部分还依旧是人类女性特征的地方散发着妖艳魅力之外，此时在正常人类看来，已经算的上是一个不折不扣的怪物了。

        额…。看着变成半人半虫状态的妖艳女人不断的生产着非人的后代，高桥的脑海之中几乎已经是一片空白了。
        
        真是…不听话…呢…。似乎注意到什么，丽奈那原本怪怪呆着身后的囊刺突然到了虫母的身前，一根骨针就这样从囊刺节肢的末端喷射而出，直接扎在了高桥的右边肩窝处。

        感觉到肩膀处的麻意不断扩散开来，高桥发现，现在的自己似乎除了嘴巴还能勉强张开说话之外，已经无法控制自己身体的其他部位的任何动作了。

        而造成这样的原因，则是刚刚他本能的想偷偷的去摸口袋之中手机的动作，被虽然处于生产状态，但是感觉确是异常灵敏的丽奈所发现，这才有了这一根近乎完全夺去他行动能力的骨针的惩罚。

        暂时…在我…把孩子们…生出来完…之前…只能请警长先生…安静的…呆一会了…。一边控制着下体不断生产着幼虫的丽奈，花了一会才断断续续的把这句对于此时的她来说有些偏长的话语说完，毕竟此时处于生产状态的她，除了感觉异常灵敏之外，身体也是无比的敏感，伴随着每一只幼虫的出生，都是剧烈的高潮，而每当有两只幼虫同时出产的时候，带来的性刺激也是双倍的，代表着她那时候所感受到的，是双倍的绝顶高潮。

        在屋中的另外一个男人，那个引领着丽奈进来的警察，此时就如同失去了控制的牵线木偶一般，虽然依旧站着，但是却完全失去了所以的行动和思维能力，这也是在场的剩下三个人几乎完全将他忽视掉的原因。

        虫母大人…这里…都…哦…已经…解决完了…啊…。虫母的精神链路之中，传来了宫城香有些怪异的声音，听起来，就像是在欢爱之中一样。

        不知道什么时候，本应也在这间屋内的宫城香早已不知道什么时候不见了。

        在这层楼之中，除了局长的办公室之外，此时还亮着灯的，还有另外两间，而此时这两间办公室之中，其中一间里面，已经安静的像是没有人一样，如果推开虚掩着的门进去，就会惊讶的看见，本来办公室之中工作的三名人员，此时都各自趴伏在自己的办公桌上，似乎是没了气息。

        而屋内的空气中还隐隐有着某种异样的甜腻香味，如果仔细观察，甚至可以发现某张办公桌上的文件已经被推到一侧，而办公桌子上似乎还残留着可以的透明液体。

而此时在同一层楼的另外一间办公室，站在门外就能隐约听到屋内有着女性压抑的呻吟声，在这个时候，居然有警察敢在局长办公室所在的楼层和女人做爱么？

        如果这个时候有人能够推开这间办公室的门，就会发现一个仔细观察就会发现令人恐惧的事实，这间办公室之中，除了一个还在一张办公桌之后以骑乘的姿势坐在的男性警员身上不断起伏着身体的穿着女性员警衣服的女人之外，整个办公室安静的可怕。

        那个被女人身下的男性员警，此时居然没有任何动作，一双手被女人抓住放在自己的胸前，但是却根本没有自己主动性的去抓按女人那一对被胸前巨乳的行动。
那低着头的女人突然像是到达了高潮，仰起头，那长发掩盖下的精致面孔，却不是宫城香是谁。

        既然宫城香以这种状况出现在了这里，那么毫无疑问，对面办公桌那个面目有些狰狞眼睛睁大的男性员警，大概已经是因为中了她体内的剧毒而死去了，而在她身下的这个警察，虽然隐约还能察觉到一些微弱气息，但是在刚刚宫城香到达高潮仰起头的一刹那，那丝残留的微弱气息，也已经缓慢的消失不见了。

        既然这个屋中发生了这样的事情，那么刚刚另外那件办公室的情况大概也是类似，却不知道原本穿着酒红色的那件类似小礼服裙装的宫城香从哪找来了这套女性员警的裙装和腿上的黑色蕾丝吊带袜。

        感觉到身下的男人已经没了生命的气息，宫城香站起身，用从办公桌上找到的纸将下身处因为和男人的阳具分离而流出来的一些混着男人射入自己体内白色精液的剧毒淫精处理了一下，然后将身下已经失去生命气息的男人已经萎缩的下身放回裤子内，把尸体重新摆放成了看起来像是因为工作太累而睡过去的样子。

        “香…监控室…在…二楼这个地方…你…去那里…解决…掉…”而这个时候，脑海中传来了虫母丽奈的下一个指令。“这边…剩下的…会让…青子…去处理…”

        从脑海中传来的讯息状态来看，虫母丽奈那边似乎已经从高桥局长那里获得了一些讯息，但是好像还没结束生产状态，这才让宫城香先去解决监控室。

        “遵命，丽奈大人。”整理了下身上稍显凌乱的女性员警制服，宫城推开门，就看到已经在门口等候的安藤夫人，稍微打了个简单的招呼，两人就错身而过，安藤夫人推开办公室的门进入到办公室当中，而宫城香则是向着通向二楼的楼梯走去。

        也亏得这层楼的的监控摄像头分部都比较偏远，大概是当时设计上留下了漏洞，唯一负责监控楼道的那个摄像头的线还被宫城香派遣出的蜂虫给破坏了，等于说整个三层楼的所有行动都没有被任何人发现，而询问的通讯还被刚刚在第一个办公室之中假装是女性员警应付了过去，对外警惕但是对内却有些松懈的监控人员就这样轻易相信了通讯器那侧稍显陌生的女性声音的回复。

        在虫母丽奈继续生产着，安藤夫人准备开始进食，宫城香准备前往二楼这一段时间的空隙之中，让我们重新回顾一下，在虫母进入局长办公室后，并没有随之一起进入的宫城香到底进行了哪些行动吧。

        ——————————————宫城香线分隔—————————————————
        
        宫城香视角。

        看到虫母大人进入到了局长的房间，我并没有跟着一起进去，以为在来到三层楼的时候，我就已经得到了来自丽奈大人的指令，在这一层楼之中，除了局长办公室之外，还有着两间依旧亮着灯的办公室，那就是我的目标。

        稍微整理了下身上的连身裙，感受到子宫内传来的那种我熟悉无比的疼痛感，稍稍移动一下就能感受到其中已经就绪的某种液体，我知道我的身体已经做好了准备，作为虫母大人的武器。

        办公室有两间啊，里面到底有多少人，因为门还是关上的，没有蜂虫的侦查我也没办法知道里面到底有多少人，只能走一步算一步了。稍微思考了一下，如果用局长找你有事这个借口，到算得上是个不错的主意。

        当然在此之前我还得做一些事情，因为走到办公室门口我才注意到这层的楼道转角那边似乎还有着一个监控摄像头，不想接下来我的行动亦或是虫母大人的行动被影响的话，只能先让它失去功能了。

        也多亏了之前准备蜂虫的时候，多预留了一只下来留作备用，这个时候正是它发挥作用的时候。

        啊呀，好痒。正准备下指令给那只蜂虫的我，突然察觉到除了小腹处传来的那种熟悉的疼痛感之外，突然感觉到下身的嫩肉处传来一阵细微的麻痒感，仔细感觉之下，我发现居然是那只原本被我藏在裙装下爬在我大腿根部位置的蜂虫此时突然像是被我阴道口处泌出的蜜液吸引，吮吸了起来。

        这个小家伙，刚刚不是还挺安分的嘛，怎么突然这样了，以前也不会啊，难道我的身体在我不知道的时候发生了什么细微的变化吗，不过时间并不允许我在这个时候思考太多，因为还有虫母大人分配给我的任务需要完成，只能在摄像头依旧转向我这个方向的时候，稍微忍耐了一下下体裙摆遮盖下那只蜂虫吮吸着我阴道口泌出的蜜液所带来的那只奇异的麻痒感，直到摄像头转向另外一个方向的时候，才让这只调皮的家伙飞出去破坏那条连接着监视器的线路。
        
        走到离楼梯相对较远的那件办公室的门口，我重新回顾了一下刚刚自己制定好的计划，首先，还是要一个一个来，让他们失去抵抗力。这样想着，我连接着口腔处的那个腺体已经在我的身体的指令下开始工作，很快，我的口水中就已经混杂了能够让人昏迷的毒液。

        叩…叩。轻轻敲了下门，我发现这间办公室的门并没有上锁，于是听到里面一个男性声音的请进之后，我推开了这间办公室的门，进入了这间办公室。

        是的，这个时候，属于我，宫城香的战斗，正式开始。

        我进入办公室后飞快的扫视了一下四周，发现办公室中的人数并不是很多，只有三个男性警察，大概这也是我的运气，这间办公室之中，并没有女性警员的存在，只有男性的存在就说明了我的计划的成功性得到了进一步的提升，毕竟对于我自己的魅力我还是十分有自信的，虽然比不上虫母大人，但是我知道自己的这具身体，也有着自己独特的魅力。

        额，不好意思，请问哪位是江口，额，高桥局长说有事让你过去一下，他的通讯器好像出了点问题。其实进来之前我根本不知道这间屋子内的所有人的名字，但是我注意到我第一个目标的那个男性警员的桌子有一个很明显的放名片的名片夹，里面散落出来的数张相同的名片，上面的名字，就是江口慎。

        我就是。果不其然，我的目标上当了，毕竟首先我的外表就是一个普通的漂亮人类女性，其次我能够知道一个陌生人的名字，在不做太多思考的情况下，正常人是不会怀疑的，虽然我面前的这位江口警探是一位警察，但是终究在这个正常人的范围之内，所以他轻而易举的就相信了我说的话。

        我看着他从座位上起身，然后经过我身边，推开办公室的门准备往外走去，我知道我的计划最开始的部分，已经成了百分之八十。

        打扰了。向屋内剩下的两位警察微微鞠了个躬做出了感谢的表情，我还特意稍稍弯下一些腰，让他们可以轻易通过我衣领处的开口看到我饱满的胸部，灵敏的耳朵听到了他们明显的吞咽口水的声音，这屋子之中剩下的两位，果然也是“普通”男人嘛。

        知道我不可能让被我骗出去的江口先生真正去到局长的办公室影响到虫母大人的行动我很快跟了出去，还好，江口先生还没有走出去多远。

        江口警探。通过神经链路接受到那只被我派去的蜂虫早已完成破坏监视摄像头的任务的讯息之后，我也可以毫无顾忌的进行下一步行动了。

        叫住了前面的江口的同时，我其实已经来到了他的身后。

        唔。在他有些疑惑的转过头来的时候，我已经迎了上去，用自己的双唇封住了他的双唇，而我的手臂虽然如正常女子般纤细，但是蕴含着的力量，足以让我在将双臂环住他脖颈的时候，让他的头部动弹不得。

        我口中的加了料的唾液早已等候多时，在我的舌头轻而易举的突破他对嘴巴的防守之后，直接被我送入了他的口中。

        为了保住行动的成功性，我特意让唾液中的昏迷毒液的浓度处于一个很高的水平，可以说只有吃到一些，在数秒的时间内，就会失去意识。

        正如我所料，被我吻住的江口警探还没有反应过来，在不到十秒钟的时间之内，就在我的臂弯中陷入了昏迷。

        嘻嘻，第一步，成功。好的开始是成功的一半，我这样想着，接下来，就该进行第二部了。

        我把已经昏迷了的江口先生靠着墙壁放下，让他看起来就像是正常昏迷一样。然后再一次来到了办公室门口。而这一次，我的脸上已经带上了有些惊慌的表情。

        不好了，江…江口警探，不知道为什么，突然，昏过去了。我这样说着，然后很快，屋中的另外一个警察先生就决定跟我一起去看看是怎么回事。

        嘛，其实是个陷阱呢，警察先生。我这样想着，看到这位警察先生让他的同事在屋内等着，然后准备跟着我到外面去看看情况，我只能说我的运气太好了，这里的警察，果然完全没有警惕性啊。

        不过这一次口中的唾液好像之前浓度弄得太高了，还没有就绪，只能选择另外一个方法了。

        嘿嘿，为了丽奈大人今天的行动，我的裙装之下是完全真空的，这时候就是时候派上用场了，感受到腹部传来的阵阵痛意，我知道我下体泌出的毒蜜已经快要忍不住流淌而出了。

        警察先生。我用稍稍低些确保不会被刚刚办公室中的同事听见的声音，喊住前面正准备走向靠在墙壁上昏过去的江口先生的警察先生，

        然后在他回头的一刹那，我的整个人已经跳跃起来，这也正是这具身体赋予我的强大的运动能力才能做到的事情，在空中的时候，我已经把自己裙装覆盖下真空的下体直接对准了警察先生转过来的脸，然后空中落下的时候，直接把警察先生扑倒在了地上。

        感觉到下体的那张“嘴巴”差不多对准警察先生的嘴巴后，我马上放松了对子宫口处环状肌肉的控制，早已积攒多时的致命毒蜜就这样被我经过阴道内的嫩肉推挤之后，喷到了警察先生的脸上。

        我想这个时候可怜的警察先生一定是惊呆了吧，可是很可惜他大概再也没有机会和时间惊讶了，为了这次行动我在子宫中积攒的可是瞬间致命的剧毒蜜液，正是因为如此，在刚刚我可是已经忍耐了好一阵子因为毒液刺激子宫而带来的那如同经期一般的阵阵疼痛感，在将积攒的毒液排出后，瞬间的轻松感甚至让我到达了一个小高潮。

        而被我裙子下摆覆盖住整个头的警察先生，此时已经没有了生命的气息，虽然因为被我的裙摆下沿覆盖住的缘故看不见警察先生的表情，不过我想来一定是恐惧和惊讶夹杂在一起的那种美妙的表情吧，嘻嘻。

        很好，这样一来，行动第二步，成功。

        不过刚刚的动作好像稍微有些大，还留在办公室当中的那个男性警员似乎注意到了什么，我可以感觉到，他似乎正在向着办公室的门口位置移动，想要出来看看是怎么回事。
        
        嘻嘻，既然直接送上门来了，就不用我主动再去找你了。我直接站起身，顾不得整理身上因为刚刚动作而有些凌乱的衣服，快速的来到办公室门外的一侧墙壁位置。

        召唤来那只已经完成任务的蜂虫，在最后那名男性员警走出办公室门的一瞬间，埋伏已久的蜂虫已经用那刚刚被我沾染上了毒蜜的微针在他的脖子上蛰了一下。

        嘻嘻，倒。快速，无痛苦，男性员警就在我的面前应声而倒。这样一来，第一间办公室的肃清工作就顺利完成了，之后还有另外一间办公室。

        不过在此之前，还得把这三个家伙搬回去，放在外面说不定就被人发现了。

        稍微有些费力的将三个男性警员重新搬回到他们各自的位置后，我突然来了兴趣想要搜索一下这间办公室，因为注意到其中一张空着的桌子上那些女性风格十足的小饰物，说不定。

        而就在我刚准备开始搜索的时候，办公室中的通讯装置响了，这让我不由得迟疑了片刻，因为如果不接的话绝对会引起怀疑的吧。而接了的话，也不能保证百分之百不被怀疑啊，不过最终我还是决定接起那个电话，还好只是监控室的电话，我模仿这新来的女性员警的语气，居然轻而易举的就对付过去了。

        喂喂，明明这个城市最近发生了那么多不得了的事情，还那么松懈真的可以吗。

        放下电话后我还稍微提心吊胆了一会，发现确实没有人起疑心上到三楼来，这才放心大胆的开始在这间办公室中稍微搜索了起来，很快我有了意外惊喜，因为我居然在这间办公室那个大概是属于女性员警的桌子后方的一间小储物间中，找到了一整套完整的女性员警的衣服，甚至还有一双黑色的蕾丝吊带丝袜。

        额，胸前稍稍有些紧。大小其实差不太多，但是胸部的位置却还是有些紧，不过也是当然的，毕竟我胸前的乳肉大小虽然比不上虫母丽奈大人，但是在普通人类女性之中，已经可以算的上是超级出类拔萃的了。解开了上衬衣中的两个扣子，这才将胸前真空状态下的挺翘乳房稍微解放了一些。

        呼呼，帽子就算了。看着一同找到的警帽，我稍微思考了一下，还是放弃了，虽然可能会留下些许小小破绽，但是其实无所谓，感觉这个警局里面的警察的警惕心都好低啊，也许是在这座小城中呆太久了的缘故吧，嘻嘻。

        稍微理了理头发，然后将脱下来臀部位置已经沾染上了大片潮湿印记的酒红色小礼服放在了椅子上，我开始准备向着下一个办公室进发了，我的任务还没有完成，而且刚刚进行的小小搜索还是浪费了一些时间，虽然可以稍微感觉到虫母大人那边还没顺利结束，不过我这边还是要加快速度才行。

        走到门口，离开之前我再次扫视了一下这间办公室，确认没有不经仔细确认就能被发现的破绽留下后，离开了这间已经肃清完毕的办公室，然后合上了办公室的门，向着下一间办公室走去。

        两间办公室正好位于局长办公室的左右两侧，经过局长办公室门口的时候，稍稍感应了一下，发现那位局长先生，似乎看到了很有趣的东西了呢。

        不过想到我还有任务在身，我没有在局长办公室的门口停留，而是直接走到了另外一间亮着灯的办公室门口，轻轻敲了敲门。

        打扰了。推门进去，我发现我今天大概算得上是被幸运之神眷顾着，这间办公室之中，甚至比之前那间办公室的人还少，只有两名男性警员，而且这间办公室的大小明显更大，但是晚上在的人居然更加的少。

        你是。其中一名中年男性员警看到我脸上有些疑惑，但是还没有到起疑的程度。

        额，是这样，我是最近刚刚调过来的香子，您可能还没有见过我，正好局长让我过来这边查些文件，能麻烦下您么，您是。我假装因为忘记男性员警的名字而有些不好意思的样子。

        哦，这样，我是三课的成田，你需要什么文件。男性员警看起来相信了我的话语。

        高桥局长说好像是要一些最近失踪案的案卷，不知道是不是在这边我就过来这边问下。糟了，我没有想过这间办公室里面到底有没有我所说的案卷，他们不会起疑心吧。

        哦，案卷，好像在那边柜子顶上，你自己去拿一下吧。中年警察成田指了指一侧的铁柜上方，那里确实看起来像是有不少档案袋堆叠在上面的样子。

        额，好的，谢谢您。看起来没有起疑心啊，我走向那边的柜子，柜子比我还有些高，我只能踮起脚尖才能够够得着。

        而接下来的发展，却是我没有预料到的。

        别动。大意了，我居然没有注意到那个叫成田的男性员警在什么时候到了我的身后，感受到后腰的位置被一个坚硬的金属顶着，不用看也大概能猜到那是一把手枪。

        该死。我脑中快速思考着对应方式，这个男人居然看穿了，他什么时候发现的，我该怎么办。

        你到底是什么人。男人语气中颇有些得意的意味。

        成田警探您在说什么呀，我就是刚刚调过来的香子啊。总而言之先这样回答，虽然我也知道这样的回答肯定不会被相信，我到底哪里露出了破绽。

        哼，胆子还挺大，最近根本没有女警调到这边，你还是好好想想怎么回答我把。男人说着还动了动顶在我后腰处的手枪，想让我知道我的生命正在受到他的威胁。

        虽然我实际上并不害怕人类的火药武器，但是，一旦让他把手枪击发了，那么一定会让人发现的，该死我该怎么办，我不由的有些后悔起来刚刚把蜂虫留在外面监视了。

        对了，蜂虫。

        啊，对不起，我只是个记者，想过来调查些资料，对不起。我装出很害怕的样子，语气中都带有那种模仿出来的细微颤抖感，让人听起来就会觉得我确实是在害怕。

        正当我准备激活身体内地囊巢，产出一只蜂虫来扭转局面的时候，瞬间一阵虚弱的感觉袭来，该死，今天晚上之前一次性产出了太多的蜂虫，囊巢内的虫卵虽然数量还足够，但是一时之间没有足够的能量让新的蜂虫能够进入孵化状态了。

        该怎么办。计划失败了的我只能期待男人能够相信我的话。

        记者？身后的成田想了想，似乎觉得我的回答还是有些可能，稍稍放松了一些警惕，而我这个时候突然感觉到他的呼吸有些粗重。

        嗯？这个男人好像注意到了我的身体，这样一来就有机会。

        果然如我所料，最初怀疑的警惕过去之后，男人果然将注意力重新集中到了我的身体上。

        哼，记者，想要资料，还是得付出点代价的吧。我可以从身后男人那显得粗重的喘息之中，大概猜得到他所谓的代价是什么。

        代？代价？什么代价，对不起，我真的不是故意的。我假装不知道他口中的代价到底是什么，继续扮演着惊恐害怕的样子。

        嘿嘿，记者小姐，你的身材还挺不错的啊。男人话音落下，身后顶着我后背的手枪并没移开，但是另外一只空着的手，已经开始绕到我的身前，隔着有些紧的衬衣揉搓着我的乳房。

        哦，嗯。感受到来自胸前的刺激，我知道我的机会来了，只要能够诱惑他触碰到我的淫液。

        装作有些厌恶的样子，细微的扭动着身体，但是我已经开始命令起体内的毒囊开始向下身输送起毒液。

        我让身体泌出的毒液通过附着在着阴道内壁上如同毛细血管般的管线，混合着身体本身泌出的带有慢性毒的淫液将我的整个阴道润湿，就如同正常人类女性受到性刺激的时候泌出淫液一样。

        男人似乎不再满足于继续玩弄我的身体，那只玩弄我胸部的手直接将我的手反剪在身后，然后粗暴的把我推到了一张没有多少办公桌前。

        男人终于不再用手枪顶着我的后腰，我听到身后拉链被拉下的声音，之后就感觉到我的的裙装被男人因为不再拿着手枪而空出的手粗暴的推倒了腰际，整个已经变得湿淋淋的下身就这样暴露在了空气当中。

        哼，还是个淫荡的记者啊，连内裤都不穿。听着背后的男人这样说着，我不由的期盼起他会对我的淫液感兴趣，在用手指抽插玩弄完我的阴道后会想要尝一尝我的淫液，那么我的麻烦就少了很多，因为我为他准备的，是那种快速致命的剧毒。

        可惜男人并没有如我所愿，稍微用空着的手玩弄了一阵后，那只湿淋淋的手就在我身上一抹，然后和另外一只手一起，分别抓住我的两边手，按在我的背后。

        啊…。感受到下体被男人灼热的巨物刺入，我才想起，我已经有一阵子，没有享受性爱了，最近都是最快的速度给安藤找食物，都没法充分的享受一下欢爱。

        我发现不知道什么时候开始，我已经有些迷恋上人类这种欢爱的感觉了。

        啊…啊…嗯…。在男人的抽插下我发出有些可以压抑着的呻吟声，感受着男人带来的充实饱胀感，我突然不想那么快把后面这个男人杀死了。

        大记者你下面可真紧啊，还在不停的吸着我的鸡巴呢。男人口中说着粗鄙的话语，似乎感受到我下身的紧窄感带来的刺激，抽插的力度和速度更加剧烈了。

        啊，虽然我的精神上是不会受到人类女性高潮的影响的，但是我的这具身体依旧能够感受到人类女性的高潮，而就在刚刚，男人一发滚烫的精液射入我体内的时候，就给我带来了一个虚假的高潮，感受到精神上的那种不会影响到思考的快慰感，我突然觉得我的这具身体真是太好了。

        不过可惜今天晚上我依旧没有时间能够好好享受，因为我的任务还没有完成。

        啊…啊…哈…。高潮过后，准备完成后续任务的我，子宫中再次充满了剧毒的毒蜜，就等着我锁死肌肉，让男人的肉棒逃不出去。

        嘿，本田，要不要过来一起啊，这个记者下面可真爽，这个家伙，居然睡着了，额。男人刚刚完他想说的最后一个字，就发现我已经用阴道内的嫩肉将他的肉棒锁死在了其中，而阴道口处的肌肉则早已密合的没有一丝缝隙。

        啊…额…呀。感受着之前子宫中再次充盈液体带来的疼痛感得到解放的感觉后，我那含有剧毒的蜜液已经被我通过阴道和子宫口处产生的压力，直接反向通过男人的马眼和尿道泵入了他的身体之中。

        和我发出满足低吟的同时，男人也发出了他生命中最后的一个声音，紧接着就软倒在了我的背上。

        用手将身后的男人推开，因为突然死亡而僵硬的阳具被我放开之后，在离开我身体的同时，也让我阴道中残留着混合着男人精液的毒蜜喷洒到了地面上，形成了一个小小的水洼。

        那么剩下的这位，应该是叫本田吧，我发现这位本田警探好像确实很累，刚刚办公室中的声响居然都没有能够吵醒他，不过也算的上是我的运气不错，虽然有些小小的波折，但是我的任务还是顺利完成了。

        走到本田的身边，感受到这个男人的呼吸十分沉稳，果然还是处于深度的睡眠之中么，既然是最后一个，那么我就不客气了。

        我将原本趴在桌子上的本田的身体慢慢扶起来，变成正常的仰靠在椅子上的桌子，然后蹲下身去，解开了他裤子的拉链，动作尽量轻柔的脱下他的内裤，然后含住了他的肉棒。

        很好，他还在睡着，没有发现，做完这样的我感受到男人依旧平稳的心跳和呼吸，大为庆幸自己的动作没有弄醒这个看上去明显年轻许多只有二十多岁的男性警察。

        很快他的肉棒就在我的嘴巴的动作加上唾液中含有的媚药成分刺激下，变得粗壮了起来。

        嘿嘿，心满意足的放开男人已经勃起的阳具，我站起身，调整了下裙子的位置，然后和男人面对面的对着他已经勃起的阳具，缓慢的坐了下去。

        额。这一次我的动作似乎刺激到了他，看起来似乎有转醒的迹象。

        当然为了不让他那么快挂掉，我已经用毒性不那么剧烈的淫液将阴道中的剧毒淫液清洗了一遍，而被清洗完排除的淫液，则是在我刚刚蹲下给他口交的时候，被我排到了他身前办公桌的地面上，此时正散发着淡淡甜腻的香味。

        你好，你的名字，是叫本田吧。看着面前男人睁开了双眼，露出有些迷茫和惊讶的表情，我笑了，我想我的笑容一定是那种无比妖媚的样子。

        你…唔。没有让男人继续说话，我就直接用嘴封住了男人的所有疑问，口腔中腺体泌出的剧烈媚药足以让这个男人近乎丧失思考能力而处于完全发情的状态。

        感到下体那根粗长的肉棒再度胀大了几分，我满意的开始慢慢动作起来，而男人的双手则被我用自己的双手牢牢的固定住，这样一来，他就没有办法发出声音也没有办法反抗我，只能安静的接受我给他带来的最后的也是最高的快感。

        在男人身上不断起伏的我，感受着下身那种饱胀感带来的超爽刺激的同时，还是忘记我的任务，通过精神链路给虫母丽奈大人那边，发过去了任务完成的讯息。

        虫母大人…这里…都…哦…已经…解决完了…啊…
