虽然也曾梦想成为JK，如此残酷环境中的JK却是另一回事
虽然也曾梦想成为JK，如此残酷环境中的JK却是另一回事
		翻译前言
		目前出场人物
		001
	学校篇
		002
		003
		004
		005
		006
		007
		008
		009
		010
		011
		012
		013
	旅行篇
		014
		015
		016
		017
		018
		019
		020
		021
		22
		23
	成人篇
		024
		025
		026
		027
	泳池大会篇
	终曲

翻译前言
首发真白萌
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=26436&page=2#pid646097
原作
https://novel18.syosetu.com/n1095fq/



这本书感觉是个生草向的日常向+r18文。 前半r18很少 后半部稍微多一些，脑洞很大，时而有点小纯爱，时而有点社保，不过主要还是生草。
以下作者简介


简介 （因为雷普描写被反感就半途打住了，即使如此还想看的也无妨）
这是没有朋友的弟弟变成了没有朋友的妹妹的故事。 喜剧时而工口。某些地方会混杂百合吧。
后面工口会逐渐增加。
总之，就像是有工口的喜剧漫画。 如有好评继续写


作者名 荒尾 关键词 girlslove，残酷な描写あり，異世界転生，喜剧，女主人公，学園，現代，后宫，逆后宫，百合，ＴＳ，雷普，凌辱 掲載サイト ノクターンノベルズ(男性向け) 掲載日 2019年 07月15日 20時44分 最終部分掲載日 2019年 09月03日 21時00分


目前出场人物
リナ（璃奈、大姐） ユウナ（夕奈、二妹，主角） サナ（沙奈、三妹）
主角母亲
ミコト（美琴）
トモエ（友絵 竞泳女）
男高生三人组
1号 
2号
3号



001
作者：
仅凭着一股气势写了这篇作品。
如果各位能够乐在其中，我会继续写下去
其中想涉及ハイ〇ース（查了一下感觉是把女生绑架到面包车上强暴之类的tag）。
然后就是想写百合满满的内容。
好多好多想写的东西。
妄想着青春时代的高中生活去写。
因为也包含欺凌的内容，有着心酸过去的客官请权衡是否继续看。

此外，这一切全都是虚构，与实际的团体，地名，人名没有任何关系。
欺凌描写也全部是虚构。再重复一遍，是虚构。实际上并不是我写的这样。这一点极为重要。
 



今年30岁的大哥，和大学时交往的女朋友结婚了。毕竟是双方的年收都1000万以上的精英结婚，婚礼上，双方公司的高端人士们互相愉快地招呼致意的样子，给我的印象极为深刻。
 大哥和新娘是俊男美女组合，在婚姻典礼上的宣传册的照片上有他们十分般配的模样。
 真心羡慕，那份帅气倒是也分给咱一点啊。

 今年大学四年级的弟弟，也终于在前一阵子，作为学生结婚了。对象是刚刚高中毕业的少女。似乎是在初中时就认识，一直交往到现在。
 你这家伙也真的是，要是当时暴露可要被抓起来的哦，亏你幸运。
 想着能跟JK在约会时做爱，我就羡慕的不行，羡慕到简直想咒我这个弟弟鸡鸡腐烂的地步。还有就是，你那个颜值也给我点啊。

 而我。今年27岁。高中毕业。女朋友无。朋友无。在工厂工作。没有加班费。六日要出勤。而周中的休息，也是时不时被叫出来上班占用休息日时间。但是，因为这里周围员工都尽是些老头子和老妈子，把我像孙子一样带，人际关系上倒是很不错。而工资低这件事，考虑到都是些体力活，我也就睁只眼闭只眼。总之，算是舒适的职场生活了。
 只不过，至今没有邂逅到另一半。
 既没有和精英美女的邂逅，也不认识什么真实的JK。
 虽然淡淡地期待着这些像自己孙子一样疼我的老爷老太，什么时候也能给咱像对待真的孙子一样介绍个妹子来，一直努力工作，但是一直没有这种迹象。
 甚至都没问过我，有没有女朋友了呀，这样的话。 
 一定是我长的太寒碜了吧。真的是对非帅哥的男人过于严厉的世界啊。

 要是能转生的话，希望变成美少女啊。

 今天我也是一如既往正在把工作机器的PC挨个关机。如果是老爷子老太太做这种事，肯定就是直接把电源全拔掉，第二天整个工厂会成为阿鼻地狱，所以这任务基本交给我来做。
 在最开始，叫我来装机的时候，我就不禁想骂，妈的去死吧。光是给这些电脑做初始设定就要花一天啊！

 回到家，发现弟弟和前阵子还是JK的新娘都在。在厨房，他们和家人一起做饭，然后打情骂俏着吃晚餐。

「「「欢迎回来」」」
「欢迎回来」
「嗯、我回来啦」

 父母和弟弟还有弟妹一起对我说欢迎回家。面对这种架势，我还是有点小开心的。弟妹也是温柔的人太好了。
 即使是看到我略有些局促的反应，也还是微微笑着。虽然不知道她内心是怎么想的，但是至少表面没有表现出『好——恶』这样的感情，真是帮大忙了。要是被这么说了的话，我真的在这家没脸见人了。
 我风卷残云地吃完两份咖喱。弟妹做的饭为什么这么好吃？好吃得让我不禁想要发问。之后我赶在最先去洗了澡，出来就缩进自己的房间。然后，快速钻进被窝。虽然才9点，但是我必须快点睡下了。

 你说为什么？

 因为我隔壁就是弟弟的房间。
 弟弟已经结婚了。
 有一位美女的新娘。之后你懂的吧？
 听着隔壁努力抑制声音啪啪啪的人就是哥哥我。我简直想死。
 所以，必须速战速决睡着。
 因为我事前已经向家人说了我很累，马上要睡觉，所以弟弟在隔壁一定也就不去在意我，会努力的活动腰部吧。
 顺便一提我弟的鸡鸡很大。哥哥也很大。就我小。

 啊啊——神啊。
 至少，请你要我将来不要秃顶。最近脱发太严重了，每天早起的时候枕头边都全是头发。
 长的本来就不咋样，鸡鸡也小，个子又不高，要是再秃顶，真的就不忍直视了。

 啊啊。
 如果重生的话，只有美少女一个选择了啊。
 如果是美少女的话，一定是简单模式的人生。
 在学校被众星捧月，老师会笑脸相对，还有很多很多的朋友……。

 相比之下，我的学生时代简直就是黑暗时代。对我来说，那东西不存在会更好。
 唯一好在，我没有变成不到校的家里蹲。我当初可是使劲努力过的，用钢铁般的精神力。
 在我的课桌从楼上被扔下来的那时候，我简直都恨不得和它一起跳下去了。
 而最不公平的却是之后。我报复那个犯人，不停地狂殴他的要害直到被送医院，我却因伤害罪被抓起来了。
 再怎么说也没想到被欺负的我会反倒被当作犯人，接受停学处分。
 明明是正当防卫！

 而最讨厌的是，在我鞋的最里边被胶条粘上图钉。哪怕我事前检查了好几遍自己的鞋柜和鞋里的东西，最后还是『嘶——』地被扎了脚。真心讨厌那时候的感觉。

 直到如今，我在穿鞋的时候还不由自主地想去拿手确认，都可以算是创伤强迫症了吧！

 哈。还是睡吧。就算醒着也尽是些辛苦的事啊。

 ……虽然活在这个世上本身就挺辛苦的吧。

学校篇

002
pilolo～～
耳边响起了以前没有听过的电子音
我想着是不是在枕头旁的手机响，伸手去掏却找不到
那就没有办法了，只好起来看看。这么想的瞬间我的意识清醒了。
我是比较容易醒来的那种人。

『。。。。。。到底在哪里？恩？我的声音。。。』

摸着自己的喉咙，发现是平坦的脖颈。没有喉结。

『哎？哎？哎？』

指头很纤细。胳膊也是。
胸前有些隆起。
双腿间空荡荡。
穿着不认识的睡衣，看上去是画着熊猫图案的可爱款式。
房间墙上的挂钩上面挂着水手服。
书架上的是可爱的玩具与参考书。

『不对不对不对。。。。。。』

我脑海中的一处冒出了，难不成这是JK转生？的念头。
赶紧急急忙奔出房间，那是自己不认识的家，好容易找到洗手间，自己的姿态映照在其中。

『。。。。。。不是吧』

美少女？虽然说是美少女，但右眼之下却有着一颗泪痣，该说是有着薄幸的印象的少女吗。
黑色短发。
双眼皮，长长的睫毛。
小巧的鼻子。
嘴唇看上去很水润，软乎乎的

『好软啊——』

我用指头戳着嘴唇，真是好柔和的触感。
我回到房间之后，迅速开始翻各种东西。首先是必须做的事情——确认现状。自己 的名字与住址，家庭构成等等。

『喔喔，日记找到了』

发现日记与相册，我马上开始阅读。
结果，我终于了解了自己这位少女的事情。

『。。。。。。这家伙，是在被欺负吗』

明明是这样可爱的美少女，在高中里却似乎遇到了欺凌。在日记里，有哭过之后写的，也写了很多心酸的回忆，读起来胸口都有点郁闷。
而且，她还是不发一言的，单方面地被欺凌。为什么这家伙不反击呢？读着日记我就来气。等去了学校，一定要揍这个欺负人的主犯一顿，我记住你了，叫美琴（ミコト）的女人，给我等着。
家庭构成是父母，姐姐，妹妹，我自己，五人。姐姐是JK三年级，我是JK一年级，妹妹和我姐姐相差很短的早产，是初中三年。这是怎样的姐妹后宫啊，超棒。
而且啊，看这个相册的样子，除了我之外，姐妹二人也可算是真正的美少女。不，我自己这个女孩子嘛虽然也是美少女，但果然还是，给人一种薄幸的感觉。一定是这家老爹的薄幸都继承在这孩子身上了吧。好可怜。明明这么漂亮！但是，你依然是人生胜利组哦。
然后，这又是啥，你边上站的这位超美女！当初怎么结婚的呢，这肯定是结婚诈骗吧，怎么看都被骗了吧你！（なんだ、お前の隣にいる超美人は！ これが嫁とか、結婚詐欺だろ。どうみても騙されてるぞお前。译：可能是指妈妈）
但是，三个孩子都是女儿，且全员美少女，仅看家庭合照的话，女儿三人谁也都没有被父母所嫌弃，是关系很和睦的一家人。
『。。。。。。全家一起入浴什么的，难以想象』
这是在哪儿的温泉呢。在室内的浴场中，全家一起泡澡。虽然是卷着毛巾，父母也都在，女儿三人基本上也是裸着的这样一幅照片。这是什么呀，天国吗？
『总，总之，今天必须得去上学，该做准备了』
女孩子的穿着（女の身だしなみなぞ，不确定）果然是完全不懂，所以我能做的也就是把自己睡相打理一下，把穿的衣服拉平之类的程度。
准备一会之后，两边的房间也开始发出声音，大家都开始起床了。
虽然我不清楚自己该在什么时机出门比较好，但想着一直踌躇也不是个事情，就穿好衣服直接出门了。
姐姐的名字叫璃奈（リナ），妹妹叫沙奈（サナ） 我叫做夕奈（ユウナ）。好，没问题。

『早，早上好——』
『嗯，早，早啊，沙奈』

我穿着睡衣和走廊里走过来的妹妹沙奈打招呼。
妹妹的胸部，好大？
妹妹的胸部已经是快要把睡衣的扣子崩开了。身高却和我差不多。因为我们仅仅只差了一年岁数，所以身高差就是这样真实的吗。

这，这样的话不是快搞不清楚谁是姐姐了吗。

毫无疑问，妹妹沙奈那边在外人眼里更像姐姐吧。主要是从胸部装甲的丰满程度看出的。
跟着沙奈，我也进到客厅。墙壁上挂着很大的电视。整个客厅的感觉就好像是身处那种广告里的样板房一样。
沙奈走到了厨房，从冰箱里拿出了面包，火腿还有鸡蛋等等，开始准备用烤锅。

『就照平时那样来行吗』
『啊，好。拜托啦』
『？好——』
沙奈一边伸着懒腰一边开始做早饭了。
手法很干脆利落，单手就把蛋打了，然后拍到了锅里。太熟练了吧。

『早安——』
『早安——』
『啊，早安——，璃奈姐』

接着走进客厅的是刚刚洗过脸，还在用毛巾擦着脸的璃奈姐。看到她的样子我不由心动。
好高！？胸也好大？什么？是模特吗？不得了啊，这一家人，级别也太高了吧？

我见到超美少女的姐姐兴致高涨起来，但是，当事人的姐姐和厨房里的沙奈却睁圆了眼睛。

『。。。。。。哎？刚才，你叫我的名字了？』
『？璃奈姐，是。。。吧？』

哎？不对？这两人散发的气氛是怎么回事。
我正疑惑的时候，厨房里传来了声音。

『夕姐（ユー姉ちゃん），你什么时候和好的啊』
『和，和好？』

完蛋，看来我是言行举止可疑了。所谓和好，是说我和姐姐璃奈关系很差的事情吗？不，我怎么晓得那种事啊。

『本来，我也不记得有吵架过呢——。就是夕（ユー）自己朝我发怒而已』

虽然不知道在说什么，但是这里只好顺着接下话头了！顺着这股流向！

『是，是呀。又，又不能总是这样僵着。』
『嗯？——夕奈姐这么说的话，那就这样嘛。好啦，我去洗个澡接下来交给你们啦』

沙奈伸一个懒腰之后，离开了客厅。璃奈姐从厨房端来盘子，里面是培根和炒鸡蛋。还有吐司，牛奶和沙莱。
好厉害，沙奈真能干啊。
我在璃奈身后等着她取好吃的，而这时她回过头来盯着我。

『。。。。。。你明白我没有错了吗？是信君自顾自来跟我说的』

糟了。完全不知道在说什么。什么？说是说什么？到底发生什么了，在这两姐妹之间！

『我，我知道了啦。这事就到此为止了！』
『你这态度让我生气。我看你是完全没明白吧。在你眼中我还是那个坏人对吧？』
『不不不，我说真的，已经够了啦』

原本我就什么都不知道啊！别再追问了好吗姐！
璃奈姐把盘子放到一边，双手叉腰站在我面前。因为身高差的原因，我必然的变成了仰望她的状态。。。。。不过能被美女俯视，感觉还挺好嘛。

『你喜欢信君的事我根本不知道。然后呢，对方就擅自来找我告白了。我说了OK。这事从头到尾跟你完全没关系吧？懂了吗？这一块你搞明白了吗？』
『嗯？啊，那个啊。你说那件事啊。嗯我懂了我懂了。反正信君爱怎么样我都无所谓』
『怎么样都无所谓？明明你被迷的晕头转向的，每天晚上在隔壁“信君～～～”这样子念叨着自慰的吧！？』
『自慰？！？』

突然被姐姐指出来我吓一跳。这个女生，一个人的时候还会做色色的事情的吗。。。。。。今晚看来有乐子了。我也试试吧。

『又一大早吵架啊？脑子都嗡嗡响，别吵了啊』

『早上好——』

走进客厅的这次是妈妈了。还有就是秃顶的老爹也跟着。果然看着面相挺薄幸的。
璃奈一副不爽的样子端盘子坐下开始吃早饭。
我也有样学样，装好餐点之后开始吃早饭了。

早饭过后，我差不多把妆容整理了一下后，就尽出了家门。通过手机app查了一下学校的地址，靠着导航开始走上学路。徒步的话大概走30分钟的距离，对于早锻炼来说正好，我这么觉得。
还有就是，手机的密码是这个女生的生日，我给改掉了。密码设成生日可不行呀。。。。。。

靠着手机导航走到学校后，接下来就是用学生证来找我的班级了。找到自己的座位之后，我放下包，打算在学校内转一转。

『唔。怎么说呢，有种在校园散步一样的心情』

稍微有点心动啊。
大概把握了全貌之后，因为学校内的人逐渐增多，我回到了教室。
然后，走进去的瞬间，眼睛不禁睁圆。
那一瞬间，我刚才放在自己桌子上，装着教科书等等杂物的包包，正穿过窗户，向户外的空中飞行。
半空中，包包里的物品天女散花。

『啊——好像看到有垃圾，就给扔掉啦——』

刚刚扔掉了我包包的女生，这样对我说道。然后两边还有两个女生跟着大爆笑。
班上的其他人看着这样子的我，也都多少露出不那么明显的笑容。

。。。。。。原来如此，和我以前一样的情况。这个就是，全班默认的那种欺凌吧。

在这个瞬间，我就将全班人认定为敌人了。
看到原本是我座位的那张桌子也被谁掀翻在地了。

总之，干吧。

我走进那个嘎哈哈哈哈地高声爆笑的女生。
虽然班上的个别人可能也注意到了和以往的气氛有所不同，但是笑个不停的家伙似乎全然没注意到。

我就这样自然地，冲着大笑不止的女生的肚子就是一脚黑道爆踹（ヤクザキック）。

『嘎哈哈哈——咕嚯嚯喔！？』
『美琴！？』
『喂？！唉？？』

教室里大乱。
我走近在地上四肢趴地还难受地咳嗽不止的美琴，直接拽着她的头发把她揪起来。

『啊痛啊！疼疼疼！』
『喂你丫的（oi kora）。你扔了个啥啊？那个怎么能看成垃圾啊？要不要把你眼珠挖出来啊』

我就这么拽着头发把她给拽到外边走廊，扔在地上。

『给我捡起来，赶紧的』

美琴一副蔫了的样子，泪流满面面地坐在走廊的地上。
我无视她，就这么回到变得安静的教室，将桌子翻回来，发现表面用油性笔写着东西。

『。。。。。这字是谁写的？』

我盯着僵直的剩下2女。
两个女的『噫！？』地惊叫，深吸一口气。然后就像遇到狼的兔子一样狂奔逃走了，去走廊拽了美琴就跑。

嗯，这该怎么说呢。。。

我确认了飞出窗外的包包和里面的东西的位置之后，又离开了教室
我来到走廊的瞬间，能够感受到从教室传来的无数道视线投射在我背后，赶紧把东西回收了吧～这么想着，我加快脚步。

003
这家伙看来没朋友啊。

先不管关于自己的这些事情，我一个人在这吃着便当。是在小卖部买的烤面包和咖啡牛奶。
一边吃一边看手机，通讯录里面只有父亲母亲和姐姐妹妹四个人而已。至于line群就是家庭群一个。其他就是一些广告通知了。

现实中的JK的生活就这样的吗。

和想象中的华丽而愉快的高中生活不同，倒是和我学生时代的记忆蛮像的，感觉有点丧气。
如果这样下去的话，在这个班级里交到朋友也是几乎不可能了。即便如此，倒也不是不能和其他班级的人交友就是。
根本问题是，我这个人说到交友能力，也几乎是没有。
这个才是致命的。

『要不要加入部活呢。。。。。。』

我现实的学生时代并没有加入部活，而是选择归宅部，结果没有朋友，但是，我也有想参加的部活。结果刚想加入的时候就被欺凌，最后哪儿也没能去成，三年作为归宅部浑浑噩噩度过了。而这一次会是我重新开始的契机。
就算这个班已经没戏了，如果加入部活，还是可以微微地期待能发生些什么。
部活的前辈们如果能记住我这个人，，有他们作为后盾的话，那些欺凌我的人多少也就难以再对我出手了吧。而且还能交到朋友。

嗯，就参加部活吧。
说起来，我和其他那些被欺负的人之中，似乎也是归宅部或者即使加入部活也不露面的幽灵部员居多。果然，在这些人背后的人际关系才是最重要的。

已经快进入夏天了，现在再入部必然显得有些惹眼，但如果不去尝试，一年做归宅部的话，到头来还是什么也无法改变。

好勒。下课之后稍微去看看吧。

我滋噜噜地把牛奶咖啡全都喝完，扔完垃圾，向教室的角落走去。但是，教室的垃圾箱上却贴着请把食物垃圾扔到校舍里的烧却炉那边这样的告示。我只好不耐烦的离开教室去找烧却炉。
然而在那里，我不得不叹息今天真是我的倒霉日。

『咱的女人受你照顾了啊』

茶色头发和耳环。乱糟糟的制服。一看就是那种小混混的男学生。他后边是欺负人的女人美琴，还有剩下那两个女的。

自己无计可施，就找人助拳吗。。。。。。

我盯着眼前的小混混，发愁该怎么办。
大概，光是打倒这个家伙还是比较简单的。就算女生力气小，我学生时代因为经常被打被欺负，让我练就了很高的近战格斗能力。
不但咱有在瞬间躲开对方拳击的把握，而且还能做到抓住对方的手将他反过来摔倒，这种程度的护身术我因为兴趣的原因也学过。
不过，如果在这里干翻他，之后还会有第二个，第三个小混混出现的可能性。小混混们别的优点没有，就是莫名其妙的自尊特别强。可能会接二连三地冒出来。
就像是RPG的Boss Rush似的。

如果这样的话，在这认怂也是为了将来考虑啊。。。

『我这边也是多受那位美琴照顾了呢。那么，请问有什么我可以做的吗？』

我毫不畏惧地用淡漠的口吻对答，所以小混混也变得稍微有些手足无措。看了眼那个虐待女美琴，表情好像再说，哎？你没搞错吗？这样的意思。
美琴环抱双手死死盯着我。

『你给我全裸土下座就饶了你！』
『哦—？』
『喂，赶紧把衣服脱了』

小混混伸手抓着我的衣服上。视线根本是一直我胸口转来转去。然后还用鼻子凑过来闻。
这时候我就稍微有些诧异了 。阿勒勒？这不是有点奇怪吗？
美琴如果是他的女朋友的话，这个小混混也应该跟这个美琴做过吧？
要说美琴和我比较的话，基本毫无悬念，是美琴的欧派更大一些。作为女人的魅力怕是美琴能压倒性胜利。
但是要是他尝过美琴的味道，怎么会用这么兴奋地表情猴急地想要脱一个贫乳女的衣服呢。

『。。。。。。你跟美琴做过吗？』
『哈！？』
『等等！？』

小混混和美琴同时惊呼。

啊，这家伙看来是没做过嘛。

『不不，刚才我看你一副很快活的样子脱我的衣服我就想到了。我啊，欧派很小，要是吸的话，还是那边那位美琴小姐要更软更好吃吧。你难道是喜欢小的吗？』
『什，你特么说什么呢喂！』

小混混动摇了。但是因为怎么都不从衣服上松手，看来刚才确实蛮享受的。因为欧派吧。
『仅仅是脱件衣服的话，也算不上什么惩罚吧，这里要不要允许我再做一件事，显示我的诚意呢。怎么样？给你嘬吗？还是说，帮你破处呢』
『你你说神马？』

小混混大大地动摇了！
似乎效果拔群！
我稍稍踏前一步，然后向上楚楚可怜地仰望他（上目遣い）。更进一步地轻轻将自己的制服向前缓缓打开，把乳罩给他看。
小混混兴奋到鼻孔大张傻笑着。
但是，小混混却注意到了背后传来的视线，于是回头，顺便唰的一下把我的衣服给扯掉拿走了。
『闭嘴bitch！』美琴怒吼。

『感觉紧张了吗？这样的展开，以前一辈子都没有过吧？你看，我可是蛮能干的来着』
我靠近小混混身边，继续仰望攻势。然后低声喃道。
『就跟工口漫画一样哦？之后不想快活一下吗』
小混混超狼狈的。
『大悟（ダイゴ）你个笨蛋！干嘛呢你！』
女朋友美琴非常的激动。那是当然的嘛。毕竟眼前的男人正在被别的女生NTR。而且那个女生还是自己欺负的女生。
『喂，大悟君。你到底是喜欢美琴的哪里呀？明明是女朋友，也不给摸欧派，而且那可是会虐待别人的性格的女生哦？大悟君难不成是，有喜欢被虐待这样的性癖吗？』
『才，才不是叻！』
『那样的话不就更奇怪了呀。长的也蛮帅的，这样子对我这样的女生也不粗暴，大悟君真是温柔呀。对你这样的人来说肯定还有更好更合适的女生才对哦？』
都说到这份上了，美琴终于忍不住插到我俩之间把我们分开了。
她那表情已经凶暴如恶鬼。
而另一只手拿起手机，上边有着拍了我下身内裤的照片。
『你，你这个婊子！我要在网上公开你的照片！你就等着我在约会网站上写你想被大叔侵犯的广告吧！』
『你还是省省吧。我只要一报警，警察要逆向找过去把你逮捕不过是分分钟的事情』
实际上没那么简单，但我还是自信满满地呛回去，而美琴一听却『咕』地一声哑口无言。
『顺便一提，也不推荐你到Line的班级群组里公开哦。那个，运营方可是一清二楚。如果有这样的照片是会上报到警察的。在网上扩散的瞬间，你们的手机也会被追踪到。』
『别胡扯了！』

我用看傻子一样无可奈何的表情叹了一口气。
『你不看新闻的吗？每天，都有很多做这种事的人被调查或者逮捕。我祈祷美琴小姐不要被逮捕啊』
我说完，向拿着衣服的大悟君伸出手。

『请把衣服还给我。还有，果然我还是欧派比较小呢』
『噢，不是，嘛，就那个，普通程度吧？』

大悟君一边瞅着我的欧派一边嘟哝着，然后就把制服还给我了。
什么鬼，好像还没习惯当小混混似的这人。小混混的一年级新生吗这是？

『你给我等下喂！』
『午休已经结束了哦』

认真穿着制服外套的我无视了美琴的话，然后去扔完垃圾迅速离开了校舍的里侧。
背后，大悟君被美琴狂骂的声音还清晰可闻。
果然，这个大悟君可能就是有被虐待癖好的抖M类型吧。

那么，下一个会来的欺凌项目是怎样的呢。

我一边思考着下一个对抗策略，一边上着下午的课。

004
午休的时候，在活动室里面的人正在一边打着游戏一边吃饭，忽然窗外开始吵起来。
谁又在搞告白了吗？这么想着，几个人一副已经知道发生什么的表情，笑嘻嘻地凑到窗户前看热闹。
烧却炉边，校舍的里侧，正好在这个活动室的下边，似乎有着告白活动。时不时的，他们还会把屋子借给那些告白人的朋友，和他们一起看戏。
但是，今天看来并不是告白，而蔓延着一股剑拔弩张的气息。
一位少女正被扒衣服。

『喂。是欺凌啊。不告老师没问题？』
『那个，是一年级吧。』
『要是变糟糕的话就去告发呗』

三个人一起从窗帘的缝朝外窥探。
稍微打开一点窗户的话，还能听见下面的说话声音。

『噗噗，那个小混混，是处男啊』
『都有女朋友还处男啊！』
『光是有女朋友已经就是人生赢家组啦』

三人不禁叹息。好想要女朋友哇，这样的渴望在胸中吼叫，好想要做爱啊，这样的想法则是占了足足一半。。。。。。不，应该说，只要能做爱的话跟谁都行，三个人就是单纯渴望着啪啪啪。
就是性欲满满，随处可见的一般男子高中生。

『噢噢。是奶罩耶』
『是奶罩』
『奶罩啊。奶子奶子奶子我要看」

男生三人组看到夕奈的上身变得超兴奋。再加上下方正在发生的对话内容非常婊，让他们更兴奋了。

『怎么回事那个碧池！ 受不了啊！ 也帮给我破处嘛！』
『这是黄漫吗！我要跟那小混混交换下』
『要是我的话当场就答应了！』

 超逊啊！处男！换人下场啊！一边，动摇的小混混男被三人狂骂，另一边，夕奈的欧派上三人的目光却在狂舔。
 三人组一直到校舍的这个角落一个人都没有了为止从始至终守望着这件事的全过程。
 然后，等到午休的铃声响起，他们才慌慌张张地把便当吃完收拾掉，赶紧离开活动室。

 而在放学之后，三人在活动室再次打了个照面。

『那个贫乳妹，是不是跟3年级的璃奈有点像？』
『璃奈是说那个像模特一样的人吗？那个人超美的吧？」
「像吗？ 好像是听说过璃奈有个妹妹。」

 一边从包里拿出漫画杂志还有游戏机，男高生的闲聊就这么开始了

「也太可爱了嘛」
「但是咱还是喜欢大的欧派」
「奶子可不是越大越好哦。你觉得像我老姐那样，体重70公斤的G罩杯那样子行吗？」
「「那个不行吧」」
「但是，啪啪啪的话没问题」
「「真的假的！」」

 听到另外两人惊呼，剩下一人慌忙开始辩解

「不，你看嘛，就算是肥仔，小穴应该也是蛮舒服的嘛」
「不不不，从是肥仔的时候起，鸡鸡就不可能立起来了啊」
「……你觉得立不起来吗？ 当你看见一个女人的裸体，你有自信说，自己一定起不来？」
「光是看词典上写的「子宫」两个字，咱就可以勃起啊」
「可以呢」
「可以可以」

 之后的一段时间男生们也是这么度过的。
 玩游戏，吃零食，时不时地在电脑上搞点什么。

『地震速报研究室』

 贴着这张纸的房间里，有着这个学校以怪人之名著称的男子高中生三人组。
 他们玩了一阵子之后从包里拿出作业，把剩下的时间也就打发过去了。因为三人擅长的科目各有不同，三人互相询问着，把不懂的题解决掉。就这样，在日薄西山的时刻，作业复习还有明天的预习内容全部搞定后，三个人终于离开，把活动室的门锁上，朝职员室走去。
 在半路上三人见到了一名少女。
 她在接水的地方，一动不动地站着。
 在她的眼前，在被人塞上栓子的排水沟里蓄积的水中，她的课本等杂物与包包，正在水面漂浮着。

「……我要弄死他们」

 男子高中生们，从薄幸之颜的美少女嘴里，听到了过激的发言。

005
「……我要弄死他们」

 看到眼前的惨状，心之声不由自主地从嘴中漏出来了。
 早上的时候明明那样狠狠整了她，结果那个家伙似乎还没放弃。不，虽然直接就判定是美琴也不合适，但有最高可能性的就只有她了吧？下午的体育课上就以身体不舒服为由缺席了，回来之后教科书和包就消失了，毕竟看上去就是这样的。

「真是，明天要怎么办啊。跟璃奈姐把一年级的教科书借来吗」

 将排水沟塞的栓拔出捡起课本。无论怎么想，这些都不像是能晾干用的样子。
 要不要就这样走去职员室向老师告发呢。之后，只要老师做出点动作就怎样都好。
 我一把捋起制服的袖子，首先要试着把包包的水甩干，这时，边上伸来几双手。

「我们来帮你吧」

 边上过来的是几个帅哥。
 个子很高。脸长得一看就是屌很大的那种类型。是敌人。

「你啊，午休的时候也被欺负了吧？」
「没事吧？」

 另外的两个帅哥也发话了。哪个个头都很高。也是敌人，敌人增加了。
 但是，尽管是敌人，毕竟也是为了帮我才搭话的。不能不道谢。

「谢谢你们。虽然是被虐待了，已经有了这些证据，之后我会去职员室告诉老师的」

 对于我的回答，帅哥三人组快速交换了一个眼色。

「好淡定啊？」
「不，就只是太累了而已。早上，中午，还有现在，已经应付不来了」

 好像很喜欢我的回答，帅哥们笑了。不妙，太帅了这种。这就是敌人。小白脸。女人之敌。

「我们部活室里有买的东西，给你拿来」
「我去找找毛巾」

 两名帅哥跑出去了。
 还有一人捋起制服衣袖，将水里还泡着的课本捞了起来。
 我也在旁边一起做着晾干工作。

「知道是谁做的吗？」
「大概是有数的。明天午饭之后，我打算再给她来一发腹击」
「噗」

 帅哥笑起来了。似乎我刚才的回答很有趣一样。

「你还真是攻击性很强啊。像你这样还被欺负？」
「该怎么说呢。因为太烦了，我想快点上报给他们处罚」

 帅哥两人从走廊的另一边拿来了一些买的东西和毛巾。
 我把东西收下，然后把弄湿的课本和它们塞到一起，就保持这样被帅哥三人护送到了职员室。
 走进去以后，老师们先是看到几位帅哥楞了一下子，之后不解地看着我拿出来的湿透的课本。
 我把湿湿的书放到班主任的老师那里。帅哥三人也凑了过来。你们不过来也行的。

「老师。我大概是被人欺负了，请你做些什么吧。还有就是，我需要新的教科书。因为这些已经全都没法用了」

 那之后，我也说了美琴拍我裸照的事情，包括可能会在网上公开。而老师说如果发展成那种情况的话，就要给警察写笔录，甚至于必须和教育委员会谈话，正巧这时教导主任，校长也走进来了。
 原原本本地交代了半天，终于被放出来的时候已经过去了一个半小时。
 帅哥三人组则不知什么时候在身后不见了踪影，我不由地想，要是跟他们好好道谢过就好了。

 虽然课本全灭了，预备的课本要明天拿，我就带着空空荡还有点湿的包，踏上一片昏暗的归途
 因为正门已经关闭，我只能从后门出去，这时候就被人叫住了。

「啊。帅哥三人组」
「那是什么东西啊」

 我一不小心就脱口而出。慌忙捂嘴的时候已经迟了。
 我摆正姿势，向三人好好地鞠了一躬。

「刚才真的是谢谢你们了」
「不，那个没啥啦。你在上面谈的真久啊。」
「这之后只能希望他们成熟一些了，如果再来的话，我就直接腹击！」

 帅哥中的一人忽然被戳中了还是怎么样，笑了出来。
 其他的两人却不明所以，很迷惑的样子。

「家在哪边？ 天黑了我们送你」

 突然，被帅哥说了这样的话。
 咱一瞬间有点慌，难不成是被卷进乙女游戏的世界了吗。
 要是在这立下Flag，之后和帅哥他们啪啪啪起来，我可是敬谢不敏。
 虽然我说过很想自慰，但是做爱还是免了。被男人啪啪啪这种还是过头了。
 百合的话就OK。
 想好好地一边欺负那个自鸣得意的美琴，一边侵犯她。大概能发出些嗯嗯～的好声音。

「没关系的。别看我这样，我是会防身术的。」
「嘛—嘛——，别这么说。我们也想听听被欺凌的人的体验是什么样的」

 帅哥的其中一人说了这话之后，旁边的另一位稍微跟他说了点什么
 切，帅哥真是赞啊。过着和欺凌无缘的生活！

「那可是没有一点有意思的地方哦？ 被从楼上扔桌子，从窗户扔掉书包然后自己去捡，游泳课的时候被藏起来内衣，不穿内裤地继续上课。特意挑这种时候扒人裤子什么的」

 我淡淡地说着记忆中被欺负的故事。
 而身后响着的只有三人份的脚步声。

「最生气的时候是便当被扔掉的时候。在这种时候，就算是我也实在是气得不行」
「生气之后怎样了？」
「揪着他的头发一根根拔掉」

 帅哥听了『噫』地不由地捂着自己的头。

「当天夜里，对方的家长都闹到我家里来了。现在想还是真的不可思议啊」
「……那个，怎么说呢。真是辛苦啊」
「是吧。真的很辛苦。快乐的事情、……一件事也没有过」

 真心地，一件快乐的事情都不存在。如果不是义务教育的话，中途我就退学了。高中也是，明明一点不想上还是强行被推着上，结果因为中学的一些人还在，又开始了欺凌……等我以牙还牙之后，也落下了犯罪的记录。对方却没有责任。太扯淡了。

「不是那样的吧，快乐的事情，至少一件两件还是有的吧？ 比如跟朋友玩之类的」

 帅哥中的一位，长得看上去就有点傻的人说道。刚才说想听我被欺凌的体验的也是这个家伙。
 我看着他嗤之以鼻。

「朋友是什么啊？ 要怎么才能交到呢？ 知道的话请教我。那是咱即便付钱也想学到的事情。」

 还是小屁孩的时候曾经想过，将来想交一百个朋友——之类的。明明我是认真地那样想过。
 结果，甚至一人的朋友都没能交到。

 ……不知怎么，觉得越来越火大了！
 还是赶紧回去，用这个女孩子的身体好好地自慰一下。嗯。就这么做。

「我能拒绝你们再继续挖我的伤口吗？ 因为这也是欺凌的一种。」

 我这么说完转身就走。
 包是空的，走起来很轻便，这个身体也擅长运动。用很快的速度小跑起来也不累。
 我时不时地回头看看，确认帅哥们没有追上来后，就这样走回了家中。
 『好迟啊』美丽的妈妈这样唤着我，我以「因为和老师谈话了」作答。
 回到自己的房间，脱下制服挂在钩子上。从抽屉里拿出内裤和毛巾。
 这时，看着被漂漂亮亮叠着的内衣，我不禁发出疑问，这种究竟要如何才能叠出来呢。大概我用完后是不可能恢复原样了。
 去浴室的途中，隔壁沙奈的房间里，传来了大概是她和男朋友亲昵又愉快的对话声。声音大到甚至甚至走廊都清晰可闻。

 咕。才初中三年都有男朋友了吗！
 我有点嫉妒地走向浴室。这时，璃奈姐的房间突然开了门，璃奈姐的脸露了出来。

「你啊。沙奈把男朋友带回家了，你给我注意点好好去客厅呆着呀」

 我听完困惑了。
 为什么我要被命令去客厅待机呢，完全意义不明啊。
 看我的反应，璃奈姐长长地吸了一口气。

「你在这呆着，沙奈不是就没法H了吗。连妈妈都顾虑他们跑到楼下呆着了。……真是的，所以说你这人才没朋友啊……」

 说完，璃奈把门关上了。
 我听完她的话受到巨大冲击，在走廊呆站着不动。
 在背后，吱的一声，想起开门的声音。
 回头再一看，这次是妹妹沙奈从房间里探出头来观望。

「夕姐、要洗澡？」
「啊、嗯。是哦。之后我去看电视，我会去和妈妈一起看的！」
「哎，好。嗯。我知道了」

 我举止变得越来越可疑，只好这么说着迅速走下楼梯。在最后的几级台阶不小心滑了一脚『呀啊啊啊啊啊』地发出悲鸣摔到楼下。

「夕——你怎么了？踏空了？」
「啊疼疼疼、没，没事啦」

 从客厅，美人妈妈探头关切地问我，我强忍着疼痛装作无事。
 然后我想去泡澡的时候，手腕被母亲抓住了。

「沙奈带来了男朋友，所以不可以去二楼哦。真——是的，你也太迟钝啦」

 看着母亲这样莞尔一笑，我的MP却迅速削减，终于归零。
 咱只能在楼下淋浴，在水冲着头的时候，我轻轻抽泣起来。
 怎么回事呢，甚至在这个家里，咱都被当作是不会读空气的娃了吗。
 我超受打击。受打击到一把鼻涕一把泪。毕竟是女孩子呀。

 我说，已经是连自慰的欲望都没有了。就想赶紧睡觉。想逃避现实。论精神强韧的话，还是想变回男人。
 都已经这么累了，就算是那种被老头子老奶奶包围的职场生活都要更轻松点。对精神卫生来说要好的多，就算是那边是处男也好，小个子也好，秃子也好，鸡巴小什么的也好，没朋友也好，也还是那边更好。

 洗完澡我木然地看着电视。
 母亲把音量搞得特别大，有点让人烦躁。
 中途璃奈姐也来了，和母亲聊天笑嘻嘻的。
 接着，从天花板上偶尔传来很有韵律的，咚咚的声音时，两个人不由一起抬头惊叹
「好激烈呢ー」
 在全是女人的家庭里就是这样的感觉吗，我不禁冒出这个念头。

 我自己家里是兄弟三人，女人就母亲一个，所以气氛完全不同。
 不知道这家人是不是特殊，反正因为构成不同，也没法互相比较。

「夕奈在学校怎么样？ 交到朋友了吗？」

 和刚才一样，在滑倒的台阶边，我被母亲叫住了。
 但是对这个问题我却完全不清楚如何回答是好。
 如果回答被欺凌了，那么母亲会作何反应？说起来，她知道女儿被欺负的事情吗？不，如果知道的话，就不可能这么问了。也不可能露出这样的笑容才对。
 那本日记，一定是这孩子从心底宣泄怨毒的出口吧。那就是她一直无法向父母说出欺凌之事，一直在忍耐的记录。

「……再等一会吧」
「什么啦，交朋友还要再等一会」

 璃奈姐笑了。
 确实，我也觉得，交朋友不存在等不等的问题。

「学习很愉快，我也觉得是很好的班级。而且还有个叫美琴的有意思的孩子。」
「呀！ 夕奈说了她的第一个朋友的名字啦！」

 母亲双手相扣露出开心的微笑。

「什么呀，真交到朋友啦？ 你吗？ ……嗯」

 璃奈用稍微有点怀疑的目光瞧着我。看来她并不信。
 我想着该换个话题了，就向电视节目投去目光。

『野生动物们的繁殖特辑』

 是有着这样标题的节目。
 我不禁抬头望天（花板）。眼下，正是在我的头上，进行着动物的繁殖行为。还真是最应景的节目呢。

 赶紧换频道吧。

 我想拿遥控器就去桌子上找，但是没有。
 我朝边上张望时，发现正被璃奈姐拿着。于是，姐妹的视线交汇了。

「怎么？ 想改变话题，所以在找这个吗？」
「才不——」
「不是很好吗，动物先生们的繁殖行为。所谓动物是不是也包含了人类呢？」
「要是包含人类的话，你觉得还能在地上波频道（科普 地上波就是一般家中插上线就能收到的频道）播出吗」

 突然被璃奈吐槽后，母亲说道，这也是呀、然后两人吃吃地笑了。
 然后忽然，两人抬头望着上方。

「好长时间呀。年轻，可真是好呀。」
「要是搞太长的话会很累的，我就不喜欢」
「唉ー、被搞到全身都软绵绵的还在做，我可是很喜欢的哦？」
「爸爸就是这么弄你的呀？」
「嗯、要说当初呢ー」

 怎么回事啊这对母亲和姐姐。真是这种感觉的吗？ 不是吧，母亲和姐姐能进行这种对话的吗？ 难道说，我和我的大哥和弟弟，还有老爹也可以聊这种吗？
 那是什么样咱全然想象不出啊……。

「沙奈的男朋友长什么样子呀？」
「嗯——，就是运动部的感觉吧。」
「真是的，那又不是形容长相的词」

 在电视的画面中，马正激烈地耸动着腰部。然后，甚至有着它噗哧噗哧地喷出难以置信大量精液的画面。
 而节目的偶像嘉宾也在那里嘎嘎地前仰后合努力捂着嘴忍笑。

「璃奈，你给沙奈拿去套套了吧？」
「嗯。但是，按照这个情况下去的话，怕是要用光了吧ー」
「不是新买的吗——？」
「大概就只剩三个了」
「三个绝对是不够的呀ー」

妈妈很担心地样子再次往上看。
璃奈姐也很操劳的样子向上看去。一如既往，天花板还在有节奏地响着，要是再侧耳倾听的话，感觉就连他们的声音都能听见
太糟糕了。与其说是羞耻呢，不如说兴奋起来了。

「……喂，夕奈。你脸都红啦」
「什么？ 小夕害羞啦？」
「不，不对！」
「哎呀！ 这孩子，难道是兴奋起来了吗？」
「不是啦！」
「你啊怎么说呢，想象着妹妹做爱兴奋，也太欲求不满了吧」
「所以说不是啦！！」

才没有兴奋哦！ 就只是有点不好意思而已！

「夕奈！ 不要发出太大声音！」

 母亲用一根指头按在嘴上提醒我。
 但是，也不知道和我的喊叫有没有关系，天花板上的声音逐渐停止了。
 璃奈姐缓缓打开客厅的门，小心翼翼地走出去。然后马上折回来了。

「……能听见他们说话声，估计是已经完事了」
「真是！ 夕奈！ 不是说了不可以打扰呢吗！」
「我，我的错吗……？」

 璃奈姐和母亲都使劲点头。我只好蔫了。
 片刻之后，我们可以看到下楼以及沙奈和男朋友的聊天声。
 走廊那边传来「不好意思打扰你们这么晚」的声音后，母亲遥遥地回答「要在来哦——」（吐槽：再来干你女儿吗......）。
 玄关关门的声音传来，沙奈走进了客厅。
 我仔细瞧着妹妹的样子，心想，这好像怎么也不太看得出是事后的样子呀，之类有的没的。
 沙奈转头看向我的时候，姆——地，脸蛋气鼓鼓。

「夕姐。好吵。」
「对……对不起」

 这就只能道歉了。真的很抱歉

「哎呀，先不说处女的事情，感觉怎么样呀？怎么样？」
「哎，你说怎么样，恩，普通？」
「真是的——、说普通听不明白的吧？」
「诶ー！ 这也要说的吗？ 讨厌ー」
「我每次都说的吧！」
「璃奈姐是特别的啦」
「特别是什么意思啊」

 啊～多么羞耻的对话啊。

 对这样的交流我实在是看不下去，赶紧的从客厅跑掉了。
 咚咚地迅速爬上楼梯，立刻进入房间倒在床上。
 然后，想睡着却睡不着，脑中无论如何都盘旋着刚才见到的那些事情。
 在这隔壁的房间里，那个巨乳美少女的妹妹沙奈，就和现役运动部的强悍的男孩子纠缠着被冲击的响动甚至让整个房子摇晃，这是事实。
 这个事实让我的妄想蠢蠢欲动。
 想象着那些男女情事的场景，股间就不禁湿润起来。
 手伸进内裤下面时，果然已经一片泥泞。
 稍稍动动手指，黏滑的液体大量地附着上来。

「这就是女生版的兴奋汁（我慢汁，不知道怎么翻好）吗……」

 我就这样让指头轻缓地不断动作，开始玩弄自己的花蕾。
 那份刺激让身体不住颤动，不由地泄露出香甜的呻吟。

 这，是什么呀…。这感觉可以说是撸管时候龟头快感的最上位版本了。

 因为实在是太过于舒服了，我的手指无法停止。
 不断地，将从小穴的缝中流出的液体擦拭着，就获得了摩擦阴蒂的快感。
 为了不让声音泄露出来，我使劲把头钻到枕头里。恨不得整张脸全部没入其中。保持这个姿态不断地抠弄着自渎，

 糟了……这、什么要来了。

 那种感觉，正寄宿在腰部的深处
 为了能将手尽可能凑近那里，我更加激烈的，玩弄着自己的豆豆。
 那仿佛在某处的，如同快感的团块的东西，慢慢地，慢慢地接近我，最后，终于倏地一滑，朝我飞了过来。

「噫咕！？」

 从腰身的深处，贯穿自己的脊背神经，从延髓直达头顶的某处，仿佛被彻底贯穿的感觉。
 眼前火花闪烁，身体一瞬间热到蒸腾，再之后，身体终于一下子泄了，软了下来。。
 仅仅只有腰还在一顿一顿地、无意识地跳动。
 我因为感觉到实在是太过于舒服，一段时间内竟是什么也无法思考了。

 因此，我全然没能注意到走廊上有谁走来的声音。
「夕ー，你忘记毛巾了……」

 璃奈姐敲也不敲就打开了房间的门。

 她所见的是极为悲惨的景象。
 那是在床上，露出整个的屁股，正再咕叽咕叽抠弄着小穴的妹妹，她正沉浸于绝顶的余韵中，整个屁股不断地抽搐着。。

 看到了妹妹如此的一副惨绝人寰的姿态，整个人石化了片刻——

「……抱歉」

 璃奈姐慢慢关上门，离开了。
 我停止了思考，就这么睡着了。

 快睡着时，我许愿说，希望能够变回男人。

006
JK生活的第二日。
早晨，因为和璃奈姐的交流很尴尬，我从家里逃也似的飞奔出去。

『忘了敲门，抱歉』
『啊，嗯。』

就这样子的交流。结果超羞耻。再说我也没能如愿变回男人。
我拿着空空如也的包不紧不慢地去学校。到了之后，去了一趟职员室领取课本，然后接受了关于美琴的处置的粗略说明。
被老师严命说，如果今后她还犯，首先要向老师报告，绝不可以擅自跑到警察或者教育委员会那里去。
我倒是无所谓，只要能让欺凌消失就行。这么想着便走向教室。
这时，看到在教室之前笔直直站着那三人组。
是昨天的帅哥三人组。
他们看到我了之后，慢慢地走了过来。

「早上好」
「早啊」

帅哥用爽朗的笑容回应。如果是乙女作品的话，这里应该心动吧，少女漫画的话里面还会盛开蔷薇什么的。但是很不巧，我既没有那种意思，这里也没有蔷薇。
帅哥三人组中间走出了一人。就是三人组中挖我伤口的那个傻子，也是我心中进行腹击的候补对象。

「昨天的事，抱歉。蹬鼻子上脸刨根问底，真是不应该。」
在三人组中被我归类为比较轻浮的这位，深深地低着头对我说道。
我也轻轻低下头。

「我才是，明明一番好意，昨天还拒绝了你们，不好意思。谢谢你们了，那么我走了」
放着还想说什么的三人组在一边不管，我就径直走进教室。

是不是，有点糊味啊？
察觉到教室里飘荡着一股奇怪的味道，我打开窗子。
之后，我坐在座位上，将课本从书包里拿出来，放进课桌抽屉里。然而，里面已经放进了什么东西，塞进课本的时候，突然轱辘地一下被挤出来，掉到了我的膝盖上。

那东西，是被加热过的石头。

「啊，啊啊啊啊！？」

简直像是生死攸关爆发出的怪力，我瞬间反射性地把桌子掀了。
随着巨大的噪音桌子被翻过来，同时从抽屉口轱辘轱辘飞出来好多石头。

「发，发生什么了！？」

三人组好像还在走廊停留着，于是转眼就飞奔过来。接着他们就看见了掀起裙子的我，翻倒的书桌，以及掉在地上的不自然地发红甚至散发着蒸汽的石头。

「没，没事吧？」
「没，没事。就是吓了一跳而已……」

再怎么说，我还真没想到会被放进去烤石头。这对于（被）欺凌达到大师级的我来说，也是没遇到过的事。我反而都有些佩服，对方怎么有这么多闲工夫来准备这种事情。
大腿的内侧被严重烫伤了。
我卷起裙子把腿放在桌子上确认烫伤的痕迹，那里已经变的非常红。烤石头上甚至贴着裙子上脱落下的一部分，上边尼龙线都融化了，只剩下一点线牵连着我的裙子。

「从橱柜里把簸箕拿出来，这些东西作为证据拿走」
「再怎么说，这样太糟了吧……」
「好过分……」

帅哥三人组都受惊了。

「去保健室哦」
「诶诶、那就，去吧！？」

帅哥们这么对我说道，但我这一次却也只能同意。接着正要走的时候，哗啦一下，身体突然变成被搬起来一样了。
一瞬间一瞬，我无法理解发生了什么事。
过了好一会我才想起来，这个就是所谓的，公主抱？
帅哥中的一人抱着我用很认真的表情迅速地在走廊中走着。

「可以自己走吗？」

 帅哥却什么也不说。快速地下楼打开保健室的门，然后我在椅子上坐下。接着他们从药品柜中利落地拿出各种药品。

「因为还很早，老师都不在。让咱来处理」
「就是烫伤吧，所以我自己来也可以的。还是说，你就是想看我的裙子里面？」
「对着受伤的人，那种事我一点都不会想。赶紧让我看烫伤情况」

 帅哥怒了。
 然后，我完全无法违抗地被掀起短裙。

「……相当的厉害啊」
「只是最普通的那种内裤啊啊啊！？」

烫伤伤口的边上被按压了，让我不禁叫出声。
好痛的啊。

「你再说一句蠢话，我就拿手抓伤口了」

帅哥动真格地生气了。
我只好闭嘴点头。

那之后帅哥简直像是医院的一声一样手法极其优异地给我处理了烫伤。绷带什么的卷的非常完美。好到无法想象是
怎么做到的。
「你很熟练呢」
「应急处置这种程度，能做到是理所当然的」

就算那样也熟练过头了吧？
我不禁向对方投过去「这帅哥、到底是何人？」这样疑问的眼神。
不一会，剩下的两个人和医生也来了。
我对老师说了先前的事情，而帅哥们也把作为证据的石头搬出来，主张应该用门上的监视摄像头调查一下提前进校的学生。
但是，老师却说比起搜寻犯人还是消除欺凌行为更重要，赶紧回去吧之类的。

我对帅哥三人组道谢之后回到了教室。
然后，好像什么都没发生一样继续上着课。
时不时的，那个虐待妹——美琴和其他几个人会向我投过来恨恨的视线，而我坦然地承受着视线，并把剩下几个人的脸以及名字都好好地记了下来。

我为了向一人报这烫伤的一箭之仇，在心里燃起复仇的火焰。

007
午休，这里是地震速报研究室。
一如既往的男子高生三人集合，正在吃便当。
他们的话题是今早那个女生的事情。

「1年3班。那位说是叫做二条夕奈。果然是三年级的璃奈的妹妹啊。」
「一边可是学园偶像。一边却是被欺凌的孩子吗」
「就算这样，今天早上的那个玩意也太过头了吧？ 烤石头什么的，这也太费功夫了吧」
「但是，要找出犯人倒很简单哦。在学校里能生火的场所很有限，就算是特意从外边拿来，一大早来学校的人，通过监控摄像头就可以看得一清二楚」
「但老师倒不像是有找凡人的那个意思啊」

 于是当场变得安静了 。三人只能沉默地吃着便当。

「……普通内裤」
「「咕噗」」

 一个人突然开口，另外两个人差点噎死。

「咳咳咳，咳咳、你丫的，别惹我笑啊！」
「咳咳，说，说起来，你这家伙，说着什么烫伤治疗，其实摸大腿摸了个爽吧！ 妈的羡慕死了好吗！这就是医生的儿子吗！做的事这么龌龊！」
「超近距离看JK的胖次哦。羡慕吧！ 虽然想这么说，但说实话啊，因为烫伤太严重，基本我都没怎么看到」
「这么重的吗？」
「说不好，可能会留疤……」

又变得安静了。

「……好可爱呀」
「我觉得是个很要强的女孩啊」
「让人的庇护欲蠢蠢欲动啊」

三人互相点头称是。

「像野猫一样的感觉」
「虽然摆出生人勿近的样子，实际上却有些寂寞」
「明明想要朋友，却说着不知道怎么交朋友什么的，会变成很火大的那一点也是」
「和傲娇有点不同，但怎么说呢，这种」
「我懂。虽然没有娇，但时不时展示出的弱点却很棒」
「……我说，要不要邀请夕奈来这边啊？」

一人突然开口。

「反正也是一个人孤单单地吃饭，叫她到这里吃如何？咱们反正一直在」
「是啊。那样说不定蛮好。我们就能吃JK下饭了。而且也能帮她确保一个安全的场所」
「干脆，叫她也参加部活吧？ 反正也是为了方便咱们才创立的部活。对吧？ 这位【学园长之子】大人？」
「你丫，多嘴啊，【议员家的小屁孩】」
「那么，把夕奈邀请到这里OK吧？」
「「OK」」

 就这样，在不知道的地方，夕奈加入地震速报研究室的事就被决定了。
 说得更清楚的话，就是她，被这个学校中以帅而驰名，甚至于还存在着粉丝俱乐部的三个男生盯上了。
 那个粉丝俱乐部的规定里有着【无论是谁也好，绝对不可以干涉帅哥三人组】的条目。
 要说为何，这个粉丝俱乐部相当的『腐坏』，是为了让人们享受妄想三人卿卿我我的乐趣而存在的。
 就这样被腐女们极其小心，认真地培育出的观赏用的帅哥们之间，突然，从路边跳出来一个女人插足进去，会怎样。

 并非粉丝俱乐部的全员都对帅哥三人组抱有恋爱之心。既有着纯粹享受CP的人，也有着梦想和帅哥交往的人。
 她们当然会觉得「被人抢先手了！」
 而且，那个抢走三人的人，是一个平时一直被欺凌的人又会如何？

 如果是她的话，欺负她就好。
 反正大家都在这么做。
 把她赶走。

 这个粉丝俱乐部逐渐显示出了崩坏的预兆。

008
 下课后美琴被校内广播叫出去了。平时跟班的两个人也一起。
 美琴狠狠瞪我一眼之后离开了教室。而我则挥手挑衅她。

 ……她咬牙切齿的看上去好可怕。果然，如果没挑衅她就好了。

 今天除了早晨的烤石头事件之外，倒没什么特别事情可以一提。安然无恙地结束了一天学业。
 虽说如此，因为这是我的第二次高中生活了，学习也就单纯只是复习而已。
 姑且，我一心渴望着能够早点脱离周围这些垃圾、学习上也是相当努力了，再说前世上学学过的知识已经足以考东京的国立大学了，就算是睡过去，也完全足以拿下考试。

 说起来，那个叫美琴的女孩，似乎每次成绩都是在靠前的名次啊。

 我的下一个目标，就是拿到比她更好的分数，然后用鼻孔嘲笑她。

 找到了小小的娱乐的我，心情变得不错，迅速把东西塞进包里。、
 虽然很重，但是不把所有的书本都拿回去的话，可能还会被被扔了，烧了、或者扔进碎纸机。
 还有就是教科书的封皮上会被人盖上大便图案的印章之类的。就像小学生会做的事。欺凌的方式也能反映那个人的智商。

 这么一想，那个烧石头的混蛋，欺凌手法还真是高贵啊。就算是我也对他手法的高等吓一跳。这也太费周张了吧。
 比起愤怒来说，『好强』这样的感叹倒先一步冒出来。
 作为（被）欺凌专家的我认可了，就承认他是某种崇高的欺凌犯吧。剩下的就是照他的腹部来一拳。

 我将东西全部塞进包之后，忽然教室里开始吵闹起来
 一看，发现教室的入口那里有着三个我认识的人，是帅哥三人组，排排站在那里。
 长着一张性能力强大（鸡巴很大）脸的三位帅哥就在那里排排站着。妈的，ヤリチンどもめ（这怎么翻好呢）。是敌人！

 我打算从另一边的门离开教室，但慌不择路反被他们围起来了。

「怎么说呢？」
「夕奈啊，你没加部活吧？」
「想加入吗？」

 我是想从此加入一个部活的。
 帅哥三人开朗地笑了。

「夕奈。加入咱们的部活吧？」
「是超开心的部活哦。一点都不严格，可以看漫画，还可以玩游戏哦」
「那个，是什么部活啊？」

 游戏爱好会？同人志研究会？ 那算是部活吗？
 帅哥挺胸骄傲地回答。

「是地震速报研究室啦」
「非常抱歉。请去找别人吧，失礼。」

 白痴的不行。否决。
 我已经是只能依靠部活来交值得信赖的朋友了。要是这里加入奇怪的部活的吧，那条路不就堵上了吗。

「等等啊等等！ 稍微考虑下嘛！ 真的很开心的啊！」
「就看看地震速报开心在哪里呢？ 反正不就是，在PC的屏幕上打开好多的软件窗口，然后地震发生时候响起警报音，觉得这好像是秘密基地一样超帅的，就是这种感觉的部活不是吗？像EVA里的基地一样的感觉」
「你为啥知道的那么清楚！？」

 完蛋。再怎么说女子高中生看地震速报视频觉得「好帅ー」什么的是不可以的。

「总之，就只是来我们部活室看一眼嘛。在午休的时候我们也在那里吃饭，夕奈也过来就好了呀。也有开水壶可以泡面，而且呢最重要是我们这里冰箱，微波炉都有哦。」
「我去」

 我被家电勾引了。有了这些就可以加热我买的面包，杯面也可以在学校吃，太好了。
 面对不知为何突然态度一转的夕奈，帅哥三人组笑逐颜开。
 在意气风发走开的夕奈背后，聚集着班级中的女生憎恶的视线。
 但是迟钝的夕奈是完全没注意到。

 就这样，对夕奈的骚扰的烈度进一步上升了。

009
「我回来了ー」
「姐姐欢迎回来ー」

 昨晚刚和男人做过爱的沙奈酱正吃着冰激凌出来迎接我。

「啊。冰激凌。给一口尝尝」
「自己去买」

 刚冒出的兴头就被打断了。受打击。
 我垂头丧气，打算上楼。

「……真是，一口的话可以给你哦」

 这么说着，沙奈就用盛了满满一勺的量朝我递了过来。
 我对这样的举动不由得心动着，惴惴不安地让嘴凑近勺子=。

 我被JC『啊——嗯』服务了！ 是JC亲自的『啊——嗯』啊！ 

 啪库，我把哈根达斯含入口中。
 大量的冰冷甜点让我的大脑瞬间冷却的同时，一股甜美也在口腔扩散开来。

「……有那么好吃呀？」
「嗯。超美味」

 沙奈有点讶异地在我的脸和冰激凌之间瞅来瞅去。一定是因为我浮现出的笑容实在是太灿烂了吧。
 毕竟啊，是昨天刚刚做爱之后的JC端给我冰激凌，给我『啊——嗯』的play，这不是很厉害吗？这气氛太赞了不是吗？太厉害太厉害了！

 我正在全身享受着（身もだえている不确定）的时候，台阶上下来了璃奈姐。

「啊。冰激凌。也给我点嘛——」
「哎ー！」
「啊。说起来，在高中前面的高校前的糕点屋有布丁——」
「璃奈姐请用！ 全吃了都没事哦！」

 被布丁给钓上钩了，何等功利的妹妹。璃奈姐真擅长交涉啊。
 璃奈姐一边接过沙奈的冰激凌和勺子，一边美滋滋地吃起来，就在台阶上。

 怎么回事。就好像，台阶成了姐妹三人集合的舞台一样。谁都呆在这里不想挪动。

 让我回房间也没关系的啊，然而我只能毫无意义地戳在这里。
 沙奈看到这样也稍微浮现出讶异的表情。
 等到璃奈姐吃完，忽然莞尔一笑。

「璃奈。小夕她呀，昨天的时候呢，对着沙奈你们做爱兴奋起来，跑到房间去自慰啦」
「喂喂！？」

 哎，怎么就曝光了呢？ 明明，早晨的时候还道过歉的说！
 而听到这个的沙奈的反应是？

「诶诶诶诶诶诶、羞，有点羞耻啊」
「啊。是这样的反应呀」
「我可是都惊了呀。对妹妹的男朋友自慰啥的，是有多欲求不满呀」
「呜……非，非常抱歉！」

 才不是对妹妹的男朋友，而是拿妹妹当素材什么的话，我可是说不出口。如果说出来的话在这家我可就没立足之地了。

「诶，诶嘿嘿，是这样呀，毕竟立（タツ）君很帅嘛，夕姐被迷的神魂颠倒的心情我也不是不理解啦ー」

 抱歉啊——。我连那个立君长什么样子都不晓得。而且啊，知道别人对着她男朋友自慰还很高兴的沙奈酱真的没问题吗。性癖是不是太扭曲了呢。姐姐我好担心啊。

「说起来小夕呀，要是在床垫上做的话，至少也拿个毛巾垫一下呀。可别说你就那么睡了也没有洗过床单啊，会生霉的」
「唔咕」
「诶——。夕姐。就算是我也不会这么做的呀。把毛巾垫铺好呀」

 被姐姐和妹妹贬低了。
 我打算从今往后，哪怕是自慰的时候也要好好注意了。





 所以，我就决定在浴池自慰了。

「不妙，不妙，这个超不妙呀！」

 用水稍微把自己的身体打湿之后，开始用沐浴冲洗着自己的双腿之间。
 水压哔哔哔哔地，给予着我逐渐兴致勃勃起来的阴蒂以刺激，那是和用指头来做处于不同次元的快乐。

「糟了，这，厉害，厉害，咕。。。。。」

 虽然是坐在凳子上，但刚想要向双腿注入力量，不小心就从凳子的边缘滑了出去，摔在了地面上。
 我的额头也抵在了浴室的地砖上，虽然股间还按着浴头不断在冲水。
 滑啦啦啦啦啦。

「喔、去了，要去了、……唔！」

 随着我的屁股一抽动，握住浴头的手脱力了。
 我的身体擅自地脱离了大脑的掌控，自顾自地在地上像鱼一样抽搐痉挛着，而浴头则因为水压的冲击在地上不断地翻滚喷水。
 结果，造成的响动似乎非常巨大。
 所以，还是玩脱了。

「姐——姐！ 没事吧！ 声音好大呀！ 是摔倒了……吗？」

 随着啪嗒啪嗒的拖鞋脚步声，噶喇喇，浴室的门被打开了。妹妹沙奈酱走了进来，随后是妈妈。

「…不是的」

 地上的我还沉浸在绝顶的余韵中，手足擅自地抽搐着。
 这次我也是保持着腰软榻榻地趴在地上的姿势，竭力抬起头望向赶来的三人。

 我使劲地在心中许愿想要变回男人。

010
译：说起来，我翻得越来越追求速度导致不由自主地很多地方越来越随意了，很多地方应该有别的说法，囫囵吞枣也无法避免。但是，我还是会一切以推进度优先。如果有人能挑一下错字和语句不顺是十分感谢的。照例奖励5金币


「我说，干脆在你的房间门上挂一个写着『自慰中』的看板怎么样？」
「那个绝对不行！」

 我一边和璃奈姐吵着架，一边离开家上学。
 今天是JK生活第三日。
 已经是想变回男人想到不行了。但是，自慰又舒服到无法拒绝。
 与男人不同，去了之后很久都能感觉到很舒服这一点实在难以抵抗。舒适感持续时间长当然是非常好。该说是高扬感还是什么呢，那种满足感是全然不同的。
 像以前的傻小子一样一瞬就步入贤者时间，这样的情况不存在。幸福的时间很长久。happy time太充足。女孩子太棒了。

 在学校的玄关，我窥探着鞋柜，确认有没有放进像图钉之类的陷阱机关。
 在教室，我把课桌抽屉也好好检查，确认没有陷阱。
 今天我的桌子看上去没问题。太好了，桌子酱。
 顺便一提，昨天被烫化的短裙，也从老师那里拿了新品得以替换。
 而作为给我新裙子的代价，我也被老师嘱咐了不要自己去抓犯人什么的，让我有些不忿。但总归，我自己去找烤石头的犯人也挺麻烦的，就算了吧。
 但是，如果被我抓住现行，我一定会快攻过去给他一个腹击无疑。

 之后也没什么特别的事情发生，直到中午之前的课程都顺利进行。
 中午，我在这个叫做『地震速报研究室』的谜之房间，和帅哥三人一起吃便当。
 适当地他们聊了聊，下午第一节课是体育课，所以我之后就去教室换衣服了。
 今天虽然是游泳课，却因为是三个班级一起上，用体育馆的更衣室会非常混乱。所以，男生和女生虽然是分别轮流在教室换衣服，但毕竟不像体育馆更衣室那种入口有着锐角弯过来的墙壁遮挡，教室门每次被打开的时候，其实走廊上的学生都能看见里面，也就是说，我们换衣服的场景其实都能被外边看光。
 就因为这个，在女生换衣服时候的教室门口，总有好多刻意来回走动的男生聚集。
 再加上，今天是游泳课。
 因为换泳衣的原因甚至于必须脱内衣内裤，时机好的话能看到欧派，特别好的话还可能看到小穴！ 于是对于诸位健全的男子高中生来说今日是奋战之日。
 我感觉到走廊外徘徊蠢动的男生比以往要多很多绝不是错觉。

 恩。你们这么想看的原因我可是很理解。

「现在那些家伙，绝对在朝这边看吧」
「真的超恶心」
「癞蛤蟆一样地朝这看，好咸湿（ねばっこそう不确定怎么翻好）」
「咸湿什么的，你是大妈吗」
「真咸湿」
「啊哈哈哈哈哈」

 但是，你们也会被这么评价的，还是别了吧。
 不过，反正本人听不见就好。要是他们能搞到自慰素材的话，也算是不错的回忆吧

「噗呼……好贫」
「这是初中生吗？」
「比我家妹妹还小，就小学生感觉吧」
「真的啊那我有点硬了」
「谁来管管他啊」

 然后，就像是故意说的让本人听见一样，这种堂而皇之的挑衅性的闲话也还蛮多的。
 我很想出去给他们一巴掌，但是这样的话作为咱唯一乐趣的体育课就没法参加了，所以现在只能忍耐。

 但是，我马上就要穿死库水了还是有点……。

 我确认手上拿着的死库水的形状。
 是连身类型的普通款式。
 穿着的方法就是很平常地从脚下上来然后套到肩膀上，这样子吧？

 姑且还和其他的女生确认过了，这样应该是正确的。

 但是，这里实在是缺少情调。
 虽然有用毛巾遮掩着自己换衣服的女生，但堂堂正正就在大家面前换的也不少。而属于体育类部活的女生对于全裸这件事就实在是太不当回事了。而且，她们还都把下边的毛好好处理过了。
 处理地非常漂亮，仅仅只在正中留下一点点。也就是V型。然后剃得光溜溜的孩子也有。想舔。

 哎呀。欲望溢出了。
 不，并不是这样的。现在我想说的是关于毛发处理的事情。

 大家都有做。
 我却没在做。

 阿勒？ 这岂不是不妙？ 这个，很糟糕吧？

 考虑到和自己的秘部接触的泳衣部分的面积。以及我自己的双腿间生长的耻毛的面积。
 用手指测量一下试试看的话，怎么说呢，好像行，又好像不行

 ……不管怎么说露出毛来是绝对不可以的啊。还是穿一下试试吧。不行的话只能在一边旁观游泳课了。虽然觉得蛮开心的很遗憾。

 想着这些事情，我差不多也快换完衣服了。
 我慌慌张张得到把内衣换下来扔到包里。然后将泳衣拿在手中。

「啊。抱歉」
「呜呀」

 咚，我背上被推了，然后摔倒在地面上。

 直接诉诸暴力了是吗！等着吃我还击吧！ 

 咔地，我的血气上头，一身全裸着单手拿着泳衣就站起来了。
 那是一位穿好了泳衣，吊梢眼的，看上去不是和我同班的女生。而且，穿的还是竞技泳衣。不妙啊这个，泳衣侵蚀肉体的勒痕太糟糕了。太显眼了。想用嘴吸。不，我不是说这个。

 我挥起手做势要把泳衣直接扔她脸上。

「男生可以进来喽——」

 谁这样喊了一声，教室的门打开了。
 在教室外待机的男生们，也不知道是来拿个人物品的，还是来干嘛的，一窝蜂进来了。顺便用下流的眼神瞟着泳衣姿态的女生们。
 因为大多数的人在泳衣外还披着运动外套，基本也享不到什么眼福就是。

 如果是往常的话。

 这里有全裸妹哦！

 啊，是全裸妹。

 男生们注意到了全裸的我。
 我手里拿着泳衣，全裸地站在原地。

 让我们客观地审视一下。
 妄图抓住时机看女生泳装的男生们。
 在他们眼前，站着一位，还在换衣服的半途中，保持全裸姿态的同级生。
 那是小巧的胸部上的樱色突起、以及，忽地因为紧张收缩的小腹。然后，被阴毛所遮蔽的小穴。是小穴啊。
 虽然，从正面看也只会看到一片毛毛而已。

「啊——、抱歉啦——。还有在换衣服的人啊」

 伴随着吃吃的笑声，听到有人这么说。
 男生们听到这话之后才恍然大悟，自己正在直直地盯着一个同级女生的裸体呢，慌慌张地退了出去。

 而竞泳装束的女生则是从心底十分开心一样地笑了。

 呵，呵。是这位干的好事吗。
 看来也是腹击的对象了。

 我好好地把她的脸给记住，决定在我的『总有一天要拿假阳具干得她面露阿嘿颜（高潮脸）』的复仇清单上把她也加入进去。
 然后，我拽住一个慌慌张张正要走出教室的男生的手腕，把他拽到我身边。

「肩膀借我一下子」
「啊诶诶！？」

 看上去有点肥，很闷骚的这位男生被全裸的同级女生抓住，发出了鬼叫。
 而本来正要离开教室的这家伙的朋友，看到这场面也不由地停下脚步。

「刚才那个竞泳女生把我给推到了，所以，肩膀借我一下穿衣服。你看啊，我脚受伤了」
「诶，那个，那个，你坐下换嘛」
「嗯？」

 喂，都被全裸的同级女生笑眯眯地这样拜托了，你还拒绝的了？ ？

 总之呢闷骚男把肩膀借我搭着，总算是把衣服换好了之后，我盯着那个脸被憎恨扭曲了的竞泳女生。

「我说你呀，不知道我有伤吗？」
「哼，就那点烫伤我哪儿知道」
「哦？」

 怎么这家伙会知道烫伤呢。我都没说我的伤疤是什么！ 你丫就是犯人对吧！
 还以为能费尽心思和时间做出那种高端恶作剧的是什么人，结果就是个傻子啊。
 果然这货必须预订一个用假阳具干到阿嘿颜双剪刀手的位置。绝对要干爆她。总有一天。绝对。maybe。

 我敲了一下身边的男生的背示意他已经OK了，他还保持着身体前倾的姿势动弹不得。然后在他耳边给他「谢谢你哦」这样的ASMR服务之后，把运动服披在身上。
 然后，向我期待已久的游泳池走去。
 来吧。把讨厌的事情忘掉。游泳时间到。

「绑着绷带的孩子不许进泳池。在边上旁观。」

 ……完蛋了。
 这是什么鬼啊。专门换衣服不是亏大了吗！！

011

 在泳池饱受观赏他人快乐泳姿的拷问后，回到教室时发现，内衣已经没了。
 真的，我服了这个班的人怎么有这么多花样。（译，她换衣服的班级教室应该是是另外一个班）偷衣贼，看我不赏赐你一记拳交（fistfuck）。
 顺便一提你在搜索Fistfuck的时候，一定注意会出现很过重口的画面哦。那个已经完全偏离我的性癖了。我完全把那个归类为拷问的一种。

 接下来。因为内衣全没了，必须要做点什么。
 但是，如果一个不小心的话，又会遭遇「男生可以进来喽ー」这样的事件，今日第二回晒出全裸姿态也不是不可能。

 所以，我决定就全真空出阵了。（no-pan no-bra）

 这种所谓藏东西系的欺凌，目的在于享受观看受害者焦急地找自己失物的样子。但是，如果受害人没有注意到自己丢东西，又或者是没有展现出什么有趣的行动，施虐者反倒会火大。这是（被）欺凌专家我的经验之谈，绝不会有错。
 毕竟你看嘛。这个班里头，看着我焦急不已的样子就看上去很开心的家伙可是多得不得了。

 ……这个班级，已经腐坏了。给我毁灭吧。基本上全员都包含进去。


 我脱下泳衣，套上裙子。上衣也穿好。好了完事。
 把最终没派上用场的毛巾塞进包里，我径直走出教室，回到自己班级教室里。
 这时身后那间教室还不住传来「骗人……」「哎、真的呀……」这样的说话声。

 而我心中则「活该ｗｗｗｗ」这样暗暗笑着。

 就这样，等到下午最后的课上完，剩下的就是班会时间了。
 只需要承受女生堆射过来的各种视线，也不会有什么实质性的损害。嗯。反正她们也不晓得咱是上下真空来着。
 但如果汗流浃背把衣服湿透的话就是另一回事了。

 怎么我一立下Flag，就被人快速收走了呢。

 我的头上突然就被泼了什么冰冷的东西。

「好冰っ！」

 我立刻从椅子上蹦起来，椅子摔倒，而我也惊得跳起。
 定睛一看，是那个竞泳女正拿着水桶，笑嘻嘻地站在边上。

「哎呀，抱歉呢。手滑了。哦呀哦呀，您的内衣，是怎么回事呢？」

 也不管演技有多拙劣，她一副夸张的口气，指着我的胸口。
 那里，被水浸湿的水手服完全贴在肌肤上，肌肤的肉色已经显现在外衣表面。当然，乳头也是清晰可见。
 男生堆里一下子爆发出欢呼。

「难道说，你没穿内裤就来上学了吗——。哎呀！ 这是何等的痴——」

 在她说完『痴女』这个词之间，很遗憾但是我的身体已经先一步动起来了。
 热血涌上头顶，比起理性，我的身体已经先一步忍受不住，这真的是不太好。也许应该去寺庙吃斋修行一下。

 咚，咚咚我重重踏步欺近竞泳女的身前，将全身体重压在左脚上，然后扭动腰部，右手汇集了力量凌厉地瞄准她的腹部中央击出——

「呕咕」

 咚的一声，一发猛烈的腹部上勾拳打到竞泳女柔软的肚子里，从她的嘴里发出抽出空气一样的声音。
 拳头卸去力气缓缓到从她的腹部拔出来的时候，竞泳女已经颓然坐倒，捂着肚子痛苦地抽搐。（译：感觉翻的可能不太准。。。）

 然后教室里响彻悲鸣。

「真的假的啊！ 牛逼啊，完全压倒胜啊！」
「谁，谁叫一下老师啊！」
「这一下太漂亮了也！」

 男生堆里开始兴奋地乱叫。
 而女生们则是在这样凄惨的场面面前互相依靠着瑟瑟发抖。而其中的一人，那个美琴也偷偷瞄我。

「美琴。下一个就是你了哈」
「什！？ 我、我是、什么都没做啊！ 我、这一次我真的什么都没做！ 全都是柊（ヒイラギ）干的！」
「哎！ 不是，不是我！ 美琴你不许胡说八道！」
「胡说八道是柊！ 我都已经受罚了！我都说了我不要了吧！」
「就算你这么说、那葛野（クズノ）と葛城（カツラギ）呢！」
「说什么！ 我才没做呢！」
「不是你们几个擅自做的吗！！」

女生们突然开始聒噪起来。
怎么都好啦。刚才出现名字的这几位，全员都要腹击伺候。

我一脚把脚边蹲着的竞泳女踢翻在地。 俺は足元に蹲る競泳女を足蹴にして転がす。
她很痛苦的样子泪眼模糊地捂着肚子仰天躺到。
我站在原地俯视着脚下的她。

「喂，我的内衣，哪儿去了？」

 （にんまぁと：我不知道这玩意怎么翻）嘴角勾起邪恶的微笑，我审问竞泳女。
 竞泳女竭力睁开含泪的眼睛，然后竟然就这样一翻白眼晕过去了？
 Oh……看来我用全身力气挤出来的微笑的气场都已经强到能把她吓晕了。

「你们！在那里吵什么呢！」

 隔壁班级的班主任赶了过来，然后在倒地的竞泳女，头发被弄湿还no-bra的我两人之间来回看了好几遍。
 我当即举手报告。

「老师！ 我抓到偷我内衣的现行犯了。这家伙就是犯人」


 这之后，我家长都被叫出来骂了。身为被害者的我，被骂了。
 真是的，完全理解不了。

012
 
 从那以后，对于我的欺凌暂时偃旗息鼓。拜其所赐，我费半天劲搜索的关于拳交的信息也白费了，没有尝试机会了。无比遗憾。
 那个竞泳女也是在和我每每走廊上相遇的时候都别过脸去避免与我视线相交。这样的话，我用假阳具操得她摆出阿嘿颜和双剪刀手的梦想，也不知何年何月才能实现了。

 真是的，气死我了！

 我在『地震速报研究室』装有空调的房间里，把一个信封撕破，再次拿出一张信纸。

「你在看什么信啊？ 情书吗？ 情书的话，也太多了些吧」

 帅哥1号问我。1号是医生家的孩子。

「是诅咒信。我说，在这信里面有三个人的名字，是名人吗？」

 我把信交给1号看，他通读一遍之后，被吓到了。
 内容简单说来就是，『如果再敢继续接近帅哥三人，就宰了你』。
 这样的信每天早上打开鞋柜的时候都塞在里面，鞋子里也总塞进堆积如山的图钉。
 多亏了这些，我家里储备了大量的图钉，还有一部分供给给了这间活动室使用。
 每当想象那些人特意跑到文具店，去买新的图钉的样子，就感觉他们好痛苦。除了活该ｗｗｗ我还能说啥。
 我们一定会好好地使用你们用零花钱买的这些图钉的。

「这东西，和咱们也有关系啊。不做点什么的话不太好吧？」

 是帅哥2号。议员的儿子正在用认真的表情往下读着信。

「不，这种事如果我们处理不善的话反而会搞得更糟。毕竟源头是我的妹妹。」

 帅哥3号。是这个学校学园长的儿子。
 这些帅哥怎么就颜值又高钱又多呢。真是的。这世道太不公平。

「我同意3号说的。要是做什么奇怪的举动，被啪地捅一刀子，或者什么之类的，那可受不了。而且现在还只是寄信的级别，平时还有免费文具提供，就保持这样也行哦」
「提供文具……噗——」
「3号是？……你倒是好好叫我的名字啊」

 1号捂着嘴笑出声。1号貌似笑点很低，随便有啥事就容易笑的停不下来。但看上去还真是挺高兴的样子。

「你那个烫伤，也没关系吗？」
「恩。治好啦。你瞅」

 我翻起裙子，将大腿露出来，这时2号就嗖的把头转了过去看别处了。

「像这种，我可不吃这一套！一点也不淑女！」
「2号还是新手啊。简直就像处男」

 夕奈口中的『处男』这个词汇深深地刺痛了帅哥3人的心。

 夕奈其实完全不觉得这三人是处男。
 要说为什么，这可是连初中三年级的妹妹都在家里做爱的世界。
 那么这些帅哥，一定在小学就破处了吧！她就这样擅自认为了。

「处处处男什么才不是」

 2号非常狼狈

「那就是演技而已。是不是演的很赞啊」

 3号好像为了帮他掩饰处男事实，在旁援护

「厉害。简直就像是真正的处男一样」

 然后夕奈进一步补刀了。
 帅哥三人意气消沉。
 对这三人的心境毫无察觉，夕奈再次打开了那些信中的一封。因为时不时里面会有刀片，所以动作格外小心。

「说起来，马上就要到定期测验了啊」

 1号改变了话题。
 接近暑假的这个时间，将举行一学期的总测验。
 或许，不得不开始好好学习这样的压力，也是欺凌偃旗息鼓的原因之一吧。
 就算是欺负人的学生，也是不想因为整天欺负别人把成绩落下的。
 如果是那样的话也就没办法了。毕竟，这个班级里还没有那种大师级的欺凌专家存在。那个竞泳女一开始看上去还蛮pro的，结果一次腹击就打趴下来。看来也就是业余水准。

「夕奈。我们几个来辅导你吧？」
「不要紧的。我有拿全年级第一的自信。」

 听了我的话，帅哥三人组哈哈大笑。

「你的那种自信，是从哪里冒出来的呀？」
「自信的源泉当然是在体内咯」
「先不说你，我们几个也是有拿前几名的自信哦」

 是这样的。这几个帅哥不仅颜值高，脑子也好用，杂七杂八知识也丰富。我虽然只是出于义理来这个部活室，但说实话，要说和这几个帅哥的聊天有没有趣，还是有那么一点。

 是的。有那么一点点，像是朋友一样的快乐吧，我这么觉得。

 这时，2号忽然啪的一下拍手想起了什么。

「那要不这样子，用定期测验来一决胜负吧。拿第一名的人，可以向其他的人任意许一个愿望」
「喔。挺有趣啊？ 我同意」
「我也可以。反正有拿第一名的自信」

 帅哥三人都很来劲。

「那个愿望是，什么都行的吗？」
「就定为，在常识的范围内什么都可以，这样如何？」

 2号确认了一下。1号和3号也点头同意

「常识的范围......包括色色的事吗？」

 面对夕奈的提问，三人石化了。
 首先，在三人脑海中出现的问题是「色色的定义到底是到什么程度为止呢！」。
 比如说，摸摸欧派，大概是完全不行的吧，那换一身泳衣再套上水手服这样就安全吗？
 这些就是跟定义息息相关的问题。
 这些对于这个游戏来说，是最重要的问题。超级重要。

「夕奈啊。夕奈所说的色色的范围，到底到什么程度算OK呢？」

 3号提问。
 这是他做好了自己被嗤笑的觉悟也要提出来的提问。1号2号听了都立起大拇指，「说得好！」。

 我思考着。
 色色的范围。常识的范围之内。Cosplay大概是算的。做爱是不行的。身体的触碰吗……如果身为男的话肯定是想要让这种被允许的，但我要被这几位摸的话，还是有点太那个什么了。算了，反正咱也没有输的打算，也就无所谓了。

 嗯？ 那么，以身体的触摸为界的话，不是蛮好的吗。
 因为啊，如果这样的话，我就可以解决一个自己对于这些帅哥们多年（其实就是几周）以来抱有的谜团般的疑问。

 『这三个帅哥的鸡鸡是不是真的非常大？』夕奈已经被这个疑问勾走了魂。
 作为男人的时候，因为感觉自己的东西还没到日本男人的平均水平，心情比较复杂。变成这个女身之后，就更对其他男人的尺寸之谜在意的不得了。

 帅哥的话一定是巨。
 如果我确认了这一点，一定会很受打击吧。
 但是，这胸中萦绕的疑惑之炎不能再燃烧下去了，对精神卫生不好。
 能搞明白的东西，还是赶紧去搞明白好。

 帅哥三人在一旁有点担心地守望着内心正在展开着炽热的思考的夕奈。

「色色的范围吗……做爱意外全都OK，就这么定了吧」

 然后，帅哥三人惊呆了。
 做爱之外全都OK。那不就是等于说口交也OK了吗！
 但是，夕奈还在继续说着。

「但是，愿望只允许一个。并且这个愿望，失败者的三个人都必须去做。」

 帅哥三人绝望了。
 无论三人中谁得到第一的荣光，然后请求说「请给我口交！」，那么剩下的两个傻屌也必须给他噗叽噗叽地口交了。
 鬼才要啊！

 帅哥三人对口交的光明未来被无情碾碎感到绝望，然后立刻切换了思考方式。
 但是，如果是从「触摸」的方向思考的话，又如何呢
 不，反过来说，可以做出，从现在起你不许动这样的命令，而自己却可以任意活动。也就是说，接下来可以随意地摸夕奈酱。剩下俩人就在边上罚站即可。

就是这个！

 帅哥三人的干劲开关又打开了！

「说定了？」
「没问题」

 夕奈咔咔地把信封剪开，从里面摘出刀片然后叹道，『都第六次了』。
 帅哥三人的心中却是想着「可以摸摸啊。可以抚摸着小穴，一边亲亲——」什么的在边上狂喜乱舞。还计划着回家以后一定要把家教的时间大幅增加。

013

 定期测验开始了，然后转瞬间就结束了。
 而我被帅哥三人拽着，去看职员室外面张贴的成绩排名表。
 帅哥三人组的现身吸引了一群学生聚集在职员室前，并且如同分开的海一样给三人让出中间。他们简直就是摩西。

 帅哥就是有这种VIP的待遇啊。我也不用等待了蛮好。

 夕奈这样想着，走在三人组的前方。 
 看着她的后脑勺，帅哥三人想要早点回到部活室把夕奈酱这样那样上上下下玩个透彻的欲望，如同脱缰的野马在想象的草原上狂奔。
 至于这样做之后几个人的友好关系会不会崩坏掉这件事情，这些帅哥们，完全一丁点也没想过。
 就是为了这一天，三人连手冲都戒掉，努力学习到了今天。

 超越互相的竞争与嫉恨。
 无论胜还是败，我们三人都是赢家。
 就算只在一边罚站，这双眼睛也能大饱眼福。

 在三人之中，没有一人能抗拒和夕奈的小穴亲——亲的诱惑。
 但是，剩下两人依然可以观赏那个夕奈小穴被亲——亲，难堪又难以自已的可爱模样。
 完全OK。不如说很好。只要一人发出不许动的命令，剩下两人就算被夕奈酱怎样求助也绝对不会动一下。简直完美。
 而且今天夕奈班级的最后一节课是游泳课。
 也就是说，现在的夕奈的身体非常清爽干净。
 别说是个小穴亲——亲（punipuni）了，就是舔——舔（peropero）也完全没问题。
 其实这些想法实在问题太大了，但因为帅哥三人完全没当作问题，所以没有问题。

「好啦好啦、结果是ー」

 帅哥三人眼睛睁得滚圆，使劲找着自己的排名。


 １号 488分 １位
 ２号 485分 ２位
 ３号 480分 ４位

「耶啊啊ー！」

 1号大声吼叫，周围的学生一震，被吓一跳，但是帅哥1号全然没有在意周围的眼光。
 他的鼻息粗重起来，恨不得现在就奔向夕奈的背后，好好地揉她的小欧派。
 夕奈则是确认了自己的排名之后，带领帅哥们离开了人群。之后径直走向活动室。

「多少分？」
「488分。第1名」

 1号当即自信满满地回答。
 夕奈只回答「喔——」一声。然后掏出钥匙打开活动室的门，进去之后按下空调的开关。

「好啦，三个人一起，在这里排排站」

 夕奈把帅哥三个人按到墙边站好一排。
 帅哥三人虽然心中冒着问号，但是也只能照做。
 夕奈脱下鞋子，只穿着袜子爬上了课桌。然后张开双脚与肩同款站好，抱起双臂。夕奈脱下鞋子，只穿着袜子爬上了课桌。然后张开双脚与肩同宽，抱起双臂。抬起下巴，摆出盛气凌人地俯瞰三人的威风姿势。

夕奈用超得意地表情宣告道。

「499点 1名」 （译注：不同年级的第一名）

 这是自己的分数。

 这时，接通电源的空调逐渐开始送风了。。
 BUOOOOOOO地，猛烈的风从送风口吹出来。
 那一阵风把桌子上正仁王立的夕奈的裙子漂亮地卷了起来。

 哗沙——————


……
………
……………

 裙子漂亮地迎风翻飞的夕奈无比后悔。
 要是没有执着于这种多余的演出该多好！
 要是没有按照璃奈姐说的，穿着黑色的蕾丝内裤来这里该多好！

 谁让当时和她说，今天有游泳课呢。

「你可别跟我说，你是打算穿你那个儿童内裤去呀」
「哎？ 不行吗？」
「喂喂！？ 你好歹是我妹妹，给我认真点呀！？ 你要是让人笑话，连我也会受影响的啦！ 我还想靠学校推荐轻轻松松上大学呢，你别给我惹出事来哦！ 我借你内裤的，过来过来」
「不，不用啦！ 我会自己去找可爱的穿」
「你说的那种可爱，不全都是印卡通角色的那种吗！」
「不，才不是，不会的……我还没全看一遍」
「这个！ 就穿这个！ 一定上下搭配穿哦？像你原来那样杂乱地乱穿我打你哦！」

 不久前发生过这样的对话。
 因此我今天，上下都是穿着黑蕾丝，福利大放送一样的成人内衣。
 也因为这个在换泳衣的时候，听到班上有人『呜啊』地惊呼，但也没什么别的事情。

 帅哥三人看到我的黑蕾丝内裤之后就从房间逃了。（ちょっと前かがみになりながら。不确定这句）

「啊！ 你们！ 别逃跑啊！ 给我等下！」

 回过神来想追，但帅哥们实在跑太快了。
 我只好在走廊里乱跑，他们到底去哪里了啊。

 夕奈怒气冲冲地在走廊上喊着「竟然敢违约！ 我要处以腹击之刑！！」之类的，把部活室门锁上之后，就这样回家去了。
 而帅哥三人组回去之后似乎是疯狂手冲而留下的狼藉，就是白天去他们房间扫除的家政妇女间流传的逸话了。


旅行篇

014
作者：
因为被说很有趣，所以再多发一些。
希望能尽快写工口的部分




 现在，我正身处一个我不该来的地方。
 而且，还是和美琴以及竞泳女——不，应该叫她优绘吧——三个人一起。
 地点是车站前的购物中心，卖泳衣的地方。
 在密密麻麻排列的狭窄的各种泳衣店铺里摆列着鲜艳堂皇，五颜六色的各种泳衣，而两位美少女正在你一言我一语地挑选着。

 为什么会这样。不，其实原因在我自己……。本来我真的只是开个玩笑。只是想以牙还牙膈应她们一下的。
 结果却被她俩接受了。然后变成了这样子，我陪着，两人在那里挑泳衣。

 事情的开端，是我拿下了定期测验的年纪第一，而作为对帅哥三人的处罚，我拜托他们三人暑假带我去哪儿玩一玩。
 说实话，我对鸡鸡的尺寸还有些迷惘，但是感觉就算不用惩罚游戏，应该也能用什么方法让他们给我瞧瞧。
 既然如此，好不容易有机会可以摆脱这三位土豪一次，我决定自然还是要狡猾地拜托他们，和他们风风光光地去旅游一趟。

 而结果是，不知道这些土豪想了些什么，对我说要不要去冲绳。而且还叫我我这个没朋友的人带两个朋友一起来，变成了这样子的一场试炼。

『姐姐和妹妹可以吗？』
『不行。先邀请朋友。实在不行的话，再邀请沙奈酱和璃奈小姐』
『璃奈小姐会来吗？ 那是学园的偶像吧？』
『3号在的话会来的吧。毕竟你可是学园长的儿子啊』
『喂。怎么你这家伙也叫我3号了啊』

 言而总之，我抱着玉碎的心态向腹击对象1号也就是美琴，还有腹击对象2号竞泳女也就是友绘发出了邀请。准确地说我对美琴施加的不是腹击而是黑道爆踹，不过这种鸡毛蒜皮的事就别在意了。

 好了，你说为什么要选这俩人呢。因为她们是我唯一能驾驭的两个人了。
 如果不是通过腹击教会了上下地位关系的对手，像这样的旅行邀请我也不可能给的出来（腹パンしてどっちが上か思い知らせた相手でないと、こんな旅行のお誘いなんて、自分から行ける訳が無い。不确定）

『和帅哥三人的冲绳三日游，要来吗？』
『咕奴奴奴奴奴奴……我去』

 两个人，都是一副相当烦恼的样子。但是，我这个人在的事实，和帅哥放在天平上比较，好像还是帅哥那边更重。帅哥果然就是强大。

 于是就这样，我们就在这里挑选起泳衣了。我说的明白一点吧，

 你们选你们自己的就好了啊。

 为什么买个东西还必须要我也一起奉陪呢。穿个学校泳衣（死库水）不就完事了吗。死库水又可爱，不就这种时候穿的吗。需求在这里。
 而且啊，穿死库水小腹周围也不用受凉了。哎呀？

「喂，夕奈。你觉得这个怎么样？」

 穿着私服的友绘把泳衣比在身上问我。
 你问我我也很困扰。我哪里知道那种事情呢。
 所以。我就适当地，按照我的回答告诉她

「能更深地勒出肉感的那种好。扣子的那种」
「更，更深吗。。。比这个更那个的话，还是有点太害臊了。。。。。。」

 这么说着友绘把那件泳衣放回了。
 而在她旁边，美琴也是在以相同的方式苦恼着。顺便，还一边捏着自己小腹的肉一边自言自语着，『这样行吗。。。。。。恩，现在开始再努力一点的话应该还是可以的』什么的，有点吓人。毛骨悚然的感觉。

 我在楼层里随便走了走，看看泳衣，然后停在了一个角落。

「嘿——这个有趣」

 标牌上写着『モノキニ』、挂着这样一件连衣裙式的泳衣。只是这个泳衣的正面虽然看上去是连体式，背上却大开着扣子，没有纽扣，从后边看的话就和比基尼差不多。而且，正面的布料质地也花样繁多，设计性很丰富（さらに、正面側の布地も色々なパターンで切り抜かれており、デザイン性にも富む。不知道怎么说合适）

 我一瞬间就产生了，就是它啦，的想法。挑了一件厚的暗色款，就去前台结账了。

 我结帐之后，回到美琴和友绘那边，两个人还在烦恼之中。

「我先试试穿穿看」

 拿着几件泳衣，友绘走进了试穿间。
 美琴也是烦恼了半天，拿了几件去了试穿间。而就在此时，似乎是注意到了我放在脚边的袋子。

「哎？ 已经买了」
「买了哦」
「试穿了？」
「还没」
「……没问题吗？」
「没事的啦。反正看了尺寸了？」

 我从袋子里把刚买的泳衣拿出来。
 美琴拿到手里，不禁发出「……这个真好啊」的感叹。

「这个是在哪边放的？」
「那边」
「哦」

 美琴放回了自己拿的几件，迅速奔到了那个モノキニ的泳衣边。
 以为她会说，和我穿同一种衣服？绝对不要！什么的，结果好像完全没那种事。

「喂，夕奈！ 你能帮我看看吗？」

 自己折腾一会之后，美绘从试穿间那边叫我。
 去那边一看，穿着泳衣的友绘正在镜子前边站着，从各种角度观察着自己。

「怎么样啊？」

 怎么样，你问我又能怎样。。
 我上下看了几遍。
 真不愧是游泳部出身。身体曲线完全没一丝多余的部分。而且，虽然不是小号，但即便试穿布料面积很小款式的泳衣，她腿间的那部分也能看出是非常漂亮地处理过了。这家伙，难不成那里是光溜溜的？
 
 不过啊，还真是很赞的一副身体啊。

「真是生得一副好身体啊」
「什！？ 身体怎么都无所谓的吧！叫你看泳衣呀！」

 不好，心之声漏出嘴边了
 脸红的友绘好像想要遮掩身体一样微微蜷缩。
 这可爱的举止是怎么回事。如果我是男的话大概已经被俘虏了。

「嗯ー。感觉不错。友绘因为是游泳部的，身体很匀称，就算不遮遮掩掩也很漂亮的。个子高，也有胸，这样一个美人，比起穿浮夸的泳衣，还是更喜欢现在这种这种简单的布料衬托的感觉。说实话我很羡慕

 特别是胸部。那个看上去很柔软，像要去揉一揉。
 至于我的胸，别说揉了，说摘更合适。悲伤啊。倒是跟着我的年龄成长一下啊。

 听着我的话，友绘的嘴巴不由地数度张合，脸也通红，把试穿室的帘子拉上了。
 看来好像不是很满意我的评价。真是的。明明和刚才那个暴露的款式很搭的。
 片刻之后，美琴不知道是不是找到了想找的泳衣，也进了试衣间。她似乎是选了胸口有飘荡的软软蕾丝，不是在肩部而是在颈部有纽扣从很高位置保持形状的款式（首に掛ける紐でトップを保持するタイプ 真是语死早了）。只是下边还是纽扣型的，算是贯彻了V线型的，相当性感的款式（ボトムは紐で結ぶようなタイプで、Ｖラインを責める感じの結構イケてる物を選んでいる。服了这块，完全不知道怎么翻）

「怎，怎么样」

 所以说，为什么要寻求我的感想啊。倒是问友绘啊。
 怎么样，就算你问我，不就只能说好吗？ 虽然只能这么答，但就这么答的话大概还是要被凶。
 我动员其自己贫乏的时髦感，努力评价美琴的泳衣。

「美琴的腰身很细，线条很好呢。腿也很长。而这个泳衣的颜色也和美琴现在染的头发颜色很搭，上边的扣子款式如果能强调一点的话会不错（这块也存疑）。还有就是如果戴个太阳镜的话，看上去就像女大学生了。好羡慕」

 我真的是很羡慕。友绘和美琴的身形都好过头了。你们真的是一年前还在初中吗？？难道不早是高中生了吗。现在怎么看你们都是女大学生了啊。
 至于我？ 说好听点是初中生？ 说不好听的……算了还是什么都别说了。

 「是、是吗？ 那，那样的话，就这件吧」美琴脸红着支支吾吾地把帘子拉上了。
 这一次好像我的点评稍微被接受了。有点高兴。





 而在某个稍稍远处的地方，姐妹的二人正在守望着夕奈小姐。

「哦——，夕姐真的在和朋友们购物啊」

 沙奈非常的惊讶，话中都带着一点哭腔了。
 而身边的璃奈则非常仔细地观察着夕奈的样子。低声道。

「……完全是一副陪着女朋友购物，百无聊赖的男朋友的样子」

 夕奈已经被璃奈姐完全看穿了。

015
作者：
想去冲绳

--

我说我要和朋友去冲绳旅行之后，美丽的母亲大喜过望。而且我也说，因为拿了学年第一，旅费也被包下了。

「你什么时候脑子这么好用了？」

 这样说的是璃奈姐。顺便一提璃奈姐是年级12名。脑袋也是相当的好用。

「我可是好好学习了」
「学习——？ 不是整天只是在自慰吗？」
「才没有！？ 就只是稍微做了一点！」
「是啊——。每次到睡觉前就在那边偷偷做呢」
「那种我才不晓得……！？ 别整天偷听啊！！」

 超级羞耻的求不要说了。真心的。
 不，虽然说我不自慰也是件好事，但很抱歉，那做不到。
 因为你看，那个超舒服的啊。怎么舍得戒。
 特别是最近，我已经迷上把手指头伸进去刺激G点的感觉了。
 好厉害哦。和玩弄豆豆完全别样的舒服。
 如果用男人做比喻的话，就是刺激龟头和撸，以及前列腺，这样程度的不同。

「夕奈。这个外宿的旅游是只有女生一起吗？」

 妈妈问到的时候我摇了摇头。

「不是。男生也去。男三人。女三人。」
「这样啊……。那样的话，姑且还是好好准备一下哦」
「我之前在网上买了，应该家里还有好多新的」
「夕——姐——加油哦！ 要再不上心的话就迟了哦！」

 璃奈姐从沙发上站起来要上楼。

「新的？ 上心？」

 我完全不知道在说什么，满头问号。看到这样的我，母亲十分困扰地歪头叹息。
 边上的沙奈也说着「姐姐……」，一副很遗憾的表情。

「我说啊，夕奈。和男生的冲绳旅行。四天三夜。离岛酒店。而且旅费对方出。你明白这是什么意思吗？」
「？？？？」

 不，不是打赌赢了，很幸运的意思吗
 说起来，男生那边也是，旅行还能带女生，况且还是夜宿，还能看我们的泳衣，四天三夜。也有发展成很好的气氛的可能性。如果再多想一步的话，如果时机成熟……


 时机成熟的话？


「啊啊っ！？」

 我不禁漏出奇怪的声音。
 看见我这个样子母亲很担心的样子，「这小姑娘没事吧」。

 完全，完全没想到那块。我就只是想，纯粹地在海边快乐地玩耍啊。『看看我泳衣怎么样』，『可爱不——』？ 这样揶揄一下那三位这样的感觉。

「糟糕啊糟糕」

 璃奈姐从客厅回来了。手上拿着还带着塑料袋的长方形的盒子。然后啪地，放在我的膝盖上。


『究极的薄！ 0.007厘米！ 简直如同无套！ 安全套10只装』

 也就是，那么回事对吧。
 那三个男的。就是一心想在这趟冲绳旅行中解放自己的大鸡鸡之力吗！！

 不，等下。等下等下。

「谢，谢谢。但是，我大概并没有被他们那么看待，所以应该用不到的 」

 就是这么回事。我是不可能被选中的。能把贫乳的我当作对象的人肯定有病。只要不是控萝莉的之类的神经病是绝对不可能有人对我发情的。
 也就是说，那个帅哥三人组就是把我当作添头，本意是召唤美少女美琴和友绘，到那个美丽南国去做爱做的事情！而且还是四天三夜，做爱的机会有三次之多！

 然而，母亲，姐姐，妹妹的目光却非常严厉。

「夕。不带上套过去是不行的」
「夕姐太被动了好担心」
「夕奈。男生们啊，可是一种只要有洞就一定要进去的生物哦？」

 嗯。被这样认真地操心着，我也只能回答『嗯』了。

 反正也没有使用的机会……要是到了用的时候，就只要腹击连发就好。

 我一边联想起对美琴和友绘的美少女腹击连击一边把超薄安全套放在旅行包里了。
 然后，忽然想起了什么。

 比起我的那个世界，这个世界的套子性能好像更好啊。

016
作者
想潜水

译者
突然 有乙女向的味儿了呢 不过我喜欢 倒不如说一直没机会翻乙女向 还挺想翻的



「「请多关照！！」」

 用非常地元气，开朗，简直像是事务所新进的社员一样洋溢着青春的笑脸，美琴和友绘向帅哥三人打着招呼。
 她们对于自己的私服选择相当的投入了精力，就这样大概直接去拍写真我觉得也没问题了
 而在她们正对面的站着帅哥三人。这几个家伙也是显眼到爆。

 要说为啥，因为是帅哥嘛。

 而帅哥们的打扮，则是保持着这样几乎就可以直接去摄影棚拍电视剧了。从鞋到帽子，全都完美的装扮好。
 看来他们这是认真地想要让美琴和友绘陷落来的。

 我是确信了呢。果然我是不会有用这些套套的机会啦。
 哎？ 四天三夜……套子是不是有点不够？ ……算了，反正和我也没关系。无套进去也是自己负责。俺啥——也不晓得。

 于是乎，我们就坐着飞机，向南方之岛——冲绳进发了。
 到达冲绳之后 ，直接搭乘机场巴士去港口，然后从那里花三小时左右去，坐客船去小岛上。
 大海非常安稳，免去了晕船的担忧

「好厉害！ 飞鱼我还是第一次见到！」
「要拍下来！ 不拍下来太可惜了！」

 美琴和友绘兴致极其高亢地在那里咔嚓咔嚓地拍照吵闹。而在这样的两女边则是帅哥三人陪伴。简直是美如画呀。
 而我就一直呆呆地望着海。
 不愧是南国之岛啊。不知怎么地，感觉海的美丽真是非比寻常。虽然因为水很深的原因，色彩不是很分明，但是看上去确实很通透舒畅。

 到达了离岛后，还是坐巴士去酒店。在接下来我们就到达了看上去层数很高的这家目的地的酒店。
 从手机上一搜索，发现一晚上一个人少说就要花6万元。

 傻子吗！？

 算了也好。反正咱也沾光。

「这边是房间。我们在相邻的房间。总之换上衣服，早点去海边呗？」
「「好的！」」

 美琴和友绘元气满满地回应。
 而我呢说实话，到这里就已经相当疲劳了。所以正想着休息一下再出发呢だから一休みしてから行きたい所だ。
 但是，这似乎在他们那里行不通。
 进入房间我立刻就被美琴和友绘围住了。

「我要空（ソラ）大人！」
「我选广（ヒロシ）君！」
「「夕奈就负责健（タケル）君了呢！」」

 ……抱歉啊，请用号码称呼。这些都是谁啊。
 但是，如果我这么说的话，估计这些帅哥花痴的腹击妹反而要来一起腹击我，所以我也就不说话了。
 美琴和友绘在屋子里使劲转了几个圈，走到每个地方都疯狂地『好厉害』（『死国一』）连发，然后开始换衣服。
 而我仔细地确认她们的样子。

 嗯。两个人都把多余的毛处理的很完美。现在是光溜溜的。光溜溜到想去嘬一嘬。

 其实，之前我也被璃奈姐逼着把毛剃过就是。
 说实话，兴奋地简直受不了。
 因为那是妹妹，由姐姐来亲手处理自己那里的毛。

 要出来了。

。。

「夕奈！ 赶紧换衣服！ 别让广君他们等！」
「友绘！ 帮帮忙，我身后就拜托你了！」
「我也拜托你帮我弄一下后边的头发」

 美琴和友绘互相帮助着，迅速进行着换衣流程。
 我也已经是一丝不挂了，马上开始换泳衣。

「……小学生吗？」
「喂！ 别出声！」

 连下边的毛都没有了的全裸的我看上去也许确实是小学生吧。但是，我是JK。不是JC也不是JS，是JK！

 这可是贫乳JK哦！来崇拜我吧！

 于是这样子，总之是把泳衣穿好了，披上外套出了房间。顺着住店的旅客专用的通路走出去，就直接抵达酒店后方的沙滩了。
 帅哥们已经把遮阳伞等等东西给我们准备好了。
 果然这些帅哥就是会照顾人。太赞了。

「首先随便游一游吧？冲浪摩托还有香蕉船明天玩」

 一号这么一说，美琴的眼睛简直就已经是在冒桃心一样了。好恶心。
 总之、一号就是美琴说的广君了吧。
 然后、三号是友绘说的空君。
 最后、二号就是这个健君了。

 这可不行。大概很快就能忘掉。我有自信一游泳就能全忘掉。

「夕奈你呢？ 这里也有潜泳用具哦？」

 美琴和友绘没有纠缠的二号健君走过来了。

「就选哪个吧。还有救生衣也拜托你了」
「不会游泳吗？」
「虽然能游，但是在脚不着地的地方，如果不穿救生衣的话还是不太想去的」
「……这样啊。大概能明白你的意思。稍等下我给你去找」
「好啊。我也去把。反正我用的尺寸到头来肯定是小孩版」
「也是哦！」
「怎么秒答啊！ 我可要腹击你了哦？ 哦？」

 我就这么欺负着二号，到达了位于和酒店相连的通道的侧方出借各种装备的店。那里女性的员工给我们介绍了相应的救生衣还有塑料脚蹼。

「你是和哥哥一起来旅行吗？ 祝你们愉快ー！ 欢迎再来」
「…………」

 被店员挥着手笑脸送别的我，现在到底是一副什么表情呢。
 总之，我狠狠地踩在捂着肚子忍笑的二号的脚上。

 ……该死，到处都是沙滩，脚都沉到地下去了威力没法施展！

「呜啊！意外的冷啊！」

 装备着潜水具，我去到了很难走路的及腰深的水中。然后就那样任由身体漂浮，将脸也浸入水中开始拍水游泳、（顔を付けてバタ足を開始。）

 当我看到海底世界时，不禁被这过于透明的水之世界所感动了。
 那是让我忍不住都想要把脸抬起来大声喊『好美』的感动。

「夕奈。稍微再往前便走一点的话，还有珊瑚礁之类更美的地方。你过来」
「我去ー！」

 我跟着走在前边的二号，一边观看着海底美景，一边用脚拍着水前行
 海里，有着很多颜色鲜艳的鱼在游泳。这些在日本本岛的海边绝对见不到的绝境，在此处却很平常地存在着。
 仅仅是这样我就已经兴致极度高涨了，没想到二号还有压箱底的宝贝。

「夕奈。给。拿着这个东西」
「这是什么。香肠？」
「然后这个是削皮的，你用它把香肠散在海里」

 我按照他所说的，开始用削皮器将香肠削成很多碎片。这么一来，周围瞬间聚集了大量的鱼儿，开始来吃我拿的香肠。
 在眼前各色各样的这些鱼儿非常激烈地游来游去。
 由热带鱼构成的宛若万华镜一般的景色，夺走了我的心。

 这是我活到现在所见过的画面中最为美丽的一副光景。我如此地确信着。
 也因此，我大概是有些兴奋过头了吧。
 
 取下了潜水具，伴随着水花四溅，清爽地一甩头发从水中站起的夕奈，带着灿烂的笑容大声说道。

「这么美丽的我还是第一次见！ 谢谢你带我过来！」

 这是毫无造作地，最本真的感想。
 但是，无论是说这话的人，还是听这话的人都太不巧了。

 作为旁观视角看的话，夕奈是一个没有朋友的，被欺凌的可怜少女。帅哥三人却发现，她是即便在这种环境下，也丝毫没有被击倒，有着能将不幸之事淡然挥去的强大心脏的少女。（だが、イケメン三人は、彼女がその環境下に置いても、押しつぶされること無く、それを跳ねのける強い心を持った少女であることを知っていた。）
 夕奈从今往后大概还会接二连三地去体验，这样对他们三人这种生于优渥的环境中所无从想象的经历吧。从夕奈身上，帅哥们体验到的就是这样的氛围。

 而帅哥三人，在这样的年纪还依然是女性经验0的处男（『童贞』）。
 那是稍微被女孩子致以微笑，就会很容易会错意的年纪。
 为什么，这些帅哥迄今为止都还保持着处男呢？
 那就要从帅哥三人的人生经历中寻找答案了。
 在各自的家庭成长起来的他们身上都背负了很强的身份标签。而那些冲着这些标签来的人自幼小时以来他们就见过太多太多，从这个角度来说，这造就了他们极为优秀的识人的观察眼。

 因为是帅哥所以接近他们的人。
 因为自己身上背着的标签所以使劲接近他们身边的人。

 帅哥三人，都拥有着瞬间识破这种别有用心之辈的眼力。
 然而，可怜的是，帅哥三人却没能遇见一个可以看清『真正的自己』的人。
 其结果就是，他们成了『处男三枪手』了。

 再不舍弃童贞，就糟糕了！！ 逐渐抱着这样的危机感的他们终于遇到的一位少女，是即使知道了他们的标签也不改态度的夕奈。
 帅哥三人对夕奈表现出兴趣也是必然的结果。

 再多说一句吧。

 夕奈虽然生着一幅薄幸的面相，却绝不是长相平平。
 她已经算得上进入百分之一百二十美少女的领域了。黑发黑瞳，清爽的双眼皮和长长的睫毛。精致小巧的面庞与五官。如果穿上和服的话端坐的话，就宛如日本人偶一样。
 但是与那外表所相反的是，夕奈又会做一些很莽的事情。要说男生女生哪一边，倒更像是男生的举止。
 而作为处男来说，和那种嗲声嗲气的甜腻女生反倒是难以相处。
 就这一点来说，夕奈始终极为平常地对待他们，从第一次接触开始他们就几乎无需顾虑任何事情。
 再说她的头脑也极好。和帅哥三人，总是有梗必接，你一言我一语地交流顺畅。

诶——，好厉害——
我都不知道呀——、你懂得好多呢——

 像这种，女生骗傻子一样的恭维话，与夕奈待他们的方式简直是云泥之别。
 甚至于像是安全套的原料，如何才能在做薄的同时却不容易破掉，无套做的时候怎么避孕，这种的话题都能一本正经地与他们讨论，夕奈就是这样的女人。
 说了这么多了，言而总之，要说现在发生了什么事情，也就是说——

「…………／／／」

 帅哥二号看到夕奈的笑容，胸口就仿佛倏——地一下子被丘比特之箭贯穿了。
 虽说是笑容，也仅仅是张大嘴傻呵呵地，歪着嘴『呼嘿嘿』这样傻笑而已。然而夕奈这样的笑容在帅哥二号的眼中，就宛如背景盛放着无数的向日葵，无比地灿烂好看。（笑うとしても、大口開けて馬鹿笑いか、口を歪めて「ふへへ」とニヒルに笑うだけのユウナが、背後にひまわりでも咲かんばかりに、きらっきらの笑顔を自分に向けてくる。）

 在这样的笑容前他无法不陷落。


「已经没有了吗？ 香肠用完了！？」
「啊……我马上再给你拿来」

 二号遮着自己通红的脸，装好潜泳镜游向了岸边。
 他的身体已经火烧火燎。并且，股间血液上涌。几乎要冲破泳裤冒出来的鸡鸡究竟该如何才能隐藏住呢，帅哥二号烦恼不已。

017
作者
这话开始已经是不加异世界转生TAG不行的级别了



 晚饭是野外的烧烤（barbecue）。
 我在房间换了衣服，稍微休息了一会之后到聚会场所集合。但就是这段休息时间，变成了肉食系女子的战略会议。
 作战名字暂定为『和帅哥们啪啪啪吧』。

「我觉得已经要在前哨战留下好印象」
「在烧烤的时候趁机让他们对我感兴趣，再加上酒的效果，似乎能比预定更早得手呢」
「反正『粉丝俱乐部』也离崩溃不远了，这样下去的话，还是先下手为强——」
「当然的吧？ 美琴你不是推空大人的真是太好了」
「我也是啊，友绘你不是推广君的真是太好了」

 互相为对方加油鼓劲，还伴随着呜呼呼，啊哈哈的怪声，野兽系女子美琴和友绘仿佛要将帅哥们吃干抹净一样严阵以待地进行着战前准备。真恐怖。

 女生三人正坐在一张大床上。美琴和友绘是女子座，而夕奈是大咧咧的盘腿坐。
 友绘和美琴穿着清凉单薄的背心和短裙，而与之相对，夕奈是一点都没有时尚感的短裤和T恤。

 要说这三人中选谁好，首先夕奈就排除掉了。
 已经可以直接白旗投降了。

「夕奈你和健君的气氛也挺好的嘛」

 美琴突然把话头转到我这边。
 我不爽的话，你们就无视我自己玩自己的多好，美琴却非要把话题转过来。没准这货的性格是那种爱管妹妹闲事的姐姐类型吧。

「是吗？ 就是平常一样的感觉吧」
「平常……。真是的，你这人真是让人来气呀。只要能和我最最重要的空大人有肌肤之亲我就万死不辞呢」
「就是呀——。为什么广君他们，这么喜欢处呢」
「夕奈。你如果把膜破了的话会怎么样啊。你是那个三年级的璃奈前辈的妹妹吧？如果破处的话，一定能有匹敌璃奈前辈的潜力才对吧？」
「是啊是啊。为什么把膜看得那么重啊。我可是初潮来的第二天就不要了哦？」

 友绘也是说着「喂喂，赶紧破了吧」这样赞同美琴。
 这两位眯着眼目光严厉地用指头指着我。

「我啊，就是讨厌你这一点。自己有潜力却这样不知道为什么不当回事。超级火大」
「我也同意美琴。拥有着潜在的很高的能力值，本身就是嘲弄没有的人了。简直是恶心人啊。说实话，都想杀了你了」
「诶。。诶?————」

 就只是处女而已，要说的这么夸张吗。这是不是有点过分了啊？
 说起来，怎么讲呢，有膜的女生这样低等的立场是怎么回事。这俩人的贞操观是不是太低了些啊。
 而且，不管是有那层膜还是没有，我和璃奈姐这样有着模特般素质的身形相比，绝对是绝望的差距啊。成了JK之后的时间点，我的成长就停止了嘛！我的胸，倒是膨胀一点啊！ 至少希望能长到在咱自慰的时候能有东西揉一揉的程度啊！！

 我这样子，如果长大成人的话，一定会被叫做合法萝莉的。。。。。

 说到底，美琴不是有叫大悟君的那个小混混男朋友，还瞄准那个，广。。。。。不，一号。还盯着一号。这个碧池。

「我……要我说的话，像美琴这样，都已经有了男朋友，还盯着一号。。。广」
「是广君！ 不许乱叫！」

 ……凭啥我要被你凶啊。

「我觉得，有男朋友还想泡广君是不——行——的」

 我一副以牙还牙的样子向美琴反击。
 但美琴却疑惑地皱着眉。

「哈？ 你在说啥？ 为什么有男朋友了就不能再交别的男朋友？」
「哎？……为，你问我为什么……因为毫无诚意？」
「诚意是说啥？ 仅仅在一个男人上吊子，不好好打磨自己就这样腐朽掉，你脑子是不是秀逗了？」

 不不，秀逗了的是你啊。
 完全无法沟通。我把美琴认定为碧池之王了。旁边那个附和的友绘也认定为碧池吧。

 怎么回事。
 真心的，这两个人的贞操观念也太太太低了吧？
 搞得反而我成了怪人一样。

 ……不，等一下？ ……难道说，真的是我错了？

「……喂，能稍微问一句吗？」
「什么呀」

 美琴不悦地瞪着我。

「刚才你们两个提到的，潜在能力什么的，potential什么的，到底是啥意思」

 刚才友绘提到我如果能把膜破掉，就能和璃奈姐匹敌什么的，说了些不明所以的话。并且，听她的意思似乎我也是有这个什么潜在能力的。

 以下是我这个遗憾的脑袋发出的妄想。

 万一，万一的话，我成为JK的这个世界，和原先的世界有着微妙的偏差。有着很多的可能性，比如说，贞操观念是不同的，又比如说，『处女』还有『处男』，是有着什么其他的含义，那么会怎样。

 比方说，破掉处女膜，就能成为真正的淑女。
 告别处男，就能逐渐成为像样的男人。

 像这样类似于某些部族传统的习俗（部族の掟的な奴 懒得查是不是这个意思了。。）一样的东西，也不是没有可能存在。
 又或者说，并不是这样简单的事情，而是如果真的不破掉的话，不成为大人的话，就会发生什么宛如被诅咒一样的现象，这也是有可能的。

「哈？」

 美琴很疲惫的样子叹息着。

「真不觉得这是年级第一能说出的话。你是不是应该去小学从头来过啊？」

 美绘也是一副败给你了的样子。

「抱，抱歉，我完全忘记了……」

 这个身体其实是记住了的。但是毕竟学的时候我还不在啊。我还是男人。

「小学的时候就时不时提到的吧？你真的不记得了吗？ 『不尽早找到合适的对象，把处女膜破掉是不行的哦』」
「这是什么小学啊！？」
「不不，就普通的小学都有教啊」

 美琴不断地用很平常的语气说着不得了的话。
 友绘在边上点头。

「如果不是在成长期的时候破掉，身体会跟不上能力之壁被跨越时候的速度，会伴随很严重的痛苦的哦？ 搞不好的话，连皮肤皲裂这种事都有可能的」
「我刚才跟你说，赶紧破掉处女膜对吧。但是我要把那句话撤回。如果今晚夕奈被破掉处女膜的话，大概明天就要被送到医院了。很麻烦，所以还是不要了吧。」
「是呀。大概身高也会急速成长，现在一副全部都会不合身的。た」
「如果不事先告知学校的话，被当成是另外的人也说不定呢」
「那倒有点好玩」
「我也这么觉得」

 这么说着友绘和美琴吃吃地笑了。
 我倒是一点也不觉得有趣。或者说，完全不知道她们在讲什么。
 为什么失去处女就会皮肤皲裂被送到医院啊。完全意义不明啊。虽然我的小穴裂开的可能性倒是不小。。。。。

 总之，我使劲地开动脑筋思考。

 然后我终于感觉，过于逼迫自己的话，脑子说不定都要坏掉了。
 说实话，这些实在是过于超现实了，就算说出来估计也要被嘲笑，但这里就是目前最让我感觉违和的（正直、現実離れしすぎてて、言ったら言ったで大笑いされそうだが、この状況ではこれが一番しっくりくる。不确定）
 我下定决心，对两女开口。

「我说啊，嗯嗯，概括地，最简洁地说来就是，『为了发挥本人本来拥有的潜能，必须要舍弃处女成为大人才行』？」
「刚才我们不就这么说的吗」
「真是脑子转不过弯。还记得我们说了几遍吗？」

 不不，我不明白呀。应该说，这都是些什么鬼啊……这里，还是地球吗？
 舍弃处女就是能变强什么的，黄油吗！完全搞不懂喂……。

「啊！？ 时间！」
「不好了！ 要是让空大人等太久的话就是一生的失败啊！！」

 美琴和友绘看看手表，慌忙地下床收拾。

「夕奈！把门锁好再过来啊！」

 美琴离开玄关的时候这样对我大叫。
 而我还保持着肚子在床上盘腿坐者的姿势。

「舍弃处女变成大人？ 我如果也做爱的话，就能变成璃奈那样的模特体型？ 这要我怎么相信啊。……。那，妹妹沙奈现在也是在成长期，从现在开始会逐渐地变大变成熟，几年之后也会像姐姐那样吗？ 明明欧派已经那么大了呀……还是说那也是因为已经不是处女造成的呢？」

 我自言自语地独自在心中整理这一切。
 于是，我终于想起了什么，把手机拿到手中。

 搜索的关键词是，处女，成长，欧派。

 然后我在网页上找到了几乎所有我之前所不知晓的东西。

 在这个世界，初潮之后就失去处女是相当平常的事情。从那时候其，伴随着成长期，少女会按照她本来拥有的遗传潜能逐渐让身体成长，变成大人。并且，如果从小这样经常做爱的话，其本来潜在的能力值还能再增加，胸部变得更大，女人的魅力更足。这，这是啥呀？怎么会有这种好事情！

「那，那么，处男又会怎么样」

 我再次输入关键词

处男、成长、阴茎

结果，我了解了一件令我震惊的事实。

018

译：这话我语言能力突然就死亡了。哎，凑合看吧。谁来点拨点拨我


「好慢啊夕奈。我们差点都要去叫你了」 「游泳有点累，就是稍微休息了一下而已」
 一号这样对我说，我也只能浮现出苦笑。  二号三号正在用团扇向烤肉炉的碳扇着风生火。
 而美琴和友绘在旁边的桌子上切着蔬菜。她们的手法都非常漂亮，看来还多少抱着想要用家务能力来自我表现的想法。但是，非常遗憾，帅哥三人根本谁都没往那边看。
「哎呀，你才来啊。火终于是生起来了啊」 「一开始拜托我就好了啊。都是因为二号在那里说要自己生火啥的」 「三号得意什么啊。不就拿来个打火机吗不要说的自己好像很拽一样！」 「好勒。开始烤肉咯——」
 无视着二号和三号、一号直接把肉直接往网上噗噗地放上去。  铁网好像已经热的很充分了很快就发出滋滋——的烧烤声音。
「我要用公筷吗，还是自己的？」  姑且我还是问了一句。
「用不用都行」 「不如说welcome（用你自己的）」 「你笨蛋啊，说这种话被那边女孩子听见要被白眼的」
 一号突然吐槽，二号只好慌忙地闭嘴。两人小心地盯着另一边切菜的女生。  而友绘和美琴好像误以为帅哥们是在转过头看她们切菜的样子，于是一边回以微笑一边华丽地展示自己的切菜技艺。
 蔬菜已经是切地堆积如山了。  该回来了你们两个腹击候补。蔬菜已经太多了。
 这个烤肉场离海岸很近，能很清晰地听到波浪打在岸上的声音。并且周围也没有什么人，完全成为了我们的私人空间  而作为此处的照明，布置着几处货真价实的篝火，以及在沙滩上设置的移动式LED灯。这样的布置法还造成从椰子树下向上打光的效果，营造出颇为幻想风的氛围，可以说酒店是在场景气氛的演出上不遗余力。果然，高价的酒店，似乎就是在这样细节的地方有着独到的执着。
 我们忙着这个那个的时候，肉也逐渐都烤好了。 「夕奈。给你纸杯」 「嗯，谢谢你」 「那么，该上果汁啦」
 一号把瓶塞拔开，向我的手中的纸杯里到入果汁。  清爽的柑橘香味飘散在空中。  与此同时、很明显的酒精味也飘出来了。
「……喂，这是」 「是果汁」  就当是这么回事吧。反正也是约定俗成了。好不容易有这样的气氛，稍微想要放纵一些也不是不能理解。  但是，喝太多然后开始啪啪啪起来啥的还是饶了我吧。。
 我想起了刚才从手机上搜索到的某些新的事实，不由地瑟瑟发抖地偷瞄帅哥三人。  主要是，瞄他们的下半身。
 ……不。因为他们都不是处男了，一定不会有那么大的才对。就算是以前的我也能匹敌。  我应和着一号干杯，然后仰头，咕，一口，喝下果汁（伪）。

「……好喝」 「这真是好喝！」 「恩！ 口感很舒服」
 友绘和美琴也发出好评。那是自然好喝了。 「有着适当的葡萄的甜味的同时有有成熟的回味，其他的味道也很丰富」  帅哥一号一边说着一边给友绘和美琴也倒果汁  大概友绘和美琴也注意到了这是什么饮料，只不过没说出来
「夕奈。你个头小，多吃点」
 三号把烤肉大块大块往我的盘子里塞。 我只管沉默地往自己嘴里塞。  真是贵重的肉啊……口感真好。
 肉的汁液和味道荡漾着刺激着我味蕾，再加上美味的果汁（伪）又不限量。  吹拂着我们的潮风是极为舒适，听到的波涛之声洗涤着我们的心灵。  这一切，简直像是脱离了日常的空间。
「广君，请——尝♡」 「嗯、谢谢」
 美琴给一号倒果汁。  面对腼腆微笑的一号，美琴脸通红，比醉酒还夸张。 而瞄准三号的友绘也去给三号倒果汁，之后就顺势坐在他的边上勾肩搭背起来。干的不错呢。
 这样一来，没有对象的二号就到我这里来了。
「给——」  没人爱的可怜二号，至少果汁我还是要给他倒的。  毕竟这次旅行还是帅哥三人出钱，既然麻烦他们带我们来，和他们喝喝酒还是应该的啦。
 二号很高兴似的双手握着纸杯，把倒进去的果汁一口气全干了。  不知怎的，一号三号都用特别羡慕的眼神望着他。
「呼呼、咱啊、能来这此旅行太好了。感觉超——棒的」 「我也这么觉得。能感觉这样好，之前根本想不到」 「……快乐吗？」 「嗯。很快乐哦」
 两人一面品着果汁、一面呆呆地眺望着夕阳西沉的水平线。  在夕奈的身边，二号很高兴地微笑着。
 因为接近赤道，在接近19点的时候，逐渐太阳开始西沉、 充斥着红色的天穹，逐渐变得昏暗起来。  逐渐地，目力所及的世界为黯淡的天幕所笼罩。
 我一边给二号随便倒倒酒，一边把烤肉和蔬菜不断往嘴里塞。  然后，我投向了下一个猎物  那就是正在铁网上滋滋烤着的香肠。  这并不只是普通的烤肠。这是包含了各种香草的高级香肠。  我可是知道的。  这种东西有着脑子秀逗般的高价，三根就要1000元。  而其中两根已经被美琴和友绘拿走，正在『啊——嗯』地喂给一号三号吃呢。好羡慕，给我爆炸啊。
 剩下的一根必须给我吃。
 马上就可以了吗？ 马上就可以了吗？ 这样，我正在高高兴兴期待着盯着被烤着的香肠，忽然二号就在我眼前，拿着叉子插了过去。
「NUA」
 二号顺势把香肠在酱汁里一卷，用很幸福的表情一口吃了一半
「你，你，你丫的」 「嗯？ 夕奈、怎么了？」
 二号好像酒量不行，现在已经向我摆出一副小孩一样的脸，目光十分朦胧迷糊，看来是喝多了。  看他这样子，我的怒气也就消了。
「……呜。没什么」 「啊。好——。知道啦。你是想吃这个香肠对吧。在吃便当的时候，也总是让我们一人给你一个香肠吃呢。真是喜欢香肠啊你。抱歉，没注意到」 「啰，啰嗦啊！ 谁让你说出来了！」
 抱歉抱歉啊——二号一边唱着奇怪的抱歉歌一边拿着叉子把剩下的半截香肠喂到我的嘴边。
「来嘛，啊——嗯！」 「不要。自己吃」 「别闹啦，来，张开嘴，啊——嗯」
 二号笑眯眯地强行把香肠送到我嘴唇边。  我虽然想要抓住二号的手把他扭开，但这醉汉的力气比想象的大。这样的拉锯战持续了一会，很快就感觉变得很蠢。
 在一个香肠上耗费这么大体力，是不是傻子啊。
「好啦，啊——嗯」 「……嗯」
 我张开嘴任凭二号把叉子伸进来喂给我，然后细细咀嚼。  嘴里啪啦辟哩的香肠皮裂开，鲜美的肉汁绽出，在嘴里扩散开来。
「好吃吗？」 「好吃」
 我坦承。美味。好吃的不行。
「还想吃吗？」 「还有？」
 如果有当然要吃。虽然肉也不错，但我已经吃了好多昂贵的肉了。  如果喝酒的话，香草味满满的香肠是最好了！
「马上就给你弄。这下我也知道夕奈爱吃什么了」 「香草系和香辛料系的，哪一种我都喜欢」 「还喜欢酒？」 「我可是很能喝的哦？」
 我带着少许挑衅的意味，眯起眼坏笑着说道。  二号不知何故脸红的比我想象的厉害很多，呜咕，地把什么话咽到了嘴里。
「好，好啊。就一决胜负」
 于是二号从放着冰块的冷藏箱拿出来了一瓶新的果汁（伪）。并且，还从箱子里拿出了喝威士忌的玻璃酒杯。将冰块放入其中。
「喂，那是威士——」 「这是果汁。稍微劲道强一点的果汁。没问题吧？」
 不，怎么看都是威士忌吧。还装什么傻哦。  但是，我看见威士忌的牌子后，决定不嘴硬。。
 什么啊！？ 这威士忌的牌子也太贵了！
 那是即使我也听说过的名品威士忌。。  在我拿了可怜的一点奖金的时候，曾经狠狠心买过的酒。但是此刻在我眼前的是即使在我买的那种酒里也是最高级的货色。是我那时买的几万元的酒瓶边上摆放的，几十万元的威士忌。
 我端正自己的脊背，变得一本正经起来。  为了这酒。
「……哎？不喜欢？」 「怎么可能！」
 看见非常表情严肃的我，二号大概是误会了什么，就想要把酒收起来。  但我立刻阻止了他，把手按住。  这里要是收拾起来的话，不就没机会喝了！这样的焦虑驱使我出手。
 从别人的角度看的话，夕奈简直就是朝二号扑了过去。  另一边，美琴和友绘见了不禁在心里暗笑『还挺能干嘛』，而帅哥一三号则是暗暗地诅咒着二号。
「知，知道了。我知道了所以，别往我腿上爬」 「快点倒酒。啊，还是算了。我自己倒，来，你把自己酒杯也端出来，快点！」
 我从二号那里抢来酒瓶，兴奋地拔掉瓶塞，然后倒进去冰块，将琥珀色的液体咕嘟嘟地注入到酒杯里一气呵成。  飘荡的酒香让我的脸颊都不禁放松了下来。  对二号的酒杯我也同样倒好酒之后，我拿起酒杯。于是，二号也端起酒杯，和我互相致意。
「好，干杯——」 「噢，好的」
 对着二号手中的玻璃杯，我轻柔地碰了一下。  铿——的一声，酒杯奏响了清脆的乐声。  我就这样将酒杯凑近嘴边，开始细细地品味这琥珀色的琼浆。
 ……幸福。
 过分的美味一瞬间让我的大脑空白了。  噗哈，当玻璃杯离开嘴唇之际，我再次将视线放在眼前，双手紧握的玻璃杯上。  咔拉，冰块摇动，发出荡漾的脆响。
 对于给了我这样的机会去品尝如此美酒的帅哥二号，我决定说些什么慰劳他一下。  双颊微红，目光荡漾，双手紧紧地，握着酒杯放在胸前。  楚楚地抬头，向他仰望。  微微歪着头，温柔地微笑了。
「健君。谢谢你哦」
 二号的心脏此时跳动的有多么激烈，自不必说。
019
作者：
总之每天一话的量存到了八月份。
H戏从7月29日开始正式登场
如果有想要的场景可以告诉我。能不能写要看我水平了。

--
 在这场烧烤稍稍之前的某个时候。  隔壁的女生房间一号的广君和三号的空君正在成为两位女生今晚捕食对象的同时。
 在男生的房间里。
 帅哥三人也正杵在房间正中央，谈论着什么。
「我打算在这次旅行中告别处男」 「同上」 「同上」

 帅哥三人组的意志非常强烈。  这其中有很多的理由，但最主要的一个理由，还是和夕奈的相遇。
 她是三人迄今为止从未遇到过的类型，并且，也是一位不会对他们戴着有色眼镜去对待的女生。 他们不可能不对她产生兴趣。
二号率先抛出话头
「你归美琴」 「什么呀。不要。我要夕奈就好！」 「别说傻话了，我才是认准了夕奈！」
 一号和三号开始争起来了。  但是，面对这俩人，二号嗤笑了。
「刚才啊，夕奈可是对咱用非常非常耀眼的笑容道谢了噢。『谢谢你带我来！最喜欢你了』这么说的噢」 「别撒谎了！」 「说啥蠢话！」 「谁撒谎了！」
 帅哥三人在一派友好和睦的气氛中互相推搡着。
「别特么扯淡了！」 「你特么才扯淡！」 「不也挺好吗。友绘酱多可爱！ 去跟她做不就完事了吗！」 「才不做呢！不过，友绘酱还有美琴酱看上去不是也挺强的？」
 说到这里，3个帅哥回过神来，静静呆立。
「我懂我懂——。真的是身经百战的感觉」 「是吧？ 然后呢，对上我们又如何。有本事就靠三个来回让我们射了试试看啊」 「『诶？ 骗人？ 真的假的呀？ 早泄男ｗｗｗｗ……』到时肯定会被这么说吧」 「是啊。估计只能发展成那样」 「倒不如说，我有自信才看见裸体的瞬间我就会射精了」 「你这也太快了吧……。啊，其实我也没自信挺住啊」 「抱歉。夕奈冲我微笑的时候我就已经漏出来了」 「「这不是快得过头了？」」
 三人一起做了一回深呼吸 「我们是处男的事实，还没有被任何人注意到」 「但是，极限也已经快到了，各位，明白不？」
 三人一齐点头。接着，互相盯着对方的胯下那里 「……你们已经多大了？ 俺16公分」 「我16.5」 「……我」
 一号、二号都说了、三号还扭扭捏捏
「……18.5」 「……喂。你丫的不是最糟糕了吗！」 「已经是，到了没人会让你啪的级别」 「所以说让给我啊！ 把夕奈让给我！ 拜托了哟！」
 三号卑躬屈膝，使劲地恳求一号和二号。  平时都是一副酷酷样子的三号唯独这个时候完全不像样了。
「在这样处男下去，再这样让鸡鸡变大下去，就快能破吉尼斯纪录啦！」 「没，没事的。吉尼斯上有个50的老爷子已经50公分了。你还差40年呢」 「超过20公分就已经没救了吧！？」
 三号死皮赖脸地扒着二号和一号的脚。
「拜托了呀！让咱去做吧！想破处啊！ 但是、『诶——、太快了吧——』咱也不想被这样子轻蔑啊！ 要被这么说咱会受打击到要死了！」 「别再说多余的了！ 你啊，这次旅行之中必须得去做一次。再不行的话你真的要糟。都这么大了，到爹妈面前都要暴露的。这样的话，你就得让医院的护士帮你毕业了！」 「讨厌啊！ 在医院毕业！ 都不知道会摊上啥样的大妈啊！ 我才不想赌这种事啊！」 「呜噢噢噢噢！ 为什么我们就没有在小屁孩的时候毕业掉呢！」
 一号以拳捶地。  三号蹲着，开始呜咽。  二号兀自伫立，仰天无言。
「啊啊。神啊。请祝福我等保佑我等，一定能顺利地处男毕业啊」 「神啊。请不要让我们的鸡鸡再长大了，请让我在处男毕业之前，鸡鸡停止生长吧。求您了求您了真的求您了」
 在二号三号求神拜佛的时候，正在锤地板的一号，忽然止住不动了。
「……我有一个好主意！！」  然后一号大声地叫起来，让悲观的二号和三号也不由地侧目。 「只要这样的话，就谁也不会难受了。而且处男也可以同时毕业！」
 听到这样的话，其他二人不禁双目圆睁。 「真，真有这样的好事情？」 「那，那究竟是，究竟是什么方法！？」
 一号伸出手掌，仅仅折起大拇指，将剩下的四根手指展示给剩下两人。 「让谁都不会悲伤，并且同时处男毕业的方法。那就是――」
 ――――就是和夕奈４P。
 二号和三号哑然了。  二人张口结舌，良久才挤出低声的嘟囔
「「……还有这一手啊」」
—

作者：
有个鬼啊


020
作者：
因为已经涉足异世界了。加上了异世界标签



译者：
1，当你们以为作者在想着艹的时候，作者想的其实还是草

2，今天开始仁王2和overlord14卷警告（书到手啦）




 冲绳旅行第一天的晚餐。
 在二号烂醉的时候，烧烤告一段落了
 二号被一号和三号肩扛着，身影消失在了去房间的方向。
 而我则是和稍微有点醉意的美琴和友绘一起，回到了女生房间

「啊ー。好累ー。我一个洗澡―」
「被火烤了好久皮肤都干巴巴了」

 在帅哥几个面前乖巧的像猫的两人，瞬间切换了模式。脱掉鞋和袜子仍在一边，衣服也随便一扯，就变成了只穿内衣的样子。一边卸妆一边伸展着腰肢，为明天不遗余力地做准备
 我无视她们两人，坐在电视前边一个人刷手机。
 主要是搜索关于处女和处男的问题。以及这个世界的贞操观念。

 而我越是搜索，就越发地理解了，这个世界确实和我所处的地球的尝试有着微妙的偏离。

 在这个世界，男生的话是第一次射精，女生的话是初潮，在这两个时间点之后到成长期结束之前，要尽可能多地做爱。这是在科学上所被推荐的。如果因为种种原因不能做爱，似乎就要去医院进行治疗性的做爱。甚至还被包含在了健康保险覆盖范围内的。厉害啊。只需自己负担三成费用的做爱！

 做爱的效果，包括让身体的成长效率提高。也就是说，促进身体成长。所以，为了尽可能多做爱，无论男生女生，有着多个男友女友也被视为理所当然的事情，不如说，还是更推荐的。

 推荐交炮友什么的，真的成了黄漫的世界啊。
 但是，对于连交普通朋友都做不到的我，难度过高。

 你也是连普通的朋友都交不到的friend呢！（君は普通のフレンドも出来ないフレンドなんだね！！这是梗吗）

 可以哭了。

 而且关于性病的治疗方法也得以确立，有着对艾滋的特效药，日本已经是几十年前就成为了性病的安全国家。梅毒和クラミジア也是绝迹，只要是没有去海外经历的人，感染性病的几率几乎可以说是0。

 而且，大脑也能活性化，也就是脑筋会变得好用。
 虽然很吓人，但这个世界的风俗业竟然还有入社测验，学科测验什么的，要是不是国立大学毕业级别的脑瓜，甚至无法当上风俗妹。
 理由是头脑好使=肯定经常做爱＝性经验丰富且技术高。是这样一个逻辑。甚至于有些超有名企业，还有特别名额把做爱当作入社测验。选风俗妹的逻辑反过来就明白了。
 擅长做爱=脑子好使，是这样成立的公式。

 要让我说的话这种是脑子蠢到家才能想出的理论，但仔细一搜索，性爱和头脑相关的研究结果论文却不计其数。
 甚至于在中高校考学的学习塾中，性爱被纳入科目的记载甚至都能找到。看到这里我已经不知道是什么鬼了。 

 似乎真的做爱会让头脑变好用的样子。

 那么，在做爱做的事情的时候，男女一起会收到怎样的益处呢。反过来说不做爱会怎样呢。

 首先是，女性。
 保持处女的话，身体就不成长。
 外在像小学生，年龄却是40岁，这样的甚至都有。也就是合法萝莉。
 但是，所有人都短命。。
 处女的最高年龄就是40岁，大概在30岁后半就可能会突然死亡。真是对处女残酷的世界啊。好可怕
 所以，不管是怎样的贯彻处女之道的女人，大概在三十岁的时候也要执行『舍弃膜』的仪式，到医院去进行治疗性的做爱把膜破掉，这是一般的惯例
 这以后，要住院大约一个月，应对身体急速成长导致的不协调，慢慢恢复日常生活。
 顺便一提，『舍弃膜』的仪式就是在保险之外了，大概要花上300万到500万元（译注：相当于普通人的年收了）

 接下来是男性。
 保持处男，鸡鸡就会无穷尽地长大。还有，精液的制造速度也没有上限，一直这样持续到30岁左右，鸡鸡的大小自不必说，精液的制造量甚至会超过身体可以处理的量，导致精液无法被身体容纳，撒尿的时候都经常会一起出来。
 顺便一提这个世界的日本人的平均尺寸是11.2厘米。如果是第一次射精之后就破处的话大家能到达的平均尺寸差不多就是这样。
 而就算迟一些的话，在初中的时候似乎也能破掉处了。
 社会要求双亲要好好做亲子指导，确认孩子好好地破处。
 保持处男的话，差不多年龄就等于尺寸。
 20岁的话，鸡鸡就是20厘米。太可怕了

 然后呢，虽然这也是让人吓一跳的事实，在这个世界，巨棒似乎在女性之间全然不被喜爱。

 感觉很痛。很紧。看上去就很重口。很可怕。性欲过强。持续过久。性的野兽。精液太多。等等。对于巨棒的批判在网上非常的多。

 总之，巨棒在女性中的评价是非常差的。
 最招人喜欢的就是11厘米左右的尺寸。有句话说是11厘米就是『最好的鸡鸡』。那是什么鬼啊。

 言而总之，为了受女性欢迎，男性在第一次射精的同时，就会和同级生做爱。又或者直接由父亲带去风俗行业，在那里让专业的大姐姐来口，这种是理所当然之事。
 家里有姐姐的时候，似乎还有直接让姐姐来给弟弟口的。这个就是根据地域的习俗而定了。

 啊啊。在此之前还有一件事不得不提。

 在这个世界不存在所谓的R18
 不，实际上R18倒也存在，但是指烟酒之类的东西，并不存在色情分类的R18。
 在我的世界被成为色情类的R18，在这个世界就是R13。
 这样一来，与性相关的成人年龄非常之低。
 上初中的时候，就已经被当作大人看待。
 最吓人的是，义务教育到小学就结束了。
 因此，小学毕业就工作的人很多，初中生的人妻都存在。
 甚至于，现役初中生做AV女友也是平淡无奇。

 我脑子啊，已经是处于沸腾状态变得奇怪了。我想要那种AV啊！ 啊。JK已经是非常『成人』了、就算穿着JK制服去书店，也可以直接买成人片的哦！好赞！我的零花钱的用途就这么定了！

 真的，我这已经不是单纯变成JK的问题了，说是去了别的地球也一点也不过分。
 不，这就是异世界转生了。

「夕奈。来洗澡」
「恩，好」

 我啪嗒啪嗒玩着手机的功夫，美琴和友绘已经洗完了。
 我从包里拿出替换衣服，向浴室走去。
 就这样，洗去一天的疲劳。

。。。

 夕奈进去洗澡的时候，房间的美琴和友绘正表情严肃地谈话。

「怎么样？」
「怎么说呢，感觉被敷衍了」
「我也是。感觉被很巧妙地躲开了呢ー」

 两个人都对自己的对象猛烈地发起了进攻。
 帅哥两人一边浮现着令人心荡神驰的微笑，一边温柔地接受了两人的好意。但是，无论谁都没有显示出干劲。
 如果对方有意，当时已经是哪怕摸胸也无妨。不如说，如果是一般的男生，可能已经直接拉着她们去草丛里快活了。
 她们已经这样勇敢地奉上肌肤之亲的机会，帅哥们却毫无来触碰她们的意思。

「胸被一直看。但就是不摸过来呀」
「明明是有兴趣的……不可思议呢」

 美琴和友绘都很认真地疑惑着。接着，不由地向夕奈所在的浴室投去视线。

「……明明比起她还是有更讨喜的自信的」
「是啊。难道说，空大人他们，有特殊的性癖吗」
「喜欢小不点吗？ 但是明明也一个劲盯着友绘的欧派来着？」
「也是呀ー。视线是感觉到了，真的到底是怎么回事呢」

 美琴和友绘把自己引以为傲的欧派抬起来，又放下。
 丰满的欧派荡漾地摇摆着。
 
在重复着如此这般对话的女生房间的隔壁。男生的房间里，帅哥三人坐在椅子上精疲力竭地聊着天。

「差一点点就，就要去了。要不是二号装出来醉酒的演技，在那儿我就要射了」
「真的帮大忙了啊二号。因为我借给你肩膀，也方便用前倾来遮挡我勃起」
「不，我啊，对象是夕奈真的是，太辛苦了啊。还有，别叫我二号了拜托」

对二号的话，一号和三号很不悦地臭起脸。

「靠。和我换换啊」
「才不许一个人偷鸡。因为要4P。不许忘啊」

 被正经地这样一说，二号慌忙摆手。

「知道啦知道啦。才不会自己偷吃的。……啊，忘了说，我觉得只有自己和夕奈酱卿卿我我也不太好，所以特意拍了照片来」

 二号拿出手机，点击画面。于是一张照片显示了出来。

「夕奈她啊，喝的那叫美滋滋呢。喝的是酒哦。来，看好了。超级幸福的样子哦？」

 在二号手机的画面里，把威士忌抱在胸前的夕奈心神荡漾的笑容，显现在三人的眼前。
 死死盯着这个的一号和三号，突然站起身来。

「「去厕所」」

 一号和三号的话音重合了。
 两人的裤子，全都撑起了大帐篷。
 二号对两人温柔地微笑，目送他们离去。。
 而一号和二号对他的样子很疑惑。

「你难道没事？ 见了这样棒的表情」
对这个提问，二号从容地笑了。
「光是照片就有这种威力。你觉得直接被这个笑容击中的我，能忍的了吗？」

 一号三号闻言面面相觑小圣嘟哝道，「不会吧……」
 二号则缓缓指向自己的裤子。

「都干巴粘结起来了」

 二号如此从容的表情，单纯只是射精之后的贤者模式而已。

 一号和三号见到如此的二号，战栗了。

 光凭笑容就能让男人射精！！！
 夕奈这个女生实在是太危险了！！不可以大意啊！
 还有就是，让二号被烧死吧！！ 羡慕死了烧死吧！ 我也想被当面微笑相对啊！

 一号去了厕所，三号冲进了浴室。

 接下来，二人开始不断地抚慰自己完全勃起状态的儿子。


「……好像从换气扇那边能听到男人的的喘息声啊，难道说，这边哪里有很多homo？」（同性恋）


 从浴室上部的通气口听到男人的喘息之声夕奈不禁眉头紧皱。
 既然是浴室的通气口，也就可以听到隔壁的声音吧。
 以前在商业旅店，也倒是有过听着隔壁的情侣做爱的声音在浴室一个人撸管的经历。

「……隔壁是他们三个的房间。……那几个帅哥，难不成是homo？？？」

 可怜的帅哥三人，在不知情时被夕奈冠上了莫须有的嫌疑。

021
译：
语死早还在继续。。。

最近脑子被整傻了。很可能出低级错误
欢迎帮忙指出

这几话是过渡，没话略短，加上我这几天比较昏 ，可能慢点翻 也可能攒着一口气发。后几话是这本书的一个不小也不大的坎。
再往后就一马平川了 


「我们去办冲浪摩托的手续，你拿一下这个」
「好」

 冲绳旅行第二日
 早晨几个人愉快地享受了远足，大概到九点多，在酒店前台集合。
 各自穿着泳衣，外边套好防水卫衣一样的衣服。
 斜挎着从三号那里寄存来的包，夕奈安逸地随意游览着大厅的土产。
 而在她视线的另一头，映照的是友绘和美琴活泼而又洋溢着青春的身姿。
 两人都穿着防水卫衣，虽然胸部和肚子都遮住了，但是下身暴露的裸足依然很显眼。夕奈的眼神不由自主地就被吸引了过去，想要好好地一饱眼福。

「好厉害ー！ 好美！」
「很棒吧！ 发去推特上边吧！」

 我所看得出神的是两个人的裸足，但两人看得出神的却是南国特色的插着大片生机勃勃花朵的花瓶。
 每个花瓶的相当大，差不多都及得上一个小孩子了。
 让人眼前能够瞬间一亮的这些多彩的花朵，活泼灿烂簇拥在狭小的空间里。

 虽然完全不知道这些花是什么。但这里确实是非常适合拍照的景色。

 一开始美琴和友绘在花的前边嬉闹着自拍，注意到夕奈之后，马上笑嘻嘻地跑过来。

「你也来一起拍！」
「要是知道夕奈你也来旅行，大家肯定都会吓一跳」
「他们会是啥反应呢，想想都好有趣」

 我被强行裹挟到了友绘和美琴之间。
 被两侧的巨大欧派挤在中间。我非常的愉快.......不，非常地不爽。

「夕奈！ 不要这样挤着眉毛奇怪地笑」
「不能更自然一点吗？ 这样太不上镜了」

 真罗嗦啊！ 我当然知道和你们比起来我多不上镜啦！

 虽然嘴里嘟嘟囔囔地抱怨，我还是和她们一起拍了几张照片，之后不知道是不是终于拍好满意的照片了，两人就把咱放置在花瓶前边，跑去土产店了。

 对这些家伙也是服了，真的是对眼前的事情永远这么拼啊。

 我把从三号那里拿回的包背好，去了与她们不同的土产店闲逛。之后看见当地的金楚糕，不小心误读成了成了吸鸡鸡糕，我还想着怎么有这么猥琐的土产。自己一个人在那里被吓到。

 适当消磨一阵时间过后，我们和回来的三号会合，一起去往昨天去过的海滩。在路上我把包还给三号，这时注意到了悬挂其上的一把钥匙。

「为什么挂着法拉利的钥匙？」
「嗯？ 啊，你说这个？ 这是我自行车钥匙。」
「法拉利的……自行车？」
「和汽车不一样，才不是需要几千万的那种哦？ 也就三十万左右」

 于是我寻思道。

 （也就三十万ｗｗ） （上学自行车吗ｗｗｗ）

 作为庶民角度看这种花钱方式，只会觉得『是不是傻了』。
 但是，三号的说法却好似完全没当成是一回事。
 夕奈不仅感叹，这家伙对于金钱的感觉真的是奇怪，以及世间的广阔和充满未知。而马上就要开始的未知体验，冲浪摩托和香蕉船就更让她充满期待了。


 这个时候，谁都无法想象，就在方才发生的事情竟然会与之后的大事件息息相关。



作者：
再等一会，初次H就会到了。

22
 『这是被夕奈邀请的沖縄旅行！』

 随着这样一句话，一张照片被上传到了网上。
 美琴和友绘的诱人身体连卫衣也掩饰不住，大胸看上去几乎能被错认成是女大学生。
 而被夹在两名『女子大生』之间的是像小学生一样、薄幸、但丝毫不输两边美人的美少女。
 无关的人看到了觉得，去冲绳旅行好羡慕啊！好色啊！按下点赞键。
 而认识美琴和友绘的人，则对为什么领头欺负夕奈的人会和被欺负的对象一起去冲绳旅行感到疑惑，在班级的Line群组里，各种各样的臆测浮出水面。

 如果一般情况的话，事情到这里也就结束了。

 但是，看到了这张照片的帅哥粉丝俱乐部的会员，则从这张照片上察觉到了违和之处。
 并且，在终于寻找到违和感源头的瞬间，她们明白了一切——然后发狂了。

 帅哥三人的粉丝俱乐部采用各种手段，对于暑假期间的帅哥三人的行动基本上是掌握的。
 根据他们的预定表。三人是要参加冲绳离岛旅行。
 然后呢，是美琴所发的附上冲绳旅行照片的推特。そして、ミコトが撮影した、沖縄からの写真付きツイター。

 是因为偶然，他们都在冲绳旅行吗。帅哥们去的地方一定和美琴她们是不同的吧。

 但让她们继续刨根问底的决定性证据，是夕奈所挎着的包包。

 粉丝俱乐部的会员之中对帅哥三人的爱简直过了头，可以说是有些糟糕的家伙们，对帅哥三人的所有物品都有着记忆。
 她们对于谁用什么钥匙链，谁用着什么包，基本全部都掌握着。
 作为帅哥们的粉丝是理所当然之事。记不得的人肯定是新来的。
 她们就是这么拼。

 好了。
 夕奈所拿的三号的包，特征是挂着红色的法拉利跃马标志的钥匙。
 包的颜色，新旧成色，还有那个钥匙。
 那个包毫无疑问是三号的空大人的个人物品。粉丝俱乐部的会员们都看穿了。

 那么，为什么夕奈会拿着三号的包呢。

 之后就很简单了。

 帅哥三人是和美琴，友绘，以及夕奈三人一起旅行的。她们所发现的是这样的一个事实。

 立刻，粉丝俱乐部的所有成员之间开始涌出这样的联络。

『空大人他们的冲绳旅行中竟有同行者！』
『和广大人一起参加部活的那个女人，也和他们一起去冲绳住宿了』
『啊喔喔我喔喔噢噢噢噢！！！！！』

 粉丝俱乐部的各位看到这张照片后，都开始鬼哭狼嚎。
 光是夕奈加入三人的部活，粉丝俱乐部的潜规则就被几乎打破，让俱乐部会员们之间的平衡几乎被打破显出了崩坏的预兆，而此时又发生了这样一件大事。

『到底是怎么一回事啊！』
『绝对是假消息吧！ 倒是来人告诉我这是假消息啊啊啊啊啊 啊』
『あんぎゅおおｌぐあｑ；くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠』

 粉丝俱乐部的界限崩毁，本是被保护观察对象的帅哥们被人接近了。
 好死不死还是一起外宿的旅行，并且已经是住完一宿的既成事实了。

 光是想象这件事，就让俱乐部会员们的心狂乱。甚至导致有人开始自残。


『必须要裁决了』
『背叛者必须死』
『要比死更加的恐怖才行』
『求』（求翻成啥好呢。我懒得翻了）
『求』
『求』

 粉丝俱乐部开始有条不紊地推进私刑计划。
 而要知道。虽然少，但是确实总有那么一些人，是和那种真正糟糕的人有牵连的。

23

 冲绳旅行非常的愉快。

 抵达当地车站的我身上都是日头灼晒的痕迹。
 我从内心确信，这真的是我记忆中度过的最为充实的一段时光。

 就这样浮现着超满足的微笑的夕奈，两侧一副极其后悔的表情的帅哥三人，还有同样一脸无法掩饰的不满的美琴友绘，几个人正并排站在一起。
 帅哥三人虽然在这次旅行中一直企图4P，但是每次都遭到美琴和友绘的乱入，没能抓住一次机会。
 而另一边美琴和友绘虽然已经是不择手段——比如时而不小心将帅哥们的脸压到自己的两腿之间啊，时而帮助他们演出『幸运色狼』的戏码啊，什么的，但是无一次得到她们想要的结果。

 这怎么可能……！！

 夕奈以外的五个人全都是咕努努努努地后悔地生着闷气，唯有她一人，还依然乐呵呵地沉浸在冲绳之旅的余韵中，『啊，夏天的回忆啊。。。。。』

「夕奈小姐（桑）。我有话跟你说」
「我们三个会一起回去的。开学日再见！ 广君♡」

 美琴对帅哥一号广君抛了个媚眼，然后一把抓住我的右手。
 友绘则是对三号空大人笑容满面鞠躬道别，顺便努力地展示着自己的胸部，给三号最好的观赏谷间的角度然后一把抓住我的左手。
 我是被绑架的宇宙人吗。

 作着如此感想的我，脚还拖着地就被两人拽走了。

 顺便一提，所有的行李都是直接从酒店直接寄到自己家，也就是我们两手空空。真是完美无缺的旅行啊。有钱真是棒。从离岛寄东西的邮费该有多贵啊。

 于是这般，我和美琴还有友绘走向了站外不远，在国道边的家庭餐厅吃饭。
 这之后我们聊的，就是可以预料的话题了。

 美琴和友绘在这次旅行里为了向帅哥们献上自己的穴穴非常的努力。但是帅哥们却仿佛完全不喜欢她们二人，基本对她们没出过手。
 其实要是我被这两人白给到这个地步，有自信第一时间就会发展成棒穴贴贴的情形。
 不如说，其实和她们百合也不错。
 这些帅哥们真的是眼光过高了。人类之敌啊。

 我胸中愤愤不平地，和美琴优绘进行着冲绳旅行的反省会。

 继续着。
 继续着。

 好长啊。好想回家。为什么这俩人聊天能聊到世界尽头呢。
 我光是听就累得要死了。

 我几乎要眼神死掉，只能被动地随便地听听这两位跟我扯那些怎样都无所谓的事情，然后暧昧地应和两句。
 就这样，虽然我们白天一早就到了车站，结果日暮西垂，外边都有有些凉意了才离开家庭餐馆。

 （仗着有无限畅饮就聊到没完没了！ 去死！）

 我们用背承受着店员这样恐怖的视线，顺着昏暗的过道慢悠悠地走路。

「啊——啊——。明明好不容易有这种好机会啊」
「真的是烦死了！那么想做爱的话，直接推倒不就完了」

 我不禁对如同痴呆老人一样老是重复同样话的美琴不耐烦地说道。
 但是，美琴却嗤之以鼻地笑了。

「让对方来向你出手，这样才是好女人哦？ 所以我说讨厌你这种有膜的啊」
「是呀。夕奈小姐。好不容易的机会，要不干脆去找风俗业把你的膜破了吧。没事。我会以你骄傲的。不过作为回报，请让我给你拍纪念视频」
「别废话。绝对不要」

 我稍微走了两步，和两人拉开距离。然后回过头来，瞪着两人。

「就算要破也是有时机一说的。特别是我，如果破掉会变成非常难办的情况，不能不好好准备。」
「去找适合给你破身的对象要花多少功夫呀」
「找个假棒棒不就行了」

 『是哦，这样也不错来着』，我听了友绘的话之后自言自语。
 但是她们两人听了却眉头紧锁。

「我先说好，对象不是男人的话。『膜』是破不掉的」
「哎？ 处女膜难道是玩具破不掉的东西吗？」
「夕奈小姐、真的请你去小学从头再来吧？ 就算是把物理上的膜破了能力上的『膜』也是玩具破不掉的！」
「什，这是什么道理……」

 看来，处女膜还有物理的膜，以及精神的膜这样的概念存在。
 如果不是男人的鸡鸡，就不能丧失真正的处女膜，这是啥呀。黄漫吗。

 ……「这是黄漫吗」这话我在这个世界究竟要说几遍啊？

 总之，如果说不与男人做爱就不能破掉处女膜，那我大概就在不久的将来必须迎来处女丧失了。
 嗯。和傻男人做爱还是饶了咱吧。
 就算是和美琴百合，被他们侵犯，怎么说，都多少，能够接受？

 ……果然还是讨厌啊。不要啊不要。还是不要想这件事。

「啊」
「喂喂，夕奈！」

 倒着走路的我背上撞到了什么东西。

「啊！ 不好意思！」

 似乎是和别人撞上了。
 我立刻低头致歉。

 然后，我低头的余光所见的前方，看见了那个。
 我撞上的人手里拿的东西。。
 那是外形仿佛剃须刀一样的。。并且、噼啪啪啪啪啪啪、尖头闪着紫电。
 ！！竟然是电击器！？

 我立刻想和对方拉开距离，但背后已经传来了友绘和美琴的哀鸣。
 转头一看，另一个男人正从背后将电击器按到两女的脖子上。
 接着，伴随着也一阵刹车声，一辆很大的面包车停在了边上。

 啊（察觉）

 我步美琴和友绘的后尘，随着耳边响起一阵耳鸣，视野陷入一片黑暗。



作者：
下话开始有H。
之后H的章节就会连发了。


译者：
虽然可能有的人觉得后2话劝退，但是我还是那句话。这本书是生草向的。

于是（我命名的）旅行篇结束，（我命名的）的成人篇开始了。

成人篇
024
作者：
感谢一直以来各位的感想。
感谢至今为止，耐心地欣然等待H场景的各位、非常感谢。并且，也由衷地感谢享受着没有H单纯搞笑的故事的各位
因为接受到各位诸多感想非常的喜悦，得以继续写下去了。
似乎还能再写一阵子的样子。
这以后，预计H场景会变得非常频繁。
希望各位能喜欢。



 美琴和友绘面对眼前的这场面不禁泪眼朦胧，互相依偎在一起，因过度的恐惧而瑟瑟发抖。
 在面包车原本用来储存货物的地方，地板铺着垫子，而周围窗户上也被遮蔽住，从外边完全无法看到车的内部。
 而现在，车似乎正在行驶中，车身不住地震动。
 在美琴和友绘的面前有着几位露出下身的男人，一人的肉棒有大约12厘米长。而另一人则的庞然大物则几乎比两位女生的脸还要大，在空气中气势汹汹地勃起着。
 面对着这样如西洋雕塑般过于露骨的雄性宣示，二女的脸都发青了。
 12厘米一边拍摄着视频，一边说道。

在
「这家伙真的是JK吗？ 也太幼齿了吧？」
「啥都无所谓啦。毕竟是用鸡巴搞坏她然后拍片的委托嘛。反正能拿钱，赶紧搞定回去了。」

 被剥得全裸如白羊，依然处于失去意识状态的夕奈被巨棒男翻动身体，然后被将双腿打开。接着，一只粗粗的手指开始爱抚少女的私处，将小穴的花瓣不断翻弄着。
「赶紧操就完事了吧？」
「就算要搞坏，不先弄得够湿，老子也会疼的啊。」

 没有湿润的穴要是直接鸡巴插进去，疼的是鸡巴一边啊。
 巨棒男人单手玩弄着夕奈的小穴，同时从边上的包里拿出润滑液的瓶子，浇在夕奈的身上。
 夕奈小小的身体突然被液体浇上，不禁刺激地震动了一下。
 巨棒男将夕奈身上的液体用手掌糊开，抹在身体的各处。
 夕奈的胸部虽然小到想要揉都很难，但是用手掌新按压着不断擦弄的话，也可以给她以足够的刺激。
 时不时，可爱的小小乳尖还被之间拨弄来拨弄去，而夕奈虽然微弱，身体也逐渐回以反馈。

「夕奈的乳头看来没有被怎么玩过那」

 视频职的12厘米男用app一边拍着夕奈的脸，一边解说道。

「这边又如何呢……喔！ 小豆豆倒是被经常玩的样子呐」

 巨棒男用涂抹液体的手开始玩弄夕奈的阴蒂。而这时，与玩弄乳头时所不同，失去意识的夕奈的身体非常敏感地做出了反应。

「……恩……嗯」

 夕奈的小小嘴唇微微展开，漏出微弱的吐息。
 巨棒男看到夕奈的如此反应，用粗壮的食指缓慢地插入了夕奈的蜜道。
 楚楚可怜的眉毛貌似苦闷地皱了起来。

「……微微。真的假的啊。这家伙还是处女」

 巨棒男对插入夕奈小穴指头感受到的感触无法掩饰惊讶。
 而拍摄这一切的12厘米不由地喜形于色叫出声来。

「真的啊！？ JK而且还是处女超稀有啊！ 这下能卖出去了！！」

 除了摄像机之外，12厘米又开始准备单反相机了。
 从驾驶座传来的男声则朗声说道，「小屁孩的两个朋友也得好好招待啊」。
 他们所作所为，绝对算不上是可以堂堂说出口的事，但对他们来说，这就如同家产便饭。

「『钢铁处女Iron maiden！ 现役JK！ 谁能想到初体验竟是巨棒！』标题就这么定啦！」
「还是搞不懂你的品味啊。算了，反正很好懂我就不管了。那么，也该是进去的时候了」

 巨棒男的用手指尽情地将玩弄着夕奈，让夕奈的腰身逐渐禁不住快感，不断地追逐着欲望苦闷地蠕动起来。
 这女孩即便是处女，因为似乎平时没少玩弄自己，在快感面前反应是实打实的。

 这样咱们也多多少少兴致上来了呐。男人们想着。

 那些喀喇喀喇砂般干燥的小穴真的是对鸡巴伤害太大了。摩擦力过于大，鸡巴的皮都要卷起来。
 虽然为了这一点可以多用润滑液，但是要拍片的话，这种就不太受欢迎。
 巨棒男不知道祈祷过多少次，在巨棒下屈服，即便讨厌依然泪流满面地屈从于快感，从小穴里不甘地被操出爱液，这样的场面如果有生之年能遇到一次多好。

 ……虽然干过的女人数也数不清，但这样的家伙一个都没见过，只要不异世界转生，老子的26厘米大枪就不会被任何人所认同。啊啊啊，好像转生去侵犯精灵妹。

 巨棒男把手指从夕奈的小穴中拔出来。
 chuchu地，手指依然被恋恋不舍得吸吮难以出来，从这小小的腔口拔出来的时候，穴口依然渴望地微微开合。
 这一切都被12厘米一丝不漏地拍摄下来，而巨棒男终于将摸好润滑液的自己的26厘米巨棒凑到了穴口。
 guchuguchu地，将龟头上下摩擦试探着夕奈诱人的洞口。
 在确认了12厘米君正好好地拍着一切之后，咕咕咕，终于腰板一沉。

「……好紧！」

 龟头所受到的冲击过于强烈，湿滑又微涩，紧紧纠缠的感觉难以形容。
 腔肉强烈地束缚着肉棒，宣示着对插入的抗拒。
 而巨棒男强行地用力量迫使雌穴屈服，咕唔唔唔，自己的26厘米不断深入，直到抵达所能够抵达的最深处为止。

「……好痛ー」

 夕奈の的樱桃小口终于张开，发出了悲痛的呻吟。
 眼角垂下泪水眉根紧缩，然后夕奈睁开了双目。

 面对这恍惚的表情，巨棒男的鸡巴硬度进一步地上升了。


025
025 ☆
レイプタグ、陵辱タグ付けました。
レイプ始まってから付けてごめんなさい。

感想で教えてくれてありがとうございます。


 醒来就是大叔的脸。
 简直是最糟糕的起床方式。
 而且最糟的是，下腹部正在发生糟糕的事情。、下腹部がやばい事になっている。
 首先，非常地痛。不，已经不是痛不痛的问题了。痛到超过一定的限度，已经是极为不妙的压迫感了。内脏都要从喉咙里被挤出来一样，感觉恶心。まず、クソ痛い。いや、痛いなんてもんじゃない。痛いを通り過ぎて、ヤバいほどの圧迫感。内臓が喉から飛び出してきそう程、気持ち悪い。

「ひぐっ！ やめっ！ ぐぇっ！」

 痛みのあまり、自然と涙がこぼれる。
 ぼやける視界の向こうで、眩しいライトと、ビデオカメラを持っている男がいる。
 その後ろで、ミコトとトモエが、真っ青な顔をして、泣いていた。
 どちらもお口にギャグボールを咥えさせられ、手足は縛られているように見える。
 衣服に乱れは無いので、まずは俺から犯す、という感じだろうか。

 なぜ、俺にしたし。
 こんな貧乳を犯して何が楽しいのだ。
 むこうの美少女二人からやれよ。クソが！

「ふぐっ、ひぎぃっ！」
「あぁぁ……めっちゃ気持ちいい。ほら、ユウナちゃん、この鏡見てごらん。君の小さなオマンコに、こんなおっきなおチンポが出たり入ったりしてるよ。それと、処女卒業おめでとう」

 馬鹿みたいにデカいチンポが、俺のへその下くらいまで入り込んでいるのが分かる。そして、さっきから、オナニーでは絶対に届かない部分へ、執拗にチンポの先を当ててくる。
 そのたびに、痛みを伴う、とてつもない違和感というか、気持ちいいような痛いような、変な感覚が電流のように駆け回る。
 背筋を通って、背中がのけ反るような刺激だ。
 ジリジリというか、ビリビリとした刺激となって、頭の天辺へ向けて駆け抜けていく。

 巨チン男が見せてくる鏡には、俺のオマンコが信じられないくらい広がり、巨チンをずっぽりと咥え込んでいるのが見て取れた。
 こんなに広がるのか、俺のオマンコ、とビックリしすぎて感心してしまう。
 そんなおチンポが、ズロロロロロ、と引き抜かれた。

「はぁぅっ！」

 ごりごり、と巨チンの亀頭が、入り口付近まで俺の膣壁を削り取る。
 猛烈に膨らんだ巨チンにより、いつも指先で刺激するGスポットは限界まで押し上げられており、チンポの抽挿の度に、強烈な刺激を与えてくる。
 延々と、同じ速度で同じ部分を刺激し続けられていると、痛みは徐々にであるが、和らいでくる。
 そして、痛みが減る事で、そこに隠されていた快楽が顕著になってきた。

 ひと際大きく、巨チンの亀頭がオマンコから飛び出す程引き抜かれた。
 そして、限界まで引き抜かれたおチンポが、今度は限界まで挿入される。

 ずむっ！ と巨チンがへその下程まで侵入を果たし、ゴチュンッ♡ と子宮にキスをした。

「あひぃっ♡」

 肺から吐息が漏れる。

 くそ、なんか可愛い声が出ちまった。

 それに目ざとく、巨チン男が気が付く。

「お。感じて来たな」

 そして、執拗に最奥を突きつつ、クリトリスまで弄り始めた。マジ止めろお前！

「やめっ！ やっ♡ やだっ！？ 止まれ！ ふざけんな！」
「ほらほら。手で邪魔しない」

 巨チン男がニコニコしている。
 いとも簡単に、両手首を片手で掴まれ、頭の上に固定された。このおっさん、体重があるからパワーも凄まじい。腹筋バキバキだし。力じゃ勝てねぇ。

「この反応新鮮で良いな。これ、絶対売れるぞ」

 今まで、レイプされた女性は大抵、徐々に抵抗力を失い、最後は泣きながらただただ無抵抗にチンポを受け入れるだけの肉塊になっていた。
 レイプ動画の大半は、業界ではレイプ目というのだが、どこに焦点が合っているか分からない瞳になり、半開きの口から「死にたい」とか「お母さん」とか、そんな面白くも無い言葉を呟く人形になってしまうのが大半だ。

 しかし、このユウナというJKは、そんな凡人とは全く違う。
 これだけ犯されているにも関わらず、抵抗する意志を持ち続けている。
 それどころか、痛みが薄れてきたのか、小さな桜色の乳首をビンビンに立たせ、頬を朱に染めている。
 ズンズン、と子宮口を攻められると、眉根を寄せて悔しそうにしつつも、どこか気持ちよさそうな顔をしていた。

 こいつは逸材かもしれん！

 １２センチンポが２６センチンポの背中をとん、と叩く。
 これは射精しろ、という合図だ。
 その合図を受け、２６センチンポは、ユウナの体に自らの体を覆いかぶせ、体重を掛けた。そして、射精するために、小刻みに腰振り運動を開始する。

「あぁっ！ やめ、ホントに止めろ！ 動くな！ あっ♡ やめぇ！」

 ジュボボッ♡ ジュボボッ♡ とオマンコの肉が捲り上がる程の激しさで、巨チンがユウナのオマンコから出たり入ったりを繰り返す。
 小さく、そしてきつきつなオマンコにギュンギュンと扱かれた巨チンは、程なくして限界へと誘われる。

「ユウナちゃん！ イクよ！ 中に出すからね！ 受け止めて！」
「ばっ！？ ふざけんひゃっ♡ やめ！ 抜けぇええええ！」
「うっ！ イクッ！！」
「！！っぅ♡」



 よく、漫画的表現で『あぁ、しゅごぃぃ、子宮に精液注がれちゃってる♡』みたいなのがあるが、俺はそれを読む度に「本当かぁ？」と猜疑心に苛まれていた。

 俺は今日、その回答を、自らの体験という形で得てしまった。


「おいおい。お漏らしするほど気持ち良かったか？」
「ひっ♡ だま、黙れ！ うく♡ 死ね！ クソが！」

 腹の中で、巨チンが、ドクン、ドクン、と脈動を続ける。
 そして、へその下あたりで、その脈動に合わせて、ビチャビチャと何かを掛けられるような断続的な刺激を受けた。
 その刺激は大した事が無いはずなのだが、なぜか体はその刺激を受けるたびに、ヒク♡ ヒク♡ と可愛らしく痙攣してしまう。

「くそっ！ いつまで出してるんだ！」

 そして、射精が長い。とんでもなく長い。
 ビュルルッ♡ ビュルルルッ♡ と、もう二十回近くビクンビクンとチンポが動いているのに、未だに精液が放出され続けているのが分かる。
 なぜかって？
 なんか、腹の中で圧迫感が凄い勢いで増してるからだよ！
 マジで「子宮が精液でいっぱいだよぉ♡」状態じゃねぇかふざけんな！

「巨チンの精力舐めたらダメだよ。まだ十回は出来るからね」
「……え」

 目の前のおっさんの言葉に、俺は真顔に戻る。
 ユウナの顔を見て、巨チン男は心の底からゾクゾクとした、冷たい快感を得ていた。
 １２センチンポはユウナの表情をカメラ越しに見て、己のチンポの硬度を高めた。

「その顔良い。もっと犯したくなる」
「っ！ ざけんっんぁ♡ うご、く、なぁ♡」

 一度、入り口まで引き抜かれた巨チンが、再びユウナのオマンコへと侵入する。
 すると、お腹を膨らます程子宮に溢れていた精液が、その圧に耐えかねて、ユウナのオマンコからあふれ出す。

 ブピッ♡ ブピュゥー♡

「ユウナちゃんのキツマンから、おじさんの精液がこぼれちゃうよー」

 ブッチュン♡ ブピッ♡ ブッチュン♡ ブッチュン♡

 巨チン男が再び抽挿を開始する。
 大量の精液が巨チンのエグイ形のカリに引きずり出され、オマンコの外へと掻き出される。
 ユウナのオマンコは、瞬く間に精液が作る白い泡で覆われてしまう。

「ひぐ♡ やめ♡ ほんとに♡ やめて♡」
「あーあーあー、口ではそんなこと言っても、目じりが下がってきてるよ」

 おっさんに指摘され、俺はおっさんを、きっ！ と睨み付ける。
 しかし、ドチュッ♡ と子宮を抉るようなおチンポ挿入を受けると

「んぃ♡」

 甘い声が漏れてしまう。

 もうどうしようもない。分かっている。どれだけ拒否っても体は正直だ。
 気持ちいい部分を攻められたら、それなりに反応を返してしまうのは自然な事。
 別に悪い事じゃない。これは、体が正常な反応をしているに過ぎない。
 つまり、正常な状態である。健康であることの証拠。
 うん。そう。仕方の無い事なのだ。
 たとえ、おっさんのバカみたいにデカいチンコに犯されようと、オマンコにオチンコつっこまれて、ゴチュ♡ゴチュ♡されたら、イッちゃうのは仕方がない事なのだ。


 我不得不承认了。



 ……做爱，真的舒服到爆。怎么办啊。

026
026 ☆
因为我只是把存稿每天发出来，之后的展开已经订好了。

今后，如果有什么想读的H场景，写给我。今後、こんなシチュエーションが読みたいとかあれば、書いてね。

暑假归来的学校。
泳池大会
文化祭
部活和宿

想写这几块的内容。

伏线回收也在其中会做。



 不可思议大小的肉棒正在夕奈小小的身体里进进出出。
 已经不知道被注入了多大量的精液，但夕奈的小穴中溢出的精液，已经滴落在她的小屁股下面，汇成了小小一片。

「呼嗯！ 呼嗯！ 呼嗯！」

 大小几乎比的上我私（美琴）和友绘的脑袋尺寸的肉棒，正在夕奈的小穴中不断激烈地冲击。
 那和我们平时的啪啪啪相比要远远更加激烈得多，简直可以说是禽兽的交尾了。
 被撑开扩张到极限的夕奈的小穴紧紧吸吮着男人的巨棒，难分难舍。

「啊啊啊啊啊❤ 不要再！ 不要❤ 又要去了！ 又要去了呜呜♡」

 那个巨茎在夕奈的体内不断地搅着。
 下个瞬间，夕奈的身体一阵，一股水流滋了出来。。
 夕奈潮吹了。

「哦哦！ 还在喷！ 去当潮吹女优也没问题了啊」

 巨棒男看上去体力还有很多富余，双手紧紧抓着夕奈的小腰，上下慢慢地进行着活塞运动。

「嗯噫❤ 在里面搅来搅去的、不要❤ 嗯噢噢❤」

 虽然从这边看不见夕奈的表情，但是从发出声音的音色能感觉到她确实正在感觉着快感。
 那是我们难以置信的。
 身边的友绘，眼泪似乎已经干涸，现在只是在用一副哑然的表情沉默地看着正在进行的一切。

 再一次，男人猛烈地贯穿夕奈的身体，开始了狂乱的注射

「已经❤ 不要！ 真的❤ 要飞❤ 飞起来了❤」
「来、给老子去吧！ 潮吹吧！」

 哈啊♡哈啊♡地，那是平时难以想象的夕奈会发出的娇吟。
 平时总是吊儿郎当，不论怎么样好像都不会慌神，让人十分火大的那个夕奈现在却仿佛变了一个人、能清楚地感到她的音色浸透着雌性味道。
 而她正被巨大的肉棒反复抽插和贯穿，整个人身体颤抖着，沉醉于快感之中。

「去了❤ 巨大的肉棒❤ 好大好大❤」

 ドブチュ❤ ドブチュ❤ と可以听到极为激烈的水声。
 甚至于驾驶座都传来「这也太激烈了吧ｗｗｗ」的吐槽

「接着、第九发！ 确保妊娠的特浓精液，用子宫给老子接好！」
「んぎぃぃ❤ んぁ❤ ……あ……ぁ……」
「噢噢——。夕奈酱舒服到翻白眼了，真好啊」
「就这么带回去，继续拍摄吧。到玩坏为止拍多少都行。这个一定能大卖」
「也想给其他的几位尝尝味道那。对于咱这样巨茎的人来说，简直就像是天使一样的好穴啊。面对这样的鸡巴还能好好叫床的女人，老子到今天为止一个都没见过啊」

 啵得一声响、巨棒终于从夕奈的小穴中拔了出来。
 自从男人的第六次射精开始，夕奈就一直保持着被插入的状态，从后背位像母狗一样地被持续侵犯着。因此她的肚子已经连续不断地喝下了大量的精液、小腹稍稍地都显得鼓涨起来。
 而终于像拔出塞子一样拔出巨茎后，被肉棒扩张开的夕奈的穴口，正不断淌出白色的精液来。

 她就这样高高地翘起屁股，身体一顿一顿地微微颤抖着。
 脸压在床上，两手无力地在地上舒展着。无论怎样看，都不像是还有神智的样子。

 见到这样的光景，我的背上不禁冷汗淋漓。
 而此时，巨茎男转过头来看向了我们。
 那浸着精液和爱液，散发着奇诡的光泽的巨大肉茎，让我从喉咙中凄惨地漏出悲鸣。身边的友绘也只能听到她恐惧的吞了一口气。
 我们恐惧的呻吟被男人听见了。

「好啦。下个就是你。不许输给这孩子，让咱拍点好东西哦」

 我面对这样说着将镜头转向我们的摄像男，我能做出的反应只有竭力地后退。、私は思わず後ずさってしまう。
 如果被那样的东西搞我的小穴，那就已经不是会留下创伤综合症的问题了。到时候受到打击之恐怖，或许明天我就会自杀了。
 ……又或者在那之前，我就已经在被侵犯时咬舌自尽了吧。。。

「从哪个开始？」
「管他哪个，只要有穴，哪个都好嘛」

 巨棒男用手擦了擦汗，口中吐出了更加恐怖的话语。
 友绘慌了，努力想要逃到车子的角落里。、
 我也是一样想要逃走，但头发却被粗暴地抓住。私も同じように逃げようとするが、髪を引っ掴まれた。

「嗯嗯恩ー！！！」
「该来享用这边啦」

 我感觉自己的心都被绝望浸染了。
 眼前耸立着巨茎。那无论怎么想，都不是能够进入我体内的东西。
 实在是过于巨大、过分巨大，如果这样的东西进去，我今后可能再也无法普通地做爱了。

 要坏掉的！！ 要裂开的！

 即使我竭尽全力地扭动身体抵抗，但男人一句大喝『不准动！』就让我的身体恐怖到动弹不得，力气如同被抽空一般无影无踪。
 然后，我被翻倒在地，双腿被强硬地分开。
 过分巨大的阴茎，朝我的门户袭来。

 啊啊……父亲。母亲。对不起了。

 我下了死的决心，紧紧地闭上双眼。

 在绝望的边缘的我，耳边忽然听到了如此的一句话。

「晚安。去死吧」

027

做爱真的是好舒服呀。
 哎呀，真的是舒服到吓我一跳。这样的话真的要沉迷做爱了呀。毕竟，就是舒服嘛！
 但是呢，该怎么说呢，相比起来还是自己一个人沉浸在妄想里自慰的时候，去的时候感觉要更爽一些呀。
 确实是觉得很舒服，但是该怎么说呢。去，的确是能去。但是，并不是很彻底。差不多是这样子的感觉。
 大概是因为，我的身体的确是很舒服，但是精神那边就没有完全跟上。  你看，一般不是有说法吗，女性是在精神上高潮的？听说如果心情高涨地不得了的话，女性仅仅摸一摸皮肤就能绝顶。和男人仅仅重视肉体的刺激不同。
 总之，我虽然是可以高潮，但是在脑中也还保留着余裕，就是这么回事了。毕竟以大叔为对象兴致怎么也上不来。
 这些其实都是在我被巨棒搅得一塌糊涂，子宫都抽动不已的时候思考的问题。  顺便我也思考了该怎么打到这几个家伙，并且救出美琴和友绘。
 一开始的时候，我看到这场强奸的视频摄影戏码，还以为是美琴和友绘之前欺凌的继续。于是我还想『绝对饶不了他们，一定要让她们阿嘿颜双剪刀手谢罪』，但看到被绑住，脸都发情哭成傻子的两人，才发觉自己搞错了『啊。这是真正的面包绑架案件啊』。
 谁能想到自己会变成被绑架的一方啊！  还是男人的时候，还因为长得像绑架人的那种，几次被盘问过。谁能想到，现在我居然是被绑架的那边！
 人生在世，真的是永远都预料不到会发生什么！！
「那面❤ 就是那面❤」
「这里吗？ 这里舒服呀？ 昂？」
 因为内心还有着余裕，我即便是不舒服的地方也佯装舒服传达给对方，让巨棒男不住地进攻着其实是没效果的位置。
 而多亏了我的演技实在是太好，让巨棒男一直得以保持着坚挺，让拍视频的那位也得以拍下很令他满意的画面，不禁笑得合不拢嘴。
 你说为啥我演技这么棒？
 我说啊。你以为咱看过多少本子和AV啊？ 就算听上去傻得不行，那也是几百，几千遍来回来去反复地看过，记得清清楚楚的哦？ 特别是自己喜欢的女优的话，她的每个表情和动作都简直像是烙印到脑海中了，怎么可能忘得了呢。
 然后，我是男人。虽然身体是女的，脑子里面还是男人。  男人被怎样服务会高兴呢，我清清楚楚地知道该怎么去做。  把这些好好地模仿，再演出来，就可以简单地诱导男人。
「接着，第七发！ 把子宫口乖乖张开！」
「嘻呜呜❤ 不要！ 现在的话受不了的❤」
 男人的肉棒一阵，噗地向我的下腹部大量释放出了精液。  我的小穴仔细地体味着一鼓一鼓搏动着的鸡鸡，然后摆出极其舒服的表情，顺便偷偷确认周围情况。  我也没有忘记让身体一下一下地颤抖震动，没有忘记保持委身于快乐到发狂——这样的演技。  在拍视频的男人边上散乱摆着几个包。仔细看一下的话能看到几个电击器。
 男人射精之后是最缺乏防备的。这是真正的杀手说过的话，而咱实际上射精以后的贤者时间也的确注意力极其涣散。  傻傻地把工口本子放在桌子上就离开，又或是忘记锁抽屉就外出什么的等等。  如果要反击，就在射精之后的那瞬间。那个摄影男真的好碍事啊。
 巨棒大叔一个人的话，应该是有办法的。但这里有着体格很好的两个男人在。  如果反击地不好，我可承受不了失败的后果。
 我这样的身体，还是在这样狭窄的车里面。  力气拗不过他们的话，我这样的小不点女生一瞬间就会被收拾了。
 要得到反击的机会……嘛，只能让自己陷入不利，营造出陷阱了嘛。
 如此这般，我就表演了高潮过头失去意识的戏码。  这样的话，他们就会作出在我有意识时不会去做的事情，运气好的话，还会把注意力转移到美琴和友绘身上。  反正，美琴友绘两位也是能很能干的，那种程度的鸡鸡，肯定也能高潮的吧。  连处女的我被插进去，都能感受到相当的快感，她们也是能去的能去的，没问题。
 于是，我用迫真的演技表演了翻白眼。  虽然还想表演阿嘿颜双剪刀手的绝技，但这里我还是简单地晕倒比较好。
『好啦。下个就是你。不许输给这孩子，让咱拍点好东西哦』
 听到男人这句话，美琴和友绘倒吸一口凉气的声音我都能听到。甚至，伴随着一阵嘈杂，美琴很快还传来了『姆——姆——』的悲痛的惨叫。
 直到男人用强硬的语调大喝一声，美琴才安静下来。

 我瞧瞧睁眼，然后机警地环视四周。  巨棒男正在打开美琴的双腿。。  摄像机混蛋正在全神贯注地转动着镜头。  而他的身侧包里放着电击器。  因为车子在行驶的原因，周围多少有些听不清细微的声响。
 时间已经不充裕了。
 我灵巧地起身，迅速捡起电击枪，左右手各一个。
 确认按钮的位置。。
 接着，我决定先瞄准摄像男，朝着他裸露的脖颈同时伸去左右手的两个凶器。
「晚安。去死吧」
 叭唧唧唧唧、伴随着这样的电流声，电击枪的紫电瞬间将摄像男电晕。
「怎么！？」
 巨棒男震惊地回头。
 但是，已经迟了。
 就像是要把这伙电飞一样，我径直把电器枪贴到他胸毛茂盛的前胸，狠狠地按下按钮。
吧唧唧唧唧唧，随着电流声，巨棒男身体硬直，一瞬间就翻白眼倒下了。
「美琴！ 友绘！ 把他们绑了！」

 我大声叫完这句，立刻接近驾驶席，把一手的电击器顶在司机的脖子上。
 我还不打算突然电击司机。
 那样做的话，我们也不可能平安无事。。
 运行中的汽车如果司机晕倒，不知道会暴走到哪里去，撞到什么地方。
 要乱冲，在小穴里就够了。我可不想在大马路上这么搞。
 这里要用威胁。
 仅仅用一手的电击器顶着他，是预备着，防止被他反过来抓住手。
 还有就是，防止万一急刹车或者急转弯，我用另一手抱住驾驶座，帮自己维持身体平衡。
「什么！？」
「可别做奇怪的事哦。你要是不想因为交通事故死掉，就赶紧停在路边安全的地方，两手不许离开方向盘」
 手离开的瞬间就杀了他。
 在司机背后，耳边的很近地方，我单手所持的电击器还在啪啪啪啪地不住放电。
 司机老老实实地点点头，继续开着车。
 我一边盯着两个倒下的男人，一边祈祷车能赶紧停下来。
 接下来车子稍微再走了一段路，终于停进了一个小停车场。
「在那个空地停下来。左手放在方向盘不许动。右手慢慢离开，抓住钥匙。……把引擎熄火」
 司机按照指示一一作出动作，让车子彻底关闭了发动机転。
「辛苦了」
 然后司机的喉咙处电击器启动，让他也晕倒了。
 ビクビクビク地、司机身体一震一震地，完全无声息了。
 并且鼻子还听到了一股味道，似乎司机还失禁了。

 我终于离开前座，随手挥了挥手上的电击器。接着把车窗也打开。。
 从被性爱的香味充满地车内，终于流进了室外的夏夜清香。
 我冲着在角落里瑟瑟发抖美琴和友绘笑了。
「你们两个，都没事吧？」
 真是的。
 你们啊。都是因为平时太不积德了，才会遭这种报应。
 我一边这样思考着，一边将一只手的电击器远远的扔到窗外停车场。一边将空出来的手，递向美琴和友绘。

泳池大会篇

终曲