本书下载于小说之家电子书论坛，如需更多好书，请访问www.itxtbook.com

蛇妖（生子）1

　　“哈……哈恩……恩啊……”
　　
　　秋长天享受湿润紧窒的包裹著自己的炙热，卖力的律动，微眯的眼睛盯著身下面色潮红的少年。
　　少年毫不做作的大力配合的摇摆，呻吟的又骚又荡，但是所有的动作都是出自本能，没有任何技巧。
　　少年年纪不大，看起来不过十三，四岁，就算有过经验应该也不多。
　　可是实在是太爽了，岳小楼的家里怎麽会有这麽销魂的小东西，还放他大半夜的自己一个人在庭院游荡。
　　
　　少年就著他们相连的身体，挣扎的坐起身，拉扯著秋长天的头发。
　　知道他是不满自己的走神，“好，好，专心。”
　　弥补似的更加用力，好象要钉在少年身体里似的，少年果然叫的更大声，无法自已的向後仰，手中没放开秋长天的头发，拉扯的他头皮疼。
　　抱起少年，让他坐在自己身上，狠狠咬上少年的脖子，直到尝到血腥味才心满意足。
　　
　　少年疼的推拒，手在秋长天精壮的胸膛上，却用不上力气，不自觉的收紧後穴。
　　“哦……”秋长天难耐的呼出声音，“想夹死我吗，恩？”
　　
　　少年黑瞳大大的望著秋长天，一手摸了摸自己受伤的脖子，迷茫的看著手指沾上的点点血丝，伸出红红的舌尖舔掉。
　　
　　秋长天眼神一暗，拉过少爷舔过的手指，放在口中一咬。
　　“你叫什麽名字？”
　　少年不明所以的看著秋长天。
　　“跟著我吧。”
　　
　　少年象不懂他在说什麽，只觉得後面的那个地方还很痒，坐在秋长天身上不住的摆动腰部。
　　“恩……”秋长天很满意少年的求欢，“这是愿意的意思？”
　　
　　秋长天再把少年翻身过去，让他趴在床铺上，双腿大大张开，屁股高高翘起，从红肿的小穴里滑出他刚刚留在里面的东西。
　　秋长天用手指在小穴里扣了扣，把已经满掉的液体弄出来，然後再次提枪上阵。
　　
　　“……恩啊……啊啊……啊啊……啊啊恩……”
　　少年的叫声更加激烈，舒服的更是哭了出来。
　　“更喜欢这个位置，恩？呵呵……”
　　无论他怎麽调笑，少年除了呻吟还是一句话都不说，秋长天也专心前後律动起来。
　　“……恩啊……哈……恩……恩……啊……啊啊啊啊啊……”
　　变换著角度在少年体内横冲直撞，那一丝丝的怜惜也被少年放荡的叫声击的支离破碎。
　　直到天微微亮起，秋长天才尽兴的放过已经昏过去的少年，连清理的力气都没有的拥著少年酣然入睡……
　　
　　秋长天的朋友很多，岳小楼是最特别的一个，和那群喜欢花天酒地，无色不欢，挥金如土的朋友们相比，岳小楼实在太正经了。
　　
　　岳小楼是二十八的老男人了，却从来没碰过女人。
　　秋长天的朋友们曾经买过一个极美的清倌给岳小楼，结果被他给送走了，为此还跟朋友们翻脸，说什麽这种事一定要跟将来的妻子才能做，笑的秋长天肚子疼。
　　岳小楼家里又有钱有势，长的又英俊，多少名门小姐心之所仪，但岳小楼这个龟毛的家夥就是不肯娶。
　　秋长天和岳小楼喝酒的时候，听他说过，将来一定要娶真心喜欢的女子，不然宁可一生不娶。
　　对於他这种宁缺不滥的态度，秋长天实在不苟同，不过也不反感。
　　
　　有时候跟那群狐朋狗友们玩的腻了，秋长天就会来岳小楼的庄子来小住个几天。
　　清净是其一，二是偶尔这麽个君子朋友聊聊，秋长天还能感觉到自己不只是知道享受跟挥霍的土财主。
　　
　　这次在岳小楼家住的颇久，打算明天一早就起程离开的。
　　谁知在夜里居然在庭院邂逅了一位绝美少年，凉风中少年单薄衣服下的皮肤白的象玉，让秋长天的眼睛舍不得移开。
　　原本是想上前搭话的，可是少年却主动靠过来，在秋长天受宠若惊中，少年直接的抱住他，甚至吻上他的脖子。
　　
　　少年的身体有些凉，但是轻易挑起秋长天的火热。
　　
　　秋长天可不是岳小楼那种君子，对於这种尤物的求欢，再不动作就不是男人了。
　　
　　把少年抱进屋子时，秋长天也想过少年的身份或许不一般，不过那又怎麽样，先主动的可不是他，他也不过是顺水推舟，就算岳小楼想怪也怪不到他头上。
　　
　　被抱到床上之後，少年似乎还不明白要发生什麽，但是秋长天许久不曾发泄的欲望不允许他有反悔的机会。
　　
　　一夜的抵死缠绵，激烈的连秋长天这个情场高手都险些都忍不住回味。
　　
　　睁开眼，天已经大亮，少年则还安稳的睡在秋长天的怀里。
　　发泄後的早上让秋长天的心情很好，笑著拦过少年，观察他的睡颜。
　　少年被秋长天的动作弄醒，睁开眼睛看了他一眼，然後就乖乖的靠在他胸前继续睡。
　　
　　少年的乖巧让秋长天很喜欢。
　　少年的容颜在阳光下看著更是美丽，白玉的皮肤在阳光下颜色过於苍白，睫毛长的象个姑娘，嘴唇也红的诱人，想起昨晚的滋味，秋长天忍不住又吻了下去。
　　
　　原本是想点到既止，可少年在感到温热的嘴唇後张开嘴，眼睛还没睁开，舌头已经在生涩的挑逗秋长天。
　　顺势加深了这个吻，直吻的两人欲罢不能，准备再战一场。
　　
　　这时候门外传来敲门声，“秋堡主，您可醒了？”
　　
　　他是岳小楼的客人，即使懒床也没人会说什麽，但是秋长天突然想到一件事。
　　好不容易控制住自己的欲望，答到，“起了。”
　　“是否要小的进来伺候？”
　　少年却不高兴兴致被打断，抱著秋长天还要亲，秋长天只要推著他，又不敢太用力，被少年纠缠著亲了好几口，“不，不用了。”
　　
　　“是，那请秋堡主去花厅用膳。”
　　“知道了，你去吧。”秋长天感觉少年象只小兽，完全不懂拒绝是什麽意思，在今天之前，秋长天怎麽也想不到他还有被人按在床上强吻的一天。
　　
　　脚步声远去，秋长天翻身把少年压在身下，“还闹。”
　　少年呵呵笑著，抓著他在少年肋下搔痒的手。
　　少年笑起来更是一种风情，狭长的眼睛弯的惹人，小小的红唇里是昨晚让他销魂的声音。
　　秋长天这才注意到，少年的左眼下有颗紫色的小指节大的宝石。
　　
　　大户人家的少爷当然不会在自己的脸上弄这些，恐怕这少年也是个被养的小倌。
　　这样也好，这样开口问岳小楼要人更容易些。
　　就是不知道少年跟岳小楼是什麽关系，如果是岳小楼喜欢的人，那麽他恐怕就只能割爱了。
　　美色他固然爱，但是岳小楼更是他难得朋友，他还不至於为了少年而伤了两人的交情。
　　
　　“你跟岳小楼什麽关系？”
　　少年迷茫的看著秋长天，“……岳……流……”
　　秋长天皱皱眉，少年的样子很奇怪，象极在学话的婴孩。
　　秋长天盯著他，“秋长天。”
　　“求……常……天……”
　　“秋 长 天。”
　　“秋……长……天……”
　　秋长天满意的点点头，亲了亲少年的额头。
　　少年眼下的宝石在太阳光下闪著让人著迷的色泽，黑瞳里是茫然，少年缓缓动作，也在秋长天的额上落下一个轻吻。
　　“秋……长天……”




蛇妖(生子)2

　　秋长天至少制止了少年三次求欢，让他对自己都产生钦佩之情。
　　无视了少年诱惑的嘴唇和挑逗的手，好不容易替他穿好衣服後，才发现少年其实连站立都很勉强。
　　秋长天皱著眉，又把少年的裤子扒下来，少年立刻发出让人心痒的呻吟。
　　“小淫魔。”
　　
　　把少年翻过身，掰开圆挺的屁股，露出给他疼爱一个晚上的小穴，那里虽然没有流血，但是光是肉眼看就知道伤的厉害。
　　少年不老实的动来动去，秋长天拍了下屁股，少年疼的哼了一声。“昨天是第一次？”
　　翻过身一手抱住秋长天的脖子，一手去摸自己光溜溜的下腹。
　　“这样也有感觉了？”秋长天轻浮的调笑。
　　低头又是一个热吻，而手则安抚的在少年已经变硬的性器上摩擦。
　　
　　“恩哈……”
　　分开的嘴唇牵出长长的银丝，少年不满足的舔了舔嘴唇，一手跟著秋长天上下磨擦，腰也跟随著快感摇晃起来。
　　
　　秋长天跨下胀的发痛，真想不管不顾再享用一次。
　　可想起少年红肿不堪的後穴，咬了咬牙，恶狠狠道，“欠我的迟早让你还回来！”
　　
　　少年的眼神迷离，意识早被快感卷走，只有声音依旧放肆大胆，“……恩啊……哈……哈……啊……啊……呀！……”
　　
　　咬在少年肩膀上的牙齿用力，不过这次没有咬破，在感到疼痛的瞬间，少年也释放出自己的液体。
　　
　　秋长天大口大口呼吸著带著淫靡气味的空气，努力平复体内的燥热。
　　这个小骚货……
　　
　　这次给少年著装非常顺利，昏昏欲睡的他没有任何反抗和阻碍的动作。
　　
　　等秋长天抱著少年走出卧房，岳小楼已经在花厅等了他一个时辰。
　　
　　“你说什麽？”秋长天看著在他已经在他怀里入睡的少年，眼中闪出不解。
　　“我就说这小孩我不认识，不是我这的人。”
　　“可昨晚我是在庭院遇到他。”
　　
　　等了许久，还不见秋长天来用膳，就叫仆人再去叫叫。
　　仆人支吾著说，“秋堡主房里好象有人。”
　　岳小楼立刻明白。秋长天从来都不是什麽正人君子，好色程度也跟那些朋友有的一拼，不过从来没在他这带人过来过，还以为他昨晚耐不住寂寞出去买了个人。
　　哪知好不容易把秋长天等来，他就问要他怀里的小孩。
　　可这小孩他不认识呀……
　　
　　“你家里人这麽大，或许是谁领来没有禀告，你再查查。”
　　
　　岳小楼想想也是，“好，我再叫他们查。”
　　
　　刚交代完仆人，少年在秋长天怀里动了动，扇子一样的黑睫毛缓缓睁开，露出大大瞳仁的大眼睛。
　　“饿了？”
　　
　　岳小楼在心里唏嘘，估计连秋长天自己都不知道此刻是什麽表情，简直温柔似水。
　　
　　可惜少年并没有领情，看也没有看他一眼，反而直勾勾的盯著桌子上的菜。
　　
　　秋长天说今天一早要走，所以饭菜很丰盛。
　　岳小楼在等他们的时候，已经叫人换了两次，所以现在桌子上的还都冒著热气。
　　
　　少年的五官说是精致，到不如象妖怪一样媚惑，那眼珠一转一动都有说不清的风情在。
　　不要说岳小楼，连秋长天都没见过有人看著饭菜能露这种神情。
　　
　　“想吃什麽？”有点不高兴岳小楼看著少年的样子，伸手拿了双筷子，不著痕迹的把少年遮了遮。
　　岳小楼对情爱是不懂，不过人情事故还颇是精通，立刻回过神，闷声笑。
　　
　　秋长天也没有丝毫不好意思，夹了块青菜放在碗里，“吃吗？”
　　
　　少年还是没理他，也没看碗中的青菜。
　　
　　秋长天又夹了块鸡丁，“吃吗？”
　　
　　少年这次肯看碗中的肉了，但是只是看，眼中充满好奇，他不知道那个散发著香味的东西是什麽。
　　
　　“你……不会是没吃过？”
　　岳小楼的话让秋长天皱眉，他夹起鸡丁凑进少年的嘴，少年突然扬手把肉带筷子一块打到地上。
　　
　　这小孩，看起来有点怪。
　　“不喜欢吗？”岳小楼有点担心秋长天对小孩发怒，他脾气不好，如果真生气的话，这小孩估计会被整的很惨。
　　
　　仆人立刻送上一副干净的筷子，秋长天看了少年一会儿，再次夹起一块鸡丁。
　　少年的视线果然跟著停驻在那上面，就在他抬手想再打掉的时候，鸡肉给送进秋长天的嘴里。
　　看著秋长天蠕动的嘴，少年面无表情的咽了一口口水。
　　岳小楼也忍不住想吞口水。
　　
　　秋长天再次夹起一块鸡肉，凑到少年嘴边。
　　
　　这次少年没有打掉，不过也没有张开嘴，他的视线已经不在筷子夹著肉上，而是盯著秋长天的眼睛。
　　秋长天没有举很长时间，再次把肉送进自己的嘴里，不过并没有吞下，只是衔著，低下头再送到少年嘴边。
　　这一次的喂食是成功的，少年终於张开嘴巴，在充满香气的鸡肉塞满口中，少年的眼睛一瞬间睁大，然後直接吞了下去。
　　
　　岳小楼还不及惊讶秋长天那一吻，就被少年直接吞咽吓到了，急忙递过一杯茶。
　　秋长天接过之後全部灌进自己口中，然後口对口的喂给少年喝。
　　
　　茶的味道少年明显不太喜欢，微微皱了一下眉，不过还是喝了下去。
　　
　　秋长天带了怒气轻斥，“怎麽不嚼？”
　　少年不明所以的看著他，什麽话也没说，继续盯著那盘鸡丁。
　　秋长天冷著脸没有动作。
　　少年不甘愿的扯了扯秋长天的袖子，用眼神告诉他，他还要吃。
　　
　　岳小楼此刻的感觉十分怪异，因为这少年，也因为秋长天。
　　秋长天在岳小楼眼中是个嬉皮笑脸的家夥，可一旦生气就会把对手消灭殆尽，永无翻身之日。
　　值得庆幸的是秋长天很少生气，岳小楼认识他二十年，也只见过他发过一次怒，不过手段非常残忍。
　　
　　可是现在的秋长天实在陌生的让岳小楼怀疑他是不是被调包了。
　　
　　秋长天的黑脸很快败给少年的不屈的拉扯，可是在少年再一次的直接吞咽後再度爆发。
　　少年不明白秋长天为什麽不让他继续吃，想从他怀里爬出来，自己伸手去抓，不过被秋长天识破後死死抓住。
　　
　　“来人，让厨房给这位小公子做点肉粥。”
　　“是。”
　　看来无论这小孩是什麽身份，他都得让秋长天把他带走了，为了让这个骨子里坏到流脓的家夥有点人情味。
　　
　　PS,心情不错,状态不错,晚上还有一更.票票~~




蛇妖(生子)3

　　在等粥送来的时候，仆人已经来报，庄里并没有人知道这小孩的来历，甚至没人见过。
　　秋长天脸色还是不怎麽好看，不过抱著少年的手臂没有放松。
　　岳小楼只得让他们继续查，桌子上的菜早给撤下去了，少年又变的昏昏欲睡。
　　
　　粥煮的火候很够，送来时的香气就让少年就睁开了眼睛。
　　“给我也盛一碗。”
　　秋长天瞪岳小楼。
　　岳小楼无辜的苦笑，“等你半天，也没吃饭。”
　　
　　少年没有动手的意思，秋长天到是顺手把碗接过来，还细心的边搅边吹。
　　粥里也放了碎鸡肉，不过的香气跟刚才的鸡丁却不一样，还带著米香，引的岳小楼也胃口大开。
　　“要嚼，知道吗？”
　　见岳小楼不客气的大吃，少年有点著急的拽秋长天的袖子。
　　可是秋长天把第一口粥送进自己嘴里，不放心的又说，“要嚼。”
　　少年大大的眼神突然变的很可怜，眼下的紫色宝石此刻象极了泪。
　　“天……”
　　秋长天突然心头一跳，手没拿稳勺掉到地上，清脆的摔破。
　　
　　“他会说话嘛。”声音还很好听。
　　
　　秋长天握了握手，接过新送过来的粥匙，终於喂了少年一口。
　　少年乖巧的吃下，不过还是直接吞咽，这次秋长天脸色虽然还是不好，但是什麽都没说。
　　“天。”
　　又喂了一口。
　　“天。”
　　再喂一口。
　　“天。”
　　“闭嘴。”秋长天觉得他的脸有点烧，心也跳的不正常，他可能是病了。
　　少年不听话，还想叫他，秋长天的动作突然加快，却不粗鲁，再少年开口叫他的名之前第二口就已经送到。
　　
　　岳小楼喝了一小碗粥，就没再吃。
　　“这小孩还会不会说别的？”他现在也很奇怪，没有风却觉得浑身发冷，胳膊上的鸡皮疙瘩一片片的起。
　　
　　秋长天边喂少年边道，“我到觉得他根本不会说话。”
　　“奇怪，难道他一直在没人的地方？深山里？”
　　“不知道，”想起昨晚少年的热情，秋长天道，“或许吧，象只小兽，做事只凭本能。”
　　岳小楼哈哈大笑，虽然在笑，心思却一直转。
　　这小孩为什麽会突然在他的庄子里出现，为什麽没有别人看到，为什麽一出现就引起秋长天的注意，还有就是他是怎麽出现在这里的，庄子里的守备可不是那麽容易躲过的，一二流的高手都不一定敢独自闯入。
　　难道这小孩身怀绝技？
　　
　　看出岳小楼的想法，秋长天无声的朝他摇了摇头。
　　昨晚他就已经探过，少年体内没有丝毫真气，不然他可不敢随便让个武林高手近身，又不是嫌命长。
　　
　　“浑身是谜啊。”
　　“的确。”
　　“那你打算怎麽办？”
　　“既然不是你的人，当然是带走。”
　　岳小楼笑著摇头，“色字头上一把刀。”
　　“是不是太瞧不起我了？”他又不是没有能力自保的懦夫，如果真的有人想暗算他，他到想奉陪看看。
　　
　　“天？”粥已经吃光了，少年终於有机会开口。
　　“还吃吗？”
　　“天。”
　　岳小楼道，“他为什麽会你的名字？”
　　“刚才教的。”
　　“哦。”哎呀，他也对这小孩有点兴趣了，会是个好玩具。
　　
　　“天。”
　　秋长天叹气，“他现在会不会以为，‘天’就是‘吃’的意思了？”
　　岳小楼一愣，接著哈哈大笑，“不错，不错。”
　　
　　仆人再次来报，还是没人见过少年，更不知道他是谁。
　　
　　“怎麽办？”
　　秋长天冷哼，“按计划，动身起程。”
　　岳小楼有点失望，他有点希望这小孩能留久些，如果秋长天不想带小孩走，他到是想留下来养养看。
　　岳小楼隔著桌子逗少年，“岳、小、楼，说说看。”
　　少年看了他一眼，居然把头埋进秋长天的怀里，看都不看岳小楼一眼。
　　岳小楼没想到少年这麽不买他的帐，一愣，秋长天到是满意的紧了紧手臂。
　　
　　行李早就收拾好，原本就定在早上离开，不过现在已经近中午了。
　　岳小楼尽责的把秋长天送到大门口，秋长天却好象不太领情。
　　
　　他不喜欢骑马，风尘仆仆的，到了他现在的地位，已经没有什麽事需要他赶，他只要好好享受就好。
　　这次来岳小楼家，马车带了三辆，只有护卫骑马。
　　不算架车的马夫，秋长天和少年两人占了最大最豪华的那辆马车。
　　
　　少年还被秋长天抱在怀里，睁开眼睛到处看，两条腿还悠闲的晃了晃。
　　虽然少年长的美的惊人，可秋长天怀里的人谁敢看？
　　
　　还真有人敢，就是岳小楼，除了他以外的人都把恭敬头低下，盯著地面。
　　秋长天不爽岳小楼打量的眼神，“他是我的人。”
　　
　　“哎哟。”岳小楼就是羡慕秋长天多了个好玩的小东西，到没有别的意思，不过秋长天一开口就醋味浓重，让他忍不住嘲笑，“好酸哪。”
　　“哼。”秋长天转身，抱著少年上了马车，刚进去就把帘子放下，“起程。”
　　岳小楼只好让开路，道：“保重。”
　　
　　这一天，大白天的一队车队在红街里最红的小倌馆里停了下来。
　　
　　车里走出一位俊美非常的男人，男人怀里抱著一个少年，少年好奇的左右瞧。
　　白天的红街人也不少，在看到那少年的脸之後，惊W到所有人。
　　秋长天所经之处都会响起抽气声，这让他有点不耐烦。
　　想把少年放回车上，除了谁都不让看。
　　“天？”少年叫他，他的手突然收紧，弄痛他了。
　　“乖，我们买了药就走。”
　　少年听不懂他在说什麽，不过在他放松了手上的力气後，靠在乖顺的靠在他胸前。
　　
　　刚跨进馆里，立刻走来一个脂粉气浓重的男子，男子年纪以小倌来说颇大，在看到秋长天怀里的少年後，一瞬间睁大眼，不过很快调整好，“这位爷大驾光临，是……”
　　“他伤著了。”
　　男子眼睛转了转，很快就理解，“是，是，爷到厢房稍等如何？”
　　“带路。”
　　
　　刚在厢房里坐在，立刻有五六种锦盒拿来。
　　“爷，小公子伤的如何？”
　　秋长天沈默一会儿，“有点重。”
　　男子立刻拿出一个锦盒，打开之後青草味淡淡传来，“这是碧晶膏，止痛消肿最灵的药。”
　　“好。”
　　男子眼睛笑的弯弯的，“小的还有几种其他药效的膏，不知道爷要不要听小的说说？”
　　“好。”
　　
　　一柱香之後，秋长天抱著少年离开，留下几叠银票。
　　
　　马车放下帘子後，秋长天还关了内侧的小门，然後就开始脱少年的裤子。
　　少年还在研究手中的锦盒，被按倒之後，才把注意力转回秋长天身上。
　　秋长天拿回少年手中的锦盒，找到碧晶膏打开後放在一边，把少年双腿分开，少年也乖巧的任秋长天动作。
　　但是马车里阳光不足，秋长天为了让自己看的更清楚，把少年的臀部托高，双腿往两边更用力的压。
　　
　　少年的身体异常柔软，秋长天也发现，故意把他的身体折的更夸张，少年却依旧面不改色，黑黑的大眼睛不明所以看著秋长天。
　　直到秋长天喷出的气息喷到少年的身体，少年轻易的呻吟出声。
　　秋长天一笑，才仔细检查少年的小穴，“好象肿的更厉害了。”
　　他居然也不叫痛。
　　少年的身体被对折，臀部也被高高托起，秋长天一手把著少年的腿，一手去沾碧晶膏，然後轻轻在少年的小穴外轻手按揉。
　　“恩……”少年皱了下眉，只有一下，还是被秋长天看到了。
　　“知道痛了？”完全没想到罪魁祸首是自己。
　　“恩……”
　　马车突然颠了一下，秋长天没防备，不小心一根指节滑进少年体内。
　　“啊……”少年的下身开始有了反映。
　　“喜欢痛？”
　　秋长天嘴边的笑开始变了味道，指节没有退出少年的体内，反而坏坏的转起圈。
　　少年收紧後穴，不老实的扭动。
　　“不要动。”秋长天觉得指节的触感有点奇怪，里面不会是流血了吧。
　　伸出指节後，发现指头上沾著的液体居然是白色的。
　　一愣，接著才想起早上没有帮少年清理，自己的东西还在少年那里。
　　秋长天的眼神一沈，把戏谑的心收起来，先把少年的体内剩下的东西弄出来，然後草草给抹了抹药。
　　
　　秋长天动作有点粗鲁，少年原本有点反映的下身又缩了回去。
　　等上好药後，秋长天没有给少年穿裤子，把衣服整理好，重新抱进怀里。
　　
　　少年觉得後穴感觉怪怪的，不舒服的动来动去。
　　秋长天一直在克制的理智差点认输，“别动。”
　　得有点东西吸引他的注意力……对了！
　　“你有名字吗？”
　　少年还是在动。
　　“注意听。”秋长天把少年的脸摆正，面对著自己，“有名字吗？”
　　少年眼神茫然的看著他。
　　秋长天指著自己，“秋长天。”然後指著少年，“……”
　　少年似乎明白了一点，指著秋长天，“秋长天……”
　　“对，”秋长天指著自己，“天。”
　　“天……”
　　奖励的亲亲少年的额头，少年也回亲。“你应该没有名字吧，我给你个好不好？”
　　少年没有说话。
　　指著自己，“天。”指著少年，“……萤。”
　　
　　少年眼睛突然睁大，有点不敢置信，指著自己，“萤……？”
　　“对，喜欢吗？”
　　“天……萤……天……萤……”少年样子有点傻，不停的指来指去，口中念念不停。
　　
　　“对，天的萤，你是我的萤。”
　　
　　心尖处莫名的抽痛，秋长天使劲抱住了萤，糟了，他恐怕真是病了。
　　
　　
　　PS,爱老家夥吗?爱吗?爱吗?爱吗?....爱的话,票票...




蛇妖(生子)4

　　从岳小楼家到秋家堡快马需行一日，马车也要三日，不过这次秋长天他们却足足走了五天还未到达。
　　萤的伤恢复的很快，一是药的疗效好，二是秋长天上药上的勤。
　　本来无聊至极的行程，秋长天和萤都在马车里不务正业的度过。
　　
　　抚摩著萤柔软的头发，秋长天舒服的微眯起眼睛。
　　萤抬起眼往上看了一眼，然後继续专心致志的伺候在他口中肆虐的炙热。
　　
　　後面虽然伤了，但是上面的嘴还可以用。
　　想通这个後，秋长天就教萤为自己用嘴含。
　　因为萤听不懂他的话，著实让秋长天为难了一阵，不过很快想到办法。
　　秋长天含著萤的手指，或舔或轻咬或吸，萤很舒服的主动的也去含他的手指，不过秋长天却把萤按到胯下。
　　对著那根比手指粗了太多倍的东西，萤也没有退缩，学著秋长天的动作含了下去。
　　秋长天鼓励的呻吟出声，萤知道那是舒服才会发出的声音，於是更加认真卖力的伺候。
　　“恩……”下身早就变的湿哒哒的，随著萤的动作发出色情的声音。
　　舌尖在顶端的小孔徘徊，秋长天在快要泄的时候，把萤抱了起来。
　　
　　陪这个精力旺盛的小东西，轻易就泄的话，怎麽玩一整天？
　　虽然突然暂停感觉不太好，不过为了等下的快感，也不是不能忍耐。
　　
　　“萤乖，给你奖励。”
　　萤被抱起，两腿分开跪在秋长天的腰际，黑色的单衣早遮不住里面的春光，松垮垮的挂在手臂上。
　　秋长天用麽指在萤胸前的两点上摩擦，萤立刻挺起胸，舒服的扭动身体。
　　“喜欢我玩这边？”
　　知道“喜欢”就可以得到更多，萤半睁著一双水眸，“喜欢……”
　　
　　秋长天舔了舔嘴角，把其中一处乳头吃进嘴里。
　　“啊！……”明明舒服的想要，身体却擅自後退，在秋长天用力的吸吮下，乳头被拉扯的又麻又痛。
　　
　　萤喜欢被他吃乳头，这是昨天秋长天才发现的，他以前玩过小倌，却从不会刻意去他们那处。
　　平平的两颗小粒而已，哪里有女人的柔软香甜。
　　萤却异常喜欢，碰那里会发出跟碰下身一样好听的声音，还会象现在这样拼命抱住他的头。
　　
　　小粒在他口中被变挺，秋长天坏坏在在上面留下一个牙印。
　　“啊恩……”抬起秋长天的头，又将一直被冷落的另一边送过去，“天……喜欢……”
　　大力的好象要把那颗红豆吞下肚子，秋长天产生一种莫名的快感，把手滑到萤的臀下揉捏，隔著布料摩索著那条缝隙。
　　
　　萤不由自觉的缩了一下，把秋长天的手指夹住。
　　突然被压倒，光裸的腿的夸张的被分开，萤的双手还抱著秋长天的脖子不肯放开，“天……喜欢……”他还想要。
　　“让我看看你这里怎麽样了。”
　　小穴已经消了肿，前不久才上的药膏，轻易含住秋长天两个手指。
　　“还是这麽热……”
　　
　　萤表情有丝陶醉，大口大口喘气。天又要给他摸那个药了吗？
　　“我们换种药膏。”秋长天笑的又邪又坏，可惜萤不懂是什麽意思。
　　秋长天拿出在红街买的锦盒，挑中深褐色的打开，里面的药膏半透明，颜色跟盒子一样，不过刚打开就散发出浓郁的香气。
　　
　　秋长天一点也不客气挖出一大坨，动作也不温柔的抹到萤湿湿的小穴。
　　味道好浓，萤不太喜欢，不过也没有阻止。
　　
　　过了没一会儿，那有些熏人的味道淡了许多，萤渐渐放开抱著秋长天的手。
　　他觉得天摸的地方好象著了火一样烧，渐渐烧到全身，又热又麻又痛，更多的是痒。
　　萤的手抚摩起自己的胸前，刚刚被天留下的牙印还在，好痛，可是不痛点的话，他觉得好象要被什麽东西卷走似的。
　　
　　萤的呼吸还是一样粗重，不过多一丝迷醉，脸也红晕的可爱，眼神连他自己都不知道的渴求著秋长天。
　　秋长天觉得他在不插进去的话，可能会就这麽泄了。
　　当他抵著萤的小穴时，萤甚至没有感觉到。
　　只是在外面就这麽湿这麽热的，秋长天不敢轻易进入，做了几次深呼吸，缓缓前进。
　　
　　“啊啊啊啊……恩啊……哈……哈……啊……”
　　秋长天没有多余的精力去压制萤的腿，长腿却主动夹紧他的腰，配合的将自己往秋长天那根里送。
　　
　　抱起萤，让他做在自己腿上，又下向上插入，这样的体味显然更能挑起萤的热情。
　　秋长天有点後悔使用含催情成分的药膏了，萤平时的表现就少见的淫乱，用了药之後简直变身野兽，要把他拆吃入腹。
　　秋长天快要怀疑，主动权还在不在自己这里了。
　　
　　两人早在之前就玩了半天，终於结合後没能坚持多久，很快就一起缴械投降。
　　秋长天又把萤压在身下，从後面进入了一次，把萤的腿挂在肩上又做了一次。
　　
　　驾车的车夫冷汗都快流到下巴上了，这荒郊野外的路途颠簸，但是里面那两位主子那能接受这种状况，他只能小心缓慢的架车，尽量走平坦的道，但是还是避不了的有些小石头硌下轮子。
　　没颠一下，车夫的心就跟著猛跳一下，深怕坏里面两位主子的兴致。
　　
　　马车旁边的护卫脸都青了，马车在外面看晃的不是一般厉害。
　　他们刚听到里面发出的声音还忍不住脸红一下，但是连续五天了，一直都这样，偶尔经过的人看到都忍不住多看两眼。
　　护卫连赶人都不好意思大声说话。真是的，主子也太强了。
　　
　　
　　PS,累死老家夥了,老胳膊老腿写点H真不容易.喜欢的话投个票吧~嘿嘿.




蛇妖(生子)5

　　天还没黑秋长天就命人找了客栈。
　　反正他也不著急，家里也没有什麽事非得他处理。
　　相当淫乱的和萤洗好澡，吃了晚饭，太阳刚落山就拥抱著滚到床上睡觉去了。
　　
　　夜将深。
　　秋长天突然睁开眼睛，看著缠在自己身上的美丽少年，等视线完全适应黑暗之後，左右看了看，然後轻轻把少年从自己身上挪下。
　　萤瞬间睁大眼睛，不过在确认摆弄自己的人是秋长天後，又缓缓闭上。
　　
　　刚刚被萤看著的时候，秋长天心怦怦跳的简直要爆裂。
　　这太不正常了，最近他经常会这样，发作频繁，不知道是病还是中了毒。
　　今天故意延拖行程，一定要去找葵去看看。
　　
　　萤没有再睁开眼睛，身体随著呼吸缓缓起伏，秋长天不敢轻举妄动，盯著他眼睛也不眨。
　　今天晚上没有月亮，可是秋长天却此刻萤的睡脸他看的非常清晰，尤其是他左眼下的那颗紫色宝石。
　　
　　怦怦怦……
　　心又跳的厉害了，秋长天一手捂著右胸，轻手轻脚套上外衣。
　　他不想惊动护卫，窗户打开一条缝隙，一闪就不见了人影。
　　
　　在秋长天闪身出窗後，萤从床上坐了起来。
　　薄被从肩上滑下来，露出白玉一样的肌肤，萤揉了揉眼睛，不明白天为什麽偷偷溜出去。
　　
　　如果天真的不要他，他就不能跟著了。
　　一会儿就会回来吗？还是不会回来了？
　　萤将疲惫的身子靠在床柱上，没有修饰的打了个大呵欠。
　　跟天在一起好快活，他还想继续留在天身边。
　　
　　不知道等了多久，萤已经等到昏昏欲睡，屋顶上突然传来非常轻的细嗦声。
　　萤缓缓睁开眼睛，是老鼠吗？
　　不对，老鼠没有这麽大一只。
　　可是什麽会在屋顶上走？
　　天？
　　
　　屋顶毫无预兆的崩塌，一个人从屋顶的破掉的窟窿中降下，一把锋利长刀加上内力，硬生生将整张床劈成两半。
　　连惨叫都没有，血溅了蒙面的刺客一脸。
　　听到声响的护卫快速窜入内室，见眼一愣，“主子！”
　　刺客一招得手，转身就跳窗逃走。
　　秋长天带出来的护卫都是一流好手，一瞬间的失神，并没有让他们失势，几人上前硬是把此刻逼了回去。
　　破掉的屋顶上将跳下几个蒙面的刺客，与护卫撕杀起来。
　　刚刚睡下的仆人跟护卫也赶来跳入站圈，一时不分胜负。
　　
　　秋长天缓步走在无人的街巷，心中疑惑不断扩大。
　　他深夜去打扰让葵大发脾气，但是一听可能中毒立刻认真给他诊断起来。
　　见葵眉越皱越深，秋长天一时还真没了主意。
　　又详细问了症状，不知道葵是不是怀疑萤，毕竟他来历不明，这几天又跟秋长天形影不离，问了很多关於萤的事。
　　秋长天也老实的交代，毕竟没什麽好丢脸的，他这麽勇猛，萤这麽淫荡到是少见了。
　　
　　哪知道葵听完他的描述後居然哈哈大笑，“你没中毒，不过也好不到哪去。”
　　“这是什麽意思？不是毒难道我真的病了？”
　　葵装模作样的点点头，“不过我治不了。”
　　秋长天以为葵是在嫌麻烦，“天下第一你都称的了，还有什麽你治不了的？”
　　“呵呵，你这个病是连神仙都治不好。”
　　“哦，”这麽严重，“减寿吗？”
　　“哈哈哈，这个我也不知道。”
　　白葵的态度让秋长天对他的诊断非常怀疑，想著是不是应该去找别的大夫再看看。
　　“不过我给你指条明路，”葵笑的邪恶，“你这个病，是不是只有对著那个男宠的时候才会有？”
　　“或许是，这几天才犯的。”
　　“那就从他身上找病因。”白葵心情不错的甩了甩袖子，被大半夜叫起床的怨恨早抛到一边去了，“我要去看看养的那些蠹虫，就不送了。”
　　白葵明摆著不给他痛快，秋长天知道他再这麽缠也没用，也就起身告辞了。
　　
　　捂住胸口，脑子里想著白葵的话，又想著萤，他要怎麽找病因？
　　萤连话都不会说，要怎麽找啊。
　　叹口气，一阵风吹过，空中飘著丝丝血气。
　　秋长天精神一整，那个风向……
　　脚下用力，施展轻功朝客栈奔去。
　　
　　远远看不清切，只知道客栈与白天时不同，窗子破了，屋顶也塔了。
　　秋长天心里著急，不敢轻易冒入，直接踹开客栈关闭的大门，就看见所有人都站在他房间门口。
　　有事！
　　一跳一垫再跃，一下子窜到二楼的厢房门口。
　　“主子！”发现秋长天的仆人拿著油灯，却照的脸色发青。“公……公子……”
　　站在这里秋长天已经可以闻到熏人的血味，“发生什麽事？”
　　仆人牙齿还在打颤，已经说不出完整的话了，秋长天看向旁边的护卫，他们也脸色难看没开口，只有溅在身上脸上的血说明刚才的战况多麽惨烈。
　　推开堵在门口的仆人，秋长天心脏要从喉咙里跳出来似的，疼的他有些窒息。
　　他害怕，他居然在害怕，他怕看到萤被血染红的尸体。
　　“啊！！！”
　　听到屋子里的惨叫，秋长天眼睛瞬间睁大──还有活口！
　　
　　屋子里简直象另一个世界，属於修罗的地狱。
　　残肢断臂，全是身著黑衣人的尸体，血浸了满地。
　　其中一个刺客双眼翻白，一身黑衣已经被血染红，颈边大片肌肉皮肤连著血管被硬撕下来似的，血液象泉涌似的一股股往外冒。
　　萤坐在他旁边，背对著门口，那不白玉一样的身子，光裸的坐著，可身上的血却好似为他披了红衣。
　　萤往刺客身上吐了什麽，仔细一看正是刺客少的那片皮肤。
　　
　　看到仆人拿著的油灯照出秋长天长长的影子，萤慢慢转过了身。
　　
　　那是一双……紫色的眼睛，眼瞳细长，针一样扎在秋长天心。
　　他左眼下的宝石变成了血红色，整个下巴就好象泡在血里似的红红的还流淌著那刺激秋长天鼻子的液体。
　　
　　“天……”
　　
　　
　　PS,状态不错,晚点再一更.




蛇妖(生子)6

　　萤的眼瞳颜色渐渐恢复正常，左眼下宝石的红色也褪了下去。
　　“天……”他回来了。
　　萤很开心，勉强站了起来，地板上的血使他脚下一滑，差点摔到地上。
　　
　　秋长天就看著五天来跟自己形影不离，会让他心尖处一颤一颤发疼的美丽少年就这麽滑倒。
　　他不敢上前去扶……
　　
　　萤似乎没有察觉秋长天的想法，站了起来後一步一步朝他走去。
　　秋长天想後退，但是脚好象却一步也抬不起来。
　　旁边的护卫为萤那不正常的生命力和残忍的报复手段吓到，但是保护主子是他们下意识的行为。
　　
　　秋长天一个踉跄，被护卫拽到身後，隔著几人眼还是不能离开萤充满魔性的赤裸身体。
　　
　　明明就快碰到天了，却被这几个人硬是阻碍了，如果是平时萤或许还会等待，但是满室的腥味刺激他的感官，嘴里还有刚才喝的热血，兽性被激发出来，他想压也压不住。
　　
　　眼瞳瞬间变的狭长，眼眶发红，还在滴血下巴一下子张大，露出长长的獠牙，喉咙里发出沙哑的吼声。
　　他在示威……
　　以野兽的方式。
　　护卫不知道是吓到了，还是愣住了，举著武器挡在萤的面前，无一人动。
　　萤有点生气，但是仍努力压抑住暴虐的本性。
　　这几个人是天的，不能随便杀掉。
　　“天……”
　　秋长天一个激灵，差点忘记了，这个妖怪，是在他身下渴求他的美丽的萤。
　　
　　萤的獠牙并没有收回去，但是神情却没有那麽残暴，没有溅到血的地方白的吓人。
　　一个踉跄，萤又差一点摔倒。
　　秋长天终於发现了不对劲，“你受伤了？”语气里是他不曾察觉的关切。
　　萤听不懂，他现在只想要天温暖的体温。
　　拿灯的仆人颤微微的回，“是、是……是受了刀伤。”
　　
　　秋长天下意识的推开挡在他面前的护卫，来到萤身边。
　　萤的獠牙收了回去，眼瞳也恢复了，不过在秋长天碰到他的刹那摔到了他怀里。
　　
　　“主子！”护卫担心低唤。
　　秋长天此刻的心情也很复杂，萤混身都是血，根本不知道哪些是他的哪些是刺客的。
　　还有，他到底是人是妖，接近他又是为了什麽目的……
　　还有他的病。
　　“找大夫，要快。”
　　衣袖被萤抓住，拼命往他怀里蹭，秋长天根本不敢轻举妄动。
　　触手的体温冰凉，秋长天感到自己的衣服湿的厉害，身子一顿，把还往他身上钻的萤推开。
　　
　　一处刀伤，从萤的右侧肋下直划到大腿根出，血还在流，伤处隐隐可见骨。
　　秋长天心头一颤，将萤抱起，转头看了一眼破的不成样子的床。
　　“换房间，快。”
　　
　　客栈的老板早吓的趴在被子里不敢出来，情况又急，护卫只好把秋长天引到自己休息的房间。
　　将萤抱上床，撕下自己衣服的下摆，动作熟练的在萤的大腿绑住。
　　“去催大夫，告诉他有外伤。”
　　萤睁开了眼睛，手还是拽著秋长天的头发，这时候这个不知死活的小孩居然冲他笑了笑。
　　
　　萤不知道怎麽了，但是他知道他不喜欢天象刚才那样站在远处看他，他喜欢天靠著他，摸他，亲他，还有把他的东西挤进他的身体里。
　　
　　秋长天心情很复杂，但是他没有时间多想，仆人端来了水要帮萤擦身，弄湿了毛巾却不敢上前。
　　秋长天只好接过来，自己动手。
　　虽然看起来吓人，不过把血擦掉後依旧是白玉一样的肌肤，而那道伤口就不一样了，肌肉外翻，分外狰狞。
　　“来人。”
　　“主子。”
　　“刺客是什麽人？”
　　“这……”护卫为难的看著秋长天，“没有活口，衣著统一，武器虽然锋利却没有任何标志。”
　　“他们要杀谁？我，还是萤？”
　　“应当是要杀主子。刺客破了屋顶直劈床铺，根本没有查探床上是何人，一招得手後就想撤退，被我等拦住。然後……萤公子就从床板下爬出，刺客也没有继续下杀手。”
　　“下去。”
　　护卫忍不住多看了一眼床上的少年，鞠躬退下。
　　“换水。”
　　仆人颤著腿端著脸盆退了出去，剩下的人都在屋外守著。
　　萤扯了扯秋长天的袖子，撅起嘴。
　　秋长天假装没看到。
　　萤皱了皱眉，也不管伤就要爬起来。
　　“你这是做什麽！”
　　萤吓了一跳，天吼他，好凶。
　　“躺好！”秋长天心烦的要命，把萤按回床上，小家夥这次没敢造次，不过手里的袖子还不肯松手。
　　
　　大夫来了，见了萤的伤口也有些晕，先敷了一层薄薄的止血的药，又拿了麻药，交给仆人去泡水。
　　可是萤不肯喝，那用草泡过的水一股子怪味，扭过头不肯配合，即使秋长天端著也一样。
　　大夫又怕又急，不知如何是好，这麻药不喝他怎麽下针呀。
　　“听话！”
　　萤还在记恨天凶他，不肯配合，他又不知道这刚进门来的老头要干嘛，不明白他为什麽要灌自己喝那难闻的东西。
　　秋长天气是气，可是他说萤也不懂，犹豫了一下，一头灌下药汁，扳过萤的脸亲了下去。
　　这下萤到是配合，不过配合的有些过头，药都喝完了，手还抱著秋长天的头不肯收手，舌头缠著秋长天不让离开。
　　仆人脸色发青的把头转过一边，老大夫则吓傻了。
　　等萤吻够了，秋长天才红著脸对大夫叫，“下针！”
　　“是！是！是！”答应的是快，但是药效还没到，他哪敢真的下针啊。
　　
　　秋长天自认为自己脸皮不算厚，但是活到这麽大还真没几件让他害臊的事。
　　今天真是丢脸丢到家了！
　　想把萤丢给大夫不管，刚想出门，“嘶啦”一声，被萤拽的袖子掉了半拉。
　　萤见秋长天要出去，也不叫也不动，一双眼睛眨也不眨的望著。
　　秋长天脸又热了，仆人都识相的把脸转过一边，那老大夫则惊奇的望著他。
　　萤那双又黑又大的眼瞳望著，秋长天总觉得他在求自己不要走。
　　一咬牙，把脚边的凳子搬了过来，在床边坐下。
　　那老大夫一副“原来如此”的表情，让秋长天想把他的头拧下来。
　　可一抬眼，瞧见萤满眼笑意的往著他，好象也没那麽生气了。
　　
　　萤抓著秋长天袖子的手渐渐松开滑下，他焦急的想用力却发现全身发软，什麽力气都使不上。
　　萤不适应这样的状况，也不知道自己怎麽了，有些焦急的想把秋长天的袖子抓回来。
　　秋长天急忙按住他的肩膀，“别动。”
　　他怎麽可能不动，身体太反常了，从来没有这样过。
　　“别动！”按住萤，秋长天有点不高兴，伤才止了血，他一动又开是流了。
　　萤想告诉他自己的身体很奇怪，但是又不知道怎麽表达，害怕的不停挣扎。
　　秋长天只好坐在床上，把萤抱在怀里，“别怕，别怕，没事，那是麻药的关系，这样给你缝针才不疼。”
　　萤听不懂，但是在秋长天怀里老实了很多，大眼睛左右看人。
　　这样萤更刚才地狱修罗似的又不一样，他失去了力量，不安的害怕伤害。
　　秋长天用眼神示意大夫下针，抱著萤的手臂用力。
　　
　　半个时辰後，老大夫接过仆人递过来的毛巾擦了擦额上的汗。
　　萤则在秋长天怀里假寐，缝针过程中没有一丝挣扎过。
　　老大夫忍不住在心里称奇，麻药虽然麻痹神经让人暂时感受不到强烈的疼痛，但是也不可能没有感觉到这种程度，这少年真是坚强。
　　“大夫，如何？”秋长天声音放低，还是吵醒了萤，他睁开眼睛看了秋长天一眼，然後继续闭著眼睛休息。
　　“伤口虽深，还好没有伤到骨头，我再开几帖药方，这伤需养半年，而且……”老大夫疼惜的看著似乎睡著的美丽少年，“这伤痕是落下了。”伤痕对於男宠可是致命的，也不知道这孩子以後命运如何。
　　“带大夫下去，重赏。”
　　
　　天已经亮了，秋长天又叫人换了床单，或许是太累了，萤没有再醒过。
　　小心避开伤口，将萤拥在怀里，好不容易静下来的心允得喘口气。
　　少年依旧美丽，却比之前更加苍白，体温下降很快，在他怀里才好些。
　　
　　秋长天忍不住想起遇到少年的那个晚上，月光下，一身黑衣的少年站在庭院，茫然不知何处的到处瞧。
　　一转身，在那双如墨的大眼之前，他最先看到是少年昨眼下映著月光的紫色宝石。
　　萤光点点，他还以为是什麽虫子趴在他脸上呢。
　　
　　低头看著小嘴微张的美丽少年，隐约可见贝齿嫩舌。
　　
　　你是人还是妖……
　　
　　啊，秋长天想起了一件事，一件他没之前一点没放在心上的事。
　　
　　在去岳小楼家当天路上，秋长天碰到几个猎户用木制的粗糙笼子关著一条大蟒蛇，正准备送到集市上去卖。
　　蟒蛇通体如墨，两侧有著暗绿色花纹，他觉得稀罕有趣就买下来，打算送到岳小楼家做菜吃。
　　
　　哪知岳小落见著後直指著蟒蛇说秋长天丧心病狂，如此灵兽也要吃。还不许他带蟒蛇进庄子。
　　他是没觉得那蟒蛇有多灵，岳小楼不让吃，他又没地方放，就让岳小楼拿去放生了。
　　秋长天是真的没把这件事放在心里，他除了知道蛇是黑色的外都没多看一眼。
　　
　　秋长天看著少年，越想越觉得少年就是那条蛇。
　　想了一会儿，突然一笑，觉得自己真傻。
　　就算那蛇真的要找人报恩，也应该找岳小楼，要报仇也应该找那些猎户，哪里轮得到他。
　　何况天下哪里来的那麽多妖怪，怎麽就让他碰到了，哪那麽巧。
　　
　　萤一定是体制不同常人，昨晚应当是遇到危险後才发作，平时哪里象妖了，跟只淫荡的小狐狸似的。
　　吻了吻少年的额头，秋长天心情好了些，也闭著眼睛睡去了。




蛇妖(生子)7

　　明明只剩半天的日程，却因为萤的伤再次耽搁下来。
　　三天来萤还跟之前一样喜欢与秋长天纠缠，那大蜈蚣似的伤疤似乎对他没有任何影响，逮到机会还要挑逗秋长天一番。
　　
　　秋长天以为在见到萤血腥的一面後，自己会对他有所抗拒，可是完全没有。
　　比如现在……
　　
　　萤为了避开伤口姿态有些怪异，却不屈不挠的趴在秋长天的腿间用嘴为他服侍。
　　秋长天觉得自己可能真的是中毒了，会让人上瘾的毒。
　　明知道不可以，却还是一再沈沦下去。
　　
　　萤察觉他的不专心，挑起眼睛往上看，殷红的小舌舔了舔自己的嘴唇。
　　忍了半天的声音还是从秋长天的嘴里哼出来，一手按著萤的头让他继续，一手捂著自己的右胸。他的病似乎重了……
　　
　　萤虽然喜欢让天舒服，但是他更喜欢跟天一起舒服。
　　天已经好多天没有碰到後面的小洞了，虽然会帮他前面摸出白色的东西，但是後面会痒。
　　
　　天又不专心了，萤把那硬硬的东西动嘴里吐出来，悄悄的换成手上下抚摸。
　　秋长天半闭著眼睛胡思乱想，萤偷偷趴起身体也没有注意，萤心里有种说不出的紧张，有点小孩子做坏事的兴奋。
　　分开双腿缓缓把自己的下身往秋长天靠，手抚著秋长天的炙热，差一点，差一点了……
　　
　　突然觉得有点怪异，秋长天睁开眼睛，“你……”
　　糟了，要被发现了。
　　萤慌张的猛力一坐，“啊！！”
　　叫的是秋长天……
　　
　　萤裹著被缩在床角，看著秋长天著急的研究著自己的命根。
　　还是很疼，不过还好没什麽大碍，秋长天抬起头就见萤小心翼翼可怜兮兮的看著他，气也气不起来，“你就不能老实点？”
　　见天没有很生气，萤的小孩子心性跑了出来，撅起嘴，“喜欢……”说完还哼一声。
　　天已经好多天没有和他做喜欢的事了，是天不对，天不让他才偷偷做的。
　　
　　秋长天展开手，“过来。”
　　萤立刻爬了过去。
　　小心避著萤的伤把他抱在怀里，“你知不知道你受了伤？”
　　明显萤对自己的伤一点都不在意，也没有表现会疼痛过，他也不知道自己这样连续几天不下床有什麽不对。
　　轻轻抚过萤肋下的大蜈蚣，秋长天又走神了。
　　
　　萤的恢复能力绝对不正常，短短三天而已伤口已经收口，不会流血了。
　　“呵……”萤被秋长天摸的痒，却没有推开秋长天，反而更用力往他怀里钻。
　　
　　秋长天眼神一沈，把萤袭上他下身的爪子拿开。
　　萤不高兴的瞪他，还不解恨，一口咬上秋长天胸前的肌肉。
　　秋长天眉毛一皱，没有发出声音。
　　这不知死活的小荡妇，他为他好才一直没做到最後，反而成了他的错了。
　　
　　萤还没有收口，继续咬著秋长天硬硬的肌肉，磨牙似的。
　　秋长天也没有阻止他，反而用指头摩擦萤的乳头。
　　咬著他的小嘴一下子松了力气，“恩啊……”
　　揉捏著那两颗轻易尖挺小粒，往外拉扯著，“喜欢？”
　　“……喜欢……”萤轻轻挪动著自己的屁股，摩擦著下面已经有感觉的硬棒。
　　
　　秋长天眼睛微微一眯，一手抬起萤的下巴，低头吻了下去。
　　依旧象要把对方吞下肚似的激烈，萤的吻技也越来越好了，他就象个婴孩，教什麽都会。
　　好不容易结束一吻，萤腿间粉嫩的欲望已经完全挺起来。
　　秋长天也兴奋起来，却把萤从怀里抱了下去。
　　萤抓住秋长天要离去的手腕，眼中除了欲望还有怒火。
　　秋长天吻了吻他的额头，“我不走，去拿药膏，不然进不去。”
　　萤听不懂，但是秋长天安抚的话和同样透露出难耐欲望的语气让他松开了手。
　　他用眼神告诉秋长天──你要是走了，我会非常非常非常生气。
　　
　　秋长天没有走，只是在柜子里拿出在红街买的药膏，就回到床上。
　　刚走到床边就被萤狠命抱住，怕碰到伤口，秋长天任萤把他按倒在床上，要吃掉他的舌头似的拼命纠缠。
　　“天……喜欢……喜欢……”
　　双腿自动自发的打开，夹住秋长天的腰，摩擦著两人的性器。
　　
　　秋长天翻身把萤压下，安抚的轻吻，任萤不够的张嘴往他嘴边凑，从额到颈，再到萤胸前的两点，萤终於老实的不再乱动，让秋长天为他服务。
　　奖励的用力吸吮著挺立的红豆，“啊恩……”
　　打开手中的锦盒，里面是没用过的粉色，味道非常淡，秋长天用手指一扣，弄出些许。
　　萤配合的大张著双腿。
　　秋长天笑了笑，把萤的双腿按合上，对著他不解的目光，把他身体侧翻了过去，然後屈起萤的膝盖。
　　这样不会压到萤的伤口，动作也有限制，虽然不够爽，但是现在情况特殊。
　　掰开萤一边的臀瓣，将手中的药送了进去。
　　“啊恩……”
　　只不过插进去一个指节，萤就表现非常饥渴，秋长天差点没能按住他。
　　“喜欢…天……喜欢……”
　　“是还要吧。”
　　“是……是还要……”
　　“嗯，再说。”
　　“还要……天……还要……再说还……还要……”
　　“呵呵。”他考虑著是否应该给这淫乱的小东西一点惩罚，将手指撤了出来，对准还没放松的穴口，一个猛力插了进去。
　　“啊！！！……”
　　只进去一半，秋长天也并不好受，“还要？”
　　萤本能的摇头，“天……”
　　“让你再叫。”又一下猛力，全部插了进去。
　　“啊啊啊……天……天……啊……晤晤……”
　　
　　“哭了？”秋长天心情不错的动了动腰，小家夥第一次在床上哭，“还要？”
　　“晤晤晤……”萤拽著床单，挪动身体，想将天的那个东西从身体下弄出去。
　　秋长天任他动作，快要完全退出的时候，又猛的上前，又一次全根没入。
　　“啊啊……晤晤……晤……”萤不敢乱动了，只能满脸泪光的乞求著。
　　
　　很好，这样才对。
　　虽然他喜欢萤淫荡的表现，但是萤太主动了，有时候让他觉得自己才是被享用的那个。
　　现在这样就对了，主导权应该在他手里，他想让萤快乐，萤就应该意乱情迷的淫叫，他想让萤哭，他就得这样求他。
　　
　　故意让萤哭了许久，才取悦的含住他的乳头。
　　这个傻小孩，到此刻还不懂秋长天的心思，全副的信任。
　　虽然很痛，但是在乳头被吸吮噬咬时还是回应的拥抱住秋长天。
　　
　　“天……恩啊……啊啊……晤……晤晤恩……”
　　秋长天直到自己享受的差不多，才坏心的让萤边哭边达到了高潮。
　　
　　这一次的感觉让秋长天从未有过的满足，虽然朋友们有的比较喜欢在玩的时候虐待身下的人，但是秋长天从来没有那种嗜好，而且还不能理解那种行为怎麽能助兴，但是现在他明白了。
　　而且打算好好钻研下去。
　　
　　萤这次是真的累坏了，躺在床上，汗水和口水沾了一床单，双眼失神的好象没有灵魂的娃娃。
　　
　　秋长天抽出下身，萤哼了一声。
　　白色掺著粉色的液体在收缩的小穴里流出，秋长天低头看了看。
　　
　　这样居然都没有流血，那粉色是之前用过的药膏。
　　
　　秋长天帮萤擦了擦，满足的亲了亲他的额头，下床套了件外衫，“来人。”
　　仆人没有立刻进来，推开门缝应了声。
　　“沐浴。”




蛇妖(生子)8

　　和萤泡在水桶中的时候，秋长天稍微有一点点後悔自己刚才的粗鲁。
　　不过那一点点的後悔，很快就被性事後的满足掩盖了。
　　萤果然乖了很多，老实的让秋长天抱著，不敢多有动作，不过很消极的生著气，不肯抬头看秋长天。
　　把萤擦干净之後，也没给穿衣服，秋长天自己换了身衣服後，让在外久等的老大夫进了来。
　　
　　“小公子体制特异，伤口恢复之快老朽还是头一次遇到。”
　　萤老实躺在床上，这次没有和平时一样缠著秋长天抱，老大夫也不觉得奇怪。
　　只要看萤身上痕迹就知道发生了什麽事。
　　虽然少年受了这麽大的伤，这位主子也没有败了兴致，但是少年显然是受了大欺负。
　　老大夫忍不住委婉道，“这个，但是伤在养，尽量，尽量还是避免，房事，比较妥当……”
　　
　　秋长天冷哼一声，没有说话。
　　老大夫也不敢再多说话，赶紧收拾收拾下去了。
　　秋长天一直站在一旁，等老大夫出去了，才在床边坐下。
　　“听到没，大夫说不让‘喜欢’。”
　　萤把脸转到一边，就是不看秋长天。
　　
　　秋长天有点不爽，轻易就把萤的脸扳过来，从上往下俯视。
　　萤的大眼睛里有著不甘，还有害怕。
　　秋长天的头缓缓下降，却在快贴进萤的时候停住。
　　要是平时萤早抱著他不肯放了，现在只敢看著，看著秋长天邪笑的眼，和快要落下的唇，萤吞了口口水。
　　
　　吻终於落下，还是和以前一样激烈，萤的舌头绝对没有他的眼神表达的那麽倔强。
　　单纯的接触他就投降了，手抚上秋长天的头发，没有象平时那麽拼命的抱住，回应著秋长天的掠夺，和享受。
　　秋长天对於这个吻相当满意，别扭的小孩又因为他的吻变成乖顺的宠物，渴求他再次临幸。
　　“大夫说了，不让‘喜欢’。”
　　
　　虽然还想要，但是秋长天没有再深入的意思，萤小心的看著他的脸色，不敢造次。
　　已经好多天没有出过房门了，萤的伤已经没有大碍，秋长天把被单往他身上一裹，抱了出去。
　　客栈的後院已经被他包了下来，没经允许闲杂人等不得入内。
　　打开房门，仆人恭敬的行礼。
　　“把粥拿来，在院子里吃。”
　　小院里立刻多了一张椅子和放著茶、点心的小桌子。
　　
　　秋长天抱著萤在椅子上坐下，帮他整了整床单。
　　萤没有因为手不能动而不适应，探出头来左右看看，小院对秋长天来说简陋，不过他不是对这种事挑剔的人。
　　粥一直在锅上热著，很快仆人就端了来。
　　“下去。”
　　仆人鞠躬退下。
　　
　　秋长天抱著萤把粥盖打开，立刻传来引人垂涎的肉香。
　　萤顺理成章理直气壮的等著秋长天伺候，秋长天盛了一小碗，吹凉了送到萤嘴边，“嚼。”
　　萤盯著粥点头，真麻烦，为什麽要特意用牙齿磨碎呢，但是不这麽做天会生气。
　　吞下一口，萤敷衍的想咬几下就吞下，但是看到秋长天冷下的脸，赶紧装模作样多嚼了几下，秋长天脸色才好一点。
　　萤再张口，“啊……”
　　秋长天也自然再送上一口。
　　胸前一股股暖流滑过，这样很不错，秋长天有点不想让萤学习自己吃饭了。
　　除了他主动喂萤吃饭外，萤从不会主动要求过，就好象他离了秋长天的话，就活不下去的宠物。
　　这麽想著，秋长天脸上的笑容更加柔和了，他自己没发现，而萤则没空去看。
　　
　　仆人来撤碗时，萤正在秋长天怀里打著瞌睡，风轻轻拂过他的头发，滑过脸颊，不舒服的动了动嘴角。
　　秋长天把淘气的那丝的头发温柔的掖在萤耳後，笑的异常温柔。
　　仆人看了一眼，垂下头。
　　“明日，我们便离开。”
　　“是。”
　　见仆人还在，秋长天抬眼起看他，“何事？”
　　“是否要请白大夫来给萤公子再看看？”
　　秋长天好心情瞬间烟消云散，“我自有分寸。”
　　“是。”仆人鞠躬退下。
　　
　　秋长天摸著萤的头发，忍不住开始多想。
　　那夜萤伤的那麽重，他不是没有想去找葵，但是他心里有个声音叫他不要去。
　　葵在的话，一定能看出萤到底是什麽……
　　如果他真的是妖……
　　不，不，这不可能，萤只是体制比较特殊，或者是吃过什麽奇异的果子，不是常有这种说书的，深山里有这什麽圣果之类的。
　　这虽然很虚幻，但是比起萤是个妖怪，他宁可相信这种幻想。
　　
　　半日的行程无论再怎麽慢，天黑之前秋长天的车队终於回到秋家堡。
　　抱著萤从马车上下来，门口是迎接他的队列。
　　
　　“主子，您回来。”站在最前面的美女仪态万芳的向秋长天施礼，後面的也跟著动作。
　　“诗诗，你辛苦了。”
　　李诗诗微微一笑，并没有因为秋长天怀里的人而有丝毫动摇。
　　到是萤不耐寂寞的从包著他的披风里钻了回来，对著秋长天笑，然後左右看看。
　　李诗诗只是用手帕掩嘴，而其他看到萤容貌的人则无一例外的瞪大眼睛。
　　
　　秋长天头点说不出的无奈，“秋叶，我房间可收拾好了？”
　　管家秋叶上前行礼，“已收拾妥当，”忍不住偷偷多看主子怀里少年，“这位……”
　　李诗诗放下手帕，朝萤友善一笑，对秋长天说：“主子，是不是要准备新屋子？”
　　秋长天复杂的看了萤一眼，萤还伸著脖子去看李诗诗身後的人，象个刚出了笼子不知恐惧，好奇心满满的小兽。
　　“不用，他先住在我那就行。”
　　“是，诗诗多事了。”
　　“诗诗你别这麽说，你也辛苦了，快去休息吧。秋叶。”
　　李诗诗赶紧转身屈膝让路，秋长天抱著萤大步走进他的家。
　　萤还想多看李诗诗，拽著秋长天总回头。“天……天……”
　　“别闹。”
　　
　　直到他们走远，原本安静的人一下子热闹起来，尤其是秋长天的侍宠们。
　　“诗诗，刚才那人真好看，你说是他是男子还是女子？”
　　“男子女子都与我们无关。”李诗诗表情都没有变，不过语气就没有对著秋长天那麽恭敬了。
　　“诗诗姐，那人刚才唤主子名讳呢。”
　　一个俊秀的宠君冷哼，“他长的那麽美，主子宠他是自然的，等主子腻了……哼。”
　　李诗诗一甩裙摆，“管好自己的嘴，惹了主子生气可不是好闹的。”
　　
　　　　
　　PS,票儿...




蛇妖(生子)9

　　家里虽然没什麽大事，但怎麽说秋长天也一个多月没在，一堆琐事等著他处理。
　　萤还是喜欢往他身上粘，刚开始秋长天做什麽也带著他，很快，堡里就流传开他带回了一个美貌男宠，护爱之极史无前例。
　　只是跟著秋长天这次出门的仆人的护卫，在听到别人这麽说闲话的时候，神情都非常复杂。
　　
　　萤无论怎麽说身份都是上不了台面的，偶尔还可以带著一块处理公事，但是久了属下的有了负面情绪。
　　对於心腹，有些事想瞒也不一定瞒的住。
　　萤来历不明，那夜客栈的血战更是诡异，但是秋长天自己喜欢他，愿意把他往床上带，做下属的也不好说什麽。可放在公事上就不行了，他们都是跟著秋长天出生入死多少年才有机会坐在这里，随时还可能受到暗算和袭击，萤一个以色侍人的男宠居然堂而皇之的坐在那旁听。即使萤对於那些机密会议啊什麽完全听不懂，几乎都趴在秋长天怀里睡觉，秋长天的下属们还是非常反感。
　　
　　萤睡的饱了，肚子有点饿，抱著秋长天的脖子主动磨蹭著他的下巴。
　　虽然这对萤来说算不上是亲密举动，却还是让秋长天的下属们眼里，简直是……简直……
　　看著下属们脸一阵红一阵青，碍於他还是忍著什麽都不说，秋长天忍不住心里叹口气。
　　
　　秋长天打算带萤回来之後，教他说些话，或者识些字，总之让他边的和普通人差不多。
　　可现在显然是抽不出时间，又不能做什麽都带著萤，也不能把萤一个人丢在屋子里一整天。
　　想了想，还得找人来教他。
　　而这个人选，秋长天并没有想很久，他有很多有能力的下属，哪怕是後院的管事放在哪个王侯家里也是难得的人才。
　　而教萤这件事，最合适的就是他至今为止唯一纳的妾──李诗诗。
　　
　　李诗诗是个既美丽又聪明的女人，她的背景清白，秋长天曾有恩於她，於是她便委身进了秋家堡，被秋长天收作宠姬。
　　李诗诗是个有能力的女人，却从不打包大揽，她识得分寸，秋长天交给她的事一定办好，秋长天没开口的事绝对不多嘴。
　　李诗诗进秋家堡一年後，秋长天娶她作妾，她是秋长天少数完全信赖的人之一。
　　
　　给秋长天泡了茶，李诗诗微笑著站在一边。
　　秋长天喝了口茶，“坐。”
　　李诗诗这才在一旁坐下。
　　“你不问我来此何意？”
　　“主子尽管吩咐。”
　　秋长天舒服又得意的笑了，他就是喜欢别人把他放在高处供著，李诗诗完全做到这一点，即使在她最得宠的时候，她仍表现的象个下人。
　　放下茶杯，秋长天轻摸李诗诗的手，“我许久不来了，你可想我？”
　　“想。”她虽然有分寸，秋长天却从没有从她身上感到感情流动。
　　把手收回来，忍不住想起那个能让他心尖一颤的小宠物，秋长天抿了抿嘴唇，“今夜睡你这吧。”
　　李诗诗没有表现的受宠若惊，也没有面有难色，自然应道，“是。”
　　
　　夜已经深，凉风吹起秋长天身上的长袍，却吹不走他心头的烦恼。
　　不对劲，太不对劲了，怎麽会变成这样的情况，一定是哪里不对劲了。
　　大半夜的一个仆人也不带的往自己的房里赶，却在想起房里那人後变的浑身火热。
　　他著是得了什麽病，怎麽症状这麽多。
　　
　　到了自己房门外，莫名的急不可耐，推开门大步走了进去，再看到坐在床边的人後，烦躁的心一下子得到了舒缓。
　　
　　我给你指条明路，你这个病，是不是只有对著那个男宠的时候才会有？那就从他身上找病因。
　　
　　黑暗中，秋长天站在那一动不动的看著他，萤等了半天也不见他动作，“天……”
　　秋长天还是不动。
　　萤光著脚踩到地上，朝秋长天跳过去，直到跳到秋长天身上。
　　
　　少年只著著单衣，因为动作大没系牢的衣服开了大半，露出大片春光。
　　贴著秋长天的身子温度很低，却有一根硬硬的东西抵著他。
　　秋长天伸手把少年抱在怀里，让他的脚可以脱离冰冷的地面，“睡了一个白日，晚上就精神了。”
　　
　　萤抱著秋长天，把头埋在他怀里，动作轻微的摩擦。
　　
　　“想‘喜欢’？”
　　萤犹豫了半天，居然摇了摇头。
　　秋长天立刻明白他是怕再象上次那麽痛，“这次让你舒服的‘喜欢’，好不好？”
　　萤还是摇头，可是身子还是没停止摩擦。
　　“真是……”温柔的吻了吻萤的头顶，抱著他向大床走去。
　　
　　天身上有股味道。
　　萤继续把头埋在秋长天怀里，可以嗅到非常清淡的香味，他很喜欢。
　　
　　不知道萤在他身上嗅什麽，也不知道他为什麽莫名的心虚。
　　把萤放在床上，自己也压了上去，亲了亲萤的小嘴。
　　萤的手环过他的脖子，“天……喜欢……”
　　秋长天轻笑，“怎麽现在又要了？”
　　因为天很轻的亲他，很舒服，他知道天要对他做舒服的喜欢，不是痛的喜欢，所以他要。
　　“喜欢……”
　　“好。”轻易解开萤的单衣，手袭上他胸前的两点。
　　
　　“恩……”双腿已经主动的打开，环上秋长天的腰。
　　“淫乱的小东西。”
　　今天他想让萤舒服。
　　伸出舌头在萤的乳头反复品尝，直到它挺尖还是不肯罢口，还故意弄出啧啧的声音。
　　已经有点痛了，萤的叫声哀哀怨怨，却不曾推开他。
　　用力吸吮，好象要吞下似的。
　　“啊！……”虽然痛，但是还是好舒服。
　　
　　秋长天舔舔嘴唇，看著那颗被他蹂躏的满是水渍的红豆，“好象比以前大一点了。”
　　萤伸出手在被子里找著什麽，找到後拿到秋长天面前，惹的秋长天呵呵笑。
　　萤找出是他们在马车用过的药膏，也是秋长天打算再用的那一种。
　　看起来萤对那一次最满意。
　　秋长天接过来，打开盖子，立刻传出浓郁的香气，秋长天把萤的一只脚挂在肩上，一手掰开臀瓣，让那里面的小穴轻易可见。
　　将药膏抹在上面的时候，小穴紧张的一缩，接著再放松，感觉就象是在呼吸似的。
　　
　　等润滑做好後，萤已经满眼春光，白玉般的身子透著粉红。
　　这一次的前戏是秋长天做的最久的一次，做的他也浑身是汗，下身的命根要爆了似的疼。
　　压抑著自己的兽性，扶著性器缓慢的插入，但是他此刻的温柔对萤来说简直是酷刑。
　　“天……天……喜欢……喜欢……”
　　“我知道。”扣住萤的腰不让他乱动。
　　“喜欢……晤晤……”
　　“怎麽又哭了？”
　　“晤晤……喜欢……晤……晤晤晤……”
　　“好了，我知道了。”不再控制自己，随著本能律动，“好热……萤恩……”
　　“啊啊啊……恩啊……恩啊哈……啊啊……天……啊啊恩……欢……”
　　
　　意识已经飘远，这一夜到底做了几次连秋长天都不记的，他只记得换了好多姿势，从床到桌子到椅子，他射给了萤好多。
　　如果萤是女人，那夜让他一定会怀上了。




蛇妖(生子)10

　　李诗诗看著眼前的少年，这是秋长天带他回来之後她第一次光明正大的打量。
　　秋长天没有把他抱在怀里，而是坐在他旁边的椅子上。
　　少年坐姿轻松的晃著两条腿，眼睛从地上转到桌子再转到秋长天的侧脸，又转回桌上的糕点，又转过头看李诗诗。
　　
　　她不讨厌这个少年，少年明显对她也不反感。
　　
　　秋长天此时居然有点不知原由的紧张，“诗诗，怎麽样？”
　　李诗诗微微一笑，“诗诗自当尽力。”
　　微不可查的呼了一口气，秋长天摸了摸萤的小脑袋，“萤，这是诗诗，以後就是你的老师了。”
　　萤不大明白，还是对著李诗诗笑了笑，笑容停顿了一瞬间，萤跳下椅子朝李诗诗走来。
　　李诗诗也不动，萤的情况秋长天都跟她说了，对她来说，这次的任务就好比带一个婴孩，还是个非常漂亮的婴孩。
　　
　　而这个婴孩此时的动作显然拥有成人的味道。
　　萤在李诗诗半步外停住脚，伸手摸了摸她的脸。
　　李诗诗惊讶的忘记保持微笑，睁大眼睛，不知如何是好。
　　秋长天显然也没想到萤会在他面前，如此光明正大的调戏他的妾。
　　萤没有发现他们的想法，在摸了一会儿後，手指卷起李诗诗柔顺的头发，然後把脸也凑了过去。
　　李诗诗吓的想往後退，可是她在椅子上，哪有地方可退。
　　萤的鼻子和唇凑到了她的脖子，李诗诗吓的一时忘了呼吸，“主子……”
　　
　　秋长天在压抑，莫名的怒火，他知道自己一旦发起火了会波及多大，所以当习惯性的压抑自己，结果在他承受范围内才会爆发出来。
　　而此时自己的男宠当著他的面非礼他的妾，他当然有发火的理由，但是这股火大的不正常，快把他烧著了。
　　
　　萤嗅著李诗诗头发的香味，满意的点头，转过头对秋长天招手，“天，天。”
　　萤在高兴，但是为什麽？秋长天伸展了僵掉的手指，朝萤走去。
　　他最好有个好点的理由，不然他就只好教他记住规矩！
　　
　　李诗诗见秋长天也走了过来更是不敢动，头发还有一绺在萤的手里，希望一会儿主子发火的时候不要伤及她。
　　
　　萤拽住秋长天的袖子，可是头又凑到李诗诗脖子上嗅，接著又钻进秋长天的怀里嗅。
　　秋长天皱了皱眉，萤也皱了眉，又拉著秋长天，把李诗诗的头发凑到他鼻子下，“天，天。”
　　秋长天脸色难看的嗅了下。
　　
　　李诗诗眼睛都亮了，她从没见过秋长天这麽听别人的话，即使脸色再难看也没有发怒，还任著男宠拉低他的头。
　　她以为少年只是主子一时兴起的玩具，看来这玩具影响力还是颇大的。
　　
　　李诗诗从以前会用一香露抹头发，秋长天闻了太多遍了，说不上喜欢不喜欢。
　　李诗诗到是看出了端倪，笑著问萤，“是香露的味道，你喜欢？”
　　“喜欢？”萤疑惑的歪著头，看著秋长天又看了看李诗诗。
　　
　　秋长天也明白过来，他昨夜去了李诗诗房里，想必是沾了些味道。想到昨晚萤一个劲的嗅他身上的味道，是喜欢这香味。
　　果然，萤还拽著李诗诗的长发往秋长天身上蹭了蹭，然後放开头发，扑到秋长天怀里嗅了起来。“嘿嘿……”
　　
　　秋长天一瞬间被愧疚感淹没了……
　　这……这是怎麽回事……心怎麽好象被拧著似的……
　　
　　萤被抱的疼了，疑惑的抬起头──怎麽了？
　　那双如点墨的大眼睛让秋长天呼吸一窒，胸口疼的越发厉害，心跳的也不正常。
　　“诗诗，这，这里交给你……我……我去……”话还没说完，秋长天就一手捂著胸口狼狈跑走了。
　　
　　“天？”天刚刚推他，是不要他跟的意思吗？
　　李诗诗用手帕掩了嘴，让人不知道她笑是没笑。“萤。”
　　萤转头去看李诗诗，那是他的名，除了天以外没有人会叫。
　　“萤，”李诗诗指了指他。
　　萤给了她一个大大的笑容，指著自己，“萤。”
　　李诗诗也还了他一个不同以往的笑容，指了指自己，“诗诗。”
　　萤也指了指她，“诗诗……”
　　李诗诗竖起大麽指，“对，真棒。”
　　萤也学著别扭的竖起麽指，“……棒……”
　　
　　别扭又认真的模仿自己的手势和语气，李诗诗心里一种名为母性的东西突然泛滥。
　　怎麽办……这孩子太可爱了……
　　
　　
　　时光流逝，转眼一年过去了。
　　秋长天已经半个月没有见过萤了，五天的路程硬是给赶成了两天，一回家谁都没通知，先回了自己的房间。
　　萤正准备睡午觉，听到脚步声就坐了起来，果然自己思念许久的人推门进来。
　　“天，你回来了。”跪坐在床上伸出双手。
　　秋长天的心扑腾扑腾跳的厉害，大步走过去，狠狠把萤抱在怀里。
　　“呵呵，痛。”虽然说痛，萤却没有推开的意思。
　　抬起萤的头，狠狠的嘬了一口，“想我没有？”
　　“想了，天天都想。”
　　什麽东西把胸腔填的满满的，一点没有感觉到赶路的疲惫，双手一转就把萤抱了起来。
　　萤也不问去哪里，伸手拦住秋长天的脖子，闻著他身上风尘仆仆的味道。
　　
　　秋家堡有一处温泉，是秋长天专用的，李诗诗也只跟他来过几次，而这一年使用最多的反而是萤。
　　衣服都没来的及退干净，两人就进了冒著热气的温泉，拥吻在一起。
　　下身被秋长天握在手里揉搓，萤的声音比之一年前更醉人，也更淫荡。
　　衣服已经被水弄湿，贴在萤挺立的乳尖上，“天……天……”
　　秋长天看著萤，双眼都要冒出火来了。
　　萤却没察觉似的，双眼好象藏在水里的黑珍珠，诱惑的抬起自己的胸，“这里……说，想要被天吃。”
　　小家夥已经学会求欢了，秋长天配合的把那颗小粒吃在嘴里，手在下面也不曾懈怠，就著温泉的水探进萤的小穴。
　　“啊……痛……”
　　装模作样，“我没在的时候，自己有没有玩？”
　　“没有哦，是天的。”
　　“哼。”
　　“啊啊……天……不要咬……”
　　明明喜欢这样，“说实话。”
　　萤舒服的全身发抖，“前面，有……啊恩……後面……是天的……啊啊……”
　　
　　从未分别这麽久，秋长天不知轻重的把小红豆咬出了血，却让萤前面达到了高潮。
　　
　　“天……痒……快点……”
　　这一年来别的没学会，什麽淫荡会什麽，言语，动作，甚至是欢愉的神情都让秋长天愈来愈欲罢不能。
　　“啊啊……好棒……天……好想哈……水进来……了……”
　　“……恩啊……喜欢……恩啊啊……哈……”
　　“……还要……天……好棒……好棒……啊啊啊啊……”
　　
　　天死死扣著萤的腰，把自己的种子全部送进那柔软包裹他的地方。
　　靠在萤的胸前，秋长天忍不住胡思乱想。
　　萤比半个月前更要命了，他得跟李诗诗谈谈，得教点他别的东西了。
　　
　　还包裹著他的小穴用力一夹，“天，好想天哦。”
　　“你这里，一定比你心里想。”邪气一笑，将萤抱在最大的石头上，再一次用肉体诉说著思念。
　　
　　　　
　　PS,久等了,老家夥没有存稿的习惯,晚上出去吃饭所以晚了些.鞠躬,感谢投票的TX,老家夥爱你爱你爱你爱你们~




蛇妖(生子)11

　　秋长天回堡回来已经三日，这三日他未曾出房间一步，当然萤也是。
　　第四日，李诗诗突然被召见，让她有些意外，不过还是放下手中的工作去了。
　　
　　秋长天和萤去了温泉还未回，李诗诗被告之在房里等，不过她觉得不合适，在院里坐了一会儿，没多久秋长天就抱著萤回来了。
　　“诗诗！”萤还是象个小孩，远远看到李诗诗就在秋长天怀里乱动。
　　“乖，别动。”
　　“天，诗诗。”
　　“我知道，我们先进屋，我有事跟诗诗说。”
　　萤点头，对李诗诗一笑。
　　
　　李诗诗朝秋长天行礼，然後跟著他们进了屋子。
　　
　　“坐。”
　　“是。”李诗诗挑了个离他们不近不远的椅子坐下。
　　“三日後，杨浩七十大寿。”
　　 
　　杨浩说起来还是秋长天的干爹，是秋长天父亲的挚交，不过感情在秋长天父亲过逝後，秋长天就没有见过他，到是跟杨浩的三儿子杨沛有几分生意上的交情。
　　先不论感情如何，毕竟是名义上干爹的大寿，秋长天不好找理由推辞，出席这样的场合还不象一般的应酬，带著家眷是必要的。
　　
　　李诗诗了然，“萤呢？”
　　这个问题如果换成一年前李诗诗绝对不会问，她一直坚持安分为原则，跟她无关的事无关的人都不会关心，不过萤是不同的。
　　秋长天看著怀里笑嘻嘻的萤，“你觉得，应该带他吗？”
　　
　　杨沛在八个月前路过秋家堡，他来的突然，秋长天招待的仓促，也曾让他见过萤一面。
　　杨沛立刻惊为天人，“秋兄，小弟有个不情之请。”
　　光是看著杨沛盯著萤的眼神秋长天就知道他有什麽要求了。
　　秋长天如此地位的男人，不在乎权，不在乎钱，而最在乎的就是人情，所谓人情大过天就是这个意思。
　　杨沛这种精的象个狐狸的人，提这种要求就等於许下一个大人情，如果换个人秋长天二话不说就答应了，但就因为是萤让他忍不住迟疑。
　　
　　为什麽迟疑呢，再美的少年也比不过杨沛的许诺，他在犹豫什麽。
　　秋长天理智的要求自己冷静，僵著脸上笑问萤，“萤呢，杨少爷要你呢，要不要去？”
　　如果再来一次的话秋长天绝对不会去问萤这个问题，那个傻小孩居然傻了吧唧的对秋长天笑著说，“喜欢……”
　　连杨沛都愣住了，接著受宠若惊的许诺，“杨沛定好好对待萤公子，以谢秋兄割爱！”
　　
　　秋长天没空去想怎麽跟杨沛解释“喜欢”对萤来说是什麽意思，也没心思就想萤这句话是对他说还是对杨沛说的，他现在只觉得呼吸不了，憋的肺疼！
　　抬手挡住杨沛要鞠躬的身子，“我病了，先失陪了。”
　　说完跑著萤转身就走，杨沛才想起要拦，秋长天早走远了。
　　之後秋长天和萤就闭门不出，冷落了杨沛整整五天，杨沛终於明白秋长天根本不想把萤给他，离开时虽然表现没什麽，但是以秋长天对他的了解，杨沛必定是气炸了。
　　
　　他那种睚眦必报的个性，居然一直到现在，八个月都过去了，居然什麽动作都没有。
　　
　　李诗诗想了想，“主子是怕杨三少爷有动作？”
　　“希望是我想多了。”
　　“杨老爷大寿的帖子是？”
　　“杨沛转递的。”
　　李诗诗点了点头，“诗诗不敢妄言。”
　　
　　杨浩是秋长天名义上的干爹，递帖子自然用不著杨沛多事，但是他故意插这麽一脚，明白的告诉秋长天他要有所行动了。
　　一般来讲萤当然是在堡里比较安全，但杨沛既然这麽暗示，怕是有了对策，到不如把萤带在身边。
　　可是秋长天这次要去的不是别的地方，正是杨沛老家，他的地盘。
　　
　　李诗诗自认为心思没有杨沛多，又关乎萤的安全，她没那个资格给秋长天建议。
　　
　　秋长天也知道李诗诗的想法，最後还是叹了一口气，“还是留在家里吧。”
　　“天又要出门？”萤已经可以听懂一些简单的内容，刚才一直没有插嘴，不过听到秋长天叹气笑了笑安慰，“没关系，萤可以很好，天放心，天早点去早点回来，萤想著天。”
　　秋长天不避讳的亲了亲萤的额头，“我还要陪萤几天。”
　　
　　李诗诗识趣的站起身来行礼，“这几日堡里有事不多，小事诗诗会处理。”
　　“还有贺礼。”
　　“是，诗诗会理好贺单後给主子过目。”
　　“你辛苦了。”
　　李诗诗笑了笑，“诗诗应当的。”
　　一年来秋长天再没有碰过她，这对李诗诗来说反而是件好事，她更自由，虽然堡里的琐事还需她管理，但是好象管事的差事她一点也不排斥，总比跟著一堆男人女人抢男人的好。
　　八个月前，杨沛走後秋长天就遣散了自己的“後宫”，除了萤和李诗诗外谁都没有留下。
　　抛开肉体关系，李诗诗更得秋长天重用，她俨然已经成为秋叶之下的另一个管家。
　　
　　一切都在可应付的状态下。
　　可是在下午，李诗诗被人推下水池，虽然没有伤及性命，但是扭伤了脚，还破了她的颜。
　　秋长天听到消息後立刻去看李诗诗。
　　对於自己脸上多出来的一道伤痕，李诗诗理智的好象伤的是别人，情绪稳定的不正常。
　　
　　“堡里有内奸。”
　　李诗诗这麽说著，让秋长天打消将萤留在这里的念头。
　　
　　　　




蛇妖(生子)12

　　秋长天是在杨浩生辰当天到的杨家，按说以他跟杨浩的关系有点失礼。
　　在前几天杨家就陆陆续续来了很多客人，秋长天在下午到的，杨沛站在门口迎接。
　　“秋兄。”
　　秋长天讨厌做太虚假的表面工作，不是不会只是不喜欢。
　　面无表情的把萤抱下马车，对杨沛点点头。“来迟了。”
　　“哪里，刚好刚好。”杨沛却一副没有芥蒂似的笑的爽朗，见萤被抱下来，还惊奇的道，“这不是萤吗，一点都没变呢。”
　　秋长天让萤站在自己旁边，毕竟是在外面，太过亲密的举动容易落人口实。
　　不过萤却没这麽觉得，乖乖在秋长天旁边站好，好把自己的小手放到他手里。
　　秋长天犹豫了一下，如果是在别人面前他或许不会握萤的手，但是面前的是杨沛，有点挑衅意思，紧紧握住那只冰凉的小手。
　　
　　杨沛眼光微不可查的一闪，“对了，秋兄的病如何了？”
　　“托福。”
　　“这次的客人里还有神医白葵，不如请他也给秋兄看看吧。”
　　秋长天表情没变，“麻烦了。”
　　“看我，太久不见了总拉著你说话，我爹一直念叨著你，快请进。”
　　“有劳。”
　　
　　以前杨沛也是一副一肚子算计的样，秋长天还会跟他周旋一会儿，但是这次见他怎麽看怎麽讨厌，其实杨沛也没做什麽，虽然言辞中带有讽刺，不过秋长天最不怕这个了，又不疼不痒的。
　　
　　大堂里面的午宴已经开始了，秋长天有点不想进去，客人都是认识人，他一定会被缠住，又不放心萤自己一个人回後院休息。
　　这时候萤站在大堂外面扯住了秋长天的手，秋长天回过神看他皱著眉盯著大堂，顺著他的目光看去，座上的是一身白衣是谁都不理自酌自饮谁都不搭理的白葵。
　　“怎麽了？”
　　萤嫌恶的在自己的鼻前扇了扇。
　　见他那麽小孩子气的动作，轻笑，“讨厌的味道吗？”
　　萤赶紧点头。
　　“那你先去休息？”让护卫跟著一块去，应该暂时没问题。
　　萤突然拼命拉扯秋长天，“不行，不行。”
　　“萤乖，我一定要进去一趟，要不然你在这等我一会儿，我去打个招呼就出来？”
　　萤立刻撅嘴。
　　
　　萤虽然有时候很任性，但还是很听话的。
　　秋长天让他护卫陪著萤在长廊上待著，自己大步走进大堂，他一出现立刻被好几个人认出来。
　　一阵寒暄。
　　白葵见他进来也只是瞅了一眼，秋长天也没找他搭话，两人好象完全不相识。
　　
　　杨浩面带得意的看著秋长天走来，“天儿。”
　　秋长天行礼，“义父，长天来迟了。”
　　边点头边捻著胡须，“好久没来义父了，义父很是挂念你啊。”
　　“是长天被事耽搁了，望义父见谅。”
　　“你管著那麽大的生意自然要忙些的，义父还是明白的，快入座吧。”
　　立刻有仆人搬了椅子在杨浩天旁边。
　　秋长天不好驳了杨浩的面子，只好坐下陪他喝了几杯酒水。
　　
　　好不容易找到机会提前离席，杨浩脸色不大好看，“既然来了就多待几天，明天义父有事与你说。”
　　秋长天只好点头答应。
　　从大堂里出来後，远远就看到杨沛正和护卫旁边的萤说话。
　　秋长天心突的一跳，快步走了过去。
　　杨沛还在说话，萤听到脚步声後转头看到秋长天就立刻跳了起来。
　　见萤习惯性扑向自己，秋长天安心了一点，可是萤却在离他两步之遥又停了下来。
　　萤皱著眉看著秋长天，那手朝他扇了扇。
　　
　　“萤公子讨厌酒味？”杨沛也不生气，继续往萤旁边凑。
　　护卫见主子已经来了，就没象刚才那样总隔在杨沛跟萤之间。
　　“义父在里面找你呢。”秋长天态度不大好。
　　“哦，秋兄是出来找在下的？”
　　“我要去休息了。”
　　“秋兄真的累了？啧啧，秋兄看起来还很壮实，不过是外强中干了。”
　　
　　萤根本没空管那两人的唇枪舌战，小心的朝秋长天靠近一小步，觉得能接受就再进一小步，秋长天没喝多少酒，但是在里面沾了旁人混著菜肴酒道，实在不怎麽好闻。
　　萤最後还是站离了秋长天半步远，身手拽著他的袖子，一手捂鼻子。
　　
　　“白大夫也在里面，要不要他开几副补药给秋兄补补？”
　　“杨少爷还真爱操心，还是先管好自己吧。”
　　“哎呀，杨某人身体好著呢。”
　　懒的理他，抓过萤拽他袖子的手，一手把萤抱在怀里。
　　“啊恩……”低头就是一记深吻。
　　再抬头看杨沛，太过惊吓没来的及整理表情，脸色都绿了。
　　“哼，秋某身体如何，有人知道。”见吻後萤急忙朝他吐舌头也不生气，抱著萤大步离开。
　　
　　午宴结束後，一部分客人离去，杨浩中午也喝多了，已经兼顾不了晚上，秋长天和萤乐得在房里用的晚餐。
　　毕竟是在别人地盘，秋长天还有所估计，没有象平时那样索求萤，两人用手解决就睡了。
　　
　　夜长梦多，秋长天也打算第二日向杨浩请辞，反正礼物在杨浩天生辰当天就送过了。
　　可是杨浩一定要他多留几日，父子俩好好叙旧，秋长天拒绝不了，只好再留一夜。
　　晚上杨浩天摆宴，说是家宴，杨家分家众多亲属和秋长天都得出席。
　　秋长天还在考虑让不让萤跟著他，听说连小孩子都出席，又是家宴。反正人他都带来了，藏也藏不住，就带著萤一块来了。
　　
　　杨浩一把年纪，什麽场面都见过，看到这个冒著傻气的绝色少年也只是挑了挑眉毛，没有再多表示。
　　别人就没他那麽淡定了，虽然是家宴，也坐了满满三大桌子，男男女女的目光总是追著萤，几位年轻小姐还轻声讨论了起来。
　　无非什麽漂亮，妖媚，男宠的话，越说越难听。
　　
　　萤的绝活就是随遇而安，完全不在意别人W羡的眼神，自然的靠著秋长天坐，盯著满桌子菜流口水。秋长天也不在乎别人怎麽说萤，说随便说，动手碰就绝对不行了。
　　“天……”
　　“再等会儿。”
　　萤也不知道要等什麽，但是天要他等他就等。
　　终於见别人伸筷子了，萤立刻指手画脚让秋长天给他夹菜，“那，那，还有，那……”
　　是的，他虽然已经会咀嚼，但没人喂就不会吃饭。这都是秋长天功劳，他不在就让李诗诗喂，幸好李诗诗也不反感。
　　
　　杨浩看著秋长天自然的给那少年夹菜，再喂给他吃，脸色变了变还是忍住没发作。
　　“天……”还没说要什麽，一块排骨就夹到萤的盘子里。
　　杨沛笑呵呵的对萤说，“我记得，你喜欢吃。”
　　杨沛这太明显的献媚让一桌子人都愣住了，秋长天眼神一沈，不过萤根本就没看杨沛，眼睛里只有那块排骨，朝秋长天张嘴，“啊……”
　　秋长天果真夹起那块排骨，在萤嘴边转了圈，结果塞到自己嘴里，心里正得意，突然想到什麽──不好！
　　果然，萤就要把嘴贴过来跟他抢嘴里的排骨。
　　旁人只见萤稍有动作，秋长天急忙把他按住了，快速夹块排送到他嘴里，萤就再没别的动作了。
　　杨沛笑的不怀好意，显明只看出萤要做什麽。
　　知道就知道，秋长天又不怕知道，只是在一群陌生人面前被萤吻，他脸皮没那麽厚。
　　
　　杨浩咳嗽一声，放下筷子，“让他自己吃。”
　　这句话萤听懂了，而且很给面子的回了一句让杨浩很没面子的话，“为什麽？”
　　没想到还会被反问，杨浩一下子愣了。
　　杨沛闷笑。
　　杨浩反映过来後，脖子都红了，刚想发火，就被一声脆铃铃的声音打断了。
　　　　
　　PS,明儿不怀就後天怀,总之是真快怀上了...




蛇妖(生子)13

“爷爷。”
泉水打在石头上叮咚作响似的，只是听到声音就可以想象会是怎样一位美女。
事实上也的确是位少有的美女，大眼睛害羞的低著手，纤细手指漂亮的指甲紧张的拽著自己的裙子，稚气未脱的脸庞发烧似的红彤彤。
杨浩脸色缓和了些，“玲儿，坐。”
杨玲有点别扭的在秋长天旁边坐下。
秋长天挑了挑眉，她刚才叫杨浩爷爷吧，怎麽能坐自己旁边，这与辈分也不合。

杨沛趁秋长天在想事，趁他不注意夹了一块肉送到萤嘴边。
萤盯了筷子上的肉盯了半天，结果居然把脸转到一边。
杨沛也不生气，放自己嘴里吃了，边吃边说，“真好啊……”
秋长天也不掩饰的瞪了他一眼。
两个人就象小孩似的斗气，让桌上的其他人哭笑不得，而坐在中间的萤眼里只有桌子上香喷喷的肉。

杨浩天只得再出声，“这是淅儿的长女，玲儿，见过你秋叔叔。”
杨淅是杨浩天的大儿子，不过早几年病死了。
杨玲站起来朝秋长天福了福身，“秋……秋叔万福。”

秋长天点点头，没再多说什麽，杨玲也紧张不敢看他。
杨沛插话，“玲儿长这麽标致了，多大了？”
“十，十六了。”
“可以嫁人了啊。”尾音拖的长长的，笑的奸猾看著秋长天。
秋长天也假装没看到。

杨玲没想到秋长天这麽冷淡，有点失落的坐下。

“长天，你还没正妻吧？”
来了！
“是的。”
“你爱玩我也不好说你，但是你也得给秋家留下子嗣才好玩。”
“是。”
杨沛又不甘寂寞的插言，“听说秋兄家里有一房妾。”
杨浩不高兴他打岔，“你和长天是义兄弟，叫什麽秋兄。”
杨沛被训就不说话了。
杨浩继续说，“光有妾也不行，秋家那麽大的产业，你年纪也不小了，应当有个正妻，也给秋家添添人丁。”
秋长天没说话，一旁的杨玲脸红的象要烧起来了，她年纪小，被告之今日晚宴要坐在未来夫君旁边，太突然了，她又羞又怕，悄悄扫了秋长天几眼，还他英俊和成熟魅力弄的心跳不已，哪知道这些事都是自己家人单方面决定的。

“是，秋长天回去後会好好物色人选。”
“还选什麽。”知道他在装傻，杨浩也懒的跟他兜圈子，“我看玲儿就合适，她也到了出阁的年纪了，我这个做爷爷看著她长大，是个配的起你的姑娘。”
秋长天已经不耐烦了，考虑著撕破脸的後果，“不合适，我是他叔叔。”
“这不是更好，亲上加亲。”

秋长天正为难时，杨沛一直在看著萤，他显然对现在的情况还不了解，捧著小碗汤喝的不亦乐乎。
“哎，他要成亲了……”
萤抬头看他，“什麽？”
秋长天怒把萤拦怀里，“你别捣乱。”
杨沛见样子就乐了，“他，”指著秋长天，“要成亲了。”
“你……”
萤见秋长天生气，靠在他怀里问，“什麽是成亲？”
秋长天哪知道怎麽跟他解释。
杨沛又插空捣乱，“就是两个人晚上做舒服的事。”
杨玲快要羞死了，杨浩也因为儿子的用词皱眉。

萤问杨沛，“和谁成亲？”
杨沛在秋长天杀人似的眼神指著他旁边，害羞到快要哭出来的杨玲。

萤见杨沛不是指自己，眉都快皱成一条了。
萤想看杨玲，秋长天挡著，被他突然使劲推到一边，碗里的汤撒了一地。
秋长天想解释，但是当著这麽多人外的面他一时还真不知道怎麽跟萤说。

萤看了杨玲一会儿，眉毛皱的更厉害了。“诗诗比她好看。”
所有人一愣……
“哈哈哈哈哈……”笑出来的是杨沛。
杨浩也愣，“诗诗是什麽？”
“哈哈……是秋长天的妾……哈哈哈……太有趣了……他怎麽什麽都说的出口……哈哈哈……”

秋长天也有点想笑，不过笑的有点无奈。

杨玲怎麽说也是大户千金小姐，被一个男宠拿来跟一房妾比较，还把她比了下去，气的她狠狠拽著裙子，眼泪马上就要掉下来了。

萤还说，“天，不要和她成亲。”
“嗯，我不与别人成亲。”秋长天说的很慢，很温柔，这是他的承诺，在坐的所有人都听出其中的含义，只除了萤。
抚平萤还皱的眉，秋长天笑的有点温柔，有点无奈。

杨浩天还没来的及拍桌子发火，杨沛终於笑够了，终於说了句人话。
“秋家的香火你打算怎麽办？”
秋长天沈默。

萤转过有问，“什麽是香火？”
“香火啊，香火就是孩子。”杨沛又笑的吊儿郎当，“你是男人，不能生孩子，但是他要孩子。”
“你够了。”秋长天站起来，把萤抱在怀里，头也不回的走掉。

萤这一路异常安静，只是拽著秋长天的衣服的手紧紧的没有放开。
他这样让秋长天莫名的心疼，“你别想多了，我只要继承人就行了，不是一定要亲生的。”
萤把头靠在他怀里，还是一句话也没说。

PS,我是个起名无能的老家夥OJZ,从今天起”杨浩天”改名”杨浩”OJZ...




蛇妖(生子)14

　　萤知道生孩子是什麽意思，诗诗没有怎麽讲这方面的事，萤也忘记把这件事跟天联系起来。
　　
　　天是优秀的雄，有资格留下自己的孩子，但是萤不能未他生。
　　萤也会应该有自己的孩子，但是天不能未他生。
　　矛盾就产生了，他们都需要为自己的宗族繁衍後代，但是却生不出来。
　　这样是不行的，不可以的。
　　
　　雄性与雌性交合就会有孩子，只要他们找各自的雌性然後把精子产到她们体内就可以。
　　但是又有矛盾了，他不希望天把他的精子产到他以外的人体内，雌性也不想，就算是诗诗也不想。
　　至於让萤与雌性交合……这件事暂时先放下不说。
　　
　　萤从被秋长天抱回客房後一直低著头，不说话不抬动，只有手里紧紧拽著他的衣服。
　　秋长天不知道以萤的理解能力刚才的话听懂了多少，不知道从哪安慰起。
　　“我去叫他们收拾东西，我们马上离开，好不好？”
　　萤还是维持原来的姿势。
　　秋长天叹了口气，摸了摸萤的头发，“不要想了，想破你的小脑袋都没办法。”
　　
　　萤没办法控制自己不想，而且越想越歪，脑中的画面已经变成秋长天趴在刚才那个女孩身上摆动腰部了。
　　突然抬起头急急的问秋长天，“天要成亲吗？”
　　“不是说了，不会与‘别人’成亲了吗？”
　　“那香火呢，香火怎麽办？”
　　“不要了呗。”这话说的很不正经，老实说秋长天自己也没想好，现在只是不想让这小兽不开心。
　　萤放开了秋长天的衣服，表情是从没有过的正经严肃，“不行！”
　　“要不然怎麽办？”一想到萤让他跟别的女人成亲，心里有微微苦涩。
　　
　　萤又把头低了下去，秋长天心里庆幸他没有这麽说，抱著萤的头，让他靠在自己怀里，放松的呼了一口气，“只要你在我身边就可以了……”
　　
　　萤突然推开秋长天，趁他不备按到床上，立刻骑到他的腰上，好象下了很大决心似的。
　　“怎麽了？”
　　萤大声求欢，“喜欢！”
　　“呵呵……”这就是食色性也的写照吧，吃饱了就想做，这才是他的小兽。
　　“好啊，帮我把衣服脱了。”
　　
　　萤对这些还是不大拿手，偶尔秋长天会让他帮忙脱衣服，他都要忙上半天，这次不知道为什麽，突然一使劲就把秋长天的衣服给撕烂了。
　　这衣服的料子可不是轻易就能撕坏的，萤的冲动让秋长天有点慌，“不要急，慢慢来……”
　　萤脱起自己的衣服来就顺手多了，三两下就丢到地上。
　　
　　萤没有吻秋长天的嘴唇，而是一口含住他胸前的乳头。
　　秋长天还有点慌，搞不清楚状况，萤一边吃秋长天的乳头，一边拿著他的头摸上自己臀瓣之间的小穴。
　　“不要急……”
　　叹气，说什麽他都不会听了，秋长天只好顺著萤，用自己的手指扩张他的後庭。
　　
　　萤的感觉来的特别快，一会儿就坐不住的呻吟，淫荡的样子好象憋了很久。
　　秋长天被他叫的下身一紧，坐起来按著萤的头吻了起来，把他的声音封在口中。
　　手指刚在还萤体内扩张不久，久经情事的後穴就有淫液流出，让手指动的更加顺畅。
　　舌头还忙著纠缠，萤又不甘寂寞的用自己硬挺的分身就磨蹭秋长天的下腹。
　　秋长天想让他很舒服，扣著萤後脑的手滑到他的胸前，拨弄小巧尖挺的乳头。
　　
　　实在忍不住了，萤偏过头让嘴巴得了一丝空闲，大口大口的呼吸空气，“天……快要……”
　　“嗯，射吧。”
　　“恩啊……啊啊啊……”
　　连手都没有碰过的分身就这样达到高潮，浑身酥软的萤趴在秋长天身上喘了一会儿，“可以了，天进来……”
　　秋长天还是觉得有点早，毕竟没有用药膏，不过萤求欢的媚态让他有忍不住。
　　翻过萤的身体，让他趴在床上，尽可能的分开大腿，抬起他的屁股，秋长天举著自己的炙热在小穴外面摩擦了一会儿。
　　“热……”萤很快从高潮的余韵中恢复，陪和著秋长天摇摆腰，“想要……进来……天的进来……这里……”
　　
　　秋长天被撩拨的想骂脏话，扣住萤的腰，狠狠一挺，全根没入。
　　“啊！！！……”无法即使吞咽的口水顺著萤的下巴流到床上，浑身颤抖大口呼吸。
　　没有等萤，秋长天享受又施虐般的用力停动起来。
　　“啊哈……恩晤晤……啊啊……晤晤晤……”
　　
　　抬起萤的腿，让他坐在自己的腿上，欲望从下往上贯穿著萤的小嫩穴，“哭了？怎麽哭了……不是萤要的吗……不舒服吗……”
　　萤背靠著秋长天，腿被他控制，被抱著配合秋长天的律动，眼睛早被泪水模糊了视线，耳朵还被秋长天咬在嘴里，萤不知如何是好的哀求，“天……天……晤晤……天……”
　　“轻一点？……”
　　要是以前萤早点头了，可这次却胡乱的摇头，“还要……天晤晤……还要天的……全……给萤……”
　　糟了，下身突然被夹紧，感觉太爽，秋长天觉得自己也快泄了。
　　把萤放倒床上，半转过他的身体，抬高一只腿，将脚挂在肩上，恶狠狠的抽插著，“啊恩……萤喜欢……全给你……”
　　“喜欢……喜欢……啊啊……恩晤……”
　　高潮来临，秋长天享受的闭上眼睛，在萤的尖叫中跟他一起到达顶峰。
　　
　　微喘的睁开眼睛，萤象个被凌虐过的女子似的，满脸泪痕，浑身粉嫩，腹部是他高潮的证据。
　　怕压到萤，秋长天把自己的那根抽出来在旁边躺下。
　　可察觉他动作的萤突然动了动，小穴突然缩了一下。
　　“萤？”
　　“不要……”散乱头发遮盖下的紫色宝石发出妖W，诱惑的萤光，“还想要天的……”
　　秋长天笑，“不痛吗？”
　　“痛……可是天……喜欢……做喜欢……还要……”说著萤挣扎著坐起来，抱住了秋长天的脖子。
　　萤的动作影响到还在他体内的东西，秋长天感觉重新硬了起来。
　　萤也感觉到了，还故意上下耸动了一下。
　　
　　虽然萤不是第一次表现出这样异常的饥渴，但是这一夜秋长天总觉得有种怪异的感觉，或许是因为那场不愉快的晚宴的关系吧，秋长天这麽想。
　　他不希望萤因为这些外人而影响心情，虽然刚才他故意粗暴了一点，但是既然萤的兴致没有被破坏，那他也很愿意陪他。
　　
　　抱起萤的双腿，秋长天突然站了起来，萤的身体下沈，体内的东西到达难以想象的深度，刺激的萤不自觉的仰起头大声尖叫。
　　
　　这一夜的萤象个不知满足为何物的淫兽，秋长天打起精神满足他，却在不知不觉间自己先失去了意识。
　　翌日醒来，秋长天感觉身边空荡荡的，伸手摸了摸，旁边的床铺已经冰凉。
　　秋长天突然坐了起来，左右看不到人，“萤？”
　　
　　有很多种可能，或者萤只是去方便了，或者萤早起去溜达了，或者萤肚子饿去找吃的，或者……或者被人抓走了……
　　“萤！”随便套了件外衫，秋长天冲出门。
　　外面的天刚放亮，一切都安安静静的，一丝凉风吹进秋长天的心里。
　　“来人！”
　　不知藏在何处的护卫跳了出来，跪在秋长天面前。
　　“萤呢？”
　　护卫疑惑的看了秋长天一眼，赶紧低下头，“属下未见萤公子出过房。”
　　
　　
　　PS,我失言了,小蛇还没怀上....




蛇妖(生子)15

　　萤失踪已经一个月，这一个月秋长天根本不记得是怎麽过的。
　　其实这一个月他做了很多事。
　　首先做的就是大闹的杨家，还差点要了样沛的命，半个月内杨家被他搞的鸡犬不宁，杨浩最後昭告天下与他断绝义父子关系。
　　岳家庄他也去了，还翻了遍，不仅见到萤，连主人岳小楼也没出现，秋长天甚至怀疑他们两个是不是背著他私奔了。
　　现在全天下知道秋长天在找人，找一个绝色的少年。
　　但是没有人知道他从哪来，去了哪，秋长天又为什麽疯了一样寻找。
　　
　　秋长天也不知道，他只是知道萤不在他就很暴躁，很烦，这种烦就好象被一只小虫钻进了身体里面，到处咬，到处挠，他却抓不到摸不著，让他想拿把剑把自己给劈开。
　　秋长天还有点自制力，他当然不会真的自残，但是这种抓心挠肺的感觉搞的他什麽都做不了。
　　他知道只有找到萤这种状况才会消失，所以他用尽手段、能力和财力来找萤。
　　但是上天似乎并不想厚待秋长天。
　　已经一个月了，一点点消息都没有，就好象萤根本就没存在过，没有一点蛛丝马迹可寻。
　　
　　想倒酒，壶里的酒已经没了，秋长天神智不清的胡乱抓著，一坛酒适时放在他面前。
　　抬头看了一眼，接过酒坛，开封就往嘴里倒。
　　
　　他要把那只虫子用酒淹死，不然也让它醉倒，这样那种要他求死不成的感觉才会消停会。
　　
　　拽下秋长天手里的酒坛，白葵面色铁青，他看不惯秋长天这副德行，好好的一个人上之人，怎麽就变的这麽窝囊！
　　秋长天到也没再跟白葵抢，酒撒的前胸和下巴都是也不去擦，“今天你又想说什麽？”
　　“你怎麽不问打听到消息没有。”
　　秋长天哼了一声，“他不会回来了。”
　　白葵皱眉，的确，他们已经动用所有能动用的关系，按说找一个刻意隐藏的人再不容易，也不应该一点消息都没有，可是已经一个月了。
　　白葵相信现在除非萤想自己出来，不然找到人的可能很小。
　　
　　秋长天当然也明白这些，他更怕是那种满怀期待却落空的感觉，这一个月来他不停的体会这种感觉，已经受不了了。
　　可即使已经怕了，还是没有办法放著不管。
　　“他不会回来了，他想让我成亲，想让我有自己的血肉……”
　　“你在说什麽傻话？”
　　“一定是，杨沛说的他都明白，”秋长天抓了抓自己本来就乱的头发，“我怎麽当时没发现呢！萤什麽都不懂，一定是觉得对我好才走的！”
　　“如果他真的是这麽想的，你更应该体谅他，秋家到现在只剩你，你有传宗接代的责任。”
　　秋长天沈默了一会儿，抢过酒坛又灌了起来，一口气有喝了大半坛。
　　白葵这次看著没有再阻止，他知道秋长天这次听进去了。
　　秋长天苦笑，“葵，我快不行了，治治我的病吧。”
　　这次换白葵沈默了。
　　“这病真他妈的会短命的……”
　　“你到现在还不明白自己得的什麽病吗？”
　　“知道又有什麽用……”
　　
　　是啊，知道又有什麽用，他的病因，他的药，已经潇洒的离开，留下他一个人病发，痛不欲生。
　　明白了自己心意，又有什麽用？
　　
　　秋长天终於醉倒了，白葵看著他这样折磨自己，却不知道该说点什麽。
　　“葵，帮我吧……”不知道是梦呓还是认真。
　　“我帮不了你。”
　　“……”秋长天趴在桌子上的动作没变，闭著眼睛说，“找个女人，我成亲。”
　　白葵在萤消失後一直陪在秋长天旁边，劝他成天已经成为这半个月天没有都会说的话，今天还是第一次松口，但是这麽敷衍和颓废让白葵更不舒服。
　　秋长天动了动，把头埋进胳膊里，声音闷闷的继续，“帮我找他……”
　　“帮我继续找他……”
　　
　　白葵的师父说过，这世上最痛的伤，最重的病，不过一个情字，它表面是糖，无论你有意还是无意的，只要一碰便会被粘住，不能自拔，只能愈陷愈深。
　　
　　在秋长天第一次找他看“病”的时候，白葵幸灾乐祸的等著为情伤神的一天。
　　但是现在看到的，完全跟他想象的不一样，他气秋长天不争气，又不忍心骂他，想帮他又无能为力。
　　白葵谑的站了起来，骂骂咧咧走了出去。
　　
　　
　　之後过了三天，秋长天醉了三天。
　　天已经黑了，他又酒倒在自己卧房里。
　　把桌子上的空坛扫倒地上，秋长天摇晃著身体走进内室。
　　
　　视线模糊，隐约中看到床上有人，白玉一样的肌肤，墨点一样的眼瞳，眼下宝石发出紫色萤光，侧身躺著，挑逗的朝他笑……
　　秋长天一时没站稳，一下子摔倒在地毯上，不是没有力气起来，只是不想。
　　看著屋顶，酒精吞食著他的理智，渐渐将他拉进一个黑暗的世界。
　　
　　门悄悄被打开，一只白玉似的小足踏了进来，门又被轻轻合上。
　　躲过满地的狼籍，椅子全都番倒在地，走到内室就看到躺在地上的人。
　　萤歪了歪头，遮月的云飘去，月光溜了进来，抚摸他光滑的脸庞。
　　左眼下的宝石不知为何没了踪影，也没有留下任何痕迹，少了那颗点缀，萤看起来象个普通人家的美少年，不过透著一股天真的傻气。
　　蹲在秋长天旁边，微微一笑。
　　秋长天睁开了一条眼缝，没有说话也没有动。
　　萤低下头亲了一下他的嘴。
　　
　　又是幻觉……
　　萤最讨厌酒味了，他喝酒之後萤从来都不会亲他的嘴。
　　
　　“你回来了麽……”还是忍不住问。
　　萤点点头。
　　“为什麽……”刻意表现无情冷淡，好象这样少年就能放过他的梦。
　　萤没有感受到天的冷淡，笑的眼睛都弯了起来。
　　才发现少年左眼下的宝石不见了，秋长天想抬起手来，手重的不象是在梦里。
　　萤任天摸他的脸，笑的开始很开心，抓住他的手，按在他的小肚子上，“嘿嘿……”
　　
　　秋长天会错意，手继续自动下滑，摸到了萤的两腿之间。
　　萤表情变了变，嘴角仍翘著，眼睛里多了一层水膜。“天……”
　　
　　秋长天苦笑，原来这次是春梦。
　　“骑上来。”
　　
　　
　　PS,老家夥是做了功课滴!尼子大人文中是有生子药,十世大人文中是特殊体制神秘宗族,那麽,大家猜猜,小蛇会有什麽办法在一个月内找到能让他怀上孩子滴?




蛇妖(生子)16

　　天蒙蒙亮起，秋长天突然睁开眼睛，他躺在床上，薄被下身体光溜溜的，被他拦在怀里的是一副白玉无暇，温度偏低的少年身体。
　　秋长天现在没有心跳加速，也没有紧张的冒汗，抬起头拨了拨少年被头发盖住的脸。
　　是他熟悉的那张。
　　萤没有睁开眼睛，懒洋洋的翻了个身。
　　“萤？”
　　萤果然睁开了眼睛，大大的眼睛，墨点的眼瞳，柳叶似的眉舒展开，粉红的嘴唇冲秋长天翘起，露出整齐的白牙。
　　萤伸出手抱住秋长天，钻到他怀里。
　　
　　秋长天没有回抱，他到现在还不敢相信这是真的，但是这次的梦未免的真实的太过分了。
　　他记得，他听到门声，看到了萤，然後他们在地上做爱，然後内室的圆桌上，後来是床上……详细秋长天已经不知道，他只是享受这难得的梦境。
　　睡了不知道几个时辰，睁开眼睛後他以为会象以前一样什麽都没有，但是这次梦里的主角就在他怀里。
　　他是否可以相信？
　　
　　“萤。”
　　“嗯？”萤一点没有发现秋长天与平时不同。
　　“这一个月你干什麽去了？”
　　萤躺在秋长天的胸前，手指绕著他的头发，“去找雪。”
　　那是谁？
　　萤突然想起什麽，抓起秋长天的手摸著自己的左脸，“魄精没了。”
　　秋长天摸著萤光滑的脸，那宝石他不知道吻过舔过多少次，就象长在萤的脸上的，能把它取下来却不留一点痕迹，恐怕白葵都做不到。“哪里去？”
　　“给雪了，”萤明显的不舍得，不过突然一笑，“雪说那个妖气重，对宝宝不好。”
　　宝宝？“什麽宝宝？”
　　萤的笑变的有点得意，又有点害羞，抓著秋长天的手，摸上了他的小肚子，“天的宝宝。”
　　
　　秋长天一瞬间眼睛瞪得老大──他果然还是在做梦！
　　“天是强的，有资格留下後代，但是你又不能生，”萤却一点也不介意秋长天僵掉的脸，自顾自的讲，“雪可以，雪是雄性，但是他可以。天不可以，天是人，萤就去找雪，萤来生宝宝。”
　　秋长天摸著萤的肚子，完全不知道该在这种梦境里说什麽。“你来生？”
　　“嗯！我的，和天的孩子。”
　　秋长天突然笑了，不过其中的苦涩只有他自己知道。“为什麽你可以生？”
　　“萤不能，但是雪能，雪帮忙。”
　　“他怎麽帮？”
　　萤回想了一下，皱起小眉头，他不知道怎麽跟天讲。他去找雪，雪带他回到了家乡，在灵山湖里净身，然後圣坛的洞穴里由五位长老一起改他的命格，最後雪来施法。
　　
　　见萤皱著眉不说话，即使在梦里秋长天也不想他为难，换了个问题，“雪是谁？”
　　萤果然被转移了注意力，手笔画著，“很漂亮的，白白的皮毛，狐族最强的。”
　　“胡族？”那是什麽族？还皮毛？
　　“雪是狐妖。”
　　这个梦好象越来越离奇了，秋长天拂过萤滑下来的头发，“你呢，也是只小狐狸吧。”
　　
　　萤的表情突然变了，从未有过的，可以称为严肃的表情，黑眼睛幽幽的盯著秋长天，“天不记得了？”
　　秋长天感觉到气氛有些不对，“记得什麽？”
　　萤皱著眉，有些责怪的语气，“天救过萤。”
　　“是吗，什麽时候？”
　　“被抓住了，天救了，放了萤。”
　　
　　突然秋长天的脑子闪过一条黑色的，被关在笼子里安静的蟒蛇。“那是，那是……你？”
　　萤点头。
　　“蟒、蟒蛇？”
　　萤点头，“萤是蛇妖。”
　　秋长天谑的坐起来。
　　
　　等等！！
　　等一下！！
　　这是梦吧！只是梦而已！
　　“那，那，你为什麽，为什麽来找我？”
　　萤心里有种奇怪的感觉，他一直以为天是知道他本体才对他这麽好的，但是一下子什麽都不对劲了。“天不厌恶蛇？”
　　被萤用这样的表情看著，秋长天完全说不出话来了，心跳也加块了，冷汗也不停的冒。“不是厌不厌恶的问题。”
　　等一下，他不行了，脑子全乱了，完全不知道要从哪思考起，从哪说起。
　　手还放在萤的肚子上，“你，说你可以，可以生孩子了？”
　　萤点头。
　　“这里，有我的孩子了？”
　　萤点头。
　　收回手，秋长天无措不知道该放哪里，“多，多大了……”
　　“？？”
　　“怀，怀，就是有这个孩子，多久了？”
　　萤思考了一下，“一天……？”
　　
　　那不就是昨天晚上嘛！！！！！！
　　“你在这里等我！”秋长天跳下床，随便套了件外套就跑了出去。
　　萤也坐起床，他怎麽感觉不到天的高兴，为什麽？
　　
　　白葵是在睡眠中被秋长天给捞起来的。
　　“葵！葵！你告诉我，我现在是不是在做梦！”
　　“做你他妈的梦！”白葵躺下继续睡，真想赏他一包毒粉，毁了那只骚扰他的手。
　　秋长天又去强拉他，“我跟你说真的，萤回来了！”
　　“什麽？”这回白葵是睡不著了，坐了起来，“那你来找我干嘛？”
　　秋长天严肃的盯著白葵，“我现在是不是在做梦？”
　　要是平时白葵还会跟他开开玩笑，但是见过那麽颓废的秋长天之後，还有现在这麽严肃的表情，白葵打了个呵欠，“不是梦，不信你打你自己一拳。”
　　
　　秋长天好象突然才想到，居然真的打了自己一拳。
　　“你有病啊！”白葵火了，这都什麽跟什麽！
　　真疼，应该不是梦了吧。“葵，萤说他怀了我的孩子。”
　　
　　白葵被秋长天推著进了他的卧房，刚打开门就被里面熏天的酒气臭的撇嘴。
　　萤见白葵进来，不知道为什麽瞪著他的眼神非常不友善，还捂住鼻子。
　　这可以算是白葵第一次见到萤，手被捂住大半脸，一双灵活带著风情的眼睛，白玉一样的身体，光看就让人想摸摸，看是不是与想的一样滑。这样一个尤物陪上一夜激情的痕迹，一般男人还真受不住。
　　
　　白葵被推著朝前走了一步，萤突然爬在床里，对著他摆手。
　　白葵一愣，“他这什麽意思？”
　　秋长天也有点茫然，问萤，“萤，这是大夫，让他给你看看。”
　　萤抓起枕头朝白葵丢了一个，“不要！臭！”
　　白葵能感觉到自己额上青筋一跳一跳的，“他说我？”
　　秋长天有点著急，走到床边去拉萤，“乖，葵不臭的，我都好几天没洗澡了，你不是也不嫌吗？”
　　萤钻进秋长天的怀里，威胁的瞪白葵，“臭！”
　　“我每天都洗澡！臭的绝对不可能是我！”
　　“萤！”一著急，一时语气也无法控制，“听话！”
　　萤被凶的一呆，接著眼泪就下来了。
　　一见这样，秋长天又愧疚又著急，抹著萤的眼泪，“别哭，别哭，是我不好，可是萤为什麽不让葵看？”
　　“臭……”委屈的吸鼻子，“有药味……”
　　秋长天明白了，白葵喜欢药浴，再加上他长年治药治毒，还经常带著驱蛇虫的药物，即使现在没带，难免会有些味道。
　　
　　白葵斜著眼睛看秋长天，“什麽意思？”
　　秋长天把萤抱在腿上，“萤听话，就这一次，让白葵看看宝宝行吗？只让他摸摸萤的手腕。”
　　萤把头埋进秋长天的怀里，还是不肯，但是过了一会儿，伸出一只手在秋长天面前。
　　
　　秋长天朝白葵使了个眼神。
　　
　　这是什麽情况？
　　从医这些年来，从来都是别人求他，什麽时候变成他上赶著了？
　　恨恨的咬牙，“你这次欠我欠大发了！”
　　
　　白葵连坐都没坐，萤不愿意让他碰，他还不愿意靠他近呢。
　　手指按在萤手腕的寸关尺处，静下心来诊脉。
　　
　　秋长天紧张的抱著萤，看著白葵的表情一变再变，从不爽到放松到认真到严肃，最後到凝重。
　　“怎麽样？”
　　白葵放开萤的手，萤立刻缩回手藏到秋长天怀里。
　　“另一只手伸来。”
　　秋长天不敢怠慢，“萤……”
　　萤生气了，一口咬上秋长天胸前的乳头。
　　“厄……”秋长天只得忍，还得跟萤商量著，“乖，另一只手，给葵看完我就带你去沐浴。”
　　萤不甘愿的伸出另一只手，秋长天急忙抓著凑到白葵面前。
　　
　　白葵又诊了一会儿，放开了萤的手。
　　白葵的表情不再象刚才那般吓人，但是更让秋长天心焦。
　　“怎麽样？”
　　“他有没有孩子我是不知道，不过，”白葵故意停顿了下，看著秋长天的眼睛，“你能先告诉我他是个什麽东西吗？”
　　
　　
　　PS,素滴,这世界既然有了蛇妖,当然也要有点别的什麽妖啊什麽精~
　　狐狸修成妖道後,可以在幻化人形时改变性别,这一点很多小说里都有啦~电影<锺无W>也有哦,所以老家夥觉得勉强算有根据(?)
　　至於小蛇的命格为什麽可以改变,这个以後会说明吧~最後的时候会安排狐王雪出场哟~




蛇妖(生子)17

片刻之後。
“你的意思是他是一只蛇妖，找你来报恩的？”
秋长天艰难的点了点头，这些连他自己都不是很确定，而且如果萤的目的真的是报恩，那他连对象都找错了。
岳小楼，当兄弟的欠你个人情，这事就这麽埋没了吧。

萤还是埋在秋长天怀里，鼻子满满都是秋长天的味道，拒绝讨厌的药味入侵鼻腔。
“你信吗？”
白葵点点头，“不是没可能。”
“你说真的？”
白葵不知道是不是故意想惹萤讨厌，一直站在他附近也不走远些，“他有双脉。”
“那是什麽意思。”
“这麽说吧，普通人当然只有一条脉络，发散或集中，都是相通相联的，但是他还有另一条脉。”
医术他不懂，也没兴趣，但是跟萤有关系，秋长天就忍不住问下去，“所以你才相信他是妖？”
“也不是这麽说，也有人有双脉。”
“你见过？”
白葵看著秋长天不说话。
“……”
白葵还是不说话。
“我啊？”
白葵好笑的叹气，“你还真当自己是普通人？少不要脸了。”
“那‘双脉’应该也不是不好的东西吧。”

当然，双脉等於一个人拥有两个人的天分，只要想做便事半功倍，不然以秋长天的性格怎麽可能有今天的成就和武功。
“人体脉络，一半主阴，一边主阳，但是双脉就被区分开，称阳脉和阴脉。不过萤还是一点不同。”
“你说。”
“他还有一条隐脉，也就是说，”白葵的眼睛突然发光，“他是‘三脉’。”
“那是什麽？”
“隐脉的脉络流向极缓，不易被人发觉，如果今天不是我，估计也不会发现。”
“那萤的隐脉是阴脉还是阳脉？”

“不阴也不阳。”白葵站了起来，“那是‘畜生脉’。”
秋长天皱眉，白葵的话他不愿意听。
白葵看他的脸就知道他在想什麽，“如果是单脉虽然是畜生脉，不过他既然是三脉自然就不是畜生了，是……妖脉，哈哈哈！”
秋长天的表情缓和了一点，终於想起重点，“那萤的肚子里……”
“我今天就赶回去，取些药再来，最近一段时间留在你这，如果他真怀上，”白葵突然笑的阴森森的，“我便诊的出来。”

妖怪，是妖怪啊，这一辈子可能也许就只能碰上这一个了！
白葵此刻的兴奋，恐怕只有同是医者的人才能理解。

白葵走後，秋长天抱著萤来到温泉处。
萤在生闷气，憋气躲在水里不出来，秋长天伸手想把他拽出水，谁知他水里一下子游远。
秋长天拿他没办法，知道他在生气让白葵近他的身，可是等了一会儿，萤还是不出水面。
秋长天一旦靠近萤便游走，没办法，秋长天也只好潜进水里，终於抓到那只小蛇妖，一把提出水面。

被秋长天抓在怀里萤也没反抗，靠在他胸前只喘气。
“你嫌有味道就多泡一会儿，别让我看不见你。”
萤还是不抬头看他。

“别气了，你突然不见走，一走一个月，我都被你折磨惨了都没气你。”
秋长天不想萤生他的气，他不舒服。
但是这回萤难得的生气似乎是打算持续下去了，萤突然开始推秋长天，秋长天哪里能让他得逞，更用力的搂住萤。
“……去找雪……想给天生宝宝……天还气萤！”萤边推边嚷著，两人的动作溅起大片大片的水花，加上温泉的蒸汽，秋长天居然一时看不清就在他旁边的萤的表情。
“我不是说不气了嘛，别闹了！”
萤不挣了，低著头哭了起来。
秋长天有点不知所措，萤还是头回这样，让平时以哄萤为乐的他不知如何是好了。
“乖，乖，不哭了，以後再也不让葵靠近你了好不好？再也不让萤闻到不喜欢的味道了，是我不好，这次是我不对，别气了，嗯？”

萤把头靠在秋长天的肩膀上，呜咽著埋怨，“天不记得萤……”
“怎麽会，就算死了也不会忘了萤。”
“忘了，天忘了……”

终於明白，萤在意的是自己还是蛇的时候的事，但是能怪他吗？谁会想到这种离奇的事会发生在自己身边，而且萤在学会简单的语言後也没有提起……
等等，萤似乎有表现出他不平常的一面……
一年前，客栈，刺客……
啊啊，是了是了，那时候他就应该想到萤不简单，那时候混身是血，双眼发红，还有尖锐的獠牙，的确可以往妖怪那方面想。
好吧，是他疏忽了，是他不对。
“是我的错，我保证以後再也不会忘记萤了行吗？”
“天……”
“怎麽？”
“你厌恶吗……”

如果是一年前，秋长天真不知道自己在知道萤的本体後会怎麽样，但是现在，在厌恶和害怕之前，他已经被失而复得的心情已经完全占据。
秋长天笑了笑，把手伸到水底，一下子把萤从水里抱了出来，“试试不就知道了。”


PS,今天的老家夥心灵疲惫,於是H还是留到明天吧~~~




蛇妖(生子)18上

　　秋长天把萤抱到温泉边上一块平滑大石上，萤没有象以前一样缠著秋长天不放，安静的看著。
　　秋长天低下头轻吻萤的额头，“萤相信我吗？”
　　萤有些疑惑，他不知道天要他相信什麽，不过无论是什麽他都相信。
　　见萤点头秋长天微微一笑，手掌轻抚在萤的脸上，然後缓缓下滑，到萤的脖子，锁骨，胸前的红点，小腹，继续往下。
　　当秋长天的手碰到萤两腿之间的东西时，萤轻了口气，身子不自在的动了动。
　　
　　秋长天看著萤的表情更加温柔了，不过他的手没有多加停留，抚上萤的大腿，想起这柔软雪白的双腿缠绕在自己腰上时的样子，秋长天的眼睛也渐渐染上欲望。
　　
　　萤不知道天在做什麽，他把他摸了遍之後开始玩弄他的脚趾。
　　秋长天的食指在萤的脚心一勾，萤不知是怕还是痒的缩了一下，不过他的脚踝被秋长天握住，动不了分毫。
　　
　　秋长天抬起萤的一只脚，萤配合著他的动作，但是秋长天没有象平时一样把他的腿对折，或者分的很开，而是抬高萤的脚，然後用舌尖舔了一下。
　　“不要动。”
　　萤有点不知所措，不是他想动的，他也不知道为什麽腿也想缩回来。
　　
　　秋长天好象吃到难得的美味似的，把萤的脚趾给舔了个遍，有时候含住两根脚趾吸吮，发出滋滋的声音。
　　这是种很奇妙的感觉，萤从没有经历过，他的所有经验都来自於秋长天，萤从不知道脚趾会让他有这麽大的感觉。
　　这跟直接抚摩他的东西的感觉不一样，这是一种抓心挠肺也止不了的痒，从被秋长天啃咬舔噬的脚趾传来，燃烧到全身。
　　
　　萤的喘气加快加重，渐渐忍不住的哼嘤出声，一股热烈的热流流向下腹，连胸前的红豆在没有刺激的情况下都已挺尖。
　　秋长天按住萤想安慰自己的手，“不许动。”
　　
　　萤听的话不挣扎，但是得不到缓解的欲望让他的双眼被水雾迷住。
　　“天……”
　　“相信我，萤。”
　　或许萤还没有真正搞懂“相信”到底是什麽意思，天说要“试试”，还不要他动，他便不动。
　　萤咬住颤抖的指尖，望著秋长天的眼神却满满是恳求。
　　
　　秋长天满意萤的听话，在萤小巧的脚心咬下重重的一口。
　　
　　
　　PS,好的,老家夥知道很少,只能说努力下次分量足些OJZ






蛇妖(生子)18下

　　萤微微颤抖的身体猛的一抖，然後颤的更加厉害，他不知道怎麽形容此刻的感觉，有点害怕，有点期待，或许是舒服，但是又比舒服还要……还要不一样的舒服。
　　
　　萤矛盾的神情完全表达出来，秋长天知道他喜欢这样，小巧的脚被他含在嘴里，用牙齿不轻不重的磨。
　　萤难以自已的咬著自己的手指，这样似乎可以阻止什麽，但其实什麽也阻止不了，他眼睛里的水雾越来越厚，红W的嘴唇在过於苍白的皮肤下显得更加诱人。
　　而秋长天此时也没有别的动作，就好象那只小脚是全天下最美味的东西，他只要咬著就足够了。
　　这种快感当然没有办法跟以前相比，但是感觉越来越强烈，萤已经承受不住了，他想坐下来靠进秋长天，却被按回石头上，最後终於呻吟一声射了出来。
　　
　　秋长天轻轻摩挲著残的脚心，眼睛里充满笑意，“舒服？”
　　萤回答他的只有颤抖的身体和大口的喘息。
　　秋长天抬起手抚摸萤湿漉漉的长发，把他被发丝遮掩的脸庞显露出来，然後在萤光洁的额头上落下一吻。
　　
　　感觉後穴被撑开，萤突然一个激灵，睁开眼睛抓住秋长天的手臂。
　　秋长天一顿，两个人都没有讲话，只是眼睛互相望著，然後秋长天一笑，“我会轻点。”
　　萤好象就是为了等他这句话，渐渐放松了力道，让秋长天的手指在他体内抽插。
　　
　　直到萤再一次颤抖的哼吟出声，双手死死的扣住身後的大石，哭泣的乞求的望著秋长天。
　　撤出自己的手指，秋长天的确按他所说的，轻柔的，温柔的爱抚著萤，然後扶著自己的东西，缓缓的进入萤因为前一次高潮，异常敏感的身体。
　　在秋长天进入的一刻，萤不知是太舒服还是等太久，哭出了声音。
　　秋长天缓慢的摆动著自己的腰部，一边温柔的抚模和亲吻著萤，他从没象现在这样好似在膜拜似的对待萤的身子，萤说不出此刻的感觉，他想让秋长天再快一点，再重一点，却又留恋著这样被珍惜的感觉。
　　
　　秋长天的唇终於移到萤的唇上，他们交换了一个让人窒息的吻後，两个的头靠在一起喘息。
　　“你看，我不厌恶，还很喜欢。”
　　萤不如秋长天，他已经连话都说不出来了，连抬眼看著秋长天就花尽了他的力气。
　　明明是躺在温泉池边的石头上，可因为激情而出的汗已经将他浸透了。
　　
　　秋长天的律动在萤渐高的声音中渐渐失控，他隐约还记得自己不能太粗鲁，但是这让他想了一个月的身子，折磨了他一个月的人就在这里，在他身下，任他品尝。
　　“…萤……不要再离开了……我不会让你离开……”
　　萤的神智早就不清醒了，双腿紧紧环住秋长天的腰，随著他的动作起伏。
　　“……我……我……”秋长天不知道自己想说什麽，他只知道自己想说，在萤失踪的这一个月，他想太多话想跟萤说，但是萤不在了。现在萤回来了，他是否可以把心地的话统统告诉他？
　　萤的高潮快到了，他的双腿渐渐滑下去，但是後穴却缩的更紧。
　　这把秋长天要说出口的话也硬是夹断，他只能按照自己的欲望，抬起萤的臀部，更深更用力的插入。
　　终於萤再也忍不住，手指扣著身後的大石既痛苦又欢愉似的叫出声，然後一道白色的液体喷出，而他的後穴也满满的接收著秋长天的种子。
　　
　　秋长天站在水里，感受著快感的余韵，眯著眼睛看著浑身汗津津的萤，还有他身上的体液，他似乎没有意识的低下头，再次吻住了萤。
　　并不是打算再要萤，只是想吻他，想爱护他，想把他抱在怀里，让他哪里也去不了。
　　看著萤平坦的小腹，秋长天轻轻在上面抚摸著。
　　秋长天在心里笑自己，到底还是沈沦了，不过也不见得是坏事，看天意吧。


蛇妖(生子)19

　　白葵的药炉离的并不远，第二天下午便回来了。
　　白葵一身白杉，风度翩翩的走进秋长天的院子。
　　秋长天正抱著萤在院子里吃粥，见白葵进来立刻皱眉。
　　“你等会儿。”
　　白葵看也不看秋长天，继续往前走。
　　秋长天把粥放在一边，把萤揽在怀里，“他不喜欢你身上的味儿，你站那说就行。”
　　白葵依旧面无表情的继续走，秋长天被他的行为弄的迷糊，白葵虽然怪，但还不至於不通情理，萤对他身上的药味的反感让白葵也很不愉快，他这下一定要走近是怎麽回事？
　　白葵终於在秋长天和萤的跟前站定，还一甩袖子。
　　秋长天捂著萤的头，怕他闻到不喜欢的味道不高兴，眼睛则一定盯著白葵。
　　萤刚开始还听话，可是等了一会，秋长天还捂著他的头，萤觉得憋气磨蹭著把头抬了起来。
　　空气传来淡淡的味道，算不上香也不臭，萤却在闻到的时候愣了一下，然後转过头看著白葵。
　　
　　白葵见萤的反映，轻扬一边的嘴角，眉毛得意的舒开。
　　萤的反映绝对不是反感，而且还不自觉的想往白葵身边凑，秋长天渐渐放松环住萤的手臂。
　　“你做了什麽？”
　　白葵得意的又甩了一下袖子，“怎麽样，不臭了吧？”
　　萤对著空气嗅了嗅，疑惑的歪了歪头。
　　“你到底做什麽？”见萤几乎要贴到白葵身上了，秋长天一手把拽回，继续环在坏里，表情很是不爽。
　　“洗澡。”
　　白葵得意的样子让秋长天想一拳打在他脸上，萤不老实的还想往白葵身边靠，秋长天用力的扣住，让萤疼的皱起眉，哀怨的看著他。
　　秋长天对白葵说，“你离我远点。”
　　白葵不怀好意的一笑，在秋长天的对面坐了下来，“我想抓些蛇虫时，当然用的著它们会喜欢的味道，不过都是用在陷阱里，用在自己身上还是头一回。”
　　
　　秋长天斜了白葵一眼，他知道白葵故意逗他，但是他就是没办法不中计，“要用也是给我用。”
　　“你以为我乐意吗？”白葵给自己倒了杯茶，“我这一道差点被多少东西咬了你都不知道。”
　　秋长天不高兴跟他闲扯，“你回去把药都取了吗？”
　　“一部分吧，你家的好药也不少，不够用再取就行。”白葵抬起手，示意秋长天放开萤。
　　“干嘛？”
　　“诊脉！”
　　“昨天才诊过。”
　　白葵气的好笑，“你当我占他便宜？”
　　秋长天还真这麽想的，现在白葵身上的味道让萤象魔怔了似的，总想往他身上靠，这让秋长天很不愉快。
　　白葵也不是什麽好脾气的人，秋长天这麽明显的厌恶，要是平时他早甩袖走人了，但是这次不是一般，这次的情况是只蛇妖，还可能是个怀了小蛇妖的蛇妖。
　　现如今白葵的医术已经使他对那些普通病症感到厌烦，而越是难治的病越有兴趣。蛇妖，是蛇妖啊，这样的状况大概一辈子就遇到这一次，白葵的热切完全来自於医者的求知，为了满足这份求知，他决定暂时无视掉秋长天那可恶的表情。
　　
　　秋长天有点不甘愿的把萤细瘦的白皙手腕拿到桌子上，手也不放开。
　　白葵又笑了，他刚才还没注意，原来小蛇身上没穿衣服，只裹了一层被单。
　　手指落在那微凉的手腕上，白葵微闭上眼睛诊了一下，过了一会儿手指力量加重。
　　萤面对著白葵，秋长天就把他的脸扳过来，让他面对自己，接著萤又转过去看白葵，秋长天又给扳回来，就这麽一来一回，秋长天都快压抑不住怒火了，萤还是遵从本能被白葵身上的味道吸引。
　　白葵终於把手收了回去，表情有点怪，说不出是高兴还是失望，兴奋还是嘲弄，“恭喜了。”
　　“什麽？”秋长天还在生气，一时没搞清楚状况。
　　“恭喜你，要当爹了。”
　　……
　　…………
　　………………………………
　　“你说什麽？”
　　白葵看著秋长天完全僵掉的表情，心情大好，“你的小妖肚子里有娃娃了。”
　　“但，但但但……你昨天……你不是说……”
　　“也许是昨天日子太短，今日的脉象也不明显。”
　　“那那……你……”那是不是你诊错了？
　　白葵眼睛一瞪──你敢说出口试试。
　　秋长天立刻闭嘴，然後愣愣的低头看著还想往白葵身上靠的萤立刻清醒，一把抱起萤就往屋子里走。“多谢了。”
　　白葵对著秋长天的背影摆了摆手，“别客气。”
　　
　　萤没太搞清楚是怎麽回事，从昨天开始他一直睡的迷迷糊糊，秋长天是想起就做，萤更是不懂拒绝，结果搞的精神不济，几乎没听到白葵和秋长天谈话的内容。
　　秋长天把萤抱进卧室，用脚把门关上，有点激动的把萤放在床上，一把掀开裹在他身上的被单。
　　萤被粗鲁对待的有点疼，哼了一声，不大高兴瞪秋长天，“轻点。”
　　秋长天没说话，让萤躺在床上後，秋长天就坐在床边盯著萤白白的肚皮。
　　“怎麽了？”
　　秋长天说不出来现在的感觉，其实他是相信的，但是从白葵的嘴里说出确定的话来，反而让他觉得很不真实。
　　这个小小的肚子里，现在有了一个小生命。
　　实在太难想象了。
　　
　　萤也不懂秋长天为什麽突然这样了，但是见他一直盯著自己的肚子，知道他是想他和自己的宝宝的。
　　萤大概是第一次害羞，他有些不好意思的捂著肚子。
　　秋长天抬起头来看萤，虽然是白天，但是因为关著门窗，房间里暗暗的，秋长天的轮廓看起来有些模糊，但他的眼睛却亮晶晶的。
　　萤被他看的不好意思，把放在肚子上的手收回来，秋长天还是看著萤，萤只好去拉秋长天的手，然後把他的手放回自己的肚子上，想让他把注意力放回肚子上。
　　秋长天果然把注意力转移了，他看著那细细的腰肢，白皙的皮肤，小巧可爱的肚脐──这里有了他的孩子。
　　一种陌生的，只有父亲才能体会到的慈爱在秋长天心头泛滥，一发不可收拾。
　　就好象有只小爪子在他的心头抓他的痒，抓的不够厉害，弄的他不痒又不能忽视，酸酸的，软软的，让秋长天想吼想叫。
　　
　　秋长天突然把萤抱起来，吓的萤尖叫。
　　秋长天却控制不住此刻的激动，抱著萤转圈。
　　萤的笑声脆生生的敲击著秋长天的耳膜，让他真气乱走，一时全身使不完的力气。
　　最後是萤被转过头了，苦苦哀求，秋长天才清醒过来，急忙把萤抱回床上，然後陪著他躺下，手却还在萤的肚子里抚摸。
　　萤精神不济对秋长天一笑，“天，要我的宝宝。”
　　秋长天在萤的睫毛上落下一吻，看著萤渐渐陷入沈睡。
　　他根本不知道要怎麽表达此刻的感觉，他要这个宝宝，何止是要，他想把所有的东西都给这个孩子，还有这个孩子的“母亲”。
　　“萤……”
　　萤睫毛动了动，却还是没有睁开。
　　“我要娶你。”



蛇妖(生子)20

　　李诗诗现在十分苦恼。
　　虽然她一直知道天下人怎麽说白葵──医术天下第一，还有怪。
　　但是在萤失踪的一个月以来，白葵表现的跟一个担心朋友的知己好友一样焦虑，并没有什麽特别，李诗诗以为传言有误。
　　
　　但是现在，李诗诗一边发呆一边对著煎药的小药炉下扇风，一边忍著不转身去看白葵在干什麽。
　　身後细细索索的声音让她混身发毛，偶尔还能听到白葵的轻声细语，“小乖乖，让我取块肉”“小宝贝，吐点唾液来给我”“小亲亲，来世在见吧，你的胆我就收下了”“不要挣扎，不要动，哎呀，肠子流出来了吧，这可不能怪我哦”
　　白葵的话还伴随著刀锋割在什麽上面的声音。
　　
　　李诗诗忍了半天终於没忍住，微颤著声音，“白，白大夫……”
　　白葵正在乐趣之中，突然被打扰心情不太爽，“干嘛？”
　　李诗诗努力扯了扯嘴角，她虽然负责秋家堡的一些事务，也见过不少人，但是实在不知道要怎麽跟白葵这样的人交流，“能不能，让我走？”
　　白葵皱了皱眉，把刀子上的血甩到地上，点点鲜血正好甩到李诗诗能看到的位置，吓的她又是一颤。
　　“你走了谁来药怎麽办？”
　　“……这……我是怕，是怕影响到您。”
　　“没事，我当你是死人就好了。”
　　李诗诗想哭。
　　
　　这时候药罐上缓缓冒出白气，喷在李诗诗手上还不觉得热。
　　记得白葵的吩咐，李诗诗急忙叫道，“白大夫，冒气了。”
　　白葵果然放下刀子走了过来，凑过来看看还闻了闻，李诗诗的鼻子满是中药的味，一点也闻不到什麽特别的味道。
　　白葵越过李诗诗走到另一边的药架上，“我也不愿意有个人在这碍眼，但是我又不能保证一直在秋家堡，至少得有人在我不在的时候会煎药吧。”
　　
　　李诗诗不说话了，白葵说的对，他除了太兼顾他自己的药炉，定期采药，还要去喂他样的蠹虫。而李诗诗实在是不放心让别人来煎药，上次她被推进池子的凶手还没找到，主子现在全部的心思都在萤身上，根本没有闲暇去想凶手的事，李诗诗的权利有限，只做的只有事事亲自动手，才能避免一些不必要的事故。
　　
　　“恩，乖，乖，不要怕。”白葵对李诗诗以外，或者说是对人以外的东西态度都好的让人浑身寒毛直立，明明是爱人般亲昵的态度，他就是能让听到的人感到一阵恶寒。
　　李诗诗并没有回头，而是白葵自己拿著卷在他手指上的大蜈蚣走了过来。
　　蜈蚣大的出奇，黑里泛红，在白葵的手指里爬动的速度让李诗诗轻易感受到它的兴奋。
　　
　　“看什麽，快拿起盖子。”
　　李诗诗也不知道自己是怎麽动的，她现在是连吐都不想吐的那种恶心。
　　她拿起盖子，里面的药不知道是怎麽搞的，红绸的象血。
　　白葵一甩手指把那只蜈蚣丢了进去，快速夺过李诗诗手里的盖子盖紧。
　　白葵的动作已经很快了，但是李诗诗看是看到了那只蜈蚣在被丢进药壶里时翻滚爬动的样子。
　　李诗诗真的想哭。
　　
　　煎药的药壶都有个方便倒药汁的壶嘴，白葵给挪到李诗诗面前，李诗诗真回真的要哭了，那只大蜈蚣爬到壶嘴里了，可是它的身体太大，出不来，只能卡在壶嘴里，头上那跟长长的触角却伸了出来，一直乱动。
　　白葵举起一直拿到手里的一根小竹签，对著壶嘴一塞，大蜈蚣就给塞回药壶里了。
　　白葵把竹签递给李诗诗，“一会儿它还想爬，你就拿这个插它。”
　　李诗诗也不知道自己是怎麽想的，她居然真的把那个竹签接了过来。
　　李诗诗不知道自己的此刻的脸色是多麽苍白，手指颤抖的盯著冒著白气的壶嘴，准备随时插那只大蜈蚣一下。
　　“煽火呀。”
　　李诗诗急忙用另一只手里的擅自拼命煽。
　　“轻点煽！”
　　李诗诗赶紧煽慢点。
　　不知道为什麽她突然想起以前，有侍妾给主子炖了补药，结果他看都没看一眼就给掀翻了。
　　萤是个很乖的小孩，但是有一个毛病就是挑食，尤其是对他讨厌味道的东西，李诗诗想著，他真的会喝这个东西吗，他直接给掀了怎麽办……
　　那时候，她是不是就可以真的哭了……
　　“蜈蚣出来了，快插，快插……”
　　
　　
　　李诗诗魂不守舍的端著好不容易煎好的药往秋长天的院子里走。
　　秋家堡里除了主子，她和白葵之外没有人知道萤回来了，在萤失踪的时候秋长天就不许任何人进他的院，白葵当然是不听他的，李诗诗也是在萤回来之後才得到进入秋长天院子的权利。
　　脑子里一直是萤在看到这碗药的时候，皱著可爱的小眉，撅著红红的小嘴，然後举起白皙细瘦的手，一下子被打翻……
　　那时候她要怎麽补救……
　　
　　脑子里一直胡思乱想，所以当李诗诗走进院子，直到她到了秋长天的放门口了才发现“异常”。
　　这个“异常”是指从房里面传来的，清晰的，欢愉的，难耐的呻吟。
　　身为一个有眼色的女人，她应当立刻转身，然後过个把时辰再来送药。
　　可当李诗诗刚把脚抬起，又得原地落下。
　　她来的时候，白葵说──一盏茶的时间内必须吃药，不然补药变毒药。
　　现在想起来，李诗诗咬牙切齿的想，或许他根本就是知道会遇到这样的情况，才让她一个人来。
　　李诗诗抬起头看看正午的大太阳，心里感叹著主子和萤的……那啥。
　　大声咳嗽著，李诗诗不甘愿却一点察觉不出的，恭敬出声，“主子，药送来了。”
　　屋子里的声音几乎是立刻停止的，李诗诗都忍不住在心里对主子的控制力竖起大麽指。
　　“进来吧。”
　　“是。”李诗诗低著头，眼睛一直看著药碗，轻手打开门走了进去。
　　
　　秋长天和萤显然是在床上的，纱幔挡住了李诗诗偷看的视线。
　　“放桌子上。”
　　“是。”李诗诗依旧轻手的把精致的小碗放在桌子上。
　　“退下吧。”
　　李诗诗终於找到点以前不卑不亢的感觉，“禀主子，白大夫说，一盏茶内必须将药喝尽，不然补药变毒药。”
　　“行了。”
　　“白大夫还说，越早喝光，药效越好。”
　　“知道了。退下吧。”
　　李诗诗知道她在说什麽就显得罗嗦了，但是这一次她真的很想很想待在这里。
　　她就是想看看，萤到底会不会喝那碗药。
　　
　　“诗诗……”
　　李诗诗一愣，她知道是萤的声音，但是萤以前的声音有这样的吗？
　　勾人一般甜腻，诱惑一样醉人，疲惫似的庸懒……
　　“药……”
　　李诗诗的脑子还在停顿当中，身体已经自动自发的端起药碗来到他们的床头。
　　
　　秋长天从纱幔伸出手接过药，然後就听到纱幔中吞咽的声音，不一会儿秋长天就把碗递了出来。
　　李诗诗反射的接过，盯著只剩点药渣的小碗，心里一下子放松，之後就是一阵感动。
　　萤居然喝了……
　　她是不是应该告诉主子，这里面都放了些什麽……
　　那只一只想爬住壶嘴的大蜈蚣又窜进李诗诗的脑海……
　　啊，还是算了吧……
　　
　　“诗诗告退。”
　　
　　直到李诗诗把门关上後。
　　萤还在舔著嘴唇，“好喝。”
　　那药汁的红色沾染了萤的嘴角，看起来好象喝的是血，秋长天不仅没有失去兴致，下腹却又是一阵火热，还留在萤体内的手指故意抽动两下。
　　充满欢愉的声音再次充满整个卧室……



蛇妖(生子)21

　　萤回来五日，秋长天一次都没出过自己的院子。
　　李诗诗还在学著给萤煎药，白葵给萤开的药，每两天换一副，李诗诗也不知道到底是什麽功效，反正秋长天信任白葵，萤对药的味道也不反感，每次都乖乖喝光。
　　
　　这一日白葵依旧不知道在收拾什麽东西，微笑的喃喃说著什麽，可突然一顿。
　　李诗诗对他的碎碎念有些怕，但是他突然停下来更让她心里发毛。
　　李诗诗等了一会儿，白葵还是没说话，只好偷偷摸摸的转过头，用眼角偷看白葵。
　　“鬼鬼祟祟的……”
　　李诗诗立刻把头猛的转回去，结果不小心扭到了脖子，疼的她眼泪都快掉下来了。
　　这时就听到另一个人说话。
　　
　　“在下无意冒犯，白先生还望见谅。”
　　说话那人是秋家堡的大管家──秋叶。
　　
　　白葵哼了一声没再说话，继续摆弄他的东西。
　　李诗诗站了起来，但她又不能离药炉太远，一时也不知道该怎麽办。
　　
　　白葵讨厌别人进他的屋子，连秋长天也不行，这里还随时随处都放著致命的毒物。
　　李诗诗到现在也只敢在煎药的药炉一步的范围内活动，她不敢放话让秋叶进来，而白葵也没有让她离开的意思。
　　还好秋叶有些眼色，站在门口对李诗诗道，“夫人，你站那说吧。”
　　虽然有萤的存在，但李诗诗也是秋长天按礼数娶回来的唯一一房妾，秋叶称呼她为夫人是应该的。
　　李诗诗点点头，“总管有事？”
　　秋叶有点犹豫，“属下是想请问夫人，萤公子是不是回来了。”
　　李诗诗面色不改的回道，“怎麽？听到什麽闲话了？”
　　秋叶摇头，“萤公子不在这一个月，主子什麽事都不做，他既不出他的院子也不让人进去，属下著实担心。前日去厨房查看了主子这几日的夥食，发现主子饭量有些增加，您好象传话让厨房定时给主子送萤公子爱吃的肉粥，而且……”
　　秋叶边说变用眼睛扫药炉上的中药。
　　能让李诗诗亲自煎药的人，秋家堡就只有两个人，一个是秋长天，另一个就是萤，更何况那开药还是天下第一的白葵白大夫。
　　
　　李诗诗面不改色的叹气，“秋总管，有些事没有和你说，并不是防著你，只是知道的人越少越好。”
　　秋叶来了精神，等著李诗诗下一句话。
　　“其实主子这几日身体不适……”
　　秋叶立刻恍然大悟，急忙解释，“属下并不是不相信夫人，主子身体不好，这……”
　　“一个月前我被推进莲花池，秋总管可还记得？”
　　秋叶立刻一副痛心疾首的摸样，“属下无能，至今还未找到凶手。”
　　“我不是怪你，现在堡里内奸未除，主子又因为萤公子的事弄的茶不死饭不想，自己的身子都要弄垮了……哎……”
　　秋叶立刻醒悟，“属下明白，属下一定咬紧嘴巴，不透露一个字出去。”
　　“有劳秋总管了。”
　　
　　秋叶又说了几句，说李诗诗贤惠之类的恭维话才离开。
　　
　　李诗诗抬起头擦了擦头上的汗，她可不象她表现出来的那麽镇静。
　　内奸现在还在不在秋家堡谁也不知道，萤现在的情况又那麽特殊，秋长天又对其他事一点心思都没有。
　　现在李诗诗能做的就是把表面工夫做好，让那些蠢蠢欲动的人，不敢轻举妄动。
　　
　　轻轻呼出一口气，转身看看药炉上的药壶也没什麽异常，李诗诗刚放下心，又发现周围异常安静，白葵的碎碎念又没有了。
　　她转过头去看，没想到白葵此刻也在看她，李诗诗有点茫然──怎麽了？
　　
　　白葵的眼睛一向是没什麽温度的，对李诗诗他真如他的话──从来没把她当人看过。
　　不过这一次，他到觉得有点意思。这个女人心思细腻，一心向著秋长天，又没有所求，明明怕的不得了，却硬是坚持跟他泡在药屋里，白葵承认她是比一般女人有些用处。
　　经过刚才，她居然还能面不改色，气势稍强的对人下的吩咐，白葵刚以为这才是她的真面目，可在秋叶离开之後，她居然堪堪的擦汗……
　　
　　李诗诗被白葵看的心头直冒凉丝，“怎，怎麽了？”
　　白葵也没回答她，继续回过有摆弄已经半死不活的灰色大耗子。
　　
　　
　　秋长天正抱著萤，萤还是没穿衣服裹著被单，脸色红润颜色迷离的不知道望著什麽地方。
　　李诗诗脸红的咬牙切齿，白葵却一副嘲弄的笑容。
　　秋长天一点也不在乎他们是什麽表情，一手环住萤，一手在被单里萤下腹处捣鼓什麽。
　　“啊恩……”
　　李诗诗脸红的要滴出血来了，她怎麽以前不知道她的主子是个这麽不要脸的淫魔！
　　萤的身体微微颤动著，一只手伸出被单扯拽著秋长天已经露出胸膛的衣襟。
　　秋长天在萤的额头落下一吻，脸上的表情说不出的享受。
　　“主子！”李诗诗忍不住了，她可是有正事的，“你到底怎麽决定！”
　　
　　李诗诗把秋叶来找她的事跟秋长天说了，秋叶明显不象他表现的那麽信任李诗诗，他要求把秋长天的暗卫重新调回给秋长天。
　　萤消失之後，秋长天发脾气下令把暗卫都修理了一顿後，还不许他们在出现在自己身边。
　　至今一个月了，萤也回来了，秋长天现在想想，他也是迁怒了那些暗卫，萤可是蛇妖呀，他想走的话，那些人怎麽可能发现。
　　
　　其实秋长天也不是不相信秋叶，他只是现在没空去搭理，现在他每天和萤腻在一起，快活的不得了，根本就不想管外面的事。
　　要是怀疑秋叶是奸细吧，他做的事还一点也不多余，他身为秋家堡的总管，当然要为秋长天考虑，他不如李诗诗那样可以轻易近身，防著她也是应该的。
　　
　　暗卫有自己的头头，直属秋长天，不归秋叶管，他要求让暗卫回来保护，而没说要他自己保护，这既避了嫌又表了忠心，真不愧是秋家堡的大总管。
　　
　　秋长天边思考著，手指还在被单里逗萤的身体，萤不懂拒绝，说不上是痛苦还是欢愉，只是双腿越靠越紧，喘息越来越大，秋长天抱著萤的手紧了紧，突然皱了眉。
　　李诗诗因为秋长天的表情也变的严肃，结果秋长天说：“你是不是瘦了？”
　　先不说李诗诗，连白葵都愣了，而陷入情欲里的萤根本就没听到！
　　
　　李诗诗面色一僵，接著脸还是绿，接著变红，最後她还是没忍住，站起来一甩裙子走了，快禀告都没有，不过门还没忘记关，只是关的时候声音大了一点。
　　秋长天一点也没在乎，他跟白葵说：“他怎麽瘦了？不是吃了很多补药吗？”
　　“再怎麽补也抗不住你白天晚上的折腾，你也差不多点。”
　　秋长天显然没把白葵的话听进去，被单下的手幅度越来越大。
　　“你怎麽想的，你身边的人著急上火的，你怎麽一点都不在乎。”白葵这算是在为李诗诗说话了，可惜秋长天没听出来。
　　“随便他们怎麽折腾。”
　　白葵表情有点怪，“不象以前的你。”
　　这的确不是以前的秋长天，以前的他至少不会在别人面前怎麽玩弄萤。
　　这几天他除了出恭之外一直都跟萤粘在一起，就好象两人长到一块了似的，以前的秋长天怎麽也不会想到自己也有这样的一天。
　　但是现在的他很快活，萤只是在他身边，可以摸到他，亲到他，然後看到他依旧平坦的小腹，想到里面有个因为他才有的生命，他就很快活。
　　其他的什麽事他懒的管，随便了，反正秋家堡家产丰厚，一时半会也折腾不完。
　　秋长天一笑，“你还是想想办法好好给他补补吧。”
　　
　　白葵一笑，他自己虽然没什麽经验，不过也见过不少恋的正热的情侣，不过秋长天和萤的确是最黏糊的一对了。
　　“你别总想著你自己，就算你现在没心情，也不能总这麽避著，你家小蛇要生还要过些日子，如果你一点都不防，到时候出事了怎麽办？”
　　白葵不愧是秋长天多年好友，一下就说到他心上。
　　秋长天看著白葵，“那你的意思是。”
　　“把你那手拿出来，我看著心痒。”
　　秋长天的脸立刻拉下来了，不过他知道白葵是故意说的，之前白葵用的让萤总想往上靠的药草也给了秋长天，他自己也没再用过。
　　
　　秋长天也算给他面子，还是把手拿了出来，萤随著他的动作呻吟著抖了一下，接著就倒在秋长天怀里睡了过去，看样子是真累坏了。
　　秋长天拿出来的时候手上湿漉漉的，食指和中指还并在一起，就怕白葵不知道那两跟手指刚才干什麽了似的，还放在嘴里舔了一口。
　　
　　白葵对秋长天这样的行为都无语了，是不是有了爱情的人都这德行？
　　“你说吧。”
　　白葵在心里叹口气，“我劝你是把暗卫弄回来，先按兵不动。”


蛇妖(生子)22

　　白葵走後，秋长天把睡著的萤抱回卧室。
　　萤真的是累坏了，秋长天怎麽摆弄也没有丝毫反映。
　　
　　秋长天解开了包裹著他的被单，露出红红紫紫的痕迹，两边的乳头还肿著，腿间化成粉色液体的润滑已经滑到小腿，秋长天既满意又怀著温柔的把萤扫视了一遍，最後落在萤的小瞧的肚脐，也或者是小腹上。
　　秋长天自己也不知道这几天自己是怎麽了，即使不是真的做也喜欢把手指插到萤的後面，萤当然不会拒绝。
　　清楚的看著萤因为自己的手而在情欲之中翻转难耐，这是一种很奇妙的满足感。
　　
　　不知道萤是不是在睡梦中也感觉到了秋长天的视线，他的手无力的抬起，手落在自己的小腹上，挡住了秋长天的视线。
　　
　　秋长天并没有因为这样而放弃，他温柔的握住萤的手，轻轻从小腹拿下，然後欺下身亲吻小肚脐。
　　萤太累了，虽然有感受到那湿热的舌头，但还是没什麽反映，秋长天乐此不疲舔吻著，好象只是这样就足够了。
　　萤终於被睡梦中弄醒，微微睁开一丝眼缝，“……天……”
　　萤的声音有些沙哑，秋长天抬起头，“饿了吗？”
　　萤嗓子不舒服不想说话，点了点头。
　　“先吃饭？”还是先做爱？
　　萤又点了点头。
　　
　　饭菜是刚才李诗诗拿进来的，放了段时间了。
　　秋长天看出萤不想动，就自己走回客厅拿食盒。
　　食盒是黑色的，看起来跟平常的差不多，打开口里面有还有一层盖子，再把那一层打开，里面食物的香气和热气就好象爆炸一样散开来。
　　原来那放饭菜的碗碟都是用千山白玉做的，个个晶莹剔透保温还强，那食盒的盖子只是防止余热出来，配上这些碗碟，硬是将半个时辰前出锅的东西保存的象刚做好似的。
　　秋长天把菜肴拿出来放在床边的柜子上，再端出肉粥来，将萤扶靠在他身上，然後搅拌，吹凉，小口小口的喂给萤，期间还要夹些菜伴著吃。
　　萤在进食後状态好了些，他一句话都不用说秋长天就知道他想吃什麽还送到嘴边。
　　萤吃差不多了，头一偏眼睛一抬秋长天就知道他吃饱了。
　　他把萤扶靠在床头上，自己转身快速的把剩下的饭菜一扫而光。
　　“喝点蜂蜜水吗？”
　　萤点头，於是我们的秋大堡主立刻跳下床去给萤倒。
　　
　　等萤吃饱了，喝好了，在床上一躺，秋长天就要准备“享用”。
　　
　　秋长天象中了蛊似的对萤的肚子迷恋不已，口舌并用的把上面舔了个遍。
　　秋长天这样一直不肯放萤休息其实也不怪他，萤虽然是真的累到了，但是他的疲惫也只是对做爱以外的事。
　　现在的萤很快就对秋长天的舌头产生了反映，粉嫩的小肉棒高高翘起。
　　秋长天的眼角瞥到萤的反映，这或许是他第一次这麽认真的看著萤雄性的象征。
　　
　　秋长天在遇到萤之前虽然也碰过男孩，不过始终觉得那不过是调剂而已，还是软软香香的女人比较好。
　　刚碰到萤他就产生一种莫名的迷恋，却潜意识还是没有把萤当成男人来看。
　　遇到萤已经一年了，萤的外貌身高没有丝毫变化，现在想来大概也是因为他不是人类的关系。
　　
　　秋长天在前戏或者单纯的爱抚时，也曾把玩过萤的那话儿，却没有象现在这样一眨不眨的盯著看。
　　
　　萤的手摸著秋长天的头，享受的闭上眼睛，只要感觉到秋长天的口舌和腹中两人生命的延续就让他陷入不可自拔的快感了。
　　
　　突然的，萤的眼睛猛的睁大，虽说是望著床顶，却什麽也看不清楚。
　　萤感觉他暴露在空气中的欲望被裹进一个柔软的，湿润的，温暖里。
　　当然没有发现跟达到高潮时的欢愉相比，但这是一次新的感觉，就好象找到了归属……
　　
　　萤突然连喘息声都停了，秋长天不知道是不是自己做的不好，故意收了牙关，不轻不重的在萤的那里咬了一口。
　　“啊！！”
　　萤突的尖叫，到是没有吓到秋长天，不过他还是第一次看到萤这种反映觉得有点好笑。
　　秋长天把萤的东西拿出嘴里，“不舒服吗？”
　　萤的脖子好象僵硬掉了，转了半天才对上秋长天，萤不知道他此刻的表情给秋长天是怎样的震撼。
　　惊吓的，恐惧的，委屈的，期待的，天真的，埋怨的，畏缩的，还有混著欲望泛著泪光的眼，让秋长天的心好象被什麽东西拼命打著，打的他浑身发麻。
　　“这麽舒服吗？”
　　萤根本就不知道怎麽形容这种感觉，这跟秋长天进入他身体时的感觉完全不一样，也不象前戏时的安慰，萤连还想不想再要都分不清楚。
　　
　　秋长天替他做了决定，再一次含住萤的那里，听到那人抽泣著。
　　从不知取悦他人的秋大堡主，第一次如此用心的侍侯著萤的欲望，他转著头，让萤的那里可以顶到他的口腔，他的舌头缠住那热烫的小玉柱，他张大嘴，不想到那嫩肉撞到他牙齿时萤颤抖的身体。
　　很快，秋长天就掌握了如何让萤快乐的方式，轻轻吸吮著，听著萤不知所措的声音变的难以忍耐。
　　“天……天……”
　　秋长天含著萤的顶端抬起头。
　　“天……天也……也这样吗……”
　　秋长天在玉柱的顶端落下一吻，手也不停的上下摩擦，“萤帮我做的时候吗？”
　　萤的脖子都汗浸湿，黑色的头发粘在上面，随著他点头的东西微微一动。
　　“是啊，萤帮我的时候也这麽舒服，要帮我做吗？”
　　
　　没想到萤居然摇头，而且摇的越来越厉害。
　　“天……进来……进来好不好……”边说萤边哭著。
　　“会伤到宝宝吧。”
　　“进来……天进来……呜呜……进来……宝……没事……进来……”
　　
　　秋长天爬起身在萤的额头上落下一吻，“好，那我轻些。”
　　
　　萤的後穴早就被秋长天玩弄的又软又滑，也无须再做扩张。
　　扶起自己的早就硬似热铁的欲望缓缓插进萤的甬道，在碰到萤体内一点的时候，萤尖叫一声达到了高潮。
　　
　　咬著牙忍耐著萤刚刚高潮後，锢的他紧紧的甬道，直到萤的失神结束。
　　“我开始动了。”然後也不等萤回应，秋长天就缓慢的，充满温柔深入，退出，再深入……
　　和他怜惜的动作相比，他的呼吸就难以控制的杂乱。
　　萤虽然单纯，但是如此的肌肤相亲，他也能感受到秋长天的压抑和爱情。
　　眼泪再一次泛滥成灾，萤不擅言辞，也不知道要如何表达，只能抬起双腿缠上秋长天有力的腰部。
　　秋长天好不容易找到的节奏轻易被打乱，他出声警告，“萤。”
　　“用力点，没关系。”
　　“不行。”
　　“没关系，真的。”
　　秋长天的眼睛都好红，“别再乱动。”
　　萤却一点也不听话，故意摆动著和他连在一起的臀。
　　秋长天急忙按住萤乱动的腰，再一次警告，“不准乱动，我说不行。”
　　“宝宝没事的，一定没事的，我想要天。”
　　秋长天被情欲煎熬的难受，挺了挺腰，却依旧扣住萤不让他乱动。
　　
　　萤大概是在床上头一次这麽不听话，秋长天虽然扣住他的腰却始终没用大力，他故意夹紧後穴惹的秋长天一阵猛喘，可是秋长天依旧按著之前的节奏温柔的抽插，一边忙著在欲海里翻腾，一边还要按住不停挑逗的小情人。
　　等秋长天终於射出精华时，这两个人都累的筋疲力尽，不愿在动一下。
　　
　　过了一会儿，秋长天终於陷入沈睡，旁边的萤翻动著身体，让秋长天释放後的东西滑出他的体内。
　　咬著嘴唇忍住呻吟，好不容易成功让那东西退出身体後，萤主动趴在秋长天的胸前，秋长天即使在睡梦中，也下意识的把胸前的人楼紧。
　　
　　萤抬起眼看著秋长天英俊的脸，眼睛亮晶晶的，不知道在想著什麽，满足的笑容挂在脸上，在秋长天的胸前蹭了蹭，终於也睡了过去。



蛇妖(生子)23上

　　翌日，李诗诗就让暗卫都回到了秋长天身边。
　　秋长天可以说从小到大身边都没离开过人，而在萤失踪的一个月内，他除了心脏快要破裂的思念之外，感觉不到任何不一样。
　　萤回来後，秋长天度过了他人生中最淫乱的五天，明知道不可能长久这样却总是沈迷，当然，也有暗卫不在身边的原因。
　　
　　而这样放肆的日子在秋长天再睁开眼睛後消失了。
　　秋长天以前绝对不会去特意感觉暗卫所在的具体位置，而今天他却觉得很烦躁，这种被人一直看著的日子他到底是怎麽度过的。
　　趴在他胸前的萤也睁开了眼睛，大大的眼睛上长长的睫毛刮的秋长天的皮肤一阵微痒。
　　“早就醒了吗？”
　　萤也能感觉屋子里和院子外多了些人，不过气味很熟悉的。
　　“他们在你睡不好吗，要不要我在谴他们出去？”
　　萤送了秋长天一个大大的笑容，摇了摇头。
　　秋长天伸手在萤的头顶一阵乱摸，“饿不饿？”
　　萤没点头也没摇头，很认真的思考著现在是否腹饥。
　　“不觉得饿那我们就先沐浴好不好？”
　　萤立刻眉开眼笑的点头。
　　“沐浴。”这大概是有暗卫最大的好处了吧，不一会儿李诗诗就带著仆人搬入大木桶，然後往里注水
　　“诗诗？”
　　“在。”
　　“你辛苦了，这些事交给下面的人就行了。”
　　“是。”虽然是这麽答应，不过李诗诗并没有这麽打算，只要她多做一点就能避免意外的话，辛苦点也没什麽。
　　等水倒好後，李诗诗恭敬的端著盘子道，“主子未传早膳，这是今早刚采的水果，如果主子和萤……”公子两个字李诗诗犹豫半天还是没开口，就当她不识好歹的放肆吧，“……饿的话可以用些，都是新鲜的水果，白大夫说用些也好。”
　　秋长天早习惯了被人服侍，也知道这几日自己对堡里的事不闻不问十分任性，即使这样，李诗诗还是如此周到，到是让他有些不好意思起来。
　　“好……”他不习惯道谢，除了这个字，秋长天也不知道说些什麽好。
　　“诗诗。”
　　没想到萤已经醒了，李诗诗不自觉抬起头望进纱幔後，床铺上的人影。
　　“怎麽了？”她对萤总是有著对秋长天没有的亲近和关切。
　　“谢谢诗诗。”
　　李诗诗一愣，接著脸红起来，眼眶渐红，怕是在出什麽糗，急忙把水果放在一边告退了。
　　
　　李诗诗进秋家堡十年了，她得到了别人的尊重和秋长天的倚重，却从没有人对她说过谢谢。
　　连她自己都认为自己为秋长天、为秋家堡的奉献都是应该的。
　　此时，却因为一句谢谢而红了眼睛。李诗诗快步朝著白葵的药屋走去，想著如果推她入池的奸细还在的话，她一定要让他没有机会对萤下手！
　　
　　PS：忘记VIP要经过编辑审核了,不知道这个晚上能不能发出去.还有就是因为@#$^%^#$%^%%(很多借口),所以很短OJZ.下半章!下半章小蛇的肚子就鼓起来!!



蛇妖(生子)23下

　　暗卫回到秋长天的身边，使得这两人的恩爱终於有所收敛。不过这个“收敛”的程度太少，少到完全可以忽略不计。
　　终於在白葵翻脸威胁道“这孩子你们还要不要了？”之後，秋长天才答应七天内只做一次。
　　这个承诺并没有让秋长天多麽难熬，他只要萤陪在身边就很高兴了。倒是萤有些不习惯，他跟在秋长天身边一年多了，只要两人在一起，哪有这样互相看著连摸都不摸的日子。不过他知道这是为了他肚子里的孩子好，秋长天怕萤无聊就擅用暗卫，让他们去街上去给萤找了好多有趣的玩意来玩。
　　萤面对从来没见过的玩意，好奇的把玩了些日子，不过很快就腻了。
　　要说李诗诗还真不是普通的善解人意，她跟萤在一起的时间绝对没有秋长天久，不过她可能是最了解萤的一个。
　　对於那些新鲜的玩意，萤对历史神话的书籍更有兴趣，李诗诗知道萤喜欢，一直都在搜罗著，新来的几本是萤出走的时候送来的，一直没有机会给萤。
　　萤认识的字还不多，何况那些书中都是晦涩难懂的言辞，所以就要秋长天来，碰到不懂萤的词还要解释给萤听。
　　虽然可以天天和萤在一起，但是过了半个月，秋长天就看到那些书就直皱眉，可是他还不许别人念给萤来听。
　　
　　一天下午，萤一边听故事一边摸肚子，秋长天以为他不舒服，谁知萤说，“天，宝宝会不会听到？”
　　这一句话的效果是相当深远的。
　　从那天秋长天就下令找来更多的书，甚至也不管萤是不是喜欢听了。
　　秋长天最讨厌什麽语什麽经了，从小他就被逼著学过，可他觉得一点用都没有，但是现在一想到萤肚子里的小家夥有可能听到就什麽厌恶都没了。
　　
　　一转两个月过去了，萤的肚皮在不穿衣服的情况下有些轻微的隆起。
　　秋长天变的更加战战兢兢，每天都要摸摸萤的小肚子，晚上睡觉前还养成习惯对著萤的肚子自言自语。
　　萤也变的嗜睡了，食量也增加了很多，水果和蔬菜有时候也吃一些。
　　
　　白葵微眯著眼睛给萤把脉，过了一会儿道，“孩子很好。”
　　这句话白葵每天都要对秋长天和萤说一遍，该说的不该说的都说过了，实在没什麽好说的了。
　　秋长天却不肯放过他，“萤今天中午多吃了小半碗粥。”
　　看著曾经泰山崩於前也面不改色的好友变得如此小心，白葵连嘲笑他的力气都没了，“多吃点是好事，但是不要一顿吃太多，多吃几顿，一顿吃的自然就少了。”
　　“为什麽不能一次吃太多？”
　　白葵斜了秋长天一眼，“他现在肚子里还装著一个，吃太多，不压著那孩子呀？”
　　“哦哦，”秋长天虚心求教，“原来如此，我知道了。”
　　萤打了个呵欠，他是不知道一般女人怀孕是不是要这样每天都被大夫看，他一点想听的兴趣都没有了，每次都那麽几句，而且他也不用记，天会记得。
　　“对了，最近……”白葵突然话说一半，秋长天的心一下子被吊了起来，谁知下一句白葵却说，“算了，没事。”
　　
　　秋长天急了，“你到底想说什麽？”
　　“都说没什麽。”白葵现在只想少说话，现在一点点的小事他都能被秋长天缠著问半个小时，要不是他还想继续下秋家堡待下去，他就揍秋长天一拳！
　　“但是你刚才说了‘最近’，最近什麽？”
　　“没什麽。”
　　“一定有！”
　　“没有。”白葵没有拿药箱，站起来转身就要走，秋长天立刻追了出去，拽著白葵的袖子不放，“放手！不然我踹你了！”
　　“你有什麽不能说的，你快说，不然我不放心。”
　　“都说没事了。”
　　“你明知道萤的情况有多特殊，我有多紧张，有什麽你早点说好让我有点心理准备。”
　　“我都说那孩子挺好了，没事，什麽事都没有。”
　　“可是你刚才……”
　　白葵抬脚就踹，秋长天躲开了手就是不松手，白葵继续踹。
　　萤懒洋洋的看著两个象小孩子打闹的大人，打了个呵欠，皱了皱眉。
　　
　　白葵气的都快下杀手了，他脾气一向不好，不过对著好友会有所克制，但是他现在是真的被缠的烦了。
　　萤的呻吟突然传进两人耳朵里的，秋长天和白葵愣了一下，接著秋长天立刻松开白葵飞奔到床边，把萤拦在怀里。“怎麽了？哪不舒服？”
　　萤皱著眉没说话，一只手放在不明显隆起的小肚上。
　　白葵以为萤在帮他解围，却一想以萤的心智不大可能，又见萤的样子是真难受了，急忙走过去执起萤的手腕。
　　“你哪里不舒服？”
　　萤闷闷的呻吟越来越大了，身体甚至不自觉的微微颤抖起来。
　　“萤，萤，抬起头，告诉葵你哪里不舒服？”转头对白葵说话语气就完全变样了，“你刚才不是说没事嘛！”
　　“我说的是孩子没事。”
　　“那萤到底怎麽了？”
　　白葵也皱起眉来，“没道理啊。”
　　秋长天知道此刻他也问不出什麽来了，只能揽著萤，著急的帮他整理落下的刘海，“萤，你哪里难受，你到是说啊。”
　　
　　李诗诗站在门口喊道，“主子，萤该吃药了。”
　　“进来！“
　　李诗诗进来後先是愣了一下，接著关切问道，“萤怎麽了？”
　　白葵放下萤的右手腕，执起左手打算在诊一遍，空气中一丝异样的味道却引起了他的注意。
　　白葵转过头看向李诗诗，李诗诗也不知道白葵在看什麽，连动都不敢动了。
　　
　　秋长天顺著白葵的目光看著李诗诗，焦急让他失去了判断，“你对他做了什麽？”
　　
　　李诗诗从来没想到她会有一天看到秋长天对著她的，怀疑的眼神，仿佛一盆凉水从头浇到尾，冷的李诗诗抖了一下。
　　李诗诗在这边还不知道要怎麽为自己辩解，白葵又朝她走去，不过他的目标并不是李诗诗，而是她碗里的药。
　　
　　打开药盅，里面是清淡如水却药味浓重的药汁，白葵从李诗诗手里端过来闻了闻，接著用手沾了一点放到嘴里尝，接著吐了出来，冷冷一笑。
　　秋长天现在的感觉并不比李诗诗好受，看著白葵的样子他也知道问题出在那药上，“葵，里面放的什麽？”
　　
　　白葵没有温度的眼睛扫了秋长天一眼，“死胎药。”


蛇妖(生子)24

　　萤正在脸色发青地忍耐，听到“死胎”二字惊讶地抬起头看著白葵，他不知道这两个字代表什麽意思，但是似乎又知道。
　　秋长天表情似乎没变，但是萤可以感受到他颤抖的手。
　　
　　“只要萤没事就好。”
　　萤转过头看著秋长天，脸上是不敢置信──什麽意思？天不要宝宝了吗？
　　萤挣扎地拽著秋长天的衣袖，可他好象不想看萤，他的视线落在李诗诗身上。
　　李诗诗已经又惊又怕到不知道要为自己辩解了，直到秋长天目光含冰的望著她，她僵硬的身体才勉强动了动，扑通一声跪在地上。
　　不是她，不是，她要怎麽说，要怎麽做！
　　
　　“葵，萤很难过。”
　　
　　这里没有人见过白葵遇到这种急重病症後是什麽反映，是不是都象现在这样悠闲。
　　“那是自然的。”
　　白葵端著药盅走到一旁坐下，“死胎药，也叫石胎，”用手指沾了那水一样的药汁，写著“石胎”二字。“其实就是一种石头，接骨有奇效，但是孕妇吃了之後，腹中胎儿就会死去，变的又硬又沈，如果胎儿还小，孕妇勉强产出还可活，可妇女已怀有五个月以上，那也必死无疑。”
　　
　　“那就赶快让萤那孩子生出来。”
　　白葵摇了摇头。
　　“葵！”秋长天已经快要不能控制力道了，他的手已经僵硬了，他知道萤或者被他抓的很疼，但是他无法控制。“我现在根本不想听你说那些破药！”他只要萤没事就好，至於孩子……萤没事了再说！
　　“白大夫！求你救救孩子，救救萤！”李诗诗双手撑在地上朝著白葵猛磕头。
　　白葵眼神闪了一下，问，“药是你煎的？”
　　李诗诗的肩膀瑟缩了一下，接著抬起头，“是。”
　　“可曾假他们之手？”
　　“不曾！”李诗诗说的决绝，视死如归。
　　“都是按我开的方子？”
　　“是！”
　　白葵因为要回他的药炉取药或忙别的事，有几次没有看著李诗诗煎药。
　　“里面可有石头之类的？”
　　李诗诗想了想，“……没有。”
　　“真没有？”
　　“真的没有！”
　　
　　白葵头一偏不知道在想什麽，秋长天不知道他为什麽不急著给萤治疗，却向李诗诗问个没完。秋长天不懂医理，不知道白葵问这些的目的，也不敢擅自打断，只能抱用力著萤，温暖他体温快速下降的身体。
　　萤脑子很乱，他觉得肚子很难受，是孩子生病了吗？天为什麽这麽紧张？为什麽诗诗趴在地上？肚子好难受，有什麽……好象要出来了……
　　
　　白葵突然一笑，“原来如此。”
　　白葵刚说完，萤实在忍不了了，哇的一声吐了出来，秋长天手忙脚乱的安抚他的後背。
　　“葵！葵！”
　　白葵却只是点点头，萤并没有停止，一直吐，直到吐的只剩下酸水还在吐。
　　李诗诗看著著急，却不敢上前，“白大夫……”
　　
　　“紧张什麽，孕吐而已。”
　　
　　啊？
　　如果有镜子白葵一定要让秋长天照照镜子，瞧瞧他那傻样！
　　白葵忍了半天，终於放声大笑，“哈哈哈……”
　　秋长天先是茫然，接著脸就黑了下来，“白葵！给我解释清楚！”
　　
　　李诗诗也搞不明白，但见白葵笑的如此，想必什麽石胎什麽的不是真的。李诗诗先是松了一口气，接著想到自己刚才被吓的脚软，心颤就气的浑身发抖。
　　“哎呀我没骗你们，这里，”白葵指著药，“确实有问题。”
　　“什麽问题！”
　　李诗诗不想搭理白葵，站起身到一边倒水，刚想给萤端过去。
　　“石胎啊，这东西很不好找呢。”
　　李诗诗动作又停了下来，看了看白葵，有看了看秋长天，端著茶杯不知要如何是好。
　　
　　如果那药里真有问题，那麽最大的嫌疑人非她莫属。
　　李诗诗低头後退，把茶杯放在一边，再次跪下。
　　秋长天用袖子给萤擦了擦嘴，萤吐得内脏好象都要吐出来了，一点力气都没有，只能靠在秋长天身上大口喘气。
　　
　　白葵知道秋长天的耐性已经到极限了，咳嗽一声，拿著李诗诗放在一边的茶杯仰头喝了下去。
　　秋长天的眼光一闪，李诗诗却不敢置信，白葵的行为完全是信任她的表现！
　　
　　“石胎虽然难得，却对萤不起作用，他虽身怀有孕却到底不是女子，以我这段时间的调理和诊断，那石胎对萤和肚子里的孩子只有益处，所以你们无须担心。”白葵故意顿了一下，“不过，有人想害萤肚子里的孩子这一点，是无庸置疑了。”
　　
　　秋长天看著睫毛沾泪的萤，心里万分心疼，“他还要这样吐多久？”
　　白葵瞪大眼睛，“你脑子真是有病了，现在首要的问题是孕吐吗？”
　　秋长天脸色不好，却也知道白葵的意思。
　　按白葵的说法，石胎是死胎药，那麽既是说，那些人已经知道那些药是给萤吃的，而且还知道萤怀了孩子，而最可怕的是，他们可以在李诗诗严密的防范下，依旧可以下毒。
　　
　　李诗诗低著头也在想著是哪个环节出了问题，可是想来想去还是想不通，怎麽想她都是最可疑的。
　　
　　萤睁开眼睛，秋长天忙问，“怎麽了？”
　　“想…吐……”
　　白葵道，“快叫人进来收拾掉他吐的那些东西，再给萤做些流食吃，不然他的胃空了，想吐却没有东西吐才难受呢。”
　　“那他要吐到什麽时候。”
　　“一个月就差不多了。”
　　秋长天的脸又黑又臭，想著萤还要吐这麽久，心里就揪的他疼。“有什麽办法能不让他吐？”
　　白葵不以为意，“跟他肚子里的说，我是没办法。”
　　
　　“诗诗。”
　　“在！”
　　“谴几个人进来收拾收拾。”
　　“是！”
　　没想到秋长天还会安排事给她做，李诗诗心里说不出的复杂，行礼後退了出去。
　　李诗诗是了解秋长天的，即使他真的怀疑她，也可以说些安抚她的话，一是让让她放松防范，二是暗中监视看她还能做出什麽事来。
　　但是秋长天刚才什麽都没说。
　　
　　至少有一点李诗诗可以确定了，那就是──如果那个奸细真是她，秋长天一定非常失望，或许还会有些许难过。
　　这就够了……
　　
　　李诗诗退出房间後，秋长天抱起萤坐到白葵身旁，看著桌子上那碗药汁，“孩子真的没事吗？”
　　“没事。”
　　秋长天终於松了一口气。
　　“你现在打算怎麽办？”
　　“你说呢。”
　　“这是你家的事，我不过勉强算个帮手的，还是你自己决定比较好。”
　　“我现在没有精力去收拾他们，只要萤和孩子平安，先随他们折腾。”
　　“可是他们却不是这麽想的。”
　　萤迷糊的又睡著了，他最近变的十分嗜睡，可睡的总不安稳。
　　看著萤眼下的阴影，秋长天怜惜的摸了摸萤的头，“防不胜防啊……”
　　白葵也看著萤比起以前更加苍白的脸，没有说话。
　　“我们先去你家避避吧。”
　　“什麽？算了吧，你就是个麻烦，要是把你仇家引到我那，他们再一把火把我那小草房给烧了怎麽办。”
　　
　　秋长天的暗卫虽然已经回到他身边，不过秋长天已经下令不准他们进入房间，这样他的安全有了保障，也不会有人打扰他和萤。
　　而此时则正好让他们讲起话来不用忌讳。
　　
　　“你刚才是故意的吧？”
　　“啊？”
　　“不把话说清楚，让我担心了半天，最後才说那石胎对萤不管用。”
　　“哦……”白葵眼睛转了转，他还以为秋长天忘了呢。
　　“看我惊慌的样子很好笑吧。”
　　“哈哈，还好吧。”
　　秋长天一手按住白葵的手腕，“你明知道我多在乎，是吧。”
　　糟糕，他好象真生气了……
　　“不过，”秋长天话锋一转，“你要是让我和萤搬到你家去住几个月，这朋友还是做的下去的。”
　　白葵没说话，心里计算著吃亏了多少。
　　“这里有奸细，我是不会让萤再住下去，去别的地方也不如你那药齐全。”萤喝的药里混进了别的东西，肯定是堡里的药房出了问题，秋长天绝对不会再用那里的药。
　　白葵已经有点犹豫了。
　　秋长天是白葵难得的一位知己好友，要说了解，秋长天应该是最了解白葵的一个了。
　　“你不会不想管萤了吧，你不想知道吗，萤可是蛇妖，那这个孩子……到底……是人……还是……”
　　白葵一拍桌子，声音太大把萤吓醒了。“行了！废话少说，今天就搬！”
　　秋长天则一边安抚的抚摸萤，一边埋怨的瞪著白葵。
　　“看什麽看，你赚了，这一次还不知道要用了我多少珍草稀药。”
　　“我照价赔偿。”
　　“说准了！”白葵站起来，“你可别让人吞光了家产，赔不了我的帐！”



蛇妖(生子)25

　　秋长天和萤第二日就动身，暗卫只带了三名，李诗诗则留在秋家堡。
　　萤还在孕吐，虽然目前离白葵的家不远，但是车马颠簸，让萤的脸色更加难看。
　　幸好出发前白葵煮了一碗药，萤很快开始犯困，呕吐的情况轻了很多。
　　
　　秋长天抱著萤在马车中休息。马车比起之前他们坐的简陋很多，小风从门帘的缝隙中吹进来。
　　“葵，有风吹进来。”
　　我们天下第一的神医白大夫现在正架著马车，给秋大堡主做马夫呢。
　　白葵平时身份不一般，多少人捧著哄著抬举著他都不一定瞅一眼，落到秋长天这边什麽辛苦事都做了，不过他自己似乎还没发现这一点。
　　白葵听到马车里的声音，干脆把帘子一掀，转身盯著萤苍白的小脸，“哎，你说萤的肚子里会是什麽？”
　　白葵就想这个想了一路了，越想越兴奋，想象著从萤肚子里生出一个人身蛇尾的小怪物，然後伸著小手叫叔叔，哎呀哎呀，实在太有趣了！
　　
　　白葵这一掀帘子吹进来风更冷了，秋长天故意重重皱眉他也当没看到。
　　“到时候就知道了。”
　　白葵自顾自的瞎想，突然灵光一闪，“小萤是蛇是吧？那他生下来的会不会是蛋？”
　　“快把帘子放下！”
　　白葵刷的放下帘子，秋长天也不再叫他在把缝隙遮住，只把萤包的更严实，紧紧抱在怀里。
　　
　　白葵一点也不因为秋长天的态度生气，自顾自的自己幻想著。
　　硕大一颗大白蛋，破壳後从里面爬出一个大眼睛的小宝宝，然後小宝宝看著白葵咯咯的笑，笑著要抱抱（完全是他自己的幻想了= =）……糟糕，他心跳的好快，如果以後小宝宝只喜欢让他抱，连他爹都不让那可怎麽办呀！！
　　“葵！慢点！”
　　白葵立即拽住撒欢的马，可不能让这破路颠到萤肚子里的小宝宝。
　　
　　白葵住的地方三面环山，不远处有条清澈河流，本来院子里有很多野生的竹子，不过被他砍了大半。
　　秋长天的暗卫被安排住在离这里百米处的一个草屋，并且严禁他们进入白葵的院子。
　　
　　白葵这虽然没有什麽机关陷阱，却有不少毒物，一般人当然是进不来的。尤其在白葵把所有的心思都放在萤身上之後，所有入山求医的都被拒之门外，有财大气粗的放话要烧山，结果被秋长天的暗卫揍的连他妈都不认得他了。
　　
　　转眼十天过去，白葵这儿虽比不上秋家堡，但是该有的都有，重要的是两耳清净，秋长天觉得，过过这种隐居的日子或许也不错。
　　不过萤的孕吐一直不能缓解，白葵想了很多办法，用了很多药，却还是不见好。
　　看著萤消瘦的面颊，秋长天心疼的不得了，他想多给萤吃点东西，但是萤无论吃什麽都吐了出来。
　　白葵的药庐虽然也在一个院子里，但是因为萤受不了那股子味道，白葵只有在沐浴後才会过来给萤诊脉。
　　
　　这天天气特别好，秋长天抱著萤去院子里晒太阳。
　　萤还是那样嗜睡，不一会就闭著眼睛睡著了。
　　秋长天则继续抱著萤，一手轻轻搭在萤微微隆起的肚子上。
　　“你啊……”秋长天无奈的叹了口气，“你‘娘’都好多天没怎麽吃东西了，他没吃难道你不饿啊？怎麽这麽不乖呢……”
　　这时萤突然哼了一声，秋长天则全身僵硬，他刚才好象感觉到了，手掌下鼓起的地方动了一下。
　　“……”秋长天僵著手指一动不敢动，而萤则在哼了一声後再度入眠。
　　秋长天又等了一会儿，萤的腹部再没有了动静，让秋长天觉得刚才只不过是一种错觉。
　　萤睡的依旧不大安稳，虽然他一天的时间大部分都在睡觉，但仍有淡淡的黑眼圈，秋长天不想吵醒他，他自己以一种十分奇怪的姿势靠近萤的肚子。
　　
　　肚子又动了一下。
　　这一次秋长天十分确定，确实是动了。他仔细看著萤的睡脸，萤似乎不太舒服，眉毛微微的皱起。
　　“不许动。”秋长天声音轻轻地，却掩饰不住其中的兴奋。
　　而萤肚子里的小家夥似乎并不打算听他爹爹的话，这一次动的幅度比之前都要大。
　　秋长天怕把萤吵醒，却又无法控制此时的兴奋，“乖乖的。”
　　小家夥却在回应他，故意不听秋长天的话似的，动的时间比之前的时间都要长。
　　
　　秋长天的心脏都快跳出来了，他不知道萤这样算不算正常，或者应该说，孩子这样动个没完是不是正常，但他现在已经没有正常人的思维了，他一边心疼萤睡不安稳，一方面又因为肚子里的小家夥对他有所回应而兴奋不已。
　　
　　“你‘娘’睡觉呢，把他吵醒了，我……小心我打你屁股！”连威胁都故意压低声音，但语气中连一丝威胁都感觉不到。
　　“恩……”萤终於还是醒了，“天……你在干什麽……”
　　秋长天急忙抬起头，“萤，孩子动了，你摸你摸。”
　　
　　萤被秋长天抓著手去摸自己的肚子，小家夥还算给面子，继续动了动。
　　“你看，你看，你感觉到了吗？”
　　相对於秋长天的兴奋，萤则表现的懒洋洋的，萤把头靠进秋长天的肩上，“天……”
　　“我在。”
　　“疼……”
　　秋长天被萤吓到了，紧张的不知如何是好，“哪疼？我们去找葵。”
　　
　　萤靠在秋长天的肩上摇了摇头。
　　“那，哪疼？疼的厉害吗？”
　　“肚子。”
　　秋长天这回是胆都快吓破了，只觉得心里都凉了。难道……是要生了？
　　
　　萤抬起头，无力又无神的看著秋长天，“宝宝打我。”
　　“什麽！”秋长天眉毛都要立起来了，对著萤的肚子就要落掌，却在半空停了下来，然後气轰轰地对著萤的肚子说，“不许再闹！听到没有！”
　　“呵呵。”萤给秋长天逗笑了，人看起来也稍微精神了些。他抓过秋长天的手，摸著自己的肚子。
　　“他有没有老实点？”
　　萤笑著点头。
　　
　　此刻的萤懒懒的，却有著说不出的有味道，尤其笑起来的时候，明明脸颊瘦了那麽多，却让秋长天觉得胸口涨涨的。紧了紧怀里的萤，秋长天觉得现在大概是他人生中最幸福的时刻。
　　


　　“不可能！”
　　“什麽不可能？”
　　“现在才两个月，不可能出现胎动。”听到秋长天的描述，白葵想也不想，眼都不抬地反驳。
　　“但是我摸到了。”
　　“错觉。”
　　“萤也摸到了。”
　　“……”
　　萤靠在软垫上打了个呵欠，“什麽是胎动？”
　　
　　白葵撩起袖子，“给我摸摸。”
　　秋长天动作迅速的闪到白葵旁边，抬手把他的手臂甩一边去。“不用你摸！”
　　白葵也不大友好的瞪著秋长天，“到生的时候还不是我接生，什麽都看光了，摸摸又怎麽样。”
　　“不行，也不用你接生。”
　　白葵被他给气乐了，“你说话可要负责。”
　　秋长天闭嘴不说话了。
　　“我隔著衣服摸。”
　　秋长天依旧不说话，他坐在床边把萤抱在怀里，让他的头靠在自己的肩上，让白葵看不到萤的脸。
　　白葵笑笑坐下，将手掌轻落在萤的隆起的小腹处。
　　
　　…………
　　………………
　　…………………………
　　“动了吗？”
　　白葵怪异的看了秋长天一眼。
　　“你把手拿开。”白葵把手拿开，秋长天自己摸了上去，“不可能的……”
　　萤突然哼出声，手不自觉的抓起秋长天的衣服。
　　“动了！”
　　白葵也被秋长天那种紧张的情绪感染，慌张的将手掌再次抚在萤的小腹处，果然感觉到胎动的余波。
　　在白葵的手抚上来的时候，肚子里的孩子就没再动了，但是也足够把白葵震的哑口无言。
　　“怎麽样？”
　　白葵看著自己的手掌，“不可能……”
　　一般人的胎动要在怀孕4个月才有可能这麽明显，现在萤肚子里的小家夥身体都没长好呢，怎麽可能有这麽大的动作……难道，那孩子……
　　
　　秋长天只见白葵的脸色一沈，再次替萤诊起脉来。
　　白葵的脸色太严肃，让秋长天不敢打扰他，心却随著时间一点点的往下沈。
　　“不可能……”白葵喃喃说道。
　　“怎麽？”秋长天紧张的吞了下口水，秋家堡的堡主居然紧张的吞口水。“孩子怎麽了？”
　　白葵摆了摆手。
　　秋长天觉得他现在好象被人浇了一桶两水，完全身在地狱！
　　“孩子没事……”
　　
　　………………
　　秋长天现在甚至想砍了白葵！！
　　白葵却完全没有察觉似的，“与理不合……”突然灵机一动，“难道跟萤的体质有关系？”
　　“你在那边嘟囔什麽，说清楚！”
　　“所以说，一般人胎动是在怀孕4个月後，还没到日子，我以为是孩子有什麽事，可是萤的脉象正常，没有一丝异样。我就想，这可能跟萤的体质有关系，他本来就不是人，当然不能用人的标准来判断。”
　　白葵说的太快，秋长天有点跟不大上，想了一会儿才问道，“那……那蛇……还有胎动？”
　　“你傻呀，蛇都是产蛋的，小蛇再从蛋里破壳而出！”
　　“那……那……萤……会不会……”
　　
　　秋长天担忧的看著萤，而萤居然在两人争论的时候睡著了。
　　“你放心，孩子和他暂时都没事。”
　　秋长天把手握成拳头，然後再松开，隔著衣服抚摸萤的小腹，“可我要的不是‘暂时’……”


蛇妖(生子)26

　　这段时间对於萤来说，过得实在是太快了。
　　总是迷糊地醒来，再迷糊地睡去，清醒的时间越来越少，醒来的时候秋长天也只是让他不停的吃东西，连话都说不上几句。
　　
　　萤觉得体内好象著了一把火似的难受。缓缓睁开眼睛後，他看到是秋长天的睡脸。
　　长长的睫毛下一大片阴影，脸颊也消瘦的厉害，跟以前那个威风的温柔的秋长天简直是两个人。
　　萤的眼睛看得越来越清楚，这时候他才发现，已经是夜晚了。
　　秋长天的右手一直昂在萤的腹部，像是爱惜又像是保护，萤轻轻笑，动了动身体想靠在秋长天身上，可他刚一动，秋长天就醒了。
　　“萤？”看的出秋长天睡的十分不塌实，几乎立刻就清醒了，黝黑的眸子盯住萤，“怎麽？”
　　
　　秋长天的眉在睡著的时候就一直皱著，醒来後皱痕更深，萤看著心里有些些不爽。
　　“我去给你拿吃的。”
　　萤从来没在这个时间醒来过，秋长天只好下床去厨房找吃的，还好锅里一直温著粥，秋长天很快就回来了。
　　萤很乖，不声不响的吃著粥。
　　白葵说萤这阵子很虚弱，一旦醒来必须马上进食好补充体力，秋长天怕萤觉得累，连话都不敢萤多说。
　　不过这次萤看起来状态好多了，其实萤的样子比秋长天好不了多少，大大的黑眼圈，蜡黄憔悴的面容，只有肚子有一点点的隆起。
　　吃完粥的萤并没有象以前那样马上陷入睡眠，而是睁著大大的眼睛，象是等著秋长天说什麽。
　　“困不困？”
　　萤轻摇头。
　　“我去找葵。”还是让白葵来看看吧。
　　萤伸手拽住了秋长天的袖子，秋长天立刻转过身关切的问：“怎麽了？”
　　秋长天边问还边查看萤，现在是夜晚，窗户都没打开，灯也没点，两个能夜视的人互相关心的查看。
　　萤伸出手指抵在秋长天皱起的眉心，使劲揉了揉，秋长天被按的有点疼，奇怪的看著鼓起腮帮子的萤，立刻明白他是不让自己再皱眉。
　　秋长天也揉了揉自己的眉心，他这段时间已经习惯性的皱著眉了，萤的状态很奇怪，白葵也诊不出是什麽原因，肚子涨的很快，但是这一个月突然停止没再大过。
　　胎动的时候萤的样子很难过，在睡梦中也会难过的呻吟，秋长天著急又不能下手去打肚子。
　　总之一切都让他进退不得。
　　
　　还好今天晚上的萤看起来精神许多，虽然依旧的消瘦。
　　“天……不喜欢宝宝吗？”
　　他怎麽会有这种想法，如果他不喜欢就不必这麽紧张了，“当然喜欢。”
　　“骗人。”
　　“我没有。”
　　萤指了指自己皱起的眉，“天不喜欢。”
　　秋长天真是哭笑不得，“我喜欢，很喜欢，所以才会皱著眉。”
　　萤撇嘴表示不信。
　　他已经多久没和萤如此说话了，秋长天笑著爬上床，小心的把萤抱在怀里──这瘦瘦的小家夥此刻孕育著他们两人的孩子，真是不可思议。
　　
　　“我很喜欢我们的孩子，可是他很不乖，闹的睡不好，还让你疼，我却没办法帮你做什麽，我很难过。”
　　萤抬起头看著秋长天，“天……”
　　秋长天吻了下萤头顶的头发，“我们只要这一个，只一个，我再也不想看到你这麽憔悴了。”
　　“不行！”萤突然激动起来，秋长天急忙按住他的身体，只怕萤动作太猛伤到自己和孩子，“那我怎麽办！”
　　“什麽你怎麽办？”
　　“这个是你的，我还有我的。”
　　“什麽你的我的，这孩子就是我们两个的吗？”
　　萤摇头，他生气天不懂他的意思，“那这个是我的，你的呢？”
　　
　　秋长天完全被他弄糊涂了，“什麽？”
　　萤生气了，有孕的人本来就容易动气，他气秋长天不懂他。
　　孩子是用来繁育後代的，天有了後代，他却没有啊，天不打算跟他生，那他要找谁来生！
　　萤推著秋长天，不让他靠近自己，“天不懂，天不懂！”
　　“等，萤，别乱动，你慢慢说，我会懂的，我懂我懂，你别动。”
　　天撒谎，天根本不明白，“诗诗呢！”
　　
　　秋长天一愣，“你找她做什麽？”
　　“诗诗懂！要诗诗！”
　　秋长天抓著萤的手腕的手不自觉加重力道，“找她做什麽，她懂你什麽！”
　　萤却一点也没感觉到手腕的疼痛，依旧不依不饶的发脾气，“天不懂，诗诗，要诗诗！”
　　
　　白葵有告诉过秋长天有孕的人情绪容易激动，心情烦躁，可能会莫名的发脾气。
　　秋长天也知道李诗诗跟萤不会有什麽特别的关心，但是这麽长时间以来，他为了萤担惊受怕，吃不好睡不著，原本就有一股火烧的他快要爆发，这时候萤无疑是在上面加了一桶油。
　　
　　“天把诗诗找出来！”他说给诗诗听，诗诗一定懂，然後再让诗诗说给天听，天是大笨蛋！
　　“你老想找她干什麽！你……”秋长天一翻身把萤按在身下，他的动作其实算不上是粗鲁，但是萤被他突然的动作吓了一跳，立刻委屈的双眼含泪，紧咬下唇。
　　
　　天大声跟他说话……
　　
　　萤瘦了很多，那双眼睛在小小的脸上更显得大，此刻盈满泪珠委屈的望著秋长天，秋长天原本想说出口的话像被截断的河水，什麽也倒不出了。
　　可萤并没有因为秋长天的无言而停止，眼泪反而越流越多，大颗大颗珍珠似的泪珠往下掉。
　　秋长天心情复杂，想替萤擦掉眼泪，萤却瑟缩了一下，让秋长天抬起的手尴尬的落在半空。
　　“你以为我会打你？”
　　萤小声的哭泣著，那声音是一忍再忍，一压再压才能透露出一点声响的哭泣，委屈到极至。
　　秋长天因为萤的哭声感到心疼，又因为萤居然以为他会打他而生气，这两种感觉互相煎熬，弄的秋长天一肚子无处可发的大火！
　　
　　秋长天的手握成拳，然後再松开，最後一句话也没说，翻身下床。
　　他的动作太快，萤下意识的想拽他的衣服，却抓了个空。


蛇妖(生子)27

　　萤奇怪地没有再睡著，就这样一直睁著眼睛到天亮。
　　天出去了，不知道做什麽去了，怎麽还不回来……
　　当太阳已经高高升起後，房门终於再一次打开，不过走进来的却是一位美丽的女子。
　　那女子萤也认识。
　　
　　“萤。”
　　眼泪就这样流了下来，仿佛受到了多麽大的委屈。
　　李诗诗见萤要爬起来，急忙上前不他扶起，看著萤已经大起来的肚子和他憔悴的容貌，心里泛过一阵心疼。
　　“诗诗。”萤还是浑身无力，却没有像靠在秋长天身上似的靠著李诗诗。“天呢？”
　　李诗诗脸上闪过说不清的表情，“主子，他有事，要出去几天。”
　　“天做什麽去了？”
　　“我说了你也不懂，主子很快就会回来，这段时间你乖乖的。”
　　
　　莹的眼泪象是断了线的珠子一样掉个不停，李诗诗只能不停地帮他擦。
　　“天生气了。”
　　“萤做了什麽让主子生气的事吗？”
　　“天说，天说不要孩子。”
　　“什麽？”李诗诗明显也吓了一跳，再看看萤已经隆起的肚子。
　　难道主子想打掉这孩子？不可能呀，按说以主子对萤的宠爱，没道理啊。
　　萤明显知道李诗诗的想法，他摇了摇头，一手摸著肚子，“天说，只要一个。”
　　“哦，”李诗诗笑了，这才对嘛，然後在床边坐下，“那是主子担心萤，真应该让你看看自己现在的样子，太憔悴了，主子是担心萤的身体才这麽说的。”
　　萤也不哭了，拽著李诗诗的衣角，“不行，不可以。”
　　“为什麽萤会这麽说？”
　　萤指著自己的肚子，“这个是天的，我的呢？”
　　李诗诗明显已经习惯了萤表达力缺乏的动作和言语，一下子就明白他的意思，“这个孩子不只是主子的，也是萤的。”
　　怎麽诗诗也不明白呢，萤摇头，“是我的，那天的呢？没有了。”
　　
　　李诗诗被萤的动作和表情逗笑了，“萤，孩子是你们两个人孕育出的，是你的，也是主子的，这种事不能说各人一个。难道说，这个孩子，”李诗诗指著萤的肚子，“这个是主子的，那麽生出来之後，就不管他不爱他了吗？”
　　
　　萤有点迟疑的理解著李诗诗的话，李诗诗继续说，“再说这个孩子是你的，难道主子就不是他爹了吗？”
　　萤立刻睁大眼睛，“是，天是！”
　　“所以呀，你肚子里的孩子，虽然只是一个，但是却是你们两个生命的传承，是你的，也是主子的。”
　　
　　萤似乎明白了一些，却没能完全理解，“我还想要。”
　　“这不是问题呀，但是你首先要把自己照顾好，安安全全健健康康的把这一胎生下来。主子是真心爱你，他也一定很想要你们两个人的孩子，但是萤不是一般女子，连白先生都不知道这对萤来有多危险，主子爱萤所以担心萤，才压抑著自己的想法，只想让萤好。”
　　“萤很好，萤想要天的宝宝。”
　　李诗诗笑著点点头，伸手摸了摸萤的头顶，“一定有办法的，所以萤先顺利产出这一胎才行。”
　　萤低著头点了点，过了一会闷闷的声音传来，“天呢……”
　　
　　“主子出去办事了，很快就会回来。”
　　“哦。”又过了一会，“什麽时候回来？”
　　“很快，一定很快。”
　　“哦。”又过了一会，萤抬起头看著李诗诗，“饿了。”
　　
　　此时白葵的房间里，秋长天还气呼呼的喝凉茶。
　　白葵还是一副悠闲的样子，“喝点茶，败败火。”
　　“你说萤在闹什麽？”
　　“不是跟你说了嘛，这个时期他会感情会变的很纤细，他只是发发脾气而已，你怎麽就忍不住了。”
　　“可是以前的萤不会这样。”
　　虽然白葵不认识之前的萤是怎样的，却配合的点头，“那是，以前他肚子里还没带著个小的。”
　　秋长天无话可说了。
　　白葵却一个劲的添油加醋，“他一个男子，啊不，一条雄蛇精，为了你这麽个凡夫俗子逆天有孕，现在又这麽虚弱，除了吃就是睡觉，你还想他跟平时一样见到你就笑就抱啊？”
　　秋长天更是不知道说什麽好了，而且他现在很不习惯萤不在他身边的感觉，心头乱乱的，很焦躁。
　　
　　白葵喝了口茶，翘起二郎腿问，“你把李诗诗叫来了？”
　　秋长天的脸立刻沈了下去，“萤哭著一定要她。”
　　“她洗脱嫌疑了？上次在萤的药里放毒的人找到了？”
　　秋长天冷哼，眼睛里闪过的光芒是透著狠毒，“是啊。”
　　“你天天耗在这里的，居然还能找出凶手，真羡慕有那麽多给你卖命的人才。谁找出凶手的？”
　　秋长天仿佛恢复了“常态”，这个“常态”是在萤离家出走之前时沈著冷静的秋长天。
　　“李诗诗。”
　　“什麽？”
　　“是她找出的凶手。”
　　白葵被勾起了好奇心，放下腿走近秋长天，“你还信她？”
　　秋长天终於发现哪里不对劲，之前他是没有闲心去观察，但是白葵现在的表现跟平时那种隔岸观火的语气很不一样。虽然依旧是那副讨厌嘲弄的表情，但是却有一丝关切。
　　“你关心我？”
　　白葵故意笑了两声，“好笑。”
　　秋长天歪著头看著白葵，“你在乎李诗诗？”
　　白葵虽然面无表情，可居然没有反驳。
　　秋长天知道有些话说不了太透，这也是聪明人才有的想法，他故意转移了话题，“李诗诗不可能背叛我。”
　　“哦，为什麽？”
　　“你真的对她有兴趣？”
　　“你话题不要转的太快。”
　　秋长天站了起来，“我要回去一趟。”
　　“喂！”
　　“李诗诗现在不在，我得回去看看，顺便让他们放松警惕。”
　　“你人都回去了，他们会放松吗？不是应该更紧张吗？”
　　“这样更好，越早把事情解决越好。”秋长天的两掌互相击打，一副无处发泄等著猎物上门的样子。
　　白葵继续喝了口茶，“杨家人还真是可怜哪。”
　　秋长天斜了白葵一眼，“还喝茶，萤的药呢？”
　　
　　PS：有点卡文,大家还有哪方面的疑问请提出,我会在文里做交代。



蛇妖(生子)28

　　秋长天自己一个人回到了秋家堡，暗卫被他留下来保护萤他们。
　　在他离开的这段时间，萤的情况一下子好转，虽然睡眠还是很多，但是比起之前已经正常了很多。
　　白葵觉得很奇怪，萤的状况好转跟他的药似乎没有关系，好象之前的昏睡是必经阶段，过了这个阶段，一切就都好起来了。
　　萤依旧爱吃，而且不仅喜欢吃肉，甚至还主动提出吃蔬菜，这让李诗诗和白葵吓了一跳。
　　萤从来都对青菜嗤之以鼻，秋长天又不在，李诗诗不知道要不要满足萤的口欲。
　　白葵则惊奇中又有点兴奋，他做主让萤想吃什麽就吃什麽。
　　萤的脸色好了很多，不过脚有点浮肿，李诗诗每天都帮萤擦身，揉脚，还要给萤读书讲故事，直到萤睡著之後她才会离去。
　　
　　秋长天已经回秋家堡七天了，一点音讯也没有。
　　李诗诗并不想怀疑主子的能力，但是这样的情况太奇怪了，萤很听话，只要李诗诗说主子一定是为萤买什麽东西去了，很快就会回来，萤就会很容易被安抚住。
　　如果是平时的萤一定不会善罢甘休，但最近他肚子里的孩子好象急需营养，萤醒著的时候几乎都在吃，而且要求越来越多，有时候甚至会凭空想要吃玫瑰花瓣。
　　白葵这的厨师虽然烧菜好吃，但是算来算去就那麽几样，萤的要求他实在没办法满足。
　　还好李诗诗会些糕点，按著萤的要求勉强做出几道来，萤也不管味道如何，一个劲儿往嘴里塞。
　　
　　李诗诗越来越不安，这天，她在萤午睡後敲响了白葵的门。
　　这个时间白葵也在午睡，不然就是在药庐里面捣鼓些什麽。
　　今天白葵没有在药庐，所以他给李诗诗开了门。
　　“白先生。”
　　白葵看了她一眼，没话说转身进了房间。
　　李诗诗只好跟进屋子，“白先生，主子可有跟您联络？”
　　“啊。”
　　“啊？”啊是什麽意思？
　　“昨天收到他的传信。”
　　李诗诗一听面上一喜，这好歹说明秋长天没事。“主子现在何处，为什麽这麽多天一点音讯也没有。”
　　白葵突然转身，“你关心他？”
　　李诗诗没想到白葵会突然这麽问，有点愣，“这，这……当然。”
　　白葵耸了耸肩。
　　“白先生，主子他……”
　　“我什麽都不知道，他只传信给我，叫我今天带著暗卫返回秋家堡。”
　　“难道主子出了什麽事？”
　　“我不知道。”
　　“为什麽要带走暗卫，萤怎麽办？”
　　“暗卫不在也没关系，我这儿也不是那麽容易找到的，找得到也别想轻易进来。”
　　“白先生，到底发生了什麽事。”
　　“我不知道。”白葵表现的异常冷漠，让李诗诗的心吊的老高。
　　她在来之前已经查出在萤药里下毒的人是谁，不过主子说先按兵不动，後来主子叫她来伺候萤，她也就没去想堡里的事情，她把能说的都告诉主子了，主子一定有他的想法。
　　
　　可主子一走就是七天，即使不跟她联络，却一点也没有传信给萤。
　　这太不正常了。
　　如果说主子出了什麽意外，那他又是怎麽传信给白大夫的？
　　
　　白葵看著陷入慌乱的李诗诗，把手里的东西交给她，“送你。”
　　那是一根看不出什麽质地的玉簪，李诗诗先是一愣，接著眼睛直直的盯著白葵，不敢置信到说不出任何话来。
　　“如果有什麽事，顾好你自己。”
　　白葵说完，趁著李诗诗没回身就走了出去，在他身後卷起一阵小风，只有武功上乘的人才会发现，白葵身边跟著三个黑色人影。
　　
　　李诗诗握了握手中的玉簪，微微红了眼眶。
　　
　　李诗诗从白葵的房间出来後，心里仍旧乱乱的，总觉得有种不好的预感。
　　但是会有什麽事呢，主子和白先生都在，他们一定有把握才会把暗卫调走。
　　她还是去厨房做些吃的，等萤醒来就可以吃了。
　　
　　夜幕渐渐降临，这一晚的天空晴朗，弯弯的月亮金黄色的，风不大，抬头可见漫天星斗。
　　不知道是不是中午睡的过久，萤还不觉得困。
　　李诗诗想他总闷在房间里也不好，暗卫不在，李诗诗不敢让萤走太远，只让他在小院子里看星星。
　　萤吃饱後就很满足，听说可以看星星更是高兴，可他刚坐在李诗诗专门给他做的鹅绒垫子上笑容立刻就不见了。
　　“怎麽了，萤。”
　　“天，什麽时候回来？”
　　李诗诗都不好意思再这麽说了，“很快就会回来。”
　　“很快不是一下子就过去了吗？”
　　李诗诗有些语塞，“主子可能很忙吧，萤还记得吗，以前主子也很忙的。”
　　萤点点头，虽然依旧看著星星，表情却一点也不轻松。
　　李诗诗怕萤胡思乱想，还是忍不住劝，“主子一定是被事情缠住了，他一定很想尽快回到萤身边，他最在乎最喜欢萤，所以不会把你丢在这里不管你，等事情结束了主子很快，很快就会来接萤了。”
　　萤转头看著李诗诗，突然一笑，“天好，萤知道。”
　　李诗诗点头，他也看不出萤是否懂了她的意思，主子离开前萤闹了别扭，他只怕萤胡思乱想，医者讲五情五脏，萤要是不高兴了，对身体也有影响的。
　　萤却突然变的好象开窍了似的，仿佛知道了李诗诗的想法，“天很快就回来，天把诗诗找来，不会不管萤。”
　　李诗诗一愣，萤是在安慰她吗？萤觉得主子把她找了来，所以即使他们分开前是在吵架，但是主子绝对不会丢下他不管，因为，因为主子把她找了来？
　　李诗诗说不出感动，不只是萤觉得她对主子来说是很重要的下属，也因为萤，那个一开始连话都不会说的萤，居然安慰她，真有种孩子长大了的感觉啊。
　　
　　一阵微风吹过，抚过萤鬓角的发。
　　李诗诗眼睛突然瞪大，张开毯子盖在萤身上。“萤。”
　　萤也睁开眼睛，那不是平时的天真无邪，而是感觉到什麽即将来到的戒备。
　　“到屋子里去。”
　　萤很听话，披著毯子进了房间，李诗诗立刻把门关了起来。
　　她希望是她多心，又或者，那充满杀气的人只是路过。
　　
　　如果有什麽事，顾好你自己。
　　
　　白葵的话适时在李诗诗的耳边响起，让她忍不住在心里打了个突。
　　“萤，你过来。”
　　萤不会武功，现在的他的身体更是不能硬拼，他们已经被围起来了，想逃已经太晚了。
　　李诗诗走到屋子一旁的墙壁，那里有一个陈旧的书架，李诗诗拿下上面的书，在上面推了几快木版，“UU……”居然显现出一个可容一人的空处。
　　“快，你进去。”
　　萤感觉到危险，紧张的双手不自觉护住肚子，“诗诗呢。”
　　李诗诗真佩服她自己，这种时候她居然还能笑出来，“我没事，萤你不知道，我会武功，你听话，乖乖在里面，主子很快就会来。记住，千万不要自己出来。”
　　李诗诗语气非常坚定，萤习惯的信任，刚不会分析现在的局势，听话的进入那可容一人的空处。
　　李诗诗又推了推木版，“UU……”
　　再把书本放在架子上，居然一点也看不出来里面可藏一个人。
　　
　　李诗诗把一切都弄好之後，深深呼了一口气，整了整头发，突然想到怀里那一支白葵送的簪子。
　　李诗诗把它拿出来看了看，最後还是放回怀里，然後打开房门，大步走了出去。
　　外面的人都是熟面孔，秋家堡的管家秋叶，还有杨家三少爷──杨沛！



蛇妖(生子)29

　　李诗诗走出房门，虽然没想到杨沛会出现，但过度的紧张已经让她没办法惊讶。她打量著周围的黑衣人，居然有二十人之多。
　　相信藏在暗处的恐怕也不少，看来想逃是没办法了。
　　
　　不知道杨沛是不是觉得赢定了，一身黑衣却没有蒙面，“诗诗，好久不见。”
　　“哼，”李诗诗面上似乎没什麽表情，其实心思百转千回，她转头去看同样没有蒙面的秋叶，“秋叶，主子待你不薄，居然背信弃义，实在小人！”
　　秋叶则一点也不觉得惭愧，“诗诗姑娘所言非也，我的主子一直都是杨家，没有背信弃义之说。”
　　“我本名杨业，乃杨家子弟，奉老爷之命潜伏秋家多年，为了这一天我不知道等了多少年！”
　　
　　李诗诗望向杨沛，後者则得意非常的回望。
　　“看来杨家想要侵吞秋家财产，并非杨三公子一人计划那麽简单。”
　　“没错，在秋长天他老爹还在之时，我杨家就在设棋，这商场如战场，也怨不得别人。”
　　“杨老爷与我家老爷乃多年故交，怎麽看来，也不过是演戏一场。”
　　“诗诗姑娘聪明绝顶，虽然只管理秋家後府事物，想必也知道秋长天为了赚钱也干过不少不干净的事。”
　　“是，”提起她的主子，李诗诗就高高的抬起头，“哪个官宦商贾的手是干净的，主子当然也不例外，而且他做的能比你还绝，比你还无情！”
　　
　　杨沛被这麽说也不介意，“秋长天得诗诗姑娘相助，真是好福气，这福气不知道杨某也有幸得偿。”
　　李诗诗冷哼一声，“做梦。”
　　杨沛夸张的拍手，“果然够忠心。”
　　
　　李诗诗这时候应该紧张的看著杨沛，以防他恼羞成怒下令攻进屋内，可此时李诗诗却一副不屑的样子，把脸转到一边。
　　秋叶……杨业毕竟是秋家堡大总管，这些年来跟著秋长天学到哪止一星半点，他立刻上前在杨沛耳边低语，“少主，恐有变。”
　　
　　杨沛看了杨业一眼，然後再次扯起嘴角，问，“诗诗，萤人呢，怎麽不见他？”
　　李诗诗眼睛慌乱的闪了闪，“他，他当然在屋内。”
　　
　　以李诗诗对秋长天的忠心，一定会想方设法护萤周全，怎麽会特意告之敌人萤所在何处。
　　正常来想，李诗诗应该是摆开架势，警惕任何想闯进屋内的人才对。
　　杨沛脸色突然一暗──缓兵之计！
　　“杨业！”
　　“属下在！”
　　“立刻带人到附近搜查！”恐怕那个小男宠已经逃离了这里，李诗诗故意站在门前阻挡，不过是障眼法！
　　
　　好！李诗诗紧张的心跳加速，看来欲盖弥彰是奏效了。
　　
　　杨业有些犹豫，“少主，这里三面都是山，要搜查恐怕……”
　　这麽说来，如果萤真的已经逃走，恐怕很难追回喽。杨沛也并非简单人物，她能在李诗诗的一点动作和神情里推测出萤已逃走的事，有赖於他的阅历见识和入微的观察。
　　白葵选在这里住，一是这里清净人烟稀少，二是这里三面环山，药草蛇虫多，要在这里找人绝对是难上加难。
　　
　　杨业见杨沛沈思也不敢打扰，只在一旁静侯。
　　杨沛想著，他们刚才来的时候一点都没有隐藏气息，李诗诗武功不错，会被她发觉也很正常。
　　杨沛觉得胜负已定，故意暴露行踪的。
　　如果李诗诗发现的早，应该有足够的时间让萤逃走，而且这里地形复杂，虽然他花了些时日清楚了如何进出，但却不敢轻易靠近。
　　看来李诗诗是真的让萤逃了，而她守著的屋子里恐怕早就空了。
　　但是……
　　如果杨业的情报没有的话……李诗诗就不可能让萤一个人独自逃走！
　　
　　“杨业，你带这里的十五人前去追捕，记得，如果发现了秋长天那个小男宠，杀无赦！”
　　“是！”
　　
　　李诗诗在袖子里握了握拳头，才十五人，杨沛没有让藏在暗处的人离开，依旧还是很危险。
　　杨业带著十五个黑衣人离开，李诗诗哈哈大笑，“你要在去追什麽？萤根本就没离开，一直在这屋里歇息呢！”
　　
　　杨沛突然上前，李诗诗没想到他会自己攻来，又忙著演戏，一时防备疏忽被杨沛一掌击中。
　　李诗诗支持不住摔倒在地，杨沛立刻下令，“给我进屋去搜！”
　　剩下的五名黑衣人令命，立刻窜进屋子里搜查。
　　李诗诗吐出一口鲜血，故意冷哼，藏在袖子里的手却使劲握成拳。
　　“禀告少主，屋内空无一人！”
　　杨沛恶狠狠的看著爬在地上的李诗诗，“屋内可有地道什麽？”
　　“并无。”
　　
　　杨沛立刻哈哈大笑，“李诗诗啊李诗诗，不愧是冰雪聪明！”
　　李诗诗艰难的撑起身子，坐在地上抬头望著杨沛。
　　“你最失败的地方就是跟了秋长天这麽个怂货！”
　　“我家主子如何，杨三少应当最最清楚，”李诗诗也不生气，擦掉嘴角的血迹反唇相讥，“如果你胜券在握，又怎会来拿萤做威胁。”
　　“不错，我与秋长天是胜负未明，但是我知道了他心肝小宝贝的所在，暗卫又全部调走，只要我拿了他我便赢了！不过，我忘了还有你这麽个忠心耿耿的女人。”杨沛走到李诗诗跟前，抬起她的下巴，“如何，把自己心爱的男人送进别人的怀抱，是何感觉？”
　　
　　李诗诗把脸撇到一边，但是杨沛手劲太大，让她挣脱不开。
　　“别以为我不知道，你之所以如此效忠他，是因为，你爱他。”杨沛的脸上是嘲弄，即使李诗诗用多麽恶毒的眼神看他，他都不为所动。
　　李诗诗气急，抬手想打杨沛一掌，但她动作太慢，杨沛轻易躲了过去，不过他抓著李诗诗的手还是被迫离开。
　　“为了自己心爱的男人保护他的男宠，原来女人都是如此伟大吗？”
　　“废话少说，要杀就杀！”
　　“秋长天与那男宠共度春宵之时，你呢？你在做什麽？他可有为你想过？”
　　“哈哈哈……”李诗诗突然大笑，“说了半天，原来杨三少是在挑拨我们主仆之间的关系！”
　　“我说的都是事实。”
　　“是，的确是事实。”李诗诗的神情了下去，“我心里有他，却为他护萤，心里不苦是骗人。但正因为我心里爱他，更好护著他心爱之人，我不是他的女人，是他的仆，只要能在他身边，我就已满足……”
　　
　　杨沛有拍掌，“真是伟大，那我现在是不是应该成全你的忠心和爱心。”
　　李诗诗黯然的神情恢复，讥笑的看著杨沛，“杨沛，你总想著逞口舌之争，与他相比你根本就不是个男人！”
　　
　　杨沛的脸变的铁青，抽是一旁黑衣人的软剑，直直朝李诗诗投去。
　　李诗诗闭上了眼睛，嘴微微翘起。
　　为萤便是为你，我也死得其所。
　　
　　“轰隆！！”



蛇妖(生子)30

　　白葵家的地形谁最熟悉？
　　答案是白葵本人。
　　此刻他正和秋长天站在一棵树上看戏呢，他们的位置好，又够隐蔽，能把院子里的杨沛他们看得清楚，而藏在暗处的那几只小耗子，秋长天闭著眼睛就能感觉出他们所在。
　　简单来说，李诗诗认为的如临大敌的情况，在秋长天和白葵眼里，不过是一出戏。
　　
　　李诗诗是秋长天最信任的属下，这标准是放在“属下”里的。
　　秋长天认为一个人对你好，那麽一定有他的目的，为权为势或者为情，可是李诗诗对秋长天从不要求，尽心尽力，连萤也照顾的非常好。
　　这很奇怪，这种奇怪虽然不妨碍秋长天对她的信任，却在这时候让他忍不住想看看李诗诗为他能做到什麽地步。
　　白葵也想看，於是他们俩就站在树上看戏。
　　
　　李诗诗引开杨业和十五名属下时，就已经证明她对秋长天的忠心了。
　　白葵已经想显身了，秋长天却拉住了他。
　　然後李诗诗被杨沛一掌打的吐血，再之後李诗诗轻飘飘却坚定的表白，白葵和秋长天都愣住了。
　　他们愣住的时间，加上他们站的那棵树的距离，在杨沛出剑的时候已经什麽都挽回不了了。
　　可是……
　　
　　“轰隆！！”
　　仿佛有什麽炸开来的强劲力道让杨沛和黑衣人都没站稳，而刺向李诗诗的一剑更是被那股力量带来的强风打偏。
　　即使这样，那剑仍是划过李诗诗的脸颊，留下一道血痕。
　　
　　黑衣人在爆炸後，立刻将杨沛围了起来，等尘土落地後，才显出站在已经被炸了一半的屋子里的人。
　　当然是萤。
　　
　　秋长天立刻想冲出去，而这时，是白葵拉住了他。
　　秋长天看了白葵一眼，你懂他的意思，而白葵却不理他，认真的看著接下来的“剧情”。
　　
　　萤比他离开前胖了，脸色也红润了许多，衣服早就遮不住的肚子让他看起来有些笨拙。
　　秋长天双手握成拳，眼睛一眨不眨的盯著萤。
　　
　　“萤！”李诗诗急急的叫他，萤护著肚子慢慢走到了她身边，“你有没有怎麽样？”
　　萤皱眉，什麽话都没有说，他抬起手，擦了擦李诗诗溢出嘴角的鲜血。
　　李诗诗当然是感动的，但是时间不多，她强撑起上半身检查萤，“你没事吗？”
　　“诗诗痛不痛？”
　　“不痛，我不痛。”时间这麽紧，她怎麽能哭，明明是尽快想办法把萤保护好呀。
　　
　　“哈哈哈哈哈……”杨沛在黑衣人的保护下放肆的大笑，“果然，果然是这样！”
　　李诗诗赶紧向前爬了爬，把萤护在身後。
　　“果然是个妖孽！杨业报告的时候我还奇怪，没想到是真的！苍天助我！”
　　
　　“萤，你快走。”
　　萤挺著肚子想扶李诗诗，却被她甩开。
　　“你快走！我来拖出他们！”
　　萤有点生气，只有一点，这从他的表情里能看出来，不过他没有对诗诗发脾气。
　　
　　萤看著那个站在黑衣人後面笑得难听得要死的人，萤已经不记得他了，更是不懂他说的话是什麽意思。
　　他打伤了诗诗，诗诗打不过他，他拿剑想刺诗诗，诗诗是人，如果被刺中的话就死了，所以那个人是想杀死诗诗。
　　诗诗是好诗诗，那个人想杀死他的好诗诗，他不能让他这麽做，但是要怎麽办？
　　
　　雪的话还在萤脑中回响──你要怀人的孩子，魄精妖气太重会伤害他，我先帮你保存著，魄精不在，你妖力不存，万事小心。
　　萤当时的回答是──天在，没关系。
　　但是现在天不在，诗诗会被杀，他不能让诗诗被杀，他不要诗诗被杀，怎麽办？
　　
　　萤低头看著自己肚子，“怎麽办？”
　　李诗诗双眼死瞪著杨沛，听到萤的细语也没有回头，“什麽？”
　　
　　“嘶……”
　　杨沛的表情变了，甚至下意识的後退，黑衣人都蒙著面，可眼睛里的恐惧足够让李诗诗觉得诧异。
　　“嘶……”
　　身後传来一阵轻微的寒气，李诗诗心漏跳一拍，接著是要跳出口似的狂跳。
　　那时一种察觉到危险的，本能的反映。
　　李诗诗僵硬的脊背，缓缓转过头，她的动作太慢，刚转了一半时，萤已经走到她前面了。
　　
　　在场的所有人，包括躲在树上的秋长天和白葵，都被这他们一辈子可能只能见到一次的场面吓到了。
　　萤的漆黑的眼珠变得血红，渐渐地，那红色侵略了他整个眼球，眼眶中一片猩红，不见眼白。
　　黑色的蛇鳞随著眼睛的变化布满全身，萤的裤子渐渐松掉落到地上，然後露出来的是一条黑色蛇尾。
　　肚子还是隆起的，萤只能直起脊背，身体随著盘型的蛇身乱动。
　　萤的变化似人非人，似蛇非蛇，样貌说恐怖不如说是惊悚。
　　
　　宝宝，萤要救诗诗，所以，忍忍……
　　
　　萤突然动了，一瞬间就冲到了杨沛跟前，一口咬在护在他前面黑衣人的脖子，撕扯下那人颈边的肌肤，血便象喷泉似的一股股喷出，溅了萤一脸。
　　萤却象没感觉似的，蛇尾一卷就将另一个黑衣人缠住，然後在那人的哀叫中传来“U”──骨头断裂的声音，那人就不动了。
　　
　　杨沛被这样的场面吓到了，变化後的萤，立起来足够三个成人那般高，那种对鲜血视而不见的模样，著实把他吓坏了。
　　杨沛在剩下的人保护下後退著，藏在暗处的属下也都出来了。
　　
　　萤的动作虽然快，但是变化後的身体变大，很容易受到攻击，而且他魄精不在，只能释放出一点点本能的身为野兽的邪恶力量，黑衣人多了，让他受到限制。
　　
　　白葵完全被吓住了，全身僵硬的看著眼前的阵仗。
　　秋长天一开始也愣了，虽然见过一次浴血修罗般的萤，但那时候他至少还保持著人的基本模样，而这次已经完全妖化了。
　　
　　“小心！”
　　听到诗诗的叫声，萤一甩蛇尾将一人投来的暗器打落，可一转身又是一刀砍来。
　　随著时间的增加，萤的动作越来越慢，渐渐的身上的黑鳞慢慢褪去，苍白的脸色显现出来。
　　白葵还愣著，就算没愣著估计也不会拦著秋长天了。
　　秋长天施展轻功几个起落就来到萤身边，而萤的神智似乎不情形了，蛇尾一扫差点把秋长天打伤。
　　“萤，是我！”
　　萤身子一顿，接著眼中的血红快速褪去，恢复成黑白大眼。
　　蛇鳞退去，蛇尾消失，又变成两条白玉一样的腿，可那白腿上的血迹则让人心惊。
　　萤对著秋长天的位置一笑，接著就昏了过去。
　　秋长天急忙接住萤，没察觉到杨沛趁他不注意提剑直刺他後心！
　　“叮！”
　　一颗小石头飞来，硬是将杨沛的剑打成半截！
　　“什麽人！”
　　
　　白葵一身白衣翩然而至，刚好落在李诗诗前面，将她挡住。“杨三公子好啊。”
　　杨沛从没听说神医白葵会武，可刚刚那颗石头的功力已经说明一切。
　　他已经失去机会，他败了……
　　
　　“葵！你快来！”
　　白葵甩了甩袖子，神态一点也不象是在和敌人对峙的情况，“来了来了。”
　　白葵也不管秋长天多紧张，慢悠悠朝萤走去，反正只要跟萤头关系，秋长天就没有不紧张的。
　　可是白葵刚靠近，一看到萤双腿间流出的液体，脸色立刻一沈，“糟了，孩子……”
　　李诗诗仍趴在地上，听到白葵的话，先是瞪大眼睛，接著紧绷到极点的神经断裂，就这样昏了过去。
　　
　　杨业带著刚才的十五名黑衣人突然出现，“少主！”
　　杨沛一见他们，双眼立刻释放出求生的希望，“快走！”
　　而这一切秋长天和白葵连看都没看他们一眼。
　　杨业查看杨沛的伤势，杨沛只有轻伤，护卫他的黑衣人只有一人能勉强站立了。
　　杨业扫了一眼背对著他们的白葵也秋长天，眼中杀机涌现。
　　杨沛抬手就给了杨业一巴掌，“快撤！”
　　什麽？杨业被打懵了，现在我多敌寡，多好的机会，少主居然说要撤！
　　“废话少说！快走！”萤的孩子恐怕是保不住了，现在白葵和秋长天没有精神去管他们，一旦他们回过神来，绝对不会让他活著！
　　
　　秋长天和白葵现在的确是没空管他们，任杨沛他们逃了。
　　秋长天一手抱著萤，一手去拽白葵，“大人，只要大人没事就好！！”
　　白葵面色还是不好看，“可以的话我自然会尽力，用不著你说！快抱他进药庐，孩子要早产，只要他命大，我还你好好的一大一小！”
　　
　　秋长天的手都抖了，一把抱起萤，却因双手脱力差点把萤摔到地上，白葵急忙扶住，狠狠踩了秋长天一脚。“清醒点！”
　　
　　
　　PS,要生鸟~~~~~~~~男滴~~~~~~还是女滴~~~~~~~~~~~



蛇妖(生子)31

　　秋长天被白葵吼得清醒了些，急忙抱起萤进了白葵专用的药庐。
　　那里有张供白葵休息的床铺，刚把萤放上去，就见萤难受的抓著秋长天的胳膊不放手。
　　“别让他躺下，让他靠在你身上，按住了！”以前见过多少急症都一副风轻云淡的样子，白葵没想到自己还有急成这样的一天。
　　秋长天也急，急的双眼泛红，鼻子发酸，早就不知道哭是啥滋味的秋家大当家居然要掉眼泪瓣。
　　白葵没空去笑他，分开萤的双腿，除了鲜血什麽都看不到。
　　白葵抓起自己的袖子在萤的大腿根处擦了擦，“别急，那血不是萤的。”
　　的确不是萤的，都是刚才萤与那些黑衣人缠斗时，他们的血。
　　但是比起流血刚让白葵头疼的是，从荧後穴分泌出的液体，不绿不黄跟羊水还不一样，只是粘稠的吓人。
　　而那液体的包裹中，赫然是一条小蛇尾！
　　
　　这样的阵仗白葵是真没见过，秋长天看他脸色发白，差点被绝望袭倒，顺著白葵的目光看，也看到了萤粉嫩的後穴被一指节长的蛇尾撑开。
　　
　　秋长天的适应力已经属於非人的状态了，他只有一瞬间的惊讶，然後看著白葵咬牙道，“无论生出来的是什麽，保住萤！”
　　白葵被秋长天无比痛心的语气惊醒，为自己失态惭愧，他是医者，居然被惊到发呆，真是耻辱。
　　“必须先生出来！你扶好他！”
　　秋长天点头。
　　白葵伸手一把拽住那一小节蛇尾，可是包裹著它的液体又粘又滑，白葵在握都握不出，更不用说往外拉了。
　　白葵用自己的袖子擦著萤的下体，想把那分泌物擦掉，可是越擦流的越多，眼看那一小节蛇尾又要缩回洞内。
　　“啊！”萤突然叫了出来，抓著秋长天的手指甲一下变长，狠狠掐进肉里。
　　白葵也不管那液体了，想继续拽那小蛇尾，可刚握住那蛇尾就全都缩进萤的後穴里去了。
　　“啊！！”萤叫著，这次显然比上次还要痛苦，秋长天的胳膊已经被掐的流出血，可萤还是闭著眼睛昏迷不醒。
　　
　　“葵！”
　　白葵对这样不了解的状况很不习惯，脾气也上来了，“得把他弄醒。”
　　“可是……”
　　“生孩子哪有让孕妇昏过去的，他不往外生，我难道还把手伸进去不可！”
　　秋长天哪有时间去生白葵气，还在犹豫白葵就吼的更大声。
　　“生不出来他也别想活了！”
　　秋长天急忙推了推萤，“萤，萤，醒醒，萤……”
　　刚才那蛇尾回缩明显给了萤很大的痛苦，可即使那样他都没有醒，更何况秋长天的唤声。
　　
　　白葵站了起来，走到一旁的架子上，取下一个小瓶，打开盖子往他手上倒了些，均匀的擦在手上再走了回来。
　　白葵刚把手放在萤鼻子底下，萤就有了反映，萤拼命扭头想离那有味的手远远的，不一会就睁开了眼睛。
　　“萤！”秋长天惊喜道，“他醒了。”
　　“我看的到。”白葵干脆撕下自己的白色大袖子，给萤擦下体，“萤，你听著，你要生了，我叫你做什麽就得做什麽。”
　　萤还想往秋长天怀里挪，腿不老实地还想踹白葵。
　　白葵火了，可他刚张开嘴就听到秋长天吼，“听话！”
　　萤被秋长天吼的愣住了，抬起头望著他。
　　“萤，我不要你有事，也不要孩子有事，听葵的好吗？听葵的，听葵的我们的孩子就会出世了！”
　　萤也不知道是懂还是没懂，反正腿是不挣了。
　　白葵把他的腿重新分开，然後按住萤依旧鼓起的肚子，“可能会有点疼，忍著点。”
　　说完白葵就缓缓用力的按在萤的肚子上。
　　“啊！！！”萤突然惨叫，挣扎著乱动。
　　“按住他，快按住！”
　　秋长天拼命抱住萤，压住他的双腿，“别动……”
　　“啊啊啊！！”萤的叫声已经脱离人，那种仿佛是从喉咙深处传来的撕心裂肺的吼叫让白葵都忍不住心惊。
　　何况是秋长天。
　　秋长天抱住萤，把头靠在他的颈窝处，他不敢睁开眼睛看，他怕……
　　“用力！用力！……我……我看到了……”
　　
　　秋长天咬著牙不抬头，即使白葵的声音里有著惊喜，但是萤的惨叫一直没有停止。
　　断断续续，一声一声惨烈。
　　“对不起……对不起……”他再也不要孩子了，再也不要了……
　　“我看到孩子的头了！！”萤的後穴重新撑开，露出的不再是蛇尾，疑惑只在白葵的心头闪了一下而已，“用力！！”
　　孩子顺著那粘稠的液体终於被产出，不到六个月的胎儿已经很小了，却还是让萤吃足了苦头。
　　
　　天下第一的神医白葵手足无措，秋家堡的堡主默默流泪暗自悔恨，而最能让这个孩子无法平凡的是他的“娘亲”──是一条蛇妖。
　　
　　“哇……哇……”
　　白葵用自己的衣摆将孩子包裹住，终於得以放松的神经让白葵笑了出来，“早产儿居然还有如此力气哭，真是不容易。”
　　
　　秋长天还是紧紧抱著萤，不曾抬头看孩子一眼，而萤却用劲双眼恍惚的望著虚空。
　　“喂，我说你老婆孩子都没事。”
　　秋长天还是一动不动，白葵叹口气，“打水，烧开！”
　　秋长天是不动，白葵只好认倒霉，他最讨厌做这些个累活了，不过现在不是一般情况他也就忍了。
　　“孩子你抱著，我去烧水。”
　　秋长天好象石像一样还是不动。
　　
　　我就不信，我把孩子就放这你还能不管！
　　白葵小心的把孩子放在萤旁边，哼了一声大步走了出去。
　　
　　萤早没了神智，但是白葵的药水熏的他无法入睡，只能半睁著眼睛发呆。
　　秋长天终於动了动，随著他的动作，萤缓缓倒在他怀里。
　　孩子还在哭，秋长天终於看了一眼，那在包裹中仍冷的发抖的小家夥，无法说清心中是什麽滋味。
　　就好象看著从哪里抱回来的一只小猴子，吵闹不休的。
　　
　　白葵很快回来，刚刚他们给萤接生时秋家的人已经到了，李诗诗也处理了伤口，不过还在昏迷中，已经被送到附近能落脚的地方养伤。
　　有人烧水白葵自然回来，可他一进来就看到秋长天抱著自己老婆，冷眼看著自己的娃哭的喘不过气。
　　“你有病啊！”白葵急忙走过去把孩子抱起来，不熟练的哄著，边哄边骂，“他不是你亲生的啊，还早产呢，知不知早产多危险，养不养的活都不知道！他哭这麽可怜你也不管，你是不是人！”
　　“把他抱出去。”
　　秋长天的语气淡淡的冷冷的，听的白葵火一下窜了起来，可他一抬头看到秋长天眼睛就什麽话都说不出来了。
　　“我不想看到他……”
　　白葵咬了咬牙，最後还是觉得自己没有开口的资格，抱著孩子走了出去。
　　
　　过了一会仆人抬进大木桶，灌入热水。
　　“堡主，白先生说萤公子……几乎，没有外伤，可以沐浴，但还请堡主多担待些。”
　　秋长天只著里衣，他的外衫此时正在萤身上。
　　仆人见秋长天不说话，紧张的吞了口口水，“白先生说，这里有药味，萤公子休息不好，还是沐浴後换了干净衣衫出了这屋子比较好。……，小人已经备了软车，白先生说，沐浴後萤公子可乘车回堡。……，白先生说，这里屋子都毁了，药庐萤公子待不得的。……白先生说……”
　　秋长天终於开口了，“把衣服放下，出去吧。”
　　“是。”仆人急忙鞠躬退下，关上门口忍不住大呼一口气。
　　
　　白先生吩咐了一大堆话要他说，一直说到堡主有反应为止。
　　刚才堡主的样子可真吓人……居然、居然哭了啊……
　　


　　PS,生孩子什麽的...



蛇妖(生子)32

　　一夜一天，在夜幕再次降临的时候，萤终於睁开了眼睛。
　　触感和气味告诉萤，此时他正在熟悉的那个人的怀抱中，可是那人却难得迟钝的没有发现萤已经醒来，而是盯在他们旁边的一块小被子上。
　　“天……”
　　秋长天似乎吓了一跳，手不自觉的勒紧，弄痛了萤。
　　“你醒了。”
　　萤虚弱的点点头，他的嗓子很疼，刚才那声“天”难听极了，又粗又哑。
　　“葵说你伤了嗓子，醒了不能马上喝水，厨房里炖著药膳和汤，我端来给你。”
　　秋长天说话轻轻的，与其说是温柔，还不如说是小心。
　　萤乖顺的看著秋长天跨下小床，还特意瞅了那团被子一眼。
　　萤觉得好象有什麽东西被他给忘了，想撑高点身子，却发现下身几乎没有任何知觉，力气也好象耗尽似的。
　　那团被子里突然伸出一只白嫩嫩的小手，萤先是一愣，接著咬著牙硬是撑起上半身。
　　被子里是一个白白嫩嫩的小宝宝，小宝宝看著秋长天离开的方向，感觉有人在看他，他转过头，一双乌黑清亮的大眼睛与萤对上了。
　　
　　那双眼睛很特别，因为没有眼白，整个大眼珠漆黑漆黑的，象两颗黑珍珠。
　　萤在回过神的时候已经挪著身子靠近那小宝宝，伸出一根手指，小宝宝立刻抓住。
　　小宝宝看著萤，不笑不闹也不说话，没有丝毫表情。
　　萤不动也不说话，过了一会，小宝宝或许是知道这人没啥危险性，张开嘴巴，隐约能看到里面的粉红色的小舌头，“呀……”
　　
　　秋长天一进屋子就看到这样的画面，萤撑著身子面无表情的逗弄著孩子，虽然没有表情，眼睛却水润清亮，渐渐的表情变的柔和，嘴角微微翘了起来。
　　萤抬起头看著天，“宝宝。”
　　秋长天僵硬著身子点了点头，走到床边把萤抱起来，“吃点东西吧。”
　　萤被秋长天半扶半抱起来，小宝宝见到秋长天回来了，握著萤手指的小手摇晃起来，很想引起秋长天的注意。
　　一向迟钝的萤一下子敏感起来，他含著秋长天递过来的汤碗，“天不高兴？”
　　秋长天一顿，“喝汤，少说话。”後又补充，“葵说你伤了嗓子，最近得少说话。”
　　萤把碗推到一边，刚才秋长天从进来後就没再看孩子一眼过，“天不喜欢。”
　　秋长天当然知道萤是指什麽，“先把汤喝了。”
　　
　　萤把头转到一边，过会又转过来，把孩子躺著的小被子朝自己拉近些，就是不看秋长天。
　　秋长天端著汤碗，看著萤这麽认真，知道敷衍不过去，叹了口气，“我没不喜欢。”
　　萤哼了一声，没说话。
　　“我……我就是……”秋长天自己都没想过理由，可一看到那小宝宝心里就五味杂陈，他知道那是自己的孩子，是萤差点没命才生下来的，可是，可是……
　　“你看他那麽小。”
　　当然小，谁家的宝宝不小的，萤哼了一声。
　　“他比别人家的小多了，胳膊和腿都那麽小那麽细。”
　　萤继续哼，反正就是认定天不喜欢宝宝。
　　“我怕不知轻重碰伤了他。”
　　萤瞪秋长天，骗人，怕碰伤他，为什麽不看他！
　　秋长天终於叹了口气，“我喜欢他，萤乖，先把汤喝了。”
　　萤继续瞪秋长天，渐渐水气上涌，眼看就要落下泪来。
　　秋长天是真不知道如何是好了，“我怎麽会不喜欢他，你看我都让他睡在我们旁边了。”
　　
　　这可不是秋长天让的，是白葵见他对小宝宝一副冷淡模样硬是丢给他的。
　　
　　萤抽回被小宝宝握著的手，小宝宝立刻转过头不看秋长天了，有些茫然的看著萤。
　　“亲亲他……”
　　秋长天好象从来见过萤这麽认真，没办法，只能把烫碗放一边，低下头去亲小宝宝的额头。
　　小宝宝看著秋长天的脸压下来，不自在的躲闪开了。
　　秋长天没亲到，见萤还一副不罢休的样子，只好继续亲，这次亲宝宝的脸。
　　宝宝还躲，但是这次躲的很不成功，他一转脸让秋长天亲上他的小嘴巴。
　　秋长天好象被吓到似的迅速抬头，然後捂著自己的嘴巴。
　　萤看著他的反映，又去看小宝宝，他确定小宝宝还没长牙，应该不会咬秋长天。
　　
　　秋长天面对萤的目光，居然脸红了，捂著嘴巴说，“吃到他口水了。”
　　萤一笑，终於冰山融化春暖花开──笑了，笑得萤全身都在颤，但是嗓子还不舒服，所以他的笑声很奇怪。
　　秋长天端起汤水，“喝了吧。”
　　萤也不接过，就著秋长天的手喝了个干净。
　　萤终於听话了，秋长天又把药粥端过来喂，萤也乖乖吃下去。
　　秋长天一边喂萤，一边控制不住地往小宝宝那看去，小宝宝乌黑的大眼睛此时正盯著他手里的粥碗，见秋长天看他，“呀！”
　　
　　“宝宝要。”
　　“不能给。”
　　萤立刻又变了脸，秋长天急忙解释，“宝宝还小，只能吃奶水，不能吃粥。”
　　萤还是不大相信，“奶？”
　　“就是，就是生完孩子的女子有的东西。”
　　“哪里？”
　　秋长天用下巴指了指萤的前胸。
　　萤疑惑的皱眉，然後解开自己的衣服，看著自己的白白的胸，“哪里？”
　　这回换秋长天笑了，“萤没有，那是女人才有的。”
　　萤想了想，“诗诗有？”
　　“她也没有，她还没生过孩子。”
　　萤继续摸了摸自己的前胸，“萤生了呀。”
　　秋长天很无奈，是啊，性别对於萤来说好象没什麽意义，男人还不能生孩子呢，萤就生了。
　　……也许，萤也能产奶？
　　秋长天把萤吃了一半的粥刚一边，“萤，我们试试。”
　　“试试？”
　　秋长天把萤按倒在床上，伸出摸著萤的前胸，“恩，试试能不能出来。”
　　说完就低头含出萤粉色的乳头，不知道是不是太久没做了，萤的身子猛的一颤，几乎是立刻就挺了起来。“天……”
　　“乖，奶水都是从这里出来的，让我试试，有没有……”秋长天一边吮一边含糊的说著。
　　萤的手攀出秋长天，从不忍耐的他，此刻居然咬住了嘴唇，可断断续续的呻吟能从唇中的缝隙中传出。
　　“呀！呀！”被忽视的小宝宝不甘愿的叫著。
　　秋长天在心里叫苦，都这麽晚了，他怎麽还不睡啊。
　　不过萤产後才不久，葵已经交代了不许有房事（这时候都不忘记交代= =，葵：耶~），秋长天吮了一会就停了，有点惋惜道，“没有啊。”
　　萤迷糊的低下头看著秋长天，不知道他为什麽停了，然後把秋长天按向另一边的乳头，“这边，也要。”


　　
　　PS,产奶什麽的...让它生存在异次元吧...



蛇妖(生子)33

　　沈迷中的萤突然睁开眼睛，秋长天也从他身上抬起头。
　　“呀！”小宝宝不甘寂寞的继续叫著，想引起两人的注意力。
　　
　　这时外面传来打斗声，兵器相击声，可都不及婴孩的哭声响。
　　声音越来越大，秋长天皱起眉从床上爬下，萤知道他有正经事要做，并没有缠著不放，自然地把撩起的衣衫盖好，遮住被口水舔湿的胸口。
　　萤撑起身子转头去逗小宝宝，可是小宝宝这次特别不给面子，一直盯著站在门口的秋长天，无论萤怎麽拨弄也没让他看自己一眼。
　　
　　门被打开，突然一阵夜风吹进屋子，“萤，风大。”
　　萤勉强的把小宝宝抱在怀里，胡乱的重新包了包，只让他露出一张小脸。
　　
　　门外灯火通明，站了些护卫，院中是一身青衣的女子，身後被著啼哭不止的小娃。
　　青衣女子正与院中的护卫打斗，瞅见秋长天出来，动作一顿，护卫要落在那女子身上的刀因女子动作差点落在孩子身上。
　　这刀险要落在那孩子身上，拿刀的护卫刀锋一转，堪堪收住刀势。
　　
　　如此一来，院中打斗就停了下来。
　　秋长天站在走廊的台阶上看著女子，女子脏乱的发让秋长天看不清她的容貌，只就见那女子身材偏胖，伤痕累累，只是提剑站著就已经气喘吁吁。
　　“你是何人？”秋家堡正在经历换血，一切都有著各样的不稳定因素，秋长天也比以前要谨慎的多。
　　“你是秋长天？”那女子决非一般人，她处在如此不堪的状态居然一副居高临下的狂傲之姿，如果不是因为她身後背著一个孩子，秋长天大概就论以刺客处置了。
　　“正是。”
　　“你认识岳小楼？”
　　秋长天微愣，不明白这女子和岳小楼是什麽关系。
　　说起岳小楼，秋长天还欠他一个人情呢，这人情当然就是他家报恩找错人的萤。
　　“是。”
　　那女子低下身将手中剑放到地上，然後解开系在身上的布结，身後的孩子哭声突然停止，女子把孩子转过抱在胸前，伸手摸了摸孩子的小脸。
　　秋长天看著，也不知道这女子是要做什麽。
　　绿衣女子突然抬起头，“这是岳小楼的孩子。”
　　
　　惊讶，这是当然的。岳小楼说过，如果找不到他真心喜爱的女子，宁可一辈子不娶，可现在居然连孩子都有了。
　　秋长天站的远看不清楚那孩子的容貌，惊讶之余是怀疑，“他的孩子，怎麽会在你手上？”
　　“他死了。”
　　秋长天想起半年前萤失踪之时，他还去过岳家庄，那时就没见到岳小楼了。
　　“怎麽死的？”
　　“你还要替他报仇吗？”
　　秋长天沈吟，他与岳小楼算不上知己，生意互惠互利而已，秋长天喜欢他坦荡的作风和干净的私生活，当然也算是难得的朋友。
　　可能杀掉岳小楼的人，恐怕不会是个简单人物，要是以前秋长天绝不会为了岳小楼就不明不白的招惹什麽大麻烦。
　　但是现在嘛……
　　
　　秋长天的沈默让女子认定他的否认，也不动怒，只是呵呵一笑，看著怀里的孩子。“这是他唯一的骨肉，你若当他是朋友，便养大他。除了在场的，没人知道这孩子的存在，所以他也不会给你带来麻烦。”
　　秋长天思考著女子的话的真实性，“岳小楼的朋友不多，但也绝非只我一人，看你似乎还对我颇不屑，那为什麽让我抚养这孩子？”
　　女子低头不语。
　　秋长天笑了，“是因为我是岳小楼朋友中，最有势力的一个，就算这孩子的仇家找上门，或许也能保的住他。”
　　女子没有否认。
　　“你还敢说这孩子不会给我带来麻烦？”
　　
　　女子突然朝著秋长天跪下，“秋堡主，你财大势大定能保这孩子平安，我可以向你保证，十五年内不会有人知道这孩子的存在，十五年後您赶他出府便是！”
　　那女子显然不擅求人，虽然跪著腰背却直挺没有一丝卑微，只是那抱著孩子的手颤抖的愈加厉害了。
　　那孩子再次哭出声音，还夹杂著咳嗽声，那女子慌忙查看那孩子，尴尬的哄著。
　　秋长天望著那女子，问，“这孩子，是你的吗？”
　　女子哄孩子的身子一顿，仿佛什麽从她脸颊落下，却什麽话也没有说。
　　“秋木。”
　　“堡主。”秋木是新上任的大总管，年岁比较大，武功却是不弱，刚刚一直站在秋长身边。
　　“安排个院子，给他们住下。”
　　“是。”
　　
　　女子感激抬起头，泪痕在她脏兮兮的脸上滑过，让人看著更是恶心。
　　“不必了，”女子不舍的看著怀里的哭得岔气的孩子，最终狠下心，把孩子放在地上，然後朝著秋长天磕了一个头，“大恩大德，无以为报！”
　　说完，那女子就拿起一旁的剑，站了起来转身要走。
　　“等等。”
　　女子身子顿住，她怕秋长天反悔。
　　“这孩子，叫什麽？”
　　女子僵硬的身体稍微缓和，抬起袖子擦了擦脸上的泪，“从今日起他就是你秋家之奴，还是请堡主赐名吧。”
　　说完，女子就施展轻功离去了。
　　
　　一旁的护卫把包裹著孩子的布打开，没有发现任何东西，然後把孩子抱起朝秋长天走去。
　　秋长天远远便看出包裹那孩子的是件破损成人衣衫。
　　秋木从护卫手中接口那孩子，皱了皱眉，然後抱给秋长天看。
　　孩子呼吸极重，脸色与其说是红，不如说紫。
　　“把葵叫来，”秋木虽然不想把那脏小娃让秋长天抱，却不会违逆他的意思，所以秋长天一伸手，秋木就把孩子放在秋长天手上。
　　秋长天歪歪扭扭的抱起那小孩，心想，小孩倒也抱不坏嘛。
　　
　　
　　PS,秋大堡主一定憋坏了,下章让他H吧..这俩小孩的名字快让老家夥纠结死了..取名字什麽的最讨厌了!



蛇妖(生子)34

　　萤身体恢复的很快。秋家堡在经历换血，有很多事等著秋长天去做，刚开始的几天他虽然硬拖著陪在萤身边，白葵找他商谈什麽之後就开始忙了。
　　虽然萤每天都可以见到秋长天，但是连话都说不了几句。
　　
　　这日晌午，萤躺在床边看著两个小宝宝玩耍。
　　秋明还已经会爬了，刚被送来的那天他得了很严重的风寒，不过有白葵在好歹救了回来，经过这一月的修养已经痊愈。
　　而秋英才学会翻身，自从秋明来了之後小秋英眼里就存不下他两位爹爹，总想和秋明玩，可是人家却不怎麽搭理他，总是爬呀爬就爬进萤怀里去。
　　
　　萤看著儿子努力翻身，然後使劲拽住小秋明的裤腿，小秋明还虽然感受到了阻力可还是拼命往萤这边爬。
　　萤的脑子里想却是，怎麽突然多出来一个宝宝呢？
　　秋长天抱了小秋明回来，当然得和萤交代一通，可是萤不大理解，为什麽岳小楼的儿子要放在这里？不是谁的宝宝谁自己养吗？而且这两个小宝宝也差的太多了，小秋明简直有小秋英两个大。
　　萤再看看拽的小秋明，眼睛笑的眯起来的儿子，心想的却是──看起来好弱，养的活吗？
　　
　　在动物的世界里，先天不足的幼兽很难活下去，或者说没有活下去的资格。
　　“呵。”小秋英成功拖出小秋明还的裤腿，小秋明还拼命爬，用劲力气连带的把小秋英也往前挪了一寸。
　　萤突然想到，小秋明好象从来都没发出过声音。
　　
　　萤伸出手，秋明看到了一把拽住，更努力的往萤这边爬。
　　秋英突然不笑了，瞪著那双没有眼白的大眼，加大力气想把秋明从萤那边拉回来。
　　可他的力气哪里有萤大，萤一把把秋明还抱起来，举在半空中，秋英不得已松开了手里裤角。
　　小秋明面无表情的看著萤，一点也不欣喜，也不害怕。
　　“说话。”
　　“……”
　　“你会不会说话？”
　　“……”
　　萤想了想，学著秋英的平时发出来的时候。“啊？哈？呀？？呵？”
　　小秋明依旧面无表情的看著犯傻的萤。
　　终於萤认为他不会发出声音了，把小秋明放下，然後把秋英抱起来。
　　小家夥好象在生气，撅著小嘴瞪著英。
　　“你说话。”
　　“呀呀！！呀呀呀！！！”小秋英配合的不得了，不只呀呀乱叫，还手舞足蹈象是要打人。
　　萤满足的把小秋英放下──儿子虽然身体小，但是比岳小楼的宝宝说话早，这是种才能吧，应该养得活。
　　
　　秋长天不知什麽时候走进了屋，看到萤抱起秋英又放下，“想什麽呢？”
　　萤越来越熟悉秋长天的气味了，直到自己被抱在怀里才发现他已经来到身边。“天。”
　　“嗯，”萤的後背靠著他，他把下巴抵在萤的肩膀上，看著床上的俩小家夥，“长得可真不一样。”
　　萤不懂秋长天的意思就不说话，继续看著两个小宝宝玩到一块。说是玩，其实是小秋明往另一边爬，小秋英继续拽他的裤腿。
　　“英儿真小，都一个月了也不觉得长了。”
　　“长了。”比刚出生的时候是大了些，但是和小秋明比就差远了。
　　秋长天恩了一声，闻著萤身上的味道，想起下午去看的东西，身体里就好象窜出一把火，越烧越旺，还越烧越往身下蔓延。
　　秋长天闻了一下萤的耳後，萤敏感的抖了一下。
　　秋长天环住萤的手微微收紧，再一看床上玩闹的小家夥，轻声道，“我抱你去洗澡。”
　　
　　烟晕，特意从山中温泉引入秋家堡的温泉池。
　　萤掬起一微烫的水往身上一浇，舒服的闭上了眼睛。
　　水波微动，秋长天靠近，萤放松的往他身上一靠，接著立刻睁大眼睛。
　　秋长天还是双手环住萤，坚定却不强硬，吻了吻萤的耳朵，“可以了吗？”
　　萤没有回答，手在水里往後摸去，然後碰到那个硬硬的东西，白玉一样的肌肤渐渐染上粉色。
　　
　　萤刚生产完，当然不能行房事。这一个月来秋长天都没有要求过，而萤在生产之前那一段时间里也一直没有和秋长天欢好，萤渐渐发现即使没有做“喜欢”，天在自己身边的感觉也很好。
　　抛去兽性，只是单纯的陪在身边，每天都可以见到这个人，感觉就很满足。
　　这对萤来说是新鲜的，再加上白天有两个精力旺盛的两个小家夥陪著，萤产後虚弱的身体很快就被消耗掉力气，也就没心思做别的事情。
　　
　　但是，没有房事的生活，好象也不是就那麽好。
　　萤上下揉搓著那根硬硬的东西，想起它在自己体内撞击时的快感，自己胯下的东西也渐渐苏醒。
　　秋长天吻著萤的耳後，手指在萤白嫩的皮肤上游走。
　　萤轻轻呻吟著鼓励秋长天的动作，渐渐地，那双大手袭向萤胸前挺立的两点，萤太久没有欢爱的身子立刻敏感的一抖，又黑又长的发丝挡在秋长天面前。
　　
　　秋长天把萤的身体慢慢抬起，让萤面向他，坐在他的腿上。
　　这一系列的动作中，萤的手始终没有离开秋长天的欲望。
　　两人面对面後，混著萤粗重的呼吸，秋长天深深的吻了下去，萤配合地张开嘴巴，接受他的洗掠。
　　
　　萤觉得头有些晕，这和以前的哪一次感觉都不一样，他的眼睛虽然是睁开的，却什麽都看不清楚，只觉得天旋地转得厉害。
　　身体上的每一寸感觉都是那麽的清晰，就连秋长天的吻都象酒一样醉人。
　　
　　很快萤就喘不过气，秋长天只好放过那张小嘴，吻上白嫩无暇的颈子。
　　
　　痛痛的，刺刺的，麻麻的，可是又很舒服。
　　秋长天在萤的脖子上又吮又咬，萤声音变大，就改用舔的，光是这样萤好象就快受不了了。
　　秋长天也忍的厉害，萤抚在他欲望的手早就不动了。
　　秋长天只好他把和萤的欲望一起握在手里抚慰。
　　“天……天……”萤想解了禁的野兽，双手捧著秋长天的脸又亲又舔，秋长天的右手上下揉撸著两人的欲望，左手扶住萤的细腰，还要引导著萤找到他的唇，然後是唇齿交融。
　　萤吻的用力，咬的也用力，很快两人就尝到了血腥味，。萤似乎不能适应这样激烈的吻，很快又喘不过气来，头靠在秋长天的肩膀上，双手搂住他的脖子。
　　
　　两人禁欲太久，很快就到临界点。
　　萤比秋长天快一点，久违的快感让他无法自已。
　　秋长天觉得萤几乎是要勒死他的时候，肩膀上又穿来痛感，接著也射了出来。
　　
　　萤咬著秋长天的肩膀一阵失神，两人都拼命喘息以平服快感的窒息。
　　尝到嘴里浓重的血腥，萤渐渐回过神，才发现秋长天的肩膀流下的鲜血，和自己的牙印。
　　“对不起……天，对不起……”萤道著歉，虔诚的仿佛膜拜似的小心舔著秋长天流下的鲜血。
　　秋长天也不管他，在欲望重新觉醒前，他还要扩张要接受他的後穴。
　　
　　萤舔著秋长天的血，舔干净之後就在伤後上吸吮，又流出了血，他就继续舔。
　　可渐渐的，他的注意力被吸引到在他後面抽插的手指上，只能靠在秋长天身上恩恩的呻吟。
　　
　　扩张的工作总是很容易，因为萤总是配合。
　　而秋长天将他们久违的欢好放在温泉池中，也是为了让萤能更加放松。
　　抽出自己的手指，秋长天抬起萤的臀，萤配合的支起身子，双手依旧搂著秋长天的脖子，然後一点点的往下坐，一点点将那个烫烫的让萤痉挛的东西吞没掉。
　　“啊恩……”
　　萤改用双手抱住秋长天的头，快感没有象往常一快循序来袭，身下胀胀的，还有点痛。
　　“天……”呻吟著将自己胸前的粉嫩往秋长天蹭去。
　　秋长天会意，立刻张口含住使劲一吮，“啊……”
　　萤的後穴下意识的一缩，夹得秋长天差点射出来，秋长天闷哼一声，惩罚性的开始蹂躏那挺立的红点。
　　
　　很以前很不一样，萤也说不出来哪里不同，但是不一样。
　　胀痛很快消失，快感迅猛来袭，原本就天旋地转的视野一下子变成白茫茫的一片。
　　身手的律动依旧有力，左胸前的粉嫩被吐出，然後右边的被轻咬著挑逗。
　　是这个人，是这个人，带给他的要没顶的快感。
　　那白茫茫的视野中，突然出现一个人影。
　　他撩起马车车窗的帘子，往这边一看，那张脸的表情是庸懒的，可眉眼边却带著一股霸气，鹰一样的眼睛带著些水气。
　　那人打了个呵欠，说了句什麽，然後放下帘子消失在萤的视野。
　　
　　他当时说的是什麽，萤已经不记得了，那时候他还不会说话，所以记不住。
　　萤放手了抱住秋长天的手，让自己看著他，萤眨点眼里的因快感而泛出的眼泪，努力想看清楚眼前这个人。
　　还是那个人，虽然不再庸懒，是隐忍著，沈溺在快感，却又不甘被快感支配的，霸者的表情。
　　“啊哈……恩……”
　　快乐的连脚趾都卷曲起来，双腿紧紧夹住劲瘦的腰，然後是久违的，比以往更强烈的天堂……
　　
　　秋长天也有些忍不住，今天的萤很不一样，尤其是最後的表情，让秋长天无法控制的到达高潮。
　　却在最後的一瞬间，萤在生英儿时撕吼的样子窜入他的脑海。
　　
　　高潮过後，秋长天大口喘著气，平息达到顶点的快乐，萤还没有缓过神，趴在秋长天身上。
　　秋长天的手在水中摸向萤的大腿，那里的感觉与温泉水不一样，有些粘，不过很快被池水冲淡。
　　秋长天呼出一口气，还好，还好最後撤了出来。
　　
　　
　　PS,为了怕老家夥表达不够清楚,特此说明,小天怕小蛇再怀孕,於是在体外射精..(这说明让人真不好意思*^_^*)



蛇妖(生子)35

　　萤在醒来之前，首先感到是血液舒畅，全身放松，好象很久没有这麽舒服过了。
　　缓缓睁开眼睛，印入萤眼中的是一副奇怪的画面。
　　
　　秋长天此时正全神贯注的跟小秋明对视，是的，他在跟一个几个月大的孩子对视。
　　小秋明趴在床上，光是抬起头就很累了，可还是一直看著秋长天。
　　秋长天也难得被激起孩子心性，说什麽也不肯认输，眼睛不眨地看著小秋明。
　　
　　房间里的床是秋长天在秋英出生後花重金订做的，为了方便小孩子在上面玩耍，那张床大得占了整个寝室的五分之一。
　　所以萤虽然在睡，也不妨碍秋长天在床上逗孩子。
　　
　　小秋明眼中的水气越来越多，眼看就要哭了，秋长天心里一阵得意──怕了吧，输了吧。
　　谁知秋明突然打了一个大大的呵欠。
　　秋长天一阵挫败，却听到萤的轻笑声。
　　“你笑我。”秋长天虽然表现的象个受了委屈的大孩子，但动作却不象。
　　萤被秋长天的大手抱起揽在怀里，做了个羞羞脸的动作。
　　秋长天嘴巴一撇，张嘴就在萤的脖子里咬了一小口，萤银铃般的声音传出，惹的秋长天一阵心痒。
　　“呀！呀呀！”
　　小秋英此时正拽著往一边爬的秋明，却是望著秋长天和萤这边，小小的脸上十分认真的恐吓。
　　“他以为我在欺负你。”秋长天故意把头靠在萤的脖子里。
　　小秋英果然眼睛瞪圆了，可手里还一直拽著秋明不肯松手，“哇呜！”
　　
　　秋长天不知道儿子在学什麽东西怪叫，被逗的呵呵大笑。
　　萤朝小秋英朝手，“英，过来。”
　　小秋英沈默了，小小的身体却被秋明带著往一边挪去。
　　“过来。”
　　秋长天把萤的手握住，“他不会过来，他粘明儿简直就象要长在他身上了。”
　　萤微微有些不满。
　　秋长天在萤额头落下一吻，“正好我有事要和你说。”
　　萤点点头，“说。”
　　秋长天把萤抱起，让他坐在自己的大腿上，萤的脸微微一红。
　　秋长天一看就知道他想歪了，“是正经事。”
　　萤捂著红透的耳朵瞪秋长天，用眼神回道──说正经事是不会吹人家耳朵的。
　　
　　“萤，你看，英儿也出生了，明儿虽然不是我们的亲生骨血，但是我们收了他做养子嘛，”秋长天的下巴靠在萤的头顶，语气就象在哄骗糖果的孩子，“这样我们就有两个儿子了。”
　　萤不知道他要说什麽，就安静的听秋长天絮叨著。
　　“你看，咱俩的亲事是不是该办一办了？”
　　萤继续沈默……
　　
　　秋长天抬起萤的下巴，怒道，“你说话呀。”
　　混蛋，心跳那麽快干嘛，还有手心怎麽那麽凉，这都什麽跟什麽！
　　见过多少大场面的秋大堡主在紧张，他居然在紧张，连他自己都觉得好笑，好笑之外就是愤怒。
　　萤对他的怒气很茫然，“什麽？”
　　“成亲啊，你愿不愿意！”他敢说不愿意，他要是，要是……绑也绑去成亲！
　　这麽想著秋家堡主心里舒服多了，紧张也渐渐消失了，反正他认定这只黑蛇妖了，谁也别想阻止！
　　萤很快就在脑中搜寻到“成亲”的信息。
　　“就是两个人晚上做舒服的事”──这还是杨沛说的。
　　
　　“我们成亲了。”萤说。
　　这回换秋长天愣了。
　　萤继续解释，“我们做舒服的事，所以成亲了。”
　　秋长天早不记得杨沛的话，但是显然萤对“成亲”有误解，他笑了笑，用下巴磨蹭著萤头顶的发。“傻萤，成亲不止要做舒服的事。两个人成亲是要让全天下的人，让天上的神明，地府的魔鬼都知晓，这一世不管发生什麽事，绝不背叛对方，爱他多爱，恨他所恨，永不分离，天下地下，只对方一人。”
　　
　　秋长天难得抒情一次，萤却不如他有情绪，只听著只觉得是很重要的事，“我们还没成亲？那，成亲，成亲。”
　　秋长天望著萤纯洁到冒著傻气的黑珍珠般的大眼睛，“说好了，绝对不许反悔。”
　　萤抱著秋长天的脖子亲了口他的下巴，“不反悔，只此一人。”
　　
　　秋家堡堡主秋长天要成亲了！
　　这可是想藏也藏不住的大消息，秋家堡前段时间以雷霆般手段瓦解几乎与它同样庞大的杨家产业，顺利接手了杨家的所有业务，以最快的速度恢复营业运转。
　　秋家堡自此成为全国最大的商业集团。
　　这当然不是有名的八卦，流传最广，最传奇性的是秋家堡未来的当家主母。
　　据说一年前，秋长天几乎动用全天下之力寻找的人就是这位喜欢女扮男装的未婚妻。
　　这位姑娘据说有这不可思议的背景，她是一支隐匿於深山之中，古老民族族长的女儿，连王宫里王後都比不上美貌，连当朝国师也比不上的才智，把这位秋大堡主迷的神魂颠倒。
　　也是因为这位秋家未来主母，秋长天才能这麽顺利的接受了杨家的产业。
　　
　　这传言越传越玄，到最後连仙女下凡都出来了，世人莫不想见一见这位传说中的美女。
　　而这位“美女”此时正抱著孩子在花园里晒太阳。
　　“天哪！”秋长天吓坏了，连斥责的话都说不出来了，急忙冲上前去。
　　
　　萤身体纤细瘦小，一直是与秋长天见面时的少年模样，抱两个孩子当然不在话下，但是把一个三个月一个四五个月的孩子都放身上就有点勉强了，何况他还在打瞌睡。
　　萤被秋长天的呼声吵醒，低头一看，小秋明的确还在身上，但是小秋英几乎要掉地上去了，所以他只好一手抓著萤的衣服，一手抓著小秋明的脚踝。
　　秋长天已经把小秋英抱起来了，似粉团捏的小娃娃此时虽然放开了萤的衣服，却没有放在小秋明的脚踝，秋长天只好把小秋明也抱起，一边一个。
　　“真是的，人呢？怎麽能让你抱孩子。”显然这样的事已经不是第一次了。
　　
　　萤也一点也不在乎秋长天说什麽，转过头看著不远处的两人。
　　“诗诗！”
　　李诗诗朝萤笑了笑，“萤。”
　　李诗诗身边的人当然就是白葵了。
　　孩子有秋长天抱著，萤就跳起来朝李诗诗跑过去，拉著她的手晃，“诗诗，诗诗上哪去了？都找不到诗诗。”
　　白葵斜著眼睛盯著萤握著李诗诗的手，虽然没说话，但脸色不大好看。
　　李诗诗看著在他面前总是一副孩子模样的萤，发自内心的喜欢，“我前些时候生病，治病去了。”
　　“可以回来了吗。”
　　李诗诗的表情一僵，白葵装作不在意，耳朵却竖起来听著李诗诗的回答。
　　李诗诗望了一眼萤身後的秋长天，秋长天有点尴尬的咳了一声侧过脸。
　　
　　萤不知道李诗诗在看什麽，往哪个方向一挡，让李诗诗只看著他。
　　白葵在心里对萤说了句──干的好！
　　萤突然发现李诗诗侧脸上一道淡淡的血痕，伸手一摸，“这是什麽？”
　　李诗诗下意识的退後一步，摸著那道血痕。那是杨沛要杀她时，萤突然出现将剑弹开时留下的痕迹。
　　萤也想了起来，有些惋惜，“不能去掉吗？”
　　白葵突然哼了一声。
　　李诗诗看了白葵一眼，没有说话。
　　以白葵的技术当然是可以去掉的，但是李诗诗说要留著的。
　　萤心思单纯，不知道这几个人心里都转了多少个弯，“诗诗，萤要成亲了。”
　　李诗诗笑笑，“祝贺你。”
　　萤摇著李诗诗的手，他好象比以前更会撒娇了，“成亲好麻烦啊，要准备好多好多。”萤突然问，“诗诗什麽时候成亲？”
　　秋长天咳嗽的更厉害了，萤转头问，“怎麽了？”
　　李诗诗脸微微红，伸手摸了摸头上一根玉簪。
　　白葵又是一哼，不过这一次，显然是得意的成分比较多。
　　
　　PS,下面的剧情,嘿嘿,就是老家夥期待已久的场景啦,成亲啦~~会来一位萤的朋友哦~~


蛇妖(生子)36-37

　　秋家堡大喜之日，全堡到处悬挂红灯红绸，堡里下仆每人发一年年薪当作红包。
　　秋家产业全部都有打折优惠，米粮店里免费施粥三日，入夜後酒楼搭建的高台上是花街姑娘的歌舞，全国上下一片喜气。
　　
　　而秋家堡的大堂内，则聚集全天下最有名的能人异士，连政府官员都不避嫌的前来祝贺。
　　
　　“各位宾客久等了。”秋家堡大总管秋木站在一旁高声道，连一向冷淡的他也不禁被气氛渲染，嘴角含笑，“有请堡主。”
　　
　　秋长天从一旁的偏厅走出，客气的朝旁边拱手，换来一片贺喜声。
　　“新娘子呢！”
　　“别让我们久等了，快出来吧！”
　　“对呀，对呀！快让新娘子出来吧！”
　　秋长天笑而不语，朝秋木点头。
　　
　　“吉时已到，请新娘子！”
　　原本哄闹的大厅一下子安静下来，所有人都朝门外看去，红红的灯笼把夜都照亮，喜婆搀著新娘子缓缓走近。
　　象征喜气的乐声响起，要是平时秋长天一定显吵又没品位，但是现在他的心却随著那声声唢呐跳跃。
　　
　　突然所有的宾客一动。
　　秋长天的手一下子握紧，看著迈进门槛时差点摔倒的新娘子，心跳的更加厉害。
　　秋木侧身挡住秋长天，要不是他秋长天也许就冲出去了。
　　“主子，没事的。”
　　他当然知道没事了，那喜婆的另一边就是李诗诗，但是秋长天的眼里此刻只容的下那一身鲜红遮著头的的人儿。
　　“新娘子小心著点呀！摔著了，咱们秋大侠可心疼了！”
　　接著一阵哄笑，秋长天也随著放松，才发现刚才太紧张，连肩膀都端起来了，展开手才发现手心一阵湿意。
　　
　　真是越来越没出息了。
　　秋长天的眼睛还是没有离开那缓缓迈近的人。
　　那是他的妻，这一世要相守想依之人，他孩儿的“母亲”，这一世唯一的挚爱。
　　明明只是个仪式，不知道为什麽秋长天越来越没办法放松，鼻子里还有些酸。
　　自从英儿出生那次流泪之後，秋长天就觉得自己好象越来越懦弱了，这样可不行，他可是要成为支撑萤和保护萤的男人。
　　秋长天咬了咬牙，等著他的萤过来，与他拜天拜地，结成真正的夫妻。
　　
　　可是萤居然停了。
　　“新娘子怎麽了？走这麽两步不是脚酸了吧，快，新郎官快去背过来。”
　　秋长天只是笑，秋家堡的传统，正妻应有主母担当，拜堂之时只能由喜婆搀扶以防盖头遮住视线，走路不稳，新郎官只能在一旁站著，直到新娘走到堂下，两人行拜里，才可入洞房。
　　
　　秋长天忍著不去扶萤，可那边显然出了点意外，站在不远处的萤说什麽也不肯再走了。
　　秋长天面上笑著，心里却著急了，甚至有些冒火，他撞了秋木一下，秋木会意，立刻走上前去询问。
　　
　　“怎麽了？怎麽不走了？”
　　李诗诗也很茫然，看著新娘的红盖头，“萤，你听话，先去拜堂，拜完再去。”
　　秋木以为萤要如厕，压低声音，“萤公子，无论什麽事先拜完堂再说，您先忍著。”
　　“为什麽要忍著？”
　　刚才远处不觉得，原来喜婆和李诗诗正按著萤的手，而他挣扎不已。
　　“放开，一会就回来。”
　　秋木头都大了，“都这样了，怎麽能让您走哪，先忍著成麽？求您了。”
　　
　　又有宾客笑闹，“新郎官，新娘子是不是给你下马威呢，快去接接吧。”
　　秋长天正著急，还被人打趣，怒火还没上升，不安却越来越重。
　　看秋木的表情，似乎真出意外了，那他要不要过去？
　　
　　“不要。”而这时萤突然抽出被喜婆抓住的手，一把掀开盖头。
　　秋长天的心脏都要停了，宾客似乎也被萤的行为吓到了，一片安静。
　　“他不是要逃婚吧。”白葵离的秋长天近，他一句打趣不用很大声就能很多人听到。
　　没等其他宾客反映，秋长天一下子冲上前去，可他动作再快，也没快过萤。
　　萤把手里的盖头一丢，趁两旁的人没回过神，一下子闪到一边的宾客里。
　　“萤！”秋长天只来的及拽住他一只手。
　　
　　而萤却恍然未觉似的，一下子扑到一位白衣男子身上，单手搂住他的脖子，“雪！”
　　秋长天下意识的一抽，把萤重新揽回怀里。
　　“是雪，是雪。”
　　
　　仔细看去，那位客人虽也是白衣，料子和样子可比白葵高了好几个档次，一层一层薄如纸的蚕丝白制成的外衫，光是在他旁边站著就觉得一阵清凉。
　　那男子面容普通，可是一笑起来就好比群星闪耀，让人移不开目光，而眉眼间的风情让看的人好比心头有只小爪子在上面挠呀挠的。
　　
　　秋长天紧紧抱住几乎要跳起来的萤，“乖，听话，先行礼，之後再叙旧。”
　　萤毫不思索的摇头，“不要，一会再行礼。”
　　见那白衣男子笑得欲发灿烂，秋长天咬了咬牙，把萤的脸扳过来，“听话，要说给神魔听我们永远在一起的，过了时间他们会生气，就不让我们在一起。”
　　萤被秋长天严肃的模样吓著了，终於意识到事情的“严重性”，又转头看了看雪。
　　雪听到秋长天的话噗嗤笑出声，然後微微往後靠，他身後一身深色蓝衣的高大男子扶著他的腰，让他靠在身上。
　　“雪公子，请千万稍後，行礼之後我就带萤过来陪你叙旧。”
　　雪一副施恩似的点头。
　　
　　秋长天立刻拉著萤去了堂下，宾客又是一阵起哄。
　　“哟，新郎官吃醋了！”
　　“新郎官舍不得新娘子累著了。”
　　“新娘子真漂亮啊！”
　　萤知道新娘子是说他，所以抬起头朝起哄的宾客微一笑。
　　登时无人再说话。
　　那是一双怎样的眼睛啊……让人想对他好，把世上最好的东西都给他，不舍得让他有哪怕一点点的尴尬。
　　
　　秋长天撤过李诗诗递过来的盖头，转手就盖在萤头上。“行礼！”
　　秋木立即站在一旁高声道，“吉时到，行礼！一拜天地！”
　　这个萤跟著诗诗他们学过，随著秋长天朝堂外双膝下跪。
　　“一叩首！”接著站起来朝著高堂上秋长天父母的牌位，“二拜高堂！二叩首！”
　　再也不用起身，挪著膝盖，两人相对，“夫妻对拜！三叩首！”
　　“礼成！”
　　萤也不用扶了，一把掀开盖头拉著秋长天站了起来，“走，走，洞房。”
　　
　　宾客看著这新娘子，哪里有传言中的睿智，天真到有些傻气。
　　秋长天很无奈的被萤拉著站了起来，就朝里面走去，萤突然又折回来，对著站在一旁的白衣男子，“雪，洞房了，走，快点。”
　　
　　哎呀呀不行了，忍不住了，虽然不想让这新娘子感到窘和尴尬，但是实在忍不住了，参加过这麽多婚礼，这一次真是前所未有啊。
　　接著宾客们都哈哈哈大笑，笑称这新娘子豪爽。
　　萤也不知道众人在笑什麽，看了半天，看到白葵，他也只认识白葵，“葵，一起。”
　　白葵正笑的高兴，一听突然一顿，呛了口口水，又咳又笑，“不了，你们，咳你们几人玩的高兴点，咳咳！白某就免了吧，哈哈，咳咳，哈哈哈……”
　　
　　
　　宾客已经被迎进花厅用餐，秋长天毕竟是主人，说什麽也得去应付几杯。
　　然後真的只是几杯就匆匆赶回洞房，看著站在门口的秋木，秋木向他摇头。
　　秋长天点点头，示意他可以走了，然後自己打开房门走了进去。
　　进去就看到……
　　他的萤，注意是他的萤！此刻正坐在那个穿著白衣服的死不要脸的男人腿上！！
　　
　　不过萤见天进来就站了起来，“天！”
　　看著兴高采烈的萤，秋长天相信萤是纯洁的，不知道这样的行为只能跟他这个夫君做，这个以後他会好好教育萤的。
　　但是那个不要脸的死男人一定知道，因为他正一副挑衅的表情看著自己！
　　秋长天握了握拳头，努力展开笑容走了进去。
　　“招待不周。”
　　“不会，有萤在我们就很高兴了。”说完，还拉著萤的手。
　　而萤这次则摆脱的雪，跳到秋长天身边，主动挽住他的手臂。
　　秋长天很欣慰，不愧是他“娘子”！
　　
　　“天，这是雪哦，最爱最爱的雪哦。”
　　秋长天的笑容僵住──这个小白脸一定对萤有意思！不然不会教他这些！他自己都没好意思让萤说爱他呢！！
　　坐在一边穿著深蓝色男子重重放下酒杯。
　　雪呵呵一笑，将凳子向那男子挪了挪，给那男子斟酒，“生气啦？你知道萤很有趣的，只是逗逗他。”
　　那男子也不说话，重新拿起酒杯，赏玩似的晃了一下杯中酒。
　　
　　秋长天一怔，眼睛微微眯起，冲雪说道，“在下秋长天。”
　　雪连看都不看秋长天，见男子喝光酒再斟一杯，“久仰。”
　　秋长天也不生气了，他拉著萤在一旁坐下，“不知雪先生来此所为何事？”
　　雪抬起头看别有深意的看了秋长天一眼，“秋堡主果然非常人。”
　　“还请先生直言。”
　　雪耸了耸肩膀，“只是来观礼。”
　　“雪先生与萤有旧情，来观礼是常情，不知……”秋长天看向那边的男子，“皇上呢？”
　　蓝衣男子拿著酒杯的手一顿，然後如常般喝酒。
　　雪抓起那男子的另一只手，袖子一掀，露出一截手臂，手臂上是似嵌在肉里的一颗小指头大小的紫色宝石，显然就是以前萤在眼下的那一颗。“萤是他救命恩人呢，来观礼也是应当的。”
　　
　　秋长天还是不大明白，但是表情不动，雪看看他，又看看萤依旧兴奋却什麽都不知道的“蠢”样，心里对秋长天很是满意。
　　“这个是萤的魄精，是萤的妖力所在，有这个在他永远也不能怀上你的孩子，我就刚好拿起来。”雪摸著那男子的手，看著他的眼睛里满满的柔情，“他差点就没命了，我便拿来给他继命。”
　　秋长天问萤，“萤知道这件事吗？”
　　“萤知道。”萤还没从碰到旧友的欢喜中出来，“萤去皇宫找雪，雪说要，就拿下来给他了。”
　　秋长天伸出手摸了摸萤左眼下，没有一丝痕迹的脸庞，“痛吗？”
　　萤感受到秋长天的怜惜，心里有些说不出来的感觉，就好象，冒著小气泡的泉水，很舒服，很舒服。“不痛。”
　　
　　雪笑著看著这对新婚的情侣，“你放心，魄精是萤的，我自然会还给他。”
　　秋长天也不客气，“哦，什麽时候？”
　　蓝衣男子抬头看著面前穿著喜衫的秋长天，眼神冰冷却没有杀气。
　　这魄精是给皇帝续命的，拿下来自然就没得续，这秋家堡主当真是不怕死。
　　雪冲秋长天微微一笑，“你死的时候。”
　　秋长天一怔，接著很快就释然了。“那就多谢了。”
　　
　　秋长天死之时，便是萤离开人世间之时，那时候自然得拿回魄精。
　　“不过也不是绝对的，只要萤要，随时都可以还给他。”雪问萤，“你要吗？”
　　萤想了想，“不要。”
　　秋长天拉著萤的手问了问。
　　“我还要生宝宝。”
　　秋长天手一滑，瞪大眼睛，“还，还生？”
　　萤生产时的嘶吼传如脑海，秋长天光是想起就一阵心疼。
　　雪在这时候出声，“秋堡主放心，第二胎会比第一胎轻松很多，以萤的命格，不会出事的。”
　　“真的吗？”秋长天这句话是下意识，倒不是真的怀疑雪。
　　而雪身为狐族之长，说一不二，从不被人怀疑，这一次也是知道秋长天只是担心萤才冲口而出，并不怪他。
　　秋长天突然想起什麽，“雪先生，有什麽办法，可以，就是，先不让萤怀孕？”
　　萤立刻坐正，“为什麽！”
　　“你才刚生产完，当然需要修养，生宝宝的事以後再说。”
　　萤立刻撅嘴把脸转一边不理秋长天了。
　　雪看著好笑，“其实很简单，萤是雄性，命格被改才会孕子，而让他有孕需要你的精血完，还要你们两个全心全意期待孩子的到来。”
　　秋长天听著了然，“雪先生是怕我对萤不好，或是根本不期待与他有子，所以在这样改的吧。”
　　“没错，我又没见过你，萤又浑身傻劲，谁知道你是不是真心为他好的。”
　　萤立刻在一旁点头。
　　“雪先生真当对萤好。”
　　“那是自然，”雪笑著朝秋长天眨了眨眼睛，“我与萤可不是一般关系哦。”
　　秋长天知道雪在逗他，却还是忍不住问，“哦，什麽关系？”
　　“哎呀，萤没告诉你呀，我们两个，可是有血肉相融的交情呢。”
　　
　　“啪！”蓝衣男子手中的酒杯一时没拿稳，直直摔到地上，开口了他今天的第一句话，“从未听你说过！”
　　秋长天攥著萤的手，“他这话是什麽意思？”
　　“啊？”萤也茫然的看著秋长天，又看看雪。
　　
　　雪主动按住蓝衣男子桌面上的手，却对萤说，“你忘了吗，那天，我在休息，而你还未化人型……”
　　
　　萤还没化人型……那是以蛇之姿？
　　登时一副白玉般躯体的美男子被一条黑色蟒蛇缠绕，然後下体……
　　秋长天忍不住一手捂住鼻子和嘴巴，他，他，他居然觉得这样很美……
　　
　　PS,下一章...4P什麽的(脸红)最讨厌啦~~~



蛇妖(生子)38

　　赶紧控制自己的胡思乱想，转头发现萤依旧一脸茫然。
　　雪笑得眼睛都眯起来，美丽中透著一丝威胁，“居然不记得了，好狠心哦。”
　　
　　蓝衣男子用手指勾起雪的下巴，“你到底有过多少人？”
　　“你第一次问呢。”雪一点也没有弱势的意思，长长的睫毛在被新房中的烛火在他白皙的脸上照出一小片阴影。
　　“你现在是我的。”
　　雪撇过头，躲开那人的手指，望著那人的眼睛隐约发出绿色的光芒。
　　男子等著雪的回答，雪也没让他失望，清楚道，“是你的，所以以前有过谁又有什麽重要。”
　　“不一样，你让我陪你来观旧情人的婚礼，怎麽能一样。”
　　
　　秋长天被男子那句“旧情人”说得皱起眉，萤依旧很茫然，看看雪，看看秋长天，又看看那男子。
　　雪轻笑出声，突然站起来，“秋堡主，萤在生产後，你们有行过房事？”
　　秋长天一点也没有不好意思，“当然。”
　　他的厚脸皮让雪很满意，“我想替萤检查一下，不知道可以吗？”
　　“现在？”
　　“我们明日一早就离开，时间也只有现在，在下也不强求，毕竟萤不是我老婆。”
　　男子依旧面无表情，听到雪说的一早就离开，眉眼几乎不可查的有些放松。
　　秋长天望了一眼萤，“不知道雪先生要查什麽？”
　　
　　雪笑望著秋长天，“一些事情。”
　　雪明显不想多说，秋长天又不了解妖之间的事情，虽然这只白狐狸精挺让人讨厌的，不过对萤似乎是很关心的，而且……
　　秋长天看著一旁的蓝衣男子，有他在，那狐狸精应该不会做什麽吧。
　　“有劳雪先生了。”
　　
　　“那就请出去吧。”
　　“我不能在场吗？”
　　雪俏皮的晃了晃手指。
　　“那他呢？”
　　蓝衣男子对秋长天的无礼很反感，脸一下就沈了下去。
　　雪也不答，转头去问那男子，“你要留下？”
　　发问的语气明明那麽小心翼翼，可雪的眼里传达的内容是──不许留！
　　蓝衣男子站起来，一言不发走了出去。
　　见那男子走了出去，秋长天无法也只好暂时离开，“我就在隔壁，有事就叫我。”
　　
　　等房门再关上的时候，萤抬起头问雪，“雪要做什麽？”
　　雪走到萤的旁边牵起他的手，“萤开心吗？”
　　“开心！雪来了萤开心！”
　　雪的样子与之前完全不同，总是充满挑逗的笑容和诱惑的眼角变的更为柔和，“傻，我问你和他成亲开不开心？”
　　“哦，开心呀！”萤笑的天真，被雪拉到内室的床上。
　　“那就好，”雪看著那大的过分的床铺也没诧异，“坐上去。”
　　萤听话的爬上床，“再往里些。”
　　“哦。”
　　然後雪也上了床，“萤生产时痛不痛？”
　　萤想了想，锦起鼻子，“痛，很快就好。”
　　雪在萤思考的时候抽下萤头上的簪子，一头如瀑的黑发倾泻而下。“还是萤的头发柔好，滑滑的。”
　　“雪，你怎麽了？”
　　雪摇了摇头，“萤，把衣服脱了好不好？”
　　萤心里有一点说不清楚的不愿意，“为什麽呢？”
　　“我想看看萤生宝宝的地方。”
　　
　　可是在灵山的时候雪都没有说要看他，为什麽现在要看？
　　雪撅起嘴巴不高兴萤的犹豫，“萤都变了。”
　　“什麽变了？”
　　“萤好记得是怎麽化人型的吗？”
　　
　　这种事就算不特意记得也没办法忘记。
　　萤笑著，两颗葡萄一样的眼睛看的诱人。
　　“人家那时候在睡午觉，哪只有会有条饿昏头的黑蟒会趁人家不注意缠住人家，人家气死了，可是身体又被缠住了不得变化，这时候啊……”雪好象自说自话，还透著点悲凉，“那破蛇一口咬住人家，要吞了人家呢。”
　　
　　萤那时虽然已经活了百年，但还算不上是妖，哪里是已经成精的雪的对手。
　　那时雪为了躲避喋喋不休的长老，故意隐藏自己的妖力在山下偷闲。
　　发现居然被一只不怕死的蟒蛇给缠住，又羞又气，来不及施展就被一口咬住，虽然最後雪还是挣脱了蟒蛇，却被硬扯下一块皮肉。
　　黑蟒察觉了雪的能力，立刻窜入树丛跑了。
　　雪受了伤，立刻化作人型利用混元疗伤。
　　等伤好了，早就找不到那蟒了。
　　
　　雪这个族长受了侮，哪里有脸跟族里说，那蟒咬下他一口皮肉，足够增加百年修行。
　　雪越想越气，经常自己跑到灵山下找寻那黑蟒。
　　
　　而那时的萤，因为太饿和消化不了雪充满瘴气的血肉变的十分虚弱，结果居然被捕蛇人给抓住了。
　　之後就是他与秋长天的相遇。
　　萤在被抓的那几日得到很充分的修养，虽然在笼子里，但不用担心天敌，还会得到肥美的食物。
　　雪的肉已经渐渐被身体吸收，妖力也四散开来，而这时萤被放走了。
　　
　　那一夜，雪仍找寻黑蟒无果，正打算回山，却忽然感觉到一阵无法消弭的妖力在四周散开，那是妖怪冲破桎梏化身成人才会散开的力量。
　　雪立刻朝著妖力的源头寻去，然後在山涧附近见到了，月光下让他移不开视线的躯体。
　　白皙与上好的汉玉，黑珍珠一样大眼如初生的婴儿般好奇的望著挂在天上的圆月。
　　如丝如瀑的黑发披散在身上，说句不敬神明的话，简直就如世界之初的女娲女神一样让人不敢靠近，却又不愿意远离。
　　
　　萤想著化成人型之後第一次见到雪的时候，那夜雪一身白衣，仿若天神下凡的风度，俊美异常的无关，好象总是想诉说什麽的风情，真的好美啊……
　　雪看萤果然陷入回忆里，伸出手轻手轻脚的解开萤喜服的绳扣，傻乎乎的萤居然还不反抗的配合。
　　
　　衣物被解开，萤那白玉一样的身子在红烛照应下，是与那夜不同的感觉。
　　雪微微皱眉，接著轻笑出声。
　　萤终於回过神，“雪？”
　　一阵天旋地转，萤毫无防备的被推倒。
　　“雪？”温暖修长裸手指在萤裸露出的肌肤上滑著。
　　“萤身上，好多印子哦。”
　　萤想起今早秋长天给他穿喜服时，站在镜子前的自己，脸不自然的红了。
　　“那是，那是天，以前弄的，这些时候天好忙，都没有，做……”
　　“真可恶啊，对我的萤做这样的事。”雪抬起头，压著萤的手却更用力，“怎麽办，我也想萤身上留下这样的痕迹。”
　　说完也不等萤回过神，头就重新低了下去。
　　
　　“啊……”那湿湿的有些刺痛到麻的感觉，熟悉又陌生，让萤轻呼出声。
　　
　　PS,终於要来了,老家夥期待以久的场景!!



蛇妖(生子)39

　　突然一阵风卷入室内，萤觉得一股大力把自己扯到一边，撞上温热又坚硬的胸膛。
　　“哈哈哈……”
　　笑的是雪，他此刻也被那蓝衣男子紧紧揽在怀里，一点也不在乎被秋长天充满杀气的视线盯著。
　　
　　萤抬头看秋长天，“天？”
　　他的手在抖，他在努力想出个理由说服自己不要去杀了那只白狐狸！
　　在他成亲的洞房了，他居然想轻薄他的老婆！
　　不行，怎麽想都是满满宰了他的理由！
　　
　　蓝衣男子眼睛却是盯著一脸无辜的萤，他手上的力道也只有雪能感受到。
　　雪伸手板过他的下巴，让他与自己对视，“秦司。”
　　秦司的杀气不比秋长天少，但比他内敛的多，他的怒气牵动了萤的魄精，快要控制不住了。
　　秦司低头一口封住了雪的唇，雪轻笑的叫了一声，如果不是两人的嘴边有血流下，秋长天还真要以为他们只是单纯的调情。
　　
　　萤伸手捧住秋长天，“天……”
　　萤的衣裳被雪退下一半，胸口处刚印上的齿痕依旧清晰。
　　秋长天好不容易消了一点的怒火又一次烧得旺盛，再抬头看去的时候，对面那两人早就吻的浑然忘我，正撕衣服玩呢。
　　
　　秋长天想骂，却又觉得不合适，“这帐明天再算！”
　　说完抱起萤打算把洞房让给这两个不分场合发情的人。
　　
　　秦司和雪突然停了下来，前者盯著秋长天怀里的萤，而後者的双腿环著前者，眼波流转，对著秋长天一笑。
　　秋长天忽然膝盖一软，半跪的跌回床铺。
　　“呵呵……”
　　秦司咬了口雪的耳朵，雪装模作样的求饶，“疼，一起才好玩嘛。”
　　秦司又要住雪的肩膀，这一次咬的颇用力，不一会就尝到血腥味，而雪这次却没求饶，抱著秦司的头让他咬到尽兴，他自己也象又痛又舒服。
　　
　　秋长天只觉得额头的青筋一跳一跳的疼，光是听到那两只怪物的谈话他就知道自己被算计了。
　　秋长天可不是被暗算也能坦然的人，压抑住身体里怒火以外的欲火，思考著怎麽离开这原本属於他和萤的大床。
　　
　　萤显然没有明白秋长天的想法，他突然用力把秋长天按倒，然後四肢并用爬到他身上。
　　“萤，喂，等一下……”
　　“恩？”
　　糟糕了，不知道那只白狐狸用了什麽，萤几乎已经没有神智了。
　　萤趁秋长天在想事情，以前所未有的速度开始扒他的裤子。
　　“等，等等，萤，你等一下。”
　　
　　雪坐在秦司身上，故意用臀去摩擦隔著他衣物的下体，还不忘挑衅，“萤，你过来啊，这边也有哦，也很大哦，啊……”
　　秦司一把把雪的裤子给撕开，露出他白皙的翘臀。
　　雪眼角含泪的指控，“粗鲁。”
　　秦司面无表情的把雪按倒，用手抚慰著雪露出的形状姣好的欲望，雪立刻享受地全身放松。
　　
　　秋长天知道雪是在挑衅，却没办法不中计，低咒一声，翻身把萤压在身下。
　　萤似乎没有听到雪的声音，虽然姿势从上变到下，可依旧专心致志地解著秋长天的裤子。
　　
　　“啊恩……”秦司的动作依旧温柔，可有些……温柔过头了，让雪难耐的渴望更多，却又不给予，“混帐！”
　　雪抬脚就要踹，秦司很轻松地就扣住了他的脚，轻声吐出，“粗鲁。”
　　雪胡乱的扯著自己的头发，秦司则将他的双脚打的更开，“想要？”
　　“想要，想要，快！”
　　“用口？”
　　“快啊！快！”
　　秦司面无表情一副考虑的样子，一点也没有把雪陷入激情无法自拔的表情放在眼里。
　　
　　秋长天看著忍不住想，这是……俩变态凑一块去了。
　　“天…呜呜……”可怜的萤还是解不开那裤子，眼泪象珠子似的一颗颗的往下掉。
　　秋长天还在考虑，是随了萤，还是坚持不让那白狐狸得逞？
　　
　　雪突然咬住秦司的耳朵，一边咬一边含糊不清的说著什麽，边说还一边哭，最後哭的几乎喘不过气来，才松开了几乎要被他咬掉的耳朵。
　　秦司依旧面无表情，就好象被咬的不是他，还温柔的吻著雪的眼泪。
　　雪却不领情，委屈至极道，“你快啊……”
　　
　　这……这是什麽情况……
　　秋长天觉得自己的脑子越来越乱，那只贱的要死的狐狸居然哭的这样惨？
　　再看看身下的萤，也停止了哭泣，可眼睛却眨也不眨的看著一边的雪。
　　
　　秦司终於把雪的欲望送进口中，不算温柔的吞吐，雪的声音一下子高了好多，呼吸更加紊乱，起伏的胸堂上让人移不开视线的两颗红蕊已经绽放，美伦美奂。
　　雪转头，那张泪还未干的绝色容颜，居然对著秋长天露出一个极度挑衅的笑容，粉红的小舌饥渴的舔了一下嘴唇。
　　
　　理智正式崩溃！
　　秋长天撑起身，三下五除二就把自己给扒了个精光，然後在萤惊喜的目光下把他也给扒了个精光。
　　萤注意圈住秋长天的脖子，两人吻的难舍难分，秋长天极尽挑逗之能事，把萤吻的昏昏然，手下也不放松，一手在萤粉色的乳头上又捏又掐，另一只手则抚在萤稍显小巧的男根上。
　　
　　“啊恩……”
　　秋长天听著雪的呻吟依旧生气，但是与萤的吻中他也渐渐失控，追求快感的本能渐渐占据主导。
　　萤是第一个射出来的人，秋长天不想用准备好的润滑膏，就著手里的白色精华在萤的小穴後面按摩。
　　萤的一向苍白的小脸被情欲熏陶的粉粉的，可爱极了。
　　刚刚释放後的他还没有回过神，对秋长天的动作也只能给些细微的回应，而这时雪的呻吟声响的让秋长天差点压不住火。
　　
　　萤歪著头看过去，眼睛突然睁大。
　　雪整个身体几乎被对折起来，臀部被高高的抬起，双脚打开，而秦司一边用手指扩张著雪的後庭，一边用舌头在里面进进出出。
　　秋长天见萤看的目不转睛，也扫了一眼，只一眼也几乎吓住。
　　那里……那里居然用舌头……
　　在想想那人的身份……帝王啊，愈发觉得雪不可思议。
　　
　　雪双手抓著床单，已经完全陷入欲海，脸上除了欢愉还有难以忍耐的折磨。
　　“恩啊……”
　　
　　秋长天才回过神，就发现自己又被萤给按倒了。
　　萤骑在他的腰上，对著他高挺的欲望缓缓坐下。
　　一种前所未有的心情产生了。
　　“天，是萤，一个人的！”
　　
　　PS,嘿嘿,也是4个人在H了,於是4P~~



蛇妖(生子)40

　　翌日晌午，阳光透过纱幔的缝隙照进来，晃的秋长天睡不安稳，慢慢睁开了眼睛。
　　萤躺在他怀里，睡的依旧沈，被子没遮到的地方几乎全是昨夜疯狂後的证据。
　　秋长天叹了口气，闭上眼睛，想再温存一会。
　　昨天他们已经拜堂了，已经是夫……
　　
　　秋长天突然睁开眼睛，他的动作太大吵到了熟睡的萤，可是萤没有象以前那样睁开眼睛，而是翻了个身继续睡。
　　床上除了凌乱到像打过仗的床铺外，已经不见了那两人的身影。
　　秋长天扯过被丢到一边的衣衫披上，下床走出内室，在桌子上放著一张字条。
　　
　　秋长天想也不想就把字条给揉烂，打开房门。
　　秋木已经领著三个仆人在门口等候，立刻朝秋长天行礼。
　　“把葵找来。”
　　秋木立即转身对身边的小仆说，“去，快请白大夫。”
　　秋长天也想起屋里萤的样子，叫住那没跑多远的小仆，“慢著，等会再叫葵来，先打点水，我给萤擦擦身。”
　　“是。”
　　
　　萤混身好象散架一样酸疼，秋长天帮他擦背的时候他就醒了。
　　“天。”
　　“我给你擦擦。”
　　“不要，睡。”
　　秋长天柔声哄著，“很快就好。”
　　这时白葵就进来了，嘴边的笑容实在是让秋长天看著讨厌。
　　“我好歹算个名医，房事过劳这种事也找我？”
　　秋长天无视白葵的调笑，“你看看萤，是不是……”
　　白葵坐下，那手搭在萤伸出的手腕上，过了一会儿道，“恭喜了。”
　　
　　秋长天的表情有些无奈，萤在生英儿的时候实在太虚弱，他并不想那麽快就让萤再经历一次。
　　白葵与他是多年好友，看表情就知道秋长天在想什麽。
　　白葵拍拍秋长天的肩膀，“放心，我就知道会有这时候，针对萤的情况调了好些药，这次应该比上回轻松些。
　　秋长天扯了扯嘴角，算是感谢。
　　
　　那只白狐狸说过，只有在他与萤全心全意期待孩子到来，萤才会有孕。
　　但是这个“全心全意”到底是个怎样的定义？而且那只狐狸精的话到底值不值得相信还有待考虑……
　　秋长天送走白葵，重新坐回床上，看著萤苍白熟睡的小脸，伸手帮他整了整微乱的头发。
　　“你怎麽都没变呢。”依旧是他们相识时少年模样。
　　昨天秋长天在大怒之後完全陷入萤的挑逗，脑子里根本没有想著孩子的事情，如果狐狸精说的是真的，那麽，萤应当是十分期待这个孩子的到来吧。
　　
　　摸著隔著丝被下，萤恢复平坦的小腹，轻轻的好似舍不得用力。
　　萤突然轻笑出声，抓住了秋长天的手按在自己的肚子上。
　　“醒了？调皮。”躺回床上，另一只手把萤揽在怀里。
　　“天。”
　　“恩？”
　　“萤和天，要很多很多宝宝。”
　　“好。”
　　萤睁开眼睛，看著秋长天的脸，认真到有些怀疑。
　　“真的。”吻了吻萤的发顶，“这一胎要是还那麽辛苦以後就不生了，我们可以领养。”
　　领养是什麽意思萤还不大清楚，但是天说他们可以有好多宝宝，那就足够了。
　　使劲钻进秋长天的怀里，萤笑著叹了口气。
　　
　　过了半晌，萤突然想到，“英呢？”
　　
　　我们的秋英小少爷正拽著小哥哥的手指头睡的香甜，完全不知道身边小哥哥早就醒了。
　　小秋明睁大眼睛不吵也不闹，想翻个身才发现手指被拽住了，转头一看，果然是在这个赖皮糖在抓自己的手。
　　睡著的小秋英看起来就象个小娃娃，本来就因为早产的关系身体比一般孩子小很多，上好白玉一样的肌肤遗传自萤，长长的睫毛微翘，不知道在做什麽梦，没有合上的小嘴流出些口水。
　　小秋明也不知道为什麽这个家夥总赖著自己，其实他也不讨厌他的。小秋明低头亲了亲小秋英的嘴巴，吃进一点他口水，舔舔嘴，干脆把他流出来的口水全部吃光。
　　
　　“呼……”秋长天床头，一手支著太阳穴，一手温柔的抚摸著萤的长发。
　　“萤。”
　　萤抬起头看著秋长天，动作依旧不停。
　　“时间快到了哦，再弄不出来就不许玩了。”
　　萤没有回答，更加专心致志地对待眼前的硕大，一口气吞到根部，“恩……”
　　秋长天全身一紧，原本悠闲的样子荡然无存，双手扣在萤的後脑，指导著萤的角度。
　　“要含著，不许这麽吸。”
　　萤的双手配合玩弄那两个小球，听到秋长天的声音笑的眼睛都眯了起来。
　　
　　萤最近沈溺於一个淫荡的游戏──开发秋长天的敏感点。
　　自从洞房那夜之後秋长天再没有做到最後，萤也不象以前那样渴求，但是更粘著秋长天，渐渐发展成随时有机会就想挑起秋长天的情欲，却又不急著帮他疏解，总是要这样玩弄似的调情，在秋长天快到快乐的顶点时再咬上一口，反复几次之後才可以达到高潮。
　　
　　“萤，下午我要出去，乖。”
　　萤不满的斜了眼秋长天，不但不听话地加快吞吐，反而将那昂扬退出口中。
　　秋长天也不生气，额头的薄汗说明了他的从容只是表象，萤继续用纤细白嫩的手指滑过已经湿漉漉的分身，“天出去哪里？”
　　“只是去巡查一下田产。”
　　“秋木可以去吗？”
　　“他会陪我一起。”
　　“萤不可以陪麽？”边说边伸出小舌在渴望释放的分身上轻舔。
　　秋长天也不催促，紧盯著萤漆黑泛著水气的大眼，“晚饭前一定回来。”
　　“哼。”撅起的小嘴红红润润的，在分身上的小孔吻了一下。
　　“萤……”秋长天的声音变的十分低沈，尾音拖的长长的，就好象即将要是法术似的。
　　秋长天要抬起萤的手，萤的手却不离开那铁一样的硬块，上下揉弄著。
　　“时间要到了哦，你要我这样出去吗？”
　　萤立刻被秋长天的声音和眼神迷惑了，双眼渐渐失神，只看得见那蠕动著的嘴唇。
　　萤靠近秋长天，却在嘴唇即将相贴的时候被秋长天往後一靠，“要让我舒服哦。”
　　萤回过神，看著秋长天邪气的笑，有些气愤，“天舒服了，就要亲我哦。”
　　“当然。”
　　萤这才不甘愿的伏下身，专心对付已经兴奋了半个时辰的炙热欲望。
　　好象，又大了……
　　萤尽可能的将它塞进自己的嘴巴，嘴巴好胀，也好热，满满的都是天的味道。
　　转动自己的舌头，取悦他，撩拨他，再用力吸吮……
　　看，天喜欢这样的，他扣著自己的後脑的手在微微颤抖。
　　手指也不能闲著，温柔的又坏心眼的玩弄那两颗小球，“恩……”
　　味道更重了，能感觉到天浑身紧绷的肌肉，他快要射了，不能再玩了。
　　用力的吸吮，加速吞吐，让那根欲望撞在舌根上，“恩啊恩……”
　　“萤，萤，好棒，再快一点，好舒服，快到了，啊，好棒，萤，萤……”
　　又浓又腥的精华统统射进嘴巴，又烫又多，来不及咽下的部分从嘴巴的缝隙里流出。
　　
　　萤大口喘气，把流出的部分舔回去。秋长天温柔的爱抚著萤的头发。
　　萤撑起身子，眼睛里的水光亮亮的，下巴上还有他未吃干净的自己留下的痕迹。
　　
　　萤抱住秋长天的脖子，嘟著嘴巴。
　　秋长天一笑，“时间快到了。”
　　萤紧了紧抱住他的双手，“奖励。”
　　秋长天笑著低下头，两唇相贴，属於他自己的浓重的味道，随著那柔软的小舌一点点的传递过来，一吻结束，萤放开手笑著翻身躺回床上，“呵呵呵……”
　　秋长天被迫咽下萤口中渡过来的液体，轻轻皱了皱眉，然後温柔地帮他整理著散乱遮挡在脸上的头发，“调皮。”



蛇妖(生子)41

　　萤正在逗弄那两个小家夥，听到脚步声抬头看了一眼，然後继续逗孩子。
　　秋长天从後面抱住萤，手自然的搭在他微微隆起的腹部，两个人也不说话，安静的看著在特制的摇篮里玩耍的孩子。
　　
　　秋明已经自己站起来，扶著东西可以勉强走个两步，可是每当他多走了几步之後，一直拽著他裤脚的秋英就不高兴地哇哇大叫，即使这样秋明也丝毫不理会，继续练西自己的步伐。
　　秋长天看著险些被小秋英拽倒的秋明，微微皱眉，“英儿太粘明儿了。”
　　萤伸手让秋明扶著走路，也不管被怕在地上被拖著走的儿子，“明都不理他。”
　　“明儿也是，我好象一直都没听到过他出声。”
　　小秋英正因为被无视而哇哇大叫，听到爹爹们谈论他与秋明，象是听的懂似的，居然硬拽著秋明的小腿，一点点的上爬，勉强站了起来。
　　秋长天和萤看得心忍不住一揪，刚站起来的小秋英突然大叫一声，不稳地趴在秋明身上。
　　秋明毕竟还是小孩子，小秋英又是突然把全身的力气压在他身上，受不住那重量，秋明面朝上地摔了下去。
　　萤呼了一声，急忙把压在上面的小秋英抱开，可是他手里还攥著秋明的衣服不放，秋长天抱起秋明检查他有没有受伤。
　　“明儿，怎麽样？爹爹看看。”
　　秋明真不知道是随谁，那一下摔的不轻，又撞到摇篮坚硬的木栅栏上，可他居然可以面无表情跟秋长天对视，也因为他总是这样一副表情，秋长天实在不清楚他到底有没有受伤。
　　
　　因为小秋英还一直拽著秋明的衣服，所以他俩即使被两个大人抱著，离的也是不远。
　　小秋英呀呀叫著，扯著秋明的衣服，秋明面无表情的看著秋英，“啪！”
　　小秋英傻了，小孩子的巴掌当然没有几分力，虽然小秋英从来没挨过打，但是也完全理解秋明的态度是攻击，绝对不是什麽友好。
　　“哇……”这应该是小秋英除出生之外第一次的哭泣，哭得那叫一个惨烈。
　　秋长天对这突如其来的状况也有点不知所措，想赶紧把两个孩子分开，小秋英却还是抓著秋明不放。
　　“哇哇……哇……”
　　秋明报了仇也不打算搭理小秋英，挣扎著要从秋长天怀里下来，秋长天怕伤到他也不敢用力，没办法只好把秋明重新放回孩子们特制的摇篮中。
　　小秋英哭的十分用力，攥著秋明衣服的手也特别用力，扯的秋明动不了。秋明却也不去拍小秋英的手，扶著木栅栏重新站起来，挣扎著还要练习走路。
　　秋明突然顿了一下，看著哭的几乎喘不上来气的小秋英。
　　“萤？”秋长天双手空空看著儿子哭的凄惨，完全不知如何是好，而且随著小秋英的眼泪，流下类似墨汁一样黑色的液体！
　　萤有点茫然，却完全不会害怕和担心，萤扳著儿子的小脸，让他对著自己，然後擦掉那黑色的液体。
　　小秋英则发生了变化，随著那黑色的液体流的越多，眼睛渐渐显出了眼白。
　　“葵。”萤突然说。
　　秋长天急忙喊，“来人啊，快把葵找来！”
　　葵说过英儿的眼睛可以正常视物，但是原本黑珍珠一样的眼睛渐渐出现眼白又是怎麽回事？会不会出什麽问题？
　　秋明则怔怔的看了一会儿小秋英，又挣扎著练自己的走路去了。
　　小秋英一边哭一边看著秋明，见他不看自己，哭声又发展到一个新的高度，震得秋长天耳膜疼。
　　
　　白葵来的时候十分匆忙，远远就听到孩子哭，走进屋子，看到秋长天和萤站在摇篮旁则一怔，又看看萤的肚子，“我就说嘛，才三个月怎麽可能生。”
　　秋长天也不管他说了什麽，急忙招呼，“葵，你快来看看英儿的眼睛。”
　　“来了来了。”白葵赶紧过来，“这是怎麽了，黑糊糊的。”
　　李诗诗在白葵後面来的，白葵招呼她，“取个瓶子过来。”
　　秋长天问，“你要干嘛？”
　　李诗诗脸上虽然也焦急，但是动作很迅速，立刻取了一个白色的小瓶递给白葵。
　　白葵接了点小秋英脸上流下的黑色液体，还拍了一下他抓著秋明衣服的手，也不知道给他拍到了哪里，小秋英一下子就把手松开了。
　　“哇哇！哇！哇啊啊啊啊……”
　　小秋英这哭声简直没办法形容了，萤快受不了了。
　　白葵也忍不住掏了掏耳朵，“这是怎麽回事？”
　　“刚才明儿打了他一下，突然就哭成这样了。”
　　“啊？”白葵看著在萤怀里象只大虫子似的挣扎不休的小秋莹，“叔叔帮你打回去？”
　　见白葵作势要打秋明，秋英眼睛都瞪圆了，“呀呀呀！！”
　　白葵一下就被他逗笑了，也不打秋明了，用自己白白的袖子给小秋英擦黑黑的小脸。
　　秋长天一直在旁边看著，见儿子眼中的黑色液体一下就停了，在白葵的擦拭下，一双清澈含著怒气的大眼显现出来，眼白如雪衬的眼珠似墨，如果一定要给那双眼睛挑个毛病的话，那就是眼珠比一般稍微大些，看起来格外漂亮。
　　白葵早知道秋长天和萤的儿子不简单，他们爹爹温存的时候一般都由李诗诗照顾这俩孩子，他也就跟著与他们相处久些，也摸清这小娃娃的脾性。“他打你，你就哭啊。”
　　小秋英似乎真的能听懂，嘴巴一撇又要哭。
　　白葵把小秋英从萤怀里抱起来，“不哭不哭哦，叔叔疼。”
　　边说还边在小秋英脸上亲口。
　　秋长天怕萤站久了累，就站在他身手旁让萤靠在自己身上，“葵，英儿的眼睛……”
　　“我现在也不知道。”
　　“不知道？不知道你还不慌不忙的。”
　　“有什麽好慌的。”白葵把小秋英放回摇篮，他立刻缠上秋明，而秋明依旧和往常一样看也不看小秋英，“既然那黑汁不妨碍小英儿视物，流出来应当也没啥大事。再说，你们家出的是有几个普通的，我早就练就了泰山崩於前而不动。”
　　
　　秋长天想起刚才白葵慌张跑进屋的样子，笑了笑没揭穿他，“辛苦你了。”
　　“别客气，我也乐得给你们家这些怪人看诊。”
　　
　　萤靠在秋长天怀里，嘟著嘴。“葵说萤怪。”
　　萤对很多言辞还不大理解，但是也知道“怪”不是好话，嘟著嘴巴不高兴。
　　白葵一向想说什麽说什麽，对萤当然是没恶意的，是也不知道怎麽解释，干脆就不解释了，对秋长天说，“快哄哄吧，我走了。”想了想又说，“离晚饭还有点时间，孩子我俩也抱走了，你好好哄吧。”
　　秋长天微微有些窘，看这白葵抱著孩子往外走，李诗诗朝他们点点头，跟著也离开了。
　　
　　秋长天一把将萤抱起，萤也不生气了，呵呵笑著。
　　“娘子大人，为夫的‘饿’了，喂饱我吧。”
　　“呵呵，喂！”



蛇妖(生子)42

　　萤被抱著进了内室。里面特制的大床上特别缝做了同样大小的垫子，厚厚的，人躺上去仿佛都要陷进去一般。
　　萤被丢在上面，翻了个身，瞅著秋长天呵呵地笑。
　　秋长天也不急著上床，解开外衫，一直到脱到赤膀，“吃药了吗？”
　　萤笑盈盈的点头，眼睛亮亮的在秋长天的上身游移。
　　“好看吗？”
　　萤点头。
　　“想摸吗？”
　　“恩。”
　　秋长天拉过萤的手，放在自己的胸前，萤也不客气，跪坐在他面前，双手摸个不停，还故意用力抓了下秋长天的胸肌。
　　“啊！”
　　秋长天毫无预兆的扑了过来，把萤给压在身下，当然，有小心避开萤的肚子。
　　“坏。”
　　秋长天一口咬上萤的鼻子，“谁坏？恩？”
　　萤皱了皱鼻子，瞪了秋长天一眼，可他的双手还是没离开秋长天的胸，还故意扭了一下他的乳头。
　　秋长天没发出声音，可身体却颤了一下，笑道，“娘子，良宵苦短哪。”
　　萤双手从秋长天压著的胸前抽出，环上秋长天的脖子，“天要怎麽做？”
　　秋长天在萤身上的手下滑，来到他腹部下三寸，萤不由自主地抖了一下，不自觉地贴近对方的身子，让秋长天更方便抚摩他的身子。可秋长天没做停留，手继续下滑，来到萤的双腿间，隔著衣料在上面瘙痒般的摩挲。
　　萤立刻会意他要做什麽。
　　
　　自从洞房那夜以後，两人一次都没有做到最後过，但是他们显然都不是清心寡欲的主，这三个月来把能想到的花样都玩了个遍。
　　萤曲起腿顶在秋长天的胯下，笑著没说话，但表情已然是同意。
　　秋长天这才著手帮萤脱裤子，很快那两条白晃晃的长腿就显露出来，手摸在上面又滑又嫩。
　　萤却不配合地闪躲了一下，“天。”
　　秋长天心不在焉，双眼冒火的盯著那双长腿。“恩？”
　　“衣服。”萤扯了扯上身完好的衣服，现在他下身一丝不挂，上身却一丝未动，可这样偏偏看得秋长天欲火高涨。
　　“衣服不脱好不好？”
　　萤撒娇著不愿意，可就是不肯自己脱，隔著衣服抚摩自己胸前，“会涨，天吃不到。”
　　秋长天伏下身给萤一个热吻，萤也配合的回应，突然自己稚嫩的分身被握住，萤瞪大眼睛望著秋长天。
　　秋长天则笑的邪气，“这里会比那里更涨。”
　　终於明白秋长天就是想欺负他，萤委屈的撅起粉红的唇，充满怒气的眼睛也被刚才的吻给弄的湿润润的，一点威力也没有，反而让人更想欺负。
　　秋长天亲了亲萤的眼睛，“会让萤舒服，一定，恩。”
　　吻顺著萤的眼睛一路下滑，眉毛，鼻子，嘴唇，下巴，脖子，锁骨，然後直接跳到了大腿。
　　双腿不知道什麽时候被分得很开，秋长天伏下身先在腿内侧用力的吮吻，那痛痛的却又很舒服的感觉让萤咬住手指。
　　很快那双修长的白腿被秋长天吻得红红点点的，漂亮的分身也完全挺立了起来。
　　“我要吃了哦。”秋长天挑著眼睛看著陷入欲望的萤，故意张开嘴巴一口含住他的分身，接著就是用力一吮。
　　萤尖叫一声，身体在被褥里弹了一下，眼泪流的更多了。
　　秋长天依旧上挑著眼睛看著萤的反映，在萤的眼神委屈的控诉下，他的舌头变的十分温柔。
　　秋长天很少为萤口交，有时候牙齿会轻轻碰到，让萤在舒服之余哭的特别厉害，连秋长天插入他都不会哭的如此厉害。
　　秋长天想著萤为他口交时，双手玩弄著那两个小球，努力把那跟细小的男根尽量吞到喉咙深处。
　　萤的哭声渐渐变小，嘤嘤的透露出更多的欲望。
　　秋长天更加卖力，转换著不用的角度，让萤的顶端撞在自己的舌根上。
　　他还是不太明白为什麽萤那麽喜欢吃他的，味道不好但也不糟糕，口中可以感觉到那发烫硬块的勃发。
　　虽然他不太排斥，但是这种单方面的享受，为什麽萤会乐此不疲，而且萤每次为他做的时候，还一副陷入欲海不能自拔的样子。还有几次光是为他口交，萤就射了。
　　也许是萤的口中也有敏感带？
　　
　　秋大堡主果然不是凡人，他一心两用，一样把萤吸的快到高潮。
　　“天……呜呜……天……”
　　萤的浑身的肌肉突然不自然的紧绷，秋长天从别的想法里清醒过来，专心感觉萤的反映。
　　萤不能自已的半坐起来，双手抓著秋长天的头发，胡乱的揉搓，突然手上用力抓的秋长天头皮发疼。
　　秋长天感觉萤快要高潮，也不停下来，更加用力的吸吮，发出噗噗的声音。
　　“啊恩……”
　　秋长天一时没准备好，被萤喷出的欲望呛了喉咙，可还是没松口，忍著咳嗽用力一吸，不小心牙齿碰了萤的分身，又是一股滚烫的液体喷出。
　　秋长天将萤所有的精华全部咽下後才轻轻咳了一声。
　　萤已经半个月没有发泄过了，肚子里的宝宝还小，葵也嘱咐过尽量不要做，冲到胎儿就不好了。所以他和秋长天虽然常常玩闹，但全部都是秋长天爽了而已。
　　秋长天又很少为萤口交，那种单纯来自前面男性欲望的快感让萤有些不习惯，无法控制和压抑心中的激动，和被那温暖湿润包裹中的欣喜，一下子就达到高潮。
　　萤身上的衣服已经因为他的动作而乱糟糟的，额前的发完全给汗水浸湿。
　　听到秋长天轻声压抑的咳，伸出手摸了摸秋长天的脸，“天……”
　　
　　秋长天对上萤那双乌黑湿润的大眼，看到他因为自己不习惯的轻咳那露出这样心疼的表情，秋长天心中的幸福涨得发疼，“我没事。”
　　萤的手被秋长天握著，眼睛却往秋长天身下瞟，秋长天的欲望已经搭起帐篷，还把布料单薄的裤子弄湿，现出顶端的形状。
　　萤吞了口口水，伸手想摸上去，却被秋长天按住。
　　秋长天看著萤没有从欲望里缓出，依旧一副饥渴的模样，“萤，喜欢吃我的吗？”
　　萤对秋长天突如其来的提问感到茫然，却还是点头。
　　“吃的时候，萤会觉得舒服吗？”
　　“恩，舒服。”
　　秋长天还想问他哪舒服，嘴巴里除了牙齿就是舌头，有什麽好舒服的？
　　但是想了想还是没问出来，萤毕竟不是一般人嘛。
　　“天，”萤的脸突然凑近，近到两个人的嘴唇马上就要贴上，“天不想给萤吃吗？”
　　“当然不是，我乐意萤帮我，不过今天我们不做。”
　　“那，要做什麽？”
　　摸著萤光滑柔软的大腿，“从一开始，不是就告诉萤了吗？”
　　萤脸的肌肤因为刚才的性事变的粉粉的，眼睛水亮水亮的，此时一笑，露出白白的牙齿，看得秋长天几乎要忍耐不住，嘟囔了一声妖怪，又把萤给按住狠狠吻了下去。
　　
　　PS,大家周末好呀,下面还有,老家夥等会还更.



蛇妖(生子)43

　　吻，早不记得吻过多少次了，但每次好象都是不同的。
　　只有那个味道和气息是熟悉的，萤享受著秋长天将他的口腔搅的翻天覆地，居然还有精神睁开眼睛偷偷看他。
　　秋长天很快察觉到萤的不专心，勾起萤的舌尖在上面轻轻咬了一口。
　　虽然是轻轻，但是也挺疼的，萤嘴巴被堵，只能哼一声把舌头退出来。
　　秋长天让萤侧身躺著，上身的衣服还是没有除去，撩起下摆露出又白又翘的屁股。
　　下身已经胀的受不了了，退下长裤，秋长天让萤夹紧双腿，扶著自己的欲望插了进去。
　　
　　当然，并不是真的进入萤的後穴，而是插入他双腿之间的缝隙。
　　萤的腿又白又滑，插入也不需要事先做润滑，但是比起口交就差了许多，但是看在眼中却有种做到最後的错觉。
　　
　　因为不怕伤到萤，秋长天立刻开始律动。
　　虽然很滑，但是不够热，也没有萤动情时强烈的收缩，但是力道却可以不加以控制，这样想的秋长天顶撞的更加用力。
　　萤本来就侧身躺著，被秋长天撞的狠了，身子渐渐变成前趴。
　　虽然腿交的感觉没办法跟真正的插入比，但是各有各的好处吧，秋长天不能自已的猛力冲撞，扣住萤的胯骨使他的屁股撅起，肉体相撞的啪啪声仿佛有著催情的作用。
　　萤的脑子也开始迷糊，秋长天的动作越来越没分寸，有几次顶在萤的穴口，那炙热的欲望摩擦著萤，使他也产生了快感。
　　真正插入的时候，秋长天无论怎样忘情也不曾这样狂乱过，萤随著他的节奏，也产生一种被真正进入的错觉，呻吟渐从口而出。
　　“啊……天……”
　　秋长天已经变身成为野兽，萤的声音只能使他更加粗暴，每一次顶撞好象都要把萤顶出去。
　　萤头昏昏的，突然觉得肚子里传来刺痛，“天……天……”
　　秋长天以为萤只是忘情，动作依旧不停，萤被按著背对著他，只能胡乱的伸手胡乱的抓著什麽。
　　“天……不要……了……天……”
　　秋长天又一次的顶撞，因为习惯居然顶入萤的後庭，力大之大居然就这样进入了一小半。
　　“啊！”
　　没有经过润滑，一下子容纳秋长天巨大，虽然只有一小半也疼的萤之冒冷汗。
　　秋长天一下子清醒下来，也不敢贸然退出，萤疼的把後面缩紧，秋长天又疼又爽，“萤，萤，放松，我这也出来。”
　　萤只是胡乱的摇头。
　　“萤，乖，听话，我一定不再进去了，乖，先让我出来。”边说边轻轻抚摸著萤的後背。
　　萤的腹部的刺痛渐渐平息下来，後庭许久不曾经历情事，被突然插入也是很疼的，萤象一只炸毛的猫，被秋长天一遍遍的抚毛而放松下来。
　　秋长天慢慢把自己的分身退出，那东西没有一丝变小，依旧那麽挺立。
　　秋长天暂时没空管他那根，急忙检查萤的後庭，只是有些红。
　　萤浑身无力的被秋长天摆弄，侧躺在床上，秋长天就下床到旁边的柜子里翻了一会，重新回到床上。
　　“我帮你擦擦药。”
　　萤懒懒的连眼睛都要睁不开了，“痛。”
　　“我知道，没有流血，我帮你擦点药，就不痛了。”
　　说完没等萤点头就帮将稠浓的药水倒在手上，先是在外围熟练的按揉，等萤完全放松下来之後才推入一小指。
　　秋长天正专心帮萤上药，扫到他雪白大腿内侧，因为秋长天刚才的狂乱，被摩擦的一片红。
　　秋长天多倒了些药水，也在大腿上按摩，“痛不痛？”
　　萤慢慢睁开眼睛，“不痛。”
　　秋长天冲萤一笑，“真乖。”
　　上好药了，秋长天拉过被子盖在萤的身上，“睡会吧。”
　　萤故意蠕动了身体，碰到顶在他後面又硬又烫的东西。
　　“别动。”秋长天把萤抱在怀里，手臂收紧，“一会就好了。”
　　萤却不听话，故意用屁股磨蹭著秋长天的欲望。
　　“萤。”
　　萤转过头，“好硬。”
　　秋长天无奈的叹气。
　　萤把手伸了过去，握住他的男根，“我用手帮你好不好？”
　　“你不累吗？”
　　萤想了想，点点头，“有点。”
　　秋长天要不是太了解萤的性格，真要以为他不是真心想帮自己抒解了。
　　萤的手小小的，有些汗湿，很热也很软，熟练的上下撸动，手指故意挑逗那顶端的下孔。
　　秋长天的呼吸渐渐粗重了起来，他找到萤粉嫩的红唇，再一次印了上去。
　　
　　欲望经不起一再的挑拨，终於发泄了出来。
　　秋长天抱著萤平息著高潮後的余韵，看他把喷在手里的精华胡乱的抹在被子上。
　　“天。”
　　“恩？”
　　“刚才，肚子痛了。”
　　秋长天猛的睁大眼睛，把被子掀开，大手摸了摸微微隆起的肚子，“哪痛了？”
　　萤的样子也很认真，“不知道，但是现在不痛了。”
　　“什麽时候痛的？你怎麽不告诉我呢。”
　　“萤说了。”
　　可是他根本就没听到啊，不过现在也不是纠缠这个的问题，秋长天赶紧穿上衣服，用外衫包起萤就去找白葵了。
　　
　　白葵斜著眼睛，用一种特鄙夷的态度对秋长天，“不是告诉你少行房事吗。”
　　秋长天知道孩子和萤都没事，一颗担忧的心总算放回肚子里，一点也不在乎白葵用什麽态度对他。
　　“萤吃了你那麽多的安胎药，怎麽会突然肚子就疼起来。”
　　“这哪是突然，原因还不是你这个不老实的禽兽。”
　　“我没有做到最後啊。”
　　李诗诗在旁边脸都红的象个苹果，萤则在一旁逗秋明，小秋英自然还是纠缠著小哥哥不放。
　　“这跟做没做到最後没关系，萤有孕，孩子才三个月大，最需要调理的时候，我建议你们分房睡。”
　　秋长天立刻否决，“不行！”
　　“你还要不要孩子了？”
　　“孩子我当然要，分房就不行。”
　　白葵真拿这个发起孩子脾气的好友没办法，气的他都不知道说什麽好。
　　秋长天见白葵这麽认真，态度也软了下去，“有没有别的办法？”
　　白葵吞了几下口水，还是没把想说的话吞下去，“你禽兽啊！”



蛇妖(生子)44

　　一直到过了很多年，白葵还是没有研究出让萤可以在孕期安全性房事的药。
　　不过药是死的，人是活的，秋长天在一次又一次的经验中得出自己的方法，在满足自己又满足萤的需求下，不伤及腹中的孩子。
　　
　　幸福的时候总是比艰难的时候过的要快，而且快很多。
　　
　　李诗诗还是不肯松口嫁给白葵，白葵的极限快要到了，逼著秋长天想办法。
　　秋长天对李诗诗最多的就是愧疚，虽然知道她对白葵不是无意，但是她不肯他也不想逼。
　　但是白葵的要求又不好不答应，只好跑回家里躲著。
　　当他走进他和萤的小院的时候，萤正在练写字，看著萤一直没变化过的少年模样，和大大变化的气质，秋长天心里很是满足。
　　悄悄走到萤的後面，将人抱在怀里。
　　萤好象早就发现他的预谋，一点也不慌张，侧脸看了秋长天一眼，继续练自己的字。
　　“萤的字越写越好了。”
　　“是吗。”
　　秋长天把脸压在萤的肩膀上，怀里是柔软的身躯。
　　见他不说话了，萤放下笔问，“怎麽了？”
　　“我们是不是该让诗诗嫁人了？”
　　“怎麽了？”萤转过身，与秋长天面对面，“有人提亲吗？”
　　“有是有，不过不算是提亲。”打算下药把人生米煮成熟饭，这应该算不上是提亲。
　　萤眼睛转了转，“不要了吧。”
　　秋长天轻抱著萤，避开他微隆的腹部，“你还想让她永远陪著你吗，她是女人，还是有个人宠爱著好。”
　　“让诗诗和葵成亲好不好？”
　　秋长天笑了笑，自己迟钝的“小娘子”是要开窍了吗，“为什麽是葵？”
　　“不然要把诗诗嫁给谁？”
　　秋长天一愣，揽著萤，把下巴抵在他头顶闷笑，“是啊，不嫁他还嫁谁。”
　　秋长天又想了想，“萤想不想去山上的别苑玩？天气也热了，去避避暑吧。”
　　他们还是走的远远的，就让白葵自己折腾去吧。
　　“好呀。”萤轻抚著腹部，“明他们也去吗？”
　　“这个呀……带不带他们呢……”
　　
　　“哎呀！”门口突然摔到一个漂亮至极的小童，摔倒後也不哭，站起来气臌臌的指著藏在门边，“推什麽推！”
　　然後传来另一个嫩嫩可爱的童声，可怜兮兮道，“哥，秋英凶人家。”
　　“你……”那摔倒的小童眼睛大眼瞪的溜圆，显然是要发火。
　　
　　秋长天和萤对视一笑，无奈道，“英儿。”
　　小童，不对，应该是已经气极的秋英立刻暂停发火，恭敬的叫了声，“父亲，爹爹。”
　　“还有谁，都出来吧。”
　　接著藏在门边的小孩们都一个一个走了出来，粉色衣裙的女娃牵著高她一头的男孩，男孩平庸的脸上面无表情，一点也不象个孩子，再就是刚才摔倒过的秋英，一双大眼水汪汪亮晶晶，不过满是火气的望著那女孩的手。
　　“藏在门边是想干什麽？”
　　女孩出声道，“秋英说带我们看父亲和爹爹是怎麽生小弟弟的。”
　　秋英没想到会被这麽痛快的出卖，抬手就想打女孩，那女孩也机灵一下子扑到另一个男孩──秋明的怀里，“哥，救鸢儿！”
　　秋英果然下不去手了，指著秋鸢吼，“你少缠著他不放！”
　　
　　“不许吵！”秋长天在萤面前虽然一贯温柔，但在孩子面前，还是个相当威严的父亲。
　　秋英被吼的果然不敢放肆，小声嘟囔著，“不是的，是秋朝说的，只要过来就知道父亲和爹爹怎麽生小弟弟，不是我说的。”
　　萤看著秋长天笑，“让他们一直在外面站著吗？”
　　秋长天本来就没生气，萤既然出声，他也不会不让，点了点头。
　　萤冲门口的孩子们说，“进来吧，桌子上有糕点。”
　　女孩先是甜甜道，“谢谢爹爹，谢谢父亲。”
　　然後就拉著一旁的秋明进来了，秋英还在生气，站在门口没动。
　　“英，进来。”
　　秋英还是没动，“孩……”孩儿想回书堂读书了。
　　
　　一直不开口的秋明突然说了一句，“进来。”
　　秋英惊讶的抬起头，秋明没有看他，但是刚才那句话绝对是他说的，很少说话的关系微微有些哑，但是每次听到都好象被一只羽毛搔著心头似的，只想再多听几句。
　　秋英立刻跑了进来，坐在秋明一旁。
　　秋鸢撅了撅嘴，“哥，你拿给我吃。”
　　秋明就拿起一块糕点，秋鸢长开嘴，秋明就喂她。
　　秋英哼了一声。
　　
　　秋长天扶著萤也在一旁坐下，“鸢儿，英儿是你哥哥，怎麽能叫名字。”
　　“哦，是。”
　　秋英得意了，拿起一块糕点递给萤，“爹爹，你吃。”
　　萤笑著接过来，放在嘴边咬了一口。
　　秋长天问，“朝儿和弟弟呢？”
　　
　　“他们在书堂。”秋英想起秋小白那个满脸口水的样子，就忍不住皱皱鼻子。“父亲，你说我们要去山上的别苑避暑是真的吗？”
　　秋长天和萤对视了一眼，都没说要带他们，在英儿嘴里却不是那麽回事，被他这样问著，总不能说不带吧。
　　萤笑著点了点头。
　　“太好了。”秋英高兴的欢呼，吃在嘴边的糕点撒了一桌子。
　　秋明看到了，伸出手擦了擦秋英的嘴。
　　秋英都愣了，秋明什麽时候对自己这麽好过，等秋明帮他擦完嘴，秋英都快哭了。
　　秋鸢看了不高兴，“哥，我也要。”
　　秋明又帮她擦了擦嘴。
　　秋英难得飞扬的心情就沈了下去，转头去看萤，“爹，你肚子里是男孩还是女孩？”
　　“男孩。”
　　“为什麽？”
　　“女孩忒烦人了，您再生女孩我就掐死她。”
　　秋长天伸手就给了秋英脑袋一下子，“胡说什麽。回学堂读书去！”
　　
　　见秋长天发火，秋英，秋明，秋鸢都乖乖离座，鞠了躬才撒腿跑掉。
　　
　　萤看著秋长天，“你别生气。”
　　“怎麽能不生气，英儿太不懂事了，得好好教教。”
　　萤安抚的握了握秋长天的手，“他还小。”
　　“小也不能说掐死自己妹妹的话！”
　　萤想起秋鸢的气秋英的样子就忍不住笑，“他是被鸢气的。”
　　“那也不行，他太不懂事了，咱堡里的人也都宠著他，看样子我得请位能治了他的先生。”
　　“英就很听明的话。”
　　
　　秋长天想了想，“怎麽他们都喜欢缠著明儿呢。”
　　“明最大，又懂事。”
　　“那到也是，可是明儿太不爱说话了。”
　　“那不重要，”萤摇了摇头，想到什麽笑的眼睛都弯了，“鸢说以後要嫁给明。”
　　秋长天不在意的笑，“小孩子想法。”
　　萤笑著继续道，“英跟我说将来要娶明。”
　　秋长天哼了一声，“真不懂事。”
　　
　　“白还跟我说要和朝永远在一起。”
　　秋长天越听越觉得不对劲，“他们怎麽都不和别的孩子玩吗？”
　　“堡里没有别的孩子。”
　　秋长天开始认真思考，或许他应该把孩子们送出去历练一下，开阔一下视野，别总跟妹妹抢哥哥什麽。
　　“天？”
　　秋长天道，“没事，我想这次是别苑避暑，还是就我们两个人好了，孩子们就不带了。”
　　“怎麽？”
　　“我给孩子们安排点功课。”说完秋长天就笑了，笑得还颇奸猾。

番外

英明？明英！

　　“为什麽我跟那个臭道士走！不要！不要！”
　　 “爹爹，求您了，我以後一定听话，您让我跟秋明一起吧！”
　　那小小的身子跪在冰凉的大理石上，因为哭得太厉害而忍不住颤抖著。
　　面前是为难的爹爹，和无论什麽时候都严肃的父亲。
　　
　　“父亲，爹爹。”
　　小孩听到略微沙哑，却熟悉的声音时哭声一滞，转过头看去。
　　“秋明，我跟你一起走吧，要不你和我一起走也行，我不想跟你分开，我们不是一直都在一起吗。”
　　
　　还是孩童的秋明大步走了进来，面无表情，连眼里都没有波澜，他在那小孩身旁站住，“啪！”
　　小孩的脸被打偏了过去，泪水未干的大眼睛里是满满的不敢相信。
　　“丢人。”
　　
　　秋英永远记得秋明当时的语气，跟他的人一样，平平淡淡的没有任何起伏，不含愤怒，一点也不象指责，只是阐述一件很平常的事情一样。
　　那一个巴掌，他一点也没留情。
　　
　　秋英睁开眼睛，身边温乡暖玉在怀，却没了享乐的心思，抽出被两旁人纠缠的手擦了擦额上的薄汗。
　　
　　九年前，父亲突然安排他和秋明外出求师，他本来是不甘愿的。
　　秋明虽然一直对他很冷淡，但是也不曾这麽无情过，在秋鸢出生之前，他隐约还记得跟秋明很要好的。
　　从那之後秋英就再没有回过秋家堡，只有在跟爹爹通信的时候知道些秋明的消息。
　　
　　一只柔弱无骨的手攀上秋英的肩膀，“公子，天还没亮呢。”
　　秋英笑了笑。
　　他现在已经不是那个只知道缠著哥哥，跟妹妹吃醋的小屁孩了，“怎麽？昨天没喂饱你？”
　　身边的人娇嗔著，手却却不老实的在秋英身上游移，“公子明日就要离开，奴家还不知道什麽时候才能再见到公子。”
　　“那还不容易，我去禀明父亲，娶你回去不就好了，到时候让你天天对我，看你还腻不腻。”边说还捏了捏那人的鼻子。
　　“公子……”
　　
　　看吧，他现在已经是风度翩翩佳公子，这样的甜言蜜语谁不喜欢。
　　另一旁的人也翻了个身，“公子好偏心，那只疼怜心。”
　　“是啊，所以怜情要多多表现，也让我想才行呀。”
　　怜情满含风情又不甘心的看了秋英一眼，然後爬到他身上，将疼了自己和怜心一夜的分身，一口气含进嘴里。
　　秋英一手抚在怜情晃动的头，一手拉过怜心吻了上去。
　　
　　身边的两人重新因为他的挑逗陷入欲望，扬起邪气的笑容，秋英清明的眼中闪过转瞬既逝光芒。
　　秋明，等你看到现在的我，会是什麽表情？
　　
　　秋英此去京城是参加秋鸢的婚事，她的夫君是皇上的三子，轩殿下。
　　秋英自从离家後，与秋鸢的关系到是缓和了许多，偶尔还通信联系。对於他这个妹夫秋英不大喜欢，秦轩已经二十岁，样貌平平，也没什麽功绩，怎麽看都配不上古灵精怪的妹妹。可是秋鸢写信告诉他，秋朝，秋小白，连最小的秋寒都没少给这个准妹夫苦头吃，叫他不要再为难她未来夫君。
　　妹妹都这麽说了，他也只好从命。
　　
　　秋英到了京城後有专人迎接，然後再入皇宫。
　　“父亲已经来了吗？”
　　“回二公子，秋堡主和萤夫人要两日後才到，不过大公子，四公子已经到了。”
　　秋英握著折扇的手紧了紧，却装作若无其事，“是吗。”
　　过了会儿才想起问，“秋朝呢？”
　　“回二公子，秋大人近日为小姐跟殿下的婚事忙的人都瘦了一圈，皇上说还是请公子们去宫里歇息。”
　　秋英胡乱的点头。
　　
　　进了宫之後，本来以为立刻就能见到秋明，但宫人却先带他去了休息的偏殿。
　　“老奴这就谴人送热水来，请二公子沐浴，解解赶路的疲乏。”
　　秋英勉强的扯了扯嘴角，他现在想到秋明也在这里，心跳的越来越快，紧张不知道如何是好。
　　“大……大公子呢？”
　　“大公子在陪四公子午睡，就在您隔壁。”
　　秋明……在陪老四午睡？
　　他们什麽时候变的这样要好了？老四不是一向喜欢缠秋朝吗？
　　心不在焉的洗了个澡，却一点也不觉得解乏，心里更是空空的。
　　
　　真是的，他愿意跟谁好就跟谁好，与他有什麽关系！
　　
　　换了身干净的新衫，秋英照著与他等高的大镜子，看著里面被水气熏的肌肤粉嫩的男人。
　　自信重新回笼，打开手里的扇子，自予风流的扇了扇。
　　这麽多年没见，秋明再看到自己此时的模样一定很吃惊，到时候自己就故意不搭理他，让他也尝尝被人冷淡的滋味！哼！
　　
　　“请二公子到偏厅用膳。”
　　秋英自信满满，唇角微扬，大步流星的朝饭厅走去，想到秋明吃惊的看著自己，秋英就快乐得几乎要飘起来了。
　　
　　饭厅上秋明和秋小白已经就坐，当秋英自信满满出现在门口时，秋明只朝他看了一眼，再没有多余的表示。
　　倒是秋英，差点没握住手里的扇子，险些掉了下去。
　　“请公子们用膳。”
　　秋英整了整表情，僵硬的笑容，在一旁坐下，“大哥。”
　　秋明又抬头看了他一眼。秋英当然是故意的，他从没叫过秋明大哥，本以为秋明会吃惊，会尴尬或者别的什麽，万万没想到他只是恩了一声。
　　
　　桌子上的食物颜色鲜W又精致，光闻著就知道吃在嘴里一定味道很好，但是秋英现在一点吃的心情也没有。
　　忍了半天还是没忍住，“为什麽老四坐你腿上？”
　　秋明也没看桌子上的食物，两只眼睛一直望著在他怀里的秋小白，“他没睡醒。”
　　秋英想表现的一点也不在意，拿起筷子夹起一块青菜，“啪”的一声筷子就被折断了。
　　秋英尴尬的笑，“真不结实。”
　　秋明连看都不看他一眼，“恩。”
　　身边的宫人立刻换上一双新的，秋英告诉自己，平常心，平常心，刚才不是说了吗，他愿意和谁好就和谁好，跟他没有关系。
　　他对秋鸢好，对秋小白好，就是不对他好又怎麽样了，他就是烦自己又怎麽样了，他不在乎！
　　“啪，”筷子都折断了一双。
　　秋英又羞有愤，他真想甩了那断筷立刻离开！
　　
　　这时秋小白缓缓睁开了眼睛，打了个呵欠，“二哥……”
　　他们秋家人怎麽都这样！虽然感情算不上特别亲厚，但也是九年不见的兄弟，为什麽他们都能表现的好象一直朝夕相处似的，一点也不激动！
　　秋英完全忘了刚才自己也想著，见了谁都表现的风清云淡，保持风度的。
　　“大哥。”
　　“醒了？”
　　“恩。”
　　“吃饭吧。”
　　“恩。”
　　“……”
　　“……”
　　“我喂你？”
　　“啪。”第三双筷子在秋英手里报销，他努力扯起嘴角，努力让自己的声音不要听起来象咬牙切齿，“秋小白，你多大了，还要人喂吗？”
　　秋小白睡迷糊的眼睛渐渐明亮，看自己还坐在秋明怀里，脸红了红，“哥，我自己坐。”
　　
　　秋明抬头看了秋英一眼，就放开让秋小白让他自己坐凳子上了。
　　秋英在桌子下的手都要抖了，他那是什麽意思？刚才那一眼是什麽意思？怨他吗？他就那麽想抱著老四吗？还有秋小白！你脸红什麽！
　　“你们关系什麽时候这麽好了？”如果仔细听，很容易发现秋英的声音都在颤抖。
　　秋小白却迟钝的没听出来，“二哥你怎麽表现的这麽生疏，哥一直都跟我们很好啊。”
　　这次手里没有了筷子，不然第四双也肯定报废，秋英憋著气，脸渐渐涨红。
　　什麽“哥一直跟我们很好”，他根本就没对自己好过！
　　

　　PS,当作是番外吧...



是的，明英

　　等秋英回过神的时候已经回房了，肚子里空空如也，刚才根本就什麽都没吃到。
　　想起秋明从头到尾的忽视，心里就窜出一股火，之後那火就自己灭了，只觉得身体里空空凉凉的。
　　趴在床上发呆，秋英就是不明白，为什麽秋明那麽讨厌他？
　　自己做过什麽让他这麽讨厌的事情了吗？
　　从秋英有印象开始，就一直跟秋明形影不离，直到离开家之前都是和秋明睡一个房间，睡一张床，冬天还睡一个被子呢。
　　难道……就因为自己这麽缠著他，所以他才烦了吗？
　　也不对啊，秋鸢那时候也很缠秋明，他也没生气啊。
　　
　　想起刚离开家的时候，晚上根本睡不著，白天也找不到那个出现在自己视线里的人，好象一下子什麽都没有了，秋英连自己要干嘛都不知道。
　　抬起手摸了摸光滑的右脸，好象还能感觉到那时候他打那巴掌的疼，肿了十多天呢。
　　
　　秋明话不多，对他也冷淡，但是偶尔还是会对自己好的，不然他也不会跪著求父亲和爹爹别把他们分开。
　　秋英猛的坐起来，越想越生气。
　　就是，以前秋明根本就说过讨厌他，秋明不喜欢说话，但是晚上就他们两个人的时候，他就会跟他说话，会说……会说……
　　秋鸢是女孩子，和你不一样，你不要总欺负她。
　　
　　那时候的秋明，声音还是哑哑的，但是离的近，呼出的气都喷在他脸上，语气也比白天冷冰冰的样子好的多。
　　所以，他一度以为，秋明也是喜欢他的，只是不擅表达……
　　
　　秋英越想越委屈，这种委屈已经在时间的磨洗下，好多年不曾有过了，再见到秋明之後再次泛滥。
　　秋英鼻子发酸，恨恨的想，讨厌就讨厌吧，最好再讨厌一点！
　　
　　秋英是师父的关门弟子，除了刚上山那几个月浑浑噩噩，之後学艺都比其他师兄认真的多，他本身天赋就高，才十六岁就把师父的功夫学了八成。
　　当然，内力这种需要时间来练的东西他还差的远呢，但是对付秋明，应该也差不多吧。
　　
　　对了，秋明不让他好过，他就揍他！
　　嘿嘿，等天黑了，就偷偷潜进秋明的房间，然後偷袭他！打他！
　　不知道秋明那张万年不变的脸，会不会哭的惨兮兮的求饶。
　　
　　秋英陷进自己的幻想里，越想越痛快，不知不觉竟然睡著了。
　　
　　等睁开眼睛的时候，天已经黑了。
　　也不知道是什麽时辰了，秋英擦了擦不小心流出来的口水，按照计划悄悄溜了出去。
　　宫中规矩，夜灯长亮决不能灭，这到也方便了秋英行事。
　　示威都不能进内殿，偶尔会碰到一两个打著瞌睡值夜的宫人，都被秋英轻松闪了过去。
　　他的隔壁是秋小白住的屋子，再过去才是秋明的房间。
　　路过秋小白的房间时，秋英也不知怎麽的就停了下来，靠近之後才发现门没有关严。
　　心里隐约有些奇怪的感觉，他轻手轻脚的溜了进去。
　　
　　秋小白还没睡，能听到他在说话，但是这麽晚了，他在和谁说话？
　　“……好，我不走。”
　　听到那个熟悉的声线让秋英的动作变的僵硬，秋明在秋小白的房间做什麽？
　　这麽想著，秋英躲在屏风旁边往床边看去。
　　
　　秋小白能躺在床上，双眼微闭，显然是快要睡著。
　　秋明坐在床边，眼睛不眨的看这秋小白的脸，然後在他的呼吸变长後，秋明慢慢的伏下身子。
　　
　　秋英睁大的眼睛，心里那种不好的感觉越来越强烈，然後他看这秋明的头越来越低，越来越低，直到他们两人的脸贴在一起。
　　秋英的头发晕，险些站不稳的身子一阵摇晃，撞到了一旁的屏风。
　　秋明立刻抬起头看去，那双从来波澜不惊的眼睛亮亮的，闪著不明的光泽。
　　“你在做什麽……”秋英的声音不大，天知道他只是说这句话几乎用劲了力气。
　　
　　秋明眼睛的光泽褪去，面无表情的将一直握著的秋小白的手放回被子里，细心的帮他掖好被角，若无其事站起身，从秋英旁边走过。
　　直到现在他还是打算无视自己吗，秋英觉得身体里好象被人插进一把冰凉的剑，除了知道疼，还冷得他手脚颤抖。
　　
　　秋明从秋小白那出来後就直接回了自己的房间，随意关上的门被秋英撞开。
　　他抖著双手抓著秋明的衣襟，“你疯了吗，你疯了吗，你疯了吗！”
　　秋明双眼还是平静没有波兰，一言不发。
　　“他，是你弟弟！”
　　“那又如何？”
　　秋英对秋明的声音一向都很敏感，不知道是不是他很少说话的关系，从以前秋英总是很期待听到他的声音，这九年来只能在梦中和回忆里听到，秋英从没有想过会有此刻的感觉，恐惧！
　　
　　“你疯了，你这个疯子……”秋英放开了抓著秋明的手，咬牙切齿，“我不会让你得逞，我会告诉他，告诉父亲。”
　　秋明整了整被抓皱的衣服，再抬起头的时候眼神就变了。
　　秋英没想到他会突然袭击，一时没防备，秋明一下子冲到他面前，接著天旋地转後，就被按在桌子上面。
　　秋明突然笑了，未到眼底，冰凉刺骨，再秋英还未注意的时候，闪进他的双腿之间。
　　秋英想挣扎，可是他刚一动，秋明突然用力顶撞了他一下。
　　
　　秋英也不是未经人事，那样的动作是在什麽情况才有他很清楚，立刻羞红了一张脸。
　　他再挣扎，可是不仅挣扎不开，秋明的顶撞就更用力。
　　“你，你干什麽！”
　　感觉逐渐变硬的东西顶在自己身後，秋英红苹果一样的脸一下子煞白。
　　秋明笑著，秋英从未见过的笑，又冷又邪，“如果你告诉他，我对他这样做。”
　　“你……你……父亲……”
　　“父亲也不能阻止我。”秋明突然想到什麽似的，“不如我现在就去小白房里算了，到时候就算是父亲也没办法了。”
　　秋明说著真的放开秋英，强壮结实又比一般人温热的身体刚要离开，秋英立刻伸手拽住，双腿紧紧缠在秋明的腰，“不行！不可以！”
　　
　　秋明也不管秋英缠在自己身上，坚持往一边走。
　　“不行，不行，你不能这麽做！”
　　秋明连看都不看秋英一眼，秋英的动作使的他走路的变慢，却一直没有停止。
　　
　　他要去找老四，他要跟老四做那种事。
　　秋英也不知道自己是怎麽想的，回过神的时候，他已经双手抱著秋明的头吻了下去。
　　
　　秋明显然感到意外，离开的动作也停了下来，看著如此近的秋英的脸，嘴巴一时忘记闭上，秋英立刻钻了进去，缠住他的舌头，一起纠缠。
　　秋明一直没有给秋英回应，秋英几乎是使出浑身解数挑逗秋明，可没过一会，秋明又开始移动了。
　　秋英交缠在他腰上的腿渐渐失力，秋英的心也一涨一涨的疼。
　　他都如此了，还是不能改变吗……
　　
　　秋明终於推开秋英，秋英也不再挣扎，一下就被推开。
　　秋英以为自己会摔在地上，可是迎接他的却是一片柔软。
　　秋英看看周围，原来他不是被摔到地上，而是丢到床上。
　　头发的发簪不知什麽时候被秋明抽出，一头乌发散落在肩头，秋英仰著头看著秋明。
　　秋明站在床边脱自己的衣服，很快他上身赤裸的朝床上扑来。
　　
　　秋英脑子很乱，心跳的很快，不知道自己在做什麽，该做什麽，眼睛在秋明露出精壮的胸膛後就没有离开过对方。
　　秋明的身体是棕色的，偏黑，在烛光的照射下，能看到上面或粗或细，或深或浅，或新或旧的伤痕，满满的，几乎没有一处完好的皮肤。
　　他怎麽会受这麽多的伤？
　　
　　秋明爬上床，没有给秋英开口的机会，唇毫无预兆的压了下来。
　　狂风暴雨般的掠夺，与刚才木头人一样的反应截然相反，秋明的吻霸道又粗鲁，不给他一丝喘息的机会，就象饿了很久的野兽看到食物一样。
　　秋英很快就承受不住，缺少空气让他的肺火辣辣的疼，直到连推拒的力气都没有，秋英甚至觉得自己是不是要死了。
　　空气重新回到身体里，秋英眼睛被眼泪糊的什麽也看不清楚，只能一边咳嗽一边大口喘气。
　　
　　“不是第一次吧？”
　　不知什麽时候秋英的衣服已经被退的干净，双腿被大大的打开，可是他缺少空气的脑子还来不及思考。
　　秋明就一口起插入了两个手指。
　　“啊啊！！”秋英什麽时候受过如此的对待，从小到大唯一挨过的打就是七岁那年秋明的巴掌。“不……不要……呜……”
　　“这里，多少男人进去吗？”
　　秋英胡乱的摇头，他想挣扎，但是秋明的力气大他太多了，可怜的他已经完全忘记内力这回事。
　　秋明粗鲁的在里面胡乱的扩张著，被插入的不适，和被羞辱的耻辱感几乎要让秋英崩溃了。
　　“求求你……不要……哥……不要……”
　　秋明突然冷哼一声，“我不是你哥。”
　　秋英混乱的脑子里飘过这句话，突然身体一僵，连哭声都停止了。
　　秋英用手挡住自己的眼睛，任眼泪狂流。
　　他，恨他到如此地步了吗……
　　
　　秋明不耐烦的强制把他的手打开，按在头顶，秋英难看的咬住嘴唇，直到尝到血的味道。
　　秋明冷哼一声，低头狠狠咬住他已经流血的双唇，没有一点温柔。
　　“啊恩！”痛呼被封在口中，身下被撕裂似的疼痛让秋英的理智再一次崩溃。
　　
　　秋明把他的腿打到最开，每一次进入都好象要插到最深处，秋英的呜咽从两人双唇的缝隙呻吟而出。
　　到後来秋明连接吻的精力都没有了，大口喘气，棕色的身体压在白色的身体上，极尽纠缠。
　　
　　血成了最好的润滑剂，秋英身後从没人进入过的粉菊被折磨的鲜血淋淋，却更方便了秋明的抽插。
　　秋英已经疼到麻木，内脏都好象要被顶出来的不适感，和身体被打开的屈辱，让他已经红肿的眼睛继续流下泪水。
　　
　　他，是替代品。
　　所以，他没有必要温柔对待他。
　　
　　不知道过了多久，秋明又是一阵用力的顶入，一股股滚烫的精华在秋英的体内发泄出，似的他身体不住的痉挛。
　　发泄後的秋明立刻抽出自己的分身，他看了眼秋英从一开始就没有兴奋过的性器，最後还是什麽都没说。
　　
　　听到门打开，又关上。
　　秋英躺在床上，再一次无法压抑的泪水狂流。



还是明英

　　不愧是皇家婚礼，秋鸢从秋英来了之後连一面都没来得及见。
　　而秋朝更是忙的翻天覆地，明明是户部的官员，却因为姐姐的婚礼而强被调去礼部帮忙。
　　秋英虽然也是想念他们的，但也庆幸他们忙得没有时间跟自己叙旧。
　　
　　自从那一夜开始，秋明每天晚上都象疯了一样掠夺他，将他折磨的不成人型，往往要到中午才能起床。
　　起床後还要看这秋明对秋小白细心的照顾，秋英觉得他的心破了，流了一肚子的血，疼得他想拿把刀把自己扎破，让那些血流的快一些。
　　
　　无论他怎样痛苦，都没人知道，而知道的那个人也不曾给他一丝怜惜。
　　
　　婚礼终於在万众期待中举行，父亲们和皇上在轩凉的喜堂，秋鸢要坐上花轿，从溪鹩殿到那边去。
　　轩殿下要在自己的宫殿迎接新娘，所以护送秋鸢的任务自然就落在她的哥哥身上。
　　秋朝是合适人选，但是他忙的象只陀螺转个不停，根本没有空闲。
　　 
　　皇家有皇家的规矩，新娘必须在婚礼前一个月沐浴素斋，不得见异性，连亲属也不行。
　　婚礼这天，秋鸢从闺房里走出来的时候，头上那块红红的喜帕挡住了她娇好的容颜。
　　宫女们扶著她，走向了秋英。
　　秋小白和秋明站在他一旁，秋英以为是宫女们引错了对象，一时也不知道说什麽好。
　　秋鸢朝秋英伸出了手，秋英尴尬的接过。
　　“哥。”
　　秋英怕她难堪，又不想她认错人，只好靠近秋鸢小声道，“秋明在我右边。”
　　秋鸢果然不说话了，握著秋英的手突然使劲，“哥……”
　　秋鸢象是哭了，搞的秋英不知如何是好，而且奇怪的是，自己的眼眶也有点胀胀的。
　　
　　秋鸢从来没叫过他哥，总是秋英秋英的叫著，连写信的时候也是直呼其名。
　　但是现在秋英愿意相信，秋鸢这句“哥”是真的叫他，而不是认错了人，又碍於众目睽睽不好更改，而硬著头皮叫的。
　　
　　送秋鸢进了花轿，秋鸢握著秋英的手还是不肯放开，秋英抽了几回没抽出来，这样送亲的队伍根本没办法走。
　　秋英叹口气，“鸢儿。”
　　好吧，其实他也从来没这样好好叫过她，是他的不对。
　　秋鸢还是不放手，喜帕里还传出细细的哭声。
　　秋英安抚的摸摸秋鸢细嫩的小手，“都要嫁人的大姑娘了，不能任性，你不放手，轿帘放不下，队伍没办法走。你乖乖放手，我……哥在面前替你开路，一定安全把你送你那夫君那里，好不好？”
　　秋鸢还是哭，不过轻了许多，慢慢放开了秋英的手。
　　“一定把我送过去。”
　　“好。”
　　
　　放下轿帘，秋英握了握一直被秋鸢抓著的手，此刻身为兄长的自信和责任涨满心头。
　　再想著轩凉殿那里等候的新郎，真是越想越配不上他美丽可爱又乖巧的妹妹。
　　不过算了，既然是鸢儿选的，那也没办法。
　　
　　秋英骑著马走在队伍的最前头，两旁吵闹的乐声居然听著也不那麽烦人了。
　　他是兄长，要将妹妹交给让她幸福的男人。
　　幸福，他的呢？
　　秋明此时正和秋小白在队伍後面，想起这两个人，秋英的心就一阵抽痛。
　　
　　婚礼的步骤繁琐，每一步都有一步的讲究，秋英刚开始还兴致勃勃的看著，进行了一个时辰了新郎新娘还没拜堂，秋英觉得有些腻了。
　　喜堂的正座上坐著父亲和皇上，父亲的旁边是爹爹，父亲的样子有点怪，手一直没有离开爹的腰，还时不时的瞪皇上旁边的国师。
　　那个年轻国师也很怪，这种场合他坐在那里本身就不合适，还一个劲的对爹笑。
　　笑得很不怀好意呢。
　　
　　国师突然一转头对上秋英的目光，秋英一怔，微笑著点头。
　　那个国师可真漂亮，眼睛细长又亮，嘴角微翘，让人觉得他总是在笑。
　　
　　秋英突然被人扯了一把，害的他差点摔倒，转头一看，对上秋明冰冷的眼睛。
　　秋英心里一阵发凉，不自觉的低了头，谁也不看了。
　　
　　婚礼终於结束了，父亲们要和皇上去宴厅吃酒，秋英也得随行，可他刚走出喜堂就被秋明粗鲁的拽了出去。
　　秋英隐约知道他要做什麽，等到没人的地方就拼命挣扎。
　　“别，不行。”
　　秋明一下子把他推到柱子上，压著他的身子，“怎麽不行？”
　　他的声音依旧微哑，透露出秋英最近才熟悉的欲望。“不行，鸢，秋鸢的婚礼，还没……”
　　
　　秋明突然低下头咬了秋英一口，血的味道很快在嘴里散开。
　　在他呼痛的时候，秋明的舌头灵活的钻了进去，缠著他的搅得昏天黑地，秋英用最後一丝理智推开来秋明，“不……”
　　“秋鸢拜完父亲们就送进洞房了，她不用应酬那些官员。而且，”秋明与刚才完全不痛的温柔著舔舐著秋英嘴上的伤口，“你这样要怎麽去？”
　　秋英脸一红，捂住了还留有齿痕的唇。
　　
　　秋明笑了，他在他们两人单独相处的时候，就会很容易笑，但是笑的很邪气，看起来就象在玩弄老鼠的猫，看著受苦受难的玩具，什麽时候达到崩溃。
　　秋英还在发呆。秋明笑著一把将秋英横抱起，秋英捂著自己的嘴巴里发出一声惊呼，可另一只手却自觉地攀上秋明的脖颈，眼睛还到处瞟著有没有旁人看到。
　　
　　那一夜的秋明依旧粗鲁，把他按在门上就要了他两次。
　　可那一夜，是秋英第一次从两人交合的部分感觉到快感，虽然很快就被痛掩盖过去。
　　
　　秋鸢洞房当夜，父亲就带著爹爹不辞而别，这是他们第二日才知道的。
　　秋鸢为此哭闹了一会，真的只有一会，秦轩见她哭就抱在怀里哄，立刻就好了。
　　看的秋英目瞪口呆，这就是一物降一物吧。
　　
　　秋明已经开始接管秋家的事物，父亲们又偷跑去玩，他也不能在京城多待。
　　秋小白自然是随著他走的，秋英有点惶恐，秋朝问他如何打算时，他不知道自己该如何是好。
　　那时秋明却难得开口，他说，“他既然已出师，自然是跟我回去。”
　　秋朝在他和秋明之间转了数转，看的秋英直冒冷汗，还好秋朝没多说什麽。
　　
　　他们待了五日後，离开京城，行在回秋家堡的路上。
　　半个月的行程，因为秋小白受不了颠簸，第十天也只是赶了一半的路。
　　秋英不但不怨秋小白，还很感谢他。
　　秋明的精力太强，没有一夜不折腾他的，白天赶路，秋明跟秋小白坐马车，却把自己的坐骑──千里乌蹄给他骑。
　　那里虽然已经习惯容纳秋明的硕大，可在马鞍上摩了一天，还是会出血。
　　
　　这天因为路程耽搁，天黑前没能找到城镇留宿，秋明一声令下，众人开始野外露宿的准备。
　　秋英好歹是秋家的二少爷，这些粗重的活还不用他做，秋英艰难的下了马，找到一块大石头坐下。
　　心里庆幸著，每夜秋明都会到他房里来，既然露宿野外了，想不被人发现太难，今晚上大概能幸免。
　　仆人们去打了些野味，烤了之後就著带的干粮吃了，秋英实在太累了，在火堆旁边铺了张褥子就睡了。
　　也不知道睡了多久，感觉到有什麽在踢他的後背，从迷糊中惊醒，秋英还以为是什麽野兽，抽出随身携带的匕首，转身就是一刀。
　　
　　秋英自认动作很快，力道强劲，又出其不意，可匕首还是划空了。
　　此时就著火光一看，哪里是什麽野兽，秋明离他两步远的地方看他，眼神满是鄙视。
　　秋英一阵心虚，也没去想秋明的眼神。
　　火堆旁边还有其他熟睡的仆人，因为他们造成的声响翻了个身。
　　秋明示意秋英跟上他，秋英看著他走向一旁的树林，心里一凉，插回匕首还是跟了过去。
　　
　　今夜的月，又圆又亮，好象要把人吸进去似的。
　　秋英抬头边看月亮边走著，他甚至在想，自己是不是被月亮给迷惑住了。
　　秋明在不远处停了下来，解开外衫随意一丢，“脱衣服。”
　　秋英想拒绝，他很痛，已经经不起他的粗鲁了。
　　可他张了张嘴，还是一个字都没说出来，顺从地开始解自己的衣服。
　　
　　秋明上前一把抓过秋英按在一棵树上，象是不满他的动作太慢，大力撕扯著，三两下就扒了个精光。
　　秋英没有反抗，月光下秋明的表情看的十分清楚，那急切的凶狠的欲望一览无疑。
　　秋英想，也许，只是也许，虽然只是身体上的，或许他开始喜欢他了？
　　“啊恩……”
　　突然的插入，秋英知道这次的伤怕是很难好了，血顺著大腿流下。
　　秋明冷笑，“还以为你能多装一会。”
　　装？他装什麽？
　　秋明抬起秋英的腿，固定在腰上，毫不留情的抽插，又觉得不满足，将秋英的另一条腿也抬起，使的他悬在半空，全身的重量压在他们交合的地方。
　　秋英疼的直冒冷汗，双手攀著秋明的脖子，才能不让自己掉下去。
　　粗重的喘息，肉体相撞，淫靡的氛围，放荡的动作，秋英抬头看著天上的月亮。
　　总觉得今天，很不一样……
　　“秋……秋明……”
　　秋明也不应他，而在秋英唤他名的时候，顶撞的更加用力，好象要将他刺穿似的。
　　“我……我……喜……”
　　秋明突然停下来动作，秋英因为他突然停下的动作而脱力，腿快要环不住他的腰，秋明重新抓著他的腿，不让他滑下去。秋明看出秋英的疑惑，也不解答，“你说什麽？”
　　对了，刚才是他有话想说的。“我……或许……”
　　“或许？”秋明又那样笑了，那双冰冷的眼睛在月光之下，几乎要将秋英冻伤。
　　他摇头，“不是，不是……”
　　“不是什麽？”秋明扣著他的腰，将自己的性器退出，又一次连根没入的插进去。
　　“啊……不……不要……我……我……”呼吸不畅让秋英一字个都要喘一大口气，眼泪被逼得迷了眼，连眼前与自己相对的脸都看不清楚。“我……我爱──”
　　
　　“你们……”不属於他们的声音，秋明和秋英齐齐向声音来源看去。
　　秋小白站在他们几步外，睁大了那双跟爹爹像极的乌黑眼珠，冲击使他瘦弱的身体在寒冷的风中颤抖，“你们，在做……在做什麽……”



明，请你温柔点...

　　“你们在做什麽……”
　　秋英眼里的泪还没干，看不清此刻秋小白脸上的表情，但是他的颤抖的声音已经快要把秋英击垮。
　　象是要把手指嵌进他肉里一样使劲抓著秋明，混乱的脑子被冷风吹的更加混乱。
　　秋明惊讶的甚至忘记把他放下来，在他体内硬块依旧勃发。
　　秋小白虽然单纯，但并不是傻的，从小一直跟著白葵学医，这方面的事还是懂的。
　　但是，怎麽，虽然父亲和爹爹是男人，但是，现在在他面前的是他的兄弟啊。
　　
　　因为从小生长环境使的秋小白对事物的看法不大一样，但事实的冲击太强烈让他捋不清思绪。
　　爹爹也是男人，还生下了他们，如果说哥哥们的事是逆伦，那爹爹岂不就是逆天？
　　这样想的，好象他眼前的事也不是……什麽……大不了的……
　　秋小白被自己搞糊涂了，双眼无神，跌跌撞撞的离开了。
　　秋英看著秋小白离开，心里除了惊恐还有担心，不知道小白会怎麽想，一定是受了很大的打击。
　　而且，秋明呢……被喜欢的人撞见这种场面……
　　秋英不敢看秋明，他们两个人就一直维持著这样的姿势，秋明的火热没有一丝软掉的迹象，却也不退出。
　　秋英最终还是鼓起勇气抬眼偷看秋明，没想到秋明一直看著他，眼睛里好象反射著月亮的光芒，冷的伤人。
　　他说，“看够了？”
　　秋英甚至都不明白他这句话是什麽含义，秋明扣著他的腰突然抽身，在秋英还没来得及呼痛的时候再狠命插了进去。
　　“啊！”来叫声都象是挤出来的尖细。
　　赤裸的脊背摩擦著粗糙的树干，却感觉不到疼，所有的感官都集中在与秋明交合的部位。
　　
　　好痛，好痛，他会不会就这样死了……
　　
　　酷刑在秋英昏迷前终於结束，秋明在发泄後立刻放开秋英被他掐的红红的细腰，任他摔到地上。
　　秋英赤裸的身体在银色的月光下，看起来好象不是人一样，应著月光，柔和，甚至有种神圣的感觉，可是那感觉被他股间和大腿的血迹完全破坏了。
　　秋明穿好衣服後，看了眼破布娃娃似的秋英，再看一眼满地被他撕烂的衣服，秋明解开自己的外衫，随手丢到秋英身上，头也不回的离开了。
　　
　　半晌，秋英抓著秋明留下的外衫无声的流泪。
　　他完了，无可救药了，即使他那样对他，他的恨，他的怨，也被这一件衣服，被他顺手而来的温柔而感动。
　　秋英把手塞到嘴里，用力的咬，血的味道怎麽那麽淡，怎麽不会痛？
　　他生病了？著魔了吗？
　　
　　秋英从树林里出来的时候月亮已经变成半个，血已经止住，但是每走一步身後就象被撕扯一样，疼得他手脚发颤。
　　
　　火光渐渐近了，秋英咬著牙往前走，外衫遮不住他赤裸的腿，一定要在天亮前回去，趁著其他人还没醒，赶紧上药换衣服。
　　树林外围的树木稀疏，遮不住他们外宿的队伍，同样也遮不住在另一边争执的人。
　　
　　秋明背对著他，秋小白的脸上是泪痕，在秋明怀里挣扎。
　　秋英的为了不让自己的手再颤抖，手指狠狠掐著一旁的树皮。
　　他离他们还有些远，听不清他们在争执什麽，但是秋英不敢再上前，他怕被秋明发现。
　　秋小白不会武功，挣不过秋明有力的双臂，失去理智的他扬手给了秋明一巴掌。
　　秋英瞪大眼睛，风依旧冷，他赶紧朝两人的方向走去，秋明的厉害他是尝过的，如果他真的发怒，秋英怕秋小白吃亏。
　　可身後的伤使他的脚步走不快，也幸好走不快，因为秋明没有发怒，他紧紧抓著秋小白打他的手，说了一句什麽，让秋小白整个人都僵硬住，怔怔的看著他。
　　
　　秋英的心咯！一下。
　　他说了吗，他说了吗，他说了他心里其实是只有他的……
　　秋小白的眼睛到处乱瞟，重新跟秋明交谈起来，秋明不再强硬的禁锢著秋小白，秋小白的身体和表情也都柔和起来。
　　
　　一阵风吹过秋英的耳朵，他听到秋小白软软的声调说，“真的吗？那，我就原谅你们……”
　　秋明依旧背对著秋英，他抬起手在秋小白的乱发上重重的揉了揉。
　　秋小白表情不自然的瞪了他一眼，整了整头发。
　　
　　秋英的抠在树皮上手指已经鲜血淋淋，可是他还是感觉不到痛。
　　秋英转过身，月亮已经淡了许多。
　　月亮的蛊惑，他还没来得及发作就被逼著清醒了。
　　
　　三年後。
　　秋英斜靠在软榻上，隔著层层纱幔看著跪在地上瑟瑟发抖的男人，懒洋洋的朝一旁的人眨了下眼睛，立刻就有新鲜的葡萄送到嘴边。
　　等他欣赏够了男人恐慌的模样，秋英才开口，“你知道我找你来是为什麽吗？”
　　那人身子一顿，接著抖的更加厉害，原本还算俊朗的脸旁犯著死色。“大侠开恩！大侠开恩！”
　　“开恩也不是不行。”
　　“谢大侠！谢大侠！”那人拼命磕头，不一会额上一片淤红，还磕个不停。
　　“回去，把你老婆休了。”
　　男人又是一顿，脸上又怕又为难。
　　“不肯？那好，回去买个好棺材，等著毒发吧。”
　　“大侠，大侠，您就饶了小的吧，小的再也不敢了！”
　　“不敢什麽？不敢再玩男人了？还是不敢再让你老婆毁人家容了？”秋英这麽说的时候，一直在他身边站著蒙著面的，清瘦人身体忍不住颤抖。
　　秋英看了蒙面的人一眼，示意他过来，那人走到秋英旁边被他拉进怀里，轻轻抚摸後背，“怜情，今天公子是给你出气的，你说怎麽办。”
　　
　　跪著那人一听，哭声一阵高过一阵，“大侠饶命啊！情儿，一日夫妻百日恩！你要帮我啊！我是不得已的！”
　　虽隔著纱幔，但是那人贪生怕死的落魄样子，一点也不漏下地落入怜情眼里，使他不忍的把脸转过一旁。
　　秋英见他这样，挥了挥手，站在外面的壮汉就拉著那人往外拖。
　　“啊！啊！不要啊！我不要死！饶命啊！情儿！你不能这麽无情啊！啊啊！”
　　“慢著！”怜情最终还是不忍，出声叫停，“公子，您……就饶了他吧。”
　　
　　秋英什麽话都没说，但是看著怜情的眼睛里渐渐燃烧出怒火，他气，是气怜情不忍心！
　　“他任由他老婆毁你容，你还给他求情？”
　　怜情好象是想起那时的场景，身体又忍不住颤抖起来，露在外面的一双秋目被泪水浸湿，“怜情不敢给他求情，那时要不是公子出手，怜情怕已不在这世上。我是恨他的，恨他无情，恨他胆小，恨他根本就不爱我……”
　　
　　秋英在怜情後背的手慢慢握紧，只有他知道，他心中有一个大大的伤口，也是被一个不爱他的人。
　　
　　“可是怜情见了他今日模样，也不怪他了，怪只怪怜情自己，瞎了眼，居然以为这人是正人君子，还把这一生的情都尽数给了他……是怜情的错，这种的血，不配脏了公子的手。”
　　
　　秋英把握成拳的手慢慢松开，“总之，你就是要为他求情。”
　　“公子……”
　　秋英叹了口气，“行了，我可以饶他一命，但是他老婆砍了你一根手指，我要断他一只手。”
　　“公子……”
　　“行了，你们都下去吧。”
　　“啊啊！饶命啊！饶命啊！！”
　　
　　怜情知道这件事已经没有还转的余地了，看著昔日对自己甜言蜜语温柔体贴的人，象只死狗一样被拖出去，怜情也知道，这一世，他的情是真的用尽了。
　　
　　如果换成三年前，秋英不一定懂怜情此时眼里的感情，但是现在，他却理解的透彻。
　　心一旦沈了下去，那就算是死了，也拿不回来了。
　　
　　等到其他人都退了下去，秋英从榻上站起，拿起一旁的酒壶走到窗边。
　　又是月圆夜，月亮还是那麽漂亮，也不知道它是想给谁看的。
　　
　　风，从窗外吹了进来，吹起层层的纱幔，好象群魔乱舞。
　　秋英拿著酒壶的手一滑，精致的瓷器摔落到地上发出清脆的声响，他转过头，看著靠在一旁柱子上的人。
　　不知道是什麽时候进来的，好象站在那了很久，要不是那风吹起的纱幔，只有他在的地方没有摇摆，秋英还未必能发现他的存在。
　　
　　风停了，摇曳的烛光渐渐平稳，照在那人平庸的脸上。
　　秋英却好象见到鬼一样，脚步不自觉的後退，直到撞到窗户，转过身甚至想飞窗而出。
　　可那人动作更快，伸手拽住秋英宽大的袖子，一转就让秋英面对著他被抱在怀里。
　　秋英吓坏了，完全没了刚才手握他人生杀时的从容和潇洒，双手被制，只能徒劳的挣扎。
　　
　　能让秋英如此惊慌的，不是别人，正是三年前让他心痛到死的秋明。
　　秋英的挣扎激怒了他，秋明手上用力，一下把秋英悬空抱了起来，秋英想大叫，嘴却被封住。
　　唇比三年前干燥，但是蛮横和霸道还是一样的。
　　秋英觉得那嘴唇好象是有魔力，吸走他的身体里的魂魄，让他痛不欲生。
　　
　　紧闭的嘴唇，让秋明无法更进一步，他抱著秋英转了个身，两人双双摔倒到榻上。
　　秋明在秋英的嘴唇上一阵嘶咬後，秋终於放弃，转战他处。
　　就好象回到了三年前，秋英惊恐的看著秋明粗暴地撕扯著他的衣服，等到他回过神要阻止的时候，上身已经赤裸裸。
　　“不要！”秋英用尽全力的朝秋明打出一掌，却被秋明轻松躲开，反手固定住他的手腕，用咬在嘴上已经撕烂的衣服绑住，固定在秋英头部。
　　“不……不要……哥……求求你……真的不行……”
　　在第一颗眼泪滑下的时候，秋明炙热的欲望，在没有经过任何润滑的插入秋英的後穴。
　　巨大的痛楚让秋英整个人都向上弹了一下，一瞬间他似乎看到无尽的黑暗，可黑暗没有完全接纳他，疼痛还在加剧，秋明一次没能全部插入，微微後撤後，更用力的顶入。
　　“好紧……”
　　“求求你……呜啊啊……好痛……别……哥──”秋明的吻再次压下，秋英无力阻止，被逼著与他唇齿交缠，感受他的掠夺和他的怒气。
　　求求你，别这麽对我……

跟他回家

　　秋英是被痛醒的，每一寸的骨缝里都好象有千百只蚁虫在啃咬，头里好象被放了石头，动下手指都需要用尽全身的力气。
　　刚睁开眼睛时眼前一片模糊，什麽都看不清楚，只是隐约好象看到一个人，随著眼睛被眼泪润滑，秋明平庸的脸渐渐清晰。
　　秋英重新闭上了眼睛，昨天发生的事渐渐回笼，他不是不想见秋明，而是不知道要怎麽面对他。
　　秋明把秋英抱在怀里，一整夜这样盯著他跟秋小白相似的脸，虽然他刚刚只睁了一下眼睛，秋明知道他已经醒了。
　　“跟我回去。”还是熟悉的声音，多了份以前不曾听到慵懒。
　　身体不自觉地紧张起来，身体僵硬，扯到身下撕裂的伤处，疼得他浑身发抖。
　　“跟我回去。”
　　“我……”只是说一个字，昨天使用过度的嗓子就干疼干疼的，声音也哑，十分难听。“……不回去。”
　　回去干什麽？看你跟秋小白甜甜蜜蜜？那昨天又算什麽？
　　秋英睁开眼睛，眼泪无法控制的滑落，“我不回去……”
　　这是谁的声音，怎麽会这麽委屈，甚至还有著明显的乞求，这还是玉面罗王秋英吗？
　　秋明没有因为他的拒绝生气，揽紧环著秋英脖子的手臂，另一只粗糙的大手不甚温柔的擦著秋英脸上的泪水。
　　“我不回去……”
　　秋明无言的继续擦著他的眼泪。
　　“我不要回去……”
　　眼泪流的很快，擦了一边另一边又湿透，秋明突然低下头吻著秋英脸上的泪珠。
　　秋英抬手推著秋明的胸膛，“我不回去……不要回去……呜呜……”
　　秋明吻住了秋英，并没有象平时那样粗鲁的掠夺，他一开始只是封住嘴唇，等到秋英全身放松下来之後，才小心的试探。这是秋明最温柔的一个吻，秋英被惊到了，即使被那样粗暴的对待都没有吓到的他，居然因为这样一个温柔的吻而惊到了。
　　“哥……”
　　“我不是你哥。”
　　原本已经停住的眼泪，因为他的一句话又开始泛滥。
　　他到底想把他怎麽样，让他的心忽上忽下，在他绝望的时候丢给他一丝希望，当他开始奢望的时候，他又狠狠的打算，他到底想怎麽样。
　　“……我不回去……”
　　“白要订亲，秦轩也带鸢儿也回堡省亲，父亲和爹很想念你。”
　　秋英的思维只在秋明的第一句话就定格了，秋小白要订亲？
　 “和谁？”
　　秋明看著秋英，面无表情道，“杨柳儿。”
　　是杨家宗主杨沛的二女儿，那就是说，不是和秋明。
　　秋英突然抬头，眼眶红红，乌黑的大眼被泪浸得水水的，“你呢？”
　　秋明看著秋英没有说话，秋英努力从秋明身上找出难过的感觉，但是没有，他太会保护自己了，眸子也是冷冷的，就好象秋小白订亲的事对他一点打击都没有似的。
　　“你担心我？”
　　秋英一怔，接著脸红了，急忙低下头，“嘶……”
　　扯到了伤口，疼得秋英抽了口冷气，脸上越来越热，才发现两人还赤身裸体紧紧相拥著，秋明的身体硬邦邦的，可是很温暖，这是他第一次在白天看到秋明的身体，每一寸都很完美，但是身上的伤口太多了。
　　为什麽他会有这麽多伤？
　　
　　秋明突然抽出抱著秋英的手，“来人。”
　　秋英惊的反射就是扯被子，怜心端著热水进来，一见到床上的人，手一抖洒出些来。
　　秋明赤裸著上身，波澜不惊看著怜心，“把水放下，出去。”
　　怜心身体抖了一下，看著床上鼓起的被子，才道自己没有走错房间，不过公子干嘛把被子蒙到头上，还没睡醒？不对，那被子，分明是在发抖……
　　怜心久经欢场，立刻会意，把热水放下，忍不住道，“公子可要沐浴？”
　　秋明的眸子一暗，怜心的笑容立刻被吓退了去，“他有伤，擦身就好。”
　　有伤？怜心惊得张大嘴巴，公子他做受？
　　秋英与怜心怜情主仆三年，马上就知道他是怎麽想的，被子蒙在头上，气急败坏道，“快出去！否则我挖了你的眼！”
　　怜心比怜情调皮多了，秋英也一直宠著他，使得他胆子大多了，调笑，“是是，怜心这就出去，怜心什麽都没看到。”
　　走到门口又转过身，对蒙著被子装鸵鸟的人道，“公子若是还想玩，下次千万告诉怜心，在上面怜心也行的。”
　　秋英恨不能把被子都咬烂了，气得他身下的伤口更是疼，眼睛又湿了。
　　
　　被子被秋明强行夺了过去，秋明狠狠瞪他，“你就是想看我出糗！”
　　秋明虽然面无表情，脸色却一片寒霜，吓的秋英急忙住了口，紧张的看著他。
　　“刚才那个，是你内侍？”
　　秋英有点心虚，眼睛到处转。
　　“他碰过你？”
　　“没有，没有。”其实秋英这三年来没有跟任何人做过，有需要的时候，就想著秋明那张无情的脸自慰，但是这样的话他要怎麽说出口。
　　摇头的动作太大，又牵扯了伤口，从里面流出红白相间的液体，羞得秋英血气上涌，不知如何是好，他，他居然有反应了……
　　被子被秋明扯过丢到地上，秋英的身体反映一览无疑。
　　“啊……”半勃的性器被秋明握在手里，狠狠抓著，疼的秋英脸都白了。
　　“你碰过他？”
　　秋英吓的要死，拼命摇头。
　　“是吗。”秋明又笑了，每次他这样的表情出现时就宣誓著秋英的酷刑来到，他轻轻摩挲著那分身顶端的小孔，“说实话，不然你绝对会後悔。”
　　秋英眼泪迷糊的眼睛，看不清秋明的脸，但是他的声音却听的清楚，吓的承认。“有，有，可是，已经没有了，没有了……”
　　秋明舔了一口秋英脸上的泪，“真的？”
　　“恩！恩！”
　　“跟我回去。”
　　“恩！恩！……啊恩……不要……”
　　秋明手上的动作加快，弄得秋英又痛又爽欲罢不能，早不知道自己说了什麽。
　　“不要……呜呜……好痛……”
　　“哪里痛……”
　　“痛……好痛……恩啊啊……不要了……”
　　“乖，”吻掉秋英脸上的一粒泪珠，此时秋明眼中唯一的一次温柔，却没能让身下的人看到，“等下抹了药就不痛了。”
　　“啊──”一声亢奋的尖叫，秋英全身痉挛，意识渐渐远离，终於昏了过去。
　　
　　再醒来的时候，秋英人已经在马车上了，秋明坐在他对面，外面是雇来的车夫。
　　秋明只给秋英穿了件外衫，里面光光的，根本遮不住他修长的两条白腿，秋英只好蜷著腿缩在一边，尽量离秋明远些。
　　下身已经被擦了药，可还是有点疼。伤口很严重，秋英还站不起来，突然想起三年前，他夜夜被秋明折磨，白天还要在马上受罪，秋明却和秋小白在马车里享福。
　　“我不回去。”
　　秋明闭目养神，却不管秋英的小声抗议。
　　“我不想回去，他要订亲就订亲，关我什麽事，我才不要为他回去，我一辈子都不回去了！”
　　秋明依旧闭著眼睛，轻描淡写道，“白说，你不回去，他就不成亲。”
　　秋英一下子咽著，不知道秋明说的是真是假，但心里升起一股兄长的自豪感，“哼。”
　　秋明嘴角翘了一下，不过很快消失了，快得让秋英都没发现。
　　秋英现在脑子里正忙著思考，秋小白说他不回去就不成亲是什麽意思？就因为这个秋明才来找他的吗？
　　秋英抬头看著秋明，他不会找个没人的地方把自己宰了吧，只要他死了就回不去家了，这样秋小白不是就不用成亲了？
　　马车突然停了，秋明睁开眼睛，吓的秋英缩了一下身体。
　　秋明拿出一张大披风，就朝秋英挪了过来。
　　“你干嘛……你要干什麽！别过来！”
　　秋明不为所动，用披风把秋英被包了起来，抱出马车，秋英还在挣扎，出了马车才发现他们所在的是一条繁华的街，旁边是一家客栈。
　　秋英一怔，接著扯著披风把自己的脸给遮了起来，如果秋明有透视眼，一定能看到此时披风下秋英的脸红得有多夸张。
　　
　　秋英的伤还没好，秋明没有再碰他，一路上不能说有多关怀，可总是冷冰冰地将他照顾得很好。
　　秋英完全被他弄糊涂了，他就那麽喜欢秋小白吗？即使他要娶别人，他也要帮他完成所有的心愿。
　　那秋明这阵莫名其妙的体贴是什麽意思？他不是一向对他又粗鲁又霸道吗？
　　难道……只是或许，他…觉得对他有愧疚，打算补偿他？
　　秋英一点不想要秋明的补偿，如果可以，他倒是希望秋明能喜欢他……
　　秋英脸红了，气得狠狠摔枕头，秋明坐在椅子上看著秋英在床上发神经。
　　真不甘心，可是，还是希望他能喜欢自己……一点也好……
　　秋英羞得不敢看秋明，趴床上装睡。
　　过了一会儿，秋明走了过来，掀开被子，秋英继续装睡，却不知道脸红出卖了他。
　　秋明也不点破，撩起秋英身上宽大的衣裳，露出浑圆的白屁股。
　　秋英的手慢慢握紧，抓皱了褥子。
　　秋明用温水洗过毛巾，先是把秋英後穴里的药膏擦掉，然後才重新上药。
　　明明还很疼的，可是……他奶奶的他有又感觉了！
　　秋明擦好药後把秋英翻过，让他侧躺著，衣服半遮著秋英兴奋了的性器，秋英闭著眼睛也不知道秋明看到了没有。
　　“哼。”
　　秋英听到他这声哼，都要咬碎牙齿的恨，他想跳起来指著秋明大骂──有什麽好哼的！是男人都会硬！老子是男人中的男人！这有什麽好哼了！不许哼！
　　
　　而事实上秋英则是紧闭著眼睛继续装睡，而秋明好象完全没发现他的异常，脱了衣服躺在秋英身侧。
　　秋英悄悄睁开眼睛，看到的是秋明的後背，他，他居然背对著他！
　　身下很胀，秋英忍的额头冒汗，等了一会，秋明呼吸平稳，应该是睡著了。
　　秋英还是不大放心，翻了个身，身下被药膏抹的有些粘腻，却没有因为他的动作痛。秋英小声叫，“秋，秋明……”
　　秋明没动静。
　　“哥……”
　　秋明还是没动，秋英的紧张放松了些，伸手握住自己胀了半天的分身，安抚著。
　　秋明就在旁边，秋英全身的毛孔都好象在警惕著他突然醒来，但是这样的感觉反而让他更有感觉，快感比以往自己做的哪一次都强。
　　秋英咬著下嘴唇，忍著溢出口的呻吟，连喘息都不敢大声，快感越来越强，秋英眼前一片模糊，眼看就要高潮了。
　　“咳！”秋明突然动了一下。
　　秋英吓的全身都僵掉，原本快要高潮的性器因为突如其来的惊吓，渐渐缩了回去。
　　秋英感觉到身体的变化，连哭的心都有了！
　　秋明并没有醒来，只是好象在做梦，只是动了一下手脚，继续背对著秋英睡熟了。
　　秋英握著已经缩回去的性器，忍著继续做下去的欲望，咬咬牙，抽回手，决定忍了！
　　
　　PS,还有哦,今天还更~票票~~~



那就娶他吧

　　十日後，秋明和秋英终於到了秋家堡，这段日子秋英明明除了吃和睡什麽都没做，却整整瘦了一大圈。
　　伤口已经好差不多，虽然没有痊愈，但是走路已经没有问题。
　　秋明终於给秋英买了新衣服，可以把光光的下面遮住，秋英一开始还有点不自在。
　　踏进十年多没回到的家里，秋英心情有些雀跃。印象中的树变的又高又粗，堡里面又扩建了，增加了很多房舍，仆人也多了，有些生面孔只会愣愣地行礼，却不知道怎麽称呼他，只恭敬的叫秋明一声大少爷。
　　秋英刚走进大堂，突然一个白衣人影扑面而来，要不是在自己家里，秋英早一掌打过去了。
　　“哥……呜呜呜……你终於回来了……”
　　秋小白长高了许多，虽然依旧纤细，但是他整个人挂在秋英身上也让秋英有点吃不消。
　　秋明走进来第一件事就是把秋小白从秋英身上抱下来，秋小白还不干，“不要，哥我好想你，你辛苦了……”
　　他辛苦什麽？秋英对上秋明的眼睛，莫明的一阵心虚，“那，爹和父亲呢？”
　　秋小白抹了抹眼泪，“他们在房里。”
　　“在房里？”现在刚过晌午，离晚饭还有段时间呢，在房里做什麽？
　　秋小白挣了挣，秋明才把他放在地上，“就是在房里嘛，呜呜……”
　　秋小白还在哭，突然瞧见门外一个碧衣人影，立刻就停了哭，朝那人招手，“柳儿，快来，哥回来了。”
　　有点怪，以前秋小白都是叫秋英二哥，怎麽这次回来就变哥了，以前他们都只这麽称呼秋明的。
　　秋英偷偷摸摸装作不在意的看了秋明一眼，正好跟秋明的视线撞个正著，立刻撤回目光。
　　他好象也不在意秋小白对他的称呼。
　　杨柳儿是个活泼的姑娘，一进门就对秋英一阵猛瞧，秋英也不是一般人，除了在秋明面前窝囊了点，要知道他可是江湖上大名鼎鼎的玉面罗王，谈笑间杀人无形，还怕一个小姑娘看？
　　“柳儿见过哥哥们。”小姑娘眼睛眼睛，又坦率，笑起来的样子也挺招人喜欢的，难怪秋小白喜欢她。
　　秋英又别扭的看了一眼秋明，秋明这次没再看他，眼神里没有一丝波动。
　　“他赶路辛苦，你们要聊天，等晚饭的时候再说吧。”
　　秋明说话越来越有父亲的味道了，秋小白和杨柳儿都十分听他的话，“哥你好好休息，等晚上再聊天，你要好好和我讲讲你在江湖上的事迹。”
　　秋英笑著点头，原本以为秋明会和他一起去休息，可他只是找来管家秋木，自己就称有事离开了。
　　秋英其实不累，他一直坐在马车上，今天之前秋明根本不让他下地走路，可是想起自家的温泉，心里就痒痒的。
　　爹爹喜欢泡温泉，父亲在堡里多建了三处温泉，引的都是不同地方的泉水。
　　秋英泡著温暖的水，全身的毛孔好象都在张开呼吸，舒服得让他犯困。
　　身後的伤也不痛了，就是泡在水里有点痒，秋英忍了一会，痒感加剧，闭著眼睛伸手去挠了挠。
　　“啊……”每天都上药的地方轻易含住自己的手指，不停下来痒的更厉害了。
　　秋英脸红的睁开眼睛，手指悄悄更伸入了一点，“厄恩……”
　　水流声遮掩了轻微的脚步声，当秋英察觉有人的时候，秋明已经站在他面前了。
　　他居高临下的看著秋英，“你干什麽？”
　　秋英急忙抽出手指，因为太快，带起一阵酥麻，“啊！”
　　秋明看著手忙脚乱的秋英，嘴角扬起。
　　“你，你来干什麽？”
　　“秋总管说你泡了很久，所以就来看看是不是泡晕。”
　　“啊，我没事，你走吧。”
　　“走？”秋明很高，即使蹲下身子秋英也不能跟他平视，“你刚刚在做什麽？”
　　“没事啊，没什麽，你快走，我一会就出来了。”
　　“是吗。”
　　隔了一会，突然传来脱衣服的声音，秋英惊慌的抬头，“你干什麽！”
　　“泡水。”
　　“你……你……”秋英想叫他别下来，可是秋明绝对不会听。他一定是知道了！
　　“什麽？干嘛小声嘟囔，有什麽需要可以说出来。”
　　秋英低头不敢看秋明，感觉到水的波动，感受到秋明下水的位置，一下子挪得老远。
　　秋明没再惹他，安静的泡水，偶尔能听到他掬水往身上浇。
　　秋英正在平息体内的欲望，哪里敢看秋明的裸体，低著的头眼看就要被水没过。
　　手突然被抓住，秋英来不及挣扎就被秋明拉带怀里。秋英惊恐的看著秋明，还是一样没有感情波澜的眼睛，可是，也许是水气的关系，此刻看起来格外的煽情。
　　“伤好了吗？”
　　秋英一愣，接著立刻明白秋明指的是什麽，低下头尴尬道，“没，没……”
　　秋明一时没说话，突然把秋英抱起来，“啊！”
　　秋英发现自己跨坐到秋明身上时，脸红得都要低出血了，他的半勃性器抵在秋明腹上，想不承认都没办法。
　　秋明却伸手往他身上摸索著，“你以为每天都是谁给你上药？”
　　对呀，他的伤口好没好，秋明比他自己都清楚。
　　“别……”
　　秋英推著秋明胸膛的手被一把握住，“别对我撒谎。”
　　秋英身子一震，一股热流直往身下涌，秋英对自己敏感的身体感到羞耻，眼里渐渐聚起泪水。
　　别对我这麽温柔，不然等你想放开的时候，我会死的，绝对会死……
　　秋明的粗糙的手指就著温泉的水，轻易钻进秋英的後穴，秋英紧张的连脚趾都卷曲起来，双腿紧紧环住秋明的腰。
　　“痛？”
　　秋英抱著秋明，头搁在他的肩膀上，胡乱的摇头。
　　手指进出的速度很慢，粗糙的表面摩擦著柔软的肠壁，舒服的让秋英眼前一阵黑一阵白。
　　当三根手指可以轻松抽插的时候，秋明的手指突然碰到秋英体内的一点，秋英整个身子都弹了起来。
　　“舒服？”
　　“不，不是，不要……啊！……不要那里……”
　　秋明总是不肯采纳秋英的意见，手指在几次深入後确定那一点的位置後，几次抽插都顶在那一点上。
　　秋英就想被丢上岸的鱼，即使再大口的呼吸仍然觉得窒息，“进来，插进来……不要手指……呜啊……不要……要你的……”
　　“啪！”
　　瓷器摔落在地时才有的清脆响声，把两个在欲海外徘徊的两人惊醒。
　　水气弥漫的岸边，爹爹一手遮嘴，一直没变的少年模样，看起来吃惊到极点。
　　
　　打击来的很快，在秋英还在秋明心里是否有他的时候，他最大的磨难就来到了。
　　大堂上，秋长天几乎气炸了肺，脸黑得简直象病重的人，“是真的吗？”
　　秋明跪在一旁，即使低著头，腰背依旧挺的笔直。
　　秋英身上只有胡乱套上的衣衫，长长的黑发来没的及梳理，还往下滴著水滴。
　　“我问你们是真的吗？！”
　　“父亲！”秋英牙齿间打著颤，父亲和爹爹即使能接受男子相恋，也一定不能容忍兄弟乱伦，秋英怕极了，可是他现在还并不清楚，他最怕的是父亲和爹爹最秋明失望。“是我不好，是我勾引秋明的……”
　　在堂上一直表情平淡的萤因秋英的话突然睁大眼睛，再看秋明，他还是那副万年冰山脸。
　　秋小白突然站了起来，“哥？”
　　秋英的手指甲死死的扣进肉了，让他借著疼痛坚持下去。
　　他让他们失望了，秋英咬紧嘴唇忍著眼泪坚持著，秋小白从小就跟秋朝关系最好，虽然他也觉得秋小白傻傻的总对著秋朝流口水的脸很可爱，但是在秋英眼里，从小到大都只有一个人。
　　想起刚进门时，秋小白的飞扑。难得，他还以为他们兄弟的关系终於有机会变的更好了呢……
　　一切都完了……
　　杨柳算半个自己人，她也在堂上，拉著秋小白的手，把他按回座位上，秋小白想说什麽，被杨柳示意闭嘴。
　　“是英儿不好，父亲，爹爹，要怪就怪英儿吧！”
　　秋长天握拳握的手指头咯咯响，“英儿，你知道明儿不是你亲哥哥吗？”
　　秋英被这一句话炸得眼泪都不流了，抬起头看著秋长天，“什麽？”
　　秋长天突然站了起来，“你不知道？你不知道还跟明儿……你，你！”
　　萤抓住秋长天的手，安抚的摸了摸，秋长天转头看了眼娇妻，“他到底是随的谁？”
　　萤笑了笑，他除了在温泉池边惊讶外，好象一切都在接受范围，安抚了秋长天，萤问在一旁一直没说话的秋明。“明，你打算怎麽办？”
　　秋英被秋明不是他亲哥哥这件事打击的有点过大，脑子里乱七八糟的，跪在地上的身体摇摇欲坠。
　　他不是他的亲哥哥，那是秋小白呢，是不是他的亲弟弟？还是说，他才不是父亲和爹爹孩子？
　　秋英的脑子已经够乱了，却听见秋明一句轻飘飘的话，飘进他的耳朵，将他仅剩的那一丝理智全部毁的灰飞烟灭！
　　“我娶他吧。”
　　
　　秋长天要被这个从小懂事的养子气死了，“英儿是男子，你怎麽能娶他！”
　　秋明面无表情道，“父亲不就娶了爹？”
　　秋长天被咽的说不出话来，“明，你，你……”
　　秋小白跳著站了起来，“就是嘛，男子也没关系，只要哥和明哥两个人相爱就好啦。”秋小白跑到秋英旁边，“是吧，哥，明哥跟你成亲你愿不愿意？”
　　秋英就好象被定住一样，一动不动，秋小白的话也一个字也没进脑子。
　　秋明在一旁冷哼，“他连勾引我的事都做了，还有什麽不愿意。”
　　杨柳恍然大悟的“哦”了一声，秋小白却迟钝的没察觉秋明的阴谋成功，“爹爹，你看呢。”
　　萤笑著没说话，秋长天气的站起来，“我不管你们了！”
　　说完拉著萤就走了。
　　
　　秋英现在的状态就等於是睁著眼睛昏过去，什麽都听不到，什麽也看不到，眼睛只看著秋明，也只有秋明。
　　萤被秋长天气呼呼的拉著走，走到走廊的时候，站住了脚，回过神看著已经站起身的秋明，和被秋小白架起的秋英。
　　耳边响起多年前，秋英眼神坚定不移的站在他面前，说：爹爹，我要和秋明永远在一起，你别让他娶秋鸢。
　　他也不知道要怎麽安抚，秋英就气呼呼的跑掉去追打一直在挑衅的秋鸢了。
　　这时一直安静站在旁边的秋明突然开口，微哑的却悦耳：爹，你能让秋英生孩子吗？
　　为什麽要让英生孩子？
　　那时的秋明俨然一副小大人摸样，认真的看著萤的眼睛：我想跟他成亲。
　　
　　秋长天看著萤陷入回忆的的甜美笑容，再顺著他的目光看去，还四个还站在大堂的孩子。“在想什麽？”
　　萤回过神，看著秋长天经过岁月的洗礼，却依旧英俊逼人的脸庞。
　　“不要再生孩子的气，你欠岳小楼一个一生的伴侣，就赔给他儿子吧。”
　　秋长天听的一怔，接著表情有些尴尬，“真是的，亏了。”
　　萤笑著捧著秋长天的脸吻了上去。
　　秋长天闭著眼睛享受了心爱之人的甜蜜之吻，脸色缓和许多，“说错了，能有你，是我赚了。”
　　
　　PS,大家想知道秋明这个S的精神到底是怎麽扭曲的世界吗?敬请关注..明天...



小明的眼中

　　秋英喜欢他。秋明从一开始就知道这件事。
　　但是秋英却不知道，他不知道原因地粘著秋明，除了秋明，其他的一切好象都不重要。
　　秋鸢其实喜欢秋英，但她总是被忽视，变得很喜欢哭鼻子。
　　秋明觉得是因为他才让秋鸢得不到哥哥的重视，想著或许可以对她好点。秋明在秋鸢哭的时候送上袖子，在秋鸢吃糕点的时候送到嘴边，在秋鸢想任性撒娇的时候安静地听著，尽量满足她的要求。
　　然後秋明发现了一件让他很快乐的事。
　　秋英从忽视到开始敌视秋鸢，在秋鸢哭脏的衣服上猛擦，在秋鸢喜欢的糕点上放虫子，还有在秋明面前拼命说秋鸢的坏话。
　　秋明的表情从来都很少，但这时候，他觉得有一种说不清楚的感觉从胸中涌向四肢，浑身发热，那种感觉对一个孩子来说，简直是天大的快感，脸上的表情却是没变。
　　那时候的秋英也稚嫩的很，如果是多年之後的他，一定能看出秋明眼中闪烁的不怀好意的光芒。
　　“你干嘛对她那麽好？”秋英又把秋鸢欺负哭了之後，气臌臌拽著秋明走远。
　　“她是女孩子。”
　　“所以呢！那又怎麽样！”
　　秋明没有说话，他在享受秋英脸上的表情。
　　“你不用对她好，父亲和爹爹都会疼她，你只要对我好就行了。”
　　看著秋英的一副理所应当，秋明想也不想的打击，“你也是父亲和爹的孩子。”
　　“我们都是父亲和爹的孩子呀。”
　　“他们也很疼你，所以我也不用对你好。”
　　秋英愣住了，他其实还不会分析和懂得思维逻辑，只听到秋明这麽说，大眼里的眼泪渐渐凝聚，“你，为了对秋鸢不想对我好了？”
　　秋英说的极度委屈，可是秋明却觉得此时秋英漂亮极了，他的眼瞳比一般人大些，眼睛也大，老远处光能看到一双大眼，此时那双漂亮的大眼睛被泪水浸著，让秋明心头象被只爪子抓著似的，又疼又痒。
　　心跳得越来越快，秋明捂著胸口蹲了下来，秋英见状哪里还记得哭，跟著一块蹲下，“你怎麽了？”
　　“胸口疼。”越看秋英秋明的胸口越疼，可是想看，还想再多看。
　　白葵被请了来，却什麽都诊不出来，这让父亲和白葵自己很惊奇，“明儿，你胸口真的疼了吗？”
　　秋明面无表情的点头。
　　“那，是什麽发生了什麽特别的事。”
　　秋明低著头，沈默著，半晌，他抬起脸来摇了摇头。
　　最後白葵的诊断是秋明生长过快，身体或许会有短暂的不适，补充足够的营养就可以了。
　　秋明知道，事情绝对不是这样。
　　秋英泪眼婆娑的模样总在他脑子里转来转去，他还想，再看一次。
　　但是他是哥哥，不可以欺负弟弟哭。於是秋明变的更加沈默，总想著让大家觉得跟他没关系，却能让秋英哭的办法。
　　秋英却说什麽也不再哭了，就算秋明故意装作无视他，一整天都没看他一眼，秋英也不会再拽著秋明的衣服委屈的了。
　　但是他对秋鸢欺负的行为越来越露骨，而秋鸢好象也发现，只要她缠著秋明，虽然会被欺负，秋英也不会再忽视她。
　　然後秋英和秋鸢抢夺秋明的戏码就出现了。
　　秋明在後面跟著比赛跑步的秋鸢和秋英，当然是秋英略胜一筹，但是秋鸢最後使诈狠狠推了秋英一把，她自己先跑进了爹爹房里。
　　“爹爹，爹爹，你把我嫁给哥吧！”
　　秋英眼睛都红了，冲进房里，本来想扑进爹爹怀里的，可是位置被秋鸢占了。
　　“鸢为什麽要嫁明？”
　　“秋朝说的，成了亲就要一辈子都在一起，而且丈夫会对妻子好，就象父亲对爹好一样。
　　爹淡淡的笑著，他总是这样波澜不惊的样子，只有父亲在的时候，那双漆黑如墨的眼睛里才会闪著说不清的光彩。
　　秋英急忙跑过来，“爹爹，我才要和秋明永远在一起，你别让他娶秋鸢！”
　　爹还是笑著，没说什麽。
　　秋鸢冲秋英伸舌头，“哥要娶女孩子，鸢儿是女孩子，等我和哥成亲了，就让他再不你和说话了。”
　　“你说啥！”秋英忘了秋鸢还在爹爹怀里，抬手就要捏她的脸。
　　秋鸢也忘了她此时正在能保护她的怀抱里，居然吓得一下子逃开，往门口跑去。
　　“你别跑！站住！我要把你的脸捏成包子！看谁还要！”
　　秋明因为秋鸢说的话陷入沈思。
　　成亲。
　　他不如秋朝好学，看的书多什麽都知道，他还不大懂这两个字是什麽意思，但是秋鸢说能一辈子在一起，这样也不错，但是不和秋英说话这个就不行了，他不能和秋鸢成亲。
　　那秋英呢？秋英要和谁成亲？
　　父亲和爹爹是成亲了的，成亲是要干什麽？
　　秋明那时的小脑袋里努力想著，父亲和爹爹之间相处，和与他们之间有什麽不同？都是生活在一起啊。
　　不，不对，父亲和爹爹有一样是他们不一样的。
　　爹爹为父亲生了他们嘛，那就是说，要成亲，就要生小孩？
　　“明，怎麽了？不和他们去玩吗？”在爹爹眼里，秋英的敌意和秋鸢的挑衅只是玩耍。
　　“爹，你能让秋英生孩子吗？”
　　听多了孩子们学大人似的讲话方式，可萤还是不能不为秋明的要求惊讶，“为什麽要让英生孩子？”
　　英是男孩子，但爹也是男的，秋朝说爹是特别的，一般都要女孩子才嫩能生孩子，所以堡里的人都是一男一女才能成亲的。“我想跟他成亲。”
　　
　　萤被秋明那双冰凉却意志坚定的眼睛震住，以至於在许多年後，仍记得那个下午，那个站在他面前提出要求的小男孩。
　　“成亲要两个人都愿意才可以，英愿意和你成亲吗？”
　　
　　秋明被问住了，他不知道秋英愿不愿意，但是他为什麽不愿意？秋英是愿意跟他一辈子在一起的，但成亲是要生孩子的。白叔叔说爹为了生他和英的时候，差点就死掉了。
　　成亲，真不简单啊……
　　
　　晚上秋明和秋英躺在床上，盖著一张被子，即使是在睡梦中，秋英也不放开握著秋明的手。
　　秋明翻个身，看著秋英熟睡的模样，太黑了，他看不清楚，只能靠得再近一些，更近一些。
　　秋英的呼吸喷到秋明的脸上，有点痒，秋明觉得心里有点不舒服，可又不愿意挪远，抓了抓脸，又挠了挠胸口。
　　秋英迷糊中睁开了眼睛，长长的睫毛扇子一样扇呀扇，扇的秋明心里更不舒服。
　　吞了口口水，秋明亲了亲秋英的眼睛，“英，你别和别的人成亲好不好？”
　　“恩……”秋英也不知道到底听到秋明的话没有，只应了一声，又睡著了。
　　
　　父亲突然要送他们外出拜师，秋明和秋英的师父是青山派云中子，秋鸢和秋朝则去了京城的书院求学，秋小白暂时由白叔叔和诗诗照顾。
　　这个决定最高兴的就是秋英和秋朝，秋朝本来就好学，早就惦记著京城，而秋英为可以和秋明单独外出而高兴，秋鸢和秋小白就哭惨了。
　　秋小白还有秋朝哄著，秋鸢哭的好不惨烈，一时也忘记平时与秋英交恶，拽著他的衣服就不松手。秋英一时也被她哭的心软，可秋明想安抚秋鸢的时候，秋英就死命当在他们两人中间，到最後还是一句安慰的话都没说。
　　没了秋鸢，有点可惜，不过秋英不闹别扭，兴高采烈的样子也很好看。
　　但是，变故来的还是很快的。
　　一日夜里，秋明突然被空气中微咸的腥味惊醒，那个味道他很熟悉，好象在之前每天都可以闻到。秋明睁开眼睛的时候，看到的是一个半身是血的黑衣人。
　　秋明没有大叫，而是立刻把秋英小小的身体抱在怀里，秋英睡眠很浅，除了秋明以外的人，其余人在他睡著的时候靠近他都会立即醒过来，但是现在依旧沈睡不醒。
　　秋明立刻明白是这个黑衣人搞的鬼，恶狠狠的瞪著他。
　　“少主人……”那黑衣人居然是个女人，她踉跄了几步，身上的伤口一股股的往外冒著血。
　　那一夜，秋明知道了他的真正身份，他其实应该姓岳。
　　
　　父亲脸色不好，爹爹难得亲昵的把秋明抱在怀里，黑衣女人已经被带下去治疗。
　　父亲问，“你真的要走？”
　　秋明不应声也不摇头，象个木桩似的被爹抱著。
　　“明。”爹担心的看著他，“你要走吗？我们对你不好吗？”
　　秋明的眼睛终於动了动，抬起手紧紧抱著爹的腰，小小的身体不住的颤抖著。
　　他不能留下，既然知道了他还有仇还没报。
　　“我还能回来吗……”
　　爹的眼泪落在秋明的头上，以惊人的力道紧紧勒著他，勒得的他骨头发疼，“回来，一定要回来！”
　　父亲也过来拥住爹爹和秋明，那一夜，秋明第一次象个孩子一样大声哭了出来。
　　
　　那女人只身闯进秋家堡，托她武功还不错的福只是重伤，又有白葵在，得到很好的治疗，但仍然要修养半个月，在她伤好之前，秋明哪里也去不了。
　　秋英知道要自己一个人去青山，疯也似的跑到父亲和爹爹的房间里，跪在地上不起来。
　　“我不去！死都不去！”
　　“不许胡闹，明日就跟来接你的道长上路！”
　　“为什麽我跟那个臭道士走！不要！不要！”秋英知道父亲决定的事，除了爹爹以外，绝对不会再听别人的，爹爹又不在，秋英干脆开始耍赖，坐地上狂哭。
　　“你给我起来！”
　　“我不！我就不！我要爹爹！”
　　秋长天被秋英头回耍赖的模样给气到肝炸，“好，好，你到学会耍无赖了！我现在就叫他们给你打包袱！你现在就给我走！”
　　秋英从来都是怕父亲的，被他这麽厉声骂著，也著实吓到，“爹爹！爹爹！”
　　爹爹从内室走了过来，眼睛红红肿肿，秋英却没有注意到，急忙跪行过去抱著萤的腿，“爹爹，求您了，我以後一定听话，您让我跟秋明一块儿吧！”
　　见爹爹动容，秋英心里升起一小点希望，“求您了，求您了……”
　　
　　秋明一直在门口偷听著，知道爹爹开始心软，他把指甲掐进肉里，转身大步走了进去，“父亲，爹爹。”
　　秋英哭的满脸泪水的模样让秋明很不舒服，跟自己故意若他哭的时候完全不痛。
　　“秋明，我跟你一起走吧，要不你和我一起走也行，我不想跟你分开，我们不是一直都在一起吗。”
　　秋明觉得自己的脚好象不是自己的一样，变的沈重又麻木，他走到秋英身边，不是扶起他，而是给了他一巴掌，然後他听到自己轻蔑道，“丢人！”
　　
　　PS,不喜欢秋明的统统给我改观!.........其实不改也行,嘿嘿,因为说了想今天结束这篇番外,所以一会还更~~



大明的眼中

　　九年後再见到秋英，他果然变了许多。
　　无论手下带回多少秋英的消息，此时见到他，秋明还是无法控制自己心头猛颤，秋英不可能忘记他的。
　　这九年来，无论是多麽艰难他都没有调回保护秋英的人，他知道秋英只要有不顺的事就会跑到没人的地方大骂，无论是谁惹的他不高兴，他骂的人却只有他一个。
　　这九年来一直如此，至少可以证明秋英没有忘记过他，但是他不知道秋英是否还恨著他，是否……还愿意原谅他。
　　他的心事太多，为了不让秋英看出端倪，秋明只看了秋英一眼。
　　秋小白在发烧，明明跟著白叔叔学了这麽多年医术，结果却印证了医者不自医这句话。
　　
　　“为什麽老四坐你腿上？”
　　秋明当然没有抱著秋小白的必要，但是他不知道自己在独自面对秋英的时候，还能表现得多自然。秋英的声音很自然，没有一点不愉快，这让秋明有点失落。要知道如果在九年前，无论是谁跟他这麽亲近，秋英的脸就会气得臌起来，“他没睡醒。”
　　“啪！”
　　秋英尴尬的笑，“真不结实。”
　　秋明的手在筷子断的那一瞬间抖了一下，他努力调整自己的呼吸，随便应了一声。
　　“啪！”第二双筷子被秋英捏断，秋明快要控制不住自己了，手上不自觉的握紧。
　　“二哥……”
　　秋小白突然醒来，秋明尴尬的发现他居然刚才一直勒著他的腰，立刻放松力道。
　　“大哥……”
　　秋小白还很迷糊，秋明怕他问自己为什麽刚刚勒他，“醒了？”
　　“恩？”
　　“吃饭吧。”
　　“恩……”
　　“我喂你？”
　　“啪！”第三双筷子在秋英手上断掉，秋明终於抬头看著秋英，秋英努力的想扯起嘴角，但是样子却更别扭，“秋小白，你多大了，还要人喂吗？”
　　秋小白的眼睛渐渐清亮了些，才发现还坐在秋明腿上，“哥，我自己坐。”
　　秋小白脸红了，那是当然了，他们平时也不会亲昵到这样的程度，秋英却没有发现。
　　秋明故意温柔把秋小白放在他旁边的椅子上，还特意给他夹菜，秋明自己却没吃多少，可是他现在一点也不饿，很饱很饱。
　　秋英也没吃多少，他几乎都在不停的换筷子，“啪！”
　　看第四双了。
　　
　　九年前他当著父亲和爹的面前打了秋英一巴掌，秋英当时表情与其说可怜，不如说绝望，浸满泪水的大眼睛怔怔的看著他。後来也不哭不闹了，一句话也不说，第二天就上路去了青山。
　　是对秋英愧疚吗？秋明问自己，答案是否定的。
　　尤其当他想著秋英那时的表情第一次射出来後，他就想看更多，更多秋英那样的表情。
　　那种伤透了心的样子，只为他的一个巴掌，这实在让他没办法不亢奋！
　　
　　秋英十三岁第一次破身，秋明是知道的，除了愤怒就是深深的无奈，他在报仇，他在用命报仇，如果他不能成功，那不如一开始就不要去招惹秋英，所以他忍了。
　　可是秋英从第一次开荤之後就跟觉醒的小淫虫一样，男男女女毫不忌口。
　　秋明知道他对秋英的感情有点不对劲，但是秋英根本不给他治疗的机会，一再撩拨他的底线。
　　秋明每天白天想著怎麽报仇杀人，晚上则想著以後怎麽惩罚秋英，时间倒是过的快了许多。
　　
　　想著刚才秋英刚才别扭的样子，秋明温柔的翘起嘴角，他现在已没了顾虑。接下来要怎麽弄哭他……
　　
　　秋小白吃过饭後发了阵汗，虽然一开始没打算，但是心情很好的秋明帮他擦了汗。
　　秋小白是第一次离家，很不适应，可能是因为这样才会发烧，“哥，能不能我睡著你再走？”
　　秋明笑著点头，忽然门边传出刻意压低的呼吸声，秋明立刻猜到对方是谁，故意温柔的摸了摸秋小白的头，“好，你睡著之前我都不走。”
　　秋小白感激的朝他笑笑，他白天睡了很久，晚上没那麽容易睡著，秋明不著痕迹的点了他睡穴。
　　秋英一直站在屏风後面，在他伸手碰小白的时候，秋英的呼吸就会不自觉的放重。
　　秋明突然想，如果他对秋小白做点什麽，他会怎麽样？
　　秋明突然伏下身子，其实他想的只是用额头去贴秋小白的额头而已。
　　秋英突然撞了一下屏风，声音虽然小，秋明却没办法再假装没注意到。
　　秋英的样子，就象个要被主人丢弃的宠物一样，花了很大力气才把声音从嗓子里挤出来。
　 “你在做什麽……”
　　秋明觉得心头一阵酥麻，胯下火热起来，不行，还不行，太快了，忍耐住！
　　秋明随便给秋小白掖了掖被角，转身就从秋英身边走过。
　　尽量让自己用平常的速度回到自己的房间，刚把门关上，秋英就撞了进来。
　　他双手抓著秋明的衣襟，把他推进房里，一点也没有发现门被阵怪异的风关上了。
　　“你疯了吗，你疯了吗，你疯了吗！”
　　秋明看著秋英狂怒的模样，想著让他这样的理由。
　　“他，是你弟弟！”
　　原来他是误会了，秋明也不解释。
　　他疯了吗？也许他一开始就没正常过。
　　“你疯了，你这个疯子……我不会让你得逞！”
　　秋明的忍耐开关被秋英关闭了，秋明忍不住佩服，他总能让他无法平静，更无法理智。
　　“不如我现在就去小白房里算了，到时候就算是父亲也没办法了。”
　　“不行！不可以！”
　　这个小笨蛋，怎麽蠢的如此可爱，让他……想狠狠的欺负！
　　明明是抱著他往床上走，却一点也没发现真正的危险。
　　撕碎他！粗暴的弄哭他！让他无法呼吸！让他紧紧攀住他！进入他！进入他！
　　秋英因为他的吻吓呆了，居然还回应他。
　　那样熟练的吻，不知道吻过多少人。
　　秋明撕碎他身上的饿衣服，分开他的双腿，一口气插进两根手指。
　　秋英疼的整个人都弹了起来，明明知道没人碰过，秋明却故意问，“不是第一次吧？”
　　“不……不要……呜……”
　　“这里，多少男人进去吗？”不给他说话的机会，故意诬赖他，看他委屈的掉眼泪，想乞求却说不出话来。
　　“求求你……不要……哥……不要……”
　　对了，他还不知道，“我不是你哥。”
　　秋英突然僵住身体，连哭声都停住了，秋明抽出手指，一下子插了进去，用嘴封住秋英的痛呼。
　　如果你对我只是兄长的感情，那就不好了。
　　
　　秋明是第一次，根本不知道怎麽控制力道，很快被欲望拽下深海，理智被演死，本性浮了上来。
　　等他回复意识的时候，秋英後庭的血已经沾染了大片被单。
　　鲜红的颜色刺激著他，秋明现在见到血只会想看到更多，但是秋英根本无法在承受他第二次。
　　刚刚发泄完的性器又渐渐抬头，秋明看著躺在床上失神的秋英，秋明决定还是忍下来，他虽然打算惩罚他，却没打算要他的命。
　　下了床穿上衣服，尽快离开飘散著欲望味道的房间。
　　不用急，反正时间还很长。
　　
　　秋明初识情欲的滋味，又是他一直梦寐以求对象，无休止的欲望恶意的惩罚，让秋明格外舒畅。他知道秋英很痛，但是他跟别人欢好的时候可知道他的痛。
　　夜夜求欢，秋英默默承受，他越是这样秋明越生气。
　　白天秋英精神不济，骑在马上摇摇欲坠，秋明只好下令放缓行程。
　　秋小白傻傻道，“哥，我不怕颠，我们快点回去吧。”
　　“你身体不好，我们也不急。”
　　秋小白脸红了红，“对不起哦，我回去以後一定好好锻炼身体。”
　　秋明面无表情的摸了摸秋小白的头。明明是那麽相似的脸，为什麽让他想欺负的却只有秋英呢？
　　因为行程放慢，本应该到达的城镇没有到，只好在野外露宿。
　　秋明看得出来秋英舒了一口气，还故意睡在篝火旁边，随行的下人也都在那边睡，他以为那边有人他就不会来找他了？哼。
　　月上树梢，秋明故意放重脚步走到秋英身边，以前浅眠的他居然没醒过来，想起这些年秋英都不是一个人睡的，秋明怒火夹杂著欲火烧得更加旺盛。
　　踢了秋英几脚，他醒来的第一个反映居然是刺了他一刀，动作很快，力量又足，一点要躲避的痕迹都没有。秋明只是反射性的躲开。
　　看来他的功夫是没白练，却故意用鄙视的目光看著惊讶的秋英。
　　
　　他们第一次在外面交欢，秋明激动的陷入欲望，秋英却被这段时间折磨的身心疲惫。
　　如果他心里没有他，高傲如他怎麽会让人如此折磨自己。
　　“秋……秋明…我……我……喜……”
　　说出来，快点说出来！
　　“我……或许……”
　　“或许？”秋明被他气笑了，他居然敢说或许？
　　“不是，不是……我……我爱──”
　　
　　“你们，在做……在做什麽……”
　　该死的，他太沈溺欲望，被秋英抓住了全部的注意力，居然没有发现秋小白的靠近。
　　秋小白看起来受了十分大的打击，站了一会儿，摇摇晃晃的走了。
　　秋明一直看著秋英，而秋英却一直看著秋小白的离开，他知道秋英害怕，考虑著该告诉他自己和他们并不是亲生兄弟。
　　但是秋英看得也太久了，秋小白都走远了，自己的分身还在他体内，没有一点缩小的欲望，他难道感觉不到吗？
　　秋英终於好不容易舍得把目光放在秋明身上，秋明冷道，“看够了？”
　　秋明没有给秋英再说话的机会，其实刚开口秋明就後悔了，这种吃醋的样子应该是属於秋英的，秋英应该为了他的无情伤心，为他的忽视沮丧，为他的多看别人一眼发怒，发怒却无从可发的委屈。
　　这才是秋英，爱著他的秋英……
　　
　　故意对他冷淡，却为月光下他白皙的赤裸的身体惊叹。爹爹不是人，不知道秋英会不会就这样变成蛇跑掉？
　　秋明匆匆脱下刚穿上的外衫，丢给秋英。
　　干嘛一副死样子，不就是被秋小白看到了吗，又必要受那麽大打击吗，被看到的又不是只有他一个。
　　秋明恨透秋英为了别人而失落，决定把他们不是兄弟的事情拖一天再告诉他。
　　
　　秋明在树林里转了一圈才找到迷路了的秋小白，秋小白的反映有点激烈，根本不肯听他解释，自己一个人胡言乱语著。
　　除了秋英以外，他对谁都没耐心，强迫著秋小白听著解释，结果挣扎中居然被秋小白打了一巴掌。
　　秋明甚至动了杀念，他咬牙切齿的忍下了，“你难道都没发现我跟你们长的一点都不相象吗，我们根本不是亲生兄弟！”
　　秋小白怔住了，半晌才开口，“什麽？”
　　“我说我跟英，你，鸢儿，秋朝都不是亲生兄弟，我只是一个外人，是父亲和爹的养子！”
　　“可……可是……”
　　“你不相信我回去可以问父亲，而且你也看到我根本没有强迫英，你不要这副德行对他，他会伤心你知道吗？”
　　“真的……吗？”秋小白傻傻的一直重复著真的吗真的吗，慢慢的象是缓过来神，“真的吗？那，我就原谅你们……但是不要在树林里了，多，多……”
　　好不容易等秋明料理好了秋小白，却发现秋英根本没有回来，以为他身体虚弱秋明又回树林里找了几次，却把整个树林都翻过来也没找到。
　　“菱！”
　　一身碧衣的蒙面人突然出现在秋明的面前。
　　“人呢？”
　　“走了。”
　　“几时？”
　　“……”
　　“几时！”秋明抬手拍在一棵大树，大叔应声而倒。
　　“昨夜……他看到宫主与四少爷谈话……”
　　他又误会什麽了，他居然敢走！
　　“继续监视！”
　　碧衣人眨眼之间又不见了。
　　他昨夜差点就对他表白了，居然不声不响的就走了，他还有伤，一定走不远，难道他不知道再被他抓回去的话，会怎麽折磨他吗！
　　扒光他，用最粗的镣铐铐住他，还要做一个笼子，永远，永远，再也不放他自由！
　　打断他的腿！废了他的武功！还有那个碰过那麽多人地方，他要割了他！然後把他永远囚禁在床上，没日没夜的上他！干死他！
　　“啊！！……”
　　“宫主！宫主！解魂丹，快吃药！再晚就走火入魔了！”
　　熟悉的内力涌动，在失去意志的时候有谁的声音闯了进来，秋明用最後的理智拿出怀里的小药瓶，打开口把所有的药丹全倒进嘴里。一股凉气立刻进入体内，秋明就地打坐，平息噪乱的内力。
　　一个时辰後，秋明吐出一口污血，身边护法的手下急忙上前，“宫主！”
　　“无妨，解魂吃的多了点。”
　　“宫主，您大功已成，怎麽会突然走火入魔。”
　　突然，不是突然。
　　想起神医白葵在给他解魂丹时说过的话──你资力太浅，驾御不了急速增长的内力。
　　他练的武功与体内的血有关系，那血是他的母亲遗传给他的，跟资力根本没有关系，他原来还以为白葵是不懂装懂。现在才明白了他的意思，他神功十层境界，加上这次，一共差点走火入魔三次。
　　每一次都是因为秋英。
　　秋明苦笑，自己果然还嫩的很。“天意。”
　　手下不明所以的看著秋明。
　　秋明突然笑了起来，那张平庸的脸笑起来，莫名的让人揪心。
　　“罢了，等我有资格了，再去寻他吧，我也不想因为走火入魔伤了他。”
　　被手下扶著站了起来，远处传到脚步声，是秋小白带著走寻了过来。
　　“哥……哥！”
　　“我好歹也比你大，叫哥总是没错的。”
　　秋小白窘了窘，又急著问，“二哥呢？他没和你在一块吗？”
　　秋明笑了笑，也是秋小白第一次见他笑，“他呀，我放他出去玩了。”
　　“啊？那他什麽时候回来？”
　　“等我下了聘礼，就找他回来，给我当老婆。”说完秋明哈哈大笑起来，完全不管其他人包括秋小白被他笑的脸色发白，心头发颤。
　　而正躲在山洞里发呆的秋英，完全不知秋明的心意，径自失落著……
　　
　　PS,好了,大概就这样了......什麽?还想要後续?不留言老家夥是不会知道的哟~今天8000字哦~要表扬哦~


明英的洞房1

　　秋明与秋英成亲的日子很快就订下来了。但秋英始终还没搞清楚到底发生了什麽事，还有秋明到底是怎麽想的。
　　
　　父亲的态度转变很大，也许是爹爹劝慰的关系，但每次父亲看他们俩的眼神都很奇怪，眉毛皱著的样子让他看起来十分生气。
　　一次饭後，父亲把秋英单独叫到了房里。秋英一直很怕父亲，立刻朝秋明求救，但是秋明却假装什麽也没听到，看都不看秋英一眼。
　　秋英很气馁，他怎麽会以为秋明会救他……真是……
　　
　　秋英小心地进了房间，看到父亲坐在桌子旁，爹爹也在他旁边。
　　吊起来的心稍微放松了一点……

　　
　　成亲当天晚上，邀请的人并不多，毕竟两个男子的婚姻对世人来说太难接受。虽然以现在秋家堡的实力没有人敢在他们面前说什麽，但眼神和态度却是无法掩盖的。
　　秋明和秋英都是江湖上有名的後起之秀，所以无法象爹爹和父亲那样。现在除了熟人以外，还以为爹爹其实是女子呢。
　　为了防止一些不愉快的事情发生，除了家人和家人的好友外，并没有邀请外人。
　　秋英精神恍惚的被套上了新郎的喜服，却又被盖上盖头。
　　为什麽他要盖盖头？不过算了，他无法想想自己要怎麽面对高堂上的父亲们还有一旁起哄的弟弟和妹妹。
　　拜堂的时候很吵，秋鸢和秋小白的声音最大，父亲们居然也放任他们胡闹。
　　接著他们两个各挨了一个爆栗，立刻就安静了，秋鸢的宝宝已经两岁了，会满地跑了，但是也不知道到底是随谁，成天拉长个脸，不笑也不闹，如非必要也绝不说话。
　　诗诗说宝宝象秋明……
　　啊，对了，他和秋明成亲的话，就要生孩子了。
　　想起那夜父亲们给他的东西，秋英只觉得脑子好象又什麽东西在里面搅，搅的他什麽都想不了，还晕呼呼的。
　　
　　终於进了洞房，秋明没有出去喝酒，直接陪他坐在床边，然後在毫无预警之下，一把撩开了秋英的盖头。
　　秋英吓得整个人都弹了一下。
　　“那红绸你要拿多久？”
　　这才发现刚刚他们俩各拿一头的红绸，到现在还被自己死死的握在手里。
　　“喝点酒？”
　　秋英茫然的不点头也不摇头，秋明也没等他回答，自行就去取酒。
　　
　　秋英低著头，还是不大能把事情捋顺明白。
　　秋明的态度很不明确，不，秋明的态度很明确，但是他还是搞不清楚，他糊涂了。
　　秋明把酒给秋英，看他还在发愣，“还没缓过来？”
　　秋英抬起头，接过酒杯，“恩。好象太快了。”
　　秋明在秋英旁边坐下，“是吗，我倒不觉得。”
　　“我觉得很奇怪。”秋英死死地攥著酒杯，低著头，“你不是喜欢小白吗？”
　　“谁告诉你我喜欢他的？”
　　秋英被惊的抬起头，而秋明却还是一副面无表情的样子。
　　“你……你……不……那……哎？”
　　“不过我倒是有个喜欢的挺久的人。”
　　秋明一副平静的样子，秋英却是心惊肉跳，“什麽意思？”
　　难道秋明想在今天晚上逃婚？之所以拜堂，只不过是想为自己负责罢了？
　　“想知道是谁？”
　　“我，我认识吗？”
　　“当然。”秋明又给自己斟满了酒，碰了秋英的一下，一口喝干，“就是我自己。”
　　
　　秋英此时此刻有想吐血的冲动。
　　等等，秋明在开玩笑？秋明居然在开玩笑？那个万年冰山？
　　秋明样子十分认真，一点也没有开玩笑的样子。
　　秋英又开始迷惑了，难道他以前所了解的秋明，并不是真正的秋明，现在的才是？
　　“看你傻傻的样子。”
　　秋英想，无论是谁到了他这地步都高兴不起来了。
　　“父亲们前日找你做什麽？”
　　秋明问的就是把他单独叫到房间那次，秋英的脸红了红，有点别扭，“给了我一点东西。”
　　“哦。那出来我看看。”
　　秋英不好拒绝，拿著酒杯走到一旁的柜子，从抽屉里拿出一个小锦盒。
　　秋明一点也不客气的拿了过来，打开一看，里面是一粒大大的红色药丸。药丸没有香味，而是有一种不淡不浓，只有秋明才能察觉的血腥味。
　　“这是什麽？”
　　秋英的眼睛到处乱瞟，不自觉地远离秋明，“……雪，爹的朋友……给的……”
　　“这是做什麽用的？”
　　“……这个……其……实……我……我也不知道……”
　　秋英快难受死了，不仅脸烫，现在浑身都好热，舌头好象不是自己的，脑子昏得更厉害了。
　　
　　他真不知道吗？当然是撒谎。秋明很清楚这一点。
　　秋明在成年後问过爹爹可以生子的秘密，他知道爹爹不是人，这一点，从爹长年都维持著少年的形象已经足够证明了。
　　爹当年是只修行不足的蟒蛇，因为吃了狐族族长的血肉，在一年当中妖力最强的那一天化成了人型。而雄性蛇不能怀孕生子，但是雄狐可以，他们可以在性别中互相转换，狐族族长的血肉被爹吸收，力量异变。但是这也不足以让爹生子，所以狐族族长利用了被爹吸收的妖力，改了爹的命格，有让他在狐族胜地洗髓，才终於把爹改造成可以怀孕生子的体制。
　　秋英是爹的孩子，体制本来就特异，秋明去问了爹，爹也说不懂，要问过狐族族长才行。
　　後来秋明一直很忙（父亲完全不管堡里的事情，全丢给秋明），就没再问过。
　　总之一句话，想让秋英生孩子，首先需要的就是狐族族长的血肉。
　　
　　秋明拿著那粒药丸嗅了嗅，这绝对不只是血这麽简单，扣上盒子，他决定还是拿给小白看看里面到底有什麽再说。
　　“你，你要把这个怎麽样？”
　　“放起来。”
　　“我自己放就可以了。”
　　秋明突然笑了，这是秋英见过的他笑得最灿烂的一次，没有一点恶意，牙齿白白的，不大不小的眼睛里亮亮的映著烛光，红烛的烛光……
　　秋英突然想起，他们今天成亲了，而且，而且还要洞房……
　　
　　
　　PS,要H吗,要吗,真的要吗,如果要的话请告诉我,不告诉我怎麽知道呢,光是用眼神什麽的我是无法理解的哟~



明英的洞房2

　秋明朝秋英伸出一只手，秋英扭捏了会儿，还是把手搭了上去。
　　秋明一拽，秋英就跌到他怀里，脸红得像要滴血似的。
　　这是他们新婚的第一夜，与之前的意义不一样，但是秋英还是很怕，虽然他也有过快感，但是那都是建立在强烈的痛楚之上的。
　　秋明抱著秋英，气定神闲地欣赏著秋英羞得要死的表情。
　　“头抬起来。”
　　秋英听话的抬起头，看到秋明的眼睛後，又慌张地低了下去，再也不敢抬了。
　　“抬起来。”
　　“干，干嘛……”
　　“亲嘴。”
　　秋英羞得都快要哭了，这人怎麽这样！“不，不抬起来，也，也亲的到……”
　　
　　秋英有股冲动想把自己的舌头咬下来，怎麽自己也跟著他的步调走了，他何时说过这麽露骨又没美感的情话！而且这是情话吗？大概是吧，他下面都有反应了，比以往的哪一次都来得快。
　　
　　秋明低下头轻咬了一口秋英的鼻子，“亲不到。”
　　秋英的鼻子被咬的又疼又痒。秋明调情的方式又不按套路来，让他紧张得要死，额上不停地冒汗。想著早死早超升，秋英闭著眼睛把头抬了起来。
　　等了一会也不见秋明有行动，秋英忐忑地睁开眼睛，此时秋明的脸在他眼前放大，却闭著眼睛在只有一寸的地方停住。
　　他的意思是……让他吻他吗？
　　
　　秋英心里直打鼓，心跳比刚才更快了。
　　秋明闭著眼睛的样子是秋英第一次见，无论是小时候，还是三年前的那段时间，秋明都没有让秋英见过他睡著的样子。此时他闭著眼睛，不慌不忙的等著秋英主动送上双唇的模样，没有了平时秋英让害怕的眼神，烛火映在脸上，让秋英从心底觉得温柔。
　　他看不到了，所以，自己想做什麽都可以……
　　秋英手轻轻碰了碰秋明的脸庞，秋明果然没有动，秋英胆子大了一点，双手捧起秋明的脸，看著他的眉眼。
　　那麽普通，为什麽他就是爱得不行呢。
　　
　　秋英慢慢凑了过去，轻轻把嘴唇印在秋明的。
　　秋明睁开了眼睛，眼里没有生气，也不是平时那种没有波澜到冷淡的眼神，而是那种说不出的，秋英说不出来的感觉。
　　眼泪就这样滑了下来，秋明帮他擦掉，“哭什麽？”
　　“不知道……我不知道……”
　　秋明没有再说什麽，温柔地抬起秋明的下巴，温柔地贴近他的双唇，温柔地闯入，温柔地缠著他的舌嬉戏，温柔地把他口中的每一寸都沾上自己的味道。
　　秋英眼泪掉得更凶了，秋明从来没这样对过他，说不感动是骗人的，可最让他懊恼的是，只是一个吻，他几乎就要射出来了。
　　宽大的喜服也遮挡不住他兴奋起来的器官，秋英以为秋明会笑他，但是秋明没有。
　　
　　秋明的带茧的大手探进他的衣服里，隔著裤子温柔地抚摩。
　　秋英哭得一抽一抽的。现在的状态他完全不能适应，秋明太奇怪了，他也太奇怪了。
　　秋明要解秋英的裤子，秋英只能配合，在秋明的手没有阻隔地碰到他滚烫的性器时，秋英差点就射了。他死死拽住秋明胸前的衣服，好不容易才忍住。
　　秋明的声音在头顶响起，“是不是自己解决过？”
　　秋英身子一抖，此时他正坐在秋明的腿上，他一动就可以轻易感觉到身下硬起的东西。秋英立刻僵起身体不敢乱动，又因为避无可避的窘境羞的脖子都红了。
　　“恩？”秋明把嘴凑到秋英的耳边，轻轻地低喃。
　　秋英突然尖叫，他差一点就泄了，却被秋明死死握住了他的分身，硬是给堵住了。
　　“有没有自己玩？”
　　秋英此时哭得眼前一片模糊，胡乱地点头。
　　“後面也自己碰了？”
　　“没有，没有……”
　　“说实话，乖，说了实话就让你舒服。”
　　“真的没有……呜……有……”
　　“到什麽程度？”
　　秋英哭的摇头，抓著秋明的衣服在他怀里乱动，“不要了……不要……求求你……不行了……”
　　“插进几个手指？”
　　“呜……”
　　“几根？”
　　“……两根……”
　　秋明在秋英看不到的位置扬起一边的嘴角，笑的无比邪狞，加快手里的动作，秋英终於发泄出来。快感的余韵让他短暂的失神，满脸泪痕，双眼失神的样子就像个被人玩弄的破布娃娃。
　　
　　秋明低头在秋英额头上落下轻轻一吻，转过身将秋英放回床上。
　　
　　秋英回神的时候秋明正温柔的吻著他的额头，眼睛，鼻子，还将他脸上的泪吻了个干净。
　　秋英被此时的秋明弄得迷惑了，他伸手抱住秋明，秋明的唇终於与他的相贴，这个吻跟之前的相比稍显霸道。秋英被吻的气喘吁吁，却更加著急，还想再要的时候，秋明却直起了身子。
　　“转过去。”
　　秋英听话地转过身去，双腿微凉的感觉让他知道自己被脱了裤子，可是上衣却只是凌乱了些，并没有解下。
　　
　　秋明抱去秋英的腰，使得秋英的屁股撅了起来。
　　秋英把脸转到里面，双手紧紧抓著身下的床铺，可刚刚达到高潮的身体却一点也使不上力气。
　　
　　秋明一手掰开秋英的臀瓣，朝著那粉红的小菊呼了一口气。
　　秋英身体颤了一下，从脊背开始颤抖。
　　“你见过这里吗？很漂亮。”
　　还是第一次把那个部位这样给他看，秋英已经羞愤欲死了，秋明还在那里评论著。秋英没有胆子反抗，只能忍著逃离的心情不反驳。
　　微凉的粘腻的触感从身後传开，除了秋英不自然的喘息声，就是润滑时淫靡的声响。
　　“漂亮，也很贪嘴。一下子就插到里面，有感觉吗？”
　　他怎麽可能会没有感觉，秋明抹上的润滑膏非常多，融化之後随著在他体内进出的手指滋滋的响。痛倒是不痛，但是也不舒服。
　　“进去两根手指了。怎麽样？”
　　“恩……”秋英根本没办法说话，这跟他自己做的感觉很不一样，秋明手上的茧很厚，虽然有了足够的润滑，可还是磨得他不舒服，可嘴里不住发出的声音却不是这样的。
　　“啊！”第三根手指是突然进入的，秋英反射性地想逃，却被秋明压住了脊背，让他的屁股一直翘起来。
　　“不要……不要……”
　　“真的不要吗？它吞的很高兴呢。”
　　秋英胡乱地摇头，黑长的头发散落在脸旁。
　　“娘子你很谦虚呢，”秋明抽插的并不用力，却每一次都到最深入，然後又全部抽出来，秋英努力配合他动作的呼吸，咬住嘴唇，呻吟却从鼻子里哼出，闷闷的，十分挑逗。“我把整只手都插进去好不好？”
　　秋英要疯了，用尽全力的想逃跑，却被秋明轻易制服，他的腿压著秋英的，一只手将秋英的双手扣在头顶上，另一只手从秋英体内完全退出。
　　
　　秋英哭的摇头，“不要……千万不要……不要了……再也不敢了……”
　　秋英其实也不知道为什麽要道歉，只是潜意识的这样说，秋明却象完全没听到，声音依旧温柔，“不要乱动哦，不然我对不准。”
　　“不要啦……呜……不行……”
　　秋明的指尖抵在秋英後穴，“要进去了哦。”
　　身体被一点点入侵，秋英混乱的脑子里想象著秋明整只手插进来的样子，无法忽视身後的触感。“啊！……”
　　
　　秋明在秋英身後笑，“泄第二次了呢，娘子你这麽开心吗。”
　　
　　
　　PS,娘子你开心麽


明英的洞房3

　　秋明一夜都没有睡，秋英被折腾得昏昏醒醒的，在黎明前终於失去意识。
　　秋明穿上衣服整好仪容後，摸出被他收好的锦盒。
　　怎麽办，就这样带秋英走，还是等天亮後把药给秋小白看过後再走。
　　到时候只怕走漏了风声，想走就来不及了。
　　秋英现在已经是乱噩梦都没力气做，躺在床上好象死了一样。
　　秋明想了想，决定还是再等一会，算是对折磨秋英一夜的补偿。
　　合衣躺回床上，轻轻把秋英抱在怀里，看著他身上留下的紫紫红红的痕迹，反思。
　　
　　他是不是做的有点过分了？不过新婚之夜嘛，难免会有点失控。
　　他没有真的把手伸近秋英体内，是秋英自己吓得泄了出来。不过得承认他是故意秋英的，谁叫秋英爱他。
　　不对，这样好象不是理由，好象其他人都不会吓自己的爱侣。
　　但是那又有什麽关系呢，他是岳秋还，不是别人。对了，还找找机会告诉秋英他的新名字。
　　还有紫漾宫的事，真是，这个秋英怎麽就从来也不问问这些年他都做了什麽。
　　难道他以为他只管管秋家堡就会忙得没时间找他吗？
　　
　　岳秋还伸手捏了捏秋英的鼻尖，想了想，最後还是没舍得捏秋英到不能呼吸。
　　
　　这三年来秋英还算听话，没有再拈花惹草，不然他可不能保证自己会做出什麽事来。
　　不过他身边的那两内侍他很不喜欢，他们以前上过秋英的床，所以他想过千百种杀了他们的方法。
　　这三年来他的魔功终於大成，心境也比以前的暴躁易怒改善了许多。
　　以前能让他情绪波动的事情除了报仇就只有跟秋英有关，现在虽然好了许多，但还是忍不住会想使坏，惹秋英哭。
　　
　　想起那场温泉里的戏他就忍不住想笑，明明是他故意设的局，却也跟著秋英愣在水里。
　　跪在父亲们面前时，他就忍不住气，一句话也不说。
　　没想到秋英在所有人面前是自己勾引他的。
　　哈，对，是他，在他还懵懂不懂情爱的时候就莫名的被秋英吸引，是秋英勾引的他。
　　明明怕得抖得象要散了一样，哪里还有在外面时的一点威风。
　　
　　那时候秋小白已经知道他与秋英的关系，秋英却不知道他与他并不是真的兄弟。
　　乱伦。男子之间的恋爱父亲们也许可以容忍，世间却不行，何况是兄弟。
　　即使这样他还是傻傻的把责任揽在自己身上，这样的他，让他怎麽能不爱。
　　
　　摸了秋英长长的睫毛，只是这样躺著，可以触碰到，他就如此满足，这就是真的爱恋吧。
　　
　　窗子和门明明都关的好好的，突然一阵轻风吹了进来。
　　岳秋还轻轻放开怀里的秋英，下了床，看著跪在不远处的下属。
　　“属下该死。”
　　岳秋还的眼睛眯了起来，“人呢？”
　　“属下无能！”
　　
　　还是被抢先了一步啊。
　　“自己去领罚。”
　　属下一愣，接著双膝跪地，“谢宫主不杀之恩！”
　　一眨眼，著黑衣的下属就不见了。
　　
　　这里是秋家堡，不输给皇宫戒备的地方。
　　也是他在掌管秋家大部分生意和人脉的时候，才有机会把自己的人带进来，没想到还是被发现了。
　　岳秋还有点头疼，这一切都是因为秋英，他又习惯性的把所有的责任推到床上什麽都不知道、除了承受他爱的折磨外，什麽都没做过的人身上。
　　
　　真是的，秋小白从医，秋朝从政，秋鸢是个女流之辈，还已经嫁作人妇，秋英则在外面不肯回来。
　　父亲们早在四年前就不管堡里的事情，他当时挂著秋明的名，只好被迫接管了秋家事务。
　　刚开始还介意著自己是外人的事情，感激父亲们的信任，後来才发现，他们根本是利用他的感激。
　　
　　紫漾宫在武林神秘百年，有自己的一套生存法则，跟秋家完全生营全不相关。
　　秋家在明处暗处都有产业，但是总得要个明面上的负责人，所以秋明被迫管了四年。
　　父亲们完全没有要接回手的的意思。
　　秋英现在是他的人，他接手的话还是得岳秋还做。
　　
　　想来想去，秋明策划著在新婚之後就带著秋英离开，以後没事绝对不回秋家。
　　父亲们只想著逍遥自在，推卸责任的本事是一等一，岳秋还还想著连秋英都不告诉，免得走了风声。
　　没想到还是低估了父亲们的“厚爱”，刚才下属是负责监视父亲们用的，父亲本事太大，所以岳秋还花了大力气培养出能在他们房门外监视而不被发现的人。
　　没想到，还是被骗了。
　　
　　父亲啊父亲，你真的让我又敬又恨。
　　
　　天渐渐亮了，秋英睡的太沈，连翻身都没有过。
　　反正已经走不掉了，岳秋还也只好脱了衣服，陪著他的新婚“娘子”睡个回笼觉。
　　等他有空了，再把给秋家白白做苦工的报酬，算在他怀里睡著的人身上吧。
　　
　　岳秋还入睡快，不一会就迷迷糊糊，可心里总觉得有什麽给漏掉了，最後抵挡不了困意，陷入睡眠。
　　
　　
　　此时，远在灵云山上，太阳的光芒透过山中的缝隙渐渐洒开，照亮了山中经久不散的浓雾。
　　灵云山上是凡人不知的圣地，是修道之人梦寐以求的地方，而此时一个小童正站在山顶上，双手撑在脸边，深深的吸了一口气，大声道：“放──我──出──去──”
　　
　　观中扫地的师兄打了个呵欠，歪著头看著山顶，问另一旁的人，“小师弟每天都这样，可真有毅力。”
　　“他不比咱们，听说刚出生不久就被咱师父从他父母那骗来的，他对父母没印象，难免想念。”
　　“对呀，师父尝说小师弟有仙缘，说产下他的其实不是凡人，而是修炼未到家的蛟龙……”
　　
　　山上的小童完成每天的吼叫作业，掸掉身上的露水，纵身向悬崖下一跳。
　　下面本是个大湖，却被层层浓雾遮了个完全，小童好象懂得御风之术，虽然还是往下掉，却不是垂直的，渐渐偏离了那湖，往山中一个道观样的地方掉落。
　　
　　“快，快，又这样下来了，快把这些收起来，小师弟一定又跳下来了，一会得把扫的这些又震开了。”
　　师兄们急忙把打扫好的树叶扫好，接著一人就从天而降。
　　“砰！”的一声……脸先著地……
　　这个就是一直被众人遗忘的，秋家最麽子，秋灵仙。
　　
　　PS,虽然没有回，但是会客室里的留言都有好好看,说不感动绝对是骗人的.想来想去,还是不隔日,尽量保持日更.谢谢大家一直以来的支持,请支持蛇到最後哦~


娘子离家记

　　娘子离家记
　　
　　喧闹的大街上，一位身著碧色长衫的翩翩公子身旁跟著一身玄紫的小童。
　　两个人光是看衣著就不是普通人家，街上的人都在远处偷偷看著，两人气度从容，好象被人这麽看惯了般，一点也不在意。
　　“爹，你不怕吗？”原来那小童竟是那位公子的孩子，仔细看来，眉眼轮廓确有几分相似。
　　那公子一甩扇子，“有什麽好怕的。”
　　本来嘛，现在有什麽好怕的，等被抓回去了再怕也不迟。
　　小童看起来也是七八岁，却一副老成的模样，面无表情的点头。“可是你为什麽要带著我？”
　　公子收起扇子，不轻不重的再那小童头上砸了一下，“怎麽，你不想去看爷爷吗？”
　　
　　小童也不知道是不是真痛，捂著头，声调委屈，面上的表情却没变，“父亲说，爷爷们总想骗他回去做白工。”
　　“他那是以小人之心度君子之腹！我们秋家还缺能管事的人吗？开玩笑，你父亲那是自以为是，他就是不想让我回去和你爷爷们团聚。”
　　“可是父亲为什麽要这麽做？你不是还说过，父亲还是爷爷们养大的，那爷爷们应该对父亲有恩，为什麽父亲都不让你和我们回去？”
　　那公子，就是秋英咬咬牙，“我哪里知道，他欺负我从来都不需要什麽理由，我想干什麽他就偏不让我干什麽！“
　　
　　小童一副了然的点点头，“的确是。”
　　看吧！他被欺负到连儿子都看出来了！秋英此次离家更是理直气壮！
　　“而且你小叔叔要回来了，爹还没见过他呢。”
　　“小叔叔？朝叔叔还是小白叔？孩儿见过啊，他们不是来过紫漾宫吗？”
　　“不是，”秋英有了说故事的兴趣，“你小叔叔名叫秋灵仙，他出生那年，爹爹和父亲都已经外出拜师了，你爷爷们跑到秋家的别苑泡温泉的时候，遇到一个老道士，那老道士自称什麽山道观的观主，下山结缘来的。然後就缠上你的爷爷们，非说你还没出生的小叔叔有仙缘。你大爷爷当然是不信这个的，要把那道士打跑，可是你美爷爷就不让了，说那道士身上没有人气。”
　　“人气？那是妖怪？”
　　“不是，就是不人不妖，据说那些修仙的人，到了一定境界又还没飞升的时候，身上一点人气也没有，不需要吃东西也不喘气，他要是站在那就跟个假人似的。”
　　“哦……那是不是那道士把小叔叔给带走了？”
　　说到这，秋英都忍不住气，要不是那破道士，他们家用得著这麽多年骨肉分离？
　　“哪里是带走的，是那道士偷走的！美爷爷要生产的时候，他们就回了秋家堡，与那道士也分道扬镳，谁知道那贼道士竟然偷偷潜进秋家，在你美爷爷生产当晚把你小叔叔给偷走了！”
　　
　　小童听到这秀气的眉也皱了起来，“这道士找死不成。”
　　就是，以当时秋家的能力，那道士跑到任何地方他们都能被挖出来，可是，他就真的消失了。
　　查无可查，找无可著，当时秋长天气得几乎要把整个天下都搅得不得安宁。
　　还是萤劝住了他，“那道长不是一般人，许是这孩子的福气，我们也不好阻止了他。”
　　虽然说是这样说，秋长天还是明找了五年又暗找了十年，可就像从来没有那道士似的，一点痕迹也没有，更是找不到那道士说的道观。
　　不过他能神不知鬼不觉地进入戒备森严的秋家堡，还能偷出刚出生的秋灵仙，这就已经证明他不是普通人了。
　　
　　“爹，小叔叔怎麽又回来了？他不是刚出生就被偷走了吗？怎麽找回来的。”
　　秋英想到这不由的一叹，“你还小，说了你也不明白，你小叔叔不知道什麽时候就走了，爹想趁机会去看看他。”
　　“哦。”小童懂事的点点头，“爹，你渴了没有？”
　　“有点了。”
　　“那我们去那家茶馆坐坐吧。我听宫里的人说，这附近的街上有家特别好吃的糕饼店，我去找找，爹你先去坐会。”
　　“也好，你小心些。”
　　秋英看著沈稳的不象孩子的小儿子离开，心里说不出的满足，心情飞扬的进到茶馆，上了二楼，要了壶茶水。
　　
　　也不知道小儿子去哪里找店去了，秋英喝了半壶茶了，还不见他回来，心里有些忐忑。
　　
　　临桌的客人本来说话声音就大，秋英懒的理会罢了，这回突然大笑，嘲的秋英心烦，转头瞪了他们一眼。
　　这不看还好，一看那临桌三个，个个都不是好东西，一个贼眉鼠眼，一个胖的跟个球，另一个中年人长得算他们三个中不错的，眼神色眯眯的都往秋英身上打量。
　　
　　秋英长年隐居在紫漾宫，里面的人对他十分尊敬，象那中年男子这样的目光，他年轻时走江湖的见过不少，但这麽光明正大这麽下流的还是第一次遇见。
　　秋英心中有气，只是现在他离家出走，多一事不如少一事。
　　可那中年男子却不这麽想，在身边两人的起哄下，居然走到秋英的座位附近，“在下齐山熊茂，愿和公子交个朋友。”
　　秋英冷哼一声，他不愿意生事，不代表他就会忍，熊茂是谁他隐居这麽鞋年也没听说过，反正最好别来惹他，惹了他准不让他好过。
　　熊茂见秋英表现不屑，一点面子也不给他留，他也不气，哼哼笑笑地居然坐到秋英对面，拿起茶杯给自己倒了一杯，“我劝你最好识相点，老子我在江湖上也是数的著的，你这样的病公子最好是从了，也许老子高兴还能待你温柔点，嘿嘿……”
　　秋英脸色沈了下来，熊茂只当他是被吓的，伸手就要去摸秋英的脸，秋英一侧躲了开。
　　熊茂呵呵笑著，“还害羞，哈哈哈哈，好！老子就喜欢你这样的！玩起来也带劲！”
　　
　　秋英生了长子岳枫之後功力就大不如前，这麽些年来也没有需要他练功的必要，也就荒废了，但对付熊茂是绰绰有余的，只是不知道旁边的另两个是什麽底子。
　　秋英心里打著转，想著最好的解决办法，却被熊茂偷了空摸了他下巴一把。
　　
　　秋英慌得站了起来，摸著被轻薄的脸，气的手都要抖起来了，他何时要被人欺负到这样地步！不杀熊茂他都没脸再见师父！
　　
　　熊茂也站了起来，伸出舌头猥亵的舔著刚才碰到秋英的手指，“好滑呀，让大爷我心好痒啊。”
　　
　　楼梯上传上轻微的震动，那是内力精纯之人故意踏出来的。秋英气的眼睛发红，却也被那震动暂时压制住动作。
　　难道是熊茂的同夥？糟糕，以他现在的功力逃是逃得掉，可要报仇就不容易了。不对，这内力他很熟悉……就好象……是……
　　
　　楼梯口上来一位少年，长身玉立，手上拿只一只短笛，面容清秀透著一股年少的锐利。
　　秋英一愣，接著又心虚又感动，心虚还是被找到了，感动是……他儿子可真帅啊。
　　“爹爹。”
　　熊茂色欲熏心，下流的目光从秋英转到岳枫又转到秋英，“哈哈哈，美人已经当爹了啊，更好！”
　　
　　岳枫後面又探出一颗小头颅，眉眼间比岳枫更象秋英。
　　“哟，还有个小美人。”熊茂摸著下巴，就好象他已经美人在怀似的，“年纪小了点，卖到是能卖个好价钱。”
　　岳枫突然噗嗤一笑，看著熊茂的裆下，“你那行吗？”
　　熊茂被看的心上象著了火，“行不行，小美人你来试试不就知道了。”
　　熊茂的两个朋友在一旁笑的下流，“老熊，不行的话兄弟替你上阵啊，哈哈哈……”
　　熊茂连回嘴都懒的回了，双眼紧盯著一直朝他笑得挑逗的岳枫，一下子就扑了过去。
　　可一眨眼熊茂就退回原地，他惊讶的看著岳枫。熊茂刚才象是被什麽东西给打了回来，但是那少年姿势依旧没变，身上除了那笛子，没有任何象是武器的东西。
　　两个好友在一旁嘲笑，熊茂气得又扑了上去。
　　躲在岳枫身後的秋俊嘉闪到一旁，跑到爹爹身边。
　　秋英急忙查看儿子，“你没事吧？”
　　秋俊嘉眼睛不眨的盯著秋英，秋英知道他生气了，“你怎麽能让他碰你！”
　　秋英被儿子的怒火弄的一愣，“哪里是我让的，我不是没防备吗。”
　　“谁让你没防备的！”气还是气，秋俊嘉立刻拿出百色丝帕在秋英脸上粗鲁的擦著。
　　秋英被擦的疼了，也不吭声，知道小儿子是心疼他了。
　　终於等秋俊嘉满意了，就把帕子丢了，一下丢到贼眉鼠眼那人脸上了，他也不怕，捧著秋英的脸“啵”的亲了口。“不脏了。”
　　秋英笑著点头，“恩，不脏了。”
　　
　　岳枫在旁人看起来根本就没动过手，熊茂却无法近他的身，不是被弹看就是扑了个空。
　　剩下那两人一对眼，一个朝岳枫扑去，一个一拳打向秋俊嘉。
　　三人却突然被一鼓真气弹起，不是撞上房梁，就是撞上一旁的柱子，爬都爬不起来，勉强爬起来的也口吐污血，眼看就不行了。
　　
　　一声叹息，让秋英整个人都颤了一下。
　　“两三只老鼠，你们都摆不平，以後别说是我儿子。”
　　声音从秋英身後传来的，秋英已经没有勇气回头了，这麽快就被找到了，他好怕……
　　岳枫笑了笑，“孩儿是等父亲来处置那几只老鼠的，如果他们只是出言轻薄，孩儿杀了就算了，但是……他们有人碰了爹爹，这……”
　　秋英狠狠的瞪岳枫，我是不是亲爹！是不是！是不是！
　　
　　岳秋还无声无息便到了秋英身边，一拉他的手臂，秋英一晕就被他环在怀里。
　　“碰了你哪里？”
　　岳秋还平庸的脸上面无表情，那双眼也是波澜不惊，好象对秋英擅自离家出走的事一点也不追究似的，只是关心他被人轻薄。
　　
　　秋英却知道，他可能会比那个什麽熊茂更惨。
　　“也……也……”
　　秋英被一把抱起，“枫儿，斩去他们的手脚，割舌，挖眼，查出他们所在的帮派，一个月之後我要听江湖上再无此帮此派的消息。”
　　“是。”岳枫还是笑著，他总是爱笑的，“一个月之後呢？”
　　“我们在秋家等你。”
　　“是。”
　　秋俊嘉一直低著头，直到父亲和爹爹消失，才抬起头来，“我和你一块。”
　　“你还小。”
　　秋俊嘉一直面无表情的脸上，也突然笑了，笑的灿烂，却看的岳枫打了个寒战，他指著躺在一边半死不活的三个人，“用刑这种事，跟年纪没关系。”
　　
　　岳枫摇了摇头，宫里的人都说小弟象父亲，他们却不知道，小弟最象的就是父亲残忍的一面，不过父亲是越喜欢越残忍，而小弟却是越厌恶越残忍，那残忍的段数，恐怕小弟还胜爹爹一筹呢。
　　
　　岳秋还专署的十六人大轿就在那茶馆楼下等著，他抱著秋英从楼上一跃，缓缓落在轿子上。
　　白色的纱帐不能完全阻隔街旁行人的目光，秋英光顾著怕了，没注意到此时他正爬在岳秋还身上，突然觉得屁股一凉。
　　“啊啊！你干什麽！”
　　接著大掌一点也不怜惜的落下，很快秋英的白褪臀上就一片红肿。
　　刚开始秋英还惊慌的叫几声，後来实在太丢人了，就把脸埋起来，哭的一抽一抽的。
　　街上的人都对轿子里发生的事十分好奇，却也看不真切，只能竖耳听著里面的声音。
　　那是紫漾宫宫主，刚才女扮男装的是宫主夫人……
　　难怪我刚才看那公子长的那麽俊俏，原来是女子……
　　宫主夫人刚才还被淫贼调戏了呢……
　　那宫主和夫人在轿子里是在干什麽呢？啪啪的响……
　　谁知道呢，那些大人物做的事都不是咱们小老百姓能明白的……
　　练功呢吧……
　　
　　好不容易等岳秋还住了手，还硬把秋英抱起来，看著他屈辱又委屈，哭得稀里哗啦的脸，“还敢不敢了？”
　　秋英摇头，又委屈的一抽一抽的，“我想……回家……”
　　“我们这就回家。”
　　秋英又摇头，“要回秋家。”
　　岳秋还难得没有在欺负秋英，抚著他哭乱的头发，“以後要去那，要跟我说知道吗。”
　　秋英抱著岳秋还的脖子，把自己埋在刚打了他屁股的人怀里，“对不起……”
　　岳秋还叹口气，“我们回秋家堡。”
　　秋英立刻笑了，只是眼泪还是不停的掉，“你知道吗……灵仙，他回来了……”

　　PS:明天蛇妖完结

45 执子之手 与子偕老

　　秋长天虚弱的躺在床上，看著在一旁守著的爱人。
　　他已经活了很久，却没有活够。
　　萤的容颜几十年未变，还是初见他时的少年摸样。时间打磨出他让人无法移开目光的风采，秋长天只能越来越来的爱他。
　　
　　握紧萤光滑柔软的手，萤温柔的对他笑，“怎麽？想孩子了吗？”
　　几十年来的默契让秋长天即使不说话，萤也能猜出他心中所想。
　　“我就说把孩子们都叫来，你等等，我这就传信给他们。”
　　秋长天握著萤的手不放开，萤象看个调皮的孩子似的看著秋长天，“不放手，我怎麽传呀。”
　　
　　虚弱的身体已经让秋长天几乎说不出话来，刚才他又做梦了。
　　这一生好象走马灯一样在脑子里闪过，他的父母亲，他的家业，他的势力，他的朋友，他的孩子，占据内容最多的还是萤。
　　秋长天自以为不是贪婪的人，他以为只要这一世就够了，但是临死却不舍得放手。
　　他还想要萤，要更多更多，生生世世。
　　
　　萤拿著丝巾擦了擦秋长天满是皱纹的脸庞，目光深情如水。
　　就是这样的目光，让秋长天总以为自己还没老，还可以跟他在一起更久。
　　在好友相继去世之後，他还没有自觉，直到现在，身体里的内脏已经衰老的没有支撑了，如今却脸话都说不出来。
　　“我……是不……是……很丑……”
　　
　　萤突然笑了起来，笑完了摸著秋长天的额头，“说什麽呢，你还是帅。”
　　一世英雄，迟暮之时，却因爱人的一句甜言蜜语红了眼眶。
　　“人……还有……来……世……吗……”
　　萤继续擦著秋长天身上的汗，他的汗流的太多太不正常，萤却丝毫未察似的，轻手拭汗。“我也不知道，怎麽了吗？”
　　秋长天为自己此时的想法有些羞涩，萤是因为报恩才跟他在一起的，而且他也早知道报错了人，居然还想约定下一世，真是厚脸皮。
　　
　　“如果有，我会在去找你。”萤温柔的语调根本不象是在许诺。
　　秋长天颤抖著手，朝萤伸出，萤会意把脸凑了过来。
　　摸著萤的眉角，鼻子，嘴唇，柔软未凉的肌肤。想记住他，想在下一世也能一眼就认出他。
　　“一……定……”
　　秋长天笑著，脸上的皱纹渐渐舒展，眼睛渐渐闭上。
　　“恩。”萤低下头在他的额上落下一吻，然後是鼻子，然後是嘴巴……
　　
　　还和以前一样，一样的……
　　秋长天享年一百一十八岁。
　　
　　将秋长天的尸体埋在他们隐居的竹林，从头到味萤都没有掉过一滴眼泪。
　　他悲伤吗？不，他只是觉得惋惜。
　　那一日，竹林来了两个人。
　　一个是雪，他拿著萤的魄精，“秋长天再不死，秦司都要变成妖怪了。”
　　萤笑著接过紫色的魄精，“不想他变妖怪，就把魄精先摘了，等我要的时间再去找你多好。”
　　雪也一点也没有爱人逝去的悲伤，“人就是这点不好，寿命太短，转世也不好找。”
　　“你还要去找他吗？”
　　雪一甩头上的白丝，骤然显出一双白色耳朵，“再说吧，也许我又爱上别的人也不一定。”
　　
　　萤吞下自己的魄精，整个人突然微妙的变化，眼角变的更狭长，眼瞳缩小，头发飞长，一下子就滑到地上。
　　“物归原主，我走了。”
　　“急什麽，再坐一下吧。”
　　雪的周围出现白雾，身体渐渐散在雾中，“算了，老远就闻到那身上的臭味，熏死个人。”
　　
　　雪说的人，是刚刚踏进竹林的秋灵仙。
　　他明明也是鹤发之年，外貌看上去却不过中年，一甩拂尘，“爹。”
　　
　　萤转过头来看著自他腹中产出的孩儿，“灵仙。”
　　外貌看上去，这两人的父子关系应该调个个，亏的这两人都没觉得不对劲。
　　“你沈稳了许多。”
　　秋灵仙整个人看上去，道风仙骨，小时候的顽皮和特立独行不见丝毫。“师父托梦给我，让我给爹爹带几句话。”
　　萤转过身，长头跟著他的动作一甩，说不出的惑人，“给你父亲上炷香吧。”
　　秋灵仙看著那崭新的坟头，“人死不过空壳一具。”
　　“灵仙，”萤侧著脸，用眼角看著秋灵仙。“过来，磕头。”
　　
　　秋灵仙那不可一世的表情渐渐出现无奈和为难，最後还是叹了口气，乖乖磕头上香。
　　“师父说，你修行未满，沾了妖族法力，无法在精进。你与父亲感情好，师父知道他即使要助你成仙，你牵挂太多，怕是不肯的。现在父亲逝去，师父让我问问爹，是否有意飞仙？”
　　
　　萤打了个呵欠，一双妖媚双眸更是惑人，“升仙？要几年。”
　　“以爹您现在的修行，至少要三百年。”
　　“灵仙，你帮爹算算，你父亲要多久才能转世。”
　　秋灵仙一怔，虽然他与父亲们的关系不比其他兄长亲近，但是总是没办法不答应他们要求。而且爹他好象根本没有几十年不见的疏离，开口就要毁他十年道行。
　　而秋灵仙却没办法说不，只好，盘腿，闭眼，冥思。
　　
　　半盏茶後，秋灵仙缓缓睁开眼睛，萤递了杯茶给他，“找到了吗？”
　　“下一世，父亲是女人。”不过是女皇，不愧是他的父亲啊，就算转世也不做普通人。
　　“啪！”萤手里的茶杯就这样应声而落，“那下下世呢？”
　　
　　
　　2010年 S市 凌晨02：00
　　
　　他疲惫的走在昏暗的小巷里，疲惫的身体好象要散架了。
　　他累，不是因为他笨，而是他想要的东西太多。
　　他是孤儿，没有人资助，但是他想上大学，他想要成功，他想要站在这个城市的最顶端，踩在所有人上面，俯看著他们，让所有人都知道，他们看走了眼！
　　他，一定要成功。
　　所以现在特别累。
　　为了打工不能住在有门禁的宿舍，租房子又多了一笔开销，只能再多打一分工。
　　他已经30多个小时没有睡过了，好累……
　　
　　转个弯，终於有一个没有被打坏的路灯。
　　路灯下站著一个人，长长的影子吓了他一跳，要知道这个地区可是出名的乱。
　　脚步没有停下，边走边打量著站在路灯下的人。
　　那人背对著他，听到脚步声时，转过头来，长长的头发散在腰间。
　　怎麽形容那人的脸呢……
　　漂亮的象整过容，浑身上下散发出诱惑的气息，看样子不象是落魄的男妓，怎麽会跑到这麽深的巷子里，这里住的人应该招不起这麽高档次的货色。
　　
　　那人看著他，轻轻笑了笑，牙齿都没有露出来，眼睛弯弯的，好象整个人的感觉都变了。
　　心脏猛跳了一下，但是他很快就低下头，在那人身边匆匆走过。
　　现在的他没有能陪那个人的本事，低下不看他，控制住自己的欲望。
　　他现在还不行，有些东西还不能要，那些附属的，等他成功了才有资格好好享受。
　　
　　他在那人身边走过，速度很快，带起一阵风吹起那人的发梢。
　　那人没有说话，任他走过，但是他知道那人回过头，一直看著他的背影。
　　他咬了咬牙，加快了步伐。
　　
　　可恶！
　　他转过身，走到那人身边，“你是不是不认识路了，要去哪里，我带你……”
　　他的话还没说完，那人就凑了上来，亲闻他的脖子。
　　他被吓住了，不，不是吓，只是完全不知道要做什麽反映，“喂，你……”
　　那人闻过他的脖子，就把脸埋进他的胸前，在他已经三天没换的旧衣服里猛嗅。
　　他窘的脸微红，“我……我可没有钱……”
　　那人笑出声，笑声通过肢体传达给他，小小震动的身体让他疲惫的要昏过去的身体，一下子注入的能量，下身几乎有了反映。
　　那人抬起头来，“等你有钱了，我再来找你。”
　　说完那人居然就要走了，这其实才是正常的，他们那种人不势力才怪，在有资本的人身上下功夫才是正确途径，他不是早就知道了吗。
　　可是他还是不自觉的伸出手拉住那人，“你叫什麽名字。”
　　那人的眼睛亮亮的，翘起的唇角说不出的可爱，“萤，好听吗。”
　　现在被那人视线烧的火热的身体，那里还有精力去想名字好不好听，手上不自觉的使力，“我一定会去找你。”
　　他明明那麽用力，却被萤轻松抽出，“好，我等著你。”
　　
　　萤毫不留恋的转身离开，即使知道他一直在看著自己的背影也没有回头。
　　一千年都等了，何况这短短几年时间。
　　
　　END





番外之天萤

　　两百多坪的复式顶层，豪华装修，钱砸出来的品位。24小时亮和的壁灯，每天一次的清洁，艺术、古董、名品，无一不证明这间公寓的主人的富有。
　　
　　而现在，它的主人，正在那有透明防雾玻璃的浴室里冲澡。
　　
　　大床上的人动了动，掀开被子一角，露出一张绝美脸蛋来。
　　萤撑起身子迷糊地左右看看，发现害他这麽疲惫的罪魁祸首，正在隔音环境良好的浴室里冲澡。
　　虽然一点声音也没有，但是自己早习惯了他的体温在身边，不然就睡不著。
　　这到底是不是个好习惯，还真不好说呢。
　　
　　卧室的落地窗把全市的夜景尽收於眼，萤把被单随便在身上围了围就下了床，站在窗前，看著原本应该一片漆黑的夜里闪耀的灯光。
　　
　　在以前，夜里除了月亮，只有几点星会亮。但是现在，灯光太多太耀眼，已经没有人愿意仰著头去寻找那点星光。
　　
　　逸天从浴室里出来，看到原本应该在床上沈睡的小家夥却站在窗前，随便擦了擦湿漉漉的头发，走过去从後面把他抱住。
　　
　　萤配合的靠在逸天身上，“好累。”
　　逸天轻笑出声，“怎麽不再睡会。”
　　“你不在。”
　　
　　他的小情人实在很招他喜欢，随便一句话都可以让他感到窝心，甚至感动。
　　吻了吻萤的肩膀，“漂亮吗？”
　　“看不到。”
　　“恩？怎麽会？”逸天抬起头望下去，全市的夜景都在脚下，“不是很清楚吗？”
　　萤靠在逸天的肩膀上，摇了摇头，“看不到星星。”
　　“为什麽会想要看星星？”
　　萤没有说话，逸天也没有再问，嗅著萤的发香，他觉得刚刚平息的欲望在蠢蠢欲动。
　　他知道，只要他想要，他的小情人绝对不会拒绝。
　　
　　这是个很奇怪的现象，他叫萤，逸天在大二时见过他一面。
　　第二次见面是在他的婚礼上，他即将迎娶一家跨国集团总裁千金，为此他颇费了些功夫，要知道那桩婚姻要是成了，他可以少奋斗20年。
　　结果萤出现了，当著所有观礼者的面，只问他：你想要成功，还是要我。
　　逸天至今回想起来都觉得自己是疯了，居然就跟著萤走了，一夜缠绵，还有天亮之後他的不告而别。
　　逸天几乎认定萤是他的对手，或者是那家总裁的对手派来扰乱他的，无论萤的目的是什麽，他成功了，逸天不仅不能少奋斗20年，甚至因为得罪了权贵，而要比平常人多付出一倍的精力。
　　
　　在他站在这个城市最高处，可以轻易掌握普通人的命运时，萤又出现了。
　　逸天想过要报复他，可是这麽多年来，没有人知道萤的来历，查无可查，直到半个月前。
　　逸天到现在也还是打算报复萤的，只是在他想著要怎麽报复的时候，他首先被欲望淹没了。
　　
　　萤在床上告诉他，他们前一世是夫妻，他跨越了千年来寻找他的。
　　逸天甚至怀疑萤的脑子有毛病，但是他却说不出口，因为萤的模样，从大二的那个晚上之後就没有变过。
　　这不正常，包括逸天对萤的迷恋，但是却控制不住。
　　多麽可笑，他最自豪的自制力对上萤却完全用不上。
　　
　　欲望在没有任何挑拨的情况下就熊熊燃烧，逸天吻了萤的秀发，啃噬萤的脖颈，在萤一声轻轻呻吟的允许下，逸天象饿极的狼，粗鲁的扯下他围在身上的被单，一把把他推到落地窗前，迫使他抬高臀，然後直捣黄龙。
　　
　　萤叫了一声，绝对不只是痛苦，那一直被疼爱的後穴还遗留著上次激情的产物。
　　逸天没有丝毫忍耐，只顾发泄自己的欲望，凶猛地顶撞，萤单薄纤细的身体很快就承受不住，最後整个人贴在冰凉的窗子上。
　　“啊……天……”
　　萤在情迷的时候才会这样叫，但是那个时候他的眼睛仿佛总是在看著别的地方。
　　逸天身体很爽，但是心里却很郁闷。
　　
　　身後火热的顶撞，挺立的乳头和小巧的分身就被迫与冰凉的玻璃做亲密接触，而且落地窗会给他一种随时会掉下去的感觉。
　　地下的人好小，车子也好小，车子驶过时候的灯光好漂亮，在身体里的硬块好舒服……
　　萤有一种，即将要上天堂的感觉……
　　
　　“天……喜欢……啊恩……”
　　逸天突然停了下来，扳过萤的头给了他一个霸道粗鲁的深吻，“爱我吗？”
　　萤从欲海里暂时回过神，昏暗的壁灯，夜的阴影，玻璃反射的灯光，都无法抵消逸天此时眉宇间的霸道和自信，这样的他，才是真正的他。
　　“我爱……神采飞扬的你。”
　　“那我就永远保持著你爱的模样！”逸天邪狞一笑，翻过萤的身体，把他的双腿环在腰间，再次狠狠顶弄起来。
　　
　　失重的感觉，让莹感觉逸天每一次都能进入到最深，他的嘴巴无法闭合地大口喘著气，连口水都来不及吞下。
　　“你说……我们以前……就是夫妻……”
　　萤已经听不进逸天在说什麽了，或者说他听到了，却无法做出反应。
　　“那现在我们也……和我结婚，恩？”
　　
　　萤胡乱地点著头，他并不知道自己做了什麽承诺。逸天满意的更加用力和快速的抽插，几乎要将萤钉在落地窗上。
　　“啊……”
　　他终於，可以完整的拥有他了，这个总在梦中扰乱他的美丽少年。
　　无论你是什麽，我都不会放手。
　　
　　在仍然失神的萤的唇上落下一吻。
　　说不出口的话，就用著代替传达吧。
　　
　　PS：天萤，妈妈爱你哦~这回是真的~完结了OJZ，谢谢大家一直以来的支持，请允许老家夥让他们永远幸福的生活下去吧啊鲁.
本书下载于小说之家电子书论坛，如需更多好书，请访问www.itxtbook.com
