




   
蝙蝠（中） by 风弄 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2006-01-06 10:27:17 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   蝙蝠（中） by 风弄 



文案： 
蝙蝠公子肆虐江湖，温柔手段不知算计多少名家子弟，到头来却逃不过武林盟主的计中计，栽在鼎鼎大名的封龙手里。 
封龙武林盟主的光环背后另有玄机，白少情一朝被困，脱身不得。 
魔功、秘宝、囚禁、散功……为了白少情，封龙手段层出不穷， 
软硬兼施之余，还有玉指峰上的瀑布银河，蝶泉旁的斑斓曼舞。 
这武林中双手遮天的男人，为何对他花这般心思？ 

“终有一天你会知情为何物。” 
“那么，请问师父，情为何物？” 
封龙答道：“情，就是恨不彻底、痛不彻底，就是离不开、抛不掉、舍不得，就是咬牙切齿，伤透五脏六腑；某天豁然发现，已不离不弃，无怨无悔。” 


第十一章 
手在身上移动，暗蕴力道，舒缓筋骨。 
白少情伏在床上，缓缓睁开星眸。 
不用回头，也知道不是封龙。这手太嫩，太小，更没有封龙的轻狂和火热。而若不是封龙，便应是水云儿。 
他没有猜错。水云儿的叹息，从头顶传来。 
“黄昏近也，庭院凝微霭。清宵静也，钟漏沉虚籁。一个愁人有睡瞅睬？” 
轻歌低吟。 
白少情扬唇，想不到那诡异的小丫头，居然也有这般愁怀。轻声续道：“已自难消难受，哪堪墙外，又推将这轮明月来？” 
身上游弋的手，立即停了下来。 
“你醒了？” 
“封龙何在？” 
“教主出去了。”水云儿又开始帮他按摩，从瘦削的肩，揉到结实的背。 
一点火花，在星眸里微微跳跃。白少情略一思索，忽然问道：“水云儿，你为谁愁？”要是为了封龙而愁，那便大有作为。 
女人，常为情人做傻事。如果这情人看重另一人，更是这女人最容易激动的时候。 
水云儿不答反问：“蝙蝠公子，你可知道自己身上有多少伤痕？” 
“不多不少，刚好六十六道。”水云儿冷冷道：“正义教中，六十六是无穷之意。你若敢对教主起异心，定会受尽无穷苦楚，求生不得，求死不能。”她语气冷漠，小手却温柔亲昵，在他裸背上轻轻揉搓。 
白少情暗叹。不料封龙身边，居然有这样厉害的丫头。她那守在娘身边的姐姐水月儿，想必也不简单。 
如此说来，想救娘岂不难上加难？ 
水云儿细心地帮白少情按遍全身，看他赤裸身躯竟无丝毫窘迫，瞅见他下身的铃铛，还轻轻屈指弹了一下，笑道：“蝙蝠公子好福气，我从未见过教主这般看重人的。” 
白少情俊脸微红，心中又羞又气，暗道：我不可让一个小丫头看输了去。于是朝水云儿淡淡一笑。 
他一笑，如万树梨花忽开，美得不可言语。全身赤裸，到处是情欲伤痕，偏偏圣洁如仙子下凡，不可亵渎。 
水云儿看了不禁一呆，冷冷道：“尽管笑，你越美，教主越不会腻味。” 
一针见血，刺去白少情脸上清风般的微笑。 
“那么，怎么可以让教主腻味？”白少情虚心求教。 
水云儿道：“他说什么，你做什么。真心实意服他就好。” 
“百依百顺？” 
“千依百顺，敬他佩他爱戴他。” 
“如此就可？” 
“只要你乖乖听话，不出三月，教主便会腻味。” 
白少情又笑起来，“你可曾听过骡子的故事？骡子脾气倔强，主人叫它东它偏往西，主人叫它西它偏往东，换了无数主人，终于有一个主人可以指挥它。” 
“为何？” 
“主人要东时，便指骡子往西，骡子与主人作对偏偏往东，正好中了主人的诡计。主人要往西时，依此计便可。” 
水云儿皱眉，“那即如何？” 
“那即说，我不是那头骡子。”白少情唇边带笑，讥道：“水云儿小丫头，你为封大教主骗过多少人服服帖帖？” 
一记指风，猛然戳在肩上。 
没想到水云儿一个看似弱不禁风的偶，内力居然强横无比，白少情疼得闷哼一声。 
“我可不是私下欺负你。教主说了，你醒来若再敢口舌顶撞，就要我对你稍加教训。”纤纤玉指挑起白少情的下巴，银铃般笑道：“先告诉你，正义教刑堂堂主赫阳，是我记名弟子。” 
夜色深沉，万籁俱静。 
封龙悠然掀开门帘。 
有点疲倦，但视线一落到白少情处，笑意便逸了出来。 
“开罪了水云儿？” 
白少情已经换上了纯黑的丝衣，衬得肤白赛雪。他没有躺在床上，而是斜靠着长椅，仿佛要凭椅背，才可以支撑身体。 
“她说她是赫阳的师父。”少情苦笑，“原来是真的。” 
晶莹的肌肤，覆盖了密密一层细汗。 
水云儿没有用什么特殊刑罚，她教训白少情，不过使了武林中最简单最简单，连衙门里的人都会的一种普通手法――分筋错骨手。 
但最简单的惩罚，到了水云儿手里，却变成最难以忍受的惩罚。白少情第一次知道，原来分筋错骨手也能让人如此痛苦。 
他的筋骨没有断，却比断了还疼；他以为痛楚会渐渐消失，或者断一会续一会，却发现痛楚如浪潮扑面，浪头一个高过一个。 
最教人不能忍受的是，他居然一点要晕倒的迹象都没有，仿佛这种痛苦与生俱来，并不会伤害身体，只是单纯的痛苦罢了。 
整整一个白天，水云儿已经给他灌了十三碗参汤，换了七套干净衣服，而十三碗参汤已经全部化为冷汗流出体外，七套衣服也全部湿透。 
封龙抱起白少情。 
他浑身湿漉漉的，仿佛刚刚从水里捞出来。越来越单薄的身体微微发颤，软得仿佛没有骨头似的。 
“整了你一天？”封龙淡笑，将白少情平放在床上，解了水云儿的分筋错骨手。 
白少情如释重负地呼了口气，紧绷的身体放松下来，痛楚一去，眼前景象忽然模糊，似乎直到这个时候才支撑不住，要用沉入黑暗的方法来恢复元气。 
才要沉沉昏去，下巴一紧，几乎捏碎骨头的力道又把清醒叫了回来。 
白少情睁眼，望着离眼极近的魅惑笑颜。 
“一天不见，可想我？” 
若不是体内空荡荡无一丝多余的力气，白少情真想冷笑；但如今，他只是冷冷看封龙一眼，便闭上眼睛。 
体力透支过度，谁也不会在这个时候自寻麻烦。 
热气袭来，唇在脸上各处亲吻，咬住耳廓，咬住唇瓣，咬住尖尖下巴上的肌肤，西西吮吸。 
“今天是你娘的生辰，为何不告诉我？” 
白少情有点惊讶，星眸重睁，扫封龙一眼。 
封龙笑道：“给你一件礼物。” 
送到眼前的，是一个血淋淋的包袱。 
微微蹙眉，立即有了答案。“宋香漓？” 
“喜欢么？”鲜少有人将人头当礼物，也鲜少有人拿着人头诚心诚意地问这三个字。 
“仇人应该亲手杀。”白少情懒懒地侧过头，把脸贴在枕头上。 
今天是娘的生辰。 
娘的生辰总是孤零零的，白少情这些年都会在这天偷偷潜回白家，伏在屋顶默默陪母亲过这一夜。 
如今陪着娘的，恐怕是水云儿的姐姐吧？ 
扬州，西湖畔，柳树人家。 
“可想去见你娘？” 
“想，”希望在眼里闪了闪。可天下没有白吃的午餐，白少情轻笑，“你要什么答谢？” 
“你想用什么答谢？”封龙忽然沉下脸。 
白少情精明的闭嘴，敛了微笑，冷冷盯着封龙。 
看见倔强的曲线又出现在白少情的脸上，封龙反而缓缓扬唇：“让你去。”轻轻吻了片刻，从怀中取出一颗药丸，嘴对嘴喂他吞下。 
“这颗大补丹，可以让你暂时恢复力气。”封龙把少情抱起来，让他贴在自己胸前：“你是蝙蝠儿，轻功应该不错。全力施展轻功，可以赶在月上梢尖前见你娘一面。” 
被抽空的力气，一丝一丝回来了，少情诧异。封龙手上，总有许多古怪莫测的东西。 
封龙淡淡一笑，松开他，像放开鸟儿脚上的锁链。 
“去吧，记得回来。” 
少情跳下床，运功，丹田不可思议地升起内力，一扬手，隔着数尺的垂幔被气流拂动。 
“大哥，我去了。”激动的时候，居然能自然而然地喊出一声大哥。 
声音甫落，人已经远去。 
封龙站在房内，对着他远去的方向微笑不语。 
以白少情的个性，一放出去，就是绝不会回来的。他若回来，便表示他已经想好对付封龙的方法，找到了可以将自己置于不败之地的武器。他至少会趁片刻自由之机，解决看守母亲的水月儿，把她藏到谁也找不到的地方。 
可次日晓风初拂，白少情就回来了。 
时间，恰恰和封龙预计的一点不差。 
他还没有想到对付封龙的方法，也没有找到厉害的武器，没有解决让人头疼的水月儿，更没有把母亲带到安全的地方。 
实际上，他一入家门，才刚刚隔着窗看了房中睡得正香的母亲一眼，就倒下了。 
倒下的速度，比吃下大补丹后恢复力气的速度要快得多，快得他连轻轻喊一声娘的时间都没有。 
白少情无声倒在廊上，一道悦耳的声音在身后轻轻响起：“教主真厉害，居然算得一分不差。” 
水月儿。 
那一刻，白少情恨得几乎要昂头大吼。 
如今，他更加浑身无力地躺在竹架上，被人抬回封龙身边。 
封龙看见他眼中的恨意。 
“你不满？” 
“为何三番两次玩弄我？” 
“你恨宋香漓，我送她的头给你；你想念娘，我让你见她一面。”封龙问：“我对你不够好？” 
白少情咬牙。 
“难道你不恨宋香漓？” 
“难道你没有见到你娘？” 
“那你为何还要不满？” 
白少情不答，牙关越咬越紧。 
封龙叹气：“我这样，不过是想你知道，你永远也逃不过我的手心。不用逃，不许逃，不可逃……” 
他挑起白少情倔强的下巴，轻轻吻下。 
热唇看似轻描淡写的蹂躏下，无力的喘气更加破碎，感到白少情开始颤栗的瞬间，封龙屈指轻弹，击中少情神谷穴。 
看着小蝙蝠儿闭眼沉沉睡去，唇角逸出一丝不可察觉的温柔。 
水云儿从门外走进来。 
“都准备好了？” 
“准备好了。” 
“昨日服下大补丹，再全力施展功力催发药性，少情的元气睡后就可全复。”封龙笑道：“若有千年寒冰床的辅助，应该可以很快练到横天逆日功第一重。” 
“教主用心良苦，真让水云儿感慨。” 
“用心良苦？”深深凝视动人的睡颜，封龙苦笑：“他恨不得将我千刀万剐，我只求莫要有一天落到他手上。” 
大补丹的效果非常明显，星眸再睁开时，血色已经重回苍白的俊脸。白少情目光缓缓一扫屋内，最后定在仿佛永远低沉微笑的封龙脸上。 
“力气又回来了？” 
封龙轻声道：“力气不回来，你怎么练功？别忘了，我说过会在第四天开始教你横天逆日功。” 
白少情轻叹，“你说过的话，永远都是算数的。” 
下床。 
脚踏实地而不虚浮的感觉有点怪异，白少情冷冷瞥自己身上的黑衣一眼，在封龙暧昧的目光下将衣襟拉上。 
丝绸一般的白皙肌肤，被黑衣包裹起来，封龙惋惜地叹气。 
“跟我来。” 
一前一后出了房门，转过几处临水亭，在华丽的阁楼后拐弯，迎面便是气势巍峨的陡峰。 
封龙打开机关，石门发出沉重的声音。 
“进去吧！”带着白少情入内。 
通道两旁摆满各种诡异古怪的东西，有发黄的武学秘笈，有缺了一边的骷髅，有被雷劈开的一段焦木，有发出阴寒光芒的兵刃，有血迹斑斑的袈裟，有装满金银珠宝半开着的旧木箱，有北京天桥边随处可见的一串糖葫芦，有江南某个不知名女子的绣花鞋，甚至还有一个年月久远的破摇篮。 
这些完全不应该摆在一起的东西，杂乱无章地出现在这里，散发出一股阴森的味道，让人心惊肉跳。 
“这里是正义教禁地，历代教主和护法，都会挑选一样极为重要的东西留在这里。” 
白少情看一眼那串干了的糖葫芦，忽然不胜唏嘘，“不知封大教主放了什么东西在此？” 
封龙忽然止步，白少情一时不察，差点撞到他背上。 
“我本来还没有想好放什么东西。”封龙转身，看着白少情，忽然缓缓笑起来，“不过被你一提醒，居然想到了。” 
他俯身抓住白少情的脚，轻轻一脱。黑布鞋已经到了手上。看了手中的黑鞋片刻，将黑鞋轻轻放下，把它与那串干透的糖葫芦摆在一起。 
白少情喃喃道：“我倒不知正义教的布鞋如此珍贵。” 
通道的尽头，是另一扇石门，进去后，才发现里面除了一块可以当床睡的玉石外，什么也没有。 
“横天逆日功，必须在这上面打坐。” 
白少情走近，寒气逼人，立即打了个寒战。 
他转头，“千年寒冰床？” 
“不错，寒气入心，迫你竭尽全力，拼死激发内力。”封龙问：“你怕？” 
白少情摇头。他摸摸冰床，碰触而已，指尖传来的彻骨寒冷已让身体微微一颤。他叹气，“吃得苦中苦，方为人上人。你从前练功，也是在这上面打坐？” 
“不错。”封龙道：“全身赤裸，刚刚开始练时三个时辰休息一次，一年后可以持续打坐三天。” 
白少情点头，沉吟片刻，拉开衣襟。白皙的肌肤，泛着光泽袒露出来。封龙默默看他徐徐将衣裳全部脱下，眼中又是欣赏，又是赞叹。精致的铃铛还屈辱地挂在下面，配合着两腿间优美的形状，惹得封龙一阵心跳。 
封龙教导道：“默运横天逆日功心法。不顾其他，只护心脉，身如寒冰，心似熔炉。” 
温热的肌肤和彻骨的寒冰紧紧贴上，不需数息，白少情已经全身僵硬，牙齿格格打颤。气运丹田，死死护住心脉。万一寒气入侵，不死也元气大伤，势必无望成为武林一流高手。正义教不愧为邪教，连练武的方法也是邪气过人。 
不成功，便成仁。 
闭目凝神，每一秒都漫长得无法忍耐。而白少情赤裸着，竟忍了下来。 
封龙一直负手站在一边，白少情浑身冷得发硬，封龙的手心却全是汗水。 
小蝙蝠儿正在生死关头徘徊，一有不对，必须立即出手相救，以横天逆日功疾拍三焦，传肺经、脾经、心经。 
他一直暗运全功，监视白少情一举一动，精神身体都处于最高戒备，丝毫不敢松懈，怎可能不满手汗水？ 
“少情，已经一个时辰，可要休息？” 
白少情闭目，晶莹肌肤散出一丝一丝寒气，犹如冰雕玉像。 
“少情，已经两个时辰，可要休息？” 
星眸未张开，寒气更深。 
流溢光华的眸子再睁开时，白少情已经躺在舒服的床上了。 
清风拂过，窗外艳阳高照。 
“我打坐了多久？” 
封龙叹气，“你难道真以为人人都可以第一次就在上面坐上三个时辰？”若不是他一直待机出手，怎能在顷刻间救下这只不知死活的蝙蝠？ 
封龙问：“你护不住了，为何不下来？” 
“不到最后，怎么知道护不住？” 
封龙站起来，居高临下望着他，忽然伸手，给了他一耳光。 
“啪！”白皙纤细的肌肤印上五指红痕。 
白少情昂头，瞪着封龙。 
“不知死活。”重重说了四字，两人目光如闪电一样对撞，火花四溅。封龙低头，咬住他的唇，“你真不知死活。” 
男性的成熟气息，直迫入喉内。 
白少情晕眩。r a 
[2s6L u 
“少情，为何不知死活？逞强练功，只会走火入魔。” 
“不过想早日练成。”然后回到扬州湖畔，弹琴，画画，吟诗，陪着娘，不再见你，不再心烦意乱。 
“武功为何如此重要？” 
白少情别过脸，抿唇。他清冷如水的眼中，射出复杂的光芒。 
封龙叹气。 
一连数日，白少情继续在千年寒冰上练功。 
要横天逆日，先得不畏寒冰。 
封龙竟似悠闲得很，天天站在一旁，默默看白少情练功。白少情睡时，他便搂着他；白少情练功时，他便看着他；白少情吃饭时，他偶尔夹一筷子好菜，送到白少情嘴边。 
足足一月，白少情的横天逆日功已经练到第一重。 
“你可知道，横天逆日功一月就可以练成者，数百年来只有两个。” 
“希望另一个不是你。” 
封龙扬唇，狡黠的笑意逸出，“正是我。” 
白少情冷冷看着他，忽然问：“你为何如此对我？” 
“何解？” 
“你暗中用九重横天逆日功助我事半功倍，为何？” 
封龙别有深意地望他一眼，摘下一段垂柳，抛到湖中。 
“你不懂？” 
“不懂。” 
“你是我兄弟。” 
“结拜的。” 
“你是我徒儿。” 
“被骗的。” 
“我说过不会让你被人欺负。”封龙沉声道：“化你一身武功，自然还你一流身手。” 
白少情站在柳树下，抿唇盯着湖心漂浮的那截垂柳片刻，吐出一句，“居心叵测。” 
封龙脸色微变，忍住怒气，猛然转身回房，却又停住脚步。 
“明天，你可以出总坛。” 
“不练功？” 
“横天逆日功与众不同，练到一重，需休息一段日子。”封龙道：“你出去散心也好。” 
“去哪？” 
“你是教主徒弟，自然要为师父分担事务。”封龙从怀里掏出一面金牌和一张人皮面具，“代我视察各处分坛，有异常立即回报。以蝙蝠公子身份出现时，戴上面具。还有，不许惹是生非。” 
白少情怀疑地盯着金牌与面具，半天才接了过来。 
“你放我走？” 
“反正你会回来。” 
“若我不回来？” 
封龙浅笑，眼中森冷之意忽闪。“天涯海角，我会抓你回来。” 
白少情也笑。“如此麻烦，何必放我出去？干脆找个笼子关着就好。” 
封龙问：“你见过用笼子养起来的蝙蝠？” 
白少情不语。曾想用笼子将他关起来的人不少，有男有女，有老有壮，只是力量不足，反把性命送到他手中。 
这封龙，明明有能力做到，偏偏不关；明明有放，偏偏放得不彻底。 
“除了你娘那，什么地方都可以去。”封龙悠悠道：“胆敢靠近你娘，水月儿会立下毒手。” 
“懂了。” 
“你不识分坛之人，水云儿陪你一道。” 
“是。” 
“少情，”封龙深深看他，忽然长叹一声，将他抱住，低声道：“我的蝙蝠儿应该自由自在的，对不对？” 
亲昵，温柔，使人心软。 
白少情猛然咬牙，吞下一个“对”字。 
他冷笑，“少情无论人在何方，都被封大教主玩弄于股掌之内，何来自由自在？” 
抬头看看天色，不知不觉，已经残阳如血。 
第十二章 
文人常以文字害人。例如，“忽闻河东狮子吼，柱杖落水心茫然”，就已经害了不少武林中人。 
听到狮子吼，又何止柱杖落水这般简单？雷鸣的狮子吼，至少曾让十七个武林高手重伤，十二个白道高手内力全废。 
成名十九年，雷鸣的敌人当然不止区区二十九个；只是，除了这二十九个，其余的大多数都已经被狮子吼吼掉了性命。没有了性命的人，就算是从来没有出现过，这是雷鸣的想法。 
所以，历年来有多少人死在他的狮子吼下，他倒真的没有算过。 
已经是盛夏时节。 
晌午，天被火红的太阳完全占据，热气太强，没有一片云敢出现在天上。 
田里的小黄狗吐着舌头在树荫下喘气，连树上的蝉也热得不敢作声。 
这个时候，雷鸣通常都会打着饱嗝，躺在富丽堂皇的后院中。家丁会从地下冰窖里取出几块大冰，分别放在屋子的角落，让凉气散开。丫头们会静静跪在旁边，一人帮他槌腿，一人帮他打扇。 
新买回来的如夫人，自然也在身边，将浸过冰水的葡萄小心翼翼剥皮，微笑着送到他的嘴边。 
雷鸣最喜欢享受这一刻的安静，如果谁敢在这个时候打搅，一般都不会有好下场。 
当然，也有特殊的时候。 
例如，今日。 
今日，天气还是很热，冰块还是被取出来放在角落取凉，后院里还是比外面清爽舒适，葡萄还是浸过冰水，冰凉清甜得令人垂涎。 
雷鸣，却没有躺在他最喜欢的贵妃床上。 
屋中的丫头们不在，新买回来的如夫人也不在。 
有人躺在他的贵妃床上，死板的人皮面具覆在脸上，雷鸣却知道那定是一个难得的美男子。因为有那么一双眼睛的人，绝对不会长得难看。 
晶莹，清冷，偏偏又闪烁着骄傲的眼睛。 
“想不到小小的地方，居然也有冰窖。”白少情悠闲地躺在贵妃床上，一手侧撑着头，“雷坛主，你挺会享福。” 
“属下不敢。”雷鸣站着，冷汗直冒。他的狮子吼名震武林，这时声音却比蚊子还小。 
“你怕什么？”人皮面具看不出表情，白少情的声音确实愉悦的。“我是在夸你。我本来还怕来了会热，没想到你招待得不错。” 
慵懒的声调，轻轻弹动听者的耳膜。 
雷鸣擦汗，笑道：“这是属下的本分。” 
他悄悄抬眼，望望这突如其来代表教主的蝙蝠公子，又偷偷看看一旁的水云儿。教主身边两大侍女，本来就是正义教左右护法。 
就算雷鸣不知道蝙蝠公子到底在教中地位如何，也该心中有数。 
因为，水护法竟然站在蝙蝠公子身后，帮他打扇。 
“蝙蝠公子，江西分坛的记事册子，下属已经全部命人备好，公子可以随时查看。”B"c-t*E2`&} h 
白少情懒洋洋地坐起来，剥了一颗葡萄放进嘴里：“我什么时候说了要查看？” 
“公子不是来查看分坛事务的？” 
淡淡一眼，朝雷鸣扫去。“雷坛主，你在教我办事？” 
“不敢，不敢。” 
白少情蹙眉：“下去吧！” 
“是。” 
雷鸣离开，临走还小心翼翼关上房门。 
白少情从贵妃床上下来，一把扯下人皮面具。俊美的轮廓，比在总坛时丰润了些。 
“还扇？”他回头，冷笑着看水云儿，“我可不敢劳驾水大护法。” 
“你这人真是，帮你打扇，你还生气。”水云儿摇头，帮自己扇起风来。 
“我哪敢生气？你可是封龙派来监视我的。稍有异动，不必封龙动手，你就可以让我求生不得，求死不能。” 
水云儿眼波四下一转，笑道：“原来是记仇。” 
白少情用指尖挑起一块放在角落的薄冰，让凉意丝丝透入肌肤。他出来已经半月，正义教势力雄大，各处分坛人才鼎盛，教规森严。 
没有想到顶着教主徒弟这帽子，居然能让众人噤若寒蝉，所到之处，人人小心逢迎，不敢有丝毫怠慢。 
“我有一处不明。”白少情忽道。 
“说。” 
“你身为教中护法，身份崇高，为何偏偏在他人面前对我如此奉承？”白少情问：“端茶倒水，就如丫头一样。” 
水云儿抿唇笑了笑，轻声问：“你不懂？” 
白少情脸色沉下去：“是他要你这样？” 
“除了他，还有谁可以命我这样？”水云儿道：“你为何不想想，他这样到底为了什么？”f 
I&A \:s 
白少情抿唇沉吟，眼中光华四溢，又转为深邃，淡淡道：“叵测居心，不想也罢。” 
转身，推开虚合的房门。院子的池塘被太阳照得白花花的，一阵刺眼。 
“晌午一过就舒服多了。”白少情伸懒腰道：“青楼歌舞处处不同，不知道山西有什么不同凡响之处。” 
此夜，雷鸣作陪，白少情畅游青楼。 
锦衣美食、软语红莺，天下最好的，只要开口，都会有人恭敬送至面前。 
坐在莺燕成群的脂粉中，听山西第一名妓弹唱，白少情心不在焉，斜眼看着窗外楼下的空地。 
“布置青楼的是名高手，可惜，那儿少了两棵柳树。”修长的手指一指那块空地。 
刻意喝下几杯美人送上的好酒，不觉有些醉意。 
“公子，奴家刚才唱的曲子可还满意？” 
“来，再喝一口。” 
“春儿不依啊，春儿也要像姐姐一样和公子共饮一杯……” 
白少情来者不拒，左拥右抱。他是雷大老板的贵客，自然人人奉承。 
“雷鸣，”白少情直呼在武林中叱咤十数年的高手姓名，“来，喝酒！” 
“是，公子喝得痛快就好。”教主的徒弟，是万万得罪不起的。 
白少情昂头，又灌一杯。 
当他摇晃着脚步被雷鸣小心翼翼地扶出青楼时，却看见空地上已经多了两棵柳树。 
土色新鲜，显然是刚刚才匆忙栽种的。 
“办事果然不错。”他拍拍雷鸣的肩膀。 
雷鸣谄笑，小声道：“这是属下的本分。”正义教保密为先，在有人的地方说话自然要小声点。 
回到下榻处，挥退雷鸣，转身关门，白少情犹带醉意，却轻轻叹了一声。 
无尽忧愁，仿佛以这声叹息为破口，缓缓淌泻出来。 
他料错了。 
他以为此行会有阴谋，怎知一路行来风平浪静，正义教上下对他奉若神明，命令无一不遵，水云儿更是百般配合，显示他在教中的超然地位。 
他以为入青楼会招封龙忌讳，水云儿即使不阻止也会暗地里使坏，谁知大醉已经几场，却没有一个人出来说他的不是。 
现在，自己倒真成了一个专横跋扈，不务正业，以封龙名头到处作恶的纨绔子弟。 
白少情教训过无数纨绔子弟，却没有想过自己也会有当纨绔子弟的一天。 
他尝遍了人间美食，享遍了人间种种最极致的享受。除了不能看望母亲外，封龙似乎给了他一切好东西。 
半月，正义教“蝙蝠公子”声名鹊起。 
白少情没有查看教务，他利用封龙所给的一切，肆无忌惮地做一些他早就想做的事。 
他以蝙蝠公子之名闯入山东万人庄，抢了庄里珍藏了百年的夜夜碧心丹；他蒙着面具，带领正义教中高手直入白家山庄，捣毁宋香漓的灵堂，点了白莫然和两个儿子的穴道，当着他们的面，用火把点燃灵堂的幔子。 
他看着熊熊大火，吞噬了自己成长的地方。 
离开前，白少情贴在白莫然的耳边道：“你从来不当我是儿子，我也从来不当你是父亲。不过从今之后，只有我可以代表白家。宋香漓为她两个儿子守住的东西，如今都是我的。” 
白莫然的眼中，闪过最恶毒的愤恨和极端的绝望。 
白少情冷冷回望他最后一眼，走了出去。身后，是熊熊火焰，以及和自己有血缘之亲的父亲兄弟。 
他杀了想杀的人，烧了想烧的地方，抢了想抢的东西，然后找最美的地方散心，带着如花似玉其实厉害无比的水云儿到处吃喝玩乐，处处众星拱月的排场，处处至高无上的尊崇。 
却，并没有不亦乐乎。 
今夜，喝过山西的花酒，醉意涌上来，竟是酸酸涩涩，说不出的一种滋味。 
恣意放纵后，居然只余满腹空虚。 
白少情叹气。 
他已有醉意，又不想入睡。在房中徘徊，最后取出古琴。 
双手平稳地托着古琴细瞧，唇才微微向上扬起，仿佛看到老朋友。 
焚香，放琴，平心静气瞑目片刻，指尖方轻轻一挑。 
悠远的音，从琴弦的颤动中跳了出来，绕上屋梁。幽怨空虚，缓缓充满屋子，在白少情孤寂的身影旁轻轻掠过。 
窗外，箫声忽起，如投石入湖，激起层层涟漪，低沉似情人低语，缠绵至如歌如泣。 
白少情抬起清澈的眸子，右手轻按琴弦，琴声顿停。 
箫声也立即停了下来。片刻间，万籁俱静。 
有人推门。 
“是你?” 
封龙持箫，站在门外，依然玉树临风，俊雅不凡。他笑道：“当然是我。” 
白少情冷眼看他。 
封龙走近：“出来十五天，你做了不少事情。” 
“对。” 
“杀了不少人？” 
“对。” 
“可惜。” 
“可惜？”白少情偏头，“封大教主居然怜惜人命？真是武林奇闻。” 
封龙微笑，“你杀的人，十个有九个定然欺负过你。一刀杀了岂不便宜？” 
白少情默然。 
封龙又问：“你烧了白家山庄？” 
“不错。” 
“那白莫然......” 
“和他的两个儿子都被我活活烧死了。”白少情语气刻薄，冷笑道：“你徒弟心狠手辣，对亲人都不留情，日后对付起你来，自然也不会客气。” 
封龙缓缓迫身过来，将白少情按在椅上，居高临下，凝视不语。 
沉重的压迫感从深邃的眼中而来，白少情被封龙这样一看，顿时涌起无处遁形的感觉。 
“白家山庄被烧了，不是很好吗？”封龙笑道：“你若是要烧它，一定有该烧的理由。你好不容易把它烧了，心里一定很高兴。你这么高兴，一定狠想和人分享。”他的笑容，让人情不自禁的觉得安心可信。 
听他用低沉的声音连说三个“一定”，白少情刹那间居然热泪盈眶。 
封龙轻道：“你可以把想说的话，都告诉我。” 
清冷的眸中出现粼粼水波，白少情脸上的哀伤令他的俊美更惊心动魄。他抬眼颤颤地盯住封龙片刻。 
封龙大手一搂，将他搂在胸前，彷钒咨偾槭且恢恍枰照顾的雏鸟般。风声呼呼，他带着白少情S上屋顶，在明月下享受拂面的清风。 
白少情此刻似乎卸下了防备和伪装，安分地躺在封龙大腿上，仰望天空那轮明月。 
他怔怔看着天空，彷废氚盐蘧〔择房创。封龙低头，指尖在他发端处轻轻抚摸。 
许久，白少情才长长地叹了口气。“我烧了白家山庄。” 
“对，你烧了。” 
“我杀了白莫然，白少信，白少礼。” 
“对，你杀了。” 
“我还毁了宋香漓的灵堂，将她的骨灰撒到大路，让千人踩，万人踏。” 
“不错。”封龙轻声道：“你做得很好。” 
“恐怕只有你才会F我做得好。这些事，即使是娘，也不会说我做得好。”白少情苦笑。但很快地，他的表情变得激动，隐藏在深处的陈年往事，似乎要在瞬间破茧而出。他咬牙道：“可我不后悔，就算有错，我也绝不后悔。我曾发过誓，终有一日要将白家山庄一把火烧了。” 
封龙还是轻轻的点头，“你不用后悔。再说，你也没有错。”他的语气虽轻，里面却有霸主般的肯定，就像世间万事，只要他说是对的，那便是对的，再不容置疑。 
“宋香漓很狠，她恨不得杀了我，却没动手。从小到大，她总是用看不见的方法折磨我。”白少情轻轻道：“白莫然说我小时候身体极差，所以不能学白家武艺。其实，我是被宋香漓命在冰天雪地里罚跪，才落了病根。” 
封龙的手，一直有一下，没一下地拍着白少情的肩膀。他的目光，一刻也没有离开过白少情。 
“他们都欺负我，用尽各种匪夷所思的方法。我的衣服有时会乎然变成破布，我的鞋子有时会忽然在底下出现一个大洞。白莫然看我的眼光，就像看一只不得不容忍的脏老鼠。我的存在，破坏了他们在武林中如传说般动听的爱情，毁了他头上痴情公子的光环。有时候，我真怀疑自己是不是他的儿子。” 
封龙叹气，“虎毒不食儿，有的人却是连老虎都不如。” 
“至于白少言和白少礼，哼，都是道貌岸然，禽兽心肠，要不是我百般隐忍周旋，他们......他们早......”白少情蓦然闭上眼睛，紧紧咬牙。 
攥紧的拳头被人轻轻握住。封龙的唇边，带着往日的微笑。 
“不要怕，白家山庄已经不在。”封龙欣然道：“你是白家唯一後人。白少情，已经代表武林白家。” 
“我是蝙蝠，不是白少情。” 
“你是我的蝙蝠，是江湖的白少情。” 
“荒谬！” 
“不荒谬。”对着脆弱的绝美表情，封龙毫不犹豫地低头吻下，甜蜜清香，如梦中般醉人。“我答应过，你在不会受人欺凌。你是白家公子，是正义教蝙蝠公子，是武林盟主之弟，是正义教主之徒。正道人人敬佩你，邪道个个惧怕你。我要天下人都宠着你，捧着你，让你富有四海，随心所欲。” 
“富有四海，随心所欲？”白少情怔怔看着封龙。 
封龙温柔地看着他，“但你真真正正的，只是我的蝙蝠儿。” 
白少情与他对望，痴痴道：“封龙，为何如此？” 
“因为，”封龙叹气，“你受地苦楚，实在太多了。” 
白少情眼中的水波，忽然急剧颤动起来，仿佛风浪在即。他的唇轻轻抿着，惹得人只想吻开那道无奈的苦涩。他的脸，被月光映出一圈光晕，美得不可方物。 
天渐渐灰鳎周围的景物开始隐隐约约露出点轮廓。 
一切安静得不可思议。 
就在这时，白少情动了。 
他前一刻还深情地，带着曾被伤害的脆弱，忘乎所以地凝视着封龙；下一刻，却像半空中俯身冲下的鹫鹰，用最凌厉的气势动了起来。 
一直乖乖垂在封龙背后的手，忽然灵巧地跳动，一眨眼的功夫，即点了封龙背上九处大穴。 
这九指耗尽了白少情储蓄以久的所有功力，选择了最无懈可击的时机，用了最完美无缺的战术。 
白少情看着僵硬的封龙，缓缓笑了起来，“是不是很惊讶？” 
封龙看他片刻，叹道：“其实，也没什么可惊讶的。” 
“你一定以为我以被你驯得服服贴贴，一定以为虚情假意可以让我感动得无以名状，一定以为可以把我玩弄于股掌之上。”他也连说了三个“一定”，一句比一句更愤怒。 
封龙苦笑，“我只是以为，当你得道一切时，会像我一样，觉得空虚；也会像我一样，想找个人说说话。” 
白少情一愣，乌黑的眸子瞪了封龙片刻，森冷道：“我为何要和你说话？比起宋香漓，白莫然，我最恨的人就是你。你害我骗我凌辱我玩弄我胁迫我......世上没有比你更可恨的人。”他咬牙切齿，从封龙腰间抽出碧绿剑横在封龙颈旁，“我知道你有秘门心法可以与水云儿姐妹保持联络。你快要那死丫头送我娘来和我会合，否则，我先刺瞎你的眼睛。” 
“你威胁我？”封龙缓缓道：“你忘性真大，这么快就忘了我给你的教训。” 
白少情冷笑，“看来我不该刺瞎你的眼睛，应该先割了你的舌头。哦，横天逆日功废不了，但不知横天逆日功是否可以让断了的经络冲生？让我挑断你的手筋脚筋，再慢慢一点一点切下你的舌头。” 
“你忍心这样对我？”封龙还是叹气。 
“为何不忍心？” 
白少情挥剑，但碧绿剑还没有挥动，手臂却忽然麻了。就像被蚂蚁在关节处轻轻咬了一口，他的手一松，碧绿剑掉了下来，在碰到地面前，被一支沉稳的手接住。 
手臂的麻痹，片刻蔓延到全身。不敢置信地软软倒下时，白少情对上封龙戏谑的眼睛。 
“小蝙蝠儿，我怎么可能被同一套点穴法制伏两次？”封龙贴着他的耳朵轻咬。 
全身，泛起犹如掉入冰窟的寒气。 
白少情被放回房中。 
次日，烈日中天时，封龙入房，解开白少情身上的穴道。 
“你为何不折磨我？”白少情坐在床边，板着脸问。 
“嗯？” 
“我偷袭你，又被你擒住，为何你不狠狠折磨我？”白少情冷冷道：“眦铢必报，乃正义教作风。” 
“我何必折磨你？”封龙笑，伸手抚摸白少情俊脸，“我发现，对小蝙蝠儿越好，小蝙蝠儿越受不了呢！我偏偏疼你呵乎你，你又奈何？” 
白少情冰冷的面具瞬间被打破了一层。他恶狠狠地盯着封龙的笑脸，好不容易才忍下火气，冷冷道：“多谢大哥。” 
“你还知道我是大哥。”封龙笑得亲切非常，忽道：“少情，可还记得我们四处游玩那几天？” 
白少情默然。 
怎会忘记？他假装不会武功，封龙抱着他腾云驾雾，去看飞瀑下的银河。 
封龙道：“我们一路回总，途中可以顺道游玩。这次，只有我和你。” 
“水云儿呢？” 
“她有事要做，不和我们一道。” 
看着封龙的微笑，白少情忽然有点害怕。因为在他心底，居然也隐隐盼望这次的游玩。 
因为害怕。所以更加愤怒。他无法装出恬静的笑容，眼中透出毫不掩饰的恨意和倔强，瞅着封龙。 
半晌，他不解道：“封大教主，天下还有什么宝藏是你解不开，而我知道如何解开的呢？” 
“有一样。”封龙盯着他，浅笑。 
烈日当空，扬州此刻，柳条一定青翠动人。 
两人从山西出发，一路悠然游玩。封龙虽没有带下属，行程的食宿却早有人提前办理，吃的不用说，绝对是当地最好的特色菜肴，住的也是当地最舒适的院落。 
白少情一边暗自警觉，不要中了封龙的圈套，一边跟着灯龙，与他斗嘴畅谈各地风物，偶尔让封龙指点一下武功招式，进步神速。 
渐渐的，当日那个敦厚温柔的大哥形象，竟又仿佛与封龙重叠起来。白少情几度惊心，不断提醒自己小心，偏偏又忍不住回忆当日种种。 
“独立窗前，形影孤单。”封龙的声音从身后传来，“又在想念你娘？” 
“为何不让我见娘？” 
“为何一定要见她？” 
白少情转身，淡然的眸中藏着疑惑，“你若想我对你顺服，最好用怀柔政策。让我见娘，我自然会懂得怎么做。” 
“在你心中，天下只有你娘一个人。”封龙问：“少情，若有一天你娘不在了，那你如何？” 
“娘不在了？”白少情脸色苍白，仿佛终于面临极不想面对的问题，猛然抓住窗边栏杆。“娘怎么会不在？娘不可能不在的。” 
“她毕竟会老，老人总会死得比年轻人早一点。” 
“娘不会死。她如果死了，我一定杀了你。”白少情蓦然转身，紧张的瞪着封龙，“难道你为了报仇，竟然……竟然……”他心中害怕，嘴唇颤动，居然说不出后面的猜测。 
封龙摇头，“我怎会如此？” 
白少情松了口气，神色稍缓。“娘不会死，你不要胡说。” 
“她如果死了，你还可以活吗？” 
“我？”白少情猛然抬头。 
“你还可以继续活下去吗？”封龙拽住他的手臂，轻声问：“生命如此痛苦，你为谁而活？” 
茫然的眼睛看着封龙，渐渐又有了焦距。白少情启齿，“我的事，与你无关。” 
封龙凝视着他，忽然狠狠把他扯到胸前，低头狠吻。 
热烈的气息扑面而来，凶狠的，掠夺似的亲吻在下巴，脸，唇，耳，颈后，留下一处又一处痕迹。 
“小蝙蝠儿，不要永远把心思停留在你娘身上。她不是陪伴你一生的人，也不应是你生命的支撑。” 
“她是。”细碎的呻吟从唇边溢出，白少情咬着细白牙齿，承受封龙的掠夺。 
“她不是，我才是。”宣告似的深吻怀里动弹不得的蝙蝠儿，封龙的声音无比凝重。“我才是伴着你的人，只有我才是。” 
他不要蝙蝠儿有朝一日失去生活的信心。少情必须学会母亲不是生命中的一切，他迟早要面对失去。早一点学会这点，比事实到来时才仓惶面对好得多。 
而且，少情的娘，已经没有太多的时间。 
强迫着剥下少情的衣裳，漂亮的身躯和下体刻着封印记的铃K露了出来。封龙邪笑着搂着白少情，让他挣扎不休，最后不甘不愿地在他怀里沉沉睡去。 
这只桀敖不驯的蝙蝠，睡着时却莫名乖巧。合上的睫毛又长又黑，偶尔颤动着，仿佛将要醒来。 
封龙低头，轻吻不断。 
“你真真正正的，只会是我的小蝙蝠儿。” 
温柔低语，白少情注定无缘听见。封龙唇边那丝动人的微笑，他也不曾看见。 
第十三章 
美酒，佳肴。 
有诗下美酒，有歌品佳肴。 
文人幽客，谈笑风生。 
洛扬谈笑楼。 
中午时分，两名高大英俊的男人，出现在谈笑楼前。 
一人气宇轩昂，举手投足不怒自威；一人玉树临风，穿着质地上乘的黑衣，眼睛冷冷一瞅，直教人暗地里心动不已。] S u!K:e hM.o 
此二人一出现，满堂的客人，十个竟有九个把目光转到他们身上。 
谁家这般福气，有子若此？ 
谈笑楼的李掌柜，拖着胖胖的身子，从柜台后小跑出来。 
“哎呀！竟然是大公子。”对神色淡淡的封龙连连鞠躬，李掌柜猛然转身吆喝夥计，“小牧，快把楼上的厢房备好！东家来了！” 
客人从动。 
原来这就是封家大公子。那岂不是江湖上的剑神，现任的武林盟主？不知旁边那位年轻男子…… 
“我不想坐厢房。”冷冰冰的话，从优美的唇里一字一字跳了出来。 
无人之处，难免要被封龙恣意轻薄。 
封龙微笑，“那你要坐哪？” 
“就这。” 
“老李，我们就坐大堂。”封龙发话，“把谈笑楼的好酒拿出来。” 
“是！小牧，不要备厢房了，快去地窖里拿酒！” 
封龙和白少情坐下。 
酒菜很快送上。白少情端起酒壶，为封龙和自己倒了一杯。 
“少情，可记得……” 
“记得又如何？”白少情冷笑，“我当然记得。你特意绕道洛扬，接下来是否还要带我上玉指山，带我在去看一次满天蝴蝶？” 
封龙默默看他一眼，仰头喝了一杯美酒，再倒一杯。 
白少情道：“我只不知道这次又是为了什么，你要把从前的诡计再用一次。”他举起手中的酒杯，也昂头把里面的酒喝得一滴不剩。 
两人默默喝酒，你一杯我一杯，一壶酒很快喝完。封龙还未开口，李掌柜已经亲自送了一壶上来。 
“我还记得……”喝到中途，白少情偏头，清澈的眼睛瞅着封龙，忽然诡翼地微笑，“上次在这里碰到那姓宋的时，你就在隔壁厢房。” 
封龙沉声道：“少情，嚣张太甚，对你没好处。” 
白少情几杯下肚，俊脸已经飞红一半。“等我嚣张之时，一把火烧了你这谈笑楼。” 
封龙深深瞅他一眼，又微微叹了一声，默默喝下杯中的酒。 
桌上安静下来，两人安静的吃着碗里的菜，喝着杯里的酒。 
在大堂里吃饭，只要你够安静，耳朵够好，就可以听到不少东西。白少情不但安静，而且在封龙的调教下，武功也进步不少，他的耳力，当然比一般人灵敏。 
坐在窗边的两位客人正在饮酒。 
“最近武林有什么新鲜事？” 
“太阳底下没有新鲜事，武林的事都和血脱不了关系。最近一次，居然轮到武林的百年大族。” 
“你说的是那位当年乃武林第一美人，后来为自己丈夫毁了容的白夫人？” 
穿蓝衫的男人摇头，“孙大哥消息也太不灵通了，何止白夫人？白家全家都没了。白家山庄一夜成了火海，白家老爷和两位公子都被人杀了。唉，白年大族，居然就这样没了。” 
不远处的背影一动不动。 
白少情静静听着，唇边溢出一道动人的微笑。他的眼睛轻轻转动，被封龙看见片刻浮现的伤感和悲哀。 
“除了白家，还有一件新鲜事。”蓝衫人似乎消息灵通。“华山方掌门，孙大哥认识吧？” 
“华山掌门？嘿嘿，不怕你笑话，你孙大哥虽然不常出门，但这些大门派的掌门元老，还是认识的。那方掌门，曾和大哥我见过两面，武功不错，人品也值得称道。” 
“对对，孙大哥武功厉害，各大掌门自然是佩服的。”恭维两句，蓝衫人话锋一转，“不知方掌门的女儿，孙大哥可见过？” 
“这个……嘿，一个小姑娘而已。” 
“这件新鲜事，就出在方掌门的掌上明珠身上。听说这方姑娘年轻貌美，和华山大弟子周若文从小青梅竹马，方大掌门私下里早打算定了这门亲事。” 
“可那周若文，听说……不是已经让那只行踪不定的蝙蝠杀了吗？” 
“就是啊！周若文一死，方姑娘悲痛欲绝。方掌门眼看女儿一天天大了，总不能为了个死去的弟子不嫁，就作主把她许配给崆峒派的年名。” 
“不错啊！年名也是江湖后俊，他老爹年从生武功虽然不高，名声却相当不错。” 
蓝衫人叹了一声，“谁料那方姑娘痴情得很，居然坚决不嫁。方掌门爱女心切，逼得急了，方姑娘居然拿起刀子，把自己脸划花了。” 
孙大哥讶道：“那方姑娘也太鲁莽了。哎呀！年轻女孩花了脸蛋，以后可怎么嫁人？” 
两人正摇头叹气，身后忽然传来一道动听低沉的声音。 
“两位大哥……” 
转头，眼睛都不禁亮了一下。站在面前的年轻人相貌俊美，一身超然世外的气质 
白少情对两人一拱手，两人连忙站起来，双双拱手回礼。 
“两位大哥，小弟冒昧请问。”白少情道：“方才所说的方姑娘，是否华山方霓虹？” 
蓝衫人点头，“不错，正是方霓虹姑娘。唉，真是痴情儿女。” 
白少情沉吟，“多谢。”转身回到自己那桌。 
封龙看他坐下，帮他倒了一杯酒，送到他唇边，“今天不宜多喝，这是最后一杯。” 
白少情本来想大醉，被他这么一说，也不好硬要问李掌柜要酒，只好将最后一杯喝下。 
“来，出去逛逛。” 
吃饱喝足，封龙起身，拉着白少情出门。 
洛繁华，大街上小贩极多，豆腐脑，糖葫芦，锅贴，小笼包子随处可见。 
人多似乎触动了封龙难得的家常闲情，不断掏钱买些平日不入眼的普通玩意。 
白少情觉得别扭得很。 
封龙为他买了豆腐脑，他冷冷看了豆腐脑摊子一眼，转头就走。 
封龙为他买的小笼包子，他看也不看，连着笼子一道送给蹲在路边的乞丐。 
封龙挑了一幅字画，递给他看，他随手一放，放到买猪肉的猪血桶里。封龙也不在意，两边赔钱，白花花的银子砸得无人敢有怨言。 
长长一条十里坡走下来，封龙买的无数东西，都被白少情随手送人。 
两人一个买一个送，偏偏又都长得俊美不凡，居然也成了洛街头一个奇观。 
“你什么都不要？”封龙最后还是含笑递了一根糖葫芦过来。 
白少情嗤笑，“这种东西，也想唬弄我？” 
“你要什么？” 
“我要什么，你便给什么？”白少情转着眼睛，“那我要花容月貌露。” 
封龙把糖葫芦递给身边经过的小孩，望着小孩欢快的背影叹气，“你总算说了。我还当你不会求我。” 
“你给是不给？” 
“不给。” 
白少情咬牙，“花容月貌露你多的很。” 
“可对某人来说稀罕得很。”封龙悠然浅笑。 
“我跟你换。” 
“换？”封龙玩味的瞧着他，“用什么？” 
白少情毫不避讳地直视他，忽然笑了。他的笑容，向来使人心痒，使人恨不得在众人面前把他按倒。 
那是颠覆性别的微笑。 
他道：“你不想要我？虽然你一直忍着，但我知道你想的。” 
“你用身体换？” 
“不错。” 
封龙的脸，蓦然沉了下去。他微笑的时候亲切和蔼，沉下脸的时候，却能让婴儿不敢哭泣。 
可白少情还在笑，笑得更美，笑得更魅，仿佛看见封龙发黑的脸，是一件极为有趣的事情。 
“我要的东西不多，只是一瓶花容月貌露。”白少情笑道：“你身上，现在一定有一瓶，我可以闻到他的清香。”他颤动鼻头，空气中细细探索。 
封龙终于答复。 
他的答复就是出手。 
噗噗噗，点了白少情三处大穴，在他倒下之前，将他接在怀里。几下腾越，离开大街，跳上屋顶，朝城外掠去。 
风声在耳边呼啸而过，白少情躺在封龙怀里，居然还在笑。 
“你不用点我的穴道，你要如何，我自然会听你的话。”白少情道：“我听话的时候，任何人都不用点我的穴道。” 
封龙低头。 
明明整施展绝世轻功，气息却如同站在平地一样，无丝毫紊乱。 
“身体只是交换的本钱？” 
“身体可以当本钱，是难得的机会。多少人能有我这般本钱？” 
身侧景物急速倒退。 
封龙抱着他腾云驾雾，纵S自由。 
“轻视自己，出卖自己，难道不会难过？” 
“难过？”白少情不在意的眨眼，露出甜甜的微笑。“我发现，我越轻视自己，出卖自己，便有人越不舒服。哈哈，普天之下，居然有这样报仇的法子。” 
封龙似乎忍无可忍，怀里的白少情，被他狠狠扔在脚下。 
“嗯……”被点住穴道的白少情皱眉，在草地中勉强抬起头来，忽然露出讶色。 
周围景物，似曾相识。 
封龙凌空几指，解开他的穴道。 
水声轰鸣，白少情站起来，转身。 
白色的瀑布，挂在山间。水花四浅，下有碧潭，周围几块磨得没有角的大石。 
玉指峰。 
飞瀑，银河，月下那未完成的一吻，在脑中总徘徊盘旋的记忆，从未像此刻般排山倒海，统统迎面淅础 
对着轰鸣瀑布，白少情呆住。 
他呆呆站着，看着飞流直下。封龙寻了块干净的石头坐下，轰鸣水声中，他居然轻轻唱起曲子来。 
“你看薄孪忝蓿似仙云轻又软。昔在黄金殿，小步无人见。z今日酒炉边，y展等间……”他内力深厚，虽是轻声唱来，却字字透过水声，在耳中回响。R3f W yW 
c!k 
白少情呆看瀑布，忽然听见封龙所唱，心中隐隐泛痛。 
千军万马，仿佛在胸膛里厮杀起来，数不尽血迹斑斑。 
他紧紧攥手，一股无处发泄的怨恨和悲愤冲击着要找寻出口。本想掉头一走了之，又忽然改变主意，走到封龙身边，默默坐下。 
缓缓的，竟伴着封龙唱了起来。 
“你看锁翠勾红，花~犹自工；不见双跌莹，一只留孤凤；空留落，恨何穷，A国A城，幻影成何用？莫对残丝依旧从，须信繁华逐晓风。” 
玉指峰上，低沉歌声荡漾，唱得凄美。 
一瞬间，天地万物仿佛已被这凄怅的歌声震慑而停止声息。 
天上地下，只剩这歌。 
“我娘本是倾国倾城之貌。” 
“我猜得到。”封龙道：“平凡人，怎能生出你这般男儿？” 
“娘生在山中，虽天生不能视物，却美若天仙。本来可以安安静静度过终身，可她偏偏救了白莫然。” 
你娘若不是美人，白莫然已有宋香漓，情痴之名天下皆知，又怎会把持不住自己？” 
“白莫然甜言蜜语骗了我娘。将我们接到白家山庄后，开始还对我们不错；但有一天……”白少情紧盯着瀑布，目光凄历。“有一天我回到屋中，发现娘的样子完全变了。她……在也不美了。”他的声音，已经嘶哑。 
封龙叹气，“人皮面具。” 
“当时我不足两岁，他们都说娘本来就是那个样模样。正个白家，都知道宋香漓下了毒手，却没一人出来说话。连娘也说，她本来就是那个模样。我虽小，却也知道，娘的脸被那个女人毁了。宋香漓被人毁了容貌，当然不能忍受娘这样的脸出现在白莫然身边。我什么都知道，却什么也说不出，什么也做不了。” 
指甲，已经嵌入掌中。他流的血，却远远比不上多年来暗淌的酸楚。所以，他根本没有低头看一看他白皙的掌中，那一滴一滴往下落的鲜血。 
鲜血，滴在潭边，转眼被潭水吞噬，失了殷红本色。 
“自那天后，白莫然再没有来看过娘。”他怔怔道：“叹红颜断送，一似青V荒凉，紫玉消沉。” 
肩上，被封龙温暖的掌心蓦然覆盖。 
白少情缓缓偏头，眸中已经满是水气。 
“娘脸上的，其实是人皮面具。”白少情道：“她不愿我知，我便当不知。” 
“我看得出来。”封龙叹气。第一眼看见那妇人，他已经知道她脸上戴着人皮面具。 
“娘其实……极爱白莫然。” 
“我知。” 
“可这么多年，娘一个字也没有对我提过。” 
“爱到深处，便是毓磐葱摹２惶嵋舶铡！ 
“若知我亲手杀了白莫然，娘一定会伤心。” 
封龙挑起白少情的下巴，一字一顿道：“少情，你没有错。从头到尾，根本没有错。” 
白少情深深看着他，清冷的眸中如今似已沸腾，散发一圈又一圈茫然无措的光华。 
“我错了，大错特错。你道我不知？”他哭笑，“可我已无去路。可怜可恨可耻可诛，我竟一条也逃不过。皇天后土，无一条我白少情可走的路。” 
封龙静静看着白少情。 
他从来没有这样望过白少情，用这样包容和深爱的目光拥抱白少情。只因为，他从不曾见过如此绝望的人，也不曾见过如此绝美的脸。 
一刹那，仿佛一切已经停止。 
他们忘了瀑布，忘了水声，忘了正义教和江湖，忘了宝藏和惊天动地丸，忘了温暖的碧绿剑，忘了彼此的伤害和背叛。 
原来世上，真有忘乎所有的刹那。 
着一刹那，已是永恒。 
“若知道白莫然死了，娘恐怕再也活不了多久。” 
“不错。” 
“我亲手杀了白莫然，等于亲手葬送我娘的命。” 
“也许。” 
“可我……我实在恨他，恨得心肺俱伤，不得不杀。” 
“少情，”封龙说：“哭吧！” 
白少情淙胨怀中，放声痛苦起来。 
哭到天昏地暗，喉瞪逞疲哭到封龙衣襟尽湿。 
抬起头来，天色已晚。 
月儿挂在空中，散发淡淡光华。 
“可惜今天不是初十，不能见银河。” 
封龙从怀里掏出烟花一颗。 
点燃，封家信号呼啸冲天，在半空中爆出好一串夺目火花。 
“看那里。”封龙朝远处一指。 
白少情眺望，只见隐隐火花，在远处升起，似乎什么地方着火，越烧越旺。 
“谈笑楼？” 
“不错。” 
“为何烧它？” 
“为你。”封龙浅笑，“谈笑楼那间厢房，不再存在。” 
“封公子好大手笔。”白少情道：“倘若你是一国之君，烽火台旧事必定重演。” 
封龙不答，从怀中掏出一物，递到他手中。 
白少情一看，竟是装着花容月貌露的玛瑙瓶子。他心中微颤，脸上却不动声色，笑道：“怎么？你又要给我用这玩意？” 
“拿去给你的旧情人。” 
把瓶子小心放入怀中，白少情忽然正色，“封龙，你到底想要什么？” 
“我想要什么？”封龙垂眼，看着脚下的石头沉吟。而后叹道：“我要你纵使被我骗过害过伤过，也还会深深爱我。” 
“妄想。”白少情冷笑。 
“终有一日，你会知道情为何物。” 
“那么，请问师傅，情为何物？” 
“情，就是恨不彻底，痛不彻底；就是离不开，抛不掉，尾坏茫痪褪且а狼谐荩伤透五赃六肺；某天豁然发现，已不离不弃，无怨无悔。”封龙轻道：“少情，我已为你种下情根，你逃不了。” 
白少情蓦然后退一步，沉声道：“那我便自己把它从心里拔掉。” 
封龙淡淡一笑，摇头不语。 
“废话少说，我先告假，到华山一趟。”白少情道：“以你的本事，该不会怕我一去不返。” 
“去吧！” 
白少情转身，如放飞的雄鹰，呼啸而去。 
玉指峰下，白少情提气急行。 
他似脱了囚牢的飞鹰，展翅高飞，拼尽全力。 
玉指峰，远远化为灰烬的谈笑楼，还有屹立在高崖上凝视着他的身影，渐渐隐没。 
六月，华山。 
古朴中见威严的建筑，在夜色中沉睡。偶尔经过的护卫弟子，总绕过这间闺房，远远送上无声惋惜。 
这是方霓虹的闺房。 
夜以深，她却还不曾入睡。独坐镜前，怔怔看着自己的脸。 
标致的脸蛋，如今多了一道狰狞的疤痕；新结痂的伤口和白皙的肉色对比，更显惊心动魄的可怕。 
多难看的伤痕，纵使是最难看的女人，发现自己脸上多了一道这样的伤痕，一定回伤心欲绝。可这一刀，却是自己划的。 
看着镜中的自己，居然不由自主地心惊。 
她曾发誓要等一个人一辈子，她曾以为自己为了这个人肯付出任何代价，包括生命和容貌。 
她以为自己足够坚强，会永远无悔意。划下这一刀时，她也曾为自己的忠诚和专一感动。 
但此刻，坐在镜前，她害怕自己K没有想象中坚强。 
方霓虹叹气。 
她已一刀划破自己的爱情和未来。 
她想起白少情，想起父亲和前来提亲的男人。当时，为什么会如此坚决地一刀下去？她希望自己会坚贞不渝，现在却已开始隐隐后悔。 
容貌，对少女来说，有时侯比生命更重要，也通常比刹那的感动更重要。夜已深，她仍不能入睡。这一刀决定了她的命运，此刻她却开始怀疑起正确与否。 
或者，白少情会和他父亲一样是个情痴，自己将有宋香漓般的福气。这是她心中隐隐约约的最后一丝希望。 
她竟不知，白家山庄同她羡慕的对象一起，已经化为灰烬。 
低沉的叹息在屋中流连，就如寂寞无处不在。 
风声忽然掺和进来。 
夏夜，哪来这么大的风？ 
“谁？”方霓虹回头，视线转到一处，人已经痴了。 
玉树临风站在门前的，竟是他。 
心忽然悬到高处。 
“你……”失声叫出一字，猛然顿住，方霓虹红唇颤动，惶恐地捂住脸孔，伏在梳妆台上。 
白少情的声音，仍如当日般低沉温柔。“方姑娘。” 
“别过来！”只听她三个字，心已经碎了。方霓虹慌张道：“你别过来，我……我难看得很……” 
“傻姑娘。”轻轻地，态度却不容置疑的坚决，白少情挑起她的下巴，对上那带着疤痕的脸，露出最温柔，最动人的微笑。 
他笑，“那里难看了？” 
“我……”想遮，却被白少情拦住。 
摔不开白少情的手，方霓虹咬牙道：“你来干什么？我已经难看死了，你居然又来了？” 
“好端端的脸，为什么要划一刀？”白少情摇头，“难道你知道我手里有花容月貌露，故意要我来见你？” 
“花容月貌露？” 
白少情从怀里掏出玛瑙瓶，“有花容月貌露，自然就有花容月貌。”轻描淡写，递过玛瑙瓶。 
“这有什么用？” 
“你用这个覆在伤口上就知道了。”白少情顿一顿，“会很疼，你要忍着，不要去碰。等疼过了， 
肌肤会慢慢长好，你会比以前更漂亮。” 
方霓虹乌黑的大眼睛看着白少情，“真的？”纤细的手握住玛瑙瓶。 
“当然是真的。” 
一阵让人炫目的惊喜掠过心头。她纵能一时狠心毁了自己，却怎能狠心一世不后悔？ 
“方姑娘。” 
“到现在，你还叫我方姑娘？” 
白少情笑了，这次是苦笑。他看着这个痴痴望着自己的女孩，不由伸手抚摸她的发端。 
“霓虹，我求你一事。” 
“你说。”方霓虹咬牙，“我为了你，什么都肯做。” 
白少情叹气，“若有看得上的男人，嫁给他。” 
方霓虹一愣，玛瑙瓶几乎掉下。她瞪大眼睛问：“为什么？难道因为……” 
白少情摇头:“不是。” 
「因为你是个好姑娘。」 
「因为我实在喜欢你。」 
「因为你已经错了一次，我希望你不要再错下去。」 
「因为你终有一天会有自己的丈夫和孩子。」 
「因为……我不能娶你。」 
方霓虹握拳，「为什么？」 
理由，白少情顺手拈来。「因为白家山庄被毁了，白家已经家破人亡。我要报仇，不会顾念儿女私情。」 
「我可以等。」 
「你等，会让我痛心。」白少情脸色转冷，「我痛心，就会分心。」 
「但……」 
「我分心，就会失败。」白少情凝视她，轻轻说：「失败，就是死亡。」 
方霓虹颤动。她当然不想白少情死，她有点感动，不料自己在白少情心中，居然这么重要。 
她记起武林中千百年来流传的爱情传说，此刻没有一件比他们拥有的更加凄美动人。 
所以，她壮烈的点头。 
「好，我答应。」她想起古往今来为爱人而忍辱负重的美人。 
「多谢。」 
白少情站起，深深凝望，俯身在她额上轻轻一吻。 
「三天之后，才用花容月貌露。若有人问起花容月貌露的来处，就说是一个云游的高人给的。」白少情说：「记住，一定要三天后才用。」 
「嗯。」她甚至没有问为何，已经答应。 
夜色深沉，白少情在方霓虹沉沉睡后，悄悄离开。 
方霓虹的生命已经改写，她会恢复美貌，也会找到自己的丈夫和人生。她很年轻，年轻就有希望，就有改变。她总会发现真正值得爱的人，并且爱上他。 
她有一段永远藏在心里回味的初恋，那朦胧的不完整爱情，将使她的生命完美。 
白少情很累，全身的血液似乎因为急速的赶路而凝滞。他从玉指峰全力赶到华山，途中居然没有休息。但他自信已经甩掉所有正义教的暗哨，赢得宝贵的三天。 
封龙会估计他三天后才到达华山。 
而他，可以好好利用这三天。 
「娘，我回来了。」勉强压住翻腾的气血，白少情再度提气急行。 
这次的方向，是扬州，那处湖畔人家。 

第十四章 
三天后，封家莫天涯。 
依旧是晴空万里。 
大厅中，丝竹乱耳。 
「只怕无情种，何愁有断缘，别离生死同磨炼。打破情关开真面，前因后果随缘现……」 
舞有天魔之姿，歌有裂石之音，唱尽人生百态。 
封龙悠然坐在椅中，听身后躬身的下属禀报急讯。 
「烧了？」轻轻的问，眼睛还是盯着台上，手缓缓打着拍子。 
「是，烧得一点不剩。」 
封龙眼中流露笑意。「白家也烧，扬州住处也烧，他难道放火放上瘾了？水月儿又如何？」 
「他出奇不意，制住风护法，把风护法点了穴道扔到门外。点着大火后，带着那女人离开了。」 
「水月儿武功不弱，居然被他制住？」 
他不过是轻轻扬眉，下属已经一身冷汗。 
「风护法原来是敌得过的，但主人下令不可伤害他及那女人，所以风护法下手就留情了点。不料他居然拿出九方神龙……」 
封龙咦了一声，浓眉皱起。一挥手，歌乐立止，台上所有人停下动作，齐齐行礼，利落地退了下去。 
厅中尽走空，只余两人。 
「他哪里弄来九方神龙？」 
「这个……」下属的头越垂越低，「属下不知。」 
封龙站起来，缓缓踱到台前，凝神片刻，又失笑，「这个人，竟是什么东西都能弄到。」微笑片刻，转头问：「水月儿此刻如何？」 
「被九方神龙伤到，无药可止痛。虽无大碍，但疼痛难忍，恐怕要熬上一两天。不但风护法，似乎水护法，也有点不适。」 
封龙点头道：「她们姐妹同心，也难怪。我知道了，他本来偷偷弄来九方神龙想对付水云儿，这下误打误撞，竟被他用来救母亲了。呵呵，好一个小蝙蝠。」 
他笑了片刻，脸色渐渐凝重起来，又轻声叹息。 
下属不知高深莫测的主子心里想些什么，小心翼翼低头等着吩咐。 
「查到他的行踪没有？」 
「各处都布置好了。但他是潜藏踪迹的高手，只怕要过一段日子……」 
封龙摇头，「要找他不难。他娘隐疾在身，没有水月儿在旁用药压制。很快就会发病。他娘一发病，他定会找这几味药。」封龙提笔，龙飞凤舞写下几行字，递给下属。 
「吩咐各处注意药铺，有人买这方子上的药，小心跟着就行。记住，他轻功厉害，找靠得住的人去办，不要又让他没了影子。」 
「是。」下属接过药方，轻手轻脚退下。 
诺大客厅，剩下封龙一人。 
他负手站着，环目四望。 
窗外，可以看见翠绿垂柳和池塘。白少情当日最喜欢那个地方，总站在柳树下发呆。孤单纤细的背影，让人恨不得把他搂到怀里，狠狠压着，把那柳条似的腰肢压断才好。 
「小蝙蝠儿，你的翅膀那么薄，为何总要飞到远处？」 
他叹着，手中的扇子缓缓击掌。低沉醇厚的歌声，回荡在厅中。 
「卷帘不语，谁识愁千缕。生怕韶光无定主，暗里乱催春去……」 
哒哒马蹄。 
山花烂漫出，寂静山谷，有一辆低垂着帘子的小车缓缓驶来。 
盛夏时节，赶车的汉子居然穿着长袖长衫，还戴着一对黑色的粗布手套，远远一看，就像被人把全身都紧紧包裹起来似的。他头上戴着一顶宽边草帽，将脸蛋遮去整整大半，只可以看见一点点下巴。 
可仅仅露出这么一点白皙的下巴，已可以窥出此人藏在黑衣草帽下的优美轮廓。 
越往里走，人迹越罕见。汉子一路小心翼翼赶着马车，车到山前，终于也不得不停下，转头道：「娘，没有路了，我们下车吧！」 
声音醇厚动听，竟是一副好嗓子。 
「好。」一道妇人的声音，带着一丝勉强支撑的疲倦，从帘子里透出来。 
白少情跳下车，掀开帘子。一手拿过沉重的包袱，在胸前扎紧。一边将头上的大草帽和手套取下来。 
此处往里走，是深山老林，不必再遮三遮四。 
「娘，我背您。」 
被搀扶着下了车的妇人忽然摆手，「等一下。」她没有焦距的眼睛，在空中惘然转动，话中多了一点惊喜交加。「少情，这是哪里？」 
白少情俊美的轮廓，在笑容下更显动人。 
他忍住笑意。「娘，您猜。」 
妇人在原地伸手摸索，蓦然蹲下，摸摸脚下的石头，喃喃道：「真奇怪，这里的气味，居然和我小时候住的地方一样。」太过激动，她空洞的眼中，居然隐隐闪动光芒。 
白少情扶起她，「娘，我不知道这里是否是您小时候住的地方。但这里有满山的山花，进到深处，有一条小溪，溪边有一个小山坡，山坡上有许多许多的九里香，都和娘小时候和我说的一模一样。」 
「山花？小溪？九里香？」妇人激动地抓住白少情的手，「九里香在哪里？快，带我去看看。」 
九里香熟悉的气味传入鼻间。往昔时光，仿佛骤然回来。 
当日山花烂漫，她记得每一丛花的位置，知道站在哪里伸手，可以摸到一簇绽放的山花。 
当日爹娘仍在，他们没有说自己是人见人爱的美人，却说自己会有一日在这山中遇到一个值得深爱的男人。 
当日情窦未开，她躺在舒适的小竹床上，闻着九里香的气味，无忧无虑。 
爹娘死后，这青山绿水没有欺她眼盲，花仍香，果子仍四季常有。 
若当日不曾结识白莫然，能终老这里多好。 
「是这里。」妇人怔怔道：「少情，就是这里。好孩子，你怎么找到的？娘这个瞎子，连自己从小住的地方都不知道叫什么。」 
「娘，这里荒山野岭，哪有什么名字？我也是偶然碰到。」淡淡一句，隐去白莫然死去绝望和憎恨的眼神。他不想母亲知道，自己怎样从父亲口中逼问出这个地方。 
摸索着九里香的枝叶，妇人轻轻叹气。 
她在九里香下盘膝而坐，向空中招手，「孩子，过来。」 
白少情靠了过去，坐在旁边。 
山林中的清风，徐徐而过，清爽宜人。 
在清风中，妇人举手，把脸上的人皮面具卸了下来。 
一张斑斑驳驳、狰狞无比的脸。 
人皮面具后的真面目，白少情纵使已猜测过不下千遍，此刻也吃了一惊。一惊之后，喉咙蓦然哽咽。 
「娘……」他仍记得当年的娘，美如云中仙子。 
「少情，不要哭。」妇人很平静。「当年你还小，蓦然发现我面目全非，大哭大闹。自那次后，你再也没有提起此事。我想你毕竟还是知道了。」 
她伸手，摘下一片九里香叶，轻轻道：「不要瞒娘，你恨不恨父亲？」 
白少情沉声道：「恨。」 
「那……白家是不是已经不在了？」 
白少情愣了一下。这个消息娘怎会知道？难道在赶路时，自己偶尔单独外出购置物品时，娘从旁人口中听到了什么？ 
他咬牙，冷冷道：「白家还有我。只要我在，白家就在。」 
妇人不语，狰狞的脸对着白少情。发白的瞳子，让白少情赫然感觉沉重的压力。 
「那……」妇人似乎有话要问，却又停了下来。她要问的这个问题一定重要非常，以至于紧紧握着白少情的手，已经开始微微颤抖。 
白少情脆弱的心，听见琴弦即将绷断的声音。他带着雾的眼睛里有点惊恐，盯着妇人因为激动而扭曲的脸。 
「娘，您想问什么？」 
终于，妇人缓缓冷静下来。她摇头，自言自语：「不问了。我只怕问出来，会发现一个接一个可怕的真相。就如我当年点头答应他离开这里，遇到一个又一个不会结束的噩梦。」 
白少情另一只手垂在腰间，触碰地上的黄土。此刻，他的手指已经深深插入泥中，泥中的石粒潜入指甲，挤出鲜血，渗入黄土之中。 
他忽然站起来，又忽然跪下，扑在妇人怀里，仰头问：「娘，若我很坏很坏，您会不会离开我？」 
妇人笑道：「我的少情怎会很坏很坏？」 
「若我真是罪孽深重，万劫不复呢？」 
「我的孩子单纯善良，上天怎忍让他万劫不复？」妇人温柔爱怜地抚摸白少情的脸，「但娘不能一辈子陪着你。」 
听出话中的不祥，白少情瞪大眼睛。「娘？」 
「娘的身子不行了。娘自己知道。」 
「不，娘要一辈子陪着我。」白少情紧紧搂着妇人，似要搂住他今生唯一可以倚靠的东西。「没有娘，那我怎么办？」 
「你外公外婆常说，各人有各人的缘分，你自然有自己的缘分。」 
「我不信。外公外婆的话若是真的，娘为何如此不幸？」 
妇人怔住。白少情忙道：「娘，是我不好，您不要伤心。」 
妇人缓缓扬唇，漾出一个平静的笑容。「少情，你可知道，当年娘就是在这九里香下，救了你父亲？」 
狰狞的脸，居然泛出不可思议的温柔和甜蜜。 
「娘，白莫然狠心毒辣，他该死一千遍、一万遍。」 
「但我每每想起他，总记得那一天，我在九里香旁踢到一个人。我吓了一跳，弯腰摸索，竟摸到一个陌生人。他身上的衣裳一定很美，摸起来柔软光滑，接着，我摸到他的脸……」妇人回忆着，像已经回到过去那一瞬间。 
「后来，我听到他的声音。他气若游丝，叫了一声姑娘。我从来没听过这样好听的声音，他叫了我一声，我就知道，我一定要救活他，一定不能让他死在这里。我知道，这一定是上天给我的缘分。这些年，我不恨他，只怨他为什么总对你不好。我想走得远远，再也不见他。这样，我便可以日日回忆他好的地方，不会有朝一日，只剩下一脑的恨。」 
白少情看着妇人。他心寒，不料遭受白莫然如此对待后，母亲的记忆，却仍留着这一个最好的片断。 
他忽然想起封龙。若今生今世，在脑中盘旋的，都是玉指峰上的瀑布银河，那可怎么办？ 
一阵心惊胆跳。 
「娘，告诉少情，在娘心中，情为何物？」 
妇人沉思。 
良久，他缓缓站起来，用手攀住一根九里香的枝叶，怅然到：「情，是无可奈何。」 
「无可奈何？」 
「美景良辰夜，无可奈何天。」妇人叹气，「不得不动情，不得不留情，纵使恨到极点，也不由自主，方为无可……奈何。」 
两人怔了半天，妇人转身笑过来，「少情，我们就在这住下吧！你好好陪娘，过这段最后的日子。青山绿水中，无人会万劫不复。」 
白少情点头。「就听娘的，少情会一直陪着娘。」 
他笑得温柔，眼睛却已经湿润。 
人间，总有白头。谁不是撒手一去，空留孤坟一座？ 
他探过脉息，知纵有良药，母亲也撑不过许久。心口痛不可言，狂奔的激流在胸膛处找不到出口。 
他知道自己已注定失去她。 
青山绿水，将长埋――他生命中最可贵的一切。 
绝代风流已尽，薄命不需重恨。 
「娘，天色晚了，进棚子里去吧！」 
「再坐一坐。」妇人侧耳倾听，微风拂动她额前的发：「听，少情，这是风掠过花丛的声音。」 
情字怎消磨，一点嵌牢方寸。 
「娘，今天有只兔子撞到不远处的树墩上。哈哈，守株待兔的故事竟是真的……」 
闲趁，残月晓风谁问。 
「娘，您找什么？」 
「梳子。」 
「梳子在这。娘，让我帮您梳头。」 
「不是。娘今晚，想好好帮我的孩子梳一次头发。」 
「娘？」 
摇曳烛光。 
梳子，握在干瘦的手里，缓缓沿着光滑亮泽的长发而下。 
「少情，母子的缘分是老天爷赐的。」妇人轻声道：「有缘遇的一天，也有缘尽的一天。」 
风前荡漾影难留，叹前路谁投…… 
三月后，妇人终于倒下了。 
病来，如山倒。何况早有多年疾患暗藏其中，一发不可收拾。 
白少情用尽从各处搜刮来的珍贵药材，倾尽了心血医治，妇人的气息，却越来越虚弱。 
「少情……」气若游丝的妇人，发出仿佛是最后的一丝声音。 
「娘。」 
妇人微微动动手指，白少情连忙双手握上去。他不敢握得太紧，一触之下，才发现自己的手居然比母亲的手还冰，急忙缩回手搓了搓，才小心地握上去。 
「娘，您有什么吩咐？」白少情轻声问：「想喝水？想吃东西？我刚刚熬了点稀饭……」 
妇人闭着眼睛，缓缓摇头。白少情收了声音，看着她。若她可以看见东西，一定可以发现，那双眼睛就如快失母的小鹿一般湿润的颤动。 
日出，朝霞映红山边，景色优美。 
白少情坐在妇人床边，轻轻握着妇人快没有脉动的手。两只手都是冰凉的，像血液已经停止流动；但最后一丝力气仍在，轻轻地握着，坚持不肯松开。 
妇人闭着眼睛，静静躺着。 
山花在风中舞动彩姿，招来蝴蝶飞舞。 
树梢发出沙沙声音，如在低鸣歌唱。 
红日从东边缓缓移到中央，照耀万方，又缓缓地到了西边。 
时间在悄悄溜走，从两人相握的手中，指缝中，从妇人紧闭的眼睑上，从白少情无声的悲切中，不声不响溜走。 
渐渐，日已落。风开始呼呼穿梭林中，仿佛在庆幸走了一个不可抗拒的敌人。 
最后一丝生命，仍痛苦地眷恋着身边的人，不忍离开。 
油尽灯枯。 
是什么，让妇人苦苦撑下一天？ 
连白少情也不忍心。 
「娘，您还有什么愿望？」他对妇人附耳轻问。 
妇人颤动一下，挣扎着睁开眼睛。白色的眸子，在黑暗中依稀闪着光芒。 
「娘，闭上眼睛，」白少情哽咽，「去吧！」 
妇人熬得太辛苦，他已不忍再继续。向天借寿，来世要还。他愿母亲在来世幸福长寿，不要再像今生。 
至于他，已无牵挂。 
寂静的棚子里黑暗一片，连蜡烛都没有点燃。 
即将结成冰的心湖，忽然微微荡漾。仿佛心有灵犀般，他猛然抬头，望向门外。 
一个高大的人影，静静站在门口。 
夜色朦胧，看不清脸。但白少情已经知道是谁。 
他的肩膀很宽，可以扛起所有的重担；他的手很稳，可以解决所有难题；他还有无人可比的脑袋，比谁都弯的肠子，以及一颗温度不定的心。 
「不要进来。」 
白少情沉声说这四个字的时候，封龙已经走了进来。 
他进入的地方，总是立即笼上一层属于王者傲视天下的霸气，连这平凡的草棚也不例外。 
「走开。」白少情瞪着封龙。他握着妇人的手，妇人就躺在身边，所以，他只能用蓄势待发的危险眼神瞪着封龙。 
他的眼神，虽不狂暴，但冷冽。被这样一双美丽的眼睛，用如此冷冽的眼睛瞪着，其他人早已结成冰块；可惜，他瞪的，偏偏是封龙。 
封龙缓缓走到床前，不理会白少情的抵挡，沉稳地将那双相握的手，包裹在自己温暖的大掌中。 
他静静凝视着妇人，仿佛妇人可以感觉到他的目光。 
他对着妇人，沉声说了三句话。白少情一向知道他的言词可以蛊惑人心，但以这次感受最深。 
他说：「白夫人，少情曾带我去见过您。他这人孤僻自傲，我想必是他唯一带到您面前的朋友。」 
他又说：「不过，像我这样的朋友，一个已经够了。」 
白少情震了一震，愤怒的眸子，开始变换荡漾。 
最后，他微笑道：「您安心吧！」 
封龙说得并不动情，但一字一句都说得清晰无比，仿佛要让妇人把每个字都能听清楚。他的话，就如同凿子，将字一个一个刻在石头上，永无变更的余地。 
三句话一过，一丝浅不可见的笑容浮现在妇人面上。 
握了白少情整整一天的枯瘦的手，终于松开，无力地垂下。 
最后一丝生命，已被抽走。 
最难堪坡的生死之关，妇人已经过了。 
漫回首，梦中缘，只一点故情留。 
白少情征了片刻，才明白过来。身子一软，伏在妇人身上，紧咬着唇，不泄一点笑声。 
封龙站在一旁，伸手缓缓抚摸他的发。 
身体剧烈的颤抖终于停止后，白少情站了起来。他没有余力关心封龙，只是让本能支配着，抱起母亲的尸体，缓缓走出草棚。 
月色下，九里香迎风摆动。 
他在母亲最爱的地方，安葬他最爱的人。 
他的横天逆日功已经大有长进，挖一个墓穴并不难。他小心翼翼把母亲放在墓中，摘一丛山花覆盖在母亲面上、身上，痴痴看了母亲最后一眼，用手把泥拂入墓中。 
眼看着母亲被黄土渐渐掩盖，眼泪终于再也止不住，晶莹的液体一滴一滴落在不断堆高的黄土中，与墓中人常留此地。 
悠扬箫声不知从何处飘起，越过清风稍尖，盘旋在林中各处，像温柔安抚的手。 
白少情回头，泪光中看见封龙。 
他靠在树下，持箫而吹。山风吹动他的袖摆，衬出绝世潇洒。 
夜凉如水。 
远远一瞥，英俊的脸上有着自己深深熟悉的气息。肺部突然窒闷，白少情深深吸气，让清凉夜风吹入喉中。 
情为何物？ 
是恨不彻底、同不彻底。 
是离不开、抛不掉、舍不得。 
是咬牙切齿，伤透五脏六腑。 
是豁然回头，不离不弃，无怨无悔。 
情为何物？ 
是无可奈何。 
不得不动情，不得不留情，纵使恨到极点，也不由自主、无可奈何。 
风带起翩翩衣袖，白少情静静伫立。 
母亲已经远去，他含泪的眼中，天地之剩眼前一人。 
很想安静的追悼亡母，但封龙即使不言不语，远远一站，已经把他从追思哀恸的汪洋大海中迫出水面，逼他赤裸裸地面对不想思索的心结。 
白少情知道，封龙必定早查到他的行踪。 
为什么借我三月美好？为什么来得恰到好处？让我不知该惧该喜，该惊该怒？ 
优美的唇，在不知不觉中抿紧，轻颤。 
悲伤、钦佩、屈辱、动心，似一盘烹调得不能再差劲的菜，各种截然不同的调味料胡乱混在一起，灼伤白少情的感知，让他分不清方向。 
交织在眼前的，有暗红玛瑙瓶子，有白家山庄的灰烬，有正义教总坛中的青青垂柳，有密实通道里被封龙留下的一只布鞋。 
眼里有点发痒，他眨一眨眼睛，泪水沿着脸庞滑下，眸子中倒映出的封龙更俊拔两分。 
封龙悠然站着，仅仅站着，白少情已经觉得地面震荡，觉得心脏砰砰急跳。 
心怎能不砰砰急跳？封龙就在眼前。白少情既惊心，又安心，冥冥中，竟还有点动心。他想靠近封龙，想抱住封龙，想听他沉声呢喃，想感受他臂弯强大力量，想知道他的心思，想明白他的欲望。 
少情，我已经为你种下情根…… 
封龙当日的话，如闪电一样劈头闪入脑中。白少情手足冰冷。 
情根已中，我竟拔不掉。 
我竟喜欢上他，我竟已经动情。 
盯着封龙的眼眸，蓦然露出惊惧，又渐渐转趋温柔，晶莹变换，如采在深山举世罕见的黑宝石。他忆起飞瀑，忆起银河，忆起蝶舞，忆起封龙带笑递给自己的那串糖葫芦。 
但温柔转眼消去，双唇骤然咬紧。 
不服，我不服！ 
心内卷起滔天大浪，想扑到封龙怀中的渴望，与骄傲自尊对抗起来。 
封龙、封龙，今夜我悲伤至此，多想靠近你，受你温柔爱抚。 
终于，一丝坚毅的光芒闪过漆黑的眼眸。 
白少情走上去。 
箫声停止。封龙转头，眼中睿智深邃，静静看着白少情。 
风中，两人面对面站着。 
同样桀骜不驯，同样伤痕累累。 
封龙叹气，「少情，情为何物？」 
洁白纤细的手，缓缓伸来，穿越空气中看不见的重重阻隔，触及封龙衣襟。 
白少情道：「明日再答。」 
封龙的衣襟，被灵巧的手指解开。一寸一寸，裸露出结实强壮的胸膛。 
风，在两人诡异煽情的气息中舞动。 
「不是屈服……」 
起伏有致的肌肉线条，在月色下泛着光泽。 
「不是交易……」 
小麦色的肌肤，和白玉般仿佛透明的肌肤贴合在一起，显出教人心跳也停止的艳丽眩目。t S)@9}4T 
「这一晚，我心甘情愿。」 
被贯穿的瞬间，白少情蹙眉低吟。洁白贝齿在下唇咬出一道血痕，散乱的黑发在空中舞动。 
封龙强大和魄力白少情早已料到，但他的狂热和渴望却令人吃惊。 
纤细腰肢簌簌颤栗于淫威之下，白皙的颈项深深后仰，绷得几乎要断掉一半。粗重的喘息，传递在彼此亲吻之间。 
「啊呜……嗯……」娇媚的呻吟，从白少情嘴中毫不掩饰地逸出，让封龙的冲刺更狠几分。 
爱你，我竟真的爱你。与你在一起的时候，和其他男人的感觉竟截然不同。狂喜澎湃而至，要将我活活淹死在欣悦中。 
狭窄的甬道被扩张到极点，花蕾盛放，妖艳动人。 
带汗的发丝沾在额边，带出别样风情。一点殷红，像胭脂遇水般越化越开，伴着猛烈的抽插节奏，渐渐从脸颊蔓延全身，令每一处肌肤都渗出浅红的激情。 
白少情扭动着臀部，不能用言语描述的淫靡气息充满全身。断断续续的呻吟，教人口干舌燥。尽情享受欢乐的痴迷脸庞，像在爱与恨中，已不再迷惘。 
「大哥，嗯……大哥。」 
娇痴的呼唤从红艳的唇中淌泄出来。张得大大的腿像两条灵活的蛇盘上进攻者强壮的腰，折服在举世无双的强悍中。 
封龙咬住挺立在胸膛上的茱萸。 
「小蝙蝠儿，我的小蝙蝠儿……蝙蝠儿……」 
温柔温暖的舌尖细细摩挲那一个敏感的突起，腰身又忽然重重一挺，让身下的男子几乎带着哭腔大叫出来。 
似乎没有尽头的深入，和持续不倦的探索，在白少情身体各处，以几近疯狂的程度展开。 
这人颠倒众生，不费吹灰之力。那人横天逆日，不可一世。 
「不许再离开，我的小蝙蝠儿……」 
不，不，我不要被人锁着，关着，我不要被留在同一个地方。 
扭动的纤腰不断渴望着更深入的侵占，思绪和身体一样在激流中震荡。 
「呜呜……大哥……呜嗯……」 
真甜美，真快乐，真教人安心、感动、不敢相信。但我不服气，绝对不服气。 
不能被你控于掌中。 
我是蝙蝠，是九天外的蝙蝠。 
身体温度没有止境的上升，就如激情没有尽头。臀部最大幅度的扭动，似在逃避猛烈的贯穿，又似在迎合野性的律动，纤纤玉指痉挛地完全起来，无助抽动，在封龙肩头背上划下无数伤痕。 
湿漉漉的花蕾和欲望，被粗糙的大手摩挲得颤动连连。 
黑夜、月色。 
山花摇曳，山风穿梭，淌下的汗，汗在眼眶中的泪，恒久的充实和律动，奇异地融合在一起，不可思议的梦境出现在眼前。 
时间仿佛已经停止。 
但，只是仿佛而已。 

天，最终还是要亮的。 
天亮时，红日东升，山鸟轻快鸣叫。 
封龙在林中缓缓睁眼。 
他全身赤裸，坐起来时，眉头紧皱。 
眉头紧皱是有原因的，他嘴角溢着一条吓人的血丝，脸色也难看得很。 
至于难看的脸色，当然也是有原因的。白少情昨晚蓦然出手的那一刀，就是他脸色难看的原因。 
现在仔细回想，才知道白少情在靠近自己时，已偷偷在体内放了迷药。不但如此，白少情已经得到横天逆日功的克星。 
冰冻三尺，非一日之寒――可破横天逆日功的三尺刀。 
趁丧母之悲，交欢之际，绝对不能想象到他会用计之时，先在体内藏药，后出刀伤人，确实高明。 
药是难得的东海迷魂，刀是专克横天逆日的三尺刀。 
难怪可以让封龙上当。 
「三尺刀……他什么时候弄到三尺刀？」封龙缓缓捡回衣裳，犹在沉吟。「难道他竟能躲开我的眼线？」 
其中必有蹊跷。 
他抚摸后腰上那道不浅，但也不够狠心得刀痕。刀伤并不可怕，可怕的是三尺刀上所带的寒气，正好能克制横天逆日功。这样一来，势必影响修为，有一段时间要静心养伤。 
他一生纵横武林，从来没有受过重伤，此刻内力忽受损，实在不是滋味。 
「他不愿杀我，又怕我抓他。既然动了手，必定留有后招，让我分身无暇。」眼中精光忽闪，封龙脸色一变，沉声道：「若我是他，应会把我受伤的消息，告诉我最可怕的敌人。但他会告诉谁？他又怎知道谁是我最可怕的敌人？」 
他站在原地，闭目沉思，赫然睁开眼睛。「向冷红？若不是他，谁能隐瞒三尺刀的事情？」冷笑两声，眼睛炯炯有神扫视四方，脑子却在急速运转起来。 
猛一转头，看见地上入木三分的七个大字――你赢了，我也没输。 
一个精致的金色铃铛，开口已经被人用内力掐断，带着一点血迹，孤零零躺在「输」字边上，正是封龙亲手戴在白少情身上的。 
封龙弯腰将铃铛捡起。 
铃、铃…… 
铃铛晃动，清脆的声音在林中传开。 
他仰头，含笑呼吸着早上的新鲜空气，忽然皱眉，抚着胸口咳嗽两声。 
一滴鲜血，从唇角溢出，落在黄土中。 
你赢了，我也没输。 
我的蝙蝠儿，你又展开双翼，要飞到何方？ 

第十五章 
凉风有信，秋月无边。 
山中的九里香，已经谢了。不知母亲的坟头，是否已经覆上秋草，妆点哀思。 
窗外归心似箭的行人匆匆赶路。 
马和骡子劳累了一天，和人一样都戴上疲倦的神色，带着东西缓缓挪动脚步，偶尔和赶路的主人闹点骡子脾气，挨上一两下不轻不重的鞭子后，又都老实了。 
窗子很简单，是最普通的木框子，上面的雕刻是后面巷子里的霍老三做的。霍老三做了一辈子木匠，刻花还是这般不上不下的功夫，难怪到现在也没有娶到老婆。 
窗台上很干净，什么杂物也没有，不像别家挂着一串串火红的辣椒或是金黄色的玉米。只有一盆花放在上面。 
秋天到了，那花不但没花，连叶子也开始有点发黄。 
「白大夫，又在看你的九里香？」帘子一掀，从门外溜进一个十七、八岁的青年，眼睛乌溜溜乱转，一看就知道是不安定的个性。鼻子挺直，显出几分倔强来。一进门，就对着窗前的男子叫唤：「都秋天了，它哪里还香得起来？嘿嘿，我可给你带了真正香的东西来。」他把手里的东西，献宝似的在男子面前晃了晃。 
年轻男子长着一张平凡的脸，却有一双极不平凡的眼睛，像一块有磁力的黑宝石，深邃不可知道底细，在稍不注意的时候，会忽然光彩四溢，摄动人心。 
他似乎很喜欢黑色，穿着简单的黑衣，足上着一双黑鞋，屋子里的摆设，也多为黑色。一屋子黑色，倒将窗台上那盆被主人精心照顾，开始有点秋色的九里香，衬托得喜庆熠熠。 
瞧见青年手里的东西，男子摇头，「阿东，又偷人家的狗了？」 
「嘿嘿，秋天到了，当然要进补。你是大夫，一定有点好药材，借我一点炖在狗肉里可行？」阿东挤眉道：「等我炖好了，送你一碗。我弄狗肉可是这十八里乡有名的。」 
「不用给我了，都送给隔壁花花的娘吧！花花的娘一闻你的狗肉就乐不可支，准有一天会为了狗肉，把花花嫁给你。」沉稳的嗓音里带上一丝淡淡的调侃，让人心里发痒。 
男子轻轻笑了两声，随即仿佛想起要保持行医者的严肃，又将刚刚泛起的一点笑容隐藏了去。 
阿东挠挠头，「还是白大夫最清楚我的心事。唉，我真不明白，花花怎么就不像她娘一样喜欢吃狗肉呢？」他看着这到了十八里乡已经两年的白大夫。 
认识这个不爱说话的人已经两年，极少见他开怀大笑，仿佛总有解不开的心事藏在心里。读书人就是这样，老喜欢忧愁，最糟糕的是，偏偏花花最喜欢这些忧愁感慨。 
幸亏，白大夫看起来并没有对花花有什么意思。 
“白大夫，问你个事，”把打昏的狗往地上一放，阿东蹭上来：“你上次在院子里嘀咕的那些好听的话，可以教我吗？” 
“好听的话？” 
“就是你教花花的那些话啊，什么你看薄衬香绵，似仙云轻又软。昔在黄金殿，小步无人见……”他从不读书，记性却很好，将躲在墙外偷听到的词儿全记了下来：“花花学了回去，天天在家里唠叨要接着学。白大夫，求你教了我，让我教花花去。” 
白少情失笑：“你想学？” 
“当然。” 
他站起来，双手负在身后，目光蓦然转到窗台上的花，不知想起什么，怔了片刻。 
“白大夫？” 
他回过神来，自嘲地笑了笑，随后笑容一敛，视线移往窗外，对着街上渐渐稀疏的路人，幽幽唱道：“你看薄衬香绵，似仙云轻又软。昔在黄金殿，小步无人见。怜今日酒炉边，携展等闲。你看锁翠勾红，花叶犹自工；不见双跌莹，一只留孤凤；空流落，恨何穷，倾国倾城，幻影成何用？莫对残丝忆旧踪，须信繁华逐晓风。”音色沉稳，唱腔圆正，一股清清幽幽的寂寞孤单，从歌声中隐隐透出，仿佛要把人的魂魄都轻轻卷走。 
连阿东这从不听曲子的人，也目瞪口呆，安静无声。 
白少情唱了一点，很快停下。阿东刚想跳起来鼓掌，厚重的粗布帘子忽然又被人风一样掀起。 
“怎么不唱了？”花花身上穿着娘刚刚打过补丁的花棉衣进来，看见白少情，露出牙齿笑道：“白大夫，你上次正教到我这呢，快教我下面的。” 
阿东一见花花，脸上天不怕地不怕的神色立即去了一半，换上年轻人特有的兴奋，摆手道：“教不得，教不得。” 
花花一瞪眼：“为什么？” 
阿东立即闭嘴，嘿嘿傻笑起来：“瞧，我又弄了东西孝敬大娘。”被打昏的狗动弹一下，阿东连忙抓起放在门边的棒子，瞧准狗头，力道恰好的敲一下。 
狗悲鸣一声，又昏了过去。 
“啧啧，你这手打晕狗的功夫，只怕丐帮的人都比不上了。”白少情轻轻道。 
“真的？”阿东眼睛发亮，一谈到江湖，他比谁都兴奋，说书先生口里的江湖，有剑，有宝藏，有花不完的银票，还有各种各样的美人。当然，美人他不要，他要花花就行了。阿东摩拳擦掌道：“白大夫，等我赚够银子，就去少林寺拜师学艺。到时候，我风风光光回来请你吃狗肉。”他用眼瞟瞟花花。 
“哼，少林寺是收和尚的。”花花嗤鼻：“你去当和尚，瞧你爷爷不打断你的腿。” 
“我……我……”阿东脖子涨红起来。 
他挺挺胸膛，刚要反驳，却被人打断了。 
“喂！有人吗？是不是有大夫啊！”声若洪钟，好一副大嗓门。 
白少情蹙眉，今天的客人未免太多了。 
帘子又被掀开。 
大嗓子吆喝着进来的人，却长得十分矮，一双萝卜腿，活象只穿上衣服的胖兔子：“有大夫吗？喂喂，你是不是大夫？”指着白少情。 
阿东看他模样滑稽，偏偏又喜欢装腔作势，咳嗽两声道：“大夫在这里。” 
“你这小子是大夫？”那人眼睛怀疑地打量。 
“当然。”阿东老气横生：“本人祖传秘方，专治天生矮小，吃了东大夫的草药，把你平地拔高三寸。” 
花花噗嗤一声，笑了出来。 
“好啊，你小子拿大爷开心！”那人眼睛圆瞪，朝后一跳，刷一声从后腰抽出一把短剑来。 
剑光青森，竟然寒气逼人。 
这人身材矮小，用的剑也短得离谱，藏在后腰，阿东他们都没有瞧见。此刻只见剑光一晃，都吓了一跳。 
花花哎呀一声，忙后退一步，畏惧地看着他手里的剑。 
“小子，敢取笑爷爷。立即过来给爷爷磕三个响头，爷爷只剁掉你一只手。” 
阿东盯着他手里的剑，惊讶万分，露出一副不可思议的神情，喃喃道：“这土拔鼠一样的人物也可以闯荡江湖，我当然也可以到江湖上去。”一边啧啧点头。 
那人大怒，从额头红到脖子，仿佛成了一只烤熟的兔子，大吼一声，举剑就向阿东扑过来。 
白少情知道阿东说话莽撞，心里也不以为然，想着让这小子受点教训也好。 
那人霍霍挽个剑花，朝阿东刺去，却听见“锵”清脆一声，那把极锋利的短剑，竟在半空中猛然断成两截，掉到地上。 
那人蓦然受袭，仿佛同时被人点中穴道般骤然停下。脸上的怒气顷刻不翼而飞，反而隐隐透出不安来。 
空中无声无息折断宝剑，何人功力如何高强？ 
白少情脸色骤然凝重起来。 
如此武功，江湖中并不多。难道竟是他？这两年刻意躲在十八里乡，人皮面具不离身，两耳不闻窗外事，竟还是被他找到？ 
心里翻起惊天骇浪之间，忽然听见一把温柔的声音。 
“徐福，叫你请医生，你竟又动手惹事。”声音从门外传来，虽然音调不高，但字字清晰，只是微微一句，已挟隐隐威严，叫人不敢轻视。 
语调虽威严，却非那熟悉的声音。 
白少情心中诧道：此人内力好深厚，竟比得上封龙。 
花花和阿东心里都道：原来这个大嗓门叫徐福，不知道外面那人是谁，居然能让这大嗓门如此听话。 
“哐当”一声，徐福手里剩下的半截剑也掉在地上，低头簌簌发抖，“是小人该死。” 
外面的人轻轻哼了一声，“算了，快干正事去。” 
“是，是。”徐福如蒙大赦，立即朝阿东急道：“你自称是医生，就快跟我走一趟。来来来，等你救命呢。”用手拉住阿东往外走。 
他们交谈之时，白少情已悄悄朝窗外一看。院门之外，停着几辆华丽马车，拉车的马都是良种，匹匹神骏非凡，二十多个随从垂手站在一旁。他们身上衣裳做工都很精细，却已经染上不少灰尘，显然已经赶了一天的路，这时停下休息，竟都站得肃穆庄严一丝不苟，显然家规甚严。 
中间一辆蓝色幔子的马车最为华贵，前面低头拿着鞭子的赶车老人一脸沧桑，可偶尔抬头，眼中神光迥现。 
白少情奇道：穷乡僻壤，怎么会忽然出现这么一伙人？那老人武功修为都不弱，居然甘愿为人赶车，不知马车里坐的是何人？我好不容易安定下来，还是不要惹事为妙。 
“喂喂，你等一下，别扯别扯。”阿东一边大叫一边挣扎，他没有习武，怎么躲得过徐福一抓，一会就被已经被扯到门外。 
白少情转过头，走过去拦道：“这位大哥放手。你弄错了，我才是大夫，阿东刚才和你开个玩笑而已。” 
“他奶奶的，吃饱了撑着和爷爷我开玩笑。”徐福似乎对门外的人心有顾忌，骂骂咧咧放开阿东，抬头看着白少情：“你是医生，那你跟我走好了。” 
白少情问：“不知何人生病，又有何病征？” 
徐福嚷道：“呸，谁说我们有人病了？是我们大少奶奶的狗儿病了，现在连叫都叫不出了，你快给我们看看去。” 
“狗？”阿东怪叫一声，嘿嘿冷笑，朝花花做个鬼脸。 
花花白阿东一眼，怯生生道：“这位徐大爷，白大夫是帮人看病的，看狗儿应该去找村口张老头，他专帮庄稼人看牛和骡子。你啊，找错大夫咯！” 
徐福跺脚道：“找过了，那死老头子说他不会看狗，你爷爷我……” 
“那我更不会看狗。”白少情淡淡道：“你找个不会看的人去看，说不定我开错方子，将那狗害死了呢。” 
“死不得，死不得。那可是我们大少奶奶的心肝宝贝。”徐福连连跺脚，拽住白少情袖子就往外扯：“反正你能医也要医，不能医也要医，万一把它弄死了，你爷爷我就一刀子剁了你。” 
白少情横天逆日功已经练到第四重，要甩开这大嗓门只要轻轻屈指一弹即可。但他隐居多时，不想招人注意，微微一笑，随他出了院子。 
阿东朝花花使个眼色，两人伶俐地跟在后面，远远躲在柱子后。 
徐福将白少情拉到中间那最华贵的蓝色马车前，规规矩矩道：“司马公子，这位就是这十八里乡唯一的大夫，我请他帮大少奶奶的狗看病，可好？”马车里的人物似乎很了不得，徐福的大嗓门，到马车前立即收敛成小嗓门。 
白少情暗惊：武林中姓司马的人不多，难道是多情林中的司马一族？ 
“嗯。”马车里轻轻传来一声。 
徐福立即转身，将白少情往另外一个马车拉去。 
在一辆黄色幔子的马车前停下，徐福道：“主人，这位大夫是来帮大少奶奶看狗的。”嗓子不自觉又放大了。 
这徐福对那“司马公子”竟比对上自己主人还敬畏三分。 
马车里传来一把低沉的男声：“好，你带他出见大少奶奶吧。若能医治，花多少钱都可以，唉，我只求她不要再哭，我头都要昏了。” 
白少情道：这男子声音低沉中隐隐有贵气，又象有无限忧愁，不知遇到什么心烦事，和司马家的人又是什么关系。 
徐福应一声“是”，又拉着白少情往另一匹马车走去。 
白少情只能苦笑，没想到为了一只狗被人如此挥来挥去。若江湖中人知道这就是鼎鼎大名的蝙蝠，不知有多少人会笑得打跌。 
他们最后在一辆紫色幔子的马车前停下。 
一股淡淡幽香传到鼻尖，车中看来坐着女眷。 
徐福嚷道：“大少奶奶，会看狗的医生来了。”他一边嚷，一边将白少情推上前。 
白少情蹙眉，刚想说话，马车里忽然响起哭声。 
“呜呜呜呜……呜呜……”女子的哭声伤心莫名，哭得又急又快。 
马车帘子被人蓦然掀了起来，探出一个女孩稚气的脸来。 
“现在找到有什么用？小花都死了！哼，一点用处也没有。”女孩骂了一句，摔下帘子，回头安慰道：“小姐，你不要哭了，这是小花的命不好……”也跟着嘤嘤泣泣哭了起来。 
徐福被那丫头骂得垂头，嘴里嘀嘀咕咕半天，一脸丧气，回头对白少情道：“喂喂，不用你看狗了，你去吧。”从袖子里掏出一块碎银子，塞到白少情手里。 
哭声从马车里传来，越来越响，不知道的人还以为是的是亲人呢。 
白少情好笑又好气，他几年隐居乡村，脾气早不比当年，也不作声，微微一笑，转身回到院子中。 
“赶路啦！” 
赶车人一声吆喝，几辆马车动起来。哒哒哒哒，马儿嘶叫几声，又撒开蹄子轻快地跑起来。女子的哭声，渐渐远去。 
回到屋里，阿东正和花花说笑：“你听见了？那小狗的名字和你一样。” 
花花脸蛋红起来，恼道：“我是小狗，你再不要和我说话好了。”狠狠踢了阿东一脚，转身掀开帘子跑了出去。 
“花花！花花！”阿东揉揉脚，看着晃动的帘子忙叫。 
白少情叹道：“快追出去吧，唉，你怎么就不懂呢？” 
阿东挠头道：“我怎么会懂？她一会踢我，一会踹我，不然就瞪我翻白眼，见到白大夫你倒是恭恭敬敬、伶俐乖巧的。”他也叹了两声，口里还在不解地喃喃，人却已经猛然跳起，冲出屋子追花花去了。 
白少情看看被他们掀得不断晃动的帘子，不禁嘴角微扬。 
今天晚饭不用发愁，阿东的狗肉一定会分自己一碗。 
才轻笑着拿起医书，看了半晌。“白大夫，”花花似乎已经被阿东哄好了，又掀开帘子，站在门边道：“娘说了，今晚请您过我们那吃饭。上次娘生病时的药钱还欠着您呢！” 
阿东也把头探进来，嘻嘻笑道：“对啊，今晚还有我的拿手好菜。狗肉滚三滚，神仙都站不稳。” 
花花瞪他一眼：“还不快去弄？” 
“去咯！”阿东应一声，蹦蹦跳跳去了。 
花花放下帘子，也忙着去自家地里摘今晚吃的菜。 
白少情揉揉眼睛，将书放下，走到窗边看看天色，淡红的晚霞已经看不见了。 
乌黑的眼睛闪着莫名的光芒，仿佛里面的能量被激发出来，化成七彩霓虹在眸中盘旋。 
“又到秋天。”他喃喃说了一句，探手入衣襟，从贴身处把一件极为珍惜的东西取了出来。 
那东西在手中晶莹翠绿，华光流溢，却是一支极品玉箫。 
将玉箫凑到唇边，微微一抿，温柔的箫声淌泻出来，如初醒的美人，慵懒地伸展双腕，腰肢轻抖，玉指梳头，如新长成的凤凰，缓缓展开翅膀，悠然飞升。 
乐声悠扬，飞渡秋夜，奏到最高处，却戛然而止。y \ M4r1j']6I,U _ 
空气中似有微兆，白少情停下吹奏，集中耳力倾听，不远处有车轮声隐隐传来，难道今天那队马车又回来了？ 
马蹄声由远及近，果然在院门前停了下来，骏马嘶叫夹杂着人声，白少情刚将玉箫收进怀中，帘子又被掀开。 
“大夫！大夫啊！”徐福一进来就大声嚷嚷。 
白少情问：“又有狗儿病了？” 
“不是，哪有这么多狗？” 
“那是人病了？” 
“呸呸！”徐福摇头：“前面的小客栈破破烂烂，我们大少奶奶不肯住。你这院子倒还干净，借来住一宿，给你算银子。” 
白少情心中不耐，冷笑道：“我可没有开客栈。” 
徐福圆眼一瞪，跳起来道：“你不肯？” 
“地方简陋，招待不起。” 
“你……你……”徐福似乎很少被人拒绝，吹胡子瞪眼似乎要扑上去打白少情一顿，但想起司马公子的警告，只好把火气吞下肚子。竟脸色一变，嘿嘿笑起来：“大夫啊，我们在这里住一晚，银子可比一般客人多啊！” 
他搓着手凑近白少情，低声道：“咱们大少奶奶今天死了小花，已经够伤心了，你是大夫，医者父母心，也不忍心这个时候让大少奶奶住得不舒服吧？”说到最后，从怀里掏出一锭大银放在桌上，后退一步，对白少情拱手一躬。 
此人虽然粗鲁暴躁，性情却着实可爱。 
白少情见他满眼央求，生怕辜负主人嘱托，不由微微一笑，眼睛看也不看那白银，点头道：“既然如此，就在我这里住一宿吧。可是这里空房不多……” 
“不要紧不要紧，”徐福大喜，竖起三根手指；“只要三间干净的空房就好。一间给主人和大少奶奶，一间给司马公子。” 
“还有一间呢？” 
“你别管，反正有人住就行。”徐福似乎有所忌讳。 
转身要去答复，徐福忽然又加了一句：“大夫，我们大少奶奶最喜欢花草，你这盆花，可否放到她房里去？”又从怀里掏出一锭银子，嘿嘿笑道：“就摆一天。” 
白少情脸色沉了沉，冷然道：“你若碰我的花，就休想在这里借宿。” 
徐福不料这乡野大夫黑起脸来也有这般威严，竟有几分司马公子的气度，愕了一愕，嘀咕道：“不借就不借，小气，若不是司马公子吩咐不许惹事，爷爷我一把砸了你的破花。”转身掀了帘子，大声招呼众人：“喂喂，都下车把房间打扫干净了。” 
随从们都动弹起来，但对徐福的指手画脚似乎都不看在眼里，有条不紊做自己的事。 
“你，你把晚饭弄到厨房去，看看附近有什么新鲜菜，叫那些种地的卖点给咱们。轻一点，别把我大少奶奶吵到了，她正伤心呢。”徐福撩起衣袖，指挥得起劲。 
马车上垂帘猛然掀起，一个清脆的声音喝道：“你小声点，就听见你大嗓门嚷嚷。”正是早上那个小丫头。 
被她一喝，徐福叫声顿时变小。白少情看在眼里暗笑，正是一物克一物，这徐福不怕自己主人，倒怕那司马公子，还怕这个娇滴滴的小丫头，只不知他怕不怕那大少奶奶。 
眼看一群人涌进自己的小院，开始清理打扫，三间空房更仿佛顿时换了主人似的。这群人不象只住一天，简直象要住上一两年，每一处都打扫得干干净净。 
正热闹时，花花过来了。 
“白大夫，晚饭做好了。啊，好热闹啊，”她一眼看见那些马车，诧道：“咦，他们怎么又回来了。” 
“回来借宿的。” 
白少情因为这班人恐怕与武林四大家族有关联，不大愿接近，转头：“饭已经好了？” 
“嗯。” 
“那我们去你家吧。”白少情走到门外，扫院子一眼：“这里够乱的。” 
竟抛下自己的小院任人忙上忙下，自管去花花家吃饭了。 
花花老娘是个爽朗人，笑起来能让屋顶发震。今夜有最爱吃的狗肉，花花娘着实夸奖了阿东一番。 
“好小子，手艺不错。”花花娘美美喝上一口热汤，咋舌道：“以后有狗肉，要记得叫上大娘。” 
阿东大声应道：“大娘放心，哪里能把大娘忘记呢？” 
“就知道偷鸡摸狗，没出息。”花花斜眼。 
“嘿嘿，花花，你尝一块。”阿东眉开眼笑，夹一块狗肉到花花碗里。 
花花哼一声，选了一块好的夹给白少情，笑道：“白大夫，你也吃啊。” 
“白大夫，你千万别客气，我们都是自己人。”花花娘也殷勤劝着。 
白少情也不是第一次过来吃饭，点头道：“大娘不要担心，我会喂饱自己的。” 
一顿饭下来，尽管没什么山珍海味，却主客尽欢，吃得畅快无比。 
白少情掂量着那班人应该已经折腾完了，便告辞回家。 

回到院中，马车上的人果然已经都到房里去了。随从们在院子里，客厅里坐着挨着，有的已经闭上眼睛睡了，有几个还规规矩矩垂手站在院门，似乎是准备晚上主人传唤。 
三间客房，两间都点着灯，一间却漆黑一片。 
白少情自行回房，原打算梳洗后就睡觉，却忽然想到：今天问第三间客房给谁，徐福吞吞吐吐，也不知藏了什么玄机，不如今夜去看看。 
人最难克制的，常常是自己的好奇心。 
他吹熄蜡烛，静静坐在房中，等待片刻，便摸索出房门。 
横天逆日功已练至第四层，他现在可以说在武林中罕见敌手，如果不碰到封龙，怕没有多少人可以为难他。 
出了房门，翻身上屋顶，悄悄匍匐而行，轻手轻脚揭开屋上瓦盖，朝下偷窥。 
蝙蝠公子本就以轻功闻名，如今修为大进，动作更加无声无息，若论潜踪匿迹，只怕连封龙也无法轻易发觉。 
到了第一间房上低头看去，只见房中坐着一名女子，正低头轻泣。一名男子站在她身边劝道：“不要哭了，你已经哭了一个下午，还不够？再这么闹下去，你哥哥就要生气了。”听声音，就知他是徐福口中的那个主人。 
“哥哥生气怎么了？你就只怕我哥哥，一点出息也没有。”那女子猛然抬头，嗔道：“封白司马徐，武林四大世家，你徐和青也是徐家的人，怎么偏偏怕我们姓司马的？” 
原来这男子竟是徐家唯一的嫡子。白少情暗中叹气：徐家嫡子怯弱如此，怪不得近年气势骤减。 
徐和青被妻子骂了一句，叹道：“我怕你们司马，那还不好？” 
“你就不能争气点？什么叫你们司马，我司马燕已经嫁到徐家，自然就是徐家的人，难道不该盼望你有出息？”司马燕抹泪道：“在金陵住得好好的，我都说了不要搬家，你偏偏不敢反驳。如今万里迢迢地赶路，把小花给折腾死了，还不许我哭。” 
白少情心中一凛：徐家在金陵是百年大族，那司马燕的大哥指示徐和青搬家，又是为何？难道司马家已经暗中掌控徐家？如此说来，武林中形势又有变化。若封龙知道此事，不知会如何反应。 
他思索片刻，重新将瓦片放回原处，又到了第二间客房顶上。掀开瓦片，悄悄窥探，屋中烛光摇曳，里面的人却已经上床了。 
“呜嗯……”轻声娇喘从齿缝中挤处，搅得一屋春光旖旎非常。 
躺在床上的是两个男人，其中一个已经被剥得精光，肌肤有点发黄，但看起来光泽可人，眉毛浓黑，眼睛又大又亮，倒也挺漂亮。 
“叫啊，再叫大点声。”另一个男人坐在床边，衣裳整齐，唇上挂着一丝猫抓老鼠的玩弄，戏谑道：“你和青表哥就在隔壁和你表嫂恩爱呢。你大声一点，说不定他会冲过来救你。”扬着唇，手轻轻摩挲那赤裸男子下体，不知用了什么手法，竟一下就让那乖巧的器官雄壮起来，立即在顶端渗出透明液体。 
赤裸男子满脸通红，拼死忍着男人挑逗，咬牙道：“司马繁，你要杀就杀，我徐梦回可杀不可辱。” 
“辱你？”司马繁冷笑一声：“你还不配，绝顶佳色才有这个福分。小小一个徐家旁系，也想夺我妹夫？我司马繁妹妹的夫君，岂是你可以亲近的？” 
徐梦回恨恨道：“哼，旁系？你司马繁不也是司马家的旁系，想当司马家的主子，你还不够斤两。少一口一个妹夫，你利用姻亲控制我表哥。表哥虽为人忠厚老实，但总有一日会识破你的奸计。” 
司马繁嘿嘿笑了两声，屈指一弹。指风一响，徐梦回低唤一声，昏了过去。 
“有你在，徐和青能有什么作为？若不是为了你，他怎么会如此听话？你真当徐家嫡子是个傻瓜？你和青表哥若是功夫再强一点，那可是个难得的对手。”他走到床边，挑起徐梦回的脸细看，啧啧道：“模样也不怎样标致，怎么徐和青就把你当成宝贝？天天梦回梦回，无法断相思。”他轻笑两声，不知从哪里抽出一个画卷。 
走到桌边，在烛光下小心展开来，细细望了一遍，幽幽叹道：“这才是人间绝色，等我统一武林，定要把这蝙蝠公子找着。嘿嘿，若能当着封龙的面好好疼爱他，那才不枉我司马繁快意一生。” 
那图上画着一人，倚在湖边垂柳干上，双眼微闭，象在静静享受湖边清风，又象在期待亲吻。画者功力精湛，将画中人刻划得几乎破纸欲出，翩翩佳人，如在眼前。 
若不是对画中人有极深情意，绝画不出这样的神韵。 
画像入目，白少情几乎冷笑出来。 
江湖上敢招惹蝙蝠公子的，除了一个封龙，如今竟又多了一个。 
只是，司马繁怎会知道蝙蝠公子和封龙的关系？ 
两年不出江湖，难道封龙正义教教主的身份已经外泄？若真是如此，那武林少不了一番血雨腥风。 

第十六章 

白少情连看了两间客房，暗忖最后一间是那司马繁的住处，他现在人在徐梦回这里，自然没有看头，便下了屋顶，悄悄回房。 
在房中静坐片刻，脑里还浮着那张司马繁手中的画像。无庸置疑，上面画的人正是自己。轻笑，闭眼，倚在柳树干上，连发丝都描得仔细。 
何时被人暗中画了像却不自知？看那画像，便有一种熟悉又亲切的感觉，白少情几乎可以断定，那出自封龙之手。 
封龙在欢爱中被他一刀刺伤，白少情仍记得他当时的一声怒吼。他可以提气给白少情致命一掌，却连退两步，怔怔看了白少情一眼，颓然倒下。 
两年了，藏身在十八里乡苦练横天逆日功。 
但少情忘不了封龙那时的目光，那如刀一样铭刻在他心上，就象他忘不了银河飞瀑，还有满天蝶舞。 
“封龙，你画我的像做什么？”嘴里淡淡叹着，唇角却微扬，漂亮的眸子在黑暗中发亮：“悬赏抓拿我么？还是……” 
若有若无的甜意，在心头缥缈而至。 
他将玉箫凑到嘴边欲吹，想起房外大批外客，又将玉箫放了下来。负手在房间踱了两圈，自言自语道：“我该不该出去探听一下风声？两年窝在这里，竟什么都不知道。你难道如此无用，被人揭穿了身份？” 
停下脚步，在床头取了一个小包袱出来，小心打开，一堆稀奇古怪的东西露了出来。 

天明，院子一早就有声音传来，似乎是随从们在喂牲口、打扫庭院。 
徐福来敲白少情的门。 
“大夫，我们要上路了，你后院里那一小片菜地里的瓜果，卖给我们路上吃如何？”徐福又掏出一块碎银子：“多给你算点钱，我们好预备着。唉，这一路鸟不生蛋的，连个好点的饭馆都没有，咱们主子啥时候受过这些苦？” 
白少情微微一笑：“贵主人好像出生大家啊。” 
“当然。金陵徐家，嘿嘿，你一个乡下大夫，没有听过也是应该的。要在别处，这名头报出来……” 
徐福正在唾沫四溅地炫耀，司马繁的声音传了进来：“徐福，这里主人家请出来见见吧。” 
徐福连忙噤声，高声答道：“是！”转头对白少情笑道：“大夫，司马公子请你见一见呢。我给你打个招呼，这位公子可不是一般人，你千万要规矩一点知道吗？不然，他能整得你哑巴吃黄连，苦哇苦哇苦哇。” 
白少情暗笑：你一定吃过他的苦头。点头道：“也好，我出去见见。” 
出了房门，一眼就看见司马繁坐在客厅中。 
昨夜白少情在上方，又忌惮司马繁武功，不敢逗留太久，并没有仔细看清楚他的模样。现在一见，司马繁眉目清秀，鼻子小巧直挺，嘴唇颜色稍淡，倒有点象官宦人家的读书少年。一件天蓝色衣裳，腰间系着一条白色腰带，插着一把书生用的纸扇。 
“打搅了主人一夜，真不好意思。”司马繁轻轻笑着，转头吩咐：“徐福，记得宿费多给。” 
“是，司马公子，已经给了一锭银子，够他用好半年了。” 
白少情听司马繁言辞彬彬有礼，举止有度，连声音都温柔无比，心道：都说知人口面不知心，若不是昨晚亲自见了，谁能猜到此人可怕？ 
不由想起封龙，他也是个大奸若忠的人。 
又暗道：不知他为何要见我，难道昨夜行踪已露？ 
他边斟酌，边点头道：“徐大爷已经给足了银子，公子睡得安稳就好。” 
司马繁嘴角微掀，黑漆似的眼睛在客厅中转了转。外面有随从进来禀报：“公子，马车已经准备好了。” 
“嗯。”司马繁点点头，却没有站起来，目光徐徐移到白少情处，忽然问：“昨夜来的时候，远远听见箫声，可是大夫所奏？” 
白少情知道司马繁定已将吹箫人的位置听清楚了，心知抵赖无用，笑道：“正是在下。一时烦闷，让司马公子笑话了。” 
“好美的箫声，令人一听忘魂啊。”司马繁露齿，仔细瞧了瞧白少情，又道：“要吹出这样的好箫，除了精通音律，还要有天赋灵气。大夫箫声虽然悠扬，却沉而不颤，直入林深处，想必武功修为也不弱。不知为何甘愿隐居在荒山野岭，吃这些苦头？” 
他一言道破，不容回避。 
白少情一愣，刚待思索，耳边风声忽起，一只白皙却快速无比的手抓到脸上。 
司马繁嘿嘿笑道：“大夫脸覆人皮面具，难道是武林中出名的人物？司马繁生平最喜结交奇人好友，不如大家真面目相识一下。” 
他武功造诣与封龙不相上下，白少情微微一晃，只觉脸上一痒，人皮面具已经被司马繁掀了下来。 
司马繁一招得手，停下攻击。 
客厅人声骤静。 
徐福刚刚在外面忙了一阵，刚巧走进客厅回复，一抬头看见白少情没戴人皮面具的脸，顿时“啊”叫了出来。 
白少情站在原地，似乎气愤无比，指着司马繁沉声道：“司马公子，我姓万的与你无怨无仇，你为什么揭我的短？”他一向俊美的脸上，如今斑斑驳驳，肿起一脸大大小小的红斑，根本看不出原来的模样，狰狞如鬼，怪不得徐福会惊叫。 
司马繁似乎也意料不到白少情真面目如此可怕，怔了一下，连忙双手奉上人皮面具，解释道：“大夫请息怒。实在是大夫的身形极象在下一位朋友，所以一时冒犯。大夫刚刚闪避的步法，似乎是江城派的绝技，难道竟是当年叱咤武林一时的江城万里红？” 
白少情接回面具戴回脸上，冷冷“哼”了一声，心中暗叫好险。当年封龙一眼看穿母亲脸上的面具，司马繁自然也能看穿。幸亏他早有防备，料到事情不会简单结束，昨夜已经用绿胆蜂的汁在脸上涂了一层，让肌肤自动长出红斑。这些红斑虽然难看，两三天才会消散，确是最天然的让人认不出自己的妙法。 
白少情做事周全，刚才千钧一发之际，故意使出江城派的武功。万里红消失江湖多年，他当年是有名的风流美男子，身形应该与自己相似。听闻此人会采阴补阳之术，能青春常驻，如此一来，就可以解释自己年龄为何不老。 
最好的一点，是万里红的神秘失踪，据说是因为采阴补阳为同门不齿，所以被清理门户，更有传言说他被人毁了容貌，这恰恰与自己脸上的红斑相衬。 
以有心算无心，司马繁果然上当。 
“万前辈当年一剑震南山，威风无比，谁想到如今竟藏身在这？”司马繁叹气。 
白少情盯着窗外，磨牙道：“要不是霍玉田阴谋加害，我怎会沦落到这种地步？他在我酒中下毒，把我弄得人不人鬼不鬼。” 
“万前辈的事，江湖上众说纷纭，司马繁也听过一些。”司马繁又大大叹了一口气，拱手道：“司马繁身为武林中人，自然要为正义出一把力。我愿为前辈声讨霍玉田，不知前辈意下如何？” 
白少情大笑道：“哈哈，狂妄小子！霍玉田三年前已经死了，还死得不明不白，你道我真的什么都不知道？” 
霍玉田就死在白少情手下，否则他如何学会江城绝技？ 
司马繁神秘一笑，踱到白少情身边：“霍玉田虽然死了，但前辈的冤情未雪，江城派掌门之位，仍在霍家人手中。前辈难道不想把属于自己的东西要回来？” 
白少情蓦然心惊，暗忖道：这司马繁好大野心，我随便冒充一下万里红，他的脑筋竟立即转到江城掌门上面。万里红一出江湖，江城派势必内乱。 
“你要帮我？”白少情转着眼珠：“有什么条件？” 
司马繁抽出腰间纸扇，悠然扇了两下：“万前辈英雄一世，司马家正是用人之时，只要万前辈肯加入司马，司马繁愿助前辈重返江城派。” 
“加入司马？” 
“不错。” 
白少情故意蹙眉：“你是司马负何人？司马繁，似乎并不是司马嫡系。” 
“原来前辈不信司马繁的实力。”司马繁冷笑数声，转身道：“可叹可叹，大好机会居然就此放过。万里红，你还是在这里隐居吧，江湖快意，已不是你的事儿了。”说罢，昂头走出客厅。 
激将法人人会用，但司马繁字字温柔细腻，却字字似挑拨又似激励，一举一动丝毫不矫揉造作，让白少情也不能不佩服他的人格魅力。 
“留步！”白少情扬眉叫道。 
司马繁停下脚步，轻问：“前辈还有何吩咐？” 
白少情心道：此人厉害，到了江湖上一定会搅个天翻地覆。机会难得，何不跟在他身边好好看热闹，再从中待机而动？ 
他思量片刻，沉声问：“你真的可以帮我得回江城派掌门位置？” 
“前辈若不信我，又何必叫住我？” 
“那好，”白少情缓缓点头：“只要你帮我取回江城派掌门的位置，我就为你司马繁效力。” 
司马繁似乎早就料到，转身露出欣慰的笑脸：“前辈有勇有谋，司马繁得臂膀也。” 
“废话少说，我们上路，哈哈，我老万也要重归江湖了。” 
白少情昨天惊见司马繁手中画像，早有离开的打算，所以包袱已经准备好，只要司马家的人一离开就动身。不料现在变了和司马繁一道上路罢了。 
于是，这个关系叵测的诡异队伍中，又多了一名成员。[ C(v"x'L+Y } 
张开黑色翅膀，翱翔九天之外。 
我回来了，江湖。 

马蹄声声，车队缓慢前行，白少情谢绝坐马车，独自选了一匹黑马随车而行。 
不引人察觉地，坠后到徐福身旁，与徐福并肩而行。 
“真看不出，你竟然也是个武林高手。”徐福天生大嘴巴，最耐不住寂寞。无奈司马繁随行的侍卫都极严谨，竟无一人与他搭讪，所以一见白少情靠近，徐福立即精神起来：“万里红？这名字我也听说过，嘿嘿。司马公子似乎很瞧得上你。” 
此人看来一直在徐家侍侯，养出了目空一切的坏习惯。自己武艺不如何了得，说起武林中人来居然高高在上。 
白少情也不和他计较，淡淡道：“这位司马公子杀伐决断，果敢睿智。万某多年不出江湖，竟不知武林中出了这样一位少年英雄？”叹了一声。 
徐福晒道：“不知道的人多着呢。不是我夸口，武林上下，知道司马公子来历的恐怕只有我们徐家和司马家了。” 
“哦？” 
“听着了。”徐福有机会卖弄，立即咳嗽一声，挺起胸膛道：“司马公子姓司马，单名一个繁字，今年二十有一。” 
白少情见他一副滑稽模样，微微一笑，继续听下去。 
“司马公子的父亲名叫司马领，乃是当今司马当家的表弟。父出名门，来不少吧？嘿嘿，可司马公子的母亲，来头更大。”徐福卖个关子。 
白少情稍一沉吟，随口猜测：“难道是武林中有名的美人？” 
“不不不，武林美人算什么？这位姑奶奶，是武林第一大家，封家的二小姐封玉娟，就算现在武林盟主见到她，都要恭恭敬敬叫一声姑姑。你说，来头大不大？” 
“封龙的姑姑？”骤听封龙二字，白少情微微一震，幸亏有人皮面具，将他的不自在掩去大半。 
封龙，在十八里乡隐居两年，也已经有两年没有听见这个名字从别人的嘴里念出来。如今忽然听见，心窝忍不住浪涛翻滚，分不清的酸辣滋味全冒出来了。 
“可惜啊，那个武林盟主啊……” 
略有走神，竟然漏了徐福后面的话。白少情回过神来，只抓住最后一点隐约的惋惜，忙问：“可惜什么？” 
“刚刚不是说了，那个人称剑神的封龙失踪了。” 
“失踪？” 
“嗯，失踪两年了。”徐福瞥白少情一眼，安慰道：“你隐居多年，这样震动武林的大事不知道也不奇怪。武林盟主封龙在两年前神秘失踪，不但如此，封家的百年老居莫天涯更是被一场离奇大火烧个干净。” 
“啊？”白少情纵使再深沉，此刻也不禁露出诧容。 
揪住缰绳的手微微发抖,漆黑的眼眸蓦然水波震荡。 
封龙，封龙竟然失踪了？他……他难道真的被我一刀……不不，我那一刀极有分寸，不可能要了他的性命。 
心开始乱了。 
咬住下唇，又转头问：“莫天涯一场大火，到底是谁干的？那封家的仆人们呢？” 
“谁知道是哪个干的？封家仆人一个都不见，大概都烧死了吧！”徐福皱眉，装模作样地叹道：“唉，这两三年武林真不安定。武林四大家族，白家首先被灭了满门，也是一场大火毁个干净，不到一年，又轮到封家了。听说这都是正义教搞的鬼，也难怪，四大家族本来就跟这邪教誓不两立。”他故作神秘地凑过来，压低声音，“所以司马才和徐家结成姻亲，好一同抵抗正义教。” 
白少情心不在焉地点头，陷入沉思。 
白家的大火是他亲手点燃的，内情没有人比他更清楚。可莫天涯为什么会被烧？不可能是正义教在向武林正道示威来着。”他重重哼了一声。 
白少情淡淡扫他一眼，心中隐隐觉得自己忽略了什么，就像心湖藏着一样东西；但隔着水，影影绰绰，说不出个究竟。 
蹙眉想了半晌，封龙两个字好像铭刻在心头一样，轻轻一碰就若有若无地疼。白少情决定暂时放开封家的事儿，把念头转到司马繁身上，徐徐问：“司马公子少年艺成，即使不是司马嫡系，也应该在武林中大有名气。你为何说知道他来历的人不多？” 
徐福一拍后脑，“你看我这人，刚刚说到司马公子就把话岔开了。司马公子的双亲虽然出身武林名家，但都向往无拘无束的生活。成婚后，两人离开司马老家，到北漠荒原隐居去了。司马公子就是在北漠出生的，这一次要不是为了大少奶奶和公子的婚事，司马公子也不会出北漠呢。你说，认识他的人能多吗？” 
白少情眼底微微一亮，“这么说，司马公子现在是要带妹妹、妹夫回北漠去了？” 
“谁知道呢，反正跟着公子走就是了。” 
天色不知不觉已经变暗，白少情抬头一望，红日坠到天边，被山坡遮住大半，不多时就会完全没掉踪影。 
徐福说的话在心里一遍一遍过滤，每过滤一遍，浮出的问题就越多。 
他曾亲耳听过司马繁传音入屋，功力深厚无比，竟能与封龙相提并论。是他的武功真的如此强横？还是内有玄虚？ 
假如司马繁内力真如此强横，那问题就更多了。这般武功，绝对是从小苦练，吃尽常人不能忍受的苦头而来的。司马繁的父母既然无意江湖，为何还要让儿子受尽煎熬，教出一个武林高手？ 
若司马繁只是一个北漠荒原的少年，又何必把妹妹嫁给徐和青，又何必用徐梦回挟制徐和青，又何必逼迫徐和青举家迁移？仅仅从招揽自己这件事，已经可以看出他野心极大，非常人可以想象。 

车队专挑偏僻路线，每到一个地方，总能遇到一些奇怪的人。司马繁或用惊人武学，或用优雅风度，或用难辞诱惑，将这些人一一收在自己掌握下。 
白少情冷眼旁观，惊觉这许多人都是三山五岳的邪派人物，司马繁定早布置了眼线，知道他们藏身地点，仔细策划了路线，好逐一收于门下。 
看来只有自己，是司马繁此行的“意外收获”。 

陆续走了是三天，进入山西境内，与第一次遇到车队的时候相比，包括白少情在内，已经多出八人。 
当夜，众人住进一个宏伟的大庄院，白少情被安排在西厢一雅致住处。 
司马繁是个不错的主人，佳肴美酒任意享用，送来的用品也都极考究，吃穿梳洗都有人伺候。可白少情接下来的七天，都没有见到主人的影子。 
他也不急，暗忖司马繁此刻定在笼络其他七人。以他万里红的身份，只可以帮助司马繁对付江城派，当然比不上胡顺漂那种老怪物值钱。 
这天刚吃过晚饭，白少情兴致忽起，命伺候的丫头唱首曲子解闷。 
正侧躺在藤椅上打拍子，忽然听见窗外爽朗笑声，“万前辈好雅兴！”一偏头，原来是司马繁来了。 
司马繁从门口进来，笑道：“司马繁事忙，招呼不周，前辈见谅。” 
“多承招待。”白少情从藤椅上站起来，请司马繁坐下。心中暗算，今天刚好第八天，这人筹划周密，竟真能一天料理一个江湖上的高手？稍有定计，开口问道：“司马公子可还记得答应万某的事？江城派……” 
“前辈莫急。”司马繁扬唇浅笑，“司马繁答应过前辈的事一定会兑现，但大事不可草率，容我慢慢斟酌。” 
白少情心道：你今天来找我，不就是为了江城派掌门的位置么？难道是欲擒故纵之计？淡淡道：“既然公子要慢慢斟酌，万某就耐心地等了。不知司马公子今日……” 
“自然是有事请教。”司马繁抬手挥走两个丫头，低声笑道：“有一件事，想求前辈指点。” 
他笑得诡异，白少情暗自警觉。 
“公子请说。万某定知无不言。” 
“如此，司马繁就直说了。”司马繁沉吟道：“我想请问一个关于阴阳的问题。” 
白少情一愣，随即醒悟过来。万里红以采阴补阳的邪行得罪武林同道，关于如何阴阳调和，如何交融掠取，一定深明其道。没想到司马繁模样斯文，竟对这种歹事有兴趣。 
他心中对司马繁的评价又低三分。 
“公子想问的是……采阴术？” 
“非也，非也。”瞅见白少情的模样，司马繁轻摇纸扇，缓缓道：“此事复杂无比，待我细细说来。比如，有一个人，他练了一种阳刚气极重的武功，而这种阳刚气最忌讳阴气。所以，这个人只能和男子……”他略去后面两字，含笑不语。 
司马繁其实也算美男子，眼睛亮若星辰，望向白少情的目光温厚柔和。不知为何，白少情却平白生出头皮发麻的感觉，不自在地答道：“若只是男子和男子交合，民间多有例子，此类的春宫图也可重金购得，公子何必烦恼？” 
“若我不仅仅要交合，还要采阳呢？” 
“采阳？”白少情诧异地看着司马繁。 
男人采男人的阳？这真是千古未闻的奇题，莫说冒充的万里红，即使是真的万里红，恐怕也无法回答。 
司马繁神态自若，毫不觉得自己此问离奇，接着道：“我再举一个例子。假如有人练一门阳刚气极重的武功，他的徒弟若与他交合，阳气是否可以被师父所吸附？” 
“如果在交合时暗中默运采补神功，那师父吸附的就不是阳气，而是徒弟的功力。”白少情据实答了一句，心中蓦然有了一个可怕的想法。当日和封龙交欢时，若封龙用了采补术，自己岂不是一命呜呼？ 
这样一想，竟又让他想起另一件可怕的事来。 
天下只有横天逆日功至阳至刚，司马繁口口声声阳刚气极重，最忌讳阴气，难道他所说的那人，竟然就是封龙？或者这个司马繁，竟然就是封龙的另一个徒弟？ 
想到这里，白少情“啊”一声，骤然惊叫出来。 
司马繁讶道：“前辈可是想到什么了？” 
白少情连忙收敛惊态，笑道：“没想到司马公子对此道如此精通，竟能想到以阳采阳，实在超乎前人所能想象。万某佩服。” 
司马繁盯着白少情，沉吟片刻，忽然露出一个冷冰冰的笑容，薄唇紧抿，神色间说不出的冷冽，仿佛白少情身上的某个秘密已经被他看穿。 
他一向斯文有礼，温文尔雅，此刻骤然改变，分外叫人心里一颤。 
白少情被他一盯，只觉得寒毛全部竖了起来。 
“前辈请看。”司马繁绕着白少情走了一圈，站定在桌前，伸手将桌上的黄铜酒壶拿起，默运功力。 
黄铜酒壶在他掌中渐渐变色，似乎变软了几分，不过片刻，竟完全熔成铜水，从司马繁纤细白皙的指缝间滴淌下来。 
“嗤嗤……”铜水热度惊人，落到桌上，响起冷热相遇之声。 
白少情坐在桌前，冷眼看司马繁卖弄功力，心中蓦然大震。司马繁功力深厚他早已知道，但最让他心悸的，是司马繁此刻用的，竟是横天逆日功。 
真真正正，绝无虚假，应该只有正义教教主会使的横天逆日功。 
司马繁露了一手，朝白少情笑道：“前辈看我这功夫如何？” 
白少情嗓子干涸，只觉得心跳异常地快。“厉害……”心中不断揣测，难道司马繁真是封龙的徒弟？横天逆日功是武林第一奇功，封龙除了他外，竟另有择徒？ 
自己拜师之事曲折无比，另有机缘。封龙又是看上了司马繁哪一点？ 
他细细打量司马繁侧脸，只觉越看越是俊美，心里泛起微酸，又立即扯动肝火来。 
司马繁有点得意，又问：“前辈可知这是什么功夫？” 
白少情动了怒气，心中反而不再害怕，从容地扫他一眼，淡淡道：“有点像传说中的横天逆日功，但此功武林中极少人见识过，我也不敢肯定。” 
“前辈果然好眼光。”司马繁毫不掩饰点头认了，斟酌一会，问白少情道：“若我与封龙比试，前辈觉得谁会赢？” 
白少情只道自己又被封龙换了个法子作弄，刚想冷冷回道“你们师徒两人若同归于尽，倒也是武林之福”，却蓦然醒悟到一事，忙把差点脱口而出的话吞回肚里。 
封龙即使另有徒弟，也决不可能教出司马繁这样功力深厚的弟子。再者，司马繁提及封龙的语气毫无敬意，怎是对师父的态度？ 
他最后一问，更加居心叵测，让白少情弄不清司马繁葫芦里卖什么药。 
白少情脑筋转了好几圈，才不急不徐答道：“封龙乃武林正道领袖，武艺超绝，司马公子虽天资聪颖，只怕还要历练两年才能胜他。” 
“正道领袖？”司马繁得意地笑了两声。 
白少情察言观色，暗忖司马繁一定早已知道封龙身份。但他若不是封龙徒弟，何以练成横天逆日功？难道正义教中另有隐情？ 
好奇心顿起。 
司马繁看淌在桌上，又从桌沿落到地上的铜水渐渐变冷、凝固，眼光专注，不知心里正在打算什么。 
白少情随着他的目光移动，心里隐隐知道此人与封龙之间，必存在某种奇妙的关系，也在盘算如何把这些一个一个的谜题解开。正思索着要怎样打开僵局，司马繁却蓦然问道：“我已将横天逆日功给前辈看了，前辈还是不信我吗？” 
他问的没头没脑，白少情不免一怔。 
司马繁只道白少情装傻，索性挑明道：“横天逆日功只有武林第一大教正义教的教主会用，前辈应当明白我的身份。” 
他说这话时，白少情脸色连变，差点站起来喝问“你是教主，那封龙如何”，幸亏最后还是勉强忍住。 
“司马繁以正义教主的身份请教，前辈只需略微指点，将是我教恩人。从此那江城派的事，又何劳前辈操心？” 
原来江城派掌门一位，不是司马繁的图谋，而是司马繁牵制万里红的筹码。 
事情发展到这里，白少情纵然再聪明一百倍，也猜不出所以然来。其中一定有自己不知道的关键，他心知再拖下去，只会让司马繁起疑，索性把心一横，直接道：“司马公子，你口口声声请我之交，又不肯直言相告到底想要什么。如此拖拖拉拉，婆婆妈妈，如何能当大事？” 
“前辈既然一定要司马繁亲口说，那司马繁就直说了。”司马繁把手中纸扇刷的合上，插回后腰，拱手笑道：“司马繁所求，不过是前辈多年前因缘际会得到的一本《错合功》秘笈。” 
“错合功……” 
“司马繁久研采阳之术，苦苦追寻，才知道此秘笈落到前辈手中。但前辈绝迹江湖多年，不料苍天有眼，竟让我巧逢前辈，真是可喜可贺。” 
白少情这才知道，为何司马繁知道他是万里红，会立即用手段招揽。 
不为江城派掌门之位，而是为了那本《错合功》。 
司马繁见白少情无言，只道他心有顾虑，温言道：“前辈不愿让司马繁窥看秘笈也无妨，只求前辈赐教，两个身怀横天逆日功者，一方如何能采集功力而不置对方于死地？” 
一瞬间，白少情眼睛瞪大，脸色蓦然苍白。刹时，忽然福至心灵，什么都明白了。 
司马繁不是封龙弟子。他虽然从小习练横天逆日功，却没有千年寒冰床，也没有封龙的武学天分。他必定暗中传授不少资质上乘的弟子，再趁这些弟子羽翼未丰前采补功力。就因为如此，才能年纪轻轻就拥有足以与封龙对峙的功力。 
想到这里，白少情望向司马繁的目光就多了三分厌恶一分畏惧，一念及不知多少少年弟子被他采补功力活生生弄死，只觉颈后一阵恶寒。 
只是，为何司马繁会有横天逆日功的秘笈呢？ 

第十七章P o?k8A E n%P 

司马繁见白少情静静瞅着他，对上那双剔透晶莹的眸子，只觉心头微跳，竟失神片刻，才蓦然惊觉，掩饰着微微咳嗽一声，“万前辈，那错合功……” 
“错合功此事，公子从何得知？” 
“从何得知一点也不重要，重要的是前辈可肯指点。” 
白少情看司马繁神色，分明认定自己手中有这秘笈，不由暗暗叫苦。 
说不定真正的万里红确实有这本秘笈。为了区区一本寻常人拿到也无用的《错合功》而开罪司马繁，必定会让司马繁生出疑心。 
铜水已经完全凝固。 
白少情问：“错合功诡异难懂，我当年被众人偷袭，仓惶而逃，早已不知掉在什么地方了。”见司马繁神色不悦，微笑道：“但秘笈中一些门道，大致还记得。阴阳之术莫测高深，不同性情、不同武功境界得人，要用不同的法子。不如请司马公子将那人带来，先让万某见上一面如何？” 
司马繁笑道：“等我抓到他，自然带过来让前辈看个清楚” 
“横天逆日功是贵教独门武功，难道还有其他人学得？” 
“那人是前任教主得弟子，前辈可听过蝙蝠此人？” 
猛然从司马繁嘴里听见自己名号，白少情心重重一跳，脸上却若无其事道：“怕是什么武林后辈吧！” 
“此人两三年前大闹武林，曾掀起一番风雨。” 
“哦？”白少情叹道，“江山代有才人出。这蝙蝠想必武功高强。” 
“武功马马虎虎，人却是个绝色。”司马繁深深叹了一口气，惋惜道：“我竟没能亲自见上一面。封龙真是无用，若是我，岂会让他跑了？” 
白少情脊梁一阵恶寒，如正踩在薄冰上，苦笑道：“看来公子极想抓住那只蝙蝠。”z;u4F B-R(| ~ ] f/_&Z 
“小蝙蝠儿……”司马繁抽出腰后纸扇，优雅地扇了两下，对白少情道：“既然前辈已经答应指点，只等我将那只小蝙蝠擒来，再来请教。” 
白少情一愣，“公子已经知道他的下落？” 
司马繁露出一个古怪笑容，“前辈放心。”对白少情一拱手，随即消失在门帘后。 
白少情心情久未能平静，看着地上青砖，沉默不语。 
“老万在不？”徐福在门外仰着头，扯开大嗓门喊道。他向来喜欢摆架子，知道万里红也算武林高人，居然厚着脸皮叫他老万。 
白少情走到窗前，问道：“何事？” 
“我们大公子不舒服，你快来。” 
白少情皱眉道：“为何不请大夫？” 
“你不就是大夫吗？”徐福钻进屋里拉他。“快来，快来，跟我去看。我家大公子是徐家族长，也不算辱没你。” 
白少情暗想去打听一下也好，便不再推拒，跟着徐福去了。 
徐和青夫妻住在另一个单独院落，比白少情住的地方更大、更华丽。他是司马繁的妹夫，这样的待遇也是应该的。 
入得屋内，迎面看见一个妇人坐在窗前闷闷不乐，正是司马燕。 
徐福道：“大少奶奶，这就是那个万里红，我请他给大公子看病，该比普通大夫好一点。” 
司马燕不做声，冷着脸点点头，手中丝巾不时举到脸上。白少情瞅见她眼角犹带泪光，料想她必定和徐和青吵架来着。 
这对夫妻都受司马繁摆布，日子也难过得很。 
“老万，大公子在这边。” 
白少情跟着徐福过去，转过走廊，进了内室。房内窗帘都放了下来，一片灰蒙蒙的，徐和青斜靠在床边，看样子真是病了。 
徐福声音放轻道：“大公子，大夫过来了。” 
徐和青咳嗽一声，低声道：“看什么病？我没病。徐福，你请他回去吧！”声音比上次在屋顶上听到的嘶哑，仿佛遇到什么伤心难过的事。 
难道司马繁把那个徐梦回怎么了？ 
眼睛逐渐适应室内暗光后，只见徐和青憔悴非常，眼角尽是泪痕。白少情走上前道：“徐公子，我帮你把把脉，不管发生什么事都要保重身体，不然，那些想你、念你的人怎么办？” 
“想我、念我的人？”徐和青似乎被触动了一下，茫然抬头。他虽然不如司马繁英俊，但还有几分儒雅，眼光柔和。 
徐福在一旁道：“对啊！你若病倒了，大少奶奶怎么办？她在内厅哭得正厉害。” 
“好，你把脉吧！”徐和青似乎想起什么，对徐福道：“把脉要心静，徐福，你让一让地方。” 
徐福应了一声，乖乖走开。 
屋里只剩他们两人。 
白少情大叫妙哉。 
他正想弄明白为何司马繁一定要将徐家控制在手，如今徐和青就在面前，岂不正是时机？ 
“徐公子，待我先为你把脉。”白少情向前一步，轻轻按上徐和青右腕。 
他的手劲很轻，并不想让徐和青察觉任何敌意。他知道徐和青被司马繁胁迫着，很有可能在将来某一个时刻，会成为他的盟友。 
但手搭上徐和青手腕的瞬间，白少情发现并不是那么回事。 
因为徐和青的手，忽然微微一动，反搭上白少情的脉门。 
白少情的武功，已经和两年前的蝙蝠不可同日而语，他的横天逆日功，虽然比封龙和司马繁逊色，却决不是普通武林人士可以对付的。但此刻，徐和青只是若无其事地、随意地一抓，竟一把抓住了他的脉门。 
高手被人抓住脉门，就等于把命交到别人手中。 
徐和青抬头，“你一定在想，徐和青的武功，不是很差劲吗？”他笑容宛如暖风。 
白少情发现，徐和青的眼睛凝视人时，深黑黝暗，深不见底。他只能苦笑，“武林四大家族之一的徐家嫡系，怎可能武功差劲？” 
“不，我天资不足，武艺难成。”徐和青道：“不过这一招蓦然回首，却是我徐家享誉武林百年的绝技。我们虽然用得不多，但从练武的第一天岂，就必须苦练这一招。幸亏，使这招不用太深厚的内力。” 
白少情能说什么？脉门被人扣在手里，任谁也没有说话的兴致。何况他知道，徐和青一定有其他话要说。 
果然，徐和青和颜悦色问：“你就是万里红？” 
“不错。”白少情扯动嘴角。万里红到底有什么值钱的地方？似乎人人都对这个名字感兴趣。 
难道徐和青也想要错合功？ 
“你不是万里红。”徐和青道：“因为真正的万里红，五年前已经死了。我亲手埋葬了他。”他的书生气质从唇角溢出，如老师问年幼弟子一样的神态。“司马繁不是简单角色，你为何甘愿冒险，潜入他身边？” 
两个念头在电光火石间闪入白少情脑内，轰然撞在一起。 
徐和青和司马繁同流合污，代替司马繁来试探他？ 
徐和青为了摆脱司马繁，也在暗中寻找盟友？ 
两种推测中只有一个是真的，选错了，下场会有天渊之别。 
“确实如此。”白少情眼中闪过冷芒，悠然笑道：“公子身为司马繁妹夫，是否打算立即揭穿我的身份？”不等徐和青回答，淡淡吐出一句，“但就算你为司马繁立了这个功劳，我看司马繁也未必会将你的梦回表弟还给你。” 
搭在白少情脉门上的三根指头，立即抖了一下。 
白少情知道自己已经选对，含笑不语，只将目光锁在徐和青脸上。 
徐和青脸色黯然，缓缓收回右手，叹道：“不错，司马繁不会还我的。” 
“但你肯如此，徐梦回死也甘心了。” 
徐和青霍然抬头，瞪大眼睛看着白少情，咬着细白的牙齿，低声道：“谁敢害他？不不，司马繁若是敢伤他，我定然会报这个仇。你冒充万里红藏在这里，想必是司马繁的仇家。虽然你是能逃过他的眼睛，但你势单力薄，难成大事。我愿帮你。” 
白少情瞅着他，忽然露出玩味的微笑。“你在这里忍辱负重，难道只为了一个徐梦回？” 
这话像针扎了徐和青一下，徐和青晃一下身子。 
他闷闷皱眉，半天叹出一口长气，仿佛把好几年的闷气都缓缓吐了出来，然后看着白少情道：“若他不把梦回搅和进来，我原不想接这个烫手山芋的。” 
白少情不语，静静等待他的下文。 
“这里面的事，牵扯重大。”徐和青虽然在对白少情说话，眼睛却转到窗外被风吹得沙沙作响的枝叶伤，似乎在回想极远的过去。他正要说，忽然又停下来，“你到底是谁？和司马繁有何恩怨？” 
既然赌赢了一次，那就只好继续赌下去。 
白少情，向来是个赌运不错的赌徒。 
他迎上徐和青的目光，将面具卸下，浅浅笑着拱手，“在下白家第三子，白少情。虽然也算四大家族的后人，从前却没有福分见过徐兄。”脸上涂的蜂毒已经消退，仍是貌比潘安，粉雕玉琢。他既然承认自己是白家人，索性对徐和青改了称呼，将徐公子改为徐兄。 
若论倒霉，他们也算难兄难弟。 
徐和青蓦然见他真面目，也不由呆了一呆，喃喃道：“我听过你的名字，却不知你竟这般模样。” 
白少情无谓地一笑，顺手戴回面具。“现在，可以请徐兄解惑了吧？” 
他此刻内紧外松，看似随意站着，其实全身功力积蓄待发，耳力集中窥探附近动静，连老鼠从窗前花坛中匆匆窜过，都听得一清二楚。 
“这件事，本来就和武林四大家族有关。近百年的武林隐秘，都藏在里面。”徐和青有点恍惚，“我本来是不知道的。我自幼不喜学武，对家中古籍却极有兴趣。家中有一个老藏书阁，是许多年都没有人去的尘封之地，我偏偏爱在那里逗留。梦回……他虽不爱那些老书，却常一起陪我。有一天，我在一堆破破烂烂的废纸中，发现了一个秘密。” 
“天下的秘密，怎么总和破破烂烂的老东西有关？” 
徐和青道：“因为秘密，总是越老越可怕。” 
白少情忖度片刻，问：“和四大家族有关？” 
“不错。这废纸是徐家一个先辈留下来的，他当年也是叱咤武林的人物。而且这个人，生平没有说过一句谎话。” 
“从不说谎？这一句要是真的，那世上听过他说话的人想必不多。” 
“不错，他生平寡言，说出来的话却人人信服。” 
“他写了什么？” 
徐和青沉默。 
“他记录下武林四大家族族长，在许多年前商议的一个秘密。”徐和青的脸黑沉，像被莫名的沉痛压得喘不过气来。他的手紧紧攥成拳头，虽然背脊挺直，但看在白少情眼里，却觉得他在不停颤抖。 
白少情叹气，“正义教，原本就是四大家族创出来的。” 
徐和青蓦然剧震，犀利目光直刺白少情，颤声道：“你怎知道？难道你也……哦，你是白家的人，恐怕也发觉了……”他找到解释，声音平复下来。 
他猜不到，白少情方才一句话，却是从封龙的话里推测出来。 
封龙曾说过，正义教教主，是封家暗中一代一代传下来的。若从这里再想下去，那司马繁也是四大家族的人，会与正义教扯上关系，也就理所当然了。 
白少情问：“你是徐家族长，为何要看了前人留下的书信才知道因果？你的父母难道没有告诉你吗？” 
“百年前，四大家族秘密商议，纵观武林局势，得出一个结论。武林中的事，靠道理是不能完全解决的。要使武林永远安稳，无大血腥，必须黑白兼用，以白道教化人心，以黑道铲除无法明里铲除的顽劣。遂结盟组成一个秘密的正义教，希望可以控制黑道力量，让武林中正义长存。但外界，无人知道正义教的幕后支持者就是四大家族。” 
白少情推测道：“这个秘密应该只有几位族长知道，但渐渐年代更迭，有的族长暴毙，没有及时把这个秘密传下去？” 
“不错。”徐和青点头道：“我们徐家和白家，本也是正义教中的重要支柱，只是后人渐渐错失这个秘密，到最后，知道正义教来历的，就只有封、司马两家了。封家和司马繁，一直暗中掌控着这武林第一邪教。” 
白少情笑了。 
徐和青问：“你不信？” 
白少情道：“不，我信。” 
他若告诉徐和青，他曾忐忑不安地步入正义教分坛，求学横天逆日功，徐和青的嘴巴一定再也合不上。 
他若告诉徐和青，封龙已将横天逆日功教与他，徐和青的眼珠子一定会掉下来。 
可他并不想徐和青的嘴巴再也合不上，也不想看见徐和青的眼珠子掉下来，所以他只能笑。 
不停地冷笑。 
徐和青说：“我知道你很愤怒，一个人太过愤怒的时候，反而会笑个不停。” 
“我一点也不愤怒。”白少情说：“我只是笑，原来武林中最神秘的横天逆日功，竟然有我们的份。” 
徐和青叹道：“我却但愿从来没有我们的份。” 
“真的吗？”白少情轻问。 
徐和青没有回答，只是继续说下去。“再慢慢的，封家势力远远压过司马家，不但是白道第一大家，也成为正义教之主。但司马毕竟还是封家盟友，司马家里还有人知道正义教的底细，这人就是司马家上一任的族长司马负。” 
“而司马繁，就是封家和司马家联姻的后人。”白少情不再笑了，皱起眉头。 
“白兄弟果然聪敏。”徐和青点头，“这司马繁，正是封家族长选择下挑定的另一位候补教主，至于第一位，自然是封家长子封龙，也就是两年前不知所踪的当今武 
林盟主。” 
听见封龙的名字，白少情的眉头皱得更加厉害。 
司马繁不是企图篡夺教主之位，而是名正言顺的继承者。可封龙若在岂能容别人肆意抢他手里的东西。 
他想着，又缓缓冷笑起来。 
徐和青说：“你又笑了。” 
“我确实在笑。”白少情回答：“若让司马繁遇上封龙那样的对手，岂不是一件有趣的事？” 
徐和青沉默了很久，想起了徐梦回。他沉声道：“当一件事关系到自己心爱的人生死时，它永远不会成为一件有趣的事。” 
他却不知道，就在这个时候，微笑的白少情心中，狠狠痛了一下。 

徐和青道：“两年多前白家遭劫，就是正义教下的手。可见正义教为了避免秘密泄漏，决意铲除我们两个和正义教已无瓜葛的家族。” 
他这次却猜错了。 
白家被毁，正是白少情的杰作。没有人比白少情更了解其中因由。宋香漓、白莫然、白少信、白少礼……恶毒的目光，怨恨的诅咒，尸体和活人，一起葬送在熊熊火海中，到最后连骨灰都混在一起。 
白少情轻轻瞥他一眼，唇角微翘。 
“我知道这个惊天秘密，其中又牵扯自家先辈，本想假装不知，就让这个秘密随我而去。可白家的例子，让我知道正义教不会放过徐家。”徐和青思索着说：“所以为了徐家上下，我决定――” 
“可你还没有动手，司马繁就到了。他一到，就箝住你的命脉。” 
徐和青黯然，眼中旋即闪过冷芒，咬牙道：“但他这样，反更坚定了我铲除邪教的决心。白兄弟，你我是同道中人，更应该携手共商大事。” 
果然大义凛然。 
白少情道：“那我们将真相公布江湖。” 
“不可，这样四大家族就全毁了。” 
“那我们一同刺杀司马繁，若得手，再刺杀封龙。” 
“不可，我们的功夫都不是这两人的对手。” 
白少情不语。 
徐和青道：“我知道，你一定觉得我贪生怕死，爱慕虚名。” 
白少情道：“你想我如何帮你？” 
“这……”徐和青犹豫。 
白少情想了想，“徐兄想做的，不过是两件事。第一，暗中除掉正义教中知道底细的封家和司马家人，先断绝四大家族和邪教的关系，保住四大家族在武林中的名声；第二，救出徐梦回。” 
徐和青心事被白少情猜个正着，点头道：“正是。” 
“你想我去救徐梦回？” 
“此刻救人会让司马繁起疑，我只想……”徐和青踌躇，“想请白兄弟寻找机会，看看是否可以探望梦回，知道他的现状，我也好放心。至于我，司马繁是决不会让我有机会见他的。” 
白少情点头道：“好，我答应你。” 
窗外徐福又嚷起来，“老万，你看好没有？赶紧开了方子，我好拿给管家开药。” 
两人坐回原位，徐福大步迈了进来，“大公子，你瞧着脸色好看点了。”拍拍白少情的肩膀，“老万，你医术不俗啊！” 
白少情站起来，“你家大公子只是和大少奶奶吵了两句，心里不痛快，劝一下就没事了，不用开药。” 
拱手告辞，也不用徐福松，独自回自己院落。 

第十八章 

进了暂住的小院子，分派过来伺候的小丫头红儿迎上来，“万老爷回来了？自己出去舒散筋骨了吧？也好，这么好的天，走动走动多舒服。”捧了刚沏好的茶端上来。 
白少情啜了一口，夸道：“你沏茶的功夫倒不错。” 
“那可是今年的雨前，司马公子刚叫人送过来的……好好的天，怎么忽然阴沉起来？像要下大雨似的。”红儿关了门，见风吹得外头树枝摇曳，又过去将各处窗户关起来，眼珠转着，瞅瞅四周无人，忽然露出一个不属于小丫头的笑容，“徐和青和公子说了什么好听话？” 
白少情不料她无端冒出这么一句，心中蓦紧，手中茶碗抖了两抖，溅出两滴水来，凝神一想，沉声道：“水云儿？” 
水云儿银铃般笑起来，取下人皮面具，俏皮地蹲个万福。“蝙蝠公子好啊！我又伺候您来了。”f | L e:] O2z K 
封龙果然动手了。心中隐隐泛起一阵细而急的暗流，爬得人又酥又痒，说不出高兴还是讨厌。 
白少情沉下脸，“封龙派你来监视我？” 
“这是什么话？我可比你来得早。司马繁一在中原出现，教主就叫我来了。司马繁眼光厉害，我不敢在他面前钻来钻去，只能扮个上不了台面的小丫头。没想到分派过来伺候贵客，竟然遇到公子。”水云儿盯着白少情的人皮面具直看，“也亏你想的出光明正大戴面具的理由。” 
“你如何认出我？”白少情自进了这里，无论洗澡睡觉都带着面具。 
水云儿诧异道：“怎么认不出？别说这身形气味，单单声音，我就能把你从人堆里认出来。若不是司马繁没亲眼见过你，你道他会认不出来？” 
白少情冷冷道：“我现在只要高喊一声，封龙他也救不了你。”露齿一笑，“你可还记得在总坛时是如何对待我的？” 
“公子别吓唬水云儿。”水云儿嘻嘻笑道：“我被司马繁抓了，不过是个死，他断不会用我采阳补阳。” 
白少情当然只是吓唬她。 
世上最没有效果的事，也许就是用死来吓唬一个不怕死的女人。 
白少情不再吓唬，他低头，再尝一口热茶。 
茶很热，像心一样热。但他的手很稳，稳到连水云儿也看不出他在想什么。 
“你在我这儿干什么？”他抿住下唇瞅着水云儿，目光森然。 
水云儿也瞅着他，一点也不畏惧，甜笑道：“你想问的可不是这句。”见白少情又把脸别到一边，拍手道：“你开口问我，我就告诉你教主在哪里。” 
水云儿神态天真。 
如果她不是封龙的贴身丫头，如果她不是正义教的护法，恐怕连白少情都几乎要相信她真的很天真。 
白少情自坐在椅子上，端茶慢饮。“我不想问，你也不必告诉我。回去告诉封龙，今非昔比，蝙蝠不是随便派个丫头来就可以看住的。” 
水云儿眸光似水，乌溜溜转着，“公子好无情，可怜我们教主一心惦记着，两年间不知花了多少心血找人。唉，怎么偏偏就让司马繁那家伙先找着了？我一见公子，高兴得慌了神，连忙送信告知教主，教主也激动得不知怎么才好。他本急着要亲自来，却有好多事耽搁着。公子不知道，这两年出的事情可真多。” 
听见封龙的事，白少情还是禁不住竖起耳朵仔细听，心头不断敲着小鼓，听水云儿说封龙没有来，松了口气。但另一种惆怅，却不知不觉从脊梁下往上窜。 
他知道水云儿正在搅花花肠子，葫芦里不知在卖什么药，抱定以静制动的主意，一丝表情也不泄漏。 
水云儿说了半天，话锋一转，软声道：“教主怕他晚到一点，公子便又跑了，命我请公子留下。公子啊！你千万不要贸然离开呀，否则水云儿我罪责难逃。” 
“你凭什么要我留下？” 
水云儿轻诧道：“咦，若不是决意和水云儿一道，公子怎么会喝水云儿端的茶？” 
白少情低头，手中的茶碗已经半空。 
水云儿的目光，忽然狡诈得令人心寒。 
白少情纹丝不动，打量水云儿一眼，唇角带起一抹冷然笑意，将碗中剩茶统统喝下肚子，轻轻哼了一声。他戴着人皮面具，却掩不住骨子里的风情。 
水云儿吃吃笑起来。 
“你笑什么？”白少情问。 
“我只是忽然想起了一样东西。” 
“想起了什么？” 
水云儿乌溜溜的眼睛轻快地转着，口中吐出两个字：“驴子。” 
她摆动纤腰，坐到白少情对面。 
“公子不问我怎样吗？” 
白少情与她对视片刻，叹了口气，“他现在如何？” 
“很不好。” 
“怎么个不好法？” 
“他挨了一记三尺刀，伤势至今无法痊愈。” 
白少情闷了半晌，冷冰冰道：“三尺刀，一刀三年，难道是假的？他要敢妄运功力，只怕三年也好不了。” 
“你就这般狠心？”水云儿眼里带着怨意。 
白少情不答，他问：“封龙要你带走我？” 
“他是这么想的。” 
“仅仅只是想？” 
水云儿皱眉，“教主是这么想，但他不愿意这样做。” 
白少情奇道：“为什么？” 
水云儿叹气，“因为你的脾气比驴子更糟糕。” 
白少情瞅了她半晌，喃喃道：“如果我不是白少情，我一定会大喊一声，司马繁，正义教的水云儿护法在此。” 
水云儿便也学他的样子，喃喃道：“如果你不是教主的命根，我就算是正义教的水云儿护法，也一定会大喊一声，司马繁，你要采阳补阳的蝙蝠公子在此……哎呀！” 
白少情的目光，瞬间变得冷冽。 
冷冽得像浸在冰海里百年的剑，冷的能教人的骨头冻出裂缝。 
纵是水云儿，也忽然在他的目光下打了个寒战。 
水云儿强笑道：“公子有何赐教？” 
白少情问：“你在我茶碗里放了什么？”“你以为我放了什么？”水云儿仍在强笑。 
白少情沉默。 
半晌，他叹：“也罢，他要我的性命，原本不难。”冷冽的目光忽然消失了。他回头，看向窗外。 
窗外无柳，无明月，无银瀑，无蝶影。 
水云儿在他身后，低声道：“那里面放的东西对你没有害处，都是助你练功的药。教主亲自吩咐我给你用的，这药末无色无味，放在茶里，压根尝不出。你其实已经喝了好几天了。既然已经揭穿，我也不放茶里，你都拿去，喝不喝都随你。”取出一个小纸包，递给白少情。 
白少情转过身，看向那小纸包。 
他静静看着它，就像他第一次在山东万人庄，看见那颗名满天下的夜夜碧心丹；就像第一次看见方霓虹，在林中舞那套风华若无声。 
他的眼睛猫眼似的，晶莹中有微光颤动。 
水云儿见过白少情许多次，却第一次发现，白少情确实很美。 
让白少情动心，竟是一件如此令人满足的事。 
她终于知道，教主费了许多心血，也不过是为了让这个人冷冰冰的心，轻轻跳上那么一跳。 
“你怎么不接？” 
白少情仍看着它，不语。脸上显出一丝挣扎。 
“你不要，那我可要仍掉它了。” 
水云儿不是说笑，手一扬，小纸包破风而出。小纸包直飞向白少情，他侧身，让它从自己身边掠过，斜斜掉在窗沿上。 
水云儿的脾气一向很好。她是赫阳的师父，即使在辣手施刑的时候，还是笑嘻嘻的；但现在，她却无端起了怒火。 
前一刻，她还觉得白少情很美；这一刻，她只觉得这家伙真是可恶透顶。 
她甚至忍不住霍然站起来，咬牙道：“你算什么东西，够得上教主一根头发？我总算明白了，他就算为你死了，你说不定还高兴呢！”她真的很少如此没有风度。 
“你总算明白了。”白少情冷冷道：“他如果为我死了，我一定会很高兴。”两人的视线，都像冰一样。v K r(E ~ a 
几乎同一时间，两人冰一样的视线忽然融化，同时看向远处的大门。 
“奴婢告退。”几乎是瞬间，水云儿恢复了丫头的天真本色，盈盈退出侧门。 
几乎就在同时，掉在窗沿上的小纸包滑进了白少情的袖口。 
“又来打扰前辈。”司马繁的身影，出现在大门处。 
白少情拱手道：“司马公子。”暗中观察，司马繁神情特别轻松，似乎遇到高兴事。 
“公子红光满面，似乎喜事降临。” 
“今天得了好消息，前辈猜一猜如何？” 
万里红能和什么好消息挂上钩？白少情略一低头，揣测着问：“是否已经有那蝙蝠的下落？” 
司马繁点头道：“不错，我已经知道蝙蝠在哪了。” 
白少情呼吸蓦顿。 
司马繁眼睛盯着白少情的瞳子，时间仿佛沉淀了许久，才有一丝清淡的笑意从唇边散开。“前辈为何不追问蝙蝠的行踪？” 
白少情讶道：“我不追问，难道公子就不打算说吗？”他假意地咳嗽一声，撩着摆子坐下，直着腰杆。 
司马繁干笑，“前辈动气了。”选了对面的椅子坐下，摇着纸扇道：“司马繁不够恭敬，前辈恕过。”刷地合起扇子，双手握扇，对白少情作了一揖。 
白少情哼了一声，等他说下去。 
司马繁道：“关于蝙蝠的事司马繁多方打探，总算知道他的来历。” 
白少情假做思索状，“这个来历，一定很有趣。” 
“很有趣。”司马繁道：“这位蝙蝠公子，竟然就是武林世家之后，白家的三公子，白少情。” 
“白少情。”白少情古怪地笑了笑。 
“前辈也没有想到吧？” 
白少情确实没有想到。 
他没有想到，司马繁和向冷红狼狈为奸；可向冷红知道数年的事，司马繁竟到今天才知道。 
到底是向冷红欺骗了司马繁，还是司马繁正在欺骗万里红？ 
“真是武林奇闻。”白少情冷冷道：“武林世家之后，竟自甘堕落。” 
他语带双关，司马繁毫无愧色，点头，沉声叹道：“不错，明明出身名门，居然做出这等辱没祖宗的事来。” 
这两人心中都明白，四大家族的祖宗本就不是什么好东西，否则正义何来。 
司马繁骂了两声，又忽然微笑起来，“不过，那白家三公子的样貌，却真是少有的标致。” 
白少情被他诡异的笑容捣得心里一紧，不由问：“那白少情目前行踪何在？” 
“日前探子回报，白少情在白家山庄出现。” 
白少情皱眉道：“白家山庄，听说已经被夷为平地。” 
“那白少情也许是回去拜祭父亲兄长，不料却被我派去的人撞个正著。” 
“抓来了？” 
司马繁点头道：“不错。” 
白少情立知不妥。果然，司马繁道：“蝙蝠已被我带来了，请前辈指点错合功。”双掌伸出，轻击一下，发出清脆的掌声。 
白少情又笑起来。 
边笑，边暗暗叫苦：此刻去哪里找《错合功》？ 
两个彪悍大汉提了一个半昏的年轻男子进来。那男子低垂着头，黑发散落大半，将脸遮个严实，似乎在路途中受了不少折磨，连气息也甚为虚弱。 
白少情正想这人的身形好熟，猛然想起一个人，眼睛蓦地掠过厉光。 
司马繁笑吟吟把男子垂下的脸挑起，露出一张年轻的脸来。 
“前辈请看。” 
白少情仔细看去，不出所料，果然是见过一面的徐梦回。 
上次藏身屋顶，并没有仔细瞧清楚他的模样，只依稀记住身形。现在近看，才发现徐梦回虽然肤色稍黄，眉目也粗浓，但面容却有种说不出的精致，怪不得徐和青恋恋不忘。 
“蝙蝠在此，请前辈施展神功。” 
“这就是蝙蝠？” 
“应该是。” 
“应该？” 
司马繁笑道：“就算错认了，也不过练练功而已，于前辈无损。” 
白少情瞅着徐梦回半晌，心思急转，末了，才冷笑道：“此人并非蝙蝠。” 
“哦？”司马繁问：“前辈如何知道？”他这么说的时候，身形似乎根本没动，却已经离白少情近了至少两步。 
白少情忽然一震，看司马繁一眼，轻声问：“司马小姐有喜了？” 
司马繁赞道：“前辈真厉害。” 
白少情叹气，“徐和青已经死了？” 
“妹夫的急病，前辈今天是亲自去诊过的。”司马繁摇着扇子慢慢道：“我挺器重和青的，可惜他身子不行。不过，幸亏小妹肚中留了骨血，徐家不至于断后。” 
徐和青一死，徐梦回当然也失去价值。 
白少情静静看着司马繁，忽然笑起来，“司马公子，你倒会耍把戏。” 
“比不上你。” 
“何时发现的？” 
“到这宅子后的第三天。”司马繁欣然道：“风情这物，可不是一张面具挡得了的。况且，向副教主还暗地瞅了几眼。他是亲眼见过你的人，自然不会认不出你。”他一边说，一边收了扇子，向前一放，似乎要将扇子递到白少情手里。 
白少情早全身凝气，见他动时，却发现后路已经被隐隐封死，朝任何一个方向躲，都只会牵动司马繁更大的杀气。 
无可奈何，只能迎。 
白少情迎的，不过是把纸扇。但这纸扇，却忽然变得比刀更可怕。司马繁的身形移的不快，悠然自在，就如在院子里散步；可他只移了一步，已经到了白少情跟前，诡异的笑容仿佛瞬间从司马繁的嘴角，传到白少情的肌肤上。 
白少情一指，点在纸扇一端。 
“锵”的一声，仿佛石头敲在铁器上一样，竟冒出几点火星。 
“好功夫。”司马繁戏谑道：“横天逆日，火气十足。”手腕一动，朝白少情双手扣去。 
白少情识得厉害，仓皇疾退。 
只觉司马繁若有若无地笑了笑，轻飘飘伸手过来。 
白少情再退，退的同时脚踝一伸，身旁的椅子凝聚着横天逆日四成功力，朝司马繁飞过去。 
椅子勇不可挡的飞到司马繁面前，却奇异地停止了向前，反而缓缓地往下落，就像有人抓着它，慢慢把它放回地上。 
司马繁的脸上还是挂着笑。 
退无可退，白少情终于不退了。他叱一声，反手抽出腰间的剑。 
蝙蝠会的绝技本就不少，剑法当然也不错。 
一出鞘，就刺了二十七剑。没有一剑是留有余地的，这剑法仿佛造来就是为了最后一搏。 
司马繁凝神。 
“这是哪家剑法？” 
“蝙蝠家。”白少情冷冷答。 
“何名？” 
“屠龙。” 
白少情的剑，又已经攻出二十七剑，有三剑，甚至划破了司马繁的衣衫。 
司马繁皱眉，可又笑了起来。 
笑的最得意的时候，司马繁鬼魅一样动了起来，冲入剑芒最盛处。 
这实在太冒险连白少情也觉得诧异；但司马繁已经冲了进来。而当剑光划破他胸前时，白少情却发现，他这一招并不足以刺透对手的胸膛。 
司马繁胸前出血，却已经出手。 
他只用了一招――徐家的蓦然回首。 
瞬间，白少情的脉门已经落到司马繁掌握之中。 
他苦笑。 
一天之中，竟两次栽在同一招上，他唯有苦笑。 
一阵灼热沿着手腕延伸过来，像被烧得发红的铁钳子夹住一样。白少情闷哼一声，全身一软，再使不出一分力气。 
“匡当”一声，剑掉在地上。 
屋里实在太安静了，所以这一声匡当很响，简直震得人耳膜发疼。 
两个彪悍大汉和徐梦回，已经不知踪影。 
司马繁一手抓着白少情手腕，一手轻薄地搂上他的腰，就势坐回椅上，轻轻一带，让白少情摔在自己大腿上。 
“屠龙？”司马繁调侃，“剑剑够狠，偏偏都不够绝。”他揭下白少情面具，看见那张俊美的脸，也不禁怔了怔，叹道：“封龙好福气。”径自吻了上去。 
白少情气得浑身发抖。 
院外一片嘈杂，喧闹一阵，又听见仿佛烟花爆竹燃放的声音。随即天空闪过几道光亮，不知是哪一家武林同道的烟火信号。 
“封龙安插的探子，已经处理妥当了。”司马繁透过窗子看天上绽放的烟花，转头道：“不过若你开口求我，我还可以让你再等一等？” 
“等谁？” 
司马繁轻笑，“还能有谁？” 
他一边说，一边瞅着白少情的脸，啧啧道：“我已给了他机会来救你，怎么他竟不来？可惜，可惜。”手还是扣着白少情的脉门。 
“有饵，不一定就会有鱼。”白少情仍在笑。 
只是他笑得实在勉强，以至于薄薄的唇也开始微微颤抖。无论是谁，脉门被熔岩似的高温灼烧着时，笑容都会有点勉强。 
“你这么块香喷喷的饵，换了我，一定会上钩。”司马繁凑到白少情脖子上嗅了嗅，轻佻道：“他不来也不要紧，我先和小蝙蝠儿练练错合……”说到后来两个字，声调却忽然变了。 
司马繁猛然停下话，接着霍然把头抬起来，瞪着白少情，“你的剑叫什么名字？”他一向温柔斯文，此刻呻吟却嘶哑起来。 
“剑法是屠龙剑法，剑当然是屠龙剑”白少情却不发抖了，似乎有趣地看着他，“没想到屠龙的刀，也能用来对付豺狼。” 
“你把三尺刀重铸……”司马繁面目浅浅扭曲，竟是前所未有的可怕。 
白少情恍如未觉，续道：“三尺刀的寒性虽然因为重铸而显露得缓一些，但寒气入体无声无息，对练横天逆日功的人，杀伤力却更加霸道。司马教主，你难道不知道封龙当日就是伤在我的三尺刀下？铁器是可以熔了重铸的，这道理连普通武夫都懂，你怎么就没有想到？” 
司马繁的嗓子里发出丝丝的声音，死瞅着白少情，终于笑起来，“你想我杀你吗？这激将法未免太可笑了。”他的笑容和先前截然不同，再没有原来潇洒的样子，血红的眼睛像毒蛇一般盯着白少情，恶毒非常。 
他点了白少情穴道，把白少情往地上狠狠一摔。 
“我不杀你。却要让你也尝尝这剑的滋味。”他拾起掉在地上的屠龙剑，拧笑，“你不也是练横天逆日功的？”他忽然哇地吐出一小口鲜血，却不擦拭，任血丝挂在嘴边，盯着白少情轻轻道：“我要用这剑，轻轻地、轻轻地在你身上划上七、八十下，让你不死不活。” 
白少情被他狠毒的目光刺着，不由打个寒战，弯起嘴角半笑着叹气，“可惜，这样我的横天逆日功也打了折扣，错合功也帮不了你。” 
司马繁似乎没有想到这点，愣了一下道：“对，我虽然受伤，却有现成东西疗伤的。”望向白少情的眼光，立刻多了淫亵意味，闪着一阵阵恐怖的光芒。 
白少情愣住。 
如果手可以动弹必狠狠打自己二、三十个耳光。 
司马繁缓缓靠近，邪笑道：“这可是你自找的，我远不想这般用了你。” 
他的手轻轻探进白少情的衣襟里。 
“好滑。小蝙蝠儿，你治好了我的伤，我会好好待你。”司马繁问：“你若想和封龙合葬，我也会了你这个心愿。” 
白少情的牙齿，终于打起颤来。 
他闭起眼睛。 
闭起眼睛的瞬间，封龙可恶的脸从脑里掠过。司马繁的手触到肌肤，浑身的鸡皮疙瘩全部冒了出来，粘稠恶心的感觉从头到脚，像爬满了鼻涕虫。 
封龙…… 
他的喉咙似被什么堵住了，想吐出一个名字，却又有点不想吐出。这名字和名字的主人一样可恶，卡在喉咙深处，捣得白少情一阵阵心疼。 
“我很想知道，到底有多少人碰过你？” 
“你可知道，我会多少门派的武功？” 
“三十四家。” 
“那么，便不止三十四人……” 
白少情忽然想起，自从离开封龙后，没有人再碰过他。 
两年，唯一可以亲密地接触他的肌肤，被他贴身藏在胸前的，是那碧绿玉箫。 
而如今，司马繁的手却伸了进来。 
白少情以为一切都已经完了。 
但这个时候，却有声音传来。几乎是轻柔的声音，分辨不清是由什么发出，就如微风掠过耳膜，但白少情知道那不是风声。 
司马繁低叫一声。 
白少情身上一轻，司马繁已经闪到一旁。白少情还没有来得及睁开眼睛，全身一轻，已经被人打横从地上抱起。 
又是腾云驾雾的感觉，风声呼呼，听见几声惊讶的叱喊，连续两三声惨叫后，又只剩下风声。 
白少情原本想睁开的眼睛，现在却用力闭得更紧了。 
“大哥有轻功，抱你上去容易得很。少情，你可不要睁开眼睛。”依稀又像回到那山峰下，有人把假装不识武功的他拦腰抱起。 
他已经知道来者何人。 
他在此人怀中，说不定正被他带回老巢。 
他的屠龙剑不在手上。 
最糟糕的是，他的穴道还没有解开，一分劲也使不出来。 
终于，风声停了下来。 
一道熟悉的声音从头顶上传来，“你为何不睁开眼睛？” 
白少情闭着眼睛，半天反问：“你为何要救我？” 
“救你？我何曾救你了？”他带着笑声否认。 
“我虽然恨你，却不是是非不分的人，这次你确实从司马繁那个疯子手里救了我，我大大感激。”白少情还是不肯睁开眼睛，仿佛抱着他的人是人间最难看恶心的鬼。他细声细气说：“我答应你，杀死你后，会好好安葬你，不会让野狗吃你的尸身。” 
“我确实没有救你。”头顶上的人俯视他，笑得越发厉害。“不过这么好的补药，让司马繁吃太可惜。我也挨了三尺刀，身上也有伤，也学过采阳的法子，而且恐怕比司马繁学得更好。所以我想，还是我来采你比较划算。” 
白少情脸色骤变，猛然瞪大眼睛，狠狠瞪着他，从齿缝间挤出几个字。“封龙，我决定还是让你进野狗的肚子比较好。” 
他边骂着，乌黑的眼睛牢牢盯着封龙久违的脸庞，只觉眼前的人清瘦了不少，霸气却还是有的。一点温热的气息悄悄涌到嗓子眼，隐隐徘徊着不肯退去。 
封龙一直得意地笑着，见白少情睁开眼睛，稍敛了笑容，仔细打量着他，低声道：“你还是这么轻飘飘的。” 
白少情脸上一热，封龙抱着自己的手，仿佛把极高的热量传递到身上，顿时尴尬起来，恨恨道：“你放我下来。”他穴道未解，连稍微象征性的挣扎都做不到。 
他乖乖躺在封龙臂弯里，却又恶狠狠的样子，引得封龙眼里一亮，如被点燃的两簇火星。 
白少情看见封龙的眼神，心里霍然一跳。不料封龙却点头道：“好。” 
他走了两步，找个地方，将白少情平放倒。 
白少情脱离了封龙的热度，心里稍安，这才环视周围一眼。他们似乎是在一个破旧的寺庙里，看来封龙抱着他一路逃窜到了这里。而他躺的地方，正是寺庙的石供台。 
封龙放下白少情，低头端详白少情，眉眼鼻嘴都一一仔细地看着，隔了一会，挑着浓眉问：“这是什么？”伸手在白少情额头上扫了扫，看清楚是一点不知什么时候沾上的污迹。才松开眉头，半晌又道：“小蝙蝠儿，你还是老样子。” 
白少情被他看得浑身不自在，就像仍进大熔炉一样，神智似乎在高温中受了蛊惑。在封龙目光照射下，不觉醺醺起来，迷迷糊糊应道：“大哥，你倒瘦了不少。”一开口，自己猛地吓了一跳，朦胧的眼睛立即犀利起来，直直盯着封龙道：“师父，你解了我的穴道吧！” 
封龙眸子里射出几分深邃到极点的温柔，又渐渐消散，剩下一丝戏谑挂在嘴边。“等师父看看好徒儿偷了什么东西藏在身上，再帮你解穴。”手探进白少情的衣襟里。 
白少情感受着封龙探进来的手在身上摸索，心内惊道：他要拿我练功了吗？但看封龙脸上似笑非笑的神情，不由窝着满心火头恨起来，死咬着牙想：哼，有什么好惊讶的。他本就这么对我。 
一时怨恨中有夹着一股悲凉，仿佛这许多年受的委屈，都在这一刻统统争着冒出来。 
眼角有点发痒，他想定是空中乱飞的稻草掉到脸上了。想举手拂去，却发觉穴道还没有解开，一丝力气也挤不出来，心里更是疼得似被许多针刺着一般。 
封龙的手伸了进去，却没有如白少情想像中的乱来，连轻薄一下的举动都没有，不会儿，果然掏了一件东西出来。 
“亏你保存得好。” 
玉箫还带着白少情的体温，封龙啧啧看着，把玉箫凑到嘴边，似想吹奏一曲以表高兴，又忽然停下，转头喃喃道：“我怎么忘了帮你解开穴道？”一指下去，帮白少情解开穴道。 
白少情本是既悲又恨，想着又要被封龙羞辱，见封龙规矩，大为愕然，后见封龙戳破他偷了玉箫，不免尴尬起来。 
愕然尴尬中，浑身一松，顿时可以动弹，更是诧异非常。但诧异归诧异，松动了腿脚后立即从供台上一跳而起。他对封龙忌惮非常，首先一掌向封龙右肩挥去，最厉害的招数却藏在右脚那缓缓而来的一挑中，随后一招，却是预备跑用的。 
他原不指望这一招能伤到封龙，不料“砰”的一声，掌心却结结实实印上封龙右肩。 
白少情惊讶非常，抬头看封龙，他也是一脸惊讶。那张俊脸上的惊讶直戳了白少情心脏一下，也不禁怔了怔。封龙这个时候却反应过来了，眉头挑得高高，一指向白少情额间按过来，白少情不敢小瞧，猛一个转身，再拍一掌。 
但封龙这一指力度之弱，却大出白少情意料之外，被白少情轻易避过去。 
忽然，一个极清脆的声音传来，原来那掌正好被封龙持箫的手挡着，玉箫应声而断。 
白少情回头去看，瞧见地上两截断开的玉箫，又想：对了，封龙伤势未好，刚刚又狂奔消耗内力，自然已经是强弩之末。 
想到这里，惧怕全去，停下攻击。 
他一停，封龙便也停了下来。 
两人对站着，互相看着，都像在猜测对方的心思。白少情忽起念：他今天刚好势弱，我要报仇，岂不正是时候？可这时候，偏偏又想不出封龙和他有什么定要断出生死的仇来。仿佛隔了两年，记忆都被磨灭了不少，只剩下一些水珠浪花和蝴蝶。 
封龙开口道：“你也只有这么一个机会，动手好了。”白少情像被尖锐的东西刺了一下，霍然瞪着他，“你放心，我定会动手，定不会心软。” 
封龙微微笑起来，“可惜，你那屠龙剑不在。” 
白少情傲然道：“没有屠龙剑，也可以杀你。” 
封龙不答话，只是笑着，笑着笑着，轻轻按着胸膛，皱了一下眉。白少情心里一紧。但封龙很快又站直了，眉头舒展开来，仍是淡淡笑着。 
白少情觉得封龙笑得刺眼，不想与他对望，低头避开。一低头，见到地上静静躺着的两截玉箫，更觉刺眼。 
“你为何还不动手？” 
“你为何要我动手？” 
封龙轻声道：“等你杀了我，自然就会知道了。” 
白少情听他说得高深莫测，顿时起了警觉，暗道：难道他又在暗中定下什么诡计？一定是的，我如果动手，就中了他的计了。还是千万不要动手的好，来日方长，我总有机会杀他。 
想定后，后退两步靠在墙上，环视四方，察看是否有封龙暗中布置的陷阱，对封龙冷冷道：“我要在你最不想死的时候杀你。” 
封龙哈哈笑道：“我唱的是空城计，小蝙蝠儿不用惊慌。” 
白少情更加不信，瞥了门外一眼，“今天先饶了你，日后再取你性命。”施展身法，朝门外掠去。 
经过封龙身边时，封龙猛然出手。白少情早料定他不会轻易放行，朝封龙一掌拍去，想着只要他转身避开，自己就可以乘机出了庙门。 
哪知封龙不顾躲避，竟双手直抱着白少情，沉声道：“我不让你走。” 
白少情怎知道他会不避，眼见这一掌要拍实了，只能急忙撤掌，一个耽搁，已经被封龙双手抱紧，两人双双滚到地上。 
白少情怒叱：“放手！” 
“不放！” 
“我杀了你！” 
“你杀！” 
封龙使足了劲，只是抱住白少情。白少情这才知道封龙即使不用内力，蛮力也够厉害，情急下一心想挣脱，却完全没有想到用内力对付。 
两人在地上如市井粗汉一般缠斗，让别人看见，万万不敢相信这两人就是大名鼎鼎的蝙蝠公子和正义教教主。 
“啊！总算找到一个歇脚的地方。都是槐二哥，要不是你领错路，我们怎么会走到这个连客栈都没有一间的破地方来？” 
争执中，忽然有人声从外面传来。两人顿时停下缠斗，齐齐听外面的动静。 
“有破庙就不错了。江湖儿女，吃点苦头怕什么？” 
“呵！好一个江湖儿女。小莫你有骨气。” 
来的似乎是一班子人，正朝破庙过来。 
封龙从地上站起来，“我不能见武林中人，你快跟我走。” 
白少情也从地上跳起来，压低声音道：“要我跟你走，除非天下红雨。” 
封龙盯着白少情，听见脚步声越来越近，沉声道：“我总会来找你的。”跨前一步，似乎想摸摸白少情的袖口。 
白少情立即退后一步，摆起招式。封龙叹了一声，“我真的走了。”闪入庙后。白少情见封龙的身影几个起落，完全隐没了，觉得魂儿也丢了一半似的，浑身不舒服，正考虑是否也要从庙后溜走，已有几道人影从正门踏入庙里，看见了白少情，都愕然愣住。 
半天，其中一个英气勃勃的少年嚷道：“小莫你又错了，这个庙是有主人的！” 
白少情站在供台前，拍拍身上的稻草屑，也不作声。 
“有主人？”不一会儿，又跑过来一个差不多大的少年，浓眉大眼，看了白少情一眼，转身敲了刚才那少年额头一下，“就说你少阅历，这庙明明是破庙。人家既不是和尚，又不是庙祝，分明也是路过的人。不懂就不要胡乱嚷嚷，听见没有？”看来他就是那个小莫。 
白少情看着封龙消失的方向，越想越不是滋味，又听身后两个少年说话有趣，便整整衣裳，转身道：“在下也是路过，各位想休息就进来吧！” 
他转身露了脸面，众人眼中都似迸出光似的，仿佛面前的古庙都不实在了，虚虚地摇晃。 
小莫张嘴结舌，半天“啊”一声叫起来，大声说：“我们这回总算遇到高手了。” 
另一少年奇道：“怎么是高手？明明是个大美人。” 
小莫啧啧摇头，“你不知道，武林中有一类人，武功高超，样貌非常，长得就像神仙一样，只在荒郊野岭出现，和什么麒麟之类的神兽作伴，只有福气好的人可以遇到。这人虽然看起来年轻，但既已练到青春永驻，身上最少也有二、三百年的功力。” 
那少年信心十足，望着白少情的眼睛瞪得更大。 
小莫咳嗽一声，露出肃容，走到白少情面前，深深鞠躬，朗声道：“敢问前辈高姓大名。” 
白少情遇到这么一个活宝，也觉得好笑，随口答到：“老夫乃东海往生子，每一百年从东海至中原一游，这回已经是第五回了。” 
小莫更加仰慕，“那你的武功一定非常高超。” 
白少情只想笑，刚要回答，另一人跨入庙来，似乎就是他们刚刚说的槐二哥已安置好了马匹，随后到了。 
槐二哥迎面一见白少情，愕然愣住，神色奇怪之至。白少情疑心方起，槐二哥已经大叫起来，“白三公子！你是白家三公子！” 
小莫惊道：“他就是白少情？” 
另一少年疑道：“槐二哥，你见过白家三公子吗？” 
“错不了，当年我给白老太爷拜寿，他就在大厅门外磕的头。” 
“白三公子？”小莫连拍自己脑袋，跺脚说：“我怎么这么笨？白三公子是武林第一的美男子，我一见面就该想到。该死、该死。” 
那少年点头道：“确实该死，还哄我说什么两三百年的功力。” 
白少情莫名其妙。他久不知江湖中事，实在不明白自己为何忽然出名。难道蝙蝠就是白少情的事已经泄漏？可瞧他们的神态，却又不像碰上十恶不赦的蝙蝠的模样。S `%f5u I7t 
槐二哥大步走到白少情面前，忽然向下一拜。 
白少情忙双手扶道：“这位大哥请起。” 
武林中人辈分分明，脸面第一要紧，以槐二哥这样的年纪，对初见面的后进如此相拜，实在非同寻常。 
槐二哥道：“白公子，你忍辱负重，潜入正义教总坛，化解了一场武林浩劫，智勇双全，铁胆丹心，当得我槐某一拜。” 
白少情吃惊无比，不知道这话从何说起。 
槐二哥当即又重重拜下去 ，又叹道：“可惜白家一门，竟遭封龙那贼子的毒手。白公子，你为武林牺牲至此，槐某佩服。料不到封家百年大族，居然出了个如此恶毒的逆子，甘与邪教堕落，毁尽封家声明。” 
小莫在旁边大声对那少年说：“晓杰，这回我们可出名了。我们把白公子找到了，这可是武林中的大事。” 
白少情百思不得其解，只好求教槐二哥，“封龙是正义教中人之事，武林中都知道了？” 
“白公子，你不用为封家隐瞒，封龙那厮就是正义教的教主，枉我们瞎了眼睛，竟让他当了武林盟主多年。” 
白少情更奇，“此事机密，如何传出的？” 
小莫凑上来说：“两年前，中原各地无端贴出许多匿名信，指封龙就是正义教教主，白公子知悉后，忍辱负重潜入正义教，百般破坏正义教种种荼毒武林的计划。后来白公子不慎行迹败露，白家惨遭灭门之祸，白公子逃离后找封龙决斗，两人双双失踪……哇！好精彩的武林奇事。” 
白少情心里如塞了一团带刺的乱麻，脸上无丝毫得意之色。 
槐二哥暗赞白三公子果然有名家风范，又道：“我们本来不信，种种实证都贴了出来，不由得我们不信。封龙已经是武林公敌，人人得而诛之。如今有白公子出来主持大局，更是大妙。” 
小莫问：“白公子和封龙决斗，结果到底如何？白公子为何失踪了这许多日子？” 
事已至此，白少情不得不胡言道：“我潜入正义教被察觉，全家尽遭荼毒。我和封龙决斗，终不敌他，被他一掌打下山崖。幸亏命大，挂在树上捡回了性命，有惟恐正义教继续追杀，于是一直在深山养伤，日前才伤势尽去，出山来准备找封龙报仇。”他皱眉道：“我正苦于没有证据可以将封龙的罪行公诸武林，谁有这般本领，竟短短三天就揭了他的假面具？” 
槐二哥道：“应是武林中的前辈高人，见不得宵小当道，拔刀相助。” 
白少情心料：那“前辈高人”恐怕就是司马繁。一则可毁去封龙的名声，平白多了一群帮手；二则又可以让江湖中人群起找寻蝙蝠，也算一石二鸟之计。 
说不定司马繁也打算学封龙，将正义教教主和武林盟主两职兼与一身，自然要先把封龙这块拌脚石清理了。 
想起司马繁，不知他中了屠龙剑后伤势如何？若是已经一命呜呼，那就最妙。 
槐二哥道：“武林中出了这样的大事，少林睿智大师已经发了武林贴，请各方武林好手，初七齐聚少室山共同商议。白三公子是大英雄，当然要去。和我们一道上路如何？” 
小莫插嘴道：“对，等我们商议好了，齐抓那封龙，为武林除害。”却不知封龙方才还站在他现在站的地方。 


第二部完 


 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 