
[完结]《螳螂君》--俗名《螳螂虐攻记》BY 地府笨犬&秋之屋a君 （超恶搞）
授权书
欢迎转载~
------------------------------------------------------------------------------------
FROM:地狱笨犬
TO:疏琉
大人啊~可以转载您的《螳螂君》（俗名《螳螂虐攻记》）到神界传说,http://sj66.cn/bbs/吗?
您可以随时撤文!


第一章 唐朗，堂堂登场！（灯光，舞美，上！） 

证言一： 龙门客栈碾伯分店老板娘祥林 

――“我真傻，真的。”她说，“我单知道按照一般剧本规律变态是长得歪瓜劣枣一脸委琐的；我不知道长得那么玉树临风人摸人样的孩子为什么不去做正派大侠邪派高手那么有前途的职业，竟然也沦落到变态的行列中了……”说着说着，她便拿起袖子抹起眼泪来，声音也呜咽了。 

那天早上，我像平常一样在店里剥毛豆。 
（犬：祥林嫂子，那个，毛豆和大漠，离得远了点儿吧……） 
不，不算远的。你要知道，现在的房地产开发商在印售楼广告时，连黄金海岸都能拿来用；现在的小孩，随便走在街上跌倒一下都能穿越几千年时空。我只在大漠剥剥毛豆，实在不算远的……唉，你看你一打岔，我就跑题了…… 
对，那天早上我在剥毛豆。 
这店开在碾伯大道的边上，经年也望不上个青山绿水，满眼都是旱裂的秃秃黄土坡子，一起风就是漫天沙尘。 
若不是鲁镇下岗女工太多再就业困难，我也不会跑到这儿来开店。好在生意也维持得下来。尤其到了五六月，那些从定远营下来的骆驼商贩，都要在我这儿打尖休息补充水粮的――毕竟再往前去，是整整七天的荒山小道，才能到达固原的青砖老城。 
我合计着，再熬个三五年就能把我家阿毛去罗刹国留学的钱攒出来了――你知道，那孩子的同学闰土和迅哥儿都已经去了，他在家闹腾得厉害。 
（犬：咳！） 
啊，我这是又走题了。 
对，那天早上我在剥毛豆。 
（犬：泪~~我知道了|||||） 
那时正是山风呼啸的冬三月，店里面自然没有一个客人。人在风里只要多站一会儿，就得被黄蒙蒙灰漠漠的遮天盖地的沙子打晕了去。其实老天刮这么大风，何必呢，何苦呢。要知道这样随便刮风，刮伤了人就不好了；就算没有刮伤人，刮坏了花花草草，也是不好的…… 
唉，我就在那天早上剥着毛豆，想着我那留在江南鲁镇的阿毛，他是最爱吃毛豆的。 
（犬：毛豆，又见毛豆……抓狂了……说重点，重点！！！）， 
突然，店门被“碰”地撞开了，我吓了一跳，抬眼看时，却是一个高高瘦瘦的年轻人，卷着西风走了进来。 
那青年裹着件半新不旧的黑貂皮袄，腰上挂着一把长剑，一把长匕首，灯光昏暗不清，映得他的面貌也朦朦胧胧的，只觉得那眉眼分外清俊，带着些凉意。 
我眼中不由一热，拉着他的手引到最里面最暖和的位置。要知道我家的阿毛，现在也该和他一般大了。他却挣开了我的手：“小娘儿，老子不是来吃饭，是来打听路的。老子问你，中原是往这个方向不？” 
说实话，听他一开口，我吓了一大跳。当真人不可貌相海水不可斗量，这秀秀美美的孩子，怎么说话这么粗俗！我不由有些担心我家的阿毛不会也变成这个样子吧。又想到这公子年纪轻轻便要在外奔波，一定吃了不少苦头，当即母爱泛滥，红了眼圈，柔声对他说：“公子要去中原，可是走错路了。应该出了小店，折返30里，再沿黄河官道到渡口才对。” 
“操！！”他狠狠地骂了声，“老子以为只有北京市那见鬼的西直门立交桥能让老子转向，没想到在这儿也栽了！”说着从怀里掏出锭银子，往桌子上一拍，再抬手时，那银子竟然齐齐地没入了实木的厚桌板！ 
我这才意识到这公子怕是来头不清白的，吓得脸上血色都尽褪了。想这荒山野店，我们孤男寡女天雷地火，要是，要是做出些什么事情，怎么对得起我死去的夫君――当然，我绝对不是期望和他发生些什么。 
正径自想着，一抬眼，发现那公子竟起身要走了，也不知自己哪里来了股勇气（事后想来，我是好不容易见到个活人，想和他多说些话，所以你绝对绝对不要误会不要想歪），竟扯住了他的袖角：“公……公子……” 
那公子也不挣脱，一扬眉：“别老公子母子的乱叫，老子有名有姓，叫唐朗。” 
“那……那唐公子，请问您去中原做什么？” 
他也不答，那冷冷的眸子突然精光四射，盯得我胆战心惊。就在我紧张得已经站不住的时候，他突然露齿一笑：“中原呀，美人多呀，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。” 
天呀，那眉眼，那嘴角，那白森森的细牙，哪里还有翩翩佳公子的模样，分明是只饿狼！ 
等我回过神来，那唐公子已经不见了踪影，只有远远的荒山缝里可以看见一个小小的黑点儿。望着渐行渐远的他，不知为何，我淌下了两行欣喜的泪。 
多年以后，我才知道那眼泪竟是传说中的鳄鱼的眼泪。那眼泪仿佛预示着，从我给唐朗指了正确的路那天起，在中原江湖中那些比我有钱比我有权比我年轻比我漂亮的少爷小姐老爷太太教主掌门等等等等要面对多大的麻烦……老天开眼呀！（当然，我绝对没有幸灾乐祸，绝对没有。） 

证言二：前武当弟子钟小守 

――“唐朗不是坏人！”他一脸纯真和倔强，“虽然他抢了刘相爷的小妾劫了红天门的镖车偷了青城派的镇派剑谱偷窥了翠烟城女城主洗浴气得唐门老主母吐血……但唐朗其实是好人。他做坏事，只是因为他太寂寞了。” 
“你们都不懂唐朗。”他月白色的俊脸慢慢透出抹嫣红，眼中荧荧地闪着泪光，“不过没有关系，我懂他就行了。他不需要向你们解释什么，因为――彪・悍・的・青・春・不・需・要・解・释！” 

在背着师傅私自决定刺杀魔教教主任苍龙时，我就知道这可能是一个有去无回的任务。我通读了古今中外所有有关刺客的故事，深刻地认识了如果被擒我可能遭受的惨绝人寰的待遇。 
但想到魔教今年来的嚣张气焰，我又坚定了前去刺杀的决心。毕竟，牺牲我一个，幸福千万家！纵然任务失败了，我崇高的精神将永存人间。 
所以，当失手被擒时，我的心中是坦然的。 
又所以，当我尝遍所有酷刑，再次醒来时发现自己躺在一张铺满锦绣的大床上时，我也很清楚自己将要面对什么――那是所有失手被擒且长相还过得去的四十岁以下男性刺客们注定要面对的终极酷刑。 
（某犬插花：请问，您在哪里搜罗的“古今中外所有有关刺客的故事”？ 
钟小守：就在武当学院大门旁边小巷子里那个租书店里。那儿书可全了，一本巴掌大，2毛一天，我们师兄弟都在那里租。下次我带你去。 
某犬 ： 无语……您……您继续……） 
果然，不多时，任苍龙穿了件松垮垮的袍子，推门进来，在床前看着我邪邪地笑，更是让他充满了男性魅力。 
我痛苦地闭上了眼睛，想要逃避他淫色的目光，以及我注定黑色的命运！ 
是的，那些书上已经写好了，到了这一步，我的人生已经只剩下两条黑暗的道路。 
一条路，是我对任苍龙一奸生情，从此以后，非他不嫁。为了他，我放弃自尊，叛师卖友，与天斗争与地斗争与他的女人斗争其乐无穷，为了他，别说流血流汗就是把我的血全抽干了都换上可乐我也愿意。但他无视我的真心，轻视我践踏我虐待我伤害我，让我常常对月落泪对花吐血，越发衬托出我的情比金坚！ 
一条路，是任苍龙对我一奸生情，从此以后，非我不娶。但我孤高怨恨别扭放不下架子。总之他得不到我的心便决定得到我的身体，于是对我奸了又虐，虐完再奸，又奸又虐，誓要把强奸变和奸。于是让我常常对月落泪对花吐血，他背着我对月落泪陪着我对花吐血，越发衬托出他的情比金坚！ 
就这样折腾，我能不能有个善终也得看老天的意思。如果弄个全灭的结局也算实现了我舍生取义的初衷，就怕最后是我天妒红颜香销玉殒，他还滋润地活完下半生。 
我正胡思乱想着，任苍龙已压了上来。不顾我虚弱的反抗，对我上下其手眼看就要拆吃入腹。我一侧头，忍不住流下两行清泪。 
正在这个我人生重要的节骨眼上，任苍龙突然停下动作，起身，略整衣袍，对着窗外沉声道：“阁下好兴致，不如进屋一叙。” 
我听他这样说，不由又惊又喜――难道，难道我竟然可以摆脱那前有古人后有来者的悲惨命运，难道竟有人能救我脱离苦海？ 
窗外“嘿嘿嘿”几声阴笑，一道黑影突然跃窗而入，还没等我看清他容貌，那人就用掌风熄了灯火。接着一片伸手不见五指的黑暗中，只听见一阵的呼喝声，拳脚相击声，衣袍撕裂声，器皿摔打声，怒骂声。不知是谁一把把我从床上扯下来…… 
然后，一切的声音就都灭了，只剩下，只剩下暧昧的呼吸声，还有肉体摩擦的声音！ 
我突然明白了，心中大恸，忍不住痛哭失声！是的，书里也有过类似的记录。没想到我猜到了故事的开头，却没有猜到它的结尾。 
原来……原来会身陷虎穴被任苍龙OOXX的不是我，而是为了救我而失手被擒的恩公！ 
“任苍龙，你这个混蛋，你放了他！放了他！”我一边哭喊，一边试图挣脱绑在手上的绳索。我要救我的恩公，我怎能让他任由任苍龙轻薄。 
就在我还在努力之时，忽然听见一个陌生的声音：“娘的！烦死了！好容易把他摁倒，让人消停地做个爱行不行呀！” 
我尚未反应过来，后颈突然一痛，眼前一黑。在我昏迷前分明听见有人长出了口气：“世界……清净了！” 

再醒来时，人已在野外，身上的伤口也被好好地处理过了。抬眼发现身旁坐着个笑嘻嘻的青年。他的五官本来长得十分冷峻，这一笑，却带上了七八份匪气。 
但不知怎的，我直觉他就是救我的恩公，忙起身向他行礼：“多谢阁下救命之恩，在下没齿难忘……”说着说着，眼圈已经微红。 
“哎呀，他哭了也就算了，你怎么也哭了？”他挠挠头，一脸不屑。 
“‘他’哭了？谁……恩公？” 
“唉，算了……别恩公来恩公去的，老子叫唐朗。行了，你既然醒了，我也要走了。”他蹦起身，一个懒腰。 
“等一下。”我急忙叫住他，“恩……唐公子，昨晚，那个，任苍龙他对你……” 
他回过身，夕阳在他脸上镀上层茸茸的金光：“我就受不了你们这些中原人唧唧歪歪的性格。屁大点事情，非得扯上尊严呀道义呀一堆狗屁。来来来，老子教你对付任苍龙的绝技。” 
“恩……公子请说。” 
“嘿嘿。”他又匪匪地一笑，然后一字一顿地说：“没有最变态，只有更变态，只要你比他变态，你就赢了！” 
“啊？”我一愣神，他已几个起落，变成了金色地平线上的一个小点儿。他的声音带着笑意，随风飘来：“小子，后会有期！” 
我目送他远去的身影，望着那火烧云的天空。 
春天来了，一群大雁正向北飞，一会儿排成B字型，一会儿排成T字型。 
瞬间，我，悟了。 

证言三：魔教现任大夫张回春 

――“那天真的太诡异了。”他擦着冷汗说，“当我进去时竟然没有尸体没有鲜血没有摔坏的器皿，主人就躺在床上休息，除了脸色不太好，也没有任何伤处。最可怕的是，主人打算收拾的那个少年，竟然也凭空失踪了……” 

这年头，不好混呀！ 
听说前两天江湖上有人弄了个高危职业排行榜，我们这些“小攻家的医生们”竟然排在第二位，就只在煤矿工人的后面。 
说起来我们也真冤。明明是当主子的自己把人折磨得奄奄一息，为什么每次都是我们被责令“如果救不活就陪他殉葬”？真情也不是这么个表达法吧。 
所以我现在都学精了，一听说主子要睡某某某，立刻准备好银针绷带金创药大补丸千年人参万年灵芝蹲在主人寝室门口，就等着主人一声令下，第一时间冲进去给那个某某某续命。 
唉，可怜我一把老骨头，连觉也睡不好。 
啊？你说你不想听我痛述革命家史，只想了解那天晚上发生了什么。 
这个么，听声音是挺激烈的，可我也没看到有什么人进出，所以这事情确实蹊跷。不过主子的事情，哪轮到我们操心。 
对了，这几天主子的脾气见长不说，脚步也有些虚浮，好象……肾亏了。 

证言四：魔教教主任苍龙 

――鉴于当事人拒绝采访，所以调出当天现场录音回放。 
（任苍龙：怒~~~~怎么会有这种东西！！！） 

（……前略……） 
“你到底是谁……你要做什么！！” 
“嘿嘿嘿，老子唐朗，小苍宝贝儿，你就从了吧~~~” 
“你！恩……放手……啊……放手……” 
“喂，你是不是有隐疾呀，怎么还硬不起来！” 
“你试试刀架着脖子被人逼着能不能硬起来！” 
“我可以呀……恩，用舔的试试看！” 
“你……啊……混蛋……” 
“嘿嘿嘿，这不就硬了。乖乖躺好，让老子坐上去。” 
“你……疯子……我要杀了你。” 
“妈的！（抽嘴巴声）哪里那么多废话！让你上老子你就上。多动嘴不如多动腰！” 
“啊……” 
“嘿嘿嘿，这才对，乖乖服侍老子吧！” 
（……十八禁略……） 
“你……你还要？！……” 
“切，老子还没玩爽呢！” 
“五次了……我已经泻了五次了……会死人的……” 
“才~~五次而已呀~~” 
“不……不……让我抽出来……” 
“喂，别哭呀……喂，你这样很难看呀，搞得好象老子强奸你一样。” 
“本来就是……” 
“可是是你插我呀。” 
“明明是你强迫……明明……” 
“喂，不用搞得吐血那么夸张吧。” 
（……省略……） 
“好啦好啦，你要咬被角哭到什么时候。好啦，老子承认，再没得到你允许的情况下强迫使用你兄弟是我的错，是我伤害了你的男性自尊，是我不对看你玩别人玩得爽就误以为你是个玩得起的人……” 
（……省略……） 
“喂，我帮你把屋子收拾了。还有这小子我也带走了，估计你也干不动了。喂~~~” 
“……” 
（……省略……） 

江湖的BT史，又翻过了一页。 

TBC or END, 这是一个问题。 

第二章 弱受唐朗？？ 

――“老子是强受？！”他恶狠狠地眯起眼睛，嘴角挑起一抹嗜血的笑容，“他娘的放屁！哪个不长眼睛的看老子像强受了？老子分明是弱受！弱受！！” 

春天在哪里呀，春天在哪里，春天在那聚仙楼的美酒里。 
我大大打了个哈欠――窗外是江南暖呼呼的阳光，鼻翼间围绕着美酒的香气，嘴里哼着去年最流行的小调：“玄华四年的第一场雪，来得比以往时候晚一些，停靠在驿站门口的八路马车，带走了最后一片飘落的黄叶。”――这日子舒坦呀。 

如上所述，老子我姓唐名朗，专业是盗贼，副职是弱受（那个谁谁谁，丫的你小子敢说你爷爷我不是弱受，板砖还是菜刀，咱哥们单练！），现在正在享受我人生中第二十四个春季。 

什么？你说现在大趋势是强受，平胸版弱受早就不吃香了？ 
兄弟，目光短浅呀。从可持续发展及建造和谐社会的长远目标来看，弱受绝对比强受有升值潜力！ 
首先，弱受不用操心军国大事，不用劳心劳力，不用为了生计高唱爱拼才会赢，更不用在国仇家恨忠义仁信与爱情之间踌躇徘徊左右为难，只要够温暖够纯洁，自然有N个小攻养你喂你管你照顾你。 
其次，弱受比强受更能体会床第间的快乐。你若不信，去晋江书馆翻翻，就知道和弱受做时小攻必定会“怜惜”，和强受做时小攻必定会“征服”――可怜那些强受，基本上都是被强迫当受的呀！ 
再次，弱受绝对比强受容易得到幸福――这从两者间悲剧比例为1：4就充分得到了印证。而只有个人幸福了才能家庭幸福，才能社会稳定，才能空出心力来为中华之崛起而奋斗！看看，弱受多伟大。 
而且，哪怕那个弱受没有想开，不小心悲剧了，至少能在无数的美眉心中留下一道哀伤的倩影，让无数美人在午夜梦回时分为他黯然神伤；哪像强受――“虽然悲伤，但这应该是他们最好的结局了。”瞧瞧，这都什么感想？！ 
所以，兄弟呀，一旦不小心上了强受的贼船，那可真是“被上不能怨政府，倒霉不能怨社会”了。气节是不能当饭吃地~~有能力养不活自己也是白扯地~~强受们的故事远远地看看热闹就好了。人嘛，要有理想有抱负一些，还是赶快投身到“弱受”这一很有前途的队伍中来吧！ 

唉，不过说起来，老子的弱受之路真他娘的是颠沛流离艰难困苦， 
邓爷爷曾经说过：弱受是要从娃娃抓起的。从这点看，老子的基础本来是打得不错的。 
想当年，老子我出生在武林中一个特不出名的XX庄里，我爹是庄主；我娘是庄主特不受宠的十四小妾，要身段没身段要地位没地位，在完成了生下天生丽质（也不知道遗传自谁）的老子我这一伟大历史使命后，她老人家就光荣地退出历史舞台了。 
然后，就如所有弱受们必然的童年一样，我不许学习武功只许学习刺绣，而且当家主母虐待我，兄弟姐妹侮辱我，大小仆人作践我，我老爸想性骚扰我，直把老子我培养得人比花娇贵，每晚必对天淌下清泪两行，隔三日必恹恹吐血一次。 
再然后，依照江湖惯例，在我十二岁那年被送给了OO堡主做男宠（画外音：长相清秀的庶出儿子，正是请客送礼，拉拢讨好之居家必备不二良品）。 
本来事情发展到这一步，接下来只等着老子被那个OO堡主浸完猪笼再下油锅，淹煎几次，也就功德圆满――一个脸比女人还美，感情比头发丝还纤细，性格比兔子还温顺，思想比蚕宝宝还纯洁，生命力比小强还顽强，后穴比小叮当的百宝袋还能装的绝世好弱受眼看就要诞生了！ 
然而天有不测风云，人有旦夕祸福。就在这一即将成功的重要时刻，老子遇到了一个男人，一个给老子的弱受人生带来了无数磨难的男人――老子的师傅，雷诺。 

其实一开始，当老子的师傅站在月光下，眼睛闪着流彩，用冷冷地金属质嗓音对老子说：“小兔崽子，我来教你把别人踩在脚底的方法吧。”时，老子还真是热泪盈眶乱感动一把的。可当老子认清了“弱受”的伟大本质之后，就开始严正抵制雷师傅对我的种种居心叵测的改造教育……其结果，泪……那惨绝人寰血肉模糊的历史，不说也罢。 
不是我抵制得不彻底反抗得不激烈，而是老子师父实在彪悍得不似凡人。这点从他穿越时空来到我们这个世界就可以看出来――当然，穿越时空其实算不得什么，现在十个王爷高官大侠巨贾的老婆中至少有六个是穿越时空来的，剩下的四个还是借尸还魂来的。 
老子师父的彪悍在于：别人穿越时空来到这里，不是万人迷也是百人迷，再不济也能结拜几个义兄什么的。只有我师父，结仇就像吃饭，竟获得了上到朝廷下到武林的一致热烈追杀，害得我跟他连“大隐于朝，中隐于市”都做不到，只能老老实实小隐于野，上山下乡，十年里用双脚踏遍了祖国壮丽的山河。 
所以，当两年前他对我说“出师吧”时，老子立刻冲进了京城，在最热闹的地段深深吸了口久违的被污染的浑浊空气，于路人诧异的目光中热泪盈眶，久久不能自已！ 

和我的城市生活同样回归的，还有老子的弱受修行之路。虽然老子错过了取得弱受资格的最佳时机，但相信只要有恒心，铁棒磨成针！总有一天他娘的会有人透过现象，看到老子的弱受本质的。 
恩，不过，修行不等于禁欲，那样对自己太不人道了。所以，嘿嘿嘿嘿，黑暗密室调戏邪佞美男的活动，也还是要经常地适量地进行进行地~~ 
比如说前两天那个魔教教主小苍苍~~~~那东西的尺寸呀~~~那腰的力度呀~~~虽然只做了五次，持久度稍嫌不够，总体来讲还是美味呀~~~~ 
等一下，这位兄弟，你刚刚说什么？再给老子说一遍！ 
你从在魔教总坛打工的你的五叔的女儿的舅舅的邻居的妈妈的表婶的儿子那里听说――任・苍・龙・不・举・了！！！！！！！！！！！ 

……………………………….我是表示时间差的分割线……………………. 

“鹿鞭虎鞭牛鞭各十条，黑狗肉干五斤，人参鹿茸各三斤，蟒蛇胆八颗，枸杞若干……”我看着面前堆得半人高的药材，深深叹了口气。 
经过严酷的思想斗争，老子我最后艰难地决定，为了老子的荣誉着想，要明知山有虎，偏向虎山行，要再探魔窟，誓要治好小苍苍。 
毕竟，虽然是他自己纵欲过度导致不举（任苍龙：明明……明明是因为你……），但到底做过我的人，传出去怕会败坏我堂堂弱受的名誉――哪有弱受在床上把小攻搞残了的？ 
而且，老子应该秉承弱受们舍己为人的优良传统，宁可自己受苦吐血，也要成~~全~~人家。有位哲人说得好：弱受们都是活雷锋。 
不过，现在老子我遇到了一个难题――这么多东西可怎么拿呢？ 
我回头看了眼缩在一旁抖得快散架的药店老板，可怜孩子，老子不过拿刀架了架他脖子，至于怕成这个样子吗。想当年，师父和老子可经常互砍着玩。 
还是不要吓人家了。我努力露出最和善的微笑：“老头儿，把衣服脱了。” 
老头儿果然不抖了，脸唰地一白又唰地一红，喃喃地说些什么：“我……我已经成家了……我……”不过还好，他乖乖地脱了外套。 
我继续微笑…… 
他开始脱裤子…… 
我：？？？？？ 
他开始脱内衣…… 
我：？！？！？！？！ 
他开始脱内裤…… 
老子忍不住了：“老头儿，你脱那么多干吗？” 
“少……少侠不是要……劫财……又劫色吗……？” 
我怒！！！！我只是要用你的外套做包袱皮！！！！！ 

背着沉重的包袱，将被老子扁了一通的老板扔到身后――现在真是世风日下，人心沦丧，这人脑子里都在想些什么呀，老子堂堂弱受看上去想那么没品的色魔吗？（老板：明明……明明是你一脸淫笑地让我脱衣服……） 
看着通往天边的大道，我终于有了些人生苍茫的感觉――不知何事世人才能承认老子的弱受身份，才能让老子正式回归弱受的大家庭。 
不会等到老子七老八十吧…… 
眼前不由浮现出一排水灵灵的小弱受挥舞着鲜花，对着老子欢呼：“唐爷爷~~~您回来了~~~~您终于回来了~~~~” 
真是……恶寒的景象…… 

TBC……大概吧…… 

第三章 螳螂青虫喜相逢（任教主：是苍龙！苍龙！！） 

――“玄华四年三月二十六日，螳螂君唐朗突袭魔教总坛，伤人若干，其中包括魔教五行使，更捣毁魔教圣物千年碧血树，绑架魔教教主任苍龙……武林白道莫不拍手称快！”他咬着牙，一字一字地读出《武林DAILY》的今日头条，然后一脸黑线，45度仰角看向我，“犬犬，这都是些什么狗屁东西！这是诽谤，这是造谣，这是歪曲事实！没想到呀没想到，短短十年，我国的虚假新闻已经繁荣昌盛到了这个地步，难怪前两天老子竟然看到了阿扁和李登辉的绯闻！” 
“犬，老子的清誉就拜托你了。请一定将历史的真相公布于众！”他一脸真诚地握住我的手，语气中绝对不含丝毫的威胁“不然，嘿嘿嘿嘿，老子就拿墨把你染黑了，满晋江溜着你这只黑犬玩！” 


案发时间：玄华四年三月二十六日 
案发地点：绝天顶魔教总坛 
当事人　：翠木使沐莘 
事发经过（沐莘版本，由沐莘陈述）： 
那天，天刚蒙蒙亮，我便起身去炼丹房看看小童是否遵照我的嘱咐，看好丹炉。 
没想到我刚一进去，就见满目狼籍，几个小童歪歪地晕躺在地上，而炼丹用的铜鼎竟然不翼而飞！ 
待我小心地走进去探察时，更加大惊失色――通向藏着千年碧血树的密室的门竟然大开着，上面的种种机关已经被人拆除，从门里传出一股煎药的味道（？！）。 
我急忙一个箭步冲进密室――要知道千年碧血树是我教镇教五宝之一，相传为一神人所赐，此树高约半尺，上面的叶子不多不少正好七七四十九片，所散异香可治内伤，其叶更是入药圣品，可以活死人，肉白骨，增强功力。每一代翠木使都小心守护该树，如果在我手上出了差错，那在下是万死难辞其咎！ 
可事实比我想象的要残酷得多了――我发现一个长相清俊的男子正在用铜鼎熬汤药，他看到我，不慌不忙，反而对着我……淫笑了一下，然后继续往鼎下的火里加些柴薪，而那柴薪，俨然是……千……年……碧……血……树……！！！ 
我的脑中已经一片空白，当即大喝一声：“大胆小贼。”，抡起翠木杖就杀了过去。 
可是那男子一扬眉，也不知用了什么古怪身法，竟然一下子绕到我身后。再然后，我颈后一痛……就……就什么都不知道了。 

历史的真相（唐朗版，由唐朗陈述）： 
老子我瞟了眼晕倒在一旁的绿衣美人……那个腰身，动起来一定很够力道……口水呀…… 
唉，可惜美食当前，老子却不能享用，只能专心煎药。小苍苍，老子对你可真是仁至义尽了。等会儿你喝老子的爱心大补起阳药汤时，可不要太感动才好。 
实话实说，我能摸到这个炼丹房，绝对是靠自己超强的运气和嗅觉。毕竟，老子根本不知道魔教总坛的房间是怎么分布的。那天潜入魔教是因为听说魔教美男多，想着随机逮着哪只老子都不亏。要不是那个钟小守叫什么：“任苍龙，你总有一天遭报应的。”，嘿嘿嘿嘿，老子还真不知道里面那个就是大名鼎鼎的小苍苍。 
也是老天不忍心让小苍苍青年不举，不但让老子找到地方煲药，竟然还让老子在这里发现了千年碧血树。记得过去雷师父提到过着宝贝，好象有N多疗效，什么起死回生的，反正都是些不打粮食的作用，只有其中一条似乎是说拿它当木柴煲药，对起阳很有好处的。 
所谓宝物，只有用了，才能显示它的本事，不然和盆景有什么区别。因此老子毫不犹豫――砍树，劈柴！（犬：这家伙没有环保意识，大家不要学他！） 
苍苍宝贝儿，你有福呀！ 


案发时间：玄华四年三月二十六日 
案发地点：绝天顶魔教总坛 
当事人　：教众甲以及有相同遭遇的乙丙丁等共四十二人 
事发经过（教众甲版本，由教众甲陈述）： 
那天，天气真的很好。光天化日，晴空朗朗，微风徐过，竹叶轻响。俺像往常一样，一边欣赏绝天顶那诗情画意的春天景色，一边在俺的卡子上站岗。 
突然，一切只发生在转瞬间，从俺的背后伸出来一只手，一把捂在俺的嘴上。俺也不是个好人，立刻拔刀反抗，但不知道那偷袭的人用了什么希奇手法，竟轻松地把俺地刀夺了去，扔在一旁。 
俺心里就想：有人的死轻于鸿毛，有人的死重于泰山，俺祖籍山东，却为了地处四川的魔教事业而死，这是一种什么精神，这是一种国际主义精神！正所谓大雪压青松青松挺且直，待到山花烂漫时，俺在丛中笑…… 
俺已经作好了英勇就义的打算，没想到身后那人没有取俺的性命，反而，竟，居然，（哽咽）开始扯俺地裤子，而且还在俺耳边说了好些调笑的话。 
（拭泪）他说：“亲亲宝贝儿……呃，不对，应该是……这位仁兄，老子……呃……在下唐朗，因有要事不得不烦扰兄台，不知可否让在下解开仁兄的贵裤带，一睹仁兄的私处尊容，若能恩准在下丈量阁下的贵阳物，老……在下不胜感激……” 
他还说了如此这般的许多混话。俺自然是拼死抵抗，抵死不从。但那人神力惊人，竟让俺挣不开身。眼看就要被他得手，俺羞愤欲死，突然喉咙间涌出一股甜腥，然后就什么都不知道了。 
待俺醒来时，已经是月明星稀，老鸦哀啼。俺身上衣冠不整，显然……显然已经……被人……轻薄了…… 
（教众甲泣不成声，引起众教徒一片哭声。教徒的委托律师：对不起，我的当事人情绪过于激动，请稍后再继续采访。） 

历史的真相（唐朗版，由唐朗陈述）： 
我站起身，在裤子上蹭了蹭手，狠狠地淬了一口：“娘的，又不是！……药都快凉了，小苍宝贝儿到底是哪一个呀。” 
什么，你问老子在干吗？废话，当然是在找人！ 
什么，你问找人脱裤子干吗？废话，不脱裤子我能认出谁是小苍苍吗。 
你说找人为什么不看脸？你这人怎么这么罗嗦。都说了当时是“黑暗密室调戏邪佞美男”，黑灯瞎火的，看脸有屁用呀！在那种时候，能起到关键作用的只有腰部以下大腿以上的那一亩三分地，老子我不关心重点关心他的脸做什么，又不是相亲！ 
唉，老子本来想着吃完就走，从此和他相忘于江湖，以至于现在回想起来，老子也只记得小苍的那活儿的长相。谁想到天意弄人，老子会有必须回来找他的一天。 
本来，根据声音也能分辨出来，毕竟小苍的叫床成很好听，但就怕这帮人不肯配合胡乱尖叫什么的，只好辛苦老子一点儿，一个个扒裤子辨认了。而且老子我还特意吸取了上次小苍苍的经验，知道魔教教众都是感情很纤细的，未经允许乱动他们的宝贝是会伤害他们脆弱的自尊的，是会让这些好汉们豪杰们咬被角哭一个晚上的；所以老子还特地拜托山下的私塾先生，替老子编了几句文绉绉的客套话――不过，作用好象不大。（私塾先生：我有辱圣人教化呀，我在刀子面前没有守住气节呀~~） 
恩，不管怎么说，为了老子的弱受声誉，只好继续为小苍苍的壮阳大业劳力劳心了~~~ 


案发时间：玄华四年三月二十六日 
案发地点：绝天顶魔教总坛 
当事人　：魔教教主任苍龙 
事发经过（任苍龙版本，由任苍龙陈述）： 
技不如人……我……（潸然泪下）……无话可说…… 

历史的真相（唐朗版，由唐朗陈述）： 
就在老子鉴定完第四十二个人的身份，累得要死要活之时，突然远处一片衣袍鼓动声。接着一群穿着各色锦衣的美男华丽丽地在老子面前展开了。 
我立刻认出其中的绿衣美男是不久前那位旧识。只见他恭恭敬敬且无比沉痛地对其中一个白衣男子说：“主人，就是这小子毁了千年碧血树！” 
再仔细看着男子，星目剑眉、挺鼻阔额，容貌是说不出的好看，竟和老子师父有得一拼。 
我正琢磨着他是谁，看哪天摸到他床上去。那白衣男子已冷冷地咬牙说道：“唐朗，又见面了，你好大的胆子！” 
他这一开口，我是立刻潸然泪下痛哭流涕。什么叫找到组织了，什么叫守得云开见日出，什么叫暮然回首，那人在灯火阑珊处……这嗓音，沉沉的，哑哑的，不是小苍宝贝儿还他妈的是谁！ 
不过看这架势，小苍咬牙切齿的，好象对我有很大的误会。唉，谁叫老子是弱受本质呀，被小攻误会那是天经地义理所应当的事情。 
本来遵照《弱受守则》，老子我是不该有任何解释的，应该欲言又止痛不欲生，应该眨着哀怨的大眼睛只等着小苍苍来虐我。可是，无比善良的老子我实在是担心他的身体呀。 
所以，为了尽快给他治病，老子气沉丹田，用方圆十里都可以听得清楚的声量，咬字极其清晰地开始了十年来头一次的解释行为：“小苍苍~~~听说你・不・举・了~~~我特地来帮你~~~” 
我说完后，周围突然一片死寂，大家的脸都是惨白惨白的，看着我的目光都是怨恨无比的，只有小苍感动得红了双眼。（犬：默……那是气得吧……） 
我不由奇怪：我给他们主子治病，怎么这些属下都这么不乐意。但转念一想就明白了――听说任苍龙这人喜爱美人，养了宠姬娈童无数。你想了，这世界上的美人哪来那么多，都让他占去了，他的部下还能分到些什么豆腐渣呀。这帮人定然是得知小苍不举，以为从此能够瓜分掉小苍私藏的美人。如今我的出现明显打碎了他们的美梦……恩，不过霸占所有的美人，确实是小苍不对。 
于是，遵照《弱受守则》中“贤良淑德”这一条，我又语重心长地加了一句：“小苍，以后好处要大家分，你做人要厚道哇~~” 
只见小苍呵呵笑了几声，连声说道：“好，你真好，你太好了……”我也高兴得连连点头表示同意，只盼着他快把药喝了，老子好回去休息休息――要知道为了他，老子操劳多长时间了。 
然而，事实证明，信仰邪教绝对会对人的身心都造成摧残，会导致神志不清，喜怒无常，丧失正常的逻辑判断能力等等病症。比如说：明明前一刻小苍还一脸微笑地对着我，下一刻不知为何，他突然拔剑砍向老子。 
“唐朗，不把你碎尸万段，我任苍龙誓不为人！” 
唉，念在你生病心情不好，老子我躲！谁叫老子是善良的弱受呢。 
“唐朗，你哪里跑！” 
我继续躲！ 
“唐朗，受死！” 
我还躲！ 
“唐朗！” 
……妈的任苍龙你这个小样的你有完没完！老子为了你累成这样没有功劳还没有苦劳了！老子我让着你你还真登鼻子上脸给点儿阳光就灿烂啦！老子不发火你真把你爷爷老子我当病猫啦@^#&IT(_U))*_^%^%$&…… 

………………….我是表示平息怒火的分割线………………………………….. 

冲动是魔鬼……冲动是魔鬼…… 
冲动是要有冲动的惩罚的…… 
当我回复神志时，发现我正挟持着一个人在路上飞奔。当我看清了那人的长相，我这个追悔莫及――这个脸色苍白双眼紧闭嘴角流下一缕殷红的昏迷的人不正是魔教教主任苍龙我可爱的小苍苍吗？ 
隐约记得……好象……发飙了…… 
天呀！我做了多可怕的事情呀！ 
什么？你说群龙无首江湖动荡？拜托，所谓江湖的那个烂摊子跟老子有什么关系？我感慨的是：老子一个堂堂弱受，竟然劫持了他这个堂堂邪佞派小攻！这……这还有天理吗！ 
唉，不管怎么说，先找个地方休息才是真的……苍苍宝贝儿好象被我揍得受了内伤的样子。 
加快了步伐，我脑中突然闪过了一个诡异的问题――都说小攻应该金枪不倒脸皮超厚，可是小苍好象脸皮不够厚金枪也倒了，尤其是吐血的次数甚至超过了我这个弱受。（犬：小唐，你吐过血吗，汗……） 
难道，小苍苍其实是个披着攻皮的受？ 
那我们俩，岂不是两个小受决战于江湖之颠？ 

BT的命运之轮，开始转动了…… 

TBC……遥望中…… 

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 
下章，恩，螳螂和青虫的幸福生活……………………才怪||||||||||||||||||||| 

第四章 壮阳难，难于上青天 

――“你说，如果我开创了受受配的先河，”他皱着眉头问，“能不能申请个国家一类科研创新奖，换点儿零花？” 

月黑风高，阴气阵阵，春寒料峭，冷若冰霜…… 
在这个最适宜闷头睡觉的凌晨三点种，老子我衣衫单薄，一边抱着膀子跳着踢踏舞，一边在心里大骂当年给魔教总坛选址的人没有头脑。 
――他就没听说过泛三角经济圈效应？竟然把总坛建在这种交通不便利经济不发达的深山老林中，方圆百里别说个繁华大都市，连个镇子都找不到（犬：汗……你难道让他把这种非法组织的总部建在天子脚下吗？）；而且也不知道“要致富，就建路”，修个高速直达什么的，就只有那么几条烂土路，遥遥通向天尽头。 
哼哼，一定是当时的教主贪图山区地价便宜，把教众捐的钱都吃了回扣了！ 
我狠狠地踢着脚下的石子，本来这点儿路程对老子我来讲是小菜一碟――可现实是老子抱着个大活人，且该大活人嘴里流出的鲜血有由涓涓溪流向滚滚长江发展的趋势。善良且柔弱的弱受老子我哪敢再让他在我怀里继续颠簸，只好在这荒山野外对付休息一晚。 
按照老子的性格，老子是不会在意・小・攻・任苍龙的健康状况的。但自从认清了他的本质是・小・受・任苍龙――尤其可能是个小强受之后，我就立刻对他油然生出一种阶级同志般的友谊，以及深切的同情。 
唉，看他现在还没有对象，就被搞得宝塔不举面如金色憔悴不堪（犬：你不想想是谁害的），等将来遇到属于他的那个小强攻，还不定被虐待成什么样子。套用芙蓉姐姐的名言：他这傲然的性格加上引人犯罪的容貌，以及魔教教主的地位，已经注定了他后半生的不幸。 
思及此，老子忍不住蹲下身，怜惜地戳了戳他全无血色的小（？）脸儿。 
没想到这家伙竟然翻了个身，哆嗦地含糊地梦一般朦胧地喊了声：“好冷。” 

靠！冷？冷也是你活该！谁叫你要美丽冻人！谁叫你倒春寒也不多穿点儿！春捂秋冻你知道不知道？仗着自己内力好就赶时髦装潇洒只穿一件白缎子衫，你一个走江湖的穿什么白缎子衫，怎么也不想想白缎子特容易挂丝特容易脏特不保暖特不经穿，你钱多你不心疼我还心疼呢！现在没了内力傻了吧没辙了吧！都跟你说了要未雨绸缪要大晴天也带着雨伞大雨天也带着草帽你这孩子怎么就记不住呢！ 
咳，以上，纯粹心理活动。 
毕竟对方是个病美人呀。怎么能向美人发火呢？做人要有风度呀。 
所以实际情况是，老子对着神志不清的小苍苍露出一个特大的微笑，用最温柔的语气（当然也无可避免地带着颤音……我冷嘛）说道：“小苍宝……宝贝儿，你你你冷冷我我我也也没没没办法，我我把我我我的黑貂棉袍都给给给你了，我现在是只只穿了单单单衣，你冷冷我更更更冷。” 
但小苍宝贝儿明显不知道感激我所做出的牺牲奉献，反而哆嗦得更加地动山摇，嘴里嘟囔的话也越发地意识流起来。 
我头痛我无奈我郁闷，现在是春天呀，草木都湿漉漉的，连火也升不起来。 
难道，真的要采取这种情况下的经典解决办法――老子他妈的脱光了搂着他取暖？！ 
我知道我知道，历史上有很多可歌可泣的伟大爱情就是这么暖出来的，可那明明是小受救小攻美女救英雄的桥段。老子这个小弱受和他这个小强受抱在一起，除了一身汗难道还能指望抱出个蛋来――又不是李小葵那个家伙！ 
这种只有付出没有收入的事情老子不想做不想做不想做！我一边在内心呐喊着，一边泪流满面颤颤巍巍百般不愿地――解开了单衣的扣子。没办法，这世界是唯物主义当道，客观环境决定行为模式，老子的弱受大业尚未完成，怎么能出师未捷身先死，冻毙在这种千山鸟飞绝的地方。 

一搂住小苍，老子就不后悔了。 
这个暖和，简直就是冬天里的一把火，桑拿房也没他暖和――等等，不对，桑拿房的最低温度至少40摄氏度！ 
我忙一骨碌翻到小苍的身上。只见他面色苍白只有脸颊红得厉害，呼吸又轻又浅，明显出气多进气少了！！我赶紧对他又是按胸又是对嘴吹气又是掐人中又是捏虎口，把雷师父教的急救手段用了个十成十。可眼看着小苍这个准强受是越来越虚弱，马上就要在老子手里香销玉陨。 
老子现在可真是忘了寒冷了，老子现在是吓得透心凉了――小苍苍呀小苍苍，你觉得前途无亮命运曲折做人没趣味，那是你的自由，你打算轻生，老子也尊重你的选择。可你至少留个“咨证明唐朗与我的死因无关”这类的公证书什么的，不然面对魔教追杀是小事，如果我这手无缚鸡之力的（犬：也不知道刚才是谁抱着个成年男子箭步如飞的||||）弱受因为你的死而背上了杀人的罪名，可让人情何以堪！ 
什么，你说他这是受了内伤，让我赶快用内力医治？拜托，你是听哪个不负责任的小道消息说老子有内力了。什么，老子打架厉害……喂，那个把红裤衩穿在外面的老兄也打架厉害，也没看他有什么内功心法。 
总之……总之……总之…… 
只能用最后的手段了。 
老子泪眼朦胧地看着怀里的人儿：小苍宝贝儿，你可欠我欠大发了！ 
摸出老子的匕首，看看老子洁白的手腕，一咬牙，我心里想着：伤痕呀伤痕，你要乖乖长成为情自杀的样子，好歹也能突显突显老子的弱受本质呀…… 

所以说，这世界上绝对是以德报怨的人少，好心肝当驴肝肺的人多。 
经过了兵荒马乱的一夜，当我顶着两个黑眼圈心满意足地看着脸色红润的小苍缓缓张开眼睛时，他却在神志恢复的第一时间一脚把老子踹到了一旁T-T 
接着，这位呼风唤雨的魔教教主一把将衣服拢在胸前，怒吼着问出了与他的江湖地位绝对不相称的问题：“你……你对我作了什么！！！” 
老子忍不住翻了个白眼：拜托，我们两个抱一团，难道你还指望我这个弱受强奸你不成（任苍龙：你以为你没干过吗……） 
他又咋咋嘴，运运气，语气已没那么冲动：“你给我喝了什么？” 
“老子的血。”老子微笑。 
他目光闪烁――怀疑，没错，绝对是怀疑的目光！ 
“放心，虽然因为老子师父用药物特殊喂养，导致老子的血有疗伤功效，但绝对没有上瘾成分。只是需要在第一次服用后连续服用三天，每天一次，晚饭后即可。”老子微笑，但内心愤怒：竟敢怀疑老子的鲜血的品质！ 
他的目光继续闪烁。 
老子只好继续解释，但不微笑了：“放心，老子没有AIDS也没得过SARS。老子的血液健康，附有国家食品总局和卫生检疫总局开出的证书。当然，如果您对吞食鲜血有心理障碍，我们也可以把它作成血豆腐血肠等等食品。” 
他的目光还在闪烁。 
老子解释，但青筋突起了：“放心，老子的鲜血是绝对纯天然绿色食品，不加防腐剂，已通过IS9002合格鉴定，预定在明年成为国家免检产品！” 
他的目光不闪烁了，但蹦出一句更让人FAINT的：“为什么救我？你到底想要什么！” 
老子怒极反笑：“救你需要理由吗？” 
“不需要吗？” 
“需要吗？” 
“不需要吗？” 
…… 
“拜托，”我终于无力了，“老子想救你就救，想杀你就杀，哪需要那么多唧唧歪歪的理由。天这么大，地这么广，西北莽莽荒漠，东南奇丽山川，光为了杀人救人就费脑筋算计来算计去，老子还用不用四处游玩了！” 
小苍苍的目光又闪烁了几下，不过这次我没看出他的情绪。他低头想了半晌，突然问：“你在总坛是说，是为了治我的……不……举……之症而来的。” 
他这一句话提醒了我，连忙从衣服堆里翻出那装药的皮水袋：“小苍宝贝儿，这个是老子熬的十全大补起阳汤……可是特地用千年碧血树做柴火熬的。” 
小苍在听到“千年碧血树”时，不知为什么脸明显扭曲了一下，但还是接过了水袋。他打开水袋，皱了下眉头：“什么味道！”又叹了口气：“算了，你若要害我，昨晚也就得手了。”说完，就在我期盼的目光中，把药喝了。 

壮阳药，可以说是广义春药的一种。而春药，在我们的世界中一向起到了化干戈为情色，转暧昧为爱情深远的作用。 
一般来讲，服用春药后，患者会有两种反映： 
A． 患者觉得腹部聚集一股热流，浑身充满了力量，大叫着：“我是希曼！”，也不管自己七岁还是七十岁，挺枪冲向一切后面有洞的生物，书生变猛男。 
B． 患者觉得腹部聚集一股热流，浑身失去力量，呻吟着：“啊……恩……”然后流露出让七至七十岁雄性生物挺枪就上的妩媚神态，铁汉变妖姬。 
基本上，按照客观规律，小苍苍不是A就是B（虽然老子一直不明白为什么同一种药会有两种截然不同的效果），而且根据他的强受本质，我分析他应该是B。本来我都打算好如果他太难受，老子我就小小地自我牺牲一下，攻他一回（可怜这明明超出我这个弱受的能力呀……） 
但是……可是……BUT……然而…… 
血的事实教育我们说，隔夜的过期中药汤是不能够喝的。 

“食物中毒。”镇上的老医生一锤定音。 
“恶……”已经吐了一路的小苍苍除了胆汁也吐不出什么了。 
我一边帮他顺背，一边奇怪。 
想当年老子和师父一切去大漠找寻楼兰宝藏，结果迷了路。那一路上，草根蜥蜴干尸什么没吃过，遇到腐肉就是大餐了，尿液都是攒起来慢慢喝的。直到最后，两个人心里都盘算着“我身边这个家伙什么时候死……我是不会浪费他身上那鲜嫩嫩的蛋白质的。”就这种环境下，我们也没有食物中毒，怎么小苍苍就中毒了呢？ 
突然，一个顺应耽美潮流的想法在我脑中萌发了出来。 
“小苍宝贝儿，”我用了然的语气说道：“原来你有了！” 
也不知道是不是被我戳破了心事，小苍阴森森地看着我，然后，一道无比熟悉的鲜艳的殷红的血丝，慢慢地，慢慢地，沿着他的嘴角划了下来。 
我说宝贝儿，难道你真的吐呀吐呀地吐血吐习惯了？ 
（任苍龙：我是被你气的！！！！！！！！） 

TBC………………意即，中文“待续”　　　【无语】 


第五章 当壮阳药遇到春药 

――“犬，你确认你是在写螳螂君，而不是・蟑・螂・君吗？”他阴森森地露出一口白牙，对着我笑。（犬小声：泪~~~小唐，不怪我，是因为群众的眼睛是雪亮的，大家都已经认清你的小强本质了。） 

天气晴朗，百花齐放，社会主义奔小康，全民堵车大道上。 
现在不愧是玄华盛世，祖国的经济是真的高速发展了，人民的生活水平是真的快速提高了，GDP总值是真的翻番了。不信你看看，连这么个成都府附近的小县城里，都挤满了各式马车，正所谓烟尘共长空一色，马蹄与木轮齐塞。 
看到如此繁荣昌盛的景象，绝对应该大大庆贺一番――如果某人没有被困在寸步难行的某路公共马车上的话。 
于是，本来想省几步脚程的我，现在正左手拎着菜场新买的青菜，右手提着让镇里张屠户新灌的螳螂血肠，透过浑浊的车窗，绝望地怨恨地嫉妒地看到道边儿一位至少八十岁的小脚老太太，晃悠悠晃悠悠地超越了享受着先进生产力成果的老子我！ 

据说前方某车夫一鞭子不小心抽到了另一辆车的辕马，不当不正刚好把那匹宝马的BMW额标抽出条划痕。鉴于距离该两位车夫的掐架结束还有待时日，本着“时间就是金钱，效率就是生命”的原则，老子利用这个塞车的空档，先来澄清件事情： 
咳，上集结尾时小苍苍的吐血症状，后来竟证实，其实是牙龈出血。主要由于他两天来滴米不进又没吃什么蔬菜水果，结果维生素缺乏。然后他又不爱惜自己拼命磨牙（任苍龙：你……！我磨牙？我吃了你的心都有！），终于导致了上次的血腥事件。一直怜惜小苍苍的MM们可以放心了。（顺便再次友情提醒：其实・老・子・才是那个最该被怜惜的梨花带雨吹风就倒的弱受主角！！） 

什么？你问我既然小苍苍已经没大碍了，我们干吗还窝在这个小县城整整六天，老子还干吗天天去灌血肠？ 
唉，说起这事情就让人感慨：天道不公，不公至此呀！ 
小苍不举这件事一直是老子的一块心病；可上次的食物中毒事件之后，小苍就很没有男子气概地坚决拒绝老子提供的任何药汤了。 
不过正所谓人不会吊死在一棵树上，老子在小苍宝贝儿养病的这几天，就一直琢磨着得想法儿解决这件事情，于是查阅了大量书籍，其中甚至包括很多东瀛出的限量版书籍（好象叫什么《绝X丽X》的），立志寻找新的治疗道路。 
毛主席说得好，人要活到老学到老。果然，这次学习让老子的BL觉悟上升到了一个全新的高度――虽然不举的攻基本上绝迹，但原来世界上不举的受竟然有如此之多，而且解决手法竟然如此简单！ 
但考虑到我和他都是小受身份，治疗起来不太便利，一向英明果断的老子我立刻冲到某家地下小黑店里，购置了一个角先生。 
（画外广告音：角先生，俗名男型，按摩棒，人造阳器，在攻受中有源远流长的消费历史；我国发展至今，已具有一套完整的角先生生产体系，其生产技术水平在同类产品中位居世界前列；该类产品款式多，尺寸全，可以竖着动横着动前后动元素周期动，只有你想不到的，没有它动不了的。因此，从SM调教到自我慰藉，用途广泛，操作简易。正所谓人造阳器，青春好朋友！还在等什么，赶快拿起你的电话，拨打订购热线：419-419-6969吧！） 
没想到的是，当老子苦口婆心温柔婉约地对小苍苍说：“乖苍苍，为了令你能再展雄风，让老子把这根棍子捅到你的小菊花里面，刺激下你的前列腺，好不好？”，他却脸色一白，二话不说，一掌就像老子袭来――难为老子考虑到他是第一次，还特地选了个超小号的！ 
但老子知道，像他这样的小强受，大多放不下架子兼口是心非――明明心里想要，为了面子却一定要预拒还迎地反抗那么一下；哪怕爽到了，也一定要咬被角哭几声：“我是被强迫的！” 
所以我非常体贴地按照他的意愿，镇压了他的挣扎，骑在他的身上，拔下他的裤子，露出结结实实的小翘臀（口水一下~~~），然后瞄准……眼看，眼看就要得手了！ 
就在这个如同发现号再次升空，小苍将再次雄起的伟大时刻，他却突然哀号一声：“唐朗，你非要折辱我至此吗！” 
然后，他就，华丽丽地，喷血了……不是牙龈出血，是喷…… 
然后，治疗就被迫终止了…… 
然后，他就内伤复发了…… 
然后，他就又要吃螳螂血豆腐了…… 
最过分的是，自从这次事件之后，不知为什么，就变成好象老子欠他什么似的。比如说这个血肠，老子每天放完大半碗血，还得跑去找师傅加工，老子容易嘛！想以前（确切的是指两天前）他虽然没有个笑脸，但好歹知道说声“辛苦你了！”。现在呢，居然拿筷子戳着老子的血，说什么：“告诉小二，下次炒血豆腐时，少放辣椒。” 
可怜每次老子一想发火，看到他那张我见犹怜的憔悴面孔，不知为什么，就什么火气都没有了――难道我这个弱受，真有被弱受外的所有族群压榨剥削的本能？ 
思前想后，整个事件里，老子基本上是本着“对待同为小受的同志，像春风般和蔼”的雷锋精神对待小苍苍的，为什么会沦落到这种地步！ 
所以说，天道不公，不公至此呀！ 

经过一个半小时的车程终于走完了二十分钟的步程，老子排除万难，回到了老子和小苍的临时根据地――悦来客栈。 
客栈前面正站了两个人，想是要投店。老子也没空理会他们，风风火火地冲进厨房，将菜交给厨房外加千叮咛万嘱咐：“记得少放辣椒。”然后再风风火火冲到二楼，恭迎任大教主下来用餐――再次面对苍天，无语凝咽，老子我容易嘛！ 
没料到任大教主下楼下到一半，突然脚步一顿，双眼死死盯住楼下的某人。老子顺着他的目光一望，那人正是刚才要投店的两人之一，也正望向我们，只见他张得浓眉凤眼，虎背狼腰，那身板当即让老子当即大大地吞了口口水――不过为什么觉得有些眼熟？ 
突然听见小苍冷哼一声：“金盟主，没想到在此地相逢，别来无恙呀。” 
那人谦和一笑：“劳任教主挂念，金某真是不胜感激。” 
金盟主，金盟主……啊，不就是那个号称白道同盟的天道盟盟主同时也是小苍苍大对头的金鹏飞，难怪老子觉得眼熟――不对，不该是耳熟吗？ 
再看这两人，目光在空中也不知互砍了多少次，激烈的火花劈啪作响。我突然悟了：难道，难道这就是传说中的“强攻强受”！ 
我含泪看向小苍苍，苍儿宝贝，我只知道强受命苦，却没想到你命苦至此，竟爱上这种不该爱的男人。从此以后，你将和他的感情逐渐升温，从敌对到欣赏，从欣赏到吸引，终于在一个月黑风高的晚上你们干柴烈火迈出了注定的禁忌的一步；然后不用怀疑，在他将你吃干抹尽之后，立刻会出现他的好友他的师傅他的未婚妻纷纷登场劝他回头是岸（天知道他们之前为什么不出来），他在稍微意思意思地犹豫之后，就会万分沉痛地为了大义牺牲你，也就是俗话说的“始乱终弃”呀！ 
不过苍儿宝贝，老子知道你现在对他有好感，想多吸引他的注意，但也不用把我挡在身后呀。你放心，老子不是陈佩斯，老子分得清主角和配角，老子绝对抢不了你这强受的风采！ 
还有那个金什么的，你不好好和你家小苍用眼睛交流感情，你看着老子干吗，再看，老子喝了你。你放心老子纤细弱受一个和你家小苍绝对青青白白的（？）。你不要向那个叫晃司的学习，不要独占欲那么强好不好，吃我这个弱受的醋是很不道德很没品的！ 

正寻思着，那个金盟主却大步流星地走过来，就要拉老子的胳膊。小苍当即用手一搁：“金盟主，你想动我的人？” 
老子很想和小苍探讨他对于“我的人”这个短语的错误定义问题，并且提醒他这种语法错误会导致别人对于他的吃醋对象的错误判断，令他和某金之间本来就很高的误会几率又历史性地飞跃。但看了看小苍冷冷的脸……恩，还是算了…… 
果然，某金听完他的话，脸色一下子白了，但他的眼睛依然直勾勾地盯着我：“你……你是他的人？” 
这种情侣吵架，基本上被卷进去的人只有当炮灰的命运。于是，老子只好本着“沉默是金”的原则，微笑微笑再微笑，只求不要当可怜的池鱼。 
不想，某金的脸更白了：“唐公子，你忘了我……半年前……西湖畔城隍庙……” 
老子愣……老子愣……老子再塄……老子恍然！ 
“你……你是当时的春药男……！” 

那是老子又一段好人好事（犬：小唐，你确定不是风流韵事？） 
话说当年老子在城隍庙的房梁上打盹，没想到半夜被一帮唧唧歪歪的声音吵醒了。 
就听见那声音说：“盟主大人，你吃了我的欲念穿心丹，若你挺得过半个时辰，不找人宣泄，必定气血攻心而死；若你挺不过，欲念熏心，就等着第二天身败名裂吧！”然后就是一段很没创意的“哈哈哈哈”和关门声。 
老子一听，心中大喜，就差给那声音的主人烧高香了――没想到呀没想到，我终于也能碰上这么具有弱受本质的情节了！再探头往下一看――活脱脱的美男受苦图！那个身段……那家伙的大小……啧啧。 
于是，本着《弱受守则》中“逢小攻被敌人陷害，遭遇春药，必舍身相救”的原则，老子二话不说，翻身下梁，胸怀激荡，舍身饲虎，以菩萨一般的心肠把……恩……美男的衣服扯了。 
本来老子打算完事之后，做好事不留名，挥挥手不带走一片云彩（犬：另一种说法就是，吃干抹净，拍拍屁股走人-_-||||），但天不从人愿诚不我欺……耻辱呀……耻辱呀……做到后来，老子我竟然因为睡眠不足体力不支，睡着了|||| 
结果当我清醒时，就看到那美男双目赤红以头撞墙口中还喃喃着：“天呀，我做了什么我做了什么！” 
看到此情此景，老子出了一身冷汗，心下暗想：都听说春药里还有迷幻药成分，这哥们该不是药物中毒导致神经紊乱了吧。 
俗话说得好：工夫好的打不过不要命的，不要命的打不过疯了的。老子当即英明地收拾衣物，打算偷偷离开。谁知道那疯子突然冲过来，一把抓住老子双肩，哭喊着：“放心，唐公子，我会负责的！我会负责的！” 
这下，老子大惊失色肝胆剧裂，胡乱地一巴掌把他煽晕了，随便摸走了他身上所有值钱的东西，然后仓皇逃走。（犬：螳螂……劫财劫色这个词……就是为你造的呀……） 

回想结束。 
老子抬头看了看现在衣冠楚楚的金大盟主，老子又看了看身旁的小苍苍，这两位也一个眼神悲戚，一个眼神阴森地看着老子――呃……那个……难道即将上演的不是“强攻强受”，而是“弱受3P”？ 
可是，犬犬，你要导演琼瑶奶奶版苦情三角恋八点档肥皂剧，老子是没有意见，毕竟这是弱受的本分，但好歹给老子分点儿好角儿演对手戏呀――现在这两个，一个是春药后遗症患者，一个是壮阳药待服中的病人。这样下去，老子的未来……老子的未来……简直是性福无望呀！（犬：小唐，你就不能担心点儿别的|||||） 

TBC 

第六章 2P还是NP，这是一个问题 

――“恩，A和B是对手；B和C是朋友；A曾强暴C未遂；A神志清醒地被迫上过D；B神志不清地主动上过D；D救过C；D伤害过A，并劫持了A，两人关系奇特；B对D愧疚，打算补偿；C感激D……”他大大露出了一个笑容，“犬犬，你看，多么混乱的多角NP关系，多么纠葛的恩怨情仇。你这个故事不要叫《螳螂君》了，听起来好象DISCOVERY的自然科学节目似的，一不小心还被人看成蟑螂；不如把名字改成《弱受万人迷是怎样炼成的》，那多吸引人呀……” 

万人迷弱受，一群对战术战略，雄性心理学，人类行为学以及中庸哲学等方方面面的知识进行过深入细致的研究的受中精英――他要巧妙地以外交手腕斡旋于N个小攻之间；要机智冷静地处理“攻A撞见你与攻B亲热”这类的突发事件；要一颗红心，N手准备；要动之以情，晓之以理；要防止攻与攻之间的“人民内部矛盾”扩大化；更要让小攻们明白”爱就是宽容，爱就是奉献，独爱之不如众爱之“的科学道理――以期最终达到所有小攻高唱“我们都有一个家”，紧密团结在以万人迷弱受为中心的X中央周围。 
这是怎样的大觉悟，大智慧！ 
所以说，做弱受难，做万人迷弱受更难。请向一切已经成功会师到NP顶端的弱受同志们表示亲切的问候和深切的敬意！ 

好吧，老子承认……老子说上面一堆废话就是为了逃避现实T_T 
虽然老子我早就认清了自己身为一名弱受的优秀资质，但也很有自知之明，清楚地知道老子距离世界上大多数发达弱受还是有很大差距的。 
恩，都说不经历风雨，难见彩虹；不挨过夹攻，难成弱受。可是老天你也不用这么厚爱老子，一次往我这个发展中弱受身上砸三条彩虹吧。 
三条？对，同志，你没有看错，是三条……就在上一集结束的0。03秒后，我们亲爱的钟小守同学一边嚷嚷着“金大哥，我把马栓好了”一边像小兔子一样冲进客栈，然后他在呆愣了0。003秒后，突然意义不明地大叫：“任苍龙？？？啊，恩公~~~！！！！”，同时以惊人的弹跳力一跃而至，像老母鸡一样抱住了老子，随便送了小苍苍N把眼刀…… 
再然后，那个用悲戚目光看着老子的，目光越发悲戚，好象老子欠了他十万两银票不打算还；那个用阴森目光看着老子的，目光越发阴森，好象他欠了老子十万两银票不打算还。 
而老子，只有仰面无语问苍天……咳，其实是在钟宝宝的有力拥抱下呼吸不畅翻了下白眼――钟宝宝不愧是名门正派的弟子，人实在，基本功也实在，就连拥抱也是实实在在不晃虚枪明码标价使尽全力的…… 
不过，当时那“在美人怀”的感觉，还真是不错呀……嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……（犬：小唐，这种时候你还顾得上想这个……5555~~纯洁可爱的俺怎么生出这么变态的家伙||||） 

恩，你问那我们现在在做什么？ 
拜托，伴随着中央一台新闻联播之前那无比熟悉的“贴肚脐，治痔疮”的广告，除了顺应时势，和广大人民群众保持一致，进行“吃晚饭”这项有意义的活动之外，你认为我们现在能干吗！ 
为情决斗，单挑PK？你说只有这样才是充满了江湖美感的浪漫主义爱情？ 
那个，兄弟，要知道人是铁，饭是钢，PK是很燃烧卡路里的。而且你真的认为“两个大老爷们在一群准备赶回家作饭的大妈大婶的围观下，遥遥相望作深沉状，然后于肠胃饥饿蠕动的背景音中拔刀互砍”是江湖美感的浪漫主义爱情？老子强烈觉得比起赢得爱情，这种行为在社会主义法制社会中更可能赢得捕快大哥请的免费绿茶。 
最关键的是，老・子・饿・了！！！ 
所以，在老子的强烈建议下，另外三个人终于暂时停止了用手臂在现实中分尸老子的卓绝工程，老老实实地坐在了饭桌旁。至于他们是否继续用眼神在精神上分尸对方――恩，民以食为天是中华民族的传统美德呀，在饭菜的面前，一向尊重传统的我怎么敢注意美味佳肴以外的东西。 

“上菜……红椒炒血肠！”一看我们落座，小二立刻吆喝着送上第一道菜。 
听到菜名，小苍宝贝儿虽然脸上依旧冷若冰霜，但黑黑的眼睛明显弯了弯，伸手理所应当地把整盘菜接到自己面前。 
不想，菜还没放下，突然一根筷子直直刺向他端菜右手的手腕。 
小苍苍右手一旋，端着菜轻巧地躲过对方的袭击，但那本来已经弯弯的眼睛又变直了：“钟小守，武当弟子都不长记性吗？还是上次教训得你不够。” 
钟宝宝的攻势愈加迅猛，一根筷子舞得比杂耍还好看，好象竟用上了七星剑法：“姓任的，我就是看不得你飞扬跋扈的样子。菜上来了，唐公子还没用过，凭什么你先吃。” 
听到这话，老子这个感动！小苍苍你看看人家，多贴心，你怎么就不能学学，老子白为你废了那么多心思放那么多血……在红十字那里捐完血还有免费的果汁喝，为你放学你连个笑脸也不给。 
不过钟宝宝，那个菜老子确实不想吃――老子又不是变态（？），怎么可能吃自己的血灌的血肠||||| 
“小钟，其实……”眼看这两人明显有武装冲突升级的趋势，为了避免愈加动荡的政治局势影响下一个菜――也是第一个老子能吃的菜的闪亮登场，我正准备解释。没想到，说是迟，那是快，一直不动声色的金老兄趁着小苍分身在应付钟宝宝，突然伸手一扣一抄――“擒龙手”第五式，愣生生把那盘菜从任大教主手里夺了过来（果然一派黄雀作风）。然后，居然，“哗”一声，倒了半盘子在我碗里！ 
“吃吧。这里的猪血肠很好吃的。”他笑得一脸宠溺，老子我一脸黑线。 
啊~~~~~~~~~~~~~~~~你的血才是猪血呢！！！！！ 
老子很想抓着他的领子死命摇死命摇……可是，可是，金老大，就算你是正义的化身邪恶的克星带着蒙面的礼服侠，你也不要笑得那么如沐春风那么菩萨好不好，你这个样子，会让对你发火的人产生罪恶感的。 
既然不能在沉默中爆发，老子注定在沉默中灭亡。看了看碗里满满的返着油光的血肠，第一次如此深刻地体会到，弱受之路，绝对是充满了比唐僧取经还难测的种种磨难。 
吸气，闭眼，吃！！！有什么大不了的，不就是自己的血吗，反正尘归尘，土归土，这也是自产自销为国家节约粮食了。那个谁谁和谁谁谁以及谁谁谁谁的历史教训告诉我们，拒绝温柔小攻的弱受是会遭天谴的是会得不到喜剧结局的！！！！ 
“别吃得那么急，这里还有很多。”金老大继续闪耀着菩萨般的光辉，把剩下的血肠饱含爱意一鼓作气不打商量地倒进老子碗里，居然还摸了摸老子的头。 
…………………………-_-|||||| 
金老大，恭喜你，你终于让老子深刻体会到“祸不单行”这句古老格言绝对是中华民族祖先的生活感悟精华之所在。 
小苍苍，你别以为老子没看见你嘴角诡异的抽动。你等着你等着！ 
还有钟宝宝，你也是帮凶！ 
人家对朗月吐血，老子对血肠流泪――也算，也算又一段小受佳话吧。 
吃！继续吃！！！ 

月黑风高，杀生夜！ 
我蹲在客栈的屋顶上，眼冒绿光，直勾勾地望着手中簇簇发抖的小可爱。 
“宝贝儿……你就不要挣扎了。别怪老子对你下手，要怪你就怪金老大他们。嘿嘿嘿嘿……你就从了吧……来，先让老子带你洗个热水澡，然后把衣服脱了……” 
就在老子好事将成的当口，突然听见身后衣衫响动。回头一看，只见小苍苍正站在我身后――奇怪，他脸色怎么有些苍白，身子还有些发抖，难道是今天没吃到血肠，内伤犯了？ 
虽然吃饭时他一脸将笑未笑的样子很让人不爽，但如此善良的我还是很关心他的（谁让我是个好人呢~）。想到手上拎着的小可爱，忙提起来向他晃了晃：“长夜漫漫，无心睡眠。小苍宝贝儿，你等会儿。老子正要给这只母鸡过热水褪毛，等下分你些热鸡汤补补身子。” 
也不知道是不是流云的影子，总觉得小苍苍脸上打下了一排黑线：“唐朗，我不用喝鸡汤补身子……还有，那只不是母鸡，是我教的传信飞鹰……” 
“原来如此！老子还奇怪现在的母鸡好厉害，都能飞这么高了。”我恍然，“不过，也没太大区别，两种都是会飞的鲜美蛋白质嘛。而且小苍苍，你们的飞鹰有营养过剩的倾向，该不会是罗刹国的垃圾食品吃得太多了吧。” 
小苍苍脸上的黑线，好象有增多的趋势…… 

小苍苍读信读了很久，读完后，他慢慢把信攒在手里，再松手时，一堆纸屑随着夜风消失在墨色的夜里。而他的脸色也更冷了。 
“该不是魔教内部有内乱了吧。”老子枕着胳膊，躺在屋顶上。 
他身上猛地一抖，转过身盯着老子，神色凶狠，然后慢慢地又松弛下来：“你怎么知道的。” 
老子跃起身，神色沉痛地了然地拍拍他的肩膀：“苍苍，你要明白，你是强受这一世界上注定人生最坎坷的物种呀，是不能和那些强攻比的。强攻就算扔下事业满天下追着小受跑个一年半载，他的能干的部下和朋友们也不会起一点儿二心，会帮他把一切都打理好；而强受的部下，至少有一个是注定做梦都想着篡了你的位的――因为只有篡位，才能爬上你的床把你金屋藏娇，才能摘下你这朵高山上的百合。苍苍，你要理解别人苦恋的心情呀！……喂，你怎么嘴角又抽搐了，该不是落下毛病了。” 
小苍突然叹了口气：“唐朗，我原来以为你所做的一切都是为了折辱我……现在我才明白，你这家伙的脑子根本就非常人……真不明白你到底是怎么长大的。” 
“长大……新陈代谢，吃喝拉撒，就是这么长大的呀。”老子挠挠头，恩，现在这个交心的架势……难道就是传说中的小受间的手帕交？ 
苍苍愣了一下，随即笑着喃喃自语：“……自由自在，随心所欲，不拘于时事礼教人情……唐朗，金鹏飞并不适合你。” 
“恩……喔。” 
“要不要和我一起回去？” 
“恩……啊？？” 

TBC 
汗……终于结束了合肥变态四人行研讨会,与会的小变同志(请不要谐音)强烈要求俺虐螳螂||||| 
其实仔细想想，俺不是好妈妈呀，一个好妈妈是应该公平的！ 
想想看我家虎牙，我家李小葵，我家未来尚不明的建中（估计这位都没人记得了……我那《草原牧歌》的正剧大坑~~泪~~~），再对比一下我们家这只幸福得流油的蟑……恩……螳螂，好象不虐虐他不足以平民愤呀！ 
所以，某日， 
犬：螳螂螳螂，快让妈妈虐虐你！ 
小唐（热泪盈眶，一把抱住狗腿）：犬犬，你虐吧虐吧！老子早就盼望着这一天了，不虐怎么配当弱受呢……555~~~老子坚持了这么久，就是等着你虐我呀，你要虐心还是虐身，老子绝对配合……犬犬你终于悟了，知道自己写的是弱受，不是蟑螂……555…… 
犬：默……抹汗……那个……还是算了…… 
所以……泪……铜子们……不是俺不想虐。。。。俺实在不知道该怎么虐这么BT的家伙~~大哭~~~俺败了|||||||||||||| 


此章开头没有作者废话……大家庆祝吧…… 
还有……谁知道晋江怎么修改帖子……大泪……上一章俺要改一句话||||| 
再还有……答回帖……李小葵暂时没有第二部…… 
再再还有……答回帖……老公我爱你，朗文词典适合美语牛津词典适合英语…… 
再再再还有……大家集思广义看看怎么虐螳螂，不然真是同人女的耻辱呀，要知道上到神仙下到鬼怪有什么我们虐不了的…… 
再再再再还有………… 
（某犬被人PIA走……天外音：这个作者废话怎么这么多||||） 

第七章 螳螂的悲伤 

――“犬犬，老子考虑了很久，为什么这个故事没有让人体会到老子身上闪烁的弱受品质呢，原因就是，”他嘿嘿地冷笑一声，“缺少狗血呀……犬犬，来，把爪子伸过来，不疼的，真的不疼的……” 

要不要和我一起回去要不要和我一起回去要不要和我一起回去要不要和我一起回去…… 
老子看着苍苍，表面上面无表情神情不改泰山崩于眼前而不色变，实际上内心汹涌澎湃巨浪涛天比看到了身高1米90穿着十六单和服作小鸟依人状的奥贝斯坦还要震撼！ 
没想到，我一个堂堂弱受，竟然怎么快就要面对那自古以来难倒了无数人的哲学问题。 
那，就是BL界的斯芬克斯之谜――两个小受在一起，到底能干什么？ 
这个问题，从大来讲涉及到到宇宙的阴阳转换；从中来讲涉及到弱肉强食的社会达尔文理论以及攻受平衡对建立和谐社会的影响；从小来讲涉及到个人幸福家庭幸福“你好，他就好”；从微小来讲涉及到我一点头就将成为逆天强者，违背上天给老子安排的天命弱受之路（？），变成古今反攻第一人。 
什么……你说让苍苍宝贝儿攻？同志，苍苍不举呀，他不举还提出这种要求，不是明摆着让我攻他嘛。（任苍龙：我没有这个意思！！！） 
老子犹豫……老子考虑……老子难取舍…… 
苍苍很可爱（？）被苍苍抱着很舒服，可是，可是，正所谓“舍不得孩子套不住狼”。 
终于，我泪流满面语重心长地握住苍苍的手：“小苍，你要知道……星星的轨迹是不能够改变的……” 
“？” 
“老子是个健康活泼纯洁的四讲五美好青年，你让老子和你谈纯精神的恋爱是不人道的，而且咱们一直清水下去也会影响收视率的。” 
“??” 
“如果老子答应了你，逆天而行，无数的漫画卡通片电视剧告诉我们，说不定这个小小的历史改变会导致未来世界的毁灭性灾难。为了我们的幸福而伤害成百上千的人是不厚道的，是会遭到时空特警追击的。” 
“？？？” 
“最后，当我们上床时，强迫我这个见风就倒的柔弱小受下半生都做费力的活塞运动，是会造成工伤的。” 
“你，你到底再说什么……” 
“苍苍，你不举，我又不能反攻……我们，我们是没有未来的。”（背景：冬天的码头，寒风萧瑟，远方轮船汽笛嘶鸣，老子穿着风衣，背过脸去不愿看他脸上的悲伤） 
我结束了这情理结合声情并貌的演说，苍苍果然也感动不已，握着我的手微微颤抖。 
不过今天晚上的月光真的有问题，苍苍的脸色怎么越来越黑。难道老子真的已经达到了“闭月羞花”的境界？ 
正当老子想着下次去洛阳看牡丹时，试试牡丹花见到老子会不会枯萎，苍苍突然抓着老子的脖子狠命地摇：“你这个没心没肝的，你等着你等着！” 
说完，一闪身，从屋顶悄无声息地跃了下去。 
唉，没有想到，我拒绝攻他这件事情，竟对他造成了这么大打击。听说信仰类似法X功那种魔教的人都很偏激，他该不会强迫我攻他吧，到时候我一个弱受可怎么自保呢？（犬：擦汗……那个……小唐……你不觉得“强迫别人攻自己”这种行为是你常做的吗？还有，上次是谁把任教主揍成内伤的|||||） 

然而没有想到的是，第二天早上，小苍苍竟然不告而别了。 
他留给金老大一封信，大致上都是些“后会有期”之类言不由衷的话。 
他也留给老子一封信――恩，严格意义上应该把它定义为：“力透纸背”的物质化存在。因为那信平铺在房间的红木桌上，整张纸上只写了“小唐朗你等着”几个字。但把纸一揭开，就会发现红木桌字上清清楚楚地印上了这六个字。 
“竟然逃了！”钟宝宝气鼓鼓地说，“放心，唐公子，我会保护你的！” 
“别这么讲，”金老大皱着眉头，“他之所以走，怕是因为知道自己身上伤未痊愈，和我们以一对三讨不了好，这是以退为进的手段。能用柔软的毛笔能在桌上留下工整字迹，却不伤纸张……任苍龙果然可怕。从留言来看，小唐，他对你执念很深，若是等他养好伤再暗中潜来，怕是就难对付了。正好钟少侠的师父，武当的云霄子前辈七十寿辰。不如你随我们一起前去，也好有个照应，而且――小唐，你在做什么？” 
老子瞪了他们一眼，继续急急忙忙地收拾包裹：“钟宝宝就算了，金老大，你是榆木脑袋呀！小苍苍都跑路了，你还有空唧唧歪歪，等着给他背黑锅。” 
“啊？” 
“红木桌子呀！”老子悲愤地指了指苍苍的罪证，“他练字时把店家全部家具中最值钱的市值100两银子的全红木精雕八仙过海图样小圆桌给毁了，而且要是写的是花开富贵什么的也就算了，偏偏是这么几个字，店家还不得找他对命？他不道义跑路时不叫咱们，你还等着给他赔钱！快去收拾行李！” 
看着眼前这两个人转身收拾行李时还是一脸呆相，钟宝宝还念叨着什么“魔头任苍龙竟然毁了客栈桌子后跑路”之类的话，老子不由难过地摇摇头――好好的俩孩子，怎么脑子就都不灵光呢。 
不过，武当老头子的生日PARTY，真是，让人好奇呀！嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！ 

…………………..我是表示时间飞度的分割线………………………………………………….. 

老子到达武当山已经整整三天了。 
什么，你说从四川到达武当山好歹也得有个十天半个月的路程，我们把过程全省略实在不负责任。叹气，没办法，这十多天里金老大一派君子相，老子自从上次的惨痛教训之后又实在不敢招惹他――万一把他的春药后遗症给刺激出来了可怎么办，结果一路上也就发生了一些老子趁着夜色瞒着那两位溜到某某寨和某某山大王友好交流这类的小事（沿途各位山大王：我们的清白呀……狂泪……）。 
而且我们又是小制作，时间和资金都有限，实在不能像还珠格格第二部那样，可以让主角看舞蹈表演看整整半集。 
什么，你还要抗议……恩，那么你去找我们的导演同学吧。看到没，就是那只站在短松岗上，对着明月一边哽咽一边吐血一边哀号“时间不够了，填坑填不完了”的黑犬。 

咳……言归正传…… 
老子，很郁闷！ 
所以说，所有的旅游广告都是骗人的！！！武当老头子的生日PARTY根本没有蛋糕没有舞会没有跳大腿舞的MM（犬：那个，小唐，你是在哪里翻到的旅游宣传呀|||），只有一帮人互相拱手念叨着“久仰久仰”什么的。 
而且也不知道金老大和钟宝宝对武当老头说了什么，这里的人看老子的表情都怪怪的，说话都客客气气的。 
去逗钟宝宝吧，最近他总是没时间（金老大也一样），而且他还常常义愤状拉着老子的手说：“恩公，放心，你的仇很快就能报了！”天知道再这样下去，老子大仇未报――虽然我也不知道是什么仇，就先无聊死了。 
最郁闷的是，最痛苦的是，这里有美男！像那个江西白三公子，湖北雷家雷鸣天……那个肌肉，那个腰身！（犬：螳螂……擦擦口水……滴到衣服上了-_-||||）。可是他们都和金老大一样，是白道流水线下来的，老子哪敢动？要是最后一堆人披头散发红着眼睛追在老子后面念叨“我会负责的”，那，太可怕了！ 
所以每天晚上，老子只能像幽魂一样徘徊在这些大哥的房间外面，体会着“看得着，吃不着”的悲哀。（喂，坐在角落里的那个，是不是你说老子郁闷是因为“欲求不满”的。你这是造谣诽谤，老子一个弱受，纸一样纯洁，能吃点儿人间烟火就不错了，怎么可能欲求不满！！） 

话说这一日，老子继续在武当山痛苦地游荡中。 
突然，一把脆生生的声音把老子叫住了：“喂，姓唐的，你给我站住。” 
老子无精打采地回头看，只见是个张得娇滴滴的少女……没兴趣…… 
但她的下几句话立刻让老子精神一振：“姓唐的，你别以为你替金大哥解了春药就能霸占他了！大家表面上对你客气，骨子里可都瞧不起你，金大哥也不过是对你愧疚，根本不喜欢你！一个男人，还一脸饥渴的狐媚相！哼！也就是个男娼！金大哥可是我的青梅竹马！” 
什么什么……………………？？？？ 
啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！ 
老子激动……老子流泪……老子颤抖…… 
老天……老天开眼了！！ 
老子终于明白，上帝给你关了门，就是为了给你开个窗。之所以我到了这个无聊到疯了的地方，就是命运为了安排我遇到这个少女……不，天使，听她说这几句话呀！要知道，没有被女人骂过“狐狸精”的弱受，人生不完整啊~~~！ 
老子应该怎么反应呢，应该怎么反应才不辜负这块天上掉下来的天使馅饼呢！到底是应该作冷傲状不理她再躲起来吐血；还是楚楚可怜流下两行清泪再咬着手绢；或者作智慧型弱受状把她气走？ 
老子太激动了老子太激动了老子太激动了！！！！ 

事实证明……人确实不能太激动…… 
事实又证明……螳螂这种头太小的生物反射神经有时候快过大脑（犬犬，我恨你……你为什么不把我写成水母……水母头大……）。 
就在大脑还激动地思索时，老子的已经飞扑过去，一把抱住天使的大腿，泪流满面热泪盈眶：“姐姐！你说得太好了！！姐姐，让我作你的狗吧！！！” 
老子发誓，老子绝对是想表达感激和欢喜，绝对！但是天使那美美的小脸却明显扭曲了一下，然后尖叫着“啊！！！变态呀！！！！”。 
再然后，她，跑走了…… 
四周灯灭，探照灯斜打，萧瑟夏风中老子看着那远去的身影…… 
老子的欢乐，老子的馅饼，就这样，飞鸟…… 
悲伤呀…… 

TBC……………………终于，又更新了，不容易呀|||||||||| 

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 
恩，下章……青虫回归||||||||| 


第八章 红颜螳螂是祸水 

――“老子听到了……”他阴沉沉地坐在角落里画圈圈，“你和那几个魔女打算让老子看得着吃不着的阴谋。犬犬，要知道，你这样做是违反国际惯例的，是可以被起诉到国际受委会的。不信，你看《弱受性权利公约》第110条……” 

灯光一点如豆。 
老子我正襟危坐，用据说可以让小攻们感到蹂躏欲感到征服欲感到“一股热流向小腹汇集”的，无比纯洁的目光看着对面同样正襟危坐的金老大。 
自从金老大今天白天见到我时闪烁其词地表示要在晚上和老子谈谈，老子就知道俺无比郁闷――当然不是因为欲求不满――的生活中终于又有了一丝光明。毕竟这种月黑风高的夜晚，这种孤男寡男共处一室的密闭空间，是最适合金老大露出他的狼子野心的。（犬：螳螂，就算人家露出狼子野心，你流什么口水|||） 
什么，你问老子怎么知道金老大不是来谈正经事的？拜托，你想想金老大的身份，白道盟主，白道盟主呀！按照耽美公理，白道没好人，黑道皆英豪，这种人一定会在某一时刻突然狂性大发为爱痴狂一改原本的忠犬形象要强X老子我这个小弱受的。 
本来根据“弱受配魔教教主”的王道原则，这个时候作为作者钦定小攻的魔教教主不论身在何方，不论之前有多绝情，都会突然良心发现爱意澎湃，施展如同不死鸟一辉一般的瞬移特技，跳进屋内拯救曾经被他虐得半死不活的小受。 
但是万幸呀，万幸呀！我们家的苍苍是个强受，现在估计正忙着和某个暗恋他多年的篡位者强强冲撞中（任苍龙：以上纯属螳螂臆断）――也就是说（咽口水），金老大可以得逞，可以做到最后，可以华丽丽地H个够本；再也就是说，老子憋了这么长时间，终于能吃顿饱的！（犬：小唐……泪……你的郁闷果然还是因为欲求不满。） 
反正，金老大已经要求对老子负责了，就算再多做几次，也没什么大不了的――至于春药后遗症，咬牙~老子管不了这么多了！ 
所以老子特地利用下午时间，洗了澡穿了新内衣换了床单，连“大哥，我一直当你是朋友，你竟然这么对我……啊……不要”和“你疯了……不……我是男人。”这样的台词都准备好，就等着金老大跨世纪的一扑。 
“小唐，听说你最近常去找……李霞姑娘。”金老大终于一脸矛盾，打破沉默，吞吞吐吐地说。 
李霞？老子忍不住一愣，但立刻明白过来――是那个天使馅饼！恩，自从那天她受惊的兔子一般逃走后，老子一直不肯死心，这几天一直潜行着跟踪她。可她每次看到老子都是喊“变态”，再也没有那句让人心旌摇曳的“狐狸精”了。T-T 
于是老子点了点头。灯光下金老大立刻露出了隐忍痛苦的表情――难道即将上演的不是为爱痴狂，而是为嫉妒发疯？ 
不过没关系，不管哪个原因，只要他扑过来，老子就胜利（？）了！ 
扑过来！扑过来！！扑过来！！！扑过来！！！！ 
突然，金老大猛地站起来。 
然后，老子就势往后一倒。 
结果，金老大又坐下了…… 
然后，老子摔到地上了…… 
“小唐！”金老大连忙起身扶起一脸黑线的老子，“你不用这么紧张……是我不对……在我们那一夜后，我一直忘不了你，是我妄想着你和我是一般心思……”他的眼睛闭了闭，再张开时里面隐隐有了泪光。 
不知道为什么，看到他这个样子，老子突然心里有些不自在了，挠挠头，却也不知道该说些什么。 
金老大抓着老子胳膊的手突然紧了紧：“小唐，我忘了，你也是个正常的男子……” 
“啊？” 
“会喜欢上某个姑娘……” 
“喂……那个……” 
“你放心，你的心意，我会去和李霞妹子说说……还有任苍龙……我也会帮你处理的” 
金老大说完，带着一种壮士断腕般的神情，毅然转身，消失在屋外的夜色中。 
老子呆……老子愣……老子小白状态中……老子回过神来…… 
“金老大~~~~~你回来~~~你忘了扑过来了~~~555~~~~早知道老子主动了~~~~5555~~~~~~” 
美丽的圆月下，回荡着老子悠长的哀号。 
（犬：金老大……事实证明……你识人不明，识人不明呀……||||） 

三万零七十三只绵羊……三万零七十四只绵羊……三万零七十五只绵羊…… 
老子一脸憔悴百无聊赖地躺在美丽的松树下，数绵羊，外加幻想出现某美男对老子说几句“松树这么美丽是因为下面埋着死人”以及“我……你……”什么的。 
大前天，天使馅饼突然冲到我房里，又哭又闹，而她对老子的称呼也从“变态”进阶为距离弱受身份更遥远的“想吃天鹅肉的色狼”。我好心提醒她“老子就算吃天鹅肉也只吃下面带把儿的天鹅肉”，这姑娘反倒哭得更厉害，并且给老子加了个“耍流氓”的罪状。 
结果，为了清净，老子只好这三天都躲在武当山的山林里晃悠,没敢出来。 
就在老子要昏昏欲睡的时候，突然耳边传来了钟宝宝焦急地呼唤声：“唐公子！唐公子！！” 
老子睁眼一看，只见可爱的钟宝宝眼睛都哭红了：“唐公子，总算找到你了，你快逃吧，快逃吧！” 
老子挠挠头：“你在说什么？” 
“魔教……杀来了……”钟宝宝抽泣中，“本来，金大哥趁着我师父这次的生日……广发英雄贴，想联合白道各门派，共同商议讨伐魔教的事情；结……结果没想到翠烟门竟然暗中投靠了魔教，给大家下了毒。前天晚上，魔教趁着大家毒发，强攻了上来。现在两方面僵持不下，任魔头扬言只要交出你，他们就暂时退下。不少门派的掌门都动摇了，若不是金大哥强压着……唐公子，你快逃吧！” 
老子听完，心中大大地震惊：苍苍儿宝贝一个强受，不好好干他“藏在金屋的娇”那份有前途的工作，怎么还在当教主？（任苍龙：咬牙~我把叛乱者镇压了，你有意见吗？）看来他真的走上了悲剧强受的宿命之路，为了事业牺牲了爱情！ 
老子再一深琢磨，突然明白了，立刻淌下两行清泪…… 
钟宝宝一把搂住我：“唐公子，你别难过……我，我定会保护你周全的。” 
老子抬起头，泪眼婆娑地看着他：“小钟……我这是喜极而泣……这是多年的媳妇熬成婆……” 
“？” 
“想老子过去，光看别的弱受风风光光地祸国殃民。没想到呀没想到，老子也终于能够挑起江湖纷争，红颜祸水一把了……” 
“？？” 
“果然，上次给老天爷烧了5万两银票，以及塞给导演的两个大红包，没有浪费……还有小苍苍，也真够哥们，虽然自己感情生活不幸福了，却没忘记成全老子的弱受修行……555~~~堂堂弱受，要是不腐化几个皇帝几位大侠，覆灭几个国家几座城市什么的，这辈子真的白活了……啊，不对，像老子这样踩死只蚂蚁都心痛的柔弱美青年，应该想的是：这天下生灵竟因为老子而涂炭，老子何德何能……都是命运弄人，命运弄人呀……” 
“那个……唐公子……你在说什么……你往哪里走……下山的路在那边……” 
“可是悬崖在这边，事情发展到这一步，老子只能一死谢天下以化干戈为玉帛，向所有祸水型弱受前辈学习，跳个崖什么的。恩，前辈中当然也有上刑场还有吞毒药等等，但那些个的死亡率好象太高了，也容易有后遗症……喂，钟宝宝，你的脸白什么……宝宝你就别挣扎了，老子既然决心跳崖，你肯定拦不住……什么，你去叫人。那太好了，本来老子还想用喊的把金老大和小苍苍叫来……没关系，你不用跑，慢慢走回去通知他们也行。哪会有小受不在小攻面前跳崖反倒自己偷着跳的，小攻要不来我还跳个什么劲儿呀……哎~~跟你说了不用急了，小心别摔着，这儿树根挺多的……” 

所谓跳崖……真的是一项应该在弱受间广泛开展的健康运动。 
据不完全统计，这项运动十分安全，主角死亡率和永久伤残绿都维持在万分之一左右。 
所以，如果你身子柔弱无力反抗命运，如果你陷入感情迷局痛苦不堪，如果你的那个“他”变心变节整个一个当代陈世美，如果你想要开创人生新天地，朋友，你还在犹豫什么，快来跳崖吧。 
崖下自有小松树，崖下自有小水潭，崖下自有灵芝草，崖下自有绝代高人传你绝世武功。哪怕你运气特差，也会有一个特温柔特善良的小攻把你拣回家当仙女一样供着的。再不济，还有万能的穿越时空在前面。 

所以当老子看着崖下那翻滚的白色云雾，心情是平静的激动的期盼的。 
老子的小松树，老子的小水潭，老子的灵芝草，老子的绝代高手，老子的穿越时空……都在前面等着呢！！ 
回头一看，金老大和小苍苍和后面跟着的一堆人正呼啦啦地赶过来。一个喊着“唐朗，你又发什么疯！”，一个喊着“小唐，你不要冲动！” 
老子深深吸了口气，看着奔来的众人，露出大魔女……不对……大公妃安妮罗洁式的温柔（？）笑容：“金老大，你要和小苍苍做好朋友喔。钟宝宝，你要和小苍苍做好朋友喔。小苍苍，你要和钟宝宝做好朋友喔。金老大，你要和钟宝宝做好朋友喔。钟宝宝，你要和金老大做好朋友喔。小苍苍，你要和金老大做好朋友喔……” 
好容易说完，活动活动酸软的牙床，老子忍不住心中赞叹：妈的，三个人的排列组合就这么麻烦。真不知道那些迷到了一堆将军国主的祸水前辈们，是怎么交代遗言的。老子的修行果然未够班呀。 
在抬眼看时，就见刚才还都一脸紧张外加看对方不顺眼的两派人，此刻竟都忘记仇怨，脸色黑黑地看着老子。 
山风过，吹起松涛阵阵；乌鸦飞，叫出“傻瓜”声声。 
老子我凄然（？）一笑，正打算以后空翻360度空中转体180度难度3.3的完美动作一跃而下。 
说是迟那是快，就在老子将跳未跳之时，突然从骚动的人群中窜出一条黑犬，对老子破口大骂：“死螳螂死螳螂你这个路痴，我们是小制作你还给我浪费人工。跟你说了这出戏在二号悬崖拍因为只有那儿崖壁上有长小松树崖下面有小水潭，你把一堆人叫到光秃秃的一号悬崖作什么！！” 
什么！！！ 
老子一愣…… 
脚下一滑…… 
华丽丽地，以狗啃地姿势，摔下去了…… 
[caihua/qiu] 

第九章 螳螂的正义小宇宙，燃烧吧！ 

――“犬犬，老子统计了一下，发现最近老子平均每集都要两行清泪一把”他激动地握着我的手，“这是不是说明老子向成为林黛玉型弱受又迈进了一大步……可喜可贺！可喜可贺！” 
（犬：……那个……小唐……你那些个清泪实在是……汗……） 

“少爷or太子or公子……你终于醒了……”一个俏丽可爱的小婢女站在床边一边抹眼泪一边笑着说。 
老子多希望睁开眼睛看到的是以上场景……这样的婢女，这样的台词，这样的场景，都可以证明老子已经踏上借尸还魂弱受的光明大道了呀。 
然而，事实是冰冷的…… 
在老子向下作自由落体的过程中，本来以为天妒红颜，恐怕老子就要香销在这崖下了。突然眼前闪起一道白光，一个白胡子老头出现了，并且一边跟着老子自由落体一边笑容可掬地对老子说：“恭喜您，您即将成为第两万四千五百六十三名穿越时空者。请在这份文件上签一下名字，同时我会给您讲解一下穿越细节。” 
老子一听，喜出望外，忙对他回以微笑。 
“您将到达一个叫做XX王朝的地方，以借尸还魂的方式附身于该国皇帝失宠的第72男妃身上。” 
老子的微笑扩大中，开始签名。 
“您所降落的地方的文明远远落后于您现在的国家。尽管您在这个世界什么都不是，但在那个世界，您的智慧将让所有人惊叹，赢来“XXX儿子”或者“OOO男神”的称号，也招来无数野心家……当然都是帅哥……的注意。” 
老子裂嘴笑中，签名中。 
“您将和上至达官显贵皇族下至江湖奇侠枭雄产生种种爱欲纠葛，乃至敌国的国君也难逃你的魅力。您将成为一位举世闻名魅力无边的……” 
老子哈哈大笑中，签名完成。 
“小攻。” 
什么？ 
什！！！！！！！！！！！！！么！！！！！！！！！！！！！！ 
“是不是搞错了！！为什么别人穿越时空都是小受为什么我就是小攻老子哪里像小攻了老子是弱受弱受弱受！！！”老子一把抓住白胡子老头拼命摇拼命摇。 
“您冷静您冷静……”白胡子老头一边擦汗一边说，“主要是这些年穿越时空的人太多，而且不管当初是啥性向，穿越之后就都变成小受了――而且都是至少迷住3个以上小攻的小受，造成多元宇宙中局部地区小攻短缺严重，一桶小攻的价钱涨得比石油还快。经过小攻输出国组织――攻PEC的讨论，决定开展“南攻北调”工程……所以……所以……” 
“老子能不能不干……”我笑眯眯地问，一只手卡着老头的脖子，一只手揉烂了文件。 
“当然……当然可以……请您放手……对了……为了对打搅您坠崖表示歉意，特别赠送您“转换坠落地点”一次，解决目前的危机。”老子一松手，老头大大喘了口气，似乎又嘀咕了一句“果然什么师父出什么徒弟“，然后，忽地，不见了。 
老子的眼前也，忽地，黑了。 

再清醒时，老子眼前出现的竟然不是武当山下根根直立的松树，而是屋顶……屋顶？ 
且屋顶扩大中……扩大中……扩大中……啊……撞上了……啊！！！！ 
接着是一片鸡飞狗跳的混乱…… 
等老子终于挣扎着站立起来，发现自己正站在一个巨大的浴桶里。明媚的阳光正顺着天花板上的裂缝，暖暖地照在老子身上。面前一张豪华大床，一位绅士和一位女士正保持着进行延续人类血脉的伟大运动时姿势，愣愣地看着老子。 
冷风过堂……六目对视……黑线从天降…… 
老子挠挠头，挥挥手，礼貌地微笑：“那个……哈哈……您们继续，继续。” 
冷风继续过堂……六目继续对视……黑线继续从天降…… 
于是，老子一到达京城，就欠下了京城最大的青楼引凤馆包括屋顶维修费，打搅紫霞姑娘初夜罚款，精神损失费等等等等统共1367.121两白银，开始了在青楼当刷碗工还钱的光明生活。 
什么，你说老子这样子到达京城实在太离奇？ 
唉，兄弟，我这算离奇的话，你的见识就太狭隘了。不信你去问六扇门工作的小铁。小铁是谁？就是阿手哇。 
想当年他在〈逆水寒〉剧集里追击小顾哥时，被雷击中又被埋在瓦砾下面，目击者小顾哥连墓碑都给他写了，所有人都说他死了，他却在倒数第二集重新无差别无解释奇迹复活闪亮登场，所有知道他死了的人见到他更是惊都没吃一下眼皮都没眨一下。 
所以，和小铁的“神迹”比起来，老子这点儿离奇遭遇真的登不了大雅之堂呀。 

咳，言归正传。 
经过这段时间的观察，老子确定，为了保命，绝对不能像以前那样欠了钱就偷偷溜走了……因为这里是青楼呀，青楼！！这个世界上最卧虎藏龙的地方，最神秘的小受聚集所，最可能和杀手组织情报贩子挂钩的机构。 
得罪了谁……也表得罪青楼…… 
比如这里的当家花魁流枫姐姐，那么香艳那么有魅力那么媚态横生――根据BL定律，一个女的怎么能如此妩媚呢。所以，他一定是男扮女妆一定有着灰暗的过去不凡的身手，是某个机密组织安插在这里的密探或杀手――强受呀。得罪了他，一定会被他身后的那个XX组织扁的。 
又比如这里的清倌樱花妹妹，那么可爱那么清纯那么秀美动人――根据BL定律，一个女的怎么可能如此纯洁呢。所以，他一定是男扮女妆一定曾是某大户人家的小厮，后来被少爷玩弄，又在少爷成婚时被抛弃到青楼，一直像柔弱的菊花一样等待着有心人的采摘――小鸟型弱受呀。得罪了他，一定会被即将登场的那个他的他扁的。 
还比如这里的琴师霰镜姐姐，那么冷艳这么清高这么琴棋书画样样全――根据BL定律，一个女的怎么可以如此清高呢。所以，他一定是男扮女妆一定出身书香门第，后来家族被陷害，父母兄弟都被流放，他却中了头彩流落青楼，还爱上了当年陷害他们家的罪魁祸首某某将军，注定伤身伤心――坎坷型弱受呀。得罪了他，一定会被坚持“我虐行，别人虐不行”的某某将军扁的。 
上一次老子把这个观察结果告诉了和老子一起刷碗的小李，结果他居然怀疑地看了老子半天，一只瞳孔变成了B形，一只瞳孔变成了S形……不过他前两天被突然冲进来的一群傲龙会成员一边喊“大嫂“一边绑走了，可见背景也不清白。 
因此，青楼……卧虎藏龙呀…… 
得罪了谁……也表得罪青楼…… 

老子一边刷碗，一边感慨自己有生之年竟有幸进入这江湖上最神秘的组织内工作――虽然是基层的刷碗工作，一边考虑拖人给苍苍金老大他们捎个信报个平安。在老子坠崖的时候，瞥到了苍苍的表情……好象……很悲伤的样子。不知道为什么，一想到他当时的脸，老子胸口就闷闷的。 
而且前两天听接替小李的小虎说，现在江湖上吵得最沸沸扬扬的八卦，就是金老大和苍苍宝贝儿为了一个美人，差点儿在武当山爆发第三次江湖大战，后来美人为止战事，跳崖自尽，连尸骨都没找到。钟宝宝哭晕过去了，苍苍和金老大现在还在崖底晃悠，不相信美人已经死了……还听说那个美人虽然是个男子，却是个知书达理文武双全貌若天仙的奇男子。 
唉……没想到老子跳崖没多久，又有这么一个可爱的小受跟着跳的，难道真的是上次的“健康跳崖运动号召”起到了作用？苍苍和金老大那种看上去很脆弱的人，现在一定很受打击，更别说钟宝宝了。老子这么善良，应该赶快回去安慰安慰他们，告诉他们“天涯何处无芳草”的道理才对…… 
（犬：以上这两段，告诉大家一个道理――谣言传千里，越传越变态，母猪也能成貂禅，螳螂也能变淑男。还有，螳螂，你要真为了这事跑回去安慰那三只什么“芳草理论”，你说他们是先抱你还是先揍你-_-||||||||||||） 

就在老子感怀世事无常之时，突然听到厨房外面一阵喧哗。忙出去一看。就见樱花妹妹慌张地跑过来，一把抱住老子，躲在老子背后――那个，作为一个清秀小受，妹妹你胸部太胖了（樱花：我这是胸部！！如家包换的女孩子家的胸部！！！） 
老子再一抬头，就见老鸨带着几个青楼护院，凶神饿煞般地冲过来，后面还跟着个穿了一身锦缎华衣嘴角冷笑的俊俏男子。 
几个人到了距老子一步之遥，停下脚步。老鸨冲着老子冷笑几声：“唐朗，这里没你的事情，回去刷碗。”又冲着老子身后的妹妹破口大骂：“死贱蹄子，不好好伺候这位爷，看等会儿收拾你。”接着转身对那个华衣男谄媚地笑：“爷，您顺顺气。我马上让樱花随您进房。” 
正当老子还惊诧于老鸨对于脸部肌肉调整的能力之强，再次感慨青楼强人云集时，身后的樱花呜呜地哭了：“妈妈，说好卖艺不卖身的……妈妈……您饶了我吧……唐朗大哥，你救救我……” 
这个局面让老子不由也呆了。救，万一那个华衣男是妹妹的Mr.Right呢；不救，万一他是众多的Mr.Wrong之一呢？就在老子犹豫的时候，一帮人已经把樱花妹妹从老子身后拖出来了。 
然后，那个华衣男，竟然，扇了妹妹，一巴掌，骂到：“死贱人，敢咬本王！” 
再然后，看到妹妹脸肿了，流血了，他，竟然，还笑…… 
老子默……老子怒。老子燃烧！老子的小宇宙，爆发！！！！ 
好的小攻虐受的同时一定是自虐的，这家伙虐受竟然虐得这么高兴！！！！ 
这・家・伙・绝・对・是・个・鬼・畜・攻！！！ 
记得《弱受守则》第一页上就用血红的大字写着“全世界的无产阶级弱受团结起来，冒着鬼畜攻的炮火前进，前进，前进进！” 
鬼畜攻是我们弱受的天敌，有多少弱受兄弟倒在鬼畜攻的皮鞭下！ 
顿时，老子从武当山就一直被压抑的熊熊欲火，都变成了熊熊怒火，看着华衣男的背影，热血沸腾怒喝一声：“为了爱与和平，华衣男，老子要代表月亮惩罚你！” 
接着飞身冲过去，一个早乙女流熊猫拥抱地狱，把华衣男压倒在地，然后接连几拳结结实实砸到他脸上。 
“快……快住手。这是六王爷，是皇帝的御弟！”老鸨似乎这时候才缓过神来，“快来人把唐朗拉开！！” 
“王爷？”老子愣了一下。 
只见身下那已经离俊美十万八千里的肿得跟馒头一样的脸艰难地挤出丝冷笑：“吃套偶似黄爷怀扑足搜”（犬：翻译：知道我是王爷还不住手……可怜孩子，螳螂出手太重了……） 
这时已经有几个人过来抓住了老子的手臂，老子低头想了想，嘿嘿笑了笑，跃起身把那几个麻烦先摔到墙上，然后一扑，把刚刚站起来的六王爷再次扑倒。 
“老子师父说了”，老子活动了一下手指，“揍，是一个动词；揍了，是一种状态；就算现在停手，也改变不了我揍了你的事实。这样的话，还不如一次揍个够本！哈哈哈哈，你就算叫破嗓子也没有人来救你的！！”（犬：螳螂……那个是魔王的台词……泪~~怎么你看起来比较像反派……） 

(鉴于音像制品管制条理，螳螂行凶过程过于血腥，以马赛克处理) 

……………………..我是表示惨剧结束的分割线…………………………………………….. 

事实，最后确实没有一个叫“破嗓子”的人来救王爷。 
但是樱花妹妹阻止了老子――恩，弱受妹妹的话还是要听的。（樱花：我是少女！不是弱受！！） 
结果，老鸨他们看老子跟看怪兽似的……泪……老子明明是个柔弱的美青年受…… 
再结果，王爷被抬走的时候，还瞪着老子说什么“里疼册里疼册”的。（翻译：你等着||||） 
再再结果，迎着火红的夕阳，老子突然疑惑：喂，犬犬，青楼护院和小王爷，这个设定怎么这么耳熟……剧本是不是写串了…… 
再再再结果，老子回头，发现犬犬导演正对一朵菊花雕像顶礼膜拜中…… 
本章第二次，黑线从天而降…… 

TBC…………………………5555，不容易呀||||||||| 

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 


第十章 螳螂被迷奸？ 

――“犬犬，你的剧本有问题！想想看别的小受，自愿的也罢不自愿的也罢，都能保证至少一天一次的床上福利呀。”他危险地眯起眼睛，“为什么老子这福利就一直挣扎在贫困线上……该不是，你这个色女把那些福利都变成自己的回扣了吧！”（犬：冤枉~~冤枉呀~~俺一个CJ少女，霸占你的上床福利作什么……5555……） 

（画外音：距离上一章，已经过去了五天。 
空气中弥漫着狗血阴谋的味道。） 

一碗皮蛋瘦肉粥。 
一碗热腾腾地皮蛋瘦肉粥。 
一碗由老鸨同志在旁监督的，樱花妹妹端来的，热腾腾的皮蛋瘦肉粥。 
老子的眼睛，在热粥腾起的蒸汽中，湿润了…… 
多充足的配料呀，这个味道，这个色泽，软筋粉至少就撒了两大把，还有化攻散阴阳合欢散求爱丸迷魂散销魂丹极乐胶囊以及“谁用谁知道的”蚁力神――拿勺子一翻，瞧不见米粒儿，全是药粉糊糊。 
确实是物质基础决定上层建筑，京城权贵富豪特多，果然厚道实在人也特多――老子感激地看了眼在一旁擦汗的老鸨妈妈，你看，连下春药也下得这么厚道实在。 
老子知道，一个弱受的一生中，注定是要喝几次春药的。更何况，春药可以促进新陈代谢（表现：浑身泛红），排毒养颜（表现：浑身出汗），减肥去脂（做XX运动很燃烧卡路里的），疗效显著有益身心健康。 
什么，你说这可能是陷阱？ 
唉，兄弟，你看过哪个有风范的大国弱受面对春药时――哪怕是陷阱中的春药，拍着桌子大喊“小二，你丫的过来瞧瞧，这粥里有春药，快换碗新的”的？而且《弱受守则》上第五条清清楚楚地写着：“拒绝他人所下春药的小受，总有一天会为春药而哭泣的；就算没有条件吃下春药，也要创造条件吃下去。” 
所以，身为一个堂堂的中华合格弱受，老子就应该喝自己的春药，让别人陷害去吧！ 
不过考虑到现在假冒伪劣实在猖獗――尤其是听说有个兄弟用市面上买的假春药给他家的耗子吃，立刻他家的耗子都禁欲节育了，不出半个月，耗子的社会结构竟然严重老龄化――老子我为了保险起见，向老鸨同志露出了最和蔼的笑容：“老娘儿，你粥里的药……” 
她的脸却突然变得煞白，拉着樱花妹妹扑通就跪在了地上：“唐爷，都是六王爷指示的，我们布衣百姓，实在是，实在是……” 
“谁问你这个？老子想说，你的药确定是销售于国有大药店专柜包装上有防伪标签生产日期没有被涂改没有过期且拥有国家药品总局的合格证书注明是消费者信得过产品吗？” 
“啊？唐爷……我……我……”老鸨似乎石化了。 
“到底是不是？”老子挑眉。 
“当然是，当然是。我们好歹也是国营青楼，所有物件购买都会开发票公款报销。不像那些私营青楼，为了节约成本，以次充好。比如对面的那家，价格便宜，广告更写着：温顺，听话，想什么姿势就什么姿势。其实接客的全是冲气娃娃……唐爷，我们一向是合法纳税，诚信经营的。当然，我们并不是让唐爷吃……”老鸨石化状态解除。 
得到满意的答复，老子懒得听她继续唧唧歪歪，立刻抡起勺子，干掉了眼前的春药复合型皮蛋瘦肉粥，然后抹了抹嘴，微笑地向再次石化状――你看，补钙补太多了也不好――的老鸨点点头：“下次记得多再放点儿迷魂散，味道会更好。” 
恩，好饱，意识越来越朦胧了，模糊间似乎听见老鸨喃喃地说：“还……还要放……已经……已经是对付大象的量了……” 
大感动呀~~~~原来，招待老子一个小弱受吃的，竟然是大象的量！ 
京城人真的太厚道实在了…… 

弱受的命运，果然是不可改变的。 
比如说，当老子醒来时，果・然・发现自己赤裸地躺在一张KING-SIZE的超豪华精绣白缎子铺面的大床上，果・然・四肢被固定在墙上的铁链绑住。且果・然・旁边有一俊男一脸邪笑地对老子说：“你醒了，呵呵，不醒就不好玩了。” 
咳，老子是很想依照命运的安排，对他说：“原来，原来是你！你……你要做什么？” 
可是……老子看他……老子盯他……老子视奸他……老子用火热的目光追逐他…… 
结果…… 
“那个……你谁呀……-__-|||||” 
俊男太阳穴上的“十”字型青筋一下子突起来，一把抓住老子的头发：“唐朗，你那天怎么对待本王的，你竟敢忘了。” 
“你是……那个排位数挺吉利的啥王爷？” 
“哼哼，”他冷笑几声，“现在知道怕了吧！” 
“唉……”老子了然地叹了口气，“我明白我明白，现在冒名诈骗的挺多的。但老兄你明明仪表堂堂，冒充谁不好，冒充那个啥王爷。老子又不是没见过他，他明明脸比你肿眼圈比你青下巴比你扭鼻子比你歪身上淤血比你多。身为一个新时代有志青年，以老兄你的相貌，至少也应该冒充小苍苍那级别的，才对得起祖国栽培父母养育是不是？” 
“你……你……你……” 
“恩……原来你磕巴……小苍苍不磕巴……难怪你不冒充他……”老子不由对他产生了同情――可怜孩子，一定是因为从小磕巴被人嘲笑，造成心理阴影，才让他走上了冒名诈骗的道路。由此可见，“坏人一定有悲惨过去”果然是王道法则呀！ 
磕巴俊男嘴角在哆嗦，脸上赤橙黄绿青蓝紫挨个变换，然后反朴归真，转换成惨白惨白的颜色，最后终于定格成诡异的微笑：“哼哼，哼哼哼，我看你还能嘴硬到什么时候，就不信收拾不了你……嘿嘿，你现在一定觉得很热吧?” 
“当然。”老子点点头――已经入夏，再加上马车数量增长迅速马匹排放废气过度导致的温室效应，京城热得不行……环境问题确实应该引起重视了…… 
“你想要吧。”磕巴骗子俊男的笑容立刻变得世界最诡异。 
“当然。”老子继续点头――从武当山到现在，5555~~~简直是极度不人道的过往，天知道最近天天晚上老子都靠数豌豆过活儿~~~5555~~~犬犬是后妈，是后妈！老子将来一定要写部自传揭发她，就叫《我和犬犬不得不说的事》。 
磕巴骗子俊男的笑容继续异变，证明了“没有最诡异，只有更诡异”。 
然后，他说：“哼哼，想要，你就求我呀。” 
哎？ 
他说了啥子？ 
竟然是――竟然是――想・要・你・就・求・我・呀・ 
一瞬间，老子的眼前升起了绚烂的烟火，老子的心中开出了鲜艳的花朵……生活，真是，每天，都有惊喜……没想到，竟然，在有生之年，听到了，这句名言。 
对这句话的反应，可是绝对能够证明一个小受的阵营的！ 
多少小受，因为这句话开展了全新的人生！ 
老子眼中含泪，看了看那雕着盘龙的高30CM的全红实木床柱，再次确定，强受的都是意志坚定的强者……老子普普通通的柔弱美青年，果然生来就是要走在弱受的康庄大道上的~~当年不上强受贼船的决定，果然是有先见之明的~~ 
内心感慨激动澎湃的我当即决定：为了突显老子的弱受本质，光用语言实在太苍白了。应该用行动，用行动来证明，老子求他的诚意！ 
起身――！挣脱――！！拉倒――！！！翻身骑上――！！！！撕开――！！！！！ 
然后老子以十二分正经的表情，十三分恭敬的语气对脸色再次反朴归真的磕巴骗子俊男说：“老子求你。” 

所以说，小攻心，海底针。唉~~ 
老子明明按照他的要求说了，这个家伙在老子身下却像个兔子一样抖呀抖抖呀抖，抖得从来不晕车的老子快要晕攻了。 
“喂，你抖个什么劲！” 
“你……那是玄铁链……” 
“原来是心疼链子。”老子露出一个大大的安慰微笑，“放心，链子没有断，老子只是把固定链子的那块砖从墙上扯下来了。只要将来找个泥水匠把转砌回去就可以了，不贵的^----------^”（犬：螳螂……问题不是这个吧……） 
“你明明吃了化攻散。”骗子俊男的表情好象快要哭出来了。 
“老子又没有内功，吃那东西不跟糖豆似的^-----^” 
“可你明明还吃了软筋粉阴阳合欢散求爱丸迷魂散销魂丹极乐胶囊以及“谁用谁知道的”蚁力神！” 
“那个呀，当年老子师父和老子打劫了一家药铺，为了躲避六扇门小铁的追捕，躲到山上找不到吃的，就拿你说的那些药粉天天和面蒸馒头吃^---^” 
“可你明明晕了！” 
“那是喝粥前已经潜到厨房偷吃过十个馒头，结果喝粥后吃得太饱就晕饭睡着了-__-||||”这家伙有完没完，老子当初对待小苍苍也没这么耐心过！ 
“不该是这样的不该是这样的。” 这家伙竟然继续咬着嘴唇泪眼朦胧。 
老子耐心跌到警戒水平―― 
“你应该充满耻辱泪流满面在本王的玩弄下辗转反复痛苦不堪尊严受损从此无言面对世人……” 
老子耐心跌过警戒水平―― 
“你应该……” 
老子一口咬下去―― 
恩……世界果然清净了……^O^ 

……………………………我是表示某黑犬不会写H的分割线………………………………. 

老子愣愣地看着依然沉睡中的某人…… 
昨晚，某人充满耻辱泪流满面地在被迫玩弄老子的过程中辗转反复痛苦不堪尊严受损从此无言面对世人…… 
他的眼睛哭肿了……他的脸被老子咬肿了……他身上有好多淤血…… 
可是……那个……这脸肿肿的家伙咋越看越眼熟呢…… 
这时……某人醒了，竟然含羞带怯地瞟了老子一眼，端的是面若桃花春情四溢看得老子汗毛一根根揭竿而起。 
然后，他竟然说：“亲爱的~~你昨晚揍得人家好兴奋~~~原来被人强迫的感觉这么好~~怎么办~~人家迷上你了。” 
老子的脊柱串过一阵阴寒，突然想到一个可怕的事实……这只不会是个只听其名不见其人的传说中的――M攻吧！！！！ 
再看那家伙，正摇着被角拿眼睛一瞟一瞟地斜看过来，老子的心也一跳一跳地沉下去鸟…… 
会和M攻做的只有S受……可老子一个弱受怎么会是个SSSSSS！！！！！！！！！ 
这是阴谋这是耻辱这是耻辱这是多元宇宙的漏洞呀！！！！！！！！ 
啊~~BL大神，如果这是个噩梦，就快让老子清醒吧！！！！！！！ 
就在老子五雷轰顶痛不欲生只想清炖黑狗火锅的时候，一只手，一只色手，一只M攻的色手，竟然，摸向了老子的尊臀！！！！！！ 

事实证明……床柱是个好东西，对于强受可以证明其坚毅，对于弱受可以掰断了当自卫工具。（犬：默……哪个弱受能像你那样掰床柱……） 
老子背着趁某人晕倒搜罗的一大包袱珍奇异宝（现在的骗子真有钱），站在出京城的官道上，心中的孤苦郁闷，化作了两行清泪…… 
突然特别想见苍苍宝贝儿，还有金老大和钟宝宝他们……老子哽咽着擦干泪水，踏上了旅程。 
那时，还不知道，老子的大名已经以“洗劫王府”之罪，登上了玄华王朝扑克牌通缉令的首位。 

TBC………………………………累成火锅的犬 

第十一章 螳螂入狱了（此章……虐身……） 

――“犬犬，是不是你趁老子睡觉洒老子一身狗粮的~~~~你说老子怎么感激你好？”他极其温柔地帮我顺毛，“正好老子去见苍苍还没有见面礼，你快快乖乖自己咬着那屋檐下的铁钩风干了，变成黑狗肉干让老子送给苍苍宝贝儿壮阳去。” 
（犬：晋江的“地府小犬的粮食”兄……俺，俺不负你重托，冒死完成了你“出现在文里且与螳螂亲密接触”的愿望……55555……俺去风干了……） 

在经历了三天内第157次暗袭之后，老子终于认识到自个儿的处境大大的不妙。 
听雷师父说，扑克派通缉令是从罗刹国传入我国的，当年罗刹国主小什就是用该法宝逮住了他的夙敌混世魔王老萨。当时老子还不以为然，如今亲身经历，终于认识到这法子的狠毒之处――这摆明了要让天下所有玩桥牌蜘蛛纸牌锄大地拱猪21点打娘娘的铜子们都知道，老子的人头值多少钱可以换购多少优质扑克。 
事实证明，一个人一旦上了扑克牌通缉令，就和不幸当上武侠小说中背负冤情的白道大侠主人公一样，可怜地成为四害成为国家公敌成为人形版过街老鼠，在人民战争的浩瀚海洋中只有淹死的份儿（天知道雷师父是怎么一直待在扑克牌首位整整十二年的）。 
当然，能成为白道大侠的都是非常人，生命力特顽强RP特高，雷轰不死刀砍不死药毒不死，要是中了春药还能来段艳遇，且拥有将反派源源不断的谋杀转嫁给他的朋友他的师长他的女人们的特异能力。四十集电视剧里前三十九集他都抱着各类尸体痛苦发誓“一定报仇”云云，但最后一集必定绝地反攻RP爆发冤情洗脱，大侠他好歹可以守得云开盼日出。 
而老子，是个弱受呀，生命力虽然顽强但体质如弱柳扶风，纯洁心灵更刚刚遭受了被M攻迷奸（？）的惨痛打击，怎么受得了天天打杀三十九集――就算老子受得了，剧组那可怜巴巴的接近赤字的资金也受不了（犬犬导演已经决定，为了筹钱向香肉火锅店贩卖她的洗澡水作汤底）。 
这样下去，只怕还没见到苍苍，这出剧集就黄摊了。所以，经过慎重的考虑，仔细地思索，老子决定，正所谓肥水不流外人田，与其让别人取了老子的那份悬赏，不如老子自己取―― 
老子，要去自首！！ 

………………我是表示某螳螂自首的分割线…………………………………………… 

老子知道，我国的虚假广告已经十分泛滥，老子却没有想到，虚假广告已经无孔不入渗透到这个地步…… 
明明，明明悬赏上写着：“任・何・人将要犯唐朗（需生还）押送到京城六扇门，皆可获得政府颁发的治安协理资金10000两白银”。 
那为什么老子送自己去，还好声好气地说明：“老子就是唐朗，来取你们的10000两白银。”之后，他们那帮捕快拿绳子捆老子就算了，却拒绝给钱！！ 
这是光天化日下的诈骗！老子不是人吗？不是人吗？？（犬：从某种意义来讲……螳螂你……确实非人类了一些……） 
建立诚信社会……果然刻不容缓哇…… 

于是，老子就这样，一边感慨着世风日下，一边被华丽丽滴被运到了古往今来所有汉宫戏唐宫戏清宫戏不论戏说还是正史亦或狗血煽情都必然缺少不了的――华丽丽滴天牢。 
兄弟，你问老子为啥不反抗――拜托，你觉得一人打倒三十个高手是老子这个弱受会做的事情吗？（众人偷偷点头~）而且，他们是要带老子去天牢呀！天牢！！一切宫廷苦情弱受的终极修炼场所！！！ 
正所谓，真的宫廷弱受，就该敢于直面淋漓的鲜血，忍受残酷的刑罚。一个好的宫廷弱受，并不是后面又热又湿可以泡方便面就行了的；没有被天牢虐过，根本无法理解弱受的苦情真谛。 
所以，当一个满脸横肉的仁兄将老子吊在链子上，一脸狞笑挥着鞭子过来时，老子真的感动得浑身颤抖。 
都说在天牢工作的这些同志们很敬业，已经把鞭打发展成一门艺术――老子也热爱艺术呀，这次真的遇到同好了……眼泪汪汪…… 
艺术与艺术的碰撞，将撞出多么绚丽的火花~~ 
仁兄狞笑着抽第一鞭…… 
老子：啊~~~~~~~~ 
仁兄不笑着抽第二鞭…… 
老子：啊~~~~~~~~ 
仁兄黑线着抽第三鞭…… 
老子：啊~~~~~~~~ 
仁兄他突然不抽了，看着老子嘴角抽搐中：“你……你能不能呻吟得正常点儿？” 
老子沉默……老子委屈……老子点点头…… 
原来他不喜欢《春江花月夜》的曲调呀，早知道就选《高山流水》了。 
在接下来的时间里，老子从《二泉映月》呻吟到《梁祝》，再转成民歌〈茉莉花〉，最后连〈纤夫的爱〉和〈双截棍〉都努力改成呻吟版了……结果，仁兄君却似乎越来越不满意，最后竟然脸色苍白地扔了鞭子，大叫着跑掉了…… 
那个……老子还没有表演鬼太鼓座的呻吟版呢…… T_T 

第二天，换了个大叔搬沙包压老子。后来看大叔搬得太累了，出于弱受善良的天性，老子就起身帮他一起般……恩，说实话，一只藕臂抗着六个沙包，另一只柔荑还要帮大叔，确实让老子有些累，但人家好容易把沙袋压到老子身上，怎么好意思再放下呢？ 
没想到，大叔脸色苍白地扔了沙包，大叫着跑掉了……T_T 
第三天，换了个伯伯拿火烧老子；考虑到烧伤就算用还我漂漂拳都很难治愈，且一个好的小受操守学识美貌没有什么都行，却万万不能没有好摸的皮肤呀，于是老子礼貌（？）地拒绝了他。当然，为了加强语言表达的感染力，老子我采取了一些必要但合法的肢体动作，结果不小心撕扯坏了伯伯君的裤子（犬：螳螂，你到底采取了什么动作-_-||||| ）。老子看了看，毕竟撒谎的孩子会惹来狼，于是就实话实说地感叹了一句：“……好小……” 
没想到，伯伯脸色苍白地扔了蜡烛，大叫着跑掉了……T_T 

到了第四天，一位爷爷辈的狱卒出现在老子面前。 
尊老爱幼是中华民族的传统美德，于是老子很恭敬很微笑地对他说：“老头儿好，老头儿你吃了吗？” 
爷爷先生嘴角抽搐了一下，但很快恢复了冷笑的表情，把老子推进一个已经挤满人的黑呼呼的房间，然后碰地一声，把门锁上了。 
就听他在门外阴森森地说：“这房间里关的可全是死囚，很长时间没有碰过女人了。呵呵呵呵，贱人，你好好享受吧。”说完就走了。 
老子疑惑……老子沉思……老子恍然……老子感慨…… 
多么，熟悉的台词呀…… 
原来，这就是所谓的，轮X情节呀！ 
果然，虽然老子被M攻诱奸了，但本质还是冰清玉洁的弱受呀！不然，怎么能碰见轮X这么狗血的事情！！ 
就在老子那受伤的心灵一片片修补起来的时候，突然听见有人感慨了一句：“555~~咋整的，又来了一个，还让不让俺们这些淫睡觉了！” 
老子不由奇怪，按照剧本，这帮家伙不该扑过来打算分吃了我吗：“那个……大哥……听你的意思，轮X老子好象很勉强。” 
没想到，这句话引起七嘴八舌反响一片，轮X现场立刻变成了控诉封建统治阶级血泪压榨无产阶级大会―― 
“小兄弟，小兄弟，是哪个王八羔子规定：死囚很久没碰过女人，就一定喜欢碰男人的……5555……俺们不想碰男人，却得在别人一声令下时立刻上演小鸡向前冲……听说天牢最近想要创收，就在达官贵人间开展了租赁死囚轮X小受的服务……5555……俺们是逼上梁山的……” 
“其实……就算喜欢碰男人，也不能密度这么高地让俺们作业吧……刚刚才送走某某将军家的某娈童，之前还有某太子的某伴读，以及一大早上的那个据说被某皇亲看上却一直不肯屈服的某书生，小兄弟你已经是第四批了……轮X也是很废脑力体力的，又要X，又不能X死，俺们容易嘛俺们……555……死囚也要休息呀……” 
“你看看躺在哪里哭的大傻。好人呀！你知道吗，强X很伤身体的，被X的还好，直肠道上主要是植物神经；像我们这些X人的，宝贝多娇嫩多容易受伤呀。强X时其实我们比小受还要痛，却还要被迫进行到底……前两天送来个后面还是处的，大傻为了大家，一咬牙充当了第一个上阵的，结果……结果……被疼废了……5555……天牢又没给我们买工伤保险……” 
“其实最可怜的，是万一小攻事后又爱上了小受，肯定拿俺们开刀……当初逼俺们干的是他，后来惩罚俺们的也是他……俺们招谁惹谁了……55555……” 
老子听着听着，两行热泪终于淌了下来：“各位，放心，老子绝对不让你们轮X老子了。” 
下面响起一片哭声：“好人呀……555……小兄弟好人呀……” 
第五天，老子一脸悲戚地大踏步走出去，拍拍门外目瞪口呆的爷爷君：“老头儿，轮X是个特种工作，难度大强度高，你应该多关心员工的安全和福利呀……” 

第六天，老子正等着还能遇到什么新鲜事儿时，一帮人恭恭敬敬地簇拥着一个穿明黄长袍的人来到老子面前。 
只见那人来到老子面前，冷笑三声：“唐朗，你也有今天，你还记得朕吗？” 
朕？他是皇帝？？ 
老子仔细地打量了他半天――恩，长地不错，“X还记得XXX吗”的搭讪手段也很传统，可惜不是老子盘里的菜，于是很有礼貌地回答说：“对不起，老子对您没有兴趣。” 
那人脸色明显白了几分，咬着牙说：“唐朗……你不要装傻，当年你和你师父对朕的恩惠，朕可一直没有忘记。” 
老子再次仔细地打量了他半天，突然恍然大悟：“是你！当年那个跟时髦想学年下攻在酒楼上调戏老子的师父结果被老子的师父拔了裤子鸡鸡上绑着筷子脖子上挂着“就算绑着筷子也硬不起来”的牌子吊在城楼上面的半大小子！”老子换了口气，“早跟你说不要老换马甲！你要还披着当年那件月白衫子，老子怎么可能认不出来你？” 
那人脸色沉默……沉默……沉默……突然恶狠狠地对旁边的人说：“昭示天下，草民唐朗欺君犯上，三天后菜市口凌迟处死！”他想了想，又加了句“记得让新闻联播滚动播出，朕就不信雷诺那个混蛋看到后会无动于衷不来救这只小螳螂！” 
说完，转身走了…… 
只留下老子欲哭无泪：“皇帝佬，你让新闻联播滚动播出这条新闻，老子师父肯定会当那是虚假新闻的……地球人都知道，新闻联播不可信呀……泪~~还有……老子现在也是死囚了……但绝对不可以强迫老子去轮X别人呀……老子是弱受……是弱受……大泪~” 


第十二章 再见，螳螂！ 

――“终于完结了。”他单纯地快乐地笑着，“感谢大家一直以来的支持。感谢老子的后妈导演犬犬感谢CCTV感谢CHANNEL-V。老子的故事，暂时告一段落了。” 

事实证明，如果你打算杜绝一个囚犯和外界的联系，最好找个警卫森严的四合院什么的；如果你想让这个囚犯享有充分的人际交流权利，那就安排他呆在天牢里吧。 
历史的经验告诉我们，天牢，正是全天下最容易非法探访的监狱――哪怕像老子这样，被特殊照顾在全铁铸成的钥匙由皇帝亲自携带的牢房里。 

在老子刑期确定的第一晚，某个M攻凭借特权身份（原来他真是那个王爷）闯了进来，一只手伸进来就要非礼老子皎洁的脸庞，吓得老子躲在笼子角落里根本不敢靠近铁栏杆一步。 
结果，他咬着袖子嘤嘤哭泣哀怨的眸子一闪一闪：“亲爱的~~~人家只是想让人家哥哥教训你一下~~~谁让你这个冤家走得那么绝情……可是人家真的没想到会闹成这样，人家哥哥竟然不肯放了你……不过你放心，人家会想办法的，你死了人家也不活了……”说完，就极富少女情怀地跑走了。 
只留下老子一个人恶寒……拜托，老大，你一个大老爷们作梨花带雨状，视觉冲击效果绝对压过芙蓉姐姐……整整一夜，眼前不断出现一打M攻跳草裙舞的老子辗转反复，没睡好||||| 
在老子刑期确定的第二晚，钟宝宝和金老大凭借绝顶轻功潜了进来。四只眼睛含着泪花，誓要用苦大仇深四个字把老子压趴下。 
结果，金老大说“小唐你果然没死。你放心吧在下已经脱离了天道盟，以后做什么都不会连累师友了。”钟宝宝说“唐公子你果然没死。你放心吧我已经脱离了武当派，以后做什么都不会连累师友了。”说完，两个人竟然来去如风地，走了？？！！ 
只留下老子一个人巨汗……拜托，老大，说话说完整呀！据说善良阵营的都有自虐倾向，什么话都喜欢憋在肚子里，且积极将事情发展向误会方向推进。原来，这个传闻是真的……整整一夜，脑中不断反复琢磨的老子又辗转反复，没睡好||||| 
在老子刑期确定的第三晚――这很可能是老子享受睡眠快乐的最后一个晚上。老子发誓，哪怕是世界末日七地龙觉醒初号机暴走背景音乐改成欢乐颂，老子也再也不要辗转反复绝对绝对要睡好。 
结果，一阵暗香浮来，守卫像下饺子一样一个一个扑通扑通倒下了；然后，一个身影轻飘飘地近来了。 
老子本来想狂暴本来想发飙本来想摔来人一顿劈头盖脸的板砖……可是……可是…… 
来的人…… 
竟是…… 
苍苍…… 
苍苍宝贝儿瘦了……他盯着老子看了许久，然后说了一句――唐朗，你这个总不按牌理出牌的家伙，心里到底藏得住谁。 

血的教训告诉我们――每天都要保证八小时睡眠呀，多少的屈打成招都是因为不让犯人睡觉造成的。 
以后无数的岁月里，老子都后悔莫及，当时如果头脑清醒，一定会告诉苍苍老子的心脏位于左边胸腔距离表皮大概有那么几厘米拳头大的地方别说人了耗子都藏不了的。 
结果……老子说了什么呀……老子说了什么呀…… 
“老子，心里一直都记挂着你……” 
多么答非所问没有逻辑不符合客观事物规律的答案！ 
说完后老子才发现，在头脑极度不清楚的状态下，老子拿错了剧本看错了台词――竟然拿成了某黑犬当作洗手间读物的三流地摊艳情小说破杂志，老子说的那句台词分明是某女在和某男发展非友谊亲密关系时嘴里念叨的东西！ 
老子要解释一定要解释非解释不可…… 
但是，苍苍他……慢慢地……慢慢地……笑了。 
他笑得太好看，老子一时光注意看美男什么话都忘记了…… 
他笑着凑到铁栏杆边上贴着老子的耳朵说：“大夫说我的不举只是因为纵欲过度，禁欲一个月就能慢慢恢复。所以，现在已经没有问题了……还有，我教从罗刹国友教那里得了一些威尔刚秘药，据说很是灵验。等明天的事情了解以后，我们一起试试……唐朗，我不会让你再死在我面前了，要死也该死在我床上。”（犬：苍苍……泪……虽然愿望很好，但你打算下半生把伟哥当饭吃吗……） 
说完，他竟然，走了？！ 
喂……老子……老子还没解释呢…… 
还有，你说的那什么话……你是说你要从强受跳槽到弱攻吗…… 
整整一夜，对美味苍苍一肚子遐想的老子……第三次辗转反复，没睡好||||| 
于是，在能够充分体现悲剧型弱受凄美柔弱悲凉可人的行刑当日，老子脸色苍白眼圈黝黑以国宝熊猫造型，堂堂登场了。 

太阳当空照，花儿对老子笑，小鸟说，早早早，你今天要绑上刑柱了（LIAO）~ 
人群，好纤丽……蓝汪汪的天空，好纤丽……正在磨刀的刽子手大哥，好…… 
老子眼中沁着热泪，看了看正在磨刀的刽子手大哥那个眉毛，那些麻子，那个肚子……，然后回头对监刑官说：“为了让老子的弱受之路能够有一个凄美圆满的结局，能不能找一个红头发身高一米五八且脸上有十字伤疤的哥哥来执刀。” 
不知道为什么，监刑官嘴角抽搐了一下，转头不理老子了，大喊一声：“时辰到，行刑！” 
眼看着，明晃晃的大刀，就开始，往老子腿上招呼了…… 
说时迟那时快，就见一瞬间从人群里三个方向窜出四个黑衣蒙面人，众人眼前一花，刽子手已经摔下台去，就见两柄长剑一双肉掌一把铁刃骨羽毛扇，齐唰唰向绑着老子的刑柱攻去。 
监刑官大喊一声：“来人，抓住劫法……” 
他话还未喊完，这边巨变骤生！ 
只见黑衣蒙面人1号突然挥剑刺向黑衣蒙面人2号：“任魔头，你休想劫走唐公子。” 
黑衣蒙面人2号躲过黑衣蒙面人1号的攻击，转身挥剑刺向黑衣蒙面人3号：“金鹏飞，早提醒过你别动我的人！你竟敢把手放在他腰上！” 
黑衣蒙面人3号接过黑衣蒙面人2号的攻击：“任教主，小唐不属于任何人！还有，我只是扶他从刑柱上下来，我们之间清清……咳，虽然不清白，但是，小唐，相信我，我会负责的！” 
那边儿，黑衣蒙面人4号正拿着铁刃骨羽毛扇准备抹脖子：“你这个冤家~~~人家不活了~~明明和你说好人家会想办法~~你不信任人家，竟然还找了这么些野蛮人来……” 
老子……擦汗…… 
监刑官……沉默……黑线…… 
群众……沉默……黑线…… 
一位大叔回头喊：“老婆，快来看妻妾争风5P家庭伦理剧呀~~” 
一位大婶对抱在怀里的眉清目秀的儿子说：“不要学上面那几个，他们都是不守妇道的男人！” 
听到这个，老子突然惊醒――老子是弱受呀，弱受天生是用来背黑锅的，怎么可以连累别人。如果让苍苍他们因为老子在这里继续相斗，而背负上“不守妇道”的恶名，老子情何以堪。 
所以，老子一咬牙，一把抓住黑衣蒙面人1号猛亲了一下，趁着一号晕了拦住2号低语“威尔刚”，然后对3号说“老子让你负责”，最后扇了4号两个耳光踹了他两脚“老实给老子干活儿！” 
果然……世界太平了…… 
于是，1号钟宝宝顶着粉红色泡泡，2号小苍苍带着情色的笑容，3号金老大一脸男子汉的责任感，4号M攻陶醉沉迷状，四个人达成了“安内必先攘外”的共识。 
只有老子，在他们国共合作的愉快光辉下，缩在阴暗的角落里划圈圈――我一个弱受，为了别人，竟然被・迫・去当色狼当荡夫当S受……老子不容易呀……T-T 
这时，久被大家遗忘的监刑官终于喊出被他遗忘的下半句：“……场的匪人呀！！！” 
他话音刚落，两边屋檐上突然齐唰唰站起来密密麻麻的弓箭手，所有人的目标指向老子5人。 
苍苍的表情凝重了……金老大的表情凝重了……钟宝宝的表情凝重了……小M的表情也凝重了…… 
老子的表情感慨了――皇帝佬儿为了抓师父，真舍得呀…… 
只见，刚刚还晴朗的天空，突然风起云涌乌云压顶天地色变雷电交加！ 
看热闹的百姓已经有人喊了：“变天了，一定有冤情，一定有冤情！” 
监刑官和官兵的表情充满了惊惧。 
老子拉了拉苍苍的衣脚：“我想说两句。” 
苍苍用悲壮的眼神点点头：“你说吧。” 
于是老子吸足了气，大喊一声：“下雨啦，刮风啦，快收衣服呀~” 
下一刻，天空再度万里无云…… 
（犬：泪……螳螂，老天也觉得你小子杀了不冤……） 

就在双方对峙相持不下的时候，突然一匹黑马急匆匆地冲入场中。马上的传令官上气不接下气地喊道：“特赦令……特赦令……唐大人……还有诸位……快……快随我进宫面圣！” 
再然后，突然一帮工人冲进现场开始拆布景，一只黑犬在中间跳大腿舞给工人鼓劲儿：“加油，加油，节约时间，快换上皇宫布景！” 
再再然后，老子5人就站在皇宫大殿上了，一群臣子颤抖地跪在地上，一堆侍卫在墙角呻吟……不过旁边那个相国，咋长的那么像监刑官呢……果然，我们是悲哀的小制作，请不起这么多演员……|||||||| 
就在老子还在感慨时，M攻忽然喊了一声：“皇兄……一天不见，你……你竟然去韩国整容了|||||” 
右相国老泪纵横着喊道：“王爷……那个不是皇上……这个歹……这位大侠今天早上突然闯进大殿，干掉了所有侍卫，把皇帝……把皇上踩在脚底下一个时辰了，还逼着……不不，是请皇上特赦了唐大人等几位……” 
再看龙椅上坐着的那位，只见他一身劲瘦黑衣，长发如云，肤色胜雪，一双美目流转间隐隐带有月辉，现在正脚踏皇帝，似笑非笑地叼着个烟袋，看着老子！！！ 
竟，竟然是他！！！！ 
钟宝宝感叹：好美的人！老子：默…… 
小M感叹：好强的气势！老子：继续默…… 
金老大感叹：好厉害的身手！老子：流冷汗默…… 
苍苍宝贝儿咬牙：是不是又是唐朗你的风流债！老子：欲哭无泪默…… 
然后，美人很有气质地慢悠悠地声线很优美地开口了。 
他说：“操你娘的小兔崽子，出师了还给老子惹一屁股麻烦！”说完，用正泪流满面的某皇帝的金冠，敲了敲烟袋儿。 
钟宝宝石化…… 
小M石化…… 
金老大石化…… 
苍苍宝贝儿石化…… 
老子上前，挠头，敬礼：“师父，您老儿还好吗？” 
师父也不理我，眼神斜扫一遍苍苍他们四人，不动声色地喷了口烟雾继续说道：“螳螂你干得不错嘛，这四只下面的尺寸都算合格吧。” 
燃烧在钟宝宝小M金老大眼中那最后一丝对绝世高手的崇拜的火苗终于如愿地变成了冷灰……苍苍转过头，一脸了然地说：“你长这样，我终于找到原因了……” 
………………………………-___-|||||||||| 

…………………….我是表示由于加长版胶片不够了换胶片的分割线…………………… 

外面夜色正浓。 
老子扑在床上……雷师父到底是师父呀，能踩着皇帝的要害跳恰恰，结果舞才跳了一半，皇帝佬儿就给老子几个按照国家VIP标准安排了住处。 
不过……皇帝佬儿好象被他踩得很爽的样子。考虑到小M王爷……咳，血缘，果然是奇妙的…… 
不管怎样，在熬了三个晚上之后，老子，终于，可以，安心睡觉了……T_T 
床……好软…… 
被子…………好软………… 
身体………………好软……………… 
………………………………好软……………………………… 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――！！！！！ 
哪个混蛋竟然在这个时候敲门！！！！！！！ 
好容易爬起来，老子闭着眼睛摸索着打门，还没看清楚是谁，就差点儿被人猛地扑倒。 
当然，是差点儿，因为老子继续闭着眼睛一个过肩摔把对方摆平了…… 
然后，老子眼睛睁开了…… 
再然后，老子知道这人是谁了…… 
“苍苍宝贝儿！是谁把你打成这个样子的！”老子心痛地惊呼。 
苍苍站起来，抹掉嘴角的的血丝，坐到床边儿，不知道为什么，狠狠瞪了何其无辜的老子一眼。 
这时，突然又响起敲门的声音，老子开门，差点儿被人猛地扑倒。 
金老大被过肩摔摔在了苍苍刚刚跌倒的地方||||| 
“原来光明磊落的大侠也会做这等偷袭的事情。”苍苍冷哼。 
金老大不理他，站起来，抹掉嘴角的的血丝，拉着老子的手，用温柔似水的声音说：“小唐，我按照你的要求（？），来对你负责了。” 
苍苍一挑眉，眼中泛起杀意；金老大巍然不惧，右掌泛起一抹红光。 
眼看……老子的卧房……就要变成谋杀现场…… 
这时，突然又响起敲门的声音，老子开门，同时往旁边错了一步。 
小M猛地扑到了地上，然后半撑起身子咬着袖子眉眼含春：“冤家，你就会欺负人家~~~讨厌啦~~~” 
金老大&苍苍：………………|||||| 
老子：金老大，苍苍，你们想杀人就杀这只吧……老子不会介意的……|||||||| 
这时，突然又响起敲门的声音，老子开门，没有过肩摔也没有往旁边错了一步，钟宝宝正蹲在门口扯菊花瓣中：“扑……不扑……扑……不扑……” 
…………………………-___-|||||||||||||||||| 
我满脸黑线看着突然冒出来的破坏老子睡眠的一大屋子人：“谁告诉老子这到底怎么会事儿？” 
“那个美人儿找人家……”/“你那个师父找我……”/“尊师找在下……”/“唐公子的师父找我……” 
突然……大家都安静了…… 
老子的寒毛再次揭竿…… 
空气中……蕴涵着阴谋的味道…… 
终于，苍苍说：“你那个师父来找我，说小唐朗你打算今晚趁着月色偷偷溜掉……”他的眼睛扫了眼其他三个人，“他还说，和你这家伙讲情理是没有用的，想留下你，唯一的方法就是――把你做趴下了！” 
“喂……可是老子今晚不想做，想睡觉……”老子马上提出异议。 
可苍苍不理我（T-T），直接对那三个人说：“我是绝对不会放弃这只螳螂的。” 
“喂……都说了老子不想做……” 
“人家~~……咳，本王也绝对不退出！”小M，你居然也不理老子~T-T~ 
“喂……老子已经三天没睡好了……很可怜的……” 
“在下，是一定要对小唐负责的。”金老大你不用勉强，真的不用勉强~ 
“喂……钟宝宝……你好歹也帮老子说句话……” 
“我……我没有这方面的经验……不……不过，为什么我们不能一齐呢？”什……什么！！！ 
什么什么什么什么什么！！！！！！！！！！！！钟宝宝钟宝宝你白披了身羊皮你竟然是只狼，你怎么能你怎么能你怎么能这么说…… 
屋内突然再次回复安静。 
然后…… 
“嘿嘿，人家是没有意见的。” 
小M你能不能少说两句…… 
“虽然不是什么好方法，但也许是唯一的解决方法……毕竟在下不希望因此伤人……在下也没有……意见。” 
金老大，果然书上说的都是真的，白道全是伪君子！这种违反五好青年道德标准的事情你也能同意！！！ 
屋内的三个人都看向苍苍，苍苍看向老子……5555……苍苍，魔教教主的独占欲一向都N强的，你千万表被他们带坏的说。 
苍苍握了握拳头，闭上了眼睛，然后笑了…… 
笑了？？？ 
“第一，仅此一次；第二，也该给四处惹相思的小螳螂一点儿教训了。” 
苍苍老子白养你疼你照顾你你哪是苍龙明明一白眼狼呀！！！！（犬：咳，螳螂，你那些养，疼和照顾……真是，难为苍苍了……） 
于是第四天晚上，老子依然辗转反复，没睡好||||||||||| 

地平线上露出了第一抹黎明的曙光~ 
老子背着巨大的包袱，毫不惊讶地看到了蹲在路边抽烟袋的师父。 
“小兔崽子，昨晚过得怎么样？”他果然一脸坏笑。 
“师父你过得怎么样？”老子咬牙。 
“不就是个欠虐的皇帝。倒是你，竟然还有体力偷溜出来，不亏是年轻人呀。说说看，这次你都顺了些什么东西。”这家伙，什么时候都不动声色。 
“皇宫的玉佛。” 
“我还以为你会偷魔教的火焰令武当的七星剑谱天道盟的暗桩联络书以及六王爷手中的京城布防图呢。玉佛，又重又不值钱。” 
“%―（%￥*―” 
“什么……听不清楚……” 
“老子不想给他们填麻烦！”这家伙真他妈的讨厌! 
“啊？啊~~~~原来如此~~~那可就方便了。”最讨厌他一副什么都知道的样子!! 
“什么方便……”老子话没说完，身体突然一软，竟然倒在地上，动不了了！！ 
老子看着背起玉佛的雷师父，悲愤莫名：“你……你竟然连徒弟都黑吃黑。” 
“哎呀，怎么能这么说呢。”师父摆了摆中指，然后往空中扔了个信号弹，“昨天有人分别用白银一万两武功秘籍一本盟主承诺两个魔教的谢恩令三块来让老子帮忙捉螳螂，当时还犹豫，现在看明明是成人之美的好事，何乐而不为呢？小唐，你就乖乖地过好日子吧……为师会祝福你的……嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……” 

太阳，在老子的哀号声中升起来了！ 
热闹快乐的一天，又来临了！！ 

END……………………鞠躬，落幕。



番外
一个馒头引起的BL   


先生们，女士们，各位评审委员会的教授们，大家好。   

很高兴大家来参加我的博士论文答辩。   

作为本专业即将毕业的第一位研究生，我难耐内心的激动。   

曾几何时，在对历史的漫长研究中，我们不肯重视男风这一无比重要的科研领域；   

曾几何时，我们迷茫于国家战争的原因，却不肯正视那「冲冠一怒为蓝颜」的真实；曾几何时，我们不解于政变背后的传奇，却不肯探讨那发生在皇帝床上的故事。   

历经了无数同人前辈的奋斗，如今，中国史学院终于在六年前正式开设了男男情史专攻，重点研究BL对人类社会学、军事学、政治学的影响和研究，填补了这项领域的空白，怎能不让我……怎能不让我……   

面对著夕阳，让我们为了「将所有历史人物BL」这一伟大目标而奋斗!（激动，   

抽搐，泪流满面）   

（场外教授：这位同学，你能不能少点废话，我老婆还等著我回家做饭呢！）   

咳，那……那我就开始了。   

我的课题是：《论馒头和玄华皇帝BL生涯之间的关系》   

正如大家所知道的，皇家，一向是BL文化发展史的重点研究对象。   

根据大量的先人研究与整理资料，我们可以明确地得出结论：   

做皇帝王爷太子阿哥，难！   

做不上男人的皇帝王爷太子阿哥，难上加难！   

做不上男人也不给男人上的皇帝王爷太子阿哥，没有最难，只有更难！   

从这个角度，十七岁的玄华太子同学的生活，简直是清心寡欲水深火热，在全皇族一片玫瑰色中显得格外凄凄惨惨戚戚。   

（你说他的正妻宠妃青梅竹马通房大丫鬟？对不起，我们研究的是男男，男女向答辩在大门出去左转进电梯右手第二间好走不送。）   

当时，他有爹，竟从来没有因为他长得像他早死的娘而对他心怀不轨，他也没有因为他爹日渐消瘦而产生「对那脆弱身影的怜惜」。   

当时，他有敌对的兄弟，竟从来没有哪个用「暗炎般的火热目光」凝视他的背影。   

当时，他有忠诚的下属，基本上长得人模人样的竟都在十七八岁婚配年龄建立了美好幸福完满的小家庭，而没有人对他暗生情愫；余下那几个没成家的，也一个两个都找了红颜知己。   

他喝醉过酒，竟从来没搞错过扶著自己的人的性别，醒来时也从来没在身上发现奇怪的痕迹。   

朝廷上手握重兵的将军，竟从来没有产生过压倒长相俊美的他的欲望；他遇到违逆他的臣子――比如说长相俊美的尚书呀什么的――也从来没有产生过登基以后马上解决后宫性别比例失调这一重大问题的想法。   

边境上虎视眈眈的外敌，竟从来没有攻到京都掳他为质逼他和亲；他瞧著那些送来的战俘，也从来没有因为对方如狼般不屈服的眼神，而完成由征服欲进化为情欲的质的飞跃。   

综上所述，身为年纪不大且长相英俊的太子，身为一名可攻可受的耽美号苗子，玄华同学整整十七年二百零四个月六千两百零五天内，竟?然没有发生任何超出血缘、工作伙伴、上下属之外的男男关系，这简直已不能简单地称为宝珠蒙尘暴殄天物了，这简直就是当时同人女的失误，无数小攻小受的损失，上下五千年男风史的缺憾！   

但正像我们所知道的那样，历史的大潮不是任何渺小的人力能够改变的。「所有美男都去搞BL」的时代大趋势下，玄华不可能不幸地成为那个例外。   

于是在立天十九年三月十八，后代男风史学家称为「命运之日」的那一天，微服出巡的玄华与那个命中注定的男人――雷诺相遇了。   

官方的观点认为：玄华在初遇雷诺之时，惊为天人，言语间多有调戏之意，最后被雷诺教训，然后开始了两人纠葛的一生。   

然而事实上，所有的研究都忽视了一个重要的细节――馒头！   

根据记载，那天万里无云，玄华孤身一人――至于他是如何甩开侍卫的，请参照所有BL小说中皇帝或他自的翘家手段――行走在京城的大街上，为了贴近人民的生活，了解大众的饮食文化，他特地到酒楼来了个馒头。（为什么是馒头而不是包子，且为什么一定要去酒楼而不是地摊买，请参考文献资料：《Science of BL》玄华四十年十六期八月刊二二四五页《论今上吃馒头的合理性以及吃包子的非可行性报告》。）   

「务必连地牢里的铁缭也不留一丝锈迹。」――苍苍你别寒著个脸忙著杀犬夺录音带毁尸灭迹，你说这是不是你当天的原话吧?  

接下来，某人更郑重地沐浴更衣洗手熏香修脸梳头……（犬：痛哭……苍苍你这个丢睑的小攻……为了个小受你至于吗……你不是我亲生的小攻，绝对不是……）  

再接下来，就是，漫――长――的――等――待――  

早上十点：任教主视察清洁工作，由于面带微笑和所有教徒打招呼，令不下两百人受到了不同程度的精神刺激，翠木使沐莘等医部诸人工作量大增。  
  
午十二点：任教主第二次视察清洁工作，脸色冷凝，挑出诸如「厨房南墙第三排左手第二块砖缝有灰尘」等七十八条不合格处，两百名精神受刺激者不治而愈，纷纷颔首庆贺教主恢复正常。  

下午两点：任数主第三次视察清洁工作，神情颇恍惚，据目击者称有若干次教主险些撞到柱子。考虑到任教主平时光辉高大的教内形象，大多数教徒对该形容抱怀疑态度。也有未雨绸缪者从家里往外搬东西――据说是因为动物一旦出现异常现象，比如鸟惊鱼跃狗吠任教主恍惚等等等等，往往预示著什么天灾人祸地震海啸的。  

下午四点：在刘老三和李老二的打招呼声，王四家的狗吠声，孙五媳妇的训斥声和孙五儿子的哭声混在的背景音下，任教主一个人在斜阳中坐著饮酒，眼中凄迷。颇有些「热闹是他们的，我只有孤寂」的现代诗人做派。  

下午七点：任教主遣散所有仆人，打开电视，默默地看著中央台的春节联欢晚会，  

有时会不明所以地笑两声。  

晚上九点：任教主关电视，独自回到房里。  

你问回到房里干什么?唉，除了睡觉，还能干嘛?  

如果苍苍是个小受，他还能咬著被角哭两声上个吊割腕自个杀什么的；可惜他是个小攻，还是个有自尊有傲骨（?）的小攻，按照小攻传统的泄愤手法，他应该去喝个花酒什么的，偏偏现在是年三十，连青楼都关门休假了，他也只有一睡解千愁了。  

（任苍龙：冷笑～～犬犬，你加在傲骨后面的问号是什么意思?  

犬：呵呵……没……没什么意思……呵呵呵呵……您想太多了……别，别拔剑，不行，菜刀也不行!）  

但睡眠这个东西，也不是你想要就要得到的。  

于是任苍龙在床上辗转反覆和被子大战了三百回合，直到听见外面此起彼伏的鞭炮声，也没有一丝睡意。  

这人要睡不好，就容易胡思乱想。自然而然，苍苍就想到了唐朗。这时候还见不到他，说不担心那是假的。可苍苍一想到某人那强悍得傲视天下的体质言语思维，那一毫米的担忧就纷纷转化成了熊熊怒火――唐朗，你竟然放我鸽子!  

再然后，怒火的灰烬之上，任苍龙的心中破天荒地感到了委屈和凄苦。他越想越不是滋味，越想胸口越犯堵眼角泛酸，眼看著就要丢下「男儿有泪不轻弹」，拾起「只是未到伤心处」，突然，他停下了所有动作。  

然後，他起身，略整衣袍，对著窗外沉声道……「阁下好兴致，不如进屋一叙。」  

窗外「嘿嘿嘿」几声阴笑，一道黑影突然跃窗而入，还没有等任苍龙有所反应，便一把搂住了他的腰：「苍苍宝贝儿，老子终于知道你为什么是弱攻了…… 嘿嘿，强攻都必须是成功人士――别人说了，成功人士白天瞎JB忙，晚上JB瞎忙；哪像苍苍你这样，白天忙鸟事儿，晚上鸟没事儿……」  

现在，作为一个有骨气的小攻，苍苍应该一脸严肃地把扒在他身上的狗皮膏药扯下来，不理他的胡言乱语，严肃地说：「我想我们需要好好谈谈。」  

但我们在前面说过了，豆腐特性，是高于苍苍的一切理性原则的。所以，尽管屋内黑漆漆的看不清来人容貌，已经认出了怀中之人的任教主，只能苦笑加宠溺地打断对方的高论：「小唐朗，你去哪儿玩儿了?你躲这么久，就是为了模拟我们初遇的场景吗?」  

「呸，还玩呢，老子好不容易才赶回来。老子从天山一路赶来，正赶上春运高峰期，一张直通马车票炒到了一百两黄金，车厢挤得跟下饺子一样，堵车更是堵得十步一停百步一大停，又怕误了你生日，只好一路跑回来了!」
 
知道什么是不进则退不?只有经过一重重虐待，才能淬炼出光彩夺目的弱受。可如今眼瞅著老子掉进了师父的「强攻培育陷阱」里；苍苍他们又是变著法地整好东西给老子吃，连胳膊都壮了一圈。昨天和沐莘一起练武时（其实老子更想和他练绣花，泪眼～  

结果也不知道怎么搞的，被拐进了练武场），一不小心把他给打飞了，他还说什么「恭贺唐公子武艺更加精进」。  

恭贺个头!老子是弱受呀，平时吟吟诗，绣绣花也就好了，要他娘的精进武功做什么!想抱怨吧，还不能和苍苍金老大他们说，不然一个个都露出了一脸委屈失望，比老子这个正牌小受还小受!  

如今……如今好不容易有哪伙儿壮士英雄敢冒著玄华皇帝的淫威把老子绑出来，老子就差没热泪盈眶了，还能害怕?人不能不知好歹是不是。  

（犬：这话从螳螂你嘴里说出来格外没说服力。）  

「哼，唐公子看来很自得其乐呀。」  

说曹操，曹操到。正当老子在心中给诸位壮士戴大红花时，诸位壮士就呼啦啦地出现在了大厅里。  

略略扫过一眼，只见人人脸上都挂著让老子亲切无比的邪恶笑容，直接将一股――寒流送进老子心窝。  

什么叫天意弄人，什么叫天意弄人!  

老子我想过无数种结局，老子早知道某身上长黑毛的家伙狗爪子下面写不出好事儿来，老子甚至自己鼓励自己说：人不可貌相。等会儿就算看到一群钟楼怪人，也不能否认他们壮士小攻的身份。唐朗你要珍惜被虐的机会，过了这村就没这店了……  
  
可是……然而……BUT……但是……  

这满满一屋子……这满满一屋子……  

只见个个柳眉若黛秋水如丝，粉面桃腮弱质纤纤，哪个拎到泰国去都不用动手术的。  

这哪是小攻，分明是一帮绝色小受来刺激老子!虽然说和一帮小受争争风吃吃醋也是弱受的际遇之―，可就现在老子的状态来说，根本是治标不治本。  

正当老子悲愤莫名之时，仿佛嫌老子受的刺激不够，那为首的美人儿脆声说：「唐朗，你也就一个见习弱受，竟然胆敢得了天下第一弱受的名头，简直就是给姐妹们脸上抹灰。今天我们后庭花会就要用七精散教训你一下，让你知道规矩！  

七精散!  

老子心中一惊。  

七精散，又名「小受杀手」、「小受的诅咒」，专对小受产生效力。不管多柔媚可人多贤淑温顺多只喜欢用后面不喜欢用前面的绝世小受，一旦中了它，当即性情大变，只想压男人，且一压压七次，直接跃变为终极形态小攻「一夜七次狼」。虽然药效只有一夜，却足以对小受心理造成极大的冲击，从此以后再难在受学修为上更进一层。  

他们竟要用这个对付老子，当真是好阴毒的计谋，好决绝的手段!  

正当老子还在震慑中，突然听见外面传来阵阵喧哗。  

为首的美人儿当即冷笑一声：「来得倒快。」说著一扬手，大厅的墙壁上竟然开了无数暗门，满屋子莺莺燕燕转眼间就散了个干干净净。  

老子连忙挣开绳索，刚想松口气，天花板突然裂开一口，一莲蓬头从缺口中探入。  

「娘的，学什么不好，学纳粹集中营!」老子还没骂完，便再不敢开口。只见一股黄烟从莲蓬头中喷下。老子拼命屏住呼吸，却挡不住身上沾染了不少。  

这七精散果然霸道，立刻让人感到小腹一股火热，头脑阵阵泛晕。  

这时大门却碰地被撞了开来。首先是苍苍宝贝儿一跃而入，他喊了声「糟，七精散。」，便飞身向老子冲来。其后隐约还看见了金老大钟宝宝和小M的身影。  

你问然后?再然后，就没了――老子很弱受地晕倒了。  

待到老子醒来，浑身燥热难耐，而且发现老子和苍苍两人待在一处山洞中，身下垫著厚厚的稻草。  

「其他人呢?」老子眼神飘移，不敢看苍苍，只觉得他今晚好看得吓人。  

「他们的轻功比不上我……」苍苍彷佛没有意识到他正成为老子弱受生涯中最大的劫难，竟然一步一步靠了过来，「你中了七精散、你以为我会把你扔给别人?」  

他的笑容有些奇特，好像很感伤，又很开怀，他的眼睛明明灭灭让人看不真切。他捏住老子的下巴，温热的气息喷在老子唇上：「反正要解药性，不如我来。小唐朗，我要在你身上留下只属于我的东西。」
 
说著，他一点儿不客气地吻了下来。  

「嗯……老子不要………七次……」某人垂死挣扎中。  

「住口!」挣扎被镇压。  

「老子……是……弱……」某人不死心继续上诉。  

「……」上诉被直接以行动驳回。  

老子的记忆有些混乱。  

隐约记得和苍苍温热的身体像蛇一样纠缠著。  

还有他的眼睛，压抑的，羞耻的，奉献的……水波一样的眼睛。  

忘记了苍苍有没有呼痛，只知道他没有哭。  

至少，在他眼中没有泪光。  

睁眼，老子就看见刺眼的阳光。  

第二眼看到的，便是一直躺在老子身边的苍苍。  

他脸色有些苍白，然后面对老子的目光，苍白中慢慢渗出一抹红来……接著老子的脸也开始一寸寸地发烫。  

脑中浮现出昨晚他白洁的肉体，老子张了张嘴，却不知道说什么好。  

苍苍突然叹了口气：「小唐朗，我有没有说过，我喜欢你。」他慢慢闭上眼睛，「很喜欢很喜欢你。」  

老子翻了个身，赌气似地将脸藏在干草里――如果是平常，几句嘻哈就敷衍过去的问题，现在却好像逃避不开。经过昨天那夜，有一层老子和苍苍间的窗户纸被轻轻戳破了。  

苍苍就这么沉默著，也不说什么，仿佛在等待老子的回答。  

终于，老子自暴自弃地坐起身：「苍苍，我这人，自由散漫惯了，你要的承诺，老子给不起。」  
  
看著他再次苍白的脸色，老子低头摆弄著衣角。  

咬牙……吸气……咬牙……吸气……  

「但……」  

继续咬牙……吸气……咬牙……吸气……  

「我……我……」  

「我喜欢你……」老子继续低头摆弄衣角，用蚊子大小的声音嘀咕著，顺便用眼角瞥了瞥苍苍。  

然后，在耀眼的阳光下，苍苍的嘴角绽开了一丝绝艳的微笑。  

老子突然觉得，如果苍苍能常这么笑，老子舍弃对弱受事业的追求；似乎也没什么大不了的。  

回去的路上遇到了钟宝宝和金老大，得知小M没追上苍苍，一怒之下自己先回去了。  

让人奇怪的是，金老大走路的姿势总有些奇怪；钟宝宝却一脸快要哭出来的表情。  

很快谜底就随著钟宝宝那声「盟主，我会负责的！」而揭晓――钟宝宝这家伙从本质上来说，其实是一个小受，恐怕昨天晚上也中了七精散的毒……  

不过金老大……明明武功比钟宝宝强，却容忍了钟宝宝的冒犯，实在是――耐人寻味呀。  

正当老子一脸坏笑地捉摸这事儿时，苍苍从后面揉了揉老子的脑袋。阳光打在他脸上，是老子喜欢的柔软色彩。  

很多事情还没有解决，比如老子和金老大之间，和钟宝宝之间，和小M之间；钟宝宝和金老大之间；师父和玄华皇帝之间……  

人还活著，故事便会继续。  

我又看了眼阳光中的苍苍，我想老子和他之间，应该会有很长的故事――  

像一辈子那么长的故事。  

《完》  
