蟾蜍

   
前言
　　此文没有提纲，没有梗概，但前半部分所述基本上都是根据事实而来，是我的一位友人的亲身经历，经过我的一些想像和加工遂成此文；而后半部为了情节的精彩就有了一些暗黑和玄幻的色彩，已经脱离了事实，希望大家不要对号入座。
　　至於我的这位友人，最后他和他的妻子圆满的解决了他们之间的结缔，幸福美满的继续生活在了一起。他曾经和我说过，妻子的出轨就像一次跑偏的列车，但并没有翻车，只是生活中多了一段插曲和警示，最后还是找到了前进的方向。


第01章
　　我和老婆在一起已经有十几年了，我们的儿子也已经上小学六年级了。
　　我在一家国企单位工作，专注于现代通信领域的开发和研究，并为客户做后台支撑，而且经常出差，一年中有半年多要奔波於国内各大城市；老婆以前是一家医院的护士，早出晚归很是辛苦，我也很体谅老婆，在休假的时候，我也是尽量帮老婆洗衣做饭带孩子，分担一些家务。
　　就在大前年，我通过业务关系认识了医院的一个领导，费了些力气把老婆调到了后勤科室，这样老婆也成了早九晚五的上班族，有了充裕的前轻松了许多，可以更好的照顾我们的儿子和这个家了。
　　我和老婆是经人介绍认识的，感情基础自认为还算可以，在平时的生活中，虽然也会有磕磕绊绊，吵吵闹闹等琐碎不愉快的事情发生，但总的来说老婆还是爱我爱这个家庭的，小日子过的风平浪静，和和美美。
　　人就是这样，一旦生活安定了下来，日常生活像流水帐一样平铺直叙，就会感到乏味无聊，困顿厌倦，虽然表面上不会显现出来，但内心骚动的暗流却在缓缓的积聚涌动。而这股暗流也正在悄无声息的寻找着我们各自心灵深处最薄弱的突破口。然而，这股暗流一旦被释放出来，那他就如洪水猛兽般摧毁你的全部生活，让你追悔莫及。
　　有了欲望就有了痛苦，如入地狱般的苦痛！
　　世间有些事情就是这样，一个偶然的事件便会导致一个必然的结果。
　　记得那是前年的春天，我们这儿的春天来得比往年要晚，但气温攀升的很快。人总归来说还是有动物属性的，这种温度的快速升高使人的生理活动在沉寂了一个冬天后开始复苏，就算我这个性欲低落的人都开始有些浴火萌动。
　　最近一段苦，所以公司给了我们一段假期。
　　这是个周六的上午，我和老婆先送孩子去上了补习班，然后闲来无事的逛逛了街，买了些吃喝用的东西。回来后老婆就喊热，一头进了浴室_起了凉。因为只有我们俩在家，老婆_完凉也没在意，只是穿了一件下摆到膝盖的棉质筒裙，里面便什么都没穿，成真空状态，黑黑的长发随意的盘在头上。
　　我坐在沙发上看到老婆这身装束，突然发现老婆身上有种成熟女性特有的风韵，这种美不同於年轻女性的那种纯美，里面蕴含了只有成熟女性才会有的勾魂摄魄的魅力，让你看了会不自觉的怦然心动，内心的欲望在蠢蠢摇动。
　　虽然老婆算不上美女，面部的每个器官并不是很有特点，但搭配在一起还是很耐看的，属於那种端庄典雅的脸型。想当年看上老婆并不是因为她的相貌，而是老婆那白的让人炫目滑腻的皮肤，但随着年龄增长，现在也有暗淡泛黄了。
　　老婆是属於大骨架的女人，但身材不是很高，所以显得比较丰腴；一对盈盈可握饱满的乳房总是傲然挺立着，并没有因为生孩子哺乳的原因而有丝毫下垂，老婆的乳头很大，像一颗紫黑葡萄一样镶嵌在同样紫黑色的乳晕上；老婆的腰较细，但臀部却异常的丰腴，像两个半球一样被浑圆而柔嫩的大腿支撑着，走起路来总是像风吹杨柳般的左右摆动，引人入胜。
　　我走上前，一只手从后面环抱住了老婆，另一只手握住了老婆的乳房，肆无忌惮的揉搓着，双唇贪婪的亲吻着老婆白嫩光滑的脖颈。
　　老婆被我突然的亲昵举动逗弄的咯咯只笑，嘴里一边喊着痒，一边想要挣脱我的环抱。我岂能放弃这只到嘴的肥羊，一把把老婆扳倒在沙发上，身体结结实实的压在她身上，嘴巴猛地噙住了老婆的双唇，腾出的另一手伸进了老婆没穿内裤的阴部，手指灵活的剥开老婆肥厚的阴唇，中指慢慢的探进去抠挖着柔嫩的氯狻
　　这时我才发现老婆没穿内裤，所以才让我这么轻易得手。
　　「死鬼……你干嘛？今天吃错什么药了，要疯啊！」老婆双手推着我的肩膀，娇喘的说道。
　　「不干嘛，谁让你穿的那么性感，还不穿内裤，想H你了，咋了？好久没H了，还不让H了？！」我无赖着嬉笑着。
　　「神经啊你！让你弄的时候你不弄，不让你弄你反而来劲了。快起来，儿子快回来了，我要去给做饭了。」老婆娇嗔着半带埋怨的说道。
　　「靠了，你啥时候主动让我H过啊，想H你像在单位跟领导请示”üぷ饕谎还得事先打个报告，没劲啊！」我嘴上说着，伸进老婆肉穴里的手指却没闲着。
　　「这怪我咯！你进去折腾不了几下就秒射，你爽了我还在干耗着，有意思嘛……讨厌，把手拿出来啊，呼……」老婆辩解着，扭动着肥臀想要摆脱我在她阴道里的手指。
　　「秒射咋了，还不是因为你里面太紧了，是个男人都受不了，哼……还有我每次不都做足了前戏嘛，你不是也爽到了嘛。」我死皮赖脸的分辨着，心里不自觉的有些发虚。
　　确实，由於我的身体原因，在性爱方面有些先天不足，确实有些愧对老婆，但体内损失体外补啊，每次我都是用嘴、手做足了前戏，等着老婆下面淫液锢牡氖焙颍我才挺鸡巴插入的，虽然婆娘吃完饭便打厨子啊，我心里想着。
　　「好了好了，你厉害行了吧！快起来，我先给儿子去做饭，下午没事经着你折腾，行了吧！」老婆告饶的说道。
　　老婆就是这点好，性格温顺贤良，从不长时候总能谦让一步，找到问题的解决办法。
　　这时响起了敲门声，我和老婆紧张的腾的一下便从沙发上弹了起来。我们知道儿子回来了，不可以再胡作非为了。
　　「还不快去开门，傻站着干嘛！让你再闹，讨厌……」老婆由於性奋而绯红的脸上杏眼圆睁，狠狠地瞪了我一眼。
　　老婆是最疼爱我们的儿子啦，当然了世界上大部分的当妈的都会非常疼爱自己的儿子，但对於老婆来说甚至都有些溺爱了，在她眼里儿子的事情是最大的，天塌下来也要为儿子先忙活完再说，并且儿子是不能受半点委屈的，我有时候教训几句儿子，他们娘俩就一起_我来，每次弄的我灰头灰脸的。所以，我对儿子也就放手不管了，紧着她娘俩折腾去，但有时候心里想想还是有些窝火。
　　「老婆，你可要说话算话哦，下午……」我坏笑着对老婆说道，转身去开门。
　　老婆看我这死皮赖脸的样子，无奈的笑笑摇了摇头，也没说啥，轻摇着丰润的臀丘进了厨房。
　　和儿子一同进屋的是他的同学何亮。这孩子是儿子最要好的同学，可以说都好成一个头了，从小他俩就一起上学放学，一起做功课玩耍，而且这小子也把我们家当成了自己家一样，也不见外，经常在我家一起吃饭，甚至有时候还会在我们家留宿。
　　我和老婆因为都不是那种斤斤计较的人，生活中都比较随意，而且总觉着现在独生子女太孤单了，儿子身边有个小夥伴在一起总会好些，不至於那么孤单，而且这孩子也没啥坏心眼，和儿子一样比较老实，心地也比较纯良。所以，我和老婆从他小的时候就接纳了他，把他当自己家人一样看待。他来的时候，老婆总会多准备些饭菜，而且他每年生日我们都会给他准备生日礼物，并且每次他的生日都会在我家过，都是由老婆一手给操办，简直是视如己出。
　　「叔叔好！」何亮有礼貌的_我打了个招呼，便和儿子一起进儿子的房间去了。
　　我含糊的答应了一声，望着孩子们的后背，心里感慨万千。一是感慨时光如白驹过隙般的流逝，转眼间孩子们已经长大了，我们也已经快走完人生一半的道路了；二是感慨现在的孩子营养真是跟得上，何亮这孩子才上六年级身高就已经有一米六五左右了，比我儿子高出了有五六公分，说话也有些Y声Y气的，有些变声，好像要开始青春发育期了。
　　我记得我在他们这个年纪的时候一米五都不到，纯正的豆芽菜，挫的不容人直视，我上初三声音才开始慢慢变粗，但以后好像还是没完全变声，直到现在我说话声音还有些尖细。想到这儿，心里不由得感U了一下。
　　在我们家不得不承认老婆做饭绝对的一绝，不但色香味俱全，美味可口，而且还很麻溜，不一会饭桌上便摆上了四菜一汤，那饭菜的香气飘荡在房间里久久不散，让人胃口大开。
　　这俩小子一闻到饭菜的香味，像两匹饿狼一样扑到了饭桌前，不由分说狼吞虎财鹄矗我和老婆无奈的摇摇头，相视一笑。
　　「你们慢点吃，没人抢你们的。」老婆笑着说道。
　　「阿姨做的菜太好吃了，我都等不及了。」何亮一边吃着，一边往嘴里塞着饭菜吐字含糊的夸道。
　　「就你小嘴甜，慢点吃别噎着。」老婆看到有人这么欣赏她的手艺，开心的笑道。
　　「对了，妈，我们下午要去参加区里组织的航模预选赛，你给我们点钱，我们买点零食。」
　　听到儿子们下午要出去，我和老婆相互心有灵犀的看了一眼，心里意会着终於有我们二人世界的机会了，都不免有些期待，老婆的脸色也潮红了起来。
　　「恩，在哪儿？什么时候回来？」老婆关切的问道。
　　「在区教育局，今天比赛的人比较多，估计要四点多吧。」儿子回道。
　　「在路上要小心车啊，出门注意安全，别光顾着玩，知道嘛？」我不放心的叮嘱道。
　　「知道了，叔叔，我和小宇会小心的，你放心吧。」何亮向我们夫妻保证着，生怕我们不让他们去似得。
　　吃完午饭，我慵懒的靠在沙发上喝着茶水。儿子回屋收拾东西去了，而何亮却乖巧的帮老婆收拾饭桌。
　　突然，我从眼角的余光中发现何亮竟然在贪婪的直直的盯着正在附身收拾碗筷的老婆胸部，因为老婆套裙的领口比较大，算是家居服，当老婆弯腰的时候就可以从领口一览无余的看到老婆的整个乳房，何况老婆今天里面什么也没穿，被何亮已经一览众山小是肯定的。
　　我有些恼怒，想要站起身制止何亮的行为，但转念一想，这也不足为怪，发育期的男孩子对任何女性的身体都会发生浓厚的兴趣，何况我这皮肤嫩滑，肥臀丰乳，成熟性感的老婆呢。再说，万一吓坏孩子怎么办，孩子只是看了他不应该看的东西，并没有做什么，而且这里面的责任有我老婆一半，你怎么去说呢，说不好还是老婆在勾引这孩子呢。
　　想到这儿，我准备装作什么都没发生过，静静的看着电视，但心里却在翻腾着还夹杂着丝丝酸楚的感觉，让人有些亢奋。
　　这时，老婆直起了身子，何亮也意识到自己的失态，为了掩饰赶忙端着碗筷进了厨房。
　　我看着他的背影，心里不由得有一种别样的感觉在悄悄蔓延，下身赫然间挺涨了起来。我突然意识到，当老婆的身体被别的男人偷窥过后，我竟然会如此的性奋，这真太不可思议了，以前从来没有过这么性奋的体验。
　　我心里暗问，我这是怎么了？我是不是也像一些网站上说的有绿帽情节，想到这儿，竟然被自己的想法吓了一跳，这怎么可能呢？我总认为有绿帽情节这回事就是一些写书的穷酸文人为了博人眼球杜撰出来的，或者是某些男人为自己在生活中不能留住自己的女人而为了脸面想出的开脱理由。
　　我在胡思乱想着，心里乱成了麻而理不出头绪，但下身却依然挺涨着，像吃了伟哥一样。
　　「在想什么呢，傻了？发什么呆呢？」这时，老婆过来推了我一把。
　　「哦……没什么，在看电视呢。」我从恍惚中清醒过来，掩饰着。
　　「孩子们走了，跟你打招呼你也不理，在干吗呢？」老婆埋怨道。
　　「我想H你，老婆！」我无意识的说了这么一句，说完连自己都惊了一下。
　　「你讨厌，现在怎么学的这么色啊？！老不正经！」老婆的脸刷的红了，娇媚的骂道，转身进了卧室。


第02章
　　我看到老婆进了卧室，当然知道老婆的意思了。於是，一个健步跟了过去，将老婆扑倒在床上，和老婆缠绵悱恻起来。
　　我近乎疯狂的亲吻着老婆，而老婆也很有兴致的样子，温柔的把我们的衣服脱掉。当我俯下身子贪婪的含住老婆紫葡萄般大小的乳头的时候，老婆性奋的发出了一声长长的哦声，在我听来是那么的动听悦耳，余音绕梁。
　　我顺着老婆的乳房像狗一样用舌头舔舐着老婆每一块白如凝脂般的肌肤，掠过老婆微隆的小腹后，将舌头停留在了老婆绿豆般大小的阴蒂上，然后用我粗糙的舌苔使劲的摩擦着她那敏感的阴蒂，还是不是的舔过老婆那阴道外被肥厚紫黑的阴唇遮盖的氯狻
　　不一会，我感到有有一股股水从老婆的阴道里渗出来。可能是老婆到了虎狼之年，淫水来的特快，很快便糊满了她的整个股间。
　　我贪婪的舔吸着，像孩子吃糖果一样，津津有味的吞咽着老婆的淫水。而老婆也性奋的将肥臀尽量抬高应和着送到我的嘴巴上，喉咙里发出了销魂亢奋的呻吟。
　　正在我和老婆翻云覆雨，性趣盎然渐入佳境的时候，我无意间抬头看了一眼我们床边的梳台，从镜子里我竟然看到了一个毛茸茸的脑袋出现在了我们的房间门口，一双蹦着青春欲火的的眼睛正一眨不眨的看着我们大人正在做的性事。
　　我刚想站起身看个究竟，突然感觉刚才在沙发上那股性奋感又快速的向我袭来，下身不算粗长的鸡巴却好像又胀大了许多，这种感觉让人无法自拔，刺激着我的性兴奋神经。
　　我为什么不好好利用这种感觉，看看我内心到底发生了什么事情，不就是一个孩子在偷窥嘛，那就让他看好了，我们又没有损失什么，让我和老婆成为他人生的性启蒙老师吧！我恶意满满的想着，不觉心里一阵坏笑。
　　於是，我像一头发情的野兽不管不顾的挺动着坚硬如铁般的鸡巴插进了老婆满是白色淫液的阴道里，开始用力的前后耸动着。
　　说来奇怪，平时我插入老婆的卵ǜ本坚持不了几分钟，最好的一次是两分钟左右便会射精，真的可以说是秒射，但是这次我好像换了一个人似得，并没有要射精的感觉，而且鸡巴也没有疲软下来，依然是那么的坚挺，像一个有力的活塞一样进出着老婆淫液锢牡卵ā
　　「啊……哦，老公，你……今天怎么了……好厉害啊……」老婆媚眼迷离的娇喘着问道。
　　「老婆，和你说个事。」我俯下身在老婆耳边悄声说道，停止了抽插，但没有抽离出老婆的阴道，享受着老婆淫肉包裹肉棒的滑腻感和紧致感。
　　「说，你怎么像换了一个人似的啊。」老婆双腿盘在我的屁股上，紧紧的抱着我，依然沉浸在快感侵袭的漩涡中。
　　於是，我就把中午吃完饭何亮偷看她胸部的事情说了。等我说完，发现老婆的脸更红了，呼吸急促起来，而阴道里的嫩肉突然收缩了几下，我的龟头感觉有些湿热的东西淋在了上面，让我激灵灵的打了个寒战。
　　在我感受到老婆的这些身体变化时，恍然间好想明白了些什么――再保守的女人也喜欢展示自己的身体，只要有男人去欣赏，她们就会把最美好的呈现出来。
　　「老婆，你是不是高潮了啊？」停了一会我问道。
　　「讨厌，人家不知道，就是觉着从来没有这么舒服过，哦……」老婆媚眼如丝的娇喘道。
　　「呵呵，是不是有人偷看你你才这么性奋啊？」
　　「才不是呢，是你今天太厉害了……」老婆狡辩道，女人总是会把自己的想法深深的埋藏在心底，让你觉察不到。
　　「不承认是吧，我再和你说件事，你的身体不会欺骗你的，你听了以后如果你的身体不性奋就证明我说错了，行不？」我在她耳边悄声的说道。
　　「你又要出什么馊主意啊？」老婆不解的问道。
　　「老婆，你听了以后千万别乱动，答应我我就说。」
　　「好吧，死鬼，你快说怎么了？」老婆有些急的娇嗔着。
　　「何亮在门口看着咱俩呢！」说完，我下意识的紧紧的抱着老婆，怕她有过激的举动。
　　其实，我这些担心都是多余的，老婆听我说完，感到她的整个身子瞬间瘫软了下去，抱着我的胳膊也松散开来，无力的滑落在了床上，好像骨头被抽出了身体似的，头部死死的顶在床上，下巴努力的扬起，白净的脖颈里的喉咙上下滚动着发出了咕噜咕噜的声音，而她的阴道又收缩了许多，紧紧的挤压着我的肉棒，前后有节奏的蠕动着。
　　老婆的这些强烈的身体反应让我无所适从，巨大的快感排山倒海般的涌向我的大脑，无法再苦撑下去的鸡巴一阵抖动将精液毫无保留的喷射到了老婆阴道的深处。
　　当我回过神来的时候，看到老婆还是保持着刚才的姿势，杏眼微张，牙关紧咬，脸色和皮肤泛起了更深的红晕，粉嘟嘟的似婴儿一般。我们结婚这么多年，在床上我还是第一次看到老婆这个样子，就算我们刚结婚，年少气盛几乎每天都要做的时候，也没出现过今天这个样子，这真的有些让人愕然不已。
　　说实话老婆这样真有些吓住我了，赶忙轻轻的打了几下她的脸，掐了掐老婆的人中，老婆这才慢慢的缓过劲来，有气无力的打着口型问我是真的吗？我点了点头，往门口使了个眼色。
　　老婆疲倦的微微抬了下头，看向房间门口，然后再一次像泄了气的皮球一样，瘫倒在床上，双手捂着脸不再说话，但也没有其他举动。
　　我想，老婆这是肯定看到了躲在门口偷看的何亮。我们的床和房间门是垂直摆放的，我们又是在床边而且我们又用了正常体位，我的侧后方约两米远的地方就是门口，所以老婆的位置只要抬头就可以看到门口的情况。并且我和老婆生殖器结合的位置，以及老婆身体的其他部分躲在门口的何亮也肯定看了个清清楚楚。
　　臭小子，既然看了就让你看个够吧。我心里坏坏的想着。
　　我抽出了插在老婆阴道已经疲软的肉棒，把老婆的双腿尽量分开到最大限度，让老婆的阴部完全暴露出来，然后我故意侧过身，这样不会挡住何亮的视线，可以让他看的更清楚，然后我分开老婆两片肥厚的阴唇，由於刚经历过高潮的洗礼，老婆的阴道口还未完全闭合，鲜红色的淫肉上挂着一缕我的精液，让人看了甚是淫靡。
　　我做完这些，老婆竟然没有反对，还是捂着脸瘫软的躺在床上任我摆眩并且还暗自尽量分开大腿，她以为我没有察觉，但我看得明明白白的。我知道，老婆这是真的放开了，不再有所顾忌。老婆的性格就是这样，一旦她认准的事情就会去做，就算前面遇到再大的阻力，她也会变通着把事情完成，而且她还是一个比较聪明的女人，聪明的女人一般都是领悟能力很强，知道自己最需要什么，应该怎么去做，怎么去获得。
　　我看轻微的关门声。
　　这小子肯定是提着裤子跑的，鸡鸡胀的肯定很难受，哈哈……想到何亮这小子的糗样，我不由得嘿嘿坏笑了起来。
　　我回头看时，老婆已经睡了过去，也难怪，这是我们自有性生活以来最为激烈的一次，同时这对老婆的心理刺激也是巨大的，第一次被异性看到自己的隐私部位，而且还是自己淫贱的样子，这对於任何一个女人来说都是一次对现实道德理念的颠覆，想要慢慢消化这些突如其来的转变是需要
　　看着老婆已经渐退红晕的丰腴娇躯，想着老婆刚才被我任意摆咽保并没有做出任何的反抗，貌似她好像喜欢被异性看到自己的隐私部位，而且把这当成了一种刺激，一种享受，这和平时保守的她有着截然不同的表现。
　　从老婆的这种表现我觉着，她心里有一颗淫荡的种子，骨子里有着淫荡的基因，或许每个女人的身体里都会有这颗种子和基因，只是没有遇到合适的土壤水分和环境让它发芽生长罢了。
　　想到这儿，我的心里竟然有些忐忑和担心，万一老婆在性方面真的放开了，我们的生活会不会发生变化，不知道这种变化能不能被我们接受，更不知道以后会不会发生我们始料不及的事情，我徒自陷入了对未来的迷茫，迷迷糊糊的偎在老婆的身边睡着了。


第03章
　　下午儿子自己一个人回来了，我问何亮呢，儿子说他回家了，一般情况下都是他们一起回来，在我家吃过晚饭，何亮才回家。我也没再继续问下去，心里竟然有些许的期待，虽然还不清楚自己期待的是什么。
　　老婆起床后一直没有和我说话，我也有些惭愧，不敢去招惹她，气氛有些尴尬，让人有些不知所措。
　　晚上，我们洗过后各自上床休息。在床上这种压抑感更是强烈，最后还是我先打破了我们之间的沉默。
　　「老婆，你看……今天下午的事……」我犹豫着脑子里想找个合适的词语来表达，毕竟心里有点虚「什么事啊？」老婆头也没抬继续看着手里的手机。
　　「就是那个……其实这件事情发生的太突然了，没想到那个小鬼头这么大胆，责任并不能全在於我啊。」我强辩着，其实平时我是怕老婆甩脸子给我看的，虽然也没甩过几次。
　　好吧！我承认我是一名妻管严患者，而且已经到了晚期，病入膏肓的那种。
　　「还说，你怎么不阻拦他啊？不但不阻拦甚至还怂恿一个未成年的孩子偷窥自己老婆的私处，丢人不？」老婆一把甩掉手里的手机，转头杏眼圆睁直愣愣的看着我说道。
　　「老婆，你听我解释。开始我确实想阻止他来，但来不及了，什么东西都已经让他看了个清楚，所以我不是问了你嘛，想看你能否接受，便把中午他偷窥你胸部的事情和你说了，我看你很爽的样子，以为你也喜欢，所以就……」我越往后说声音越小，现在不知道老婆的态度，所以不敢太刺激她，以防再生枝节。
　　老婆听我说完后，眼里的怒气似乎在渐渐熄灭，取而代之的是水盈盈的眼泪和红红的眼眶。
　　「那你就任由人家欺负你老婆啊？！」老婆说完，晶莹的泪水夺眶而出。
　　「都是我不好，你打我骂我吧，老婆。」女人在伤心流泪的时候心是最软的了，况且老婆还是个顺毛驴，多说几句好话宽慰她一下说不定就没事了。
　　老婆不再说话，摸了摸眼泪，背转过身去。
　　看到老婆梨花带雨的背影，那么惹人生怜，我心里也不是滋味，赶忙将她环抱在了怀里，附身亲吻着老婆梨花带雨的脸庞。
　　「以后你再这样和别人合着夥欺负我，看我能饶了你！」老婆狠狠的瞪着我娇嗔的说道。
　　「嘿嘿，老婆，先别说以后，说不一定以后咱们的生活会更精彩。」看到老婆不再生气了，我嬉皮笑脸的说道。
　　「你什么意思？你还来，要死啊！精彩你个大头鬼！」老婆说着，抬手作势就要拧我。我赶忙抓住她的手腕，免遭其毒手。
　　「不是啊，老婆，你听我说。咱们是不是应该冷静下来想想这件事会给咱们带来什么影响，你不觉着今下午咱俩都很嗨嘛？」我沉下脸来义正言辞的说道。
　　「你才嗨呢，人家可没什么感觉。」老婆捶了一下我的胸说道。
　　我心里想，你下午爽的跟个荡妇似的，还说自己没感觉，真是寡妇门前树牌坊――说一套做一套。
　　「你看咱们在一起生活有十几年了，在性方面你不觉着很乏味无趣嘛，少了点什么嘛，总是那么老一套，有时候都是一个姿势下来的，很没意思的。」我挑起了今晚的话题主动对她说道。
　　「这怪我咯！还不是你秒射啊，我都不敢动，一动你就不行了。」老婆翻着白眼藐视地看着我。
　　「好吧，以前我承认是我不行，但今下午你也感觉到了我并不比别人差啊。」我辩解道。事实也正如此，今下午我确实很男人，坚持了很久。
　　「咱俩之间是少了点东西，恩……应该是性爱润滑剂。今天下午你确实很厉害，我是第一次见到你这样。」老婆若有所思的说道。
　　「你不是一样，我也是第一次看到你高潮的样子，好吓人的样子，我开始以为你心脏病犯了呢，嘿嘿！」
　　「还不是你搞坏啊，让人家出丑。」老婆的双颊又飞上了红晕。
　　「对，老婆，你说的对，应该是少点情爱润滑剂这东西。你看啊老婆，咱们都这般年纪了，以前你连次高潮都没享受过，如果咱们再不去改变一直这样下去，那可真是白活了啊。你说我说的对不？」我分析道。
　　「恩，对，也不对，因为我爱你，只要你在我身边其他东西都是可有可无的，我高潮是因为有你在，如果是其他人我可能连点感觉都不会有。」老婆看着我认真的说道。
　　听到老婆这么说，我被感动了，一个男人有这样深爱着自己的老婆，夫}何求啊！但我更坚定了要让老婆享受生活的决心，不能因为我而让老婆少了更多的生活体验。
　　「恩，老婆我也爱你啊！不管发生什么事情我都会在你身边的。但我更觉着今下午的事情虽然是一次错误但更是一次契机，它就像一把钥匙同时打开了咱俩以前都不敢坦诚面对的心门，更是一座桥帕接起了咱俩的在性爱方面的共同兴趣点。」我有些激动的说道。
　　「哈哈，你写诗歌呢，不愧是坐办公室的笔U子。」老婆被我的话逗乐了，嬉笑着埋汰我。
　　「好吧，老婆，你先别不承认。这样，那咱俩先把心里已经固化的社会责任和道德伦理放一边，坦诚不公的面对自己心里的另一面，成不？」我并没有理会老婆的嘲笑，正色道。
　　「恩，你说吧，我听着。」老婆看我正经了起来，温顺应着我说道。
　　「你看，先说我吧。从今天下午我突然发现我竟然有绿帽情节，喜欢你的身体被别的男人窥看，这是我以前想都不敢想的事情，就好像约定好了如期而至一般。」我分析道。「而你呢，却喜欢异性视奸你，把你的身体暴露给别的男人你会感到很刺激，同时这也是你达到性高潮的最迅速的快捷方式。你看我说的对不？」
　　「是啊，有时候我确实有这样的感觉，在特别想的时候就想被人看我的身体，特别是私处，想着想着就会有快感了。」老婆很严肃的说出了自己的性体验，这也是她第一次和我说出她难以启齿的性感受，虽然声音有些小。
　　「其实，咱俩是夫妻，与另一半坦诚自己的喜好和感受并不是什么可耻的事情啊，特别是在性事方面，这样可以更好的t解对方，理解对方，得到更好的体验，你说对不？」
　　「是啊，但有时候是比较难以说出口的。」老婆羞红着脸说道。
　　「恩，老婆，我理解你的想法，毕竟你是一个女人有些东西是放不开的。但在性爱方面有一些自己的特点和爱好并不可耻，性是多样性的，而不是单一固定模式的，世界上有多少人就会有多少性观念。」
　　「我认为被压抑的多样性就是人的另一个自我，只不过被从小受到的教育和道德枷锁栓的牢牢的，不能随意表现出来，但我们可以偶尔的让他出来喘口气，透透风啊，太过压抑会让人厌倦生活，感到无聊之极。」
　　「事物本来就具有两面性的，就像高兴和愤怒，人不能总一直高兴或一直愤怒吧，要相互协调相互补充，如果一旦这个自我死掉了，那那个真实的自我也就如行谱呷庖话懔恕！刮腋咛咐论向老婆灌输着我对性爱的理解和看法。
　　「但，老公，我不知道能不能将另一个自我释放出来，其实我也很喜欢高潮的那种感觉，身体轻的像是飘在空中，脑袋里一片空白，一切烦恼都在那一瞬间消失了一般，周围的所有东西都那么的美好，连你我都觉着那么英俊帅气。」老婆饶有兴趣的听着我分析，终於还是同意了我的观点。
　　「所以嘛，性高潮对女人同样重要，可以缓解压力，减少忧虑，舒缓痛疼等功效，还可以增进咱们的生活情趣，我更希望我最爱的老婆能充分享受到这种爱的终极体验。」
　　我爱抚的亲了亲她性感的厚嘴唇，感到我们之间的关系从来没这么亲密过。
　　「那如果我放开了，玩疯了你会不会吃醋，嫌弃我不要我啊，人家可不想失去爱我的老公。」老婆双臂搂着我的脖子，撅起嘴唇撒娇的问道。
　　「哈，怎么会呢，你永远是我最爱的老婆，不管发生什么事情我都不会离开你。再说，你能玩多疯啊！其实，我们也没必要玩的太大，仅限於在家里就行，权当进行一场游戏，比如说，何亮那小子来咱们家，你就穿的清凉一些，有意无意的让他看到你火爆的身材，你不觉着很刺激嘛？顺便逗逗这臭小子，让他欲罢不能难受死，谁让他偷看他阿姨来，给他点教训，嘿嘿……」我坏坏的笑着说道。
　　「讨厌，臭老公，就你坏点子多，你这不是让我去勾引男人嘛，人家可是正儿八景的良家妇女啊！」老婆似乎也喜欢我的想法，笑着打了我一拳。
　　「什么勾引男人，哪有那么严重，只不过一个小屁孩罢了，谈不上勾引，充其量让这小子当咱们的道具或润滑剂罢了。」我不以为然的说道。
　　「好吧，你就看你老婆疯一回吧，但事先说好了不准反悔，不准吃醋，不准嫌弃我，而且要由我自己安排，你只准看不准指手画脚说三道四。」老婆和我约法三章了。
　　「好……好……我一切都听老婆的，只要老婆开心就好！让我们一起努力改变我们的生活吧！」我看老婆同意了我的计画，赶忙献媚的承诺道。
　　「这还差不多，睡吧，我困了，今天好累啊！」老婆疲惫的倒了下去。
　　这时，窗外起了一阵凉风，一轮上玄月斜斜的照在了我们的床前。


第04章
　　何亮已经一个多星期没来我家了，我竟然开始有些期待了，但老婆自从那次的午夜谈话后就再也没提及过我们的计划，像往常一样该干嘛干嘛，波澜不惊，好像把这件事忘记了一样。
　　我瞅机会装作不在意的问了问儿子，何亮怎么最近没来咱们家了。儿子说他也不知道这小子在忙个啥，放学后都是直接回家。其实，我是知道原因的，这小子是因为害怕而不敢来我家了。
　　为了掩饰我的意图，便对儿子说，你们是不是吵架了。儿子不屑的说，什么啊，最近就没和他说几句话，吵啥架啊。我又一想，这小子不来可不成啊，那我们的计划不都泡汤了嘛，还跟谁玩去啊。
　　于是，我对儿子说，这个周五让何亮过来吃饭，妈妈做了好吃的犒劳犒劳你们，这不是快期末考试了嘛。儿子一听到有好吃的，便一口答应了下来。
　　我把这事和老婆说了，老婆也没说什么，只是白了我一眼，我自讨没趣的躲到了一边。
　　周五，我早早的回了家，没想到老婆也在家里。
　　「咦？你怎么这么早回来了？」我诧异的问老婆，一般她都是五点半下班的，在路上也要半个多小时的
　　「我也刚回来，今下午开会搞活动，开完会我就回来了，晚上聚餐我不想去。我去冲个澡，热死了！」老婆一边说着一边进了浴室。
　　我看着老婆曲线柔美的后背，心里不觉暗喜，怎么说都是夫妻啊，睡一个炕头这么多年，什么事都想一块去了。
　　晚上，儿子和何亮一起回来了。
　　要不说孩子就是孩子，再大胆做了亏心事心里也发虚，何亮一进门一直不敢正视我和老婆，眼神总是躲躲闪闪的，没有了往常的活泼好动，进屋后就和儿子扎进房间，直到喊他们吃饭才有些扭捏的出来。
　　老婆洗完澡后换了件比上次还要薄透，只到大腿的白色筒裙，隐约中可以看到她婀娜丰腴的身材，白嫩光滑的脖颈坦露着，裙子下摆下的小腿匀称而细腻，像莲藕一般，让人垂涎欲滴。
　　筒裙的领口比上次开的还要大，几乎到了老婆的乳沟，可能老婆也觉着领口太低了，便在上面别了一个精致的蝴蝶胸针，这个胸针如画龙点睛一般，衬托着老婆似隐似现粉嫩的胸部，但如果你从上往下看时同样也能把老婆细嫩滑腻的乳肉尽收眼底。
　　老婆的脸上略施了些粉黛，在节能灯的照射下显得白净而靓丽，端庄而优雅。从老婆的胸襟处可以判断她里面是真空的，当老婆稍微挺胸的时候，两颗大乳头便会清晰的被印在筒裙上。
　　老婆脸上如贞洁妇人，而装扮的却像一个荡妇一般，这种巨大的反差和性暗示，我一个成年人看了都会欲火中烧，鸡巴一直半挺着，何况一个已经看到她赤身裸体的孩子。
　　何亮一直红着脸低头吃着饭，也不怎么说话，只有儿子在那儿滔滔不绝的说着他们学校的那些糗事，话唠一般。老婆看到何亮这样，虽然知道原因，但她还是假惺惺的问孩子是不是哪里不舒服，病了什么的。
　　我噗嗤一声，差点笑出声来，赶忙低头夹菜掩饰了下，心想：老婆你真会演戏，明知道这小子那里不舒服，还装作不知问这问那，而且他的不舒服还不是你一手造成的，真行！
　　「没事，阿姨，就是有些热。」何亮赶忙回答着。
　　「哦，那就好，快考试了可别感冒了。」老婆关切的说道，随手给何亮夹了些菜，从中还故意用葱白软绵的手碰了何亮的手背一下。
　　何亮像触电一样迅速移开了自己的手，小脸更红了。
　　老婆得意的看了我一眼，示威般的挑了下秀眉。
　　这时，我才发现老婆其实比我还要坏啊，挑逗的孩子根本没心去吃这顿美味可口的饭菜，要不说如果女人坏起来要比男人还要坏，我算是真见识了。
　　过了一会，何亮好像情绪稳定了许多，我用余光发现他开始时不时的偷瞄老婆了，特别是老婆附身吃饭时露出的乳肉，像要把老婆胸前那两块肉吃掉一样，贪婪的偷窥着。
　　老婆知道这小子在偷看她的胸，有时还故意挺一挺胸，让自己的乳头影印出来。我看到这些，心里感到既刺激又好笑――一种捉弄人后开心的笑。
　　吃完饭，老婆对何亮说道：「帮阿姨收拾下吧，他们爷俩我是指望不上了。」
　　「好的，阿姨。」何亮愉快的答应着，俩人一起端着碗筷进了厨房。
　　我估计这小子能有和老婆单独呆在一起的机会，他是求之不得的。于是，我躲在厨房的门口偷偷的观察他们的一举一动。
　　何亮在老婆旁边帮着清洗碗筷，两人离的很近，不知老婆是故意还是无意，时不时的用白皙柔滑的胳膊碰触何亮的手臂，而何亮侧站在老婆的身边，眼神始终没离开过老婆挺动的胸部和形如圆盘的肉臀。
　　两人一边做着家务一边聊着孩子们在学校的趣事，何亮比刚才放松了许多，开始像往常一样喜笑颜开，风趣丛生的话语不时引得老婆抿嘴浅笑。说实话，何亮这孩子还是比较讨女人欢心的，不但懂得人情世故、乖巧，而且在女人面前还比较诙谐幽默。
　　比老婆稍微矮点的何亮说话时的热气正好吹到了老婆的耳朵附近，而老婆也感觉到了耳部的瘙痒，时不时的抬起肩膀蹭着耳垂，脸上被热气撩拨的泛起了红晕。
　　收拾完家务后，儿子拉着何亮在沙发上打电游，有了孩子的嬉笑打闹，家里顿时热闹了起来。老婆端着苹果放在茶几上。平时老婆在孩子们玩的时候都会去做些其他家务或回卧室，但今天她却坐了下来。
　　在阳台抽烟的我，看着电游屏幕，正在悠哉乐哉的感受着家庭幸福欢快氛围的时候，无意间我看到老婆的眼神不时的扫过何亮的裆部，脸色潮红了起来，而且坐姿有些扭捏起来。
　　于是我调换了个位置，这才发现何亮的龟头从短裤中漏了出来，这孩子没穿内裤，外面的短裤松松垮垮没能紧缚住他的鸡巴，再加上他因打电游兴奋的状态，没有觉察到自己的窘态，但这些却被老婆看了个正着。
　　要不说现在的孩子发育的早，何亮的阴茎不是很粗很长，还没有达到成年人的标准，但包皮已经蜕到龟头的一半，肉红色的龟头斜斜的倚在有些大的出奇的阴囊上，他的阴囊像两颗白皮小鸡蛋一样与阴茎挤成了一团，和他这个年纪孩子有些不相称，只不过这两颗白皮小鸡蛋上已经有了稀稀拉拉的小绒毛。
　　老婆觉察到我在看她，脸色更红了，起身进了卧室。
　　我有些后悔揭穿老婆，心想：让她多看会就好了，她还从没在现实中看过除了我以外男人的生殖器，当然了在网上的不算，更何况像这种刚刚开始青春期发育的少男小鲜肉的鸡鸡，能看得出老婆是很喜欢的，要不然她也不会坐下来看孩子们打电游。
　　我跟着老婆进了卧室，嬉皮笑脸的说：「嘿嘿……都看到了？！」
　　老婆先是白了我一眼，然后抿嘴笑道：「看到什么了？」
　　「切，还不承认，偷偷看人家小鲜肉的嫩鸡鸡，羞不羞，哈哈……」我揶揄着老婆，笑着说。
　　「你个死鬼，小点声啊，让孩子们听到。谁偷看了，那么丑的东西谁稀罕看啊！就算看了又怎样，只能他看我的不准我看的啊！」老婆强词夺理说道。
　　「我又没说啥，看了就看了呗。不过话说回来，何亮这小子将来也是个祸害女人的种，你看他那蛋蛋多大啊，和我的差不许多。」我凑到老婆身边，伸手握住了老婆的奶子揉搓着。
　　「啊……你轻点，捏碎了咋办。恩，确实是很大，估计将来长大了他那尺寸绝对也是数一数二的。」老婆一边推搡着我的手，一边说道。
　　「不过，老婆你今晚真的很迷人哦，是个男人看了都会被你勾去了魂。」我撩起了老婆的衣服含着黑紫的奶头说道。
　　「是嘛，哼……别的男人我不敢说，逗弄逗弄这个小毛头我还是有点本钱的。」老婆有些得意的说道。
　　「哎！老婆，要不你再努力努力把他整床上，尝尝小鲜肉的味道这么样？」我嬉笑的说着，伸手探到老婆的阴户上，不曾想老婆那里已经是水汪汪的湿了一片。
　　「要死啊，说这话，还要脸不……那我成什么了？你精虫上脑啊，如果我真做了，你的头上真要绿出花来了，你能受得了？」老婆一把把我推了个跟头，娇嗔的骂道。
　　「开玩笑的，你也当真啊！我才不怕头上绿的开花呢，就怕你没胆做。」刚才被老婆推了一把，有些不服气悻悻的说道。
　　「好！咱先把话撂这儿，你可别后悔啊！」老婆狠狠地瞪了我一眼，甩开我赌气径直去了卫生间。
　　我无趣的盯着天花板，心里念想着：今晚挺高兴的事怎么整成这样，万一老婆真的被何亮H了，我会当什么都没发生嘛？看来何亮是有这个本钱的，那我们以后的生活会是个什么样子呢？


第05章
　　在以后的日子里，老婆好像故意要做给我看似的，穿着更是暴露，特别是何亮在的时候，老婆着装更是聊胜于无，每次里面都是真空，甚至有几次连内裤都没穿，让何亮这小子捡了便宜，大饱了眼福，来我家也更频繁了。
　　为了更好的看到老婆和何亮之间猫捉老鼠的游戏，我在家里安装了五个隐形摄像头，每个房间一个，都是调到最佳视角，并连接到电脑可进行二十四小时全程监控录像，还可远程操作查看。装好后试了一下，效果还真不错，老婆换衣、洗澡、上厕所的情景都拍的一清二楚，画面质量极佳。
　　我深深的体会到，女人都是口是心非的动物，总是做一套说一套，但我还是乐在其中，怀着激动而又复杂的心情看着老婆如何在一个未经世事的少男面前展现自己成熟女人的娇媚和魅力。
　　半个月后，儿子和何亮的升学考试结束了。
　　为了祝贺孩子们圆满的结束了小学生活，老婆主动叫儿子邀请何亮来我们家，并为他们准备了一桌子的好菜。大家开心的聊着学校里的趣事，以及孩子们对未来的憧憬和暑假的计划。
　　晚上，天有些闷热，我睡不着看着已劳累一天酣然入睡的老婆，无聊的打开了电脑。在网上转了一圈也没啥好看的，便打开了监控录像，看着孩子们天真无邪的笑容，老婆对眼下生活感到的幸福和满足而荡漾出的甜笑，还有何亮时不时偷窥老婆时滑稽的表情，让我感到很人生的再无所求而又好笑。
　　这时，我随手打开了在卫生间的监控录像看起来，开始没啥内容，后面是老婆下班换好衣服到卫生间解手，因为有何亮在，所以老婆依然穿了薄薄的纱裙，老婆好像是已养成了习惯。
　　在解完手后，老婆在镜子前呆愣愣的看着镜中满目春色的自己不知在想什么，过了好一会才对着镜子妩媚的笑了一下，好像决定了什么，弯腰撩起裙子将内裤脱了下来，扔到了换洗篮里，赤裸着下身为孩子们准备丰盛的晚餐去了。
　　老婆是个爱干净的女人，每次换下的内衣内裤都是第一 可能这次
　　接下来，是孩子们回来了。不大一会，何亮进了卫生间，可能要上小便，但当他刚要掏出鸡鸡的时候，眼睛好像被什么有磁力的东西吸住了一样，顺着他的视线看过去，竟然是我老婆刚扔到换洗篮里的内裤。
　　何亮像着了魔似的，表情立马激动了起来，小脸胀的通红，胯下准备撒尿的鸡鸡蹭的一下胀挺了起来，暗红色的龟头颤巍巍的抖动着。
　　何亮这孩子就是异于同龄的孩子，做事稳健而周全，他并没有急于去拿起内裤，而是先看了看卫生间门口，走过去冲厨房忙碌的老婆喊了声：「阿姨，我要上个大便。」随后锁上了卫生间的门，走到换洗篮旁边，这才颤抖着手拿起了老婆的内裤，像发现新大陆一样，仔细的看着内裤中间裆部的位置。
　　从摄像头的位置可以清晰的看到老婆的内裤上还残留着些许黄色的尿液和分泌物，因为 女人特有的腥臊味以及老婆惯用的香水味。
　　此时，何亮把内裤放在鼻子上，如闻花香般深深的嗅着，然后开始舔那些黄色的污渍，如吮甘露一般。可能是还不够过瘾，他竟然将内裤套在了头上，内裤裆的位置正好盖住了他的唇鼻，然后坐在马桶上上下快速的撸动着自己的阴茎。
　　他的阴茎完全挺起已经有十几厘米的长度了，整个肉棒发育的相当良好，包皮在阴茎充血后自然的褪到了血红色龟头的下面，龟头非常大，一般成人都不及他的大小，和阴囊的大小不相上下，成三足鼎立之势盎然怒挺着。
　　不一会，在他快速撸动下，嘴里含糊说着什么的时候，一股接着一股白色浓稠的精液像利箭一样被喷射到了对面的瓷砖墙上，足足有一分多钟，像撒尿一样。这太令人感到惊奇，一个孩子怎么会有这么多的精液，比两个成年人的量都多，确实异于常人。
　　快感结束的何亮像泄了气的皮球一样，瘫软在马桶上。等他恢复了些精气神，这小子赶紧收拾了战场，看了看还攥在手里的内裤，然后塞在了自己的裤兜里。
　　我盯着屏幕心里竟然有酸酸的感觉，没想到老婆的内裤还有这么大的魅力，让一个稚气未干的少年如此神魂颠倒，忘乎所以，心里不觉得有些好笑，如果他和老婆那样了，像他这样的性能力老婆会怎样……我没敢再想下去，但我的鸡巴已经挺胀了起来。
　　我继续看着后面的录像，后面都是我们日常生活的片段。因为孩子们放假了，何亮来我们家就更频繁了，所以和我老婆接触的机会就更多了，这孩子的胆子也越来越大了。有一次，老婆让他在厨房帮忙择菜，他竟然有意无意的用手碰触老婆的肥臀。而老婆就像没察觉似的，和他聊着天做着手里的活。
　　老婆和他虽然你年龄上有很大的差距，但两人却能聊到一起，有时候想法出奇的一致，两人如果做什么事情好像心有灵犀一般，配合的很是默契，相互间就好像处了十几年的朋友一样，协调一致的将事情做的近乎完美。
　　孩子就是不能放纵，你越放纵他就越大胆，在以后和我老婆相处的日子里，何亮越来越放肆，开始找机会摸老婆的身体，这已经不限于屁股了，老婆的奶子有时也会遭到他淫手的骚扰。
　　开始老婆有些不在意，但 小子也蛮有毅力的，总是会找机会吃老婆的豆腐。久而久之，老婆貌似习惯了一样，渐渐地喜欢上了这种被挑逗的感觉，不再回避了。


第06章
　　接下来的一段时间，他们的关系越来越亲密了。有一次，何亮在我家，看到他偷偷摸摸的猥琐老婆，我兴致大涨，老婆好像被他挑逗的也很想要，我便拖着老婆进了卧室，提起坚挺的肉棒便插入了老婆已经湿乎乎的卵里。
　　在我正卖力H弄的时候，看到门口那颗黑乎乎的脑袋又在偷看，我便附在老婆耳朵旁告诉了她，然后感觉老婆@密的层层叠叠的阴肉又像上次那样，开始有节奏的收缩起来，而且淫叫的声音也大了许多，伴随着我们下体交合发出的水渍声，氛围甚是淫靡。
　　在我们云雨一番后，门口的脑袋不见了。老婆下床走到门口开门想确认下，看何亮是不是已经走了。然而，她却站在门口不动了，好像看到了什么另她感兴趣的东西。我好奇走过去，顺着她的视线看过去，发现门上和地上有一团团白色的粘液。我心里呵呵一乐，这小子看我们夫妻的性表演终於忍不住，自己撸管射了，看着老婆直勾勾的盯着这些精液发愣，我故意逗她。
　　「唉，老婆，这些是什么东西啊？」「这个你不知道，装傻啊！」老婆看我问她，但她并没正面回答我。「你说这孩子怎么能射这么多啊？这都快赶上两个成年人的量了。」我好奇的问道。「年轻精力旺盛呗！」老婆不屑的说道。
　　「我年轻的时候咋就没这么多呢，唉，老婆，你想不想尝尝处男的子孙汤是啥滋味啊？听说很养颜美肤啊！」我突发奇想想逗逗老婆。
　　「你要死啊，越说越不着边了，去去去，快去_个澡，讨厌！看你这身汗。
　　我去清理下这些v东西。「老婆打了我一下，娇嗔的说道。看到老婆半羞佯怒的样子，我嘿嘿的笑了一声，起身进了厕所。打开淋浴我才发现没香皂了，便转身出来拿。这时，一副刺激而诡异的画面映入了我的眼帘。
　　只见老婆背对着我趴在地上，撅着肥白的屁股正在用舌头舔地上何亮的精液，舔完后还品滋味似的吧嗒了下嘴，然后她将门上一部分精液用手指刮下来，仔细的涂在了自己黑紫色的乳头上，接着她把门上剩余的部分同样刮了下来，这次是涂在了自己充血肿胀的卵ㄉ希并将沾有精液的手指插到阴道里进进出出，另一只手则夹着涂满精液的乳头，身体靠在门框上，咬着嘴唇享受着自慰的快感。
　　这是我第一次看到老婆这种像荡妇一样的疯狂举动，令我惊诧不已，像在做梦一样，为了不打扰老婆的「雅兴」，我悄悄的转身进了浴室，心里是五味杂陈。
　　因为单位有个大专案要上马，人的精力是有限的，所以我也没再关注他俩。
　　我是相信老婆只是把何亮当成我们夫妻生活的润滑剂，不会做出出格的事情来，老婆的那些行为也只是在释放自我，体验另一种性方式，而且她这样做更能激发我对她身体的迷恋，更能魅惑我，所以我就没再多问，忙自己的了。
　　八月份的时候，因为上马的新项目我要出差一个多星期，儿子也参加了为期一个多月的夏令营，现在家里就老婆一个人。因为怕她孤单寂寞，我都会晚上不忙的时候和她进行视频聊天。
　　这天，老婆打电话说她的脚因为医院里的医闹闹事，她和科室的同事去调节，在争执中被挤下了楼梯把脚给崴了，幸好没出啥大事，单位让她在家休息半个月。
　　我一听急了，她自己在家没人照顾怎么行，我立马打了飞机飞了回来，看到老婆的脚不是很严重，只是有些行动不便，卧床休息段时间就会好，所以也没在家做过多的停留，去超市把老婆在家这段时间的吃穿用等日常用品备齐了，然后嘱咐了几句，便匆匆的又飞回了项目部。
　　老婆开始埋怨了我两句，因为是工作的原因她也不好说什么，只能自我安慰的跟我说，我们爷俩不在她身边，她可以清清静静的享受几天好日子。这后来的几天，我们还是每晚进行视频聊天，前几天我们聊的时间还很长，像小别胜新婚的夫妻，后来几天一是因为我工作忙，二是看到老婆好像很疲惫的样子，不忍心让她受累，也就匆匆断了线，毕竟这么多年的夫妻也没啥好聊的。
　　不过，有几次我们聊天的时候，看到老婆的脸红扑扑的，像是很热的样子，八月天本来就很热，我没有多想，叮嘱了她两句，让她注意天气的变化，打算回去后给老婆好好补偿下。
　　这个上马的专案在我和同事们的不懈努力下终於顺利完成了前期准备工作，这也预示着我可以先打道回府了。於是，我急急地回到家，而家里却没有人，便给老婆去了个电话，第一个老婆没接，我有些纳闷她的脚不好，这是去哪了？不一会，老婆回了电话。我埋怨道，脚不好还乱跑出干嘛，然后我和她说我回来了。
　　老婆有些气喘吁吁的说道，她出去逛街了，家里的食物都吃完了，她要买点，并告诉我她的脚好了，不用让我担心，一会就回来了。果然，我刚收拾停当，老婆便拎着大包小包的回来了。看我回来了，高兴的说要为我洗尘给我做好吃的。
　　快半个月没看到老婆，我猴急的上前就要抱她亲昵一番，老婆赶忙推开我说，天太热了，她出了一身汗，要先去_个澡，然后一头进了卫生间。虽然有些扫兴，但我理解，老婆毕竟是做护士出身，有些洁癖，这应该算是职业病吧。
　　等老婆淋浴出来后，我饿虎扑食般将老婆放到在沙发上，不管三七二十一挺着肉棒便插进了老婆的卵里，感到老婆的阴道里面好湿滑，还水水的，但是精虫上脑也没多想，便狠命的H弄起来。
　　「老婆，你的潞檬啊，呼呼呼……」我喘着粗气说道。「伦终婺烟，跟谁学的啊，当然湿了，想老公了能不湿嘛。」老婆娇嗔道。「嘿嘿，得了吧，嘴上教训我，心里可想听了，对不？」我想起了老婆舔何亮精液的画面。
　　「讨厌啦，快点吧，忙完了好做饭了，你看都几点了。」老婆催促着。「急啥啊，就咱俩在家，晚点吃饭也成啊。」「真服你了，哦……你戳哪里了，好舒服啊……」老婆的淫声浪语再次响彻在整个房间。


第07章
　　第二天我因为刚回来，单位有假所以没去，老婆的脚也好了，早早的收拾妥当上班去了。
　　在家里闲来无聊，我打开了监控录影，打算看看老婆这阵子在家一个人是怎么生活的，把她自己撂家里我真有些於心不忍。
　　在录影的前两天老婆在家休养，一只脚崴了确实行动不太方便，看着老婆自己一个人做饭，洗澡我心有真有些难受。
　　在第三天的时候我本以为不会有什么事情发生，刚想快进过去，没想到在下午六点左右画面里响起了门铃声，老婆也有些惊诧，不知道是谁，便一蹦一蹦的过去开了门。
　　「阿姨好，我过来还给小宇短钉鞋。」来的人不是别人正是何亮。
　　「哦，是小亮啊，小宇参加夏令营去了，进来吧。」老婆说着把何亮让进了屋里。
　　「恩，我知道。好几天没看到阿姨了，我是顺便来看看阿姨的。」何亮这小子嘴还是蛮甜的。
　　「我一个老太婆有啥好看的，肯定嘴又馋了，想让阿姨给你做好吃的了。」老婆抿嘴笑了一下，很开心的样子，一屁股坐到了沙发上。
　　「什么呀，难道连想阿姨都不行啊。」何亮被误解，有些委屈的回道。
　　「行，算你有心了。可是今天阿姨不能给你做好吃的，阿姨的脚崴着了。」老婆看着何亮撅着嘴巴，赶忙解释着，但能看得出她心里是甜甜的。
　　「啊！怎么弄的？痛不痛？要不要紧？」何亮关心的问道，脸上的表情比我听到老婆受伤还要急迫。
　　「不碍事，就是不能随便走动。」老婆看到何亮关切的样子，笑意渐浓。
　　「那阿姨你晚饭还没吃吧，我去做你等着。」说完，何亮转身迅速的进了厨房。
　　「不用，小亮，冰箱里有吃的，我会弄的。」老婆阻拦着何亮。
　　「没事，阿姨，不能光吃凉的东西，会闹肚子的，这是你跟我们说的。」何亮在厨房一边不知忙着什么，一边说道。
　　「这孩子……」老婆无奈的摇了摇头，一种幸福感瞬间挂在了眼角，心里暖暖的坐在沙发里。
　　平时都是老婆照顾我们家里的两个男人，所以她现在被人呵护和关爱的心情是可以理解的。
　　不一会，一碗热气腾腾的鸡蛋爆锅面被何亮端到了老婆的面前，老婆抽了抽挺直的鼻子，赞许的看着何亮，从老婆的面部表情可以看出这碗面是很香的。
　　「恩，好好吃啊，小亮，味道真的不错唉！」老婆捣了一筷子放到了嘴里，不绝口的品评着。
　　「哪有阿姨做的好吃啊，嘿嘿……」。何亮谦虚着。
　　「真的很好吃，阿姨要向你学习了。对了，这面你怎么学会做的？」老婆好奇的问道，对於一个十二岁的孩子来说，能做出这么美味的爆锅面实属不易。
　　「恩，我爸不是经常出差嘛，家里没人我就自己学着做了，其实我就会下I条，其他的我就不会了。」
　　「哎……你也是个苦命的孩子，以后你就经常到阿姨家里来，阿姨给你做好吃的，你也可以和小宇多做做伴。」何亮的不幸遭遇勾起了老婆的同情和怜悯。
　　「谢谢阿姨，其实阿姨一直在照顾我，很辛苦的。」何亮听老婆这么说有点不好意思起来。
　　「你和阿姨也客气啊，阿姨可是看着你光屁股长大的，你就把我们家当自己家好了。」老婆故作生气的说道。
　　「恩！以后少不了麻烦阿姨的。对了阿姨，叔叔呢？」
　　「你叔叔出差了，要过些时候才回来。」
　　「那你自己在家多不方便啊。」何亮担心的问道。
　　「还行吧，其他都没什么，就是走路有些麻烦。」老婆回答道。
　　「要不这样，阿姨，我留下来照顾你吧，反正我爸也出差了，我也自己一个人在家，不如我们做个伴吧。」何亮有些兴奋的建议道。
　　「恩……这样……」老婆犹豫着闷不做声。
　　「阿姨，我老爸要出车一个多礼拜，我自己在家也没意思，而且我可以照顾你，平时你对我那么好，你现在受伤了，我如果不来照顾你，以后我可真没脸见你了。」何亮一脸诚恳的说道。
　　「好吧！那你就睡小宇房间。我现在也有些不方便，你可以帮帮我。」老婆做了决定，嘴角挂上了一丝欣喜。
　　「太好了喽……」何亮高兴的从沙发上跳了起来。
　　「小亮，小心别摔了……和阿姨一起有这么高兴嘛？」老婆抿嘴笑着问道。
　　「当然了，这可是我第一次和阿姨单独在一起啊！阿姨有什么事尽管说，都包在我身上了。」何亮像个小大人一样在老婆面前夸着海口着。
　　入夜，两个人坐在沙发上一边看着电视一边聊着天，很投机的样子，何亮的话经常逗得老婆哈哈大笑，前仰后合。
　　时间很晚了，在这愉悦轻松的气氛中，老婆提议休息，何亮有些意犹未尽，但并没有反对，於是两人有些依依不舍的各自回到房间休息了。
　　通过监控，我看到老婆虽然睡下了，但却在辗转反侧，床垫被她翻腾的呀呀作响；而何亮却一直睁着眼死死的盯着天花板，心里好像有万般心事一样。


第08章
　　难以入眠的老婆起身去了厕所，不一会就听到厕所里响起了一声撞击声，声音很大把我给吓了一跳，随后听到了老婆的惨叫声。
　　在儿子房间的何亮听到响声，像一只捕捉猎物的豹子以闪电般的速度迅速_进了厕所。
　　於是，我赶忙找到厕所摄像头的录影，心里突突直跳，开始担心老婆会发生什么以外。
　　在录影里，有可能老婆要小解，因一只脚不方便也没留意，坐下时脚部受力过重而引发疼痛，摔倒在了地上。
　　我看到老婆斜躺在厕所的地上，白色的棉质四角内裤挂在老婆的膝盖之间，圆润白皙的大腿分开着，紫黑色肥厚的小阴唇随着老婆疼痛的身体而微微颤抖着，这一切都被闯进来的何亮尽收在了眼底。
　　「阿姨，你怎么了？摔伤了没有？」何亮闯进来只是扫了一眼躺在地上袒露着下体的老婆，但并没有驻足，而是飞快的来到老婆身边，搀扶着老婆起身。
　　「哦，小亮，阿姨没事，你先出去吧。」老婆窘迫的说道，脸色不知道是疼的还是羞臊的，已经像染红的布匹一样了。
　　「我来帮你吧，阿姨。」说着，何亮转身要为老婆提上内裤，但是这次何亮的眼睛却没有离开老婆还在空气中颤抖着的淫荡的紫黑色阴唇。
　　在女人裸露的下体面前，天使也会变成恶魔。
　　「哦……」老婆看到何亮贪婪的盯着自己的下体，想要阻止，但要说的话只是在喉咙里抖动了下，然后将脸羞涩的别到了一边，而双腿却又微微劈开了一些，仿佛要让眼前的这个小男生看的更仔细一些。
　　我现在才发现，老婆有露阴癖，只是不知道她只喜欢让何亮一个人看自己淫靡的下体还是喜欢让所有男人都看到。看到老婆的表现，我的肉棒硬硬的顶在了内裤上。
　　这时，何亮竟然俯下身子，将头埋在了老婆的双腿之间，用自己的嘴巴含住老婆的小阴唇吸吮着，拉扯着，用自己的小牙齿轻咬着，时不时的还会伸出红嫩的舌头有些笨拙但很仔细的舔弄着老婆的阴蒂。
　　「别……小亮，别舔……那里好v……」老婆有些有气无力的说着，全身的力气好像被眼前这个小男孩抽走了一样，双臂无力的支撑着瘫软的身体。
　　何亮并没有听从老婆的劝阻，像恶魔品尝到了鲜血一样更加贪婪疯狂的舔舐着老婆的卵ā
　　「阿姨，我难受……」何亮抬起头，眼里喷着火焰一般的光芒哀求着老婆。
　　我认为，如果现在老婆阻止何亮的进一步行动还是可以控制局面，不至於自己失身于一个小男孩的胯下，因为何亮还没有完全被性欲_昏了头脑，他还很在意老婆的态度的。
　　但，老婆只是用同样泛着火焰一般的眼睛看了何亮一眼，然后闭上了自己的美眸，并没有做出任何拒绝的举止。
　　何亮看到老婆的表情，已经完全明白了老婆的意思，虽然他还是一个未经世事的孩子，但作为男人本能的懂得了里面的含义。
　　於是，他迅速脱掉了内裤，一根还没完全发育成熟、白嫩的男性生殖器硬邦邦的树立在了空气中，像一面征服者的旗帜，颤抖着摇曳着。
　　得到默许的男孩跪在老婆的双腿之间，将阴茎抵在老婆充血肿胀的卵ㄉ喜坏梅门的开始胡乱冲撞。有几下顶在了老婆勃起的阴蒂上，麻爽的感觉让老婆的身子只打颤，迷离的双眼迸发出更加炙热的欲火。
　　老婆看到男孩焦急的样子，咬着嘴唇好像做了个重大决定似的，伸手握住了男孩挺直的阴茎，上下撸弄了几下，然后缓缓的引导着插入了自己湿滑的阴道里。
　　当阴茎全根插入到阴道以后，两人不约而同的发出了舒爽的惊U声，特别是老婆不自觉的从喉咙里蹦出了低沉的像母兽低吟般的呻吟声。
    
　　此时，我相信现在老婆并不是因为何亮阴茎插入后的充实感而获得的快感，我觉着这更多的是她心理上的刺激和满足感，让她完全沉沦在这种男女年龄差异倒错的不伦之恋当中，她终於迈出了有悖社会伦理道德的艰难的一步，释放了自己压抑已久的欲望，这种大胆的尝试和新鲜感让她沉淫在其中而不能自拔，带给她的刺激是不能用语言和文字来表达的。
　　何亮开始挺动他瘦小而结实的屁股，虽然他的肉棒不是很大，但每次总能从老婆的阴道里带出大量的白色泡沫般的淫液，糊住了他和老婆的交合处。同时，强烈的刺激让他有些迷惘，坠入了快感的云雾当中，大口喘着粗气，上肢紧紧的抱住了老婆肉呼呼的身体，两个人像一对正在交配的蟾蜍一样，努力的让自己的生殖器与对方更好的契合。
　　孩子的体力毕竟相较于成年人还是有些欠缺，不大一会就见何亮突然吻在了老婆的双唇上，而正在受到欲火炽烤的老婆也激烈的回吻着男孩，并将舌头伸进孩子的口中搅动着，与何亮的小舌头紧紧的缠绕在了一起。
　　躲在萤幕后面的我感到有些惭愧和嫉妒，他们俩正在交劲舌吻的举动我和老婆都这么多年了还不曾有过一次，老婆总说舌吻不讲卫生，怕有细菌让自己生病，所以每次我们都只是浅浅的唇吻，甚至做爱的时候不接吻，但现在老婆却主动与一个孩子进行着缠绵悱恻的舌吻，这让我心里有些隐隐作痛，但鸡巴却毫无廉耻的胀挺了起来。
　　趴在女人柔软肉体上的何亮只挺动了几下，最后终於忍耐不住快感的潮水，身体开始剧烈的抖动起来，下体紧紧的顶在老婆的卵ㄉ希开始毫无保留的将自己年轻的精液射进老婆阴道的最深处。
　　而老婆感觉到了何亮的身体变化，下意识的双手紧紧的抱住何亮的小屁股使劲拉向自己的下体，像怕这个带给她另类体验的男孩跑掉一样。
　　与此同时，老婆猛地向后扬起了头，喉咙上下滚动，想要大喊却像被什么东西遏制住一样，努力吞咽着唾液，白皙的脚趾平平的紧绷了起来，这种新鲜而另类的强烈刺激同样也让老婆攀上了欲望的高峰。
　　老婆和何亮紧紧的依偎在一起，静静的享受着高潮后的余韵，时间仿似静止了一般。
　　何亮慢慢的从迷离中清醒过来，伸手握住了老婆的乳房，揉捏把玩着，俯下身贪婪的含住紫黑的大乳头吮吸起来。
　　因为老婆的乳头太大而且颜色有些发黑，与不是很大的乳房不成比例，所以我不太喜欢，平时做爱的时候也很少抚弄它。此时，老婆的乳头被何亮含住揉捏的时候，老婆像触电一样身体抖动了一下，同时闷哼了一声，伸手爱抚着何亮的头，满眼春意的看着在自己怀里的这个刚刚子辛俗约荷硖宓拇竽泻，像妈妈看着吸吮自己乳汁的孩子一样。
　　「好吃么？小亮。」老婆发出柔腻的嗓音问道。
　　「恩，好吃啊，而且阿姨的奶子好漂亮，我真的好喜欢。」何亮U的回道，双手捧着老婆的奶子仔细的观赏对比着，像把玩一对古玩一样。
　　「好了，别玩了！阿姨累了！」老婆倦怠的打了一个哈欠。
　　「阿姨，我爱你！我想和你在一起！」何亮并没有起身，双手继续握着老婆的乳房，趴在老婆的身上，眼神诚挚而坚定的看着老婆说道。
　　看得出老婆被何亮的突然表白弄的有些局促不安，刚刚消去的红晕又爬上了老婆的脸颊。是啊，我和老婆在一起这么久也没有这么大胆的向她说声「我爱你」，老婆确实有些不适用，眼神躲避着何亮的眼睛，那羞涩的表情就像一个小女孩被表白后所流露出来的一般。
　　「你先出去吧，让阿姨收拾下。」老婆别过头去回避着何亮的表白。
　　「阿姨，我真的好爱你，我喜欢和阿姨在一起，每当看到阿姨你在我身边，我就会觉着好幸福，好开心。如果阿姨不喜欢我，不愿意和我在一起，我只有……」何亮神色黯然的低下了头，一行清泪从忽闪的大眼睛里流了下来。
　　「小亮，别哭！」老婆爱恋的将何亮拦在了怀里，「傻孩子，阿姨和你已经这样了，怎么会不理你了，阿姨也喜欢你啊，要不然也不会让你子邪⒁痰纳硖灏。哎……」老婆说完，很无奈的深深的U了一口气。
　　「哦……太好了，阿姨，我好爱你，只要你愿意和我在一起，我什么都愿意为阿姨去做，在所不辞。」何亮兴奋的从老婆怀里蹦了起来。孩子终归是孩子，只要给点甜头就高兴的忘乎所以了。
　　「呵呵……你还真会整词啊，我也没让你做什么啊，什么叫再说不辞啊……老」婆被何亮的认真劲给逗笑了，没想到一个小孩竟然如此重情重义，如此真心的待自己，老婆心里不觉砰然心动了一下。
　　「阿姨，我帮你收拾，你别动。」何亮说着，光着小屁股兑了些温水，拿了一块毛巾弄湿后，跪在老婆的下体前，很是仔细轻柔的擦着老婆满是淫液和精液的卵ǎ还时不时的用嘴巴和舌头舔吮着老婆肥腻紫黑的阴唇和阴蒂。
　　我看到这儿，心里真是无比的惭愧，这样的事情我从来没为老婆做过，每次我们做完后我都会翻身睡去，从来没有帮老婆清理过下体，更不用说和老婆温存一番了，而这个小男孩却能像对待自己最珍贵的宝贝一样，呵护着眼前这个所爱的女人，像一个优秀的丈夫一样为自己的女人做着所应该做的事情。
　　老婆被感动了，满眼都是温暖的爱意看着眼前这个大男孩，轻轻的抚摸着何亮的瘦小的脊背，嘴里不时的发出因被何亮舔弄卵ㄊ彼带来的腻腻的愉悦的哼声。
　　「好了，小亮，让阿姨自己来吧，你先出去吧，阿姨要上厕所，没事的。」老婆说着支起了身子。
　　「我扶你起来，别再摔倒了。」何亮说着扶起了老婆坐在了马桶上，然后听话的但有些不放心的出了厕所。
　　何亮并没有回到自己的卧室，而是站在厕所门口等待着老婆如厕出来，瘦小高挑的身体像一颗小树一样静静的屹立着，但胯间半软的小阴茎上，鸡蛋般大小的龟头缝里开始有些透亮的液体分泌出来。


第09章
　　「咦？小亮，你怎么还不去睡啊？」老婆出来看到站在门口的何亮有些吃惊的问道。
　　「阿姨，我扶你回房间吧，我怕你再摔了。」何亮说完上前搀扶起老婆，老婆略一沉吟了下，没再说什么，被何亮扶着回到了房间的床上。
　　「来，小亮这边坐吧。」老婆招呼着何亮坐在自己的身边，「正好我有些事情要和你说，我先说完你再表达自己的看法，好么？」
　　「恩，阿姨你说吧。」何亮瞪着大眼睛很萌很认真的看着老婆。
　　「是这样，小亮，阿姨和你做了这种事，是阿姨的不对，如果这件事传出去，阿姨要承担很大的责任的，这个你应该明白吧。其实，阿姨从你小的时候就很喜欢你，现在阿姨已经是你的女人了，如果你想和阿姨一直好下去，咱俩就要一起保守着个秘密，不能让任何人知道，否则，阿姨只有死的份了。」老婆有些担忧的要求何亮保守秘密。
　　「阿姨，这个你放心好了，我想和阿姨永远在一起，不会和任何人说的，我会好好保护我的女人，不会让她受半点委屈，让她开心幸福。我发誓，阿姨，如果我说了，我便让天打五雷轰，死无全啤！购瘟辆倨鹆巳根手指，表情铿锵而认真的发着毒誓，像个小男人一样。
　　「瞎说什么呢，呸呸呸……净说些不吉利的话，我可不想我的小亮出什么岔子。」老婆听着何亮信誓旦旦说着，感动的赶紧捂住了何亮的嘴巴，心里暖暖的升腾起了浓浓的柔情，温柔的说道。
　　何亮的小手紧紧的握住了老婆白皙滑腻的手掌，两人在语言和肢体上的交流再次唤起了他们内心的春意，两对明亮的瞳眸VV地望着对方，仿佛要将对方融化一般，於是两人灼热的双唇再次粘合，何亮的小舌头这次主动的伸进了老婆的嘴里，和老婆的香舌激烈的纠缠在了一起。
　　我和老婆这些年来还曾没发现她的眼眸如此的明亮过，那是一种对感情的完全投入才会有的感官表现。虽然我现在不知道何亮是不是百分百的拙萘死掀诺母星槭澜纾但不得不承认，何亮的毒誓是有效果的，因为我从来都没和老婆说过这种话，所以老婆听了会激动，很受用。我发现何亮虽然年纪小但很会撩拨女人的心，不管他是真心还是假意，但很有效果。
　　此时，老婆有些颤抖的抓起何亮的手放在了自己的乳房上，而何亮如获至宝的狠狠的握着，揉搓着，白皙的乳肉从他的指缝间溢出，饱满的乳房在他的小手里变换着各种形状。
　　情欲焚烧着老婆的身体，因为缺氧老婆挣脱了何亮的激吻，大口的喘息着，胸部的另一只乳房随着喘息而上下抖动着。
　　也许是从小失去母爱，何亮对老婆熟透的乳房产生了强烈的依恋感，头部滑向了这只乳房，张嘴含住了坚挺的紫黑色的乳头，像婴儿般努力的吸吮起来，并且还时不时的用舌头舔着同样紫黑色铜钱般大小的乳晕，嘴里发出吧嗒吧嗒的声响。
　　我知道乳房是老婆身体最敏感的性器官之一，光玩弄乳房老婆就会达到一次小高潮，只是我平时没有那么耐心罢了，只想着自己能尽快的享受到快感。对於何亮来说，不管是有意还是无意，他都找到了老婆身体性敏感地带，而且在努力不懈的耕耘着。
　　果不其然，在何亮长久贪婪的吮吸下，老婆将何亮的头紧紧压在了自己沉甸甸饱满如小南瓜般大小的乳房上，后仰着头，喉咙在白皙的脖颈上清晰的滑动着，嘴里发出愉悦的哼哼声，老婆又一次品尝到了爱欲的小高潮。
　　「阿姨，你的奶子真好吃，乳头像个大肉核一样有嚼头。」何亮满足的抬头看着还在陷入快感中的老婆。
　　「是嘛？阿姨也喜欢小亮吃阿姨的奶子，阿姨很舒服哦！」老婆眼神爱怜的低头看着依偎在自己怀里和自己儿子一般大的这个男孩，一股暖暖的母爱涌向心头，柔情万种的轻抚着男孩的头发说道。
　　「阿姨，你是不是累了，来，你躺下歇会吧！」何亮很懂事的说道，一只手扶着老婆的后背，另一只手却没有离开老婆的乳房。
　　老婆可能也真累了，便顺势酥软的躺在了床上。何亮嘴巴再次含住了另一只在空气中抖动的乳房，依然贪婪的吸吮着，轻咬着，惹得老婆一阵阵闷哼。
　　「小亮，进来吧！你把阿姨的奶子都要吃掉了。」老婆媚眼如丝的强忍着身体一波波的麻酥感，声调腻腻的央求道，伸手捏住了男孩已经硬挺起来的小肉棒，上下缓慢的撸动着，小龟头上分泌出的亮晶晶的粘液顺着棒身淌到了老婆如青葱般的手指上。
　　「我还没吃够呢，再让吃会，阿姨的身子真香，真好吃。」何亮并没有搭理老婆的请求，开始顺着老婆的肋侧用舌头一点一点的舔到了老婆的肚脐，舌尖在肚脐里面来回的挑动，引得老婆不自觉的挺动着肥臀，牙关紧咬，倒吸着凉气。
　　突然，何亮已经不满足对老婆肚脐的攻击，顺势将自己的嘴巴埋在了老婆充血的卵ㄉ希用舌头在老婆的阴蒂和裂开的阴道口的软肉上来回滑动，并且还时不时的将舌尖驻留在黄豆般大小的阴蒂上转着圈拨弄着。
　　强烈的快感让老婆措不及防，双手抱着何亮的头压在自己的禄上，大口的喘息着，淫叫声也提高了几个分贝。
　　「亮亮，阿姨受不了了……快点进来吧，阿姨好喜欢小亮H阿姨的小穴，别再欺负阿姨的小穴了……」老婆声调里夹杂着快感的抽泣声哀求着。
　　「阿姨你自己抱着腿避开好么，我这样进不去的。」何亮的口气里带着些许的命令的口吻说道。
　　老婆一听，赶忙双手抱着滑腻的大腿，将自己的禄Ь×糠值阶畲螅等待男孩的肉棒的进入。而何亮却不紧不慢的将肉棒在禄上滑动了几下，沾着老婆分泌的淫液，腰部一挺便将自己的小肉棒全根插入了女人的阴道。
　　老婆亢奋的哦的叫了一声，长长的舒了一口气，虽然何亮鸡巴不大，但心理上的刺激却给了老婆最大的满足感，下体肉缝间又分泌了一丝亮亮的淫液。
　　此时的何亮俨然像一个已经掌握和操控全域的主宰者，张弛有度的享受着自己身下已经激情焚身的熟女多汁的卵ǎ不急不缓的抽插着，在每一次的插入时都要在老婆的阴道口处停留一会，然后再借着滑腻的淫液腰身一挺全根插入。
　　这种老道程度和他的年龄简直是相去甚远，比他第一次插入老婆驾轻就熟了许多。老婆是个聪明的女人，但现在对於正进出自己阴道的男孩的表现却毫无察觉，淫欲正在消磨着她的心智。
　　「阿姨，我想从后面来。」何亮说着停止了动作，胆怯的等待老婆的反应。
　　「啊！别停……小亮，阿姨要到了……啊啊啊……」何亮淬不及防停下的动作让正在攀上快感巅峰的老婆不知所措，听到男孩的要求，犹豫了一下，像要从情欲中努力挣扎出来，拒绝何亮在自己看来是很无理的要求，但最后淫欲的力量还是征服了她的理智。
　　老婆双颊绯红，眼神似娇似嗔的看了何亮一眼，有些羞意有些慵懒的翻身撅起了肥美的肉臀，将头埋进了松软的枕头里，股间肉缝的一抹黑红和白皙的臀肉形成了强烈的视觉刺激效果。
　　何亮咕噜一声咽了一口唾沫，VV的看着老婆充满淫欲的丰满身体，好像要证明这一切不是虚幻一样，抬手啪啪两巴掌打在了老婆白腻的臀肉上。莫名挨打的老婆貌似很享用的摆了摆圆盘似的屁股，娇哼了一声，全身上下的红晕迅速印染开了。
　　孩子毕竟是孩子，看到老婆对他的放纵和宠爱，玩性大起。伸手握住了因地球引力作用而沉甸甸低垂的老婆的乳房，向下拉扯着弹性十足的乳头，搓揉着，抚捏着。
　　老婆的乳房在何亮的把玩拉扯下，疼痛让她咬紧着牙关，一个劲的倒吸着凉气，但并没有阻止，或许是这阵阵的痛楚同时伴随着强烈的酸爽酥麻的快感让她不能自拔，而不忍拒绝。
　　「阿姨，你真美！比电影里的那些女人还美！」何亮欣赏着玉体横陈的老婆，U道。
　　「哦……小亮，阿姨很丑的，你把阿姨的奶子都要玩坏了哦……你看阿姨的下面都是水，阿姨要你……」老婆听到何亮的美，脸上的羞意更浓，卵ㄒ丫为这个男孩完全的洞开，但嘴上还是言不由衷的狡辩着。
　　何亮听到老婆如啼如诉的话语，激动的挺着坚实的小肉棒，不由分说小屁股一挺便将其送进了已是水渍涟涟的卵里了。
　　这次，何亮没有像前两次那样慢进缓出，似乎已经把握了门道，上来便次次见底的快速进出着老婆的卵ǎ好像要使出全身的力气要将老婆的禄У防靡谎，狠命的抽插着。
　　这突如起来的插入让老婆淬不及防，像暴风雨般的快感迅速淹没了老婆的身体而让其无法抗拒，全身瘫软，抵股相迎，任由身后的男孩用未成年的小肉棒撕裂着自己的身体，快感的呻吟声随着何亮的抽插而有节奏的低吟高亢。
　　「亮亮，阿姨好舒服啊……要死了……你要插死……阿姨了，阿姨好爱好爱……我的小亮，阿姨要……到了……哦……」老婆语无伦次的哀叫着。
　　高潮的到来已经完全让老婆不能自己，全身的肌肉在快感的作用下不停的颤抖，特别是大腿根部丰腴的白肉抖动的更是厉害，脚面绷直着，脚趾最大限度的弯曲着。何亮每次抽出的肉棒上都会带出老婆分泌的大量的灰白粘液，糊满了他们相连的下体。
　　「阿姨，我也好爱你啊，以后我要天天H你，随时随地的H你，阿姨我也要来了，我要都射给你，啊……好爽啊……」快感的袭来让急促喘息的何亮此时也已经把持不住自己，紧紧的抵住老婆弹性十足肥圆的肉臀，将少年的精液射入了自己同学母亲成熟的子宫里了。
　　我的好小亮，阿姨的身体……随时都为小亮准备着，随时都可以H阿姨……宝贝，都给阿姨吧，阿姨喜欢你的精液……啊哦……好烫好多啊……灌满阿姨的自宫了……老婆头抵着床头，近乎沉迷般下意识的回应着身后的男孩，享受着这个男孩带给自己翰爽淋漓的高潮。
　　气喘吁吁满头大汗的何亮抽出了沾满两人体液的肉棒，看到老婆还保持着跪趴撅臀的姿态，很是乖巧懂事的抽出纸巾，动作轻柔的擦拭着老婆充血的肉缝里还在往外溢出的自己的精液，以及外阴上女人自己的淫液。
　　感受到禄П慌龃サ睦掀牛睁开沉醉迷离的双眼，看到何亮在帮自己清理下体的卫生，心里再次被这个大男孩所感动。为了回应他的体贴和细@，老婆头部依然趴在枕头上，回眸的眼睛里满含娇柔的微笑，含情脉脉的一眨不眨的看着在自己屁股后面忙活的这个大男孩，调皮的摆了摆自己的肥臀。
　　「谢谢你，小亮！」老婆温柔的说道。
　　「没有啦，阿姨那么辛苦，我愿意帮阿姨做些事情。」
　　听到何亮说到自己辛苦，余韵中的老婆想到自己刚才近乎妓女般的放纵，和前所未有的性体验，脸色再次染上了红晕，羞愧难当。
　　「小亮，抱抱阿姨吧。」说着，老婆翻身依靠在何亮瘦小的胸膛上，而何亮的手却没有停止在老婆身上游走，摸摸肚皮，捏捏奶子。他们的姿势显得那么的不协调，怪异，但从中可以体会到他们亲密无间爱意浓浓的关系。
　　「阿姨，刚才你说我可以随时随地的要你，是真的吗？」何亮认真的问到，停止了手上的动作。
　　「哦，讨厌啦……」老婆不好意思的抱紧何亮的腰，将头埋得更深。
　　「阿姨骗人，刚才还说可以的，现在又反悔。」何亮看到老婆没正面回答他的问题，认为老婆在骗他，较起了真气鼓鼓的说道。
　　「阿姨没骗你，这么羞羞的事非得让阿姨说出来啊，以后阿姨的身体你可以随便玩，谁让阿姨会喜欢上你这个小冤家的。」听到何亮孩子气的话，老婆不觉噗嗤一笑，柔情款款的抬头看着男孩稚气的小脸。
　　她喜欢这个大男孩直来直去，有一说一的性格，更喜欢这个男孩对自己的温柔体贴，对自己的珍惜呵护，在这个男孩身上她找到了许多成年男人不曾拥有的可贵品质。
　　确实，我从录影上看到何亮的表现比我强了许多倍，让我心里自愧不如，我只知道自己的欢愉，只在乎自己的得失，从来没重视过老婆的感受，在对老婆的爱上面我还不如一个孩子。
　　「太好了，阿姨，我好喜欢你哦！」何亮兴奋的翻身骑在了老婆的身上，抱着老婆的头在老婆的性感的唇上狠狠的亲了一口。
　　「你这个小调皮，小笨笨，非得让人家把话说明t. 不过，等你将来长大了玩腻了阿姨的身子，或者碰到你喜欢的姑娘，不想要阿姨了，一定要和阿姨说，不准骗阿姨，行么？」老婆想到自己的家庭和环境，以及他们之间的年龄差距，心里不由的黯然下来。
　　「阿姨，不会的，我这辈子只喜欢阿姨一个人，我不要别的女人，只有阿姨对我好，我也不会辜负阿姨的，我发誓。」何亮又要举誓。
　　「哎，咱俩是孽缘啊。就算你不喜欢别的女人，阿姨又怎么会忍心让你一辈子守在阿姨身边呢，你以后会长大，懂很多事情，遇到很多人，有自己的家庭和事业，到时候阿姨也就老了，你们男人的心阿姨知道，只要你和阿姨说，阿姨是不会耽误你。」老婆说着温柔的爱抚着何亮的黑发，有些哀怨，有些不舍，眼眶里竟然有些湿润。
　　「阿姨！你别说了，我不会的，真的不会的。我不要离开阿姨，阿姨是我的女人，我一定会对阿姨好的，呜呜呜……」何亮竟然被老婆的话给说哭了，真是孩子的脸六月的天。
　　「好好好……阿姨不说了。我的好小亮阿姨也不会离开你的，将来会发生什么事情谁说的准呢，只要现在咱们能在一起就行，乖小亮不哭了啊……」老婆被何亮对爱的执着专一和纯真所打动了，心里完全融化成了一滩春水，将何亮紧紧的搂在了自己的怀里。
　　「对啊，阿姨，管那么多干嘛，说不定明天地球就不存在了呢，只要现在阿姨开心就好。阿姨，我还想要！」何亮揉着老婆的乳房，一抹脸上的泪珠，转脸开心的说道。
　　「真拿你没办法，一会哭一会笑的，小傻瓜！今天不要了，这个做多了会伤身体的，听阿姨的话，以后我们会有很多时间的，听话！」老婆婉拒着，蹙起了鼻翼，在何亮的小鼻子上宠爱的点了点。
　　「恩，好吧！阿姨我听话。对了，这两天叔叔是不是不回来啊，阿姨。」
　　「是啊，他出差了，你干嘛？」老婆听到何亮提到我，不由的脸色红了红，故意别过头去，没有正视何亮的眼睛。
　　「我们是不是这几天都可以在一起啊，你看我也放假了，你也在休假，他们都不在……」何亮提议道。
　　「就这么喜欢和阿姨在一起啊，不怕阿姨吃了你。」老婆嬉笑着说道。
　　「当然了！我还想永远和阿姨在一起，一辈子不分开呢」。何亮认真的说道。
　　「咯咯……好啦好啦，我们睡吧，傻孩子，这两天有你忙的。」老婆看到何亮的这股子认真的憨劲不觉得被逗笑了，但心里却被感动着。
　　疲惫的两人，你一句我一句的聊着，困乏很快让两人相拥而眠了。


第10章
　　看到这里，我的心里是五味杂陈，但更多的是醋意和欣喜，这两种感觉的对撞撕扯着我的心脏，在我的脑海里翻腾，但自己的鸡巴却荣然硬挺着。我知道，还是欣喜占了上风，老婆终於让别的男人给子辛耍我的计画成功了！
　　老婆不但出轨了，而且守身如玉的身子还给了一个孩子，这种深深的酸楚和恨意以及无能为力感让人不能自己，完全被人主宰和任人奴役的快感无时无刻都在脑海里萦绕，内心的绿意更加盎然，只是不知道老婆对她和何亮的这段感情是不是认真的。
　　但是让人茫然的是，我现在什么都不能做，这种无奈的感觉很让人沮丧，但转念一想，这不就是我要的结果嘛，既然实现了就不能毁在我的手上，只能静待事情的发展。
　　成也萧何，败也萧何。
　　接着我翻了后面的几天录影，看到老婆和何亮俨然把我的家当成了自己恣意行乐的欢乐窝，他俩像一对新婚燕尔般初尝欢爱的滋味，肆无忌惮的沉溺其中，最大限度的取悦着对方，满足着自己的肉体和精神上的迫切需求。
　　开始两人还有些矜持，穿着一些薄薄的单衣，老婆套着一件过臀的蝙蝠衫，里面空空如也，何亮则穿件汗衫，但这件汗衫过於短小只能盖在肚脐附近，他的下身完全袒露着，像只战败的小公鸡低垂着脑袋。
　　老婆笑话他羞羞，他却不以为意，说这样方便，老婆当然知道其中的含义，表面上有些不屑，但从她的眼神里可以看出内心的欣喜和喜欢。
　　最后他们已经嫌弃身上的那块遮羞布了，开始赤裸相对，完全放弃了做人的自尊和矜持，无所顾忌，将人的动物性展现的淋漓尽致，完全陷入了淫欲的泥潭。
　　虽然老婆脚上有创伤，但在这一个星期里她却快乐的像个孩子。在房间的每个角落都留下了他们嬉戏打闹，欢快做爱淫乱的身影。他们已不知什么是疲倦，完全处在性亢奋当中，除了吃饭睡觉，只要有一方想要，两人便会默契的挺棒提臀进行媾和。
　　以前，老婆很少会给我口交，嫌v嫌不文明，但现在她却在客厅的电视上一边放着我收藏的Ａ片，一边学着如何口交，用嘴巴讨好献媚自己的这个小情人，以博得他的欢心和对自己的宠溺。
　　更让我惊讶和沮丧的是，老婆竟然用自己的身体当标本，为对女人身体还一知半解的何亮讲解女性的生殖结构，这真的让人很无语，这和我所t解的保守本分，型轨道距的老婆简直是天壤之别。
　　那天中午，两人云雨一番以后，何亮将精液再次毫无保留的射进了老婆的子宫里，而老婆却魂飞魄散般沉浸在高潮的余韵中，鼻翼快速的忽闪着，慵懒的斜靠在沙发上，两条圆润的大腿还保持着刚刚交媾的状态，大大的劈开着，还未合拢的小阴唇开启着，何亮的精液正顺着老婆嫣红的氯饣夯毫鞒觥
　　玩性和好奇心颇重的何亮，再次显现出了孩子的本性。他俯下身子，眼睛一眨不眨的看着老婆向外溢出精液的禄В伸出手指轻轻的刮擦着老婆的大阴唇和充血肥厚的小阴唇。
　　「嗯哼……小亮你干嘛？」沉醉中的老婆闷哼了一声，睁开朦胧迷离的双眼斜睨着正聚精会神看着自己下体的何亮。
　　「阿姨，你的小妹妹好美啊！像一朵含苞欲放的鲜花，更像是一只要展翅飞翔的蝴蝶一样。」何亮U道。
　　「就你小鬼头嘴甜，看了这么长时间还没看够啊，生孩子撒尿的地方有什么好看的，不就是两片肉啊！」老婆嘴上似娇似怨的说着，但能感觉到她的心里很是受用。
　　「哪有啊，阿姨，这是我第一次仔看你这里好不好。」何亮不服气的噘着嘴说道。
　　「还说第一次，那是谁躲在人家的卧室门口偷看来着，还将v东西射在了门口，还要辛苦人家给你打扫。」老婆笑盈盈的揶揄着何亮。
　　「啊！阿姨你都知道了。我那不是故意的，实在是太喜欢阿姨了，所以就……没忍住。但当时心里慌的很，我也没怎么仔细看清楚……」何亮发现自己的底细被揭穿，小脸涨的的通红，有些不知所措的，尴尬的站在那儿，向老婆道着歉解释着。
　　老婆知道何亮是一个憨厚诚实，心地善良的孩子，听了他的道歉，看到他此时窘迫的身情，不由的心里暖融融的，有些於心不忍。
　　「好了，阿姨喜欢小亮看，想看了什么时候都给小亮看，阿姨不怪小亮。」老婆安慰着何亮，腿抬了抬，又尽量避开了一些，使得自己的卵ǜ加的突出。
　　「阿姨真好，我爱阿姨！」何亮得到了老婆的谅解，开心的扑到老婆怀里，吻了老婆的唇一下，然后又付下身子继续仔细的研究起为自己敞开的女人下体。
　　「小亮，帮阿姨拿张餐巾纸，都要淌出来了。」老婆双臂抱着大腿说道。
　　「不要擦，阿姨，这样很有诗意的。」何亮阻止道。
　　「诗意？什么诗意啊？」老婆不解的问到。
　　「李白的诗啊，飞流直下三千尺，疑是银河落九天！」何亮晃着脑袋一脸的得意样。
　　「哈哈……傻孩子，你真能想像，哈哈……」何亮的话把老婆彻底给逗乐了，大笑不止，沉甸甸的乳房随着笑声上下抖动，阴道里的精液又淌出了许多，素有洁癖的老婆放弃了要擦拭精液的要求，任由男孩的精液把自己屁股底下的布艺沙发阴湿了一大块。
　　「阿姨，小宇就是从这里面出来的么？」何亮并没有被自己逗乐，而是很认真的盯着老婆的卵ㄎ实健
　　「恩，一般人都是从这里出来的。只是小宇当时是阿姨刨腹产的。」老婆看到何亮认真的表情，不再大笑，同样认真的解释着。
　　「好神奇啊，阿姨，这么小的洞洞怎么会出来一个人呢，而且还会让人那么的舒服。」何亮迷惑的问到。
　　「这可是生命之源啊，新的生命总会带给人希望和快乐，所以她会带给你愉快的感觉。」老婆说的竟然像个哲学家。
　　「那阿姨为什么你会刨腹产呢，痛不痛啊？」何亮抬眼满眼关切的问老婆。
　　「哦，那是因为阿姨当时子宫里有一颗小瘤子，要切除掉，所以才做的刨腹产。不痛的，都是打过麻药的。」老婆柔情款款的看着眼前这个关心自己的大男孩。
　　「阿姨，如果我能从这里出来该多好啊！我真羡慕小宇！」何亮感U道。
　　「」哈哈……傻孩子你怎么会这么想啊，你不也是从你妈妈的那儿出来的嘛！老婆再次被何亮的稚气的言语逗笑了，顿了顿，犹豫了一下，还是说道：「虽然你不能从这里出来，但现在阿姨随时都欢迎你进来的！」然后伸出葱白般的手指轻抚着何亮略带伤感的小脸宽慰着。
　　「我没有妈妈，我爸也没和我说我是怎么来的。以前小的时候我总以为我跟孙悟空一样是从石头里蹦出来的。」何亮伤感的垂下了头。
　　「对不起，小亮，我忘记了，别怪阿姨好么？」老婆怜悯的看着这个从小没有了母亲呵护疼爱的孩子，将何亮搂在了自己的怀里，内心的母性蓬勃而出。
　　「阿姨，小亮永远不要和你分开，要永远和你在一起。」男孩眼神坚定的看着老婆没头没脑的冒出这一句。有可能是老婆提到了他的妈妈，让何亮从心底唤起了对母亲的依赖感。
　　「其实，小亮，如果我们俩谁都不对外人说咱俩的事情，就不会有人知道，那咱们不就可以永远在一起了吗？这个道理你应该懂得，对吗？」老婆略一沉思，温婉的对男孩提醒到。
　　「嗯，阿姨你放心，我不会对任何人说的，包括小宇我也不会说。」何亮信誓旦旦的说道。
　　提到自己的儿子，老婆的脸红了，不知道是不是她心里想到正被儿子的同学享用自己的身体，做出这样背伦的事情而感到的羞臊，但很快她的眼神暗淡了下来，没有再说话，苦笑着摇了摇头。
　　「阿姨，这两片上面长毛毛的肉肉是哪里啊？」孩子毕竟是孩子，转眼间就把自己的不幸和伤感抛之於脑后，继续研究着老婆的卵ā
　　「这是……这是女人的大阴唇。」虽然老婆是学护士出身，对人体构造t若指掌，但要让她拿自己的身体作为标本，来给一个男孩讲解女性下体的生理构造，还是让她很难为情，所以老婆话语中带着些犹豫和羞涩。
　　「哦，阿姨，你的大阴唇好厚好肥啊。」何亮U着，伸出手指轻轻的捏着老婆的大阴唇。
　　「这里的肉多可以起到缓冲作用啊，要不……你进到阿姨的里面会感到硌得慌。」
　　老婆在努力想着如何对一个懵懂初开的少年用什么样的措辞来解释这令人尴尬的问题，但最后她还是放弃了，还是认为用直来直去的语言来表达才更能让何亮明白女人身体的特殊性。
　　「难怪我那么舒服，鸡鸡周围下像有个棉垫子一样，嘻嘻……阿姨，这两片同样肥肥的肉肉是不是你的小阴唇啊？」何亮回味着这两天和老婆交媾时的情景，手指轻搓着老婆的小阴唇问道。
　　「是啊，这就是阿姨的小阴唇，她就像两扇门一样保护着阿姨的小穴穴，防止异物和细菌的侵入。」老婆脸色红红的，再次抬了抬屁股解释道。
　　「哦，阿姨，为什么你的小穴穴里面是红色的，那么可爱，而且这些红色的肉肉还有折，但你的小阴唇为什么却是黑色的呢？」何亮一边问着，一边伸出手指扣进了老婆的阴道里，试探的摸索着。
　　「嗯哼……」何亮的手指触动了老婆的快感，闷哼了一声说道：「女人阴唇的颜色大部分情况是由人体色素决定的，其他的情况或许是由於频繁的性交或生孩子后以及药物造成的。阿姨的颜色深是由於色素重才会这样，你不会嫌弃阿姨吧。」老婆见何亮说自己的小阴唇颜色深，赶忙解释道，生怕何亮对自己心生厌恶。
　　「怎么会呢，我喜欢阿姨黑黑的阴唇，特别的性感，我一看到就想要，和我爸带回来的那些女人那里是一样的，只不过她们可能是做的太频繁了所以黑，我不喜欢她们。」何亮口无遮拦的把他爸的事也一股脑的说了出来。
　　「哦？小亮，你爸带女人回家你是怎么知道她们那里是黑的？」老婆皱了皱眉头，并拢了双腿，屈膝躺窝在沙发上询问道。
　　「啊……我……我是偷看到的。」何亮知道自己说漏嘴了，支支吾吾的解释着。
　　「你从什么时候开始偷看你爸带的那些女人的？」老婆正色的问道。
　　「我也记不清了，有一次我晚上被他们吵醒了，看到我爸爸压在一个女人的身上，那个女人叫着哭着，就像阿姨那样，当时把我吓坏了，但不知道为什么我的小鸡鸡挺挺的涨了一晚上，一整夜都没睡着。从那时起，我就开始注意我爸带回来的女人了，有时候我会偷偷看他们，或者……我和小宇一起上网研究寻找答案。阿姨，我不是坏孩子，我只是很好奇，你不要骂我啊！」何亮看到老婆有些严肃，便一五一十的将自己的遭遇和盘托出。
　　「你现在t解了吗？」听到何亮的解释，老婆舒展开了皱着的眉头。
　　「嗯，我明白了，特别是和阿姨在一起的时候我更明白了。」
　　「那就好，你过来。」
　　何亮不知可否的跪在老婆面前，低垂着头，等待着老婆的训斥。但老婆却张开双臂将何亮紧紧的搂在了自己裸露的怀里，亲吻着何亮的额头，轻轻的摩挲着何亮的后背，像一个慈祥的母亲在安慰着自己受委屈的孩子一样。
　　「阿姨，以后我再也不偷看了，我向你保证。」
　　「嗯，傻孩子，你当然不能再偷看了，阿姨也不允许你再偷看了，更不希望你和小宇再去上网研究别的女人，那样你会误入歧途的。你现在有了阿姨，阿姨的身子已经给了你，你想对阿姨做什么阿姨也不会怨悔的，只要你开心高兴，知道嘛？」
　　「嗯，阿姨，我已经不会对那些丑女人感兴趣了，我只要阿姨一个女人，只有阿姨是对我最好的女人。」何亮瞪着不大的眼睛，V迷的看着眼前这个像自己母亲一样，对自己百般呵护的女人。
　　当他们四目焦灼，两片炙热的唇再次吻在了一起，何亮坚挺的肉棒再次子辛死掀挪辛糇啪液的阴道，享用着老婆散发着熟韵的肉体。
　　看到他们爱意缠绵的样子，我的心像一团乱麻一样，纠结缠绕着越收越紧，我已经搞不清老婆这是在逢场作戏，对性的新体验，还是动了真感情，对於发生的这一切，我又不能去过问，只能自己心里默默的承受，叮嘱自己不要冲动，走一步看一步。


第11章
　　我这次回来的几天里，老婆表现的异常平静，饮食起居都如往常，只不过老婆比以前更明艳动人，婀娜娇媚了许多，这大概是由於性事的满足和何亮精液滋润的缘故吧，或者说有爱的女人更美丽。
　　在我心里，我认为如果老婆不主动和我说这事，这也就说明她是真的出轨了，真的背叛了我和这个家，已经不是以前和我说好的只是玩玩而已了，她在主动的隐瞒自己的不贞和对自己情人的袒护，怕我的冲动会伤害到她的情人，换句话说，何亮已经在她的心里有了一定的位置了。
　　就在我胡思乱想的时候，这天晚上，老婆有些踌躇的坐在我身边，欲言又止的样子。我装作没在意，继续看我的报纸。
　　「老公，我想和你说件事。」老婆犹豫再三还是先开了口。
　　「啥事啊？」我转头看了老婆一眼，问道。
　　「这个……我说了你别生气啊！」老婆低眉垂眼，十指紧扣显得非常紧张。
　　「怎么了？什么大事？咱们夫妻十几年了有什么不好说的，我怎么会生气呢。」看到老婆欲言又止的样子，我心里有了些把握，心里酝酿着下面应该怎么应付。
　　「我……我和小亮那个了。」老婆最后还是鼓足了勇气说出了他们的事情。
　　「哦？那个了？」我装作没听懂，故意问道。
　　「那个啦！」老婆涨红了脸重}着说道。
　　「那个啊？咱不打哑谜行不行啊」！我再次故意逗弄着老婆。
　　「你装傻啊，这不是你希望的结果嘛！你还在这儿装……」说着，老婆看出我是故意在逗她，有些气极的过来挠我。
　　「别挠别挠！我知道了，不就是你已经被何亮H过了。」我赶忙嬉皮笑脸的告饶着。
　　「你不介意？」老婆停了手，凝眉正色的问道。
　　「我不介意是假的，但我更希望我的老婆能有一个快乐的心情和性福的体验，我不在意那些世俗的条条框框，只要你能勇敢的走下去，我一定会陪你的，只要你开心。」看到老婆有些凝重的表情，我赶忙收敛了痞气，同样正色的回答道。
　　我知道，如果现在我的言语稍有不慎，老婆就会认为我不在意她，轻视她的行为，伤害她的自尊心，一旦这样我们夫妻之间就会埋下一颗随时引爆的定时炸弹，所以我很小心的应对着，以免让老婆心生奇异。
　　「哼！自己的老婆和别人上床了，还这么开心的男人估计就只有这一个了吧。」看得出老婆对我的回答很是受用，虽然嘴上不饶人，但心里因自己出轨而产生的愧疚感平复了不少。
　　「老婆，我真的不在意你和其他男人有什么关系，以及和什么男人在一起，只要能在咱们控制的安全范围内，不打扰到别人和咱们的生活的情况下，去体验别样的高品质的性爱，我觉着还是可以尝试的。何况小亮还是个孩子，我想你能很好的应付你们之间的关系，更何况他也不会给咱们带来性病等生理上的麻烦。所以，我是很放心你们在一起的，你更没必要担心我的想法，我还是那句话，只要老婆你开心高兴，我是一万个支持你的。」我继续解释着，打消着老婆心头的疑虑。
　　「嗯咛……老公你真好！我给你戴了这么一顶大绿帽子你还这样袒护我，宠我，爱死你了，老公！」老婆娇柔的哼了一声扑进了我的怀里，用一双蒙上了一层薄雾的眼睛VV的看着我。
　　「我当然喜欢这顶绿帽子啦，这可是老婆送给我的，我会好好的珍惜的，嘿嘿……老婆，不管以后会发生什么事情，老公都会和你一起去面对和承担的。」我信誓旦旦的向老婆保证着，生怕她会误会我的想法。
　　「你是不是在外面有女人啦！你才让我和小亮上床。」老婆突然像弹簧一样从我的怀里挣脱出去，厉声说道。
　　「我去！老婆，这怎么可能！我对你可是忠贞不二的，我真的没有这样的想法，我是爱你爱这个家的。虽然我常年在外面出差，但我有自己的原则，我很讨厌那些出去卖的女人，何况就我这速度那不得赔死啊。」老婆的举动吓了我一跳，忙不迭的解释着。
　　「再说，这些年也苦了你，我不在的时候让你独守空房，真的是於心不忍啊，很久以前我就有这个想法，在我出差的时候有个人陪陪你，哪怕是和你说个话也行，哎……」我感慨道。
　　「老公，谢谢你！」老婆握住了我的手，有些不好意思的说道。
　　「这有啥好谢的，都老夫老妻了，现在有个小鲜肉陪你我高兴还来不及呢。不过，我有个条件，你要答应我。」
　　「哦？什么条件？只要你别使坏我都答应你。」老婆解开心结后，欢喜的双眸腻腻的看着我。
　　「那第一个呢是，我不在的时候你要让小亮来陪你，让他来做这个家的小主人，嘿嘿……」心里有些酸酸的说道。
　　「老公，你坏啊！你这不是主动要把人家送人嘛！」老婆羞臊的抱着我的脖子把我扑倒在了沙发上。
　　「我还没说完呢，第二个呢就是你有责任和义务向我详细”你们在一起H碌拿扛鱿附凇！估掀叛沟梦矣行┐不上气。
　　其实这个我是纯粹在逗引老婆，只要不出这个家门，他们所有的一切举动我都会尽收眼底，谁让咱们有高科技武器在手呢，她不说我一样可以看个明白。
　　「第一个我可以答应你，第二个想的美，那可是人家的私生活，嘻嘻……」老婆调皮的抱着我，皱着鼻子跟我撒娇，拒绝了我的第二个条件。
　　「不答应啊，那好，我就就地正法我的骚老婆，勾引小鲜肉的骚老婆，嘿嘿……」说着，我一拧身把老婆压在了身下，手伸进了老婆的绒裤里，所到之处尽是滑腻的粘液，两片守护门户的肉片已然完全充血洞开了。
　　「来吧，老公，正法你这个骚老婆吧，好痒……」老婆媚眼迷离的看着我，惹得我心里一阵荡漾。
　　「一说到你的小鲜肉，你的戮吞食隼凑饷炊嗨，不正法你真是对不起你的这些骚水。」说着，我脱掉了裤子，挺着已经坚硬如铁的肉棒不由分说的插进了老婆的肉穴里，轻轻耸动着，品味着这个已经被别的男人子泄，使用过的卵ǖ奈兜溃体会着这前所未有的刺激。
　　但是，这种味道和刺激并没有让我持续太久，像往常一样没多会我已经喷射如注，缴械投降了，心里不由得暗暗骂着自己，连一个孩子的持久都不如。
　　在往后的日子里，一旦我出差在外，老婆真的践行了我对她的要求，和何亮出双入对的过起了同居生活，一起逛街看电影，一起做饭，一起沐浴，不知疲倦的享受着男女交媾和背德的伦理带给他们的欢愉和刺激，但在外人眼里，他们俨然更像一对母子般的存在。
　　这些老婆并没有和我说很多，我也只是偶尔的问问，她也会如实的回答我，具体细节没有提及。其实，我不问也知道他们之间苟且之事，但为了不引起老婆的怀疑，我也要装作关心的样子。
　　自那以后，我们三人好像有了某种默契，关系达到了一个平衡点。一切都好像在顺其自然的进行着，老婆和何亮的感情发展的却很迅速，如胶似漆，爱意缠绵，甚至於我在家的时候，为了不影响我的情绪，她都会背着我和何亮通话，微信聊天或者视频，达到了一日不见如隔三秋的苟且程度。
　　有很多次，老婆晚上藉故有事，偷偷的跑去和何亮幽会，我跟踪过几次。他们幽会的地方在我们社区的后山上，比较隐蔽，所以他们也就无所顾忌的悱恻缠绵，老婆满足着何亮对各种性交姿势的好奇心，从不拒绝。
　　后来我惊奇的发现，老婆每次约会开始都不穿内裤了，回来后马上跑到房间里再穿上，这些都是我从录影上发现的。
　　而且有好几次，老婆回来匆匆的跑进卧室脱下长裙的时候，我看到亮白的精液顺着她的大腿根往下只淌，加上她自己粘稠的淫液将禄完全糊死了，我都不知道她这样是怎么回来的。
　　对於这事我也有意无的提起过，而老婆有些扭捏的羞涩的说是何亮不让她穿的，这样可以更方便些。我惊讶的问是不是你们在任何时候想要了就做，老婆回答说也不是，就是在电影院和后山很隐秘的地方做过几次，也没有很频繁，怕被人撞见。
　　於是，我叮咛了几句主意安全，老婆答应了我也没再追问。我是抱着看破不说破的心态，睁一只眼闭一只眼任由事态发展，然后背地里通过偷拍他们交媾的录影来满足自己淫妻的嗜好，沉溺在酸爽变态的挣扎中。
　　我觉着，当老婆体验过这样新鲜刺激的情感生活后，必定会心生厌倦，终究要回归到这个家的，在她的心里，这个家比情人的分量要重很多，何况她的那个情人还是个孩子，一个乳臭未乾的孩子。


第12章
　　转眼间，进入了开学季。在老婆的坚持下，儿子进入了一所学费昂贵的私立寄宿学校。
　　开始我是反对的，学费贵先不说，主要是怕儿子受不了离家的辛苦，但老婆却一再坚持，和平时宠溺儿子的态度截然相反，理由是可以让儿子不能光依赖父母，要学会照顾自己，为以后的独立生活打下基础。在徵求儿子意见的时候，这小子却同意他妈的想法，愿意去寄宿。
　　我想可能是儿子长大了，厌倦了整天被父母管教的生活，离开家独自生活更可以自由自在一些，去尝试一些生活中新的东西。
　　就这样，儿子去了寄宿学校，一周回来一次，家里就剩下我和老婆两人，没有了儿子的陪伴，感觉生活更枯燥了一些，少了很多家庭应有的欢声笑语。幸好我还有很多繁重的工作要做，可以添补家庭生活的空档，公司的业务在不断的扩大，我出差的频率和时间也在不断的增加，有时候出差两三个月已经是常态。
　　至於老婆，我在家的时候，她尽职尽责的履行着一个做妻子应尽的义务，像以前一样把我和儿子照顾的无微不至。而当我出差的时候，她和何亮就像一对夫妻一样过着放纵淫欲的生活。老婆已经把何亮当成了自己的另一个丈夫，伺候的可以用尽善尽美来形容。
　　时间在平静的生活中悄无声息的划过，转眼进入了冬季，一切都仿佛不曾改变过，但唯一的改变却是老婆越发娇媚明亮的容颜和丰润多姿的身材了。老婆和何亮的感情似乎并没有因为秋天的萧瑟而熄灭，反而是乾柴遇烈火般的越烧越旺。
　　这天下午，屋里的暖气有些燥热，让人四肢舒泰，神色慵懒。
　　公司放了两天假，让我难得如此闲暇，於是我便蜷窝在沙发上百无聊赖的看着电视，老婆则在厨房准备着晚饭。
　　「砰砰砰！」一阵急促的敲门声打碎了宁静的氛围。
　　谁啊，赶在饭点来家里。我心里嘀咕着，开始以为是儿子回来了，但转念一想今天是周三，他住校怎么可能回来。
　　我打开了房门，赫然一个铁塔般的男人矗立在门口，将房门堵得严严实实。此人足有一米○八的个头，皮肤泛着健康的古铜色的油光，黑红的脸庞上一双崖血丝的大眼怒视着我，让人不寒而栗，参差不齐的络腮E子黑渣渣的崖了双颊，宽阔的方形胸肌仿似要把衣服冲破了一般，粗壮的胳膊上碗口般大小的拳头紧紧的握着，像要随时和人拼命。
　　虽然现在是冬季，来人却穿着很单薄的外套，但额头上正冒着热气腾腾的汗珠。这人有我两个粗细，看着架势我不敢怠慢，定睛一看，来人不是别人正是何亮的父亲――何树愧。
　　「哦，是何兄啊，什么风把你给吹过来了啊？」我赶忙打着招呼，看着来者不善的架势，心里开始有些忐忑起来。
　　我们家虽然接纳了何亮，待他像自家的孩子一样，但和他父亲――何树愧真是不太熟悉，素无交往，只是在社区见面打个招呼而已。听何亮说他爸是跑长途的，经常不在家，大部分时间都是何亮自己照顾自己，不知道为什么今天他会如此气势汹汹的找上门来。
　　「别他娘的装蒜，老子是来找你婆娘算帐的，难道你想让我站在这儿让全楼的人知道你们干的好事？」何树愧扯着嗓门壤道，震得我耳畔嗡嗡作响。
　　「那有话先进来说，外面冷。」我一看这架势就觉着苗头不对，赶忙将何树愧让进了屋子。
　　「谁呀？老公！」老婆在厨房听到门口的嚷嚷声不知道发生了什么事，来到客厅，看到何树愧不由得一怔。
　　何树愧倒也不客气，连鞋都没脱直接一屁股就坐在了沙发上，老婆下午刚拖的地上留下了一排大脚印，老婆看了直皱眉头。
　　「你就是那个婆娘？」何树愧看到我老婆愣站在那儿，眯着眼，像打量一件古玩一样死死的盯着老婆。
　　「哦，这就是我的内人，小宇的妈妈。请问何兄今天来寒舍有何贵干啊？」我一看这莽汉的言语太令人尴尬，赶忙打着圆场。
　　「别他娘的跟我套近乎，谁是你何兄。」何树愧说着，从裤兜里掏出了一团红色的丝织物狠狠的摔在茶几上。
　　待我看清茶几上的东西的时候，我和老婆都有些惊讶的对视了一眼。
　　这团丝织物不是别的东西，正是老婆的内裤，而且还不是普通的内裤，是那种面料很薄透，边上镶有蕾丝花边，后面只能盖住臀部三分之一，而前面开档的丁字形内裤。
　　我有些懵圈，记得上两个星期在我出差前和老婆做爱的时候，老婆就穿着这条内裤，当时我还一直夸老婆性感，越来越有女人味了，没想到现在怎么会落在何树愧的手上。
　　站在旁边的老婆此时脸红的就像这条内裤的颜色一样，自己做梦也不会想到，这么风骚性感的贴身衣物却在一个如此粗鲁的男人手上，这种羞愧难当的感觉已经让老婆无地自容了，估计现在地上如果有个缝，老婆都能钻进去。
　　「哈哈……何兄，你这是拿的啥东西啊？」我依然想装V卖傻打着哈哈，想蒙混过关。
　　「还在装，妈的！这不是你家骚婆娘的裤衩嘛！」何树愧气势汹汹的骂道。
　　「这……这东西怎么会在何兄你手上啊？」我强装镇定，陪着笑脸继续问道，对何树愧的一再出言不逊强忍着心中的不快。
　　「哼哼！想知道嘛？这还要去问你的婆娘。如果她不去勾引我儿子上床，这玩意怎么会在我手上。」何树愧说完，气鼓鼓的从裤兜里掏出了香烟，不管不顾的抽了起来，就像在自己家一样。
　　听完何树愧的话，我能明显的感觉到老婆的身子猛的一震，幸亏她站在桌子帮，伸手扶住了桌子，脸色已经由晕红变成纸白色。我赶忙过去，扶着老婆在小沙发上坐下，然后给何树愧和老婆各倒了一碗茶水。
　　「来来，何兄，先喝点水，有事情慢慢说，这可能是场误会。」我强撑着笑脸心虚的打着圆场，心里盘算着接下来应该如何应对。
　　「误会？你家婆娘卵餮鞴匆未成年上床是误会？那好，咱们去一趟派出所看看员警是不是也认为这是误会。」说着，何树愧抓起桌上的内裤就要起身。
　　何树愧刚说完，吓的我赶忙站起来按住他那宽阔的肩膀，生怕他做出让人始料未及的事情来。
　　「别别别……何兄，咱们先把事情弄清楚再说怎么处理也不迟啊，只凭一条内裤怎么能断定那些事呢。你看啊，是不是孩子正处在发育期，而且经常到我们家来玩，出於好奇拿走内裤也是可以说的通的。再说，你这样说话我们可以告你诽谤的。」我尽量扯着理由，转移何树愧的思路，为老婆开脱。
　　「呸……你们这些臭老九，男盗女娼的东西，自己做了还不敢承认，还要污蔑我。那好，我就跟你们掰扯掰扯。」说着，何树愧拿起茶几上的水杯一饮而尽，粗大的喉结随着他的吞咽上下滚动着，尽显男人的雄壮。
　　「你们看仔细了，这上面有你婆娘的骚水和我儿子的精液，我拿去做个ＤＮＡ鉴定，回来再让你们给我扯犊子。」何树愧说着将老婆的内裤翻开，在内裤的裆部和细窄的小腹部位上果然有些乾涸的白色和黄色的痕迹。
　　「何兄，这可能是小亮自己弄上去的吧。」我不y不淡的甩出这句，心里骂道粗人就是粗人，狗屁逻辑没有。
　　「你们这对狗男女是不见棺材不落泪，好，我就让你们死心。」何树愧说着从上衣口袋掏出几张Ａ４纸，啪的一声摔在了桌子上。
　　我拿起来看了看，心里咯噔一下，不觉凉了半截。
　　这些纸上面列印着老婆和何亮在一起的自拍的照片，因为是用普通纸列印的而不是用相片纸，所以有些模糊，荫色，但依然可以清晰的看出上面的女人就是我老婆。
　　这些照片不亚於Ａ站上的艳照，看周围的环境，砭愕陌谏韬痛驳奶蒯缇椭道是在我家里，在我的床上摆拍的。
　　其中两张是他们交媾时的自拍照，一张显示何亮的肉棒正插在老婆红肿的卵里，看得出他们已经交配了很长时间，老婆晕红的脸上双眼微闭，V醉的表情可以看出她刚经历了一段高潮，紫黑的乳头挺立着，双手抱着圆润的大腿，尽力向两边分开着，姿态及其淫糜和欲求不满。
　　另一张也是何亮的肉棒正插在老婆的卵里，老婆一条腿劈开着，另一条腿搭在何亮瘦小的屁股上，一圈白色的淫液粘在老婆的卵口上，两人的上半身却环抱在一起，并且他们俩还对着镜头瞪眼鼓腮，伸出俩手指在脸庞比划着Ｖ字形手势，做出很呆萌的样子，让人看了很怪诞滑稽。
　　没想到老婆也这么有孩子脾性，和何亮在一起尽显自己的本真，只是感觉这种本真不应该和一个孩子用在床底之上。
　　其他一些照片都是老婆自己的裸体写真，每张照片老婆都展现出各种媚淫之态，袒胸捧乳，撅臀露阴，毫无羞意，好像在竭力展示自己的生殖器官，讨好何亮一般。
　　其中一张，老婆跪撅着肥腴的肉臀，手指从身下穿过，拨开两片充血红肿的小阴唇，将肉红色的淫洞完全展露了出来，回首看向拍摄者，脸上挂着献媚的娇笑。
　　还有一张是老婆跪在地上为何亮口交的照片，那如V如醉的表情，就像在舔舐一根冰棒一样，那么的专注认真，这让我心里腾起了一股怒意，因为老婆很少给我口交，而且从来都没有像照片上这样的表情，但我还是平复了一下心情，总归现在最大的问题不是在这儿。
　　「何兄，这……这……」我尴尬的不知道说什么好。
　　「这什么这，这个屁，知道你的婆娘有多淫贱了吧，你们还在抵赖？！这小子我不教训他也会和你们一样，就是不承认是吧！」何树愧咄咄逼人的态势让我没有了信心。
　　「你把小亮怎么样了？」一直沉默不语的老婆这时突然厉声问到。
　　「妈的！骚拢你做出这么不要脸的事还好意思来问我？告诉你吧，这臭小子反正这两天是不会下地走路了。」何树愧轻蔑的看着老婆。
　　「你……你怎么这么狠心，他可是你儿子啊！」老婆说着，一行清泪夺眶而出，嘤嘤的抽泣起来。
　　「哈！开始心痛你的小情人了？！如果我不打的他屁股开花，你勾引未成年上床H碌钠剖挛以趺椿嶂道。」何树愧继续言语羞辱着老婆。
　　「何兄，你看这事已经发生了，谁没有个七情六欲啊，何况小亮从小在我们家长大，我和内人已经把他当儿子看了，也是内人爱之心切吧，情有可原，你看这事咱们一起想个办法解决了。」我坐在那儿有些看不下去了，替老婆圆着话，找着理由。
　　「我呸！还当儿子看，当儿子看还上床那不成乱伦了嘛，这种败坏门风的贱事也只有你们这些臭老九能做的出来。」何树愧气愤的骂道。
　　「是是是……何兄教训的是，来，先喝点水。」我一边说着，一边哆嗦着手给何树愧倒满了茶水，被他说的我的脸上也挂不住了，但为了不把事情闹大，只能硬着头皮示弱。
　　「怎么办？你们说怎么办吧。」何树愧一看自己在气势上拙萘司对的优势，趾高气昂的往沙发上一靠，翘起二郎腿，喝了一口茶不屑的问到。
　　「这样吧，何兄，孩子他妈在这件事上做的确实有些冲动，我们可以给你们一些赔偿，你开个价，合适呢我们这件事就算过去了，你看成不？」我看何树愧语气有些软下来，急忙趁机提出自己的解决办法。
　　「H！你以为我_你们钱来的，放屁！一个孩子的清白能用钱来解决吗？你们以为我儿子做鸭的？我虽然挣钱辛苦点，但也不比你们少多少，别拿几个臭钱在老子面前显摆。」何树愧一脸的嫌弃。
　　「那……何兄你看怎么办？」我一听他这么说，有点懵，像他这种人不为钱还能为什么，他今天来不就想讹我们几个嘛。能用钱解决的问题都不是问题，不能用钱解决的问题才是问题，想到这儿，我的头有点大。
　　「虽然你的婆娘做出这样令人唾弃的事，但成年人有成年人解决问题的办法，你说对吧！看在你们从小照顾何亮的份上，我也不为难你们，为了公平起见，你老婆睡了我儿子，我当然要睡回来了，让你老婆今晚陪我上床，让我见识下她的骚劲，这件事就算过去了，你看怎么样？」何树愧舔着一张似笑非笑，流氓气十足的脸，唾沫星子乱飞的说道。
　　「你做梦！杀了我我都不会答应你的。」还没等我回答，老婆说出了自何树愧进门来的第三句话，声色俱厉的拒绝了他的条件，脸色煞白的凝眉怒视着他。
　　「好！好！好一个贞洁烈妇，没想到你这骚娘们还蛮有骨气的，行，我现在就去报案让你尝尝蹲十几年大狱是什么滋味，出来以后看你还怎么做人，这么不要脸的女人唾沫星子就能淹死你。」何树愧阴沉着脸，恶狠狠地说完，站起身来就要走。
　　「何兄，别急嘛，有事好商量，有事好商量啊！」我一听赶忙起身拦住他，心想这事一旦传出去，坐牢是小事，以后我们还怎么生活啊，不光老婆的脸丢尽了，连我的脸都不知道该往哪儿放了，每天都会被街坊四邻，同事朋友的当笑话戳着脊殴腔钭牛那滋味可真不好受。
　　「别以为我没学过法律，法律上说了，和未成年发生性关系，不管未成年是否自愿都会被当做强奸罪来论处，不判你个十年八年的都算轻的，到时候我看你还这么贞烈，这么嘴硬。」何树愧不解气的_老婆又补了一刀。
　　老婆可能也感觉处了事态的严重，低着头咬着嘴唇呆坐在沙发上，没了刚才的气势。
　　老婆的脾气我知道，执拗倔强，但如果遇到不是原则性的问题她还是会变通解决的，而在此事上，我觉着老婆是万万不会答应的，在违背自己意愿屈服与人的事她是不会做的，何况关乎到要和一个不喜欢的男人强迫出卖自己的身体，这种屈辱她更是不会忍受的，还不如真让她死了算了。
　　「这样吧，何兄，让我们先商量商量，你也别动气，喝点水。」知道这事不能为，所以我先稳住他，再和老婆商量办法。
　　「这有好商量的？行，给你们十分钟商量，过了我立马走人，后果你们自负。」何树愧讥讽着威胁道。
　　於是，我拉起了呆坐的老婆进了卧室。


第13章
　　进到卧室，我们俩沉默着，都一筹莫展。我是不知道如何开口说这事，一个男人把自己老婆献给另一个男人，这种羞辱不是一般男人能承受的了的，更何况我同意老婆也不会答应，我真希望时间能在这儿停止，让这件事权当不曾发生过。
　　而坐在床边的老婆一直低着头不知道在想着什么，脸色凝重，但一层薄雾蒙住了她娟秀的大眼。
　　时间是公平的，很快十分钟就要过去。我偷偷看了一眼坐在客厅沙发上的何树愧，感觉他总是摆着一副就要抬腿走人的架势。
　　「我答应他。」老婆打破了长久的沉默说道。
　　「啊！这……不能！」我诧异的回到。
　　「我犯得错误应该由我自己来承担，我不想连累你和这个家，只希望以后他不要再纠缠我们，我已经这样了，不会再在乎多一个男人睡我。」老婆看着我，语气坚定的对我说。关键时候，还是老婆做出了牺牲的决定。
　　「我不会让你受这样的委屈的，我们再想想办法。」我有些无力的劝阻着老婆。
　　「还能有什么办法，他摆明t就是_着我的身子来的，你不让他如愿以偿，万一他真做出什么事来，我们的麻烦不就更大了。」老婆顿了顿，泪眼婆娑，哽咽着又说：「谢谢你老公，我是一个坏女人，你却这样不离不弃，待我这么好。」。
　　「我再去和他说说，现在还没到那个地步。」
　　「不用了，我去和他说，你不要担心我，无所谓的。」老婆抹了一把眼泪，扬起下巴，态度坚决的说道。
　　我再次陷入了沉默，对待何树愧这种不在乎钱的人，我真是无计可施，和他说理，我们又不占理，想教训他，又打不过，万一这事处理不好，他再像块狗皮膏药被贴上，以后更麻烦，所以现在只能委曲求全。
　　还没等我说什么，老婆已经起身去了客厅。
　　我本打算也跟过去，但转念一想，这事我在场一是怕影响老婆的情绪，让老婆下不来台，二是太屈辱了，脸面上总是挂不大住。所以，我便躲在卧室门口面偷看着客厅的动静。
　　「我答应你。」老婆先开口说道，语气很平缓，听得出她已经做好了万全的心理准备。
　　「我H！我以为你的这娘们真是贞洁烈女呢，整了半天也就一婊子啊！随便是个男人都可以H你的骚掳。　购问骼⑻到老婆答应了他，好像并没有出乎意料一般，嘿嘿乾笑了两声，嘴里不乾不净的说着，小人得志的嘴脸一览无余。
　　「你放屁！我答应你是有条件的。我可以陪你睡一晚上，但以后你别再纠缠我们，这件事就两清了。」老婆提出了自己的条件。
　　「还和我提条件，你有什么资本和我提条件，这东西能让你身败名裂，让你这辈子抬不起头来，还和我将条件。」何树愧抬手扬了扬手中的照片。
　　「那好，既然我都抬不起头了，还活着有什么意思，我这就去死，看你还拿什么来要胁我。」老婆幽幽的说到，眼睛死死的盯着何树愧。
　　老婆的话把躲在门后的我吓了一跳，刚想出去缓解下气氛，只听何树愧说道：「哈哈，我就喜欢你这样的女人，够刚烈，像一匹烈性不改的母马，H起来一定很爽，但……」
　　我刚想继续听下去，这时我的电话该死不死的响了起来，我一看是公司老总打过来的，不知道发生了什么事赶忙接了起来，何树愧后面的话我没在听清楚。
　　待我挂掉电话继续听下去的时候，他们两人不知道为什么又僵持了起来，然后我只听到老婆说了一句：「让我想想，再给你答案。」便起身进了厨房。
　　何树愧也没说什么，志得意满的表情写满了脸上，色眯眯的盯着老婆左右摇摆的肉臀，嘴角挂着猥亵的表情嘿嘿笑了两声。
　　我赶忙跟进厨房，想问问老婆刚才的情况。
　　进到厨房看到老婆背对着门，耸动着双肩，像在哭的样子。我走过去搂住她的肩膀，想拦她入怀安慰一下，而老婆却挣脱了我的拥抱，抹了一把脸，继续在水池边准备着晚饭。
　　「他……他要在家吃饭？」我踌躇着问道。
　　「嗯，今晚你出去睡吧！」老婆声音有些暗哑的回答着，没有看我，低着头继续忙着手上的活计。
　　老婆怕我留下会尴尬，难受，所以让我离开这个令人难堪而伤心的家。毕竟天底下没有那个男人愿意将自己的老婆主动送入一个猥琐不堪的男人，让他肆无忌惮，毫无顾忌的享用自己女人娇柔、肥熟的身体。哎……老婆真是一个善解人意的女人。我心里暗自感U着。
　　「好吧，你自己……别做傻事。」我还是放心不下。
　　「现在做的事够傻了，还能再做什么傻事。你放心吧，我没事。」老婆苦笑了一下，背过身子不再理我。
　　看着老婆白皙的脖颈，我悻悻的走出了家门。屋外的寒风骤起，我紧了紧衣领，心里不觉升起了一股酸痛悲苦。
　　我是天下最窝囊的男人，鸠占鹊巢，自己的女人在自己的家里任由别的男人玩弄蹂躏而无能为力，自己却不知道前方的路在哪儿。
　　这个晚上太让人煎熬，心里牵挂着家里的老婆，担心事态的发展，时而又想起老婆柔软的熟体在一个陌生男人身下委屈承欢，我的心里便又痛又兴奋，这两种感情在不断的冲突，纠结，让人无法入眠。


第14章
　　早上，我迈着艰难的脚步推开家门，看到老婆呆坐在客厅的沙发上，目光直勾勾的像在想着什么，头发遮住了大半个脸很是疲惫的样子，拳头紧紧的攥着，身上只披了件睡袍，一对白晃晃的乳房大半截袒露在外面。
　　「老婆，怎么啦？他走了么？」我吓得急忙走过去，抱着老婆紧张的问到。
　　「恩，我没事。桌子上有早餐你先吃吧，我收拾收拾去上班了。」老婆眼睛红肿的别过头去，说道。
　　「今天请个假吧，不舒服就别去了。」我喃喃的说到，感到空气要凝结了一样。老婆如果大哭大闹一番，宣泄出她的情绪和委屈，我心里还有些底，还能安慰她，而现在她平静如水的心情，好像这些事不曾发生过，不曾发生在她身上一样，让人捉摸不透她的想法。
　　老婆起身脱掉了睡袍进了卫生间。无意中我看了老婆的双腿间还未乾涸的白亮亮的液体，这片液体糊满了她的阴唇周围，有一些已经顺着大腿根往下淌，干了以后形成了一道道白痕。
　　看这架势，不知道何树愧在老婆体内射了多少精液，整个晚上H了老婆多少次，这么大的身体和精神的痛苦却让老婆自己承担，我的心开始抽搐，钻心的痛疼，感觉在老婆面前我无地自容，抬不起头来。
　　老婆，我送你吧。我如同嚼腊般的啃着早餐，看到老婆已经收拾妥当准备出门上班，内心歉疚的说道。
　　「不用了，大白天的有什么好送的，昨晚你也没睡好，再去睡会吧。」老婆装扮精@的脸上掩饰不住的苍白和疲惫，看了我一眼说道。
　　「老婆，对不起……」我愧疚的道歉，不知道说什么好。
　　「有了欲望就会有痛苦！这都是老天对我放纵的惩罚，这不关你的事，没必要道歉。」说完，转身出了门。
　　老婆淡然的表情让我的心更加的沉重。我沮丧的站在那儿，不知该做些什么，脑袋里空空如也。
　　电视上的画面不知转换了多少，心情烦躁的我无暇顾及，从抽屉里翻出招待客人的香烟，来到阳台大口大口的抽着，排解着胸中的郁闷。
　　我已经戒烟很多年了，没想到今天拾起它却让人感到那么的亲切和舒适，虽然呛的有些难受，但好像所有的烦恼都会随着缭绕的青雾消散一样。
　　灭掉烟头，看了一眼社区院子里凋零枯萎的树木，寒风吹的眼睛有些湿润。这时，我隐约看到在社区的门口出现了一个熟悉的身影，手上大包小包的拎着，好像刚从超市购物回来，这个身影正是我的老婆。
　　我有些诧异，老婆不是去上班了嘛，怎么还去买东西，是不是老婆请假了，想回来歇歇，毕竟昨晚太辛苦了，然后顺道去超市购物了。
　　正在我准备跑下楼去帮老婆拿东西的时候，却发现老婆并没有进入我们的楼道大门，而是径直向社区的深处走去。
　　在前文提到过，我们的社区是依山而建，从山脚下向马路方向依次排列的。何亮家就在山脚下的那栋楼里，位置比较偏僻，因为是在最里面，起居出行不方便，所以也没多少住户，而且社区的其他住户也很少到这里来。这里所建的一共四座楼楼其实是政府盖的廉租房。
　　老婆这是要去哪儿？
　　我转念一想，这不是要去何亮家嘛，难道何亮被他爸狠揍以后，老婆要去看望？现在都这种情况了，难道老婆还是放心不下何亮？
　　於是，我决定去探个究竟。以前儿子去何亮家玩的太晚得时候我去接过，依稀记得他们家的位置和楼层。於是，我急忙下楼，悄悄的跟在了老婆身后来到了何亮家。
　　何亮家住在十六楼，南北向一室一厅的格局，北面是厨房和卧室，窗外是消防疏散通道。本来应该在窗上安装防护网以防盗，可能是何亮家是租住的，而且家里没有女眷，更没有什么值钱的家什，所以他家在消防通道一侧的两扇窗户什么防护措施也没袢。只要里面不锁死，甚至都可以从外面打开，直接进入到屋里。
　　此时，我下了电梯，绕道他家厨房和北卧室的位置，像个贼一样蹲在窗户底下。幸亏这是消防通道，而且这座楼住户稀少，平时不会有人经过，要不然非得把我扭送去局子里不可。
　　「阿姨，对不起！我爸打我太疼了，实在撑不住我就全说了。」卧室了传出了何亮带着哭腔的声音。
　　「阿姨不怪你，这些都是阿姨的错，还疼么？」屋里传出了老婆关切的声音。果然老婆是来看何亮的，我没猜错。
　　「不疼了！阿姨，没想到你还会来看我，我以为你……你不再理我了呢！」何亮委屈的说道。
　　「阿姨喜欢你，怎么会不理你了呢！呵呵，小傻瓜！来，我买了些创伤药，帮你涂上，很快就好了。」我偷偷的从窗缝里看到老婆拿出了一拼外敷的云南白药，准备给何亮疗伤。
　　「不要阿姨，我已经好了，不疼了。」何亮说着，死死的拉着裤腰。
　　「呵呵，还害羞啊！你身上的哪个地方阿姨没看过啊，来，听话！要不然阿姨真不理你了昂。」老婆温言细语的劝说着，将何亮的裤子褪了下来。
　　突然，听到老婆「啊」的一声惊呼，把我吓了一跳，偷眼看去，老婆正直愣愣的盯着何亮的屁股看，顺着老婆的目光看去，我也惊了一下，何亮的屁股现在已没有一块好肉，青紫青紫的，而且腿上也是紫青一片，周围还有轻点的红痕。
　　「你爸怎么这么狠心啊！这还是亲爹嘛！」老婆看到何亮的伤势，眼泪踢里啪啦的掉了下来，像打在她的心上一样难受，这还是我第一次看到老婆这么伤心。
　　「阿姨，你的手好软啊！」何亮舒服的趴在床上，享受着老婆葱白柔软的双手为自己涂抹药膏。
　　「小色鬼，都这样了，还知道贫嘴。」老婆忽然破涕而笑，涂完药膏的手握住了何亮挺涨起来的小阴茎，爱不释手的揉抚着。
　　「阿姨，我好想你啊！我想要阿姨……」何亮回过头眼里似有一团跳动的火焰VV的看着老婆。
　　「阿姨也想你啊，但是今天不行，你伤成这样好好养伤。」老婆挂着泪痕的双颊泛起了红晕，态度坚定的说到。
　　「阿姨，我好了啊，你看我都能下地走路了。」何亮说着，作势要起来。
　　「不行！今天不行！等你好了，阿姨就和你好，你随便怎么玩，阿姨都依你。」说着，老婆不容置疑的按住了他。
　　「那好吧，阿姨说话要算话。不过，我真的好想阿姨，能不能让我看看阿姨的肉洞洞啊，好想她哦。」何亮眼里的火焰容然在闪烁，言语哀怜的祈求着。
　　「真拿你没办法，算是掉你手里了，小东西，那里有什么好看的」。老婆眼神妩媚的像一湾春水般的娇嗔道。
　　老婆说完，背转过身子，脱下了黑色的紧身保暖瘦腿裤和粉色的蕾丝镂空内裤，一个中间夹了一道黑色肉缝的腻白圆润的肥臀首先映入了何亮的眼睑，然后老婆转过身子，手里撩起上衣的下摆，双腿微微分开了些，将自己的整个下体展露在何亮的眼前。
　　何亮「咕噜」一声咽了一口唾沫，眼睛VV的一眨不眨的盯着老婆的卵ǎ而老婆被看得羞臊万分，侧过了头，身体开始微微的颤动起来。
　　「还没看够啊？小色鬼！」过了好一会，老婆看何亮还在盯着自己已经湿润的阴户，满面绯红的娇羞问道。
　　「看不够，我永远看不够，阿姨的穴穴好美啊！像一朵绽放的花朵。」何亮说着，伸手要去摸老婆暴露在空气中微微颤抖的两片阴唇。
　　「不准动，今天只能看不能动。」老婆娇俏的打开了何亮的手。
　　「阿姨，你这儿有水水流出来了。」何亮指着老婆阴唇间渗出的明亮汁液说到。
　　「讨厌！还不是因为被你看的。」老婆娇嗔的白了何亮一眼，伸手要穿起瘦腿裤。
　　「别！阿姨，别穿！我不动就是了，求求你了，阿姨！」何亮意欲未尽的央求着老婆不要穿裤子。
　　「羞不羞啊，就这样让阿姨光着屁股啊！讨厌，万一来人怎么办？」老婆俏笑的问道。
　　「不会的，阿姨，我爸一大早回来就出车了，不会再有人到我家了。」何亮怕老婆不答应，赶忙解释。
　　老婆看着何亮哀求和急切的眼神，又看了看他那紫青的屁股，心痛的U了口气，不再狠心拒绝何亮的要求。
　　「好吧，就让你这个小色鬼饱个眼福，说好了不准动手动脚的。」老婆语调有些沙哑的说完，索性将挂在脚腕处的瘦腿裤和内裤全部脱了下来，扔到了旁边的椅子上。衬衣的下摆遮住了老婆的半个屁股，时隐时现，给人犹抱琵琶半遮面的引诱。
　　「对了，阿姨，我爸没难为你吧！我好担心！」何亮好像想起了什么，突然问道。
　　「没……没难为我。大人的事我们会处理的，你不要担心。你是不是还没吃饭，阿姨给你去弄点，我也买了些零食，你先吃着。」老婆听到何亮问她，想起了昨晚的事，急忙难掩尴尬的叉过话题。
　　「不用了，我不饿。其实只看阿姨我就饱了，嘿嘿……」何亮嬉皮笑脸的说道。
　　「啥意思啊？看我就饱了？是不是不想再看我了。」老婆斜睨着秀眸，嘴角上挑着，佯装生气的责问道。
　　「不，不是的，阿姨，有句成语不是秀色可餐嘛！」何亮看到老婆孩子般生气的表情，急忙解释道。
　　「小鬼，经拿阿姨寻开心，阿姨都老了，哪来的秀色啊，讨厌……」能看的出来，老婆嘴上数叨着何亮，但心里可是欢喜的很，竟然开始撒起娇来。
　　「不，阿姨在我心里是最美的，是我的女神。」何亮明亮的眼睛VV的盯着老婆正色道。
　　「就你嘴甜，阿姨知道你喜欢阿姨，但不能饿着肚子喜欢啊，我去给你弄好吃的去。」老婆说着，抿着嘴娇笑着抬手戳了戳何亮的脑门。
　　老婆现在的心情和早上梨花带雨的心情完全相反，像一个初坠爱河的小姑娘看到了自己的情郎一样，一切烦恼都不付存在，我不得不佩服何亮能让老婆开心起来的本事，自愧不如。
　　老婆说完，起身，面若桃花，撅着挺翘肥腻的臀丘进了厨房。
　　「阿姨，其实我爸不是坏人，就是做事有些不讲道理，粗鲁了一些，如果他做了什么对不起你的事，请你不要介意。」何亮看着老婆扭动的肉臀，「咕噜」一声咽了口唾液，也赤裸着下身跟着进了厨房。
　　「你怎么下床了，会影响到你的伤的，快回去躺着。」何亮的出现吓了老婆一跳，看得出老婆在回避何亮的话。
　　「阿姨，我爸真的没有坏心，否则的话，自大我妈不在了，他也不会辛苦的挣钱养我了，我很感激和敬重他，不管发生什么我都会孝顺他，原谅他。」何亮动情的说着，从身后环住了老婆的腰，下巴乖顺的支在老婆的肩膀上，将肉棒紧紧的压在了老婆的肉臀上。
　　「哦，宝贝！我理解你的心情，你不希望你最爱的两个人受到伤害，对吗？」老婆车转身子，双手抱住何亮的头柔声说道。
　　「嗯，阿姨，我爱你们，以我爸的脾气他什么都能做的出来，所以……」
　　「好了，不要说了，我知道应该怎么处理这些事情，我不会让我的宝贝为难的。」老婆打断了何亮的话，慈爱的在何亮的额头吻了一下。
　　「万一，他不让咱们在一起怎么办？」何亮担心的问道。
　　「不会的，相信阿姨好吗？阿姨会有办法的。」老婆轻柔的抚弄着何亮额头两侧的头发，像一个母兽在舔舐幼兽的伤口一样。
　　「嗯，我相信阿姨，谢谢你阿姨！」何亮用那孩子气般特有的真挚纯洁的眼神看着老婆。
　　「谢我什么啊？阿姨都是你的人了，身子都给你了，还把阿姨当外人啊！」老婆娇柔的说着，能汪出一池春水的眼眸深情的看着眼前这个让她爱的欲罢不能的大男孩。
　　「阿姨，我爱你！好爱好爱的那种！」何亮紧紧的抱住了老婆的柳腰，吻上了老婆因动情而微微颤动的双唇，将舌头伸进嘴巴里撩拨着老婆的香舌，硬挺的小阴茎贴在老婆凸起的阴蒂上，轻轻的摩擦着。
　　被情感微醺的老婆感觉到了阴蒂传来的刺激，不舍得推开紧贴着自己身体的男孩，乳房随着急促的呼吸而起伏不定。
　　「阿姨，我要你！」何亮激动的央求道。
　　「不！不行，小亮，今天阿姨真的不能给你，你听话，过了这阵子你怎么弄阿姨都行，到时候阿姨听你的，好么？阿姨也好想你，但是今天真的不行。」老婆正色拒绝着，虽然肉唇间已有明亮的液体溢出。
　　我不得不佩服老婆的隐忍和果决，让我更加不t解老婆是一个怎样的女人了。
　　「那好吧，我听阿姨的话。」何亮失望的嘟囔着。
　　「你先回床上歇着，I条马上就好了，乖……」老婆有些不忍的哄着何亮。
　　没办法，何亮只能挺着坚硬的肉棒，步履蹒跚的回到了卧室。老婆看着他的背影苦笑了一声，咬着唇陷入了沉思，然后摇了摇头继续准备着手中的饭菜。
　　很快，一碗热气腾腾的鸡蛋肉丝I便被端到了何亮的面前。饿极了的何亮端起碗就往嘴里塞着。
　　「慢点！别烫着！还说不饿。」老婆慈爱的叮咛着，现在她更像是一位母亲，而不是这个男孩的女人。
　　「阿姨做的I条真好吃，这是天底下最好吃的I条了。」何亮嘴里吸溜吸溜的吃着，却并没有闲着夸奖老婆的手艺。
　　「呵呵，你慢点吃。我要先回去了，跟单位请的假，回去晚了不好。」老婆叮嘱着何亮，顺手拿起了自己的瘦腿裤穿戴起来。
　　「阿姨，你什么时候再来看我啊？」何亮听到老婆说要走，神色立马暗淡了下来，有些哀怨的问道。
　　「阿姨有空就过来，估计你叔叔这两天又要出差，到时候我就过来陪你，好么？」老婆看到何亮难舍得神情，坐在床边轻抚着他稚气未脱的脸颊，柔声宽慰道。
　　「好的阿姨，我等你啊！」何亮可怜兮兮的说到。
　　「哦，对了，你要答应阿姨，好好养伤，让你的小屁股快点好起来；而且自己不准再手淫了，把你的小虫虫都要给阿姨留着，到时候你的小鸡鸡不行了，阿姨可要生气了，知道么？」老婆眼波流转，声音腻腻的说着，伸手握住了何亮的阴茎，低头含住男孩红肿的龟头，吮去了上面溢出的液体。
　　「放心吧，阿姨，我都给你留着，只要阿姨高兴。好舒服，阿姨。」何亮信誓旦旦的说着。
　　「好了，我走了，宝贝，乖！」老婆起身亲了亲何亮油乎乎的嘴唇，推门离开了何亮家。
　　「阿姨，再见！」何亮依依不舍的看着老婆的背影，表情失落的舔着嘴巴，回味着老婆留下的唇香，手握着沾有老婆唾液的肉棒撸动了两下，老婆的话还在他耳边回荡一般，不情愿的拿了开来，徒自留下坚挺的肉棒在空气中抖动。
　　听到老婆的关门声，我的心里也随之砰的一声震响，黯然的发现我已经失去了对局势的控制，就像一个局外人一样看着剧情划到不可预知的未来。


第15章
　　我拖着蹲的酸麻的双腿，裤裆里凉凉的回到了家，郁闷的打开了监控录影，看看昨晚何亮他爸都对老婆做了些什么。
　　在我走后，录影里显示何树愧像在自己家一样，脱了鞋和外套，大咧咧的将腿架在茶几上，手里按着遥控器频繁的调换着电视节目，然后悠然自得的抽着烟，喝着茶水。
　　老婆从厨房端着饭菜出来，厌恶的看了何树愧一眼，将饭菜准备好了以后也不搭理他，独自坐在餐桌旁沉默不语。
　　饭菜的香味勾起了何树愧的食欲，他也不理会老婆的态度，一屁股坐在老婆身边便开始大快朵颐起来。
　　「嗯，这菜果然烧的很好吃，小亮说的不假，名不虚传啊！有酒么？这么好的菜没酒浪费啊！」何树愧一边夸奖着老婆的手艺，一边呲着牙斜睨着枯坐在旁边的的老婆问道。
　　老婆听到何树愧提到何亮，身子明显的震了震，下意识的收拢了下双腿。
　　何树愧看到老婆坐着没动，连正眼都没看他，有些气急的在桌子底下抬起大脚丫踹了老婆一脚。
　　「骚拢问你那，装死啊！妈的，不愿意伺候老子拉到，老子吃不起你做的饭，但可以让你吃的起牢饭，等着……」何树愧嘴里不乾不净的骂着，作势要起身离开的样子。
　　「蹭！」老婆愤懑的从椅子上站了起来，把何树愧吓的一愣，瞪着眼看着眼前这个愠怒女人，摆好架势以备万一，以为老婆要做什么过激的举动，但老婆只是站了一会，像在犹豫着什么，然后走到食品柜里拿出了一瓶上次宴客剩下的大半瓶白酒，又拿了一个玻璃杯，「啪」一声放在何树愧的面前。
　　做完这些，老婆刚想转身离开饭桌，何树愧蒲扇般的大手一把钳住了老婆的手腕，硬生生的将老婆按到了椅子上。
　　「放手！痛……」老婆挣扎着，想摆脱何树愧的大手对自己的束缚。
　　「给我倒酒！」何树愧命令道。
　　老婆怒目而视的看着眼前这个令自己厌恶到极点的粗鄙男人，骄傲的抬了抬下巴；而何树愧眼神中却平静似水般的看着老婆，两人就这样对视着，空气中弥漫着火星撞地球般的火药味。
　　和老婆生活了十几年，我很t解她的性格，倔强执拗，外柔内刚，不会轻易向别人低头，但很会婉转的解决问题。
　　看到这儿，我的心提到了嗓子眼，担心老婆固执己见会受到伤害。
　　但后来我发现我的担心是多余的，两人在相持了一阵后，还是老婆眼中的怒意先暗淡了下来，拿起酒瓶给何树愧倒满了一杯酒。
　　何树愧嘴角挂着胜利者的微笑，咧着嘴拿起酒杯一饮而尽，像在庆祝自己的胜利一般，居高临下的看着耷拉着头眼圈有些发红的老婆，把酒杯重重的砸在桌子上。
　　「好酒！味道不错，哈哈……今晚有美酒佳人相伴，人活着真他妈的滋。满上！」何树愧说完，夹了块牛肉放进了唾沫星子乱飞的嘴巴里，吧嗒着厚重的嘴唇咀嚼着。我看了都有些反胃f心，可以想像当时老婆的心情了。
　　老婆听到何树愧的吩咐，迟疑了一下，最后还是双手颤抖的拿起酒瓶，倒满了一杯，但这时一滴晶莹剔透的泪珠不偏不倚的滑落到了满是酒香的杯子里了。
　　何树愧好像没看到一样，拿起酒杯又是一饮而尽，然后又将杯子砸在桌子上，说了句满上。
　　此时，老婆再也忍不住了，委屈的泪水像断了线的珠子一样，踢里啪啦的掉到了杯子里，没再表示反抗，依然给何树愧倒着酒。
　　就这样，何树愧一边喝着酒吃着老婆亲手做的菜，一边戏谑的看着哭啼的老婆，好像看女人哭比喝酒更加让他兴趣盎然，渐渐地两人好像形成了默契，何树愧喝得越多，老婆哭的也就越凶。
　　约莫半小时的时间，本来就只剩半瓶的白酒很快喝了个底朝天，而老婆也平复了心情，只是双肩还在微微的耸动着，放下了手中的酒瓶，拿起餐巾纸擦着面颊上的残泪。
　　微微有些醉意的何树愧戏谑的看着雨中海棠般的老婆，色心大起，抬手伸进了老婆的衣领里，拿捏准确的握住了老婆微垂饱满的乳房。
　　遭到突然袭击的老婆下意识的扭动身子躲避着，不成想被何树愧捏住了乳头，一股麻酥感直击大脑，顿时身子软了下来，喉咙里发出叫春母猫般的婴宁声。
　　何树愧一击得手，立马伸出另一只崖腱子肉的胳膊揽住了老婆的腰肢，轻轻一带，像老鹰抓小鸡一般，不费吹灰之力便将有着一百二十多斤体重的老婆放到了自己的大腿上。
　　「放开我！你这臭流氓……」一股男人身体散发的强烈荷尔蒙味道，扑鼻而来，让老婆一阵眩晕，强打精神无力的用胳膊推搡着，怎奈在力量对比方面，他们根本就不是一个重量级，老婆像在推一座屹立不动的高山一样。
　　「流氓？还不知道谁流氓呢，勾引未成年人上床，我他娘的可做不出来这种龌龊的事来。」何树愧嘴上不依不饶的反驳着，手上却没闲下来。稍一用力，便将老婆的乳罩推到了乳房的上面。老婆沉甸甸白皙的乳房终於摆脱了束缚，黑红色的乳头不甘示弱的傲立在颤巍巍的乳房上。
　　「你胡说，不是那样的……你放开我……」。老婆还在奋力挣扎，当自己的乳房暴露在空气中的时候，她的呼吸明显急促了起来。
　　何树愧没有再在嘴皮子上费工夫，低头咬住了老婆枣子般大小的乳头，另一只手划过老婆微隆的小腹，手指准确的找到了老婆的阴蒂，然后在上面灵巧的拨弄着。
　　老婆「啊」的叫了一声，猛烈的扭动起肥臀，想要摆脱着男人对自己阴蒂的侵犯，呼吸更加急促起来，双拳无力的捶打着何树愧健壮的胸肌。
　　「妈的！还在装婊子啊！都湿成这样了，果然是个好拢一碰就出水。」何树愧放开了老婆的乳头，在老婆裤裆里的手指却没有停止撩拨，粗糙的手指顺着湿滑的阴唇肉缝，钻进了老婆的阴道里，开始有节奏的抠挖起来。
　　刚才还奋力扭动屁股抗拒的老婆，此时已全身瘫软，肉穴里男人的手指给她带来了一波高似一波的强烈快感，使她没有了一丝力气，也同时让她意识到，女人身体最重要的部分已经在男人的掌控之下了，再反抗也已是徒劳。
　　何树愧看着酥软在自己怀里的女人，原始的欲望在不断的膨胀，从裤子里掏出了肉棒，抓起老婆的手放在了上面。
　　「骚货，光想着自己爽，给老子撸一撸，妈的！」何树愧一边说着一边又将老婆的家居裤给扯了个粉碎，已经湿哒哒的黑丝内裤也没能免，像垃圾一样被丢到了一边。
　　何树愧的肉棒可能是老婆见过最为雄壮一根了，婴儿手臂般粗细的肉茎缠绕着盘根错节的青筋，足有二十米长的棒身顶端晃动着一个犹如鸡蛋般大小的龟头，现在正瞪着他的独眼怒目般看着老婆，独眼中分泌出来的男人的体液打湿了老婆葱白的嫩手。
　　老婆迷离的双眸盯着男人胯间的巨物，屏住了呼吸，眼里满是惊讶和羞臊，握住何树愧阴茎的手像被烫了一下，想缩回来，但又像是一块磁石一样被吸住了一样，让她放手不是握着还不是，进退维谷。
　　何树愧看着老婆V呆的样子，起身将老婆抱在了怀里，喘着粗气一把将老婆扔到了沙发上，提起老婆两条滚圆的大腿，将其劈开到最大程度，然后握着老婆的腿弯尽力压向胸部，将老婆的肉穴完全暴露在自己的眼前。
　　老婆肿胀的肉唇向两边微开着，中间的一道嫣红浸泡在汁液中，黄豆大小红润的阴蒂俏立着，仿佛在恭候着男人肉棒的驾临，而肛门却在一松一紧的收缩着，老婆此时紧张兴奋的心情从这上面就可见一斑。
　　何树愧握着挺动的肉茎在老婆的外阴和肉缝间摩擦着，不紧不慢的用龟头砸着老婆的阴蒂，每砸一下都会惹得老婆闷哼涟涟，腻腻的呻吟声中包含了酸楚，羞涩，苦闷和舒爽，一股体液又从阴道深处淌了出来。
　　何树愧看到老婆咬着下唇尽力忍耐的窘样，咧嘴轻蔑的一笑，便把龟头塞进了肉穴里，但没有完全进入，而是只插入龟头部分，然后拔出来，就这样三番二次的进出，使得老婆的肉穴形成了一个鸡蛋般大小的洞口。
　　这种挑逗对於任何一个女人来说都是一种肉体的折磨和精神的摧残。被完全固定住姿势的老婆更是身心煎熬，每一次男人硕大龟头的进入都会触动老婆敏感的Ｇ点神经，身体做好被插入的准备，但每一次都是浅尝辄止，让老婆的性兴奋中枢像快要崩断的绳子，不断的堆积起如潮的快感。
　　就在老婆感到快要崩溃的时候，何树愧再次扭动健硕的屁股，狠狠的贯穿了老婆的阴道。在那一刻，老婆就像被一把大锤猛击了腹部一样，全身肌肉僵硬的绷紧，头部死死的顶在沙发靠背上，眼珠上翻，虽然嘴巴张的大大的，但没有呼吸的迹象，像一个垂死之人的回光返照。
　　何树愧并没有理会老婆被快感淹没的身体，依然故我的夯桩一般进出着老婆的肉洞，速度不是很快，但每次都是将龟头完全抽离老婆的洞口，然后再重重的刺穿到阴道的最里面，角度和力量把握的恰到好处。
　　「妈的！真他娘的紧，要不然小亮会喜欢上你这样的骚娘们，嘿嘿……」
　　「别，别提小亮，这不管他的事……哦嗯……都是我的错……」老婆听到小亮的名字身体又是一阵轻微的痉挛。
　　「你的抡饷唇簦是不是你男人不行啊，那玩意太小了没把你开发好啊，嘿嘿……」何树愧嘴上说着，腰身摆动加快了抽送的速度。
　　「嗯……啊……要死了……」老婆似答非答的哼叫着，声音中带着欲求的亢奋，延绵有序。
　　「抱着我的脖子，小心H断你的腰。」这种捣蒜式的H弄，女方如果没有一个着力点，腰部承受的力量是很大的。
　　本来用双臂撑着身体的老婆要承受何树愧的蛮力撞击，已经是很辛苦了，听男人这么一提醒，急忙不管不顾的抱住了何树愧粗壮的脖颈，身子几乎悬空在男人的怀里，头成交颈状，匍匐在男人的肩膀上，让别人看了更像是一对情侣在亲昵的做爱。
　　何树愧满足的闻着老婆身上汗液所散发出的，带有浓烈女性荷尔蒙的体香，看着附在自己怀里娇羞万状，委屈承欢的女人，更刺激了他无处宣泄的肾上腺激素，於是他更快的摆动腰肢，巨硕的阳具像一根烧红的铁棒快速的进出着老婆的肉穴，每次抽出都会带出大量白色状粘稠的淫液。
　　老婆的阴道现在更像是一张性感的小嘴，紧紧的包裹着近乎狂野的肉棒，不受意识控制的有节奏的蠕动，像是一个母亲在安抚狂躁的孩子，老婆的身体被披上了一层红纱，两个乳头硬硬的挺立着，不时的划过男人满是汗水的胸膛，敏感的身体一阵阵颤栗。
　　「舒服不？骚货？」何树愧全力冲刺着，大颗的汗珠雨水般滴在老婆崖红潮的身体上。
　　「恩……啊……」正在快感汪洋中漂泊的老婆努力的使用自己残存的一丝理智抗拒着何树愧对她的羞辱，没有正面回答他。
　　「娘的，老子这么卖力的伺候你个骚娘们，还不爽啊……H，不H了，出力不讨好。」何树愧不满的嘟囔着。
　　「啊……舒服……真的好爽的……」老婆睁开色欲迷离的双眼，看着眼前这个莽撞的男人，不觉得心里一荡，也不觉着他是那么的令人厌恶了。
　　「嘿嘿……来吧，骚拢我让你爽到爆，抱紧我！」何树愧说着，又加快了腰部前后的摆动速度，抱着老婆肥白的圆臀，将她的双腿搭在自己的腰部，不要命似的狠狠的捣着老婆充血红肿的肉穴。
　　「哦，顶到了……啊！好人……我要死了……」老婆全身一阵剧烈的痉挛，双臂紧紧的抱住男人的脖颈，首先爬上了高潮的巅峰。
　　何树愧感受到了老婆阴道肉壁的猛烈收缩，一股热烫的淫水打在了他的龟头马眼上，让他感到一阵麻爽，再也忍不住快感的侵袭，腰部猛地一送将输精管中急不可耐的子孙汤尽数喷薄而出，重重的打在老婆的子宫颈上，烫的老婆肉乎乎的身子又是一阵哆嗦，紧紧地闭着双眸，不知道是享受快感还是在承受痛苦。
　　「真他娘的爽，骚隆…我还没碰到过这么紧的拢妈的！在你身上死了都值啊！」何树愧抱着老婆，气喘吁吁的说着。
　　过了好一会，只听砰的一声，像开酒瓶塞一样，何树愧将已半软的肉棒抽离了老婆的阴道，一团浓稠的白色液体也随之被带了出来，咕噜咕噜的往外冒着。
　　老婆「啊」的轻叫了一声，声音中充满了眷恋，以及肉棒离开身体的不适。何树愧疲惫的坐在沙发上恢复着体力，大手握着老婆的奶子揉搓着，拉扯着硬挺的乳头。
　　「我去洗洗……」高潮犹存的老婆侧了个身，准备起身去清洁，但何树愧却一把将老婆拉入了怀里，坐在了自己的腿上，另一手掰开老婆的大腿，使得老婆卵里的精液更快的流了出来，淌在他的大腿上，形成亮晶晶的一滩散发着男性荷尔蒙刺鼻味道的粘液。
　　「洗毛洗，我就喜欢女人被H后，带着爷们精液不要脸的骚卵子。」何树愧说着，伸手将淌在大腿上的精液刮下涂在老婆两个还在微微颤抖的乳头上，然后又将老婆阴道里的精液一点点的抠出来，涂在老婆光滑微隆的小腹和外阴上。像一只公狗在母狗身上留下自己子械谋曛疽谎。
　　有着洁癖的老婆只好呆呆的看着何树愧使用这种变态的方式亵玩自己的身体，并没有阻拦和反抗，好像已经任命了一般。


第16章
　　过了一会，何树愧看到老婆身上的精液快干的时候，在老婆的肥臀上拍了拍。
　　「H你H的肚子饿了，过去给老子把菜和酒端过来，老子要填饱肚子好有力气再H你。」何树愧大咧咧的对老婆说道，俨然像主人指使奴隶一般。
　　老婆这时才从游离状态反应过来，轻轻地U了口气，裸着身子顺从的将饭桌上的饭菜端到了茶几上。
　　「过来，跪下！给我倒酒！」何树愧拉着老婆的手腕命令道。
　　老婆知道反抗都是徒劳的，而且自己的身体也已经被眼前这个山一般的男人子辛耍况且被H弄的一点力气都没了，站着双腿都打晃，所以只得服从吩咐，跪在了何树愧的脚边拿起瓶酒给何树愧倒满了杯子。
　　「来，刚才你爽过了，现在你应该犒劳犒劳让你死去活来的宝贝了，给我口一个。」何树愧嘴角挂着鄙夷的坏笑命令着疲惫不堪的老婆。
　　本来是侧脸跪在何树愧脚边的老婆，听何树愧这么一说，身体不由的一震，转过脸，眼神直勾勾的看着何树愧胯间虽然是半软但依然有两个男人粗壮的阳具，特别是挂在阴茎下的两个睾丸，黑黑的像两个鸡蛋般摊成一堆。
　　老婆惊恐的眼神里这时竟闪现着一丝期待，只是这些期待不易察觉的一闪而过，因为她内心还是放不下女人的矜持和自尊去主动给一个陌生的男人口交。
　　「妈的！看什么看，彪了？」何树愧不耐烦的抓住老婆的头发，将其按在了自己的肉棒上。
　　老婆微微颤抖的手再次握住了男人的阴茎，与上次怒目挺拔，炽热伟岸不同，现在何树愧的肉棒半软的耷拉着脑袋偎在肉蛋上，软绵绵的像个受了委屈的孩子，在等待大人的抚慰。
　　老婆不觉心里一荡，顺势含住了粘有自己和何树愧体液的阴茎，慢慢的适应着肉棒的粗壮，待熟悉以后，舌头配合着肉感的嘴唇，运用自己不久才从色情片中学习到的口交技术，在男人的肉棒上套，舔，挑，拨，让何树愧舒服的一个劲的哼哼，一边吃着菜喝着酒，一边按着老婆的头调整着让肉棒更爽的角度。
　　「你真他娘的是个骚货，有一个女人中少见的水拢你的身子就是为伺候男人而生的，你的大水卤荒腥嗣呛菝H你才有生存的价值，懂不？」何树愧嘴里不闲的乌七八糟的说着，将v兮兮的大脚趾伸到了跪着的老婆的胯间，灵巧的分开了老婆的两片肥厚的阴唇，在老婆殷红的肉缝里划动着。
　　正在吞吐肉棒的老婆嘴里嗯嗯的哼着，好像很同意男人说的话，挂着红晕的脸上尽是妩媚娇柔，身子调整了一下跪姿，大腿间的嫩肉稍一用力，便夹紧了在肉缝间撩拨自己肉穴的大脚，然后把肥腻的屁股往下沉了沉，将男人的脚趾吞没在淫水四溅的阴道里，腰肢开始杨柳扶岸般轻轻的摆动起来。
　　「说你骚履慊拐婕啊，我还真他娘的以为你是啥贞洁烈女呢，整了半天是个表面看着正经八里，背地里没有被H熟的婊子啊！」何树愧看到老婆欲求不满的表现，兽欲再次被点燃，胯下的肉棒在老婆的嘴里迅速膨胀起来。
　　老婆被侮辱的羞臊难当，红晕更浓的脸几乎都埋在了男人的胯间，更加卖力的舔着男人的肉茎，好像只有这样才能掩盖自己淫荡的一面，喉咙里呜呜的发出连绵不绝的呻吟，腰肢摆动的幅度更大。
　　何树愧看到老婆自己主动的进入了性交的淫糜状态，嘴角扬起了轻蔑鄙夷的嘲笑声，得意洋洋的背靠在沙发上，舒爽的享受着老婆为他做的口交服务。
　　「骚拢口的不错，水准快赶上我H过的那些鸡了。你给小亮含过么？」何树愧粗糙的大手抚摸着老婆光滑白皙的脊背问道。
　　「恩……」老婆含羞的欲言又止的回答道。
　　「还知道害臊，H！你男人呢？」何树愧继续淫虐问道。
　　「没……有时候有，很少……」老婆听到何树愧提到了我，脸上的表情有些尴尬和不堪，语言闪烁着似乎不想回答这个问题。
　　「娘的！骗老子啊，只给小亮含过就能在这么短的时间有这样伺候男人的口活，看来你伺候男人真的很有天分啊！」说着，何树愧揪住老婆的头发提了起来，突然脱离束缚的巨大肉棒重重的打在了老婆像掉进红色染缸里的脸上，发出了「啪」的一声脆响。
　　「啊……这些……这些都是小亮教我的。」老婆在何树愧的淫威下，嘴角挂着一丝唾液，断断续续的解释着。
　　「哈哈……这小子，看来真是我的种啊！调教骚抡嬗幸皇止！喜不喜欢我的大肉棒？」何树愧得意洋洋的吹嘘着，扶着自己的肉棒将充血胀大的龟头一下一下的敲打着老婆涨红的脸颊，炫耀着男人的资本。
　　「喜欢……」老婆回答道，语气里竟然没有一丝违心的成分，眼神透着些许的迷恋，下意识的伸出舌头去舔棒身。
　　「骚孪不叮老子今晚就卖卖力，H死你！走，去床上，老子累了。」何树愧嘴里不乾不净的命令着。
　　老婆缓缓的竟有些不舍得站起身子，屋里的灯光照在她涂满精液的乳房和下体上，闪烁出亮亮的光芒，刚才被何树愧脚奸的肉穴水渍更是明亮。
　　正当老婆打算走进卧室的时候，只听「啪」的一声脆响，屁股上吃痛了一下，回头看去这才发现是何树愧扬起的大手狠狠的扇在了自己的屁股上。
　　「骚拢谁让你用走的，爬进去！以后你再我面前除了跪着就是要爬着走，知道嘛！」何树愧又抬起了手扇了老婆一巴掌，还在懵圈的老婆这时才反应过来。
　　「你欺负人！」老婆站在那儿，眼圈竟又有些红了，好似在反抗又好似在撒娇般腻腻的说道。
　　「妈的！臭婊子，还敢顶嘴，看老子不抽烂你的骚屁股。」不解风情的何树愧说着又要抬手打。
　　老婆吓的赶忙屈身跪在地上，眼神哀怨的看了一眼何树愧已经挺涨起来的阴茎，仿似认命又好像故意的大幅度摆动着肥腻的臀丘向卧室爬去。
　　何树愧从后面可以清晰的看到老婆肥臀中间的褐色肉缝，水淋淋的向两边开裂着，像一枚熟透的鲍鱼，正待人去品尝，黄豆大小的阴蒂完全挺立起来，给人一种很享受男人对她的R虐的想法。
　　「爬到床上去，撅起你的贱臀，让我能看到你的骚拢　购问骼⒚令道。
　　老婆怕吃痛，不敢怠慢，顺从的爬到床边，腰肢下沉，将屁股高高的翘了起来，姿态优美中尽显淫荡，完全展示了一个女人身体细腻丰腴的线条和柔韧，以及被迫等待着男人进入自己身体的无奈和屈辱。
　　何树愧走到老婆的臀后，握着坚挺粗壮的肉棒，屁股一挺借着老婆阴道分泌出的大量淫水，顺利的滑进了肉穴里。随着龟头猛烈的撞击在老婆的子宫颈上，一声不堪重负的哀嚎，酸麻中略带着一丝痛疼的感觉让老婆不由自主的拱起了背部，身体上的白肉涟漪般荡漾开来。
　　这次何树愧并没有像第一次那样循序渐进，张弛有度的H弄老婆淫水锢牡娜庋ǎ而是上来便大开大合的抽插起来，让老婆一点防备都没有，只能尽量用胳膊支撑住身体，努力承受着男人的肉棒猛烈而快速的进出着自己的身体。
　　当老婆适应过来后，肉穴里传来的阵阵快感迅速主导了其大脑意识，喉咙里发出了低沉婉转的呻吟，皮肤也随之兴奋的被染上了红晕，连高高撅起的屁股都和要滴出血来的脸色一样红彤彤的，一层细密的汗珠密密实实的披挂在嫣红的皮肤上，显得娇艳欲滴。
　　何树愧肉棒上带出来的白色粘液越来越多，甚至都涂在了他的肉蛋上，肉穴里的滑腻和温热让他不愿停下或减缓抽插的速度，嘴里发出全力的低吼，难以抑制的快感让他近似疯狂的抬手抽打着老婆的肥臀。
　　也许何树愧把全部的力量都用在了进出女人的肉穴上了，抽打老婆屁股的大手并没有用上很大劲，只是声音脆脆的。而老婆也似乎很享受这种虐打，每次有节奏的抽打不是去躲闪，更好像是有意的挺动肉臀，左右小幅摇摆的去迎合，让人感到老婆就像一只被驯服的母马，鞭子抽的越狠，母马越会欢快的奔跑，对主人越是甘心的臣服。
　　此时，房间里充斥着男人雄壮的低吼声，女人娇媚的呻吟声，手掌抽打屁股的清脆声，肉棒撞击肉穴的啪啪声，以及男女渐入高潮时的淫声秽语声。
　　「娘的，真是个好隆…我H，老子H了那么多女人，第一次H这么紧，这么舒服的骚隆…还会咬鸡巴的骚拢比他妈的你的嘴还会吮……骚屡人H烂了你都不解恨……」何树愧咬着牙关，强忍着潮水般的快感，嘴里不乾不净的咒骂着。
　　「呜呜……好大啊……插得好深……啊……顶到子宫了……好大啊，肉穴要被H……坏了……啊……来了，要到了……被大肉棒H死了……好美啊……」老婆无意识的哀叫着。
　　突然，老婆向后扬起了她的脖颈，美丽的头颅甩动着栗色的波浪长发，划出了一道优雅的弧线，像一匹被勒紧\绳的母马，嘴里发出了高亢的嘶咛。被高潮完全淹没的身体，不受控制的抖动着，快感的泪水夺眶而出，一道亮亮的水线顺着紧绷的大腿直直的打在柔软的床垫上。
　　老婆喷潮了，在另一个男人的胯下喷潮了，毫无廉耻的被另一个男人H弄的喷潮了。
　　一些热热的尿液飞溅到了何树愧的肉蛋上，让他不由的一愣神，等他转过神的时候，一股成就感瞬间转化成了更强大的刺激，使他以一个胜利者的姿态紧紧的箍住老婆的腰肢，又狠狠的猛插了十几下，在一阵阵激爽的快感中将自己的亿万子孙毫无保留的射进了老婆的子宫里了。
　　滚烫的精液_刷着老婆的子宫，将浑身颤栗的老婆在短短的时间内再次推向了性欲的高潮，老婆自虐式的狠狠的揉搓着自己的乳房，拉扯着硬挺的乳头，急促的呼吸让老婆无法合拢自己的嘴巴，一串唾液顺着嘴角滴落在床单上，强烈的快感侵袭只能让老婆的喉咙里发出咕噜咕噜的低吟。
　　过了好一会，高潮渐退的何树愧从老婆的阴道里抽出了半软的阴茎，疲惫的倒在床上；同样几乎是虚脱的老婆身子一斜也倒在了何树愧的身边，已经顾不得清理自己身子下污秽的尿液和阴道里还在往外溢出的男人的精液，沉沉的昏睡了过去。
　　缓过劲来的何树愧翻身看到自己身边玉体横陈的一团白肉，不由得贪恋的从后面粗壮的胳膊将这团白肉揽入了怀里，贪婪的嗅食着白肉散发出的女性高潮后特有的体香，将自己半软的肉棒贴在了白肉的屁股上。
　　也许老婆感受到了男人的温柔，有意无意的将粉嫩的肉臀向后挪了挪，紧紧的贴住了男人的胯部，使得男人的肉棒深深的陷入了自己的屁股沟里。睡梦中的她，脸上泛起了甜美的微笑。
　　就这样，一个强迫者和一个被强迫者最后在身体欲望的高潮中达成了共识，找到了相互依存的平衡点，依偎相拥着渡过了一个淫靡的冬夜。
　　看到这里，我在肉棒在可耻的挺动中心里隐隐的开始恐惧起来，眼前的老婆陌生的让我害怕，我不知道老婆和何树愧父子是因为情感产生了欲望，还是因为欲望而产生了感情，我潜意识里对我们未来的生活产生了惧怕，不知道将来我们的生活会变成什么样子，应该怎么走下去。


第17章
　　我又往前快进了录影。
　　就在今天早晨，何树愧先起了床，而且精神矍铄，胯间的肉棒晨勃了起来，昨晚耗费体力的交媾好像从没发生过一样。
　　他看到侧躺在身边撅着屁股好像还在等着他进入身体的老婆，不由得咧嘴坏笑了一声，伸手掰开了老婆的肥臀，低头凑上去闻了闻女人的卵ǎ虽然经过了一个晚上，但女人的肉穴依然是湿淋淋的，大腿根残留着大片自己乾涸的精斑，於是何树愧握着自己的肉棒，拨开女人软踏踏的阴唇，腰部一挺便再一次插进了老婆的肉穴里。
　　还在沉睡中的老婆感觉到有东西进入了自己的下体，不但没有躲闪，而且还抬起了屁股迎凑了上去，嘴里梦呓般的喃喃自语，样子甚是可爱动人，像一个在丈夫怀里撒娇邀宠的小妇人一般。
　　何树愧看到老婆的神态，心底唤起了男人对女人的爱怜和宠，将老婆压在了怀里，身下的肉棒并没有动，而是静静的插在女人的阴道里，享受着女人肉穴带给自己的温暖、滑腻和紧握感。
　　男人的体重把老婆从睡梦中唤醒，朦胧中感觉到了男人宽厚胸膛的热力，和自己下体的充实感，回头_身后的男人娇宠般的笑了笑。
　　这个笑，深深的刺疼了我。
　　我在心里为老婆的这个笑找了一千多个理由：或许老婆刚从睡梦中醒来，没有意识到身后的男人是侵犯侮辱了她整晚的男人，或许她连自己都不会想到会对侵犯者报以这样的微笑，或许老婆已经臣服于这个男人，开始喜欢被他玩弄并进入自己的身体？
　　昨晚还视对方如仇敌，势不两立的老婆，经过一晚上高潮迭起的抵股交欢，就让她改变了自己的想法么？她的态度转变之快让人无法接受，难道真的是通往女人心灵的捷径是阴道嘛？！
　　对於老婆的转变，我无法理解，甚至看着眼前这对沉溺於床笫之欢的男女，我的精神开始有些错乱了。
　　「能轻点嘛？下I有些痛了。」老婆轻柔的说道。
　　「知道痛了。俗话说：让女人知道痛的男人，女人才能记住他。所以，以后不怕你不来找我H拢嘿嘿……」何树愧坏笑着说着，大手握着老婆柔软的乳房揉弄着。
　　「嗯哦！」老婆从鼻子里腻腻的发出声响，仿似在拒绝，又仿似在应诺，往何树愧的怀里又萎了萎。
　　何树愧看到老婆的娇态，不由得伸手撩开了老婆额前的刘海，两人四目相对，何树愧吻在了老婆的双唇上，男人厚重的舌头挑开了女人洁白的牙齿，在女人的嘴巴里肆意的搅动，当捕捉到女人的香舌的时候，好像捉到了猎物一样，紧紧的缠绕上去，带动着女人的香舌在口腔里翻滚着。
　　而老婆不曾经历过男人如此强悍热烈的亲吻，屏息感让她大张着嘴巴，被动的吞咽着何树愧流到自己嘴里的口水。她想推开眼前的男人，但男人像堵墙一样压在身上巍然不动，她只能放弃挣扎，默默的承受，而充实的下体却传来了一阵阵触电般的麻酥感，不由得抬臀向上挺动迎合起男人的肉棒。
　　「是不是很想让我H你？」何树愧离开了老婆的嘴唇，坏笑的看着娇喘的老婆。
　　「嗯，痒……」老婆的声音娇柔如丝的回答道。
　　何树愧看了老婆一眼，没有再进行动作，只听「砰」的一声闷响，他突然从老婆的肉穴里拔出了自己的阴茎，翻身下了床，穿起了衣裤。
　　不明就里的老婆从迷离中清醒过来，卵里突然的空虚，让她错愕的看着眼前这个铁塔般健硕的男人，张大的嘴巴想说什么，最后还是没有问出口。
　　「你想让老子H你老子就得H你，你的贱卵餮髁耍那要看老子有没有心情愿不愿意H你。」何树愧快速的穿好了衣服，眼神鄙夷轻蔑的看着床上满是疑惑表情的老婆。
　　何树愧从裤兜里掏出了五十元钱，单膝跪在床上将脸凑近老婆，晃着手中的钞票，拍打着老婆已是满面红晕的脸颊。
　　「你知道嘛？你现在这骚样比妓女还下贱！这些钱是给你，算是你陪老子睡一晚的卖虑，只能这么多了，你一晚上也就值着五十块，哼哼……」说完，何树愧狠狠的将钞票甩在了老婆的脸上。
　　还没等老婆反应过来，何树愧像一个征战告捷的国王昂首迈步，得意洋洋的走出了家门，重重的关上了房门。
　　随着一声「砰」的巨响，老婆这才从恍惚中如梦初醒，先是直挺挺的坐起了身子，静待了一会，品味着刚才何树愧言语中对自己的羞辱，然后哇的一声放声号哭起来。
　　委屈，失落，懊悔，不甘……被轻蔑，被玩弄，被侮辱的感受一起涌向了她的心头，致使她的情绪达到了崩溃的临界点，哀嚎的哭声像一道闸门，宣泄着这些}杂情绪带来的痛苦不堪的折磨。
　　老婆耸动着圆润白皙的双肩，双手捂着满是泪水的面颊，像一个被欺R的孩子一样歇斯底里的大哭着，让人看了揪心般的痛疼。
　　老婆做梦也不会想到昨晚还在自己身体里纵情享乐的男人，今天自己正在准备放弃女人的矜持和尊严委身於他，和他一起共用鱼水之欢的时候，这个男人竟然将自己像丢垃圾一样轻易的抛弃了，这种屈辱感让一个情感正常的女人是无法接受的，从而转化成为了一种在精神上对情感的毁灭性打击，除非这个女人很下贱，只是为获得金钱而为男人服务的妓女才不会在乎。
　　当墙上的挂钟敲响了七下的时候，老婆渐渐地平复了自己崩溃的心情，起身擦了一把脸上的泪水，开始收拾昨晚自己被羞辱后的残局。
　　老婆看到床单上已乾涸的体液混合物的时候，又勾起了她痛苦的回忆而嘤嘤抽泣起来，然后她做出了让我震惊的举动，老婆竟然像母狗一样爬了上去，一边哭泣着，一边贪婪的闻着，伸出舌头舔着这些污浊的液体。
　　当老婆深深的嗅完最后一口的时候，身体疲倦的依靠在床边，含着泪水的大眼睛里绽放出了一丝满足和诡异的笑容，让人看了汗毛直竖，后脊乓徽笳蠓⒘埂
　　然后，老婆收拾妥当以后，就跟我回来看到她的样子一样，面无表情的呆坐在沙发上，像在思考着什么，但眼神又是那么的空洞，虚无缥缈。
　　看完这些，我的心情酸痛中夹杂着一丝丝兴奋，对老婆承受的这些痛苦更是懊悔万千，深深的自责着自己，当初不该为了一时的欲望快感而迈出的那可怕的一步。
　　於是，我决定等晚上老婆下班回来，和她好好谈谈现在我们面对的问题，让我们共同承担这些欲望的恶果，我相信只要我们齐心协力，相互理解就能解决掉这些棘手的问题，何况我们还有十几年的感情基础。
　　就在我迷迷糊糊睡着的时候，一阵刺耳的电话铃惊醒了我。
　　电话是我们公司副总打过来的，焦急的语气中夹杂着些许的不满，通知我，由我们公司供货的在临省某地的移动基站大面积瘫痪，要我马上跟随公司的维护团队去亲临现场解决问题。
　　我懊恼的挂断了电话，心里咒骂着为什么事情都赶到了一块，平时一点问题没有的基站怎么会大面积的瘫痪，我一边心思着，一边给老婆挂了电话。
　　通话后，我简单的说了我要出差的原因，而老婆却语气平静的叮嘱了我几句，就像什么事情都没发生一样，这让我心里有些七上八下，正当我想再说些什么的时候，老婆说她这里很忙，便挂断了电话。
　　於是，我无奈的挂了电话，收拾了行囊急匆匆的赶去了公司。


第18章
　　在我出差的这段时间，晚上闲暇时段和老婆通过几次电话，老婆的语气依然是那样的平静如水，想和老婆视频沟通也被拒绝，她说想静静，有些事情要考虑多些，既然老婆不愿意交流，我也只能作罢，不y不淡的撤了会家常。
　　最后一次和老婆通话是在我回去的倒数第二天，在电话里告诉了她我回去的时间，老婆的语气依然很平静，只是嗓音有些暗哑，有点感冒的样子，我关心的叮嘱了她几句，而老婆也没多说什么，只是嘱咐我路上小心，快点回来。
　　我感觉老婆的语气中充满了妻子对丈夫的关心和期盼，撂下电话心里有些暖暖的，想早日回到那个让人又爱又痛的家，早日拥抱因一时冲动而被伤害的妻子，多给她一些呵护和温暖，使我们一起尽快的走出这段痛心的阴霾。
　　在回去上飞机的时候，我又给老婆打了电话，但老婆的手机显示关机状态。我没多想。
　　到家正是傍晚时分，老婆肯定在家，站在楼下我竟然有些小激动。我快步来到，想给老婆个惊喜便自己掏钥匙开门进了屋。
　　家，依然被老婆的收拾的井然有序，但让人感觉这个房间有些时间没人住了，桌面上落了一层薄薄的花毛。
　　我喊着老婆的名字，里里外外的找了一圈没有发现老婆的影子。我纳闷的心思着：这个点不在家做饭能去哪儿？难道加班或者出去逛街了？
　　正当我要掏出手机给老婆打电话的时候，不经意间看到了桌子上放着的一张便签纸。
　　我拿起便签纸，映入眼睑的是老婆娟秀的字迹：老公：对不起！我要离开你和儿子啦，请你原谅我的自私和无奈！
　　从我们开始的这段性爱游戏中，我发现我已经无法自拔的爱上了那个男孩，他让我看到了本来的我，原始的我，快乐的我，他让我感知到自己的存在，本真！毕竟人只有一辈子，我不想再浑浑噩噩的欺骗自己。
　　我喜欢和他们一起，是他们打开了我心灵的枷锁，将自己的另一面展现的淋漓尽致，那才是我内心渴望的生活，也只有他们能赐予我这种生活，所以，我不得不和他们在一起，也许我天生就是一个淫荡的女人吧。
　　我知道这只是一段孽缘，爱和性这个东西太难以捉摸。所以，老公，请你不要自责和难过，这一切都不是你的错，也并不是你做的不够好，而且我还要感谢十几年来你给予我的呵护和温暖。
　　对不起，老公！请原谅我的不辞而别，希望你能照顾好自己和我们的儿子，或者你将来能找到一个比我好百倍的女人。还有，请不要找寻我，这里已经不再属於我了，未来的路不管多么艰难，我都要走下去，请你谅解！
　　至於我们的儿子，希望你能用自己的方式婉转的向他解释我们之间所发生的一切。也许他现在不会明白，但在不远的将来他肯定能理解妈妈的的做法，谢谢你！敬上！
　　当我颤抖着双手捧着这薄薄的纸片看完的时候，却觉着它沉重如钢，字迹逐渐模糊，我的眼泪劈里啪啦的打在了纸片上，脑子里一片空白，心一点一点的往下沉，身体僵硬的站在原地一动不能动，腿上像灌了铅块一样。
　　待我恢复了些知觉和意识后，转身疯狂的向楼下奔去。
　　当我_进何亮家的时候，看到的是空空的房间以及遍地的纸屑和垃圾。何亮家已是人去楼空。
　　窗外的北风呼啸而去，更显得D凉而悲楚。
　　我拿起电话给老婆医院的办公室主任打过去，却被告知老婆早在五天前就递交了辞职信，并在三天前已经将辞职手续全部办妥了。而且有同事们问起她的去向，都被她搪塞带过，本来大家要为她举行一个小型的离职晚宴，也被老婆婉言谢绝了。
　　当我头疼欲裂的听完这些消息回到家的时候，结冻的泪水冰冷的贴在脸上，我颓废的坐在沙发上，无助的抱着脑袋整理着混乱的思路，想找到这一切问题的根源。
　　突然，一丝灵光从我脑海中一闪而过，录影！对，就是录影，想知道这短短的一个星期所发生的事情，以及老婆是不是自愿的还是被强迫的离家出走，也许可以从录影中得到答案啊。
　　於是，我急忙扑向电脑，调出了最近一个多星期所录制的影像。
　　画面显示，在我出差的前两天，老婆还是像往常一样，按部就班的起居作息，只是下班回来的比较晚一些，我估计是去看何亮了。晚上她会有一个多小时的通话，从她略带娇羞开心的表情可以猜到她应该是在和何亮聊天。
　　第三天，老婆起的很晚，大概是因为星期六的原因。精神饱满的老婆起床后，舒服的伸了个懒腰，拢了拢散乱的长发，便赤裸着身子到浴室_澡。在沐浴过程中，我发现今天她对自己的卵ㄌ乇鹪谝猓_洗的特别乾净，而且还会自我欣赏的仔细观察已经被揉搓的有些红肿的两片小阴唇，梳理着稀疏的棕色阴毛。
　　沐浴完了后，老婆赤裸着身子坐在梳台前精心装扮起自己，不出半碗茶的功夫，一个性感娇艳的妇人呈现在了镜子里面。甚至可以用出水芙蓉来形容，看到这儿，我竟然有些懊悔以前怎么没发现老婆是如此的美艳动人呢！
　　并且老婆还在自己身体敏感的部位喷了少许法国名贵香水，这瓶香水是我去年公司组织旅游，在法国花五百多欧元买给老婆，作为她的生日礼物，但老婆一直不舍得用，连封条都没打开过。
　　然后，老婆走到穿衣镜前，开始端详起自己的身子。她时而侧转身子，扶腰挺臀，展示着白皙如满月般的肉臀；时而捧起殷实丰盈的乳房，戏谑般的揪着黑紫的乳头扯动着，痛和快感让她扬起的嘴角发出令人捉摸不透的笑意。
　　随后，老婆从衣柜挑了一件白色带底花的套头半袖纱织家居服，这件家居服很短，还遮不到她的膝盖，圆润白腻的大腿只盖过一半；衣服虽不算很薄透，但依然可以隐约中看到老婆丰腴熟透的身体，以及胸前紫葡萄般大小的乳头衬出的两颗凸点和乳房的暗影，显然老婆里面没有穿乳罩和内裤，这已经成了她居家的习惯。
　　大约在九点的时候，屋里响起了敲门声。正在厨房准备早餐的老婆，急忙跑到穿衣镜前，又仔细的整理了一下已经打理的很精@的装扮和发型，满意后才快步去打开房门。
　　门口站着的是何亮，他看到为他开门的老婆，兴奋的张开双臂抱住了老婆。瘦小的身体像一颗陷入树干的小草，贪恋的紧紧地依偎在老婆的怀里。
　　「干嘛呀！小坏蛋，让邻居看见，先关上门啊。啵！」老婆娇嗔道，但还是在何亮的唇上亲吻了一下，然后才回身关上了门。
　　「阿姨，小亮想你啊！想的要死要死的。」何亮依然偎在老婆的怀里，像一个被母亲宠坏的孩子，撒着娇。
　　「昨晚不是说让你多睡会嘛，怎么这么早就过来了？」老婆轻轻推开怀里的男孩，问道。
　　「想阿姨睡不着，不如早点看到阿姨，嘿嘿！阿姨你好香啊！」何亮嗅着老婆的身子，惊奇的U道。
　　「香么？就你这小狗鼻子灵。让你不好好休息，多睡会。」老婆听到何亮的美，秀目开心的弯成了一道月牙，但还是在何亮的脑袋上轻敲了一下。
　　「我才不是小狗呢，如果我是小狗，那阿姨是……哈哈……」何亮坏笑着分辨道。
　　「坏蛋！又在编排阿姨，找打啊！」老婆意会了何亮的恶意，佯装愠怒娇羞的抬手想要抓住何亮适以惩罚。
　　精灵水滑的何亮早就预料到了老婆出击，身子一转轻巧的避开老婆的抓捕，顺势倒在了沙发上。扑空的老婆因用力过猛，也直直的倒在沙发上，重重的压在了何亮的身上。
　　「阿姨，我说的在理啊，实话好说难听点啊。」何亮再一次紧紧地抱住倒在自己怀里的老婆，狡辩道。
　　「坏亮亮，就算阿姨愿意做你的小母狗，你也不能说啊，讨厌……」被何亮呼出的热气吹在耳朵上的老婆，心里一阵酸痒，瞬间没了刚才的霸气，柔情腻腻的娇羞道。
　　「哇……阿姨，你没穿内裤啊，下I好多水啊！」何亮在和老婆贫嘴的时候，他的中指已经熟练的钻进了老婆的卵里了，然后故作惊讶道。
　　「嗯哼……小亮坏，不是你说的不让我穿内裤嘛，明知故问。啊……你碰到阿姨的哪里了，好舒服！」老婆闷哼着，争辩着。家居服已经被何亮掀到腰间，圆盘般的白臀在何亮手指的刺激下左右摆动。
　　「阿姨，你真美！」何亮看着老婆娇美的样子，不等老婆反应过来，已经将嘴唇堵在了老婆的性感的红唇上。
　　两个人尽情的深吻着对方，舌头交替的在对方的嘴巴里进出着，被贪婪的吮吸，互相吞咽着对方的唾液，如吮甘露一般。
　　「小亮，你的鸡鸡好硬啊，硌死阿姨了。」老婆脱离何亮的嘴巴，满面红晕，嘴角挂着两人透亮的唾液娇喘的说道，伸手握住了何亮的肉棒。
　　「阿姨，这两天一想到你，我的鸡鸡就胀的生疼，你帮我看看吧。」何亮装作可怜的央求着老婆。
　　「该！谁让你瞎心思坏事呢，知道厉害了吧，呵呵！」老婆虽然嘴里不依不饶的说着，但手里却迫不及待的将何亮的裤子脱了下来。立刻，一个龟头红肿，棒身白净的少年阴茎坚挺地立在了老婆的眼前。
　　老婆并没有像往常一样附身为何亮进行口交，而是咬着红艳的下唇，VV的端详着眼前这个如铁榔头，形状怪异的少年的肉棒。像一个饥饿的路人看到了美味的食物，而不忍心一口吃掉一样。
　　此时，正被精虫上脑的何亮并没闲着，顺势撩起了老婆的家居服，一口含住了老婆已经挺起的紫黑乳头，像婴儿般贪婪的吸吮起来，伸出枝杈般的小手紧紧地握住了另一个多汁肉实的乳房。
　　猝不及防的老婆娇媚的闷哼了一声，温柔的扶住了何亮的后脑，像母亲喂食婴儿一样，微合双眸，深深的呼吸了一口气，而后，慈爱的看着怀里的少年享用自己的双乳，脸上绽放出柔顺、暧昧的微笑。
　　「哦……小坏蛋轻点，嘶嘶……」老婆兴奋的发出蛇信般的嘶嘶声，握住肉棒的手上下撸动着，一股股晶亮的液体被挤了出来，顺着指缝滴到了老婆的双股间，润湿了稀疏油亮的阴毛。
　　「阿姨，你的奶真香，真好吃！」何亮说完，嘴巴又含住了另一侧乳房，好像感觉还不过瘾，便用牙齿轻轻的磨研起老婆的乳头。
　　「哦啊……宝贝，你越来越会玩阿姨的奶子啦，好舒服啊！再使点劲，宝贝！」老婆喃喃的说着，又再次合上了双目，享受着双乳被侵袭的痛爽感，半蹲的双腿紧紧地夹住瘙痒的卵ǎ下意识的摆动着滑腻的双臀。
　　何亮得到老婆的鼓励更是大力的吸吮着乳房，揉搓着另一次乳房的小手不知何时滑向了老婆的腿间，而老婆更是配合的打开已是淫水锢牡乃腿，任由何亮的小手刮擦着已挺立起来红豆般大小的阴蒂，肆无忌惮的玩弄自己肥厚的阴唇，以及让其毫无阻力的进出着自己的阴道。
　　「小亮，先停下好么……哦……好舒服……阿姨有事要和你说……乖！听话，宝贝。」老婆被何亮挑逗的气喘吁吁，喉咙里时断时续的发出低沉而诱人的呻吟声说道。
　　「哦，阿姨你说吧，我听着呢。」何亮一边说着，一边继续亵玩着老婆的乳房，对老婆的要求并没在意。
　　老婆爱恋的看着怀里的少年，扭动腰肢和何亮交换了位置，一屁股坐在沙发上，让少年骑在了自己的腰间。然后，老婆一改刚才沉溺欲望时的媚态，捧着何亮的小脸，一脸严肃的看着对方。
　　「小亮，阿姨是真心喜欢我的亮亮，愿意为我的宝贝付出一切，阿姨永远是小亮的。所以，不管阿姨将来会做出什么事情，你能相信阿姨么？恩？能相信么？」老婆绯红的脸上秀眉重挑，凝视着面前的少年。
　　「阿姨，我爱你，我相信你，上次让我爸知道咱们的事情已经是我不好了，以后不管阿姨做出什么决定，我都会和阿姨站在一起，齐心协力去面对的，相信阿姨所做的一切都是为了我们好。」何亮看着老婆严肃的表情也不得不正经起来，虽然还是一脸的懵逼，不知道老婆为什么会问这个问题，但还是态度R然，言辞凿凿的回答了老婆的提问。
　　「乖！还是我的小亮乖！小亮不可反悔哦，万一有事情发生一定要听阿姨的，阿姨绝不会做出对不起小亮的事的。」老婆听到少年如此懂事的回答，眼睛竟然有了些湿润。说完，在何亮的嘴巴上像是鼓励般的吻了一下。
　　「阿姨，放心好了，我一定会相信阿姨的。」何亮拍着瘦小的胸脯，煞有其事的保证着，小孩子的脑瓜里根本就不会明白大人们的打算，只要给个甜枣就会高兴的品尝半天。
　　「来，阿姨给你口下，奖励一下我的听话懂事的宝贝。」老婆满意的伸手轻柔着何亮白净的卵蛋说道。
　　「好来，阿姨真好！」何亮高兴的像弹簧一样从老婆的身上弹起，跨站着将自己挺立的肉棒放在了老婆的嘴边。
　　老婆娇媚的看了少年一眼，张开红彤彤的双唇将少年鸡蛋般大小的龟头含在了嘴巴里，像吃冰棒一样卖力而温柔的吞吐起来，时不时还会用柔软的舌头舔着少年的睾丸，老婆胯间肥厚的肉唇明显的感觉又劈开了一些，一股淫水从红润的裂缝中涌了出来。
　　「小亮，阿姨想你的肉棒棒了，来H阿姨的穴穴吧！」老婆吐出了嘴里的肉棒，眼波流转，娇柔的对何亮说道。
　　「好的，阿姨，我想从后面来。」何亮说着，挺着锤子般的鸡巴跳下了沙发。
　　「小坏蛋，真把阿姨当小狗了啊！」老婆虽然嘴上这么说着，但还是很乖巧的翻身，高高的撅起了肉感的圆臀。
　　「嘿嘿！阿姨的屁屁真美！」何亮U的说着，小手爱恋的抚摸了一会滑腻的臀肉，然后掰开老婆的臀缝，小腰一挺，硕大的龟头很快消失在了老婆的卵里。
　　「哦……小亮真棒！啊……慢点哦，会把阿姨的洞洞撑坏的……啊……戳到哪儿了，我的宝贝……好舒服！」不等老婆说完，有些急躁的肉棒已经在卵里快速的进出起来。
　　「啊……小亮也很舒服啊……阿姨，你的里面好滑，好软……我以后只H阿姨一个女人，天天H阿姨的穴穴……我要让阿姨给我生小孩……啊……」被快感左右的何亮语无伦次，近似梦呓般念叨着。
　　「恩……阿姨的身子小亮随便玩……只要小亮不嫌弃阿姨，让阿姨做什么都行……哦……」老婆将挂满红晕的脸深深的埋在沙发里，微眯着双眼享受着即将来袭的高潮。


第19章
　　正当两人颠鸾倒凤，竭尽全力用身体取悦着对方，即将同时攀上欲望巅峰的时候，「砰砰砰」响起了敲门声。
　　听到敲门声，何亮毕竟是小孩被吓得呆若木鸡，没了刚才的精灵勇猛的尽头；而老婆则没有惊慌，好像在预料之中一样，意犹未尽的挣脱插在卵里的肉棒，撑起酸软的身体，坐起来拢了拢头发。
　　「小亮，你先穿好衣服，我去开门。应该是你爸爸，我约了他今天来家里谈谈咱们的事情，也好有个了结，不能再这样拖下去了，对谁都没好处。你不用怕，有阿姨在，知道嘛？」老婆说完，起身套上了家居服，里面依然是空空如也。
　　何亮睁大着惊呆的双眼，不置可否的点了点头，赶忙捡起地上的裤衩穿起来，也许对於他那个小脑袋瓜永远都不会想到大人们奇葩的想法。
　　老婆步履蹒跚的过去打开了房门。
　　站在门口的果然是何树愧，山一般的身形将门口堵的严严实实，看到翘首而立，色欲迸发的老婆，铜铃般大小的眼睛都快要掉了下来，本想张嘴说点什么，最后愣是硬生生的憋了回去。
　　「进来吧，傻站着干嘛！」老婆走在前面，摆动着丰臀，将何树愧让进了屋里。
　　当进到屋里的何树愧看到还傻愣愣的站在那儿的何亮，顿时像一头发疯的猛兽扑了过去，。
　　「臭小子，你他娘的就是不听老子话是吧，不是和你说了不要再找这个骚娘们，你想老子打断你的腿是吧……」何树愧一边说着骂着，一边快速移动身形欺向何亮。
　　但，没等他靠近何亮，老婆已经挡在了他的的面身，像一只老母鸡一样面对魁梧的何树愧，将何亮护在了身后。
　　「你？」何树愧没想到老婆会有这样的举动，本来脾气暴躁的他，现在脸上的五官已经拧成了一团。
　　「咱们都是成年人了，能不能坐下来好好的解决问题，为什么非要动手动脚的喊打喊杀。」老婆傲然的立在何树愧面前，毫无惧色的说道。而何亮则颤巍巍的躲在老婆的身后，像一只吓坏的小狗瞪着惊恐的大眼看着眼前的两个成年男女。
　　「哦？你个骚屡人，还没被我H够是嘛，你有什么资格和我谈。」看到老婆的表情，何树愧嚣张的气焰矮了三分，但嘴里还是不依不饶的骂着。
　　「你先坐吧，我有话要说。小亮，给你爸倒杯茶，我都沏好了。」老婆并没在意何树愧的淫艳秽语，依然不卑不亢的面对眼前这个男人。
　　看到何树愧不在争执，闷哼哼的坐了下来，老婆也很优雅的翘起二郎腿坐在了他侧手边的沙发上，本来就只能盖过臀部的套头衫，此时已完全无法遮盖住老婆白嫩结实的大腿了，一览无余的暴露在男人的面前，甚至还能看到两腿间那修缮整齐诱人的绒毛。
　　何树愧看着眼前这个风韵万千，知性沉稳的女人，喉咙不由的上下快速滚动着，有些焦躁的抓起儿子给他倒的茶水一饮而尽，这才稳住心神。
　　「小亮，你先去里屋吧，我和你爸谈点事，好吗？」老婆没有因为自己暴露的坐姿而感到尴尬，柔声对站在面前的何亮说道。
　　低头站着的何亮，听老婆这么一说，抬眼偷偷瞄了他爸一眼，像一个刚被放出重获自由的犯人一样，蹭一下就钻进了我的卧室里了。
　　「说吧，谈什么？」何树愧野兽般的双一眨不眨的盯着老婆，贪婪的上下瞄着，像要将眼前这个女人吞噬掉一样，可能他绞尽脑汁的心思也不会想到，几天前还是煮饭婆般的女人今天怎么能变的这么明媚动人了呢，而且举止优雅，言语得体，沉稳大方。
　　「还记得我们的约定吗？这才过了几天你不会已经忘了吧？」老婆轻笑了一下，底气十足的说道。
　　「约定？哦，我想起来了，是不是那个只要我答应你和小亮在一起，你就做我性奴的约定？」何树愧看到老婆轻松的表情，这才想起他和老婆的这个约定。
　　至於这个约定，坐在萤幕后面的我都没听到过，搜肠刮肚的回想着这几天发生的每一个细节，最后我猜是不是何树愧来我家那天，他们在客厅的时候，我接了个电话，就是在那个空挡，何树愧向老婆提出了这个约定。
　　看到这儿，我的脑袋像要炸开一样，自己的老婆要做别人的性奴，这件事情放在任何一个正常的男人面前都是不能承受之重，简直是要让人抓狂，疯掉的节奏。
　　而老婆会怎样应对呢？
　　「幸亏你还记得。那今天我就给你答案。只要你答应我和小亮在一起，不再为难小亮，我答应你做你的性奴。」老婆毅然决然的说道，眼神里迸射出果敢的光芒，没有一丝犹豫和质疑。
　　「哦？哈哈……嘎嘎……你确定么？」何树愧这时竟然有些尴尬，他没想到，当时自己只是想让老婆知难而退，不再和小亮来往，而现在老婆竟然同意了自己这个馊主意，这让他有些不知所措了。
　　「我确定！」老婆坚毅的说道。
　　「阿姨，你不能……」何亮从卧室_了出来，想要阻止这一切的发生，他一直躲在卧室偷听，想不明白大人之间为什么会有这样的事情存在，显然他知道性奴的含义。
　　「小亮，阿姨已经决定了，为了和小亮在一起，阿姨愿意付出一切，你是答应过阿姨的，相信阿姨所做的一切的。」老婆D然的看着何亮，柔声说道。
　　「阿姨……」何亮还想说什么，看到老婆的坚决，只能哽咽着小声抽泣起来。
　　我想，现在何亮的心里肯定是各种情绪交织在一起，冲击着他幼小的心灵。害怕，懊悔，感动以及对未来的不确定，让他承受不了而开始哭泣。
　　「那好！我就喜欢像你这么爽快的女人，嘿嘿！我就收你做我的性奴，答应你这不要脸的骚潞臀叶子在一起。」何树愧沉吟了一会，桀骜的性格让他不肯在一个女人面前低头，只能像一个胜利者一样接受自己的战利品。
　　老婆此时不再说话，低下了她那粉嫩的脖颈，一丝乱发挂在了她有些黯然的脸上，让人看了楚楚动人，爱怜万分。刚才那傲然，果敢，坚毅，沉稳的样子像是突然间都蒸发在了空气里一样，随风而去了。
　　「既然是主人的性奴了，还敢和主人平起平坐？嗯！」何树愧看着老婆现在的样子，征服感和施虐感再次被激荡起来，很威严的呵斥着，俨然自己就是眼前这个女人至高无上的主人，报复着刚才女人对他的傲慢的气焰。
　　老婆听到何树愧的呵斥，陷在沙发里的身子不由自主的抖动了一下，咬了咬嘴唇，像是在做最后的决定，然后顺势双膝着地跪在了何树愧的脚下。
　　「知道嘛？做人有做人的规矩，做奴有做奴的样子。别的先不说，做我的奴首先要有个收奴的仪式，我也不要搞得多么}杂，但最起码要表一下奴的决心吧。有个好的开始才能有好的过程，不是嘛？」何树愧捏住老婆低垂的下巴，眼睛死死的盯着老婆的秀目，训导着。
　　「是，我知道怎么做了。」老婆躲闪着男人狠狠的眼光说道。
　　「妈的！你现在是奴，任由主人处置、作弄的奴，你还敢称『我』啊！」何树愧恼怒的叫道，能感觉到他的咆哮掩盖不住自己内心的虚怯，对眼前这个谜一样存在的女人有些束手无措，只能在气势上压倒对方。
　　「啊！对不起，主人！请原谅婢奴的无知，婢奴以后不敢了。」老婆无奈的恳求着，身体竟然恐惧的微微颤抖，俨然开始慢慢地把自己融入一个奴的角色中去了。
　　老婆说完，将杯中的茶倒满，然后双手举过头顶，毕恭毕敬的送到何树愧的面前。
　　「请主人用茶，感谢主人收婢奴为奴……上天为证，婢奴今日为奴，终生为奴……愿意尽心尽力伺候主人，一切听主人的吩咐……如有违逆，愿接受主人的严厉惩罚。」当老婆断断续续的说完这些的时候，能看到她委屈的泪水一直在眼眶里打转，强忍着不让自己哭出来。
　　「嗯！以后在我面前，你不准穿任何衣物，不准站立行走，主人在的话要每天向主人请安，向主人请安的时候，先要磕三个头，然后撅起并摆动你的屁股，让主人看到你的贱拢主人满意后你才能爬开。奴要有个奴样，特别是性奴，你的身体和思想就是主人的，懂吗？」何树愧接过了老婆敬的茶，不屑的一饮而尽，看着女人如此的驯服，心里才稍稍的平稳了一些。
　　「是，主人！谢主人的教诲，贱婢记住了。」老婆说完，抬手将套头衫慢慢地脱了下来，此时一副白腻如脂，乳房随着急促的呼吸抖动，丰腴饱满的身体展现在了两个男人的眼里。
　　随后，老婆缓缓的毕恭毕敬的给何树愧――自己新认的主人磕了三个头，然后调转身子将自己肥嫩的圆臀高高的撅了起来，等待主人检视和玩弄自己的卵ā
　　当老婆完成这些的时候，趴伏在地终於忍不住如涌泉般的泪水，呜呜的哭泣起来，身上的白肉随着她的抽泣而上下抖动，宣泄着委屈和无奈的情绪，其中还夹杂着一丝被虐的快感。
　　「妈的！做老子的奴是不是还委屈你了。」何树愧厉声骂道。
　　「啪」的一声，何树愧抬起长满老茧的手在老婆圆润的屁股上呼了一巴掌，这一记痛让老婆轻哦了一声，赶忙收住哭泣声，但压抑的情绪还是让她不停的哽咽。
　　「不是的主人，婢奴是心甘情愿伺候主人。我这是能做主人的婢奴而高兴的。」老婆急忙解释着，生怕惹恼了何树愧。
　　「嘿嘿！是嘛？那就过来伺候伺候你的主子。」何树愧对老婆的臣服还是有些将信将疑，但据我对老婆性格的t解，已经非常确定她现在完全被驯服了，只是她的心里还是被些许做人的尊严以及女人的羞耻心所禁锢，一旦她放下这些矜持，将会是一个完完全全献身于她的主人的奴。
　　我想，按现在何树愧对老婆受虐心理的满足程度来看，老婆要完成这一过程的蜕变只是时间问题，而且会很快完成这一阶段，到时候老婆就会彻底放弃自尊和羞耻，沦为任他玩弄，驱使以及对其俯首贴耳的母畜。
　　听到何树愧的吩咐，满面泪水的老婆哀怨的看了一眼站在旁边的何亮，好像她这样做很对不起这个自己的正太小情人一般，伸出玉葱般的素手帮沙发上的男人解开了裤带，将其半软的阴茎掏出来握在手里，轻柔的上下撸动着，另一只手则拖住两颗鸡蛋般大小的肉蛋揉搓着。
　　盯着在自己手里慢慢胀大的肉棒，脸上挂满泪痕的老婆眼里竟然放射出一股奇异的神采，仿似孩童看到了糖果一般，低首含住了男人婴孩臂膀般粗细的生殖器，津津有味的舔弄、吞吐着，让男人舒服的只剩下哼哼的份。
　　「嘿！亮仔，看到了么？这就是你喜欢的女人，像婊子一样随时可以伺候男人，你现在确定你的选择是正确的么？现在回头还不晚，啊？」何树愧一只手抱着老婆耸动的头部往自己的肉棒上按压，看着身边的何亮，等待儿子的回答。
　　「爸，求你不要难为阿姨了，我是真的喜欢和阿姨在一起，阿姨对我也很好。求你了爸，我不会离开阿姨的，除非我死掉，我会和阿姨一辈子在一起。」何亮扑通一声跪在了他爸的面前，哀求着说道。
　　「妈的！好一对坚贞不渝的贱人，他妈的，你们是中了什么邪了，她这个婆娘都快当你妈了，将来她能为你做什么，能给你生孩子继承咱何家的烟火，还是咋地，啊！？」何树愧被何亮的话激怒了，声嘶力竭的咆哮着，大手死死的按住老婆的头，使得老婆因肉棒的深喉不能动而干呕着。
　　「爸！求求你，放开阿姨，求求你了，我不要求阿姨为我做什么，只要我们在一起！」何亮哭着，抱着他爸的胳膊想要拉开，减轻老婆的痛苦。
　　何树愧彻底被激怒了，野兽般抓住老婆的双肩，将其重重的摔在了沙发上，暴虐的分开老婆的大腿，挺着肉棒狠狠的刺进颤抖的卵里，而得到喘息的老婆则剧烈的咳嗽着，眼泪混合着鼻涕糊满了红晕的双颊。
　　「小亮，谢谢你！哦……阿姨不会辜负你的，阿姨是认真的……如果……啊……你想要，阿姨会为你生一个可爱的……小宝宝的。」缓过劲的老婆感动的看着跪在旁边的何亮，忍受着男人肉棒抽插带来的快感，断断续续的说着，眼里迸射出欢愉快慰的微笑。
　　此时，何树愧听到老婆和何亮爱意切切的谈话，结实的臀部摆动的更加迅速，好像要将老婆的卵ㄗ泊┮话悖扭曲的脸上狰狞可怖；老婆并没有被何树愧的疯狂所吓倒，她像一颗娇娆的藤蔓一般紧紧地缠绕着对自己施虐的男人，不时地挺动糊满白沫子的阴户，迎合着男人。
　　「主人，你歇会，让婢奴伺候你吧！」老婆看到有些力竭的何树愧，素手抚摸着男人的乳头柔声说道。
　　何树愧抽出了插在女人卵里的阴茎，呆呆的看着眼前这个迷一样的女人，过了一会，一屁股坐在了沙发，面目僵硬的不知在想什么。
　　於是，老婆扶着男人坚硬的肉棒，分开已充血肿胀的阴唇，翻身骑了上去，肥腻的圆臀稍一用力便将男人粗大的阴茎吞进了自己柔软滑湿的阴腔内，然后像刚才何树愧H弄她一样，快速的甩动起屁股，并垂首伏在何树愧铜墙般的胸前，伸出柔舌舔弄着男人的乳头。
　　再次被激起兽欲的男人，抱着老婆的屁股使出全身的力气向上挺动着。很快，两个人便形成了默契，会在某一个结点使卵ê腿獍糇不髟谝黄穑像两个摔跤手一样，拼尽全力去赢得这场角逐。
　　顿时，房间里男人厚重的喘息，女人娇媚的呻吟，和生殖器官相互撞击的啪啪声不绝於耳，组成了一首美妙的性爱交响曲，旁边的何亮也被其感染了，胯间的小肉棒直直的撑起了裤裆。
　　正在两人忘情的享受对方的身体带给自己欲望的高潮时候，何树愧扶着老婆屁股的大手手指探进了女人菊洞的边缘。老婆感觉到了在自己菊洞刮擦的粗硬手指，急忙伸手护住菊洞，阻止男人的进一步行动。
　　被阻挠的男人不悦的怒视着眼前这个全身泛着性爱红晕，卵ū蛔约好H弄得一塌糊涂的女人。
　　「对不起主人！请听贱婢解释好么？」老婆哀求着看着恼怒的何树愧。
　　「说！说的通我饶了你，否则，看我不H烂你的骚拢　购问骼⒍窈莺莸乃档馈
　　「谢谢主人！其实，我想把它留给小亮，我和小亮在一起的时候，身子已经不乾净了，所以，我想把我的最后的处女之地留给小亮，希望主人能够成全！」老婆低垂着额头，不敢正视男人的双眼，哀怨的说道。
　　何树愧听完老婆说的话后愣了愣，不可思议的看着老婆，而更不可思议的还有一个人，那就是我。
　　我和老婆从恋爱到结婚一起生活了十多年，老婆从来不让我碰触她的菊洞，那怕仔细看一眼都不行，我为老婆舔穴的时候她都会用手遮住，甚至是后入式都不会为我去做，但这些却都为一个小毛孩子一一开放了，不顾一切的满足这个小屁孩的需求。
　　想到这儿，我的心如万箭穿心般痛疼起来，无法抑制的酸疼让我一个大男人泪如雨下，不能自己，恨不能穿过萤幕和那个依然坐在男人肉棒上，享受肉欲的女人将这十几年的感情了断个清楚。
　　「哈！有意思，是个重情重义的娘们！那现在就把你的菊洞给小亮吧，看他急得鸡巴都要胀暴了。」何树愧扫了一眼旁边裤裆里还在支着帐篷的何亮，戏虐的坏笑起来。
　　「小亮，想要阿姨的菊洞洞么？」老婆回首对小亮莞尔一笑，说道。
　　何亮忙不迭的点头称是，但有些窘迫的看着眼前两个赤裸交媾的成年男女，眼睛里却洋溢着好奇、兴奋的目光，摩拳擦掌，准备投入这一场错乱而疯狂的性宴。
　　老婆伸手将何亮的短裤脱下，有些迫不及待的张嘴含住了何亮红肿，分泌着粘液的龟头，依然是津津有味，贪婪而仔细的吞吐着，时而还会用舌头舔舐着少年光滑无毛的卵囊，刺激的何亮身子一阵阵打着冷战。
　　在老婆为自己小情人口交的时候，卵里并没有放过何树愧的肉棒，老婆轻摆肥臀，清风拂过杨柳般享受着男人粗壮的肉棒带给自己的充实和饱涨感。
　　「来吧，小亮，可以进去了，慢点来，这是阿姨菊洞的第一次，好么？」老婆带着羞涩的甜笑说道。
　　何亮兴奋的点了点头，低头含着老婆的乳头吸吮了几下，然后绕到老婆已经挺撅起来的屁股后面，伏下身子在菊洞处舔了起来，随后在女人卵ê退父亲的交合处用龟头沾了些分泌的汁液，开始一点一点的挤入老婆紧窄的菊洞里。
　　由於老婆的菊洞是第一次容纳男人的肉棒，何亮试了好几次才能塞进半个龟头，此时已经是急的满头大汗，而不得要领。
　　「小亮，在我的梳台上有凡士林膏，你拿过来试试。」老婆趴在何树愧宽阔的胸脯上，舔着男人的乳头说道。
　　何亮一听，像猴子一样，挺着红肿的龟头窜进了我们的卧室，拿出了一瓶凡士林膏，将其涂在了自己的龟头上。
　　这次，由於润滑的作用，何亮稍一用力便将肉棒挺进了老婆的菊洞里，在菊洞周围黑褐色的褶皱被摊平的时候，老婆和何亮同时发出了一声沉重的闷哼。
　　「阿姨，痛么？」何亮关心的问道。
　　「哦……不痛，就是有憋屎的感觉，你动一下，这样太闷了。」老婆支起半个身子，有些吃力的适应着菊洞被异物插入的饱涨感。
　　何亮听话的开始轻轻的抽动肉棒，何树愧也饶有兴趣的掰开老婆的肥臀，帮自己的儿子进出老婆的菊洞，还不时的挺动肉棒，摩擦着老婆的潮湿的阴道壁，将一团团粘液挤出在卵ㄍ狻
　　「好紧啊，阿姨，里面好滑，要被夹掉了。」何亮慢慢地加快速度，从龟头传来的快感让他一个劲的打着激灵。
　　毕竟是孩子，很快何亮就有些吃不住劲，肉棒在这个成熟女人处子般的菊洞里开始无节制的跳动起来，刺激的老婆娇哼连连，光滑白净的皮肤上渗出了一层密密的汗丝「想射就射在阿姨里面吧，阿姨喜欢……小亮的怂水……阿姨的菊洞终於被我的宝贝子辛恕…阿姨好高兴啊……」。老婆感受到了男孩高潮的来袭，忘我的呻吟道。
　　於是，男孩在最后一次剧烈的身体痉挛下，火山终於爆发了，肉棒像一台水泥搅拌机一样将浓稠的精液全部浇灌进了老婆的菊洞里，嘴里兴奋的嗷嗷直叫。
　　「小亮……好棒！都给阿姨了……阿姨好喜欢啊……」老婆被何亮年轻而有活力的精液_刷着肠道壁，心理上带给她强烈的刺激感受让她再次陷入了高潮的泥沼之中。
　　抱着女人丰腴身子的何树愧，被怀里女人高潮时颤抖的春韵所感染，激起了他兽性的一面，在随着何亮砰的一声拔出自己龟头的时候，不管不顾的将菊洞还在往外冒着精液的老婆，一个翻身压在了沙发上，肉棒像一把冲击钻一样，一下紧似一下的冲刺着老婆的卵ā
　　老婆还未消退的高潮被男人强有力的抽插再次推向了快感的巅峰，肉感的双腿紧紧地环住何树愧的腰肢，生怕男人跑掉似得，每次在男人快速的进入自己身体的时候，都会默契的挺臀迎合，让肉棒尽力插的更深一些。
　　老婆随着何树愧身体的起伏，本来竭力压抑的呻吟声也随之渐渐放大，在房间里余音绕梁般回荡着，两只乳头硬硬的挺立着，双手迷乱的抓挠着，白皙的肌肤披上了一层美丽的红晕。
　　老婆现在已经完全放开了自己，不再被道德和社会行为规范所约束，还原了人的动物性，尽情享受着男人带给她一波高过一波的性欲快感，满足着自己饥渴身体对原始欲望的索求。
　　在何树愧沉闷的低吼一声之后，如期而至的高潮让他将全身的力量都集中在了将要喷薄欲出的肉棒之上，在最后一次刺入老婆泥沼般的阴道时，睾丸猛的收缩起来，随后将无数的精液狠狠地打在了老婆的子宫里，全身健美的肌肉下意识的抖动着，嘴巴里肆无忌惮的说着下流的v话。


第20章
　　「真他娘的爽，比H妓还他妈的爽，鸡巴都要化在里面了，嘿嘿！」喘着粗气的何树愧碎碎念着，将爽过的半软鸡巴从老婆的阴道里抽了出来，一股粘稠的浓浆也随之溢了出来，合着女人的淫液白花花的糊满了老婆的大腿根。
　　「主人，贱婢也很喜欢主人享用贱婢的身子，那主人以后就不要出去找妓了，v不说还费钱，我会尽心尽力伺候主人的。」老婆献媚的看着何树愧，伸手扶着男人的肉棒，讨好的含进嘴里为男人清理起黏湿的下体，完全忘记了自己有洁癖的嗜好。
　　一向强势的何树愧并没有对老婆限制自己嫖妓的要求而大动肝火，只是有些失神的看着趴伏在自己腿间的女人，好像在深沉的思考着什么，还不时的看看旁边困倦的儿子。
　　「以后别叫我主人了，我只是想吓唬吓唬你们，让你们知难而退，这样下去你们将来会面临很多问题，小亮还小，你应该明白我的意思。」何树愧轻抚着老婆的长发，语重心长的说道。
　　「啊！难道你要反悔？你的条件我都答应了，现在去也出尔反尔。我知道我不配和小亮在一起，我不要求很多，只要能每天看到他，我就已经很开心了，将来小亮如果厌烦我了，他可以一走了之，我绝不会后悔，绝不抱怨。」老婆惊恐的抬头看着何树愧，忙不迭的解释着，生怕自己的宝贝被别人抢走一样。
　　「爸，你赖皮，说话不算话！我不管以后会怎样，我就要和阿姨在一起，你不让我就去死！」这时，昏昏欲睡的何亮也突然蹦了起来，声嘶力竭的抗议着。
　　「其实，你们能否在一起的不是我能说的算的，这个要有我爹来决定，也就是小亮的爷爷。小亮是我们的独苗，他老人家有很保守死板，肯定不会同意你们的事的。」何树愧无奈的看着老婆和何亮。
　　「不！爷爷那么疼我，我去和他说，他会同意的。」何亮激动的争辩着。
　　旁边的老婆不再说话，低着头咬着嘴唇拧眉沉思。每当老婆坐出这个表情，我知道老婆都将要坐出重大的决定，没有人能改变的决定，虽然这个表情我总共才看到过四次。
　　房间里没有人再说话，寂静的吓人，三个赤裸的身体，男人、女人和孩子，这个画面让人突觉有些诡异。
　　「我想去见下他老人家，不管结果如何，我想去尝试下。事已至此，没有回头路了，我不能再次欺骗自己的感情，小亮才是我此生的归宿，我愿意付出我的一切。」最后，还是老婆打破了沉寂，态度坚决的说道。
　　「那好吧，你既然决定了，我先把你们的情况和爹说下，看看他老人家的态度，能否答应就看你们的缘分了。」何树愧沉吟了半响，说道。
　　「那就是说，你已经同意我和小亮在一起了？」老婆不放心的又追问了一句。
　　「哎！你们都这样了，我就小亮这么一个儿子，从小没了妈，我个大男人又不会照顾孩子，让他受了不少罪，现在你们都木已成舟，而且小亮身边有个人照顾他，我出门在外也放心，我还能说什么呢。」何树愧的眼睛里充满了父亲对儿子的慈爱和愧疚，看着身边的何亮。
　　「太好了！阿姨，老爸同意了！」何亮开心的抱住了老婆，而老婆则紧紧将男孩拥入怀里，爱怜的将朱唇印在了何亮的唇上，两人热烈的拥吻着，从对方身上体味着这来之不易的喜悦。
　　「对了，既然你不让我做你的奴，那我以后应该怎么称呼你呢？」老婆像想起了什么，嘴唇离开了何亮的热吻，疑惑的问道。
　　何树愧耸了耸宽阔的肩膀，有些尴尬，不知道应该怎么回答老婆的问题。
　　「既然你答应我和小亮在一起了，那我就跟着小亮叫你爸爸吧。」老婆美目流转，脸上挂着些许的娇红，迟疑的说道。
　　「哈！爸爸？！我什么时候有你这么个大闺女，而且是被我H过的闺女，哈哈……」老婆这番背伦的言辞让他感到非常的意外。
　　「什么啊，想哪去了，我是说以后我如果和小亮一起生活，那你不就是我公公了么？我不得叫你爸爸啊！」老婆亲昵的打了一下何树愧，秀目甜蜜的看着旁边的何亮说道。
　　「哦，是这样啊！但是你现在还不是我儿媳，你叫我爸爸，那我只能当你是自己闺女喽，不管怎样，你叫我爸爸我就先当闺女H，很刺激的！哈哈……」何树愧和老婆理论着，开怀大笑。
　　「讨厌啦，爸爸！现在我是你闺女，将来我是你儿媳，什么便宜都让你占了，不和你说了，我去给你们做饭去，你们肯定饿了。」老婆娇媚的说着，起身仿似故意大幅度的扭动着肉臀，走进了厨房。
　　何树愧父子垂涎欲滴的看着老婆丰腴白皙的背影，肉棒渐渐的抬起了头。
　　要知道，老婆和何树愧的年纪相差无几，现在竟然称对方爸爸，这种背伦的反差，以及老婆甘愿屈人之下讨好男人的暧昧深深的刺激到了我，裤裆里又是湿哒哒一片了。


第21章
　　入夜，何树愧慵懒的窝在沙发里，他那硕大的肉棒也失去了下午时的威风，乖巧的趴在他的两腿间。刚刚还回荡在厕所和卧室里女人时断时续亢奋的呻吟声，现在已了无生息，周围寂静的像窗外空荡荡的马路。
　　不大一会，老婆出现在了客厅。透过昏黄的灯光，能隐约感受到老婆高潮过后身体所撒发出的妖娆韵味，红晕满颊的脸上挂着满足的微笑，两只黑紫的乳头还在尖尖的挺立着，丰润的双腿间依稀能看到些许乳白色的液体。
　　何树愧_老婆招了招手，示意她到自己这边来。
　　「我去洗洗，黏糊糊的难受……」老婆下意识的用手遮住自己的赤裸的下体说道。
　　「不用！爸爸喜欢你夹着男人怂水的样子。」何树愧坏笑的说道。
　　「讨厌！又欺负人家！」老婆娇憨的说着，坐到了男人的身边，裸着的身子依偎进男人宽阔结实的胸膛，羊脂般的素手顺势握住了何树愧半软的阴茎，习以为常般把玩起来。
　　「小亮睡了？」何树愧伸出粗壮的胳膊环住老婆的腰肢，蒲扇般的大手在老婆白皙肥腻的肉臀上摩挲着，捏弄着。
　　「恩，睡的可香了。」老婆享受着何树愧的拥抱和爱抚，真的像个小女孩偎在自己父亲怀里一样，娇羞的低语回答着。
　　「再这样下去，你非把我们父子俩玩坏不可，呵呵！」
　　「什么呀，我才舍不得呢，你们父子就是我最爱的宝贝，怎么能舍得玩坏啊，没有你们这两个宝贝，我现在都不知道能不能再生活下去。」老婆抬头仰望着眼前的男人，哀怜楚楚的说道。
　　「哈哈！不是舍不得我们父子俩，而是舍不得我们父子俩的这两个宝贝吧，没有他们H你，你不得难受的要死，骚货！」何树愧尖酸的刁侃着自己怀里的女人，语气中的洋洋得意和征服感显露无疑。
　　「不是的，我爱小亮，就像爱自己的身体一样爱他；对於爸爸你，人家都叫你爸爸了，做女儿的难道不应该爱戴你么？更何况……你是个坏爸爸，玩着女儿的身子，还这么欺负人家，坏爸爸……」老婆听出了男人的语意，为了掩盖自己被人看穿的心怯和羞臊，於是撒着娇嘟起嘴吧，不依不饶的争辩着，尽显她不吃亏的性格和女人的风情。
　　「好吧，好吧，是爸爸说错话了，是爸爸不好，哈哈！」何树愧被老婆的娇态感染了，赶忙陪着不是。
　　也许他现在心里真的把老婆当成了自己的女儿，激起了他心中那被深深埋葬的儿女柔情，更或许这种背伦的错乱感让他也深陷其中了。
　　「这才是我的好爸爸！」老婆开心的笑着，抬嘴在男人E子拉碴的脸上热热的亲了一下，算是对何树愧的道歉的一个奖赏。
　　「哎！你真是一个谜一样的女人。我也是阅人无数，特别是女人，但从来没有一个像你这样的。有的女人为了财，有的女人为了势，而像你这样生活安逸，工作稳定的女人怎么会有这些古怪的想法，怎么会喜欢上一个都可以做你儿子的孩子呢？」何树愧看着怀里的女人，终於说出了和老婆上床后憋在心里的问题。
　　老婆听完何树愧的问题，将头埋在了男人的胸膛里，像一只被惊扰的小鹿一样，眼神里掠过了一丝惊恐和骚动，然后随之暗淡了下来。
　　「有件事一直藏在我的心里，我说出来，你不能和小亮说，更不能轻贱我。」过了好一会，老婆才抬起头，盯着何树愧正色的说道。
　　「我们都这样赤裸相见了，你还有什么不可以和我说的，再说，我怎么会轻贱自己的女儿呢，疼还来不及呢，女儿有事当然爸爸要和女儿一起承担了。」何树愧端起了当父亲的架子，信誓旦旦的保证着。
　　「我在很久以前被男人强奸过！」老婆表情平静，一字一字的说完，好像不是发生在自己身上的事情一样。
　　在萤幕后面的我，看到这里，心里不但惊诧而且还有懊恼，愤怒。和老婆生活了这么多年，却不知道老婆还有这样的遭遇和不幸，更让我惊讶的是这些年老婆对我只字不提，但却对一个相处不到半个月的男人敞开了心扉，这让一个做丈夫的男人怎么能忍受的了，视我为一个草芥嘛？！
　　想到这，我恨不得把老婆从萤幕里面揪出来大声的斥责质问她，她这么多年为什么要欺骗我。我不是一个处女控的男人，但有时会开玩笑询问老婆是不是处子之身，老婆都一直回答是，告诉我她从来没和除我之外的其他男人有过染指，我是她的第一个男人。
　　於是，我还经常以此为傲，娶了一个守身如玉的老婆。
　　原来这一切都是谎言！
　　平复了下心情，转念一想，也许老婆怕我担心，怕在我面前失去做妻子的尊严，更或许，她只是把我当成一个生活中的伴侣，而不是准备付一生的男人。
　　其实，在生活中有太多的夫妻何尝不是这样呢，同床异梦，各怀鬼胎！
　　和我同样感到惊诧的还有何树愧，只不过他的惊诧里面没有被欺骗的愤怒，只有义愤填膺。
　　「我H，谁他娘的这么大胆子敢欺负我的女人，说，是谁，我让他今晚就去见阎王！」何树愧瞪着铜铃般的大眼，紧紧地握着拳头叱喝着，真的很像一个男人保护自己女人的做派。
　　「那是我上初三的时候的事了，都已经过去很久了，我现在不是好好的嘛！」老婆有些感动，白皙柔软的手掌轻抚着男人的胸膛，抬起头眼神流连款款的看着男人，柔声宽慰道。
　　「说说看，怎么回事？一个大男人竟然欺负一个女孩子，还有天理不？我替你去废了那个男人！」何树愧将老婆又往怀里搂了搂，放在屁股上的大手滑向了老婆的双腿间神秘的交汇处。
　　老婆幽幽的U了口气，头枕着何树愧的肩膀，缓缓的吐露出了这几十年埋藏在她心底改变她一生的秘密。
　　「我在上初中的时候，在班里学习一直很优秀，是班里的班干部。当时我们学校搞一帮一活动，就是学习好的同学帮助学习差的。这样，老师就把我和班里的一个男生分到了一个座位。哎……」说到这儿，老婆又U了口气，好像认命了一样，无奈的继续说道。
　　「这个男生是我们学校最差的学生，在学校里欺负同学，迟到旷课，上课捣乱，在社会上结交了一些地痞流氓，经常打架斗殴，欺行霸市。他的父母也不在身边，没法管他，学校给了他多次处分，对他的行为只能口头上约束，拿他也是没有办法。於是，老师就让我和他坐一起，通过一帮一活动能带动他感化他，让他有所转变。」老婆顿了顿，整理了下思路。
　　「你知道，其实在学校里好学生和坏学生本就是水火不相容的两个极端群体，我有我的傲慢，他有他的偏执，我和他坐在一起，充其量只不过是一个监督者，所以我们谁也不理睬谁，谁也不服谁。当时任性的我仗着自己是班干部，他一有小动作我就去向老师举报，他便各种报复，捣乱我。久而久之，我们之间便形成了一道不可逾越的鸿沟，甚至是仇视的种子。」老婆苦涩的笑了笑，不置可否的摇了摇头。
　　「我们之间的这次矛盾忘记了当时因为什么事情，也可能是误会，但我骄傲任性的性格让我不分青红皂白的又一次向老师举报了他，事后从其他同学那里我才知道，这事不是他做的。然后，他威胁我要狠狠的报复我，我当然没把他说的当回事，对他嗤之以鼻，不屑一顾。」
　　「这件事情过去了不久，有一天他主动找我向我道歉，并且询问学习上的问题。我以为他转性了，於是我就不计前嫌帮他}习功课。他在那段时间确实收敛了不少，也被老师表扬过，而且老师也表扬了我带差生进步，当时我竟然还有些许的自豪感，呵呵。」
　　「那天，是一个周六的下午。我们下午不上课，他便约我到后山去}习功课，便欣然的同意了。但却没想到，这个绿意盎然，春暖花开的下午竟然成了我性格上的一个转捩点，让我更加t解自己是一个什么样的女人，未来需要什么样的生活。」老婆说完，眼神有些缥缈，像在挖掘内心最深处的回忆和感悟。
　　「我们学校依山而建，其实这座山不能叫做山，就是一个小丘陵，山上植被很茂盛，有一条小路通向山顶。听老师们说，在文革的时候山上死过很多人，警告我们不要随便上山去玩。但这只能吓唬吓唬我们这些胆小的女孩子，有些胆大的男生放学后经常去玩。快到山顶的地方有个小凉亭，我和同学去过几次，在那里可以看到半个城市，风景很美。特别是晚春这个季节，山上开满了美丽的野花和绿油油的野草，习习凉风吹过很让人惬意。其实，我老早就想上山去看看，但胆子小被老师唬的不敢去，所以，今天他提议去山上}习正中我的下怀，有人陪我当然求之不得了。於是，我就跟在他后面到了山顶的凉亭。」
　　「到了凉亭，正当我还在享受着周围美丽的风景的时候，身边不知不觉出现了两个二十几岁的男人，一眼看去就是社会小混混，这让我有些不快，我只是抬了抬下巴，有些傲慢的扫了他们一眼，并没有意识到危险的来临。其实，我作为一个女孩子当时心里还是挺害怕的，只不过没有意识到后果的惨烈。於是，我想转身下山，却被其中一个高个子挡住了，当时我还毫不示弱的要他让开，没想到他二话没说，抬手狠狠的扇了我一个耳光。这突如其来的变故让我有些蒙圈，当我捂着脸眼冒金星回头找我的那为小混混同学的时候，却发现他正对着我开心狡诈的坏笑，我这才发现上当了，正当我下意识要夺路而逃时，头发却被另一个男人给揪住了，与此同时肚子上挨了一记重重的拳头，当时我痛的整个五脏六腑都要撕裂开一样。」老婆顿了顿，神情有些恍惚，好像还在回味那一记拳头的滋味，继续说道。
　　「我们这座山上有个废弃的防空洞，然后他们就把我拖进了洞里面，我当时被吓懵了，本能的挣扎着，哭喊着。我越反抗，他们越是拳脚相加，并威胁咒骂我，不让我出声，我当时吓坏了，为了免收皮肉之苦，只能安静下来。他们便用麻绳将我绑了起来，再然后……他们剥光了我的衣服，开始猥亵我。我少女的时候，算是一个发育比较早的女孩，在同龄女孩中已经显出了女性的特质。就这样，那两个男人上下其手抚摸我日渐成熟的身体和性器官。讨厌……先别闹！」老婆停了下来，身体像蛇一样扭动着，娇嗔着制止何树愧不知何时幼〉淖约旱娜橥贰
　　「我长那么大，身体还没有像这样赤裸着暴露在男人面前，而且还是三个男人。少女纯洁的身体被他们如此亵渎，那种紧张、恐惧、羞臊、焦急的情绪交织在一起，这些情绪带给我的应该是如坠地狱般的痛苦，但那时的我不知为什么在身体的最深处油然而生出一股从未有过的感觉，这种感觉开始由小腹闪电般生成，然后星火燎原般迅速向全身蔓延，酥酥的麻麻的，不可抗拒的任凭这种感觉蛇一般吞噬着我的身体，脑袋里已是一片空白。随着男人们的手时而重时而轻的在我身体上掐拧、抓挠、抚摸、抽打，他们的手像具有魔力一般，每一次的碰触都会让这种舒服的感觉越发强烈，身体像棉絮一样，轻飘飘的浮动在半空中，眼前像打开了一道大门，一束五彩斑斓的光芒迎面扑来。」老婆回身喝了一口茶水，滋润了一下灼热的口唇，回味着继续道。
　　「后来我才知道这种感觉就是所谓的快感和高潮，是的，不要惊讶，在我还是处子之身的时候，我已经体验了一些女人一辈子都不会体验的高潮，我不知道这是我此生的幸运还是悲哀。当时，心里残存的一点意识告诉我，他们是坏人，他们正在猥亵你的身体，你有这种感觉是不对的，你要抗拒这种感觉，但我又担心他们会停止动作，不再玩弄我的身体，失去这种纯粹的快感。所以，我的嘴里一直机械的说着不要不要，但那妖娆的音调更像是春潮后的呻吟，让谁也不会相信我是真的不要。是的，我的身体已经无法抗拒这种感觉，越是抗拒快感来的越是强烈，最后我只能放弃，感受着小腹流淌的一股股热流，带动全身细胞体验一次又一次的高潮。」老婆说完，眼神开始变得虚幻迷离起来，仿似再一次体味那刻骨铭心的感受一样。
　　「是不是像这样的水？」何树愧伸手在老婆的胯间摸了一把，一层水渍沾满了他的手指。
　　「啊！爸爸又使坏！」老婆娇呼了一声，拳头轻轻的擂在了男人厚实的胸脯上，「比这要多的多啦，我当时迷迷糊糊的听到那个高个男说：」这骚娘们开始发骚了啊，你看这些水能把咱们淹掉，嘿嘿！『他的话让我更加羞耻，而我只能紧咬牙关，忍受着一波波高潮快感的侵袭……「
　　「哈哈！我闺女真他娘的骚啊……后来呢？」何树愧裂开大嘴狠狠的在老婆的乳房上撮了一口，很八卦的问道。
　　「喔噢，轻点啊！要给我咬下来啊！」老婆娇嗔着，被袭扰的胸部没有躲避反而又挺了挺，「后来……还能怎样，我为鱼肉，人为刀俎呗！只能任由他们摆弄了，我还能奋起反抗啊，再说能反抗我也不想，嘻嘻！」老婆抿嘴笑着，一脸的桃花，手上握着男人的鸡巴报复似的撸动着。
　　「快说！别卖关子，别让我使出厉害啊……」何树愧有些耐不住性子，大手在老婆的肥嫩的屁股上揉搓着，急道。
　　「那个大个子和他的同伴后来上了我，别看他们年纪轻轻，这方面懂的真多，他们让我摆出各种姿势供他们快活，我也只能服从他们，但我也从中体会了很多，比如……」老婆顿了顿，不好意思的继续说道：「撅着屁股后入式比正常体味快感要来的更猛烈些，所以从那时起我就喜欢上这种姿势了。而且，我还从中知道了男人的话儿不一定大才能满足女人，关键是要硬。当然了，如果有像爸爸这样又大又硬的就更好了。嘻嘻！」老婆的一番见解，我在萤幕后面听了却非常的受用。
　　「是吗？」何树愧将信将疑。
　　「对啊！你看你和小亮的肉棒棒虽然大小不同，但都有一个共同的特点，那就是硬，进入身体后感觉像烧红的铁棒一样，瞬间就可以点燃我，让我的身体燃烧起来。」老婆很有见地的品评着他们父子的肉棒在自己身体里的感受，俨然没有了平时端庄保守的仪态。
　　「哈！你们女人真是感性动物，竟然把H滤档娜绱擞醒问似的，不扶墙，服你！哈哈……」何树愧看着眼前这个风骚妩媚的女人，放肆的大笑起来。
　　「小点声了，小亮在睡觉，别吵着他。」老婆白嫩的小手赶忙捂住了男人的大嘴，嗔怪道。「其实，如果不是那次的遭遇我也不知道，只是我悟性高点，体会细腻罢了。当时，是那个身材略矮点的男人先进入我的身体的，我能感到他的话儿不是很大，跟小亮的差不许多，但却很硬很烫，穴穴里的肉牙仿似要被他烤熟了一样，带动全身的细胞开始燃烧，我也不知道当时他进入我身体后来了几波高潮，只是感觉自己要融化在他的肉棒里了，那种感觉很奇妙，后来和小亮在一起的时候，我才又一次体会到了这种感觉。」老婆说完，抬了抬屁股，将男人坚挺的肉棒吞进了自己湿漉漉的肉穴。
　　「这小个就让你这么嗨，那大个不得让你爽死啊！」何树愧扶住老婆的腰肢，帮助她顺利的吞进自己的肉棒，但却没有动，一边听着老婆淫靡的过去，一边感受着被老婆卵里的嫩肉层层包裹着的舒爽感。
　　「呵呵！就知道你会这么想，其实他只是这场盛宴的饭后甜点。他的肉棒确实大，但比你的要小一圈，而且软塌塌的，在他进入我的穴穴后，并没有那种火烧火燎的感觉，只有些许的饱胀感，这种感觉只能抚慰我高潮后的平缓期和失落感。所以说，男人的话儿不一定要长，但一定要硬。」老婆或许也被自己的遭遇激荡起了欲火，开始摆动起已经不算细的腰肢，摩擦着肉穴中突突直跳的肉棒。
　　「你这个小骚蹄子果然是女人中的女人。你喜欢后入式这个我早看出来了，上次让你撅着屁股爬进卧室的时候，看到你的骚穴不停的往外淌水，那时候我就发现你绝对是个骚货，嘿嘿！」何树愧洋洋得意的印证着自己对老婆的看法，好像已经把老婆给看透了似得。
　　「什么呀，十个女人有九个喜欢这姿势好不，再说是小亮先发现的好不好！」老婆争辩着，想起那晚自己对一个陌生男人的彻底放开，脸上又多了一层红晕。
　　「你同学没上你？」何树愧有些疑惑的问道。
　　「没，可能开始他只想找人教训教训我，没料到事情会这样。当时，他只是傻傻的站在那儿，但我能看到他的裤裆已经支起了棚子。其实，如果他上我，我也不差他一个。」老婆不在乎的说道。
　　「哈哈，小骚货！我果然没看错！那后来呢……」何树愧继续追问道，他貌似对老婆的过去比我还感兴趣。
　　「后来嘛……可能是怕我怀孕，他们便将精液射在我的奶子和屁股上。年轻就是好，射了那么多，我就看着一股股精液喷射而出，热热的打在身上很是舒服。他们玩累了，也不管精疲力尽的我，找了一根绳子套在我的脖子上，让我像狗狗那样牵着我在地上爬，如果我停下，他们就会抽打我的屁股，用脚踢我的穴穴和奶子，所以我只能害怕的一圈圈的爬着，做着各种屈辱的动作，将女人在最宝贵的身体展示给他们玩弄。但在做着这些的时候，我心底却有一种莫名的快感在涌动，他们越是R虐我，这种快感来的就越强烈，我也就越愿意服从他们的指使，可能在别人看来我很屈辱，但我却乐在其中，像小孩子做游戏，在大人眼里很幼稚，但玩耍的孩子却很开心。」老婆娇喘的说完，开始有幅度的摆动自己的丰臀，让体内的肉棒搅动自己的穴肉，慢慢的凝聚起快感。


第22章
　　室内的对话还在继续，暗黄的灯光笼罩着沙发上正赤裸着身子抵股交欢的男女，淫邪而迷乱。
　　「再后来，他们玩够了，玩累了，就把我丢弃在矿洞里离开了。我拖着疲惫的身子回到了家。这事我谁也不敢说，深深的埋在了心底。但一旦回到了现实中，懊恼、后悔、自责、屈辱、不甘，像魔鬼一样紧紧地攥着我的心，但我又渴望那种高潮时的快感。於是，我染上了手淫的毛病，只有在那虚无缥缈的快感中我才能得到些许的解脱，但当我清醒时，这种负面情绪比以前更压的我喘不过气来，快感和负面情绪不停的相互倾轧，让我越陷越深。最后我发现我的性格开始扭曲了，喜欢独处，发呆，烦躁，发脾气，没人时喜欢裸着身子在屋里走动，甚至晚上睡觉都不拉窗帘，希望有人看到我手淫的样子。那种感觉既紧张又刺激，快感来的也就更强烈。」老婆停止了摆动，沉浸在痛苦的回忆中。
　　「然而，为了挽救自己频临崩溃的内心，我决定去找那个小个子。不管怎样，是他夺走了我宝贵的处女身，他要对我负责。於是，我几经辗转找到了他，开始他躲着我，以为我会报警抓他。后来，还是让我给堵住了，对他哀声下气的祈求，最后他不得不接受了我做他的女朋友。再后来，就是我们疯狂的时间，那时可以说夜夜笙歌，日日性宴，不知疲倦的索取着对方的身体，体味着快感的魔力。当然了，这也影响到了我的学习，成绩一落千丈。更疯狂的是，在我中考的前一天晚上，我还和他以及大高个一起３Ｐ，撅着屁股让他们将精液灌满我的子宫。」老婆停了下来甩了甩头，好像要将尴尬的过去抛之脑后一样，然后继续说道。
　　「可想而知，我并没有考上家长们期盼已久的重点高中，只是上了个职业卫校。而我那所谓的男朋友也因为打架斗殴，捅伤了人进了局子，以后再也没见到他。再后来，随着年龄的增长，心理开始成熟起来，慢慢地不再纠结那些不堪的过去，将这一切以及令人悸动的欲望埋在了心底。」
　　「那你干嘛不找一个像我这样强壮的男人，同样可以让你爽到嗨。」何树愧裂开大嘴，向上顶耸着胯部问道。
　　「我妈因为我没考上重点高中病倒了，没再起来。我知道这一切都是我造成的，当时后悔的我都想死掉。因为我怕我的身体再次被点燃，投入那无尽的烈焰之中，不知道以后我还会害惨谁，所以我只希望找一个能有安全感，关心我，正经八里过日子的男人。不过，没想到我的老公连正常水准都不到……」老婆不无遗憾的撇撇了性感的唇，没再说下去。
　　「那以后怎么办？我可以说服老爷子答应你和小亮的事，但……是不是你心里早有计划。」
　　「当然了，如果不是小亮的对我好，我想我的生活还是会一直平淡下去。人只有这一辈子，过完了就没了，所以，我要在有限的人生中，尽享无限的生活乐趣，和我所爱的人在一起，等我老了我也不会后悔而苦度岁月！」老婆挺了挺腰身，让男人的肉棒更深入一些，坚定的说道。
　　「哦？那就说说看！」
　　「那首先要先理顺咱三人的关系，你认同了我才可以说出我的计画。做什么事都要有原则，爸爸说对么？」老婆眼波流转俏皮的看着何树愧，等待着他的回答。
　　「哈哈！你个小骚娘，还跟我讲起条件来了。好吧，我答应你，你说吧咱三人啥关系？」何树愧被老婆吊起了胃口，饶有兴趣的看着眼前这个经历奇异，让人琢磨不透的女人。
　　「那，我和小亮是真心相爱，是精神层面的交融，得到心理上的满足；而咱们之间嘛……我可以随时像自己男人那样伺候你，你也可以尽情的享用我的身体，咱们只是身体上的交……汇。这你同意吧！」老婆斜着脑袋目不转睛的盯着何树愧，准备应对对方的反应。
　　「嗯……这个我可以接受。那你的计画呢？」何树愧沉吟了片刻，回问道。
　　看得出，何树愧对老婆与他的关系定位很准确，并且欣然接受了。他对老婆只是肉体上的索求，有这么一个随时随地都可以把玩，身体还算出众的女人在身边伺候自己何乐而不为呢。再说，老子跟儿子抢一个女人有点太不地道了，更何况这个女人的心还不在自己身上，只要自己有的玩，其他都不是问题。
　　「嘻嘻！就知道爸爸疼女儿！」老婆开心的抱着何树愧，胸前的那一对软肉被积压成了两个肉饼，然后抬头惹人怜爱的看着男人，说道：「爸爸，带女儿和小亮走吧，离开这里，过我们无拘无束、自由自在的生活！」
　　看到这里，我的耳朵开始嗡嗡做响，头疼欲裂起来，脊背上已经被汗液打湿。我这才明白，老婆的离家出走都是她自己的主意，并没任何人要胁她，她的去意已决，毫不念及同榻共枕这许多年的夫妻感情和母子情深，为了自己的欲念可以抛弃所有的一切，她到底是一个什么样的女人啊！我同情她以前不幸的遭遇，但这不能成为将她的痛苦转嫁到深爱着她的人身上的理由啊！
　　这是赤裸裸的背叛！
　　我狠狠的将攥紧的拳头砸在了桌子上，破碎的杯子划破了手背，殷红的鲜血像小蛇一样，蜿蜒着挣脱了皮肤的束缚流到了桌子上。
　　「这……这不是在诱拐良家嘛！」何树愧思虑着，犹豫不决。
　　「现在事情已经这样了，如果让人知道，我和小亮将面临多可怕的后果啊！社会道德的指责，人伦关系的诋毁，夫妻间的失信和背叛，我将被世间唾弃为淫妇、荡妇，到时候我怎么能再抬起头做人啊！小亮也会在这巨大的压力下生活，他还是个孩子，这种痛苦我品尝过，我不想让他再品尝，而且我和小亮之间的爱不应该成为这一切的陪葬品。」老婆满月般的脸上写满了哀怨，恳求着何树愧，仿似要将未来所有的一切都寄在这个男人身上一样。
　　「好吧！什么时候动身，我去做些准备。」何树愧被老婆的话触动了，终於下定决心带老婆和他儿子离开这里，远走高飞。
　　「太好了，爸爸，谢谢你！我明天就去辞职，你去学校给小亮办理下退学手续，周三我们就动人，行么？」老婆开心的像个孩子，捧着何树愧的大脸，狠狠的亲了一口。
　　「有点太急点了吧，我还没玩够你这个小骚货呢！」何树愧一翻身，像拎小鸡一样将老婆压到在沙发上，腰部有力的挺动着，粗长的鸡巴畅快的进出着老婆水淋淋的肉穴，引得老婆一阵娇呼。
　　「爸爸坏啊，又欺负闺女！好深啊……明天才周一，周二不是留出时间了嘛……啊……好舒服啊……穴穴里面的肉肉都要被爸爸剌破了……啊啊……」老婆舒爽的尽量将两条白腻的大腿分开，崩直的双脚预示着她快感的来临。
　　「一天那够，像你这么好的肉炮架子H一辈子都不嫌多。我明天就去办，收拾妥当咱们就走。呼呼……」何树愧在老婆耳边喘着粗气，有节奏的摆动着腰身，肉棒不停的将老婆卵里的汁液带了出来，胡满了他们交合的下体。
　　「恩……爸爸……我这里还有点私房钱……你拿去用，路上需要的花销，落脚租房要用到的钱先从这里面支……哦哦……我们要快点走……孩子她爸周五就要……回来了……啊！女儿要被爸爸H死了……」老婆娇喘呻吟着，交代着后续的事情，潮水般的快感打湿了她嫩滑的肌肤，粉红色的皮肤蒙上了一层细密的汗珠。
　　「说啥来，我何树愧一个顶天立地的大男人怎么能用女人的钱……呼……我虽然赚的钱不多，但养活你俩还是绰绰有余……你留着吧，万一以后有需要，你可以用到……我H……你着氯庠趺椿够嵋人啊……真她娘的爽……」何树愧加大了摆动频率，男女肉体和着水渍激情碰撞出的啪啪声越来越密集。
　　「对了……爸爸，你要带我们去哪啊？」老婆感动的搂住何树愧的脖子，绵软的身体尽自己最大努力迎合着男人的抽送，紧簇着眉头问道。
　　「这你不用管了，既然要跟我了……把你卖到鸡窝去做鸡，你也得乖乖的跟我走，知道不？」只听波的一声，何树愧拨出了水淋淋的鸡巴，在老婆的圆润的腿上拍了一巴掌，老婆心领神会的爬了起来，高高的撅起了自己肥腻的屁股，等待着男人再次进入自己的桃源深处。
　　「哦……爸爸H死闺女吧，闺女有个好爸爸……啊啊……把闺女卖去做鸡，女儿也愿意，啊……闺女以后……一定会好好伺候爸爸的……做爸爸的乖女儿……爸爸快点……H死你闺女吧……」当何树愧再次把粗壮的肉棒侵入老婆的肉穴，开始快速抽插的时候，下体的饱胀感以及肉棒快速积压卵内的肉牙而产生的强烈酥麻感，瞬间将老婆推向了快感高潮的巅峰，一股清亮的体液顺着大腿根浸湿了身下的沙发。
　　看到这儿，我已经没勇气再继续下去了，随着录影里老婆最后一声高亢的吟叫，我颤抖着手关掉了让自己产生巨大悲哀、无尽痛苦的画面。我的身体像是被一种可怕力量掏空一样，软绵绵的瘫在椅子里，脑子里只有一个问题在不停的纠缠着我，让我的脑袋要炸裂开一样。
　　这到底是谁的错，我哪里做错了什么，让一个女人如此对待，背叛我？
　　窗外，黑漆漆的夜吞噬着冰冷的大地，呼啸的北风吹打着光秃秃的树枝发出尖锐的啸声，万物一片D悲如我心。
　【全文完】