表面端庄的妈妈 (续) 
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************

序
    作者：dn68653172
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＰＳ：此书算是老文了，由于当时作者没有写完，小弟觉得此文的发展空间很大便想接着续写下去。
　　这是小弟第一次写文，有许多地方描写尚未成熟，希望大家能够多多指教，如果对文章后续有好的建议和意见也希望大家能够提出，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第01章
　　妈妈外表看起来端庄保守，但私底下却有很强的性欲，我曾不只一次听到她，毫不掩饰的向爸爸要求。
　　小时候我常被爸妈做爱时发出的声音吵醒，也常听到老妈抱怨：「怎么这么快？人家还没好啦！讨厌！」
　　我一向和妈妈很亲近，也经常和她搂搂抱抱闹着玩，上了中学之后，我身体发生变化，逐渐了解男女之事，对于妈妈的身体，也就更有兴趣了。我经常趁笑闹之际，藉机抚摸妈妈的乳房，也会把她压在床上搂着亲吻，妈妈总是假意挣扎笑骂，但却不以为忤。
　　直到有一次，她发觉我将勃起的阴茎，顶在她下体磨蹭时，她才停止和我继续嬉闹. 那一次她脸红红的推开我，羞涩的说：「你长大了，以后不可以再这样和妈妈玩了！」
　　妈妈显然对发育中的我非常好奇，她总是有意无意往我下面瞧，有时她沐浴前后，会故意穿着内衣在我眼前晃荡，以观察我的反应；如果我裤裆鼓鼓阳具勃起，她就会露出似笑非笑的异样眼神。
　　有一次我在浴室手淫，竟然被她发现，她惊讶的盯着我勃起的粗大阳具，眼睛一眨也不眨；事后妈妈尴尬的告诫我，必需要有节制，但她那羞怯怯的性感模样，反而害我又多打了一枪。
　　妈妈个子高〈１６８，５５公斤〉，皮肤白，身材丰满，有一股中年美妇的成熟风韵。38岁的妈妈性欲正强，但爸爸却在车祸中丧失效能力，狼虎之年的妈妈欲求不满，表现得不免愈显风骚。她在穿着上、态度上都明显大胆许多，原本保守的传统内裤，换成了性感迷人的丁字裤；原本谨慎害怕走光的保守态度，竟变成有意无意的泄露春光。
　　有一次我从外面回来，看见我家楼下有许多人聚集仰头，我觉得奇怪，便顺着他们的目光探索，原来妈妈正在三楼阳台边晾衣服。她身着宽松的睡袍噘着屁股，那双白嫩的美腿，丰满浑圆的臀部，从下而上真是一览无遗。
　　妈妈其实已发现有人偷看，但她却依然在阳台上呆了半天，直到后来有几个住在附近的小鬼，回家拿出望远镜观赏，妈妈才状似忸怩的走进屋里。有一天半夜我上厕所，经过父母房间时，听到里面有怪异的声音，我蹑手蹑脚地走近偷窥，原来爸妈搂着坐在床上，正在那亲热呢！
　　只听老爸说：「我现在不行了，你是不是很想？」
　　妈妈叹口气道：「当然想啊！都是你害人！」
　　老爸默不作声，伸手轻揉妈妈的下体；妈妈嗯了一声，也伸手抚摸老爸的阴茎，俩人紧搂着亲吻爱抚，呼呼直喘。一会，老爸跪在床下，扳开妈妈的大腿，舔嗦杪璧囊醪俊
　　妈妈浑身乱扭，激情的叫道：「快一点，再里面一点！嗯！唉哟。用力啊！」
　　妈妈握着老爸的阴茎拚命套弄，希望能产生奇迹，但老爸那软趴趴的阳具，却根本硬不起来。妈妈心有不甘的抱怨：「人家想得要命！你这样怎么办嘛？」
　　老爸歉声道：「我会补偿你的。你忍耐一下嘛！」
　　他拨开妈妈的阴唇，将手指插了进去。妈妈大口喘息，两腿紧夹老爸的手指浪叫道：「快啊！我快要死了！赶快动啊。快嘛。快啊。」
　　门外的我欲火难耐，回房自己打手枪去了。发泄完毕，我蹑手蹑脚又回来偷窥，此时爸爸鼾声大作，妈妈也已睡熟，我见他们激情过后均赤裸而卧，便大胆潜入偷窥春光。
　　妈妈躺在爸爸身侧，那对雪白的大奶，正随着呼吸上下起伏；她两腿之间一片狼藉，鬈曲的乌黑阴毛，被淫水浸湿纠结成一团，两片阴唇红通通的微微外翻，明显刚经历过激烈的磨擦。她嘴里突然嘟嚷着吐出模糊的梦呓，右手也伸至下体搓揉起来。
　　妈妈那股自然流露的媚态，使我的欲火再度沸腾；我趴着接近妈妈，靠近的几乎伸出舌头，就可以舔到妈妈的阴户。
　　一股腥臊味直冲鼻端，我闻了之后更为兴奋，便大胆伸出舌头轻舔妈妈的肉缝，那儿咸咸涩涩带着些尿臊味，但舔了一会，妈妈下体渗出淫水后，就变成另外一种奇怪的味道。那种味道谈不上好闻不好闻，但肯定会让人性欲高涨，我越舔越有劲，妈妈也嗯嗯连哼，好像很舒服的样子。
　　这时我突然有一种怪异的感觉，好像有人在暗中监视我，我抬头一看，几乎当场吓死。爸爸竟然睁着眼睛，默默的看着我！也不知过了多久，老爸打个手势要我出去，随后他也跟了出来。
　　爸爸面无表情的要我脱下裤子，然后仔细端详我的下体，半晌，他嗯～了一声道：「你发育的很好，已经算是大人了！」
　　我作梦也没想到，老爸竟会说出下面这段话。
　　「天生啊！爸爸今天把你当大人，要跟你商量些事情。爸爸车祸脊椎受伤后，下面就不行了，你妈妈性欲一向很强，我没受伤前，也只能勉强满足她，现在下面翘不起来，那就更没办法啦！孔老夫子说『食色性也』，也就是说吃饭跟性这两件事，是人的本能；你妈身体健康，这方面需要又强，如果不让她吃饱，很容易就会受到外界的诱惑。
　　当然我不是说你妈淫荡，只是说这是本能的天性，譬如说你老是吃不饱，有人用食物诱惑你，你就很容易上钩，但如果你肚子饱饱的，就是山珍海味在眼前，恐怕你也不屑一顾。同样道理，你妈妈漂亮性感，本来就有不少人打她主意，她现在又吃不饱，如果有人趁虚而入，你妈妈是不是很容易上当啊？」
　　老爸顿了顿接着又道：「其实你妈妈办公室有好几个家伙，一直都在打她主意，过去她都会告诉我，但最近她突然都不提了。我受伤后疑心很重，曾经雇私家侦探调查你妈妈，据私家侦探的报告，你妈妈并没有出轨，但却有两个特定对像，经常藉机接近和她调笑，这可是危险的前兆啊！爸爸不想戴绿帽，所以找你商量怎样喂饱你妈妈。」
　　我瞠目结舌，根本不知说什么好。
　　爸爸又道：「你看怎么样？你别紧张，爸爸会安排好的。」
　　早上起来爸妈都上班去了，现在正是暑假，我一个人在家无聊，不由得就回想昨天老爸说的话。我真怀疑老爸受伤后，是不是有些心理变态，否则怎么会想出这种点子；我想得头脑乱糟糟的，就穿上衣服出门闲逛。
　　一逛逛了满头汗，到了依翠公园；我买了两瓶饮料，就躺在树荫遮掩的草坪上，休息纳凉。
　　一会我听到旁边矮树丛里有一男一女在说话，那女声依稀就像是妈妈；我从树丛空隙偷眼一瞧，哇！果然就是妈妈。她穿着鹅黄色细带无袖洋装，露出白嫩的臂膀及半截大腿，脚下是乳白色细高跟凉鞋，没穿丝袜；和她在一起的是个蓄长发，约莫３０岁左右的年轻人。
　　妈妈：「小李，你搞什么鬼？大热天拉我出来跑外务，结果见了一堆不相干的人，真是无聊！」
　　小李：「唉哟！大姐啊！见见我的朋友不好吗？他们可都夸你年轻漂亮呢！」
　　妈妈：「你少来这一套！你又不是不知道，我都快４０了，还什么年轻漂亮？」
　　小李：「大姐啊！早跟你说过，咱们是相见恨晚啊！要不然我非追你到手不可！嘻嘻。」
　　妈妈：「你又来了，嘴巴老爱吃豆腐，我可是有老公的人也！」
　　妈妈曲膝坐在草地上，小李坐在她对面，俩人一边喝饮料，一边随意闲聊。
　　我发现小李的目光，色眯眯的尽朝妈妈洋装里瞧。妈妈似乎知道，她抱膝夹紧双腿，但却未兜起洋装下缘，因此她雪白的大腿、丰满的臀部，及那性感诱人的丁字裤，仍可从洋装的下摆，一览无遗，妈妈：「你贼眼溜溜的，瞧个什么劲啊？」
　　小李：「嘻嘻～大姐！你这白色的丁字裤，真会迷死人也！」
　　妈妈：「你～你啊！真是狗嘴吐不出象牙，恶不恶心啊？」
　　小李：「嘻嘻。有什么恶心？我早把你成当性幻想对像，每天都要想个十遍八遍呢！」
　　妈妈：「你又来了！好了啦！休息够了，我要回公司了。」
　　妈妈准备起身回公司，小李殷勤的伸手扶妈妈起来，俩人似乎熟得很，有说有笑的离开了公园，我看了心里也不知是什么滋味，小李是妈妈同事，俩人除了说话随便点，其它倒也没什么过份的地方，但我心里就是感觉不舒服。
　　也许老爸说的没错，妈妈肚子饿了受不了，真有可能在外面打野食；也不知老爸是否准备安排程行事，我现在倒是满腔热血，就等老爸发号施令了。
　　老爸轻轻搓揉妈妈的乳房，并且温柔的亲吻妈妈，老妈很快就有了反应，她发出慵懒的娇嗔：「你今天怎么了？又要弄得人家不上不下啊？我不管，待会你要是不让我舒服，我可跟你没完！」
　　老爸笑咪咪的道：「你放心，我有秘密武器，只要你听我吩咐，我保证让你快活。」
　　妈妈半信半疑的撒娇道：「人家现在就好想要，你赶快把秘密武器拿出来嘛～」
　　她边说边抓住爸爸下体套弄，看起来真是淫荡极了。爸爸从床头柜拿出一副黑眼罩，要妈妈戴上，然后就矮身亲吻老妈的阴户。
　　妈妈哼哼唧唧的道：「眼睛看不见，难道就会有奇迹，你可别骗我！」
　　她大腿张的开开的，屁股也一耸一耸迎合着老爸的舌头，看样子已经是欲火高涨了。
　　我依照老爸的指示，溜进房间站在床边观摩待命。老爸用心舔了一阵，直舔得妈妈呼天喊地，几乎将老爸耳朵拉了下来。她浑身冒出晶莹的汗珠，奶头也兴奋的竖起，她雪白的大腿开开合合，屁股也不断的向上用力。
　　妈妈性急的叫道：「你～你还不快想办法。我好想要啊～嗯～嗯～快点啦～」
　　爸爸爬起身来，迅速向我打个手势，我立刻上前补位，扛起妈妈的大腿。刚才靠这么近看爸妈床戏，我早就兴奋的一柱擎天。
　　妈妈浑圆修长的大腿、雪白丰满的屁股、硕大挺耸的乳房、湿漉漉的鲜红嫩穴，简直使我目不暇给；尤其是妈妈独树一帜的淫声浪语，更是令我欲火高涨，我屁股朝前一挺，龟头便正面接触妈妈湿润的阴户，那股滑溜棉软的触感，真是让人永生难忘。但我到底还是童子鸡，虽然已到门口，却仍有不知如何下手的困惑。
　　老爸似乎比我还急，他左手抓着我的阳具，将龟头塞入老妈阴户，右手在我屁股上使劲一推。只听噗的一声，我那根初生之犊的粗大阳具，已尽根没入老妈成熟饥渴的温暖蜜穴。
　　妈妈啊的一声长叹，颤声道：「我的天啊！怎么会变得这么大？我不是在作梦吧？舒服死啦！快用力啊！」
　　妈妈的嫩穴又暖又紧，我一进去就忍不住想要射精，幸好爸爸早有防备，从身后掐住我的耳垂，我一痛，射精的冲动就缩了回去。我吸了一口气，开始奋力冲刺，妈妈也不断耸动屁股，好让肉棒深入到底。
　　妈妈喘气越来越急，白嫩嫩、颤巍巍的大奶子，也不停的晃动；她的身体不停颤抖，阴道深处也开始剧烈收缩，肉穴紧紧吸住我粗大的肉棒，使我产生射精的冲动，我勉强又拚命抽动几下，龟头一阵麻痒，炽热的精液便强劲的喷发，妈妈强烈感受到炽热的冲击，她语不成声的呜咽道：「好～好～天啊～我要死啦～好舒服啊～唉呀～～」
　　全身哆嗦的妈妈，下阴深处喷出一股热流，热流和我的精液相互冲激，使浸泡其中的龟头，感到说不出的舒爽。我脑中一片空白，完全陶醉在极度的欢乐之中。
　　我还陶醉在销魂的余韵中，老爸便要我起来由他补位；我虽然依依不舍，但也只能忍痛起身。妈妈大概好久没这么舒服了，她搂着老爸不停的亲吻，还呢呢喃喃的倾诉情意：「老公～你怎么这么棒？我爱死你喽！人家以后天天都要。老公～好不好嘛？嗯～」
　　我在旁边听妈妈这么一说，鸡巴立刻又硬了起来，不过这时爸爸妈妈正卿卿我我，我只好自己去浴室解决，我一边回想妈妈的身体，一边套弄自己的鸡巴，转瞬间快感连连，我在想像中，又狠操了妈妈一次。
　　爸爸移花接木之计，显然效果良好，妈妈短短几天里，就像是陡然间换了个人。欲情获得疏解的她，眉梢眼角尽是春意，浑身也散发出一股妩媚慵懒的风情；在我年轻爱液滋润下，妈妈肌肤愈显柔嫩，体态也更加风骚。
　　老爸一反平日垂头丧气的模样，似乎真成了雄纠纠的伟丈夫，但我却越来越不甘心，只作个代班的打洞机器。由于爸爸怕被妈妈识破，因此前戏、后戏，均亲自上阵；而我只能在妈妈饥渴难耐之时，以固定姿势将阳具插入老妈阴户，作单调的活塞运动。
　　我既不能爱抚亲吻妈妈，更不能与妈妈亲匿缠绵；因为这些动作，很容易就会泄露天机，经过几次实战之后，我插穴的耐力与技巧，都有了长足的进步，对于妈妈的身体也有了更进一步的了解。
　　妈妈的阴毛很长，多又浓密，从小腹下方一直延伸至肛门周围。她的性器外观酷似水蜜桃，两边隆起，中间凹陷成沟；沟内两片阴唇，左右分飞，不大不小，色呈浅褐。
　　掰开阴唇向内探索，妈妈阴道入口很宽，阳具很容易进入，但其内部却紧窄狭小，形状就像是田螺。一旦阳具侵入，她的阴道立刻就会自然收缩，将阳具紧紧包住，使人乐不可支。一般行家俗称的荷包型阴户，大概指的就是老妈这种类型。
　　虽然我在得寸进尺的贪婪心态下，对于单调的活塞运动感到沮丧，但实际上每当爸爸要我上阵冲刺时，我仍是兴奋激动，性趣盎然。毕竟对一个１５岁的中学生而言，能够将亢奋坚挺的阳具，插入３８岁成熟性感妇女的体内，那可不是件容易的事，更何况她还是我美丽的妈妈呢！
　　试想，当你看见一个平日端庄正经，年龄又比你大得多的女人，竟然会在你年轻的肉棒抽插下，显现出欲仙欲死的媚态，那种油然而生的骄傲感与成就感，不但会使你觉得自己是一个真正的男人，而且会使你对胯下的肉棒，产生一种崭新的信念。这种信念会使你相信，任何一个女人，都将会臣服于你的胯下，不论她的身份、地位、年龄。
　　老爸终于察觉到我的不满，他想出新的点子，以弥补我的缺憾。他不但要妈妈戴上眼罩，还铐起妈妈双手，如此一来，就算我忍不住抚摸亲吻妈妈，妈妈在眼不能视，手不能动的情形下，要清楚分辨身上的男人是谁，那可是高难度的事情。哈哈！这真是突破性的创举，我总算可以像个男人一般，好好享受妈妈美妙的身体了。
　　那天老爸替妈妈戴上眼罩，铐起双手，老妈兴奋期待的道：「你又搞什么鬼？可别弄得太过火哟！」
　　老爸神秘的道：「你甭管那么多，好好享受就是了！」
　　他说完一打手势，迫不及待的我，立刻就横刀跃马，代父出征，细细品尝起妈妈那成熟饥渴的性感胴体，这可是全新的感受，一个赤裸、性感、成熟的女人，任凭你抚摸、亲吻，随意的猥亵，那种刺激兴奋的感觉，简直帅呆了。
　　我贪婪的揉捏妈妈白嫩嫩的乳房，将它挤压成各种形状；我疯狂的唆舔妈妈迷人的阴户及敏感的肛门，恣意满足自己青春的欲火。妈妈很满意我笨拙的爱抚，她不停的扭动身躯，并且发出荡人的呻吟，但她心中似乎也有些疑惑，为什么一向细腻温柔的丈夫，会突然间变得粗犷狂野。
　　她断续含糊的道：「你怎么，这么粗鲁。弄得人家好痛。唉哟……讨厌啦。嗯。轻一点啦。又不是十几岁的小鬼。使那么大的劲。啊。要死啦。不是叫你轻一点嘛。」
　　老爸在一旁听了猛笑〈无声〉，我则埋头苦干，闷不吭声。
　　妈妈忍耐不住了，她气急败坏的喘道：「好了！别磨蹭了。快上来啦～。人家想死了啦！～唉哟。快～点上来嘛～」
　　其实妈妈不催，我也已经忍不住了，我熟门熟路的抬起妈妈丰腴嫩白的大腿，将鸡巴对准妈妈湿润的阴户一挺，只听噗嗤一声，龟头就准确的及时到位。
　　妈妈啊的一声，嘴张的好大，瞧她那嘴形似乎要说一个「好」字，不过或许是太舒服了，她只像形而不发声，因为哼哼唧唧已说明了一切。我趴下紧搂着妈妈亲吻，妈妈激情的应答，并将丁香软舌度了过来；我贪婪的吸吮妈妈香软的舌头，细细品尝着初吻的滋味。
　　这真是一种奇妙的感觉，妈妈上下两张嘴，都对我作了全面的开放。我的阳具深深进入她的阴道，舌头也侵入她的口腔，我和妈妈紧密的结合，彻底占有了妈妈。
　　首次和妈妈用正常体位性交，那种感觉真是太棒了，我一边抽插，一边抚弄妈妈丰满柔软的乳房；一边蠕动下体，一边亲吻舔吮妈妈香甜的嘴唇。这种全方位的亲密接触，使我产生一种甜蜜的晕眩感；我拚命的奋勇冲刺，狠狠的大力抽插，妈妈在一阵希斯底理的浪叫后，和我一同进入了极乐的巅峰。
　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天我睡到中午十二点才醒，醒来还赖在床上不想起来，我兴趣盎然的回想昨夜的激情，鸡巴一下子又竖得挺硬：此时一阵钥匙转动声，妈妈竟提早回来了！
　　她唏唏嗦嗦似乎在脱衣服，一会花啦花啦的水声传来，我确定她在浴室洗澡；又过了一会，我听见浴室门响，妈妈洗完出来了。
　　妈妈进了我房间，见我还睁着眼躺在床上，她不由分说，一把揪住我的耳朵斥道：「放暑假就让你睡觉的？都下午一点了，你还不起床？」
　　我吃痛唉唉直叫，央求道：「妈！你先放手嘛！好痛啊～」
　　妈妈刚一松手，看见我撑得半天高的内裤，不禁又怒道：「整天躺在床上胡思乱想，难怪越来越瘦！还不快给我起来。」
　　刚洗过澡的妈妈，身上仅穿着单薄的浴袍，浴袍下空荡荡的，似乎只有一条黑色的迷你三角裤；她性感的身材，在浴袍下忽隐忽现，我看了不禁又是一阵冲动。
　　妈妈一家伙又揪住我的耳朵，她促狭的道：「你这死小鬼，还敢色咪咪的盯着你妈，你又胡思乱想什么？你给我老实讲，你和你爸到底搞什么鬼？」
　　我一听，吓了一跳，连忙装傻道：「妈！你先放手嘛～我那有搞什么鬼？」
　　妈妈欲言又止的嗯了半天，终于忍不住还是说了出来：「你还给我装？你妈又不是死人，谁在身上难道还分不清楚？你今天不给我老实招供，看我不把你耳朵揪下来才怪！」
　　她边说边使劲，我痛得受不了，只好一五一十的招了。
　　老妈脸色阴晴不定，也看不出是喜是怒，她呆呆的站在我床前，眼神一片茫然。我心想，老妈是不是受不了刺激发傻了，便轻声叫道：「妈～妈～。」
　　妈妈回过神来，凶巴巴的道：「你妈呀妈的叫魂啊？我问你，你爸爸当初是怎么跟你讲的？」
　　她说完又作势要揪我耳朵，我双手捂着耳朵心想，总不能说老爸怕妈妈红杏出墙吧！于是隐恶扬善的道：「爸爸说，他车祸受伤后就不行了，但是他很爱妈妈，不想让妈妈难过，所以才叫我。那样。」
　　老妈听了幽幽的叹了口气，过了一会她脸色渐转慈和，对我揶揄道：「你倒满孝顺的嘛～你爸爸要你做，你还真敢做～你～你～哼！」
　　我看妈妈脸色缓和，不像是生气的样子，便大着胆道：「其实我一直都喜欢妈妈，爸爸就是不叫我做，我心里也很想和妈妈做啦！。」
　　我话还没说完，妈妈迅雷不及掩耳的，一把就揪住了我的鼻子；我痛得哇哇大叫，妈妈却面带微笑的道：「你说什么？你好大的胆，你爸不叫你，你也想做！嗯。」
　　她说完松手放开我，然后将浴袍一脱，身上仅余一条小小的黑色喱士三角裤。
　　她挑衅的道：「来啊～你不是想做吗？妈妈就让你做做看！」
　　浴后的妈妈，身上发出阵阵清香味儿，她嫩白的肌肤，丰挺的大奶，修长的美腿，还有那迷死人的性感喱士三角裤，真是令我热血沸腾，但怪得是，我竟提不起勇气真的侵犯妈妈。
　　妈妈看我愣着不动，但内裤可撑得更高，便笑道：「怎么了？这回又不敢啦？你爸爸要你做，你就做；你妈要你做，你就不敢。哼。」
　　我尴尬的道：「每次妈都戴着眼罩，可现在妈眼睁的好大瞪着我，我～我当然心里害怕嘛！」
　　妈妈哼了一声，一扭屁股就走了出去，我的心一下子也沉到谷底。
　　我心里后悔，为什么不大着胆豁出去，直接上前搂住妈妈；这会可好，老妈生气的走掉了，我上那再找这样的好机会？
　　我在床上自怨自艾，老妈手上拿着眼罩，扭着屁股又进来了。她来到床前，突如其来的替我戴上眼罩，然后朝我身边一躺，笑道：「这下你看不到妈瞪眼，不怕了吧？来啊～妈就在这儿呢！」
　　我大喜过望，可不愿再失良机，当下一翻身，就将妈搂在怀里。哇！软玉温香抱满怀，还真是爽啊！眼睛看不到，触觉似乎特别灵敏，妈妈的身体显得格外的滑溜柔嫩，我又摸又捏，又搓又揉，真恨不得一口将妈吞到肚里，也好慢慢消化。
　　我正摸得不亦乐乎，妈妈突然推开我道：「你等一会，我去拿个东西。」
　　她一溜烟的出去，又一阵风的回来，她要我两手高举，卡的一下，就将我双手铐在床架上；我还没搞清楚状况，妈妈已在我身上肆虐了。她用指尖轻轻的搔我，由小腿慢慢上行至胸膛，我又痒又舒服，忍不住浑身乱扭。
　　一会一条温暖湿滑的东西，开始在我身上游移，我知道那是妈妈的舌头，她轻舔我的下体，由会阴而阴囊，既而又将我的睾丸一颗颗的含入口中，轻轻吸吮。
　　我舒服得简直受不了，真想一把搂住妈妈狠狠的操她，但我双手铐着，硬是动不了啊！妈妈慢条斯理的又舔又搔，我心里痒得发抖，鸡巴胀得要爆，可妈妈就是不碰我的鸡巴。
　　我无奈下发出饥渴的呻吟，开始急切的哀求老妈：「妈妈！我。我好难过，你快帮我弄弄那里嘛～我受不了啦。」
　　妈妈充耳不闻，继续轻舔我的肛门，那种钻心的搔痒，我只能用爽到家来形容；我再也无法忍耐，龟头一阵颤动，就要喷出精液，此时温暖湿滑的感觉罩上龟头，妈妈用嘴包住了我的阳具。强劲的喷发，妈妈尽数吞咽入肚，她香舌轻舔马眼，小嘴吸唆龟头，刺激我喷发得更多更猛；一会我喷无可喷，阳具渐软，妈妈才意犹未尽的喳了喳舌头，吐出我的阳具。
　　妈妈移动位置将阴户凑上我的嘴，我突然闻到一股熟悉的腥臊味，于是自动的舔吮起来。
　　妈妈那儿早已湿漉漉的又黏又滑，我一舔她就哼哼唧唧的乱叫，她叫的又淫又浪，我一听，原本软掉的鸡巴，一家伙又硬了起来。她伸手在我鸡巴上搓了几下，一把拉开我的眼罩，骚骚的叫道：「让你看看，妈妈怎样吞了你的鸡巴！」
　　她握住我的阳具，屁股朝前一耸一压，噗嗤一声，我的鸡巴整根不见，还真的被她下面的小嘴给完全吞没，妈妈疯了一般的扭动腰肢，耸动屁股，嘴里也不停的淫声浪叫；她两个嫩白的乳房晃来晃去，小腹也像水波般的荡漾。幸好我刚才泄过，耐力增强一倍，否则被她这么一搞，铁定是当场了帐。
　　激情过后，妈妈解开手铐对我道：「你爸爸串通你一块骗我，现在咱们母子可要一起骗他，他要你演戏你就演，可不要让他晓得，我已经知道。以后。你如果想和今天一样。你就偷偷告诉妈。」
　　哈哈！这下子可真是赚翻了，妈妈竟然给我发了许可证！妈妈上浴室清洁身体，我赶忙跟了进去，她瞪我一眼没吭气，我兴冲冲的问道：「妈妈！你刚才舒不舒服？」
　　妈妈一把捏住我的鸡巴，笑道：「你干嘛问我？你问它嘛！」
　　被妈妈这么一捏住，我的鸡巴又开始硬了起来，我苦着脸说道：「妈妈，我又硬起来了，能帮我消消火吗？」
　　妈妈看到我又翘起来的鸡巴，又用那迷死人的眼神看看了我，媚笑道「你要是还行就进来吧！」说完便扭着丰满的屁股走进浴室。
　　听到妈妈说的话，我立马跑进了浴室，看到妈妈正在低着头，我估计是在清理刚才的「战果」，从背后看着妈妈白皙的肌肤，修长的美腿，丰满的臀部，妈妈连背影都这么性感，我径直走了上去，用我那硕大的鸡巴直接顶在妈妈的臀部，双手绕到前方摸着妈妈那双迷死人的大奶，不停的揉搓，下面也不停顶着妈妈的臀部。
　　我说道：「妈妈，你身材真性感，难怪这么多人被你迷得神魂颠倒的！」
　　妈妈被我这么一摸一顶，受到刺激，娇嗔道：「死小鬼，去哪里学的甜言蜜语的。」脸上似乎很享受。
　　我说道：「本来就是啊，妈妈现在每天打扮这么性感，低胸的连衣裙和高跟鞋，我看了都受不了，更何况是别人。」
　　妈妈转过头来，用双手搂住我的脖子，那对要命的巨乳压在我胸前不知道有多爽，我下意识的用手去搂住妈妈的腰，使我们两个更加紧密。下面的阳具直接顶在阴道外。妈妈看看了我的动作，风骚的笑着说：「那以后妈妈每天都这样穿这么性感，好不好？」
　　我高兴的叫着：「好啊！我最喜欢看妈妈穿性感的衣服了，我现在就想要妈妈！」
　　说完，用力一顶，在阴道外面的鸡巴很顺利的插进了妈妈的里面，一插进去，我就感受到妈妈内部的紧窄狭小，妈妈的阴道把我的鸡巴紧紧的包住，我开始抽动自己的鸡巴，由于我和妈妈是站姿，因此我把妈妈的一条腿盘在我的腰上，我的双手搂住妈妈的腰，嘴巴牢牢地把妈妈的唇包住。
　　妈妈配合地主动伸出了舌尖，搅动着伸进了我的嘴里，交缠的舌尖带动着彼此那甘甜的津液贪婪地交换着，直到双方都无法呼吸才分开，我的一只手开始贪婪的揉搓妈妈那丰满的巨乳，阳具的抽动频率更快。
　　「妈妈，舒服吗？」我感觉到了妈妈强烈的身体反应，抬起头来问着。
　　「舒服，好～～舒服～～死小鬼，顶到妈妈那里了，顶到头了～～」妈妈神魂颠倒地回答。
　　「妈妈，您下面好紧，夹得我好舒服，好爽。」听到妈妈的鼓励，用力地抽插起来，粗大的鸡巴每次拉出来都让龟头的伞状部位钩在妈妈肥嫩的阴唇上，再用力深深一下子插到底。
　　「啊～～插得好深，受不了～～嗯～～嗯～～又顶到了～～」妈妈被连续的几次深插弄得快感频发，听到跟爸爸做爱都不曾发出过这种叫床声，我更加兴奋，下面的阴茎抽的更加起劲。
　　正在插的起劲时我突发奇想，上次跟妈妈做爱时是用的正常体位性交，我便想用老汉推车，于是便停了下来，妈妈一看到我停下，便娇嗔道：「死小鬼，快点插进去，别不动啊！？」
　　我跟妈妈说了我的想法，她咯咯笑道，用手m了我一下，风骚的笑骂道：「死小鬼，花样挺多的，去哪里学来的？」
　　我说：「有些是从网上看的，有些是看你和爸爸的。」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　妈妈听了说道：「难怪你这么瘦，整天就想这些事情。」说完，便转过身去，用她的丰满的屁股对着我，扭过头淫荡的说道：「快点插进来吧～等会你爸爸就要回来了，到时候消不了火可别怪妈妈啊！」
　　我二话不说直接对准妈妈的阴道用力一挺，鸡巴又回到了妈妈的小穴，妈妈又开始浪叫道：「啊啊～～插得好深，又顶到里面了～舒服死我了～」
　　我上身紧紧贴住妈妈的背部，双手穿过妈妈腋下抓住那两双肥美的巨乳，把它们揉捏成各种形状，我不禁感慨到妈妈巨乳的伟大。
　　我一边干着一般问道：「妈妈，你的奶子真大，什么罩杯啊？你都３８岁的人了，胸部一点都没有下垂的现象？走起路来大奶子都一抖一抖的。」
　　妈妈回应道：「啊～～嗯～～嗯～～死小鬼整天就想这些东西～～啊～～嗯～嗯～～妈妈的奶子是Ｆ罩杯的～」
　　「难怪妈妈穿什么都很性感，胸大屁股翘，真是男人的尤物啊！」我一边说一边抽道，妈妈阴道壁裹着我的鸡巴开始急促收缩起来，我意识到自己要射了，频率开始加快，我喊道：「妈妈我要射了～～」仰起上身发出一声低吼，双手用力抓住妈妈的大奶子，感觉到腰部一酸，一股股强烈的热浪浓稠精液涌进了妈妈阴道深处，浇在子宫颈上。
　　妈妈也大叫到：「爽死了，妈妈高潮了～～」妈妈的身体开始了一波又一波的抽搐，大概射了将近３０秒才软绵绵地趴在了妈妈的背上，整个浴室里只有我和妈妈粗重的呼吸声。
　　「妈妈，做爱的感觉太舒服了，全身都轻飘飘的。」我把妈妈翻了个身，把妈妈搂在怀里。我的鸡巴还停留在妈妈的里面，看着妈妈阴唇一张一合的吸着我的鸡巴这感觉这是妙不可言。
　　「妈妈也很舒服，你知道吗，宝贝，刚才你真的很棒。自从你爸爸车祸后，妈妈在床上就没有满足过，这次你把妈妈射的里面满满的」妈妈抬眼妩媚地注视着我，刚做完爱而满脸大汗的看起来十分性感。
　　「妈妈你刚才说的话当真吗？以后想和你做爱时偷偷跟你说就行了吗？」我问道。
　　「小鬼，这些事情记得很清楚嘛？」妈妈魅惑地一笑，用手戳了我额头一下。
　　废话这关系到我以后的幸福计划能记不清楚吗？我暗暗想到。
　　「不过只能是你爸爸不在的时候，和在床上演戏的时候哦，到时候你就假戏真做骗骗你爸爸。要是你爸爸在的时候可是不行的哦～」妈妈笑道。
　　我想只要爸爸不在的时候就可以乾妈妈，在的时候只要爸爸看不见也可以乾妈妈了。反正到时候可以这样跟妈妈理论。
　　「快点起来了，都一点钟了，你爸他快回来了。」妈妈说完便从我身上爬起来。
　　看到妈妈小穴和我鸡巴分离那一瞬间，从妈妈阴道内流出大量白色混合粘液，我看到笑了笑说：「妈，儿子我的量大吧！」
　　妈妈对我翻了白眼，娇嗔道：「死小鬼，射这么多在里面，赶紧出去，妈妈要处理下，你也快去换上衣服。」
　　我点了点头，一想到以后的幸福日子，心里就觉得很爽～～


第02章
　　自从上次和妈妈做爱达成一致协议后，每天晚上和妈妈做爱时候，妈妈都叫的特别大声，虽然妈妈戴上了眼罩和手铐，但是妈妈知道现在基本上都是我在和她在做爱，而老爸在一旁观看。
　　我和妈妈可能是因为爸爸在旁边观看，所以每次我和妈妈做爱时候总是很兴奋，有几次她差点叫出我的名字，还好在叫之前都被我用嘴给堵上了，一旦穿帮我就玩完了。
　　但是和妈妈做爱起来真是很爽，跟那些２０多岁的女子就是不一样，妈妈有着成熟女人韵味，加上那高挑的身材，白皙的皮肤，丰满的大奶和翘臀，弄得每次我都是精液爆出，射的妈妈小穴满满的，当我看到自己鸡巴从妈妈阴道里抽出，那精液掺杂着混合液体从阴道里缓缓流出，让我感到很自豪。
　　妈妈由于每天晚上都得到精液的滋润，整个人的肌肤也越来越柔嫩，原本Ｆ罩杯胸部和丰满的臀部似乎有了扩大的趋势，整个人越发的妩媚性感，浑身上透出一股成熟的韵味。
　　在穿着打扮上比以前越来越时髦和性感，有了更大尺度的突破，开始穿上了紧身露胸的衣裙，性感的长筒丝袜以及高跟鞋，更加衬托出她那性感成熟的身躯，又弄了个卷曲波浪长发。
　　现在一看到妈妈的打扮，下面的鸡巴就按捺不住，真恨不得直接把妈妈当场扑倒，可惜每次爸爸都在场。而且爸爸似乎很高兴妈妈这样的打扮。可能是觉得是自己的计划效果很好。
　　记得有一次，我从外边回来看到她正在厨房里做家务，可能是刚和回来还没换下衣服，妈妈穿着一件黑色紧身蕾丝连衣短裙，胸部以上部份是透明的薄纱的材料，虽说是有一层衣服在那里隔着，但是因为她丰润圆挺的胸部，似乎要将将衣服的胸前部分给撑爆，一道深深的乳沟从外边显现出来。
　　裙子刚好到大腿根部，下边穿着一双黑色的长筒丝袜，一双１２厘米黑色细高跟鞋，使得她的臀部更加的圆翘，当时我一看到，我的鸡巴就立即翘起，但是爸爸在客厅里，所以我只能按捺下心情。
　　而妈妈似乎察觉到了我的想法，便有意无意的挑逗我，时而当我的面弯下腰，露出她那傲人的巨乳，时而对我抛下媚眼，弄得我欲罢不能，那天晚上我极其卖力，直接在里面射了５炮才发泄完毕，我现在恨不得鸡巴天天都插在妈妈的小穴里面，但良宵苦短，我不能让事情暴露了，真希望能干妈妈干到天昏地暗。
　　暑假一转眼就结束了，我１６岁了，也由初中升到了高中，突然感觉到不适应，估计是每天和妈妈做爱成习惯了，早上盼着晚上，而且现在爸爸考虑到我的学业而开始限制我只能在周末才能和妈妈做爱，而现在我每天上课老想着妈妈那性感的胴体，多希望爸爸不在家多好啊！因为现在他还不知道妈妈已经知道了他的计划。
　　终于有一天，爸爸接到出差的任务，要出差３天，在出差的这一天早上，我们正在吃早餐，爸爸对我说，「天生啊！爸爸要出差３天，爸爸不在的时候要听妈妈的话，照顾妈妈知道吗？」
　　我看了看妈妈，她今天穿着白色短袖紧身连衣裙，领口是深Ｖ型的，露出一道深深的乳沟，裙子刚好能遮住她那浑圆丰满的臀部，妈妈今天没穿丝袜，修长白皙的脚上搭配着一双１２厘米的防水台漆皮细高跟鞋，打扮的真是性感迷人。
　　我看着妈妈笑着说道，「爸爸你放心，我会好好『照顾』妈妈的。」妈妈对我翻了翻白眼了，似乎知道我意图，说「能照顾自己就不错了，我今天有个业务要跑，得先走了」说完，便拿起包包，去上班了。
　　看着妈妈屁股一左一右扭着，高跟鞋每踏一次地，她的胸部都微微颤抖，这些举动无一不都刺激着我的视觉神经，我知道今天的课又是在幻想中操妈妈了。
　　今天由于学校有事，所以提前放学了，我看看手表，现在是下午四点半，离妈妈下班时间也快到了，一想到妈妈今天这种惹火的打扮，我的鸡巴立马翘了起来，我决定直接去她上班的地方找她。
　　我坐上了公交，现在还不是下班时间所以很快的到了妈妈上班的地方，我用手机给妈妈打了个电话，「妈妈，我今天下课早，现在在你公司楼下，我上来找你。」
　　妈妈听后说，「行吧，我也快下班了，你上来吧。」
　　我搭上电梯到了妈妈办公的楼层，发现妈妈正在和上次在公园碰到的那个青年在对话。
　　小李，「大姐，你最近的打扮越来越性感漂亮了，不知道的人还以为你才２０多岁呢？」
　　妈妈，「少来，可是我已经快４０的人了，哪里能和她们年轻姑娘比。」
　　小李，「真的，你现在比以前更会打扮了，穿的性感时髦，你看看你今天的打扮，走在路上会迷死多少人。」说完眼睛直勾勾的盯着妈妈胸前的乳沟。
　　妈妈似乎很享受小李这种眼神，说，「你贼眼溜溜的，瞧个什么劲啊？别看了，要看看别的女人去。」
　　小李，「别的女人没你好看啊！大姐，我每天把你成当性幻想对像，每天都要想个十遍八遍呢！」
　　妈妈，「又来了，准备下班了，你赶紧回去吧，我儿子来找我了，我先走了。」说完，拿起包包，扭着她那浑圆丰满的屁股离开了办公室。
　　小李一直盯着妈妈臀部直到妈妈离开才走。
　　妈妈一出来就看到我，问道，「你来多久了？」
　　我回道，「有一段时间了，刚好听到你和那小李的对话，看来妈妈真是挺受人欢迎的！」
　　妈妈瞪了我下，说，「死小鬼，又在乱说话。」
　　我淫笑着说，「那不说了，妈妈这三天怎么安排啊，爸爸出差了啊？」
　　妈妈看了看我，媚笑的发嗲道，「那你想怎么安排呢？？」
　　我看到妈妈这个骚样，心中的欲火立马被勾了起来，说道，「妈妈，我想干你，现在。」说完便一只手搂住妈妈的腰，一只手直接攀上了她那雄伟的巨乳。
　　妈妈被我这个举动吓了一跳，说道，「这是在公司，有人，回家在做，好吗？」
　　我着急了，说道，「不行，妈妈你把的欲火弄了上来，你不帮我消消火怎么行？？」说完，便用下面的鸡巴隔着裤子顶在妈妈的短裙上，不停的摩擦。
　　妈妈的情欲似乎也被挑逗了起来，但是还是理智战胜了性欲，说道，「回家妈妈让你干个够，死小鬼！」
　　我听了，摇摇头，说道，「就在公司解决，去你们女厕所吧，那里安全，而且你们公司人走了差不多哦。」
　　妈妈听后，知道拗不过我，便说道，「那好吧，那你要快点。」说完，我便搂着妈妈的腰进入了女厕所。
　　进了女厕所，妈妈把门关上后，我的双手便迫不及待的从后面直接绕过妈妈的腋下用力的抓住她那肥美的巨乳，下面的鸡巴一直顶着妈妈的屁股沟。妈妈转过头来，媚笑着说，「别这么猴急啊！」
　　我说道，「能不急嘛，有５天都没和你做爱了，下面涨痛的要命，还在家里穿着性感挑逗我。」说完便立刻吻上妈妈性感的嘴唇，两人的嘴还是时不时的结合在一起。
　　我和妈妈的喉头都在不停地动着，偶尔分开一下也是两人的舌头相互纠缠在一起。两只手不停的隔着衣服揉搓着妈妈那对丰满的奶子，过了一会觉得不过瘾，直接把衣服扯下，露出黑色蕾丝罩杯胸罩，我说道，「妈妈，你越来越性感了，真想天天操你，尤其是你这对大奶子，真是让人爱不释手。」
　　妈妈的情欲被我挑逗了起来，说道，「啊，你快点啊，妈妈快受不了，快点把你那个插进来。」
　　我的一只手隔着短裙抚摸着妈妈那浑圆丰满的屁股，把手伸进裙子里面时候，我发现妈妈竟然没有穿内裤，阴道早已经湿透了，我淫笑的对妈妈说，「妈妈你可真骚，连内裤也不穿。」
　　「啊……哦……还不是为了方便让你干……知道你爸爸今天出差……你肯定不会放过妈妈的。」妈妈回道。
　　「妈妈，你越来越淫荡了。」我笑着说。
　　「讨厌，不许这样说妈妈！」
　　我把自己的裤子解开，露出那硕大的阴茎，把马桶盖放好坐在马桶上，说，「妈妈，你坐上来」
　　妈妈转过来，看到我那近２０公分硕大的鸡巴，脸突然红了起来，说道，「讨厌，你这小鬼花样还真多。」
　　妈妈走了过来，我顺势将妈妈的短裙拉到腰间，露出那水蜜桃性器，妈妈说道，「看妈妈这么吞掉你鸡巴！」说完便顺势坐下来，把我的鸡巴直接吞噬掉。
　　我的鸡巴开始向上抽动，每次向上抽动一次，妈妈的小穴顺势下来含住我的鸡巴，我和妈妈的配合天衣无缝。「哦……啊……哦……太爽了……都插到底了……哦……太舒服了……」妈妈承受不了我的抽插，淫浪地叫了起来。
　　「妈妈你个骚货……哦……里面真是太紧了……那穴肉摩擦我的鸡巴真爽……爸爸真是不幸啊……」我感受着妈妈成熟的身体，不由得感叹妈妈的双手搂着我的脖子，两人嘴巴又紧紧地亲吻在一起。
　　我和妈妈交合部位并没有因为上边的热烈亲吻而减慢，我妈的玉臀坐在我的阴茎上，不停地研磨着，弄得我鸡巴好不舒爽。我开始抱着我妈的腰部，加快速度用力地向上顶，而妈妈也抱住我，两人忘我的投入。
　　「嗯……嗯……好儿子……你太厉害了……哦……被你这样干真爽……哦……妈还要……」妈妈有些语无伦次了，撑在地上的腿开始有些发抖。
　　「哦……啊……妈妈喜欢被我干吧……啊……啊……是不是……」我越来越兴奋，抽动速度更快了。
　　「哦……哦……哦……天哪……这样我受得了啊……好儿子……哦……太爽……再用点劲……哦……」妈妈放肆地浪叫起来，胸前的一对巨乳压在我胸部上舒服极了。
　　「别叫儿子，喊我老公，说你喜欢被我干！要不然我不干了！」我把鸡巴的速度放慢了，挑逗着妈妈。
　　「嗯……别停下来啊……我就爱被老公干……老公快点赶我……哦……还要……」妈妈似乎有点着急，拚命的向下顶着。
　　「哈哈哈，妈妈你真是骚到家了，我就干死你这个骚妈妈……」我高兴自己的计划得逞，手又攀上了妈妈的乳房，肆意的把玩着。
　　「哦……老公……哦……太爽了……要被你插穿了……哦……我要……还要……要……」妈妈快要癫狂了，此时的妈妈完完全全贴在了我的身上。
　　「哦……天哪……受不了了……老公……我快要死了……哦……哦……哦……给我……小骚穴要……」妈妈语无伦次了，头开始狂乱的摇摆，屁股开始用力的向下面的大肉棒压去，只想得到更多的快感。
　　我似乎快到了射精的边缘，更加用力扣着妈妈的屁股，肉棒极力的向妈妈插去，似乎要刺穿妈妈的阴道。
　　「哦……老公你太棒了……哦……小骚率懿涣肆恕…我来了……来了……哦……」妈妈抵挡不了我的冲刺，终于在我的抽插下达到了高潮。
　　「哦……哦……哦……妈妈我也来了……你是在太骚了……哦……哦……」
　　我终究也没能抵挡住妈妈的淫声浪语和下面阴道的吮吸，抵死最后用力一插，似乎插进了妈妈的子宫，在里面痛痛快快的把这５天的存货直接爆发出来，精液一股一股的冲进去，我抖动着屁股，尽可能的将自己的精液在妈妈体内射干净，一发又一发，如同喷射的大炮一样，打在妈妈子宫内。
　　似乎射了７发左右，才感到没有存货了，妈妈感受着这强烈的冲击，鼻子里不停的哼着气，下面的阴道不停的缩合，这次的射精足足射了３０秒左右，真是太舒服了。
　　射完精后，妈妈伏在我的身上休息着，我并没有立即抽出鸡巴，而是放在妈妈的阴道里，我感觉妈妈现在整个阴道里都是我的精液，我看着怀里休息的妈妈，一股自豪感油然而生，我一只手在她背后的温柔的抚摸着，一只手摸着她那浑圆的屁股。妈妈那双大奶子一直压在我的胸部，被挤压的扁扁的。
　　过了１０分钟后，妈妈似乎休息够了，我说道，「舒服吗，老婆？」
　　「谁是你老婆，小鬼？」妈妈佯怒道。「那刚才是谁拚命的喊我老公来着，还让我用力干她？」
　　我嬉笑道妈妈的脸红了起来，看上去更加惹人怜爱了。赶紧换了个话题，「快点起来了，准备回去了。」
　　我说道，「妈妈，你不起来，我怎么起来？」
　　妈妈听后，看到自己压在自己的儿子身上还搂着的脖子，下面的性器还紧密的连接在一起，脸变得更红了，赶紧放开手，站了起来，当妈妈从鸡巴起来那一瞬间，大量的精液从她阴道内缓缓流出，顺着大腿根，流进了她那双12厘米的白色高跟鞋内。
　　「射了这么多，怀孕了怎么办？」妈妈娇嗔道。
　　「放心吧妈妈，我算过这几天是你的安全期。」我回道。
　　「看来你是精心计划好的啊，死小鬼！」妈妈凶巴巴说道。
　　我嘿嘿一笑，妈妈瞪了瞪我，背对着我，妈妈的修长白嫩的大腿，又长又直，没有一丝赘肉，紧绷着，两条腿分开妈妈站在那，脚上穿着足有１２厘米长的白色高跟，更加显得妈妈秀腿的修长。妈妈弯下腰去，撅起丰满翘挺的屁股，捡起地上的胸罩，整理自身的连衣短裙，动作缓慢而轻柔，不一会儿就弄完了。
　　妈妈转过头来继续埋怨着，「你瞧瞧你，衣服弄得这么皱，你看看裙子，射这么多屁股上面有些地方都是你的精液，还有鞋子里面也都是你的精液，粘死了。都叫我出去怎么见人啊！」
　　我促狭的笑笑说，「但是妈妈刚才很舒服啊！赶紧走吧，应该没有人会注意到的。」说完，便伸出一个挽手的姿势。
　　妈妈顿了顿脚下的高跟鞋，努了努嘴，白了我一眼，然后挽上我的手臂，一起有说有笑离开了公司，准备搭车回家。  


第03章
　　和妈妈从公司出来的时候已经下午５点半了，此时刚好是下班的高峰期，妈妈亲昵的挽着我的手臂往公交车的方向走，胸部紧紧的贴在我的手上，高跟鞋踏地的声音，丰满的臀部一扭一扭的颤动着，在加上妈妈那熟女的气息，引得不少人纷纷注意。
　　有些人还注意到妈妈裙子上湿了，不停的盯着看，妈妈看了，脸有些红，似乎有点不好意思，又用美目怒视着我，我知道这是刚才和妈妈在公司的「战利品」，我偷偷地笑着。
　　好不容易等到了公交车，由于是下班的高峰期，车上已经是人满为患，我和妈妈好不容易才挤到一个角落的位置，我让妈妈站到角落里面，我站在外面挡着妈妈，我和妈妈几乎是贴在一起的，可以闻到妈妈身上诱人的体香。
　　公交车很快出发了，车子内开始摇摇晃晃的，我和妈妈的身子开始不停的相互碰撞着，妈妈踩着１２厘米的高跟鞋很不适应这种情况，只能支撑着勉强站稳。
　　突然，公车像是受到惊吓般紧急煞车，全车一阵震动，妈妈猛然地扑向我的怀里。妈妈那柔软饱满的感觉涌上我的胸膛，我反射性扶住妈妈秀气的香肩，阻止她整个人扑倒在地。妈妈勉强站稳，睁开美目看着我，雪白的脸蛋晕起一朵红云，浅浅的樱色染满她的俏脸，脸上带着羞怯不停娇喘。
　　我不客气的伸出手环抱在妈妈的腰后，一只手的放在她腰下，几近圆翘臀部的部位。眼睛直勾勾的盯着妈妈那丰满迷人的巨乳，另一只手便悄悄的攀上妈妈的胸部，开始爱抚着。拇指隔着连衣裙摩挲着妈妈丰满的乳肉，一边观察她的表情。妈妈被我一弄，她下意识的扭动身躯，妈妈的气息明显加快，身上泛起无端的燥热。
　　渐渐地，我刚软下去的阴茎又开始满满勃起，直接顶在了妈妈的小腹上，妈妈的娇躯轻颤，转头一看，发现的我的裤裆已经隆起，顿时瞪大了眼镜，我看到反而将放在她腰际的手收紧，她软绵的小腹更加揉压他已然勃发的男性。妈妈开始脸泛红，眼睛湿润了起来，那是妈妈被触动性欲的表徵。
　　「怎么回事，难道你又要？你疯了吗？回家再说，这是车上。」妈妈的语气有点不悦，虽然在做那事的时候叫的很淫荡，但毕竟是在没人的情况下，现在是在公交车上，妈妈还没有胆大到在这么人多的地方偷偷做那事。而且对象还是和自己的儿子。
　　我凑在妈妈白嫩的耳边悄悄的对她哀求道：「妈妈，别担心，人这么多，这么挤，不会有人发现的，在帮我一次吧……」
　　「可是刚才不是在公司帮你了嘛，现在妈妈里面都是你的精液，回去等妈妈清洗下在和你做，这是车上啊！被人看到怎么办？」妈妈的语气似乎弱了些。
　　我没有回应妈妈，抓握妈妈胸乳的色手，开始滑下妈妈的腰，移到身前，把手贴着妈妈的腹部，抚过她细软的短毛，将手指探进她温热细滑的腿间，妈妈全身紧绷的将腿夹紧，红着脸看了看四周吵嘈拥挤的人群，还好并没有人注意到他们。
　　她回过头来，莹莹的目光看着我呢喃道：「不要这样，回去在……」然后转过身去想要挣脱我的纠缠。
　　公车摇晃的更加厉害，车内沙丁鱼似的人流拥着，将我和妈妈的身躯更加紧紧地挤着贴在了一块，妈妈不仅无法挣脱我的搂抱，反而像棉花一样柔软的身体紧紧压在我这个大男孩的身上，由于站在角落，有不少人往后挤着，我努力的享受着妈妈身体的触感。
　　车不停摇晃，我的手隔着白色的短裙，轻轻地按在妈妈的丰臀上，短裙十分光滑柔细，但是，隐藏在裙下的肌肤比缎子更加细腻，让我的手指几乎要抓不住了，饱满的圆弧恰巧嵌在我的手掌中，纵使是巧匠的精雕细琢也无法如此契合，奇妙的触感伴随着公车的节奏，不停撞击我的掌心，妈妈傲人的弹性彷佛直接碰撞到我的心头。
　　妈妈侧过脸惊恐的看着周围的乘客，然后把美目偷偷瞄向我，双眼尽是无助，但是深处似乎还夹带着一丝兴奋和诱惑，我可以从妈妈的眼光中洞察她内心的渴望。丰满的臀部左右不安地晃动，彷佛正在害羞地摇头。
　　妈妈的臀部刚好处在我小腹的三角部位，藉着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的阴茎贴在妈妈美臀中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
　　我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住妈妈的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的美臀，阴茎开始挤在美臀沟里上下左右的蠕动，可以感觉到妈妈美臀上的嫩肉被我弄的左右分开。而妈妈竟然主动地将美臀向我的巨龙挺来，似乎对自己儿子的动作十分享受。
　　我的手开始伸进妈妈的短裙里面，发现这里早已泛滥成灾，用中指直接插进妈妈的阴道内，在我的玩弄之下，我发觉妈妈的身体开始分泌些许汗水，奇妙的黏稠与湿润沾满我的指尖，散发着特殊的体味。
　　我的中指慢慢陷进妈妈美妙的阴道里，一波又一波的肉浪席卷而来，不得不说，妈妈的阴道肉壁吸附性真强。柔软的触感好像是美味的布丁一样，丰满的臀肌几乎要融化我的手指，在公车上接触女体的兴奋感远超过想像，我甚至感到鸡巴已经忍不住泄出些许精液了。
　　妈妈拚命扭动屁股闪躲我的玩弄，但是，她的动作越大，反而使柔软的臀肉更加陷入我的掌心里，饱满的臀肉紧紧贴合，像是黏住了一般。当手指滑过成熟的缝裂，禁忌的刺激感让妈妈有如触电一般，指头在阴道里来回起伏，妈妈不堪地全身颤抖。
　　「啊！嗯……」妈妈终于忍不住低声的呻吟，用迷离的眼神看着我轻声说道：「怕了你了，在车上都不放过妈妈。要做就快点。」
　　得到妈妈的同意，我立马拉开自己裤链，早已膨胀到鸡巴形的鸡巴形成了１３５度的姿势，我让妈妈倚靠着我，我将妈妈的裙子稍微往上拉高，我的一只手将妈妈的一条腿抬起勾在我腰上形成固定姿势，鸡巴趁着两腿间的缝隙顺势一顶，又立刻进入妈妈阴道内。
　　由于妈妈体内还存有我的精液，所以进去非常容易，而另一只手也不闲着开始向妈妈的左胸袭击，一把抓住那鼓涨的乳球，截然不同的柔软与弹性，有如生物般在我的掌心中跃动，我用尽力气凶狠地揉捏，乳球在压迫下几乎要弹出胸罩，耀眼的雪白摇晃在我面前。
　　「啊……不要……喔……啊……喔……都插到底了……」我的动作或许过于火辣，妈妈的忍耐大概到达极限了，短促的叫声响起，我因为妈妈的呻吟产生强烈的快感。
　　「妈妈，我的鸡巴那么爽吗？」我小声说道，「到下车为止，我会尽力满足你淫荡的身体，我要用我的精液射满你的小穴。」
　　「嗯……嗯……你快点……啊……嗯……喔……」妈妈的双眼迷蒙，不由自主地娇喘，全身剧烈扭动，身体的温度升至要燃烧的程度，鸡巴不停抽插着妈妈的阴道，下体碰撞的快感不但淹没了我，同样融化了我怀中的妈妈最后的理智。
　　「啊……妈妈你这么诱人……我真想天天和你做啊……里面真是太紧了……那穴肉摩擦我的鸡巴真舒服……」我低声地说道。
　　「啊……讨厌……竟然当着这么多人的面被儿子干……嗯……嗯……好儿子……你太厉害了……哦……被你这样干真爽……哦……妈还要……」妈妈发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，丰满淫荡的身体轻轻扭动着。
　　我的手一直在妈妈的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满的豪乳，我的五个手指，由下往上抄起那巨乳尽情地揉弄着。妈妈丰满的奶子在我手掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。
　　「哦……啊……哦……插到底了……哦……太舒服了……」妈妈从来没有尝试过公车做爱，害怕中夹带着更多是兴奋，弄的妈妈的美目微张，喘气连连。
　　「美丽的妈妈……你的阴道好紧……里面好滑啊……在这么多人面前被自己的儿子干……比刚才在厕所更有快感吧……妈妈……」我不停的加快下体的抽动，对着妈妈耳边轻轻的说。
　　「哦……啊……哦……嗯……你快点……嗯……太涨了……又插到花心了……」妈妈媚眼如丝，喘气声开始加重。
　　很快的，在过几个站就要下车了，我原来固定在妈妈腿上的手臂开始酸了，妈妈似乎也很累，潮红的脸蛋已经出现了丝丝汗珠，我开始加快速度冲刺，把妈妈搂住的更紧，把头悄悄靠近妈妈的耳边，说道：「妈妈，我们快要到站了，赶紧速战速决！我要全部射在你小穴内！」
　　「知道快到站了……还不快点弄……都跟你说回到家里在干了……偏不听……刚才在公司里射了一次还不够，还不感谢你妈妈这么为你。」妈妈一边更快迎合我的鸡巴，一边笑道。
　　「到底为了谁哦？还不是想我的大肉棒更快地插妈妈，连内裤也不穿了！就想着怎么让我更好地干妈妈吧！骚货！」我低声嬉笑道。
　　「哼！你在不弄出来就到站了？到时候我就不管了。」妈妈似乎对我戳穿她的话有点不悦，但是身体却迎着我每一次有力的撞击。
　　「哦……哦……快快快……要来了！」妈妈开始娇躯僵硬，紧贴着我！
　　「哦！妈妈！我也要来了！」我低声叫道，身下的肉棒急剧地插进抽出。
　　我吻上了妈妈性感的嘴唇以防止她的叫声太大被别人发现，在最后几十下快速冲刺后，我用力一抽，又在一次顶入了子宫内，随后大量精液从鸡巴瞬间倾泻而出，在一次冲进了妈妈的体内，使原本在体内不少的精液又增加了不少，硕大鸡巴顾不上在体内的停留赶紧抽了出来，大量的精液又再一次从阴道内缓缓流出再一次流进入了高跟鞋内。此时，车子刚好到站，我和妈妈匆匆整理好衣裤，赶紧从后门下车。
　　「又在妈妈体内射了这么多，到时候怎么处理啊！」下了车后，妈妈似乎有些不悦，看着我说道。
　　「没关系了，处理不了就不用处理啊！反正爸爸出差去了，要３天哦，晚上我们在继续好吗，我的骚妈妈？」我搂住妈妈的腰说道。
　　「讨厌，你还没有满足吗？你都射了２次了，这样对身体不好哦。你现在正是长身体的时候。」妈妈有些担心我的身体，说道。
　　「没关系，妈妈，你儿子我的身体可是很棒的。」我不服气的说道。
　　「不行，你爸爸出差不是三天吗？你着急什么呀？赶紧回家吧，体内黏黏的真不舒服。」妈妈瞟了我一眼，说完，便加快步伐朝家里的方向走去。
　　看着妈妈一扭一扭的肥臀在路上走着，短裙上被精液痕迹弄湿的痕迹越发明显，还好没有周围的人不是很多，要不然就糗大了。
　　我和妈妈回到家后，妈妈赶紧去浴室清洗身体，并且换掉衣裙，而我可能因为连续和妈妈打了两炮，感觉身体有些困乏，便回到自己的房间小睡一会，恢复一下体力，睡了一个多小时后，我听见开门的声音，接着是高跟鞋踏地的声音。
　　「还睡，快点起来吃饭了，你这个孩子，在公司和车上让你干这么久，也知道累了？」妈妈的话在我耳边响起。
　　我睁开惺忪的睡眼，看见妈妈似乎已经洗过澡，将曲卷波浪长发盘了起来，穿着一件黑色性感挂脖露背紧修身包臀深Ｖ领连衣裙，露出大半个肩部和后背上半部，由于领口是深Ｖ领的，高耸肥嫩的双乳白花花的露出一大半，夹出一条深深的诱人乳沟，看的我心里慌乱不已，让我一下子就有了反应！
　　短窄的裙摆仅仅下大腿根部，露出一大片丰满雪白修长大腿，脚上穿着一双１０ＣＭ的金黄色高跟拖鞋，露出可爱脚趾，上面涂上了鲜艳的红色指甲油，这样的打扮彻底把妈妈的Ｓ型身材给勾勒了出来，丰满的翘臀和修长的美腿更加散发出成熟女人无比性感的媚态。
　　房间里充斥着妈身上散发出的体香，更加刺激着我。我暗暗咽了咽口水，眼睛里充满着欲火，问道「妈，你要出去吗，打扮得这么性感？」我故意把性感二字加重了一些。
　　妈妈妈似乎没注意到我异样的眼神，一边急着说道：「不出去，你班主任刚才打电话说等会要来家访，你总不能让妈妈穿着睡衣去见人家吧，太随便了一些，给人家印象不好，正好妈要问下你们班主任你的学习情况，快点起来吃饭了，人家一会就要来了，别再睡觉了啊！」说完，便转身离开房间，在出房间时候还对镜子整理了一下衣服，觉得满意了才出去。
　　真受不了，妈妈浑身上下性感得要冒火。我感到到自己的鸡巴已经硬梆梆地挺立在裤子里，勃起的龟头前端，也分泌出黏滑的液体了。有股火热的欲望在我身体里沸腾着，让我两颊发烧，全身冒汗。
　　但一想到老师要来家访，理智抑制冲动的本能，这班主任真不会挑时间来，还是赶紧去吃饭吧，要不然妈妈又要催人了。吃过晚饭后，过了一小会，班主任来到了我们家里进行家访，幸亏我们班主任是个女的，要不然以妈妈这身打扮，估计都要意淫Ｎ次了。
　　妈妈和我坐在沙发一边，班主任坐在另一边，开始了家访，妈妈双腿交叠着，不停的摆动着那细长的高跟拖鞋，和班主任聊得不亦乐乎，而我和妈妈坐的很靠近，在聊天的过程中，我眼睛总是时不时的瞄着妈妈那衣服下３８Ｆ 的肥美巨乳挤出来的深深乳沟，有时候还故意用手臂去碰下妈妈的巨乳，妈妈似乎都没有注意到，聊到一半的时候，妈妈起身去厨房洗水果来招待班主任。
　　看着妈妈窄裙下翘臀一扭一扭，裙摆叉开的角度还隐隐约约看到黑色蕾丝内裤，看得我心里怦怦直跳，异样的兴奋着，裤裆里面又硬了起来。我跟班主任打了个招呼说去帮妈妈洗水果，便赶紧快步走进厨房。
　　我站在后面屏息偷窥着妈的身体，妈妈这身打扮露出了大半个后背，细白柔嫩的皮肤和黑色的连衣裙形成了强烈的视觉冲击，散发出一种中年成熟女人特有的诱人香气。一想到这里裤裆顶得更加老高，我咽了下口水，双手微微颤抖，绕过妈妈后背，从腋下穿过，轻轻抓住妈胸前傲挺的３８Ｆ乳峰，隔着连衣裙揉了起来。
　　妈妈一怔，压低声音恶狠狠的骂道：「你疯了！快放开，你班主任在客厅呢！想死啊！？」
　　我斜伸着腰望了出去，只见班主任正在看着电视，丝毫没留意过这边。我转回头压低着声音说：「没事，老师看着电视呢。」双手丝毫没放继续揉着妈的奶子，同时嘴唇开始舔吮着妈妈的白净的脖子。
　　但妈妈还是一下子甩开我，压低声音说：「现在不是时候，等班主任离开了再说。」没办法，我只好松开了手，忍着下体的胀痛，去客厅和班主任聊天了。
　　差不多聊到将近９点时候，我心不在焉听着妈妈和老师的对话，还好我在学校的成绩比较优秀，老师一直都在夸我，妈妈听着脸上挂着笑容，一边还抚摸着我的脑袋，终于听到老师要离开的时候，原本精神萎靡的我一激灵，当然知道这意味着什么，我知道我的时间终于来了。
　　我和妈妈在打开门送老师出去，趁着老师刚下楼时候，我从妈妈身后悄悄凑近，凸出的裆部压在妈妈那让人垂涎的翘臀上。妈妈一惊，连忙一个闪身，和我离开一个距离，警惕的看了看周围，又看了看老师有没有回头，恶狠狠的瞪了我一眼。
　　我上前一把抱住妈妈，低头拚命地啃着妈两只丰满肥大的奶子露在上方的嫩白奶肉。妈妈骂道：「要死！你班主任才刚下去！」一手抓着我手臂拚命想扯开我，一手啪的一声拉上了大门。
　　我双眼冒火的说：「妈，你不给我我绝不放手！」
　　「儿子！妈妈不是不想给你，你今天做了两次，不能再做了，这样对身体不好！」
　　我回道：「我没事的，妈妈，我已经忍不住了，就一次好吗？」
　　妈妈还在挣扎，微怒道「在车上你也这样说，你快放手。」
　　我还是不答应「妈，真的就一次，我轻轻弄，你就行行好帮我一下嘛。」妈看势难逃被H了，只好硬着头皮答应了我，催我快一点弄。
　　我一乐，妈都这样说了，我还客套啥，上前一把抱紧她，双手不安分的揉着她胸前的乳峰，揉了一会，便一手摆起妈裙装下摆，钻进妈妈蕾丝内裤里去找妈那桃花源。
　　「去你房间。」妈妈的欲火被挑逗了起来。
　　「妈，就客厅吧，够刺激。」我笑着回道。
　　「……服你了，好吧，就这次客厅，下不为例啊，你去关客厅灯。」妈妈无奈的说道我大喜过望，连忙去准备。
　　我关了客厅灯，打开阳台落地窗，拉开帘子。九点多，小区大家都还没睡，我家斜对面有另外一栋单元楼，从外面看我家应该是黑漆漆一片的。
　　妈妈看了看阳台外，说道：「羞人，人家还没睡呢，就干那事。」
　　「这样才刺激嘛，妈，你说是不？」
　　我兴奋的把妈放到在沙发，压在身下，隔着那黑色性感挂脖露背紧修身包臀深Ｖ领连衣裙薄薄的布料粗暴的揉着妈妈胸前高耸的双峰。
　　「轻点！别扯坏衣服了，贵着呢！」妈紧紧抓住我手腕，气喘吁吁的说。
　　「妈，这衣服没见你穿过呐，新买的？」我问道。
　　「……嗯，是的，妈想打扮自己，那又咋样？」妈也毫不掩饰。
　　「没、没咋样。」我自讨了个无趣，只好把注意力回到妈胸部上，将她胸前领口的扯开，摸上那对跳出来的丰满酥乳。
　　「哼，你们臭男人脑子里面想些什么，你妈我可是一清二楚。」妈妈笑着说道。
　　「那妈你说说我们脑子里想的是什么啊」我淫笑的说道，手中的握住巨乳的力道不自觉的加大了一些。
　　「男人都这样，想女人在自己面前淫荡，别人面前矜持，你小子能不一样？」妈妈媚笑道，眼睛直勾勾的盯着我。
　　「被你说中了，妈妈。」我笑着说道，妈妈的乳头在我揉捏下已经硬了，我忍不住低头下去咬住一个吸吮起来。
　　妈舒服的「嗯」的一声，「坏蛋，这么会咬。」
　　我没回妈话，一手往妈小腹下探去，将裙子推至腰间，摸上妈那私密的三角带，隔着黑色蕾丝内裤光滑的布料按捏着妈阴户上面。「妈，舒服不？」
　　「流氓，舒服，行不？」妈不好意思的闭上眼任由我摆弄。
　　我扯下蕾丝内裤到膝盖处，妈也配合的摆动大腿让我脱掉。我一把扔开蕾丝内裤说道：「妈，我想进去了。」此时，我的裤子已经全部脱掉了，露出了硕大的鸡巴。
　　「我还没脱高跟拖鞋！」
　　我一听更加兴奋，说：「妈，不要脱了，穿着高跟拖鞋搞更刺激！」
　　妈无奈的叉开大腿让我进去。妈妈双腿弄呈个大大的Ｍ字的样子，看到妈妈还穿着的鞋跟１０ＣＭ的金黄色的高跟拖鞋。我扶着自己大鸡巴，压开两片阴唇，在妈妈阴穴口处研磨了一下，很顺利的滑进了去，里面很湿很滑，热乎乎的，爽得我顿时浑身一颤。
　　「妈，怎么这么湿，刚才你不是去浴室洗澡过了，难道那里没有清洗过？」我双手按在妈腰肢上，耸动下身往妈妈深处抽插起来。
　　「哦……哦……啊……讨厌，妈洗过的了哎，谁让你下午射这么多在里面，有些都没弄出来，别那么快…」
　　「那说明你儿子我特别能干啊！但咋那么湿？妈，有些是你的水吧？」
　　「嗯……还要……对，是妈的水……哦……太棒了……啊……」
　　「妈，你好骚。怪不得那个小李这么对你着迷」我压在妈妈身上，在她耳边说道「去你的，你才骚。」妈妈双脚缠住我的腰间，使得我们之间的更加紧密。
　　「水那么多还不骚？那你的双脚缠得我的腰这么紧做什么啊」我笑的更加淫荡了「哦……哦……啊……还不是你这坏家伙害的。」
　　「不单是我吧，妈，刚才在公司和车上你的骚劲更大呢，你不是忘了吧。」
　　「这……这、滚！说不过你。」微弱的光线下隐约可见妈通红着脸，不知道是处于兴奋还是羞愧。
　　「妈，你真骚。」我兴奋的在妈滑润而温暖的阴道里面加快抽送着。
　　「哦……好深……啊……啊……好棒妈妈真骚。」妈显然也情动了，情不自禁中居然说错了话，在我笑出了声才回过神来，「讨厌！坏蛋！套我话！」妈也不好意思的笑了。
　　「妈，你是骚货。」
　　「滚，还说。你当妈是谁都可以上的婊子呀？」
　　「妈，再说一次自己骚，快。」
　　「想得美，不说。哦……哦……」
　　「说！说不说。」我鸡巴加速用力的狠狠捅在妈肉穴深处，逼迫她就范。
　　「哦……哦……啊……老公……哦……太棒了……这样插太深了……哦好，妈说。」
　　「快说。」我急促的说道。
　　「妈、妈骚啊……啊……啊…………哦……」妈妈面色潮红，眼神迷离，樱唇微张，双手紧紧地抓住沙发，固定住自己的位置，以迎接我凶狠的耸动。
　　而我则趴在妈妈身上，双手死命地按在妈妈的一对巨乳上，肆意地蹂躏着，粗长鸡巴则凶狠地在妈妈的阴道里插进抽出……我的动作凶狠迅猛，随着抽插，两人的下体迅速地发出「啪啪啪」的肉体撞击的声音，频率之快、声音之响真让人听了浑身燥热。
　　「哦！妈，你真是太骚了！把我想成爸爸！叫我老公！说我是你的老公！」我很兴奋，加快了肉棒的抽插，手上的动作也更用劲了。
　　「啊……啊……嗯……老公……亲亲老公……你就是我的老公……我最最亲爱的老公…」
　　「哦！妈！说你爱我！」我听了后，愈发兴奋起来，肉棒的动作变成了冲刺。
　　「啊……啊……啊……老公……我爱你……」妈妈快到崩溃的边缘，语无伦次起来。
　　「哦……老婆你太骚了……嗯……好紧的骚掳　……嗯……哦……我也要射了……」我的动作变得剧烈起来。
　　「哦……哦……射……射……射在里面……全射在里面……小骚乱被烫……哦……哦……哦……老公我来了……我来了……」妈妈突然全身僵硬，强烈的高潮让她大叫起来。
　　「我也来了！妈！哦……哦……哦……你太骚了……太骚了……」我受不了妈妈的淫荡，妈在我抽插下胸前一对壮观的３８Ｆ大奶子飞快荡漾着，如此视觉刺激下，我一时没控制住，最用用力一顶进入了子宫内，精关一松，大量的精液如洪水般冲向妈妈的体内里射出了今天的第三次精液，这次射了足足有一分钟，才感觉到鸡巴消停。真是舒服死了。
　　「哦……哦……哦……嗯……嗯……哦……」
　　妈妈被精液烫的浑身舒坦，高潮后呻吟起来。
　　射完后我并没有立刻把鸡巴从妈妈的阴道里拔出，而是让其继续泡在里面，我感觉妈妈阴道已经被我的精液给淹没了，一旦我拔出来，妈妈体内的精液就会立刻流出大片。我和妈妈翻了个身，让妈妈趴在我的身上，我知道长时间压在妈妈身上，她会有点吃不消。然后我们便相拥而眠。
　　过了一个多小时，妈妈和我都同时醒了过来，休息过后的妈妈清醒了一些，看着我们现在的姿势，害羞了一下，说道：「舒服了没，妈要起来了。」摆脱开我起身要走。
　　我忙扯住妈，小心翼翼的问道：「妈，再来一次？」
　　「还来啊？你还记得你刚才怎么说的吗？不能再做了。」妈妈脸上有些不悦的说道。
　　「妈，我又硬了！」插在妈妈体内的鸡巴又充满了活力。
　　「你……啊……好吧，妈先去把阳台关了，帘子拉上。」妈也知道拒绝是不可能的，只好随我意，也整理身上衣服，从我身上起来后，残留的精液随着妈的淫水大量的从阴道内流出来一直流到１５ＣＭ高跟拖鞋内，妈看了看自己的下体，又怒瞪了我一下，摸黑走到阳台，我也悄悄跟了进去。
　　妈看我跟了进去，紧张的示意我不要乱来，我大胆的从后面摸上并抓住妈妈的大奶子揉着。妈妈也不意外，警惕的盯着周围，确认安全后，准备关门时，我阻止了她，我突然想到在阳台上做爱也是一件很刺激的事情。
　　「妈，我们就在阳台上干吧！」
　　妈妈拚命的摇头「不行，会被人看到的！」
　　「没事，就这一次。周围差不多都睡觉了。」
　　「那好，动作快点。」
　　为避免夜长梦多，妈也不争，只求让我快点完事。
　　妈妈趴在地板上主动撅起屁股，我赶忙捋了捋鸡巴，找准妈的地方，顶开两片湿滑的阴唇，毫不费力的滑了进去，再次回进妈妈阴道腔内软肉温暖的包围中，缓缓的抽动起来，阴穴里面那种滑黏黏、层层叠叠的感觉十分爽，我手放在妈两瓣丰满光滑的臀肉上揉捏着，忘情的抽送起来。
　　我和妈两人性器交合处噗嗤噗嗤的淫靡声音虽然不大但却格外刺耳。妈好几次往后手拍我示意我动作小点，尽管我也在努力，可是每次我鸡巴回抽时都噗嗤的一声，让我和妈心惊胆颤。妈摆脱开我，手势示意我到屋内去。没办法，在阳台和妈做爱刺激是刺激，可是这样下去要闹心脏病的。
　　战场回到客厅沙发，我和妈终于可以再次放开手脚的做爱了。我把妈放在沙发上，自己站在地板上，分开妈大腿往下压着妈抽插。「妈，刚才刺激吧？」
　　「吓死人了，刺激你个死人头！不要命了呀。」
　　我呵呵的笑了。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　「吻我。」妈说。
　　我低头迎上去，和妈主动的舌头纠缠了起来，互相交换着口中的唾液，接吻的声响在夜里静谧的客厅中清脆亮耳。
　　吻了一会，我离开妈的香唇，「妈，我们玩个新花样？」不等妈妈回话，我便把妈妈抱了起来双手紧紧地托着妈妈丰满的翘臀，妈妈会意，自觉的把小穴往下压，我的鸡巴顺势往上一挺。我走得很慢，每走一步都特意把妈妈的翘臀抬起、放下……
　　「哦…………啊……啊……坏蛋……哦……这样插好深……啊……哦……太爽了……哦……」妈妈的浪叫又开始了妈妈双手紧紧地搂住我的脖子，两条玉腿紧紧地盘在我的腰上，整个人重量都挂在了我的身上。
　　虽然这个姿势有点让我吃不消，但是看到妈妈光洁的皮肤身看上去呈现出一种诱人的粉红，可见妈妈整个人都兴奋不已，妈妈面色潮红，小嘴微张，眼神迷离，眼中散发着欲望的火焰，说不出的魅惑迷人。
　　最让人血脉喷张的是一想到妈妈被我双手托着的翘臀随着黄明走路，主动地大幅度地撅起、放下，以配合我的肉棒的进进出出，让我更加兴奋不已：「妈，说实话，我这方面能力怎么样？比爸强多了吧？」
　　「嗯…………啊……好，强太多了。」
　　托着妈妈慢慢地一步一步地向客厅的墙壁走去，途中我特意地加重了大肉棒在妈妈阴道里抽插的力道，惹来妈妈阵阵娇喘：「哦……坏蛋……啊……流氓啊你……哦……真的好深啊……」
　　不一会儿，我抱着妈妈来到了墙边，我让妈妈的后背紧紧地贴在了墙上，由于剧烈运动而浑身燥热的妈妈被冰凉的墙壁一刺激，立马打了一个激灵，双手更加紧紧地搂住我的脖子，两条还穿着１０ＣＭ高跟拖鞋长腿则受了惊吓一般，更加紧紧地盘在了我的腰上，潮湿的阴道似乎也不堪刺激，紧紧地收缩了一下鸡巴往回退一点再狠狠的往里夯了下去。
　　由于角度正好，龟头顶到了妈的子宫口，软软的一团，再用力，稍微进了一点，感觉像有一张小嘴在静静的吸吮着我的龟头，爽的我浑身打了个颤。妈没料到一下子被捅到了花芯，失态的全身抖了起来，大腿颤抖得厉害，鼻息粗重的呼进呼出，脸上又像痛苦又像快乐，死死的抓住我肩膀，指甲都陷进我肉里了。
　　妈全身紧绷，大口大口的喘着气，好一会，才稍微平静下来，恨恨的说：「坏蛋，差点又弄到人家高潮了！」
　　我一脸坏笑地看着一脸疑惑的妈妈，轻声说道：「宝贝儿！好戏开始了哦！」我的两只手从妈妈的翘臀上移开，托在了妈妈缠在我腰上的丰满的大腿下方，由于妈妈背靠墙壁，有了可靠的支撑，不需要再用力支撑妈妈的身体了。
　　我低下头去，把深陷在妈妈潮湿阴道中的大肉棒猛地拔了出来，在妈妈「啊」地失落地惊呼声中，我捋了捋异常挺拔的大肉棒，不待妈妈质询，随即又猛地插进妈妈的阴道里了，「啊…哦……老公…好深啊……哦……好棒……真的好爽啊……哦……哦……啊……插到底了……哦……你真的太棒了……」妈又开始忘我的呻吟起来，似乎全然忘了自己声音有多大，客房里回荡的音量还是一下子让我恢复了理智。
　　「妈！妈！别叫这么大声！阳台还开着呢。」我赶紧停止抽动，捂住妈的嘴，妈顿时也清醒回来，俩人做贼心虚的屏住气息倾听周围的动静。幸好，除了房内我和妈两人的呼吸声外寂静一片。
　　「都怪你，没事让我把你当成你爸干嘛！还喊你老公！」妈恨恨的吐了一句。
　　「妈，你干嘛一把喊成老公就那么兴奋？」我鬼使神差的问。
　　「要死！妈只是、只是……」妈又羞又恨的满脸涨红，狠狠一掐我大腿，「你和你爸的都不是好东西！」
　　「我怎么不是好东西了呀？」
　　「你和你爸的都是毁人家清白的坏种！还怂恿你上自己的妈妈！」话音未落，妈却笑嘻嘻搂住我，环绕在我脖上双臂更紧，妈的香唇像条蛇一样贴上我的嘴，两条湿滑的舌头纠缠在一起，彼此贪婪的吸吮着对方的唾液。
　　妈那熟悉而特别的口水味道让我莫名的兴奋，我像吸吮着琼浆玉液似的吃着妈的香舌，把妈的唾液咕隆的咽下喉咙去，同时我手也没闲着，往下摸索着把妈的挂脖露背紧修身包臀深Ｖ领连衣裙，一对禄山之爪又是抓又是捏的疯狂的揉着我妈的富有弹性而滑腻的双峰。
　　「妈，我要继续了。」我鸡巴胀痛得实在忍不住，只能给我的小弟弟解馋了。
　　妈也是明白人很配合的和我调整好的体位，看着我眼妩媚的说「好了，来吧。」
　　我低头一看，妈的肉穴已是洪水泛滥，阴道口还在不断往外流着白色的粘稠爱液，把阴阜周边乌黑的阴毛全打湿得乱七八糟。我把鸡巴往上一挺，顶在阴道口处稍微一用力就毫无困难的插了进去，又开始狂风暴雨似的抽插起来。
　　哦……坏蛋……啊……好狠啊你……哦……真的好深啊……太爽了……还要…」妈不止的低声呻吟，像失去控制的木偶人一般双手手臂力气似有似无的摇摆，胸前一对雪白的３８Ｆ巨乳晃得白花花的一片，我忍不住伸手抓住妈那对丰满浑圆而弹性十足的大乳房肆意揉捏。
　　房间里我和妈性器交合处「啪啪啪～～」的肉体撞击声格外清晰，我低头一看，随着我鸡巴一进一出，妈阴道内壁的暗红嫩肉不时翻进翻出，弄出来的淫水把我鸡巴涂得一片白浊不堪，妈阴唇上方那紫红阴蒂硬的又挺又翘，我忍不住伸手扣弄起来，妈妈的反应更大了。
　　「啊……哦……坏蛋……哦……哦……你怎么这么坏的……哦……哦……真的好麻……啊……你真的坏死了……哦……人家上面下面全被你欺负了……哦……好爽……啊……还要……」
　　我恶作剧地对妈说：「妈，把我想成是你的老公，快。」
　　一听到老公两个字，妈立马招架不住了，猛的像过电一样浑身颤抖，呼吸变得困难，就在这刹那，我感到妈阴道深处一拨又一波的爱液喷薄而出，狠狠的冲刷着我正在全速冲刺的龟头上。
　　巨大的快感顿时让我招架不住，精关怒开，突突的连射７次交了差。今天一天射了４次，每一次量都这么大，虽然感觉很疲惫，但是鸡巴在乾妈妈的小穴时以及在里面大量爆浆确实让我舒爽不已。
　　完事后，我用残余的力气把我妈抱进了我的房间，妈妈的衣服和性感高跟拖鞋都散落在地上，我和妈俩赤身裸体的贴在一块，都没了力气起来，只有在大口大口的喘气。
　　「妈，你真的很骚啊，我一说让你叫我老公你就高潮了。」我咽了口气说。
　　「哼，你们男人都是动物，只知道为女人争风喝醋。」妈没好气的回我。
　　「呵呵。」我笑了笑。
　　「你就笑吧，你两父子都一样货色，你老爸为了防住我红杏出墙，让自己的儿子来干我。」
　　「那还不是因为妈妈太性感漂亮了，是男人都忍不住嘛，再说了肥水不流外人田。」我回道。
　　「讨厌，流氓！」妈对我翻了翻白眼，说道。
　　「妈，明后天你打算怎么过呢。」我坏坏的笑道，想到今天才是第一天，还有两天时候，就兴奋不已。
　　「不知道，妈累了，要回房间睡觉。」
　　妈的脸上似乎有些红，准备从我身上起来。我一把拉住她，妈妈顺势有倒回我怀里。
　　「回什么啊！爸爸又不在家。」
　　「那好吧，不过只睡觉，不做别的事情。」说完脸上又红了一些。
　　「我知道了，总要留点力气为明后天吧。」我乐道。
　　在和妈妈的甜言蜜语中一起缓缓睡过去了。  


第04章
　　第二天，在浓烈的阳光照射下，我幽幽的睁开了眼睛。昨天和妈妈大战了一晚上，至今头还有点晕。看着躺在我怀里的妈妈，此时妈妈睡得正香，昨天在做了４次，每次都让妈妈兴奋到极点。我的鸡巴还泡在妈妈的小穴里，我没有立刻拔出来，静静的享受着。
　　看着被我咬得略微有点充血的乳头，静静地卧在妈妈那双３８Ｆ豪乳中间那双性感的高跟拖鞋还半拖着挂在妈妈的脚上，我的双手开始在妈妈的豪乳和屁股游弋着，泡在小穴内的鸡巴似乎恢复了点活力，开始慢慢抽动起来。
　　舒爽的感觉渐渐把在睡梦中的妈妈弄醒，妈妈先是吓了一跳，看到我正在插她的小穴，说道，「你还没弄够呀？妈的穴都磨破了，快起来了。」说完，妈妈便从我身上起来，硕大的鸡巴从妈妈的小穴里滑落出来，带出许多浑浊的液体。
　　「呵呵，谁让我美丽性感的妈妈那么迷人。」
　　「油嘴滑舌，讨厌……」妈妈笑着说，「怎么样，饿了吧？妈起来给你弄吃的。」
　　「妈妈，我来做吧，你好好休息下。」我抚摸着妈妈的那对豪乳说，「这么会体贴人了，小鬼，好吧，妈先去洗个澡。」说完便用手拍掉我的魔爪。捡起地上的衣服，往浴室走去了。
　　我也从床上起来，从衣柜里随意抓了件短裤套了进去，便走去厨房开始做起早餐，做了差不多有２０分钟，一顿早餐便成了，此时听到妈妈的声音，「挺香的嘛！」
　　我转过身一看，妈妈已经洗完澡走了出来，「妈，你的睡衣很性感！」我上下的打量着称赞道。
　　妈妈身上穿着一件白色吊带真丝睡裙，外面照着一件同样是白色的真丝睡袍，睡袍的腰带并未系上，脚上还上一双１３ＣＭ的白色细高跟拖鞋，妈妈凹凸有致的身材在大开的睡袍中被我一览无遗，因为是在家中，妈妈并未戴乳罩，所以可以从睡衣外发现妈妈胸部清晰的两个美丽的凸点。
　　妈妈似乎很享受这种目光，走到客厅里餐桌上坐了下来，优雅的将右脚交叠到左脚上，我将早餐拿到餐桌上，坐到妈妈身边，一只手臂直接爬上了妈妈的巨乳开始揉搓着，「这么早就想引人犯罪啊！」
　　「别乱弄，等一会妈还要出去。」
　　「去哪里啊？」我不理会妈妈继续揉搓那柔软的巨乳。
　　「逛街！」妈妈没好气的说道。
　　「那我跟你一起去。」
　　「那就赶紧吃完早餐。」妈妈说道。
　　「遵命。」
　　吃完早餐后，我便把餐具拿去清洗，然后以最快的速度将衣服和裤子穿好，从房间走出来看见妈妈的房间的门是半掩的，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈背对着门正开始要换衣服，妈妈双手缓缓的打开了系在纤腰上的睡袍腰带，将肩部脱出然后双手垂直一松，睡袍顺着妈妈纤细白嫩的玉臂的滑落到了地上。
　　接着妈妈将吊带睡裙的肩带向外一拉，顺势将自己的玉臂脱出了出去，然后再将睡裙向下一扯，睡裙冲破妈妈胸部的阻碍滑落了下去，一对白皙硕大的乳房弹了出来，和平坦的小腹，白皙修长的大腿以及茂密的柔丝一道暴露在了淫靡的空气中。
　　妈妈好像发现站在门口外的我，像是故意要脱给我看，天啊！这种挑逗，让我快撑破的裤裆，更撑得难受。然后连内衣裤不穿，直接从衣柜套上一件我从没看过的淡蓝色的斜肩紧身连衣裙，回过身走了出来。我赶紧轻轻跑回沙发装作漫不经心地看着电视。
　　妈妈从房间走了出来，「可以了，走吧。」
　　我重新打量着妈妈身上这一件淡蓝色的斜肩连衣裙，裙摆很短，只堪堪包裹住妈妈肥美挺翘的诱人圆臀，雪白修长的大腿和白皙的玉足毫无遮掩的露在外边，丰满浑圆的肥臀紧紧包裹在那件紧窄的连衣裙里，更显得丰硕挺翘。
　　妈妈里面没有穿上内裤那饱满肿胀的女性私处，透过紧身裙而显得高凸隆起，直看得他神魂颠倒，衣服露出左大半个肩部，由于没有戴胸罩，３８Ｆ高耸丰满的乳房，随着走动一上一下不停的跳动着，真是荡人魂魄。
　　「看什么看，眼珠子都快掉下来了！」妈妈似乎已经习惯了我这种眼神，走到鞋柜里套上一双１４公分细长裸色高跟鞋，接着出门。
　　我立刻跟上妈妈的脚步，追了出去。
　　我和妈妈走在路上引起不少人的注视，妈妈脚步优雅得走至大街中。略微浅笑得俏脸之上。噙着一抹妖娆。丰满成熟得娇躯。犹如那熟透了得水蜜桃一般。让得街上的许多男人。身体下部分隐隐有着抬头得趋势。
　　当下。大厅中便是有着一些脸色尴尬得人。小心翼翼得收缩着腹部。主要是妈妈的打扮太惹火了，淡蓝色的斜肩紧身连衣裙将她玲珑有致的身材紧紧锁定在别人的视线内，圆润丰满的双峰似乎要裂衣而出，脚下的高跟鞋「哒哒」地踩着，每一步都使她的胸部上下起伏，令人目不转睛。妈妈亲昵的挽着我的手臂，我的手臂时不时碰到那丰满的豪乳。
　　妈妈身上散发出成熟诱人的香味，让我贪婪的嗅着。
　　不知不觉我和妈妈走到一家衣服专卖店，妈妈放开我的手臂开始进去挑衣服，这家店的人很少，店员也只有一个，妈妈随意的挑了一件性感的红色吊带裙，「我能试试这件吗？」妈妈拿过一件红色的吊带裙问了店员。
　　「哦，当然可以，试衣间在那边。」店员回答道。
　　「颜色太鲜艳了恐怕不是我这个年纪的人能穿的了。」妈妈在自言自语道。
　　「妈妈你保养这么好，年轻又漂亮性感。」我赞叹妈妈而说道。每天都被精液洗礼，能不好吗？我心里想着。
　　「小鬼，嘴还蛮甜的，那妈去试试看。」妈妈说完就拿起衣架袅袅婷婷地向试衣间走去。丰满诱人的臀部随着高跟鞋的走动左右左右一颠一颠的晃动简直是诱人犯罪啊。我看到高跟美腿从他眼前消失了才长长地吁了口气咽下刚刚的口水。
　　突然服务员接到电话，听口气是要出去，便对我说，「麻烦这位小帅哥站这儿帮我看着点，我马上就回来啊！」说完也不等我回答，就急急忙忙直奔扶手电梯下去。
　　我看妈妈进了试衣间，心想妈妈换上衣服一定香艳无比，我怎么能够错过这次绝好的机会呢？
　　于是轻手轻脚地走到试衣间门口想从门缝里往里偷窥。谁知妈妈早已插上了试衣间的门的插销，我碰了一鼻子灰正准备另想办法。里面就传来「砰砰」的敲门声，试衣间里传来了妈妈的娇柔的声音，「小姐在吗？我的衣服的拉链卡住了，你能进来帮我拉上来吗？」说着就开始打开试衣间的门。
　　「妈，店员出去了，我帮你弄吧！」我的色胆一下膨胀起来，不等妈妈回答变欣欣然再次走进了试衣间。我回身关上门，再转过身来一看，一幅诱人的景象变出现在我眼前，由于妈妈没带胸罩，现在穿着吊带裙露出大半个豪乳，让我差点狂喷鼻血。出来慢慢走到她的身后，目光紧紧停留在她的内衣肩带上。
　　「哦，就是衣服后面的拉链你看到了吗？」妈妈扳回着头和我说。
　　「哦，看到了，我马上弄上。」大概是紧张和兴奋，我手下的拉链怎么也提不上。我左手下滑拂过她的胸腹握住妈妈的纤腰，触手之处感觉非常柔软有弹性。
　　我看着妈妈３８Ｆ肥美巨乳，淫火陡然升起，下身不受控制勃起的肉棒隔着裤子顶在了她的丰臀上，同时左手往上轻轻掠过妈妈大奶子的边缘，指甲挂到了她的嫩乳。她明显感觉到了他的异样打了个冷颤，有些慌乱道：「别闹了，你先出去，妈妈自己来。」然后就要拿掉我罪恶双手。
　　我怎么能失去这个机会，就紧紧抱住她的纤腰，右手直接摸上她的大奶子拉下连衣裙使劲的揉搓，「不要，放开我，这里是试衣间啊！」妈妈不敢大声，以防店员或者其他客人突然进来。
　　我突地一双大手从身后搂上，有力的双手一上一下，轻轻握住了妈妈皓腕，强行迫停了她的动作，口鼻呼吸的热气直熏到了妈妈香肩之上，肌肤接触之间，妈妈已可感觉到身后的我下身居然从裤子拉链处弹了出来，强健有力的热气不住传来，烘得体内春意盎然的妈妈愈发情动，却已难挨这般火辣辣的挑逗。
　　「快出去被店员小姐回来看到了怎么办？你不要命了？」妈妈的表面上是拒绝，但是语气上却是弱了许多。
　　我看着妈妈的表情觉得有戏，于是胡乱的亲着她的脸颊和脖子，一边亲吻抚摸一边说，「妈，你太性感了，我实在控制不了自己。我想干你，想用大鸡巴H进你的小嫩穴里。」说话的时候我的狼爪也没安分，径直撩起妈妈的裙子。
　　我笑着，一边用脸孔摩挲我娇嫩的脸蛋，一边手指轻捻，边握着妈妈皓腕轻揉，边探出手指轻试着她的肌肤，巨乳火热暖湿，股间潮润微颤，全是动情已极的表徵，令我不由食指大动，搂得妈妈愈发紧了，光只呼吸之间的身体律动，似就让妈妈承受不住地轻声喘息。
　　「妈你都如此动情，想必是春心动了，我自然不能不尽心服务……非得好生尽力，让妈妈的需求满足不可……你说是不是？」
　　我左手探入裙下往上一撩，那隐秘的部位紧紧靠一条黑色窄带守卫，浓密的柔丝串出了边境。
　　「出来的时候就看到你换衣服时候没穿内裤，妈你还真骚啊！」
　　「去你的，你才骚。你好坏…啊……要就快点了！」妈妈抵抗也稍稍停止了。
　　我的左手抚摸捏拿着她股间的敏感地带。我兴奋地喘着气妈妈面泛红潮，小声呻吟着。露出她挺翘的丰臀后手指深入禁地，摸拽她旺盛的柔丝。见妈妈已不反抗，我双手抚摸她丰满光洁的大屁股有捏又拽，那结实光洁挺翘的大丰臀让人忍不住狠狠蹂躏一番，似乎呼唤大钢棍野蛮地征服开发她，用结实有力的鸡巴干圆她的大屁股。
　　我把妈妈的整个蜜唇含住，把妈妈人那两瓣肥肥嫩嫩的大蜜唇在口中细细品味，蜜唇弥漫着熟妇的幽香，滑滑的。我用舌头分开妈妈的蜜唇，向内里舔弄。妈妈的呻吟声更大了，一幅不堪挑逗的模样，两条嫩藕似的大腿开始用力挤着我的脸颊。我用手捏住妈妈浑圆饱满的大腿，继续品味妈妈美妙诱惑的蜜穴。
　　妈妈不一会儿柔弱地在我怀中轻扭娇躯，似是抗拒我的抚弄，又似让敏感圆翘的雪臀更加深切地接触那火热鸡巴的刺激，连呻吟声都变得如此甜美娇柔，「你……在外面……偷看了多久……唔……」
　　「没有偷看喔，妈把试衣间的门关的那么紧，我哪里还能偷看得着……试衣间可不是久待之地，妈还是可怜可怜我吧……」
　　「怕了你了……你既知道试衣间不是久待之地……就别……别扯这么多……快……快点……不然……嗯……」
　　「妈妈想要，我自当尽力……」我嘴上嘿嘿笑着，我将妈妈翻了过来，一把拉下妈妈的连衣裙上半部分，弹跳不已的肥美巨乳登时呈现，丰腴嫩滑地跳动着，便连那两点微带粉红的乳蕾，都胀得如此可爱，羞得妈妈连忙闭上美目，口中却是呻吟不绝。
　　雪白的皮肤，乳房的弧线丰满而挺拔，粉色的乳晕只有很小的一圈，鲜嫩的乳头已经开始变硬……我此时心里像是有一只野兽一样不断的撞击，我再也忍不住，低头一口咬住了妈妈的乳头，用力的吮吸，妈妈禁不住，「啊――」的一声，喘息起来。
　　我一双大手有力地分开了妈妈玉腿，随即那鸡巴溯溪而上，顶端缓缓地破开了蜜穴之中重重门户层层叠叠，彷佛是处女般将他的巨龙紧紧啜住，我紧紧地抱住妈妈，下身一用力，肉棒全根尽没，妈妈「啊！」地叫了一声。
　　我让肉棒深深地植在妈妈那流蜜的穴中不动，趁她叫时，一口吻在她性感的嘴唇上，把我的舌顶入妈妈口中直到她喉咙，妈妈被我上顶下翘，心快跳出来了，不住发出，「唔……唔……唔……」声音。
　　妈妈的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着我的肉棒，我感觉到妈妈穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，我紧抱着妈妈，忍不住又抽插起来。妈妈「哦……啊……」地哼叫着。
　　我抽了几下后，妈妈开始伸手来搂我，我知道妈妈被淫欲覆盖了，于是大力抽插起来。我看见她丰满的大腿，突然就有了淫兴，连衣裙已经完全撩起，妈妈的一对修长白皙美腿浑圆饱满展现在我眼前，向后可以看到妈妈两瓣丰满肥美的臀肉。
　　妈妈大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，使我只敢象欣赏工艺品般用手轻触，彷佛摸到的是丝缎和美玉。这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。妈妈丰满的美脚向上勾着，１４厘米的裸色细高跟鞋衬着圆润的脚跟。我在妈妈的美足上狠狠捏了一下，然后转身压在妈妈身上。妈妈丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，犹如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。
　　我的大鸡巴在妈妈狭窄的肉缝里抽插，「叭叭」的进出声和火热肉壁紧迫的感觉让欲望更加高涨。妈妈闭着眼睛，发出「嗯嗯哼哼」的呻吟，我一边捅插着一边美滋滋地瞅着。
　　在我不停的捅插之下，妈妈的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边捅插着一边抱住妈妈深情地狂吻着，津津有味的吸吮着妈妈的性感的柔舌。随着我抽插速度的加快，我的鸡巴在妈妈的肉体内每抽一下都只留龟头在妈妈的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿妈妈的宫颈，使妈妈的阴道急剧收缩。
　　我越插越舒服，挺动大鸡巴在妈妈的肉体一再狂烈地插进抽出。我每一次的插入都使妈妈丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。
　　我将妈妈的双腿撑得更开，做更深的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在妈妈的子宫壁上，妈妈的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
　　「啊……恩、恩、恩……哦哦……」
　　随着我的抽插，妈妈的阴唇就不停的翻进翻出。妈妈的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得妈妈的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和妈妈的阴阜，顺着我们的阴毛流在妈妈的屁股上，浸淫湿透了一片。
　　妈妈不住叫喊着，「嗯……啊……哦哦……嗯嗯……啊……哦哦……嗯嗯……啊……」
　　妈妈的呻吟声更增加了我的性欲。我把妈妈整个头部抱入怀中，下面更加猛烈的插入，他的欲望慢慢地攀上高峰，我把妈妈的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬。酥麻的电流自下而上冲过他全身，这几秒钟我觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛。我毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把肉棒猛插到底，感觉妈妈宫颈暖肉对龟头的包裹。
　　妈妈双手抱着我的腰，帮助我更深地插入蜜穴。当扑嗤的响声停止，我用双手托住妈妈的美臀，身体压在妈妈美丽丰腴的胴体上，让自己的鸡巴和妈妈美穴继续回味结合的欢愉和甜蜜。
　　我把妈妈的美腿挂在肩上，大开大合，每次都把鸡巴拔到洞口处再狠狠插入。这种姿势彷佛是在骑马一样，拚命地奔跑蹂躏着我胯下的这匹骚母马。妈妈脚上的裸色高跟鞋随着我他的抽插动作而晃动好像要掉下来一样，场面实在是淫靡之极。
　　妈妈双臂支撑着自己的身体，提起下身迎合我的动作，我俯下身抱住妈妈的纤腰，将她的美腿往下压，双手按住妈妈的翘臀做最后的冲杀。
　　「妈……」我低低的吼着，把妈妈的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。两膝盖顶着妈妈的屁股，我胯部完全陷进妈妈的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动。
　　我聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的鸡巴就在妈妈的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在妈妈的体内发泄……。
　　一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从妈妈的阴道和我的鸡巴的交接处同时向我们俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，妈妈在呻吟，我在喘息，「哦……哦……咦呀……啊……哦……受……不了…………」接着，撕扯着我，身体剧烈地颤抖起来，达到了高潮……疯狂的性交达到了令我窒息的疯狂！
　　「妈妈……啊……哦，我……受不了……我要射了啊……妈妈……全射给你了……」
　　我的大脑里一片空白。我粗硬的鸡巴被妈妈的阴道紧紧的吸允着，我和妈妈交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪不可遏止的快感高潮朝终于达到了难以遏止的顶峰……
　　「啊，我要射精了！」我浑身的血液似乎开始沸腾了，急剧的集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的硕大的鸡巴里不要命的急射而出。
　　「呲……」的一声，直接用力的喷灌进妈妈的阴道深处……一刹那间，妈妈的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住我满是汗水的背脊，两条丰满修长的大腿更是紧紧的缠住我的腰，「射了……嗯嗯……好多……好舒服！」一阵急促的浪叫声彷佛是从妈妈的喉弄底被压出来似的。
　　随后，妈妈的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，「嗯嗯嗯………嗯嗯嗯………嗯嗯嗯……啊啊！」妈妈的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，充满欲望的阴道肉壁仿佛要夹断我的鸡巴把它永远的吞没在妈妈的体内……
　　此时此刻，我已经无暇顾及妈妈了。我闭着气，挺着腰部，把自己全部的力量都集中在鸡巴上。我的鸡巴已经涨大到了极限，插到了妈妈的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……
　　我的精子接连不断的喷射而出，如同一只只加农炮直射妈妈的子宫内，妈妈这时似乎也到了高潮，下身向上拱起，脚尖的性感高跟也掉落在地，和他一道发出了「哦」的一声沉吟。我双手紧紧握住妈妈的美乳，吻上她娇艳的嘴唇。
　　我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了这是在试衣间，任凭体内那原始般的性欲尽情在妈妈的体内宣泄，宣泄……
　　直到我精疲力尽，硕大的鸡巴仍硬硬的留在妈妈的体内，我趴在妈妈颤抖的身子上喘息着，我继续爬在妈妈的身躯上，手搓揉着妈妈的奶子，妈妈的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把我的身体也一上一下的顶动着，我道，「妈妈，你真是太性感美丽了，我爱你的大奶子，我爱你的小穴，我爱你身上的一切！」
　　妈妈轻轻瞥开了目光，美目不由自主地飘到旁边的试衣镜上，却见镜中的自己娇躯赤裸，正自香汗淋漓，肌肤上娇美诱人的酡红一时间却散不去，正在表现出自己方才是正在和儿子享受男女间事的美妙，美目却不离开镜中神态诱人的自己，突然想起什么来，「快点起来了，店员回来要发现了怎么办？」
　　大战过后我开始有点害怕，刚才真是精虫上脑，才毫无顾忌跟妈妈干上了，要是店员小姐回来了估计我和妈妈就完蛋了，我慌乱穿上衣服，妈妈看到我的窘态后笑了笑，站了起来从包里拿出一包纸巾擦干净从小穴中流出的精液春水，然后穿上衣服后，我和妈妈相继走出了试衣间，发现店员还没回来，我和妈妈都松了一口气。
　　「你看你，做的时候没那么大胆，完事的时候你就慌张了。下次看你在外面还敢这么乱来！」妈妈白了我一眼娇嗔道，脸上的潮红还没完全退去。
　　「那还不是因为妈妈，在家里面故意穿这么性感衣服给我看，搞得我欲火都没地方发泄，还有就是出来时候你没看到有这么多的男人往你身上盯着看，眼珠子都快掉下来了。」我有点吃味的说道。
　　「吃醋了！」妈妈听到我说的话有点酸酸的，风情的笑笑道，然后妩媚的看了我一眼，「你看你，人家只是看看，你不知道和你爸欺负妈多少回了。」妈妈的声音突然变得柔弱了起来。
　　「那妈，你对你的儿子的能力满意不？」
　　「满意，你比你爸那根大多了，高兴了吧！」说完妈妈风情万种地把散乱的长发往后一撩，对着我地抛了一个媚眼。
　　此时，店员从外面回来了，我拿起妈妈的那件红色吊带裙，走到柜台前说道，「小姐这件衣服我们买了，钱在这儿了，不用找零了！」我将钱扬了扬放在柜台上面。
　　「谢谢你！欢迎下次光临本店。」店员笑着说道。
　　接着妈妈又亲密的挽着我的手臂，去别的地方购物了。
　　在商场和妈妈转了几圈之后，买了几件性感的内衣和高跟鞋后，我和妈妈便准备回家，此时我接到死党同学李志的电话，说是要一起出去玩，一般李志带我去玩的地方都是些比较高级的场所，没办法谁让他摊上一个有钱的爹妈。我听完后便答应他，因为每次都是他请客，当然了作为回报，每次我都让他抄作业，考试传小抄之类的。
　　我跟妈妈讲了下后妈妈吩咐我早点回来后便一个人独自回家了，然后我赶到指定的地点找我那死党同学李志。见到面他便说，「终于叫你出来一趟，你现在搞什么鬼啊？约你出来玩都很难了。」
　　「没什么啊，学习忙啊！我可是很刻苦的啊！」我随便编了个藉口说道。
　　「行了吧，你小子，还学习，从实招来。」
　　「不信拉倒！」
　　「小子，我带你去个地方。」说完便拉着我走。
　　半个小时后，我们来到一家地下俱乐部门口，门口外站着两名保安，看见我们，问道，「你们来干嘛的？是会员吗？不是快点离开。」
　　我听了觉得奇怪，只见李志从口袋里拿出一张卡片，递给问话的保安，「我们是会员。」
　　保安看完后递了两个面具给李志，说，「对不起，例行检查。请进！」
　　我越看越奇怪，就问：「李志，这里是干啥的？为何要戴面具呢？」
　　「我告诉你，这里是私人的会员俱乐部，我从别的渠道得知这里可以叫小姐陪，花费在４００～３０００元之间。」李志得意洋洋地说着。
　　「要找小姐还要神神秘秘地到这里叫？你真是有病啊！！」
　　「这你就不知道了吧，我也是最近才发现这里的，这里面服务的小姐全部是３０岁以上的艳妇，专为喜欢这方面的人准备的。个个经验丰富，技术又好，别的地方可没有这种服务，上次我来了一次，里面的小姐真是让我欲仙欲死，技术好的不得了，我看在我俩是死党份上，才带你来哦！外面那些根本就没得比，而且这里的艳妇全都是兼职出来做的，身子挺干净，玩起来别有一番滋味。要一起进去不？」李志得意洋洋说着，眼睛里的欲火似乎要喷发出来。
　　「算了，我没什么兴趣，我还是回家吧！」我说道。
　　这些小姐再好估计也没妈妈好，一想到妈妈那诱人身段，高挑的身材，还有胸前被衣服紧紧包裹着的３８Ｆ傲人乳峰，一条水蛇般的小蛮腰，最后还有一双修长结实的美腿，有了妈妈这身丰满成熟的肉体，我才没兴趣去找小姐。
　　「你是处男吧，别害怕，我保管你来了一次之后还想再来的！」李志循循善诱跟我说到，看着他那猥琐的样子，让人有点不寒而栗。
　　「算了，你自己去吧！」说完，没等他回答我便往回家的路走去。
　　李志看我跑掉，嘴上说了一句真不懂情趣，便不理我的离去，兴冲冲的往俱乐部走去了。
　　我回到家里发现家里已经有人回来了，我瞧沙发上一瞧，是妈妈的皮包，但妈妈却不在厅里，但厨房里却没有声音。我不知道妈妈是不是到我的房间帮我收拾东西，我把头往我的房间一探，我妈还是不在。
　　我就觉得奇怪了，这时我听到妈妈的房间里有声响，我轻手轻脚地向妈妈的房间走去，房间开了一条细缝，我往里边瞧，妈妈在打着电话。妈妈穿着黑色透明露肩蕾丝睡裙，黑色渔网丝袜和１２厘米黑色高跟拖鞋，鞋头是豹纹的上面钻蝴蝶结，睡裙里什么都没有穿，这些衣服和鞋子是妈妈刚在商场买的，没想到一回来就可以看到这么诱人的场面，我望着妈妈的背影，感觉有点口干舌燥，呼吸有点急促，裤子又隆了起来形成一个帐篷。
　　「你在那边怎么样，后天什么时候回来。你回来可要好好补偿人家身体啊！死鬼！」妈妈一边说着电话一边在笑，连我回到家也没有注意到，不过我有点好奇妈妈在跟谁打电话。
　　「今天早上？我早上和儿子去商场买东西去了啊！」
　　我一听完，原来妈妈是在和爸爸在打电话。
　　我贪婪地盯着妈妈那诱惑的背影，坚硬的鸡巴几乎要撑破裤子。想到待会儿能再与这样的肉体性交，又是自己的妈妈，我的鸡巴已涨到疼痛的程度。我慢慢的走过去靠近妈妈身体，从后面抱住妈妈纤细的腰肢，大胆地用手握住妈妈丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的鸡巴放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。
　　「是爸爸打来的？」轻轻在妈妈耳边说。
　　妈妈被我这一动作吓了一跳，叫出声来，转过头一看到是我，瞪了我一眼，但看来她并没有生气。
　　「怎么回事？发生什么事了？」
　　我听到爸爸在电话一头问道。
　　「啊……没什么……脚碰了一下桌子……」妈妈解释道。
　　「你小心点啊！你今天和儿子去商场买了什么东西啊！」爸爸问道。
　　「我今天买了许多东西，其中特意买了件黑色透明露肩蕾丝睡裙，黑色渔网丝袜和一双１２厘米黑色高跟拖鞋，死鬼！等你回来我就当着你的面一件一件穿给你看，谁让你最近这么厉害，想不想看？」妈妈一字一句地对爸爸说道，眼睛却直勾勾地看着我，眼里充满了欲望。
　　「老婆！你好骚啊！看我回去这么好好收拾你！」爸爸电话那边的声音变成了急促的喘气声。
　　「哦，好啊！老婆的骚水止不住地流了出来，我感觉我下面湿透了……你快点回来啊！老公……」妈妈开始浪叫道。
　　在后面的我听到妈妈说这些露骨的话，我立刻把裤链拉开让硕大的鸡巴暴露在空气中，然后用力让大鸡巴往妈妈的肥臀一顶，睡裙直接陷进屁股沟内，妈妈很快像被电击一般，娇躯一颤，转过头来一看自己的儿子不知什么时候把裤链拉开了，巨大的鸡巴顶的她欲火升起。
　　妈妈想本能想摆脱这根害人的玩意儿，无奈将妈妈搂得很紧，令妈妈进退不得，原本要避开而扭动的大肥臀，此时却结结时时的和我的鸡巴作紧密接触，虽然隔着衣物，但还是可以感觉鸡巴的余温以及它正在迅速暴胀。把电话拿开一边对我说道，「死鬼……别这样……等一下在做……等你爸爸挂电话后……」
　　「妈，谁让你当着我的面跟爸爸说这么露骨的话，你都把我欲火勾起来了。」我轻轻在妈妈的耳边说道。
　　我的气息逐渐加重当下搂得更紧，双手握住巨乳的力度越来越大，让大鸡巴尽情享受妈妈玉臀的磨擦。妈妈这下急了，大肉棒顶的她快崩溃，我知道欲火开始在心头绽放，妈妈快支持不住了，小穴已经微微渗出淫水，妈妈勉强转过身，企图让肥臀逃离我的肆虐，结果，这一转却是更遭，因为妈妈正和我正好面对面，当然，刚刚顶在她屁股的那根鸡巴，这会儿不偏不倚的刚好落在她的阴户上。
　　「嗯……嗯……」她的喉咙不听使唤发出动人的呻吟，「不要……死鬼……等我和你爸爸通完电话在做……现在……不可以……」虽是这么说，下体却没有闲着，扭腰摆臀，胸前的大奶子也不断磨着我的胸膛。
　　我一见状，哪里忍的住，低头在妈妈姣美的粉脸上狂吻，用舌尖顶开妈妈的性感双唇，妈妈起先还有些矜持，后来主动伸出香舌勾住我的舌头，吸吮彼此的琼浆玉液。不时地发出「滋滋……滋滋……」淫荡的声音。
　　「老婆？你在干什么？」
　　听到妈口水舔着的吧嗒吧嗒声响，电话那头的爸纳闷的问。
　　「我在喝水！老公你要快点回来啊！」妈妈说道。
　　「骚货，小骚穴这么快又痒了。」
　　电话一头的爸爸听到妈妈的声音，喘气息越发加重。
　　我看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，自己也忍不住了，一只手直接撩起妈妈的性感的睡裙，另一只手抱起妈妈，妈妈被我的动作吓了一跳，然后似乎明白了什么，那双黑丝美腿自觉盘在我的腰间，我右手握着自己的大肉棒，对准妈妈火热的淫穴洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗」地一声，整支粗硬的大肉棒齐根尽没。
　　我用力的抓住妈妈的胯骨，不顾一切地猛插，黑色透明露肩蕾丝睡裙，黑色渔网丝袜和１２厘米黑色高跟拖鞋无一不刺激我的神经。妈妈一只手握着电话，一只手搂着我的脖子，用劲压向自己的阴部，妈妈感到我的大肉棒不停地在自己的淫穴内进出，身体不断地有快感席卷而来，小穴开始本能的吸住穴内的大肉棒，臀部不时的向后抬高摆动。
　　「啊……」妈妈还是忍耐不住叫了出来。
　　「喂，老婆，你怎么了？」爸爸在另一头问道。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　我停了一下双手把妈妈往我怀里搂紧先，对着妈妈小声笑道，「嘻嘻……告诉爸爸……我正在操你……」
　　妈妈怒瞪了我一眼，转头正想找藉口回答的时候，没等她说话。
　　我忽然从妈妈手中抢过话筒，说道，「爸爸，是我啦……」
　　「哦？天生啊……呵呵……这两天怎样？」电话中的另一端传来爸爸的声音。
　　「嗯，报告爸爸，这两天过得非常好。」我心想天天和妈妈做爱，过的能不好吗？
　　陪爸爸闲话家常的同时，持续着跨下前后冲刺的运动。小腹和妈妈柔软的屁股碰撞、以及彼此生殖器官的摩擦水声，在寂静的小房间里显得越来越大声，不断地随着我的声音传进电话中，引起爸爸的询问……
　　「咦……那什么声音？我怎么听到巴掌声？你妈刚才的叫声怎么回事？」
　　「没啦，妈妈人有点累，我正在帮她按摩。」跨下干着妈妈，同时与毫不知情的爸爸同电话，恶质的快感让我又兴奋又爽快，忍不住加速狂干。
　　「儿子，我怎么听到你妈在叫？」
　　「哦，我捏肩膀好像捏得太大力了嘛。」
　　「是哦，你得好好帮妈妈捏。对了，儿子，你妈妈这两天有没有在去找那两个男人？」爸爸的声音突然小了许多。
　　「没有，这两天妈妈一直在家里，就今天和妈妈出去了一下，在说了妈妈现在也不会这么做的，爸爸你应该知道的。」
　　爸爸在电话一端没有说话，估计在想着自己这段时间移花接木的手段，确实弄得妈妈很满足。而且也没出现什么破绽便继续说道，「嗯，把电话给妈，还有些事跟她说。」
　　「ＯＫ，你等一下。」把话筒递给双手发软的妈妈，我开始专心埋头苦干，享受妈妈成熟柔美的身体。
　　「嗯……好……嗯……那你自己小心点，记得三餐正常吃……嗯……好，那我挂电话了……」妈妈发着抖音、艰难地和爸爸结束通话。
　　在确认电话挂上后，妈妈这才呼出一口释然的气，转头怒视着我。
　　「天生，你……你最近真是越来越坏了……啊！就是那里，用力一点……」
　　「对不起啦，妈妈。谁让我一回来就看到你穿着性感，你是不是想勾引我？」我打趣道。
　　「喔……嗯……谁勾引你……嗯……我只是在试衣服时候……啊……你爸爸打过来……嗯……谁知道你这时候回来了……」妈妈呻吟道。
　　「那我不管，妈妈你把我的欲火弄起，你就得负责帮我消除！」
　　我一边走向大床，下面的鸡巴一边抽插着妈妈的小嫩穴，走到床边，我顺势抱着妈妈倒在床上，我压在妈妈的身上，一只手用来搂着妈妈的头，另一只手在妈妈的光滑的后背，抚摸起她细嫩爽滑的肌肤，妈妈一双肥硕而富有弹性F 罩杯的大乳房紧紧压着我兴奋得怦怦直跳的心口。妈妈双手配合着抱着我的双臂，双腿夹在我的腰上。
　　「啊……啊啊……啊……亲爱的……好舒服！啊啊……啊啊……好……好……不要停……用力一点……干死我……干死妈妈……」
　　我被妈妈搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在紧紧的蜜穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　「啊啊……对……用力干妈妈的骚穴……好舒服……好爽……啊……大肉棒儿子……插得……妈妈爽死了……妈天天要你干妈……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……哦……妈妈受不了了……哦……」
　　妈妈被我的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫，「啊……儿子……对……快！……快干妈妈啊……用力干我……把我干死…………再用力干妈妈的骚穴……啊……爽死了……」
　　在我不断地努力冲刺下，妈妈的全身起了痉挛，同时下体穴腔还不时缩紧，贪婪的吸吮我的肉棒。在妈妈肉壁紧缩之下，没多久就让我有了想射精的强烈念头。
　　「妈妈这个淫荡身体真是舒服不得了啊，小穴紧，吸力强，技术越来越好了。爸爸要是没丧失能力估计也顶不住把。」我心里暗暗想到。
　　在激烈地狂插猛操中，我和妈妈身体不断地上下起伏着，震得大床「嘎吱嘎吱」响。
　　「啊……儿子……对……快！……快干妈妈啊……用力干我……把我干死…………再用力干妈妈的骚穴……啊……爽死了……」
　　我的大肉棒不停地进出，妈妈的阴唇随着肉棒进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。
　　一阵阵的快感激荡着脑海，整间卧室里充满了淫靡色欲的气氛。只听到「噗吱、噗吱」的抽插声、「伊哇、伊哇」的床声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及妈妈的尖声狂叫。
　　在妈妈的大声浪叫下，我越来越兴奋，更加卖力地一阵狂插猛操。我像野兽般发狂起来，用力地插干，似乎要将妈妈的肉穴插烂才甘心。
　　「…啊……噢……天生……儿子！噢……哦……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子，你的大鸡巴太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……狠狠地乾妈妈的骚穴………用力干……弄死妈妈……呀……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到子宫了……我……没……没力气了……喔……唔……」
　　妈妈已经被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在床上！
　　我一看，妈妈的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在妈妈的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。妈妈经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着我道，「讨厌，你怎么还没射，妈差点死在你的手里！」
　　我见妈妈已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在她身上，搂着她亲吻着，又是抚摸着她丰满的大奶子，大肉棒涨满小穴……我并不急于抽插，让妈妈休息一阵，我也再摸弄一阵她的身体。
　　十多分钟后被摸吻得蜜穴骚痒难挡，欲火又一次高涨，她娇声道，「坏小子，你累了吧？……你躺在下面……让妈来动……」
　　我在她身旁躺下来，妈妈此时也不再害羞了，翻身坐在我的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着我的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上我的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
　　「乖儿……亲丈夫……我的心肝……」妈妈边娇哼，玉手握着大肉棒，对准自己的花蕊，就套压下去。「啊！」妈妈娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，妈妈的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大肉棒也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。
　　我这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住妈妈的丰臀往下一按，只听媚姨一声娇叫，「啊！轻点！死人……你……你……顶死妈了……」
　　「妈！快动……快套……」
　　妈妈粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
　　「亲妈！妈妈！快……快动……用力……用力……」
　　我边叫着，边往上猛挺着臀部，妈妈在我上面一上一下地套弄着，她身着睡裙，睡裙包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，她丰满的身子，飞扬的美发，我躺在下面往上看，成熟性感的妈妈让我兴奋不已。我伸出双手隔着睡袍握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大奶子，揉弄着、捏揉着。
　　「喔……好美……乖儿子……你的大鸡巴太棒了……啊……小穴好涨……好充实……喔……啊……」妈妈用丰臀磨动、旋转起来，越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……
　　我被妈妈坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得我野性大发，欲火更炽，眼见妈妈十多分钟剧烈的「观音坐莲」已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，毕竟妈妈已是快四十的妇人了，我不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧妈妈，改为坐姿。低头含住妈妈褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。
　　「妈……你的小穴……里的花心……吮……得我舒服……快……多吮……吮几下……」
　　妈妈此时丰臀一上一下套动，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，我把她抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得妈妈淫喊浪叫……
　　「天生……小丈夫……你咬……咬妈的奶头……好舒服……哦……哦……我的天呀！爽死我了！……妈被大肉棒儿子……干死……了……啊啊……再大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……妈快要丢了……啊……爽死了……啊啊……」
　　妈妈的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得我更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着，冲激着妈妈的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在我的肩头上，我经妈妈一咬，一阵疼痛渗上心头。
　　「心肝……好儿子……你咬……咬妈的奶头……好舒服……哦……妈要……泄……泄……给儿子了……我是个淫乱的妈妈啊……」妈妈的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出！我只感又一股热热的淫精冲向龟头，遭到热液的冲击，我也一阵哆嗦。
　　「呜……妈妈……我快射了！」
　　「喔……好……嗯……射进来吧！全部射进来吧！啊……快……快……我要……啊…………啊…用力，啊……就是那儿！」我的肉棒用力一顶深深插在妈妈的小穴里头，直接碰到子宫，然后腰骨一阵麻痒，精门一松，再也忍不住了一股乱伦的浓稠精液深深的射入妈妈的子宫里。
　　「好美呀……啊……顶到子宫了……啊……射死妈了……喔……烫死妈了……」射完后的我累的到在妈妈身上大口大口的喘着气。妈妈身体也不住的抽搐，完事后的我和妈妈两人累的像一滩泥的贴在一起。
　　休息了好一会，我的体力恢复了一些，看到倒在我怀里休息的妈妈，是那么地妩媚迷人，身上的睡裙已被我弄得折皱不堪，黑色的渔网眼丝袜已经扯得乱七八糟。那双１２公分的高跟拖鞋还半拖着挂在妈妈的脚上，我的双手又开始不自觉在妈妈的背部和臀部游走着，妈妈似乎被我的动作弄醒了，抬头看了我一眼。
　　「舒服吗？妈妈！」我问道。
　　「嗯，怎么感觉你今天射的量比昨天还多啊！像狼狗一样！」妈妈斜了一眼我，妩媚地笑道。
　　「那还不是妈妈穿的太迷人了！竟然一边和爸爸通电话一边自己的儿子做爱，害我精液大量爆出。」我说着，手开始摸上了妈妈的乳房。
　　「真是的……」妈妈从床上爬起，伸手来到跨开的双腿间，用食指和中指撑开两片阴唇，让她那道迷人的嫣红肉缝毫无掩饰地露在我眼下；里头正不停地溢出我刚射进去的精液，正微微地一开一闭的穴孔，湿淋淋的模糊一片，不断冒出白沫的肉穴，有些精液随着妈妈的黑丝美腿缓缓流到高跟拖鞋内，配合空气中所散发的性爱气味，显得分外淫腻。
　　「虽然今天应该是安全期，不过……你每次都射那么多进去，妈妈还是有可能怀孕喔。」妈妈突然风情万种，娇羞无限地对我一笑。嘴里虽抱怨着，但那双正盯着我的脸看着的星眸中所露出妩媚迷离眼神，却显示出妈妈丝毫没有责备我的意思。
　　「让妈妈帮生我的小宝宝也不错啊，反正可以算到爸爸头上，爸爸也不会知道。」我笑嘻嘻的说道，虽然内心难免有点不自在地??跳着。
　　「小色鬼，原来想把这笔账算到你爸爸头上啊，算盘打得真精，你想得美！妈妈老了，想让妈妈帮你生孩子，妈可禁不起折腾罗……」
　　「谁说的，妈妈还那么年轻漂亮、性感迷人，那里老了？」
　　「小色鬼，多谢你的夸奖。」妈妈笑了一笑，挺起她胸前那对傲人的巨乳。
　　接下来我发现，妈妈竟然用她的手指伸入阴道中，把乳白精液不断地抠出来。我盯着那滩淌在妈妈手指上的精液，淫秽的笑着，表情所露出的意味一看就了；被我淫邪的视线盯的受不了，妈妈娇瞪了我一眼，说道，「你啊，最近真是越来越色了……」
　　妈妈大大方方、毫不厌恶地吐出诱人的香舌，将掺搅着淫汁的黏滑体液全数舔进嘴里吞入，满意地看着妈妈把那残留在嘴角的最后一滴精液舔进肚子里，我在妈妈雪白的奶子上用力的摸了一大把以示奖励，不过，却只让妈妈又赏我一记娇滴滴的白眼，然后又上床躺在我的怀里。我享受着妈妈芳香酥软的身子紧贴在胸膛的舒爽，妈妈突然地说道，「对了，舅舅和你班主任打电话来过了……」
　　「然后呢，都说了什么？」
　　「舅舅说晚上让我们去他们那里吃顿饭，你的班主任说明早要开个家长会。」
　　「不是吧，亲爱的妈妈。那不是不能继续做爱了，我还打算在这星期天和你在床上做一天呢。」我听后很不爽道。
　　妈妈听了后，脸羞涩红了下道，「真是不要脸，还在床上呆一天，妈可没有这么多力气陪你这个讨厌鬼。」
　　怀里抱着妈妈酥软无骨的娇嫩胴体，我伸手捂在妈妈腿间的涨包上。
　　妈妈脸更是涨红，「好坏。」
　　我轻轻抚摸着她，妈妈身体不论哪一部位都是我迷恋的地方，那面庞，那秀发、那雪颈、那大奶、那丰腿丰臂、那小腹、那私处……
　　脑海则回忆起妈妈这些天性感诱人的打扮和在床上风骚的身姿以及淫荡叫声，不知不觉中，身体又开始兴奋起来。
　　「咦？」才和我刚刚说话不久，妈妈惊讶地感受到我生理上的反应，原本湿软无力的鸡巴，忽然充血而勃起，有如一根火热的铁棒，紧贴在她的小腹上。妈妈狐疑的问道，「小色鬼，你是不是又想干什么坏事？」
　　我搔搔脑门，掩饰般地笑道，「呵呵，没有啦，只是被妈妈抱得太舒服，所以才……」
　　「不要忘记晚上还要去舅舅家吃饭，明天还要开家长会呢，不能再来了！」
　　妈妈连忙把我推离的远一些。然而，不久前才刚畅美泄身过后的妈妈，浑身娇软乏力，容我转身一翻，便被我压在床上动弹不得。
　　「嘿嘿嘿……是吗？可是现在离晚饭还有几个小时，我们是不是要做些身心健康的事情啊？」
　　我的淫欲一起，身下又压着一位千娇百媚的性感熟女，岂能轻易放过；在我淫邪的笑容下，妈妈再度被我送上了情欲的高潮，一同体验那母子乱伦的性爱愉悦。这几个小时内我和妈妈又开始新一轮的做爱，从床上到沙发上，到地板上，从房间到客厅，就这样疯狂着，每次都是大量精液直接射入了妈妈体内深处……
　　妈妈也懒得擦干净身体就这么和我一直不知疲惫做着，不知道第几次射精后，可能是第５次还是第６次，我和妈妈才相拥着沉沉睡去，直到闹钟下午６点多钟自动响起来后，我和妈妈才双双清醒。  


第05章
　　「铃铃铃……」我和妈妈被的闹铃声吵醒了，睁开迷迷糊糊的双眼，看到的是妈妈的娇美的容颜，再往下看去，是妈妈那性感迷人的身体，一对丰满的３８Ｆ豪乳颤巍巍的竖立着，平坦而光滑的小腹随着妈妈的呼吸而有节奏的上下起伏，一团浓密乌黑的阴毛东倒西歪在小腹的下面，微微肿起的阴唇向两边突展着。修长丰满的大腿上仍粘满了我们做爱流下的精液和淫水分泌物。
　　「看够了没，快点起来了，都６点多了，还要去你舅舅家吃饭呢。」妈妈艰难的从我怀抱中出来低头在我脸颊上亲了一下，支起身子坐在了床头。
　　妈妈起身看到自己的双腿上，在看看床单上，残留着儿子精液和自身阴道爱液混合在一起的气味，让妈妈脸上一红。
　　「你看看，射这么多在妈妈里面，还有身上，粘死了，阴道里面现在还感觉有点涨涨的。」
　　「对不起啦，妈妈。」我说道。
　　「现在也洗不了澡了，得去你舅舅家了，要不然人家等急了，都怪你了弄这么久。」妈妈抱怨道。
　　「妈妈，谁让您身材真么好，又这么性感迷人，又这么会打扮！」我在身后看着妈妈一丝不挂的裸体，折射进来夕阳把妈妈的体型勾勒得曲线毕露，高挑的身材，纤细的腰肢，丰满浑圆的翘臀和那修长的大腿。
　　「谢谢你的夸奖，小坏蛋，不过你现在应该起来换下衣服，然后我们准备去你舅舅家了。」妈妈听到我的称赞很享受，但是确实如此，妈妈现在自己的身材保养得比同龄女人要好得太多。
　　「知道了，妈妈，我可是说真的，妈妈的成熟和性感以及在床上的浪叫是那些年轻女人远远比不上的。」我说道。
　　「你这小子，说这什么鬼话？」妈妈转身冲我笑了笑，说道。
　　我打开了台灯，房间的光线一下子明亮起来，妈妈正面全裸地对着我，全身上下被我看了个正着，我坏坏的笑道，「妈，我要看你换衣服。」
　　「去去去，别偷看。」妈妈把我轰了出去并且把卧室门关上。
　　我在门外自讨没趣，只好先回自己的房间换好衣服，然后在回到妈妈房间门口等她了，我试着敲了敲门，但是里面没有动静。
　　「干什么，你换好衣服了，几点了。」妈妈打开了房门，妈妈熟艳的身影走了出来，妈妈脸上似乎打扮过，涂上红色的眼影，性感的嘴唇也涂上了深红色的口红，身上换了一件红色的无袖深Ｖ领前拉链连衣裙，拉链只拉到胸部，衣服被硕大高耸的乳房高高撑起，３８Ｆ巨乳被紧紧包裹住，外面露出大半个乳房以及深不见底诱人的乳沟。
　　连衣裙只到大腿根部仅能堪堪包裹住浑圆挺翘的肥臀，修长的美腿穿上了黑色的网袜，网袜的黑色荷花边吊带隐约露在外面，套着一双１５厘米防水台红色漆皮高跟鞋，妈妈成熟的肉体充满了诱惑。硕大的豪乳，丰满挺翘的臀部，简直是惹火到了极点，我的目光迟迟不能再妈妈身上移开。
　　「妈妈，您怎么去舅舅家也穿这么性感啊？」我的视线在妈妈身上来回梭巡着。
　　「妈妈的打扮怎么样吗？喜欢吗？妈妈故意这样穿，刺激下你这个小鬼头，谁让你在妈妈里面射了这么多，现在里面还有一大堆你的东西。」妈妈嘴露出一个妩媚的笑容，然后迅速在我的脸颊上亲了一下。
　　「妈妈您这是在挑逗啊，难道不怕让你儿子欲火焚身，现在就把您就地正法了。」我装作愤愤说道。
　　「射了这么多次，你的小弟弟要是还能在干的话，妈妈也不介意啊。」妈妈继续打趣说道，语言里面充满着暧昧。
　　听了妈妈这番诱人刺骨的话，要是以往我老早就扑上去跟妈妈颠鸾倒凤了，但是看看了下面的鸡巴似乎没有了反应，估计是刚才射太多了。我在脑海里快速操了妈妈一遍后，便往楼下走去。
　　妈妈锁好房门，一看表，已经快７点了，赶紧快步往下走，走的时候脚步很急，高跟鞋跟踏在楼梯上发出清脆的「哒哒哒」的声音，刚走到二楼就看见我斜靠在栏杆上朝上张望着。
　　「等妈妈干嘛，你先下去啊，找辆计程车啊。」妈妈边走说边说。
　　「妈妈，不知道为什么，现在我一听见你穿高跟鞋的样子以及踩在地板的声音，我整个人都觉得很兴奋。」我在妈妈的耳边小声说道。
　　「讨厌，你越来越坏了，这种事情都能联想到那种东西。」妈妈娇嗔道。
　　「不是，我听见您高跟鞋那种声音，就控制不住自己的想像，想像您的美腿被高跟鞋衬托得更加修长，屁股也更翘……」
　　「好了好了，赶紧下去，磨蹭什么呀，时间不早了。」
　　妈妈催促的说道我和妈妈叫了一辆出租车，在往舅舅家的路上，我的手搂住妈妈的腰部，视线一直往妈妈身上上扫来扫去，深Ｖ领前拉链连衣裙坐在座椅上缩上去老大一截，雪白的大腿在黑色渔网丝袜包裹下更显出一种强烈的诱惑，看得我心猿意马。
　　到了舅舅家，舅舅看到妈妈的打扮，眼睛都直了起来，在妈妈身上不停的瞄来瞄去，眼睛里充满了欲望，妈妈似乎没有发现舅舅的变化，跟舅舅打了个招呼，说完妈妈去客厅了。
　　舅舅转身从后面看妈妈细细的腰围下面那肥美的嫩臀以大辐度的左右摇曳着，每摇一下短裙都把妈妈内裤的外形给勒了出来，再加上妈妈那丰满性感的美腿优雅地一前一后走着，惹火到了极点，使得舅舅不停的咽口水。
　　妈妈进入客厅之后，我和舅舅聊天。
　　舅舅说，「你妈妈最近怎么了，打扮这么性感，」
　　我装蒜的说道：「是吗，我不清楚啊！」
　　此时传来舅母的喊吃饭声音，我和舅舅便走进客厅吃饭。
　　我们吃完晚饭后，舅舅和舅妈在厨房收拾碗筷，舅舅的眼光时不时看着在客厅的妈妈，我和妈妈在外面客厅看起了电视，妈妈坐左边的沙发上，我则坐在右边的沙发上，我的目光一直盯着妈妈，妈妈似乎注意到我目光，那双黑丝美腿交叠地坐着。
　　由于连衣裙太短，浑圆白皙的大腿全部暴露在外，妈妈故意诱惑地换几次腿，姿势是那么的美妙，那么缓慢，使我有充裕的时间可以看清她两腿之间，可以顺着她总是黑色的丝袜和性感的高跟鞋，看到蒙蒙朦胧的内裤隐约可以看见大腿根部那黑黑的阴影中红色内裤，以及肥大隆起的阴户。
　　正好这时舅舅接到电话来，说是有重要的事情要和舅妈出去一趟，舅舅就对妈妈说道，「我们把厨房的碗筷还没洗完，你们要回家的话，就顺便一起弄下，今晚不知道几点回来。」
　　「知道了，你快去吧。」妈妈回答道。
　　舅舅和舅妈一起出去，再出去之前还偷偷的瞄了瞄妈妈一眼，脸上似乎有些不甘。
　　舅舅他们出门后，妈妈就扭动着屁股向厨房走去。突然，「砰」的一声，妈妈在走的过程中不小心踩到了什么东西，穿高跟鞋的脚一扭，身形急往下坠，我赶紧一扶。就这一扶，事情发生了。
　　我原来正抓着妈妈丰满的胸部。我的双手开始隔着衣服握住妈妈坚挺丰满的乳房，那一手根本无法掌握的３８Ｆ的豪乳在我手中不断地变换出各种形状，下身在刚刚柔软的触感下，已经硬起来了。
　　「妈，我又想要了。」我不停揉搓着妈妈的豪乳，呼吸声都明显变得急促起来了。
　　「啊……不要，这里不可以，回家在弄吧。」妈妈柔柔的说道。
　　「那怎么办？您看看。」我无奈说道。
　　妈妈转头过来，只见我的裤裆位置已经支起了一个高高的帐篷。感到很惊讶，眼睛一直盯着我的下身看。
　　「坏蛋，怎么又这么硬了，妈妈的胸部，摸着舒服吗？」妈妈的声音突然变得好嗲，带着参分诱惑，这对一个正值血气方刚的少年来说，实在太刺激了。
　　妈妈笑了，转过身贴着我，一只手搂住我的腰，一只手放在我的裆部，抚摸我裤上搭起的那个帐篷。她把我的拉链往下一拉、内裤一拨，掏出了我硬直的阴茎。她不断来回搓动，另一只手也抚弄着我的睾丸，身体慢慢下滑，接着伸出了她柔软的舌头，舔着我紫红的龟头，酥痒的感觉，让我不住呻吟。
　　「妈妈用嘴帮你弄出来吧，舒服吗？」妈妈的眼光仰望着我。
　　我点了点头，妈妈头一前，把我的阴茎含了进去。
　　「唔……」我差点叫了出来，实在太爽了！
　　妈妈的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，热的舌头伴随口腔不断在我阴茎上滑动，我按住了妈妈的头，她吹的更起劲了，整个头剧烈的前后摆动，我的快感更强烈了。尾椎传来一阵麻酥的感觉，我浑身一抖，我要射精了！
　　妈妈好像感觉到了，头猛然一前，把我整支鸡巴都含进了嘴里，我向前一顶，精液往妈妈的嘴里直冲而出……我不断的喷射，妈妈一时之间无法承受，一大堆精液延着嘴角流到了妈妈的拉链连衣裙上，有些流到了那深深的乳沟内。但妈妈丝毫不在乎，不断的用力吸吮着我的龟头、吞着我的精液，彷佛要吸尽最后一滴。
　　当我喷出最后一发后，妈妈把口中的精液咽下，带着满足的神情舔弄着我刚射完精的阴茎。没想到妈妈的口技这么好，弄得我酥酥痒痒的，我那争气的家伙马上又挺立起来。
　　「这东西怎么这么不老实，嗯？」妈妈看着刚被用嘴吸过的鸡巴又高高耸立着的鸡巴上下套弄着，显得更加精神，直挺挺地向妈妈致敬。
　　「妈妈，我想从您后面进去，我快受不了了。」我用手指了指自己的鸡巴。
　　「哪来的这么多花样。」妈妈笑骂着，慢慢地走到我的沙发前，缓缓的转身，背对着我，上身趴在沙发上，把穿着黑色渔网丝袜双腿张开，红色的高跟鞋踩在地上。将屁股抬高，隔着红色的小内裤，妈妈的阴户形状已经清楚呈现在我眼前。
　　她已经湿了，几根阴毛从内裤侧边露出，说道：「快点吧！要命的冤家！」
　　我喉头干的不得了，恍恍惚惚向妈妈走了过去。
　　我的鸡巴青筋暴露，再次处于剑拔弩张的状态。欲火焚身的我，龟头上的淫液彷佛也在垂涎眼前的女人。我知道我自己需要眼前的这个女人。妈妈见了我有所行动，把胸部上的拉链打开，连衣裙顿时打开。
　　柔和的灯光下，面貌美艳绝伦、身材线条优美的妈妈，仅穿了黑色蕾丝胸罩和红色小内裤。胸罩是是前扣式的，妈妈当着我的面解下的胸罩后一对坚挺饱满的乳房弹了出来。
　　妈妈肌肤晶莹柔嫩的胴体，婷立在客厅中，顿时春光无限，肉香四溢。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，圆润香肩下那洁白细腻的丰满豪乳，那在巨乳上的两颗粉红色的乳头，那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　「妈妈，我想要，我要您。」我喘着粗气低吼着。
　　我心急的走到妈妈身后，发现她的透明红内裤有一条几乎察觉不到的细缝，居然是开裆的。我用手握住阴茎，另一只手搭着她的肩膀，慢慢的调整姿势。对准妈妈的小穴后，我将屁股后移，猛然尽全力的向阴道重击，龟头把妈妈的阴唇完全撑开了。
　　滚烫的肉棒扑唧一声顺着妈妈湿滑的阴道壁尽根而入，一插到底。火辣辣的大鸡巴把阴道填得满满当当，没留一丝一毫空隙。一进到妈妈的阴道，我全身的欲望也必须就此爆发了。
　　「啊……」妈妈先是发出一声高亢的浪叫，随即又变成愉悦的叫起来，「嗯……」
　　我双手前倾，把握住妈妈的巨乳，巨大的肉棒则在妈妈撅起的屁股下，狠命地抽插妈妈迷人而又潮湿的阴道。
　　「妈妈，舒服吗？好爽，我又进去了，又进到您身体里去了。」我兴奋地叫嚷着，用力地把肉棒一次又一次地深入到自己母亲的阴道深处。
　　「好……舒服……臭儿子，顶到妈妈子宫了，顶到头了。」妈妈叫着。
　　「妈妈，您下面好紧，都干了这么多次，夹得我好舒服，好爽。」我被妈妈的赞扬挑起了征服的快感，用力地抽插起来，粗大的鸡巴每次拉出来都让龟头的伞状部位钩在妈妈肥嫩的阴唇上，再用力深深一下子插到底。
　　「哦……啊……哦……好儿子……用力……妈快被你干死了……」妈妈叫着，看得出妈妈很激动，她的屁股随着我的抽动有节奏的耸动着。
　　「哦……妈妈……爽吗……就是要干死你……」我回应着。
　　客厅传来「啪啪啪」肉体相撞发出的淫靡的声音。
　　「哦……还要……亲亲儿子……好老公……再深点……啊……插得好深，受不了……嗯……嗯……又顶到了……」
　　「哦……妈妈……说你喜欢被儿子大肉棒干！」我命令着。
　　「臭儿子，你好坏……老让妈妈说这种话……嗯……」妈妈娇嗔着。
　　「妈，没事，我喜欢您的叫声在更加骚一点。」我一边开解妈妈，一边使起狠劲又抽送了几下。
　　「嗯……我喜欢被大肉棒干……喜欢被儿子的大肉棒狠狠地干……」妈妈开始叫了起来，那声音真让人魂不守舍。
　　「哦……妈妈真骚啊你……再骚点再骚点……」我听了很激动，加快了抽插的力度。
　　「哦……爽死了……老公……要被你干穿子宫了……哦……插得好深……狠狠地插……哦……」妈妈开始狂乱了。
　　我依照妈妈的要求猛力地在她的小穴里抽送。而妈妈摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸鸡巴的小穴，都使我感到舒服！
　　「哦……儿子……你太强了……被你插到花心了……我要被你干死了……」妈妈一波新的淫词浪语开始了。
　　只见妈妈时而回头无限妩媚地看一眼插得她欲仙欲死的儿子，一只手搂住我的脖子，对我说道，「好儿子，你将舌头伸进妈的嘴里来吧。」
　　我用力吸妈妈性感的的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、湿气和唾液的芳口中。我的舌头先是在妈妈嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。下面自己更加卖力耸动屁股，以配合我的抽查，让兴奋、快感来得更加酣畅。
　　「不行了…用力点…用力…要坏了…快点…噢…到了…到了…射进来…啊……」妈妈淫媚的叫道。似乎到崩溃的边缘，语无伦次起来。
　　「哦……妈你太骚了……嗯……好紧……哦……我也要射了……」我动作变得剧烈，妈妈的乳房被抓得完全变了形。
　　「哦……哦……射……射……射在里面……全射在里面……小穴要被烫………哦……哦……妈来了……来了……」妈妈突然全身僵硬，强烈的高潮让她大叫起来。子宫猛然分泌出一股热流，明显的，妈妈已经到达高潮了。
　　蓦然，妈妈的娇躯急剧颤抖起来，死死地用子宫吸住我的大鸡巴，我的身体也是忽然间一动不能动，死死的压住妈妈背上，双手用力的按住妈妈的巨乳，好像在迎接些什么事情一般。
　　过了一会儿，只感到体内犹如山洪暴发般，硕大鸡巴变得灼热起来，强烈的快感瞬间冲上了我的脑袋，好像有东西就要破体而出一般，果不其然，只感到龟头上一阵凉意传来，顿时，像是不受控制般，大股精液喷射而出，滚烫的精液源源不绝的射进妈妈的子宫内。
　　「啊……好……射了好多……」
　　妈妈不断地翻着白眼，身体也不断地抽搐起来，无比强烈的高潮让她像是要飞上天了一样。我能感受到妈妈的子宫在不断地收缩着，而滚热的精子也在不断寻找着自己的目标准备结合。
　　射完精后的我伏在妈妈背上大口的喘气，当我缓过劲来的时候，才发现妈妈不知在什么时间早已处于昏迷之中了。我知道妈妈穿着１５厘米高跟鞋，还保持这个姿势的确是很累，要不是我的双手还死死的抓住妈妈的胸部，妈妈早就倒地了。
　　我从妈妈的湿滑小穴里拔出鸡巴的时候，由于吸允的太紧，猛的拔出竟把妈妈的湿滑穴壁上的嫩肉都扯了出来，引起妈妈一声尖叫。随即妈妈的大腿间湿淋淋的阴毛嘬成一团，两片花瓣又红又肿，丝丝屡屡粘滑浓白的精液不停的从妈妈的湿滑小穴内大量溢出，有些直接流出到了地板上，有些精液则顺着妈妈那双美腿上的黑色渔网袜，流进高跟鞋内。
　　我把妈妈横腰抱起，坐回沙发上，妈妈坐在我的大腿上，双手搂着我的脖子，我顿时感到我的大腿突然变得黏糊糊的，我知道那是我的精液在妈妈的黑丝美腿上，我一只手在妈妈的乳房不停的抚摸，一边轻声问道，「妈，累吗？」
　　「你说呢，都把妈干晕过去了，又在子宫里面射了这么多。」妈妈软软的躺在我的怀里娇哼着。
　　「妈，跟您做爱的感觉太舒服了，每次在你小穴里面爆浆，全身都轻飘飘的。」我笑着说道。
　　「嗯……讨厌，别说这些露骨的话。」妈妈羞红了脸。
　　「妈，这两天加上你刚才在做爱时候的呻吟更加露骨的话你又怎么说呢，不过想想还真的是，每次到你最后那会，您把我夹得好紧，一点缝隙都不留，全部顶在子宫里面。」我的手指顺着那道缝隙来回摩擦了几下，妈妈的阴唇顿时又敏感地微微敞开了。
　　「还说，不许说，嗯……别闹……手指安分点，再摸妈妈会受不了的，嗯……乖……嗯……别摸了。」妈妈被我的手指撩弄得酥痒不堪，大腿刚想并拢又忍不住诱惑张开了。
　　「受不了也没关系，我们可以继续。」我自信地笑了，手指仍旧没有停止动作。
　　「好了好了，妈知道你厉害，但是明天还有家长会呢，不能太累了，乖，听妈妈的话，以后多的是时间。把地方收拾一下，妈去穿衣服。」妈妈从我身上下来，找到扔在地板上的和黑色蕾丝胸罩，手忙脚乱地戴好。
　　又看看下面的性感红色内裤，早已湿透，上面沾满了精液和淫水的混合液，妈妈笑了笑，估计也没想到自己儿子会这么厉害，原来以为儿子已经没力在做了，本想诱惑他下，没想到又被儿子压在身下，又在体内又射了一大堆乱伦的精液，老公自从性能力不行后，自己多年来的性欲一直欲求不满，没想到却是被自己的儿子解决了自身的需求。
　　过了一会后，我和妈妈把在舅舅家的战场收拾干净，便打车回到了家。回到家后，我提出来要和妈妈一起洗澡，妈妈拗不过我，便答应了，并说只能是洗澡，不能干别的，在和妈妈一起洗鸳鸯浴，当然也免不了一些肢体上的触摸和一些打情骂俏的话，不一会洗澡间里又传来肉体拍打的声音，以及诱人的呻吟声。
　　和妈妈在浴室里打完最后一炮后，从浴室走出来后，妈妈已经没有晕了过去，两只手习惯性勾住了我的脖子，两条长腿地紧紧缠上我的腰。我的鸡巴插在妈妈小穴里。我站在双手托着妈妈的屁股，抱着妈妈一步一步向主卧室走去。每走一步，肉棒就深入一步，不过此时的妈妈已经无力呻吟了。
　　我倒在床上，让妈妈伏在我的身上，鸡巴在妈妈的小穴里面早已经软化，双手也是紧紧搂住妈妈的玉背，母子二人没有任何间隔的紧贴在一起了，看着妈妈睡觉时候甜美的模样，不时还露出一个满足的笑容，这副满足的神态，在想到这是爸妈的卧室，而躺在我身上的正是我那性感妖艳的亲生母亲，一想到令我感到很自豪。
　　想完后，知道今天有点过了和妈妈做爱次数太多，不过我也是死撑着，妈妈那副性感的娇躯只要是个男人都会很乐意跃跃欲试的，搞得每次都是精液暴出，不过的确值得，躺了一下，不一会儿我的眼皮也开始打架，也缓缓睡了过去。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************