【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】

【内容简介】

风流倜傥阴险狡诈美貌无双的白王殿下恋爱了，
轰隆隆山崩地裂，
恋爱对象是谁？
刚正不阿、清廉严谨的户部尚书萧未央是也。
纯情+手段的白王VS正直+木头的尚书，
本以为是傻乎乎可以手到擒来的猎物，
却发现对方似乎在装傻？
一边是活色生香，性致勃勃，咄咄逼人，
一边是虚与委蛇，兵来将挡，水来土淹。
哎，萧未央，你到底是木头呢，还是狐狸？
你死死不肯就范，心里到底在想着些什么呢？

【男 主 角 】白若水,萧未央 
【类型】超搞笑的强攻强受 


【正文】



被人盯上的感觉 by 胭脂虫(超搞笑的强攻强受)
<一>
萧未央觉得自己被人跟踪了。
一下朝，他就感觉到有一双眼，不，可能是几双眼在他所看不到的地方，在注视着他，观察着他的一举一动。
萧未央身为当朝户部尚书，是圣上眼前的红人，户部主要负责国家财物，在朝中也算是能掌握不少实权的地方，。
萧未央此人，正好是清正廉明的，但凡清正廉明的人，总会有不知不觉得罪人的时候。所以萧未央很明白，所以他一向很谨慎。
谨慎的人，才能保全自己，才能有所作为。萧未央不像一些文官一样只顾着读书鄙薄习武之人，相反的，在很小的时候，他就开始习武，原只是为了强身，而事实上，萧未央的武功不比一些将领差。
所以萧未央才能明确地断定：他被人跟踪了。
跟踪他的人，轻功极佳，步法敏捷轻巧，机变能力非常强，这样的人，堪称高手。
萧未央不知道他此番得罪什么人，此人手下会有如此高强的人来跟踪他。最近他做了两件事，一件就是国师在民间大敛横财之事，在此事里，萧未央未接受一丝贿赂，也未在惠妃娘娘的请求之下妥协，他依照律法办理了此事。而另一件，就是他最近向圣上呈递的奏折，里面阐述了他的新政方略，圣上对他的方略大感兴趣，曾在早朝上就其中几条与朝臣们探讨了一下，然而事情不理想。
但凡新政推行，都会有旧人权势基业遭动摇，所以这世上才有“引火烧身”这一说，如果这些人想要放火，萧未央就是被烧的那个。
然而萧未央肯定，跟踪他的人并没有恶意。
他是如何判断出来的呢？
萧未央为官已经有七年，七年里他一直相当清廉，官如萧未央至正三品，自然俸禄不低，然而也偌大尚书府仆从也得养几个，但凡为人仆从的，都是清贫人家出身为多，当然这世上也有狗仗人势之辈，如若并非心平气和之人，跟了朝中高官如萧未央之类，早已经是狐假虎威横行霸道暴敛钱财了，这些人自然不会贫穷。而萧未央向来以身作则，他的仆从也自然不会是这样的人。所以整个尚书府经济是拮据的。
萧未央父母早亡，没有家小要养，然而他的仆从上有老下有小，那些人都要养家，萧未央有时候看不得他的仆从辛苦，也会出手周济一些。而在平时上街看到一些不忍看的事情，也会出手相助，这样一来，萧府自然贫寒。
贫寒的萧府是圣上所赐，在之前萧未央就表明了他不愿铺张，他平生又是极其贪静之人，于是挑了一处旧宅便落身。
这一住就是七年。
七年，萧未央由翰林做到了侍郎，又从侍郎做到了户部尚书。
七年时间，萧未央也许还正直，然而他已经被打磨得有些圆滑了，而事实上，他还不够圆滑。
不过幸好，能圆滑到在朝中稳过七年。
圆滑从一个角度上是贬义，说明此人有一定程度的察言观色趋炎附势，然而事实上，从另一个上，这词也是一个赞美之意。圆滑之人，必定聪明能干，有智慧，反应敏捷。
萧未央就是反应敏捷的人。
在一意识到他被人跟踪的时候，他正下朝不久，往家走的路上是一条小道，这个时候，敌暗我明，他也不清楚来者是善是恶，于是他急走，萧未央武艺高强，脚下功夫也相当不错，于是他提气急走。
这一提气，他就发现跟踪的人轻功必定不在他之下，于是他立刻就拐到了一个闹市。
所谓大隐隐于市。
一到人多的地方，一个人，就如同沧海一粟九牛一毛，就并不会显眼，跟踪起来难度也会增加。
萧未央一进闹市，就不小心，也许的确是不小心，他撞到了一个担柴的小伙子，小伙子的身体一偏，山一样的柴垛就碰到了站在小伙子旁边的一个挑竹笼的老伯，那老伯的身形一歪，竹笼就从竹竿上滑落下来，一个个掉在地上，而那力道却刚好没有让竹笼摔烂，于是老伯连忙弯下身去捡。这一弯腰，那小伙子也放下柴垛连忙道歉，跟着帮老伯拾起竹笼，旁边的行人也跟着帮忙，于是就引起了小小的骚动。
萧未央的力道，其实正是在最合适之处。如若力道太轻，担柴的小伙子身体壮实，可能只是晃一晃，根本就不会偏到让柴垛碰到老伯的竹笼。如若力道太重，小伙子可能摔倒，或者让老伯的竹笼摔烂，这样一来，就可能形成争吵。而这样的骚动并非是萧未央想要的。因为争吵一起，大家势必将目光集中在罪魁祸首之上。这时候，萧未央反而是暴露了他，想避身也难了。
而现在，骚动一起，萧未央就施展绝妙轻功躲进了原来看好的一个酒楼偏座，轻手将门微微一掩，刚好掩住他的身形，而他就低着头在细听着这周围的动静。
所谓动静，就是指声音。京师里人多，闹市之上，叫卖声，讨价还价声，吵闹之声，闲聊之声，比比皆是，全部混杂在一起，嘈杂得让人难以分清。
然而萧未央却能听到有人的呼吸声。
光明正大的人，大声地说话，大步地走路，偶有碰撞，也只是咒骂一声，呼吸仍然如常，脚下仍然不会虚浮；然而跟踪他的人，脚步轻如履冰，在刚才他提气急走，呼吸必定会有些急促，然而压抑下来也是不在话下的。
一个压抑的呼吸声，必定是极轻的，极缓的，然而若是在其它地方，可能真的能隐过去，而在闹市之中，萧未央却能清楚地感觉到。
跟踪他的人是三个。
在刚才他提气急走的时候，有两个轻功不佳，已然被甩掉，而其中一个，却跟了上来，在闹市刚才小小骚动一起，萧未央身形飞快隐藏，那人显然是一下子失却目标。
萧未央感觉到那压抑的呼吸声压抑了大概有三分钟的时间，然而那气息在这附近游走，而这时候萧未央已经由一楼往酒店二楼雅座走去。
雅座是为一些风流人士所设，一楼嘈杂，贪静的人士都不想流俗，在大堂之内与人大吃大喝，往往三五成群，进一雅座，小酌小饮。也有人独坐独饮。这些人或者是有钱，只想一人清静；或者是略有些洁癖，不喜与人距离过近；又甚或是在等人，等到人之后这雅座便会满客。而萧未央则是在观察。
他一入雅座，就打开了临街的窗，窗只开了一点点，由大街上的人看来，不大会注意到这一小小的半开的窗，更勿提酒楼二楼窗或开或关或掩多的是。
萧未央的目光落到一个男子身上。那男子衣着稀松平常，相貌也极平常，正是那种很不被人注意的类型，然而萧未央却一下子就注意到他了。
因为眼熟。
萧未央有过目不忘的记忆，年少时他曾有十分钟浏览完一本书，而后即可倒前如流的经历，这种才能，同样也适用于记人。
那男子萧未央确定他曾经见过。
然而，在何处见过？他却想不起来。
因为那男子长得太普通了。
但凡普通的人，即是指世上有相当多的人与他长得相似，这种人在脑中的印象一多，真正寻找的时候，就如同大海捞针一般，难以找到，然而一枚针掉入海中，人却是知道的。
因为那枚针是那个人自己把它放入海中的。
萧未央在观察着那个人。
那人并没有站在那儿，他就像是一个最普通的游客，在那儿随意逛逛，在一处卖盆景的地方站了一会儿，问了价钱，又信步停在了一处卖玉石的小摊前，看了看，然后又在人群中走几步。
然而萧未央却知道，他在寻找着一个人，那个人就是萧未央。
萧未央坐下来，他叫的酒已经上来。
萧未央喝酒，一边在沉思，他什么时候见过这男子？
相貌气质如此平平的男子，又没有在他脑中留下极其深刻的印象的人，断然不会是朝中要员，那么这男子就一定是某位人物的手下，而那位派人踪踪他的人，又是何人？
喝了一会儿酒，萧未央打道回府。因为他知道，跟踪他的人已经失了目标，必定不会在此处流连太久。
他向来不在酒肆之处流连太久。
一来无闲钱无闲暇，二来酒肆之处容易生事。
萧未央回到府上的时候，一切如常。
看到他回来，管家照样的对着他罗罗嗦嗦，说着什么天气冷了，大人出去也不多穿件衣服，早朝又这么晚回来，不能在外面待太长时间，容易有危险之类的话；而打扫院落的小仆也只是听到他的脚步，抬起头看了看他，又低下头继续扫地。
一切似乎如常。
然而今天的萧未央格外谨慎。
这一谨慎，他就发现平日里自己太忙以致于没发现的事情。比如老管家头上又多了一根白发，眉毛上居然也长出了一根白色的，比如那小仆抬头看他的时候居然脸有些红，萧如央讶异地挑了挑眉。
萧未央进了书房。
他立刻感觉到有一些不对劲。
其实萧未央的书房根本就没有变化。架上的书，仍然放在原地，案上的书卷，仍然在原来的位置一动不动，连一张被镇纸压着的纸，一支狼毫笔，都没有变化。
然而萧未央却能感觉出来不对劲。萧未央的书房，从来都是他一个人打扫整理的，他不允许一个人进入。对于他来说，书房就如同他的贴身衣物一样，贴身衣物，哪怕是粘了一根头发，也是极其难受的一件事情。那小小的一根头发就如同被放大十倍一样，会让人难受一整天。
萧未央知道他的书被翻过，案上的卷宗也被人展开看过，甚至连他书房里的床铺都被人翻开看过。
然而一样东西都没有少。
有人想找些什么？
萧未央的眉头蹙了起来。
萧府雇不起侍卫，就不代表萧府不安全，身为朝中大员，圣上在任命的时候，就已经派了几位高手在暗中守护着萧府，能在这些人的眼皮底下溜进来并翻动了这么多的东西，又没有弄出一点声音，因为一有声音，就在外院转来转去的管家一定会发现，那想必花费的时间也相当的长，这么长的时间里不引起一个人的注意，的确是不容忽视的一件事。
所以萧未央的眉头略微地蹙了一下。
然而仅仅只是蹙了一下。
马上又舒展开来。
因为他有很多的事情要做。
萧未央一向很忙，忙到分身乏术。其实朝中之事即是如此，真正有心为国的，往往鞠躬尽瘁，泱泱大国，再小的事情也是重要的，再大的事情也是繁琐的，因此，真正经营起来，就是很忙的。
一个人终其一生，也完成不了几件周全的大事。
所以萧未央很容易忽视一些小事。虽然这些小事就发生在他身边。这些事情如若是发生在一些一生蝇营狗苟的官员身上，他们可能就会冥思苦想半天，甚或几天。因为除了他们自己，他们没有别的更加看重。
而萧未央并不关心。因为他知道，来者不善，但也不是对他有恶意之人。若真有恶意，他下朝一入那条人少的小道，来人便可动手了。而对方没有。搜查了书房的人，将所有东西均放回原处，表明此人并不想惊动他，至少是在当前。
而事实上，小事虽然是小事，萧未央认为书房里没有变化，就不足为虑，至少情形还不到要顾虑的时候，所以他翻开案卷，他一下子就沉浸在内。
然而萧未央还是忽略了。
比如他就没有检查他的床下。
昨晚萧未央彻夜操劳，凌晨时分方洗脸入睡，洗完脸之后他将水盆端出门外，留待管家明日端回去，他坐在床上擦净手，随手将一方手巾放置于床沿后入睡。
在他睡觉的时候，那一方手巾在他辗转之际被他的头发碰到，落至地上，被风吹落至床下。
现在床下这方手巾已然不见。
而在这京师某处，却有人将此方手巾置于鼻下，贪婪地呼吸着这上面的残留的微许气息，躺到床上，将那方手巾蒙于脸上，对站在门前的人嘉赏道，“很好，你做的很好，去帐房领赏吧。”
<二>
同样的一天。
风云镖局的方渡枫不高兴。因为他没有领到赏钱。
风云镖局为天下第一镖局，就连朝廷，在押送货物军粮的时候，有时也得倚仗于他，方渡枫身为一局之主，他在朝中也是有相当的势力的，不过当然，他是民，他有效命的官员。即是他的主子，他的靠山。
而今天，他的主子要他去跟踪一个人，他居然跟丢了。
他大惊失色。
大凡朝中官员，就算是武将，也大多出身名门，因为出身名门，便会有良师指导，然而名门子弟很容易就入仕得势，一得势，真正敢与他们教量的人就少了，所以除了一些在沙场上拼杀出来的将士，其余的人武功根本就比不上江湖中血雨腥风出来的人。
在之前，他跟踪过无数人，见识到无数官员的背后事，也获取无数证物，然而今天，他空手而归。
而他跟踪的人，还只是户部尚书――每日入朝，只在朝院坐着动笔做事的人。
他居然跟丢了。
每天主人都会分派给他大大小小的事情，他每天都能圆满完成。
他每天认为，他领赏钱是心安理得的。
而今天，他居然跟丢了人！
主子没有责备他，只是笑眯眯地道，“今天没有赏钱买零嘴吃了噢。”
这让方渡枫沮丧。
他觉得主子在哄他。
方渡枫不高兴，另一个人也不高兴。
那个人叫屈吟。
今天他虽然领到了赏钱，然而他心情郁闷，他脸色黑了一大片。
他原是一小县名捕，任何一点蛛丝马迹，他都能顺藤摸瓜，最后查得一切水落石出。然而他默默无闻，他觉得自己无处伸展，满身才华无所用之处，他渴望做一些大事，而在跟了现在的主人之后，他也做了不少的大事。
至少在他认为是大事。
他甚至可以说，这朝中四品以上的官员，一半以上都有把柄被他掌控在手。
他不骄不躁，甚至有些时候缺乏表情，虽然在现在的主子面前他不怎么说话，然而他是真心为主子效力的，也非常的佩服这个主人。在他心中，他认为如果他是千里马，主子就是伯乐，能慧眼掘出他这颗珍珠，就代表了主子有着过人的才智。
而今天，他明确地表示出：他不高兴！
他皱着眉头，脸色发黑，不时想起什么事来，嘴角就抽搐一下。
屈吟跟了主子至今已有三年，三年里他手中获得多少证物，只要主子一下令，就是再难获得的东西，他都能找出来。
他的主子一向极信任他。甚至信任到了有些推心置腹的地步。
屈吟虽然很感动，但不是很赞同他主子的这种做法。他认为，每个人都不能对别人推心置腹，因为当你犯了事的时候，你的罪证就会在不知不觉中留下来，越是你推心置腹的人，掌握你的罪证就越多。
而他的主子却对他表示出极大的信任，就在前几阵子，主子命他调查户部尚书萧未央。
他很激动。
户部尚书萧未央，为官七年，他不贪不赌不好女色，连喝酒，也是极有节制的，似乎挑不出一点儿毛病来，如果真要鸡蛋里头挑骨头的话，只能说他偶尔有一些固执。
他似乎堂堂正正光明正大仰无愧于天俯无愧于地。
屈吟却不这样认为。
他认为，越是表面正常的人，背后就一定有阴暗的一面。
正如太阳照得越亮的地方，就有越暗的阴影之处在。
于是他很努力地去查。
他热血沸腾。
然而查了近一个星期，他一点痕迹都没有。甚至可以说，他连顺藤摸瓜的“藤”也没有，连一片叶尖都没有摸到。
他大惊失色。
他没有想到户部尚书萧未央会是这样的一个人，他没有想到这世界上会有无缝的蛋，而萧未央这只无缝的蛋却出现在他面前。
萧未央年二十三，不贪敛钱财，可以说，他比屈吟还穷；他不贪权势，因为他已经有了很高的权势，虽然在实际意义上，比起屈吟的主子来，他的权势还算不了什么，然而他在朝中却不贪，没有汲汲于名利；他不好色，不是指他身边没有女人，他规规矩矩地与女子交往，先是他恩师的女儿，再是宰相的女儿。但都是有人介绍，认认真真光明正大地见面，谈上几句，礼貌待人，最后确定不适合，双方达成一致决定，而后由女方谢绝以顾及女方身价。屈吟咋舌，同为二十三岁的男子，他也没有妻子，然而他并没有过着像萧未央那样的惨淡的生活，可以说，那是一种禁欲的生活。屈吟觉得换成是他，他肯定受不了。事实上屈吟认为只要不是强取硬夺，就是上妓院嫖娼又有何错，你来我往，你情我愿，银货两讫。而他的主子在这一方面，更是以身作则，几乎日日身边美人环绕，虽然近一阵子那些美人都不异而飞了。
屈吟甚至还不死心，他一定认为萧未央有阴暗之处，一定有缝隙。于是他想尽方法潜入萧府。
然而这更让他沮丧。
萧府大，却空，萧府经营的钱财流动不少，然而来源只有一处，即是萧未央俸禄，而所有支出更是清清白白一目了然，甚至连厨房里每日三餐，都记得清清楚楚，酒喝多一杯少一杯，都记在里面。每日萧未央在外用了多少银两，也被管家记在内。根本就是好像故意写好了摆在那里让人看一样。
屈吟不信邪。
他不相信有人正大光明如斯。
于是他潜入萧未央书房。
这是他之前极少做的一件事。
但凡书房，虽然会获得很多东西，然而那些东西往往涉及国家机密，不到万一，屈吟反而不会进入。因为他知道，知道东西越多的人，越不长命。更勿提那些东西根本就是他不该知道的。如果获取了那些东西，主子虽然号称对他推心置腹，视他为兄弟，然而他还是觉得，主子深不可测，真若到某种不可挽回的地步，主子可能先会笑眯眯地杀掉他。
在萧未央书房，屈吟宣告了他人生的失败面。
除了两点：
一：比其它房间略有些乱的摆设，书桌上略有些杂的宗卷，代表了萧未央并没有管家那样在这些事上紊紊有条，二，一条落于床下的手巾，代表了萧未央的洁癖还并不是非常的严重，甚至可能有的时候有些迷糊。
两点之外，他一无所获。
而他的主子躺在摇椅上听了他这七天来的汇报之后，沉思了好长时间，主子脸上的表情深不可测，屈吟曾经推测过主子可能想的每一件事，但是他却没有一件事是能料准的，正如这一次。
他的主子让他去偷那条床下的手巾。
注意，是偷。
屈吟觉得有些羞辱。虽然他为了取证会获取一些东西，但他从来不认为那是偷，他只认为那是拿，是取，是获得，然而今天，他的主人却笑眯眯地盯着他，黑眸里闪闪亮地对他说，“你把那条手巾偷过来。”
明明白白，清清楚楚，是个“偷”字。
屈吟觉得他在做贼。
他再次潜入萧府，取――不，偷――得那条方巾。
他还是照着主子的话做了。
因为他信任他的主子。一来，他认为主子做事，必定有他的用意。二来，他觉得既然主子会注意那方手巾，就证明那可能非常重要。所以他在――偷――手巾的时候，他仔细地翻查了遍，那手巾除了略有些皱――因为水渍已经干了，略有些旧――因为用过洗过相当长一段时间――之外，他没有发现一点不正常的。
当屈吟忍辱地将手巾交到主子手上，他果然得到了主子的奖赏。奖赏是每完成一件事之后主子都会给的，他觉得他拿得理所当然，不会有不安或受宠若惊。他更看重的，是主子拿到想要的东西时的表情。
尤其是在这一次，他忍受了极大的耻辱――至少在他认为是如此――之后――偷――得这块手巾，他更要仔细地观察主子到底从这块手巾上发现什么。
主子平时笑眯眯，然而在大事上，他却经常是冷若冰霜的，最常出现的表情，是在听到他果然取证了某件事某物之后，主子的嘴角会出现一抹冷笑。
所以屈吟在观察着，仔细地看，集中注意力地看，睁大了眼睛看。
然而他大惊失色。
他的主子没有像往常一样严肃地接过证物，主子居然笑眯眯的，笑嘻嘻的，笑逐颜开的，笑容可掬的，先是赞美了他。
屈吟虽然得到了赞美，但是他对笑眯眯地赞美他的主子感觉到极大的不适应。
然后更令他下巴要脱臼的事情发生了。
他的英明神武、深不可测、玉树临风、英俊潇洒、风流倜傥的主子，居然先是开心得像只兔子蹦跳着坐回到椅子上――屈吟对主子这么大的人蹦跳地走路的动作感觉到极大的不满意――然后是像狐狸一样皱起鼻子在手巾上闻来闻去――屈吟认为主子怎么可以做出这种极没有风度极影响其风流倜傥潇洒俊帅形象的动作――再是大口大口地贪婪地呼吸着那手巾上的气息――屈吟认为主子怎么可以露出像醉鬼闻到酒味一样满足的表情――后是将那块手巾置于脸上，又表扬了他，好像他做了一件多么美好的事情一样，然后阖上眼恍若要睡去――屈吟大大地认为这是极其不当的动作，一来主子怎么可以在他面前毫无防备地睡觉，二来主子怎么可以将那块方巾蒙在脸上，那种破烂之物怎么可以与主子一起入梦，三来主子怎么可以将其蒙在他如白玉一般毫无一丝暇疵的面容上，更勿提，那上面还带有别人的味道。主子是个极其有洁癖之人，相对得让他也有一点洁癖存在，怎么可以让别人的气息与自己的气息混合在一起？
然而他的主子在呼呼大睡。
睡得满足至极。
屈吟拿着赏银，就黑了一张脸。
他今天做了一件他引以为耻的事情。
不但如此，他还开始怀疑，他当初是怎么跟了主子的？
一想到主子刚才的一系列动作，他的嘴角就不自觉地抽搐一下。
他自己当然没有发现。
第二章
甜蜜蜜的未央
<一>
萧未央今天失态了。
他太累，人的身体不是铁打的，纵是蜡烛，也是燃尽的时候，萧未央每日烧啊烧，自然很容易憔悴。
虽然他有一个极好的管家，将他一切料理得紊紊有条，然而萧未央还是很累。
先不提前一阵子他为惩办国师的事耗尽了心力，就是最近的新政，圣上在与一些朝臣们内殿商议，还是没有结果，萧未央觉得支持他的人很少。
所以他一人难敌那么多人的意见。
所以他感到累。
身心俱疲。
内殿商议完毕之后，圣上赐他进御膳，这是极大的恩宠。萧未央知道，虽然新政问题还是很大，然而不影响他的地位。那些大臣们对新政反对，甚或对他进行个人攻击，对他冷嘲热讽，都影响不了他的地位。
但是他还是觉得累。
他彻底辛劳，连续好多天。
在膳后，圣上与他共赏御花园景色，在一处亭台下了几盘棋，他就已经疲倦不堪，大凡与国君下棋都是极其令人疲劳的。
萧未央疲倦，倦意一阵阵上涌，几乎要与周公相会。
而万幸的，不知哪宫的娘娘发嗔，圣上撇下他，匆匆而去，临行前让内侍服侍他，由他在御花园自由。
萧未央松一口气。再拖个三五分钟，他可能再也撑不住要向圣上告恙先行退下了。
他松了一口气之后第一个动作便是叫那几个内侍在几米外守候，他要静坐休憩一会儿，而事实上他走到草地上，席地而睡。
这是春日。
草已经萌芽。
草叶碧绿。
萧未央一身衣服略沾了些水。
然而他睡得沉。
他一点都不知道。
他只知道这风柔和，正好令人薰然欲睡，他只知道这草柔软清新，正好令人倦意袭来，他只知道这天空宁静无云，正好令人安心入梦。
于是他恬然入梦。
所以他不知道他的衣服沾了水露。
他同样的也不知道，在他睡熟之际，有人也走进了御花园。
那人在御花园中轻车熟路，而且可以随意出入，且衣着随意，已经极能表明此人身份尊贵不同凡响了。
那人本来只是信步入御花园，闲闲游赏，然而他远远地看到那一片草地碧绿可爱，那上面躺着一个人。
那人一下子睁大了眼睛。
那眼里有笑意。
当那人走近，看到睡着的人熟悉的身影之时，那人的笑意让嘴角都有些翘了起来。
那些内侍看到那人走近，连忙跪拜，小声惊呼，“白王殿下。”
白王笑嘻嘻，探头探脑看了看里面，“有人在里面？”
“尚书萧大人在此小憩。”那些内侍们回道，他们只觉这白王今日似乎心情极佳，跟他们说话的时候语音温柔，眼中全是笑意。
“噢？真的？”白王蹑手蹑脚就要往内进。
“这个……”内侍们一下子犹豫了。萧大人说过，不要让人打扰，然而现在是白王要进去，他们是制止还是不制止？
内侍们都是在三宫六院泡得久了的，看人凭的是高下尊卑，一下子就明白拦不得。萧大人是朝中官员，不是内宫的人，见面也少，就算得罪了也不用担心以后，而白王则不同，白王为圣上御封，虽然是名义上是前朝忠臣之子，其父为国平乱伤重而死有功在身，封为亲王，白王也为国立了极大的功，封王似乎是正常，然而内侍们都知道，白王与圣上有着不同寻常的关系。白王受尽圣上恩宠，有人说，白王是以色事主，有人说，白王有皇家血缘。
然而现在这个白王将修长的食指竖于唇前，对着他们嘘一声以示安静，他蹑手蹑脚地进入。
内侍们面面相觑，然而他们很快地就恢复正常，仍然守卫在那儿，一如什么事情都没有发生。
而那草地上已经有人进去了。
白王轻手轻脚地走过去，唇边满是笑意，他走到那个睡着的人身边，蹲下来，饶有兴味地打量着那个人。
那人侧睡，官袍下摆略有些凌乱，脸半掩于草中，眉倒是一双极漂亮的眉，干干净净的，眉峰处斜挑起来，眉尾淡淡，眉头略有些蹙起，很正直很端正的眉。眼睛是阖上的，睫毛并不是很长，然而覆在上面，微微地动着，好像睡梦中不是非常的安稳一般，白王好玩地伸出手，把手伸到那睫毛前，微动的睫毛顶端触到了他的手，痒痒的，白王脸上又露出笑眯眯的样子来。
沉睡的人儿全然不知有一双眼睛正仔仔细细地打量着他，研究着他。
鼻子是俊挺的鼻，人中处有些深，看上去唇线很分明，有棱有角的唇，看的人摸了摸自己的唇，那唇柔软至极，他嘻嘻笑，又把手指触到沉睡中的人儿的唇上，那唇略嫌干燥。事实上脸上的皮肤也有些干燥。
“没好好休息噢……”那看的人自言自语，“……好像好多天没睡了……要好好睡……”打消了原本要捉弄他的意图，那人望了萧未央好长时间，忽然唇角勾起一抹俏皮的笑容，
他轻轻地躺下来，挨在萧未央身边，也闭上眼睛睡觉。
<二>
萧未央大惊。
他在御花园睡着本不是件大事，然而睡醒之时，他一睁开眼，就看到天色已近黄昏。
萧未央暗想不妙。
本来只是打算小睡一会儿，没想到居然就这样子睡死了。
不知道圣上有没有回来……
虽然圣上离开之时让他自由行动，即是指圣上可能不会再回来，然而一睡睡到这个时候，万一圣上回来看到他这副样子，虽然是无罪，然而却总不是件好事。
这样想着，萧未央起身，想去看看守在那边的内侍还在不在。
这一起身，他就感觉到腿有些麻。而在他一起身的时候，他听到“咚――”的一声，声音就在他身边发出。
他一下子警觉。
什么人，居然在他身边。
他居然丝毫不觉。
“好粗鲁……”那人本是睡到萧未央腿上，然而萧未央的腿一移，那人的后脑就撞上地，他揉着后脑起身，望见了萧未央，“萧大人……”那人居然打着哈欠问候。
萧未央打量此人。
一袭锦缎，光是那腰带，就可以看出绣工非凡，花纹稀少美妙，那绣工甚至不亚于圣上的服饰，而那个慵懒起身的人虽然头发乱糟糟，打着哈欠，最外面的衣服本来只是披在身上，而随着起身的动作，略微地下滑，居然露出肩膀来，那肩膀虽然裹在月色中衣里，却仍是可以看出美好的形态。
萧未央再次大惊。
然而萧未央不愧为萧未央，他马上起身，恭敬行礼，“参见白王殿下。”
“啊呀呀――？”那人讶异地停止了哈欠，手还遮在口前，啊呜一口闭了嘴，这才抬起头看他，“你什么时候见过我？”
“下官并未见过殿下。”萧未央道，“只是斗胆猜测。”
“啊……”那人眼珠子咕噜噜转了一圈，萧未央只觉他的眉眼灵动，有一种说不出的意味在，“我不是白王。”那人道。
“殿下说笑了。”萧未央道，“除了白王，谁能在这御花园中席地而卧？”
“你啊。”那人笑眯眯地起来，手指指着他道。
萧未央摇了摇头，“下官诚惶诚恐，已是失态，白王就不用再取笑了。”
“啊……”那人蹙起眉头来，那眉衬着一双妙目，极其好看，“你为什么一定要说我是白王呢？我不是啊。”
萧未央微笑了，“那敢问殿下是何人？”
“我已经不是白王了，为什么还称呼我为殿下呢。”那人摇摇手指道，“白若水。”
望见萧未央有淡淡的愕然，那人补允，“我叫白若水。”
萧未央倒吸口气，“白王。”
果然是白王，这是萧未央倒吸一口气的第一个原因，第二个原因，是因为他想到了白王居然对他说出他的本名，这代表什么？表明在这朝中，白王有心拢络，第三个原因，是他想起刚才，白王居然枕他的腿而睡。萧未央更是倒吸一口气。
他并没有见过白王。
然而白王在他起身时问候的第一句话就是“萧大人……”
说明白王对他早有了解。
甚或可能在他不知道的时候，已经见过他。
而白王可以这么快就表示出亲近之意，表明白王对他的了解不浅。
萧未央更加的警惕了。
因为他想起两件事。
一件就是国师在民间大敛横财之事。
他惩办了国师。赃银充了国库。然而有证据表明，白王牵涉在内。可惜证据不足，他不敢提出。其实萧未央的圆滑就在此处。国师虽然而宫中有一定势力，然而证据充分，他知道他能办倒他，他就敢动手，不因外物阴挠而退缩，虽然其间有不少人骂不少困难，但是他成功了。这成功在他意料之中。而白王，相当大的证据表明白王与国师有牵连，然而萧未央根本就没有提，甚至在此事中，将其掩藏起来。因为他知道，光凭这些，他动不了白王，贸然而动，死的只会是自己，而这些证据一露出来，既是不能起到作用，又相当于告知了白王他手中有这些东西。
他不会做这种事情。
所有的东西，都在恰当的时机拿出来。
白王深不可测，所有人都这样说，他没在萧未央惩办国师的时候说一句话，却在此时出现，也就是白王的时机。
萧未央想起的第二件事就是新政。
他的新政中，有关于藩王一条。其实封王是有前例的，在白王之前，年轻的圣上刚登基，就把一干功臣封了王，萧未央认为这些人封王之后至今，已经有十年之久，非但没有为国做出任何事，反而以此为名横征暴敛，而他们的子嗣家眷亦然。萧未央自然不可能去削藩，因为他知道事不可为而为之，谓之愚，然而他敢提，他在这时候提出的，是认为可行的，他上奏圣上要求更改藩王沿袭制。
萧未央会这样提，会在这时候提，是有他的理由的。
一来他知道圣上当年在登基之前允诺过多，而这些人，仅仅在当时做了一些事情，可以说，仅是选对了阵营，其才能根本未到封王地步，而他也看出圣上近年来对这些人颇有想法，他甚至觉得圣上可能会诛杀这些人，然而萧未央自然是不考虑这些事，他只看到这些人横征暴敛，所辖地区原是国之富淑之地，然而现在百姓民不潦生，觉得有愧于国，他在朝中七年，浸淫其中，所以他暂时不去动这些藩王，然而他可以让圣上下令藩王不可沿袭。这样一来，那些人的子嗣就不会大胆妄为，而那些自恃有功横敛民财的所谓的王如果因此而加倍搜刮，萧未央有能力将他们的罪证压到他们的子嗣上，如有时机，或有这样的事情出现，杀一儆百。
圣上登基几年，没有大作为，就想推行新政，萧未央之所以敢在新政中将此事列出，就是认定圣上也有此意。
而此事一如萧未央所想，在大臣中扬起轩然大波。
且不提那些已然被封为王的人以及他们的子嗣――那些人相当多一部分也有官衔在身――就是那些没有封王的官员将士，都抱着私心，而一旦断了这条路，他们拼死拼活来获得这个表彰，死后又是落个虚名，不能沿袭子女，不能荫佑后代，又有多大意义？
白王身在其中，然而他一直没表态。
他没有像那些分藩的王一样跳起来大叫大嚷，耍尽各种花招，或向圣上哭诉他当年如何牺牲，或向圣上严辞怒斥萧未央是何等小人，诤诤规劝圣上要远离小人，或装病装老，妄图以退为进；他当然更不可能像一些圣上提拔上来的朝中新血一样与那些人对峙，那种只是初生牛犊不怕虎的莽撞。
白王一直没有出声，仍然像以前一样正常。圣上召见他，他出现在朝上。没有事，他继续他的生活。
这也正如萧未央所想。
白王虽然被封为王，然而圣上没有让他去他所辖地域，只让他留在京师，这除了表示了圣上对他的恩宠，其中内慕，不为人知。然而白王得圣上恩宠是明知的。萧未央认为此事与白王一点关系都没有，因为就算是削王，白王也不会有大反应，因为对他来说，根本就动不了他的根基。
然而今天，白王却躺在他身边，对他说，“叫我白若水。”
萧未央疑惑了。
他觉得有些不解。如果说前三年，他还在研习朝中进退之道，而后四年，他已经是玩转其中，已然是老手一个，而事实上在这几年里，在大事上，萧未央不解的事情几乎就没有。
可是今天却出现了。
白王根本没有必要拢络他。而现在白王对他这样说话，他除了拢络一词，萧未央想不出第二个解释。
这个令人不解的白王在他身边坐着，托着腮笑眯眯地望着他。
笑眯眯地在问他，“在想什么？嗯？未央。”
萧未央几乎想再倒吸一口凉气。
未央。
他毛骨悚然。
这个名字，他有十几年没有听到过。这个世界上有各种各样的身份，朝中更是如此。在朝中，他是萧大人，尚书大人，萧爱卿，在他的府上，他是老爷、大人，在外面，他是被人称为先生、客倌、这位大爷。
而现在，眼前的这个人却叫他“未央”。
甜蜜蜜的。
萧未央全身鸡皮疙瘩竖然起敬。
他该如何作答？
昏昏然以为得宠，却不知对方到底是何意，只会入了圈套，就算是对方再欣赏你，与白王平起平坐，唤其名字，本就是大逆不当，以下犯上，而贸然回绝对方如此好意，对方如此待你，你却不知好歹，若对方一怒，如何？
萧未央道，“殿下尊贵，微臣惶恐之至，不敢。”
这就是官腔。
萧未央官场七年，早已经对这一套运用自如。所谓官腔，并非人制定的，而是一步步进退之间形成的。朝堂之上有尊卑，因此有敬称，事有轻重缓急，因此有修饰。
所以萧未央如是作答。
这种话，对方会如何做答。
萧未央知道。
正常情况下，对方应一笑置之，转入其它话题。
如若是圣上，他可能会说，“我赐你无罪。”然后让你说话。
如若是有心与你结怨之人，会冷笑道，“好一个不敢。”
而这三个，萧未央也知如何进退。
而白王却不是这三类人。
他只是笑眯眯地望着他，萧未央现在发现白王的笑眯眯似乎有些掩盖了他的表情，白王眼中有另一种神彩，萧未央觉得有些难以理解。他确定他没有见过与他对谈的人眼中会有这样的一种神彩，然而他觉得熟悉。
熟悉得像是他最近就看过似的，也许他看过类似的神彩。
白王笑眯眯地问，“为什么不叫呢？未央。”
萧未央没想到白王会执意在这个问题上，执意在这个问题上的人是第三人，那种人往往是故意结怨的，不管你是与不是，均是有罪，然而现在白王却又不是这类人，这让他不知如何回答，萧未央只有重复，“臣惶恐。”
白王如若再问，他也只有再答。
萧未央觉得全身的鸡皮疙瘩更加的严阵以待了。
未央……
多么……令人……感觉到……发毛……的……一个……称呼……
白王为何口口声声叫他未央？
左一个未央右一个未央，让他好害怕啊……
没几个回合，萧未央就毛骨悚然到落荒而逃。
当然落荒而逃只是萧未央自己的感受。
事实上，萧未央的落荒而逃也是一无可击的。
他附和了几句，终于成功地把话题从令人毛骨悚然的未央转到天气上，然后转到他身体不佳。并且以诸如天色已晚路途遥远等等等等各种理由谢绝了白王白若水的要相送的要求，然后才走御花园。
“讨厌，被逃走了。”在萧未央离开的时候，他听到白若水还坐在草地上，这样说道。
萧未央觉得全身又一阵毛骨悚然。
他觉得身体某一处有些怪怪，然而他却不知道。
回到家的时候，他才目瞪口呆。
萧未央为官七年，第一次如此的目瞪口呆。
是为了何事？
第三章
请君入瓮
<一>
第二日下午圣上宣召萧尚书的时候，萧未央还在书房大愁。
此番不同以往，他难得的愁的不是国事，他愁的是发生在他身上的怪异事件。
昨日他丢失了一样难以启齿的事物。
在御花园与白王殿下对谈的时候，他就觉得自己身体似乎有些不对劲。在回到家的时候，他才大惊失色。
他掉了什么东西？
他当天想尽办法托人找了那几位在他入睡之时帮他看守的内侍太监，用尽一切方法询问在他沉睡之时是否有人进来，对他做了何事。
然而个个支支唔唔。
当然最后还是被萧未央软硬兼施逼了出来。
这一说，萧未央更是大惊失色。
他本来以为，他丢失的这样东西可能是被白王所得。
结果却听到在他入睡三个时辰左右，除了白王殿下，却有惠妃娘娘、当今圣上、锦月公主、绣妃娘娘均来看过他。
当今圣上会回来看他萧未央并不觉得奇怪。
白王殿下会睡在他身上，甜蜜蜜地要他叫他“白若水”，萧未央思前想后，只能归之为白王果然一如传闻中所言，喜怒无常。
可是那些嫔妃是怎么回事？
萧未央思前想后，只能认为他们可能是来看望白王殿下。因为当时白王殿下正睡在他身上。
可是他丢失一样极其难以启齿的东西。
这样东西不论是何人所拿，均是令萧未央觉得脸色发青。
这种事情怎么会发生在他身上？
正当萧未央冷汗直冒脸色发青坐立难安哭也不是笑也不是的时候，圣上宣召他进殿。
萧未央连忙整朝服进殿。
紫金殿是朝后议事的地方。
萧未央在此处被皇上召见无数次，他对这个地方就如同家里一般熟悉。甚至，他待在这个地方和户部朝堂的时间可能还超过待在家里。
可是此次，他一进入殿中，就觉得有点不对劲。
哪里不对劲呢？
皇上仍然是原来的那个皇上。紫金殿仍然是原来的紫金殿。
萧未央却觉得浑身不对劲。
不论是他跪拜、应答之时，他都觉得这紫金殿中似乎有人在盯着他。
这种感觉令他毛骨悚然。
他莫名其妙地觉得自己像是被扒光了衣服。
他莫名其妙地觉得自己变成了一块落在砧板上的肉。
他莫名其妙地觉得自己又像是被做成了一块又香又美的红烧猪肉。
<二>
半个小时前。
紫金殿。
铜炉薰香，暖烟袅袅。
圣上正与白王对谈。
谈的便是最近的国事。
近日圣上已然开始照萧未央的方略执行新政，之前所有为藩王说话的朝中权贵个个大为震惊，虽然明着称赞“圣上英明”，然而阳奉阴违一词在这世上并非虚妄。
他们蠢蠢欲动。
每日早朝大小事务照常，然而其间空气中隐隐波动聪明谨慎如白王、皇上、萧未央等人，却如何不知。
眼看着这些人戴着虚伪的面具唱着戏演着剧，白王白若水冷笑。
他的脸上经常会出现这种表情，显得好像有些老奸巨滑。
虽然当今圣上经常想冷笑，可是他不是白王，他是一国之君，身为一国之君，有的动作有的表情就受到了限制，所以他想冷笑的时候，他脸上的表情却经常是深思的，这显得有些深不可测。
他很羡慕白若水。
想冷笑就冷笑，想嘲讽就嘲讽，想促狭就促狭，想鄙夷就鄙夷，就连穿衣服，他也可以穿自己想穿的。
而他这个天下之尊却只能穿固定的衣服。
他望着对面的这个男人。
他们刚才正在讨论该如何解决这些事。
新政条例发布下去，所有条例均由下面的官员执行，只要有这些人在阻隔，所有条例就不能确确实实地实施。
比如目前琼县加急上奏的的奏章里就提，圣下下令减税三成，而实际上他的县里百姓却形同增税三成。
琼县与临、瑞、三县隶属琼州，琼州府尹归倪王倪秋岩所辖，而倪秋岩又身兼五军都督。本朝税收本是按户计算，结果新政一下，倪秋岩却下令他所辖地区税收按人头计算，如此一来，每户本来收一，现在就成为原来的三倍、四倍甚至更多。
区区三成减税，又有多少变化。
倪秋岩照样敛财。
他不得不加紧，人生短暂，生死朝夕，他的儿子倪英庸庸碌碌，无为之辈，眼下也只是任一八品县丞，而这八品县丞也是他向皇上讨要来的，去年他的儿子断了冤案，不知为何被人告到上面，差点被押往刑部去了，他上下打点，堵住攸攸众口就是花了无数钱，他难以想象他死后，他的儿子将会如何。
他不得不加紧贪污。
倪秋岩觉得他老了。
他打算趁着这几年捞尽油水。
但是他错估了他的手下。
朝中官员，仍有清廉之人。
尤其新王当政，提拔上来无数新进官员，那些人，虽然可能才质平庸，然而一个个都志向远大，渴望有一番作为。
奏折层层上达，而无数奏折也被他用尽一切方法压下挡住，然而还是会有遗漏的。
眼下这封遗漏的奏折就躺在当今圣上景惘与白王白若水眼下。
“这么快就按捺不住了。”白若水冷冷笑一声。
圣上景惘很想像他那样冷笑，那样看上去很舒服，很自在，然而他不能。一国之君怎么可以这样邪恶地笑？
所以他只能沉思。
他说一句念旧的话，以显他感恩之心，“倪家世代为国……”同样的，他也显示他仁爱百姓，恨恨加上一句，“……可是朕万万没想到他会做出这种事来。”再加上一句，“真是令朕痛心。”此句表明了态度。
此事不能不办。
“杀一儆百？”白若水摇摇扇子，“或者……”
他抬眼。
对上圣上的双眼。
两人眼中有默契在。
两人相视一笑。
白若水忽然转头，持扇一掩面，“讨厌啦。又要做这种无聊的事情。”
景惘哭笑不得。
他的手正蘸了茶杯中的水，在案上写下第一笔，现在手停在那儿。
“这正是因为朕与皇弟经常心有灵犀啊。”他这个皇弟啊……真是令他想哭又想笑。
朝中上下只知白王白若水深得圣上恩宠，却不知白王实际上是与圣上有血缘牵连。
甚至有的以为圣上频繁召见白王，恩宠到了不正常的地步，认为白王以色媚主。
白家世代忠良，当今皇上景惘为正宫所出，白若水为西宫所出，因为现在的太后当时的皇后善妒，西宫嫔妃自身难保，更难提保留住自己骨肉，因此将儿子过继于当时的白将军。即后来的白若水父亲。
白家之所以在后来会被封王，也是因为白若水。
景惘不是没有想过让白王归正，可是白若水不同意。
再者，白若水身份归正，太后当年迫害宫中无数嫔妃的事情便总会被牵扯出来，于太后名义不利。
所以太后也不想。
所以太后默许白王受宠。
太后年迈，晚年信佛，只想消她一生罪孽，安享天年。
人性至此，在有生之时，杀戮贪婪，一旦安定，便又想起死后之事。
此时方得害怕惶恐。
所以有如此多的人会信佛。
从小信佛者少数，半途开始信奉神明的，都是前身罪恶太多，眼下如此悔意，剥离外壳，仅是一词：骇怕。
圣上景惘是属于从小行善之人。他仁慈，甚至仁慈到了先皇认为他不足以担当大任。于是当时的二皇子景凌蠢蠢欲动，杀气腾腾，所以他在景惘登基之时，也曾有兄弟残杀事情发生。他差点被逼至死境。
但凡人背水一战之时，便会拼死一博，破釜沉舟。
所以有“斩尽杀绝”这些话，也有“穷寇莫追”这种话。
所以结果是景惘赢了。
天意如此。
天意注定弑父且妄图杀兄夺位的二皇子景凌没有好下场。
景惘遭此一变，登基后却仍然仁爱宽厚，所有朝臣啧啧赞叹。
然而白若水却知道，他的这位同父异母的兄长，小事仍然仁爱，大事上却无比谨慎小心。
然而在小事上会显得极为宠溺他也已经非常的足够了。
比如会将已经疲惫至极的萧尚书拉着下棋，令其撑不住后再将其留在御花园，然后过来通知他这个亲爱的皇弟。
白若水嫣然一笑，持扇挡在桌案正中，挡住二人所写内容，他也在另一边写下几个字。
扇面收回，桌案两端均是四个字。
请君入瓮。
两人再次相视而笑。
景惘对他的这个兄弟，其实是敬才大于爱惜之意。白若水不论是论才智论谋略，都高人一等，有很多大事，他甚至都需要与他的这位弟弟探讨，才能最后拿定主意。
可是有时候他的这位弟弟却总是令他哭笑不得。
就好比现在，白若水掩面羞怯叫起来，“讨厌啦，皇上这么相信为臣，就不怕为臣起不轨之心吗？”
景惘笑笑地看着他这位弟弟，宠溺的，一句话，三个字：“我信你。”
白若水敛起嬉笑之意，“谢圣上厚爱。”
闹虽闹，笑虽笑，大事上仍然是要严肃的。
他们在密谋。
请君入瓮是指放掉倪秋岩。
由白若水白王出面，将此奏章交于倪秋岩，详道此事被他白王压下。
倪秋岩将对白王感恩戴德。
同时圣上会将此事在宫中宣扬出去，白王力保倪王，白王虽然身受恩宠，然而他有兔死狐悲之意，或者说，白王认为他与那些人在同一条船上。
如此，本有反叛之意的人会聚拢过来。
而此时，圣上将与白王一起令人暗地在市井宫中传言中流传出白王的真实身份来。
有叛逆之心者，将会认为这是他们东山再起的一个契机。当今圣上恩宠新臣，新臣后来者居上，他们前浪将会死在沙滩上。如果他们念皇恩，他们就不会做出什么事来。如果那些人不念及皇恩，就会拥戴白王图谋造反。
届时便可一网打尽。
而此事，最重要的棋子便是白王白若水。如果他真有图谋造反之意，届时拥兵夺权，当今圣上可能引火自焚。
而最危险的棋子便也是白若水。如果当今圣上对他有一丝疑虑，即便是今日两人密谋，届时三人成虎，白若水若骑虎难下，圣上不想保他，他也只有死路一条。
而这两人现在却在嘻嘻哈哈。
他们已经谋定大事，他们在谈小事。
白若水笑眯眯，喝口茶，“如果是未央在的话，不知道他会怎么做呢……”
“可能会马上向朕进言严惩倪王。”景惘笑道。
“啊……好想看到他那种正义凛然的表情啊……”白若水笑眯眯地遐想一番，“如果他知道我们会想出这种方法来……他会怎么说？”
“会怒斥朕怎可以身试险。”景惘望定白若水。
“啧啧，我真妒忌你，未央就会想着你。”白若水叹气，“哎，如此一来，我就成了未央眼中的十恶不赦的大坏蛋了，他一见到我，就会想把我五花大绑起来吧……啊……五花大绑……”
圣上却放下心来。
妒忌、羡慕当今圣上这样的话，也唯有白若水能说出来。如若他闪躲不说，只会表明他心中有鬼，隐隐匿匿。而他会这样说，却正是表明他光明正大，完全没有私心。
景惘感叹。
身为天子，自称寡人，本就是孤独的。
天赐给他江山、百姓，天又可怜他一生孤独，赐给他如此一个好兄弟，又赐给他良臣。
二者于他，均是千金重。
可是他的好兄弟却盯上了他的好臣子。
“不过这样一来也好啊，未央眼里就只会盯着我了。”白若水憧憬道，忽抬眼望定当今天子，“你信不信我能让你的萧爱卿眼里心里脑里全是我一人？”
“信。”当今天子微笑，“我信你有这个才能，不过，我想说，没那么容易。”
“噢？”白若水奇了，“你凭什么这样说？”
“凭我不好容易把他累到能在御花园睡上三个时辰，你却只与他说了几句话。”当今天子大为叹息，“朕赐给你如此一个好机会，你却把它白白浪费掉。”
这根本不像是白王所作所为。
白若水却眯眯笑，“你怎知我只与他讲了这几句话？”
“朕的耳目不是虚报。”当今天子颇为自得。
“一来我舍不得未央如此劳累又被我捉弄。”白若水摸着鼻子想想那人儿倦及沉睡的模样，“二来，我看他入睡，虽没有与他谈上一句话，然而似与他谈上千言万语。”
“噢？你们已经如此默契？默契到能在梦中交谈？那为何我听闻萧爱卿一醒来见到是你白王殿下睡在他腿上，他慌乱逃走呢？朕还听人告知聪颖如白王殿下，居然也留不住他，被他三言两语逃脱，坐在地上叹息着：被他逃走了呢。”
白若水饶有兴味地抬头观察着他的皇兄脸上的表情，“皇上您是在嘲笑为臣？”
当今天子不动声色，“白王多想了。朕只是凭着这一点，认为朕的萧爱卿果然不是蠢笨之人。”
“虽然被他逃了，可是我得到了一件极好的东西噢。”白若水此时伸指正轻掂一块点心入嘴，伸出舌头舔指上的粉末，舔完后竟然咬住指尖狡黠地笑，他想起他弄到的那样东西，他笑得眼中都有些淫荡之色。
皇上大奇，“何物？”
“皇上只要知道是好东西就行了。”白若水舔着指头，像是想到什么美滋滋的东西一样。
望了望白若水的表情，皇上不由得摇头，“我还是觉得我不该帮你。萧爱卿同样是朕心头所爱，朕实在不忍心他落入你手。”
“就算皇上不帮我，他早晚也只会被我吞进肚中。”白若水啊呜一口吞下另一块点心，似乎那就是萧未央，咽下后还意犹未尽地舔舔唇。
“……”当今天子望着他亲爱的兄弟这种狐狸一样的表情，不由得脊背泛起凉意，他想他若是萧未央，会有如何反应？正直如萧未央，不会想到有一个人早已经盯上他了吧？
“宣萧爱卿进殿。”天子景惘望了一眼白若水，“你是否回避？”
他的亲爱的弟弟一下子扑上来，“让我在屏风后偷看他吧！”
“……”圣上不由得叹息，“就是当面相见又有何妨？我真不懂你。”
“你不懂的是他。”白若水咬着手指恨恨，“你不知道他那张嘴有多无趣，一口一个白王殿下，讨厌得让我想把他的嘴堵起来。”一想到这儿，白若水眼中又流露出淫邪之气来，“用什么堵好呢……”
“……”当今天子摇摇头。
<三>
谈了一些国事，萧未央仍没有放松下来。
眼见得萧未央眼眸中的异色，当今天子望了一眼一侧的屏风，他叹口气。
连他也觉得屏风后面似乎有一匹狼，那狼垂涎的气息令他都感觉出来了，谨慎如萧未央，怎么可能没有察觉到。
如果因为他的亲爱的弟弟而使得他的好臣子无心朝事，那可真不是一件好事情。
户部管辖国家财政，如果在这种地方有闪失的话……他真是不希望发生这种事情。
于是当今天子决定谈私事。
谈他臣子的终身之事。
做人圣上的心里有点复杂。他觉得自己好像要嫁女儿。萧未央对于他来说，重要的就如同心头的肉。现在他却要谋害他。他心中百感交集。
“萧爱卿今年二十有三了吧。”屏风后的那匹狼才二十一岁呢，就已经这般贪婪了。哎，对比一下，他的萧爱卿真是清心寡欲啊。
可惜啊……吃草的总是要被吃肉的给吞掉……
“蒙殿下抬爱，下官已入朝七年了。”
“七年了啊……”皇上沉思着，“萧爱卿一直为国事操劳，至今还未娶妻吧。”
“……”为什么皇上会突然提起这件事情？萧未央觉得怪异，“下官无心成家。”
“为何？”皇上大奇。“无心成家？”给屏风后的那匹狼占了便宜了，听到这么重要的话。
“……皇上莫笑，下官只是觉得还未遇到动心之人。”萧未央对于终身大事，不是没有想过。只是他觉得，要成为自己妻子的，可以没有国色天香，可以没有聪明能干，可是一定要是他喜欢的，能让他动心的。
“朕听闻……萧爱卿有断袖之癖？”天可怜见！他的这位好臣子何时出来这种传闻。这只是他乱讲的啊。哎，白若水啊白若水，朕帮你太多了。
“噢？下官不知。”萧未央却沉思起来。断袖之癖吗？他到了二十三岁，却仍然没有遇到动心的女子，难道会因为他是断袖之癖？他断然否决，“这是不可能的事情。天生万物，阴阳调合，此乃造化玄微之理，阴阳反覆，未成世界，此乃逆天之道，臣是不可能做此等逆天不伦之事的。”
……，……
<四>
萧未央走后，屏风后一下子停来咬牙切齿之声。
“天生万物，阴阳调合……废话！废话！”白若水恨恨，没想到让他听到这种话，“阴阳是什么东西！”
转出来时却见得他的皇上似乎心情极好，“朕的萧尚书果然是正直之人，禀性又纯朴贤良。朕果然是没有看错人啊。”
白若水咬牙，“好一个逆天不伦！饶是你萧未央再柳下惠、再满口逆天不伦，我也让你春心动荡心猿意马，我就不相信我不能迷得你晕头转向！”
当今天子叹息，“朕原以为你只是在戏弄萧未央，万万没有想到你会如此执着。”
“我对他一见钟情！”白若水犹在咬着指甲恨恨，“像皇上您有后宫佳丽三千，每日流连的人，怎么会懂得我这种弱水三千，只取一瓢的心情。我这种心情……我这种心情……”千年难有一回。
“噢？朕的萧爱卿何时成了你的弱水？”当今天子哈哈大笑，明显的极乐他的皇弟吃鳖，“朕不是说了，萧爱卿不是那么容易得到的。如果你仅仅是想与他交好，还算可以，可是你却贪心地想与他成那种关系，朕认为那是万万不可能的。”
“是吗？”白若水抬头看圣上，“追查白王白若水图谋造反一案，皇上打算由何人负责？”
“还未决定。”
“我要萧未央！”白若水恨恨道，“我不要他每天打着算着你的一堆帐！我要他每日每夜想着我！就算是抓我――我也要他围着我团团转！我也要他追着我跑！”
“哈哈哈！”当今天子大笑，“朕就随了你又有何妨。朕看你如何兴风作浪，对我的萧爱卿为所欲为。怕只怕到最后，哈哈哈！”
户部尚书是最难做的官，白若水认为他的萧爱卿能稳坐这一官位这么长时间，会是做假的吗？
<五>
今日主子回来的时候似乎有些怒气冲冲。
主子蒙圣上恩召，回来的时候都没有像今日一样。
屈吟有些不解。
他的主子一进门，在房内铺了白狐皮裘的椅上躺下，就阴沉着一张脸，那眼中神彩深不可测，屈吟知道他的主子一向喜怒无常，在想事情的时候尤其就是这样的一种表情。所以他只是恭恭敬敬地站在一旁，虽然他很想说话。
他的主子咬着手指想了很长时间，忽然转过头问他，“今天拿到什么东西？”
屈吟屈辱地将一个枕头递上来。
他的主子终于注意到他了。
今日他费尽千辛万苦，偷――得这个枕头，光天化日之下他一个大男人抱着这样一个大物体在街上急走，他自己都觉得异常羞耻。
虽然枕头当时被黑布蒙着，街上行人匆匆，也不会盯着他看，可是他就是觉得羞耻。
可是这是他的主子昨晚入睡之时突然想出的命令。
屈吟自跟了他的主子之时，就立下誓言：这一生，除非主子抛弃他，他决不离弃主子。主子就是让他切腹，他也不会去跳河。
可是他的主子现在却变得奇奇怪怪。
他有些后悔自己当初怎会如此轻率立下这等誓言。
他居然被主子驱使做这种事情。
可是为什么――
在经过如此大的屈辱之后，当他看到他的主子抱着枕头突然闪闪发亮的双眼，他觉得自己就是抛头颅洒热血上刀山下火海肝脑涂地也万死无悔？
他的主子一举一动，一个笑一个嗔，似乎都能轻易地催眠人一样。
“枕头啊……”白若水抓起枕头看了又看，左看右看，上看下看，拥着枕头极其满意地将头埋进枕头里，屈吟在一旁全身僵硬。
主子又变得像前天那样了……
在看到白若水将自己床上的枕头丢出来，将萧未央的枕头安安稳稳地放置于他的锦缎软褥上的时候，屈吟只觉头阵阵发痛。
萧未央的枕头只是极其普通的，哪里比得上主子的光闪闪滑润润的外朝进贡的有养神清目之功效的雪缎枕。
更勿提那还是皇上赏赐的。
白王府就连地上一块砖，也是与皇宫一样。
有的官员见到了，会认为白王胆大包天，居然敢与皇上平起平坐，却不知那些全部都是皇上赏赐的。
但凡有赏赐，皇上均会留一份给白王。
就连夏天凉茶的冰，千里运来的时候，皇上也命人送一半至白王府上。
萧未央的枕头算什么东西！
怎比得上圣上的恩宠。
屈吟如此认为，他觉得他的主子一定是变态了。
他眼前的这个人不是他的主子，一定是被什么东西控制了，迷了心窍了。
白若水靠在枕头上，想起今日听到的话，又生起气来。
可恶！
他狠狠咒骂一声。
“退下吧。我要睡一觉。”白若水命令道。
屈吟退下时望了望天边，太阳还没转西，自己的主子居然就要睡觉？
他的主子果然是受了邪魔控制了。
而此时他的主子却在房内喃喃自语：女人吗？
你想要女人吗？这还不容易！
他一边喃喃自语，一边将那天从御花园里弄得的事物放于枕畔。
他的手指在上面轻轻地划过去。
未央……
你一定没有想到……会有一个人对你如此痴迷吧……
在此时，看到了这一幕的门外的屈吟正在惊奇，他的主子什么时候开始对那个萧未央有那么大的兴趣？兴趣大到……
将萧未央的亵裤置于枕边用手指划来划去？
这是――主子的雅癖？
他的主子，又是何时弄到当朝正三品官员户部尚书萧未央的贴身亵裤的？
主子出手，果然不同凡想啊……
屈吟不由得赞叹起来。
<六>
萧未央在做春梦。
下午的时候，他本来只是坐在书桌前看着一堆的公文，大到国家兵费，小到宫中采办的一颗珍珠。
他觉得有些累，抬起头看看窗外，窗外春光明媚，樱花飘落下来，他突然觉得倦意袭人。
他居然伏在书桌上睡着了。
他居然还做了春梦。
他梦见自己下身一丝不挂，被一个人肆意赏玩戏弄。
他梦见一只手在他的脚底轻挠，他不停地笑，不停地扭动身体，然而那个人的另一只手抓住他的小腿，手指一个一个划过他的脚趾，又痒，又令人难耐。
那个人似乎在轻轻叹息。
未央……未央……
萧未央在梦中口干舌燥。
他梦见那只手摸上他的小腿，轻轻磨挲，若有若无地在他的小腿上划着圈。
他梦见那只手缓缓地滑上他的膝盖，由膝盖缓缓大腿，慢慢悠悠，令他莫名地就焦躁起来。
他看到那只手尊贵白皙，修长动人，那只手在他的腿上游移，从大腿摸上来――
他突然惊叫一声，喘气，急呼，于是他一下子就从梦中惊醒了。
“……”萧未央紧抿着唇望着自己的书桌。
他的身体激动不已。
他一向操劳，累得连梦也没有，可是今天下午却做这种梦。
难道是因为皇上向他提了那种事情？难道是因为他潜意识里还是想要一具女子的身体伴在身边？
他想起梦中的情事，脸上不由得有些火辣。
哪家的女子，会如此的大胆？如此的挑逗？如此的煽情？
因为全身火热，他睡不着觉，他觉得自己喉头干涩，连忙喝了一口水，他转过头，若有所思地望着自己的床褥。
他今天回来的时候发现自己的枕头换了。
想必是原来的太旧了吧。
第三章
<一>
白王殿下行事，一贯动作迅速、直截了当。
计未定，白王白若水总是懒洋洋的，松松散散的，一边逗弄着猎物一边完善着自己的计谋，而一旦计谋层层铺开，他就会变得极为迫人。
甚至有些急切。
白王殿下约见萧未央于白王府栖霞亭。
白王殿下近日为何如此拢络他？
萧未央一路行来，揣测了无数种缘由。
其中不乏令人信服的，然而他都不能让自己信服。
不管从哪种角度看，白王都没有必要与自己示好。
他与白王，只是一面之缘，更谈不上深交。
因此，在接到白王的相邀赏柳的信之后，萧未央疑惑了老半天。
虽然疑惑，然而白王相邀，萧未央不可不去，一来他毫无理由可回绝，二来白王在朝中势大，犯不着为一些小事得罪白王白若水。
小事比如――上次御花园与白王殿下相见，白若水一口一个未央。
萧未央觉得：白王殿下执意如此，他也没有办法。
但凡权高位重者，总会有一些怪癖。
比如在他愁容满面的时候，偶尔抬起头来，发现圣上总是会以一种极其羡慕的目光望着他。
萧未央不知道发愁的表情有何值得人羡慕的。
所以他将此归于怪癖。圣上的怪癖。
白王也当然有怪癖。
这样一想，萧未央在赴宴途中，心情就放松了下来。
心情一放松，他就注意了身边景致。
那栖霞亭两侧均是垂柳，微风轻拂，说不出的娇娆风味。
待到近了，才看到栖霞亭内已然有一人在那儿。
那人并非正襟危坐，只是慵懒地半躺于一长椅上，衣饰长长地垂到地上，那长衣镶着金线绣的边。
“参见白王殿下。”萧未央行礼的时候，白若水手里正把玩着一柄小小的匕首。
“起来吧。”白若水淡淡道，一双眼睛抬起来似是慢悠悠地望了一眼萧未央。
萧未央的视线却集中的那柄匕首上。
匕首并没有镶金嵌玉，连手柄均是木料，看起来略嫌粗糙，而且匕首极小，看那手柄凹痕，似乎只是适合于小孩子使用。
萧未央记得那柄匕首。
那是他的。
曾经是他的。
有侍女过来倒酒。
美酒醇香。
琼浆玉液。
白若水慢慢地喝酒，懒洋洋地问话，萧未央也慢慢地喝酒，懒洋洋地回话，毕竟这春日暖风徐徐，很令人松懈。
萧未央在等待。
等着白王提起这柄匕首的事情。
然而白王殿下一直没有提起匕首，他只是懒洋洋地把玩着，萧未央只有把目光收回。
简单的寒暄过后，白若水只是懒洋洋问，“萧大人年过二十了吧。”
萧未央觉得当真有些奇怪。
为何这两日皇上、太后、白王均问起他的年龄。
今日在他接到白王的信之前，他正好去了一趟后宫，见过太后。
“下官二十有三了。”
萧未央可以预见接下来的问话是“可曾娶妻？”然后他回答“不曾。”圣上是如此问的，太后也是如此问的。
一般来说，问这种话的人，再接下来都会是说媒的。
一如他的恩师。
或是对他恩重如山的当朝宰相。
所以当时圣上问话时，萧未央是有些紧张的。
他怕圣上赐婚。
为人君者赐婚，一般都是一时兴趣，而对于臣子来说，却是毫无回绝余地，对于这种事情，萧未央是排斥的。
同样的，太后在之前召见他，问出这样的话来，萧未央也是警惕的。
他不排斥与女子见面会谈，却排斥未曾相处便被人定死。
万幸圣上与太后仅是问了他的年龄，太后又问了他的生辰八字，倒是没有提起其它事情。
萧未央松一口气。
而今日白王又提起，是何故？
萧未央正襟危坐。
“不曾娶妻。”白若水道。
“不曾。”萧未央注意到白王殿下的话是肯定的。而在回答的时候，萧未央脑中却在急转。
白王有女儿？没有。白王有姐妹？不曾听说过。
他暂时似乎是安全的。
然而保不定会出现什么远房亲戚表妹之类的，不是萧未央太过自负，他自知自己相貌清俊比不上白王，然而也是中人之上。
萧未央一生，到二十三岁，倾心于他的女子他见过不少。
可叹这其中竟没有他倾心的女子。
白若水唇边拂过一抹微笑，萧未央只觉那抹微笑中有一种说不出的风致在，略微地牵动了他一下，那种风致，像什么呢？
萧未央不觉有些出神。
这时有清风拂面，那柔和的感觉一如柳叶轻摇，是了，那种微笑，就如同清风中的柳叶，慷懒地悠悠摇动。
而在他出神之际，白若水已然略微倾身向前，“萧大人觉得本王如何？”
萧未央大惊。
他这一惊一抬头，就看到白王眉若柳叶目含秋水唇若施朱，那懒懒凝视他的眸光中，更是隐隐有一种不可捉摸的情韵在，萧未央只觉心中微微一荡，然而他立刻心神一警，口中已道，“白王殿下人中龙凤，自然不同凡想。”
萧未央警觉那白王虽是刻意放了懒散姿态，然而那眸光中的霸意却是再掩藏也掩不掉的。
萧未央很会察颜观色。
他当然也很会感受每一个人的气息。
身处朝堂之间，朝中气流涌动，萧未央尤其能感觉得出。
辟如死气、衰气、好胜之气、目空一切的狂妄之气。
兔子之所以见鹿坦然喝水，见虎猖然逃跑，是因为察觉了后者的杀气。
萧未央察觉到了白王的霸气。
犀利的。
有掠夺之意的气息。
当然白王身上也有其它气息，比如他与生俱来的贵气，他刻意懒散的闲遐之气，然而这种种气息之中，萧未央独独为这种霸气而警觉。
因其被刻意掩藏。
萧未央在察觉到这种气息的不到一秒之内，他脑中就转过千百个问题，辟如白王殿下果然一如传闻之中深不可测、白王有野心，而且野心不小、白王可能在圣上面前韬光养惠……
同时他也想到：白王约见他的真正含义、白王对他有何企图……
等等等等。
白王殿下人中龙凤，自然不同凡想。
萧未央说这句话，自然是针对于白王身上的贵气而定。
萧大人觉得本王如何？
但凡一个人问另一个人他怎么样，这种问题都是不好回答的。
萧未央觉得他的答案不是最好。
白王却在微微笑，似乎萧未央的答案取悦了他。
白若水驸掌，弦乐声响。
“有酒有美景，不可少了歌舞，王府里新来几个西域舞姬，愿与萧大人共赏。”白王饮酒，对萧未央微微一笑。
萧未央回以一笑致谢。
如果此番仅是喝酒赏舞，那倒不失为乐事。
萧未央近日仍然是累。
他本是日日操劳，身体就不是最好，又兼近日日日春梦，身体有些虚。
丝竹之音悦耳。
而歌舞却是雄浑与妩媚兼杂。
原来所谓舞姬并不仅仅是女子。西域之舞，男子往往炫耀其力量之美、刚硬之美，女子则往往妖娆，有一种暴力与柔美并存。
萧未央不是那种迂腐之人。
他对于一些事物接受能力很强。偶尔看到杂耍之类的，都会笑笑而过。
歌舞一曲接一曲。
酒一杯接一杯。
萧未央只是浅酌，他似乎在专注看歌舞。
身边有侍女来往斟酒。
萧未央的酒杯空了，便会斟上。酒杯满着，那侍女便会在一旁候着。
他一边看歌舞，一边喝酒，一边与白王谈笑，怡然自若的样子。
他心里其实惦着那柄匕首。
十岁。他文韬武略，已然不同凡响。师傅赏他这柄匕首。十四岁之时，他不知因何事丢了这柄匕首，师傅得知后自是没有责备，然而他心中却颇为遗憾。师傅一向严肃，绝不轻易夸人，这柄匕首是师傅难得一见的对他的肯定。
偶尔累到觉得师傅严苛不近人情之时，看着这柄匕首，萧未央心头就有暖意。
也因此，在师傅想将他招为女婿之时，他虽然对自己的小师妹从未有过男女之情，却也不便回绝，只是淡淡地与小师妹相处，淡淡地与她意见不合，淡淡地疏远她，淡淡地让小师妹看清她的情感。
事实上，当师妹向他道歉之时，萧未央心里，不是不松一口气的。
他可以掌握一切，然而对人的感情，他却往往觉得很难以掌握。
一如他对自己的感觉。他对这柄匕首的感觉。
在匕首在的时候，他只是微微地感动于师傅对他的照顾。而一旦失去的时候，他却发现自己是如此地看重它。
这种感觉就像是人日日午后躺在一藤椅上，享受着藤椅带来有暖意，本以为那藤椅给自己的感受也不过如此了，而一日失去，却发现自己对那种舒适闲淡如此的魂牵梦萦。
萧未央现在孤身一人在京师，任是他做了多少大事，都没有人赞许他。
他想念以往的日子。
然而他已然二十三岁了。
男子到了此时，往往都得有所担当，因此，心理上的一些小小空虚，也不便放在心上。
萧未央这个时候又觉得自己似乎是该有个妻子了。
真是有些有趣。
对于成家立室，自己一直没有大感觉，不是排斥，只是觉得时候未到，所以他一直漫不经心，而户部事务也向来繁多，事务一多，便早早抛之脑后。然而最近却屡屡想起，难道是圣上、太后、白王这三人的问话所致？
萧未央将目光投向那场中舞者。
那目光本是淡淡的，带点无意识，而这一看，萧未央却一下子震得睁大了双眼。
场中的舞者仅为一人，着一身白衣，光是看身段，就足以令人联想起倾国倾城，入耳是丝弦音，如天籁，而场中的人却是轻歌曼舞，那长衣下摆镶了金线，那腰际系了一红珊瑚珠挂坠，一旋身一轻移步，都划过最优美的弧线，那衣饰翩然而动之际，萧若水恍恍然想起汉武帝时的伶人李延年，那人唱的也是同样一支曲。
北方有佳人，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾国与倾城，佳人难再得。
此曲之后，便是李延年之妹入宫得宠之时。
……倾国倾城……
萧若水脑中恍恍然出现这样的词来。
他一时恍惚，白若水似是极满意萧未央的反应。
白若水舞罢折了一枝柳轻拂过他的脸庞，萧未央浑身一震，连忙跪拜，“白王殿下折杀下官了。”
白王微微笑，懒懒朝着萧未央伸出一只手，“扶我回座。”
萧未央扶白王回座之时觉得白若水的手柔软细腻，那两手一相触之际，就觉得白王手的温度似乎一下子传到自己手上。他心下一颤，不由暗骂自己胡思乱想。
白若水回到座上，懒洋洋地斜倚着，他的衣襟本来就挺宽，随着他的动作衣服慢慢下滑过去，萧未央察觉到自己目不转睛地盯着那下滑的衣料，不由得暗骂自己。他是怎么了？白王仅是下去舞了一曲，怎么自己就如此的神魂颠倒起来。
对方可是白王殿下，不可亵渎。
然后萧未央又暗骂白王身份尊贵，怎么可以像伶人一样下场歌舞。
这要怪，还是得怪白王。
白若水斜斜将视线掠过来，懒洋洋地投在萧未央身上，萧未央此番却注意到白王一曲之后唇色微红，眼角眉梢均是勾人媚态，不由心惊肉跳起来。他怎么了？他怎么了？
只是一支歌舞。只是一支歌舞啊。
白若水靠在椅上，懒洋洋地再问，“萧大人觉得本王如何？”
萧未央一时哑然。
“白王殿下多才多艺……”他居然想不出接下来该如何说话。
难道白王之前的问话，就是这个含义？
兼又在问过他是否有妻室之后。
萧未央的心突地腾腾跳起来。
他为官这么多年，心突突跳的情形不知几年没出现了。
而仅见了这白王两面，却每次都如此。
萧大人觉得本王如何？
这一次，萧未央却是注意到白若水长发如瀑，发上仅一玉簪，更衬得发质柔软秀美，他注意到白若水眉形微挑，眼角微上斜，是极美极勾人的丹凤眼，那黑眸灵动，那唇微启，唇上薄薄一层酒的水泽，那下颚略嫌尖细，那衣着嫌轻薄，那举止嫌轻佻――
白王殿下目光太勾人、笑容太媚、举止太轻浮！
而用着如此的动作姿态问着本王如何这样的话来，实在是令人想入非非，难道白王在勾引他？！
萧未央大惊失色。
这简直就是――
成何体统！
萧未央的脑中突然冒出这个词来。
先是倾国倾城，再是成何体统。
萧未央连带着就想起朝中传闻。以往他听到这种传闻，仅是一笑置之，根本就不相信。大凡流言，总是虚九分真仅一分。有时候根本就是空穴来风。
而今，他却怀疑起这传言的真假来。
白王白若水如此得宠，恐怕与圣上有暧昧关系。
在之前，他觉得圣上不可能是这种好男色之徒，而白王他没见过，却从一些侧面事件中有些了解，在他觉得，白王也不可能是那种为了受圣上恩宠而媚惑于人者，所以他一向不信。
此时，见到白王如此的颜色姿态，他却不得不怀疑起这流言的真假来。
圣上并非凡人……
这么一想，萧未央一下子又回过神来。
他唾弃自己。
明明是他自己心中有邪念，却以小人之心相比圣上。
可是白若水却倾身望着他，将那柳叶于他眉眼轻拂而过，萧未央很想闭目享受，然而他不能，他全身上下无一不防备，然而想防备也防备不了。
“未央……”白若水在叹息，他的眸光如水，他的声音轻柔，婉若晶石碰撞之声，他凝眸浅叹，言语令人心旌摇荡，“你觉得我不美吗？”
萧未央喃喃，“美不足以形容白王一分……”事实上他脑中不受控制地冒出一串词来，翩若惊鸿，婉若游龙……芳泽无加……柔情绰态，媚于语言……飘忽若神……
他觉得那声音足以令人销魂蚀骨。
然而他一下子又回过神来，连忙加上一句，“然白王殿下不可以美形容，莲花之貌，往往形容女子――”
白若水却倏然变色，“萧大人，你找死不成！”
萧未央却一下子松了口气。
若是白王再像刚才那样倾前问话，他真的是要向方才那样语无伦次了。
然而他方才答美不足以形容白王一分之时，明明已经是无礼亵渎了，白若水却并无不悦之色，却在后来一下子发怒。
萧未央还没见过有人脸色转得那么快的。
明明一秒钟之前，还是那般的慵懒闲雅，一身媚态，艳形于外，目含秋水，妖娆之态令人目不转睛，不，根本就是生生将人的视线拉过去吸住一样的暴力之美，而现在却一下子变得阴冷摄人，绝美的面容是凌厉的表情，令人不寒而栗。
怎么会有一个人一下子变得这般的冷酷无情？
冷若冰霜？
饶是萧未央见多了善变的人，也是有些战战兢兢。
“下官知罪。”
“哼。”白王似是气极，他本是做足姿态，倾身蓄意诱惑萧未央，却没想萧未央如此不知好歹，他气得一拂袖，坐回自己的位置，命令身边侍女，“倒酒！”
酒一斟满，白若水便端起来一饮而尽。
他恨得想咬牙。
恨不得将面前之人撕得稀巴烂。
不知好歹的东西！
然而想起自己的计划，白若水又暗暗平静下来，不气不气。
他在脸上挂上微笑，自以为那微笑柔和动人足以化解人的怒气，却不知看在他身边侍从及萧未央眼里，均是令人毛骨悚然。
萧未央见了白若水倏忽之间脸色如此多变，心中只有一个想法：白王果然一如传说中的喜怒无常……
“若本王是女子，萧大人是否觉得本王美到令你动心？”白若水微笑着饮酒，问道。
萧未央仍是白若水脸上的微笑有些心惊，“白王殿下若是女子，定当是巾帼不让须眉。”
“……”白若水又气极败坏，“未央，你是存心拐本王的话题？”
“下官不敢。”
“哼，好一个不敢！”白若水冷哼一声，“本王问你话，你自然要从实回答。本王美不美？”
“……”萧未央只觉头大如牛，他想了想，妥协一下，“若白王为女子，自然是倾国倾城。”
他终于说出这个词了。
在白若水跳舞的时候，他就已经想到这个词。这个词在他脑中叫嚣着，他觉得不吐不舒服。
实在是震撼太大。
这个回答似乎让白若水极为满意。他笑眯眯的，似乎极为满足，“当真？”
“下官从不虚言。”萧未央硬着头皮回答道。
萧未央心中想的是：白王硬要人以美来形容他，难道他当真是以色媚主？
他也听说过有伶人作女子形容，走路像女子一般腰肢扭摆，说话仿女子一般作莺声娇语，以求达官贵人赏玩狎弄。
那些人，听到人称赞他们美若女子，往往不觉羞耻，反而极为受用。
可是白王一身媚态之时，又不失男子气概，他觉得白王似乎不像是那种人。
“那本王若是有妹妹，萧大人可会娶她？”白若水的手抚上萧未央的手背，萧未央一颤，连忙起身拜倒，“下官自知才疏学浅，不敢高攀。”
白若水望着自己空空如也的手，再望着那只刚才从他手里抽出去的手，细长的眸子怒瞪萧未央许久，才回过气来，心想不气不气，慢慢来，他逃不出自己手心，于是微微笑道，“萧大人太过自谦了，家妹可是对大人念念不忘呢。”
“郡主可曾见过下官？”
“岂止见过。”白若水似是极专心地把玩着手中的匕首，“你先起来吧。”
萧未央坐回原位，一手持杯，另一手却放于桌下，桌面上太过危险。
“下官愚钝，不知是在何时……”
白王终于要提到这把匕首了吗？
白若水却道，“明日午后三时，南城华琚楼。”
“这……”萧未央犹豫。
白若水倏然变色，“萧大人是在想推托之词吗？”
“下官不敢！”萧未央连忙道，“得郡主抬爱，下官受宠若惊。”他从未见过一个人的眸子会一下子转到如此冰寒，一下子会将人从阳春三月置入寒冬腊月。
“哼。”白若水冷哼，“量你也不敢。”
萧未央此时，觉得自己从那舞之后，就全被白若水牵制，所有应答皆失去平常水准。
“本王累了，你且下去吧……”白若水懒懒躺回椅上。
萧未央告退的时候望见白若水躺卧的时候，那衣襟又下滑了一点点，他又一阵心跳。
一出白王府，他急步回府，冷风一吹，才发现自己浑身冷汗。
而同时，白王府中。
见那萧未央的身影一消失，白若水就恨恨一甩手，“砰――”的一声，将那酒杯置于地上摔成粉碎。
“可恶！可恶！”他恨之入骨。
恰巧那侍卫方渡枫解决完自己镖局之事，赶到白若水身边，远远望见白王光天化日之下衣衫轻薄已然有些面红耳赤，结果一近身，被那白王一把抓住衣领逼问，“本王不美吗？本王是哪一点不美？哪一点不够好？为什么他没有被本王迷到晕乎乎？！”
一下子与那精雕细琢的绝无半点瑕疵的美艳五官近距离相见，方渡枫气血上涌，一口气喘不上来。
“哼！”白若水望着被自己放开后倚着柱子勉强没有软倒在地的侍卫，又望了望雕花大理石桌上的酒菜，心火一起，一下子将那酒菜全扫到地上。
“萧未央！你个不知好歹的东西！”白王恨得咬牙切齿。
<二>
太医院。
柳太医仔细地看了那些略呈黄色的粉末，伸指蘸了那些粉末，在鼻子底下闻了闻，又放了一点到舌尖，眉尖蹙起，似在沉思。
半晌，他抬头，“回禀萧大人，这是情草的粉末。”
萧未央瞪着他，“情草不是只有太医院仅有？为何会在我的褥下？”
他已连做三日春梦，焦躁饥渴到每日只敢吃清粥小菜，不敢吃任何可能上火的东西，终于觉得自己的身体绝对不会如此不正常，在彻查自己喝的水吃的饭菜之后，都一无所获。最后在翻遍房内所有之后，才在自己被褥之下发现一些极小极细的黄色粉末。
萧未央确定这些不是木屑，虽然看上去有点像。
他确定他之前的被褥之间没有这些东西。
他大胆揣测这些是催情的事物，结果送至太医院一问，果然如此！而且还是在宫中太医院仅有的情草。
情草非本国所产，仅为西域所有，因其对体虚头痛有独特疗效，并且植株极其难以成活，所以一向是作为上贡药草，同样的，顾名思义，单独使用的时候，它也有强烈的催情效果。
怪不得……怪不得今日他居然会对白王都敢动了邪念。
白王殿下身为男子，即使是他有些怪癖，喜欢亲自下场跳舞，那与他又有何干。他萧未央怎么可能会被一男子迷得神魂颠倒？
这完全不正常。
饶是他萧未央禁欲再久，再饥渴，也不至于对一男子动淫念。
情草粉末本是冲服使用，遇水即化，无色无味，萧未央没有想到这东西还能放在人的褥下，午后阳光照到被褥之上，温度升高，或者自己躺于床上，以体温令被褥热起来的时候，情草粉末也开始挥发。
一想到不知何人如此大胆居然敢捉弄他，萧未央紧抿了唇。
他的唇色较前几日略有些红，是几日受情草所苦的症状，“近几日你们开给谁的药中有情草？”
“……”柳太医沉吟了下，“惠妃娘娘头痛，曾指定要下官开过情草；除此之外，圣上也有。”
“没有别人了？”萧未央问，“比如……白王？”
“白王殿下最近没有来过太医院。”柳太医道。
萧未央回府。
不是白王，会是何人？
惠妃？皇上？这两位根本没有可能会捉弄他。
本以为那人必定是白王！结果不是。
萧未央反而一下子迷惑不解起来。
除此之外，最近他卧室书房的东西屡屡遭窃，他的近身东西一直在换，他觉得不适应至极。
每日回府，都会看到有东西被管家换上，他觉得自己住的地方越来越陌生。
小到一枝笔，大到甚至连一件外衣都被偷走，这也未免太过不正常了。
而那些侍卫居然都没有逮到贼人。
这根本就是不正常的事情！
如果对方的目的是让萧未央心绪烦躁，那么，他成功地做到了。
萧未央近几日的确是心绪烦躁。不但为发生在自己身边的事情，还为朝廷上的事情。
随着新政的推行，事情越来越多，所受到的阻挠也越来越大。
几乎每日早朝都会有类似舌战群儒的情形出现。
萧未央觉得自己有些焦头烂额。
然而明日午后三时，南城华琚楼。
他与白郡主有约。
萧未央坐在桌前，他的桌上是户部带回来的文件。
他埋头专心。
然而他却发现他专心不起来。
下午与白王的情境，历历在目。
萧未央想起白王的眼睛，那眉眼盈盈，说不出的动人。
如果是女子的话……
萧未央没有发现他已然开始遐想起来。
如果是女子的话……萧未央凝神望着他窗外的柳树。那千万条绿色丝绦在微风中轻动，碧玉一般的叶尖在风中轻轻颤动，他想起白王将那柳叶拂过他眉眼的时候，萧未央不知不觉地就闭上了眼。
有这样的一个女子，一袭白衣，发上仅一玉簪，腰系一红珊瑚珠挂坠，一抬手一旋身之际，都是无法用言语形容的清雅动人，然后舞罢，女子笑盈盈折了近身一枝柳枝，莲步移至他面前，调皮地将那柳枝拂过已然痴迷的他的眉眼……
萧未央的手指轻轻拂过自己的眉眼。
白王的……妹妹？
<三>
转眼已到明日。
昨日的明日之约是一定要赴的。
午后三时，南城华琚楼。
萧未央发现他居然在整衣。
他居然万分期待与那样的一个女子见面。
不不不，他仅仅是想知道那柄匕首为何会在白王手上，仅仅是因为他想拿回那柄匕首。
然而萧未央说服不了自己。
在发现自己沐浴更衣在镜前又照了一次，连老管家都笑了，“大人今日是要去哪里？怎么今日如此在意起来？”
萧未央不由得脸上一辣。
罢罢罢，就是坦白想见人家小姐又有何妨。
他心道。
男未婚女未嫁，又是人家小姐先看上他，见了面看看是否为自己心中想象的女子，又有何妨。
他萧未央不是一直期待着有一个能令自己动心的女子么？
他望了一眼他的萧府，这里面空荡荡的，虽然有管家在整理，然而如果多一个女子的话，可能会显得柔和温馨一些吧？
不知白王的妹妹……会是长得如何？
依昨日所见，似乎与白王长得极为相似？
只是不要也染上白王那喜怒无常的习性就好。
萧未央半途却被人缠住。
工部尚书左荫，不知因何事竟从一酒楼出来，看见同僚，颠颠撞撞地就去拉住萧未央，萧未央一闻到他身上酒味就暗道不好。
被人缠住了。
光天化日之下工部尚书喝到半醺，拉着萧未央就要再喝。
萧未央痛苦无比。
他想尽一切托辞要离开，然而这些话若是对清醒的左荫来说，早就会令他放人，然而现在的左荫却是醉了几分了。
萧未央注意到左荫眼中神色凄苦，想起近日户部左侍郎之女被赐婚，心下也明白了几分。青梅竹马所嫁并非自己，总是伤怀之事。无奈，只有坐下来喝了几杯。
本想喝几杯应承一下就可离去，谁知那左荫见有人陪着他喝，反而是变本加厉，非得要灌醉萧未央不可。
眼见得时间一刻刻流淌，萧未央情急，连饮几杯就站起来要走，那左荫居然跟了出来，萧未央一路上劝解不成，华琚楼又相距不远，居然被跟到华琚楼前面。
“左大人，下官实在是不能陪你喝了，下官真的是有事。”萧未央委实无奈。
然而那左荫已然进了大堂叫小二摆酒来。
而更可恶的是那大厅里已然有一侍卫候着，一见着萧未央进来，就道，“小姐已在楼上恭候多时了。”
萧未央窘迫，指指自己的同僚，“请替我向小姐靠罪，禀明实情，还请小姐见谅，再候我一刻钟，让我将他打发掉。”
然而那左荫听到他的话了，却大为不满，“萧大人，你我同为六部官员，工部与户部仅一墙之隔，你我又是同年进士，你居然如此见色忘友。”
萧未央觉得他今日真是倒霉透顶。
仅一墙之隔吗？
他明日一定让圣上将户部朝院搬离工部远一些。
侍卫上楼通报之后，下来回道，“小姐说了，两位都上来吧，她已经备下酒菜，恭候二位了。”
善良体贴，温柔大体。
萧未央当下对那白小姐平添几份好感。
上楼之时，萧未央狠狠瞪那左荫，后者居然也规规矩矩，毫无一丝醉意。萧未央本来是担心他唐突佳人，现在看他这样，也不像是醉得厉害，于是放下一颗心来。
就让那左荫见见也无妨……
萧未央想着。
权当是给人家小姐多一位选择罢了。
若真是无缘，也不能强求。
这样想着，已经被人引入房内。
房门一关，楼下的杂音立刻被摒在门外，倒是一个极其清幽雅静的所在。
那房内居然别有洞天。
房内被珠帘隔开，帘后一侧是雕花琉璃影壁，珠帘外已然摆放了清茗淡茶，暖炉飘出的淡淡的檀香气息。令人觉得非常的舒服。
“萧大人左大人请坐。”那帘后的人身形隐隐约约，声音却是极低的，虽然有些暗哑，然而柔柔的也是令人舒适的。
萧未央坐下的时候有侍女过来沏茶。
他望了一眼四周，房内门口站着两位侍卫，房内是四位侍女，萧未央环视房内的时候视线忽然一停，然而他很快地又游移开来。
他再一次低头品茗的时候似乎是若有所思。
他像是想到了什么事，唇角居然显出笑意来。
萧未央难得有如此笑意，那笑容似是心头疑惑解开似的。
酒至数杯之时，萧未央起身举杯道，“下官有幸得见郡主，真乃下官之福，冒昧敬郡主一杯。”他的唇边是一抹玩味的笑容，那左荫抬头看了他一眼，茶也不喝，只顾着喝酒。
“萧郎多礼了。今日你我相见，不必那么拘泥，唤我依依便是。”帘后的白依依道。
萧未央唇边玩味的笑意更深。
他望着侍女进进出出，帘后的人儿也不客气，接过酒杯来一饮而尽，那白依依饮酒之际微仰脖颈，由背影看来竟晚极其的别有风韵。
左荫愣愣地抬头。
“她是谁？”他这才恍若有些清醒，“你与人说媒？”
帘后一声冷笑。
一人连忙咳一声。
那白依依道，“左大人将我看成寻常人家小姐即是了。小婢无礼，还望大人见谅。”
那左荫却不是傻瓜，“刚才萧大人唤你郡主，怎么可能是寻常人家小姐。”他居然也起身作揖，“方才唐突之处，还望小姐包涵。”
“大人不必介怀。”帘后白依依道，“大人请尽兴，让妾身为两位谈奏一曲。”
琴声响起的时候，萧未央狠狠瞪那左荫。
那左荫居然也知道萧未央生气，也只是耸耸肩。
“窈窕淑女，君子好逑。”
他居然冒出这样一句话来。
萧未央恨不得一脚将这个捣乱的家伙踢出楼外。
这个见色忘义的混帐东西！
珠帘隐隐。
香雾袅袅。
环佩叮咚。
白依依琴弹得极好。
曲至流水潺潺之际似乎能听到水流滑过河底卵石的声音，曲至萧然之时又似乎能令人看到秋水河畔荻花瑟瑟。
一曲既罢，两人皆赞叹不已。
佳人千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。
“桃花带雨千般艳，柳絮随风几度经。”左荫先道一句。
萧未央却笑笑接下去，“一曲坊歌子细听，凭谁慧眼早含青。”他视线落在那白依依微垂的螓首。那白依依一身月白缎衣，云鬓上环钗轻曳，脸上淡淡一层水粉胭脂，恍若娇羞堪怜。
“乱调闲弹，萧郎折杀妾身了。”那白依依一口一声“萧郎”，叫得极是软软侬侬，令人骨头酥软，然而她的举动却并不是娇羞的感觉，她大大方方地坐下来，替萧未央倒了一本酒，“妾身敬萧郎一杯。”
萧未央却按住白依依的手，口中却轻佻道，“十里花香色正妍，天然丰韵见犹怜。”
白依依的手震动了一下，一下子缩回，然而两颊却飞起一抹绯色来。
早有侍卫喝一声，“你好大胆子！居然敢对我们主――郡主无礼！”
左荫也抬眼瞪了萧未央一眼。
他想的是，萧未央你在朝堂之上如此正人君子，没想到居然是个急色鬼。
然而那侍卫的主子却抚着那只手恍恍然如痴如醉了，居然也没有喝斥他无礼。
“红羞翠怯情偏笃，柳傍花随意易痴。”萧未央端一杯酒至白依依唇边，声音中一抹笑意令人心动，“依依何不接下一句？”
那白依依恍恍然喃喃道，“一对鸳鸯春睡去，锦衾罗褥不胜春。”
“咳咳。”守在一旁的侍女连忙大声咳嗽。
白依依似是惊醒过来，连忙惊道，“大人见笑了，妾身才疏学浅，对不上来的。”
“很工整很有趣味啊。”萧未央微笑，“左大人觉得如何？”
“阳春白雪。下里巴人。雅俗共赏。”那左荫却在咋舌。
他被吓到了。
这是哪家的大家闺秀，如此大胆。
居然出口就是艳词。
“听白王提起小姐曾经与在下有过一面之缘，不知是何时？”萧未央道。
“妾身七岁之时，曾随乳娘一起出外上香，被仇家追杀，是萧大人救了妾身。”白依依羞怯道，“萧大人在分别之时，曾赠于妾身这柄贴身物作定情信物，大人恩情，妾身一直铭记在心。”
“这柄匕首？”萧未央接过此行目的之一仔细观赏。
果然是他的。
“只是……当年的事情下官似乎已然……”萧未央想说他忘得差不多了，然而看到那白依依眼中一掠而过的神彩，他眉一挑，当下改口，“下官也记得一清二楚，当年下官救的似乎是一个男孩？”
“……”白依依恨恨咬牙，然而她的声音仍是柔柔的低低的，“那日，乳娘怕遇意外，令妾身作男儿装扮。”
“是吗？”萧未央微笑道，“怪不得，我当时就有些觉得那男孩真是美得有些像女孩子。”
白依依恼也不是，羞也不是，心里是恨不得一把抓住萧未央骂一顿，然而却也只能装娇羞。
萧未央继续道，“可是下官没有记得将匕首送于人啊？”这么重要的东西，他怎么可能会送人。
当年原以为是自己不小心丢了，后来找来找去也没找到，想想也就是被这白小姐顺后牵羊牵去当定情信物了。
“萧大人一定是记错了。”白依依道，“萧大人是将此物赠于妾身，妾身在那里就立誓要以身相许。”说到“以身相许”的时候，白依依无限娇羞地红了脸，“所以……妾身唤大人一声萧郎，大人……”
“以身相许吗？”萧未央含笑沉吟着，却并不作答，只笑笑将话叉开。
而那工部尚书左荫左大人早已经是吓着了。
早在白依依对上那句诗的时候，他就已经被吓到了。
出门的时候他还在啧啧，“不知道是哪一家的小姐，真是与众不同，从未有见过像这样的女子。”
“与众不同吗？”萧未央哈哈大笑。
“萧大人觉得如何？”左荫评价，“看那女子姿色倒是绝色，可惜略微高了一些，后来的谈吐倒是不错，不失为大家闺秀。”
“我倒是最喜欢她那一句‘一对鸳鸯春睡去’”萧未央犹在大笑，“这样的女子，你说，若是在床上，会是如何的销魂？”
“看其气质举止，似乎还不是小户，像是大富大贵人家。”左荫在意的却不是这种地方，“是哪位大人的女儿？”
萧未央唇角含笑望着他，“你想知道？”
“如此绝色，啧。”左荫赞叹。
“当今白王殿下白若水。”萧未央哈哈大笑。
“白王？”左荫一时愣在那里，“白王的女儿？”想想白王不可能会有这么大的女儿，“白王的妹子？”
“白王殿下本人。”萧未央大笑。
那左荫脚下一滑，连忙抓紧萧未央才不致于跌倒，“白――白、白、白王？！”
“正是他本人。”萧未央含笑道。
他似乎心情愉快，眼里满是笑意。
“等――等等！”左荫连忙跟上，“我见过白王啊！这、这――”
“桃花带雨千般艳，柳絮随风几度经。”萧未央吟出左荫称赞白若水的诗来，大笑，“左大人对白王殿下感觉不错啊。”
“我、我我――”
萧未央大笑而去。
白王白若水，果然不同凡响啊！
白依依……吗？
想起最近他家里发生的事情，萧未央觉得他的生活似乎一下子趣味盎然起来。
而此时华琚楼里，白王白若水殿下却恨恨地将头上环钗乱拔，“他是怎么回事？萧未央是怎么回事？他怎么可以对女子就这样的轻佻！可恶！可恶！可恶啊！他怎么可以！他怎么可以！”
“可是主子，他动手动脚的对象不是您吗？”其中一侍女不解。
“哼哼！如果不是我，我一定砍断他的手！”白若水想想也是，但还是觉得心中有气，他气得将脱下的衣服乱摔，“还拖了一个人过来！可恶！怕我吃了他不成！”
“主子，奴婢觉得，虽然那个萧大人对主子有点不敬，可是今番比起昨日来，似乎极有成效啊。”
“哼哼。”白若水得意，“那是当然。”
好不容易在萧未央床上撒的情草粉末不是白放的。
给他几日春梦一做，就是让你见到母猪也胜貂婵。
何况在他面前的是个不折不扣的大美人。
白王母亲年轻时是江淮选进来的秀女中容貌第一的，在宫中，六宫粉黛，哪一个比得上。
得宠时连当时的皇后都妒忌万分。
传闻白王以色媚主，也是因为白王容貌夺人。
“主子……”侍卫之一的方渡枫却不这么认为，他沉吟了好长时间，忍不住要开口，“主子……我觉得……那萧大人似乎是看出来了……”
“看出来？看出来什么？”白若水懒洋洋地给自己倒酒喝。
“他似乎是认出我来了。”方渡枫忧心忡忡。
“怎么可能。”白若水换回原来衣服，打开玉骨折扇，手持酒杯斜眼看他，“你们不是没有打过照面吗？”
“是没有。”方渡枫仍是忧心忡忡，“可是我跟丢过他一次……萧大人……依我看来，似乎不可以小觑……再者，他方才进门的时候看到我……”
“他看上你了？”白若水一下子跳起来。
“不不不。”方渡枫连忙摇头，“……只是我觉得……萧大人似乎发觉了什么……”
“你们没打过照面，他会发现什么。”白王却认为自己的属下是杞人忧天，“放心。今日他被我迷得晕乎乎，色性大发，怎么可能会发现什么。”
“……”方渡枫站回原位，虽然他心里还是觉得，萧未央不是那样简单……
毕竟……他跟丢的人……很少很少的啊……
而且……迷得晕乎乎的……依他看……是白王殿下吧……
第四章
<一>
白王殿下那一日尝到甜头，回府后一夜好梦，在梦里将那人肆意凌辱个千百遍，方才心满意足起床，慵懒地伸个腰，自有人来为他更衣，他站在那里闲闲道，“今日如何？”
“回主子，萧大人仍同以往一样，早朝过后，目前正被皇上留在紫金殿。”屈吟道。
“啊……好无聊，那我们也去那儿吧。”白王闲闲道。
结果沐浴进膳打理完毕之时，圣上也派人急召白王进宫，白若水到那儿的时候刚好是萧未央出来的时候。
萧未央远远看到白王过来，不知怎地看到白若水样貌就想起昨日所见的白依依，不由得嘴角吟了些笑意。
白王殿下却是将那抹笑意当作萧未央见着他忍不住高兴的笑，不由得心里有些施施然得意。
“白王殿下别来无恙。”萧未央难得地首次打招呼，这令得白若水更是心中惬意。
“昨日见到了郡主？”白若水停下来，也不迎上前，只是懒洋洋地站在那里打量着他，萧未央一身官服，看起来煞是清俊，白王有些心痒，“有什么感想？来与本王说说。”
“郡主果然不同凡响。”萧未央却是微笑地，坦然自若地回话。
白若水略微蹙了一下眉，是他多想了？他觉得萧未央那眼眸之中有调侃之意。萧未央的眼眸中一向都似乎是坦坦荡荡的，光明正大，怎么会出现那种不正常的神色？
然而那蹙眉也是极轻微的，几乎看不出来，白王殿下哈哈大笑，“那本王向圣上要求赐婚如何？”
原以为萧未央必然推托，却怎知萧未央欣然同意，“谢白王殿下成全。”
这话反而令白若水愣了一下。
猎物手到擒来，太过容易，令白若水觉得有些接受不了的感觉。
圣旨一到，就是成亲，就可以洞房了？
一想到昨日梦中的千万绮丽情境马上可以付诸实施，白若水只觉春色无边一下子全向他扑过来。
可是――
萧未央如此迫不及待，难道是那种攀龙附凤之徒？料想他也不敢。可是一个白依依，就可以令他现出这种表情说出这种话来？
一想到这儿，白王的脸一下子阴沉了下来，“萧大人，本王在宫中是何人，你可知道？”
“白王今日身上的衣服，便是前日落湖国使臣进贡给圣上的。”萧未央答。
“哼，”白若水冷哼一声，“算你还有眼光。”
萧未央但笑不语。
白若水却看到他的笑容心有怒气，冷嘲热讽道，“萧大人，你以为你是什么人？”
说完，也不再理那萧未央，抬腿便走，镶银线缎衣与那萧未央擦身而过。
余下跟在白王身后的一干侍卫傻眼。
白王这是……与萧大人生气？
为什么？
明明一起床就急急地想要来见他，为什么见到了又与萧大人吵架？
紧紧跟在白若水身后的屈吟不解，非常的不解。
再者，明明白依依是白王殿下自己介绍与萧大人的，为何现在又嘲弄萧未央，拐弯抹脚嘲他地位低下，没有资格？
<二>
“混帐东西！”一进入内殿，白若水气呼呼地坐下来。
那当今圣上沉默着端起茶杯喝了一口茶，照例摒退左右，这才缓缓问道，“萧大人又是哪里惹你生气了？”
“他答应与我成婚。”白若水气极败坏。
景惘一口茶水呛住，连咳几声方才喘过气来，在心中暗呼万幸方才没有喷出，得以保全形象。
“那不正好是称了你的心？又有何气恼之处？”
“一个女人！一个女人――”白若水气极，“我怎么也没有想到，萧未央会是这种色中饿鬼！见到女人就像狼一样扑上去，我只是一提起，他几乎是迫不及待地就一口答应下来了。你不是说他这家也挑，那家也挑，这个女子入不了他的眼，那个女子他也觉得不怎么样，怎么我觉得他好像根本就是跟你说的相反的？”白王殿下气得一拍桌子，“萧未央！根本就不像他表面上装出来的那副死相！他水性杨花！”
“……”景惘瞪着桌上的茶水。
他之前就想着，这杯茶可能喝不成了，就是喝进去也可能会被他喷出来。果然如此。方才白若水拍案而起之时，他的那杯茶便已然溅了出来。
当今圣上气定神闲地撕下一片富丽堂皇的珠纱帘，擦去桌上茶渍，然后抬眼望着白若水，“朕的萧大人水性杨花？”
“这不是水性杨花是什么！”白王冷哼，斜睨圣上，“话说回来，皇上您又知道了？小臣正努力地考虑要不要将自己身边的侍卫全部换一遍。”
“最好不要。”景惘微笑道。
“哼，就是换一遍想必也逃不了您的耳目，在我的手下里安插进几个人，对您来说根本就不是问题吧，圣上如此关怀，小臣真是受宠若惊啊。”白若水懒洋洋。
“朕只是担忧你的安危而已，”当今圣上觉得自己这个哥当得真是煞费苦心，“好端端的一个王爷，因为人家的一句对男子不感兴趣的话，又是约人跳舞又是弹琴的，这也就罢了，涂脂抹粉朕也不好说你，可是你却又不挑一个安全的地方，居然跟人约在酒肆，不想想万一真出了事――”
“会出什么事？我被你的温良贤能的萧大人劫财劫色？”白若水冷哼，望见景惘的唇角有不正常的向上的弧度，“皇上是想嘲笑我？要笑便笑吧，装模作样不觉得累吗？”
“朕对你的癖好没有丝毫的偏见。”当今圣上义正辞言道，“你有一些奇奇怪怪的嗜好朕真的不能干涉，就连你瞄上与你同性的朕的萧大人，你可曾听到朕说你过一句话？”
“是吗？”白若水懒洋洋地，“脑中说过几句？”
“……”当今圣上感叹，“若水，得饶人处且饶人……”
想想自己见着那萧未央脑中就剥光他的衣服凌辱他不知几遍，白若水觉得自己也没有立场讲这样的话，“皇上请赐婚吧，下月初便是良辰吉日。”
“嗯？这是求朕的态度吗？”
白若水置之不理，继续说下去，“白王殿下胞妹白依依与户部尚书萧未央的良辰吉日。”
当今圣上大为不满，“不是刚才还骂那人水性杨花？这会儿又巴巴地求着朕要赐婚？”
“不行吗？”白若水躺在椅上正掀了茶盖喝茶，听得圣上充满酸意的一句话，懒懒抬眼看了他，“皇上是想搞兄弟乱伦？”
“……”不能否认他的同父异母胞弟这种斜斜掠过来的视线最是撩人，景惘叹一口气，将一份奏折移上来，“你看看吧，解决完这件事，要什么时候成婚都行。”
白若水望了一眼奏折。
奏折首页的字一看便知，是户部尚书萧未央的。
“他又闹出了什么事了？”白若水放下茶杯坐起来，仔细地翻看。
“他连上三道奏折要求将倪王送交刑部查办。”圣上甚是头痛，“萧未央似乎认为朕有意包庇倪王。”
白若水在仔细地看奏章。
萧未央的字柳体为骨，颜墨为肌，龙飞凤舞，煞是好看。
“前阵子朕是忽略了宫中的事情，宫中用度数额大为不对，萧未央查惩了国师，朕万万没有想到跟了朕十几年的小何子也牵涉在内了，朕老着脸向萧未央求了情，好不容易才保得他一条命，还能留在朕身边侍候，现下萧未央又查得当时宫中采办，其中的琉璃均是由琼州采办，所有费用均不合常理至极，也难为他将前日修筑瑞琉宫的所有用度一一审查过去，方才呈上奏章来，而如此证据确凿的事实却被朕三番五次推托，置之不理，朕觉得朕的未央似乎是认为朕有些昏庸了，今日早朝已经义正辞严地将朕训斥了一顿，朕好不容易让他朝后再议，方才又被他骂了一通，哎――”
当今圣上觉得自己孤寡一人，过得煞是凄苦，难得还有一个弟弟可以吐一吐苦水，却没他的弟弟两眼冒出寒光来盯着他，“你的未央？嗯？”
白王殿下的声音温柔至极，却令人毛骨悚然至极。
“朕的臣子，咳咳。”景惘连忙改口道。
于是白王殿下心满意足地继续翻看奏章，也不知他是将里面的内容看进去几成。
于是当今圣上继续絮絮叨叨，“若水，你偶尔也得看一下朕啊，朕好歹也是你骨肉兄弟，你不可以偏心至此啊。如果说一次萧未央还可以当朕是糊涂了，可是如今朕三番五次包庇倪王，朕实在是怕死了他的拗脾气啊，你不知道今日早朝时候朕气得差点就要人把他拉出去当场砍了，朕也知道他好，可是他千不该万不该，不该在朝堂之上与朕如此呛声啊，朕实在气不过……若水你在听？”
白王殿下将那奏章贴到鼻子上闻闻，满意地叹息。
“……”当今圣上觉得他应该装作没看见，“所以朕不得不向你说句话，你就是玩他也好，耍他也好，要整他也好，真真正正地想与他成亲也罢，你都得管一管他啊。你难道就不能拐弯抹角地提醒他一句，朕还是皇上这个事实吗？他再这样下去，朕真的担心朕一个气昏了头，什么时候清醒过来就发现朕已经砍了他了。”
白若水瞪着他。
当今圣上知道他有话要说，于是住了嘴，装出一副洗耳恭听的模样。
“我就是不明白，这个倪秋岩为什么能这么容易地就抓住未央的视线？”白王殿下非常不解，“皇上你与我布了这么长时间的局，现在连儿童民谣都出来说本王要造反了，为什么萧未央根本就没有关心一下我？”
“……”当今圣上无语，思考半晌，“也许……朕认为……朕似乎该把他调到督察院？”
白王点头点头。
“……可是……”当今圣上小心翼翼地看着自己的弟弟，“你认为朕的户部有何人可以担当尚书一职？”
白若水手托着腮歪着头思索半晌，在他思索的时候他脸畔一缕发丝顺着他的脸滑下来，白若水无意识地轻轻吹气，那缕发丝被吹起，掠起一个极美的弧度落回原位，当今圣上看得心惊肉跳，在朕面前可以用这种姿态勾人？
想了半天，将朝中所有官员一一考虑过去，又一一排除，白若水摇摇头，“似乎还没有。”
景惘点头，“所以依朕之见，萧未央这个户部尚书是不可能调动的。”
白王殿下却一下子抓狂了，“他什么时候才可以正眼看我一下下啊！就算是瞪我也好，抓我小辫子也好，我恨哪――”
当今圣上小心翼翼地提醒，“你不是进展顺利？萧未央对你的假凤虚凰很是痴迷。”
“我恨！我恨！”白王殿下咬牙切齿，“白依依是什么东西！我要他看的是我！是我！是我――”
白王激动得站起来，“叭――”的一声，袖中掉落一物。
“这是什么？”当今圣上好奇地伸手想拿。
“不许动！”白若水一把抓回，小心地擦擦，珍而重之。
“是何物？”景惘好奇。
“我也不知道。”白若水坐下来，一边打开盒盖一边道，“方才进来之时，在殿门口与未央擦身而过，顺手牵过来的。”
“……”当今圣上心中喃喃：本国律法第八部第一百三十八章，毋阳窃，毋阴窃，毋土敝，毋故执，毋党别。……其中阴窃者依财物大小大至残以斧斤小至鞭责禁足……不论是何物，依他的弟弟现在的行径，似乎鞭责是免不了的？
“萧未央身上还有这等精致之物？”白王殿下看着打开的盒盖，那盒盖虽小，然而雕镂精致，这等工艺不可能是廉价之物。
“等等――”当今圣上急然记起什么，“这东西――朕相当眼熟！”
而这厢白若水早已将盒内之物拿出来仔细端详，“什么东西？印章？”
当今圣上变色，“朕赐给尚书的官印。”
“……”白若水的动作僵在半空。
“……”当今圣上紧闭着嘴望着他，心下喃喃：本国律法第八部第一百三十八章二十七条，窃三品以上官印未作他用者，鞭责三百，男充奴女充婢，若有移作他用……
白若水面不改色地将官印放回原处，盖上盒盖，望了一眼当今圣上，手一伸，盒子就消失在他的袖中，“皇上没有其它事情的话，微臣先告退了。”
罪大恶极之人在当今圣上眼前坦然自若地告退。
“……”整个内殿余下一人，喃喃地继续背本国律法：……藐视律法尊严者，依其行径大至处以死刑小者……
<三>
白王殿下一出内殿，就看到户部尚书守在殿门之外，看样子是等候多时了。
白若水心知萧未央想要的是什么，他偏偏昂首挺胸，似乎没看到萧未央一般，大抬步走过去。
“白王殿下留步。”萧未央果然出声。
白若水有意快步向前走，萧未央在他身后追着跟上的感觉让他心中有些飘飘然，“白王殿下，下官有一事相问。”
“何事？”白王殿下懒洋洋，怀里的官印虽然烫人却还不至于烫到他。
“白王殿下是否有瞧见下官的官印？”萧未央道。
白若水停步，慢悠悠地转过身来，从头到脚打量萧未央一番，后者丢失了这样重大的东西，居然还神清气爽地站在那里任他打量，一副不动声色的样子，连一丝惊慌都不见，真是令人看得火大，火大的白王殿下冷哼一声，慢条斯理道，“萧大人，你可知道，正三品以上官员遗失官印等同赎职，这可是大罪啊，啧啧啧。”
“下官知道官印放置于何处，就不是遗失。”萧未央微笑道，“还请白王殿下不要再捉弄下官了。”
白若水懒懒打量他，“见到本王，你不跪拜？”
“参见白王殿下。”萧未央道。
白若水伸出手来，摸上萧未央的脸，后者脸上神情丝毫未改，前者却一下子便心跳如鼓，唰一下抽回手来置于身后捏紧，白若水的语气却是怒形于外的，“萧大人，难道你认为是本王盗你官印不成？”
“下官不敢。”萧未央道。
“哼。不敢？”白王殿下冷眼看他，
“你有何证据可以证明你的官印在本王手中？”
白若水是吃定萧未央没法子，一心想把那官印据为己有。
萧未央微笑道，“回白王殿下，下官一直将那官印贴身携带。”
“嗯哼？”白若水不置可否，“这是证据？与你遗失官印有何关系？既然是贴身携带，怎么会丢？”
“若真有心想窃走，下官也是没有办法。”萧未央望着白若水微笑，“白王殿下想必知道，下官说的贴身携带是指下官一直将此物置于怀中。”
砰咚――白若水只觉自己心跳漏了一拍。他忆起自己伸两指入萧未央怀中偷取东西之时的感触，那种温润的肌肤的感觉隔着一层衣料似乎还可以感受得到，贴身吗？贴身吗？他偷的时候只觉这萧未央真真讨厌，官袍里面不知穿了几件衣服，却没有想到自己的手当时正在他的怀中。还有几层？那一时那一刻，又是隔了几层衣料？
白若水咳一声，“那又如何？”
萧未央转过身，“请白王殿下向这两旁一直守候着的宫女问话。”
“问什么话？”白若水脑中犹是绮念交织，一时没有反应过来，而那立在两侧的宫女侍卫早在萧未央的话音一落之时早已是骇得脸发白双膝发软跪了下来道，“回，回殿下，奴，奴婢真，真的没有看到殿下之后还有什么人被圣上宣召进入内殿。”那一干宫女早已是吓得要哭出来了。萧未央之前就与她们说过，白王殿下素来不喜圣上在宣召他之后不久又召见他人，他方才见白王入内殿之时似有怒气，如若白王问话，让他们一定要从实回话。
白若水闻言脸色一变，“萧未央，你真当本王拿你的官印了？”
萧未央诚恳道，“请白王殿下不要为难下官。”
“哼！你是什么东西！你以为本王稀罕吗？”白若水掏出官印就要往萧未央身上摔，可是刚拿出来还没来得及摔，他的手又停了下来，白若水微笑了起来，“萧大人，你好大胆子啊，胆敢勾结这群宫女污蔑本王？”
“下官不敢。”萧未央道，“还请殿下将你右手中的东西交还于下官。”
白若水挑眉，他原本就长得风流倜傥，这挑眉的动作由他做来，只觉极致的诱惑与调情的气息，白王殿下慢悠悠地将那盒子在掌中掂一掂，又打开盒盖看一看，啧啧，“既然本王被你唬了一下，真的拿出了一个东西来了，那怎么办呢？你有什么证据证明这东西就是你的官印呢？”
“白王殿下可以看看那上面刻着下官的名字。”官印上刻有官籍及官员姓名。
“啧啧。”白王殿下拿出那印章看了会儿，“那上面似乎是刻着些什么，可是本王没有看到有你的大名啊？本王倒是看到上面刻了本王的名。屈吟，”白王殿下懒洋洋地唤了他近身侍卫一声，“你看这上面是不是刻了本王的名？”
“……”屈吟觉得自己自从跟了这个主子，这种睁着眼睛说瞎话的事情做多了，有时候还真觉得自己的眼睛不好使了。“回主子，是的。”
“萧大人？”白若水微笑地望着他，“萧大人遗失官印了啊？真是令人同情啊，哎哎哎――”他极富同情心地摇摇头，叹息，“这真是怎么办才好啊！怎么得了啊――这宫中才几步的路，居然都有人胆大到这种地步，说！”白若水冷眼睥睨跪倒在地的一干宫女侍卫，“是哪位偷走了萧大人的官印？”
“殿下――冤枉啊！”立刻，那些跪拜的宫女们齐声呼号。
白若水却仍冷冷道，“本王从来没有想到，你们居然会胆大到这种程度？负责内务的是哪位宫宫？怎么会把这样的人放在圣上的身边？嗯？”白王殿下威势十足，里面蕴含着的怒气与杀意却令人的心脏打颤。
“白王殿下。”萧未央道。
“萧大人有什么话要对本王说呢？”白王殿下闲闲转身打量他，“不用说了，本王明白，遗失这么重要的事物不是萧大人的错，一定是有心人所为，这背后一定还有主谋者，本王必然为萧大人讨个公道。还是……”白若水眸光一冷，“萧大人想包庇这群人？”
“下官不敢。”
“那就让本王负责。”白王殿下果然喜怒无常，方才还犀利的眸光直逼那萧未央，令人全身发寒，现下却又露出极其温和如三月春风的微笑来，“你不用担心，皇上不会怪罪下来的，待本王将这些人一一问话，看这些人不把你的东西交出来。”
萧未央知道白王殿下若真想为所欲为，这宫中没有多少人能制止，一时不由得不知如何是好。
而那厢白王白若水仍在兴风作浪，“你们谁拿了萧大人的东西？有拿了的请乖乖交出来，嗯？”
所有宫女侍卫兢若寒蝉。
萧未央情急，又一时想不出法子，见到白王这样逼问那群本就无辜被他拖入这件事的宫女，一时也是心中不忍，唤了声“白王殿下”，却是不知道该如何要白王放了他们，哪知白若水一下子转过头来，脸上却是笑容可掬的，“萧大人心疼这些人？”
“……”萧未央连忙顺着台阶下，“是，还望白王放了他们。下官的事情，下官自己去向圣上请罪便是。”
“那怎么成。”白王冷色一凛，“萧大人怎可包庇这些偷窃的人？难道公正如户部萧未央，也是那种是非不分赏罚不分之人？还是――”白王五指一动，装了官印的盒子在空中翻个个儿又落回他手中，白王殿下的视线却是紧紧盯着萧未央的，“萧大人不想找回你的官印了？”
“请殿下恕罪。”萧未央心知今日想要从这白王手中要回官印，可能真要费些功夫了。
“咦？”白王殿下装出一副不解的模样，“萧大人会有何罪？”
“下官是非不分。”萧未央道。
“啧啧，萧大人是非不分？本王怎么不知道？”白若水一看到萧未央站在他面前用这种严肃认真波澜不惊的脸色与他说话，就想要伸出手去摸那张脸，可是手一伸出去，想起方才自己的手摸上那张脸时，那张俊朗的脸上的温度似乎一下子传到他的手上一样，那种轻易牵动自己的心跳的感觉让他不爽，于是白王殿下只是伸手理了理他自己的衣袖，继续懒洋洋地望了一眼萧未央，道，“不过本王呢……也对自己手中的这个印章有些腻了，萧大人也知道，这刻个章就如同偶尔写写诗词一样，兴头一来的时候呢，觉得还真是有点意思，兴头一过呢，又觉得这东西没有什么大不了的了。”
“是，是。”萧未央连声应道。
于是白王殿下很满意地继续说下去，“本王呢，有个习惯，东西一不喜欢了，就想把它赐给身边的人，如果萧大人非常喜欢的本王的这个印章的话呢，本王也不是不能割爱，可是本王又觉得……”白若水斜眼瞟了一下萧未央。
“白王殿下请说。”萧未央连忙道。
白王殿下于是正色道，“你身上带了什么东西？”
萧未央情知眼前这个霸主是不摸一样东西回去不行，他也是一定要拿回自己的官印，于是据实禀报，“下官袖中有奏折三封，牙牌一。”
白若水皱眉，“你带这些东西做什么？”他要这些东西干嘛？
“……可是下官身上再无其它。”望见白若水的视线移到他的腰间，萧未央连忙又道，“下官腰间所系的绳编挂穗，只是几文钱的东西，比不上白王殿下的印章，下官不敢提。”
白若水皱了一下鼻子，“别的呢？”他摸摸下巴继续打量萧未央上下，“比如说……衣服里面啊什么的……”
“……”萧未央觉得那视线所移之处，就是他的皮肤上起鸡皮疙瘩之处，“除了衣物与人，没有其它。”
“怎么可能。”白王殿下明显不信，“你既然会将官印置于怀中，那必定还会有其它东西。”白王殿下突然变脸，“萧大人，你是想与本王讨价还价不成？”
“下官不敢。”萧未央摊开双手，“下官全身上下，再无它物，任由白王殿下搜便是，白王殿下若是看上了某物，便是它与白王的缘份。”
“是吗？”白王却忽然微笑了起来，目光直盯着萧未央的脸，“萧大人真是坦坦荡荡，真是像传闻中的清廉啊，不过……”白若水唇边吟一抹冷笑，“若本王一不小心搜出什么贵重之物，萧大人可不要不承认啊……”
“下官身上物品，任由白王殿下取便是。”萧未央微笑着，迎上白若水的目光。
对上那正真的认真的仿佛没有一丝邪恶念头的目光，白若水只觉那样的目光将他心中恶念一一挑起，他上前一步，逼近萧未央，声音却是蓄意地低了下来，低下头在萧未央耳边蓄意地轻声暗哑道，“未央……本王当真要来搜了。”
萧未央觉得自己的腿似乎与白王殿下的腿相贴在一起，他方才一紧张一动，就觉得自己的大腿与白王的大腿相磨擦，那种感觉怪异得是会让人心头发毛的，所以他现在一动不敢动，就等着白王殿下搜一搜，心满意足了，将他的官印还于他。
白王殿下的手指点在他的胸前，现在在他衣服上划过去，“这里面……”那种蓄意诱惑人的声音仿佛是一种魔鬼的音乐一般，进入耳中的时候，传到脑中都是一种说不出的甘美余味。白王殿下抬起他极富魅力的双眼凝视着他的萧大人，“……有什么东西呢？”
萧未央想回话，然而他一开口，却发现自己的声音出不来，而那只手轻轻地伸进了他的怀里，不知怎的，萧未央就想起那日他做春梦时的一双手，那也是一双白皙尊贵的手，那手指灵活地在他的身上抚过，萧未央觉得他真真是有些着魔了。
如若白王殿下真的想用这种蓄谋媚人的眼神直勾勾的盯人的话，他想就是正常的男人，也可能会产生邪恶的想法吧。
更勿提白王的手还在他的胸前。
“唔……”白若水咕哝，“……好像是没有什么东西……”他的上身前倾，不知不觉间与萧未央的身体贴在一起，萧未央想将自己的上身向后倾，然而他发现自己的身后便是墙壁，这才知方才白若水令他后退一步用意何在。
萧未央发现此时，他已然被白若水逼至墙上。
“……未央……”白王殿下的嘴贴近他的耳边轻笑，“你好紧张……难道在怕我？”
那声音带着吃吃的笑意窜进耳中，令人有些酥麻的感觉，萧未央有些不自在地偏过头，觉得自己为了那个官印不知不觉间就被人弄成这种样子，有些可笑又有些奇怪，怎么就会让白王这么贴着自己说话呢，白王……似乎比自己想象得要大胆呢……
对于这样的权贵之间的游戏，说实在的，他觉得有些无聊，他咳嗽一声，“户部于午后三时还会有会要开，白王殿下请尽快。”
萧未央只是本能地催促一下，然而白若水那迷人的眼眸原是温情脉脉的，听了他这句话之后，那眼角却一下子有些上斜了起来，“萧大人，你讨厌与本王相处？”
那语气说不出的讥诮与冷寒。
“……”不管见识多少次，萧未央还是为白王的善变惊了一惊，他不由得叹一声，“殿下多心了。”
“我多心？”白王殿下尊贵的手指抓住萧未央的官袍，“嘶――”的一声便拉开那衣领，萧未央只觉有些哭笑不得，不得不出声提醒，“殿下，你――”
然而他的声音一下子停住了。
萧未央的声音顿住，是因为他发不出声音。
白王白若水的手正掐在他的脖子上，食指、中指、无名指皆扣住他的脉门。
萧未央全身警戒，口中将话继续说下去，“――实在不必如此。”
白王的声音却是极度温和的，温和得就像是与情人的昵哝一般，白若水紧紧地盯着萧未央的双眼，“萧大人讨厌与本王相处？”
“……”萧未央曾经觉得，对白王近期的举动他找到了原因，然而现在，他却觉得，自己似乎找错了原因。
事情……似乎比他想象得要棘手。
他……难道是想错了？
“下官不敢。”萧未央说的是实话，任谁被人掐住脖子，都是不敢的。
“哼。”白若水嗤之以鼻，“萧大人，你真以为我对你有什么兴趣？不要太高估你自己了。本王提一下本王的妹妹，只不过是看你有什么样的反应。”白王殿下冷冷地收回自己的手，语气中掩不住的失望与厌恶，“萧未央，你令人失望。”
“下官知错。”萧未央道。
白若水忽然紧皱眉头瞪着萧未央，萧未央不知道这白王脑中又想了些什么，不由得有些头疼，这朝中上下这么多人他都见识过，也都能轻而易举地揣度出哪个人会在哪种情况下想些什么考虑些什么，他曾经以为白王也在其中，然而独独这白王，他发现他想的似乎是错误的。
“白王殿下若满意了，请将下官的官印还于下官。”萧未央道，他仍然是微笑着，那面容是一贯的认真专注，那眉眼上看不出一丝一毫的恼意。
“萧未央，本王看到你这种人就厌恶！”望着那张脸白若水忽然就生气了，他一把掏出那可恶的官印，摔在萧未央身上。
白王殿下回身就走。
萧未央一时有些愕然。几秒钟之前，白王殿下用着那种蓄意诱惑的声音在他耳边柔声细语，几秒钟之前，白王殿下掐住他的脖子，而现在，将那官印砸在他身上？
官印虽小，然而砸在自己的身上还是有一些痛，萧未央弯腰拾起落在地上的东西，打开看了看，确定没有被砸碎，然而他刚站起来，就见原来离去的白王白若水又气势汹汹地返身回来，站在他面前，没好气道，“把你腰上的东西拿过来！”
萧未央一时回不过神来，没有反应。
白王吼道，“本王在命令你，没有听到？”
萧未央连忙去解自己腰上的绳结，然而白王殿下却像是嫌他的动作太慢一样，一把抓住那小小的绳编挂穗，拉断就走。
“……”萧未央望着那离开的人儿，又望了望自己手中的官印，再看看自己被拉歪了一半的腰带，忽然觉得这世界上果然有人是极度难以理解的。
这种人，他一般将其称之为“怪人”。
白王殿下就是一个怪人。
所以……他之前以寻常人看待，会出错是正常的。
萧未央摇头叹息，拿着他的官印往他的户部朝堂走去。
<四>
白王殿下与那萧未央分开的时候，煞是气极败坏。
屈吟有些吃惊。
他被白王喝令退下的时候，尚记得那时白王是明显地占了上风，那萧未央摊开双手任白王处置，想也知道之后自己的主子该是多么的尽兴，然而为何出来的时候却是那般的气冲冲？
“主子……”屈吟小心翼翼地在旁问道，“没有欺负上去？”
他觉得自己的措辞极为小心了，然而还是像在自己火爆的主子头上浇了一把油，白若水一下子暴跳如雷，“他讨厌我！他讨厌我！”
屈吟的嘴立刻像蚌一样紧紧闭上。他知道依目前的情况，定是主子主动勾引，而那萧未央不知好歹，惹主子生气了。
他也觉得生气。
他的主子这般风致，是有哪点不能令人心动的，那萧未央又有哪点好的，值得主子为他这样？
可是那萧未央就是会在主子兴头上泼冷水。
屈吟闭嘴好半会儿，又觉得主子一声不响地回府，这样闷着气不好，最后还是开口问，“主子……不是拿了他的官印？”
不是可以以此威胁？
“一看到他那种样子本王就讨厌。”白若水冷哼一声。
屈吟觉得自己的主子连生气冷哼的声音都极其的动人，他想那萧未央真不是东西，白王殿下放在他面前，简直就是暴殄天物。
在回王府剩下来的路途中，主仆二人心中各有所想，都没怎么说话，然而在白王府大门出现在视线中的时候，屈吟却听到自己的主子若有所思的声音：“本王讨厌自己的心。”
“啊？”屈吟吓了一大跳。
然而白若水却望着近在咫尺的大门喃喃自语，“本王讨厌那种自己的心不受控制地乱跳的感觉。”
第五章
<一>
白依依再次约见尚书萧大人？
萧未央望着桌上的纸条沉默了。
那日白王殿下冷着一张脸将那官印砸在他身上的感觉似乎犹在身上，萧未央觉得白王白若水是真真正正的讨厌他了。
为什么？
从一开始，从白若水叫他“未央”开始，他就觉得，他之于白王，可能只是一个新奇的玩具。
白王受尽恩宠，在宫中横行霸道无一人可阻拦，他想做什么便是什么，他兴头上来想拿朝中的一个官员戏弄，也不是不可能的事情，更勿提依白王的手段美色，真要想戏弄谁，那还不容易？
从一开始，萧未央便是如此想的。
然而在见到白依依的时候，萧未央却隐隐觉得他的想法有些不对。
错了。
简简单单的戏弄，能令白王不惜扮作女子来引诱他？
然而错在哪里，他却不知道。
萧未央只是认为，无论白王心中是什么想法，他萧未央不想玩，他对这种把戏根本就是毫无兴趣，萧未央此人为人处事，觉得人与人之间就是该以诚相待，有什么想法，面对面摊开来讲便是，犯得着耍这种那种计谋？
别人想玩，他兴头上来的时候，奉陪一下，忙的时候，就觉得无趣至极。
所以他一向如此。
就连圣上有时突然心血来潮，召人传唤他过来对着满园春色吟诗作对，他虽然推辞不了，然而也不会给多少好脸色看，户部事务如此繁忙，当今圣上却让一个户部尚书陪着他吟诗作对？要陪的话，宫中多的是人想要陪。
所以他对待白王也是如此。
然而那一次白王突然变脸，萧未央却觉有些心惊肉跳。
满心以为白王殿下此次是真正翻脸不认人了，然而现在此人又写了信过来，像一个正常的怀春女子一般，柔柔地婉转地约他会面？
萧未央吃完晚饭，便坐在桌前难得地发起呆来。
他想念那样的一个女子。
那几乎是他梦寐以求的一个女子。外表高雅动人，气质不凡，内心却是火热的，活泼的，大胆的。
萧未央觉得那样的一个女子，不知该有多可爱。
可是那女子却是白王。
一想到白王白若水那种喜怒无常的性格，他又觉得头痛，如若真有这样一个女子，却是与白若水一样的性子，他还真是敬谢不敏。
戌时……相见？
萧未央望了一眼桌上的檀色小笺，不由得摇头笑了。
戌时……
白王殿下也真个是糊涂了，哪位大家闺秀会将人约在这个时候？
除非是私奔……
私奔……一想到这个词，萧未央不由得哈哈大笑起来。
<二>
月梢柳梢头，人约黄昏后。
白王殿下自然是不知道一般女子是怎么约见自个儿的心上人的，也不知道该在什么时候约见最为妥当，而他询问的是宫里的人，宫中的女子，一个个只会挑自己合适的时间出来，戌时，正是所有人刚好休息的时候。
在华琚楼上等了又等，那等的人还是没有来，白若水不由得气极，他萧未央真当自己是什么东西了？
难道还爽约不成？
气极败坏地执意要出去看看的白若水却没有想到，分明是他自己早来了一个时辰，这不才等了几分钟，他自己就早已按捺不住了。
他的几个近身侍卫都谏言，“殿下，这个时候，您孤身一人出去，实在是不安全。”
“让我们跟着您吧。”
“走开！都给我滚开！”白若水烦躁地“砰――”一声将门摔上。
戌时的华琚楼本就有些静下来了，然而白王这样一下楼，店小二还是吓了一大跳，“客，客客客客倌――”
白若水冷眼撇过去，那店小二一下子被那凛冽视线冻成冰块。
而这一楼大堂之内的人却一下子静了下来。
几乎，所有人都在看这个气极败坏眉梢带冰眼角也带着霜的冷美人。
本来坐着喝酒的，愣愣地举着杯一动不动；本来是挟菜入口的，菜叭嗒一声反而掉在盘中，这些是光明正大的，在白若水身影离去的时候，还不知有多少私下里偷看的人这才抬起头来。
然而白王殿下自然是不会将那些视线放在眼里。
不要说是这等庸俗之地，就是在宫中，他白王一露面，三宫六妃失态的事情他见得多了。也因此，白若水没有注意到，在他离开酒楼的时候，有几个身影跟着他出去了。
在零零散散仅会有一两个人冒出来的大街上走了几步，白若水的怒气更大。萧未央这个不守信的混帐东西！白依依的身份好歹也是郡主，是他白王殿下的妹子，他萧未央难道还敢把她不放在眼里不成？
上次这般轻薄，他还没有找他算帐了！
此时的白若水压根不会承认上次他陶陶然的事情。
在酒楼下面踱来踱去，那人还是没有过来，其实白若水若仔细一想，便会想到他仅在那信笺上写了戌时，却没有再写具体哪刻哪儿，萧未央又怎会知道？
白若水胡乱地走，不知不觉间竟发现自己走到一个死胡同。
“混帐！”白王咒骂出声，转身就要退。
然而跟在他身后的人却围了上来。
“小姐，一个人在等情郎？”
白若水冷眼望着围上来的几个人。
原来京师还有这等流氓无赖。
“你的情郎好像没来噢？是私奔？”
“来吧，让哥哥我好好疼你。”
这样的声音只令白若水觉得无聊，对于这些人，他连出手都觉得不屑。
“让开。”白若水压低了声音道，同样的，他也不想生事端，堂堂白王殿下在大街上与地痞流氓打架，虽然不会传出去，然而保不定他可亲可爱的皇兄派来的人就在哪儿盯着，他可不想这么丢脸的事情被人正而八经地通报给那个人。
冷美人的声音异外的有些暗哑，这令那几个人流氓愣了一下，然而看到白若水杏目微瞪，粉颊带冰的样子，却更是诱人，那些人于是笑了起来，“大小姐，这儿可不是你的闺房，你说让开我们就要让开？”
“是啊，哥哥不想让开，怎么办呢？”说话间那人伸手过来就要轻薄。
黑暗中只听得白若水冷笑一声，骨头断裂的声音响起。
人的哀嚎的声音听在白若水耳中更加的无聊，本来久等不到萧未央已然够讨厌了，现在又冒出这样的几只臭虫，令白若水的心情更是烦躁到了极点。
所以，在看到第一个人肩膀以一种奇异的形状耷拉下来的时候，另外的几个人就心生怯意，脚步慢慢后退想逃了，然而原来极度不耐烦的冰美人此刻唇边却浮起了诡异的笑，那笑是令人看了会毛骨悚然的，白若水温柔地微笑着转过身来对着那几个人，“几位大哥？怎么了？”
“……”这样温柔的声音又令那几位本来已经在后退的人停下了脚步，面面相觑。
“刚才那位好粗鲁呢，人家最讨厌那种粗鲁的人了。”美人儿蹙起蛾眉，那种表情令人怜爱，“人家只是觉得，温柔一点比较好呢。”
这种极富诱惑性的声音将人的色欲一下子挑到极点，被那种低哑的柔柔的嗲嗓酥得肃然起敬的几个人又不怕死地继续上前。
然后，又是那种令人发麻的骨头断裂的声音继续在黑暗中响起。
“啧。”白若水叹息着望着倒地的三个，再看看最后一个吓得双腿发软在原地跑步的人，慢悠悠地走过去，手抚上那个人的脸，那人立刻抖抖嗦嗦地，“小，小，小姐，饶，饶，饶了我……”
“为什么我不懂小哥您说的话呢？”白若水的手指慢慢吞吞地划啊划，在他的脸上划来划去，“饶了你？”
那人紧张得直吞口水，“是，是我色胆包天……冒……冒犯……”
然而眼前的美人却一下子呵呵笑起来，“冒犯？小哥你在说什么啊？我这么美，会让人想犯罪是理所当然的。”
“我……我……我不敢……”
“废物。”原来还慢条斯理地用着一副理当如此的语气说着这种极其自满的话的美人眉宇却一下子变得冷然起来，“你不敢？”
“饶！饶了我――”你见过一个天仙美女一下子变成恶罗煞吗？没有见过这种差异的小流氓一下子双膝发软跪了下来，“放了我，小，小的真的不敢啊――”
“不敢？”恶煞一下子又变成了蹙着眉头苦恼的思春少女，“那……人家说喜欢你？让你过来呢？”
“……”流氓咽了口水，怀疑自己是惊吓过度有了幻觉。
“过来呀――”然而似乎不是幻觉，面前的美人儿勾着他的下巴手指柔柔地在他的脸上滑过，又慢慢地划到美人儿自己的腰带上，解――被解开了？
“怎么不说话了？”衣襟散乱的美人里面穿的是藕色中衣，那只手还在继续解着腰带，“人家觉得好热……”
“咕咚。”牡丹花下死，做鬼也风流，虽然那小流氓觉得自己今晚可能遇到狐狸精了，然而看着这样的一个活色生香的大美人倒在他的怀里，他还是觉得一股热潮直往下腹涌去。
“我，我真的动手了？”那小流氓伸出爪子。
“叭――”的一声，那不怕死的禄山之爪被人狠狠扣住，抬头一看，美娇娘又变成恶罗煞了，小流氓吓得简直想哭，然而那恶罗煞竟然还把脸凑过来，恶狠狠地在他耳边道，“要上就得凶一点，用撕的。”
“嗄？”那小流氓吓傻了。
然而时间已然来不及了，那小流氓听到了有人走过来的声音，没等他反应过来，恶罗煞一下子变成了凄楚可怜的遭蹂躏的小姐，“救命啊――”
“谁在那里？”果然来的人的注意力被吸引过来。
“快撕！”凄楚可怜的小姐恶狠狠地将衣襟塞到那小流氓的手里。
“我我我……”已然吓得浑身颤抖。
“没用的废物。”白若水低咒一声，一手将那小流氓的脖子勾过来，又是“嘶啦――”一声，手里的显然是价值不菲的衣料居然一下子被撕得七零八落。
“来人哪――救命啊――”遭人强暴的可怜小姐叫声凄楚。
而那个救命的人果然也以极快的速度赶到了，白王殿下眼见得一场英雄救美的戏码可以在他的掌控之下上演，正心内暗自得意，想着此番萧未央决然逃不出他的桃花阵，然而那本就全身发抖的流氓竟然头一歪吓昏过去？
“依依？”萧未央没有想到那个声音会让他的心一下子揪了起来，当他刚到那个巷口的时候，就看到白依依一脚踹飞那个小流氓，然而他还没来得及瞪眼表示惊讶，就看到眼前一黑，感觉到一阵香风扑面而来，“等――等等――依依――”
软玉温香抱满怀的滋味是不错，可是，如果眼前的是个体重不亚于你的人儿，又是直扑你怀中而来，大有你不接住他就不会善罢干休的架势，萧未央只觉头痛得厉害。
后脑似乎撞到了地上的什么东西，生疼。然而趴在他胸口的美人却像是心有余悸地在颤抖，“萧郎……我好怕……”
萧未央勉强半坐起来，拥着怀里的人，想着把脸埋在他怀里的人反正看不到他的表情，他索性苦笑朝天翻了个白眼。
白王殿下何时会怕？
刚才他来得虽然有些晚，可是那凌空一脚将那小流氓踢飞他还不至于没看到吧。
扑在萧未央怀里的白王殿下自然是没有看到他身后的情景，而那个装死的小流氓偷偷摸摸地爬起来脚底抹油逃得飞快的场面却被萧未央看得一清二楚。
怕的……恐怕是那个小流氓吧……
萧未央不由得叹息一声。
白王啊白王，真不知道你在想些什么。
然而他怀里的人轻轻颤抖的样子却莫名的还是揪起了萧未央心中的怜惜之感，他伸出手轻轻地拥住那轻轻颤抖的肩，“依依，别怕，别怕了。”那声音竟然还相当的温柔。
萧未央自己也愣了一下，他第一次发现自己在哄女人的时候会有这般温柔的声音。
那本在颤动的瘦削肩膀被那手一碰触，一下子僵硬在那儿，然而立刻又是颤抖得更厉害，萧未央怀里的人儿紧紧地抓着萧未央胸前的衣服，“你……你会不会不要我了……”
“怎么会……别说傻话。”萧未央此时觉得自己似乎只是在跟白依依说话。
“真的？”怀里的人探出头来，那梨花带泪的容颜一下子令萧未央震住了。月光下那精致的犹如天帝最得意的作品一般的五官泛着淡淡的柔光，那眼睫略有些湿润，脸上的脂粉虽然略有些残，然而却更显得楚楚可怜，萧未央一下子震惊了。
看到萧未央的眼中有惊艳的时候，白王殿下自是得意万分，萧未央啊萧未央，这个世界上美丽的事物人人爱，我就不信你不动心。
于是白王殿下更是楚楚可怜地在坐着的人腿上轻轻移动娇躯，将脸更靠近那人，吐气如兰，“萧郎……你不抱一抱奴家吗？”
然而身下的人浑身僵硬。
打死萧未央他也不会相信，此时此刻，这白王殿下坐在他大腿上扭来扭去，居然会挑起他的情欲？
“萧郎……”白王殿下疑惑，惊艳也不是这么长时间吧？
萧未央的手本是按在地上，然而现在，他的手一下子抓紧了，紧握成拳抵在地上，萧未央张了张口，声音竟然是沙哑的，“小……小姐自重。”
白王殿下恨，恨不得咬碎一口牙齿，更恨不得将面前的人扒皮抽筋，然而他不能，饱受惊吓的大小姐白依依眨眨眼，晶亮的泪珠一下子滑落脸颊，“你……你不要我了……”
“不……”萧未央不知道该如何说才最好，他心里一个声音在狂叫，那是白王！那是喜怒无常翻手为云覆手为雨的白王白若水！那是不折不扣的男人！那个人只是在捉弄他，只是戏耍他！然而为什么？看着那样晶莹的一颗泪水在湿润的眼睫上慢慢凝聚成形，慢慢地承受不了那样的弧度划落下来的时候，他的心里居然会生出不舍之情？不想这样眼睁睁地望着那颗泪水就这样沿着脸颊落下来，萧未央不由自主地就伸出手去。
他想干什么？
也许本来，伸出手去只是心情的一种反射，然而手一伸出去，萧未央就惊醒过来了，他在干什么？下一刻，想立刻抽回，然而指尖已然触到了那滴泪，温暖的，一下子就沾湿了他的指尖，萧未央的心一下子被那种遗憾失落的感觉占据了。
那么美……的东西……
在心内不由自主感叹的时候，手指却贪恋起那种触感来，手竟然不由自主地就抚上那张绝艳的脸，白王的脸，白若水的脸，白依依的脸，那样的薄唇，在这个人是白王殿下的时候，这样的一张唇里会吐出冰寒的话来，在这个人是白依依的时候，这样的唇会吐出低哑的声音来，那声音虽然有些做作，然而那种轻微的沙哑和刻意的嗲嗓更是令人觉得骨头酥软，销魂蚀骨。这样狡诈的人的薄唇，摸上去居然是软的？
“未央……”白王殿下有些吃惊。
萧，萧未央在做什么？
面对那双痴得有些迷茫的双眼，白王殿下心里不是不得意的，然而转念一想到萧未央居然对女子如此轻佻如此轻近，心里就不是滋味，酸涩难当，本是蓄意诱惑眼前的人，然而真到了眼前的人如此大胆地描画着他的唇的时候，白若水却一下子惊慌了。
有什么人，会如此大胆地亲近过他？
白王殿下就是在心情极度愉快的时候，他身边的护卫也不敢多走近一步。
更勿提在他生气的时候，所有人都是远远得离开三丈。
又有什么人，会如此轻佻地这样碰触他？
孩童的时候，就已然习惯一些人痴然的目光，那种惊艳的目光见惯了，就不再觉得有什么奇怪，所有人看他都是这样的一种目光，少年的时候，第一次见到那种惊艳的目光里掩杂了欲望，心里是骇怕的，那个人是什么时候死的呢？
嗯，想一想，三个月之后被连贬至最贫瘠之地，永世不得回京。
再长大一点点，居然还会出现不怕死的人用着各种法子接近他，趁着敬酒触摸了他的手一下，当场被他挑断手筋，那人气极败坏地向在场的圣上挑唆，最后呢？
绝艳的唇边现出一抹讽刺的冷笑来。
白若水一向不喜欢人碰触，也一向厌恶碰触他人，然而每次看到面前的这个人的时候，却总是忍不住想去触摸他，脑中就会想感受与这样的一个严肃认真的人肌肤相亲的感觉。
这是怎样的一种奇怪的感觉。
犹记得某天恍然大悟之时的心惊。
“未央……”
想让这样的一个人为自己而痴迷，想看到他这样痴迷的模样，想看到这样的一双眼睛里现出欲望来，想看到这样的一双眼被兽欲染黑的样子，那眼前的人儿似乎突然惊醒，指尖颤动了一下，立刻就要抽离，白若水轻启朱唇，舌尖轻轻地舔过去，轻轻地含住那惊慌的手指。
眼前的人儿立刻倒吸一口气。
满足与骄傲在心中油然而生，他白王殿下想要的人，什么时候得不到的？饶是京师身价再高再冷然再矜持的大家闺秀，勾勾手指也能引得人痴痴然跟过去，更何况你萧未央？
一想到这儿，白王殿下就浑身激动起来。
可恶的萧未央！他果然是讨厌那种没有一丝惊叹的目光，这种目光不该在见到他的时候出现。不论是若有若无的爱慕，还是掩饰得极好的赞叹，他都能看得出，也都能感受得到，从没有一个人，那双眼里正直得一丝邪念也没有，这样的双眼在他白王殿下的面前是不可能出现的。
你萧未央再正直，再君子，现下也不是被我迷得七晕八素？
“依依。”萧未央唤道。
“……”白王的身体剧烈地震动了一下，刹那间，白若水的眼中神彩由自豪变成凌厉，那瞬间目光如电， “依依？”
萧未央在微笑，那笑容竟是那般的温雅，温雅得令白若水想撕他的脸，“依依……你是要我向你哥提亲吗？”
“提、亲？”那声音间硬梆梆，似有咬牙声。
萧未央皱了皱眉，“依依，你的声音太哑了。”
“奴家……”白若水突然惊觉，眼中杀意一下子消失于无形，他咳了一声，蹙起眉头，“人家……”
“生病了？”萧未央很温柔地提供台阶下，“夜露深重，不要再坐在这儿了，我扶你回客栈吧。”
说罢萧未央拉起白若水欲起身，怎知白若水的外衣原就被撕得七零八落，萧未央没注意，其实只是抓到袖口，结果“嘶――”的一声，那衣服被撕下一大片来。
“……”白王殿下清眸怒瞪微笑着的萧未央。
后者望了望手中的破布，叹息着摇了摇头，将那方衣料收拢于手中，方才抬头望着白若水，“这下是不提亲也不行了？”
“一切但凭萧郎做主。”娇怯怯的白王殿下一口一个“萧郎”，叫得极为动人，然而他心里却在狂笑。
萧未央啊萧未央，今日来提亲，看我明日就与你洞房花烛。
<三>
白王殿下一夜好梦，春色无边。
萧未央一夜未得好睡。
三更的时候他惊醒，大汗淋漓，却又紧抿着唇坐在床上一动不动，不知过了多久，方慢慢地站起来，走到窗前，打开窗子，窗外的冷风进来，萧未央叹一口气。
他走出门外。
门外的空气很是清冷，萧未央觉得自己原是浑身激动着，现在慢慢地平静了下来。
他想起宫里的那个传说。
北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。 宁不知倾城与倾国? 佳人难再得!
曾经这皇宫里的昙妃，翩若惊鸿，歌如夜莺，身似拂柳，肌如冰雪，令多少宫中的人失魂落魄，那是真真正正能令六宫粉黛尽失颜色的美，而这样的一个美人，在这皇宫里却只是如昙花一般，美丽了就憔悴了下去，很快地就衰老了。
也因此，她活了下来。
在这后宫勾心斗角的阵营里，这样的一个绝色以牺牲美貌而活了下来。
然而她却留下了这样的一个白王。
萧未央早知白王是先皇的子嗣，这宫中人来人往，每一件事都残留了一丝一毫，在每个人的记忆里存着，不小心的时候会露出这点那点，有心的人就会一点一滴地放在眼里，收拢起来。
他不知道是感叹还是头痛。
如若这样的倾国之貌生在一个女人身上，今日这宫中，又是怎样的一番动荡？而现在拥着这样的一种容貌的白王殿下却存了心来戏耍他。
萧未央不由得想苦笑。
也亏得是白王殿下这样的人，不然，就是身为男子，有这样的一种容貌，又将是怎样的一种生活。
白王的冷嘲热讽，白王的冷笑，白王的睥睨一切的态度，似乎是一种自我保护，然而狡诈如白王，他可知道，在他转身离开的时候，那些官员们之间是怎么说的？
一看到白王这种眼神，我就想把他压在身下狠狠地侵占，看他哭的时候还是不是那种表情。
一次酒醉的时候，听着身边原是个个温文尔雅的同僚阴狠着一双眼吐出这样的话来，萧未央先是愕然，然而在看清这些人的目光中有的却是真正的情欲的时候，萧未央聪明地沉默了。
他以为自己不是那种人，然而他今天发现，他与那些人没有什么两样。
他以为自己是人，却在今晚发现他也不能免俗的是一个男人。
萧未央此时，不是不恨白若水的。
听闻过那曾经假借酒意触碰白若水的手一下的那个官员，在被白若水挑断手筋，又被圣上的喝斥后当夜就被人剁掉手脚，这里面暗含的杀意与警告，任谁都能看得出来吧。
所以有人认为，白若水是皇上的男宠。
而萧未央却知道，白王憎恨这些男人。
然而现在，白王却来挑逗同为男人的他，不惜脱衣解带，不惜假凤虚凰。
萧未央只有一种解释，白王殿下闲极无聊，想戏耍与他。
这样的游戏，很好玩吗？
萧未央颇不以为然。
然而……
他现在却为了这个彻底难眠起来……
萧未央不由得想苦笑。
在他眼里，白王殿下就像是一个无聊的小孩，因为可以得到一切东西，所以对一切都不会在乎，因为喜欢刺激喜欢挑战，所以玩火。
萧未央觉得他不该想，然而他却当真想起来。
如若白王殿下真的被人强压在身下的时候，他会如何？
一想到月光下那张梨花带泪的容颜，萧未央脸色一沉。
<四>
第二日早朝既罢，萧未央下朝，被小太监拦住，“萧大人，白王殿下有请。”
萧未央不由得笑了。这白王，还真是盯人盯得太过紧了些。
望了一下日头，想起户部堆积如山的公文，萧未央不免略微地蹙了一下眉，但还是跟着那小太监走了。
白王府。
暖炉里的龙涎香袅袅散发出来，一室的空气都似乎是带上了一种异香。
白王与萧大人对饮。
酒杯之间一盘棋。
白王手里执着白子，目光却直直地盯着萧未央脸上瞧。
“殿下？”萧未央微笑道。对着像白若水这样的人，就是这样直直地盯视着别人，被盯视的人也不会有不满的情绪出现。
望着这样的白若水，萧未央觉得有些好玩，谁能想这样的白王殿下会是昨晚那样的女子？
“长得实在不怎么样。”白王殿下下评论道，闲闲落子。
“……”，萧未央心下感叹一声，“自然是比不上白王殿下。”
“昨日对萧大人过于冒犯，萧大人可有生气？”白王斜眼觑他。
“下官怎敢。”萧未央微笑道，“昨日白王为下官找回官印，下官已然是感激不尽，不过……白王殿下如若再惦着昨天的事，眼下这盘棋怕是要输了。”
“输了也就输了呗。”白若水将棋子弄乱，笑眯眯地看着萧未央，“萧大人可知郡主对你青睐有加。”
“让白王殿下见笑了。”萧未央面不改色微笑道。
这两人谈笑风生，白王似不知昨晚萧未央与白依依的事情，萧未央也似不知白依依即是眼前之人。
叫下人收了棋，白王双眼直直地望了萧未央一会儿，后者脸上的表情没有一丝不正常，白若水眼中掠过一丝恼意，然而他立刻眯起眼，他微笑道，“萧大人一直都是一副笑脸，泰山崩于前而色不变，这一副气定神闲的样子真让本王佩服。”
站起身来，白王殿下拍拍手，萧未央见白王站起来，他也想跟着站起，然而白若水却将手放在萧未央肩上按住他，“萧大人且坐。”
萧未央全身一僵。
白若水将那唇凑到萧未央耳边，声音低低道，“真想看看你别的表情。”
那话语分明是已然有冒犯之意。
于是萧未央立刻站起来微笑道，“白王要下官下的棋也完了，下官也该走了。”
白王却挡住他要回去的路，“萧大人真的就要走？”
“下官实在是有要事在身，不敢多耽搁。”萧未央笑道。
紧抿着唇盯着那人的双眼好长时间，白王忽然笑起来，“好，好一个要事在身，那就恕本王不再远送了。”
“谢殿下。”萧未央左移一步，与他擦身而过。
望着萧未央身影消失在门外，白王一旋身坐到那丹炉旁的长椅上，跷起二郎腿，拿起刚才喝了一半的茶继续喝，一副闲适的模样，然而他的脸上却是恼意，“出来。”
那黑色的长发被一只手掬起，柔柔亮亮的发丝从那手指尖滑落，身后的人似是带着笑意的话语响起，“见到朕还这副模样？”
“恭迎圣上。”有着斜长的美得惊人的双眸的白王殿下挥挥手，这房内的侍女便全部识趣地退下，最后一个侍女离去之时跪在地上整了整白若水的衣服，那长长的衣服垂到地上，那长衣镶着金线绣的边，白若水淡淡地喝一口茶，“圣上来小王府上，不带侍从，不令人通报，成何体统，就不担心本王图谋造反吗？”
“噢？你当真敢？”
“如若皇上您再一次打扰我的好事的话。”白若水恨恨咬牙。
“朕只是偶然听说你又在太医院驱使太医，弄得朕的好太医们左右为难，太过好奇你找出了什么东西又来试朕的好臣子。”当今圣上好奇啊，非常好奇，他快要被好奇的猫杀死了，然而又不能当着太医们的面追问，惟恐被太医们瞧出他不正常的一面来。
“一个人，老是如此气定神闲的，怕是不正常吧。萧大人总是一副微笑的样子，虽然心动却总让人觉得少了一点什么似的，”白王笑得眸中精光闪烁，“本王只不过是看看他会有什么别的表情罢了。”
“那你看到了没有？”当今圣上追问道。
“当今圣上是想知道你的臣子是否动情？”白若水抬眼望他。
“……”后者沉默。
“无趣得很哪。”白王殿下撇撇嘴道，“本王想看他难耐性感的模样，想看他那一张脸淫荡饥渴的模样，然而他却直挺挺地坐在那儿一动不动，就连告辞的礼数也没有一点不对，一点都看不出他狼狈逃走的样子。”白王殿下大大地叹了一口气，“哎，真是无趣哪。”
当今圣上的声音近在咫尺，“你就那么想看他淫荡的模样？”这语调有些怪，似乎是咬牙切齿，又似乎只是单纯的不经意间提起。
“第一次与他见面的时候，我就有反应，很遗憾，除了他，还有谁能？你能吗？皇上？”白若水笑得灿烂，一双眼满是狡黠之色，“仅仅是刚才看他略微颤抖的双腿，我便开始硬起来，皇上您能吗？”笑眯眯的，以一副像谈论天气一般的神态的人嘴里吐出来的却是挑衅的话语。
“……”当今圣上的脸有些抽搐，“朕让你硬起来做甚？”皇上心里大为感叹，他怎么可以说出那样的词语？他现在是在做什么？与自己的弟弟谈房事？于是微咳一声，正正脸色问道，“你昨日说要拿东西与我看，是什么东西？”
白若水脸色一整，站起身来离开，回来的时候手里是一封未上口的信，“信内共三十八名，其中五品以上者有二十人，信均为他们亲笔所写，皇上请过目。”
“是吗？这么快？”景惘接过信，抽出里面纸细看。
白若水面有忧色，“依我之见，皇上，您最近要小心行事。”
“朕身边的人，朕还是有数的。”
“唯独身边人，一旦有二心，防不胜防。”白若水正色道，这一阵子，他见得人叛变的嘴脸见得多了。
<五>
呼吸是灼热的。
身体陷在床铺内，肌肤与被褥摩擦的感觉甘美得令人想要叹息，萧未央狠狠地咬着牙。
白若水……
白王白若水……
当真是不知死活了……
光天化日之下，房内还有侍从在，所以他也放松了几份警戒，不是没有怀疑过那暖炉的香气，然而想着这房内这么多的人，谁曾想那白若水竟然如此胆大。
……可恶……
五指紧紧抓住床单，紧紧地扣住，将那布料揪成一团，然而身体却似乎不是自己的，兴奋着激动着高昂着，一次次的解放仍然不能满足，萧未央不由得想骂人。
那个笨蛋……都对他下了什么药啊……
手犹豫着，最后还是紧紧地握住了自己身体中最不受控制之处，一下子由下身往全身各处流窜的快感令萧未央忍不住咒骂出声：
“混帐！”
然而眼前却似乎一下子跳出那个混帐来，在他面前笑眯眯的，“未央？”
……可恶……
萧未央恍恍惚惚，想伸出手去抓那个人，然而手抓过去的时候却是一团空气，一下子又感觉到了失落和遗憾，这是什么怪药啊……
欲望到了顶点，全身都是敏感的，重重的磨擦着自己亢奋之处，重重地喘息，在想着要不要叫一个女子来，然而努力构思却在脑中拼凑不出一个女子的模样，于是努力地想像白依依，然而却又想像不出来，在面前出现的尽是白若水，那个在他面前跳舞的白若水，那个将官印摔在他身上的白若水，那个在他耳边声音低低地邪恶地说着“真想看看你别的表情”这样的话的白王。
启唇想叫什么，结果火热的喘息间吐出来的名字竟然是――
“……若水……”
“……白若水……”
在这样的名字中彻底达到了高潮，而且还是不知疲倦的，一遍又一遍，一次又一次。
萧未央筋疲力尽地在最后沉沉入睡之际，早已把那个人在脑中骂了不知千遍万遍。
第六章
<一>
白王府。
白若水望着一箱一箱的珠宝在他面前打开，他心里在冷笑。然而他却慢悠悠地走过去站在一个箱子前面，一小侍连忙上前打开，是满箱的珠宝金银。
“义父。”倪英恭敬道，“这是下官的一点小意思，还望义父笑纳。”
白若水冷哼，“你这是什么意思？本王从来不接受他人贿禄。”
“不不不，这只是谢礼。”那人连忙道，“多谢义父为下官周全。”
“周全？噢？”白若水懒洋洋坐回原位，“本王怎么不知道自己为你周全了什么？”
“对义父来说，可能只是点滴，可是对下官来说，却是如同再造。”那人如是道。
“再造？你再造了什么？”白若水懒洋洋把十几封奏章扔在他眼前，“你看看，这些都是你做的好事！”
倪英打开一看，吓得全身颤抖，“这这……这些都是污蔑！”
“是不是污蔑你心中有数。你只要知道这些东西会落入本王手中，也表示这些本应该是落入皇上手中的。”白若水懒洋洋道。
“谢义父。”倪英连连称是，他心知这里面随便哪一封落在皇上眼中，他都是死罪难逃，“若无义父，下官早就被那些小人给……”
“停停停――”白王无聊地挥挥手，“好了。你也不用大义凛然说这些话了，给我过来。”
那倪英连忙跪着过来。
白若水蹙了一下眉。“抬头。”
那倪英连忙抬头。
“叭――”的一声，一个耳光，白若水吹吹手，斜睨那个人，“本王打了你，你心里有什么感觉？”
“义父见教得是。”
“教？本王教了你什么？”白若水冷笑。
“教下官……”那倪英说不出来，然而转的还算快，“义父打我，必定是下官做错了什么事情，请义父指教。”
“哼。”白若水站起来，“你爹呢？”
“爹他老人家也很想念您……”
“不要罗嗦！他人呢？”白若水不耐烦。
“爹身体违和，不能来看望您……”同样的都是王爷，然而白王与倪王身份却相差甚远。倪秋岩的王，除了一个名份还有一点权力之外，就再无其它，根本就比不上在京师有极大地位的白王。
“身体违和？”白若水笑了，他懒洋洋地伸出两指将那桌上另外的一些奏章中夹出一封来，射到那倪英身上，“是怕了吧。”
倪英打开一看，面无人色，“义父，义父你一定要救救我爹！”
“救？本王怎么救？”白若水站在他面前，左手一松，那些奏章一封一封从他指间落下来，落在地上堆成小小的一堆，“你爹连过来看本王一眼都懒得来，你叫本王怎么帮？他都不把本王放在眼里，你说，本王干嘛要去帮他？”
倪英战战兢兢，可是想起自己父亲的话，“本是爹说……皇上他……”
白若水不耐烦地挥挥手，“有本王在，他怕什么。你回去转告你爹，要么，就叫他洗洗脖子等着皇上的人去找他，要么，就亲自过来见我。”
“那……”倪英小心翼翼地把父亲叮嘱的话说出来，“我爹问义父，他要来的话，要带什么过来？”
“带什么？”白王停了一下，然而他很快的又微笑了，“你看我这王府里，还需要什么东西吗？”
“我爹是指……”
白王意味深长地笑了，“现在是什么时候，你爹心中自然有数。告诉他，他只管来京中找我，这京师之中，除了我，还没有人能动我的东西。记着，让他带一件漂亮点的礼物过来。”
<二>
在一些官员眼中，京师似风雨欲来。
而在另一些官员眼中，这京师是日日大风大浪。
而萧未央眼中，这京师却是日日平静无波。
然而今天，他发现他家里居然起了小小的一个波纹。
今日萧未央回府，居然被大管家示意噤声，不知道自己家的人奇奇怪怪的干嘛，萧未央跟着被带到一个小房间，他才哑然失笑。
一个小家仆一见到他就扑上来，“萧大人，萧大人，你一定要救救殿下！”
居然会是白王府偷跑出来的一个小厮，不知何时偷听到密谋的重大事件，一时吓得不知如何是好。
萧未央示意管家端一杯水来给这个吓坏了的少年。
“怎么了？”
“萧大人，您一定要救救殿下，殿下他――他――”少年抹一抹泪，“有人唆使殿下造反。”
萧未央不由得想笑，然而他又不忍心笑，他不想打击这个小少年的心。
“萧大人，只有您能救他！求求您，您劝劝他吧！”那少年见他微笑的样子，却是以为他不肯，连忙扑上来抱着萧未央的腿，“求求您劝劝殿下！那些人一个劲地煽动殿下，我知道殿下一定不是那种人，他一定不会做出那种事的！您一定要劝劝殿下！他是好人！”那少年哭得脸上全是泪。
“噢？”萧未央不由得有些兴味，“你听到什么话了？”
“我……”那少年握紧了拳，“我……我听到……”
“你不说，我怎么会知道白王殿下要做什么事？”萧未央微笑着问。
“我……”那少年紧紧地盯着他，“萧大人，您一定要发誓，您不会害他。”
“你又怎么知道我不会害他？”萧未央笑容可掬，心下却暗骂白若水这个祸水到处乱种桃花，这小家仆才几岁？十岁不知道还有没有，居然就被那种人迷成这种样子？“如果我不能发誓呢？”
那少年一下子愣住。
萧未央继续微笑着说下去，“那怎么办？你今日跑到我这里来，不是白跑一趟？又不小心透露给了我什么，如果我要查下去，你岂不是刚好害了你的白王殿下？嗯？”
那少年紧抿着唇，两眼吟着泪，忽然转过头去不发一语。
萧未央不由得心里叹息。
这个少年知不知道他的主子是什么样的人？
他走过去，想要安抚那个少年，却没想银光一闪，一把匕首横在他的脖子上。萧未央挑眉。
“你！你好大的胆子！居然――”萧府管家大惊失色。
然而被匕首横在他的脖子的萧未央却丝毫没有惊慌，他站在那儿，眼眸里带着笑望着那个少年，“你喜欢白王？”
“我……”少年涨红了脸。
“几岁？”萧未央问。
“八……九！九岁了！”少年涨红着脸抓着那柄匕首道，“我，我知道你是好人！你不会对他不利的！我，我师傅说――我，我师傅说你是白王的好朋友！”
“好朋友？”萧未央真想哈哈大笑。有人会对他的好朋友下秘药？而且还是世间少有到仅在皇宫太医院里有的春药？这样的好朋友他还真是害怕啊。
“如果你敢对殿下不利，我――我现在就杀了你。”那少年抓着匕首道。
萧未央感慨万千。
有人靠美色轻易就能令人为他出生入死，而那个人可能还不浑然不知自己早已勾掉几个人的三魂六魄，那些靠侠肝义胆抛头颅洒热血才交来几个能为他们死的人还不都一头撞死去。
然而他也只能安慰那少年，摸摸他的头，“你放心，你回去吧。我会帮你的。”
“当真？”那少年雀跃的模样令萧未央暗骂那白若水真不是东西。
白若水啊白若水，玩弄别人对你来说，真的就那么有意思吗？
或者，轻易撩动别人的心，对你来说，如饮白开水？
<三>
圣上赐宴辰清宫。
若是其余官员，会觉得这是何等荣幸何等难得，偏偏赐的是萧未央一人。
萧未央却明白，这只不过是代表了朝后议事拖延到午后而已，真的，代表不了多少恩宠。
所以望见那些在内殿议事的官员们羡慕地退下时，萧未央不由得在心里叹息。
其实萧未央未曾想到，圣上时时赐宴于他，早已不知令多少人妒忌眼红。
宴上赐座，赐茶，赐酒。
然而在宫女端酒上来的时候，萧未央的眉却轻微一皱。
那宫女倒酒时看似镇定，然而她紧抓酒器的动作却泄露了她的紧张。
然而当今圣上却浑然不觉，他端起酒杯道，“萧爱卿可知沉宵酒？”
萧未央望见那宫女倒完酒后与其余宫女束手站于一处，他的心略微放下一点。
“沉宵酒？”萧未央想了一下，“是本国西隅笏族进献？据闻笏族有千年流传的故事，谓之仙女赐酒，前朝酒经中有记，此酒‘一饮消食去积，二饮生肌愈伤，数驻颜长寿’，似乎便是这沉宵酒了？”
“朕赐萧爱卿的博学。”圣上笑逐颜开。
“……”萧未央望见酒杯，杯中酒液看似寻常，然而萧未央却知道，里面被下了毒。
三步断魂。
沾唇即死。
萧未央抬头看当今圣上，“皇上，为臣可否请求换一种死法？”
话一出口，那个宫女立刻飞身想逃。然而萧未央的动作更快，他迅速地扣住她的手，将她的身体转过来，那宫女一回头，一道银光朝着萧未央扑面而来，萧未央身形一偏，银光在颊边一闪而过，然而那宫女也即刻挣脱。
“什么人！”当今圣上拍案而起。守在一旁的护卫这才反应过来，上前捉拿那宫女。
那宫女手一扬，三道银光冲着景惘而去，然而她也被人抓住。
萧未央扑过去，两道银光自他的头顶飞过，被扑倒在地的圣上正惊慌，却听得萧未央闷哼一声。
“萧爱卿？！”当今圣上心一沉，立刻将萧未央的身体扳过来，萧未央的脸色已然有些发青。
萧未央肩头中了一镖，那镖旁边的血肉已然有些发青发黑，一望便知镖上有毒。
“那是什么毒？”当今圣上愤怒，他一转头就要当场审问那刺客。
然而望见的却是那被抓的宫女咬舌自杀的场面。
其中一个护卫反应最快，一下子扣住那宫女下鄂穴道，然而也已经是晚了，一缕紫红的血顺着她的唇角流出。
“太医！速传太医！”当今圣上吼道。
急步赶到的屈吟望着眼前的这一幕愣在那里。
他的手里，握着他的主子刚才在脱衣时暗递到他手中的纸条。
纸条上书：速知圣上，近身人内有刺客！
<四>
白若水此时，恨不得一掌劈倒眼前之人。
他没有想到倪秋岩胆大到这种程度。
此人竟然一脸谄媚地说，他送上一个大礼，在辰清宫中，再过半个时辰内便可送到。
白若水怎会不知，此时的皇上会在何处。
他千算万算，没有算到倪秋岩此人反骨如此，动作也如此迅速。
本来是闲闲借着更衣递了信给那屈吟，一边还在与此人敷衍，却怎知不一会儿有人传消息道圣上赐宴户部尚书。
白若水大惊失色。
然而脸上却仍是笑盈盈的。
甚至可以说，是得意洋洋的。
白若水心里却恨，恨面前这个人，又恨当今圣上。
要吃就吃，干嘛还拖着一个人过去？
如若萧未央真有个三长两短……
结果很快的消息就传过来，“圣上在辰清宫遇刺了！”
白若水心里一紧，然而他却是微笑着表示惊讶，“好一份大礼啊。”
然而那倪秋岩得意的表情还没展现出来，就又闻人来报，“萧尚书受伤，圣上无事。”
“嘭――”的一声，白若水手中的酒杯砸在地上。
“倪秋岩，好――好你个――”白若水此时眼中话中，全是杀意，然而他生生地将话回转过来，“好一个大礼！”
“下官没想到会有这样的结果！”倪秋岩也是大惊失色，“那宫女是下官一手安插进去，在圣上身边已有十年，就等着这一天，下官没想会――”
“哼。”白王冷哼一声，“就等着这一天？”
“下官早知白王殿下身份，无奈白王一直没有行动，下官只有――”
“你？等本王的行动？”白若水冷笑，“如若本王一直没有宣召你进京，你是否一直待在你的琼州？你等着本王与圣上两败俱伤？或者你想帮的，是太子？”
“下官不敢！”
白若水闭上了眼，挥挥手，“你退下吧，本王不会怪罪于你的，此番虽然没有成功，但如真依你所言，萧尚书也活不成了，也算是为我消去心头大刺，你也是有功。”
“谢殿下。”那人却抬起头来，“下官听闻白王殿下俗将表妹嫁于萧大人？”
白若水只觉自己额上青筋都要跳出来。他恨不得眼前的人消失，而眼前这个人却还胆敢在追问他。
“萧未央此人，能纳为己用，最好，不能，”白若水的眼里全是杀气，他直视着眼前的人，“他只有一条路走。”
第七章
<一>
太医院。
白王殿下赶至太医院时，已是诸太医站在那儿听骂的时候。
白若水很想抓住太医的脖子问他们，“未央怎么样？他怎么样了？”
然而他不能这样子做。
他只能装作一副同情的样子，站在一边，再闲闲问一声，“萧大人现在如何？”
被他抓过来的太医叹了口气。
他居然敢叹气？
白若水刹时眉目如刀。
那太医望了白王一眼，被那杀气吓了一跳，然而他低下头，轻轻地摇了摇。
他居然还敢摇头？
“好，很好。”白王殿下的这三个字是从齿缝里冒出来的，阴森得令那个御医打了个哆嗦。
你去死吧。
白王殿下走到萧未央床前，瞪着那紧闭的床帘，他两手紧紧握成拳，然而他却是极有礼地向床边的当今圣上跪拜，“参见皇上，吾皇受惊，也该尽早休息。”
当今圣上叹口气，挥挥手，屏退左右。
等到所有人都退下，房内只余下当今圣上与白若水二人的时候，白若水一掀帘，一把抓起床上的人，“未央？”
萧未央双眸紧闭，脸色灰败，气息奄奄，唇色发青。
白若水把将他扔在床上，冲着他劈哩叭啦就是两个耳光，“萧未央！你敢给我死试试？”
然而萧未央的手却叭啦地划落到床边。
白王殿下吓一大跳。
他的脸色一下子苍白。
“解药呢？解药没有拿到吗？”白若水转过身来，问当今圣上。
“药引……”当今圣上叹息。
“需要什么？是千年灵芝还是天山雪莲？这种东西我那儿多的是！来人――快来人――”
然而当今圣上却摇摇头，“若水……你……你换一个人玩吧……”
白若水冷然，“皇上是在跟为臣说笑？”
当今圣上叹一口气，转身离开。
白王殿一下子扑上去抓住他的脖子，“为什么不是你？为什么不是你受伤？”白若水恨得直咬牙。
景惘变色，“白若水，你在说什么？”
白王殿下冷哼一声，偏过头去。
“白若水，你当真对朕有二心不成？”景惘正视他。
<二>
萧未央只觉人来人往，人人都在他耳边说话似的，他两耳如雷鸣，他发现自己睁不开眼。
他躺在床上暗自苦笑。
没想到他萧未央一生，居然是这样死掉。
替当今圣上挡毒镖而死，算尽忠？
他当真不愿这种死法。
萧未央此生，一愿天下百姓富足，二愿国库殷足。
在户部尚书这个位置上，他不求全身而退，只求坐得越长越好。
无论操劳而死，还是因户部拿不出军饷来被圣上赐死，都比现在这一种死法要好。
神智清明了一时半刻，就是陷入昏迷中，他迷迷糊糊的被人灌了药，又迷迷糊糊地被人又是把脉又是掐穴，再迷迷糊糊的又被喂下不知什么药丸，他昏昏然直想睡。
他的半边身体已然麻木。
然而不知为何，他却忽然有些敏感起来。
他觉得有一个人似乎进来了。
然后他只觉自己的身体一下子被人抓起来，那人的动作好生粗鲁，他痛得想叫，却发现自己根本发不出声音来，那人不知吵了些什么，居然又一把将他摔在床上？
萧未央当真觉得他死也不得安生。
而接下来，更令他目瞪口呆的事情发生了。
他的左半边脸，一下子被人打了一下。
火辣辣的，萧未央发现自己居然还会感觉到痛。
那个人想必也打了个右耳光，然而萧未央右边半身全部麻木，竟是一点痛也感觉不到。
谁……
萧未央在想他为官一生，何时有得罪过人？
能令人在他死后还打他耳光？
他是否该做到唾面自干？
那人会不会在他死后将他的尸体挖出来鞭尸？
当发现自己这样思考的时候，自己的神智却越来越清明，萧未央哭笑不得。
看来他是死不了了。
<三>
萧未央醒来的时候发现身体相当的沉重。
他动了一下，想坐起来，却发现自己一点也使不上力。
他歪了歪头，发现一人正倒在他身上，压着他受伤的身体，萧未央一动，便是抽痛，他痛得闷哼一声。
“未央！”那人一下子跳起来，原来只是趴在他身上，并未睡去。
萧未央发现此人居然是白王白若水。
“……白……”萧未央的声音沙哑到连他都不认识，“……白王殿下？”
那个风华绝代、倾国倾城、骄傲跋扈、清冷绝艳的白王？
眼前这个头发散乱，两眼可疑的红肿成桃子，身上镶金线嵌银丝的白缎长袍皱成一团，袖子上还可疑的湿了一大片的人？
“你要不要喝水？”听到萧未央的声音如此沙哑，白若水一把抓过床边的茶水来。
萧未央点了点头。
他有些震惊。
他从没见过这样的白王。
抓着茶杯，然而两手却在发抖，白王头发散乱地举着茶杯的动作令萧未央莫名的就想起了举案齐眉来，一想到这儿，他就想笑。
此时此刻，他居然会想笑。
萧未央心里闷笑，他笑得身体都动了一下，那伤口一下子传来火辣辣的痛楚，他不由得闷哼一声。
现在又会痛了？
萧未央嘴角抽动。
白若水喂他水喝，萧未央盯着眼前的白王殿下。
他……当真是在玩他吗？
“依……”喝了几口水，萧未央轻声唤了一声。
白王的身体震了一下。
然而眼前的人还在唤，“……依……依依……”
清清楚楚、明明白白，是在唤依依。
白依依。
白王殿下的牙一下子咬紧，然而现下他也只能咬碎一口银牙往肚里吞。
萧未央……没有几天可活了……
“你不想见本王么？”白若水的声音，居然是温柔的，“你想见白依依？”
萧未央点点头。
“好的，我这就叫她过来。”白若水温言温语，轻轻地将萧未央唇边的茶杯移开。
他离开了。
萧未央看着那人离开的背影，竟发现自己想伸手去挽留那人。
那背影，看上去那般落寞？
一个玩游戏的人，会出现这样的感伤？
萧未央觉得他似乎窥得了什么，那东西沉重得令他想要仔细思考。
他慢慢地把头放回到枕上，在要闭上眼的时候他突然发现，他的被上也湿了一大片。
萧未央惊在那里。
徐久，他深吸一口气，他缓缓的动了下手指，万幸，左手似乎还能动，他的指尖触到了被上的水渍，那种熟悉的感觉一下子传了过来。
那是……眼泪？
那个月夜下，那样的晶莹的美丽的液体慢慢地在湿润的眼睫上凝聚成优美的弧形，最后，缀不住那里的沉重，沿着那绝美的，精致得令人喘不过气来的脸，慢慢地划落下来。
萧未央动了动手指，将那指尖触到自己的唇上。
咸涩的。
不是什么好味道。
萧未央的嘴角不由地抽搐了一下。
白王白若水，你连虚假的泪，都能美得这般惊人。
这真正的忧伤的泪，滋味却为何这么糟？
然而，却是认认真真的味道。
认认真真的味道……
萧未央的头靠在枕上，半阖上眼沉思了起来。
<四>
白依依梳妆打扮。
鸡飞狗跳。
他一进另一间房间就怒吼，大吼，急得直跳脚。
他两眼红肿得像桃儿似的，吓到正懒懒梳妆的惠妃。
后宫只知当今圣上收了惠妃娘娘，甚是宠爱。
朝中官员只知老白王有一子一女，女儿进宫当了惠妃娘娘，儿子更是生得美艳，权倾朝野。
他们却不知圣上根本就没有宠信过一次惠妃娘娘。
他们也并不知道惠妃自己有男人。
那个男人当然不是白若水。
圣上景惘，可以说是用这样的一种方法，保护着没有荫佑的白若水，也连带地保护了白若水名义上的姐姐。
惠妃娘娘却一直认为这个弟弟是他的亲弟弟。
她对他，关爱有加，宠溺到能满足他任何要求。
毕竟，全天下只有她有这样一个美到令女人都倾心叹止的弟弟。
她觉得，他的弟弟要天上的星星，她都可能派人去摘下来。
不止是她，当今圣上也可能会这样做。
所以当她知道他的弟弟想要的，只是一个男人而已，她根本就觉得这简直太容易满足了。
她在帮白若水梳头。
那黑亮的长发乱成一团，她有些心疼。
她的弟弟何时有为一样事物失态到这种地步？
她也略微的有些忌妒。
她回忆起那一日，当她听到萧未央抓走了国师的时候，她惊慌失措，第一个反应就是跑过去求他。
国师是她引见的，不是她的亲戚，却是她少时的一个好友。
在宫中为那个女人而动荡，在江湖为那个女人而起了血雨腥风的时候，她与自己的弟弟颠沛流离过一段日子，她见识过三教九流，也有三教九流的朋友。
她不想见自己的好友死在她之前，虽然她知道那个人有野心，也有贪欲。
她见了太多的人死在她的面前，她的父亲，她的母亲，她的家人。
白王一家，被太后满门抄斩。
而她与白若水，是唯一幸存下来的。
她恨这宫廷，然而她知道自己这一生，却只能是在这里生活的。
她厌恶自己颠沛流离时睡的稻草房，厌恶半夜睡在树林里，忽然一只手在黑暗里伸出来摸在她胸前的淫秽感，然而她也怀念她在那段时间认识的人。
她自私得将那些人全部弄进宫里。
人是很容易满足的，一点钱，一点名，一点权，就能让一只野雁驻足。
然而她发现她错了。
她想要那些人陪着她，然而那些人却在这宫中迷失了自己，一个一个在她之前死去。
国师是她仅剩的最后一个。
所以她威逼利诱，她甚至引诱萧未央，然而萧未央却根本不为所动，那人还是被押送至刑部问罪了，她知道事情不可挽回了，她气得跑到自己的弟弟面前痛哭，她一面气萧未央不是个东西，一面又为自己逝去的少女时代哭泣，她甚至觉得随着自己那时候认识的最后一个人逝去，她最后的一点吸引力也跟着远去了。
她的弟弟却被萧未央这个名字吸引住了。
是他么？是他么？
自己的弟弟手掩在心口喃喃的声音令她一惊，她没有听过白若水这样的声音。
然而她很快的就明白了那种声音的含义。
早朝之上，白王与她，在帘后小心翼翼地打量着那一个人。
她看到自己的弟弟激动得脸上都有了红晕。
她看到自己的弟弟将手按在心口。
她有些不解，然而她心中却很明白，因为她是女人。
在那一刻，她第一次发现自己的嚣张得似乎全世界都可以不在乎的弟弟，开始变了。
她只想要他快快乐乐，然而他却偶尔忧郁了起来。
惠妃帮白若水搽粉，在唇上擦上胭脂的时候白依依的泪水一下子落了下来，打湿了那美丽的红色。
“姐……”
为那一声姐，惠妃动容。
她进宫之后，他的弟弟唤她，也由之前的笑眯眯的“姐”，变成了“娘娘千岁”，虽然是戏谑的，然而她却感觉到了孤独。
“……他会死掉……”白依依扑进自己的姐姐的怀里。
“……不会的。”惠妃安慰着他，“你想要的东西，从来没有一样是没有得到的……”
“……他不一样的……”
“不要说了。”惠妃拉着他站了起来，“不会的，就是死，也得要是你把他扔掉或者弄坏掉，来，笑一下。”
镜子里的人儿眉若柳黛，目若秋水，盈盈檀口，这样的人，注定是要祸国殃民的。
他如果想要这天下动荡，不是不可能的。
然而这样的一个人却有自己所爱的。
爱到近乎痴傻，变成那种一点小事就能满足的傻瓜。
惠妃有些感伤。
<五>
萧未央看着白依依进来。
这个有着绝色的面容的女子，雾鬓云鬟，柳眉笼着愁烟，朱砂檀口，楚腰纤纤。
萧未央不由得就有些感叹。
然而当他看到白依依那两双眼睛，不由得就觉得有些好笑。
白王殿下可知道，现下的他简直就是破洞百出。
白依依望见他，眼里就有泪出来。
萧未央不由得摇摇头，他伸出手去拭去白依依腮边的泪水。
“别哭了，傻瓜。”这一刻，萧未央觉得自己好似真的与心爱的女子对谈。
假凤虚凰又如何，有时候假相美得想让人一头栽进去。
也难怪有人宁愿在虚妄的世界里过一生。
白依依喂了他几口药，之后伏在他身上大哭。
萧未央连连摇头，“傻瓜……傻瓜。”他连连道。
然而那个傻瓜却哭得双肩都颤抖了。
萧未央只觉自己身体在好转，稍稍运气，觉得毒已无大碍，可是望见白依依这样哭，却觉得自己好像病入膏肓，不由得觉得有些怪异。
伏在他被上哭的人的肩膀颤得厉害，萧未央心中不忍。他的手伸出去，本想扶住那肩，然而手先触到了那长长的青丝，萧未央的手不由得伸进去，任那散乱的青丝缠了一手。
他有些不合时宜地想到，若是这一头青丝散在枕上，那该是如何的销魂的场面。
手指轻轻地把白依依的下鄂抬起来，哭得傻乎乎的人直愣愣地望着他。
萧未央忽然发现自己刚才似在遐想白王殿下在床上的绮丽风情，他不由得心里颤了一下。
他……这是怎么了？
然而自己的手指却像是不听使唤一般，轻轻地描画着这个泪人儿的五官。
眼睫上有泪，轻轻地擦去，再小心地擦去腮边的泪，然而望见那眼眸里又有泪水涌出，萧未央倾身向前，吮去那落下来的晶亮美丽的事物。
等到回过神来的时候，他惊呆了。
他面前的白依依愣愣地望着他，已然痴了过去。
他……刚才做了什么？
唇上似乎还停留着刚才的感觉，那泪的涩味还在唇间，萧未央轻轻地舔了一下唇，白依依却忽然冲动起来，一把扑上来冲着萧未央狂亲，“等――等等――”
萧未央只觉自己受伤的肩膀被人压住，似乎能感觉得到自己的血从伤口涌出来，他被人吻得喘不过气来，“依依――”他叫道。
萧未央大口喘气。
白依依在他脸上胡乱吻一气，脸上眉上额上唇上全是泪水和口水。
萧未央觉得自己像是被人强暴过一样，他苦笑着推开眼前的人，“依依，不用那么激动的。”
“依依愿意现在就把身体奉献给萧郎！”白依依抓着他的衣服两眼闪着亮光坚定道。
“……”萧未央发现自己的眼睛不受控制地盯着面前的人胸口瞧。
他发现自己竟然有一丝期待见到白王殿下的裸体。
他咳了一声，轻轻地抚过面前泪人儿的香腮，一手泪水的感觉让人并不好受，萧未央再叹一口气，“依依，我想见你哥。”
“白王？”白依依瞪着他。
萧未央想笑，他促狭地看着白依依，“我有几句话想跟你哥说。”
白依依踌躇，“我哥……我哥好像不方便过来……你跟我说吧？奴家转告他便是了。”
萧未央觉得这样犹豫为难的白依依当真是可爱极了，“可是我现在真的很想见见你哥。”
“……”白依依犹豫了，不过沉默没多长时间，白依依就抬起头来，“好的，我这就去叫他过来！”
<六>
白依依冲进旁边一间房，将身上的衣服乱扯，“快！快帮本王更衣！”
一旁的几位侍女傻在那儿。
“你，快去找惠妃，让她把我换在他那儿的衣服拿过来！”白依依伸出手指着其中一名侍女，“还有你，还愣在那儿干什么？还不快过来给本王卸妆？”
“你，你还有她，快去打水，给本王擦脸。”白依依一边下令，一边忙手忙脚地将头上一堆发钗簪子乱拔，衣服乱扯。
房间里乱成一团。
之前出去的侍女奔回，拿回原来的衣服，白王殿下接过来一看，“这是什么衣服？皱成这种样子了！还是人穿的吗？叫人快马去本王府中拿十套来！”
于是侍女们跑得香汗淋漓。
不到一刻钟，恢复风流倜傥英俊潇洒的白王殿下打开殿门，虽然眼眶还有些可疑地在红。
萧未央望着白若水急急地过来，他的唇边有笑意。
白若水匆匆忙忙赶到萧未央床边，咳了一声，装一副趾高气扬的模样，“听说你找本王有事？”
萧未央心想你白王殿下装什么装，刚才还哭成那种样子在我怀里。
然而他却是微笑着，“下官忘了。”
“你――”白王殿下气结。
“下官突然觉得有很重要的事情要向白王殿下提，可是一看到殿下，下官就想不出来了。”萧未央微笑道。
白若水一双凤眸怒瞪眼前的人，“萧未央！你是在耍本王吗？”
萧未央微笑。“下官不敢。”
白若水狠狠地瞪着他唇边的笑容，觉得那笑容实在是相当的刺眼，“你有什么不敢的？”
“下官委实不敢。下官真正是忘了。”萧未央笑得相当的无辜。
“……”白王殿下在床边坐下，狠瞪他一眼，萧未央觉得白若水这一瞪眼不知有多少风情在，他不由得暗想自己真的完蛋了，连白王殿下怒气冲冲的冷脸都觉得俏丽无比，那冷眼都觉得风情万种，他真的是出现大问题了。
萧未央望了一眼白若水，“我想吃东西。”
“来人。”白王殿下吩咐，“上菜，萧大人要用膳，不，”想到某人是病人，于是白王殿下体贴地加上一句，“上清粥小菜。”
“依依……”萧未央喃喃。
“什么？”白王殿下当场发飙，一转身怒瞪着他。
“……我想吃依依做的菜……”萧未央痛苦地呻吟。
“……”白若水恨不得掐死眼前的人，然而他忍着气道，“萧大人，你可知道，依依是本王的妹子，她从小到大，养尊处优，你若想要她为你洗手做羹汤，是不可能的！”
“……是吗？”萧未央呻吟着移动一下身体，白若水的双眼一下子瞪大了。
“你……你你你……”白王殿下惊吓得伸着手指指着他，“未……未央……”
“嗯？”萧未央哼一声。
白若水吓得有些结结巴巴，“好，好多血……”
“唔……”萧未央不以为然，“……刚才依依扑过来的时候……好像……”
萧未央看到白若水的眼眶里又要掉下泪来，他吓了一跳，“白王殿下？”
白若水不停地眨着眼。
“……”萧未央沉默地望着他。
白王殿下好不容易将那夺眶而出的泪水眨回去。
“……我想见依依……”萧未央直直地望着他。
“……好！”白若水一咬牙，“我让你见。”
<七>
白若水做饭，御膳房里一团糟。
“你！你快给本王找上好的米来！”
“打水！快给本王帮忙！”
有御厨看不上眼，觉得白王全身上下衣着不菲，却在这等地方，心有不忍，上前道，“白王殿下，您想要吃什么尽管吩咐即是，此处不是什么好地方，恐怕有辱白王殿下您的身份。”
白王殿下一脚踹过去，“罗罗嗦嗦，给本王滚一边去！”
白若水在御膳房里弄得全身是灰，俊俏脸上全是油烟。
而此时的萧未央却在房内，几个御医为他换药。
萧未央接过圣上递过来的药，打量着那颗药丸，萧未央将其放入口中服下，抬眼望着一脸阴郁的当今圣上，后者一直在盯着他。
“解药？”萧未央问。
当今圣上哼了一声。
难得地看到当今圣上也有这等任性的表情，萧未央觉得这两兄弟真是绝了。“下官死不了了？”
“祸害遗千年。”当今圣上已然恢复其雍荣镇定的模样，一脸云淡风清的表情说出这样的话来，萧未央不由得摇头叹息。
“为何要欺负白王？”萧未央觉得一下子就会流出眼泪来的白王殿下当真可怜。
他一向有怜香惜玉之心。
当今圣上望了一眼左右，挥挥手，“你们都先下去吧。”
“是。”所有的侍女与御医都下去了，最后离去的一个人，还没忘记把门掩好。
门一关上，云淡风清的脸一下子变黑了，当今圣上恶狠狠地瞪着萧未央道，“你！就因为你！”
“下官？”
“你！”当今圣上面容抽搐，“你可知白王的身份？你可知朕对他不知道有多好！”
“下官明白。”
“你明白？你会明白什么？”圣上景惘嗤之以鼻，“朕小的时候，经常去找白王玩，白王有什么新奇的，但凡朕没有的，朕都会想要，每次不待朕提出来，若水就会将那些东西送给朕，而现在呢？现在呢？”景惘面恶如煞鬼，“他居然问我，为什么不是我去死？为什么不是我？”当今圣上掐住他的尚书大人的脖子怒吼，“他居然这样问我！”
萧未央微笑着叹息着，“皇上，你面目狞狰了。”
“……”景惘立刻收手，哼了一声，立刻伸手摸摸自己的脸，那脸一下子由黑煞鬼变回仁慈善良的皇上。
萧未央暗想圣上变脸的速度与白王简直不相上下。
“总之，朕已对太医吩咐过。”圣上宽厚仁爱温和地对他的臣子道，“你已无大碍，只是伤口流血不少，需要好生休养几天，这几日，你就在此殿好好躺着吧。”
“……”萧未央望了他一眼，“皇上，臣有一句话，不知当不当说。”
“说！”
“还请圣上恕罪。”
“朕赐你无罪。”
“恕臣无礼，皇上，您现在的笑容很是虚假。”萧未央说的是实话。
“……”当今圣上狠狠瞪他。
萧未央觉得皇上长得跟白王还当真是有几份相似。
“……”当今圣上沉默片刻，起身走到一旁，拿起铜镜细细审视自己的脸，将脸上表情一调整过来，方慢条斯理踱步过来，“朕一向宽宏大量，爱卿实话实说，朕自然不会怪罪于你。”
“萧未央斗胆问一声，白王……当真对下官……？”
“哼。”当今圣上哼了一声，立刻发现自己的语气不对，“萧大人，您是在问朕私事吗？”
“……”萧未央望了一眼他的皇上，“下官明白了。”
景惘很想问他明白什么了，然而他的臣子却已然闭上嘴了，他不知道该说什么，只有道一声，“你安心养伤便是，朕还等着朕的尚书大人为朕分忧解难呢。朕会派人送来药材的，有什么需要的，尽管吩咐便是。”
“谢皇上恩典。”
“……”景惘看了他一眼，“……萧爱卿没有什么要说的？”
“还望皇上以国事为重，下官只是小伤，皇上不必挂念。”萧未央道。
当今圣上似乎是有些生气，“那朕就回宫了。爱卿当真没有别的要问？”
“恭送圣上。”萧未央要起身。
“不用起身了，”当今圣上一拂袖，“免跪安了。”说罢，摆驾回宫。
“吾皇万岁万岁万万岁。”萧未央在床上念罢，唇边一抹玩味的笑意。
白依依端着热粥进来的时候，萧未央已然半坐在床上，被子滑到腰间，他上身半裸着，宽阔的肩膀上缠着白布，隐隐还有血渍。
白依依的双眼一下子放光。
萧未央本是偏过头去检查自己的伤口，想坐起来调理一下气息，却不意感觉到两道火辣辣的视线盯在他的身上，他转过身，看到白依依端着一个盘子，盘子上是还冒着热气的清粥与几碟菜，他不由得想叹息。
白若水啊白若水，你表现得太明显了。
简直漏洞百出，不堪一击。
“萧、萧郎。”对上萧未央微笑的目光，白依依居然还会娇羞？
“依依不觉得我恢复得很快？”萧未央微笑道。
白依依袅袅婷婷走过来，将菜放至一边，坐在床边，萧未央伸手把玩白依依腮边的青丝。
白依依动作极其自然地偎进萧未央怀里，白皙尊贵的纤纤玉指磨挲着萧未央的胸前。
萧未央全身僵直，白王殿下当真是热情主动得令人……有些……
“恢复得很快？嗯？”白依依的声音隐隐有些怪异，“奴家听哥说，萧郎伤重，回天乏力？”
萧未央微笑，“怎么可能。那一定是白王殿下在骗你，小笨蛋。”
“笨蛋？”白依依的语气怪到极点，“我哥说我是笨蛋？”
萧未央微笑着将那问句忽略掉，白依依那手在他胸前若有若无的抚摸也令他浑身不自在，“依依，”他轻声唤道，“我想我是饿了。”
“嗯……”白依依娇吟一声，坐起来端过菜。
萧未央看到白依依丹唇小口，突然想若是那张小口喂食于他，该是何等香艳风情，然而一想到白王殿下将唇凑上来的样子，萧未央又觉得全身发寒。
他居然一直在遐想着白王殿下？
萧未央吃了几口，觉得没有胃口，推开饭菜低咳一声，“依依……”
“嗯？”白依依主动地又要偎过来。
萧未央不着痕迹地向后移一点，“……我想见白王一面……”
“……”白依依的动作一下子停在那儿。
“……”萧未央小心地打量着白依依的脸，“……不行吗？”
“……”白依依的声音提高八度，“你又要见我哥？”
“依依……”萧未央微笑着，“……我突然有很重要的事情，要向你哥说……”
白依依突然展颜一笑，“讨厌啦，”白依依偎进萧未央怀里，手指在他胸口轻轻划过，故意无视萧未央的僵硬，白依依娇嗔道，“奴家要吃醋了。”
“……”萧未央觉得自己刚才有点自掘坟墓了。
事不过三。
他似乎……太过高估白王殿下的耐性了……
第八章
<一>
萧未央陷入前所未有的大危境。
明明伤已经好得差不多了，然而御医却不知为何，又称他积劳成疾，需得细心调养。
于是他被某个人以细心调养为名留在宫中。
更准确的说，是被强留在宫中。
萧未央头大如牛。
他虽然每日辛劳，然而他从来都很注意养身，不酗酒更不纵欲，每日勤加煅炼，最多只是偶尔思虑过度，会很有些疲劳，然而一般睡过一觉之后便立刻恢复正常，怎么会有积劳成疾一说？
只怕御医是受人指使。
然而他想逃回他的萧府，却逃不了。
他拒绝得了白王，他却拒绝不了白依依的话。
萧未央觉得自己是栽了。
明明知道白依依便是白王，然而面对白依依时候，他却不自主的就想怜惜他，爱护他。
萧未央只是感叹自己怎么会落到这么一天。
他想擦洗一下身体，然而白依依却大为吃醋，遣走房内所有宫女，一定要亲手服侍他。
萧未央怕的就是他的亲手。
他相当的怕白依依那双若有若无地在他的身上挑逗抚摸的手。
尤其是近来，那双手越来越大胆，白依依的热情越来越令他喘不过气来。
尤其是现在。
明明肩上的伤口已无大碍，萧未央想就是进点水又有什么大问题，然而白依依却执意不肯，本来只是拿毛巾为他轻轻擦背，然而现在毛巾不知何处去，只余一双纤纤素手抚在他的肩上。
萧未央全身敏感。
任谁被人这样盯视着，都会有这样的心情。
萧未央觉得自己好似一块肥肉。
背对着身后的人，然而萧未央却明显地感觉到身后的两道热切的目光。
“萧郎的背好生漂亮。”白依依由衷赞叹。
的确。一直包裹在官服下的身体修长结实，背部呈现完美的倒三角形，没有一丝赘肉，肌肉线条极为优雅，肌肤因为习武与煅炼而极具弹性，抚上去是一种令人说不出来的舒服，更勿提那肌肤上现在还缀着清亮的水珠，手指轻轻抚过之际，看那水珠沿着那脊部凹处滑落，不知有多迷人。
白依依看得口干舌燥。
他只觉一股热流往下腹涌去，白依依的手指沿着那脊部凹处轻轻划下去，萧未央闷哼一声，忍耐不住，出声提醒，“依依，水要凉了。”
“不凉……”白依依咕哝着，“……奴家觉得……相当的热……”白依依扯了扯他的衣领。他的手放肆地停留在萧未央的腰上，那腰纤瘦然而结实，白依依的手在那儿停驻的时候心里冒出一个念头，他很想就这样搂住这个人的腰将这个人拖出桶外。
只要这样拖出来……地上很干净，一将萧未央拖出来之后就坐在他腿上，然后强压上去，将他的手压在地上，这样他的萧郎就动弹不得了……
白依依的手不怀好意地向下，被萧未央一把抓住，吼道，“依依，够了。”
手被人紧紧扣住，白依依无辜地抬起头来望着萧未央，“依依做错了吗？”
“……”萧未央阴沉着一张脸望着面前的白王殿下，白王殿下似乎吃定他对白依依没辙了。
“萧郎是不喜欢依依服侍？”白依依的双眼可疑地就开始红了，“还是萧郎讨厌起依依了？”
“……”萧未央狠狠瞪着他。
白王殿下，简直做戏好手！
萧未央自觉惹不起，他躲，他叹一声道，“好了，依依，你也很累了，快去休息吧，我要穿衣了。”
“依依不累。”白依依摇头。
白依依摇头的时候，头上的步摇钗环轻动，极为漂亮。
萧未央觉得白王殿下还真是无所不用极其，尤其是在使用美色方面。
美人计简直就是为白王殿下独创的。
“服侍萧郎，再累，依依都不觉得累。”白依依微微低头，他的目光却是紧紧地盯着那水面下，脑中想象着水下的风情。
萧未央觉得他真的不能再待在这儿了，再在这宫中待下去，总有一天，他会被白王殿下拆解入腹。
就算没有被拆解入腹，他也总有一日因为欲求不满而对白王殿下下手。
一想起他被白王殿下压在身下，或者是他将白王殿下压在身下的情形，萧未央不由得打了个寒颤。
他连忙高声，“来人，郡主累了，扶郡主回府休息。”
守在外面的宫女打开宫门进来，在屏风外排成一排，弯腰行礼，“郡主。”
白依依怒瞪着他。
萧未央诚恳地道，“依依，很晚了。”
白依依深吸气，呼气，许久，他狠狠地瞪了一眼萧未央，转过身，拂袖而去。
门关上的时候萧未央还听得白依依的命令，“小心看好，不要让萧大人有一丝闪失。”
“是。”门外的侍卫答道。
萧未央长叹一声。
水已经凉了，他却感觉到相当的热。
屏风内，他站起身。
萧未央全身上下一丝不挂，他摸出早已落在桶底的毛巾，拧干擦净身上水珠。
他抓过一旁的干净衣物穿上。
萧未央昂藏身躯在衣物之下，显得极为无害。
事实上他一向是温文尔雅的君子。
头发还略有些湿，他随意束起，坐在台前拿起铜镜看自己。
那黑色眼眸中分明的情欲的痕迹。
如此轻易的就被一个男子挑起情欲……
萧未央不由得叹气。
他完蛋了。
<二>
当今圣上在疏远白王殿下。
某日早朝，居然还因为小事喝斥了白王。
据传，之前圣上准许白王殿下在后宫来去自由，然而现在，圣上却禁止白王殿下再踏入一步。
包括御花园。
有人在传白王殿下失势。
朝中传闻圣上察觉白若水野心，已然对他有防备。
有人在传白王殿下失宠。
以色媚人，总是会有失宠的一天的。
甚至有人在传萧未央是圣上新宠。
尚书萧大人本就长得风度翩翩，虽然比不上白王绝色，然而也是俊俏风流，早先圣上便经常于早朝之后约见户部尚书，时而共进午膳，纵观六部，哪一个官员曾受到这种恩宠过？
更勿提萧大人还奋不顾身地为圣上挡了毒镖，萧未央用情如此之深，令圣上动容。
比起萧未央的深情，白王殿下恃宠而骄，也难怪圣上会疏远了白王。
萧未央听到这种传闻，嘴角就有些抽搐。
当今圣上会疏远白王，是因为他做了对不起白王的事情吧。
欺骗白王，令白若水哭哭啼啼，三番五次被萧未央捉弄，结果才知道他并未有大碍，白王殿下平日里趾高气扬，此次大为丢脸，依白王心性，又怎能不记恨。
而始作俑者早已逃之夭夭，几日未曾出现。
那一日白王殿下从紫金殿追到辰清宫，从辰清宫追到御花园，从御花园追到惠妃寝宫，从惠妃寝宫追至圣上寝宫，未得准许，不能入内，白若水恨恨咬牙打道回府。
当时的神情是有一些落寞。
结果不想会生出那种传言来。
萧未央觉得他与圣上之间，怎么会有那种私情在。
他觉得哭笑不得。
他恨不得生了双翅赶早飞回他的萧府。
于是那一日他好不容易遣走白依依，若是逃回府之后，萧未央料想那白王与圣上也不可能强押着他回宫，于是萧未央大胆地出宫。
刚出宫门，就见得有一顶轻软小轿候在路边。
那守在轿前的是他的大管家。
一见着萧未央，就立刻迎上前来，“大人，我们在这儿等了您好几天了，听说您受伤，都担心极了。”
萧未央皱着眉头望了一眼那顶小轿，“没有特殊事情，本官向来不乘轿。”
萧府杜绝浪费。
萧未央一向安步当车。
然而萧未央的注意被另一件事情吸引，“你们……这几天都守在这儿？”
“属下们找了人进去通报，却未得到白王殿下的允许，不能进宫。”萧府大管家道。
萧未央觉得这倒是相当有可能。
白若水一心想将他留在宫中，会这样说自然是正常的。
“大人您伤刚好，身体虚弱，您不会怪罪我们吧……”管家小心翼翼道。
萧未央望了一眼那顶小轿，想想自己几日未回府，也难怪家里的人会担心，以为他受了什么大伤，雇一顶轿子过来接他也不是稀奇事，于是挥挥手，“下不为例。”说罢，萧未央钻进轿中。
他会进轿，纯粹是觉得若白王殿下发现他已经不在宫中，万一追过来，他徒步在街上走，反而更容易被逮着。
萧未央一进轿，望见轿中软褥铺的居然是上好的缎子，他不由得蹙了一下眉，暗想回府之后还得与大管家说一声，就算是偶尔雇一次轿子，也不能雇这么贵的轿子，萧府不需要摆什么排场。
然而软衾轻褥毕竟是舒服，萧未央坐上去就觉得懒洋洋起来，想着这儿离回府还有不少的路，萧未央身子一歪，侧身栽在软褥之上，想小憩一会儿。
他这几日也是倦了。
户部没了顶梁柱，一切事务都处理不好，那群人面对一大堆公文不知如何是好，每日又有一大堆事情要定夺，于是还是送到他床前。萧未央有心处理，却又得防着白王殿下。
其实若来的是白王殿下，他顶多只是冷嘲热讽几句，骂一声户部一群废物，迅速离开。
于是萧未央就开始头痛。
因为接下来进来的一定就是白依依。
白依依可不比白王殿下，白依依相当的有手段，软硬兼施，又是娇斥又是怒骂的，如果还不行，两眼一眨眼眶一下子就会变红，泪水一下子就会凝在眼眶里。
萧未央是怕了白依依了。
他一开始，只是觉得这假凤虚凰有些好玩，觉得白王殿下装腔作势的样子颇为有趣，一开始他还可以戏耍一下白王，然而现在，他却觉得自己节节败退。
萧未央觉得这出戏码不能再演下去了。
这样沉思着，倦意袭来，不觉就在这轿中睡了一觉。
一觉醒来，坐直身体，发觉轿子还在轻摇，竟然还未到萧府，萧未央心中警觉起来。
正要掀帘问话，就听得有人喊一声，“停轿，到了。”
萧未央掀帘一看，入目景色相当熟悉，完全不是萧府。
萧府哪有这十里垂柳这般旎逦风情。
一下轿，便有人已然候在轿前，“萧大人，白王殿下有请。”
这宫中哪还有第二个白王？
萧未央狠狠瞪了自家管家一眼，后者低着头，“大人……我们也是被逼得没法的……”
心知白若水若真想做什么，以萧府管家这种才智，是决然不可能拒绝的，萧未央不由得轻叹一声，“不是你的错。”
<三>
白王殿下在房内等候。
他等得心急如焚。
他在房内已经来来回回走了好几遍。
白王殿下的贴身护卫屈吟想说几句话，然而他不敢说。
他知道他的主子心情相当的不好，虽然现在脸上看不出怒气。
他自然不敢在主子气头上多嘴。
可是主子越来转来转去，屈吟就越想将心中的话吐出来。
主子您今日衣服穿得太少了。
主子您派人将萧大人请到您的寝居来，意图太明显了。
主子您当真要与萧未央共度春宵？
终于，听得人来报，萧未央果然上轿，现下已被人带过来，白王殿下才冷笑一声，坐回到椅子上。
“萧未央，本王放过你太多次了。”白若水暗想。
“早晚，你都是本王的。”白王殿下想到这儿，觉得浑身发热兴奋难当，他随手又脱掉一件衣服，望见自己的护卫不自在的模样，白若水蹙了一下眉，“屈吟，你先下去，没有本王的吩咐，不准进来。”
“……”屈吟犹豫了一下，还是离开了。
他向来听从他的主子的话。
萧未央进来之时，就见到白若水坐在房内望着他，似笑非笑。
萧未央听得身后的门反锁的声音。
他抬一抬眉，倒也没生气。
白王冷笑道，“萧大人好生雅兴，你说说，这宫中是哪一点让你不舒服了？又是哪儿怠慢了你？”
萧未央也不慌，他慢悠悠上前坐下，“下官只是住不惯而已。”一边说着，一边端起酒杯将酒倒于一旁暖炉之上，那暖炉瞬时腾起蓝色小火，一下子就熄灭了，青烟袅袅升腾而起。
白若水神色一凛，然而他却笑一声，反倒是打开窗子。“萧大人是在怀疑本王对你不利？”
“下官不敢。”萧未央正襟危坐。
“萧未央，你真是不知好歹。”白王殿下冷哼一声，“你这样出逃，把郡主置于何处？难道你对舍妹有什么意见不成？”
“下官得郡主厚爱，实在是天大的福份。”萧未央道，“只是下官与郡主尚未成婚，养伤之际与郡主常孤男寡女共处一室，宫里不免有人会议论纷纷，下官执意离开，是为郡主声誉着想。”
“噢？”白若水似笑非笑地望着他，“萧大人真是有心人。”
“谈不上。”萧未央微笑，望见白若水身上仅着单衣，“白王殿下不觉冷吗？”
“本王觉得相当的热。”白若水盯着他一字一句道。
萧未央立刻起身，“若无其它事情，下官先行告退。”
眼见得萧未央就想逃，白若水拍案而起，“萧未央！”
萧未央回头，“下官又做了什么好事了？”
萧未央反而镇定下来了。他想反正他现在面对的是白王殿下，又不是白依依，他怕什么？
萧未央想到这儿，倒是微笑了，他反身坐下。
白若水也坐下，他也觉得自己刚才是有些急迫了，于是温和地倒了一杯酒给萧未央，“萧大人。”
萧未央接过酒放在一旁。
他不会忘记自己上次中招的狼狈。
“萧大人，您怎么不喝呢？”白王殿下婉言相问。
萧未央突然觉得白王殿下这样的语气像煞了白依依。
“下官不敢。”
白若水哈哈大笑，“萧大人难当是怕本王害你不成？”
“请恕下官无理。”萧未央微笑道。
白若水端起萧未央的酒杯，一饮而尽。
他从容再倒一杯，“这一杯，敬萧大人，这一回萧大人该放心了吧。”
萧未央望了望那杯酒，但笑不语。
白若水有些气极败坏。
萧未央这一次太过警觉。
暖炉里有迷香，他之前吃过解药，自然是不会有事，白若水也不指望萧未央就会被这迷香迷倒。
同样的事情做过一次，再做就是无用功。
白若水是希望萧未央就此失去警戒。
酒里下了药，只是催情的药，是他今日刚从太医院药房里搜到的，这种催情药很少被记载，下在酒里无色无味，他不相信萧未央会看出来。
为了让萧未央喝酒，他自己喝下一杯，结果萧未央却仍是不喝。
白王冷若冰霜，“萧大人，你是不给本王面子不成？”
萧未央端起酒杯一饮而尽。
白若水笑了。
他这一笑，脸上的冰冷一下子化开，那笑如春花初绽，如风动叶影。
他一笑，似乎这一室都春意盎然。
萧未央从没见过有人笑得这般动人的。
“未央……”白若水柔柔唤道，再倒一杯酒，端起酒杯，“本王知道，你对郡主情深意重，本王既然说了，定当不会亏待于你。”白王将酒杯凑到萧未央唇边。
萧未央抿唇不语。
“未央你是在怕本王不成？”白若水眉眼盈盈，他心里想的是萧未央既然已经喝下酒，反正是逃不出他的手心了，药一入胃，不出几分钟就会发作，到时候任是你再正人君子，也变成淫娃一个，白若水想到这里更是愉悦，他将那杯酒再凑近一点，“未央……饮了这杯酒，你便是本王的妹婿了。”
萧未央望了一眼白若水。
白若水两颊绯红，呼吸间气息微热，萧未央的眉一蹙。
这样的白若水，太过诱人。
白王殿下望见萧未央眉一蹙，以为药开始发作，更是更放下心来，大胆地伸出手去覆住萧未央的手轻轻摩挲，“未央……本王一向敬重于你，将妹子拖付给你，本王相当的放心。”
萧未央仍然不为所动。
白若水觉得自己的血液已然开始往下腹聚集，他望着萧未央抿着唇不动声色的样子，更觉心动，伸出手来抚摸萧未央的脸。
萧未央没说话，然而他也没有拒绝。
白王殿下心中狂笑。
他已然遐想起与此人翻云覆雨共赴巫山的滋味。
定然是销魂至极。
然而萧未央不说话，白王殿下还是觉得有些不放心，虽然萧未央在他面前已经喝下一杯酒。
白若水红唇微启，凑到萧未央嘴边，轻轻唤他，“未央……”
萧未央只是直直坐着，一点拒绝的意思都没有。
白若水更加大胆，勾下萧未央的脖子就强吻上去。
唇舌一接触之际，白王的两手迅速被人一手扣住，白若水暗想不好，正想逃脱，然而那人另一只手迅速地抵在他的后脑上，挡住白若水要离开的动作，将口中酒液一滴不漏地尽灌于白若水口中。
“你――”两人分开之时，白若水简直说不出话来，他狠狠地瞪着萧未央。
萧未央捂着唇，神情之间有些愕然，启唇之时，也是一句，“你――”
白若水已然喝下两杯量的加了催情药的酒。
然而在萧未央将口中酒液尽灌于白若水口中之时，白若水却将舌下一丸药送至萧未央口中，萧未央一时不察，竟然咽了下去。
“你――”萧未央只觉自己的声音一下子变得沙哑起来，“你――喂了什么药？”
白若水没有回答，虽然他败了一回，然而他扳回一成。
然而那失败也已然够痛苦了。
白若水现在亢奋至极，他浑身上下每个细胞都在叫嚣着，每个细胞都饥渴着。
推倒他！推倒眼前的这个男人！
然而萧未央却还是坐在那儿一动不动。
白若水就不相信萧未央能不动声色。
他的声音已然有些沙哑，白若水相信萧未央的身体一定有了反应。
白若水之所以还坐在那儿，还没有上去扑倒萧未央，只是因为他觉得他胜券在握。
他不用着急。
他想慢慢地享受。
他想看着萧未央逞强，看着他怎么忍。
萧未央，你能忍，本王就看你忍到何时。
本王要让你主动爬着过来，爬到本王脚边，在本王面前脱光衣服。
求本王。
想到眼前这张已然有恼意的脸蒙上情欲，在他面前哀哀求着他，在他面前淫乱的样子，白若水觉得自己的下身昂扬起来。
他觉得很热，他想一把抓过萧未央，狠狠地贯穿他的身体。
萧未央果然过来了。
他站起来，动作有些迟缓，他紧皱着眉头，然而他坐到白若水身边。
白王殿下狂笑，他心知以萧未央此人性情，这已然是极限，他一把抓过萧未央的手，将他按倒在桌上，“萧未央啊萧未央，本王说过，总有一天你会是本王的！”
“……”萧未央抬眼望着白若水单薄的衣物，叹息一声，“……为什么……”
白若水狠狠地咬住他的脖子，在上面狠狠吮吸留下红印之后方才抬头，“本王忍了很长时间了，忍不住了。”
萧未央不由得想叹息，“……白王殿下……其实你并不需要这么急的……”
萧未央早已为白依依迷得神魂颠倒，总有一日会被白依依拖上床。
毫无反抗之力。
“本王忍耐不了了！偏偏你居然还给本王逃跑！”白若水舔了一下唇，萧未央火热之处抵在他的下腹之上，他自己的亢奋之处在萧未央腿间蠢蠢欲动，白若水相当的期待接下来的事情。
望见萧未央毫无反抗的他身下，他将唇凑上去的时候萧未央只是偏过脸，白若水捏着他的下鄂将他的脸转过来，得意地戏谑道，“萧大人是害羞不成？”
语罢，倾身吻住那张自己不知在梦里渴盼过多少次的唇。
白若水的唇很薄，薄唇的人薄情，是故到处留情，到处伤别人的心。
而萧未央的唇不似白若水的薄，他的唇丰厚适度，吻上去的时候感觉良好，白王殿下难耐地咬了一下他的下唇，一边想着咬上去的感觉也极度良好一边正想诱哄萧未央启口让他进去的时候，萧未央突然就主动起来，反手扣住白若水的手示意他不要焦躁，双手竟然勾住白若水脖颈，将那湿滑软舌竟自送上来。
白若水受宠若惊。
他专注与那舌尖交缠，饥渴地吮吸之时，感觉到萧未央已然难耐地扭动身体，双手也跟着在白若水背上抚动。
白若水觉得这种销魂感觉比梦里不知美好几百倍。
萧未央的手拂过白若水的腰，本来就相当宽松的腰带一下子散落开来，萧未央的手伸到白若水胸前，白王殿下难耐地动了一下身体，“未央……唔……”他想分开两人交缠的唇舌，然而萧未央却更主动地迎上来，让这个吻更深，让白若水身上的火燃得更旺。
萧未央的手在白若水的胸前抚动，隔着一层衣物，从锁骨抚到腰际，又从腰际抚到胸前，白王殿下敏感得抽气喘息，唇舌交缠间一缕银丝流了下来。
然而身下的人儿轻轻地推开他。
两人皆是喘息不止。
白若水有些不解地望着萧未央，后者冲着他婉然一笑，将手中一棕色药丸置于口中。
白王殿下一下子警觉，手一抚腰际，那解药已然被萧未央摸去。
解药一入喉，萧未央就凝神提气，慢慢的全身的燥热开始平静下去，这才睁开眼，结果却吓了一大跳。
白若水正坐在他大腿上，闭着双眼将那唇送上来。
“……”萧未央沉默了。
白王殿下睁开眼，声音低哑着，存了心地勾引面前的这个人，“未央……过来……吻我啊……”
萧未央轻轻将他推开。
他得要用多大的力量，才能将那诱惑推开。
萧未央脚触到地，他站起来。
白若水仍然坐在桌上。
“未央……”白王殿下的手放在自己的脖颈之间，手轻轻一抚，单薄的外衣便滑落至袖口，白皙的颈肩露出来，白王殿下的头向后轻轻仰去，他笑着，两眼却是直直地盯着萧未央，“未央……你不想过来吗……”
那笑容是相当的妖媚的。
萧未央的视线被吸引过去。
白王殿下抓过他的手，按在自己裸露的肌肤上，那肌肤滑润如玉，白若水将他的手移至胸口，抬起头来望着萧未央，“本王好热啊……未央……你帮本王把衣服解开啊……”
萧未央的手犹豫地停在那儿。
那诱惑人声音在催促着，“解开呀……”
萧未央将白若水的下巴抬起来，望着那张脸。
挑逗的丹凤眼，那精明眼眸里流露出不知多少的媚态，细长的眼微眯着，凉薄的唇微微启开，露出里面贝齿，从那里轻轻地喘出火热的气息来，如果不是捕捉到那微眯的眼眸之中一闪而过的精光，萧未央几乎就要被迷惑下去。
看到萧未央盯着他的脸，白若水唇边轻轻一笑，他伸出舌尖舔了舔下唇，继续游说，“未央，你不想过来吻我吗？”
萧未央仍然不为所动。
白王殿下笑了，笑得倾国倾城，笑得妖媚勾人，“未央……你干嘛愣在那儿像个傻瓜？过来呀……本王又不会吃了你……”
萧未央仍在犹豫。
“怕什么呢……未央……今天这儿发生的事……又不会有第三个人知道……”白王殿下情知现在他落了下风，好不容易让萧未央吃下去的催情药又被他摸到了解药，白王殿下只后悔自己为什么会将解药带在身边，而现在自己下身早就昂扬得不行了，却只能强捺下去，忍着欲望勾引面前的人，“未央……你不想要我吗？”白若水的手指划过萧未央的唇，又将那手指按在自己的唇前，伸出粉色舌尖轻轻舔舐，那含义不言而喻。
“本王……会让你得到前所未有的享受的噢……”白若水咬着手提吃吃地笑，两眼却仍是直盯着萧未央的。
白王殿下对自己的魅力一向很有自信。
萧未央的手动了。
不是去解开白若水的衣服，也不是推开白若水，萧未央在脱自己的衣服。
白王殿下笑了。
他笑得非常之得意。
没有人能抗拒得了他的，萧未央也是。
萧未央脱了外衣，脱下中衣，脱下最贴身的衣服。
白王的双眼死死盯着萧未央的身体。
萧未央的肌肤是健康的麦色，肩膀宽阔匀称，肌肉健美极有韧度，腰身精瘦充满着致命的吸引力，腿结实而笔直，强健的，肌肉的弧线透着坚硬与力量，令人会联想起大理石。
白王殿下觉得饥渴，焦躁，他觉得有些迫不及待。
萧未央脱下最贴身的衣服之后，却又将外面的衣服穿回去。
他一层一层地穿，所有诱人的肌肤全部被包裹起来。
“未央……”白王殿下不解，他觉得相当的遗憾。
萧未央拿起贴身的衣物走向白若水，后者不待他走近就已经伸出双腿夹住他的腰，将他的身体勾过来。
白若水的手极其自然地环上萧未央的脖颈。
他极其自然地就凑上唇。
萧未央却将唇凑到白若水耳边，那声音是低沉的，带有一丝恼火的，“依依，你玩够了没有？”
白王殿下一下子全身僵直。
萧未央微笑着，他微笑的样子显得那般的从容不迫，那般的温文尔雅。
萧未央向来都是温雅的。
即便是生气的时候。
他微笑着点了白若水四肢的穴道。
然而白若水却觉得微笑的萧未央相当的危险。
他有些吃惊，“未……未央？”
萧未央将白若水的衣领并拢，望见那湿润如玉的肌肤，他的眼眸一黑，手将衣领倏地拉紧，白若水叫起来，萧未央才发觉拉得太紧了，于是又松开了一点。
白若水感觉到这样的萧未央给人一种压迫的感觉。
然而白王殿下还在微笑，他动用他的三寸不烂之舌在游说他，“未央，你是不是很想要本王，然而又不敢？你根本勿需压抑自己，本王现在就在你面前，你想做什么，本王都不会反抗，本王也不会在以后对你怎么样，如何？难道你不想要一宵欢愉吗？”
萧未央站在他面前，唇边勾起微笑的弧度，“白王殿下，看起来，你对你自己的魅力相当的自信啊……”
白若水有些恼羞成怒。
他气得两颊都红了。
萧未央赞叹着望着他，“白王殿下当真以为自己的魅力大到能让男人扑上去？”
白若水此时，恨不得扑上去咬下萧未央一口肉来。
然而他不能动，他周身穴道被制住。
“这样子把人耍得团团转，很好玩吗？”萧未央端起酒壳，掀开盖闻了闻酒杯里的酒，白若水紧紧地盯着萧未央，希望他闻到酒里没有味道，然后喝下去，然而萧未央没有，他非常小心仔细，他将壶里所有的酒都倒在地上。
萧未央挑起白若水的下巴，赞叹地看着那精致得绝美的五官，“白王殿下，下官非常讨厌您的这些把戏，还有这一而再再而三的春药。”他将桌上最后一杯酒凑到白若水唇边，白若水紧抿着唇，萧未央望了他一眼，将酒杯放回原处。
白若水觉察到了危险。
萧未央的手到白若水昂扬的地方，白若水倒抽一口气，不由得叫了出来，“未……未央……”
萧未央也有些吃惊。他此举本是想让白若水更无从遮掩，更加的狼狈，然而手碰触到白若水亢奋之处，隔着一层衣服，都还能感觉到那脉动的热意与坚硬，萧未央一时觉得自己的脸有些火辣。
他抽回手，抽回手的瞬间他就点了白若水的哑穴。
萧未央感觉到了面前的人对他的强烈的欲望，与侵略性。
那欲望强烈得令他有些吃惊。
萧未央还感觉到了羞赧。
他觉得自己得快点离开。
虽然现在白若水完全处于下风，然而这个人还是很危险。
“白王殿下若是真喜欢下官，大可直截了当过来告诉下官便是。”于是萧未央凑近白若水，唇贴在白若水的耳边，一如白若水勾引挑逗他之时的动作，“白王殿下用得着这样费尽心计？”
白王殿下瞪着他。
萧未央冷笑一声，虽然吃惊于白若水瞪人的神态都是如此的动人，“承蒙白王殿下厚爱，下官真是受宠若惊。不过白王殿下可知道――”萧未央变脸，他的目光一下子变得冰冷鄙夷，“下官平生最讨厌的就是被人欺骗戏弄。”
白王殿下有幸目睹了君子萧未央生气变脸的样子。
他觉得有些心惊肉跳。
然而这样的萧未央，更令人动心啊……
更令人……心痒难耐……
萧未央往门边走去，他手一动，门外的锁便落到地上，萧未央打开门，突然回身展颜一笑，“对了，那亵衣亵裤各一，是下官送给白王的，以谢白王殿下那天在御花园对下官手下留情，还让下官衣服里面能穿着亵衣回去。”
“……”白若水瞪着那扇已然关上的门。
远远的，还听得萧未央吩咐侍从的声音传来，“白王殿下要小憩片刻，他没有准许，任何人都不许打扰。”
那远远传来的清清冷冷的声音，却令他的欲望更加的蠢动。
萧未央！萧未央！！
白若水欲火正盛，却动弹不得，他恨恨地磨牙。
总有一天，本王非得亲手宰了你不可！
第九章
<一>
白若水生不如死。
他想狂叫，他想发泄，他早已经在脑海中将那个温雅带笑的人儿不知强暴多少次。
然而他坐在桌上一动都不能动。
当屈吟发现不对劲，终于冲进来的时候，白若水简直要发疯了。
萧未央！萧未央――
本王要杀了你――
白若水在宜清池发出怒吼。
屈吟守在层层纱帘前，听着里面的水声，以及那人愤怒激水的声音，他心惊肉跳。
他没有想到，萧未央竟然有如此大的胆子，竟然这样对待白王。
若是他没有发现，白若水可能要等到三个时辰过去，穴道自动解开之后才能动弹。
“屈吟！”白若水“哗――”的一声从水里站起来，一把抓开轻薄纱帘。
屈吟乍见自己的主子一丝不挂地走上来，吃了一惊，他连忙送上衣物。
白若水神情憔悴，然而他双眸是火光。
熊熊火光。
他抓过衣服披上，赤裸着脚就走出来，也不顾那脚上的水一下子将那白色的地毯踏湿，也不顾他湿发上直往下滴的水全部落在干净的衣服上，白若水就这样走出去，守在外面的侍女们一下子全部红了脸，白若水坐在大堂的白狐皮椅上命令道，“给本王找齐上好绸缎八百八十匹，绢三百六十匹，白银黄金各八箱，各色珍奇玉器古玩找一箱来！”
不到一个时辰，所有东西尽数在大厅内摆开。
白若水正躺在软榻上，有侍女为他梳发，另一侍女为他剥葡萄，他望了一眼那些东西，站起来，立刻有侍女为他穿好衣服。
白缎长衣，领襟上袖口上衣袍下摆花纹皆是罕见奇特，皆是以银线绣成，这种色泽光彩，也仅有白王这种周身上下都显出尊贵气势来的人才能穿得起来，而也唯有白王穿，方能将那衣服的气势压得下去。
另一侍女在他身前跪下，为他系好腰带。那腰带绣工非凡，一看就是价值不菲。
白王殿下望了一眼大铜镜上映出来的风流倜傥的人，他这才冷哼一声。
抬步就走。
<二>
萧府大堂今日堆满东西。
一箱箱的绫罗绸缎，一箱箱黄金白银，一箱箱的奇珍异宝，都摆在萧未央的面前。
白王殿下抬步走进来，盛气凌人。
萧未央看到那些礼物之时，先是诧异，待到看到白王进来，小小的吃了一惊。
他没想到白若水这么快就过来了。
不过他脸上的惊异之色很快的就转为微笑，尚书大人恭迎白王殿下，“不知白王亲自驾到，有失远迎，下官真是失职啊。”
白若水凤眸瞪了他一眼，看着在他面前行礼的萧未央，哼一声，拂袖而过。
那镶银线的白袍下摆从萧未央脚上拂过去。
白若水毫不客气地坐到大堂的主位。
白王殿下望望这大堂之上，人太过多了，他挥挥手，“你们全部都给我退下！”
白王手下的人立刻退下。
萧府的人望了一眼萧未央，萧大人点点头，他们于是也跟着退下。
门一关上，白王殿下就在座上勾勾手指，“过来。”
萧未央含笑上前。
白若水一下子座位上跳起来，一把揪住萧未央的领子，恶狠狠地朝着眼前这个笑如春风的人儿吼道，
“本王喜欢你！萧未央！你得意了吧！你开心了吧！还不乖乖给本王脱光衣服，趴到这边来！”
“……”萧未央望了一眼面前的人，“白王殿下今日还有力气行云雨之事？下官真是自叹不如，相当佩服。”萧未央在促狭着面前的人，然而他的唇边全是笑意，他的眼中全是笑。
“本王上你还不成问题！”白若水冷哼道。
“是吗？”萧未央唇角吟着笑，他抓住白若水的手将他移开，退后一步，微笑着望着这满大堂的箱子问道，“不知白王殿下带来这么多的东西又是怎么回事？难道白王殿下想贿赂下官不成？”
“那是本王的聘礼！”白王冷哼一声。
“聘礼？”户部萧大人哈哈大笑，“白王殿下，您这到底是嫁人呢，还是娶人？”
白若水狠狠瞪着他，“难道你不想要？”
“无功不受禄。”萧未央做揖回道，“如若这真是白王殿下的聘礼，下官不得不说，承蒙白王殿下厚爱，下官一无女儿二无妹子，不敢收。”
锐利的凤眸狠狠瞪着他，“萧未央！你想装傻？”
萧未央却是极其认真地摇头，“下官不懂殿下您的意思。”
白若水抓住他的领子，一把将他拉回来，眼对眼鼻对鼻，白王殿下咬牙切齿，“萧未央！你不要太忘形了！你要本王亲自跟你说出口！本王现在说了！你还想要本王怎么样？！本王的忍耐是有限度的！”
萧未央望了一眼恼羞成怒的白王，浑然不顾自己的衣领又被人抓住，他慢条斯理地偏过头掸掸肩膀上的灰，又慢条斯理地整整衣服，方回过头，望着已然要抓狂的白王，“殿下，下官有说过您一说出口，下官就得接受吗？”
白若水的眼睛一下子瞪大了，“萧未央！你这是什么意思？！”
萧未央笑了，“下官的意思很明白，下官有拒绝的权利。”
“你拒绝？”白若水的下鄂一下子抽搐了，“萧未央！你当真是在耍弄本王不成？”
“论耍弄，下官又怎么比得上白王您的手段？”萧未央笑了，“这又何谈得上耍弄？白王殿下怎么糊涂了，下官只是给您一个提议，要不要到人面前说出口，那是白王您的自由，您想说，您便可以说出来，您不想说，下官也不能把你怎么样啊。下官根本就没有逼迫过您，又怎会有耍弄一说？”
“你――”白王气结，他颤抖地伸出手指指着萧未央，“你――”气极，说了两个你字，白若水居然说不出话来，他深深呼吸，再张口，“你――”
倏一下将手指缩回来，“好，很好！”白若水点点头，“很好！”
白王殿下竟然一连说了四个很好。
萧未央仍然是微微笑的，他微笑着看着气极败坏的白若水。
他觉得这样的白王简直可爱到极点。
白王殿下说了四个很好，沉了一口气，瞪了萧未央好半晌，忽然，他笑了起来，“萧大人是拒绝本王吗？”
萧未央微颔首。
白王殿下一附掌，“来人！”
大堂门重又被人打开，白王的人进来。
白王殿下两眼死死盯着萧未央，他喝道，“给本王宣读圣旨！”
钦差宣读当今皇上的旨意，着令户部尚书萧未央婚配白王府郡主白依依，择吉日完婚。
白若水一把抓过圣旨狠狠砸在萧未央身上，冷眼瞪着他，“萧大人，本王管你要不要拒绝，现在您是要也得要，不要也得要！”
萧未央却笑了，“下官拒绝。”
“萧大人！难道你想抗旨不成？”白王殿下犹以为自己有恃无恐。
萧未央仍然在微笑，他今日似乎心情大好，他笑得云淡风清，似乎那圣旨根本就不是什么能放在眼里的东西，“白王殿下果然聪明，下官正是这个意思。”
<三>
紫金殿。
当今圣上烦恼地揉了揉眉心，望了一眼坐在他面前的尚书大人。
“萧爱卿……”景惘不知该如何启齿。
“皇上还有什么事要与为臣商议？”
“……”当今圣上望着他的臣子，叹息一声，“萧爱卿对白王有什么地方不满意？”
“白王？下官听闻白王殿下英明神武，神机妙算，是个不可多得的人才。”户部尚书答道。
“……”景惘沉默地看着他的臣子好半会儿，“萧爱卿是在讽刺白王？”
“下官不敢。”
“……”面对着自己没有一丝可责怪的臣子，当今圣上觉得非常头痛，“爱卿，你分明知道朕想听的不是这些。”
“圣上可是想与下官商量私事？”萧未央微笑着问道。
“……”当今圣上沉重地点点头，“朕听闻……爱卿你……当面拒绝了白王殿下的提亲？”
“是。”户部尚书微笑着谢罪，“圣上降罪即是。”
“……”景惘望了一眼萧未央，他心里在怒吼，萧未央你当真以为朕不会降罪于你吗？朕是一国之君，朕要你三更死，你活不到四更！然而他咽下这口气，不慌不慌，待到你户部出了问题，朕到时候非得好好治你不可，再加你个藐视国君尊严之罪，想虽然这样想，当今圣上的脸上仍是笑微微的，“爱卿请起，是朕没有问过萧爱卿的意思，爱卿何罪之有？”
“下官抗旨不尊，就是大罪。”萧未央道。
“……”萧未央你真要与朕在这个问题上斗下去？当今圣上额头上冒出青筋来，他狠狠地将其压回去，仍然微笑着，好一个和蔼慈祥的皇上啊，和蔼慈祥的皇上问他的好臣子，“那萧爱卿对哪一家的女子感兴趣？朕立刻下令赐婚。”
“皇上。”萧未央抬起头来望着当今圣上，“臣有话，不知当不当说。”
“但说无妨。”
尚书大人没有说。
当今圣上加上一句，“朕赐你无罪便是。”
萧未央谢过龙恩，抬起头来望着景惘，“皇上，您若有想要的女子，都是这样直接一张圣旨的吗？”
“萧未央！你这是在讽刺朕！”景惘勃然大怒。
“下官不敢。”萧未央微笑着，他眼眸中的神彩谁都看不清楚，“下官只是觉得，下官若喜欢什么人，决然不会无视对方意思强加于对方什么，就是一点点压迫，下官也不会做。更不用说是耍手段，欺哄诱骗，背地下药，此类小人作风，下官决不会做。下官仰无愧于天，俯无愧于地。”
“……”景惘怒瞪着他，“萧未央！白若水不是都当面坦言喜欢你了？你又有什么地方不满意？”
户部萧大人叹息，“圣上觉得，白王殿下连告白都是这等脾气，真的适合当萧府的当家主母吗？”
“……”当今圣上哑然。
户部萧尚书继续上禀，“下官一直想要的妻子，当是外人面前高雅大方，在府中温柔体贴，善解人意，在下官面前，活泼热情，坦然直白。”
“……”当今圣上闭了嘴望着自己的臣子好一会儿，方才叹口气，挥挥手，“爱卿下去吧……”想了想，又加上一句，“朕会考虑……给你找一个那样的妻子的……”
“谢皇上恩典。”萧未央退下。
<四>
与温柔体贴善解人意完全绝缘的白王殿下在生闷气。
他对面坐着当今圣上景惘。
景惘叹一口气，望着自己颓然的爱弟，“朕当初就觉得，萧尚书不是那般容易摆平的人，你不相信。朕当初就觉得，你不该用这种那种方法欺骗于他，你不听。朕当初还觉得，你不该拿朕的圣旨强迫人，你还是不听。”
“事后的话，谁都会说。”白若水冷哼。
当今圣上再叹一口气，小心翼翼地望了一眼白若水，“你……当真没有考虑过……温柔体贴一下？”
“本王还不够温柔体贴！本王还不够善解人意吗？”白若水吼道，“他要女子！本王给他美女！他要本王亲口臣服于他！本王也亲口说了！他还想要怎么样？他还有什么不满意的？本王这样子！难道称不上温柔体贴吗？”
“……”无辜被当成炮灰的景惘沉默了一会儿，望了望他，“……朕还是觉得……若水……你收手吧……”
白若水咬牙切齿，“我收手？你叫我收手？”白王殿下阴阳怪气地哼一声，“皇上觉得我是那种人吗？”
“……”当今圣上无语。
“去他的温柔体贴善解人意！”白王殿下仰天长啸，“萧未央！本王就不信，你逃得出本王的手心！”
第十章
<一>
白王殿下造反。
萧未央没有出现。
今日圣上祭祀，礼部户部官员去了一大半。
户部静悄悄的，萧未央在里面翻着公文。
萧未央感叹，每一次圣上出巡也好，祭祀也罢，这一路过去，司仪列队的人光是吃喝，就是一笔巨帐。
这笔钱若是能省下来，该有多好。
萧未央于是沉思起来。
他打开奏折，提起笔写了几句，又停下来，沉吟着，又写几句。
户部的门一下子被人撞开。
“大！大人！”户部侍郎冲过来，“大人！京！京师里有叛！叛军！”
“噢？”萧未央抬头，“小小几个地痞流氓，有什么好稀奇的。”
“不！”侍郎擦擦额头上的汗，“叛！叛军！是军队！造反了！有人要造反了！”
“朗朗乾坤，造什么反！”萧未央喝一声，“危言耸听。”
“大人……这是真的！您听我说！”小侍郎擦汗急了。
“本官说没有造反，你就不用给我在这儿乱叫。”萧未央喝一声，将一叠帐册扔到小侍郎面前，“这是你负责的？你看看你算错了多少！”
小侍郎接过来一看，立刻吓得魂不附体，“这……这这这……我昨天明明算了三遍的啊……”
“自己掌嘴三下，重新算过。”萧未央头也不抬道。
清闲的下午，户部照样的忙忙碌碌。
*** *** ***
一干逆贼被连根拔起。
白王殿下被圣上打入大牢，听候发落。
当今圣上在第二日早朝之上痛心疾首，“……朕忧思劳苦，为国事彻夜难眠，为百姓朕兢兢业业，为社稷朕劳碌辛苦，朕从来没有想到，会有这么多人不满朕坐上这个位置！朕有什么地方对不起你们的？……”
“……朕赐你们府第，朕赐你们郡望，朕赐你们王位，朕之所以会信任你们，之所以会有这么多外姓封王，难道你们还不知道朕对你们的爱护吗？你们还有什么不满的？你们的辖地里，有的人民只知道你们，不知道朕，朕没有生气，只要百姓好，朕就放心。然而你们却不该忘掉你们头上还有个朕！……”
“……朕让你们休养，是念你们一生劳苦，朕只要求你们在朝中需要的时候，应诏而出，可朕万万没有想到！你们却这么急着要出来！你们眼里到底还有没有朕？……”
“而就连朕的百姓，你们也没有好好对待。朕将百姓拖付给你们，是因为朕信赖你们，朕却没有想到你们根本就……”
当今圣上洋洋洒洒一大堆训话，朝中所有官员战战兢兢。
圣上训完话，治完罪，又照常问了一句，“萧爱卿可有本要奏？”
萧未央照往常一样，奏的还是户部事务。
“……”听完对于祭祀仪仗的缩减，对于纳贡的取消等等，当今圣上一边在心里想着萧未央你居然抠门成这种样子，朕花点钱你心里有什么好不舒服的，一边却是沉思着道，“朕准奏。”
“谢主龙恩。”萧未央退下。
“……”当今圣上望了他的户部尚书一眼，“萧爱卿没有其它的话要说？”
“圣上英明，臣是还有一事。”户部尚书于是谈他昨天下午刚想好的关于赋税税种的改制的想法，当今圣上听得头大如牛，于是挥挥手，“此事朝后再议，萧爱卿还有什么事？”
“回圣上，臣还有一事要奏。”萧未央将上月宫中用度一一道来，“……依臣所见，其中这三万六千黄金，乃豪奢极侈之用，若能用于练兵，本国每月可多养兵……”
“……”当今圣上怒瞪他，“萧爱卿，你要本王拿什么赏后宫的嫔妃们？”
“臣以为……”户部尚书萧大人于是洋洋洒洒再一大堆，搬出户部帐本一堆堆。
“……”当今圣上沉默着听完，一个头变成两个大，“此事容后再议。萧爱卿你还有……不――”
当今圣上当即立断，不要再听那一堆的纹银几两黄金几两等等数字，“退朝！”
<二>
“……”
“……”
大牢里，两人面面相觑。
良久，其中一人发话，“若水……你出来吧……”
“……”
圣上景惘担心自己的爱弟气得说不出话来，他连忙派人送上水，“朕知道你心里不舒服，你且不要生气，朕再帮你想想办法！”
“你叫我怎么不生气？”白王殿下一口气喘过来，气得大吼，“我做了这么多，萧未央他根本就没有把我放在心里过！啊啊――”白王殿下气得抓狂。
“不不不，若水你不要这样子！”当今圣上心疼啊，他仅有这一个弟弟了，他平时都视若珍宝捧在手心啊，“朕立刻下令将萧未央治罪！朕立刻将他打入大牢陪你！”
“你敢？”白王殿下凤目一瞪。
“……”当今圣上闭嘴，良久，他小心翼翼道，
“朕……你还是不要待在里面了，出来吧……”
当今圣上心疼啊，这间大牢虽然令人打扫干净，然而牢房就是牢房啊，这空空荡荡的，冷冷清清的，连个凳子也没有。
“本王不想出来！”白若水恨得直咬牙，“我就是不出来！我看那萧未央何时会想到我！我看他到底会狠心到何种地步！”
“……”当今圣上叹息，“若水……你……还是出来吧……说实在的……朕一直认为……苦肉计并不适合你……”
怎么会有一个人，在牢房里，踩着粗糙的干草，人却仍如净莲？
“……”白若水望了望自己，“你派人给我送一碗水一碗泥来！”
“白王殿下何不在自己臂上划上一刀？”地牢石阶上有脚步声，有人朗声下来。
“什么人？”当今圣上身边的人立刻拔出刀来，
“当今圣上在此，还不下跪！”
“噢？圣上御驾到地牢？”那声音微笑着，萧未央行礼，“为臣参见圣上，吾皇万岁万岁万万岁。”
“……”当今圣上看了一眼自己的打扮，“免礼。”
“圣上忧思劳苦，为国事彻夜难眠，为百姓朕兢兢业业，为社稷朕劳碌辛苦，怎么今日有空到这地牢来？”萧未央微笑着起身，“难不成圣上是来体察民情？”
“朕！”当今圣上一昂头，“朕自然是有朕的理由！”
“圣上自然是英明的。”隔着栅栏，萧未央轻轻抚摸白若水的脸，不意手指一下子被人狠狠咬住，萧未央手一震连忙想拔出，然而那人狠狠咬住他的手指就是不放，萧未央不由得苦笑了，转过脸对上那又气得发亮的双眸，“白王殿下。”
“……”那有着一双锐利却美得勾人的凤眸的人死死地咬住他的手，怒瞪着他。
“皇上，白王意图谋反，下官想请问皇上会如何治罪？”萧未央转过头来问道。
当今圣上盯着他，“明日三时，午门抄斩。”
“是吗？”萧未央玩味地咀嚼着这几个字，他微笑着抽出自己被咬出血的手指来，“那下官就告退了。”
“等等――”当今圣上忍不住要喝住他，“你――”景惘又突然发现自己表现得太过急切，连忙咳嗽两声，“萧爱卿！你没有话要讲？”
“下官会有什么话要讲？”萧未央微笑着告退，
“下官只有一句话，还望圣上以国事为重。”
“……”大牢里，两个人面面相觑。
“……”
“……”
大牢里，两人面面相觑。
良久，其中一人发话，“若水……你出来吧……”
<七>
白王殿下怒气冲冲地往萧府杀去。
他脚步迈得极大。
他气呼呼，头顶上几乎冒出烟来。
“萧未央！你以为你是什么东西！”白若水一冲进萧府，抓了人问了萧未央在何处，冲进尚书大人的卧房，“砰――”的一声把门踹开，白若水指着那人，“本王告诉你！本王不要你了！本王觉得你是块木头！不，石头！千娇百媚的美人儿你不要！好，好――本王这就成全你！本王得不到的，谁也别想得到！你也不要再想要什么温柔体贴，善解人意的女人了！你信不信本王让你孤寡一生？”
萧未央并未放下手中的纸笔，他只是回过头来望着那个怒气冲冲的人儿，微笑着道，“白王殿下何等聪明，终于想通了。”
“哼！”白王冷哼道，“本王当然聪明！在你萧未央眼里，本王这也不是那也不是！你分明不把本王放在眼里！本王又何需求着你巴着你！”
“……”萧未央叹息一声，他索性放下自己手中的纸，转过身来，望着坐在自己床上的人儿，“殿下，您有求过下官？”
白王白若水气得一拍桌，“萧未央！你以为你是个什么东西！想让本王求你？”
萧未央微笑一下，“白王殿下何不试试？”
“你――”白若水恨得直咬牙，然而他突然又笑了，“本王还不至于笨到会认为求了你你就会同意。”
萧未央离了椅子，站起身来，走到床前俯下身子，盯视着白若水的双眼，萧未央唇边吟着玩味的笑，“白王殿下当真不求？”
“你……”萧未央的话语太过挑逗，白若水一时愣住。
萧未央望着白若水笑了，“白王何不开口试试？你三番五次，耍尽手段，今日下官只要您温言温语求一声，如何？依依。”
萧未央这一声“依依”，唤得极为温柔宠溺。
白若水张了张口，他望着面前的俊秀温雅的人儿，“当真？”
萧未央意味深长地微笑了。
“到底当不当真？”白王殿下一把抓起他的衣领，他想到他昨日从牢里回来，气得一夜未睡，现在又要被此人捉弄，他朝着萧未央怒喝，“你胆敢再耍本王一次？”
那温雅的人儿仍是微笑着。
白王狠狠地揪过萧未央的衣领，把他的脸拉过来面对面，“萧未央！你给我听着！本！王！不！会！笨！到！再！让！你！耍！一！次！”
当着这个人的面说出喜欢他，已经是够让傲慢的白王殿下丢脸了，然而这个人居然还当面拒绝他。
软硬不吃的混帐！
以为今日摆出一副讲信用的样子就能骗到人吗？
“……”萧未央望了望白若水揪着他衣领的手，他的睫毛覆下来，看不到他眼里的神彩，白王只能看到他唇角的笑意，萧未央似乎在沉思，“白王此话当真？”
白若水冷哼一声，“一言既出，驷马难追。萧未央，本王是自作多情。你用尽手段，不就是为了告诉本王，你萧未央是只可远观不可亵玩的嘛，本王就给你清净。本王再也不来打扰你了！”
“……”萧未央拍去他的手，转身在书桌前坐下，“下官也请白王殿下好自为之。还有一句话，下官要送予白王殿下，依白王你再这样玩下去，总有一天会玩掉你的小命。”
“你――”白若水一时气结，然而他嗤笑一声，“萧未央，你不要后悔。”
“下官有何事需要后悔？”萧未央背对着他，翻开公文似乎要开始忙于公事了。
白若水冷笑，“萧大人这是在同情本王？”
萧未央的眼眸骤深，“白王殿下是否太过多情了？
第十章
<一>
白王殿下一言九鼎。
他当真不来找萧未央了。
萧府的东西，再也没有被盗过。
甚至，之前被偷的手巾、枕头、亵裤、诗画书作都被送回来了，甚至连萧未央的一条束发的丝带也被白王手下的人送了回来。
萧未央望着那一屋子的东西，他紧抿着唇，一言不发。
萧未央照旧，每日在户部朝堂待到很晚，每日很晚方才回府。
那一日他回府路上，看到工部尚书左荫迎面而来，萧未央正想出声打招呼，然而见那左荫恍恍惚惚像中了邪一般，嘴角带着傻乎乎的笑容与他擦肩而过。
萧未央不由得有些诧异。
他本不是多事之人。
然而左荫这种神态太过反常。
萧未央担心自己的同僚这样子走路，会撞到墙壁。
他跟在左荫后面走了几步。
那左荫走进华琚楼。
萧未央的眉蹙了起来。
左大人来这等地方干嘛？
望见左荫并不喝酒，只是直接去上二楼。
萧未央的眉蹙得更深。
他一脚踏在楼梯上，一脚还在一楼地上，他在犹豫着要不要跟上去。
而就在这时，从二楼雅座里传来一个声音，“左公子您来了，我家小姐等您好久了。”
萧未央的身形一震。
他的双眸骤然阴沉下来。
然而他什么也不说，连踏上楼梯的脚也一下子抽了回来。
萧未央转身就走。
*** *** ***
于是第二天，萧未央见到白若水的时候，就觉得后者笑得有些得意洋洋。
那时正是圣上在内殿召见萧未央，白若水竟自施施然走了出来，居然还一边系腰带一边懒懒束着发。
萧未央看得瞠目结舌，他第一个反应便是转过头来怒瞪当今圣上。
当今圣上低着头正仔细看奏折。
萧未央于是紧抿了唇，一言不发。
白王殿下懒洋洋走到两人面前，将桌上景惘的茶杯端起来，一饮而尽。白若水衣衫不整，还颇带了些海棠春睡之态。
萧未央只觉一股怒火在心头燃烧。
然而户部尚书脸上仍然是照常，他恭恭敬敬地拜见白王殿下，白若水懒懒打个哈欠，似笑非笑地瞅了他一眼，因为那一眼的风情，萧未央又是狠狠瞪了他一眼，然而白王殿下似乎完全没有看到，他自由自在地走到内殿一旁，横躺于一方软榻上。
当今圣上抬起头来，“……呃……萧爱卿？”
萧未央狠狠将目光收回来。
于是当今圣上继续与萧未央谈事。
萧未央出来的时候，白王白若水仍未出来。
萧未央那天为了自己的被白王顺手牵羊牵去的官印，曾在殿前等候过。
今日萧未央出来的时候，他想起殿内的事情，他的脚步一停。
然而那仅仅只是一顿。
一停之后，他像是生什么气一般，他更快的离开。
<二>
白王殿下大宴宾客。
每一日，白王府人来人往，端的是丝竹交错，载歌载舞。
今日白王宴请六部官员。
萧未央接了请柬，他照常赴宴。
他面上仍然是温雅的，偶尔还跟身边同僚开些无伤大雅的玩笑，然而他在冷眼看着白若水。
白王殿下巧言盼兮，巧笑嫣兮，他现在是朝中唯一一个外姓王爷。
白王殿下地位，与几月之前不可同日而语。
白王府日日歌舞酒宴，当今圣上居然眉也不皱一下。
夜越来越深。
酒越饮越多。
白王殿下敬酒，喝得醺然，两颊都有些绯红。
座下官员也有些醉意了。
座上已然有人醉得分不清东西南北。
萧未央一杯接一杯地干掉身边人敬过来的酒，他越喝，脸上越是冷若冰霜。
白王越喝，越是笑容可掬。
宴上舞姬更是美艳动人，引得官员一阵阵叫好。
萧未央觉得宴上的歌舞非常眼熟。
萧未央忆起那一日白王约请户部尚书萧未央时，就是上的现在的歌舞。
他眉头一蹙。
他的心里隐隐有不好的预感。
果然。
一曲舞罢，叫好声不绝于耳，白王殿下懒懒起身。
“本王今日兴头上来了，也为大家舞一曲。”白王殿下笑眯眯地下台，他抬一抬手，早有人将他手上的酒杯接过去，白王殿下解下身上长衣，有两位侍女上来为他披上白色舞衣，解开镶金嵌玉的发冠，仅以一象牙发簪松松簪上。
满座俱静。
丝竹悦耳。
白王殿下水袖轻轻舒展开来之时，便是激起阵阵喝彩。
萧未央早已是气极败坏。
他已听到身边有人交头接耳，“久闻白王殿下容貌非凡，今日一见，真是百闻不如一见啊。”
“哈哈，你还没见着他在床上的模样呢。”另一人是酒喝得多了些，略微放纵了些。
“噢？难道你见过？”
“啧，本官自然是没这福份。这可是当今圣上才能见到的。”
“你瞧那身段――”
“平日里都见白王冷冰冰的，今日笑眯眯的样子，更是令人心动啊……”
……，……
萧未央紧紧攥住手中酒杯。
这是他的！
这是跳给他一人的！
萧未央气极败坏。
他一杯接一杯的喝。
他只顾低着头，并没有注意到白若水的视线已往他的方向投过来。
白王殿下一曲舞罢，水袖一扬，朝着萧未央当头过来。
萧未央只觉一股冷气朝他扑面而来，他一抬头一伸手便抓住袭向他的物体，竟将那物体一下子扯下来，那手中柔滑轻软，却只是一块雪白缎料。
萧未央一时有些愕然。
满座皆惊。
“大胆！”早已有人拍案而起，“萧大人，你这是怎么回事？”
“你胆敢当面调戏白王？”
萧未央冷眼望了他们，一收手，将那方雪缎攥于手心，他坐在座位上，也没有起身。
白王殿下的长袖被人撕下一片，他立在当场，那眼光投向萧未央，似笑非笑。
萧未央饮尽自己杯中的酒，他站起来，吓了他身边的官员们一大跳。
“白若水！你好自为之。”
说罢，萧未央转身就走。
<三>
萧府送进十几副美人图。
那图上美人，或大家闺秀，或小家碧玉，或眉目含情，或笑语盈盈，皆是与萧未央门当户对的女子。
然而户部尚书都看不上眼。
曾经沧海难为水。
萧未央发现他在想念白依依。
那长衣下摆镶了金线，那腰际系了一红珊瑚珠挂坠，一旋身一轻移步，都划过最优美的弧线，舞罢，会以柳叶拂过他眉眼的大胆女子。
然而萧未央发现自己记错了。
那人分明是白若水。
他更恨。
白王殿下扰动人一池春水，说不玩就不玩。
萧未央恨得咬牙。
就是求一声，他白王又少了什么？！
能跑过来对着他这个男人说出喜欢你这样的话来，白王殿下惊巨骇俗的事情又不是没做过，为何又装得畏畏缩缩，一副一朝被蛇咬，十年怕草绳的样？
白王殿下虽然撂下狠话声称要令萧未央孤寡一生，然而萧未央现在真真正正开始收下人家小姐送过来的画像的时候，白王殿下又一点动静都没有。
萧未央恨得咬牙切齿。
他本就没把白王的话放在心上。
然而白王殿下却当真不与他说一句话，望向他的目光，也不再痴迷。
萧未央甚至有一日逮到白若水偷觑他的目光，然而白若水却只是冲着他一笑，将那目光闲闲移开。
萧未央当场觉得很失落。
他觉得自己怎么会落到这步境地？
萧府大管家进来，望见自家大人如此失魂落魄样子，不免有些担心。
“大人……您……看上了哪家小姐？”萧府大管家问道。
萧未央回过神来，望见自己的手不知何时已将一副画像捏成一团，他揉了揉眉心，微笑着对管家道，“再让我看看吧……”
*** ***　***
萧未央这一头的动静还没传到白王耳中，便有大消息传到萧未央耳中。
白依依要出嫁了。
萧未央那一日正在沉思着写些东西，便有小仆过来将白王殿下送过来的请柬递上，萧未央原只是斜眼过去看了一下，然而这一眼，萧未央面前的白纸上多出一团墨汁来。
今日是户部例会的日子，然而现在整个户部朝堂空空如也。
独剩萧未央一人。
萧未央恨恨将一叠皇册扔在桌上。
白若水！我看你都耍什么花样！
萧未央写几个字，没有人磨墨。
他想喝水，没有人倒水。
萧未央心头火起。
他砰的一声将正在看的东西摔在桌上，起身就走。
今日户部没法办事了。
他转到与户部仅一墙之隔的工部。
六部朝堂空无一人。
萧未央觉得今日是怎么了。
六部的官员全部都死了吗？
还是全部都不想活了？
工部尚书左荫成个亲，这六部官员都跑得没影了吗？
萧未央摔了门，去左尚书府。
尚书府正是拜堂之际。
萧未央叫人抬礼抬进来，冷冷坐在堂上只管喝酒。
工部尚书左荫迎娶佳人，笑得像个傻子。
新娘据说是大家闺秀，白氏，长得是国色天香。
新娘的轿子还没到，左荫在招呼着大家喝酒，走到萧未央面前，被他一把抓住。
萧未央拖着他到无人之处。
“你是怎么回事？”萧未央压低了声音瞪他，“你明明知道，所谓白依依，根本就是白王本人！”
“白王？”左荫打了个冷颤，左看右看，“哪里来的白王？”
萧未央蓦地发现自己被耍了。
他倏地放掉左荫，急步出来。
那大堂之上，原来还是一片闹哄哄，现在变成静悄悄。
白王殿下坐在萧未央原来坐的位置上,端着萧未央的酒杯,闲闲喝酒。
萧未央走到他面前，瞪着他。
势如水火。
“萧大人坐啊。”白王笑容可掬，“干嘛绷着一张脸，今日是你的同僚大喜之日啊，大家都得开开心心的，这样子瞪着人，新娘子待会儿过来，可是会吓着的。”
萧未央一言不发地坐下来。
萧未央刚想问白依依嫁人的喜贴，白王殿下便递出一张来，“这是本王几日后成亲的喜贴，届时还望萧大人来捧场。”
“……”萧未央怒瞪着他，压低声音，“白若水！你玩够了没有？”那声音中分明隐着怒气。
“萧大人这是在请求本王吗？”白王殿下闲闲摊开喜贴，“本王与萧大人的妹子一见如故，还有待萧大人成全。”
“……”萧未央一把抓过喜贴撕成粉碎，本来站在他们身旁的人吓得差点跳起来，刚好新娘子轿子到了，那堆人立刻跑得远远的，“白若水，你就不能不耍些小手段吗？”萧未央强压着怒气，“下官说过，只要白王殿下你坦坦荡荡来讲一句。”
白王殿下摇摇手指，“错了，是求你。”
“白若水！你求不得人？”萧未央怒道。
“本王从不求人。”白若水冷笑，“这天底下多少美人等着本王宠信。”白王殿下趾高气扬，“萧大人若没有其它事，请退到一边去。”
“你？”萧未央冷笑一声。
白王殿下站起来，转身就走。
“依依。”萧未央在他背后喊一声，白若水的脚步慢了一步。
“依依喜欢萧郎，愿嫁予萧郎为妻。”萧未央柔声道，“依依，你只需说这一句。”
白王殿下倏地转过身来，“说了你便会答应？”
白王殿下转身的动作是如此之快，萧未央只觉眼前一花，他笑了，“是。”
“当真？”
萧未央颔首。
他觉得自己很认真。
白王殿下一步步走过来，走到萧未央面前，伸出手，抚摸着萧未央的唇，薄唇轻启。
“萧未央！你做梦去吧！”
白王殿下骄傲地离开。
趾高气昂，离开时的神情像只孔雀的白王殿下没有注意到，在他转身之时，那个温雅带笑的人的眸光一下子骤然变得极为黑暗，那人轻抚自己的唇，抬起头望着离去的人的背影。
那是高深莫测的猎人――盯上傲慢的有着讨厌臭脾气的猎物的目光。
THE END
番外
嘈杂的脚步声，吵嚷声，叫喊声，厮打声……
在树上看书的十四岁的少年望见了十来个蒙面的人在刺杀几个似乎是无辜的人？
这是……抢劫？
眼看得一把剑朝路正中的轿子刺进去，少年倏地放下手中的书，一个翻身，“当――”的一声，一柄匕首截住了疾刺向轿帘的剑，反手一扣，连击虎口三个穴道，剑“当啷――”一声落地，轿帘微动，然而背对着轿帘的少年并没有看到，他拾起那个蒙面人的剑，大喝一声，“大胆贼人！光天化日之下，居然敢抢劫！这天底下还有没有王法！”
见同伴的剑被打落，其中几个蒙面人不约而同地就朝着少年攻过来。
少年的身形矫健，动作敏捷地躲过一个人的剑，架开另一个人的剑招，一脚踢开第三人，其余的三个蒙面人一见到同伴失利，全部涌上来与那少年对打。
少年以一敌多，额角渐渐流下汗来。
有一个蒙面人从一开始便偷偷摸摸闪到少年身后，轿中的人儿看到了，他心里焦急，然而他毫无武功，眼看着那个蒙面人朝着少年刺去，而那少年还与他面前的四个蒙面人苦斗，轿中的人惊得张口就要喊出声，就见那少年忽地向后一弯，躲过朝他面门的两道剑光，两脚扫过另外两人，那两个蒙面人应声而倒，而那少年还能迅速直起身子转过来挡住他背后刺过来的剑，轿子里的人的下巴几乎要叭的一声掉到了地上。
这这这――
他刚才看到什么？
将那把剑扔到地上，少年弯腰拾起自己的匕首，小心地擦干净那上面的泥放入腰间，他抬起头的时候，望见轿中的人也慢悠悠地走了出来。
比他……小一点点……
女孩子？
少年望了从轿中走出来的人一眼。
眉如柳黛双眸如墨粉颊如雪樱唇如朱，少年觉得轿子里走出来应当是小姐。
然而――那束发的冠带，那白色嵌银丝的长袍，又怎么看都是公子哥儿的打扮。
“……”轿中的人儿走到少年面前，不知道怎么的，少年觉得面前的又似公子哥儿又似富家小姐的人儿看上去很有些盛气凌人的样子，他觉得有些好笑。
“还不快跪下谢过这位恩人！”从轿中走出来的人看起来也刚满十岁，然而此人说话的语气却像命令人一样，少年打量着他，觉得相当的有趣。
所有的仆从向少年道谢。
小公子看了少年一眼，转身就要回轿中。
“你不谢我？”少年叫住那个小公子。从刚才这个人的声音，他觉得这人应该是富家的小公子。
“……”小公子转过身来，紧抿着唇瞪着他。
不知道为什么，少年觉得那双瞪着人的眼睛相当的好看，那黛色的眉蹙起来，眉角眼角微微上挑的样子很有些勾人。
怎么会有人生气的时候都那样的好看。
然而那小公子不说话盯着他看的样子令少年心里有些发毛，少年叹息一声，他小小年纪，叹气时已经颇有些大人的感觉，少年望见时候不早了，他也并不是非常在乎面前的人的道谢，于是道，“不用谢也行，快点回轿子里去吧，我要走了。”
“……”
少年望了一眼那小公子，心里再感叹一声，居然会有人的五官像是粉雕玉琢一般。
“……我真的走了。”少年再说一声，不知道为什么，他有点想多看看这个小公子。他从来没有见过人能长成这么漂亮的，让人觉得就是看一辈子也看不厌。
“……再见。”那小公子终于又说出了一句话。
少年觉得有些悲伤。
他轻轻的嗤一声，为自己心中的小小期盼而不屑，他萧未央又不是没有救过人，救过人对方一句话也不说转头就走的也碰到过，何时会像今天那样心里居然会有些失落？
少年萧未央离开的时候没有发现他腰间那柄小小匕首已然不见。
“小王爷！”被打得七零八落的护卫这才跑了回来，上来问候自家的小王爷。
“……”小公子白若水瞪了他们一眼，转身就往轿中走去。
所有的护卫的脸都吓得有些惨白。
轿帘很快的就放了下来，轿子很快的就继续上路了。
轿中的小公子将那柄小小匕首在手中翻来覆去，闻来闻去，小心翼翼地放到怀里，又拿出来继续赏玩。
两年后，少年萧未央入朝。
四年后，萧未央任户部尚书。
再三年，早朝。
白王白若水于帘后，紧紧盯着在朝堂之上侃侃而谈的萧未央，两颊慢慢绯红。
所谓缘，皆是一早定下。

三>
白王府的夜色总是很美，美得几乎令人屏息。
胸中带了一口气就从席上退下，出来之后便走，也没想自己到底是往哪个方向走的，结果待到醒悟过来之时，就发现自己到了一个陌生的地方。
依稀还能听到远处传来的调笑声、歌舞的丝竹声。
手指一动，指腹便传来丝绸柔滑的触感，萧未央低头一看，才发现方才扯下的白若水舞衣的雪缎仍被自己紧紧抓在手中，萧未央望着那白色的布料，心有所动。
忆起那一日仍是这般夜色，白依依在他怀中佯惊落泪，起身之际自己一不小心也扯下他袖上一片布料。
便是自那一夜，发现自己居然为了此人动了心。
也便是那一夜，第一次伸了手，触到那人的泪，精致得像西域呈上的宝石般，清澈透亮，纯洁得似乎不染这凡俗人世一间红尘，萧未央收拢五指，掌心传来指尖的感觉，掌中雪缎的清凉一如那一夜泪水的温度。
白若水呵……
户部尚书的叹息声在这宁静的夜间回荡。
沿着一条路径自慢慢走过，没几步便到了皆是垂柳的熟悉环境，千丝万缕的柳枝细细的，在夜风中轻轻款摆，一如白若水的青丝。
怎么会有这样一个男子，生得如此风华？
栖霞亭内，萧未央轻轻坐下，忆起那一日白王慵懒躺在那长凳上，衣饰皆是极华贵的，雍荣的，高贵的，却又是清雅的，但凡雍荣便显华丽，但凡清雅便显淡然，这两种矛盾的美，怎么可以在一个人身上尽显风流？
有垂柳轻轻拂过萧未央的脸，他心下一震，那厢手已然是条件反射地抓住了那枝折柳，白若水！萧未央心下一呼，然一抬头，却不是白王，是那五皇子红叶。
“尚书大人很有雅兴呀。”红叶款款坐下的样子倒是有几份肖似白王。
萧未央起身便要离开。
“哎呀呀，人家就那么讨厌吗？一见到我就要走，人家会好伤心的。”红叶笑笑在他身后道，“人家可是特地过来帮你忙的。”
“谢了，免了。”萧未央冷冷道。
“你就不好奇白王跟我的过往吗？”少年抛下一句话，果然见要离去的萧未央脚步一缓，少年于是得意地接着说，“话说白王殿下跟人家的相遇，可是非常非常的浪漫的噢。”
“白王殿下的风流韵事，与本官又有何干系！”
“咦咦咦？你不要听吗？”红叶高声地惊叫起来，“那你为什么停下脚步站在那儿？”
“……”萧未央怒哼一声，“偶尔听听也无妨。”
“啧，啧啧啧。”红叶懒懒地躺在长凳上，斜眼看他，“想听就直说，何必如此。”
萧未央一言不发地回身入亭，坐回原位。
“哟，真的是光明磊落噢。”少年瞥了他一眼，那目光中有什么样的情愫在若隐若现，萧未央一时心中警戒，然面上仍没有变化，“要说，就快些说完。”
“好讨厌噢你。”少年发出吃吃的笑声，“白若水怎么会看上你这样的人？一点都不美嘛，像是榆木疙瘩一样，怎么可能会欣赏白王殿下的风流倜偿之态，又怎么可能会体贴呵护美人，这一点，我真是比你好得多的多啊。”五皇子红叶自怜地叹息道。
“贵国的宫中都那么多废话吗。”
“哎呀呀，你就不想跟人家好好聊聊天嘛，难得人家有兴致。”少年用着一种无可救药的目光望着他，“你看到人家这样躺在那里，你就不觉得人家的声音很好听吗？就没有冲动吗？”
“本官不比某些性喜男色之徒，见到男人就饥渴得不顾场合扑过去抱。”萧未央确实对这个五皇子没好感。
“这倒也是。”原以为红叶会不以为然，没想他却点点头，“萧大人这种人，一看便知，是那种在新婚前绝对不会碰妻子一下，一定要死死遵守到新婚洞房之时才可以脱衣服做那种事情。难不成你到现在还是童男身？”
“本官的私事不需外人猜测。”萧未央冷着一张脸，“本官没时间陪你闲扯些不着边际的话！”
“好讨厌噢你――”少年咬着手指嘻嘻笑，“好啦好啦，人家说正事就是。说起白王殿下与人家相遇的时候，那可真是――那时正当我国宫中繁花盛开之时，听得白王殿下一来，满街女子都开窗开户，想一窥邻国美王爷风姿，而我呢，正巧是父皇命令我去城门口迎接贵宾，结果没想到，就遇见了我梦中的那个人――”
萧未央的眉头皱起来。
这是他要听的东西吗？
“然后你猜猜他当时都说了什么话？”红叶转过头来问他，那眸光隐隐有挑逗之意。
萧未央眉上的川字皱得更深，不假思索答，“贵国都没有人才了吗？哪来的一个花痴？”
“萧、未、央！”少年的脸色一下子变黑，“如果你是我国的臣子，我早就叫父皇把你五马分尸大卸八块！”
“那真是让五皇子失望了。”萧未央闲闲道，“本官也非常期待。可惜本官父母未将本官生于贵国。”
“哼。”少年气得坐起来，咬牙切齿怒吼，“白王说我好年轻！哼！这是你再怎么比也比不上的！”
“是吗？”萧未央只是淡淡的。
“哎呀呀，人家生什么气，人家明明是占了上风嘛。”红叶又躺回去，仰望亭上天花板似在喃喃，“我又年轻又美貌，跟白王天作之合，正好白王又开始喜欢男子了，又正好跟你闹翻了，我与白王此时相见，这真是天时地利人和的美事。”
“五皇子继续安享清梦吧，下官不便打扰，告退。”萧未央欠身就要离开。
“咦？你这么快就要走？”红叶连忙拉住他，萧未央的视线落到少年的手上，那手中正拉着他的袖子，萧未央的眸光不由得阴沉下来，“邑国的宫中，也时兴这样拉拉扯扯？在本国，可是被视为不合体统之事！”
“你难道不想听听我为什么会喜欢白王吗？”
“为何？”
少年于是洋洋得意起来，仰着头对着萧未央的双眸道，“你不觉得白王跟我很像吗？”
无视对方不以为然的样子，少年掰着手指喜滋滋地数着，“你看，白王殿下如此绝色，与我正好不相上下，二者，白王殿下性子，十之八九我都会有同样的性子，他喜欢的花，人家也喜欢，人家喜欢吃的水果，他也喜欢。”
夜色中传来一声冷笑。
“仅仅是相似，就可以喜欢上一个人？”萧未央清冷的声音在夜色中，有一种奇异的压迫力，“天生万物，相生相克，互成互补者多的是，古往今来又有何人曾记载过相似之物就能相成？”
“那父母子女皆相似，兄弟姐妹亦然，难道他们之间的感情就算不上互相喜欢？”
“那些人喜欢彼此，并不主要是因为相似吧，是因为有血缘在，养育之恩膳养之情在，跟你这种是完全不同的。”萧未央的唇上满是嘲讽，“不过五皇子的话倒是令我想起一事，古来史书上记载相似兄弟互相残杀者多如麻，不知五皇子怎么看待？”
“你！你这是挑唆！”少年哼一声，“你想挑唆人家与白王的关系！”
“挑唆吗？”萧未央的唇边漾起一抹笑意，那笑意在夜中隐隐一现即被极好的藏起来，然而看到的少年心里却漏跳了一拍，这样的笑，太过危险太过自傲了，“你，你笑什么！”
“本官笑五皇子口口声声的喜欢，也不过如此！”
“你――”红叶倏地缩回指着他的手指，“哼。我是在帮他！”
“帮他？”萧未央玩味地微笑了，“让白王殿下当众像舞妓般下场跳舞？”那声音寒冷如冰，一瞬间少年恍惚听错了，那样的寒冷讥诮的话语，怎么可能是从面前这样一个清雅温文的人口中说出来的，不免抬了头惊讶地看，然而这一看却更是吓得双目倏地瞪大了，从没有有人的眸光可以如此的冷冽，那一瞬间少年觉得自己的身体已被这样的眸光击穿了，“喜欢一个人，怎么可能舍得把他的妩媚情态给别人分享？如若是我，一分也不可能！”
红叶有些词穷，“我，我这是――白若水他自己也同意的！”
“他同意，是因为你教唆！”户部尚书的双眸犀利得像剑一般，夜色中五皇子只觉一股强大的压力迫过来，让人喘不过气来，萧未央冷冷的声音在空气中，带着破空的怒气，“你这是在作践他！”
“我……”红叶哑然，发现自己根本反驳不了。
衣服里，似有冷汗渗出。
这个人――绝对不是表面上的温雅无害！
那一瞬间红叶脑中闪过无数念头。
比如――这个人很剌手！
锋芒毕露的人虽是人才，然而也最容易被人看透，懂得韬光养惠收敛光芒的人，才是最难对付的人。而萧未央一个户部尚书，仅仅只是一个文官，却有如此气势，这样的人，又收敛了多少？
再比如――
此人并没有绝伦容貌，也未闻有惊世之才，仅是听闻得国君信赖宠爱，然又有风闻此人有时事务小至芥茉琐碎都需要请示皇上定夺，所以之前并没有将此人放在心上，现下看来，当真是小觑了。
又比如――
本国为何就没有这样的人才？两国所幸交好，如若开战，这样的人，若是他国之人，只有赶早杀掉！以绝后患！
又比如――
白王白若水果然眼光惊人，所挑中的人自然不可能是庸碌之辈，如此看来――
不论是为私为公，此人都是先把他干掉为好！
少年没有意识到他的眸光中瞬间已有杀气显现。
少年这样想的时候，突然发现原来压迫人的气势一下子没有了，萧未央仍是端端正正的站在栖霞亭边，语气仍然是平和的，平和得就像是长者对幼者的谆谆教诲一般，“像你这样的喜欢，我劝你还是收手的好。”
红叶眨了眨眼。
似乎方才瞬间的气势，像是他的错觉？
惊讶之时萧未央的身影早已远去，“本官与白王殿下的事情，劝五皇子不要多管闲事为妙。”
他……
少年望着已然不见人影的夜色，那夜色中有垂柳的轮廓，微风中似有女子在轻轻舞动，五皇子轻轻抬手，衣袖滑落至手腕，露出方才被对方气势所制的瞬间掌中的三寸薄刃。
被看出来了……吗？
手轻轻的滑过那夜色下显得有些幽蓝的薄刃，不意指尖竟被划破，少年哎哟一声，抬起手指在唇边吮吸，这时方才听到自那歌舞的远处传来的早已不是之前的丝竹声，而是嘈杂的声音。
白王殿下出事了！
=============================
其实虫子知道,大家在期待着萧未央与白王殿下的H.
问题是^^bb看到红叶说的话没?
萧未央就是那样的一个人啦!所以,没有成亲之前两只是绝不可能洞房滴!!!
等H的人死了心吧.
偶是阴险滴虫子.
<三>
萧未央急急赶去的时候已经是晚了。
白王白若水本就是着轻薄舞衣，现下更是衣衫不整，不知是因为之前的舞蹈还是因为气的，气喘吁吁之际颇有些香汗淋漓的味道，所以萧未央看到的就是白王殿下正提腿一脚踩在那人身上，唰一声拔剑出鞘，怒斥，“放开本王！本王非杀了他不可！”
“白王殿下，万万不可啊！”一堆臣子都急出汗来了，然而迫于白王位高权重，竟也没有一人胆敢上前制止。
那被踹翻的人本来是被白若水手下的侍卫抓了起来，正对着白王砍过来的剑吓得魂不附体，一见到萧未央过来，像是看见了救命稻草一般，急得就要挣脱禁锢扑上去高声呼救，“萧大人救我！”
内阁大学士文荷逊，官至四品，品籍与六部尚书等同，年二十有五考中进士，三年便升至大学士，户部尚书萧未央又如何不会认识此人。
“大人！大人！您一定要救救我！下官只是一时酒喝多了，唐突了白王殿下，下官该死！该死！可是下官罪不至死啊――”那文荷逊只是一个劲的求救，呼号了半天未见萧未央回话，猛抬头一看，正好看到萧未央幽暗的瞳孔里闪过的冰冷笑意，手脚倏地冰凉，全身哆嗦起来，“我……我……”
“是吗？”萧未央的声音是平静的，正如他平时的为官为人，见到他出现，之前不停擦汗手足无措的官员们也齐齐松一口气，然而文荷逊却是觉得这样的声音这样的语调就如同冥音一般，然而除了萧未央，此时也无人再可以救他了，“救救我！救救我――饶了我！饶了小的吧！小的该死！小的一时糊涂！”
萧未央微笑着低下头看着他。
“你动的可是白王啊……”长长的叹息声，有一种我也束手无措的意味。
“可是大人，萧大人您一定不会令这种事情发生的？是不是！您公正无私，在您的眼皮底下发生这样的事情！您是一定不会束手不顾的！大人，大人，您一定要救我啊――”
而此时的白若水正被急急赶来的五皇子拉住，挣扎之际更是衣衫凌乱，场面混乱无比。
此时此刻，周遭议论纷纷，劝解者十之二三，斥责文荷逊者十之二三，求白王手下留情者十之二三，派人通知圣上者十之二三，自与身边之人摇头叹息者十之二三，这样嘈杂声中才站立片刻，即便是萧未央方才离席，也知道这到底是发生过什么事。
白王下场跳舞，雪色舞衣本来就是轻薄无比，而那文荷逊本就年少冲动，见得之前萧未央拉扯了白王袖口未被见怪，又见白王反应只是似笑非笑似嗔非嗔，又是酒过半巡，恍恍间有些陶陶然，以为白王是对他娇颜浅笑，及至后来白王走至他身边之时，便借着酒兴也去拉扯白若水的衣袖，而白王见得萧未央一离席，本就憋了一肚子气，又见五皇子红叶追了出去，心下不免多想了一些，正找了个理由拂袖离去，却被人扯住，饶是衣袖没被扯落，这一举动却也是如在他心头火上浇了一把油，刹时勃然大怒。
萧未央对文荷逊此人，也没有多少好感。
朝中年轻者身居高位有如萧未央，有如文荷逊，各有抱负各有才华，然而有含蓄内敛者，自然也有轻狂高傲者，这文荷逊便是骄纵高傲的，文家本是书香门第，又仅有他一个儿子，从小便是骄纵得要风得风要天上的星星不敢给他月亮，而状元及第之后，三年内只有右迁未有被圣上斥责过，怎生的一个门楣光耀，自然也就更无人规劝。
萧未央本就认为此人早晚会犯事，却没想他触犯的却是白王。
白王白若水在朝，背地里不知被人说得如何如何，然而面上见了白王，都得恭恭敬敬，也是被圣上宠骄出来的一个人，若当真本就是个以色媚主之流，说不定也就是另外一番心思了，然而白王性子与那种人完全是相反，本就是蛮横傲慢，现今被个四品官员轻薄，又怎会容得下这口气。
一时势如水火，白王咬牙切齿，誓要杀了文荷逊解恨，而文荷逊自恃身居大学士，也是圣上身边的人，他白王纵然何等权位，杀掉朝中高官也是大罪难逃。所以一时之下一个追一个逃，而周遭官员诸如刑部官员之流个个也都是吓得腿软，又何尝会有人想到去制止白王，或去抓那文荷逊，结果就被萧未央赶到。
此时此境，萧未央心里是当真有些后悔了。
他后悔他为何如此急急赶来。
文荷逊并不笨，他说的一点都没有错，户部尚书萧未央在，即便对方是白王，萧未央也不可能会纵容他在眼前杀掉内阁大学士。
那厢白王仍在挣扎，手中的剑长长的，晃来晃去，“放肆！谁！谁敢拉住本王！杀了他！放开本王！姓文的，睁大你的狗眼看看！本王也是你可以乱来的吗？”
而萧未央私心里真希望白若水一个不稳一剑扎进那文荷逊的身体之中。
然而那狡猾的文荷逊逃得倒是快，一逃便逃到萧未央身后，“萧大人！萧大人公正无私，一定要救救下官！下官当真是罪不至死啊！”
“白王殿下……”萧未央叹息着，终于逼不得已开口，“文大人有罪，然罪不至死，还望白王宽洪大量，不与他计较。”
白若水此时已是气得两颊发白，然而萧未央的声音一出来，白王的举动却较之前冷静了一些，“萧未央！你胆敢阻拦本王？”
萧未央近乎痴迷地看着白若水气得咬得艳红的下唇。
怎生的一个人，连生气都是那般的夺目。
因为怒气，所以目光凛冽，狭长的双眸中射出的是微眯，却是犀利如刀，望见白若水略有些削瘦的下颔，萧未央不由得叹了一口气，“白王，您今日刺杀了内阁的大学士，纵然一时解了气，然圣上那头却是如何收场？百官明日早朝又会作何想法？您是要圣上将你送交刑部法办呢？还是要圣上庇护你，然后受百官指责，即便是圣上视而不见，听而不闻，这朝中又会如何想法？传出去，这社稷百姓又会作何想法？”
“哼！”白王倏地把剑指向萧未央，“本王的事，你已没有立场可管！你尽管让开！让本王杀了你身后那人，本王自会去圣上面前负荆请罪！”
“白王殿下又何必为这种小人受这等委屈呢。”萧未央伸出手指，轻轻的捏住剑柄，那动作轻柔得似是他丝毫没有想到白王只要手轻微一颤，那剑尖便会划伤他的手指，在将剑轻轻拨到一边之时，萧未央抬起头来，白王白若水只觉他望向自己的眸光柔情似水，那微笑也是那般的令人怦然，“文大人死罪可免，活罪难逃，受责罚是一定的，然这等事毕竟是丑闻一件，下官认为不可宣扬，传入圣上耳中，更是污染圣听，白王殿下可否请下官将此人交由下官，由下官再行处置？”
“本王咽――”白若水的双眸倏地睁大，瞪向他面前的萧未央。
萧未央微笑着望着他。
“你！”白若水气得双颊皆绯，“萧未央！你竟然敢对本王耍这等花样！你明知本王――你，你，本王非得把你――”
未等白王殿下说出千刀万剐碎尸万断之类的话，萧未央便扬声道，“白王殿下意下如何？”
“本王――！”白若水语塞，瞪了他一眼，鼻子里冷哼的一声，倏地收剑，“好！但是本王要亲眼看到他被杖责五百！”
“大人！萧大人！五百是万万不可啊！这五百杖下来，下官便是不死，也去了半条命啊！”萧未央身后的文荷逊听到此言，吓得连忙狠抓萧未央的衣袖，“萧大人还可否帮我再求求情啊！下官明日定当登门重谢！下官这厢求您了――”
萧未央却仿佛没有听到他的话，只是微笑着望向白若水，“就依白王殿下所言，来人――”
“萧大人――”
萧未央微笑着望着刑部尚书，“此事就有劳李大人了。”
五十六岁的刑部尚书抚着花白胡子，“那是自然。”语罢威严地一挥手，“拖下去！”
立刻便有早已候在一旁的侍卫上前，将那文荷逊五花大绑，拉至不远处，就闻得杖声一记记响起，哀嚎声凄惨。
萧未央静静地凝视着白若水。
<四>
“可恶！可恶他萧未央――”
惠妃娘娘寝宫内，传来怒斥声。
“怎么了，明明那萧大人不是让你冷静下来了，你险此铸成大错，也多亏了他，又为何生气呢？”
“那萧未央！他――”白若水气得直哆嗦。
惠妃娘娘倒是奇了，“本宫倒是认为那萧大人处理得很对，倒是那文荷逊，竟敢色胆包天动天你身上来，本宫心里有点气不过。明日圣上那边，定要说他几句。”
“萧未央！可恨，可恨啊――”白王殿下气呼呼的抓起身边宫女倒来的酒，一饮而尽，“他竟然对本王说，若本王处罚那文荷逊，他扯落本王衣袖，岂不是更要被治罪。如此胆大包天！如此藐视本王！难不成他真的认为本王不敢把他――”
白若水想到此处，便气得七窍生烟。
萧未央他是什么意思？
明明告诉本王，只要本王亲口说喜欢他，他便会同意。然而本王说了，他却又笑笑的回绝了。明明本王说不再喜欢他了，他又那样微笑着望着自己，用那样的语气轻声软语地问“依依，我唐突你的地方，更甚那文荷逊，你是否要砍下下官的头呢？”
他萧未央，又凭什么如此笃定，他白王就不会对他下手！
白若水此时真恨不得自己当时一剑杀了他了事！
依依！
白依依！
白若水现今听到这个名字便会磨牙，他萧未央真当以为他抓到了自己的把柄，难不成还是以此威胁他不成？
萧未央！你当真好大胆子！
本王宠出你这等无法无天来！
一想起萧未央用着那样的目光望着他，那种目光简直就是男子望向自己耍小脾气撒娇的女子，那种带上几分温柔几分无奈几分宠溺几分了然的微笑的样子――
“给我再倒上！斟满！”白若水气极败坏地将空酒杯狠狠按在桌上，“本王真想把那个人从脑中挖出去！”
纵然那个人在自己脑中早已被千万剑射成刺猬，然而白王殿下心里却仍是不舒坦。
气，气自己为何如此轻易的就被人左右！
月光盈盈。
烛泪泣，恨情痴。
深夜的洛清宫外的垂柳已是染了夏日的露水，而宫内的人却仍未入睡。惠妃娘娘望着自己的弟弟伸出手指戳着那红烛，气呼呼的历数那个男人的这个不是那个不是，这个可恨那个可气，对方似是劣迹斑斑无一是好的，然而她却知道，那个男人是他弟弟心中所爱的。
第十一章
<一>
“怎么办？好像比不上那个男人了？”五皇子行宫里，红叶正咬着手指在发愁。
难得的没有去白王府打扰白若水，只是因为觉得自己的计策似乎要改变一下了。
比不上……
比不上那个人――
想起那个男人冷冷的声音，想起那句带了怒气的话。
你这是在作践他！
“哈！”五皇子不由得笑出了声。
真的比不上他……
比不上他想守护白王的那份心。
“我要认输吗？”红叶自言自语道，又诡异地微笑了起来，那笑容像是守在鼠洞前算计着晚餐的猫，“怎么可能的事情……”
“那个……”五皇子身边的几个小太监望着自家主子的脸色心惊肉跳，“那殿下想怎么办？”
红叶懒洋洋地笑，“当务之急，就是让这两个人吵一次架！之后，再待我慢慢地挑拨。”
“当务之急，就是让这两个人吵一次架！”红叶懒洋洋地笑，手拈一颗葡萄入口，“之后，就多的是时间待我慢慢地挑拨了。”
*** *** ***
今日早朝，当今圣上勃然大怒。
令他大怒的，并不是什么大事，仅仅只是――小得不能再小的事情了。
小到令百官都觉得圣上的险恶用心简直就是太明显了，明显到了司马昭之心，路人皆知的地步。
说什么朕突然想召见大学士文荷逊，急急传唤那人，赶到之时，当今圣上从上往下打量了他的朝服，当今圣上倏地大发雷霆，愣是说什么他的朝服左袖上有灰尘，立刻就有识相的大臣上前称要治那文大学士一个藐视国体之罪，那文荷逊早是吓得腿如筛糠，本以为死到临头了，结果圣上又突然说自己以仁治国，怎可因为如此小事便将朝中俊才问罪，于是令其抚去便是。
那文荷逊战战兢兢正要抚去，却又被当今圣上喝止，然后圣上又状似不经意地提起最近侍卫内大臣引荐了一个西域武士，据说是力大如牛，心细如发，擅使三百斤重的斧头，能削去人鼻尖薄薄一层灰而不伤及皮肉，圣上大为称奇。
于是就有知趣的大臣啧啧称奇，都提议令那武士在殿前表演，百官共赏。
圣上自然是一口答应，然而却苦了那朝服上本就没有一丝灰尘的文荷逊，然而圣上如此说，又怎可违抗，于是苦着脸一步一挪地出了大殿，当看到那武士拎着百来斤重的大斧上来的时候，那斧尖放在地上，又迸出一溜青蓝色的火花，直吓得脸色发白额上汗水如黄豆般滚滚而下。
当然那文荷逊也并非蠢笨，在那武士还未抡斧劈下之时，他早已是两眼一翻双脚一蹬装死去也。
且不提那文荷逊装死被拖下去，心里不知有多侥幸。
仅道是那一头当今圣上大为扫兴，就勃然大怒了。
怒火熊熊波及工部。
时值夏末，本就是水灾旱灾容易发作之时，年年均是如此，工部均是焦头烂额，各项工程本就是齐齐摊在一起，少不了忙得这头顾不得那头，圣上若真一问罪，那事情可就大了。
其中最大之处，当属北疆旱灾，连有三个州颗粒无收，其实较去年五个州颗粒无收已然是好得多了，然而那工部尚书左荫还是冷汗将背上都湿了一大片，可圣上训斥着突然又宽宏大量起来，称工部人员确实太少，以至于无人去实地勘察，工部尚书连连称是。
于是圣上就理所当然地想起那文荷逊身体不好，小小惊吓居然都能昏倒，长此以往，岂非令朕时时担忧。京中内阁事务劳顿，莫如派他去北疆五州，令他治理当地旱灾火患，那小小旱灾，对他来说自然不在话下，如此一石无鸟，朕的大学士既可休养一个月，五州也可迎来秋收。圣上觉得这个主意甚好。
于是当场定下，那文荷逊苦于装死在朝外，又怎知逃得了一劫，却逃不过第二劫。
圣旨下来之时，文府简直就是哀叫声片片。
文荷逊昨日刚被打过二百大板，又要车马劳顿，那文家又怎会令他这样去送死，正齐齐召了文家大小为官亲眷，一面找尽借口拖延离京时日，一面用尽方法想让圣上改主意。
而那一头红叶正野心勃勃制定离间计划，誓要令萧未央与白若水大吵一顿，不免就有些蠢蠢欲动起来。
<二>
不知为何，萧府今日竟被送进十几副美人图。
这真是稀奇事。
自从白王殿下摞下狠话要让萧未央孤寡一生之后，就未见得再有媒人送进美人图了。
萧未央在之前时不时还会得到一些小姐或小姐的父亲之辈亲睐，然而最近似乎一夕之间，这京师大小官员家中的女眷都没将萧未央看上眼了。
萧府管家本是忧心忡忡，又在市井之间听得无数传闻，传言道有官员只是轻轻碰了白王殿下的衣服一下，白王便下令将其拖出去杖责五百大板，回来之时便觉前途无忘。
白王殿下此人冲进萧府的架势老管家还记得，那一日还多花了银子召了人修了门板，哎！
再者，此人穿的衣服看上去就是金贵无比，如若真的进了门，自家老爷又怎么养得起。
另外，人家还是官员，只是摸了一下他的衣服，就要被打那么多下，那万一要是那白王以后时时在家中走动，一不小心碰到他自己，把怒气发泄在仆人身上，岂不是怎么死都不知道？
自家老爷再不娶妻，说不定日后就被那白王进了门，那他们这些粗手笨脚的老仆人倒是如何是好。
恰恰又逢萧府提亲之人稀稀落落至没有了，老管家最近日日叹气。
见得今日那么多媒人上门提亲，自然是乐得合不拢嘴，急急的就把这一堆画轴塞入老爷书房。
那图上美人，或大家闺秀，或小家碧玉，或眉目含情，或笑语盈盈，皆是与萧未央门当户对的女子。
然而户部尚书都看不上眼。
曾经沧海难为水。
萧未央发现他在想念白依依。
那长衣下摆镶了金线，那腰际系了一红珊瑚珠挂坠，一旋身一轻移步，都划过最优美的弧线，舞罢，会以柳叶拂过他眉眼的大胆女子。
然而萧未央发现自己记错了。
那人分明是白若水。
他更恨。
白王殿下扰动人一池春水，说不玩就不玩。
萧未央恨得咬牙。
能跑过来对着他这个男人说出喜欢你这样的话来，白王殿下惊巨骇俗的事情又不是没做过，为何又装得畏畏缩缩，一副一朝被蛇咬，十年怕草绳的样？
白王殿下虽然撂下狠话声称要令萧未央孤寡一生，然而萧未央现在真真正正开始收下人家小姐送过来的画像的时候，白王殿下又一点动静都没有。
萧未央就更是恨得咬牙切齿。
白若水你个笨蛋！
他本就没把白王的话放在心上。
可是万万没想到出现那个该死的五皇子红叶。
两情相悦之际，当是眉目交会之时，眼波流转之际，都能感受到对方是否对你有眷恋之情，白王殿下你本是情场好手，又怎会不明白？
若非已然认定，又怎会苦心积虑考虑你的一举一动，权衡你的一笑一嗔，揣度你真真假假的性子？
户部尚书觉得有点委屈。
他从小到大，被教导的是“窕窈淑女，君子好逑”，梦想的就是娶一个端庄的小姐做夫人，什么分桃断袖，在书上见到也只是翻过便是，又何曾想过会有这样的事发生，现下却发现自己已经无可救药了。
而那个引他入崎途的人若是温柔体贴的也好，却偏偏又是那样的一个人。
白王殿下！
想想就吓死人。
三个月前的萧未央，又怎么可能会想到，要与他共处一室，夜夜共眠的枕畔人会是白王白若水？
萧未央是第一次，感觉到了有些事情的无可奈何。
当初是想略微管教一下，制一下白王的盛气凌人，一个连求爱都是那般趾高气昂的人，萧未央当真是没有见过，可是没想到，那个笨蛋却是经不起挫败的人，一下子就越来越往死胡同里钻了！
白若水啊白若水，你既曾经如此风流，又为何不会揣度别人的心意？
抑或是，你根本就未将别人的感觉放在心里过？
萧未央觉得很失落。
他觉得自己怎么会落到这步境地？
其实他根本没有想到，白王殿下生得如此相貌，根本无需费劲去揣度女人的心思捉摸女子的想法，仅是招招手，自然便有人为他失魂落魄，仅是笑一下，自然便有人为他痴痴呆呆，白王其实又能懂得多少？
而那萧未央也是不懂情爱之人，又怎知白王本性骄傲，饶是小事都会有人相让，又怎么可能轻易低头，难得喜欢上一个男人，下了点苦心去追，结果对方又是如此说，自然是气不过要发狠，然而毕竟是喜欢得紧，只能在嘴上磨点便宜，真要是动起来，又狠不了了。
这二人却偏偏撞在一起，真当是造化弄人。
萧未央沉思入神，想想真是愁苦难当，免不了长吁短叹，萧府大管家进来，望见自家大人如此失魂落魄样子，不免有些担心。
“大人……您……看上了哪家小姐？”萧府大管家问道。
萧未央回过神来，望见自己的手不知何时已将一副画像捏成一团，他揉了揉眉心，微笑着对管家道，“再让我看看吧……”
萧未央这一头的动静还没传到白王耳中，便有大消息传到萧未央耳中。
白依依要出嫁了。
萧未央那一日正在沉思着写些东西，便有小仆过来将白王殿下送过来的请柬递上，萧未央原只是斜眼过去看了一下，然而这一眼，萧未央面前的白纸上多出一团墨汁来。
今日是户部例会的日子，然而现在整个户部朝堂空空如也。
独剩萧未央一人。
萧未央恨恨将一叠皇册扔在桌上。
白若水！我看你都耍什么花样！
难道一个红叶还满足不了你，还要出去另找一个吗？
难道那一日招蜂引蝶，你还没得到教训吗？
萧未央写几个字，没有人磨墨。
他想喝水，没有人倒水。
萧未央心头火起。
他砰的一声将正在看的东西摔在桌上，起身就走。
今日户部没法办事了。
他转到与户部仅一墙之隔的工部。
六部朝堂空无一人。
萧未央觉得今日是怎么了。
六部的官员全部都死了吗？
还是全部都不想活了？
工部尚书左荫成个亲，这六部官员都跑得没影了吗？
萧未央摔了门，去左尚书府。
尚书府正是拜堂之际。
萧未央叫人抬礼抬进来，冷冷坐在堂上只管喝酒。
工部尚书左荫迎娶佳人，笑得像个傻子。
新娘据说是大家闺秀，白氏，长得是国色天香。
新娘的轿子还没到，左荫在招呼着大家喝酒，走到萧未央面前，被他一把抓住。
萧未央拖着他到无人之处。
“你是怎么回事？”萧未央压低了声音瞪他，“你明明知道，所谓白依依，根本就是白王本人！”
“白王？”左荫打了个冷颤，左看右看，“哪里来的白王？”
萧未央蓦地发现自己被耍了。
他倏地放掉左荫，急步出来。
那大堂之上，原来还是一片闹哄哄，现在变成静悄悄。
白王殿下坐在萧未央原来坐的位置上，端着萧未央的酒杯，闲闲喝酒。
萧未央走到他面前，瞪着他。
势如水火。
“萧大人坐啊。”白王殿下笑容可掬，“干嘛绷着一张脸，今日是你的同僚大喜之日啊，大家都得开开心心的，这样子瞪着人，新娘子待会儿过来，可是会吓着的。”
萧未央一言不发地坐下来。
萧未央刚想问白依依嫁人的喜贴，白若水身边的五皇子红叶便递出一张纸来，“这是白王殿下几日后成亲的喜贴，届时还望萧大人来捧场。”
“……”萧未央却对那红叶似若无睹，只是怒瞪白若水，压低声音，“白若水！你玩够了没有？”那声音中分明隐着怒气。
“萧大人这是在请求本王吗？”白王殿下闲闲摊开喜贴，“本王与萧大人的妹子一见如故，还有待萧大人成全。”
“……”萧未央一把抓过喜贴撕成粉碎，本来站在他们身旁的人吓得差点跳起来，刚好新娘子轿子到了，那堆人立刻跑得远远的，“白若水，你就不能不耍些小手段吗？”萧未央强压着怒气，“下官说过，只要白王殿下你坦坦荡荡来讲一句。”
白王殿下摇摇手指，“错了，是求你。”
“白若水！你求不得人？”萧未央怒道。
“本王从不求人。”白若水冷笑，“这天底下多少美人等着本王宠信。”白王殿下趾高气扬，“萧大人若没有其它事，请退到一边去。”
“你？”萧未央冷笑一声。
白王殿下站起来，转身就走。
趾高气昂，离开时的神情像只孔雀般骄傲地的白王殿下没有注意到，在他转身之时，那个温雅带笑的人的眸光骤然变得极为黑暗，那人轻抚自己的唇，抬起头望着离去的人的背影。
那是高深莫测的猎人――盯上傲慢的有着讨厌臭脾气的猎物的目光。
白若水，你死定了。
<三>
“呼，总算扳回一成，好舒服。”白王府内，白王殿下懒洋洋地躺回藤椅上，“真是可恨，那一日狼狈不堪，全被那萧未央瞧见。”
其实白王最恨的，还是萧未央那一句话。
白王讨厌被人吃定的感觉，讨厌自己的反应全被人料准的感觉。
“人家想的方法，当然管用。”有一双柔软的手像水蛇般摸啊摸，从白若水的肩膀摸到他的胸前，鬼鬼祟祟地想伸入衣服里面，白王手中的扇子转了个圈，“啪――”一声打下去，红叶眼含热泪，“白王殿下，人家是有功之臣，您就这样对待人家？”
“本王心中不舒坦！”白若水咬着扇坠，那扇坠上挂的绳编穗子正是那一日强拉的萧未央腰上的，“你明明道是只要将本王的喜贴递出，你便会令那萧未央便会迫不及待地答应下来，可是本王看，他哪有迫不及待？他倒是更生气了。”
而白王也倒是更生气了。
“又是急急奔过来，本就狼狈不堪，发现被耍，自然就会生气。”红叶嘻嘻笑着，“白王，虽然人家答应您的没有做到，可是看到萧大人如此狼狈模样，您难道就不会觉得开心吗？”
“这倒也是。”自打本王被哄得团团转，还被骗去说了那样蠢笨的话之后，本王与那萧未央碰面，倒是次次落了下风。
“所以说嘛，人家真的是为你着想的啦。”那红叶坐上白若水的腿，拉着他的腰带，眼含秋波，眨巴眨巴，“你就不觉得人家又温柔又体贴又善解人意，比那萧未央不知好多少？”
可惜白若水注意的却不是这个方面，“唔……”白王沉吟片刻，抬起头来问，“温柔体贴善解人意？难道所有的男人都喜欢这样的？”
“那是自然。”红叶理所当然地点点头，却看到白王瞬间就像霜打的茄子般蔫了下去。
“白王？”五皇子惊慌失措，白王殿下怎可露出如此虚弱的模样？“你生病了？”
手上倏地传来一股强大的力量，红叶低下头，正看到白王紧张的抓着他的手，双眸热切地瞅着他，“那，你看本王，可称得上温柔体贴？”
“……”邑国五皇子的嘴角抽搐了一下。
白王殿下发怒了，“本王在那萧未央面前，从来就没有责罚过人，也从来就没有斥责过人，难道还算不上温柔体贴吗？”
“……”邑国五皇子脸部抽搐地答，“是……是很……温柔体贴……”
白若水冷哼一声，“你当本王是四岁小童不成！”
“可是不温柔体贴的白王也很棒啊！”红叶一下子扑过来，将那白若水手脚都压在藤椅上，“人家一直想着白王殿下粗暴地对待人家，人家的房间每晚都没有锁门，就等着白王殿下来强暴人家，一想到白王殿下那滚烫硬挺的――”
“砰――”的一声。
白若水如闲庭信步，走到门口拍拍手上尘土，对着守在门外的侍卫道，“屈吟，把这只淫贼给我送交刑部。”
“是。”任劳任怨的良好侍卫屈吟进门，扛起不断挣扎的邑国五皇子，步履轻快地往刑部衙门走去。
白王府从来都不容许这些有色心的人进来。
尤其是在白王殿下身边五十尺内。
屈吟早已看不惯这个年少却淫乱无度的五皇子多时了。
虽然那家伙一直在主子身边打着为主子着想的招牌妖言惑众，虽然那家伙似乎帮了主子不少忙，但是主子果然是最英明的，不可能因为小小的一些好处而被蒙痹。
望着近在眼前的刑部衙门前的石狮，屈吟把那家伙扔进衙门的时候，打心眼里觉得，自从跟了自己的主子，经常会有这种得偿所愿的大快人心之感。
比如一剑杀死憎恨多时的贪官。
比如当街恶揍京师斯文败类。
还比如现在。
<四>
户部尚书府。
萧未央拿着书简闲闲已看了一个多小时了。
他回府，本是想小憩片刻，结果一觉醒来，发现府中早有不速之客候着，那人不是其它，正是那文家人――文仕诧与那天被打得唇色发白面色发黯的文荷逊。
文仕诧此人官拜大理寺少卿，正是那文荷逊的哥哥，也亏得他在左右周全，所以圣上虽然在朝中下了口谕令那文荷逊近日内即刻前往北疆，然而因那文仕诧日日上朝奏禀自家弟弟身体不适，结果就这样一日日拖下来。然而圣上金口玉言，已经说出来的旨意，又怎可轻易更改，所以近日越发催得厉害，文家已然是绞尽脑汁想将这个儿子留在京中，然而眼看着也快要保不住了。
所以虽然那文荷逊一个劲地说萧未央此人见得他不幸，绝对只会束手旁观，文家人也顾不得了，逼着那文荷逊过来求人，本以为以文家势力，那萧未央即便不会相迎，也却没想会在此受如此冷遇。
那日下午萧大人虽然醒了，却立刻移驾书房，不许人打扰。
萧府管家一向知趣，我家大人小睡片刻之后都有看一会儿书的习惯，此时若进去打扰，萧大人定当火冒三丈。
那文荷逊本就是等得心头火起了，又听闻这种话，更是当场就要发作，然而想起自己毕竟是有求于人，咬咬牙，将那一口气硬吞下去，留在大堂内候着。
那头书房里，萧未央翻了翻手中的书，打了个哈欠，看了看时间，再过几个时辰便是掌灯时分，若真让那文大学士拖下去，可当真是讨厌至极了。
于是萧未央欠身，踱入大堂。
一进来便看到大堂内被人抬进来的几箱东西，萧未央的眉头就蹙起几分来。虽是明白这朝中官员往来，少不得都会送上些礼，为官这么多年，见过的也不为少数，然而每次看到，心中总是会不悦。
“府中老仆不知轻重，不知是文大学士驾到，真是失礼、失礼了。”萧未央道。
“萧大人，您一定要救救我胞弟！”扑嗵一声，那文仕诧便跪倒在地，“皇上，皇上他要派他去北疆，萧大人定当知道那五州中有三州今年均是颗粒无收，那儿本就是咸碱之地，发生旱灾实属天灾，这怎么可能是一年两年能治理得好的事情！圣上又是限期一个月治理旱灾，萧大人，您说，这不是要他的命吗？”
萧未央对文仕诧此人才华，其实是欣赏的，然而此时他注意到的人倒不是那能屈能伸的文仕诧，却是那坐在一旁没有动静的文荷逊。“闻得大学士身体有恙，不能下床半分，不知今日是要不要紧？”萧未央微笑着接过家中仆人递过来的茶。
“舍弟自幼顽劣，对白王无礼实乃酒后一时冲动所致，萧大人在当时帮了舍弟一把，文家感激在心，今日特备上薄礼，还望萧大人不要嫌弃。”那文仕诧眼色一使，早有他们的手下将那大箱子齐齐打开，那一箱的金光乱冒令萧未央不由得叹一声。
“闻得大理寺少卿与下官同为四品，下官却不知大人的俸禄倒是不少。”
“萧大人也不要见笑了，这区区薄礼，下官也委实羞愧难当，舍弟留在京师的事情……”
“留在京师，下官也委实想不出办法来了……”萧未央状似头大如牛，一脸忧愁状，“然而不去那北疆，倒是挺容易。”
“真的？”那文仕诧喜出望外，“只要不去北疆那等蛮荒之地，别处都行。”
萧未央望了那文荷逊一眼，意味深长地微笑了，“好说。”
文仕诧一把按下文荷逊的头，“还愣在那里干嘛，不快快去谢过尚书大人！”
“谢倒是不必了，”萧未央抬抬手揉揉眉心，一副苦恼状，“只是那一日下官为舍弟说了几句话，引得白王似乎对下官极为不满，今日若又做下此事，可能就此跟白王结怨。文大人也是聪明人，也知道与白王作对的人，多半不会有什么好下场……”
那文仕诧迅速接上，“下官在家中另备薄礼，待事成之后，再暗中派人送入大人府上。”
“噢？文大人的俸禄倒是真令下官感到惊讶了。”萧未央挑眉。
“让萧大人也见笑了，家中在江南有一家小小丝绸作坊，下官家中有人还略为懂些经营之道，所以也算是少有进帐，毕竟下官家中人实在太多。”那文仕诧答，竟是面不改色，“那此事就这样说定了――”说着抓起自己的弟弟又要叩首。
“不――”萧未央连忙制止，“银两的事情，倒还是小事，主要还是在白王那儿，本官怕的就是那白王知晓了此事，万一闹将起来，下官实在担当不起了。”
“那白王一心想逼死舍弟，萧大人务必要帮忙。人道那白王工于妍媚之道，在圣上身边搬弄是非，圣上也是一时受小人所蔽，然而若真因为他而使得朝中有用之才枉死他乡，岂不冤哉。”
那文仕诧说得是义正辞严，然而偷觑得萧未央脸色，却是不以为然，而那萧未央方才又死不答应，心里不由得又咯噔一下。
“噢？是吗？”果然对方如此作答，“其实要堵住白王殿下的嘴，也不是没有办法……”
“萧大人可是有主意了？”
“其实，也只要令白王再消消气就是了。可是这个主意，对大学士倒是极为不好，下官不知道当不当说出口。”
“只要舍弟不去那该死的北疆，大人对舍弟就是再造父母，萧大人尽管说无妨！”
“掌嘴五百。”
萧未央轻描淡写道。
文仕诧的双眼一下子瞪大了。
那文荷逊一下子暴跳起来，“萧未央！你这是安的什么心？”
“放肆！”“砰――”的一声，萧未央将那茶水往案上一放，倒是震住那暴跳的文荷逊，早有萧府侍卫上前来。
“文大人考虑吧，下官还另有急事。”萧未央站起来，慢悠悠踱至那文荷逊面前，“那五百大板，打得可还痛？下官可是听说此去北疆，车马少则一月，多则三月，大人要去那种地方可是远着哪，是每日伤处还受颠簸之痛？还是仅掌嘴五百？由得大人考虑吧。”
“你――”
“闭嘴！”那文仕诧“啪――”的一掌就刮在自己弟弟脸上，“还不快快认错。”
“我――”
那文仕诧转过脸来对着萧未央赔着笑，“此事，还望萧大人转告白王，舍弟愧不敢当，愿负荆请罪，自掌嘴五百，另送上黄金八百两、夜明珠一颗，以谢白王不杀之恩。”
“下官只能令圣上改调他处，至于圣上若再有刁难，那恕下官再难相助了。”萧未央道，望了一眼那房内装满金银的箱子，“倒是文大人又要准备给下官的礼，又要送一份给白王，恐怕是攒够三十年的薪俸也不足够吧。给下官的礼就不必了，带回去留给白王吧。”
说罢，也不顾大堂之内两个人，萧未央转身离去。
<五>
从今日下午起床到现在日落西山，白王殿下便一直都是这般，眉蹙春山，眼含秋水，晕生双颊。
掌灯之后，白王情态更是严重。
偶尔目光迷离怔忡之际微抚胸口，偶尔轻声暗叹幽怨之情溢于言表，偶尔又紧握双拳目露凶光杀气腾腾，然后转瞬之间又哀哀戚戚令人生怜。
所以今日白王府无论是下人还是护卫皆过得极其凄惨。
已经不知是第几次被自个儿主子的妍态弄得心猿意马，下一刻又倏地全身警戒，因主子身上杀气瞬间强盛到连一旁枝头啄食的小鸟儿都惊飞了。
“怎么办呢……”忧虑的白王殿下接过侍女端上来的晚膳，抬眼看时竟有几份迷茫几份可怜兮兮几分忧伤几分郁郁，然而即便是这样的神情，在白王身上显露出来，也不会减去他风流倜傥的十之一二，所以那小侍女轰的一下，双颊便红得像要冒出火一般了，将那托盘掩着脸快步跑开了。
“有什么好怎么办的？让人家来为白王分忧解愁吧！”伴随着飞扑过来的人影，红叶的娇声惊醒了这一栏的迷梦。
亭畔荷池的彩鲤本是全聚拢于亭侧，等着白王手中漏下的食粮，然而现在被这一吓，只见一片五彩鲤尾扑击水花，那些鱼儿瞬间便逃得无影了。
白王有些遗憾地转过头来，“你不是去了刑部了吗？为何这么快就赶回来了？”
“呸呸――”红叶吐掉扑倒之际啃到嘴里的泥草，怒瞪那守候在一旁的屈吟。
那屈吟从一开始便是守在水榭亭栏一侧，就如同那雕龙画凤的朱漆柱子一般，似是一动未动。
这个护卫一定是有问题！
被他红叶扑倒的男人不上百也上十，方才他朝着白王怀中扑过去，又怎会没料准，却偏偏在空中半途被一颗石子打中腰部，哀嚎一声当即伸手捂腰，这下身子便一下子掉落下来，才落得一个狗啃泥。
“区区一个刑部，还能把我怎么着。”红叶毫不客气地抓过一旁候着的侍女盘中的丝巾，抚抚嘴，坐在地上望着白王，“白王殿下又有什么忧心的事了？让人家帮你想想法子吧！人家真的真的很乐意帮你的！只要白王您对人家有一点点的好。”
“是吗？”白若水的目光又游离开来，凝望着那已开了荷花的水池，“那你说，本王是过去谢萧大人呢？还是不要过去？”
“谢？谢什么？”红叶大惊。难道就在他被困在刑部盘问的短短几个时辰内，那萧未央就来过白王府？就做了什么大好事？就又勾走了白王殿下的心？
可恶！
“你不知道啊？那就算了……”白王叹息着俯身摘了一朵甫盛开的白荷，一瓣一瓣轻轻数去，自言自语道，“本王到底要不要去呢？”
白若水恍恍惚惚仿若周遭无人，而那一头红叶急得直跳脚。“喂喂喂！白王殿下，您得告诉我发生了什么事啊！这样人家才能帮你！”
“唰――”的一声，白若水倏地站直，“本王决定了！本王要去向萧未央府上！本王要亲自去道谢！”
“等等！白王殿下！等等――”
“你不要给我过来！”白若水的身影早已飘到十丈远，那焦虑之极的红叶只见得白王连身体都没转过来，那背影只是微抬手，“屈吟。”
“是。”
“啊呀呀――又要去刑部？”那红叶哇哇大叫，“刑部晚上不办公的啊――白王！白王殿下您千万不要乱来啊！您千万不要被那萧未央骗了啊！您根本不是他的对手啊――”
森森夜色中忽有屈吟阴冷的声音传来，“五皇子可是在侮辱主子？”
“哇呀呀！你你你――我说了刑部不办公的啊――”
“如果刁贼是白王府中擒到的，自当不同一般小贼,处理的是白王殿下的事情,想必刑部也会乐意之至的吧。”屈吟觉得今日真是大快人心至极，等到从刑部回来之后，一定要小饮两杯。
“如果刁贼是白王府中擒到的，自当不同一般小贼,处理的是白王殿下的事情,想必刑部也会乐意之至的吧。”屈吟觉得今日真是大快人心至极，等到从刑部回来之后，一定要小饮两杯。
第十二章
<一>
白王殿下凭着冲劲杀去那萧府，然而在门口，却又情怯起来。
就这样进去……
萧未央那个家伙为不会认为他白王是来求着他巴着他？
白王的眉头皱了起来。
怎么说呢……
今日午时看到那被人押来的文荷逊之时，白若水是疑惑多于惊讶，然而看着文荷逊在自己面前一边说着小的该死一边掌嘴的时候，心里不是不舒畅的。
嗯嗯，所以――
一脚踹门进去，雄赳赳气昂昂地走至那萧未央面前，道一声“本王谢过你了。”然后转身就走？
不成不成，萧未央会不会认为他是过来踢馆的？
如果吓到他了倒是弄巧成拙。
那怎么办？温柔体贴地款步上前，“萧郎？今天的事情，真是谢过您了……”
呸呸呸！
白王殿下怎可作女儿娇态。
又不是白依依！
白若水在萧未央门前思来想去，屡次抬脚欲踢门，然而又放下来，屡次抬手欲轻敲，然而欲敲又止，后手背在身后，低着头喃喃自语。
其实白王根本没有想到，萧未央官仅四品，就是为他白王做一些事，他白王也用不着亲自登门道谢。
如此听闻有一件事情可以作借口跑去他尚书府，白若水巴巴的就跑了过去，白若水这一头也是太着急，理所当然地认为他萧未央做了此事，应当正眼巴巴的候着他白王过去。
正犹豫间就听得萧府大门吱呀――的一声，那萧府中似有仆人出门，白王殿下本是有些心虚，这一下惊得差点要跳起来，那小仆也是没想到门外候着的会是白王，这一下四目相对，大眼瞪小眼，两个人竟然都傻乎乎站在那里。
还是那白若水先反应过来，没好气地挥挥手，“去去去！没见过本王来找人啊！”
那仆人回过神来，吓得一溜烟逃得无影无踪，连跪拜之礼都忘了。
“为什么那么怕本王？”白若水望着那犹在晃荡的半边门，抬步进入，心中还自疑惑，“本王又不是长的面目可憎，见着本王，这么害怕？”
难道本王不够温柔是因为长得凶神恶煞？
这样想着信步进来，见着那大堂之内仅有一两个仆人在擦拭桌椅，一见得白王进来，吓得抛了手中的抹布便跪倒在地，“参见白王！”
“免了免了。”白若水此番觉察到了一些怪异。
这萧府上下怎么了？
上一回他白王来时，那些仆从惊是惊，但还没有这般情态，既惊恐又敬畏的样子。
“你家大人呢？”
“老爷……老爷他正在房内沐浴――”
白若水的双眸倏地闪闪发亮，“当真？本王这就去瞧瞧！”
“等，等等――老爷有令，不许人打扰的！”一小仆急急补充。
然而白王早已离开那大堂，往萧未央房内奔去了。
大堂之内的仆从们犹在窃窃私语，“喂……看到没？”
“管家说，他可能是我们以后的夫人？”
“我的妈呀……看不起真的很不好侍候的样子……”
“你看他的衣服，那腰带上系的一堆珠宝，你说大人怎么养得起？”
“管家会不会搞错了？据说他自己便是会是因为讨厌之前的骄纵的主子愤而离去的神奇人物，若主子当真娶了这白王，那老管家不更是跑得飞快？”
“没见着他跑啊……是因为老爷是好人的原因？”
<二>
白王殿下热血沸腾。
蹑手蹑脚开门，一进房内，就感觉到一室氲氤雾气。
白若水刹时口干舌躁。
左右瞅瞅，那室内雾气缭绕，却不见人影，白王殿下看到那房内正中的绣了山水的屏风，伸出手轻轻触上，就闻得里面传出一个男人含笑的声音，“白王殿下为何如此性急？”
那声音，温润如玉，较平时的萧未央语调相比，不是讥诮不是针锋相对又不是反抗，倒是如带了一丝水汽般的，柔了几分，这仅仅的几分柔意，进入白王耳中，又化成几分媚意。
白王瞬间居然不知如何反应。
屏风后有人的身影站立起来，宽肩窄臀，长身玉立，随即挂在屏风上的一件单衣被一只大手拉了过去，萧未央信步走出，望见白若水刹时目瞪口呆的样子，不由得微微一笑，“白王殿下。”
白若水何时见过如此美景。
之前除去萧未央生病之际，借着白依依的身份倚在那萧未央怀里左摸右摸，然而对方也是有抗拒之意，更勿提平日里来见那白王，都是里三层外三层，连一丝多余肌肤都不让人看见，更勿提更多时碰到的，都是在宫中，全身包着的是那更为厚重的朝服，白若水几时见得萧未央如此诱人如此性感。
也许是因为正在沐浴，一贯端谨束起的长发如今正松垮地随性地披在背上，犹湿的黑发末梢尚在滴水，染得那本就凉薄的白色单衣更是透明一片；而那萧未央起身着衣之际，似是没有擦干身上水珠便披了衣出来，这衣服半湿地贴在身上，比不穿更多几份风流姿态。
萧未央慢慢吞吞地在系腰带。
白若水一口气哽在喉间几乎上不来！
在本王面前仅披一件单衣！萧未央这是什么意思？
小麦色的肌肤，看上去就像是极其舒适一般，让人想把手放在上面，如果抚摸上去，也会是那种温润如玉的顺滑？那额上的发还在滴水，连那淡眉那不是很长的睫毛都浸湿了，染了水的样子更显得那五官如画般端庄雅致。
“白王？”
更勿提那脖颈旁，还有几缕不羁的湿发贴在上面，让人想伸手去撩拨开来，再沿着那半敞的领口划下去――
白若水这时早已是满脑春色，绮丽无边了。
而那萧未央的大手正放在腰带上，宽宽的腰带很简单，仅只是浅浅的打了一个结，末端松松地垂在衣畔，萧未央抬头，望见白若水痴迷的样子，唇边带了笑，伸手轻轻抚向白王脸庞，倾身向前，在那白王耳边私语，“喜不喜欢下官这样子？”
“喜……”白若水死死盯着萧未央的胸口，因为前倾的动作，那带了水的凝重的单衣轻微地往下滑了几分，沿着脖颈向下便是露出锁骨相离的浅浅凹处一片肌肤，如果说白若水是清雅精致的单薄，那萧未央的肌肤则是结实的富有韧度的完美，所以看不出锁骨具体的形状，仅有那肌理浅浅起伏的样子，然而已是令人喘不过气来的夺目。
本王――
倏地，脑中回想起那一日自己兴冲冲跑到他萧未央府上，满怀期望地对着这个男人吼叫喜欢你，然后被这个男人狠狠嘲笑的事情，白王殿下强自咽下一口的唾液，终于能缓和回来，冷笑一声，啪一声打掉那萧未央抚在自己脸上的手，“本王见过的美人多的是！萧未央！你不要给本王耍花招！就凭你这种三脚猫的功夫？”
白王殿下很气。
欲火攻心的愤恨。
恨得磨牙声霍霍，令人毛骨悚然。
本王早该在见着此人的时候，便要了此人！
居然这么长时间，还未拆解入腹，本王的功力真是下降了！
由得他今日张狂到这种地步！
这简直就是蓄意勾引人一般的，有哪一个人，拒绝了人，又这样来勾引人的？
本王是你想耍就耍，想玩就玩的人吗？
“是吗？”萧未央的黑眸倏地沉了下去，唇角危险地勾起，“是啊，那请问白王殿下您偷偷摸摸进入下官府中，像个采花贼般窥视下官入浴，又是何理由？”
“哼――”白王殿下伸出手指戳着萧未央的胸膛，“本王来这里，只是想警告你一句，本王要惩罚的人，不劳你动手！本王的事，你不用多管！”
“是吗？难道白王殿下以为下官今日所做的，是为了讨好您？”萧未央微笑了，“白王殿下是否太高估自己？”
难道不是？白若水本是理所当然地想如此说，然而见着了对方脸上的嘲弄，不由得冷笑，“如果不是讨好本王，那萧大人大可穿好衣服出来，为何衣不蔽体的在本王面前巧笑？本王听着你的冷言冷语，看着你的身体，就觉得萧尚书也是心口不一之人。”
“你――”萧未央瞬间气结。
萧未央此人，从来没有引诱过人，第一次引诱人，想不到却遭人如此讽刺，一时气极，紧闭了唇一下子便转过身去，抓起犹挂在屏风上的衣服就要往身上套，然而在那转身一瞬，萧未央眼角像是瞥见了什么，动作倏地停了下来，慢慢吞吞地转过身来，萧未央脸上的笑容令白王心惊肉跳。
“白王殿下……”明明是挑衅的话语，然而从那样的唇舌之间吐出来，却是柔软的温和的像要溺死人一般，修长有力的手指触到了白王的额际腮边，白若水唰的一下倒退三步，萧未央望着收回的手背上透明的液体笑了，“白王殿下，您出汗了呢。”
“本王……”
萧未央将那手指移至唇际，轻吐舌尖，舔舐起那指背上的汗水。
“你――”白若水刹时气血下涌，指着面前抬头冲着他微笑的人说不出话来。
“白王殿下说的没错，下官正是在讨好你。”萧未央眯起眼睛微笑的样子让人联想到狐狸，“那一日在左大人府上，下官对白王不敬，还望白王大人见谅。”
“本王向来宽宏大量。”白若水哼一声，然而视线却像被摄住一般，死死地盯着萧未央的手指看。
修长的手指，骨骼的线条并不会令人觉得突兀，反而是很优雅的美，这样的手指如果与本王那软铺上白色的床单缠绕在一起，不知当是如何的销魂？
就是将那双手紧紧抓住，束于床柱之上，在折磨身下这个人的时候，抬眼望过去的话，一定会令人瞬间就疯狂吧。
“那……下官与白王殿下，就算是尽释前嫌？”萧未央笑了，那一时笑如春花，令白王看得几乎痴了去，差点就晕乎乎点头了，然而又忆起奇耻大辱来，“不！”
“噢？那白王对下官还有何不满？”萧未央蹙了眉，那睫毛微微低下，看不清此人眼中表情。
“砰――”的一声，门被人踹开，萧未央的黑眸一黯，倏地拉过白若水往一侧闪避，那屏风上悬挂的衣服也瞬间飞了起来，被那萧未央抓在手上往身上包裹，那白若水未及反应过来，就见有人风风火火地冲进来，“白王！不要中了此人诡计！”
正是那五皇子红叶。
身后还跟着那气喘吁吁的仆从，见得萧未央骇人的脸色，个个吓得齐齐跪下，“大人，我们实在是阻拦不住！”
萧未央真个是气得额上都冒出青筋来了。
“白王！他明明嫌弃你不够温柔不够体贴，既然嫌弃，现在又为何如此饥渴淫荡地冲着你媚眼有加，这不是捉弄你又是什么？”五皇子一脚踏入房内，望见房内奸夫淫妇一对，更是气白了脸，指着那萧未央咆哮，“本宫才被人抓去这一会儿！你居然就对白王如此无礼！来人哪――”
“将本官拖出去斩首？”萧未央冷笑，“本官饥渴淫荡？五皇子殿下未免太过多事了吧。”随即又低下头，轻抚那怀中白若水脸颊，温言软语，“白王殿下，要不要让下官帮您将此等扫兴之人赶出去？”
白若水双颊在萧未央拥他怀之际便轰然绯红一片，现下又那萧未央一双手臂紧紧地搂住他，紧得几乎令人透不过气来，那萧未央又本就是衣不蔽体，白若水只觉自己的脸贴着的胸膛尚濡湿一片，带一点微凉的刺激，又有一种说不出的愉悦，心口处紧贴着那人的薄薄衣料，尚能感受到对方澎湃激昂的心跳，自己的心，也是那般紧张地突突直跳。
那萧未央俯头说话之时，吐纳的气息都在自己气息之间，带着浴后的水气，这样的香味，是夜夜本王枕上的味道，白若水早已是陶陶然痴了过去，又哪里听得那萧未央到底问了什么，只听得萧未央轻声暗哑地在他耳边问，“好不好？”之后便茫茫然地点了点头，就见得萧未央瞬间笑逐颜开，朗声道，“听见了没？来人，还不快将那五皇子赶出府去！”
“白王！你是聋了还是傻了！”那五皇子高声尖叫起来，“白王，等到你再一次被人戏弄，就不要怪本宫没有提醒过你！”
这尖锐的话语，令白若水倏地惊了一惊，睁开双眼之际就见得那红叶被人架住要往外扔，一下子大喝，“住手！”
萧未央闭上双眼，手在不被人所见的地方，轻轻地紧握成拳。
可恶！
果然坏了他的好事！
<三>
“白王！你是笨蛋不成？明明口口声声说过要给萧未央此人颜色看！现今他宽个衣解个带，你居然就晕乎乎不知天地，险些被人吞进腹中，你都不知道吗？”
白若水被那红叶自萧未央怀中一把拉出，顿时周身有些发寒，一时有些怔忡。
“白王，你放聪明点！”那红叶当真是恨铁不成钢，他的白王殿下何时变得如此愚蠢？“人还说一朝被蛇咬，十年怕草绳，你是被蛇咬了一口，见着那蛇，又巴巴地跑上去求着人再咬你一口。你真是无可救药了！”
“本官是蛇吗？”那萧未央本是气极，没有料到那五皇子冲进来便拉人，现下闻言笑起来，“白王，您觉得本官像不像蛇？”
白若水抬眼时便见得那萧未央眉梢眼际均是挑逗意味，心瞬间又砰砰直跳起来，“……有点……”
“白若水！白王！白王殿下！”红叶急得抓住白若水的双肩直摇，“你清醒一点！难道你想要被这个人整得团团转，永世不要翻身吗？！”
这话说得相当之重，重得令白王觉得如当头棒喝。
“本王――”白王瞬间坚决起来，然而看到萧未央浅笑的样子，又略微地有些动摇了，“……本王……”
这个萧未央太过危险！
由得他站在白王面前骚首弄姿，白王岂不是根本就听不进他的话？
思及此，红叶急急拉着白若水就往门外走，一脚踢上房门阻隔了白若水恋恋不舍的视线一边还在教训他，“白王，你要想想，哪里凭空会有煮熟的鸭子飞过来给你吃？更何况那鸭子还是自动跳进热水里？这也未免太过美好了吧！大凡太美好的事物，都会是陷阱――白若水，你有没有在听？”
“……”
“白王。”身后的门被萧未央打开，仍是那种衣衫不整的样子，白若水的脚禁不住便停住，那红叶拉也拉不动，简直气得头顶生烟，“白王！你真是扶不起的阿斗！”
“白王殿下。”萧未央微笑着凝望着他，“回去之后好好想想，下官拒绝你，却又三番五次来引诱你，如果下官说，这不是为了捉弄你，又是为何？”
白若水怔住。
“白王殿下如此聪明，用不上一日便会明白吧。”萧未央笑了，笑得极为善良无害，“对了，至于您身边的五皇子，下官有一句话，思虑再三，觉得不得不说，圣贤之道之一，亲君子，远小人，身边人的话，白王也得慎思。还有，五皇子曾与下官说过，他与白王极为相像，下官那一日酒醉，几乎将他看作白王殿下您了。”
红叶也怔住，然而下一刻，他立刻瞪大了双眼红了脸指着萧未央破口大骂，“萧未央！你好阴险――”
人畜无害的户部尚书大人仍在微微笑，“白王殿下，下官现在稍有不便，就不恭送了。改日再见。”
被萧未央的一记眼波迷得晕乎乎的白若水喃喃，“改日再见。”
===================================
呜呜呜,好懒好懒~今天本来不想写的~
还有~这篇完结后要写小县令身边的人~
墨憔，或那个拐走二大王的柳芜君，
大家比较想看哪个？
<四>
白王殿下一回府，一脚即将那红叶踢出门去。
红叶大叫白若水无情无义，那萧未央对他如何，他红叶又对他如何，那萧未央不怀好意，仅是轻轻提起一句话，就这样简简单单地将他与白王的关系挑拨开来，恨只恨白王被蒙蔽得昏头昏脑，气得在白若水房门上直捶。
而此时白王已是悔了。
“本王居然听信了你的胡说八道，居然放过那萧未央！真是蠢大了！”白若水在房内恨恨。
“白王！人家是为了你好！你怎么就这么想不明白呢――”五皇子急得额上汗如雨下，“萧未央是何许人也，给你一点甜头，下一刻便会让你不得翻身，白王啊白王，你怎么就这么想不开呢！”
“本王只知道！如若你不来打扰本王的好事！那萧未央早已被本王吞入腹中！”白若水怒火攻心，“论情爱，那萧未央还比得上本王？本王让他舒服得喵喵叫，少不得他以后便会乖乖听本王的话！还会有什么花招不成？”
“白王……”
“烦死了！滚开――”白王殿下一把打开门，“五皇子殿下！你不要以为本王是白痴，本王告诉你！那萧未央是本王的！就算现在还不是，迟早也会是！你――休想打他的主意！”
“冤枉啊！”那红叶这下子当真是百口莫辩，“人家哪有打他的主意！人家打白王的主意都还来不及！”
萧未央那种长满刺的木头，有什么滋味？
怎么比得上白王风流知情知趣！
若是那萧未央，想想就头大，整日只会在书房里看公文，空放着千娇百媚的人儿在床上浪费，若是白王，那可就不同了，夜夜春宵日日嬉戏，不知有多少乐趣。
“是吗？”白王眯起眼看着抱住自己双腿的五皇子，“仔细瞅瞅，你倒是与本王真有几份相似，也无怪乎那萧未央会将你看作本王！”
“白王――”那红叶有不详预感。
“就算你没有存了心勾引那萧未央，但若留你在本王身边，迟早会出事。本王绝对不能容忍这样的事情发生！”白若水眯细了眼睛瞅着那红叶，平日里没注意，现下这细细一打量，倒是越看越觉得那小脸精致，那双眼睛狐媚，那盈盈檀口若人怜爱，那举止轻佻，那浑身上下都流露出妖媚形态来。
白若水沉思着本王怎么会留了这等危险人物在身边？还令他三不五时便闯入那萧府中？
如若今日是那红叶闯进萧府，见着未央那般令人食指大动情态，岂不出大问题？
白王殿下当下点点头，打定主意要将此人速速赶出国去。
留得此人在国内，只会坏我跟萧郎的好事！
那红叶不知为何打了个寒颤，抬头看白若水脸上神情，心中不由得咯噔一下。
难道当真是大势已去回天乏力了？
第十三章
<一>
“春宵苦短，白王殿下为何还不过来呢？”床上的那人儿，罗衫半褪，一头的黑发肆意披散在床上，与那床上织锦缎面相映衬，尤显得那黑如墨一般，尤显得那缎上的红色艳丽得令人目眩。
肌肤，是有温度的，手抚上去的时候，身下的人轻颤了一下，然而却是仰了脖颈朝着床帐轻吐了灼热的气息，啧，萧未央啊萧未央，论起床上功夫，你怎么可能比得上本王。
手指，一寸一寸地往下划过去，轻微滚动的喉结，舔了唇，轻轻地凑上去，轻轻地啃噬一下，那身下的人便倒抽口气，轻笑，笑得能感觉到唇下的肌肤在颤抖，放掉那令他不自在的地方，轻轻地偏到那人的耳畔，咬上那有着上好韧度的耳垂，肆意地舔舐那诱人的脖颈间略显白嫩的肌肤，这个地方的颜色比那人身上的麦色略微地浅了一些。
“啊……”身下的人焦灼地扭动着，轻叹着，“白若水……”
肌肤上，一颗一颗的汗珠渗出，晶亮的，透明的，清澄的，火热的，舌尖附上去，轻吮，沿着那胸膛一路吮下去，便是那人坚实的小腹，手抚摸上他的衣带，俐落地解开，轻薄的衣料本就被拉开，现下更是滑落于那人身下，在舌尖移到那脐下的时候，略微地抬了头，便看到那人束在床头的双手难耐地绞动着，想要逃脱却逃脱不了。
眸中，是暗黑的欲望燃起。
这具健朗的身体，是他的。
翻转过来，那人现在的眸中，是什么样的颜色？
不甘的？挑衅的？抑或是温柔的，如春水般？
占有的手，抚摸过每一寸，从起伏的肩背弧线，至那脊部轻轻划下，在最低点红唇触上去，这具被自己压下的身体，会发出什么样的呻吟声？是甘甜如蜜的？
小心翼翼地轻触那秘处，施以抚触，食指轻轻地按下去，过不了片刻，本王便会从你嘴里听到那甜美诱人的呻吟，信不信？
未央……
*** *** ***
从床上坐起来，白王擦了擦额上的汗，真可恶！
萧未央你简直让本王朝思暮想了。
明天……就修书让邑国快快来接走他的五皇子吧……
白若水嗅了嗅怀里的抱枕，在昨日离去之际便看到的萧未央座上的，当时便觉得异常喜欢，回府之后即让人去拿了来，难道就是因为此物？若得今夜睡不安稳？
本王管不了那么多了……
难得那萧未央榆木脑袋开了窍，本王何不抓住此等良机，先得了他，再慢慢调教，教他知道，本王就算是不温柔体贴，也有别种风情！
此时白王想起自己凭空呕气至今，当真是悔不当初。
本王真是太过冲动了！
本王苦心积虑，要的不就是那萧未央乖乖将本王娶回家，怎可因为一时之气，而前功尽弃？
花言巧语，巧颜令色，哄骗的把戏，本王难不成还不行？
便是装一回温柔，又有何妨？
等到生米煮成熟饭，还怕你萧未央逃得出本王手心不成？
想起一开始硬梆梆的萧未央，避他唯恐不急的萧未央，再想起今日衣衫不整浅笑勾唇地冲着他温言软语的户部尚书，白王顿时觉得自己的努力还是有成效的。
“好不容易调教得萧未央知情知趣起来，让那红叶在里面瞎掺和，万一那萧未央对红叶起了异心，那本王岂不是让煮熟的鸭子跑掉了？被那红叶捡得了便宜？”白若水自言自语道，“本王向来不容许有这万一的存在。”
如此思量着，白若水立刻起身坐到那书桌前，思量着如何速速将那红叶赶出国。
夜染烛华。
那厢白王府中，白王殿下正在为自己幸福的未来而冥思苦想。
而那一头，萧府中已是灯烛俱黯，堆满公文的案桌上趴着一人，正是那巧舌如簧擅挑拨离间的奸邪小人户部尚书在安睡。
一夜好梦。
同一夜，那文家大院里，正是一堆人哭哭啼啼，为那文荷逊被调往淮南三省而伤怀。
那三省，非水灾非旱灾，也算是丰饶之地，正如萧未央当初所许诺的，然而，此月却是蝗灾正当为祸。
浑然不知自己受尽宠爱的白王在写的中途，偶然抬头望了望那圆月，不由得痴痴叹息，“未央啊未央……本王好想你啊……”
<二>
五皇子驿馆。
红叶面临极大危机。
今日早朝，那萧未央竟上奏圣上，说什么五皇子在京中乱逛，京城为皇家重地，本国织造业也好，海防也罢，更诸如桥道、舟车、券契、量衡之道等等，都因各国情势不同而有所不同，如若那五皇子抱了异心……
听得手下来告知时，五皇子红叶当真是一口气喘不上来，除些喷出一口血来。
那萧未央太狠毒了！
人都户部尚书是翩翩君子，居然会如此小人！
其实萧未央此人本就是如此性子，之所以被人认为是宽洪大量，只因为户部事务常常都是事不关己，萧未央有成人之美，因为一向掩饰良好。
那红叶气呼呼要杀去萧府，结果半途见着一人，吓得差点从轿上跌下来。
“四、四哥？”红叶激动得抓起身边的一个侍从，“四哥怎么这么快就到了京师了？”
“白王殿下一出手，饶是你十天路程，他也能让你一天到。”风云镖局的方渡枫站在萧府门前抱胸闲闲致礼，“恭迎五皇子。”
“方护卫？你不是白王府上的人！为何会守在萧府？”五皇子惊得目瞪口呆。
“不好意思让五皇子受惊。”方渡枫叹息，“属下也想跟随主子，长侍左右，可是主子已然料准你必定不会擅罢干休，特命属下在此守候，五皇子您请回吧。”
“你――”红叶看了看他，忽然冷笑一声，“你挡得了本宫？”
“白王殿下有令，若五皇子强行闯入萧府，他就当是你五皇子调戏白王姬妾，到时候莫怪他无情了！”方渡枫颇为感叹。
白王殿下真是料事如神。
果然那五皇子与萧未央有奸情！果然私下来找那萧未央！
<三>
气死我了！
红叶咬牙切齿回到自己府上，见着自家四哥自候在那里，阴阴一笑，“五弟，我来接你了。”
那红叶更是气得火冒三丈。
“白若水！白王！你好狠的心！”红叶大叹所遇非人。
“父皇想你，想念得紧。”四皇子微笑道，“所以，五弟就不要再留连此地了，即刻动身吧。”
“好呀。”红叶瞅了他一眼，懒懒抬眼，忽诡谲一笑，“只要四哥令那白王来送行，我就乖乖的，不生事端，如何
第十四章
<一>
萧未央今日起床，便觉右眼皮狂跳。
洗漱之后上早朝，一切无恙，早朝之后照旧是圣上邀户部尚书朝后议事，当圣上望了他一眼，闲闲提起那四皇子一大早便向圣上告别，称已护送那五皇子红叶出了京城，萧未央的心略略宽慰了些。
所以心情大好地对圣上微笑道，“下官可否向圣上再求一道圣旨。”
“但说无妨。”
“下官恳请圣上赐婚。”萧未央的笑容诚恳得像在发光。
“噢？”当今圣上倒是奇了，“是哪一家的女子？白王他肯善罢干休？”
萧未央微微笑。
“白王？”景惘大骇，“当初不是你宁愿抗旨，也不愿娶那白王，现今，又为何……”
“当时下官真是有眼无珠，白王殿下青睐有加，下官居然不识好歹，现下得了教训，自然知情知趣。”萧未央的话语也极为诚恳纯洁良善无害。
“……”圣上景惘怀疑地望着自个儿的臣子。
“皇上不肯？”
“朕如若反反复复，朕还当得了这个圣上吗？”当今圣上存了心刁难。
叫你当初不知好歹！
给你甜头吃，你当苦水！现在知道错了吧！
朕的皇弟看上你，你居然避如蛇蝎，要不是看在你替本王本朝有所作为，朕当初早就一刀砍了你！替朕的爱弟出那一口恶气！
“是吗？”萧未央抬头望了一眼当今圣上，“圣上是不肯答应了？”
圣上景惘专注喝茶。
萧未央微笑了，“其实圣上不同意，下官也实在没有办法，只不过下官今日已修书一封，命人送交白王府，道是下官府中已经整理出三间空房，白王若有兴趣，可以在下官府中少住几日。”
“你……”当今圣上脑中显现出自家弟弟乐颠颠地往那萧府搬东西的场景，不由倒吸一口冷气，“不成！爱卿那种简陋寒舍，怎么可以让白王住！白王一向锦衣玉食，恐怕适应不了。”
“下官只是相请，来或不来，还由得白王拿主意。”户部尚书笑得极为温柔公正，“圣上您又是在担忧什么呢？”
难道下官还会吃了白王不成？
圣上景惘浑身打个寒颤。
“朕……让朕且再考虑考虑……”圣上疑惑了，“朕见这几日，白王性子也仍然是原来那样，没有改多少？倒是爱卿，为何会有如此大改变？”
当今圣上大骇。
自家弟弟当真要嫁人了？
圣上景惘觉得有些毛骨悚然。
而且嫁的是他面前的这个深不可测的臣子？
前途堪虑！
而现下，当今圣上面前的这个深不可测的臣子正满足地微笑着，“下官本以为有的是时间慢慢调教，现下也顾不得许多了。先抓住了人再说。”
“……！！”景惘瞪大双眼望着萧未央。
“圣上若无其它事的话，那……下官就告退了？”萧未央起身，“白王说不定已到下官府上，下官还急着去迎接呢。”
<二>
风也悠悠，云亦悠悠。
送君千里，终需一别。
白王白若水心里正在狂笑。
红叶啊红叶，本王今日赶你出城，看你在邑国如何兴风作浪。
本王的萧未央，不容他人染指！
北渡亭上，那白若水下得马来，“五皇子，本王就不再送了。”
本王急着要回去见那亲亲萧郎！
白王殿下心道。
若不是唯恐你又诡计多端，不放心你，本王何需亲自相送！
啧，本王是何等人。
“白王殿下如此心急，难道就没想过，那萧未央根本就是戏耍你？”
白若水哈哈大笑，“红叶啊红叶，你还不死心么？”
白王殿下其实觉得很冤枉。
萧未央昨日送信来责问他，为何那红叶会说，白王与他有过一夜情份？
那语气十足醋意，让白王殿下得意洋洋。
看不出那萧未央也是小肚鸡肠之人？
如若当真戏耍本王，又何需如此，萧郎难道是那种愚蠢之人？
这信，本王且留了，以后可以狠狠嘲笑他。
“哼，说起来，本王还没有跟你算过帐，你到底在那萧未央面前，搬弄了多少是非？”想起那事，白王殿下怒气冲冲，“本王何时与你有过一夜情份？你私闯本王寝宫，本王属下不慎将你打昏，本王是可怜你，令你在本王床上休憩一夜，没想到你竟然敢在萧未央面前如此颠倒是非，污辱本王清白。”
白王殿下当真是委屈。
他苦心经营，早早遣走那么多红颜知己，本就为证明自己清白专情，对女子都如此了，更何况男子。
除却那萧未央一个，本王何曾喜欢过男人？
红叶此时方知道，自己与白王关系，被那萧未央挑拨了个彻彻底底，不由心里暗骂萧未央逼人太甚。
“好了！本王送你到这里，也是如你所愿了。那么，就在此分开吧。”白若水望见那天高云淡，不由得心情舒畅，“红叶你也是帮了本王不少忙，说起来，本王还当真是要感谢你。来，本王敬你一杯。”
“谢殿下。”那红叶举高杯子，望见白若水正拿衣袖掩了杯底一饮而尽，红叶唇角勾起一抹笑，手中的杯子一松，“砰――”的一声，北渡亭边立刻出现无数全副武装人士。
“五皇子！你这是什么意思？”白若水眉一凛。
“白王不用慌，不是什么大事。”红叶微笑着，“只是请白王去鄙国游赏几月。”
那一头，邑国四皇子惊得瞠目结舌，手指着那红叶，“五、五、五弟，你这是――”
“想挟持本王吗？”白若水哈哈大笑，“五皇子未免太过胆大包天了。”
“当然不敢。”红叶微笑着，少年的笑容有一种极度的妖魅之色，“只是想与白王打个赌，白王赌赢了，自然放你走。如若输了，还请白王赔人家回国，让人家伴随白王三五个月，到时候，再由得白王您自己决定是留是去。”
“是吗？”白王脸上仍是有愠怒之色，“赌什么？”
“赌三个时辰。”红叶的手中，不知何时多出了一封信，“本宫已派人送书一封，内道白王兴起，想与五皇子红叶共赏邑国丹枫，出发之时便已派人将其送往萧府，白王可否与下官赌那萧未央会不会赶到？”
“三个时辰？”白若水望了他一眼，冷笑，“本王为何一定要跟你打这种赌？”
==================
“三个时辰？”白若水望了他一眼，冷笑，“本王为何一定要跟你打这种赌？”
“白王殿下，你可否看看眼下您自己处于何种境地？”
白若水回头，就见跟随着他的几十名侍卫均被制住，白王哼一声，“本王还难道还怕了不成？”
“白王殿下自然是不怕。”红叶笑了，“对白王来说，三十名笨手笨脚的护卫算得了什么，不过白王何不唤一声您的两名贴身护卫？”
白若水唤一声，“屈吟。”
没有人应。
再唤一声白痴愚蠢的方渡枫方大镖头跑哪儿去了？
仍无人回应。
白若水霍地转头怒视五皇子。
“叭、叭、叭――”那红叶微笑拊掌，早有属下将两个五花大绑的人押上来，就见那屈吟与那方渡枫被人蒙住嘴，双手尽缚于后，正是焦急得额上全是汗，这下子一见着自家主子，两人顿时都羞愧地别过头去。
“逮住这两只，可是花了人家不少心血哪。”红叶笑眯眯地伸手去戳那屈吟，那屈吟气是呜呜直嗷，然而却是干瞪着眼，无可奈何，那红叶啪啪在屈吟脸上轻轻拍了两记，“屈大护卫，有道是风水轮流转，今儿个，你也落到我手中了。哈哈哈，乖，听话，待到本宫出了气就放你们走。”
那屈吟被摸得唔唔直叫，望向白王的目光中全是屈辱之色。
红叶转过头来，笑着看白若水，“白王殿下是不敢与人家打赌吗？说起来也是，那萧未央本就不喜欢男子，被白王胡搅蛮缠，现下听得白王殿下要离开，不知道该有多庆幸，又怎么会来呢。白王殿下不用说也是输了，又怎么可能会答应与人家赌呢！”
“五弟！”那厢四皇子吓得是面如土色，“你，你当真要挟持白王？你――这样子一来，两国必将势成水火啊！五弟！你昏了头不成！”
“一边去！”那红叶一脚踢过去，把那四皇子的马吓得倒退三步，马上的四皇子险些跌了下来，“我只是与白王打个赌，他赌输了，自愿跟我走，又何来挟持之说？”
那四皇子更是骇怕，“你，你，你这是逼迫人――”
“啧。”那红叶笑容可掬，“人家只是邀情郎一起游山玩水，三五月之后，白王自会死心踏地跟着人家，又何来逼迫之说，白王，您是现在就认输呢？还是直接就跟人家启程呢？”
“本王――”白若水气得指着那红叶说不出话来，寻思几秒，又冷哼了一声，神情恢复之前的冷然，“五皇子也不用激将之法，本王与你下这个赌便是。”
“哎呀呀，白王殿下您对那萧未央真是好。”红叶看看日头，“那……人家现在就派人送去？”红叶便要将那书信递往身边一人，白若水伸手截下，“慢着。”
“白王殿下这是不信任人家吗？”红叶泫然欲泣，“人家好伤心。”
“本王就是小心眼，你又能奈我何！”白若水趾高气昂，将那信抛到被制住的三十侍卫中其中一人，“喏，赶快给本王滚去萧未央府上！跟他说本王快要死了！他如若说不来，给本王当场踏翻了他的尚书府，就是拖，也得把他绑在马后拖过来！”
<三>
萧尚书府。
一向温文尔雅、泰山崩于前而不变色的户部尚书拍案而起。
“简直欺人太甚！”
“老，老爷？”萧府管家正端了茶水进来，就见自家老爷大吼一声，气得脸都白了。
萧未央回头见了大管家，“你来得正好，速速派人备轿，本官要出门一趟。”
那管家连忙跑出去。
不多时，尚书府一辆轻轿匆匆离去。
本就隐在萧府旁边的十几个人一跃而起，跟在后面。
那轻罗小轿并未往城外去，而是往宫中方向急行，追击的人望了一下，嘴边露出了笑容，对手下一人道，“快马报五皇子，萧未央往宫中去了。”
十几人之首颇不以为然。
不就是一个小小尚书嘛，听着了白王被人抓住，吓得魂不附体，猜也猜得到他哪里敢独自前去，急急跑去宫中搬救兵是真，五皇子用得着这么担心？
***　 ***　***
“老爷！老爷――您当真要去救那白王？”萧府后院，老管家一把鼻涕一把泪地抓着那马匹的脖子，“老爷，您要三思啊。”
“没什么好三思的，本官没那么多时间。”现下已是日过巳时，那五皇子在日出之前便已出发，少不得已经走了好几百里路，饶是再好的马，要它不到三个时辰内赶过去，也要累得够呛。“本官之前就想的没错，先抓住了人再说，留着那白王在京里大摇大摆处处留情，只是夜长梦多的事情。”
“老爷！怎么就这么变笨了呢？”老管家急急劝解，想要自家主子悬崖勒马。
然而那萧未央一夹马腹，马如离弦之箭般就奔了出去。
留得一个老管家在家里喃喃自语：老爷，您可知道，你这一去，就再也见不着老奴了。
那白王有什么好的呀老爷……明明老爷您喜欢的不是那种人……
要老奴侍候那白王殿下，老奴想愿侍候那种主子哪……
<四>
北渡亭。
红叶殷切地为白若水倒茶，“白王，未时一过，您就得跟着人家走了，就再也喝不到这儿的茶水了，白王您可得多喝一点噢。白王陛下你看人家多体贴啊。”
白若水气呼呼端起一饮而尽，口中怒骂，“那萧未央磨磨蹭蹭，搞些什么啊！为什么还不过来！”
“哎呀，白王您就别想他了。人家不是说了嘛，他是骗您的。”红叶可是笑得眉眼弯弯花枝乱颤，“这下子死心了不？人家对你可是真心的。”
“去！”白若水别过头，“连毛都没长齐的家伙，本王没兴趣。”
“白、若、水！”那红叶一下子气得脸全红了。
“等你再长个十岁，本王才会考虑，所以，死心了吧。”白王殿下再风流的时候也是有原则的，一不碰不满二八少女二不碰已有夫家之妇。
那红叶又是男人，啧，第一个踢掉。
未央啊未央……你可知，本王为了你，破了多少例啊！
你还不快快给我滚到本王面前！本王现下好伤心啊！
本王被人如此凌辱，你难道就不难过吗？
本王的护卫都被抓了啊……好凄惨……
那红叶气得抓了那茶杯就往地上摔，“人家已经一十有三了！白王！”
白王殿下吓了一大跳，“你？”
五皇子傲然挺胸，“怎么？不信？如何？”
“那前年本王见着你时，你不刚满一十二？”白若水大骇。
“嗯哼。”五皇子叹息，“就在人家情窦初开那一年，人家见到了白王……”五皇子恍恍然陷入绯色回忆中。
那一头白若水望着手中的茶水颇为感叹。
后生可畏、后生可畏啊……
本王怎么会惹上这么恐怖的少年……
***　 ***　***
近午时的时候，那轻罗小轿在离宫门不远处被人截住了。
一直跟着的几个人显露出来，将刀架在轿夫颈上，为首之人在轿前道，“萧大人，五皇子有旨，请大人跟我们走一趟。”
轿内没有人回应。
“请尚书大人下轿。”
轿内没有一丝回音。
那领头的人蓦然感觉到有不对，一个上前踢开轿帘，轿内空无一人。
“糟，中计了！”对着剩下的人大叫一声，“快，跟我追上去――”
<五>
“五弟，你累不累？”
“滚开！”
午时，北渡亭内，一早起来赶了很多路的人脸上皆有些疲倦之色。
“五弟，你渴不渴？”
“滚开！”
虽然休息了近两个时辰了，然而现下正是日头正烈的时候，又是夏末之时，骄阳似火，一个个都又累又乏了。娇贵如五皇子白王，均是金枝玉叶，又如何忍受得了，早早便派人在树下搭了帐，都躲进去休息了。
“五弟，你要不要睡一会儿？”
“滚开！”
五皇子红叶仍为半个时辰前白王的话耿耿于怀，积了一肚子的气。
那萧未央算什么东西！只是凭着比他虚长几岁，就可以得到白王亲睐？
他红叶虽然年少，然而论起风花雪月之事，他有什么比不过那萧未央的？
“五弟――”
“我不甘心！我不甘心哪――”红叶站起来，恨恨地将脚边的石头踢开，“砰――”一声正中那屈吟脑袋，望见那屈吟积了两汪热泪，这才消解心头一口恶气。
然而还不死心，又磨磨蹭蹭地去了白王帐下，“白王殿下，人家跟你一起歇息。”
没进帐还好，一掀帘，就见得白若水正抓狂地将那帐内锦被帘都抓得毛絮飞起，“萧未央――本王不杀你！本王誓不为人――”
红叶闻言刹时转怒为喜，哈哈大笑，“让人家帮你杀吧，白王殿下，人家可是乐意之至――”
“！”白若水惊见死对头进来，立刻端整脸色正襟危坐，“进来为何也不通报一声？”
“人家想见您嘛，这还要通报？”红叶蹭蹭蹭，蹭到那白王身边，“看起来，白王殿下对那萧未央很是失望哪。”
“本王何曾说过？”白若水脸色严肃，“本王相信萧大人。本王有难，他萧未央定当赴汤蹈火赶过来救本王的！”
“白王凭什么如此断定？”红叶嗤之以鼻。你白王殿下方才不还气得直骂那萧未央，眼下倒成了贞节烈妇般了。
“凭着本王――”白王倏地哑然。
说的也是，本王凭什么那么笃定萧未央就巴巴地赶过来救本王？
毕竟，本王整得他那般凄惨。
早知今日，本王前几天就不跟那萧未央吵了。
白王殿下此时，当真是有些后悔了。
那红叶犹在一旁添油加醋，“人家听说当初萧大人对白王可是恨之入骨？白王殿下您当初还撂下狠话让那萧未央孤寡一生？人家还听说，当初湖太尉之女本是就对本朝户部尚书心生眷恋，结果因白王一时之气，这头亲事八字还没一撇，人家小姐就被你白王乱凑给了一个将军，那种武夫本是莽人，如何照顾得了娇娇怯怯的一女子，湖小姐出嫁之时那个伤心啊，萧大人听闻了此事，还颇为唏嘘呢。这下子好了，您一走，他就可以细挑慢选，在京师里挑个门当户对的大家闺秀，有那种女子和诗作曲，举案齐眉，每日真是蜜一般甜，那萧未央现在说不定正在府中偷笑呢。”
“滚开――”白王气得几乎要伏案大哭。
“人家说的可都是事实噢。”红叶窃笑地出帐，对着帐帘左贴右贴，贴上不知从何偷来的符咒，“死心吧死心吧！”
贴完后满足地一回头，就见得自家四哥正一脸阴郁地盯着他。
“干嘛？吓人哪！”红叶拍拍胸，“去去去，哪儿凉快哪儿歇着去，别碍我的眼。”
四皇子面色一白，强自扶着垂柳站立，“五……五弟，四哥，从没看到你如此狠毒的样子……”
“这就是男人的妒忌，知道不？”五皇子阴恻恻一笑，“回宫后，记得乖乖的，别在父皇面前搬弄是非。”
一向宝贝着自家五弟的四皇子震惊过度，张大了口望着自家弟弟走得老远，犹浑身冰冷说不出一句话来。
这……
这个人……
当真是他的又柔弱又爱娇的五弟吗？
橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，可是五弟离开邑国才一个多月，怎么就变了如此之多？
还是……他一开始就宝贝错了自个儿的弟弟？
一向宝贝着自家五弟的四皇子震惊过度，张大了口望着自家弟弟走得老远，犹浑身冰冷说不出一句话来。
这……
这个人……
当真是他的又柔弱又爱娇的五弟吗？
橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，可是五弟离开邑国才一个多月，怎么就变了如此之多？
还是……他一开始就宝贝错了自个儿的弟弟？
***　 ***　***
未时。
萧未央的马被一行人拦住，他眯了眼，望着那围上来的二十几人。
为首的拍拍手，令人端上一副棋，言语倒还是得体，“萧大人，在下也是受人之命，在此恭候大人，请大人下马，喝杯茶下一盘棋即可。”
“五皇子布这一路的局，也真是辛苦。”萧未央冷冷下马，将那马拴于一旁，这一路行来，不知路上有多少陷阱。
萧未央此时额上也已有汗了。
那为首的见萧未央下马，不由得暗自松了一口气。
他只得了命令要在此拦住萧未央，然而当真动起手来伤了朝廷命官，他还是不敢的。
若那萧未央真受了什么伤，那五皇子拍拍屁股回国去了，这大罪还不得怪到他头上来。
所以眼下看到萧未央吃这软的一套，不由得眉开眼笑，“来，大人这边坐，上茶。”
茶水还未端上来，那二十几人便已昏厥在地。
萧未央起身，拍拍衣袖，望一望日头，淡眉微蹙，上马。
心里微有些恼。
与那白王在一起，还真是折腾人。
如若那白王三不五时便跟人走了，那本官岂不是追来跑去，累到半死？
本官又哪里来的那么多时间呢？
萧未央陷入了沉思。
如何才能令那白王日后乖乖的大门不迈二门不出呢？
第十五章
<一>
“主子。”
白王帐内，传来人小小的呼唤声。
白若水正在半醒半睡之中，抱着薄被翻个身，懒得理人。
这一早走了这么多路，又是提心吊胆担心着那萧未央是否碰到什么事，白王亦是累了。
“白王殿下……”有人轻轻伸手去摇他。
“谁？！”白若水警觉，抱被坐起，望见自家护卫屈吟，叹了一口气，老气横秋道，“吵什么吵！本王有叫你进来吗？”
“主子――”屈吟与方渡枫急得满头大汗，自家主子怎么睡糊涂了呢。
“对噢，你们不是被那红叶抓起来了么？”白若水惊觉，倏地站起来披衣，“谁放了你们的？”
“四皇子，白王殿下，马已经备好，还是快些动身离开吧。”额头上肿了一个大包的屈吟对那五皇子煞是忌惮。
白若水离开自己的帐中的时候，望了一眼那五皇子营帐，不由得恨恨。
就这样离开，本王还真是憋了一口气。
本王真想狠狠踹那红叶一脚。
还有那萧未央！
什么人嘛！
听得本王遇难，居然也不来救本王，本王回去非得给你点颜色瞧瞧！
<二>
结果不到几步路便听得有刀剑声。
“郎郎乾坤，居然有贼人行凶？”白若水愤怒。
这还是本国边境！成何体统！
当下不顾身边护卫阻拦，下马便要过去看。
还未进入那林内，便见着一物飞了出来，砰咚落地，扬起一堆尘土，竟是个蒙面带刀的刺客。
“什么人？”白若水喝道。
这时护卫方渡枫早已将那人制住，一脚踩在那人抓刀的手上，“白王殿下问你话，还不快回？”
那刺客倒是愣了，“白，白王？这位是白王？”
白若水心知有异，当下一脚踏在那人身上，“何人叫你们来刺杀本王的？”
“白王？”那刺客犹在惊疑之中，结结巴巴转过头，“那……那林中那位自称白王的？”
“未央！”白若水倏地跳起来，一马当先冲入林中。
“殿下――”一阵风过，那屈吟也紧跟过去。
白王府第二护卫方渡枫望了望杀气腾腾的树林，再望望自己脚下挣扎的刺客，不由得叹息一声，转过头对着手下的一名侍卫道，“快去报告圣上，速派人来。其余的，还愣在那儿干嘛，不赶紧去护主！”
是因为自己反应太慢吗？所以总是比不上那屈吟？
这样说来……主子偏爱屈吟，也不是没有道理的？
这样一想，心中就更是幽怨，低头望着自己脚下的刺客，心中恨恨，“若不是你碍手碍脚，我早就跟了白王去了。”
这样一想，刹时一腔怒火都涌了上来。
“都是你！害得我被白王冷落了！”
“砰――”那被擒的刺客反应也倒真是快，偏了下头，颊边的土地上立刻留下一个深深的拳印。
“还会躲嘛！不错呀――”冷宫侍卫方渡枫活动活动手指关节，“说！是谁指使你来行刺白王的！”
让他先想想，白王殿下最近得罪了何人？
倪王倪秋岩？
文家的人？
<三>
“未央！”白若水一进林中，见得那被三五十个黑衣人围在正中的人，那不是萧未央又是何人！
萧未央正躲过一人刺过来的剑，反手扣住那人肩膀，只听得骨头碎裂的声音响起，那人的肩膀便以一种不正常的姿势垮了下来，白若水惊见萧未央身后有人正向人刺来，不由得惊叫，然而声音还未出口，就见萧未央回肘击在那人腹部，那人的剑落了下来，户部尚书一闪身，避开当胸刺过来的两把剑，回头看见了白若水，刹时笑如春花。
“白王殿下，下官来迟了。”
萧未央还有闲情逸致欠身行礼。
白若水又是急又是气，“你，你――后面！后面！”
萧未央踢掉几个朝他过来的刺客，头也不回的，黑眸直盯着急得一头是汗的白若水，就这样直直地朝着他走过来。
白王殿下吓得是冷汗刹时出了一身。
回手，夺下两柄剑扔在地上，扬剑，格开自空中斜刺来的凶器，萧未央面带微笑，大步朝着白王殿下走来。
他是真的开心。
一个早上的奔波，本只是焦急与生气，只想抓住白若水狠狠打他屁股的心情在遇到这一堆有眼无珠的刺客时便已经变了。
担忧。
紧张。
区区三五十个，尚还不成问题，然而萧未央担忧的却是白若水是否已遇害了？
白王殿下偶一离京，仅是小小私事，就已被人知晓，在此埋下伏兵待行刺，真不知道他白王府平日里守卫又是如何。
萧未央从未如此担心过。
未时快过了，再不快些解决，可能真的要迟了，这样想着的时候，便又想到那红叶不知道又说了些什么。
怎么会轻易哄得白若水就这样出了城？
一想到白若水说不定就这样灰心丧气地跟着那红叶去了，萧未央不由得就是急得手心冒汗。
所以下手自然也没有留情。
这批人不比五皇子设下的局，这些人一出手便均是杀招，萧未央一边叹气白若水还真能竖敌。
手，伶落地解决掉身边涌上来的杀手，黑色的眸子，深邃的欣喜的关切的宠爱的，眸光中投映下的只有一个人，那个人的身边站的是护卫都是京中的高手，那个人身上穿的衣服是镶金嵌银的，那个人的黑发如缎，上面缚着的是价值不菲的珠宝，那个人就这样站在这个阴凉的树林里，都像是能发出光一般。
他的无上的珍宝。
从小便是以奇珍异宝养大的，美玉一般的人，珍贵的，夺目的，真真正正的金枝玉叶。
受尽万般宠爱的人。
“白王殿下想要的，从来都没有得不到的。”户部尚书行至他面前，轻柔地执起白若水的手往唇边轻轻一吻，“下官是否令白王殿下生气了呢？”
“本王――”白若水一口气喘不上来，“你这种混帐东西！让本王担惊受怕的！”
萧未央终是来了。
白若水心中感叹。
啧。
本王终究是魅力无穷，白王殿下如是想，不由得得意洋洋起来。
于是手背上就传来刺痛。
白若水惊叫一声，倏地挥开，“萧未央！你干什么――”
手背上赫然有带血的齿痕。
黑眸微抬起来，凝视着这个嚣张放肆的人，薄唇轻轻地吐出，“白王殿下，你真是让好多人恨得牙痒痒。”
“跪下！”身后，那几十人已被人解决，刺客的头目被押上来。
早有一旁侍卫厉声喝道，“快说，是谁指使你们的？说出来饶你不死！”
那刺客倒是血性，怒视白若水，“没有人！像你这种妖孽，人人得而诛之！所有人都想杀了你的！”
白若水倒是冷笑了，“敢问本王错在哪里了呢？”
“为什么你还活着！我们宋家三代忠良，在朝中处处受你打压，现在领地被圣上夺回，你连一个封号都不愿意留给我宋家！白若水！是你害得我家破人亡的！”
“三代忠良？”白王殿下努力地想，终于想了起来，“噢，是谨王的人？啧。三代忠良么？一代一代积了多少银两啊，本王只不过让人封了你们的金库，充了国，这就气不过了？家破人亡？宋将军自视甚高，当初也是你们托了太后让他成了将军的，圣上都已经不计较他那么多次的败仗，他仍然不自量力地要出去，沙场之上生死又算得了什么呢？当初让他乖乖守在家里吃穿省一些不就得了？……”
萧未央闲闲站在一旁看着白若水。
这个放肆的人，永远高高在上的，永远睥睨着所有人的，万千人之上，一人之下的――白王。
无论何时，都能冷冷地笑，都能用着轻蔑的目光望着这世人的。
这样的人，居然会喜欢上他……
对待喜欢的人的时候，却是像个孩童般的。
在很多人眼中是祸水的，事实上却是纯真的，就是生气，也只是像没有得到玩具的孩子一样的人。
跟这样的人在一起……
萧未央叹息着，仰头望了望这一树的绿荫，风将树叶轻拂起来，带着好听的沙沙声。
像十二月的冰一般的杀意破空袭来，伴随着几片绿叶的飞舞，黑眸倏地睁大，反手，推开身边的人，那人腮边飞舞的发丝拂到了面上，轻柔的，是衣裾飞扬的淡然，身体被重重地撞击一般的倾了倾，站直了，风止了。
耳边，似乎传来了带着哭腔的惊叫。
萧未央的身体飞快地往后倒去。
白王身边的侍卫立刻出列，追上那潜藏在树上的最后一个刺客。
<四>
从来没有想到，自己会为了这个皇朝的人一而再地受伤。
先是圣上。
只是本能。
受伤了，除了倒霉没有别的想法。
然而这一次，却是主动的迎往那疾射来的箭。
倒在草地上的萧未央的脸上露出了苦笑。
毫不犹豫的，就甘愿以自己的身体挡住另一个人。
什么时候，他自己也变得如此无私，甘于奉献了呢？
连萧未央自己都觉得有些讽刺。
“未央！未央――”身边，是手足无措的白王，将他抱起，鼻息间都是这个人的气息，高贵的香气。
萧未央放松身体，躺在白若水怀里。
抬眸，望见白王无声地不停眨眼。
轻轻地抬手，覆在这个人的眼睫上，那么长那么黑的睫毛，倏地就被打湿了，“想哭就哭吧，依依。”萧未央柔声道。
白王刹时哭得稀哩哗啦，“我不要当白依依！我讨厌听到你叫白依依。像是叫另一个人。而且是女人。你明明只是喜欢女人的。”
你明明不喜欢我，为什么要这样做！
白若水讨厌萧未央受伤躺在他怀里的感觉。
圣上的人马早已经赶了来，抱着这个人进轿，慌乱地催促着赶紧回城，慌乱地派人去叫御医赶来，慌乱间萧未央的手紧紧地抓住了白若水的手。
“我没事的……”萧未央的声音，太过低沉太过无力。
“为什么要来！你明明可以不要来找我的！你明明说了不喜欢我的……”白王哭得满脸泪痕，萧未央胸口的长箭触目惊心。
恨死自己了……
不要跟着那红叶出来，就可以什么事都没有了……
不要跟他打那种赌，也没有事的……
“都是我不好……”
“别胡说八道。”想笑，笑意却带动了伤口，萧未央略微地戚了眉，抬手，轻轻地抚上白若水的脸，指腹立刻被泪水染湿了，“因为太过担忧。心慌则乱。挂念你。”萧未央觉得自己的声音真是动人，“依依……我太担心你了……我怕……”
黑色的眼睫低垂。
“我怕你真的觉得我无趣，你真的就这样一走了之――”
“不会的，我不会的！”白若水冲着驾车的人怒吼，“怎么这么慢！快点啊！”
萧未央闷笑一声，瞬间痛得脸都白了。
唔……这一次的伤口，好像挺深的……
真希望这条路可以一直很长很长，一直不要到宫里……一直在这个人的怀里，看着这个人为自己心慌意乱，为自己伤心怜惜痛心的样子。
白王殿下自责的样子，还真是相当的……不错呢……
萧未央这样想着，伤口立刻就痛得令他不由得呻吟出声，“依依……”
“我讨厌依依！”白王殿下哭得梨花带泪，“你只是喜欢白依依！你不喜欢我……你说了你不喜欢我……白依依是女人……”
“笨蛋……我唤依依，是因为我想宠你。”户部尚书深感自己哄人的功力还是不错的。
“骗人。”
“怎么会骗你呢。我太在意你了……若水。太过在意了，所以为你提心吊胆。”萧未央望着胡乱拭泪的白若水，笑了，那笑容在白王眼里，那般的温柔，“白王殿下，下官刚才的话里的意思你明白吗？你不来吻我一下吗？”
唇与唇交缠的时候，品尝到了这个人唇上的泪水的味道，咸咸的，萧未央长叹一口气，闭上眼睛享受着白王的亲吻。
缠绵的，长长的吻。
“依依……下个月八号就是吉日噢……”吻的当中，有病人似不经意地提起，立刻的，就被另一人贪婪的吻给覆盖了，“唔……”
唇舌娴熟地纠缠着，诱哄着，轻轻地启唇，那人便很会把握时机地轻吮自己的舌尖，这样好的技术，令心中泛起了一丝的不满，轻轻地咬上去，便听到那个人不满的呻吟，终于，可以换了自己，细细品尝那因些微的疼痛而暂时撤退的软舌，轻吮着这样的一个人的滋味，不由得就贪婪了起来，饥渴的，贪求着更多。
意识到自己的身体已经不受控制的时候，户部尚书蹙眉了，而此时，他的心里更多的部分在想的是：这一次的伤……好像受得比想象中要重……
苦肉计果然是下策了……唔……
……白王殿下的呼吸声真是性感……
等！等等――
倏地，“白王……唔……唔唔……”轿子剧烈地震动了起来，“等等……下官受伤了――我是伤患！――白若水……唔唔――”
远处的北渡亭附近的凉帐已被拆除，一干人马正在收拾东西准备动身，邑国五皇子红叶被五花大绑扔在轿内，正怒瞪着轿中另一人。
“四哥！你放开我！混蛋！你他妈的发什么疯――我明明就可以逮到那白王了的！都是你这个混帐东西！坏了我的好事！放开我――快点放了我啊！痛啊！手好痛――”
坐在他对面的人以一种怜惜的目光望着他，“五弟……”
四皇子痛心疾首，“是因为大哥跟我都太忙了吗？二哥三哥又老被派出他国，所以你才变成这个样子的吗？你是想用这种方法抗议我们对你的疏忽吗？……”
四皇子觉得自家弟弟需要管教。
瞧瞧，说话都这样子不礼貌了，这是邑国皇族的风范吗？
“你他妈的胡说些什么啊――快放开我――”
THE END
尾声
某天的一个月之后。
萧府。
一大清早。
河东狮吼。
“萧未央！你给本王出来！出来！”白王殿下披头散发，吼得整个萧府都抖了三抖。
“……”萧府大管家望着自个儿的大人，后者正坐在院子里悠闲地品着茶，大管家小心翼翼地问道，“大人……白王殿下他……您这样子对他……好吗？”
萧未央轻啜一口茶。
“萧未央！萧未央！你有种就出来！你出来！出来！”白若水咆哮如雷，白王殿下一间房一间房地搜过去，一脚踹开门，“砰――”的一声，房内搜个遍，没人，“砰――”的一声，关门再搜下一间，白若水气极怒吼，“本王哪一点不好？本王是哪儿不温柔？本王这一个月，修心养性！修心养性！本王好到天地动容！连当今圣上！连太后都感动不已！你还有什么不满意的？”
“砰――”的一声，萧府本来就有些旧了的木门吱吱唧唧。
“萧大人……”眼前一个阴影闪过，修长的身影立于萧未央身边，屈吟忧郁地蹙着眉头望着户部尚书，“主子他……属下真的认为……您该出去哄哄主子……”
萧未央望了他一眼，不发一语。
“萧未央！”白王殿下一脚踹倒院门，怒气冲冲地朝着院子正中坐着的人大步走来，他一把揪住萧未央的衣领，“你说！本王还有哪一点不合你的心意？为什么婚礼要延期？为什么？！”
萧未央叹息着放下手中的茶杯，手轻轻地抚过白若水腮边的青丝，萧未央的声音是极其温柔的，“依依……你的头发乱了……”
“……”白王殿下瞪大了双眼。
他秀发散乱披在肩上，妆化到一半，未上胭脂，却气得两腮通红，眸亮如星，白依依身披霞帔，凤冠被他抓在手里，他冷哼一声，“啪――”的一声将一把木梳放在院中青石桌上，一屁股坐下来，昂着头命令道，“你，给本王梳头！”
“依依……”萧未央叹了一口气，摇摇头望着白若水，“你这样子，叫我怎么有胆娶你……”
“你不娶也得娶！娶也得娶！”白王殿下一把抓住他的衣服，“萧未央！你不要仗着本王宠你，你就飞上了天！洞房花烛夜一过，你信不信本王把你整得下不了床？”
“……”萧未央叹息，“下官当然相信白王殿下的话。”
“哼。”白若水拉整衣服，“屈吟，传话下去，婚礼照常举行！”
“不。”萧未央揉揉眉心，“婚礼延后一个月。”
“萧未央！！当初明明是你说只要本王变得温柔一点，你就娶本王！现在你胆敢反悔？”
……，……
半个时辰后。
萧府大管家望着院中狼籍，小心翼翼地望着自己的大人，“大人……”
“嗯？”萧未央坐在一团狼籍之中闭目品茶，劳苦的户部尚书大人要结婚，圣上下令除宴请的宾客之外，其余人均不准打扰萧大人的休养。
萧未央偷得浮生半日闲。
“大人……你当真要娶那位……小姐吗？”大管家望了萧府的院子，他觉得头痛。
府中若有一位勾勾手指就能让小仆端菜端得撞到柱子的主母……还真是……
萧未央不由得苦笑了，“我能不娶吗？”
“可是……大人您以前明明跟我们说……萧府会有一位贤淑温柔的夫人的……”
“你觉得……依白王殿下的性子……他能成为贤淑温柔的夫人？”
*** *** ***
与此同时，白王房内。
白若水狠狠抓着屈吟，“快去太医院！本王要春药！越多越好！”
“主子……”
“萧未央！本王就不信，你跟本王上过一次床之后，还能这般死硬！还愣在这儿干嘛？本王要最烈的！叫他们全部都给本王送过来――”


【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】