【被胁迫的美少妇】（1-8）作者：lksherry
　　

　　　　　　　　　　　　　　被胁迫的美少妇

作者：lksherry
字数：26000

　　


　　

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　秋日温馨的阳光照射着，整个城市都沉浸在金黄色的光芒里。虽然天气已经
转微凉了，但秋日的下午依然比较温暖。林东与吴都两个人无精打彩的缩在面包
车内，慢悠悠的开着车游荡在城市的小区之间。

　　都说一起嫖过娼，一起分过赃的算是真兄弟了，对于林东与吴都来说，那他
们就更是铁兄弟了，因为他们俩个人还一起同过窗。不是同学，因为他们同的是
铁窗。两个人作为同室狱友，一起谈女人、一起打过飞机自然是交情浓厚。

　　说起来两个人坐牢的原因到也是很类似，也很让别人无语。林东跑黑车时，
强暴了一漂亮女乘客，事后居然情不自禁喜欢上了对方，于是把自己的联系方式
留给了对方。于是……迎接他的便是手铐了。吴都到是和他惊人的相似，比他小
三岁，无业没钱找女人的毛头小伙子没忍得住，在夜晚拦住了一路过回家的女青
年，被对方忽悠到宿舍，还被忽悠带上了套子，结果留下了精液的线索。于是两
人在几年的铁窗生涯里都无比悔恨，发誓要洗心革面，做了精明人，然后就是相
互意淫着再给自己一个机会会如何如何。时间到是飞快，琢磨琢磨着到是出狱了。

　　两个人出来后到没啥工作，就合伙重新跑黑车了，拉拉人，接接货，到是比
较规矩。女朋友就别指望了，于是赚的钱没少投到浴室、足浴、洗头房的建设中
去。至于星级酒店的高级美女，自然也只能在家里看A 片时YY一下了。

　　单身的生活也不是个事，于是两人经常喝酒时商量去越南买个老婆啥的。这
自然需要金钱了。偏门路小弄点钱到是难不倒二人。秋天进补的时节，二人兼职
起了狗贩子的工作。

　　偷狗的工作忒简单，只要胆大再细心点就行，两人在监狱里反思又洗心革面，
自然做事谨慎起来。没有路人没有监控的偏僻路段、小区周边是他们下手的最佳
选择。至于手法，那更简单，医用乙醚或者迷药混在熟食里，扔到狗前面，狗一
闻或者吃两口，基本就晕过去了。一人开车，一人下来抓了狗就可以跑人了。动
作熟练后，10来秒就可以搞定。

　　要问狗肉的去处，许多小饭店都收这个，2 、30一斤，一条狗到手也有好几
百。如果是宠物狗，自然收获更是不菲。

　　两人在车内接受着温暖的阳光沉浸中，忽然一只漂亮的纯白的贵宾犬出现在
了路边的树丛边，正调皮的玩耍着。「靠，居然没人！」吴都兴奋了起来，推了
推开车的林东，后者自然也是精神抖擞起来。「是啊，是啊，快，用乙醚上！」

　　吴都很是熟练的拿出准备的诱饵，然后程序般的迷晕了这条宠物犬。

　　就在他准备抓着狗回车上时，忽然耳边传来一声女人的叱咤。「住手！」显
然，他们俩的动作被坐在树丛后面的石椅上发完手机微博出来找爱犬的陈安雨看
个正着。看到爱犬被人迷晕抱走。自然不顾一切的冲了出来拦住了正欲上车的吴
都。

　　吴都与车内正准备发动车子的林东的视线都落在那女人的身上。两人不愧是
一起同窗的铁哥们，不由同时眼前一亮，精虫上脑。无他，因为此女人实在很漂
亮。穿着黑色高跟短靴浑身散发着少妇的韵味女子看起来有1 米70左右，修身的
长款毛衣紧绷出上凸下翘的高挑有致的好身材，两条包裹在透明黑丝内的修长美
腿在阳光下更是质感光泽亮眼显得无比优雅高贵。

　　不过此时明显不是欣赏美女的时候，因为他们面临的是一位发怒的美女。

　　「你们要居然偷我的小西！别走！我要报警！」陈安雨一手紧紧抓住吴都，
一手去拨电话。

　　「别这样激动啊，美女，有事好商量啊！」吴都哪敢真让她报警，赶紧去拉
扯。

　　「放手！你还敢碰我！」陈安雨更是激烈的声音大了起来，「我要叫小区保
安！」

　　这样喊下去招人来被逮到可就麻烦了，终究是一时冲动，吴都掏出口袋里备
用防止狗清醒而准备着的浸着乙醚的毛巾。狠下心来，一手抓住少妇的肩膀，将
她按住，毛巾紧紧的捂了上去。

　　柔弱的女人终究无力反抗男人的暴力，在挣扎了几下后，呜呜的呼叫声越来
越低。陈安雨猛翻了几下眼睛，终于晕迷了过去。

　　「怎么办？」吴都对着已经急忙跑下车的林东，两个猪朋狗友面面相窥，一
时慌乱了楞着了。

　　「不能在这久待，来人了怎么办？」吴都终究年轻点，有些沉不住气了。

　　「妈的，被她看到车号了，一不做二不休，先弄回去，吓唬一下让她不报警
好了！」林东横下心来。

　　「好，好！」吴都一时没注意，这么一听到是觉得挺有道理，立即点头同意。

　　于是两人一人抱上身，一人抱着腿，将晕迷的女人抱上了面包车。又返身找
回了女人遗失在地上的手机与手包，带上了晕迷的贵宾犬，急急的上车，离开了
案发地。

　　「哥，直接回家吗？」吴都搂着昏迷的女人坐在后面，急忙的问道。

　　「是啊，没办法了！回去拍她的裸照逼她熄事好了！」林东有了点主意。

　　「哇，这女人真的很漂亮啊，看起来也很有钱的样子！」吴都闻着女人身上
诱人的体味，忽然发现自己可耻勃起了！「干脆玩一下吧！这种尤物不玩一下怎
么行！」

　　「这个……」林东转头看过来，看着双颊微红晕睡的美少妇，感受到成熟女
人的美丽又高贵肉体的诱惑。肉棒也是不由自主的涨爆了，「反正也搞回去了！
先上了一边拍录像，我们豁出去！这么极品的女人我再进去一次也值得了！」

　　「是啊，是啊！我也豁出去，你看这皮肤，你看这身材，哎呀！忍不住了！」

　　吴都伸手在女人身上揉捏起丰满的玉峰，一手顺着女人的大腿摸了起来。
「哇，这奶子有c 罩杯吧，摸起来了太爽了！」「哇，这丝袜摸起来像羊绒般轻
柔，你看这质感，这光泽，和我上次在网上看的几千块一条的奥地利Wolford 丝
袜一模一样啊！」「哇，这女人的头发都是香的，我要亲几口！」

　　「别大呼小叫了，给她喂点麻药，回去了再玩！」林东也心痒的要命，面包
车开得像飞一样，急急的往两个人租房赶去。

　　转眼10来分钟后，车变开回到了两人的住所，一靠近城市边缘的民居里。

　　两人经常搞些小邪门，自然一眼就看中了这样的独门独院，又没什么邻居的
农家小院。下车后两人手忙脚乱的将女人搬回了屋子，扔在床上。

　　晕迷的美少妇现在的姿势自然谈不上优雅，长裙毛衣已经被卷上到了大腿根
部，露出了两条修长的丝袜美腿被叉开着放在床上，酣睡的美女这样的诱人姿态，
两个光棍又怎么能抵抗呢？

　　「咕嘟」「咕嘟」两人都似乎听到了对方的口水声。两人不约而同的开始飞
快的脱衣服，很快就光条条的了，全身就两根杀气腾腾横竖着的肉棒特别的醒目！

　　「算了，兄弟，这女人反正也是你先搞定的，就让你先尝头苞吧！」林东做
大哥的还是理智的谦让了。「我来录像就是。」

　　「我的亲哥啊！我感谢你全家！」吴都也不再谦让，刚才在车内上下其手，
这会暴涨的肉棒再不进肉穴就有要爆炸的感觉，让他不再拖拉。于是飞快的将女
人的衣服、内衣、内裤扒光，露出了白羊一般的美丽侗体。

　　「不搞前戏了，哥，我先上了！」吴都在床头找到润滑油，草草的在肉棒上
涂了两把。「这美女的菊花我让你先尝，」他想想也不好意思。回头对着忙着找
录像设备的林东喊到。

　　「哈哈，行啊，不愧是我兄弟，哥的嗜好你都懂！」林东开始摆动摄像机，
一边调整角度一边也乐了。

　　「哦！好紧！太温暖了！」吴都这时已经趴在女人身上，将肉棒狠狠的插进
了身下美女的小穴中。他急色的疯狂挺动着，一边双手将还穿丝袜与高跟靴子的
美腿叉起来，盘在自己的腰后，一边抽动肉棒，一边抚摸着丝柔的丰腴大腿。

　　「哦！哦！太爽了！」

　　身下的美女在晕迷中随着男人的狂轰猛抽而被动的承受着男人的侵犯。身下
的痛苦也随着紧皱的柳眉体现在秀美的脸蛋上，嘴里偶尔的发出痛苦的低微呻吟
声……

　　能搞到这样的富贵美少妇，男人的征服欲达到了顶点，吴都抽插了数百下，
很快便控制不住下身的激动，闷哼一身，将大股的精液深深射入了女人的身体内
……

　　「换我了！」林东早按捺不住了，伸手将吴都从美女身上拉了下来，把摄像
机递给了不情愿的吴都。「过会再玩菊花，先让我在前面里爽一把！」林东草草
的将女人粉红的美穴内不断渗出的白色精液擦了一下，便将晕迷的女人翻了过去，
摆成了犬趴淫荡的姿势。也不管女人穴内还残留着的体液，就着润滑，直接将肉
棒后面插了进去。然后抱着美少妇那细腻的雪臀，一边舔着女人滑嫩的后背肌肤，
一边狠狠的抽插起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　这是一场很迷乱的噩梦，既有异常的苦楚，像是回到了初夜的痛苦，又有着
似乎难以言语的满足，像是与老公欢愉的性爱。这段感觉漫长的痛并快乐着的煎
熬让陈安雨感觉很奇异，大脑深处有股思想想让她继续沉浸在这种感觉，因为她
喜欢这种感觉。

　　原因很简单，做为有一个事业成功的家庭主妇而言，她无疑是圈内很成功的
女人，一来是她丈夫很有钱，二来是她虽然已经快30了，但未生育的陈安雨依旧
拥有着更众多少女羡慕的容貌，她的身材保养得依然很魔鬼，小腹还是很平坦，
特别的是她还拥有着一双修长的美腿。总而言之，在别人眼里，她是无比幸福与
高贵美丽的美少妇的代表。

　　然而不幸的是，应了那句老话，每一个你想日的女人的后面，都有一个日她
日得想吐的男人。那个男人便是陈安雨的丈夫：林正泰。一个事业成功，拥有好
几家公司的老板。

　　陈安雨21岁时就嫁给了他，然后在这之后长达8 年的生活里，再漂亮的女人
也会让男人失去欲望。于是两人从婚后如胶似漆，到后来变成了冷冷清清，虽然
丈夫经常应酬到很晚回来或者经常夜不归宿，但对自己终究还是像敬如宾。

　　陈安雨知道自己的男人对自己的兴趣不在，甚至也知道他在外面包着其他的
女人。作为一个典型的东方女性，她还是坚信丈夫总会有玩累的一天，自己这里
依旧是他的避风港。于是在贵妇那糜烂的圈子里，陈安雨是少有的未在外面包情
人找鸭子的特例。

　　然而，一个月难得有次把的和丈夫作爱，这样缺少性生活的成熟女人终究是
会感觉到空虚的，特别是已经尝过此种乐趣的女人，陈安雨平时的生活更多的是
照顾她的爱犬小西，然后就是做做保养，出去运动健身保持身材。所以她那双雪
乳还是如同少女般坚挺，她的肌肤更是雪白滑腻，她的美腿依然没有赘肉很是修
长。虽然这些并不能吸引多少老公的注意。

　　感觉这很久没尝试着的充足感，虽然脑袋很晕，身体也没什么控制力，但陈
安雨依然顺着快感的来源轻微的迎合着。她的内心太奢求这样的快感了，虽然她
也分不清这是真实还是梦幻。

　　随着快感的越发强烈，陈安雨甚至开始感觉到了自己身体的欢愉，甚至感觉
到了自己下身的分泌的增加。最后她感受到了粗大滚烫的肉棒抽插自己小穴的动
作，陈安雨不愿意再多想这是什么样的梦境，她更愿意去享受这过程，久旷的肉
体太需要滋润了。

　　在这疯狂的肉欲中，陈安雨被一次次的抽插下，感觉着自己肉体欲望的飞升，
一直达到了高潮的顶点。「啊！」随着一声低吟。陈安雨终于感觉到脱离自己控
制很久的肉体回到了自己的控制中，虽然四肢仍是无力，却慢慢的恢复了观感，
这才发现自己的处境，自己正被人一丝不挂的摆弄成跪伏的姿势，下身得充实感
也是真实的，因为自己正以这样很淫荡的姿势被人在后面操弄着！

　　意识越来越清醒，陈安雨开始逐渐回想起了之前发生的事情，想到了自己被
迷晕的过程。「不！我这是在被强奸啊！」

　　陈安雨拼命的想挣扎，无奈四肢依旧很疲软，很难控制身体。却因为这样的
轻微的挣扎，腰部的发力让臀部的抖动，反而变得似乎在迎合着正在自己肉穴中
的做着活塞运动的男人。林东忽然被这么一刺激，顿觉热量往胯下拥去，不由用
力抓住身下女人的跨部拉向自己，然后更是凶猛得抽动起来。

　　感觉体内肉棒在急速得膨胀，甚至在插到花心最深处时开始跳动，有过这方
面经验的少妇立即明白了身后的男人要发泄了。

　　「不要！放开我啊，不要射在里面！」陈安雨想大声喊到。但喊声到了喉咙
间，却怎么也发不了声音，被麻药灌过后的身体显然还没恢复机能，于是她的喊
叫成了男人耳中的呢喃，更是刺激得身后的男人热血上涌，林东猛力的将女人的
雪臀拉向自己，将自己膨胀到极点的肉棒用力的塞向花心的最深处。

　　「啊！射了！」林东抽搐着将大股大股的精液持续的射进了身前美少妇的身
体最深处。

　　感受到身体内被一股股的热流的冲击，陈安雨痛苦的接受着这样的失贞，忍
不住悲中从来，又无力反抗，只能趴伏在床上，失声哭泣起来。

　　「哦！太爽了，这位美女，你的肉穴好像还在吸我鸡巴哈！」林东一边将肉
棒抵在陈安雨的身体里面享受着射精后的余韵，一边压到她的身上，在美少妇的
耳边调戏着，双手还不闲着，继续在包裹着柔滑的丝袜的大腿上游走，继续享受
着身下的美肉。

　　「哥啊，再让我来一炮！娘的！我又硬了啊！」全程观看淫戏的吴都早已恢
复雄风，一柱擎天了。

　　「小心精尽而亡啊！」林东爬起身来，将已经萎缩的肉棒从女人体内抽出，
不舍的又在女人丰腴的雪臀上捏了两吧，柔软又弹性，手感真不错啊！林东不由
的深深感叹到。能上了这样尤物，这辈子值了。

　　「这录像拿来要挟她，日后还能继续玩玩个美女，何况这样有钱，日后肯定
能轻松的搞到钱呢，就是里面的尺度得琢磨一下，牢房实在坐怕了，这美女被逼
急了报警就麻烦了……」林东也不再管吴都，也无心再拍了，一边摸索着女人的
lv手包翻看里面的物件，陷入了沉思中。

　　另外一边的吴都就没此心思了，他性格简单，又凡事让林东出主意，目前最
想做的就是赶紧再上一把美女，这样的充满着诱惑的美妇是他这种人平常根本接
触不到的。以前只能在杂志、电视上意淫的女人，如今却在自己的身边让自己予
取予求，这感觉让他觉得整个人都要兴奋得燃烧了。

　　陈安雨已经感觉到了身前男人那狼性的目光，已经赤身裸体的她更是无从抵
抗那侵犯的眼神，她看着身前那彪悍的男人，还有那紫红色勃起的大肉棒，忽然
明白了自己马上就要面临被轮奸的命运，挣扎着徒劳的用手掩盖着根本不能护住
的胸前美肉，修长的双腿蜷缩着，试图掩盖那美好的春光。

　　吴都哈哈一笑，用力的分开女人的双腿，将她往下一拉，使得陈安雨平躺下
来。陈安雨用力的挣脱了几下，但被身前的男人狠狠的按着，毫无效果。然而这
几下挣扎也耗尽了陈安雨的最后的力气。自知难逃此劫的陈安雨绝望的停止了反
抗，只能默默的流泪，痛苦的抽泣着。

　　吴都望着身下不在挣扎的美女，从圆润光滑的香肩，浑圆挺拔的双峰、嫣红
粉嫩的乳头、再到雪白平坦的小腹，纤细盈盈的柳腰，无处不让他为之疯狂！吴
都又将视线投到了那双笔直修长的丝袜美腿上，伸手将她的美腿抓在手上脱去高
跟短靴就顺手玩弄起来。陈安雨的大腿丰润却没一丝赘肉，小腿肚更是饱满有型，
透过黑丝依然能隐约的看到白嫩精致的玉足、秀美的脚趾、修得圆润精细的指甲。

　　如此的美脚吸引着他反复的揉弄着。

　　感受着自己的双足被男人如此的玩弄，本已经伤心欲绝的陈安雨忽然内心底
出现了一丝奇异的涟漪，一股让她难以启齿的热欲居然从脚心向心头涌来，慢慢
的她停止的抽泣，双足紧绷着接受着男人的揉捏，终于忍不住的呻吟了一声。

　　「啊……」

　　傻鸟般沉浸在玩弄美腿的吴都忽然被这身呻吟惊醒。「靠！我怎么回事啊，
居然有这样的癖好！放着大好的女人不玩，我傻啊！」吴都懊恼了一下。

　　他果断的分开了女人的双腿，扑上女人的肉体，一边舔拭着身下美女修长白
净的脖子，一边伸手将自己的肉棒拨到小穴口，就着里面的湿滑插了进去，开始
了猛烈的活塞运动。

　　感受着小穴内粗大的肉棒，很久没有尝试男人滋味的陈安雨这才恐惧的发现，
自己小腹里内升起的欲火居然开始占据了她的全身，燃遍了她的四肢，腐蚀着她
的神经。身体的燥热让她口干舌燥，下体越是越发的湿润起来……

　　终于，被麻药影响还不清醒的她再也控制不住身体的欲望，迷失在性欲中，
她咽下一口口水，伸出舌头，绕着自己的红唇添了一圈，润了润干枯的嘴唇，如
同与丈夫作爱一般，主动向身上的男人索吻起来。

　　看到身下美人主动的向自己献吻，喜出望外的的吴都立即吻住了她的红唇，
两人一记长时间的湿吻，两条舌头相互在对方的口腔里交缠探索着……陈安雨彻
底在这窒息的快感中疯狂了，她一边挺动着胸部配合着男人对自己雪乳粗暴的揉
捏，一边不断努力扭动腰肢抬起玉臀向上迎合着男人在自己肉穴里的侵犯。她用
力的搂着身上健壮有力的男人，享受着他强有力的穿刺，双条包裹在丝袜的长腿
也尽力的盘在男人的腰间，随着男人的抽动而无力的晃动着……

　　「用力，老公！再重一点！」陈安雨的声音力还带着一丝哭腔，她已经分不
清现实还是幻境，将身上的男人当成了自己的丈夫林正泰，感觉自己又回到了当
初新婚燕尔，享受性爱的日子里。她大声的呻吟着，虽然浑身无力，却也尽力的
用双腿夹住吴都的腰，向下压着，让他更加的深入，狂乱的追求着往昔高潮的快
感……

　　感受着女人肉壁的蠕动与紧压，吴都兴奋到了极点。以往出去嫖女人，都是
希望你立即交枪给钱的女人，哪里有身下美女如此的激情。清柔又投入的呻吟，
又岂是外面卖春的女人那尖声的假叫可比的呢。吴都感觉着自己肉棒都要爆炸了，
他猛烈的抽动着，一次次的刺穿着女人的花蕾……

　　狂乱的性爱维持了靠近10分钟，在男人的闷哼与女人的呻吟中，两人同时达
到了高潮……

　　再次射精后的吴都终于神清气爽了，他舒坦的从身下美女早已泛滥的肉穴内
抽出开始变软的肉棒，在女人雪嫩的胸脯上用力的印了一口，身下女人因为激烈
性爱而透着微红的雪白肌肤上立即浮出了一个深红的吻痕，使其看起来更加妖艳
动人。

　　吴都爬了起身来，准备找林东谈谈下步的打算。此时林东正好也翻完了女人
的lv手包与iphone手机，朝他打了个脸色，两人在屋子边上小声的交流起来。

　　被男人的热液击打得浑身抽搐的陈安雨无力的躺在床上，下身慢慢那流淌出
来的液体让她渐渐的从高潮中褪去了激情，她一点点的恢复了神智，意识到自己
和一个陌生强奸自己的男人进行了一场淋漓的性爱，自己还把对方当作自己的丈
夫，甚至还淫荡的亲吻，迎合对方……她更是羞愧万分，她无力的又无助的躺着，
脑子里一片混乱，只是默默的流泪。

　　「什么！杀了她！你疯了？」男人忽然变高的声音惊醒了混乱中的陈安雨，
她抬头望去，屋边的两个男人正在激烈的争执着。她认了出来年轻壮硕的那个正
是跟自己刚刚疯狂交欢的男人，他正激烈的反对着。很显然，提出要杀死自己的，
正是他对面那个面色更阴沉的男人，像操母狗一样后面玩弄自己的那个男人！

　　「不要！求求你们！不要杀我！」陈雨安被阴沉男人扫过来的凶狠眼神惊吓
住了，死亡的恐惧占据了她的全身与心灵，她努力的挣扎的爬起身来，向他们的
方向趴去，抬头颤抖的哀求道「不要杀我，要钱我可以给你们，我不想死，真的，
呜呜……」她用力的摇动着头，抽泣着哭哭求饶。

　　「好吧！这位女士，让我们来谈谈。」阴沉着脸的林东走向了陈安雨，用手
勾起她漂亮的下巴，伸手拨开散乱的秀发，看着陈安雨楚楚动人的泪眸。

　　「你长得真好看，陈安雨女士，我也觉得杀了你实在报谴天物了。我和我兄
弟商量一下，我们再谈谈条件！」

　　感觉死里逃生得陈安雨这才猛松一口气，身体也渐渐得开始恢复力气，她抽
泣着开始整理床边自己散落的衣服，开始穿着起来。全身赤裸只穿着一条丝袜的
她感觉自己特别的脆弱，她需要衣服来让自己恢复尊严。

　　两个男人并没有去阻止她，他们小声交谈着，很明显，他们得意的眼神暗示
着他们的诡计得逞了。诚然，他们做牢也怕了，哪里又敢杀人呢，他们成功的双
簧欺骗了被强暴而无助的美少妇。

　　等到陈安雨草草的将衣裙穿好，两人也又走了过来。说话的依然是林东。

　　「陈安雨女士，您保养得真好，嘿嘿！」男人的淫笑让陈安雨又颤抖起来，
她紧紧的抱住衣服，胆怯的往着对方。

　　「这样吧，三天后，你给我们5 万块，再陪我们玩一次，我们保证不再联系
你，也不会影响你的家庭，你觉得如何？」

　　「不要，我可以给你钱，再多也行，不要再玩弄我了，呜呜呜……」陈安雨
哀求道。

　　「你最好不要挑战我的耐心，不然要么我宰了你，要么，嘿嘿，就把刚刚和
你拍的激情视频发给你老公，」林东摇晃着陈安雨的白色iphone手机，威胁着无
助的少妇。「你包里的身份证我看过了，家庭地址我也又了，嘿嘿！」

　　还有视频？陈安雨晕住了，想道自己的丈夫，自己现在的一切，她崩溃了。

　　「不要，我同意了，就一次，不过你们要把视频还给我！」

　　「可以，我们一向很诚信！嘿嘿，到时你就会相信了！」两个男人异口同声
的答应了，「就这么成交了，不过你到时得配合一点，我们想怎么玩就怎么玩。」

　　「呜……」陈安雨痛苦的点头，默认了悲剧的未来。然后痛苦的哭泣起来…
…

　　混混噩噩中的陈安雨被送回小区附近没有监控的地方下了车，一路上虽然又
被上下其手的全身玩弄了透，但昏沉的她始终没有反抗。

　　不知道怎么回到家的陈安雨，在浴室里将自己洗了一遍又一遍，想到今天发
生的一切，又忍不住哭泣了一场，然后呆坐在客厅的沙发上不知道该干吗的坐着
直到深夜。

　　忽然，灯亮了，原来是她的老公林正泰回来了。「老婆，你怎么坐在客厅里
啊？」林正泰走了过去，轻轻的抚摸着自己妻子的秀发，一头很柔顺的长发，他
一直很喜欢。「怎么哭了，眼睛这么红肿？」他好奇的问道。

　　「没什么，只是……只是小西走丢了，呜呜呜……」陈安雨哭声中有一丝慌
乱，身边的男人并没有在意。

　　「不就是一条贵宾犬嘛，明天我再去帮你买条，傻老婆，哭成这样！啊……
应酬太多了，我先去洗洗睡了！」

　　等到陈安雨从低落的情绪走出来到卧室时，自己的老公已经呼呼的睡了。望
着身边熟睡的男人，陈安雨想着他们夫妻间很久没有的性生活，忽然间又回想到
了下午被两个粗大肉棒猛插欲仙欲死的记忆，想着三天后的约定，她混乱着失眠
了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　　　　

　　女人最向往的巴厘岛spa 顺路借鉴一下，与不了解的朋友们分享一下，不喜
勿喷，红心砸我就行

　　　　　

　　焦虑的人很难进入睡眠，凌晨2 、3 点才昏昏睡着的陈安雨第二天很晚醒来
时。慢慢动弹着爬起来准备起床时，却发现自己的胯部的肌肉有点酸痛。昨天自
己到后面疯狂的用双腿盘着男人的腰压向自己，希望被插得更深点的场景慢慢的
浮现在脑海中。陈安雨立即羞愧万分，自己一直以为自己是个贞洁女性，却没想
到自己也有这样放纵淫荡的时候……

　　「哎！」她不由轻叹一下，想到被胁迫答应的约定，更是烦恼无比。茫茫然
的坐在梳妆台前，看着镜子中的自己，容貌依旧却难掩一丝疲惫与憔悴。不想梳
妆的她就这么对着镜子呆坐了很久，直到佣人喊自己午餐时才清醒过来。

　　食不知味草草的敷衍了一下，这时丈夫托人购买的贵宾犬已经送过来了。看
着这只和小西类似的小狗，陈安雨眼眶顿时湿润起来，自己的丈夫虽然对自己兴
趣不在，却依然对她很好，从未有过更换正妻的打算。然而自己却连续跟两个男
人发生了性关系，这件事被他直到，能容得下自己吗？陈安雨默然了……

　　此时电话却响了起来，来电显示是薛小雅。

　　「安雨姐啊，最近怎么不和我联系啊，下午来我家做spa 吧，呵呵，我老公
从巴厘岛请来的技师，我们自己在家享受嘛！」

　　「我……我……」陈安雨脑里乱乱的还在犹豫。

　　「我什么啊，就这么说定了，30分钟后我让司机到你家去接你！你上次还说
老公没时间陪你去巴厘岛玩呢，你看现在妹妹我对你多好啊！挂了啊，赶紧准备
准备！」

　　「可是……」陈安雨电话还没说过，话筒里对面已经传来了「嘟、嘟」的声
音了。

　　「这个薛小雅！」陈安雨抱怨了一句，想着自己确实也很烦恼放松下换个思
路想想办法也好，只能动身草草的收拾一下，换下衣服，准备赴约。

　　薛小雅是陈安雨美容时认识的，比她小4 岁，今年才25岁，长得到也是很好
看美女，爱打扮，喜欢各种彩色的丝袜，网眼袜，酷爱短裙，浑身上下弥散着一
股妖媚之气。两人私交还不错，有时也会约着出去玩玩。直到上周在一次夜宴上
偶遇到她和她的男人。一个微黑精壮的中年男人，特别是望着自己的眼神，如同
要将她的礼服拔光的感觉让自己很是害怕。

　　其实女人总是敏感的，对自己有邪恶淫欲的男人总是很容易自我查觉到，更
何况在老公告知自己此叫方同的男人有黑道背景起家如今在搞房地产后，再被此
男人毒蛇般寻猎的眼神望着的时候，感觉自己化身为小白兔的她，立即找身体不
舒服的理由早早的离席了。这便是之后也不大想再联系薛小雅的原因。

　　就在陈安雨开始起身收拾的时候，对面挂完手机的女人确实另外一副邪淫的
画面，薛小雅正一丝不挂的跪在男人的腿边，开心的邀功。「老公，小雅搞定了！」

　　「好！不错，今天先按计划进行！你个小淫妇，事成后老公我会好好赏你的！」

　　「不要嘛。还有点时间，先预支点嘛，」薛小雅不依，一边发着嗲，一边伸
手摸向了男人跨间的肉棒，开始上下轻轻的套弄着。

　　「发骚了啊！先帮我含着，我要射你嘴巴里！」男人伸手将她的头抓向自己
的肉棒。薛小雅风情的抛了身前男人一媚眼，伸手抬起那还未完全涨大的肉棒，
在龟头上轻吮了几下，然后又淫荡伸出舌尖反复的拨弄着龟头下沿的肉菇。熟悉
男人敏感点的她很快就将男人的肉棒挑逗得膨大无比坚硬如铁了。

　　「哦，不错，你的口技没得说啊，将来有机会试试陈安雨的！」男人在极度
舒坦下感慨到。看到自己的男人这时候还在想着其他的女人，薛小雅赌气的不在
撩拨他了，张口将已经粗大的肉棒吞在口中，嘴唇紧紧的箍着肉身，用力的前后
吞吐起来……

　　「哦，好，用力！」男人痛快的享受着……薛小雅臻首在男人的胯间不断起
落，享受着她激情口舌服务的男人的表情则是越来越亢奋，好一会，男人的忽然
双手紧紧的按住了薛小雅的臻首，腰部用力的挺动了起来。随着一声低吼，男人
在抽动中将爆发的能量尽数射进了薛小雅喉咙的最深处。

　　薛小雅紧紧的哐住茎身，咕嘟咕嘟的努力咽下男人的精液，一直等到男人完
全射完，才轻轻的吐出了男人的肉棒，然后用自己的香舌和性感的小嘴继续男人
清理着阴茎上精液残留的痕迹，最后用舌头卷起余液，尽数咽下。男人望着她享
受美味的表情，满意的笑了。薛小雅是他最宠爱的情妇，因为她的口技特别的好！

　　待到陈安雨简单的收拾完自己出门时，司机已经在自己家门口侯着了，其实
30分钟早已过了，原因很简单，陈安雨在选择出门衣物时犹豫了，想她这样身材
的女性自然从来不穿长裤的，只是在挑选丝袜时犹豫了一下，因为她看到了黑丝
就想到了昨天被强暴的情景，特别是昨天的那条wordford黑色长筒袜更是被两男
人扒去收藏，想着上面射精滴到的白斑，更是让她恶心不已。

　　其实比起薛小雅来，陈安雨还是个保守的女人，她的丝袜也就是黑色与肉色，
无奈的她还是穿上了一条法国rex 的肉色丝袜，柔软的手感、舒适的肌肤感，可
惜她已经没有多少心情感受了。

　　薛小雅的司机是个年轻的小伙子，头发蛮长，棱角的脸庞，高大的身材，看
起来到是不错。唯独透过墨镜依然能感觉到他看着自己的眼神也和他的老板一样，
掩饰不了对自己的一丝的淫欲。陈安雨坐进车内时，依然发现他正猛盯着自己抬
起的大腿。陈安雨不安的将裙角往下拉了拉，掩盖住自己诱人的美腿，故做镇定
的说：「出发吧！」

　　「好的，陈太太。叫我小周就行。」司机恭谨的答到，一边再次扫过陈安雨
漂亮的修长丝袜美腿，意犹未尽的上车发动起来出发了。

　　到达目的地后，薛小雅已经在门口等着了，穿着睡袍的她很热情的过来挽住
陈安雨。

　　「安雨姐，要不要先洗澡？」

　　陈安雨迟疑了一下，点头同意了，她望着脸色稍显红润的薛小雅，很是奇怪
她为什么这般兴奋激动，殊不知这只是女人交欢后的余韵潮红。

　　薛小雅殷勤的帮陈安雨宽衣解带，然后两人赤裸着在浴室里一起淋浴，「安
雨姐，你的皮肤真好啊！」「咪咪也比我大，嘻嘻，让我摸一下！」薛小雅伸手
摸住陈安雨那对丰满挺拔的雪乳，陈安雨的乳房皮肤光滑细腻，柔软又有弹性，
入手软玉一样让薛小雅做为女人都为之一荡。

　　「别闹了，痒呢」情绪不高的陈安雨在双峰被侵犯了好几下，这才反映过来，
推开了薛小雅的贼爪。薛小雅眼神闪过一丝疑虑，因为之前两人也有身体接触，
陈安雨总是立即逃开，今天却如此反应这么慢。

　　「安雨姐，你遇到什么烦恼事了？」薛小雅开头疑问到。「没，怎么可能呢」

　　陈安雨立即慌乱的否定到。「好了，我们出去吧！」陈安雨草草的沐浴了一
下，决定赶紧结束这话题。

　　在另外的房间里，薛小雅的男人正在监控器前看着两人沐浴的景象，望着陈
安雨绝美的肉体，兴奋的男人感觉自己死蛇般的阴茎又蠢蠢欲动起来。

　　两人淋浴完，来到薛小雅家的按摩室，已然有两位皮肤微黑的女性技师在候
着了，「安雨姐啊，这是我老公专门从巴厘岛请来的，今天特别对女性私处的保
养一定会让你满意的，来，先喝口安神的巴厘岛的花茶。」

　　两人随后脱去睡袍趴在按摩床上，技师打开热水，在两人身上慢慢的淋着，
一边淋一边用手在她们身上缓慢的搓着，两人轻松的闲聊着，无奈陈安雨心情低
落，到是时常忘记搭话。

　　「安雨姐啊，不是妹妹操心，你精神状态不好啊，是不是和老公有矛盾了？」

　　「怎么会呢，我们一向很好的！」陈安雨敏感的反驳到。

　　「那就是觉得吸引力不足，在担心老公在外面花心吧！」薛小雅轻笑到……

　　「不用烦恼，今天有神秘节目啊，他们会有秘方做阴部和肛门漂红哦！保证
你更加吸引男人哈！」

　　「啊。做这个……太难为情了……」

　　「还有其他的保养呢，安雨姐啊。既然来了你就安心享受吧」

　　说话间，技师已经开始用热水冲淋两人的私处，很小心的连里面褶皱都冲洗
着。虽然感觉真的很奇怪，不过真的很舒服啊，精神不佳的陈安雨这时也懒得动
了，躺在按摩床上享受起来。

　　随后两人开始在她们的阴部上涂沐浴乳来，从上到下每一寸肌肤都搓的很仔
细，享受着舒滑的感觉让两人不由而同的轻声叹息起来。随后技师又拿了一把很
柔软的刷子在两人阴部的褶皱上刷着，连一丝缝隙都不放过，甚至连阴蒂的包皮
这里都翻上去刷了，虽然没刷很长时间，敏感的陈安雨已经面红耳赤了，她不在
好意思与薛小雅相视，借故转头趴了过去。引得薛小雅吃吃得笑了，却继续肆无
忌惮的打量着陈安雨成熟美艳的肉体，望着她比自己还要白净柔嫩的肌肤，压成
半球状的丰硕雪乳，颇有点嫉妒起来。

　　洗完阴道外部，技师又换上了一把圆头的刷子，有点象毛笔，但柔软的多，
慢慢的伸进了阴道里面。她们的洗的手法很特别，用螺旋型的慢慢伸进伸出。，
这种感觉跟做爱不同，没那么刺激，但很让人享受。昨天刚刚享受过性爱的陈安
雨忽然又想到了被粗大肉棒猛插的情景，她不自然的动弹了起来。

　　薛小雅发现了她的不自然，开口调笑道「是不是想到老公的肉棒了，嘿嘿，
安雨姐，这可不是一样的感受，你不要紧张，好好享受嘛！」还好技师加快了动
作，抹好了沐浴乳，拿出了一个一次性的头部球形的塑料管，接上热水，慢慢插
到陈安雨的阴道里面去，动作轻柔的将里面冲洗干净。

　　洗完全身后，两人毛巾把为她们全身擦了起来。「安雨姐，你修剪阴毛吗？
我可是要的哦，这样会很性感！才能勾住老公的心啊！」

　　陈安雨默认了，于是技师先用小剪刀将陈安雨的阴毛修剪的短一点，然后用
蜜蜡涂上后，轻轻的一撕将阴蒂外侧的阴毛去除了，边上薛小雅更是用手摸了一
下阴部，毫不羞耻的说到：「挖！很光滑啊，嫩嫩的。手感真好！」

　　「你真……」「啊，羞死人了」陈安雨如同鸵鸟般将自己的臻首埋在双手间，
不再理会她了。

　　「还有漂红呢，据说这秘方能维持好几个星期。想想下面粉嫩的多能吸引男
人啊」薛小雅已经开始期待下面的项目了。

　　说话间，技师已经用手指挑了药，上很仔细的按摩着陈安雨的阴蒂来，另一
只手伸向了她的菊蕾上按摩起来。

　　陈安雨从来没有被人这样摸索过肛门，如此隐私的地方被按了长时间的按摩，
很快觉得又股怪异的感觉从肛门内产生。她不安的伸头看着薛小雅，却发现薛小
雅正眯眼享受着。为什么她的表情这么享受，难道屁眼会让人舒服？陈安雨纳闷
着。

　　疑惑间。技师又开始用水冲洗。然后又换了另外一种药，不过这次不是用手
按摩了，而是用一个电池发热的按摩器按摩，这个按摩器形状刚好可以裹住阴部
和后面肛门，陈安雨从来没接触过这样的工具，这才发现原来肛门部位有个拇指
大小圆锥体，由于涂了药膏因此很润滑，凸起的按摩柱便很容易插进去菊道内。

　　「哦！」陈安雨从未试过肛门内如此的饱满充足的被插入异物，肛门内充满
了难语的异感，然而更让她无法想到的是，按摩器被打开开关后，一阵又麻又热
的感觉从下面汹涌传来。

　　「哦，啊……啊」身边薛小雅已经轻声的呻吟起来，听着她很是淫荡放纵的
呻吟持续着，忽然间，陈安雨也觉得按摩器使她的身体也变得异常的敏感，肛门
内摩擦却居然也能制造出美妙的快感，忽然间，她感觉到了自己的肉穴也湿润了。

　　「啊……」酥麻的感觉使陈安雨也不自觉的发出了一声销魂的呻吟。随着第
一声的出口，她忽然觉得这也不是什么羞耻的事情了。「可是，这真的是挺舒服
的。」放开心灵后的陈安雨开始享受起下身的快感来。于是按摩室内，不断的响
起两位美女的高低起伏呻吟声。

　　直到15分钟的按摩结束后，陈安雨无力的趴伏在床上，享受着余韵，不愿动
躺。技师伺候着她用沐浴乳洗一下，冲干净后又拿镜子照给她看，陈安雨很是吃
惊得不敢相信，虽然自己的下身之前还是很鲜嫩的，但如今看来整个阴部都是淡
粉红色的，尤其是阴蒂也变的娇艳欲滴，很像回到了很多年前的鲜嫩。就连肛门
菊蕾的褶皱都变成粉红色了，真的太漂亮了。前面的阴毛修剪的也很秀气，一个
很美的三角，忽然间，陈安雨产生了一个念头，要是老公能看到我现在的样子，
肯定要把忍不住扑上来把我吃了吧？

　　「安雨姐，你又走走神了，不理我了。」薛小雅抗议到。

　　「啊？你说什么了？」

　　「呵呵，下面是精油按摩哦，照当地的古法，精油按摩只有在异性按摩下才
能达到最好的效果，因为异性按摩可以从心理上到生理上产生一种变化，会调节
内分泌，使女性的皮肤得到很大的改善。放心吧，男的按摩师都是经过严格专业
培训的，都定期做过检查的！」

　　「啊……我不要……」想到如此接受异性的按摩，这样也太对不起老公，陈
安雨立即反对到。

　　「别不好意思了！放心，这就是风俗而已！你安心享受就行，看！我给你准
备了这个。」薛小雅掏出了一付粉红色眼罩。「乖哦，安雨姐，带上这个看不到
就不用害羞了！」

　　经过按摩的陈安雨觉得早就觉得浑身燥热的乏力了，「精油按摩阴部后，由
于刺激了阴部，都会充血的，最好的办法是达到高潮，使充血退下，达到彻底的
放松，这个对身体非常有益。你不要把这个看成色情服务，它其实是一种保健治
疗」听着薛小雅的讲解，陈安雨忽然发现身体内又一次涌动起一股难以言语的刺
激感。她顺从的闭上眼睛，让薛小雅带上了眼罩。想到马上来临的异性按摩，忽
然间她忘记了所有的烦恼，整个人都深深的陷入了欲望的追求中。

　　薛小雅满意的望着陷入混乱中陈安雨，翘唇轻撇，露出了得意的笑容。其实
她知道，陈安雨之前喝的花茶里，早已经被下了催情的药剂，通过按摩，陈安雨
的性欲已经从根本上被挑逗起来了！

　　这时候，进来了两个男人，如果陈安雨能看到的话，她便崩溃的发现，他们
是薛小雅的情夫方同与司机小周，两人正赤裸的全身，挺着已然膨胀得很是粗大
杀气腾腾得紫红色的肉棒！

　　「安雨姐，我去隔壁按摩了，你在这好好享受哦！」耳边传来薛小雅的声音。

　　「恩」迷糊中的陈安雨甚至觉得少去了一份尴尬而更加的放松了，她像一只
温顺的小白羊一样趴伏在床上，又如同一位等待宠幸的女人，她感觉到自己的下
身又开始湿润了。

　　小周此时不舍的望着陈安雨那修长笔挺的美腿，曲线优雅的身材，忍不住的
吞下一口口水，伸手将薛小雅抱起，搂在怀来，与方同点了一下头，走出的按摩
室。方同拍了拍他肩膀，给他一个放心的眼神。二人虽无言，小周却清楚了明白
了老板的意思「放心！等机会成熟了，会让你享受的！」

　　周伟几年前在方同放高利贷被仇家寻仇时，拼死救过方同的性命，从此方同
视他为亲兄弟，别说不能给的，就是自己的女人也愿意与其共同分享，包括他最
喜欢的情妇薛小雅，也没少在他们的胯下婉转承欢欲仙欲死，被两人以三明治的
姿势同时享受着她的小穴与后庭！

　　周伟抱着薛小雅走到隔壁，薛小雅一边吐气如兰，一边伸手抚摸着他那健壮
的胸肌。「伟哥，是不是还想着陈安雨啊，她这样的尤物，妹妹我都倾心呢，她
那傻鸟的老公莫非阳痿了？」「来嘛，帮我当成陈安雨，狠狠的蹂躏我吧！」薛
小雅因为按摩也早已淫雨霏霏了，她全力的勾引着抱着自己的男人。

　　「妹妹的菊花刚刚洗干净过哦，伟哥，要享受一下嘛？」「你的小淫妇！」

　　周伟将她扔向沙发，幻想着身前的女人便是陈安雨，凶猛的扑了上去………
随着女人的淫声浪语中，狠狠的挺动起来……

　　这时，另一房间内，温烫的精油已经浇淋在陈安雨的全身，尤其是淋在她圆
润丰腴的臀部的时候，陈安雨被刺激得颤抖起来。她完全忘掉了自己正被一个男
的服务，只希望高潮的来临。

　　方同很有兴致的为身下的女人开始按摩，他先用手，把油将陈安雨全身抹匀，
抹的很仔细。然后慢慢把手从后面伸向她丰满高挺乳房，因为涂了油的缘故，如
此的抚摩乳房，陈安雨感到自己的乳房都已经涨足起来，两粒粉红的乳头更是在
男人手指的拨弄下，硬挺起来。她轻轻的扭动着腰肢，迎合着男人对她胸前那对
完美玉峰的抚摸。

　　望着身下的女人已经沉迷在无比性欲中，方同满意的开始一路下顺，开始抚
摸向她的玉臀来，入手温软如玉，他满意的享受着丰腴无骨的美臀，一边感慨着
身下女人的保养如此之好，一边慢慢的手指通过股沟往下滑到阴部，终于开始按
摩陈安雨最重要的禁地了。因为精油的缘故，陈安雨的阴部早已开始发烫，她快
迷迷糊糊中，却有种很强烈期待的感觉。她开始扭动屁股，让男人更方面的抚摸
着她的阴唇，然后钻了自己的花穴内，慢慢的扣弄着鲜嫩的肉壁，轻轻的来回抽
插着。

　　女人最敏感的地方，被男人这样的玩弄，陈安雨感觉浑身像触电一样，一种
强烈的刺激从下身散开，流过全身，她的呼吸不断加快，伴随着手指拨弄频率的
加快，用力的加深，她的身体开始了抖动，就像是被一股持续的电流连续地刺激
着，她的意识开始模糊，最后感觉像飘起来一般。在大脑近乎快要失去意识前她
颤抖着喊到：「我……我……我快……快不行了！给我！我要啊！」

　　方同满意的将她抱起摆成了后入式的体位，让陈安雨跪趴在按摩床上，然后
将她的大腿分开角度，一边用手指继续轻柔地揉搓她的阴蒂，一边将自己早已勃
起涨大的肉棒拨开阴唇，慢慢的挤压进去。陈安雨下身也随着他揉搓的节拍节律
性的收缩着，一边尽力的扭动着，使得男人顺利的进入了她那早已湿透的温暖腔
道内，直到整只肉棒全部进入她的身体，深深的插到了自己的肉体内。

　　「哦」「啊」双人不约而同的发出了满足的感慨。方同便开始了温柔而有力
的抽插，慢慢的进出着身前美少妇的肉体，享受着到手的美味。

　　陈安雨此时彻底失去了意识，感觉伴随着那个大肉棒的抽插，自己在这样的
充足感中，浑身飘上了仙境！她大口喘着粗气，嗓子里控制不住地发出了阵阵萎
靡的呻吟，她拼命的耸动着臀部，迎合着男人的抽插。

　　方同的双手也不闲着，从后面伸出紧紧的抓着陈安雨那对下垂着丰满的乳球，
用力的揉搓着。一边开始渐渐的发力，飞快的进出着女人的身体，每一下抽插到
深到花心的最深处，如此的刺激下陈安雨感觉浑身血液都在沸腾，乳房更是膨胀
到了极限，下身的热浪一浪高过一浪，刺激越来越深，突然，她感觉浑身肌肉一
下子松弛了，下身开始了控制不住的抽搐，一股强大的暖流传变了全身，大概维
持了十几秒！那一刻，那种神仙般的感觉她以前和老公做爱时体验到过高潮终于
来临了！

　　高潮过后，陈安雨觉得自己仿佛开始从仙境缓缓降落，方同却不给她放松的
机会，将她抱起跨坐在自己的身上，将她美妙的小穴对着自己一柱擎天的肉棒，
引导着全身无力任凭摆弄的女人缓缓坐下，然后双手抚摸着她那双滑腻柔顺的美
腿，享受着软玉在手的舒爽，一边同力向上挺动。

　　随着体内肉棒的挺动，女上位的陈安雨又似乎回到了云端，再次体验到了那
种消魂蚀骨的感觉！她摆动着柳腰迎合着身下男人的侵犯，一旦恢复一点气力后，
就努力柳腰雪臀不停的筛动迎合着套弄，让肉棒更深的透过自己小穴内抽搐的肉
壁插入最深的花心，疯狂中她甚至感觉那个令自己欲仙欲死的肉棒紧紧插到了她
的子宫颈上。如此强烈的刺激，快感也更加一波波的蔓延拍打而来！她的眉头轻
皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发也胡乱的披散开来，
优美的波动着。

　　又一次高潮的到来，香汗淋漓的陈安雨在抽搐中再也无力支撑自己的上位，
她轻柔的身体酥软的不盈一握。方同也顺势将她正面放在床上，却不愿放她平静，
伸手将她修长优美的双腿高高提起搭到了他的肩上，然后又狠狠的插入了她的小
穴后开始了继续的狂抽猛插。

　　陈安雨的纤腰牵引着拱起，全身形成了一个诱人的弧度，感觉全身的力量都
被压挤着自己去迎接体内疯狂抽插的肉棒上。早以失去理智的陈安雨已经不在顾
及优雅的淑女形象了，她无力的伸手搂着男人的身体，喉间发出淫荡的呻吟声，
一阵强过一阵………

　　「啊、啊！……我…噢！…啊…」陈安雨再也忍受不住那股要命的绝顶快感，
突然一顿，全身肌肉再次绷得死紧，刹时她感到一阵天旋地转，浑身再次疯狂的
抽搐抖颤，双条修长的美腿更是紧紧的夹住男人的脖子，抽搐中，她又一次高潮
了……

　　预先吃过药的方同依旧不泻，他反复的玩弄着陈安雨，放下她的大腿，又玩
过了正常体位与侧位，然后又换会了犬交位。就这样陈安雨被他搞得一次次高潮
迭起，最终虚脱失去了意识。直到陈安雨在不断的抽搐中达到第六次高潮时，才
舒坦得将大股得精液满满得射入了陈安雨的阴道内。

　　陈安雨阴道内灌满了方同的精液，随着他将肉棒慢慢的抽出时，大量白色的
精液也由阴道口溢流而出。望着下身狼藉的陈安雨，方同心满意足的赞叹了一声，
美丽的美少妇终于被他得到了！下个目标就是彻底的将她变成了一只美丽的性奴
供自己淫乐！

　　慢慢的，陈安雨呼吸逐渐恢复正常，意识开始清醒，担心她会有过激行为的
方同便及时收手，将她抱起放入倒满花瓣的浴缸里，然后激动的离开奔向监控室，
之前的一切都已被录下，他要再回去好好欣赏一下被自己成功得手得美少妇。

　　从高潮转入平静得陈安雨享受着香浴，想到自己一向的坚贞，如今却先是被
人强奸至高潮主动迎合，又被按摩师挑逗到疯狂性爱，她不觉脑中一片混乱，难
道……我本身就是一个淫荡的女人？

　　羞愧万分又思绪万千的她更是觉得无脸见薛小雅，草草的擦干身材，穿回衣
服，与她家的佣人提了一下告辞，就匆忙的离开了薛小雅家的别墅，打车离去。

　　在监控室内，望着匆匆离去的陈安雨，方同得意的笑了。「今天计划真成功！
小伟，你回头再替我好好照顾下小雅，她今天功劳不少！」他的身边是一丝不挂
的薛小雅与周伟，两人显然是也刚刚完成了一次酣酯淋漓的性爱。

　　「老公，我总觉得陈安雨今天精神状态不对，不然不会这么容易得手的」薛
小雅一边伸手抚摸着周伟已经萎缩的肉棒，期待它的重振雄风，一边无意的提到。

　　「恩，小伟，你回头找人到陈安雨家附近蹲几天看看，有什么动静及时告诉
我！」方同眼神闪过一丝精光，对于陈安雨这样的绝品美少妇，他誓在必得！

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

[ 本帖最后由 stonezzt 于 2015-12-18 0907 编辑 ]
本帖最近评分记录
0768 金币 +20 转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！ 2013-4-8 1435 
  
UID11277154 在线时间1 小时 最后登录2015-12-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 
本贴共获得感谢 X 94
TOP   放入宝箱 已有 2 人把本帖放入宝箱   
 
作者的其他主题
【娇妻是爱神】（1-13） 【遇上一个落难的女神】作者：yuexifeng21 【性之瘾】（1-26+续1-6）作者：一世飘零 【师春】（1-3）作者：sxb26 【一个女人的故事】（1-4全）作者：kang19902 【好朋友夫妻间的暧昧肉体分享情事】（1-36）作者：SM之王 
xcqs 
LEVEL 5



帖子828 精华0 积分30 金币1475 枚 原创0 贴 威望0 点 支持74 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限30 注册时间2012-12-30 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  2楼 大 中 小 发表于 2013-4-8 2135  只看该作者 
借楼存文

　　　　　　　　　　　　　（四）闺蜜与双飞

　　

　　下章要3p了，有需要的情节可以给我留言，情趣内衣、拘束调教将不会出现，
那得留方周二人了。

　　

　　稀里糊涂的在薛小雅家失身给了一陌生的「按摩师」，陈安雨匆忙的赶回家，
很是是羞愧难当。之前被偷狗贼掠去强暴轮奸时，就幻想成了和自己的老公在做
爱，主动迎合了对方。今天按摩又被奸淫得高潮迭起。想着这两天的遭遇、自己
失常的表现，陈安雨感觉自己很是燥热，双手捂着微烫的面颊，坐在梳妆台前发
呆了很久。

　　混沌中，居然开始在内心比较起几个男人来，提到性经验与技巧，肯定是下
午在薛小雅家的那个男人最是厉害，肉棒也是最粗的，玩弄得自己欲仙欲死了好
几次，最后被干到了高潮几乎昏死过去。让自己觉得新奇的是那个年轻一些的流
氓，他对自己双腿与丝袜的痴迷，让身为女人的陈安雨很是在乎，玩弄自己的丝
袜美腿更是让自己觉得敏感不已。至于就是那个阴冷的坏男人，一直把自己跪按
着从后面抽插，屈辱着像只母狗一样，却是另一种被征服感在内心滚动……

　　直到身边手机的短信息响起，陈安雨才从混乱的思维里清醒过来。「我这是
在想什？？，太丢人了！」陈安雨不由得直摇头，「这么羞人的事我还在比较，
天啊，感觉自己都要堕落了。」陈安雨微微的自责着，伸手拿起手机，信息很短。

　　「明天上午10点，老地方见，履行约定，你懂的。」

　　叹息一声，「哎」要来得终究要来，忽然间，陈安雨到是不那么烦躁了，自
己已经不是贞洁的女子了，又何必担心再被玩弄一次肉体呢？放松心结的女人或
者是破罐子理论在作怪。陈安雨从内心开始安慰自己来。为了老公，为了家庭，
自己也只能再忍辱一次了！只是，究竟会不会继续被胁迫呢？怎么才能不被他们
继续要挟控制呢，陈安雨苦恼的思索着，真心的希望有个朋友听听自己的遭遇，
帮自己解决烦恼。

　　陈安雨无助的翻弄着手机通讯录，其实自己遭遇这样的事，即使是再亲密的
人也很难启齿，陈安雨到是有两位同窗就认识的闺蜜。姚涵与乔晴晴，三人到是
打破了美女不能兼容的往例，号称同届里最靓目的三朵校花，三人的关系到是挺
好。姚涵属于略带英气的美女，三人里性格最开为朗。乔晴晴却是最娇媚的，嗲
气中充满了小女人的诱惑感，陈安雨就是她两人的调和剂与纽带，性格最为温柔。

　　三人在毕业后的遭遇也不相同，陈安雨早早嫁人，在家做了全职太太，姚涵
不久也结婚了，丈夫家里也有些关系，居然把她弄进了公安系统，在政务中心做
做工作人员到也是轻松，作为警花的关注度就更不用提了。只有乔晴晴男友换了
很多，却一直未钓上满意金龟婿，看到她落泊伤心之际，陈安雨便介绍她做了自
己的老公做了总经理助理，与其防着小蜜，不如放自己的闺蜜安心嘛。

　　闺蜜就是一个作用就是就自己男人看得着，心痒却吃不到，于是不断的要求
组织聚会，并提议欢迎自己多带闺蜜参加。然而真到了自己的生活里，却有另职
场定律那就是有事秘书干，没事干秘书。陈安雨后来才后悔了，觉察到闺蜜和自
己老公的小暧昧，身为女人的敏感还是有的，搬石砸自己的脚莫过于此，于是以
前无话不谈的闺蜜也渐渐生疏了，少有的聚会见面也不想以前那样推心置腹。到
是和姚涵的关系还是和以前一样的好，只是自己身上发生的事，又怎么好开口能
和她说呢，依她风风火火的性格，肯定被拉去报警，闹得很大风雨，自己肯定得
声誉全毁，家破人散。

　　想到自己现在拥有的一切，陈安雨就怎么也不想轻易放手。不管怎样，明天
先按上次的约定陪他们一次吧，就当被狗咬了一口。陈安雨草草的在家吃了点晚
饭，将保姆打发回家，自己便一人在客厅里无聊的看着电视，默默地等待着老公
回来。

　　一直到靠近8 点，大门才传来汽车声音，连续失身而对丈夫充满愧疚的陈安
雨主动的跑去迎接丈夫。

　　「老公！」陈安雨满怀热情的打开门，却看到了一长笑脸如花的美女，上身
职业西装，荷叶边的白衬衫纽扣处依然能见到鼓鼓的雪白胸肉，下身穿着西装短
裙，双条修长的大腿包裹着黑丝，踏着黑色的高跟鞋。如此ol打扮的丽人，正是
自己的闺蜜：乔晴晴。

　　「安雨，惊喜不？」乔晴晴放开行李箱，轻轻的过来搂住陈安雨。「恩，恩」

　　一时还没转过来弯来的陈安雨，看到了她身后的男人顺手接过了乔晴晴的行
李箱的动作。不由心里不自主嘎蹦一下，那男人正是自己的老公林正泰。

　　「老婆啊，明天我们要出差见一个客户，和那个吴总谈的生意很重要，所以
我就带晴晴回来了，晚上就睡我们家客房，明早一早就要赶飞机，呵呵。」

　　「这样啊」陈安雨听着老公亲热的喊着晴晴，不由有点低落。「是啊，安雨，
那个吴总老狐狸挺棘手哦，我和林总还要继续讨论方案，这么晚你老公还把我抓
来压榨，做秘书的真可怜啊！」

　　「老婆啊，你先去睡觉吧，我们去书房还要在研究下方案。」

　　「好吧，老公你们先忙，晴晴啊，改天回来我们出去喝茶哦」陈安雨有点黯
然，不过她还是决定要先体贴自己丈夫的事业为重。短暂的寒暄了一会便回了卧
室。

　　在外人看来，陈安雨是位及其优质的美女，当然化妆外的天然美女对睡眠要
求也很高，陈安雨就是一个习惯早睡眠的女人，每晚到了8 、9 点就开始昏昏欲
睡了。加上白天的按摩放松，躺在床上等老公的陈安雨很快就睡着了。

　　「啊！啊！」陈安雨感觉到自己又一次的被人压在身上，滚烫的肉棒正在自
己紧密的小穴内狠狠的抽插着，自己躺着只能无力的迎接着男人一波波的侵犯。

　　随着男人凶猛的动作，自己似乎感到了高潮的来临，「啊！」陈安雨在自己
达到高峰时惊醒了过来……

　　原来是场春梦，清醒过来的陈安雨打量着四周，熟悉的卧室让她安定了下来，
这几天的经历让她很难分清现实和幻境了。看了一下时间，已经晚上10点多了，
这场春梦看来自己才睡了2 小时。陈安雨心虚的看了看身边，庆幸的是，老公还
没回来，不然被他听到自己的娇吟声。就很有问题了。

　　心安下来，陈安雨才发现自己的小穴已经潮湿了。「我的身体最近很是有需
求啊」觉得很不好意思的陈安雨决定起身去洗手间清洗一下，顺路看下老公和乔
晴晴的办公结束了没。

　　陈安雨怕打扰两人，便轻轻的走向了书房。深夜还是很安静，随着书房的临
近，陈安雨终于觉察到了一丝不安，因为她听到了男女不寻常的声音，有着性生
活经验的她还是很容易分辨出男人交合的喘气呻吟声的！

　　刹那间，陈安雨觉得天昏地暗，自己的老公和闺蜜有问题自己能感觉到，但
如果是自己亲眼见到，就让人无法接受了。虽然崩溃中，陈安雨依然坚决的走近
了书房的大门。

　　被背叛、离弃念头笼罩着的陈安雨颤抖的摸向了门锁，居然没有反锁！陈安
雨轻轻的打开门锁。小缝的开门偷偷的看了过去。

　　眼前肉色的一幕让陈安雨很快就泪流满面，书桌上一上身赤裸的乔晴晴正平
躺在桌上，黑色的裙子依然套在腰间，两条黑丝长腿正紧紧的蜷在男人腰间迎合
着男人的抽动。「啊！用力啊老公，人家被你插得好舒服啊，啊……啊……」

　　「恩，我厉害吧！继续叫！我就喜欢听你这小骚货叫床的声音！」背对着书
房大门的林正泰显然没有发现门外的偷窥着，他俯下身来，一边用力的揉搓着身
下女人坚挺硕大的玉乳，一边用力的向前挺动着跨部，狠狠的抽插着。

　　「不要嘛，叫大声了被安雨听到多不好啊！」身下的女人一边不依着，一边
却用力的收紧着长腿，圈紧着男人的腰部配合着用力迎接着男人的挺动。

　　「没事，我刚去看过，她已经睡着了，我老婆晚上睡得都很死的，宝贝！来！

　　让我好好享受一下！哦！夹得真紧！「两人疯狂得交合着……

　　晕晕中，陈安雨不知道自己是怎么关上房门，怎么回到卧室的，躺在床上哭
泣了好一会，才慢慢的平静下来。背叛的愤怒与伤心渐渐消退，想着自己这两天
的遭遇，自己又有什么资格愤怒呢？

　　无助的陈安雨悲伤的想着，这几年自己老公对自己的兴趣越来越少，自己再
怎么注意打扮，再怎么保持身材，也不太能吸引他了，再这么下去，自己的婚姻
岂不是名存实亡了嘛？忧虑起来的陈安雨柳眉紧锁，躺在床上思索着。

　　不知道过了多久，林正泰回来了，「老婆啊，怎么醒了？」看样子已经洗过
澡一身清新的男人轻抚着陈安雨的秀发。

　　「哦，老公啊，我刚做了个恶梦，梦到你不要我了！」陈安雨轻轻的靠向了
自己的老公，轻声的说道。

　　「傻瓜，怎么会呢，我老婆这么漂亮！哦……」男人的话音中断了，因为陈
安雨已经翻身过去褪下了他的睡裤，一口含住了他的阴茎，开始吮吸起来。

　　因为刚刚在女人身上耕耘过的原因，林正泰的肉棒显然没有恢复，但被火热
的口腔紧紧的包裹，他的肉棒还是渐渐的膨胀起来。这样全力的为老公提供口舌
服务已经是很多年前的事了，虽然开始生疏了一点，但渐渐的进入状态的陈安雨
很快熟练的用嘴唇箍住棒身，脑袋快速上下律动吞吐著肉棒，还不时的用舌尖刺
激着龟头，很快便将林正泰的肉棒舔弄得粗大起来，虽然还有点软，但已经初具
杀气了！

　　「哦，好……」享受着老婆全心的服务，林正泰忽然感觉自己回到了双方刚
认识的时代，两人作爱总喜欢研究些新的姿势，寻找很多新的激情！

　　「老公！」陈安雨忽然嘴巴松开了勃起的肉棒，用小手接过着棒身，继续上
下撸动着，「其实，我知道你和晴晴有上过床！」

　　「啊？」听到老婆如此说，林正泰吓得肉棒都差点缩了回去。陈安雨赶紧用
力的揉搓着他的肉棒，让身前的男人又开始享受着下身的愉悦，一边轻声安抚着
自己的男人。「其实，我不在乎的，老公！你以前在床上不是开玩笑老是说要把
我们几个闺蜜都玩一下，只要你对我好，我愿意和她一起分享你的」

　　「真的？老婆，你怎么忽然想开了？」林正泰一时根本无法接受突变。

　　「别问了，臭老公，去把晴晴抱过来吧，我们姐妹一起服侍你！」陈安雨轻
点了一下男人的脑袋。像她这样的美女忽然温柔起来，男人自然也是无法抵挡。

　　「哦！哦！」林正泰连裤子也没穿，便飞奔而出，留下了之前还笑意嫣然现
在已经一脸坚决的陈安雨。「不管怎么说，等先解决了外面的麻烦，这个家我是
不会放手的，付出什么我都不在乎！」

　　这时，男人已经过来了，怀里抱着的正是一丝不挂的乔晴晴，看到如此的情
景，乔晴晴叮咛一身，不好一丝的将头埋向了林正泰的怀里，怎么也不肯抬头了。

　　「好了，晴晴，别装了！以前我们三个人说男人时，没看到你有多放不开拉。」

　　陈安雨一边褪去睡袍，一边指挥着自己的老公将乔晴晴放到床上，一时，两
具雪白光洁的胴体出现在了林正泰的眼前。如此的幸福来得这么突然，他兴奋得
扑了过去，一边一个裸住，开心得大笑起来。

　　「讨厌！」「看他那得瑟样！」两个女人顿时又统一了战线，陈安雨与乔晴
晴四目相对，忽然间又回到了同学时代，两人颇有一笑泯恩仇的意思，似乎和好
如初的两人居然默契的开始配合着服侍起男人来。

　　陈安雨一边与老公亲吻着，一边拨弄着男人的乳头，而乔晴晴侧跪伏在男人
的腿间，开始舔弄着肉棒，为自己闺蜜的老公努力的口交着。很快，陈安雨也不
甘示弱的跪伏过去，和自己的闺蜜一起争抢着舔弄着男人的肉棒。一会一人将龟
头含在嘴里，一人就舔拭着肉棒，一会一人将整根肉棒含在嘴里吞吐，一人就过
去舔亲阴囊，两人在竞争中，默默的发力着。

　　「哦！哦！」被两人如此服务，让林正泰舒爽不己。望着身下两如花似玉的
美女如同享受美食一般争抢着自己的肉棒，红旗彩旗尽在手中的林正泰膨胀到极
品，再也忍不住的爬起身来，将两人面对面放在一起，分开乔晴晴的美腿，便扑
了上去，将膨胀到极点的肉棒瞄准好位置，猛力的插了进去。

　　「哦！」显然在口舌服务中，乔晴晴的小穴已经很湿了，男人的肉棒很容易
的一插到底。「啊！」充实的快感让两人满意的舒叹起来，乔晴晴很自然的勾起
双腿配合起男人的抽插来。

　　虽然新欢好，这时当然也不能太过偏向，林正泰一边抽挺着，一边用力扣弄
起陈安雨的小穴来。「啊……」敏感的下身被自己的老公玩弄着，陈安雨此时也
不再有羞涩，放声的呻吟着。

　　一片娇吟的双飞中，林正泰满意极了，他奋力的在乔晴晴的小穴内挺动着，
一边打量着两位逐渐陷入高潮中，目色迷离的两位美女，比较着双方的胴体。很
显然，两人的身材都是一样的苗条修长，没有一丝赘肉。只是自己的老婆肌肤更
雪白一些，乔晴晴的双乳比自己的老婆更显硕大。看着看着，林正泰忽然发现自
己老婆的双乳上粉红的乳头更是醒目，低头往去，下身在自己手指间拨弄的阴唇
更是比以前鲜嫩光鲜，修饰过的阴毛更是惹得他意向大发，他从乔晴晴体内抽出
肉棒，不再理会乔晴晴不依的发嗲，翻身将肉棒插进了自己的老婆小穴里。

　　虽然有些日子没和自己老婆过性生活了，但感觉这次小穴给自己带来的紧迫
感特别的强烈，肉棒被紧紧的肉道裹着，实在很爽，林正泰更是用力的抽插起来。

　　经过上百下的的抽动，慢慢的林正泰感觉自己的欲望很快的就达到的极点。

　　感觉到身上男人的亢奋，陈安雨很是欣慰，难得老公还对自己的肉体这么有
兴趣，但另一边的乔晴晴就有点空虚了，她娇媚的一笑，很快有了注意。勾引到：
「老公，别再安雨体内射精哦，她要是怀孕了可就没有好身材啦，射到人家菊花
里嘛，好不好？」

　　她一边将双腿奋力的抬起，一边用双手扒开红嫩的屁眼，风骚又娇艳的抛着
媚眼，林正泰想到了她那销魂的菊道，果然无法抗拒，抽身过去，将她双腿抬起
挂在自己的肩膀上，就着肉棒上的湿润的体液，慢慢的将龟头挤进了她姣美的菊
穴里，然后继续的向前挺动着，直至满根插入，缓慢的抽动起来。

　　望着身边两人如此的肛交行为，对此毫无经验的陈安雨顿时楞在了一边，她
看呆的看着自己老公黑红的肉棒在闺蜜鲜嫩的屁眼内进出着，看着两人疯狂的喘
息呻吟着陷入了高潮中，直至自己的老公闷哼中在乔晴晴的后庭内射出了精液，
陈安雨才晃过了神来，望着乔晴晴屁眼里随着男人肉棒的抽出带流出来的白色精
液，陈安雨忽然眼神内闪过了一丝不快。被滚烫的精液冲击得浑身抽搐的乔晴晴
显然没有看到自己闺蜜的不爽，她努力的爬起身来，习惯伸头过去将男人开始萎
缩的肉棒含入嘴里为男人做起了清理工作。

　　「为什么？我都这样忍让了，乔晴晴你还是要这么和我争宠呢？」陈安雨在
不甘心里缩在男人的身边，终于因为心身疲惫，睡了过去……

　　天亮醒来时，老公和乔晴晴已经不在身边了，望着狼藉的床铺，陈安雨也不
太乐意再躺下去了。起床梳洗了一下，便开始准备赴约的事了。

　　想到自己马上就要在见到那两个偷狗贼，面临着两人对自己身体的玩弄。陈
安雨就很快失去了打扮的欲望，她看了一下时间，便草草的穿好了内衣，随便挑
选了一件黑色的长裙，本打算就这么简单的出去时，她又异样的想到了那个年轻
流氓对自己丝袜美腿的痴迷，不知道怎么的心情和思绪，陈安雨又转回了衣橱，
挑选了一双和上次同款的金属光泽的Wolford 黑丝穿在了腿上。

　　迟到是女人的专利，哪怕是被胁迫时，直到陈安雨再次来到上次被绑架的地
点时，林东和吴都的车子已经再那等了好久了。见面三人也没说什么，陈安雨拉
开后门坐了进去。汽车很快发动，一溜烟的离开了小区。

　　然而，即使是这样短暂的瞬间，却也全程落在了树丛内一人的眼中。

　　每个人都有一点癔症或者强迫症，只是表现的地方或是程度不一罢了。张唯
华是一个高档小区的物业保安，他的问题也很奇怪，每天下午他若是不大能听到
安静的小区内悠闲踩过的高跟鞋的声音，他就会变得挺遗憾的。

　　说起来，也是好几个月的事了，一挺老套的故事，大学毕业的他默然发现自
己不是官二代也不是富二代，很难找份适合的工作，只能悲伤的与大学的女友劳
燕分飞了。失落的他找到了自己做物业主管的亲戚，随便在一高档小区内做起了
保安，试图好好学习一下考个公务员啥的。为了安心看书，到是很不介意的与同
事换岗值值夜班。

　　通宵的人一般其实白天睡起来并不踏实，于是他经常下午会被悠闲节奏的高
跟鞋踏在石板路上的清脆声音吵醒。他的宿舍是间单人靠近围墙的小屋子，平时
并没什么人来，所以一点声音也特别的让人有反应。

　　其实人总是有幻想的，特别是年轻又没多少经验的大男生，于是他总是在幻
想这清脆的高跟鞋踏地声的主人，会是一个什么样的女人呢？是恬静优雅的美女
又或是一个性感诱人的娇娃？

　　很多天他听着鞋声走过，总是好奇的猜测的。直到有天下午，他在小区外的
灌木丛后的大树下看书时，熟悉的脚步声再次传来。他终于偷偷看到了声音的主
人。

　　或许许多人都不肯承认自己有被心动女人一见钟情的经历，但看到一个审美
都是自己标准而怦然心动的，却是真实存在的。张唯华就是这么一个老实的小男
人。他看到了一双曲线忑修长的美腿，身材窈窕的背影，虽然看不到脸蛋，然而
望着那漂亮的长发，休闲的打扮却掩饰不了的那股优雅的气质，他沉迷了，也确
信此人就是一个真正的美女，特别是她溜着小狗散步的悠闲气息，让他很是心动。

　　事后很久，他终于见到了她的容貌，她有着修长如画的双眉，双眸犹似一泓
清水，整个面庞细致清丽，秀丽脱俗，她穿着白色百褶裙跪坐在草地上端庄高贵
又文静优雅。像一朵绽放的出水芙蓉。特别是她抱着自己的爱犬，在它耳边低声
呢喃时的笑靥如花，那种和谐优美的画面彻底的征服了张唯华。他终于按奈不住
的偷偷的查到了她的户主信息，陈安雨。一个美丽的少妇，虽然已婚，却让人无
法放弃的佳人！

　　后面的事情很简单。张唯华会经常的躲在树丛内假装看书，一边经常的等待
着心中女神的游玩。看着她的肌肤胜雪，娇美无比的容貌，没有奢求的就是一种
满足了。

　　那一天，陈安雨被绑架，其实张唯华也在现场。然后事发突然，等他反应过
来时，偷车人的面包车已经发动走了。对于一个社会经验肤浅的小男生来说，他
迟疑混乱了。报警又担心自己为啥会出现在现场，又担心伤害自己心中女神的声
誉闹得事大。社会阅历不足的他很是迷茫，混混噩噩的在事发处徘徊了很久。

　　直到天黑，犹豫很久的张唯华下决心去报警时，他又看到下午的面包车，也
看到了陈安雨，虽然远远的看不清楚，却也能看到自己心里向往美女的不自如，
甚至能看到她红红的眼眶。下午还穿着黑丝的美腿如今却是裸露在外的两条白净
修长的大腿。张唯华清楚的明白了她的遭遇，想到自己的女神被人掠去还遭到了
性侵犯。抓狂的他甚至想冲过去揪下司机来，可却怎么也没迈出那步，直到眼睁
睁的看着那辆车子扬长而去，陈安雨蹒跚回去的背景更是深深的刺痛着他的内心。

　　于是，后面的两天里他迷茫守在陈安雨的家边上。

　　终于他又一次的见到了那辆面包车与乘车离去的陈安雨

[ 本帖最后由 heiqijuntuan 于 2013-6-21 1735 编辑 ] 
UID12910917 在线时间0 小时 最后登录2015-12-28 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱   
 

skyzzqz 
LEVEL 2



帖子54 精华0 积分5 金币261 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限10 注册时间2012-9-16 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  3楼 大 中 小 发表于 2013-4-9 2151  只看该作者 
借楼存文【被胁迫的美少妇】（5-6）作者：lksherry
【被胁迫的美少妇（五）】【陈安雨的半次履约】
字数：16962
　　　　　

　　创作比撸管麻烦多了，我就很懒喜欢潜水，无奈第一章被看官们回复加红心
超过１５０加精了。无法再潜伏了，只好继续码字回报红心。。

　　　　　

　　调查说男人看女人都是先看胸部，事实上，在裙角飞扬的季节，男人总是喜
欢先看女人的腿。

　　总结起来，如果有一双笔直修长，皮肤雪白无伤疤，肌肤有弹性，膝盖外形
圆润，足裸纤细，大腿丰满缺不肥腴，小腿肉饱满没有多余的赘肉。那对男人的
杀伤力就太大了。如果在这样的美腿上再包裹上一层光泽诱人的丝袜，那是个男
人都会有抱起这样的丝袜美腿狠狠亲着把玩一下的冲动。

　　当然，你也可能会遇上背后看到美腿心动不已，正面看了又会呕吐不止。但
无疑，很多美女都拥有这样一双诱人的美腿，陈安雨拥有这样的美腿，于是她成
了两个男人眼中诱人的美餐。

　　餐桌就是一张颇大的双人床。那双穿着长筒黑丝的修长美腿正无力的被分开，
一只男人的手正努力在双腿之间神秘花园内做着活塞运动，男人可恶的中指紧贴
着女人粉嫩的阴唇上反复的揉动着，强烈的刺激让女人很想夹紧双腿抵抗这样的
侵犯，却无法动弹，因为双腿都被另一个男人控制着，此男人双手在双腿美腿上
下游走着，一边正捧着一条美腿用力的添弄着。

　　顺着两条修长的美腿往上转移视线，那就是平坦的小腹，再往上两只滑腻硕
大的美乳正被抠弄着花穴的男人的另一只手掌握着，被轮流肆意的揉捏着。

　　被剥的如同小白羊一只，浑身只剩下一双丝袜的女人，双手紧捏着床单，紧
闭着双眼，迎接着肉体被上下一起玩弄带给自己无法抵抗的肉欲的快感，她的身
体无力的扭动着，小穴被抠弄着，小腹如同一团火热在升起，男人你粗糙的手掌
在胸前玉乳的揉捏，在大腿小腿间的磨挲，又是一种截然不同新鲜感。每当新的
一波刺激到来时，渐渐陷入高潮的女人总是不住的发出越来越响的诱人低吟声，
似乎再诱惑着男人继续不停着侵犯自己。

　　「陈小姐，不要光顾着享受，你也服务一下我嘛」跪坐在美女身边的男人往
前挺了挺身，一根火烫的肉棒戳到了女人的脸上。

　　「啊……」陷入肉欲的女人无力的挣开了双眼，不再清明美眸很快的认命的
闭了上去，一边轻吟着一边伸手抓过那根完全勃起的粗上肉棒，慢慢的上下套弄
起来。

　　「哦」男人舒爽的哼了起来，一边用力的揉搓抠弄着身前美女的肉穴，他同
样能深深的感觉到女人兴奋，因为女人的肉穴内分泌的越来越多，紧致的腔道里
变得越来越湿润！

　　「啊！啊！」忽然女人的双腿一阵蜷紧，美臀一阵抖动，慢慢的松弛下来，
原来是被亵玩得春意荡漾不能自持的女人达到了一次小高潮。

　　趁着女人失神着娇喘吁吁时，一直玩弄美腿的男人爬坐起来，跪到了她的另
一侧，伸手抬起也已经勃起的杀气腾腾的粗大肉棒，压到了美女到香唇边，「来
吧！陈女士，为我也服务下。」

　　沉沦在强大的情欲力量下的美女神志已经降到最低，任由体内的欲望驱使而
的美女正是今天３Ｐ的女主角：陈安雨。然而现在的她已经完全丧失了羞辱感，
疯狂的陷在追求性欲的迷茫中。她抬手将散乱的头发拨回耳后，娇怯的白了一眼
正对着自己涌涌欲试的吴都，张开小嘴，也不忌讳肉棒的腥味，将他的肉棒含进
口中，星眸微闭，慢慢的舔弄起来。

　　时间回到半个小时前，陈安雨上了林东吴都的车，一路上，三人都心知肚明
的没有说话。心知今日难逃此劫，甘心赴约被胁迫的过来交易，就报着再次失身
的结果的陈安雨也无法抵抗身前两男人反光镜上下打量自己的淫荡眼光，只能闭
目养神，只有扭动的手指暴露着她的焦虑不安，即使这样她也能受到到男人在自
己高挺的胸部与修长的美腿间的窥视，浑身一阵阵的火热。这种状态一直维持到
他们到达了乡下的小屋。

　　无意识的跟着两人进了屋子，陈安雨便看到床边开着的电脑，一个只穿着黑
丝的裸体美女正犬跪在床上被身后的男人抽插着，无用多看，也认出了便是自己。
「你们！」陈安雨很是愤怒，却无能为力。

　　「哈哈，陈小姐，你的肉体实在太诱人，我们哥俩这几天没啥看着打飞机，
要不是今天和你有约还控制着，不然早精尽而亡了。认识一下，我叫林东，这是
我兄弟吴都！」

　　「既然答应你们了，我就不会反悔，我希望你们也别食言！」陈安雨故做镇
定的说道。

　　「哈哈，陈小姐，你懂的，现在科技可没什么底片，你答应全心全意的陪我
们兄弟玩一次，我们保证不把视频外泄，也不再来纠缠你，你看如何？」吴都一
边开始脱衣服，一边笑着说道。

　　「希望你们信守承诺，不然我毁了也不会放过你们的！」陈安雨不再说话了，
眼睛一闭，恨下心来，「还是那句老话，就当被狗咬了吧」陈安雨忿忿的想着，
一边去伸手拉裙子的拉链，可惜颤抖的她怎么也做不到狠心脱光往床上一躺等着
被插的洒脱样。

　　看着眼前犹豫的美女半会也没脱得了裙子，都已经脱光的吴都哈哈一笑。
「知道陈女士您这样的良家妇女迈不过这关的，我们早给你准备了一样东西。」
他打了一个眼色，一边也已经脱成光猪的林东拿过一杯水递给了手足无措呆站在
床边的陈安雨。

　　「来，喝了吧，里面是催情的，你很快就会忘记这些害羞的，哈哈！」

　　望着手中加料的杯子，陈安雨忽然想到了薛小雅家的花茶，以后自己的意乱
清迷，难道……反正难逃此劫，陈安雨也不在多想，扬起洁白的颈脖，也不再保
持优雅的气质，咕噜几口狠狠的喝了下去。

　　「哈哈！」两个男人扑了上来，三除两下的将她剥光，只剩下腿上的黑丝没
有脱去，然后将她推在床上，各自分工的玩弄起身下的绝色美少妇来。

　　很显然，催情药与男人的玩弄完全的击溃了陈安雨的心防，现在的她已经完
全丧失了神志，沦为了性欲的奴隶，她一边用舌尖挑拨着男人的龟头，一边紧箍
着樱唇上下套弄着吴都的棒身，很熟练的如同服侍着自己的老公一样为身前的男
人提供着口舌服务。

　　看到时机成熟，一边享受着美女玉手套弄肉棒的林东也觉得忍不住了。「宝
贝，想不想要啊？」他用力的将中指深深的插入陈安雨小穴的深处，进出的抽动
着。

　　「唔！」嘴里塞满肉棒的陈安雨含糊的发出着声音，胸膛激烈起伏，她向上
不住挺动迎合着男人手指的抽插的雪臀却是在提醒男人快快的行动。

　　林东哈哈一笑，抽出湿漉漉全是粘稠液体的中指，在床单上顺手擦了下，翻
身爬了过去，两手抬起美女的两条修长美腿挂在自己的肩膀上，一边用手拨着完
全勃起的肉棒，瞄准着女人的小穴，一边伸手拨开女人因为兴奋而扩开的阴唇，
对准穴口，就着已经完全湿润的穴道，用力的将肉棒插入了温暖的腔道内。

　　因为小穴内早已洪水泛滥，林东的肉棒并没费多少力，就很容易的一插到底，
完全的插到了最深处，感受着穴道内的火热，林东爽得哼了出来，慢慢得抽插起
来。

　　「恩」感受到充实得快感，陈安雨很快攀向了愉悦得高峰，她扭动起盈盈一
握得蛮腰，双腿紧紧得夹在男人肩上，用力得迎合起来。

　　因为被挑拨了很久得缘故，陈安雨感觉自己得下身特别的饥渴，肉穴的温热
的腔道紧紧的挤压着深入体内的肉棒，充实而麻痒，随着男人的抽动刺激的蠕动
颤抖着。感觉着自己的肉体正被带动着一点点的攀向肉欲的最高峰，陈安雨兴奋
的挺动着玉臀相应着男人的抽动，两人同进同退对撞着，让肉棒一次一次的插到
肉穴的最深处。

　　两人激烈的性交着，特别是已经投入的陈安雨很快便放松了口舌服务，一边
停下吮吸放声呻吟着，一边断断续续的用手撸动着棒身。这样让早已勃起不到极
点的吴都不爽了起来。

　　「换个姿势！」吴都觉得还是自己主动的抽插肉棒来得更爽，他翻身跨到陈
安雨身上，双手抱住陈安雨的螓首，将正面对着她樱唇的肉棒狠狠的塞进了陈安
雨的嘴中，把她的嘴当成小穴，慢慢的抽动起来。

　　「呜，呜！」陈安雨被他按着，无法挣扎，秀美的脸蛋泛着桃艳的酡红。她
娇媚的瞪了吴都一眼，忽然报复性的用力狠吸着吴都的肉棒来。

　　「哦！哦！啊！」被滚烫的口腔紧紧的含着，棒身更是在进出时被紧箍着，
还有香舌的用力顶舔。吴都一下子被刺激得速度进入了高潮，舒爽得连声清呼，
一边用里的按住陈安雨的螓首，一边配合的挺动着肉棒。

　　女人的体力总是有限的，陈安雨双条修长的丝袜美腿正被吴都架在肩上凶猛
的在小穴内抽插着，一边又被林东半抬着在小嘴里抽插着，很快便觉得力不从心，
下身的配合自然疏慢了下来，这让享受着蜜穴的林东不够劲起来，再说身前一男
人光屁股的对着自己，又不是拣香皂的也太没情趣了。

　　「换个姿势吧！这样让我们美女的头撑着多累啊！」林东主动提议到。「哦！
好啊！」吴都正好觉得这个样子也不爽，顺势从陈安雨的檀口中抽出了肉棒。

　　林东轻抚了几下架在自己肩上柔软的丝袜美腿，也不愿意抽出蜜穴紧裹着的
肉棒，他用力的将肉棒抽到最深处，一边将陈安雨的两条修长的美腿放了下来，
翻转起来。

　　陈安雨费力得配合着翻动身体得同时，还要保证小穴里的肉棒不会滑出来，
终于又一次被摆弄母狗的姿势，不过现在身体正处于情欲中，她也不再有多少羞
意，随着身后林东的抽插，一边努力的向后挺动着雪臀，两人同时相撞再同时抽
身，使得每一次抽插都深深的顶到了肉穴的最深处。两人的配合的越发默契，陈
安雨很快便又一次沉沦在肉欲中，追求着自己的小穴里与肉棒摩擦带来的一次次
的快感，火热的身体逐渐被抽插着一步步走向高潮。陈安雨感觉自己已经停止了
所有的思维，全身心的投入了与身后男人的性交中，她闭紧着双眼，檀口微张急
促着喘息着。双肘支撑着上半身，双手紧抓着床单，一次次的配合着林东的插入
用力挺动着翘臀。哪怕自己的螓首又一次被吴都按住，一根粗大火烫的肉棒撑开
自己微张的樱唇又一次的塞满自己的嘴巴里，陈安雨也无暇多放心思，只是紧箍
着双唇任由身前的男人用肉棒进出抽插着。

　　随着激烈的交欢，陈安雨快速的往后挺动迎接着肉棒一次次对自己身体最深
处的抽插，忽然间，她闷哼着更加的狂野的挺动起来。被身下柔软的胴体爆发出
的剧烈反映吓了一跳的林东，忽然意识到正在自己H弄的绝色美女即将迎来她此
次做爱的高潮！瞬间，征服的快感让林东感觉自己的肉棒更加的膨胀狰狞，他用
力的双手紧紧抱着陈安雨的胯部加速着陈安雨的挺动，一边更加凶猛的向肉穴内
快递的抽插着。两人发出了激烈的喘气，动作越发的凶猛。

　　尽管嘴里被吴都的肉棒塞满，陈安雨还是发出了高昂断续的闷吟，身体激烈
的运动中忽然发狠的吮吸着吴都的肉棒。「哦！哦！」吴都被刺激直是舒坦，一
时间，房间里只剩下三人的喘气、呻吟与肉体碰撞的啪啪身。

　　「唔，唔！」陈安雨激烈的动作达到了最高频率时，终于停了下来，她像一
只被刺破的气球，迅速的瘫软了下来，双手再也无力支撑着身体，倒在了床上，
身体微微抽搐着。

　　感受着肉棒被火热的冲击着，林东知道，陈安雨终于被搞出了第一次真正意
义上的大高潮，他得意用力挺动了两下依然紧塞在陈安雨身体内的肉棒，看着身
下无力再次应战的美好肉体。视线在洁净莹白的玉体上走了一便，最后停到了雪
臀间那抹粉红色的菊蕾上了。酷爱后庭之乐的林东感觉浑身燥热起来，如此良家
美少妇的菊穴，应该还没人玩过了，林东兴奋到了极点。他抽出了依然坚挺的肉
棒，起身摸向了床头柜上预先准备好的润滑油……

　　被高潮冲击着迷迷糊糊的陈安雨感觉自己在云里雾里，她很是享受这很多年
没多体验的快感。被两人摆弄着也无力挣扎，直到自己被拉到吴都的身上跪趴着，
然后被分开两腿，粗大的肉棒再一次从身下往上插入身体后，才稍微有点反应。
然而刚刚走下巅峰的肉体随着腔道内抽动，渐渐的又开始火热起来。

　　陈安雨无力的搂着身下的男人，发出委婉霏侧的低吟迎接着男人的强有力的
侵犯，沉迷在欢愉的性爱中。即使阴私的菊穴被人用手指涂入清凉油类液体时，
陈安雨正被身下的男人紧搂着，应付着男人用力的狂轰乱顶而失神的没有反抗。

　　忽然身体被人用力的向前推平，玉臀被刻意的拉高，随后菊花粉嫩的皱纹被
拨开，一根火热浑圆的龟头顶了上来。陈安雨才惊悚的发觉自己用来排泄的地方
正要被人侵犯。

　　「不要，住手啊！那里不能碰！」陈安雨开始挣扎起来。无奈刚刚剧烈做爱
后身体的疲惫与高潮后的酥软，让她很难进行有效的反抗，很快被身下的吴都紧
紧的固定着，随后抖动的玉臀也被身后的林东紧紧的固定起来，在也不能挣扎半
分。

　　感觉自己如果刀俎上的鱼肉，陈安雨悲从中来，秀目顿时湿润起来，两行眼
泪再也控制不住，滚滚而下。

　　看到陈安雨的不安，为了避免过度的刺激她，到时横生枝节反而出事，林东
只能强忍着满腔的欲火，缓缓的摇动腰部，慢慢的将龟头一点点的挤入了陈安雨
的菊洞之内，虽然刚刚涂过润滑油，又在陈安雨被吴都插得迷糊时用手指稍稍开
发过，但紧致菊道内还是很难插入粗大得肉棒。好在林东也找过女人玩过后庭花，
有些经验，当肉棒被腔道抵抗时，便稍微后退一点点，然后再继续插入。

　　「呜呜呜……好痛，放开我啊！那里……不行……啊……疼啊」陈安雨痛苦
的呻吟哭求着。为了让不过分的刺激她造成今后的不顺利，林东和吴都都暂停了
大的动作。吴都在下面停止了抽挺，让自己火热的粗大肉棒留在陈安雨的小穴内，
享受着美少妇紧窄的肉穴的紧裹，一边伸手握住两只浑圆坚挺的玉乳，不住的揉
捏变形中，手指还不忘夹捻着因高潮而膨胀蓓蕾。林东则贴上陈安雨的后背，拨
开陈安雨散乱的秀发，在她晶莹的粉颈及丝绸般光滑的玉背上不断的轻吻慢舐，
一边用手紧紧揉弄着陈安雨酥软肉感的玉臀与包裹在柔顺丝袜中的大腿，两人合
力慢慢的刺激着陈安雨的性感部位，一边一步步的再次将她带入淫欲的世界。

　　尽管陈安雨内心感到万分悲愤，然而却发觉自己的肉体慢慢的无法再抵抗两
人的挑逗与侵犯，仍处在兴奋中的内心也随着肉体的被轻薄而逐渐涌现的骚动的
感觉，不仅肉洞里紧裹着的肉棒的跳动带来着刺激，甚至觉得从被侵犯的后庭内，
也似乎的涨痒的湿润起来。慢慢的，陈安雨的嘤嘤啜泣声中，也开始夹杂着几声
娇媚的轻哼，被两个男人的肉棒同时插入的犯罪感让她在羞愧中又感到丝丝的酥
麻的新鲜快感，对于自己肉体的屈服，令她羞得无地自容，口中不由得轻叫：
「啊……怎么会……唔唔……」

　　看到陈安雨在两人努力的挑逗下，开始有了反应，林东与吴都兴奋对视了一
眼，默契加快了各自手上的动作，不停的恣意玩弄包夹中的美肉。陈安雨在他们
的刺激下，肉穴与菊道内的嫩肉更加紧缩起来。温暖紧实的紧紧的缠绕住两人的
肉棒，舒坦的两人毛孔全开，兴奋不已。特别是比起在肉穴，陈安雨的菊穴更加
的火烫紧致，菊穴口紧箍的程度有如要将林东肉棒给夹断似的，林东也在控制不
了肉棒，慢慢往最深处塞入肉棒，同时在陈安雨的耳边轻声的说：「美女，我会
让你舒舒服服享受后庭之乐的，一会你就不疼乐反而会喜欢上的……」说完，一
口含住陈安雨那小香坠般的耳垂吸舔着，又轻轻的吹气，吹得陈安雨酥麻难当。

　　忽然间，陈安雨想到了自己老公黑红的肉棒在闺蜜乔晴晴鲜嫩的屁眼内进出
着，两人疯狂的喘息呻吟肛交的画面，还有自己的老公闷哼中在乔晴晴的后庭内
射出的乳白精液的画面。「不，她能做的我也能做，还有，老公你不珍惜我，我
就把我后面的处女交给别人了！」陈安雨混乱中的娇柔肉体又是一阵抖颤，秀口
一阵直喘，终于又一次沉沦在肉欲中。

　　感到菊穴更加的潮湿，林东忽然发现自己的肉棒的阻力又变低了，他很明显
的感受到身下美少妇肉体松弛下来。于是，他慢慢的终于将整根肉棒完全塞到陈
安雨的菊洞之内，享受着那后庭内紧实的快感，林东逐渐的开始抽插起来。

　　隔着一层薄薄的肉壁，菊穴内林东肉棒的抽动，自然开始碰触到陈安雨蜜穴
内吴都的肉棒。如同启动的信号一般。两人都开始了缓慢抽插。两根粗大的肉棒
一开始还有些碰撞，但很快便默契起来。你进我出，反复的在陈安雨前后两穴内
抽动起来。

　　「哦！哦！」从来没有被两个男人如此前后穴玩弄的陈安雨，哪里受过如此
强烈的刺激。她双目紧闭，樱唇微张，随着两人肉棒的抽动不断发出咿啊的呻吟。
在高涨的肉欲中，她甚至不住的摆动柳腰粉臀，迎合起两人的抽插来。

　　两根肉棒在女人身体深处里不断的互相挤压摩擦，加上陈安雨前后穴内的嫩
肉律动着的缩合，刺激着两男人舒爽着低吼连连，他们抱住陈安雨开始更加速的
抽动起肉棒。

　　「啊……好涨啊……啊……要死了……」两只火烫的肉棒像要把自己插穿一
样，不停在自己的蜜穴与菊道内加速。陈安雨被操得娇喘呼呼，剧烈的快感使得
她媚眼迷离，娇躯乱颤，连端庄的形象也忘却在脑后，娇喘不断。

　　「啊……呀……」放开尊严沉迷性欲中的身体变得分外敏感的陈安雨感觉着
自己的肉体正迅速的被两只一进一出的肉棒带向最高峰，她双手紧抓着吴都从下
面捏揉着自己双乳的手臂，两条修长丝袜美腿死死的圈在吴都的腰间，身体又是
一阵抽搐抖颤，强烈的摩擦使娇嫩的阴道与直肠壁剧烈的蠕动收缩强力的收缩挤
压着抽动的肉棒，更是刺激得两男人抽插的动作越发的猛烈，两人将陈安雨紧紧
夹住，疯狂的抽插快意驰骋着……

　　「啊……啊……」听到自己淫荡哀婉的呻吟，夹杂着男人凶猛的低吼喘息声，
媚眼如丝的陈安雨雪白晶莹的胴体也生出一层诱人的酡红，如此娇艳动人胴体诱
惑着男人心动不已，更是激烈的运动。到此时，陈安雨也已经完全抛弃了羞辱感，
不去思考任何问题，道德、贞操、家庭统统抛到脑后，只是随着两个肉穴内大肉
棒的剧烈抽动一味的追求肉体连续高潮快感，彻底迷失于疯狂肉欲中。

　　三人狂乱的交媾着，也不再有多余的动作，男人只是奋力插入抽出再插入，
陈安雨如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，乳波臀浪的娇躯奋力的迎合二人的抽插。
因为菊穴内更加滚烫与紧致，首先坚持不住的是林东，一阵抽搐后，他低吼在陈
安雨深幽的屁眼里猛烈爆发出来……

　　后庭深处被射入一股股猛烫的精液，陈安雨被击打得一阵阵剧烈的哆嗦刹那
间被送到了又一次的高潮，她的菊穴紧紧夹住了仍不断喷射出精液的肉棒，刺激
着林东浑身酥麻，深深插在菊穴里的巨大肉棒一下一下地颤动着将剩下的精液尽
数射入。陈安雨雪白浑圆的翘臀配合着拼命的上下套动猛凑，修长的丝袜美腿再
次紧紧地夹住住吴都的胯部，包裹在黑色丝袜中的玉足更是绷紧到极点，形成了
极优美夸张的动人曲线，享受着高潮的冲击。

　　「啊！我也不行了。」吴都只觉陈安雨的阴道嫩肉又是一阵强力的收缩旋转，
死命的夹缠着自己的肉棒，夹得吴都再也不能控制自己的欲望，在一声低叫声中，
将自己滚烫的精液急喷而出，狠狠的击打在陈安雨的花心内。

　　肉穴与后庭被连续的滚烫精液击打，刺激得陈安雨在高潮的巅峰中天旋地转
终觉眼前一黑，便昏睡了过去……

　　昏沉中的陈安雨是被自己的手机铃身惊醒的，感受到窗外的阳光不那么的亮
了，陈安雨忽然发现自己可能睡了很久，应该已经不早了。一般这个时间段没什
么人找自己，除了可能是老公林正泰的。

　　一想到老公，陈安雨立即惊醒过来，这才发现自己仍跪伏在床上，一根粗大
的肉棒从后面在自己的身体里进出着。陈安雨也管不了这么多，挣脱开身后的男
人，爬向了床头柜打开自己的包包，果然是老公的电话。

　　肉棒在美少妇紧致的蜜穴内扑哧扑哧抽插得真爽的林东虽然听到了电话声，
虽然稍微放慢了抽插，很没想到身下昏睡中乖乖挨H的陈安雨这么强烈的反应，
噗的一声，肉棒也滑出了陈安雨的肉体，郁闷的林东只能继续挺着依旧高昂的肉
棒贴了上去，再次固定好陈安雨的娇躯，对准肉穴插了进去。

　　「哦！」已经接上电话的陈安雨被他的忽然袭击，刺激得呻吟了一下。

　　显然对方在烦杂得环境内并没有发觉异常。林正泰搂着乔晴晴正匆忙的准备
登机，做梦也没想到自己美貌动人的娇妻正跪伏在其他的男人胯下，被一根粗大
黝黑的肉棒一下下抽插着……他草草的说了几句，挂了手机。

　　「我要回去了，夜里我老公要来的，你们送我走吧。」被电话这么一干扰。
陈安雨情绪变得平静了很多，加上昏睡的时间，体内的欲望也基本消除了，不再
有心情继续配合身后的男人了。

　　林东不乐意的用力挺动了几下，发现身下的丽人根本不再配合，顿时觉得扫
兴了很多，忽然间，他计上心来，拔出了肉棒。

　　「既然陈小姐家里有事，我们兄弟俩也不是不尽人情的人，不过，当初我们
说好了，让我们一次玩个彻底，你看，我们兄弟俩明显还没尽兴。」他配合的抖
动了一下肉棒。

　　「你看我兄弟。」一边也准备再次上阵的吴都也配合的捋起了膨胀的肉棒。

　　「是啊，我还没玩完呢，陈小姐你不守承诺！」

　　「那，你们想怎么样？」陈安雨急于脱身，一边爬起身来，抽起床边的纸巾，
擦拭自己，忽然间闻道精液的涩味，顿时感觉很是羞辱，积极就这么给人家玩弄
了，居然前后一起失守，感觉一刻也不想呆了。

　　「我看这样，今天玩到一半，那只能算半次，我们得找时间再继续下面半次！」

　　「阿！不可能！我已经这么样了，你们居然还想再继续？」

　　「嗯，你是想毁约阿，我们兄弟也不是好惹的，你好好想想，别逼我们，你
这半次都算白费了。」林东的脸色忽然冷了下来陈安雨无助的缩在床边，将头埋
下倦起的双膝间。委屈的想哭，然后看到手机已经显示为下午５点了。想着早些
回去收拾自己，终于软了下来。

　　「好吧！希望你们遵守承诺，但下一次必须有时间约定不能超过４小时！」

　　「嘿嘿」林东与吴都两人相识而笑，颇有默契的笑到，「好说，好说，我们
是最遵守承诺的。」

　　「来穿衣服吧，为了表示我们的诚意，我回头再告诉你个秘密，哈哈！」
……

　　终于回到了起点，外面的天已经很黑了，陈安雨下车便感到一些寒意，她抱
紧裸露在外面双臂，将手包搂在怀里，头也不回的就准备走了，实在不想再看到
自己不堪回首经历的人与车。

　　「陈女士，稍等一下，」忽然，车玻璃放下了下来，露出了那张冷脸，却带
着那么一丝奸笑。

　　「你，你又想干什么」陈安雨抱紧双臂，警惕的望着他。

　　「其实，我想告诉你，给你喝的就是唯ｃ泡腾片罢了，哈哈，哥俩两潘浚
去哪搞那么高级的玩意，网上都假货呢，哈哈！」

　　随着车子开走，陈安雨顿时感觉一阵天昏地暗，一直以为自己的放纵是因为
药水的缘故，居然自己是这样的投入被人玩弄。她无力的抽泣着，任又手包掉落
在地上也不管，蹲在地上，委屈的痛哭起来。

　　不知道多久，陈安雨抬头时，看到一双男人的皮鞋在自己的身前，一名白净
的保安小伙子，正拿着自己的包做着递给自己的动作。

　　「我可以帮你吗？其实他们抓你的时候，我也看到了。」

　　「阿！你？」没想到这么嫩的小孩子，居然也有胁迫自己的意思。陈安雨惊
呆了，忽然间有了股爆发破罐子破摔的冲动。

　　「别说了！」感到自己气势很足，「有安全的地方说话吗？」

　　「哦，有阿，我自己单独住的，那里说话安全的」

　　「那走吧……」

　　成功的完成胁迫，得到美少妇诱人的肉体了，林东和吴都无比舒坦，两个人
到家后将偷藏在屋子里的摄像头偷拍的此次３ｐ的场景再好好欣赏一下，再制作
下留做后面的继续胁迫陈安雨的道具。

　　然后，就听到了汽车声，然后一阵喧闹声，家门很快被撞了开来，两人面面
相窥，还没反应过来时，就被一伙黑衣男人冲进了卧室，两人望着木棍，砍刀的，
哪敢反抗，直接就被反绑着压跪在地上。不明原因的两人开门询问，可惜没人回
话，于是挨了几棍子后，便彻底老实了。俩难兄难弟垂头丧气的耷拉着头跪在地
上胡思乱想，难道是陈安雨找的人，越想越怕，可惜人为刀俎，沦到他俩鱼肉翻
不了身了，只能冷汗直滴的等死。

　　很快，进来的黑衣人也听到领队的指令，撤了出去，就只有一个领队的墨镜
男拿着根棒球棍坐在他们身后的沙发上，听着熟悉的女性婉转的呻吟声，两人不
用猜也知道，他正在看陈安雨被拍的视频。两人不由内心直叹气，最喜欢把女人
摆成跪姿从后面干，觉得特别有征服感。结果现在轮到自己跪着被征服，报应来
得真快的。

　　不知道过了多久，膝盖酸麻的时候。忽然听到了清脆的高跟鞋声，果然是陈
安雨派的人！两人对视了一眼，都看到了对方的一脸死灰。然而好汉不吃眼前亏，
两人混了这么久，自然知道如何在劣势低头，于是两人只好跪好，头半低着，一
付伸颈待戮的状态。

　　门很快被打下，一双金钻闪亮的高跟鞋踩着傲娇的脚步来到两人身前，再好
色的男人也肯定得瞄一眼，于是两人顺着包裹着天蓝色印花丝袜的修长美腿一路
看了上去，纤细性感的长腿，实在很诱惑人，两人白天发泄过的肉棒忽然又了死
灰复燃的迹象。

　　不过只抬头看到超短裙时，两人就背上各挨了一下，只能老实的低头，不敢
再看了，不过，两人不由而同的生出了一丝的惊喜，原因很简单，这双美腿的主
人不是陈安雨，因为这双充满诱惑妖艳丝袜美腿比陈安雨的跟纤细瘦长一些，陈
安雨的更丰满完美一些，刚刚玩弄过陈安雨美腿的两人自信肯定不会认错。

　　「嗯哼」，随着一声男人的声音，身前修长美腿的女人发出了一阵玲珑清脆
的笑声，走了开去。两人惋惜没见到美女的样子之时，一双黑色皮鞋走到了两人
身前。

　　「哈哈，不好意思，两位小兄弟，这样见面让你们受累了，认识一下，鄙人
方同！」


【被胁迫的美少妇（六）】（被转让的另外半次）



　　　　　

　      　求高人代写一些肉戏...好辛苦
　　　　　

　　女性一般最烦恼的就是每月一次的大姨妈，但如果是被不意愿的人内射过的
话，那月经的到来，无疑是极让人挺欣慰的。坐在露天阳台上晒着秋天温暖的阳
光，陈安雨的心情也如同阳光的愉悦，但不仅仅是因为月经来过又结束了。最令
她舒畅的是，最近困扰着她的烦恼居然自己消失了，自从被绑架强暴到被胁迫３
Ｐ这段不堪纠缠着自己的经历画上了句号，让她自己也是惊讶着。

　　具体的结局是：陈安雨忽然收到了林东和吴都的一条短信，他们俩自称得到
了一笔天使投资，决定去参加西部开发，努力创业然后回报社会，至于另外的半
次约定他们将放弃了。他们对这段时间发生的事向陈安雨表示歉意，并保证不会
有录像外露。看完这无厘头的短信，陈安雨实在无语加傻眼。不过如果真的如此
结束这段纠结，到是挺让人开心的。

　　另一件让陈安雨想起就会心一笑的是，那天她陪着那名保安小伙子进了他那
间偏僻独立的屋子，心情低落混乱甚至开始自暴自弃的陈安雨居然做了她人生中
最为大胆的一件事，她哭喊道：「你是不是知道了我的事？是不是也想学着他们
逼迫我？来吧，来吧，我今天已经被他们糟蹋了，你想要我也给你！」她疯狂着
开始脱自己的长裙。然后……她看到了让她哭笑不得的一幕，那个保安小伙子拼
命的摇手示意不是这样，然而当她疯狂的脱去长裙露出自己性感的内衣时，那个
小伙子居然自己崩溃了，喊了声救命然后掉头开门就跑了。

　　事后陈安雨恢复理智时，一想到那男孩子狼狈逃窜，还被自家门槛拌了一跟
头的样子。陈安雨都会觉得忍不住的想偷笑。也许自己是冤枉他了，这么一单纯
胆小的大男孩，自然应该不是什么坏人，她内心如此对自己说。

　　当然，也有不如意的事情，自己老公的事情依然没有得到解决，自从那次混
乱之夜与乔晴晴共侍一夫后，自己还不曾再三人共处过，不过这种与别人分享自
己老公的经历并不是什么值得女人舒坦的事，现在光靠变态的性爱是挽回不了林
正泰的心的，这不，他们两人又飞出去出差很多天了，怎么才能夺回老公的呢？
思索间，手机响了。陈安雨拿过来一看，居然是薛小雅的。陈安雨楞了好一会，
自从上次稀里糊涂的在薛小雅失身，她已经很久没有联系薛小雅了，她又是什么
事呢，犹豫中，电话已经想起第二遍了，陈安雨想想还是划开了接听键。

　　「安雨姐，在忙什么呢，半天也不接我电话！我这几天刚去日本了，给你带
礼物啦，还有５分钟到你家，赶紧开门等我哈……」薛小雅哗啦啦的一堆话，陈
安雨还没反映得过来，就在恩恩中结束了通话。

　　好像薛小雅根本没有受上次得事情的影响啊？难道她根本不知道我在她家失
身的事情？难道我冤枉了薛小雅，那杯花茶也没问题？模糊间，陈安雨一时很多
疑问，一边走进卧室脱去睡袍，打开衣柜开始挑选内衣。

　　衣柜里她看到了一款黑色蕾丝的ａｕｂａｄｅ内衣，这才想起来，是上个月
薛小雅去法国时带回来给她的礼物。薛小雅娇媚的声音同时依然可以回响在耳边
「安雨姐，你身材比我好太多啦，你看这样的欧款内衣你穿在身上才能淋漓地展
现着女人完美曲线，看起来神秘与性感，我这样瘦长身材的也太撑不起来了，啊，
啊，啊我还是Ｂ罩杯，安雨姐你居然是Ｃ罩杯，让不让人活了，中国女性Ｃ罩杯
的据说只有８% 哦，嘻嘻」

　　好吧，其实薛小雅对自己一向挺好的，也许，也许只是那男技师私人的行为？
陈安雨内心解释到，想起那男技师，陈安雨又想到了那根粗壮火烫的巨棒，那天
被一次次带上高潮直到几乎昏死过去的快感。陈安雨忽然间觉得自己下面开始湿
润了……「羞死了，我这是在瞎想什么呢！」陈安雨双手擦了擦红潮一片的脸颊，
望着镜子里自己眉目间似乎还蕴含着一丝春情的脸蛋，陈安雨慌乱的中断了胡思
乱想，抓紧时间换上衣服。

　　也就刚刚好，门铃就响起来了，陈安雨打开大门时，才发觉自己眼前一亮。
这还是自己印象里的薛小雅嘛，那个一向高跟短裙，性感妖媚暴露的薛小雅，此
刻居然是一身端庄的黑色风衣外套，外套包裹着白色衬衫与套裙下的黑丝美腿很
是诱人，她的脖子也围着彩色的丝巾。最夸张的是，她还拖着一行李箱……

　　「啊。小雅。你这是转行当空姐了？」「嘻嘻，惊喜吧，来亲一个」薛小雅
扔开行李箱上前搂住陈安雨，顺势亲了一口，然后才拉回箱子，慢慢的进屋，一
边缓缓的讲起来。「这箱东西是给你带的礼物了，先不要打开哦，回头再看比较
有惊喜，我身上穿其实也不是真的制服啦，日本买的，算是角色扮演嘛，这样比
较容易切换心情，轻松人生，我还给你带了一套呢，赶紧换上去去我家玩吧。」

　　「我也换这样的？不好吧？很不习惯啊」「你这样只重视自身锻炼，增加化
妆效果是不够的啦，老公老是看你贵妇打扮也会腻的啦，换换角色增加新鲜度才
能吸引你老公嘛。」

　　想到了被一身ＯＬ制服装的乔晴晴勾引走的老公，陈安雨居然心防松弛了下
来，半推半就中就真的配合着薛小雅换上了一身空姐装，看着镜子里一对美艳的
制服丽人，陈安雨忽然觉得自己接受了下来。

　　又寒暄了一会，得知陈安雨老公又急着赶去公务谈判，要好些天才能回来，
薛小雅便拉着陈安雨去她家看日本的惊喜。想到那天的疯狂交欢，内心底一丝火
热与莫名的期待，鬼使神差的陈安雨居然答应了薛小雅的邀请，一起动身出发了。

　　一路依然小纠结的陈安雨直到踏入薛小雅的豪宅后，得知就她们两人世界时，
这才长舒一口气，轻松下来的她又隐约有丝失落，莫名的情绪让她优点心神不宁
的一直被拉到了薛小雅的卧室。

　　「看，我的日本之旅的最大成就，自拍的电影，ＡＶ的女主角」薛小雅拿出
了一份精美包装的ＣＤ，封面照居然就是薛小雅的照片。陈安雨接过ＣＤ时，差
点手软吓掉了，原来封面上的薛小雅居然一身赤裸只穿着一套红色的内衣外加红
色的吊袜带与红色网格丝袜，脚上穿着黑色的细跟高跟鞋。这些都勉强能让人接
受，然而薛小雅手上红色的拘束镣铐，脖子上的红色项圈还拉着银色的链子，就
真让陈安雨深深的吓着了。

　　「这、这、这」陈安雨完全不知道如何表达了……

　　「嘻嘻，安雨姐，这是剧照，剧情需要啊，你多，酷吧」「好吧……不过这
也太……」

　　「来来来，看看我的演出服」薛小雅从边上拉出很多盒子「一盒子一套哦，
什么颜色的都有，红色的，紫色的，黑色的，白色的，粉色的情趣内衣套装配饰
物，安雨姐我们一人穿一套哦」

　　「啊，穿这个干嘛，好暴露好夸张啊。」

　　「别啊，就我们两个人在家，穿上这些剧服然后一起看电影，多刺激，多有
代入感嘛，求求你了，你可是我唯一的观众哦，安雨姐好不好嘛，你穿这样性感
的内衣可比你平时那些正规的内衣好看多了。」

　　感觉今天怪怪的，或许是连续的刺激，陈安雨就像偶然偷食的小孩子一样，
对新鲜事物的抵抗力及其的低，耐不住薛小雅撒娇软磨，挑了自觉还能接受一套
黑色的内衣开始换了起来，「这丝袜也换上啊？刺绣花纹的我没穿过哦」「穿呀，
配套的哦，这样才搭啊，来来来，我帮你系吊带。」

　　被薛小雅带动中，陈安雨渐渐的也新奇玩上了瘾，好一会两个人都穿上了暴
露的全套内衣，薛小雅这次挑了一款粉色的情趣内衣，配上她妖艳的脸蛋，很是
诱人。而陈安雨穿上黑色的情趣内衣，在白皙的肌肤的衬映下，散发着别样的性
感。看着薛小雅熟练的带上粉色项圈时，陈安雨停顿了一下，不过难以压抑心中
的刺激，人生难得放纵玩玩，陈安雨忍不住也拿起了自己箱子里的项圈，学着薛
小雅套起来，不过毫无经验的她确实觉得挺不顺手。

　　「安雨姐，我来帮你戴。嘻嘻」薛小雅已经套好了自己，过来帮忙，三除二
下的调好项距，为陈安雨戴好了项圈，「是不是很有角色代入感啊，告诉你哦，
我戴上这个，就觉得自己像个性奴一样的，特别有感觉，来，还有手铐，一起戴
上。」

　　陈安雨配合的伸出了双手，让薛小雅戴上手铐，顿时觉得自己如同囚犯一样，
又觉得真如薛小雅说的一样，自己似乎如同下贱的性奴隶一样，等待着主人的宠
信，顿时，陈安雨感觉自己内心生出了奇异的快感，一股热流充斥起来，下身居
然又有了些热湿，她不由的开始夹紧大腿，努力不让自己失态，一边偷偷的观察
薛小雅有没发觉自己的异状。

　　不过，显示陈安雨的小动作并没有逃过薛小雅的观察，发现了陈安雨对调教
道具的好奇，薛小雅得意的暗笑，却装做好不知情的样子，在陈安雨的耳边亲身
呢喃「安雨姐，我觉得这样特别的刺激性奋，偷偷的告诉你哦，我第一次穿这个
的时候居然有种想自慰的感觉」

　　「来，还有脚铐呢，我帮你穿上」薛小雅蹲下身来，抓过陈安雨经过黑色吊
袜带吊起的黑色绣花装饰的更加雪白、圆润的美腿，将黑色的脚铐分别扣上了精
致的脚踝上。

　　「哦」感觉到浑身都被拘束着，听着薛小雅的性幻想的描述，陈安雨一下子
陷入了那种关于性奴隶的幻想中，迷糊中听到薛小雅的声音「安雨姐，设备在大
厅里，我去放映电影你一个人先在这看哦」

　　薛小雅拉上窗帘，打开电视，然后顺手关上了门。卧室里一片黑暗。手脚都
戴着镣铐感觉活动很不方便，陈安雨不由产生了一股孤独的恐惧感，她蜷缩着全
身躺在床角。

　　好歹这样的感觉并没有持续多少，电视很快亮了起来。女主角果然是薛小雅。
电影里的她，如同今天的装扮一样，身穿着黑色的空姐制服，光亮的黑色长筒丝
袜，修长的美腿上穿着一对性感的黑色高跟鞋，她高挑的身材在制服的束身效果
中显得更加的修长。头顶上是一顶黑色的空姐帽。浑身上下散发着一种高贵的空
姐气质，她似乎正还地下车库取车。陈安雨渐渐的随着剧情投入了进去。

　　这时忽然一辆面包车开了过来，几个男人将薛小雅拖进了汽车内。「啊」陈
安雨不由的惊呼起来，怎么会？怎么会和自己的经历一样呢？陈安雨一颗心揪了
起来。

　　随后镜头一转，出现了薛小雅穿着红色情趣内衣，被拷着双手，如同性奴一
般被男人调教的画面。望着薛小雅如同女犬一样跪伏在地上，被男人揉捏着下垂
着的玉乳，一边用按摩棒刺激着肉穴。镜头里的薛小雅从一开始的微弱反抗，直
到开始娇喘迎合，最后高潮喷出了体液。

　　陈安雨这时发觉自己也无法控制自己体内的情欲了，她开始回想到自己被人
玩弄肉体时，小穴被抠弄着，玉乳被揉捏着，大腿小腿间被男人磨挲的感觉，她
慢慢的伸手摸进了自己的内裤中，轻轻的用中指摩擦着阴唇和肉缝，如此的行为
给她带来了更强烈刺激的快感。

　　这时剧情又有了新的变化，一个头戴面具的男人已经将硕大耸立的粗大肉棒
伸到了薛小雅的嘴边，薛小雅羞涩地瞥了身前男人一眼，伏低身躯，把脸慢慢向
青筋勃起的肉棒凑去。慢慢地张开性感的小嘴把膨胀得如同鸽子蛋那么大的龟头
含进嘴里，然后沿着肉棒慢慢地落下脑袋，把肉棒全部含进嘴里然后被铐在一起
的双手扶着男人的大腿，缓慢地起伏着脑袋，吞吐着肉棒。她晶莹的唾液不时从
被肉棒塞满的嘴巴里滴出来，但很快就把粗大的肉棒舔的油光火亮。薛小雅开始
展示她的口技，她吞吐了一会儿，又把肉棒吐出来，伸出诱人的香舌在在通红亮
泽的龟头上挑逗着，之后，她又张开嘴，把龟头含进去，嘴唇紧紧箍着龟冠，嘴
里的舌头在龟头上舔着转着圈，玩弄了好一会后，她又嘴唇紧箍着棒身，又开始
了新一轮的快速地吞吐起来。ＡＶ里的男人似乎终于被她挑逗到了极点，双手突
然紧紧的压住了薛小雅的头，将自己的阴茎尽根插入了薛小雅的口中，腰部用力
的挺动了好几十下，然后低吼一声，又剧烈的挺动了几下终于停止了。有过口交
经验陈安雨自然明白了男人在薛小雅嘴中射精了。镜头里的薛小雅轻轻的吐出了
男人的阴茎，然后对着镜头轻轻一吞，将男人的精液尽数咽下。随后伸出自己的
香舌向摄像机展示了一下吞咽的干净程度，随后又用性感的小嘴将男人开始萎缩
的肉棒含进，开始慢慢地吞吐着帮助男人清理着阴茎上精液残留的痕迹。

　　看到如此淫荡的剧情，此刻，陈安雨也早已经花穴湿透了，她的手指早已不
再满足于阴部的外面摩擦，已经直接滑进肉穴内开始了进进出出的摩擦，她一边
轻吟着，一边用力的刺激着自己的肉壁追求着快感，一边睁大眼睛盯着屏幕看着
后续的剧情。

　　剧情还再继续，薛小雅脖子狗项圈被挂上银链被镜头外的人牵着，手被反铐
在身后，正骑在一个男人的身上，以骑乘位的姿势被身下的面具男人侵犯着。她
的双乳被男人紧紧地攥在手里，身体一上一下地在男人身上起伏着，如同没有重
量的性玩具一样，被身下强壮的男人轻松无比地抛上抛下。起伏间还能看到男人
粗大肉棒在薛小雅体内的进出着。

　　要是这个男人那么猛、那么快地插我，我受得了吗？……陈安雨不由在脑中
画着问号。她一边用力得用手指进出着肉穴，一边回忆着最近被好几个男人们的
阴茎插入并摩擦着自己的阴道时那种全身酥麻如同过电一般的快感，陈安雨感觉
自己现在淫荡极了，不过强烈得快感让她根本停不下来。听着ＡＶ里薛小雅兴奋
得叫床声，陈安雨的肉穴内分泌的越来越多，紧致的腔道里变得越来越潮湿！

　　剧情到了新得转折，一个戴面具的男人拉着系在薛小雅项圈上的银链从后面
加入了镜头，他将薛小雅按伏着，手指插入她的鲜嫩的菊花内，开始扣弄着薛小
雅的肛门，「啊……喔喔……呀……」薛小雅全身扭动着迎合着两人的玩弄，她
的脸上居然浮现出享受的表情，叫声也越发的妩媚诱人。

　　「妈的！叫得这么浪，给你啦！」身后得男人也按捺不住了，挺起肉棒，顶
准薛小雅已经被扣弄松软的菊花，猛的一下狠狠地插入。

　　「啊！啊！」忽然薛小雅的美臀一阵抖动，慢慢的松弛下来。「啊！」屏幕
外春意荡漾不能自持的陈安雨她想到了林东与吴都两只火烫的肉棒不停在自己的
蜜穴与菊道抽插时的那剧烈快感，她媚眼迷离，手指一阵猛烈得抠动，双腿猛的
蜷紧，与屏幕内的女人同时达到了高潮。

　　沉浸在性高潮得陈安雨变成十分舒坦，她迷糊着不知道过了多久，忽然被人
压在了身下，耳边传来了而薛小雅的声音。「安雨姐，兴奋吗？我知道你会喜欢
这种感觉的。」

　　「哦，」薛小雅抱住了陈安雨性感的后背，灵巧的香舌卷进了陈安雨的口中，
不断的缠绕，同时玉手解开了陈安雨的胸衣又游走到了陈安雨下身，拨开陈安雨
因为兴奋而扩开的阴唇，凭着女人对自身的了解，不费吹灰之力的找到女人的Ｇ
点轻轻的揉弄着。

　　「啊。」本身就没有从性欲中清醒过来的陈安雨不自觉的发出了一声销魂的
呻吟，「哦，让我就这么堕落下去吧」陈安雨迎合着薛小雅香舌的挑逗，两人相
互交换品尝着彼此的琼浆玉液，两对雪白的玉乳也不断的相互摩擦挤压着，感觉
异常敏感的陈安雨觉得仅仅是乳房的摩擦也不断的产生着美妙的快感。

　　啊……」在薛小雅刻意的挑逗下，陈安雨的花穴内完全泛滥开来，感受到陈
安雨的变化，薛小雅也慢慢的离开了陈安雨的香唇，渐渐的吻向陈安雨性感的耳
垂，在陈安雨发出回应的呻吟后，又低头吻下了陈安雨的粉颈，一路慢慢的亲过
陈安雨高耸的乳房，并用力的吮吸着陈安雨娇艳粉嫩的乳头，然后使用她熟练的
舌技，不断的用舌头挑逗着陈安雨的乳尖。

　　「哦……」浑身酥麻的感觉使陈安雨发出了一声又一声销魂的呻吟，完全沉
沦了。

　　薛小雅在陈安雨胸部玩弄了一阵之后，又继续向陈安雨的下体进发，陈安雨
无力的被薛小雅分开了双腿，配合的轻抬玉臀，让薛小雅褪去了自己的内裤，因
为脚铐的缘故，两人也不再管它，任由着小内裤挂到了自己的小腿上。

　　薛小雅望着陈安雨迷人的下身，赞美道：「安雨姐，你真美啊。我都忍不住
要亲几口了」

　　陈安雨用铐着的双手蒙住了自己的双眼，羞怯的回答道：「小雅……好难为
情的啊……」薛小雅伸出舌头，顺着陈安雨阴唇轻轻一舔，「啊……」伴随着一
次全身的颤动，陈安雨再次迷失了。

　　随后薛小雅索性环抱着陈安雨的大腿开始了不断地舔弄，时而阴唇，时而阴
蒂，时而又转向阴道口的嫩肉。

　　女人之间的了解程度与默契度永远要高于男人之间或是异性。在性爱中，也
只有女人才更了解对方在性欲的追求是什么。薛小雅刺激着陈安雨下身的各个敏
感带，让陈安雨对性的需求得到了完全的满足，陈安雨的快感也越来越强烈。

　　「小雅！我……我要来了……我要来了！」陈安雨根本无法控制自己的欲望，
她被薛小雅挑逗得不能自抑。

　　听着陈安雨高潮前的呓语，薛小雅得意得很，于是她却更加卖力的刺激着陈
安雨。

　　「啊……」在高潮的刺激下，陈安雨的纤腰忽然牵引般向上拱起，形成了一
个诱人的弧度。打开的花唇一阵颤抖，终于喷出一股股体液，陈安雨又达到了一
次性高潮。

　　高潮之后的陈安雨无力的躺在床上，薛小雅也回到了她的身边继续搂着陈安
雨，一边揉搓着陈安雨因为高潮而更加笋立的那对丰乳。

　　陶醉在薛小雅爱抚中的陈安雨觉得特别的淋漓快乐，她感觉渐渐的从性天堂
中中缓缓的下落，器官也渐渐的恢复正常。

　　忽然间，她听着电视里的呻吟声有点怪，并不是薛小雅妖媚的淫声，相反觉
得有点像自己的。她静心听着，忽然猛力的推开了薛小雅，起身一看。电视里视
频居然已经不是薛小雅，而是另一个美女，她如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，
乳波臀浪的娇躯奋力的迎合二个男人的抽插，她雪白浑圆的翘臀配合着拼命的上
下套动猛凑，修长的丝袜美腿紧紧地夹住身下男人的胯部，包裹在黑色丝袜中的
玉足更是绷紧到极点，形成了极优美夸张的动人曲线。两个男人将享受着高潮的
冲击的美女紧紧夹在中间，正奋力将两根肉棒疯狂的抽插着女人的小穴与后庭。

　　「不！」陈安雨发出了一身尖叫，起身就想往屋外逃跑。

　　不过她显然忘记了自己脚上短链连着的脚铐，她没奔两步，便失去了平衡，
摔倒在厚厚的地毯上。

　　挣扎着欲爬起来的陈安雨忽然发现身前多了一双厚重腿毛的男人的腿，她惊
恐的抬头看去，迎面的是一只雄大的男人的生殖器，粗壮的肉棒，抬头吐舌一样
的龟头……陈安雨被吓坐在地上，铐着的双手尽力的掩盖着自己丰腴的胸部。

　　「很奇怪吧，我怎么会有你的视频？」陈安雨终于认出了这个男人，原来是
薛小雅的老公，自己一直看了害怕的色狼男人，方同！

　　她害怕方同的那充满欲望的双眼，而如今浑身赤裸的她更是毫无安全感，陈
安雨翻身想爬开，却被伸手敏捷的男人抓住了双腿。

　　「不要啊，放开我！」陈安雨拼命的想挣脱，可刚经历过两次性高潮的她根
本无力反抗这么强壮的男人，她很快被拖回去并被摆成了母狗跪伏的姿势，一根
火烫巨大的肉棒从后面顶进了她的小穴。

　　「哟，你都这么湿润了，瞧瞧你这诚实的肉体」耳边传来了男人邪恶的声音，
与此同时，火热的肉棒正努力的挤开小穴内的肉壁，一点点的深入女人的最深处。

　　「啊！」被如此粗大的肉棒深入体内，陈安雨发出了无力的呻吟身，忽然间，
她终于明白了一件事，这根如此粗壮的肉棒是多么的似曾相识，这种充实膨胀在
其他男人身上都没体验过的感觉分明就是那次在薛小雅被那个男技师H弄的感觉。

　　「哦，不！为什么啊！」火烫的肉棒像要把自己插穿一样，陈安雨痛苦的质
问着。

　　「陈小姐，其实你也别想不开哦，原因很简单，林东他们放弃了剩下来的半
次并转让给了我，现在我就是你的债主了。」终于，肉棒完全的顶到了陈安雨的
花心，方同满意的享受着陈安雨阴道内强烈的挤迫感与火烫感的刺激，双手伸过
来搓揉着陈安雨胸前那对美白的玉乳，又贴上她那晶莹洁白的柔背上在她耳边说
道：「半次结束后也不用急，反正你老公最近也不在家，我们有好多天可以在这
慢慢玩哦！」
【被胁迫的美少妇（7-8）】
七 无奈的屈服

　　然而方同的动作却不似他说的慢慢来，因为刚刚陈安雨被薛小雅挑逗出高潮
的缘故，所以小穴内的湿润使得方同粗大的肉棒毫无阻力在陈安雨温暖紧密的阴
道内猛烈的耸动起来，他凶狠粗暴的抽插奸淫使陈安雨堕入无比的黑暗中！

　　「啊……不！啊！」陈安雨声嘶力竭地哭叫哀号起来，她赤裸着的雪白丰满
的肉体无力反抗，只能随着屁股后面狂暴的抽插奸淫而无力地颤抖着。她感觉方
同的每一下抽插奸淫都在残忍地撕碎着自己最后一点自尊，巨大的痛苦和羞耻已
经完全占据了她的意识。

　　「不用感觉痛苦，其实你的身体更淫荡哦，上次我不是满足过你嘛！」方同
兴奋地奸淫着痛哭哀号的美少妇，同时还用手使劲捏抓着陈安雨两个赤裸的丰满
乳房。再一次占有这个一直令自己迷恋的人妻使得方同感到无比的满足！他感到
自己的欲望膨胀到了极点，无比的兴奋在陈安雨身后狂抽猛插着。

　　又一次被这身后恶心的男子彻底地征服和占有了，陈安雨无助的承受着他对
自己施加的每一次奸淫，经过两次高潮的她早已体力透支，手脚还有着锁链的束
缚。陈安雨只能痛苦的忍受着粗大的肉棒一次次挺进自己紧致的肉穴的最深处，
无力的跪伏着发出微弱的呻吟和呜咽迎接着男人一次次的冲击……

　　然而可怕的却是成熟女人身体的生理反映，陈安雨虚弱的身体却渐渐无法压
抑异样的性欲的到来，随着男人粗大的肉棒连续不断的抽插，陈安雨的阴道却自
然的蠕动着分泌体液起来，渐渐的变得更加的润滑起来，肉穴内被硕大的肉棒填
满带来满足感带着丝丝的酥痒感，当粗壮的肉棒强力顶进时，陈安雨便感到前所
未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体
内的一切都随它而出。

　　她羞耻的抵抗慢慢的被身体的屈服所压抑，这也是成熟女性对性爱所不能抵
御的无奈，刚刚被薛小雅挑逗到高潮的身体渐渐的又背叛了自己，特别是下身开
始适应了男人的H弄，随着羞耻的高峰已经渐渐退去，肉穴内那酥麻难耐的快感
却是越发强烈起来，感官的本能刺激终于战胜了理智，她渐渐性奋的身体诚实又
本能的开始追求起肉欲，随着身后强壮的男人的挺动，陈安雨身体的快感便如同
放闸的水一样一波波的涌现，虚弱的她自己都未发觉，最近连遭性侵的身体又一
次脱离了模糊的大脑的控制，她脑海中已经是空白一片了，变得没有了羞耻。尽
管这种刺激是强加在她身上的，她却不由自主下意识柳腰款摆，玉臀轻摇的缓缓
地迎合着身后男人的奸淫。

　　听着身前美少妇鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，感受着肉棒被温热的的腔道
肉壁紧紧的挤压着并伴随着自己的抽动而不断蠕动颤抖，纵然是花丛老手，方同
也感觉到欲望无法控制的地步。

　　「她的肉穴太极品了，再这么下去就要交货了，不行，换个姿势」方同不由
的对自己说道，不舍的退出陈安雨的身体。

　　离开了男人的掌控，陈安雨酥软的肉体再也无力跪伏一下子瘫软了下来。

　　望着身下女人因为自己的H弄，雪白晶莹的胴体也蒙生出一层诱人的粉色，
方同觉得她的肉体对自己的吸引实在太强烈了，他迅速将陈安雨翻了过来，望着
她情欲荡漾的潮红的俏脸、迷离微闭的星眸，方同一刻也无法拖延了。

　　他双手向上提起陈安雨那双修长的美腿，感受着她那双销魂蚀骨的丝袜美腿
在指间的滑腻，令他无比满足的是身下美少妇的身体实在太棒了。久经锻炼的肉
体对柔软，体现到了极致，陈安雨那双长腿一直被方同毫无压力的提到了９０度
的竖直，本人却只是美目轻阖，茫然顺应着男人的轻薄摆弄。

　　因为脚链的缘故，无法分开这双诱人的美腿来直插美穴，方同却毫不遗憾，
「性感的黑丝，我喜欢」方同赞叹着用手爱抚着陈安雨被丝袜包裹的美腿，从丰
腴的大腿、笔直的小腿、圆润的脚踝、直到柔嫩的脚掌，「美腿啊！」透过黑丝
的袜尖他清晰的看到了陈安雨晶莹小巧的脚趾，瞬间他觉得一阵强烈的冲击直达
他的全身，让他的阴茎膨胀到了极点。

　　于是就这么竖提着陈安雨的丝袜美腿，一手直接抱入怀中，轻轻的舔弄着迷
人的丝袜美腿，一手攥着肉棒，硕大的龟头慢慢陷进湿润的肉唇中。

　　他用力抓着双腿抬高，腰腹猛一用力，嘴里发出一声闷喝，狠狠地把肉棒插
进陈安雨肉穴深处。

　　「啊……太深了」坚硬的肉棒摩擦着火热的阴阜摩擦着又酥又痒的腔壁，重
重地撞在肉穴的最深处深处，陈安雨不由仰着头，发出似痛的呻吟声……然而被
举起的双腿使得她的臀部略略抬高，让方同粗壮的肉棒抽插格外的顺畅有力，不
断猛力的抽插，让他的肉棒插得越来越深。

　　「啊啊啊啊」从未有过这样性交姿势体会的陈安雨不由自主地尖叫了起来，
她似乎感到对方的肉棒已经顶到了自己的子宫口，而且那根粗壮的家伙还在拼命
的用力，她甚至怀疑自己子宫口将会无法阻止对方的冲击，被这根可怕的肉棒刺
入她的子宫！强烈的刺激也让陈安雨的快感得到了最大化，陈安雨阴道的肉壁不
由自主地随着男人凶猛的抽动而强烈蠕动痉挛收缩，分泌出的爱液也越来越多。

　　腔道内的嫩肉这么一阵强力的蠕动猛夹，方同更是舒爽万分，他用力的将陈
安雨柔嫩圆润的臀部几乎整个都提离了床垫，两只丝袜美腿几乎笔直地指向天空。
然后他猛烈地挺动着小腹，狠狠的释放着亢奋的情欲和爆炸的欲望，他粗壮坚硬
的肉棒一下比一下重，一下比一下狠地在紧凑湿滑令他倍感痛快爽畅的肉洞里抽
插着。「啪啪」他的耻骨、肉袋的撞击声不断在陈安雨的屁股上响起，爱液不住
被飞快刺入的肉棒挤出来，向四处乱溅。

　　陈安雨她眼神迷离大声的喘气吸气呻吟着，螓首胡乱左右摇摆，双手开始胡
乱地紧抓着手腕上锁链，一头乌黑的秀发披散开来，随着男人的抽动而优美飘动，
胸前双只雪白玉润的双乳更是在男人的挺动下画出一圈圈迷人的乳浪。

　　「……啊……啊！我不行了……啊啊啊！」在「啪啪」的肉体撞击声中，陈
安雨陷入了无边的疯狂中，她感觉着那个令自己欲仙欲死的肉棒一次次的插到了
她的子宫颈上。如此强烈的刺激，快感也更加一波波的蔓延拍打而来。直至她感
到一阵天旋地转，失魂的发出了一声长长的尖叫，在男人的猛烈抽动中浑身开始
剧烈颤抖了起来，

　　她包裹在黑色丝袜里竖立在空中的两条玉腿紧绷，娇小的脚趾紧紧收在一起，
晶莹雪白的肌肤已经泛起更深的酡红色，双眼紧闭，檀口张开只剩下剧烈的喘气
声，最后她的子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出。紧接着好一阵身体
的痉挛般的颤抖，才又发出一声悲鸣声，接着软绵绵地瘫在了床上。

　　看着身下的陈安雨被他搞出一次高潮喷涌，最终似乎虚脱得失去了意识一样，
方同得意得将陈安雨的丝袜美腿向前一推，使她两个膝盖顶在她的一对圆润坚挺
的玉乳上，然后俯身将大鸡巴死死抵在陈安雨的花心内，尽情享受美少妇蜜汁热
热的喷撒在龟头上，他的龟头如同电击一样酥麻迅的快感迅速蔓延到棒身，然后
他的全力仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。

　　由于陈安雨的阴道内充满了蜜汁与爱水，使得方同的抽插更为顺畅，他前伏
四十五度，力量集中在下半身的强壮腰上，如同开了电马达一样又开始了猛抽猛
插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到陈安雨最深处的子宫颈上……

　　此时春潮翻滚的陈安雨也只剩下喘气的力气，无力的在男人强力的冲刺下不
停的抽搐……她感觉自己的蜜洞已经被男人火热的肉棒贯穿了，随着男人一次次
的贯穿，肉穴的嫩肉又是一阵强力的收缩痉挛，短短的几分钟后，她又一次连续
的高潮了……又一股蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在方同龟头马眼上，
烫得方同的肉棒也是一阵抖动，接着他颤抖的肉棒又被陈安雨肉穴内的嫩肉强力
的收缩绞紧，龟头一阵阵酥酸麻痒……

　　「呃啊」忍住那股酥麻快感他的马眼中也喷射出一股股精液，一波波滚热的
精液有力地击打在陈安雨的花心上，烫得陈安雨的身体又是痉挛不断，她的肉穴
本能地裹紧在男人肉棒，每当男人喷射一次精液，陈安雨的臀部就哆嗦着摆动一
下。

　　方同的肉棒抖动了好几十秒，才把精液射干净，他让肉棒停留在陈安雨的肉
穴中，继续品位了一阵高潮的余韵，这才慢慢的抽出肉棒，大量白浊的精液从美
少妇的蜜穴中溢流而出，陈安雨整个人瘫在床上不停地娇喘连连，娇躯还在高潮
的余韵中微微颤抖没有平静下来。

　　彻底的奸淫带来征服的快感让方同愉悦到了极点，「张开嘴巴，把我的肉棒
舔干净！」

　　说完他跪在陈安雨身前，用自己还沾着精液和蜜汁的却还没有完全萎缩下来
半硬的肉棒伸到了陈安雨嘴边，毫不犹豫的把自己的大肉棒插进了陈安雨的性感
的小嘴里。

　　「嗯……」陈安雨感到口中被塞入异物，强烈的异味带来的恶心和窒息，陈
安雨迷迷糊糊地意识到男人对自己作了什么……被凌辱奸污强烈的羞耻和屈辱再
次浮上她的心头，虚弱的女人忽然爆发出了疯狂的力气，她忽然发力的推开了男
人。

　　「畜生，你这个流氓！别碰我！」她用力的挥舞着被锁在一起的双手，试图
不再让男人靠近自己，然后连续高潮的女人早已体力透支到了极点，在疯狂的爆
发后，悲惨的命运使她绝望屈辱地啼哭着，终于眼睛一黑，昏死过去……

　　不知道过了多久，陈安雨慢慢的苏醒过来。仿佛置身于一个寂静的地狱里，
漆黑一团，她试图爬起来，却发现自己仍然被手脚的锁链束缚着，更可怕的是：
她根本也爬不起来，因为她摸索着发现自己只能半曲着腰，跪伏在一个窄小的铁
笼里，一个小得刚好容进她修长美妙的身躯跪趴着铁笼……

　　徒劳的扳了好几下铁栏杆，虚弱的陈安雨无助的放弃了……

　　「呜呜呜，放我出去」黑暗中。陈安雨低声地抽泣着，没有人来理她。

　　房间里冷冷清清，陈安雨全身发抖，她什么也看不见，她什么也听不见，也
得不到任何回应。

　　恐惧、孤独中的她最后都不敢再哭泣了，因为在寂静里，自己的声音都会让
自己害怕。

　　眼前一片漆黑，永远是一片漆黑，就像一个人被世界所遗弃了。无边的空虚
中，甚至她感觉听到自己的身体内血液流动的声音。

　　随后更可怕的是：她再怎么紧蹙着秀眉，大腿跟小腹绷紧，用尽全身的力气
也无法忍耐着需要排泄的痛苦。

　　作为一个享受过高等教育，优雅高贵的女人，如何能接受在铁笼里排泄的羞
辱呢？腹部剧烈绞痛，陈安雨很快便发觉挣扎只会更加痛苦。

　　「放弃吧，反正自己已经这样了，这里也没人看到」一个魔鬼的声音似乎在
耳边不断的诱惑着自己，陈安雨知道自己再也不能控制生理的本能，于是在一波
的排山倒海的腹搅中，大股的尿液喷射而出……羞愧得无地自容的陈安雨忽然发
现，自己现在和一只被人囚养的母犬也没什么区别！她不禁悲从中来，掩面失声
痛哭。折腾了不一会虚弱的她就又昏睡过去了。最后的她忽然闪过了一个念头是：
只要是能够离开这个地狱的笼子，让她怎么做都可以了，哪怕是给最厌恶的人口
交、肛交都可以……

　　当陈安雨再度醒来时，发觉她正躺在浴缸里，泡在温暖的布满玫瑰花瓣的澡
水里，手脚恢复自由的她感觉自己如同回到了天堂……一个头发蛮长，棱角的脸
庞轻的小伙子正在帮她洗澡，陈安雨却根本不想挣扎，她认出了这个年轻的男人，
是方同的司机周伟。周伟轻柔地为她清洗着身上的污垢，使她突然产生了一丝感
激，这是被拘禁后第一次有人温柔地对待她。

　　「我自己来洗吧，脏……」陈安雨想到了自己排泄在身上的黑暗经历，顿时
感觉自己眼睛涩涩的，忍不住开始要抽泣起来……

　　「安雨姐，你不脏，你在我心里一直是天使一样！」周伟爱怜地伸手捧住陈
安雨的脸轻轻地抚摸着。

　　「其实我也挺迷恋你的！」周伟搂住了陈安雨，寻找到她的樱唇，然后把舌
头伸进陈安雨口中拼命地吸吮着。

　　心存感激的美少妇一阵迷茫，却伸出舌头迎合着，两人开始激情的拥吻，慢
慢的周伟的手开始抚摸陈安雨圆润的玉臀，陈安雨呻吟着将柔软嫩滑的舌尖伸入
周伟的口内绞动着，将香甘的玉露灌入周伟的口中，两人的性欲越来越强烈……

　　相互挑逗中，周伟试探的摸向了女人的阴唇，入手是一片湿热，他很容易的
便撑开两扇湿润的玉门，手指钻入了温暖而狭窄的肉穴内。下体被手指侵入所带
来的酥痒让陈安雨的肉穴很快就开始分泌出爱液，放开束缚的成熟少妇也主动的
伸手去轻揉着周伟的肉棒，很快便将年轻男人的肉棒挑逗得膨胀如铁……

　　当周伟站起来时，陈安雨就翻身跪在浴缸里低头将他的肉棒含进嘴里，她张
开檀口伸出香甜的舌头轻轻舔弄起男人的龟头，然后从龟头一路向下舔过棒身，
直到整条肉棒都湿润了，最后温柔的把粗壮的肉棒慢慢纳入嘴里，用自己香甜的
小嘴紧紧包裹棒身用心地吮吸舔弄起来。她的动作是那么的虔诚，那么的投入
……

　　享受着身下美少妇全身心的口舌服务，周伟不由激动得浑身发抖，他忍不住
也跨进浴缸，让陈安雨趴在浴缸的边沿上，从后面托住她浑圆雪白的玉臀，肉棒
对正着鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，深深的进去了陈安雨的肉穴里，
腰身挺动起来。「噢……」陈安雨的头猛地抬了起来，感觉自己非常的需要释放
性欲，她口中发出梦呓似的呻吟，柳腰雪臀也不断的前后耸动着，迎合着背后男
人粗大肉棒在自己体内快速且强力的挺进挺出。臀肉在男人用力猛撞之下一荡一
荡。

　　「真舒服………啊啊………再用力……」陈安雨努力地向后耸动自己的身子。

　　「啊……来了……」周伟被刺激得更加亢奋，肉棒更为有力的冲刺抽插，他
紧紧的抱住陈安雨的跨部，猛烈的撞击着女人的肉体，发出「啪啪啪」的肉体撞
击声。

　　「啊……啊……好猛啊…我要死了」异常投入的陈安雨，脸上的红晕愈来愈
浓，鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，长长的睫毛下眼波微闭，两只雪白晶莹的玉
乳随着身后男人的抽插而前后颤动着乳波，诱人之极。陈安雨在周伟疯狂的抽插
下大声呻吟着，强烈的快感使得她阴道的肉壁也开始蠕动痉挛收缩，更加强了肉
棒一进一出的摩擦，「啪啪……唧唧……」的淫声音不绝于耳。两个人都疯狂的
迷醉在纯粹肉欲中！

　　这时，沉醉在性欲中的陈安雨两只滑腻硕大的美乳忽然被男人手掌紧握起来，
并肆意的揉捏着，眼前一根火烫的肉棒戳到了自己的嘴上。陈安雨无力的抬起头
来，看着方同毒蛇般的眼神。回忆起铁笼的悲惨遭遇，不再清明美眸很快的认命
的闭了上去，女人特有的柔弱战胜了理智，她张开了小嘴，把肉棒含进口中开始
吸吮舐弄起来，她终于屈服了……

　　望着彻底沦为玩物被征服的陈安雨，方同满意的笑了，他知道在未来放纵的
日子里，陈安雨的小嘴、乳房、小穴、屁眼等每处肉体都会被自己开发无数遍，
他可以肆意的对她口交、肛交、甚至是前后洞齐插……占有她的一切……

　　一星期后的某天。

　　微醺的林正泰呈大字型全身赤裸的躺在宾馆的床上，他打量正跪伏在自己身
边，卖力「唔唔唧唧」的舔吮着自己肉棒的女子。昏暗的床头灯下，只能看到那
是一头披肩长发的女孩子，看不到脸。林正泰晚餐的时候见过，是谈判的生意客
户吴总的秘书，感觉还有点傲娇的小女孩子。虽说样貌蛮好看，但感觉这种女孩
子其实化妆完了都差不多一个模子，所以林正泰昏昏沉沉的，实在回忆不出她到
底长得什么样子，不过他也懒得再去纠结这个问题。他继续打量着眼前的女人，
身体挺苗条的，丰润的大腿，修长饱满的小腿肉没有多余的赘肉，足裸纤细。往
上身望去，虽然性感的蓝色胸罩还没脱去，但从侧方看过去，晶莹硕大的玉乳还
是很难遮掩住的。「这个妞质量还行啊！」林正泰一边想着，一边伸手捏住了身
前女子的小腿，轻轻的抚摩着，一路向上移动着，一边感受着女人柔嫩的腿部肌
肤。林正泰感觉到了许些的性奋，之前在女人口中虽然略略勃起的肉棒，不由的
硬挺了许多。

　　感受口中着男人肉棒硬了很多，她一边用嘴唇紧紧包裹棒身用心地吮吸舔弄，
头部上下摆动，嘴里断断续续的发出近乎高潮的呻吟声。

　　听着女人吞吐着自己肉棒的唔唧声参合着女子口中迎合的越发高扬的呻吟声，
林正泰感觉欲望顿时强烈了很多，他左手熟练伸向了女子的胸前，从侧上方伸了
进去，玩弄着女人胸前的乳鸽，一只手沿着女子的跨部贴着柔软的肌肤伸进了女
子的内裤里，摸向了女子的阴部。

　　很失望，触手摸到的是两片干干的阴唇，不甘心的手指拨开了薄薄的阴唇，
伸进了女人洞洞，依然是干燥难入，此刻听着女子一边动情的呻吟，一边用力的
吞吐自己的肉棒。林正泰顿时觉得自己像个傻冒，她是小吴秘书，无非是因为交
换被逼来伺候自己的，哪里会真心投入了？林正泰明白她的真实用意怕是只想给
自己吹出来，连下身都不愿意奉献给自己吧？如此的性伙伴哪里能和自己的老婆
陈安雨或是情人乔晴晴那被调教得稍经挑逗就湿润的成熟胴体可比呢？高涨的欲
望顿时消散了下来，想到了刚刚自己暗示自己的秘书兼情人乔晴晴去了隔壁的房
间，想着她可能正被吴氏兄弟三明治一样包夹着辗转承欢，郁闷的心情就越发强
烈。因为汇率的缘故，自己的生意很差，为了拿下这笔订单渡过难关，自己连情
人都在对方的暗示下送了出去，作为男人能舒坦吗？

　　想着现实的不爽，林正泰哪里还再有性欲了，再女人口中不断被舔吮吸啜的
肉棒不但没有变硬，反而越发的缩软了下来。

　　感受着口中肉棒的缩小，感觉前功尽弃的女子只能更卖力的套弄吞吐起来，
一边发出更淫荡的呻吟声，希望能够刺激男人的欲望。无奈此刻的林正泰已经彻
底厌恶了这个傲娇不配合的女子。他厌烦的抽出手来，拍了拍女子的屁股，一边
示意她下去，一边说到：「好了，就这样吧，我太累了，你可以走了，帮我回去
谢谢吴总的招待啊！」

　　年轻女子惊讶的表情下，林正泰却看到了她眼神下那付豁然解脱的得意，心
中更加不悦，他很不快将女子打发了出去，一个人蓦然的躺在床上，特别的空虚，
独孤的时候想起了枕边人，无疑现在林正泰很回避的乔晴晴，林正泰自然想起了
自己老婆陈安雨，虽然夫妻日久总是腻味，但此刻特别的怀念，想起了她的曾经
种种，不由的打开手机，在私密的文件下输入密码，一张年轻时候拍的照片，里
面是闭起双眼、小嘴含着自己粗大肉棒的美丽小天使，那是陈安雨第一次为自己
口交时候偷拍下来的。林正泰看着照片里还是青春单纯的陈安雨，想到当初到现
在陈安雨都是对自己很依顺，连自己勾搭上了她的闺蜜乔晴晴时，陈安雨不但没
有跟自己哭闹，甚至还主动接纳乔晴晴与自己一起乱搞。想到这里，林正泰顿时
觉得心暖暖的，忽然想家了起来。冲动之下甚至想打个电话给老婆，但看看时间
已经靠近１１点了，想想陈安雨一向睡得早，便又停了下来，改发了一条短信。

　　「老婆，我这边生意基本着落了，估计明天正式讨论签合同事宜，大概后天
的飞机回来，想你。」放下手机的林正泰终于觉得困意上头，加上酒气上涌，昏
昏欲睡着不知道过了多久，随着一阵香风，忽然一个火热的肉体贴上了自己。

　　紧接着一条温湿的舌头灵巧的伸进了他的嘴巴，激情的挑动着，另一柔软的
小手伸向了他的下身，抚摸着他的肉棒，轻柔却有力的按摩肉棒，很有技巧的挑
逗着男人下身的兴奋点，完全没有之前女子的虚假。林正泰感觉自己男性的特征
又有了反应蠢蠢欲动起来，他伸手搂住身上的女人，入手的丰润滑腻，却不像刚
才女子的肉体，也不像乔晴晴的感觉。林正泰伸手点开手机，借着微光，看着对
自己投怀送抱的女子，惊讶了，居然是老吴的妻子。一个给晚宴林正泰留下很深
印象的成熟女性，虽说按年龄来说已经有３５岁左右了，却保养得极好，端庄中
却带着妩媚，这样娇艳欲滴得成熟女性对林正泰这样快步入中年得男人也是特有
熟女的诱惑，他动心的在晚宴上看了好几次，现在却没想到这个让自己有点意思
的别人的正妻却主动的躺在了自己的怀里，不但和自己激情的热吻，自己的肉棒
还在她的手里正膨胀着……

　　「吴夫人，怎么是你啊？」林正泰尴尬的不知道怎么说下去时，女人的另一
只已经捂上他的嘴。

　　「什么吴夫人，叫我杨姐，小若那小妮子是我小叔子刚换没多久的，还没调
教好，还有点小傲气呢。估计刚才没伺候好你吧。别生气哦，姐已经骂过她的。
回头让她好好给你赔罪，让你狠狠操一下这小妮子的菊花出口气，呵呵」

　　「今晚姐来好好补偿一下你，怎么来都行，」说完，她松开了手，俯下身去，
双手托起自己丰满的乳房，把林正泰肉棒夹在深深的乳沟中间用力的套弄着，然
后低头用红润的嘴唇从挺直的肉棒正上方向下含入一口吞下，把龟头含进去，嘴
唇紧紧箍着龟冠，嘴里的舌头不住灵活地翻动着，反覆地沿着龟头的边缘打转，
旋转着刺激男人龟头的尖端，在龟头上尽情地扫着、抚着、舔着。

　　林正泰的喘息声开始变急、变粗。他的肉棒胀痛地不住震着，暴胀的龟头快
要爆炸了，杨姐高超的口交技术令他再也无法忍受了，他用力抓揉女人秀发，语
声急促地说道：「别舔了，快点含进去，我受不了了。」

　　「偏不！」杨姐抬起脑袋，娇嗔瞪了他一眼，忽然欢喜地一笑，慢慢低下去，
张大嘴，把林正泰勃起到了极点的肉棒吞进去。她嘴唇紧紧箍着肉棒，每次都一
吞到底。

　　「哦！」林正泰兴奋的低吼着……然而杨姐又吐出了男人激动的肉棒。正在
兴头上的林正泰不解的望着她，杨姐流转的眼神闪烁着感到情欲火花，她俯身上
来，贴上男人的耳边，呢喃的说道：「我们去隔壁一起玩吧，人多更热闹哦」林
正泰惊呆了……

　　然而短信的另外一边，却是另一个男人在阅读。他看完短信，放下手机，一
边用力的将身前正在吞吐舔吮自己肉棒的女子的螓首抬起，看着身下貌美如花的
姣颜，轻声的说到：「安雨，你老公要回来了，明天收拾一下回去吧，恭喜你哦」

　　「唔」跪在他身前不断吮吸男人肉棒的美女却没有停下来，她发出小动物一
样温驯的呜咽和呻吟回应着，不知是因为男人的「好消息」兴奋还是因为对自己
行为的羞耻，她颤抖着自己赤裸的身体，双手却用力的托着男人胯下膨胀的粗大
肉棒，用自己温暖的小嘴和香甜的舌头不停地吮吸舔弄着！

　　「安雨，不要害怕……只要你一直这么乖，我方同不会怎么让你为难的！我
会让你回去放松休息一阵子的。」男人用手抚摸着跪趴着的陈安雨那光滑细腻的
后背，轻轻说道。

　　「呜、呜……」似乎为了应和男人的话，陈安雨发出一阵含混的呜咽，她红
润的嘴唇紧箍着棒身，熟练而驯服地舌头缠绕住方同那膨胀到极点的肉棒更加努
力的吮吸起来。

　　「哦……真爽，再快点……哦……」享受着身下美少妇口舌伺候的方同发出
兴奋而舒服的呻吟，他的手猛地抓住了跪趴在身前的美少妇的的螓首，用力地按
在了自己胯下。

　　感受着口中男人肉棒的跳动，陈安雨配合着最大程度地含住他的肉棒，放松
喉部让男人的肉棒深深的戳进了自己口腔的最深处。

　　「啊……」方同发出一阵长长的呻吟，一股浓稠的精液猛烈地喷射进了身前
人妻的喉咙深处……然后满足地张开四肢，惬意地仰面躺在了沙发上。

　　被彻底驯服的美少妇痛苦的咳嗽了几声，羞辱而涨红着脸蛋，却没怎么犹豫
的吞咽下了方同射进自己嘴里的精液。接着继续用手扶着方同已经开始变软的肉
棒，仔细地用舌头舔净肉棒上面残留的秽迹，用舌头卷起吸进嘴巴里，一口口的
吞入。然后用力的吮吸龟头，把方同精道里残留的精液全部吸出来吞食了下去。
最后上上下下一遍遍的舔舐着肉棒。

　　方同满意闭上眼睛，耳朵里听着跪伏在自己胯下的美少妇用嘴巴舔净自己肉
棒发出的湿润的「啧啧」声，不禁露出了满足的微笑，却没看到陈安雨眼角滑流
出来的晶莹眼泪……


【被胁迫的美少妇（八）】



　　　　　

　　文笔不行所以很喜欢看留言评论的，还请多多留言交流.这老坑打算共１０
章结束
　　　　　


　　所谓女人感面的一面，可以体现在对人对事的态度上，即使她们面对自己不
喜欢，哪怕是厌恶的人，做出令自己满意的事情的时候总是有些感动的，而感动
时间的长短则取决于她的性格。

　　无疑，陈安雨是个感性的女人，当她从香甜的睡眠中舒醒过来时，感受着卧
室内的温馨宁静时，她内心柔软的一面就被稍稍触动了。虽然自己因为视频的事
情被方同他们胁迫着，过着这么一段不堪回首的荒淫生活，但这两个男人对自己
也只是肉体的痴迷，强迫着自己堕落的迎合他们的性欲，另一方面在得到她的肉
体的同时却还是尊重她的，在性生活之外都从来不作践她，满足她的一切要求。
比如说陈安雨的生活习惯美人酣睡是不喜欢早晨被打扰的，所以早晨陈安雨都是
睡到自然醒从来没被打扰过。

　　充足的睡眠让陈安雨的精力得到了很大的恢复，想到昨晚因为两个男人声称
的离别前夜，他们就亢奋无比，纠缠着自己一夜激烈「交战」，最后直到自己筋
疲力竭，昏昏睡去。陈安雨便一阵面红，身体的不适让她羞涩的打量自己的身体，
更是一阵愧意，因为昨夜的激战，自己的腿上还穿着黑色的丝袜直至最后都未脱
去，就给两个男人操弄至高潮昏睡而去，不仅袜面上还留有一块块干枯的白色的
精斑，就连自己柔美的肌肤上也还留着昨晚的爱液、口水、精液的痕迹。一般爱
洁净的女人这是无法容忍着这样睡觉的，却因为自己想到是最后一夜便彻底的放
纵了自己直到体力不支就这样未处理就睡着了，陈安雨顿时觉得很是羞愧，她飞
快的脱去了那条现在令她作呕的丝袜，那是一条Ｆｏｇａｌ，全球最顶尖的丝袜，
陈安雨还是保守的穿着一条黑色的优雅质感蕾丝边透明长筒袜，虽然价值几百，
但也被她毫不犹豫的扔扔进了垃圾筒里。薛小雅收藏着这款丝袜多达８２种颜色
的各式连裤袜，所以在她的熏陶下陈安雨也毫不吝惜这些一次性的性爱辅助品。
她急忙冲进了浴室。把自己冲个乾净，花洒的热水冲洗了很久这才彻底的放松了
下来，她用心的涂抹上沐浴露冲洗揉搓着自己娇嫩如同羊脂美玉般雪白的每一寸
肌肤，最后刻意的冲洗了一下昨夜被男人们内射过好几回的肉穴与后庭。热水的
冲击让刺激着她被男人调教得日益成熟的敏感之地时，陈安雨身子不禁震了一震，
她又有感觉了，纤巧的玉手慢慢的摸向两腿之间，手指轻轻搓着自己柔嫩粉红的
阴唇还有那诱人的肉粒，心里又回忆起昨夜被方同两人H得死去活来的情境。他
们用着各种姿势、招式干她，令她得到前所末有的快感直至昏过去，感觉自己的
下身内又湿润了……好一会，陈安雨才清醒过来，羞愧着对自己现在如此的沉沦
与敏感，她用力甩了甩头发，用力压下心头的涟漪，用心不再去想那两根令她欲
仙欲死，又爱又恨的粗大肉棒，艰难着完成了洗浴。

　　良久，陈安雨披着睡袍出了主卧的大门，套间的隔音特别的好，只是打开大
门后，这才耳边传来了阵阵淫声浪语。陈安雨抬头一看，原来是薛小雅一丝不挂
的跨坐在方同的身上，露着陶醉的表情，发出舒服的呻呤声，一边摇撅着圆润玉
莹的屁股，套动着身下的肉棒。她的身后周伟正双手绕过跨在方同身上薛小雅的
肉体，从背后玩弄着她胸前那对硕大白腻的乳房，一边用力的将肉棒在薛小雅的
屁眼里挺动着。看着陈安雨美人出浴，慵懒柔美的翘脸，鲜红柔嫩的樱红芳唇，
楚楚动人的窈窕身姿，特别是套在那宽松睡袍外面半露的雪白酥胸，纯洁无暇的
如白羊脂般的肌肤，透出洗浴后的玖瑰绯红，隐藏在睡袍下那高挺的玉乳好象熟
透了的桃子那样诱人，真使人垂诞欲滴。睡袍下那裸露的一双修长而雪白的美腿、
白皙精致玉足，更是让饱餐秀色的方同和周伟的欲望更加强烈，望着她白皙如玉
白嫩如雪的肌肤就能回忆起那入手细腻如羊脂般的美好触感，还有她因为高潮时
火热而滑腻的胴体热度。两人肉棒变得更加的硬挺，抽插动作越发的凶猛起来。

　　「啊，啊，你们怎么变得更粗了，啊，啊，好快，啊！被你们给插死了，啊
……」薛小雅顿时被男人们爆发的加速H得七荤八素，只能在包夹中拚命地淫叫
着，转瞬间就看到她的身体痉挛颤抖起来，明显被送上了一次高潮，然后四肢酥
软得瘫倒在方同的身上。

　　望着薛小雅沉浸在高潮的快感中，陈安雨反而发觉一股让她难以启齿的热欲
从下身向心头涌来，顿时刚刚平静的内心又翻起了波澜，她感觉自己的羞愧，经
过这段时间的交欢，久旷的身体被调教得充满着欲望，她不由自主的走向了他们
三人。

　　感觉到肉棒还在疯狂的在自己体内疯狂的冲击，刚刚给喂饱的薛小雅显然有
点吃不消了，她挣扎着起身时，看到了陈安雨的到来，顿时如同来了救星，不由
的喊着：「啊，安雨姐快来救我哦，我不行了，啊……他们说今天最后一天你还
没起床，先拿我热身呢，啊……我不行了，快换我吧。啊……」

　　「呸，才不救你呢，昨晚你也没少使坏。」想到昨天自己也被同样的姿势穿
着吊带的黑丝的美腿盘在方同的跨间，用力的摇动着柳腰迎合着他从身下的挺动，
一边接收着周伟从自己后庭的猛烈的H弄，薛小雅在一边用力的叼着自己的玉乳
使劲得舔弄着，自己全身上下的敏感点同时被挑逗着的疯狂快感……陈安雨发现
自己的下身开始分泌出湿湿的爱液来。今早心情大好的陈安雨顿时凑了上去，拉
开周伟的一只正在用力揉弄薛小雅的乳房的手臂，报复性的捏了捏薛小雅那因为
性高潮而变成膨胀挺立的乳头。「啊！啊！」胸口的新刺激顿时让薛小雅大声的
呻吟着，随着陈安雨将薛小雅的乳头含入口中，用香甜的小嘴用力的吮吸，薛小
雅顿时溃不成军，浑身一阵颤抖，显然离下一波高潮又接近了。

　　陈安雨一边将薛小雅硕大的玉乳尽力的含入口中吮吸着，一边挑逗着用舌尖
在乳头上打着转，其实这段荒淫的时间里，这种混乱的多ｐ她已经很是熟练了。
所以当方同与周伟的手摸向了她的大腿和胸前美肉时，她也没有抗拒，跪在他们
身边一边迎合着男人们对着自己的抚摸，一边伸手向后脱着自己的睡袍，一边用
力的挑逗刺激着薛小雅浑圆挺拔的乳房。很快，陈安雨也进入了状态……

　　因为陈安雨的加入，使得方同和周伟更加的亢奋，他们一边一手在两个美人
身上揉捏着，一边熟练的配合着，两根粗壮的肉棒在薛小雅的小穴与后庭里用力
地进出着。随着越发的兴奋两人的动作也更是凶猛起来，两根肉棒从你进我出、
我进你出的默契抽插变成了疯狂的同进同出，两个男人粗喘着用力的将肉棒同时
抽出，然后用力的一起顶向腔道的最深处，直到两个硕大膨胀的龟头隔着薄薄的
肉壁相互的顶撞到一起，再用力的抽出再用力的顶进去。如此疯狂又猛力的H弄
很快便让薛小雅再一次的被送上了高潮的巅峰，被H得死去活来的薛小雅在三人
包夹中大身呻吟哀号着，忽然发出了高声的嘶吼：「啊！我死了！啊……」她全
身肌肉紧绷，双手紧紧抱住身下方同的身体，跨住着的长腿也是夹得紧紧的，脚
趾更是紧缩着。雪白的娇躯在男人们快速而剧烈的抽送中好一阵痉挛般猛烈抽搐。
最后全身再一次酥软了下来了，彻底无力的摊倒在方同的身上。

　　看着薛小雅实在无力承欢，只有拼命喘息的气力，两个男人这才放过了她。
他们从薛小雅下身的两个小穴内抽出了依然膨胀、粗壮的肉棒，将薛小雅推到一
边，就这么挺着杀气腾腾的家伙转向了陈安雨。

　　「来吧，小雨，先伺候一下我们的小兄弟！」

　　望着两个黝黑的粗壮如同婴儿小手臂大小的肉棒伸到了自己的前面，陈安雨
已经闻到了上面沾着体液的萎靡的腥味。这让已经习惯了这样淫荡的滋味的陈安
雨内心更是一片骚热。望着眼前那两根让自己又恨又爱的大肉棒，欲望中又有些
淡淡地伤感，正是他们的胁迫，自己才在无奈中，一次又一次被给这两根大肉棒
反复的H弄，自己心里的每一次抵抗到最后都被这两根硬邦邦又巨大东西给抽插
得荡然无存，到最后只能被征服着享受身体的快感。想到今天是最后一天，忽然
间有了一种最后一次放纵自己只想追求性爱的念头，瞬间就让她沉沦了。

　　「呸！都这么大了，还要人家亲？讨厌啊，还有味道，唔……」她一边娇媚
的抱怨道，一脸含羞却巧目流盼，成熟女性完美媚态一下子让两个男人看得惊呆
了。然而陈安雨却欲嗔又娇，樱咛一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握
住方同的肉棒，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，兴奋的翘起勃动着，然后她檀口
轻启轻轻一笑，然后真的张开了樱唇，主动伸头靠近了方同的肉棒龟头上轻轻一
吻，然后将它一口含入了口中，接着开始前后移动着螓首慢慢的吞吐起来。「啊！
太爽了哦…小雨你的小嘴吸得真爽，啊」方同销魂到了极点，看得一边的周伟大
为吃醋，他却没郁闷很久，因为陈安雨温暖而滑腻的纤手又伸出来握住周伟的肉
棒为他前后的套弄起来，望着身下的美少妇一边尽心的舔弄着肉棒一边细心的给
自己撸管，肉棒上带来的快感实在是相当强烈，那一股股电流似的快感让周围浑
身都打了个颤，「呲……」他也不禁的嘶声舒坦的叹息出来。

　　「唔……唔……」陈安雨就这么赤裸那婀娜多姿的美好胴体，跪在两人男人
中间，时而一边用香甜的小口尽力吞吐着一根粗大的肉棒，一边用纤细柔嫩的小
手套弄着另一根粗壮黝黑的大肉棒，然后不断的交换着吮吸着两根肉棒。时而又
用双手握住棒身，只留了龟头在外边，两手同时套弄，一边伸着那柔软而灵活的
香舌在两只竹笋般大小的龟头上来回地舔着挑逗着使它们一直保持的绝对勃起的
硬度。让两个男人充分的享受着自己尽心的口舌服务。

　　享受着身下美少妇越发娴熟的口手伺候，方同和周伟不约而同不断发出了愉
悦的舒坦的叹气，好一会，在一边喘气的薛小雅也恢复了过来，她俯过身来，半
托半握陈安雨那丰腴饱满的美乳，然后松开，让那对丰满的玉乳忽颤忽颤地颠动
了几下，然后再继续捧住那颤巍巍的雪白乳肉半托半握轻揉，拇指和食指轻掐玩
弄陈安雨粉嫩乳晕上的那粒变得坚挺的乳头，然后报复性的一口叼住了另一只雪
白的玉乳，舌尖在安雨的乳头和乳晕上不断舔刮着，胸前敏感的肉粒在薛小雅温
热的口腔中被肆意的吮吸舔弄，陈安雨被刺激得感觉一下子全身都绷紧了起来，
当薛小雅纤细的手指摸向陈安雨因为情欲已经阴唇翻起，阴蒂完全打开，湿热的
花穴时，在伺候男人与被挑逗中渐渐兴奋的陈安雨刷的颤抖起来，达到了一次小
高潮……

　　看着身下敏感的美少妇微闭双目陷入迷乱中，嘴巴与手速都酥软的缓慢下来，
正处在兴奋中的方同和周伟显然不能满意了，于是在默契的眼神交流后，周伟躺
在地上，方同将跪在地上的陈安雨拉起，让她趴伏到周伟的身上。意乱情迷中的
陈安雨明白了男人的意思，不过如今欲火已经被完全的逗弄出来，而且现在蜜穴
内也湿润起来，陈安雨内心深处也根本不想拒绝再来一次的酣畅淋漓性交，于是
她主动的用手扶着周伟那朝天竖起的肉棒，对准了自己的花穴，硕大的龟头轻易
的挤入那早已潮湿粉嫩的小阴唇当中后，她轻声地一哼，随即便继续缓缓坐了下
去。

　　「哦」随着粗大的肉棒穿过层峦迭嶂，摩擦着无数的褶皱直到塞满了紧缩的
阴道，两人发出了享受着充实的满足的呻吟，蜜穴内娇嫩无比的嫩肉不断着吸吮
摩擦着肉棒刺激得周伟很快用力抱住陈安雨的美臀快速的耸动抽插起来。感觉着
娇嫩的壁肉因摩擦而产生的麻涨感和因为女上的姿势子宫颈都被龟头顶到的触电
感，陈安雨发出了不断的呻吟，为了追求更高的快感，她甩动着那头飘逸的秀发
发出了无法自抑的呻吟：「啊……太深了……啊……」柳腰款摆，配合着男人的
动作不断的套弄着身下的肉棒。

　　望着陈安雨随着周伟强劲上下耸动的H干不断的轻抖身体，发出腻人的喘息，
胸前那对雪白的玉乳也如浪花来起伏摇晃，如同她的娇媚的呻吟声一样，一浪高
过一浪，美不盛收。方同与薛小雅很快也按捺不住，薛小雅继续不断揉捏着陈安
雨那饱满的双乳，那一对雪白丰硕的玉乳被薛小雅的小手被捏得凹陷又凸起，不
断地变化出各种曼妙的形状。薛小雅的手指在不断拨弄粉嫩的乳尖和那已经完全
耸立乳头，疯狂的刺激着陈安雨。「安雨姐，你的乳头全都硬了呢，一定很兴奋
吧，嘻嘻！」

　　而方同绕到陈安雨的身后，稍稍举起陈安雨的翘臀，让她撅着不断上下起落
套弄着周伟硕大的肉棒，然后轻揉着那翘挺丰满的娇臀慢慢地分开她浑圆的臀瓣，
直到露出了她那蜜穴的上侧如同一朵粉色菊花般正轻轻张合着，精致粉嫩诱人的
菊穴来。

　　「哦」感受到火热的肉棒抵在了自己股间的菊穴上，知晓男人要对自己做什
么的陈安雨早已被调教得很是驯服了，她熟练地撅高了屁股，双手伸后将自己的
后庭扒得微张。「来吧，小ｐｐ也要哦」陈安雨感觉自己现在已经完全堕落了，
她毫不羞耻的挑逗着男人。虽然对于很多女性而言，肛交并没有什么快感，还会
疼痛，但也因人而异。后庭被充分开发后陈安雨对此就并不抗拒，特别是她能从
中尝到别样的涨满的感觉与心理上的另类的兴奋感。

　　「好，给你了」方同深吸了一口气，龟头上粘了一些陈安雨肉穴里因为周伟
抽插带流出的爱液，然后用力一顶腰，将龟头往陈安雨的菊穴里挺进，后庭的括
约肌不断地被撑开，然后好似一朵菊花般地随着肉棒的进入而收缩回去，陈安雨
条件反射地缩了一下身体，但马上就放松了起来，她如同母狗般尽力的撅起屁股
不断的扭动着让男人顺利的进入。因为刚刚热水浴的缘故，后庭里很是温热松软，
陈安雨不断发出蚀骨销魂的娇吟，一边不断的收紧和放松着肛门，协调配合着方
同肉棒抽入的节奏，感受着直肠柔软的肛肉被肉棒推搡时而皱起别样的刺激感。
在陈安雨熟练的配合下，方同没有费多少力气，便将整根肉棒完全插入到陈安雨
的后庭里面。陈安雨肛门周围的粉嫩褶皱紧紧地包裹着方同的肉棒，整个肛门壁
也紧紧在向内收缩着包住男人那已然全部没入后庭内的肉棒，分舒展开来的菊瓣
让陈安雨的后庭看上去无比淫靡。

　　肉棒被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动
着，压迫着入侵的肉棒，这感觉让方同顿时欲火中烧。看到陈安雨已经能适应了，
方同这便忍耐不住的开始慢慢H干起来，随着男人肉棒的进出，陈安雨那精致的
肛纹不断开合起来就像一朵美丽的花瓣一样绽放着、闭合着。她控制肛门肌肉不
断的随着男人的进出而放松紧闭，每当方同插进去的时候，菊蕾都会自动放松，
让他顺利的插入得更深。而当方同抽出来的时候，她的菊瓣又自动缩紧，让方同
感觉也是无比舒服和刺激。

　　「哦哦…好粗……啊……好胀啊，啊，啊，轻点，好深，啊……好舒服…
…」陈安雨开始投入的陶醉于其中，双眸迷离低声发出诱人委婉的呻吟，那进入
直肠内的肉棒实在太粗大了，后庭内的饱满格外刺激。当肉棒完全插入的直肠时
候，那饱满的撞击让陈安雨的灵魂都仿佛给填满了。而肉棒抽出去时，后庭就立
刻感受到空虚的难受，令她的身体也不由自主的向后挺动迎接男人下一波的进入。

　　陈安雨完美的配合下方同和周伟两人很快熟练的开始协调起来，两人一上一
下、一前一后地抽插着当前面的肉棒向里顶时，后面的肉棒便稍退；当后面的往
前钻时，前面的就退后。双洞被两支粗大的肉棒撑得满满的，刚刚看到薛小雅体
验的阵仗落到了自己身上，果然感觉也是难以抵挡，随着肉棒的出入压挤，前爽
后痛，异样的快感飞速的冲击着陈安雨，加上胸前薛小雅的舌头还在不住舔弄起
自己丰硕而坠下的乳峰，而男人的四只手不断的在臀部，大腿，小腿上恣意的游
走抚摸着，全身性感的地带都给这样不断刺激着，特别是两根肉棒不断擦刮碰触
自己前后小穴内柔嫩的壁肉，陈安雨的肉体开始产生了一波波难以言喻的强烈快
意，在她体内一波比一波迅猛地荡漾开来，让陈安雨双眼迷离着陷入狂乱肉欲，
情不自禁地「啊啊」的大声呻吟喘息着，随着男人们抽插速度的缓慢加快，那动
人的呻吟也是愈发响亮。为了迎合这一波波喷涌的快感，她下意识的不断的上下
耸动，时而前后研磨，还努力的扭动屁股画圈圈主动迎合这两根粗长坚硬的大肉
棒的抽插，小穴的阴道腔壁和菊肛的直肠肉壁都紧缩着吸住插入的肉棒，让这两
根肉棒充分的享受着自己肉穴的紧缩与摩擦的快感。这快感一阵比一阵强烈，到
后来，陈安雨除了不断的呻吟外，什么也顾不上了，所有意识都已变成了一片空
白，完全的沉醉在疯狂的性欲之中。

　　两根肉棒在肉洞里「噗嗤噗嗤」的抽插声，肉体撞击的「啪啪声」陈安雨口
中「唔唔」的呻吟声，还伴着薛小雅在一边挑逗着陈安雨肉体发出「呵呵」的淫
秽调笑声，整个卧室里散发着无比淫秽的氛围，四人的交配的欲望都被推到了极
点，在起伏的肉体，诱人的乳波臀浪中不断的交媾中，不断挥撒着汗水与淫水
……

　　肉体被冲击着，享受着疯狂的肉欲快感，陈安雨大脑已经完全空白，此时她
已经将被胁迫的缘由、自己的老公都统统忘记了，只是觉得自己就是一个、为了
追求快感的女人，她扭动纤美的柳腰，耸动着丰腴的雪臀竭力迎合着众人对自己
的玩弄，奔向高潮的她特别是小穴与后庭内的腔肉不停的蠕动、夹磨着那不断进
出她身体中的粗壮肉棒，不停的吞噬着、吸吮着两只胀极欲裂的龟头，如此紧缩
着咬着这两根进入的肉棒，一付要将男人精液榨出来的架势。

　　感到这边紧缩的男人们很快便有些射意，为了延缓射精时间，他们只能拔出
肉棒后交替位置，让陈安雨趴在方同的身上坐下，周伟从后方进入了陈安雨的后
庭，三个人摆成新的三明治姿势，将陈安雨夹在中间重新开始了新一轮的狂抽猛
插。

　　交换姿势让陈安雨从巅峰中稍稍缓解下来，但隔着一层肉膜，两个男人配合
得非常有默契，方同从下向上顶送、周伟从后向前插送，每当方同的肉棒抽出陈
安雨的肉穴时，周伟的肉棒便会深深插进她的后庭内。每当周伟将肉棒抽出陈安
雨的后庭时，方同的肉棒就又深深地挺入到陈安雨的小穴里。两条粗长坚硬的大
肉棒又缓变快的在陈安雨体内再次的开动，让陈安雨很快便又被带入了兴奋中，
她修长美紧紧盘住方同的腰间，用力缠绕住他不断扭动腰臀，迎合着男人们的冲
刺，一边搂住薛小雅亲吻在一起，两个人美丽的娇颜上都情欲萌发而分外妖娆，
她们的香舌正互相纠缠着，啧啧有声的吮吸着对方的甜津。不断的发出令人销魂
蚀骨的娇吟，刺激得两个男人更是上下其手一边更有力的冲刺着。

　　方同和周伟不停地在陈安雨的小穴和后庭内急插猛送，一有射精感觉就迅速
换姿势，周伟的肉棒也不抽离陈安雨的直肠，由方同和薛小雅配合着，抱着陈安
雨平仰躺在自己身上，双手从背后抓陈安雨颤颤巍巍挺立在她的胸前的那两只雪
白嫩滑的玉乳用力的揉搓着，一边在下面继续猛挺抽插着陈安雨的后庭，方同则
抚摩着分开了陈安雨光滑柔软的玉腿，肉棒瞄准小穴，龟头「噗」的一声穿过层
层蠕动的肉褶狠狠的插入陈安雨滑腻火烫的小穴内，猛烈的耸动起来。最后陈安
雨的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾在方同的双肩上，那
十根精致的脚趾连同脚掌一起紧紧地勾着。方同和周伟的速度在不断加快，再加
快，动作越来越迅猛。两人的肉棒持续而猛烈地在陈安雨的体内肆虐，一次次撞
击着陈安雨柔软的蜜穴与紧致后庭。

　　在两人的肉棒的猛烈夹击下，陈安雨小高潮不断，她体内的欲火燃烧到了极
至。她感觉到自己小穴与后庭深处又麻又痒，不断分泌着爱液，随着嫩穴里快速
抽插的肉棒从交合处不断的流出。陈安雨感觉自己现在淫荡极了，放开身心的她
此时此刻已经彻底沦为欲望的女奴，在男人两根粗壮的肉棒凶猛的冲击下不断的
娇呼，直到高潮巅峰的到来……因为高潮的到来，陈安雨阴道直肠壁剧烈的蠕动
收缩，穴内的嫩肉一下一下有节奏地律动着，更是刺激得两男人舒爽低吼连连，
动作更是凶猛。

　　陈安雨再一次被送入高潮巅峰时，浑身一阵阵剧烈的哆嗦，她粉颊赤红，媚
眼如丝，疯狂的呻吟着，雪白晶莹的酥胸和翘臀都拼命向上挑起接受着男人冲击，
修长的美腿紧紧地夹住住方同的胯部，玉足绷紧到极点，精致的脚趾更是用力的
蜷缩着，形成了极优美夸张的动人曲线……「啊！我死了。」持续了片刻这动人
的姿势的陈安雨终于如同被抽空了的空气的玩偶，无力的瘫躺倒在周伟身上，余
韵中的她全身还在不停的颤抖着，连连的娇喘不已。她感觉自己的意识都仿佛要
飞出身体了，整个世界就只剩下花穴和菊蕾中不断撞击的肉棒，一下一下给着自
己不断的刺激……

　　不过今天的方同和周伟战斗力特别的强，他们显然不肯放过陈安雨，想疯狂
的享受最亢奋的一次交媾。他们再一次的拔出了肉棒，交换了位置，再一次的将
陈安雨包夹在中间，开始了新一轮的双插。

　　「哦，哦，我真不行，饶了我吧」过度疲倦的陈安雨开始了求饶，但男人显
然不会罢休，他们两只火烫的肉棒像要把她插穿一样，不停猛H着陈安雨的蜜穴
与菊道。「小雅，救我啊」看到男人不回应自己，陈安雨只能向身边的薛小雅求
救。「不要啊，人家下面给都他们干肿了，嘻嘻」薛小雅显然打定见死不救了，
她反而趁火打劫的抚摩着陈安雨柔嫩的肌肤，香唇在陈安雨白皙的脖颈与小巧的
耳后不断大口舔着游走弄，一边把玩着那如玉兔般弹跳着的娇乳，尽力的刺激着
陈安雨。

　　「唔，唔，你们干死我算了」陈安雨发出了激烈的哀号，她再也忍受不住那
股要命的绝顶快感，不但小穴内的提肌在痉挛收缩，连肛门内的括约肌也在无法
控制的节奏性收缩，紧接着子宫也有意识的发生节奏性收缩，一直从子宫底延伸
到子宫颈。在一阵天旋地转中，她感觉触电一样浑身抽搐抖颤，那双修长均匀的
美腿恬不知耻地再次爆发出气力死死夹缠在方同的腰间，两个肉洞因为剧烈的高
潮发出最为剧烈的痉挛收缩，如此突然的夹缠让方同和周伟再也难以控制自己，
今早开始到现在蜜穴与直肠嫩肉最为一阵强力的收缩挤压使得他们想抽身也来不
及。陈安雨的壁肉紧裹着他们的肉棒使劲收缩，像是要把他们的肉棒箍断在她阴
道和屁眼里一样。再也无法承受陈安雨高潮痉挛挤压的肉棒被一股陈安雨高潮而
喷发的热潮冲击到时，终于再也支撑不住，同时大吼「射了，哦……」

　　「不行了！肛门夹得太紧了，我也射了……」，两股强劲滚烫的热流凶猛的
击打进陈安雨的两个肉洞，强烈的刺激使得陈安雨浑身又是一阵猛颤，她抱紧着
身边的薛小雅，失神的淫语不断「啊啊……好烫……啊啊……啊啊……一起死了
……」如此短的时间内陈安雨又一次可耻的高潮了。

　　带着满足的神情，疲倦合拢上纤长睫毛的双目分外劳累的陈安雨昏沉沉睡了
过去，而目睹了整个过程的薛小雅也恢复了过来，「唔……人家也想要了」她美
绝的俏脸上还残留着兴奋娇艳的红潮，媚笑着跪在一边，温柔的抓住方同那射精
过后从陈安雨微微红肿的菊花内拔出来的肉棒，也不管上面的狼藉与腥臊味，粉
红色的小舌头从肉棒的底部开始一路舔了上去，最后将它一口吞入红润的双唇，
然后一次次连根没入地吞吐着他的肉棒，小香舌还不断的撩拨吮吸着龟头，仔细
舔弄着方同刚射精却依旧坚挺的肉棒，淫荡的将鸡巴上残留的精液一点点地吞到
口中。待到他的肉棒给舔食得油光浑亮后，又转向了周伟的肉棒。三人胡搞了一
阵又将陈安雨拉了起来，开始了新一轮的征服之旅。方同和周伟的肉棒不停地来
来回回，在陈安雨和薛小雅两人的小嘴、肉穴、屁眼六个洞穴中循环反复H弄，
射了又射，一直搞到天昏地暗。四人才都精疲力尽，晕睡过去……

　　等陈安雨再一次洗漱收拾干净，准备回程时，已经到下午３点多了，看着陈
安雨美妙的身体隐藏在贴身的衣裙下，丰满的肉体显得淋漓尽致，坚挺的双乳更
将胸前撑得鼓胀胀的，在很低的领口处仍可看到露出深深的乳沟与雪白玉莹的乳
峰边缘，纤柔的柳腰下面是浑圆翘挺的屁股，包臀的裙子使得她那丰满而挺翘的
娇臀形成一道完美的弧线，裙子下摆下面更是露出两条修长圆润包裹着黑色丝袜
的玉腿，穿着细高跟长靴的她显得奋外的高挑婀娜动人，娇媚无比。因为被滋润
得很充实的缘故，陈安雨整个人是笼着一股艳丽的风情。方同和周伟望着穿戴好
的陈安雨眼睛是怎么也挪不开，淫心又起，不过弹尽粮绝的小兄弟连抬头都不能。
两人只能安排他们的心腹小黑开车送陈安雨回去了。

　　小黑，方同的心腹小弟，也只比周伟差一些，陈安雨也是见过的。在别墅的
无遮羞大会中见过，他和方同的私人女秘书还有别墅的女管家也没少加入群交中。
不过好歹考虑到陈安雨的自尊怕过度刺激她，所以方同和周伟到是没同意让他搞
到陈安雨。不过想到自己在他火辣辣的眼神下自己或赤身裸体或穿着性感的情趣
内衣丝袜在方同和周伟身体下辗转承欢。陈安雨就感觉到他反光镜中瞄自己的眼
神就如同已经将自己剥光了一样。她也明白，自己这些天很多次在他的饥色的注
视中是为方同和周伟口交，还被两人同时H弄自己的小穴和后庭，其实自己在他
面前也只能假装维持那点可怜的自尊罢了。自己的胴体早被他所熟悉。想起当初
周伟偷瞄自己，这种同样侵犯占有的目光让陈安雨很是不安。最后疲倦得很的陈
安雨实在敌他不过，只能尽量的卷缩并拢着自己修长的双腿，用手包遮盖住短裙
与长筒靴之间裸露的那截近乎透明发出诱人光泽的黑丝美腿，假装睡觉不去管他。
直到到了小区门口，陈安雨开门出来，走了两步时，她依然能感觉那充满欲望的
双眼还盯着自己因为走路而摇曳生姿的摇摆的翘臀上，顿时觉得自己的玉臀被烫
了一样的一丝异样的别扭。

　　有点羞怒的她，不禁回头对着小黑吼到：「看了一路还没看够啊？我，我怎
么也算你大嫂，小心我告诉老方，让他收拾你一顿！」看到小黑讨饶的一溜烟掉
头跑掉，陈安雨不觉总算赢得了一丝面子，不过忽然想到有一次晚上自己在被方
同周伟两人H得欲仙欲死中，望到欲火中烧的薛小雅也跟小黑搞到一块，这正牌
的大嫂都给搞过，自己刚才说那话岂不很傻？顿时羞红了双颊，气狠狠的踩了两
下。在抬头准备回家时，却看到自己傻乎乎的动作都落在了另一个也傻乎乎望着
自己白里透红的绝美面颊发呆的那个小保安眼里。想到自己这段时间根本没怎么
回过家，心虚的陈安雨顿时更加羞红，她不敢在看张唯华，埋头快步回了家。开
门时，想到上次吓得那个大男孩连滚带爬的溜掉，顿时觉得自己被他扳回了一城。

　　回家后倦意更浓，陈安雨草草的吃了晚饭，便上床昏昏睡去。这一次的熟睡
一直到老公林正泰洗浴完上床时才被惊醒。陈安雨揉了揉迷蒙的睡眼，顿时觉得
很是惭愧。因为自己被胁迫着跟其他的男人们昏天黑天的交媾，常常被H得欲仙
欲死，迷乱中完全没有想到出差的老公。「老公，回来啊，你看我，都睡着了」
陈安雨依偎进男人的怀里，顿时感觉到了家庭的温暖。「是啊，看你睡得正香，
没吵醒你」林正泰伸手搂住陈安雨，轻嗅着老婆沐浴过清香的秀发。两个内疚的
人相互聊了好一会家常。

　　感受着老公的温柔，陈安雨更觉得愧疚，思量很久，忽然慢慢的伸手摸向了
林正泰的小弟弟，轻轻的反握住那还很细小的肉棒，纤细的手指轻轻的抚摸挑逗
着阴囊、温热的掌心轻轻的摩擦着男人的龟头。然而，与吴氏兄弟跟乔晴晴、老
吴的老婆杨姐还有小吴的女人小若这些天一起群交胡搞的林正泰显然也是被榨干
了。对于老婆的挑逗也是微微起色也无法完全硬起来。「哎，旅途太疲倦了，亲
爱的，早点睡吧」林正泰狠心的把陈安雨柔嫩的小手抽了出来。在她粉嫩的娇脸
上亲了一口，便熄灯了，没多久，操劳过度的林正泰还真的轻微的呼声起来，睡
着了。

　　愧疚的陈安雨本想好好服侍一下老公，最后却只能望着熟睡的老公，无奈的
默默压下刚刚有点苏醒的下身的冲动。眯上眼脑子里乱乱的良久才睡着了。

　　因为前一天补回来的睡眠很多，陈安雨天亮了就很罕见的醒了，睡不着的她
起床后，想到的便是为自己心爱的老公做一次温馨的早饭，弥补一下自己失去肉
体的贞洁对他的愧疚之意。于是她忙忽了好一会，直到大门打开，带着幽香的气
味的美丽女子出现在她面前。

　　「乔晴晴居然也有我家的钥匙了！」陈安雨一下子很是不开心，却也没有露
在面子上。微笑的和她打招呼。「早啊，安雨，正泰还没起床呢？今天说好要拍
板采购原料计划，开生产计划会议呢？我去叫他吧！」乔晴晴啪啦啪啦的甩开两
只７厘米高的高跟鞋换上拖鞋就急忽忽的冲去了楼上的卧室，熟练的动作如同出
入自己的家中一样。

　　陈安雨忽然间产生了一丝悔意，自己当初问什么要让乔晴晴给自己老公当秘
书呢？如果当初自己陪老公打拼，不做家庭主妇，会不会更好呢？思索了很久的
陈安雨也没闲着，把早餐准备好了，却不见两人下来，于是不由的奇怪，走了上
去看看究竟。

　　不过轻推开卧室门后，她又后悔了，因为她又看到了另她无比难受的一幕，
乔晴晴正在给她老公晨咬，看得出她的技术很是熟练，螓首一上一下的一吞一吐
次次都能把昨天在自己手中完全没有起色现在却完全勃起后十五公分长的肉棒吞
到最末，一次次连根没入地将肉棒吞吐着。而自己的老公林正泰正一脸舒爽的闭
着眼，紧按住乔晴晴的头，缓缓摇动腰部陶醉的享受着身下妖媚的女秘书的口舌
服务。

　　陈安雨不知道自己是怎么下楼的，虽然她知道双方的关系，却怎么也开心不
起来，闷闷的坐着，那种心爱的东西被人夺去的痛苦充满了她的内心。不知道过
了多久，带着性爱红晕的两人才出现在她面前。觉得不太好意思的林正泰小心的
陪老婆说了几句，匆匆的胡乱的吃了几口，便急忙的带着乔晴晴走了，留下了一
脸冷意的陈安雨。

　　到了晚上才回来的林正泰显然又无力再交公粮给老婆了，早已习惯了夜夜笙
歌，酣畅淋漓性交的陈安雨完全不甘心的再次回去久旷的过去中，又感觉似乎是
生理期将至，身体越发的性欲亢奋。痛苦的是自己却完全得不到男人的回应。望
着身边又已经睡去的男人，陈安雨无法控制的摸向了自己那潮湿柔嫩的阴唇，慢
慢的，慢慢的拨弄着。她强忍着不发出呻吟，手指却慢慢的加快了速度……

　　更悲剧的是，陈安雨果然在第两天来了月潮，更更悲剧的是，陈正泰正好乐
得也不回家了，理由是因为要出差去原料产的谈订单并实地看货源，这一去又是
好几天，直到陈安雨结束了生理期，却还没有回来。

　　「恩，过两天就回来，恩，想你哦，没事我就挂了，啊……呲……」

　　当愤怒的陈安雨听着嘟嘟的挂机声时，早经历过如此阵势的陈安雨显然意识
到自己老公正在边接自己的电话，边和别人的女人偷欢着，也许就是乔晴晴，自
己的老婆不知道疼惜，就把精力花在那个女人身上，陈安雨恨恨的想着，越发的
不爽。

　　忽然电话想起来……陈安雨低口一看，是薛小雅的。本想不接的她又鬼使神
差的接通了「安雨姐，不舒服的那几天过去了吧，嘻嘻，我知道你的生理期的，
来我家做玩吧……」「哦。不……饿，好吧」陈安雨不知道为什么本该拒绝的她
又忽然改变了决定，同意了下来，因为刹那间，她想到了一件可能的事。「好哦，
我安排司机去接你，老方和小周说想死你了，呵呵呵」听着电话里对面薛小雅娇
媚的笑声，忽然间，陈安雨也感觉自己真的想要了……缺乏男人滋润的她感觉自
己的下身又开始微微的湿润起来。

　　不久的薛小雅家中的卧室里。「还说人家比她好看呢！口是心非的男人们啊」
「看你们的肉棒都比刚才硬了好多！」全身赤裸上下只有一条紫色丝袜的陈安雨
正一手一只方同和周伟的肉棒为他们两人套弄着。忽然停了下来，对着正在看自
己手机中乔晴晴照片的方同娇嗔的说道：「老方，乔晴晴是我最好的闺蜜，介绍
给你没问题，但你得答应我一件事，就是你得手一定不能让她再回去我老公那了，
不然，不然我真没脸见人了。」说完，顿觉无比羞耻的陈安雨忽然发狠的紧紧地
含住方同的肉棒疯狂地吸吸着。

　　「没问题，没问题，哦，哦太爽了」正在性头上的方同满口答应道……

　　几天后的一个下午，陈安雨约上了乔晴晴与薛小雅逛街，因为薛小雅的大方
买单，三人都是大包小包的满满收获。本身不但娇艳动人又会讨人喜欢的薛小雅
自然很轻易的获得了乔晴晴的好感，在薛小雅的诚挚邀请下，陈安雨的推动下，
乔晴晴答应了去薛小雅家做ｓｐａ的提议。不过陈安雨临时改称不舒服，便在内
心的冷笑中望着了薛小雅与乔晴晴的一同离去。

　　一切都和自己的计划中的一样，感觉生活中最烦人的竞争对手蒸发消失的快
感，让陈安雨觉得很是舒坦，想着即将赢回的家庭，便感觉自己再一次的牺牲肉
体也是值得的。特别是之后第三天，她收到了薛小雅发给自己的视频。一个上身
赤裸美女正跪在床上。她双手被捆绑绳反扣着在背后，绳子很长，一直绕过脖颈
然后顺着美女雪白的乳房上下绕过，将硕大丰满的一对乳房勒得更是凸鼓着，美
女的下身穿着一条白色的连体开档丝袜，浑身上下发挥一股让人淫虐的味道。
「啊，啊」美女主动的趴伏着接受着男人的调教鞭的抽打，但显然男人的动作并
不是很轻柔，但女人依然不断的扭动着臀部，一头瀑布般的波浪长发不停散乱摇
晃着，不断的发出高昂的淫叫声，迎接着男人的鞭打。即使穿着白色的丝袜，陈
安雨也看到了包裹在丝袜内女人的玉臀显然也已经红映了一大片。「哦，插我吧
……我是骚货，求求你们，H我吧，小穴屁眼都可以……啊……我要大肉棒…
…」在连续的性虐下，女人反而更加充满了欲望……

　　「真是个骚货，哼」陈安雨开心的随手删掉了视频，满意的笑了……因为她
认出了视频里的女人，正是自己曾经最好的闺蜜：乔晴晴。

　　这时候家门打开了，看到了慌乱又焦急状态的林正泰没头脑的冲了进来，陈
安雨露出了更灿烂的微笑「怎么了，老公？什么事这么急啊？」「安雨，你知道
晴晴老家在哪吗？她和我说家里有急事要去处理，归期未知就再也联系不上她了，
电话也关机了，急死我了……」

　　「不知道啊，大学同学这么多年，还真不知道她老家，反正很远就是……」
陈安雨心中大乐，却装作毫不知情……

　　「完了，完了！」林正泰抱头苦闷的一屁股坐下，一脸死灰「这下一切完蛋
了……」

　　「什么事这么严重啊，老公，说来听听，或许我也可以帮你呢？」

　　「你？你……」林正泰忽然爆发了抬起了头，如同快溺亡的人接到了救生圈，
紧紧的握住了陈安雨的双手。「对！对！对！老婆，你得救我了，现在经济不景
气，我把家当全部都砸进去已经购买了原料都开始投入生产了，这个合同明天客
户吴总兄弟就要来和我签了！之前要有个小聚，约好要带自己老婆或者最亲近的
人的，睛睛上次和他们相处得很好，现在睛睛不在，要不……要不……」林正泰
想到了聚会的性质，刚刚稍有好转的脸色反而更加的一片死灰，懦懦的开不了口
了……

　　「这算什么事啊，不就是应酬嘛，老公，带上我就是」听着最亲近的人的字
样陈安雨就很是不爽「老公，你放心吧，睛睛能帮你做的，你老婆也可以！在大
学时我都是学生会的，她还不如我呢……」

　　「啊……可是……」林正泰几次想开口拒绝，但想到着自己的家当，却怎么
也开不了口，只能一脸犹豫的望着自己那正微笑如花兴奋不已，自信的认为可以
为自己老公事业忙乎的老婆……陷入了一片失神的混乱中……
 
