第一章 异世界傲天转生！


萌王利姆露真是幸运啊，虽然生前成为贤者，但是死亡后获得新生，登上了人生巅峰！


原本的种种无奈都被世界补全，成为特殊能力降临异世界，靠着世界赋予的能力轻易就能得到一切。


作为最纯洁的男生，一切都很普通，女人缘很糟，到了成为魔法师的年龄依旧是抱着毛片勉强度日。


刚刚过完魔法师的生日这一天，正好有漫展开启，进入会场的第一时间就被一个蓝头发的美少女身影吸引，完美cos的阿库娅！女神啊啊！！！


下意识掏出手机拔腿跑上马路，准备收集现实cg，结果被路过的运送器材的大卡车撞个结结实实。


临死前，他发现，利姆露前世死亡时还有不断的悔恨的意志力简直太厉害了，没有疼痛，没有声音，只能感受着自己的血液不断流逝，无尽的空虚席卷着他，他现在唯一的想法就是。


不想死！


我不想死！虽然我没有女朋友，但是真的不想死啊！


我才三十岁！


孤僻的性格不适应现代的生活环境，无论如何都难以融入他人，工作也只是不起眼的职员，在这个世界上也是可以轻易替换的零件，连父母都放弃了他，转而吧所有的心血放在小他三岁的天才弟弟身上，没有人会在意他的死活，但是真的不想死，太恐怖了，我好害怕。


救救我，拜托，我想活下去.......。


・・・・・・・・・・・・・・・・・・


安度鲁城，是帝国边缘的城镇，曾经是魔兽山脉的边缘防线，随着周围的高级魔兽被清理，防线也不断地扩大规模，逐渐成为最适合冒险者的自由之城。


因为特殊的环境，这座城镇所有的权利都被冒险者公会把持，可以说是冒险者公会最大的分会，除了泽尔帝国王城内的总部最大的分部，也是冒险者的摇篮。


在这里，帝国的法律束缚只在人心，唯一的声音就是冒险者公会，冒险者公会的规矩很简单，强者为尊，冒险者可以做人和自己想要做的事情，但是必须服从公会的管理，私斗可以不允许破坏城市的和平，否则会告诉你谁才是爸爸，这样的规矩使得这座城市风气非常自由，但是依旧保持着和平。


今日一位留着清爽的水蓝色短发，如同蓝宝石一般晶莹剔透的眼瞳，穿着皮质的贴身护甲还有短裤，长相俊美的18岁美少年来到这座城市最大的官方机构，冒险者公会的门前。


他的名字叫做库亚，安度鲁城附近村庄的孤儿，真实身份是一个月前通过转生来到这个世界，同时也是这个世界的具有天赐技能的天选之人！


以前的名字已经无所谓了，他的名字就叫做库亚了，这是那个村庄的人一句俚语，意味着天空，水流，与蓝色，看他一头纯粹的蓝发直接就这么叫他了，库亚也觉得这个名字和他很投缘....那个漫展的阿库娅不会真的是那个阿库娅吧。


当他穿越到这个世界时他是震惊的，没想到死亡前的求生欲虽然没有让他坚持住被抢救成功，却被世界赋予了神奇的能力穿越到这个异世界大陆。


所谓的天赐技能就是某些天才与生俱来的特殊能力，如同元素体质，特殊感知，敏锐直觉，乃至于独特的攻击力量之类的，千奇百怪，智慧生物获得天赐技能的概率很小，魔兽之类的存在较多，但是他们的天赐能力普遍都很低级，比如可以瞬发魔炮、某些小魔法之类的，被降格称为天赋技能。


库亚的天赐技能名为适应改造，独一无二属于他的变态能力。


听起来好像没有什么攻击性，实际上如果要库亚用这个能力给他换成禁咒之类的能力他也不会换。


这个能力可以不断地去适应任何力量对库亚造成的效果，并且改造他的体质使之免疫或者掌握对他造成影响的力量。


听起来很简单对吧？


库亚当初也是这么想的，一位这样的力量只是单纯的可以让他不容易被极端环境杀死的加强抗性的被动技能，直到他通过捡柴赚来的一些钱币，在路过这个村子的冒险者手中买到了一本剑术基础。


穿越到奇幻的异世界不想闯出点名号，来一次轰轰烈烈冒险，草便天下美女还算什么穿越者？有这个天赋就算当盾战士也能成为最肉的盾战士！


库亚穿越到这个世界后一些基础知识自动出现在他的脑海，对于一些异世界的职业有着简单的认知，和人类幻想的作品差不多，盾战士指的就是使用重盾和短兵器，防守力量强大的战士。


库亚就这么按着剑术基础锻炼，回过神来三天过去了，他竟然已经学会了剑术基础！


适应改造通过他不断地锻炼，逐渐适应了基础剑术的运力方式，把他的身体微调改造成适合施展剑术的体质！


库亚笑哭了，这就代表适应改变并不只是单纯的抗性技能，接着继续疯狂锻炼基础剑术好多天，他看着被一剑轻松砍断的树干肯定，适应改造的效果是可以不断变强的！


接着花了一天又尝试泡入水中，到晚上他就真的具有了水元素亲和的体质，在没有职业传承的情况下直接操控一些水流这就是最好的证明！


有这样的能力，他yy的异世界冒险物语，盾战士路线可以pass掉了，他的目标是全职业制霸！


龙傲天，我当定了！


不过谨慎的库亚还是在那个小村子附近猫了一个月，每日锻炼剑术基础，有着适应改造的能力使得他的剑术越加扎实，根本不像是刚刚学习剑术的初学者。


至于通过能力获取的水元素亲和暂时没有锻炼，他现在很弱小，虽然魔战士什么的很酷，但是先让自己有一些自保的能力之后再做其他打算。


他当然不打算在剑术上走到死，这简直是对他的天赐技能最大的浪费，有着适应改造在什么技能都能很快被他掌握，就算跨职业学习技能他也能变异出那种职业需要的天赋或者体质，技能当然是越多越好，掌握的技能越多也总有用得到的时候，但也不急于一时。



第二章 职业卡


一个月后，库亚用剑挥出寸长的剑气，基础剑术练的差不多了，熟练度因为适应改造的效果直线提升，自保能力已经有了可以放心的出去闯荡了。


在此时，库亚还意识到他这个天赋对他的改造好像是永固性的，所以他的成长速度才会这么惊人，只要掌握就会刻画在身体乃至灵魂中，因为各种原因起起伏伏坎坎坷坷的锻炼效果对他来说是不存在的，所有成长都是一条直线，只会向上发展，一点波动都没有！


毕竟靠这一本大众的基础剑术练出剑气什么的，是根本不可能的。


神功大成的库亚，拿着靠着天天在山上锻炼顺带捡回来的木柴换的钱买来一套简单的皮甲防具和铁剑，直奔安度鲁城，进行冒险者注册！


“出示你的职业卡。”库亚的柜台前并没有她想象的招待员小姐姐，而是一看就很猥琐的湿咸大叔，当即就把库亚的热情浇灭了大半。


湿咸大叔见库亚简陋的装扮，摇了摇头，“冒险者公会也有办理职业卡的服务，不比帝国办事处贵，你可以和冒险者注册一起办理，加起来一共两枚金币。”


库亚每天锻炼都会砍坏一些树木，每天都不忘记捡回来贩卖，攒了一个月才堪堪攒了两枚金币三枚银币和五枚铜币，这还是随着锻炼体力不断上升可以搬运更多地木柴才积攒下来的钱币。


“注册吧。”库亚肉疼的说道，虽然剩下的钱只够在安度鲁城住宿一天，不过有了冒险者的身份就可以在公会里接任务赚钱了。


职业卡就类似这个世界的身份证，记录了个人信息与履历还有最重要的职业，所以才叫做职业卡，是这个世界独特的规则，有着只有自己能看到的技能面板，将自身掌握的一些技术化作可视的技能，其他人只能看到本人的职业和所属，也可以选择自己愿意给予他人看的资料浮现在职业卡表面，本身还具有一些空间能力，可以存放一些消耗品与装备与不限量的金钱。


普通人的职业是平民，没有什么职业特性，也没有什么技能，也无法学习技能，虽然也可以靠着击杀怪物，锻炼身体等方式变强，但是上限很低10级就封顶，就算突破极限依旧是平民，但是如果身份成为商人或者贵族就相当于转职，商人与贵族虽然不是战斗职业但是也有一些职业特性，升级时增加的属性比平民更多一点，具有特殊效果。


成为冒险者可以进行第一次转职，初始属性足够可以选择最初的职业，否则只具有冒险者的职业，最初只能拥有一个职业，随着冒险者等级提升可以进阶职业与获取新职业，职业的选择需要冒险者本身的天赋与属性达到要求甚至一些职业还需要相关经历才能达到新职业获取的条件。


职业卡本身记载了大部分职业主流基础技能的传承，达到条件后职业卡会自动获取新职业，可以直接通过冒险卡牌习得职业技能，获取职业特性。


库亚身前的魔法阵扫描了他的全身，很快一张全新的职业卡在虚空中凝聚，被湿咸大叔抓住塞入旁边奇怪的仪器，打上了魔力光束。


【姓名:库亚

职业:平民lv4

总等级:4

经验值：0

hp:20 mp:10

技能:适应改造lv：max，剑术精通：lv1，水元素亲和：lv1，药物吸收：lvmax

空间栏：无

金钱：0金3银5铜

技能点：5】


【卡背：职业卡于安度鲁城冒险者公会获得

冒险者等级：E

怪物击杀：0

状态：无】


【被动技能-固有技能-适应改造:被动性的适应并改变一切对自己造成的影响，并且永固，不会随着时间推移失去适应的能力，任何效果都在适应改造的范围之内，通过改变自己来去适应

PS：技能，天赋，体质，都在适应改造的应用范围之内

备注：穿越后的福利，库亚前世的求生欲，怕死，不想死的意识，再加上对不适应周围的不甘心造就的技能，所以世界在他穿越时感受到了他的愿望，赋予他适应改造这样的技能】


（‘ps’为技能的补充介绍，‘备注’为作者给读者的解说）


【基础技能-剑术精通lv1：提升剑技攻击力10%，挥剑产生剑气攻击

Ps：基础剑术的上位技能】


【被动技能-水元素亲和lv1：提升所有水系能力的效果，减少学习条件，直接控制水元素

Ps：水元素使的职业获取条件，也是水元素使的职业基础技能】


【适应改造-固有技能-药物吸收:完美吸收药物效果

ps：比如服用hp药剂直接达到最大效果，有时候也有负面作用，因为具有负面效果的药物也会全面接受

备注:最开始尝试锻炼剑术受伤时胡乱使用各种草药适应改造的能力】


职业卡的介绍很简洁，同时个人绑定别人无法拿到他人的职业卡，没有什么属性限制，hp越高生命力就越强，mp越高魔力就越强，如果通过某些技能倒是可以开启特殊的属性，比如真实幸运之类的，就能够开启幸运属性，具有甲壳的类人种族可以直接开启护甲值等。


经验值不能依靠锻炼的方式获取，击杀怪物可以通过职业卡吸收怪物身上的一部分力量，这些力量就相当于经验值，好像也有其他的手段可以获取，大部分都很邪门只有一些只言片语的传言流传。


等级提升会得到数量不等的技能点，可以用来学习技能，技能点的获得数量以个人天赋而定，同时等级越高技能点越多。


技能点不是无上限的增加，而是要看个人的天赋和等级，现在库亚可以给剑术精通等级提升五级就再也点不动了也就是说当前等级库亚的剑术精通的上限只能达到六级，这六级消耗了五点，剑术精通的攻击力提升了6%。


并不是所有人都可以靠着五点技能点就能提升技能，没有天赋，强行提高技能的等级上限消耗的技能点会论倍提升，库亚的身体早已经被改造成适合剑术的体质，所以对剑术的天赋非常高才能依靠一点技能点就可以提高等级。


还有一些技能没有等级概念，比如库亚的适应改造，还有那因为刚开始讨生活受伤怕死，不听劝告乱吃药生成的丢人技能药物吸收。


运用技能点提高等级就相当于把天赋提前挖掘出来，对于没有天赋的冒险者技能点相当宝贵。


背面的则是，个人履历，目前只有击杀怪物的履历，假如成为商人还会添加商业证明之类的个人履历。


库亚查看了下自己可以选择的职业，很显然他的天赋很一般，上面第一个可以获取的职业只有战士，剑士还有水元素使，显然要不是有着适应改造帮他把天赋提升，现在只能老老实实的当一个平民。


激活的职业卡在获取了第一个正式职业之后，职业的选择就不用管了，达到要求就可以自动获取，可以获得的职业与个人天赋有关，因为不可能有人有着可以转职所有职业的天赋，正常的战斗职业最多的也只获取了十三个关于战斗的职业，生活职业不在考虑范围，因为比吃天赋的战斗职业，大多数生活职业可以依靠知识来获取，真有心思搞是个人就能把职业堆到十个以上。


当然就算有人可以获取很多职业，也只会专精一个到两个职业，再多经验就不够用了，不过有更多的职业特性支撑，依旧比单职业者强势许多。


也有一些职业因为重合性有些高不会触发这种机制，比如剑士与战士，这就需要到专门的地方去获取比如战士公会。


也有一些职业无法通过职业卡直接转职，有些是因为上不到台面，有些是因为职业传承无法登陆在职业卡里，只能依靠自己获取。


库亚没有犹豫，他现在就剑术最强，第一个职业当然是剑士了。


【职业：剑士lv1

职业特性：提升剑术类攻击力10%，移动速度增加10%，降低剑术类技能学习条件】


库亚操作完职业卡，在任务面板里挑选了个合适的任务，笑着离开了冒险者公会，库亚的异世界傲天物语正式开始！


第一次任务当然是探险啦！


走在野外的土石路上，库亚拿着手中的在公会买来的地图确定方位。


他在公会接的任务属于遗迹探索任务，E级冒险者就可以接取，异世界冒险怎么可以缺少探索遗迹的环节呢？


这个遗迹是上古诸神时期的邪神遗迹，早就被探索完毕，不过因为环境还有宗教原因没有人对这里维护，在探索完毕后就被废弃了，久而久之被许多喜欢阴暗环境的魔兽盘踞，因为太过潮湿一些冒险者小队没有必要也不会来这里探险。


但是近期有目击者称，看到了诡异的身影在遗迹里出现，遗迹内部的空间好像也产生微妙的变化，曾经的探索地图已经无法应用了，要求冒险者重新探索一份地图，同时探查遗迹内到底发生了什么。


“就是这里了。”库亚放下地图，看了眼被粗壮的藤蔓布满的洞穴口，这些藤蔓是很常见的异界植物，有易燃的特性，经常被人拿来当做引火物，被碰触后会有类似含羞草的本能扭动，不过这么多长在一起倒是有些罕见。


站在洞口点亮了魔石手棒，一种大小类似麦克风的光源，简单的激发魔石产生亮度，工艺简单而且耐用很受冒险者欢迎，然后库亚打开勘测魔导器，魔导器会自动记录他走过的位置，非常便利，像这种简单的魔导器早已深入民间，日常生活不比现代世界差，甚至某些地方更好一点。


....就是娱乐很缺乏，没有游戏机，没有小黄油，这是库亚最怨念的地方，不过都穿越了还要啥自行车啊。


半个小时后.......。


刷――！


库亚一剑把从暗处袭来巨大蠕虫斩成两段，恶心的粘液挥洒在四周，快速离开原地。


很快一只只乳白色有着手臂粗细的巨大蠕虫从湿软的土地里冒出头，因为身上的非常湿滑的粘液和细腻的皮层没有泥土粘在身上，没有发现敌人只好漫无目的的游走或者重新钻入地下。


躲在一旁的库亚松了口气，这些巨大蠕虫是食物链的最低端魔物之一，繁衍能力极强，喜欢魔力丰富的土地与湿润的土地，基本上相当于魔物的主食地位，靠着吞食细小的岩石与泥土饱腹，汲取大地的魔力为生，也有些蠕虫会偷偷的粘附在大型生物身上偷取魔力，或者像是蟒蛇一样纠缠小型魔兽榨取魔力，这是公会的给的魔导器上看到的信息。


战斗力可以忽略不计，就是粘液异常恶心，非常润滑，和他们战斗容易让自己打滑出糗，而且经验值很低，稍微有些能力冒险者也很少会打它们的注意。


就算这些蠕虫喜欢湿润的土地，这里也太多了吧，很显然这座邪神遗迹确实是出问题了，魔力含量有些超过正常水平，要是往常魔力含量有这么多，早就被帝国军占领开发了。


但是整座遗迹已经被库亚探查完毕，就这么回去虽然可以完成任务，也只能领取最低限度的赏金，这种任务是需要完成度的，不知道异变出自哪里，有着成为库傲天的库亚很不甘心，这样简单的任务都无法拿到最高评价，好意思说自己是穿越者？未来的傲天后宫王？


如此，库亚更加细致的搜索遗迹的异变。


终于，库亚在遗迹的最右面找到一个违和之处。


一块巨石底下有一些红色的‘藤蔓’，因为掩藏在巨石的阴影处还被更多地正常藤蔓掩盖所以差点没发现。


这种没有学名的藤蔓虽然有一些本能，但是依旧属于植物，就算死掉也只会变得枯黄或者变黑腐烂，绝对不会变红。


用剑斩断藤蔓果然里面有问题，巨石后面有着一个只能让人侧着钻入的裂缝，里面零星的蔓延着红色的‘藤蔓’。


这种红色的‘藤蔓’不是真的藤蔓，而是类似的红色肉质的东西，本能也更强，他试着用木棍挑了挑那红色肉质的东西就缓缓的缠绕上了木棍，这东西上也有着一层类似蠕虫的粘液，散发着有些甜腻的腥味，让库亚想到了前世经常看的，魔法少女的劲敌，触手怪！


这个世界也有触手怪，只不过是魔眼的变种，显然这种类似植物攀附在岩壁的东西并不是那种触手魔眼。


库亚沉吟一下，决定进去里面看看，显然异变的原因应该就在里面，这种触手虽然本能比藤蔓更强，但是反应依旧很慢，只要速度够快就不会被缠住。


快速钻进去后，努力的在狭窄的岩缝中穿行，库亚依旧不可避免被触手的粘液沾染了全身，味道虽然说不上难闻但也不算好闻，而且沾染到皮肤的地方有种过敏的感觉，痒痒的很不舒服，皮肤也变得很敏感，就像是粘液在往皮肤底下钻似得，吓得库亚赶紧拿出毛巾擦拭。


等库亚整理完毕后，把魔石手棒举在身前，发现这里的环境好像是遗迹的隐藏空间，岩壁应该是不久之前发生什么意外才裂开的。


这个空间的遗迹风格依旧是邪神那种扭曲风采，墙壁很少有画面浮雕之类的，全都是随意遍布的黑色起伏痕迹，如果不是还算有些规律手感圆润根本没人会把这些痕迹当做墙壁，这座隐藏空间这种痕迹更加密集起来，痕迹起伏也更大，简直把整面墙壁全都覆盖一般，而且有点眼熟。


.......。


库亚回头看一眼，恩，墙壁边缘与岩缝交集的起伏痕迹逐渐淡化最后变成他刚才看到的红色触手细微的蠕动着.......。


咕嘟。


库亚艰难的咽了口口水，他好像意识到到了一个可怕的事实，这些痕迹不会都是那种触手吧？因为刚苏醒所以反应那么迟缓？不，这么多的触手如果全部苏醒就算反应还是那么迟缓依旧不是那么容易对付的存在。


库亚定了定心神，决定继续探索，毕竟这些触手还没有完全苏醒，现在才是危险度最低的时刻，也许他在晚几天来，这些触手全都活跃起来，那还做个屁任务，初次任务失败会对他的冒险者生涯造成不可挽回的负面影响，就算是为了这个他今天也得硬着头皮去探索。



第三章 古代石雕


库亚的猜测是对的，遗迹内部虽然有些触手已经被唤醒，但是反应很缓慢，就算库亚主动去碰触都会过好一会才会反应过来。


库亚快步的在遗迹内转圈，古怪的是一只魔物都没有发现，遇到一些房间库亚辉尝试寻找一些宝物之类的，像这种隐藏空间的宝物发现概率很高的，不论是故事还是现实，许多年轻的冒险者就是靠着这样发家的。


库亚把一些看起来有价值的东西一股脑全都扔进空间栏，虽然他的空间栏现在很小，但是也没有装什么，搜刮的东西装在里面绰绰有余，毕竟这里是遗迹，还能够保存完好的物品大多都具有一些魔力，回去买些鉴定卷轴，简单鉴定一下，应该挺值钱。


随着库亚渐渐接近更深层，周围的红色触手复苏的更多也更活跃了，脚下的地面也逐渐变成红色的肉块，踩上去有种肉感，甚至还能感受到肉块微微的抽动，就像是真正的血肉一样。


话说这场景不对劲吧，触手洞穴神马的....好强烈的小黄油既视感，他是男孩纸啊喂！


刚刚来到这个世界的那一个月，库亚可不只是每天锻炼，虽然可以明确感觉到自己的成长很爽快，但是作为现代人还是有些耐不住这样的寂寞，所以库亚就经常出入那个‘新手村’的酒馆，听着那些冒险者吹牛打屁当做奇幻故事听，再加上穿越自带的基础知识逐渐被他理顺，对这个世界他已经有了一些大体的了解。


很正经的奇幻世界，奇特的种族，繁多的魔兽，强大的战士，神奇的法师，就算有着魔眼触手这样不和谐的东西，也没有应该被404情节的传闻，怎么突然之间画风突然变了呢？


摇了摇头，不再去想这种乱七八糟的事情，尽快把这里所有地方探索完，发现这样的空间已经算是完成任务了，只要把大体的地图拿出去，他就不用管这些东西了，天塌了有高个子顶着，他想要变成高个子，不过还需要猥琐发育一段时间，库亚继续向里面探索。


用剑砍断一个被触手覆盖的房门，库亚推门而入，发现一个空旷的房间，里面什么都没有，没有奇怪的建筑，也没有被肉块覆盖，连无孔不入的触手也不存在，这种异常让库亚有些警惕。


紧张的持着剑，慢慢的往里面磨蹭，转了一圈库亚有些傻眼，说好的精英怪呢？


不过没有怪物存在也让库亚放松许多，外面全都是触手神经一直紧绷着，暂时没有发现这个空间有什么异常，让他忍不住想要在这里休息一会儿。


从背包里拿出食物，一边吃一边大量这个空旷的原型房间，依旧是黑色的布置，不过地面很平没有邪神遗迹的细微起伏，大概不是肉块变得。


那些红色触手的粘液有些问题啊，库亚现在感觉自己心脏跳的很快，有些血气上涌的感觉，浑身发热....我是不是中毒了？


库亚拿出职业卡看了眼，上面显示出一个兴奋的状态，恩，攻击力得到提升，暂时没有发现负面作用，是因为他处理皮肤上沾染的粘液很及时的缘故么？


恩？等等，库亚坐下的视角让他看到一些站起来看不到的东西。


库亚三两下把肉饼吞下肚子，擦了下手拿起魔石手棒快步的走到了房间的中心。


这里依旧什么都没有，不过地面上有一个接近蝴蝶的凹痕，大概有小半个巴掌大小，不算深如果不是从侧面看很难察觉到有这么个痕迹，凹痕周围还有一圈已经看不清的浅色符文，

不知道有什么用处。


库亚猛的想起刚才在附近的房间找到的古怪石雕，这东西是被一个女性的尸骨拿着的，尸骨这东西在他没成为冒险者的时候就偶尔会在森林里看到，时间长了倒也不会害怕了，被他掰开手骨拿出来发现没有损坏，也没看清是什么就塞进了空间栏。


现在拿出来，借着魔石手棒仔细打量两眼，隐隐的可以感受到上面有着怪异的魔力波动。


上面的图案被岁月洗礼变得模糊不清，但是整天看起来像是接近心形的主体往外延伸几条粗线，所以地面上的凹痕才像是蝴蝶一样。


拿着石雕，库亚看着凹痕的眼睛逐渐有些呆滞，接下来做出了让他很长一段时间一直后悔的事情。


库亚缓缓的把石雕对准凹痕慢慢放下，如果他再拿出职业卡就会发现背面的履历记录上出现一个新的状态。


催眠：行动支配！


我就试一试，如果就这么回去下次不知道什么时候才有机会再来这里，也许是奇遇呢？小说里都是这么写的，连七八糟的想法有违他旺盛的求生欲，但是库亚却没有感到半分违和。


想法渐渐消失，库亚的意识越来越空白，强烈求生欲的作用下本能的抵抗已经让他在放入石雕这一步耗费了很长时间，终于败给了不可知的诱导，把石雕放入了凹痕。


刹那间淡紫色的邪光从心状印记中放射出来，石雕上面模糊的痕迹被更浓郁的邪光勾画出来，那是一个类似长着翅膀的爱心图案，爱心两侧有着一道道纹路勾勒的痕迹整个的看去真的像是翅膀一样，爱心的尖端往下接着两段纹路，就像是个箭头，爱心的顶端的纹路没有接洽反而在这之间还有这个小小的爱心，闪烁着紫色的光芒有种说不出的淫猥。


爱心石雕被契合在凹痕后整个房间也逐渐放出了类似的光芒，只不过这些紫光隐隐的有些散发着绿意，一圈复杂的让人头晕的魔法阵从地面逐渐勾勒出来。


发着光的爱心纹路慢慢脱离石雕，但是刚刚漂浮不到一厘米就被一个洁白的光罩给挡住，在爱心石雕周围快要消失的浅色符文也迸发出了刺眼的洁白光芒，被光芒照耀的库亚神情有些挣扎起来，但是在充斥着紫色邪光的空间很快就被压制下去。



第四章 女体化/邪神淫咒


比起凹痕周围明显后来刻画的残破的符文，石雕明显保存的更加完好，浓郁的紫光不断地高涨，很快这层洁白的光罩开始出现裂痕，组成光罩的符文闪了闪，瞬间脱离了地面化作一道道流光想要冲入库亚的身体。


但是地面上巨大复杂的魔法阵这时也好像发动了一般，从地面上悬浮起来，洁白的符文在魔法阵的邪光照耀下像是被冻结在空间一样凝固在那里。


魔法阵缓缓旋转不断以库亚为中心收缩，然后又分裂成三个魔法阵，依次停留在库亚的头顶，腰间，还有脚下，构成一道完全把库亚包围的结界，使得他微微悬浮起来，紧接着怪事开始发生。


库亚的微微有些凌乱翘起有些硬质的蓝色短发慢慢软化下去，短发好像也变长了许些。


俊美的五官逐渐变得柔和，小巧的脸庞好像只剩下美这个字。


身体的比例出现变化，腿部有些拉长，腰围往内收缩，有着适应改造帮助经过一个月的辛苦锻炼成长出来的腱子肉像是融化了一般变得平滑，汗毛迅速掉落下来，皮肤变得非常白皙。


裆部微微鼓胀的皮裤好像消失了什么瘪了下去，臀部开始微微翘起膨胀，把稍微有些松懈的皮裤重新从另一个角度撑满。


上身因为身板缩水的原因变大了不少的衣服，微微往上抬了一些，库亚的胸口也膨胀起来一些，从领口挤出一抹白腻，把皮甲胸部以下撑出一小块空隙。


在魔法阵的照耀下，库亚变成一个无论从哪个方面来看都是高质量的美少女！


魔法阵的光芒接近消失，僵硬在空中的洁白符文重新开始移动，但是没想到一道浓郁的紫光更快，从白色符文的后方超越，是那个爱心纹路！


爱心纹路直直的撞在库亚的小腹，洁白符文紧随其后的撞入了库亚的额头，悬浮在空中的库亚慢慢落到地上，魔法阵完全消失，剩余的光辉全都融入到了库亚身上，这个小空间只剩下魔石手棒的光芒照耀，使得不会那么黑暗。


时间不知过了多久，库亚慢慢的从地上爬起，迷糊的揉了揉脖子。


“我这是睡着了？”库亚疑惑的说到。


嗯…总感觉视线有种微妙的变化，身体的感觉好奇怪。


库亚的手掌沿着脸往下摸去，刚刚摸到胸口时顿时僵住。


“这这这，这特么什么情况？！”库亚忍不住发出一声细嫩的尖叫，嗓音清脆如同鸟儿般清亮。


低下头，不可置信的看着自己微微鼓胀的胸口，大概有不到B，却非常挺立的小乳鸽，倔强的把他的皮夹撑出一块空隙。


库亚用力抓了下膨胀起的胸口，肥肉被抓起的疼痛让他必须面对现实，然后又摸了摸脖子，皮肤感觉比以前光滑许多。


最后库亚抱着一丝侥幸手掌颤颤巍巍的往裆下摸去。


直接摸到大腿根的触感，还有中间稍微按压就会往内收的凹陷，让他最后一丝侥幸也被破碎掉。


“没，没了，哈哈怎么可能，不可能！”库亚欲哭无泪的强笑几声，猛的解开纽扣拉开裤子。


“呜呜…呜哇哇~！”莫名的眼泪充斥了库亚的双眼，前世没用上就算了，这一世如此完美的开局竟然也没用上，就这么直接失去，他不甘心。


他的傲天后宫王的梦想刚刚开始就直接被鸽了么？


库亚好一会儿才把变得脆弱的泪腺关掉，眼圈红红的想起刚才好像看到了什么奇怪的东西。


怀着纠结痛苦的心情，库亚又一次拉开了裤子，看这里面只剩下一条缝的小‘弟弟’，就像是一个白嫩嫩的小馒头上面开了个粉红色的小口，曾经蓝色的茂密森林全都不知道消失在哪里。


然而不止如此，原本应该生长蓝森林的地方，森林连根消失，被一块不到巴掌大小的紫色纹路覆盖，被他注视一会儿微微亮起了一丝紫光，看起来很眼熟……。


“为什么感觉很眼熟呢…，这不是刚才那个石雕上的图案么？”库亚眼角抽搐，总感觉现在的既视感很强。


特么的我说魔法少女大战触手怪的少女哪去了，没有少女创造少女可还行？


库亚拿出职业卡，看了眼背面。


【邪神淫咒:提高性敏感度的邪恶烙印，需要被中出三次才可解除

ps:古代时期邪神教创造，被各大神殿封杀，简化版暗中在贵族和妓院等势力中流传，解除诅咒需要雄性执行】


“怎么办，超有既视感的诅咒，还特么变成了女人，外面全是触手……我特么怎么就这么手欠啊。”库亚有些欲哭无泪，在发现邪神淫咒的同时，淫咒似乎被激活了，感觉胸口有些不舒服，皮革内部层次不齐的粗糙角质好像变得更加明显，变成女性的娇俏奶头逐渐充血，粗糙的摩擦感让他浑身痒痒的。


从未有过的舒服，让库亚坐立难安，双腿开始微微摩擦，手掌慢慢伸进裤子想要做些什么。


就在这时，库亚心中一动，下意识看向入口的方向，顿时吓得把他从迷茫状态清醒。


门口已经有许多触手沿着门缝生长进来了！几根触手沿着门框不断扭动，虽然很慢，但是可以明确的看出移动的痕迹，目标直指自己！


如果库亚任由被诅咒启动时的魔力迷惑心神，等待他的下场……。


当即，库亚坐不住了，抓起魔石手棒就往外跑。


门外也彻底变成血肉的感觉，越往里这些肉块越鲜艳，甚至隐隐的可以看到一些紫色的流光从中闪过。


外面肯定比屋里危险，但是如果以他的状态，还有触手越来越快的速度，只要在一个地方呆的时间越长越危险，百分百会被这些触手缠上。


该死，比进这个房间之前快太多了，而且好像这次有了目标一样，明确的想要抓住他，和刚才那种只有碰到才会产生反应，现在危险太多了，是因为他的身体变成女性的原因么？


这个世界到底是怎么了，突然变成小黄油的剧情，该死，他虽然挺喜欢魔法少女大战触手怪，但是他可不想自己变成魔法少女，想想就恶心。


他得立即离开这里，库亚这么想着刚往来的方向跑了两步，就停住了。


“不想，邪神淫咒诅咒先不管，既然把自己变成了女人，也许这里还留着恢复的方法，已经到很深处了，剩下未探寻的地方不多，如果这里诡异的血肉触手完全复活，不知还能不能有机会探索了，如果一辈子都变不回去男人就完了。”库亚脸色挣扎了一会儿，一咬牙闷头往里跑。


他才不想一辈子都变成女人，先就近找找有没有恢复的方式，趁现在还有机会必须试一试，实在找不到只能回去寻找别的办法了。



第五章 邪神信徒的密会


随着跑动起来，身体的违和感快速被库亚适应，没有了胯下平衡器，刚开始的时候他甚至刚刚跑起来就差点摔倒，现在已经可以有效的适应胸部跳跃的节奏……就是乳头和粗糙的皮革内部摩擦的更剧烈让他身体更加不舒服起来。


剩下的房间库亚没有仔细搜索有价值的物品，匆匆的看一眼碰上的带走，被隐藏起来的就没办法了。


随着逐渐接近底层，周围的环境已经完全和生物的体内肉腔没什么差别，四周的肉块好像也有着发光的特性，使得内部环境不算太过昏暗，挤满了抽动的血肉，反而触手变得稀少许多，不过反应速度已经与外面的蠕虫相提并论了。


空气中隐隐有淡粉色的薄雾弥漫，味道带着淡淡的腥甜，和触手的粘液味道差不多，就是腥味更重一点。


只不过因为环境，只有特浓郁的地方库亚才能提前规避，可是已经不知道在何时升起的薄雾里呆了多少时间，肯定不会短，就算没有深入浓郁的地方，雾气也被库亚吸收了很多。


“哈，哈，哈，这雾气里有催淫成分？”库亚的脸上有些潮红，感觉下身痒痒的不断抽动都把皮裤沁湿了，紧贴着贝肉，娇俏的乳头肿胀的在皮甲上顶出两个明显的痕迹。


他可以肯定，自己现在的样子一定很色情，可恶这个世界到底出了什么问题，就算变成小黄油的世界也让我变回去享受啊！我还没品尝过肉味呢！


必须要变回去！


“不行了，再走下去我要顶不住了。”库亚不甘心的想到，鬼知道隐藏空间竟然比邪神遗迹外层大上这么多，以前工会和帝国的人都是吃干饭的么？这么大的空间都没有察觉到。


就在库亚准备离开时，好像听到若有若无的交谈声，立即顿住脚步，咬咬牙悄悄的往里潜行进去。


周围的肉质墙壁渐渐隐入灰黑色的石墙下面，地面重新变得平整，一座散发着古怪的魔力，巨大又邪恶的门扉出现在最里面。


空气中的腥甜气味也渐渐消失，让库亚的不断动摇的理智逐渐恢复一些，看着领口支棱起的凸起，难以接受的羞耻感从心中升起。


库亚晃了晃脑袋，门扉有声音传出，也许能观察到什么，先去看看，说不定那些人手里有着让他变回去的方法。


“#￥寻SD找A....￥#邪神！%&*......。”古怪的永颂声渐渐清晰，只有一些音节库亚能够勉强听懂，口音太重了可能是更加古老的语言。


库亚靠着大门透过缝隙观察里面。


这是一个巨大的空间，一圈穿着不起眼的黑色斗篷的怪人用着古怪邪恶的语调齐声念诵着什么，他们的胸口佩戴着类似库亚刚才捡到的石雕也就是古代邪神淫咒的图案，只不过爱心中间多了一个眼睛状的发光纹路。


看这里的环境，还有在遗迹里零星的壁画，可以判断，这些人应该就是这座遗迹的残存到现代的邪神信徒！


被邪神信徒围绕在中间的是一个紫黑色的巨大肉瘤，上面布满黑绿色的‘血管’，看起来非常恶心，还有无数的触手从肉瘤的顶端连接在破碎的天花板上，天花板后早已被血红色的肉块填满，那些血红色肉块内部隐隐流转的紫色流光好像就是从这个肉瘤里流出去的，仿佛只是单纯的肉瘤没有任何生气，只是莫名的库亚好像可以感受到肉瘤隐隐的悸动，明明肉块并没有任何动作。


仿佛被不知名的力量诱导，库亚的眼睛渐渐空洞起来，忘记了自己要做什么就这么靠着门扉看着邪神信徒的仪式。


紫黑色的肉瘤随着邪神信徒的咏颂慢慢变得巨大无比，肉瘤好像活过来一样微微抽动，随着邪神信徒的咏颂越来越大声，肉块像是心脏一样开始跳动。


过了大概半小时时间，邪神信徒的咏颂突然一滞，脚下紫黑色的巨大魔法阵突然出现，肉瘤也随之膨胀起来，青黑色的经络根根暴起，紧接着骤然一缩，肉瘤也跟着艰难的收缩。


随着肉瘤的缩小，肉瘤上连接着的触须好像把肉瘤挤压出来的血肉都通过触手传输进天花板的肉壁里，紫色的流光变成纹路布满了肉壁，紧接着房间里，不，整个遗迹突然开始震动起来。


一部分邪神信徒也有些慌张，但是被一个看起来地位很高斗篷也很厚重的邪神信徒喝诉下恢复了平静，加快脚步往外走去。


结果打开大门就发现呆滞的库亚嘴里喃喃自语，邪神信徒也吓了一跳。


“怎么会有人在这里？”


“公会的魔导器，我们被发现了！”


“要不要灭口？”


“看起来好像是被女神大人的余威催眠了的样子，也许可以成为我们的‘同伴’，嘿嘿嘿。”


还没来得及做什么，又一阵更强的震动传来，震的邪神信徒左摇右晃，当下不再管库亚，一个个越过库亚歪歪狂奔。


不过那个大概是高级信徒的邪神信徒走了过来，用一个古怪的饰品对准库亚呆滞的眼睛散发出古怪的光芒。


“瞻仰过欢愉之邪神大人的分身的少女啊，可惜诸神虽然已经难以影响大陆，但是还是留下了名为职业卡的神迹，神明的伟力被冠以‘异常’实在可恶，为了邪神大人的觉醒只能让你无法注视到神明的恩泽。”高级邪神信徒喃喃自语，接着手中的饰品又一次亮起了诡异的光芒。


“邪神的身影铭记你的内心，你将无法看到职业卡的异常状态；催眠，你会对任何人隐瞒自己的状态栏。”


说着高级信徒就快步离开这个地方，他回来乱七八糟哔哔这么多只是为了惯例的保险，一直在大陆中隐秘行动的邪神信徒每次催眠人都会提前下达这样的催眠。


本来撞破这些邪神信徒仪式，对他们来说是不可饶恕的大罪，但是库亚却被常人难以感知的邪神的神力直接催眠，让这些邪神信徒觉得这是邪神的眷顾，不准备自己下杀手，补上一道催眠做保险，但是能不能活下去就看库亚自己的运气了。


如果真的让库亚活下来并且回到公会也没关系，因为他们的计划已经开始了，世界将被邪神所改变，这么大的动静肯定会暴漏他们的存在，一个已经废弃的仪式点无所谓了，而且渗透在大陆的每一个角落的他们在公会里也有自己人.......。



第六章 大陆异变


震动越来越强，库亚周围的墙壁早已龟裂，大量肉块不断增殖吞噬了墙壁挤压出来，密布的触手也不断消失，不知道是被肉块吞噬了还是本身就是肉块的衍生，只剩下不断鼓胀的肉块。


库亚终于清醒过来，还没有思考怎么回事，怎么一晃眼门开了，就发现空间变得布满了肿胀的血肉，隐隐传来的震动感没有撼动肉块遍布的墙壁，但显然也不是什么好现象。


这些遍布墙壁的血肉里面浓郁的紫色纹路光芒不断鼓胀，用脚趾头猜都知道有危险，求生欲让库亚爆发了惊人的速度往外狂奔，沿途中大部分沉睡的触手还没苏醒就已经被肉块取代，万幸的是哪个裂隙周围距离中心点太远，只是触手完全苏醒。


少量的触手被爆种的库亚快速斩断挣脱裂隙里少量的触手拉扯，勉强从遗迹逃出去，等他逃出外面后，发现身后除了遗迹入口，大部分山体全都已经变成了一个山峰大的肉块，缓缓的鼓胀。


突然，肉瘤破裂开来，无数紫黑色的魔力，不，应该是比魔力等级更高的能量颗粒组成的光柱被喷涌到高空，同时目测很远的地方也有这样的光柱出现，光是目光所及算上旁边的光柱，足有五个光柱升起。


布满天空的能量颗粒在高空中缓缓隐去，用他神隐的小弟弟想都知道事情肯定不会这么简单。


没有找到让自己变回原状的方法让他很纠结，但是出了这么大的事必须赶紧回到工会，把他看到的事情提交上去，剩下的他就不管了。


....不行！必须找到那什么邪神！


本来求生欲很强的库亚打算怂起来，不知为何涌起强烈的执念，但是库亚并没有疑惑，因为把他变成女人的魔法是在邪神遗迹里面出现的，找到邪神有很大可能得到变回男人的方法，就算没有把那个女体化魔法拿到手，研究出反转的方式也是可以的。


等回到公会，发现整个公会都被惊动了，在全世界范围都有出现那种能量光柱，库亚拿出的报告得到了很高的重视，赏金翻了个翻，还帮他把冒险者等级给提高到D级，可以接受更多任务了。


这个世界基本没人认识库亚，就算认识库亚只要任务程序没毛病，他们也不会管，也许以前的男性库亚只是隐藏身份呢？


第一天就把冒险者等级升级很龙傲天的展开，可是库亚的心情并没有那么高涨，因为他的小弟弟没了....还龙傲天个鬼啊！哪有不当种马的龙傲天啊！他相当都当不成！


在旧城区找到了个还开着的道具店买了些鉴定卷轴，补充一些消耗品，万幸这个道具店老板心很大，淡定的继续开店要不然可能要等到这次骚动过去后才能补充消耗品吧。


又在附近找了个物美价廉的旅店，旧城区虽然不如新城区繁华，是过去防线最初扩建的地方，但是这里的花费比新城区便宜很多，花了一个金币就能长期租住一个房间，新城区最少要两个金币。


库亚重重的躺在松软的大床上，今天一天经历的太多，初次冒险，世界级异变，连小弟弟都丢了让他的心情很沉重。


趴了一会儿，库亚拿出自己的职业卡，看看自己收获多少经验。


【姓名:库亚

职业:平民lv5，剑士lv2，水元素使lv1

剑士职业特性：提升剑术类攻击力10%，移动速度增加10%，降低剑术类技能学习条件

Nvw！水元素使职业特性：水系魔法效果提升10%，水元素操控力加强，可净化污染水源

总等级:7

经验值：103

hp:40 mp:35

技能:适应改造lv：max，剑术精通：lv1，水元素亲和：lv1，药物吸收：lvmax，精神力吸收lvmax，雌之体lvmax，神圣净化lvmax

空间栏：消耗品若干，遗迹内的战利品

技能点：3】


【卡背：职业卡于安度鲁城冒险者公会获得

冒险者等级：D

怪物击杀：12

状态：邪神淫咒诅咒，（催眠・无法察觉）】


New【适应改造・固有技能・被动技能・精神力吸收:可吸收伤害类精神力攻击，提高精神力属性，稳固意志力

ps:限制类精神力能力无法免疫，承受多次精神冲击经过适应改造产生的独特技能

备注:比如幻术，精神力迷宫，还有催眠均属于限制技能.......，本身应该着重防御限制类精神攻击的，但是因为邪神淫咒的不可知影响，绕开了限制类精神攻击，强化了对伤害类的吸收效果，也不知道这样的改变是好是坏.......】


【固有技能・被动技能・雌之体:身体对任何雄性都具有动摇理性的诱惑力，可以怀上任何种族的孩子，妊娠速度极快

Ps：母体需要在平稳状态才能怀孕】


【独特技能・神圣净化：教堂光之神封印邪神后留下来的远古神术，可以净化一切异常状态，可以固化为结界，一段时间内抵抗邪恶力量

PS：光之神的恩泽】


【备注・催眠状态：

思维限制・一定要找到邪神！：至于为什么要找到邪神的原因随便啦，好像是为了找到解决女体化魔法的方式，从源头追寻。


思维限制・催眠忽视：不会注意到异常状态的催眠。】


“平民提升了一级，剑士一级，经过历练后水元素使职业直接觉醒，还算不错....个鬼呀！”库亚猛的从床上暴起，抓着柔软的枕头胡乱的甩着。


“什么雌之体，可以怀上任何种族的孩子，还特喵的壬辰速度极快？当场下崽啊？艹！我特么想当的是种马！不是想当母种马！”激动的库亚疯狂吐槽。


“还有淫咒神马的，这里是小黄油世界吧一定是小黄油世界吧！必须中出三次才能解除诅咒，还必须有男人愿意帮我才能解除，我又没有什么想操我的兄弟，就算有兄弟会不会帮我解除还另说。”库亚颓废的捂着脸，眼圈变得湿润，变成女性稍微边长了的的柔顺蓝发垂落下来。


“啊嘞....呵，为什么我会流泪，转职水元素使水变多了么，好吧，女孩子真麻烦，心情稍微差一点就会流眼泪。”库亚擦拭着眼角强笑着吐槽道，变成女性对他打击很大，现在才爆发出来，感觉世界都变得昏暗许多。


我的小老弟啊啊啊！！！为什么你一声不吭的直接变成小老妹了！！！


“好吧，还获得些正常的技能，神圣净化是什么时候得到的竟然被我忘了，光之神留下的神术，不过看适应改造产生的新技能精神力吸收，显然是自己不知道什么时候被精神力攻击过，也许是那时候遗忘的。”库亚勉强整理了心绪，观察另外两个技能效果。


为了不让自己意识消沉，库亚拿出了从遗迹中淘来的战利品，接着又拿出鉴定卷轴进行简单的鉴定。


收获还不错，经过鉴定后尘封的魔力重新活跃，这些战利品不说焕然一新但是也恢复了魔力，充满古旧感，这些东西都是有些用处的小装备，能用的被库亚戴上，多余的责备库亚重新收好打算明天去那个没关门的道具店变卖掉，怎么说都是古董还是魔法装备，应该能多值几个钱。


精力在鉴定装备时被耗光了，库亚把衣服都脱掉趴在床上迷迷糊糊地睡着了。
第七章 好人赫温托


隔天醒来，外面恐慌的喧哗声已经消失，世界没有因此毁灭，帝国已经介入了这次的事件，虽然还是有许多人不放心躲在家里，但是城市已经勉强恢复了生气。


.......不过这股生气之下，不知隐隐潜藏着某种不祥的躁动感，仿佛无形的触手缠绕在每个人身上。


库亚迷糊醒来坐在床上，下意识的挠挠胸口....恩，软软的，摸着很舒服....自己变成女人不是梦啊。


下腹的淫咒貌似有什么变化，貌似也没有什么变化，这东西已经被库亚放弃了，反正不就是性敏感度提升嘛，他又不是变态又不会去援交，也没有其他的负面作用，无所谓了。


光溜溜的走下床，跑去独立的卫生间，这个世界魔导器深入民间，生活方方面面已经不比现代差，卫生间下水道神马的早已经普及，连淋浴系统都有，只不过不是靠电力，而是魔法。


看着卫生间的大镜子，昨天不敢去承认纠结让他没有立即查看自己的身体，睡了一觉恢复了些精神勉强接受现实，库亚才第一次看到自己变成女性的样子。


身体很瘦小看起来有些柔弱，个子也变矮了半个头，目测下降到了不到一米六的样子，俊美的容貌变化不大，只是更女性化了，眼睛也变得更大了些。


小巧的鼻梁，红润的嘴唇看起来水汪汪的大眼睛，过颈的天蓝色短发让女孩清纯可爱的容颜又添上一抹俏皮的感觉。


小小的乳鸽大概有A+罩杯，粉嫩娇艳的乳头微微往上翘有种娇小可爱的感觉，全身光溜溜的，每日锻炼变得微黑一些的皮肤和茧子神奇的消失了，皮肤仿佛牛奶一样白皙。


汗毛神马的都掉光了，连他那神奇的蓝色大森林也都失去踪迹，只留下一条未经人事的淡粉色的‘伤疤’，小腹上烙印着上古的邪神淫咒，使得清纯俏皮的女孩染上一抹淫糜之感。


从没有这么近距离看过女孩子的库亚，喉咙不经有些干燥，心头痒痒的，乳头不知不觉微微挺起，缩成小缝的肉穴微微打开一点。


“不行不行！这是诅咒！”库亚满脸冷汗的从大镜子前面逃回房间，微微燥热的肉体逐渐冷却。


对自己的身体发情，甚至忍不住做些什么让他有种惶恐感，如果只是有感觉是正常的，毕竟他昨天还是个男人，但是那种控制不住自己的感觉肯定是诅咒的因素！


一定是酱紫！


套上自己的皮甲，库亚走了出去。


外面的人变少了许多，但是隐隐有中奇怪的感觉，好像所有人都隐蔽的看着他一样，视线里充满了躁动的感觉。


“奇怪是我太敏感了么？”库亚疑神疑鬼的自言自语，看着旁边商店的镜子，反射着自己的身姿。


娇小的少女冒险者穿着男装冒险皮甲，齐颈的天蓝色短发充满活力，被娇小的乳鸽顶起微微镂空的皮甲上衣，露出一点洁白的腰肢，让少女略微戴上一点色气很吸引人注意。


是因为我变成的女人太漂亮了？库亚只能这样想，虽然很讨厌那些自以为隐蔽的目光，但是心中依旧忍不住升起一股奇怪的自豪感。


来到了冒险者公会，昨天发生的异变的调查公告已经通过冒险者协会发布于全大陆。


――欢愉之邪神封印被她的信徒破坏，被封印了无数年的堕落神力在邪神信徒引导下，散布与整个大陆，使得大陆产生异变。


所有的动物，植物，大部分魔兽，甚至土地，环境，全部都产生了异变，就像是劣等的绿皮种一样，无论以前的习性如何都变得非常容易暴躁，且充满交配欲望。


尤其是针对女性更具威胁，只要被发现并且抓住就会强行侵犯，万幸的是如果魔兽得到满足很大几率会放过女性冒险者，因为这个特性我们将被堕落神力侵蚀的生命称之为淫兽。


至于堕落神力对智慧生物的影响尚未有结果，暂时发现可能有着情绪躁动的影响，呼吁大家都平日尽可能理智一些，避免被堕落神力迷惑。


冒险者公会总部会长――阿斯


....果然这个世界已经变成小黄油了么？可恶！我的鸡儿还在的话，库亚不甘心的咬着牙。


来到任务告示板，比起昨天稀稀疏疏的委托契约，一夜之间贴满了整个任务墙，世界大变后很多事情发生了改变，往常简单的采药任务现在都无人问津，原本安稳的地方在堕落神力的影响下变得危险起来，许许多多的商队也寄来护送的委托密密麻麻的积压在任务墙上。


还有官方发布的探索任务，需要重新编译魔兽图鉴，还有地图的危险地域划分等工作一大堆，就算冒险者人数再多也不如任务量多，许多冒险者忙则忙，但是脸上的笑容丝毫不减，显然大赚了一笔。


还有一些衣着暴漏，身材豪放女性冒险者仿佛经受过莫大的屈辱一般，脸色红润充满了色气，散发着低气压回到了公会，自暴自弃的喝闷酒。


....显然发生了什么不可描述的事情。


库亚意识到这个世界变得更加危险了，曾经期待的快乐的冒险之旅可能会变得非常坎坷，他放不下节操犹豫一下没有立即选择接受任务，打算休息一下。


....当然不是放弃，他现在必须找到邪神，才能把自己变回男人！


库亚打算在安度鲁城附近窝一段时间，多觉醒几个职业，世界发生变化所有已知讯息都不可心了，必须更强一点才能继续闯荡。


今天一些道具店重新开门，但是库亚对那天泰山崩于眼前面不改色的道具店有些好感，依旧来到那家‘赫温托的道具屋’。


“老板，帮我看看这些东西值多少钱。”库亚把从遗迹里淘出的魔力物件全都拿出推给留着小胡子的老板赫温托。


赫温托拿起一件极具邪教扭曲风采的蛇形匕首，推了推单边眼镜，眼角流露出一丝精芒。


“这个充满艺术感的风格....小库娅，这莫非是从古代欢愉之女神的遗迹里找到的。”


“老板都说了我叫库亚不是库娅，而且我也不小了。”库亚努力挺直自己的小身板，变成女性缩水了很多的海拔显得很没有说服力。


“欢愉之女神？不是那个邪神么？世界异变那天我正好在其中一个仪式节点附近，就是旁边那座邪神遗迹里发现个隐藏空间在里面找到的，不管怎么说都是古代物件还保存的这么完好，我知道很多贵族很喜欢收集这些东西的，老板可别坑我。”


这个世界的贵族特别会作死，为了逼格连命都不要，一件不知道用途的古代物件可能封存着邪恶的魔法，据他所知公会里时不时的就会有一些来自贵族的讨伐委托，目的地就是他家住宅.......。


“欢愉之女神就是你口中的邪神，在女神尚未转变成现在的姿态之前是司掌生命与繁衍的伟大女神，就算转变成欢愉之女神也是有她的理由，是凡人不可亵渎的伟大存在。”赫温托摩擦着蛇形匕首沉声说道。


“这些古董确实很值钱，但是在此之前....来，看着我，小库娅，你有没有在遗迹里看到什么别的东西。”赫温托的单边眼镜徒然发出了诡异的光芒，疑似中间有眼的邪神淫咒图案从镜片浮现，库亚的瞳孔慢慢空洞起来，道具店的房门悄然关闭。


“我....看到....了许多....在里面....邪神信徒。”全身越来越放松，瞳孔逐渐扩散，库亚喃喃的把自己的任务经历还把自己接下来寻找邪神的目标一起说了出来，对于吹嘘自己的丰功伟绩是冒险者的必备素质，所以库亚也没有什么抵抗全都透漏出来。


“原来如此，你就是那个不知原因闯到了仪式地点的女孩么，仪式开启时的地脉震动的情况下中活了下来，也没有被苏醒的女神眷属同化成营养，真是女神眷顾的女孩。”赫温托看向库亚的眼神炽热起来。


“也许，小库娅可以成为我们唤醒女神的‘圣女’之一，虽然人选有许多，但是多出一个也有备无患。”


这么想着，赫温托镜片上的光芒闪了一下，以充满蛊惑的声音缓缓说道：“可爱的小库娅告诉我你喜欢自慰么？还是处女么？”


“没有自慰过，是处女。”催眠已经彻底进入状态，库亚的声音不在断断续续，只是非常空洞的诉说出羞耻的个人信息。


变成女性库亚确实没有自慰过，虽然有些蠢蠢欲动，但是羞耻心让他暂时却而止步，把欲望推给了邪神淫咒诅咒。


“啧，真是浪费女神恩宠，上天赐予的性器官就是为了人们享受快乐，竟然不知利用，小库娅，你要知道你是淫荡的女人，虽然没有经历过快乐，但是天生追寻着快乐.......。”赫温托愤慨的呵斥道，然后又动用催眠的力量企图给库亚灌输淫荡的思想。


“唔.......。”库亚眼神微微挣扎，但是因为精神力吸收的特性生效库亚的抵抗并没有让他挣脱催眠，还启动着催眠力量源源不断的重新填补，库亚的眼神很快又回复空洞，但是并没有回应赫温托的催眠。


赫温托此时呼了口气，“竟然差点脱离催眠，也是，现在女神的力量虽然散布到整个世界但是时间还太短，没有直接挣脱真是太好了，女神很爱这个女孩啊。”


这么想着，赫温托开始尝试库亚的底线，不断地发出一些命令。


“小库娅用手托胸给我看，唔有点小，在挤一挤。”


.......。


“小库娅把腿叉开对，你在练习身体的柔韧度。”


.......。


“小库娅把手放在大腿根处，对，就是这样好孩子。”


“好了小库娅把衣服全脱光。”


不断地催眠让库亚做出的动作越来越羞耻，但是潜藏着男性思想的库亚并没有做出什么抵抗，使得库亚很好的完成了这些动作，但是随着越来越羞耻的动作做出，赫温托终于发出了一个库亚再次抵抗的命令。


就算再大咧咧，女孩子不可以把身体漏给别人看这种常识也是知道的。


“我没有穿内衣，不可以脱衣服给别人看。”库亚无法脱离催眠，喃喃自语道。


“羞耻心太强了么，不过竟然没穿内衣就出来，是对自己的身材不自信，还是不在意呢？看来小库娅的心中还是有着淫荡的一面嘛。”赫温托赞赏的说道，本来听到库亚是处女，这么大了还没有进行过自慰，以为库亚天生性冷淡呢。


既然库亚不是他们最忌讳的异端，禁欲系，那么让库亚成为他们的‘圣女’就容易多了。


“小库娅，你喜欢锻炼么？”


“喜欢，变强很有趣，每天都会抽出时间。”


赫温托露出一丝微笑，切入点找到了。


“没错，变强的感觉是很舒服，很快乐的。”


“变强....是快乐的。”


“自慰也是一种锻炼哦。”


“自慰....也是....锻炼？”


“没错，自慰可以....对锻炼意志力！也就是说可以增强精神力从而提升魔力水平！”


“自慰可以变强，锻炼精神力.......。”


赫温托露出一抹笑容，循循诱导道：“没错，这是女性才知道的秘密，回去后第一时间自慰，你会察觉到自己的意志力变得更强了，从而每日的例行锻炼都会进行单独的‘自慰修行’。”


“女性的秘密....自慰修行....我知道了。”


意外的好搞定........。


“第一次催眠这样就可以了，再进一步可能会使得催眠崩溃，以后多巩固一下就好了，一会儿还有将小库娅的情况通知一下其他信徒，小库娅要追寻女神的痕迹，这个过程肯定会接触其他同伴，直接让大家一起帮助小库娅成为女神的圣女吧。”


赫温托满意的点点头，单片眼镜中的独眼邪神淫咒消失，库亚迷茫一阵很快就恢复过来，这时赫温托说道。


“小库娅这么可爱，这些古董我都收了，价格按照拍卖行的估价计算吧，不会让你吃亏的。”


库亚不可置信的说道：“真的？”


我去，这么好的条件，这老男人莫非是打我的主意？


结果等到库亚看着手中职业卡金钱栏里多出一堆的数字，一脸懵逼的走出道具店。


莫非这个世界真的有好人？



第八章 激素平衡~（自慰H）


果然冒险者就是追求这样一夜暴富的刺激，库亚一次任务的赏金外加战利品所获得的钱币足以让普通人家天天大鱼大肉奢侈的生活一两年。


但是这些钱对冒险者实际上并不是太够花，毕竟很多高级的装备道具都非常昂贵，各种消耗品最低都是以金币来算，不过库亚暂时不打算去太远的地方，现在世道不太平，还是窝在深山老林里搓几天火球再说。


最快增强实力的方式无外乎强大的装备，技能，库亚还有一个普通人没有的捷径，那就是堆职业！


只要方法正确，库亚可以获得一切职业需求的素质，每次获得新职业个人属性就会肉眼可见的产生提升，再加上职业特性，可以让人瞬间变强一节。


库亚也是这么想的，准备着手准备获取新的职业。


当然，有了这么多钱，装备也不能落下，小饰品暂时不需要，从遗迹中收集到过一些魔力饰品足够用了，现在最重要的是武器。


他的铁剑经过一次冒险，已经产生破损，毕竟是普通的铁剑，被触手的攻击时的魔力腐蚀也是没有办法的事情。


其次就是服装问题....虽然很不爽，但是邪神淫咒诅咒的力量还是影响到他了，乳头和小穴紧贴皮甲，粗糙的质感不断刺激产生了某些神奇的感觉，时间长了就会让他有些手脚酸软，这要是在冒险中是致命的，为了以后他现在必须妥协。


不然男士的皮甲紧贴胸口可没有女士装备的镂空，就算他的胸部不算大也能感受到难受的挤压感，有些喘不过气来。


来到装备店，库亚挑选了一把混杂着秘银的秘银剑，秘银可以流通魔力，对魔力的腐蚀也有抗性，最重要的是很坚硬，所以就算只加了一点的秘银，魔法剑的价格也让他冒险得来的丰厚身价缩水了一大半。


这把劣质秘银剑虽然只是混杂了秘银没有附带的魔法，属于半成品，装备店的大叔没有能力进行附魔，但是因为可以流通魔力的缘故也可以当做施法媒介，提高魔法威力，这也是他选择更贵的秘银剑也不选择价格更低却附带魔法的魔法剑的原因。


其次是买了一套新的皮甲，还是上身加短裤的搭配，完全不影响身体的灵活性，这个皮甲是山涧雪鹿的腹部柔软的部位制造，穿在身上非常贴身还柔软细腻，很受女性冒险者欢迎，而且因为来自于冰属性魔兽穿在身上有种凉爽的感觉，在这个天气很舒服。


当然，最重要的是库亚买了女士的内衣内裤....虽然真空上阵很轻松，但是就算是雪鹿皮甲也不可避免会产生摩擦，因为非常贴身稍微有些反应就容易露点，虽然许多已经丢弃矜持的女性冒险者并不在意这些，甚至当做日常娱乐，但是前世生活在现代社会的库亚还是很羞耻的。


没有办法只能买了件保守的内衣避免自己尴尬。


在装备店换好了服装，发现雪鹿皮甲太过紧身，身体上各种轮廓还是很显眼的，虽然现在的他好像也没什么轮廓可言........。


面皮有点薄的库亚数了数剩下的金钱，又买了件深紫色的斗篷进而遮掩，这件斗篷附带着恒温魔法，看起来很厚重实际上非常舒适。


一番采购，库亚的金钱已经不剩下多少了，顶多再买些消耗品，不过如果只是在城镇生活，倒是还能顶一段时间。


回到自己的住处，库亚本来脱光了衣服准备直接休息的，但是洗漱完看着自己的身体莫名的有些冲动。


“这是我的身体吧，看看也没什么吧，恩，就当做为了以后变回男性开后宫提前的演习....好吧，原谅灵魂已经奔三的单身狗吧，实在是邪神淫咒诅咒太可恶了，可不是我的错，我可是很有自制力的，以前每周也就三次，平衡身体激素而已。”库亚摸着肚皮看着小腹上的邪神淫咒，碎碎念的推脱的说道。


已经勉强承认现实的库亚早就想要尝试下女孩子的身体有什么感觉，讲道理，饥渴了三十年的大叔面对唾手可及的女体会爆发怎样的变态能量想想就可怕，要不是关键的女体是自己，早就一遍又一遍啊一遍又一遍。


但是羞耻心让他望而却步，现在这股冲动因为催眠的力量无法抑制，再加上库亚本身也对女孩子的自慰感觉很好奇，并没有什么奇怪的感觉，自然而然的当做自己的欲望，把错误推给了邪神淫咒，迫不及待的回到床上打算进行尝试。


双手抓住自己的乳肉慢慢轻抚，皮肤的触感非常光滑随着摩擦有种毛孔张开的‘颤栗’感，就算胸部起伏很小也有着不同于男性的肥腻，一把抓住连皮带肉的触感，还有皮肉被扯动的感觉让库亚有些泪流满面。


摸是摸到了，但是这玩应却是自己的，明明不可以产生这种想法，但是为什么停不下来~。


手指颤颤巍巍的触摸上宛如樱花一般的娇小可爱的奶头，奇异的快感如同闪电一般，瞬间传达到脑海，让库亚不禁‘嘤叮?~’一声。


双手手指轻轻的在乳头上抚摸几下，因为邪神淫咒的原因性，各方面敏感度都很高的女体，紧紧几次碰触就让乳头肉眼可见的充血翘起，身体温度快速升高，库亚不由自主的传出一声诱人的吐息。


“咕嘟，另一边......。”库亚脑袋晕乎乎的，另一只手不断地往身下摸索，碰触到微微张开已经变得湿润的缝隙，手指沿着裂隙轻轻地来回磨蹭。


难以理解的快感从贝肉上传来，手脚也变得酸软无比使不上力气，内心深处不断涌动的欲望依旧操控着她的小手，追寻着快感的来源不断地刺激自己敏感部位。


昏昏沉沉的大脑很快放空掉了所有杂念，忘记了时间的流逝，不断地抚摸自己的性器官，亢奋的血液和升腾的汗液让库亚洁白雪腻的肌肤微微染上了一层诱人的油光，耳边可以清楚地感受到心脏‘打鼓’的声音。


明明不可以沉沁在其中，可舒服的感觉超出了库亚的预料，比起往外长出的肉棒，源自体内的快感轻易地扩散全身，经由子宫抽动递增最后传递到大脑，完全不是男孩子的外部挂件可比的，最少曾经作为男孩子的库亚是这样想的。


也许是另类的新奇反转带来的别样感受，库亚不知不觉的有些沉迷这样的快感，随着时间推移库亚的眼睛中蒙上了一层水雾，手上的动作也开始加快。


随着进入状态，小穴的顶端悄悄冒出一颗晶莹剔透的小豆豆，库亚心中一动用力按在上面，当时难以言喻的强烈快感直窜大脑。


“嗯哼~?！啊~”紧接着浑身一僵，停下了手上的动作，已经绽开一丝肉瓣的小穴微微抽动，沸腾到最高处的血液逐渐变得冷却，产生极高热度的胸部和小穴微微泛起一丝丝薄雾很快就消散开来，库亚软软的躺回了床上。



第九章 挖个坑，把自己埋了.......


“哈，哈，哈，没想到这么舒服~。”嘴里不断地喘着湿热的气息，库亚有些口齿不清的呢喃道。


“是女孩子本身就这么狡猾，还是说是这个坏东西作祟？”手掌轻抚着小腹，上面有着邪神淫咒的图案，碰触上去却皮肤的触感没有什么不同。


休息一会儿，恢复一些力气，本来准备睡觉的库亚下意识的拿出职业卡，惊奇的发现魔力竟然增长了一点！明明没有去锻炼也没有去打怪，技能点也没有动用，竟然神奇的自动增长了！


“难道是....因为自慰的缘故？”想来想去库亚发现可能造成这种状况的只有这种可能了。


难道是因为自慰时全身心的注入，精神力会逐渐放空的缘故意外的锻炼了精神力的原因？


库亚越想越觉得这个看似荒唐的想法越有可能，毕竟这世上没有无缘无故的事情，发生了什么必有其中的原因。


要不，每天的锻炼活动把自慰也加上？毕竟全是体力锻炼，就算觉醒法系职业增强了魔力也不如可以锻炼的生命力的增长速度快，出了天赋，几乎只能靠着时间与历练积累。


这个世界也没有什么冥想术，魔力的增长只能靠着精神力的突破或者压根就是血统天赋，强大的施法者除了本身具有天赋，几乎都是靠着时间堆上来的。


“我说为什么这个世界很多出名的魔法师大多都是女人呢，原来女人有着这样作弊的天赋！”库亚好像发现了华点，原本以为法系职业女性多的原因是因为女性不擅长肌肉锻炼，没想到还有这样的种族天赋！


既然知道了，自己也正好有条件，在变回男人之前多多的‘提高精神力’，未来变回去之后可没有这样方便的提高魔力的机会了，在此之前能涨多少涨多少！


反正....也挺舒服的。


次日，库亚现在房间里完成了‘精神力修行’后继续基础锻炼，他的天赋可以让他明确的变强，库亚也很喜欢不断变强的感觉，不是基础修行能让他变强多少，而是可以明确的感受到这不是无用功，现在连魔力的提升都跟上了变强的步伐，感受着自己无论是身体还有魔力不断变强，心里美滋滋的。


库亚来到了安度鲁城最出名的的酒馆，毕竟紧邻着冒险者光顾的旅店不出名也很困难，带着兜帽的库亚叫了杯黄油啤酒聆听这些冒险者的吹逼，他所知道的很多情报都是在这时收集的，除此之外库亚目前最主要留意事情是关于职业，他的天赋可以获取许多职业，如果可以当然要更强大的职业啦。


今天听到许多名人，但是他们的职业都不是库亚想要的稀有职业，而是基础职业进阶到最终阶段，虽然很强，但是依旧在常理之中。


有着适应改造的天赐技能，库亚未来必定可以进阶到这样的程度，但那是未来，现在想要快速变强，有着比普通职业更好的职业特性的稀有职业才是急需的东西，从起点上稀有职业就比基础职业更高。


耳熟能详的稀有职业很少，处于最顶端的职业更少，听到最多的不外乎三种，勇者，贤者，外加大神官，代表着人类最顶端的职业，因为各种原因这些职业无法通过职业卡直接转职，库亚就算眼馋这些顶端职业的职业特性也没办法。


勇者职业是代代单传，只有有着勇者之血的人才能成为勇者，最强的战士，曾经的历代勇者与贤者、大神官一起多次拯救世界。


贤者也几乎是单传，一个时代有一个有成为贤者的天赋就不错了，历代都被帝国供奉，掌握四系魔法，可以说是元素使的终极进化，是睿智的代名词，世间最强的施法者。


目前贤者的职位已经有了新时代的传承，就算库亚想要去试试，能够进入皇宫，又见到了贤者，也不知道贤者会不会给他适应贤者职业‘前置’的机会，至于暴漏自己的天赐技能换取新人库亚也不会愿意的，这是他最核心的秘密，绝对不可以暴漏。


大神官，最出名的就是光之神的大神官，也就是勇者小队铁三角之一，掌握复活这样的神迹，在世界最高的圣山神殿传承，都是从小培养，而且需要信奉光之神，库亚虽然获得了光之神的恩惠，但是因为前世的原因，对信仰不可能会坚定，不可能踢掉现任光之神大神官上位。


虽然稀有职业，顶尖职业找不到，但是没关系，库亚早就订好了目标，当天库亚就带好了一些准备来到野外隐蔽的位置，挖了个坑把自己埋了进去.......。


到了晚上库亚艰难的把自己刨了出来，拿出职业卡，上面理所当然的多出一个新技能。


【被动技能-土元素亲和lv1：提升所有土系能力的效果10%，减少学习条件，直接控制土元素

Ps：土元素使的职业获取条件，也是土元素使的职业基础技能】


有了基础，接下来只要去战斗几次，积攒一些御使土元素的‘历练’，很快他就可以获得一个新职业了，到时候职业觉醒带来的属性成长外加职业特性，迅速就能让他变得比现在强大很多。


没错，库亚的目标就是集齐地水风火四大元素使的职业，这样一来就算职业特性不如贤者，也可以使用四大魔法，战斗风格更加多变，除了同样掌握四种元素变换的人，战斗始终能够保持克制优势，间接变强一圈！


接下来的几天库亚不是泡在水里就是泡在土里，还站在一处常年吹出剧烈飙风的悬崖里玩‘飞行’。


只不过，特训了好多天，只见水元素亲和和土元素亲和长的很快，在没用动用技能点的情况下双双达到lv5，风元素亲和却始终没有出现。


尝试用魔力保护自己置身于火堆之中，火元素亲和也没有出现。


甚至因为长期呆在两种极端环境，他的身体出现了一些元素抗性，就算不用魔力躺在火堆里顶多把衣服烧着，自身连头发都不会少一根，但是该有的亲和还是没有出现，就像是适应改造技能没有用处一样。


经过多方打听之后，库亚才意识到问题出现在哪里了。


原来元素使体内可以共存的元素最多只有两种，再多就会被体内的元素排斥，也就是说就算再有天赋也只能成为双元素使而无法成为全元素使，这也是无数年来贤者始终是顶端职业从未被超越的原因，只有贤者才能够成为全元素使，而且就算真有人能够集齐所有元素使的能力，在职业特性上依旧要被贤者压上一头。


“怎么办啊....嗯?~....。”库亚躺在床上一边逗弄自己的性器，一边放空思想，每日的例行自慰效果很好，魔力再次得到提升~。



第十章 魔女的传说


梦想的全元素使的成就胎死腹中，库亚只能另想办法。


每日泡在酒吧里，顺便把战士职业转职，再加上锻炼，可以说现在库亚的实力已经不能说是初出茅庐的冒险者了，他的实力完全赶上了正常的冒险者水平，可是不够完全不够，这样的水平在这个世界不知凡几，和库亚梦想中的龙傲天相差甚远。


库亚就这样一边在酒吧里喝酒，一边整理一下现在的情况。


世界异变已经过去了一段时间，大多数人已经适应了异变后的世界，再加上听说帝国已经重新召集勇者小队，来解决这次的危机，现在除了交通上依旧不通畅，很多许多必经路段都产生了这样那样的问题，起码表面上已经恢复了正常的秩序。


不过世界还是悄然的产生一些改变，具体是什么样的变化库亚也说不上来，因为这种改变是潜移默化的，再加上他本身是穿越者对这样的改变更不敏感，只觉得不知为何现在人们的风气更加‘自由’了，许多冒险者妹子的装扮越来越暴漏，甚至会在公众场合袒露性器也不在意，反正挺养眼的库亚也没有在意。


阴暗的小巷里出现许多‘野鸳鸯’，本来库亚打算路见不平一声吼什么的，但是当他提刀准备出手的时候，人家妹子反而骂他不解风情，拖着侵犯她的男人离开了，那个男人懵逼的样子库亚到现在都记忆犹新。


对此，库亚只能归结为异世界风气败坏，人心不古啊，同时也更加悲痛自己逝去的小兄弟，对寻找邪神的想法更加迫切了。


除了每日的例行锻炼，库亚还发觉了好几种‘女性的秘密’，使得修炼效果有很大的提升，让他对变成女性纠结的心态变小了不少。


比如说‘按摩胸部可以提高魔力的储量’女性的胸部这对脂肪球在这个世界好像不只是母性的象征，给小宝宝喂奶用的，还能够提高魔力储备，经过几天的尝试，虽然魔力成长幅度不显，但是可以明确的感受到胸部里的魔力变强许多。


就是好像胸部也变大了一点，如果说以前是A+，目测现在已经快成长到B了吧，从板上钉钉蜕变成一对娇小的乳鸽，虽然我也喜欢大的，但是现在却是自己的胸部变大....明明自己以前是男人来着，稍微有些纠结.......。


【某巨乳控的邪神信徒：女性的胸部可以储存魔力，越大的胸部储存的越多，每天自慰修行都要附带胸部按摩修行，不够我这里还有药....啧，变化太明显容易暴露，可惜了，女神大人快点苏醒吧~！


站在酒吧后台擦拭着酒杯的独眼黑皮巨汉弗顿，这座巨力酒吧的老板眼神好像可以透过厚厚的斗篷，看向了库亚逐渐成长的欧派，欣慰的点了下头】


比如说‘按摩腔肉可以提高魔力输出’自从那次自己忍不住把手指伸进去之后，他的魔法效果也出现提升，魔力强化的攻击力可以让他斩出更强的斩击，而且每次自慰更舒服了....早知道不那么提心吊胆的在门口蹭蹭，大胆一点也许我现在更强了呢。


【某恨铁不成钢的道具屋老板：愚昧！愚昧的孩子！来看着叔叔的眼睛.......】


虽然感觉很奇怪有着这样优势的女性为什么实力依旧与男性五五开，但是‘只要能够变强，怎样都无所谓了’，这个世界强者为尊！


【某信仰邪神的道具屋老板：唔，感觉奇怪了么？也对，我也有些好奇为什么小库娅这么长才发现异常，毕竟当时的权宜之计说是自慰可以变强什么的竟然忽悠了这么长时间，不过既然小库娅只是觉得奇怪，还是沿着这个方向加深下催眠比较好。


我想想，对了，小库娅你对变强的很执着的强者主义，只要可以变强，什么事情都可以做！


....不行么，那就稍微降低一下，‘只要可以变强，什么事情都可以商量’不会产生迷茫.......


唔，可以了，意外的好搞定啊，这么多次催眠竟然一次都没有失败，不愧是女神眷顾的女孩，你一定会成为最淫荡的圣女！】


备注：以上的催眠全都进入适应改造豪华套餐，也许未来某一天，库亚真的可以靠着自慰变强~


就在这时，库亚发散的思绪突然凝实起来，不动声色的听着旁边两个吹逼的冒险者的对话。


“....%&*#要说附近的女性强者，就不得不提几十年前名动一时的魔女艾迪妮了，我小时候见过她，依稀可以记得那银色的头发.......。”


“魔女？！我是从小村子来的，安度鲁城还有魔女？”


“那当然，我们安度鲁城可是自由之城，任何种族都可以在这里看到，魔女又怎么了？还不是女人，唔，对了这位魔女好像不是纯粹的人类，好像是月精灵来着。”


“反正艾迪妮最初传出是魔女的传闻就在这里，传说安度鲁城附近有着魔女的传承，很多女性冒险者就是冲着这个小道消息来的，根据多年来不断地探索，虽然安度鲁城依旧没有出现新的魔女，但是当年艾迪妮成为魔女的原因已经被查证。”


“魔女的传承好像是一本具有无尽魔力的书，被称为传世之书，可惜我们是男的，只有女人可以称为魔女，要不然我也想试试能不能找到，那可是可以和贤者媲美的顶尖施法者啊，就冲我和艾迪妮的关系，魔女的传承肯定会选择我的！”


“呕，就你这吓哭小孩的脸还想成为魔女？还关系，不就是小时候见过魔女么。”


冒险者的话题在嬉笑怒骂中跑偏了，库亚的眼神却亮了起来。


媲美贤者的顶端职业，魔女！


魔女同样可以掌握四系魔法，这就是大家说媲美贤者的原因，同时魔女还具备炼制神奇秘药的能力，极其稀少已知还活跃的魔女只有几位，性情古怪都隐居在不知道哪里，一般人根本找不到她们。


而且充满魔力的书....库亚感觉自己好像在哪里见过。


....等等！我记得那些邪神信徒进行仪式的时候，肉块下方的魔法阵核心的光影中隐约可以看到书本的影子，难道说魔女的传承就在那里？！传世之书？！


越想越有可能，库亚有些坐不住了。


虽然当时有很多细节回想不起来，可能是和遗迹自带精神攻击的缘故，不过当时他逃离的时候进行仪式的房间里的肉块有一块明显不一样，上面好像固定着什么长方形的东西，现在想来不就是一本书么！



第十一章 重探邪神遗迹


问题是邪神信徒为什么会得到魔女的传承，有着魔女传承的艾迪妮是不是出事了？使得魔女的传承回到安度鲁城，听说有很多独特的传承有着这样的功能，而且把魔女的传承作为魔力源用作仪式可以理解为狂热的信仰，但是为什么仪式进行完后还把这么宝贵的东西丢弃在仪式现场？


也许是当时情况太危险，毕竟当时的那种仿佛天塌地陷的震动，要不是他跑得快可能早就陷进里面了。


这些问题实际上对库亚并没有什么影响，脑袋一转就丢弃到角落，但是问题是他要去寻找魔女的传承么？


毕竟是女性的传承.......。


变强！成为强者！成为龙傲天！！！库亚的脑海想到自己的梦想，没有绝强的实力算什么龙傲天？


靠之！老子现在不就是女性么，女性的传承又怎么样！我就不信等我成为魔女再变回男人，魔女的职业还会被剥夺怎么的！


而且，目前就我知道有疑似魔女职业传承的地点，这么明显的优势为什么要放手？！顶端职业的传承可是可遇不可求的！


下定了决心的库亚更加努力地修行，因为当时作为仪式现场的邪神遗迹已经被冒险者协会封禁，没有实力的冒险者连进都进不去。


经过不断地修炼外加把上次得到的自由经验全都投入进去，剑士等级变成5级，为了魔法力量把水元素使的等级也提高到lv3，学会一些小魔法，再加上次主动觉醒的战士职业，地元素使，最终他的总等级以修行的方式达到了15级！这种程度已经可以说是小有实力的新手冒险者了！


“啊哼~?。”手指重重的按在小穴顶端翘起的小豆豆，交织在被褥上的修长嫩腿猛的抽动一下，今日的‘自慰修行’完成，库亚躺在自己的床上香汗淋漓的发出一声诱人的呻吟，修长的手指慢慢从阴道里拿出拉出一根晶莹的丝线。


从最初羞耻的死闷着不吭声，不知何时变成现在这样，库亚没有察觉到这种变化是何时出现的，随着越来越大胆的动作，库亚的手指甚至已经可以触碰到自己女体的处女膜，要不是因为前世的某种情节，她可能早就突破了这层膜了。


而且因为长期持续不断的自慰，库亚总感觉自己的小穴好像越来越娇艳了，从最初紧闭的密缝，到现在就算不做什么也会展开一点颜色艳丽的贝肉，乳头也因为天天玩弄变得很敏感，稍稍碰触很快就会勃起，自慰的感觉越来越舒服了，虽然总感觉哪里不对，但是没关系，他的职业卡上魔力已经与比生命力持平证明他的做法是对的，只要可以变强，身体就是稍微奇怪一点无所谓，反正只要能够找到邪神就能变回原本的样子，这些暂时的改变作为代价是可以承受的。


....反正挺舒服的。


穿上自己的装备，库亚经过一段时间的休整，终于打算前往去寻找魔女的传承！


恩....最重要的是他已经没钱继续‘休整’了，该踏上寻找邪神踪迹的旅途了，一边还可以做任务冒险并不耽误，有个目标也是好事。


看着镜子中的自己，可能是因为变成女性，他的头发长得很快，现在已经接近肩膀了，胸部好像又变大了一圈，脂肪蓄积起了足够的厚度，沉甸甸的，目测可能已经接近D罩杯，虽然对这个异世界大部分女性来说还算比较小，但是对于库亚来说还是有些苦恼....晃晃荡荡的好像时刻提醒自己依旧完全变成女性似得，对战斗也有种微妙的阻碍，毕竟他不是天生的女性，对于下身空荡荡，上身晃悠悠的身体总有些重心不稳的感觉。


....不过自慰时摸着的时候软乎乎的超舒服，再加上其中储存的越来越多的魔力让库亚继续坚持胸部的修行。


不就是大一点么，我也喜欢巨乳，只要能变强胸部大一点又怎么了？


甚至可能是因为天天开发的原因，他的技能栏里出现了新的独立技能。


【适应改造・固有技能・蓄魔乳房：乳房中蓄积着额外的魔力，随着乳房大小而增加上限】


【适应改造・固有技能・释魔肉穴：不断地刺激腔肉可以提高魔力输出，增强意志力、精神力】


【备注：因为库亚意识觉得这样可以产生这样的效果，适应改造效果影响了肉体，使得肉体真的具有这样的体质。


就像是往被催眠人身上放冰块告诉他这是烙铁一样，身体会产生烫伤的痕迹，适应改造也是让这种影响真实的反应在肉体上，再加上适应改造永固的特性，某种意义上，就算是库亚解除了催眠这种影响也会依旧存在，产生了对应催眠的技能后解不解除催眠对库亚没有意义，和依旧被催眠一样，肉体已经记住了被催眠时的感觉.......】


‘女性的秘密’因为他的天赐技能适应改造的原因充分的被开发出来，这样库亚更加重视，就是技能名有些羞耻....该说这个世界果然变成小黄油的世界了么？


因为雪鹿皮甲很贴身，让他身体的轮廓更加突出，曲线变得更加明显，也使得库亚更加的不好意思起来，幸好当初在买装备的时候顺手买了个斗篷要不然可能都没脸见人了。


准备好了之后，库亚便出发前往冒险者公会，那里目前长期放置一个清剿任务，目的就是那座进行过仪式的邪神遗迹。


因为世界异变波及深广，对于这样的事件核心爆发点之一很多老油条冒险者本着谨慎的缘故没有接取这个任务，打算在观望一段时间，或者接取任务在遗迹外围逛一段时间，见过那变成宛如巨型肉花的大山，不少人都打了退堂鼓，到现在还没有人完成。


库亚的目的就是接下这个任务，名正言顺的探索被封锁的遗迹


来到了冒险者公会后库亚直接走到前台，那个咸湿大叔看到库亚后，眼神变得诡异起来，但是没有说什么，安静的等来库亚来到他的面前。


“我想接受清剿仪式场地异变的委托，我觉得我的实力应该足够了。”库亚说着把自己的职业卡拿出来，选择显示总等级。


咸湿大叔点点头说道：“15级勉勉强强合格，而且这个遗迹仪式你是距离仪式地点之一最近的人了，如果说谁最有可能先完成这个任务，你肯定是其中之一，凭证拿去。”


库亚有些意外的看着他，没想到这个眼神下流的咸湿大叔竟然这么好说话，库亚还以为会出现小黄油经常出现的刁难场景呢，为此还做好准备，他可不想被男人碰到自己的身体，想想就恶心，果然人不可貌相啊。



第十二章 洛夫斯的‘嘱咐’


“去遗迹的时候要小心，那里因为仪式的原因，异变程度相当高，很多冒险者看到那里的模样就被吓到了，呵呵，不过也不用太担心，那里的魔物等级实际上不是很高，不过听说最近魔物的等级也逐渐提高，还是要小心些，也许再过一段时间就不是你这个等级的冒险者能够接受的任务了。”咸湿大叔干巴巴的提醒道，这让库亚更高看他一眼，真有虽然我丑但是我很温柔这样的人？


看了看招待员的胸牌，这位咸湿大叔叫做洛夫斯，在这里做招待员十年了，可以想象得到从最初的小鲜肉变成这幅样子，就是不知道冒险者公会为什么还不把这个丑逼换掉，不是说这个长得丑但是可能很温柔的咸湿大叔不好，毕竟招待员可是招牌啊，谁把招牌做成一个丑逼的形象？


不过对于善意的提醒库亚也是虚心接受，对这个长着痴汉脸心灵温柔的招待员的戒心也放下了许多，毕竟他现在变成了女人，而且还是很漂亮的女人，想到前世那些片子不警惕是不可能的。


“放心我就去试试，不行我就放弃，这个任务赏金是很高，但是太危险就不值得了。”


随着这句话说出，洛夫斯眼神微眯好像想到什么，对着库亚招招手让其他人帮忙看台，带着库亚进到一个隐蔽的位置。


这个举动让库亚重新警惕起来，但是看在他刚才提醒的份上库亚还是跟了上来。


“你想做什.....。”库亚刚刚想要发问，眼神就开始变得茫然。


放下了亮起诡异光芒的戒指，有些泛黄的戒指上出现一个有眼邪神淫咒的图案，洛夫斯咂了下嘴：“重新回到女神大人的降临之处，这种事情怎么能说放弃就放弃呢？”


“可是....危险......。”库亚茫然的说道。


“对于女人和我们信徒哪有什么危险，该死的要不是所有信徒都想在你的处女毕业之前能变得多么淫荡，我早就干死你这个所谓的圣女候选了。”洛夫斯骂骂咧咧的上手狠狠的揉捏着库亚挺翘的奶子。


“哼~?。”库亚呆滞的脸颊浮起一丝红晕，就算处于催眠状态，被库亚自己天天开发的乳房在被揉弄的情况下快速起了反应。


“呵呵，被开发的不错嘛，听说你这淫荡的肉体，是你自己一手开发的，真的么？”洛夫斯一边揉弄着库亚的乳房一边贴着库亚的耳朵近距离吹气问道。


“是的....自慰....可以变强，乳房可以蓄积魔力，为了变强，这点代价是可以接受的，我天天都会自慰。”就算处于催眠状态，库亚的表情也变得有些自豪。


“不错，这才像是一个合格的圣女候选，处女就这样淫荡，看来你还是很有成为真正的圣女的希望的，我再加点种子吧。”洛夫斯脸上露出猥琐的笑容，紧接着脸色一正。


“身为冒险者金钱是不是很重要？”


“....是。”


“那么为了钱是不是可以牺牲一切，放下所谓的矜持，包括你的肉体呢？”


“........。”


“啧，臭婊子，也对听说这个婊子只是刚好被女神的神力眷顾过而已，不是那种天生淫荡的女人，也不是具有特殊身份传承的女人，成为圣女候选只是运气罢了。不过也确实是体质特殊，就算催眠失败了也没有一点脱离催眠的迹象，某种意义上也确实是被女神眷顾的女人....算了，算了，就当是个玩具好了，我也很好奇你最后会走到哪一步。”洛夫斯有些失望的摇了摇头，接着说道。


“牺牲一切你可能做不到，但是只要价值足够，任何事情都可以商量对吧。”


“没错。”这回库亚没有犹豫，在现实的世界里，只要价值足够，许多人都会铤而走险，做出违背良心的事情....包括出卖肉体。


“嘿，还说不可以牺牲一切，果然是无所谓的矜持作祟。”洛夫斯不屑的冷笑一声，当年它就是因为舍弃一切包括他的妻子和女儿当做入教礼物，信仰女神得到神奇的力量才获取这样的成就，就算他现在只是个招待员，内部也没有任何对于他这个丑逼占据位置的不满声音，反而因为资历的原因就算是现在的会长也对他很尊敬，要不是邪神信徒内部里需要这个职位，他早就成为安度鲁城的冒险者公会会长了。


实际上洛夫斯想差了，库亚之所以会本能的抵抗牺牲一切的催眠，是因为他骨子里是个非常怕死的人，牺牲一切包含去送死，经过一次死亡的大恐怖之后，库亚更加害怕死亡所以本能的抵制这个催眠。


“对了再加上一条，这才是主要的差点忘记了，既然想要重回仪式瞻仰那就要有始有终，你会主动追随女神的痕迹，以后可能也会出现类似的情况，既然如此.......。”洛夫斯的眼神闪烁，蛊惑的声音再次响起。


“身为冒险者绝不可以放弃任务....不可以么，那就绝不可以轻易放弃任务，只要接下的任务就必须尽力完成，恩，这次可以了。”


绝不可以放弃任务什么的，必死的任务也要继续么？库亚依旧本能的选择了从心，求生欲的力量多次的抵消了催眠。


可惜让他变的越加淫荡的催眠并不会触发求生欲的本能，从这个深不见底的淫狱脱离出来，只能不断地深陷其中。


“果然我猜想的不错，有着特殊体质的你经过这么多次催眠，你的身体应该已经适应了催眠的影响，一次性进行两次催眠应该不会出什么大问题，好吧，还是有些勉强。”洛夫斯看着库亚突然捂着脑袋摇摇晃晃的样子改口说道，交代了一些无关紧要的东西扰乱库亚的思考，散去了戒指上的有眼邪神淫咒，离开了这里。


虽然洛夫斯还想继续趁热用库亚爽爽的，前面不能用还可以用后面嘛，但是谁叫这里是冒险者协会呢，很多人看着他和库亚进入这里，要是被库亚察觉不对就不好了。


库亚昏昏沉沉的醒来发现只剩下自己一个人在这里，只记得洛夫斯把他叫到这里说了一些遗迹封锁的情况就离开了这里，是因为昨天准备好继续冒险的原因有些太亢奋了没休息好，所以犯困了么？


不过竟然告诉他仪式遗留超常异变的详细范围，是因为担心他在外围大意么？恶意推测这么温柔的人有些羞愧呢，但是没办法，谁让洛夫斯长着那样惹人怀疑的脸呢？


知道了这么多情报，如果遇到些意外轻易放弃任务就有些说不过去了，虽然还是有些提心吊胆的，遗迹里的触手对于变成女性的他太有杀伤力了，不过就算是为了敢接洛夫斯这个面丑心善的大叔他也不能轻易放弃任务！


对，身为冒险者怎么能够轻易放弃任务呢？既然决定在异世界冒险可不能因为一点困难就放弃，以后如果接下了任务也不能轻易放弃，这是作为冒险者的操守！给自己立下些目标突然更有动力了呢~。


而且，这个任务赏金真高~嘿嘿~~。
第十三章 异变森林外围探索

库亚收拾好行李离开了安度鲁城，目前已经走到了邪神遗迹附近，因为过于接近仪式地点中心，异变辐射的范围很大，囊括了一大片森林，冒险者公会服务人员在这个范围拉起了封锁，不允许实力弱小的冒险者接近。

库亚拿出了自己的凭证，进入了这个范围，入眼的是已经变得诡异的森林，隐约的可以看到那些到处都是的粗壮藤蔓快速移动过的痕迹。

所有的动植物都发生了异变，仪式辐射的范围尤为明显，那些粗壮藤蔓已经变成了类似触手的存在，听说许多冒险者因为不注意而被这些随处可见的藤蔓袭击。

....尤其是女性冒险者，挂彩严重，在安度鲁城城门口看到几个脸色透红，身体如刚出生的小鹿一样，颤颤巍巍的女性冒险者，能自己爬回来真心不容易........

从她们身上未被清理干净的不可描述白色痕迹，库亚已经可以想象出许多前世看到过的本子，所以对这些异变藤蔓更加警惕，他可不想为本子界生产新的贡献.......。

逐渐深入异变森林，人类的气息越来越少，野兽的气息逐渐清晰起来，库亚逐渐认真起来，把碍于行动的恒温斗篷收起，只穿着雪鹿皮甲，手持着秘银剑，前进速度逐渐变慢，稳扎稳打，能不浪就不浪是他的优点。

果然，一直接近老虎大小的丛林山猫突然窜出，从树上一跃而下，看上去打算把他扑倒在地....这种魔兽攻击时不是先亮爪子的么？

库亚瞅见这货下面晃荡的细长的黑条，与正常的猫相比有些接近人类男性阴茎顿时懂了，这是异变魔兽，否则不会看到雌性就想交配。

而且没有人跟我说异变后的魔兽体型会变得这么大，连一只山猫都变得和人类差不多大了！

内心吐槽这不影响库亚的行动，轻盈的后跳，秘银剑插进地里，简短的吟唱后秘银剑亮起土黄色的光芒。

一道半人高的土刺从大地中突然窜出，直接与跳到这里的异变山猫相撞，双方的作用力之下，直接洞穿了异变山猫的胸膛，当场去世。

“呼，异变魔兽虽然好像变强了，但是智慧更低了，完全被欲望冲昏了脑子，这么简单的小把戏都会中招。”库亚轻松地走到异变山猫的身前把他的脑袋劈开，运气不错有魔核，风属性的，就是大小没有像体型那样同等的兽鞭一样变大有些失望。

唔，是因为异变的缘故么，感觉有点怪，魔核中心好像有一点紫光。

摇了摇头，库亚放下这个疑惑，把魔核收好，现在的主要目的是继续探索这片异变的森林。

因为异变的缘故，就连动物都变得很棘手，除了最初的丛林山猫被库亚套路了，之后每遇到的动物或是魔兽都很棘手，不止体型变大，各种抗性也变得强悍很多，往常一发水刃冰枪之类的魔法就能解决的小型魔兽，现在顶多让对方受伤，达不到一击必杀的效果。

近战也有些吃力，异变后的魔兽虽然像是充气球一样变大，但是体质并不虚浮，锋利的秘银剑砍上去就像是砍到牛皮一样，这让库亚的前进速度更加缓慢，到现在都没有走进异变森林的中心地带。

一边采集了些异变森林的草药，库亚一边在思考对策，以这样的速度就算是天黑也无法达到邪神遗迹那里，就在这时他突然感觉脚下好像踩到了什么柔韧的东西，低下头一看足有碗口的白色环节组织裸露在地表。

库亚刚刚踩下后，环节组织瞬间剧烈扭动从地下弹出一颗有着黑亮的棕头带着圆盘口器的狰狞蠕虫瞬间咬住了库亚的右乳。

“呀！”库亚发出一声小女生受到惊吓的尖叫声，但是自己并没有察觉到不对，胸前死死地咬住他乳房的蠕虫让他把所有的精力都集中在那里，手慌脚乱的用双手抓住蠕虫用力的往外拔。

一直小心谨慎的库亚完全没想到自己竟然会因为小小的蠕虫翻船了！

“哈嗯，不要咬哪里~！”

库亚感觉到蠕虫的口器内好像有东西在舔他的乳头，长期自我开发的胸部迅速起了反应，乳头翘起，被里面细长的触手或者舌头之类的东西捕捉，让他的脸上瞬间红润起来。

就在库亚快要把蠕虫拔下去的时候，又一只蠕虫从地下窜出咬住了另一只乳房，早已起反应的乳头瞬间被蠕虫口器里的触舌抓住，两只乳头同时遭受到攻击，让库亚的手微微一松，差点拔掉的蠕虫重新贴合。

“不，不要，别吸，啊~！”

两只肥大的蠕虫的环节不断收缩，最终变成像是篮球一样，环节压缩使得本来就坚韧十足的韧皮更加坚韧，口器完全扩张到把库亚的乳房吞下去的程度，极限收缩的环节不断地蠕动，让库亚的奶子感到强力的吸附感觉，多条细长触舌不断地刺激乳头。

甚至库亚感到胸口迅速变得湿润，蠕虫口器分泌的粘液把他胸前的衣服完全浸湿了，尤其是完全被包裹在口器中的胸部，被浸湿后好像更敏感了似得，被大力吸吮产生的的疼痛感迅速被缓解，感受到的快感更胜一筹，让他有些使不上力气。

原本异变成碗口粗的蠕虫收缩成篮球大小，质量却不变，两条那么大坨的蠕虫重量全都集中在两颗篮球大的环节肉球里，对库亚的移动造成巨大的阻碍，重心都变得非常不平衡，再加上奶头乳肉不断被刺激的感觉，让库亚难以移动半分，稍微走快一点都有跌倒的风险。

这些蠕虫在异变前本身就有骤魔倾向，现在异变之后好像无师自通一般，懂得了从发情的人类身上汲取无法控制的魔力。

尤其是库亚的胸部本身就蓄积满了魔力，这对于异变蠕虫来说就像是胸前挂了俩晃眼的车大灯，下意识就想一口吞下去！

库亚微微娇喘，小手拼命地扒拉光滑的蠕虫韧皮，努力的想要把蠕虫弄掉，但是不论怎么样就算是甩着奶子去撞树，对蠕虫这样的肌肉坚韧，皮肤油腻的无脊椎动物也没有多大的用处，依旧是我行我素的吸吮库亚的胸部，反而将自己的奶子震得生疼。

就在这时周围的土地微微出现松动，一颗颗带着狰狞口器的蠕虫从地下探出头来，口器中的触舌从中搅来搅去，看起来异常恶心。


第十四章 旅店代理店长

库亚脸色大变，再也顾不得恶心，从空间栏里掏出匕首，用力在异变蠕虫身上戳去，匕首好像戳疼它了，可蠕虫只是剧烈蠕动几下就重新回复原样，表面上依旧没有丝毫创伤。

异变后的蠕虫皮肤更具有韧性，变成这种缩成球的姿态，普通的锐器也无法产生多少作用，反而库亚的胸部被蠕虫剧烈蠕动产生的强劲吸力狠狠的吸吮一下，强烈的刺激感让他差点把匕首丢掉。

好吧，匕首已经被他丢掉了，看着缓慢蠕动到她身边的蠕虫，库亚终于在腰间摸索到了秘银剑，狠狠的挥砍几下，秘银剑的锋利不是普通武器可比的，艰难的汇聚力量砍了几剑，终于把乳房上的一只蠕虫砍断。

但是收缩到最极限的蠕虫被砍伤后，就像是血肉炸弹一般直接爆掉，带有土腥味的乳白色腥甜粘液沾满了库亚全身，脸上、肚皮上、大腿上，最惨不忍睹的就是乳房上了，被满是粘液的口水涂抹的慢慢的，顺着肚皮往下滑。

早就猜想到这种情况的库亚，之所以最初就没想过用锐器消灭身上的蠕虫就是因为如此，唯一值得庆幸的是，这种爆炸除了将奶子震得有些发麻并没有太大的伤害，就是满身粘液超级恶心，可现在也顾不得内心的厌恶，又把另一只蠕虫砍爆，在被蠕虫包围之前踉跄的跑了出去。

万幸的是这些蠕虫只有在自身周围很近的距离才有那种让库亚都有些反应不及的爆发力，在移动速度上并不比异变前快多少，就算库亚状态不太好在砍爆几只蠕虫后还是迅速突围了。

作为没有准备的代价，被砍爆的蠕虫溅出的粘液还是被库亚沾满了全身，从头到脚挂满了厚厚一层带有土腥味的乳白色腥甜粘液，看起来非常色气。

“好恶心。”库亚嫌恶的把脸上的粘液抹掉，好像还有些粘液进到他的嘴里，掏出水袋不断地漱口，不过那种土腥味的腥甜粘液的味道始终好像挥之不去。

库亚拿出毛巾擦拭身体，结果因为太过黏滑，毛巾也无能为力，魔法凝聚的水球也没有用处，似乎这些粘液抗魔能力很强，只能等着粘液自然风干，或者找到大量的活水才能清洗。

没有找到水流之前，库亚只能这幅样子上路了。

走了十几分钟库亚感觉自己有点不对劲，他的身体越来越火热，香汗不断地流出，翘起的乳头没有随时间回复原状反而更加突出，就算是有着内衣和皮甲双重防护依旧在皮甲表面顶出浅浅的凸起，小穴传来难耐的瘙痒感，就好像....发情了一样。

意识到不对的库亚立即停下，小手却下意识的抓住了自己的乳房。

“哈嗯~?！”早已变得非常敏感的乳房仅仅被抓握一下，就让库亚忍不住发出一声娇媚的呻吟，股间微微传来湿热的感觉，竟然直接小小的高潮了一次。

“不，不行，一定是这些粘液的原因，现在不是节省的时候。”库亚强忍着在这里直接自慰的冲动，从空间栏里拿出一袋储存的水袋，直接倒在了身上。

冷水让库亚清醒了很多，粘液也被冲下去了大半，看来自然水对这些粘液有些克制属性，但是依旧有些粘液粘在身上，剩下的水已经不够用了，为了不影响行动，库亚只好打道回府，今天的探索就到这里吧。

到了黄昏，库亚终于看到了安度鲁城，披上厚厚的恒温斗篷，库亚低调的回到了旧城区的旅馆，洗了个澡来到楼下，打算喝一杯缓解下心中郁闷的，突然发现老板好像换人了。

“美丽的小姐，我叫做库罗斯，是这家店老板的哥哥，哥哥在几天前就回老家探亲离开了安度鲁城，就由我代替他看店。”这个秃顶严重的大叔好像看出了库亚的疑惑，大肚腩挺了一下自我介绍道。

“哦哦，我叫做库亚，是个冒险者。”库亚觉得这个大叔有些自来熟，但也也应了下来。

“冒险者啊，现在的世道可不太平，听说很多魔兽都变异了，我也是一位旅店老板，就在那美丽繁华的薇丽薇，可是来的路上遇到了不少的魔兽袭击，现在听说道路已经完全封锁了，不知道我哥哥那里怎么样，哥哥要回薇丽薇探亲，但愿能够平安抵达就好了。”库罗斯唏嘘的叹道。

“老....咳，小叔回去休息一下吧。”原来的旅店老板娘穿着轻薄的睡裙，丰盈的体态展露无遗，摇曳着猫步从里屋走了出来，亲昵的挽着库罗斯的胳膊，眼中带着如水般的爱意。

刚才的那句老什么的，是想叫老公吧？！绝对是想叫老公吧！

原老板，要坚强！

库亚没有管人家的家事，反而有些幸灾乐祸的想到，真人ntr什么的太喜闻乐见了~！

“你先回去，等会儿就闭店了。”库罗斯也不见外的亲了下老板娘的脸颊，惹得老板娘脸色羞红。

....这种油腻大叔到底哪里吸引你了？被恶心到的库亚有些不解的想到，不过算了，也许人家就是这么重口味呢。

可惜了这老板娘这么爆炸的身材，比起经常锻炼，还很会保养的女冒险家的皮肤紧致柔韧，老板娘的身材看起来肉乎乎软绵绵的，稍微有些微胖，但是身体也不算走形，白瞎这么好的身体被猪拱了。

“对了，美丽的冒险家小姐，闭店后我可以去你的房间听听您的冒险故事么？我对您这样美丽的冒险者非常仰慕的。”库罗斯的小眼睛眯起来，笑眯眯的表情很友善，但是库亚却有种一股恶寒的感觉，想也不想的准备拒绝。

就在这时，库罗斯一直在擦拭的酒杯亮起一个有眼邪神淫咒的图案，诡异的光芒闪过，库亚的眼神瞬间变得空洞起来，微微紧绷想要站起的姿势重新放松下来坐下。

“小姐会对喜欢听你的冒险故事的人很有好感，‘同意让每个想要聆听你的冒险故事的人去你的房间’，对吧。”库罗斯笑眯眯的问道。

“....是的。”库亚挣扎了一下认同道，虽然今天发生的事情非常羞耻，但是只要像其他冒险者那样夸张的吹逼就好，跟别人诉说自己的英（se）勇（qing）事迹是冒险者的传统。

库罗斯似乎因为库亚的挣扎看出了什么，补充说道：“看来小库娅的冒险中发生了什么不得了的事情呢，不要隐藏任何事情哦，包括色情的事情，色情的事情也是冒险的一环，也就是说色情的事情等于冒险哦，真正的冒险者不会隐藏任何事情。”

“色情的事情也是....冒险的一环，色情，冒险，没错，我....知道了，不，不对，不.......。”

库亚的表情变得有些混乱，过了许久才安静下来。

库罗斯皱着眉头：“催眠的太多了么，幸好是小库娅特殊体质没有脱离催眠影响，要是女神的力量再回复一些就好了....算了，今天就到这里吧，小库娅记住，只要有人想要聆听你的冒险故事，都要等他到来才会睡觉哦，你先回去吧。”

“恩。”库亚平淡的点头。
第十五章 库罗斯的催眠调教①

“一会儿老板要来听我的冒险故事，没想到竟然已经有粉丝了嘿嘿，就是今天的冒险有些糟糕说什么也不能透漏出去....唔，挑些正常点的冒险说说吧，比如异变后的山猫竟然那么大什么的。”库亚开心的在床上翻滚，兴奋的就算冒险一天的疲惫也睡不着。

大概已经到了深夜，库亚又困又乏，但是记得与库罗斯的约定强忍着自己不要睡过去，终于他的房门被敲响了。

“小库娅，睡了么？”库罗斯隔着门问道。

“没，我这就给你开门。”库亚打了个哈欠疲惫的来到打开了房门坐回床上。

库罗斯进了房间后顺手把门关好，走到库亚面前。

“哈，又有些困了，就简单的说说我今..天...的...冒......。”说着说着库亚的眼神变得呆滞起来，一动不动的坐在那里。

“谁对那些干巴巴的冒险故事有兴趣啊，要是把真正‘有趣’的事情都说出来也许我会先听一听当做‘餐前小菜’，今天就先算了吧。”库罗斯把出现有眼邪神淫咒的酒杯放在床头嘟嘟囔囔的说道。

“来，张嘴。”

“唔~，唔...”库亚听话的张开了嘴巴，库罗斯把短粗的手指塞入其中搅拌，嫩红的小香舌不断地被拨撩，口水本能的分泌，从嘴角滴落在胸口。

为什么要把手指塞进来，库亚迷茫的想道，但是并没有阻止，任由库罗斯为所欲为。

终于库罗斯抓住了库亚的小香舌拉出嘴巴。

“把手放在下巴，对，像接盘子一样伸手。”

迷糊的脑袋感觉有些奇怪，但是还是库亚听话的照做了。

“呵护木（这样么）？”

“对，乖孩子，叔叔给你最喜欢的食物，记得，是最喜欢的哦。”看着库亚这么乖巧的模样，库罗斯有些受不了了，另一只手拉开裤链，把早已勃起的肥大腥臭的香肠拿出来撸动。

“最喜欢的食物....是什么，好期待。”库罗斯的话在他的脑内回响，库亚迷茫的想道，闻着充满雄性味道的汗臭，他的小腹上的邪神淫咒诅咒微微亮起，沾满尿骚味和精液发酵还有汗液的男人阴茎气味，让她的身体本能的产生反应，就像是动物做好交配准备一样，开始微微发情，浑身忍不住冒汗。

（这是....阴茎吧？感觉好恶心，为什么要拿着这东西对着我，不对，既然说是食物那应该不是阴茎才对，不对就是阴茎，不对.......）库亚的脑海有些懵，身体逐渐升起的燥热让他的抵抗只限于零星的想法。

“迷茫的小脸真是可爱啊，真是的为什么要等库亚自己破处才能吃掉啊，没想到连主教也这么恶趣味。”库罗斯对着库亚的笑脸不断地撸动，速度越来越快。

“啊~，要出来了。”

库亚的笑脸也变得紧张起来（虽然不知道怎么回事，但是好讨厌的感觉，不对，库罗斯不是说是好吃的食物的么，是我的错觉吧.......）

滋―滋滋――~！

“啊~，出来了！！！”

浓厚的精液射满了库亚，好多都直接射进了她的嘴里，这是库亚第一次品尝到精液的味道，腥味在舌头上蔓延，强烈的厌恶感让库亚差点脱离了催眠，但是小腹上的邪神淫咒却逐渐滚烫起来，使得库亚始终没有脱离催眠。

“明明厌恶的感觉已经满溢出来了，竟然还没有挣脱催眠，小库娅真的很有素质呢，本来只想让你接触下精液的味道的，看来就算直接把鸡巴放进去大概也可以的吧。”库罗斯可惜得说道。

“小库娅，这么多喜欢的食物在你的嘴边，不要浪费全都舔掉哦。”

（舔...？！把这种东西放进嘴里....好像....也没什么不对......）库罗斯的声音传递到库亚的脑海深处，库亚下意识的执行命令，伸手用手指一点一点的把脸上的精液全都刮进了嘴里咀嚼起来。

口鼻中充满了精液的腥气，恶心的让库亚本能的有些反胃，但是还是强忍着这股厌恶感把精液咽进了肚子。

（不是说好吃的么，明明不怎么好吃啊，味道怪怪的，还有一点恶心，但是只是食物罢了，就当做给我的‘老粉丝’一点面子。）

库罗斯让库亚把脸上的精液全都用纸巾擦拭干净，然后吃下去就睡觉，他也离开了库亚的房间。

早上醒来后，库亚觉得喉咙有些不舒服，有种想要干呕的感觉，以为自己在森林中吸入了什么瘴气中毒了，打算再多休息几天再出发。

直接进行例行的‘自慰修行’，库亚感觉今天的自慰格外的有感觉，连魔力都直接涨了一点，虽然不知道怎么回事，但是变强的感觉让他很开心。

把昨天的路上顺手收集的异变草药拿到冒险者公会领取赏金，库亚就漫无目的的在安度鲁城瞎转，找些比较熟悉的人联络下感情，比如冒险者公会的招待员洛夫斯先生，道具店老板赫温托先生，最后在弗顿先生的酒吧里混了一下午，才回到旅店。

熟悉的有眼邪神淫咒图案再次亮起，库亚再次陷入了催眠状态。

“小库娅，你前天冒险故事好像有点不对劲的地方，难倒你说谎了？”库罗斯以缓慢的语调引导道。

“....没有。”

“那也不对，难道说，你隐瞒了什么？”

“........不.......是的。”

“难道是色情的事情？”

“....是....的......。”

“色色的冒险经历对吧。”

“....是的。”

“色情的经历就是冒险的经历对吧。”

“对....吧？”接连不断的诱导让库亚的脑袋更加混沌，本能的还是感觉不对，但是又觉得好像很有道理，只能用疑问的语气说道。

“没错，是的。”库罗斯肯定的说道，然后再次问道。

“色情的事情就是冒险的经历，没错吧！”

“....没错。”库亚终于承认了，也就意味着对他来说色情的事情也是冒险的经历。

“好了，今天就到这里，回去等我去你的房间听你讲述你的冒险故事。”深入心灵的引导话语告一段落。

库亚默默地回到了旅馆里屋，像昨天那样等到库罗斯的到来。



第十六章 库罗斯的催眠调教②


“恩？这是女神的淫咒？”

今天来到库亚的房间还是二话没说直接把库亚催眠，让他脱光衣服，这时库罗斯才发现库亚小腹上的印记。

“是在女神的宫殿里得到的么？唔，不对，只是个种子，邪神淫咒只是依附上去，并不是真的属于小库娅。”库罗斯兴奋地抚摸着库亚的小腹自言自语。

“看来小库娅真的是冥冥中得到了女神的指引，如果小库娅回到仪式中心，在那里有着充沛女神神力，烙印上的淫咒会真的属于小库娅也说不定，这个发现一定要转达给其他信徒，小库娅的重要性再次提高，成为圣女的可能性再次增加不少！”

库罗斯说了许多意义不明的话，然后把这些心情压下，对库亚进行今天的催眠调教。

没错，他是邪神信徒的主教派遣过来专门辅助调教小库娅的，毕竟库亚虽然是半途插进来的，但是也有成为他们圣女的可能性，经过一些人的回报可以确定小库娅有着完全接受‘女神力量’的特殊体质，他的存在对于邪神信徒来说完全是个意外之喜，感叹女神垂帘。

“昨天的食物好吃吧，记住‘食物’的味道了么？”库罗斯靠坐在库亚的床上摸着跪坐在他面前光着身子的小库娅。

“不算太好吃，但是我记住味道了。”库亚迷糊的说道。

“你会喜欢上的，先翻过身来，趴在这里，一会儿再给你吃，现在先听我的。”库罗斯指挥道。

库亚乖巧的听从了库罗斯的命令，“是这样么？”

“对，把屁股撅起来。”

库亚有些不满这个姿势，但还是乖乖照做了。

库罗斯看着库亚诱人的姿势，紧闭的蜜缝完全暴露出来，强按下把鸡巴插进去的欲望，伸出手指按在粉嫩的菊花上摩擦，库亚自从变成女性之后整个身体相当于重造，这个部位也一样，几乎完全没用过几次，颜色就像是腔肉一样漂亮。

“呀啊~！”菊花痒痒的让库亚本能的紧缩一下，便便的地方被人这样观察，就算在催眠状态中也不可抑制的羞耻起来。

“唔，那边暂时不能用，主教大人太可怕了，还是来玩这边吧，颜色很漂亮啊。”说着库罗斯的手指节直接按了进去，剧烈的刺激让库亚差点直起身子，但是却被库罗斯强硬的按了下去，知晓库亚的特殊体质，稍微粗暴一点的动作也不会影响催眠的效果。

果然库亚再次安静下来，只是因为菊花的嫩肉被撑开，不安的扭动着屁股。

“喂喂，小屁股扭得这么骚，是在诱惑我么？”库罗斯一边淫笑的扣弄着库亚稚嫩的菊花，一边把早已充血的肉棒拿出慢慢摩擦。

被玩弄的菊花为了不被伤害缓缓的流出一丝丝肠液，库罗斯见差不多了，从背包里拿出一根通体银色看起来有些柔韧的棒子，顶端亮起了红色的魔力光芒。

“用这个帮你清理下肠道，我可不是那些变态竟然对脱粪有兴趣，女孩子就该干干净净的，脏东西我们男人撒上去就好。”这么说着库罗斯把比较细的顶端对准库亚的菊花缓缓的插入进去。

“不，不要。”库亚的眼睛闪过挣扎的神色，被肛神马的对于男人来说绝对是奇耻大辱，就算这个老货现在要了他的处女库亚也不会激动成这样。

库亚的眼瞳一会儿清明一会儿迷茫，但是始终无法彻底清醒过来，摆在床头的酒杯上的有眼邪神淫咒再次闪过一丝亮光，挣扎的神色重新变得茫然起来。

异物感从体外挤入了菊花，使得库亚下意识的紧绷着肛门括约肌，可是沾满肠液的菊花无法制止银棍的进入，嘴里发出好像猫叫的呻吟声大腿不断的抽搐。

柔韧的银棍不断地深入肠道，银棍也越来越粗，隐约的可以从她雪白的肚皮上看到棍棒的痕迹，难以描述的疼痛感，仿佛刚拉出一条长长的便便，却往回挤的诡异感觉，还有内脏被深入的惶恐感就算是被催眠也无法抑制的翻涌在心田，最终银棍被完整的塞入了肠子里。

“呕....呕.....。”反胃的感觉从库亚的肚子里传出，但是被勒令不许吐出来，他只好紧闭着自己的嘴巴，强行忍下翻滚的呕吐感。

不过很快像是长了块丑陋的蚊香一样的肚子，肉眼可见的消退下来，银棍好像融化了一般覆盖整个肠道，在体外都可以隐隐的看到魔力光芒闪现，鼓胀的肚子重新变回原本的样子。

终于结束后库亚撅着屁股倒在地上，菊花一抽一抽的，但是刚刚被撑开短时间很难变回原状，像是呼吸一样吸收周围的空气，容纳一些就会被挤压出去，发出一个个屁响。

“好啦，很快就会适应的，里面的脏东西我帮你清理好了，以后你也不用担心大号的问题，唔，你就当你的魔力会直接分解多余的食物残渣好了，反正效果也差不多。”库罗斯趴在库亚的身上揉着他的肚子说道。

“啊啊，是。”库亚身体抽搐着应道。

接着库罗斯从背包里拿出了一条黑色的肛珠，一颗一颗的塞进库亚有些红肿的菊花，“趁着屁眼还没闭合，肛珠先塞进去，小库娅的身体好像很特殊，不管哪里开发的逗比普通女人快很多，听说从原本的平板身材达到这个规模也就差不多半个月左右，如果按照这个速度，今天加快点调教节奏，明天后门差不多就可以用了。”

“啊，嗯，不，啊~。”每一颗肛珠塞进去，库亚就会呻吟一声，润滑的小球塞进去并不费太多力气，可是很考验肛门的大小，越往后的肛珠越大，库亚甚至可以感受到后面被撕裂的疼痛，但是还有一种莫名其妙的畅快爽感让他很难受。

最后大概有三厘米直径的球塞进了肛门露出一点点由头，外面有着一根长长的细线连着一个拉环。

“好了，今天晚上休息后你什么都不知道，有时间就尽力紧缩肛门，明天早上正常上大号，肛珠就算掉出来却发现拉不出东西，但是你不会觉得很奇怪，你的体质已经改变成不会产生食物残渣的体质。”库罗斯拍拍库亚的挺翘的小屁屁，把他的头掰过来，达到极限的鸡巴直接塞进库亚的嘴巴喷射出浓厚的精液。


第十七章 库罗斯的催眠调教③

（呜呜，又是那个‘好吃的’么？明明我已经很饱了，肚子好涨，好想去厕所。）库亚迷糊的想到。

“把精液全吃下去，你会很快习惯这种味道的，然后直接睡觉。”

最后的命令下达，库罗斯离开了库亚的房间，库亚听话的照做后躺在了床上，身体却下意识的不断紧缩着肛门。

“额，肚子好涨，吃坏东西了？还是森林未知瘴气的缘故？”库亚踉跄的走下床，狂奔的钻进卫生间，蹲在那里怎么都拉不出来。

“明明感觉就在门前，却怎么也出不去的感觉....难道说我便秘了？”库亚脸色青红交替的，这是持续不断用力造成的，终于在几声尴尬的屁响后，小便先出来了。

“肚子好像不涨了，奇怪，难道是身体自动排毒？唔，还是有些恶心，要不一会儿去买点解毒的药剂好了。”库亚一脸疑惑地想到，完全没有发现便池里有一串肛珠顺着冲水进了下水道。

他的屁眼也有种合不拢的样子，却下意识的努力紧缩，自己却什么都没有注意，只觉得屁股有些奇怪，倒也没什么问题，一夜的紧缩括约肌的动作在适应改造的影响下完全成了本能反应。

因为提肛运动的用劲连带着下体，连小穴也跟着不断进行收缩运动。

“呃，这是什么鬼？”库亚诧异的捧着自己的职业卡，上面多出一个让他有些脸红但是摸不着头脑的奇怪技能。

【适应改造・固有技能・完全消化：肠道不会产生食物残渣】

这是什么鬼技能？啥时候出现的？我不记得吃过什么不好消化的东西，正常吃东西也会产生适应改造的效果么？

感觉自己的身体有些不太对劲，所以库亚今天没有外出，到晚上吃晚饭时被库罗斯看出来有心事，犹豫一下委婉的问道，想要听听别人怎么说。

“那个，就是，不知道为什么多出一个奇怪的技能，这种情况下应该怎么办？”毕竟太奇怪了，适应改造这种超神能力也不会这么突然的产生技能吧，难道说发生了什么他不知道的事情？

“唔，你来看看这个杯子。”库罗斯语焉不详的说道。

库亚以为库罗斯要给自己什么隐喻，下意识看过去，然后表情变得茫然起来，脑海好像蒙上一层水雾，混混沌沌的。

“奇怪，难道是那个通肠棍的魔法被完全吸收了？看来小库娅的体质比我们想象的还要奇特啊，这么小的几率都会被撞见。”库罗斯嘀嘀咕咕的说道。

“不过为了以防万一，以后要是用别的道具再出现这种状况就麻烦了。”接着库罗斯的声音变成了蛊惑的语调，奇怪的声音传达到库亚的大脑深处。

“小库娅，你有什么心事呢？是因为技能么？”

“是的。”

“获得新的技能不是好事么。”

“但是....这个技能来源有些奇怪，不知为何给我一种色色的感觉。”突然出现新技能库亚其实没有什么意外，他的适应改造也有这个像是突然而然出现的体能加强就是因为长期锻炼出现的技能。

只不过这个完全消化虽然看似没有什么毛病，但是却给库亚很不舒服的感觉，而且他也没有吃过什么难以消化的东西，没有理由产生这样的技能，清醒时库亚也描述不出来，被催眠后反而说出来了。

可能是他的潜意识给自己的示警也说不定，多捉摸一会儿也许就会因为困惑越来越强，催眠力量没有来源最终破除催眠了呢，可惜库亚没有抓住这个机会，把困惑告诉了最不该告诉的人之一.......。

“色色的啊....色色的又怎么了？还不都是自己的技能么？既然是自己的‘力量’为什么要区别对待？‘要对自己的职业技能平常心’，因为这是你的力量，无论是怎样的能力都有着积极的作用。”为了以后的计划保险起见，库罗斯把职业也捎带上，有几个‘特色’职业早就想让小库娅试试了，嘿嘿嘿，不及慢慢来，想小库娅这么有趣的玩具可是很少见的。

库罗斯的声音在库亚的脑海中回荡，心中的迷惑渐渐消失或者说被更加深邃的迷雾吞噬，伪装成正常的模样。

“没错....这是我的力量，平常心对待.......。”库亚喃喃自语。

“呵呵，赫温托那个老家伙没骗我，只要往力量上引导一下，很容易就能把小库娅忽悠进去。”库罗斯得意洋洋的说道。

接着库罗斯又开始为他的催眠继续补完：“小库娅，还记得要给我讲述你的冒险故事么？好像有好几个地方都语焉不详，为什么不骄傲的说出来呢？”

“因为那些经历有些色情，不齿开口。”

“有什么不好意思的？色情的事情不就是你的冒险故事么？”

“色情....是冒险....没错，为什么我要不好意思呢？”库亚更加困惑的想到。

“没错，色情的事情要亲口说出来，那可是你的冒险故事啊，诉说自己的‘冒险’有什么不对的么？。”

“....好像没问题....‘工口的事情等于冒险经历’‘不要隐藏‘冒险’经历的分享’‘对诉说自己的冒险经历，不会觉得有什么问题’，没错，逻辑通顺，没有任何问题。”库亚自我总结的说道，认真的点点头。

“这才对嘛，今天我会早点过去的，我很好奇你那天去女神宫殿的路上发生过什么。”库罗斯让库亚回去自己的房间，自己很快就会过去。

库亚回到了自己的房间等待库罗斯的到来，拿出了职业卡凝视着完全消化技能有些沉思。

“奇怪....虽然奇怪了点，顶多有些前世的不健康影响，老是有灌肠拉珠之类的想法冒出来，但是蓄魔乳房和释魔肉穴那个技能不比这个技能更奇怪....算了，反正技能越多越好，色情点就色情点吧，也许是因为天赋的原因，特化某些女孩子原本的能力呢，就算是这样的技能也指不定什么时候用的上，最少不用拉屎了。”

没错，不用拉屎的完美少女，没想到这种成就竟然是自己达到的.......。

“小库娅，今天可以让叔叔听一下完整版的么？”过了一会儿库罗斯来到了库亚的房间，自来熟的坐在他的床头，好像很无奈的说道。

“....好吧，反正也没什么大不了的，和你说说也没什么。”自从好几天前库罗斯就朝着库亚和他说完整的冒险经历，但是因为遭遇的一些事情很羞耻，没有和他说全。

只不过现在想来，就算是羞耻一点也没什么大不了的，反正都是自己的经历说说又有何妨？

就这样，还是把自己被蠕虫吸胸，沾满蠕虫疑似有催淫效果的粘液，要不是自己最后发现清水对粘液有奇效，差点直接高潮升天等事情告诉了库罗斯，看着库罗斯有些兴奋的表情，库亚还是很不好意思，不过并没有感觉到有什么不对。

为什么感觉脸上好热，明明没有什么大不了的，只是冒险家的日常吹逼而已，稍微羞耻一点，冒险家吹逼加点黄段子又怎么了，很正常啊。

果然我是穿越者啊，还是有些跟不上这个世界的节奏，库亚突然有些唏嘘起来。

接着库罗斯依旧把一条拉珠留在库亚的肛门里，只不过今天库亚用自己的小手帮助库罗斯撸出了他的精华，全都吃了下去。
第十八章 天降哥布林！

一连几天时间，吃下自己非常厌恶的东西产生的本能呕吐感终于消了下去，或者说....他已经适应了精液的味道。

库亚以为自己终于恢复健康了，结束了自己的休整，准备继续探索异变森林，这次目标不求直接走进邪神遗迹，但至少也要探查到中层区域。

“唔，虽然不用上大号了也算是个好事，但是总感觉屁股从那之后就变得怪怪的。”库亚走在异变森林里面，没有持剑的手下意识的揉了揉有些肉感的股瓣，好像变得敏感许多。

实际上库亚的肛门在这几天里每日调教之后，因为适应改造的缘故快速适应被扩张的状态，目前已经扩张到了正常状态无法完全合拢的地步，但是因为自己本能性收缩着肛门，而且肠内没有任何食物残渣泄露，就算他自己用手摸也顶多觉得菊花有些湿润，还有些敏感无法察觉到任何东西。

如果库亚变态一点就能够发现自己可以很轻易的把手指插进屁眼里，可惜正常人基本不会有没事儿自己插屁眼的变态吧？

经过几天的开发....我是说休整后，库亚准备再次出发前往异变森林，这次起码要探索到中层区域才行。

小心翼翼的避过森林里气息混乱的异变野兽，躲过地下潜藏的巨大蠕虫，顺便还采集了些异变后的素材，这些异变素材价值逐渐稳定下来，趁现在价值达到顶峰多采集一些就能多赚一笔。

可惜这些变异的蠕虫了，变异过的蠕虫粘液非常有价值，现在还没人发现，也许等我回去可以靠这份情报大赚一笔，库亚得意的想到。

小心翼翼的伏在草丛中躲过一队异变哥布林库亚松了口气。

这个世界的哥布林可不是什么是个新手就能欺负的小怪，不算低的魔抗，会简单的运用武器道具，还有一些变异哥布林会施展魔法，再加上多种多样的变种，这种怪物对于萌新来说非常不友好，单是魔抗就让一些弱一点的萌新无从下手。

这也就算了，更让人头痛的是哥布林从来都是成群结队，最低也都是三只一同出没，就算有些实力的独行冒险者遇到一队等级较低的哥布林也很容易打出gg，刚才在库亚附近经过的哥布林小队哥布林不算多但也不算少，有五只。

如果只有三只哥布林库亚觉得自己大概可以打得过，四只的话就不一定了，这里却有五只....幸好这几只哥布林没有发现自己，否则只能逃跑了。

“走了么。”库亚谨慎的又在草丛中蹲伏了几分钟蔡爬起来，拍了拍起伏的胸口带起使得日渐丰满的乳房轻轻颤抖一下，就在这时一道黑影突然从上面窜了下来。

“嘎嘎嘎！”绿色的皮肤，矮小的个子，满是暴虐欲望的眼珠，尖尖的耳朵，如同孕妇一般的肚子，再加上手中作为武器的不知名动物的腿骨，很明显这是一只哥布林。

“嘎嘎！女人！女人！”像是野兽一样四肢蹲伏狰狞的小怪物，尖长的鼻子鼻孔扩大，摇头晃到的嗅了嗅猩红的眼珠直接锁定库亚，口中发出呢喃不清的人类语言大叫着，周围的草丛晃荡好像有什么东西从远处袭来。

“该死！果然是野兽。”库亚脸色大变，当即顾不得什么扭头就跑。

“女人！女人！”那只哥布林健壮仰头大叫着，诡异的紫黑色魔力突然出现缠绕它的全身，瘦小如同皮包骨一般的身体瞬间膨胀一圈，如同小虫子一般的阴茎更是夸张的膨胀到了胸腹处，配上极不协调的体型多少有些滑稽。

库亚可不觉得滑稽不滑稽，反而脸色更难看了，因为这是完全异变的征兆，自从异变出现后，怪物很容易因为性兴奋和濒死完全异变，完全异变后的怪物性欲会异常的强烈，会侵犯所有遇到的雌性生物不知为何尤其喜欢智慧种的女性，也就是人类，精灵，矮人这样的智慧种族。

哥布林这种生物在异变之前就有掳走女性繁衍后代的习性，因为这种生物完全没有雌性的存在，同样具有这种问题的是强兽人等种族，所以这种类型的怪物都有掠劫其他种族雌性为自己生孩子的习性，异变之后这种类型的怪物也是最容易完全异变的怪物，基本上只要看到智慧种的雌性就会完全异变。

而完全异变后的怪物的实力，可以说已经和原本的怪物不是一个物种了.......。

“嘎――！！”哥布林尖啸声荡起了一片魔力波动，手中的腿骨直接被捏段，在地上刨除几个坑洞口肉眼可见的快速追上了库亚。

“滚！！”库亚脸色难看的怒喝道，嘴里快速传出繁杂的吟唱声，两秒后一个土黄色的魔法阵出现，他身后的地面出现一些像是水纹一样的波动，在哥布林经过的时候直接栽进了土里。

沼泽术！把一定范围内的土地短时间变成沼泽地带，失去魔力供应后会逐渐回复原状。

库亚当然没有保持沼泽术，拖延了异变哥布林的追击后，想要逃离这里，可是因为异变哥布林的尖啸，几乎把附近所有的哥布林都召集过来，库亚有些绝望。

想到哥布林看到女性会直接完全异变的特殊能力，再加上异变怪物的特性，用奶子想都知道落到它们手中会是什么‘好’下场，为此库亚可以说是拼尽全力寻找出路。

总之绝对要逃出去！

焦急的打量了一圈周围的环境，库亚终于看到了一线生机，通往核心区域方向的哥布林明显比其他方向的哥布林要稀少许多，如果全力出击在这些哥布林没有全部完全异变之前斩杀它只是几只的话还是可以支持住的。

想到就做到，库亚一个旋身双手紧握劣质秘银剑将周围的一圈树木砍倒，轰隆隆的断裂树木砸起的烟尘干扰视线，徒然往回跑，求生欲的本能让库亚的意识激发到了极限每一个动作都干净利落，好像砍瓜切菜一样结果了几只没反应过来的哥布林往核心冲去。

只有库亚自己知道他那几次攻击到底动用了多少的魔力，只能说异变后的怪物实在是太强了，就算没有完全异变哥布林，魔抗能力也得到了巨大的提升，为了一击必杀库亚强行填充了过量的魔力才勉强砍断它们的身体，只不过仅仅几次攻击就让他的魔力见底了。

万幸的是他成功地逃出了哥布林的包围网，不过还不能大意，哥布林还追在他的身后，只能继续往里跑了，事到如今库亚只能祈祷不要遇到其他怪物，否则他的异世界之旅可能就到此为止了。


第十九章 再探邪神遗迹

也许是老天的眷顾又或者是核心地带有什么诡异之处，库亚一路狂奔真的没有碰到什么怪物，乃至连追逐他的哥布林也逐渐消失，只剩下那只完全异变的哥布林还在追逐着他。

已经达到邪神遗迹附近，这里因为邪神遗迹的邪气缘故，方圆几里的地面完全看不到生命存在的痕迹，只有一片砂石以及更远处隐约可以看到的邪神遗迹。

没有地方可以跑了，库亚只好转身重整旗鼓，用最后的力气干掉那只异变哥布林。

一道绿色的影子飞快的从树木中窜出，四足并用的跳到半空中猩红的眼珠子死死地锁定着库亚的小腹和胸部，发出尖啸。

“女人！！”

“滚犊子！！！”库亚更大声地怒吼道，秘银剑插进地面，砂石瞬间软化，紧接着变成几根石笋从地上长出，绷断了几根石笋后异变哥布林终于被尖锐的石笋破防扎穿了胸口，紧接着第二个第三个石笋从肚子和右腿处贯穿，就算被挂在半空中异变哥布林还在挣扎着想要抓到库亚。

“女人，女人....女......。”过了好几分钟哥布林的挣扎才开始变得微弱，像电灯泡一样的猩红眼珠逐渐暗淡下来。

“哈....哈....累死我了。”库亚跪在地上跪着秘银剑狠狠地喘了口气。

长时间的逃跑连体力也所剩无几，这一波爆发将他最后的魔力都爆出去了，如果可以，库亚完全不想动弹一下。

可惜这里距离森林还是太近了，就算在来到核心区域的路途没有碰到魔兽和哥布林，不代表这里就没有了，与其呆在这里还不如继续往里走看看，最少视野开阔碰到危险可以快速反应过来。

想到这里，库亚稍作调息拄着秘银剑慢慢往里面走去。

终于，库亚来到了最核心的邪神遗迹前，这里的植被都被一片肉色侵蚀，像是土地都变成了什么超巨大生物的血肉一般，曾经的大山几乎完全被血肉同化，底部的还能看到一些岩石和顽强的植物，越往上血肉化越严重，到了顶端已经看不出一丝土石的痕迹，像是花朵一般裂成几半，每一半开裂面都有无数人头大小呈现暗紫色果实一般的巨大肉粒，密密麻麻的挤在一起，有些渗人，如果从远处观望整体就像是一朵巨大无比的大王花。

几根章鱼触须一般的‘花蕊’从中探出，偶尔蠕动一些，同时因为距离的接近可以看到紫色的未知气体像是火山的浓烟一般从中飘出深入云层。

“这是什么鬼东西？”呆呆的看着肉山的顶端，仅仅过去不久，这座山已经完全看不出原本的样子，变得如此邪意。

门口盘绕的藤蔓也有些古怪，原本大概只有两根手指粗，现在藤蔓的直径肯定有他的手腕那么粗，表面的茎产生类似青筋的痕迹，隐约有液体流动的蠕动感，稍微有点恶心。

不仅如此，这种藤蔓本身虽然具有类似含羞草的本能被其他东西碰到会产生抽动，但肯定不会自己蠕动，现在这些藤蔓却像是蛇类一般不断地扭曲蠕动，触手生长的最顶端还多一个小孔，有的喷出类似肉山一般的紫色气体，有的喷出绿色气体，还有会喷出白色粘稠液体的触手，还有更多则是伸出类似蛇类的舌头不时从小孔探出然后缩回去。

很明显，这种藤蔓已经不能说是植物了，说是魔兽也不为过，看怪物周围散落的箭矢与碎裂的兵器，应该还是挺强的那种。

“....喵的，这怪物看起来就是惹不起，这可怎么办啊。”库亚蛋....乳酸的看着几乎把邪神遗迹的洞口撑得满满当当的变异藤蔓，思考着怎么进去遗迹。

要是以前的库亚见到这一幕现在考虑的应该是放弃任务了吧，可惜现在被催眠的情况下完全没有往这个方向思考，只想怎么解决任务，如果不是催眠的本身就不怀好意，可以说是难得的正面影响了。

毕竟一个普通人，遇到强大的存在第一时间想到的不是挑战而是逃避。

“对了！这种藤蔓本身易燃，也许就算变异了也许依旧有着这样的弱点，试试看！”说着库亚从背包中拿出火石，油罐，拿了些旧衣服撕成布条与地上捡起的树枝做成简易的火把，尝试性的扔到藤蔓上。

呼――！

几乎瞬间，大火就爬满了藤蔓的全身，异变藤蔓挣扎的挥舞着所有藤蔓最终烧成灰烬，库亚的通用经验值直接上涨到足够升一级lv5职业的程度，显然这种藤蔓已经是怪物了，而且等级还不弱，最少是领主等级，否则经验不可能这么丰富。

“果然人还是要带脑子，要是像rpg游戏角色一样啥都不想拿起武器A上去早就死翘翘了。”看着火势逐渐熄灭，库亚非常得意的从鼻腔里呼出一口气。

库亚抬脚走进了邪神遗迹的洞口，摸了摸洞口冷却下来的墙壁说道：“这里的岩石有些奇怪，感觉软软的，土层也变得像是皮肤一样坚韧，看来虽然暂时没有变成被血肉同化，但也快了吧。”

库亚没有发现，几颗微不可查的绿色光点落入了他的头顶，直接隐没不见。

遗迹里的空间又有变化了，多出了许多上次没有见过的房间，最少比上次大了一倍以上，不只是因为异变的缘故还是这才是邪神遗迹本来的面目。

不过虽然空间又扩大了，但是原本遗迹的隐藏空间大致范围应该不会产生太大的变化，按照上次探索的方向摸索一阵重新找到了那个被巨石档住的裂隙，站在隐藏空间的入口处库亚反而开始犹豫是否继续了。

在他上次进入时这些裂隙就已经产生活化的反应，现在不用猜，那已经攀附了小半巨石的触手就已经告诉他那些触手绝对已经完全苏醒了。

库亚绞尽脑汁，不到最后关头他是绝对不会放弃的，不只是不想放弃任务，还有得到稀有职业的欲望支撑着他。

“对了！”库亚突然眼睛一亮，拳头一捶掌心叫道。

他想起了上次从遗迹逃出来时，许多触手都已经被肉块吞噬，里面的触手实际上可能没有想象的那么多。

而且他最担心的被那些肉块同化吞噬的问题，仔细想想，除了最初异变是肉块夸张的同化一切，但是之后这种同化速度似乎陷入了某种停滞，最少这么长时间还没把这块大石头同化完就能说明肉块吞噬的危险现在也没有预想中的那么恐怖。

难点就是裂隙中的触手，貌似没有被血肉完全同化，虽然长在裂隙中的触手其实并没有多少，但是上次逃离时触手就已经完全活化了，现在触手的力量只会比当初更强，而且裂隙中他完全施展不开，挤进去已经是极限了，想要砍断触手无疑是非常困难，甚至阻止触手攻击自己也是几乎不可能。

而且自身等级太低，水土魔法没有杀伤力强的范围攻击，如果刚开始转职的元素使是风火就好了。

想来想去，唯一的办法貌似只有硬抗了，库亚表情几经纠结，最终化为了坚定，上体逃出遗迹的时候他就能挣脱触手，现在无论是等级还是技能都比当初的自己强上好几倍，只要忍着恶心肯定可以通过裂隙的。

这么想着库亚终于下定决心，紧闭着眼睛一咬牙钻进了裂隙中。


第二十章 意外发生

根本不是推理，裂隙里完全不出所料的充斥着许多触手。

库亚钻进去后这些奇奇怪怪的触手就像是见到腥味的猫一股脑的缠绕上了库亚的身体。

“可恶，滚开！”库亚咬着牙拿出一把匕首艰难的砍断几根触手，无视触手端口喷出的透明粘稠的液体，当然就算想躲避这种环境也没有任何办法，只能继续一步一步的朝里面挤去。

然而这样的动作和朝触手送没有什么区别，如果砍断触手直接退去的话，这些触手因为吃痛不可能阻止库亚，然而谁叫库亚一根筋往里钻，这些已经与肉块共生的触手在生命力方面堪称无穷无尽，以肉眼可见的速度长好了被砍断的部分，重新缠绕上库亚。

而且因为这次库亚所处的位置已经接近裂隙的中心，裂隙里的触手几乎都长在这里，又有几条触手重新缠绕上了库亚的身体，长度足够的触手有了更多的选择，双手双脚各自束缚一根，更多地触手不断地挑逗着库亚的身体。

双手双脚的触手剥夺了库亚所有用力的方式，被触手抬到半空中，缠绕的更加紧凑，散发着浓烈腥味的触手表面开始分泌大量具有催淫效果的透明粘液，不断地拨撩库亚，粘液也同时涂了他一身，滑腻的粘液让他抓不住匕首，被触手轻轻一碰就掉落下来。

浓烈的腥气熏得库亚脑袋一懵，差点背过气去，一股无法言喻的热流从小腹开始燃起，和男性时期不同，以前性欲高涨的时候阴茎会涨得难受，现在确是体内深处不断地发热，像是熔炉一般温度越来越高，难以冷却。

不只是股间小腹，就连胸口也不断的产生高温，涨的生疼，乳首像是小阴茎一样变硬，肿涨得难受，阴蒂也是高高翘起，肿的像是枣核摩擦着内裤，让他有种体会到男性时憋得梆硬的难受感觉。

体内的高温使得库亚的毛孔本能的打开流出细密的汗珠企图疏散体内的热量，然而狭小空间的腥气粘液似乎会往里钻一样好像顺着毛孔往库亚的身体，火热的感觉没有被发挥出去，发反而越加炽热起来。

“可，可恶，好恶心。”一根触手挑逗的拍到了库亚的脸庞，滑腻的触感让他本能的产生一股恶寒，这场景他曾经在电脑上看过不知多少次，参考现在身体的变化，当然理解触手粘液具有什么样的效果，但是一点都不想发生在自己的身上，光是想象就让他鸡皮疙瘩直冒，不，现在就已经让他受不了了。

做出直冲裂隙入口这种决定的库亚当然不是单纯的莽，别忘了他除了是剑士，还是一名元素师！

嘴巴快速闭合几次，库亚的双手出现一个土黄色的魔法阵，石刃从一旁冒出砍断了缠绕他左脚的触手，还没等库亚再接再厉，四周的石壁微微颤抖瞬间出现大量的龟裂，库亚微微一愣强烈的求生欲使得他下意识的解除了魔法，石壁才没有继续龟裂。

“该死！这里的岩石太脆了，这样一来依赖大地使用的土元素魔法就用不了了，我还不会不依靠大地直接凝聚土元素的魔法，水魔法没怎么练过，威力太差，水刃连木棍都切不断，这可怎么办啊！”库亚咬牙切齿的强忍着身上的异样，故技重施挣扎着砍断了捆绑他受伤的触手。

然而这里的触手太多了，当库亚刚刚解放双手他的双腿早已被重新缠死，双手有很快被缠了回去，唯一值得高兴的事可能，她的匕首砍断两次的触手就算恢复了，长度也变短了许多，使得他的双脚还能踩在地上，不像是半空中那样不受力了。

虽然被缠的很死，但是有一种土元素魔法可以让库亚在大地上的角力有着额外优势，就算四肢都被限制，库亚还是可以勉强继续前进。

触手缠绕的不只是库亚的四肢，还有许多短小的触手在库亚身边拨撩，还有几根细长的触手突然间灵敏的钻进了库亚的衣服里，不时的从顶端喷出许多粘液落在库亚的身上，可以说库亚不论是衣服里衣服外都沾满了略带透明的白色粘液，这使得库亚每一寸皮肤都变得敏感许多，乳头早已硬邦邦的，十分贴身的皮甲非常忠实的将轮廓显露出来。

“该死的粘液。”库亚脸色涨红的怒骂道，不只是害羞还是气得。

就在这时，库亚感到下半身好像突然被什么舔了一下，这种怪异的感觉让库亚爆种的无视双手的束缚，按在身下死死地守住秘密的入口，同时也看到了是什么再拨撩他。

这是一根比库亚看到的触手都粗一圈的触手，顶端就像是男性x头一般，伞冠下方连着密密麻麻的青筋，看起来非常恐怖。

“该死！”库亚脸色大变，顾不得一切，趁着阴茎触手没有反应过来一脚踩在它的上面，疼痛使得阴茎触手顶端喷出了非常接近精液的如白色粘稠液体，拼着吃奶的力气努力往里挤去。

然而库亚的爆发虽然使得他速度变快一点点，但却没有根本性的改变，刚刚走了两步阴茎触手就灵活的将他的双腿捆上，使得库亚直接撅着屁股扑到了地上，几根出手灵巧的将裤子扒开，对着库亚的隐秘处蠢蠢欲动。

恐惧爬满了库亚的内心，意识到将要发生什么的他尖叫的捂住小穴的密道，他也不知道为什么这样做，可能是厌恶的心里，也可能是女性的本能让他死守自己最重要的地方。

谁知触手压根没有往哪里去，先喷了一股粘液在库亚的裆部，虚晃了一招，紧接着反而一头钻进了库亚没有挡住的后庭，进入的瞬间又喷出一股粘液，之后动作变缓许多，在肠道中扭动，偶尔还会喷出一股粘稠的液体。

就在这时库亚小腹上的邪神淫咒微微闪过一丝光亮，这点光亮覆盖了肠胃上的魔力，似乎产生了什么变化，粘液以肉眼可见快的速度被肠道吸收。
第二十一章 逃出裂隙

“不，不要！好痛....好像不怎么痛。”库亚下意识的紧缩肛门，想要忍受疼痛的来临，结果预想之中那样撕心裂肺的疼痛并没有出现，反而....有点爽？

靠！爽个屁啊！你个变态！库亚猛的摇摇头，趁着现在所有触手都出现了努力朝出口挪动，只是不知为什么他总想用屁眼夹住阴茎触手，因为收缩菊花这个动作会使得其他肌肉使不上力气，这使得他对屁眼的触手越加在意，移动速度非常缓慢。

库亚扭动着屁股想要摆脱阴茎触手的袭击，可是反而让它越来越深入，异样的快感随着触手在肠道的蠕动越来越强烈。

奇怪的是，这种身体被其他东西插入什么的明明是第一次体验，库亚竟然有种熟悉的感觉，从而怀疑自己是不是真的变态，莫非自己很早以前就幻想过被别人插入时的感受？

呸呸呸！怎么可能！就算是女性的自慰也只是权宜之计，以前的老子可是猛男！

“不要，啊~，哦哦~?，这是，怎么，回事？”库亚非常困惑自己的感觉，他可以非常肯定自己是直男，没有变成女孩子之前也没有这方面的兴趣，为什么被爆菊后竟然还会觉得很舒服呢？

是因为好久没大便还念便秘的感觉？库亚苦中作乐的想到。

随着库亚的挣扎越来越细微，越来越多触手缠绕到他的身上，库亚强烈的挣扎着，可是触手的韧性超乎想象的强，滑腻充满弹性，而且似乎还会随着数量增加力量也不断地加强，要不是有着魔法帮助只要库亚的双脚还在地上就可以借助大地的力量保持前进，就算是二十几级的战士也不一定能够挣脱这样强力的触手束缚吧。

然而魔法增强的力量只能够让他保持前进，对筋力并没有太大的影响，反而触手缠绕的越来越结实严重阻碍库亚前进速度，距离出口只有不到十米，在挣扎前进的过程中愣是没走过半米。

“呕唔！”除了脚掌几乎都被缠绕上的库亚，一个没注意嘴巴突然被触手堵上，强行灌入了大量腥臭的液体，明明心里很讨厌这个味道，为了不被呛到本能性的往下咽，意外的没有太多的排斥，本身就被大量催淫粘液涂满的肌肤在咽下粘液后瞬间产生化学反应，一直忍耐的心火熊熊燃烧，身上像是煮熟的龙虾一样滚烫无比。

“热，好热?~，不对，快走，快逃，好像要....你妈批！”库亚眼神涣散就算自己强打起精神也难以凝聚，被爆菊的厌恶感不知何时被迥异的快乐取代，身体突然变得有些紧绷，小穴直接喷出一些透明的粘液。

触手似乎嗅到了什么，疯狂的扭动许多触手朝小穴蠕动，却被库亚死死捂住的双手挡在门外，这是库亚现在最后的理智，就算被爆菊也绝不放手。

库亚的双腿发软，几次想要张开大腿都被他强行并了回去，要是这时候张开腿，想要再回到大地上就几乎不可能了，他不敢想象之后会发生什么。

触手见无法攻入门户只好围着股间不断地蠕动着，更多的触手钻进衣服里，黏滑的东西在皮肤上不断地游走，除了最开始有些恶寒之后越发的舒服起来，就像是有十几只冰凉的手指在他滚烫的皮肤上不断地摩擦，持续不断的爱抚就像是小猫的爪牙一样细细的轻挠着库亚的心灵。

几只触手缠绕到乳房上，从贴身的衣服上看去就像是小蛇一样在胸口上扭动，不知怎么直接把内衣打开，分出一只触手直接扔出去后，乳头在皮甲上的轮廓更加清晰可见。

触手在乳房上扭动一会儿后最后卷在乳头上，似乎把乳头当做轴承不断地转动，被刺激的乳头时的库亚本能的挺了挺胸口，似乎想把触手甩掉，可惜完全是无用功。

连续不断地刺激，使得库亚已经在高潮的边缘反复试探，早已让他的双手沾满了雌性的淫液，要不是库亚强行压抑，这种连绵不绝的快感让曾经作为男性的他射出水都够了，现在越加敏感的身体，快乐的感觉越来越强烈，然而他却不能享受这样的快乐，这种憋闷的感觉让他的意识紧绷到极点。

连绵不绝的快感，使得库亚还是忍耐不住开始呻吟起来，就算他想要忍耐，阴茎触手每次深入肛门时，这该死却又甜美的声音还是会从他的嘴巴里挤出来。

“唔~唔?~，嗯~啊唔?~”库亚的呻吟逐渐高昂起来，他已经放弃忍耐了，把所有的精力用在逃离上面，经过不断地努力，过了不知多久的时间他终于要爬出这个裂隙了，精神不可抑制的放松许些，更多地快感灌入了这些精神，使得库亚不自觉的叫了起来。

似乎意识到库亚快要逃走了，触手逐渐收紧对她的束缚，深入菊花的触手更实在他的体内激烈的扭动，大量的喷吐着白浊的粘液，本身就非常容易被吸收的粘液再加上被淫咒激活全力的完全吸收的能力，基本上是吐出来的粘液没一会儿就被完全吸收到体内。

库亚吸收了大量催淫粘液同时不断被开垦的肠道在适应改造天赋作用下微微产生某些变化，小腹上的因为在库亚没有察觉的情况下微微闪动几次淫糜的光芒，在光芒闪过后肠道的变化从原来的潜移默化似乎更加明显起来，肠胃壁逐渐产生一些褶皱的轮廓。

“啊....可恶，还差，一点！”库亚颤抖着从裆部分出一根手臂，扯下大量的触手扣除了裂隙的边缘，涣散的眼神重新凝聚，嘴巴拼尽全力的用力，竟然将插在嘴里的触手咬断，咕噜一下将断裂的触手吞入腹中。

库亚回过神来脸色大变想要呕吐，结果眼看更多的触手袭来强忍下呕吐的感觉，嘴巴里咏颂着神秘的咒文，大地的力量更多的加持在了他的身上。

阴茎触手察觉到了不对，更加剧烈的扭动，大量粘液不要钱的喷吐肉眼可见的让库亚的小腹鼓起，剧烈的刺激使得库亚小穴一抽，也跟着喷出大量的淫液。

好不容易提起的力气差点被这一下刺激给弄散掉，不过强烈的求生欲还是使得库亚坚持了下来，几步跨出了充满触手的裂隙，几条触手还挂在他的身上，被他扯下扔回了裂隙。


第二十二章 稍作休息

做完这些动作，库亚往后退了几步倒在一边的墙壁上，反过身来撅着屁股趴在地上，掐着自己的脖子不断地干呕，那根触手还是没有吐出来，似乎被她消化了一样。

屁眼像放炮一样不断地蹦出气体，这是被触手插入时强行挤进去的空气，弄得库亚肚子涨涨的，排出时透过菊门前沾染的粘液产生一个个泡泡，那些被触手喷吐在肚子里的粘液却几乎没有被挤出来。

“终于，终于出来了，呜.......。”库亚靠在墙上眼睛里逐渐蓄积起了一些泪水，虽然早就想到如今的世界对现在的他多么不友好，没想到直接被触手爆菊了，不只是女性，这对于不是gay的男性来说是更加沉重的伤害。

虽然他守护住了自己现在这个身体的处女，现在回想起来真的值得么？对于男性来说貌似菊花更加宝贵来着，对于库亚而言小穴也是未来必定舍弃的无用器官，然而他却本能的保护小穴，这样真的值得么？

“唔....还在肚子里。”就在这时库亚皱着眉头揉了揉肚子，那节被他吞入腹中的触手不断地扭动，让库亚的肚子很不舒服，想必前世棒子人生吞章鱼时追求的就是这种感觉？好变态。

体力透支，魔力在刚才爆发下也接近枯竭，库亚不去管肚子里的触手，反正依他现在的胃肠迟早会被消化，勉强拿出一个水袋把自己的身体清洗一下，这些粘液让他始终处于发情状态，这么长时间他也已经适应一些在发情的时候保持行动的感觉，不得不说适应改造能力真的很变态。

但是就算如此库亚也必须把粘液清洗一遍才能休息，这种粘液会随着持续时间提高他的发情程度，不是说适应改造会让她无视发情状态的困扰，也没有进化出这样的能力，而是适应改造能力只能让他在发情状态正常行动时保持一个微妙的平衡，稍微有一点刺激就会让他产生快感，有条件必须把这些粘液清理了。

精疲力尽的库亚勉强设下几个警惕用的小陷阱直接躺在地上呼呼大睡，他肚子里得触手和打量粘液在胃酸的洗礼下不断地被腐蚀，照这样下去迟早会强悍的肠胃分解成营养，可就在这时库亚小腹上的淫咒又冒出来作妖了。

触手理所当然的被消化掉了，虽然没有被淫咒阻止，但是触手被消化后产生的精华物质似乎被莫名的力量引导起来.......。

库亚的身体产生微妙的改变，皮肤变得更有光泽紧绷，体液也变得略微有些滑腻，气味也变得字面意义上的香甜，这种味道对于触手生物来说更加具有吸引力。

本就在变化中的肠胃在消化了触手后进一步产生改变，从胃部到大肠都变成肥厚又崎岖不已的肉壁，大量催淫效果的粘液被快速吸收后睡着的库亚容貌越加娇媚起来，不断地摩擦着双腿好像在忍受什么，淫液不断地从腿根处流淌下来。

过了不知多久，库亚醒了过来，根据体感推测大概不到几小时，浑身酸痛一点消退的感觉都没有，毕竟这是在遗迹中能休息好才怪，只是勉强闭目养神罢了。

库亚收拾好小机关，挣扎着爬了起来，从背包中拿出伤药涂抹到身体被勒坏的於痕，这时他突然感觉周围有点不对劲。

“怎么回事？那个裂隙呢？”库亚连忙挣扎的站了起来，发现自己竟然躺在一片巨大的肉块上，四周都已经被肉块覆盖，完全看不出一丝遗迹的痕迹，看起来更像是生物的肠胃微微蠕动，一些肉块表面零星的长着奇怪的孔洞像是虫子的巢穴，肉块上微微散发着暧昧的红润光芒，使得这处完全密封的空间不至于完全陷入黑暗。

“什么味道，好吧.......。”空气很湿热，还是可以呼吸，至少通风口没被肉块堵住，只是若有若无的腥味始终挥之不去，库亚用抽动的小穴想都知道，这里面绝对含有催淫成分，不过奇怪的是库亚并不觉得这个味道难以忍受，只是对催淫成分深痛欲绝。

肉块不知不觉塌陷处一个完美贴合他身体的凹陷，怪不得感觉躺的那么舒服，如果他要是彻底睡过去很可能现在已经被肉块吞进去也不知道，死在梦中。

库亚红着脸体温始终降不下去，体内的疼痛始终提醒着自己的需要，不知在睡眠的时候吸入了多少空气中的催淫气体，他现在的身体早已处于发情状态，阴蒂和乳头已经涨的生疼，隔着皮甲撑起显眼的轮廓，随着意识逐渐清醒，身体传来的强烈的欲火也不断升腾，试图将他的理智重新化为混沌。

“该死，回去的路找不到了，这里的已经完全变成异空间了么。”库亚无力的坐回原处，没有了退路想要出去只有两个办法，具有空间移动魔法，再者就是破坏维持异空间的魔力源，如果没有猜错就是传世之书。

他学习的魔法与空间魔法八竿子都打不到一起，还是老老实实的寻找魔力源比较妥当，而且没有了裂隙的现在已经没有退路了，不论前方如何也只能硬着头皮前进。

从刚才想要把他吞噬的凹陷来看，现在的肉块侵蚀速度很慢，只要自己不要再一个地方停留太久应该没有太大的危险。

库亚扶着肉墙走了几步，忍不住跪了下来口吐香舌小嘴不断地吐着灼热的气息，媚眼如丝的瞄着血肉上偶尔凸起的棍状血肉，薄薄的水雾蒙在眼睛上看起来娇艳欲滴，“不....行，实在是忍受不住了，完全动不了。”

库亚回想起现在的时间大概已经是第二天了吧，这么想着小手就不受控制的攀附到了自己的奶子与小穴，皮甲虽然没有解开，但是完全贴身的设计让库亚瞬间掐住了早已膨胀的不像样的奶头，pad早就被裂隙中的触手扯掉不知道丢到拿去，紧紧隔着一层柔软的皮革反而产生另类的刺激，早已发情许久的身体敏感的不像话，使得库亚瞬间就高潮了。

“噫噫噫――！”小穴瞬间射出阴精，强烈的快感时的库亚浑身抽搐不已，但是探向小穴的手却依旧坚定地将手指伸入小穴深处，双方的刺激时的库亚双腿绷直，双手却毫不停息的贪婪的把玩自己的性器。


第二十三章 揉乳回魔！

库亚没有意识到，明明只当做‘修行’的行为，现在却如此迫不及待，这不只是催眠与发情的原因，他自己内心深处也早已对每天的自慰期待许久。

只是拉不下面子，对自己用女性身体自慰这种事充满羞耻感，同时还对自己的女性身体有很大的排斥，反复告诉自己这只是为了魔力，只是坚持每日自慰一次，不知不觉助长了女性本身的欲望，就算被自己的羞耻心强压下来，自身也在不知不觉发生变化。

比如，现在他在自慰时基本不会产生羞耻的感觉，反而全身心的投入，就算偶尔回想起羞耻感也只会让他在自慰时更加兴奋，当然他是不会承认的。

每天自慰也让库亚的小穴越加的敏感起来，有着适应改造能力的库亚这方面是所有女人都无法企及的，越来越舒服的小穴也让库亚越加沉醉。

虽然每天的自慰都是以高潮为结束，但是在这个空间中不知吸入了多少催淫气体，库亚罕见的打破了自己定下的潜规则，足足高潮了三次才停下自慰，躺在地上凌乱的呼吸，细密的汗液时的雪鹿皮甲更加紧贴他的肌肤，勾勒出诱惑的曲线，香汗挥发起了淡淡的蒸气，雌性的气味充满了狭窄的肉窟。

小穴中压抑的瘙痒发泄出去不少，库亚终于清醒过来，想到刚才自己忘我的自慰顿时感到一丝羞耻。

“噫？我的魔力回复一点了？”默默地忍受高潮余韵的库亚，突然惊喜的发现自己的魔力从一点点恢复了更多一点，打个比喻，如果把库亚魔力比方成杯具，剩余的魔力只是杯具底部的一点水，现在突然涨到了杯具的五分之一，这简直不科学。

这个世界可没有像是游戏那样的瞬间恢复药剂，就算有库亚也买不起，反正库亚所见的消耗品都是一定时间配合自身的恢复力共同产生作用的。

莫非自慰修行还具有隐藏功能？库亚奇怪的想到，然后红着脸做贼心虚的看了看四周，手掌不知不觉的又伸进了小穴里.......。

库亚一脸严肃的感受着小穴，呸，我是说身体的变化，发现魔力恢复速度并没有改变，心里觉得可能不是小穴的原因，但手又停不下来。

“再，在感受一下，也许需要时间呢.......。”库亚心虚的想到，手中的动作却越来越顺畅。

感受着下体传来的阵阵快感，另一只手不住地重新攀附上了乳房开始揉捏。

“唔唔~啊嗯?~~~”再一次达到顶端后库亚娇喘着发现，他的魔力再次恢复了许些！

“难道是奶子？”库亚期待的双手攀附上了自己的山峦，微微揉捏，感慨着自己的奶子手感真好真舒服，再次感知魔力状况，惊喜的发现魔力再次凭空恢复了一丝！

库亚明白了，是他蓄积在乳房中的魔力在魔力缺失的情况下通过揉捏刺激的方式产生了回流！乳房蓄积的魔力一般平常都被他用作额外的魔力输出上，没想到还有这种作用，这些魔力对她来说简直是及时雨，有了这些魔力之后他就稍微恢复一些自保之力，意义不可谓不大。

想到这里，库亚更加肆无忌惮的揉捏着自己的乳房，发现越舒服魔力回流的速度越快，乳房自动蓄积的魔力也越快，尤其是掐住乳头的时候，转瞬间就恢复了更多地魔力，这种发现让库亚更加沉迷自摸不可自拔。

这简直就是随身携带的蓝瓶！这个世界的蓝药可是很贵的，是血药的十倍，有了这个能力足以让库亚续航能力达到那些将蓝药当水喝的土豪的程度，可以不用紧巴巴的计算自己的魔力进行战斗了！

为了更好的回复魔力库亚将皮甲的胸口打开，袒露出已经不算小的乳房，双手不断变换着姿势，黏滑的汗水布满肌肤在暧昧的光芒下反射着淫糜的光芒，滑腻的大白兔带着一点嫣红在空气中翩翩起舞，让近距离特等席上观看的库亚兴奋不已，男人就该对奶子有性趣！

虽然这对奶子长在自己身上.......。

皮肉的拉扯感，空气的触感，还有那难以言喻的快感都无疑表明这是自己身体的一部分，使得库亚心里纠结的同时双手又停不下来，淡淡的类似背德感的情感使得他莫名的更加兴奋。

乳房的快感不断传递道他的神经，最终在一声尖叫声中小穴喷出了透明的淫液，乳头高高翘起红肿肿的，空气中的催淫气体使得乳头一时半会疲软不下去。

“哈，哈，好舒服，我是说，魔力终于回复的差不多了。”库亚一脸红晕的躺在柔软的肉块上，低下眼睛看着胸口随着她呼吸颤颤巍巍的双峰，乳头肌肤紧缩带起一丝快感，不由得产生继续搓揉的冲动。

“不，不行，这是催淫气体的影响，不能在继续下去了。”女生虽然没有所谓的贤者模式，但是一次性多次自慰，只要稍微休息一会儿还是会产生疲惫的感觉，多次自慰时的体内积攒的欲望发泄出去不少，库亚重新清醒过来。

毕竟任务还没有完成，完不成任务那些钱就到不了手，哪有时间干这种事情啊。

这么想着，库亚抓着墙壁上的肉块扶着墙慢慢往异空间内部走去，他的魔力是恢复不少，可体力却在不断地自慰中又消耗了许多，现在走路不扶着墙走根本走不动。

在异空间中慢慢穿行的库亚发现，这座异空间虽然是被血肉包裹，但是也有不同的地方，比如一些类似珊瑚一般凸起的触手，刚开始库亚以为这是活着的呢，谁想到竟然变得硬邦邦的，这种触手貌似没有什么危害，库亚考虑如果一段时间没有找到魔力源就在这里休息。

还有地面上的肉块比起墙壁的肉块来说更加柔软，颜色也比较嫩，如果说地面时嫩红色，四周作为墙壁的肉块就是大红色，紫红色，颜色越深的肉块肉质越坚硬。

有着孔洞的血肉库亚没有随意接近，虽然可能是类似换气孔的器官，但是谁知道会不会有什么生物隐藏呢？而且因为是血肉组成的空间，这些孔洞只能在坚硬的血肉上看到，比较柔软的肉块上的孔洞则更加隐蔽，粗略的看过去就像是肉皱一般，库亚也是看到突然打开的孔洞喷出白色的雾气才发现的，雾气中的催淫成分非常浓郁，要不是距离较远他可能又要中招了。

就算这样他也不能一直在这里呆着，毕竟就算不直接被喷中，这个空间的空气中本身就布满了催淫成分，时间长了自己可能坚持不了多久，明明刚刚自慰不久现在又感觉体内变热了，或者说他的身体从来就没有冷静下来，只是精神有些疲乏而已。
二十四章 触手突袭

走着走着，库亚没有发现，自己一直注意的隐蔽空洞逐渐被她忽略，甚至就算有触手冒出都没有引起自身的警惕，只是以探险的步调，记录所在区域的地图。

拿起公会的魔导器，这东西就像是插卡机，平常只能使用默认功能，比如，记录，地图等，只要将自己的职业卡插入就能够接入公会内部，由一块巨大的魔水晶作为载体处理讯息，实现讯息同步。

就像是这样，单单一天的时间，产生异变的新型魔兽能力就不断地在公共图鉴中刷新，记录能力就和地图一样只要带着就会持续发挥作用。

探索也是冒险者的任务，公会会按照探索区域的探索难度换算成功绩，功绩可以用来升级信誉或者换取公会内部的特供品乃至某些特权，甚至可以面见国王。

探索异空间过程中有些无聊，再加上催淫气体充斥空间，呆的时间越长，受到的影响就越大，现在库亚明显的感受到乳头和肉穴内部疼痛难忍，恨不得立即找个东西塞进去，这是他第一次产生这样的感觉，和男性时急色的感觉完全不一样，并没有憋胀的痛苦有的只有越来越炽热的欲火，库亚需要转移注意力才能控制自己的欲火。

自慰虽然很舒服，但是这种明显不正常的环境绝对不可以做多余的事情，正好看看公会的图鉴上有没有新的讯息。

查看了新探索的地图和曾经探索的地图做了对比，总算是确定了前进方向，顺便拿出职业卡打算将尚未使用的技能点以增强一些实力。

结果激活职业卡后库亚愕然发现，自己又不知不觉的多出了新技能，其实多出新技能库亚并不会让他太过惊讶，只是这几个新技能画风明显不太对啊！

【独特技能・雌花：自然魔法亲和度+50%，对所有植物魔兽具有强烈的吸引力，在具有大量植物的环境里恢复力得到极大地提升，所处环境自然能量与接触植物的面积和距离影响恢复力效果】

【适应改造・独特技能・尻穴：触手的粘液具有改造能力，改造了肠道的细胞组织，使之更接近阴道，肠胃阴道化】

【适应改造・触手亲和：身体具有吸引触手生物的特质】
备注：对触手生物感知变弱，容易被无意识吸引，身体分泌能力得到改变，体液变得如同润滑液一般黏滑，备注是给读者看，主角看不见~

【适应改造・催淫适应：进化出适应催淫成分的结构，极度的发情状态不会对身体造成负担，免疫意识崩溃的症状】

“这这这！这是怎么回事啊？！除了第一个，不，所有技能怎么都是这么色情啊！”库亚有些崩溃的大叫起来。

虽然知道这个世界已经不正常了，自己的意识还没有适应现在的世界，身体倒是先适应了，可这不是我想要的啊！

要是我是男人，现在得到的能力肯定是精力upupup，龙根，超耐力等天赋了.......。

诡异的，库亚的情绪迅速回稳，还有心情幻象还是男性会如何。

这是‘要对自己的职业技能平常心’这个催眠发挥作用才使得库亚冷静下来，虽然很讨厌这些技能出现，但不得不接受，好歹是个技能，也许以后有用到的地方呢？

比如触手亲和，以后要猎杀触手生物好找多了，哈哈，哈哈哈....好吧，并不是什么好事，如果触手数量太多反而会变成靶子，这些技能就当做空气好了，反正平常也没啥用，他也用不上。

唔，雌花能力倒是不错，以后学习自然魔法会简单许多，水土元素是自然魔法的基础嘛，肯定是要学习的，勉强算是一点慰藉吧，话说这个技能是怎么来的？

说到底，还是自己的天赋问题，被动发动啥玩意都会适应，有时候连自己都不清楚就开始适应，然后将自己改造成适合的模样，在这种只有里番才会出现的环境，适应出这种能力并不出预料，自己惊讶个毛啊。

话说他的胸部是不是又大了点？这对东西已经够大了吧，话说除了可以储存魔力，这玩应的存在，根本没有用吧，战斗的时候总感觉重心有些不稳.......。

经历了这么多，库亚也有些摸索出一些适应改造的特性了。

第一，对技能掌握速度增快，身体也会适应技能做出改变，从而增加天赋

第二，对拥有改造效果的东西，适应改造会使得改造效果迅速发挥，帮助其完美的改造自己，比如那个不忍直视的尻穴技能，得嘞，他的后面真的变成性器了，不知道变回男性这个技能会不会失效，现在只能祈祷了。

第三，适应改造对于特殊环境并不一定会产生抗性还可能产生适应

抗性是对某些物质产生抵抗，使得对自身难以产生效果，使之不会对自身造成伤害。

适应是对某些物质产生迎合，使得自身可以承受极端状态或物质产生的效果，使之不会对自身造成危害。

要不是那个催淫适应，库亚也不一定发现自身天赋这个不能说是缺陷的缺陷，某种意义上适应是比抗性更高一级的能力，抗性会抵消所有影响，哪怕是正面影响也会变得微弱无比，适应就没有这方面的烦恼了。

但是某些时候并不是越高级越好，比如说催淫适应，这意味着库亚永远也无法免疫催淫与发情效果的影响.......。

他的技能，药物吸收就是适应方面的技能延伸。

怪不得这么长时间自己还没有适应催淫状态，想到这里库亚有些焦躁，这个世界百分百变成了里番，换成游戏就是从正统奇幻rpg变成小黄油HRPG，主人公必备的对H抗性变成对H适应，怎么看都不是什么正经的展开啊！！！

虽然技能能够保护住意识不会燃烧殆尽，但是他更担心那种能够将意识燃烧殆尽的发情状态，就算能够保住意识，他的意识能够抵抗住发情状态的侵蚀么？他现在就有些站不稳了！

对自己技能的疑惑使得库亚没有察觉到墙壁上悄悄的弹出两根特异的触手，顶端像是风铃草一样，里面长着有着金属光泽细刺，悄无声息的蜿蜒，突然如同毒蛇一般精准的探到库亚的乳头上。

突如其来的刺痛使得库亚快速反应过来，抬手水刃飞过，将胸口的触手砍断。

“该死。”库亚快速将刺入乳头的触手拔掉，但是似乎有些晚了。

库亚可以清楚地感受到自己的胸口有一股灼热的感觉以乳头为中心，沿着乳管脉络扩散道整个乳房，一涨一涨的感觉好想要将胸口撕裂一般。

体内潜移默化堆积已久的淫毒好像要爆炸一般被激发，小腹一阵一阵的刺痛使得库亚精神一阵恍惚，看着地上的断掉不断扭曲触手是那么的亲切。

晃了晃脑袋，库亚立刻喝下一整瓶珍贵的解毒药，说起来有些不可思议，貌似淫毒并不会被解毒药试做毒素，所以无法清除，但是此时库亚只能死马当活马医了，还好，解毒药貌似还有些效果，清凉的感觉在体内产生，胸口的灼热胀痛感快速消退，就是乳头被扎了个洞，涂抹了一些治愈药剂也留下了向内凹陷的痕迹。

只不过此时被引爆的情欲一波接着一波，冲击着库亚的意识，蜜穴的汁液早就像是打开闸门一般，不断地沿着大腿滴落，他的意识早已经模糊不清。

“放，放松一下吧，就一下下。”


第二十五章 三穴开苞（自认）

寂静的环境中库亚勉强维系着的最后一丝理智也逐渐濒临极限，一边踉跄的前行，一边喃喃自语，双手缓缓的往自己的敏感器官移动，几乎完全被肉欲支配的她已经不想去思考可能存在的危险，只想要快点让自己舒服起来。

他没有发现自己的身边已经聚满了触手，全都蠢蠢欲动的想要靠近库亚，就在这时所有触手都突然一僵，慢慢退了回去任由库亚走进最里面的一处发着光的巨洞。

被光芒照到的库亚也微微清醒一点，发现自己已经身处一处眼熟的空旷空间，这里的魔力充盈的难以想象，甚至可以看到魔力的光辉沿着血肉流动的景象，这也是这里的光芒如此充沛的原因，顺着魔力的流动朝源头看去，看着包裹着半透明肉块中的长方形阴影就处于房间中的正中间！

库亚像是着了魔一般慢慢的往中间的肉块走去，空气中淡紫色的堕落神力逐渐浮现出来，库亚的小腹不知何时亮起一道宛如隶属的淫咒印记，就算隔着衣物也清晰可见。

空气中弥漫的堕落神力如同烟雾一般被邪神淫咒吸收，散发着微光的因为越加清晰，如果说以前的淫咒就像是口香糖赠送的粘贴，现在的因为就像是完全与肉体融合，深入血肉与灵魂，烙印到了名为库亚的存在最深处。

这些库亚都没有察觉，只觉得越来越舒服，仿佛重新进入了母体一般，当他的手搭在肉块上的时候，晶莹的肉块突然像是花朵一般绽开，伸出数条‘花蕊’将库亚四肢完全束缚，拉进了花朵中央高高举起，双腿大大的被岔开，露出羞耻的部位。

“这，这，不，不要。”这么恐怖的一幕终于让库亚的意识清醒过来，像是想到了什么，脸上爬满了恐惧。

这种状况怎么看都是HRPG的场景好伐！他现在的状态，如果有量值显示，催淫状态早就爆表了，要不是意志坚定现在已经变成母猪了。

但是，他的身体也知道会发生什么，早已被淫毒折磨已久的身体迫不及待的产生激烈的反应，乳头和阴蒂高高翘起一涨一涨的感觉让他浑身发麻，肉穴深处传来的瘙痒差点直接燃烧掉库亚的全部，甚至连菊花都忍不住紧缩两下....他没这癖好，也不知道为什么有这种反应。

如同饥饿的难民看到一桌子美食，感受到精液臭气的肉穴大量的分泌着淫液，粘稠晶莹的淫液慢慢的滴落到花朵正中间的一本爬满触须的黑皮魔导书上。

像是被激活了一般，魔导书上的触须产生像是胎动一般的红光，书籍逐渐打开了，可是书籍的姿态却越加扭曲，就像是完全变成血肉一般，扭曲成一条深色的粗大触手，最顶端长着狰狞的闺头，伸到库亚的嘴边微微耸动，宛如实质的紫色魔力从马眼中滴落。

浓郁的堕落灵光从魔导书上爆发，已经完全扭曲成一团血肉与花蕊融合，爆发出无数巨大的触手，狰狞的触手瞬间撬开他的牙关插进库亚张开的嘴巴内，同时小穴与菊穴也各被一条同样狰狞的触手所塞满，早已发情到极限的肉体连品尝破瓜之痛的机会都没有，插入的瞬间就将库亚给推向了高潮。

“嗬~嗬！！”难以描述的充实感在库亚的脑海中炸开，什么意志什么男子汉的坚持全都被抛之脑后，日复一日自己开发的肉体终于品尝到禁果，如同海啸一般快感瞬间冲垮了意识，使得库亚忍不住翻起了白眼，大脑一片空白。

紧接着触手开始活动，完全不同于男性源自体内的充实感，体内被插入的荒唐感不断地冲击着库亚的意识。

虽然在变成女生的时候就有过被干的心理准备，在他做好心理准备后可能会主动去尝试一下，身为男性不对女性的感觉产生好奇是不可能的，但是完全没想到自己的第一次竟然栽到了触手的手中，第一次就这么刺激三个洞一起被开苞，过度粗大的触手挤在肉穴和尻穴里面，甚至可以在感觉到两条触手之间挤压感。

粗长的触手深入咽喉，身体却完全身不由己，就算产生干呕反胃，触手也是我行我素的插在里面，没有办法，库亚只能适应了干呕的症状，否则以现在的状态肯定会窒息，适应改造改造身体弊端为了呼吸开始改造口腔，淫咒的影响在堕落神力满溢的环境下，真正的效果无限放大，引导着适应改造的方向，使得库亚的口腔咽喉具有了一丝阴道的性质，可以感受到性的快感。

“呕....唔.....”触手直接深入了库亚的口腔，顶端射出大量粘液强行送入食道。

“呜呜！！咕嘟，咕嘟，咕嘟。”大量的液体被库亚吞咽下去，或者说这个动作完全是本能性的，完全无意义，粘液完全是被直接输送进胃部，甚至顶出了咽喉，从口鼻中喷出，这才停止粘液的喷涌。

满肚子的粘液在肚子里涌动，明明恶心的要死，可是身体这次却反而没有产生什么应激反应，别扭的感觉使得库亚有些难以理解，理智上觉得很恶心，心里却意外地不讨厌，这种矛盾的感觉最终只能被库亚归结为类似榴莲臭豆腐的情感。

更多细小的触手从花朵上生长出来，不断地以各种角度挑逗舔舐库亚的肉体，众多触手中有两条较细的触手一圈一圈的缠住了库亚娇嫩的乳房，目测已经成长到d+的乳房已经不小了，不断地挤压使得乳房来回变换着形状，挺立的乳头也有两条更加纤细的触手被分离出来专门摆弄，贴着根部缠绕在乳头上不断的摩擦挑弄着两粒娇艳欲滴的樱桃。

被注入不明液体的乳房有些胀痛，但是这点痛楚在刚刚产生就被快感同化，分不清是疼痛还是快感。

“乳头好难受，别弄了，不要~?！”异样的感觉让库亚不断地扭动，可是触手依旧稳稳地把持住小小的乳头，变成纤毛的形状不断地挑逗。

小穴被暴力开垦，虽说如此，但是库亚的小穴早就湿的不能再湿，就算触手长驱直入无视处女膜微弱的阻碍直接顶在子宫口也没有产生任何不适，饥渴的吞没了粗大的触手，就算因为触手太过粗大强行挤开的腔肉的痛苦也因为过度的快感让库亚无视，好在触手的粘液具有一些修复功能，外加适应天赋是被动的，在疼痛的刺激下快速适应了扩张的小穴。

在腔肉被修复的差不多的时候，触手狠狠的顶在了子宫颈再一用力直接插了进去，剧痛只有一瞬间，触手喷涌了大量的粘液改造子宫的环境，适应改造天赋为了屏蔽疼痛这次主动顺应了改造，使得子宫壁也具有了阴道的性质，甚至因为器官的娇嫩更加敏感，库亚没来得及准备身体就自顾自的再次高潮。

子宫收缩大量的淫液被分泌出来，被触手挤出了肉穴，缓慢有力的活塞运动不断地挤出多余的淫液，粗大的触手将蜜穴挤压的几乎不存在的空隙，就算是一滴淫液也会像是喷壶一般喷射而出，大量的淫液被挤出，蜜穴处就像是花洒一般喷出好近米的水雾。

触手同时也射出大量的精液，阴道子宫，还有直接从胃肠灌入的精液不断填满体内，糟糕的快感不断地渗透着库亚的大脑，具有催淫作用的液体里里外外充斥着库亚的全身，身体每一寸皮肤疯狂的想大脑注入快乐的信号，疯狂的刺激使得库亚又忍不住翻起了白眼，薄弱的意识完全承受不住这种冲击，但是就算感受到一点点，堪称精神污染一般的快感也让库亚像是花洒一般不断地高潮。

“...要坏掉...坏掉了，身体已经乱七八糟的了。”得益于催淫适应，库亚在这种情况也能偶尔在喘息的时候恢复意识，只不过在大量的快感冲击下，他这点意识十分混乱而且断断续续的，他能隐约的感受到自己的身体为了在这种情况下生存，会自我改造成什么样子。

菊穴内的触手在抽插中不断地深入肠道，肠道壁早已被改造成接近阴道的组织，就算如此库亚也本能的不断收缩括约肌，不断地挺进触手终于钻到了胃里与从口腔深入的触手交缠，融合，库亚就像是糖葫芦一样完全挂在一条触手上，从口腔到菊花完全贯通。

触手的动作越来越快，被挂在触手上的库亚也跟着不断颤抖、高潮，在大量的刺激下现在库亚意识完全呈一条直线，大脑完全空白，已经不知道多少次高潮，身体不断地的筋挛。

“唔―！唔唔唔！――！”

肉眼可见的堕落灵光从触手上面亮起，伴随着炽热的精液一股一股的从触手上传递进入库亚的身体，如同芝麻一样的细密文字从口腔，肉穴，尻穴，甚至膀胱中冒出，牢牢的铭刻在体内腔肉上。

一直在亮着荧光的邪神淫咒突然闪烁一下，体内的黑色字符快速被邪神淫咒的紫色所取代，最后隐没在肉壁上。

触手的动作也在光芒消失后越来越缓慢，最终一动不动，就像是透支了全部一样分解断裂，变成了细碎的黑色光点，库亚也掉在了满是精臭汇聚了他的淫液与触手粘液的花朵内，不断地痉挛。
第二十六章 异化的魔女传承

没有了魔力源的邪神遗迹的肉块不断地褪色，逐渐硬化变成库亚刚刚来到遗迹那样的石头，增值的部分也快速气化，之间便会原本的状态。

“呕！”不知过了多久，库亚挣扎的爬起，满是粘液的肚子摇晃出水球的感觉，想要干呕却发现自己完全呕不出来，只是随着身体活动处于极限状态的胃袋微微被挤压出一些粘液，从嘴巴和屁眼里挤出。

“总算是结束了。”抹开黏在脸上的蓝发，库亚擦了擦嘴，想到当时发生了什么，神色变得有些消沉，莫名的疲惫。

虽然早在世界变成黄油的颜色时就有被干的觉悟，没想这一天到来得这么快，而且这么激烈，要不是催淫适应具有意识保护的功效，那种激烈的快感早就把他的脑子烧掉了吧，或者意识崩溃变成黄油中的母猪。

早知如此，他在来时的裂隙中莫名其妙的坚持个什么劲儿啊，女性的矜持本能？现在好了，现在浑身上下全都被用了，貌似也没什么可坚持的了，库亚自暴自弃的想到。

环顾下四周发现自己躺在花朵中央的粘液里，触手和肉块早已停滞了活动，只剩下一部分肉块没有变成石头，也成为了黑暗的房间内微弱的光源。

“恶~，一股子石楠花的味道，没想到吃了这么多。”库亚从身下捧起一滩粘液，好像催淫的成分已经消失，或者说被他吸收了？明明心底很厌恶，却一点也不排斥，甚至有些喜欢，心累的库亚已经完全不在意这种感觉了，就算躺在充斥着刺鼻味道的精液里心里也没有一点波动。

开玩笑，浑身上下从里到外全都是这玩应，已经没什么矜持可言了，泡在精液里甚至有种泡温泉的舒适感，就是有些黏，水温也有些凉了。

“对了传世之书，传世之书怎么不见了？”库亚在精液里摸索，不大的地方摸来摸去怎么也没摸到书籍一样的东西。

“呃，感觉身体怪怪的。”库亚从精液里捞出职业卡，看看现在的状态。

等级没有提升，Hp与mp倒是产生大幅度的提高，每样增加了二十点，也不知道是怎么回事，莫非是触手粘液喝多了？

唔，为啥蓝条变得有些泛紫呢？

继续往下看，异常状态邪神淫咒消失了，也对，被触手不知道中出了多少次，早就达到条件了。

恩？！！！

魔女？！

什么情况？怎么自己突然转职成功了呢？

库亚仔细的观看魔女职业的简略介绍。

【职业：传世魔女・淫堕
职业特性1：传承・淫，堕落魔力可以侵染其他女人，也可以将魔女的力量赐予具有堕落魔力的女人
职业特性2：魔女炼成・淫，可以以精液为主材练成独特的魔法道具、魔药（需求炼金职业前置）
职业特性3：魔女秘法・淫，可以将魔法炼制成魔药注入子宫从而掌握任何魔法，转换成特殊的魔女技能（凝聚好魔力就可以瞬发）
职业特性4：魔女隐秘・淫，掌握的魔女技能可以通过，多次使用魔女秘法直接提升技能威力
职业特性5：魔力转化・淫：吸收传承者散发的情欲转化堕落魔力，传承者情欲越高转化范围越大】

这，这是？！

库亚眼角抽搐起来，回想起来他好像是被一本魔导书异化的触手开的苞，这本魔导书果然是传世之书，他的推理没有错。

看这样子，传世之书已经被邪神的神力所扭曲异变了，甚至魔导书的本身能力都被他获得，具有了传承的力量，就是这个传承也被扭曲了。

该说不愧是顶端职业，职业特性足足有五个！

那个魔女秘法显然就是魔女无视元素壁垒使用所有魔法的原因所在，虽然被扭曲了，万幸效果还在，就是使用方式羞人了点，不过为了变强也是没办法的事情，反正他的身体已经被狠狠的糟蹋一遍，这种限制完全可以接受。

魔力转化显然就是魔导书被传言具有无限魔力的技能，原本可以转化什么变成魔力不知道，只不过被扭曲后，变成成吸收自己的情欲转化出魔力........。

“总的来说，目的圆满达成，虽然有些纠结但是这也是没办法的事情，等等！”库亚无奈的叹了口气总结一番，结果发现下面技能栏又出现一个眼熟的技能。

【适应改造・‘尻穴’技能效果升级变更・腔阴道：子宫、膀胱、尿道、肠道、口腔、咽喉等体内中空脏器全部适应进化出了类似阴道的结构，可以真实的感受到性快感】

【特殊技能・淫纹：lv1：肉体淫荡化，会把宿主往淫荡的方向引导，被爱抚、性交时会不断地提高自身性敏感度，加深淫纹的侵蚀效果，体质变成对任何凌辱都会发情的淫荡体质
Ps：刻下淫纹的女人身体会不知不觉的变成最淫荡的样子，深入灵魂的烙印，无法驱除，强制驱除会造成灵魂崩坏】
备注：因为一直没有解除邪神淫咒，被适应改造技能潜移默化的适应，逐渐觉醒了淫纹的部分功能，造成遇到某些适应条件后产生偏向淫荡的影响，在来到邪神遗迹后吸收了大量堕落神力，彻底蜕变成淫纹。

“这他娘的是什么鬼？！！”本来勉强维持住心态的库亚终于崩溃了。

一时间被催眠的造成的影响也开始出现裂痕，自己长期以来种种的被遗忘的，不合理的行为逐渐浮现在眼前，理智受到难以形容的冲击。

就在这时，淫纹亮起一道淫糜的光芒，催眠瞬间被稳固，库亚摸着脑袋的手拿了下来，疑惑的看了两眼，噫？我摸脑袋干嘛？

“这特么是黄油女主的设定吧，算了，反正对实力没有什么影响，淫纹就淫纹吧，就当做一个前卫的纹身。”库亚摸了两下淫纹浮现的小肚皮虚着眼睛吐槽道。

励志在一片黄油的世界里，变回男性，成为强者的库亚，连变成女人都不在意了，处女也被糟蹋了，还会在意一个淫纹？

Emmm，相反，他很好奇当他变回男性后，淫纹的力量会不会也会产生改变，比如肉体猛男化之类的~。

而且女性的身体很舒服，更舒服一点也是可以的。

就是这腔阴道技能.......。

库亚想到了被触手插入时的快感，不自觉的咽了口唾液，双腿微微扭捏。

本身就是意料之中，被那么粗暴的对待，为了活下去也是没办法的事情.......


第二十七章 乳毒发作

目的已经达成了，再在这里也没什么意思

从花心中爬出，看了看自己这身行头，皮甲只剩下上半身，被触手撑得松松垮垮的，下半身短裤早就被裂隙里的触手扒掉，光溜溜的，小腹上散发微弱荧光的淫纹非常显眼。

隐藏空间异界化因为失去魔力源后空间变得正常，很快就摸回了裂隙的位置，这里的触手因为离得最远，所以失去魔力后石化的最快，库亚仔细搜寻了一会总算找到了他的皮裤，可惜内裤不知道跑哪去了，可能被石化的触手掩埋了吧。

下次出来冒险一定要记得在空间背包里留几套换洗的衣服，库亚一边套着皮裤一边想道。

“嗯....，这裤子有这么紧么？”库亚别扭的走两步，发现皮裤不知为何完美地贴合在皮肤上，勾勒起了肌肉乃至小穴的轮廓。

库亚不舒服的把裤子重新穿一遍，走了几步后又变成紧裹的状态，这回连变得松垮的上衣也都变成这样。

这时，库亚才发现，自己的皮肤上的体液变得更加黏滑也不容易蒸发，在光芒下会反射淡淡的光泽，虽然不至于粘手，但是很容易将衣物这样的轻薄材质吸附，这就造成裤子总是紧贴皮肤的原因。

虽然不知道这是怎么造成的，但一想到自己的天赋，猜想可能是又自我改造了什么吧，只是没产生技能，自己也不知道是什么时候变成这样。

没有办法的库亚，只能忍受着哔夹衣服的摩擦感，慢慢的走回了安度鲁城。

..........

“嘘~”

“好瑟琴~”

“容光焕发啊，呵呵~。”

因为近期的异变造成无数女性惨遭魔物毒手，每次回到城镇都是一副喜闻乐见的模样，造成许多绅士不远万里的蹲在城门口，对着一个个惨兮兮的女冒险者品头论足。

库亚刚进入城里就清晰地感受到一双双炽热的视线看向自己，没办法，衣服已经被触手折腾的松松垮垮的，偏偏还紧贴着皮肤，将身材勾勒的淋漓尽致。

变成女性后，他就发育的特别快，从原本的平板迅速成长的前凸后翘，可惜个子没有成长多少，库亚很怀疑长个子的营养全都被胸口和屁股的赘肉吸走了。

“该死，这群人没见过女人么？”库亚脸红的紧了紧抓紧松垮的衣领，殊不知这个动作直接将隐约凸显的乳头完全从衣服上浮现出来，引得一群绅士惊呼。

库亚在这座城市也算是不大不小的名人，很多女冒险者虽然身材爆炸，可无论是容貌还有皮肤都很粗糙难看，像库亚这样的美女冒险者只能说是少数。

往常库亚的活跃也让他在这座城市有些名气，只不过一直穿的很保守，顶多露露小腿，现在这么瑟情的装扮还是头一回，无数绅士感叹不虚此行。

库亚硬着头皮低头快步进入城市，可是视线像是黏在他身上似得，死死地钉在敏感部位，莫名的羞耻感充斥着库亚的内心。

“该死，不就是被看到了么，有，有什么好羞耻的....啊啊啊！烦死了！”

努力让自己无视这些视线，可是越是这样想，被注视的感觉越是强烈，火热的视线如同灵活的舌头一般舔舐他的胸部和小腹。

也不只是因为衣服摩擦还是被看得有感觉了，乳头悄悄地肿胀起来，衣服上的轮廓变得更加明显，丝丝的快感如同蛛网一般缠绕着库亚，使得他的呼吸也变得有些灼热，皮肤微微泛起了一丝粉红。

被衣服包裹的淫纹此时微微闪烁着淫糜的光芒，丝丝快感如同锉刀一般时刻侵蚀的库亚的心灵。

受不了这种注视的库亚匆匆的来到冒险者公会结交任务，身为新人的库亚竟然完成这种大型任务，使得库亚真正的出名了，正在公会中冒险者好奇的找到正在结交任务的库亚围观。

密集的视线落在库亚身上，然后全都集中到他身上凸显的敏感部位，仿佛要将他融化一般的视线，使得库亚终于受不了了，看到其他冒险者身上的斗篷，总算想起自己空间栏的恒温斗篷，连忙拿出来裹在身上，逃得似得离开了这里。

洛夫斯透过人群眼睛死死地看着库亚扭动的屁股，脸上露出了意味深长的微笑，戒指亮起了有眼淫纹的团对着淫纹图案说了几句话。

如同往常一样做完任务就会来到旅馆附近的巨力酒吧喝一杯，脱离了人群的库亚习惯性的来到了酒吧，本来想要直接去买衣服的，不过已经到这里了还是先喝一杯吧。

库亚抖了抖不知不觉又裹上身体的斗篷，来到了自己常坐的座位。

“老板，来杯果酒。”说出来有些不好意思，库亚不太会喝酒，比起啤酒他更喜欢果酒的味道。

弗顿的独眼看了库亚一眼，炯炯有神的独眼上下扫了库亚一眼，隐晦的多看了胸部几眼，一言不发的拿出几瓶果酒开始调味。

“嘶~。”库亚注意到了弗顿的视线，不知为什么他现在对充满欲望的视线非常敏感，老板的眼神非常隐晦但是火热程度完全不是那群自以为很隐秘的视线可比的，刺的他的乳头生疼。

对此库亚面不改色，他以前也是个男人，对于店老板的闷骚表示理解，反而对老板隔着斗篷看胸的毒辣感到佩服，这要多少年才能练成的功力啊。

“嘶，到底是被注射了什么毒啊，解毒剂都不好使。”库亚藏在斗篷下的手臂忍不住抓了抓乳根，在他安静下来后，胸口的灼热胀痛好像越来越强烈了。

“你中毒了。”弗顿老板将调好的果酒甩到库亚的身前，独眼盯着库亚的胸部肯定的说道。

“额。”库亚拿起酒杯的手不由得僵硬一下，还没等他说话弗顿老板再次开口。

“也许我能帮忙，不过我需要看一眼中毒部位。”弗顿的眼罩上有眼淫纹的图案一闪而逝，库亚的眼神略微虚幻一下。

“....好，好吧。”

不就是看一眼奶子么，反正又不会丢块肉，就当医药费了，不行还是有些亏。

“这杯酒你请我就....”

“送你了。”弗顿老板拿出一叠珍藏的彩虹豆摆在库亚面前。

“成交！”


第二十八章 乳房改造

喝了点小酒，库亚白皙的脸蛋微微泛红，彩虹豆味道就像是糖果，酸甜可口就像是水果糖的却有着类似毛豆的口感和清爽，属于奢侈品的零食和下酒菜。

貌似因为那奇怪的腔阴道技能，现在库亚吃一些带有硬度的食材总有种微妙的快感，是有人在阴道前摩擦一般，使得他刚吃了几颗豆子就有些面红心跳的。

虽然挺舒服的，但是总有种其他人不知情的情况下，一本正经自慰的奇怪羞耻感。

弗顿领着库亚来到内部的休息室，关上门悄悄地启动一个小机关，酒馆嘈杂的声音立即消失，给库亚搬来个小凳子，自己走到床边坐下。

“让我康康。”弗顿面色严肃，表情波澜不惊，让人不由得产生一种信赖感，唯有死盯着库亚胸部的独眼传出阵阵灼热的视线。

“好，好吧。”库亚微红的脸色更红润了，虽然不怎么当回事，可是这种难以言喻的羞耻感还是让他有些扭捏。

揪着酒劲，库亚脱下斗篷，直接将破烂的皮甲撕掉，紧裹着皮甲两只大白兔蹦出空气，狠狠地甩动两下。

“就，就是这里。”库亚害羞的指着自己的乳头，在弗顿的炽热目光下如同气球一样悄然挺立起来。

弗顿伸出大手捏住库亚的乳头，蛮横的送到自己的独眼前。

“啊~！疼疼疼！”被突然抓住的敏感点的库亚娇喊了一声不由自主的顺着力道来到了弗顿的身前，这么近的距离，敏感的乳头甚至可以感受到对方灼热的呼吸。

满是粗茧的手指微微摩擦乳头库亚忍不住浑身颤抖，本想发火，但是看着弗顿认真的眼神下意识闭上了嘴巴。

“哈啊?~，你能不能轻点。”弗顿另一只手也捏住了另一只乳头，两只乳头都被捏住的库亚像是被抓住命运后颈的小奶猫，浑身发软，诱人的呻吟声从嗓子缝中挤出，语气也不自觉的变得软软蠕蠕的，无比弱气。

“那，那个，啊~！”库亚觉得非常煎熬，决定抱怨一下，没想到弗顿突然张嘴含住了库亚的乳头吸吮，难以描述的快感一波一波的直刺脑海，体力好像也顺着乳头流出，双腿颤颤差一点就站不住了。

“停....停....我说停下！”库亚扭动着身体反抗者弗顿，趁着还有一点力气，强忍着乳头被钳住的疼痛撤离了弗顿的手掌。

“你，你到底看没看出来，如果只是单纯的占我便宜，看在你的酒的份上我就不追究了，但是你再敢乱来信不信我.......。”

“相信我。”弗顿冷漠的说道，左眼的眼罩又微微亮起了一丝光亮。

“好吧，不过别这样恶作剧了，在这样我就生气了！”脸上红扑扑的库亚，眼神微微透露出一丝迷茫，依言将已经拿出的秘银剑放回了空间栏。

弗顿冷漠的脸上微微露出一丝得意。

随着异变持续，对智慧生物的影响越来越深入，他们这些教徒具有的催眠力量越来越强大了，现在甚至可以轻易做到一些简单的轻微催眠。

面对一般人他可能还会谨慎的发起催眠，轻微催眠虽然悄无声息但是还是可能会被人察觉，不过面对库亚这种完美承受任何催眠的特殊体质就不用考虑那么多了，只要不超过当天的极限怎么样库亚都会完美承受。

“你确实中毒了，乳尖那被开凿的乳孔痕迹就是证据。”弗顿大手轻轻揉捏着库亚的乳房，黑脸上微微露出一丝享受的红晕。

“啊恩~?，会，会怎么样？”为了自己的生命安全强忍着对方做乱的大手，库亚紧张的说道。

“会从乳房开始烂到全身。”弗顿夹着库亚乳头的手指微微一捏，严肃的说道。

“啊啊，别，我是说，我该怎么办。”库亚差点忍不住抄家伙，可是为了生命安全强忍着胸口的阵阵快感，脸上露出说不出是享受还是勉强的怪异笑容说道。

“也不知道你是怎么中这种毒的，毒性非常类似一种奶牛的特殊牧草变异的植物魔兽分泌的毒液，正好我家就养着乳牛，有对这种植物魔兽毒素的特效药，既然毒性类似应该会有用的。”弗顿一本正经的从柜子里拿出一叠小药盒，里面有一层薄薄的药膏，看着手中的药膏他好像有些心痛。

“请问这药膏多少钱。”库亚看出对方的心痛，一想到这是对某一魔兽的特殊毒液的特效药就知道这东西很贵，但是为了生命库亚强忍着小钱钱飞走的心痛问道。

弗顿独眼看了眼库亚然后又落到了库亚的胸部沉吟一下：“我不打算卖钱，但是我要求你回复后用你的乳房偿还。”

“这....我知道了.....。”库亚看着自己的乳房，咬了咬牙，为了生命丢掉节操又怎么样？反正已经不纯洁了，用这两块赘肉免费换取特效药赚大了，还能省了不少钱。

库亚在心中宽慰自己，越想越觉得自己赚了，反正他的真身是男人，只是暂时变成女性，用平常没用的奶子换来昂贵的特效药赚翻了有木有，对方肯定是赚了，我也不亏！又不是真的女性稍微漏一点点皮肤就又喊又叫的。

弗顿点点头拿出一根似乎是针的东西，真的非常细，顶多比发丝粗一点点，长度大概七八厘米，非常有弹性。

“你要干什么？”库亚有些惊慌，看着就疼。

弗顿没有在意库亚的紧张，捏住命运的乳头对着伤口凹陷就是一针。

“唔唔唔嗯~！”库亚捂嘴尖叫，预想中的剧烈疼痛没有出现，只有细微的刺痛感持续不断的刺激着乳头高高勃起，库亚甚至能感受到乳头挤压着细针的感觉，而那细针在库亚惊悚的眼神中完完全全的没入乳房，只留下一点小毛尖，就像是乳头长了一根硬毛一般。

弗顿面不改色的说道：“这是特制的雪晶猪鬃，专门对细而深的特殊伤口进行清理，一根就够了，药需要从伤口涂抹。”

猪豪上沾了一点药膏重新扎进打通的伤口，弗顿抓着猪豪在伤口中细细抽插、涂抹，库亚莫名感觉自己的胸部好像正在被开垦一般每次猪鬃深入后都会产生一丝刺痛，接着便是淡淡的充实感，离开后有种空虚的感觉.......。

尼玛，乳腺管这种地方也被技能改造了么？要多么细的玩应才能插进去啊！

“那，那个，请问你在干什么？”库亚强忍着羞涩问道。

“涂药，毒液已经深入了你的乳腺管，必须都抹一遍。”说着弗顿满脸严肃，又拿起一根猪鬃朝另一只乳房扎去。

“哦。”库亚看着对着她乳房工作的弗顿，脸红的将眼神挪到别处。

真好骗.......。

弗顿面不改色的想道。

身为资深的乳控有机会亲手改造他喜欢的乳房简直不要太开心，脸上没有表情只是习惯，实际上他已经快要乐开花了。

他第一眼就看出了库亚所谓的中毒是什么意思，这是女神眷属的恩惠能力，可以使没有怀孕的雌性产出母乳，最重要的是这种改造是永久性的，比起人工催乳的炼金药剂强了不止一筹！

这种发现简直让他欣喜若狂，本来接到这位圣女候补已经破身的情报，打算品尝库亚身子的欲望都被这股惊喜给压下去了，女神的眷属除了部分高位祭祀，普通教徒很难役使的，尤其是这种具有特殊能力的眷属。

只不过因为刚刚注入一点改造粘液就被强行打断，只是活化了乳腺，却没产出的状况，不过这种意外对他来说确是正好，可以让他更自由的改造乳房。

雪晶山魔兽野猪的猪鬃晶莹剔透，具有良好的魔力传导能力，实际上还有一些隐藏效果，比如轻微的水疗术效果，还有不会感染伤口等效果，简直是天赐的乳孔扩张器。

不过因为女神眷属的直刺，并不需要猪鬃的扩张，只需要保证女神眷属强行开拓的乳控完全长好即可。

弗顿用这种效果不断穿刺乳头附近的输乳窦，使之在乳头前连接到一起。

猪鬃内部有一丝中空具有极其坚硬的冰晶，来到温暖地带内部的纯净冰就会融化，温度降低就会吸收附近的水分，用这个特性吸收药液均匀的涂抹、填充到所有的输乳管中分解，最大化的刺激乳腺。

这种药液可以增肥乳房提高出乳量，他又加了点高级的私货，暂时抑制母乳产生，提高母乳的质量，在奶牛的第一次产乳时效果最好，这种抑制母乳提高质量的药，本身出乳量越强提高效果越好。

以这位圣女候补被女神眷属活化的乳腺再加上他秘藏的特殊药剂，相信之后不论是质量还是出乳量都会非常可观。

最后弗顿慢慢的将猪豪没入库亚的乳头，只留下一丁点尾巴，再次拿了一叠透明的药剂，稍微有些刺激，被掐住命运的乳头的库亚只能强忍着刺激的感觉，身体不断地扭捏。

这种特殊药剂是用来封死出乳孔的，弗顿打算将库亚的乳房改造成只留下一个大出乳孔，对于喜欢乳房的绅士来说，无论是流奶还是喷奶他都要！

按照常理来说出乳孔较多的管道较细，稍微挤一下可能就会喷的很远，出乳孔较少的管道稍粗，基本只会流乳，需要更多的力量才可能喷出一点。

但是只留下一个出乳孔，所有母乳只会在一个出乳孔流出，扩大的出乳孔存不住奶，这样以来就算不挤奶也会流乳，稍微挤一挤，所有母乳被压制在一个乳孔，造成液压可以使得母乳轻易喷出乳头。

恩，他真是个天才！
第二十九章 ‘君子’坦荡~

“好了，最近这两天记得有空就多活动猪豪，这特制的猪豪可以自动探别输乳管，等所有可深入的输乳管都扩....活动好了之后就会闪亮一下。”弗顿弹了下库亚的乳头然后开始收拾东西。

“呀~！”库亚可爱的尖叫一声，然后脸红的捂着嘴巴，他怎么会叫出这么可爱的声音，果然是被刺激到了吧，库亚摸了摸被刺激的有些红肿的乳头非常羞耻。

“那个，一定要做么？”库亚非常羞涩的说道。

“如果你不想乳头长根毛或者不想治疗，那就不用做。”弗顿平淡的说道。

“好，好吧，我知道了。”库亚只能忍下心中的羞耻，为了自己的生命安全，只好这样了。

弗顿突然放下手中的杂物转过身来，左眼亮起了有眼淫纹

“冒险者的作风要坦荡，要更加的彰显自己。”

“....坦荡？”库亚呆呆的问道。

“没错，比如不要像是平民妇女那样遮掩自己的身材，就算穿斗篷也要把胸部挤出来，这才算坦荡。”

“君子坦荡荡....我知道了。”没错，身为男人，最近有些被女性的身体影响了，男人就该坦荡点，展露出自己的雄风！

现在是女的，展露胸风也算是告诫自己时刻记得自己是个男人！

弗顿奇怪的看了眼突然昂首挺胸的库亚，总感觉他好像误会了什么，不过没关系只要不隐藏他那对大奶子就好。

“还有一件事。”弗顿想起洛夫斯的通讯，这位圣女候补很特殊，一段时间内可以连续接受两次催眠，这次机会就给我用了吧。

“你发现你特别爱生吃乳果。”

特别爱吃.....特别爱吃.....特别爱吃.....。

乳果，这个世界具有催奶做用的水果，味道很好有种淡淡的奶香，因为乳果味道很好，被一些闲人专门研究如何降低副作用，通过加入一些其他材料普通的熬制就可以破坏催乳效果，当做奶精调味品使用。

大多数人都将乳果当做特殊的调味品，只有医院还有农产业的人才会知道乳果的真正功效，主要是给出奶牲畜吃的提高产量，虽然见效不快，但却胜在持久，同时催乳效果也很强大。

失去新鲜果肉的乳果干的催乳效果也会大幅降低，磨成粉才可以被奶水不足的人类孕妇服用，人类的乳腺可受不了乳果的效力，甚至会引起奇怪的病变。

不过库亚的乳房可是被触手扎了一记改造针，又使用了他的独门秘方进一步刺激乳腺，相信库亚的奶子是可以承受乳果的效力的，观察两天，不行就将这个催眠解除，弗顿可不想让他精心改造的完美奶子出现瑕疵。

“....好吃么？”库亚呆呆的问道。

弗顿没想到库亚被催眠后会问出这种问题，果然是二次催眠对意识负担太大了么，沉默了一会儿说道：“非常好吃。”

“我知道了。”这次库亚倒是回答的很快。

弗顿直接离开了休息室，库亚瞬间清醒，下意识喊道：“等会儿！你给我件衣服啊！”

库亚欲哭无泪的抓着自己撕破的皮甲，这怎么穿啊。

没办法，库亚几乎变成木头人一样从酒吧中走出来，谁也不知道他的斗篷下上半身竟然是真空的！

库亚低调的来到服装店，一路上虽然没人看到他斗篷下的裸体。

等等！我为什么要低头啊！

库亚突然意识到自己现在的样子多像是一位保守羞涩的少女，靠！老子是男的！怎么能像是一个娘们一样走路！

意识到自己的不对，库亚复杂的看了眼自己不知不觉已经成为两座山峦的胸部，就算老子有奶子，心也是一个纯爷们！

还是被女性的身体影响了么？可不能再这样下去，如果一直被女性的身体影响，他不敢想象自己变回男性时会怎么样。

昂首挺胸！步子大一点！别唯唯诺诺的像个小媳妇一样！

这么想着的库亚强行让自己抬头挺胸，一对丰满就算有斗篷也无法完全掩盖，伴随着走动轻轻颤动，乳头和斗篷的布料摩擦带来一阵阵快感库亚面不改色。

不就是快感么，又不是疼痛，忍忍就好！库亚脸色微红的想到。

断断续续的摩擦快感，本来就因为猪豪入胸一直处于半勃起状态的乳头慢慢变硬，身体也分泌出细密的汗液，略带粘性的汗液黏住了斗篷，使得大半个乳球清晰地浮现在斗篷上，随着走动微微抖动。

因为乳头被完全包裹，又没有托胸，随着移动晃动带来的摩擦感更甚，因为用药变得更加敏感的乳头快感直线上升，这么一会儿小穴已经开始湿润了，紧紧地夹住皮裤。

“好厉害~！”

“真想知道她下面有没有穿~。”

“我猜没穿。”

“没错，奶头这么显眼，怎么可能穿了~。”

视线....好刺眼，不行，我不是女人，我必须忍住这种注视，无视他们，做好自己就好！

这种淡淡的惶恐感是怎么回事？我会怕那些和我一样的男人？可笑！男人坦荡点有什么错？！

淫纹微亮，这种淡淡的惶恐感还有羞耻感不知不觉转换成一丝丝快感，仿佛只是被看到就变得舒服，小腹的瘙痒让库亚不自觉的紧绷身体走起了猫步，小屁股一扭一扭的前进，殊不知身后的几位大老爷们眼睛都快看直了。

“哈~，哈~，啊哈~。”库亚眼神飘忽，等他来到服装店，隐藏在斗篷下的小穴已经一塌糊涂。

“我，我成功了，我克服了视线。”库亚脸上露出一丝笑容，回想起那些火热目光集中在自己身上的感觉，顿时双腿有些发软。

也许，我还需要习惯一段时间。

真空上阵的女冒险者那么多，她们都不在意，我这个男人怎么会在意？

决定了！以后我也不穿胸罩了！库亚感受着乳头因为呼吸的起伏与衣服微微摩擦的细微快感，脸上微微一红。

许多女冒险者都真空，我也得紧随潮流嘛，恩，没错，就是这样！

....内裤还是穿着吧，袒露胸膛是坦荡，袒露裤裆就是变态了= =。


第三十章 明明很实用正经的感知技能，为什么.......

库亚稍微休息了会儿，买了几件轻便的服装备用，以前一直潜意识想要隐藏自己，太不坦荡了，一点也不男人，是男人就挺起腰杆！

变成女人虽然有这样那样的违和感，可凭良心来讲真的很漂亮！最近身材也越来越好，他自己最近每天自慰修行时都是照着镜子对自己下菜的，要不是变成女人他早就社保了！

啧，要是自己还是男人该多好.......。

因为赚了一大笔钱，库亚暂时不打算出任务，决定休息一下，而且还有魔女的传承需要研究，魔女练成....淫，还需要一个炼金职业的前置没有完成，魔女秘法需要魔女练成作为前置，他的全属性制霸就看这个职业特性了，幸好炼金术师职业虽然稀少，但是财大气粗，基本上比较繁华的城市都有分部，倒也不用刻意跑到更大的城镇转职。

买完衣服，换好内裤，简单的一件纯白色的小背心，完全不影响活动，因为小背心比较小，他的奶子就算不穿胸罩也很挺，被胸部支撑出二指宽的空隙，小蛮腰若隐若现，雪白的皮短裤紧裹着臀部，蔚蓝色的过肩长发简单的扎了个侧马尾（因为不会后马尾，照镜子勉强编了一个侧马尾），蔚蓝色的大眼睛水润无比，就像是刚刚被欺负了一样，透着一股弱气，看起来非常可爱。

不过因为没穿胸罩，胸口微微露出清晰的凸痕，让这份可爱变得有些瑟情起来。

因为乳头内有异物，始终处于半勃起状态，否则以库亚不算大的乳头，就算真空上阵那里也不会这么显眼。

照了照镜子，库亚满意的点点头，看起来就像是rpg女主角一般，非常符合异世界的国情，浑身上下轻盈无比，就好像没穿衣服似得，非常舒服。

“啧....要不要把皮裤换成裙子，下半身和上半身的轻松相比还是有些紧。”库亚揉了揉自己的翘臀，倒不是特别紧，还是很贴身的，只是和上半身的轻松相比，这点紧绷感无限放大，才让他感觉到不舒服。

不过穿裙子啊....总感觉自己的节操碎了一地。

库亚拿起斗篷刚想披上的动作突然一顿，想了想貌似在城镇中没有必要披斗篷，而且刚告诉自己要坦荡点，扭扭捏捏的太不是男人了。

自己虽然‘暂时’变成了女性，但是灵魂可不能忘记自己的男性本质，现在的变化只是暂时的，只要找到邪神，他就可以变回男性！

不知不觉，库亚已经完全相信自己只要找到邪神就可以变回原状，并且为这个目标努力.......

如果不算闯过遗迹回来的时候忘记了斗篷，这是库亚第一次没有穿戴斗篷走到大街上，往常已经习惯的注视，此时好像变得异常的灼热.......。

“哈~，哈~，哈~”走了一段路，库亚已经满脸红晕，身体变得滚烫，略带粘性的汗液将衣服紧紧地吸附到皮肤上，真空的小背心乳头清晰地浮现着，顿时受到了视线的集火，就像是有人用嘴吸住了奶头一般，衣服摩擦的快感越来越清晰，新买的内裤变得粘乎乎的，身体也一阵阵发软，库亚意识已经有些恍惚却努力装作风轻云淡的行进。

库亚却觉得这才是龙傲天的模板，到哪里都会被瞩目，虚荣心一时间大满足。

可惜他前世就是个快乐肥宅，感情非常纤细，不太会交流，简单地说就是面皮薄，他会隐藏自己的身体不只是变成女性‘潜意识对女性的理解，觉得自己应该保护女性的身体才变得保守’，还有库亚本身也是那种比较内敛的性格。

这种火热的目光可是库亚从来没有经历过的，可是为了提醒自己不要被女性的身体同化，不得不将自己展露出去，虽然理论上没有问题，可是这种难言的羞耻感时刻侵蚀着库亚的意识。

唔唔唔~~~！QAQ好害羞好害羞好害羞！库亚脸上布满红晕，小手攥着衣角不断地搓动。

‘没想到被注视的感觉竟然这么羞耻，话说女性的身体太敏感了吧，只是被看到而已就感觉变得舒服起来了，他穿的虽然比较轻便，可是也不如一些冒险者那么暴露啊，为什么都在看我。’

随着他人的注视时间越长，库亚感到越加羞耻，但是身体内部却不知为何也逐渐的有些抽动，有着异物的乳头似乎像是婴儿的嘴巴一样不断地收缩，‘咀嚼’着口中的细棒，微妙的挤压杆使得库亚的动作越来越扭捏，强忍着抓一把胸部的冲动。

‘该死，这破身体不会是发情了吧，什么鬼？明明都没露什么，衣服也正常穿着，只是被看到就变得这么...这么...这么有快感，这具身体不会是有痴女倾向吧！我以前也不是变态啊？！！’

库亚强忍着难言的快感，想要将斗篷批到身上，可是这么想不就是屈服于女体带来的影响了么？男人可不会因为被人注视而感到羞耻，更不会产生什么快感！

想到这里，库亚决定安耐住羞耻感还有奇妙的快感，做好自己，相信他会忍受住这种‘不男人’的冲动。

库亚没有想到这种快感是淫纹彻底烙印后产生的作用，技能介绍是‘任何凌辱都会产生快感的体质’，理所当然被认为是肉体上的‘欺凌’，可淫纹所谓的凌辱可不只是肉体方面的凌辱，渗入灵魂的淫纹烙印，精神上的凌辱也包含其中。

不夹杂欲望的视线还好，带有欲望的视线对于并非是自己最亲密的人来说，本身就是一种侮辱........。

因为库亚的主观意识，适应天赋非常给力的让库亚适应了这种被‘视’注‘奸’视的感觉，明明身体热的不行，却也可以保持正常行动了，就是身体软软的提不起力气。

可能是到了极限，也可能是库亚的主观意识让适应改造超水平发挥，明明只是被人瞩目却也生成了一个技能。

小腹上的淫纹微微闪烁着荧光，略微黯淡下去深藏功与名。

【适应改造・独特技能・视线感知：可以清晰感受到任何注视你的视线】

“唔?~。”若隐若现的视线顿时变得无比清晰，库亚也没想到竟然有这么多人正在看着她，火辣辣的视线有如实质，浑身仿佛触电一样，修长的嫩腿猛的一夹，意识一阵恍惚，内裤慢慢变得温热，竟然就这么高潮了。

“哈~啊哈?~，女人的身体也太敏感了吧，不就是被人看么，竟然就这么去了。”有些站不住的库亚扶着旁边的墙壁自我吐槽着。

而且尼玛竟然是在大街上高潮，强烈的羞耻感涌现，紧急而来的就是更加强烈的快感，差点让库亚直接晕厥过去，他现在十分害怕有人会看出他竟然当街高潮，不暴露还好，如果暴露的话他甚至没有勇气继续呆在这座城镇中，提前踏上追寻邪神本体的道路。

就算现在库亚也可以感受到许许多多正在注视她的视线，小穴不由得紧缩，灼热的感觉再次在身体中涌现。

“坦荡?~，男人要坦荡?~，不能被女人的身体击败?~。”刚刚去了一次的库亚，表情不自觉的变得无比娇艳，诱人的红唇仿佛抹了层蜜一般，轻吐着灼热的气息，双眼带着水汽，眉目带着抹不掉的春色，整个人的气质变得更加诱人。

库亚觉得自己可以忍受这种快感，如果重新隐藏自己就是对女体的屈服，他可不想让自己的男儿魂因为这种细节而蒙尘。

刚才已经适应了一些，以后一定也可以适应现在的感觉，想要适应就必须多练，绝对不能再隐藏自己了！

库亚内心坚定，强忍着体内的火热紧绷着身体不知不觉又走起了猫步，小屁股诱人的扭着，散发着稚嫩的风骚~。

“嗅嗅~，好香的味道。”清淡的奶香勾回了库亚有些恍惚的意识，下意识的来到了味道的来源。

“老板，这个水果怎么卖?~。”站在一处摊位上摆放着一枚枚类似红点馒头似得的果实，明明是水果却散发着淡淡的奶香味，白白胖胖的果肉顶端附近逐渐变成淡粉色中间顶起一点艳红色的凸起，大概有富士苹果那么大，一手握住正好，手感细腻冰凉，内部似乎是空心的所以略微带一丝弹性，库亚拾起一枚娇声问道。

不是他想要用这种恶心的说话方式，而是刚刚不小心高潮现在全身都变得莫名敏感，不说话还好，一开腔就变得娇滴滴的口吻。

没办法，这是为了保持自己的男儿魂必要的行动，这只是暂时的，相信他未来会忍住这种奇怪的说话方式！