<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一个卖盗版光碟的小贩子孙小三，离奇进入西游世界，阴差阳错中，取代孙悟空踏上西天取经之路。他很快发现，这世界虽然和电视剧上一样妖魔鬼怪横行，但比这些更让他激动的却是那一个个香艳妖娆的女妖怪……</font>


作品相关


尼姑
　　偶很喜欢唐诗宋词，偶尔也喜欢瞎写几首，这作品相关空着也是空着，贴上来占个地方，嘿嘿。
    《尼姑》
　　（破晓）
　　白云过往的山顶
　　寺宇清冷
　　斑驳庙门朱红色
　　宛如尘缘未了的梦
　　丹阳星辰里暮鼓晨钟
　　看不到菩提
　　心没有明镜
　　参不透的《大悲咒》和《金刚经》
　　香雾缭绕成寂寞的心境
　　木鱼敲不出隐隐的痛
　　宫廷粉黛胭脂红
　　已成恍如隔世的花月水影
　　曾经曾经
　　一腔柔情一腔痛
　　曾经曾经
　　一场繁华一场梦


玄幻江湖
    《玄幻江湖》
　　（破晓）
　　夜风寒月西残流浪着谁的思念
　　箫如咽星阑干落寞红颜
　　人迹处处处江湖多少恩怨付刀剑
　　亘古留下的秘笈残卷
　　谁把心智泯灭只为凌驾众生之巅
　　昨夜一醉千愁散
　　花零落杯中酒取代了爱恨百转
　　刀刃冷剑气寒血红千点
　　情已深深深贪恋却隔了万水千山
　　风中画下的寥落句点
　　转身婆娑泪眼你可知我肝肠寸断
　　今朝一别人难还
　　秋风瑟马蹄乱飞扬在壮志云天
　　炼真气修真元三伏三寒
　　血恨灼灼灼欲燃是非正邪古难断
　　衣袂猎猎掩映了双眼
　　冥冥华山之巅云崖葬身了却恩怨
　　千世轮回江湖远
　　水非水山非山妖兽纷扰三千年
　　异境藏神器奇洞好修仙
　　看日昃西山月印龙潭
　　流瀑飞落逝流年
　　是玄是幻
　　非幻非玄


和朋友小魏合写的一首
　　叶落青黄雁南声
　　枫红染半城
　　杏花村十里醉倦客
　　古道草黄牧笛声
　　寒水东
　　野舟横
　　南岸佳人剪莲蓬
　　（小魏）
　　风荷露水浅
　　十指纤
　　轻纱难耐寒
　　不忍回眸水云间
　　声声慢
　　渐行远


龙门客栈
　　龙门客栈
　　（破晓）
　　午后烈日烧
　　风沙后杏黄酒旗残一角
　　风闻江湖劫
　　旅人日渐少
　　第十日
　　你依门远眺眼欲裂
　　风余一阵
　　风铃声如刀
　　怆然无泪新月高
　　青裙半湿透
　　酒冷恨千条
　　君可知大漠客栈不等客
　　只等你归巢
　　君可知黄花易瘦人易老
　　只为你妖娆
　　……


十八层地狱
　　【十八层地狱】
　　第一层拔舌地狱
　　拔舌地狱凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽后入剪刀地狱，铁树地狱。
　　第二层剪刀地狱
　　在阳间，若妇人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是为她牵线搭桥(如果是他守了寡要是丈夫没遗产他自己一人岂不是很辛苦，别人为她牵线搭桥也是为他好，而且带有严重的轻女现象，如果寡妇要去那寡夫呢？不理解)，那么你死后就会被打入剪刀地狱，剪断你的十个手指！更不用说她的丈夫还没死，就向《水浒》中的王婆，潘金莲本无意勾引西门庆，王婆却唆使她讨好西门大官人，并赠予她毒药，毒害武大郎。且不说潘金莲，西门庆下场如何，单讲这王婆子，剪刀地狱够她一戗
　　第三层铁树地狱
　　凡在世时离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死后入铁树地狱。树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上。待此过后，还要入拔舌地狱，蒸笼地狱
　　第四层孽镜地狱
　　如果在阳世犯了罪，即便其不吐真情，或是走通门路，上下打点瞒天过海，就算其逃过了惩罚（不逃则好）还有犯罪在逃之犯人，逃亡一生也终有死那天吧？到地府报道，打入孽镜地狱，照此镜而显现罪状。然后分别打入不同地狱受罪。
　　第五层蒸笼地狱
　　有种人，平日里家长里短，以讹传讹，陷害，诽谤他人。就是人们常说的长舌妇。这种人死后，则被打入蒸笼地狱，投入蒸笼里蒸。不但如此，蒸过以后，冷风吹过，重塑人身，带入拔舌地狱。
　　第六层铜柱地狱
　　故意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者，死后打入铜柱地狱。小鬼们你的衣服，让你抱铜柱地狱住一根直径一米，高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红嘛感觉？看过《封神榜》吗？苏妲己的炮烙？看到此你肯定激灵一下。
　　第七层刀山地狱
　　上刀山对于神灵，你不信没关系，但你不能亵渎他；杀牲者，别提杀人，就说你生前杀过牛呀，马呀，猫，狗，因为它们也是生命，也许它们的前生也是人或许还是你的因为阴司不同于阳间，那里没有高低贵贱之分，牛，马，猫，狗以及人，者统称为生灵。犯以上二罪之一者，死后被打入刀山地狱，脱光衣物，令其赤身爬上刀山视其罪过轻重，也许“常驻”刀山之上。
　　第八层冰山地狱
　　凡谋害亲夫，与人通奸，恶意的恶妇，死后打入冰山地狱。令其脱光衣服，上冰山。冷~另外还有赌博成性，不孝敬父母，不仁不义之人，令其上冰山。潘金莲定在！
　　第九层油锅地狱
　　卖嫖娼，盗贼抢劫，欺善凌弱，拐骗妇女儿童，诬告诽谤他人，谋占他人财产，妻室之人，死后打入油锅地狱，剥光衣服投入热油锅内翻炸，啪，啪直响！依据情节轻重，判炸N遍……有时罪孽深重之人，刚从冰山地狱里出来，又被小鬼押送到油锅地狱里暖和暖和……此为上九层，即东地狱，虽叫法与酆都略有不同，可见地狱何其多也，并非董某手误。而《水陆全下油锅图》中的下九层的西地狱，则更为残酷……平常人们所说的十八层地狱，数目是对了，但从意义上却不见得理解。《十八泥犁经》中讲到这十八层的差别，最主要不在于空间的上下，而在于时间和刑法上的不同，尤其时间上。若与阳世的时间比较，第一层地狱是以人间的三千七百五十年为一年，在这里的众生必须在此生活一万年，想要早死一天都不行，而这一万岁就相当于阳间的一百三十五亿年。而由于地狱的时间和寿命都是依次倍增的，所以，到了第十八层地狱，便以亿亿亿年为单位，如此长期的受刑时间，可说是名符其实的万劫不复，痛苦和残酷的景象，是世人所难以想像和理解的。
　　第十层牛坑地狱
　　这是一层为畜生申冤的地狱。凡在世之人随意诸杀牲畜，把你的快乐建立在它们的痛苦上。那么好，死后打入牛坑地狱。投入坑中，数只野牛袭来，牛角顶，牛蹄踩.另据记载，与之相反的还有名为“刀船地狱”的，未在此十八层地狱之列，后面将补充。
　　十一层石压地狱
　　若在世之人，产下一婴儿，无论是何原因，如婴儿天生呆傻，残疾；或是因重男轻女等原因，将婴儿溺死，抛弃。这种人死后打入石压地狱。为一方形大石池（槽），上用绳索吊一与之大小相同的巨石，将人放入池中，用斧砍断绳索
　　第十二层舂（chong)臼地狱
　　此狱颇为稀奇，就是人在世时，如果你浪费粮食，糟踏五谷，比如说吃剩的酒席随意倒掉，或是不喜欢吃的东西吃两口就扔掉。死后将打入舂臼地狱，放入臼内舂杀。稀奇的是如果你吃饭的时候说话，特别是脏话，秽语，骂街，死后同样打入舂臼地狱受罪。所以提醒大家，吃饭的时候最好不要说话，特别是骂街。
　　第十三层血池地狱
　　血池地狱凡不尊敬他人，不孝敬父母，不正直，歪门邪道之人，死后将打入血池地狱。投入血池中受苦。为什么难产，吐血，流血而死（见红而死）之人死后也投入血池中受苦？
　　第十四层枉死地狱
　　要知道，作为人身来到这个世界是非常不容易的，是阎王爷给你的机会。如果你不珍惜，去自杀，如割脉死，服毒死，上吊死等人，激怒阎王爷，死后打入枉死牢狱。就再也别想为人了。我劝戒在世的人，遇到多大的困难，也要顽强的活下去，自杀是懦弱的表现。特别是那些殉情的年轻人们。
　　第十五层磔刑地狱
　　现在不多见了，不过此罪过很大。即挖坟掘墓之人，死后将打入磔刑地狱，处磔（音同“哲”）刑。
　　第十六层火山地狱
　　这一层比较广泛，损公肥私，行贿受贿，偷鸡摸狗，抢劫钱财，放火之人，死后将打入火山地狱。被赶入火山之中活烧而不死。另外还有犯戒的和尚，道士。也被赶入火山之中。（这一层的生意应该是目前十八层最高的）
　　第十七层石磨地狱
　　糟踏五谷，贼人小偷，贪官污吏，欺压百姓之人死后将打入石磨地狱。磨成肉酱。后重塑人身再磨！另外还有吃荤的和尚，道士同样如此。
　　第十八层刀锯地狱
　　刀锯地狱偷工减料，欺上瞒下，拐诱妇女儿童，买卖不公之人，死后将打入刀锯地狱。把来人衣服脱光，呈“大”字形捆绑于四根木桩之上，由裆部开始至头部，用锯锯毙。


第一卷U艳福之後取经路


第01回：灵数13
　　豫西，嵩山脚下，登封小县城。
　　时值盛夏。
　　一个月内，这弹丸小城连续发生三起人口失踪案，虽然公安局成立了专案组夜以继日地调查取证，但几个星期过去，一无所获。
　　公安局会议室里失去耐心的警员探讨案情的时候开始越来越多地使用诡异，甚至是闹鬼这样的词汇。这样浮躁的情绪让刑警大队长展风觉得很有批评一下的必要，但他自己也不得不承认，这是他做刑侦工作十二年来，最奇怪的一起案件。
　　失踪者一共三人，一个酒店厨师，两个在校高中生。从调查取证的角度讲，这三起案件的共同点非常明显：第一，都在幸福小区居住。第二，失踪时间同在晚上、第三，失踪地点同在房间内。第四，让人匪夷所思――三人同样是在开着电视机和DVD播放光碟时不翼而飞的。第五，这是经过办案民警一系列调查后，得到的最后一个相同点，也是最诡异地一个相同点――三人失踪前都在同一个地摊上买过碟子，而经过详细周密，甚至可以说是苛刻的调查取证，最终却排除了地摊老板的作案嫌疑――原因很简单，这个叫孙小三的只有十七岁的孤儿小贩子没有作案时间，周边摊位的小贩都可以证明。
　　真的闹鬼了？
　　这闹心的问号充斥在专案组民警的脑海里，也同样充斥在孙小三脑海里。
　　老天啊，我孙小三十岁死爹，十二岁死娘，要了两年饭，饭店洗了三年盘子，我吃屎咽蒺藜，总算自我创业整了这么个流动音像店，以为以后幸福的日子就要来临了，他娘的，这还没干俩月，本钱还没赚回来，居然摊上这样的扯淡事儿！大盖帽三天两头来提溜我，弄得老子这摊子不是卖碟是卖白粉的一样，照这么下去，恐怕我孙小三这人生第一笔投资就要以嗝屁告终了，苍天呐，你还让不让人活了……
　　夜里九点多了，白天的热气没丝毫褪去的意思，楼林街巷间热潮涌动，催得人一阵阵冒汗。
　　幸福小区的入口，晚上相当繁荣，一街两排地摊云集，刨冰、热干面、凉皮、旧书、露天卡拉ok，当然，还有像孙小三一样以板车为平台的盗版碟摊儿。
　　站在板车后面，孙小三手拿一片碟子外壳扇着风，汗却一个劲儿往外冒。自从出这事儿以后，孙小三魂不守舍，连出的汗都是冷的。
　　傍晚的时候孙小三又一次被专案组叫去，问来问去还是那些几乎回答到呕吐的问题，最后的‘家庭作业’留的也一模一样，让回来仔细回忆那三个失踪者买碟时有什么异常，想到有价值的线索，立刻拨打名片上大队长的电话……
　　打你奶奶个腿儿，让你们搅得老子半月了连五十本碟都没卖完，穷得手机都停机了。孙小三心里这么发着牢骚，但为了尽快把这破事儿送走，他不得不很用心地调动每一个能动弹的脑细胞回忆，一遍遍把那三个人买碟时的细节还原，可是回想了几百遍，还是口供上交待的那些内容，再没有想起哪怕一丝一毫的新情况。
　　“老板……老板……喂，老板！”摊位前，一个男孩儿连叫了几遍，孙小三才回过神儿来，慌忙答应：“哎哎……买碟啊？……咱这儿港台的大陆的欧美的，啥片子都有，看中哪自己拿，两块钱一本，全市最低价……”
　　男孩儿在刚才孙小三愣神儿时候早看中了一本三ji片《玉女心经》，此时受到老板接待后，伸手去拿，可手指刚触到，那碟子就馅了下去。
　　“哎老板，你帮我拿吧，碟子掉下去了。”消费者抠了两下，没抠上来，只好向商家求助。
　　孙小三看一眼，还是那补了新板的老位置――那位置一个月前去进货的时候踩断了一根底板，回来后孙小三也懒得正经补他，就随便找块木板填了进去，新填的木板有点窄，于是便有了一道缝隙，正好一本碟子的厚薄，一不小心摆在上面的碟子就会掉进缝隙里。
　　手伸进车底板下往上拍了一下，掉下去的碟子跳上来。
　　“给。”孙小三拔出碟子递给男孩儿，“还有李丽珍和舒淇的，要不？”他照例在对方付钱之前做一次主动推销。
　　“下回吧……”男孩付钱离去。
　　照例，卖出一张碟后从板车下的纸箱里拿出一本新的补缺，而就在孙小三即将把新拿出的碟子插进那空隙的时候，脑海里突然一激灵，他似乎想起了什么……
　　“老板，你帮我拿吧，碟子掉下去了……”这句话开始反复在脑子里回响，渐渐的，他记了起来，那三个失踪者来买碟子的时候都说过同一句话，而卖给他们的碟子也都在同一个位置上。
　　这板车宽一米左右，每排正好可以摆二十五本碟子……孙小三下意识第迅速数了一下，那位置在正中间，无论从左还是从右数，都是第十三本。
　　13……灵数！孙小三经常看欧美片，对这个数字的含义并不陌生，当这巧合出现，他第一个念头就是那两个让人头皮发麻的字。
　　难不成那三个人是因为买了象征灵数的第十三本碟子才撞邪失踪的？这念头在孙小三心里一闪而过，马上就自嘲地摇头笑起来，这都是外国人的东西，中国根本不兴这一套，在中国只听说过4不吉利，还从没听说过13有啥不好的，再说了，如果13这数真这么邪乎，这世上一天不知道要挂多少人。行了孙小三，别瞎逼想了，还是多吆喝几声赶紧把这些碟子卖出去吧，不然下个月的房租都没着落了……
　　嘘了口气，孙小三把手里那本台湾新出的版西游记《西游艳记》插进空隙里，打起精神冲来往的人吆喝起来……
　　第三天，当那些穿制服的熟悉面孔再次敲响孙小三的门，对方还没说话，孙小三心里就弥漫出不详的预感，***，不会前晚买碟子那男孩儿失踪了吧……
　　“孙小三，请辨认一下这张盗版光碟是不是你卖出去的。”女警官无奈又彬彬有理地从公文包里拿出一张碟子。
　　孙小三心里狂跳着接过碟子……天呐，正是他前天晚上卖出的那本《玉女心经》！


第02回：诡异的影碟
　　在孙小三愤懑不已的配合下，专案组紧锣密鼓调查了两天，最终结果仍像前三起一样，嫌疑人孙小三没有作案动机和时间，暂且释放，但这一次下了新命令：碟摊暂时不能再营业，直到破案为止。
　　孙小三走出公安局，一路上天上地下咒骂了一通，回到租屋一头扎在床上睡了一整天，黄昏时起来去外面吃了碗热干面，灌下一瓶冰镇啤酒，不信邪地抽出板车上那第十三张光碟《西游艳记》，拍进了他那一百八十块钱买来的二手破碟机里。”妈了逼，有种你把老子也弄没！”孙小三虽然嘴上刚刚地，但是当摁下遥控器上的播放键，心里还是不由揪了一下。
　　十七寸的电视屏幕上先是一片漆黑，然后像是跑电了一样，电丝纵横，劈啪作响……
　　奶奶个腿儿，这看起来还真有点儿邪门儿呀……孙小三目不转睛盯着屏幕，心越揪越紧……
　　突然，那电丝咔嚓一声大响，吓得他‘妈呀’一声抱头蹿出门外，却很快听到了片头曲的声音。
　　他小心翼翼探进脑袋看了一下，嘴一咧，乐了，屏幕上正有条不紊地跑着字幕，看样子马上就正式上演了。
　　靠，弄半天刚才那是片头啊！要不说拍黄片的导演就是***没水平，你一个黄版的西游记，片头整个闪电算啥意思，你以为你是《水浒传》呀？妈妈地，差点儿把老子给吓死……
　　字幕很快跑完，屏幕出现一片云雾缭绕，看样子是天界景象。
　　看着那恢弘逼真的气势，孙小三有点惊讶，按说这种小投资的片一般环境塑造都很简陋，这片子还真有点与众不同，搞这么大场面，嘿嘿，看来有点看头。
　　孙小三起身关了门窗，以免一会儿男女大战的声音影响到别人。
　　再次坐下，那天界镜头已经结束，取而代之的是一座大山，看景象正值秋季，寒林绵延，黄叶纷飞。奇怪的是，那屏幕上的景象仿佛散发着有一种诡异的感染力，那一山一石，一草一木，包括簌簌的落叶声，都给人一种强烈的真实感，让孙小三忍不住心潮澎湃……
　　逼真，太他娘的逼真了，那词儿叫啥来着……对，身临其境！这简直就是身临其境！
　　看着屏幕上的景象，三小三惊叹不已，他卖了仨月碟子，什么港台片、大陆片、欧美片，几乎每天回来都要看两部，可从没体验如此奇妙的摄影效果。
　　“妈妈地，这摄影师用的肯定是什么高科技摄像机！”孙小三忍不住激动出声，然后从裤兜里掏出烟盒，烧上一根儿，“台湾人就是有钱，妈妈的，拍个黄片都这么舍得投资，一会儿人肉大战肯定弄不少有意思的道具，嘿嘿，今儿有眼福了……”
　　此时，镜头从山腰缓缓下移，最终定格在一段刀削斧劈的山崖下，停顿了足足五秒，忽然哗啦一声，厚厚的枯叶散开，一只毛茸茸的脑袋钻了出来！
　　“我靠！”孙小三猛惊，手一哆嗦，烟差点脱手。
　　一堆黄叶里突然钻出个脑袋，这对看了无数恐怖片的孙小三来说简直就是小儿科，绝对没到把他吓一跳的程度，真正吓到他的是那脑袋的真实感――金黄蓬乱的毛发、精光闪烁的眼睛、薄薄的嘴唇，一切的一切无不散发着鲜活的气息！不知道是不是心理作用，孙小三甚至能听到那黄毛猴头的近在耳边的呼吸声。最让人抓狂是它的眼神，当它从屏幕往外看的时候，孙小三觉得它的目标就是自己，明确得让人毛骨悚然……
　　只是那一眼，孙小三便起了一身鸡皮疙瘩，背冒冷汗。
　　“妈了逼，这碟子有点邪门儿，还是以后找人一块儿看吧……”孙小三心里突突跳着，地拿起遥控器准备关掉。
　　而就在这时，镜头拉开，一片瑟茂的草坡出现在屏幕上，随之笛声响起，风拂过，荒草低伏，一头黄牛低头吃着草，缓缓接近，背上骑着个牧童，横笛于手，正悠然自在信口乱吹。
　　看到这儿，孙小三看明白了，这不就是《西游记》上的一个片段嘛，孙悟空被如来压在五指山下，与一放牛小孩结识，那牧童便常常摘果子给他吃。
　　这么一想，孙小三又觉得没那么可怕了，于是放下遥控器，想看看这黄版的《西游记》这一段怎么拍。
　　“小孩儿……过来！过来！过来小孩！”虽然镜头仍然在牧童身上，但这喊声显然来自那黄毛猴子，或者干脆说是孙悟空。
　　果然，镜头一转，给了孙悟空那毛茸茸的脑袋。
　　“小孩儿过来！嘻嘻……过来过来！”孙悟空边喊边摆手，同时，镜头也开始慢慢逼近，看样子要给这猴子的脑袋一个特写……
　　忽然，孙小三觉得不对劲了，随着镜头把孙悟空那一双眼睛越放越大，它那视线的目标仿佛一下变成了自己，‘小孩儿小孩儿’的喊声就像在喊自己！
　　说话间，镜头已经近得把两只眼睛放大的占满整个屏幕，变成两个大黑洞，那黑洞仿佛一下子充满魔力……
　　孙小三视线骤然变得模糊，然后觉得心里一阵阵紧缩，意识漫漶不清起来，此后当那‘小孩儿过来……’的声音回荡在耳边，他居然缓缓站起来，行尸走肉般朝电视机走去……
　　一步……两步……三步……在孙小三离电视机不到一米的时候，电视屏幕突然轰得闪出强光，整间屋子变成一片无边无际的煞白……
　　消融一切的煞白持续了四五秒，突然消弭，当屋子里的景象回复正常，神啊，可怜的孙小三居然没了踪影！


第03回：孙悟空
　　“小孩儿……过来！过来呀，发啥愣呀你……嘻嘻……”这似乎在耳边回荡了几百年的声音把孙小三从愣神中拉回到现实，他摇摇脑袋，心里奇怪，刚才怎么像突然睡了一会儿？
　　四下张望，他脑袋一下子大了，天呐，我怎么跑山上来了？这……这是哪？……屋子，我的屋子呢？我的电视呢？
　　这一慌神儿，身子突然失去平衡，一头栽进了草丛里。
　　顾不上疼，孙小三爬起来，发现旁边一头黄牛，正甩着尾巴低头吃草，而刚才自己显然是从牛背上摔下来的。
　　不对呀，刚才坐在牛背上的不是那小孩儿嘛……牛？小孩儿？我靠！我怎么跑电视画面里来了！
　　终于，孙小三正确意识到了自己的处境。
　　没错，眼前的大山五峰对峙，这不正是五指山嘛。还有那绵延起伏的寒林，那段刀削斧劈的山崖，都和刚才电视上看到的画面一模一样！
　　我地个菩萨如来老天爷呀，我穿越了，我……我孙小三穿越到《西游记》里了！
　　咋办，这可咋办？咋回去呀？
　　“小孩儿，你莫不是个聋子吧，如何叫了半天也没个动静？过来，快过来呀！”就在这时，孙悟空的叫声再次入耳。
　　孙小三有些惊惧地朝山崖看去，见一个毛茸茸的脑袋从石缝里钻出来，正殷切地看着他。
　　孙悟空……天啊，我见到孙悟空了……活的孙悟空……
　　这一刻，孙小三几乎激动得泪流满面――见到孙悟空，学他一身本事，试试他金箍棒有多厉害，这可是孙小三小时候看《西游记》时最大的梦想啊！不，应该说是所有小孩都有过的梦想吧。
　　没想到，就是把我孙小三的膝盖、屁股、连噶肘窝加起来也想不到，我这不靠谱的梦想居然实现啦！
　　“啊……你你叫我吗？”孙小三终于做出回应，然而当自己的声音入耳，他简直不敢相信自己的耳朵，我靠，我的声音咋变得这么幼稚？
　　“咦嘻嘻……是是是，这儿又没别人，当然是叫你了小孩儿……过来，快过来呀！”孙悟空挠挠脖子，高兴得挤眉弄眼。
　　小孩儿……他叫我小孩？我孙小三可是已经十七岁了呀，一米七八的个头，身体健壮，哪一点还有小孩儿的痕迹？
　　孙小三缓缓低下头，当看到自己的身体，脑袋一下子炸了，我地个娘啊，我怎么变成个小孩儿了？这……这身高连一米四都没有吧……
　　拼命稳定住将要抓狂的情绪，孙小三迅速在心里回忆了一下――正看着电视，突然进入一种梦游状态，醒过来后从牛背上栽下来，然后发现自己声音像个小孩儿，身体像个小孩儿……
　　唉……不用想了，我孙小三穿越了，穿越到《西游记》里，变成给孙悟空摘果子的放牛娃了。
　　这他娘的也太磕碜了吧，《西游记》里那么多厉害角儿，孙悟空、杨戬、牛魔王、哪吒、老龙王……你让我变成谁不好，就算变成个银角大王也好歹有一帮小弟伺候着，这倒好，变成个放牛的小屁孩儿……操，你还能再狠点不，咋不把我变成那头牛啊！
　　唉，啥也不说了，在那边儿命就苦，换地儿不换命啊……
　　孙悟空又叫了一声，孙小三踩着荒草小心翼翼地走过去，和他保持着距离问道：“你是孙悟空吧？”
　　“咦嘻嘻……”孙悟空挠挠头，“小孩儿好生聪明，你如何认得俺老孙？”
　　孙小三当然不能说电视上认识的，支吾了一下回答道：“额……听别人说的，你大闹天宫让如来压到这儿了。”
　　“嘻嘻……好小孩儿，真是个聪明的好小孩儿……”孙悟空冲孙小三摆摆手，“你过来，过来，帮俺老孙个忙如何？”
　　虽然孙悟空这一脸黄毛的样子像个十足的妖怪，但电视上看多了，此时孙小三非但不觉得害怕，反倒有种亲切感，大大方方走了过去，“啥事？”
　　“嘿嘿，俺老孙在这压了有些日子了，腹中饥饿难耐，虽然俺老孙神通广大，就算千百年不吃东西也饿不死，不过这饿肚子的滋味实在是不好受，嘻嘻，你去那边林子给俺摘几个果子吃如何？”
　　看着孙悟空那落魄的样子，孙小三就像看电视上这一段时一样同情，毫不犹豫地点头道：“中，你等一会儿。”然后往不远处的林子里跑去，跑出没几步，忽然想起什么，驻足回头道：“我给你摘果子，你得答应我一个条件。”
　　“呜？还有条件，好好，你说你说……”孙悟空嬉笑着摆摆手。


第04回：结交
　　不愧是如来佛祖制造的山，灵气十足，那林子简直就是野果的天堂，山桃、山楂、苹果，还有无数孙小三叫不上名的野果。
　　这些东西在家乡可是要拿钞票买的，现在看到这景象，孙小三有种复仇的感觉，摘一个咬一口就扔，有的连摘都免了，直接上嘴啃一口。
　　妈妈地，孙悟空当初在蟠桃园估计也就这潇洒了。
　　孙小三痛快地糟蹋了一通，折下苹果和桃子各一枝，扛着回到石崖下。由于个头儿小，累得气喘吁吁。
　　“咦嘻嘻，有劳了有劳了……”孙悟空接过果子，嘴速如飞地吃起来，而且吃得细致入微，一丝不苟。
　　看着齐天大圣这狼狈样，孙小三不禁感慨此一时彼一时，当初你猴哥在蟠桃园那糟蹋的，把电视观众都心疼死，现在好了，这普通的野果子倒当宝贝了，活该你。
　　孙悟空一连吃了四五个苹果加大桃子，终于满足，抹了把嘴笑嘻嘻道：“小孩儿，你是个好小孩儿，有啥条件你尽管说，只要俺老孙办得到，绝不说半个不字。”
　　孙小三挠挠头，“听说你的金箍棒很厉害，拿来给我耍耍。”
　　“呜？嘻嘻，”孙悟空眨眨眼睛，有些惊讶，“你这小孩儿，年纪小，口气可不小，俺老孙的如意金箍棒重一万三千五百斤，就算俺给了，你也拿不动啊，嘻嘻嘻……”
　　“你不是能把它变大变小么，变小点儿给我玩玩。”这梦寐以求的机会孙小三又岂肯轻易错过？
　　“不行不行，变小了你也拿不动，”话毕，孙悟空嘴里念念有词，眼睛快速眨动了几下，一根明晃晃的绣花针从耳朵里飞出来，落在他毛茸茸的掌心，轻轻一撂，捏在中指和食指指尖，冲孙小摆摆手，“俺老孙不骗你，你过来试试。”
　　看着那纤细的绣花针，孙小三心里很是不服气，走过去捏住了绣花针的一头。
　　“嘻嘻……拿好了？”孙悟空嬉笑。
　　孙小三捏紧那绣花针，点点头。
　　“那俺老孙可要松了。”孙悟空话毕，手指轻轻一松，孙小三就觉指尖猛地一沉，慌忙上另一只手托住，根本没用，那绣花针像有几百斤重，继续下坠……
　　孙悟空嬉笑一声，瘪嘴轻轻一吹，绣花针忽然飞起，翻了几个跟斗落在那毛茸茸的掌心里。
　　“咋样小孩儿，俺老孙没骗你吧？”孙悟空说着就要把绣花针往耳朵里放。
　　“等等，”孙小三慌忙制止，“你给我耍两招看看呗。”
　　孙悟空眼睛眨了眨，嘻嘻笑道：“你这小孩儿，好生无礼，俺老孙乃是齐天大圣，和那玉帝老儿平起平坐，怎的你说耍就耍？”
　　孙小三脸一绷，“刚才可是你答应过答应我一个条件的，想不说话不算话么？”
　　“咦嘻嘻……你这小孩儿的倔脾气还真有几分像俺老孙，”孙悟空拧拧孙小三的脸蛋，“俺老孙逗逗你，你对俺老孙有恩，以后就是俺老孙的朋友了，俺老孙对朋友是从不摆架子的，你躲开点儿，待俺耍它几个回合给你这小孩儿开开眼界。”
　　之后，在孙悟空手指的操纵下，那绣花针飞上半空，时而风扇般旋转，时而箭一样破空飞行，还变大变小，大的时候像一根擎天柱，小的时候只如一根哨棒，简直就像是有生命的活物，看得孙小三目瞪口呆，口水都流出来了。
　　耍了大约十分钟，孙悟空收了金箍棒，笑问孙小三：“如何，小孩儿，你可还满意？”
　　“满意满意，太了！”孙小三心里一激动，一巴掌拍在孙悟空胳膊上：“猴哥，你不说咱们是朋友了嘛，以后教我本事咋样？”
　　“呜？”孙悟空眨眼犹豫片刻，最终含糊地答应下来，“也好，反正俺老孙一个人闷得慌，就当叫你这小孩儿来陪俺解闷儿了。”
　　“谢谢猴哥，谢谢猴哥！”孙小三兴奋得几乎要流鼻血，这一刻他决定了，现在就算能回去也不回去了，先把孙悟空的一身神通学会再说，“猴哥，放心，以后你的吃喝我包了，想吃啥喝啥尽管给我说，一定不让你受委屈！”
　　“嘻嘻嘻……你这小孩儿，还真会做人。”孙悟空冲孙小三摆摆手，“过来，过来让俺老孙看看你根骨如何，适不适合练法术。”
　　孙小三规规矩矩走过去，站了个笔直。
　　孙悟空眼睛眨了两下，瞳孔射出金光，细细上下打量了一番，忽然啊咦一声惊叫：“小孩儿，你肉身与灵识不符，原来是个妖怪！你是何方妖孽，快快从实招来，与俺老孙套近乎有何居心？”
　　孙悟空的火眼金睛还真不是盖的，居然能看出来我附了这小孩儿的身。孙小三不敢怠慢，慌忙把自己穿越的事一五一十说了一遍。
　　孙悟空那闪烁的火眼金睛盯住孙小三，又细细打量一遍，忽然嬉笑起来：“身上果然没有妖气，嘻嘻，小孩儿，算俺老孙冤枉你了，请恕俺冒失之罪。不过既然你穿越到了这儿，一时半会儿怕是也回不去了，嘻嘻，就陪着俺老孙混日头吧。”
　　孙小三想了一下，问道：”猴哥，你神通广大，如果把你弄出来，你能送我回到我那世界吗？”
　　孙悟空扇扇手，“不灵不灵，俺老孙上天入地没问题，可你所在的世界八成是别的什么时空，那俺可就无能为力了……嘻嘻，这事你怕是得找那大耳朵如来了,他比俺本事大那么一点点，或许能有办法。”
　　“咋去找他？”
　　“嘻嘻，当然是去西天了，不过你一个凡夫俗子，还是个小不点儿，要去西天简直是痴人说梦，嘻嘻，只可惜俺老孙被压在这五指山下不能动弹，不然俺带上你，一个筋斗云便到了。”顿了一下，孙悟空继续说道：“不过小孩儿，你也别太着急，俺老孙受观世音菩萨点化，在此等候去西天取经之人，你且在此陪着俺老孙，等那取经人来了，俺带你一块儿上路，如何？”
　　等取经人，靠，拉到吧，那可是要五百年之后了，到时候俺老孙的骨头怕都化成灰儿了。
　　“额，好吧……”孙小三苦笑一声答应下来，“猴哥，反正现在闲着没事，你开始教我法术吧？”
　　孙悟空刚要答应，忽然愣了一下神儿，然后眨眨眼睛道：“小孩儿恕罪，俺老孙刚才没想起来，你这身体太稚嫩了，丹田尚不足以承受法力真元，嘻嘻，这事儿怕是成不了了。”
　　孙小三一听就急了，“……猴哥，你神通广大，想想办法呗！求你了猴哥，我真的想学法术，求你想想办法吧……”
　　孙悟空眨巴着眼睛琢磨了一下，笑道：“俺老孙倒是能以法术扩张你的丹田，只是……嘻嘻，只是需要你先破了自己的童子之身……小孩儿，这可是男女的床第之事，你小小年纪如何使得？”
　　找女人破童子身？孙小三皱起眉头琢磨：我，不对，是这小孩儿，肯定有家吧，有家就肯定在山下的哪个村儿里，有村儿就有人，有人就有女人，这不是难事，难的是自己一个小屁孩儿，哪个女人愿意和自己那个？就算有人愿意，自己这裤裆里的东西不知道够不够用呢……


第05回：美女姐姐
　　牵着那大黄牛到村口，已经是暮色四合，村子里炊烟袅袅，鸡犬相闻。
　　这村子名叫牛家村，孙悟空告诉孙小三的。
　　此时站在村口，孙小三忐忑不安，除了身边这头黄牛，他一个活物不认识，甚至不知道自己的家在哪里，连父母姓什么都不知道。
　　“小山子，放牛回来了？快回家吧，刚你姐还跑村口看你呢。”一个声音入耳，孙小三循声望去，看到不远处老槐树下坐着个老头，手里端着碗，正在吃晚饭。
　　“啊……这就回去……”孙小三应了一声，牵着牛进了村子。
　　走在低矮的房舍之间，孙小三四下乱看，这么多房子，哪个是自己家啊？还有，如果找到家，家里都有啥人还不知道，目前为止只知道有个姐姐，到时候可千万别露陷儿了。
　　正想着，突然一个清丽的声音入耳：“小山，你发啥癔症呢，到家门口了还往前走？”
　　孙小山吓一跳，慌忙回头，看到身后一个破败的小院子里，一个十七八岁的姑娘正隔着栅门叫自己。
　　晕，看来这就是这小孩儿的家了，不用说，这小美女是他姐姐……不错不错，家虽然破了点儿，有美女就是幸福的好家，嘿嘿嘿……
　　除了这美女姐姐家里应该还有别人吧？唉，来不及多想了，反正进去见了老头就叫爹，见老太太就叫娘，比自己小的就叫弟妹，比自己大的叫哥姐，这样应该不会出错。
　　“啊……嘿嘿，姐，我瞌睡，头晕乎了……”孙小三扯谎是张嘴就来。
　　“这孩子……”小美女开门出来，要过牛缰绳，蹲子摸摸孙小三的脸，“累了吧，快回来吃饭吧，晚饭都做好了。你这孩子，就是不听话，我给你说过多少回了，山上有野兽，早点回来，你老是贪玩，天不黑就不回。”
　　那柔软细嫩的手摸在脸上，孙小三直觉得浑身酥麻，忍不住主动拿脸往那手上蹭，“没事姐，我都长大了，不怕野兽。”
　　“小傻样儿，还长大了，你有多大呀？”小美女拧一下孙小三的鼻子，“好啦，快回来吃饭了，不是瞌睡了么，吃了饭姐给你烧水洗洗早点睡觉。”
　　啥，这小美女要给我洗澡？佛祖啊，我没听错吧，这……这真是太让人感动了……
　　“嗯，谢谢姐姐。”孙小三忍不住在小美女白嫩的脸蛋上亲了一口。
　　小美女似乎有些意外，朝孙小三屁股上拍了一个巴掌，“这孩子，平常老给姐犟脖子，今儿咋这么乖巧了？”
　　“嘿嘿，姐姐，以后我再也不给你犟了，啥都听你的，每天都亲你一下。”孙小三无耻地学小孩儿一蹦一跳地进了院子。
　　这家还真不是一般的穷啊，就三间破茅草房，一间牛棚，要不是有这小美女姐姐，我宁愿去山上和孙悟空一块儿生活。
　　吃饭，厨房是哪一间？孙小三打量着那三间茅草棚子，不知该进哪个门。
　　“小山，你愣啥，咋不去盛饭？”小美女从牛棚里出来，在孙小三头上摸了一下。
　　“哎呀……姐，我累死了，你帮我盛饭嘛……”孙小三干脆往院子里一棵桃树下的青石条上一蹲，以不变应万变。
　　“呵呵，行！我家小山子放牛有功了，姐伺候你吃饭。”小美女说着进了中间那间棚子。
　　中间的是厨房，那不用说，两边的两间就是睡房了，可是……哪间是我的，哪间是我这美女姐姐的？
　　“小家伙，你今儿咋了，咋老发愣啊？”
　　一只小粗瓷碗递到跟前，孙小三慌忙接住，“嘿嘿，没，可能是太瞌睡了吧……”
　　“好了，快吃吧，我给你烧水去。”小美女回身进了厨房，传来舀水声。
　　我靠，这碗里的是啥玩意？孙小三看着碗里粘糊糊的东西，咋看咋像大便，伸出舌头舔了下，细细品味，原来是玉米糊糊。
　　大半碗玉米糊糊卧着一坨青菜，看样子是某种野菜。唉，真难以想象这样的东西怎么会养出这么好看的姐姐，我可怜的美女姐姐呀，虽然我孙小三在家乡是个穷光蛋，可你要嫁给我，我肯定让你过的比这好，起码一个月让你吃三回肉，三月吃一回肯德基……
　　这样的东西，但凡肚子有一点儿食儿都吃不下去，但孙小三走了半天山路，肚子早饿瘪了，只好眼睛一闭，呼呼噜噜把那大半碗糊糊一口气喝了个底儿朝天。
　　“小山，你慢点儿吃，吃快了要肚子疼的。”美女姐姐在厨房里听到声音，关切地提醒。
　　“你不早说，我都喝完了。”孙小三咣当把碗放在青石条上。
　　厨房里传出美女姐姐咯咯的笑声，“这孩子……”
　　水还没烧好。孙小三坐在青石条上边等边琢磨，从回来到现在，没有见老头老太太，这都天黑了，如果是下地啥的，也该回来了，这么看来估计是个父母双亡的悲惨家庭，家里应该是只有姐弟俩相依为命。
　　嗯，这样也好，人多了反而容易露陷，嘿嘿，最重要的没别人就等于可以每天单独和这美女姐姐相处，佛祖啊，以后我孙小三的生活该有多么滴幸福啊……
　　“小山，水好了，进屋来洗澡睡觉了。”美女姐姐端着冒热气的木盆进了厨房左边的那个门。
　　知道了，这房间是我的。
　　孙小三起身跟进去，屋子里一片漆黑。
　　美女姐姐出去把灶房的灯端进来，放在床头一张破的几乎要散架的黑漆漆的木桌上，从那木桌下抽出一张小矮凳，放在木盆旁边，坐上去，挽起袖子，两条白白的胳膊裸便lu在昏黄的灯光下，瞅一眼孙小三，见孙小三正盯着她的胳膊，笑道：“你看啥，不认识你姐了？快点脱衣裳去。”


第06回：爬上姐姐的床
　　虽然孙小三的身体是个小孩儿，可他的灵魂和意识都是大人，当这美女姐姐牛小枝勒令他脱衣的时候，他心里难免有些难为情，毕竟咱孙小三在家乡是个正派人，男女之间的事在心目中还是羞耻感比较重的。
　　“姐，你别看嘛……”孙小三脸有点红。
　　“嘻，你这小家伙，今儿还真长大了是怎么的，知道男女有别了？”牛小枝手沾水弹了孙小三一下，“行了，快别做精了，你不就长个儿嘛，姐我看着你长大的。快脱，不然水凉了。”
　　佛祖啊，你都听见了，这可是她强迫我的，作为一个男子汉，为了尊严，我必须勇敢面对这一切了。
　　“哦……”孙小三转过身，脱掉了身上打着补丁的破旧古装。
　　之前由于孙悟空说要破了童子身才能学法术，回来的路上孙小三特意拉开裤裆检查了一下，当时差点没一口气背过去，自己原本那雄伟的物件完全变成了幼童状态，又细又小。当现在第二次低头目睹这悲惨的情景，心里不禁万分惆怅，就这么个小物件儿，可怎么破童子身啊……
　　“别磨蹭了，过来呀……”牛小枝催促。
　　怯生生转过身，孙小三本能地捂住**走过来，站进木盆里。
　　“瞧你这小样儿……”牛小枝刮一下孙小三的鼻子，拿一团黑乎乎的破布，蘸着热水从肩膀往下洗起来。
　　到小腹处，牛小枝一把拉开孙小三的手，拿手弹了一下那小虫子一样的**，笑道：“捂啥捂，不就是个小虫子嘛，捂着我怎么给你洗呀？”
　　一阵酥麻感自**传至小腹，孙小三慌忙再去捂，却被牛小枝手里得破布抢了先，笑着蘸水哗哗搓起来……
　　突然孙小三觉得一阵刺痛，一把抓住牛小枝的手腕：“疼！”
　　牛小枝低头一看，原来那小虫子的被翻了起来，吐下舌头道歉道：“对不起对不起，都怪姐姐不小心……”说着，小心翼翼地捏住那，把慢慢包回原状。
　　“还疼不疼了？”牛小枝心疼地摸摸孙小三的脸。
　　“不疼了……”孙小三说的是说话，当牛小枝那纤纤玉指捏住的一瞬间，疼痛就神奇消失，取而代之的是微微酥麻的舒爽感，“姐，你别用布了，就用手洗好了……”
　　“呵呵这你不怕羞了？”牛小枝弹一下那，丢下破布，白嫩的手蘸了水，轻柔地洗起来。
　　随着牛小枝手上动作的重复，孙小三直觉得**一阵阵酥痒，不知不觉，那本来小虫子一样的东西居然翘了起来。当孙小三意识到，已经晚了，牛小枝也同时发现，手一抬，有些惊讶地看着那翘起的小棒棒笑道：“怎么了，想尿尿了？”
　　孙小三脸一下子红了，捂起**含糊道：“姐，别洗这里了，都洗干净了……”
　　“呵呵，好，那你转过去，我给你洗背，”牛小枝擦着那光溜溜的小背，心里暗笑：“看来这小家伙还真是长大了，以后得让他学会自己洗澡了……”
　　擦干身子，牛小枝端起木盆出去倒水，“行了，快去睡觉吧。”
　　“哦……”孙小三有些意犹未尽地爬，抖开那破旧的棉被，钻进被窝。还好，这被子虽然破，但还挺干净，没任何异味。由此可见这美女姐姐是蛮贤惠的。
　　牛小枝倒水回来，往床上一看，顿时愣住：“小山，你咋睡我床上了？”
　　我晕，原来这是她的房间！
　　孙小三佯装已经睡着，翻了个身含糊道：“困……别吵了嘛……”
　　牛小枝无奈笑了一下，关门上闩，“小东西，刚才还说怕羞，和姐睡就不怕羞了……真是想起一出是一出……”
　　走到床边，牛小枝解着裙带警告：“小山，你夜里可不准尿床啊。”
　　“嗯……”孙小三应一声，心里却狂跳不已，我滴个天神呀，还以为占了这美女姐姐的床，她会去我房间睡，没想到要和我同枕共眠，救命啊，我这小心脏要受不了啦……
　　被子掀开，一股幽香入鼻，牛小枝进了被窝，“里边儿睡……”
　　孙小三哼唧一声，往里挪了挪身子，同时，他感觉美女姐姐是穿着衣服的，我晕了，这么穷的人家睡觉也穿睡衣？不行，今晚既然和美女姐姐有缘，说啥得感受一下她温暖的身体，不然过这村可就没这店儿了……
　　“姐……你咋穿着衣裳睡呀……”孙小三呓语。
　　“睡衣呀，你当姐像你小屁孩儿一样光着屁股睡觉？”牛小枝说着已经完全钻进来。
　　“哎呀，挨着好不舒服……”孙小三往里又挪了一子，大有你不脱我就不挨你的架势。
　　“死小子，你可真麻烦！”牛小枝扳住肩膀把孙小三翻过来，“要不我抱你去你屋？”
　　“不嘛，冷……”孙小三慌忙拒绝。
　　“那咋办，要不我去。”
　　“哎呀，姐，你可真烦！”孙小三知道再不来点儿干脆的，这难得的**就要泡汤了，霍地坐起来，扯扯牛小枝白色的睡衣：“你都不会把睡衣脱了睡呀！”
　　牛小枝扑哧一笑，拧一下孙小三的脸，“你个臭小子，你都嫌害羞，姐我就不会害羞了？”
　　“哼，不脱算了，那你走吧！”孙小三扑通躺下去，做生气状，“人家别的小孩都能给娘睡，我连和姐姐睡都不行！”佛祖啊，我是不是太卑鄙了？
　　这卑鄙的招数果然凑效，牛小枝沉默了一下，缓缓伸出手抱住孙小三，“小山，你是不是想娘了……娘和爹死得早，这些年你跟着姐吃不好穿不好，也真是委屈你了……乖，别生姐的气了，以后你想跟姐睡就过来，姐脱了衣裳搂着你睡，好不好？”


第07回：幸福
　　孙小三被感动了，是真的感动，这美女姐姐不光样貌美，比样貌更美的是她灵魂里的母性光辉，虽然孙小三和她才刚刚相识，但这一刻，他已经充分感受到了她内心的善良和那对所有男人都必杀的温柔。
　　女人最美的是什么？母性。
　　“姐姐，对不起，我不该对你发脾气。”孙小三翻身过来抱住牛小枝的腰，内心却是真的觉得自己不该以那样的方式勾起这善良女孩的内疚。
　　“小傻瓜，咱们是相依为命的亲姐弟，什么对起对不起的，”牛小枝往上抽了一子，“转过去，不准偷看，我脱衣裳。”
　　孙小三嘿嘿一笑，乖乖转过去，“姐姐刚才还说我，你不是也会害羞么？”
　　“臭小子，姐姐又不是不懂事的小姑娘了，身子当然不能让你看。”
　　“嘿嘿，不让我看我也知道。”
　　“知道啥你，小屁孩儿。”
　　“知道……嘻嘻，知道姐姐有两个奶zi……”
　　“想死呀你！”牛小枝此时已经只剩肚兜，“小小年纪，鬼心眼儿咋那么多，谁教你的？”
　　“没人教我啊，姐姐平常穿着衣服胸前都鼓老高，我能看不出来啊。”
　　牛小枝光溜溜的身子钻进被窝，在孙小三的屁股上轻轻拧了一下，“你个小坏蛋，长大准是个坏东西！”
　　孙小三心里一阵激动，回身一把抱住牛小枝那滑如绸缎的身子，“嘿嘿，我就坏，我要摸摸姐姐的奶zi！”说着一只小手就往牛小枝的肚兜里伸。
　　牛小枝忙捉住那小手，脸一下子红了，“臭小子，你给我老实点儿，敢乱来我就把你扔床底下去！”
　　孙小三嘻嘻笑着，看着牛小枝叶那红扑扑的脸，“姐，你说女孩子为什么会长奶zi呀？”
　　“你说呢小坏蛋？”
　　“嘻嘻，是不是要给娃娃喂奶呀？”
　　“知道还问？”
　　孙小三眼珠子一转，坏主意又来了，忽然低眉道：“姐姐，我小时候吃过娘的奶吗？”
　　牛小枝微微动容，温柔地把孙小三搂进怀里，“你不到一岁娘就死了，就算吃过也不记得了。”
　　“哦……姐姐，其实我看到别的小孩子吃奶，也好想吃哦……”
　　摸着孙小三的头，牛小枝眼睛里充满怜惜，“娘死后你是吃村子里那些嫂嫂婶婶的奶长大的，有一口没一口的，瘦得跟小猴子一样，可怜的小山，那时候姐姐都以为要养不活你了，没想到你这小家伙还挺争气，转眼就长这么大了，还能帮姐姐放牛，真是个好孩子……”
　　“那……姐姐，”孙小三一不做二不休，低眼看着被窝里牛小枝高高耸起的胸pu，“我吃吃你的奶好不好，我真的好想试试哦……”
　　牛小枝的脸又红了，“死小子，原来你说这么多是憋着坏呀，姐姐是大姑娘，又没奶水，你吃什么？”
　　“我不要奶水，我刚吃过饭，又不饿，我……我就是想试试小孩子吃奶是什么样的……好不好嘛姐姐，我就吃这一回……”
　　“坏东西……”牛小枝温柔地抚摸着孙小三的背，“看你这可怜巴巴的样子，姐不同意你又要难过了，好吧，我就替娘喂喂你这小可怜虫，不过……不过只准这一回，以后不准再闹了，听到没？”
　　“嗯嗯，”孙小三乖巧地点点头，一抽手，就要去掀那肚兜。
　　牛小枝本能地再次捉住那不安分的小手，“等等。”
　　“怎么啦，姐姐要说话不算话呀？”
　　“臭小子，你还威胁姐姐呀？”牛小枝抽出身子，“我吹灯。”然后轻轻一口气，破木桌上的油灯熄灭。
　　钻进被窝后，牛小枝似乎有些紧张，孙小三能感觉到她心跳有些快。
　　“姐姐，怎么了，你是不是害怕呀？”
　　“嘿嘿，没呀，有什么好怕的？”牛小枝握住‘弟弟’的小手，“小山，我给你说啊，只准这一回，”说着慢慢把孙小三的手放在了自己上……
　　摸到那软绵绵的大肉团的一瞬间，孙小三脑子里一下子一片空白，那种激动让他浑身微微颤抖，手小心翼翼地揉着，“姐姐……你你的奶zi好大哦……好软……”
　　这十八岁的少女第一次被触及女人最**的部位，虽然是自己的弟弟，但还是紧张的颤抖起来，“行了，别那么多话了，快吃，吃了睡觉……”
　　“哦……”孙小三咬牙克制着心里浪潮般呼之欲出的激动，慢慢揭那柔软的肚兜，然而由于牛小枝的胸太feng满，把肚兜撑得紧绷绷的，竟插不进手去，“姐姐，肚兜脱了嘛，都把你奶zi弄不出来……”
　　牛小枝扑哧笑出声来，“小冤家，你可真麻烦！”说着，微微抽身，背过手去解开了肚兜带子，扯下，压在了枕头下面。
　　终于，孙小三摸到了无遮无拦的大肉团，那柔软、那光滑、那温暖、那丰硕的感觉，让她稚嫩的身体居然一阵阵激动，头钻进被窝，一口含住了那大肉团上的肉豆婴儿吃奶般起来……
　　天呐,我这不是在做梦吧，我吃到了，我真的结结实实吃到了这美女姐姐的奶……这感觉太幸福了，我孙小三一辈子都没享受过的啊……如果以后天天都能吃到，就算一辈子不吃饭我也饿不死吧……姐姐，我爱你，我会爱你一辈子的……
　　在孙小三一口含住乳tou的一瞬间，牛小枝身子震了一下，喉咙里发出轻轻的一声呻吟，手不由自住地摸住弟弟的后脑勺，想往怀里摁，又似乎不好意思，于是在那后脑勺上有些躁动地抚摸起来……
　　哈哈，这美女姐姐肯定有感觉了……孙小三心里暗暗得意，嘴上却装嫩，吐出ru头问道：”姐姐，你怎么了，是我吃疼你了吗？”
　　“……没……没有……”牛小枝心里突突直跳，“别那么多话了，快吃，吃了乖乖睡觉……”


第08回：少女的懵懂
　　封建社会，像牛家村这样几乎与世隔绝的小山村，人的思想是很古板愚昧的，十七八岁的大姑娘小伙子对男女之事一窍不通是正常现象，如果你通了反而被看成不正常。
　　牛小枝也不例外。
　　那小坏蛋弟弟牛小山照例去山上放牛了，整整一个上午，牛小枝做着家务，脑子却像魔怔了一样，老想起昨晚的事，弄得她心烦意乱――为啥俩奶zi被那小坏蛋嘬的时候会那么舒服？简直要抓狂了。不知道别的嫂嫂婶婶喂她们小孩的时候会不会也这样……还有，怎么……哎呀，羞死人了，怎么当时下面也不对劲，像钻了蚂蚁一样痒得受不了，而且……而且还流出了好多粘糊糊的东西，到现在好像还湿湿的……是不是生病了？……对了，还有那个小坏蛋，他昨晚吃我奶zi的时候一直**的，比平常大了好多，叫他尿他又不去，真是好奇怪了……
　　这单纯如白纸的姑娘哪里知道，那是身体被第一次‘侵犯’后留下的无法磨灭的‘后遗症’，是每个女孩一生都要有的经历，只是这可怜的女孩到现在都不知道，这样的‘后遗症’应该是情郎给的，而不是亲弟弟。
　　牛小枝下意识地轻轻按了一下丰man的奶zi，奶头被那臭小子吸的到现在还有些隐痛，而且好像胀大了许多……本来这两个羞人的东西就比别的姑娘大，该不是被那臭小子吸肿了吧，这要是让外人看出来，那可丢死人了……不行，今晚说啥也不能再让他吃了，要是越肿越大可就烦死人了。
　　“姐，我回来了。”当这稚嫩熟悉的声音入耳，太阳才刚刚压山，牛小枝有些意外，因为她这贪玩的弟弟从来没听过她的话早点回家，这可是为数不多的一次。于此同时，牛小枝心里有种莫名的兴奋，而且好像还紧张了那么一下，怎么回事，这可是自己的亲弟弟，一个自己看着长大的小屁孩儿，他放牛回家这是多普通的一件事，怎么会有点心跳呢？是……是因为昨晚被他吃了奶zi吗？哎呀，真是烦死了，他是我亲弟弟，吃奶不过是为了哄他，这有啥好紧张的嘛……
　　牛小枝心情复杂地出去接了孙小三手里的牛缰绳，”今儿日头打西边儿出来了，咋回来这么早？”
　　“嘿嘿，要我说实话还是说假话？”当看到这美人儿姐姐，孙小三很容易就忘了自己是个不谙世事的幼童，那调侃和调戏的思想及言语争先恐后往外蹦。
　　轻轻扫一下孙小三的后脑勺，牛小枝道：“咋，你还学会说假话了？”
　　“是啊，我长大了，当然学会大人说假话了。”
　　“呵，你可真长进呀，那你说说，真话是啥，假话又是啥？”
　　“先说假话，假话就是……我听姐姐的话，早点回家。”
　　“死小子，听姐姐话倒成假话了，欠揍你！那真话哩？”
　　孙小三看着牛小枝牵牛站着不动，嘿嘿笑道：“姐姐，你去栓牛嘛，出来我再好好给你说。”
　　“呵，姐想听你个真话可真难呀，还得放了手里活清听呀。”
　　牛小枝出来，孙小三主动上去拉住这美女姐姐的手，“姐，你把耳朵给我，我悄悄告诉你。”
　　牛小枝诧异地笑笑，俯身侧过白嫩可人的耳朵，“说吧，烦人鬼。”
　　“因为……我……想……姐姐啦……”孙小三拖长尾音，郑重其事。
　　这臭小子，这两天咋怪怪的，跟变了个人一样……牛小枝心里这么想了一下，在孙小三屁股暧昧地拍一巴掌：“行，知道和姐姐亲就好，坐石条上歇歇，姐给你做饭去。”
　　“嗯。”山上跑半天，孙小三这小身体还真累了，坐上青石条，脱了鞋抠那陌生的小脚，“姐，你给我烧水啊，今晚我还洗澡。”
　　“这还用你说啊，我不天天给洗澡嘛。”
　　我附身这小子还真是幸福啊，天天被美女伺候……
　　“哦……”
　　……
　　晚饭后，昏黄的油灯下，孙小三满心幸福的站在热气腾腾的木盆里，在他的请求的，今晚美女姐姐直接用手，软软的，滑滑的，这种舒服真是妙不可言。
　　“哎小山……”牛小枝又想起昨晚的事，迟疑了许久，终于还是决定弄清楚，不然心里老感觉怪怪的，“姐问你个事儿，你给姐说实话。”
　　“嗯，啥？”
　　“就是……”牛小枝忽然有些不好意思，“……你为啥昨晚一直憋着尿，叫你去尿你也不去？”
　　孙小三愣了一下，但很快反应过来，心里偷笑，嘴上却装糊涂，“没呀姐，我没憋着尿啊，你咋知道我憋着尿了？”
　　牛小枝有些无言以对，弹一下孙小三的**，“不憋尿你昨晚**咋硬得跟小棍儿一样？”
　　嘿嘿，看来这古代性知识的普及还真是不行，都多大姑娘了，连这都不明白，嗯，看来这扫盲的任务还是要落在我孙小三的肩上啊……
　　孙小三挠着后脑勺装嫩，“我……我也不知道……就是吃姐姐奶的时候**痒痒，还胀得慌……”
　　牛小枝心里一震，这不是和自己的滋味一样么……真是奇怪了，就吃个奶，咋这么多事儿哩……
　　“哼，不好受吧，这都是使坏使的，看你今儿晚还敢赖我的床。”不知怎么了，牛小枝说这话的时候心里有些失落……我这是怎么了？难道很想让这坏小子再做昨晚的事么……想到这儿，她脸不由自主地红起来。
　　心里别扭极了。
　　“不不不不……”孙小三立刻以一连串不字表达自己的强烈抗议，“我还要和姐姐睡，和姐姐睡好舒服好暖和！”
　　欣喜，踏实，曾小枝居然产生了这样的感觉。几乎是不忍心破坏这种如愿以偿，她连虚晃的矜持都没有，居然只是拧拧这坏蛋弟弟的脸说了声：“赖皮蛋！”
　　啊……她没拒绝，我这好姐姐没拒绝，看来她也想重温昨晚的美妙吧……欧也！
　　与牛小枝那懵懂的渴望相比，孙小三可是目标明确。


第09回：姐弟情深
　　再一次和这坏蛋弟弟钻进一个被窝，矛盾的牛小枝自欺地给自己开脱，也许这些年让这可怜的弟弟吃了太多苦，自己打心眼儿里想多给他点关爱吧，和别的没关系，嗯，一定没关系！心想至此，她毅然做出决定，再不向这小赖皮屈服，吹了灯就先定下规矩：“小山，今晚不准再胡闹了，乖乖睡觉，不然以后就算你不高兴姐也不让你来睡了，听到没？”
　　牛小枝的这番警告本来是单纯的，可是当她把话说完，心里忽然有种异样的感觉――从shang床到灭灯，小山一直很乖，根本没有要做昨晚那事的意图，自己突兀地说这么一句，倒好像是要提醒他什么……
　　提醒他什么？吃自己的奶zi吗？怕他就这么睡着了不理自己？不，不是这样的，我是她姐姐，又不是娘，怎么会希望他吃我的奶zi呢……这么想真是太奇怪了，真是的！
　　……说起来真是好烦心啊，从昨晚发生那一切之后，我整个人都变的不对劲了，连自己都不知道自己到底心里在想啥……嗯，或许……或许说到底都怪自己心太软了，昨晚允许那坏小子那样做，不然就什么事都不会有了……
　　孙小三一方，听美女姐姐这坚决的口气，他做出了准确的猜测：姐姐一定被我弄得心烦意乱，或许现在心里正在矛盾吧？嗯，这种情况不能操之过急，不然会让她反感，从而产生强烈的抵触情绪，正所谓张弛有道，今晚就给她个缓冲的余地吧，以后慢慢小打细敲小火慢炖才是王道，着急吃不着热豆腐，这可是千古名言。
　　“嗯，姐姐，小山听你的话，乖乖睡觉。”这腻死人的话，让孙小三很想狠狠掐自己两下。
　　“呵呵，这才是个好孩子。”没想到这欲擒故纵的策略还真是有效，孙小三不来硬的，牛小枝反而温柔起来，母亲一样把他搂在怀里，柔声道：“我家小山长大了，越来越懂事了……姐搂着你可暖和了，快乖乖睡吧……”
　　孙小山乖巧地嗯了一声，然后试探着说道：“姐，我不吃也不摸你，我手放你肚子上好不好？”
　　这话一说，牛小枝忽然觉得这小家蛮可怜的，好像自己剥夺了他心爱的玩具，而他不哭不闹，只是要求拿另一个东西代替，这对一个小孩子来说是多么残酷啊……
　　善良的牛小枝忍不住开始想：这小家伙是不是感觉到了我故意疏远他？心里一定很委屈吧？他一向都很顽皮的，现在躺在我身边却像只不开心的小动物，好可怜……我这做姐姐的怎么能这样呢，娘如果知道了一定会怪我的，不行，我不能让小山把不开心藏在心里，他还小，有了心思就要和我生疏了……
　　想到这儿，牛小枝温柔地摸到孙小三的小手，放在了自己的光滑的肚皮上，“这样行吗？”
　　“嗯。”孙小三的手故意小心翼翼地滑动了一下。
　　牛小枝抚摸着弟弟光滑的小手，“小山，你为啥要放在姐姐肚皮上？”
　　“我……我不敢说……”
　　又一阵心疼，牛小枝把孙小三搂进怀里，“小山，你这是怎么了，姐姐平常那么疼你，长这么大骂都没骂过你，你有啥不敢说的？”
　　沉默了片刻，孙小三小心翼翼地抱住牛小枝曲线柔和的小蛮腰，“姐姐……我知道昨晚我吃了你奶zi你不高兴了……所以所以我以后再也不敢了……我只要摸着姐姐的肚子就好了……”
　　心里紧缩了一下，牛小枝觉得身上过电一样，不知道是因为弟弟这忽然的一抱，还是这楚楚可怜的一番话导致了她的心疼。她更紧地抱住弟弟，再也顾不上心里那些矛盾的矜持，几乎是脱口而出：“小山，你别乱想，姐姐没不高兴，就是……”说到这儿她忽然觉得不知道怎么说下去，于是不得不扯了半个谎，“就是姐姐的奶zi没被吸过，你昨晚吸太久了，有点疼……”迟疑了一下，她也不知道只是缓兵之计，还是真的承诺，居然补充道：“等……等姐姐不疼了再给你吃，好不好？”
　　孙小三以‘偶也!'庆祝了一下，但心也同时疼了，这一刻，他忽然觉得自己真是太卑鄙无耻了，居然用这么多的心机去欺骗一个在家乡可能一辈子都不遇到的单纯如同白纸，善良如同菩萨，几乎属于绝种女人的好女孩儿。
　　可是他很快又意识到，自己现在这特殊身份，本来就要靠隐瞒和欺骗维持下去，要想做一个单纯的孙小三，付出一份单纯的爱，只能自曝身份，而这样做的后果绝对是这古代女孩儿无法承受的……
　　唉，孙小三，别再多想了，你所能做的或许只是在欺骗的前提下，付出一份真挚的感情。也只能这样了吧……
　　“姐姐，你是不是觉得我不开心了？”孙小三抬起脑袋，虽然黑暗里他看不到牛小枝的脸，但是他想以这种动作让这美女姐姐明白，他说的话是发自肺腑的，“其实我没有不开心，真的，一点都没有。姐姐，小山知道你把小山养大吃了很多苦，也受了很多委屈，小山现在长大了，不是小孩子了，以后再也不会给姐姐耍小孩子脾气。小山只想好好喜欢姐姐，保护姐姐，让姐姐每天都开心。”
　　牛小枝几乎不敢相信这番话出自一个十一岁幼童之口，那一句‘小山知道姐姐把小山养大不容易，也受了很多委屈……’像一把犀利的小耙子，一下子扒开了她内心深处那最敏感的堤坝，泪水汹涌而出……
　　这一刻，牛小枝的世界里一切都漫漶不清了，只剩下泪水和怀里这让他突然感觉已经长大了的弟弟――她此生为之付出了青春、爱和怜悯的亲人。
　　心在胸腔里狠狠地间歇性抽搐，把更多的泪水一迫出眼眶，这十年的艰辛最终变成痛苦宣泄出来，动人心魄的哭声低低回荡在伸手不见五指的茅草房里……
　　忽然，牛小枝觉得一个颤抖的小躯体一下子爬上自己的身体，紧紧抱住自己，没反应过来怎么回事，一张小嘴已经贴在自己流满泪水的嘴巴上，随之，几颗温热的泪水滴在脸上……
　　“姐……我爱你，我会用我整个生命来爱你……”孙小三哭了――这不是做戏，是真的――泪以及他所说的话。
　　牛小枝大脑一片空白，那未发泄彻底的悲痛在一瞬间忽然变成强烈的情欲，淹没了身体，也淹没了她本来就无法思考的大脑，几乎是本能地，她紧紧抱住了这小小的身体，那似乎带着泪水余味的舌头对亲弟弟的小舌头做出了回应……
　　吻，她的初吻，就这样稀里糊涂地发生了，一切是那样自然，那样浑然天成，仿佛春天一来，小草长便出叶子，花蕾便开出花朵，或者是别的一切顺其自然的东西……


第10章：小媚娘
　　秋色已然深沉，地上的落叶传染般逐渐由黄褐色变成红色或绛红色，昨晚悄然降临的霜花甚至还依稀可见。只是上午的秋阳已经洒满大地，这夜的精灵将在弹指间灰飞烟灭。
　　“喂，孙悟空，你明明是只猴子，怎么这么闷啊，人家说了半天话，你看都不看人家一眼，我小媚娘长得很吓人吗？”那段压着齐天大圣的悬崖下，一个身姿婉约妖娆可爱的女孩儿坐在离孙悟空大约七八步远的一块巨石上，双手抱膝，姿态显得甚是乖巧，就如同她的样貌。她白衣胜雪，宛如天外仙子，只需一眼，便让让人感觉到她身上那不食人间烟火的妖雅之气。
　　她确实是妖，狐妖，确切地说是一只修炼六百年的银狐，初成人形，妖气尚未脱尽。她给自己取了个人如其名的名字，小媚娘。
　　狐妖小媚娘虽然是妖，上天却赋予她天真烂漫的性格，从她修炼的那一刻起，从来没产生过害人的想法，她的愿望很简单，希望有朝一日化身为漂亮优雅的女子，寻找一位英武潇洒的如意郎君共度一生。她是一个对爱情充满幻想的可爱小妖，她与人无害，如果除去她六百年修炼来的微不足道的小法术，她完全像是一个漂亮的邻家女孩儿。当然了，她身上天生的天真和可爱又是普通女孩儿所无法比拟的。
　　在小媚娘尚未修成人形的那些日子里，有段时间她常常听到周围那些相熟的小妖怪谈论一个名字――孙悟空。这个叫孙悟空的猴子神通广大，连天宫都被他闹成了一锅粥，而且还胁迫玉皇大帝封他为齐天大圣。可惜那时候小媚娘的修炼还差些火候，既不成人形也当然不能以言语与那些小妖交流，只能是每当他们谈论的时候，洁白如同一团柳絮的她卧在一边静静地听，并通过他们的描述在心目中描绘出这让它仰慕的大猴子的模样：头戴龙魂紫金冠，身着金龙黄金甲，脚踏天龙步云靴，手持明晃晃如意金箍棒，七十二般变化，一个跟斗十万八千里……
　　天下真有这么帅的猴子吗……好像快点见到他啊……这句心语一度成为小媚娘的愿望。
　　为了尽快见到这第一个她从没见过，却让她心旌摇曳的男人，小媚娘夜以继日地辛勤修炼，像一个小苦行僧，不知吃了多少苦头，终于大功告成。当她跑到河边看着河水里那优雅婉约的女子身姿，高兴得又蹦又跳，说出的第一句话就是：“孙悟空，你在哪里，我来找你啦……”
　　然而，当她终于见到那传说神话般的齐天大圣，却发现他落魄地被压在五指山下，他头上没有紫金冠，曾将十万天兵天将打得落花流水的金箍棒也没在手中，唯一证明他曾不可一世的是她那精光闪烁的火眼金睛和穿透一切的犀利眼神。
　　神交多少日夜，这小狐妖早已深深爱上这个她素未谋面的盖世英雄，虽然他们的相面让她失望不已，但是那爱已然难以收回。远远躲在巨石后面，这纯如白纸的小妖做出了让她自己惆怅又甜蜜的决定：无论这家伙压十年一百年昂或是一千年一万年，她都会陪着他。她相信，自己深爱的齐天大圣一定有横空出世的一天，到时他会和她逍遥快活地一起生活在让人神往的花果山，直到天荒地老。
　　女人，现在看来妖女也是为幻想而活的动物。
　　然而事情并不如意，这曾不可一世的齐天大圣太骄傲了，在他骄傲的灵魂里，根本不把这些小妖小怪放在眼里，在他心目中，与这些小妖怪交往是一件很丢脸的事。
　　‘俺老孙是齐天大圣’，即便落魄到如此地步，这骄傲的猴子仍然时时在心里这么提醒自己，以便保持他昔日的威风。
　　固执天真，他和小媚娘一样的性格。
　　第一次被齐天大圣毫不留情地骂‘小妖怪，离俺老孙远点儿！’，她差点就哭了，但是她忍住了，勇敢地一次次来骚扰这无可奈何的猴子，很快，她发现他傲慢的外表下是一颗天真烂漫的心，和自己一样，于是那死皮赖脸的骚扰逐渐变成她心里甜蜜的乐趣，看着那大猴子被自己烦得无可奈何的样子，她开心极了，觉得他是在娇惯自己。
　　但是由于她的妖气尚未脱尽，还需要很久的修炼，所以她不能每天都来骚扰她的心上人，不过一有空闲她就会来。
　　今天已经是第六次。来的时候她特意在林子里摘了猴子爱吃的桃子，尽管她知道这固执的家伙宁愿挨饿也从来不吃她的果子。
　　孙悟空一手托着腮帮子，眼睛不耐烦地望着别处，故意对那石头上那小妖的纠缠置之不理。
　　“喂，你这倔猴子，再不说话别怪我对你不客气了哦！”像每一次一样，她这样娇声威胁。
　　孙悟空上翻一下明晃晃的火眼金睛，喉咙里轻蔑地哼一声，心说：“就你那点法力，用在俺老孙身上怕是连挠痒都不够……”
　　然而齐天大圣想错了，那烦人的小妖并没打算用什么法术，而是把她带来那被孙悟空拒绝的桃子一个个摘下来，整齐地排在石头上，然后嘻嘻笑着说道：“倔猴子，我们玩个游戏好不好？这里一共有十二个桃子，我投中你一个，你就给我说一句话，好不好？”
　　“哼……”孙悟空背了背脸。
　　“好，你不说话就是答应了，嘿嘿，我要开始了哦！”
　　桃子嗖得一声从巨石上飞下来，孙悟空冷哼一声，心念一动，桃子便停在了离头不到三尺的距离，它毛茸茸的手指在脑袋上轻轻敲了一下，桃子掉落下去，摔成两半。
　　“不行不行，你不准用法力！”小媚娘立刻跳起来抗议。
　　而就这这时，孙悟空眼睛眨巴两下，忽然看到山坡下一个牵牛的小身影晃动着顺山道上来。
　　是小三来了，不能叫他知道俺老孙和一个小狐狸精有瓜葛，狐狸精可是出了名的名声狼籍，让他知道了，定要笑话俺老孙了……
　　孙悟空赶紧下逐客令：“小妖怪，你如何这般没脸没皮，快走快走，休惹得俺老孙心烦！”
　　小媚娘顿时惊喜不已，“哇，倔猴子，你终于说话啦！好耶好耶，再多说几句嘛，快点啊！”
　　眼见孙小三越来越近，孙悟空深知这小妖精的难缠，只好略带乞求道：“俺老孙有朋友拜访，你休要在此搅和，快走快走！”
　　“嘻嘻，原来是怕朋友看到我这小妖精和你在一起笑话你啊，哼，偏不走，除非……嘻嘻，除非你叫一声我的名字。”
　　孙悟空恼得抓耳挠腮，“小妖精，你再胡搅蛮缠，休怪俺老孙不客气！俺虽然身不能动，这金箍棒可是你这小妖精吃不起的！”
　　多少天的交往，小媚娘心里知道这猴子刀子对豆腐心，背起身，扭着身子毫无惧色地叫嚣：“好啊好啊，你这坏猴子，来打我啊，只要你堂堂齐天大圣打一个弱女子不嫌丢人，哼，就尽管拿你破棒棒打我好了……”
　　……
　　山道上，孙小三神情游离地牵牛上行，昨晚那亢长缠绵的吻似乎还留在嘴唇上，一闭上眼睛，他就能感觉到美女姐姐那两片柔软的唇，甚至能闻到她嘴里湿湿的香味。
　　那一吻之后，她情感的闸门似乎完全被敞开了，一整个晚上，只要醒来，二人便恍恍惚惚地吻在一起，几乎一夜都没怎么安睡，以至于现在孙小三不停地打哈欠。
　　他疲惫但甜蜜地心想：美女姐姐现在应该也和我一样在回味吧？她是否能想得明白那缠绵的吻已经超出了姐弟情感的范畴？当一整天的时间让她激情褪去，今晚她还会允许一切重演吗？……哦对了，记得昨晚吻到激动之时，自己曾意乱情迷地说要姐姐做自己的女人，要永远和姐姐睡在一起，当时她虽然没说话，但好像用更激烈的吻做了回应……
　　嗯，一切都在向着让人欣喜的方向发展，照这样下去用不了多久就可以除掉她唯一的防线，那条睡裤了吧？
　　我的童子身应该保持不了多久了。孙小三这样想着，嘴角露出喜悦的笑。
　　对于孙小三来说，学孙悟空的神通和得到美女姐姐，几乎是同等的重要，所以，破童子身学法术对他来说就像除掉姐姐的睡裤一样重要，且同样迫不及待。
　　这两天孙悟空只是给不停地给我炫耀他大闹天宫的威风历史，没再提起教法术的事，估计他压根儿就不相信我这么一个小孩儿能破掉童子身，嘿嘿，今天应该把我的进展告诉它，让这猴子做好传授我法术的准备。
　　咦？……那是啥？眼睛无意一扫，孙小三看到孙悟空所在的位置似乎多了个人。


第11回：终极协议
　　秋阳斑驳的山林里，白如柳絮的小狐狸信步而行，心里郁闷极了，不禁抱怨出声：“这臭猴子，倔猴子，人家都缠他这么多天了，连句像样的话都不给人家说，难道我长的不够漂亮嘛？哼，才不是呢，大家都说我又乖又漂亮，真不知道那臭猴子脑袋是不是石头做的！”
　　这小狐妖初成人形，一时还很难习惯，化身为人的时候总觉得哪里都不舒服，所以在没人的时候，她还是习惯变回原形，这对她来说如释重负般舒服。
　　“快走快走，休惹得俺老孙心烦！”小狐狸学着孙悟空的口气，继续嘟囔：“听听嘛，多凶啊，臭猴子，破猴子！还有啊，你有朋友拜访怎么就不允许我在啦，难道我很给你丢人么？哼，气死我啦！”稍稍停顿了一下，小白狐忽然眼睛滴溜转了个圈，“哎……不对呀，这臭猴子被压在这神山老林里，怎么会有朋友的？哎呀，不会是相好的吧？不行不行，不能让别的女孩儿把臭猴子抢走，我得回去看看！”话没说完，小媚娘便煞有其事地掉头往回跑：“臭猴子，你敢跟别人偷情，我一定饶不了你……”
　　悬崖下，孙小三像小媚娘一样坐在那巨石上，俩人正在聊孙小三破童子身的进度。
　　（其实上次孙悟空答应孙小三只要他破了童子身，就教他神通，那不过是齐天大圣欠这小娃娃摘果之情，一时不好意思拒绝的信口答曰而已，他压根儿不信一个小娃娃能破得了童子身。）
　　“嘻嘻嘻，没想到，你这小娃娃好大的色心，居然连亲姐姐都敢……嘻嘻嘻……”孙悟空乐得挤眉弄眼。
　　孙小三白齐天大圣一眼，“猴哥，拜托你正经点行不，我可是卯足了劲儿要跟你学神通的，你给我个痛快话，等我破了童子身，你到底教不教我？”
　　“嘻嘻，教，教，俺老孙从来一言九鼎……”
　　“那说好了啊，把你最厉害的七十二变教给我，对了，还有筋斗云。”孙小三光是一说起来就觉得心潮澎湃。
　　孙悟空嬉笑着，含糊地搪塞，“小家伙，你还是把你的童子身破了再说吧，嘻嘻……不过恕俺老孙直言，你就算你和你的美女姐姐上得了床，成不成事还两说呢，嘻嘻，一个十多岁的小娃娃，那个东西若堪用，可真是让俺老孙佩服佩服了，嘻嘻嘻……”
　　孙小三虽然对孙悟空这模棱两可的态度很不满意，但是他也不得不承认，就自己裤裆里的小虫子，如果真刀实枪上阵，还真说不准能不能用……不禁也是一阵惆怅。
　　“现在说啥都是枉然，我一定再接再厉，争取早点把事弄成才是王道！”孙小三反手抱住脑袋，躺在石面上，望着湛蓝的天空神游许久，忽然问道：“猴哥，你心里想去取经吗？”
　　“不想不想……”孙悟空扇着毛茸茸的手，不假思索，“俺老孙天生喜欢无拘无束，要俺整天跟着老和尚走路，想想都心烦，嗯咦，心烦！”
　　孙小三本来想哄他说只要他教了自己本事，自己愿意陪它一起去取经，但话到嘴边，又咽了回去，因为他想到自己是凡胎俗骨，五百年后恐怕连骨头都没了。不过这想法让他忽然又产生出一个一箭双雕的小阴谋，既可以让齐天大圣帮自己长生不老，又可以让他真心实意教自己法术。一股难以自抑的兴奋冲上脑门，孙小三把它强压下去，开始放线钓鱼：“猴哥，其实咱兄弟一场，到时兄弟我倒是愿意和你一起去取经，一路上陪你解闷儿，不过我不像你长生不老，到时候怕是早死了……”
　　孙悟空眼睛定格，呜了一声，做思索状：“这主意好，这主意好，嘻嘻，有你陪俺老孙，定能快活不少……要长生不老倒也不难，嘻嘻嘻……俺去问太上老君那老倌儿讨几粒仙丹便是，只是……只是俺如今被压在这山下，动弹不得呀！唉咦！”
　　佯装低眉沉思了片刻，孙小三突然抬头道：“猴哥，我倒是有个好主意，就是不知道你敢不敢干！”
　　“切！”孙悟空一扇手，“你这小娃娃，小看俺老孙的胆量不成？俺老孙天宫都敢闹个鸡犬不宁，还有啥不敢干的？”
　　“好，”孙小三兴奋地翻身而起，指指五指山顶那隐现在云雾里的六字真言贴条：“猴哥，你出不来不就因为如来贴这破纸条嘛，我上去把它揭了，你不就自由了？”
　　孙悟空顿时喜形于色，但马上又黯淡下去，扇着手道：“不灵不灵，这五指山高入云天，顶端被如来法力笼罩，况且他还找了几个土地山神看管，你一个小孩儿如何破得了那法力，打得过那山神土地？不灵不灵……”
　　“猴哥，你咋不开窍啊，你把你的神通教给我，不就啥都解决了？”孙小三不失时机地收网。
　　孙悟空眨眼思忖了片刻，立刻兴奋起来，“咦嘻……好主意，好主意！俺老孙压这山下太久，脑瓜子都生锈了，怎得没想到这一招。好好好，此事就这么说定了！小家伙，你多加把劲儿，赶紧把你那姐姐变成娘子，嘻嘻，也好早些放俺出去，憋煞俺也！”
　　偶也！大功告成！哈哈……这真是太梦幻了，连齐天大圣孙悟空都被我摆平了，妈的，以后回家乡看谁还敢小看老子！一瞬间，孙小三心里生出无限傲气。
　　“那……猴哥，七十二变和筋斗云的事儿……”孙小三有了砝码，说话底气也足起来，“对了，还有长生不老的仙丹……”
　　孙悟空扇扇手，“不在话下，不在话下，包在俺老孙身上！”
　　二人的对话躲在一边的小白狐听的一字不漏，心里暗骂：”这臭猴子，对我凶的要死，却和一个小孩子这么说得来，哼，还教人家做那种事……那么小，应该还不可以吧……”
　　如果换了正常的大姑娘，知道自己的心上人居然和一个小孩子说这种事，一定会觉得卑鄙、无耻、猥琐，但她是个小狐妖，初入人世的小狐妖，说白了就和一个几岁大的幼童差不多，对人世间的伦理道德、礼义廉耻，根本没任何概念，所以，她只是埋怨孙悟空对一个小孩子好却冷落自己，以及质疑一个小孩不可以做那种事，除此之外再无其它想法。
　　同时，这种白纸般的单纯，也是她做出以下决定的原由所在――
　　回洞的路上，这小狐狸的脑袋瓜里回想着刚才二人的对话，某一刻，忽然灵光一闪，生出个想法来：看样子这小孩儿和臭猴子交情不错，嘻嘻，我可以和这小家伙做个交易嘛，我帮他把**变的可以做那事，让他帮我追求这臭猴子，两全其美的哈……哈哈，我小媚娘好聪明哦！嗯，就这么办啦！”
　　小狐狸高兴得连跳了几跳，然后忽然又犯愁了：把**变大这种法术虽然是我们狐族的拿手法术之一，可是我又不像红姬姐姐一样靠吸取男人阳气修炼，压根就没练过这种法术，怎么帮那小家伙嘛……看来……看来只能找红姬姐姐了，只是红姬姐姐整天一副凶巴巴的样子，我好讨厌见到她哦……
　　这可怜的小狐狸，无论如何也不会想到，就是她这自作聪明的错误决定，差点害了齐天大圣的一世英名，也……唉，也断送了她自己的小命……


第12回：红云洞
　　红云洞。
　　光是看到这三个字，小媚娘心里就哆嗦了一下，甚至在她施法变成人形的时候都有些不能集中精力，差点儿就出了差错。
　　虽然小媚娘的‘雪银洞’离这里不过一溜小跑的距离，但是她已经太久没进来过，而实际上自从红姬姐姐三年前死了心爱的郎君后，就再也没有任何人进去过吧？包括从前那些夜夜在红云洞笙箫欢歌的她的那些姐妹们。自从她失去她的男人后，似乎也失去了从前所有的温柔，变得像一块带毒的冰刃，任何人都不敢靠近了。
　　红姬姐姐，这三个字曾经对小媚娘来说是多么温馨的称呼，仅仅在三年以前，这三个字的主人，那位叫做红姬的狐仙姐姐还是那么的温柔可亲，常常在小媚娘修炼遇到瓶颈时悉心指导，耐心而充满母性。而这一切，都在她失去那男人之后烟消云散了，仿佛从来就没有存在过。
　　这三年里，小媚娘曾试图接近她，她不相信自己的红姬姐姐真的变了，然而一次次刀锋般的态度让她死心了，如今她不得不接受这个现实――红姬姐姐没有了，现在这个红姬是个女魔头，彻彻底底的女魔头。她放弃了清修，开始像传说中狐族的败类一样吸取男人的阳气修炼邪恶的法术，甚至为了更多地得到男人，她收罗了这五指山里一些邪恶的小妖怪作为她的帮手……
　　红姬姐姐，你到底怎么了？
　　小媚娘歪着脑袋往黑漆漆的洞口窥视了一下，慌忙缩回脑袋，此时此刻她的勇气已经所剩无几。
　　或许我根本就不该产生让红姬姐姐帮忙的想法，她已经不是从前的红姬姐姐了，她是不会帮我的。
　　小媚娘给了自己一个临阵脱逃的理由，脚步开始往后退。退了两三步之后，她甚至想拔腿跑，直跑得看不到这洞口为止。然而就在这时，一个冷如冰霜的声音从黑漆漆的洞口飘出来：“要进就进来，鬼鬼祟祟干什么！”
　　小媚娘心里猛揪了一下，拼命忍住想拔腿跑的冲动，结巴着答道：“红……红姬姐姐，我……我是小……小媚娘……我想……我想……”说到这儿，小媚娘的勇气已经彻底灰飞烟灭，一咬嘴唇，改了口：“红姬姐姐，我没事，我先回家了，再见！”说着拔腿就要跑，然而她的举动显然勾起了洞主的好奇心，嗖的一团红光飞出，包裹起刚跑出几步的小媚娘，风卷落叶般卷进了洞里。
　　落地之后，虽然小媚娘惊魂未定，但是她感觉自己的身体未受任何伤害，心里暗自庆幸，看来红姬姐姐还不是太坏，没用伤害性的法力。
　　小媚娘确切的已经记不清多久没见过红姬姐姐了，或许是半年，或许大半年，也或许更久一点。然而当此时久违的红姬姐姐出现在面前，几乎把她吓一答跳――天啊……这还是红姬姐姐吗？她的眼睛怎么变得血红血红的？还有……还有头发，怎么全白了？嘴唇青紫，面色像死人一样惨白……啊，好可怕……
　　小媚娘忍不住捂住了眼睛，“红姬姐姐，你……你怎么了？生病了吗？”
　　一身邪气的红姬以极快的身法飞掠过去，半躺在石雕王座上，“少管那么多闲事，快说，你在洞口鬼鬼祟祟做什么！”
　　此时惊魂稍定的小媚娘闻到这洞里弥漫着浓浓的尸臭味，恶心得一阵阵反胃，忍不住想要冲出去，跑得远远的，一辈子都不再进来了。
　　“没事，红姬姐姐，我没事，就是路过这儿，我要回家了，再见！”
　　然而，小媚娘还没移动步子，便觉得一股强烈的能量禁锢了自己，她暗暗挣扎了一下，毫无作用，这才知道，一直吸取男人阳气的红姬姐姐的法力如今真的是好厉害。
　　“红姬姐姐，你放我回家吧，我真的没事，不骗你的……”可怜的小狐狸几乎要哭了。
　　“哼，不老实交代我就把你困在这儿一辈子！”红姬的强调冰冷而决绝，让小媚娘毫不怀疑她真的会困自己一辈子。
　　更可怕的是，小媚娘的眼睛逐渐适应了洞里的光线后，居然发现这洞里满地的白骨，天啊，那白骨上还有好多恶心的蛆虫，怪不得那么臭！
　　好可怕，这些都是被红姬姐姐吸了阳气又杀死的男人吧？她一定是疯了，她……不会把我也杀了吧？
　　看着那修罗场一样的地面，呼吸着浓浓的死亡气息，小媚娘真的害怕极了，忍不住泪就掉了下来：“红姬姐姐，你不要伤害我，我想回家，你放了我好吗？……”
　　红姬丝毫不为所动，怪笑道：“说，到底干什么，说了我就放你走！”
　　看来不说是不会放我了，算了，说了吧，反正她也不会帮我，就让她嘲笑我一回好了……
　　“红姬姐姐，那我说了，你一定要放我好不好？”小媚娘抹着眼泪，“我其实是来找你帮忙的……”
　　“哈哈哈……”红姬用一串怪笑来表达她的意外，“真想不到，现在还会有人找我红姬帮忙……好，你且说说看，要我帮什么忙？”
　　前面说过，小媚娘初入人世，对一切礼义廉耻，人情世故都没概念，所以当说起这我们正常人觉得绝对难为情的事，她并没有丝毫尴尬：“就是……就是我喜欢上一个人嘛，可是他都不理我，我想快点接近他，想找他朋友帮忙，可是我和他朋友又不熟，就想着帮他朋友一个忙，然后熟悉了再让他帮我，然后我就可以和我喜欢那人在一起了……”
　　红姬半直起身子，听得很认真，但还是让这复杂且笨拙的描述给弄糊涂了。
　　“什么乱七八糟的！”她完全坐直了身子，“你就直说吧，我要帮什么？”
　　此时，红姬的口气让小媚娘忽然又觉得很有希望了，眼睛微微一亮，勇敢地把目光投向红姬：“红姬姐姐，我听说你炼了好多和男人有关的丹药，你有没有那种可以让变大的丹药，送我一粒好不好，我真的好急用呢。”
　　小媚娘本来带着满心希望，没想到换来的却是红姬突然发疯般的咆哮：“贱huo！你个不要脸的贱huo，刚成人形就做这种不要脸的事！你……你和那几个骚huo一样！滚，你给我滚出去！滚出我的洞府！马上！！！”
　　天啊，这是怎么了？红姬姐姐真的疯了吗？小媚娘吓呆了，站在原地怵到红姬恶狠狠地要扑过来，才反应过来，尖叫着跑出洞府，不顾一切地狂奔回洞。
　　抱着脑袋发了半天抖，小媚娘才小心翼翼地从指缝里往外看，谢天谢地，红姬姐姐没追来……可是，她怎么突然就发脾气了呢，还骂我是贱ren，我怎么了嘛，真是莫名其妙……
　　此时，红云洞里，红姬的暴怒已经消退，但是她并不打算对此事善罢甘休，半躺在石雕王座上对王座下俯身领命的灰兔精吩咐道：“这几天给我暗中跟着那小丫头片子，看她到底在搞什么鬼！”
　　“是，红姬娘娘。”灰兔精匍匐回退着出洞而去。


第13回：姐，你只属于我！
　　孙小三牵着牛进了院子，照例暗含温柔地叫了一声‘姐，我回来了……’，然而却没有回应。
　　进牛棚栓好牛出来，孙小三找了厨房和两个屋子，没人，又站在院子里叫了两声，仍然是一片寂静。
　　夕阳西下，很快就黑了，姐姐会去哪儿呢？
　　孙小三这冒牌货对美女姐姐的生活习惯一无所知，连这村子的地形都还没搞清楚，自然无法去一些可能在的地方寻找。
　　他于是出了栅门，站在门口四下张望。
　　“小山子，放牛回来了？”一个老头扛着锄头经过，看样子是刚下地回来。、
　　“额，刚回来。”孙小三也不知道对方是什么角色，该怎么称呼，只好这么敷衍，然后老头快过去了，才开口问道：“你见我姐了吗，天快黑了她还没回来。”
　　“你姐，啊，我刚才好像看见她在河边洗衣服呢，就在老鳖盖儿哪。”
　　“哦……”
　　河孙小三知道，这些天他上山每天都要从河里淌过去，在他每天淌过的地方往上大约一百步，有一块平滑的天然巨石，有四五个磨盘那么大，这里人都叫它老鳖盖儿，每天都可以看到那上面边有洗衣服的女人。
　　姐姐一定在那。
　　孙小三心想着快步往河边走，他迫切想见到姐姐那张漂亮温柔的脸，这习惯如今好像成瘾了……
　　夕阳最后一抹光辉静静洒在河面上，随流水恬静流淌，此时出户劳作的人们都已经倦鸟归巢，河畔人迹罕至。
　　离老鳖盖还有很远，孙小三便听到姐姐牛小枝的声音传来，那声音好像很急切、愤怒，似乎在和什么人争执。
　　脑袋轰得一下，孙小三认定姐姐肯定遇上什么麻烦了！
　　几乎是狂奔过去，当孙小三看清老鳖盖上的情景，脑袋几乎都要炸了，只见一个流里流气的年轻人正堵在牛小枝面前，牛小枝往左走，他就往左堵，往右走，他就闪身向右，嘴里说着诸如‘小枝，我是真心喜欢你的……’之类轻佻的表白。
　　牛小枝手里端着木盆，里面是洗好的衣服，很显然，在她即将离开老鳖盖回家的时候，遭遇了这小流氓。
　　她看起既害怕又愤怒，竭力躲闪着小流氓的拉扯，苍白无力地怒斥着。
　　“妈了逼，你干啥！”孙小三一急，这河南老家的经典骂词都出来了。
　　年轻人给吓了一蹦，回头看到是还没到他噶肘窝高的孙小三，似乎又镇定下来，满不在乎地晃晃手：“小山子，你叫啥叫，我和你姐说点儿正事，你先回家吧，一会儿我送你姐回去。”
　　“小山……”牛小枝像抓到了救命稻草，带着哭腔叫了一声。
　　这一刻，孙小三完全忘记了自己只是个十一岁的幼童，毫不畏惧地跑过去护在牛小枝前面，指着年轻人厉声骂道：“妈了逼你个人渣，马上给老子滚，不然老子阉了你！”
　　这恶毒的骂词出自一个孩童之口，不光让年轻人愣了愣，连牛小枝都愕然了，一副难以置信的表情低头看着孙小三。
　　“看啥看，妈了逼，老子就说你呢！”孙小三几乎是声嘶力竭，好像要疯了一样。
　　面对这癫狂状态的小孩儿，年轻人居然给镇住了，干涩地笑了一下，“这小东西，我又不吃你姐，你急啥？”然后嬉笑一下，以极其猥琐的腔调对牛小枝道：“小枝，你考虑考虑啊，我先回去了，以后咱再慢慢说……”
　　“滚！滚你爹个蛋！”孙小三冲上去就要动手。
　　年轻人嬉笑着跑了。
　　“姐，你没事吧姐！”孙小三慌忙回头查看着牛小枝身上衣裳。
　　牛小枝擦了一下脸上的泪痕，放下盆子，一把搂住了孙小三，“小山，你真的长大了，你能保护姐姐了……姐没事……”
　　感动，孙小三直觉得心里一阵暖流扩散开来，一阵冲动使他紧紧抱住了牛小枝的脖子：“姐，你说的没错，小山长大了，以后小山会用这条命来保护姐姐，谁欺负姐姐，我就和他拼命！”顿了一下，孙小三不顾一切地说了出来：“姐，你是我的，谁都别想碰你，我要你只属于我！”
　　这话比起刚才那激烈的骂词更不像出自一个小孩子之口，以至于牛小枝一时间竟不知道是先感动，还是要先想清楚这孩子怎么这些天有如此奇怪的变化……
　　“姐，你别不说话，我要你亲口答应我，只属于我，答应我，快答应我……”孙小三撒娇般地摇晃着牛小枝的肩膀。
　　牛小枝此时心里复杂极了，就像她这些天来一直的复杂感觉一样――虽然她仍然懵懂，但是一个少女的敏感已经开始提醒她，她现在和弟弟之间的感情已经变了，变得不再是纯粹的亲情，这种感觉很新奇，很让人激动，但是似乎也让人慌乱……
　　“好……姐答应你……”然而此时此刻面对如此灼热如火的弟弟，她怎么忍心拒绝？于是，又一次选择了顺从。而实际上这也好像是她内心所希望的……
　　“天要黑了，走，回家吧。”牛小枝若有所思地摸摸弟弟的后脑勺，端起盆子，拉起孙小三下了老鳖盖。
　　然而孙小三的心里却并不平静，他想起刚才那小流氓的话，以后还要找姐姐云云，隐患，这对他的女人绝对是不得不消除的隐患！妈的，你个孙子，敢动我孙小三的女人，不给你点颜色，你就不知都什么叫怕！
　　孙小三在家乡的时候虽然也处过两个女朋友，而且还睡了觉，但那都是手头宽裕的时候认识的洗头房小姐，说白了就是鸡，当时睡在一起的时候，心里也确实当成是女朋友，但是现在想想，那种东西是绝对不能和女朋友相提并论的，因为他现在有了牛小枝才知道，这才是真正的爱情，这样的女人才能称之象征感情结晶的女朋友，不，甚至现在他已经当牛小枝是老婆了……
　　坠入爱河的孙小三也是直到今天，直到经历了刚才的那幕才知道，原来自己是如此霸道的一个人，为了自己女人，他甚至可以毫不犹豫地干掉那小流氓！
　　“姐，刚才那人叫啥，哪的？”孙小三怒气未消，以至于忘记了自己应该知道的。
　　“啊？”牛小枝果然惊讶起来，“小山，你气糊涂了啊，他叫牛大锤，是咱村出了名的二流子啊。”
　　“啊……嘿嘿嘿……”孙小三这才意识到失言，挠挠头道：“姐，我怕是真气糊涂了，嘿嘿嘿……”
　　到村口，孙小三忽然停了脚步，对牛小枝道：“姐，你先回家吧，我突然想拉屎……”
　　牛小枝忍不住笑了，“就你屎尿多，这马上就到家了，憋一下呗……””哎呀……哎呀……”孙小三捂起肚子跑进了路边的草丛，“不行，憋不住了，姐，你先回去吧，我拉完了就回去……”
　　“呵呵呵……记得擦屁股。”牛小枝摇头笑着走了。
　　躲在草丛里直看着牛小枝没了背影，孙小三才钻出来，面色徒然变得凶狠，望着炊烟袅袅的村子沉声道：“牛铜锤，老子今儿就让你长长记性！”


第14回：恨之入骨的白裤子
　　夕阳仿佛在眨眼之间突然坠落下去，被染红的大地失去色彩，如同一张褪色的老照片。然而，此时在牛铜锤眼前，却仍然是一片血红，是的，那是真正的血的红色，染湿大片地面，比之前的夕阳还要浓重。
　　那吓人的一大片鲜血当然不属于牛铜锤，如果是的话，他的视觉怕是已经随生命一起消亡了――那是它养的一条狗，取名叫老骚黄，这符合一个流氓取名的趣味。
　　牛铜锤光棍儿汉一个，全家一共两口人，便是他本人和这条叫老骚黄的大黄狗。然而现在，他家只剩一口人了，老骚黄已经与世长辞，没有半点挽回的余地，因为它并非受了致命伤，而是很干脆地脑袋搬家，硕大的狗头滚在血泊里，如同树上掉落的果子一样无法复原。
　　“疯了……娘个逼，这小王八蛋一定是疯了！”牛铜锤呆呆看着地上的死狗，欲哭无泪，“老骚黄……我的老骚黄啊……”
　　然而此时此刻惊魂未定的牛铜锤又感到庆幸，本来当孙小三提把劈柴刀闯进他家的时候，他以为他要砍的是自己――当时他的老骚黄栓在门口，拼命往牛小山身上扑，可是它的绳子不够，只差一筷子的距离无法企及对方，而那个疯小孩儿，居然一动不动站在那，任老骚黄的利牙在距他手咫尺的地方哒哒开合，石头一样岿然不动。然后，让牛铜锤做梦都没想到的事情发生了，那小孩儿突然怪物一样尖叫一声，手起刀落，老骚黄的叫声戛然而止，脑袋便滚落在地上，断颈处血雾喷溅……
　　一刹那，牛铜锤像突然被一只有力的大手扼住了喉咙，叫都叫不出声来，然后那疯小孩带着毒药一样的表情撂下一句话，转身离去――
　　“孙子，你给老子听清楚了，再敢打我姐的主意，你就是这狗！”
　　作为一个在村子里天不怕地不怕的人物，牛铜锤多么想追上去，好好教训那小疯子一顿，维护属于一个流氓的尊严，然而那一刻，他的腿居然在瑟瑟发抖，好像绑了大石头一样，一动都动不了……
　　事情至此，无疑孙小三成功了，他用这疯狂般的举动镇住了对自己女人构成威胁的小流氓，他相信，短时间内，这家伙绝对不敢再打她姐姐的主意了……
　　然而人类的经验证明，以暴制暴从来都不是从根本上解决问题的方法，甚至有很大几率导致更猛烈的反弹……(就此打住，这是后话。）
　　孙小三本来想把这事瞒着姐姐的，可是刚才那一刀下去，几乎是狗血喷头，面对姐姐惊讶的责问，他也只好挠头笑着说了实话：“我把牛铜锤的狗杀了。”
　　“啊！你这孩子是不是疯了！”牛小枝脸色都变了，“你杀他的狗干啥！啊？！”她几乎要忍不住打这几乎不认识的弟弟了。
　　孙小三毫不理亏地看着牛小枝的脸，理直气壮：“我要让他以后再也不敢欺负你！哼，姐姐是我的，谁敢欺负你，我就杀了他！”
　　这一刻牛小枝不知道自己是应该欣慰地接受弟弟疯狂的爱，还是应该责备他这疯狂的行为，这可怜的女孩儿，从小失去父母，没有任何人给她的人生指点方向，她很迷茫，真的迷茫极了，一时间不知所措，心里一团乱麻……
　　“小山……你去先把衣裳换了，”她忽然感到莫名的恐惧，心在一瞬间沉沉落下去，“今儿晚上姐得跟你好好说说话，你这孩子再不管怕是要捅出大娄子的……”
　　“哦。”孙小三转身吐了下舌头，准备进屋。
　　牛小枝叫住他：“干啥去？”
　　“你不让我换衣裳嘛？”
　　牛小枝指指院子里晾衣裳的一根草绳：“绳子上呢。”
　　孙小三到晾衣裳的绳子下，扯下那套最小的土黄色古装，反正和姐姐也早已赤诚相见，也不避讳，当着牛小枝的面，脱衣换上。
　　牛小枝苦笑一下，进灶房做饭去了。
　　换下的衣服随手一甩，搭上了草绳，就在这时，孙小三的目光落在今天姐姐刚洗的那几件衣服上，其中有一条裤子竟然是那让他恨之入骨的白色衬裤。这让他不禁一阵狂喜，嘿嘿，据他所知，因为家里拮据，她这美女姐姐只有两件外穿的衣裙，不用说，里面穿的肯定也宽裕不了，很可能就只有这一条……
　　看着那白色的衬裤，孙小三突然觉得心里痒痒的，有种强烈的窥探**的冲动，于是朝灶房门口看了一下，确定牛小枝在忙，才靠近那因为穿得太久已经薄如蝉翼的白裤子。
　　这些天，每天晚上都和姐姐玩暧昧游戏，她那激动的表现一点都比自己弱，可想而知，她的下shen一定不会无动于衷，或者干脆直白点说吧，应该流了不少水……
　　裤子的裤裆部位交叠在一起，孙小三又朝灶房门口看了一眼，迅速伸手扯开了交叠的部分，果然不出所料，在裤裆的部位，一大片淡淡的黄色，虽然被洗得极淡极淡，但对于一个刻意寻找蛛丝马迹的人来说，这是不难发现的……
　　孙小三一下子激动起来，心里变tai般喃喃：“姐姐，你果然流水了，一定是流了好多对不对，不然不会连裤子都湿透……在我吻你的时候，吃你的时候，你下shen一定很痒对不对？一定很想让你弟弟进一步做些什么对不对？……你太单纯了，或许你不知道那进一步应该是什么，可是我知道，你亲爱的弟弟知道啊……今天晚上睡觉之前这裤子是肯定干不了的，姐姐，今晚你应该是要光着xia身睡了吧？这一定是一个激情的夜晚……我肯定，今晚一定会突破些什么！不，是必须突破些什么！我已经快被折磨死了，这是唯一可以救赎我的方法！……姐姐，你是我的，今晚以后，你就是我真正的女人了！


第15回：姐姐的教训
　　依旧黄灯如豆，像孙小三来的所有夜晚一样，照例的，美女姐姐给他洗了澡，也照例的，他先光溜溜地钻进被窝，牛小枝接踵而来。
　　这些天来的姐弟同枕，似乎已经成为习惯，牛小枝再没赶过孙小三回自己屋。说来可笑，自从孙小三来到这茅草之家后，他从来就没在应该属于自己的屋子、自己的床上睡过。
　　今晚的气氛有些不对劲。
　　不过孙小三对这些不太在意，他面朝里面的墙壁，留意的是姐姐今晚进被窝居然穿着外面的裙子，这让他高兴极了，说明他之前的猜测是对的，这美女姐姐只有一条睡裤，或者在这里可以叫内ku，不然她不会反常地连外穿的裙子都带进被窝，这明显是为了代替那条白裤子的防护作用。
　　“小山，你过来……”牛小枝腔调里的凝重让孙小三感到陌生。
　　“姐，怎么了？”孙小三转过身来，暧昧地抱住牛小枝的腿，挤出一个花儿一样的笑脸。
　　牛小枝脸上一惯的温柔不见了，取而代之的是和她这张美颜很不协调的严肃：“小山，姐今晚得跟你好好说说，别这么嬉皮笑脸的，听见没？”
　　孙小三装出一副小时候面对班主任的表情，瞪着眼睛乖巧地点点头，“嗯。”
　　“你老老实实告诉姐，这些天你到底怎么了，跟变了个人一样？”
　　“姐……这……我也不知道啊……”孙小三挠挠头，“我就觉得我好像一下子长大了，特别特别喜欢姐姐，然后……然后就想保护姐姐……”
　　看着弟弟那一张纯真的面孔，牛小枝许久没说话，“小山……你知道和姐姐亲，姐姐真的打心眼儿里高兴，可是……可是也不能像疯了一样啊，你看，你竟然拿着刀把牛铜锤的狗杀了，这还像个小孩子嘛？小山，爹娘死的早，姐姐也不知道怎么管教你，你可千万别变成个心术不正的人啊……你知道吗，刚才姐姐看见你一身血，都要吓死了，觉得都不认识你了……姐姐也不知道怎么给你说，反正姐姐不喜欢你那样……”说到这，牛小枝心里一阵矛盾，又改了口，“其实也不是姐姐不喜欢你这样，你为了姐姐这样做，姐姐心里真得很感动，可是……可是你再怎么说也是个小孩子，如果养成这样的个性，长大肯定要往歪道上走的，姐姐就你这一个亲人了，你要是以后出点儿啥事，姐姐可就没法活了……小山，姐姐心里很害怕，你知道吗？”
　　孙小三往上抽了抽身子，由抱腿改为抱住牛小枝的腰，“姐姐，小山知道了，小山以后再也不会了……不过姐姐，你可以答应我一件事吗？”
　　“嗯，你说吧，”牛小枝忍不住温柔地抚摸弟弟的小脑袋，“只要我家小山听姐姐的话，姐姐啥都答应你。”
　　“嘿嘿……”孙小三似乎有些不好意思，“姐，这可是你说的啊，我说了，你不准不答应哦……”
　　“说吧，你这小鬼头，姐姐这么大个人了还能骗你嘛。”
　　“嗯嗯，姐姐最好了。姐姐……我……我想要你……”
　　“嗯？”牛小枝不解，“什么？”
　　“就是……就是……哎呀，就是要你嘛！”孙小三脸有点红，“姐姐，小山好喜欢你，想让你一辈子和小山在一起，不要姐姐嫁给别人！”
　　牛小枝忽然笑起来，“小坏蛋，你脑瓜子坏了啊？咱们可是亲姐弟，你难不成要姐姐嫁给你啊？”
　　孙小山忽然更上一层楼，由抱腰变成搂脖子，“对呀，我就是要姐姐做我的老婆，姐姐，你刚才说过什么都答应我的，不准反悔！”
　　突然被这坏蛋弟弟紧紧抱住脖子，那小嘴几乎贴在自己嘴上，胸bu被紧紧挤压，这一刻，牛小枝立刻就产生那种熟悉的感觉――这几个晚上被他吻时，吃奶zi时那种强烈的情欲。以至于牛小枝的脸忽然就泛起红晕，居然不由自主地做出回应，抱住了弟弟光溜溜的屁股，“小山……别闹，你听姐姐说……”
　　“不，我不听！”没等牛小枝说出下文，孙小三那霸道的小嘴一下子压在姐姐的嘴上，毒蛇一样的小舌头娴熟地钻了进去，“姐姐……我要你做我老婆……我喜欢你……我好喜欢你……”
　　“小山……你等等……小山……”牛小枝想把自己的嘴巴夺回来，好好以一个姐姐的身份把人情世故给这小坏蛋弟弟说明白，可是随着那小舌头剧烈的搅动，她像中了魔法一样，身子瞬间变得瘫软，非但没能拯救自己的嘴巴，居然背道而驰地迎合起来……
　　停下，我应该停下来跟这坏家伙说清楚的……可是……可是……
　　刚想到这，孙小三的小手已经从背后扯开了她的肚兜带，经过这几夜的历练，他如今对这古代女人内yi的解除已经是驾轻就熟。
　　“啊！小山……”牛小枝才刚一发出惊呼，那两个白大的奶zi已经如困鸟出笼般跳了出来，在胸前欢快地晃悠了两下。
　　“姐姐……我要你……你是我的，你是我的……”憋了这么几夜，孙小三早已欲huo焚身，急切、含糊不清地表达着疯狂，嘴已经从牛小枝的嘴上，滑到了硕大的奶zi上，一口含住，贪婪里，口水和乳tou交融，响起夸张的水声。
　　“啊……小山……啊啊……”这是牛小枝第一次发出毫不克制的呻吟，她本来想说让这小坏蛋停下，可是却莫名其妙地被判了自己，说出的确是：“小山……你这小坏蛋……啊啊……小山，你欺负姐姐……你这坏蛋欺负姐姐……”
　　这近乎yin荡的言语可是第一次从美女姐姐口里说出来，孙小三只觉得血液沸腾，癫狂地做出回应：“姐姐……我爱你……我好爱好爱你，我要姐姐的身子……我要姐姐做我的老婆……姐姐，你是我的老婆……”嘴巴已经娴熟地换到另一个奶zi上……


第16回：终极
　　如果说之前的那几个夜晚可以叫做游戏的话，今晚牛小枝却感觉到了不同的气息，仿佛一场暴风雨即将来临前那种狂风大作的压迫感，这单纯少女不知道即将要发生的是什么，可胸腔里那颗狂跳不已的心告诉她，要来临了……某种姐弟间不可以做的事情要来临了……
　　那什么？这小坏蛋要干什么？她想坚决地停止这一切，摆脱这种让她窒息的压迫感，可是身体带给她的快gan却如同一场无法挽回的灾难，在这铺天盖地的灾难之中，她感觉自己渺小的如同沧海一粟，根本没有任何抵抗的可能，甚至连抵抗的意识都聚拢不起来……
　　着魔，我让这小坏蛋弄的着魔了……牛小枝心里绝望地这么想。
　　这时，孙小三的嘴突然下移到那白白的肚皮上，确切地说，他那毒蛇一样的舌尖钻进了牛小枝的肚脐眼儿里，就像侵犯她的嘴一样刁钻，而这种接近下ti快gan却更加强烈，强烈到牛小枝觉得小腹里像真的钻了一条蛇一样，狂乱游弋着，所过之处急痒勃发，只片刻，整个腹腔便着了火一样。与此同时，牛小枝清晰地感觉到自己的下ti涌出一股热流，很多很多，如同小便失禁了一样……
　　但是她知道，那不是小便，那是像前几天晚上一样那种粘糊糊的东西，是什么，她不知道，但是凭直觉，她觉得那一定是一种羞人的东西，不能让人知道的东西……
　　只是，今晚流的太多了，让她心里害怕身体会不会出什么问题。
　　然而此时此刻，牛小枝脑袋里除了一波接一波的快gan，已经不能集中精力想任何事情，她像一只风浪中的小舟，完全身不由己，任凭风浪把自己带到任何地方。
　　突然，她感觉腰际凉了一下，立刻明白发生了什么，随着一声低低的惊叫，慌忙去拉她那唯一作为防护的裙子，却已经晚了――在她恍惚沉醉的时候，那狡猾的小坏蛋不知什么时候悄悄解开了她的裙带，而当她有所发觉，他那刁钻的小手已经无可挽回地把这唯一的屏障扯了下去！
　　啊！这坏蛋，他要干什么！他要看到我下shen了！……好丢人……下面长了好多毛，平时连自己洗澡时看到都觉得好羞，怎么能让他看到呢！还有……下面尿尿的地方刚才流了好多水，要是被他看到了，肯定要笑话我尿裤子了吧？这小坏蛋，太过分了，不能再由着他了！
　　牛小枝慌忙拽住已经被拉到三角地带的裙腰，另一手捂住即将露出的小草坪，“小山……你干什么？”
　　孙小三扬起火热的脸，嘿嘿笑了一下，突然强硬地往下一拉，那被牛小枝勉强抓住的裙腰便到了三角地带之下！
　　“啊！”牛小枝惊呼出声。
　　不能被打断，必须趁热打铁，不然今晚上怕是又要黄了！孙小三暗暗给自己下了命令，无暇欣赏他日思夜想的美女姐姐的三角地带，没等惊慌的牛小枝做出下一步行动，猛地低头吻在那芳草茂盛的三角地带上，只三秒之内，那万恶的舌头已经目标明确地找到了那颗‘相思豆’……
　　天地良心，这一次牛小枝是真的下定决心要阻止这过分的小坏蛋的，然而她刚要抽身坐起，以便抓住这小鬼头，拉开他，却突然感觉下面一阵尖锐的快gan直冲脑门，一瞬间，她眼前恍惚了一下，差点儿没晕过去，而那本来已经蓄力待发的身体，一下子像抽去了骨头，无力地跌了回去。与此同时，那快gan一波接一波地冲上来，她非但完全丧失了抵抗能力，甚至还无法自控地叫出声来：“小山……你要干什么……停下快停下……姐姐好难受……快停下……”
　　“……别怕姐姐我会让你很舒服的……让你比吃奶zi时更舒服……”孙小三嘴里含糊地说着，两只小手居然扳住那两条白生生的，作势要把它分开！
　　啊这坏蛋东西，他已经看到我羞人的毛了，现在要做什么，还想看我尿尿的地方吗？那可是女人生娃娃的地方，除了自己的男人，是不能让任何人看到的，不然和荡妇有什么分别？不能，我不能让他看，他是我亲弟弟，亲弟弟怎么可以看姐姐的那里？我要把这烦人的小鬼拉开……我要……
　　“啊……啊……”牛小枝刚想到这儿，那两条几乎瘫软的腿已经被掰开，而那魔鬼一样的小家伙居然一下子埋头进去，嘴巴准确无误地到了她尿尿的地方，如饥似渴地舔舐、，以及各种肆虐……噗啾噗啾的水声，回荡在黄灯昏照的茅草小屋里……巨浪般的快gan又一次把牛小枝的意志击得粉碎，以至于她还没想完，脑子里轰的一下以片空白，无意识地啊啊浪吟起来……
　　她完全被快gan淹没，甚至连听觉都丧失了，根本听不到自己的叫声，然而她毕竟是一个未经人事的少女，那灵魂里本能的自我防卫还是通过一种苍白无力的方式表达出来：“小山……不可以……那里不可以……不可以小山……啊啊走开！走开你这坏蛋……不要欺负姐姐了，小山，你不可以这么欺负姐姐的……”
　　迷乱的喊叫中，她也同时也做出了身体上的相应反抗，然而那反抗仅仅是扭动腰肢，臀bu无力地一次次挺起……
　　然而，这样的反抗，在孙小三眼里却是姐姐性欲难耐的表现，以至于他兴奋地做出了终极决定――结束姐姐也结束自己的痛苦！
　　他的嘴巴终于撤了出来，然而她的双腿却并不能因此而如愿以偿地夹起来保护自己那可怜的私chu，因为他的身体就在她两腿之间，她能做的只是紧紧夹住他的身体，希望以此制止他的下一步行动。
　　这当然没用，如果有用的话，事情就不会到这以步了。
　　他的下一步行动开始了――他像一条蛇，顺着牛小枝光滑的身体游弋上去，本来想亲吻她的嘴，然后下shen实施那终极之事，却忘了，现在的他只是个小孩儿，以他现在身体的长度，根本不可能上下兼顾。
　　但他很快就意识到，在双方下shen吻合的情况下，虽然自己的嘴巴不能与姐姐持平，却正好和她的大奶zi持平的，这样似乎效果更好一些……
　　当孙小三的小嘴又一次含住牛小枝的乳tou，牛小枝担忧的却并不是自己的奶zi，而是下shen，她清晰地感觉到有一根硬硬的东西抵在那里，而这小坏蛋显然是醉翁之意不在酒，虽然嘴上在亲奶zi，却着意调整者角度……
　　干什么，这又是干什么？这小东西怎么这么多花样，他这是哪里学来的？
　　牛小枝刚想到这，突然感觉那硬硬的东西微微一沉，要往自己尿尿的地方钻！
　　“啊！小山，不可以！”一瞬间，牛小枝似乎一下明白过来，这小魔鬼弟弟要把它的**往自己尿尿的地方插！


第17回：郁闷
　　油尽灯枯，很巧合的，孙小三在油灯熄灭的同时，从姐姐牛小枝的身上翻滚下来，一身汗水，一声郁闷的叹息。
　　这一刻，他像战败的将军，斗败的公鸡，与之前的雄姿勃发形成鲜明对比。心里暗自沮丧，果然让那乌鸦嘴孙悟空说中了，自己的年龄太小，根本不具备男女欢爱的能力。
　　虽然那成熟的灵魂勃发出的情欲能让那小虫子像模像样坚ting起来，但终归发育还不成熟，根本就不中用。
　　可惜，太他娘的可惜了，这么多夜晚的努力，好不容易冲破一道道障碍，把这欲望之根送进了它应该去的地方，姐姐也好像默许了，可还没动几下，小腹里突然一阵绞痛，然后这硬邦邦的小虫子一下子就软了，之后再折腾也没再抬起头，杯具，人间最大的杯具啊……
　　伸手摸了一下自己的小虫子，又湿又滑，那是姐姐的蜜汁，证明刚才这小东西确实勇敢地在那神秘的水帘洞里探索了一回，可惜英雄气短……
　　“哼……”想到这儿，孙小三鼻腔里愤懑地又一次发出叹息，揭开被子，让那汗津津的身体沐浴秋夜冰凉的空气里。
　　直到此时，牛小枝似乎才从迷乱的状态里清醒过来，伸手摸了一下孙小山的身体，低声道：“小山，怎么了？”
　　孙小三在黑暗里握住牛小枝掌心潮湿的手，悻悻道：“还以为今晚能让姐姐变成我的女人，可是……呼，气死我了！”
　　牛小枝手往下移，摸一下那已经疲软的**，不禁笑出声来，“你个小坏蛋，刚才不是还拿这小东西欺负姐姐嘛，咋说软就软了？”
　　“姐……”孙小三羞愧地翻身抱住牛小枝的腰，“你笑话我！”
　　“嘻……就笑你，谁让你欺负姐姐！”
　　“哼！别以为不行我就不能欺负你了！”孙小三有些恼火，手一下子插进牛小枝的两腿之间，摸住那**的一片地带，“手也照样欺负你！”
　　牛小枝赶紧双腿夹紧，把弟弟的小手拽出来，“好好好，姐姐怕你行了吧，你这天下最坏最坏的小坏蛋！”顿了一下，忽然想起什么，涩声道：“小山……你给我老实交代……刚才你为啥把**放姐姐下面？”
　　其实事到如今，牛小枝心里已经大概明白那是怎么回事，只是还不太确定，所以想证实一下自己的想法。另外最重要的是，作为姐姐，她必须弄清楚这只有十一岁的弟弟怎么会懂得这些，千万不能让他跟像牛铜锤那样的小流氓学坏了。
　　孙小三一听就明白姐姐这是准备兴师问罪了，心里略微策划了一下，便有了对策，毫不避讳道：“姐姐好笨哦，不知道那是男人和女人做的事么？”
　　这小东西，还理直气壮了！
　　牛小枝立刻绷紧了腔调：“小山，你还是个小孩子，怎么会知道这些的？给我老实说！”
　　“姐，看你紧张的，我这么小，总不会去和村子里哪家姐姐做这个吧？”孙小三变说边嘿嘿笑，“我是跟咱家牛学的。”
　　“牛？胡说啥呢你？”
　　“不信算了，有一回我和村里一个小孩儿一起放牛，咱家的公牛爬到他家母牛的背上，然后我看到咱家的牛肚子下面伸出一个好长的**，插到他家母牛尿尿的地方，嘿嘿，那小孩儿给我说那样会生小牛犊子，我就想，人肯定也是这么弄小娃娃的。”
　　牛小枝忍不住哈哈大笑起来，不轻不重地拍打着孙小三的屁股，“小坏蛋，你的心思整天都往哪儿使呢，哈哈哈……亏你想得出来……哈哈哈……”
　　孙小三也给引得嘿嘿笑出声来，“本来就是嘛……”
　　“好了好了，只要你不是跟那些二流子学的，姐就放心了，”牛小枝说着，扯出枕头下的肚兜在两腿之间擦拭起来。
　　孙小三慌忙一把抓住牛小枝手腕，“姐，别擦，好不容易流那么多水，擦了多可惜？”
　　黑暗里，牛小枝的脸一下子红了，娇声道：“傻瓜，湿乎乎的姐不舒服……”然后，她忽然顿了一下，肃声道：“小山，你把耳朵竖起来听清楚了，以后不准再这么做了，咱们是亲姐弟，你年纪小，我让你吃吃奶zi是想着你从小没吃过娘的奶，想哄哄你，刚才你那么做是大人做的事，要夫妻才能做，所以……以后不准再这样的，懂不懂？”
　　对于这义正词严的警告，孙小三没有丝毫担心，他心里清楚，这种事一旦开个头，想停下来，哼哼，门儿都没有……
　　“嘿嘿，姐，可是我弄你的时候，你好像很舒服的样子也……”
　　牛小枝的脸刚刚冷却，被弟弟这一说，又有些发烧了，“谁说的，那是你弄疼我了我才叫的……”
　　“嘻嘻……骗人！”说着，孙小三的手往牛小枝的两腿间摸索过去，“要不要再试试？”
　　牛小枝刚才被得欲火焚身，不得发泄，现在当弟弟的手再次往那敏感的地带移动，她居然没勇气去阻止，只是微微夹紧了双腿，苍白道：“行了小山，别闹了，该睡觉了……”
　　“嘿嘿，姐，我知道你一点都不想睡，你还想让我摸你下面对不对？”孙小三的手稍作努力，便又侵入了禁地，虽然经过擦拭，但是那里仍然如水田般滋润……
　　“小山……不要啦……你好烦人呀！烦死……啊……啊……”
　　……
　　两天后，黄昏时分，红云洞。
　　“娘娘，已经弄清楚那丫头片子在搞什么鬼了……”灰兔精匍匐在红姬的王座下，禀报战功。
　　“说。”红姬调整了一下坐姿。
　　“这小丫头片子居然打孙悟空的主意，这几天每天都往压孙悟空那悬崖下跑，极尽言语之能事。”
　　“哼！”红姬忽然翻身怒起，“原来如此！看她平日一副清纯可爱的样子，原来和那些一样！”忽然，红姬停顿了一下，然后啪地一拍王座扶手，“我怎么就没想到！我怎么就没想到！”
　　“娘娘……”灰兔精不解地抬起头。
　　“那孙悟空法力无边，阳气可以一抵百，如果我吸取了他的阳气，还魂**岂不是指日可成！这块大肥肉差点儿被那臭丫头抢了先！”
　　“可是娘娘……那孙悟空神通广大，十万天兵都被他打的落花流水……”
　　“住嘴，你这胆小鬼！”红姬厉声打断灰兔精，“他孙悟空现在是虎落平阳，龙游浅滩，动都动弹不得，怕他作何！”


第18回：尸体
　　红云洞。棺材！
　　棺材？好像是，又好像不是，不过应该是的，因为那光晕闪烁的结界里躺着个死人――一个像棺材的结界，里面躺个死人，就算它不是棺材，也应该算棺材了吧。
　　棺材里的是个书生模样的年轻后生，五官清秀，棱角分明，虽然他身上已经没有丝毫生命的气息，但是看着那张英俊的脸，很容易让人想起他活着时有多么迷人，确切地说，时对女人有多大的杀伤力。
　　事实上一点不错，他生前不但风流而且是个才子，不但吸引了无数少女，连妖精都被他征服了。
　　他叫颜玉堂，五指山麓著名的才子。爱上她的姑娘已经无法统计，但妖精只有一个，那就是狐妖――红姬。
　　人妖相恋的故事并不新奇，所以，过程无关紧要――一个风流才子，一个多情妖精，最后结果才是重点――他们相恋了，而且恋的如痴如醉，昏天黑地，恋到这才子居然放弃了读书，毅然住进红云洞，和这媚术万千的狐狸精终日缠绵，醉生梦死。
　　如果这恋情就这么继续下去，两情相悦，享受人间极乐，无碍他人，也无可厚非，可偏偏红姬的几个妖精姐妹也迷上了这貌若潘安的凡夫俗子。
　　结果如何？这还用问嘛，看颜玉堂躺在棺材里就知道了，是个大大的悲剧。
　　颜玉堂生性风流，自然禁不住红姬那几个妖精姐妹的挑dou，最终就那个啥了。悲剧的是，一次他正和那几个妖精集体那个那个啥，被红姬撞了个正着，妒火焚身的红姬发疯了，不但亲手杀了那几个姐妹，连颜玉堂也没放过。
　　故事并没有因此结束。
　　一下子丧失了所有姐妹和所爱的男人，妖精红姬如同跌入地狱，原本温柔美丽的她变成了性格古怪的女魔头，一夜间，仿佛所有人都变成她的敌人，连以前她疼爱有加的邻家小妖小媚娘也不例外。
　　另一方面，她开始为当时一时冲动杀死颜玉堂而后悔，她觉得都是那些骚huo勾引她的爱郎，他虽然有错，但罪不致死。于是，这法术精深的女妖决定修炼一种名叫‘还阳**’的歪门邪术，意图以此让自己亲手杀死的爱郎起死回生。
　　只所以还阳**被狐界称为歪门邪术，是因为要练成此术，需要吸取三百个男人的阳气，与自然修炼准则相悖，所以，历来被正统的狐族修炼群体排斥，并且一旦族群有谁修炼此类法门，便被排斥出群体，称之为狐族败类。
　　然而，万念俱，心灵扭曲的红姬根本不在乎这些，在她心里唯一的精神支柱就是让爱郎起死回生，除此之外，一切对她都无关紧要。
　　日升月沉，红姬这狐族败类众叛亲离，沉浸在她执着的梦想里，弹指三年，其间她收罗了一帮邪性的山精野怪，帮她掳掠男人，时至今日，吸取的男人竟已二百五六之多，然而至此也陷入瓶颈――由于这方圆二百里内，两年来频频发生壮年男人失踪的怪事，人们开始大力防范，夜晚不但紧闭门户，而且家家请道法高深之士，门窗贴满符咒，使得红姬手下这些小妖无从下手，甚至数日前还有一小妖死在道士之手。
　　为此，红姬焦躁不已，而就在这节骨眼儿上，小媚娘的出现给了她一个提醒，让她茅塞顿开，一下子找到了捷径――正如她所说，孙悟空神通广大，如果吸取了他的阳气，足可以一抵十，甚至抵数十，那么她的还阳**便指日可待了！
　　站在结界旁，红姬那冷傲的面容变得无限温柔，含情脉脉地看着静静躺在结界里的颜玉堂，低声道：“颜郎，我今日便要去采那齐天大圣孙悟空的阳气，你保佑我顺利得手，我们马上就可以在一起了。那些已死，从此以后你我二人便可以过上安静快活的日子，我会用全部的生命爱你，守护你，直到天荒地老……”
　　说着，红姬的手泛起光晕，穿透结界，伸了进去，从颜玉堂的脸抚摸起，缓缓向下，经过胸pu、小腹，最后停留在裤裆之间。
　　这才看清，这颜玉堂虽然已是死尸，裤裆里那一根东西却高高耸起，顶得裤裆跟撑了把小伞一样。
　　当日，捉奸当场的时候，严玉堂的这根东西正插在山鸡精的，，红姬一掌将其毙命，那的阳ju来不及疲软便一命呜呼。红姬杀了其它妖精后，下意识地扯下一缕头发，从根部把阳ju扎紧，血液冷却后，这物件儿便再也没疲软过，傲然挺立了三年。
　　抚摸着那冷冰冰硬邦邦的阳wu，红姬的身体开始瘙痒浮现，喃喃道：“颜郎……你离开我已经三年了……我好想你，想你想的心都滴血了……好想你的激烈的亲吻、你灼热的体温、和你这阳wu带给我的欢愉……虽然你死了，可是我仍然为你守身如玉，这三年我没有碰过任何一个男人……每当情欲勃发，便只能以你这冷冰冰的阳wu消解……虽然它让我感觉不到昔火一样的温度，可是我仍然爱它，就想爱你一样爱它……颜郎，我想我真的是爱你爱到骨子里了……便是你这没了体温的，也能让我每每欲si欲仙……今日我要惹的是那神通广大的齐天大圣，我也不知道结果如何，如果……如果我死了，这就是我们最后一次欢愉了……”
　　话毕，红姬爬进了石台上的结界，双腿叉开，骑在那尸体上，小心翼翼地解开严玉堂的衣裳，把那已经呈铁皮色的阳ju裸lu出来，先是低头轻啄了一下，然后扒下衣领，露出两个不算太大，但形状完美的乳fang，拉起严玉堂那冰冷的手，揉搓起来……
　　很快，这妖精便情欲勃发，面红如霞，躁动地在严玉堂的上磨蹭着。片刻之后，他放下尸体的僵硬的手，低头含住了那看着都恶心的阳ju，不但眉头都不皱一下，反而表现出陶醉的神情……
　　待那阳wu被她嘬得口水淋漓，她也早已是欲huo烧身，把那紫红色的裙摆高高拉起，露出白生生的，抬起，对着那青紫色的阳ju坐了下去……
　　妖精与凡女不同，她们的情欲旺盛至极，这妖精足足在那尸体上摇晃了一个时辰，才勉强满足，最后把屁股挪到尸体的嘴上，轻轻磨蹭，让yin水把严玉堂的嘴唇浸的油光发亮，才偃旗息鼓，整好衣服，出了结界。
　　“齐天大圣，我红姬来会你了……”走出洞府，红姬遥望东方，自语了一句，红光一闪，消失在原地。


第19回：大圣之劫
　　已经接近寒冬，山上所有树木的叶子几乎落尽，这几天来，已经没有那些恼人的叶子肆无忌惮地骚扰齐天大圣的脑袋，但是这满山的萧萧寒林却越发让孙悟空心情落寞。
　　或许他的落寞与山和林无关，那只是相思在他心里绽放的症结。
　　相思？难道这从石头里蹦出来的灵猴也会有凡人一样的俗情？或者换句话说，他的心里居然也像大多数男人一样深藏着一个给他相思之苦的人？
　　那必定是个女人。
　　齐天大圣心里的女人，她是谁？
　　她，这个字似乎用在那株兰草的身上并不合适，因为虽然它吸取天地灵气，几乎要幻化成人形，但至少目前她还只是海边那块残破巨石缝隙里的一株植物。一棵即便已到深秋，仍然葱茏如春的兰草。
　　这株有望幻化为人的兰草很久以前，很久很久以前，就充满憧憬地为自己取了个清雅的名字――紫兰仙子。她或许希望自己有朝一日化为人形时，能像天上的仙子一样美丽优雅吧？
　　最重要的是，那只石头里的猴子说过，他喜欢这名字，所以，她便更加坚定地把它当做了自己的名字。
　　“紫兰……”在孙悟空还在那灵石里酝酿的时候，他总是这么亲切地叫它――长在自己母体缝隙里的兰草。
　　“猴哥哥。”她则那石胎里的精灵如此称呼。
　　紫兰，猴哥哥，相互亲切地呼唤了几百年，几千年，连他们自己都记不清了，但唯一刻骨铭心的是，在这些寂寞的岁月里，他们相依相偎的情感。
　　于是有一天他们终于面对波涛起伏的大海宣誓了承诺，海枯石烂，此情不渝的承诺。
　　然而，他石破惊天，横空出世之后，她吸取的灵气还不足以变成梦想中的仙子，而他在等待她的无聊日子里却闯下弥天大祸，被压在这佛祖幻化的五指山下。
　　他不知道她是否得知自己如今的处境，但是他对她的思念却因为大山的禁锢而日益强烈……
　　“紫兰……你还好么……”齐天大圣怅然望天，喃喃出声，那柔情万般的腔调和万般柔情的神情，哪里还有半点齐天大圣的桀骜不驯的影子？这分明就是一个饱受相思之苦的痴情男子。虽然它一身金毛让他和男子这两个字相去甚远。
　　“臭猴子，你嘟囔什么呢？”悦耳熟悉的声音入耳，不用看他也知道是那只纠缠了自己多少天的小狐狸精。
　　“走开走开，俺老孙正想事情呢，别打扰俺！”头也不抬，孙悟空依然是对这小妖精的一贯态度。
　　“嘻嘻，臭猴子，是不是在想心上人啊？”她从巨石上轻盈地飞身而下，落在孙悟空面前，弯着腰，挑衅地看他那一张忧郁的毛脸儿。
　　“关你这小妖精什么事？哼咦！”
　　“好可怜哦……压在这大山下，连心上人都见不着……”这小狐狸精居然没吃醋，反而调侃，“臭猴子，要不我帮帮你好不好，你告诉我你的心上人在哪，我去帮你看看她啊……”
　　孙悟空几乎是要不加思索地把那拒人千里之外的冷漠脱口而出，然而他忽然愣了一下，心动了：“呜？……你这小妖精真愿意帮俺老孙？”
　　小媚娘眼珠子狡黠地转动了一下，“当然喽，你又不是不知道，我喜欢你，只要能让你高兴，我受点伤害又算什么呢……”
　　“呜……”孙悟空心里忽然感动了一下，不过这倔强的齐天大圣仍然背着脸，“你这小妖精心肠倒善良的很，嘻嘻……那俺老孙就不客气了……你去海边帮俺看看俺诞生的那块灵石缝隙里的一株兰草，告诉她……嘻嘻……”孙悟空有些不好意思，“告诉她，俺老孙一直在等她……”
　　“兰草？”小媚娘心里微微惊愕，不过她似乎并不想深究，“好吧，我这就去，不过……你得抬头看我一眼，叫一声我的名字……”
　　“呜……”孙悟空心里老大不情愿，眼睛羞涩地眨巴几下，但是为了知道紫兰的状况，齐天大圣决定牺牲一回面子，挠挠后脑勺，抬起了他毛茸茸脸……
　　迎接他的是一团猩红的烟雾。
　　“啊咦！上当了！妖怪！”齐天大圣登时厉吼。
　　又一团更浓郁的红雾将他的声音淹没。
　　顿觉眼前一阵恍惚，齐天大圣急动心念，要唤出那耳朵里的金箍棒，可那接踵而来一团又一团的红雾很快便让它晕厥过去……
　　山崖下回荡起狂浪的笑声，小媚娘身形一闪，变了模样――红姬！
　　笑声一半，戛然而止，红姬身体摇晃了一下，忙捂住额头，一阵眩晕袭来，她差点就晕厥过去。
　　“齐天大圣果然是齐天大圣……要如此多的能量才能将你迷昏……”红姬因为刚才那一股股的红雾消耗了过多的法力能量，差点就支撑不住。
　　还好，在****的最后一点能量用尽之前，齐天大圣被制服了。
　　闭目调整了一会儿气息，红姬不敢怠慢，盘坐在孙悟空脑袋前，略微施法，将那脑袋调整好角度，正对着自己，准备吸取齐天大圣的阳气。


第20回：感人小媚娘
　　“红姬姐姐，你干什么！”在这事关齐天大圣一世英名保全与否的临界点上，一个娇丽的声音破空传来，说话间，真正的小媚娘已在巨石上献出身形。
　　这臭丫头，早不来晚不来，偏偏这个时候来搅局！
　　红姬心下微微一惊，不禁怒由心生，猛然回头，犀利的目光直戳这让她厌恶的不速之客，“臭丫头，这不关你的事，识相的就给我马上滚的远远的！”
　　“……红姬姐姐，你……你要做什么？要吸取臭猴子的阳气吗？”小媚娘斗胆站着没动，胆怯却又坚决道：“红姬姐姐，你不可以这样，我不要你伤害臭猴子……”
　　“哼，不这不要脸的小骚huo，刚成人形才几日，便处心积虑勾引起齐天大圣来，胃口可真不小啊！我最后再说一遍，滚，马上从我眼前消失，否则别怪我不客气！”
　　小媚娘有些发抖，但丝毫没有退缩的意思，“红姬姐姐，就算……就算你杀了我，我也不允许你伤害臭猴子！”
　　红姬邪恶地大笑起来，“好，既然地狱无门你偏闯，我就成全你！”话毕，身形徒然消失，待再次出现在小媚娘视线里，恶毒的攻击也拉开序幕。
　　红姬两千年的道行，小媚娘仅区区六百年，而且这单纯的小妖精主修的还不是战斗型法术，结果其实在一开始就注定了――不出十个回合，可怜的小媚娘便遭受一记重创，口吐鲜血，跌落地面。
　　“怎么样臭丫头，还要继续你的愚蠢行为吗！”红姬身体悬浮在半空，居高临下问道。
　　“哼！我说了，不准你伤害臭猴子，就算你打死我，我也会阻止你的！”小媚娘又一口血吐出，挣扎着试图站起来，但只身体半撑了一下，便又跌回去。
　　红姬彻底被激怒了，血红的眼睛迸射出毒药一样的光芒，“好！既然你这么痴情，我就成全你和孙悟空做一对亡命鸳鸯！”
　　三条毒蛇一样的红色能量波破空而下，旋风一样将小媚娘较弱的身躯卷起，重重抛在孙悟空头顶的悬崖上，撞得山石纷纷掉落，而小媚娘那可怜的身躯从高高的悬崖上掉落下来，当场几大口鲜血吐出，甚至来不及惨叫，便不省人事。
　　清除了这不算太棘手的障碍，红姬得意地朗声大笑，然而这恶毒的狐狸精高兴得太早了，她做梦都没想到，神通广大的齐天大圣的抵抗力是如此惊人，在她和小媚娘打斗这短短不到三分钟里，孙悟空居然苏醒过来。
　　“啊咦！妖精，好大的胆子，竟敢惹俺齐天大圣！”一声怒吼，孙悟空的金箍棒已经飞出耳朵，瞬间变成一根擎天巨柱，泰山压顶般砸向红姬！
　　红姬惊得面如土色，尽管勉强躲过这致命一击，但那金箍棒挟带的狂风般的能量波几乎震得她心腑俱碎！
　　一棒，只需这一棒，红姬便知道了，别说一个自己，就算是一百个一千个也不是齐天大圣的对手，惊骇之余，施法便要逃走。
　　然而惹齐天大圣的后果比她想象的要严重的多，她尚未隐遁身形，那擎天柱般的金箍棒已变回原状，并在眨眼间化为千万条，箭雨一样铺天盖地地疾射而下，隐天蔽日！
　　红姬见此情形，知道再劫难逃，心中哀叹：“果然是齐天大圣，我红姬此生能死在如此神通之下，也算壮烈了……”她，绝望地闭上了眼睛……
　　如果不出意外，那挟带着齐天大圣愤怒的棒雨将会以形神俱灭的形式结束这妖姬的性命，然而，这世界上总是充满了意外――意料之外。
　　“臭猴子，住手……不要……不要杀红姬姐姐……”一个微弱的声音穿透狂风暴雨般的棒阵，钻进孙悟空的耳朵，也钻进了红姬的耳朵。
　　齐天大圣眼睛一眨，心神微定，那千万根金光闪闪的金箍棒悬停在伸手可及的半空。
　　“小妖精，这老妖精要杀你，难不成你要为她求情不成？”孙悟空不解地看着奄奄一息的小媚娘。
　　小媚娘艰难地抬起头，甜甜笑了一下，“臭猴子……你……你终于肯和我说话了……小媚娘好开心哦……只是……只是红姬姐姐以前像亲姐姐一样对我……我我不要你杀了她……臭猴子，小媚娘救你一命的份儿上……你不要杀红姬姐姐好不好……”
　　“呜？呜？”孙悟空眨眼看着血泊里的小媚娘，虽然他为小媚娘的慈悲心肠感动不已，但齐天大圣的个性让他还是本能地先维护自己的面子，”哼……你以为就凭她一个野妖能要了俺老孙的性命？真是笑话，俺老孙乃金刚不坏之身，与天地同寿，便是被她吸取些阳气，也还离死远着呢！小妖精，你休要善恶不分，待俺老孙取了这恶妖的性命，为你报仇！”
　　“臭猴子！不要……不要……”小媚娘一着急，就要挣扎着爬动。
　　孙悟空慌忙阻止，“别动……小妖精别动，你伤势很重，再动弹就要没命了！唉咦！真不知道你们这些妖精搞什么名堂，罢了罢了，看在你奋不顾身救俺老孙的份儿上，俺就答应你，饶了这恶妖……不痛快，唉咦，不痛快……”
　　棒雨瞬间合体为一，收缩成绣花针，似乎带着几分郁闷飞回孙悟空耳朵里。
　　此时此刻，红姬丝毫没有为自己的死里逃生而庆幸，她冰冷了三年之久的心忽然像被一股烈焰焚烧，无可挽回地融化……融化……融化……最终，那坚冰一样的心恢复了遗忘已久的柔软，疼痛地抽搐着，把两行泪水迫出眼眶……
　　“小媚娘……好妹妹……”这因情变tai的妖精终于被这足以感天动地的真情和善良打回原形，本性如决堤洪水般在冷酷已久的灵魂里奔流，她终于忍不住扑过去抱住了小媚娘，“对不起……姐姐对不起你……”
　　全世界变瞬间变成泪的汪洋，整个五指山模糊在红姬的视线里……
　　“姐……姐……你……终于……终于醒过来了……我……我好开心……”小媚娘的声音几乎微弱的听不见，但是她那苍白可爱的小脸上却浮现出一丝阳光般的微笑……
　　“妹妹！妹妹！”红姬觉得怀里的人一沉，生命的气息随之消散。
　　“呜！呜！”孙悟空左右挪移着脑袋，从红姬坍塌般的呼唤中，他知道那傻丫头小妖已经死了……“小妖精！小妖精！你别死，别死，俺老孙陪你说话，陪你说它个三天三夜，别死，别死！”
　　然而，回应她的只是红姬肝肠寸断的啼哭……
　　齐天大圣喉咙里发出一声悲鸣，那双犀利的火眼金睛里居然闪烁起泪光，“俺老孙对不住你……对不住你呀……啊咦……”
　　说话间，红姬木然抱起小媚娘的尸体，缓缓往树林方向走去。
　　“妖精，你把她带到哪里去！”齐天大圣几乎要忍不住再次召唤出他的金箍棒。
　　“多谢大圣饶命……妹妹是我亲手所杀，我要把她带回洞中好好保存尸体，有朝一日练成还阳**，还她性命……”
　　孙悟空恼怒地挠挠手背，“你这执迷不悟的妖精，还想去害人练你那万恶的邪术不成？把小妖精给俺放下，俺老孙自有办法救她！”
　　红姬立刻一阵惊喜，转身道：“大圣……大圣此言当真？”
　　“哼！”孙悟空不屑地背过脸去，“小三，出来，出来！”
　　躲在一棵大树后目睹这惊心动魄的一战，孙小三此时几乎浑身僵硬，目瞪口呆，听得孙悟空呼唤，才木讷地走出来，“来了猴哥……嘿嘿，看你们打的昏天黑地，没敢出来，猴哥有啥吩咐，说吧。”
　　孙悟空焦躁的抓耳挠腮，“俺老孙要传授你法力，现在就传授！”
　　“啊？猴哥，没这么急吧？”孙小三心里虽然狂喜，但理智告诉他，他的处男之身还没破，挠挠头不好意思道：“我……处男身还没破呢……”
　　“无妨无妨，”无奈悟空看一眼红姬，“妖精，俺老孙晓得你们这些狐狸精最擅行yin之术，现在俺给你个将功赎罪的机会，把俺这小兄弟带回洞去，改造他的身体，让他具备床第行事的能力，若有半点怠慢，俺定不饶你！”
　　红姬愣了一下，随之明白过来，看一眼那小小幼童，躬身低头道：“红姬定尽力而为，谢大圣……”


第21回：姐姐和小姐姐谁漂亮
　　一进入红云洞，立刻一阵恶臭扑面而来，熏得孙小三差点没把今天早饭吐出来，然后脚下被绊了一下，低头一看，我地个佛祖啊，一地粘糊糊的骨骸，恶心的差点把昨天的早饭吐出来。
　　而与此同时，从邪恶中摆脱出来的红姬也第一次感受到了自己洞府的恶心，三年了，她属于一个正常人的嗅觉和视觉终于复苏，胃里一阵翻腾。
　　天呐……瞧我这些年都干了什么……如果不是妹妹，我恐怕真要万劫不复了……红姬心里震惊着，感慨着，庆幸着，念咒召来了灰兔精和那帮小妖怪，吩咐它们清理洞府，然后出了红云洞，和孙小三一起来到另一处洞府――雪银洞。这是小媚娘的洞府，虽然比起红云洞简直就是个小狐窝，但里面的环境却良好的多――铺着干净兽皮的的石床，一尘不染的石桌石凳，加上洞口那一大丛菊花送来的天然芳香，让孙小三有种从地狱一下子换至天堂的感觉。
　　像所有狐妖的洞府一样，小媚娘的洞府里也有一个类似石床但比石床高一点的设施，上面铺着兽皮蒲团，看样子像打坐之用，而实际上也确实是打坐，不过更确切地说是打坐修炼的法台。
　　红姬把小媚娘的尸体小心翼翼地平放在法台上，回头亲切对孙小三说：“小东西，你先坐一边等我，我做法把小姐姐的尸体保存一下再招待你。”
　　“呵呵，姐姐只管忙你的，我在一边看着。”孙小三回以天真无邪的笑，同时，他发现这妖精原来血红的眼睛已经变成正常的黑色，而那难看的脸色似乎也红润起来，看来改邪归正的不光是她的心，还有她的容颜。
　　不过那一头白发就别改了，看起来挺漂亮的……孙小三心里想着，在石桌石凳上坐了下来。
　　在此后的大约两个时辰里，红姬盘坐在法台的一头春蚕吐丝般做法布设结界，待一个像笼罩颜玉堂一样的结界完成，洞外已经是夕阳斜照，而她也已经满脸汗水，精疲力尽。
　　孙小三早睡着了。
　　红姬拿袖子拭着额头的汗水，在孙小三对面坐下，绕有兴致地看着这个小家伙，心里诧异极了――这么小个小东西，怎么能和齐天大圣如此深的交情呢？齐天大圣居然要传授他法力，真是太不可思议了。还有，对于一个人类来说，这样小的年纪破童男之身，似乎太早了点儿吧……呵呵，真是个不可思议的小家伙……
　　太累了，眼前一阵阵发黑，红姬不知不觉俯在石桌上，视线里的小孩儿越来越模糊，终于眼前陷入黑暗，进入梦乡……
　　不知过了多久，孙小三醒来，拖起一条长长的口水，目光落在对面面容恬静的妖精姐姐脸上……这就是之前那个恶毒的魔女吗，真是难以置信，现在看起来就像邻居家的大姐一样亲切。
　　孙小三不敢冒昧打扰，起身打了个哈欠，走到结界那里，透过流光万千的防护层，里面静静躺着的小狐狸精一览无余。
　　我靠，之前满脸血都没太注意，原来这小狐狸精这么漂亮！不不不，她的特质用漂亮形容不贴切，应该说是可爱，对，可爱，太可爱了！那翘翘的眼睫毛、精致的小鼻子，还有丰润玲珑的小嘴……惭愧惭愧，我孙小三实在是才疏学浅，不知道用什么词来形容这小美女……张娜拉？蔡卓妍？得了，根本没法儿和这小美女相提并论。这简直就是一件以可爱为主题的艺术品！
　　惊讶的孙小三心里不禁意，如果这样的小美女做女朋友，靠，那整天心里不甜蜜死才怪……
　　但他马上就沮丧起来――看之前的情形，这小美女喜欢的是猴哥，朋友妻不可欺，唉，看来是没戏了……
　　小美女呀小美女，你也是，什么眼光啊，连一脸毛的男人都喜欢，太没品位了吧？就算你口味独特，也不想想以后和一个一身毛的人睡一块儿，那日子可咋过啊？
　　“小家伙，你醒了？”身后突然传来声音，孙小三吓了一跳，回头笑笑，“是啊姐姐，你什么时候弄完的，好漂亮哦。”
　　这装嫩的口气差点没把孙小三自己恶心吐。
　　“你在看里面的小姐姐吗，她漂亮不？”
　　“嘿嘿，漂亮，好漂亮哦。”
　　“等以后小姐姐醒过来，我介绍他给你做老婆好不？”
　　唉，那就好了……孙小三有些郁闷，挠挠头道：“不行啊，她喜欢猴哥，我是猴哥的兄弟，不能和他抢的。”
　　“哈哈哈……”红姬朗声大笑，“好可爱的小家伙，连朋友妻不可欺都懂，长大一定是个有情有义的好人。”
　　看着红姬那美艳的脸，孙小三有些神往，忍不住，“姐姐，那你有心上人没？”
　　“嗯？”红姬有些意外，迟疑了一下，笑道：“没有啊，怎么了？”
　　“嘿嘿，小姐姐不能做我老婆，你做我老婆好不好？”
　　“哈哈哈……”红姬笑得合不拢嘴，“好啊，那你说说，为什么要姐姐做你老婆？”
　　“因为……姐姐很漂亮啊。”
　　“呵呵，那姐姐和小姐姐谁漂亮？”
　　女人啊女人，都这德性，这不是逻辑上的两难式嘛，我说小姐姐漂亮，你不高兴，我说你漂亮，刚才说小姐姐漂亮就成虚伪了……
　　孙小三挠着后脑勺，“你们俩都漂亮啊，就是……就是小姐姐好可爱，姐姐好美……嘿嘿，还有，姐姐比小姐姐奶zi大……”
　　这下红姬几乎要笑得直不起腰来了，走过去拧一下孙小三的鼻子，“你个小东西，这么小就知道往女人胸上看，怪不得齐天大圣要我改造你身体呢，原来是个小色狼啊……”
　　“不是不是，姐姐，我不是色狼，我是好孩子……”孙小三觉得自己真的要吐了！
　　红姬摸摸这调皮鬼的脑袋，“好好好，你不是色狼，是好孩子，呵呵，走吧好孩子，去姐姐家，姐姐给你改造身体去。”
　　美女拉着孙小三出洞，暮色浓郁，五指山如坠梦境。
　　“小家伙，你叫什么名字？”
　　“牛小山。”
　　“家在哪啊？”
　　“山下，牛家村。”
　　“对了，你和孙悟空怎么认识的？”
　　……
　　……
　　……


第22回：暗室火焰
　　再次回到红云洞，那些尽职的小妖已经把洞府收拾清洁，当它们看到他们红姬娘娘的面貌如洞府般涣然一新，都露出惊讶之色，但是谁也不敢细问，得到红姬的一个手势后，恭敬退去。
　　说来奇怪，孙小三之前来时见到这些妖怪，并没有多少震惊，反倒觉得这些长着各种动物脑袋的东西很有喜剧效果，或许和看过太多与此有关的电影电视剧有关吧。
　　再可怕的事物，当你脑子里已经有它的概念之后，那可怕便大打折扣，甚至像孙小三这样，完全丧失了恐惧，反而产生趣味。恐惧来自未知，这话一点不假。
　　比起小媚娘洞府里的花香悠然，这里仍然弥漫着淡淡的腥臭味，不过想想之前，孙小三心里已经是谢天谢地了。
　　“姐姐，怎么改造身体啊，会不会很痛？”孙小三这可不是装嫩，至少不是纯粹装嫩，他问出的问题的的确确是他担心的。他心想，他娘的，该不会是把**割了换个大的什么的吧？虽然已经见识过这妖精的法术很神奇，可是要在身上去掉一样东西，而且是最重要的一样东西，不慎重可不行，万一有啥差错，那这辈子可就成太监了……
　　还好，红姬的回答让他放心下来，“你放心好了小家伙，不痛也不痒，就让你吃块肉肉就行了。”
　　“吃块肉肉？”孙小三大脑飞速旋转，却实在无法想象这和改造身体之间有什么逻辑联系。
　　唉，管他呢，反正只要别动刀子，啥都好说。
　　“是啊，就吃块肉肉……”红姬神秘一笑，冲他勾勾手指，“跟我来小家伙。”
　　原来在洞府尽头的洞壁上，还有一道暗门――石门，一眼看上去，孙小三立刻想起暗室这两个字，这是电影电视给他的经验。
　　实际上孙小三猜的一点没错，红姬旋转石门右侧的半月形机关，那石门霍霍升起，消失在上面拱形的截面里，一间不算大，但环境奇异的暗室顿时呈现在眼前。
　　很荒唐，孙小三目瞪口呆地打量着那暗室里的一切，脑袋里居然蹦出火炉俩字，说实话，他实在是不应该在这妖精的洞府里看到一间暗室后联想起这两个可笑的字眼，可他确实没别的想法可以代替这四壁火焰燃烧、地底同样冒火的暗室，火炉是他所能联想到最贴切的概念了。
　　面对这火炉一样的空间，他当然诚惶诚恐，站在门口不敢往前移动一步，而刚才的一番努力打量，因为室内一派通红，刺得几乎睁不开眼，除了火焰，他实际上什么也没看到。
　　姐姐，这房间里怎么全是火啊，这……这是炉子吗？”孙小三忍不住发问。
　　红姬笑笑，“傻小子，你见过这么大的火炉吗？我说的肉肉就在这里面哦，快进去啊。”
　　“什么！”孙小三惊讶出声，一瞬间，他很怀疑这女妖是不是真的不变tai了，“姐姐，你别逗我了，这要是进去，我吃不到肉，自己就先变成烤肉了！”
　　红姬笑意盈然地低头看着孙小三摇头，“小家伙，亏你还是个小男子汉，真没胆量……你这么胆小，以后姐姐做了你老婆，你怎么保护姐姐啊？”
　　“姐姐，这……这和胆量没关系吧？”孙小三皱着脸皮，“这么大火，进去等于自杀啊，就算我胆量再大，也不能用在这儿吧？姐姐……我还没娶老婆呢，平常也没啥想不开的，我可不想死哦。””咯咯咯……”红姬忍不住笑出声来，拿手在孙小三脑袋上快速揉了几下，“小家伙，说起话来有板有眼的，想逗你都占不到便宜……好啦，不逗你了，咱们进去吧，这门可不能开久了，不然那些小家伙会受不了的。”
　　话毕，红姬单臂轻轻一挥，像在孙小三头顶天女散花一样，淡蓝色的流光瀑布般流泻而下，瞬间在孙小三体外凝结出一层薄如蝉翼、光影变幻的结界。
　　给自己做了同样处理，红姬笑道：“好了小家伙，有我的防护结界，就不用怕火了，进去吧。”
　　孙小三敬畏地探头往里看了一下，扬起脸摇摇头，示意让红姬先进。
　　“呵呵。”红姬对他笑了一下，步履大方地走进了那火葬炉一样的房间。此时孙小三清楚地看到，那些火舌一接触到结界立刻便化为乌有，于是结界之外一米范围内，像一幅素描画的主题周围被橡皮擦擦去了一圈背景，而且随着移动，这状况神奇地保持着。
　　看来这层壳比安全套都安全，再不敢进就太不爷们儿了。孙小三心里一阵振奋，步履凝重地走了进去。
　　真是太神奇了，置身这大熔炉之后，非但没有丝毫灼热感，倒仿佛那火焰把结界激发出了寒气，身在其中，竟有几分凉意。
　　神奇，***太神奇了，一个在猴哥眼里不堪一击的小妖精的法力都这么神奇，如果我学会了猴哥的法力……苍天呐，不能想，再想就得疯……
　　孙小三好奇打量四周的墙壁，它们像四块被烧红的巨大钢板，噌噌吐着火舌，看起来触目惊心，当然，对于自觉已毫无威胁的孙小三来说，这让他觉得有趣。
　　脚下，同样如烧红的钢板，同样火舌喷冒，不过被结界笼罩的脚一踏上去，立刻哧得一声，青烟疼起，火舌消弭无踪，迈出下一步，前一步的脚印清晰可见，只是眨眼即逝，很快便恢复原状。
　　“过来呀小家伙。”红姬回头伸手催促孙小三。
　　孙小三此时心里已没有任何顾忌，欢快地追上去，牵住了女妖精柔软白嫩的玉手。
　　“看，小家伙，漂亮不？”忽然红姬指着烈焰纵横的西南角，问道。
　　顺着红姬手指的方向看去，透过恍惚的火光，孙小三居然看到一棵树！是的，树！它不负红姬那炫耀的腔调，确实美得让人窒息！
　　可是……靠，这大烤炉里怎么会有棵树？来不及细细欣赏那漂亮的奇树，孙小三马上意识到了逻辑上的悖逆。


第23回：极乐树和极乐虫
　　以五行相克理论，火克木，就算不说的这么隆重，地球人都知道这一常识，那么怎么可能有树生长在火海里呢？当然，你可以说那树是假的，比如石头雕塑的等等，但此时此刻孙小三看到的却是真真切切的一棵我们概念里的树木――有枝有叶，当然还有树干，那浑然天成的形态和表皮的质感和纹理，毫无异常，而且随着热流的冲击，满树的红叶沙沙作响，就像外面的风过树冠一样，一句话，至少从外观上看，此属一木，无懈可击。
　　满树的红叶或许可以列在异常之列，但是别忘了，现在是秋季，五指山的山林里处处红枫点缀，像这样的满枝红叶的枫树随处可见，平常至极。
　　好吧，只好吹毛求疵了。如果眼前的这是一棵枫树，那么显然它和外面自然条件下的枫树有些细节方面差异――外面的枫树就算表面上看起来满树火红，但如果你仔细观察，会发现在大部分红叶里夹杂着不少黄绿或干脆是黄色的叶子，这是些迟钝的叶子，它们还没来得及和大家一起换装。而眼前这棵树，虽然同样红叶万千，但每一片都纯粹无暇，像人为精心在染缸里一片一片染出来的一样，不但纯粹，而且红得娇艳欲滴，美不胜收。
　　面对这奇异情景，孙小三当然要发问：“姐姐，这里面怎么会有棵树，是你种的吗？”
　　“是啊，这可是宝贝，我花了好大力气才从火焰山移植过来的呢。”
　　“火焰山？怪不得它要长在火里。姐姐，这树叫什么名字，有啥用啊？”
　　“这就是天下三大神木之一的极乐神木，至于有什么用嘛，那可多了，一两句说不清，不过现在它的作用就是可以帮你改造身体喽。”
　　到这儿，孙小三已经不是一般的糊涂，明明刚才在外面说是吃肉肉，现在咋又和一棵树扯上了？上学的时候一直对风马牛不相及这句话不太能理解，现在终于心领神会了。
　　“姐姐，不是说吃肉肉嘛，咋又来棵树啊，你就别神秘兮兮了，给我说清楚嘛。”
　　“没错啊，是吃肉肉，肉肉是长在树上的嘛，”红姬手放在孙小三背上，拥着它向那树靠近，“到树下你就明白了。嘻嘻，小家伙，做好心理准备哦，别把你吓坏了。”
　　“嗯？什……”那个‘么’在还在嘴里，孙小三已经明白了红姬的意思，当然，那字也无需再多此一举出口，取而代之的是面部绷紧的肌肉，和眼眶里即将掉出来的眼珠子……
　　“哦……麦噶……”这过度的震惊让孙小三神经有些错乱，以至于忘本地发出了一声西方式的惊叹……
　　“小家伙，你说什么呢？”红姬自然不懂英语。
　　孙小三无心解释，紧紧握着红姬的手，凝声道：“姐姐，我知道这棵树肯定不是生虫了，你能告诉我是怎么回事吗？”
　　红姬朗笑，“你说对了，还就是生虫了，不过呢，这些虫子可不是害虫，它们珍贵着呢……”
　　仰望着极乐树枝杈间成百上千条蠕动的大红虫，孙小三只觉得一阵阵反胃，忽然，一个念头照明弹一样闪现在脑袋里：吃肉肉，老天爷呀，不会是让我吃这些虫子吧？
　　“姐姐……我弱弱问一下，你说的肉肉……”
　　“呵呵，就是这样虫子啊。”红姬恐吓般没等孙小三说完就迫不及待把这炸弹撂出来。
　　这下，孙小三真的吐了，还被口水呛了一下，喀喀咳嗽着惊呼：“姐姐，你别给开玩笑了，这东西要是吃下去，我这辈子就不用再吃饭了……咳咳咳……”而且，对于吃下一条虫子就能改造身体，孙小三有些怀疑。
　　红姬大笑了一阵，转而一本正经道：“你个小笨蛋，这世上不知道多少人想吃极乐虫，命都搭上了，你倒好，送给你吃你还嫌弃！”
　　“反正……反正我不吃，太恶心了，死都不吃！”
　　“呵，你个小犟驴，来劲了是不？我告诉你啊，你不吃，身体就无法改造，无法改造呢，你当然也就学不成齐天大圣的神通了，你这小脑袋瓜一点不笨，自己掂量吧。”
　　这一下，点中了孙小三的死穴，小男孩儿呲牙咧嘴地仰头又看一眼枝叶间梦幻般蠕动的大红虫子，虽然又要忍不住呕吐，但为了得到齐天大圣的神通，他确定自己愿意付出这样的代价。
　　能把自己变成超人，我想这世上大部分人都原为此而吃一坨大便，而现在我需要吃的只是一条虫子而已。尽管这该死的虫子看起来真的很恶心很恶心，但是想想大便吧孙小三，它至少比大便……算了，还是别自欺了，它实际上比大便更恶心！
　　“姐姐，它……什么味道？”这是支撑孙小三的最后一丝希望，他希望这东西只是外表难看，味道能不至于太恶心。
　　红姬偏偏像故意折磨她一样绕弯子，“味道嘛……我可没吃过，不过……我想一定很特别。嘻嘻，小家伙别担心嘛，你亲口尝了不就知道了？”
　　亲口尝三个字让孙小三胃里又抽搐了一下，使劲咬了咬牙，他忽然视死如归地说：“姐姐，你先弄下来一条让我看看清楚。”
　　看看清楚，靠，孙小三你脑子没毛病吧，看不清楚都恶心，看清楚了不是更恶心，更下不了嘴了？他话一出口就马上后悔了。
　　然而此时红姬已经施法摘掉了头顶上的一条大红虫，近距离看，它要大得多，一尺多长，莲藕一样粗，鲜艳的身体如玻璃般透明，可以清楚地看到内脏和分布在皮层上的毛细血管。
　　娘啊，这就是我马上要吃的东西吗，我现在真心实意地祈求上天能赐我一堆大便，当然了，它要有改造身体的功效。
　　等等……那是什么？
　　就在这时，孙小三忽然发现这虫子有些不对劲，它身体的两端居然都是脑袋，而不是我们概念里一头一尾的虫子!
　　愣愣观察了一会儿，孙小三发现虫体每隔几秒钟，就剧烈抖动一阵子，于此同时，虫体中段呈现出环状缝隙，从缝隙里窥视进去，可以看到一条手指粗的贯穿两端，并随着虫体的抖动活塞一样抽cha着！
　　他很快明白过来，这其实是一雌一雄两条虫子，中间的应该是雄虫的，而那间接性的抖动，应该和人的性jiao同一概念。
　　问了红姬后，孙小三的推断得到了证实，红姬以一种对待宠物的态度轻轻翻滚着手里的大虫子，讲解道：“它们叫极乐虫，是火焰山极乐树孕育出来的极阳之物，”红姬笑嘻嘻地指指那手指粗的极乐虫阳ju，“它们从出生到死，只有十天的寿命，但是它们一生大部分的时间都在交he，嘿嘿，看见没小家伙，就像这样……直到雄虫耗竭而死。而雌虫也会在三天后产下虫卵后死去……”
　　“那……为什么吃了它们能改造身体？”孙小三插问。
　　“嘻嘻……”红姬摸摸孙小三脑袋，媚笑，“这可是我们狐族那些前辈们留下来的经验哦，小家伙一定听说过吧，追欲求欢是我们狐狸精的天性，你们世人骂哪个女人不守妇道不是老用用狐狸精这三个字吗？不过这对我们来说根本不放在心上，因为我们天性如此，性ai对我们来说就像喝水吃饭一样平常、自然……其实我们狐族和你们凡人差不多，对待性ai有许多不同的嗜好，有的喜欢壮年男子、有的喜欢耄耋老人、有的喜欢同性，嘿嘿，”红姬摸摸孙小三认听讲的脸，“也有的喜欢像你这样的小幼童。可是小幼童没有性ai能力怎么办呢？经过许多前辈的探索研究，终于发现极乐虫可以激发幼童发育，于是这就成了我们狐族性ai宝典里的常识。呵呵，于是，当齐天大圣要我改造你这小家伙身体的时候，我就一口答应下来啦。”
　　“那……姐姐，你怎么会把火焰山的极乐树弄到这里的？难道你也喜欢幼童？”孙小三意味深长地笑看着红姬的眼睛。
　　红姬挠挠头，“嘿嘿，喜不喜欢幼童这个事情姐姐我还真没想过，不过移植这树可不是为了改造幼童身体――以前姐姐有个很喜欢的男人，他是凡人，性ai能力总是满足不了姐姐，于是姐姐只好花了好大力气把极乐树移植到洞里，让他长期食用极乐虫，这样我们就可以相互满足了。懂么小家伙？”
　　靠，狐狸精就是狐狸精，这种事从她们嘴里说出来一点都不难为情，还真像跟吃饭喝水一样平常。
　　“嘿嘿……姐姐，”既然这样，我还顾及个鸟，发起进攻吧！孙晓三心里兴奋不已，“如果我身体改造好了，你要不要试试我这幼童啊？”
　　“小色鬼，打姐姐主意啊你？”红姬嬉笑着把那大红虫塞进孙小三怀来，“好嘛，只要你乖乖把这虫子吃了，姐姐可以考虑你的非分之想。”


第24回：苏醒
　　梦，噩梦，长长的噩梦，长到孙小三在梦境里知道是噩梦但无论如何都醒不过来的情况下觉得自己这辈子肯定就死在梦里了――或者累死，或者被那妖孽追上恶心死，也或者在没累死也没恶心死的情况下一直这么跑下去，老死。总之，是一个绝望亢长的噩梦。
　　那妖孽当然指的是红姬，在这万恶的梦里，她又恢复了被孙悟空降服之前的疯狂状态，一头极其营造气氛的白发披散下来，发丛间露出两个红灯泡一样的眼睛，手里拿着一条红鲜鲜的极乐虫，以始终恒定的距离追在孙小三身后，嘴里跟贞子一样尖叫着：“吃下去……别跑，吃下去！”
　　跑，跑，跑……不知道跑过了多少沧海桑田，多少亘古变迁，孙小三已经绝望得想倒地两腿一蹬的时候，时来运转，一下子苏醒过来！
　　立刻有一个现实世界的声音迎接他回来，那声音温柔甜美：“你醒了小家伙？感觉怎么样？”
　　视线由模糊到聚焦大约经历了四五秒的时间，当红姬那熟悉的面容真实地印在视网膜上，孙小三首先注意到的是她的头发，那一头曾经被孙小三祈祷不要变色的白发已经不遂他愿地变成橘红色，像一团燃烧的火焰。也许这才是这妖精天生的发色吧？还好，这橘红色的头发并不难看，反而赋予这妖精更加浓郁的邪媚感，这应该和白发产生的效果属于同一个范畴，因此孙小三并没有太过失望。
　　“……姐姐，我睡了好久吧？什么时候睡的？”孙小三的思维还没有和视觉一起恢复，脑袋里一片半透明的雾境。
　　“还迷糊着呢？呵呵，你吃了……”
　　“啊！别说了，我想起来了！”红姬话没说完，孙小三突然被雷劈中天灵盖一样突然记起，慌忙阻止她继续说下去。
　　红姬也不惊讶，摸摸他的头，安抚他躺下，“好，不说不说，你觉得怎么样？没什么不舒服吧？”
　　孙小三虽然制止了红姬，记忆却已经残酷地苏醒――吃那红虫子的情景和所有感受一下子填满身体，他甚至开始闻到第一口咬下去后那几乎让他昏过去的气味和尚留在大脑皮层上的口感，顿时胃里剧烈抽搐，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　天呐，简直不敢相信自己是怎么把那虫子整条吃完的，好像咬下去第一口后，大脑就完全失去了控制，疯了，然后野兽一样撕扯咀嚼，直至最后胃里火一样的灼热冲上脑门，外加那空前绝后的恶心，终于两眼一黑晕厥过去……
　　忘了它，伟大的上帝佛祖老天爷呀，求求你们了，让我忘了那该死的噩梦吧，不然我会疯的！
　　红姬看到孙小三也不说话，脸色越来越惨白，慌忙托起他的脑袋，“小家伙，你怎么了，哪不舒服你说啊……”
　　紧紧抓住红姬的胳膊，缓了很久，孙小三才觉得稍微好受一点，发出的声音根本不像自己的：“没事姐姐，我没事……”
　　红姬怜悯地把这小东西搂在胸前，安慰道：“没事，会没事的，当初颜郎吃了之后也和你一样，过些天就好了。”
　　相比这温柔的安慰之词，让孙小三得到更多安慰的是红姬姐姐那柔软温暖的胸pu，他撒娇般地拿脸使劲往那富有弹性的肉团上蹭，两条小胳膊也顺理成章地抱住了红姬的小蛮腰……顿时，夜晚抱牛小枝时的熟悉感觉一下子在体内扩散开来，那是一种从心脏到每一寸皮肤，被弱电流刺激的酥痒感，当然，孙小三知道，那叫性欲。
　　片刻之后，孙小三忽然觉得不对劲，小腹里像噌得一下着起火来，灼得腹腔一阵刺痛，然后裤裆里的物件几乎在三秒钟内膨胀至极限！
　　接踵而来的感觉更加不妙，那团火忽然又爆发开来，灼辣的能量瞬间扩散全身，不但内脏，连皮肤都像要燃烧起来！
　　一个正常人，就算性欲再强，也不可能到这种地步，想也不用想，这一定是极乐虫的作用。
　　孙小三抬起烧红的脸，半迷糊半别有用心地对红姬道：“姐姐，我身上好烫，像是要着火了……”表情自然是极端痛苦，外加可怜巴巴。
　　看着这小东西红绕肉一样的小脸，又把手伸进衣服里摸摸滚烫的肚皮，红姬忽然之间想起什么，慌忙把孙小三放下，一脸歉意道：“对不起小家伙，姐姐忘了，极乐虫消化之后极阳之气会暂时淤积丹田，要很久才能逐渐被身体分散吸收，这期间身体就像一座火山，一接触女人就会性欲大发，控制不住。都怪姐姐，你醒来前姐姐还记着来着，看到你醒过来，姐姐一高兴把这事给忘了。小山乖哈，忍耐一下，忍耐一下就过去了。”
　　靠，之前还说改造身体之后试试我这幼童之身的，看这意思分明是不想认账了，奶奶地，妖精这种动物果然是不可靠！
　　孙小三也不翻旧账，继续装痛苦、可怜――我就不信你能看着齐天大圣交给你的人就这么死了。当然，那浑身着火的感觉也确实很难受，所以说痛苦不全是装的。
　　“小山不怪姐姐……可是我好烫……姐姐，我要着火了……我会不会死……”这无耻的人虽然身上是有些发抖，但那只是轻微的抽搐，而他却把它夸张三倍以上，变成羊癫疯式的症状。
　　啊！怎么会这样，颜郎当时好像没这么严重吧？看着孙小三缩成一团发抖，红姬一下子惊慌起来，同时心里给了自己一个答案：一定是这小家伙身体太嫩了，抵抗不了猛烈的欲huo冲击……
　　现在怎么办？像当初和颜郎一样，让他发泄一下？可是……可是我为颜郎守身如玉了这么多年，怎么能失shen给一个小孩子呢？不行，我不能这么做，虽然心里也很想试试幼童的感觉，可是我不能玷污了对颜郎了感情……
　　对了……我可以用我的手和嘴巴吧，这样应该不算失shen，事到如今，这也许是最好的办法了……
　　“小家伙，你……你真的忍不住吗？是吗？”红姬回到床边。
　　嘿嘿，算我刚才啥也没想，其实妖精还是蛮可靠的……一听到这声音，孙小三立刻知道有戏了，不过他并不作答，继续做着最后的努力：“好热……好热……我要死了……上帝呀……我要死了……”
　　“好了好了，来，姐姐帮你发泄一下就没事了……”红姬毫不羞涩地把孙小三抱过来，安抚他躺平身子，然后那白嫩的玉手脱掉了孙小三的裤子。
　　看到自己两腿之间那物件的一瞬间，孙小三一下子惊呆了，我靠靠靠，那啥东东？萝卜吗？我的？
　　慌忙问道：“姐姐，你……你不是说吃了极乐虫三天后**才会长大吗？怎么……现在就……”
　　此时，红姬已经像一个做女红的贤惠小媳妇一样从容地握住了孙小三新生的大rou棒，娴熟地套弄起来。其实在孙小三醒来之前，她已经扯开他裤裆看过了，无论是长度还是粗度，都完美无比。
　　“是啊，这就是第三天，都快天黑了……”她动作着说。
　　“啊！我睡了三天！”孙小三差点跳起来，”三天没回家，姐姐一定急死了！”此时他想立刻跳下床下山，却又舍不得即将开始的**，于是半撑起身子对红姬道：“姐姐，你能不能快点，我要在天黑之前回家。”
　　“呵呵，看你现在好像没事了哦。”红姬笑道。
　　“啊……好烫……好烫……要死了……”孙小三慌忙倒下去，“要死了……要死了……”
　　红姬已经看出这小家伙的把戏，不过既然都这样了，也不和他计较，低下头，熟练地含住了那鸡蛋一样大，涨得发紫的龟tou……


第25回：回家
　　愕然望着刚刚兔子一样消失在洞口的孙小三的身影，红姬心里泛起醋意：“这没良心的小东西，我好歹忙活了半天，连声谢谢不说就提着裤子跑了，亲姐姐就那么好啊？男人，没一个有良心的！”擦去嘴角乳白色的液体，红姬郁闷地躺上了石床。
　　刚刚给那小东西口jiao的时候原以为一个小孩子不会让自己产生情欲，没想到当含住那又粗又大的棒子，便不由自主地瘙痒起来，那小东西倒是爽完跑了，弄得自己现在泛滥成灾，心里跟猫爪子挠一样。
　　不知不觉，红姬的一只手游上胸bu，另一手伸进了两腿之间……
　　之前只顾着跟红姬去洞里改造身体，临走把牛都给忘了，幸好这老黄牛通人性，三天了，居然没跑远，此时正肚子圆滚滚地卧在草丛里打盹儿。
　　天边剩下最后一丝晚霞，半个时辰内天就会黑了，孙小三没去打扰远处的齐天大圣，牵起牛匆匆下山。
　　进了村子，天色已暗，正走着，一个稚嫩的声音叫他的名字：“小山，等等！”
　　回头，看到一个破落的院子里跑出个和自己年龄相仿的小男孩儿，脑门儿上留了巴掌大一片头发，甚是滑稽。
　　“嗯？干什么？”孙小山猜测，这应该是自己附身这小孩儿的伙伴。
　　“你这两天去哪了，你姐到处找你呢。”
　　“额……”孙小山迅速编出个瞎话，“认识个山那边的小孩儿，去他家玩了。”
　　“哼，我说呢，这些天放牛也不叫我了！”小男孩儿一副吃醋的样子。
　　“嘿嘿，以后叫你。”
　　小男孩儿正要说话，院子里传来他娘的叫声：“狗蛋儿，吃饭了。”
　　“那说好了，明儿清早叫我啊。”狗蛋儿掉头跑走了。
　　看到家门，孙小三心里居然怦怦直跳，这倒不是他怕姐姐骂他，而是三天不见，心里想得慌，一想到马上就能看到那张暖人心窝的脸，他就忍不住激动起来。
　　孙小三知道，自己对这美女姐姐是动了真情了，这辈子第一次把一种叫情的东西寄托在了她身上……
　　“姐，我回来了！”孙小三话音未落，灶房里便一声尖叫传出，然后一个跌跌撞撞的疯女人冲了出来。
　　孙小三在进院子前设想了姐姐的各种表现，但唯独没想到会看到一个疯子，一下子吓呆了，往后退了一步，松开了牛缰绳。
　　啪啪，二话不说，牛小枝用抽在屁股上的两巴掌迎接三天没回家的弟弟，然后才发生了孙小三设想过的情景，一把紧紧抱住他，声泪俱下：“死孩子，你跑哪去了，啊？跑哪去了你？呜呜……你要是有个三长两短，还叫不叫姐姐活了，呜呜呜……”
　　孙小三觉得屁股上的两巴掌温暖极了，心里一阵激动，抱住了梨花带雨的姐姐，“姐，对不起，是我不好，让你担心了……对不起……”
　　牛小枝擦一把眼泪，抽噎狠狠问道：“说，你去哪了？”
　　“嘿嘿，”孙小三故作神秘，“等晚上进被窝再告诉你。”他已经决定了，把和孙悟空的事告知姐姐。
　　“笑，你还有脸笑！”牛小枝破涕为笑，拧拧孙小三的小脸蛋，“你知道姐姐多着急吗，都要疯了！你给我听好了，以后再这样，我一定饶不了你！”
　　“嗯，以后再也不敢了，”孙小三撒娇地在美女姐姐脸上亲了一口，“姐姐，我好想你，就像好几年没见你了一样。”
　　“小坏蛋，就会拿好听的哄你姐！”牛小枝拧住弟弟的两个小脸蛋，把嘴巴拽过来，吧嗒亲了一下，“好了，去把牛栓好，姐给你做饭去。”
　　甜蜜地看着牛小枝往灶房走的背影，孙小三忽然发觉不对劲，怎么姐姐走路一瘸一瘸的？
　　“姐，你腿咋了？”
　　“哼，还不为了找你，在山上摔了一跤，被皂角刺扎了一下。”
　　迅速栓好牛，孙小三跑进灶房，紧张又心疼：“姐，扎哪了，给我看看，要不要紧啊？”
　　牛小枝脸上忽然一红，“没事，只要你这小冤家平安回来，就算摔两跤姐也不在乎。”
　　“姐，对不起……”孙小三心里一阵感动，上前抱住了牛小枝的腿。
　　“行了，你要真心疼姐的话，以后乖乖的别再这样就好了。”
　　孙小三居然眼圈红了，“姐，你是天下最好的姐姐，我这辈子都爱你……姐，你到底扎哪了，让我看看，我心里好疼……”
　　牛小枝咯咯一笑，“扎屁股了。”
　　“啊？”孙小三小心翼翼地把白胖的小手滑到美女姐姐丰man的屁股上，小心翼翼地抚摸着寻找，“哪呢，疼不疼啊姐？”
　　“好啦好啦，别捣乱了，晚上给你看看。”
　　从灶房出来，孙小三有些尿急，进了茅房，尿完之后，饶有兴致地研究自己的新物件儿，它在疲软的状态下居然有大半根筷子那么长，红萝卜一样粗，而且在耻gu部位，生长出了一大片黑乎乎的卷毛，虽然在这幼稚的身体上显得有些不协调，但是孙小三相信，它一定非常实用。
　　孙小三决定给姐姐一个惊喜，所以，今天破天荒地对牛小枝说要自己洗澡，牛小枝知道这小东西幺蛾子多，也没说什么。
　　照例，孙小三洗完澡，擦干身子，晾了一会儿，钻进被窝，牛小枝把盆子端进另一个屋子洗了，跟着钻进来。
　　那白睡裤已经干了，再次成为让孙小三痛恨的屏障，不过他并不担心，因为经过这些天和姐姐的亲密磨合，要脱下它，并不是难事。
　　“好了，现在进被窝了，说，你这几天去哪了？”牛小枝把弟弟搂过来，迫不及待地问。
　　(今天居然有读者留言说我在为孙悟空拉皮条，相信有点看书经验的读者都可以看出来，我设置紫兰仙子的用意是把孙悟空整走，然后小媚娘归主角。情节都还没展开，希望同志们不要断章取义，偶好歹也写过一本了，这类文怎么写，有什么禁忌，偶一清二楚，千万别为我担心。）


第26回：伤口
　　牛小枝听了弟弟近乎神话的经历，自然是无法置信，不假思索地就判定这小东西在糊弄她。而这结果在孙小三的预料之中，毕竟齐天大圣要教自己神通，还被一只狐狸精改造身体，这样的事听起来的确是太玄乎了，况且自己只是个十几岁的小孩子。但是他也并不解释，只神秘兮兮道：“姐，你不信是吧，我就让你看看……”说着，平躺好身体，掀起被边，展示旷世奇宝般一点点揭下去……
　　“干啥？”牛小枝眨眨漂亮的眼睛，一脸茫然。
　　“让你看看那个狐狸精姐姐帮我变大的**啊。”
　　“咯咯咯……”牛小枝自然当他是胡闹，笑着一把将被子拉上来，”行了行了，我看你这几天八成儿是又认识哪个放牛娃，跑人家家玩去了，不想说就算了，胡闹啥呀。”牛小枝打了个哈欠，“这几天急的我整夜合不上眼，快困死了，睡觉吧。”说着，撑起身子，就要吹灯。
　　好吧姐，这可是你自己不看的，一会儿我直接使用，吓着你可别怪我。孙小三也不再试图展示，然后拉住牛小枝，“姐，先别吹，你还没给我看你的伤呢。”
　　“额？”牛小枝愣一下，脸忽然有点红，“就扎了一下，有啥好看的，睡吧。”
　　“不嘛不嘛，我就要看，姐姐是为了找我才受伤的，我要疼疼姐姐。”这口气活脱脱一男版林志玲，孙小三有掐死自己的冲动……
　　“哎，真拿你没办法，”笑了一下，牛小枝无奈地躺回身子，然后揭开被子，背过身去，“屁股上，看吧，看完给我乖乖睡觉，今晚姐困，不准再胡闹了。”
　　“哦……”孙小三随口答曰，小心翼翼地把那白裤子的裤腰拉了下去，果然，在屁股，确切地说是接近根部的地方，一个筷子粗细的圆形伤口，周围一片红肿，看样子扎得很深。
　　孙小三在家乡的时候知道皂角树，那上面的刺跟锥子一样锋利，看着姐姐屁股上的伤口，他心里一阵发揪，似乎能想象得到，当时姐姐艰难地走在山道上，焦急地叫着他的名字，由于心绪焦躁，一脚绊到什么东西，摔倒在地，屁股正坐在皂角刺上。一定很疼很疼，他想，别说一个细皮嫩肉的弱女子了，就算换个大汉，这也够受的。
　　想到这，孙小三心里一阵内疚，忍不住弓起身子，小嘴轻轻吻在那伤口上，“姐……对不起，都是我不好……是不是很疼？”
　　牛小枝浑身哆嗦了一下，喉咙里发出一声低吟，似乎很舒服，背过脸来看正在亲吻自己的屁股的弟弟：“呵呵，干啥呢你？”
　　“我听人家说口水能让伤口好的快，你躺着别动，我给你亲亲伤口。”孙小三边轻柔地拿舌头舔舐，边上翻着眼睛，专注地看着牛小枝，生怕弄她她。
　　“呵呵，听谁说口水能让伤口好的快？就胡说八道吧你。”
　　口水能消炎，这古代女子当然不知道，甚至她都不能知道炎是个什么东西。
　　“真的，不信试试看就知道了，以后我每天晚上亲你的伤口，很快就会好的。”
　　牛小枝看着打心眼儿里疼自己的弟弟，内心一阵感动，背手着孙小三的头顶，柔声道：“我家小三是越来越懂事了，姐姐这辈子有你疼就知足了。”
　　这话让孙小三兴奋不已，赶紧顺杆爬：“你放心吧姐姐，小山这辈子只疼姐姐一个人，把所有的疼都给姐姐！”
　　“呵呵，那可不行，以后你娶了媳妇不用疼你媳妇了？”不知怎么了，牛小枝说到这个，心里竟有些失落……
　　但孙小三的回答马上就填补了这失落：“不，姐姐，我不要娶媳妇，我要姐姐，这辈子除了姐姐，我哪个女人都不要！”
　　牛小枝轻叹一声，不知叹弟弟的孩子气，还是另有心思，总之心里似乎飘荡着若有若无的惆怅，恬淡地笑了一下，”瞧你这傻样儿，还真要拿姐姐当媳妇不成？”
　　“嗯嗯！我就要姐姐做媳妇！”
　　“小傻瓜，这是伤风败俗懂不懂？”这时牛小枝忽然就想起一件实例来：“哎对了小山，你记不记得村西头的牛老实，他不就是和她妹妹那个……然后被全村人又打又骂的赶走了嘛。”说话后，牛小枝心里竟有些惊惧……
　　“姐姐放心，”自从决定要这美女姐姐，孙小三心里早有了计划：“不用他们赶，我也要带你走的，带你去一个没人认识咱们的地方，这样咱们就可以无忧无虑地过日子了。”
　　虽然在牛小枝看来，这只是十几岁的弟弟的无忌童言，但是当这主意从那小嘴里说出来，她居然心理微微动了一下。回想这些天晚上和弟弟的各种亲密行为，不得不承认，如今自己对这小家伙还真有了一种别样的依恋，而她很明白，这绝不是姐弟间的那种情感，也或者说不单纯是姐弟间的情感。那么会是什么呢？想到这儿，牛小枝心里顿时慌乱起来，强迫自己打断思绪，涩涩道：“小山，睡吧，姐困了。”
　　牛小山的小胳膊轻轻抱住牛小枝的，“等一下嘛姐姐，我再给你亲一会儿。”
　　在那小嘴唇的亲吻下，伤口的疼痛变成一种按摩脚心一样的刺激感，以伤口为中心，一波接一波扩散全身，那种舒爽让牛小枝欲罢不能，于是便默许了，手不由自主地轻轻握住弟弟放侧面上的小手……
　　快感越来越强烈，而牛小枝的神经似乎也越来越敏感，孙小三每舔舐一下，她的腰部和腹部就愉快地哆嗦一下，而那快感现在像是突然找到了归宿，扩散全身后，迅速回拢，聚集在小腹里，下shen忍不住强烈地瘙痒起来，而此时，牛小枝感觉那黏糊糊的东西又悄悄流了出来……


第27回：相印的宿命
　　欲.望就像烈马，除非你从一开始就克制住体验速度的诱惑，一旦跨上它，便如骑虎难下，当它强健有力的四蹄开始踏风而驰，你所能做的只能是抱紧它的脖子，握紧手里的缰绳，摒弃一切多余的抗争，任它带你到任何未知的地方。一切抗拒和追悔都是徒劳的。
　　牛小枝这个深山野村的姑娘的自然不会懂得如此文绉绉的道理，而她却一次次无法抗拒地跨上了这危险的烈马，眼下便是如此。
　　当屁股后面那挠人心魄的小嘴唇已经不再满足于亲吻伤口，悄悄滑进股沟之间，当那不安分的小手带着火一样的灼热再次侵犯她娇嫩的私.处，牛小枝内心深处的人伦操守空前激烈地尖叫起来，然而很可惜，在欲.望这洪水猛兽面前，它也只是苍白的尖叫而已，就像死囚临刑前嘴里歇斯底里的‘我不想死’，没有任何意义。
　　恍惚迷醉间，牛小枝突然感觉一种陌生的刺激在屁股上扩散开来，‘啊’得低叫一声，她立刻意识到发生了什么――这捉摸不透的坏东西居然……他居然用舌头在舔自己的……
　　“啊……小山，你干什么？快……快停下，那里脏……”
　　孙小三两颊潮红，揉搓私.们处的手继续着，撤出湿漉漉的嘴柔声道：“姐姐，我喜欢你的小菊花……它一点都不脏，它就像山上的菊花一样香……”
　　“菊花？你说啥呢？”
　　孙小三的舌头伸进股.沟里调皮地舔了一下，以此作答：“嘿嘿，就说它啊。”
　　牛小枝屁股微微颤抖一下，“你这坏东西，咋那么多鬼道道，谁告诉你的？”
　　“嘿嘿，我自己看着它长的像菊花，就这么说喽。”
　　“真不知道整天哪来的那么多坏心思……好了乖，听话，别弄那里了，好别扭。”
　　“不嘛姐，你就让我疼疼你的小菊花嘛，我好喜欢它……姐姐，舔这里你不舒服吗？”
　　“不是啦……”
　　“那为什么不让舔？”
　　牛小枝无奈地苦笑，“不行就是不行，咋那么多话？好了，听话，来，姐让你吃奶.子。”
　　“嘻嘻，就不。”孙小三脸往那白白的屁股上一贴，舌头又探了进去。
　　“哎呀……小山……”一阵快感烟花般爆开，牛小枝无力地背手推牛小山的头，“小山，别那么坏……听话啊……别舔那里，啊……姐让你舔前面，舔前面还不行嘛……”
　　牛小三暗自坏笑一下，胳膊把牛小枝的大.腿往上扳开空隙，小脑袋往里面钻了一些，舌头便舔上了那早已春潮泛滥的蜜.穴，含糊道：“这里当然要舔喽，不过要和菊花一起舔……嘿嘿……”
　　那小蛇一样的舌头折磨得牛小枝几乎要发疯，理智在欲.望里像火炉中的冰块一样迅速融化，终于，她妥协了，心里只是无力地想，睡前洗过澡了，那里也不脏，由他吧。
　　这一刻，除了满脑子熊熊欲.火，一切都消消云散了……
　　由于牛小枝屁股上有伤，不能仰躺，而孙小三的脑袋往两腿之间越钻越深，她于是上面的一条腿弓起来，以便弟弟不那么辛苦。
　　这姿势让孙小三热血沸腾。
　　不久，牛小枝的私.处一阵有节奏的收缩，呻吟的声音明显急促起来，根据经验，孙小三知道她的第一次高.潮要来临了，故意放慢速度，让那高.潮慢下脚步，然后坏坏地问：“姐姐，舒服吗？”
　　“舒服……好舒服……小山，别停，快点……快点……”
　　“姐姐想不想让小山的鸡.鸡放进去？”
　　“啊……啊……想，姐姐要小山的鸡.鸡……”
　　“小山的鸡.鸡好大，姐姐怕不怕？”孙小三的嘴已经有些麻木，换上手快速按摩那颗胀大的小红豆。
　　“姐姐要大鸡.鸡……啊……姐姐要小山的大**……”
　　而此时孙小三那脱胎换骨的大肉.棒早已膨胀到惊人的程度，他偷偷摸了一下，神啊，跟一根儿大黄瓜一样，不禁担忧，姐姐可是第一次，这么大的东西不知道能不能整进去……
　　“姐，翻过来。”在孙小三的摆弄下，处在迷醉状态的牛小枝毫不反抗地面朝下爬在床上，雪.白的屁股在灯光下高耸着，那圆形的伤口周围一片红肿，更增添了几分性.感。
　　“张开腿，姐……”孙小三继续摆调，美女姐姐那两条光洁大.腿被分开，**的阴.户呈现出来。
　　看着那水蜜桃一样的阴.户，孙小三食欲都给勾出来了，忍不住又低头贪婪地舔了几下，然后在牛小枝的呻吟声中，跨腿上去，一手握住粗壮的棒子，一手食指和拇指分开饱.满的，鸡蛋大的龟.头顶了上去。
　　由于长时间的刺激，牛小枝的阴.户早已春水泛滥，洞口也一定程度扩张了许多，此时龟.头抵在上面，似乎并没有孙小三想象的悬殊那么大。
　　孙小三没开过苞，不过他听以前那些狐朋狗友说过，开苞的时候要干脆利落，一下插到底，这样女的虽然会撕心裂肺地疼一下，但只是一下而已，比起一点一点往里磨，所承受的那种钝刀子割人般的疼痛，这算是痛苦相对较小的正确方法。
　　姐姐，你是我的女人了……孙小三心里紧张又幸福地在心里暗暗这么宣布了一下，龟.头在肉缝间细腻地反复摩擦，待整个龟.头沾满润滑的蜜.汁，暗暗吸口气，力沉臀.部，用力往前一挺，那粗大的肉.棒沉沉挤了进去！
　　“啊！好疼！！”牛小枝立刻发出一声撕心裂肺的惨叫，两腿本能地猛夹起来，浑身一阵颤抖。
　　孙小山吓得脑袋轰的一声，一片空白，慌忙小心翼翼地爬下去，抱住试图反抗的牛小枝：“姐，你忍耐一下，马上就不痛了，真的，我不骗，你很快就不痛了……”说着，孙小山吻起牛小枝的耳垂来，希望以快感抵消姐姐的疼痛。
　　果然起了一定效果，牛小枝发抖僵硬的身体逐渐瘫软下去，只是嘴里呻吟着：“好胀……小山，姐姐好胀……好痛……”
　　“没事……没事姐姐……女人第一次都会这样的，马上就好了……别怕……别怕……”嘴上更细腻地亲吻着。
　　突然，牛小枝像突然想起什么，背手摸了一下孙小三的棒子，立刻惊叫：“小山……你的鸡.鸡！！”
　　“嘿嘿，姐，我给你说了，狐狸精姐姐帮我把**弄大了，是你不信的。”说着，孙小三开始慢慢尝试着小幅度抽.动，但牛校枝马上又夹紧了双腿，“疼，别动，疼……”
　　天啊，这疯孩子，真的碰上狐狸精了！此时牛小枝不得不相信了弟弟之前的疯话，想起关于狐狸精的种种反面传说，她的心一下子吊起来，忍着火辣辣的疼痛，背过脸对孙小三道：“小山，狐狸精可不是什么好东西，咱村里这些年好多人失踪，都说是给狐狸精抓去了，以后千万别再见那妖精了，听见没！”
　　“姐，你放心吧，齐天大圣现在和我是哥们儿，”孙小三得意道：“狐狸精见了他给耗子见猫一样，给她十个胆儿她也不敢动我一根手指头，再说了，那狐狸精姐姐心肠很好的。”
　　牛小枝沉默了一下，又想到小时候娘给她讲的那些聊斋故事，里面好多狐狸精都不坏，这才稍稍放了心，说道：“反正你别跟它们太粘糊，再怎么说也是妖精，听着都}人……”
　　“好了姐，别说这个了，先把咱们事儿干完嘛……”说着，孙小三小心翼翼地抽.动了两下。
　　一阵灼痛袭来，牛小枝像是突然从迷乱状态里清醒过来，又一个念头一下子闪现出来，她慌忙反手推孙小三：“小山，快下去，不敢这样，你现在鸡.鸡那么大，肯定和大人一样了，这么弄怕是要把姐姐弄出身孕的，乖，听话，快下去。”
　　都到这一步了，孙小三岂能半途而废，二话不说，湿热的口唇再次贴上了牛小枝的耳垂，同时，一只小手从下面探进去，捻起牛小枝的乳.头来，“不，我要姐姐……”
　　本来经过刚才的中断，牛小枝稍微冷却了一些，理智也有所恢复，而当这双重刺激突如其来，她的身子一下子又软了，脑袋里刚刚消弱的火焰像突然泼了一瓢汽油，轰得一下子又蹿起来，比之前更加猛烈。
　　与此同时，一阵阵瘙痒传至下.身，那疼痛被抵消大半。
　　随着长长的一阵和亲吻，羞人的液体又一次涌出，疼痛几乎完全感觉不到了，取而代之是那种熟悉的瘙痒，想要让东西填满、抽.插的瘙痒。
　　那一股暖流孙小三显然也感觉到了，嘴贴着牛小枝的耳朵柔声道：“姐姐，又痒了吧，我来给你止痒，别怕，我会很小心的……”说着，那坚硬的肉.棒在狭窄紧裹的蜜.洞里小幅度往复起来。
　　“不要……小山，不要这样，快下去……你会把姐姐弄怀孕的……小山……”仍然有些酸痛，但这样的小幅度动作已经可以忍受，并且伴随着酸痛，牛小枝可以感觉到隐隐的酥痒感风生水起，就像那坏东西舔自己阴.户时的感觉一样。
　　‘你会把姐姐弄怀孕的’这本来是牛小枝的担忧，而此情此景下从她口中伴着呻吟声说出，听在孙小三耳朵里却成了某种强烈的刺激，他忍不住加大了动作幅度，喘着气重复：“我就要把姐姐弄怀孕……我要姐姐做我的女人……要姐姐给我生娃娃……”
　　这变.态般的污言秽语也深深刺激了牛小枝，她已经分不清自己的回应是为了更多地增加刺激，还是真的在表达反抗：“坏蛋，你不能这么欺负姐姐……我是你亲姐姐，不能怀你的娃娃……小山，姐求你了，快下去，不要再欺负姐姐了……”
　　孙小三更加兴奋起来，大胆地抽.插起来：“我的好姐姐……宝贝姐姐……骚姐姐……我要把你操怀孕……把你操出娃娃……哦……哦……哦……”
　　终于，牛小枝下.身的疼痛转为可以忍受的酸胀，而那快.感此消彼长地迅速膨胀、成熟、爆发……不知什么时候，牛小枝嘴里的抗拒完全变成浪.叫，快.感的浪潮铺天盖地地淹没了她，当然，同时淹没的还有他那只有十一岁的弟弟……
　　当最后姐弟俩同时癫狂地达到高.潮，那十一岁幼童粗壮的阳.物里像成年男子一样喷射出灼热的精华，这场姐弟恋终于无可挽回地印证在他们彼此的生命里，成为无法挽回的宿命，而同时，也圆满地检验了极乐虫赋予一个幼童成熟性能力的神奇。
　　但这仅仅是神奇的开始，天亮之后，另一场神奇将接踵而至。


第28回：脱胎换骨
　　阴曹地府。
　　在这鬼魂归宿的世界里，没有天空，没有阳光，无边无际的墨蓝色浓雾飘渺变幻，无所不在地充斥着整个世界，如同压抑邪恶的梦境。唯一真实的是云雾海洋里那恢弘雄伟的黑色建筑群，比紫禁城大十倍的建筑群。那便是阴间王宫――阎罗殿。
　　偶尔有黑色的大鸟掠过城池，转眼消失在云层里，留下一串破啼。
　　八百级黑色台阶直通主殿，此时阶道上一只红眼绿毛火鸡一样小鬼儿手脚并用地往阎罗殿急奔，边跑边扯着太监一样的破锣嗓尖叫：“阎王爷，阎王爷，不好了，不好了，地狱出事儿了！”
　　此时，阎罗殿里正笙箫悠扬，歌舞升平，一身紫色锦衣，头戴珍珠帝王冠的阎王爷正左搂右抱着两个女妖嫔妃赏舞饮酒，这不和谐的声音入耳，他粗黑的眉毛皱了一下，瞪起驴蛋一样的大睛粗声粗气道：“娘的，怕是又出啥乱子了！”
　　说话间，那绿毛小鬼被高高到的门槛绊了个跟斗，连滚带爬地俯身殿下：“阎王爷，出事儿了……出事儿了！”
　　“又他娘的咋了？”阎王不耐烦地撂下手里酒杯，同时放开了左右的嫔妃。
　　“‘冰山地狱’和‘火山地狱’出现一冰一火两条恶龙，见鬼吞鬼，见魂吸魂，而且……而且大肆破坏，现在……现在十八层地狱快让它们给闹腾塌了！”
　　“啊！”阎王爷惊得拍案而起，“娘了个腿，无缘无故的，咋整出来两条龙来？来人，速调一千鬼兵，入地狱剿斩妖龙！”
　　而此时，地面之上却是一个宁静温馨的早晨，朝阳刚刚升起，金色的光芒普照大地，让这本来已寒气逼人的初冬早晨，弥漫着至少是视觉上的温暖。
　　出门之前，姐姐特意为孙小三加了衣服，此时他牵牛走在山道上，温暖的不光是身体，还有历经**的心情。
　　昨晚不是他的第一次，却让他有第一次的感觉，或许从情感上讲，这的确是他的第一次。
　　直到现在，他的脑海里还飘荡着五颜六色的暧昧，不厌其烦地回想着昨晚的点点滴滴，想到触动之处，便傻乎乎笑起来，正应了那句话，恋爱中的人都是傻子。
　　此时他想起的是事后的情景，当他头晕目眩翻身从姐姐身上下来，发现姐姐居然哭了，他明白女孩儿失去第一次的那种失落心情，刚要开口安慰，牛小枝恨恨地在他屁股上打了一巴掌：“现在你满意了，你这大坏蛋！”
　　孙小三温柔地搂住牛小枝的脖子，大哥哥一样抚摸她的头，“姐，我知道你心里想什么，你放心吧，等我跟猴哥学会了本事，就带你去一个没人认识我们的地方，我们一生一世永不分开。”
　　“你说的轻巧，咱们穷得叮当响，连盘缠都没有，能去哪？”这一刻，牛小枝居然觉得弟弟那小小的胸膛很有安全感。
　　“猴哥神通广大，只要学会它的本事，要啥有啥，别说区区的盘缠了。”想到这些，孙小三就激动不已，“姐，到时候如果你想定居，咱们就找个山清水秀的好地方住下来，你想游玩，我就带你游遍名山大川，咱们做一对无忧无虑的神仙眷侣。”
　　齐天大圣的神通、要啥有啥、定居、游遍名山大川、神仙眷侣，这些陌生的概念让牛小枝觉得像在听一出天方夜谭，然而女人的天性又让她对这浪漫的诱惑无法抗拒，心里矛盾着，也憧憬着……终于，她着魔般决定再一次把自己交给了这征服她无数次的弟弟，所不同的是，从前她交给他的是身体，而现在，却是一个女人一生的幸福。
　　“小山……真的能行吗？”她的脸在弟弟并不宽阔的胸膛上轻轻磨蹭着。
　　“当然了，姐姐等着瞧吧。”
　　“唉……小山，咱俩真是疯了……”
　　“嘿嘿，爱情本来就是疯狂的嘛。”
　　……
　　起床后，孙小三如愿以偿地在床上看到了那片见证姐姐纯洁如玉的血迹，如获珍宝，当即揭下床单，不顾姐姐败家子的斥责，拿剪刀把那一片梅花样的血迹剪下来，揣进怀里，说是作为和姐姐爱情的证物。
　　看着被剪出个大洞的粗布床单，牛小枝哭笑不得。
　　朝阳更加绚烂了，阳光普照的山道上，孙小三忍不住又傻笑了一下，摸摸怀里那爱情证物，仿佛闻到了姐姐的体香，那温柔美丽的容颜又浮现出来，“我爱你姐姐……”他忍不住说出声来。
　　沉浸在爱情之中的孙小三几乎忘了他并不属于这个世界，虽然每当想起家乡的时候会有些失落和惆怅，但是这世界里有姐姐，这就足以成为他留下的理由。当然，另一个主要的原因是他是个孤儿，在家乡无牵无挂，对于一个无牵无挂的人来说，哪里有值得留下的人，哪里就是归宿，难道不是吗？
　　昨天孙小三走后，红姬便来给齐天大圣复命，而孙小三由于急着回家见姐姐，居然没给孙悟空说一声就走了，急得美猴王抓耳挠腮。
　　当现在这小东西出现在面前，齐天大圣不免一通责怪，然后火眼金睛在孙小三身上扫视了一遍，那身体改造后强韧有力的丹田让他非常满意，然后吩咐孙小三盘坐在在面前，施法最大限度地扩张了他的丹田。这对法力无边的齐天大圣来说等同外科医生的一个小手术，简单之极。
　　但被手术者的是痛苦的，小腹之内的剧烈疼痛几乎让孙小三几度晕厥过去，但得到无边神通的精神支柱最终支撑着他坚持到最后。当施法完成，已是午后。到目前为止，孙小三只知道齐天大圣如此急切地要传授自己法力是为了救小媚娘起死回生，但具体怎么做，他还一无所知。
　　他刚要开口询问，只觉眼前一阵流光闪烁，待视觉恢复，孙悟空居然站在了面前。
　　“猴哥，原来……原来你能脱身啊？”孙小三惊讶外加大脑短路。
　　“咦嘻嘻，脱身不灵，俺老孙这是元神出窍。”孙悟空说着，指指山崖下自己那一动不动的脑袋。失去元神的脑袋，不，应该还有压在山下看不到的身体，宛如雕塑。
　　“那咱们怎么传授？去哪？要多久？”孙小三一股脑把关于传授法力的问题全问了出来。
　　孙悟空省略了第一和第二个问题，仅回答最后一个：“俺老孙法力无边，你要尽得俺真传，至少要三百年。”
　　“靠，不是吧！”孙小三瞳孔暴胀，脑袋一下子大了一圈。
　　“嘻嘻，莫惊莫惊，俺老孙说的是在凡世传授需要三百年，换换地方儿便不一样了……”孙悟空一番计划说出，孙小三当即露出欣喜之色，嘿嘿笑道：“我就说嘛，要真传授三百年，不但我受不了，猴哥你估计也非疯了不行。”
　　“嘻嘻，没错没错，俺老孙可是有名的急性子。”说话间，孙悟空瘪嘴一吹，一层结界笼罩在孙小山身体之外，还没等缓过神来，就听孙悟空口中念了句什么咒语，孙小三就觉两眼一黑，陷入无边无际的黑暗，然后身体快速移动起来……
　　十八层地狱――作恶之人死后的归宿。生前做了什么恶事，死后便打入相应狱层，受苦赎罪。在地狱里，包括痛苦在内，一切概念被无限放大，也就是说，同样被针扎一下，在凡间只会让你疼得呲牙咧嘴，而在这里，那疼痛将强烈一百倍，那是怎样的一种滋味，相信只有下地狱的人才能体会。这种放大同样表现在这里的时间概念和行为效率上，因此在凡世需要三百年的传授时间，在这里仅仅需要一个时辰，甚至更短。
　　而齐天大圣即将实施的传授方法自然也是最快捷的――以自己的元神附体孙小三，肉灵合一，就和我们电脑上的复制差不多。
　　这对朋友兼师徒最终选择了第八层，冰山地狱，一个天然冰洞，冰山地狱千万冰洞之一。据齐天大圣说，他当初大闹地府的时候曾到过这里，环境清净，正适合传授。
　　在孙悟空的指导下，孙小三盘膝坐在坚冰百尺的地面，恍惚间，齐天大圣的元神已经附入体内，之后顿觉身体的每个细胞都扩张开来，像一块干燥的海绵，贪婪地吸取着齐天大圣元神里的能量。那些能量海浪漫滩般游走全身，最终汇聚在强韧宽阔的丹田之内。
　　与此同时，这些能量的运用灵识以丝丝缕缕的影像状态印在大脑皮层上，与能量丝丝如扣地同步复制，那种神奇飘忽的感觉无以形容……
　　不知过了多久，在孙小三的意识里，仿佛过去了几百年，又仿佛只是弹指之间，一切静止下来，一缕轻烟般的物象随之飘出身体，然后耳边传来齐天大圣略带疲惫的声音：“嘻嘻，大功告成！”
　　孙小三缓缓睁开眼睛，顿觉神清气爽，浑身充满无穷无尽的力感，脱胎换骨一般。同时，镜鉴般的冰壁上映出他的影像，他看到自己那张脸已经变得棱角分明，两条原本稀疏的眉毛黑浓如墨，斜飞入鬓，嘴唇宛如雕刻，而那原本的幼童双目也变得精光闪烁，宛如夏夜星辰。
　　无疑，这神奇的法力改变了他的容貌，让只有十一岁的他，变成一个面容英武的少年模样。
　　站起身子，他发觉身体至少长高了一头，虽然仍然不及成人，但那骨子里散发出的英挺气息锐不可挡。
　　微微闭了一下眼睛，他感觉那些法力灵识清晰在印在脑海里，就如同与生俱来的本能一般。
　　“咦嘻嘻，小三，感觉如何？”孙悟空眨巴着眼睛欣喜地看着自己亲手创造的第二个齐天大圣。
　　“棒极了，”孙小三的声音也似乎成熟了许多，拱手感激道：“多谢猴哥。”
　　“呜嘻，你我兄弟之间，何须如此客气，”孙悟空扇扇毛茸茸的手，“好了，俺老孙元神已经出窍一个时辰，再不回去就要消散了，那小狐狸的事就交给你了，先走一步，告辞。”
　　“等等猴哥，如果阎王不给……”
　　“嘻嘻，不给更好，正好可以让你试试身手，嘻嘻嘻……”
　　“呵呵，也是哈。”孙小三兴奋地挠挠头。
　　孙悟空的元神消失之后，孙小三正要施法去阎罗殿，忽然脚下的地面一阵板荡，四周喀嚓作响，电丝般的裂缝瞬间布满墙面，冰屑哗哗往下掉落。
　　操，地狱里也会地震？
　　孙小三飞身掠出冰洞，立刻发现那不是地震，而是一冰一火两条巨龙在这冰山地狱大肆破坏。
　　（关于十八层地狱做一下说明：实际上十八层地狱并不是指空间上的层，而是指时间。但既然咱这是玄幻小说，做一下概念篡改也应该没什么要紧，所以，本书中的十八层地狱以空间分层概念为准。）


第29回：冰火神龙枪
　　“这就是龙么，比想象中大多了。”孙小三淡笑着，双手插在胸前，静静看着那两条恶龙疯狂破坏。这法力无边的少年目璨如星，眼神里带着凌驾一切的睥睨和孤傲，这种眼神可以让敌人胆寒，也可以杀死世界上所有少女。此时他眼睛里看到的仿佛不是两条几乎摧毁地狱的龙，而是两条打闹的小蛇，任由它们胡闹。实际上从醒来的那一刻起，这世界在他眼里便发生了从未体验过的感觉，怎么说呢，那是可以玩转天地，一切事物都可以不放在眼里的狂傲，来自灵魂深处的狂傲。
　　现在孙小三终于明白齐天大圣为什么会那样嚣张地活着，一切都只因为两个字：强大。当你强大到齐天大圣的地步，不嚣张狂傲地活，还有哪种活法能适合你呢？
　　他旁观着，插着双手，眼含笑意，一边的嘴角微微挑起，那是一种多么邪气迷人的姿态。
　　“那些应该就是阴间的小鬼儿吧？”他伸出食指，轻轻扫扫着鼻翼，看到恶龙后面穷追不舍而又丝毫无法企及的一群红红绿绿的小鬼儿。
　　两条庞然大物仿佛得了狂犬病，见山撞山，遇洞毁洞，至于那些本来就稀稀拉拉的地狱建筑，它们呼啸而过的后的狂风就足以让它们灰飞烟灭。
　　火龙过处，冰山发出热油般向的滋滋声，烈日下的冰激凌一样迅速融化，而随之而来的冰龙又让它们瞬间凝固，这过于局促的冰火交替，让可怜的冰山就像来不及反应的电脑系统，崩溃成为它们唯一解脱的途经。
　　山崩地裂，狂风呼啸，这两条妖兽完全疯了。
　　如果不阻止这两个小东西，十分钟内这可怜的地方就要塌了吧？孙小三心想。而此时后面追击的那些可怜鬼兵马上支持了他的预测，只听无数鸡叫一样声音惊呼起来：“快撤！大家快离开这里，冰山地狱马上就要塌了……”
　　“好了你们这两个小东西，狂欢结束了。”孙小三手指放进嘴里打了个响亮宛转的呼哨。
　　这两头怪物的听觉还算不错，居然能在山崩地裂中听到这哨声，而同样的，那些鬼兵也是如此，一时间，双龙暂停了狂欢，而鬼兵们也站住了逃跑的脚步，只有冰山地狱的震动还在继续着，仿佛惊吓过度后瑟瑟发抖的少女
　　“嗨，两个小东西，过来。”孙小三微笑着勾勾手指。
　　冰火二龙掉头呼啸而来，看样子它们准备像对付这些冰山一样把这不知死活的小生物撕成碎片，而孙小三也微微提了一下精神，准备玩这场对他来说一定很有意思的游戏。
　　然而它们却同时在孙小三的头顶停了下来，奇怪的事情发生了，那两条龙仿佛突然嗅到危险气息的小动物，攻击姿态戛然而止的同时，冰龙身上大雾般的寒气收缩了一下，而笼罩火龙的冲天烈焰也不安地开始摇动，仿佛即将被风吹灭的烛火。
　　孙小三可以肯定，这两个家伙感觉到了自己的能量场，并且能判断得出这能量场意味的强大，就像所有野兽感觉到老虎的气息一样。如果它们是两个人，此时一定会有类似的对话：
　　“等等伙计，我觉得不对劲。”
　　“是的伙计，我也感觉到了。”
　　“这小东西有着可怕的能量场。”
　　“是的，我想是的，他非常强大，他能轻易让咱们变成两条再也飞不起来的小蛇。”
　　（靠，外国龙。）
　　然后他们开始恐惧、胆怯，以至于代表它们力量的冰火之气发生改变，一个寒气收缩，另一个烈焰摇曳。
　　孙小三笑笑，“小家伙，我想你们不希望和我打架对不对，那就回家吧，今天你们也应该玩够了。”
　　双龙喉咙里发出低沉的吼叫，那声音里带着愤怒，也许还有其它复杂的情绪，比如畏惧。
　　“嗨伙计，你不觉得这家伙根本拿我们当两条没牙的小蛇吗？”
　　“不，伙计，我从他眼神里看到的是他拿我们当蚯蚓。”
　　“真难以置信，连地狱都敢毁灭的我们居然对着一个连我们犄角大都没有的小东西犹豫不决。这对我们绝对是一种侮辱伙计，你说呢？”
　　“我想是的，所以，我们也许得给他点教训，让他那该死的眼睛认出我们是两条龙，***可怕的狂龙。”
　　“那么我们还等什么！”
　　两条龙身上的冰火之气骤然膨胀至极限，方圆数百丈内焦灼和融化交织，一切目所能及的事物都颤抖起来，可怕地扭曲着，仿佛随时会变成一条麻花。
　　鬼兵们被这可怕的能量场逼得节节后退，直退到足够远的一座冰山后面，才能勉强继续他们的观战。
　　孙小三摇起头来：“别，小东西，千万别冲动，这是个大错误，相信我。”
　　这两条为尊严而战的巨兽显然不为所动，齐齐发出振聋发聩的狂吼，俯冲而下，带着冰与火的毁灭风暴。
　　“好吧，你们有犯傻的权利。”孙小三的身体瞬间壮大数千倍，待那两条巨龙到跟前，双方的体形悬殊已经发生调换，这两条庞然大物成了真正的小东西，如果你见过一头大象和一条蛇的话，现在的情形便是如此。
　　这两个家伙此时的对白应该是这样的：
　　“噢，耶稣啊，我想我们太冲动了伙计！”
　　“不，伙计，我想是他太冲动了，我从没见过这么冲动的家伙。”
　　“我想我说我们是两条理智龙你不会反对吧？”
　　“是的，亲爱的，我们从来都是。”
　　“那好吧，我想那家伙刚才的话是对的，咱们该回家了。”
　　“没错亲爱的，我此时比任何时候都想家……可是亲爱的，我们显然错过了刚才回家的好机会……噢，上帝呀……”
　　噢，上帝呀，这样的句式除了惊叹外，通常用于灾难来临之前的哀嚎，所以，当这台词被我设计出来，当然是因为那两条可怜的龙要倒霉了。
　　如果你到现在都不明白两条大家伙为什么会在关键时刻想家的，我只好告诉你，因为那个叫孙小三的家伙的身形已经让周围的冰山变成小草垛，从视觉比例上而言。
　　而此时那冰火二龙已经被他分别抓住脑袋，玩弄两条皮鞭一样，兴致勃勃地到处抽打起来。
　　这忘乎所以的家伙似乎忘了他的初衷是要拯救冰山地狱，此时当那一座座冰山在他面前像小沙包一样分崩离析，大地再次剧烈地颤抖，他看起来丝毫没有担心它会在五分钟内天塌地陷，直到那一群鬼兵鬼哭狼嚎地集体跪地，祈求他住手。
　　俯视一眼地上蚂蚁一样的鬼兵团，他这才从兴奋中清醒过来，问手里两条几乎窒息的小龙：“怎么样你们两个小东西，还要玩吗？”
　　两条龙喉咙里发出狗被踩了爪子后的唧唧声，可怜巴巴地扭动着身体，孙小三很满意它们的表现，因为他知道这代表着两个字：屈服。
　　“OK，你们可以回家了乖孩子。”孙小三笑着松开双手，身体恢复原状。
　　让他出乎意料，这两条可怜的家伙并没有立刻灰溜溜地逃走，而是在空中盘旋了几周，然后落下地面，规规矩矩地冲他叩起首来，喉咙里发出温顺的吼声。
　　“呵呵，你们这是什么意思？”孙小三笑地看着这两条发神经的龙。
　　双双一声鸣叫，双龙又突然腾空而起，首尾相接，盘旋成一个巨大的圆圈，随着速度逐渐递增，最后竟变成一道光影，恍惚间，忽然天地明彻，待所有鬼兵缓过神儿来，双龙已经合二为一，变成一颗璀璨的珠子，缓缓降落至孙小三肩头，游鱼一样旋转着，又仿佛绕太阳公转的行星。
　　小鬼们惊得目瞪口呆。
　　孙小三却波澜不惊，现在的他已经不是凡念俗识，他已经继承了齐天大圣的所有灵识，当这两条龙合体的过程中，他就明白了它们这虔诚的臣服。
　　孙小三伸出手掌，珠子乖巧地飞入掌心，缓缓旋转着。
　　“龙魂，呵，好东西！”他有些兴奋，“你们合体为龙魂珠，想必是愿意臣服于我，为我所用，好吧，从今往后，你们就是我的兵器了。你们一冰一火，就叫‘冰火龙魂’吧。”
　　珠子上下跳跃了两下，似乎是在点头。
　　“那么，让我看看你们够不够资格做我的武器。”
　　孙小三话毕，龙魂珠跳跃两下，流星一样飞至半空，放电影一样变化出各种兵器器――刀枪剑戟、斧钺钩叉……竭力要告诉主人，拥有它就等于拥有一个兵器库。当然，它们没忘记展示这各种带着龙魂力量的兵器的威力，基本每一样都能把半座冰山变成豆腐渣。而这是不在主人手中的表现，如果有主人法力的驾驭,是否就意味着拥有无数条金箍棒，这是对孙小三最大的诱惑所在。
　　“OK，你们被录用了。”孙小三满意地打个响指，心下琢磨，我继承的是猴哥的本事，他用金箍棒，我自然也要用类似的武器才能发挥最大威力，和棒最接近的，不用想，当然是枪了。又一个响指，“枪！”
　　龙魂光芒一闪，一条流光万千的白缨长枪出现在孙小三手里。
　　他长身而起，呼啸生风地舞弄了一番，大地又是一通可怕的颤栗，吓得小鬼儿们再次集体俯身阻止。
　　孙小三落下地面，潇洒地转了个枪花，满意地看手里的枪朗笑：“好，以后你就是主战兵器了，冰火神龙枪！”
　　手掌微微一松，神龙枪变回龙魂珠，归位旋转于肩头之上。
　　这不速之客连冰火巨龙都臣服了，更别说这些小鬼，此时见孙晓三消停下来，慌忙集体跪拜，有的嘴里呼大仙，有的呼圣人。
　　“都起来，”这种凌驾的感觉让孙小三着迷，待小鬼们爬起来，说道：“带我去阎罗殿，我找你们老板。”
　　“老板？”鬼兵们面面相视。
　　“阎王。”
　　众小鬼这才释然，头目上前施礼道：“圣人爷爷，您收服妖龙，免去了我们地府的一场浩劫，就算您不找阎王爷，他老人家也一定会召见感谢您的。圣人爷爷请，小的们给您带路。”
　　（上架后订阅很不错，谢谢各位兄弟的支持，请大家有花砸花，有票射票，破晓一定以更精彩的内容回报大家。）


第30回：乾坤五行甲
　　阎罗殿。
　　方才斩龙大军在地狱的状况‘千窥宝鉴’上看得一清二楚，此时判官收起‘千窥宝鉴’，躬身退回殿下。而阎王爷悬着的心也终于掉回心窝，缓了口气，
　　“判官，你可认得那是何方神圣？”为自己那一千多饭桶的表现郁闷着，阎王冷冷地问判官。
　　“回阎王爷，”五短身材，手执一支铁笔的判官躬身道：“属下认不得。”
　　“饭桶，一群饭桶！娘地，地府的人都让这群饭桶丢光了！”阎王爷终于忍不住发作了，“上回那王八蛋孙悟空跑这儿闹得鸡飞狗跳，连生死薄都让他给毁了，弄得天上地下人尽皆知，本王都没脸出门儿！这倒好，还没几天儿，又整这么一出，一千之众连两头妖兽都拿不下，还得靠一个黄毛小子出手相助，这要是传出去，我这阎王也别他娘的当了，找根儿麻绳上吊得了！”
　　“阎王爷息怒，阎王爷息怒跟，无论如何……现在地狱总算是保住了，这……这是幸事一件啊。”
　　“放的狗屁！”阎王一巴掌重重拍在王座扶手的鬼头上，“没脸没皮的东西，简直不知丑是赖！真不知道本王怎么养了你们这一群没骨气的东西！”
　　“属下该死，阎王爷恕罪，”判官吓得赶紧撅屁股跪地，“可是……阎王爷，那少年怕是说话就到了，无论如何，人家帮了咱们大忙，面儿上理应以礼相待才是，否则传出去，外人会笑话咱们地府是非不分的。更何况……更何况方才阎王爷您也都看到了，那少年神通了得，若是得罪了，怕又要像上回孙悟空……”
　　“住嘴！”阎王爷抓起一只酒杯摔下来，“以礼相待？亏你说的出口！十八层地狱乃是我阴间的刑法重地，现在有人竟贸然闯入，本王不将其绳之以法已经是给他面子了，还要我以礼相待？！娘的，我看你天生就是个贱骨头！传我旨意，立刻将那黄毛小子驱逐出地府，并予以警告，如若再擅自闯我阴间重地，定依法严惩！”
　　这就是天上地下人尽皆知，出了名脾气暴躁的阎王爷。说实话，这老家伙的做法太狗屁不通了，人家帮你解除危机，你不感激也就罢了，反而要把人家当罪犯驱逐。不过这里头是有原因的――身为阴间的统治者，那可是和阳间的皇帝一样，至高无上的，先前被孙悟空大闹地府，弄得脸面尽失，刚才又差点连自己的地狱都保不住，还是借助一个黄毛小子才化险为夷，这对一个帝王来说，简直是尊严尽失，威风扫地，所以身为一个威严比命都重要的帝王，怒由心生也在情理之中。
　　“阎王爷，万万不可，这万万不可呀！”判官慌忙冒死阻止，“阎王爷，容臣下一言，那少年擒得双龙，如同戏耍一般，以臣下愚见，其神通之广大绝不在齐天大圣之下，如若贸然得罪，怕要自取其辱啊……”
　　“哼！这黄毛小子胆敢造次，本王正好拿他试试我那‘乾坤五行甲’的威力!”
　　“啊？阎王爷说的可是那玉帝赏赐的‘血鳞魔甲’？”
　　“不错。上次我地府与天庭合作，双方合九万之众，通力剿杀突然复苏的万世血魔，那血魔除法力无边外，身上还穿着一件刀枪不入、水火不侵的上古宝甲，以至于我九万之众苦战十天十夜才将其精力耗尽，诛之。玉帝为表彰我地府此役之功，特将血魔身上的‘血磷魔甲’赏赐于我，当时念及其名号邪恶，遂赐名‘乾坤五行甲’。”说到这些，阎王脸上的怒气消弭了大半，取而代之是无法掩饰的骄傲，“休要罗嗦了，速去传旨吧！”
　　“属下……领旨……”判官无奈退去，忧心忡忡。
　　孙小三在众小鬼簇拥下，正要踏上通往阎罗殿那八百级阶道，判官自前方云雾中匆匆而来，身后跟着个手端托盘的小鬼儿。众妖见了判官，集体俯身行礼，然后七嘴八舌地介绍起出手化险的英雄来。
　　“我都知道了，你们且退下吧。”判官屏退众鬼，恭敬地对孙小三施礼，“在下地府判官，见过小英雄。方才小英雄在地狱的作为我与阎王爷已经知晓，”说着，揭开了身后小鬼的托盘，殷实的一盘金银珠宝呈现出来，耀人眼目，“阎王特命下官备此薄礼，以表谢意，并命下官亲自恭送小英雄。”
　　也真难为这判官小老头儿了，冒着欺君之罪自作主张，只为了免除一场地府劫难。反观现在社会，哪还有这么为老板着想的下属？判官的作为实在难能可贵，让人感动。
　　阎王爷架子不小啊，我连他家门儿都没进，半道上就要把我撵走，这算哪门子谢？妈的，分明是搪塞。孙小三立刻就感觉到局面的不对劲，不过看着眼前低眉顺眼的判官，也不好意思发作，淡然笑道：“谢了，不过我找阎王有点事，不介意的话给带个路吧。”
　　判官脸上的表情一下子变得便秘一样，支吾道：“小英雄，这……这……请恕……”
　　“怎么，阎王不欢迎我么？”孙小三淡笑着。
　　“当然不是，当然不是，只是……”
　　“既然不是，就带路吧。当然，我也可以自己去。”说着，孙小三迈步上了台阶，肩头旋转的冰火龙魂珠璀璨夺目，仿佛在发出警告。
　　唉，看来这人是非得罪不可了。判官心里一声叹息，不得不变了态度：“小英雄留步。实不相瞒，小英雄虽然擒了那两条捣乱的恶龙，但也犯下了私闯阴间重地之罪，阎王爷念小英雄侠义出手之举，不予计较，还请小英雄好自为之！”
　　“我不想为难你……”孙小三的脚步丝毫没有停下的意思，步步铿锵地继续往上走。
　　“既然你执意要闯阎罗殿，那下官只好冒犯了！”判官浓黑的眉毛一竖，摆手命一声‘拿下’，云雾缭绕的护栏之外变戏法般一个个鬼兵跳出来，一直排到阎王殿门口，足足有近千人，一通哇哇乱叫，迅速合拢，将孙小三围了个里三层外三层。
　　停下脚步，波澜不惊地看着地面，孙小三一边的嘴角微微上翘，露出个迷人的邪笑，刚要抬手，肩上的龙魂珠金光一闪，冰火神龙枪已在手中。
　　他看一下手里流光万千神枪，微微皱眉：“你们以后得学会多揣摩主人心思，这些小鬼儿还要我出手吗？”
　　神龙枪光芒闪烁了两下，立刻会意，嗖得一声飞上半空，振聋发聩的龙啸声滚滚而下，那枪已化为两条盘旋的冰火巨龙。
　　那些小鬼儿给震得站立不稳，纷纷捂着耳朵滚落一地。
　　双龙正要发起攻击，孙小三勾勾手指，“身上着火的，你就别玩儿了，这些小鬼儿刚才挺有礼貌，别伤它们性命。身上冒冷气儿的，你去。”
　　火龙盘旋一圈，化为龙魂，回到孙小三肩头，冰龙则一口浪潮般的寒气汹涌喷出，那些小鬼儿还来不及站起来，便成了一尊尊冰雕。
　　冰龙盘旋而回，化为龙魂珠，与另一颗合为一体。
　　整个过程不过弹指之间。
　　判官吓得脸都白了，连滚带爬地准备逃逸，孙小三回头看他一样，便定住一动不动了。
　　之后在孙小三往上走的过程中，又有四五波小鬼儿挥舞着武器冲下来，后果就别说了，实在不值一说。
　　就在那台阶还剩百级便到尽头之时，忽然一个炸雷般的声音自上方传来：“大胆狂徒，竟敢闯我阎罗殿！”
　　这声音一听就是很没文化那种，震得孙小三耳朵发痒，不禁微微皱了下眉头，然后淡然抬头望向台阶尽头，但见一人，黑面络腮胡，身高丈余，身批血色铠甲，通体泛着诡异的幽光。
　　孙小三眼睛忽然亮起来，他清晰地感觉到了那铠甲的气息――齐天大圣传承的灵识告诉他，这绝不是一般的宝贝，同时他贪婪的心则告诉他：“三儿哥，你现在好兵器有了，就缺一身好战甲了……”
　　“阎王，我找你有点事。”孙小三一本正经地说。
　　“你这狂徒，有何资格与本王谈事，看棒！”这阎王身为地府统帅，可和电视上那一看见孙悟空就往桌子底下钻的角色不同，一身法力那是相当了得，别的不说，就看他手里那两丈多长，水桶一样粗的狼牙棒，就不是一般人能使的。
　　阎王腾身而起，带着狂风呼啸而下，那巨大的狼牙棒如泰山压顶。
　　腾身而起的瞬间，龙魂珠已化为流光万千的冰火神龙枪，划出一道流星般的光芒，R啷一声巨响，孙小三结结实实地接了那千钧一棒。
　　猛烈的能量波狂风般扩散，四周的浓雾瞬间消弭无踪，整个阎王殿呈现出来。
　　阎王闷哼一声，魁梧的身躯倒飞而出，重重跌落在阎罗殿顶，瓦片分崩离析，碎屑如雨般落了一地。
　　而孙小三，只身子微微往下一沉，划出一个V线，从容不迫地落在殿顶，面不改色。
　　阎王直觉得胸腔里一阵剧痛，热血猛地涌上喉咙，差点儿没喷出来。佛祖啊，这黄毛小子的法力果然深不可测，活脱脱又一个孙悟空，如果不是身上的乾坤五行甲护体，怕是就这一下，自己就要去见自己了……此时秦广王开始后悔没听判官的话，可事到如今骑虎难下，只要硬着头皮接着打了……
　　此后二人在阎罗殿顶激战上百回合，孙小三虽然完凌驾于阎王之上，过程中不知刺中他多少枪，但那乾坤五行甲果然非同凡响，竟能抵抗住穿石分金的神龙枪。
　　当然，如果孙小三竭尽全力，发出致命一击的话，是有可能摧毁那铠甲的，但在他心里，那已经是自己的东西，怎么忍心破坏呢？
　　于是，他决定改为智取。
　　“嗯？人呢？小子，你怕了吗，给我出来！”孙小三突然在面前消失，阎王一阵惊慌，左顾右盼地叫嚣起来。
　　就在这时，忽然觉得耳边嗡得一声响，待他反应过来是只蜜蜂的时候，那蜜蜂已经钻进了他的脖子。
　　阎王顿时心里一震，我阴间除了鬼魂，万物不生，怎么会有蜜蜂？一定是那小子搞的鬼！
　　反应很快，猜得也一点不差，不过可惜，已经太晚了，那蜜蜂一钻进他的衣服就变成上百只，瞬间钻遍全身，狠狠地蛰起来！
　　此时的状况就像大象和老鼠的战斗一样，老鼠往那长鼻子里一钻，随便折腾，而那庞然大物却有力使不上。
　　密密麻麻的刺痛疼得阎王丢了狼牙棒，又拍又打地哇哇大叫起来，疼到急处，便昏了头脑，不顾一切地脱掉身上的铠甲，光着膀子拼命扑打。
　　唉，结果就不用说了，当可怜的阎王发觉身上的蜜蜂瞬间无影无踪，他同时也发现那心爱的‘乾坤五行甲’已经穿在那黄毛小子身上，而且还很他娘的帅……
　　“你……”阎王气的差点没一口气背过去，不过这也只是下一秒的事――失去宝甲防护的他，话话没说完，眼前一晃，脑袋被闪电般的一击击中，眼前一黑，轰然倒下。
　　孙小三一枪划过，一道寒气便让阎王以冰雕的状态和那些小鬼们团聚了。
　　孙小三从容地走下台阶，他相信判官是地府最有文化的人，应该更容易交流一些。
　　（兄弟们，我现在发的章节字数正好可以让你们每订阅一章就有一朵鲜花，不用顾及我的感受，更不要给我面子，一个字：砸！狠狠地砸我吧！我愿在被砸中永生！）


第31回：义结金兰
　　事实证明判官确实如孙小三所想，他是地府最有文化的人，文化人最大的优点就是温文儒雅，特别是亲眼目睹了他粗鲁没文化的老板因冲动带来的后果后，这种文人特性就更清晰地显现出来――当孙小三告诉他，他的合作能挽救地府的毁灭后，他温柔地答应下来，尽管面有难色。
　　于是，孙小三平生第一次知道地府有个叫‘魂魄客栈’的地方，它一共是三栋建筑，大得跟海尔集团的厂房一样，它们分别是：人魂客栈、妖魂客栈和禽.兽客栈。顾名思义，分别入住的是人类的魂魄、妖怪的魂魄及飞禽走兽的魂魄。世间此三类生命体，死后各从其类，暂居于此，按先后顺序，等待进入轮随道投胎转世。于是之后孙小三又知道了另一处阴间重地，它同样是客栈，名为‘轮回客栈’，同样的，它分为人、妖、，三栈，所不同的是，这三家客栈里，各设有轮回隧道，从魂魄客栈转来之后，它们会在此停留两到三个时辰，然后被牛头马面亲手送进轮回隧道，开始它们下一世的旅程。
　　当看到小媚娘的魂魄，如今泰山崩于前都不一定会眨眼的孙小三几几乎要冒汗，因为排在小媚娘前面的只剩两个魂魄，这就意味着，如果他晚来十分钟，他将辜负猴哥兼师傅的重托，空手而回。而判官告诉他，一但魂魄进入轮回，就算是佛祖，也无力挽回。
　　孙小三心里算了一下，从小媚娘丧命，到今天，一共是六天，也就是说，只要在六天之内赶来，起死回生便没有问题。他为什么会有这么一琢磨？因为他有种预感，凭自己这一身本事，以自己的性格估计，以后少不了行侠仗义，打抱不平，而这其中可能会涉及到帮人起死回生，而这地府便绝不会是最后一光临。
　　然而，三儿同学太粗心大意了，仅凭自己推断就下此结论，这就造成了不久后一场无可挽回的遗恨，长达五百年的遗恨……
　　出了轮回客栈，孙小三和判进官一起回了阎罗殿，一个弹指，解除众小鬼儿和阎王的冰锢，在它们还浑噩着没回过神之前，对判官道：“老同志，谢谢了，咱后会有期。”没等判官说话，已携着小媚娘的魂魄消失在原地。
　　“啊！还后会有期……”判官心有余悸地重复……
　　这一切发生的太突然了，小媚娘到现在才回过神儿来，透过孙小三笼罩在她魂魄外的结界，看到的是一张英俊无比的少年面孔，那一双眼睛宛如星辰，真不敢想象如果与他对视会不会着魔，小媚娘心想。
　　“喂，你……你是谁，为啥救我？”虽然他面容英俊，但那英俊来自一种孤傲的冷漠，所以，小媚娘心里竟有几分畏惧，而且想想之前连判官都对他低头哈腰，不用说，他一定是个可怕的人，或者是什么恶魔也说不定，因为据说恶魔幻化的男子都俊美无比。她的声音很低，像小学生和老师说话一样。
　　“额，咱们认识的。”孙小三微微转头，给了她一个淡淡的笑。
　　咦，他好像不太凶哦，对我笑了也！……那就是魔鬼的笑么，太好看了，好看的简直能把人的心给融化掉……不过小媚娘无暇过多回味，因为他说他们认识，而小媚娘迅速在脑海里搜索了一遍，她确定，眼前这帅哥哥绝对没有出现在过自己生命里，除非死后自己损失了一部分记忆。这不可能，孟婆汤是给人类的魂魄喝的，妖类根本用不着。
　　“不会哦，我都不认识你呢。”她说。
　　“我是那放牛的小孩儿，你的死我亲眼目睹的。”
　　“啊！真的么？那……你怎么……”
　　“你说我的容貌吧，没什么，跟猴哥学了点儿法力，就变成这样了。”
　　“哇，原来这样啊……那……是不是臭猴子要你来救我的？”
　　听到臭猴子这三个字，孙小三心里有点酸，“算是吧……”他冷冷道。
　　“嘻嘻，我就知道，那臭猴子心不是石头做的……”小媚娘沉浸在某种陶醉的情绪里。
　　“闭嘴！”他沉声脱口而出。
　　“啊？”小媚娘吓了一跳，忽然看到他的眼睛里浮现出冰一样的颜色，“怎……怎么了？”真是个脾气古怪的人，我哪里说错话了？她心里有些发抖。
　　他没有说话。
　　眼前忽然亮起，此时他们已经被遁地术送回地面，夕阳斜照，正是傍晚时分。
　　自从得到孙悟空的全部法力和灵识之后，孙小三就明白了一切该怎么做，所以他没有带着小媚娘的魂魄去找猴哥，而是直接带回‘雪银洞’，略做辅助，帮助小媚娘的魂魄回归身体。
　　有红姬结界的护养，小媚娘的肉身没有丝毫差池，当她揉着眼睛坐起来，就和睡了一个长觉差不多。
　　她比一动不动躺在那里更乖巧可爱，那天生人见犹怜的气息让孙小三心动不已，这感觉比当初看到她第一眼时强烈得多。
　　然而他只能是暗自一声落寞的叹息――她喜欢的是猴哥，猴哥是我兄弟更是师傅，一切都没有可能，除非我愿意做一个人渣。我当然不会。他想。
　　没到悬崖之下，二人意外遇到红姬，她看起来颓废极了，涣散的脚步，更加涣散的眼神，看到二人，只是勉强挤出个笑，擦肩而过，对于小媚娘的复活没有表现出应有的喜悦，而对于孙小三的新形象也只是微微的愕然而已。
　　怎么了？孙小三心里诧异着叫住她：“红姬姐姐，怎么了？”
　　“没什么？你们去吧，大圣在等你们……”她脚步未停，消失在林间小道上。
　　小媚娘对于死后的事一无所知，当问明白一切，欣喜道：“红姬姐姐的病终于好了！太好了！一会儿我要去看看她，不知道她怎么了……”
　　孙悟空的表现就人之常情的多，高兴极了，对小媚娘的态度也完全转变，还夸这小妖精有情有义，要收她做义妹。
　　小媚娘立刻不开心了，撅着嘴，沉默，心里把这孙猴子天上地下地骂了一通，骂他不懂自己的心思。
　　孙小三自然是开心――窃喜。
　　之后孙悟空让二人明白了红姬不开心的原因――她本来指望齐天大圣能让他的颜郎起死回生，这也是她之前改邪归正，尽力救小媚娘的原因之一，然而，今天齐天大圣却告诉她，她那颜郎的魂魄应该早已投胎转世，他倒是可以去太上老君那整颗九转还魂丹帮让他活过来，不过那将是一具没有灵魂的行尸走肉，而且复活后，将让已经投胎在某时空的肉身受到影响，体弱多病，一生恶疾缠身。而对于红姬最后一丝希望――继续她的‘还魂**’，孙悟空则明确告诉她，那类旁门左道的妖术效果将更差，复活后的非但行尸走肉，而且很容易走火入魔，变成一个邪恶的足以让她后悔的某种生物。
　　齐天大圣乃天地灵气所生，通晓所有天地玄机，他的话她自然不敢怀疑。于是，她长达三年的梦想破灭了，于是，她之前的表现便不足为怪。
　　第一个失去所爱，失魂落魄的人――红姬。
　　为什么是第一个，当然是因为还有后来者，而且就在三日之内……
　　“猴哥，现在小媚娘已经复活，该你横空出世了。”孙小三当然明白猴哥教他神通不光是为了找回小媚娘的魂魄，更重要的是帮他摆脱这五指山的囚禁。
　　“咦嘻嘻，俺老孙终于要自由了！”孙悟空抬头仰望一下山顶，授意道：“你且劈开山顶的佛光能量层，揭下那六字真言的符咒。”
　　这其实不用说孙小三也知道，电视上不知道看过多少遍了。
　　佛光能量层，如来的手笔，自然非同一般，孙小三以灵识评估了一下强度，不禁大吃一惊，居然需要八成的法力才能劈开！
　　如来，不亏是万佛之祖，真他娘的不是盖的！
　　召唤出冰火神龙枪，孙小三腾空而起，绕云雾缭绕的山顶盘旋一周，找准角度，一道巨大的能量利刃劈出，那佛光能量层颤抖了足足五分钟，终于土崩瓦解。
　　‘、嘛、呢、叭、咪、恕那六字真言的符咒尽管看起来只是一张贴在山顶的破纸，但也耗费了孙小三五六成的法力，揭下后，瞬间化为灰烬。
　　结果并不像电视上所说，孙悟空掀塌了整座山，而是小心翼翼地缩小身体，脱离了禁锢。没有六字真言符咒的封锁，这对齐天大圣来说易如反掌。
　　这欣喜欲狂的猴子天上地下地疯舞了一通金箍棒，弄得五指山狂风呼啸，树毁林摧，然后又以筋斗云打了个来回，方才发泄完久锢遭赦的兴奋，落身下来第一件事就是诚信对孙小三道谢，第二件事则是对孙小三的冰火龙魂及乾坤五行甲大赞其口，称之为当今世上唯一能和自己武器及行头媲美的超级宝贝。
　　心潮澎湃之下，三人的结拜便顺其自然了，三人面朝天地，成就了一个结义金兰的人间传奇。尽管这让小媚娘心里担忧不已，担心成了兄妹之后他的一片痴情还有没有机会得以实现。
　　而很快齐天大圣便残酷地将她的担忧变成现实――“二弟，三妹，俺老孙心中甚是牵挂紫兰，就不奉陪了，有空来花果山找俺！”然后飞身入空，塌云而去。
　　“二弟，那些缩头缩脑的山神土地就交给你了……”声音从云端传来。
　　看一眼身边泪水盈眶的小媚娘，孙小三忍不住想拥她入怀，然而他知道，至少在目前来说，这还不合适。
　　“丫头，我知道你的心思，但是猴哥已经名花有主了，你节哀吧。”在出声喝出山神土地前，他加了一句：“你还有我……”
　　“山神土地，都给我出来！”
　　孙小三沉声一喝，那些已经躲在暗中窥探已久的四个山神土地战战兢兢地走出来，跪地参拜：“小神参见二圣爷。”
　　孙小三忍不住笑了一下，“什么二圣爷？”
　　“您与齐天大圣结为金兰兄弟，他是齐天大圣，您自然是齐天二圣。”一土地解释道。
　　“太难听了，如果你们非要叫的话，以后叫我孙小圣吧。”孙小三心里实在想不来更合适的称谓，在尊重猴哥的基础上，孙小圣的称号似乎是最合适的了。
　　“小神参见小圣爷。”
　　“嗯。我知道你们奉如来之命监视猴哥的，现在他已经脱身，我想你们应该知道怎么做吧？”
　　“小圣爷，”山神面如苦瓜，“小神们知道当守口如瓶，可是……可是这让我等如何向佛祖交差啊？”
　　“放心吧，如来大哥讲的是慈悲，他不会拿你们怎么样的。”说着，孙小三弹指做法，那压孙悟空的洞穴内闪现出一个新的齐天大圣，而山顶被破坏的能两层及六字真言也恢复原样，“现在你们监视的齐天大圣又回来了，一切都恢复了原样，也就是说，什么都没发生过，明白？”
　　沉默了片刻，三神土地无奈道：“小神等明白……”
　　山神土地消失后，孙小三扭头，他的三妹小媚娘居然不见了……
　　第二个失去爱人，失魂落魄的人。这就是之前说的后来者。但还有一个。他（她）会是谁？
　　(新的一个月开始了，兄弟们砸花啊，今晚订阅的先给砸几朵，感激不尽！激情情节马上就奉上！）


第32回：释然的爱情
　　来到红云洞，小媚娘果然在，就像她之前说过的，她来看看红姬姐姐。
　　她们相拥而泣，不，应该说是在默默流泪，两个小妖桃花一样的脸上泪流两行。这并不奇怪，同样的遭遇――有理由流泪的遭遇。
　　石台上的结界已经消失，而那保存三年的颜玉堂尸体遇到空气便化为灰烬，事情发生在孙小三和小媚娘到来之前。
　　绝望的红姬做出了绝望的抉择。
　　他知道，此时所有的安慰都苍白无力，什么也不能改变她们的心碎，只有时间。于是他只是留下一句‘以后我会照顾你们的……’，出洞离去。
　　回家之前，为避免吓到姐姐应，孙小三变回原来的幼童模样。而那龙魂珠和铠甲，在他的法术下，要化为乌有也自然是易如反掌。
　　孙小三一如既往地牵着黄牛走进那熟悉的院落：“姐，我回来了。”
　　“去栓牛吧，晚饭就好了。”牛小枝温柔而熟悉的声音让孙小三幸福不已，就像每次回家听到这声音一样。
　　吃饭的时候，牛小枝的目光落在孙小三脸上，惊愕：“小山……你的眼睛……”
　　“怎么了姐？”他淡笑，迷人的淡笑。
　　“你的眼睛咋变得这么亮，跟星星一样……”
　　“呵呵，真的么，孙悟空把法力传授给我了，可能和这个有关。”
　　“真的！你……你不是逗姐姐吧？”
　　“先吃饭姐，一会儿我展示给你看。”
　　吃过晚饭，孙小三把捡来了几块石头放在昏黄的油灯下，“姐，你不是担心咱们远走高飞没盘缠吗，我现在就让这几块石头变成盘缠。”
　　牛小枝说不出话来，她觉得不可思议，甚至此时她已经完全懵了。
　　只是弹指一绕，对，就是这么简单，那桌子上的几块石头活生生在眼前变成了金灿灿的金子！
　　牛小枝眼睛瞪得滚圆，好半天才从喉咙里挤出一句：“真的呀！真的！小山……这就是传说中的点石成金么？”
　　“是。“他点头，”姐，小山从来没骗过你，从前不会，现在不会，以后也不会，你要相信我。”他恬淡微笑着，那笑已经不是十一岁的幼童。
　　“你这小家伙还真本事呵，居然……居然……”牛小枝激动的一把抱住弟弟脖子，在脸上狠狠亲了一口。
　　孙小三回吻牛小枝的眉心，凝重，温柔。
　　“姐，如果你愿意，咱们明天就走，想去哪里就去哪里，去实现我之前承诺你的神仙眷侣的生活。”
　　牛小枝此刻似乎完全忘记‘兄妹关系’这四个字，在她面前的，这就是自己的情郎，给她呵护和无限惊喜的情郎。
　　“嗯……”她点点头，面颊上浮起红晕，在灯光下显得温柔甜美。
　　“姐，还有件事。”他说。
　　“什么？”
　　“猴哥的法力已经让我不再是小孩子，我想这也是你希望的对吗？你一定希望我像一个成年男人一样呵护你，对吗？”
　　“你……说什么？”牛小枝一头雾水。
　　“就是……我马上就能让你看到长大的小山。”
　　经过刚才的点石成金，牛小枝现在已经没什么不相信，只是感到很紧张，喉咙有点干：“真的吗？”
　　“嗯。”孙小三点点头，“姐，如果你做好准备的话，你长大的弟弟就要出现在你面前了。”
　　“……好……”她目不转睛地盯着他，看起来更紧张了。
　　眼前一阵恍惚，待视觉稳定下来，孙小三，一个十一岁的幼童，已经变成身姿挺拔，面容俊美如画的少年郎。
　　“啊！小山……小山……这……真的是你么？”牛小枝惊愕地后退一步，看着眼前这画卷上走下来的，所有少女梦寐以求的俊美少年。
　　“姐，是我，你的小山。”孙小三走近牛小枝，伸出那修长的手。
　　盯着那一双星辰般的美瞳，牛小枝忽然像被某种魔法控制了身体，不由自主地把手放在那陌生又气息熟悉的手掌里，开始恍惚、开始迷醉……
　　像所有韶华少女一样，这女孩儿不知做过多少次这样白马王子的美梦，而现在，它居然变成了现实，是的，变成了现实……这不是梦？真的不是梦吗？她心里不知是幸福还是受宠若惊……
　　院子里月色好极了，今天是十五，夜如白昼。
　　“姐，你困吗？”孙小三拥着牛小枝，看一眼外面的月色问。
　　牛小枝摇摇头，“不困，怕是一夜都睡不着了……”她意味深长，温柔如同月色。
　　“好，跟我来。”孙小三牵着牛小枝柔软的手，来到院子里，看着夜空里的大月亮：“姐姐，你想不想体验一下月下飞行的感觉？”
　　“你可以做到吗？”她看着他月色里更加美得动人心魄的脸，幸福在每个细胞里融化成春水，这是平生从没有过的体验……
　　“嗯……”他温柔地揽住她曼妙的腰肢，二人的身体便如杨花般悠悠飘起，越过屋顶，向着月亮飞去。
　　这样的山村，晚饭后人们便熄灯睡觉，这时候没有人会看到这一对天外飞仙。
　　她居然没有感到害怕，一点都没有，头靠在弟弟肩膀上，身体被浑厚的能量笼罩，让她丝毫没有危险的感觉，就像躺在大大的洗澡盆里一样舒服。而她的内心，则有一万个幸福的精灵在浅吟低唱，让她沉醉不可自拔。
　　“小山，你说嫦娥奔月的时候是不是这样？”她脸上带着甜蜜的微笑，望着苍穹里恬静的大月亮。
　　“呵呵，不知道，可能是吧。”孙小三的幸福同样浮现在脸上，“姐姐如果想见嫦娥，说不定我什么时候能带你去广寒宫拜会她。”
　　“可以吗？小山，你可以飞到月亮上去？”她忍不住惊愕了。
　　“可以。”
　　说话间，二人飘过五指山绵延的山林，轻羽一样落在一块平坦的巨石上。
　　“姐，我们在这里看月亮。”
　　“嗯。”
　　他们相依而坐，她脑袋温柔地靠在他坚实的铠甲上，觉得就像靠着一座大山一样安全。而他，拥着他柔美的身体，仿佛拥住了整个世界。这种感觉恐怕只有真正相爱的人在类似的情境下才能体会得到，这是世上最奢侈难得的一种体验。
　　另一个肩头上，龙魂珠的旋转似乎也应景似地轻柔而婉约。
　　忽然，他觉得下巴上有些温热，低头，看到她闭起眼睛在吻自己。她情不自禁。
　　他毫不犹豫地回吻她的唇。
　　“小山……”她张开眼睛，仰视他的脸，“姐姐好幸福，真的好幸福……这幸福是你给姐姐的，姐姐会珍惜一生一世，也会爱你一生一世……”
　　他温柔地笑，“姐，你把我想说的都说了，让我说什么？”
　　“什么都别说，姐知道你的心。”她抬手抚摸他俊美的脸庞。
　　很自然的，他们再次吻在一起，许久……许久……
　　“姐，我想要你……就在这月色下……”他说。
　　“嗯，姐是你的，永远都是……”
　　他把她平放在月辉如水的石面上，随着衣裙被一点点褪落，她白.皙的身体呈现出来，月光下，宛如凝脂美玉，足以让他的灵魂化成一滩春水。
　　嘴唇落在她的美.乳上，他说：“姐，你真美，美的让我发疯……”
　　“哦……”她身体微微颤抖了一下，一声娇吟，“姐姐的身体为你而生……它永远属于你，小山……”
　　着她的乳.头，他褪去了她身上唯一的那道屏障――白色睡裤。这一次，她是那样顺从，在他脱的时候，她屈起腿配合他。
　　他的手像从前一样娴熟地探进她的两腿之间，很容易就找到了他要找的东西，那能带给她欢愉的相思红豆，轻揉而富有挑.逗的按摩下，她的呼吸开始急促，身体也逐渐燥热起来，就像一只放进火炉的小地瓜。
　　当她轻柔的呻吟连绵不绝地飘荡在月光之下，他的身体也躁动起来，特别是在她忽然忘情地抚摸起他的裆部之后，这本来月下的轻歌曼舞一下加快了节奏，变成狂愉的热舞。
　　宁静被打破――夜的宁静以及灵魂的宁静。
　　身上的铠甲很快成为障碍，他暗自心念一动，铠甲凭空消失，就像回家前做的那样。
　　他的身体如此强壮有力，四肢、胸.脯、小腹，肌肉健美得如同雕塑，那尊著名的大卫雕塑，甚至比那个还要完美。
　　她体验到了从前在十一岁弟弟幼稚的身体上体验不到的全新感觉，如果从前是一种诱惑，那么现在这具躯体带给她的则是一种更加让她沉醉的野性诱.惑。
　　她的欲.火终于熊熊燃烧起来，势不可挡，吻变得狂野躁动，如同一只发情的母兽。她搂着他的脖子，居然翻身起来，把他压到了身下，然后从脖颈一路吻下去，最后……
　　孙小三几乎不敢相信，这扭捏害羞的姐姐居然含住了自己的肉.棒！
　　“……姐！”他忍不住爽出声来。
　　“怎么了小山，”她吐出嘴里湿漉漉的龟.头，“弄疼你了吗？”
　　“呵呵，傻姐姐，”孙小三抬手摸她的头，“是太舒服了……”
　　“小坏蛋，还以为做的不好，弄疼你了呢。”她的声音娇羞又温柔。
　　“姐姐做的好极了，我爱姐姐，“他肉.棒瘙痒地微微跳动着，声色如水般温柔，”姐，你怎么会这个的？”
　　她娇哼一声，月色里，绯红的脸颊孙小三看不到。“还不是跟你这小坏蛋学的，你都可以舔姐姐那里，姐姐想让你也舒服，当然要伺候伺候你这小坏根了……”
　　原来这美女姐姐如此聪明好学。孙小三心里戏谑地想。
　　之后，虽然孙小三能感觉到姐姐的口舌功夫略带笨拙，但正是因为如此，才让他感受到来自心理的深层刺激，是啊，还有什么比得到女人第一次口.交更让人兴奋的呢？
　　五分钟后，她把那膨胀到极限的肉.棒吐了出来，月光下，它油光发亮，像一条浸油的大香肠。
　　她有些累了，微微喘息着。如果光线充足，孙小三会看到姐姐第一次口.交后红扑扑的脸蛋，那绝对是一种无与伦比的诱惑。
　　相比之下，他的口舌功夫就娴熟的多，以至于之后在不到三分钟内，便让她达到第一次高.潮，而她那双腿大开，骑在他脸上的姿态也使他得到前所未有的刺激。第一次，似乎今晚除了处.女膜，什么都是新鲜的第一次，真正接受了姐弟恋的她简直像变了个人。
　　终于迎来了终极时刻，他把她平放在石面上，鸡蛋大的龟.头对准那只受过一次侵犯的娇嫩阴.户，没忘先体贴一下：“姐，现在还疼吗？”
　　“嗯……”她点点头，“没关系小山，姐姐想要你，姐姐不怕疼……”
　　“呵呵，姐姐真乖，我会很温柔的。”说着，他把那庞然大物慢慢往里顶，实在太紧了，而她又疼，不停发出呻吟，整个过程足足进行了五分钟才彻底完成，此时他能感觉到已经顶到了子.宫口。
　　“疼吗姐？”他再次关切地问。
　　尽管她感觉又酸又疼，但还是勇敢地摇摇头，“没事小山，来吧，姐姐喜欢你**放在姐姐身体里的感觉……”
　　“那姐姐，你还怕怀孕吗？”
　　“不怕了，姐姐现在什么都不怕了，”她伸手抚摸他的，“小山，如果可以，你今晚就把姐姐弄怀孕吧，姐姐希望怀上你的孩子，姐姐要做小山的妻子，为小山生胖娃娃……”
　　(花，花，花，兄弟们砸花啊！）


第33回：第一场雪
　　秋天终于结束了，十月的五指山寒林萧瑟，昨夜前半夜还只是秋凉，那气温甚至允许一对情.色男女在山林间的大石上缠绵作乐，而到了凌晨时分，寒气骤降，不到两个时辰，居然寒风凛冽地飘起雪花来。
　　今冬的第一场雪，比以往时候来的要早一些。
　　昨夜二人回到他们的茅草小舍后，牛小枝从那旧木箱里一下子拿出两床被子，虽然都很破旧，但足以御寒了。
　　姐弟二人像一对幸福的小鸟儿，如漆似胶地依偎在温暖的被窝里，享受了如春般的第一个冬夜。
　　至清晨，外面已经变成银装素裹的童话世界，窗户在皑皑白雪的映照下，格外亮堂，二人早早就苏醒过来。
　　牛小枝抬头看一样煞白的窗女户，抽出身子，反跪在枕头上，打开了窗门，当看到外面的景象，立刻兴奋起来：“小山，下雪了，下雪了，好美！”
　　孙小三半眯着眼睛，目光在牛小枝曼妙的腰肢和臀.部上徜徉着：“是啊，我已经看到雪人儿了。”
　　“雪人儿？”牛小枝回头，“说梦话吧你，哪儿呢？”
　　他伸出手，从她的弯曲的腰肢抚摸到股.沟，“这不是嘛。”
　　她这才意识到自己这一.丝不挂的姿态，脸微微一红，关了窗户钻进被窝，“坏蛋……”
　　他把她一把搂进怀里，暖着她刚刚被寒气浸凉的身子，“老婆姐姐，你比雪人儿都美。”
　　他们的脸近在咫尺，温情地对视着。
　　凝视他那有些陌生，但俊美到让人迷醉的脸，她忽然觉得像做了一场大梦，在梦里弟弟变成了白马王子，和她激情缠绵，约定终身，而不可思议的是，当现在醒来，这白马王子居然真的在眼前，此时此刻，这山村少女已经有些弄不清是梦是真了。
　　“小山，你……真的是小山吗？”她忍不住看着他的眼睛发问。
　　他故意逗他，手忽然伸出来，弯成爪状，拿捏起腔调：“小妞儿，我是一个妖怪，好色的妖怪，我现在要奸.污了你！”
　　她嬉笑着把头钻进他肌肉结实的怀里，“啊，臭妖怪，走开，快走开，我好害怕……”
　　俩人在被窝里闹腾了一会儿，很快来了兴致，假戏真做起来，可怜这维持了一夜的温暖不一会儿就被折腾得荡然无存。
　　事后，她软绵绵地躺在他怀来，轻轻抚摸着他坚实的胸膛柔声问：“小山，你说我们去哪？”
　　“姐姐想去哪？”
　　“嗯……我想去看看大城市，在这小山村窝了十多年，从没见过大城市什么样子，听说那里有好多稀奇新鲜的东西。”
　　“好，只要姐姐喜欢，我带你去最繁华的城市定居，买大房子，吃山珍海味，再弄一大群奴仆伺候咱们。”
　　“呵呵，那不成老财主了？”
　　“是啊，我是老财主，你是财主婆。”
　　“哈哈……”
　　俩人幸福地亲了个嘴，然后牛小枝羞涩道：“小山，你喜欢男娃娃还是女娃娃？”
　　“嗯……好像喜欢女娃娃吧，怎么了？”
　　她脸上不易觉察地泛起红晕，“你说……这次姐能不能怀上你的孩子？”
　　“嘿嘿，绝对没问题，我这么厉害，说不定能种出一对龙凤胎呢！”
　　“坏东西，你想把我肚皮撑破呀？”
　　“怎么，姐姐不喜欢龙凤胎么？”他抚摸着他光滑的肚皮，仿佛真的已经怀上了。
　　“傻样儿，哪有那么巧的事……”她娇羞地把头往他贴紧了一些，”哎小山，你说这龙凤胎是怎么弄的？”
　　孙小三暗暗坏笑一下，“很简单的事，只要男的够猛就行。”
　　“啥意思，你说嘛，我想知道。”
　　“嘿嘿，就是俩人不停地干，干的越多越好，最好一天干十回八回的，这样很容易就能怀上龙凤胎了。”
　　“胡说八道，照你这么说，人整天就没事儿了，光干那事儿啊？”
　　“不信算了，”孙小三一本正经，“反正龙凤胎就是这么弄出来的。”
　　牛小枝半信半疑，“真的，你没骗我？”
　　“不信你去问问村子里那些生过小孩儿的女人嘛。”
　　“我才不要去呢，一个大姑娘，问这个还不丢死人了。”牛小枝沉默了片刻，“那……村儿里那些女人咋都不生龙凤胎？”
　　“她们男人不行呗！”
　　“哼，听你这口气，你行啊？”
　　“当然喽！”孙小三撩开被子，展示自己健硕的身体，“你看我这一身疙瘩肉就知道了。”
　　又沉默了一会儿，牛小枝柔声道：“那……你现在还行不？”
　　“什么？”
　　“就是那个嘛……”
　　“哪个？”他已经快笑出来。
　　“坏蛋，就是弄我啦……”这山村女孩儿当然不会知道做.爱或者性.交这些文绉绉的词儿，所以‘弄我’是她词汇库里唯一的选择。
　　“啊！姐姐，咋这么快就想了？”他故作惊讶。
　　“不是啦！”她脸一下子红到耳根，“……人家是……是想给你生龙凤胎嘛……”
　　终于，这无耻的人憋不住大笑起来，止也止不住。
　　……
　　他本来可以眨眼间就出现在红云洞，但是这四野苍茫的雪景太美了，于是他像往常一样步行上了山道，享受这大自然的恩赐。
　　到红云洞，已经是临近中午。俩失恋的妖精居然在洞里借酒浇愁，已经是七八分醉意，看到她，不论分说就拉他陪饮，反正心情高兴，他陪她们一直闹腾到过午，然后三人醉卧地面，昏然睡去。
　　他和姐姐马上就要离开牛家村了，其实今天上山是向她们辞行的，当然，对于如今的他来说，就算到天涯海角，也并不影响他之前‘以后会照顾她们两个’的承诺，一个筋斗云便随时可以回来看她们，甚至可以每天用一盏茶的功夫来兑现这一承诺，所以这辞行只是象征性的而已。
　　然而，让孙小三做梦都没想到的是，就算现在的他神通广大、法力无边，也终究无法摆脱宿命的安排，注定他那神仙眷侣的梦想只能成为五百年的等待……
　　雪还在下，天色早早便暗下来，五指山沉浸在夜幕的苍茫里。
　　入冬之后，按照惯例，各家大姑娘小媳妇便开始忙着准备全家人的棉衣，新作或者给旧棉衣打补丁，这是传统。
　　牛小枝的心灵手巧是出全村出了名的，每逢冬天来临，村里便有女人请她帮忙做棉衣，今年也不例外，刚过午，她就被邻居家的女人叫了过去。
　　而此时，牛小枝家门前出现一个缩头缩脑的身影，往院子里探头看了两回，终于踌躇着挪动脚步，推开栅门走了进去。
　　“小枝……小枝在家不？”牛铜锤嘴里呼出团团白气，缩着脑袋轻唤。
　　连叫了五六声，没人答应，他刚要转身退出院子，眼睛扫到牛小枝的房门好像没上锁。
　　对于一个偷鸡摸狗的小流氓来说，当一扇没上锁的门出现在眼前，那种诱惑是无法抗拒的，几乎是鬼使神差的，他挪动脚步，走到门前，又轻声叫了两句，确定家里没人后，推门走了进去。
　　老天爷呀，我没看错吧！当看到桌子上那几疙瘩金灿灿的金子，牛铜锤眼珠子都快掉出来了，直觉得热血猛烈地往脑门子上涌。
　　发达了，我牛铜锤发达啦！他心里狂喊着，根本无暇去想这一贫如洗的家里怎么会有这么多金子。
　　毫不犹豫地，他迅速把所有金子一块不剩揣进他的破棉袄里，准备离开。
　　这小流氓实在是太激动了，因此连牛小枝的脚步声都没听到，当然，另一个原因是地面上厚厚的积雪抵消了脚步声。但无论如何，当他拉门，牛小枝赫然出现在眼前。
　　牛铜锤吓得腿一软，差点儿没跪在地上，而牛小枝也惊得啊呀一声，当看清是牛铜锤，立刻柳眉倒竖，呵斥起来：“牛铜锤，你……你来我家干啥！”
　　不愧是资深小流氓，牛铜锤很快镇定下来，挤出个温和的笑：“啊，小枝回来了？我过来看看小山子找到没。”
　　牛铜锤的话合情合理，因为上次孙小三三天没回家，牛小枝找了村子里几人忙帮寻找，而牛铜锤为了讨好牛小枝，也加入到了寻找者队伍里，虽然他根本就是躺在草丛里睡了一大觉。
　　“你啥时候变这么好心了？”牛小枝冷冷道：“我弟弟早就回来了，谢谢你关心，快走吧！”
　　“额……回来就好，回来就好，那我就先回了。”牛铜锤说着就要弯腰溜人，而就在这时，牛小枝突然发现他那鼓囊囊的胸口，心里咯噔一下，一把拉住他脏兮兮的棉袄袖子，“等等，你怀里揣的啥！”
　　“没……没啥……”
　　“拿出来给我看看！”牛小枝上了另一只手，紧紧抓住这小流氓。
　　“没啥，真没啥！”牛铜锤慌乱挣扎中腰上扎着的破麻绳断开，金疙瘩扑扑扑掉在雪地上。
　　“好啊，你这该死的东西，敢偷我家东西！”牛小枝失声大叫，手抓得更紧了。
　　牛铜锤立刻变了脸色，大力一甩，“去你的！”
　　牛小枝跌在雪窝里。
　　这些金子对做梦都想发财的牛铜锤来说那可是意味着一辈子吃香喝辣啊，他当然不会轻易放弃，迅速扎好麻绳，又把那些金疙瘩塞进了怀里。而就在这档，牛小枝爬起来又拽住了他，同时大叫起来：“来人啊，抓小偷！抓小偷！”
　　牛铜锤脑袋轰得一声炸开了，情急之下，习惯性地拔出他一年四季都别在裤腰里的刀子，一刀捅进牛小枝胸口，拔腿消失在苍茫暮色里……
　　如花似玉的女子倒在雪地里，鲜血瞬间晕染开来，如同一朵触目惊心的巨大红莲。“小山……小山……”她轻唤着弟弟或是爱人的名字，绵绵闭上了眼睛……
　　孙小三突然惊醒，霍地坐了起来，他没有做噩梦，而是在昏睡之中身体就突然像崩断了一根弦。
　　打量一下周围，他才记起这是红云洞。看一眼洞外，已经暮色凄茫，他拍拍昏沉的头脑撑身站起来。这时，他左眼忽然剧烈地跳动了几下，一种不祥的预感瞬间笼罩在心头。
　　“姐姐……”他本能地呼出这个名字，连招呼都没给z妖精打，便匆匆出洞离去。
　　（美女姐姐死了，我猜大家心里都会有些不舍，当然了，作为她的缔造者，我比你们更不舍，所以……嘿嘿，所以我也不能告诉你们结果，悬念可是小说的生命之源。）
　　（鲜花啊，我呼唤你！兄弟们啊，回应一下我的呼唤吧！）
　　--------------------------------------------------------------------------------


第34回：吃醋
　　“姐姐！！！”孙小三一进院子，立刻看到了倒在血泊里的牛小枝，顿时一股热血冲上脑门，眼前猛一阵发黑，几乎要晕厥过去。他步履凌乱地扑上去，抱起牛小枝的尸体，浑身如触电般颤抖着，许久，终于爆发出一声野兽般的哀吼，哇得一口鲜血喷出，与牛小枝的血交融在一起。
　　此刻的心情已经不是悲痛可以形容，那是一种天塌地陷的感觉，仿佛整个世界都消失了，只剩下无边无际的黑暗，黑暗……
　　抱着姐姐冰冷的尸体不知在雪地坐了多久，孙小三终于摇晃着站起来，沙哑着嗓子沉声道：“土地何在？”
　　话音刚落，雪地里金光乍闪，土地公现身出来，俯身叩拜：“小神参见小圣爷。”
　　“杀我姐姐的是谁？”那一双眼睛在昏暗里闪烁着利剑般的光芒。
　　“小圣爷……”土地面露难吧色，“天条所定，诸神不得干涉凡尘俗事……”
　　“杀我姐姐的是谁！我不会再问你第三遍。”孙小三缓缓抬起眼睛，那两道光芒吓得土地公不禁后退了好几步。
　　“唉……”土地公无奈地叹口气，“本村无赖牛铜锤。”
　　“什么原因。”
　　“小圣，是你变出那几块金子惹的祸啊……”
　　“姐姐，是小山害了你……”孙小三低下头，轻吻牛小枝冰冷的额头，泪水滴在牛小枝冰冷的脸上……“牛铜锤现在何处？”
　　“禀小圣爷，小神的辖区不过方圆五里，那无赖怕是早逃之夭夭了。”
　　“半个时辰内，通知这一带所有山精野怪，去红云洞见我。”孙小三转身出了栅门。
　　“小神遵命。”
　　这俩妖精估计是疯了，白天刚刚一场酩酊大醉，现在居然又续上了，不过多了一群陪她们折腾的小妖怪，包括那个对红姬忠心耿耿的灰兔精。
　　孙小三走进洞，热火朝天的场面一下子鸦雀无声了，一双双妖目怪眼聚焦在他和他抱着的满身是血的女人身上。
　　红姬和小媚娘酒一下子醒了大半。
　　“二哥，你抱的姐姐是谁？”小媚娘忙上前问。
　　“我姐姐，也是我妻子。”孙小三带着寒气的身体从她旁边过去，直接上了石床，心念微动，流光如水的结界把他们笼罩其中。他抱着牛小枝丝毫没有放下的意思，然后缓缓闭上眼睛，嘴唇轻启道：“我没事，你们玩吧。”
　　这种状况下，她们自然不会再折腾，红姬一挥手，众妖退下，她和小媚娘先后走到石床前。
　　“这……就是你姐姐？”红姬小心翼翼地问。
　　“是。”
　　“怎么回事？”
　　“被一个无赖杀死了。”
　　小媚娘忙插话道：“二哥，你别难过，你都可以把我的魂魄从地府找回来，姐姐的魂魄也可以找回来的。”
　　“嗯。”孙小三之前坐在雪地里时就想到了这一点，所有此时才表现得如此平静，“我要先找到那无赖。红姬，借你手下那些小妖怪帮个忙。”
　　“你意思是派他们去找？”
　　“是。”
　　“可我手下只有二三十个小妖，那无赖行凶后一定逃之夭夭的，天大地大的，这点人手如大海捞针啊。”
　　“一个凡夫俗子，量他也跑不出多远，我还有其它人，马上就到。”
　　“啊？你哪来的人手？”
　　“马上就到。红姬，你们去喝酒吧，我想安静一会儿。”
　　红姬不敢再说话，心里嘟囔，臭小子，居然不叫我姐姐了。不过她马上又笑了，眼前的家伙哪里还是那个乳臭未干的幼童，分明已经是英俊挺拔的少年郎，这英俊，这挺拔，简直绝世仅有，只是这样看着他，就忍不住要凑上去吻他了……
　　想到这儿，红姬嘴角浮出一丝浅笑，回到盘碟狼籍的石桌前端了杯酒给孙小三送来：“喝杯酒暖暖身子吧。”
　　孙小三睁开眼睛，看着那杯子摇头：“我不会喝酒。”他说的是实话，在家的时候也只是喝啤酒，白酒是一滴不沾。
　　“好孩子……”红姬悻悻把酒端回去。
　　其实此时此刻孙小三很想抽根烟，自来到这地方后，他一直忍着烟瘾。
　　那些被土地公召集的山妖野怪还真来了，足足二百之众，不过这已经是一个时辰后的事了。迟到意味着什么？当然是不够重视。说白了，这些妖怪之所以能来，完全是畏惧齐天大圣的威名，对于土地公口中所谓的‘齐天大圣的徒弟孙小圣’它们完全不放在眼里，能来已经是很给他面子了，这是所有妖怪心里的想法。
　　“请问哪位是齐天大圣的高徒？”被委以代表的黑熊怪手持一柄三股叉，粗声粗气地问。身后众妖伸长脖子准备一睹大圣徒弟的尊容。
　　红姬和小媚娘开口前，孙小圣应道：“我。你们应该半个时辰前就到的。”
　　黑熊大着嗓门笑了一下，胡乱行了个礼，“小圣恕罪，这大半夜的还下着大雪，路不好走啊。不知小圣唤我们何事？”
　　“三天之内，方圆一百里内，给我找出一个叫牛铜锤的无赖。”孙小三仍然闭着眼睛。
　　“哈哈哈……”黑熊怪回头冲那些妖怪大笑，“伙计们，看来咱们想错了，大圣的爱徒不是要请咱们喝酒结交咱们，这是要使唤咱们啊，哈哈哈……”
　　众妖立刻七嘴八舌地表达不满，埋怨这大半夜的居然来受人使唤，脾气不好的干脆愤怒道：“咱们来是看齐天大圣的面子，谁认识这黄毛小子啊，他凭什么使唤咱们？”
　　黑熊怪轻蔑地笑了一下，拱手道：“小圣，大伙儿的意思你也都听见了，恕在下无能为力，告辞了。”话毕，回身一挥手，“走了走了，回去睡觉了！”
　　“等等。”孙小三终于睁开眼睛。
　　当黑熊怪转过头来，看到的是两道利刃般的目光，迫得他不禁后退了一步。
　　“小圣还有何吩咐？”他壮起胆子粗着嗓门儿问。
　　“你是头目？”
　　“承蒙这些兄弟抬举，都愿意尊我一声黑哥。”黑熊怪骄傲道。
　　“如果你还想继续做你的头目，就马上照我的吩咐去找人。记住，以后这五指山我说了算。”
　　黑熊怪立刻双目怒张：“你说啥！小子，你以为你是谁，天王老子？实话告诉你，我们来那也是看齐天大圣的面子，别把自己当个人物似的！想使唤他们是吧，行，到洞外头咱们大战三百回合，你打得赢我，以后这五指山你说了算！敢吗？！”
　　孙小三垂目笑了一下，“和我大战三百回合？你还不够资格。这样吧，我坐这儿不动，把你所有的本身用上，如果你伤得了我一根头发，尽管带你的人走，若伤不了，乖乖去给我找人。”
　　“我呸！”黑熊怪怒得眼珠子都快炸了，“人儿不大，口气倒不小！你当俺老黑手里的叉是纸糊的！”
　　“行了，别废话了，来吧。”孙小三化掉结界，再次垂下眼皮。
　　黑熊怪好歹是这五指山的老大，在手下面前被如此侮辱，当然是火冒三丈，大喝一声‘狂妄小儿，俺倒要看看你有多大本事！”小山包一样的身体突然腾起一股黑烟，跺着惊天动地的步子冲上前去，犀利的一叉带着风声朝孙晓三胸口捅去！
　　锵得一声脆响，血红的胸甲溅起一串火花，黑熊怪手臂一阵剧痛，蹬蹬蹬后退十几步，最终站立不稳，四脚朝天跌翻在地。
　　再看孙小三，仍然闭着眼睛，身子连晃都没晃一下，而且那乾坤五行甲上居然连个白点都没留下。
　　黑熊怪简直不敢相信自己的眼睛，揉揉眼，气喘吁吁地爬起来骂道：“他娘的，那什么鬼铠甲，还真硬！好，老子要看看你的头有没有这么硬！”
　　三股叉已经变成麻花，黑熊怪只好借了手下一柄大刀，往手心里吐了口唾沫，大吼一声腾身而起，泰山压顶般朝孙小三的脑袋劈下来。
　　红姬和小媚娘不禁倒抽一口冷气，紧张地抓住了对方的手。而事实证明，她们的担心是多余的，在那刀刃离头皮不到一尺的时候，孙小三头顶忽然结出一层薄如蝉翼的结界，刀刃落下，结界只微微闪烁了一下，然后一声呼啸，黑熊怪连它的刀一起被反弹出去，重重撞在洞壁上，麻袋一样掉落下来。
　　黑熊怪给摔得喀喀直咳嗽，在手下的搀扶下才狼狈地爬起来。
　　众妖一片哗然，又惊又畏，有的还发出了‘不愧是齐天大圣之徒’的感叹。
　　黑熊怪也完全给折服了，待缓过劲儿来，尴尬地上前几步，单膝跪地，恭敬道：“老黑有眼不识泰山，小圣恕罪。从今以后，我老黑和这些弟兄愿为小圣效犬马之劳。”
　　“去吧。”孙小三闭目道：“三天之内，我生要见人，死要见尸。”
　　“老黑领命！”
　　……
　　老黑率众走后，红姬招来她那一帮小妖，下了同样的命令。
　　“小圣爷，厉害哦，以后你可就是山大王了。”红姬走过去打趣。
　　孙小三笑一下：“谢谢讽刺。”
　　看一眼孙小三怀里的女子，红姬神情有些复杂：“你什么时候去地府啊？好让你的大王夫人早点活过来，不然孤家寡人多寂寞……”这样的神情，这样的口气，让人怀疑这妖精到底是诚信的提醒，还是吃醋。
　　“是啊二哥，你赶快去地府吧，我和红姬姐姐帮你照顾这姐姐。”相比之下，小媚娘就单纯的多。
　　孙小三抚摸着已经被自己体温暖热的尸体，低头看着牛小枝苍白的面容，柔声道：“魂魄六天后才进轮回隧道，我要亲手宰了那畜生再去地府。”
　　“哼……”红姬醋劲儿更大了，“信不过我们就明说嘛，瞧那黏糊劲儿，你想把我俩酸死呀？”
　　“你吃醋了？”孙小三笑着看红姬一眼。
　　红姬也不扭捏，笑着给顶回去：“是啊，吃醋了，你要不要安慰安慰我？”
　　“呵呵……”孙小三低头笑了一下，又闭起了眼睛。
　　红姬当初醋劲儿愤发，连自己的姐妹和情郎都杀了，虽然现在改邪归正，但骨子里的本性是难以改变的。见孙小三不理睬自己，意犹未尽地拉住小媚娘半玩笑半认真道：“妹妹，这家伙根本就当咱们是空气，心里只有他姐姐，太欺负人了。从现在起，咱俩使劲吃醋，酸死他！”
　　“嘿嘿，”小媚娘傻乎乎地笑了一下，“二哥，我帮红姬姐姐吃醋了，你可别揍我哦。”
　　“呵呵，好。”
　　(有花的兄弟，砸啊！）


第35回：失魂
　　以前孙小三最讨厌琼瑶电视剧，磨磨唧唧，黏黏糊糊，还没完没了。对于里头娘们儿一样的男主角，他尤其深恶痛绝，恨不能把他们揪出屏幕活活掐死，以净化男性群体。然而他做梦都没想到，有一天自己也会变成这副德性，而且比琼瑶剧里的那些男主角更不可理喻――在众妖追凶的三天里，他居然一直抱着牛小枝的尸体打坐于石床之上，一刻都不曾放手，以至于那冰冷的尸体竟被他暖得有了体温，就像牛小枝只是睡着了一样。如此一来，就更舍不得放了，心里居然产生‘放开了姐姐会冷’的荒唐想法。真是情到深处人如痴。
　　牛小三年少失去双亲，多年流浪在社会最底层，饱受孤凄之苦，此生最缺乏也是最渴望的就是亲情的温暖，这种极端的渴望，导致他一旦得到这样一份温暖，就视同生命。而现在被他视作生命的姐姐居然变成一具尸体，天塌地陷般的打击足以让他心智错乱，行为反常。说白了，这可怜的人糊涂了，犯傻了，傻到居然不立刻去地府找回魂魄，而是鬼迷心窍地抱着那尸体不忍放手，要等杀了凶手泄去心头只恨后再去地府，实在是痴遮心智，怒障目明。
　　虽然妖众近三百，但是要在方圆百里之内寻找一个藏匿者，也确非易事，幸好他们都还有些法术，许多方面非凡夫俗子可及，终于在第四天早上，于一个城陲客栈里，将正在睡觉的牛铜锤捉获。
　　牛铜锤一个凡人，哪见过这种众妖云集的场面？被吓成了一摊烂泥，瘫软在红云洞的地面上，脸色惨白，浑身发抖，话都说不出来了。
　　孙小三原本以为当自己看到这畜生，一定会毫不犹豫地一枪刺穿他的胸口，以泄心头之恨，但现在看着地上这摊烂泥，居然一点兴趣都没了，觉得向这样一坨东西下手，简直惹那些小妖笑话，于是悻悻地抱起牛小枝的尸体从牛铜锤旁边走过去，出洞前淡然撂下一句：“我去地府了。此人赏你们做午饭。”
　　众妖欢喜不已，将牛铜锤架南出洞外，群狼扑食般一哄而上，片刻功夫，那可怜的小流氓便成了一具骨架。
　　一个活生生的人，在我们眼里代表的是生命，而在这群茹毛饮血的妖怪眼里，那就是食物，就像我们概念里的烧鸡烤鸭一样。
　　大闹地府，抢了阎王爷的宝甲，还没三天，现在又来索要魂魄，这样的行为连孙小三自己都觉得欺人太甚，但是为了让姐姐复活，他已经顾不了这么多，别说是闹地府，就是让他像齐天大圣一样大闹天宫，他也会毫不犹豫。
　　或许这就是爱情的力量，它能让一个人变成疯子，可以为了所爱之人毁天灭地也在所不惜的疯子……
　　到阎王殿的台阶之下，孙小三决定先礼后兵，准备让那两个小鬼侍卫进去通报，没想到刚一走近，那俩侍卫立刻认出他来，吓得撂下兵器就跑，边跑边叫：“阎王爷祸事来了！祸事来啦！！！”
　　孙小三摇头笑了一下，正要踏上台阶，那声音戛然而止，然后上面的雾霭里匆匆跑出来个老头儿，定睛一看，竟然是那地府最有文化的人――判官。
　　“下官参见小圣，不知小圣驾临，有失远迎，万望恕罪。”判官腿有点儿哆嗦，一副诚惶诚恐的样子，看得孙小三直想笑，同时暗暗吃惊，自己这孙小圣的称号连地府都知道了，看来这里人没电脑没手机的，信息传播一样不逊色呀。
　　“老朋友了，别这么见外。”孙小三抬眼看一下高高在上的阎王殿，“那俩小鬼儿可能上回让我吓坏了，真是不好意思，我本来是想让他们去通报阎王爷的。”
　　判官回头避讳地看了一眼，压低声音道：“小圣啊，你有所不知，上回你大闹地府，抢走了我家阎王爷的宝甲，他是又气又愤，第二天就病倒了，现在还卧床不起呢。方才那俩侍卫让我给拦下了，让它们不要去禀报，否则……否则阎王爷看到你，非倾巢和你拼老命不行！小圣恕罪，恕下官多嘴，你……你着实不该在这节骨眼儿上来访啊！唉……”
　　“老朋友啊，你们这鬼地方儿阴气沉沉的，要景致没景致，要娱乐场所没娱乐场所，你以为我想来啊？你看我怀里的人，这是我姐姐，她是我在这世上唯一的亲人，让人杀死了，你说我要不来，怎么让她复活？”
　　“哦？”判官微微惊讶，看一眼孙小三怀里的美貌女子，“小圣仅为此事而来？”
　　“是啊，你以为我来闹事的？”
　　“不敢不敢，”判官得知只是来要个魂魄，悬着的心总算落了下来，语气也轻松起来：“小圣，若只为此事，就无须通禀阎王爷了，下官做主便是了。”
　　“好，甚好！”孙小三欣喜不已，“走吧，带我去魂魄客栈。”
　　判官叹了口气，快步跟上去，斟酌再三，终于小心翼翼地说道：“小圣，有句话，下官说了请小圣莫怪。”
　　“判官，你这老同志为人不错，以后咱们就是朋友了，有话尽管说。”
　　“小圣啊，正所谓万物有道，顺其自然，生死轮回本是自然规律，不可忤逆。小圣上回索走了一个狐妖的魂魄，事不过三日，又来索魂魄，小圣啊，这可是悖逆天道之举，万万不可多为呀。”判官顿了一下，“另外下官必须让小圣知道，下官帮你索取魂魄，实为徇私之举，若是被阎王知道了，定是严惩不贷呀！唉，下官苦衷，望小圣体谅。”
　　孙小三笑笑，“体谅体谅，呵呵，老爷子放心，今天你帮了我这个忙之后，我保证以后尽量少给你找麻烦，放心吧。”
　　“啊？尽量？”判官脸如苦瓜。
　　孙小三心里暗暗一笑，故意扯开话题，”哎老爷子，那边儿咋有座桥啊？”
　　“唉……”判官无奈地摇摇头，有气无力道：“禀大圣，那是奈何桥……”
　　“哦，好，好，奈何桥好……”
　　不久，二人便到了魂魄客栈，进门之前，判官突然想起什么，看一眼孙小三怀里的女人问道：“小圣，你姐姐亡于何时？”
　　“三天前。”
　　“啊!”判官面色立变，“亡于三日之前，小圣，你为何现在才来呀？”
　　孙小三心里咯噔一下，愣愣道：“我……抓了凶手才来的，老爷子，怎么了？”
　　“哎呀，小圣啊，你误事了呀！”
　　“误事？……什么意思？”
　　“魂魄在客栈停留三日便入轮回了呀！”
　　孙小三脸上的神情不知是笑、惊还是恐惧，瞬间僵化，足足五秒钟后，那笑首先消失，然后是惊，最后只剩下恐惧，是的，一种扼住喉咙般的恐惧：“老爷子……你，你别给我开这种玩笑啊……那啥，上会来你不说魂魄会在客栈停留六天嘛？……呵呵，你给我开玩笑的对不对？”
　　判官被孙小三这种神经质的神情和口气吓坏了，直直盯着他的脸，眼睛都忘了眨，“小圣……你千万别动怒，下官……下官上回说的那是妖类的魂魄按例在客栈停留六日，可……可人类的魂魄按例只能停留三日啊……”
　　“操，你故意耍我是不？啊？”孙小三并没有雷霆震怒，反而声音极其平静低沉，不过他发抖的身体赋予了这腔调阴森可怕的气氛，让判官两腿发软。
　　“小圣，下官万万不敢戏弄小圣啊，当日小圣是在索那狐妖的魂魄时问的下官，下官当然回答的是妖类的滞留时间，而小圣并没有问人类啊。更……更何况，下官知道小圣神通广大，你……你就是给下官十个胆子，下官也绝不敢戏弄小圣啊！”
　　“快去柜台查一下我姐姐魂魄还在不在，她叫牛小枝，快！”孙小三咬着牙关，面无血色，嘴唇发紫。
　　“是，下官这就去查！”判官慌忙跑到柜台前，和柜台里留着山羊胡的白毛老鬼哗哗翻着账本忙活了一通，最终失魂落魄地走回来，躬身道：“小圣恕罪，牛小枝的魂魄已于昨晚四更移送至轮回客栈……”
　　“走，去轮回客栈！”孙小三夺门而出。
　　判官跟出来道：“小圣，晚了，晚了……”
　　“少废话，快走！用法力！”话没说完，人已腾空而去。
　　判官只好飞身紧跟其后。
　　当柜台那老鬼儿告诉他们，叫牛校枝的魂魄已于两个时辰前入了轮回隧道，孙小三站在柜台前突然变成了‘雕塑’，仿佛连呼吸都停止了，片刻之后，喉咙里发出一声闷哼，身体摇晃了几下，一口鲜血喷在柜台上，吓得老鬼儿差点儿没蹲地上。
　　“判官大人，这……这是何人？为何……”老鬼儿话没说完，被判官摇头制止。
　　判官此时觉得整间客栈的空气都凝固了，大气儿都不敢出，僵硬地走过去扶住孙小三道：“小圣节哀……生死自有……”
　　“老爷子……”孙小三嘴唇颤抖着打断他，“有没有什么办法把我姐姐魂魄追回来？”
　　“唉……”判官摇头，“记得上回我曾对小圣说过，魂魄一入轮回，就算是佛祖也无能为力。”
　　“这轮回隧道只有魂魄能进是吗？”
　　“是。”
　　“那好，我现在就自尽！判官，我死后劳烦你把我的魂魄送进轮回隧道，我要去追我姐姐。”
　　“啊！小圣，万万不可啊，那轮回隧道千枝万叉，你姐姐的魂魄进入哪个分支，转世在哪个世界，全凭天意，你如何追得？”
　　“那你说怎么办！！！！！！！”孙小三突然像野兽一样吼出声来，眼睛都要憋出血来：“告诉我，我该怎么办！怎么办！！！！！！！”整间客栈在吼声中颤抖，判官和老鬼儿给震得脑门子生疼，慌忙捂上耳朵。
　　又一口血吐出，孙小三胸中的那口郁气终于发泄出来，扑通一声坐在地上，泪如雨下：“姐姐……是我害了你……是我害了你！我这个该死的大笨蛋，明明有时间救你，却鬼迷心窍白白耽误了三天，我没用，我是个废物！废物啊！……”
　　判官没想到，这个性如霹雳的家伙居然还有着如此痴情的一面，看着瘫软在地上痛苦无助的少年，他动了恻隐之心，当然，也是为了尽快把这颗炸弹打发走，叹口气走过去道：“小圣节哀，请随下官来，下官有话禀明。”
　　孙小三仿佛丧失了听觉，眼皮都不眨一下。判官试图拉他起来，可那身体像磐石一样，纹丝不动。
　　无奈，判官只好附耳低声道：“小圣，下官或可助你，且随我来……”
　　（花啊兄弟们，砸吧，我会让姐姐的复活给你惊喜的！）


第36回：两位妖精夫人
　　回到红云洞，孙小三把牛小枝的尸体安置在颜玉堂曾经栖身的石台上，以最精密的法术结界笼罩起来，可保千年不朽。
　　红姬和小媚娘不在，或许她们去雪银洞了。
　　步出洞外，冬季的风已经寒气甚浓，百里雪覆的寒林尽收眼底，大地一片凋零，就仿佛孙小三此时的心境。但也有希望，冬季不过三个月，之后便是暖春，人生和季节一样，总是这样萧条与繁华轮回交替。
　　长长呼了口气，孙小三在峡谷边坐下来，心里弥漫起惆怅的大雾，而那大雾深处又闪烁了星辰般的希望，不过这希望是如此的沉重――“姐姐，你好傻啊，五百年的苦难，你怎么能够忍受？”他不禁喃喃出声。
　　半个时辰前，当心怀恻隐的判官带孙小三来到传说中的轮回镜前，这心底善良的老头儿告诉他，他可以在这面神奇的镜子里，送他姐姐最后一程，然后，他真的看到了姐姐那熟悉的身影，她飘然穿行在一条光影变幻的隧道之中，宛如仙子，美得让人心醉。
　　他泪如雨下，大声呼唤，然岁而她浑然不觉，柳絮飘向未知的来生。
　　“判官，你说可以帮我，快说，是不是能帮我把姐姐的魂魄招回来？”他泪眼婆娑地望着轮回镜，沉声问判官。
　　判官却摇摇头，“小圣，下官说过，一入轮回，无可挽回。”
　　“那你刚才的话是什么意思！”
　　判官似乎犹豫不决，微微摇头，欲言又止。
　　他猛地扭头盯住他，“有话直说，现在不是犹豫的时候！”
　　终于，判官叹了口气道：“小圣，下官却有办法使你姐弟重逢，不过不是现在，而是五百年后。”
　　“说下去。”
　　“不知小圣有未听过一个叫混元界的地方。”判官道：“混元界即是凡世俗称的‘阿修罗界’，此界非阴非阳，夹在阴阳两界之间，入口就在轮回隧道的第七程上。轮回隧道共十程，你姐姐现在已走完五程，很快便会经过阿修罗界入口。”
　　孙小三看一眼轮回镜，立刻紧张起来：“简单点说！”
　　“好，简而言之，阿修罗界五百年一个轮回，且可以自行选择轮来生轮回之地，如果你姐姐进入阿修罗界，便意味着五百年后你们可以重逢。”
　　“真的！”
　　“小圣且听我说。虽然如此，但有重要的两点下官必须告诉你。其一，人之魂魄入轮回前皆被孟婆汤清除过记忆，你姐姐魂魄还记不记得你，这要看她对你的感情有多深，如果是刻骨铭心的情感，魂魄的深层记忆是孟婆汤无法清除的，但是恕下官直言，此种情况极其罕见。”
　　“这个你不要担心，我相信姐姐对我的感情，她一定记得我，一定记得！说，你的第二点是什么。”
　　“其二，”判官顿了一下，微微摇头叹息，“小圣啊，恐怕会让你难以抉择――阿修罗界乃魔王统治的世界，魂魄一旦进入，便会沦为奴隶，所承受的痛苦近似地狱，整整五百年啊……”
　　孙小三痛苦地摇起头来，“五百年地狱之苦，天啊，这太残忍了，姐姐根本忍受不了……可是……如果不这样我就永远见不到姐姐了……”
　　“小圣，”判官指指轮回镜，“你看，魂魄已进入第七程，阿修罗入口转眼便到，切勿犹豫不决啊！”
　　孙小三头上已经汗水淋漓，终于，他一咬牙，问道：“判官，要让我姐姐入阿修罗界，你应该要通过某种方法告诉她对不对？”
　　“正是，作为地府判官，下官身怀一种独一无二的法咒，名为‘通魂咒’，专门与魂魄对话。”
　　“好，你现在马上把阿修罗界的事告诉我姐姐，让她……让她自己抉择！”
　　“好吧。”判官探指入怀，夹出一道符咒，低头默念了一串咒语，那符咒突然焚成灰烬，一缕青烟呈诡异状态袅袅升空……
　　此后这地府最有文化的人，用一种不知道哪国的鸟语，叽里呱啦地念叨了大约五分钟，收起手势，对孙小三道：“恭喜小圣，令姐果然对你情深意重，她没有忘记你。我已经把一切向她说明，且看……”判官指指轮回镜。
　　片刻之后，前方隧道突然出现一段分支，那分支的尽头，一个巨大的黑洞，洞口流光如水，漩涡如风。
　　当牛小枝的魂魄在隧道和分支交错处停下，孙小三心一下子提到了嗓子眼，而就在此时，牛小枝转过头来，眼含柔情，露出了甜美的笑容，仿佛在向孙小三道别。
　　“姐姐，我爱你，我会等你的！无论多久我都会等你！”孙小三沙哑着嗓子，再次泪飞如雨。
　　那魂魄仿佛听到了这坚定的承诺，微笑着转身进入分支，落叶般被卷进黑漆漆的漩涡之内。
　　“姐姐……”孙小三痛呼一声，泣不成声……
　　风不知什么时候停了，雪花又飘起来。孙小三擦干脸上的泪痕，站起来对着绵延群山高喊：“姐姐！我等你！我就在这儿等着你！！！”
　　世上最漫长的时光莫过于等待。五百年光阴，对于一个等待的人一如无穷无尽的黑暗之旅，磨灭热情，耗干灵魂，最终变成天地间屹立不倒的一座丰碑，倔强而苍凉……
　　第三个失去所爱，失魂落魄的人，原来他是孙小三。
　　从这一天起，孙小三脸上再没出现过一丝笑容，哪怕是一丝涩笑。他仿佛能点滴不漏地感受到姐姐在阿修罗界的炼狱之苦，与她共同分担着，整个灵魂被无边无际的惆怅占据，连呼出的气息似乎都带着冰冷和凄凉。他完全变成了另外一人，陌生得红姬和小媚娘甚至都不敢轻易和他说话。连原本只是开玩笑吃醋的小媚娘都真的醋劲儿大发了，看到他就撅起嘴直哼哼。
　　终于，有一天这两个妖精的醋意变成了愕然和同情――在那个雪花飘零的早晨，当她们看到他，发现他满头青丝变成白发，如一夜霜染。
　　就在这个早晨，这两个赌气的妖精温柔地抱住了这个男人壮硕冰冷的身体，从此三人的世界进入新的‘纪元’。
　　“二哥，你不是说要照顾我和红姬姐姐吗？你这样怎么照顾我们？”小媚娘眼睛里泪光闪动，抚摸着他如雪的白发。
　　“是啊大痴情男，”红姬则抚摸他冰冷的脸庞，“你已经失去照顾小枝的机会，难道非要等有一天也失去了我们，才想起珍惜，像现在一样追悔莫及吗？”
　　终于，孙小三的心微微一震，两个月来那弥漫着大雾的星辰之目第一次闪烁了一下，然后抬起头，雪一样发丝分散开来，凝视两个女孩儿许久，开口说了话：“你们愿意陪我五百年吗？”
　　“二哥，只要你开心起来，妹妹永远不会离开你！”小媚娘一双泪眼仰望着那因白发衬托而更加英气逼人的脸。
　　红姬则比较婉转：“别以后你姐姐回来了，把我们姐妹俩给一脚踹开就好……”
　　孙小三终于笑了，像从前一样淡淡的，迷人的笑。摸摸小媚娘的脸，“三妹，你说说二哥会是那样的人吗？”
　　“不会不会，”小媚娘摇着头，“二哥是天底下最有情的人，二哥会永远疼我和红姬姐姐的！”
　　“呵呵，还是三妹懂我。”孙小三抬头眺望雪花飘落的苍茫天地，长长呼了口气，朗声道：“你们听着，从今天起，咱们三个就是一家人，我会好好照顾你们，就像我曾承诺的那样。红姬说的对，珍惜现在拥有的！虽然我知道，见不到姐姐我永远不都不会真正的快乐起来，但是我会努力让自己快乐，和你们一起，做一切快乐的事情！”
　　“好耶！”小媚娘破涕为笑，“二哥终于活过来啦！二哥，你都不知道，这些天我看见你就想踹你两大脚，嘿嘿，现在总算好了！二哥，我最喜欢看你笑了，笑起来比早上的阳光都好看呢，不行不行，我要亲二哥一下庆祝庆祝！”
　　“哈哈……”孙小三没笑完，脸上已被狠狠亲了一口。
　　“二哥，这些天一直下雪，整天呆在洞府里闷死人啦，你今天带我们出去打猎好不好？”
　　“打猎？好，咱们去打几只狐狸回来！”
　　姐妹俩娇怒一声，就要扑上来教训这准备残杀她们同类的家伙。孙小三腾身而起，向着白茫茫的山林飞去，二人紧随其后，追杀不止。
　　闹腾了好一会儿，终于以孙小三投降告终。这时，小媚娘忽然指着林间道：“二哥，快看，一头鹿耶！”
　　“冰火龙魂何在！”孙小三话音未落，肩头旋转的龙魂光芒一闪，以化为弓箭。
　　一箭射出，让孙小圣丢脸不已，竟没能射中，那小鹿蹦跳着落荒而逃。三人飞身在后，大喊大叫着追赶，欢声笑语洒满山野……
　　过午时分，三人满载而归，正要商量着怎么烹制这些野味，黑熊怪带着一帮小妖到来，躬身对孙小三道：“大哥，天冷了，我怕你和两位夫人冻着，特意给你送些上等的兽皮来。”
　　“两位夫人？”孙小三刚要纠正，红姬已抢了先，对黑熊怪道：“老黑有心了。”话毕，还特意挑衅地冲孙小三笑了一下。
　　小媚娘捂嘴，发出嘻嘻之声。
　　孙小三至此已经明白俩小妖精的心意，也不再说什么，对黑熊怪道：“老黑既然来了，陪我和两位夫人喝几杯再走。”
　　俩小妖精对视一下，狼狈为奸地偷笑。
　　直到黄昏时分才散了酒桌，老黑在小妖的搀扶下摇晃着告辞离去，孙小三和他这两位夫人也醉了八**九。
　　红姬吩咐手下小妖把老黑送来的兽皮铺了三层在宽大的石床上，柔软得跟席梦思一样。
　　洞府的石壁上挂满火盆，洞里温暖如春。
　　孙小三扑通一声把自己扔在床上，很快就睡过去。红姬面色潮红地看一眼小媚娘，娇嗔道：”这自私鬼，只顾自己睡，连他两位夫人都管了！”
　　醉酒的小媚娘看起来更加乖巧可爱，嘻嘻笑道：“红姬姐姐，咱们今晚要和二哥一块儿睡啊？”
　　红姬媚笑，”当然了，他都亲口说了咱是他夫人嘛。”
　　小媚娘沉默了一会儿，低声道：“姐姐，我还没和男人睡过，有点害怕呢……”
　　“……傻丫头！”红姬摸摸她红扑扑的小脸，“怕什么，有姐姐在，姐姐教你便是了。”


第37回：姐姐的教导
　　红姬心里忽然觉得这会是一个很好玩的游戏，也许能体验到从前从没有过的刺激。她心里一阵兴奋，拉起小媚娘来到床边，说道：”上去啊，姐姐教你怎么和男人玩儿。”
　　小媚娘看一眼熟睡的孙小三，为难道：“不行吧，二哥睡着了，把他弄醒他说不定会揍我呢。”
　　“笨丫头，酒醉之后享受女人的温柔是男人最喜欢的，你只管照我说的做，我保证他不但不会揍你，还会喜欢你喜欢的发狂。”
　　“真的啊？”小媚娘又小心翼翼看一眼孙小三的脸，“那就听姐姐的好了。哎姐姐，我听别人说，女人第一次会很痛的，是不是真的？”
　　“是，不过那是凡人女子，咱们妖精可不用受那份儿罪。”
　　“可是……可是我要疼了怎清么办？”
　　“都说不会啦，姐姐是过来人了，你还不相信我吗？嘿嘿，我保证让你这小丫头不但不痛，还**侍骨，欲仙欲死。”
　　“哇，听起来很吓人的样子哦。”
　　“切，一点儿想象力都没有！”红姬走过去，把小媚娘拉到床边，解开了她的裙带。
　　“姐姐，你要干嘛？”小媚娘有些紧张。”要笨死呀你，做这事情当然要脱衣服了。”
　　“哦……”
　　很快，小媚娘洁白的身体便呈现在火光之中，细腻光滑的皮肤泛起玉一样的光泽，简直像一尊精雕细琢的艺术品。连红姬都看得有些呆了，盯着那标准的半球型没有一丝一毫下垂的乳.房娇声感叹：“小丫头，没想到你的奶.子这么好看，姐姐我都要嫉妒你了。”
　　小媚娘毫不害羞地站着，抬手摸摸自己的乳.房，傻乎乎道：“我也不知道啊，都没见过别人的长什么样子。”
　　“傻瓜……”红姬在她滚圆结实的小翘.臀上拍了一下，手顺势滑过来，抚摸那光滑的三角地带：“这里也很漂亮，鼓鼓得，像个小馒头，男人看到一定会发疯的。”
　　“嘻嘻，姐姐说的好吓人哦。”小媚娘低头看一眼自己的三角地带，忽然想起什么，问道：“对了姐姐，我听人说，凡人女子这里会长很多毛毛，是不是啊？”
　　“呵呵，是啊。你想不想看看是什么样的毛毛？”
　　“想啊，怎么，姐姐有吗？”
　　“我和你都是妖，我怎么会有？”红姬指指床上的孙小三，“他那里就长好多毛毛，和女人的差不多，你把他衣服脱掉就看到了。”
　　“嘿嘿，真的？”小媚娘顿觉有趣，转身爬去，屁股对着红姬，小心翼翼地脱起孙小三的铠甲来……
　　红姬的目光落在小媚娘的私.处，不禁惊叹出声：“小丫头，不愧是处.女，这里长得又饱.满又嫩，像个水蜜桃一样，别说男人了，姐姐我看了都想咬上一口。”
　　小媚娘嬉笑一声，慌忙背过一只小白手捂住，“不要啦，会疼的……”
　　这曼妙无比的身体居然勾起了红姬的兴趣，心里开始痒痒起来。她暗想，以前自己只和颜郎在一起，从来不知道自己还喜欢女人，嘿嘿，真是意思……
　　“好了，你快脱他的衣服吧，我说说而已，难道真会咬你不成？”红姬说着，已经解开裙带，紫色的裙子滑落下去，又一具曼妙无比的胴.体呈现出来。
　　小媚娘回头看了一眼，笑道：“姐姐，你还说我，你自己的身体也好美哦，奶.子比我大，屁股也比我翘哦。”
　　“当然喽，我是你姐姐嘛，”红姬翘着屁股爬来，一边帮小媚娘脱那坚实的铠甲，一边说道：“女人的奶.子是要被男人揉过之后才会变大的，屁股呢，是要被男人的那个之后才会变得更翘，懂吗笨丫头？”
　　“哪个啊？”
　　“哎呀，真是笨的要死了，就是被男人的阳.具插过之后嘛。”
　　“哦，你说交.合就好了，这个我懂的。”小媚娘傻乎乎地说。
　　下了好大工夫，这俩裸.女才把孙小三身上的铠甲除去，可怜那乾坤五行甲竟被她们像丢垃圾一样撂在地上，还抱怨说麻烦死了。
　　“哇，二哥的身体好强壮耶！”小媚娘低声惊呼。
　　此生只见过文弱书生身体的红姬显然也被惊呆了，附和道：“是啊，好美，这怕是男人中最完美的身体了……”
　　“哇，姐姐，你看，他那里果然有毛毛！快看快看，他的阳.具好长好大哦！”
　　红姬笑道：“我早知道了，别忘了，他的阳.具可是我的杰作。”
　　“哎姐姐，那东西软软的，怎么插在咱们下面？”小媚娘跪在床上，手探入两腿之间摸了一下，迷惑不已。
　　“嘿你个小笨蛋，”红姬笑道：“你照我说的做，很快就知道了。现在轻轻把你的手放在他阳.具上。”
　　小媚娘有些紧张，“干嘛？”
　　“哎呀，你照做就好了。”
　　“哦……”小媚娘咬了下嘴唇，小心翼翼把手轻轻放在了孙小三的阳.具上。
　　“轻轻抚摸它。”红姬指挥。
　　小媚娘笨拙地抚摸了几下，忽然觉得手下的东西蠕动起来，吓得慌忙拿开：“姐姐，它会动耶！”
　　红姬咯咯笑道：“你再看，它是不是大了些？”
　　小媚娘仔细看了下，点头，“真的耶，比刚才大了些呢。”
　　“嗯，你继续抚摸，它就会更大。”
　　“嘿嘿，好奇怪哦，”小媚娘似乎兴致盎然起来，不用红姬指挥，主动伸手抚摸起来……
　　不一会儿，那阳.具已经伸展开来比之前整整大了一圈。小媚娘欣喜不已，对红姬道：“姐姐，如果一直摸它，它能变多大啊？”
　　“变成个大，硬邦邦的。”红姬笑答。
　　“怪不得能插进我们下面呢，原来会变硬的，好有趣哦。”
　　红姬看着那膨胀开来的阳.具，身体已经隐隐瘙痒起来，轻轻抚摸着小媚娘的屁股道：“丫头，姐姐现在教你一个绝招，让那东西以最快的速度变成棒棒，想不想学？”
　　“想啊，快说嘛。”
　　“用你的嘴含住它，然后边用舌头舔，边套弄，它很快就会又粗又大了。”
　　“嘿嘿，好，我试试看。”小媚娘舔了下嘴唇，一手拿起阳.具，低头笨拙地含在嘴里……
　　此时，小媚娘的双腿跪着，屁股微微翘起，那两腿间的水蜜桃随着它身体的前后动作，若隐若现，看得红姬心痒不已。
　　不一会儿，小媚娘傻乎乎地回头汇报战绩：“姐姐，你看，我把它弄硬了也，又硬又大，都立起来了呢。”
　　那东西的雄伟和上次一样，沾满口水，油光发亮，红姬不禁一阵心动。
　　“姐姐，”小媚娘接着说：“我舔二哥阳.具的时候，他直哼哼，看起来很舒服的样子哦。”
　　“当然了傻丫头，这是男人最喜欢的事情。”红姬坏笑一下，瞟一眼小媚娘的屁股：“丫头，做这事情图的就是舒服、享受，现在咱们的夫君舒服了，咱们也得舒服一下。你继续伺候夫君，姐姐来让你舒服，好不好？”
　　“怎么弄啊？”小媚娘眨眨眼睛。
　　“你接着舔舐夫君的阳.具，把屁股翘起来就行了。”
　　“啊？姐姐也要用舌头舔我的那里吗？”小媚娘马上明白过来。
　　“嗯。”红姬点点头，“会很舒服很舒服的。”
　　“哦……那好吧……”小媚娘有些不解地点点头，然后傻乎乎道：“姐姐，那说好了，你可不准咬我哦！”
　　（本卷再有一章结束，第二卷正式踏上取经路，香.艳无限，尽在前方。兄弟们，投花啊，马上就上鲜花榜了。）


第二卷U情缘轮回


第01回：重逢
　　庆云金山寺，时间回到十八年前。
　　十八年前的一个下午，金山寺主持慧禅在寺前水泊里发现一漂浮的木盆，里面竟躺着个女婴。
　　佛家以慈悲为怀，慧禅主持把女婴带回寺中，收为弟子，赐法号玄奘，悉心抚养十八载。如今玄奘已经是十八岁的大姑娘，虽然十八年一身僧衣，在寺中也被师兄们以师弟称呼，但大家都知道她是女儿身。就算不知道的人，看她那张桃花脸也绝不会当成和尚。
　　玄奘自幼天资聪慧，佛缘极深，十八年的潜心修行，如今已是深谙佛理，且慈悲之名远近闻名。
　　这天一大早，下了早课，慧禅主持让玄奘留下，交给她一个包裹，里面是一件袈裟，然后说道：“玄奘，你我师徒缘分已尽，这袈裟乃金山寺传寺之物，你拿去做个留念吧。”
　　玄奘从小被师父养大，名为处师徒，实如父女，现在突然听到师父说缘分已尽，一时间竟不知所措：“师父，你我师徒十八载，情深意重，何出此言啊？”
　　“阿弥陀佛……玄奘，你深谙佛法，应该知道缘分聚散本就是弹指之间的事情，一切随缘，强求不得。”
　　玄奘听师父言之凿凿，知道并非玩笑，眼泪就要掉下来：“到底为何，请师父明示……”
　　“好吧，看你如此伤感，师父就不瞒你了。从我捡你回寺的那天起，我就替你算过命理，你乃佛祖弟子，金蝉子转世，身负普度众生的重任，如今时机已到，你与这金山寺和为师的缘分已尽，该去做你应该做的事情了……”
　　玄奘那一双桃花眼里已噙满热泪，梗咽道：“师父，就算我去普度众生，你仍是我师傅，我可以随时回寺看你，缘分如何会尽呢？”
　　“呵呵……一切皆是因果，因乃前世之因，果乃前世注定之果，因果轮回，生离死别，踏上因果之涂，便没有回头之日，以后你自然会明白的。”
　　“不，师父，我不信！我不信！”玄奘泪流满面。
　　“傻孩子……”慧禅摸摸玄奘光溜溜的脑袋，“一切皆是缘，半点不由人，你修佛十八载，应当懂得这些道理。好了，不要难过了，不尽即是尽，尽也是不尽，只要不尽在你心中，那便是不尽……阿弥陀佛，你好自为之吧……”
　　慧禅走后，玄奘苦苦思索，忽然脑海里一闪，那个困扰了她十八年的梦境浮现出来――梦里有个面容俊美的男子，他叫姐姐，可是她能感觉到，他们是一对情深意重的情侣，那种感觉清晰而强烈。男子和她之间隔着一道云雾缭绕的天堑，他们凝视着，都不说话，但各自的面容却渐渐被雾气遮住。梦醒之前，便有声音传来：“姐姐，我等你，我永远等着你，千万别忘了我……”
　　“他是谁？他为什么要等我？他在哪里？”玄奘喃喃着，像每次醒来一样，一些漫漶又熟悉的过往浮现出来，然而当她快要想起什么的时候，一切又烟消云散了。
　　从小到大，这梦境几乎夜夜纠缠着她，仿佛宿命般的依附。她一度以为是心魔，曾不止一次求师傅指点迷津，可师傅每次都是淡笑着以因果二字作为解释。
　　师傅方才说的因果，可是与我这梦境有关？玄奘喃喃着，心中愁思万千。
　　这天夜里，睡到半夜，玄奘的禅房里突然金光乍起，她吓了一跳，慌忙坐起，却看到金光之中一雍容清雅的白衣女子脚踏莲花台，手托杨柳瓶。
　　玄奘虽然没见过菩萨真身，但寺院里供有金身，她一眼便认出来，这是观音菩萨。她又惊又喜，慌忙下床跪地惨败：“弟子见过观音菩萨。”
　　“玄奘，白天你师傅所说之言可还记得？”菩萨开口说话，声如春风。
　　“弟子记得，师傅说弟子乃金蝉子转世，身负普度众生的重任，敢问菩萨，可是因此事而来？”
　　“正是……世人受贪嗔yin逸之苦，奉佛祖法旨，着你赴西天取得真经，普度世人脱离苦海，你可愿意？”
　　“普度众生乃佛门弟子己任，弟子愿往。”
　　“甚好。”
　　“菩萨，西去遥遥万里，一路上势必凶险重重，弟子愿为众生涉凶冒险，只是怕命丧中途，辜负了佛祖的期望。恳请菩萨赐弟子降妖除魔之术，以肃凶险。”
　　“呵呵……玄奘不必担忧，你此西去，可收得三位弟子，他们个个神通广大，自会保你平安。”
　　“敢问菩萨，他们姓甚名谁？”
　　“你只管明日启程，我会去给他们打招呼，见了你，他们自然识得。”
　　“谢观音菩萨……”
　　十日后，观音菩萨掐算唐玄奘应该快到五指山了，便做法来到五指山，当看到石崖下的孙悟空，立刻一惊，法眼已辨识出那只是幻象！忙召出负责看守的山神土地。
　　山神土地自然不敢欺瞒，把齐天大圣已经脱身的事原原本本说了一遍。
　　观音菩萨知道这些山神土地根本阻止不了那神通广大的齐天大圣，也未加责怪，叹息一声，做法来到花果山，但见水帘洞前的空地上，十几个可爱的幼童在嬉戏玩耍，询问之下，不禁大惊，原来那孙猴子已经娶妻生子，而且还生了这么一大堆。
　　“弟子参见观音菩萨。”
　　“紫兰参见观音菩萨。”孙悟空和爱妻紫兰仙子闻声出洞，见是观音菩萨，忙恭敬地俯身下拜。
　　“悟空，你好生荒唐，当初既与佛祖约定五百年后西去取经，怎敢私脱压禁，还娶妻生子？你欲如何向佛祖交代？”菩萨微怒。
　　“嘻嘻……”孙悟空仍然是那副满不在乎的样子，“启禀观音菩萨，俺老孙与紫兰情定在前，与佛祖的约定在后，自然要有个先来后到，菩萨赎罪，嘻嘻，赎罪……”
　　菩萨叹息一声，无奈道：“罢了，此事且暂不追究了，你这便速速打点行装，去五指山等候取经人，再不可懈怠。”
　　孙悟空还未说话，紫兰仙子泪眼汪汪地磕起头来：“菩萨赎罪，我与夫君情深意重，且已经子嗣满堂，我们全家只想好好过日子，请菩萨不要拆散我们……”
　　菩萨低眉凝声：“此事乃悟空与佛祖五百年前之约，如何能不了了之？”
　　“菩萨，紫兰求求你了……”紫兰仙子已是泪流满面，“我与夫君已经有十二个孩子，若是夫君西去，我们母子谁来照料？菩萨大慈大悲，请千万不要拆散我们，求求你的……”话毕，忙冲十几个小悟空招手，“孩儿们，你们都快跪下，求观音菩萨不要把父王带走，快呀！”
　　“观音菩萨，求你不要把父王带走……”十几个稚嫩的声音齐声祈求。
　　观音菩萨本是大慈大悲的心肠，眼看着一家老小跪在祈求，又如何忍心强行将他们拆散？正在左右为难之际，突然有声音传来：“菩萨……菩萨……不好了，不好了！”
　　待那踏云之人到了跟前，却是五指山的一个山神。
　　“何事惊慌？”菩萨问。
　　“那五指山的黑熊怪，听说金蝉子路过，设下了伏兵，说是要劫了唐玄奘扒皮吃肉，长生不老！”
　　……
　　话说唐玄奘经十日长途跋涉，于今日上午来到五指山，刚上了山坡下的小道，便听得山坡上一阵喊叫，抬头一看，竟是一大群花花绿绿的妖物奔驰而下，兴奋地喊叫着：“抓住唐玄奘，抓住唐玄奘……”
　　唐玄奘吓得面色惨白，拔腿就跑，稀里糊涂就到了一个山洞前，抬头见洞额上三个大字：雪银洞。
　　唐玄奘心想，这三个字冰清玉洁，应该不会是妖洞，或许是哪位得道仙人的洞府，此时那群妖怪转眼即到跟前，他来不及多想，抬腿奔了进去。
　　让她做梦都没想到得是，洞里居然有一男两女正在行yin，当即羞得满面通红，进又进不得，退又不敢退，只好闭起眼睛，双掌合十，颤颤巍巍道：“三位施主赎罪，贫僧路过此山，被一群妖物追逐，误闯洞府，罪过罪过……”
　　三人也是一阵慌乱，忙穿起衣服，其中一面容可爱的妙龄少女格格笑道：“这位师傅，你长的细皮嫩肉，是和尚还是尼姑啊？”
　　“佛门弟子，何分男女？”唐玄奘颤声道。
　　这时，另一稍嫌成熟的女子推推身边盯着唐玄奘发呆的俊朗少年道：“夫君，你看他是男是女？”
　　“姐姐！”看到唐三藏的一瞬间，孙小三一眼便认出来，这是他五百年魂牵梦萦的姐姐！遂快步上前，一把抓住唐玄奘细嫩的玉手，“姐姐，我是小山，我是小山啊，你睁开眼看看我！”
　　这声音入耳，唐玄奘立刻听出是梦里那熟悉的声音，惊愕地睁开眼睛，两目相对的一瞬间，那些熟悉的画面再度浮现出来，可是任凭她如何努力，就是想不起那些画面源自何处，只好慌忙抽出手，宣一声佛号道：“施主请自重，贫僧法号玄奘，不是你的姐姐……”
　　“不！姐姐，你是，你是姐姐！”孙小三急的满脸通红，“姐姐，你难道忘了我吗？你真的忘了吗？我在这五指山苦苦等了五百年，为的就是和你重逢啊！姐姐，你不要慌张，好好想想，你一定能想起我的！”
　　就在这时，洞外传来大笑之声：“唐玄奘，你可真会跑呀，竟然跑进我家大王的洞府里去了！哈哈哈……看来命中注定你是我们嘴里的美肉啊，哈哈哈……”
　　孙小三立刻明白事情原委，拉着唐玄奘出了洞府，对黑熊怪道：“老黑，休得无礼，这是我姐姐。”
　　“啊！”黑熊怪惊得目瞪口呆：“大王，这是唐玄奘啊，金蝉子转世，吃了她的肉可以长生不老，她……她啥时候变成大王的姐姐了？”
　　“少废话，我说她是她就是！”孙小三肃声道：“今天谁敢动我姐姐一根汗毛，我活剥了他！马上滚蛋！”
　　“大王……”
　　“大什么王，没听到我的话吗！”
　　黑熊怪心有不甘地嘟囔了一声，躬身退去。众妖也恋恋不舍地随之散去。


第02回：拜师西行
　　又一场离别，又一场等待。
　　黑熊怪走后，孙小三痛心疾首地帮唐玄奘恢复记忆，历数了从前的点点滴滴，唐三藏那潜意识里的过往越来越清晰，但终于还是不能准确地记起一切。
　　唐玄奘心怀慈悲，一心要完成佛祖的托付，普度众生，对于孙小三留下来的请求，断然拒绝，无奈之下，孙小三只好一咬牙，决定代猴哥去西天取经，以便路上相机帮姐姐恢复记忆。
　　唐玄奘想起观音菩萨说已经为自己安排好了徒弟，说出原由，婉言拒绝。这让孙小三很快明白过来，连哄带骗地说自己就是菩萨安排的徒弟，结果单纯的唐玄奘便信以为真了。
　　如此一来，两个陪伴了孙小三五百年，同样情深意重的狐狸精便不得不和夫君分离。
　　五百年来，神通广大的孙小意三从未因任何事而流过半滴眼泪，可当这分别得时刻来临，他流泪了，满眼泪水地看着眼前这两个陪伴了自己五百年，早已如身体一部分的女人，肝肠寸断。还好，这取经路虽远，却并不至于一去五百年，夫妻双方约定，待取经回来，一定再续情缘，永生永世不分离。
　　看着夫君远去的背影，两个小妖精相拥而泣，还未分离，已经开始思念，此中滋味，也只有她们自己才能体味……
　　“夫君，我们等你，多久都等你……”这是她们给孙小三的别言，如同当初孙小三等待姐姐的誓言一样。
　　人生，一切都在重复，一切都是轮回，只是换了事件，换了人而已……
　　唐玄奘心肠柔善，虽然那隐隐的过往让她面对这梦中的情郎和另外两个女子的缠绵有些心酸，但是细细想来，如果这少年真的是等了自己五百年的话，没有红颜陪伴，又怎么能耐住孤苦寂寞？如此也算是人之常情。
　　想着这些，唐玄奘心里反倒感激起那两个痴情的女子来，一切在瞬间释然了。
　　之后，她又突然震惊起来，身为出家人，修行十八年，如今要去普度众僧，怎么思索起凡尘俗念来了？罪过罪过。她心里默念佛号，鞭策自己从今往后再不可胡思乱想。
　　孙小三既然替猴哥取经，按照约定，猴哥是唐玄奘的徒弟，那么他就必须拜唐玄奘为师。尽管要拜自己的爱人为师，让他万分别扭，但为了帮姐姐找回记忆，一切都不重要了。
　　唐玄奘接受了孙小三的拜师叩首，心中暗想，这孙小三是孙悟空的徒弟，也是结拜兄弟，都性孙，以此为据，就赐他法号悟天吧。”孙悟天，嘿嘿，还不错。”孙小三眉开眼笑：“谢姐……不对，是谢师傅。”然后问道：“师傅，你一个小美女，叫玄奘真难听，有没有俗名啊？”
　　唐玄奘脸色微微一红，答道：“为师俗名陈苇。”
　　“陈苇，是芦苇的苇吧，好听好听。”
　　“悟天，”唐玄奘正色道：“你我如今已是师徒，凡事当遵从师徒之礼，就算你我前世真的有情缘未了，也都已是过眼云烟，不可再提。取得真经，普度众生，才是你我师徒此生之大计，除此之外，勿言其它，你可听清楚了？”
　　“听清楚了师傅，我既然决定陪你去取经，就一定不会食言！”孙小三在心里说了下半句：“取经路上也可以顺便谈情嘛……”
　　师徒二人且说且行，突然前方金光一闪，观音菩萨现身出来，当她看到唐玄奘和孙小三，微微有些惊愕：“玄奘，山神说你遭了妖怪，可有此事？”
　　唐玄奘当即跪地俯拜，“确有此事，不过已被悟天化解。”
　　“悟天是何人？就是你身边的少年郎吗？”
　　唐玄奘有些晕了，“菩萨，这不就是你为弟子安排的徒弟吗？”
　　菩萨面色微变，“怎么，你已收这少年郎为徒了？”
　　“正是。”
　　此时，观音菩萨心中忽然灵光一闪，记起临行是佛祖的话：一切皆是因果，顺其自然，切勿强求。原来佛祖早就知道会有此变故。她顿时豁然，恬然笑道：“好，甚好。”然后问孙小三：“悟天，你可知这西天之路凶险重重，不知你有和神通降妖除魔。”
　　孙小三心里正打鼓会不会被当场揭穿，一看菩萨这般态度，自然是高兴得不行，慌忙双手合十，笨拙地行了个礼：“菩萨，我知道应该是猴哥去西天取经的，不过看这情况，菩萨已经默许我了。我既然敢承诺师傅保他西去，就有我自己的本事。菩萨还不知道吧，孙悟空是我结拜兄弟，也是我师傅，他的神通全都教给我了。”
　　“哦？”菩萨微微一愣，马上又释然淡笑起来：“看来冥冥中一切早已注定。好吧，你有那孙猴子的一身本事，我也就放心了。你师徒保重，好自为之……”话毕，金光一闪，消失不见。
　　对于收错徒弟的事，唐玄奘惊讶不已，仔仔细细地向孙小三询问了一番，方才罢休。
　　话说临行之前，唐朝皇帝知道唐玄奘要去西天求取真经，心中甚是感动，与唐玄奘结为兄弟，临行前还送了唐玄奘一匹白色的上等好马。
　　这白马脚力不俗，驮着唐玄奘疾驰如飞，而孙小三自然是施展法力，凌空而行，因此，师徒二人的不出三日，便行了三百余里。
　　这一日傍晚，遇上一面大湖，唐玄奘见天色已晚，对孙小三说夜里便露宿于此，明日清晨再赶路。
　　一天鞍马劳顿，唐玄奘一身香汗，腹中饥饿，便把唐王御赐的紫金钵交到徒弟孙悟天的手里，说道：“悟天，为师腹中饥饿，你来去自如，且看看前方有没有人家，去化些斋饭来。”
　　看着姐姐满面汗水红扑扑的脸，孙小三心疼得不行，柔声道：“对不起师傅，我五百年没怎么吃过饭了，把这档子事都忘了，以后我一定不会再让你忍饥挨饿了。”
　　徒弟这柔情似水的目光让唐玄奘心里不禁微微颤动，那些漫漶的东西忍不住又要涌现出来……
　　在唐玄奘愣神之际，孙悟天已经腾身而起，凌空遥望，见前方数十里处好像有个村庄，说道：“师傅，前面有个村子，你在这儿等着，我眨眼工夫就回来。”
　　“好，你且去吧。”
　　路上，唐玄奘已经让孙小三穿上了僧衣，本来还要给他剃度的，但孙小三死活不戴，说太难看了。看着这少年郎一头雪一样的长发，灵动飘逸，煞是英武，唐玄奘便也没再勉强，心下打算，此事可从长计议。
　　凭着这一身僧衣，孙小三顺利在一个孤老婆子的家里讨了满满一钵玉米糊糊，就和当初姐姐给他做的玉米糊糊一样。
　　飞身在暮色里，孙小三看着钵里的玉米糊糊，五百年前在那小院子里的一切一下子涌上心头，不禁思绪万千，感慨不已……
　　回到湖边，孙小三落身下来，头皮一下子麻了――姐姐不见了！
　　我靠，电视上还真不是胡诌啊，这才放屁的工夫，难道就有妖怪把人给掳走了？刚想到这儿，忽然眼睛扫到在水边一人多高的水草丛里，隐约有个影子。
　　谢天谢地，是姐姐！
　　他大跨步走过去，刚要开口叫，唐玄奘突然惊叫起来：“悟天，退回去！”
　　“嗯？怎么了？”孙小三停下脚步，与此同时，他看到了一样熟悉的东西――姐姐那白生生的屁股……
　　原来唐玄奘在草丛里嘘嘘。
　　孙小三一阵窃笑，忙背过脸去：“对不起师傅，我……我不知道你尿尿。”
　　片刻之后，唐玄奘怯生生地走过来，两颊绯红，涩声道：““你化到斋饭了？”


第03回：收龙马
　　凭着一个‘猎人’对‘猎物’的敏感，孙小三能够感受得到，姐姐对他绝对不是无动于衷，在刚刚那一瞬间表现出的羞涩，完全和五百年前一样，或许她心里已经能够隐隐记起些什么，只是还够确定，不够清晰而已。时间，姐姐需要时间，只要有足够的时间让我们相处，我相信，她一定能够想起曾经的一切！
　　心里这么琢磨着，孙小三不禁信心倍增，兴奋不已。
　　这里是一大片平坦的草地，只有湖边孤零零一棵垂柳，孙小三把白马栓在柳树上，回来亲昵地坐在唐玄奘身边。
　　经过刚才的事，唐玄奘似乎有些敏感，往一边挪了挪身子，以让饭掩饰尴尬：“悟天，你先吃吧。”
　　孙小三知道，不能急于求成，也没有继续‘追杀’，老老实实地坐着没动：“师傅，我吃不吃都无所谓，你一定饿坏了，赶紧吃吧。”
　　唐玄奘腹中着实饥饿难耐，直也没多做推让，端起了紫金钵……
　　暮色如黑纱般笼罩四野，苍苍天空之下，二人宛如一对情侣，席地而坐，像一幅温馨的画卷。同时，暮色的朦胧也让孙小三心中弥漫出无限温柔――看着姐姐文静吃饭的样子，他好想靠近她，拥她入怀，诉说这五百年等待的苦涩和煎熬，然后和她亲昵地分享这一份玉米糊糊，他知道，那东西一定和五百年前一样难吃，但是如果能实现这一切，他愿意把它当成今生挚爱的美食。
　　“师傅……你知道钵里的是什么东西么？”他忍不住三柔声问道。
　　唐玄奘微笑，“为师自然知道，这是农家的糊口粗粮，玉米糊。”
　　“师傅吃这玉米糊的时候有没有想起什么？”
　　“……”唐玄奘抬眼看着孙小三，“悟天，你想说什么？”
　　“呵呵，没，没事，师傅说过不让提的。”
　　唐玄奘的兴趣倒被这小伎俩给勾了起来，“有话你就说吧。”
　　“姐姐……”他又一次忍不住叫出这敏感的称谓：“五百年前，我还是个放牛娃的时候，每天傍晚回来，你都会给我做这种玉米糊糊……”
　　“真的么？”唐玄奘居然忘了自己先前对孙小三的警告，神情有些恍惚地脱口而出。
　　“真的，我怎么会骗你呢？”孙小三心里一阵激动，“姐姐，你再好好想想，那么美好的日子，我们那么刻骨铭心的爱，你一定不会忘记的！”
　　唐玄先是看着孙小三发愣，然后开茫然摇头，一副痛苦的表情：“我不知道……不知道……”
　　看着姐姐茫然无助的样子，孙晓三再也控制不住内心的情感，转过身去，轻柔地抓住了唐玄奘柔软的双肩：“姐姐，你别急，慢慢想，一定能想起来的……”
　　这一抓，实非明智之举，唐玄奘一下子惊醒过来，一把推开孙小三：“悟天，你干什么，为师……为师不是说过不许再提这些事情吗？”
　　一阵失落漫过心头，孙小三苦笑：“师傅，是你让我说的。”
　　“是……是吗？为师有让你说过吗？”唐玄奘尴尬万分，把手里的饭塞给孙小三，“你也吃点吧，为师……为师去找个合适的歇息之处。”
　　唉……看来还得小火慢炖啊……孙小三无奈地翻身起来，“师傅别忙了，我来弄……”
　　已是秋季节，生火御夜寒是必须的。远处有个小山包，需要的干柴自然要从那里获得。
　　大约半盏茶的功夫，孙小三抱着干柴返回，还没到地方，就听到唐玄奘乍起的惊叫，透过暮色望去，看到一道白光在湖面上急速盘旋了一圈，俯冲直下，消失在水里。
　　靠，这回是真碰上妖怪了！孙小三加急增身法，到湖边，不过是眨眼工夫，湖面上巨大的涟漪还清晰可见。
　　谢天谢地，姐姐毫发无伤，只是吓坏了，跌坐在草地上望着湖面瑟瑟发抖。
　　“师傅，你没事吧？”孙小三蹲子，关切问道。
　　唐玄奘摇摇头，“为师……为师没事……”
　　那惊恐的样子让孙小三很有搂住她安慰的冲动，但手伸到到一半又缩了回去，“刚才那是什么东西？”
　　唐玄奘摇头，“为师不知，想是藏在水下的什么妖物……悟天……马，咱们的马……”
　　“马怎么了？”孙小三回头望向柳树之下，发现那匹御赐白马不见了！“师傅，马呢？”
　　“方才那怪物突然蹿出水面，一口便吞了白马！”唐玄奘道。
　　“那怪物长什么样子？”
　　“它快如闪电，为师未能看清。”
　　“师傅别怕，待我收拾那鬼东西！”孙小三手一伸，唤一声神龙枪何在，肩头旋转的龙魂珠光芒一闪，一杆金灿灿的利枪已在手中。
　　唐玄奘看着这不可思议的一切，有些愕然，呆呆道：“悟天，你行么？”
　　“一个小妖怪，不在话下！师傅看着我怎么收拾它！”话毕，嗖地腾空而起，划出一道绝美的弧线，潜进湖里。
　　唐玄奘看着涟漪扩散的湖面，闭起眼睛直念阿弥陀佛。不一会儿，水面突然崩开，两道人影飞射入空，节节上升中，金鸣交错。
　　二人的身形快如流星，唐玄奘睁大了眼睛想分辨出哪个是徒弟，以便判断优劣势，可根本分不出彼此。
　　片刻之后，其中一人坠落下来，草地上砸出一个深坑。
　　“小妖怪，就这点儿本事么？”孙小三声音自空中传来，唐玄奘顿时松了口气，这说明被打下来的是那妖怪。
　　坠地的妖怪看起来并不服输，爬起来长身而起，中途突然一声振聋发聩的吼叫，竟化身成一条白龙！
　　唐玄奘心跳立刻加快，暗暗为徒弟担忧……
　　“呵，又是条龙。”孙小三笑道：“收拾龙哥可是经验丰富！”
　　那白龙像一道闪电，吼叫着射向孙小三，可到跟前，却扑了个空，人不知道啥时候没了……
　　就在那白龙盘旋着身子左顾右盼之际，孙小三忽然出现在它头顶，抓起两只龙角，跨上了它的背。
　　这侮辱性的举动让白龙彻底发了狂，驮着孙小三上天入地，撞山潜水，最后急了，居然在地上拼命打起滚来，那河边的大柳树都被它拦腰撞断。
　　可无论如何折腾，背上的孙小三就像狗皮膏药一样，根本无法摆脱，而且还不停地嘲讽：“加把劲！加把劲儿小东西！……”
　　终于，白龙崩溃了，沮丧地坠落下来，变回人样，气喘吁吁道：“我……我认输了……”
　　孙小三冷笑：“你以为认输就完了？吃了我师傅的白马怎么算？”
　　白龙少年当即俯身跪拜：“请英雄赎罪，在下本是东海龙王之子，因悖逆父命，被贬至此，这湖中食物短缺，难以果腹，所以……才吞食了英雄的白马……”
　　其实当他化身白龙的时候，孙小三就立刻想起了电视剧上的情节，知道这就是那条命苦的小白龙，所以此时想也不想说道：“赎罪是吧，很好，你变成马驮我师傅，咱们就算两清了。”
　　小白龙支吾了一下，为难道：“在下吃了你们的马，按说理当如此赎罪，可是……在下受观音菩萨指点，要在此等候取经人，所以……”
　　孙小三笑了，走过去搀扶小白龙：“起来吧小师弟，我和师傅就是取经人。”
　　……
　　小白龙化身的龙马自然非那御赐白马可比，师徒二人赶路的速度更快了，而且运气和电视剧上相比，也好得出奇，走了十多天硬是没见着一个妖怪。
　　这一天，师徒二人从清早出发，一直赶路到错午时分，行了足足五十里，却连一户人家都不见。唐玄奘又累又饿。孙小三正准备让师傅下马歇息，老规矩他飞远点找有人烟的地方化斋，忽然前方的大山之中传来隐隐钟声。唐玄奘侧耳细辩，听出是寺院午课的钟声，欣喜不已，当即打起精神，和孙小三一起进了山。
　　一个时辰后，他们还真的在山中找到一座寺院――《观音院》
　　观音院？孙小三立刻又记起了西游记里的情节，有一集里好像就是有这么个观音院，说的是唐僧师徒二人和一个贪财和尚的故事。
　　难道这属于我孙小三的西游要经历和原著小说上一模一样的事件吗？如果是的话，之前师傅收小白龙，无论是收徒顺序还是情节，都完全不同啊……
　　孙小三纵然神通广大，却也无法预知未来，甚至在没进入这寺院之前，他连里面住的是和尚还是尼姑都无从得知。
　　（写书啊，还真是需要一个状态。状态好的时候，两个多小时能码六千字，而一旦状态不好――比如今晚，同样折腾俩小时，居然就写了这么一点儿。说这些是想告诉朋友们，有时候脑子里确实是一片空白，根本写不出东西，自然更新也就少了，希望大家能够谅解。当然了，状态好得话，一晚上更七千字是不成问题的。另外要衷心的感谢一下这本书的忠实读者们，在被和谐的情况下，你们没有离我而去，让我感动不已。以后但凡部分，会标明‘此处有删节’，请大家加读书群或者加我QQ，向我索取删节部分，也就是合集。删节的部分都是免费。从明天起，《桃花和尚》也开始陆续更新，不过会慢一点，请大家支持。）


第04回：慧月师太
　　这观音院建造在山中，规模并不大，但建筑所用的木石砖瓦都是上等材料，外观看起来并不像寺院，而有点宫殿的意思。
　　十八年来，唐玄奘四方讲经，去过的寺院数不胜数，还从来没见过这么奇怪的，仰望着台阶之上的山门，对孙小三道：“悟天，你看，这寺院好生奇怪。”
　　孙小三虽然在这世界生活了五百年，可绝大多数时光都是在山里度过的，外界的事物很少接触，更别说寺庙了，所以他根本看不出个所以然来：“怎么了师傅？”
　　唐玄奘道：“山中寺院因与世隔绝，物资必然匮乏，大多都是破破烂烂的，你看这寺院，富丽堂皇，用得都是上等土木材料，毫无佛寺的清贫之气，倒像是一处府邸宫殿。”
　　师傅，寺庙也不一定非得破破烂烂啊，也许人家这里香火旺盛，住的是一群有钱的和尚。再说了，供奉佛祖的地方，弄得周正点儿也是应该的嘛。”孙小三满不在乎“走吧师傅，既然他们这么富足，咱正好去粘粘光，嘿嘿，这些天跟着你开了吃饭的头，这到了顿数不吃，还真有点饿了。”
　　师徒二人牵着马上了高高的志台阶，刚到山门之前，便立刻有知客僧人，不，是知客尼姑出来迎接。
　　原来这《观音院》是个尼姑庵。
　　那尼姑身上的尼服竟是锦缎布料，连胸前的佛珠和手上的腕珠都是上等的檀木。
　　看着走过来的尼姑，唐玄奘心里顿生抵触，低声对孙小三道：“悟天，我看咱们还是继续赶路吧，如此奢侈的寺院，为师觉得别扭。”
　　孙小三笑道：“人家都出来迎咱了，怎么走啊？师傅，你就别多想了，和尚尼姑也是人，有条件过好日子谁愿意吃糠咽菜穿破烂衣裳啊？”
　　“阿弥陀佛……出家人当以清修为本，如何能贪图物欲？”
　　唐玄奘话说完，那尼姑已到了跟前，合手行礼道：“阿弥陀佛，两位师傅从何而来？”
　　“阿弥陀佛……”唐玄奘恭敬还礼，“贫僧唐玄奘与我徒弟孙悟天去往西天拜佛求经，途径宝刹，想借宿一晚，烦劳师傅通禀掌寺师太一声。”
　　尼姑上下打量一下师徒二人，眼中微微露出不屑之色，不过并没有表现出来，合掌躬身道：“师傅稍等，我去通报慧月师太。”
　　不一会儿，所谓的慧月师太带着一帮弟子匆匆而来，一见面就激动道：“师傅果真是玄奘法师吗？久仰大名！”
　　唐玄奘合掌还礼，“阿弥陀佛，贫僧正是玄奘，西去拜佛求经，路过宝刹，欲借宿一晚，不知师太可否行个方便。”
　　“，师傅说哪里话，天下佛门本是一家，师傅这样的高僧光临我寺，乃我与众弟子的荣幸，请千万不要见外。师傅请。”
　　在唐玄奘和慧月说话的时候，孙小三的目光被这尼姑给吸引了。这尼姑虽然是掌寺师太，看起来却不过三十出头的样子，一身丝绸尼服，一脸的雍容之态，如果不是头上那顶尼帽，看起来倒像是哪个大宅门里的贵夫人。
　　进了寺院，慧月把唐玄奘师徒带到一间整洁雅致的禅房，吩咐身边一个看起来二九之龄，面容清秀的小尼姑：“静云，你速去安排茶饭。”
　　“是……”静云小尼姑柔柔地应了一声，出了禅房。
　　在转身离开之前，这小尼姑目光在孙小三身上滞留了一下，虽然只是转瞬之间，孙小三却感觉到那眼神似乎怪怪的。
　　本来孙小三对一个奢华的寺院并没什么想法，但是自从看到慧月，现在又扑捉到这么一个莫名其妙的眼神，他也开始觉得不对劲了。
　　但不对劲归不对劲，这也不过是一群尼姑而已，相信也出不了什么大事儿。孙小三心想。
　　“师傅，你们长途跋涉，一定是疲惫不堪了，吃过斋饭便早些歇息吧，贫尼就不打扰了，阿弥陀佛……”
　　“阿弥陀佛，多谢师太款待。”
　　慧月离去不久，便有四五个尼姑送来了斋饭，竟有八菜一汤之多，而且那菜色十分考究，一看就不是出自一般厨子之手。
　　退出去之前，静云低声道：“两位师傅，有什么需要请尽管吩咐，我就住在尽头的那间禅房里。”
　　“阿弥陀佛，多谢了。我们只是借宿一晚，别无它需，小师太早点歇着吧。”唐玄奘只觉得浑身不自在。
　　看着静云出去的背影，孙小三心说：“这里还就这妞儿有点出家人的气质，别的都他妈跟扮演的一样……”
　　看着那满桌子锦绣，唐玄奘不知所措，低声道：“悟天，咱明天一大早便上路，如此款待，为师实在是承受不起。”
　　孙小三抓起筷子毫不客气地往嘴里填了一筷子菜，笑道：“师傅，我还从没见过像你这种吃得起苦却享不起福的人，你这和尚还真是称职的没话说。好了，赶紧吃吧，味道不错呢。”
　　……
　　已经暮色四合，慧月师太的禅房灯火通明，一派锦绣。门口，两个尼姑分站两旁，仿佛后宫嫔妃的侍奉丫头。而实际上她们远不止侍奉这么简单，她们现在的主要任务是拒绝一切人入内，这是慧月师太刚刚亲口吩咐的。
　　象牙床，锦枕缎被，加上满禅房的紫檀家私摆设，这哪还有半点儿禅房的样子？简直就是贵妇的寝宫。
　　“静云，你已经在寺里呆了一年多了，规矩也都知道了，这一回为寺里做贡献的机会为师就分给你了，别让为师失望。”慧月半躺在象牙床上，半闭着眼睛，看起来像个懒洋洋的贵妇人。
　　“啊？师傅，弟子……弟子还没做好准备…………还是让师姐们……”
　　“住嘴！”慧月声色低沉地打断这颤颤巍巍的小尼姑，“静云，你不要忘了，若不是我慈悲为怀救了你，你的小命儿早就没了！你已经在寺里呆了大半年，整天白吃白喝的，就算为师我不说什么，也堵不住你那些师姐们的口！你别怪为师无情，如果这贡献你完不成，我就只好将你逐出师门了！你自己好好琢磨琢磨，你弱女子一个，无依无靠，要力气没力气，要智慧没智慧，离开了寺院，还能到哪儿去？”
　　“可是师傅，我不会啊……”静云心里突突直跳，“万一我笨手笨脚的被他们抓住，那可怎么办呀？”
    “这个你不用紧张，”慧月冷声道：“什么事都有第一回，你那些师姐们当初也跟你一样，现在还不是个个精明能干？只要你按我说的做，就绝出不了差错。附耳过来。”
　　静云怯生生地附耳上去，慧月低声咕哝了一番，然后摸摸静云的鬓角道：“好孩子，只要你听师傅的话，好好为寺院做贡献，师傅日后一定不会亏待你。你静慈师姐现在过的什么日子我想你都听说了吧？那可是员外夫人，一辈子荣华富贵！那都是为师一手操办的。你要你乖乖听话，为师保证日后让你比你静慈师姐还风光！好了，你去吧。”
　　“是，师傅……”静云忧心忡忡地退了出去。
　　……
　　二更时分，寺院一派静谧，只偶尔有秋虫的名叫声断断续续。一轮弦月挂在夜空里，宛如一只窥视世间隐秘的眼睛，在它的幽光里，尘世的一切丑恶都无所遁形。
　　寺院的高墙之外，突然一阵响动，不一会儿，一只毛茸茸的大黑手扒在墙头上，然后是另一只，再然后，一颗硕大的头颅伸上来，似乎很熟悉地把寺院扫视了一遍，翻墙跳了进来。
　　毫无疑问，这不是人，因为这世上没人会长一身黑毛，更没人会长一颗熊脑袋，而且那身躯也庞大的不像话。
　　如果此时孙小三看到这东西的话，一定第一眼就认出来，这是头黑熊怪，因为在五指山的时候，他那个叫老黑的手下就是此物。
　　黑熊怪虚步一阵慢跑，来到长长的檐廊之下，目标明确，直奔慧月师太的禅房。
　　笃笃笃，轻微的敲门声响起，黑熊怪凑在门缝上低声道：“心肝儿，开门，我来了……”
　　片刻之后，房门打开，黑熊怪左右看看，闪身进去，一把抱住了只穿着睡衣的慧月：“心肝儿，这多日不见，可想煞我了……”
　　慧月一把推开那毛茸茸的庞然大物，压着声音斥道：“我给你说过多少回了，不要这副死样子来找我，你耳朵塞驴毛了！想恶心死我是不是！”
　　黑熊怪嘿嘿一笑，身上光晕一闪，变成一个五大三粗的壮汉：“心肝儿休恼，我这也是想你想的太甚，迫不及待想见到你，竟……竟把这事儿给忘了，嘿嘿嘿……”
　　“这些天忙啥呢，又找哪个狐狸精快活去了？”慧月一把推开往身上凑的黑熊怪，径自回到床上躺下。
　　黑熊怪锲而不舍地追过去，拼命装孙子：“心肝儿，你看你说这是啥话，俺对你情深意重，你又不是不知道。俺对天发誓：除了心肝儿你，其他女人在我眼里那都是庸脂俗粉，根本不值一提！嘿嘿……好了心肝儿，俺急得腿肚子都要朝前了，快让俺快活快活吧……”
　　“去去去！一边儿呆着去！”慧月翻过身去，给了黑熊怪一个冷冰冰的背，“你个没良心的，饿了就来吃，饱了就消失得无影无踪，我给你快活，谁给我快活呀？”
　　黑熊怪转了下眼珠子，从怀里摸出一颗明晃晃的东西，在慧月眼前一绕，捏着腔道：“谁给你快活？除了俺老黑（汗，天下熊怪莫非就这一个名字？），还能有谁？好看不心肝儿？”
　　这颗夜明珠的出现使得黑熊怪的被动局面一下子被扭转，那尼姑忙翻过身来，柔声道：“什么东西嘛……”
　　“嘿嘿，这可是天下最大的一颗夜明珠，镶在皇后凤冠上的，我手下昨晚潜入皇宫偷出来的。咋样心肝儿，这下你心满意了吧？”
　　慧月接过夜明珠，如饥似渴地翻转打量着，脸上的表情像喝醉酒一样，迷醉不可自拔。
　　黑熊怪太了解她了，如果不打断她，这财迷女人能抱着这东西看一夜，于是一把夺了她手里的珠子，压在枕头底下，yin笑道：“别看了心肝儿，咱们先把正事儿办了，一会儿我陪你一块儿看，行不？”
　　心满意足的骚尼姑妩身子往这怪物身上一贴，羞媚道：“傻样儿，看你急的……”


第05回：财色鸳鸯
　　黑熊怪三下五除二把自己和慧月扒个精光，黝黑壮硕的身躯压在慧月极富肉感的雪白胴.体上，嘴里yin语着‘想煞俺了’，扳起慧月大两条大白腿，就要直捣黄龙。
　　妖怪和凡人不同，前戏**这样的东西对它来说太麻烦了，它需要的是直截了当发泄兽.欲。
　　但慧月是凡人，一个成熟的女人，没有前戏当然不能让她尽兴，于是下.身往一边一扭，躲过黑熊怪那矿泉水瓶一样的大黑棒，娇嗔道：“死东西，你急着投胎啊，那里头干巴巴的，你想疼死我？”
　　黑熊怪愣了一下，伸手往她两腿之间摸了一把，嘿嘿笑道：“对对对，我又忘了心肝儿你喜欢我老黑这大舌头……”说着，重新把那两条白腿扳开，伸出肥厚粗糙的大舌头，埋头哧溜哧溜舔舐起来，跟他妈吃西瓜一样。
　　忙活了好一会儿，黑熊怪抬头问道：“心肝儿行了吧？俺憋得脑门子都疼了。”
　　慧月此时已经被舔得欲.火如烧身，也不说话，伸手一把将黑熊怪拉到了自己身上。
　　黑熊怪高兴得嘿嘿直笑，抓住自己的大物件，找准门道，大屁股往前挺了一下，忽然皱起眉头道：“心肝儿，你可真是个活宝贝呀，这才几天没让俺老黑捅，就又变小了？看，这都进不去了。”
　　慧月哼一声，“还有脸说我，你那东西大得跟畜生一样，哪个女人容得下你？”
　　“嘿嘿嘿……”黑熊怪笑起来，“你不就喜欢俺这大东西嘛……”
　　“行啦，你到底还来不来，不来赶紧滚下去！”
　　“来，来，不来还不憋死俺呀！”黑熊怪再次直指黄龙，“心肝儿，我可下狠手了，疼了你就忍一下。”
　　“切，你当老娘还是黄花闺女呀？”
　　这大黑熊的物件儿实在是太大了，尽管俩人已经合作了多年，可一旦隔段时间不操练，就会发生这种不太顺利的情况，不过这不会成为障碍，相反，慧月师太很喜欢这种被强行侵入的感觉，每次黑熊怪说捅不进去要下狠手，她心里都暗暗兴奋……
　　粗暴的猛然侵入带来一阵刺痛，不过那种涨满的感觉很快便产生了强烈的快感，大黑熊只推了几个回合，慧月的欲.火便完全被激发出来，yin乱地呻吟道：“灯，点灯……”
　　大黑熊很了解这女人，她每次一兴奋，就要点灯，这样就能目视整个行yin的过程，能让她达到最极限的高峰……
　　足足一个时辰，这一场天昏地暗的大战才偃旗息鼓，俩人齿条精光地瘫软在象牙床上，黑熊怪昏昏欲睡，慧月却还惦记着那大夜明珠，拿出来翻来转去爱不释手。
　　夜明珠的光芒让黑熊怪有些厌烦，粗着嗓子含混道：“睡吧心肝儿，你再看它也变不出俩来……”
　　慧月迷醉道：“你还别说，这样的宝贝要真能凑成一对就好了。”
　　“心肝儿呀……”黑熊怪感慨：“俺老黑敢说，你绝对是这天底下最贪财的女人！”
　　“哼，老娘天生就是为天下的财宝生的，一天看不到金银财宝，我这心里就痒痒。再说了，谁还没点嗜，你这臭东西还不是贪色贪得要命？”
　　“嘿嘿……”黑熊怪翻身过来，搂住慧月，“这话说得也是，不管是人是妖，活着要没点儿嗜好，那还不如死了算了。咱俩可真是绝配，一个贪财一个贪色，一对儿财色鸳鸯。”
　　“那……既然是财色鸳鸯，老娘我能把你的色喂饱，你能把我的财喂饱么？”
　　“瞧你这话说的，俺老黑哪一回来你这吃食儿不给你带宝贝？俺对那些东西又没兴趣，俺派手下下山偷抢拐骗，还不都是为了喂饱你？我说心肝儿，你那宝库堆得跟山一样，那些金银财宝，怕是三辈子都吃不完了，还要那么多有啥用呀？俺真是想不透。”
　　“哼，那我问你，你都跟老娘我睡了三年了，咋每一回还都像饿死鬼一样？”
　　黑熊怪挠挠头，“嘿嘿……你说得也是，财色这两样东西，天生就他娘的没个够。哎对了心肝儿，这些天又逮到大生意没？”
　　“咋说话呢你，我这可是寺院，你当是生意铺呀？”
　　黑熊怪笑笑，“行了啊心肝儿，你这不是生意铺子，那可比生意铺子都招财进宝。进了你这门儿的，不论是揣着不义之财躲难的强盗小偷，还是过路的富商贵人，哪个不让你榨得一干二净？”
　　“你个臭嘴，就说不出一句好听的！”慧月一下子恼了，抬起腿就把黑熊怪往床底下蹬。
　　黑熊怪抓住那白生生的腿，顺势往身上一搭，笑道：“瞧瞧这脾气，比我的嘴都臭。行了心肝儿，别闹了，俺好不容易来一回，今儿黑得让俺吃饱喽，来，趁着下头汁水正足，再让俺快活一回……”
　　刚才那一个时辰的折腾，慧月被弄昏过去两回，现在还没缓过气儿来，一把捂住，冷声道：“憋着吧你，我得睡会儿，明儿还有正经事要办。”
　　黑熊怪不甘心，翻身爬上来道：“啥正事呀，比咱俩快活还要紧？快来吧心肝儿，你看俺这东西又胀得不行了。”
　　一把将黑熊怪推下去，慧月说道：“别跟个癞皮狗一样，我明儿真有事。今天来了条大肥鱼，我得养足精神对付他们。”
　　“大肥鱼？有多大呀？”
　　“是个叫唐玄奘的女和尚，很有些名气，听说是唐王的结拜兄弟，去西天取经的。”
　　“啥！唐玄奘!”黑熊怪一下子坐了起来，眼瞪得跟兔蛋一样，“心肝儿，你确定是唐玄奘？”
　　“咋了？”慧月诧异地也坐了起来。
　　“哎呀我地个心肝儿宝贝呀，撞大运了，咱可是撞上大运了呀！”黑熊怪兴奋得直拍大.腿，“你只知道那唐玄奘是条大肥鱼，你可知道他是金蝉子转世吗？”
　　“听别人这么说过，咋了？”
　　“宝贝儿，你有所不知，唐玄奘乃金蝉子转世，吃了他的肉，能长生不老！长生不老呀！”
　　“嘘……你小点儿声……”慧月也一下子兴奋起来，压着声音道：“你说的是真的？”
　　“千真万确！在我们妖界，谁不知道这事儿？”
　　垂目沉默了一下，慧月忽然盯住黑熊怪，肃声道：“老黑，这些年我可是只谋财不害命――唐玄奘是皇帝的结拜兄弟，身上一定带着不少金银财宝，我只图他的财，害命的事儿我可不干！我警告你，你也别动这心思，他皇帝的兄弟，他要是死了，我这小寺院可担待不起！”
　　黑熊怪不以为然地哈哈大笑起来：“心肝儿啊，都说这贪心的人胆儿大，你这胆儿咋就这么小呢？你光知道贪财，也不想想，你这一辈子也就几十年，有再多财宝不也就享用几十年嘛，以后你死了，这些东西还不是落到别人手里？你再想想，如果你能长生不老，那就能永远贪下去，永远享用下去，贪不完也享用不尽啊，这不正是你梦寐以求的吗？再说了，事成之后凭俺老黑这一身本事，还怕那凡人皇帝不成？到时候你就做俺老黑的王后，你不是喜欢奢华嘛，俺在这深山里给你修建一座皇宫一样的宫殿，让俺那些手下把天下的奇珍异宝全给你弄来，你想咋奢侈就咋奢侈，想咋享受就咋享受，永世不死，那是啥日子啊心肝儿，你好好想想吧！”
　　慧月的眼睛在灯光里逐渐闪烁起欲.望的光彩，咬着嘴唇沉默许久，低声道：“这事儿就算要干，也不能盲目行事，那唐玄奘还带着个徒弟，我看他身姿矫健，两眼精光闪烁，怕是有些本事……”
　　黑熊怪大笑，“女人真他娘的麻烦，干个事前怕狼后怕虎的，他就算再有本事，也是个凡夫俗子，难不成比俺黑大王的本事还大不成？心肝儿，你就放心吧，俺一个手指头就能送他们师徒去他们想去的西天！”
　　“你个没脑子的东西！”慧月白那怪物一眼，“你还打算明目张胆的杀人不成？别忘了，这里头的那些丫头片子们跟咱们可不一心，万一这事儿让她们知道了，保不准不走漏风声，我可不想变成朝廷的通缉犯！我告诉你，这事儿我可以答应你，不过不能明着来，得干的神不知鬼不觉，总之你听我的。这样吧，明儿我给你制造个机会，你派手下那些小妖们先试探一下唐玄奘那徒弟有多大本事，然后咱们再决定怎么对付他们。”
　　“嗨，真是麻烦！”黑熊怪不耐烦道：“行行行，心肝儿，你说咋办咱就咋办，谁让俺老黑迷你呢。……嘿嘿，现在正事儿也说完了，来吧宝贝儿，让俺再快活一回庆祝庆祝……”
　　“没出息样儿，饿死鬼托生的……”
　　第二天清晨，唐玄奘师徒来给慧月师太辞行，慧月声情并用，什么敬仰啊、荣幸啊、缘分啊，说了一大堆，最后说道：“素闻唐长老讲经说法如流雪回风，舌灿莲花，弟子们听说长老驾临，个个吵着要听长老讲经，不知长老能否再留宿一日，成全众弟子的心愿？”
　　人家盛情款待，那可是不小的恩惠，如果连讲经说法这样合情合理的要求都不答应，就太说不过去了，无奈之下，唐玄奘只好答应再留一日。
　　早饭后，全寺八十多名弟子齐聚佛殿。
　　唐玄奘一旦开始讲经说法，便全情投入，口若悬河，很快进入忘我境界。不知不觉一个多时辰过去，却没有丝毫要结束的意思。
　　孙小三对这些东西毫无兴趣，悄悄溜了出去，在寺里漫无目的地转悠，欣赏景致。而与此同时，慧月把正在听经的静云悄悄叫了出来。
　　“师傅，现在就去吗？”静云忐忑不安地问。
　　慧月低声道：“不用去了……”
　　“真的！”静云如释重负：“谢谢师傅！”
　　慧月瞪她一眼，“再给你个别的任务。刚才玄奘长老的徒弟离开了佛殿，想是呆得烦闷了。你现在去找到他，带他到处走走……”说到这儿，慧月附耳低声咕哝了一通。
　　“师傅，为啥要去那里呀？”静云有些疑惑。
　　慧月瞪她一眼，“那里风景好，正好消烦解闷儿，这还要问？”
　　“……知道了师傅，我这就去。”


第06回：羞涩小尼姑
　　孙小三漫无目的地在寺里闲逛，此时来到藏经阁前，这是一栋雕梁画栋精美别致的建筑，很是吸引他的眼球。站在藏经阁前细细欣赏了一番，正要离开，身后忽然传来一个文静柔弱的声音：“孙长老……”
　　孙小三回头，见是那小尼姑，有些意外：“是静云师傅啊，你怎么会在这？”
　　“师傅方才见孙长老出了佛殿，想是孙长老烦闷了，想到处走走，便差我前来给孙长老引路。”
　　孙小三心里不禁一乐，这观音院可真是个好地方，不但好房好饭菜招待，还配个小美女当私人导游。
　　“慧月师太待客真是周到，过后我得当面谢谢她。”孙小三歪歪头，“那就劳烦静云师傅带我随便走走吧。”
　　“长老是我们寺的贵客，理忽应以礼相待。”
　　此后，在静云的引领下，二人把观音院转悠了一遍，当最后来到佛殿的台阶之下，里面唐玄奘仍然在滔滔不绝，看来一时半会儿还结束不了。孙小三苦笑道：“师傅这是要打持久战啊。”
　　静云立刻抓住机会，说道：“若长老不累的话，我带你去寺外走走吧，寺后有一处悬崖，景致不错，但凡有客人来，师傅便会带去赏景。”
　　“是吗？”美女相伴赏，这可是人生幸事，孙小三自然不会推辞，“走吧。”
　　正如静云所说，寺后的这一处悬崖堪称人间绝景――千丈崖壁上，一道瀑布飞流直下，崖涧云雾缭绕，极目望去，一株株古老的松树斜生而出，若隐若现，简直如一幅气势磅礴的水墨画卷。
　　“好景致，真是好景致啊！”孙小三不禁惊叹出声：“静云师傅，这瀑布有名字吗？”
　　没回应。
　　扭头看静云一眼，这小尼姑居然望着苍茫云雾发呆。
　　“静云师傅。”孙小三叫了一声。
　　“啊？啊……长老说什么？”她这才回过神儿来。
　　“呵呵，没什么。”孙小三看着小尼姑那俊俏的脸，“静云师傅似乎在走神儿，有什么心事吗？”
　　“没……没有。”
　　孙小三笑笑，“反正咱俩也不能这么傻乎乎地站着干看，有什么心事给我说说，就当是闲聊了。”
　　静云垂目轻叹一声，“是些伤怀之事，还是不说了，免得坏了长老的兴致。”
　　这一说，孙小三的好奇心反倒给勾了起来，“静云师傅，我现在的兴致就是想听听你的心事，你不说反倒坏了我的兴致。”
　　又一声叹息，静云的目光投向缭绕的云雾之中，“这是我父母的葬身之处……”
　　“啊！”孙小三一惊，“怎么回事？”
　　静云脸上弥漫出伤感的阴云：“我本是百里之外的乌镇人，父亲是个商人，家道殷实，三天前，父亲因生意原因，携我和母亲举家搬迁外地，途径此处，天色已晚，不幸碰上了一群妖怪，它们生吃了随从的两个家仆，慌乱之中，父母双双失足坠下悬崖……”
　　“那你怎么安然无恙？”孙小三忍不住打断了静云。
　　静云摇摇头，“我也觉得奇怪，当时眼看着父母坠崖，我悲痛欲绝，两眼一黑就昏了过去，醒来的时候，慧月师傅已经把我救回了寺里。”
　　“哦？难不成慧月师傅法力高强，打退了妖怪？”
　　“不，师傅不会法术。当时我问她，她说她发现我的时候就我一个人昏迷的在那里，并没见有妖怪。我父母双亡，无依无靠，从此就拜师太为师，留在了寺里。”
　　“你在寺里这三年，附近发生过妖怪劫吃人的事吗？”
　　“有，那些妖怪不但劫食路人，还常侵扰我们寺院。”
　　“啊？有人伤亡吗？”
　　慧月摇头，“那倒没有。它们好像是为了抢寺里的财物，并没有伤人的意思。”
　　“哈哈，这倒奇怪了，妖怪也贪图财物？”
　　“是啊，师傅的好多宝贝都被它们抢走了。”
　　说到宝贝，孙小三忽然想起这观音院的与众不同，当即想弄个明白，于是说道：“静云，我问你个事，你能如实告诉我吗？”
　　静云礼貌道：“长老请讲，只要我知道，一定知无不言。”
　　“从我进这寺院起，就觉得处处与众不同，怎么说呢，好像很奢侈的样子，而且……呵呵，恕我直言，这里包括你师傅在内，所以尼姑都不像出家人。你能告诉我原因吗？”
　　这问题似乎让静云感到突然，支吾道：“这个……我……我也仅仅来了三年，对寺里好多事都不清楚，我想……我想是师傅广结善缘，捐赠的施主很多，所以……所以寺里钱财富足，所以……师傅就把寺院建造的周正了些……”
　　“静云，你没说实话，”孙小三看着小尼姑笑了笑，“就算你们寺庙盖得好是捐赠者多，可是作为一个出家人，你师傅怎么会有那么多宝贝呢？”
　　“宝贝？没……没呀……”
　　“呵呵，静云师傅好健忘呀，刚才你还说妖怪抢了你师傅很多宝贝。”
　　“啊……这个……”这可怜的小尼姑正不知如何应对，突然出现的一群妖怪帮了她这个忙。
　　二人所站的悬崖边缘往后大约一百步，是一片茂密的灌木林，就在静云支吾的时候，灌木林里忽然传来哗哗的响声，然后一群花花绿绿的怪物演电影一样跳了出来，手里挥舞着刀叉长矛，蜂拥而来。
　　“啊！！”静云惊叫一声躲在孙小三背后，瑟瑟发抖，“长老，妖怪！妖怪！就是这帮妖怪！”
　　孙小三瞥一眼冲过来的妖物，顺势把小尼姑拥进怀里：“别怕，一帮丑八怪而已，看我挂了它们为你父母报仇。”
　　十六岁的花季小尼姑平生第一次被一个男人拥进怀里，脸一下子涨得通红，“可是……它们好多……”
　　“呵呵，蚂蚁多不多，还不是一脚踩下去的事儿？”孙小三话毕，那帮妖怪已到跟前，唧哇乱叫着挥家伙直接招呼上来，没有任何过渡。
　　“定！”孙小三只用这一个字，那些围攻者便成了雕像，其中一个的叉尖几乎触到小尼姑的右肩。
　　在妖怪一拥而上的瞬间，小尼姑脑子轰一声响，啥都忘了，尖叫一声抱住孙小三，头钻进那宽阔的怀里，紧闭眼睛，而当周围突然安静下来，她才小心翼翼扭过头来，当看到那些妖怪的状态，不禁惊愕：“它们……它们怎么不动弹了？”
　　孙小三笑笑，“你没听我刚才说定嘛？”
　　“它们……它们怎么会听你的话哦？”
　　这口气，这表情，让孙小三很容易就想起自己的小夫人小媚娘。
　　不过静云马上反应过来，补充道：“我知道了！长老你会法术，会法术对不对？”
　　“呵呵，是。”孙小三低头看着小尼姑，“那个……静云师傅，如果你不介意的话，能不能先把我放开，你知道……这种状况会让我想入非非的……”
　　静云这才发觉，自己居然一直抱着孙长老，脸刷一下着起火来，慌忙松开，羞愧道：“对不起……我……那是……”
　　看着这小尼姑娇羞可人的样子，孙小三心里掠过一袭暖流，举手摸一下小尼姑的头，笑道：“其实感觉挺好的，不过我得先把这些怪物处理掉，如果到时候静云师傅还有兴趣的话，尽管抱，我不会介意的。”
　　“长老，你……”小尼姑终于不堪羞涩，转过身去。
　　“哈哈……”孙小三大笑，“我开玩笑的。”说话间，飞脚一通乱踹，那些妖怪足球一样纷纷飞进悬崖下的云雾里。
　　在这短短的时间里，背过身去的小尼姑胸口像揣着……算了，兔子不足以形容，用袋鼠好了――心里像揣着一头袋鼠，狂跳不已。
　　这十六岁的少女平生第一次被一个男人碰触，虽然这男人是个和尚，可是他长得那么好看，简直就像梦里的白马王子，而且……他的行为举止一点都不像出家人……如果……如果这辈子能找到他这样情郎，那……哎呀，我怎么能这样胡思乱想，羞死人了！佛祖莫怪，佛祖莫怪……
　　“静云师傅，妖怪都去它姥姥家了，咱们也该回去了。”孙小三打断了小尼姑的胡思乱想。
　　“额……好的……”静云已经不敢再抬眼看那俊俏的白发少年，应了一声，低着头往来路走去，但走出没多远，又折了回来：“长老稍候……”
　　小尼姑来到悬崖边缘，忽然跪了下去，喃喃道：“爹，娘，女儿不孝，三年了，连你们二老的尸骨都没能找回来，二老不要怪罪……”
　　跪拜完，静云刚要起身离开，孙小三走了过来：“怎么，你父母的尸骨还在悬崖下吗？”
　　小尼姑含泪点点头，“这悬崖深不见底，我一个弱女子怕是这辈子也无法找回父母的尸骨了，我真是不孝……”
　　“来，起来。”孙小三被这楚楚可怜的小尼姑给打动了，温柔地拉她起来，含笑道：“别难过，我带你下去。”
　　看看孙小三的脸，又看看深不见底的峡谷，小尼姑难以置信道：“长老，这……这峡谷深不可测，从来都没人下去过，你……”
　　“呵呵，你不是知道我会法术嘛，放心吧，我保证毫发无损地带你下去，当然了，也会毫发无损的带你回来，还有你父母的尸骨。”
　　“长老会飞不成？”小尼姑弱弱地问。
　　“是啊，要不要我展示给你看看？”
　　小尼姑眉开眼笑，“好啊好啊！”
　　孙小三一个响指，呼一声‘走’，嗖得腾身而起，在悬崖之间的云雾里盘旋了几圈，返回。
　　“真的！长老真的会飞啊！”小尼姑兴奋得直拍巴掌，花季少女的活泼一露无余。
　　孙小三走过去拉起她的手，低头看着那张开心的脸，柔声道：“你觉得我像和尚吗静云？”
　　静云脸又红了，低头摇摇脑袋，“不像……”
　　“好，既然不像，就别叫我长老了。”
　　“……那叫什么？”
　　“我五百多岁了，肯定比你大，就叫我哥哥吧。”
　　（昨晚本来一章都码好了，操.，电脑突然重启，啥都没了，这是我重写的，靠！）


第07回：山水柔情
　　孙小三勾勾手指，小尼姑知道这意思是他要抱自己，那可爱的小脸又浮出了红晕，“真的可以吗？”她望一眼深不见底的峡谷。
　　“只要你抱紧我就好。”孙小三故意逗她。
　　她脸上的红晕扩展开来，低下了头，“长老……你……”
　　“怎么又长老了，不是说好叫哥哥嘛？”
　　“对……对不起，我……一时叫不出口……”
　　“呵呵，没关系，只要我明倒天走之前能听到你叫一声哥哥就知足了，”孙小三摆手催促，“快啊，中午了，咱们赶紧下去把你父母的尸骨找到，该回去吃饭了，我都饿了。”
　　“哦……”小尼姑怯生生地走了过来，身体僵硬得跟没了灵魂一样。
　　一条强健的臂弯将她环住，那有力的大手把在她纤细的腰肢上。
　　这来自异性的力感和气息让她的心又突突跳起来。
　　“我……害怕……”她再次敬畏地看着那苍茫的峡谷。
　　“怎么，不相信哥哥？”
　　“不是不是……”她慌忙辩解。
　　“那就别怕了，”孙小三看一眼她僵硬的手臂，“抱住我嘛。”
　　“我……”她看起来窘迫得不知所措，头埋在胸前。
　　“呵呵，我又不是妖怪，你怕什么”孙小三说着，抓住她的手，放在了自己腰上。
　　小尼姑的头扭向一边，默不作声。孙小三能感觉到，这可怜的小尼姑身体有点发抖，像穿过暴风雨归巢的小麻雀。
　　为了减轻这小麻雀的恐惧，孙小三的起飞相当舒缓，梦境一样，但对于一个从未离开过过地面的女孩儿来说，这还是太震撼了，那两只本来木讷的手不由自主地抱紧了这陌生的的异性躯体，使劲挤着眼睛，鼻息颤抖着。
　　“别怕，没事。”孙小三并没有马上降落谷底，这感觉太美妙了，他忍不住在云霭之中盘旋起来，这份久违的浪漫让他想起五百年前和姐姐的那次月下飞行。
　　“到了吗？”小尼姑轻声问。
　　“嗯，快了，你睁眼看看。”孙小三骗她。
　　小尼姑慢慢睁开眼睛，看到的是却苍茫绝壁，脚下流云飞度，马上知道这坏和尚在骗自己，慌忙又闭上了眼睛，“你……骗我！”
　　“哈哈，想让你感受一下云里飞行的感觉嘛。”孙小三暧昧笑道：“没事，睁开眼吧，哥哥带你兜兜风。”
　　此时，小尼姑觉得环抱自己的臂弯十分有力，自己在这臂弯里就像一只小猫，根本没有不安定感，于是睁开了眼睛，像刚出生的小动物一样，好奇地打量着这个陌生的世界。
　　“怎么样，好玩不？”孙小三低头看着小尼姑微笑，一如既往迷人的笑。
　　小尼姑低头羞涩地嗯了一声。
　　孙小三凝住心念，二人悬停下来。
　　“静云，你叫什么名字？”
　　“长老……啊不是，哥……哥哥是问我的俗名吗？”小尼姑说到哥哥两个字的时候，声音已经小得几乎听不见。
　　“是。”
　　“我姓燕，叫灵儿。”
　　“燕灵儿，好听的名字。”孙小三此时心里已经是柔情万千，“那哥哥以后就叫你灵儿了。”
　　“嗯……”燕灵儿点点头，“只是……哥哥别在寺里这叫……”
　　“这个当然。”孙小三的声音忽然温柔起来，附在她耳边低声道：“我只在咱们两个的时候叫你灵儿。”
　　小尼姑的又红了脸。
　　沉默片刻，她忽然低声道：“哥哥……明天就要走了，怕是……怕是……”
　　“怕是什么？”孙小三明知故问。
　　“怕是以后就见不到了……”
　　“呵呵，这么说……灵儿希望以后还能见到哥哥？”
　　她头埋的更低了，没有说话。
　　“是吗？”孙小三追问。
　　终于，这情窦初开的少女羞涩地点点头，“嗯……”
　　至此，孙小三已经知道了这小尼姑的心思，心里一阵高兴。不过现实是残酷的，他不可能放弃取经，而又不可能带上这小尼姑一起去取经，一瞬间，失落掩盖了欣喜……
　　“灵儿，哥哥问你个问题，你要如实回答。”
　　“嗯……”
　　“你是不是喜欢哥哥？”
　　咬着嘴唇沉默片刻，灵儿把脸扭向了一边，身子有些发抖。
　　“说啊，是不是？”
　　“我……我不知道……”
　　“嘿嘿，不知道就是喜欢喽，”孙小三端起小尼姑的下巴，让她的脸扬起，看着自己，“灵儿，哥哥也喜欢你，你愿意嫁给哥哥吗？”
　　燕灵儿的脸红到极致，虽然脸被迫扬起，眼睛却低垂着，不敢看那双星辰似的眸子。
　　孙小三正要继续追问，却发现这小尼姑眼睛里噙满泪水。
　　“灵儿，你哭了？”他忍不住一阵心疼，“怎么了？你不愿意吗？”
　　终于，这少女勇敢地抬起了眼睛，“不是，哥哥，不是的……只是……只是灵儿命苦……更何况哥哥明天就要走了。”
　　“呵呵，哥哥是要走，不过要娶灵儿也不急于一时啊，等哥哥取经回来一定来接你，好不好？”
　　泪水终于滚落下来，她伤感地摇着头，“不行，哥哥……”
　　“为什么？”
　　“哥哥别问了，一切都只怪灵儿命苦……”
　　孙小三忽然感觉这小尼姑似乎有什么难言之隐。
　　“灵儿，请你相信哥哥，哥哥是真心喜欢你的。有什么苦衷你尽管告诉哥哥，哥哥保证，不管什么事，哥哥都会给你摆平！从现在起，你就是哥哥的女人了，不要对哥哥隐瞒任何事情，好吗？”
　　燕灵儿沉默着，许久，才说道：“哥哥，咱们先去找我父母的尸骨吧，让我想想，好不好？”
　　孙小三露出那阳光般的笑，“好，一会儿上来你给我答复。”
　　“嗯。”燕灵儿心事重重……
　　峡谷之下宛如另外一个世界，没有一丝云雾，湍急的流水哗哗奔腾，两岸是星罗棋布的乱石滩。
　　二人刚一落到地面，燕灵儿立刻指着对岸叫道：“哥哥，快看！”
　　孙小三放目望去，看到对面悬崖上许多生物在移动，确切地说，是在向上攀爬。
　　妖怪，是那些妖怪！
　　这下面的水救了那些妖怪的命，而此时劫后余生的它们正在向上攀爬。
　　“算了，懒得理它们了，咱们开始找吧。”孙小三说。
　　燕灵儿嗯了一声，嘴里喃喃：“好奇怪……这些妖怪平时白天都不出来的，今天怎么……”
　　“你是说它们白天不出来？”
　　“是啊，我在这三年了，它们一般都是在天快黑或者夜里的时候出来害人，今天不知道怎么了。”
　　这可怜的小尼姑无论如何也不会想到真正的原因。
　　“呵呵，难不成这帮小妖怪以为我孙小三好欺负不成？”
　　“哥哥，你名字叫孙小三啊？”
　　“是啊，是不是听起来很像个街头小混混儿？”
　　“没有没有！”小尼姑慌忙摇头。
　　二人溯流而下，仔细搜寻，因为脚下全是乱石，燕灵儿走起来非常困难，孙便拉着她的手，看起来还真的像一对同心跋涉的小情侣。
　　尸骨很快就找到了，一具在一块巨石上，一具在巨石之下，通过白骨破碎的程度，可以想象当时这对老夫妻摔下来的惨状。
　　孙小三抬手捂住了燕灵儿泪水闪烁的眼睛，柔声道：“别看了，哥哥帮你收拾。”
　　“不，哥哥，我要亲自替爹娘收尸……”燕灵儿哽咽着，轻轻拿开了孙小三的手。
　　孙小三没有坚持，这是人之常情，换了自己也会这么做的，尽管那破碎的白骨会让人肝肠寸断。
　　在孙小三帮忙下，燕灵儿啪嗒啪嗒掉着眼泪，把父母的尸骨收拾在巨石上，整个过程虽然这小尼姑悲痛欲绝，但始终没哭出来。这反倒让孙小三心疼得不行，轻轻把小尼姑拉进怀里，摸着她的头温柔道：“灵儿，想哭就哭出来吧，这样会好受一点。”
　　终于，可怜的‘小麻雀’一把抱住这个实现了自己心愿的男人，脸紧紧贴在她宽阔的胸.脯上，放声痛哭起来……
　　很久之后，燕灵儿终于宣泄完毕，止住了哭，红着眼睛道：“哥哥，谢谢你，真的谢谢你，如果不是你……”
　　他的手盖在那沾着泪水的红唇上，“别这么说灵儿，我说过，你是我的女人，有什么事我都会替你摆平的。你虽然失去了父母，但是上天让你遇到我，从此以后我就是你的亲人，你的哥哥，你的郎君，你的依靠。灵儿，相信我，你人生的苦难结束了。”
　　“哥哥……”燕灵儿心里涌起一阵强烈的激动，再次勇敢地抱住了这个男人，更加勇敢地表达出了内心的情感：“灵儿喜欢你……”
　　“灵儿乖，哥哥也喜欢你……”孙小三端起那种那张梨花带雨，楚楚动人的俊俏小脸，眼睛里流泻出如漆似胶的柔情……
　　凝视……深情的凝视……充满磁电的凝视……终于，两张面孔间的距离慢慢缩短，最终贴合在一起……
　　一番缠绵的吻，把小尼姑的脸变成了可爱的红苹果，这不是羞涩，或者说已经不是单纯的羞涩，而是一个情窦初开少女第一次的激动。
　　“好了，咱们该回去了。”孙小三温柔地擦去她脸上的泪痕。
　　“尸骨怎么办？”她带着吻后的媚态，低声道。
　　“当然是入土为安。”孙小三道：““这地方山明水秀，就把二老的尸骨安葬在谷顶吧。”
　　“嗯。”灵儿点点头。
　　孙小三施法变出一块麻布，将两具尸骸包裹起来，带灵儿上了谷顶，在那灌木林里找了一块空地，又施法掘开一个土坑，埋葬了  尸骨，堆出一个大大的坟包，然后在坟包前竖起一块大石，以指为凿，刻下了墓志铭：先父.先妣XXX.X氏之墓。
　　孙小三陪着燕灵儿跪拜了一番，二人相拥离开，路上，想起之前的事，说道：“灵儿，你该给我答复了。”
　　（今天有人在书评区说本站订阅好的书都是抄袭的，还提倡大家效仿，偶大致看了一下，还真是的。对此，偶不想多说什么，但是偶很坚决地告诉大家：偶的书无论写的再差，绝不会抄袭或变相抄袭，偶的每一章，每一个桥段，都是出自偶的大脑，这让偶感觉到心安。我想这样也能实质性的提高自己的写作水平。感谢一直阅读此书的兄弟们。）


第08回：反攻
　　中午回到寺里，二人说了遭遇妖怪袭击的事，很快传得满寺皆知，当然也传到了惠月的耳朵里。
　　一个下午，惠月心神不宁。
　　暮色四合，寺院外几株古木的树冠上倦鸟归巢，一片聒噪。在这凌乱的鸟叫声中忽然响起一个奇怪的声音，那声音粗而低沉，让人无法判断是什么鸟。
　　当然无法判断，一只大黑熊模仿的鸟叫又有谁能猜得到？
　　这是信号，黑熊怪给惠月师太的信号。
　　惠月听到声音，走出禅房往万墙外看了一眼，四下瞅瞅，步履匆匆地出寺院来到墙外。
　　黑熊怪一脸沮丧，压着嗓门儿道:“心肝儿，还真让你说中了，那小崽子实在是了不得，我派了几十个手下，让他不费吹灰之力就全丢到悬崖下去了。”
　　“我已经知道了！”惠月白黑熊怪一眼：“一帮没用的废物！这下也算眼儿明了，别说吃唐僧肉，连他们宝贝的主意也别打了！凭那孙悟天的一身本事，如果事情败露，他能把我的寺院给拆了。”
　　黑熊怪搂住惠月肩膀，嘿嘿笑道：“心肝儿别丧气，咱硬来不行还可以智取嘛，主意我都已经想好了。”
　　“哼，你还能有智？”
　　“心肝儿，你又小看俺老黑了不是？”黑熊怪拍拍，“俺老黑能做这一山之王，那可是需要有勇有谋的，你当俺是酒囊饭袋不成？”
　　“行了行了，再说我晚饭都吃不下去了。有啥馊主意快说！”
　　黑熊怪附耳咕哝了一通，从怀来摸出一只绿丸，交给惠月。
　　惠月忧心忡忡：“这能行吗？”
　　“你就放心吧心肝儿，只要你按我说的办，我保证明天咱们就能吃到那香喷喷的唐僧肉！”
　　“那……今晚你得在这墙外守着，万一出意外……”
　　“放心吧，今晚我多带些手过来，再带上我的看家宝贝火焰鼎，就算有什么意外，也保证能拿下那小崽子！”
　　黑熊怪这么一说，惠月似乎放心了不少，点头答应下来。
　　惠月和黑熊怪离去后，树梢上一只黑鸟蹬枝飞走。他们做梦都不会想到，他们的阴谋被树上这只黑鸟听得一清二楚。
　　黑鸟落下地面，光影一闪，变成一个白发少年。
　　没错，是孙小三。
　　中午回寺之前，燕灵儿给了孙小三答复――情窦初开的少女决定把一切都告诉这在她心目中已视为依靠的情哥哥。
　　听完燕灵儿的诉说，孙小三几乎不敢相信这一切是真的――这观音院原来是个女土匪窝！以惠月师太为首，专门谋取过往留宿者的财物。
　　大山方圆五十里内没有人烟，一条官道穿山而过，是南来北往旅人的必经之路，要走出这这片无人区，至少需要两天，一路上没有客栈，只有山里这一个寺院，于是便成为旅人最好的留宿之处。惠月做的这一份垄断性的好生意。
　　寺院的那些尼姑们都是些误入贼窝的出家者，明白真相后，很多人都试图逃走，但一次次被惠月抓回来，施以威逼利诱，长此调教，逐渐开始心甘情愿加入其中，为虎作伥。
　　这些尼姑在惠月的唆使下，以各种手段窃取留宿者的财物，其中甚至包括出卖色相。
　　惠月还和山外几个镇子上的贪官富商有瓜葛，寺院里凡是被这些贪官富商看上的姑娘，她便会以一定价格卖给他们做小妾，然后以此激励寺里的姑娘们，告诉她们只要卖力为寺里做贡献，以后可以为每个人都找个好人家，吃香喝辣，一生荣华。同时这也是暗示她们：这是她们脱身的唯一途径。
　　这些单纯的姑娘们，很多都是为了脱身才昧着良心为虎作伥。
　　在所有脱身的姑娘里，有个法号叫静慈的，被惠月卖给一个远近闻名的大财主做小妾，这就是慧月之前利诱燕灵儿的那个所谓师姐。
　　当初被惠月救回寺里不久，燕灵儿就知道了寺里的黑幕，想方设法反复出逃，结果一次次被抓回来，打得死去活来。柔弱的姑娘不堪折磨，终于屈服，在这黑窝里一呆就是三年。
　　三年里，燕灵儿一次次推脱掉惠月分派给自己的任务，自然的，也受了许多责罚，姑娘早就吓破了胆，以至于之前孙小三让她说出难言之隐，她必须慎重考虑要不要冒这个险。
　　最后燕灵儿告诉孙小三，惠月今天让唐玄奘留下来讲经，其实是调虎离山之计，是派她趁他们师徒在佛殿讲经的时候进他们禅房查看行李里有什么财物，但不知为什么，今天突然取消了任务，莫名其妙地让她陪孙小三去寺后的悬崖赏景。
　　听完燕灵儿的阐述，孙小三马上想到：在悬崖下的时候，燕灵儿说那些妖怪白天从来不出现，而刚才那些妖怪非但大白天出现，而且看样子对二人袭击目标明确。这分明就是个阴谋！
　　“灵儿，惠月和那帮妖怪有瓜葛吗？”孙小三当即问道。
　　燕灵儿有些愕然：“当然没有了，她怎么会和妖怪有瓜葛呢？如果有瓜葛的话，那些妖怪这些年就不会老侵扰寺院了。”
　　孙小三嗯了一声，心里却觉得老贼婆一定和这些妖怪有关系。
　　知道这一切之后，孙小三自然就多留了个心眼儿，他心里明白，惠月取消任务，绝不会是就这么放过他们师徒，一定有什么别的阴谋，于是整个下午都留意着惠月的一举一动，所以，当刚才惠月步履匆匆出了寺院，他立刻变成一只黑鸟监视这老贼婆。
　　通过刚才二人的对话，可以肯定这老贼婆和那黑熊怪有奸情。而黑熊怪刚才自称一山之王，不用说这山里的所有小妖怪肯定都是他的手下。惠月和黑熊怪有关系，自然也等于和那帮妖怪有关系，这就证实了自己之前的推测：这老贼婆和那帮妖怪是一伙的。由此，可以肯定中午袭击自己的那群妖怪一定是受这对狗男女的指示。但是仍然有一点让孙小三不得其解：既然他们是一伙的，为什么惠月这观音院平日里屡遭妖怪侵扰？难道侵扰的并不是黑熊怪手下的这帮妖怪？
　　另外孙小三通过这些还大致推测出了另一个真相――惠月当初救燕灵儿，完全是个谎言。真正的情况应该是这样的：黑熊怪手下那帮妖怪吃了燕灵儿家的两个家仆，她父母在惊慌中坠崖，然后黑熊怪把昏迷的燕灵儿送给了惠月，为这黑窝增添成员。
　　这样一来就不难解释为何当初那帮吃人的妖怪为何没有吃了燕灵儿，而手无缚鸡之力的惠月又如何能从一群妖怪手里救出燕灵儿。至于惠月所说的看到燕灵儿时根本没有妖怪，那当然是扯淡。
　　阴谋，就在今晚，孙小三已经知道，但具体内容刚才黑熊怪是附耳说的，孙小三不得而知，所以，他现在要做的自然是弄明白内容是什么。
　　寺院里响起暮鼓声，晚饭时间在此半个时辰后，而作息时间则在晚饭之后一个时辰。
　　孙小三回到禅房，唐玄奘正坐在桌前看一本佛经，他径直走过去，施法在师傅身体外布设了一层防护结界。
　　“悟空，你这是为何？”唐玄奘一脸莫名。
　　“我刚才听寺里的尼姑说这山里有妖怪，以防万一。”
　　“你不是在为师身边吗？”
　　“我觉得胸口有些闷，想去寺外透透气。”孙小三随口扯的谎实在是经不起询问，所以没等唐玄奘再说什么，出了房门，“我很快就回来。”
　　孙小三以散步的姿态从惠月禅房前走过去，跟站在门口的两个尼姑打招呼，那两个尼姑立刻一脸警觉，回应得很生硬。
　　惠月禅房。
　　这老贼尼此时坐在桌前，桌面上放着一只捣蒜的石臼，她手握一只小木锤，正在专心致志地捣着什么。
　　一只小飞虫忽然飞到脸上，她拿手驱赶了一下，继续捣，那小飞虫落在了桌子边缘。
　　大约半盏茶的工夫，惠月停下来，从石臼里拈出一些绿色的粉末，在指尖研磨了几下，确保足够细腻后，铺开一张草纸，把它们全倒进草纸，包了起来。然后起身走到门前，隔着门对外面的两个尼姑道：“一会儿把那两个和尚的饭菜给我端来，今晚我亲自给他们送饭。”
　　“是，师傅。”外面传来回应，然后是离开的脚步声。
　　至此，桌子边缘那小虫子，不，应该说是孙小三，已经明白了**分，这老贼婆原来要在他和姐姐的饭菜里下药。不用说，刚才捣的那绿色的玩意儿一定就是某种蒙汗药或毒药。
　　惠月嘘了口气，低头似乎稳了稳情绪，进了里间睡房。
　　孙小三变回原身，大摇大摆跟进去。
　　听到脚步声，惠月以为是刚才派去的那俩尼姑回来了，头也不回，说道：“放桌上，出去吧。”
　　“师太，你说什么？”孙小三笑地走了进去。
　　“啊！你……孙……孙长老……”惠月猛回头，看到居然是那个白发和尚，几乎要腿一软跪在地上，“你……你啥时候进来的？”
　　孙小三微笑着，盯着惠月的眼径直走过去，一直走到她面前，“师太，你希望我什么时候进来的？”
　　这话意味深长，惠月的心突突狂跳起来。拼命镇定了一下情绪，她笑道：“孙长老……你……此话何意？”
　　“师太，此话何意你能不知道？”孙小三笑着抬手端起惠月粉白的下巴，让她的脸扬起，与自己对视。
　　惠月的脸逐渐变得惨白，连躲避都忘了，就那样杵着，直愣愣地看着孙小三饱含笑意的眼睛，“我……这……孙长老……”
　　孙小三放开那下巴，手移到她的鬓角上，缓缓往下滑动，“好吧师太，看在你这么漂亮的份儿上，我告诉你，我是在你刚才捣药的时候进来的。如果你相信刚才驱赶的那只蚊虫是我的话。”
　　愣愣地沉默许久，惠月忽然镇定了下来，往后退一步，躲开孙小三的手，沉声道：“这么说你什么都知道了？”
　　“至少知道你要害我们。”
　　惠月紧紧咬起牙关，眼睛里迸射出恶毒的光芒：“是静云那挨千刀的！”
　　孙小三淡笑，“没错，是静云告诉我的，不过师太，要论着挨千刀，恐怕你比任何人都合适吧？”


第09回：求赎
　　“你要把我怎么样？”慧月的腔调有些颤抖。
　　“你说呢？”孙小三反问：“面对要毒害你的人，你会怎么做师太？”
　　慧月的脸微微抽搐了一下，“你要杀我？”
　　“我想你猜对了。”
　　“不！”慧月后退了两步，“杀你们师徒并不是我的主意，我……我只是贪图你们的财物，你怎么惩治我都行，但不应该杀我！”
　　“我知道，是那只大黑熊的爸主意，不过既然你替它实施，那就与他同罪。好了师太，杀不杀你这件事咱们稍后再具体讨论，现在先回答我的问题。”孙小三逼近过去，“黑熊怪为什么要杀我们？记住，你是否老实回答，将成为你会不会死的决定性因素之一。”
　　“我如实告诉你，你……真的会放我一条生路吗？”慧月像抓到了救命稻草。
　　“你应该听得很清楚，是决定性因素之一。”
　　“那……你还有什么条件？说吧，只要我能满足你，一定不会说半个不字，我为钱财折腾了半生，不想就这么失去一切。我愿意付出任何代价换取我的性命。”
　　“呵呵，师太，你天生就应该是个生意人。”孙小三拿手指拨弄一下她白嫩的耳垂，“这个也稍后讨论。现在回答我的问题吧，我不想再嗦别的。”
　　“……他要吃你师傅的肉。”
　　孙小三茅塞顿开地笑了一下，“我早该想到的。”
　　“第二个问题，”这是孙小三心里最后一个疑团，“你既然和那帮妖怪是一伙的，它们平时怎么还侵扰你的寺院？”
　　慧月沉默了片刻，“那是做戏……”
　　“哦？”
　　“我们对付留宿者的方法之一。妖怪抢劫了寺院，留宿者的财物被劫就变成了意外。”
　　孙小三略微思忖了一下，感慨地笑起来，“师太，你这可真是高招啊。杀人不见血。灵儿告诉我说你的许多宝贝也被抢了去，这应该是为了戏演的更逼真，避免留宿者产生怀疑吧？”
　　“是……”慧月点头。
　　“好了，我的问题问完了，现在该杀你了。”孙小三手一伸，“给我一把刀。”
　　肩膀上龙魂珠一闪，一把寒光流泻的利刃已在手里。
　　慧月看得目瞪口呆。当然，她现在最强烈的情绪还是恐惧。
　　本能地后退两步，慧月哆嗦着嘴唇道：“你……你说过……”
　　“是的，我说过。”孙小三打断她，“我现在只是准备杀你，你可以按照我们之前的约定，在我的刀落下去之前给我一个饶你的理由。刚才老实回答问题算一个，但那只是之一，还不够。”
　　“我给你银子、宝物！”慧月慌忙把握机会。
　　孙小三摇头，“我只需要动动手指就可以把这整座大山变成金子。所以，钱财我不感兴趣。”
　　“我……我帮你杀了黑熊怪！”
　　拿食指扫扫鼻翼，孙小三笑道：“嗯，很好，不过分量不够，继续。”
　　“我……我……”慧月往后退着，突然跌坐在床沿上，“这寺里的姑娘随便你挑！”
　　“哈哈哈……”孙小三大笑，“师太还真是善解人意，不过很遗憾，我要的姑娘不用你给，她已经是我的人了。”
　　“你……你是说静云？”
　　“没错。继续。”
　　慧月微微发抖，“我……我想不来了……你……你到底想要什么，就直说吧！”
　　孙小三已经逼到跟前，刀尖轻轻顶在慧月脸上，然后慢慢下滑，直滑到鼓囊囊的胸.脯，来回划着，“这是你的事，我帮不了你。快点，我感觉自己的耐心已经快要用完了。”
　　慧月低头看着那锋利的刀尖在自己的上移动，忽然茅塞顿开，抬眼迎上孙小三饱含笑意的目光，手慢慢抬起，将利刃拨向一边，“孙长老……你是想要我吗？”
　　孙小三笑了一下，“我不太确定……我想这要看你是不是值得我要。”
　　慧月心里一阵释然，大胆地站了起来，眼睛盯着孙小三的脸，解开了尼服，“那就请长老过目吧……”
　　尼服本就宽松，解开之后只往下轻轻一拉，便滑落到脚底，一具白生生的胴.体毫无保留地呈现在灯光下。
　　相比少女的身体，它要丰.满得多，这不但表现在两个大肉团和臀.部，连腰肢和肚皮都极富肉感。但是绝没有赘肉。让人只会想到丰.满，而绝不会想到胖字。
　　这样的躯体，每一寸皮肤，每一处构造，都散发着浓郁的成熟气息，如同一只熟透的大仙桃。
　　三角地带一毛不生，这尼姑居然还是个极品白虎！
　　“怎么样长老……值得吗……”一丝.不挂的美尼轻摇着肥.臀走到孙小三面前，双手搭在他肩膀上，下.身暧昧地贴上他的裤裆……
　　孙小三手里的刀一闪，消失不见，垂目看着这美尼的脸低沉道：“看起来似乎还不错，不过值不值得，要试试看才知道……”话毕，忽然一把抓住慧月胳膊，往下猛一拽，慧月跌坐在地上。然后往前一步，裆部对上她的脸，冷酷道：“骚.货，你最好把我伺候满意！”
　　慧月面色一阵青一阵白，但终于没敢发作，换上一张笑脸，跪起来，拉下了孙小三的裤腰……
　　当孙那大棒子呈现出来，慧月不禁有些愕然，“长老，你这物件可真是男人中的极品，难怪你外表就威武不凡……”
　　“哼，少拍马屁了，”孙小三淡然冷笑，“现在你的嘴最好别浪费在说话上。”
　　“长老，你干嘛这么凶嘛……”这骚尼居然发起浪来。
　　孙小三并不因为她的发浪而改变态度，一把将那带着尼姑帽的头扳过来，“少废话！”
　　慧月的嘴唇被迫贴在那已经有些硬度的棒子上，只好哼唧一声，开启嘴唇，把那大东西进嘴里……
　　（在此给大家做个预报：观音院结束之后，即开始收猪八戒和沙僧，然后是白骨精、女儿国、盘丝洞等大家比较希望YY的内容。另外，关于观音菩萨要不要亵渎一下，还在考虑中，大家也可以给我留言提提意见。）


第10回：送你离开三百里外
　　对女人，孙小三一向柔情似水，但现在她身下的不是一般女人，她既不是小媚娘那样活泼可爱的善良小妖，也是不姐姐那样冰清玉洁的良家少女，而是以个恶贯满盈的老贼婆，虽然她的姿色让孙小三心动，并决定享用她，但对于这样的女人，是没有丝毫情感可言的，有的只是纯粹的发泄，无所顾忌的发泄！
　　整个过程，孙小三完全不把她当人对待，辱骂、抽打、甚至在兴奋的时候强迫她自己说自己是老母狗。
　　为了活命，这尼姑一一忍受，当然，也从这羞辱中得到了前所未有的快.感。
　　孙小三最后把滚烫的能量全浇在这尼姑脸上，弄得那张脸一塌糊涂，然后命令她把阳.物舔得干干净净，这场特殊的交易才宣告结束。
　　惠月虚脱地喘着气，拿尼服擦去脸上的污秽，眼睛半闭道：“长老，你还满意吗？”
　　“你这老母狗还真有点意思早，恭喜你，你不用死了。”
　　“那就多谢长老了……”惠月的腔调听起来很复杂。
　　“师太不用客气，”孙小三看一眼那白瓜瓜的身子，“你该起来收拾东西了。”
　　“收拾东西？”惠月睁开眼睛。
　　“没错，现在这观音院是我的了。”
　　“你！”惠月霍地坐起来，“你说话不算话！”
　　“哦？这从何说起呀？”
　　“你说过饶过我的！”
　　“是啊，我说饶你一命，现在不没杀你嘛。”孙小三在那大白奶上拍了一下，“行了师太，事到如今除了你的命，啥都别再惦记了，我知道你这份儿家业一定耗费了不少心思，但这都是不义之财，原本是属于别人的，就算没了，你也不过是不赔不赚而已。更何况……我也没打算做那么绝。你的那些财物，随便你拿，捡你认为最贵重的拿，能拿多少是多少，然后想去哪就去哪，但是记住，从此以后不准再回来。”孙小三顿了一下，继续说道：“为了确保我走后你不会杀回马枪，我需要找两个朋友来守护寺院，他们都是神仙，法力不凡，这有助于你死心。现在我就把这两个朋友招来你们见见面，以免你以为我在诈唬你。”
　　“山神土地，出来见我！”孙小三一脚跺在地上，地面一阵剧烈晃动。
　　一股白烟腾起，土地公出现在面前。
　　“何方狂徒，竟如此对本神不敬！”土地公给震得直咳嗽，怒不可遏。
　　“你就是本地土地公？”孙小三笑问。
　　“本神就是土地公，你是何人！”土地公义正词严。
　　“我是齐天大圣的兄弟，孙悟天，想找你帮个小忙。”
　　“孙悟天？”土地公脸上的怒气一下子没了，“你就是齐天小圣？”
　　“呵呵。”
　　“小神听五指山的土地和山神说起过你，今日有幸谋面，不胜荣幸。不知小圣要小神帮什么忙？”
　　孙小三刚要说话，又一股白烟腾起，一身黑衣的山神突然出现，直接躬身行礼：“小神见过小圣。”
　　“哦？山神认识我？”孙小三有些惊讶。
　　山神笑道：“方才小圣与土地公的对话小神听到了。”
　　目睹这不可思议的一切，惠月完全傻了眼儿――连山神土地都对他毕恭毕敬，更别说自己了，算了，能保条命，尽量把那几件最珍贵的宝物带走，就算是高造化了。这样儿的人神仙都惹不起，认命吧……
　　她原本打算将计就计先保住命，然后再和黑熊怪想办法反击，现在看这情景，那唯一的一丝希望彻底破灭了。
　　孙小三指一下床上裹着被子的惠月：“你俩把这女人给我认清楚了。从明天起，不允许她再踏进这大山半步，如果她胆敢回来，以你俩的本事，送她上西天应该没问题吧？”
　　山神愤愤地看惠月一眼，“小圣放心，这忙我一定帮！这贼尼这些年作恶多端，小神早就想惩治她了，只是她与那黑熊怪蛇鼠一窝，小神法力浅薄，自知不敌那黑熊怪的火焰鼎，便一直不敢出头。如今小圣将这贼尼驱除，小神求之不得！”
　　“小神也定尽力而为。”土地公迟疑了一下，面露难色，“只是……那黑熊怪不知小圣能否一并惩治。”
　　“土地公是怕我走后黑熊怪找你们麻烦吧？”孙小三道：“二位放心，从明天起，这山里再没有黑熊怪这个东西。一会儿你们给我搭把手，咱们一起除了他。”
　　“土地，”孙小三接着吩咐道：“你用遁地术避过墙外的黑熊怪和那些小妖怪，带这女人去收拾行礼，然后把她送出三百里之外。”
　　“小神遵命。”土地公看一眼床上的惠月，她正摸摸索索在被窝里穿衣裳，脸色十分难看。
　　原来藏经阁就是惠月的宝库，当置身于那堆满金银珠宝的暗室，土地公都给惊傻了，愤愤斥责道：“甯狙剑你实在是贪得无厌！”
　　惠月想反驳，但是嘴张了张，没敢对这神仙造次，然后目标明确地挑出了十多样稀世珍宝，又装了满满一包袱金锭子，觉得几乎要不堪重负，才恋恋不舍地对土地公说行了。
　　以遁地术将贼尼送出三百里外，土地公严厉又语重心长地教育了她一番，目送她负重难行的身影消失在夜色里……
　　土地公回到禅房，顺便带回了敌方情况――黑熊怪和一百多个小妖怪现在正猫在墙外窥视着寺院里的状况。
　　孙小三思忖了片刻，如此这般，这般如此地对二人交代了一番，一场猎妖计划就此展开。
　　山神变成惠月的模样后，孙小三和土地公以遁地术来到唐玄奘的禅房，对唐玄奘说明情况，把他送到了惠月的禅房，然后土地公变成唐玄奘的模样。
　　“怎么样土地公，变成美女的感觉不错吧？”孙小三看着眼前这假唐玄奘调笑。
　　土地公尴尬地摇摇头，“小圣说笑了……”
　　于此同时，已到开饭时间。另一边惠月的禅房外，两个尼姑按之前的吩咐，把唐玄奘师徒的饭菜送到了惠月的禅房。
　　冒牌惠月屏退两个送饭尼姑，把饭菜送到了唐玄奘禅房。
　　这一切，院墙外的黑熊怪和众小妖看得一清二楚。
　　(边缘兄弟：你的留言我看到了，如果惠月这个桥段让你感觉不爽的话，我向你说声抱歉，也许我还不太能弄清楚文的种种禁忌。以后不会再出现这样的桥段了。以上留言也同致所有觉得不爽的兄弟。）


第11回：终结黑熊怪
　　寺院是有严格作息时间的，晚饭过后半个时辰，所有禅房熄灯，不得再有任何活动，否则以触犯寺规论处。
　　寺院里一派昏暗，所有窗子都暗下来，只有唐玄奘师徒的禅房例外。
　　惠月把禅房门开启一道缝隙，往寺院的墙外看了一眼，低头把自己检查了一遍，轻手轻脚掩门出来，来到唐玄奘师徒的禅房门前。
　　她伸出食指在舌头上湿了一下，在窗纸上扣出个洞，闭起一只眼睛往里看……
　　此时，墙外的一个小妖低声对黑熊怪道：“大王，你看，惠月，看来得手了。”
　　黑熊怪睁大眼睛观察片刻，河得意地笑了一下，“我这小心肝儿办事还真没得说。”
　　惠月推门进了禅房，片刻之后走出来，站在檐下冲墙头摆摆手。
　　黑熊怪心里一阵激动，沉声道：“得手了！”然后一摆手，“你们几个跟我去取人。”
　　几个小妖跟着黑熊怪跃墙进入，一溜小跑，来到檐下。
　　“心肝儿，得手了？”黑熊怪激动地问。
　　惠月点点头，“人已经迷昏了，在屋里。”
　　“嗯嘛！”黑熊怪在惠月脸上狠狠亲了一口，“我的小心肝就是能干！”
　　山神爷恶心得咬牙切齿，狠不能一巴掌拍死这老色熊。
　　唐玄奘师徒爬在桌子上，不省人事，桌子上是只吃了一点的饭菜。
　　四个小妖抬起唐玄奘，问黑熊怪：“大王，唐玄奘杀了吃肉，他这徒弟咋处置？”
　　黑熊怪不假思索道：“现在就宰了他！免得醒后找麻烦！”
　　惠月慌忙阻止：“不，不行！老娘还没吃过人肉呢，那唐玄奘的肉软得跟柿子一样，指定不好吃，这小崽子的肉倒是蛮瓷实的，肯定又鲜美又有嚼头，我要吃他的肉！”
　　黑熊怪有些惊讶：“心肝儿，你日后还准备学我们妖怪吃人肉不成？”
　　惠月白他一眼，“咋，光兴你们这些妖怪吃人肉呀？”
　　“嘿嘿，那倒不是，心肝儿想吃便吃，反正咱们马上要长生不老了，以后的日子咋享受咋过。”黑熊怪看孙小三一眼，担忧道：“不过心肝儿，这家伙得马上杀了，不然他一会儿醒过来咋办？”
    “切！亏你还是个狗屁大王，看你那点胆儿，说这样的话也不嫌丢人！你现在杀了他，抬回去就硬了，那肉还能吃吗？老娘我第一回吃人肉，想吃鲜的，省的倒胃口！”
　　黑熊怪迟疑一下，勉强答应下来。
　　黑风洞。黑熊怪的老巢。
　　唐玄奘师徒抬进洞府，黑熊怪便迫不及待地吩咐小妖们支起大锅烧水，然后提起一把大刀要将二人开膛破肚。
　　惠月拦住他，媚笑道：“死东西，你慌个啥呀，咱们马上就要长生不老了，先庆祝一下嘛。”
　　“咋庆祝？”
　　“当然是痛饮两大碗！”
　　“喝酒？”
　　“是啊。”惠月说着扭起屁股向洞壁下方的几坛子酒走去，“马上就要长生不老了，今天是我一生中最高兴的日子，我要亲自敬你这死东西几碗。”
　　抱起酒坛，拔开坛塞的同时，山神悄悄把准备好的那原本要迷翻唐玄奘师徒的药粉倒了进去，然后转身走回来，一脸兴奋和妩媚。
　　黑熊怪担心孙小三突然醒过来，陪笑着说：“好好好，难得心肝儿今天这么高兴，俺就陪你喝它三大碗，不过咱可得快点，以免那小崽子突然醒了。”
　　小妖们立刻端来酒碗，两碗酒倒上，惠月说道：“大家一起喝，为咱们的长生不老干杯！”
　　小妖们高兴得哇哇乱叫，纷纷拿来酒碗，一人斟上一碗……
　　草草喝了三大碗，黑熊怪把碗一丢，迫不及待地重新操起了大刀，而就在这时，那些小妖中邪了一样一个接一个倒下去……
　　黑熊怪顿觉不不妙，一下子反应过来，一把抓住惠月，正要厉声斥问，忽然觉得天旋地转，身子一软，和手下团聚于地面。
　　失去知觉前，黑熊怪听到哈哈大笑的声音，然后看到他的心肝儿摇身一变，成了山神爷，唐玄奘则变成了土地公……
　　孙小三踩着满地小妖走过来，山神已经蹲子在黑熊怪身上找东西。
　　“找啥呢？”孙小三诧异。
　　这时山神从黑熊怪怀来摸出个镂刻着火焰图案的红色小方鼎，双手呈上：“小圣，这是那黑熊怪的看家宝贝，名叫火焰鼎，威力了得，幸亏他没机会使用，不然怕是要让小圣费一番周折了。”
　　孙小三接过小鼎翻来覆去看了一番，“这东西怎么用？”
　　山神摇头，“这个小神不得而知，使用此鼎的咒语恐怕只有这黑熊怪知道。”
　　“我要这没用，给你吧。”孙小三把火焰鼎撂给山神。
　　山神高兴得眉开眼笑，“多谢小圣！”
　　之后，山神和土地公把刚才绑他们的绳子给黑熊怪来了个五花大绑，然后三人抱来一坛酒，庆祝合作成功。
　　半个时辰后，黑熊怪醒过来，哼唧着扭动了一子，勾头看了一下自己的，知道宝贝已经被人搜走，破口大骂起来。
　　孙小三端着酒碗走过去，中途顺便捡起了那把大刀：“二位，这妖怪刚才想吃咱们的肉，咱们现在把他开膛破肚，也尝尝这熊肉的滋味，听说熊掌可是美食。”
　　大刀刷得一声架在黑熊怪脖子上。
　　此时，黑熊怪突然镇定下来，低头眯起眼睛迅速念了几句口诀，山神大呼一声不好，刚刚被他塞进胸口的火焰鼎呼地飞出来，在空中盘旋了一周，忽然变得杀猪锅那么大，然后一团烈焰呼啸而下，笼罩向孙小三。
　　孙小三腾身躲过，正要发起攻击，又两团烈焰扑面而来，其速度之迅猛，便是孙小三这样神通广大也震惊不已。
　　土地公和山神还未动手，另两团火焰已经袭向他们！
　　这两个小神仙法力浅薄，自知不敌，惊呼一声隐身遁入地下，龟缩着不敢现身了。
　　黑熊怪见宝贝发威，逼得孙小三节节后退，一边得意大笑，一边继续念动咒语，那火焰鼎又变大了好几倍，火焰更加猛烈起来……
　　如此躲避了几个回合，孙小三忽然灵机一动，想起自己龙魂珠来，低喝一声：“冰龙何在！”
　　龙魂珠光芒一闪，冰龙狂吼一声分离而出。
　　“给我拿下这妖怪！”孙小三吩咐。
　　冰龙一个盘旋，躲过一团袭来的火焰，一口巨大的寒气喷向火焰鼎，噼里啪啦一通爆响，火焰鼎被瞬间被冻成了冰疙瘩。
　　但是情势不容乐观。随着黑熊怪更强烈的一通咒语，冰疙瘩从内部迅速溶解，瞬间火焰瞬间就要冲冰而出！
　　不用孙小三吩咐，冰龙一声狂吼，盘绕在冻结的火焰定上。
　　冰龙身上爆发出猛烈的寒气，只一瞬间，连地上昏迷的妖怪都咯咯吱吱地变成了冰雕，甚至躲在地下的山神和土地都打起寒战来。
　　火焰被压制下去，火焰鼎终于彻底被冻结。
　　“妈的，烧我，我让你也尝尝火烧的滋味！”孙小三厉骂一声，呼道：“火龙，烤了这大黑熊！”
　　火龙一声长啸，呼地盘旋过去，缠在了惊慌失措的黑熊怪身上，这作恶多端的害人无数的妖怪瞬间化为灰烬，散落一地……


第12回：做我真正的女人
　　和山神土地告别之时，孙小三留下交待，他走后一定要照看好观音院，特别要照看好那个叫静云的小尼姑。
　　对此，山神土地心照不宣，笑呵呵地答应下来。
　　如此交待，孙小三当然是决定了不带燕灵儿走。并不是他不想带，而是他考虑到两个原因，第一，多带一个女人上路势必不便，第二，这两个都是自己喜欢的女人，让她们在一起，还指不定要生出什么是非来。
　　不过有一件事是走之前必须要做的。什么事？当然把燕灵儿变成自己真正的女人。
　　回到观音院，孙小三把刚才的惊心动魄告诉唐玄奘，唐玄奘知道孙小三的本事，并没有为他担心，但对于佛寺里居然隐藏着慧月这样的败类而唏嘘不已，一遍遍念阿弥陀佛。
　　师徒二人决定再留三天，因使为慧月这一走，寺里这些被奴役的尼姑需要做出妥善安置。当然，从孙小三个人角度讲，要把燕灵儿变成自己的女人，也需要至少三天时间。
　　次日一大早，观音院就开始一派繁忙，近百名尼姑在孙小三的指挥下把藏经阁暗室里的金银珠宝全部搬出来，堆在台阶之下的空地上，堆起了一座小山，在上午的阳光的下，璀璨夺目，美不胜收。
　　孙小三站在台阶上，领导一样发表了一通慷慨激昂的讲话，内容主要是批判慧月的作恶多端、同情大家的遭遇、宣扬自己的惩恶扬善的志向。整得这帮姑娘，一个个都红了眼圈，集体跪地感谢齐天小圣的大恩大德。
　　孙小三把那些财物分发给她们，愿留的留下，不愿留的自便，最后有一大半人选择离开，观音院只剩下二十多个尼姑，其中自然包括燕灵儿。
　　当晚，为了安抚劫后留寺的众尼，当晚晚饭后，唐玄奘决定给她们讲经说法，以坚定她们的修法侍佛的信心。
　　燕灵儿忐忑不安地来到山门外，孙小三已经等在那里，她低声道：“哥哥为何这时候叫我，大家都在佛殿听唐长老讲经，如果发现我不在，一会儿回去怎么解释啊？”
　　孙小三笑着拉住她：“没事，那么多人，没人会注意的，一会儿咱们早点回去，她们问，大不了就说你不舒服，嘿嘿。”
　　“哥哥好滑头哦，亏哥哥还是出家人呢。”燕灵儿娇滴滴道。
　　“你哥哥我可是身出家心不出家，如果我真是和尚的话，还能做你的情哥哥？”
　　“哥哥……你……不准说了，好羞人的……”
　　“呵呵，好，不说了，咱们直接去做。”
　　“做？什么？”
　　“做……额，做……嘿嘿，没什么啦，走吧，陪哥哥走走。”
　　“不行啦哥哥，我要回佛殿去。”
　　孙小三不由分说拉起燕灵儿就走，“回什么佛殿，哥哥马上就要走了，你不想多陪陪哥哥？”
　　燕灵儿不再坚持，不过情绪一下子就低落下来，低着头许久才低声道：“哥哥，灵儿陪你去取经好不好？”
　　“哦？灵儿什么时候也对普度众生有兴趣了？”孙小三故意装傻。
　　“不是啦，我是……”
　　“是什么？”
　　“我是……”燕灵儿的声音几乎已经听不到：“我是……不想和哥哥分开……”
　　孙小三心里一阵酥麻，忍不住环住了燕灵儿的肩膀，“灵儿，哥哥知道你的心思，不过去西天路途遥远，一路上妖魔鬼怪横行，哥哥是不会让你跟着我受这份罪的。所以……灵儿一定要听话，在这里等哥哥。哥哥答应你，一定尽快回来。到时候哥哥娶灵儿做老婆，一生一世在一起，好不好？”
　　燕灵儿没说话，低着头，眼圈红了。心疼得孙小三有些不知所措。
　　二人散步的小径不知什么时候清晰起来，孙小三抬头看了一下，月亮升起来。
　　此时二人到一处凉亭。这是观音院的前任师太在世时专门搭建的，为的是方便路人歇脚。
　　二人在茅草搭建的凉亭里坐下来，月色投射进来，照在他们身上，恬静而柔和，仿佛披着一件薄如蝉翼的轻纱。
　　“灵儿，别难过，你一难过，哥哥就算离开了一路上也不会安心，我希望我的灵儿留在我记忆里的是甜甜的笑，让我可以每天晚上把它们拿出来重温。”孙小三把燕灵儿的身子转过来：“来，给哥哥笑一个……”
　　燕灵儿羞得把头扭向一边，“哥哥坏，人家这时候怎么会笑得出来？”
　　“那得了，要不你干脆哭吧。”
　　燕灵儿扑哧一声笑出来……
　　“哥哥，那你告诉我，你多久能回来？”
　　“灵儿今年十六岁是吗？”
　　“嗯。”
　　“生日呢？”
　　“八月十五。”
　　“哦？中秋节生日？”
　　“嗯。”
　　“中秋象征团圆。你听好了灵儿，我最晚在你二十岁生日的时候就会出现在你面前，我保证那天晚上让你在我怀里赏月。”
　　“要四年啊？！”
　　“是，至少要三四年。不过灵儿，其实四年也只是眨眼间的事，你现在回想在观音院的三年，是不是觉得就像做了个梦，醒来后突然发觉就三年了？”
　　燕灵儿沉默了一会儿，点点头，“嗯，哥哥说的也是。不过……我还是觉得四年好漫长……”
　　“傻丫头……”孙小三轻轻拧了一下燕灵儿的脸蛋，“要乖乖等着哥哥，不准找别的哥哥，要记得每天想哥哥，知道吗？”
　　燕灵儿眼圈又红了，主动抱住了孙小三，头埋进他怀里：“灵儿知道了，灵儿一定会等哥哥回来的……灵儿这辈子除了哥哥，谁都不嫁……”
　　“好灵儿……”到这种地步，不用说，当然是吻了。
　　吻，一个长长的吻，长到当二人嘴唇分开，月亮都似乎升高了一大截。
　　孙小三的身体已经有躁动的精灵在跃跃欲试，而对燕灵儿来说，这陌生的激情也足以让她面红心跳，惧怕而向往……
　　“灵儿，做我真正的女人吧。”孙小三的嘴唇再次压上去。
　　“哥哥……别……我我怕……”


第13回：高老庄
　　此后的三个晚上，孙小三和燕灵儿把夫妻之事重复了三遍，以此作为他们约定的誓言。
　　离开之时，燕灵儿没有和众尼姑一起出寺送别，这是他们头天晚上的约定，毕竟这样的离别对一个情窦初开的少女来说太残酷了。而且作为一个尼姑，燕灵儿不能让师姐们看出来她和孙小三的关系。
　　躲在一边看着情郎远去的背影，燕灵儿泪眼滂沱，心里一遍遍重复着誓言。一场四年的等待从这一刻拉开序幕……
　　上路之后，唐玄奘骑在马上一直沉默不言，一副少有的冰冷姿态。
　　孙小三很快感觉到这异样的气氛，小心问道：“师傅，你怎么了？”
　　“嗯？”唐玄奘带理不理。坐
　　“师傅有心事？”
　　“为师四大皆空，早已没有凡尘俗念，何来心事？”
　　“呵呵，说是这么说，可是师傅，你自问真的能做到四大皆空吗？”
　　唐玄奘没有说话，但仍然是一副冰冷嘴脸。
　　“这一路上就咱师徒俩人，咱俩要是再不说说话解闷儿，这路途可就更枯燥遥远了。师傅，你是不是对我有啥不满的地方？是的话尽管批评教诲，徒弟我一定改进！”
　　唐玄奘仍然没有说话，就在孙小三觉得她的沉默要继续下去的时候，她终于开口了，“悟天，既然你有此上进之心，为师就直说了。你既拜我为师，遁入佛门，就当奴隶摒弃七情六欲，一心西行，一路之上再不可贪恋儿女情长，你可明白？”
　　“师傅，这是啥意思？”孙小三虽然装傻，但心里已经开始打鼓，寻思姐姐是不是知道了他和燕灵儿的事。
　　果然，唐玄奘沉默了片刻，黯然道：“悟天，出家人不可谎瞒，更何况我是你师傅。”
　　“到底怎么了师傅……”孙小三只能硬着头皮继续装傻。
　　“你和静云……你以为为师不知道吗？”
　　孙小三挠挠头，不好意思地笑了，“师傅，你都看出来了？嘿嘿，不愧是我师傅，道行就是深。那小尼姑也不知道哪根筋不对了，居然会喜欢我这么一个和尚，我劝她她也不听，非要我做她的情郎，唉，这种年龄的小丫头片子真是难缠……”
　　唐玄奘的脸色更难看了，宣一声佛号，冷冷道：“此事为师不想再多说，你自己好好想想，好自为之吧！”
　　孙小三笑笑，本来想岔开话题，但忍不住要感受一下子姐姐这醋劲儿带来的满足感：“嘿嘿，师傅，我咋感觉你像是在吃醋啊？”
　　唐玄奘脸一红，“休得胡说八道！”
　　“好了好了，不说了。不过师傅，我等了你五百年，五百年啊！到头来却是一场空，你想想我现在心里有多空虚。虽然我拼命克制，可还是忍不住想从别人那里得到安慰，所以……面对小尼姑的热情，我几乎无法抗拒。”孙小三越说越激动，“师傅，如果你一直对我这么冷漠下去的话，我真的不知道以后会不会把心里这团火一样的爱转移到别的人女人身上！我……我好痛苦，你知道吗？姐姐……”
　　唐玄奘一直把脸背向一边，此时当孙小三把话说完，她居然没有以一个师傅的姿态训斥批评，沉默许久，拍马前奔而去，留给孙小三的是一个纠结无措的背影……
　　孙小三却兴奋不已，姐姐如此表现，说明她内心已经动摇了，而且是很激烈的动摇！
　　天哪，求你让姐姐赶快醒过来吧，最好明天就能让我抱住她，我真的快承受不了了……
　　在此后在几天行程里，师徒二人间的气氛发生了明显的变化，话少了很多，偶尔说一些必要的话，也常常会发生错觉上的尴尬。如此状况，让唐玄奘压抑不已，但孙小三心里的希望却与日俱增，他似乎能感觉到某个特殊的时刻离他们越来越近……
　　师徒日夜兼程，仍然继续着他们的好运，一路之上并无什么险阻，这一天傍晚，到了一个叫高老庄的地方。这是一个半村半镇的地方，说不上贫穷，也说不上富足。
　　庄外有一道乱石岗。师徒二人上了乱石岗，正眺望远处的庄子，忽然有隐隐哭声入耳，听声音像是一个妙龄女子。
　　二人顺着小径循声来到岗子半腰，果然见一年轻姑娘正坐在一块巨石后面嘤嘤流泪，一手拿着一块石头，沮丧在在地上砰砰砸着，显然在发泄心中愤懑。
　　唐玄奘上前施礼道：“阿弥陀佛，这位女施主，天色已晚，你因何在此哭泣，可是遇上了什么难心之事？”
　　姑娘抬眼看一样唐玄奘和孙小三，爱理不理道：“你们是什么人？”
　　“啊，贫僧乃西行取景的唐玄奘，姑娘有何难处不妨说出来，或许我师徒可帮你一把。”
　　姑娘上下打量着柔弱的唐玄奘，“你一个和尚，这么文文弱弱的，能帮我什么？快走吧，本姑娘心烦着呢！你们要是化斋借宿，就去我家吧，就在前面的高老庄，我爹是高员外，你打听一下就知道了。”
　　“阿弥陀佛，多谢姑娘。”唐玄奘恭敬行礼，“我师徒二人确是要借宿化斋，只是这荒郊野岭的，姑娘若再不回家天就要黑了，姑娘何不与我们一道回家？”
　　“哎呀，你好烦啊，我回不回家关你什么事！快走快走，别烦我！”
　　看着这丫头片子不识好歹的样子，孙小三脱口而出：“臭丫头，我师傅好心好意怕你一个人在这荒郊野岭不安全，你不领情就算了，还这么凶，你当我们闲着没事儿喜欢管你呀！你最好呆在这儿别走了，看狼不吃了你！”
　　这姑娘一看就是个性格泼辣的角色，霍地站了起来：“喂，臭和尚，你凶什么凶，本姑娘心情不好，你们却在这罗嗦个不停，我不冲你们发脾气冲谁发啊？”
　　孙小三笑了，“一个小丫头片子有啥心情不好的？相好的不要你了？”
　　“你！臭和尚！不要脸的臭和尚！”姑娘脸一下子红了。
　　“嘿嘿，这么紧张干什么，难道被我说中了？”
　　“说中你个死人头！我是因为请不到法师才心情不好的，哪里是你说的那些！死和尚！”
　　“请法师？天呐，难不成你相好的是个妖怪，甩了你，你就请法师整治他？”
　　“死和尚，虽然你胡言乱语，不过还真叫你说对了，我就是要请法师相降服妖怪，但那妖怪不是我相好的，是我姐姐相好的！”
　　此言一出，唐玄奘和孙小三都愣了，对视一下，孙小三道：“你姐姐怎么找个妖怪相好？再说了，既然是你姐姐的相好，你怎么能找法师降它？你这不是害你姐姐吗？”
　　“哼，不跟你们说了，不关你们的事，我要回家了！”姑娘起身就走。
　　“等等！”孙小三出声叫住：“我可以帮你降服你姐夫，不过你要把事情原委给我说清楚。”
　　“死和尚，什么我姐夫！”姑娘怒目回头，“就凭你也能降妖？信你才怪！”
　　“你个小丫头片子，凭什么不信我，难道我长得不够威武吗？”
　　“哼，长得威武有什么用，以前找的那些法师一个比一个威武，最后还不是被那猪精打得屁滚尿流？”
　　高老庄、猪精！孙小三一下子就明白了，这所谓的妖怪原来是他未来的师弟猪八戒！


第14回：高府
　　孙小三见这丫头片子使劲，欲擒故纵地对唐玄奘道：“师傅，既然人家不相信咱，咱们还是走吧。”说着，牵起白马就走。
　　这一来，姑娘果然就改变了态度，叫道：“哎，等等，你们……真的会降妖？”
　　孙小三头也不回，摆摆手，“不会，逗你玩呢。”
　　“喂，你刚才还说会的！”
　　“是啊，刚才我是说会，可你不鸟我啊。现在嘛，你想鸟哥，哥却不想鸟你了。”
　　“臭和尚，你故意气我！”难
　　“你刚才还故意凶我呢。”
　　“小气鬼，没见过你这么小气的和尚！”
　　“我也没见过你们这凶的姑娘。”
　　“少废话啦，你到底要咋样才肯帮我？”
　　“不帮，咋样都不帮，刚才伤自尊了。”
　　“你！气死我啦！”姑娘干脆快步追上来一把拉住孙小三胳膊，“我给你钱行了吧？”
　　“阿弥陀佛，出家人不受人钱财，姑娘请放开贫僧。”
　　“切！别装模作样了，就你这样子，根本就不像和尚！”
　　“是啊，我既不像和尚，也不会降妖，姑娘请放手。”
　　姑娘气得直跺脚，无奈之下只好向唐玄奘求助：“师傅，你会降妖吗？”
　　唐玄奘笑道：“贫僧不懂法术。”
　　“那……你让你的徒弟帮我降妖好不好？”
　　唐玄奘自然不会记仇，微笑着对孙小三道：“悟天，不要闹了，你就帮帮这位姑娘吧。”
　　孙小三白姑娘一眼，“小丫头，看在我师傅的面子上，我就答应你了，不过你得给我们道歉。”
　　“为什么啊！”
　　“你说呢？”
　　“小气，真是个小气鬼！”姑娘撅起嘴，不情愿道：“好啦好啦，本姑娘才懒得和你计较，道歉就道歉，有啥了不起的！师傅，对不起，刚才我太凶了，都是我不对。这样可以了吧？”
　　唐玄奘笑笑，没说话。
　　“好了，看在你人小不懂事的份儿上，就原谅你了。”孙小三一副大获全胜的样子，“现在说说怎么回事吧。”
　　之后这个叫高翠云的姑娘给师徒二人讲了个故事，原来她竟是高翠兰的妹妹。这故事其实和她没什么关系，是她姐姐高翠兰惹上的麻烦。基本和《西游记》里的情节差不多――高翠兰被当地地保强抢，一壮汉拦下花轿救了她，之后这单身汉留在了高府，因为为人憨厚，干活踏实卖力，博得高翠兰父母的喜欢，同时也俘获了高翠兰的芳心。可在成亲当天，这壮汉因醉酒，竟变成一只肥头大耳的怪物，大闹高府。原形毕露的他自然不再被高员外夫妻及高翠兰视为女婿，于是把高翠兰囚禁在府里的一座阁楼上，隔三差五的就来骚扰。高府因此请了好几个法师来降这妖怪，结果妖没降服，法师倒一个个不见了。高翠云自小和姐姐感情笃深，暗暗发誓，无论如何一定要请到一位道法高深的法师，解救姐姐。十日前，她告别父母，出外请法师，结果十多天下来，盘缠用尽，也没能请到，只好满心沮丧地回来。到了这离家不远的乱石岗，越想越觉得无法回去面对父母，越想越伤心，于是就坐在那巨石后面哭了起来。
　　高翠云把事情说完，唐玄奘有些担忧地问孙小三：“悟天，他们之前请那么多法师都降服不了那妖怪，想必那妖怪本事不小，你可有把握？”
　　孙小三笑笑，“放心吧师傅，我认识那妖怪，知道他有多大本事。”
　　“哦？你还未曾见过，怎么就知道认识？”
　　“这个嘛……”孙小三当然不会说在电视上看过，敷衍道：“等降服了那妖怪，我再给你详说。”
　　在高翠云的引领下，师徒二人来到高府。高翠云一看到父母，就高兴地嚷起来：“爹，娘，姐姐有救了，我把法师请回来了！”
　　高员外夫妻也许让从前那些法师给整得没了信心，打量着眼前这两个看起来不过二十岁上下的年轻和尚，怀疑道：“请问二位师傅来自哪座宝刹？”
　　唐玄奘合掌道：“阿弥陀佛，贫僧唐玄奘，西去取经，途径宝方，恰遇令爱，得知贵府遭妖精祸害，特来助一臂之力。”
　　“多谢师傅，”高员外不冷不热道：“以前也请过不少法师，可都不是那妖怪的对手，不知师傅有何手段？”
　　“阿弥陀佛，贫僧并不懂降妖之术，”唐玄奘侧身介绍孙小三，“这是贫僧的弟子孙悟天，降妖除怪他倒有些手段。”
　　高员外脸色微微一变，突然就变了腔调：“师傅此言令小老儿费解，你既为他的师父，理应比他的本事大才对，这……”
　　孙小三眼见这老家伙和她女儿之前的态度一样，显然是不相信他们，接口道：“老头儿，你这话才费解，我们是和尚，师傅教我的是佛法经文，又不是教我打架，她怎么会降妖除魔之术？你给句痛快的，要不要帮忙，不要的话我们这就走人！提着猪头还找不着庙了是咋地？”
　　高员外见对方发起脾气来，知道自己的态度有些失礼，拱手道：“长老息怒，小老儿不是那个意思，只因从前请了太多法师都不顶事，小老儿实在是无法再轻信所谓的法师。你既然有斩妖除魔的本事，不妨露一手给小老儿开开眼界，也好叫小老儿放心，长老意下如何？”
　　“呵，这说了一大堆不还是不信我嘛，行了老头儿，我不跟你计较，你说吧，想看啥样的本事？”孙小三道。
　　“这……”
　　高员外一时间竟不知道该让对方展示什么，就在沉吟之际，高翠云抢过话道：“和尚，你会飞不？那妖怪可是会腾云驾雾。”
　　“拜托，能说个有难度的吗。”孙小三不屑。
　　“哎呀，你口气不小啊，我就让你飞，你飞一个给我看看！”
　　“唉……”孙小三无奈，“说吧，想让我怎么个飞法？”
　　高翠云看一眼院子里的一棵大桐树，指着树冠道：“飞树上给我看看。”
　　孙小三又叹了口气，“这样儿吧高小姐，你看见天上那块白云没？我上去把它整下来给你玩，你看咋样？”
　　“嘿嘿，好啊，只要你有那本事！”
　　高员外夫妻闻听此言，不约而同张大嘴巴，发出一声‘啊’。
　　孙小三在高家两代人的目光里，腾身而起，片刻之后，踏云而归，高员外夫妻终于被折服，慌忙躬身作揖：“小老儿有眼不识泰山，小瞧了长老，长老恕罪，长老恕罪！”
　　高翠云则激动得拍 着巴掌欢呼：“和尚，想不到你真的这么厉害，嘿嘿，看来你一定能打得过那猪精！姐姐有救了！姐姐终于有救了！”
　　孙小三乜她一眼，没说话。
　　高员外点着头，已是老泪纵横，“今日小女能请到二位长老，真乃我们高家的福分，感谢佛祖，感谢观音菩萨……”拭了一下眼泪，高员外指着后院露出一角的阁楼道：“那便是小女被囚禁的阁楼，请长老快快救小女出来吧。”
　　“我说员外，你这也太那啥了吧，”孙小三不满道：“我们旅途劳顿，又渴又饿，你好歹让我们喝口水再救你女儿行不？”
　　高员外老脸一红，慌忙说自己老糊涂了，当即吩咐丫鬟去准备饭菜。


第15回：同床而眠
　　吃过晚饭，夜幕才刚刚降临，高员外夫妻和高翠云把孙小三带到后院的拱门前，不约而同停了下来，高员外指着拱门道：“长老且慢，这门被那妖怪施了妖法。”
　　孙小三火眼金睛闪烁了一下，看到门洞里果然有法力能量弥漫，一个弹指，金光射出，门洞间霹雳啪啦一通爆响，那法力能量破碎消弭。
　　高员外连声惊叹：“好本事，孙长老果然好本事。以前那些法师没一个能过得了这道门的。”
　　到那阁楼之上，孙小三又以法力击溃了门锁。一家人终于团聚，难免抱头痛苦，包括高翠云在内，全家齐齐跪下，感谢孙小三的大恩大德。之后姐妹俩又单独相拥而泣了一会儿，刁蛮任性的高翠云终于对孙小三不再抵触，含着眼泪道：“和尚，谢谢你，之前是我太不懂事了，对你无礼，你别见怪。”
　　“呵呵，丫头知错就改，还是个好孩子。”如果不是高员外在，孙小三一定会摸摸那张梨花带雨可爱非常的脸。
　　“那妖怪一般什么时候来？弟”孙小三问。
　　高翠兰擦着眼泪道：“没有固定日子，反正隔段时间就会来。这已经七八日没来，想必这两天就会来。”
　　孙小三抓抓头，“看来只能守株待兔了。师傅，高员外，你们都先回去，我就在这屋子里等那妖怪。”
　　“孙长老，若是那妖怪三五日不来，留你一人在此，岂不是委屈了长老？”高员外过意不去道。
　　孙小三笑笑，“等他三天，如果不来，我就想办法去找他。”
　　“如此便委屈长老了。这三日，老朽自会派人送来一日三餐。”
　　几人刚要走，高翠云突然出声道：“爹，娘，你们回去吧，我要在这儿。”
　　“干啥？”高员外诧异。
　　“那臭妖怪害得姐姐那么苦，我要帮和尚哥哥收拾他！”
　　“胡闹！”高员外虎起脸，“跟我回去！”
　　“不嘛爹，我就要在这儿，就算我帮不上孙长老的忙，也要亲眼看着孙长老揍那臭妖怪！”
　　“云儿，别胡闹了，跟姐姐回去。你在这碍手碍脚的，会妨碍孙长老的。再说了，你一个小丫头，在这也不方便，听话啊。”高翠兰与妹妹性格相反，是个真正知书达理的大家闺秀。
　　高翠云见所有人都反对，只好把求助的目光转向孙小三：“和尚哥哥，你说说我会不会妨碍你。”
　　孙小三心说，哥一个人在这小黑屋里，有个美女陪着当然不介意。当然，他不会这么说，毕竟人家爹娘都在这儿呢。
　　“呵呵，妨碍倒不会妨碍，不过你一个姑娘家，是有些不方便。”
　　高翠兰终于失去所有支持，丢下一句‘臭和尚！’，愤愤离去。
　　高员外慌忙给孙小三道歉：“孙长老，小女刁蛮，长老勿怪。”
　　“呵呵，不会，你们回去吧。”
　　那些人走后，天已经完全黑下来，孙小三弹指点上窗台上的一截红烛，把这阁楼顶层的小屋子大致扫视了一遍。没有里间，只靠南墙摆了张床，床头放一张梳妆台，上面布满灰尘，看样子这高家大小姐被囚禁的日子里也没心思梳妆打扮。
　　床倒是收拾得挺干净，被褥被褥看起来也舒适。赶了一天的路，孙小三有些疲惫，脱掉僧衣，隐去内里的铠甲，睡觉。
　　刚躺下没多大会儿，忽然听到门外传来轻微的脚步声，他以为是那妖怪来了，心里一阵高兴，翻身下床，躲在门后。
　　孙小三已经计划好了，像西游记上一样，变成高翠兰的样子，好好耍耍这头蠢猪。
　　门轻轻开启，一人蹑手蹑脚挤进来……
　　“郎君，你来了！”孙小三一把抱住来者，身子暧昧地贴上去。
　　一声低叫，怀里的人使劲挣扎起来。
　　靠，咋是个女的？孙小三顿觉不对，慌忙变回原样，松开，弹指点着蜡烛。
　　呈现在烛光里的却是高翠云！
　　“咋是你呀。”孙小三惊讶。
　　高翠云红着脸道：“臭和尚，不看清人就乱抱，色鬼！”
　　“哎我靠，”孙小三好久都没用过这家乡的口头禅了，“你这黑灯瞎火的往我屋子里钻，还怪上我了？有没天理了？”
　　“嘘……你小点儿声！”高翠云朝门外看看，慌忙掩上门，“我趁爹娘和姐姐睡了，偷偷跑来的，让他们听见就惨了。”
　　“天哪，你想害死我呀！”孙小三故意夸张道：“要是让你爹娘和姐姐知道了，还以为我要色你呢！这黑锅我可不背，走，赶紧走！”
　　“不走，就不走，好不容易才逃出来。”
　　“那你说，你不走被人知道咋说？”
　　“臭和尚，胆小鬼，本姑娘都不怕，你怕啥？”
　　“这不是怕不怕的问题，懂不？你这么大姑娘了，不知道男女授受不亲啊？少罗嗦，赶紧走，不然我叫非礼了！”
　　“啥？你叫非礼？”高翠云捧腹大笑起来，“没见过一个大男人叫非礼的，和尚哥哥，你可真好玩。”
　　孙小三假装无奈地叹都气，“行了，算我怕你了。不过咱得先把话说清楚，你不能就这么呆一夜吧，这儿就一张床，一会儿怎么睡？”
　　高翠云大大咧咧地看一眼那床，“躺床上睡呗，床那么大，和衣睡就好了。你不是和尚嘛，四大皆空的，怕啥？”
　　孙小三心里窃喜，“姐姐啊，和尚也是人，也有七情六欲的，特别是我这种没剃头的和尚，万一半夜把持不住，对你做了什么……”
　　“喂！臭和尚！”高翠云在孙小三胳膊上抽了一巴掌，“你敢乱来，我对你不客气！”
　　“你看你看，我说让你走，你死皮赖脸不走，出了事儿能怪我呀？”孙小三一副痞子样，上了床，“反正我可不能保证不出事儿，你要怕了，现在就走，不怕，随便你。”
　　高翠云杵了一会儿，赌气似地也跳，“我才不怕！哼！”
　　“好，有胆量，有魄力！”孙小三竖起大拇指。
　　“哼！”高翠云抱怀闭目，一副针锋相对的倔样子。
　　“OK，熄灯了。”
　　高翠云没说话。
　　蜡烛熄灭，屋子里瞬间复归黑暗……
　　孙小三故意翻来覆去，弄得床不停地响动。不一会儿，高翠云终于不耐烦了，出声道：“你干嘛，还让不让人睡了？”
　　“热啊，你不热？”
　　正值仲夏，夜里异常闷热，高翠云早就一身汗了，冷冷道：“热啊，咋了？”
　　“我要脱衣服了，不然肯定到天亮都睡不着。”孙小三道。
　　沉默了片刻，高翠云道：“管你，反正这么黑，啥也看不到。不过天亮之前你得把衣服穿上！”
　　“到时候再说吧。”孙小三说着，已经脱了个精光。
　　“喂，下.身不准脱！”高翠云突然补充。
　　“早不说，已经脱了。”
　　“真不要脸！穿上！”
　　“脱都脱了，穿什么穿？你不说啥也看不见嘛？”
　　“……算了算了，懒得理你！不准再翻来覆去，我要睡觉！”
　　“睡觉睡觉……”
　　安静了片刻，高翠云突然低声道：“哎和尚，你说今晚那妖怪会不会来？”
　　“我也不知道，八成会。”
　　“那……你真能打过他吗？”
　　“我也不知道，试试呗。”
　　“喂，你别这么说啊，我害怕……”
　　“呵呵，你还会害怕啊？”
　　“我为啥就不会害怕？”
　　“额……我以为像你这种粗鲁的女人不会害怕呢。”
　　“哎臭和尚，你说谁粗鲁！”高翠云一脚朝那头踹去……
　　“啊呀，啊呀呀……”孙小三悲惨地叫起来，“你好狠毒，居然踢我那里……哎呀哎呀……”


第16回：唐玄奘的心魔
　　五更时分，孙小三睡得正香，忽然觉得腿上一阵刺痛，知道肯定是李翠香拧了自己一下，厌烦道：“干啥呢！”
　　“起来。”
　　“天还没亮，起啥呀？”
　　“送我回去。”
　　“去哪？”
　　“天快亮了，我要回去啊。时”
　　“回呗，关我啥事？”
　　“我害怕，你送我回去。”
　　“你昨晚咋来的？”
　　“昨晚来的时候就害怕，所以要你送我回去嘛。”李翠云下了床，“快点啦。”
　　“唉，真受不了你了。”孙小三只好摸黑穿好衣服，下了床，“我告诉你啊，今天晚上不准再来了，烦死我了！”
　　“嘿嘿，到时候再说喽。”
　　孙小三把高翠云送到前院，经过茅房的时候，高翠云低声道：“我去茅房，你不准走，在外面等着我。”
　　“晕死，你去了茅房就回房睡觉呗，我要回去睡了，困死了！”
　　“不行，你要看着我进房间才准走。”
　　“喂，高小姐，我是你请来的法师，可不是你相好，凭什么你尿个尿还要我陪着？”
　　“臭和尚！你再乱说！”高翠云拳头砸上来。
　　孙小三一把抓住，黑暗里，俩人突然沉默下来，空气仿佛在一瞬间凝结了……
　　就在这即将发生点什么的时候，茅房里突然传出个惊恐的声音：“谁！谁在外头说话！”
　　俩人像同时被蛰了一下，赶紧松手。高翠云压着声音道：“糟了，我爹！”
　　“你快应一声啊……”
　　“唉，真让你折腾死了！”孙小三话毕，冲茅房应道：“啊，是高员外吧，是我，突然内急，起来小解。”
　　高员外显然是在出晨恭，还没完事儿，有些尴尬道：“是孙长老啊，怪老朽疏忽，忘了给你说后院也有茅房。”
　　“没事没事，既然后院有，我就回去了。”
　　“长老留步，老朽这就出来。”
　　茅房里已经响起脚步声。
　　高翠云吓得腿一软，差点儿没跪地上，忙躲到孙小三背后。
　　“长老去吧。”高员外走出来。
　　正是黎明前最黑暗的一段时间，隔着七八步，高员外并没有发现他那宝贝女儿就藏在这和尚的身后。
　　孙小三则不失时机地背手紧紧抱住高翠云，使劲往自己身上贴。高翠云屏住呼吸，胸口突突直跳，手不由自主地抓紧了孙小三腰间的衣服……
　　“好。”孙小三应道。
　　高员外朝睡房走去，孙小三若站着不动，势必引起高员外怀疑，于是带着身后的高翠云，一步一步挪进了茅房。
　　突然外面的脚步声停下来，传来高员外的声音：“孙长老……方才我好像听到你和谁说话……”
　　孙小三低笑一声，“没有啊，可能睡得迷迷糊糊说梦话吧。”
　　高员外不再说什么，传来关门的声音。
　　高翠云紧张出一身汗，听到关门声，松了口气，松开孙小三道：“谢谢你啊和尚，你蛮机灵的嘛。”
　　“别，千万别这么肉麻，我会吐的。”
　　“哼，夸你还不高兴啊？”
　　“小丫头片子，哥还用得着你夸？”
　　“好啦好啦，算我自作多情行了吧？以后想让我夸都不夸了。”高翠云轻轻推了孙小三一下，“快出去啊。”
　　孙小三根本不理会，直接走到茅池前，掏出鸟尿起来，“这一折腾，我也想尿尿了。”
　　“哎呀你个不要脸的！”高翠云低叫一声，跑了出去。
　　不一会儿，孙小三出来，高翠云默不作声地进去。虽然黑暗里孙晓三看不到她的脸，但此时一定羞得通红。
　　高翠云从茅房出来，孙小三打个哈欠道：“没别的事儿了吧高小姐？”
　　高翠云嘿嘿一笑，“不敢再有了，再有你非把我杀了不行，是不是和尚哥哥？”
　　“哼，高兴了就叫和尚哥哥，不高兴就成臭和尚了。行了，赶紧回去吧，我站这儿看着。”
　　“和尚哥哥这么好，以后我不叫你臭和尚了。”高翠云甜甜留下这句话，朝睡房走去。
　　而就在这时，突然又一声门响，高翠云掉头折回来，又躲在了孙小三后面，“我爹真讨厌，咋又出来了，是不是闹肚子了？”
　　“谁？”黑暗里传来一声娇问，孙小三马上听出是姐姐。
　　全撞一块儿了。
　　“是我师傅，肯定也是出来上茅房的。”孙小三低声道。
　　“那咋办呀？”
　　“你接腔，就说是你。我闪人了。”说着，孙小三已经悄无声息地隐身离去。
　　高翠兰哪见过这么诡异的事，突然感觉身边的和尚没了，惊得啊了一声，“和尚!和尚……”
　　“谁在那？”唐玄奘又问了一声。
　　这时高员外的房门再度开启：“唐长老，何事惊呼？”
　　“阿弥陀佛，打扰员外了……”唐玄奘正要说出原委，高翠云假装打着哈欠走过来，“唐长老，是我，我起夜。”
　　“阿弥陀佛，原来是高小姐。”唐玄奘抱歉道：“打扰员外了，罪过罪过。”
　　“长老莫要见外。”高员外转而训斥高翠兰：“兰儿，你在茅房怎的也不应一声！”
　　高翠兰突突舌头，嘿嘿一笑，跑回房间去了。
　　高员外也缩回脑袋，掩上了房门。
　　此时已经有些许天光，马上就要天亮了。唐玄奘蹲在茅槽上，一边嘘嘘，一边疑心，刚才好像听到高翠兰和另一个人说话，还叫了两声和尚，难道她和悟天在一起？这都过五更了，他们怎么会在一起？想到这儿，唐玄奘心里突然一阵愤懑，不，确切说是心痛……这些年自己苦修佛法，原以为早已四大皆空，虽然怀有一颗悲悯之心，时常会同情一些有遭遇的人，但为了另外一个人心痛却是从来没有过的。难道是因为和悟天哪说不清的前世在作怪？
　　唐玄奘不敢再想下去，沉声念了句阿弥陀佛。
　　然而她却控制不住自己的思绪，出了茅房，又想起刚才高翠兰从身边过去的时候，衣装齐整，根本不像起夜的样子。突然，唐玄奘再想起昨天这高小姐曾要求留在阁楼，难道……她昨晚偷偷溜去了阁楼？孤男寡女共处一室，一整个夜晚，他们会不会……
　　又一阵心痛，唐玄奘突然恨起孙悟天来……她克制不住这种本不应该产生的情绪。
　　第二天一整天，唐玄奘都心神不宁，本来无所事事的话，她可以纹丝不动地坐禅一天，可是当天她坐了不到一个时辰便烦躁地起了身，在屋子里走来走去。她很想立刻见到悟天，把事情问清楚，不然心里就像梗了块石头，几乎要喘不过气来。然而她又不敢去阁楼找他，她怕事情证实了之后自己会接受不了……
　　天终于黑了。吃过晚饭，高员外夫妻早早安歇。唐玄奘也吹了灯，但她却没有睡觉，居然鬼使神差地站在窗前窥视高翠兰的房间。她心里矛盾极了，不停地念着阿弥陀佛，希望能遏制住这猥琐的行为，可是双脚像生了根一样，一步都挪开。
　　这一刻，唐玄奘感觉到从未有过的绝望，她知道，她这这种行为意味着佛在心里的地位已经被心魔完全压制，而这心魔居然是凡尘女子所谓的情……


第17回：猛烈的醋意
　　唐玄奘不知道她在窗前站了多久，在此过程中她仿佛变成另外一个人，一个被醋意毒害至深的女人，就像所有红尘中的女子一样，为了所爱的人，做出这样不可理喻的事。
　　当高翠云的房门终于轻轻响动了一声，她的心仿佛从高处摔下的花瓶，四分五裂。那花瓶里装满疼痛，疼痛四溢，无法收拾。
　　她多么希望高翠云只是起夜，然而高翠云捏手捏脚走过茅房直奔后院的举动破灭了她那可怜的自欺。
　　唐玄奘毫不犹豫地跟了上去，她要亲眼看到发生什么。这就像是饮鸩止渴。
　　高翠云来到后院的阁楼，敲开孙小三的房门，跻身进去。
　　黑暗里，唐玄奘在阁楼下听急着那关闭的门声，心上突然像被利刃狠狠划了一刀，浑身发抖。她紧紧握着拳头，踌躇着，想象着屋里即将发生的事情，眼泪不由自主就掉了下来。
　　“悟天，你这没良心的东西，你怎么可以这样！你不是等了我五百年吗，如今我们在一起了，你却和别的女人……”这一刻，唐玄奘终于把那从一开始就名存实亡的师徒关系抛到了九霄云外，烈火一样的情感焚毁了一切矜持。她，终于无法自拔地开始把自己当成孙小三的女人――五百年前的姐姐。虽然她仍然无法记起前世的过往，但那些已经不重要的了，心里这魔咒一样驱使她心痛、吃醋的情感已足以让她相信他所说的前世之事都是真的。
　　“不我不能眼睁睁看着别的女人夺取我的悟天！他是我的，这世上除了我，谁都不可以和他同枕共眠！我要阻止他们，我必须阻止他们！”
　　门哗啦一声大开，刚刚躺下的高翠云和孙小三都以为是那妖怪来了，不约而同地翻身跳下床。
　　高翠云像昨晚一样，第一时间躲在孙小三身后，而孙小三则兴奋地准备迎敌。
　　“悟天！”黑暗里，唐玄奘的声音明显在颤抖。
　　“师……师傅！”孙小三听出是唐玄奘的声音，惊愕得无以复加：“师傅，这……这深更半夜的，你怎么来了？”
　　“唐长老，你……你别误会，我们……我们没什么的……”高翠云慌忙插话解释。
　　唐玄奘嘴唇颤抖着，很想吼一句什么，但最终释放出的只是自己的眼泪。
　　“悟天，你跟我走！”她突然冲上去一把拉住孙小三，狠狠往外拽，“我们上路，现在就上路！”
　　“师傅……现在可是半夜呀！”
　　“半夜怎么了，半夜也可以赶夜路！”
　　“咱们答应过高员外要帮他们除妖的，怎么能说走就走呢？”
　　“我是你师傅，我说走就走！”唐玄奘终于一嗓子吼出来，带着哭腔，“什么除妖，我看你是掉进温柔乡里不想走了吧！你现在给我个准话，你走还是不走？要走，现在马上跟我上路，要不走，以后咱们师徒恩断义绝，你爱去哪去哪！”
　　唐玄奘这反常的表现起初让孙小三一头雾水，不过他很快就反应过来，姐姐这是在吃醋，而且醋劲儿很大。这意味着什么？意味着她从师傅的角色里突破了出来，变回了五百年前的姐姐！
　　狂喜。孙小三几乎要高兴得跳起来。
　　不过这种情况下他当然不能表现出来，装出一头雾水又无可奈何的样子，“那好吧师傅，你说走咱们就走好了。”
　　这下高翠云不答应了，上前一把拉住孙小三，“不能走，你们不能走，你们答应过帮我家降妖的，妖怪还没来，怎么能说走就走呢？”
　　“高小姐，你别弄错了，说降妖可纯粹是帮你们，这帮人的事并非义务，帮你们是恩情，不忙你们也没任何过错，请你放开我徒弟，我们今晚一定要离开这里！”
　　“哼！都说出家人不打诳语，你说了帮我们，现在又突然不帮，这分明就是戏弄我们！”高翠兰使劲把孙小三往自己这边拉了一下，“你这个女和尚，在我爹娘面前表现得柔柔弱弱，张口阿弥陀佛，闭口阿弥陀佛，一副慈悲为怀的样子，原来都是假装的！哼，我看你根本就是动了凡心，喜欢你徒弟，现在看到我和你徒弟共处一室，吃醋了！和尚动凡心，而且喜欢的还是自己的徒弟，真是不知羞耻！”
　　“你！”唐玄奘从小到大没和人吵过架，也没骂过人，此时面对这泼辣情敌犀利的言语，她竟无从反击，只好对孙小三道：“悟天，跟我走！”使劲拽了一下。
　　“不准走，就不准走！”高翠兰针锋相对，也狠狠拽了一下。
　　孙小三心里只想笑，掰掉二人的手道：“别拽了，再拽我就散架了。”顿了一下，他凑在唐玄奘耳朵上低声咕哝：“师傅，恕我直言，这深更半夜的赶路确实是不太合适，你看这样行不行，咱们在这住最后一晚，明天上午，不管妖怪来不来，咱们都上咱们路，啥闲事也不管了。师傅，这丫头可是倔得很，她肯定不会就这么放咱们走，如果咱们强行要走，她肯定得大呼小叫，到时候惊醒了高员外夫妻，咱们可咋解释呀？特别是你，师傅，你要怎么解释你这反常的举动？”
　　话说到这儿，唐玄奘才突然清醒了一下，脸一红，一时不知说什么好。
　　当然，这代表着默许。
　　“好了丫头，我们不走了，你赶紧回去睡吧，如果敢再往我这里跑，我明天就告诉你爹去！”在姐姐面前，孙小三当然要如此表现。
　　“你们真不走？”高翠兰转怒为喜。
　　“走不走就看你听话不听话了。现在马上回去睡觉，我们就不走了，要是再提什么帮我降妖，我们立刻就走！”
　　高翠兰嘴一撅，眼睛在黑暗里酸溜溜地瞪了这对师徒一眼，冷哼道：“回去就回去，你以为本姑娘喜欢帮你啊，臭和尚！”
　　听着高翠兰的脚步声远去，唐玄奘心里的邪火也随之暗淡下去，当理智与平静重新回归灵魂，她几乎无地自容，几乎不敢相信刚才自己所作的一切……


第18回：复苏
　　高翠云的离去让唐玄奘从那种癫狂的状态中摆脱出来，刚刚的所作所为让她尴尬、羞臊，甚至是无地自容。那个女孩儿被赶走了，自己却留了下来，这种取代分明会让徒弟觉得自己已经承认了姐姐的身份，从此便不可收拾地确立起二人的情侣关系。然而她是唐玄奘，侍佛十多年，被世人奉为高僧，而今又肩负取经重任，如果让这一切发生，自己将不再是僧人，实际上等同背叛佛门。此时此刻，她心里已经不是矛盾可以形容，而是一种巨大的痛苦。她不知道是该放弃这毕生的信仰还是该成全内心深处的情念。
　　黑暗里，两人之间的空气丝丝缕缕凝结起来，一种危险的气息悄无声息地滋生出来。唐玄奘心里明白，如果不打破它，很快就会发生什么，到时候自己将失去思考和抉择的机会，那将会比矛盾更加糟糕。狠了狠心，她决定撕碎这其实她内心渴望的暴风雨前的宁静：“阿弥陀佛，悟天，方才师傅过分了，你别放在心上。天不早了，你歇着吧，我回去了……”
　　“姐姐……”孙小三突然拉住唐玄奘的胳膊，“我不怪你，一点都不怪，我其实心里好高兴，你能这么对我，说明你心里是有我的，在你的内心深处根本不是真的把我当徒弟，而是像五百年前一样把我当你的心上人。姐姐，不要再压抑自己了，我们之间的情感是上天注定的，如果上天不希望我们在一起的话，也不会安排这一场五百年的考验。现在我经受住了考验，对你痴情不改，只需要你放下那一点点可怜的矜持，我们的苦难就结束了，未来的日子每一天都是对我们五百年之苦的补偿，一定会甜蜜幸福。姐姐，让你的内心帮你抉择把，不要再为难自己，把我的姐姐还给我，我真的想她想得好苦……”
　　黑暗里，唐玄奘的眼睛湿润了，喉咙里像堵了东西，想说些什么，却连一个字都说不出来，两人之间的的空气沉寂了许久，她才空洞地说道：“悟天，什么都不要说了，取经大业未成，你我都不可乱了心思……”
　　“不姐姐！你不要再拿取经的话来搪塞我，我受不了了，真的一天都不能再忍受了！我已经苦苦忍受了五百年，受够了，真的受够了！”孙小三像是突然发了狠，一把将唐玄奘拉到窗前，施法点着了蜡烛，当烛光照亮整间屋子，一件熟悉的东西同时也出现在唐玄奘眼前。
　　一块粗布。
　　粗布整齐地折叠着，表层外笼罩着防护结界，以至于它历经五百年而不朽。
　　孙小三化掉结界，把它小心翼翼地打开，粗布上呈现出一片梅花状的血迹，居然是当初牛小枝和小山第一次被小山裁剪下来作为留念的床单！
　　“姐姐，你看看，仔细看清楚，这是我们爱情的见证，五百年了，所有能见证我们爱情的东西都已经随岁月消弭，包括你的记忆，但是我一直像呵护自己的心肝一样呵护着它，为的就是五百年后如果你忘了我，让它来唤醒你的记忆。我相信，你我的第一次不光对我，对你也一样刻骨铭心，所以，请你无论如何一定要仔细把它看清楚，一定要把一切都想起来，求求你了！”一番话说完，孙小三已经泪流满面。五百年了，积郁在内心深处的苦情终于在这一刻释放出来，带着漫长岁月苦涩的味道，宛如黄连……
　　唐玄奘眼睛里忽然弥漫起雾气一样的东西，精神状态似乎一下子进入另一种境界，呆呆盯着那粗布看了许久，手像是被一股无形的力量牵引，缓缓抬起，把那五百年的爱情证物拿接了过来，然后又是长长痴傻般的凝视……
　　不知过了多久，她的身体忽然开始微微发抖，眼神凌乱变换，如同乱码的电影画面。而实际上，她的脑海里真的开始出现某种漫漶不清的画面，或缓或急，渐次流过。这些画面她并不陌生，因为从记事起，它们就常常会在她做完那个重复的梦境之后出现――陌生又熟悉。
　　看着姐姐这中邪般的模样，孙小三有些担忧，但他知道，她一定在努力捕捉记忆，所以没有打断他，目不转睛地看着她的一举一动，等待着那个企盼了五百年的时刻来临……
　　时间悄无声息地在这未央之夜里流过，不知过了多久，也许足足有两盏茶的功夫，唐玄奘眼睛里的大雾突然消散，嘴唇猛烈抖动了一下，突兀地说出两个字：“小山……”
　　“对，小山！姐姐，我是小山！”孙小三的心几乎要从胸腔里跳出来！
　　唐玄奘的目光从粗布上挪开，缓慢地落在孙小三脸上，长长的凝视，然后两行泪水如荷叶上滑落的水珠，顺颊而下，“小山……真的是你吗？我想起来了，什么都想起来了……对不起小山，姐姐在进入轮回隧道的时候还发誓一定不会把你忘记，可还是忘记了，对不起，是姐姐不好，让你受委屈了……”
　　孙小三的泪水瞬间将自己淹没，“不，姐姐，不要这么说，你没有忘记我，从来就没有忘记我，不然就不会有现在这个时刻。真正受委屈的是姐姐你，你为了我，义无反顾地进入那地狱般的混元界，五百年为奴，受的苦是我的千倍万倍，你为小山做出的牺牲，小山十辈子都还不清！”
　　唐玄奘拿手堵上孙小三的嘴，“小山，不要说了，那一切都是值得的，因为姐姐终于又可以和你在一起了，除此之外，什么都不再重要了。抱我，小山，像五百年前一样抱我，让姐姐永远在你的怀抱里，这次无论如何都不要再分开了！”
　　“姐姐……”孙小三颤抖着一把将这五百年的思念拥入怀中，紧紧的，紧紧的……
　　这一刻，就算山呼海啸，天崩地裂，都无法再将他们分开了……


第19回：一如从前
　　唐玄奘从小礼佛，佛在她心里的地位就像与生俱来的烙印一样难以磨灭，十八年来，她从不敢忘记佛祖佛法，然而当此时此刻被前世的情郎拥入怀中，所有的一切都化为浮云，内心深处炙热如火的情.欲势不可挡地喷涌而出……
　　五百年的苦情，五百个春秋的相思，终于得偿，那种激动已经不是久旱逢甘霖课可以形容，灵魂深处早已积郁成磐石的渴望在这一刻化为熔岩般滚烫的，将二人吞没。
　　唐玄奘那代表着佛门清规戒律的僧衣滑落下去，如同风中无助的落叶，那冰清玉洁的处子之身平生第一次从枷锁般的僧衣里解放出来，燃烧着欲.望之火，呈现在一个男人的面前。她却没有丝毫的愧疚和羞涩，压抑了五百面的情感带着她疯狂前冲，义无反顾，不计后果。
　　“姐姐，你的身体还像五百年前一样美，哪里都没变。”
　　“是的小山，姐姐不光身体一如从前，心也一样，我永远是小山的姐姐，我的身体和心永远只属于小山。”
　　“姐姐，你做好准备了吗？区”
　　“嗯……”唐玄奘闭着眼睛，坚定地点点头，“来吧小山，与姐姐交.吧，就像我们五百年前一样，姐姐已经迫不及待要重温那熟悉的感觉，只有那种感觉才能让姐姐感到幸福……”
　　孙小三将全.裸的唐玄奘抱，几乎疯狂的他连那两个雪白的乳.房都省略掉，直接扳开唐玄奘的两条，把那属于处子的鲍蕾呈现出来，痴傻般地注视着，发现那一条紧闭的缝隙间已经有透明的蜜汁流出，顿时一阵强烈的激动，低喃一声‘姐姐好美……’，埋头如饥似渴地舔舐起来……
　　唐玄奘毫不吝惜快感带来的激动，把它化为放浪的呻吟释放出来，小小的屋子里顿时被撩人心魄的娇吟填满――
　　“啊……啊啊……小山，姐姐好舒服……哦……好痒……好难受……”
　　孙小三面色通红，眼睛里燃烧着，一边舔舐一边含糊道：“叫啊姐姐，继续叫，尽情的叫吧，我喜欢听姐姐这幸福的叫声……”
　　“哦……啊……小山，姐姐受不了了，不要再舔了……姐姐好痒，姐姐想小山插，哦……啊……姐姐要，要……”
　　孙小三顺着那雪.白的身体爬上来，与唐玄奘激烈舌吻了一通，呼着热气道：“会疼的，姐姐怕吗？”
　　唐玄奘摇头，“来吧小山，你不用顾及，姐姐已经准备好做你的女人了，就像五百年前一样……”
　　……
　　也许是太过激动，心理作用发挥到极致，整个过程中唐玄奘居然没有感觉到疼，反而像久经人事的熟女一样蜜汁横流，兴奋不已，据不完全统计，高.潮次数大约在五次以上。这简直是个奇迹。
　　疾风骤雨后，平静和理智漫铺开来，搂着浑身瘫软的姐姐，孙小三有些担心，担心她后悔，担心他后悔后把无尽的疏远留在以后的相处里。终于，他小心翼翼地开了口：“姐姐，你后悔吗？”
　　唐玄奘睁开如丝般的媚眼，声音有些慵懒，“小山，我知道你的担心，你以为刚才姐姐只是一时冲动吗？不是的，姐姐一点都不后悔。姐姐历经五百年轮回，为的是和你重逢，除了这件事，一切都不重要了。在我没想起一切之前，也许普度众生对我来说是最重要的，但是现在，最重要的只有你，小山，只有我们之间的爱。”
　　孙小三心里一阵高兴，“那，姐姐，你还要继续去取经吗？”
　　“是的，我既然答应了观音大士，就不会食言，不过小山，只要有你陪在身边，无论是游山玩水做神仙眷侣，还是做取经的苦行僧，对我来说都一样幸福。你会陪着我的对吗？”
　　“当然，”孙小三微笑，“我会陪姐姐把取经大业完成，然后去实现我们五百年前的愿望。”
　　“嗯，我们神仙眷侣的愿望……”
　　“还有，我们的龙凤胎。”
　　唐玄奘脸微微一红，“嗯……”
　　二人正在幸福地憧憬未来，忽然外面起了大风，门窗被吹得一阵作响。
　　“要下雨了吗？”唐玄奘道。
　　“不……不是！”孙小三忽然坐了起来，“这不是自然风，姐姐，你马上就有第二个徒弟了。”
　　“什么？”唐玄奘跟着坐起来，抱住孙小三的胳膊。
　　“姐姐，菩萨一定对你说过，你上路后会收到四个徒弟。现在已经收了我和小白龙两个，还差两个。这祸害高家的猪精就是你的二徒弟。”
　　“你如何知道？”唐玄奘诧异。
　　这一问，孙小三忽然意识到，自己来自另一个时空的事必须找机会告诉姐姐，以后万一有回去的机会，也好带她一起回去。
　　“额，这个过后再告诉你。”孙小三召唤出乾坤五行甲和冰火神龙，来到窗前，打开窗户看了一下外面，但见夜空里黑云密布，狂风大作，空气里弥漫着浓重的妖气。回头对唐玄奘道：“姐姐，你躺着，我出去会会我那师弟。”
　　“好，你小心点。”
　　孙小三跳出窗外，便看到一个巨大的黑影，踏着滚滚黑云而来，他暗笑了一下，变成高翠兰的模样。
　　眨眼功夫，黑影落身在阁楼的走廊里，整了整衣冠走过来。当他突然发现突然有个黑影，吓了一跳，后退一步粗声粗气喝道：“廊中何人！”
　　“夫君，是我，翠兰。”孙小三回应。
　　天蓬元帅愣了一下，心里奇怪，自从知道自己是妖怪以后，翠兰一直像躲瘟神一样躲自己，而且常常冷语相向，今天这口气咋听着这么暧昧呢？
　　“啊，是翠兰呀，呵呵呵，你吓了俺老猪一跳，俺还当是哪家毛贼呢。”天蓬元帅有些受宠若惊地走过来，“娘子，这深更半夜的，你站在走廊里干啥？”
　　“哼，你个没良心的，这么多天都不来看我，人家这不是想你了嘛，才站在这里翘首企盼。”


第20回：猪八戒背媳妇
　　孙小三那娇滴滴的语气差点儿把天蓬元帅美昏过去，贱笑着捉住那白嫩的小手抚摸起来：“娘子，你今晚这是咋了，咋突然对俺老猪这么好，俺都有些不敢相信了，嘿嘿嘿……”
　　孙小三啪一巴掌打在天蓬元帅手背上，“你个死猪头，对你好了还不乐意是咋地？算了，算我自作多情，你滚吧，以后再也别来找我了！”
　　孙小三这一巴掌力道十足，疼得天蓬元帅呲牙咧嘴，不过他当然不会介意，忙嘿嘿笑着解释道：“娘子别生气，俺老猪不是那个意思，娘子你能对俺回心转意，俺高兴得腿肚子都要朝前了，哪有不乐意的道理？嘿嘿……娘子，你看着天色也不早了，不如咱们就早点安歇了吧。”说着拉起孙小三就要进屋。
　　啪，又一巴掌，这回更狠，而且是抽在脑袋上的。天蓬元帅的帽冠都给打歪了，一阵头晕眼花，心里惊叹，这娘子看起来柔柔弱弱的，手劲儿可真大得出奇。有些不悦道：“娘子，你这是为何？”
　　孙小三骂道：“你个没心没肺的呆子，也不拿你那猪头想想，要是让我爹娘知道你在这安歇，你让我的脸往哪儿搁？”
　　天蓬元帅转着眼珠子琢磨了方一下，觉得言之有理，当即赔礼道歉：“娘子息怒，娘子息怒，都怪俺老猪考虑不周。可是娘子……**一刻值千金啊，这眼看都天明了……”
　　“猪脑子！”
　　听这口气肯定又是带着打，天蓬元帅慌忙抱住脑袋，没想到中招的却是裤裆，疼得他差点两腿一软跪地上。
　　“娘子，俺老猪哪里说的不对，你可以批评教导，别老动手啊！哎哟……哎哟哎哟……疼死俺了……”
　　孙小三憋着笑，哼道：“你这猪脑子，不打你你不开窍。我好歹现在也是你的娘子了，你就没想着带我去你的洞府看看？”
　　天蓬元帅愣了一下，随之便高兴起来，“对呀，在这儿不方便，到了俺的洞府可是方便得很，嘿嘿，娘子，走走走，咱这就走！”
　　二人出了高府，天蓬元帅带着孙小三往野外走，途中告诉孙小三，他的洞府名字叫云栈洞，离这儿有点儿远。
　　走了没一里，孙小三就娇滴滴地叫起脚疼来，像电视上的情节一样，猪八戒乖得跟孙子一样，背起了媳妇。也像电视上的情节一样，孙小三学齐天大圣，使出了千斤坠，毫不吝惜地压这老色猪。
　　猪八戒给压得一步三晃，满头大汗，腰间盘都快突出了，心里暗暗咕哝，这娘子不但手劲儿大，身子怎么也沉得跟一头牛一样？
　　约摸走了不到两里，他就撑不住了，上气不接下气道：“娘子……俺实在是背不动了……咱歇歇吧？”
　　孙小三狠狠揪住那大耳朵，拧了个麻花，“你个大草包，长得五大三粗，连我都背不动，真没用！”
　　天蓬元帅眼泪都快出来了，连声求饶：“娘子别揪，娘子别揪，俺就歇一会儿，就一小会儿……”
　　坐下休息了不大一会儿，闲聊了几句，猪八戒又忍不住拉起孙小三的手来，四下看看，傻笑道：“娘子，你看这深更半夜的，这儿也挺僻静，不如咱们就在这儿……”
　　话没说完，慌忙捂住了头和裤裆，可惜这回遭到袭击的是鼻子，那大猪鼻子给拽得足足长了三寸。
　　揉着火辣辣的鼻子，天蓬元帅只想发脾气，然而还没等他脾气发出来，小娘子居然答应下来：“死色猪，要弄就快点儿，别天明了让人看见……”
　　天蓬元帅简直不敢相信自己的耳朵，立刻转怒为喜，嘿嘿笑着连说多谢娘子，搂住孙小三就要宽衣解带。
　　孙小三再次揪住那已经红肿的猪耳朵，把它扯开，“人家害羞，还是你先脱吧。”
　　“忽忽，好好好，我先脱就我先脱，娘子稍等。”话毕，天蓬元帅三下五除二把自己扒了个精光，一堆肥肉呈现出来。
　　天蓬元帅迫不及待地再次凑上来，迎接他的是重重一脚，足足踹出一丈多远，差点儿一口气没上来昏死过去。
　　娘的，这也太暴力了，受不了了！
　　天蓬元帅张口就要怒吼，结果被娇滴滴的声音顶了回去：“郎君，你别急嘛，俺想看看你的那话儿厉不厉害。”
　　此言一出，天蓬元帅骨头又软了，捂着肚子爬过来，大大方方亮出了他那大家伙：“这个娘子不必担心，俺老猪别的不行，就这玩意儿长得富态。你自己瞧瞧！”
　　孙小三瞥了一眼，勾勾手指头，“近点儿，我看不清楚。”
　　天蓬元帅傻乎乎地又凑近了一些，骄傲地挺着肚子，等待夸奖，可迎接他的确是狠狠一石头。那石头跟板儿砖那么大，砸得那叫一个狠，这傻猪头当时就叫得跟杀猪一样，倒在地上扭曲成一团，嘴里恶骂不止。
　　片刻工夫，那条猪鞭就肿得跟啤酒瓶子一样粗，客观上将，没个十天半月是绝对用不了了。
　　这一整，天蓬元帅的猪脑袋终于转过弯来，这小娘们儿根本就是在耍自己，遂忍住疼痛，腾地变化出自己的五行分金耙，骂道：“你个臭娘们儿，居然敢耍弄俺老猪，看俺不我要了你的贱命！”
　　一阵大笑，高翠莲突然变成个白发少年，手里同时多了一条流光万千的利枪，照得四周一片通明。
　　“你……你是谁！”天蓬元帅惊得目瞪口呆。
　　“你个猪头，见了师兄还不行礼？”
　　天蓬元帅气昏了头，也不问这话什么意思，吼一声‘妖孽看耙‘，气势汹汹地发起了攻击。
　　一通打斗，凭猪元帅那几下子自然不是孙小三的对手，被耍得跟孙子一样，直到最后累的气喘吁吁，一屁股坐在地上骂道：“***的，算你厉害，俺老猪认输了！”


第21回：八戒入伙
　　“认输了？”孙小三嘲讽。
　　天蓬元帅哼了一声，背过脸去，一副死猪不怕开水烫的样子，“算俺老猪倒霉，要杀要剐悉听尊便吧！”
　　“好，这可是你说的！”孙小三说着，一枪刺过来。
　　天蓬元帅慌忙翻滚躲开，喘着粗气大骂，“娘了个脚懒筋，你还真要俺命呀！俺老猪与你来日无怨，今日无仇，你凭啥杀俺！”
　　“你这老色猪，为非作歹，祸害民女，人人得而诛之，还需要理由吗!”
　　“俺啥时候祸害民女了？你兴他娘的少血口喷人！”
　　“那你说，你把人家高翠兰锁起来干嘛？”
　　“哼……她她是俺媳妇儿，拜过堂的！”
　　“你个死猪！”孙小三嗖地出现在天蓬元帅面前，一把揪住那已经红肿的耳朵，“别以为事情的来龙去脉我不知道，你是头猪却变成人欺骗人家无辜少女的感情，还有脸在这大言不惭！说，到底有没有祸害民女！”
　　天蓬元帅那大耳朵疼得几乎要着起火来，龇牙咧嘴道：“你到底是谁？凭啥多管闲事？”
　　“我是高员外请的法师，专门来收拾你这大色猪的，知道了吗？”
　　“哼，少糊弄俺，就你这法力，别说那些凡夫俗子的法师了，就是天上的天神也没这么厉害，要不然俺老猪早一耙子送你去见佛祖了！从实招来，你到底啥来路？”
　　“别说哈，你这头肥猪倒还不笨，不然做我孙悟天的师弟我还真嫌你丢人……”
　　天蓬元帅一听这话，顿时懵了，“师弟？啥师弟？胡说八道啥呢你？”
　　“我问你，你是不是受观音菩萨指点，在这等候取经人？”
　　“啊，是啊。”
　　“等的取经人叫啥名字？”
　　天蓬元帅翻眼想了一下，“记得菩萨说叫啥唐玄奘……”
　　“行了，那就没错了，快给你大师兄我磕头吧，我是唐玄奘的大徒弟孙悟天。”
　　“此话当真！”天蓬元帅瞪大了猪眼。
　　“你当我闲着没事儿了和你这蠢猪开玩笑？”
　　“哼！既然是我师兄，还不快快向俺老猪赔礼道歉？”
　　“你个猪头，凭啥叫我道歉？”
　　“身为同门师兄，你差点儿错杀了师弟，这难道还不该道歉？”
　　“靠，我看你是欠收拾！”孙小三说着，再次拧住了那猪耳朵，“还叫不叫我道歉？叫不叫我道歉？”
　　“哎哟……哎哟哎哟……放手，放手你这挨千刀的……”
　　……
　　最终，天蓬元帅被这活阎王师兄折磨得一点脾气都没了，乖乖跟着孙小三回去拜师。
　　路上，孙小三变出一条绳索，把天蓬元帅来了个五花大绑，还威胁他，到了高府，要像虔诚向高员外一家赔礼道歉，并保证，以后和人家一刀两断，就算取经回来，也不不再骚扰。
　　回到高府，在孙小三的威迫下，天蓬元帅一一照做，高兴得高员外一家对孙小三师徒千恩万谢。
　　之后，天蓬元帅一脸愤懑地拜了唐玄奘，唐玄奘赐它法名猪悟能，别号八戒，和原著小说上一模一样。所谓冥冥中一切自有定数。
　　当天上午，师徒三人告别高员外一家，继续踏上西去之路。可怜那高翠云已经对孙小三产生好感，送别之时哭得一塌糊涂，弄得孙小三心里也一阵阵发酸，要不是在姐姐眼皮底下，他一定会抱住这小姑娘好好安慰一番。
　　伤感的不止高翠云一人，另一个是猪八戒，跟在唐玄奘的白马后面，一步三回头，弄得人家高家四口惶恐不安。
　　“老丈人，丈母娘，翠兰，俺老猪还要回来的！”他终于忍不住留下了别言。
　　再看高家四口，已经逃得无影无踪。
　　啪！猪八戒脑袋上挨了一把掌，震得他头晕眼花，差点昏死过去，回头见是孙小三，正要开骂，孙小三先发制人：“路上咋给你说的？一刀两断！你这啥意思，还准备取经回来再来祸害人家？”
　　猪八戒捂着脑袋愤怒道：“我……我就随口说说，随口说说也不行啊你个挨千刀的！”
　　师兄弟俩你骂我一句，我讽刺你一句，掐得不亦乐乎。唐玄奘多次出言劝阻，不见效果，干脆充耳不闻，任他们胡闹。
　　不知走了多远，俩人终于斗得口干舌燥，没了力气。消停了片刻，猪八戒看着前面骑在马上的唐玄奘冷冷道：“哎，挨千刀的，俺老猪问你个事儿。”
　　“想死呀你，敢骂你师兄！”孙小三在猪八戒的大屁股上踢了一脚，“有屁快放！”
　　猪八戒白瞪了孙小三一眼，也不计较，一本正经道：“我刚入伙看，啥都不知道，你倒是说说，咱这师傅到底是和尚还是尼姑？”
　　“你问这干啥？”
　　“不问不行啊，好歹也是师徒，俺老猪总得弄明白自己的师傅是公是母吧？”
　　“奶奶个逼，踢死你我！”孙小三又一脚招呼在师弟肥大的屁股上，“敢对师傅不敬！”
　　“阿弥陀佛，你他娘的身为佛门弟子，竟敢口出脏话！”猪八戒也火了，“师傅，师傅，刚才这挨千刀的说啥你听见了吧，这种弟子你要他干啥，赶紧把他逐出师门吧！”
　　唐玄奘回头看二人一眼，叹了口气，继续保持缄默。
　　“死猪，你我听着，”孙小三压低声音道：“师傅不是和尚也不是尼姑，她是我孙小三的女人，你他妈以后敢再给我胡说八道，我把你杀了卖猪肉！”
　　猪八戒闻听此言，惊得倒抽一口冷气，女人一样捂起嘴巴，“俺地个佛祖呀，无耻，这简直太无耻了，已经无耻到不能用语言来形容的地步！挨千刀的，俺老猪果然没看错你，你真是个畜生不如的东西，居然连自己的师傅都不放过！”
　　猪八戒话音一落，那多灾多难的耳朵又被揪起来，这回揪得比任何一回都残酷，凄惨的杀猪声回荡在旷野之上……
　　（下集预告：坎途逢三难。新的美女要登场喽。）
　　（最后说几句套心窝子的话：这本来是一本我精心策划的力作，开写之时抱着一定要成为翠微居新锐之作的决心，对它，我寄予了厚望。然而突如其来的和谐毁灭了一切，一夜间人气锐减大半，致使我万念俱灰，以至于后来越写越差，越写越糊涂，居然触犯了很多禁忌，让大家看得郁闷。在此，我要向大家致以深深的歉意，同时对一直在订阅本书的兄弟们虔诚致谢，如果没有你们，也许我已经放弃了。我承认，到目前为止，我觉得越写越没心情，每当开始码字，就痛苦万分，但是点开订阅记录，看着仍然有那么多兄弟在订阅，便有种不可推卸的责任在鞭策我。我谨在此保证，这本书也许不会写太长，但一定会完本。
　　另，新作《桃花和尚》由于书名不合网站规定，现已更名为《财花横溢》，这本书开写之前，我特意对翠微居的诸多神书做了一番细致的研究，弄清了所有的禁忌，以及所有能让读者爽的元素，如果大家对破晓还有哪怕一丝信心的话，去继续支持我吧，相信只要你看了第一章，就会有阅读下去的，对此我相当自信。）


第22回：师傅被掳
　　师徒三人翻山涉水，不知又走了多少时日，这一天来到一座大山，此山山势巍峨，绵延百里。进山之前，孙小三就感觉到浓重的妖气，提醒唐玄奘和猪八戒要多加小心。果然，穿过一片密林的时候，忽然一声兽吼传来，唐玄奘本来就提心吊胆，被这突如其来的叫声吓得翻滚马下。
　　孙小三箭步上去护住唐玄奘，看到不远处的灌木丛里一只吊眼白额虎一闪即逝，即命猪八戒去诛杀。
　　猪八戒提着耙子飞身截住猛虎，却看到那居然是个披着虎皮的人！
　　双方一触即发，展开一场激斗。不曾想，那虎头人身的怪物手段了得，数十个回合下来，虽然猪八戒并没有被其挫败，但已渐显颓势。
　　孙小三见状，交代唐玄奘原地别动，召唤出冰火神龙枪加入激斗。只不到十个回合，那虎头人身的怪物就有些招架不住了，忽然长啸一声，嗖地钻进灌木丛没了踪影。
　　孙小三和猪八戒四下搜索，过逐渐脱离了唐玄奘的视线。
　　片刻之后，孙小三突然停下脚步，低叫声‘不好了死猪，咱们中计了！’，不容猪八戒多问，当即施展身法，以最快的速度返回。
　　果然，唐玄奘已没了踪影，只剩下白马在原地焦躁不安低弹着蹄子。
　　猪八戒见状，白孙悟空一眼嘟囔道：“都怪你，你说你就好好看着师傅吧，瞎凑啥热闹也不知道，这下好了，师傅肯定让那妖怪给弄走了，这么大座山去哪儿找啊？”
　　“别他妈装逼了，刚才要不是我帮忙，你早让那妖怪打成生活不能自理了。”孙小三心急如焚，没心思过多斗嘴，一把将猪八戒扯开，一脚跺在地上，震得地面一阵板荡：“山神，出来！”
　　不一会儿，一块巨石后面白烟腾起，一个身着铠甲，满脸络腮胡子的角色跳出来，打量一下二人，手里的三股叉指住二人道：“何人如此嚣张，竟敢用如此粗蛮的态度对待本山神？”
　　孙小三皱眉看着山神，心里不爽得要死，原以为自己的威名已经和齐天大圣差不多了，没想到这里的山神居然不**自己。
　　与山神对视许久，孙小三叹了口气，淡然对旁边的猪八戒道：”猪，给你一个表现的机会。”
　　猪八戒没好气道：“啥意思？”
　　“靠他大爷的，咱俩好歹一个是齐天大圣的兄弟，一个是天蓬元帅，这家伙居然不尿咱们，你看着办吧。”
　　猪八戒翻了翻眼珠子，顿觉言之有理，手中钉耙咣当往地上一顿，指着山神厉声道：“你个兔崽子，简直是没大没小，知道俺是谁吗？”
　　山神第二次打量猪八戒，忽然哈哈大笑起来：“不就是一头猪精嘛，装他娘的啥大头蒜呀！”
　　“他娘地，反了你了！”猪八戒往手心里吐口唾沫，硕大的身躯腾空而起，手中钉耙里有千钧地呼啸而下。
　　山神一惊，慌忙横起三股叉格挡，一声金交巨响，山神被活生生楔进地里，只剩两条胳膊一只脑袋露在外面，眼前一阵阵发黑，几乎要昏死过去。
　　猪八戒得意地大笑着，弯下腰问：“兔崽子，滋味儿咋样，要不要本元帅再给你来一耙子？”
　　“元帅？你……你是……”
　　“俺就是掌管天河的天蓬元帅，把你这俩眼瞪大瞧清……”话没说完，猪八戒意识到自己现在的模样就算人家把眼珠子瞪出来，看到的也是一头猪。于是干咳了一声道：“本元帅犯了点作风问题，被玉帝暂时贬下界，即便如此，瘦死的骆驼比马大，你一个小小山神岂敢如此对俺不敬？”
　　山神盯着猪八戒看半天，像是忽然想起什么，激动道：“你果真是因为调戏嫦娥，不不不，是向嫦娥仙子示爱，被玉帝贬下界的天蓬元帅？”
　　“咋，你个小兔崽子，还让俺去找几个证人不成？”
　　“不敢不敢，小神有眼无珠，得罪了天蓬元帅，请元帅赎罪。”其实山神倒不是畏惧这过气元帅，而是考虑到再犟下去估计就得让这死猪给活埋了，为保小命，不得不装孙子，“元帅唤小神何时，请尽管吩咐。”
　　“王八蛋，敬酒不吃吃罚酒……”猪八戒炫耀似地傲骂一声，回头问孙小三，“那谁，你叫人家出来干啥？”
　　孙小三走过来，“以后再听见那谁这俩字，我就把你的猪嘴割下来喂狗！”话毕，不等猪八戒反驳，问半活埋的山神：“这山上一共有多少妖怪？”
　　山神翻眼想了一下，“要说这山上的妖怪，那可多了去了，不过妖怪的头目只有一个。”
　　“说。”
　　“此妖号称黄风大王，住在黄风洞里。二位这是……”
　　“黄风洞在哪？”
　　山神给指了指大致方向，
　　孙小三说声‘行了，没你事儿了。’回身吩咐猪八戒牵马拿行礼，二人匆匆离去。
　　“哎！哎！等等！”山神想提醒他们那黄风大王有件很厉害的宝贝，让他们小心，二人的背影已消失在视线里。
　　黄风洞。
　　黄风大王正兴高采烈地吩咐小妖们生火烧水准备烹制唐僧肉，忽然有小妖飞奔进来：“报！大王，外面来了两个和尚，一个毛脸儿雷公嘴，一个肥头大耳，叫嚣着让大王交出他们的师傅，出去受死！”
　　“哦！这么快就找来了？”黄风大王微微一惊，站起来，“取我宝贝来！本大王去会会那两个不知死活的东西！”
　　一小妖立刻取来所谓的宝贝，看模样像是一盏怪模怪样的油灯，通体古铜色，并没与丝毫出奇之处。
　　黄风怪把怪灯塞进怀里，提了座旁双刀，率众妖杀气腾腾地出了洞府。
　　外面的两个和尚他并不陌生，实际上在不到半个时辰前他们才交过手。
　　（现在的章节字数已经让你们拿不到花，但是每周仍有兄弟给本书投花，让我非常感动，特在此致谢，祝你们阅读愉快。还有个不太爽的消息通知大家：新书在的授意下已经更换书名《乾坤百花香》，以新的作者名重新发。考虑到先前的故事情节比较缓慢，我已经重新改写，并换了主角名，请大家谅解。）


第23回：死要面子
　　黄风怪和一帮小妖尘土飞扬地冲上上来，孙小三对猪八戒道：“师弟，那些小的就交给你了，大的我来。”
　　“你个不要脸的，凭啥？”在猪八戒意识里，孙小三要他做的是肯定不会是好事，所以想也不想就习惯性地抵触。
　　“嫌吃亏？那得了，咱俩换换。”
　　“换换就换换，俺堂堂天蓬元帅还收拾不了一个小小的山大王不成？”
　　二人说话间，对方已攻到跟前。孙小三召唤出冰火双龙对付众小妖，猪八戒则和黄风大王激战起来。
　　那些山精野怪哪里是冰火巨帮龙的对手，只眨眼功夫，有的变成冰疙瘩，有的屁股冒烟，四处乱窜，孙小三倒成了没事儿人，坐在一边观战。
　　猪八戒方面情势就不容乐观了，和之前一样，虽然五十个回合后双方胜败难分，但好吃懒做的天蓬元帅的体力实在是不敢恭维，此时已经累得气喘吁吁，照此下去，不出二十个回合，肯定要落于下风。
　　孙小三看在眼里，朗声道：“咋样啊师弟，要不要为兄助你一臂之力？”
　　“哼，多谢好意！”面子要紧，猪八戒矢口拒绝。
　　双方又战十数个回合，猪八戒果然体力完全不支，被黄风怪一脚踢中心窝，坠下云头。
　　黄风怪不依不饶，俯冲而下，发起致命一击。
　　情势紧迫，孙小三再顾不上调戏他这猪师弟，手指放入口中，一声唿哨响起，冰火双龙掉头向黄风怪发起攻击。
　　黄风怪被迫中途收势，一个隐遁闪身，躲过攻势，落身在洞口的一块巨石上。
　　刚才只顾着和猪八戒酣斗，根本没注意手下的状况，现在落在巨石上扫视战场，见所有手下不是变成冰疙瘩，就是逃得无影无踪，不禁感觉到形势不妙，怒哼一声，祭出了怀里的怪灯。
　　此时，猪八戒正在死撑面子埋怨孙小三：“逞啥能呀你，你当我真让他打下去了，我……我那是欲擒故纵，懂不？这下好了，你插这么一杠子，反倒让那妖怪脱身了……”
　　猪八戒说话其间，孙小三看到黄风怪拿出个怪模怪样的东西，知道一定是什么看家宝贝，正好这呆子死要面子，于是顺理成章道：“对不起师弟，是为兄太笨，没能看出你那是欲擒故纵之计，破坏了你克敌制胜的计划，你接着干，为兄一定不再耽误你的事儿了。快看，那妖怪要用法宝了，师弟赶紧去收拾他吧，为兄在一旁为你鼓劲儿助威！”
　　猪八戒回头一看，那妖怪手里果然多了一样怪东西，心里琢磨，它不用宝贝我都打不过，这要是用了宝贝恐怕就更悬了，当即后悔得要死，可是逞能的话已经说出来，想这时候咽回去已经晚了，只好把手里的耙子往地上一顿，色厉内荏道：“一个小小山大王能有啥像样的宝贝，看俺老猪的！”
　　猪八戒往手心里吐口唾沫，大喝一声‘妖怪受死！’，腾升而起，气势汹汹地朝黄风扑上去！
　　巨石上的黄风怪阴沉一笑，手中怪灯对准猪八戒，嘴里念念有词，忽然呼地吹出口气，顿时狂风呼啸，烟尘肆虐！
　　一股黄色的烟尘迎面袭来，眨眼间笼罩住猪八戒，猪八戒正要施法冲出烟阵，突然觉得两眼一阵刺痛，惨叫一声坠下地面，耙子也不要了，抱着眼睛边叫边满地打起滚来……
　　见此情景，孙小三心里一惊，大喝一声冰火神龙枪，那空中的冰火巨龙合体化为武器，飞入主人手中。
　　孙小三斜飞入空，居高临下一枪疾扫而下，势如狂风骤雨、山呼海啸，烟尘眨眼间消散，而那惊天地泣鬼神的枪气震得黄风怪一个趔趄从巨石上跌了下来。
　　这山大王之前已经领教过孙小三的手段，可他无论如何没想到之前领教的仅仅是冰山一角，而现在这才是他真正的神通！
　　所有手下不能动的不能动，逃跑的逃跑，黄风怪心里清楚，这种状况下继续斗下去自己绝不是对手，于是在落地的一瞬间，隐身逃回洞中。
　　猪八戒疼得死去活来，滚得跟哪吒的风火轮一样，孙小三也无暇去追黄风怪了，又是安慰又是哄，待疼痛终于减弱，担忧地让师弟睁开眼睛看视力有没有受影响，结果可怜的天蓬元帅两手在面前巴拉了几下，失声痛哭起来：“完了，完了完了，俺老猪啥也看不见了，俺老猪成瞎子了！”
　　孙小三慌忙用各种疗伤法力尝试恢复师弟的视觉，然而事实证明这并非一般的失明，折腾半天，天蓬元帅仍然是两眼一抹黑，盲目已成事实。
　　此时，空中两个衣袂飘飘的身影停下来，俯视地上的情景，那鹤发童颜的老妇微笑道：“赶得巧了，正遇上唐玄奘师徒受难，我们且帮他们一把吧。”
　　随行的护法玉女道：“师傅，我们可是受文殊菩萨邀请去赏莲的，这要是耽误了时辰……”
　　“无妨无妨……”骊山老母说着，已化身为凡俗老妪，吩咐护法玉女，“快快变化模样，随我下去救那天蓬元帅，否则他可就真的要变成瞎子了。”
　　猪八戒方才被那滚滚烟尘袭击，弄得跟土猪一样，一身一脸的烟尘，为了缓解眼睛的痛苦，孙小三搀扶着他去来到不远处的溪边清洗。
　　清洗完毕，孙小三正琢磨是不是让猪八戒等在这里，他去黄风洞制服那山大王索取解药，忽然抬眼看到溪对岸有三间茅屋，茅屋前，一个身姿卓越的姑娘正在晾晒草药，于是搀扶着猪八戒走过去，准备打听一下这黄风怪的底细。
　　姑娘看到两个和尚搀扶着走过来，微微一愣，冲屋里喊道：“娘，娘，有客人。”
　　片刻之后，一老妪从茅屋里出来，待孙小三二人走过来，温和地问道：“二位长老从何而来，可是要化斋借宿？”
　　孙小三笨拙地行了个佛礼，把他们的遭遇说了一遍。
　　老妪淡然一笑，说道：“这真是巧了，老妪正好会些岐黄之术，尤善医治眼疾，或可助你们师兄弟一臂之力。”


第24回：天目鱼
　　老妪的手段十分奇特，以一种嫩绿的叶子贴在猪八戒眼睛上，让他躺在床上闭目休息，一个时辰后，天篷元帅双目的疼痛神奇消失，不过仍然是啥玩意儿看不见，急得他一边拿大胖手在眼前晃来晃去一边问老妪：“老人家，我这眼是不是不行了？真瞎了是不？”
　　老妪淡笑，“长老不必焦急，我此方只是解你双目疼痛，要彻底治好你的眼睛，还需你们帮我取样药引子来。”
　　“这么说我的眼睛有救啦！”猪八戒高兴起来，“阿弥陀佛，感谢佛祖，感谢菩萨，俺老猪就知道俺不会变成瞎子的！老人家，你快快说来，要啥药引子？”
　　“天目鱼的鱼胆。”
　　“啥？天目鱼？”猪八戒摇摇脑袋，“俺老猪听说过鲫鱼、鲤鱼、娃娃鱼，还从没听过天目鱼。老人家，这天目鱼是个啥鱼呀？”
　　“天目鱼乃上古灵物，浑身解是宝，尤以鱼肝最为名贵，以其肝入药，可治世上所有眼疾，据说就算是天生盲者，也可复明。”
　　“真这么邪乎？”猪八戒难以置信，“那，老人家，你知不知道哪儿能弄来天目鱼？”
　　“呵呵，老身既要你们去抓，自然知道。此往西不远，有一条大河，名叫流沙河，唯今世上只有流沙河里有此灵鱼。”
　　“流沙河，好好好，只要知道地方儿就好办。老人家你在家等着，我和我师兄一块儿去流沙河，抓十条八条回来，除了给俺老猪治眼，剩下的全送给你，以表达俺老猪的感激之情！”
　　“呵，长老好大的口气，”老妪的女儿香莲接言不屑道：“那比目鱼天生灵性，机警万分，且能在危机关头变化成任何鱼类的模样，要抓住他们可比猎虎猎豹还要难上千百倍。休说十条八条，二位长老只要能抓得一条回来，那便是鸿运当头烧高香了。”
　　这话如果换个男的说，猪八戒肯定要和对方针锋相对一番，而现在却是个姑娘，虽然猪八戒眼睛看不见，但听那甜甜的声音就知道一定是个小美人儿，所以也不计较，和颜悦色道：“小妹妹，这你可小看我们兄弟俩了，我们哥儿俩的本事可不是那些凡夫俗子能比的。你就看好吧，我们指定抓他十条八条回来。”
　　“哼，你那么厉害咋还让人把眼睛给弄瞎了？”香莲心直口快，丝毫不给这夸夸其谈的客人面子。
　　猪八戒脸一红，信口雌黄起来：“那……那是……那还不都怪我这师兄，我本来都快降服那妖怪了，他突然插一杠子进来，破坏了我欲擒故纵的妙计，结果就被那妖怪反败为胜了！哼！”
　　香莲把脸转向孙小三：“长老，果真是如此吗？”
　　孙小三心里骂了声‘死肥猪’，脸上却是恬淡的笑容：“没错没错，我师弟说的句句属实，确实是我连累了他。姑娘有所不知，我虽然是大师兄，可本事远远在我师弟之下，真是惭愧惭愧。”
　　“啊？怎么会这样？”香莲有些难以置信，“那流沙河水势凶猛，河里虾精蟹怪横行，现在你师弟眼睛看不见，你又没什么本事，你们还还怎么去捉天目鱼啊？”
　　孙小三提高声音：“姑娘不必担忧，我这师弟神通可不是一般的大，你别看他现在瞎了，照样比我厉害，不就捉条鱼嘛，对我师弟来说简直就是小菜一碟！姑娘，就劳烦你带我师弟去流沙河捉鱼，我去黄风洞探探我师父的情况。”
　　“长老，别呀，你一块儿去我们也好有个帮手啊，多个人多一份力嘛。”
　　“不了不了，我怕去了又给我师弟帮倒忙。”孙小三话毕，对猪八戒道：“师弟，我去探探师父的情况，就不跟着你碍手碍脚了，祝你马到成功，再见。”
　　“哎，别！别介呀！”猪八戒慌忙挽留，孙小三已凭空消失。
　　“小妹妹，老人家，他人呢？”猪八戒看不见，慌忙问母女。
　　香莲掩嘴暗笑一下，“走了。”
　　“唉！这该死的，一点儿兄弟情义都不讲，说走就走！”此时猪八戒心里后悔得恨不能抽自己俩大嘴巴，如果不是刚才逞能，那家伙肯定会帮自己捉鱼的，现在好了，他一走，自己这两眼一抹黑，别说捉鱼，恐怕连吃鱼都送不到嘴里。
　　“怎么了猪长老，难不成你师兄刚才说的话都是阿谀奉承你？你自己不能捉鱼呀？”
　　“啊，不是不是，他刚才说的话句句属实。”猪八戒硬着头皮死撑，“他走就走了，反正整天碍手碍脚的，老给我添乱。小妹妹，你且带我去流沙河边，俺虽然眼睛看不见，但捉鱼的办法还是有的。”
　　“哟，长老真这么厉害，看不见也能捉鱼？”
　　“那是自然，俺老猪是何等人也！”
　　出发的时候，猪八戒心里寻思，这小妹妹带我去流沙河肯定得搀着我，孤男寡女的，一路搀扶走到地方儿说不定就生出情感来了，嘿嘿，幸好那该死的不在，这可是再好不过的机会了……
　　猪八戒刚这么想完，突然一根冷冰冰的棍子戳到他手里。
　　“妹妹，这是啥呀？”猪八戒诧异。
　　“棍子。”香莲回答。
　　“给我根儿棍子干吗？”
　　“你眼睛看不见，我得拿棍子拉着你呀。”
　　佛祖啊，俺老猪不活了……
　　香莲牵着一头猪，徒步行走一个多时辰，来到流沙河边。
　　虽然眼睛看不见，但那震耳欲聋的水声告诉猪八戒这河的水势有多么可怕，他又一次后悔不该失去他的大师兄孙小三。
　　就在猪八戒一筹莫展之时，香莲催促上了，“长老，你不说有办法捉天目鱼吗，赶紧啊，咱们一来一回要两三个时辰，天黑前还得赶回去呢。”
　　事情到这份儿上，猪八戒也没有退路了，心里胡乱琢磨了两个主意，施法变出他的耙子，面朝汹涌澎湃的河水道：“妹子，俺老猪现在篓两耙子，你睁大眼睛看清楚，篓上来的有天目鱼，就赶紧逮住，明白没？”


第25回：战卷帘
　　盲人猪八戒站在河边，面朝河水，嘴里念叨了句什么，手里的五尺钉耙突然就长起来，越来越长，越变越大，最后竟变得几十丈长，耙头十几丈宽，悬在河面上看起来就像一面吊在空中的大堤坝。
　　“吼！”天蓬元帅以声助威，那巨大的耙头落进水里，惊天动地的一耙子篓上来，折腾得河水巨浪滔天，无数鱼虾被篓上岸，堆成一座小山丘。
　　“妹子，快看有没有！”猪八戒侧耳听着一地活蹦乱跳的鱼虾，充满希望。
　　“没有！”香莲冷冷回答，速度之快让猪八戒毫不怀疑她根本就没看。
　　“我说妹子，俺老猪吃奶的劲儿都使上了，毫不容易篓这一耙子，你别不当回事啊，赶紧看看，俺老猪的眼可全靠那天目鱼了。”
　　“哼，还以为你有啥奇招妙脸计呢，原来是这么傻乎乎的使蛮劲儿，你当那天目鱼是一般的鱼虾？要这么容易就能抓到，我弄根鱼竿钓岂不比你这来得轻松。猪长老，你竖起耳朵听明白了，天目鱼警惕性极高，稍微有点动静它们就消失得无影无踪，你呀，最好想个巧法子，不然就算你把这流沙河的鱼虾全篓上来也休想抓住一条。”
　　猪八戒有点急，大耳朵一甩，飙上劲儿了，“妹子，听你这口气分明是看不起俺老猪，今天俺老猪就让你见识见识俺的真本事！想当年俺在天庭的时候，那可是统领十万水军的天蓬元帅，论水系法术，俺老猪称第一，天上地下没人敢称第二。那天目鱼再狡猾，再跑得快，那也是水里的东西，俺老猪用潋水咒把这流沙河的水全引到空中去，让它变成一条干河，俺就不信那天目鱼离了水还能跑！”
　　香莲冷哼一声，正要说话，忽然一个粗蛮的声音自水面传来：“哪里来的泼皮，竟敢扰闹我流沙河！”
　　猪八戒侧侧耳朵，问香莲：“妹子，谁呀？”
　　香莲声音有点发抖：“我怎么知道？都怪你，冒冒失失的，肯定是惊动了流沙河的妖怪！猪，真是头成事不足败事有余的猪！”
　　猪八戒挨了骂，不但不恼，反而越觉得亲切，嘿嘿笑道：“妹子莫怕，一个小小的河妖而已，俺老猪虽然眼睛看不见，收拾这样的小妖怪还是绰绰有余的，你等着瞧吧！”
　　“嘿！妖怪！见了猪爷爷不参拜也就罢了，还大呼小叫，该当何罪你！”猪八戒扯起嗓门吼起来。
　　“哈哈哈……”那河面上满脸络腮胡子的粗犷汉子大笑起来：“你这妖怪，明明自己长得猪脸大耳朵，却道别是妖怪，好生的不要脸！猪妖快快说明缘由，为何无故扰闹我流沙河，倘若你说不出个所以然来，定斩了你那猪头！”
　　“好猖狂的妖怪，吃你猪爷爷三百钉耙！”猪八戒气得长鼻子都歪了，呼地飞上空中，侧耳大致判断了一下对方位置，手里的五尺钉耙呼呼扫出几道狂风，河面被撕开几道巨大的口子！
　　手持月牙铲的络腮汉子暗吃一惊，他没想到这猪妖法力竟如此了得，忙腾身撤出攻击范围，手中月牙铲也横扫出几道气浪，还以颜色。
　　“快躲！快躲呀！”岸边的香莲慌忙大叫着提醒猪八戒。
　　猪八戒两眼一抹黑，根本不知道攻击来自哪个方向，干脆身子一沉，钻进水里。
　　络腮汉子见状，心里不禁暗笑，水里可是我卷帘大将的天下，看我怎么收拾你这蠢猪！
　　二人先后消失于水面之后，香莲不知等了多久，终于见水面突然崩开，猪八戒扛着耙子落荒逃回岸上，后面的络腮汉子则一副乘胜追击的气势。
　　二人都负了伤，猪八戒脑袋上一个大包，络腮孩子则左臂挂彩。看样子刚才在水底定是恶斗了一番。
　　体力，又是体力。其实以猪八戒的神通，就算眼睛看不见，也未必败给这络腮汉子，体力才是他的致命弱点。这不，经过刚才在水下的一番恶斗，他老猪又喘上了。在岸上又周旋不到十几个回合，络腮汉子的月牙铲啪一声重重拍在天蓬元帅背上，趁老猪下坠之际，一铲劈下去，就要取这猪精的首级！
　　香莲暗叫一声不好，正要出手，突然叮得一声脆响，那势如疾风的月牙铲被挡了一下，火星四溅！
　　冰火神龙枪！
　　其实孙小三只是逗逗老猪，他知道这猪头眼睛看不见，怕有什么闪失，一直暗中跟着他们两个。
　　也多亏了大师兄跟着，不然此时此刻猪悟能的大猪头恐怕就和他的大粗脖子分家了。
　　“猪头，你欠我一条命。”孙小三一把揪住下坠的猪八戒，落下地面，拍拍他的肩膀调侃。
　　猪八戒嘿嘿一笑，“记下了，记下了，以后俺老猪还你就是。”
　　罗赛男被刚才那一记格挡震得头晕眼花，这会儿才缓过劲儿来，“来者何人，报上姓名！”
　　孙小三腾身上了云头，笑道：“我是他哥，敢问阁下是？”
　　“我乃流沙河卷帘大王！”
　　“卷帘大王？”听到卷帘俩字，孙小三立刻知道了对方的身份，“那些妖怪才喜欢自称大王，看你长得虽然丑了点，但也算是人样，咋也学起妖怪来了？”
　　“废话少说，快快从实招来，你们兄弟二人为何无缘无故来我流沙河捣乱？”
　　“误会误会，”孙小三淡笑，“我们就来抓条鱼，并没有捣乱的意思。”
    “哼，我倒是第一回见抓鱼这么大手笔的！”
　　“不好意思，这都怪那猪太笨了。”孙小三说着已经收了武器，一副和解的姿态，“敢问阁下可是被贬凡间的卷帘大将？”
　　络腮汉子愣了一下，吃惊道：“正是，你如何得知？”
　　“如果我没猜错，你一定奉了菩萨之名之命在这等候取经人。如果我所说没错的话，快快收起武器拜见大师兄和二师兄吧，我们就是保唐玄奘西去的取经人。”
　　之后，经过一番确认，卷帘大将忙施礼赔罪，恭恭敬敬地参拜了大师兄和二师兄。当得知二人是为天目鱼而来，爽快地拍拍道：“抓那天目鱼，我自有办法，大师兄和二师兄稍等片刻，我去去便回。”


第26回：八戒的表白
　　不到半个时辰，老沙手里提着活蹦乱跳的两条鱼回来，那鱼通体金鳞闪烁，目如萤火，一看就不是凡类。
　　猪八戒高兴得立刻与老沙冰释前嫌，还特有义气地说，等拜师入了师门之后，他这当师兄的一定罩着老沙。
　　回到香莲家，母女二人开始忙着以天目鱼的胆给猪八戒制药，孙小三和老沙则立刻去黄风洞救师傅。
　　猪八戒躺在床上等药，百无聊赖，睡了过去。不知过了多久，一个甜甜的声音唤醒了他：“猪长老，药制好了。”
　　本来猪八戒一般睡着后即便被人为弄醒，也要经过一个漫长的缓神儿过程，但今天却是个例外，一骨碌爬起来，兴奋道：“好了？嘿嘿，好好好，俺老猪都快给憋闷死了！快拿来！”
　　一碗汤药几乎在香莲眨眼间又便底儿朝天。
　　香莲表情复杂地接过碗，说声‘猪长老睡一觉，如果不出意外醒来后眼睛就复明了’，出门离去。
　　“妹子，谢谢啊，谢谢！”猪八戒高兴地躺下接茬儿睡觉。
　　一个时辰后，老猪房间里的呼噜声停止，兴奋的欢呼声传出：“看见了，俺老猪看见，看见了……”
　　香莲进得屋去，看到猪八戒庞大的身躯正在床上雀跃，那可怜的床摇摇欲坠。
　　“猪长老，你眼睛好了也不用这么折磨我家的床吧。”香莲没好气地提醒。
　　“嘿嘿，失礼失礼，俺老猪实在是太高兴了！”猪八戒从床上跳下来，一把抓住香莲的双手，“妹子，太谢谢你了，要不是你，俺老猪这辈子只能生活在黑暗里了。妹子对俺老猪的恩情，俺老猪没齿难忘。妹子，你等着俺，俺取经回来，一定好好报答你！”
　　香莲一把抽出双手，嗔怒道：“你做什么，一个出家人怎得如此轻佻？我不需要你报答，你呀，还是赶紧帮你师兄师弟救你师父去吧！”
　　香莲这半羞半嗔的态度不但没能让猪八戒知难而退，反而更激起了他的心思，嘿嘿笑道：“妹子，上天既然安排如此一段奇缘，咱们切莫辜负了上天的一番好意啊。俺老猪虽说长得谦虚了点，但俺要本事有本事，要人品有人品，如果妹子不嫌弃的话，嘿嘿……”
　　“无耻！”香莲甩头往外走。
　　猪八戒不甘，紧两步追上，又嬉皮笑脸地大肆表白起来，就在这时，门口突然有人走进来，猪八戒回头还没看清是谁，头上已挨了重重一棒，两眼一黑，倒下去。
　　“这猪头，果然还是死性不改。”扔掉手里的棒槌，老妪身形一晃，变回梨山老母模样。
　　香莲也随之变回护法玉女，看一眼地上的猪八戒道：“若照此下去，西天路上少不了被那些艳丽女妖魅惑。师父，正好文殊菩萨同请了观音大士，此事咱们须告知与她。”
　　“嗯……”梨山老母点点头，一股白烟腾起，二人消失在原地。一同消失的还有那三间茅屋。
　　时间回到两个时辰前。
　　路上，老沙问师父被掳的情况，孙小三把事情经过说了一遍，然后叮嘱：“那妖怪的宝贝十分厉害，到时候我自会和他周旋，你不要和他打，伺机进洞救师傅。”
　　老沙忽然笑起来：“大师兄，这你可小看俺老沙了，今天是俺入师门的日子，就让俺老沙先为师门做个贡献吧。”
　　“啥意思？”
　　“嘿嘿，那黄风大王我认识。几年前他去流沙河拉拢我入伙，我好歹也是天将，怎么会与妖怪为伍，断然拒绝了他。一会儿咱们这么办……”老沙压低声音，如此如此这般这般阐述了自己的妙计。
　　孙小三心里不禁有些吃惊，原来这沙师弟并不像电视上说得那么憨厚愚笨，比起那死猪头，这三师弟可精明多了。
　　黄风洞里，万事俱备，就差把唐玄奘开膛破肚撂锅里煮了。
　　“大王！大王！外面来了个流沙河的，自称卷帘大王，说是要拜访你。”小妖忽然来报。
　　“流沙河的卷帘大王？”黄风怪翻翻眼，“前些年我招他入伙，他不答应，险些闹翻脸，这无缘无故的咋想起拜访我来了？请他进来！”
　　进洞的卷帘大王灰头土脸，肩膀上一道伤口，一副狼狈样，一看到黄风怪就单膝跪地道：“黄风大王救我，黄风大王救我啊。”
　　黄风怪丈二和尚摸不着头脑，忙把人搀起：“卷帘大王有事请讲，不必如此。”
　　“唉……”卷帘大王叹了口气，“我流沙河突然来了两个和尚，一个白发俊挺，一个肥头大耳，那肥头大耳的眼睛瞎了，说是被大王你的宝贝所伤，非要在我流沙河捉天目鱼治眼，我身为一河之王，如何容外人随意取我河中宝贝，几言不合，和他们打了起来，岂知那白发和尚神通了得，我不抵他，还被他伤了肩膀，这才来求黄风大王出手为我出这口恶气。”
　　“哼，卷帘大王，”黄风怪趁机泄愤，“我几年前亲自去流沙河拜访，邀你入伙，你冷眉横眼好生无义，现在遭了欺负才想起我来，这是不是太不把本大王当回事儿了？”
　　老沙羞愧低头，涩声道：“当日之事都怪俺老沙太自以为是，如今想来羞愧难当，还望黄风大王恕罪。今日只要黄风大王帮我出此恶气，我老沙和流沙河里所有手下，一定诚心归顺大王，日后为大王马首是瞻。”
　　这卷帘大王在流沙河可是有不小的一帮势力，当初去招募他就是看中了他的势力，事隔这么多年，势力定然比当初更加庞大，如果能将他们收编，自己的势力定然大大充实。想到这儿，黄风怪干咳一声，换了态度：“卷帘兄果然愿意与我合伙？”
　　“如有半句虚言，天打雷劈！”老沙一手伸出三个指头发誓，一手背在身后二指做麻花状，据说这是个抵消的手势。
　　黄风怪哈哈大笑起来：“好！能与卷帘大王结伙，以后这方圆三百里就是咱兄弟的天下了！来人呀，取我宝贝来，我要帮我卷帘兄弟去收拾那白毛和尚！”


第27回：避其锋芒
　　老沙和黄风怪带着洞府大半小妖怪，气势汹汹赶到流沙河，黄风怪手托怪灯，傲气十足问道：“那白毛和尚呢？”
　　老沙道：“惭愧惭愧，在大王您来之前那白毛和尚已经侵占了小弟的水府，想必此时正在水府欺负我的手下呢。大王快快随我去水府收拾那厮吧。”
　　黄风怪看一眼水势浩大的河面，面露难色：“沙兄有所不知，本大王天不怕地不怕，就怕水。这样吧，你去把那白毛和尚引出来，我在此做好准备，他一出水面我就祭灯，保准叫他有来无回！”
　　其实老沙早就知道这黄风大王是个老鼠精，老鼠怕水，这一切都是事先预谋好的。
　　“这样啊，那行，大王你在此严阵以待，我去把那和尚引出来。”老沙话毕，纵身钻进滔滔激流之中，没了踪影。
　　这一没踪影就真的没了踪影忽，一个时辰后，黄风大王已经等得破口骂娘了：“他娘的，这老沙搞什么鬼，该不会是让那白毛和尚给收拾了吧？”
　　手下一小妖自作聪明，“大王，这事儿有点不对劲，小的愚见，会不会有什么猫腻儿？”
　　黄风大王蹙眉沉思了片刻，喃喃道：“有可能！你，下去打探一下情况！”
　　小妖立刻后悔莫及，不该多这一句嘴，这要是下去碰上白毛和尚，凭自己的这三脚猫，死八回都不够的。
　　“娘的，没听到我的话吗？”黄风怪见小妖面露难色，骂起来。
　　“听……听到了大王，小的……小的这就去……”小妖如丧考妣，一咬牙，扑通一声下了水。
　　等了许久，不见小妖回来，黄风怪急得摩拳擦掌，又派了一个下去，就这样，陆续派了四个下去，全都肉包子打狗，一去不回。
　　终于，黄风怪想到自己倾巢而出，洞府形同虚设，而那唐玄奘还在洞里，顿觉有诈，大手一挥正要撤离，忽然笑声自河面传来：“大王久等了，赎罪赎罪。”
　　黄风怪急忙朝河面望去，见老沙提着兵器，一副得意洋洋的样子。
　　“老沙，你……你搞什么鬼，那白毛和尚呢？”
　　“啊？你是说我大师兄吗？”老沙指指黄风怪身后，“那不在你身后的嘛。”
　　“大师兄！”黄风怪恍然大悟，忙回头朝身后看去，但见一道气浪汹涌而来，眨眼间，所有手下全倒了下去。刚才还威风凛凛的阵仗，转眼间只剩下一个光杆司令。
　　“妖怪，你他娘的敢弄瞎俺老猪的眼睛，今天俺老猪不卸你十件八件的，就不叫天蓬元帅！”猪八戒挥舞着钉耙，一副咬人的凶狠模样。
　　如此架势，黄风怪心里已经明白，这是调虎离山之计，洞里的唐玄奘定然已经被他们救出，而更糟糕的是，现在自己将要面临三个强敌，一个神通广大的白毛和尚，一个卷帘大将，还有一个天蓬元帅。
　　“你们这三个卑鄙无耻的小人，竟敢狼狈为奸哄骗本大王，今天不取你们首级，我黄风誓不为王！！！！！”黄风怪雷霆震怒，喝一声‘看我宝贝！’，手里的怪灯呼地飞上半空，骤然变得杀猪锅那么大，刹那间，风云变色狂风呼啸。滚滚黄烟自灯口滚涌而出，如同沙漠风暴。
　　之前，孙小三和猪八戒已经见识过这怪灯的厉害，但那不过是一股黄烟，能迷瞎人眼而已，万万没想到那只是冰山一角，它真正的厉害现在才得以目睹。看这威力，别说是三个人，就算是千军万马也难以抵挡！
　　“八戒，遁地！”孙小三大喝一声，人已化作一股白烟，遁入地下。
　　猪八戒擅长的是水系法术，对遁地这种事却不甚精通，但关键时刻老猪的脑子还不算太笨，立刻想到自己的三十六变，光影一闪，变成一只田鼠，四爪并用，终于在黄烟席卷过来之前，钻进地下，并以河边湿润的泥土封住了洞口。
　　老沙则自然是钻进水里。
　　地表之下的孙小三很快找到了老鼠洞里的猪八戒，嘿嘿笑道：“八戒，这造型太别致了，我看以后你也别变回去了，就这么着吧。”
　　田鼠冷哼一声，“这他娘的都啥时候了你还有心思说笑，咱不能躲在这地下一辈子不出去吧，你是大师兄，你说咋办？”
　　“急个啥呀，走，去老沙的水府逛逛，让那妖怪在外面干着急。”
　　猪八戒忽然俩眼一瞪：“刚才咱俩只顾往地下钻，老沙不知道咋样了！”
　　“放心吧，老沙比你这猪头机灵多了，早钻水里回洞府喝茶去了。”话毕，孙小三暗笑一声，念动遁地咒，消失不见。”哎！孙小三！回来！回来你这该死的！”猪八戒都快哭了。这地方离流沙河至少还有一百步，这要打洞打过去，非活活累死不行……
　　当猪八戒千辛万苦来到老沙水府，孙小三和老沙正在品茶聊天，老猪累得两眼发黑，四肢瘫软，扯起嗓子就骂起来了：“姓孙的，你他娘的还有没有人性，一个人说走就走了，害得俺老猪差点没活活累死！啥狗屁大师兄，简直连都不如！”
　　孙小三和老沙笑得前仰后合。
　　“笑鸟啊笑！”猪八戒灰头土脸地走过去，朝老沙屁股上踢了一脚，“老沙，你二师兄登门造访还不快快上茶，该当何罪你！娘的，渴死我了……”
　　老沙笑着斟上一杯香喷喷的绿茶，递给猪八戒：“二师兄驾到，有失远迎，恕罪恕罪。”
　　一口气把茶灌下去，猪八戒粗声粗气道：“咱不能光在这儿喝茶呀，我进来的时候听见那妖怪还在外面辱骂呢，你们说，咋弄？”
　　“二师兄别急，当你还在路上艰辛跋涉的时候，我和大师兄已经商讨好对策了，咱兄弟三人这就出去收拾那妖怪。”
　　“啥？都商讨好了？”猪八戒装模作样，“俺老猪都还没来，你俩能商讨出啥好对策？说来听听，俺要做一下评估。”
　　老沙把商量好的破敌之策简明扼要地说了一遍，猪八戒立刻得意洋洋起来：“嘿嘿，这弄了半天，最后还是得靠俺老猪，这下你们知道俺老猪的重要性了吧？”


第28回：战略性撤退
　　老沙和黄风怪带着洞府大半小妖怪，气势汹汹赶到流沙河，黄风怪手托怪灯，傲气十足问道：“那白毛和尚呢？”
　　老沙道：“惭愧惭愧，在大王您来之前那白毛和尚已经侵占了小弟的水府，想必此时正在水府欺负我的手下呢。大王快快随我去水府收拾那厮吧。”
　　黄风怪看一眼水势浩大的河面，面露难色：“沙兄有所不知，本大王天不怕地不怕，就怕水。这样吧，你去把那白毛和尚引出来，我在此做好准备，他一出水面我就祭灯，保准叫他有来无回！”
　　其实老沙早就知道这黄风大王是个老鼠精，老鼠怕水，这一切都是事先预谋好的。
　　“这样啊，那行，大王你在此严阵以待，我去把那和尚引出来。”老沙话毕，纵身钻进滔滔激流之中，没了踪影。
　　这一没踪影就真的没了踪影很，一个时辰后，黄风大王已经等得破口骂娘了：“他娘的，这老沙搞什么鬼，该不会是让那白毛和尚给收拾了吧？”
　　手下一小妖自作聪明，“大王，这事儿有点不对劲，小的愚见，会不会有什么猫腻儿？”
　　黄风大王蹙眉沉思了片刻，喃喃道：“有可能！你，下去打探一下情况！”
　　小妖立刻后悔莫及，不该多这一句嘴，这要是下去碰上白毛和尚，凭自己的这三脚猫，死八回都不够的。
　　“娘的，没听到我的话吗？”黄风怪见小妖面露难色，骂起来。
　　“听……听到了大王，小的……小的这就去……”小妖如丧考妣，一咬牙，扑通一声下了水。
　　等了许久，不见小妖回来，黄风怪急得摩拳擦掌，又派了一个下去，就这样，陆续派了四个下去，全都肉包子打狗，一去不回。
　　终于，黄风怪想到自己倾巢而出，洞府形同虚设，而那唐玄奘还在洞里，顿觉有诈，大手一挥正要撤离，忽然笑声自河面传来：“大王久等了，赎罪赎罪。”
　　黄风怪急忙朝河面望去，见老沙提着兵器，一副得意洋洋的样子。
　　“老沙，你……你搞什么鬼，那白毛和尚呢？”
　　“啊？你是说我大师兄吗？”老沙指指黄风怪身后，“那不在你身后的嘛。”
　　“大师兄！”黄风怪恍然大悟，忙回头朝身后看去，但见一道气浪汹涌而来，眨眼间，所有手下全倒了下去。刚才还威风凛凛的阵仗，转眼间只剩下一个光杆司令。
　　“妖怪，你他娘的敢弄瞎俺老猪的眼睛，今天俺老猪不卸你十件八件的，就不叫天蓬元帅！”猪八戒挥舞着钉耙，一副咬人的凶狠模样。
　　如此架势，黄风怪心里已经明白，这是调虎离山之计，洞里的唐玄奘定然已经被他们救出，而更糟糕的是，现在自己将要面临三个强敌，一个神通广大的白毛和尚，一个卷帘大将，还有一个天蓬元帅。
　　“你们这三个卑鄙无耻的小人，竟敢狼狈为奸哄骗本大王，今天不取你们首级，我黄风誓不为王！！！！！”黄风怪雷霆震怒，喝一声‘看我宝贝！’，手里的怪灯呼地飞上半空，骤然变得杀猪锅那么大，刹那间，风云变色狂风呼啸。滚滚黄烟自灯口滚涌而出，如同沙漠风暴。
　　之前，孙小三和猪八戒已经见识过这怪灯的厉害，但那不过是一股黄烟，能迷瞎人眼而已，万万没想到那只是冰山一角，它真正的厉害现在才得以目睹。看这威力，别说是三个人，就算是千军万马也难以抵挡！
　　“八戒，遁地！”孙小三大喝一声，人已化作一股白烟，遁入地下。
　　猪八戒擅长的是水系法术，对遁地这种事却不甚精通，但关键时刻老猪的脑子还不算太笨，立刻想到自己的三十六变，光影一闪，变成一只田鼠，四爪并用，终于在黄烟席卷过来之前，钻进地下，并以河边湿润的泥土封住了洞口。
　　老沙则自然是钻进水里。
　　地表之下的孙小三很快找到了老鼠洞里的猪八戒，嘿嘿笑道：“八戒，这造型太别致了，我看以后你也别变回去了，就这么着吧。”
　　田鼠冷哼一声，“这他娘的都啥时候了你还有心思说笑，咱不能躲在这地下一辈子不出去吧，你是大师兄，你说咋办？”
　　“急个啥呀，走，去老沙的水府逛逛，让那妖怪在外面干着急。”
　　猪八戒忽然俩眼一瞪：“刚才咱俩只顾往地下钻，老沙不知道咋样了！”
　　“放心吧，老沙比你这猪头机灵多了，早钻水里回洞府喝茶去了。”话毕，孙小三暗笑一声，念动遁地咒，消失不见。”哎！孙小三！回来！回来你这该死的！”猪八戒都快哭了。这地方离流沙河至少还有一百步，这要打洞打过去，非活活累死不行……
　　当猪八戒千辛万苦来到老沙水府，孙小三和老沙正在品茶聊天，老猪累得两眼发黑，四肢瘫软，扯起嗓子就骂起来了：“姓孙的，你他娘的还有没有人性，一个人说走就走了，害得俺老猪差点没活活累死！啥狗屁大师兄，简直连都不如！”
　　孙小三和老沙笑得前仰后合。
　　“笑鸟啊笑！”猪八戒灰头土脸地走过去，朝老沙屁股上踢了一脚，“老沙，你二师兄登门造访还不快快上茶，该当何罪你！娘的，渴死我了……”
　　老沙笑着斟上一杯香喷喷的绿茶，递给猪八戒：“二师兄驾到，有失远迎，恕罪恕罪。”
　　一口气把茶灌下去，猪八戒粗声粗气道：“咱不能光在这儿喝茶呀，我进来的时候听见那妖怪还在外面辱骂呢，你们说，咋弄？”
　　“二师兄别急，当你还在路上艰辛跋涉的时候，我和大师兄已经商讨好对策了，咱兄弟三人这就出去收拾那妖怪。”
　　“啥？都商讨好了？”猪八戒装模作样，“俺老猪都还没来，你俩能商讨出啥好对策？说来听听，俺要做一下评估。”
　　老沙把商量好的破敌之策简明扼要地说了一遍，猪八戒立刻得意洋洋起来：“嘿嘿，这弄了半天，最后还是得靠俺老猪，这下你们知道俺老猪的重要性了吧？”
