




   
西湖映月『名捕列传系列三』 by 徐曦 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-07-25 13:44:31 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   西湖映月『名捕列传系列三』 by 徐曦 



楔子 
　　史记：杨国末年，佞臣当道，民不聊生。外族乘此千载难逢之机，联军入侵中原。杨帝愧於回天乏力，逐禅位与凤亲王凤麟，改国号为天朝。新太子凤骁招揽天下能人异士，组成无敌凤军，大败联军於城门外。 
　　两年後，圣德帝凤麟暴卒，太子继位为永靖帝。时天下太平，凤军异士中不乏云野鹤之辈，逐纷纷挂冠而去，或遁迹山野、或游侠江湖，为天朝留下一页页动人的传说。 
　　第一章 
　　暗夜，寂静。 
　　凝重气息缓缓流动。 
　　晦暗的石室燃著一盏烛光。 
　　油将尽，灯半灭。残喘的火焰在摇曳，半明半昧，映照出幢幢鬼影。 
　　「你想清楚了？」 
　　「我心意已决。」 
　　「可有想过後果？」 
　　「一切後果，甘愿承担。」 
　　「这是在玩火……」苦笑。 
　　「我知道。但为了国家，有些事必须要做。」 
　　於是……阴谋像一张黑色的网，遮天蔽日地展开…… 
　　腰缠十万贯，骑鹤下扬州 
　　扬州自古为繁华之地，殷富甲于天下，众多盐商大贾文人雅士聚集於此。十里烟花、二十四桥，向来为人所称颂。而瘦西湖畔的烟华坊乃青楼名妓汇集之地，更是繁华中的繁华，热闹中之热闹。 
　　这晚，时值暮春，华灯初上，烟华坊各家院子均热闹非常，丝竹歌舞，猜拳酒令之声不绝，正是好一片欢腾，处处升平的景象。 
　　忽然之间，坊南大门涌进十二名白衣少女。少女们个个身段窈，面目娟好，手持华丽锦盒，正列队缓缓而行。而队伍最後，是一顶精致华丽，由四个精壮大汉抬著的软轿。 
　　街上行人看到这媲美王母娘娘出巡的架势都看傻了眼。连各院子里的姑娘嫖客都闻风出来看热闹。不消一会，烟华坊宽阔的道上已挤得水泄不通。 
　　「啊？你们快来看，轿子停在咱们香醉居门前耶！」 
　　香醉居中正在大排筵席，新近掘起的富商严玉华设宴邀请同业，扬州城里算得上有头面的商人都齐集於此，每人身边还陪了两名姑娘，把前厅挤得满满的。 
　　「啊啊啊！你们看，轿子上刻有飞鸽图腾耶！真是他！他来了！」忽然，大丫环宝翠失声娇呼，把香醉居半数以上的姑娘引到门前。 
　　连陪在严玉华身畔的花魁香凝也不禁娇躯一颤。 
　　「香凝姑娘也想去看看吗？」严玉华微微一笑，成熟俊逸的脸上满是温文神态。香凝也顾不得矜持，告了个罪便像蝴蝶般扑了出去，旁的姑娘更是不用说。筵席上的姑娘一下子走得一乾二净，众富商均是气大财粗惯了，那受得了这个气。 
　　「格老子的什麽玩意？难道天皇老子出巡？！呸。」几个横行惯了的立刻向自家护卫打个眼色，十多个孔武有力的汉子领命而去。 
　　严玉华眉头轻皱，劝道：「众位老板还是算了吧。」但话声还没落下，刚出去的大汉们平沙落雁似的，相继以优雅的姿势飞回来。 
　　众人见他们背脊朝天地伏在地上，眼珠子乱转但身体却一动不动，屁股上均印有明显一个鞋印，均感又惊慌又好笑，脸上不禁露出怪怪的表情。 
　　富商们脸目无光，但摄於对方武艺惊人，也不敢轻举妄动。 
　　须臾，一白衣男子轻摇著纸扇，在众莺莺燕燕拥簇下潇洒步入。男子脸如冠玉，气质风流，嘴角挂著一丝不羁的笑意，顾盼间却流露著亲切友善。众人一见是他，都露出恍然大悟的表情。 
　　「啊，原来是西门公子，怪不得姑娘们好像见了蜜似的。」 
　　西门仪以迷死人不偿命眼神环顾一周，朝相熟友人微笑招呼，让男男女女都醉倒在他丰采之下。最後，翩翩公子的脚步停在严玉华跟前。 
　　「西门公子，很久不见了。」严玉华朝他微笑掬手。 
　　「严兄，好久不见。」西门仪也回以热情笑容。 
　　香凝一直像丝萝般缠在西门仪身上，闻言不禁诧异道：「啊，两位公子是旧识？」一是殷实商人，一是名震江湖的金牌名捕，两人八竿子打不著关系。 
　　「虽然只有过一脸之缘，但严兄的大名却是久仰的。」西门仪露出浅浅的笑容。 
　　「西门公子言重了。」 
　　「那里那里，严兄在江湖上出名杀人如麻、杀人不见血，杀人如斩瓜切菜……」众人听了都吓得脸色大变，西门仪这才慢吞吞地补充道：「小弟指的是在赌桌上，严兄赌术高超，一落场就大杀四方，杀得对手片甲不留，赌徒见了他比见到阎王还惨。」 
　　众人这才笑了，香凝更是笑得花枝乱颤。 
　　「讨厌，西门公子老是逗人。」 
　　「西门公子果然舌绽莲花，难怪深得姑娘们喜爱。」严玉华淡淡一笑，但眉宇间却隐现杀气。 
　　严玉华，出於江南世家，鲜有人知道他江湖上的外号为『玉阎皇』。玉阎皇，杀人不见血，只因其乃系杀手集团的主持人，杀人向来用不著亲自出手。朝廷虽然视『玉阎皇』为眼中钉，但严玉华行事谨慎，一直把身份隐藏得好好的。但今次西门仪骤然出现…… 
　　严玉华沉思之际，西门仪则像花蝴蝶似在花厅穿梭，跟这个寻芳客说说笑话，与那个花姑娘调笑几句，然後来到东隅的赌桌。 
　　「本公子今天心情甚好，特别带了一批珍宝，看谁有本事赢得了去。」西门仪摆摆手，麾下十一个白衣少女一起打开手上锦盒，锦盒装满各式珍宝，耀目的光芒让人眼花撩乱。香醉居的宾客虽然非富即贵，但见了仍不禁哗然。 
　　在此起後落的轻呼中，夹杂了一声轻微的碎裂声，严玉华手中的瓷杯添了一道裂痕。 
　　碎裂声虽轻，但西门仪还是听到了。他若无其事地一笑，随手拿起一个观音。观音玉质上佳，雕工精致，高三斩寸，一看就知道是珍品。 
　　「谁来跟本公子玩？」 
　　等了半晌，一名玉石商人颤声问：「这……这观音……不知西门公子希望作价多少？」 
　　「嗯，这个嘛……」西门仪想了想，回头问道：「严兄，你说该多少？」 
　　「西门公子说笑了，连阁下也不知道，在下怎会知道。」严玉华木无表情，只是脸色苍白。 
　　「是麽？」西门仪耸肩道：「手下刚破了一个杀手集团的总坛，搜出一大批东西，我随手拿点来玩儿，实在不知价钱。这样吧，赌钱没意思，咱们来点新鲜的。」 
　　「什麽新鲜的？」香凝凑趣问。 
　　「以物搏物。」西门仪笑道：「由本公子出题，你们身上刚巧有此物，就可以下注喽。」 
　　「那这玉观音不知公子要什麽题目？」玉石商人小心翼翼地问。 
　　西门仪想了想，转头朝香凝笑道：「本公子记得美人儿最爱吃白糖糕，对麽？」 
　　香凝含羞点头，於是西门仪朗声宣布：「此局的题目就是白糖糕，你们谁有白糖糕就来吧。」 
　　白糖糕？众人面面相觑，都不敢相信。 
　　过了半晌，一个小丫环怯生生地上前，小手正拿著一块白糖糕。 
　　「小美人要下注麽？」西门仪眉开眼笑。 
　　小丫环怯怯地点头。西门仪又柔声地问：「小美人要赌什麽？」 
　　「我、我、我什麽都不会。」低头脸红。 
　　「那就掷骰子好了，很简单，谁的点子大谁胜。」西门仪拿起桌上的骰子，三颗给小丫环，三颗给香凝。「来吧，香凝代我掷，大美人对小美人，才叫相得益彰呢。」 
　　香凝吓呆了，颤声问：「公子，你是认真的？」 
　　「当然，钱财身外物，最重要小美人赏脸，大美人又高兴。」西门仪笑著鼓励她，香凝这才鼓起勇起，闭上眼睛一掷。 
　　骰子骨碌碌地转，转出三个六点，合共一十八点。 
　　小丫环失望得泛起泪光。但西门仪却笑著安慰道：「没关系，你掷，掷出同点数当你胜。」 
　　小丫环姑且一试，闭上眼睛一掷，骰子转呀转的，竟然真的转出了三个六。 
　　「啊！」小丫环傻了眼，西门仪已经笑著把玉观音塞给她。 
　　在众人震惊之际，西门仪拿起一柄汉玉如意，「下一个，还有谁有白糖糕？」 
　　「我！我！我有！」红牌香兰从骚动的人群中挤出来，一把抓起骰子，掷出个五点，失望得几乎死去。 
　　「没关系没关系，只要香兰姑娘欢喜，今次点子小的胜。」西门仪笑著，香凝随手掷出了个十二点，香兰欢天喜地捧著玉如意回去。 
　　再下一个是个白头老翁。 
　　西门仪撇撇嘴：「你一把年纪怎麽身上还带著白糖糕？」 
　　「呃，是买给我孙儿的。」 
　　「孙儿都有了还逛院子，老不修。」西门仪爱理不理地把骰子给他。 
　　老翁红著脸掷出个十六点，问道：「今次是骰子大的胜吧。」 
　　「随你。」西门仪耸耸肩，众人都以老翁胜定了，但香凝偏掷了个十七点。 
　　「好，不愧是香凝。白糖糕和南海珠都是你的了。」西门仪拍手，群众哄堂大笑，香凝更是高兴得一把抱住她的西门公子，献上她热情的香吻。 
　　赌局持续著。 
　　西门仪拿出来的珍品一件比一件名贵，要的题目也千奇百怪，由扬州城某寡妇头上的珠钗，至悬大爷的一把胡子。自禅智寺内的藏经，到绣有鸳鸯戏水的肚兜。虽然题目越来越难，但参加的人只有多没少。 
　　一个时辰後，十一个锦盒内的珍品都赌光了。众人的目光不其然集中在西门仪身後，第十二个少女身上。 
　　少女手上同样捧著一锦盒，但是一个密封的锦盒。 
　　「西门公子，这一盒也赌麽？」赌徒们紧张地问。 
　　「当然赌。」 
　　「那内里是什麽，能不能打开让大家开开眼界？」 
　　「当然不行。」西门仪一口回绝，懒洋洋地说道：「这是压轴，自当保持神秘，只有赢家可以看。」 
　　众人一听更加心痒难熬。 
　　「西门公子，那今次是题目是什麽？您快点说吧。」群众起哄了，之前的无一不是珍品，而这压轴的想当然更加贵重。 
　　「听好了。」西门仪呷了口酒，一字一顿地说：「我要、血、影。」 
　　血影？什麽血影？啥东西来的？ 
　　众人交头接耳，花厅响起一片嗡嗡声。但半注香时间过去了，还是没半个人解到题目。 
　　西门仪看看这个，又看看那个，忽然伸个懒腰，道：「既然没人知道，那这盒东西大家分了吧。」 
　　「且慢。」忽然一人越众而出。 
　　西门仪一看，笑嘻嘻地说：「原来是严兄。严兄终於忍不住了麽？也亏你忍了那麽久。」 
　　「西门公子，能否借一步说话。」严玉华沈著气。 
　　「你要赌就掷骰，何来那麽多废话？」西门仪摇头，众人要看热闹，也齐声附和。 
　　「一定要赌麽？难道没有别的法子。」 
　　「严兄有何高见？」 
　　「以物易物。」 
　　西门仪打个呵欠，「要不通杀，要不全输。严兄怎地婆妈。」 
　　严玉华听了不禁一怔，咀嚼半晌，猛地抄起骰子。 
　　「这才是嘛。」西门仪笑了，笑得眯起眼睛。「来来来，快掷，久闻严兄赌术高明。」 
　　看著西门仪兴奋的表情，严玉华哭笑不得。 
　　「论高明怎及西门兄。」目光冷冷地落在西门仪一直放在桌上的手。身为赌术高手，他早已看出西门仪催动内力，透过桌面暗中纵控骰子。亦因此由开局以来得胜者均是美貌女子。 
　　「雕虫小技，严兄见笑了。」虽然被点破了，但西门仪一点也不觉得尴尬，反而洋洋自得。 
　　严玉华沉吟片刻，问：「这次也由香凝姑娘代为下场？」 
　　「怎可能？难得严兄赏面，小弟当然亲自招待。」轻笑。 
　　「哼，那不知今次有何规矩？」 
　　「规矩当然由严兄来定，小弟是一视同仁的。」 
　　将他和青楼女子相提并论？严玉华暗自恼怒，沉著气说：「好，那西门兄听好了。」 
　　「一、此局以点子小者胜。二、损坏遗失或重骰子者当输。三、你我双方均要离台三铡！ 
　　「啧啧啧，严兄规矩真多。」 
　　看著西门仪脸色微变，严玉华冷笑道：「既然西门兄要一视同仁，那相同点数当然算在下胜出。」说著随手一掷。 
　　骰子滴溜溜地转。半晌，第一颗停定了，鲜红的一点朝上。第二颗，也是一点。众人把目光集中在最後一颗骰子，紧张得大气也不敢透。 
　　终於骰子停下了，停在鲜艳夺目的一点！三个一！三点！ 
　　围观者发如雷的呼叫声。 
　　西门仪皱起眉头，缓缓拿起骰子。 
　　要胜出就要掷出比三点小的数目，这根本是不可能的事。严玉华负手冷笑。 
　　幕後花絮： 
　　LCY：万众其待(？)，我们小西终於堂堂出场了。 
　　小西：嗯，红颜果然会遭天妒，本公子最後还是在劫难逃。 
　　LCY：>_<别这样说嘛。你看彦和少天现在不是很幸福吗？ 
　　小西：嗯，你不写他们的时候，他们的确很幸福的。 
　　LCY：……>_<…… 
　　ps. 预说各位大人中秋节快乐，人月两团圆。主角们也会有温馨甜蜜的中秋节吧。 
　　(主角们：如果BT作者不写我们的话……) 
　　(LCY：……T_T) 
　　1 
　　骰子滴溜溜地转。半晌，第一颗停定了，鲜红的一点朝上。第二颗，也是一点。众人把目光集中在最後一颗骰子，紧张得大气也不敢透。 
　　终於骰子停下了，停在鲜艳夺目的一点！三个一！三点！ 
　　围观者发如雷的呼叫声。 
　　西门仪皱起眉头，缓缓拿起骰子。 
　　要胜出就要掷出比三点小的数目，这根本是不可能的事。严玉华负手冷笑。 
　　「西门公子还要掷麽？」 
　　「这……好歹也要掷一掷的。」西门仪苦笑。 
　　「随你。但请容在下提醒一句，西门公子若弄丢了骰子，或让骰子有所磨损，均算输了。」 
　　「好好好，人家知道了。不能把骰子上的点数磨去，也不能把它们叠起来」。西门仪苦著脸，挠挠脑袋，状甚烦恼。拿著骰子的手好几想掷出，但还是掷不出去。 
　　「西门公子怎地婆妈。」严玉华冷讽。 
　　「公子……」花魁香凝心疼地掏出丝帕，替西门仪抹汗。 
　　西门仪忽然握著那柔若无骨的手，情深款款肉麻兮兮地问：「美人儿希望我赢还是输？」 
　　香凝眼波流转，风情万种地说道：「奴家当然希望公子胜出。」 
　　「那假如本公子侥幸胜了，不知有没荣幸邀美人儿共醉，分享胜利的喜悦？」 
　　「那是奴家的荣幸，奴家小楼的门随时为公子而开。」香凝含羞答应。 
　　「西门公子，请勿拖延时间！」严玉华看著他俩你侬我侬，早已失去耐性。 
　　「谁拖延时间呀？本公子是把握时机，不然怎能得到美人青睐？」西门仪朝他吐吐舌，又拿起骰子，伸掌到香凝面前，笑道：「美人儿，请你吹口气。」 
　　香凝不明其意，但还在骰子上吹了口气。 
　　「成了，就冲著美人儿吹这口气，本公子非胜不可！」西门仪朗声长笑，豪气干云地一掷，骰子像流星般射出。 
　　三颗骰子撞到桌面，然後弹跳了起来，像陀螺般飞快旋转。众人目不转睛地盯著，看著它们一起慢下来，再不分先後地停下―― 
　　骰子停定了，众人哗然大叫。 
　　「美人，替本公子告诉大家卜这有多少点。」西门仪微笑，看著严玉华得意的脸瞬间僵硬。 
　　香凝难以置信地瞪大眼睛。看著三颗骰子诡异地，以一只角站在桌上，另一角朝天，就这麽稳稳当当的竖著。 
　　「一、一点也没有。」朝天的是空白的角，自然没有点数。 
　　可是这怎麽可能呢？好奇的人们凑近一看，啊，原来刚才骰子在陀螺转时，竟在桌上钻出一个小洞，骰子的一角就这麽嵌入桌面，难怪不会倒下。 
　　在众人骚动中，西门仪摇著扇子，笑嘻嘻问：「是三点小呢，还是无点小？」 
　　「当然是无点小！」众人轰声答应，对西门仪的巧思和技术佩服到五体投地。 
　　严玉华苍白著脸，呆了半晌，惨然笑道：「西门公子高明，在下愿赌服输。」 
　　香醉居厢房，赢家和输家围炉煮酒，彷如多年好友。 
　　「玉华出身富户，祖父以南北货运白手兴家，那时在江南严家风头可算是一时无两。但俗语有云：富不过三代，玉华恰好正是第三代。」严玉华说著，脸上露出苦涩笑意。西门仪则呷了口暖酒，揉揉眉心，耐著性子听下去。 
　　「严家的第二第三代均是娇养的纨子弟，嫖赌饮荡样样皆精，就是不擅经营。到玉华接手当家时，严家只剩下一个烂壳子。玉华既为家主，自当负起严家上下百多口的荣辱生计，其中艰难之处实不足为外人道。西门公子，听闻令尊早逝，公子弱冠之前已承继飞鸽山庄，所以在下想公子应该了解固中辛酸。」 
　　西门仪听著笑了笑，不置可否。於是严玉华续道：「其实玉华亦同样不擅营商，唯一的长处就是人缘不错。无论是商贾官宦，还是绿林好汉，均乐意跟玉华结交……」 
　　「於是严兄就因利成便，利用人脉建立起『阎皇殿』。」西门仪淡然接下去。 
　　「最初因为家中困难，玉华为解燃眉之急，才会穿针引线，作个中介人。当时并没打算长久经营，但没想『阎皇殿』的发展也比想像中迅速，没几年竟成了江湖十大暗杀组织之一。到了那时候，玉华已泥足深陷，抽身不得。」 
　　「严兄跟本公子说这个所为何事？」西门仪暗暗打个呵欠，他已经没耐性了。 
　　「玉华自知罪大，并不是想为自己开脱。而是希望大人明白，每一个人心中都有他想守护的人和事。而为了守护某些东西，便非得放弃另一些。那另一些可能人，可能是事物，也可能是原则，或者道德。」 
　　西门仪侧头想了想，道：「严兄听过鬼子母神的故事吗？鬼子母神专拐带人间小孩，然後将小孩的肉剁下来喂养自己的孩子。释迦牟尼不值其所为，於是将其子藏起来。鬼子母神四处也找不著爱子，不禁伤心欲绝，释迦见状便教诲她道：人世间的母亲也跟你一样，会因失去儿女而痛心。」 
　　「西门公子教训得是，玉华不敢为自己求情，只希望公子高抬手，放过严家上下。」 
　　西门仪状甚吃惊道：「谁说要为难你家人？难道本公子看起来竟这麽不堪？」 
　　严玉华苦笑，视线落在桌上的锦盒，道：「这盒内的是什麽，你我心知肚明。西门公子既捣破了阎皇殿的秘密总坛，把藏珍阁的宝物搜刮一空，自然不会漏掉藏於阁内的名册和帐簿。这两样东西一但公开，严玉华就是玉阎皇的秘密也等於公开了。玉华死不足惜，但严家势必成仇人报复的对象。所以玉华斗胆，还望公子把锦盒交还，玉华自会为犯下的罪承担。」 
　　西门仪把玩著酒杯，半晌，似笑非笑道：「难道事到如今，严兄还奢望本公子会无条件作出承诺？」 
　　「公子说得是。」严玉华长长吐了口气，闭上眼睛喃喃地道：「血影……血影……西门公子要的可是的就是三个月前在御花园行刺皇上之人？」 
　　「你知道就好。」西门仪肃然道：「那人虽然逃脱，但他的同党已经供出，刺客名血影，他入宫乃严兄从中安排。行刺皇上罪诛九族，严兄最好将他交出来。」 
　　「在下交不出来。」 
　　「严兄！」 
　　「西门公子，且给我详细说来。」严玉华苦涩地说：「若在半年前的一个晚上，一名女子带了十箱黄金前来严府，要求玉华安排她入宫当差。当时玉华只道她要入宫，是为了亲近皇上，希望飞上枝头。而以在下的势力，要安排一个女子入宫并非难事，所以当时玉华没有多想……」 
　　「胡扯！」听到一半，西门仪已经大怒：「一个女人，送你十箱黄金，只求你送她当个宫女？你玉阎皇也是老江湖了，难道竟没看出问题？这话说出来谁信？」 
　　「西门公子有所不知。自皇上登基以来，宫中一直没有选妃选秀，就连献美人者也一律遭罪。民间女子若想亲近圣驾，只有入宫当宫女一途。此事虽然匪夷所思，但也在情理之内。」 
　　「算你说得通。」西门仪闷哼一声，「那严兄既把人安插入宫，自当查过她的底蕴，可有查出什麽不寻常的处？」 
　　「没有，在下什麽也查不出来，她就好像在平空冒出来一样。」严玉华低下头。 
　　「什麽？」西门仪跳起来：「那时你已知她来历不明，还敢把她送进宫中？」 
　　「我也知道不妥，但她、她、她实在太美了，我无法拒绝她的要求。」 
　　「这麽说来，你什麽都不知道？啊？」西门仪气得叉住他脖子，什麽风度仪表都抛之脑後。「你什麽都不知道还敢耍我那麽久？让我花心思剿你『阎皇门』，又听你说半天心事，到最後你跟我讲你什麽都不知道？你以为你是那国美人啊？害我为你花那麽多时间？」 
　　「西、西门公子、在下知道血影下落啊！」严玉华拚命挣扎。 
　　「那你不早说。」西门仪听罢松开指头，顺手替他理理衣服，又亲切地笑：「说吧，她现在在哪？」 
　　「在下不知……啊~在下知道她下一个目标。」严玉华狼狈地揉著脖子。 
　　「下一个目标？她还想杀谁？」西门仪惊问。 
　　「这个在下不知，但血影事败後找到在下，原来她早知在下是玉阎皇，还要胁在下助她混入三日後齐王府的寿宴。」 
　　「她的目标是齐王叔？」西门仪皱眉问。 
　　「她还命在下准备了炸药、血海棠、五色蝎子、青蛊母等几味药。」 
　　「严兄今次不会耍我吧？」 
　　「严家上下的命均在公子手中，玉华岂敢相欺。唉，若不是为了家人……」 
　　「你还舍不得出卖她？」西门仪挑起眉，好奇地道：「到底此女有多美？你来给我画个画像。」说著转身摆弄起文房四宝。 
　　「她有一双碧绿的眼睛，彷佛可以夺人心魄。」严玉华叹了口气，无奈从命。 
　　半晌，画像画好，西门仪谨慎收起来。又给他另一张白纸。 
　　「将你罪状一一写上，然後盖手印。」 
　　严玉华也照做了。西门仪把认罪纸看了一遍，让手下转交刑部，又道：「这麽一来，此案可以私下审结，你不必担心身份败露连累家小。」 
　　「谢谢公子。」严玉华戴上手铐，低头要求道：「这一来，名册和帐簿都没用了……」 
　　「本公子会命把锦盒烧了。」 
　　「可否让在下……」 
　　「你想亲自烧？也行。但你最好不要打开它。」西门仪临行前笑吟吟地把盒子交到严玉华手上，顺手给他拍拍身上尘土。「严兄，有一件事你说很对，若要维护某些东西，有时便得放弃另一些。而小弟要维护的，是天朝的安定。」 
　　严玉华给他笑得惊疑不定，忍不住打开锦盒。 
　　「啊啊啊~西门仪你这骗子！！！」 
　　已经走到梯间的男子听到惨烈叫声，不禁停下脚步。 
　　「唉，早叫你不要看了，你偏不听。『阎皇殿』在混战中失火，帐簿和名册都烧了。这世上本来再没能证明严玉华是『玉阎皇』的东西。我只是拿著烧剩的珍宝，做一场戏虚张声势地诳你而已，你这也上当。」西门仪摇摇头，耸耸肩，露出纯净无辜的笑容。 
　　2 
　　三天後，齐王府。 
　　齐王叔性喜热闹，退隐扬州後也不其本色。今晚藉著六十大寿，在府中百花园内广宴亲朋，更请了扬州名噪一时的艺人名伶作表演，场面煞是热闹。 
　　「血影，女性，绿眸，年约二十至二十五岁，擅使毒。行刺动机不明。」百花小楼上，西门仪拿著画像絮絮细语。 
　　「当日御花园中，刺客共有十人，除血影外，全是宫中侍奉多年的侍卫，只不知他们是被收买了，还是早已渗入的奸细。」 
　　「凤骁对此事很震惊，下令秘密彻查。但血影逃脱，被活捉的侍衙竟一下子全发了疯。宫中用尽方法，也只套出血影，和严玉华的名字。」 
　　「严玉华说，他命下手安排血影混入今晚的王府寿宴，但他那个手下竟也忽然急病死了。唉，迟不死早不死，偏就是本公子用得他的时候死，害得线索也断了。血影也不知道混了进来没？」 
　　「……」 
　　「……」 
　　「喂，本公子辛辛苦苦，千里迢迢，还雇了八人大轿抬你来，不是为了请你看杂耍喝寿酒的。你好歹也应该给我发表点意见，是不是？北冥？」唱了半天独脚戏，西门仪快要气死了。他都不明白几个胸口长毛的大汉变只小白兔有什麽好看？又不是变出个裸女来。 
　　北冥想想也对，於是把目光收回来，但依然沉默是金。 
　　西门仪知他素来是个闷葫芦，唯有自行打开话闸子：「照你看，血影为什麽要挑齐王叔下手？王叔早已不问世事。」 
　　「不知道，问血影。」北冥简洁地答。他又不是血影，怎知血影在想什麽嘛。 
　　「我问得到血影还用问你吗我！」西门仪发飙了。 
　　北冥只是无辜地眨眨眼。 
　　「拜托，凤骁为了此事气疯了，你也知道他一气疯了就什麽都做得出来。北冥，你也不想江山色变，血流成河吧。」被任命破案的家伙，可怜兮兮地说。 
　　「气疯？」北冥继续眨眼睛。只是一个刺客，有什麽大不了的？ 
　　西门仪叹了口气，压低声音说：「刺客的目标不是凤骁，是朗公子。」 
　　啊……这可不得了。北冥动容，问道：「可有谁形迹可疑？」 
　　「有的话我还用这麽苦恼吗。」西门仪无力地答：「我已把图像复制了多份分发给手下，但在找遍齐王府上下根本找不到有半分相似的人。」 
　　「那几味药？」 
　　「你说血海棠、五色蝎子、青蛊母？」西门仪挑眉，回头问：「命你们去调查，查到没有？」 
　　飞鸽山庄首席护法黑鹰立刻趋前，道：「禀公子，属下等已经连夜翻查山庄书库里的典藏，其中分别以血海棠、五色蝎子、青蛊母入药的毒有过千种，但三种全用的却没有。在下实在猜不透血杀会怎样使用这几味药。」 
　　「没用的家伙，本公子要扣你薪俸。」 
　　「啊？又扣？」身後一片叫苦连天，黑鹰苦著脸，代表众人问：「可不可以罚别的？」 
　　「那就罚钱好了。一百两。」 
　　「这也太多了吧？公子昨晚才为了怡情院的嫣红姑娘一掷千金，这当口又何苦跟小人们计较区区几百两呢。」 
　　「怡情院是怡情院，飞鸽山庄是飞鸽山庄，不爽你们到怡情院去。」 
　　「公子……」虎背熊腰，皮肤黝黑，脸上长了几颗痘皮的黑鹰哭著脸：「能去我早去了，还留著让你欺负十多年啊我……」 
　　在那对主仆讨价还价之际，北冥闭目思索。 
　　半晌，已得出结论。 
　　「灰飞烟灭。」 
　　西门仪吃了一惊，回头问道：「西域奇毒『灰飞烟灭』？你怎知道？这方子连飞鸽山庄也查不出来，据说已传了几百年了。」 
　　北冥白他一眼，抿抿嘴。 
　　「好好，你不爱说没要紧。」北冥向来神神秘秘，西门仪早习惯了。「你们听到了，『灰飞烟灭』毒性奇猛，只消吸入一口，整个人就会由内至外溃烂，最後连白骨也不会剩下。」 
　　众手下听得冷汗涔涔，连忙道：「属下这就去搜查。」 
　　「谨慎点，任何人任何物都不要漏了。否则……」 
　　「扣我们薪俸。」手下齐声说。 
　　「嗯，知道就好。」 
　　众人去後，西门仪陷入沉思。 
　　「如果血杀手上有『灰飞烟灭』，那他要杀光这里的人一点也不困难。」皱眉。 
　　「……」 
　　「不，别说在这里，就连在御花园当日……」揉揉眉心。 
　　「……」 
　　「为什麽当时她不用呢？」抱头苦思。 
　　「……」 
　　过了一柱香时分，西门仪忍无可忍，倏地吼道：「喂，北冥，你理理我好不好？你又在看什麽啊？有什麽好看！啊？啊……」抬头，一瞪－－消声…… 
　　壮汉的戏法不知道何时变完了。 
　　现在台上正著上演著绮艳的舞蹈。 
　　在异国风情的旋律中，一百二十名舞者身披轻纱，整齐一致的地跳出千姿百态。让全场宾客目眩神迷。 
　　半晌，靡糜妩媚的乐章，夹杂著若有若无的鼓声。 
　　「咚－咚－－咚－－」低沉，神秘，摄人心魄…… 
　　鼓声由缓至急。 
　　主跳者出场了。 
　　穿著大红洒金长袍，银白宽袖舞衣，腰悬金带，舞姿英武威风。跳跃、扳腰、踢腿、胡旋，动作玲珑放任，既若流水行云，复又潇洒如风。 
　　只是看不见脸。 
　　舞者戴著描金怒彩青铜面具，獠牙，锐鼻，突眼，形相威武狰狞。只露出漆黑的眼睛。一双有如夜空，闪著星茫的黑眼睛。 
　　幕後花絮： 
　　小西：喂喂，笨作者，本公子的另一半出场了吗？应该出现了吧？都第二章了。 
　　LCY：嗯……如没变卦，应该出了。 
　　小西：呵，(大心)是那舞者是不是？是个美女吧？故事里蒙脸的都是美女。作者开窍啦，终於回归男女之路，给本公子配个美女。 
　　LCY：才不是呢。(用脚趾头想知道那舞者是男的，小西你还妄想，真笨。) 
　　小西：0_o??不是？不是那舞者？哪还有谁？今章出场的人物……不可能是北冥吧？(吃惊) 
　　LCY：嗯，也不是啦。(虽然这样可以写少一本了，不过……) 
　　小西：也不是？ (脸色发青)难道……是……黑鹰？ 
　　LCY：喔，这主意不错。小西……咦？小西？小西？你怎麽石化了？ 
　　(黑鹰：公子，偶也不是很失礼你吧……T_T) 
　　3 
　　看著曼妙的舞姿，动人的眼波，西门仪醉了，只差没软瘫在椅子上。什麽破案、毒药、混入的凶手……全都抛诸脑後。 
　　「真美……」赞叹。 
　　「……她蒙面。」北冥侧目。 
　　「笨！你看看那一百二十个伴舞的少女，哪一个不是天香国色？身为众舞者之首，她必定艳压群芳。还有她那双眼睛……啧啧啧，有这麽一双星眸，怎可能不是美人。」西门仪说得理所当然。 
　　「……」北冥无言，审视的目光又再回到台上。 
　　西门仪继续沉醉在他的绮念中，黑鹰踏著匆忙的脚步上前。 
　　「属下有事禀报。」 
　　「禀吧。」西门仪摆摆手，头也不回。 
　　「禀公子，所以人都查过了，无人带有可疑物品。」 
　　「嗯。」 
　　「连带府中所有物事，包括家俱饰品，宾客的贺礼，表演者的衣箱，都一一搜过，只差没把地皮翻起来，可是还是什麽都搜不到。」 
　　「搜不到好喔。」 
　　「我们大肆搜查，但一无所获。齐王很生气，说公子你得罪了他的宾客，要找你算帐呢。」 
　　「是哦？」 
　　「公子！！！」见主子毫无反应，黑鹰青筋暴现，终於忍无可忍：「你到底是来查案还是看美人的？」 
　　「当然是看美人。」心神俱醉的男人理所当然地答。 
　　「……」杀气。 
　　突然感到身後有异，西门仪回头看看杀气腾腾的手下们。「呵呵，开玩笑。本公子当然是来查案的，人家一直留意著，看看血影有没混入表演者之中啊。呵呵呵……」 
　　「……」 
　　冷风过…… 
　　不知悔改的某人还厚著脸皮，若无其事地问：「喂喂，这干舞姬看来挺可疑。你们之中可有谁知道她们的来历？」 
　　黑鹰气结，但上级的问题不得不答：「她们是映月楼的舞姬。」 
　　「映月楼？真是好名字。怎麽我从不知道扬州有这麽风雅的地方？」西门仪啧啧赞叹。 
　　「映月楼前身乃周游列国的杂技团，一年前才来到扬州。据说团主正是眼前的主舞者月影。」 
　　「她叫月影？」 
　　「月影擅舞，还弹得一手好琵琶。只是架子极大，等也请不动她。就连城中的达官贵人想一睹芳容也不能。月影在人前素来以重重轻纱遮脸，就连声音也不让听，就是有话传达也由身边的美婢代劳。」 
　　「哦，有趣有趣，此女倒真明白男人心事，懂得自抬身价。」西门仪大表赞赏，又饶有兴味地问：「还有呢还有呢？多说一点。」 
　　「就这些了，公子。」没好气。 
　　「那派人去再查啊。」 
　　「公子！」黑鹰加重语气道：「难道你还觉得月影或映月楼有可疑吗？」 
　　「当然有可疑了，光是名字就很可疑。你说是不是？北冥？」假公济私的家伙说得脸不红，气不喘，还笑嘻嘻的把好友扯下水。 
　　北冥闻声回头，深深看他一眼，以肯定的语气点头道：「没错，是很可疑。」接著目光又回到台上。 
　　这下子西门仪倒愣住了，北冥什麽时候变得如此知情识趣了？ 
　　他顺著北冥的目光看去，台上华丽热闹的群舞已结束，现在轮到月影单独表演绝技天仙舞。 
　　只见几个大汉在台上两角筑起高台，中间以一条钢索相连。月影已脱下的沉重的脸具，戴上脸纱，风姿绰约地在东角高台一站。修长高佻的身段摆了几个曼妙的姿势後突然踪身而起，在宾客惊呼声中，凌空翻了几个空翻，再稳稳落在幼细的纲索上。 
　　如雷掌声响起。 
　　月影优美地施了一礼，然後在幼索上翩翩起舞。 
　　江湖上走钢索的艺人虽多，但如月影般能在索上跳跃，转旋子，还以软骨功摆出诱人姿态的却绝无仅有。 
　　众人看到目定口呆，西门仪更是色与魂授。 
　　北冥回头看看他，嘴角若有若无地牵动，忽然遥指西角高台上的花炮，问道：「那是什麽？」 
　　黑鹰连忙上前答道：「是齐王命人制的烟火，据说待会月影拉动花炮，特制的烟火发射上天，会排出寿与天齐的花样，甚是新奇。」 
　　「哦，的确新奇。」西门仪点点头。 
　　半晌。 
　　「什麽？烟火？」尖叫。 
　　她命在下准备了火药、血海棠、五色蝎子、青蛊母……火药！ 
　　严玉华的供词在脑海中闪过。 
　　要把剧毒粉末散播於空气中，有什麽比混入烟火中炸开更好呢！ 
　　西门仪急问：「烟火有拆开检查麽？」 
　　黑鹰一愕，「禀公子，没有。烟火是齐王亲自监督制造，重视得紧。而且烟火一拆开，就不能用了！」 
　　「该死！」这时月影已作势欲拉下花炮，情势急不容缓。 
　　「北冥，你是早猜出来的吧！竟然现在才说！」随著叫骂声，西门仪如大鹫般飞扑而出。闪电掠过十多丈距离，後发先致地挡在花炮之前。 
　　「拉不得。」西门仪巧妙地拂开月影的手。月影受惊後退，竟一脚踩空，笔直摔落高台。 
　　「哎唷！」美人儿耶！死不得！呃，不，应该是嫌疑犯，死不得才对！西门仪轻呼一声，飞扑而下。在半空中拉著月影的手，把她拦腰抱著。再凌空一个燕子翻云，才飘飘著地。几下空中动作兔起鹬落，迅捷无伦，搏得观众席上连声赞叹。 
　　「美人，不用怕哟。」微笑。 
　　月影不语，只是静静凝视他。闪著星芒的眼眸里没一丝害怕或失措的情绪。 
　　西门仪突然感到一阵心跳。心脏跳动的韵律急速得令他无法忽视，四周的人声彷似突然静止，只剩下『噗通、噗通』的心跳，和眼前星亮的眸子。 
　　就连时间也好像凝住了，直到…… 
　　「西门仪！！你这臭小子！恃著皇上宠信竟敢一再捣乱老夫的寿宴！！」齐王在楼台上吹胡子瞪眼珠。 
　　安抚好齐王後，西门仪匆匆赶到公堂。而月影已经跪在堂前了。 
　　「哎呀，怎样跪著了？美人请起。」 
　　「公子！」正在严词审讯的黑鹰怒叫。 
　　「怎麽啦？」西门仪忙著扶起月影，连头也不回。 
　　可怜的黑鹰气得发抖，痛心疾首地叫道：「她是嫌疑犯！」公子你别见了女人什麽都忘了好不好。 
　　「你都说了，只是有嫌疑，还没定罪呢。」西门仪耸耸肩，护花似的挡在月影身前。「那个烟火呢？拿去检查没有？北冥哪里去了？」 
　　「北冥大人已经离去，属下留不著他。至於那烟火，为防毒末四散，属下命人运到在密室内拆卸。负责的人均是毒物方面的专才，请公子放心。」 
　　「既然这样……」西门仪微一沈吟，「一切待烟火查出结果才说。月影姑娘也受惊，请移玉步到内堂喝茶。」说罢露出风度翩翩的笑容。 
　　「公子你怎能这样？她说不定是个钦命要犯！」黑鹰差点痛哭流涕。 
　　「那我更要把握时间。」西门仪理直气壮地说。要是证明月影就是他们要找血影，那他还有亲近的机会麽？ 
　　「公子！！」 
　　「好啦好啦，月影姑娘既未定罪，就不拿她当犯人看待。」 
　　「就算是，她的态度也极不合作，分明不把朝廷放在眼内。」黑鹰颤巍巍得指著主子身後的祸水。 
　　「怎麽不合作？」西门仪皱眉。只见月影由始至终垂著头一言不发，双目中星芒敛去，彷如不波的止水，但又无比深遽。 
　　「下属请她脱下脸纱，这女子竟宁死不从！」 
　　「啊？一定是你太急色了。」西门仪不以为然地说。 
　　「谁急色啊！！」黑鹰觉得自己快要吐血了。 
　　但他主子理也不理他，迳自朝那祸水柔声细气地陪笑。 
　　「月影姑娘，公堂之上不得戴脸纱。请你除下来好不好？在下保证一定给你好好保管，待姑娘离去，在下定当原封不动的交还。」西门仪展开一抹令人无法抗拒的笑容。可是月影只是撇转脸，星眸露出倔强之色，拒绝的意思十分明显。 
　　「呃？」碰壁了？从没有女人面前过碰，西门仪不禁感到愕然。 
　　「月影姑娘若是不希望在别人跟前展现绝世容貌，且待在下摒退左右？」永不言败的家伙决意再接再厉。但今次，月影乾脆闭上眼睛，浑身散发出坚拒的气息。 
　　西门仪若要强行扯下她的脸纱，谅月影也无法抵挡，可是此等唐突佳人的事，岂是西门公子做的？ 
　　「这个……难道月影姑娘有什麽隐衷？且说出来，让在下替姑娘分忧？」殷勤诚恳。 
　　「……」 
　　「月影姑娘拒绝也没要紧，但至少应该给在下一个明确的答覆啊。」笑容可亲。 
　　「……」 
　　「美人儿，别不理不睬嘛，不答应也骂两句好不好？」嬉皮笑脸。 
　　「……」 
　　「唉，在下认栽了。你的嘴巴比北冥还紧。」西门仪叹了口气。 
　　黑鹰见状更加怒从心起。 
　　「就是这样！刚才无论属下问她什麽，她都默不作声，听而不闻，也不知这女人是不是又聋又哑！！」 
　　焉地，月影长长的睫毛一颤，缓缓睁开的眼眸射出无尽凄楚。 
　　西门仪错愕。 
　　「你真的是哑巴？」 
　　幕後花絮： 
　　LCY：看到这里，大家都知道小西命定的一位是谁了。 ^_^小西：喂喂，有没搞错，BT作者你竟给我配个哑巴？(怒) 
　　LCY：(摸摸)别气，哑巴有哑巴的好，以後不用怕『老婆/老公』罗嗦嘛。 
　　小西：当心我毒哑你啊。>_< 
　　LCY：(暴汗)……写文真是一门危险的工作 
　　4 
　　检查终於有了结果，寿宴上的烟火只是普通烟火，内里别说是西域奇毒『灰飞烟灭』，就连最普通的蒙汗药也找不到半点。 
　　闹了这麽一个笑话，飞鸽山庄上下自是脸目无光，恃老卖老的齐王就更有得说嘴。始作俑者北冥又走得无影无踪，连想多找个人一起背黑锅也不行。西门仪就是把他自趾至踵骂过一遍也无补於事。 
　　但综合以上种种不幸，也及不上眼前的月影令西门公子感到难过。 
　　如此气质独特的美女竟然…… 
　　心中涌起一阵惋惜。 
　　「你真的是哑巴？」 
　　西门仪无法原谅自己竟然对一个弱女说出如斯残忍的话。更无法忘记那时月影眼里的神色，凄楚揉合著坚强，在她身上竟出奇地调和。 
　　「月影姑娘……」西门仪露出歉意的笑意，柔声道：「今晚的事真的很抱歉。连累姑娘受惊，又搞砸了寿宴上的表演，还……」 
　　月影冷然撇转身，在众目睽睽下，给纵横花丛的西门大公子一个软钉子碰。 
　　西门仪摸摸鼻子，也不生气。 
　　「天色已晚了，近日扬州城内治境不靖，请容在下送姑娘回去。」 
　　月影听了却不理睬，迳自冷然而去。 
　　西门仪赶紧跟在背後。 
　　二人一先一後出了衙门大门。 
　　「影主儿！」一个美貌胡姬匆匆迎上，一脸担忧地问：「他们有为难您麽？」 
　　月影打个手势表示一切安好。 
　　胡姬接著絮絮念道：「真是的，怎麽会发生这种事？说您想谋害王爷？那家伙一定是瞎了狗眼。哼，我奶奶早说了，朝廷鹰犬没一个好东西，全都是长著猪脑袋，黑白不分，欺善怕恶的混蛋。」 
　　「咳咳……这位姑娘……」西门仪一脸尴尬。 
　　「啊？」好像这才发现身畔有陌生人，澄蓝的眼珠一瞪：「你是谁？」 
　　西门公子潇洒地展开扇子，温文有礼地道：「在下西门仪，敢问姑娘……」 
　　「西门仪？是很好色的那个西门仪麽？就是你不长眼睛，把我家主子抓去的？」 
　　「呃……」这叫他是承认好，还是不认的好？西门仪僵在当场，哭笑不得，好半晌才道：「不敢。在下想还未请教姑娘芳名？请问姑娘跟月影姑娘怎麽称呼？」 
　　「哼，我叫阿奴。是影主儿的侍婢，怎麽？你想把我也抓去关大牢。」 
　　「不敢不敢。」 
　　「什麽不敢？你都关了我家主子，还说不敢？」 
　　「是是，阿奴姑娘教训得是，在下这不就准备恭送你家小姐回府麽？」拭汗。今天是怎麽了？美人们竟全都不卖他的帐？真是好生奇怪。 
　　「哼。谁要你假惺惺。」阿奴赏他一个白眼，挽著她家主子傲然而去。 
　　留下可怜的西门仪，碰了一鼻子灰。 
　　月影主仆越过了几条横巷，天上忽然下起倾盘大雨。 
　　「哎呀，影主儿，快过来避雨。」阿奴拉著月影躲在屋檐下。 
　　「糟糕！主儿，您身都湿了。」 
　　月影打了几个手势。 
　　「您还说不要紧？唉，今天真晦气。先是演出失误，再来一场是牢狱之灾，现在还要被困雨中。接著下去还不知要倒楣到什麽地步。」 
　　「姑娘请放心。」随著亲切笑意，西门仪撑著伞翩然出现：「俗语有云，否极泰来，接下来两位姑娘一定事事顺心。」 
　　「啊？又是你？你想干吗？」阿奴叉起腰，像母鸡保护小鸡般挡在月影身前。 
　　西门仪彬彬有礼地道：「刚才在下见到乌云密布，恐防会有雨。又隐若记得两位姑娘好像没有准备伞具，於是在下就顺道送来了，幸好还来得及。」 
　　「什麽来得及，我们都湿透了。」阿奴老实不客气地抢过伞，又凶霸霸说：「伞已送来了，你还不走等什麽？」 
　　西门仪好脾气地笑：「在下想送两位姑娘一程。」 
　　「谁稀罕你送？」 
　　「在下稀罕啊。」 
　　「你这登徒子！」 
　　「阿奴姑娘，已经夜深了，两位女儿家在街上晃，著实令人放心不下。而且此事因在下而起，若两位遍到什麽意外，西门仪终生难安。」西门仪一揖，态度坚决让人难以拒绝。 
　　阿奴回头看看主子，月影默然半晌，淡淡地转身而去。 
　　阿奴赶紧追上去替她打伞。 
　　西门仪见状一笑，远远跟随在後。 
　　一路上，西门仪跟月影保持著一丈距离。既不行近一眨彷佛怕亵渎了。也不落後一步，生怕冷落佳人。三人就这样默默地在雨中共行。一直到了瘦西湖畔的映月楼。 
　　「我们到了，喏，影主儿说伞还你。」阿奴的语气虽然故作粗鲁，但气已经消了。当然嘛，没有女人会生西门公子的气超过半个时辰的。 
　　西门仪微笑接过，沈默地目送主仆二人入内。 
　　沈默，因为他在等，等那气质独特的美人回眸。 
　　三步之内，月影当会为他回眸。他有信心。 
　　一步……两步……三步……呃？咦？……四步？竟然不回？五步？真的不回？ 
　　「月影姑娘。」 
　　月影停下脚步，微侧过脸。 
　　「月影姑娘，今天的事很遗憾，在下改天定当登门请罪。」露出迷人笑容。 
　　月影终於回眸，冷若寒星的双眸令人神为之夺。 
　　锦绣香闺，匕籽獭 
　　阿奴把一瓣烫热的水加到澡池里。 
　　「影主，水温还合适麽？」 
　　「……」 
　　得到认可，阿奴小心翼翼地主子梳理秀发。 
　　湿濡的黑发闪著丝绸般的光泽。轻轻挽起，露出肤色异常白的肩背。 
　　再看清楚，这劲瘦的肩背上铺著一层薄薄的，结实的肌肉。而且纵横交错著无数深深浅浅的伤痕。 
　　阿奴细心地替主子按摩肩膀，一边笑道：「今天的计划好顺利。江湖上，金牌名捕的名头好不响亮，但碰上咱们影主，还不是只有被耍著玩的份。尤其那西门仪，绣花枕头一个。」 
　　「嘻，他竟然轻易给我们蒙混，以为咱们要以『灰飞烟灭』刺杀齐王。殊不知『灰飞烟灭』失传几百年，咱们手上也半条药方。哼，要是咱们懂配制此圣药，早把天朝上上下下的狗贼杀个一乾二净，替咱们『』族人民报仇了。」说著露出仇恨之色。 
　　「不过，就算没有『灰飞烟灭』也不紧，西门仪已经入壳，离咱们大仇得报的日子不远了。只是……」眼眶一红。 
　　「影主，您是咱们族尊贵的『日影王子』啊，竟然要王子殿下纡尊降贵，跟西门仪这色鬼虚与委蛇，实在太……」 
　　「够了，阿奴。」年轻的声音出奇地淡漠，而且带著一丝与年龄不符的沧桑。 
　　「殿下……」 
　　「不要再叫殿下，国破家亡，我早不是什麽王子了。」说著，浴池内的人半转个脸，露出英挺俊朗的容貌。 
　　还有一双灿若寒星的眸子。 
　　幕後花絮 
　　LCY：登登登登！(命运交响曲响起)我们神秘的另一男主角终於揭开脸纱，堂堂登场了。对对对，就是艺名『哑巴舞姬月影』，真名『族王子日影』，疑有另一身份为『神秘杀手血影』的那个。有请咱们的小影出来说几句话。 
　　小影：…… 
　　LCY：嗯？小影？你可以说话啊，读者们都知道你不是哑的了。(只有西门不知) 
　　小影：……摊上你这作者，我还有什麽好说…… 
　　LCY：……>_< 
　　5 
　　「族，西域一游牧民族，行踪隐秘，性刚烈，鲜与外族往来。族中人发色金黄，肤色白皙异常，眼瞳或澄蓝或碧绿，男女均身段纤巧能歌善舞。族人祟拜月亮，擅长巫蛊祝咒，精研毒物。尤以第十三代王研制之西域奇毒『灰飞烟灭』最为厉害霸道，族人曾仗之称霸西域。但随年日久远，该药方已辗转失传，盛极一时的族亦随之没落。直至第二十三代王继位，一改前代封闭国策，实行开明之治，族始再度兴盛。及至天朝元年间，族参与异族合纵大军入侵中原，悉数为凤军所歼，至此，族覆亡……」阅毕，西门仪掩上书卷，长长的叹了口气。 
　　忽然…… 
　　「西门公子。」某人俏皮地在他肩上一拍。 
　　西门仪回头，欣然施礼：「阿奴姑娘好。」 
　　金发蓝眼的胡姬露出甜美笑容，这段日子阿奴跟西门仪已经混熟。西门仪个性热情开朗，对女性又温柔体贴，一向容易讨得美人欢心。 
　　「公子今晚又来捧场了啊。映月楼只是区区一间酒楼，店子小，酒菜微薄。不比怡情院的脂粉香，又不及鸣春阁莺声沥沥，香醉居的美人醇酒就更加欠奉了。怎经得起公子一而再的青眼有加啊？」阿奴笑著调侃。西门仪绝迹青楼，改以酒楼为家，此事早已经在扬州传为奇谈了。 
　　「阿奴姑娘万万不可妄自菲薄，映月楼自有其独特之处，是其他地方所没有的。」西门仪笑嘻嘻的，也不介怀。 
　　「啊？不知敝店有何独特？还请西门公子赐教。」 
　　「当然是杂技团的精彩表演，尤其是阿奴姑娘飞刀美人，演出精彩绝伦，看得人家心都跳出来了。」 
　　「嘻，让公子心跳的是影主儿的琵琶和舞蹈吧？」 
　　西门仪只是笑。 
　　阿奴瞅他一眼，道：「不用等啦，影主儿今晚不会出场。除非有客人以重金相邀，否则主儿从不轻易亮相。」 
　　「那麽在下……」眼睛一亮。 
　　「主儿交代了，任何人来邀请都可以，唯独不为西门公子献艺。」 
　　西门仪摸摸鼻子，苦笑。他这辈子还没被谁如此决绝排拒过。可是脑海中那灿如寒星的眸子总是挥之不去。就算明知…… 
　　「你肯定没搞错？西门仪在看有关族的典籍？」 
　　「是的，阿奴听得清清楚楚，绝对不会搞错。幸好我族向来隐秘，留下来的记载也不多。」阿奴担忧地说：「可是咱们现在该怎麽办？虽然借『灰飞烟灭』之名成功引了西门仪上当，但也将族暴露了。」 
　　「稍安无燥，此事早在我预计之内。」日影淡然说。 
　　「影主？」 
　　「飞鸽山庄乃天下情报第一庄，藏有古今中外文献无数，若西门仪查不出『灰飞烟灭』乃出自我族，那他也未免太浪得虚名了。」 
　　「那影主为什麽还要…….」 
　　「故意让他知道血影与族的关系？」日影冷笑一声，「我就是要凤骁他们知道。知道族的厉害，知道他们败在什麽人手上，知道我们的人民不是好欺的。」 
　　「但以後西门仪就会把目标放在族之上。」 
　　「那敢情好。就让他上天下地的找吧。嘿，西门仪又怎想到出身族的血影会是黑发黑眼的呢。」轻轻绕起自己的发丝，日影露出苦笑。这酷肖他汉人母妃的发色跟眸子，在小时候不知给他带来多少歧视，没想到现在却成了他最佳的掩护。 
　　「影主英明，是阿奴瞎操心了。」阿奴放心了，澄蓝的眼睛充满崇拜。 
　　「不过……西门仪办事比我想像中快，看来要计划要加紧进行了。」沉吟。 
　　「啊……影主要亲自接近西门仪？」 
　　「嗯。」 
　　「可是，万一影主的身份让他识穿了……」阿奴担忧地道：「西门仪是花丛中的老手，影主的伪装光看著还可瞒得过，但若距离太近，或有肌肤之亲……」 
　　「阿奴！」 
　　「阿奴僭越了。」低头。 
　　「阿奴……」日影叹了口气，柔声说：「有些险我们不得不冒，再说，我自会小心行事，你不必担心。」 
　　「可是西门仪他……」 
　　「放心吧，要对付一个男人，最高明的手段是若即若离，让他可望而不可得。」 
　　日影微微一笑，星亮的眸子闪著智慧的光芒。 
　　翌晚。 
　　「西门公子你又来了啊。」阿奴浅浅地笑。 
　　「来看阿奴姑娘的表演嘛。」西门仪展现他的招牌笑容。 
　　「是麽？那公子慢慢坐，阿奴表演完了再来陪公子聊天。哎哟，影主儿到了城东市集，人家好无聊呢。」 
　　西门仪心领神会。 
　　「阿奴姑娘，在下忽然想起有要事在身。今晚不能奉陪了，改天在下定当带些有趣的玩意来跟阿奴姑娘陪个不是。」 
　　城东市集。 
　　映月楼的头牌舞姬在人潮中穿梭，引来路人侧目。 
　　「咦，这个不是月影麽？」坊间响起窃窃私语。 
　　「我十天前看过她表演的霓裳羽衣舞，她的舞姿可真教人倾倒啊。若是给我看一眼她轻纱下绝色的脸，听一听她动人的声音，减寿十年我也愿意。」 
　　「听她的声音？你没听说吗？她是哑的。」 
　　「什麽？月影是哑的？」惊叫。 
　　热闹的市集瞬间死寂。 
　　在众人好奇的目光下，那抹雪白的身影僵住了。过了好一会，才垂著头，若无其事地疾走。 
　　「等一下，美人。」每个城里总会流氓痞子，扬州城里龙蛇混集，当然不例外。不消片刻，几个獐头鼠目的汉子已把弱女团团围住。 
　　「咱们兄弟刚才打了个赌，赌月影姑娘你脸纱之下，到底是美如天仙，还是丑到见不得人。所以嘛，为了公平起见，请你当众除下脸纱。」 
　　长眉一蹙。 
　　「如果月影小姐不愿意可以『出言』拒绝啊，你不说话，我们就当你同意了。」 
　　「对啊，不同意你可以『说』的，我们不会勉强。」一阵轻挑的笑声。 
　　「小姐既不作声，就是同意罗。可是又不动手，莫非想俺们代劳？好吧，那让俺替你脱！」油腻腻的手一抓，轻灵的身形侧身避过，还以被巧劲把无礼之徒摔了个狗吃屎。 
　　众流氓大怒，打个眼色竟一拥而上。 
　　途人看著几个汉子恶形恶状地欺负一个姑娘，月影虽然身手灵活但也撑不了多久，都不均感到同情。可是要他们出头嘛，小老百姓可不敢，唯有祈求那个英雄好汉突然出现，为佳人解困吧。 
　　「你们在玩什麽啊。」随带笑的声音，白衣翩翩的佳公子越众而出。途人回头，看到是他都松了口气，有西门公子出现的地方，就没有被欺凌的女性。 
　　「西、西门公子。」几个流氓脸色一变，颤声说：「俺们只是跟月影姑娘开开玩笑，打个小赌已而。」 
　　「打赌？」挑眉，西门仪笑道：「本公子最爱打赌了。」 
　　「西门公子也是同道中人啊？那下次一起玩两手。」冷汗。 
　　「不用等下次，就今次好了。」修长乾净的手往两个流氓肩上一搭。「把裤子脱下来。」 
　　「西门公子……」哀告。 
　　「本公子刚才跟朋友打了个赌，赌你们几个有没屁眼。你们不脱，难道存心让本公子输了场子！」冷喝一声，不怒而威。 
　　在众人哄笑声中，几个流氓掩住屁股，灰头土脸地溜走。 
　　西门仪哈哈大笑，故意说：「几个癞虾蟆也妄想一睹月影姑娘绝世姿容，真是不自量力。姑娘不理睬他们是对的，姑娘的仙音岂是他们配听。」 
　　「哦，我就说嘛，月影怎可能是哑吧。」 
　　「连西门公子也说她的声音好听了，只是不轻易给咱们小老百姓听。」众人又再私相传颂，适才的『谣言』不攻自破。 
　　西门仪朝著心仪的美人邀功似的笑，但美人却冷然转身而去。 
　　西门仪的笑脸僵住了。 
　　6 
　　有没搞错？！他刚英雄救美耶！月影竟然还是不鸟他？ 
　　心有不甘的西门仪一路跟在心目中的月影身後，由热闹的市集，去到僻静的街道。 
　　「月影姑娘等等啊。」一路上西门仪说尽好话，也换不到美人一个眼神。 
　　「走慢点好不好？。」 
　　「听在下说几句话吧？」 
　　「只要一会儿就好。」 
　　「月影……」 
　　「你给我站住！」西门仪焉地暴喝一声。 
　　前面的人儿总算停下了。 
　　西门仪长长吁了口气，回复风度翩翩，柔声道：「月影姑娘，你还在为寿宴的事而责怪在下吗？那天在下只因职责在身，才不得而冒犯姑娘，事後已後悔不已了。」深深一揖。 
　　「……」没反应。 
　　西门仪抬眼偷看，美人眼中怨怼甚深，还夹杂著丝丝自怜自伤的情怀，不似只是因为那天的误会。 
　　沈吟片刻，忽然灵光一现。 
　　「月影姑娘不会以为是在下把你，呃，把你不爱说话一事宣扬开去吧？」 
　　「……」认真的眼神。 
　　「冤啊！我岂会做出这等事！」西门仪跳起来。 
　　「……」疑惑。 
　　「在下发誓，若西门仪有泄露半句，保佑我……」嘴巴被柔软的手指封住了。 
　　「……」 
　　「你信我了麽？」西门仪笑嘻嘻的，正想一握美人的柔荑，但却被轻巧躲开。 
　　以为美人又要发怒，西门仪急急扯著他的衣角。 
　　「别走，我还有话要跟你说！」 
　　「……」目光似在鼓励他。 
　　那天的事对不起，请你不要再生气，我们交个朋友好吗？ 
　　这句『话』西门仪以手语『说』出。亦如愿地看到星眸中震骇之色。 
　　「怎样？『说』得还流利麽？你看得懂我『说』什麽吧？人家已经学了半个月了。」 
　　为什麽？手语。 
　　西门仪也想以手语回答，但无奈还是学术未精，唯有挠挠头脑，尴尬地笑了一下。 
　　「因为我想跟你沟通，不想仰赖他人传译。」 
　　为什麽？还是那个手势。 
　　「不要问为什麽？我也不知道为什麽，也许，有很多事根本没有为什麽。」 
　　星亮的眼眸泛起笑意。 
　　轻纱下，日影的嘴角也勾起一抹笑。 
　　西门仪已经深陷网中，不枉他在市集演了一场闹剧。 
　　这晚之後，二人开始密切来往。 
　　西门仪每天日间都会带著日影，或者应该说带著他心中的月影四处游玩。每个晚上也不厌其烦地来到映月楼陪伴他工作。 
　　渐渐，日影开始明白，为什麽西门仪声名狼藉，是出了名的花蝴蝶，但女人们无论是闺阁千金，还是青楼女子，甚是江湖侠女，对他依然趋之若鹜。即使明知是灯蛾扑火，还是前仆後继。 
　　西门仪，这个男人彷佛天生是女人克星，又好像是上天生出来爱护女人的。在他眼中，无论老弱贫病，还是年轻貌美身份尊贵，只要是女人，就应该被怜爱珍惜。西门仪从不对女人提高嗓门，永远充满耐性，挂著温柔的笑容，说尽幽默风趣的甜言蜜语。甘心情愿为女性效劳，不介意认低伏小，懂得逗人开心。 
　　这样的一个西门仪，让人就算明知他是无心，依然情难自禁。那若他是有意讨好，还有谁可以抗拒？ 
　　「月影姑娘，今晚城西有个花灯晚会，希望姑娘不嫌，让在下有幸充当一回护花使者？」浅浅的笑。能把耀眼的西门仪带在身边，再虚荣的人都应感到满足。 
　　「月影月影，且把工作放到一边，我们到湖畔放烟火。」调皮的笑。 
　　「影儿影儿，今晚让广邀好友，大肆庆祝吧。嗯？庆祝什麽？庆祝我们幸福地活著，我遇上你，你遇上我啊。你说对不对？」懒洋洋的笑。 
　　有传言，世上没人能抗拒西门仪的笑，即使你是他的敌人，也无法讨厌这个热情扬溢的男子。日影也不讨厌他，只是他不得不一而再拒绝他…… 
　　「影儿影儿，什麽时候让我看看你的脸？」桌上杯盘狼藉，西门仪带著七分醉意，笑得憨然。 
　　「……」也许在我功成那一日，亦可能在我败亡那一天，但若果可以，我希望永远不让你看到。 
　　「我日日夜夜都在想，这纱之下是怎样一张绝色的脸。」修长的手指隔著层层叠叠的纱，轻轻摸索著日影有刀削般分明的轮廓。西门仪撒娇似的笑：「我知道你长得很好看，这是花花公子的直觉，嘻嘻嘻……让我看看嘛，看一眼就好。」 
　　「……」你若看到，只会失望得死去。 
　　「影儿，你知道可望而不可即的痛苦麽？你什麽时候才会愿意为我解下脸纱？」 
　　从来没人可以连续拒绝西门公子三次。日影幽幽叹了口气，转过目光望向眼窗外的雨後横虹。半晌，忽然醮了些酒水，在桌上写道： 
　　哪一天你为我召来七色彩虹，捞起水中明月，射下天上太阳，影儿自当为你解下脸纱。 
　　倏地，醉眼骇然圆睁。 
　　西门仪的酒意全给吓醒了。 
　　幕後花絮： 
　　小西：笨作者，影儿的要求你知道了吧？ 
　　LCY：知、知道了。>_< (那个影影真是的，要拒绝就乾脆点嘛。) 
　　小西：嗯，那你去给我准备一下。快点。 
　　LCY：准备什麽？ (大惊) 
　　小西：当然是办妥那三个条件啊。 
　　LCY：>_<|||这、这种事，你叫偶怎办得到啊！ 
　　小西：哼，怎麽办？怎麽办是你的问题啊，谁叫你是作者呢。总而言之，本公子一定要看到影儿的脸。 
　　 LCY：…… (你看到哭都来不及了……) 
　　小西：喏，看你可怜，这个锦囊拿去。假如三天後还想不出办法，就打开它吧。 
　　LCY：……>_< 
　　7 
　　自那天之後，西门公子就没再来了，他不会是被影主你的条件吓跑了吧。」阿奴惆然望著窗外。 
　　日影正盘膝打坐，对下属的怨言恍若未闻。 
　　「要是西门公子以後再也不来，那怎麽办？」 
　　日影牵牵嘴角，他不担心。西门仪不是轻易放弃的人，他失踪多天大概是想法子去了吧。可是他提出的条件又岂是人力所能办到的？西门仪想必也是白忙一场。不过也好，这一来他当会安份一段日子，不再提出令人为难的要求。 
　　可是阿奴不明究竟，不住叹气道：「唉……这十天少了他，映月楼寂寞多了。」 
　　「影主，你也不想想办法……」 
　　「影主，难道你就由他去吗？失去他也不要紧吗？」 
　　「阿奴……」日影缓缓睁眼睛，肃然问：「你还记得你的身份麽？」 
　　阿奴大骇，连忙下跪道：「阿奴多嘴，阿奴知罪，请影主责罚。」 
　　「你还没回答我。你的身份是什麽？来中原的目标为何？还有……西门仪对我们来说是什麽？」 
　　「阿奴是族子民，影主座下的护法。来中原是为了执行使命，助影主复国，为咱们族人报仇。」阿奴凛然回答。 
　　「很好……那西门仪呢？他在你心目中是什麽？」 
　　「呃……西门公子……他、他是咱们执行任务的工具。」低头。 
　　「你记得就好。」日影扶起阿奴，柔声说：「我知道西门仪很讨人喜欢，你喜欢他也是难怪。可是一件工具就是一件工具，像一把斧头，一柄刀。人可以爱惜工具，可以小心利用它，但万万不可对它产生特殊感情，你明白麽？」 
　　「阿奴明白，西门公子就像一柄锁匙，替咱们打开复仇之门，咱们跟他注定不能成为朋友。」 
　　「嗯，你说得对。」日影微微一笑。若是爱上了一柄锁匙，那也实在太可笑了，是不是？ 
　　「影主？」阿奴抬眼，看到主子的笑容有些古怪。 
　　正当她想问又不敢问之际，一团白影焉地从窗户闯进他们的绣阁。 
　　「咦？是鸽子？好可爱哟。」阿奴低呼。 
　　一只长著红眼睛的鸽子停在桌子上，正扁著它圆圆的脑袋打量日影主仆。 
　　「难道是西门公子派来的？」阿奴想去捉它，可是鸽子很是灵巧。只见它扑扑翅膀腾身而起，轻松避过捕捉，落在日影臂上。 
　　一人一鸟四目交投，鸽子朝日影点点头，又低头喙了喙自己脚上的小竹筒。 
　　好有灵性的鸟！日影惊异地解下竹筒，展开内里的信笺。 
　　明日晌午十里亭一聚，仪自当实践承诺，为卿捞月射日，唤出彩虹。 
　　嗄？日影瞠目结舌。 
　　不、不是吧？谁来告诉他这只是一个恶劣的玩笑。 
　　约定的时刻很快来临了，日影忐忑赴会。无论西门仪信中所说是真是假，他总要来看个究竟。 
　　不过……不可能是真的吧？西门仪只故意语出惊人，哄著他玩吧。可是……万一……不、不、不，不可能的。 
　　「影儿。」当他出神时，西门仪已经来到他身畔三铡 
　　「影儿，伸出手来。」西门仪露出狡黠的笑容。 
　　伸手？ 
　　「伸手来接著彩虹呀。」 
　　日影迟疑地摊开手心，焉地光茫一闪，皓白如玉的掌上映出一道七色彩光，恰似小小的天虹。 
　　这是怎麽回事？日影骇然抬头。只见西门仪向著大阳，高举著右手。神奇地，七色幻彩就从他指缝迸射而出。嗯，再看真点，他手上好像拿著些什麽。 
　　就在日影怔忡间，彩虹消失了，西门仪含笑把一块凉凉的硬物放在他手心。 
　　是一块晶莹剔透，打磨成立方状的石头？但怎会有透明的石头？ 
　　「这是从遥远国度进贡来的冰晶奇石，阳光透过它就会幻化成彩光。有了它，以後只要你高兴，我们每天也能召来彩虹啊。嘻嘻……怎样？本公子算是过关了吧，呵呵……」 
　　看著西门仪得意到欠扁的笑脸，日影咬牙。 
　　你别得意，还有两关呢。手语。 
　　「当然当然，我们这就去捞月。」 
　　月亮？现在还是晌午，哪儿来的月亮？ 
　　日落西山，夜幕悄然降下。 
　　二人乘著马车，出了扬州城，辗转来到一偏僻的山头。 
　　「奔波半天，你累了麽？」西门仪柔声问。 
　　日影摇头，看著眼前郁郁苍苍的高山。 
　　这是什麽地方？ 
　　西门仪笑而不答，驱车登上崎岖的山道。到了山腰，二人才弃车徒步而行。 
　　你要带我到哪里？日影眉头。 
　　「快到了。」西门仪燃点起火棒，拨开山壁上的藤蔓，露出一个洞口。 
　　进去一看，日影才发现这原来不是山洞，而是山腹里的一条通道，只不知通到什麽地方去。 
　　走过转转折折的窄道，日影感到地势往上陡峭，通道支线甚多，极容易迷失。想到若迷失在山腹之中，日影不禁打个寒颤。幸好这时出口已经隐约在望了。 
　　出了洞口，眼前豁然开朗。 
　　没想到山腹通道的出口竟是一片凸出的平台。平台位於山肩，往下看是千招崖，上方是视野广阔的天空。方圆不过十馀丈的平台上，竟然有一个小小的湖泊，湖边长满盛开的小野花，一侧还竖立著一块奇特的大石，大石高七湛砦眨外形恰似对半剖开的鸡蛋。最奇怪之处是巨石的外皮粗糙，但平滑那一面却质地细密，光滑如镜，能映照出二人绰绰身影。 
　　日影好奇一摸，不禁大吃一惊。这竟是一块翡翠的原石？未经琢磨的玉外形看起来像普通石头，可是这麽大的一块也确实罕见，而且当初是谁把它可剖开的呢？看切口如此平整，不像是天然而为啊。 
　　沉吟之际，西门仪突然轻声说：「月亮出来了。」 
　　日影闻声抬头，果见明月当空，月亮又圆又大，彷佛伸手可及。 
　　族是崇拜月亮的民族，日影的感受自是深刻。 
　　西门仪看著他到感动的目光，温柔地说：「我试验了很久，就这个时分的月色最漂亮。你看，还有这水中月，我们就捞起它好吗？」 
　　湖面平滑，把天上的明月清晰倒影出来。看看天上的明月，再看看水面几可乱真的影像。日影忽然想起童年时，族中每月均会举行的跳月大会。在那和平的时代，大家一起沐浴在月亮的银光下，围著圣湖又唱又跳。那时圣湖也会出现月亮的倒影，看起来就好像有两个月亮……後来，因为杨朗，因为凤骁，因为战争，他的国破了，家也毁了，就连最爱他的姐姐也死於非命…… 
　　眼眶焉地一热，泪水悄然落入湖中泛起一圈圈涟漪。 
　　「影儿，你怎麽了？不舒服麽？」西门仪惊问。 
　　日影摇头拭泪，捡起树枝划地写道：景色漂亮得令人伤感。 
　　「如此良晨美境，有什麽值得伤感呢？」 
　　日影只好写道：景致虽美，可惜镜花水月终虚幻。 
　　「真真假假，假假真真，真假又何需执著。假的东西只要喜欢，又何防当它是真的？谎言只要一辈不拆穿，就是真话。有时候，假的东西比真的更加美好。」西门仪微微一笑，目光说不出的温柔。 
　　日影黯然，心中叹息：只是世上又岂有永不拆穿的谎言，永不破灭的幻象？ 
　　乐天的西门公子转眼已经抛开愁绪，忙於为捞月作准备。日影也被他勾好奇心。 
　　「见过江湖中玩蛇人麽？他们就是由这麽一支笛子，把竹篓里的蛇引出。」西门仪从随身包袱中掏出一支紫竹笛，得意洋洋地说：「今晚，本公子也要演奏一曲，把水中明月引上来。」 
　　这怎可能。日影轻笑摇头。却见西门仪一本正经地把笛子凑到唇边，轻轻一吹，笛声响彻山谷。 
　　紫竹笛音质高昂肃杀，有别於一般笛子的婉转悠扬，听起来带有浓浓的异国风情。而西门仪演奏的竟也不是普遍的江南小调，而是揉合了中原乐章和西域旋律，重新编写的不知名乐曲。 
　　这曲子让日影既想起遥远的故乡，亦想起他温柔的母妃，那个出身中原，却远嫁到西域的母亲，平日最爱的就是为他唱江南小调……中原，其实也算是他的家乡。 
　　西门仪吹奏了一曲又一曲，日影思潮起伏，浑不知时间过去。直至西门仪柔声叫唤他，他才如梦初醒。 
　　「月亮已经捞起来了。」 
　　什麽？日影吃了一惊，转头一看，湖中果真再没有月亮的倒影。 
　　「你看，我把月亮移到玉璧上。」光滑如镜的玉璧上清楚映照出一轮明月。 
　　这、这、这那里是捞起月亮啊！只是时移月换，倒影自是跟著实体移动，由湖面转到玉璧上！！ 
　　日影气结，打著手势道：太诈了！这个不算数。 
　　「怎麽不算？」西门仪怪叫，「当初我们可没说明要用什麽方法，也没说要把月亮捞到哪里去。人家以笛声感动到上苍，天上仙女以神力替我捞起月又何不可嘛。」 
　　还上苍、神力咧！看著西门仪装作无辜的脸，日影虽然气炸了，但也自知辩不过这狡猾多诈的家伙。 
　　这次算了，可是还有太阳呢？我倒要看你怎生把太阳射下来。 
　　「要射日至少要等到明日晨曦，还有一整夜时间呢，我们且来喝一杯，让在下再为你演奏一曲。」西门仪露出无敌的笑容。 
　　这一夜，二人品著醇酒美点，西门仪吹笛，又央著日影为他起舞。不过闹到几更天，二人才并肩靠著玉璧入睡。不知是因为酒意，还是他真的累了，日影自觉睡得很沉，直睡到西门仪唤他，他才朦胧转醒。 
　　日影揉揉眼睛。 
　　「影儿，且看我为你射日。」 
　　什麽？睁眼。 
　　日影看到西门仪迎著晨曦，扳著金弓，搭上金箭，目光专注锐利，英武不凡。 
　　8 
　　晨晖把西门仪的侧影衬托出一圈金光，神色凝重的他比平日多了几分稳重帅气，更添魅力。日影看他的目光有些痴了，直至眼前金光一闪，金箭带著啸声，有若奔雷般射向太阳，他才悚然而惊。 
　　西门仪他怎麽当真了？这是不可能的事啊。看著金光消失於天际，太阳也没有像火星般坠下，日影才悄悄松了口气，暗骂自己糊涂。太阳又怎可能射下来呢，那可恶的家伙偏爱装模作样。 
　　可是转眼间，日影又好像看到本该升起的旭日正缓缓下沉。 
　　是他眼花吗？不不不，是真的，虽然慢，但太阳的的确确在下沉。 
　　啊啊啊~怎麽可能啊！日影惊骇过度，张大的嘴巴发不出声音。 
　　「影儿，我已为你射下太阳了。」西门仪回头，露出情深款款的神情。 
　　不~他一定在造梦！日影拚命摇头，浑身发软。 
　　「现在该是你为我实践承诺的时候。」微笑。 
　　啊~不要啊~西门仪步步迫近，日影就步步後退，终於退到山璧，再无可退。 
　　「来嘛，亲爱的影儿，不要害羞啊。」西门仪笑中带著狡猾。 
　　日影咬著唇，拚命要自己冷静下来。 
　　射下太阳是不可能的事！其中必然有诈！寒星似的眸子不动声息地打量周遭，日影忽然感到一丝异样。有什麽不妥他说不上来，可是……总有点不对劲。 
　　咦？这是……目光落在含苞待放的小野花上。昨天还在盛开的娇花，怎麽过了一晚之後反而…… 
　　一定是这样！日影心念一动，倏地转身冲入山腹秘道。 
　　「影儿，不要逃啊。」西门仪惊叫一声。 
　　谁要逃啊？且看我拆穿你的花样。日影咬牙，在黑暗中小心翼翼地辨别方向。 
　　幸好，没走多远，眼前就出现一线微光。 
　　是那里了。日影大喜，连忙加快脚步。 
　　抵达通道另一出口，看清眼前的景像，日影倒抽一口凉气。 
　　果然是这样。一模一样的小湖泊、一式一款的玉璧、大小形状相近的平台，还有遍地盛放的野花。最大的分别是这边的天色已经全黑了，而另一边仍有著残阳的馀晖。当然了，一边东一边西，方向有别嘛。可恶的西门仪！不择手段的家伙！竟然把他药昏了一天，再拿黄昏当是晨曦来诳他！！ 
　　「噢，被拆穿了吗？」回头，只见西门仪满脸遗憾，竟丝毫不见惭愧。 
　　「影儿好聪明喔，你是怎麽参透的呢？我也是想了好久，才想到这偷天换日之计。接下来又好不容易才找到一座合适的山。有两个位置相对，外形相近的平台的山可不好找。再然後要挖秘道、量位置、做人工湖，找来一大块翡翠原石……忙得人家头昏脑胀，没想到你才脑筋一转就识破机关了。真是的，人家一番心血，你就不能装作受骗啊？」说得好像是日影错了。 
　　「只不过，人家这麽努力，这一关就算是通过了吧？」讨好地笑。 
　　妄想！日影大怒，若不是有口难开，他早把姓西门的骂死，但现在他只能把手语动作做激烈点。 
　　太过份！你不只骗人，竟然向我下药？！你混帐！你……手被扣住了。日影骂不下去。 
　　「傻影儿，你吃的是宁神安眠，对身体有补益的药物。我又怎会胡乱给你东西吃？」西门仪温柔地笑，「我做的一切都为了你。」 
　　日影心中一阵骚动。 
　　「全是为了你。希望为你留下难忘的回忆，希望你永远记者我，记得我为你做的事。」说著声音渐渐变得低沉，西门仪缓缓垂低头，隔著轻纱往日影唇上一吻。 
　　日影无力地闭上眼睛。 
　　在数难逃，他终於还是被男人吻了。可是……奇怪地……他竟然不觉得讨厌。 
　　「影儿，我会等你。等你心甘情愿为我解下脸轻。」映月楼门外，西门仪吻别日影。向一旁看傻了眼的阿奴眨眨眼睛，顽皮地笑著而去。 
　　半晌，阿奴回过神来。 
　　「啊~怎麽回事？影主？难道你们失踪近两天，竟干出事来了！」 
　　日影狠狠瞪她一眼，转身回房间去。他跟西门仪能干出什麽事？要是真的出了事，西门仪还会有心情送他回来麽？ 
　　阿奴自知失言，连忙追在背叫道：「阿奴知罪，只是影主迟迟未回归，虽然西门公子有派人来转告，可是阿奴还是会担心啊。」 
　　「我没事，我很好。」日影卸下装伪，露出笑意。「你知道吗？西门仪他真的为我召来了彩虹，捞起了月亮，射下了太阳呢。嗯……後两者虽然太取巧了点，但彩虹倒也勉强算是召到了。」 
　　阿奴怔怔地看著日影的脸，侍候主子多年，她从没见过主子脸上出现这麽快乐的笑容。 
　　「阿奴，你知道他是怎麽办到的吗？你想不想看彩虹？我叫它出来。噢，我忘了，要等有日照才能唤到彩虹，我明天召给你看。」把玩著西门仪所赠的冰晶奇石，日影显得兴致勃勃。 
　　「影主，阿奴是很想看……」她更想看主子的欢颜，只是…… 
　　「大长老她来了。」 
　　映月楼的地下室，一名背影曼妙的女子呆立在数千灵位之前，浑身散发著悲伤的气息。 
　　「日影参见姑姑。」 
　　「阿奴参见大长老。」 
　　「免了。」女子回头，露出衰老的容颜，银白的发丝，和一双炯炯有神的碧绿眼瞳。 
　　「姑姑远道而来，请恕小侄待慢。」日影恭敬地说。眼前的女子血姬正是他的亲姑姑，前王的嫡亲妹子，也是复仇组织血影之首。 
　　「话少说，任务进行得如何了？」血姬果断地问。 
　　「禀姑姑，一切都顺利。」 
　　「你已成功亲近西门仪了？」 
　　「是。」 
　　「他迷上你没有？」 
　　「这……」 
　　血姬冰冷的目光射得日影打了个寒颤。 
　　「相信假以时日……」 
　　「我们没有时间！」血姬冷冷地道：「因为眼前就有一个好机会。三日之後，凤骁会携同杨朗来到扬州，齐王会邀他们到百花园饮宴，那时就是我们行动的最佳时机。」 
　　「三天後？」日影一震。 
　　「怎麽？你有问题？」血姬森然地眯起眼睛。 
　　日影抬头，想说些什麽，可是还没开口，台前过千灵位映入眼帘。当中有他的父亲、母亲、姐姐、亲族、列代先祖，还有一干忠心耿耿的家臣。 
　　「没有问题，就依计划进行。」日影冷然回头，吩咐道：「阿奴，明晚给我邀西门仪到映月楼一聚。」 
　　9 
　　翌晚，西门仪兴高彩烈地赴会。 
　　「今晚怎麽会想到约我喝酒呢？你平常从不主动邀请我。」看著桌上精致的佳肴美酒，西门仪受宠若惊。 
　　日影佯装薄怒，打著手势：我忽然想见你，你不高兴吗？不高兴不要来啊。 
　　「我高兴都来不及了，怎会不来。影儿赏的酒，就算是毒酒，我也甘之如饴。」西门仪笑著把面前的酒一饮而尽。 
　　看著他毫无防范的脸，一如看著网中的懵懂的猎物，日影心中百感交集。 
　　仪，是你说的，毒酒也甘之如饴。 
　　一咬牙，日影再倒出一杯劝饮，西门仪也不为异地喝下。 
　　酒过三巡後，西门仪忽然笑问：「怎麽只是我在喝，影儿你倒滴酒不沾？」 
　　傻瓜，酒有迷人心智的药，我当然不喝，怎麽你竟半点也看不出来呢。日影心里这样想，但表面却不动声息地表示：你再喝三杯，我给弹奏一曲。 
　　西门仪欣然答应。三杯过後，日影果然捧出琵琶，灵活的指尖往弦上一拨，音韵有若珠落玉盘，一曲水调歌头奏得清婉悠扬。 
　　「好曲！」西门仪击节赞赏，长声吟道：「明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年……」 
　　日影一笑，一跃而起，抱著琵琶，弹奏著，一边踏著曼妙的步子翩翩起舞。云鬓半盘半散，衣袂轻飘，风姿绰约，与曲词意境相融…… 
　　「起舞弄清影，何似在人间。转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆……」 
　　歌声伴著舞影，一切美丽得像一幅画。 
　　一曲将尽，西门仪己有了几分醉意。日影自觉时机已至，於是手腕一抖，曲调起了明显变化。温柔的乐章变得激烈，节拍轻快而充满挑逗，听来说不出的蛊惑人心。 
　　随著旋律，舞步亦有所改变。 
　　日影腰枝一摆，轻快地旋转。 
　　是胡旋。旋子一个接一个，急速如风，轻巧如云，彷佛永远不会停下来。月白色的裙裾轻飘如盛开的百合，薄薄的脸纱飞扬，莹玉般的容颜隐约可窥。 
　　西门仪看著看著，有如遭到绮惑，竟一步一步踏进旋涡的中心。 
　　「影儿，让我看清楚你的脸。」温柔体贴的佳公子失控地扯下那片神秘的轻纱，可他待要看清玉人的脸，日影却总是巧妙地以背相对，或以琵琶半掩。 
　　看不见、看不见、看不见！西门仪身不由己也随著舞起来。修长身子绕著白影团团而转，目光偶然与星眸相接，只觉对方眼里闪著摄人异彩，更让人难以自拔。 
　　渐渐，西门仪脑海一片混沌，只剩下一双有若寒星的眸子…… 
　　仙乐轻飘的绣阁内，焉地传出『碰』的一声。 
　　西门仪沉重的身躯结结实实地倒下。 
　　正舞动的身影一僵，日影缓缓停下脚步，回首看著躺在地上的男人，目光流露出复杂的神色。 
　　此时，血姬从密室转出来，指挥著手下把猎物搬走。 
　　「影主……」阿奴不忍地叫，却被日影挥手阻止。 
　　「仪，对不起。为了复国，影儿早将灵魂卖给恶魔。」随著轻不可闻的低语，日影咬著唇，留下让人心痛的血痕。 
　　密室之内，西门仪半倚在床上，嘴角含笑，眼睛半张半闭，似醒非醒，似醉非醉。对比於他的『逸』神态，坐在他对面血姬反而满头大汗，神情劳累不堪，比被囚的人更加狼狈。 
　　日影看著不忍，劝道：「姑姑，如果不行，就别勉强了。毕竟施展摄魂大法耗费心力，於身体有损。」 
　　血姬闻言大怒：「你这是担心我的身体，还是这小子？！姑姑还没问你，忘忧散的分量有下足麽？刚才你施展魔音和迷魂大法时，可有全力而为？」 
　　日影神情一凛，冷冷问道：「姑姑这话是什麽意思？是看不起侄儿？还是信不过身上有一半汉人血统的日影？」 
　　血姬一怔，眼前的小侄儿到底已经长大成人，而且还是皇室仅存的直系血脉，他若发起怒来，她倒不敢完全不将他放在眼内。 
　　「姑姑不是这个意思，只是经咱们二人一再施术，西门仪理应心神松懈，意志尽失才对。怎麽面对本座的摄魂大法，还是有抗衡之力？」 
　　「但凡摄控人心之术，效果都是因人而异。操纵意志薄弱的人犹可，遇上坚强的对手往往会遭到反扑，损害施术者的心智。西门仪虽然轻浮些，但好歹也是名满江湖之辈，有过人之处也不足为奇啊。」说著，日影除了安慰，还有隐隐感到一丝光荣。是的，他的西门仪到底也是个非常人呢。 
　　「唉……也许吧。」血姬扼腕，恨恨地道：「当初选上这小子，就是看准他为人轻浮，心思不定，理应是凤骁身边最容易操纵的家伙。没想到……难道天运还是在姓凤的一方……」 
　　日影安慰道：「姑姑，就算不能操纵西门仪，我们的计划仍未算失败。」 
　　血姬森然地说：「说得不错！唯今之计，咱们只好进行计划之二，只是要影儿你冒险了。」 
　　「这是侄儿的使命。」日影淡然回头。 
　　「只是西门仪再留著也没用了。」碧绿眼眸露出森森寒光。 
　　「不、不能动他。」日影急叫。 
　　「嗯？」 
　　「留他一命，将来可能有用得到的地方。」日影说得一脸淡然。 
　　幕後花絮： 
　　LCY：嗯，大家好，本期幕後花絮，咱们请了心狠手辣的影影接受访问。 
　　影影：谁心狠手辣了，我这是被迫的。 
　　LCY：啊？谁这麽恶毒？是你姑姑吧，我刚写就觉得她是坏人了。0_o?? 
　　影影：是你！是你才对！！你以为剧本是谁写的呀？为什麽？为什麽？为什麽我的身世就是比别人悲惨！！！>_ 　　(众：想扯开话题！(踹~)) 
　　(某L被踹飞上月亮，访问下期继续。对於影影，大家有什麽想知道的，可以提出来，我下期问问题的时候，会尽量回避，好保持神秘感。) 
　　10 
　　两日後。 
　　凤帝携同所爱游江南，果然应齐王所邀，於正午时份，驾临百花园赏花。附近一带的文武官员也在齐王邀请之列。东方彦、西门仪、北冥三人恰好也身在江南，亦被凤骁召来了。金牌名捕中，只有远『贬』南蛮的南天少天一人缺席。 
　　赏游完毕，齐王设午宴於花园之中，以凤骁为首，众人分桌而座，中央数十个绝色舞姬轻歌曼舞，气氛热络。 
　　「仪，怎麽今天如斯安静？」凤骁亲切地笑道：「平日数你最多话，怎麽今天闷声不响，连见了美人也不调戏几句？」 
　　齐王不待西门仪回话，已经抢白道：「想是本王请来的舞姬不入西门大人的法眼吧。可惜本王面子不够，请不动你家月影姑娘。」 
　　「月影姑娘？」凤骁挑眉。 
　　一旁的文臣连忙凑趣道：「禀皇上，月影姑娘不单是咱们扬州第一舞姬，还是映月楼楼主，映月楼汇集了天下能人，歌舞表演可谓妙绝天下。」 
　　凤骁与杨朗相视一笑，前者打趣道：「啊？有这等事？那待会可得到映月楼见识见识。」 
　　「那最好让西门大人请客，反正映月楼早晚会成为西门家的产业。」众人起哄取笑，西门仪也只是维持他一贯潇洒的笑容。 
　　「歌舞表演有什麽了不起？」齐王仰起脸，冷哼一声，转向凤骁才恭谨地说：「老臣为皇上特地从西域请来了杂技团，全是正正宗宗金发碧眼的西域人，他们的拿手绝活才教人大开眼界呢。皇上稍等一会，老臣这就去看他们安排得怎麽。」 
　　凤骁点头允了，看著齐王乐颠颠地小步跑去，才转头压低声音问：「仪，怎麽啦？那老头挑衅你，你也不损回去？」 
　　眼见避无可避，『西门仪』轻咳一声，含糊地答道：「老毛病发作了。」声音竟出奇沙哑难听。 
　　「哦，难怪你整天都不开口。」凤骁谅解地点头。西门仪小时候有怪病，每到春夏交替，咙头会发痒，严重甚至导致失声。这事只有他身边几个好友知道。 
　　「又发作了？已经很多年没发病了吧？怎麽忽然复发？」东方彦疑惑地问。 
　　「定是他夜夜笙歌，通宵达旦，把身子掏空了。」凤骁理所当然地说。东方彦想想也接受了。 
　　『西门仪』见过关了，不禁悄悄松一口气。 
　　回想昨夜…… 
　　血姬仔细叮咛：『影儿，西门仪既然不受控制，那就只好由你易容顶替他。姑姑已经替你打造好人皮脸具，你跟西门仪的身量虽大有不同，但把鞋子加厚塾高，在衣内缝上特制物料，短时间内还可以瞒过去。』 
　　『但影主不会模仿别人声音之术，只要他一开口……』阿奴担忧地问。 
　　『所以无论发生什麽事，影儿决计不能开口。』 
　　『这样只会更引人思疑……』 
　　『稍安无躁，此事我自有解决的法子。』日影安抚二人，冷静地道：『西门仪曾向我透露，他自小有顽疾，於春夏时份，只要长时间处身花间，他的鼻喉偶然会麻痒难挡，声音亦变得沙哑。明天不是去赏花吗？姑姑想必定有让声音改变的药……』 
　　…… 
　　日影从沉思中回神，看见齐王又乐颠颠地跑回来，大声叫道：「来了来了，表演开始了。」 
　　一众漂亮的西域男女载歌载舞地出场，有的吞吐著火焰，有的转著盘子，有的挥舞著彩带，果然是先声夺人。 
　　日影心神一震。 
　　终於来了。 
　　『明天宴会我族死士会伪装成杂技团员，在表演中行刺凤帝。虽然他们成功机会极微，但至少可以引起混乱。在危急关头，凤帝定会让人先护送杨朗离开。那时就是你的机会了。』 
　　『可是在场人数众多，怎能确保凤帝会命西门仪担当护送任务？』 
　　『最重要的任务必然会交给最信任的人。在场的虽然多是凤帝心腹，但若数最信任，必然是西门仪。西门家自三百年前已经是凤家家臣，专职刺杀及打探机密等见不得人的勾当。後来才辗转成立飞鸽山庄，明里是独立行事，但暗中却依然替姓凤的卖命。上代西门家主早亡，当时凤家当家，凤骁之父把年仅五岁的西门仪接到家中，让他从小跟随长子。西门仪等於由凤帝抚养长大。凤帝手下能人无数，但奇人异士多数桀骜不驯，行事独立有自己的主张。唯独西门仪，此人虽然玩世不恭，於众人中亦不见才干特别出众，但只有他会为凤帝做任何事。』 
　　日影记得血姬说这番话时，看著他幽幽的叹了口气，眼神极之凝重…… 
　　摇摇头，把脑海中杂念挥去，日影将注意力拉回场中。族的死士正在表现剑舞，而这亦是他们约定行动的时刻。 
　　为首的舞者趁众人看得如痴如醉，悄悄向下手打了个眼色。 
　　「凤骁！纳命来！」随著一声呼啸，众人，包括日影和族死士均大吃一惊。 
　　一名黑衣人从天而降，挥剑直刺凤骁，此人剑法之凌厉是日影生平仅见的。而同一时间，百花园周遭竟涌出数十名杀手，场面瞬间陷入混乱。 
　　「人来快保护皇上。」齐王大呼小叫。但凤骁已经跟黑衣人斗到难分难解，东方彦及北冥等几名武将亦迅速应变，分别对付刺客，及指派人手保护文官及一群『无辜』的舞者。 
　　事出突然，日影无措了。他应该指挥众死士与神秘刺客联手？还是先按兵不动？ 
　　在他犹豫不决之际，凤骁突然叫道：「仪，先护送朗儿到安全的地方。」 
　　日影一咬牙，拉了杨朗就走。事情发展虽与预期不同，但他们的标是擒拿杨朗以挟制凤骁，目的既然已达到，倒也不必再牺牲族人的性命了。 
　　日影带著杨朗穿越王府弯弯曲曲的回廊。 
　　「你想带我到那里？」杨朗云淡风轻地问。 
　　日影不答，一个劲儿拉著他往侧门走，那里阿奴正等著接应他。杨朗得不到回应也没在意，表情淡然一如透明的冰晶。 
　　忽然，假山後窜出两名婢女打扮的刺客。日影连忙把杨朗推开，侧身避过暗算，夺过对手的剑，嚓嚓两招清脆俐落地解决二女。 
　　「出手好狠呢。」杨朗诧异。 
　　日影眼中掠过一丝不屑，随手扯著他就走。但没想指尖才碰到杨朗的手腕，竟不怎知地一滑。 
　　抬头一看，杨朗依旧一脸恬淡，只是轻柔地问道：「你把西门仪怎样了？没伤他性命吧？」 
　　日影一惊，强自镇静道：「朗公子受惊了，目下情况混乱，我们还是先离开王府。」 
　　杨朗摇摇头，彷佛在教训孩子似的笑，「还要冒充吗？你可知道西门仪是从不杀女人的，所以你绝不是他。」 
　　日影无言，只听杨朗继续说道：「你把仪的神态和语气都学的很像，也算难为你了。但能学得如此神似，你必定是他身边亲近的人。难道……是刚才众人提起的月影？」 
　　日影不答，但眼中难掩震惊。这个气质飘逸，有如谪仙的男人，竟如此精明？ 
　　「一个歌舞姬断不会有此惊人之举，你真正身份是什麽？……不愿说吗？那我们就来谈谈你的目的吧。要杀我不必大费周章引我出王府，所以你是想把我活捉以要挟凤骁？你要凤骁为你做什麽？还是，你想把他怎麽样了？」 
　　「你那麽聪明，又何需问我。」日影冷声说。 
　　「你生气了。」杨朗淡淡一笑，「不过，无论你的目的是什麽，我也不喜欢受制於人。」这句平平无奇的话，竟隐现皇者霸气。 
　　「这只怕由不得你！」日影冷笑一声，疾爪杨朗胸前要穴。但杨朗上身不动，脚下一溜，轻轻巧巧就避开了。 
　　日影一愕，收起轻敌之心，认真应付。可是十馀招後，任他剑掌爪齐使，也沾不到杨朗半点衣角。 
　　「你武功竟然这样好！！」日影大怒。 
　　杨朗哑然失笑。他什麽时候自称武功不好了？为什麽众人都爱把他当成弱不禁风的瓷娃娃？ 
　　「你不可能带走我的，我也不来为难你，希望你也别伤害西门仪。」 
　　日影默然，此时人声已近。他也不得不走，只是就这样走，他不甘心！错过这次，以後再也不会有机会了！ 
　　看著杨朗转身而去，日影猛地咬牙，就算不能以杨朗挟制凤骁，至少，也要让他痛失至爱的滋味。 
　　「杨朗，你还记得月华公主麽？」 
　　杨朗一震，回头。 
　　日影扯下脸具，露出剑眉星目。 
　　「你是月华公主的幼弟？你没有死？」杨朗震动了。 
　　「姐夫……」日影一步步靠近。 
　　「姐姐很想你，你这就去陪她吧！！」 
　　剑光一闪，杨朗当胸被劈了一剑，身体如飘絮般腾飞，堕落，委地。 
　　幕後花絮： 
　　LCY：今天偶们继续访问影影，专题是易容术。 
　　影影：这有什麽好问的？文里不是解释得很清楚吗？就加厚鞋子，在衣内塞些特殊物料的。 
　　LCY：嗯，大家听到，原来是在衣内塞特殊物料。这原理就跟现代的PUSH UPBRA或丰胸乳罩一样。所以大家不用奇怪，为什麽影影扮舞姬会迷倒小西了。原来不是小西爱平胸，而是影影的整形术高明啊。 
　　影影：>_<#欠扁！！！ 
　　11 
　　看著这谪仙般的男人倒地，日影心中奇怪地没有大仇得报的快感，反而感到一股难以形容的滋味。 
　　当他犹豫要否多补一剑时，凤骁的声音已经隐约传来。日影当机立断地撤退，当他跳越围墙，离开王府时，仍可隐约听到那声撕心的叫喊，凄切地划破天际。 
　　「朗儿！！！」 
　　王府外，阿奴早已备好马车接应，眼见主子一人狼狈而回，已知不妙。 
　　「失手了，但我砍了杨朗一剑，他生死未卜，不过胸口受创相信凶多吉少。」日影匆匆跳进车厢，卸下『西门仪』的装束。 
　　「杀了这负心人也总算报了一点仇。」阿奴点点头，回头禀报道：「大长老吩咐无论事成与否，咱们暂时撤回西域。她已经安排好众人分批撤走，我们这就出关吧？……呃？影主，你怎地换回女装？月影身份惹人注目，你还是以本来脸目比较方便行走。」 
　　「回映月楼。」日影冷声吩咐道。 
　　「啊？」这太危机了吧。 
　　「我要接西门仪。」 
　　「西门公子会愿意跟我们走麽？」阿奴又惊又喜。 
　　「这已经由不得他了。」日影嘴角勾起一丝若有若无的笑，「我以他的身份杀了杨朗，中原从此再无西门仪立足之地。」 
　　映月楼地下室。 
　　西门仪浑身被铁所缠，躺在床上动弹不得，好动又爱热闹的他几乎给活活闷死。 
　　「啊~救命~我快要死了！」无聊得把床帐上的流苏数了一遍又一遍，西门仪终於忍无可忍大声叫道：「你们辛辛苦苦把人家抓来，又丢到一边不理不睬的算什麽？这样很不负责任你们知不知道？就算不严刑迫供，也威迫利诱好不好？至少也应该派个人来套套话呀！难道你们连这个也不懂？那要不要本公子教你们啊？」 
　　「闷死我了~」颓然倒在床上，西门仪呻吟：「派个美人来陪我喝酒聊天说笑话吧……啊……就算只是养养眼也是好的。」 
　　忽然，『咔』一下轻响，铁门开启，月白身影一闪而进。 
　　「影儿。」西门仪看见大喜，「你来跳舞给我看吗？」 
　　「……」日影无言，哭笑也不得。 
　　「上次的舞蹈真精彩，好看得让人家著了道儿。」西门仪笑嘻嘻的，好像半点也不生气。 
　　日影却是一僵，半晌，幽幽叹息一声，上前替他解开锁链。 
　　「要放了我吗？」西门仪侧著头，潇洒地笑道：「人家就知道影儿舍不得伤害我。」 
　　「……」仪，对不起，我已经陷害了你。 
　　「好了。」脱困的男人舒展一下筋骨，坐在床沿上悠然地问：「现在该坦白了吧。」 
　　现在是坦白的时机吗？日影一颤，好几次想开口，却也发不出声音。想扯下自己的脸纱，又觉手足酸软，提不起勇气。最後只是打著手势表示：你跟我走，离开这里之後，我自当把一切坦然相告。 
　　西门仪长眉一挑，还没回答。阿奴忽然气急败坏地闯进来，叫道：「影主，西门公子，你们还磨蹭什麽，追兵已经来了。」 
　　日影听了，拉起西门仪就走。 
　　可已经太迟了，一道黑色的身形无声挡著大门，散发出慑人的压迫感。 
　　「北冥？」西门仪讶异地问道：「你怎麽来了。」 
　　北冥眼里闪过一丝波澜，瞬间回复木无表情，冷声道：「奉命缉拿钦命要犯西门仪。」 
　　「什麽？！我做了什麽啊我？！」西门仪怪叫一声，忽然省悟，转头向日影问道：「你做了什麽？」 
　　日影不答，反而向阿奴使个眼色，二人倏地提剑，一左一右疾向北冥胸口刺去。 
　　北冥脸不改色，一式『推窗望月』，双掌同时击出，正正打在剑背之上。二人均感整条右臂酸麻无力，腕上奇痛彻骨。日影功力较深还能抵挡，阿奴却不单长剑脱手，连人也给震得飞退。 
　　怜香惜玉的西门公子连忙上前一接。 
　　「影儿，北冥，你俩别打！」西门仪一边助阿奴调息，一边大叫大嚷。可惜二人都不听他的。 
　　日影性情刚烈，忍著痛楚把剑招使狠了。北冥见他一个『年轻女子』出手竟如此刚猛狠绝，也不禁感到诧异。 
　　焉地，日影乘他微一分神，挺剑疾刺向他的脸门。北冥只觉眼前寒光一闪，剑锋已近在眉梢。 
　　「好剑法。」北冥脱口称赞，双手同时快捷绝伦地一拍，把长剑紧紧夹住。精铁所铸的剑竟抵挡不了北冥的掌力，被震裂成碎片。 
　　日影惊愕间忽感肩膀一阵剧痛，已经中了北冥雄浑的一掌。 
　　「影儿！」西门仪大吃一惊，又见北冥左掌一动。他已经顾不得替阿奴疗伤，连忙疾扑而上，挡在日影身前，接下这致命的一击。 
　　西北名捕两掌相交，发出如闷雷般的沉响。二人同时感到手臂一阵酸麻，被对方掌力迫得退後几步。 
　　日影见西门仪比北冥多退了两步，而且嘴角淌下一缕血丝，不禁大惊失色。而阿奴亦机伶地掏出一枚烟雾弹往地上掷。 
　　地下密室瞬间烟雾弥漫，充满辛辣刺鼻的味道。 
　　北冥连忙摒著呼吸退出门外，直到密室毒雾散去，西门仪等三人已经逃去无踪了。 
　　密室深处有一条秘道直通出扬州城，出口就在城郊一处森林，三人狼狈逃出时，天色已经昏暗。 
　　「你俩到底闯了什麽祸？」西门仪喘著气问。 
　　日影想答，可是一张口鲜血就直涌出来，把月白的脸纱染得鲜红。 
　　「影主！」阿奴尖叫。 
　　「你被北冥的掌力震伤了，我替你疗伤。」西门仪扶他坐下，让他靠在树干上，伸手就想解开他脸上的轻纱。 
　　日影大吃一惊，连忙把他拂开。 
　　「影儿，难道你现在还不明白我的心意？你我之间还有什麽需要隐瞒吗？」西门仪说著，忽然感到有异，於是伏地细听。「追兵到了，竟然有几百骑兵。」 
　　阿奴急道：「那我们快走吧，前面林子早已准备了两匹快马。」 
　　「影儿的伤必须静心调息，不能再在马背上颠簸了。」西门仪皱眉说。 
　　你们先走，我躲林中养好伤再追上你们。日影示意。 
　　「不行，影主，这样决计不行，不行留下你一人啊。」阿奴咬著唇，忽地跳起来向西门仪重重叩了三个头，「西门公子，影主就交给你，请你、请你至少照顾他直至他伤势复原。阿奴会负责引开追兵的。」 
　　「阿奴，万万不可，就算要冒险也该由在下去。不若，就让在下一人就跟他们回去，相信他们不会对我怎样。」西门仪怜香惜玉地说。 
　　日影和阿奴均是一震，阿奴急得跳起来，道：「不要担心，咱们西域千中挑一的马驹，不是中原的马可以媲美的。阿奴不会有事，只求西门公子无论如何暂时担待影主的安危。」 
　　「阿奴！」西门仪急叫，但阿奴已经向森林深处跑去了。没多久，二人听到蹄声得得，而追兵亦呼啸著循声追去。 
　　默然半晌，听门仪柔声道：「我们安全了，影儿，现在先来疗伤吧。」说著伸手解开日影的衣领。 
　　日影一惊，连忙把避开。他伤在胸前，要是让西门仪看到，那…… 
　　西门仪愕然，旋即柔声问道：「难道是我误会了？我一直以为你对我，跟我对你是一样的。」 
　　日影凄然摇头，不一样的。西门仪喜欢他，只因错认他是『月影姑娘』。而他，他是明知道西门仪是男人…… 
　　「影儿，我知道你有许多秘密，你不愿说我也不勉强。我也猜到你冒充我做了些不得了的事，但不管你做了什麽，我还是会护著你的，难道你不信任我吗？」 
　　你这样说因为你根本什麽也不知道！日影狂乱地摇头。 
　　西门仪捧著他的脸，坚定地说：「我们的命运已经连在一起了，影儿，为了你，无论怎样我也不後悔。」 
　　「即使我是这样你也不後悔吗？」日影尖叫著扯下自己的脸纱。 
　　期待已久的脸孔映入眼帘，那是一张轮廓分明，深刻精致的脸，配合著剑眉星目，更显得主人是个俊朗的美少年。 
　　不知不觉间，天色已经全黑了，追兵催命的蹄声已离他们很远。林中只剩下唧唧虫鸣，和树叶的磨挲声。而西门仪依然呆若木鸡。 
　　日影看著他震骇的脸，读出他眼神流露的排拒，顿感绝望伤心。心力交瘁的他在将要陷入昏迷之前，猛一咬牙给了西门仪致命一击：「也告诉你吧，我以你的身份杀了杨朗。」 
　　西门仪浑身一震，眼神流露真正的惊骇。 
　　「仪……」半昏迷间，日影嘴角扬起隐约的笑意，「现在就算你再恨我，也回不去了，你只有跟我走。」 
　　幕後花絮： 
　　LCY：嗯，今章小西终於知道影影的真脸目了。偶们来访问一下小西的感受。小西，你现在感觉怎样呢？ 
　　小西：…… 
　　LCY：很意外？很惊奇？很生气？很愤怒？很……？？？ 
　　小西：…… 
　　LCY：又或者说说以後的打算吧？你会冲破性别的界限，继续勇敢爱？还是…… 
　　小西：…… 
　　LCY：喂？小西小西？有人在吗？你北冥上身了啊？(敲敲) 
　　(小西应手倒地，随之跌得粉碎。啊，原来已经石化了。) 
　　LCY：没法子，访问和拍摄工作只好等小西复原再继续吧。(耸肩ING)大家请耐心等待。^_^12 
　　日影醒来时，发现自己躺在简陋的小床上。身上的伤已经料理过，也换上寻常人家的装束。 
　　这是什麽地方？西门仪呢？日影满心疑惑，撑起身子东张西望，忽然听到简陋的房外传来一阵爽朗的笑声。 
　　『西门大哥嘴真甜，人家那有你说的一半好啊。』还有少女清脆的笑语。 
　　『在下说的句句属实，若有半句虚言，教我天打雷劈。』温柔动听又诚恳的声音。日影可以想像到西门仪情深款款的表情。 
　　焉地，一阵『啪嘞、啪嘞』的声音。日影感到手掌一阵痛楚，原来脆弱的床板被他捏下一大块，木屑碎片都插入掌心了。 
　　「怎麽回事？」西门仪闻声而入，见状惊叫：「你怎麽拆了人家姑娘的床？小翠姑娘见你生病才好意把床让你的耶。」 
　　小翠见了连忙道：「不要紧，不要紧，西门大哥千万不用介怀。一定是你小弟他身体不适才会这样的。」 
　　「小翠姑娘果然菩萨心肠。」西门仪『深情』地握著人家姑娘的手。 
　　「西门大哥夸奖了。」小翠耳根子都红透了。 
　　「那里，我知道小翠最乐於助人。」微笑。 
　　小翠被他一夸，恨不得连心连肺都掏出来，「西门小弟醒了，我去看看他的药煎好没，再给他熬点补汤。西门大哥，你也饿了吧？人家去弄几个小菜给你下酒。」 
　　「这就有劳小翠了。」笑意更深。 
　　以温柔的眼神目送小翠离去後，西门仪回头向日影解释：「你昏倒了，所以我找户农家让你休息。」 
　　「为什麽？」日影轻声问。 
　　「什麽为什麽？」 
　　「为什麽不把我押回去，交给你们的皇帝。」星眸闪著异彩，彷佛有所期待。 
　　「我还没弄清楚事情始末呢，怎能轻率决定。」西门仪摊摊手，自嘲道：「说不定事情太严重，连我也脱不了关系。押你回去，岂不是自投罗网麽？」 
　　是为了你自己吗？日影垂下眼睛……须臾，抬头挺胸，正视眼前的男人。 
　　「事到如今，也没必要再瞒你了。你想知什麽只管问。」 
　　西门仪侧头想了想，首先问道：「你是什麽人？」 
　　「我真正的名字是日影，乃是族王子。」 
　　「你是族王子？怎麽黑发黑眼？而且族文献中，没有你的记载。」西门仪诧异道。 
　　「我的母妃是中原旅人，某次迷失在沙漠之中被我父王所救，後来他们二人相恋，又生下了我。但族中长老认为我身上流著的，是外族卑劣的血，加上的我发色眼睛，所以我从来不被承认，连名字也不能记在族谱之上。不过亦因此，我逃过战败後王族男丁被清洗的命运。」 
　　「喂喂，凤骁只是把异族兵团驱出关外，真正血洗你们族的是西域的金狼王。你要恨也该恨他。」 
　　「金狼王固然是我们仇人，但凤骁又好得了多少？当年本就是他为了谋朝夺位，而煽动西北各族入关的。可是待他迫得杨朗退位，就立刻反面不认人，起兵屠杀我族，只为当他的民族大英雄。」 
　　「不、不、不是……不是这样的……」西门仪呻吟一声，可是当年的事又岂是三言两语可以解释得了。而且立场有异，再说什麽也没用。「好吧，就当你怨恨凤骁有理，那朗公子呢？你怎能杀他？他可是你的、你的……」 
　　「我的姐夫。」日影冷冷睨著他，替他接下话头。 
　　「你知道那你还……」吃惊。 
　　「哼，比起凤骁，杨朗更加可恨！凤骁杀我族人毕竟在战场之上。族技不如人，也无话可说。可是杨朗……杨朗身为姐姐的夫婿，不但没有保护好姐姐，还让姐姐为他而死。当年联军入关，盟主派刺客入宫，姐姐替杨朗挡了一刀代他而死。姐姐这麽爱他，爱他到愿意背弃族人，甘愿牺牲性命。可姐姐死後，杨朗做了什麽？他为了活命，竟然委身於一个男人，那男人还要是我们族的仇人，整件事的罪魁祸首！这样的无耻之徒留他在世上何用！」 
　　面对愤赝填胸的日影，西门仪感到浑身无力。 
　　「也许你很难相信，但当年的事并不是你所想那样的。影儿，凤骁和朗公子他们……还有你姐姐，你姐姐……」哎哟，这怎麽一个乱字解释得了呢。 
　　「你不必多费唇舌。」日影冷冷打断他。「无论你说什麽，无论凤骁杨朗有什麽苦衷，也改变不了姐姐惨死，我族灭亡的事实。也绝对改变不了我要复国的决心。」 
　　「你要复国？」一怔。 
　　「不行麽？」瞪眼，日影冷声说：「我本想擒住杨朗，迫凤骁出兵消灭金狼族，收复我族国土，没想到杨朗的武功竟这样高强。可恨！」 
　　「那假如真的让你拿住朗公子，凤骁又真的替你们复国，那以前的恩怨就算是揭过了吗？」西门仪歪著头问。 
　　「当然不！削弱天朝实力，以待将来一举攻破，才是我的最终的目标。」 
　　「你志向倒不小。」西门仪苦笑，「这麽说，无论凤骁他们跟你有没宿怨的也没分别，只要对你复国大计有利，你是不吝於利用任何人的。」 
　　「不错！你骂我卑鄙也好，无耻也好。我本就不是什麽正人君子，为了守护我族，我早将自尊、道德、人情、一切一切都抛弃了。」日影咬著唇，「我连装女人欺骗你做得出来，还什麽是我做不出的呢。」 
　　「喂喂，此事以後再也不要提了。」西门仪连连摆手，一脸晦气道：「若传了出去，让别人知道本公子男女不分，我都没面活了我。」 
　　日影垂低头，半晌，幽幽问道：「你很恨我吧。」 
　　「难不成你还期待我感激你？」 
　　「那你怎不把我交出去？」 
　　「傻瓜，若把你交出去，你就死定了。」西门仪摇头叹气，「那天百花园发生的事全被封锁了，朗公子生死未知，若他有个什麽，不，就算他平安无事，骁也饶不了你。」 
　　「我的死活管你什麽事？」 
　　「怎麽不管我事？我怎能让你死……影儿……」握起日影的手，西门柔声说。 
　　「仪……」日影一震。 
　　「影儿，你死了我可损失惨重，血本无归了。」 
　　「血、血本无归？」 
　　日影愕然，看著西门仪从怀是掏出一张写得密密麻麻的纸条，和小一盒印泥。 
　　「那是什麽？」日影倾身一看，尖叫：「欠条？欠债九千七百八十万两？喂？喂？你干什麽啊你！」 
　　西门仪已经飞快地在他指上抹上腥红的印泥，往宣纸上一按，留下清晰的印痕。 
　　幕後花絮： 
　　LCY：今期偶们继续访问小西。小西小西，那麽快你已经恢复精神，果然是打不死的蟑螂。 
　　小西：什麽蟑螂？本公子是纵横花丛，不败的花蝴蝶。 
　　LCY：好吧，蝴蝶就蝴蝶，那你被欺骗感情後有什麽打算。 
　　小西：小小的挫折算什麽，本公子是越挫越勇的。何况世上需要本公子慰藉的美人那麽多，怎可以一直消沉下去。(微笑) 
　　LCY：汗……难道你还打算在花丛中穿梭麽？(那影影怎麽办？) 
　　小西：这个当然！(理直气壮ING)异世界的美人、还有西域的美人，古今中外最英俊潇洒讨人喜欢的花花公子来罗。 
　　LCY：小西……>_< 
　　小西：噢，不要再叫我小西。为了入乡随从俗，为了更方便泡异世界和西域的美人，我给自己改了名字。以後请叫本公子SIMON。 
　　LCY：@@SI……SIMON……(你不是刺激过度吧。) 
　　13 
　　「你怎可以这样？我什麽时欠你钱了？」日影气得跳脚。 
　　「条子上写得清清楚楚。」西门仪懒洋洋地把欠条举在他面前。 
　　「清楚？」定睛一看，日影念道：「翡翠原石一块一千万两、开山辟路工程费用二千万两、绝世点子三个合共三千万两！！！」 
　　「很便宜吧？是天下独一无二的妙计哟。」西门仪笑得跟条狐狸似的。 
　　便宜？日影狠狠瞪他一眼，再看下去，接下来的都是一些流水帐，可恶的西门仪，连吃饭喝茶看戏乘轿子的花销都算进去，而且还加了许多虚头。 
　　「什麽啊？如果你是姑娘家，当然由本公子请客，可你是男的，难道不该凑回份子麽？嗯？算多了？男子汉大丈夫不要斤斤计较，本公子让你请客是你面子。」西门仪振振有词。 
　　日影忍著气，把这毕糊涂帐看到最後。 
　　「什麽？西门仪陪伴费用每时辰十万两？？？」 
　　「你也觉得很占便宜吧？」 
　　「去你的便宜！！！醉香楼的红牌姑娘叫价才一百两！」 
　　「此言差矣，醉香楼的姑娘怎及得上本公子半分？她们会为你捞月射日麽？她们懂讨你欢心麽？她们长得有本公子看？及得上本公子能言会道？」西门仪扇著扇子，翩翩地笑。 
　　「可是……可是……就算是……这一切一切都是你自愿为我做的呀！我又没勉强你！」可怜的日影快要气得吐血。 
　　「本公子为的『月影姑娘』，你是日影王子吧？」西门仪脸色一沉，说到钱他最认真了。「假如是为美人儿，花再多的钱再多的心思，本公子眉头也不皱一下。可是你，臭小子一个，怎可相提并论？」 
　　日影无言，过了一会才轻轻的问：「男人女人对於你就这麽大分别？」 
　　「如果说女人是天上的云，男人就是地下的泥。你说分别大不大呢？」 
　　日影哑了，狠狠咬著下唇。 
　　「喂喂，别咬。」西门仪连忙抢救那片薄唇，「这又何苦？你就是咬出血来，这债也是要还的呀。」 
　　日影一听，气得拂开他，「我就是不还！你不爽杀了我吧！」 
　　「喂喂，你怎能这样啊。」某钱鬼跳脚，「你好歹也是皇族後裔，将来复国了，还是个王呢，怎可以撒无赖。」 
　　「抱歉，我这个没落王子就是身无长物。」日影一脸倔强，旋又自嘲似的说：「其实你也该想到吧，族灭亡，我带著小数族人四处逃避金狼族追杀，过著颠沛流离的生活。你怎可能在我身上压榨到油水？」 
　　「不会吧？」西门仪小心翼翼地问：「只要你开口，你的族人多少也凑给你吧。」 
　　「我的族人都在严酷的环境下挣扎求存，合集到资金都用在复国上。」 
　　「伤脑筋……」西门仪重重地吐出一口气，「唉，真拿你没办法，只好……」 
　　日影欣慰地抬起眼睛，西门仪总算没绝情到底。 
　　「只好让你分期摊还了，幸好我也会跟你去西域，不怕你跑了。」 
　　「啊？」 
　　「啊什麽？你不是很盼我跟你走吗？在昏迷中都叫著喊著要我跟你走。」 
　　「我当时……」日影脸上一热。 
　　「我明白，没我护送，你一人也逃不出中原。我明白的，保镳费我会收你便宜点。」西门仪欠扁地笑，笑得让日影直想打歪他的脸。 
　　蹄声得得，马车在偏僻小路上徐徐而行。 
　　「你真的愿意跟我走？」在离开中原的旅途上，日影不只一次这样问。 
　　「不走难道留著替你背黑锅？」西门仪打了个呵欠，舒舒服服地躺进车厢，以懒洋洋的语气问：「还是说，让我成为代罪羔羊根本就是你的计划里的一部份？」 
　　日影心中一痛，被那名为内疚的感觉刺伤。 
　　「不，不是。」垂头，率直的西域王子呐呐地说：「我的确曾这样想过，只要你一死，让案子死无对证会少了很多麻烦，可是这个念头我早已经打消了。」 
　　「嗯，是因为看我走投无路了，留著也许还有用得到的地方？」 
　　「我本也以为你走投无路，可是想想清楚。其实你大可以向凤骁解释，你没有杀杨朗的理由，凤骁会相信你的不是吗？」 
　　「原来你在怀疑我。」西门仪微微一笑。 
　　日影垂头不敢看他的脸色。他也不想诸多猜忌，但事关重大，他不能一不厢情愿就押上合族性命。 
　　「我只是奇怪，你怎麽毫不犹豫就跟我远走西域？你舍得下你中原的一切麽？」 
　　西门仪首次露出苦笑，「你不了解凤骁，不了解他的可怕，不了解他为了杨朗可以做到什麽地步。」 
　　「你害怕所以一走了之？凤骁不是跟你情如手足吗？」日影愕然。 
　　「手足？手足之情算什麽？」西门仪耸耸肩，自嘲道：「跟你一样，我也不是什麽正人君子。我认为世上最重要的就是自己的命，只要对自己有利，什麽也可以舍割下，甚至牺牲掉。这种想法你应该很明白，不是吗？」 
　　日影默然。不，西门仪不应该是这样的。那个温柔的西门仪，潇洒的西门仪，快乐的西门仪，爱护女性的西门仪，不应该是这样的……愤世嫉俗……是自己的出卖改变了他吗？ 
　　「你以为我很想舍下荣华富贵，诀别热闹繁华的温柔乡，跑到鸟不生蛋的西域去？我也是身不由己好不好？」 
　　看著活泼乐天的男人一脸懊恼，日影心中一痛，不禁低声道：「对不起。」 
　　西门仪听了微感愕然，忍不住揉揉他的头发，失笑道：「傻小子，成王败寇，没有什麽对不起的。你我各为其主，要怨只好怨自个儿技不如人。」 
　　「西门仪……」 
　　「更何况，我为人很看得开的。只要有钱，有热闹，有醇酒，有美人，在哪里我也可以活得很逍遥。」 
　　日影低下头。虽然西门仪没有口出怨言，但他心里还是恨的吧。无辜成了通缉犯，跟昔日好友反目，抛下原有的身份地位，被迫远走他乡……他就算表面嬉皮笑脸，表现得毫不在乎，但心里一定很难受…… 
　　「仪，对不起。」日影心中柔情牵动，冲口而出道：「相信我，你失去的一切，我将来都会补偿你。」 
　　西门仪眼里闪过一丝异样，旋又笑著握起日影的手，『情深款款』地说：「王子殿下，我相信你。将来你复国了，一定要给我封个大官啊。」 
　　日影脸上一热，点了点头。 
　　「我要俸禄很多很多，但很工作很悠的职位。」 
　　「嗯，好的。」 
　　「最好给我一块封地。」 
　　「我答应你。」 
　　「建个酒池肉林给我吧。我早听说西域的葡萄酒很有名了。」 
　　「呃……好、好吧。」 
　　「还有美人，多也不必了，三百个就好。人家喜欢身段比较丰满的。」 
　　「……」青筋隐现。 
　　「不过，在这之前，你要记得先还钱啊。」 
　　「九千万两是吧！」气死了。 
　　「非也非也，加上至今为止的保护费，合共是九千八百六十四万三千二百五十一两。噢，零头不要计了，那一两就算了吧。」 
　　「……」一阵可怕的沉默。 
　　「混蛋西门仪！你这贪得无厌的家伙！变态守财奴！该死的钱鬼！！」日影气得一挥鞭子，骏马嘶叫一声，撒开四蹄狂奔。疾驰的车辆扬起滚滚沙尘，带领二人奔向莫测的命运。 
　　14 
　　日夜兼程，二人几经辛苦，总算来到边关一座小镇。 
　　「小二，先来一壶六十年份的竹叶青，你们捻手菜式挑最贵的拿十几样上来。还有，给我准备两个上房。」虽然风尘困顿，但西门仪气派不减。客栈老板不也敢怠慢，连忙上前招待。 
　　「客官请这边还有坐，还有什麽吩咐没？」 
　　西门仪还没回答，忽然感到衣袖被扯了一下。 
　　「暂时就这样吧。」微微一笑打发了老板，西门大公子板著脸，转头吼道：「别小气好不好，我能吃得了多少，用得了多少啊。」 
　　小气？！日影大怒。沿途上西门仪吃他的住他的，还给他气受，说起来他才是出钱的大爷耶！ 
　　「这一顿你别想我付钱。」 
　　「哎哟。」西门钱鬼一听，气焰立即收敛，「亲爱的影儿，尊贵的王子殿下，一路上吃好住好，不都是为了你吗？人家沿途给你对付追兵，是很费力的耶，如果没好好补充，怎生应付来日凶险？」 
　　日影白他一眼，只是简单地道：「盘缠花光了。」 
　　「不是吧？」堆满笑容的脸瞬即垮下。西门仪急急招来小二，「上房要一间就够了，刚才点的菜肴减一半。啊，给这小子一个馒头吧，可有不用钱的柴房？没有的话给他睡马槽也可以。」 
　　「西门仪！你还是不是人啊你！」日影气得咬牙切齿。 
　　西门仪想了想，道：「不这样也行，不过我垫支的钱将来可是还的啊，而且要是算上利息。」 
　　「你……随你吧！」 
　　於是西门仪笑吟吟地挥退了小二，又掏出写得密密麻麻的欠条，小心地记上一笔。 
　　「到目前为止，你总共欠下九千……」 
　　「好了好了，不用说了。你爱怎麽记怎麽记。」日影翻个白眼。反正虱多不痒，债多不愁，西门仪只管花一辈子来追讨好了。 
　　过了一会，小二将饭菜一样一样送上来，二人也相安无事地进食。 
　　可是没多久，小酒家门外忽然一阵扰攘。 
　　「贱人，敬酒不喝喝罚酒，欠本大爷钱还敢偷跑！」一阵响亮的巴掌声。一个衣著光鲜的秃头汉子正在狠狠掌掴一名年轻少妇。少妇被几个家仆押著动弹不得，清秀的脸的都给打肿了。 
　　「不要打我娘亲啊！」旁边的小女孩哭著扑上前，可是一脚被踹开。 
　　少妇见状惨叫一声，几乎哭昏过去。 
　　路人见了均感不忍，但汉子却得意洋洋地指手划脚，叫嚷道：「看什麽你们看什麽！不服啊！欠债肉偿天经地义！叫那贱货好好接客她不行，讨打！」 
　　日影看得气愤，正想拍案而起，西门仪忽然按著他的手。 
　　「干吗？」西门仪竟不管这样的事？ 
　　「小影儿，你听到吗？欠债不还是要用肉偿的耶，所以你可别打著拖我一辈子的主意哟！」 
　　看著那张欠扁的脸，日影终於忍不住揍下去。 
　　「哎哟，好凶。」西门仪轻巧挡著他的拳头，忽然扬声笑道：「老兄，这娘儿欠你多少？」 
　　汉子听了诧异道：「怎麽？你要给她还？」 
　　西门仪懒洋洋地答：「这娘儿姿色不错，反正你也降不住她，不若卖给我吧。」 
　　「不要助长歪风，你这是帮凶你知不知道。」日影低声吼他。 
　　可是西门仪不理，硬是掏出银票，「这里该够了吧？」 
　　汉子一看，双眼绽放贪婪的光。 
　　「够了够了，大爷你真阔气。」点收了钱，汉子把西门仪棒了几句，又骂了那少妇一会，才浩浩荡荡带著手下离开。 
　　「你就这样放他走？西门仪！」日影鄙视他。 
　　「不然你想怎样？打他一顿？还是杀了他？」西门仪懒懒地笑。 
　　「难道不该吗？」拍桌子。 
　　「该啊。可是以後呢？惹了麻烦之後，你打算带著那对母女一起逃，还是留她们在这里，让她们给官府追究，遭流氓寻仇？」 
　　日影语塞，半晌才恨恨地道：「那我今晚半夜去杀了他，你不要阻止我。」 
　　「不用那麽费事啦。我给他银票时顺便在他手上放了点毒粉，包管那流氓的手在三天内烂得见骨，若一个料理不好，保不定就一命呜呼了。」西门仪笑著笑著，语气竟透出一丝寒意，「哼，男人的手用来打女人，还留著干吗？」 
　　日影一呆，忽然怔怔地垂下头，内心深处那种久违的倾慕感觉好像又再出现了。眼前这个才是真正西门仪吧？平日那个贪财好色，玩世不恭的模样都是装出来气他的吧？ 
　　「西门仪，你……」抬眼。咦？人呢？日影愕然，回头张望。没想到才一眨眼的功夫，那色蝴蝶已经飞到酒家门前，嬉皮笑脸地调戏那个少妇去。而那少妇一脸惶恐，最後还是拗不过西门仪，被他牵著手带了进酒家。 
　　「美人请坐吧。」无视日影的怒火，西门仪朝少妇殷勤地笑。 
　　「公子……」少妇发抖，忽然拉著女儿一起跪下。「民妇谢过公子大恩。民妇愿意一生做牛做马报答公子，只是……只是……」 
　　「哎呀。」西门仪连忙扶起少妇，又抱起小女孩往椅子上一放，再顺手给她一条鸡腿吃。「美人不用害怕，本公子只是好奇，你是怎麽欠下巨款的？还有，小美人儿的爹呢？哪儿去了？噢，如果你不喜欢，不答也没关系。」 
　　西门仪笑容亲切，少妇不由得生出好感。 
　　 「公子对民妇有大恩，民妇又岂会有所隐瞒。」接著哭哭啼啼地前恩後果说个一清二楚。 
　　「哦，原来是丈夫得了重病，你借钱也是为了给他治。可是後来还是治不好，你丈夫一死，那坏人就迫你了。」西门仪点点头，同情地问：「那你们以後有什麽打算？家中可有亲戚？」 
　　不问还好，一问少妇就凄凉地哭。 
　　「哎呀，不哭不哭，美人儿你一哭，本公子心都碎了。」西门仪温柔地安慰少妇，总算哄得她破涕为笑。最後又送她一大把银票，好让母女二人生活无忧。 
　　终於少妇带女儿依依不舍地拜别，西门仪笑著目送她们离开，一回头却见日影正狠狠瞪著他，双眼快要冒出火来。 
　　「干吗？人家又没做坏事。」语气竟有点心虚。 
　　「我问你，你送她们多少银两了？」日影冷冷地问。 
　　「救助美人当然是倾囊而出，难道学你小气？」西门仪说得理直壮。 
　　「好、好、好……」日影不怒反笑，「好一个倾囊而出。」 
　　「呃？」西门仪一怔，忽然省起以前每次倾囊而出之後，自有手下送来银票……可是现在……西门家的银号、家产都被查封了…… 
　　看著那色蝴蝶僵住了的脸，日影怒叫：「想起来了吧？色迷心窍的笨蛋！我倒问你以後怎办？长路迢迢，我们身上一个子儿……唔唔唔……」嘴巴被捂住了。 
　　「别吵！你要吵得整家酒楼的人都知道我们没钱结帐吗？」西门仪压低声音。 
　　日影瞪著眼，也低声说：「那以後我们怎麽办？」 
　　「这个……」为难。 
　　「你去追那个少妇，讨回一半银两吧。」日影出主意。 
　　「不要！丢脸死了！」西门仪一听，鬼叫。 
　　「明天付不出帐就不丢脸吗？」气结。 
　　「大不了我们今晚一走了之。」撇转脸。 
　　「这、这才是最最丢脸好不好？」日影快气昏了。 
　　「至少不是在美人面前丢啊。」好色男人振振有词。 
　　「你、你、你……」吐血。 
　　「要不你拿点东西出来典当好了。」西门仪厚颜地说。 
　　「我哪有东西可以当啊。」 
　　「随身饰物呢？传国之宝呢？父母的遗物有吗？至少定情信物也该有吧？」 
　　「没有没有，死钱鬼，你不要在别人身上乱翻。」 
　　「啊？这不就有了吗？」摸到一件硬件，西门仪兴高彩烈地掏出来，「啊？是它？」 
　　夕阳斜照，晶莹剔透的冰晶奇石幻化出夺目光彩。 
　　「你要典当它吗？」日影板著脸，寒星似的眼眸深深盯著西门仪。 
　　「这个……是我送你的……」西门仪呐呐地说。 
　　「哼。」你知道就好。 
　　「那当了之後，钱该归我吧？」 
　　「西门仪！！！」 
　　「啊？好好好，送了就是你的，钱归你好了。别生气哦。」 
　　「你是认真的？」日影厉声问。 
　　「你自己想想，是典了这东西好，还是我们二人一路行乞好呢？千里迢迢啊。」摊摊手。 
　　日影咬著唇，眼角微微发红。 
　　「影儿，要当东西你不舍得是正常的，把盘缠全送出去我也认错了，可是……如果路还想走下去的话……」摸摸他的头发，西门仪叹了口气，「那麽有些事总要放下，有些错误应该尽快纠正。」 
　　日影一震，无言。只觉一颗心被生生摘下了。 
　　15 
　　翌日，二人继续赶路。 
　　西门仪依然躺在车厢内睡懒觉，日影则撑著眼皮负责赶车。 
　　「影儿。」懒洋洋的男人懒懒地问：「你昨晚哪里去了？」 
　　「什麽哪里去？你睡糊涂了？」日影反问。 
　　「喂，我是睡了，不是死了。昨晚你我同睡一个房间，你半夜偷偷出去，我会不知道吗我？」边陲小镇的人民不识货，珍罕的冰晶奇石只典得一千两，西门大公子迫於无奈，只好省点过日子。没想到二人同宿第一夜，就被他发现日影行藏古怪。 
　　默然一会，日影冷硬地说：「我睡不著出去逛逛不行吗？」 
　　「逛了两个时辰？」 
　　「反正你管不著我。」 
　　西门仪想了想，点头道：「说得也是，只要你不惹麻烦就好。」接著翻过身子继续睡。 
　　日影也不再说话，只是狠狠地挥鞭，驱著马车往城门直走。 
　　只要出了城门，就算是离开了天朝的国土。 
　　马车在平坦的大道上行走，节奏很有规律的摇晃让人昏昏欲睡，西门仪舒服得快要睡著之际…… 
　　『嘶~』『碰、碰！』 
　　「哎哟！」西门仪摸著头顶的包，气呼呼地探出来，嚷道：「干吗忽然勒马！你想把我摔出去麽？」 
　　「东方彦……」日影脸色一白，没想到最後一关竟遇上棘手人物。 
　　「糟了！」西门仪连忙缩回车厢。 
　　「冲过去？」日影沉著气问。 
　　「冲不过他的斩马刀。」 
　　「那若无其事地过去吧，他不一定查我们。」 
　　「以他的个性，每一辆车都会仔细地查。」 
　　「总要拚一拚呀。」咬牙。 
　　「拚？好啊。我来挡住东方彦，馀下的三千精兵就交给你了。」西门仪翻翻眼睛。 
　　日影气结，「那你说怎麽办？」 
　　西门仪微一沉吟，「你往人多的地方驾去，我会偷偷从後方下车，之後你只管若无其事地出关吧，反正没人认识你。」 
　　「那你呢？」 
　　「你出了关後找家客栈等我三天，等不到就自己走。」 
　　「不！」日影悲叫：「要不我们一起冲过去，要不一起回头。仪，我们躲个几天，或从另一条路出关吧，一定会平安无事的。」 
　　西门仪还没决定，却已见到东方彦带著人朝他们走来。「太迟了，我们已经引起注意。」 
　　日影一惊，猛地策马回头狂奔。 
　　「前面马车请停下来了。」威严的声音夹著充沛内力远远送来。 
　　「再不停下，休怪在下无礼了。」东方彦施展轻功，跑起来快若骏马。双方距离迅速拉近，就在相隔一丈之处，东方彦倏地跃起，提刀往前一劈。 
　　刀锋凌厉无匹，木制的车厢不堪承受，被一刀剖开了两半，一时间碎片四溅，大街上沙尘滚滚。 
　　「仪！」日影惊叫一声，忽感身子一轻，已经被西门仪拉著逃去。 
　　「我们躲到这里安全吗？」 
　　「再安全没有了。」 
　　「可是……这是官府专用的驿馆啊，还是东方彦住的房间，万一他回来……」日影犹豫，虽说最危机的地方就是最安全，但大刺刺地躲进人家的房间，还躺在人家床上，这也太托大了吧。 
　　「不怕，木头彦个性执拗，不找到我们他绝不罢休，所以只要我们一天躲在他房间，他一天都不会回来。」西门仪信心十足地说，可是话犹未了…… 
　　『晴儿，我还有事忙，你乖乖一个人吃饭吧。』熟悉的声音自梯间传来。 
　　是东方彦？二人脸色一变。 
　　『我不管，你再忙都得吃饭，要是你不吃我也不吃了。』还有娇纵可爱的少年嗓音，西门仪认得那是木头彦的爱猫晴儿。 
　　看著日影质疑的目光，西门仪尴尬地地道：「别怕，他不会答应的，他办起差事来别说吃饭，就连……」 
　　『好吧，拿你没法。』东方彦叹了口气，但语气尽是宠溺。 
　　「彦！你怎麽堕落成这样了？最铁面无私的神捕竟也染上季常之癖？」西门仪痛心疾首。 
　　「你还有心情说这个？」日影气结。听著步声渐近，连忙抄起兵器。 
　　「你想干吗？」西门仪连忙捉著他。 
　　「现在东方彦落单，是要对付他最好的机会。」日影神色一冷。只要对复国有利，他从不在乎杀人，何况东方彦是天朝大将，凤骁的得力助臂？ 
　　「你给我听好！我只答应送你回到你的部族，可从没想过为你杀尽我的兄弟，你可别太过份！」西门仪的语气前所未有的严厉。说罢也不理会日影眼中闪过伤宫，拉著他就从窗户悄悄离开。 
　　二人小心翼翼窜到隔壁房间，可是还没站稳就跟个锦衣少女打个照脸。 
　　「啊……」 
　　「美人别嚷。」西门仪扑上掩住少女的嘴巴，「我不会伤害你的，只要你让在下在这儿躲一顿饭时间就好。」 
　　可是少女听而不闻，眼中盈满泪水。 
　　怜香惜玉的西门公子叹了口气，「好吧，你嚷吧。只是别再哭了。」说著手一松，没想到少女竟然不叫嚷，反而投入他的怀抱。 
　　「西门大哥，我很想你。」 
　　「呃……美人……本公子也很想你。」只是你是谁呢？一生邂逅美女众多，西门仪一时间也想不起来。 
　　「她是谁？」日影铁青著脸。 
　　问得好！西门仪连忙把少女推到日影跟前，「你们二人自己介绍吧。」 
　　少女一愣，虽然於礼不合，但西门仪既然这样吩咐，她也乖乖敛妆行礼：「小女子苏环，见过公子。」 
　　苏环？哦，原来是朝中苏大人的掌上明珠。去年采花贼千面人横行，他还借助苏小姐艳名，在苏府设局擒贼，二人曾有数面之缘。 
　　「环儿，这麽久不见，你好吗？西门大哥天天想你。」再遇可爱少女，西门仪也很高兴。 
　　「环儿很好，就只是……很想西门大哥。」说著泪水竟然掉下来了。 
　　「环儿，你可是有麻烦了？不要怕，告诉西门大哥，是谁欺负你了？」西门仪温柔地替少女拭去泪水。 
　　「没有……就是爹爹他……」 
　　「苏大人怎麽了？」难道惹官非？ 
　　「他迫我嫁给表哥。」苏环哇一声大哭。 
　　就是这样啊？西门仪一阵脱力。 
　　「咦？你表哥不就是镇远将军彭百庆？」这家伙道貌岸然，内里却贪花好色爱财弄权，环儿怎能嫁？ 
　　「环儿不喜欢他，可是爹不管，硬是订下婚约，现在爹爹还在姑父家商议下聘的事。」 
　　看著抽抽噎噎的苏环，西门仪微微一笑，「环儿不用怕，要是你不愿嫁，西门大哥带你走。」 
　　16 
　　翌日，西门仪一行三人乘著苏环华丽的四头马车，在城门口被士兵拦截搜查。 
　　「放肆！我家车是你们配搜的麽？叫东方彦出来。」扮作车夫的日影气焰凌人，士兵碍於苏家小姐的身份，迫不得已请出了东方彦。 
　　「苏小姐好。」东方彦客气道。 
　　「东方大人好。」苏环在车厢里施礼，「听闻城外有一块姻缘石，小女子由於婚期在即，正想前往参拜，但你的士兵却一再阻挠，不知有何居心？」 
　　「不敢。在下等奉命搜索要犯，为慎重起见，每辆出入城门的车辆都需严加搜索。」 
　　「原来大人是怀疑小女子。」轻哼一声，苏环撒泼道：「你可知我爹是谁？我未婚夫是谁？还有我姨丈舅爹，他们都是……」 
　　「在下知道苏小姐一门忠烈，全都非同小可……」东方彦头都痛了。 
　　「那大人还怀疑小女子窝藏要犯？」 
　　「在下不敢，只依循律例……」 
　　「你说律例，小女子就跟大人说人律例。天朝有例，纳吉之後女子不得与陌生男子会面，东方彦大人执意要搜车，莫非想败坏小女子名节？」 
　　「在下……」 
　　「好吧，大人既执迷不悟，小女子无力反抗，只好一死以表清白了。」苏环大哭：「都是艳名所累，没想到大人为了一己之欲，竟假公济私……」说得倒像东方彦贪她美色，故意借搜车而轻薄她。 
　　路人都听得起哄了，苏环哭得更是起劲，木讷的东方彦哪是对手。还是副将出来调停，给苏大小姐陪了不是，再恭敬地送出城。 
　　离开城门，苏环雀跃地叫：「西门大哥，人家演得好不好啊？环儿有依足你吩咐耶。」 
　　「做得很好，环儿最聪明了。」西门仪一边答，一边抢过日影手上的马鞭，把马车策得飞快。 
　　「啊，把车驱那麽快干吗？环儿都看不到景色了。」天真的少女嘟长嘴巴。两个男子不禁相对苦笑。 
　　车厢里多了一个人，无论是车轮印痕、行车声响、还是扬起的尘土等等都大不相同。经验丰富如东方彦怎会看不出来了？此时只怕已点兵来追了。 
　　果然，啸啸风中隐约传来马嘶。 
　　「怎麽回事？有追兵麽？」连苏环都发现不对。 
　　西门仪已无暇理会，日影看著少女惶惑的脸，心中微微一软。 
　　「别怕，没事的。」 
　　「我没怕啊，有西门大哥在，环儿什麽都不怕。」少女天真的笑容有如艳阳，刺得人眼睛生疼，「记得那次遇到采花贼，人家本来怕得要死，可是西门大哥朝人家一笑，环儿的心就定下来了。西门仪真的很温柔，还陪了环儿整个晚上……」 
　　苏环说著，马车焉地一个趔趄，几乎把她摔了出去。 
　　「啊？真的追上来了！那怎麽办？人家不要嫁啦。」回头一看追兵为数竟也不少。 
　　此时西门仪忽然道：「我跟影儿引开追兵，环儿留在车上。」 
　　「不！环儿宁愿嫁表哥也不要西门大哥冒险啊。」 
　　「西门大哥不会让你嫁给不喜欢的人。」 
　　「西门大哥……」感动。 
　　「环儿，待会无论发生什麽事都不要怕。」此时马车闯进密林，而追兵亦已迫近。西门仪微微一笑，拉著日影跳车，往另一方向窜逃。 
　　而东方彦见他们分道扬分镖，毫不犹豫便朝苏环驰去。这位大小姐把车驾得歪歪斜斜，若不赶快救她，只怕要闹出人命。 
　　「哈哈……木头彦给环儿缠上，好一阵子都不用想脱身啦。」西门仪大笑。密林岔路极多，追兵再也别想找到他们。 
　　日影听著他洋洋自得的笑语，倏地忍无可忍，回身一扬手。 
　　「啪」一记清脆的耳光。 
　　「这是替苏环打的！」 
　　西门仪一愣，摸摸脸颊，忽然长声笑道：「你想打我就直说吧，何必扯上旁人，环儿什麽时候说要打我了？」 
　　日影大怒，厉声道：「西门仪！你就这样丢下她难道半点不内疚！」 
　　「哎呀？难道你宁愿我丢下你，带环儿走？」西门仪轻挑地说。 
　　日影脸上一热，暗恨自己不争气。 
　　「你说带她走，其实是想利用她引开追兵！你这卑鄙小人！」 
　　「喂喂，别说得这麽难听好不好？我有带环儿走啊，被追回去是另一回事。」 
　　「无赖！」日影咬牙，拔剑疾刺，可是被西门仪轻巧避开。 
　　「这麽著紧，难道相处才一天你已对环儿生出情意？」西门仪故作讶异，旋又嗤笑道：「你要是舍不得，折回去救她啊，可你愿意冒险麽？你放得下你的复国梦？」 
　　「你！！！」 
　　「如果做不到，你哪来的立场骂我？我做的还没你当初过份呢。」耸耸肩，西门仪笑道：「算了吧，别五十步笑百步了。」 
　　日影心一痛，感到眼皮发热，想哭都哭不出来。 
　　「怎麽啦？」西门仪走了两步，不忍，回头柔声道：「别难过了，我是骗你的。我怎会不顾环儿死活？本公子神机妙算，早算到木头彦会追来，已经把环儿的苦况和她那表哥的恶行写在信中，放在车厢之内。东方彦看到信自会照顾环儿，不会眼巴巴看著她嫁个不喜欢的人。」 
　　「这样你觉得足够了？」日影悲哀地说：「你怎不想想她为什麽要跟你走？」 
　　「因为她不想嫁。」 
　　「她是因为你。」 
　　「喂，话不要乱说。」西门仪正容道：「昨天重遇之前，她已经不想嫁了，我可没煽动她。」 
　　「她当然不想嫁，因为她想嫁的人是你呀。」 
　　西门仪歪著头，「你想我娶她？」 
　　日影一震，不答。 
　　西门仪笑了，「傻影儿，环儿年纪尚幼，个性又天真，对我只是小女孩对英雄的崇拜而已。」 
　　撒谎！你跟她都有过有一夜了。日影咬著唇，问道：「假如她真的喜欢你呢？」 
　　「喔？我一直都只当她是小妹妹啊。」 
　　小妹妹？！难道那一夜你们只在床上说故事？！日影气得发抖。 
　　这时西门仪也在沉思……上次跟苏环见面时……人家姑娘受了惊吓，他花了大半夜时间安抚她，又是说故事又是说笑话，情窦初开的小姑娘真的迷上他也不奇怪。 
　　耸耸肩，西门仪理所当然地说：「就算环儿喜欢我，也只是一时迷恋吧，时日久了自会淡忘。反正江湖上人都知道，我西门公子是属於天下美女的，没可能独恋一枝花。」 
　　日影大怒，「什麽？难道你从没想过对谁负责任吗？」包括当日的月影？ 
　　「没有耶，对良家妇女，对本公子向来只有敬爱怜惜之心，是从不会做出需要负责任的蠢事……哎哟！」话犹未了，英俊的脸再被重重掴了一记耳光。 
　　「这记耳光是我要打你的！西门仪我总算看清楚你了。」日影的心又痛又怒，脸上一阵红一阵白。慢慢的，表情竟渐渐变得平静，最终长长叹了口气，决然转身而去。 
　　西门仪看著他单薄的背影，扬起苦涩的笑意，复杂的神色在眼里一闪而过。 
　　幕後花絮： 
　　小西：喂，有没搞错啊，竟然打我英俊的脸！>_ 　　小西：去你的剧情需要！脸孔是本公子吃饭哄美人的家伙耶！(怒) 
　　LCY：汗……偶这也是为了你好啊，让你平息民愤嘛。(画圈圈) 
　　小西：就算是这样也可以打别的地方啊！人家不管了！这张单你拿去！ 
　　LCY：什麽单？我看…….医疗费、精神&肉体保偿费、工伤赔偿、合约外工作保偿金……还有SKX脸膜……>_<17 
　　黄沙扑脸，烈日当空，沙漠一望无际。 
　　「热死人了……到底还要走多久啊？」西门仪呻吟，他是锦衣玉食惯了的江南贵公子啊，怎吃得了这个苦？「日影，现在该告诉我目的地在哪里了吧？」 
　　日影淡淡看他一眼，说：「你只管跟著我就是了，其它的你无需知道。」 
　　「你这是信不过我罗。」 
　　「你我是同一种人，怎信得过？」挣开感情桎梏，族王子回复精明冷酷。 
　　「啧啧，影儿，你变得不可爱了。」 
　　日影冷冷地答：「我本就不可爱。」所谓的可爱温顺，只源我爱你。撇掉情爱，他可以比任何人都心狠手辣。 
　　西门仪无言，忽然撒赖似的坐在地上，「我不走了，天天无休无止的走，走来走去也好像在同一地方，天晓得你是不是迷路了。」 
　　「我不会迷路，沙漠看起来都差不多。」淡然的语气。 
　　「总之你不说清楚，就休想我带你走。」 
　　日影回头，讶异道：「你是没搞清楚还是怎地？这儿是沙漠，而你，西门大公子，你连怎麽在沙漠找到水源也不懂。所以现在是我带你走，不是你带我。」 
　　「哟，影儿，我都不知道你这样利害。」西门仪不怒反笑，「我是不是该庆幸你没有倒过跟我收护送费？」 
　　「西门公子说笑了，那张欠条是写著玩的吧？」 
　　「谁跟你玩了？」说到钱他最认真。 
　　日影嫣然一笑，「你要认真，那也别怪我认真，在沙漠里每一滴水也价值千金，而只要我停止供水给你三天，饶是你西门公子武功盖世也撑不下去吧？要知道死人是不会收债。」 
　　「你想要胁我？」 
　　「不敢，我只想赚点外快，不然怎麽那来的钱还你。」 
　　二人四目交投，过了一会，西门仪忽然哈哈大笑。 
　　「好好好，你利害，是你胜了。」 
　　日影得意中带些伤感，只要忘情弃爱，对付西门仪也不是不可能。可是……假如可以选择，他何尝愿意跟所喜欢的人尔虞我诈，心机算尽的相处…… 
　　星眸一黯，日影旋即抬头挺胸，道：「既然认输，那就乖乖走吧。」 
　　「认输是认输，走是走，怎能混为一谈？说不定我宁死不屈呢。」说著西门仪乾脆往炽热的黄沙一躺，一副就此长眠不起的模样。 
　　看著那张布满汗水的俊脸，和那抹淡淡的疲倦的笑容，日影心中微微的痛，他还是放不下。 
　　「仪……我们能把过去的事抹掉，重新开始吗？以後不要再互相相害……」咬著唇，日影又补充道：「我族很需要你的才智，假如你愿意匡扶我，我一定会报答你的，我不是答应过许你大官吗……」 
　　「多大的官？」眼睛睁开一条缝子。 
　　「族最高的官位的国师。不过为免人心不服，当然不能一步登天。」 
　　「你不会要我由小卒做起吧？」 
　　「不会啦，我一定尽量令你满意。」带点求和的味道，日影又许诺：「假如你喜欢，一路的护送费用我也可以付你，当然是合理在的收费下。」 
　　西门仪怔怔地看著他，忽然笑了。 
　　「你笑什麽？」 
　　「过来。」招招手。 
　　日影依言凑过去，忽地後颈紧紧扣著，柔软被的唇被粗暴地吻住了。 
　　「唔、唔……你干什麽！」日影挣扎，他感到这是一个惩罚性的吻。 
　　「坏小子，你求人还敢一副施恩的口气。」西门仪大笑。 
　　「你说什麽！」日影大怒，西门仪竟然这麽糟蹋他的心意。 
　　西门仪摇摇手指，自以为是地说：「我是不懂在沙漠求生的技俩。可也不是连方向也不懂辨别的白痴。以目前的走向，不出三天，就踏进那个禁地。在那地方，没有我你被人吃了连骨头都不会剩下。」 
　　日影脸孔一白。虽然西门仪讲的是事实，可是他刚刚根本没有想到这个，他是全心全意希望跟西门仪和解的啊。 
　　「你说得没错。」倔强的少年也不分辩，「再三天我们就要进入死亡沙丘，若要回到族部落，在穿越万罪之洲後，用快马还须再走十多天。」 
　　「什麽？竟然这样远！」西门仪失声叫道：「既然如此，当初你为什麽要带我向北逃走？我们取道西行，穿越中原腹地再出关外不是快捷舒适得多麽？也不必经过那要命的地方。」 
　　「你这麽聪明也想不出吗？」日影嘲弄道：「我的族人正是向西撤退的，为了引开追兵，我只好朝另一方向走。」 
　　「什麽嘛……」西门仪一愕，闷闷地说：「难怪一路上追兵不绝，原来是你故意引来的。你根本没来停止利用我。」 
　　日影一阵内疚，可是为了族人……他不悔。 
　　「你现在什麽都知道了，那你打算怎办？要陪我向前闯？还是一个人折回去？」他心悬族安危，是说什麽也不会回头的。 
　　「那还用说，前进和後退都一般远，当然是向前罗。本公子是从不向後望的。」西门一弹而起，潇洒俐落地前行。 
　　日影看著他轻松的身形，心头如释重负。没想到西门仪就这样落落大方地接受了，也没计较他欺瞒。这家伙……说他无情，他又温柔细心；骂他小气贪婪，偏偏他又大而化之不甚计较；若说他对自己不好，他又多次原谅了自己，可说他好，他又总是气得自己死去活来……这样的西门仪叫人爱也不是，恨也不是。 
　　王子殿下思潮起伏之际，狡猾的男人忽而回头。 
　　「对了，亲爱的影儿，国师的承诺我记下了。」 
　　「啊？好。」 
　　「还有那张欠条绝对是认真的，你一个子儿也别想少给。」 
　　「呃？」 
　　「还有还有，由死亡沙丘至万罪之洲，由於路途艰危，费用要加倍。」 
　　「嗄？」 
　　「饮食住宿由顾主包下，你想也别想从我薪水里扣。」某钱鬼一脸狰狞。 
　　「……还有没有？」 
　　「当然有！假如还不出的话，要肉偿啊。」 
　　「肉、肉偿？」脸红。 
　　「是说你族中美女的肉啦。」 
　　冷风过…… 
　　「该死的西门仪！钱鬼！死色胚！你还真不是普通的讨厌啊！」 
　　日影决定了，他一定贯彻心意地讨厌他！！ 
　　18 
　　死亡之丘，名附其有半生命庀⒌乃劳鲋地。那菏且黄除了沙，什都有的世界。甚至沙漠毒都法子在那生存…… 
　　西重重跌坐地上，舔著乾裂的唇，拚命眼睛，但看出去的景物，都是模模糊糊的。天地都是沙，他甚至不能肯定自己是向前走，是在原地兜圈子。 
　　「……你好吧？」日影暝到他身，的，但音沙”取 
　　西抬眼看看，忽然咧嘴笑了，血牧芽谇叱觥 
　　「小影海你看起砗美前　！ 
　　「你也一永呛貌缓谩！谷沼暗伤一眼，眼眶旋即一，「怎候你心情笑？」 
　　二人身上的衣服只剩下了一些布，露出的肌又又，那都是在暴中被沙粒所刮到的痕。 
　　是的，暴，沙漠中最可怕的象。二人在踏入死亡沙丘的二天，就遇上耗АＴ诖蟊┲中，平日柔的沙化身鬼，呼著吞噬所遇到的一切，他的食水物就泳屯塘艘话搿 
　　那候如果他折回去，也一切都不同了。可是日影自恃ι衬熟，定前行，於是……他遇上第二霰、第三霰……後硭才知道，原硭劳錾城夂蛱厥猓缀趺刻於脊纹鸫蟠笮⌒〉纳常遇不遇上只看狻? 
　　暴去他以樯的食物和水，沙流他迷失方向。最初，日影也不惶，他生於沙漠於沙漠，期在毫拥木持逃亡被金狼族追⒌纳活，沙漠反而了他最好庇，他之樽约旱募摇Ｊ去食水他也不心，因樗有著一拥谋荆在人眼中看矶际且由车厣希他能一眼就分辨出那河星遒的地下水源。可是……一天，商欤日影看著一望的沙，得出望的，死亡沙丘之下，根本有水源，一滴都有！是一有生物能存活的地方。而他，他把西砹恕 
　　「都是我的，是我害了你。」日影然跪倒，手掩，但纫延卸嗟乃份可以化作水。 
　　「影骸…」西碇他，安慰道：「振作些，你熟悉沙漠，只有你能我困了。所以，影海你一定要振作。」 
　　振作？日影歇斯底里地笑。正因他熟悉沙漠，才如斯望啊。 
　　「，我出不去。我都不起我被困在憾嗑茫也不知道有走Ψ较颉Ｓ泻颉…我甚至岩晌是不是早已死了，想出去的只是我的魂。你知道幔魉涝谏衬的人，魂都被困，拇艘葬嵩谏衬，永永不得。」 
　　「，只是鳎我都好好活著，我出去的，我相信你呀。」 
　　「不！不要相信我，槭惨相信我，我一次一次的你……，Σ黄穑我害死你了，你打我吧，你我啊，槭材愣疾簧猓浚　 
　　「影海你冷些。」西捉著失控的日影，使力晃他，「著，你不必染危你有Σ黄鹞遥有！因椤…」 
　　看著日影迷茫的眼神，西豫了，候又何必出砟亍… 
　　「影海答我，永不要向我道歉，你有Σ黄鹞遥真的有。你道歉的，我很。」西拍著日影，碇他柔道：「你累了，休息一。」 
　　日影迷茫地，在那厝岬驯О地上眼睛。 
　　西盯著他憔悴的，直至他沉沉入睡，才移目光。 
　　此昏而至，漫天的晚霞，正由成紫色，一直伸延去，直到天的之。 
　　西幽幽了口猓又我惶炝恕Ｍ淼纳衬得厝嵝，好叩脑他可以在冰冷的沙上收集到少露水。可是管如此，他能蚊魈斓是相渺茫。不，人活著，就不能放。是西公子做人的原。 
於是休息了一，西背起日影前行。 
　　晚上，厍觯路也那吃力。他慢慢的走著，攀了一又一沙丘。 
　　忽然…… 
　　「影海影海你醒一醒。」西一震，缀跻樽约貉刍了，「你看看前方的什？是海市蜃沁是……」 
　　日影朦醒恚揉揉眼睛，看了半晌。 
　　「……是、是洲啊！」而且是好大的一片！日影尖叫著奈鞅成咸下怼 
　　生存的希望予他力量，忘了痛，忘了倦，忘了渴，只知道挽著κ忠黄鸨肌 
　　「啊啊啊~水啊~」拉著日影跳落清龅娜中。有生以淼谝淮危水的吸引力比白花花的珊头勰勰鄣拿廊舜螅西缀醢讯级阉拚命地喝。 
　　日影只是制喝了卓冢抬看西在牛，得忙阻止他。 
　　「，不能再喝了。」再喝下他久乾的肺被水充，死亡就怼Ｖ皇遣皇强仕溃而是因榉稳是水而溺死。久居沙漠的人都知道，要救活渴水的人，不能一下子他情喝。 
　　可是西那他的？他早就渴了，渴得明知水有毒，他也不一切的喝下去。 
　　「，不要再喝！不要！」日影拚命扯他的，把他的拉起怼Ｎ鬟想暝，日影急得忙堵住他的嘴。 
　　纱较嘟唬西先是一僵，接著肀他。 
　　彷芬吻到天荒地老。 
　　忽然，密茂的擦鞒陕冷笑。 
　　嵛侵械亩人一，分。 
　　擦种谐鲆σ轮但核椎闹心昴信。 
　　「好久都有新人砹恕！古的鹊匦Α 
　　「是啊，好久都有新玩意。」男人得只有一子的眼睛出忍的光芒。 
　　「你是？」日影防地。 
　　「是十年前行一的雌雄大，男的，女的淫邪。」西冷。 
　　中年男女一愕，旋又得意大笑。 
　　「想到咱退多，年一知道咱。」 
　　「退？要被迫得法立足，走域外吧？」西笑吟吟地。 
　　「小子，你很哦。」男人色一沉，「淼阶镏洲的哪一不是犯了法，被追得走投路的？你以槟阕约菏鞘参鳎窟不是跟我一般色。」 
　　「跟他多幔砍萌说剑我先把他回去吧。我很久玩年精训哪腥肆恕！古人不耐。 
　　「哦，想劫色？」西笑了。 
　　「是先後。」女人咧一口牙。 
　　日影快要忍不住吐了。 
　　「影海你幼骺彀伞！刮骺吭渖希醒笱蟮乜凇 
　　「你不耐┎兔Π　！谷沼獾靡а溃可是手下也著。 
　　「不行，我不打女人。」打呵欠，那雄已被他在渖稀 
　　雌一疏忽也被日影放倒了，日影正想一α多行不的女佟２涣s被西阻止了。 
　　「怎？拥呐人你也要！」日影大怒。 
　　「你在吃什醋啊？」西失笑，挑眉道：「我是榱四悖你不喜穿染血的衣服吧？」 
　　染血的衣服？？ 
　　「槭玻槭惨我穿女？」日影大叫。 
　　「我的衣服都破了，你就⒕椭穿吧，比光著身子好，是不是？」西公子上一身金光袍，俗獾囊嘛穿在他身上竟化作狻 
　　「我的意思是槭彩俏掖┵婆娘的衣服，而不是你穿！? 
　　「因槿棺颖群夏阊健！刮骼硭然地：「戆桑戴上活是竺廊肆恕！? 
　　日影烙治屈，「你想把我打扮成月影？」如果西要把他扮作人的替身，就算是自己的替身，他可光著身子了。 
　　「什嘛，我只是怕你一男人穿女被人取笑。」西大公子露出看似可靠的笑容，缚禳c，我要找人路，快罪之洲。」 
　　日影看著西的笑容，奈再一次上裙，披上，化身城的美人月影。 
　　19 
　　罪之洲，被天死亡沙丘所包，世隔的一巨大洲。在一片的大上，所有家，包括天朝，均有不成文的定；任何人，犯了多大的罪，只要有命逃罪之洲，各的捕快，都不得入染胁丁６年砣胱镏洲的犯人，都一人出怼…一切一切，令罪之洲更增添了神秘人的庀…… 
　　推陋的木，小酒人嘈，夥幔跟市任何酒都有多大的不同。可是西一周，不禁暗暗吃。在龅娜艘徊皇鞘й多的各要犯，其中不少是他或其它名捕追捕的目恕６一群凶旱砘铮中不少人也是宿成矸荩在江湖上碰上了，肯定拚你死我活。而在，竟然相安事地其一室？ 
　　西不勇息地拉著日影坐到一角，然表面樱但他和日影都感到，小酒家中所有人都在暗暗注意他，有忍不住朝著女的日影猛吞口水。 
　　「客官要什？」小二上前招待，的小二跟こ５男《也樱只是手光，指突起，似是使金指的高手。 
　　是五年前出走少林，犯下淫戒的破戒僧幔课魑⑽⒁恍Γ「你有什拿手的。」 
　　「小店最拿手的是牛肉。」 
　　「那快拿上戆桑我都快死了。」 
　　「是的客官，每盛惠三勺印！ 
　　三勺樱勘韧饬耸倍不止。黑店……比他西家的生意更坑人。 
　　西又又妒，忍痛：「知道了，去拿吧。」 
　　小二是一硬樱一副了心要先後的模印 
　　西摸摸身上，又日影交眼色……二人身上都…… 
　　天⒌拇菩鄞螅穿那豪，竟然不В浚 
　　「咳，先ぐ伞！骨迩迳ぷ樱西馀傻亍 
　　「小本，不ぁ！剐《表情地退下，把西大公子僵在原地。 
　　客詈逍Γ皮厚如西都不禁擂巍 
　　「什人充。」 
　　「初蟮骄拖朐谧镏洲也想行喝，活了不成。」 
　　「喂，小老弟，不如把你家娘子了吧。」又一淫笑。 
　　日影大怒，正想出手教出不的徒。想到西竟拍手道：「主意妙。」 
　　「你什！死鬼！」日影音是很沙。但在沙漠渴了滋欤不是樱康谷似鹨尚摹 
　　「哎眩不要。」西硬是把他拉到酒家中心，高宣眩骸肝壹矣耗芨枭梦瑁歌……呃，菏遣荒艹了，但舞κ巧，名震州。」 
　　「我⒘四惆。　谷沼暝不依，西忙又哄又。 
　　「乖，。肀硌菀幌沦外快，三、五删秃茫不然我哪淼穆费健！ 
　　日影火冒三丈，獾煤莺菟一拐子，看得人又是一哄笑。 
　　「小老弟，你家小娘子不肯，不如你戆伞！蛊ψ有蔚木瘦子邪邪地笑。他身後跟一群下手，看碇辽偈小目。 
　　西鬼以橛龅浇鹬髁耍眼睛上一亮。 
　　「要本公子自上不是不行，可你出得起？」 
　　「呵呵，只要令本大心，你要多少也行。」瘦子同身後的右黄鸫笮Α 
　　日影獠徽要阻止，可是那迷竟然不。 
　　「大要看什表演？」西笑得眼睛都了，彷费矍暗牟皇侨耍而是一堆堆金澄澄的元。 
　　「刀美人。」 
　　「易容。」他看得多了，西笑笑道：「能借我刀？」 
　　「小老弟，搞了，你是那美人才Π　！ 
　　人邪旱匦Γ彷肺饕殉少奚先狻 
　　食客高采地空出半大，瘦子е手下列起的伍，由大一直排到口，而且每人手上都讨妆精光的刀。 
　　「只要你能耐ㄔ兄弟的刀，往窗前那牡丹上折下一枝花就算了。」瘦子及人邪笑。是他欺盒氯擞玫乃叫蹋十之八九的砘镆了都得屁尿流，忙不迭跪地求。 
　　日影得色都了，那是刀美人？分明是⑷耍∈踩丝梢栽谡的地方避一百资把刀？！ 
　　「！不要！」 
　　「不要？」瘦子拉音，歪歪獾溃骸覆灰也成，叫的男人奈胯下爬去，小娘子嘛，流陪我兄弟一夜就好，大家ΣΓ俊 
　　人叫好。 
　　日影獾么笃，西不在乎地笑。 
　　「可以始了，表演得好的，大家慷慨解囊。」男人淼娇冢做柔幼鳌 
　　「！你了！」 
　　「哦，好吧，那就始！」瘦子手一，露凶狠之色，用ζ鸬丁 
　　「不要！」日影尖叫，可是落下，只西笑一，敏捷地向前翻，速度快得看不清楚。 
　　又谎劬σ换ǎ一金掠，西已翻了去，他大部份根本聿患俺鍪郑而小蛋训冻龅模不是落空了，就是西的耪稹 
　　西在人的目光下折下一枝牡丹，笑吟吟地拿到瘦子跟前。 
　　「大，花拿到了，你意？」 
　　「、意。」瘦子抖，他一子那人的身手。 
　　「意就。」西暗暗好笑，功，江湖上他第二，人敢第一好不好。 
　　「、、……」瘦子巍巍地拿出包。 
　　鬼眉眼笑地接，打一看。 
　　「三十桑。　勾笈，西手把那埋碎子捏成一，「本公子的演出只值三十桑浚　 
　　「大命！大演出值三桑不，值三十、三百、三千伞！故葑咏小Ｄ歉呱畹攘Γ死人了。 
　　「那就拿三千恚　 
　　「小人那多砂　！ 
　　「？你敢叫本公子表演？！」 
　　「小人知，但三十梢呀是小人一月的工了。」瘦子哭著。 
　　「？你逃亡都不幔俊 
　　「都在死亡沙丘了。」起砭托耐础 
　　「我不管！你死也要死我！」西恨恨地把人一摔，向凶旱睾鸬溃骸改也是！玩得很爽吧！都我把身上值的西交出恚　 
　　幽歉也模都乖乖把身上的碎子掏出。其他人看萆不Γ都想溜，可是西眼尖，朝身畔的椅子一踢，椅子精实刈驳缴希碰一上。 
　　「看表演不用付幔俊构砺冻霆的表情。 
　　酒大大小小的客人排好伍，流把身上物放到西大眼前。日影看著都感到不好意思了，忍不住拉拉他衣袖，悄悄：「蛄税桑太份啊。」 
　　西看著慢慢堆起恚小山也似的子，怎蔚檬帧 
　　「不颍等哼要挨家挨舻剿家搜。」人了哀叫。日影也得不成模樱一把他迫急了…… 
　　「收手啦！你是在劫你知不知道！」 
　　「劫又如何？」西鬼振振有：「事你道他以前少做了幔扛本不必可他。」 
　　人了均露出哀怨的眼神。他以前是翰蛔鳎可是在天然焕侮P了啄辏什戾狻⑸舛寄チ死病Ｔ谒唯一敢做的氖拢不是欺一下那些越死亡沙丘，了大半命，耗光了意志力的新人。哪想到踢到大板？起怼…新一代的喝酥王是啊？ 
　　人悄悄交接耳，忽然人仓许起一把抖的音。 
　　「我、我想起他是啦……他、他是金牌名捕西！」 
　　20 
　　「西门仪？！」一石激起千重浪，金牌名捕的名头唤醒了众人沉睡的狠性。说到底他们会落到如斯田地，还不是多得那干正义之士和朝廷鹰犬！ 
　　被围在中心的二人暗叫不妙。 
　　「西门仪？我跟他不熟。影儿，你认识他麽？」某人陪笑。 
　　「我恨死他了！」日影气得咬牙，都叫那钱鬼不要贪财了，他偏不听。 
　　「你们听，大家同仇敌忾嘛。」被怨恨的家伙继续陪笑。 
　　沉默了一会，忽然不知谁高声叫道：「管他是不是，先宰了再说！」 
　　众人一呼百诺，酒馆顿时杀声四起。 
　　「住手！我只是路过此地，不是来缉拿你们的！」一番激斗後，西门仪和日影打倒了十多人，可是二人身上亦挂了采。再打下去，就算让他们把一干恶人全收拾了，也要出惨重代价。 
　　恶人们也明白这道理，知道再打下去也不怎麽划算。可是若让西门仪二人就此扬长而去，他们还有脸活吗？ 
　　双方僵持之际，木门忽然被震飞，一名白衣公子翩翩出现。 
　　「都给我退下。」 
　　众恶人乖乖退到两旁，只有小二上前悄声禀报了几句。 
　　「西门公子是吧？万罪之洲向来不是天朝管辖的地方，轮不到你来逞凶。」白衣公子冷然说，但灼人目光却悄然落到日影身上。 
　　「哎呀，冤枉。人家路过此地，恰巧盘缠用尽，只不过摆个摊子卖艺吧，怎算是逞凶啊。」西门仪一边说，一边忙碌地把散落四周的银两收拾起来。 
　　日影看著有气，乾脆自个儿斡旋，「这位公子，我们无恶意的。我们二人中原犯了事，一路逃亡来到此地。而西门仪他……他亦早不是捕快了。」 
　　「既然如此，两位只管在这儿安顿下来吧。」白衣公子柔声说：「在下会命人替两位安排住处。万罪之洲虽不是什麽繁华之地，但倒算清幽安宁。」 
　　「安宁？我没听错吧？」西门仪噗一声笑出来。 
　　日影尴尬地说：「公子好意在下心领，只是我们还有同伴在西域等候，还请公子行个方便，让我俩离去。」 
　　「不是在下要为难姑娘，只是万罪之洲有例，凡进入者，一生不得离开。」白衣公子微笑。 
　　「哎，那岂不比无间地狱更厉害了？」西门仪笑道：「可怎麽在下进入前，没看到有明文告示有这麽一条规矩？公子，这就是你不是了，想坑人也不是这个坑法，要坑得人家心服口服才算本领啊。」 
　　白衣公子脸色一变，「看来西门公子是怎也不赏面留下了？」 
　　「公子此言差矣，在下不留实为不想打扰贵宝地安宁。」西门仪嬉皮笑脸，又转向众人，「又难道，大家希望天天看到在下表演麽？」 
　　众人听见如临大敌，西门仪的演出他们再也不想看第二次了。 
　　「看！大家都不欢迎在下。」无辜状。 
　　白衣公子沉吟道：「西门公子既然执意要走，那就只好……」 
　　「只好随我们去？」大喜。 
　　「只好请我们首领亲自劝你了。」微笑。 
　　第二日，二人经过充分休息後，被白衣公子把到一处树林。 
　　「越过林内，沿著河流而上，便会见到首领，你们其中一人可以入内。」 
　　「我们要一起去。」日影急叫。 
　　「只限一人。」白衣公子冷峻地说。 
　　「好吧，就我一人。」西门仪微微一笑，安抚日影道：「小心保重，我很快就回来了。」 
　　「仪……」日影担心不已。 
　　「不要担心，我会活著回来的，也一定带你离开。」西门仪凑过去，在他耳边轻声说。 
　　日影感到他炽热的气息，半边脸孔都发麻了，又听得他煽情的声音道：「影儿，你绝对是最重要的。」 
　　「……」脸红。 
　　「因为你欠我九千多万啊。」 
　　「？！」日影回过神来，气得跳脚。「死钱鬼！可恶的家伙！」 
　　回应他的只有西门仪远去的笑声。 
　　「你不要回来了你！」日影大叫，转头却看到白衣公子不知何时紧贴到他身後。 
　　「姑娘请放心，西门仪不会有命回来。」 
　　穿越密茂的森林，眼前一片繁花似锦，香气扑鼻，令人乐而忘忧。可是看在西门仪的眼内，却是叫他暗暗心惊。这里的花虽没一种有毒，但其中有几种，花香混合在一起，便会化为厉害的麻药。嗅过的人最初不觉有异，慢慢便会动弹不得。若不是他对药物素有研究，随身备得有解毒之药，这一场不用打已经输了。 
　　经过花圃，逆著河流而上，尽头是一处瀑布，水流从高处泻下，彷如一块雪白的轻纱。旁边是一倚山而建的茅庐，卢内隐隐传出悠扬琴音。有此雅趣的怎麽也不像一个邪恶之士，可是西门仪没法忘记刚才巧妙的下毒手法；树林里依五行而建的机关；还有昨夜，一众恶人听到首领之名时，流露出的恐惧。 
　　西门仪一咬牙，推开草庐的门。可他还没开口，便已听到一把柔和悦耳的男音。 
　　「一路辛苦了，几上的花茶是为你准备的，喝一点吧。」声音不年轻，但略带沧桑只有更动人。 
　　西门仪捧起杯，沉思。正常人不会喝吧？但从茶中飘散的香味判断，这正正是花圃中奇毒的解药。 
　　「谢前辈赐过解药。」虽然不需要，但他还是喝了一口，算是给对方面子。 
　　「嗯。」声音似有笑意，神秘男人始终背著他，坐在屏风後。 
　　西门仪考虑该怎生开口，对方已经道：「你要走？」 
　　「晚辈身有要事，请前辈见谅。」说毕又补充：「在下不会多嘴，在此地的日子也浅，前辈不用担心在下会泄露任何秘密。」 
　　沉默了一会，神秘男子彷佛作出决定。 
　　「你很聪明，也看得出你是意志坚定的人，我也不罗唆了。按规矩，接得下我十招，你和你的同伴可以走。」 
　　西门仪先是心一沉，旋又大大松了口气。十招？无论神秘人是谁，都不可能在十招内打败他好不好。 
　　可是，就在转念间，神秘人修长的手指在七弦琴上一拨。琮琮琴音隐含内力，竟震得西门仪血气翻涌。 
　　『西门仪不会有命回来。』 
　　这句在日影脑海缠绕不去，他恨不得立即就闯入树林，跟那讨厌的钱鬼共同进退，可是又情知那个武功高强的白衣公子不会放行。这……怎麽办呢…… 
　　「你的眼睛很漂亮。」 
　　沉思中的日影一愕，回头。 
　　「漆黑有如夜空，内里闪烁著星芒。」白衣公子目露迷醉。 
　　「谢谢。」日影尽量把沙哑难听的声音放软，思量著怎生可以利用这人。 
　　「你想进去找西门仪？」白衣公子问。日影忙不迭点头。 
　　「我都说他死定了。」邪笑，白衣公子轻搂日影的腰，「美人，你不如从了我，在这里只有我可以保护你。」 
　　日影怒不可遏，一拳就往他的小腹打去。 
　　「给我放尊重点，一辈子没见过女人麽？」怎麽回事？难道这年头的白衣公子，个个都是不长眼睛的色鬼？ 
　　「好凶，是个辣美人呢。」白衣公子邪笑。他十三岁跟长辈进入万罪之洲，此後所见的女人仅有雌盗，毒婆婆，母夜叉等几人。难得见到年轻窈窕的女子，他自是志在必得。 
　　「美人，你不从得也从了，还是乖乖的吧。」白衣公子一扑而上，日影也给他一个迎头痛击。二人闪电交上手，均为对方的身手惊叹。 
　　两人武艺相若，但日影出手狠多了。对手招招拚命，白衣公子没多久就挨了几掌，痛得倒在地下。 
　　「若不是看你有点利用价值，早就杀了你了。」日影上前揪起他，「带我进去……啊？」 
　　话犹未了，突然一阵异香扑鼻，身体也倏地一热。日影本能一掌击出，把白衣公子打昏了。可是当他再试运内力，竟然没滞碍…… 
　　日影呻吟一声，他没有中毒，他是了下了烈性春药。 
　　幕後花絮： 
　　影影：喂，你把算用那个药把我们、我们……(脸红) 
　　LCY：把你们送作堆。是啊， 这药最好用了。^_^(偶真聪明) 
　　影影：>_<|||笨作者！你有没有脑袋啊！ 
　　LCY：怎、怎麽这样说！>_< 
　　影影：同样的桥段，你用了多少次了你！ 
　　LCY：汗……这个，晴晴用过，扬扬也用过。 
　　影影：四个名捕故事，三个用春药！你不怕被耻笑，我都替你难为情了。 
　　LCY：555……你道我喜欢啊我，你们一个比一个难搞，我不用药根本写不去好不好。 
　　影影：>_<……可是……就算这样……实在也太难看了啊 …… 
　　LCY：那、那……大不了这样好了…… 
　　影影：怎样？ 
　　LCY：在小北的故事也用春药，把春药变成名捕系列的传统，化腐朽为神奇。^_^影影&小北：……>_< 
　　21 
　　日影在白衣公子身上搜不到解毒，厢逯下闯了入树林。他心想，找到西门仪也好，找到合用的草药也好，就算找到泉水让他凉快一下也好吧。可偏偏他什麽都找不到，只是在花圃中徘徊了一会，便感到身子渐渐酸麻乏力。最初还以为是药性所致，可是他越是运功震压，越是感到不对劲。 
　　是毒！这里的花香有古怪。 
　　日影无力跌倒，忽然想起刚才见到几株特异的花草，终於恍然大悟。 
　　真糟！刚才施展内功催动了毒性发作，现在丹田空荡荡的，已经无法再抑制春药的药性了。日影感到五内如焚，那说不出口的欲望在叫嚣，身体好像快要涨裂了，但四肢偏偏虚软无力动弹不得，害他自行解决也不行。 
　　两种截然不同的痛苦在煎熬他，日影呻吟。老天，让他恢复一会儿体力罢，至少让他离开这该死的花间啊。一直躺在这里，只会中毒越深，身子越来越乏力，欲望也得不到舒解，他迟早被欲火活活被烧死。 
　　『西门公子，主子有令，你们可以离开了，食水骆驼等等物资，我们已经在出口准备好。』远处忽然传来人声。 
　　『有劳了。』是西门仪的声音。 
　　「仪！」日影精神一震，竟能勉强撑起身子，「我在这儿啊！」 
　　「仪……」虚弱声音根本无法传远，耳听人声逐渐远去，日影情急智生。 
　　对了，可以利用它。 
　　日影拚命从怀中摸出一物。 
　　冰晶奇石！他辛辛苦苦，大半夜在当铺里偷回来的命根子！在沙漠遇上风沙时也紧紧攫在手心的宝贝，他宁愿丢了水袋，丢了粮食，丢了自己的命，都舍不得丢了它。 
　　冰晶奇石……你曾为我召来彩虹，召来我从不敢奢望的感情，今天，也请替我召西门仪过来吧，拜托你了。日影祈求著，拚尽最後一分力气，把晶石迎著夕阳高举。 
　　仪，我已撑不了多久了，你千万要看到啊。 
　　「西门公子，主子有令，你们可以离开了，食水骆驼等等物资，我们已经在出口准备好。」灰衣仆人低著头，但目光难掩震惊，彷佛有人能分亳无损地从主子房中出来，是件不可能的事。 
　　「有劳了。」西门仪点点头，心中也暗叫侥幸。回想刚才，还真险到了极处，他一辈子没见过功力那麽深厚的人。神秘人单凭琴音和自身散发的气劲已经足人杀人於无形。就是武功高强如他，刚才也被压得喘不过气。若不是交手之际，他从武功路子猜出了神秘人身份，二人恰好可以攀上点关系。西门仪也怀疑自己接满十招後，不死也得重伤。 
　　「嘘……幸好本公子聪明伶俐，交游广阔，鸿福齐天。」灰衣仆退去後，西门公子一边走，一边伸了个大大的懒腰。 
　　仪……我在这儿啊…… 
　　影儿？西门仪一怔，回头看看。没人啊。是他幻觉吗？影儿该在森林入口等他才是。西门仪急步前行，可是没走了几步，心头忽然突的一跳。 
　　怎麽回事？彷佛有些什麽在呼唤他。 
　　心绪不宁的男人四处张望，忽见远处异彩一闪而逝。 
　　「啊……」勉力支撑的手臂软软垂下，冰晶奇石脱手滚到老远。日影想爬过去捡，可尽管他挣扎到满身大汗，还是不行了。他四肢软如绵絮，偏偏下腹肿胀欲裂，体内有如火烧。这、这是什麽荒谬滑稽的状况啊！为什麽他要陷这般可笑的田地！！ 
　　日影气得咬牙，恨不得快点死了，好别丢人现眼。 
　　「影儿，你在玩什麽啊？」 
　　西门仪？！ 
　　男人弯腰捡起冰晶石，又似笑非笑地上前扶起日影，以半脱落的脸纱温柔地拭去他的汗水。 
　　「怎麽回事？全身骨头都软绵绵，唯独那个地方是硬的？」 
　　「死西门仪！笑什麽笑！快想法子啊。」日影羞愤交集，偏偏只能半坐半躺地靠在他怀里。 
　　「是那白衣公子干的吧？遇到本公子算你好运气，我身上恰好常备得有解药。」西门仪笑著在怀里摸索，摸了半晌，忽然脸露尴尬之色，「今次忘了准备。」 
　　「什麽？」日影尖叫。 
　　「什麽啊，昨晚时间紧迫，我只能匆匆制点解毒保命的草药好不好。」西门仪委屈地说：「哪，解毒丹给你吃，能解你身上软麻。」 
　　「我、我现在不能吃……」日影呻吟，他要能动了，不知会对西门仪做出什麽丢人的事。 
　　西门仪想了想，叹道：「我明白。很辛苦吧？」 
　　废话！日影含恨瞪他。 
　　「我帮你好不好？」 
　　怨恨的眼睛瞪大，渐渐冒出氤氲水气。 
　　「我是男的啊。」 
　　「我早知道了。」西门仪喃喃地说：「是你的话，我应该可以吧。」 
　　「仪……」日影感动，可是转瞬间脸色变得煞白。 
　　「死鬼！你手摸那里了！给我拔出来！」 
　　「喂！我在帮你好不好？你不会糊涂得不懂两个男人要怎麽做吧？」西门仪无辜地说。 
　　「你才糊涂！」日影怒道：「男人吃了那个药，只有想那个别人，谁会想被人那个啊？」 
　　西门仪被他这个那个搞糊涂了，好半晌才恍然大悟，瞠目结舌地道：「可是，男人给男人吃的那个药都是特制的啊，吃了自然想被人那个。」皇室中人，及某类一流的采花贼都备得有那种特别的药。 
　　「我穿女装。」日影冷冷提醒。所以白衣公子只给他一些烈性的催情药，没有男女之分好不好。 
　　「啊……」西门仪颓然跌坐，过了半晌，还悄悄的挪开两铡 
　　「刚才说得好听，你现在不肯帮我了是不是？」日影勃然大怒。 
　　「呃……你想这里会不会有妓院？」西门仪嗫嚅问。 
　　「妓女怎穿过死亡沙丘？」 
　　「啊！有了！昨天我们拿住我盗不就女人吗？她还绑在树上啊。」 
　　「西门仪！你给我滚！」咬牙切齿，青筋暴现。 
　　「好好好，别生气，我是开玩笑的。跟她不是太委屈了你麽。」西门仪陪笑。 
　　「我叫你滚，不用你理了。」日影冷然道：「我忍忍药性就过去，不劳西门大公子忧心。」 
　　「哎……影儿，别这样说嘛，这岂是容易忍的。」西门仪继续陪笑。 
　　「我多少苦多少痛都忍过了，不争这一样。」连西门仪这样对他，他都忍了，还有什麽他不能忍。日影一脸倔强地撇转脸。 
　　「影儿……」看著那瘦细的肩膀，天知道年少的他，肩负了多重的责任，捱了多少苦楚。西门仪忽地心软，「都说是开玩笑了，人家说了帮你就帮你，本公子说一不二。」 
　　「……」王子殿下脸色稍霁。 
　　「不过，你可要千倍万倍的回报我啊。」此时花蝴蝶已经施展他高超的吻技了，但仍不忘斤斤计较。 
　　日影差点破口大骂，但西门仪的吻……算了，债多不愁，随他说去。 
　　「还有……」西门仪吞吞吐吐，「这个……只是用手行吗？呃，我只问问看，你不要误会。」 
　　日影一震，苦笑。何必勉强呢…… 
　　「不必了，你－」话犹未了，下颔忽地被紧紧扣住。西门仪猝然强势地吻中，热吻中一颗解毒丹陈仓暗渡，日影感到手足渐渐恢复力气。 
　　「让你为所欲为吧。」西门仪微笑，以轻不闻的声音低喃：「没想到我们还是发展到这一步呢。」 
　　幕後花絮： 
　　LCY：(U_U)今章，小西终於壮烈牺牲了。大家有跌破眼镜吗？(真後悔，应该开一场赌局才是。扼腕ING) 
　　各位认为偶虐受、小影被欺负得太利害的大人，明白了吧，偶一直维持风格，偶在虐攻啊(远目ING)。所以小影活该被虐到最後。(啊~不要扔石头。逃~) 
　　LCY：(窜回来)还有，一直拥护受派而挺影影，或攻派支持小西的大人们，争持不下的两派大人，你们由下一章起，可以互换立场了。呵呵~(得意ING) 
　　小西：(乱入)你笑够没？还真不是普通的BT啊。 
　　LCY：(惊)小西，你怎麽来了，偶没约你做访问啊。 (暴汗) 
　　小西：你当然不想我来！看你做的好事！！你竟然屈服在邪恶的西受势力下，做出违背常理，不合逻辑的事！！！你看本公子哪里像个受的啊~LCY：这……偶会让你受得很攻的。(暴汗) 
　　小西：受得再攻都是受！！！ 
　　LCY：这、这……你不是趁火打劫，骗了千万次吗？有赚啊。(瀑布汗) 
　　小西：不赔这一次，本公子都是万年攻啦！笨！ 
　　LCY：这、这、这……是为了你的将来啊，你坏事做多了，不受一次不能平息民愤。(尼加拉瓜瀑布汗) 
　　小西：本公子人气看涨好不好！ 
　　LCY：~>_<~这、这、这、这是未雨绸缪啊，相信偶吧，偶是作者，信者得救啊。 
　　小西：……>_< 
　　22 
　　「哎……」煽情的呻吟，西门公子叫道：「好疼。」 
　　「哪、哪里疼？」王子殿下满头大汗，忙碌的手连忙往指示的地方按去。 
　　「用力点。」舒服地枕著，西门仪吩咐：「肩膀位置按用力点，按摩力度要够，轻手轻脚的没劲。再使力点啊，没给你饭吃麽？」 
　　「……」尊贵的王子忍著。 
　　「热水烧好没？本公子等著擦身。」 
　　「还、还没烧开。」擦汗。可怜他辛辛苦苦跑去别人的家偷锅，还要劈柴生火，擦身为什麽非要热水？冷水不行吗？ 
　　「烧鱼要看紧点，别烧焦了。」 
　　「我一直在盯著。」日影赶紧答。 
　　「嗯，难怪按摩部位总不对，做事要专心啊。」 
　　「……」 
　　「你这是什麽脸？不服啊？」西门仪斜睨著他，训示道：「这些你本就该自发性地做，这是处上位的人的礼仪，你懂不懂？」 
　　「……好吧。」他愿意做也愿意学，但西门仪的态度别那麽讨打行不行。 
　　「嗯……这才乖啊。」西门公子舒服地呻吟，「影儿，不是我爱说你，但你那回事的技巧实在太烂了。」 
　　「……」啪嘞一声，青筋暴现。这事关男性尊严啊。 
　　「竟然撕烂我的衣服，丝质衣料很贵的耶。」 
　　「……」 
　　「前戏也不行，太马虎了。」 
　　「……」他很温柔啊，他再辛苦都拚命忍，不想让西门仪受伤。 
　　「还有，你的吻技很烂啊。改天我传授你几招吧，学费算你便点。」 
　　还要收学费？他们什麽关系啊！ 
　　「你别太过份啊！死西门仪！」日影生气了。他明明应该在上风，是占了便宜的那个。为什麽现在倒是西门仪骑到他头上？该死的钱鬼竟然变本加厉地欺凌他，没一点二人关切今非昔比的自觉。 
　　「你凶什麽？」西门公子瞪他：「人家把宝贵的第一次给了你耶！你不感激流涕就算了，还敢顶嘴？果然是帝王无情啊！」 
　　说无情，谁比你花蝴蝶更无情啊！日影气不打一处来。 
　　「你第一次有啥了不起啊！我也是第一次……」 
　　冷风过…… 
　　话才出口日影立即後悔了，可惜太迟，那该死的家伙已经笑得岔了气，脸也成了猪肝色。 
　　「哇哈哈……我被上是第一次还罢了，怎麽你也是第一次？你都十八、九了吧？还是童子鸡啊？」 
　　「不准笑！笑什麽！死西门仪！」西域孩子本该早熟的，但日影不是在逃，就是忙於复国，哪有机会接触情事，「不准笑啊！再笑我宰了你！」 
　　「哈哈哈……」 
　　「再笑不我还钱了，官位也收回。」日影要胁。果然，某钱鬼立刻闭嘴。 
　　「哎哟，亲爱的影儿，我们是什麽关系了？你怎能这样对我。」陪笑陪笑。 
　　日影本想板起脸，奈何也是忍不住笑出来。 
　　「呐，你笑了，笑了就不准生气，也不准克扣我薪俸。」西门仪笑著，忽然歪著头盘算：「嗯……想想清楚，我帮你这大忙，至少值个三、五千万两吧。」 
　　日影笑脸僵住。 
　　「加上你技巧烂，也应该补偿我一、二千万。」 
　　「……你不是认真的。」心一沉。 
　　「王子殿下，我们的关系这样密切了……」西门仪听而不闻，继续计算道：「区区一个国师怎能满足我？再封大一点的官儿吧，不然列土封王也是好的。」 
　　「……」日影恨得怒叫：「封你为皇后好不好？那半个族都是你的了。」 
　　「皇后？」西门仪一呆。 
　　「呃……开、开玩笑的。」男人被封皇后是耻辱吧？西门仪万一生气了……。 
　　「皇后不是六宫之主麽？」西门仪倏地捏住日影的肩「仪，开玩笑的啦，你－」不要生气啊。 
　　「说定了！」双眼精光闪闪，西门仪兴高采烈，「影儿，我会好好照顾你後宫中的美人们，你只管收兼并蓄，尽情扩充後宫吧。」 
　　「……」 
　　「美人要挑丰满点的啊。」 
　　「……」 
　　「咦咦？影儿你去哪里啊？要上路了吗？我还没擦身啊，鱼也没吃耶。喂喂？」 
　　「西门仪！你实在令人讨厌啊！」日影大吼一声，头也不回地走。 
　　 决定了！他绝对不原谅这个钱鬼！！！ 
　　离开万罪之洲，二人再踏入酷热的沙漠。今次二人带了整队骆驼，足够几个月用的物资，再上神秘人的指点，行程自是轻松很多。 
　　某夜，他们来到草原，路经湖畔时停下扎营。 
　　沐浴後，日影在月光下梳理他的长发。有如黑丝绸般柔亮的发丝散落，映得裸露的上身肌肤更加白腻。 
　　西门仪怔怔瞧著他，忽然问：「影儿，你的疤痕怎麽来的？」 
　　日影抬头，那天的事他早已消了气。 
　　「哪一道？」转头看看自己的背，淡然说：「喏，较旧的鞭伤是被金狼族俘虏时留下的。後来姑姑救了我，带著我逃亡，你看这些那些，都是那时受的伤。最深的那道剑伤嘛，自左背至腰的那道，是两年前行刺金狼王失手时留下的，还有……」 
　　「不要再说了，影儿。」沉痛的低喃轻轻逸出，西门仪不知何时竟挪他身畔，伸手捧起他的脸。二人目光交缠，唇，渐渐贴近。 
　　「哎哟，不好！鱼要烤焦了！」西门仪猝然退後，哇哇叫著拯救今晚的晚餐去。 
　　看著他手忙脚乱，日影心头一片茫然，沉重得说不出话来。 
　　自那天之後，西门仪总是有意无意地疏远他，就是二人稍有情不自禁的亲密举止，西门仪也会立即巧妙地带过。 
　　晚餐後，日影闷闷地赏月，西门仪侧伏在地上，不知抄写些什麽。 
　　「太约明晚，就到我们族的部落了。」那时他们一起的时间必定少了很多。日影悄悄叹了口气，回头却见西门仪无甚反应，依然忙碌地抄抄写写。 
　　「仪，你在写什麽？」 
　　「旅程快要结束了吧？」西门仪头也不抬，懒洋洋地说：「我在结算一下，你总共欠我多少银两。」 
　　「……」日影咬牙，「你这家伙，眼里除了钱还有什麽？」 
　　「美人。」 
　　「……」一阵虚脱，「还有呢？难道没有别的比这两者重要？」 
　　对上晶亮的星眸，西门仪歪著脑袋想了想，道：「国家跟人民。」 
　　「呃？」日影愕然，过了半晌，忽然轰笑起来，「你？爱国爱民？哇哈哈……」 
　　「喂，你太不给面子了吧。」西门公子悻悻然道。 
　　「是我不对，我不该问的，但你答上出也不用瞎掰啊。」日影轻轻拭去笑出来的泪水，却没想到一不留神便被扑倒地上。 
　　「小子，欠我巨债还敢嚣张？不怕我让你肉偿啊？」西门仪凶霸霸地道：「哦，想起来了，你还欠我千次万次，加起来是千万次呢。」 
　　「什麽时候欠了。」日影眨眨眼。 
　　「喂，那个时候你答应的。」 
　　「嘻嘻，男人那个时候的话你也信啊，你这花蝴蝶怎麽当的？」 
　　「喂喂，你想耍赖哦，那别怪我强讨了。」西门仪一脸无赖。 
　　日影却微微一笑，手挽上他的颈项，「你要讨债也行，但要讨得贯彻始终，不要半途而废，还有，以後也不准再放债。」 
　　西门仪一呆，眼里闪过复杂的神采。 
　　「你能答应麽？」寒星似的眸子炯炯有神，让人不敢迫视。 
　　「呵呵……」西门仪忽然傻笑几声，慢吞吞地爬起来，「那有这麽多规矩？好像你才是我债主。」 
　　「仪……」日影神情一黯，旋又挺起身，坚强地说：「你心里想什麽，今晚跟我说明白。我们西域人，习惯直来直往，弄不懂你们江南人弯弯曲曲的心肠。」 
　　「我、我没想什麽呀。」西门仪想溜，却被日影及时擒住，紧紧压在地上。 
　　「你一定给说清楚！！」吼罢，日影咬著唇说：「放心吧，我族人民禀性骄傲爽快，如果你讨厌我，我断没脸纠缠，也不会记恨。那一晚的事……你真的只要我付钱，我也认了。」 
　　「呃……」西门仪支吾，忽然眼睛一亮，「影儿，你听！有人来了。」 
　　「死西门仪！是男人不是逃避！」 
　　「真的有人来啊。」西门仪叫屈，硬是从日影身下溜出去。 
　　日影也气得跳起来追，没想到才出了帐篷，竟看到十多匹马由远至近的策来。 
　　「姑姑？阿奴？」 
　　幕後花絮： 
　　LCY：呵呵……怎麽样？今次总算是真真正正的弱攻强受了吧？小西不单是强受，简直有女皇受的潜质。(兴奋ING) 
　　LCY：另外，最值得放鞭炮庆祝的，就是偶终於掌握到写强受的技巧了。^_^很简单，就是先写一个很强的攻，然後在做的时候再安排他受。呵呵……就酱子，一个绝对的强受就诞生了。(得意ING) 
　　PS. 
　　有关H……今次都是照惯例，有前有後，中间省略，此乃偶的风格。啊~不要扔石子啊~(逃)所以对於中间过度，大家就照自己可以接受的程度，或个人喜好，自行幻想。(边逃边叫) 
　　23 
　　二人被迎回族人聚居的草原。王子平安归来是大喜事，纯朴的族人民高兴得彻夜举行庆典。可是王帐之内，众元老却沉著一张脸，为族的前途而忧心。 
　　气氛凝重无比，身为元老之首，皇室家长血姬率先发难。 
　　「这人是中原人！你带他回来干吗？」长著利甲的手指几乎直截到西门仪鼻子上。西门公子见对方好歹也是个女人，才勉强不予计较，懒懒地躲在日影背後打瞌睡去。 
　　「姑姑，若不是他一路照顾，影儿已经死了。」被推到前头的日影硬著头皮道。 
　　「那又怎样！只要他是中原人他就罪该万死！我建议将他生祭，以慰当年死去的战士。」血姬振臂高呼，众元老也齐声附和，当年的战事的惨况他们还历历在目。 
　　「谁敢！」日影震怒，身上散发慑人的气息，众人都不由自主退後一步。 
　　「影儿，难道你为了一己私情，而忘了血海深仇？」血姬痛心疾首，当日映月楼，她已隐约察觉日影对西门仪态度有异，此人果然是祸胎。 
　　「报仇复国影儿永不敢忘，只是仇固然要报，恩也不能不还。身为王子我岂能忘因负义，丢尽我族的脸？」日影侃侃而谈，众人都无词以对。 
　　「不杀他就是算报答他了，快赶他走。我就是死也不会让你封他为官。」血姬咬牙。 
　　「姑姑！」日影急坏了。他一日未登位，重要决策都要得众元老首肯。 
　　西门仪忽然伸个懒腰，「你们一穷二白，我才不希罕留下呢。」 
　　「你说什麽！」众长老大怒。 
　　「还我钱我就走。」西门钱鬼盛气凌人地扬起欠单。 
　　「仪！」日影吓了一跳，没想他竟然当真了，还当众亮出来。 
　　血姬等看到上面数以亿万两计的欠款几乎口吐白。 
　　「怎样？你们族人性喜赖帐？」西门仪鄙夷道。 
　　血姬大怒：「我族最重信用。」 
　　「那还钱啊，给了我就走。」 
　　西门仪一脸贼笑，日影也垂低头，装作无辜地道：「没法子，要不我根本回不来，而且西门公子替我们牵制追兵，让大家平安离开中原，为了子民的命，我觉花多少钱也值得。」 
　　「我、我、我不管了！」血姬气得发抖，但也无可奈何，谁叫族是重信的民族呢。 
　　眼见众人悻然离去，日影与西门仪对望一眼，都偷偷笑起来。 
　　「影儿，你学坏了。」 
　　「都是跟你学的。」 
　　清脆的笑声响彻帐内，守在门外的士兵听了都不禁奇怪。 
　　他们严肃的王子殿下，从来都没这样笑过啊。 
　　族约有二万多人，他们生活简朴。大多是妇孺和老人，壮年男丁不足三千，可见当年一战惨烈。 
　　「唉……」西门仪四处逛，看著忙碌的众人，不禁长长地叹了口气。这地方一看就知道没油水好捞。偏偏最近又发生旱灾，众人赖以为生的河流日渐乾涸，已到了龟裂的程度。日影忙於修建河道、挖掘水源，忙得焦头烂额，实在无暇陪伴他，可怜他闷了两天，都快发霉了。 
　　「嘘，就是他就是他。」 
　　「是他啊是他啊。」 
　　穷极无聊的西门公子斜眼一看，只见大帐篷後躲了七、八个小男孩。 
　　「啊～他看过来了。」 
　　「不要怕，我爹娘说他是王子的男宠，是坏得不得了的下流种子，我们不要怕他。」孩子们异口同声。 
　　男宠？流言传得满快的嘛。 
　　西门仪眉毛一挑，忽然转身狞笑著扑过去，叫道：「臭小子！谁是男宠啊！我是你们家王子的命根，我叫他去东他不敢去西，我要他脱你们裤子打一百下板子，他绝不敢少打一下。来吧，全都乖乖给我脱下裤子，排队挨板子。」 
　　「呜哗哇哇啊~」众小孩见他来势凶恶，吓得作鸟兽散。其中一个特别弱小的，还摔到地上啼哭不止。 
　　「喂喂，是男子汉不要哭啊。」西门仪上前提起他。 
　　「呜哇哇……不要脱我裤子，人家还要嫁人啊。」小孩大哭，泪水洗去脸上污垢，露出可爱女孩脸。 
　　西门仪一怔，温柔笑道：「原来是个小美人啊，你叫什麽名字。」 
　　「珍珠。」小女孩看著西门仪的笑脸，小脸忽然飞红。 
　　「珍珠啊，你怎打扮成小乞丐模样？你爹娘呢？」魅力非凡的西门公子随口问道。 
　　「我爹娘……」珍珠羞涩的小脸忽然发白，呜哗一声地哭出来。 
　　「好了好了，别哭了，西门大哥疼你啊。」听了半天，西门仪好不容易弄明白了。珍珠的爹是族智者，两年前带领众人迁徙到此处。智者认为此地水土丰沃，族人定居於此必能富强。没想到住下来不久，族人竟一个个失踪了。细查之下，发现他们全是进入後山森林後失去踪影的。众人又惊又怒，都说森林住了妖魔。智者为了一探究竟也闯进森林，可是一去再没回来了。半年後珍珠的母亲忆夫成狂，也闯了进去，也同样一去不反。此後族人把森林列为禁地，而珍珠也成了流浪儿。 
　　「你爹好歹也是智者啊，怎麽族人就放任你吃苦？」西门仪皱眉，族人这样也太无情了吧。 
　　「他们是我爹是坏人，带他们来这儿等死。这儿不单止有妖魔，河流也慢慢乾涸，大家都要渴死，呜呜……」 
　　西门仪怜惜地摸摸她的头。 
　　「呜……我爹不是坏人，我爹是智者。他说这儿能令族人富强，还把法子写下来了，可是大家都不信我。」珍珠打开随身包袱，露出一本册子，和两枝拗成直角的金属棒。 
　　西门仪眼睛忽然一亮，「这是要献给王子的？」 
　　「爹去森林前交给娘，叫娘给王子，那时王子去了中原。」 
　　「王子已经回来了，我带你去见他。」西门仪抱起她，可是珍珠却摇摇头。 
　　「娘去森林前交给我，说给我做嫁妆。」原来珍珠的娘对丈夫之死耿耿於怀，甚至恨上合族。 
　　「你的嫁妆啊。」西门仪苦笑，只好哄道：「好珍珠，你的嫁妆能不能借哥哥看看，哥哥保证不会拿走。」 
　　「嗯……给你看了，我会不会嫁不掉？」珍珠歪著脑袋。 
　　「不会啦，看看又不会少块肉。」 
　　「万一嫁不掉你负责啊？ 」小女孩异常精明，不愧是智者的女儿。 
　　「呃，好好，我负责就我负责。」西门仪哭笑不得，但总算把智者的手记骗到了。 
　　王帐之内，正为水源的问题展开争议。 
　　「报告王子，目前河流已经一滴水都没有，挖掘也毫无进展。大家对开辟水源一事已经绝无，已经没人肯听命工作了。」 
　　「王子殿下，目前居民取水要快马一天一夜到庞博湖去。而庞博湖畔乃黑目族聚居之处，为了食水咱们跟他们已经展开好几次冲突了。长此下去只怕会爆发战争。」 
　　「可是现在风季，迁移途中万一遇上风沙，损失会很惨重……」 
　　「留在此处也不是办法啊……」 
　　听毕两方意见，日影沉吟片刻，无奈道：「总不能长期占用人家水源，开辟水源一事也极渺茫，看来我们只好冒险在风季迁移了。」 
　　众人也无奈点头。 
　　就在日影下令众人停止施工後，众人商忽然听到门外吵闹不休，声音依稀属於西门仪。 
　　「怎麽回事？」日影惊得冲出帐外。 
　　「哎呀，影儿。」西门仪大喜迎上，告状道：「你的手下都死脑筋的笨蛋。」 
　　众人一听都脸有怒色，被指为笨蛋的汉子也顾不得西门仪是王子的男宠，一脸鄙夷道：「王子已下令停工了，这家伙忽然跑来要大伙儿跟他服从他指示。呸，他是什麽东西了？大家当然不听他的。」 
　　「所以我才说他是笨蛋呀，如果他听我的，已经立下大功了。」西门仪耸耸肩。 
　　「仪，难道你能找到水源吗？」日影脸露喜色，如果西门仪为大家解决了困难，大家一定会接受他了。 
　　可是西门仪还没答话，死硬派的岩长老已经冷讽道：「他一个江南人，怎会懂得找水源？王子请不要听他迷惑。」 
　　众人也齐声咐和，可是西门仪不理，径自向日影笑问：「你信不信我？」 
　　「我相信你。」日影微微一笑，无论西门仪说什麽，他都相信。 
　　在王子撑腰下，他的『男宠』趾高气扬地召集众人，看他大展威风。 
　　只见西门人仪两手平举，各拿著一根以木板夹住的铁枝，由草源中心开始慢慢走。足足走了大半个草原，直把跟在身後的人都累得瘫掉才停下脚步。这时候神奇的事情发生了，西门仪手上的本是平行铁枝忽然自行转动成交叉状。 
　　西门仪欢呼一声，叫道：「是这里了，快挖。」 
　　众人都没有反应，连日影都呆住了。 
　　「仪，你这是干什麽啊？」 
　　西门仪懒得解释，抢过村民手中的长竹杆，倏地跃起借力往地上一插，竹杆好像插入豆腐般直没至柄，把众人吓了好大一跳。 
　　「很快，清澈的水就会像喷泉般涌出。」西门公子得意地笑。 
　　半个时辰後。 
　　「呃……可能不够深。」得意洋洋的脸有些挂不住。 
　　王子影点点头，命整族人去挖掘。 
　　又过了一个时辰。 
　　所有人的脸都带著怒气，王子殿下的威风快要罩不住了。 
　　「仪，大家都累了，不如……」 
　　「不行！一定要挖到。」男人斩钉截铁，双眼发光，脸上露出罕见的坚持，「有炸药吗？给炸一炸！」 
　　「影儿！」、「王子！」血姬和众元老怒叫。 
　　日影犹豫，此时西门仪握著他的手，深情地说：「相信我，地下一定有了不得的东西。」 
　　日影轻轻叹了口气，心想：原来我是昏君呢。 
　　「我相信西门公子，假如你们相信我，请依他的话去做。若不，我也不勉强，就算没人帮忙，我们二人都会继续下去。」说著日影扛起工具，身先士卒。 
　　看著王子殿下坚决的神情，众人心中悲愤又无奈，可是谁也不忍让王子吃苦。 
　　「啊~」这时候，十多丈坑下忽然隐约传来尖叫。 
　　「找到水源了？」日影颤声问。 
　　「没有水……」 
　　没有……无力地闭上眼睑。 
　　「可是……王、王子殿下，有、有、有黄金啊！这是个金矿！！」 
　　看著黄澄澄的金块，众人都呆了。有了它，他们以後也不用捱穷，可以买水买粮食买牛羊。 
　　「啊~万岁~万岁~王子殿下万岁！」 
　　一片欢呼声中，日影紧紧拥抱西门仪，高兴得说不话来。 
　　「影儿影儿，」钱鬼见到黄金也很高兴，「要好好赏赐我啊。」 
　　「好，你要什麽也可以。」日影哽咽，这次无论他要赏西门仪什麽，也不会有人反对了吧？ 
　　「真的？」西门仪笑弯了眼睛，狮子开大口道：「我要金矿纯利的一半。不过份吧？全是我的功劳啊，而且你也答应了。」 
　　话声才落下，在场所有人一片死寂，全用卑鄙夷的眼光看他。 
　　「怎麽？我应得的啊。」钱鬼叫屈。可是族民风纯朴，财产素来由王均分给众人，从来就没有一人独享的观念。西门仪此举无疑惹人反感。 
　　日影看著眼里，头都痛了。他不是舍不得黄金，而是、而是这冤家怎麽老在关键时刻给他捣乱？！他八成是故意做出这人神其愤的行为的！！ 
　　「噢，除了赏赐我，也得赏赏这小美人。」西门仪突然省起，在人群中抱起了珍珠，「来，小美人，把你刚才说的，再跟大家说一遍。」 
　　於是珍珠呱呱地把她家的事又说了一遍，众人知道误会了智者。 
　　「原来智者早发现金矿，才带大家来定居的，他还传下一套这麽神奇的发掘矿脉的法子。」日影叹服，又道：「是我们欺了你家，可怜的珍珠，我要怎麽补偿你呢？你可有什麽想要的？」 
　　珍珠摇头，懂事地说：「王子殿下，不会赏赐我。因为你已赏了西门大哥，他是我夫婿。」 
　　「你夫婿？！」 
　　西门仪急得叫道：「喂喂，好珍珠，不要胡说啊。」 
　　「我没胡说，嫁妆都给你了。」小小的手指点向西门仪手中的薄册。 
　　「是借的！是借的耶！我们说好你不掉，我才负责啊。」 
　　「为了让你负责，我一定不会让自己嫁掉。」珍珠得意地笑。她是智者女儿，可是很聪明的。 
　　「影儿，你想办法啊。」西门仪几乎昏倒，他西门公子是属於天下美人的，怎能栽在这十岁不到的丫头手上？就算她是小美人也不可以！！ 
　　日影寒星似的眼眸盯著他，脸色忽地一沉，冷道：「西门仪，你竟敢骗取我族女子的嫁妆？我要好好惩治你！」 
　　「影儿，你不是当真吧？你跟个小女孩吃什麽醋啊？」 
　　「谁吃醋？」板著脸，王子殿下宣判：「我决定，宣布你们的婚约无效！珍珠不能嫁你这样的人！」 
　　「嘘，幸好……」他几乎虚脱了。 
　　「还有……」 
　　「还有？」 
　　「你的财产，就是那个半个金矿，充公！平分给大家。」日影大公无私判决惹来连连采声。 
　　在一片『王子万岁』的欢呼下，忽然有人叫道：「西门公子晕倒了。」 
　　24 
　　半个金矿啊，黄澄澄的金子啊，就这样没了。西门仪天天躺在床上呼天抢地，几乎心痛得死去。日影也日日守在床边，赔尽了小心，最後承诺将来把欠下的款项两倍归还，二人才言归於好。 
　　在接下来的日子，日影继续为振兴族而忙碌，西门公子侧依然投置散。而族人利用智者留下的手记，终於找到水源。有了黄金支持，众人大兴土木，荒芜的草原日渐兴盛起来。 
　　三个月後。 
　　「西门大哥，你在干麽啊？」珍珠好奇地看著正在描描画画的西门仪。 
　　二人虽做不成夫妻，但也成了忘年之交。西门仪著无聊，经常带著她攀山涉水，把草原一带的地势摸得烂熟。。 
　　「我在画地形。」西门仪微微一笑。在山峰上远眺，附近的地形一览无遗。 
　　珍珠听罢也不多问，这些事她见她爹做多了，也不觉奇怪，只管乖乖在一旁玩耍。 
　　焉地，一只鸽子飞快掠过，在半空漂亮地拐了个弯，轻巧地落在西门仪肩上。 
　　「啊！小白又来了耶！」小女孩又叫又跳，熟络地喂鸽子吃玉米粒。 
　　西门仪笑了笑，解开鸽子脚上的小竹筒，径自看起信中内容。半晌，俊朗的脸上蒙一层阴影。 
　　「珍珠，我们走了。」匆匆回了信，西门仪抱起女孩。 
　　「走了？那什麽时候可以再见到小白？」 
　　「过几天吧。」西门仪哄道：「珍珠，记著啊，今天的事……」 
　　「不要告诉别人，这是你跟我的秘密。」小女孩露出笑容，能跟倾慕的人共享秘密，她欢喜极了。 
　　西门仪匆匆回到帐篷，见到日影已经在等候。 
　　「影儿，我刚好要找你。这事很重要，你要细心听好。」 
　　「啊？」王子殿下一怔，他难得排开公事，抽身陪伴西门仪啊。 
　　「你听著，金狼族大军来犯，相信三天内就会兵压草原。」 
　　「什麽？」日影一震，脑筋急转，「是因为黄金，我们得到金矿後，行事太张扬了，引起其他人注意，所以被金狼族发现了。」族跟狼族仍世仇，自族实力转弱後，一直东躲西藏，逃避金狼王的追杀。 
　　「嗯。」西门仪点点头。 
　　「都是我不好，没有好好管束他们，惹来今天祸事。」日影自责不已。 
　　西门仪紧抱他：「现在不是悔恨的时候，快点安排大家避难。」 
　　日影点头，二人才步出帐篷，血姬忽然带著大批兵马，把二人重重围困。 
　　「姑姑，你干什麽？不要开玩笑，金狼族正领兵攻打我们。」 
　　「我知道。」血姬冷笑，「所以我先要肃清内部。人来，拿下奸细！」众人矛头直指西门仪。 
　　「停手！你们凭什麽说他是奸细？」日影大怒，往西门仪身前一挡。 
　　「凭什麽？你看他们是谁？」血姬打个眼色，三个黑衣人被押上前。 
　　「黑鹰……是你们。」西门仪呻吟一声。 
　　「公子，属下该死，可是他们人多，而且那婆娘会妖法。」三人羞愧垂头。 
　　「哼，我老早怀疑西门仪混入我们族不怀好意，他果然暗中跟外人勾结，幸好我早派人密切监视他。」血姬看侄儿一眼，叹息道：「影儿，姑姑早跟你讲，西门仪不可靠，他始终是中原人，是凤骁的人。」 
　　日影浑身一震，颤声说：「这几人是他旧部，心怀故主跟随而来，也不见得有恶意。」 
　　「你还要偏帮他？！」血姬大怒，「好！我让你死心！岩长老，给他看！ 」 
　　岩长老呈上几张信笺，上面全是看不懂的暗号，可是其中几张，却是一眼就看得出的行军地形图。 
　　「这还不足以证明西门仪引金狼族攻打我们？好狠的中原人，想借金狼族之手歼灭我们。」 
　　「对！太可恶了！杀了他！杀了他们！」 
　　「杀了他们！杀了他们！」 
　　一时间杀声四起，日影茫然了。他看看周围成千上万的人民，再回头看看一言不发的西门仪。 
　　「仪，你没有出卖我们，对不对？你说啊……」 
　　「你分辩呀！替自己分辩啊！再不开口你就要死了！你说话啊！我会相信你的！你说啊！」微弱的声音渐渐尖锐，见西门仪始终一言不发，日影几乎崩溃。 
　　「影儿，你还是执迷不悟，太令姑姑失望了。」血姬长叹一声，探手入怀，正想掏出族至宝冷月弯刀。 
　　日影眼利，看不到不禁一震。冷月弯刀是传国信物，代表了至高君权，血姬这时候拿出来是要废除他！ 
　　不！这时候他绝不能失去权力！ 
　　日影当机立断，下令道：「西门仪等人通敌，证据确信，令立即关下天牢，容後发落。」 
　　「影儿，你终於想通了？」见侄儿回复冷静睿智，血姬激动得眼泛泪光，「快把这厮处死！！」 
　　「当务之急是带领大家渡过危难，一切恩怨暂且放在一旁。西门仪通敌事关重大，我必须亲自审理。」日影言之有理，而且气势强硬不容反驳，众长老也不便坚持。 
　　於是，一场风暴以西门仪等人下狱待判为终结，英明冷静族王子不动声息化解被贬危机。在轰然的欢呼声中，没人留意到日影眼中一闪而逝的伤痛。 
　　阴暗的大牢，粗如儿臂的铁，西门仪被紧紧锁在墙上，而他的几名兄弟也被分别囚禁起来。 
　　乐天的男人即使面对困境依然从容不迫，心情轻松得睡起大觉来。 
　　直到听到细碎的脚步声，西门仪才缓缓睁开眼。 
　　「情况怎样了？」 
　　「金狼王亲率十万大军，从东南西三面包围我们，现正慢慢迫近。我们多是老弱残兵，别说突围连逃都来不及。」 
　　「影儿……」 
　　西门仪深深叹息，日影一脸颓丧，二人都没提及勾结敌人或下令囚禁的事。 
　　「那你有何打算？」 
　　「战至最後一人。」日影神色决然。 
　　「傻影儿，留得青山在，那怕无柴烧！打不过逃，逃不掉降吧！与金狼王谈谈，你拉不下脸我替你去说！」 
　　日影摇头，淡然说：「族人只有战死的，没有投降的。」 
　　西门仪心痛地闭上眼睛，忽然听到一叮叮当当。 
　　「影儿，你干什麽？」 
　　「你走吧，以你武功即使身在战场也足可脱身。」谈说间西门仪身上一半的束缚已被解开。 
　　「放了我你怎生交待？」西门仪以自由的手捉住日影的手臂。族人恨不得吃他的肉饮他的血，日影放他等於与全族为敌。 
　　「明日大军压境，族将没一人生还，还说什麽交待呢。」日影耸肩。 
　　「你就这样相信我？连问都不用问？」 
　　「还有什麽好问？族灭亡已成定局，就算赔上你一命，也於事无补。」 
　　西门仪眼中闪过一抹痛楚，怒吼道：「你怎麽这样傻？万一真的是我做的呢？万一我一直骗你呢？」 
　　「那就你就行行好，骗我到底吧！」日影紧紧抱著西门仪徒然大叫：「千万不要在这时候跟我坦白，不要！」 
　　「影儿，你这傻瓜……」西门仪眼眶一热，几乎流下泪来。 
　　「是的，我是傻瓜。」日影苦涩地笑。他不是没有怀疑，而是太愿意相信。西门仪有不合理的行为，他忙不迭为其开脱；西门仪一直回避他的爱意，他也一厢情愿下去；就是现在，族人命在旦夕，他还在找借口放走西门仪！他愧对族人啊！ 
　　看著眼前英俊的男人，日影爱恨交缠。一时恨不得杀了他，一时又希望死他手上。 
　　「仪……」日影拭去眼角不小心溢出的泪水，解开西门仪身上最後的锁链，微笑道：「假如你真有骗我，就请骗我至死。若果你没有，要不要趁离开前骗我一次？」 
　　「什麽？」 
　　「你心里是喜欢我的，是吗？我一直这样感觉到……」 
　　「……才不是。」 
　　寒星似的眼眸一黯，日影旋即吐吐舌头，强装坚强道：「你不承认没关系，我只相信自己的感觉。」而且至死相信。 
　　「傻瓜。」西门仪轻轻地笑，长臂一伸把日影紧紧拥在怀内，「是你叫我骗你的啊。」 
　　「那麽说……」 
　　日影眼睛一亮，西门仪却打断他道：「我不会答这种问题。」 
　　「可是我也不会离开。」西门仪埋首在他颈际，沉声说：「影儿，我不会让你死，就算我们只有三千兵马，我也会为你打胜这一仗。」 
　　「仪……你……」畔感到炽热的气息，日影激动得热烈拥抱他。 
　　「嘘，这一刻什麽都不要说。」西门仪带著浅笑，眼神说不出魅惑。 
　　「嗯。」日影一笑，慢慢地吻西门仪唇。也许明天他们都会死於战场，但今天，他们表白过，拥抱过，热吻过，缠绵过，已经无憾。 
　　二人交缠的身影斜斜地映在墙上，晦暗冰冷的牢房，见证了这热情的一夜。 
　　幕後花絮： 
　　LCY：大战一触即发，目前情况紧张，战地记者LCY现场为大家报导。 
　　LCY：我来先来访问族大军的首领影影。 
　　影影：我们族人民永不言腋，誓要战至最後一兵一卒。 
　　LCY：嗯嗯，但人家不是要问这个。 
　　影影：那你要问策略吗？这是至高机密，无可奉告。 
　　LCY：呃……人家也不是问这。 
　　影影：那你到底要问什麽？(>_<) 
　　LCY：这个嘛……人家想问……你跟小西有做到最後吗？谁攻谁受？ 
　　影影：(>_<#)什麽时候了，你还问这个！！ 
　　LCY：米办法，因为这才是大家关心的问题啊。 
　　影影：……>_< 
　　25 
　　要众人听命西门仪并不容易，日影为此特意偷来冷月弯刀。当众人看到他们敬爱的王子携著奸细的手，高举代表至高权力的传国信件时，均感到悲愤莫名，血姬更是当场气得吐血。 
　　「现在，放在大家眼前有两条路。」日影顾盼自若，冷静地分析道：「一是妄顾君权推反我，乾脆把我俩乱刀分尸也行，然後明天合族丧命於金狼族铁蹄之下；二是大家同心合力，我和西门公子会带领大家轰轰烈烈地打一仗，杀出一条血路。」 
　　在寒星似的眼眸凝视下，沸腾的人声渐渐静下来，族人民没一个愿意反他们的王子，因此再不甘心，还是依从了他的吩咐。 
　　西门仪挟王子之威，把众人带到北面森林入口。 
　　「什麽？要我们进去？这是魔鬼森林，与其被魔鬼吃掉，咱们宁愿死在金狼族刀下！」 
　　「对啊！被魔鬼吃掉会永不超生的。」 
　　「我进去好多次了。」西门仪懒洋洋的声音盖过众人吵嚷，「里面没魔鬼，而是比魔鬼更防不胜防的无底沼泽。」 
　　「沼泽？」 
　　「不错，广阔森林里遍布大大小小的沼泽，不会轻功的人踏中了除没顶别无生路，但像本公子这样踏雪不留痕的轻功高手嘛，却是来去自如的。」 
　　众人呆住了，不知应不应相信，但形势已容不得他们犹豫。 
　　「好了，大家跟著我的脚步，本公子出入多次已摸熟地型，会带你们脚踏实地，安安稳稳过渡。」西门仪说著已转身而行，日影紧随在後，众人虽然战战兢兢，但还是跟上前了。 
　　三万多族人民列队，在金狼大军来临前通过森林，来到一宁静的山谷。 
　　「我们安全了，有森林作天然屏障，金狼族追不上来。」 
　　「对，他们敢追上来，统统死在沼泽里。」 
　　众人大喜欢呼，但日影却眉头深锁。 
　　「暂时是安全了，金狼族是入不来，可是他们若守住出口，我们也出不去，早晚水尽粮绝。」 
　　「言之有理，所以我们不能坐以待毙，而是要主动出击啊。」西门仪笑眯眯道。 
　　主动出击？他们不足三千兵马怎生主动出击啊？众人面面相觑，均没了主意。 
　　「仪，你的意思是……」日影侧著头问。 
　　「教你一课，战争之道不外是善用天时地利，以精锐胜平庸。」西门仪高深地笑，「不懂？就是怎样善用我们的沼泽啊。」 
　　「你是说把十万金狼军引进来，让他死在沼泽里？」日影兴奋得脸都红了。 
　　「聪明。」 
　　血姬冷笑一声，斜睨著西门仪道：「金狼王不是笨蛋，断不会贸然闯入陌生的森林，最多是派先锋进来查看，不消一会就能发现沼泽的秘密。」 
　　「所以，问题来了。」西门仪微笑，晶亮的眸子鼓励似的看著日影，道：「怎能令金狼王不顾一切挥军直进？」 
　　日影沉思，忽然灵光一现，「我知道了，答案是我。」 
　　黎明前一个时辰，金狼大军在草原外的山谷驻扎。日影跟西门仪带同五百精锐之士，按计划悄悄地伏在一旁。 
　　「不要怕。」黑暗中，西门仪轻轻握著日影的手。 
　　「我没有怕啊。」日影带笑的眼睛灿如辰星，「有你在我怎会害怕。」 
　　西门仪微微一笑，轻敲他脑袋，道：「就这样信我啊？不怕我把你卖给金狼王？」 
　　「你会吗？」 
　　「说不定哦，又或者我的计划失败，害死你了呢。」西门仪坏坏地笑。 
　　「没关系。」日影耸耸肩，淡然笑道：「死在自己喜欢的人手上是一种幸福。」 
　　「说什麽傻话。」西门仪感到一阵心酸，连眼睛也涩涩的。 
　　「说喜欢你是傻话吗？」日影回头，含著情意的眼睛亮得出奇。 
　　西门仪在他目光笼子下，竟是一阵手足无措。 
　　「别闹了，是时候行动。」纵横花丛的男人说著一马当先，逃也似的策马而去。 
　　日影看著他背影不禁失笑，原来花蝴蝶也有害羞的时候啊。 
　　按照计划，二人率领精兵突击金狼军。情况亦如早前所料，被大军重重保护的金狼王一看到日影立即双目赤红失去冷静。金狼族与族乃世仇，千百年来不断厮杀，已经到了不能共存的地步，日影更多次行刺他，其中一次甚至把他重伤至毁容。此刻仇人见面，金狼王誓要手刃此眼中钉。 
　　西门仪见状心知诱敌成功，连忙下令众人撤入森林，日影临行前更是一箭把金狼军旗射下，惹得金狼族上下暴跳如雷，倾巢而出捉拿他们。 
　　金狼军追著他们直闯森林，时天色尚未明亮，森林深处雾气甚浓，众人视野不清纷纷陷入沼泽，惨叫声此起彼落。金狼王迅速发觉情况不妙，但想率兵撤退时，却遭族埋在树上的伏兵射杀，宁静的森林瞬间化为地狱。 
　　正午时份，雾气已散去，金狼大军亦已撤出魔鬼林，但主帅金狼王却被血姬等弓箭手乱箭射死，大军亦伤亡惨重。日影等人巡视战场，惊见尸横遍地，虽然死的尽是敌军，但他的心情依然沉重非常。 
　　「战争就是这样了。」西门仪轻搂著日影的腰。 
　　「我也知道，可是……」日影疲倦地闭上眼睛。 
　　「接下来你要怎麽办？」 
　　「接下来？」日影愕然，金狼军被打退了不是吗？ 
　　「尚有半数以上金狼军撤至三十里外的山谷，他们正伤疲交集士气低落，而我有数百名旧部正驻扎在附近。依照地势那里是伏击的好地点，我的人连陷阱都准备好了。」 
　　「你要赶尽杀绝？」日影浑身一震，那里少说也有好几万人哪。 
　　「不是我要，而是你有什麽想法。」西门仪分析道：「如果族跟金狼族不能共处，我劝你斩草除根。否则下次金狼军点兵来复仇时，你就会後悔今日的仁慈。」 
　　「复仇……」 
　　「是啊，你应该很清楚，怨怨相报，永无尽头的一天。」 
　　是的，怨怨相报何时了……金狼族跟族的仇是怎麽结已经没人记得了，但他们却世世代代地打下去。 
　　日影叹息一声，耳听西门仪说道：「只要你一声令下，我立即命人启动陷阱，几千块巨石由山峰落下，金狼军想必全军覆没，就算他们有运逃掉一部份也已溃不成军，族三千兵马加上我的旧部，足以把他们歼杀。」 
　　「仪，不要说了。」日影闭上眼睛掩住耳朵。森林中宛如炼狱的情境又再重现，他向来极恨金狼族，但如今却也高兴不起来。想起他们的死状，他们永远凝固在脸上，茫然恐惧的表情…… 
　　他不是没杀过人，可是一下子夺去几万条活生生的性命…… 
　　日影恶心得乾呕起来。 
　　「影儿……」西门仪拍拍他的背，安慰道：「我明白，当年我初上战场也跟你一样难受，多几次就习惯了。」 
　　「不！」日影一听，陡地叫起来：「我不要再有战争了！」 
　　「影儿……」西门仪张臂抱紧他，「你明白就好。」 
　　日影靠著他温暖的胸膛，激动的情绪渐渐平伏。 
　　「死西门仪，你是故意的吧。」 
　　「嗯？」 
　　「故意说这些，吓得我不敢再打仗。」 
　　「被识穿了？」西门仪摸摸鼻子，尴尬道：「我只想我们将来可以平静的，幸福的过。难道这也是错了？」 
　　将来……西门仪终於跟他谈到将来了…… 
　　日影嘴角泛起笑意，彷佛幸福已握在手上。 
　　「一定会的，我们会有一个宁静而幸福的将来。」 
　　三天之後，在西门仪斡旋下，已故金狼王之弟，继任的新王同意跟族协议互不侵犯，结束两族千百年之争。此次战争由金狼族挑衅在先，族在占尽上风之际竟建议和解，他们自是喜出望外。 
　　和约顺利签署，大家总算放下心头大石。 
　　「一切如你所愿了。」日影微微地笑。 
　　「是如我们所愿。」西门仪轻笑著在他额上啄了一下。 
　　「喂，色蝴蝶，大家在看啊。」 
　　「那就表演给大家看。」 
　　「喂……」日影也没强烈反抗，只是…… 
　　「姑姑！」 
　　西门仪吓了好大一跳，狼狈转身陪笑。 
　　「美……噢，血姬夫人。」 
　　一双碧绿的眼眸森然地盯著他，直盯得西门大公子冷汗涔涔而下，过了好半天，血姬才冷冷地说：「你人也不坏。」 
　　看著这威严的女人淡然而去，小两口才松了口气。 
　　「姑姑从来都不赞人的，她好像挺喜欢你呢。」日影欢喜地说。 
　　「这个当然。」西门仪得意洋洋地说：「女人没有不喜欢我的，尤其是美人。你姑姑四十年前想必也是美人儿一个。」 
　　「什麽四十年前？我姑姑是十年前还是西域第一美人。」日影叹息说：「只忧伤令人老，而且姑姑修练的迷心大法会损害容貌。」 
　　「这样哦？」 
　　「你道我骗你麽？」日影白他一眼，「在中原时姑姑为了方便行事，易容成她年轻时的模样，但凡见过她的男子无一不拜倒在她石榴裙下。」 
　　西门仪一愕，「在中原的时候？难道你姑姑就是在宫中行刺的血影？」 
　　日影点点头，「血影只是我们复仇组织的代号，由我跟姑姑主持。」 
　　「那跟严玉华见面的也是你姑姑？」 
　　「那姓严的就被姑姑迷倒的其中一人。」 
　　「可怜的严玉华，可怜的我。」西门仪呻吟。 
　　「你？你可怜什麽？」挑眉。 
　　「可怜我听到严君描述後念念不忘，一直希望一睹这绝色美人的丰采啊。」西门仪无力地倒在日影肩上，失望得快要虚脱。 
　　「西、门、仪！」日影咬牙。 
　　「什麽？」一惊。 
　　「原来你跟我来西域就是为了见姑姑！」 
　　「没、没这样的事。」 
　　「你竟敢打主意打到我姑姑头上？！」 
　　「都说不是了，你别乱吃醋啊。」 
　　「我宰了你！」 
　　「哇！！影儿，你变得不可爱了。」 
　　「罗嗦！反正我可不可爱，你今生都别想逃得掉。」 
　　随著战争的阴霾散去，一切彷佛大局已定。 
　　26 
　　光阴在幸福中轻快地溜走，转眼间半年已经过去。 
　　族在英明的王子领导下日益兴盛，西门仪带著旧部也渐渐跟众人打成一片，而二人的关系亦日渐明朗…… 
　　这一天，睿智的王子正处理公文，血姬忽然闯了进来。 
　　「姑姑？」日影抬头，一见他家姑姑立即脸露尴尬之色，「影儿有要事在身，正想先行一步。」 
　　「站住！」血姬不怒而威，「姑姑有要事跟你商谈。」 
　　「……」日影警惕。 
　　「放心，不是那件事。」血姬叹了口气。 
　　「啊？难道有更重要的事？」那倒真意外。 
　　「哼，你也知道你登位和立后是重要的事麽？」 
　　「姑姑……」日影一脸尴尬。登位还罢了，立后的事却不好解决，「我这辈子是不会策立后妃的了。」 
　　「你不立后难道要皇家绝後麽？」血姬忍不住生气道：「你跟西门公子的事我也算了，但你也不能不立王后呀。中原人哪一个不三妻四妾？他们的皇帝更是後宫三千！你纳几个妃妾有何不可？西门公子会理解的。姑姑和岩长老在他面前故意提了几次，也没见他不高兴。」 
　　日影咬牙道：「是啊，他理解，他高兴也来不及了。」那色蝴蝶巴不得他多纳几个美人，好分些给他。 
　　「那你还犹豫什麽？」血姬奇怪道。 
　　「不必多言！反正我绝不改变心意。」日影生气地撇转脸，「继任人就从旁系去挑好了，不然姑姑也可以生一个，岩长老不是一直在等你麽？」 
　　「你这孩子胡扯什麽，姑姑在跟你说正事！」血姬跺脚，苍白的脸泛起一丝红晕。 
　　「是你先扯起来的嘛。」日影吐吐舌，陪笑：「姑姑不是有要事商量麽？」跟西门仪久了没学会什麽，就是学了他的厚脸皮。 
　　血姬听了忽然叹了口气，严肃道：「早前我派人到魔鬼林视察，采集了不少珍罕的药物，你知道麽？」 
　　「嗯，岩长老有提起过。」 
　　「後来用那些药物，加上祖传那半条『灰飞烟灭』的秘方……」 
　　「姑姑，难道你让『灰飞烟灭』重现人间？」日影剧震。 
　　血姬点点头，又摇摇头。 
　　「威力远远不如，可是已经足以为死去的大哥，和千千万万的同胞报仇。」 
　　『姑姑研制的药虽没『灰飞烟灭』霸道，但胜在无色无嗅，只要撒一把於空气中，就足以杀掉几万人。』 
　　『只要咱们混入宫中，随处散播一点，凤骁跟他狗官不消一刻就会一个个死去。影儿，咱们大仇就要得报了。』 
　　『不必担心行动时的安全问题，姑姑已经研究出解药，只要事先服下，可保万无一失。』 
　　『唉，如果你不愿去也不勉强，姑姑明白你有为难之处，这事就交给姑姑办吧。只是，影儿啊，此事无论如何不能让西门仪知道，他到底是中原人，跟凤骁关系密切。』 
　　血姬的话一直缠绕在耳边，日影心头沉重之极。他的命由血姬所救，亦由她抚养长大。血姬虽然严厉，但对他不失爱护，试问他怎能让她涉险？再说，父仇不共戴天呢…… 
　　幽幽叹了口气，日影忽觉腰间一紧，身躯已被温暖的体温包围。 
　　「仪……」缓缓闭上眼睛，不用问也知道是谁。 
　　「嗯？」埋首在乌黑鬓间的男人发出浓重的鼻声。 
　　「你这是干吗啊。」弄得他颈际麻麻痒痒的。 
　　「讨债啊。」不是很明显吗？ 
　　「讨少一天好不好？」日影叹气。 
　　「那要加收利息。」西门仪反应飞快，不愧是钱鬼一名。 
　　「随你……」苦笑。在那狡猾的家伙巧立名立下，他欠下的早已八辈子都还不清。 
　　「咦？」西门仪一愕，忽然把他拉到床沿坐下，握著他的手温柔道：「你有心事。」 
　　「没什麽。」日影若无其事地说。 
　　「影儿，你知道成为一个好的探子，首要条件是什麽吗？」西门仪侧著头。 
　　「呃？交游广阔？心思慎密？胆色过人？」 
　　「是敏锐的直觉。」前天下情报第一庄庄主笑答：「别人身上有没秘密，可有隐瞒撒谎，只消一眼就可窥破。」 
　　日影脸上一红，「你就别问好不好，我只是要离开一阵子，很快就回来。」 
　　「你该不会又在做那复仇梦吧。」除此以外日影也没别的需要隐瞒他。 
　　该死的西门仪怎麽就这样聪明啊，日影咬著唇：「那不是梦。」 
　　西门仪脸色一沉，厉声说：「我以为你已经放下了。」 
　　「杀父之仇岂能说放就放。」日影也提高声音。 
　　「为什麽？为什麽你能饶了金狼族，却不能放过凤骁？」 
　　「金狼王已死我才不跟他的族人计较，两事岂能相能并论？」 
　　相识以来二人还是首次激烈争辩，双方均感心痛不已。 
　　「仪……」日影忍著心痛，低声说：「我不求你帮我，只求你当什麽也不知道，只求你置身事外罢了。」 
　　「我已知道又岂能置身事外？」西门仪叹了口气。 
　　「那你要帮你的皇帝？凤骁只是你的皇帝。」而我，我却是你情人啊……日影心头渐恼。 
　　「我又何不是想帮你们？你以为凤骁是容易对付的？只他为敌你们只会死在中原。」 
　　「我们自有取胜的法子，无论成败也不劳你费心，假如你是真在为我们费心的话！」日影说著霍然起立，转身而去。 
　　「影儿！」西门仪陡然叫道：「就当是为了我，放下吧。」 
　　「复仇不是我一人的事，姑姑和众长老他们亲眼看著父王和族人惨死，岂是轻易可以放开的。」日影伫立不动，沉痛地说：「我不能背弃我的民族，妄顾我亲人的感受。仪，假如你要阻止我，这就杀了我吧。我不怪你，我说过死在喜欢的人手上是一种幸福。」 
　　「你知道我不会。」西门仪低吼：「你这是在为难我。」 
　　「你又何不是在为难我？」日影回头冷声道：「假如我要你随我去中原助我一臂之力，你会答应麽？你肯为了我与你的故友为敌麽？」 
　　二人对峙，西门仪默然良久，忽然低声道：「我跟你回中原。」 
　　「你是认真的？」日影浑身一震。 
　　「这样的话，也许我还有机会带你回来。」苦笑。 
　　日影以颤抖的声音道：「你真的愿意为我……为我……」 
　　长臂一伸，西门仪把日影扯进怀里。 
　　「不要再说了，影儿。」嘴角勾起一抹苦涩的笑意，他慨叹：「这是我们的命运。记得麽？相识之初，你就求我为你射下太阳。」 
　　而大阳，正是天朝的国徽。 
　　天朝有例，掌管边陲的潘王必须每两年上京述职，今年适逢其会，族人正好混入众潘王麾下进入禁宫。 
　　日影跟西门仪易容後，被安排混至镇南王军下。至此西门仪才知道族为复仇花了不少心思，多年来不断派遣奸细，西北一带的潘军大半有他们的人在，连偏远的南蛮也有他们买通的人。 
　　「仪，怎麽了？你神色有点慌张。」日影担忧地问。二人随军而行一直相安无事，再几天就要上京面圣了，不要在这时候才出乱子啊。 
　　「没什麽。」西门仪苦笑摇头。 
　　「仪……要是你後悔还来得及。」日影咬著唇，难掩脸上伤感。西门仪虽答应相助，但对二人关系却日益冷淡。 
　　「别多心。」西门仪安抚道：「只是刚才碰见少天，险些给他认出来。」 
　　日影微微一震。镇南王南宫少天，昔日的金牌名捕之一，乃西门仪生死之交，要是被他识破可不好办。 
　　「仪……」日影欲言又止，忽然从怀里掏出一枚鲜红的药丸，「吃了它，是解药。」 
　　「解药？现在吃？不是五天後才动手麽？」西门仪微感诧异。照计画应该在五天後，凤骁在御花园宴请群臣时下手啊。 
　　「是五天後，但解药要连续吃五天才生效。」 
　　「毒性一定很猛烈。」西门仪苦笑。 
　　日影垂头，轻声说：「我会让人把份量调低至不致命的地步，待众人毒发後，我族死士会……对付那些当年有份参战的人，至於宫中其他人，只要不防碍我们，我们也不会滥杀无辜。」 
　　这对深恨中原人的族来已是很大的让步。西门仪无言地服下解药，辛辣而独特的药味在口腔静静散发。 
　　五天之後，王室御宴，御花园将灯结采，布置隆重奢华。 
　　众潘王带著亲兵盛装出席，让宴会气氛更见隆重。 
　　西门仪冷眼旁观，只见凤骁依旧挥洒自如地对应付群臣，南宫少天跟凤飞扬一直在席间喁喁细语，感情更胜往昔。谁想到这象徵天朝国运兴隆的一夜竟是暗伏杀机？ 
　　此时，日影悄悄牵著他的手，二人的手心都是冷汗。影儿很紧张吧？待会他要代表镇南王上前放烟火，而毒粉亦会随绚烂的烟花四散。 
　　焉地，悠扬的礼乐响起，众潘王的代表越众而出，轮流发放致送给皇帝的烟火。一时之间，五光十色的烟花照亮了漆黑的夜空。 
　　日影看著天空不禁失神，他从没见过这麽美丽的烟火，但烟火堕落之後，一片烟雾弥漫，是混著剧毒的浓烟。 
　　只待众人毒发，他和一众伪装为士兵的死士就会动手，多年大仇终於得报，但日影心头却是前所未有的沉重。 
　　西门仪……他会怎样？他会忍不住阻止自己吗？果然是不应该让他跟来的……日影想著，心头隐隐作痛，渐渐，痛楚缓缓加剧，直痛得他浑身无力。 
　　「哎哟。」忽地传出一声呻吟，一名亲兵在人丛中倒下。 
　　「啊。」、「好痛。」、「哎呀。」奇痛好像瘟疫般袭来，亲兵或守卫们一个个倒下。 
　　日影捧著心痛得跪倒，但依然用失神的眸子在地在人群中寻找，直至找到那冷静伫立一旁的身形，焦虑的目光才慢慢变得了然，变得悲伤。 
　　是他，只有他，只有他才能把毒药换走，换成一种只对长期服食解药的人才生效的药物。 
　　「西门仪！你出卖我！」日影咬牙，一缕鲜血从嘴角淌出。 
　　随著凄厉的声音落下，高据王座的男人发言了，以冲和平淡的声音点出事实真相。 
　　「他没出卖你，由一开始西门仪就是朕派去你身边的，负责对付血影的人。」 
　　幕後花絮： 
　　LCY：一切的谜已经解开了。(众：你以为你是金田一啊？@_@) 
　　LCY：有关小西一切不合理的行为，像男女不分，对影影态度古怪，没誊入情关等等，现在都有了合理的解释。 
　　小西：当然当然，想我一代花蝴蝶，又岂落到男女不分的地步？本公子只是将计就计。 
　　LCY：嗯嗯，原来如此。可是小西你这麽做也太坏了吧，不怕被读者唾弃麽？ 
　　小西：这个嘛……一来是职责所有，二来啊，男人不坏女人不爱。 
　　LCY：汗……太托大了，万一读者不接受…… 
　　小西：不接受？本公子不是受了一次麽？在BL的世界，受君无论什麽都会被接受的吧。 
　　LCY：……@_@||||||(果然是深谋远虑的狐狸。) 
　　27 
　　一场危机化解，禁宫回复平常。 
　　这夜，显得格外宁静，只有素雅的太子殿响起清冷琴音。 
　　当今天子凤骁悄然肃立殿外，没敢贸然闯入惊扰抚琴人的兴致。 
　　良久，琴音曳然而止，凤骁才上前小心翼翼道：「别太劳神了，你的伤……」 
　　「早已不碍事。」杨朗淡淡地打断他。 
　　「话虽如此，可是失血太多到底伤了元气，还是……」 
　　「骁……」杨朗再一次打断，「你来是为了讨论我复原已久的伤势吗？」 
　　凤骁一愕，连肩膀都跨下了，神情沮丧一如犯错的小孩。 
　　「你知道了。」果然瞒不过吗。 
　　杨朗牵牵嘴角，在这个皇宫，只要他想知道，还没什麽能瞒过他。 
　　「若我不知道，你就瞒著我把日影杀掉？你曾答应我放过他的。」 
　　「朗儿，请听我解释……」凤骁哀求。 
　　「不必了。骁……这麽多年，你一点都没变。」杨朗摇摇头，疲倦地轻叹：「对我，你总是阳奉阴违。」 
　　凤骁急道：「不，我所做的一切都是……」 
　　「都是为了我。」杨朗淡淡一笑，微凉的手轻轻抚上凤骁的脸，道：「我知道，可是骁，你从没顾及我的感受，你总是……如此霸道。」语气竟透著一丝怜惜。 
　　「对不起、对不起…….」凤骁把脸紧挨著杨朗的手，嘴里喃喃说著，心里也说不出的痛，可是对当年做的一切，他不悔。 
　　深知他死不悔改的脾气，杨朗只好无奈一笑，轻声道：「让我见他。」 
　　凤骁一震，倏地捉紧住他的手。 
　　「族王子对你成见甚深，你们不宜见面。」语气虽然温和，但却是坚决无比。 
　　「我自会小心。」杨朗轻巧挣开桎梏，凤骁浑然天成气势对他完全不起作用。 
　　「上次你也答应小心，可你不单没依计行事还让自己受伤！」凤骁急了，越说越激动。 
　　「我根本不赞成你们的计划，诱出暗杀组织的幕後主脑是好，但何苦要设计让西门仪混入他们。」杨朗叹气，神情困恼一如面对冥顽不灵的幼童。 
　　「就算你要阻止，也不用故意挨一剑吧？」凤骁也叹息，他早已後悔了。 
　　「那一剑是我欠他的。」杨朗一脸淡然。 
　　「你没欠他，是我欠了月华。」凤骁闭上眼睛，沉痛道。 
　　「月华为救我而死。」 
　　「可是……」 
　　「就算她救我是因为爱你，不忍看你伤心，但她依然直接因我而死。」杨朗清澈的眼神闪过一抹惋惜。月华是奇女子，为助族入侵中原，不惜借和亲名为名，委身下嫁以作内应。他们这对以政治为目的而缔结的夫妻本应尔虞我诈，但为了一个男人，最後竟连成一线。 
　　凤骁想起往昔，心里也是一揪。 
　　「我从没忘记月华，她的恩我只好来世再还。」只是他爱的人永远只有杨朗，他实在无法回应别人的感情。 
　　「若果真如此，请看在月华份上，放过她弟弟。」 
　　「朗儿，我已放过他不止一次……」凤骁苦笑，他何尝不想，只是日影复仇的矛头直指杨朗，他不敢轻易冒险。 
　　「日影是西门仪深爱的人，西门仪不负你，你却要负他吗？」杨朗温柔的声音锐利如箭，凤骁只有节节败退。 
　　「朗儿，请让我考虑。」 
　　「即使是我的要求？」 
　　「朗儿，我只问你一句话。」凤骁咬牙，问道：「若日影此刻出现，决要杀你为姐报仇，你能狠下心伤害他吗？」 
　　漫长的夜过去，一丝曙光透过地牢的气孔，巧合地射向日影手上的冰晶石。一道五色彩光蓦地映入眼帘。 
　　日影看著看著，往事忽然像走马灯般重现。 
　　『谎言只要一辈子不拆穿就是真话。有时候，假的事物比真的更加美好。』平湖映月的晚上，男人勾魂的笑意历历在目。 
　　假的确是比真的更好，只是世上果然没有永不拆穿的谎言，永不破灭的幻象。当美丽幻影破灭，他的信念也随之崩裂了，这教他如何去面对残酷的真相。 
　　『我一直以为你对我，跟我对你的心意是一样的。』危机四伏的森林，那人情深款款的眼神闪过脑海。 
　　的确是一样，我以色相设局利用你，你也将计就计引我入壳。虚情对假意，实在是再妙没有。 
　　『难道没有别的比这两者重要？』 
　　『国家跟人民。』温柔的沙漠绿洲，二人打情骂俏话儿犹在耳边。 
　　日影没想到，那时西门仪说了真话。 
　　『仪，假如你要阻止我，这就杀了我吧。我不怪你，我说过死在喜欢的人手上是一种幸福。』可是男人没有施予仁慈，让他在幸福中死去，反而把亲手他打进地狱。仪，假如你要绝情，怎不绝情到底呢。 
　　蓦地，一道清脆的碎裂声响起，漫室彩光倏地消失得无影无踪。日影低头一看。哦，冰晶石被捏碎了，尖锐的碎片直插入手心。看著鲜血淋漓的手，他竟不觉痛。 
　　是痛到尽头所以麻木了吗？还是心已死去，此後再无知觉？日影想不出答案，答案也不再重要。这一刻，他只觉累了，累得缩成一团，把脸埋在膝上，好像巴不得就这样过一辈子。 
　　「日影王子」 
　　不知过了多久，日影才缓缓抬头。 
　　隔著牢笼，凤骁接触到他的眼神，还是不禁微微一震，那是负伤猛兽的眼神…… 
　　「王子殿下，让我们来谈谈。」 
　　日影重新把脸伏在膝上。成王败寇，还有什麽好谈呢？ 
　　「你要你的族人生，还是要他们死？」凤骁语出惊人，但日影只是牵牵嘴角，没甚反应。 
　　「这里有一纸和约，只要你愿意签下，就可以免去一场战祸。」拿出议和书，凤骁放下身段，道：「战场上没有对错，国与国之间亦没有仁义，只有弱肉强食物竞天择。千百年来，吞并分裂从没一日停止。期间，族亦曾兴盛一时，亡在你们铁蹄下的弱小民族不计其数。但今天，时不予你，族再努力讨不到好去。」 
　　「……」 
　　「天真的王子，当拿有份参战的国家，没一个是清白无辜的。朕也好，你父王也好，都是双手染满鲜血的野心家，同样为求目的不择手段。朕不会砌词为自己掩饰，但你又可敢抚心自问，你们所谓的报仇，是不是真的那麽理直气壮？」 
　　凤骁劝了半天，日影终於抬起眼睛，不胜其烦地道：「何必多贵唇舌，杀了我岂不乾净。」 
　　「杀你、灭掉只有区区几万人的族，均不是难事，只是有人会很伤心了。国与国之间没可以没仁义，但人与人又岂可能没情谊。」 
　　日影听了一震，双眼射出深切仇恨。 
　　凤骁暗叫不妙，好像弄巧成拙了。 
　　「王子殿下，也许你不相信，月华是朕的知己。害死她的人是朕，不是杨朗。朕欠月华甚多，若非迫不得已，实不愿伤害你。」 
　　「……」日影默然良久，眼角缓缓和议书扫去。「你要留我做人质？」说得好听，手段还不是一般卑鄙。 
　　「只要有利益，敌国随时可变成盟国，反之亦一样。朕不会相信一张纸。」凤骁坦然承认，为了杨朗安全，他不能轻率行事。」 
　　「你做得对。」日影淡淡一笑。 
　　「那你的意思是……」 
　　「杀了我吧。族人宁死也不会屈辱地活著。」 
　　「这又何苦……」看著少年坚决的眼神，凤骁叹息，「你再考虑一下，朕让你见一个人。」 
　　见人？不，他不要！这辈子，他再也不想见他了。 
　　日影一震，痛苦地抱著头。 
　　沦为阶下之囚，日影再不情愿，那人还是出现在他面前。 
　　「影儿……」二人沉默良久，西门仪忽然轻声道：「天若无日，万物就会沦入黑暗。凤骁若死去，天下必然再起战祸。」 
　　此言虽属实，但日影关心的不是这个。 
　　「血影行事小心，到底那里露出破绽，让你洞悉先机反过来设计我？」 
　　「我再不济也不可能男女不分吧？那时我在追查血影，你出现的时机太巧合了。」 
　　「原来一切是我自找的？说得也是，我不该轻视你花蝴蝶的本性。」日影低笑。 
　　西门仪笑也了，笑著笑著，忽然流下泪来。 
　　「影儿，对不起。」 
　　「对不起什麽呢？」日影叹气，「是骗了我，还是没骗我到最後？」 
　　「我该跟你坦白，我有千万个机会跟你坦白，可是我心存侥幸，以为我会有福份骗你一辈子的。」 
　　「我也希望你能骗我一辈子，可惜你没有……」唏嘘。 
　　西门仪陡地叫道：「影儿给一个我机会，让我补偿你，让我们从新开始。」 
　　「重新开始……」日影哑然失笑，「欺骗、出卖、伤害，经过那麽多，还可以重开始？你教我怎麽能相信你？这一刻你跟说的，是你心底话儿，还是为了替凤骁说服我？我已经分不清了。」 
　　「我对你怎样你心底一直知道。你感觉到不是吗？在我逃避、挣扎的时候，你都没放弃我，因为你已经清楚感觉到了。」 
　　「是吗？我还能信相自己的感觉？」日影歪著头，自嘲：「就算是，我也不是心胸广阔的人。凤骁问我，杀他报仇是不是真的那麽理直气壮。答案是否定的。杀人者人亦杀之，这道理我听过，但还是放不下。你出卖我是为了你的国家人民，我不该恨你，但我还是恨你。」 
　　「那你留著命向我报仇啊。」隔著牢笼，西门仪紧紧抱著日影。日影也不挣扎，只是勾起一丝快意的笑。 
　　西门仪心中忽然一动，回头看看日影的神情，一般寒意涌上心头。 
　　「不！影儿！你不能这样惩罚我！！」 
　　此时，候在牢外的凤骁听到争吵声，忍不住进来窥探。 
　　日影看到他，朗声问：「凤帝，你说姐姐对你有恩，是真的吗？」 
　　凤骁点头。日影又道：「那我死後，你不会对他们用兵，是吧？」 
　　凤骁心一沉，还是点头。 
　　「在死前，我可否求你一事。」 
　　「说吧，只我能做到。」想起月华，凤骁无法拒绝。 
　　日影神情坚决，一字一字清晰道：「请凤帝下令，让西门仪亲手斩杀我。」 
　　半个月後，凤骁下令将族王子处死，死刑由西门仪执行。由於日影身份特殊，为防万一，特派东方彦、南宫少天、北冥等人率兵守护刑场，确保万无一失，免绝後患。 
　　「影儿……」西门仪拿著刀，蹒跚步上斩刑台。 
　　日影抬头，背著光西门仪的轮廓模糊不清，但身形憔悴多了。 
　　「最後能听我说几句话吗？」西门仪蹲到他身前。日影故意闭上眼睛不去看他，但他的话还是一字不漏地钻入耳中。 
　　「影儿，将计就计对付你们，是我主动向凤骁提出的。但我不後悔，因为我因此遇上你。」 
　　「由相识，至逃亡，由中原至西域，我一直在设计你。但我不後悔，因为那段日子，让我经历了很多快乐的时光，很多难忘的回忆。」 
　　「我多番对你欺骗，但我不後悔，因为即是是用骗的，我也总算得到你的心。」 
　　「後来背叛了你，我依然不後悔，因为这是我身为天朝子民该做的事。」 
　　「事情弄到今天，我们在刑场上相见，我也不後悔……」 
　　日影一颤，睁开通红的眼睛。 
　　西门仪微笑，在他唇上一吻。 
　　「因为你死了，我会随你而去。」 
　　「仪……不……」日影心痛得说不出话。心中一道声音一直在问，这真是自己要的吗？ 
　　可是已经太迟，西门仪长身而起，举刀，朗笑一声。 
　　 「谁会笨得留下漫长的一生来悔恨呢。」 
　　这一天，天很蓝，刀刃在日光下闪闪生辉。 
　　幕後花絮： 
　　小西：喂，你怎麽写到这里停下来了？>_< 
　　LCY：没法子，这章写太长了，严重超出篇幅。 
　　小西：>_<||||那接下来怎麽办啊？ 
　　LCY：怎麽办哦……你有看雪山飞狐吗？ 
　　小西：什麽飞狐？江湖有这号人物吗？ 
　　LCY：雪山飞狐有一句很经典的，很值偶得效法。^_^小西：哪一句？是金盘洗手还封笔退出BL界？@_@?? 
　　LCY：是『他这一刀到底劈下去还是不劈？』。^_^小西：……>_<(气昏) 
　　(众：=_=你也配金庸大师相提并论？扁他！) 
　　(LCY：5555………人家模仿一下偶像不行麽？) 
　　(众：哦，抄袭猫？更加要扁！) 
　　(LCY：……T_T) 
　　28 
　　写在前头的话(一定要看完啊) 
　　有关故事的结局…… 
　　上一章停在西门仪挥刀的瞬间。其实大家知道他的个性，他是个狡猾多诈的人。说什麽也不会乖乖走向死路，就算只有一线生机，也搏到最尽。所以他一定不会挥刀砍了最爱的人，就算为了国家都不会。(这是东方彦会做的事^^b) 
　　所以接下来，他一定有法子带影影逃走，然後死缠烂打也要得到爱人的心。基於西门仪是个什麽都做出来的家伙，而手段也是一等一的，影影是绝对逃不出的他手心。於是他们可以happyending了。而喜欢happy ending的大人，请看到这里就好。放心吧，他们有理由幸福地活下去。^_^而可接受悲剧的大人，来来来，我们继续聊。(众：……=_=) 
　　虽然我没说过我所写的故事一定会是喜剧。但我想很多人已经把我标签了…… 
　　(汗……真的很遗憾) 
　　可是……事实上我认为自己很做後妈的天份的。以前很多的故事，我心里都有一个悲情版，可是没写出来。除了自己心软，朋友阻止，就是我觉得写出来有点牵强(因为未到不可挽回的馀地嘛)。但今次西湖映月，我真的忍不住了。 
　　对不起。我做了。故事的悲剧因子在引诱我。U_U最後……大家自己决定看不看吧，我已经尽力为大家做心里建设了，接下来後果自负。 
　　尾声 
　　三个月後，扬州瘦西湖畔。 
　　映月楼重开，但已经易手了。新东主经营不善，当日热闹盛况一去不返，偌大一家酒楼只有一桌客人。 
　　「……」北冥默默呷了口酒。 
　　「……」东方彦无言远眺湖境。 
　　「……这几年来聚会，好像从没一次是人齐的。」南宫少天轻叹一声。少了西门仪，一切都不同了。那个爱玩爱闹又大嘴巴的男人，带走席上的欢笑，也带走了天地间的颜色。 
　　「现在连北冥也要走了。」东方彦也叹了口气。 
　　「真的要走了？到底要去哪里？难道连我们都要瞒著？」南宫少天失声道。 
　　默然良久，北冥轻声道：「我一直找一个人。」 
　　「现在找到了？托飞鸽山庄找的？那天行刑前西门仪找你密谈就是为了这件事？」东方彦和南宫少天齐声说。 
　　北冥点头。 
　　「你什麽时会回来？」东方彦问。 
　　「不知。」 
　　「你总会回来吧？」南宫少天叫道。 
　　北冥微微一笑，举杯：「饯行。」 
　　「饯行……」二人苦笑。 
　　蓦地，一只雪白的鸽子从窗户飞进，轻巧地落在本该属於西门仪的位子上。 
　　在同一时刻，远在千里之外…… 
　　这日天青气朗，万里无云，天空蓝得跟那一天一模一样…… 
　　……… 
　　刀刃反射的光令人睁不开眼睛。 
　　但随著利刃破空之声，日影的心头竟变得一片空明。 
　　「啊？」 
　　「西门仪！你干什麽？你敢违抗皇命？」 
　　「仪，不要犯傻。」 
　　随著众人惊叫，监斩官怒斥，东方彦等气急败坏的声音。日影身上的枷锁『当』一声被劈开两段半，他人还在错愕间已经被西门仪拉著往外闯。 
　　「仪，不要用武力解决问题。」东方彦急叫。 
　　「我们一起找凤骁，一定可以解决的。」南宫少天也苦劝。 
　　「问题不在凤骁。」西门仪摇头，凝重道：「你们责任所在我明白，但我有约在先非走不可，双方也不必留手了！」说话间，几个监斩官员已经派兵围剿。 
　　西门仪一边击退源源不绝的士兵，一边夺了把剑塞进日影手里。 
　　「跟我冲出去。」 
　　日影却一脸木然，手一松任由长剑落到地上。 
　　「你干什麽！」西门仪大吃一惊，幸好及时替他挡开偷袭。「影儿，我已经跟血姬相约在城外会合，你的族人在等你。」 
　　「哦？继出卖我之後，你今次要出卖自己的国家？」日影冷冷地笑。 
　　西门仪心中一痛，还是替他夺来一柄虎头刀。 
　　「你爱怎麽说我随你，但你也得保了命才能说下去。」 
　　日影冷眼旁观，只见西门仪表现左支右拙，但始终没有对敌人痛下杀手，心中不禁冷笑。 
　　「够了！没用的。」把刀狠狠一砸，日影怒道：「你以为你说什麽生死相许就可以哄到我？你以为你伤了我之後再救回我，我就会感激你，继而忘记你对我做的事？不可能！！西门仪，我宁愿死都不要承你的情！啊？」焉地，一记从左方箭来，不偏不倚正中西门仪的肩膀。 
　　「西门仪！快束手就擒！」监斩官之一的齐王率领了一队弓兵把二人重重围困。 
　　但西门仪对眼前杀机视若无睹，对肩上的伤也好像茫无知觉。只见他木然走到日影跟前，扬手－「啪」的一声，随著一记清脆的耳光，日影感到脸上麻辣辣地痛。 
　　「听著！我西门仪说话从来算数！当日我说想带你回去，虽不敢说一定成功，但我拚了命都会去做！我说了生死相随也就是生死相随，你冲不出箭阵也好，死於刀剑之下也好，就算你抹了脖子也是一样。」 
　　随手把箭头拔出，西门仪闪电在士兵手上夺来一剑，再一次塞到日影手里，「选择权在你手上，你要自杀我不阻你，反正我不会让自己一人活著内疚受苦。但如果你还想见你的亲人，那就跟我冲出去。假如我们都有命活著，以後你要恨我、要杀我报仇、还是老死不相往还，只要你做得到，你只管做给我看！只是，你以为你能做得到？」 
　　「你以为你真的可以抑制自己对我感情？」 
　　「西门仪你不要太自大了！」日影听了大受刺激。 
　　此时东门一阵骚动，守兵大叫：「小心！有人放毒烟！」 
　　「糟！我叫你的族人在外面等，他们一定是等不耐烦了。」西门仪大急，一手狠狠挥剑朝地下一劈，激起的沙石直打到弓兵身上，同时扬起一片蒙蒙的尘土。 
　　日影被西门仪扯著身不由己往缺口冲。齐王见状连声叫道：「放箭！」 
　　「不准放箭！」随著东方彦的叫声，北冥把身上披风扯下。一扬手，黑色的布料宛如一团乌云疾卷而过，把夺命的枝利箭全都挡下了。 
　　「不要追！」东方彦抢上，挡在追兵面前，朗声道：「毒烟从东门涌入，大家以救人为先。」 
　　「什麽？」齐王大怒，连合一众监斩的官员叫道：「任由西门仪救走族王子，我们怎向皇上交待？」 
　　「大家请放心。」南宫少天叹口气，摊摊手道：「有我们三人在，哪里轮得到你们来交待呢。」 
　　二人顺利逃出城外。 
　　「奇怪，我约了你姑姑在这儿等，她哪里去了呢？」眼见驿马车空无一人，西门仪急得跳脚。 
　　「你走吧。」日影木然说。 
　　「我们离开中原再说。」 
　　「我叫你走啊！」日影尖叫一声，抱头吼道：「我承认你手段利害，我承认你了不起还不行吗？你走吧，我一辈子都不要再见你了。」 
　　「影儿，你冷静些。」西门仪捉紧他，把他脸按在自己胸前。 
　　「我很冷静，真的很冷静」日影强压下激动，轻轻挣开西门仪的怀抱，柔声说：「仪……你走吧，我不恨你了。你其实没做错什麽，你没有对不起我。我们只是立场不同。我只能怨你为什麽不对我狠些，让我明正言顺地憎恨你。而要像现在，在伤害我後又施恩给我？让我不能恨也不能爱，所以算了吧，以後我希望你我二人生死也不再相见。」 
　　「生死也不再相见？就是一朝你我死落到黄泉，你也不要见我的意思吗？为什麽？影儿，我没要你马上原谅我？但难道我不值得你给我一个机会？」到西门仪激动起来。他有准备日影恨他，报复他，但想不到等著他竟是一句决绝的生死不再相见。 
　　日影情绪起伏不定，最终拭去不小心溢出的泪水，忍痛道：「不，我不能爱你，我不会爱你。我的尊严不会允许我这样做！而且……仪，经过这麽一切，我已经无法让自己信任你，我们过去的种种，都变得疑幻疑真……」 
　　「不，影儿，你听我说……」 
　　「我不要听了，不要迫我啊。」日影挣扎，他不要被说服啊。 
　　「你听我说啊！」 
　　「不要！」 
　　二人纠缠不清之际，蓦地听到『嗖』一声轻响。 
　　愕然低头，一支利箭透胸而过。 
　　是族的箭。 
　　「仪！！！」日影嘶声惨叫。 
　　西门仪带著一脸茫然，乏力地跪倒，日影看到他身後的血姬手握一张弓。 
　　「影儿，这人是奸细，他出卖了我族，现在还要来迷惑你，为了族上下，姑姑不得不杀他。」 
　　日影听著又彷佛听不见，他抱著西门仪，只觉脑海一片空白，身外的一切好像都消失了。直至西门仪冰冷的手抚上他的脸。 
　　「影儿……」箭上毒性奇特，西门仪不觉得疼，只觉浑身麻木，但他依然努力地笑了一下，「别难过，我不後悔，这样比看著你死，然後内疚一生好。」 
　　「仪……」日影悲恸。 
　　「我最怕欠人了，从此你我各不相欠。」 
　　「不要啊……」颤抖。 
　　「影儿……」西门仪轻轻上眼睛，「你说得对，你所爱著的西门仪根本不存在，他从没存在过，一切……只是一场戏。」 
　　「不！！！」日影悲叫，他的世界终於崩裂了。「仪！求你！不要！不要这样惩罚我啊！啊啊啊~」 
　　当你最亲的人杀了你最爱的人，你应该怎办？当你最亲的人，为了你，为了民族，为了大义，而杀了你最爱的人时，你还能怎麽办？ 
　　一生为报仇而活的日影不能为所爱的人报仇。他甚至不能恨血姬，血姬根本没有错。他才应该负上责任的人。可是……他甚至不能以死谢罪…… 
　　「影儿，求你不要这样……」血姬外表更丧老了，看著行尸走肉的侄儿，她饮泣：「如果你怪姑姑，你可以赐死姑姑呀。杀了我为西门仪报仇吧，姑姑只求你别折磨自己了。」 
　　「不是你的错……」血姬铲除奸细，为族人除害，何错之有。日影扶起她：「我知道姑姑为我好的。」 
　　「影儿……」血姬心更痛，「看你这样跟自杀有什麽分别？如果姑姑死了可以令你解恨，姑姑千情百宁。」 
　　「不，不要……」日影哽咽，该死的人是他，只有他。他不要害其他人了。「我不会自杀，你再也不要讲这种话了。」 
　　「影儿，那你给我振起来吧？啊？」血姬拭泪。 
　　「……让我静一静。」日影垂头，整个人彷佛被抽去生气。 
　　「影儿，你是我们的王啊。」 
　　「不……」 
　　「你身上负了一族的兴衰，请不要自暴自弃。」 
　　「不要说了……」 
　　「你是我们族的希望啊，影儿……」 
　　「不！」日影歇斯底里地叫：「不！不要再迫我了！不要~」 
　　三个月後，族人民终於忍著泪，答应放他们最爱王子自由，假如这样能令他少一点悲伤。 
　　「影儿，你要给姑姑写信啊……」 
　　「心情平复就回来吧，我们永远这里等著你。」 
　　「要回来啊。」 
　　牵著强壮骆驼，抱著最爱的骨灰，日影微笑挥手，踏上茫茫的沙漠。 
　　这条路，是当日他与西门仪逃亡所走的路，一路上的细沙有著他们欢笑的痕迹，记载了日影一生最幸福的日子。踏上昔日的足迹，日影知道在往後一生，他还会一遍又一遍的走，就好像候鸟一样在这条路上徘徊，直到天荒地老。 
　　『全文完』 
　　幕後花絮： 
　　LCY：我们的小西和影影终於光荣地成为第一对悲剧主角，致哀ING U_U(西之魂 & 影影：…….=_=) 
　　LCY：故事这样终结，也许令大家伤心了。但认为讨厌西门仪的大人应该高兴，他以死偿还了他欠下的。而喜欢西门的大人也不要太难过，他致死依然潇洒，至少比影影下场好。(汗……) 
　　故事里没有真正的坏人，包括杀死小西的血姬，或者幕後黑手凤骁，大家只是像开篇时那位严先生所说：『每一个人心中都有他想守护的人和事。而为了守护某些东西，便非得放弃/伤害另外一些。那另一些可能人，可能是事物，也可能是原则，或者道德。』 
　　故事里每一个做错了事都有他们原因，可是错了还是做错了。看小说时，我不喜欢那些攻君坏事做尽了，伤了很多人，最後只对小受，跟著纤悔一下，然後HAPPYENDING。这是不公平的。= = 
　　也许绩累得太多不满，我发了神经，我让每一个人付出代价。 
　　所以曾使用欺诈手段的小西死了。(我讨厌间谍卧底出卖= =) 
　　而比西门罪更重的影影生不如死地活著。 
　　(是的，他罪更重。因为也用曾过小西一样的手段，而且是始作俑者。) 
　　而血姬……她一生最重视的振兴族的梦碎了。她所做的令她的侄儿，族的希望，皇室最後的血脉被她亲手毁了。 
　　还有凤骁……虽然没写明。但他会很内疚，而且可以肯定此事会在他在杨朗间掀起风暴，留下永不磨灭的阴影。至於彦、少天、北冥，他们某程度参与了，心里也不会好过。 
　　最後最後，还有我啦。好吧，我承认，我才是真真正正的幕後黑手，所以我已经准备好被扔砖头，被咀咒，也许有人从此不看我的文，可是，我不後悔 (西门语气) 
　　 


 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 