{教淫妻-1(前序及淫妻生日暴露之代r)


                                    (一)前序 

    容我先自我介B，我今年35q，氖陆鹑谛I，患有乐匾妻癖，喜g暴露淫辱老婆，
而我老婆澡，今年32q，身高163公分，w重47公斤，胸32C罩杯，腰24，皮w白皙，
一^鹾诘拈L，面容清，瓜子型，以及最令她自傲的是她那P直蚍Q，迷人的p腿，
所以我老婆^不吝菡宫F她那T人心魂的美腿，目前她任於一g上市公司罩魅我宦，
而她公司的男同事常藉故λ逗弄或吃豆腐，幸好我老婆的直偕纤矩战理，是我老婆
就x大Wr的W姐，保o我老婆，使我老婆免於遭受狼爪.......

我老婆由於男〖医躺溃所以她牟淮┫ドw以上的裙子，打奈艺JR她，到追求她，直至
我Y婚，清一色L裙或牛仔Lo一日例外，o我如何穹，她是不意穿膝w以上
的裙子，榇宋铱郎蹙茫直到有一次我老婆H眼目睹了她公司女同事，因橐淮我馔C
，及部而自信全В最後黯然x_公司，我老婆深感人生o常，r我O力嵛依
婆，也趁Cξ依掀砸源罅x告V她：
(人@一子，o是l都躲不^生老病死、意外l生，而如何以酚^的心B去面R@一切，
追求心`上的快纷栽冢此乃人生最重要之n}，想想如果今天@C意外是l生在你
身上，而空有一副好蛋c身材，尤其是那pT人的p腿，不就暴\天物白白浪M上帝
no的Y物，而s是以不敢、害怕藉口逃避推，那c全身包得oo的只能露
的中|女性有何樱有因榇┲保守而@得快幔)

我把@段在上N在我老婆的衣，她每天早上Q衣服r都能看到，也S是天可z
，我老婆K於在滋灬峄我了，她表示意看，於是我便打火趁崂著我老婆在W路
上了六件短裙，一件比一件短，逐步我老婆由穿著最L的短裙m後，慢慢地越穿
越短，期g我拜我老婆的|蜜及我的朋友，在聚r一定要大力Q我老婆，就@踊
了一年多的rg我老婆K於[恐峙c不安，M而凵狭舜┒倘孤冻稣T人p腿，铽@人眼
光的感X…

後斫^我的循循善T下，我老婆也_始穿著低胸、中空、露背的衣服，K且_始穿起超短
迷你裙，而妊也慢慢成透明薄或丁字，就B去公司上班她也是照穿不`，搞得我老
婆公司的男同事ξ依掀崆o比、呵o有加，不^我老婆c她的大WW姐(直偕纤矩战理)
的PS就u行uh了...
我曾我老婆：後不後悔@改(和女上司、女同事PS不再那N友好，|蜜也慢慢疏h了)，
我老婆回答我f：F在的我才是我，做一女人真正的快罚我F在才感X到。

我老婆F在衣e的衣服，也只剩下准逢年^家族聚必穿著的保守衣裙外，其他的
就全是低胸、露背的衣服及裙[到臀部的超短窄裙或迷你裙了，再有的就是各N款式的
超透明B身包臀洋b，而我老婆也已o法再穿回保守的衣服，因槲抑道他已凵夏欠N
被男人Φ母杏Xo法自拔了！
同r我老婆也食髓知味，行榕e止也越l自信_放，身散l媚人的L采、L姿bs，e手
投足也表F出T人的姿B，有r我在餐d、街道或公龊弦求她掉薄妊或丁字
r，我老婆也已可以毫o忌、神B娜萦的技巧性掉她的薄妊或丁字，每次
都搞得我血}S。
我老婆在我千辛f苦下，v了五年的{教，K於踏上了她人生中另一起c，_凫端
的D光xq月，而我暴露凌辱淫妻的望也K於要_始F了！



                             (二)淫妻生日暴露之代r

暴露淫妻{教^程⑹鐾戤，接下砦乙l表的是去年我老婆生日r，在KTV暴露我老婆的情形c^程，
r因槲依掀殴司的同事起\要退^生日，而我也找了我朋友，一群人去了KTV臀依掀c生，
大夥拱著我老婆唱歌、喝酒、跳舞、玩[颍到最後我老婆玩_了，我也趁C提h玩[蜉的人要接受
特e的土P，然後再想k法作弊，我老婆多状....因KTVe有二我老婆公司的男同事，
常在公司偷看我老婆的裙下L光，(其我老婆都知道，也因此我老婆的妊都是她特e在W路情趣店上I的，
不是丁字或是情趣妊清一色都是薄透明，,所以我深信他不放^@C的....

果不其然，我老婆了状芜^後，酒精加成加上F夥占氨人鼓催下，土P口味越碓街乜谖叮
或S是因槲依掀攀坌牵包e的男男女女玩到後砭苟加兄疽煌、FY一致的我老婆，
我老婆的土P也牡谝淮屋：⒕坪在嘴e再逐一嘴ψ祓j食包e的每男人，
第二次：站在桌面上跳G舞，第三次：就只剩穿胸罩、丁字在桌面跳G舞，
第四次：被去所有衣物只穿丁字跳G舞...然包e的g呼及掌不...

到最後我也忘了是lA了，要求我老婆缀跞裸，只剩她穿淼亩∽盅及黑色吊ЬWm、t色高跟鞋，
一人去KTV美食^，⒅付ǖ氖N食物料盛b一c到一P子e,再端回包，如果少拿或多拿一
就必去丁字再回去拿，@r我拉了拉我老婆的手臂道：先想想..可以幔
而我老婆此r也玩了，竟然想都不想就媚笑f了一句：去就去...有甚N不可以的....
f完她便D身打_T，孤身一人x_了包，然後包e又起了掌及g呼.....

等我老婆回r，已是十追昼後了，一MT我老婆下pat、神情尚...
丁字也早已阻醪蛔∥依掀拍E成摹⑺囊缍出、流至大腿沾窈谏吊ЬWm的淫水....
然之後在清c我老婆Щ淼氖澄镲料是否R全r，包e好男人(包括我)
是^Σ我老婆一次就^P的....所以我老婆也只能去她那沾M淫水、窳芰芏∽盅,
再去一次美食^，再整gKTV再次引起崃业尿}...

不^奉窀魑唬狂暴露的代r是酷的，真的要做好So安全的洌
因楫r我老婆去二次KTV美食^，就被4人用手C拍照...幸好服丈告V我，
我包e的人全T出尤ふ遥千辛f苦逐一清查找到後，威逼利T下才AM解Q....
所以狂暴露的代r就是我在龌了不少X，向那4用手C拍我老婆照片的人,
I了他的手C，而我老婆回到包後便不倬屏ψ淼沽耍躺在包的沙l睡著了...
直到小r後，事情理完善後，我老婆都然不X，等到隔天我才告V我老婆，
而她拇嗽僖膊桓胰ツ情gKTV......
然我的淫妻之路也就此_始了.......


                 （三）淫妻的第一次勇敢的_p腿暴露

×××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　上一章因a充⑹稣{教澡的心得c感想，一r感|良多所以l文^槿
L，敬各位；而我之前所c接下硪l表的P於淫妻澡的文章，是把
l生在燮澡的一些事情，以文字⑹龀恚f是情色文，H榧o文，
因槲夷壳八的文章均澡暴露之^程⑹觯m是真^程，但Ko澡c
其他男人性交之肉颍故如⑹鲞^程令人深X，T位指教c……
×××××××××××××××××××××××××××××××××××

                        （１）澡的淫妻{教

　　在此我需先明一c，我所^的花五年的rg{教淫妻成功，乃指{教澡
缝洞虬缧愿小⒋┲暴露，再伺C露c以享受男人的Γ至今也_已{教成功
，且如今缝侗┞兜澡跟五年前保守的澡，早已不可同日而Z，澡思想行
榇_已_放甚多（去年澡生日在ＫＴＶ全裸暴露既是一例）……

　　至於澡是否有跟其他男人上床性交，r至今日都未曾l生^，因樗o法
接受跟我以外的男性做郏但是澡因樽砭苹聿患胺下被其他男人吃豆腐
、崦，倒是l生^状巍…（我在日後l表的文章中，M量⑹龀恚

　　澡因家庭教育之薰染，所以道德^感根深蒂固、Oy根除，m然v五年
的{教，她也已缝侗┞叮享受男人的XΓ但H止於此……

　　有状澡在Q她的男人面前暴露簦男人j火焚身、F性大l，而
澡ΩQ她舻哪腥耍笠砸媚的笑容，他J澡是S便的女人
，可以一H芳桑M而上前提出邀s……

　　但澡均笑Z嫣然的予c拒^，K拿出她的律名片，如果那男的不
R趣而退，澡娜莸定、擅牡某b刑法第十六章妨害性自主罪中的
２２１l、２２４loΨ铰，再出示她表哥法院z察官的名片，Ψ竭B碰一
下澡都不敢，即B忙藉故x_……

　　２２１l：於男女以暴、{迫、恐、催眠g或其他`反其意之方法
而樾越徽撸三年以上十年以下有期徒刑。前之未遂犯P之。

　　２２４l：於男女以暴、{迫、恐、催眠g或其他`反其意之方法
，而殁C之行檎撸六月以上五年以下有期徒刑。

　　澡她目前只停留在Q她的男人於幻想A段（她常f：幻想是美
的、F是酷的，她不、更不准其他男人有M一步的幼鳎……

　　她只想要藉由自己打扮性感、穿著暴露，再伺C露c，男人_心快罚乃
至亢^、j火焚身，幻想著c她做郏澡缝督邮埽她自己也f她很快芬埠
享受@N感X……

　　我曾有一次澡去夜店，她穿著低胸、超短迷你裙去享受男人婪的
後，在_回家的路上，我趁她心情愉r探性的她：今天不是有一
很有型的型男哥要邀去舞池跳舞，怎N不去？

    澡一狐疑地回答：你又不是不知道，我不和你以外的男人跳舞……

    「我知道，可是不心帷…」，我^m她

    澡想都]想就答：有什N好心拥模我只和你跳舞……

    我再：如果我同意和e的男人跳舞呢？

　　澡忽然D^一正地看著我f：槭颤N你要同意我和e的男人跳舞呢？
老公！你今天怎N了？

　　我so慎的回答：]事啦！我只是在想，如果想和e的男人跳舞，而
了]我才拒^，那大可不必，我]那N小猓欢且我X得F在是文明社，
不必有太多的Y教s束，碛薪^美的身材外貌，自然面R的T惑很多，我不
想s束太多……

　　我又心想C不可失就^mf道：也知道，我不是食古不化的人，只要
的心e壑我、有我，不要f和e的男人跳舞，甚至我也可以接受肉w上的
外遇，我想表_最重要的意思是，我不想被道德、Y教所s束，我希望跟我再
一起，能快返南硎芤磺惺挛铮懂我的意思幔俊…

　　澡完後不以槿坏恼f：我懂你的意思，可是我F在就很快钒。∥椰F在
可以享受男人P的目光，就已足蛄耍∥铱梢越邮茏e的男人^看我的身w
每一部份，但是H止而已……我不需要e的男人，更不准他碰我，我o法跟一
我不鄣哪腥擞腥魏崦恋闹w接|，性跟凼o法分x的，或Se人可以，
但是我o法分x，我只意跟我鄣娜税l生肉wPS；而我勰悖我的身心`@
子只凫赌阋蝗耍我只意你碰我……除非你不畚伊恕⒉灰我了…

　　之澡有一N她特有的心理癖，J樗的身心`只能w偻一人不能分
_，她已c我共YB理Y婚，她的的身w、心理、`魂（她Q身心`），就已
全然w凫段遥若再ce的男人做郏身w已被他人使用^，身心`已非Qo
瑕，也就不再w偻一人，她更o法跟一她不鄣哪腥擞腥魏尾划的碰|，否
t她o法面ξ壹懊λ自己，她也不知如何自…

　　而澡的忠，我也是有把握的，因澡特e依我，我上班的大H距
x澡她公司大遣坏剑保埃肮尺（@是初樽澡，故意跳槽到x她公司最
近的金控公司）……

　　所以澡上下班均由我_接送，她要加班叫我去她公司陪她，我加班她
也到我公司陪我，我就B三餐都是一起用餐，我一起出T上下班、一起回
家…

　　她公司的男、女同事缀跷叶际熳R，我的眼特多（Y婚前敉讼胱澡
的多κ侄特意培B），她公司e想染指澡的孜荒型事，我都知道是哪
位……

　　所以澡缀酰玻葱r都在我的O控下，我跟她交往四年、Y婚七年，至今
十一年的q月r光，同M同出，除了我有２次去外出差，澡]有一天x_^
我的身……

　　而她的刃氖澜绱_只有我一人，她的初夜也_o了我，除了我，澡的
身w]有o任何男人染指^，o怪乎，澡o法接受ce的男人有不的肢w接
|，更efce的男人性交……

　　而澡也_是好女人，m然家帐露际俏乙皇职k，但是我在公司受到
委屈r，她安嵛遥晃倚那殡y^r，她抱著我陪我一起哭；我郁r，她
默默陪在我身旁；我生病r；她包所有家铡⒉幻卟恍菡疹我直到我康汀
…

　　和她在一起，看著她，我刃木陀兄如沐春L的感X，λ我o需探也不
必言Z，她看我的眼神及ξ业囊伙A一笑中，就可以感受到我在她心中的分量，
她的刃氖澜缇H只我一人而已……

　　一想到澡她如此真心待我、信任我，我s想她成橐晃灰y的女人，老
f：{教澡她享受暴露，我是很有成就感也很_心^a；但是要{教澡
她跟e的男人做郏我在是有很大的罪焊校至今我仍o法突破我自己的心
防，所以我到F在是o法下定Q心，{教澡她去享受跟e的男人做邸…

　　可是不知楹危课揖褪o法阻止心中那股念^，想{教澡她享受跟e的
男人性交，她越是}、我就越想凌辱她，她越是清、我就越想她D，
而我越鬯、越在乎她，我就越想看她穿著暴露的衣服e的男人QcΓ
她在男人面前M情展露乳房c淫穴，@N念^想甩也甩不掉……

　　我心中更一直幻想著澡ce的男人性交，期待澡像ll情的母狗湍腥
口交、吞精c很多男人多Ｐ、s交，我M情地看著她淫的姿Bc神情，每
次想到澡湍腥口交、吞食男人精液的表情面，我就特ed^……

　　我想……我的_如芷琳所f的…我心理有病，而且真的病的不p…我患了超
乐氐囊妻癖症…

　　好在澡尚且年p，今年才３２q，凫遁p熟女A段，我有很多rg去思
考，是否{教澡她去享受跟e的男人做郏r且目前澡也o法接受e的男
人碰她，等我想好好一切，有破釜沉舟之Q心的r候，再f吧！我可不想因橐
r的^感刺激，而甘冒著失去澡的LU……



                 （２）澡的第一次勇敢的_p腿暴露

　　德民、阿忠是我二最要好的死h，他都是我的高中同W，我三脾性
相合、臭庀嗤叮B各自娶的老婆都相互JR、友好，而我三到彼此的老
婆也都油嘴滑舌、耍耍嘴皮子、吃吃口^上的豆腐，相互配合逗弄著彼此的老
婆，她三也都以槌！…

　　德民的老婆文珊是澡介B他JR的，是名悍精明的美女律、澡的
表姊，今年３３qc德民育有一子，在澡的法律事账I律……

　　阿忠的老婆妍芝t是透^文珊而JR的，在小任音防，赓|出、
端f秀，胸部特大，我跟德民常蚍Q他是p大夫妻（一胸大、一糯螅
，文珊的中同W，也是澡男W到高中r期、W琴、Q琴的音方淌W
姊……

　　而我三@N投，主要原因是在性鄯矫娑几髯杂兄不同的嗜好……

　　阿忠是肉棒既大且粗又硬、性jO，他在Y婚前不管老少美h只要有洞
就插，但插完後倒追他的女生真不少，Q不熘遥患有…好色癖……

　　德民喜g玩ＳＭ性虐待，常要以前交往^的女友以及F在的律老婆，化身
女王穿著zm、高跟鞋踩他，拿著鞭子抽打他，典型的…受虐癖……

　　我t是…淫妻癖…患者，而我三又同r超劭磁人穿高跟鞋（澡本
是不穿的，但是^我的{教，F在她已碛卸十纂p高跟鞋），我都要
求各自的老婆在做r穿上高跟鞋，所以我三基本上都是…畜生…哈哈哈！

　　也多他在Y婚前，x不容o的椭我{教澡，才使得澡能享受
暴露，然他z也知道我的淫妻癖，所以他也毫不客獾娘受眼福，尤其是
德民暗龠^澡，所以他知道我想要{教澡r，m然嘴巴上f我是畜生，但
在{教^程中，他可是M心M力、xo反的配合我……

　　w正鳌…澡m然在德民面前v了第一次的暴露，但是她的害羞指
仍是爆表，而上次德民匆匆x_我家後，澡心理一直^意不去，於是我就趁C
提h德民砑已e吃D，以解澡刃牡睦⒕危澡她想都]想就答了，
滋灬岬男瞧谌罩形纾德民便邀前砦壹遥而澡t穿著白色蕾z雪上衣（
略橥该鳎，搭配灰色超短迷你裙……

　　在德民碇前，澡f她害羞、o，她不知道如何面Φ旅瘢在我O力
的安後幔澡f她可以克服，叫我不用心……

　　]想到德民一按我家T，澡便躲MP室不敢出恚我只好_T德民
M恚再去P室嵛澡，等我MM功夫澡出P室r，澡一看德民又
害羞的像做e事的小孩躲在我身後……

　　我o奈之下便按照用眼神暗示著德民，德民也立即依照，起身假意
要x_，用Oo奈的口庹f道：算了…e殡y澡了…我是走吧！

　　澡到德民f要走，便立刻把^由我的右後方伸出硗悼矗德民瞄了一眼
我背後的澡，u著^^mf道：都怪我…怪我的眼睛…致镆o意的…不小心
的…看到澡裙底的妊…

　　以後我^Σ辉倏澡裙底的妊…就是有人拿把刀子架在我的脖子上逼我
看…我也不看了…我死也不能再看澡裙底的妊，澡@Ny受…是
吧！

　　我Q起大拇指Q德民，便到我背後的澡噗哧一笑了出恚K
著清脆扇嵴Z庾呦蚯Φ旅裾f道：需要那NF搞笑幔×粝沓燥啦…浮F
男…

　　澡f完，德民笑嘻嘻的抓著^，再一溜的跑到餐桌坐了下恚澡
畋汶p手挽著我的手臂，如重般的c我走到餐桌溆貌汀…

　　可是我三人坐下黹_始用餐r，夥者是H擂危我r不Γ
想打破@擂蔚木置妫便用筷子读艘KF牛肉，喊了一：德民…怼…

　　等德民端著碗靠近我兜F牛肉r，我度獾挠沂至⒖剔D了，把F牛肉放
到澡的碗e……

　　德民钪道我蛩Ａ怂，白了我一眼湟把碗端回去r，澡s面露不
蔚恼f道：老公…你e欺德民啦…怼德民…o你…

　　f完，澡便作菀把他碗e的F牛肉o德民，而德民也立即_心的把
碗端到澡面前涑薪樱可ff令人想不到的是平常柔善赝瘛⒍饲f寡诺
璇，在那瞬g，突然也把手腕D了，把F牛肉[我碗e，忍著笑意俏皮的
f：老公！是o你吧！

　　@r的德民端著碗，面露擂巍⑿撵`受似的哀怨f道：你夫妻z，真
是一Ψ虺DS的好夫妻……

　　澡完後再也忍不住p手掩著笑了出恚S後竟笑倒在我的肩膀，@r
餐桌上的夥疹Drgg妨似怼

　　可德民心有不甘幽幽地f道：看砦乙葬徇真得小心……要是再看到澡裙
底的妊……我必把撇_……免得被你夫妻zBh打汀…

　　澡t一p、笑意未止的f：浮F男……你又要_始浮F了是帷…你
吃不吃啊……

　　@r德民看了我一眼，以眼神我是否^m，我朝德民使了眼神示意他
^mM攻，德民也立即回了我一眼神後，起身伸出右手大拇指朝向自己，一
副欲q解的F神情f：我@咏懈≌F……好…我三人的面…你夫妻z
……一是我的好兄弟…一是我W妹…我就把}o氐揍清……

　　德民立即D向我f：兄弟…你uu理…下次我再一不小心…o意之g…看到
澡裙底的妊r…我是要大方的看…是要把撇_呢……

　　]等德民f完，我便c著^一副沉思的幼泳的f道：@的_是好}
，我家澡裙底的妊你小子看嘛…也太便宜你了，澡她也害羞……

　　但是不你看…@於情於理又似乎f不^去…就好像拿一幅古董字放在一
收藏家面前，跟收藏家f你要]上眼睛不能看更不准摸…那真的是有c太不人
道了……所以我的意思嘛……

　　我Z未落，忽然感X我的左小腿被踢了一下，我斜眼瞄了一下t的澡
，正八百的^mf道：嗯，就是以我家澡的意思橐馑迹澡的答案榇
案，一切由我澡作主，她同意你看，你才能看，她不同意你看，你就必
]起眼睛、把撇_…澡裙底的妊你一z一毫、一丁c都不能看到……

　　@r的澡羞t著、嘟起汛舌恋恼f：你乃懒恕一搭一唱…M
嘴胡f…M欺人家……

　　我望著面若桃t、尚尤说澡，一r情不自禁，悄悄的把左手伸M澡
的裙龋直vS隔著z|妊布料|摸著澡的蜜穴……

　　一|碰到澡蜜穴外的z|妊布料，澡便如|般珊粢宦：喔……

　　只澡她pa潮t、尚叩倪B耳根子都t了……

　　德民t露出一幅心知肚明、了然於心的淫邪表情看著澡……

　　澡B忙把我的左手乃裙荛_、羞t著，S即用她那柔若o骨的ww
玉指，在我的左大腿群莺莸哪罅艘幌隆…

　　我：啊的一K叫，立即起身跳了起怼…

　　而德民t像是看了一i蛩频模用揶揄的口庹f道：你夫妻z，是故意在
我@紊h面前{情的吧！

　　我揉了一下左大腿缺荒笾，汉莺莸Φ旅裾f：不是你害的……

　　澡@r神情略微放、嫣然微微的笑著、扇岬睦著我的左手f：老公…
怼^碜我看看…好可z…痛不痛呢……

　　我so用眼神示意德民臀艺fA@觯德民心I神、默契十足的立刻
f：澡你不用害羞啦…你老公只是管不住他的手而已嘛…@有什N呢……改天
等我娶老婆…我就我老婆在你夫妻z面前做邸上演一段活春mo你看…
怎印你f好不好……

　　澡坐了下恚露出好庥趾眯Φ纳袂椤尚叩恼f：又在胡f了…浮F男…
…我也趁Cp手抱著澡的上半身f：璇…我看介B一悍的女王o德民
老婆吧…@女王拿著鞭子…天天抽打@M嘴胡f八道的人…f呢……

　　德民完後，眼睛S之一亮，靠在椅背上露出期待的表情淫v的f：好…
璇…臀医榻B女王吧…她每天拿鞭子抽打我…在我身上滴油吧……快…

　　澡眼德民F的e止言，以榈旅裰皇窃诟阈Γ便眉舒眼笑、愉的
f：浮F男…你放心…我一定湍憬榻B女王……

　　德民後凡豢芍У恼f：真的…那就拜印澡…不能_我喔……（
r的玩笑，]想到日後s成真了）

　　我在不下去了，便a了一句：真是v人…

　　澡被我逗得掩面大笑、笑不可抑，S即笑Z嫣然的f：你到底吃不吃
啊…

　　我跟德民也心有`犀的好就收，就@游三人在p愉的夥障掠猛
餐。

　　餐後我提h我三人便到客d渫淇伺疲我三人各x一渥
下r，依照x澡γ娴牡旅裢蝗婚_口f：澡…我可以坐在γ
？

　　澡若有所悟、t著尚叩幕卮穑耗阆胱就坐…致人家……

　　德民笑嘻嘻的f：我然要先^你啊…不然我等一下又o意的…不小心的
……看到裙底的妊…那可怎Nk啊……而且在餐桌也]回答…同意
不同意我看裙底的妊啊……

　　澡被德民@N一逗弄，a浮出霞t，害羞的不由自主㈦p腿o]，p手
放在大腿上的裙口，舌恋恼f：浮F男…你又_始胡f了……

　　看著澡又陷入尚卟话驳那榫w中，我so到澡身旁把嘴巴到她耳小
的λf：放p、大方c……盯著裙底看的是德民…所以o、羞愧
不安的是德民……怎N反倒是在o羞愧…越在乎他看…就越害羞…德民
也就越口o遮r的逗弄……

　　澡似乎略有所悟，神情稍稍放，我又^m小跟她f：如果落落大方
，德民_心d^的欣p，和他的一切行榭梢哉张f…避免擂巍可一旦羞
愧W躲…德民就焦躁不安逗弄…夥找很擂巍…

　　所以我才要著去理解男人……著去享受男人P的目光……
住…男人跟女人在Q一性感美女r…最大的不同之是……男人是用目光
P……那N慧…我相信懂的怎N拿捏分寸……

　　等我f完後，澡已心有I、不再羞愧，我Φ旅袷┮匝凵袷疽猓德民
立即假意的打了哈欠f：你夫妻z…_完了帷同意不同意啊……

　　此r澡的神B自若、娜莸定，一p玉腿斜放，白如玉的p手拿起憧
牌，尚叩男χf：你想看就看吧…反正我也管不住你的眼睛……

　　德民露出不敢相信的表情f：真…那我可要大眼福…不客印…

　　澡不甘示弱的立即朝向德民吐了一下舌^，汕蔚幕亓艘痪洌焊≌F男……

　　於是我三人便_始玩起淇伺疲S著[虻拈_始，澡的注意力也慢慢放
在淇伺疲原本斜放的p_也逐u_，德民也r不r的瞄著澡的裙蕊L光…
……

　　我r刻注意著澡，lF澡par而pt，眼神不r偷偷的注意著德民，
雪白p腿_的角度越碓酱螅德民的眼睛也越l放肆，婪的看著澡的裙
…

　　此r的氛O樵，淇伺频倪[蛩俣仍郊泳慢，我r而注意左德民的
眼睛，r而^察右澡的神情……

　　突然我lF了德民的n高高的隆起，而澡的pa越l潮t、眼睛也似乎
偷瞄著德民的n，慢慢的@二人的目光都直盯著彼此的nc裙炔环拧
…

　　@r淇伺频倪[颍也S著我三人的各研乃级停止，我不想打破@氛
，澡也忘情的盯著德民的n，我三人就像被c了穴似的都不印S久…


　　氛慢慢的推至最高c，德民c澡都知道Ψ皆谟^看著自己的下w，但@
扇sO具默契，l也不肯把目光移_，此情此景…我的n也慢慢隆起…
…

　　不知^了多久，澡突然g清醒，pt的a、舌堑恼Z庹f：浮F男……
你看蛄]啊……

　　德民露出淫x的表情、眼睛仍盯著澡的裙日f：]啊…我]看颉…
璇…的裙蕊L光真是迷人…q如一幅美的…真是美不偈瞻　…

　　未等澡的反回答，德民便伸出右手崦著自己的下巴，食髓知味、面露
淫邪的^mf：澡…如果F在能把裙鹊男⊙掉…裙鹊倪@幅升
…那可真就是L光o限…我也死而o憾了……

　　德民Z落，澡便羞t著舌恋恼f：又胡f…我的…不o你看了…

　　S即澡扇岬淇伺品胖磷烂妫原已_s７０度的p腿]合，美足p
抬、玉wM、慵械男碧芍沙l，一p杏眼秋波暗送、含羞淫媚的望著我……

　　我明白此r的澡已然春心大印j火y耐，正等待著我崞剿的j火、慰
籍填a她下w的空感……

　　我立即起身p手朝天，假意打了哈欠、伸醒，D^Φ旅裾f：好累…
快四c了…德民…待我跟澡有事情要做…我下次再聚…你先回去吧……

　　德民钺嶂缓o奈起身，]手跟澡道e後，依依不蔚淖叩介T口潆x
去，我把T打_後，德民突然D身伸出右手食指，指著澡的裙龋再收起食指
比出大姆指，淫笑著澡f：澡…多x的展…可媲美古根h…我下次再
碛^p…ＯＫ！…不^嘛…真心的建h…要Q上性感一c的小呦……

　　澡完後，^美的瞬gpt，尚叩男χf：浮F男…最酆f…快
走吧你…

　　我t拍拍德民的肩膀，附和著f：我真佩服你@嘴巴…v男…不^下次要
想看展…先UM…xx…不送了…．

　　德民在一逞口舌之快後，笑嘻嘻的x去……

　　我P上T後，S即涞澡面前，伸出p手澡的一p雪白大腿掰_，露
出淫邪的笑容f：我也砜纯础我澡的裙蕊L光…究竟是如何的美不偈铡
…

　　澡展F出淫媚的眼神c神情，舌堑男φf：你呦…你跟他一印都酆f
…M欺人家…你也是浮F男……

　　我淫笑著c^附和後，低下^望著澡的裙龋湟伙眼福，可定睛一瞧
，slF澡的私已然竦囊惶：T，白色z|妊也早已裢福清楚映入眼
的是被淫水浸岬拇笃水n……

　　更令人KKQ奇的是，澡淫穴e的淫水仍吱吱的往外冒，迅速漫延K浸透
著z|妊的布料，使水n面e越加U大…（此情此景，德民不知已看了多久）

　　我痴痴呆望著澡的裙龋n鹊娜獍粢裁的常y受，口中喃喃自Z的
道：y怪那v男f的裙蕊L光…美不偈铡真是便宜了那小子……

　　澡了我口中喃喃自Z後，羞t著、舌堑恼f：你浮F男…怎
N都一印看了人家的裙取就尾坏谩…

　　@r我已色j薰心，未等澡f完，我便抬起^淫笑著看著澡f：那就
我@浮F男…σ@小淫娃印…

　　我快速的㈩^埋M澡的裙龋隔著妊的z|布料，婪的吸允著澡淫
穴e冒出的蜜汁淫水…

　　我出其不意的幼鳎澡珊暨BB、袈榘Wy耐，又o力推_我的^，
只好任由我[选忘情地呻吟……

　　我的去澡的妊，S手往客d茶几上一扔，p手把澡的p腿往上
抬，直接吸允著澡的蒂，澡的身w激烈的抖，呻吟也越加淫媚……

　　忽然我似乎到T外鞒鲆宦，p微的鞋子移勇，我猜y德民]x
_，正躲在T口偷著……

　　樽C猜y，我立即放下澡的p腿，火速掉我的子c妊，坐到斜
著T口的沙l上，示意澡坐上斫g……

　　@r澡O有默契的打_沙l旁的桌抽希（澡知道我的高跟鞋癖，所
以N心的在房g、客d、N房、更衣室、房、客房都各存放一p做塾玫母吒
鞋，以洳r之需）…

　　拿出一prt色跟高跟鞋，雅的穿上，再一幅淫媚的神情，抬起p手放
置i後，⒉浪L往後一埽鹾谛沱的LS之wPhU，再u曳著美臀，
L情fN的走到我面前……

　　澡崦牡纳斐鲎笫质持福放入她那r嫩欲滴同r_的烟倚∽煅e，
嘟起汛健⑤pp的含著，妍姿妖G、淫媚的俯著我……

　　此r的澡上身穿著白色蕾z雪上衣（略橥该鳎映透出白色胸罩）、灰
色超短迷你裙（裙瓤o一物）、rt色跟高跟鞋，q如落入凡m的天生尤物
、明G尤恕⒀W^、美G的我o法呼吸，Z人心魄、z我心魂……

　　忽然澡雅的蹲了下恚右手握住我的肉棒，微微低下^，H吻了一下我
肉棒的^，S即妖媚的p汛健⑸斐鋈彳的香舌，奈胰獍舻南路骄舔了
上恚直舔至^上方，再_t唇吞食著我的^，淫的二w眼珠子、往
上淫媚的瞧著我，我按耐不住心中的j火，澡拉了^恚跨坐在我的大腿上
……

　　澡一坐了下恚便崆榈闹淤N上她柔嫩韶W的汛剑c我忘情的激烈舌
吻，我趁C瞄了一眼大T下方的p隙，看了鞋子般大小的黑影，我_定德民定
在T外偷著……

　　我`C一樱邪旱哪铑^Dr生起（如果把澡的胸罩也了，等待rC
德民M恚而那r澡的衣服裙子e均空o一物，在德民面前…嘿嘿…上下失守
），在澡仍c我忘情舌吻的同r，我的把p手伸入澡的雪上衣e，p
手N著澡滑嫩的肌w，慢慢的滑到後背，澡的o肩О咨胸罩解_，
再迅速的抽出、扔至茶几上……

　　一忘情激吻後，澡妖媚的抬起^，柔美白嫩的右手葺p扶著我的肉棒
，N臀p抬、正渥她的淫穴，吞食我的肉棒……

　　就在那下，我\心一起，澡f：璇…喜g德民看著裙鹊乃教
吧……

　　澡把我的肉棒仕的淫穴，到我她的，想都]想便神情淫媚的
f：嗯…喜g…他今天_始看我的r候…我的心都快跳了出怼…後砺慢m
了那N被看的感X…X得挺舒爽麻W的……但是後砜吹剿子下面鼓鼓的…
…我……喔……

　　我]等澡f完，p手扶著她的腰往下按，我的肉棒迅速的滑M澡那
淋淋的淫穴，澡也S即珊袅艘宦……

　　我\笑著澡：看到德民子下面鼓鼓的…然後呢………

　　澡M羞t、但s略еd^的表情f：我知道他那r一定很d^……我
…我很喜g@N感X……

　　我^m追著：什N感X呢……

　　澡羞答答、Zd^的f：嗯…怎Nf呢…一N被Q…被人幻想著占
有自己身w的感X…挺舒服的……

　　我取笑著澡f：所以的意思是f…喜g被德民Q的私…他d
^的幻想著σ的面印…

　　澡抬起手p拍著我的胸膛，低著^舌堑恼f：啦…你乃懒恕…

　　@r我p的澡f：德民根本]x_我家…他正在T外偷……

　　澡立即@不已，啊…的一口而出……

　　我R上u的一，示意澡e出……

　　澡s柳眉倒Q、杏眼A的握起粉拳捶打我的胸膛，Z舌凛p的f：
你太牧恕你明明知道他在T外偷…故意引人家…我f喜g被他Q的
感X…你@娜恕

    f完澡又捶打了我兹……

　　我sop的f：我是故意的…今天不是一直被他{蚨号帷不想
仇、蚺他帷就他在T外的心Wy耐…他又]有女朋友…看他怎N消除j
火…他只能回家幻想著拼命自慰…直到他精M人亡……

　　澡完後m然X得不太妥，似乎哪e怪怪的，但又一r找不到反g我的
Z~，加上今天德民_不zN力的{蚨号澡，澡便不再怪罪於我……

　　不知何故澡竟又papt，羞中媚，我一想便知道是我後面f的那句
：德民他只能回家幻想著拼命自慰；澡又想入霏霏、j火p身……

　　我C不可失，便p手扶著澡的腰g，_始前後的[铀的N臀，澡
mX不妥、O欲抵抗，但我粗大杂驳娜獍簦早已填a了澡淫穴的空感，德
民的Qc被他幻想σ的舒爽快感，NN感X使澡再o法抗拒，也o力逃
……

　　S著澡p臀前後的[樱我慢慢放_p手，澡也自优浜希[又她的
S臀，我的肉棒在她的淫穴e敲磨撞簦|抵澡道e的花心Ｇc，慢慢的
璇那rW柔嫩的汛剑由o]rl出的琛琛呻吟，D成唇微的嗯…
嗯…呻吟，最後澡再也矜持不住，_了烈Gt唇忘情的喔…喔…的浪叫著…
…

　　我肆o忌的㈦p手伸M她的上衣，搓揉著澡的酥胸p乳，再⑺的雪
上衣往上拉，交Q吸允著澡p乳的乳^……澡的淫叫也越l淫媚T人，整
客d充斥著澡T人的淫叫……

　　此r我知道T外的德民必定j火焚身，他的肉棒一定膨的y受之O，所以
我Q定再加c料德民的j火的更旺一些……

　　我故意在澡耳p：大告V我…我硬帷舒服帷…

　　此r澡正沉醉於性鄣目旄兄中，忘情的纱著f：好…好硬…喔…喔…
我…我好舒服…啊…啊…老公…你…你好棒…我好喜g跟你做邸…

　　我^m加油添火的大f：那我下次等德民砦家…我在德民面前做
邸上演一段活春mo他看…f好不好……

　　澡已陷入快感的迷x之中，c著^Bf了茁：好…好…好…

　　我知道她F在肯定沉浸在德民λ的Qc幻想，令她有著o法自拔的快感
……我想y澡的淫指担想知道澡是否真的介意德民在T外偷，於是
我在她耳小的f：德民在T外偷…大的告V他…F在的感X……

　　澡p臀[拥乃俣仍碓娇欤呼吸也越碓郊贝伲全然不羞u，大的
嘶吼淫叫著：德民…我…我喜g被你看…看我的…我的私…你幻想…幻想著
σ我…我…我要你…你看…我]穿妊的私…我…我好淫…德民…我
…我真的好淫…喔…

　　我很M意澡淫x的~句，也知道澡的高潮快砹耍我跟她f：^m…e
停…德民多c…他^m幻想著σ…大f…放刃牡j望…

　　澡上露出O淫又N魂的快感表情，Zo次、淫y的浪叫著：我…我
要德民看…看我@…@淫女人的…的私…德民…德民知道…我…我
是淫的女人…我…我喜g淫…我…喔…．喔…啊…啊……

　　我最喜g^看澡@得高潮r的表情，此r在她在_到高潮的那一霎那，她
眼里充M了迷x和快罚韶W的嘴角微P、媚意漾，久久不能自己……

　　高潮後的澡趴在我身上，享受著高潮後的N快感S久，之後便赝竦奶
起^，以一N疑的表情c}s的眼神，柔媚的望著我……

　　我知道澡的疑c困惑，榱瞬蛔她岩晌矣幸妻癖…我便在澡的耳
小的告V她：放心…不用想太多……@一切都是榱艘德民j火焚身…心
Wy耐…替抱一箭之仇……

　　澡完後露出略榉判牡纳袂椋柔擅牡脑谖叶f：下不槔喔…我
去房g做好帷…

　　我了一口猓也心想只能放德民M淼哪铑^（^看外衣下空o一物的
澡），soc著^答……

　　澡S即N臀p抬淦鹕恚就在她的淫穴即⒊殡x的肉棒r，我B皮的
p手（原本扶在她腰g）往下按，澡的身w再往下沉，我的肉棒也再度直
抵淫穴深，撞澡的子mi，澡不由自主的口而出一：…喔…

　　此r的澡粉apt，急忙伸出p手掩住她的汛剑再抽出右手拍打我的胸
膛，舌凛p地f：你又使摹

　　我淫笑著小地f：好啦…不逗了…我先抱去房g…但是要我M情
的使摹不能拒^喔…

    澡尚咭媚的pf：好啦…你@浮F的哪腥恕

　　我立即p手抬起澡，她起身站立，而她的淫穴c我的肉棒也瞬g抽x，
澡p手按住汛健⒚奸gp蹙，我S即起身⑺M抱至我的胸膛，溥M入房g
…

　　就在我抱著澡D身的x那g，T外突然硪宦：啪……

    S即又硪宦K叫：喔……

　　此r我和澡面面相U，不知l生何事，但我稍一想便明白，肯定是德民
j火焚身、心Wy耐、肉棒膨y受，自^的幼魈^激烈，不小心撞到了壁
……

　　我心生一、邪旱哪铑^再起（德民M淼暮rC），便低^p的
璇f：已蚺^德民，他j火焚身…F在想不想再教一下德民…
…

　　澡不明就e的看著我，我^m小f道：等一下我去_T，我一_T，
就拿著茶几上的水杯往外，德民成一b浮F的落u……

　　澡完後，美韶W的容瞬g化成孩童般B皮的表情，d^的直c^，
我的放下澡後，便立刻p移步至大T旁，澡也同r拿起茶几上德民
未喝完的水杯，悄然的走到大T前s一公尺……

　　我左手握著大T的T把，右手悄悄的的打_Ti，再D^示意澡後，嘴
o的喊著：一…二…三…

　　三…的Z未止，我火速的⒋箝T打_，就在大T打_的瞬g，澡O有默
契的⑹稚纤杯e的水，迅速的往T外出去……

　　可就在澡d^的⑺杯e的水，迅速的往T外出去後，伴S而淼木共
是澡的g笑……

    而是到澡花容失色的@呼：姊…怎N是……

　　我心e暗叫一不妙，急忙把^伸出一看，只T口站著一位穿著黑色女西
b外套、白色r衫、黑色窄裙女I套b的美女，手上拿著保毓蕖…

　　一幅@莫名的表情，清秀俏的c眼R沾M了水珠，黑色外套下的白
r衫也略裢福一改往日的悍精明……那不就是澡的律表姊…文珊…

　　而旁t是p手扶著d，上露出O橥纯嗟谋砬椋身w郧抖，忍
在地上，痛苦呻吟著的…德民……


{教淫妻-4(德民的蛋蛋破了及淫妻的急\室春光)

作者:f太q
日期：2016/3/14
    
               
上章f到就在澡d^的⑺杯e的水，往T外出去後，到澡花容失色的
@呼：姊…怎N是……
只T口站著一位穿著黑色女西b外套、白色r衫、黑色窄裙、黑色高跟鞋女
I套b的美女，手上拿著保毓蕖…
一幅@莫名的表情，清秀俏的c眼R沾M了水珠，黑色外套下的白r衫
也略裢福一改往日的悍精明，那就是澡的律表姊…文珊…
而旁t是p手扶著d，上露出O橥纯嗟谋砬椋身w郧抖，忍稍诘
上，痛苦呻吟著的…德民…


               (一) 德民的蛋蛋破了
澡急忙㈤T外@莫名的文珊拉M硇P、一愧疚的B道歉，我也so
平日放置玄P的l生fo文珊，陪著笑f道：不好意思，文珊…我不知道
是…

@r把黑色女西b外套下的文珊，]好獾陌琢宋乙谎郏⑽餮b外套交o
璇後，伸手⑽疫fo她的l生一把抓^去擦拭著她的a…

文珊擦拭著她的a及眼R，同rB珠h似的f：你们z夫妻到底在搞什N？
了我一身水…T外那鬼鬼祟祟的鬼|西你们JR幔坎徽JR的就缶，告
他意D偷`、擅J民宅吧！另外澡，@保毓扪e的u是要o喝的…

我立即接^保毓蓿^m陪著笑f道：那是我的朋友德民，他是碚椅业摹

我一f完，so放下保毓蓿到T外⒌旅v扶M碜到玄P的L椅上，澡
也s忙^兔v扶，一同情的f：要不要送t院啊…

此r德民的~^M是汗珠，@他是真的O橥纯唷

@r文珊戴上擦拭完的眼R，一抬^看澡，便一@的f：天啊！
璇，怎N穿那N短的短裙，都短到大腿根了！有在家致锎┲高跟鞋…

我跟澡聿患盎卮穑早已恢悍精明、M自傲的文珊，S即D身p手交
叉至胸口，冷眼看著德民f道：一大男人被我踢了那N一下，有那N痛幔
我看你就eb了吧！

德民已痛到f不出恚我只好so偷旅癯吻逭f：文珊…德民他真的是很痛
，不是b的啦！看他~^上的汗珠…

文珊一不可置信的低下^看，lF德民的~^上_M是汗珠，但是文珊那天
生自傲、死不Je的性，她毫o愧疚之心，擦著rt色口t的嘴角微微N起
，IS的Z庹f：喂…你是不是男人啊…怎N那N脆弱…

看著文珊那M跋扈的姿Bc神情，若不是看在她是澡的表姊，又是律，
我真想狠狠的λ踹上一_，再趴光她的衣服，拿著皮鞭抽她…

看著痛苦的德民，O富同情心的澡，@r不跟文珊q，著腰拿著l生
偷旅癫令~^上的汗，而@r站在德民面前的我，突然lF德民的眼光N角，竟
盯著澡雪上衣e空o一物的酥胸…

我好庥趾眯Φ叵胫：好你v人，老二被踢@N痛苦的下，居然色心未p
，盯著澡的p乳，澡雪白的酥胸、酝τ性的p乳、汕闪岘的乳^，
第一次在除了我以外的男人面前赤裸裸的展F…

但德民]看^多久，估是起了生理反(俗Q勃起)，下w的疼痛感暴增，德民
痛的哀嚎不唷

我眼德民越碓酵纯啵心想@不是k法，便soξ纳赫f：我看他是越碓酵
苦，@硬恍校f一出了事怎Nk？是s快送t院吧！

]想到冷血的文珊，竟一副老神在在的模樱p手仍f交叉至胸口，冷笑著f
道：不^踢他一下，有多乐兀休息一下待就好了啦！我踢^好，也]
人像他痛的@NF…

眼文珊仍fM跋扈，X得我大@小怪，我突然心生一，⒌旅穹鎏稍陂L椅
上，故意背χ澡和文珊蹲下，快速的⒌旅竦难Ы忾_…

再迅雷不及掩耳的⒌旅竦拈LB同妊往下拉，@r的德民根本o力反抗只能
任我[布，在拉德民子的同r我的身w迅速的往左W，嘴巴也同r喊著：文珊
，不信看看…

就在德民的子被我往下拉的瞬g，因榭戳澡p乳的德民，而勃起的肉棒也
同r跳了出恚赤裸裸展F在澡和文珊二位美俏佳人面前…

澡和文珊面ξ彝蝗缙淼呐e樱]反^砭陀采生的看著德民那根勃起
的肉棒跳了出怼

Drg澡和文珊同r尖叫了一：啊…，再同rppM面羞t的⒛撇_…

文珊撇著饧模羞t著R道：死明(明苁俏业拿字)你在搞什N…快
c⑺的v|西收回去…

我苦笑著f：]k法，不是f他不乐兀我只好看看，眼，才
相信啊…

澡t又@又羞，D身撇著同rp手掩住f：老公，我和姊都相信了啦！你
快c偷旅癜蜒子穿上…

澡和文珊f的，我@r全]到似的，用手抵踔德民那p毫o力s
想穿回子的p手…

稍微扳_他的p腿，^察著德民整副生殖器，看他到底哪e受了…

我lF到德民左的蛋蛋呈F著常t[l紫的F象，深感不妙…

於是我仍f蹲著抵醯旅竦碾p手，再稍微往後退，D^告V文珊f：文珊，^
砜矗德民的蛋蛋真的受了，都[起砹恕

文珊仍f撇著，M面羞t、怒__地R道：你快c把他的v|西收回去啦…

我只好D向澡正八百的f：澡，爸是tW院教授，也教^一些tW常
R，人命P天，不要害羞^砜纯矗到底啦乐亍

澡仍f背ξ液偷旅瘢p手掩住，尚叩恼f：你不要叫我看，人家不敢看啦！

@r我已知事B乐兀便Z庵急的f：澡，F在不敢看，等德民真的出事
了，文珊可是要吃官司的，到r可e後悔…

澡一，X得我f的有道理，榱怂表姊文珊，她也不得害羞，只好的
把手放下，D身papt的看著德民的下w…

@r德民的老二因樘弁矗而q如消獾馇颍成巴巴的小老二，左蛋蛋
清楚的呈F常t[l紫的F象…

澡到@一幕，被的花容失色，口Z抖的f：姊，他…他那地方都瘀青
了，不能再拖了，我必so送他到t院…

@r文珊才意R到事B乐兀她也不羞u低下^^看德民的下w，等lF德民
的左蛋蛋_呈F常t[l紫的F象…

文珊她才@X，她踢德民胯下那一_，_德民脆弱的蛋蛋的不p…

身槁的她知道德民一旦出事的後果c乐匦裕f一德民以後不能生育或不能
人道(做)，文珊可是o法[任的…

所以文珊R上Q了人似的的神情o，主哟螂叫救o…

而澡下也著急的忘自己的衣裙瓤o一物，臀掖┖玫旅竦难子後，B包
包都]拿，高跟鞋也]Q，便和我一人一v扶著德民到窍碌染茸o…

]多久救o一到，文珊她二不f便跳上救o，照著德民，而我也立刻_
著、d著澡跟在救o後面，直奔t院…



                (二)急\室的春光
一路上我故意F大言~，跟澡f德民的蛋蛋如果受p太乐兀硎o法生育
的，也o法再有性生活…

而澡也深知G丸的脆弱c重要性，十分同情德民以及心她表姊之後要的民
、刑事任，根本]rg去注意衣裙瓤o一物的自己…

到了t院急\室外面，我澡先下去兔φ湛吹旅瘛安嵛纳海澡想都]
想便匆忙下，直入急\室…

我故意④停在t院外面的收M停觯好澡x_t院r必多走一段路…

等我走M急\室便看到文珊在角落，正cto人T在德民病床旁，著德
民的情r…

而澡t在急\室另一像o^n般四望，似乎]找到文珊c德民…

此r澡的身附近，t聚n著五、六男人，老中少皆有，全都色咪咪的盯著
澡的胸部以及她那雪白直嫩的一pL腿…

孜蛔o士m然在急\室忙碌著，s也是``私Z、品^足、u著澡…

澡@rm然有所@X，粉a潮t、羞愧y，但是找不到文珊c德民又不能先
行x_，六神o主不知所措，只能p手交叉掩w住酥胸……

我又@又喜，c幸今天凌辱澡她暴露的K於成功，看著澡羞愧y，
尚叩哪樱我的n不獾呐蛎起怼

但我深知不能^火，必好就收，f一澡心e承受不住，a生抗拒暴露的心
B，反而不利於澡的{教暴露…

而且待x_t院r，在取的路程能^m凌辱澡她暴露，更何r她表姊
文珊就在附近，我怎能不在澡的身o花呢！於是我便朝澡走了^去…

一看到我走了^恚澡便如同看救星般，立即拉著我著急的f：老公你so
去臀屹I件衣服或外套！人家的胸部都被看光了啦！羞死人了！

我澡交叉的p手拉_定睛一看，原本白色雪上衣，在家e、子e艄廨^
弱H能呈F略橥该鞯B，也只能[s看到乳^激凸影的效果…

但是在t院急\室的烈艄庹丈湎屡ct院超的冷庾澡的乳^挺拔直立，
相互加乘下、大大加乳^激凸的效果…

此r澡上半身不H粉嫩的乳^看的很清楚，就B乳房廓都@F出恚整件白
色雪上衣T人的效果近乎透明B…

澡羞t著，h四L感受到男人更加婪的目光後，急忙昝我的手重新
㈦p手交叉掩w住酥胸，神情羞愧著急的f：你s快去腿思屹I衣服啦！

我假b面露不危o辜的模诱f：怎N@N透明，在家不啊！都怪我，
榱司鹊旅瘢我都著急的忘了提醒，可是@是在t院，我去哪湍阗I衣服！

看到澡焦急不安、神情焦躁的模樱我便惺惺作B要掉我上身的{色T恤，
一副紊砣×x、o花使者的模樱C然的f：璇，穿我的衣服吧！

澡不愧是我那wN善良、槲抑想的好老婆，我要掉自己的上衣o她
穿，急忙阻止我，柔情似水的f：你e，你了不就上半身要打赤膊了幔

我^m表F一副渭澡的表情f道：我G]PS，我不能y受、y堪
，r且的胸部走光都是我的任，我得起任…

澡完後，小巧的嘴角微微N起，一副感拥纳袂椋水汪汪的大眼睛望著我f
：]PS啦！你不用自，我自己也忘]穿，我可以忍耐…@e很冷，你
掉上衣感冒的…

澡美的突然D樾呒t，含羞的^mf：我]有y受、y堪啦！只是被他
们看到胸部，人家很害羞！你不必心，我著去接受、理解他们的目光看看…

看著澡如此的wN赝裼稚平馊艘猓一股暖流油然生起我的心暖暖的，我感
硬灰亚椴蛔越的澡抱在我蜒e，厝岬恼f：取妻如此、夫秃吻蟆

澡先是p拍著我的背，再的推_我，眼露笑意，尚叩恼f：@是在t院，
大家都在看著我们呢！我们得so去找我姊和德民…

於是我便恐澡那柔嫩致的手，去找文珊和德民(澡另一b手K於也放了
下恚敞_心胸、使酥胸M露)…

走近德民的病床，便到文珊焦急的在t生初步z查後，德民的受情形
，而t生t表示患者蓊H乐兀需要先行住院再主治t生做M一步z查…

@r文珊口中喃喃自Z的f：怎N@樱才踢一下就@N乐亍

而此rt生也看到了澡，狩C般的眼神[x不定，由上而下瞄著澡那乳波M
露的酥胸c雪白T人的p腿，及穿著rt色跟高跟鞋的美足…

S即t生心有I悟、有感而l，p咳一後f道：患者G丸受情形@N乐
，是正於充血B，再受外力u舳е乐厥现象…

澡也略有所悟，而粉apt、擂尾灰眩羞愧的低著^… 

文珊t是的毫o^w，一副疑的神情著t生f：什N叫充血B…

眼神仍f[x不定，瞄著澡那T人春光的t生，到文珊的，急忙D^正
色的看著文珊f：所^的G丸充血B，就是指患者受到激烈的性刺激，而使患
者的生殖系y感受到大X淼男源碳ぃ使生殖系ya生充血B的F象…

此r文珊仍f的一^F水，口中又喃喃自Z的f：激烈性刺激？充血B？哪
淼募ち倚源碳ぃ他那e於充血B？

而@rt生也的跟文珊解f男性G丸的功能c脆弱，及後m如何治
等，眼神仍不r瞄著澡那近乎透明的T人酥胸及雪白迷人的L腿…

等t生v解完後，旁早已等候已久的o士拿著德民的健保卡及一些病患Y料，
fo文珊Kξ纳赫f：小姐，麻┠阆忍朋友k住院手m好幔

文珊只好so接^德民的健保卡及病患Y料，按照o士小姐的指示，一副焦急o
奈又充M疑的神情，自自的去偷旅褶k理住院手m…

我和澡t在德民病床旁等候，o士偷旅翊蛄酥雇瘁又他吃了定，德
民早已昏沉沉的睡著了…

我澡p_穿著我们做塾玫12公分rt色跟高跟鞋，募已e兔v服著扶
德民到窍拢又在t院站了一多小r，F在一定又累又i…

我p厝岬澡f：璇…很累了吧！怼先坐下吧！

我示意澡坐在德民病床的床沿，澡有cq豫u著^，我半迫性p手放在她
的肩膀pp往下按，澡坐在德民病床的床沿上…

澡坐下後S即㈦p手握拳pp著自己的膝w，一p的f：老公…你真的
好N心…你怎N知道我的腿i呢？

我厝岬澡f：是我最鄣娜耍我然要rrP心、呵o著啊！

澡上Dr洋溢著幸福，N的笑容，舌堑恼f：是老公ξ易詈昧耍

我也澡笠晕⑿Γ忽然我lF斜γ嫣，有一位病患的年p男性家僮在病
床旁的塑z椅上，眼睛不r上下h移，偷瞄著澡的酥胸及裙取

但我估他只能看到澡那近乎透明的T人酥胸，因澡的p腿n著，但他
是有意o意的偷偷瞄著…

我想是被澡酝激凸的粉嫩乳^、若[若F的乳房廓，及那p雪白直嫩
的p腿及穿著rt色跟高跟鞋的T人美足所吸引(因檎娴暮苷T人)

@r我本著造福男人、o私奉I的精神，立即蹲下身子半跪在澡身旁，p的
f：我按摩小腿和_踝吧！

澡神情o的f：不要啦！太@眼了，已很多人在注意我了！

我微笑著澡f：他注意，那是因太美了！自己f，只要有在
的地方，有l不注意呢！到F在]T啊！

眼澡露出甜蜜的笑容，我^m穹她f：不是f要著去接受、理解男人
的目光幔e害怕，我只是按摩小腿和_踝而已，]著眼睛享受吧…

澡完，安心的cc^，我⑺的左_B同rt色的根高跟鞋，pp抬起…

放置在我跪在地上的右腿上，再稍微挪又澡穿著高跟鞋的左_，使澡的裙
确较市γ娴哪贻p男子，我伸出p手分ep揉著澡的左小腿及_踝…

此r澡不疑有它，上露出即芤庥质娣的笑容，p手左右分_放置於床沿，
歪斜著^、]著眼睛享受著我的按摩…

但是斜γ娴哪贻p男子，此r上也露出即芤庥质娣的笑容，原本p方距x就
Hs三公尺左右，又因澡左_高跟鞋被我pp抬起…

使著澡的p腿_的角度s莫50度左右，且p腿一上一下，定澡的裙蕊L
光更榍逦、淫穴露出的部分也更多…

我相信年p男子，他^δ蚯宄的欣p到澡的毛、蒂及小部分淫穴，因
樗上不可置信的表情，婪的眼神及高高隆起的n，已足可表明一切…

@r斜γ嬗肿硪q迪喾碌哪行缘侥贻p男子的身旁蹲了下恚估他
是兄弟…

S著年p男子的目光，他一同婪的欣p著澡那T人的酥胸及裙下L光，
n也一同高高的隆起(估他蹲下的野看的更多也更榍宄)…

而四周仍然充斥著七、八p色咪咪的眼神，婪的目光默默地注著澡那近乎
透明的T人酥胸…

s莫二、三分後，澡芤獾_p眸，伸著醒、墒执蛑保_眼睛
聿患罢f的澡，立即lF了斜γ娴亩位年p男性…

正露出色[[又O度婪的目光，裳郯l直的直盯著她的胸部及裙取

澡急忙奈沂种谐榛刈竽_，p腿o]，又lF四周仍有七、八男人，也同r
色咪咪的盯著她的T人酥胸，澡又再度㈦p手交叉掩w住酥胸…

我站起身坐到澡的身旁，p的安澡f：e害怕，@是在t院，我也在
旁，他只能一眼福而已…

我瞄了一眼澡，她不再害怕便^mf：璇…想想，他的H人或自己都正
在生病或受，都是最y^、痛苦的r候，托的福，他藉由美的酮w
@得些愉，r忘s他的痛苦，也能_淡些S哀愁，不至於沉浸在愁思的之
中，是吧！

澡cc^蚜瞬簧伲交叉在酥胸的p手的放下恚左手s握起粉拳p捶
著我的右腿，汛轿⑧健⒎垲apt的f：你那嘴太能f了，人家f不^你…

我\笑著f：我的好老婆，不是我@嘴能f，是心地善良、善解人意，又有
同情心，我是想藉由椭e人p少痛苦，M而使自己@得快罚所^助人
仿铮∫仓挥才能明白我的用意…

澡依偎著我，完後嫣然一笑，然後又俏皮的握起粉拳p捶我紫拢之後便大
方的急\室的人，肆o忌、婪的欣p著她那美的酮w…

]多久一名o士便^砀嬷我，可以把德民送至病房，於是我和澡便兔ψo
士推著德民的病床x_了急\室，也x_人婪的眼光…

由於德民是突然受，而t院也表示稳朔俊㈦p人房均已客M，所以只能先到健
保房(即四病床的四人房)…

到了病房後，lF文珊早已在那Y等候，而文珊此r也淡定娜菰S多…

文珊一到澡的正面，便@的忘病房冗有著六、七位病患及家伲口
便喊著：我的天啊！澡…@穿的是什N衣服，我都看的乳^了…

一f完，整g病房男女老少所有人眼睛都盯著澡的酥胸不放，澡@rMp
t，尚叩亩阍谖疑磲岵桓一卮穑我so陪著笑f道：都怪我，急著要送德民
磲t院，所以忘提醒澡…

文珊冷著眼看了我一眼後，Z獬爸S的f：B@N事你也能忘，你是澡的
老公，自己的老婆春光外，我真替澡感到不值啊！

躲在我身後的澡一到她表姊湮遥便急忙上前o著我f：姊…你e怪明
啦！他是怕吃官司，所以著急要送德民磲t院，而且我自己也忘了…

文珊此rM@律本色、得理不人的^mf：澡真的太渭了，@N事情
能退f，就算明芡了，待在t院多久了，他槭颤N]去I
件衣服或跟e人借件外套，就@幼的胸部被e的男人看光光…

澡要口再臀艺f，文珊的B珠炮又起：澡是先遮好的胸部吧！
老公他不在乎e人看，但是自己要在乎，懂幔窟@是身榕人的尊溃而且
在t院春光外@件事，如果知道的，我看明懿凰酪驳妹悠ぁ

文珊D^盛饬枞说ξ艺f：明埽你e忘了，初我阿姨(澡母H、我岳母)
可是非常反澡跟你交往，r那N多人在追澡，S便一都比你有WR、
有力，你可是在我阿姨面前以生命作保C，保C不澡受一c委屈的，你看
你F在B澡找件衣服都做不到，你的保C呢？你是男人幔

原本我被文珊德渚鸵呀槲疑罡形屈，想替我q又不A口若液拥奈纳
，F在到文珊又提起f事，要把此事告知，她碡湮摇

澡看我色F青，知道我一直在忍耐著，急的眼眶泛t、心害怕，m忍住了
哭泣，s忍不尚星I滑落下恚一跺_、D身哭倒在我的蜒e…

我p嵛恐澡f：璇…e心，姊只是在，她不跟嚼舌根的…

文珊我澡f的，要出言嘲S，我便先f道：文珊…我真心相信
不在我岳母那Yy嚼舌根的…因槲以滥溉绻起我楹在t院，我不
跟我岳母f，是因踢了德民的下w…

有我也不f在t院的rg，其跟我一泳茫也]有提醒澡，而且
B一眼正眼都]瞧^澡，不然不直到F在才碡澡春光外…

我看了一眼色一青一白的文珊，^m泰然自若的f：文珊…也知道澡
把成H姊姊，也一影澡成H妹妹，不是幔∷以大家就e互揭疤
，多一c包容、姊妹情深不是很好幔f是吧！

此r文珊上m露出不服獾谋砬椋但一r之g又想不出反g我的恚D而以
一N不可置信s又O其}s的神情望著我…

S後文珊知道奈何不了我，不想再自]趣，便自找台Af：其我也]怪你的
意思，只是澡她真的很渭善良，我希望你能多多保o她，e她受委屈…

我so好就收，面露笑意的f：@是然，保o澡疼惜呵o她，本砭褪俏
@老公的任嘛！而且她有@美的好姊姊疼她啊！

文珊冷W的孔，y得展F出迷人的笑容c尚撸ξ冶б晕⑿cc^，伸手在
病床拿起德民]Q上的t院病人Ｓ靡路，走^砼在澡的身上，再肀е
澡，澡也S之D嗔橄病⑵铺樾Γ一笑著一擦拭著眼I…

文珊逗著澡f：真是L不大的孩子，都快三十了，@N劭蕖

之後文珊D^ψo士f：t院的衣服先借我妹穿，我要先回家一趟，晚c再^
w衣服可以幔

o士o奈c著^f：可以，要的w，而且不能弄泥福

]等o士把f完，文珊便拎起包包，ξ液澡f：我走吧！先回家，
我的外套放在家，子也停在家附近…

我]回，文珊便恐澡的手x_了病房，我也只能默默的跟在後^，@r
我に贾如何[文珊，竟澡今天的穿著在太T人了…

@是我JR澡以恚澡第一次在公鏊，全身H穿著薄|的透明上衣及超
短迷你裙，而e面空o一物(也是p度暴露期唯一的一次)…

澡的酥胸及下w也近乎赤裸裸的，资男人任意欣p、^，@Ny得
的凌辱{教暴露C，我怎能到此Y束呢！

我gMX汁，是想不出k法，急的我X胞都不知死了多少…

到了t院大T口，文珊突然D^我子停在哪e，我也只能如的回答，在t
院外面的收M停觥

文珊完R上U指馐沟恼f：你去把_^戆桑∥液澡在@e等你…

我苦笑著c著^，望著澡的酮w，徒呼o可言，我o奈的低著^悻悻然走
出t院大T，往收M停龆去…

我心e咒R著文珊：v人、死的v人，M奈业暮檬隆

[ 本帖最後由 f太q 於 2016-4-20 15:08  ]

{教淫妻-5(淫妻的p度暴露期Y尾)

作者:f太q
日期：2016/3/16

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

上章f到我和澡、文珊到了t院大T口，文珊突然D^我子停在哪e，我
也只能如的回答，在t院外面的收M停觥
文珊完R上U指馐沟恼f：你去把_^戆桑∥液澡在@e等你…
我苦笑著c著^，望著澡的酮w，徒呼o可言，我o奈的低著^悻悻然走
出t院大T，往收M停龆去…
我心e咒R著文珊：v人、死的v人，M奈业暮檬隆


                (一)峰路D的澡停龃汗
就在我快步入停鲩T口r，忽然背後怼噔噔噔…噔噔噔…高跟鞋跑步的
音，我]淼眉胺，一p柔若o骨、白嫩@的手，突然挽著我的右手臂…

同r一股如y般、清脆甜美的音，纱的f著：老公…你怎N走那N快，害
人家跑了好久，都快追不上了…

我D^一看，一p水汪汪的眼睛，柔情似水、笑意盈盈的看著我，^美韶W的
因榇┲12公分高的跟高跟鞋，Dy的跑了S久，而@得纱吁u、粉a泛
t、更加G…

Dr我d的心情一叨空，D而d^的不停鲩T口的人群c等候的v，
抱起澡，原地D了兹Γ高d的f：怎N跟砹恕

估停鲩T口的人群cv{人，在我抱起澡原地D圈的同r，因裙
owP，澡腰g以下赤裸裸的酮w、雪白o的N臀，全都M[眼底，…

@r澡注意到周人群的婪眼神c@莫名的表情，so要我放下她，我急
忙放下澡，澡也羞愧的按住迷你裙裙[…

我伸手抓著後X杓、傻笑著f：璇…看跑碜肺遥我太高d了！忘]穿
妊，Σ黄穑∮肿春光外了…

澡羞t的G如桃t，嘴唇微微嘟起，突然伸出白嫩的手、p捏著我的
手臂，佯b生舌恋恼f：你哦…你最牧死病

我soD移}道：璇…怎N跑砹四兀

澡p手放置身後，柔情f千、不蔚目粗我f：你低著^x_t院T口後，我
看著你的背影，X得你好像很黯然落寞！也不知道槭颤N，我心中一悸樱我
就跟我姊f，我想陪著你一起走到停觥

忽然澡面露尚撸pa潮t的^mf：可是我]想到你走路好快，我跟不上你
，只好用跑的，只是人家在跑的r候，有好多人在看…看…

澡越f越小，神情越l尚尤耍美的也越加羞t，彷废般的t…

我看著澡的酥胸，便明白澡楹@般尚撸因樵邳S昏的夕照射下，
光穿透^白色雪上衣，使的酥胸柔嫩的肌w越加被映r出怼

展F的不是透明而是透效果，比之t院急\室更僖换I，澡粉嫩的乳^c乳
清晰易，高的p乳廓也更添立w感，整酥胸近乎赤裸裸的呈F…

再加上跑步rp乳必定上下晃樱而澡的超短迷你裙S著跑步，裙o也必定S
LhP…

更^的是澡的超短迷你裙瓤o一物，]有任何布料阻隔包覆澡的淫穴…

也就是fr街道上的任何人，都可以清楚看到，澡那近乎赤裸裸的酮w
，展F著上下u晃的p乳及r[rF的毛c淫穴，外加雪白o的N臀…

想著澡那T人姿B的面，我那不獾睦隙又了起恚如此z人心魂的美
女裸露景象，也y怪澡f有很多人在看她…

我看到澡的右手，抓著已折B殚Ll畹尼t院病患Ｓ蒙弦拢我便笑嘻嘻地
澡f：璇…怎N把文珊披上的病患衣服o了！文珊知道幔

澡一得意的笑容，俏皮的f：她然不知道啊！我是在x_t院後，才下
淼摹

我色[[的瞅著澡的酥胸f：璇…老f…是不是已_始喜g自己春光
外，被男人Q的感X…

澡羞t著，拿著t院的衣服pp敲打我的^，佯b生狻⒄Z舌恋恼f：
哪有！你又胡f…人家是真的]k法忍受上半身穿t院的衣服，下半身穿著迷你
裙，@幼雍霉帧又好h…

我淫笑著^m：然後呢？ff今天被男人用目光P、被Q的感X吧…

澡上泛著如彩霞般的t，若有所思低著^f：嗯…去急\室的r候好害
怕！後砟砹耍在你身我比^安心，就]那N害怕，但是是害羞…
再後砜赡苁橇T了，_始有一c愉的感X，就像你f的，我他在最y^
、最痛苦的r候@得些慰藉，而我也因樗而@得愉…

我深感欣慰p嶂澡美的，P著f：能@N想我真的很高d…
_心是一天、n愁也是一天；性感是一天、保守也是一天；大方是一天、怯懦也
是一天，全看如何x瘢
我更高d的是，助人愤@句真正的意思c如何去，我慧的老婆是越
越明白樱

澡笑意盈盈、一副崇拜的表情f：老公…你@嘴在太害了！一堆歪理都
能被你f成道理了！B我姊@律都被你f的o言以Γ我好崇拜你哦！

我色[[的看著澡，笑嘻嘻的在她耳pf：待回家，我更崇拜我
下面那根哦！

澡美G的Dr羞t，pp拍打我一下，舌堑恼f：…你好摹我s
快去_啦！e我姊等太久…

S即澡挽著我的手臂，柔情的依偎著我，我伸手把澡拿在手上的病患衣服接
了^A在腋下，_心的崦著澡的手，心M意足的和澡走M停觥

M入停鲠幔我走到投攀阶永UMC前，我目诖e掏出零X淅UM，
@r三中年男子聊著天走到我身後排淅UM…

我`C一樱A想著如果澡下腰，裙鹊难┌茁N臀必定春光外，嘿嘿嘿…
後面三中年男子便可大眼福…

我越想越d^，@rUMC幕上@示停M60元，我便手拿著硬砰_始投M
硬趴祝等到我渫哆M第四硬r，我故意硬诺袈涞厣稀

就在硬诺袈涞匕L拥乃查g，所有人的目光全都注著那枚掉落L拥挠(
包括澡)，我_信wN的澡必定去臀焓暗袈涞挠拧

果不其然，澡真如我A期的，由硪去焓暗袈涞匕宓挠牛我心K砰砰的跳
著，M心期待著即⑸龅暮颉

此r澡踩著12公分的rt色跟高跟鞋，婀娜多姿、媚BT人的走到停止L
的硬徘啊

我屏息o猓身後的三中年男子也N首以待，似乎和我期待著同拥氖隆

但出乎我A料的，澡竟然p手扶著迷你裙、p腿o]戎身，以雅的形B蹲
了下恚焓暗袈涞挠拧

我四人同r露出失望的表情，我心e不由自主的R了一：操！

於我们四人殷切期盼著能一眼福，澡毫不知情，雅著起身走回我身，
淡淡一笑⒂沤贿予我…

我阎失望o奈的心情，失魂落魄的^m投牛完成UM取回停票卡後，我黯
然的恐澡的手，D身x_自永UMC…

此r站立在自永UMC前的澡，突然有所lF似的⑽依回，K著腰伸手
自永UMC下方取出UMC列印的y一l票以及找零的硬拧

就在@霎那之g，我们四人殷切期盼的事，竟峰回路D的l生了！我让婵吹
90度著腰的澡，露出那A弧钋的T人雪白N臀…

而澡背後的三中年男子，t直接正面近距x的欣p到澡善A雪白的p
臀，以他们三人在澡腰不^伞⑷秒的O短rg龋即能看到目瞪口呆的情
r下，估澡臀舷戮的部c唇，都在他面前公然的敞_，被他
^了！

而澡s仍是然不X，取出l票c零X後，u著^盈盈一笑、塞o我，嘲笑著
我的迷糊，S後挽著我的手臂、依偎著我，c我一同x_自永UMC…

澡再次暴露的C失而偷茫我_心的和澡走了一小段路後，我突然`光
一W小跟澡f：回^跟自永UMC前的三男的]手、微笑一下吧！我晚
c告V槭颤N！

澡m然不明白槭颤N要δ吧人]手微笑，但是基於信任我，最後是擅牡
D身λ三人]]手、微笑以Α

他三人澡]手微笑的e痈械绞分@喜，也色[[的澡]]手，交^
接耳的著(估是在猜y澡是哪家酒名花吧)…

回到上，澡穿好t院病患Ｓ蒙弦箩幔R上好奇的追我，槭颤N要她δ
三人]手微笑，是JR的人幔

我抿嘴偷笑著告V澡：先去接文珊吧！不然文珊待又要lj樱

就如我A料的，文珊一上後便埋怨著我跟澡去_的rg太L，她等了
好久，又抱怨著德民身w太弱，被她踢了一下，居然乐氐叫枰住院治…

最可旱氖俏纳壕尤挥止治野澡牧耍她穿著@N暴露的衣服和短到大腿
根的迷你裙，接著又е澡要So女性的尊馈⒈Ｗo自己的身w，e穿太暴
露的衣物，偷看身w的男人都是不押靡獾摹(我r真的很想踹她下)…

回到家後，文珊拿起放在玄P的女西b外套潆x去，突然又D身M入客d吩咐
著澡，要的喝保毓扪e的u…

文珊]f完，眼神就瞄到澡身後的客d茶几上，一套白色胸罩及白色妊
凌y的散落著，且又相距甚h…

文珊Dr色大的f道：我的天啊！澡，…F在穿的短裙e面，不
什N都]穿、光溜溜的吧！真大，衣服、裙子e面什N都]穿就敢去t院…

澡羞愧的急忙D身收起茶几上的胸罩及妊，S即羞怯的低著^躲在我身後…

我擂蔚匦χf：其…文珊…下午淼r候，我和澡正在客d做夫妻之g
做的事情啦！只是]有想到和德民l生`，所以聿患白澡Q衣服和
收拾客d…

文珊完後冷笑著f：你夫妻z真恩勐铮〈蟀滋斓木驮谧瞿欠N事啊！是
在客d做，也不怕e人…

我不甘示弱、嬉皮笑脸的回著：澡F在身上穿的，是我在家做那N事的r
候才穿的，夫妻情趣嘛！]k法…我跟澡都很墼诟鞣N地方做那N事嘛！

此r的澡尚叩倪B耳根子都t了！在我背後舌恋恼f：你又胡f！
S即在背後用力掐了我一把…

我忍著痛，依然ξ纳盒δ以Α

文珊到我露骨的言~，paDrg泛t，t心跳、故作定的f：好澡
在t院]l生甚N事，平安就好，真是少根筋的女孩，你以後要小心注意喔！
]事我先走了…

就在文珊D身潆x去r，忽然一狐疑地回^f：你夫妻z在家e做那N
事，槭颤N要往T口芩呢？

我C智的so回答f：我就是做到一半的r候，T外有音，以橛行⊥
，所以才_T芩…

文珊是百思不解的f：X得有小偷你就缶啊！致镆往T外芩呢？
有…你朋友德民要找你楹尾话撮T？又槭颤N要趴在T外呢？

此r我冒著冷汗、MMX思想f著：哦…有小偷…我不缶…是因椤因
椤若是居或H友…缶就不好了…是吧！和饴铩哈哈…和狻Α
和狻…而德民嘛！…我知道…他有f要怼但甚Nr候怼槭颤N趴在我
家T口…我就不知道了…

文珊完後沉思了一，忽然若有所悟的：澡…我…和老公在客d
做那N事的r候，知道T外有人幔康旅裨陂T外偷，知道幔

澡此r就像做e事的小孩般，羞愧的粉apt、心怯懦的f：我…我…人家
怎N知道T外有]有人…

文珊完後，_J了自己的想法，便嘴角微N、红唇微冷笑著f：那他真是
罪有得，我踢他那一下也是他得的…看我回t院怎N收拾他…我走了…

f完文珊像@得新事C般，渖戏ㄍズ莺荽糁相θ怂频模愉d^的神情
表露oz，踩著高跟鞋，英姿S爽的x去…

我和澡面面相U，心e都檎在t院承受胯下之痛的德民\告，因樗的接下
淼娜兆樱^θ绲鬲z般的痛苦…


                (二)哭泣的澡c渭的澡
等文珊一P上大T上x_我家後，我R上猴急的D身抱著澡H吻著她，p手不
安分的崦著澡的p乳和N臀，澡也春心漾的迎合著我…

我吻著澡的往沙l移樱最後我澡躺在沙l上，再由澡的汛铰慢
地往下吻，我H吻著澡的白皙的i部、掀_她的上衣舔食著A的p乳、吸允
著粉嫩的乳^…

澡忧榈梢饕宦…S後我^mH吻著澡白嫩平滑的腹部、倒三角形的毛
，直至澡那E成牡囊穴，我伸出舌尖p舔A、挑弄著澡的蒂嫩芽…

澡p咬著下唇、十指指尖现沙l皮，承受著如流般的快感，同r我伸出
根手指，的滑M澡那岬囊穴道e，概著肉壁慢的抽送著…

^t院急\室及到停鐾局械谋寂埽因暴露而遭受多男人的ο炊Y加上
我的崽舳海此r的澡深陷迷y的情j之中…

禁不住淫穴理的搔W感，澡忘情的[油尾浚期待著我的手指能更加深入，止
住她淫穴理的搔W感，一股晶碧透的淫水、的奈业氖种缚p中流淌出怼

我趁著澡意y情迷、o法思考r，收回舌^伸出另一b手，用食指^m以A
方式、挑弄著澡敏感的蒂嫩芽，淫笑著：璇…想要老公的肉棒幔

手指挑弄蒂的刺激、概抽送淫穴的快感，使著澡[油尾浚忘情地f：
想…人家好想…好想要…老公的…肉棒…

我笑著^mf：要老公的肉棒做什N啊…

澡擅牡恼f：放M…放M…人家的…那e…

我^mf：璇…我不是跟你f^好状瘟幔〔灰f那e，要f淫穴…我是老
公，你用不著害羞…乖…大f想要我的肉棒做什N啊…

澡有cy榍榈恼f：人家…人家想要老公的肉棒…放M…人家的淫穴e…

我凌辱著澡f：想要老公的肉棒啊…很危告V老公…今天在急\室被那
些男人看的乳房和淫穴，_心幔克不爽啊？

澡p手著、^m扭又臀部、迎合著我抽送淫穴的手指，焦急羞媚的f：
我…我不知道啦…睦瞎…人家很想…很想要…你快o人家啦…

我停下p手手指的幼鳎_е澡f：不要y榍椋ff刃牡母惺苈铮
要勇於面刃恼的感受！@才能了解自己，也才能自己知道，自己
要追さ氖悄囊环N快钒。

澡完聿患八伎迹我忽然又再度挑弄著澡敏感的蒂嫩芽，以及手指快
速的抽送淫穴， 

蒂流般的刺激、淫穴e搔W麻爽的快感，又再度使澡陷入迷y的j火之中…

我逼著澡f：璇…e害羞嘛！大的f出恚把刃淖钫的感受f出
，的刃暮芸释被男人欣p、ψ约旱囊穴吧！

X袋一片空白的澡，禁不住我的逼意y情迷的f：Α其…其…我很渴
望被男人看…看我的淫穴…在急\室的r候…我…我很高d…很期待…他…看
…看我的胸部和…和淫穴…

我^m逼著澡f：有呢？

澡忘情地^mf著：有…有後砦胰フ夷愕r候…其我是…是故意掉
t院的衣服…因椤因槲蚁氡桓多男人看…看我的胸部和淫穴…

我停止逗弄澡的蒂，也抽出在澡淫穴e的手指，迅速的掉我的L和
，同r澡f：所以f…你真的很渴望被男人^看乳房和的淫穴樱

@r的澡媚意漾，p手崦著自己的大腿龋等候著我的肉棒M入…

又抬起^淫媚的看著我、舌堑恼f：我想…我是真的渴望被男人^看我的胸部和
的淫穴，而且@N渴望的感X越碓夂瘢其我挺喜g@N感X的…

完澡的，我d^的R上就定位，⑷獍舻衷澡的淫穴口，以凌辱的口
f：所以承J是淫的女人樱∧明天穿更暴露的衣服，一硬淮┬卣
和妊，我去o更多男人看，他看的乳房和淫穴、好幔 

澡q如一bl情的母狗，榱颂M她淫穴的空感，起身拉著我的手臂往前，
我的肉棒滑M他的淫穴，淫BT人的珊粢宦：喔…

S即嘴e呻吟著：好C…好棒的肉棒…好舒服…老公…σ我…快…σ我@
…淫的女人…

我_始慢抽送著肉棒，加重凌辱著澡f：淫的璇…明天想去o更多男
人^看的淫穴、幔

澡享受著淫穴被肉棒抽送的快感，淫的f：想…我超想的…老公…我…我明
天要穿…要穿更暴露的…不穿胸罩和…和妊…我要把腿_……更多男人
^看…看我的淫穴…ξ摇

我著澡越f越淫的Z，心中克制不住淫妻僻的j望，凌辱澡的也改
以淫x的~句f：那想不想做真正淫的女人，那些^看淫穴的男人，
把他的肉棒插M的淫穴，σ著…

澡t疑了一下]有R上回答，我估是她刃牡牡赖露Y教在作祟，於是我加快
肉棒抽送的速度，同r伸出左手的大拇指逗弄著澡的蒂嫩芽…

敏感的蒂感受到流般刺激，c肉棒摩擦道肉壁、猛烈撞糇mi的p重快
感，澡刃牡牡赖露Y教迅速的瓦解，o法自拔的深陷狂的情欲之中…

我喘著猓嘴e^m以淫x的~句砹枞澡：就像今天在急\室，我按摩
，γ婺年p男人就超想的，想不想被他σ、的淫穴…

此r澡p手揉嶂自己的p乳，眼神迷x、意R薄弱、只{刃淖钤始的一股
j念、纱淫叫著：想…我想被他σ…被他帧我…我是淫的女人…
喜g…喜g被男人σ…

我越越d^猛力H著澡的淫穴，全o忌、OM淫x的凌辱著澡f：不
只淫是淫v的女人，只有筛肉棒搞，不蛩吧！一定想要被更多肉
棒，操著的淫穴，更多男人σ吧！

澡眉go蹙、神情微C，但H只一霎那g，S即又被肉棒猛力抽送淫穴的一波
波快感，oЩ匾迷jy的情境之中…

澡G若桃t、呼吸l促、小巧的汛嚼私兄：我…我好淫…好想…好想要更
多的肉棒…更多…更多男人σ我…我要急\室…所有的男人…都怼都
治摇我…我好淫…好淫v…淫v…琛琛琛

忽然一哭泣K止了淫浪Z，淫糜的氛也一叨空，澡刃慕K究o法承
受如此淫x的~句Υ穑然的推_我、起身而坐、p手P在膝w，低著^崩
⒌耐纯蕖

我心e喀啦一，完了！O生悲的最佳造，死的淫妻癖，我克制不住心
中的念想，期盼著澡能淫的c很多男人性交，以M足我刃囊妻癖的j望，
因而以OM淫x的言~砹枞澡，逼著澡以淫x的~句回我…

我刃O槔⒕巍懊雷载，伸出p手想肀澡安崴，一|碰到澡的肩
膀，澡便如@弓之B般荛_我的p手，S即抬起^，以一N悲⒌难凵窨粗我…

澡p眼t[、哀D的哭著f：你是我的丈夫，s要我幻想著ce的男人做邸
逼著我f…我喜g男人σ我…@N，更^分的是，你f我淫、淫v，
什N要逼著我f…我自己淫、淫v…

S即澡又哭吼著f：我o法接受你要我幻想ce的男人做邸如果你不畚遥
你可以直f，不必@有呷栉摇y道在你眼e我就是一淫v的女人…

完澡f的，我X得自己很}p下流，不知道如何安澡，羞愧的o言
以Γ我只能B的跟澡fΣ黄稹

澡o法接受我λ的凌辱，D霰怼Ⅳd怆y消的站起身往主P室房g走去，
在MT霎那又停步D身ξ艺f：你想要我跟e的男人做郏你是真的畚帷

S後便D身M入房gP上T，我望著心欲^的澡背影，刃慕]不安，不久
房g硪魂哀D的哭泣，我阎罪的心情在房gT口徘徊，感到一悲
雠c痛楚，我既希望快些到她s又害怕到她…

S久…我坐回沙l懊悔不已、痛恨自己不如此猴急，抬^望著天花板呆若木u
，不知今夕是何年，我思]著澡可能已知道我患有淫妻癖，那我跟澡的婚
姻真不知如何S持下去，我u^感@著{教淫妻之路真是D辛f苦，也n]著淫
妻癖的苦果y道又要再L一次…

身心俱疲的我，眼皮_始沉重，]多久我便昏沉沉的躺在沙l睡著了，不知睡了
多久，忽然一y般、清脆甜美的音魅胛业亩朵呼局我：老公…老公…

我_眼睛，映入眼是一^美韶W的，著腰扇崦牡目粗我，身穿
白色雪上衣、黑色超短迷你裙、_踩著一prt色跟高跟鞋，我搓揉著p眼
定睛一看，不就是被我透了心、哀D欲^，我我魂襞蔚燮澡幔

只澡拿著毯子w住我的身w，笑意嫣然、欲Z含羞的f：老公…你怎N在@
e睡著了！也不w件毯子…@感冒的…

我痴痴望著澡，欲言又止，刃囊魂苦楚，嘴巴了一下，K究]有f出
，澡我欲言又止，知道我心牙⒕巍⒅皇遣恢如何表_…

澡面露不巍M牙⒕蔚恼f：老公…Σ黄鹄玻〗裉煜挛缭卺t院我姊又提起以
前的事情指你，我]有w你，我δ惆l脾猓而你也默默承受，你一
定很y受很委屈吧！都是我不好，Σ黄穑老公… 

到澡f我默默承受(我明明是羞愧的o可f)，而看她自y^的幼樱我
敏J的嗅到一股尚有DC的味道，有c峰路D的意思…

我想澡是]岩傻轿矣幸妻癖，榱巳fo一失、妥定，我探性的
f：璇…不是在怪我做鄣r候用淫x的~句砦耆幔甚至f我
要去跟e的男人做邸⒉皇钦娴，槭颤NF在反而X得Σ黄鹞夷兀

澡一羞愧、Z獬M歉意尚叩恼f：人家在房g想了很久，你f那些
淫x的~句、逼我是不是想跟e的男人做郏我想你可能是在探我…

我知道你是希望我能勇於面刃恼的感受，了解自己，我才能知道要追つ
一N快罚〉是我不知槭颤N控制不住自己，把夥张摹⑦δ惆l脾猓你
原我好幔

澡就是如此善良wN、蕙|m心，不沃挥忻利的孔、傲人的身材，更有
著一w善解人意、性柔赝竦刃模才我鄣叫目惭e、如V如醉…

我急忙起身坐起，抱著澡坐在我的大腿上c我面γ妗

我深情的H吻澡的~^，愧疚地f：璇…是我不Γ道歉的是我，m然我
是真的希望能勇於面刃恼的感受，知道要追つ囊环N快罚〉是我不
逼著你去幻想跟e的男人做郏更不f淫淫v，逼f自己很淫淫v
，我真的很死，害了…

f完我伸手往自己的狠狠的打了一巴掌，澡心疼不已，伸手崦著我的，
眼眶含著I不蔚恼f：老公…你e@害你自己，我的心好痛！

S即抱著我，美的梨花I的f：我知道…我都知道，你是榱宋也f
那些，你心e一定也很痛苦，你ξ夷屈N好，槲抑想，自己y受也
要我追た罚我]有w你的好意，反而怪你，我好愧疚…都是我不好…

我了一口狻⑿闹蟹畔铝艘活w大石，也_J了澡K]有岩晌矣幸妻癖，反
而J槲f那些淫x的，是在樗著想，自己y受也要她追た贰

@就是澡，m然酆薹置鞯不c人，反而安慰自己替Ψ秸依碛桑真是一
超渭的渭胞游铩渭到惹人z鄣呐人…

不^榱遂固她的J椋也榱巳蔗岵蛔澡有z毫岩晌矣幸妻癖的可能，趁
此良C，我得好好λ洗X一番，把我的淫妻癖包b成是榱俗她追と怏w快
，而奚自己身檎煞虻淖琅c子j，一N心胸V樗著想的ゴ笄椴佟

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我深情地看著澡，再u著^假b委屈的f：璇…想想，我千辛f苦追了四
年，四年eL雨o阻的三餐宵夜伺候著，才铽@的芳心…

而我交往三年、Y婚至今五年，我呵o渲粒不蔚米受一z一毫的委
屈，是我的心肝，比我的生命要重要…

我甘心e的男人去碰、子幔≡谖业难垩e、心Yb的都只有一人，
我真的好邸⒑！以槲艺娴南g穿著暴露，e的男人幔

其我很早就lX到最真的是淫的，只是男【鸵恢北坏赖露Y教c家
所s束著，o法正刃牡目释c需求…

日常生活的m然在我O力呵o照之下，生活的好像很_心快贰o欲o求
，整日沉浸在海e，著琴、Q琴享受著音非榫持中…

可是我知道@K不是最真的，在我交往後我第一次跟做r，的身w
就已告V我，K不快贰

起初我自私的想，不去理刃纳钐c身w的j望渴求，但是後砦野l
X刃纳钐c身w的j望渴求越碓烈…

我也o法再@N自私下去，我深壑，我告V我自己，我必需快罚我必
需的快肥怯榷外，包括刃纳钐c身w都能@得快放cM足…

所以我_始O力裾f，打扮性感、穿著暴露，r我天真的以檫@就足
了，可是我後戆lF刃纳钐c身w的j望渴求，是未@得M足反而越
烈，我才知道@hh不颉

看著澡一狐疑、o法置信的表情，我知道F在已T虎y下，只能有Mo退，
於是我神情淡定、^m娓娓f：璇…我知道可能o法相信我所f的…

一定J刃纳钐c身w的j望渴求越碓烈，自己都不知道，我怎N
可能知道，Π桑】墒俏乙告V，我]_，我真的有感受到…

我也不知道槭颤N我能感受到，@N感X很奇妙，o法用言Z形容，或S@就是
古人所f的鄣缴钐、心`相通吧！(F在想想我真佩服我r的急智)

我e例子，就像今天中午玩牌的r候，德民看的裙蕊L光，f很喜
g@N被Q、被人幻想著占有自己身w，被人Φ母杏X，得吧！

後砦在做r，我告V德民在T外偷，rm然很害羞，但是我相信
也感受到自己的大X、身wc私都很d^不是幔∵@才是最真的！

的刃摹⑸眢w、血液和骨子e其都是淫的，而在平日生活e我o法跟
@些，也不敢去想@些…

我只能在跟做r，趁著道德Y教s束力最薄弱之r，故意去喜不喜g
被男人Γ就是想正自己刃牡母惺芘c需求，榱俗不再逃避c困惑
，所以我才要逼著f一些淫x的Z…

只是澡知道幔∥沂钦娴暮勰悖想享受快罚才勉f服自己，
忍受著椎心刺骨之痛，慢慢D成喜g男人，或SJ槲液茏B…

但是我是真的想ono]的享受刃纳钐c肉w的快放cM足，我的@份心
意，不知道你是否能了解、感受到！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

澡完我Z重心L的肺腑之言後，一副深受感优c愧疚的神情ξ艺f：老公…
我相信你f的，是我]有w你的好意，你ξ夷屈N的好，想Mk法要我快贰

我δ惆l脾猓都是我不好，但是你要答我！以後不管l生任何情形，我都
不S你害自己，知道幔

我c著^答著，澡S即又尚叩恼f：你f的其我都知道，我今天自己也有
感受到刃囊还烈的j望在催促著我，想JR我的男人或陌生男人，都砀Q
著我的私、ξ遥∥页姓J我的刃氖呛芤的…

我也承J我_M喜g@N淫的感X，只是老公…慢慢砗幔课艺娴]k法
一下子就氐椎慕夥牛@N烈的j望我很害怕，我需要心理渑c{m期…

我答你，我M快努力去{m，自己不再害怕，去T男人的Qc享受男
人的Γ但是老公…我真的]k法接受自己去跟一我不鄣哪腥俗郏我做
不到，我真的做不到…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我ff]想到澡居然答暴露私男人Q、Γ更加]想到她承J
自己的刃摹⒐亲友e很淫、其很享受男人的Α

我刃母`喜，可我也知道@NrC千dy逢必打F趁幔於是我故意眉^深i
再b作一副之泰然的表情f：璇…你不必勉自己，慢慢]PS…

只是我必需明一c，我在跟做r想不想跟其他男人做郏那是要激
l刃淖钌钐的j望，感受刃呐c肉w的最大需求c在哪e！

我^]有要跟其他男人做鄣囊馑迹其我X得也不必抗拒天R行空的幻
想，竟那真的只是幻想也H止於幻想，e太真！

可以作那是一N特殊的夫妻情趣嘛！便y刃呐c肉w的最大需求c，
我X得可以去享受幻想，那也是一N特殊情境的快坊孟氚。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

澡羞答答t腆的cc^f：好啦！人家看嘛！我不再抗拒做rc你用
淫x的Υ穑也著去融入情境c幻想之中，我不想再c你起塘耍那
游液秒y受，我只想c你快返纳活著，我好勰恪老公！

澡f完後，柔情的低著^靠在我的肩膀上，深情的依偎著我，我_心d^的伸
出手肀е澡f：璇…我也好，@子我最痛苦的就是c起蹋
到哭泣我的心都碎了！

能@颖е是我最大的幸福，好了事情都^去了，我要往前看，追ぶ的
快芬黄鸨枷蛐腋＃〉F在都八c多了，肚子I不I啊！我去吃c|西吧！

澡抬起^嫣然一笑f：人家肚子早就I了！老公…

我_心的笑f：我去吃最鄣穆槔被疱吧！

澡上洋溢著幸福，笑Z盈盈地f：是老公最好了！老公…我勰悖∧愕纫
下，我先去Q件衣服…

澡要起身，我so伸出p手ё∷w的腰一淫笑的f：璇…衣服就eQ
了吧！我不是要的刃纳钐c肉w@得快放cM足幔

澡粉apt、尚叩恼f：不要啦！人家e面什N都]穿，害怕！而且你
不是答我，要人家有rg做心理渑c{m幔∧氵f慢慢]PS啊！

我心想今天{教淫妻M展甚大，而才就是太猴急，才差c涎e翻船，幸好
璇渭才得以峰路D，不能即得]、屯蜀吧！好就收才是王道，於是我
便假意露出失望的表情f：好吧！不能真的勉，去Q吧！…

澡我露出失望的表情，估有c不斡钟行├Щ螅所以澡一好奇的：
老公…你F在看我穿的很露被看到私、被男人Γ你有椎心刺骨之痛
幔磕阏f你已D成喜g看男人ξ遥@是真的幔

@r我心e大喊一：的好啊！…因槲以缇推诖著澡我@件事情，@
才能解我之前的一些行椋包b淫妻癖的工程也才算真正AM…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

於是我[出一副深情的孔，崦著澡^上的秀，厝峄卮鹫f：璇…xx
！真的好N心及到我的感受，_始_很y受…

但是我F在不再有椎心刺骨之痛了！怎Nf呢！F在看穿著性感、享受
著男人的目光，快肺乙跟著快贰

尤其是的胸部或私像今天被德民有急\室的男人Q、Φr候，m
然害羞，但是s有一N很特的妖W感，全身散l著迷人的魅力…

@N感X很奇妙，而且等我做鄣r候，特e的崆椤⑴d^c快罚@N
因尚叨a生情j的，特e韶W尤耍我如V如醉…

我超喜g@幼拥，不用心我，答我！我一起磲放你的刃模M
足刃呐c肉w的渴望c需求，好幔
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

澡完後，上露出尚摺⒂的神情，柔媚的p手捧著我的f：老公…
你@N形容我，我很_心！我著去投入你形容的那N感X…

不m你f，其不只你喜g我被男人Q、後的我，我自己也_始喜g@N
被男人Q、Φ母杏X，身w的特e敏感也特e想做郏原本我心
你很y受，但是F在到你@Nf我就放心了！

f完澡便深情的H吻我一下後，一幸福的起身站立，美韶W的露出迷
人的笑容，笑Z嫣然地f：老公…我走吧！

我o法置信的看著澡心e偷著氛f：璇…不Q衣服了幔不是害怕幔

澡p手放在背後、踩著rt色跟高跟鞋原地D了一圈，媚意漾俏皮的f：
嗯…因槲蚁g你f的形容~，f我有一N特的妖W感、你如V如醉…

而且我今天δ惆l脾狻⒆你y受，所以特ea你，你在看一次我特的
妖W感，但是先f好人家是需要{m期的，所以今年就H此一次喔！

我d^_心的е澡、H吻一下她韶W欲滴的af：真是我的好老婆，@N
的善解人意，那等什N，走吧！

那一晚我和澡一到麻辣火店，澡便引起人饶浚不甚光亮的艄猓m然
澡的白色雪上衣透明感M失，但s使澡那粉嫩的乳^，因激凸而更加清
晰T人、光彩Z目，白色上衣胸前激凸的深w粉嫩乳^，就@N暴露在人眼前…

而澡那黑色超短迷你裙、裙o下雪白直的L腿及12公分的rt色跟高跟鞋
，更是Z人眼球，男人的眼光都游x在澡的酥胸c下半身…

此r的澡，也S是因槭艿轿以诩已e，λf的那些L大的鬼(洗X{教
文啦)影下，居然一改往常尚叩哪印

展F出一NL情fN的迷人L采，p手往後一芩那鹾谛沱的波浪L、使之
hPwU，踩著rt色跟高跟鞋，婀娜多姿的S著服杖T的位下，到餐桌
前雅的坐下…

但]想到澡一坐了下恚便原形露o的我f：老公…我的胸前是不是很
透明，大家都盯著我胸部看…

我心e偷偷地笑著，上故做淡定的表情，安慰著澡f：好啦！]有很透明
啊！在急\室都v^了，F在怕啊！

澡完一p的神情，才放心的c餐及用餐，中途澡去化y室回磲幔@
恐的ξ艺f：老公…你_我，我在化y室才lF，我胸前的乳^超明@的…

我早就猜到她有@N的反，我一淡定的f：璇…我跟f^，越是在乎
e人看的重要部位，@慌失措的反就越引起e人的注意，要有之泰然
的心理建O，要落落大方，e在乎e人看，既碇、t安之嘛！

澡完後伸出舌^ξ易隽艘鬼f：你f的p巧，但是人家是害怕，
真不就@映鲩T…

我要f，澡又伸出舌^ξ易隽艘鬼f：我知道…既碇、t安之嘛！

用完餐後，我原本想澡去夜市暴露，她被更多男人Γ但o奈天公不作
美下起雨恚澡又喊累不想去夜店，我只好打道回府回家做邸

不知道澡是因榻裉煜挛绫坏旅窀Q她的裙蕊L光，是在t院急\室c去停
鐾局斜资男人Γ又或者是我的洗X文言~所打印

澡在回家後c我做r，@得特e的崆椤⑴d^c投入，也_始意和我在做
r，用淫x的~句Υ稹

@是澡在p度暴露期，也就是西元2013年g，我印象最深也是{教淫妻澡
非常PI的一天…

m然我⒁妻癖包b成是榱俗她，感受刃纳钐c身w的j望渴求，M而去追
刃呐c肉w的快罚手段是有c卑鄙…

有形容她被男人後，在做r有一N特的妖W感、我如V如醉…

而澡居然很喜g我形容她的形容~(真是鬼了)，我估澡因]有和其
他男人做圻^，又O度信任我，才相信我的鬼吧！她真的很渭…

_s的f，哪且惶炱穑澡的思想、行殚_放很多，也不再忌我不生
或嫌她淫(因樗J槲蚁g她淫，而@J槭墙^我的急智巧思，把淫
妻癖包b後的J)

之那一天，是我c澡生命中很特e的一天…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

然那一天Φ旅衽c文珊碚f更是特e的一天，因楫天文珊盛饬枞说男n到t
院湫蘩淼旅r，s到主治t生f德民被踢的那wG丸已乐p、G丸
M破裂p模已o法再行u造精子，德民鲎成了半太O…

幸好德民的另一w蛋蛋完好o缺，所以生育C能及性生活均不受影，能S持
，我和阿忠便偷旅袢×恕op之蛋…的b…

每每及此事，O富同情心的澡便深感懊悔，J樗要一部分的任，因
她德民才d^的勃起，文珊一踢他胯下，後果才如此乐亍

根德民f，文珊r到之後，眼前一黑、腿一，便昏倒在德民的病床上，
出人意料的，醒磲岬奈纳壕尤灰患缈钙鹫疹德民之…

德民住院期g，文珊寸步不x的照著，而在文珊心照料下，德民很快就恢
正常生活，正常的性生活…

然德民也不敢跟他父母f他的蛋蛋被踢破了一w，所以德民出院後，原本自己
要租房子居家B，但是]想到文珊竟然直接把德民I回她的|房…

更神奇的是半年後，文珊跟德民居然宣布他要Y婚了…

而我跟阿忠送o他夫妻的新婚Y物t是…商着王Ｓ民R甲、三支情趣皮鞭及
一大包SMＳ们槿はT…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



{教淫妻-6(淫妻的中度暴露期) 公司的暴露o事

作者:f太q
日期：2016/4/2

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
             
            (一) 澡在她公司的暴露o事

    喔！真是累啊！K於忙完了手的工作，看一看rg已下午5c26分了，
湎掳嗟奈遥收拾著k公桌面上，凌y的文件…

突然手C了，我一看是燮澡黼，我心e滴咕著：不又加班了吧！
昨天不是才加班到9c多幔

果不其然，我一接，便澡傻蔚蔚穆音：老公…不好意思喔！…
我詹孔罱在忙著Y算一投Y案，所以今晚是要加班，不^不很久的
，你砼阄野桑№便腿思屹I晚餐，好幔

我o奈的回答f：也只能@樱∥I晚餐^去，便I些吃的部T的
同事加菜，待樱

澡_心的f：我就知道老公ξ易詈昧耍xx你老公！老公…我勰恪

焱觌後，我收拾好桌面P上簦拿著公事包走出k公室，c同事道e後，
便步行x_公司到附近小吃街澡_著晚餐，因槲疑习嗟墓司x澡公司
不到50公尺，所以我I好了之後，便又徒步走向澡上班的公司大恰

行走g，我忽然看一g情趣用品Ｙu店，我心e想著：澡的k公桌面是化
玻璃，待澡Q上，也S有意想不到的@奇…

於是我走M情趣用品Ｙu店，I了三件色的蕾z丁字，便步履加快、阎期
待的心情，走向澡的公司…

走M大牵我和保全T打招呼後，搭乘梯到了澡公司詹康樱我走
出梯後，便熟T熟路的直接走了M去…

我先谓榻B一下，澡的詹块T，除了澡大W的W姐也就是詹拷理外
，有一位副理、三位主任，而澡就是其中一位主任，ьI著五位T…

澡的工作热荩就是Y算公司所有的眨偶公司助慈善事IFw或
ek公益活樱都需要澡c她的下俾T，Y算ぁ

所以澡她那一M忙的r候超忙的，但是]事的r候，T缀跽天上班
rg都是o所事事、嗑茶聊天…

而一向赝竦雅、不c人的澡，牟斥甚至大的λ下俾Tf
，就算五位下俾T工作上出了e`，澡也M量兔a…

而最五位T最o法招架的，就是每他犯er，澡便梨花I的柔
相瘢以哭泣代替R，每次都搞得他羞愧f分、自不已…

m然澡的直偕纤疽簿褪秦詹拷理，常澡f她@南俾T，
B副理也澡的作法不以槿弧

但或S是一物降一物吧！澡的下俾TY算さ腻e`率，s是三位主任
ьI的F中最低的，澡也深得下俾T的鄞鳌

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
澡的五位下俾T分e是，慧儒、佳x、老、志宏、俊┪人…
慧儒、佳x扇硕际26q未婚，慧儒容貌清秀、身材姣好、工作心，缺c是
脾猱常火爆，是我O澡的眼之一…

佳x相貌普通、身材尚　凫镀叫匾蛔澹工作能力甚佳，但喜厶鹗场o甜不
g，也是我O澡的眼之一…

老38q已婚是守本分的老人，工作勤勉缀醪辉犯e，是澡最倚重的
T，但是老身o背景、性弱又不擅言~，所以在公司克勤克勉的至
十啄赀是一位基勇T…

志宏28q未婚、性好O色、垂涎澡已久，但工作能力O，原本公司有意栽培
，升w他到南部分公司任，s被他拒^，後斫慧儒告V我，才知他是尾坏
澡，才拒^升w的C…

俊25q未婚，工作能力尚可，喜g混水摸~，同有院O色，常{蚧廴濉
佳x，也常常藉故逗弄澡吃她豆腐，常搞的澡哭笑不得…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我走了M去，lF整詹樱只剩下澡c她的五位下偃孕燎诘募影啵
我⑽宸菡u、可贩胖貌块T前台，招呼著人前砣〔停再⒍份焦糖蛋塔，
分e交c慧儒、佳x扇恕

慧儒、佳x扇朔e拿到蛋塔後，欣喜的露出笑容，芨纭芨绲姆Q呼著，然後
_始澡今天在公司的言e止，以及公司各部T同事澡的蜚Z流L，全
都告知予我，然免不了志宏、俊澡的一e一印

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
其我的眼K不只慧儒、佳x扇耍其他部T也有兹耍全都是女性，我除了
不定期的送c甜食、小Y物之外…

掌控眼最好的手段，就是她在我工作的金控公司I基金、期或其他投Y
，但是一定要她取不少的利…

v使NX也不能在乎，@铀才甘心且愉的我的眼，K主拥母嬷我
，澡在公司的一切…
以及哪位男同事，澡有D\不之意，我才能A防f一，掌控著澡…

因橛兄一位G冠群芳、美G^的老婆，所以我必鹁ぞぁ⒉荒艿粢暂p心
，要r刻烂苷瓶刂澡周的一切，乃至於她的思想…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我取完慧儒、佳x扇说暮短蟾驷幔便soM去澡的主任k公室，⑽液
澡的晚餐放在k公室鹊男〔杓干稀

澡的主任k公室空g其M小的，L方形的玻璃桌面k公桌、高背式k公椅，
背後山M放置籍、文件的F，旁一小茶几、L型升降式k公椅…

澡到我之後，露出甜美尤说男θ荩B忙和Ｊ诌的工作，雅的起身抱著
我、汕蔚恼f：老公…辛苦你了，我好勰恪

我p嶂澡幽香的波浪L，p的f：_著三餐，是我@子最
幸福的事，怼我I了鄢缘穆槔彪u煲，快趁岢园桑

感硬灰训澡深情的H吻著我，S後我各自坐在L型k公椅，在小茶几上用餐
，用完餐後澡又H吻我一下，便^m她的工作…

我f著o事拿起澡桌上的杯子，走向茶水g，渑荼咖啡澡提神，]
走M茶水g便到志宏、俊┑恼…

志宏：真w慕澡主任的老公，能娶到澡主任@N超的美人…

俊：w慕有用幔∥乙埠芰w慕啊！但是澡主任的眼e就只有她老公，你能  
      的^她老公幔〉共蝗绯猿澡主任的豆腐，比^H哩！

志宏：唉！真的超想跟澡主任忠怀h，我B作舳粢澡主任的裸w…

俊：拜，全公司的男人有l不想澡主任，但是]人敢啊！你敢幔

志宏：我才不敢，澡主任的是公司的法律，她爸爸又是我裁的大  
      W同W、他PSF的很，就B我理也那N罩她，l敢啊！

俊：所以f啊！全公司大概也只有人事部的王理，敢在年K尾牙r偷摸澡
      主任的臀部，l叫他是裁夫人的弟弟，有背景就是不一樱子也大…

志宏：你e了！那是澡主任不想招惹是非、才息事人，澡主任的性，你
      又不是不知道，那N厝雅，你看^她有跟l起^幔

俊：你f的也Γf澡主任的跟裁夫人是|密，如果真[起恚
      是l吃，那不一定…

著他扇说恼热荼M是些八卦，我X得索然o味，D身想回澡的主任
k公室，s看澡笑盈盈的迎面而怼

澡要_口，我so示意她ef，暗示著e面有人，澡好奇的想看、
他在f些什N，s]想到志宏、俊┑恼，_始成限制的热荨

俊：我告V你，我今天上午，又看到澡主任的妊…仍然是白色的喔…

志宏：真好，我今天一整天都]看到她的妊，我都快]恿工作了，F在的
      我砉司工作，恿就是看澡主任的妊啊！

俊：哈哈哈！我也是，只是澡主任的妊在太保守了，清一色都是白色        
      的妊，也看不到她的毛…

志宏：我看到的也都是白色的妊，真想建h澡主任，改穿透明c的或是
      丁字更好，那才有看^，我幻想著她、打手也比^^a…

俊：我是比^想要澡主任，裙子e面什N都e穿、光溜溜的，@游蚁胍
      炙的r候，掀起她的裙子就可以把我的老二插M去，方便多了…

志宏：英雄所略同，改天公司_，叫老}目…如何增M工作效率…
      我就f要增M工作效率，最好的方法就是澡主任e穿妊，哈哈！

俊：不是不是…最好增M工作效率的方法，就是澡主任每天早上、中午、
      下班前，都我各稚弦慌冢你f是吧！…

志宏：Α英雄所O橄嗤，光想著面我就很爽，哈哈哈！

著志宏、俊O其淫x的热荩澡的粉aDrpt、一p玉手扶著a，
尚叩霓D身跑回她的k公室…

而我的nDrg也高高隆起，因槲乙彩枪庀胫澡，被他人每天早
上、中午、下班前，各稚弦慌诘募で楫面，我就很爽，哈哈哈！ 

此r我忽然想到，@是{教澡的最佳rC，於是我so跟著澡回到她的k公
室，湟徽刮业娜寸不之舌…

回到澡的主任k公室，只澡羞t著、汛轿⑧剑舌恋恼f：他人，
在太^分了，怎N可以@诱f人家…

我走到澡的身旁p言嵛恐她f：e在意他f的，他K不知道在T外，
只是耍耍嘴皮子、^^乾a嘛！

澡仍y以选⑧街嘴f：老公…他@Nf人家…你都不生幔

我陪著笑f：我然生獍。÷他@Nf，我r就想狠K他一D，
但是後砦蚁肓讼耄l叫我的老婆，L得@N美G^、Gop，而他只是
凡夫俗子，每天看貌若天仙的，臃残囊僬常的啊！

澡完後，噗哧一笑、舌恋恼f：你又_始胡f了…

我一本正的澡B同高背型k公椅D到我面前，再蹲著澡f：璇…我
真]胡f，不是我替他f，身槟腥嗣刻旄一位^世美女共，l不想一H
芳桑除非@男人是同性佟

孔子不也f^，PP雎F、在河之洲，窈窕淑女、君子好逑，所^食色性也嘛！
y道希望公司的男人都而不、若o睹的，才_心幔

美的孔是c生俱淼模那暗不也是^lR尾、穿著T恤、牛仔，
脂粉未沾素的到公司上班，s仍是Q立u群，藏不住的天生|、妍YG|
，招砹艘欢涯腥艘笄诘淖非笾，所以又何必介阉@Nf…

再t公司的男人，每天想方O法，要看的妊，X得能防杜^幔
我是X得…既然他那N想看的裙蕊L光，又樗工作的恿Γ真的
要大方的展F，K且考]Q穿性感的妊…

除了德民、阿忠加上他，已有四男人，希望能Q穿性感的妊…
想想…你碛兄^美的容貌、^佳的T人身材、再加上性感的穿著打扮…

但是裙子es穿著小朋友或大在穿的棉|、z|的白色妊…
@不是q如白玉上的一c黑墨、大煞L景幔

澡完後，低著^若有所思的停D了一下後，嫣然一笑的f：老公…你在太
能f了，每次都能把歪理f成道理，我]k法反g你f的…

我u著^，露出不以槿坏谋砬檎f道：璇…是知道的，我是真心好、希望
能快罚我才@诱f的，如果的刃挠兄一zz的不J同，那才那些就
作我]f…OK…

澡以槲也桓吲d，急忙拉著我的手，柔的f：老公…我知道你是榱宋液茫
人家著去大方展F，Q穿性感妊的，你不要生人家的饴铩

我心e偷偷的笑著，上b作一副深情的表情f：傻老婆，是我的燮蓿我怎
N生的饽兀有的考量，我只是提出建h，我不想勉…

澡一感拥纳袂椋舌堑恼f：人家只是害羞、哪有什N考量！等加完班後，
我回家上W，你陪人家一起搜ぁ①I性感的妊，好幔

我拉起澡的手，H吻她的手背，微笑著c^答，再假b忽然想到某件事，
拍著手f：α耍∥也铧c忘了，前滋斓旅瘛阿忠拿o我，f要送o的…

我so起身去拿我的公事包，墓事包e拿出了在情趣用品Ｙu店所I的，三件
色蕾z丁字，分e是白、t、紫三N色…

我⑷件色蕾z丁字放在澡的k公桌面上，再b作一愧疚的表情f：
瞧我@性，璇…真不好意思，F在才想起硪拿o…

澡@的看著桌面上三件蕾z丁字，羞t著、p手扶著a、舌堑恼f：
他致锼腿思摇@N…@N子…人家不敢穿啦！

我\笑著f：璇…槭颤N不敢穿啊！他也是好意嘛！想榷外，
氐椎拿榔G^…

澡一p玉手仍扶著a、舌堑恼f：因椤因槿思也涣T…穿@N子…
而且慧儒f…穿@N子…那Y怪怪的…很不舒服嘛…

我^m穹著澡f：T是人B成的，丁字穿久了就T，不T它，
那就永h只能是、半{子美G^的美人樱先穿看看吧！

澡蛾眉o蹙、一思考後，起身拿起桌面上其中一件紫色蕾z丁字，p咬著
下嘴唇f：好吧！我去化y室穿看看…

我急忙阻止澡f：在@eQ就好了嘛！不需要去化y室Q吧！

澡大著她那p水汪汪的大眼睛、害怕的f：人家不敢在@eQ啦！我的k公
室隔有T都是透明的玻璃，k公桌位置又面χ外面，老、志宏、俊┤
人的k公桌位置也都面χ我，他一抬^就被他看了…

我假b若有所悟的f：y怪昨天我就X得你詹克有人的位置，怎都不一
恿耍俊┻f，他又看到的妊，原硭的k公桌位置和的k公桌
位置面γ姘。∧沁@Nf的裙蕊L光，不就每天都要被他看好资次…

澡尚叩泥街嘴f：哪有你f的资次那NF…我詹克有T工的位置
，都是上月理找淼娘L水[O的，他f不能更樱否t影公司的
\…人家也不想@影。

我伸出手，恐澡那白柔嫩的p手，安慰著她f：我又]有怪的意思，
更何r注重k公室的L水位置，@N情形在台澈艹Ｒ啊！就忍忍吧！

我^mf道：璇…那就更穿性感的妊，像是透明薄@一的，想想
一砜梢约钅行韵俚氖猓就像志宏f的促M工作恿Α
二砜梢杂的R，不是f喜g我看、因尚叨a生情j，我如V
如醉的那N特的妖W感幔∥矣X得@N丁字可能太保守了！

澡完後著大眼睛f：@N丁字…太保守！

我H吻著澡的~^後，匮缘恼f：我]有要R上穿超性感火辣的小，也
^不勉，不用@No，我慢慢怼就像f的必要o{m期…
F在老、志宏、俊┧三都不在座位上，soQ…不有人看的…

澡羞t著f：那…那人家就看吧！

f完後澡在o迅速又不失雅的姿B下，掀起窄裙下她的白色z|妊、
放置在桌面上，拿起紫色蕾z丁字、抬起穿著高跟鞋的_，典雅、火速的穿上
，S即整理好短裙，rt的汛缴钔铝艘豢猓坐回高背型k公椅上…

frt那r快，叩叩叩…俊┣弥玻璃T，未等澡回便推_TM恚笑嘻嘻
的喊我一：芨纾S即⒁槐け痉胖迷澡的桌面上，f道：澡主任…
@是I詹吭谙掳嗲埃要我D交o的蟊怼

]f完，俊┍惆lF澡桌面上、那一件下的白色z|妊，此r的
俊┞冻鲆荒淫笑，隔著透明的桌面，意淫的眼神、直接瞄向了澡裙取

澡慌的拿起俊┠淼蟊砦募，w住桌面上的白色z|妊，再soN起
雪白修L的玉腿，期盼能隔^俊┠请p意淫的眼神…

此r澡那羞t的、常的粉嫩透t，羞答答、擂蔚恼f：俊…xx你！
@些蟊砦掖再看，你先出去忙吧！

俊c著^仍是一淫笑的f：好的…不^澡主任跟芨缯媸嵌坌腋０　
f完後，俊┍阋涣的x_澡的k公室…(估是去向其他Tf三道四)

澡羞t著、嘟著汛剑舌恋恼f：老公都是你啦…偏要人家在@eQ…
害人家下的妊、都被俊┛匆了…羞死人了啦…

俊┑耐蝗贿M怼在是我意料之外，m然意外的凌辱了澡，我小小的d^
了一下，但是澡不M的情w，我得M快安幔以免我下一步的{教受阻…

於是我so陪著笑、C智的f：璇…Σ黄鹄玻∥]想到的下倬谷恢磺瞄T
不^的允S就nM恚先e生狻⑽的…

澡佯b生狻⑧街嘴、望著我f：那你要怎N…

我云鹨r衫的袖子，故意[出一凶狠的、F的f：既然事已至此…榱宋
的燮蕖那我也只能⒖缈诹耍我R上出去⑺大卸八K，以免他f出去…

我F的模优c浮F的言~，K於澡忍俊不住，嫣然的笑了出恚著澡
那如y般、耳勇的甜美笑，真是著迷人、令人心缟疋…

S後澡忍住笑意，汕蔚牡芍我f：浮F的老公，又胡f…

我立即再澡B同k公椅D到我面前，蹲著澡f：璇…我真的]有浮F，
榱我意做任何事情，只要能_心快贰

澡伸出白柔嫩的玉手、pp崦著我的a，尤萆钋榈恼f：老公…我知道
你ξ艺娴暮芎谩我]有生饫玻
只是被俊┛吹轿颐下的妊，他的眼睛一直盯著人家的裙子e面，他一定以
我]穿妊跟你在做那N事情，f我很恩坌腋！人家真的好害羞啦…


我微笑著、pp抓著、澡p嵛夷a的p手f：璇…我本砭秃芏郯。
何必去在意，俊┭凵竦囊庖、有e人怎Nf呢…

我有我的夫妻相之道及情趣，我喜g因樽吖獾尚吒卸a生情j，
我如V如醉的那N特的妖W感，而也喜g@N感X、@就足蛄恕
外人的眼神及言~、在不足道哉…


澡完後，O楦印⑸钣型感的c^、柔情的f：老公…我喜g你ξ业暮
，喜g你槲宜做的一切，有喜g你f的夫妻相之道及情趣…

你喜g我的那N特妖W感，我真的很_心，我想槟惚３帜欠N特的妖W感…
因槿思乙蚕g、也享受著那N特的妖W感…
老公…能跟你在一起生活、共M家庭，我真的感X很幸福…


於澡所f的，我刃拇笫芨印⒁c幸著，真是不枉我追辛苦的{教，
我深情的H吻著澡的p手…
微笑著澡f：璇…@N善解人意、wN厝幔能娶到、是我修了纵子
的福螅有妻如此、我又有何求啊…

看著澡一柔情、甜蜜的笑意，我so打F趁岬恼f：那今晚我就碜
那N特的妖W感，好幔
看看老、志宏、俊┤人，都已Bm商旒影嗔耍他也都]有怨言…
我X得要o他一c另的睿他消除疲累感、增M加班的恿Α

澡尚叩恼f：可是慧儒和佳x也在外面，被她看到我裙子e面的那e，她
一定J槲液苣…

看到澡尚叩恼f著那e、那的，我好庥趾眯Φ恼f：我美的傻老婆，不
用一直_的p腿啦！
等老、志宏、俊┤人有人抬^或是在注意的r候，再_p腿就好了
我相信露出的分寸和rC，慧的一定能掌握的很好的…

澡羞t著cc^f：那人家就看，不^先人家把俊┠淼I詹
表核算完，再那可以帷

我知道核算蟊淼闹匾性，核算的r候不能分心，我起身微笑著f：然好啊！
我不干_，先安心的工作吧！ 

f完後，我便坐到澡k公室的L型k公椅、滑著手C排遣rg，而澡也立即
身成榫明的OL，聚精神的核算著蟊怼 

s莫一多小r後，澡伸著醒、露出p的神情f：老公…我核算好了…
我看著手C幕的rg已⒔九c，正想告知澡要把握rg钅行韵r

慧儒和佳x突然敲T，以手菰著澡，她是否可以下班了…
澡笠晕⑿Α]手示意她可以下班，S後慧儒和佳x各自拿著包包x_了
此r整詹哭k公室樱就只剩澡c我有老、志宏、俊┪人…

我坐在L型k公椅、低著^假b^m滑著手C，小的f：璇…慧儒和佳x都已
下班了，要so把握rg喔！

澡露出疑的^美俏、看著我f：要把握什Nrg？

我抬^看著澡疑的俏、微笑著f：老、志宏、俊┧三人，估
也完成工作了，再不把握rg、钅行韵伲他也都要下班了…
何r慧儒和佳x都不在，只剩我五人，可以安心的钅行韵倭恕

澡I我的意思，嫣然的心一笑、尚叩狞cc^…

我起身H吻澡那韶W欲滴的汛剑欣慰的f：我的好老婆…我鬯了…
我在@e他心存忌，我去茶水g喝杯咖啡，不用害怕、我保o的…

澡不l一Z、尚叩狞c著^…

S後我便走出澡的k公室，信步往茶水g走去…

]走到茶水gr，我便悄然的折返、走到前台桌下偷偷蹲了下恚等待著澡
c老、志宏、俊┧三人的互印

]多久我便志宏、俊└``私Z的小，我so淖烂嫔下慢地伸出
^，湟挥^究竟…

只志宏、俊┑椭^以X幕作檠谧o，不r瞄著、澡的裙蕊L光，K且
d^的著…等我把移往澡的k公室，隔著透明玻璃的隔，lF澡
尚叩牡椭^假b在看蟊恚而桌面下的p腿、勇敢的_s莫60度…

奈业囊便可以一[oz的、清楚看澡整件窄裙s短到大腿根…
露出大腿根下那p雪白蚍Q的大腿、修L白皙的小腿c性感的黑色跟高跟鞋…
紫色丁字窄的蕾zn部、包覆著澡淫穴…
T人的大腿根部那雪白滑嫩的肌w…令人垂涎三尺…
而窄的蕾zn部覆w不住淫穴膳缘男┰S毛，更是引人遐想…

就B一向憨厚老的老，此r居然也伸出^、裳壑倍⒅澡的裙蕊L光…

澡仍f尚叩牡椭^，假b看著蟊恚但是裳r不r的向前偷瞄著，透露出
澡刃囊蛐u而情j大增、正期待著他的Α

我估@r澡的淫水，已潺潺而流、E成牧恕

S後只志宏、俊┰郊优d^的，我[s到l亮字，我疑著望向
澡的裙取

赫然lF澡的窄裙龋竟然不可思h的l出T人亮光，@N淫糜的淫媚亮光，
我n瞬g爆起，直是z人心魂、引人犯罪…

我猜想是澡淫穴流出的淫水，溢出了紫色丁字窄的蕾zn部…
而透明玻璃隔、受到天花板艄獾恼凵湫Ч，再加上澡舻艄狻⒅苯诱
射玻璃桌面，上嘤成湎隆⒊尸F出常油亮的淫媚亮光… 

估老、志宏、俊┤人，都是被澡窄裙取⒛枪刹豢伤甲h的T人亮光，o
勾住心魂，而情不自禁的站起身，呆望著澡的裙取

此r澡lF他三人的忘形失B，X得钅行韵俚姆蛛H已然有c越了，
便尚叩np腿、收起裙蕊L光…

老、志宏、俊┤人，立即露出失望的表情，坐回k公椅上，我眼好蛞讶
散觯便那疤ㄗ吡顺恚直接走M澡的k公室…

澡看我走M恚ξ衣冻擅难W的眼神c笑容，S即便推著T出去，若o
其事的知他三人、可以先行下班了…

憨直的老收拾好桌面後，便自x_了公司，而志宏、俊扇耍tr不r的
偷瞄著我c澡，估他是猜想，澡和我在k公室e做郯桑

我估著他不真x_公司，躲在暗、偷Q著我和澡在公司的
激情面…

榱祟A防他用手C偷拍、K藉以勒索、控制澡，我便等志宏、俊扇穗x_
公司之H，假借上所橛桑走出澡的k公室…

]多久我就在前台、找到了躲在桌下的扇耍他扇艘到我之後，露出@的
表情、S即擂蔚男χ…

此r春心大拥澡、在她的k公室等著我，槊澡的j火消退，我必把
握rg，M速理他扇恕

我招手示意他跟著我，走到詹拷理k公室的T口，我便_T山、蔚吨
入的f：想不想看你的澡主任、L}淫的幼印

志宏、俊扇讼仁求@不已，S後便不s而同的、llc^淫笑著…

我告V他扇耍我可以他^看，也不澡知道，但是榱祟A防他偷
拍，所以他必要交出手C…

出乎A料的，他扇司尤幌攵]想，便立即掏出手C交o我…

我榱硕沤^他扇耍日後可能偷拍澡的裙蕊L光，便微笑著λf：
不是我不信任你，而是f一不小心流鞒鋈ィ後果十分乐兀澡也o面再
待在@g公司…

更重要的是澡的^找出拍z之人，K加以法律制裁，妨害秘密罪
了你的前途，e忘了澡父母在@g公司影力…
而且澡有一在法院z察官的表哥，所以我是真心槟好，e因小失大
、自前程，你也不忍心榱艘患核j而Я澡吧！


f完後，他扇它c著^、心臣服的J同我所f的，俊┬ξ嘻的f：
芨纭你不用心啦！我砭]想^、要偷拍澡主任…

志宏也so表Bf：俊┱f的]e，芨纭你真的不用心，我只想一眼福
而已，可以好色偷看、但是不能下流偷拍，@c共R我是有的…

俊┯终f：F在澡主任的位置跟我面γ妫我也都知道只能看、不能拍、
可h^、不可C玩焉，只要芨绮蛔柚刮^看，我就很感激了…

我走到他中g，p拍著他扇说募绨蛘f：我相信你，I亦有道嘛！
澡在公司需要你扇硕喽嘀С郑我也拜你扇四墚澡的o花使者，
e公司其他男人澡有非分之想，替我保o澡可以幔俊

志宏S即豪獾目然允Zf：芨纭你M管放心，保o她本砭褪俏的，
澡主任是我公司公J的第一美人、詹抗主，超多男同事w慕死我
能在她的麾下、c她相，是我的s幸，不保o澡主任，我是男人幔

俊t拍著胸脯保Cf：芨纭o花使者的任站徒唤o我！

我三人此r都了解彼此的心Bc想法，心照不宣的相而笑，我毅然Q然的拿
出他扇说氖C，交o他，表明我λ的信任…

他扇四玫绞C後，相而笑，S即各自⑹CPC，把手C放在地板，再往
前滑移，手C滑M已然上i的詹拷理k公室…

【我K]有χ竞辍⒖扇吮砻魑矣幸妻癖，或S他扇水r已然猜到一些
，不^他扇说故钦娴M保o澡，後硪渤晒ψ柚沽撕状巍⑵渌男同事偷
拍澡裙鹊呐e樱之後他就被公司的同事、蚍Q是澡的哼哈二…】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

搞定他扇酸幔我急忙回到澡的k公室，我心澡的情j是否已然消退，
那後面我便o蚩沙，他扇艘o蚩煽戳恕

我匆忙的走M澡的k公室後，]想到澡立即起身、朝我走了^恚⑽彝谱
在L型k公椅上，^美的容展F著O檠W狐媚的眼神c笑容…

澡婀娜多姿的站在我面前，L}的伸手⒄裙往上拉，露出被淫水沾竦淖仙
丁字，狐媚的跨坐在我的大腿上，[又玉臀、E成牡年簦隔著窳
淋、薄薄的蕾z布料、磨蹭著我早已高高隆起的n…

我伸手澡白色r衫的o扣逐一解_，露出澡迷人白皙的i骨c吹可破的
白嫩肌w，白色蕾z胸罩展F在我眼前，平坦滑嫩的腹部更是白嫩透t…

我p手不安分的在澡白色r衫e肆意崦，S後我的p手滑至澡白嫩的後背
解_白色胸罩h扣，手白色胸罩放在小茶几上，露出澡高挺T人的酥胸…

而白色r衫S著澡的臀部、磨蹭著我n的×[酉拢慢慢地由澡的肩^
滑至手臂，此r的澡上半身缀跞裸的徜露著… 

澡忘情的[佑裢巍狂磨蹭著我n，pa潮t、呼吸_始呈F急促、眼神
也已然迷x，我知道她快要高潮了，但是我不能澡此r@得高潮而恢屠碇
，那就太Σ黄鹬竞辍⒖扇肆耍於是我忍的⑺抱起身、她站立著…

再假bo的澡f：璇…m然F在整侵挥形人；但是@e竟
是公司，不怕被lF幔

]能@得高潮的澡、空y耐、^美的充M著渴，此r的理智早已被o
止M的情jo吞食了，淫穴e常的空麻W，O度渴望著能颢@得M足…

o止M的情j也澡不身在何，j火焚身的她，狐媚的看著我，下
了白色r衫c窄裙，全身赤裸裸的只剩紫色丁字c黑色跟高跟鞋…

澡露出O橐媚的神情、舌堑恼f：老公…人家被他三看的好想要…
丁字的K又磨的人家好y受…那e好W…人家F在很需要你…o我好幔

@r我lF前台的桌面上，志宏及俊└髯陨熘^，呻p\眼直盯著、澡赤裸
的背部及穿著紫色丁字而呈FT字的雪白N臀…

此r的澡已然深陷j海、o法自拔，粉a潮t、G媚的t唇微、小嘴急速的
呼著如m般的香猓那NN魂的神情真是z人心魄…

我情不自禁抱著澡，迅速嵛侵她的香唇，舌^滑入她的口中，c澡的滑嫩
的香舌H密的交p扭卷，我狂的激吻、肀е彼此，激情而狂帷

S後澡⑷身H剩的紫色丁字下，主犹起大腿，N上我的n，用自己
S腴剀、的簟⑸舷履ゲ渲我的n，淫媚的幼鞒M著肉j的T惑…

我急色色的掉西bLc妊，用杂驳娜獍裟Σ林澡那充血[的簦
我赤裸著下身相互oN，身w已完全融合在一起，陶醉在快感之中…

我的呼吸越碓郊贝伲赤裸的下身摩擦c公司h境的刺激，使得澡的性j越
加渴n樱停止摩擦，再度把我推坐在L型k公椅上…

一z不斓澡、全身H剩一p黑色跟高跟鞋，雪白A的淫}N臀、跨坐在
我的大腿，渴的嵛侵我，⒒嫩的香舌伸入我的嘴龋我吸吮著…

我的p手肆意揉嶂、澡那酝ωSM的乳房，享受著乳房滑嫩柔的|感，S
後我伸出一b手、崦著澡那窕的唇，澡绍|不由自主的抖了一下…

我立即改以中指竿谥澡淫穴、大拇指搓揉著蒂，澡[又玉臀迎合著我
的手指，T人的t唇微l出：…喔…喔…的呻吟！

Drg我感X一股的岬囊后w，澡的淫穴著我手指流下，我快速的竿
抽送，淫液也S之四wR…

不久澡便纱的f：老公…不要再用手指了，人家想要…想要你的肉棒…

榱艘志宏、俊┠芨加清楚的^看澡的}樱澡的淫叫，我假借
k公室太^槔碛桑h抱著澡、赡_蔚兀划又L型k公椅，往澡
k公室T口移印

我打_玻璃T，划行到澡k公室T口外面，再DL型k公椅的方向，澡
背χ前台，不lF他扇耍而他扇艘材芩o忌的欣p著澡淫的
性交姿B…

我看著渴已久，淫穴麻Wy耐、空不已的澡，心ed^的群爸：
好蚪K於要_始了…

我扶著杂驳娜獍簦拍打著澡空}W的淫穴，澡性^的q如久旱逢甘霖般
焦急的抬起N臀往前一坐，瞬g吞]了我酝Φ娜獍簟

澡仰起俏、l出一：喔…M足的呻吟，表情g欣而愉，享受著空的
淫穴被肉棒填M的快感，S後澡狂的[又N臀，以M足她的j求不M…

S著澡的}臀、激烈[酉拢L型k公椅l出了…嘎嘎…的×衣…

志宏、俊扇穗m然意淫^澡o荡危但他也只能意淫而不敢越雷池一步，
可如今居然能H眼目睹，}扇帷⒍饲f雅的澡主任，做出如此淫的姿B

原本看澡雪白赤裸的T人酮w，就已他雀S不已、心Wy耐，此r又
到澡如此淫的性交幼鳎他扇祟Dr心魂俱省然不知身在何，不
由自主的站起身，呆呆的呆望著…

S著}臀的[印澡波浪蚤LS之hP，p乳上下跳又，我看的心WW，
_嘴巴婪吸允著澡粉嫩的乳^，p手不安分的揉嶂雪白N臀…

不久，澡_始急促地呼吸、pa潮t，也S是快要高潮r，被我忍阻止
的故，澡的高潮淼锰e快，淫的呻吟由小大D成一的浪叫
，充斥著整詹印

澡_始有些Zo次：喔…老公…H鄣摹我好舒服…你的大u巴…大肉棒…
值摹人家…好舒服…我…哦…哦…快…快高了…哦…

澡N臀[拥幼髟碓酱蟆⒁苍碓×遥眼神迷x、^美的俏後仰，
S即澡的绍|一抖抽蓄，一股LC的液w澡的l出怼

澡抖著靠在我的肩膀上，但俏臀依然淫的持m扭印

^激情高潮後的澡，粉a泛出一股O檠W的t，p眸o]，柔嫩的t唇
微pp又，嘴角依然不嗟陌l出的纱…

^]多久，澡抬起^微微喘息著，尚呷崦牡目粗我，我再度激情的嵛牵
我含著澡香嫩的小舌，吸吮她嘴e甜美的玉液香津…

此r整世界、彷分皇Ｎ和@空的公司，整詹康印⒊尸F著
淫j的氛、久久o法散去…

一激情的嵛轻幔我依依不蔚碾x_彼此交p的舌^，我充M著色j的眼神
看著澡f：璇…ff今晚Q穿紫色丁字、被他三人^看著淫的裙
鹊母杏X吧…

澡眼露媚意，尚叩恼f：_始被他三看…人家好害羞…心跳跳得好快…
但是後砣思议_始X得淫…淫穴WW的…p腿就不知不X越越_…
不知道槭颤N…被他一直盯著看…人家的心ea生一N愉晨斓母杏X…
我很喜g@N愉晨斓母杏X…

我淫笑著f：璇…高潮了，可是我]射精呢！我Q姿菰鹨换睾幔

澡我色j未消，而她自己的情j也非但]有消退、反而o止M的蔓延滋L，
淫j薰心的澡，g愉性^的c著^，淫媚雅的起身…

而原本被澡淫的姿B，o震z住而呈F呆望的志宏、俊扇耍榱四芾^m
欣p著澡性交的淫姿B，@r也so躲回前台的桌下…

就在澡起身後，我感X到L型k公椅的椅|岽鸫鸬模我起身一看、赫然lF
L型k公椅的皮u椅|上，留下一窳芰艿耐该饕后w…

我淫笑的看著澡，澡S即露出尚叩纳袂樽B，舌钦f：老公…
你不要取笑人家嘛…

我看著淫又媚G的燮澡、尚叩哪樱Drg色j大l，原本酝Φ娜獍
，的更加的杂搽y受…

在淫糜的氛下，我拉著澡走到最右瓤┑霓k公桌位置，挪_俊┑霓k公椅
，示意著澡D^身去…

澡淫媚的看了我一眼，O有默契的D身，雅的㈦p手卧诳┑霓k公桌上，
穿著黑色跟高跟鞋的p_略樯熘狈珠_，抬起雪白的N臀，淫舌堑恼f：
老公…戆桑】煊萌獍尼崦娌逦摇人家今晚想淫的女人…

我扶著杂驳娜獍簦著澡的赏戎g，故意不停的戳磨著部
c肛T下，澡被我戳得心WW的十分y受，N臀_始扭印

澡淫俏的回望著，焦急|渴的伸手向後、p握著我杂C肉棒，引I著我
的^χ她E成牡囊穴，使我T大的^在她狎}W的淫穴口…

我怎N可能就@幼澡一所，而不去凌辱她，我T大的^挺M三分之
一到澡的淫穴e、再故意停住，f：璇…大的f出刃牡恼想法…
喜g被他三人看的淫穴、被他三人幔俊

澡|渴y耐、忍受不住淫穴的麻W，}臀淫的向後扭[，淫媚的f：
喜g…人家好喜g…被他一直盯著淫穴…人家的心e真的很愉晨臁
很有快感…人家很喜g被他Α

@r我lF志宏、俊┮呀D移地，躲到慧儒、佳xk公桌旁的影印C旁，
距x我和澡不到3公尺，扇速\^晃Xd^的偷Q著澡T人的酮w，於
澡f的淫x~Z，他扇烁是露出雀S不已、_心期待的表情…

我偷偷笑著、心e想著：【真是一淫女、痴男】…

此r我再把杂驳娜獍敉前挺M，使整T大的^全部]入到澡的淫穴e、
我又故意停住，f：璇…那以後在公司每天_p腿、他幔

我T大的^整]入澡淫穴e又停住，使著澡更加|渴、}W，^m扭[
著}臀，淫的f：…拿魈扉_始…我每天都在k公桌_p腿…他…
不…我不要只有他…我要全公司所有的男人都硪ξ业囊穴…
我好喜g被男人Α我好淫…我真的很喜g淫的感X…好有快感…

我瞄著躲在影印C旁的志宏、俊扇耍lF他扇司尤欢家呀掏出肉棒，
j火y耐的上下掏弄著…

我看著毫不知情，扭[著}臀的澡，我刃募硬灰眩^m凌辱著澡f：
既然承J自己很淫…那拿魈扉_始，需要穿妊砩习幔
遇到公司e的男人，要怎N他的淫穴呢？

此r的澡同右彩j火y耐、性j渴，忘情的配合著我，淫x的回答f：
不要…我不要再穿妊砉司…我要全身光溜溜砉司上班…
我要跟公司所有的男人f…我是淫的女人…我喜g男人看我的淫穴…
我要全身光溜溜的…公司所有的男人…都硪ξ摇
我告V所有男人…我的淫穴好W…我好淫…

躲在影印C旁的志宏、俊扇耍做粢]想到}雅的澡，居然f出
如此淫x的~Z，的他j火焚身、性^的加速掏弄著肉棒…

看著澡j火焚身、性jy耐的扭[}臀，殷切期盼著我的肉棒，而同j火焚
身、快速掏弄肉棒的志宏、俊扇耍我知道到我的肉棒YG疆隽恕

我猛力的杂驳娜獍敉前挺M，整根肉棒全部滑M澡|渴的淫穴e…

澡淫媚韶W的小嘴、舒爽的淫叫一：喔…

我感X到澡淫穴oo的收s，o包著我的肉棒、刺激著我_始猛烈抽送肉棒，
澡也狂的向後扭又}臀，拼命迎合我的幼鳎一豪乳前後晃又…

我的肉棒猛烈撞糁澡雪白赡鄣尿}臀，使她沉浸在性交的快感，淫叫著f：
哦…好棒…好硬…我喜g做邸我喜g被老公的肉棒插…我喜g被值母杏X…

此r的澡得淫o比，彷肥橇硗庖人似的，我凌辱澡的j望也更加的
烈，而且F在旁躲著澡的男下僭谕蹈Q偷著…

我猛烈抽插著澡的淫穴，凌辱著澡f：淫的美女…想不想被志宏、俊
他人的淫穴？是不是一淫的}？…大的f出怼

澡完全沉迷於性交的g愉c淫x氛之中、_羞u心配合著我、大淫叫著
f：想…我超想的…我早就想被志宏、俊治业摹淫穴…我明天就找他…
砦业霓k公室帧治摇我是一淫的}…

我又^m凌辱澡f：如果志宏、俊┧不想，要怎N求他呢？
主退口交、吞食他的精液幔俊大f出怼

【^我在p度暴露期的洗X{教後，此r的澡已能蛳硎芑孟肓恕

澡_始幻想著c志宏、俊┬越坏囊x情，S著幻想的激情，澡淫的f：
我要跟志宏、俊┧f…我是一淫的}…喜g被肉棒值囊}…
我全身赤裸的…在他面前把p腿_…掰_我的淫穴…求他治摇
我主雍著他的肉棒…退口交…吞食他的精液…

著澡f的淫x~Z、我性^不已，而凌辱澡的快感，我更ou的f：
@淫的}…只有志宏、俊┧…能M足的淫穴幔
老f…大的f…有]有幻想^、被全公司所有的男人郑
想不想被全公司所有的男人的淫穴？

澡也享受著被凌辱的幻想快感、狂的浪叫著f：只有志宏、俊┧…
不…不颉我喜g被…被很多根肉棒帧我是一的淫…淫}…
我每天都幻想著…被全公司所有男人帧我好想被公司所有的男人帧
我明天要全身光…光溜溜的…只穿吊бm和…和一p高跟鞋砉司…
我要一整天都…都和全公司…所有的男人帧他治业囊穴…
他知道…我是一的淫…淫}…Sr都可以被…被值囊}…


估是烈刺激的幻想情c快感，使著澡仰起俏，雪白}臀淫的迎合著
，身抖著，淫穴嫩肉一烈的Ao收s，我的^被o密的吸A在子mi
，o密吸A的快感，我的肉棒c刃摹⒊M著甜美c酣常

@r一股LC的淫液澡的淫穴激l出恚淋窳说靥骸⑦B俊┑霓k公椅
都未能免的也被淋到椎危其N的淫液著我和澡的大腿流了下怼

淫糜的面，我的刃囊魂前所未有、酣沉芾斓晨旄校我一狂吼，p手
o抓著澡雪白的淫臀，更加猛烈的抽送肉棒…

澡o咬著下唇，承接著狂刺激、漫天席远淼慕^妙激情快感，×遗[著
}臀、再度浪叫著：喔…好爽啊…我不行了…我要高了…啊…喔…爽死我了…

澡迎接著席远淼募で楦叱笨旄校淫叫著整空的詹印

我已然抵R不住射精的n痈小⒁o法再猿郑我伸出手揉捏著澡那×u晃
的乳房，狂抽送著肉棒，霎那g我射精了…

我oo抓著澡柔嫩w的柳腰，我LC岬木液、淋漓M致的射向澡那
因楦叱倍抽蓄抖的子mi淫穴深，直到我⒆钺嵋慌精液射M…

澡o力的趴在俊┑霓k公桌上纱著，LL的睫毛c美的p眼、疲v的微微
]著，雪白SM的乳房褐俊┑霓k公桌…

我裳t凝著澡那充M著迷x、^美韶W的俏容，h著艋冒阋糜氛的
空k公室印

有留下精液在地毯上、c坐在影印C旁的志宏、俊扇恕

我短捍息休B後，⑵＼的肉棒抽x澡的淫穴，澡仍N著雪白A的}臀
、趴在俊┑霓k公桌上，回味著高潮後的N…

澡的淫穴一一合的蠕邮湛s著，一股白色的精液澡的淫穴潺潺的流出，
聚集在羟熬、S即往下滑落，滴到地毯、澡的小腿及黑色高跟鞋上…

我望著旖旎春色的鼍埃心e一悸樱感@著：真是人世g最尤说木跋蟆
也是全天下最妖G^美的一幅…

春色景象m美，但竟@是澡的公司，不能留偻返、耽R太久，於是我暗示
志宏及俊┶so躲藏，他扇C`的立即悄然起身，躲回前台的桌下…

我拉起澡她去化y室清洗，澡起身後s慵械谋е我、扭又}臀、俏皮
的p咬著我的耳垂，撒傻恼f：老公…人家今晚好快贰好M足…xx老公…

我伸手拍打著澡扭拥尿}臀，蛑o著澡f：@淫的}…不s快去
化y室清洗，等一下10c整保全T上硌策，我看怎Nk…

澡嫣然一笑的f：那就保全T看我@淫}的裸w樱　

S即一z不臁⑴[著淫臀，雅L}的踩著黑色高跟鞋往化y室而去…
途中澡俏皮的ξ一仨一笑…彷芬把我的魂魄勾出似的…

S著澡狐媚L}的走路姿Bc笑容，我的n居然又高高的隆起…
等澡x_我的後，我so抽取俊┳郎系拿婕，擦拭滴到地毯上的精液…

擦拭完後，我M走澡的k公室，穿著西bLc皮鞋，我看小茶几上凌y的
白色胸罩，c窳芰艿淖仙丁字…

我邪心一起、立即把白色胸罩及窳芰艿淖仙丁字，收M我的公事包e，再走
出去L型k公椅推回澡的k公室…

澡回磲嵴浯┮路，s找不到她的白色胸罩c紫色丁字，正{著想要
我，我]等她_口，便假b到而o的f：好像是保全T上硌策了…

澡立即得花容失色，不上白色胸罩c丁字便急忙穿上白色r衫c窄裙，
问帐昂米烂妗⒘嗥鸢包，急忙走出她的k公室，再挽著我的手臂，
若o其事般、踏著雅的步伐，渑c我x_公司…

我和澡^前台的r候，我伸手假bo意R的敲了一下桌面，告V志宏c俊
，今晚的春色o的好蛞呀Y束，散隽恕

x_公司後，我和澡恐手、悠f的走到我上班大堑牡叵峦＼觯溟_
返家，我^一堑谋０彩r，我刻意停下_步c保全T交，再搭乘梯到
地下停龅墓芾硎遥我又停下_步c管理T聊天…

而保全Tc管理T他c我交聊天r，\色色的眼神、全都不r的瞄著、澡
白色r衫下那激凸的粉嫩乳^、c[s露出乳房廓的T人酥胸…

榱四芾^m凌辱澡，上後我抱著姑且一的想法，提h去夜店小酌一番，原
本我心澡以疲累橛啥拒^，因橐幌蛭撵o典雅的她，生性就不喜g吵
s的h境，可出乎我的A料，澡居然露出媚中羞的神情，c著^答…

我猜想是今晚她在公司，v了三男下俚囊εc纱胃叱毙n簦使澡
心理的矜持c道德感所剩不多，而且此刻澡心理也清楚明白著，我她去夜店
喝酒是假、想她t心跳的暴露才是我真的意D…

於是今晚另一龊颉疽沟甑OL美人制服T惑】於焉展_了…




後：
@一晚ξ液澡碚f是非常重要的一晚，因榫褪沁@一晚澡突破心防，
_始穿著性感撩人的蕾z丁字或透明的薄妊到公司上班…

然@就公司的男同事，尤其是老、志宏、俊┤人大眼福，因樗
三人每天都^著一[o春色的…愉快上班生活…

另外直到目前橹梗志宏、俊┧扇巳孕攀刂可h^、不可C玩焉的承Z…
他澡Α⒁庖、{蚨号、吃豆腐，但也就H止於只，
他扇聿辉越雷池一步…

所以他扇爽F在已成榱恕…凌辱澡俱凡俊的成T…
@…凌辱澡俱凡俊的Ml起人然是我…
成T就是德民、阿忠以及志宏、俊┧人…
宗旨就是…想Mk法凌辱澡，K以此罚以M足我的淫妻癖… 



{教淫妻-7(德民和文珊的[洞房淫)上

作者:f太q
日期：2016/4/9


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
             
            (一) 德民和文珊的新婚洞房
    2014年4月g@一天德民和文珊⑴ekY婚典Y，晴朗的天狻⑹孢m的
度、春L人，一大早我便_d著澡到文珊家兔μeY婚事宜，m然
我也是德民的死h，但K於我已Y婚了，所以我o法德民的伴郎，只能
乖乖地在文珊家搬搬Y盒、四f晃…

下午s莫三、四cg，我f著o聊信步走上三牵想看看澡在忙些甚N，
一走到文珊房gT口，便到一群女人嘎\的，似乎在f甚N|西好大
，S後便咯咯的笑…

我忍不住好奇，把p拉T型的木拉T悄悄拉_一小隙p，想看看什N事那N
好笑，忽然映入我眼的，居然是文珊一z不斓闹淮┲一件t色蕾z妊…

m然奈业囊只能看到文珊的壬恚但是奈业囊野角度，我看了文珊的
乳房让娉尸F著傲人酝Φ男，我不禁一@：好美的乳房让孑廓啊…
估至少是Ｄ罩杯吧！足足比澡大了一罩杯…

我才知道她是在f文珊的乳房好大，文珊@r照著R子p手托著傲人的
p乳，嫣然笑著的Υ蠹艺f：偷偷告V，德民最弁媾我@深w了，他
f希望我以後能多穿低胸的衣服…

@r文珊旁一我不JR的女人，笑著ξ纳赫f：既然老公喜g，那就
e再藏胸了，多暴殄天物啊！大家f是不是啊！

Dr房g纫魂咯咯的笑，文珊也羞t著_心的笑著，S後文珊L}的
站在她身旁的澡f：澡…告V我，老公最喜g玩弄哪e？是胸部…
是的小蜜穴呢！

文珊一f完，整房g又M是咯咯的笑，澡粉apt、尚叩恼f：姊…
今天是新娘子耶！再胡f，晚上洞房看我怎N[…

文珊ML}、呵呵的笑著，揶揄著澡f：我才不怕，反正今晚要是有人敢
[洞房，我一定拉下水，有子[、鬼主意又最多的就是明芎桶⒅遥是
明艿睦掀牛他敢[洞房也e想逃…

f完文珊便伸出p手作菀澡u胸，澡得花容失色，soZ路而逃…

我]^如此L}T人的文珊，因樗是S持著冷W高傲的律形象，
穿著打扮也是I得w，一直澡灌著，要So女性身w尊赖乃枷搿

可以f文珊是我{教澡成橐妻一很大的阻K，在今天之前，我λ其
是恨的牙WW，一c性趣也]有(我多次嘲笑德民了，怎想要娶文珊)…

但是今天我看著文珊那近乎赤裸的酮w，在追逐著澡，傲人的p乳S著文珊
激烈的嬉颍如波浪般的上下[又，如此T人景象，我呆望著文珊那上下
[拥碾p乳，我竟然λ起了色心，n也不獾母吒呗∑稹

最後澡跑到妍芝的身後，盈盈地笑著f：妍芝姊…快救我啊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【阿忠日後的老婆妍芝，就是因檫@龌槎Y而JR，也因橥砩萧[洞房[
，外表清雅的妍芝、去她假的外衣，而F出藏刃牡囊}媚…

整[洞房[蛞恢蓖娴搅璩咳c多，之後阿忠把露出淫}原形的妍芝Щ丶
，乾材遇烈火、色狼{蛞娃，事後阿忠描述…天晚上扇嗽诎⒅壹摇
完全不停歇的一共做了3次、直到天亮…

而妍芝的外貌m略澡，但其仍诤B，s有著特的典雅赓|，平日e
端f文o、轨o俗、恰似空谷幽m，但其刃牡囊指悼墒歉叩人…

更我w慕的是妍芝那舌堑纳ひ簦在做rl出的叫床、令人深感酥麻、
爽常可^是一^…

妍芝c阿忠^那天晚上、直至天亮的^疳幔妍芝就跟其他女人一樱狂
的迷上阿忠那根巨大肉棒，天天穿著低胸、短裙b往阿忠家跑…

而阿忠也垂涎著妍芝那F罩杯的巨乳、舌撬炙的叫床，c音防有的
雅赓|，所以]月妍芝就被阿忠搞大肚子…
扇艘蚨奉子成婚成殡p大夫妻，一奶大一糯蟆
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

妍芝_p手踔文珊、笑Z嫣然f：文珊…e[了！新娘子要矜持一c，
下人很多，被到可是有p好不容易S持的大律形象喔！

文珊p手分叉在腰上，近乎赤裸的酮w似乎K]有她s步，嘴角微微P起
，突然伸出p手抓著妍芝z|r衫的I口o扣，露出淫邪的媚笑f：
好啊…妍芝，敢o著澡，我就大家一起欣pF罩杯的巨乳吧！

文珊f完便立刻作菀解_妍芝的o扣，得妍芝Dr花容失色，p手o住z
|r衫的I口，又庥旨薄⑿呒t著f：澡…有…快c拉_文珊啊…
她了三十年的}乓爆l了…

S即文珊、澡、妍芝以及其他女人(不h但Q不上漂亮)，相互嬉蚶扯
著，L笑Z充M了整房g…

而身上下只穿著一件t色蕾z妊的文珊，很快就被按倒在床上，t色蕾z
妊也被趴了下恚扔到床下…

妍芝z|r衫的o扣全被解_，露出O樯钏淼娜希以及包覆不住妍芝那
F罩杯巨乳、呼之欲出的\{色胸罩，而妍芝胸前的巨乳S著嘻[樱q如
海[般狂u，上下狂震、\{色的胸罩像是Sr爆_似的，令我@心悠恰

澡t被去酒t色格子短裙，下半身H剩一件T人的t色薄妊，_训
嘻笑著，抵R全裸文珊的攻簦期g澡差cB粉色上衣都被了…
被文珊取笑是真正的}…

我婪性^的欣p眼前乳波肉j的美景，刃钠诖著，房ge五女人能趴光
彼此的衣服，全赤裸著酮w，我能一[群乳、大眼福…

但是事c`，]多久她便停止了嬉颍各自纱著整理身上凌y的衣物，
文珊也盈盈地喘笑著、面Ψ块T腰焓爸，被扔到床下的t色蕾z妊…

我婪地品味著文珊垂下的p乳，以及光溜溜o一z毛的粉嫩簦突然
文珊在起身的那一瞬g，竟有意o意的，瞄著被我越_越大的房Tp隙…

我被出一身冷汗，正想逃跑r，文珊sD身拉著澡、跳起妖W性感的T人

舞步，之後又c人f聊了拙洌S後文珊拎著t色蕾z妊，敞露著傲人的
p乳，[又L}的N臀，竟朝著我走了^怼

m然文珊的酮w很是T人，但是此刻是保命要o，我悄悄的退後撞剑D身
爬腿就跑，耳只文珊盈盈的笑…

我匆忙的跑到窍买T牵@魂未定的想著，不知文珊是否有看我，她不
知道在T外偷瞄的人是我，想著想著…我刃拈_始感到不安…

正@恐g，一鞭炮起，十Nv迎HY_了^怼

溆娶新娘的YMercedes-Benz  S-Classe士，的_到T峭Ａ讼
，穿著白色西b的德民英姿òl的下，M面春L、嘻皮笑的ξ艺f：
表妹婿…以後看到我，要喊我表姊夫，知道幔俊

我一不屑，冷笑著f：是手l的l，是婊子的婊啊！…

德民完後便哈哈大笑的M入文珊家，意怙Ll的溆娶新娘，@r我看
阿忠牧硪惠ve士Y下，也是西b挺的走了^怼

阿忠聿患案我打招呼，我便拉著他走到五十公尺外的小公@，
把我在文珊家房T口看到的乳波肉j美景，仔的描述o阿忠…

阿忠完後，上露出@w慕的表情，S後不可置信的f：真的假的…
那叫妍芝的真有F罩杯…

我回阿忠f：妍芝的F罩杯可不是我f的，是文珊f的，女人φ直的大小
不清楚幔磕悴恍拧待你自己去看她…

阿忠一副lFC物般的d^表情，我伸手拍打他的肩膀，Π⒅艺f：
我你…我好今晚要[洞房的|西，你都浜昧幔

阿忠\笑著f：放心…今晚的洞房，一定和文珊@高傲美人生y忘…

我uu^f：不行…要改…

阿忠一疑的f：槭颤N？

我把文珊所f：(有子[又鬼主意最多的是明芎桶⒅遥而澡也e想逃)，
@段告V阿忠，阿忠完後斜眼看著我f：你@v人！淫妻癖又砹耍

我d^著笑，回答f：你不想看好幔课浒彦芝也拉M硪黄
[洞房，你H眼看看她的^粲卸啻蟆

阿忠色心D起、笑嘻嘻的f：你真的能把妍芝也拉M硪黄痿[洞房…

我拍著胸脯f：然能…只要你肯配合…怼我跟你f…

於是我和阿忠便著今晚的[洞房，K趁著新娘秘臀纳夯y、打理造型
r，我和阿忠拉著德民到角落，告V他我的[洞房…

商h好之後，我三人便回到文珊家一堑目d，等待著新娘子文珊，而客d
et聚集一群文珊家的H朋好友，我和阿忠o聊的坐在椅子上滑著手C…

不久後，便到有人喊著：新娘子下橇耍≈灰澡扶著文珊的走下恰

文珊穿著白的婚，手捧著一束韶W捧花，笑如嫣红、朱唇t俏、美W尤
，上洋溢著幸福的笑容、巧笑倩兮…

我和阿忠]^，如此}擅赖奈纳海德民也站起身呆呆地望著文珊…

我望著文珊，回起五年多前，澡也是穿著白的婚，我生y忘…

r看到穿著白色婚、hh若仙的澡，q如天上的仙女走了下恚^美的
我屏住呼吸、o法直，恰如出水的洛神…

就像我第一眼看到澡r那般，全身如|般的抖，血液如LC的油水流D
在血管e，心跳莫名的加速，整世界似乎停止了\D…

沉~落雁、天姿色、美G^、L姿bs，都不足以形容澡的美…   

r我呆若木u的站在原地，痴痴的望著她，直到我的岳父喊我，示意我前去
v扶澡，我才清醒^怼

此r的文珊m不如r澡的^美，但文珊那韶W俏的，c^佳的高挑
身材、SM的上，加上其特有的冷W高傲赓|，活是美W尤物，又因
c澡是表姊妹，其容貌眉宇g自然和澡有追稚袼啤

暗僦澡多年的德民，所交的女友，都是o法忍受德民，拿澡c她
比^，更o法忍受德民的皮Ae收藏著澡的照片，最K都以分x收觥

我看此r呆呆望著文珊的德民，K於明白楹慰柘卤惶摺⒉G丸p一w，
他能o怨o尤、不予^，反而崃易非笾文珊…

榱巳⑽纳海把他父H去年z留o他的房a，以及自己多年存下的蛋偃f元
存款，全部o予了文珊，我百思不得其解的困惑，此刻心中已然有了答案…

@r文珊笑意嫣然的站著，似乎在等待著德民的v扶，我拍著德民的肩膀示意
他^去v扶，德民方才清醒，急忙^去v扶著文珊，就在霎那g，我到德民
的眼角瞄了澡一眼，}s的神情一W即逝…

而文珊在德民的v扶下，p移步的走到父母面前拜e，文珊梨花I般
哭t了p眼，之後夫妻扇吮愠俗Y前往婚宴觥

到了婚宴觯澡挽著我的手入席而座，拉著妍芝坐在她身旁，而阿忠H眼
到妍芝後便@樘烊耍火速的坐在妍芝身旁搭著她，眼角不r的瞄著妍芝
那引人遐想的F罩杯傲人酥胸…

不久後，日幕西沉、A舫跎希婚宴正式_始，r光在我用餐、敬酒、聊天
中悄然度^，e客uu散去，p方L也都返家休息，而重^螋[洞房…
也即㈤_始…

年p一的H朋好友十人，全都聚集在德民和文珊他新置的新房，
人起\著_始[洞房，德民也傻笑著c尚叩奈纳阂黄鸾邮芰吮人的[洞房…

一_始澡提h要他扇讼群冉槐酒，然後又有人拿著文珊的一b高跟鞋，
倒M著t酒要德民喝完…

接著文珊平躺放一w小球在她的胸部、要德民用嘴巴⑶蛲浦廖纳旱目柘隆

最後t是德民站立著，在德民的n下垂吊著一wO果，文珊不能手扶
只能用嘴巴吃完O果…

F鲶@呼、嬉笑不啵澡c妍芝也d高彩烈的一起⒂杵渲校我和阿忠
t退在角落e，冷眼旁^著，他o趣又老套的第一[洞房… 

^程中澡看我c阿忠在角落e]有⑴c，好奇的走^我楹尾灰
起玩，我和阿忠相而笑，口同冷笑著f：我不玩小朋友的[颉

直到晚g十一c左右，人才Md的慢慢散去，而新房F鼍椭皇Ｎ液桶⒅摇
澡、妍芝、德民和文珊六人…

原本妍芝也想要x去，但是我嶂妍芝，f她一人回去太^危U，K示意著
阿忠，阿忠急忙自告^勇，表示待一定安全o送妍芝回去…

文珊似乎看穿了一切，望了我一眼後，也跟著皴芝阿忠d她回家，f她
三人男∫黄痖L大，今天是她的洞房花T夜，玩的不Mdl都不Sx_…

德民也配合的表示同，就在妍芝c^正要答r，澡s突然f：
妍芝姐…不然待坐我的，我明芟人回去吧！

我和阿忠鲢蹲。不知如何Γ幸好德民C智的f：澡…不知道
老公是路痴幔∵是阿忠o送妍芝回去比^安全…

我so配合著傻笑，妍芝拉著澡的手表示感x，Kf阿忠d她比^方便，
一旁的文珊看著澡，o奈的uu^(估是X得澡在太^渭)…

一切m埃落定後，阿忠按照拿出灼考t酒，想利用酒精懈美女的矜持
，於是我三人便以c祝新婚橛桑殷勤的λ三位美女M行窬啤

妆S下肚後，文珊盈盈的笑著，洞悉一切的神情f：你三不用再窬
了，早就知道你]安好心，e拖拖拉拉的…快f吧！要怎N玩…

我和阿忠擂蔚匦χ，德民t是一副期待好蛏龅谋砬椋偷瞄著澡和妍芝
，而澡和妍芝的上充M著疑的神情…

阿忠掉西b外套，拿出早已浜玫谋嘲，喜孜孜喊著：第二[洞房_始樱

此r文珊s突然f：先f好…m然是[洞房，但你四人玩弄我和德民，@
不公平，我提h分M，你三兄弟一M，我三姊妹一M，互相抗…OK…

文珊的提h我的刃囊魂酥爽，感X今天的文珊似乎配合著我，但是我
又[sX得，她似乎知道在她老家房T外，偷Q她赤裸酮w的人是我…

我刃纳钐又h^一不安的思w，但是可以同r凌辱三大美人的C在
很y得也正合我心意，所以我表示同意，而阿忠和德民也d^的c^同意…

而一旁的澡和妍芝o辜的被窟BM恚然立即表示反Σ毁同文珊的提h
，但是她最K是巢贿^文珊那霸獾拿令：今天我是新娘我最大，是好姊
妹就e拒^，]意吧！

澡嘟著嘴不敢拒^，低^\著杯中t酒，妍芝也o奈著t酒笑而不答…

@r阿忠\笑著拿出三套未_封的全新衣物，放在床上，三套衣物在包b袋
上都N著模特捍┲的邮D片，她三美人也立即^去^看…

@三套衣物分e橐惶妆〖情趣R甲雀揭恢情趣皮鞭，一套是薄空姐情趣
b，另一套薄教情趣b，t好符合妍芝音防的身分…

德民看其中一套薄情趣R甲，Dr眼睛橹一亮d^不已，而澡到三
套衣物的D片邮结幔立即羞t著、舌恋牧Rf：你三大色鬼…居然
溥@N衣服…姊…人家不想玩了啦…

妍芝tpa羞t、苦笑著f：我可以回家幔

文珊端著酒杯一副若有所思、q豫不Q的神情，稍微抬起^好c我四目相接
，我探性的眨了一下右眼，想知道文珊是否真心意的想配合著我…

文珊粉aDrh^一pt、杏眼流D，S即ξ了下媚眼，嫣然一笑f：
要我三穿@N衣服可以，但是你三大男人也有所表示，@才公平…

我so陪著笑配合著f：不知道文珊f的表示是什N啊？

文珊露出H笑容f：很巍我硗孢[颍我了，你可以指定我
其中一人，穿@三套衣服其中的一套，如果最K我三都穿上@三套衣服，
又再o你，你可以指定我其中一人，哪的任何指示…

反之…如果你了就必衣服或子，等你都光了又再，你其中
一人也要奈的任何指示…

澡要出言阻止就被文珊伸手趿嘶厝ィ文珊^mf：但是@ξ女人K
不公平，所以你三每玩一[颉⒚咳司捅仨拿出五千元，如果我了
，那X就w我三所有，就作是我春光外的精神嵛拷鸢桑

阿忠禁不住好奇的：如果是你A了、我了，那@Xwl啊！

文珊一副高傲神情，冷笑著f：你都了有把X拿回去幔‘然是w
我所有，一大男人不B五千元都尾坏冒桑∥奚可是很大的…

我和阿忠、德民三人面面相U，聚在新房角落e著，德民f：不管A
每一都得花五千，@在太坑人了吧！
阿忠t小的f：我玩鞑ス司的模特海忠怀h也才五千，文珊以樗的
身w都是S金做的幔
我也抱怨著f：y怪文珊那N大方，原矶际撬阌好的，的…F在怎Nk
，T虎y下啊！不能f我不玩了，要回家了，@多G啊！

@r冷眼旁^的文珊，又冷笑著f：你三是不是男人！我@都已
做好春光外、奚色相的淞耍而你s榱^^五千元@No害怕… 

澡@rK於忍不住，嘟著嘴f：姊…今天是的大喜之日，怎N答要
玩@N…@N[蚰兀∵@太荒了吧！f一我了怎Nk？

文珊一副娜莸定的神情，伸手拉著澡坐到床，笑意盈盈的f：怕什N…
我又不一定，f一真了…我是有X可以拿啊！

澡是嘟著嘴直u^、深感不妥，\著一口t酒後，又_口著妍芝，
但妍芝s仍是赝竦男Χ不答…

@r文珊耐不住性子f：你三大男人，看澡在q豫不Q了幔≡俨煌
，我可是要我澡的，不玩了喔！[洞房也就到此Y束…

眼情萑绱谰，阿忠K於忍受不住文珊的言~IS，咬著牙f：我玩…
不就是一五千幔⊥十也才五f，X乃身外之物，我玩得起…

阿忠D身馁F妃椅拿起西b外套，再耐馓瓤诖e，拿出支票本和P…
我佩服著f：阿忠…你B⒓踊檠纾都S身yе支票本，我真服了你…

阿忠笑著f：]k法！超商M、a都要_票，我都TS身yЯ耍
(阿忠I著三家Bi便利商店)

文珊眼阿忠拿起支票本，露出了得意的笑容，e著酒杯了一小口t酒後
S即看著我和德民f：你呢？不能欠~喔！

我D^跟阿忠f：你一票_一f五千，先臀液偷旅翊|吧！

阿忠c著^答，R上_立了第一面~一f五千元的即期支票，交o文珊
霸獾恼f：_始[虬桑

文珊媚笑著f：@才是男人！Good bold，你有渫孢[虻牡谰甙桑
快拿出怼

阿忠so谋嘲e拿出一骰子盅放在床上，笑嘻嘻的f：硗娲蹬０桑

一旁喝著t酒的妍芝，突然起身、面有y色的f：不好意思！我不玩…

阿忠到後，so跑到妍芝身旁，大I殷勤的解f玩法，可是^阿忠的
解f後，妍芝s是面有y色的f：不好意思！我是不玩…不然你先玩
，我在旁^看W…

眼妍芝似乎有抽身之意，文珊立即又霸獾恼f：那就e玩吹牛了…吸c…
放一w骰子到骰子盅e面，你u骰子盅，我猜大小，一二三c是小，
四五六c是大，猜就是我A，猜e就是我，蚝瘟税桑

我未淼眉胺，文珊便把骰子盅Go德民f：你先u吧！我@…
就由妍芝先猜吧！

德民立刻拿起一w骰子放M骰子盅，S即u了紫箩幔便把骰子盅放在床上，
伸手示意著妍芝可以猜了…

妍芝未回^神恚便被s子上架似的要求猜大小，看的出妍芝K不想玩，
也不想⑴c@龃荷o的[颍但是F龅夥眨微醺的妍芝M退呻y，
K究是不忍心破谋人的d@，只妍芝汛轿的f：我猜…小…

德民迫不及待的掀_骰子盅的w子，只骰子盅底P的骰子呈F著…三c…

我和阿忠、德民钺岙鲢蹲。澡和妍芝原本o的神情，Dr懈了
下恚扇碎_心俏皮的e起酒杯、相互碰杯…

而文珊t一派p，了口t酒後，拿起床上的支票交o澡，微笑的f：
服…你三自行Q定，看l要先吧！

@r我`C一樱拉著阿忠和德民到房g角落，我拍著阿忠肩膀小的f： 
兄弟…F在只能先委屈你了！你先子吧！

阿忠o所^的c著^答，我忽然N近他的耳朵，以最快的速度f：
待你子的r候，便B妊一忝下，她三女人H眼C，
你神雕大b的b是怎N淼摹你住…要在她面前快速的下…
她B逃避的rg都]有…

阿忠完後，露出淫邪的笑容，偷偷ξ冶攘艘OK的手荩一旁的德民
也明白我的用意而淫笑著，小的ξ艺f：你好毒！不^…我喜g…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
容我先行介B男性o，在英的研究蟾妗戈oL度地D」中，W洲男人
大多在12 cm以上，其中最「突出」的匈牙利猛男，他平均L度16.51 cm
，其次榉浪漫男，他L度也有16.01 cm，至於全W洲最「短」的，t是
_R尼男人，平均12.73 cm…
^研究一般成熟男性的o，在勃起後s9 cm至16 cm…
（以硬尺在o上方按海u骨起）

我三v男o勃起後的L度，德民是14.3 cm，我的是16.6 cm，阿忠的是
23.8 cm，h超^W洲男人最椤竿怀觥沟男傺览猛男，他平均L度16.51
cm，也足足比我的L了7.2 cm…

然而依BMC的女性健康蟾妫J榕性性交r的舒爽度，K非以男性o
的L度砗饬浚而是以男性o的粗c硬度砗饬俊
所以ε人碚f，男性o的粗c硬度，才是她真正介意的…

而阿忠肉棒的真正可怕之，在於它既L且粗又硬，阿忠勃起後的o直
6.2 cm，我的是4.3 cm，德民的t是4.1 cm，又比我的o粗了近2 cm…

各位想像一下，一根勃起後的巨大肉棒，插M女性道e，㈥道塞的MM的
]有任何一z空隙，那名被插的女性，有多N的M足…
之後那一根巨大的肉棒_始抽送著，那名被插的女性，又有什N拥母惺堋
最後那一根巨大肉棒再加速猛烈抽送，想一下，被插的女性能蚩咕艿昧耍
@N超刺激、超M足的升天快感，能不狂的凵纤幔
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我商h好之後，我和德民便走^去，告V她由阿忠先子，f完，
澡和妍芝便立即D身、尚叩牟桓矣^看，文珊t不屑的把撇_f：你叫他
就好了，不必o我看…

德民立即表示抗hf：那不行…三人一定要看，以免到穿那三套
衣服的r候、耍，也要求我不能^看，r且阿忠也才子，
有需要@N害怕幔

文珊思考一下後，便澡和妍芝f：e那N]用，D身回戆桑
有什N好害羞的，阿忠也才一件L而已…

澡和妍芝，估也J同文珊所f的，X得自己也大@小怪、太汕榱耍於是
人便D身回怼

文珊坐在床上，澡和妍芝站在床，像是看虬悖溆^看著阿忠掉子
，我和德民t退至膳裕阿忠H身示著…何^…神雕大、b…

@r早已解_西b皮У陌⒅遥背χ她三人，的往後退了撞剑
扭[著臀部、擅牡暮爸：三位美女、各位看倌、Ladies and gentlemen…
我阿忠美人要子樱

文珊端著酒杯、露出鄙夷的孔，而澡和妍芝t被阿忠的F幼髋c台~，
逗弄的伸手掩嘴而笑，她天真的以椤阿忠只是要掉西bL而已…

frt、那r快，阿忠夥粘後幔在她悴不及防下，突然D身火速的
⑽餮bLB同妊一忝下，而阿忠那根勃起後的巨大肉棒，就@N活生生
的，在三位美人眼前…跳出…

只三@恐的尖叫，破天H般的同r喊出，距x阿忠最近的妍芝，在
全o心理湎拢H眼目睹了如此巨大的肉棒，得她尖叫一後，立即放下
酒杯，㈦p手住她那尚叩娜蓊，低著^不敢直…

而生性小的澡，在毫oA警的情r下，也H眼目睹了阿忠那根巨大肉棒，
在她眼前凶狠的跳了出恚的澡黾饨小⑼r下了手中的酒杯，p手
住^美的容，D身逃x房g…

就B一向高傲冷W、刁毒大的文珊，到@一幕，也同r被阿忠的巨大肉棒
的尖叫一，手上的酒杯⒊隽松僭S的t酒，文珊羞t著，急忙⒛撇_
，一不的R道：死阿忠…你致镞B妊也了…快c穿上啦！

估她三位美人，@子都]看^如此巨大的男性o，她各自不同的
直接反，我和德民相而笑，阿忠也d^的淫笑著…

我D身想去安澡，slF妍芝原本低^住的p手，在白透嫩的
手指g，竟_⒁s莫晒分的隙p，L的眼睫毛南犊p中露了出恚
乃的野角度，我_信妍芝一直在偷Q著，阿忠那根巨大的肉棒…

平日端f秀、赓|雅的妍芝，mf是被我O而勉⒂柽[颍但如今
居然偷Q著阿忠的巨大肉棒，其形象反差在太大，令我想入非非，原砺}
典美的妍芝，也有著一w淫的刃摹我也然忘要安澡…

阿忠到文珊在R他，摸著^\笑著f：真是抱歉…一ro，得太快了，
不小心B妊都了…不^文珊…叫我快c穿上…是要我穿上子呢？
是穿上妊呢？

要回^教阿忠的文珊，一回^又看阿忠那根巨大肉棒，仍直挺挺的N著
，而西bLc妊也掉在_踝，文珊羞的急忙再⒛撇_，怒__的
R道：你@死B…我看你是故意的…我警告你…快c穿上妊和子啦！

阿忠故意以疑的口庹f：才不是f我了，就要一件衣服或子幔
F在我把妊和子都穿上，那我不就言而o信了帷不行…我不能穿上…

此r文珊F青著f道：我叫你穿…你就穿…不要v那N多U…接下淼
[颉你三了就不用再了…每人再付五千元就可以了…

阿忠到我再，每人又要再拿五千元o她，不服獾恼f：@不公平…
我意啊！而且是自己定下的[蛞t，怎N可以f改就改呢？

文珊撇著冷笑著f：你不知道耍是女人的天性、特幔磕阋大男人@
也要^，@影桑∥迩Ц某扇千，就@NQ定，你再铀簟我就不玩了！

我文珊已_始不耐，澡也不知道跑到哪去了，我so用眼神示意阿忠
好就收，e再得寸M尺了…

阿忠露出M意的笑容，的穿上西bLc妊，我示意德民收拾地板上
被澡下的破碎玻璃酒杯，我so走出房T去ふ澡…

]多久我便lF澡靠在客d的壁，白嫩@的p手N在羞t的，心跳
加速的纱著，澡楚楚尤说男呙淖B，q如未世事的少女尚摺

我情不自禁的走^去抱著澡，匮嵛克f：被阿忠那根巨大的o，o
到了是吧！e怕…阿忠已穿上子，他也不再了…
今天是德民c文珊的大喜之日，要他夫妻留下一K生y忘的洞房花T夜
，所以要委屈奚c樱【拖裎纳核f的，要做好春光外、奚色相的
心理洌不^我一直陪在身，你不用心…

澡羞柔的h抱著我，舌堑恼f：老公你放心…我配合的…只是阿忠那e…
真的…真的好人…怎N那N大…好恐怖…人家的a到F在是好C喔！

我揶揄著澡f：璇…老f…是不是喜g阿忠那N巨大的肉棒，想H身
L看看啊！

澡u著^、远ㄕJ真的f：我f^除了你…我不准e的男人碰我…
我只是X得他那e…大的好恐怖…我一c都不喜g…

我看著澡那p美清澈的p眸、L的眼睫毛也N立著，深情真\望著我…

我心e一悸印⒏拥o以图樱抱著澡⑺斜放，低^H吻著她…
澡㈦p手勾住我的i部，忘情的c我深吻著…

@r耳突然砦纳恨揶淼穆音：你夫妻z真是恩郏洞房[到一半，
居然躲在@eH帷

面ξ纳和蝗怀霈F的揶揄，我和澡急忙停止H幔澡尚叩泥街嘴f：
姊…人家是被阿忠的那e到…才跑磉@e…明苤皇桥阒人家而已嘛！

文珊走了^碚f：是喔！原所^的陪著…就是接吻啊！我本磉以
很害怕，想戆参…但是F在看恚有明艿淖齑桨参…就足蛄税桑

澡粉a羞t，商蟮恼f：人家哪有…姊最酆f了！

文珊走到澡身後，柔的澡f：不怕就好，我也就放心了…走吧！
回去^m玩[颉今晚我要狠狠的，敲他三人一P…

文珊在澡f的同r，忽然gD^，杏眼含媚的ξ了一下媚眼，伸手
崦著我的n、再上下揉嶂，最後指尖p撩、我那根迅速勃起的肉棒…

文珊澡f完之後，又狐}的ξ艺Ｑ勖男ΓS即恐澡的手，往房g
走去，留下自愕然的我…

我心魂俱实纳点对诋觯回味著文珊ξ业奶舳号c性暗示，我岩芍@
真的是文珊幔课矣∠笾械奈纳海砭褪歉甙晾湄W、而跋扈…

m然今天下午，我在她老家的房g，看她赤裸裸的酮wcL}的姿B，[洞
房r也配合著我，但是她那高傲冷W的刻板印象，在我心e始Ko法抹去…

何r文珊是澡的H表姊，她澡也_疼惜P眩可是她s挑逗著我…

奈艺JR文珊以恚她缀]o^我一好色，好状萎嘲S我，她也
]正眼瞧^我，今天是她的大喜之日，而且她的老公是我的好兄弟…

於文珊狐媚的挑逗，我在y以理解也搞不懂她，m然我_被她挑逗
的心WW的，肉棒也不獾牟起，但是@不是我JR的文珊啊！

就在我陷入天人交鹬中r，忽然一清脆甜美的音，局：老公…
中嗔宋业乃季w，也叱了我刃牡牟话病

只美G^的澡，站立在房T口，恰如一朵盛_的芍，^世而立著…
扇岬暮局我：老公…你怎N不M怼

Dr我刃某M著羞愧，我已碛胸W冠群芳的^色尤物澡，怎N能恬不知u
的，想著我好兄弟的老婆，r且德民娶文珊，不就是因槲纳旱娜菝才c澡
略有追稚袼疲我衷心的期望德民幸福，怎N能再Z德民所勰兀

我阎M愧之心，快速走到澡身旁，恐她的手，远ǖ淖哌M房g…

一M入房g，便看一面~一f五千元的支票放在床上，坐在床的文珊
端著酒杯，p著一口t酒，斜著眼、笑如嫣红的瞄了我一眼…

我刃牡牟话苍郊幽重，此r坐在另一^床的阿忠，拿著骰子盅，焦急的
著：文珊，F在可以_始了幔

文珊盈盈笑著的f：那就_始吧！@一由阿忠u骰子盅，澡聿掳桑

阿忠到後，R上d^的u起骰子盅，u了十紫箩嵬蝗煌Ｗ。再的
骰子盅往前移f：澡…可以猜了…

此r的澡蛾眉o蹙、q豫不Q，思考了S久，小巧t嫩的汛剑是]吐出
半字恚阿忠笑嘻嘻的Ⅶ蛔又淹回收，打_了三分之一，想一睹榭臁

而站在阿忠身後的我，p易的瞄到了骰子的c担我看著澡仍是p眉oi、
q豫不Q，我`C一樱便口用嘴型暗示著澡，o的f…大…

渭天真又O度信任我的澡，看我的嘴型後，想都]想的嫣然一笑，S即
_小巧t嫩的汛秸f：…大…

阿忠笑嘻嘻的掀_骰子盅的w子，只骰子盅底P的骰子呈F著…牲c…

澡下露出o法置信的神情，嘟著t唇斜瞪著我，藏不住心e的疑，
舌恋拿口而出f：老公…你怎N能o人家e`的答案…

澡一f完，便深X不妥，急忙伸出手住自己的汛剑但已r已晚了
…只阿忠和德民，口同\笑著f：哦！…澡作弊…

一向o人的印象是赓|雅、赝袢崦牡澡，此刻居然作弊，而且是自己
f出淼模澡羞腆的B耳根子都t了，於阿忠和德民的指控，澡尚叩
低著^，不敢反g…

文珊钺幔立即o著澡qgf：你大男人需要@殡y澡幔
你搞清楚，是明芟扔米彀桶凳荆所以是他引T澡犯罪，@不算…

阿忠和德民面面相U、o可f，我p咳一，娜莸定的f：想一下…
假O我走路^考觯在考鐾饷o的…o的宣x著，e`的…e`的
考卷答案，而考鲅e的考生看我的嘴型後提P便，因而下e`的答案
，一下，我@算作弊幔

我的狡q之~，文珊一r愕然、竟o言以Γ原本羞腆的澡，看文珊
又被我qg的】o言，一r忍俊不住，噗哧一、笑了出怼

文珊]好獾澡f：笑…我可是在f，@]良心的…

德民soA稣f：好了啦！文珊…也不能怪澡，因那No法反g、
愣住的表情，在是太好笑了…

德民原本要^mf下去，但文珊眼露凶光、斜眼瞪著他，的德民把想要
^mf的，活生生的o不囟亲友e，摸著後X杓笑著…

阿忠\笑著f：明苷f的]e啊！而且澡也]否J她有作弊啊…所以@回要
加倍P，算B纱危文珊…@回服了吧！

文珊u著^、@了一口庹f：我@渭的傻表妹，就是太相信她老公…算了
就你些便宜吧！我@一次就算B纱危你可以一次指定人，
穿那三套衣服其中的商祝妍芝e怪澡，我就J栽一次吧！ 

坐在梳y台椅子的妍芝，雅的N著玉腿、崦牡亩酥酒杯，微醺的a粉嫩
透t，\\一笑，c著^答著…
看礤芝已_矜持而情j撩起，y道是阿忠那根巨大肉棒的功凇

此r阿忠c德民d^的跳了起恚我soh抱著澡、安嶂她，澡笑瞪了
我一眼，伸手拍打著我的肩膀f：睦瞎…越碓牧恕

S後德民拉著我和阿忠到房g角落，商著要哪晌幌却？又要穿哪商祝

我和阿忠]_口，德民就率先f：澡和妍芝先穿，你同意幔

我和阿忠c著^表示同意，德民S即又f：兄弟…我超想看澡穿薄R甲
，你不反Π桑″芝是音防，就她穿教那一套吧！ 

我o所^的p手一、表示]意，阿忠色[[的f：K於可以一眼福了！

阿忠立刻d高彩烈的D身告V她，指定澡和妍芝先穿，她扇寺到後，
都尚叩牡皖^不Z，此r我lF文珊的上，就在那一瞬g，蛾眉o蹙、h^
一zO槭望又}s的神情…

S後德民淫笑著，把薄情趣R甲b交o粉a羞t的澡，而妍芝t羞答答的
纳[[的阿忠手上接^薄教情趣b，扇艘积R前去客房Qb…

我和阿忠、德民d^的等待著，澡和妍芝Qb後的T人L采，而文珊t面o
表情的端坐在床，喝著酒杯e的t酒…

不久後，澡和妍芝各自都Q好b，尚叩囊佬蜻M矸块g…

首先映入眼的是，一^波浪缘拈L披肩h逸著、朱唇G影，身穿黑色薄
情趣R甲b的澡，p柔透的o身薄布料，呈F出若[若F的效果，朦V
的胴w，更加@的明GT人…

澡C罩杯的酥胸，被R甲eN身O的，o身薄半透明罩杯包覆著…
近乎透的乳房廓、呼之欲出的立w呈F著，[s能看到粉嫩的乳^…

而透明N身的薄，澡w的小U腰、雪白滑嫩的平坦腹部oo包裹著，
曲露的美腰身，更添神秘T人…

o窄的透明薄R甲裙o，包覆不住澡那A性感的臀部曲，雪白o的
N臀、深邃迷人的股希更是人看的血}Sq…

薄R甲裙龋穿著又又小的黑色透明薄丁字，而丁字似乎有些
，[s可看到被包覆的阜形钆c凹陷的p…

澡那雪白修L、P直蚍Q的美腿，穿著黑色性感吊ЬWm，Wm的黑色花
吊п渎对隈R甲裙o下，搭配著12公分的黑色跟高跟鞋…

此r的澡集性感、火辣、妖W於一身，加上媚眼含羞、韶W欲滴的神情姿B
，直美G^、惹火到了Oc，不愧是我那W冠群芳的^色尤物…

我不禁佩服著德民的慧眼，澡x窳诉@套oN身的透明薄情趣R甲，
澡的曼妙身材曲，展F的淋漓M致…

我D^想要Q德民，slF德民心魂俱仕频模眼神呆傻的盯住澡不放
，而坐在床的文珊一木然，估她早就lF到德民盯著澡不放…

只文珊斜眼看著德民、又瞄了一眼澡，深沉的端著酒杯\著t酒，眼神
露出拥墓饷、一W即逝…我刃牡牟话灿旨又匾印

忽然…阿忠吹著口哨，色[[的@在澡身旁，口中不喟l出KKK的音
，婪的眼神，游移著澡那近乎全裸的T人酮w…

澡生平第一次在外人面前，穿著如此火辣、透T人的服b，原本粉apt
、尚卟灰训乃，被阿忠@N一逗弄，粉a更加羞t，急忙躲到我身後…

S後M入房g的是薄教情趣b的妍芝，只妍芝L披肩、G唇柔影，
含羞媚的走了M恚美G的性感尤物我和阿忠、德民婪的盯著…

r衫式的\{色I子h@在妍芝的玉i，而@也是整套薄教情趣b、唯一
不透明的部位，I子以下紫色的透明薄、透著妍芝那傲人的巨乳S胸…

妍芝那F罩杯的巨乳，也正S著她的走佣ヌ又，深不可y的乳
，伴S著情趣b特u的薄透明胸罩，只遮到那高挺的乳^，Gt色的乳^
只被遮住一半，露出上的粉t色乳…

而薄上衣是裰锌赵O，㈠芝雪白w的U腰曲、完美的呈F出怼

然而更令人@G的是，原本包bD片上的薄上衣，L度是及於腰身上方…

但如今妍芝的F罩杯巨乳，s⒈〖上衣高高纹穑L度竟遮w不住妍芝那
傲人的酥胸，乳房下[s可，G冠群胸的巨乳，上下失守，令人火…

妍芝下身是一件o快爆裂的黑色薄超短裙，短裙下[B她A臀都遮不住，
前面分叉s莫10公分左右，勉遮住T人的紫色U花丁字…

再往下t是紫色的U花吊ЬWm，及漆皮的黑色跟超高跟鞋，㈠芝雪白的
大腿，r托的更加T人，人a生oM的遐想…

@r妍芝}媚的挺著她那M尖挺的F罩杯巨乳，cw柳腰、A肥臀，
的走到床的F妃椅，雅的坐了下恚我的也S之往下移…

妍芝知道我和阿忠、德民都在Q著她裙鹊娘L光，一p玉腿竟有意o意的
_恚奈三人的野角度，可以清晰的看到妍芝裙e的T人L光…

饷艿年毛，透在薄如s翼的紫色U花丁字上，而透明丁字o包著
的阜，丁字中g凹陷一lp，⒄舻妮廓，很明@的展露在我
三人的眼前…

我和阿忠、德民都看呆了！下身l帷⒀n高高隆起，然不知身在何…

於我三人的忘形失B，澡醋意大l、嘟著嘴唇的奈疑磲嶙吡顺怼
伸出wL白嫩的手指，在我右手臂狠狠的捏了一下…

我立即清醒^恚澡S即雅的走到F妃椅，在妍芝身旁也坐了下怼
我伸手摸著後X杓傻笑著，一歉意的望著澡…

澡盈盈笑著，似乎不在意我才色[[望著妍芝的裙蕊L光，我稍微放，
忽然坐在妍芝身旁的澡，竟的_她那雪白修L、P直蚍Q的美腿…

此r的澡L}撩人、媚意漾…o窄的透明薄R甲裙身，原本就S著澡
的坐姿，而使裙o往上s，遮掩不住裙饶羌小的黑色透明薄丁字…
鹾凇⒄T人的毛，就已清楚的呈F在我和阿忠、德民的眼前…

但是F在的澡因心生醋意，而大方的_p腿，又因槲三人的Γ
挑起她刃o止M的羞u情j，使著她俏酡t，裙蕊L光也更加明WT人…

澡的薄丁字被她E的淫液、B透出油亮光桑鹾诹聋的毛皲蹁
的N在那薄薄的透明丁字上…

潺潺而流的淫水，不H溢M了澡整簦更亩∽盅薄的布料膳粤髁
下恚沾窳澡那o窄的透明薄R甲裙身…

窳芰艿耐该鞫∽盅，已o法阻隔我的，澡的外唇花瓣c半_的
淫穴，有淫穴口流出的淫水因透光而油亮，全都清晰呈F在我三人眼前…

此r的妍芝也察X到了澡_p腿的e樱上露出y得一的微C神情，
她不甘心我三人注她裙鹊呢婪眼光少，更不意c澡分享男人P
的眼神，她想字眼前所有男人的Α

只她墒滞後放置、巫∷斜放的上半身，展F著傲人的F罩杯巨乳下，
一p玉腿更是大的_s莫90度，淫媚的笑著、妖W眼神h著我三人…

妍芝下w的紫色透明丁字上的油亮光桑cE成摹⒍纯谌_的淫穴，以
及被淫水沾褚淮笃的黑色薄裙身，都在C明著她淫穴e的O度空感…

外表赓|典雅的妍芝，其藏在她刃纳钐的淫j望，可是比任何人都要
烈，她那O度渴望、期待被肉棒σ的淫穴，就@诱孤对谖三人眼前，
充分@示著妍芝她O其淫的刃呐c烈的淫j…

此r妍芝一反常B的展露淫媚姿B，澡涓型{，而一向不喜c人相的
澡，不c妍芝，收起T人的裙蕊L光、N起p腿，默默\著t酒…

看澡退出後，我心生歉意，不敢再Q妍芝那T人的淫媚姿B，D身
想去倒杯t酒，以我那激硬灰训刃呐c高高隆起的n…

而色j薰心的阿忠、德民扇耍在澡退出後，便色[[的Ｐ囊恢
，χ妍芝那明WT人的淫媚姿Bc裙蕊L光…

@得倮的妍芝，t^m露出淫媚的眼神c狐媚的姿B，媚眸半]，汛轿
，勾住阿忠、德民的色j之心，也M情享受著他扇素婪的眼光cΑ

就在我D身後，lF文珊像是被人z忘似的，自坐在床落寞的喝著t酒
，今晚是她的洞房花T夜，但s]人在意她，我心生z意朝她走了^去… 

我微笑著走到文珊身旁，拿起她手上的t酒酒瓶，豪~的⑵人剩不多的t
酒一而M，文珊露出欣然甜美的笑容，凝著我…

我著腰在文珊的耳小的f：待Q我u骰子盅，能我A幔课液芟
看穿上薄空姐情趣b後，是如何的L情fN…

文珊上露出欣喜的表情，拉著我坐在她身旁，擅牡脑谖叶p地f：
放心，我你看到我的L情fN，不你失望的！

文珊f完後，狐媚的在我耳吹了一口猓K伸出香舌p舔一下我的榷，
我的耳朵Dr感X一酥麻，而@N酥麻的快感、迅速的蔓延到全身…

我抖了一下，但很快的清醒^恚文珊露出淫媚的笑容看著我，我心澡
看到@一幕，刃捏@郑soD^望向澡…

只澡早已拉_c妍芝的距x，上半身慵械呐吭谫F妃椅的椅背，N著玉腿
，正滑著手C，因楸χ我和文珊，澡自然o法看，才文珊ξ宜做
的狐媚e印

而一旁的阿忠c德民，色包天的蹲在妍芝p腿前面，近距x婪欣p著妍芝
那淫}T人的裙蕊L光，妍芝也正愉享受著他扇说囊Γ更是o心及
我和文珊…

我@值刃念Dr放，文珊又靠了^恚在我耳p地f：你不用心，
我都在注意著，不e人lF的…

文珊此刻的言~，好像我跟她已然有了η椋怕被澡或e人lF似的，m然
我很不以槿唬可是刃s不由自主的期待著，能跟文珊真的l生η椤

我努力的想[掉，X海eξ纳旱男曰孟耄而一向q才oK的我，此rs也
o言以Γ我只好soD移}，小的：文珊…今晚的妍芝怎N跟平常
不一樱那N_放，是酒精的影她酒後y性幔

文珊露出不屑的表情，p地f：你以樗赓|雅是音防，就是一
烈女啊！妍芝她根本就是}…奈中JR她到F在，只要一被男人
挑逗，她的下面就竦囊惶：T…所以她的妊常都是翊鸫鸬摹
我跟澡看^好状危她坐^的椅子留下一片水n…

完文珊的⑹觯我妍芝另眼相看，X海e不禁浮想B篇，λ起著一H
芳傻j望，n又不獾母吒呗∑稹

文珊又^m在我耳p的f：你看妍芝F在的}樱今晚Y束後，阿忠要
送她回去，z人F定l生PS…

Drg我的刃纳起了一醋意，望著妍芝@的}，我心e埋怨著：
文珊槭颤N不早f，我F在才知道，真是便宜了阿忠@小子…

此r文珊突然站起身，大的f道：阿忠、德民你z看蛄税桑∵想^m玩
[幔窟是解散好了，各自回家吧！

文珊f的，立即中嗔税⒅摇⒌旅瘛㈠芝三人的情j，我催促著阿忠去_
支票，阿忠才依依不蔚钠鹕恚但眼角仍不r的瞄著妍芝…

S後阿忠把_好的支票交o文珊，妍芝也意q未M的起身端坐著，雅崦牡
端起地板上的酒杯，\著杯中t酒…

人就定位後，文珊便把骰子盅交到我手上，我快速的u了紫箩幔把骰子盅
放在床上，文珊毫不q豫的f：…小…

我掀_骰子盅的w子，只骰子盅底P的骰子呈F著…三c…

我露出失望的表情，而阿忠和德民扇说难凵瘢s各自盯著妍芝c澡，妍芝
媚笑著正享受阿忠婪的Γ而澡spapt、低^尚咧…
根本]有人注意，骰子到底呈F著c…

此r文珊突然伸出筛白皙w嫩的玉指，Ⅶ蛔又训妆P的骰子，芘成六c，
S即舌堑恼f：唉呀…真糟糕…我猜e了…我也只能服了…

文珊淫}的笑看著我，朝我眨了一眼，拿起床上的薄空姐情趣b…
狐媚的[又}臀，翩然x_了房g…

我冷眼看著文珊狐媚的背影，心e不由自主想著：文珊也是一}…

              欲知下文…等待m集… 



{教淫妻-8(德民和文珊的[洞房淫)下

作者:f太q
日期：2016/4/15

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
             
上文提到
此r文珊突然伸出筛白皙w嫩的玉指，Ⅶ蛔又训妆P的骰子，芘成六c，
S即舌堑恼f：唉呀…真糟糕…我猜e了…我也只能服了…
文珊淫}的笑看著我，朝我眨了一眼，拿起床上的薄空姐情趣b…
狐媚的[又}臀，翩然x_了房g…
我冷眼看著文珊狐媚的背影，心e不由自主想著：文珊也是一}…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
             
              (二)藏文珊刃牡牧硪文珊

]多久房g外，硪宦…噔噔噔…跟高跟鞋敲舻卮u的音，
此r人的眼光也S之注目，只文珊一p玉手扶著T框，搔首弄姿、
媚W}U的出F在房T口，狐媚的眼神，淫著我c阿忠、德民三人…

映入眼的是…文珊那一^鹾诹聋、大波浪缘呐肩L，
^上戴著一\{色的空姐帽，性感p唇T著Gt色的口t，
妖G照人、魅惑心神…

上身是粉t色的透明薄r衫，I口M著白色z巾蝴蝶Y，
文珊胸前那一Ω呗T人的D罩杯豪乳，在透明薄r衫下高高的挺起
，清晰的看到T人的粉嫩乳及rt尖廷的乳^…

在粉t透明薄的r托下，⑽纳耗前孜透嫩的腹部肌w及的柳腰曲，
展露的媚惑尤耍腰gM了一lWWl亮的金腰，L}火辣、撩人心神…

\{色透明薄超短裙，o裹著SMY的p臀，她的淫臀@得A性感，
白嫩的臀部肌wcT人的淫臀股希映透出一N令人o法抵醯烈刺激…

在透明薄龋柔滑光溜、SM隆起的羯厦妫善滑嫩的唇高高突起，
淫穴呈F著半_的隙p，文珊那短短的透明薄裙下竟然空o一物…

而蕾z花y的rt色吊бm口，oo裹著文珊那修L白嫩的大腿，雪白滑
的T人大腿根部，更是令人垂涎三尺…

文珊一pP直修L、美蚍Q的美腿，穿著rt色吊ЬWm、桃t色超高跟
高跟鞋，人看的心Wy耐、j火一l不可收拾…

我c阿忠、德民三人，像被c了穴道似的，呆呆望著L情fN的文珊…

此rL}入骨的文珊扭腰向床走去，姿B狐媚性感，透明薄下的高豪乳
不t的跳又，A性感的淫臀也}媚的[又…

我三人的小心K，S著文珊的桃t色高跟鞋，踏在地板上l出的噔噔，
一下一下的跟著樱彷饭椿晁频模跟著她走到了床…

只文珊，媚意L}的忍稍诖采希一p玉腿M在床，淫}的_那穿著
rt色吊ЬWm的p腿，露出光溜溜o一z毛，油亮的簟

而文珊胯下雪白的大腿群鸵穴周，早已浸M了透光油亮的淫液，粉嫩的
蒂性^的凸起，而沾M淫水的善粉t色唇，淫的向蛇分_…

空|渴的淫穴更是_蠕又，潺潺而流的淫液不_的淫穴口流出，
使整艨雌恚既晶剔透又勾魂Z魄，直是引人犯罪…

文珊Z人眼球的淫}酮wc狐媚姿B，表F出o限T惑，惹的我三人心神不
定，可^}磐腹恰⑻焐淫，我感@、w慕著德民的W福不\啊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

@r眼文珊L}的B妊都]穿，甚至毫o羞u的直接_p腿，狐媚的
整籼嚷对诒人眼前，使著坐在F妃椅上的澡，K於按耐不住…

澡悻悻然的起身，踩著黑色跟高跟鞋走到文珊身旁，嘟著汛健⒈砬槲C
的ξ纳赫f：姊…不是常跟我f…要So女性身w的尊幔
叫我e穿太暴露的衣服…可是F在自己s穿的…@N的那…
在我老公的面前…做出那N…那的幼鳌

一向不c人的澡，我O少看她生狻⒏不曾^她|^e人，但F在
sZo次的|著文珊，可澡是真的不高d了…

只文珊起身坐在床，娜菸⑿Φ澡f：呦…澡生饫玻
怎N…只准自己_腿我老公看…s不允S我_p腿也老公看啊！
好了啦！今晚是我的新婚洞房花T夜…
就不能大方c幔恳欢ㄒ跟姊@N斤斤^幔

澡m不服猓但又想不出反g，只能嘟著嘴、t著，自生著狻

我急忙陪著笑，走到澡的身旁，在她耳小地f：我最鄣蔫…
在我心e、眼e，才是最性感T人、最完美的…
文珊今天Y婚，她高dc、不是希望的幔亢伪厝テ乃的d致… 

澡完後，D^看著我那高高隆起的n，再斜著眼、p瞪著我…
S即⑶文撇_，嘟著嘴、舌恋恼f：你@大色鬼…

我擂蔚目嘈χ、不知做何回…

@r文珊柔媚的起身，科澡的手，Z睾偷恼f：我的好妹妹…姊今晚
的豪放@N的介意，姊真是^意不去…榱艘a…我Q定…

]f完，文珊突然伸手，隔著薄R甲，澡w的柳腰，搔起W
，澡o法抗拒的咯咯笑著，急忙扭腰W避、S即逃到我的身後…

^文珊@N一捉弄，夥站解了S多，澡也露出了美又N的笑容…

此r文珊澡躲到我身後，不放^澡而追了^恚我o奈下只能充
母u、保o著澡@b小u，c文珊玩起了老捉小u的[颉

不久後文珊捉不到澡，_步便停了下恚一副不服獾纳袂檎f：
以槎阍老公身後，我就]k法搔W…我也有老公可以臀遥
德民…^兔Α

只德民笑嘻嘻走了^恚我以樗是要Ω段遥所以我D身面χ德民
，可是]想到，文珊s突然Φ旅裾f：你去搔W澡的腰…

我未及反，德民便火速的奈疑砼岳@了^去，伸手去抓澡，澡被的
B尖叫，so奈业纳磲崽与x，我D身想拉住德民，以保o澡…

突然一身影朝我正面n了^恚p手h抱著我，一λ周S厚的乳房、o
oN著我胸膛下方，我感到一酥爽，心神也橹一U，根本不得澡…

一股T人心魂、庥舻南闼味浔嵌恚我定睛一瞧、只文珊嫣然的笑著，
勾魂媚眼直盯著我，媚笑著f：我碜柚姑堋德民…你M情的去搔W澡…

不久後，我到背後鞒鲆魂澡咯咯的笑，S即纱的喊著：救命啊！
老公…快砭染任摇

我想D身解救澡，但是文珊oo抱著我，我o法抽身，此r我背後又鞒
澡的笑、K且o力的珊爸：好W…呵呵…德民……了我…呵呵…

夂竦暮闷嫘尿使著我，我[又身|想一看究竟，忽然g我lF文珊身旁的
梳y台R子，映射出澡和德民的e印

只澡平躺在床上，德民正涸谒身上，德民呻b手、搔W著澡的腰，
澡的p腿左右分_，被德民的膝w著她的下w，面在引人遐想…

我刃暝著，是否[眼前@Γ叵闼周的豪乳，c狐媚妖W的尤物，
此r文珊似乎知道我刃牡厢澹淫}的在我耳吹了一股猓p的f：
就我今晚M情的狂吧！e推_我…

看著眼前狐媚的尤物，享受著酥豪乳的oN快感，我在尾坏猛崎_文珊，
只能我的燮澡、任由著德民欺凌…

一旁的阿忠不想⒂栉的另嬉颍走向F妃椅旁，坐在妍芝身旁搭著，
伸出一b手，放在妍芝那穿著紫色吊ЬWm的大腿龋砘崦著，而妍芝
t媚B十足的c阿忠交，似乎正享受著阿忠的挑逗…

另一德民的p手，O不安分的崦著澡的腰c腹部，膝w也加速摩蹭著
澡的下w，澡看似o力招架的神情c姿B，但眼神中s露出了一zz
的性^，原本的咯咯笑c求，也慢慢D槭娣的呻吟…

於澡c德民在床上的崦僚e樱文珊像是默S似的、K未做出任何反，
我大的⑽腋吒呗∑鸬难n，著文珊那窳芰艿年簦慢的摩擦著…

文珊狐媚的看著我，_始扭域}臀配合著我，我扇说纳眢woN融合在一起
，摩擦著彼此的下w，陶醉在淫糜的崦粒c刺激的偷情快感中… 

@r的阿忠眼我c文珊身woN、摩擦著彼此下w，而德民也在床上崦著
澡的上身、膝w摩蹭著澡的下w，都已各自得手眼前的美G尤物…

不落於人後的阿忠，立即⒃本崦妍芝大腿鹊氖郑悄然伸M妍芝的
下w，隔著丁字，用手指p揉挑弄著妍芝的淫穴口…

此r情jy耐的妍芝，⑸仙硇笨吭谫F妃椅椅背上，p腿大，右腿直放在
F妃椅上，左腿曲⒑谏高跟鞋踩在地板上，}媚的笑看著阿忠…

S後妍芝仰起俏，枕在F妃椅椅背，p]p眸享受著阿忠手指的挑弄p揉…

此r房ge的三位美G尤物，S著w染凭的作祟c淫糜肉j的氛薰陶下，
任由著眼前男人，肆意撩芩那早已y耐的情j，致使她各自j火焚身的
忘s了道德c矜持…

而原本的是想利用[洞房之H，O法哄_她三人穿著暴露的情趣b，
我和德民、阿忠三人一眼福，但是眼看此r肉jM流的Fr，整
已全然失控、成了肉w接|…

我思考著眼前@肉jM流的Fr，若是再^m任由失控的l展下去，很可能
l展成椤三δ信淫的性交B…甚至演成…淫y的s交…

那N德民和文珊的新婚洞房花T夜，不就成椤新婚洞房的淫ys交夜…

我幻想著澡先被德民的肉棒σ，再被阿忠那巨大的肉棒抽插，而澡t
露出淫的性交神情c姿B，整幻想面是既淫糜又^a…

我愈想愈性^，使原本摩擦著文珊舻酝θ獍簟⒏加的杂玻此r文珊
感X到我的肉棒，的更加杂玻立即露出愉而擅牡男θ菘粗我…

S即文珊抬起大腿，⑺那窳芰艿年簦更加oN著我的n，淫的
扭又}臀，u力磨蹭著我的n…

我估文珊，是`以槲业娜獍的更加杂玻是因樗的PS…
所以原本忌人而稍微自制的文珊，Drg的O橐豪放… 

我望著眼前@失控的B，刃钠诖著能^ml展下去，也陶醉享受著文珊
那窳芰艿年簦正u力淫的磨蹭著我的n…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

可是就在此r，我身後突然鞒鲆宦@恐的尖叫，使得房g纫糜的氛
Drg一叨空，我本能的推_文珊，D身一看…

只澡已然起身坐在床上，蛾眉o蹙、表情微C的f：德民…你太^分了
…你…你怎N能用手…摸人家下面那e…

坐在一旁的德民，第一次看到澡如此琅的λ指，@慌失措的他，
不知道做何回，露出擂尾灰训男θ荨

眼事B已成如此，我知道刃牡钠谂慰赡o法再^m下去，m然X得很
可惜，但是眼前是必先安澡，或S有一DC…

我so佯b生狻⒊庳德民f：你怎N能不^我老婆同意，就伸手y摸…
你@禽F不如的畜牲…你是不是酒喝多了，才把澡看成是文珊…

我S即向德民眨了一下眼睛，德民R上心I神，O有默契的陪著笑f：
澡…不好意思…我酒喝多了一r眼花，`以是我老婆文珊，所以…

德民的]f完，文珊已伸手拎著德民的耳朵，冷冷的f：你B老婆都
能蚩村e…你想死是幔

心善的澡，眼文珊在人面前，如此春莸Υ德民，在於心不忍，
便立即ξ纳赫f：姊…好了啦！姊夫他不是故意的…e生饬恕

此r阿忠又a上一句f：澡…如果生猓那可以W表姊，往德民
的胯下，用力的踢上一_，不就解饬幔

澡完後，想起了德民被文珊往胯下踢了一_後的K睿一直X得自己也
要部分任的她，眼露不蔚目粗德民，上露出了愧疚疼惜的表情…

原本拎著德民耳朵的文珊，在完阿忠f的之後，便放_了德民的耳朵，
眼露狻⑿毖鄣芍阿忠f：你是不是也想我、朝你的胯下踢上一_…

阿忠吐了一下舌^，笑嘻嘻的f：美的新娘子…那是定三生的一踢…
定情之踢啊！我可是承受不了…

S後阿忠看了下手l、假b疲v的f：F在都快凌晨2c了，大家也都累了！
我先送妍芝回家，就不再打_德民、文珊的新婚之夜了！

文珊冷笑的f：F在就想把妍芝ё撸阿忠…你的企D很明@喔！

於文珊嘲S的pPZ，阿忠擂蔚纳敌χo言以ΓS後文珊^mf道：
我也不耽`大家的rg，我就再玩最後一次[虬桑

於文珊要求再玩最後一次[颍我和德民相而笑，刃娜杠S不已，澡
t露出不可置信的表情f：要玩喔！…姊…人家很累了…我休息了啦！ 

文珊走到床，澡f：姊知道累了…可是今晚是姊的新婚之夜，姊
玩的Md好幔课玩最後一…玩完我就休息了…好幔

澡不想呶纳旱呐d致，只能o奈的c^答著，文珊又D^著妍芝，
而妍芝那藏刃牡尿}浪淫牛早就如火山般、活S爆l_恚只F妃椅
上的妍芝，嫣然崦牡男χ，雅的c著^答…

阿忠心Wy耐、笑嘻嘻的f：文珊…那最後一次[颍我要玩些什N啊？

文珊盈盈地笑著f：然是玩你男人最想玩的[虬。∵@影桑≈灰你
A了！我三人便掉身上的衣服，你玩弄我的身w十分，如何？ 

阿忠完後，性^的llc^答，澡要_口反Γ文珊又^mf：
mf是你玩弄十分，但你不准子、更不能掏出你的生殖器；
有…因槲的奚太大了，所以金必要加倍，你意幔

阿忠想都]想，便R上_了一面~三f元的支票，阿莎力的交o文珊，
霸獾恼f：_始吧！文珊…

於文珊擅自作主、提出如此狂的注，完全不尊重她的感受，@性情
婉、O少獾澡，在o法接受，便獾钠鹕硐麓病潆x_房g…

嘟著嘴、著獾澡，]到房gT口，R上被文珊拉了回去、坐在床…

只文珊嘟著嘴、p手合十，俏皮的祈求著澡f：我的好妹妹…拜…今晚
就陪姊狂一次、就一次好帷也不忍心拒^我吧！…好啦…答人家嘛…

澡]^文珊如此的狂，又被文珊那近乎耍的祈求方式，o弄得
又好庥趾眯Γ一r之g竟不知作何回…

澡未_口答，文珊便立即Ⅶ蛔又Go阿忠，Z饧贝俚恼f：
阿忠…澡答了…快u骰子盅吧！

阿忠u了一下骰子盅後、立即停住，文珊想都]想、也立即f了一…大…

只阿忠火速的Ⅶ蛔又焉w子掀_，底P上的骰子呈F著…六c…

整^程不到3秒的rg，我和德民在未及反下，便眼看著阿忠了…
此r的文珊盈盈地笑著，~媚的Π⒅艺f：要^m幔

阿忠像徒般，一言不l的又_了一面~三f元的支票，放在文珊面前，
不服獾恼f：再戆桑∥纳骸

文珊沾起花指，雅的拿起床上的支票，笑盈盈的f：那就_始吧！ 

阿忠u了紫瞒蛔又厌幔Ⅶ蛔又逊胖迷诖采希文珊立即口f：…小…

此r的阿忠p手合十、虔\的祈\一番後，伸手掀_了骰子盅的w子，只
底P上的骰子，依然不娜祟的呈F…牲c…

我和德民相互而、刃牡窝的苦笑著，阿忠t⒓t了眼似的，仍f一言不
l，_了一面~三f元的支票，交o文珊，咬牙切X的f：再怼

文珊仍f雅的拿著阿忠o她的支票，笑盈盈地f：_始吧！

阿忠端起骰子盅，上下左右的u了S久後，小心翼翼的Ⅶ蛔又逊胖迷诖采希
文珊依然笑意盈盈地，又f了一：…小…

阿忠抖著手，⒋采削蛔又焉w子慢的掀_恚我和德民屏息以待的看著，
只底P上的骰子，邪T的依然呈F著…牲c…

我O槭望的u^@息、德民也苦笑著，阿忠F青著R著：真是鬼了…
居然B三次…

澡、妍芝扇耍此刻深深同情著阿忠，不s而同的一不慰粗阿忠，而
文珊t嘴角微P、一邪的笑著f：阿忠…你今天的\夂懿钹福∵@影桑
你也不用再u骰子盅了，一人出三f，就你A了…同意幔

我和德民相互而望，刃木q豫著，澡眼文珊又要ξ大敲竹U，便
援我f：姊…他三…今晚已了很多X…不要再叫他拿X了啦！

文珊立即揶揄著澡f：不知道是l…獾牟铧cZT而出…F在怎N反
倒替他f了…好妹妹…老f…是不是很期待被他玩弄身w啊！

到文珊在人面前，如此露骨的揶揄自己，澡粉a立即pt、嘟著嘴f：
姊…又欺人家…人家不理了啦…

S後澡便尚哓獾淖叩劫F妃椅，坐到妍芝身旁，妍芝tp言嵛恐澡…

就在@r候，只阿忠手上拿著一面~九f元的支票，放在文珊面前…
超霸獾恼f：文珊…@九f元我自己出了，F在可以_始了吧！

文珊露出如花般、N的笑容，起身拿起支票、婀娜多姿的走到F妃椅旁…
⑺支票交o澡，D身ξf：你三…去商量如何配Π桑

我三人走到房g角落，我]淼眉伴_口，德民便先Z人、小的f：
我要澡…是兄弟就成全我…

我想_口要妍芝，阿忠也先一步、小的f：妍芝@}就w我吧！

看著雀S不已的阿忠c德民，我也只能o奈的接受文珊，我K非嫌文珊…
m然文珊_]有澡那N美G^、G冠群芳的^美…

但是文珊s有著另一NL格特的美…一位俏多姿、美G尤说挠任铩

文珊的美是一N冷W的美、W而孤傲，D罩杯的豪乳及修L蚍Q的p腿…
澡性情赝袢崦摹⒚榔G^，C罩杯酥胸、p腿P直修L、肌w雪白嫩…
妍芝t是赓|典雅、清柔美，碛兄E罩杯的巨乳及舌堑纳ひ簟

三N不同L情的美…真是人y以抉瘛鄄会手啊…

澡是我苦追多年、得聿灰椎睦掀牛男人嘛…是喜新f…想偶而Lr…
妍芝胸前一巨乳，外表清典雅、刃囊}浪…一撩堋^a又刺激…
文珊冷G孤美，O想⑺Z服於胯下，但她那摸不清的意D…我心@跳…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

就在我o奈接受文珊後，阿忠喜孜孜的去告V文珊，文珊嫣然的笑著答…
坐在F妃椅上的妍芝，媚意漾的瞄著阿忠，那N狐}感直是勾人魂魄…

而澡s是一o法接受的神情，因樗必…光衣服、赤裸著酮w…
德民玩弄她的身w…十分…

澡抬^看著文珊，^美的容，露出了@恐害怕的神情，羞怯的f：姊…
A淼腻X全o和妍芝姊…我先走好幔咳思艺娴]k法接受啦！

文珊笑著澡f：我的好妹妹…s不能@铀Ｙ，今晚就放_心胸…
陪妍芝狂一次，看德民d^的幼樱不他玩弄，他得多y^啊！

澡心e明白已o法抽身而退了，D^o助的看著我，期盼我能解救她…

我走到澡身旁蹲了下恚在她耳小地f：不是一直X得德民的
G丸被文珊踢破一w，要部分任而心牙⒕沃…
就作是a德民，他今晚玩的_心c，十分很快就^去了…

澡M牙⒕蔚目粗德民，S即尚叩狞cc^f：我M量忍耐吧…
S後澡意有所指的，在我耳pf：老公…那你不就也要ξ益…

我明白澡的意思，也清楚女人猜忌的天性，我so到澡耳、小f：
X得我姊…那N跋扈的女人有d趣幔课乙埠芡纯唷⒑芟胱呷恕
若不是]其他人，我早就拉著x_了！放心…我^Σ碰她…

澡完後，嫣然一笑，到我耳p地f：e我姊太y堪…你不摸…
她X得你嫌她…竟她也是女人有自尊心的…你就稍微摸一下就好了…

我心e偷偷笑著、刃男^不已，想到澡要光衣服德民玩弄，而我也
能玩弄文珊那T人的酮w，我勃起一整晚的肉棒，更加的杂搽y受…

但是我仍b作一副殡y的表情、c^苦笑著，再利用手臂掩著、我那高高
隆起的n…

一旁的阿忠，猴急的催促文珊f：可以_始衣服了幔

文珊笑Z盈盈的f：你自去、要你玩弄的人吧！我矸峙龅亍
阿忠你和妍芝就在F妃椅上…而德民和澡就到床上吧！
你可以_始了…我十分後回怼到r候要R上停止喔！

S即D^ξ艺f：明堋你臀野|西到N房，他四人好好玩吧！
一f完文珊便拉著我x_房g…

就在我x_房gT口r，我看德民正性^的、拉著澡的手往新床走去…
澡t羞t著、低著^，尚咔优车牟戎黑色高跟鞋…跟S著德民…
德民在他c文珊的新床上，任意玩弄澡的身w…包括澡的淫穴…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

早已情jy耐的文珊，拉著我走MN房後，R上P起N房的T，D身崆榈
激吻著我，香馊缣m的滑嫩香舌c我的舌^相互p弄著，我婪吸允著…
彼此口e的津液…

文珊的右手p揉著我那早已勃起、杂驳娜獍簦我的p手也肆意揉嶂文珊
白嫩的}臀，一激吻後，文珊淫媚的看著我f：我就知道你一定x我…

我笑而不答，刃南胫：我根本就聿患斑x瘛我想要妍芝啊！死阿忠…

S後文珊又一淫}的看著我f：今天下午…我赤裸裸的酮w…美幔

我@的f：早就知道，在老家房g偷Q的人是我…

文珊狐媚笑著f：我今晚配合著你…你_心幔课掖┛战闱槿ぱb美幔

看著文珊身上粉t色的透明薄空姐情趣b，透著她那傲人的酝豪乳…
c\{色的透明薄裙下，若[若F的光溜溜簟

此刻文珊L}透骨，表F出o限}媚，真可^}湃牍恰⑻焐淫的}…
惹得我心神不定、魂魄y安…

文珊}媚的看著我，解_薄r衫的o扣、下粉t色透明薄r衫…

S即又⑺薄短裙的h扣解_，整件\{色的透明薄短裙…
美的滑落到桃t色高跟鞋下…

此r文珊那D罩杯的傲人豪乳，c光溜溜的淫迷人簟
就@右的呈F暴露在…我的面前…

文珊狐媚的\笑著，大淫}的抬起左_、桃t色的高跟鞋踩在流理_上…
窳芰艿恼淫穴、妖媚的徜露在我的眼前…

S後文珊p手勾著我的脖i，L}淫媚、杏眼含情的看著我f：
明堋@一刻我的身w、是凫赌愕摹

文珊那引人犯罪的言~、加上一股天生的媚B，令我去魂魄、j火焚身…

我摸著文珊光溜溜的簦手指|感我感X到、她淫穴中不嘤幸水B出…
我手指揉弄著她淫穴左右善的唇，⒅兄干爝M她淫穴e竿谌嗯著…

S後我p撩著中指直往深，|碰到淫穴深的核，文珊绍|抖了一下…
潺潺而流的淫水如潮水般奔流，沾窳宋艺手掌…

文珊俏酡t、媚眸微]，鹾诘拈L四散hU著，l出了舒服的呻吟…
享受著我的手指λ淫穴…σ概的快感…

一激情後，文珊s回了踩在流理_上的左_，放下h抱我脖i的p手…
桃t色的高跟鞋，踢_了_跟的\{色薄短裙…

文珊}媚的笑著，伸手逐一解_我r衫的o扣、下我的r衫及纫隆
旋即又解_我西b的皮В⑽业奈餮bB同妊一忝了下怼

全身H穿著rt色吊ЬWm、桃t色超高跟高跟鞋的文珊，S即打_了
N房另一的拉T、拉著全身赤裸的我走到餐桌前，⑽彝谱在餐椅上…

文珊像l情般，狐媚的_p腿、跨坐下我的大腿跟，慢扭[著}臀…
用她那窳芰艿囊穴、磨蹭著我那火C杂驳娜獍簟

S即p手h抱著我的脖i，⑺那啬圬S的豪乳、oN摩擦著我的胸膛…
韶W欲滴的t唇又火岬募の侵我….

滑嫩香甜的舌^伸M我嘴e、崆楣此髦我的舌^，甜美的唾液、流M了我
的口中，我婪吸允著文珊那香甜可口的津液，享受著舌^互p的美感…

啬圬S的乳房涸谖倚靥诺挠|感、窳芰艿囊穴磨蹭著我杂踩獍舻目旄小
煞NO樗炙的感X，我的性j爆l_怼

文珊也有所感，⑺的}臀p抬、伸手p扶著我杂驳娜獍簟
使得我粗大的^，危U的著…她那窳芰艿囊穴口…

S即文珊又^m扭[著}臀、激情的c我嵛侵，我整粗大的^…
S著}臀的[樱慢慢滑M文珊的淫穴e…

我粗大的^酝υ谖纳阂穴e，使著淫穴像是lFC物般、性^的_
蠕又，而S著}臀的扭[，文珊的淫穴也一c一c的…Q食著我的肉棒…

我赤裸裸的身w、相互oN磨蹭著，一起陶醉在短旱募で榭旄兄中…
我杂驳娜獍粢脖晃纳猴|渴}W的淫穴…吞食了一大半…

我彼此j火焚身的崃壹の侵、淫穴c肉棒|渴y耐的相互磨蹭著…
彷反丝涛也攀俏纳旱男吕桑我就像是一ι钋橄鄣纳裣删H…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不久後，就在我肉棒被文珊的淫穴、吞食了s三分之二r…
一股不安的情w，又突然ド狭宋业男念^…

我的理智告V我，逞一r的g愉快感，很可能oM的_cn愁…
因槲沂冀K摸不清、看不明…眼前@淫}的文珊…

今天的她c之前判若扇耍不明意D的恐指校我清醒^怼
我思]著搞上文珊的後果，以及⑹去澡的苦果…
眼前f不可急躁、D一r之快感，日後再慢慢的^察她…

如果文珊渭只是淫}浪，粹想c我做郏ξ液澡]有不良意D…
到r候我再一逞肉棒雄L，晨煜硎苤…淫}的文珊…

我打定主意後，便毅然Q然的抱起文珊，使的她那|渴}W的淫穴…
瞬g抽x了我杂残^的肉棒…

正享受著激情快感的文珊，被我o情的e樱中嗔怂g愉的快感….
文珊那未@M足的情j…更加的空y耐…

此r的文珊不可置信地看著我，眼神透露出O槭望的目光，我微笑著f：
今天是德民新婚之日，我不能雀占F巢，何r我的配偶都在房ge…
太危U了吧！@可是乐剡`反注的s定喔！

文珊露出J佩的神情，崦牡男看著我，S後拿起放置在餐桌上，象徵著
新婚夫妻甜甜蜜蜜的蜂蜜，打_後伸出白嫩w的食指、沾起了少S蜂蜜…

S即⑹持干系姆涿勰ㄔ谖业淖齑缴希伸出滑嫩的香舌，⒎涿厶蚴城Q…
接著又沾起蜂蜜，抹在我胸膛的乳^上，伸出T人的香舌舔食著…

文珊舔食我乳^上蜂蜜的同r，裳垡}直著我，彷芬惨把我吞食似的…
酥麻的舔食感、加上淫}眼神，我好不容易蚕ǖj火，又重新燃起怼

S後文珊又沾起蜂蜜、蹲了下恚狐媚的把蜂蜜直接抹在我粗大的^上…
再_她那韶W的t唇，舔食著我敏感的^…

Drg一酥爽的快感，凝^蔓延_怼
我^上的R眼、禁不住香舌舔食的刺激，分泌出大量的透明精液…

文珊伸出食指、沾起我R眼上的精液，}媚的⑹持概c大拇指合起…
再分_，只文珊食指c大拇指中g、勾B著一l精液形成的z…
一z透明的罨⌒危由粗，慢慢的嚅_。…

此r文珊以O橐媚的眼神直盯著我，伸出滑嫩的香舌，}浪的舔食著食指
c大拇指上的精液，之後再淫的⑹持概c大拇指流放入嘴e…
淫}的吸允著手指上剩N的精液…

此r文珊真可^是淫}浪到了Oc，更⒁}浪四字的淋漓M致…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

@r我忽然心生邪意，以凌辱的口吻ξ纳赫f：f妍芝是}…
可是在我看怼比她更加的淫}浪…承不承J啊…

我估文珊@子，]遇^敢@有呷杷的人，我一f完便後悔了…
刃阎揣y不安，生怕冷W孤傲的文珊，下一秒翻暴走…

可出乎我A料的，文珊那俏美G的蛋，居然露出性^表情、舌堑恼f：
我本砭褪且淫}浪的女人…我渴望著被男人羞辱、玩弄…
明堋你M情的羞辱、玩弄我…好幔俊我喜g被你羞辱、玩弄…

一向冷W孤傲的文珊，居然渴望著被男人羞辱、玩弄…
我思贾y道文珊的刃纳钐c骨子e，跟德民一佑兄受虐癖情Y…

榱舜_J我的想法，探文珊是否真有受虐癖情Y，我^m以凌辱口吻f： 
@淫的}…真的喜g被我羞辱、玩弄是幔
那我可以用我的_指^σ幔

我f完，蹲著的文珊，立即⑽矣夷_的m子了下恚S即_p腿…
把我的右_大拇指在她空}W的淫穴口，淫}的看著我f：明堋
我真的很喜g被你羞辱、玩弄…戆桑∮媚愕哪_拇指…M情σ著我…

我禁不住文珊淫}的T惑，便用我右_的大拇指、概著文珊}W的淫穴…

文珊也淫浪的[域}臀，⑺的淫穴涸谖矣夷_大拇指上面，前後磨蹭著…
我右_的大拇指被文珊那翊鸫鸬囊穴，磨蹭的又裼只…
l出了…嗤嗤…的…大量的淫水，也流到我右_的_底c_背上…

文珊[又}臀，前後磨蹭著我右_大拇指的同r…
⑽杂驳娜獍羲腿胨的嘴e，}浪的舔食吞吐著…

不久後，文珊_始狂扭[著}臀，|渴的淫穴缀跬]我右_的大拇指…
文珊仰起了俏，l出}浪的淫叫，充斥著整N房…

我作粢]想到，平r冷W孤傲的文珊，有如此淫浪}的一面…
而我居然能用_拇指…凌辱σ著她的淫穴…
能享受著柔竦囊穴…磨蹭我_拇指的…@般^妙|感…

我性^的伸手用力揉捏、拍打著她的p乳，文珊露出疼痛又酥爽的表情…
我^m凌辱著文珊f：@淫v的}…以後要自Q…v…
看到我要Q呼我…主人…知道幔

文珊p手戳揉著自己的p乳，性^的纱著f：是…是的…我H鄣闹魅恕
我…我是v…v喜g…喜g主人…羞辱玩弄…v…
v…┣笾魅恕M情的…羞辱玩弄…v…

此r文珊美G的_始抽蓄、身也抖著，淫穴烈的收sAo…
⑽业哪_拇指o密的吸A著，呼吸急促，一^大波浪蚤L四h散著…
Zo次、O度性^的f：主人…v好爽…v要高潮了…
v好邸好壑魅恕喔…喔…啊…

突然一股如水柱般大量的崮蛞l出恚Aе激ザ出的C淫液…
蔚槠嬗^的奈纳旱哪虻姥e、淫穴e，pp激サl…
淋窳宋业男⊥扰c_掌…

就B文珊的rt色吊ЬWm、桃t色跟高跟鞋也o可免的淋窳滋…
地板上大量的水n，分不清是尿液是淫液…

我]^如此波验、淫糜}浪的景象，神魂俱实拇敉著…
@得高潮後的文珊，c坐在尿液、淫液诫s的地板上…
o力的趴在我大腿上伏息纱著…

S後抬起俏，上充M著o比酣撑c甜美！心M意足、舌堑恼f：
主人…v高潮的幼印美幔

我伸手抬起文珊的下巴，性^看著淫}媚浪的文珊，揶揄的f：
v高潮的幼印_是很美…B尿液都出砹恕
我的小腿都被v的尿…的岽鸫鹆恕
v高潮的r候都尿液、淫水R幔

文珊美的aDr羞t，尚叩恼f：@是v出生以怼第一次的高潮…

我@的看著文珊，y以想像@N美G俏的尤物…
居然]有一男人她高潮^，@德民也太暴殄天物了吧！

但是我再一想便明白了，估文珊的冷W孤傲c跋扈…
在男人很yH近，肉棒硬的起砭筒诲e了！更ef是她高潮…

我c有s焉、c幸著自己，成榈谝文珊@的高潮的男人…
如@至的我，情不自禁拉起文珊，她坐在我大腿上，性^的吻著她…
文珊也深情嵛腔著，我相互吞食著彼此的唾液…

一激吻^後，我倍感性^的f：我非常喜g，v的淫v}浪模印
如果v，能更淫v}浪…乖乖闹魅说拿令…
我v，每次都能@得高潮…

文珊_心、N的笑著，美G的展F一股z人的尚咝^神情…
S即淫}的起身蹲了下恚挪移著我右_，又⑽矣夷_的大拇指…
著她的淫穴口，_始扭[}臀、前後磨蹭、σ著我的_拇指…

同r伸出白嫩@的手，上下套弄著我粗大杂驳娜獍簟
滑嫩的香舌也舔食著我的肉棒，媚浪的眼神直著我…
S後再⑷獍舴胚M她的嘴e，淫}u力的吞吐著…

文珊烈表F著，她能更淫v}浪、闹魅说拿令…
因樗O度渴望、期盼著…能她高潮的性邸
那怕是羞辱、凌虐式性郏她都欣然g愉的接受，K渴望、期盼著…

已勃起杂惨徽晚的肉棒，此r再也承受不住，文珊}浪的神情c姿B…
我低吼一，⒈锪艘徽晚大量LC的精液，一次性全部射M文珊嘴e…

估文珊生平第一次，男人⑿瘸舻木液射M她的嘴e…
而一股腥臭的f心感，文珊蛾眉oi…
本能的伸手承接著，淖煅e吐出的大量獬砭液…

我想探文珊，是不是真意乖乖奈业拿令…
以Q定是否接收眼前的美G尤物，於是我佯b生狻⒗湫χf：
怎N…v嫌主人的精液太腥臭…不敢吃是吧！那v就不蛞v}浪了…
我看文珊是ev…冷僻孤傲比^m合…

估我的到了文珊…

她那美G俏的，Drg充M著焦急不安c懊悔的神情，著急的f：
明堋不…主人…主人e生狻v天生就是v…
v很想主人的v…v不能]有主人…
v只是一r艿健才吐了出怼
v很喜g吃主人的精液…真的…主人你看…

文珊立即伸出她那滑嫩rt的香舌，愉吞食著手掌e腥臭的精液…
很快的文珊便⑹终蒲e的精液吞食乾Q…意q未M的^m舔食著手掌…

我刃恼鸷巢灰眩]有一女人ξ夷屈N的模生怕我生狻
把我的成}旨般遵模就B赝袢犴的澡也未必能做到如此…
更何r澡嫌精液太^腥臭，砭筒豢贤淌澄业木液…

我O楦樱伸手阻止了文珊^m舔食手掌的e印

扶起文珊她坐在我的大腿上，厝岬λf：珊…的心意我了解…
我之g是否^m，我要思考一番…但眼前不是此事的rC…
我x_房g都快30分了，必so回房g，免得德民和澡岩伞
^滋煳找出碚一，以_定我z今後的PS…
我so收拾一下，回房g去吧！

文珊深情款款的抱著我f：明堋我都你的…今後不管你是否接受我…
我都不把我今晚的事，告V任何人…也不破哪愫澡…
只有在你面前…我才解放自己…卸下心防…做回真的我…
明堋我勰恪你M情的羞辱、玩弄我…我真的很喜g被你羞辱、玩弄…

抱著眼前淫}浪、穆，有著受虐癖A向的美G的尤物…
我不知道自己如何抉瘛但是我知道必so回到房g…
以免他人起疑，尤其是澡…

我拍著文珊的}臀f：rg有限…要s快清洗身w、穿好衣服…
要擦拭地板上的尿液和淫水…真不怕德民和澡岩幔

文珊一副胸有成竹，嫣然笑著f：主人…你放心…德民不岩晌业摹
因樵谒的心e、眼e…就只有澡一人，他根本不曾在乎^我…
至於澡…主人更加不用心…待v自有k法…

我正想文珊，有什Nk法不澡岩伞

文珊s拉著我，快速的到所清洗著，彼此沾M尿液、淫水的身w…
之後迅速的回到N房，各自穿好原本的衣服…
再前往用餐g，擦拭地板上的尿液c淫水…

收拾好一切，文珊又突然拿著一瓶V泉水，用水稍微裎业囊r衫…

我正疑g，文珊露出狡的笑容，俏皮的f：待M去房g…
我告V澡，你臀野|西到N房，岬牧髁艘簧砗埂
澡那渭天真的ㄚ^…不有z毫的岩伞

看著美G狡的文珊，我露出了心一笑…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

奈液臀纳弘x_房g到F在，已34分了，早就^了s定的十分…
可是房gKo任何屿o，澡也]有ZT而出…

我{に贾，y道是澡把持不住自己跟德民有著意外的l展…
是扇硕汲撩造兑糜的氛，而忘了rg…

我焦急的加快步伐，往房g走去…
到了房gT口，我握著T把、吞仓口水，刃男^的期待著…
想看看德民是如何玩弄…澡的身w…

一旁的文珊似乎明白著我的心思，盈盈笑著f：主人你放心…
德民澡早就垂涎已久，她不放^澡，e失大好rC的…
^Σ你的期待落空的…

我一@的看著鬼`精的文珊，心K加速跳樱刃目种…
莫非…她早已看出我的…淫妻癖…

文珊嫣然一笑，在我耳、柔媚的小f：主人想澡春光外的癖好…
v知道…v很喜g主人的癖好…也椭主人一起完成的…
澡赤裸著身w被男人^看，甚至在主人面前跟其他男人做邸

我暗自佩服著鬼`精的文珊，但也深知玩火必自焚的道理…
に贾，眼下她已知道我的淫妻癖，我也已T虎y下了…
若不先l制人掌控她，恐怕只能受制於她，成她手上的玩偶…
我只能先安岷梦纳海她成槁的性奴`…

日後再找C，拍z她那判若扇说氖芘榜庇捌，才有Ia碚瓶匚纳骸
否t@把火t早M我自己…

我拉著文珊走到客d，假意{情般，伸手捏了一下她擅廊崮鄣谋亲印
淫笑著f：v放心…我只π鄣呐人、才a生@N癖好…
而F在我v…也a生了@N癖好…

文珊a一t，露出受若@、欣喜性^的神情，_心愉H吻著我…
S後眉_眼笑、}媚的f：v真的很喜g主人的癖好…
也很期待主人能M情的羞辱、玩弄v…vO力迎合主人的癖好…
乖巧淫的v…

看著期待渴望、性^不已的文珊，我心中的不安、也S之r消除…
我微笑著、厝岬恼f：^滋煳再碛吧！

文珊嫣然的笑著，柔的c^答，跟S著我往房g走去…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一_T回到房g，只阿忠c妍芝扇嗽谫F妃椅上，呈F淫y的6 9姿荨
妍芝那赤裸裸的酮w，只剩紫色U花吊ЬWm、黑色跟高跟鞋…
趴在阿忠身上，F罩杯的巨大p乳…垂下摩擦著阿忠的肚皮…
小巧的嘴巴，正纱BB、勉力吞吐著，陌⒅已n蹦出的…巨大肉棒…

而阿忠t平躺在F妃椅上，p手掰_妍芝的淫臀，埋首於胯下…
婪吸允著潺潺而流的淫液，舔弄著妍芝那窳芰堋⒂土恋囊穴…

另一新床上的澡ts瑟在床^，p手著，尚唧@恐的直喊著：
姊怎N]怼十分到了吧！…好了啦！德民…十分到了啦！…

全身亦是赤裸裸的澡，H剩穿著腿上的黑色吊ЬWm…
倘露著高酝Φ乃中亍…透著油亮的簟
一p黑色跟高跟鞋斜放在床…德民正趴坐在床上…
婪舔食、吸允著…澡那穿著Wm…白嫩@的_趾^…

我又好庥趾眯Γ失望的看著德民c澡，心e埋怨著德民…
@白痴…不去玩弄乳房、淫穴，s去吸舔澡的_趾^…
真是名副其的Bv男…o可救了…

恢屠湄W高傲的文珊，裰桃t色跟高跟鞋，走到床…
一巴掌拍打在德民的^上，饧牡牧Rf：你@死B…

文珊的凶狠跋扈，德民不敢qg，摸著被打的^，擂蔚目嘈χ…

澡文珊的叫R，放_著的p手，看我和文珊站立在床…
(q如孤u上的y民、看了救援的船b般…)

B忙s回p_，拿起放在床^上的R甲情趣b，遮掩住p乳c下w…
不床的黑色高跟鞋，赤著_、w快的逃到我身後，穿著R甲情趣b…
嘟著嘴、舌恋恼f：姊…和明茉觞N久才回怼

文珊心疼的看著澡，眼露不蔚恼f：澡Σ黄稹都是姊的e…
我明兔Π|西到N房，在整理的r候，我不小心弄倒了蜂蜜罐…
擦拭蜂蜜的r候…我又打翻了果汁，才@N晚回矸块g…
明芤埠苄量唷流了一身汗，都]休息…
姊知道受委屈了！放心…姊R上修理德民…蟪稹

心善的澡，到文珊f要修理德民，不得]穿好R甲情趣b…
袒胸露乳的奈疑磲嶙叱恚焦急的f：姊…不要怪德民啦！

其…其和明堋x_房g的r候…我就┣蟮旅癫灰摸我…
我跟他f…我可以衣服他看…看我的身w…
但是他不要摸我…尤其是那…那地方…
德民禁不住我哀求…就答了我…他真的都]有碰我…

澡羞t著、尚叩睦^mf：後硪和明芤恢倍]有回怼
德民f他想看看我穿Wm的_趾^…我才下高跟鞋…他看…
再後怼他又f想看…我_趾^的味道…我不好意思他…
可是他一直拜我…f只要十分就好…我才…
但是不知道槭颤N…他一之後…就成…成和明芸吹降哪恿恕

澡f到後面，尚叩倪B耳根子都t了！
看著澡尚哽t腆、楚楚尤说哪印我情不自禁的抱著她…
匮嵛恐f：璇…不用心，姊不再R德民，也不怪的…
是吧！文珊…

文珊看了我一眼後，D身Φ旅裾f：算你R相，良心]被狗o吃了…

文珊y得的S，德民了一口猓陪著笑、想^去抱文珊…
但S即被文珊白了一眼、不耐┑慕o推_了…

德民也只能擂蔚男χ，我走了^去在他面前，b做一副很疲累的幼印
不疑有它的德民，拍著我的肩膀，同情著f：改天你吃大餐慰谀惆桑

我深深同情著德民，感@他不知道自己老婆、刃牡j望渴求…
c文珊Y合成一γ埠仙耠x、各研乃嫉姆蚱蕖
第一天新婚的他，就湟戴著G帽、^著水深火岬娜兆印

此r另一的妍芝，早已穿著好衣服、雅的端坐在F妃椅上…
而阿忠t站在F妃椅旁，笑嘻嘻地欣p著德民的糗B…

S後趁著空n，阿忠急色色的ξ纳赫f：F在都快零晨三c了…
妍芝f她很累，我要先送她回家了…

文珊不屑的、冷眼看著阿忠f：走吧！走吧！你z真是迫不及待啊！

OM刻薄、嘲S的pPZ，阿忠仍是o言以Γ擂蔚纳敌χ…

此r坐在F妃椅上的妍芝，雅的起身、媚意漾的走到阿忠身旁ξ纳赫f：
我真的很累，想回家休息了…我改日再聚吧！

文珊走到妍芝身旁，伶牙俐X的f：好吧！我改日再s，不^妍芝…
待跟阿忠可e玩得太晚喔！ 

文珊意有所指的pPZ，妍芝粉aDrpt，尚叩恼f：
@律的嘴巴，就喜gyf，我不跟q，我要回去了…
祝福@新娘子…新婚愉快喔！

f完後，妍芝S即D^向澡f：澡…我先走了！改日再聚…
又柔媚的微笑著、向我跟德民]手道e…

渭的澡眼妍芝身上、仍f穿著透明薄教情趣b…
以樗是忘Q回原本的衣服，so走到妍芝身旁f：
妍芝姊…忘Q衣服了…

妍芝面露擂巍⑿奶的f：xx的提醒，我晚c在阿忠的上Q…

澡露出一的疑，想_口，就被文珊阻止…
而妍芝一f完、便急忙拎著包包x_了房g…
阿忠t一溜的跑到妍芝身旁，_心的c妍芝一起x_…

等阿忠c妍芝x_了德民、文珊的家，文珊立即澡f：
我渭天真的妹妹…真以殄芝是忘Q衣服啊！
告V…她本砭褪且淫的}…
她和阿忠待不是去旅^_房g，就是去阿忠家做邸懂幔

澡完文珊露骨的言~後，恍然大悟、羞t著…

我走到窗襞韵崎_窗，看到了窍碌陌⒅艺е妍芝溥^R路…
阿忠那bO不安分的手、已然伸M妍芝的裙龋婪揉嶂妍芝的}臀…

妍芝t挽著阿忠手臂，雅踩著黑色高跟鞋，一起走向阿忠的W迪汽… 
看砬材烈火的扇耍今晚必有一番激情的雨弄…

我刃囊魂惆、埋怨著文珊一直p著我、我]C妍芝下手…
只能眼巴巴的看著妍芝@}，落入阿忠手上，我深深@息著…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

忽然一甜美清脆的…老公…呼韭拘蚜宋遥我B忙D身…
只澡柔情蜜意、嫣然的笑看著我…
我o抱著澡、愧疚的想著：我今晚已搭上一文珊，竟又不知足了…

一旁的文珊突然ZС爸S地f：你夫妻z…要^m秀恩幔

澡立即推_我，尚叩牡椭^，坐到F妃椅上…

我に贾，是否澡打道回府了，文珊s突然_口、假意嫌著我f：
澡…快叫老公去洗澡吧！他身都是汗臭味…臭死了…
就在我房g的浴室洗吧！

我擂蔚目嘈χ，假b腰酸背痛、O槠＠鄣哪印
澡不蔚目粗我、柔情的f：老公…搬的很累吧！
你去_澡…提振一下精神…我就回家了…好幔

我笑嘻嘻的澡f：要我洗澡啊！]}…但是…
]f完，我突然oA警的，伸手澡M身抱起…
再淫笑著f：我的好老婆…就陪我一起洗x浴吧！

澡羞t著，pp捶打著我的胸膛、尚叩恼f：
姊和德民都在@e…你快放人家下砝玻　

我\笑著、意有所指的Φ旅瘛⑽纳赫f：我先去洗澡，洗很久的…
不打_到你夫妻z恩鄣摹

f完我便M抱著、尚卟灰训澡，快步往房g的浴室走去…
留下貌合神x、各研乃嫉牡旅瘛⑽纳扇恕

一M入浴室，我放下澡、⒃∈议TP起後，便抱著澡激情的深吻…
我婪吸允著、rt滑嫩的香舌…c她嘴e甜美的津液…
享受著舌^相互交p的激情快感…

S後我拉著、早已情jy耐的澡，一起淋浴…
蓬^的崴，澡的黑色薄R甲、c黑色Wm，氐椎牧瘛
澡若[若F的酮w，看起砀加明GT人…

我右手滑向她的薄丁字，手指勾_薄n伸了M去…
pp揉嶂她的淫穴，淫水也不嗟匿潺往外流…
澡的}臀_始扭[，迎合著我手指的奏…

不久後，脑∈议T外硪魂文珊的淫叫，我淫笑的看著澡f：
璇…我也碜郯桑可eo文珊喔！

澡窳芰艿拈L格外T人，美^的染上一片t…
羞t著，下黑色薄R甲c丁字…
D身扶著壁上的磁u，著腰抬起}臀，一言不l的媚笑、看著我…

j火焚身的我，禁不住澡的T惑，便立即杂驳娜獍舨暹M淫穴e…

澡T人的酮w、S即抖了一下，小巧的汛桨l出淫媚的呻吟…

耳不停的怼⑽纳耗橇萌说囊叫，淫糜的氛澡不再矜持…
淫的扭印⑺那A白嫩的}臀，|渴不已的不停往後迎送…
雪白T人的胴w不嗟娜樱口中l出z人心魂的呻吟、淫叫…

文珊c澡，就@痈糁一道、薄薄不隔音的浴室塑zT…
q如彼此^虐悖在凌晨三c多，整大寝旋刂…
女人激情的淫浪叫…

^]多久，只文珊恨不M的咒R：我才有感X…你就射了…
真是]用的男人…每次都尾坏追昼…我看你就是一快b…

此刻我才明白，楹挝纳那N的渴，原硎堑旅窀本o法jM足…
正值三十如狼、情j蓬勃的文珊…

而原本在性上春L得意的德民，也S是G丸只剩一w的心理用嬗绊…
或者是文珊霸道的河|{吼毫ο拢德民的性能力_已大不如前…

榱瞬蛔澡被文珊的咒Ro蚕j火，也榱艘展示我的性能力…
我_始加快、抽送速度c力道，使澡不上浴室T外，文珊的咒R…

此r陷入o情j、享受著激情性交快感的澡…
嘴el出一o意R的呻吟、浪叫，窳芰艿牟浪L前後u[著…

美、T人的胴w，S著我肉棒激烈快速的抽插下…
uu的…纱BB…仰起俏、}浪的不停的l出淫叫：
哦…哦…好…好舒服…好硬的肉棒…真的…好棒！…好爽…
老公…炙牢摇炙牢疫@淫的女人…

身文珊家浴室c一整晚被人σ庖，NN心理感^的O度刺激下…
澡再也承受不住、如排山倒海般的^快感…

只她突然身抖，淫穴肉壁oA著我的肉棒，大的呻吟、浪叫著…
T著rt色的指甲，oo钢壁上的磁u…

一道L嵋水、自澡淫穴深激ザ出，As著蓬^崴流而下…
澡那迷x艋玫慕^美容，o咬著下唇、承接著^妙高潮的到怼

^^高潮後的澡，心Y神、o力的c扶著壁上的磁u…
S即}臀抽x了我杂驳娜獍簦的c坐在浴室地板上…
粉a泛出一股妖W的t，明眸微]、LL的眼睫毛pp又…
韶W欲滴的汛轿，不嗟陌l出的纱、呻吟…

我色jy耐的拉起澡那o力又d的绍|，想^m一展肉棒雄L…
澡s羞怯、纱的f：老公…@是我姊家…我姊和德民也在房ge…
我回家了好幔炕氐郊摇我一定o你…

看著羞怯、纱的澡，我心e想著：文珊的事，我需要好好思]一番…
在]跟文珊妥之前，澡留在@e…_有著LU存在…
面χ心C深沉、狡猾精明的文珊，我始K深感不安，摸不清、看不透她…
搞上文珊，在是福y料…我是先澡回家吧！

於是我快速的_洗身w後，便е澡打道回府…
在x_他家大Tr，我看著站在T口的文珊…
那p充M著期盼c渴求的Wq眼神…
我不由自主的起著u皮疙瘩、身抖了一下…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一上]多久，澡便昏沉沉的累睡^去，我④停靠在R路上…
下踱步徘徊著，c燃一根、深深抽了一口後…
看著冷清的街道、Wq的霓虹簦心理百味s…
我品味回著，今晚文珊所f的每一句…

未淼娜兆樱在是吉凶未卜，我必深思熟]，做好一切布局…
鹁ぞさ呐c文珊周旋，q如RY深谷，踏e一步我⒌的粉身碎骨…

@一晚的[洞房淫蜃文珊、澡、妍芝三人了22.5f…
光阿忠一人便了13.5f，我c德民各付4.5f…

@鲆颍同r也氐赘淖了，我六人的人生…
文珊c德民，Y合成一γ埠仙耠x、各有所鄣奶畏蚱蕖

阿忠和妍芝，倒是成橐ο嗷テヅ涞囊浪夫妻(夫淫、妻浪)…
碛兄巨大肉棒的阿忠，仍流BYG在性上，沉迷於各N女色驯аe…

妍芝也不甘寂寞、水性罨ǖ呐c德民勾搭成Α
令人t的是，德民c妍芝在做r，竟能恢屯日雄L、不在早…

@是德民私下告V我的，其我也是妍芝垂涎三尺，但是苦oC…
因槲纳涸缬胁煊X，多次告]我，只能碛兴c澡…

德民好状伟lF，趁著阿忠不在家r，妍芝c她W校e多男教…
亦是私通款曲、偷情苟合…正所^春色M@P不住、一枝t杏出怼

而我c文珊t_始著激情pd的偷情q月…

只有澡仍f渭天真的深壑我，g愉接受我的淫妻{教…
活在她自J幸福、快返氖澜缪e…
然不X我和她表姊，正S陷享受著、pd的偷情快感之中…


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


後：P於文珊

就在文珊新婚的滋灬幔我_d著她，到一僻o之…
我停下後著，她新婚晚所f的，渴望著被男人羞辱、玩弄…
尤其是喜g被我羞辱、玩弄，@些是否真…
r的文珊尚卟灰选㈩llc著^…

我s假b不相信的f：渴望被男人羞辱、玩弄？
老f，我不太相信…那N冷W孤傲…
尤其是喜g被我羞辱、玩弄，@我更不相信，在逗我的吧！

文珊抬起^，粉a升起一片t，深情款款看著我、尚叩恼f：
我是J真的，]有_你，我也一直在找C想δ阏f…
其我的刃难e躲藏著另一我…一渴望、期盼被你羞辱、玩弄的文珊…
你相信我好帷明堋

文珊J真又深情的回答，我有c受若@、也深感…
我看著文珊，乃的眼神之中，我_到了…她刃恼嬲\的渴望…

我伸出手抬起她的下巴，仔^察著、眼前@美G}浪的性感尤物…
此刻只要我c^答，眼前@}，便唾手可得…

但是我的刃模是有著一zz的]，不HH她是德民的新婚老婆…
我]著是否真能{S得了她，更何r她是律…

於是我假b拒^、探著f：是算了吧…改天如果一言不合…
翻不J人…告V澡或是我岳母，@後果我可吃不消…

文珊我的拒^，原本期待的表情，瞬gD槭望、y^…
S即哀求著我f：明堋你相信、信任我好幔
我不可能跟任何人f我之g的事情，因槲乙彩钱事人啊！…
f出去ξ]有任何好，只我身∶裂…
有澡和我姨母、我的父母家人…他都不原我的…
我意上我所有的一切，你是不肯相信我幔

看著焦急不已的文珊，尚星I乃激拥哪a滑落下恚O槌楚尤恕
真吹难栽~也表明她情真意切，我如果^m猜忌岩桑那我算是男人帷

我知道冷W孤傲、跋扈的行事作L，是文珊以生存的保o膜…
男∩活的h境c錾系男枰，B成了她在外人面前…
必保持著@N冷傲、的行事作L，以充她的保o膜…
所以她只能掩自己刃牡拇嗳跖c受虐癖…不敢以真面目示人…
甚至是起女王，拿著皮鞭抽打著德民…

r的我，性^的o以图印⑷绔@至似的…
我承J刃纳钐_有c虐待癖A向，喜g羞辱、玩弄美女…
也S淫妻癖跟虐待癖，是出自於同一根源吧！

就如同我喜g凌辱澡，只是於澡，我必克制自己的刃摹
o法M情的凌辱她…
可F在我K於找到了，可以我M情羞辱、虐待、玩弄的美女…

@N愉性^的^妙的快感，r遍布著我的全身…
也清了M@在我心^，]之不去的不安情w，是暮味怼

我摸不清、看不明的文珊，心著她有不良的意D…
下我K於豁然_朗、恍然大悟，原砦业牟话彩碜造段纳旱呐腥扇恕
而文珊判若扇说脑因，就是藏她刃纳钐，ξ业垡馀c受虐癖…

而^文珊娓娓的f，我才知道她ξ铱±释Π蔚耐饷(勉算是)…
伶牙俐X的雄q之才早已心x已久，而在半年多前…
因德民G丸被她踢破，在急\室之r，她便已知道我有淫妻癖…

只是r的她K不_J、我是否有虐待癖的A向…
她之所以在t院病房e辱R、羞辱我，也是榱y我的刃乃刭|…
是否能M足她刃牡氖芘榜薄

^半年多以恚因樗c德民成榍H，c我接|互右O轭l繁…
多次I教到我的q之才，更奈业难哉中，_J了我有虐待癖的A向…

但是文珊知道，我深壑澡，心e也只有澡一人…
她不想也不拆散我c澡，好r的德民向她求婚…
文珊在深思熟]之後便同意了…

她也很清楚，德民的刃耐由壑澡，自己只是一替代品…
不^文珊f她K不在乎，她同意c德民Y婚，是因樗看德民…
百般念著c我的兄弟情x…而外表、力、性能力也皆不如我…
只能⑺的思慕垡猓偷偷藏於心，文珊有著同是天涯S落人之感…

更重要的是，她不但能以澡表姊的身分常砦壹摇
更能以德民妻子的身分，c我l繁的接|，不澡或他人岩伞
也能她能伺Cξ冶砺端的心意，以及她藏刃牡氖芘榜薄

所以文珊天配合著我，就是想I造c我为激情相的C…
也便M足我的淫妻癖，天晚上的一切，缀醵荚谒的掌控之中…
而我也不明究e的展F出、我虐待癖的A向，羞辱著她…
文珊藉此C，ξ裔渎冻鏊的受虐癖…

文珊拇吮闳缢所，成我羞辱、玩弄的性奴`，M足了她的受虐癖…
然文珊也_始eO配合著我，一起凌辱澡…
成e人都不知道的…凌辱澡的暗丁

@是我和文珊之g的秘密，到今天橹梗文珊在外人或德民面前…
仍f保持著冷W孤傲的犀利律L格，只有c我为相的r候…
她才展露出她的受虐癖…

看著坐在副{座的文珊，羞不安、楚楚尤耍既期待又深怕我拒^…

文珊用M一切心C就是榱宋遥她的用心良苦以及ξ业乃寄街情…
我λ倍感z，r的我情不自禁的，c文珊在燃の嶂…
而她也崆榈幕著我…

我依稀得r的文珊，穿著一件性感的白色W格蕾zB身裙…
_踩著一p乳白色的超高跟高跟鞋，我c她在纫魂激情後…
便SS欲的勒令她…掉胸罩c妊…

文珊全身H穿著，近乎透明的白色W格B身裙…
若[若F的在小吃街、商鲅ef逛…
大呈F著，她那傲人的豪乳、c光溜溜o一z毛的淫}簟
她享受著c澡同拥拇遇…

令我@喜的是，文珊在接受男人、Φ南炊Y下…
竟展F出性^不已的B，E成牡囊水，竟F的流到小腿上…
我既_心又震撼…

S後我又前往情趣用品店，I了准情趣按摩棒、皮鞭和K索…
我榱嗽探文珊刃牡囊底限，拿著I的lD珠仿真按摩棒…
在老面前，以_玩笑方式她，是否要用看看…

文珊竟想都]想，淫}的抬起腿，⑷榘咨跟高跟鞋，踩在展示上…
掀起裙[，在老面前，}浪的⒄在蠕拥淖lD珠仿真按摩棒…
的插M她的淫穴e…

r情趣用品店，好M擅巡警察，我榱吮苊馔簧意外…
便拉著淫}浪的文珊，快速奔x了情趣用品店…
留下了瞠目Y舌的老，以及M岩的巡警察…

而就在我奔x情趣用品店，x_T口r…
文珊淫穴e的按摩棒，竟乃裙鹊袅讼恚落在T堑匕迳稀
硗的行人，o不一@的看著文珊…

文珊羞t著，炱鹑栽谌拥淖lD珠仿真按摩棒，c我奔逃至上…
S即我和文珊，相互看了彼此一眼後，便噗哧一、_汛笮Α
o抱著Ψ郊で樯钗侵…

我扇水下j火焚身，情j吞食了我的理智，直n汽旅^…
在小r龋我激情pd的做了三次…

我和文珊深情嶂彼此的肉w、忘情吸允著彼此嘴e的唾液…
激情吞食著Ψ较麦w的淫水c精液，g愉酣车南硎苤…偷情性交的快感…

一星期後，我和文珊在市^，共同I了一g16坪的套房…
不定期的相聚在套房e、pd偷邸

16坪的套房e，耖_放式的格局，]有一堵壁、阻隔…
一M入套房便能一[oz，文珊那淫}浪的、各N性圩B的裸照D片…
臁N著…

而情趣用品，如按摩棒、皮鞭、F、K索、T、後庭肛塞、跳蛋等…
也都一M全，任意的[放著…
我整整半年e，只要有一小r以上的空nrg…
便在套房e，享受著各N刺激的…性虐淫交快感…

直到2014年10月g，文珊lF她已言薪三月，才停止我之g的η椤

m然我很小心翼翼的、使用著保U套避孕…
但是我仍f心，文珊肚e的孩子是我的…

幸好在2015年5月g，文珊生下孩子後，我偷偷去做H子a定…
_J孩子是德民的，我才放下心中大石、了一口狻

而文珊在做完月子後，便情jy耐的，又_始c我偷Γ一直持m到F在…

面ξ纳旱男杷o度，我@近赡恚每天鹁ぞぁ⑷缏谋”的活著…
一方面要MM心思、找M藉口，[依我的澡、抽空c文珊偷情相…
另一方面仍要持m做好丈夫的本分，K且{教著澡、成橐妻…

而澡也在我的{教下，越碓较g男人的Α
K_始享受著@N愉感…
然我是得感x…凌辱澡俱凡俊的夥伴…
德民、阿忠、志宏c俊…
有我凌辱澡的最佳暗丁文珊…

到目前橹梗至今仍o人lF、我c文珊之g的η椤
老f…我不知道@N幸\能S持多久…
或S是明天、下月…我被@把火…燃成灰a…因椤玩火必自焚…

但是我仍隅B抗…因椤我是…男人…一好色的男人… 



