　　　　　　　　　　　　　　　女友暴露吧

作者：小小大男人
1998/09/27l表於：元元情色文W^


　　　　　　　　　　　　　　女友暴露吧（１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｈｉ，小弟就是之前希望交到有暴露A向的女生做朋友的「男人」，之前本
一直想找rg上泶蛐┳约旱慕，和大家分享一下，但都不得其便，F在……小
弟的故事樱
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小弟的女友是喜g穿得性感、漂亮，s]有暴露@方面性趣的人（因槲液
她^@方面的事……），而我在大s赡昵暗r候，lF我有喜g自己女友在
外暴露的A向－－因樗是很不小心的女生，常常出去r都忘了自己穿的很低
胸，所以往往都做一些很容易穿汀⒆吖獾幼鳎之前跟她出去的r候，要常常
退在旁注意，在是U累的。

　　但是後碛幸淮魏团笥出去，她又穿的很低胸，我lF我的朋友常趁我不
注意r，在偷看她腰r所露出淼男夭r，我突然X得有一N莫名的d^，也
那r候_始，uulF了自己的@NA向（然，那天她有穿胸罩，但不知道是
因樗的胸罩都I四分一罩杯的是姿莸年PS，大腰r都差一c人家看到
乳豆……）。

　　所以，我之後也就uu不退注意那N多有P走光的事了，K且常常看到一
些UF暴露的衣服，只要她也X得很漂亮，我就都Io她，在特殊的日子再叫
她穿著陪我出去……

　　有一次是我朋友的生日，大家一群朋友在ＫＴＶ唱歌，@天我的女友穿著一件
我Io她的超低胸的……嗯……似晚Y服的那NL裙，m然有肩В但胸部的部
份真的非常的低，露出差不多二分一的乳房，她只要稍微向前A一c，就B乳豆
都差一c被看到那N。

　　她那天去之前本硌e面有穿著胸罩，但因槟羌衣服胸部部份真的太低，平
起平坐r看到的一直都是她e面胸罩的蕾z和肩В我一直X得不太雅^，在去的
路上好不容易才f服她，把e面胸罩掉比^好看，Y果就在我在_的r候，她
很有技g的不衣服就把e面胸罩掉了（m然她的很有技g，但我是X得很
d^，因殡Sr都有被旁子e的人看到的可能……），所以，到_ＫＴＶr，
我女友e面已是什N都]穿的了。（然，有穿妊啦！）

　　Anyway，起先在ＫＴＶe，我在和朋友聊天、敬酒r，她都乖乖的待在
旁，偶唱唱自己c的歌、跟我ff、HH帷ａ泶蠹夥uu崞恚因
槲乙和坌乔杯，所以叫她坌堑M酒r，她的不小心K於出F了……她整
人站起恚拿著酒瓶，９０度的著腰，在臀疑磉的坌堑咕疲大家能想
像到穿著那N衣服，e面B件胸罩都]有，做@N姿r怎N影桑。

　　她的胸I口全_，哪沁看M去，整Ｅ罩杯的乳房完完全全的展露在我坌
朋友的眼前，B我都很清楚的看到她的整胸部和奶^在那微微晃樱@r我的
坌桥笥岩呀有c呆住了，我很Rr盏内s快D^^去和我另一的朋友f，因
槲抑道我那坌桥笥岩贿在看r，一偷偷的在注意我有]有lF，榱吮苊
他擂危我一直都b做不知道，他看^a……

　　後恚我又叫我的女友便把全桌人的酒都加到M，她不知道自己已被看
光光了，仍然毫o居心的一一^去倒酒，SM的胸部也就@雍o保留的被我
朋友一一的欣p。

　　我在和身朋友聊天r其都有在注意每人的反，大多档娜硕际敲橐幌
她、再瞄一下我，有可能是怕我的女友lF，或是性比^正人君子的，都只
是^低低的fxx，就]再看她了，好在我在朋友之g算U有脾獾模]人敢
o我借酒b……

　　不^那一次真的是Uy忘的，因槟鞘堑谝淮危也是唯一的一次，我女友
的胸部竟然完完全全的被我的朋友看光了……之後我就再也]有我的女友在我的
朋友面前那N暴露了。

　　因槭箩嵯胂耄其在自己JR的人面前自己的女友暴露是件U危U的事，
因殡y保他λ不有非份之想，如果是在不JR的人面前，他就算想有非份
之想也y，因樗既不JR她，身旁又有我保o著，所以……

　　不^那次唯一的真的很人d^，常常自己一人想起砭忍不住……
α耍而且事後我有和女友f，她整胸部在我朋友面前完全曝光的事，她到之
後真的是羞死了，因樗那r候可能也有一cc的醉了，再加上那N夥眨真的
是完全]在注意到自己的衣著，甚至已忘了自己]穿纫隆…那段rg只要f到
@件事，她就又羞又急f……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　嗯，以上就是小弟c女友的生活故事之一，如果X得不e的，o小弟一c
回吧，因樾〉芎团友有l生U多故事的，不知道大家想不想……α耍另
外，小弟的信箱仍然g迎有相同性趣的女生硇培福因樾〉芤残U想女方暴露
r的感X到底是怎N幼拥恼f…… 




　　　　　　　　　　　　　　女友暴露吧（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗨，大家好，感x上次大家π〉艿幕，小弟更有自信地把自己的事f出
恚有些人也S因椴惶能J同小弟而破口大R，但小弟在@e只能f抱歉。也
S每人都有自己不同的性趣，小弟在@el表文章，只希望能和有同好的人一起
分享，甚至c同好者交朋友，如果有看不T小弟文章的，大可x癫灰看，
不是幔

　　另外，有一件事我想大家都`小弟了，上次小弟所f的那一件事，是小弟唯
一的一次自己的朋友看到了小弟女友的身w，m然心e真的是d^到了Oc，但
小弟也知道那N危U性，所以在JR的人中，要再l生@的事，我想是不太可
能了吧！？（除非女友又不小心自己了春光……）但至於自己女友的身w他
人|碰，我想@一c小弟仍然做不到，因槠匠Ｋ如果走光，我可以享受她被
的感X，但如果他人|摸，就要考]到我女友感受的}了，所以我想除非我女
友有喜g被他人|摸的A向，不然小弟是不她被人家摸的，最多只是她出去
曝曝光T了，Anyway，以下是另一t小弟和女友的荒唐……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小弟的女友是U喜g游泳的人（其要看她心情啦！有r榱松聿模一勤^
起恚一星期去游三、四次，有rs又三、四Y拜不去游……）。

　　@件事l生在大s半年前左右，有一次我陪女友去逛街，逛到泳衣店，她就B
忙拉我到那家店的最e面的那架子，拿了一件泳衣o我看，原硭之前就有砉
^@家店了，那r看到@件泳衣就非常喜郏她f因槭前咨，而且穿起砀杏X很
漂亮。我一看，那是一件肩Вㄠ拧…好y形容f……），後面难部以上就全
部是空的了（就是露背啦……），蔚恼f就是上半身等於是用l肩熘一K
布在前面（但是是B身的泳衣喔！），如果不注意，胸部很容易就呐赃跳出
了，τ疽碚f，@已算是U暴露的了f……

　　我就λf：「@件泳衣U暴露的耶！我I了，敢穿去那N多人的游泳池游
泳？」

　　她根本B想都]有想，只到自己如果穿上那件泳衣有多漂亮，就f：「唉
呦，@件泳衣哪暴露啊！？而且人家游泳r特e注意的啦！」（她一直J樽
己是很小心的人……）

　　後恚她就在更衣室Q了那件泳衣o我看，她穿的是Ｌ的，起先乍看之下
不e，不走光，但很明@的，胸口的部份有c，蛇更是已露出了一部份
的胸部肉。我想大家都知道，泳衣一碰到水是往下塌的，如果像@淤I了件太大
的泳衣，一下了水，整上半身一定和]穿泳衣一拥恼被看光，而且游泳r
p臂的[雍艽螅女友在]r，蛇都已露出大s十分之一的胸部肉了，一游
起泳恚深w奶子一定跳出淼摹

　　（α耍好像一直都忘了介B，小弟和女友F在人都在外，外人的Ｌ好像
真的比台橙说模檀罅艘稽cf），不然以我女友的身材，穿什NSize是不
有太大的差e才Α…α耍б惶幔我女友的上是３２Ｅ。）

　　^我一番之後，都X得如果是Ｓ的泳衣就好了，但@件泳衣因
槭乔}大拍u，所以只剩下三件，而三件都是Ｌ的，如果要e的Size，要e
的店{，而且也不一定有。於是我就和我的女友f，我先，^一段rg我
再回砜矗如果有小的我再Io她。]有k法的她，最後是只有е依依不
的眼光x_那家店了……

　　^了Y拜左右，我又回去那家店，老和我f小的都已u完了，{不
到。本硐刖瓦@硬毁I了，但想到女友那份求衣若渴的表情，是把那件大的
泳衣I了下恚後碓诤退面送o她r，她然是d^抱著我又H又叫的，K且
d^地s我晚就和她一起去游泳……

　　晚上到了游泳池，我在M入更衣室前分_後，我就е既d^又心的心情
在男更衣室eQ上泳，推_通往泳池的T，淼接境嘏赃等著我女友呐更衣室
出怼

　　突然，我眼睛一亮，看到女友穿著全身雪白的性感泳衣走出恚可能是那室
扔斡境氐艄庑U亮的，再加上那件泳衣真的U漂亮的，我r看到她的感X……
嗯，真是y以形容，但再仔看一看，咦！？奇怪！？那件泳衣好像]有上次穿
r那N大了f……後硪，才知道她把l肩г诓弊俞崦娲蛄艘Y，所以胸
口部份也o了些，旁也不有胸部肉露出砹耍我不禁了一口猓但刃纳钐
s又好像有c失望……

　　Anyway，下水游了一段rg後，抬^lF女朋友在bh的另一端上了岸，正
打算好好的欣p自己樗新I的泳衣r，天啊！？我]看e吧！？我lF我女友的
泳衣好像得有c透明，hh看^去好像她穿著比薄再厚一cc的衣服，朦朦V
V的看到牲c，榱俗C明我]看e，我s快游到她_，她就站在泳池旁和我f
。

　　天啊！？我真的]看e，近看更明@了，她的泳衣[[ss的透著肉色（其
根本不能f是[s，U明@的的透明好多好多……），整胸部的形睢㈩色都
看的到了，至於乳豆部份，不用我f了吧！？直就像是整乳房直接展F在你的
面前，好下半身]有成透明的，但也是很明@的，整l泳衣雀降娜角r都
@F出砹恕

　　F在我的女友，你只要一直盯著她的泳衣看，你看到一除了一l小三角r
以外，什N都]穿的女人。而且她毫不知情的在泳池旁走碜呷ィ直就是
泳池e的人做免M的牛肉秀，完全不JR她的人欣p女人最[私的地方之一――
胸部，而且F在我才注意到，原乃下水]多久_始，就一直都有很多人用
那p\眼盯著她的身w看了。

　　我的天啊！@件衣服的布料也太外了吧！哪有人泳衣用@N布料做的啊！？

　　就在我正考]不和我女友v她已走光很久了r，她f她游的有c累，想
到旁的海┮紊厦嫣梢幌拢就走^去其中一海┮紊厦嫣芍]目B神了。本
我^去陪著她坐在她旁的，但我的小弟弟……嗯，有c太饬耍竟然在水
e也一直Q著不下去，可能@一切ξ碚f都真的太刺激了，我知道我F在如果
@与x_游泳池，恐怕比我女朋友更吸引e人的目光，所以一直想等它消下去再
爬出泳池。但不知道槭颤N，越想就越d^，害我只能一直靠在泳池，B游泳都
不敢。

　　@r我看到有|方男的，好像都三、四十q吧，他走到我女友旁
的那海┮危面χ我女友茸了下恚嘴巴好像是在聊天，眼睛s毫不保留的
g[著我女友的身w，我@r的心情真的}s的y以形容，因橹前我女友的泳衣
m然得透明，但我相信]有人有什NC@N近的盯著她的身w看。有^@
N的人知道，@N略橥该鞯囊路，你如果一直盯著它看，真的是e面有
什N都看光了，但如果只是眼睛撇一下，最多也只是看到大s的形盍T了，像F在
@男的坐得@N近地看著我女友，直就像我女友赤裸裸的躺在他的面前任
他欣p。

　　偏偏我的女友仍不自X的不知是睡著了，是]目B神，我再等了一下，等到
_定小弟弟消了之後，才去把我的女友叫了起恚但是我始K都]告V她她走光的
事，以免破乃天游泳的心情，所以我又回到池子e游了s十追昼後，就到
崴池去泡崴了，而@鲇境剡的免M牛肉秀也就此落幕了……

　　後碓谂崴池的r候，我女友是真的穿土耍不知道是因槲遗友]o，
是那崴池e的水n力太，我女友用肩Т虻慕Y竟然掉了，Y果整件泳衣S
著肩Щ落塌了下怼ｋm然泳衣一掉下砦遗友R上有警X，但一的乳房是蹦
了出怼＿好那r在崴池那的除了一W吉桑和岸上的救生T之外，其它都是
女生，但我的女友已擂蔚o地自容，好我]有和她f，她其囊婚_始就走
光了，不然……嗯，不知道她怎N想……！？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　很抱歉，小弟最後有c匆匆н^，因樾〉芘逻@篇文章越拖越L，本碜钺岚l
生的@件事小弟是不打算提的了，但有^有尾，所以小弟只把所l生^的事略
的f了一f。

　　之後的@半年，她好像就都]有再穿^那件泳衣了，而我也]有叫她穿，可能
我都X得那件泳衣……嗯，太外了吧！？

　　不^我最近又有和她f到@件泳衣的事，她也欣然答，我想^不久，我又
看女友穿著那件泳衣去游泳池游泳了吧！？ 





　　　　　　　　　　　　　　女友暴露吧（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感x大家π〉芪恼碌闹С郑小弟努力的把自己c女友所l生^的荒唐事一
一的v出恚和有相同嗜好的男女生一起分享……

　　可能是因樾〉艿念^XIdea真的很多，再加上和F任女友交往了五年，小弟r
常和她做思想上的贤ǎ所以@五年恚ㄓ绕涫前lF自己嗜好的@赡辏，小弟和
女友真的做了不少刺激又匪夷所思的事f……

　　在@e也奉窀魑挥型好的朋友，可以著和自己的女友贤ǎ甚至可以用
小弟的文章做引子，但千f不要逼自己的女友，要她慢慢的接受你的思想，了
解其中的快感。

　　但最最最重要的，就是要的女友很信任，因榕生一定要在信任一人
之後，才有可能慢慢的去L一些比^狂的事，因樗X得有人她在背後
靠著，就算她在的r候X得很G，但如果知道你在一旁比她d^、心，
她在心e上就比^可以o自己下台，X得她所做的@一切都只是榱四恪…而就
算贤ㄡ幔她真的o法做到你想要的，你也可以闹腥〉靡平衡c。

　　例如我的女友也K]有暴露的A向，但她s喜g穿些性感的衣服，自己漂亮
一下，所以我常鼓钏，K常l表一些自己的意，例如怎N哟更性感、更
漂亮一c，然，我也都附上一些，告V她如果@哟，要小心哪些地方走
光。但江山易改，本性y移，她往往是演出一些小插曲，我_到最高的d^
c……

　　因樾〉苊看伟l表文章，一定都是挑自己中比^刺激的回，所以小弟有
c怕@《女友暴露吧》系列v到後恚像「正吃甘蔗」（Σ黄穑小弟的成
Z不好，在想不出「倒吃甘蔗」的反x成Z，所以……），不^，小弟最近又I
了不少件超F的衣服o她，希望能有更加刺激的故事l生。但是因楝F在是冬
天，外的冬天真的是非常非常冷f，所以我想在天廪D好之前，是不有什N@
喜的了，如果《女友暴露吧》系列到後碛准]有之前的刺激，各位x者多
多包涵，如果有同好者有任何刺激的，也g迎回或信o小弟，千f不要怕
了小弟的L^，小弟常常看到大家回o小弟的文章，都很d^f……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Anyway，以下是另一t小弟c女友的故事……

　　小弟今天本硪f一曾l生^的，更刺激的事，但小弟X得在v@件事之
前，自己女友的性在x者心中更槎ㄐ沃後，再碇v比^好，不然可能
有些人X得她……嗯，有cS便……其，她的性是实纳敌∶眯偷模有些
事情又U精明的，但Υ┲方面s是特e的粗心，再加上她大而化之的性，有r
X得既然穿得露，纫率颤N的被看到是]什NPS的……（但乳^或妊被看到
可就不一恿耍她X得很G，心e很不自在，不知如何自等等……但偏偏又
^份的不小心。所以常常她走光後，我都不敢r就和她f，最多只是在太F的
r候，叫她小心一c，事後〔通常都是另一天之後〕再用比^和的Z猓和她f
她走光的事情。然，要看她的色，如果在v的r候lF她不想，那我也就住
嘴不v，做]l生@件事……）。而m然性是傻小妹，但又很喜g刺激，常常
榱撕猛妫或是被我f恿耍和我LS多不同，新r的事，但她……嗯，一c
都不淫，甚至常常非常有矜持，只是有r故意b出自己很淫的幼樱因樗
知道我很享受她淫的感X……

　　Anyway，榱俗她的性在各位x者的心中更槎ㄐ停小弟@次就碚f
小故事，精彩的留在下一次吧！

　　@件事是l生在三、四年前，那r我]lF自己有暴露女友的A向，她r
去⒓右p肥（其她一c都不胖，是我最喜g的那NSM型的，有肉但又
不是肉，f真的，大家都f她的身材很好，只是女生是X得自己很胖，要p
肥，所以，我是她去⒓恿恕…）。在那p肥e，有一叫做Muscle 
Toning，就是用子x器接在身上，利用不嗟卣蛹∪p掉多N的肉。我女
友一直X得自己的下半身不蚣，腿很粗，所以Muscle Toning是做下半身，而
做Muscle Toning的r候，是在一有子x器，像病房般的房g，要把L掉，
躺在床上，然後BY好後就要@犹芍不影小r左右，所以平常我都是陪
她一起去，o士先在房ge退安置好了以後，我再M去陪她聊天渡^@半小
r。

　　@一次，我仍然和往常一樱等o士退接好之後，就M去房g茸在她
床，她就急忙的和我f：

　　「你知道幔课医裉焱了要碜鲞@（Muscle Toning）了，Y果……（她吐了
吐舌^）……我今天……穿的妊……是透明的……害那o士在臀矣玫
r候，人家很不好意思……」

　　我一到，就一直要求她我看看（α耍忘了f，接完後，下半身w
著l毯子，不然半小r之龋下半身都被得不能樱妊不是免M供人欣
p幔浚，她可能是不起我一再的要求，才答我把毯子掀_，我然二不
f，迫不及待的把毯子一寸一寸的掀_……

　　毯子完全掀_之後，我直看傻眼了：她的下半身被三l皮似的Ll物束箍
著，腰部一l、膝w一l、_踝那又一l，有cB的味道，再加上她今天穿的
透明妊，直就是性感到了Oc。

　　m然f是透明妊，然也不是完全透明的啦，最下面接近女人最神秘的地方
有差不多十分之一的布料，可是真的遮不了什N，因橥高^妊透明的部份，我已
可以清楚的看到她那道o]的裂p了（因樗p_是]合的，所以看不到裂p的
e面，但@拥乃，下半身和什N都]穿根本]什N樱算饷艿年毛完完全
全秀的一清二，反而有c像她是故意穿著l透明的布在挑逗你一般）。

　　她看我一直盯著她的那e看，有r忍不住地p嶂她的透明妊，她有c受
不了了，偏偏腰部被ё庸孔×耍就算想抬起上半身碜柚刮乙]k法，只能不
地用唯一能拥碾p手碚凇Ｎ铱吹竭@臃炊更d^，更不嗟睾退的p手在那
拉硗迫ィ一有C就在她敏感^上嵋幌拢她]著眼睛，一叫著我的名字一
叫不要，手是在那o力的踔，害我n拥陌阉的妊拉下了一半，@r她
才出一副很烂C、很正的碜柚刮遥叫我退把妊穿回去……可能吧！？
@就是她弁娴性，明明知道在那N地方不能o我，s又喜g挑逗我，我M腔
j火，整^都有c噩噩的……

　　她把妊拉好後，叫我退把毯子w好，因樗不能起身，拉不到毯子，我跟
她f我]欣p颍等一下再退w，她也只好由得我，於是我就_始玩起牌
了。才玩差不多一P左右，突然有一男的走M恚原硭是IB，F在要和我
女友IB，我想我在旁可能怪怪的，就先出去外面走了走……

　　等到我再回淼r候，]M房g，就看到她的透明妊正χ房gT口（因
樗躺著的床本砭褪谴参渤向T口的……），倪@角度，毛、甚至一部份的
小穴都是一[oz，那r的面真是y以形容，我相信就算是以我所看^的Ａ片
面也]有@N精彩：一完全被箍住，捉全裸的下半身，在毫o抵抗能力的情r
下，把女人[私的毛和下部朝著房gT口。

　　因檫@g房gT正χ@家p肥中心的大T，F在不要f是有人^房T，就
算是站在台那的客人，都可以任意的欣p她的下w、ap她的@件透明妊是
否性感，甚至B走在街上，路^@家p肥中心的人，只要角度好，都可以看到一
穿著什N都遮不住透明妊的女人。而她，偏偏是我最心鄣呐友……

　　在我思wwP的r候，心e也不禁深深懊悔，竟然忘了退把毯子w起
恚可能是那IBM淼锰突然，以致於我和女友都忘了@件事，淼脚友床
坐下，她f，才知道她也知道自己走光了。起先，她也忘了自己穿的是什N
的妊，甚至忘了毯子]w上，和那IB有f有笑的。後恚那IBf
要退{整一下下半身的，因橛行┖孟耋掉了，她]反^恚是到那
IB_始{整r，她才猛然想到，自己今天穿得是件不能人的妊。

　　因樯习肷聿荒芤樱所以她也看不到他在用她下半身的的r候，裳凼
不是一直盯著她的私，她想用手去遮，又怕@幼鍪λ的一N很不尊重，只好
什N都不做，如果那IB真的是在欣p著自己最[私的地方的，也只能算自
己倒楣了。她一直跟我f，她那r真的快羞死了，那IB{{了大s三
分左右，她X得好像有十追昼那N久，而且@三分扔忠恢庇X得好像被看光
光了似的，那N羞愧，她也v不出恚只有假b睡X肀苊擂巍

　　而且，我後碛她，自IBM碇後，她房g的T就一直都是大大的敞
_的。天啊！？我想她一定不知道，看到她私的不止IB一，因槲以
回淼r候就有注意到，很多在台排的人（不止男生，女的也是），眼睛都是
望向@的……

　　可能是因槟r候我仍]lF自己有@方面的A向，榱诉@件事我和女友
l生了一c小蹋我怪她太不小心，她怪我]有一_始就退把毯子w上。其
那r候太年p了，明明就是自己忘了退w毯子，又X得心e一股猓不知找l
l……其走光都走了，事後再碜人的PS起摩擦是o^的，就像F在很
多人郏^那N多^去的事只是徒增扇嗽谝黄鸬耐纯嗔T了，要就^去的
e不要再l生，不然再多的吵也o益，不是幔 





　　　　　　　　　　　　　　女友暴露吧（４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感x大家π〉艿闹С郑尤其是禽F兄喔！特e感x你每次都樾〉艿奈恼律
再添L采，感x，感x……在@e再附上一t小故事，@件事其K不怎N刺激，
但小弟好想到，又好有rg，就打出砗痛蠹曳窒樱。ㄆ小弟和女友l生
了那N多事，然不可能每件事的感X都是日久q新，而且每次完一集都要想下
次要哪一件事，常常都有准事同rD在一起，小弟著把自己J楸容^刺
激的和比^不刺激的穿插著l表，如果各位x到小弟的文章X得不虼碳r多多
包涵，也g迎留言批u指教，因檫@也是小弟第一次l表文章，所以描述事情的文
P可能很嫩……）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在小弟和女友交往的r候，也就是大s五年前，有一天晚上v，好聊
到我z交往月的o念日就快要到了，她我f我有]有想要什NY物，可能
是那r候我和她都很年p，都U弁娴模我就用半_玩笑的口夂退f：我
要她穿^的妊。然，那r候我只是和她_玩笑，因槟r候我和她]l
生^PS，她然不可能送自己的妊o我，f^@句後]^多久，我自己也就
忘了……

　　後碓蛇L月o念日天，我出去吃吃玩玩之後，在送她回家的路上，她拿
了一小盒子o我，f是我最想要的o念日Y物。我那r候]有反^硎鞘
N，等到回家拆_後，才知道是一件有ly班，史努比的小三角，那件三角真
的好小好小件f……_碇挥形业囊浑b手掌那N大，不^是伸s的就是了。

　　那是我第一次接|到女孩子的妊，我很岩伤是不是去I了一件童b部的
斫o我，因槟羌妊也是一看就知道是新I的了，完全]有被穿^的痕E，而
且又那N小，@N大的一人怎N可能穿的下……（不^，後斫^她打斫
，才知道女生的妊穿起rU大的，下磲s都是小小的一件。不^她去I
的那一件又是特e的小，因槭窃谇槿び闷返曩I的，看到它X得很可郏就把她I
下砹恕１硐朐谒徒o我之前的那晚上，穿著睡一晚後再送o我，但是後磉是
X得太G了，只穿了一下就把它下砹恕…）

　　Anyway，以上就是@件妊的由怼

　　後恚再^月，我女友把她的第一次o了我，我也把我的第一次o了她。
也S是因人都年p，我π邸…嗯，有c放v（就是想要的r候就
要求Ψ剑完全]有制，不^m然]有制，我z的操^倒都U的，她
不想和e人l生PS，我也是B想都]想^……）。

　　後碛幸淮危我心血沓钡慕兴穿上那l妊o我看，m然是f般的不好意思
和不意，她是把它穿上了。她穿上後，我在不知道怎N去形容她的可郏那
N景^我相信只要是男人都d^，很小很小的一件妊，把她SM的臀部得o
o的，那懊婵粗荒芸吹揭K小小的三角形遮住[私，人看到就很有想要把它
呐赃用剪刀剪嗟男n樱但s又很尾坏冒阉下淼哪欠N感X，我相信只有H
眼看到的人才能t解@N感受……

　　自哪且淮沃後，有很多次和她做r，我都要求她穿上那件妊，而她也
很知道@幼隹梢蕴舳何遥所以有r候不用我要求她，她也偷偷的穿在e面，必
要的r候我看到它，我一定R上忍不住，就地的和她做起砹耍以不爽……
而每次只要她穿著那件妊和我做的r候，我是尾坏冒阉下恚所以我最常
做的，就是把它慕咏私的地方呐_，再M行挑逗、幔以及最後的插入
……反正我λ真的是很鄄会手，尤凫镀渌的性感妊，因槟羌妊真的本
身就很可哿耍我女友那N身材一穿上去，真的是既可塾殖M野性……真不知怎
N去形容才好……

　　f了@N多，s都只是小弟故事的前言而已。天啊！？小弟很混篇幅吧？
Anyway，再磉@件事，就是@啄甑氖铝恕

　　有一天，她早上去上完n，下午要去⒓泳W球班，可能是因樵缟咸早起
了，所以有c累，於是就砦壹倚∷一下。在她睡X之前，我她Q上了那件史努
比的小妊，激烈的和她砹艘淮危那件妊平常是放在我@的，除非穿^後要
洗，才o她拿回去……）。

　　和女友做完之後，她已是筋疲力M，就躺在床上呼呼入睡了，趁著她睡X的
r候，我退把史努比的妊穿回去，因槲蚁氲r候可以趁她睡X的r候好好的
再欣p一番，但後砜赡苁且樽约阂灿悬c累，於是我就抱著她也一起睡著了……

　　再次_眼睛的r候，我恿由眢w，也有c把她弄醒了，她意RU糊的我
F在c了，我抬起手一看手l，天啊！？已三c零追至耍她的W球班是
三c整_始的。一到rg，她也很急，但全身s又的不想起恚後磉是我
退穿上纫隆㈤L和上衣。一切都浜弥後，她才醒笱蟮碾x_那嘏的床，
坐上我的w奔而去……

　　到了觯大家都已在做暖身\恿耍她便急急忙忙的跑去更衣室Q衣服
（在@e我要先解一下，他n的流程，是先在室茸雠身\印⒗拉筋之
後，才到室外的W球龃蚯颉…）。女友Q上打W球穿的短裙和上衣之後，就看到
她走路很扭的走出恚那r候我X得很奇怪：@套衣服她也不是第一次穿了，
平常穿著@套衣服的r候她都是很大方的，怎N今天怪怪的！？（後硭在大家拉
完筋要出去室外打球的r候，才偷偷跑^我，怎N那件史努比的小妊她穿
著？我和她f，是我退穿回去的，急著出砭屯了Q了。她有c生獾恼f，
她是M去要Q成短裙的r候才lF的，她穿@件妊如果被人家看到的，
直是比]穿G，因檫@件妊有cB，好像大人穿著小孩子的妊，被人家
看到了一定`以樗是B……

　　偏偏我初o她I的那件W球裙又是超短的，想要不露出妊，根本是天方夜
T。在I那件W球裙的r候，她本硪恢闭f不要，因槲遗友一直X得她的腿粗，
所以很少穿短裙，就算穿最短的也只到膝w，又怎N可能穿像@件HH能好包住
她SM屁股的短裙呢！？〔大s在遮住整屁股之後只剩五公分的L度……〕。
是靠我f服了她好久，f打W球就要穿得像打W球的幼樱而且就算她F在自己X
得她腿粗，那以後p肥完後想要漂亮一下r，y道要再I一件等等的，她才答
地我I了。

　　但她平常e面都是穿著一件接近四角型，一c都不引起男生n拥妊，
所以就算被看到也]什NPS，偏偏那件妊今天在我和她做r就被我掉G在
家e了……她本碓诟衣室e想了一想，想f今天是不要打了，但又想到矶
了，最主要的是B老都看到她了，F在走不知道怎N和老交待，所以是出
上n了。

　　榱俗她不要太在意@件事，我然是f了一些安慰她的，例如不止她一
女生穿短裙，是不有人注意到她穿的妊啊，以及班上也]男生啊等之
的……但安慰w安慰，到底有]有人看到她穿得那件性感又可鄣氖放比小
，其我K]有太大的把握，因椤…）

　　其她e面穿的史努比小妊，早就在她和大家一起拉筋的r候，我就看得一
清二楚了。不知道大家有]有⒓蛹w拉筋的？大家只要想像那些幼鳎再想
想@些幼魇怯梢裙子短到不能再短，e面s又穿了l不得人的妊的女生去
做的，我相信大家一定都能想像到@N面有多刺激。好，在@十兹说陌
上，除了男同W外，就只剩下老是男生了，不^天旁坐了男的，
好像也是哪女同W的男朋友和他淼呐笥选Ｄ翘熳钏的我想就是他了，
因樗可以整整地欣p著我女友的妊秀c淫姿菪悖缀蹩斓蕉十分……

　　在做拉筋幼r，大家是面朝中心地成一圈做的，而我女友然是站在x我
最近的位置，所以她是背χ我的，而我和那fs人等的男生t都坐在一旁的
椅子上。我得很清楚，那r有一幼鳎就是要腰用手指去摸_跟，K且要
一直摸到老f停才能起怼

　　一_始，我女友因橹道自己的情r，所以]有很下去，只微微著腰，手
在空中晃，K]有碰到_跟，H管如此，她的整裙子後面已高起，露出二分
一的妊，奈疫@角度真的是一清二楚，就好像她是故意朝著@展露著她的
一般。我不敢奢望我身的@晌荒惺坑心屈N的正人君子不去看她，因樗
r的那N姿荩根本就像是抬高了屁股，在邀人砜吹母杏X，所以我也就]有去
多加注意他的眼神了……

　　但@舆不颍@r老在那一一的叫他再下去一c，能多下
去就多下去。就在快要到我女友的r候，她可能是豁出去了吧！？她一口獾
把屁股抬得高高的，腰完全地往前，p手已抓住自己的_踝了（我女友W^舞
蹈，@cλ碚f不算什N，只是她彷吩谒查g把羞u心全部在X後了……）

　　哇！～～@下更是不得了，奈的位置已完全看不到裙子的部份了，而是
一白白QQ的屁股，被一l小小的三角包著，背後有史努比和他身常出F
的那bS色B的D案。那N景像平常只有我女友在私底下想挑逗我r才看得到，想
不到竟然pp的就被我身的@晌荒惺靠垂饬恕

　　奈疫@角度已完全看不到女友的身w了，因樗是整身下去的，身w
乎都被雪白光滑的大腿o遮住了，所以奈疫@看起恚就好像一全身只穿一l
妊的女人，抬高著屁股求e人的插入一般。

　　@r候，我身的那外人其中的一，突然以半_玩笑的口吻和他的朋
友f：「Wooo～～Nice butt……」，然後乾笑了陕。我想他可能不知道我是
她的男朋友吧！？（如果不是怕自己的女友y堪，{著他@句就要o他好看，m
然@雍孟裼悬cf不^去，因楫竟是自己的女友穿著小妊，抬高著屁股，正
著他，在那夯伟』蔚奶舳核的啊！……）

　　在女友趁著拉完筋的空n和我抱怨r，其她也很清楚自己的那件小妊已
被那外人看光了，所以耳m然著我安慰的，心e仍很不是滋味（不^
她不知道的是，那外人以槲遗友是暴露狂，穿著那N短的裙子，e面
竟然穿著@拥妊。α耍忘了和大家f，我女友在身w全力前A的r候，屁
股弦呀妊上端露出大s有五公分左右，那N景^……真是……s偏偏我身
的@晌蝗市挚吹靡磺二Q……他一直J樗是故意穿成@樱要秀o大家看
她那lB的小妊和光滑o瑕的屁股稀

　　他在我旁不但眼睛欣p著我女友的妊，嘴巴上不嗟卦谄吩u著我
女友的屁股，因槲遗友屁股的曲真得很不e，SM、形钣置溃私被妊裹
著的地方微微隆起。他一直在f，@拥呐人制硪欢ê芩，越f越起拧
其中一f，我女友屁股抬得那N高，f不定就是在引Te人，看l能用大大的
具尼崦嬗昧Φ陌阉插M去。他f了很多污言xZ，f什N很少看到像我女
友@N}的女人，到W球班肀┞蹲约旱纳眢w，等一下有C要去她要不
要硪淮蔚鹊取ａ磉是被我狠狠的瞪了一眼，叫他嘴巴v小心c，他才
地]上嘴巴。

　　其班上也只有|方W生，反好的早想到我女友可能是我淼模Y
果他在旁ξ遗友的私、妊和屁股妄加uZ，莫怪大家都X得外
人的平均智商比|方人低……）。

　　好我女友Ρ煌人看到[私@件事比^能眩因榭赡芩J橥人都
比^_放，ν人碚f，被看到妊是很稀平常的事。m然自己穿著@lB
小妊被看到很G，但反正又不JR他，就@铀懔税桑《且我也不嗟匕参
她f，他vv得很d高彩烈，不一定有注意到她，所以我女友向我扮鬼
之後，就又__心心地和大家一起到室外去打球了。好她今天不是被|方人看
到，不然她可能心e不舒服一整天f……

　　那室外W球鍪呛推匠Ｊ彝獾木W球]樱四Full-Sized的龅兀四L用F
zW包著，O在一所公@e。她在龅厣暇r，我@些fs人等不能在
地上，只能在FzW外看（可能是怕妨K到她吧？），好FzW四L都有椅子
可以坐，所以我就慢慢地坐在那，看我的女友打球。

　　我lF那外人坐在x我不h的椅子上，好像也是看自己的女友少、看我
的女友多。其也y怪啦！我女友的景^B我自己都很y不去看，穿著一件短得不
像的裙子，e面那件小妊m然拉完筋後我女友把它拉好了，但F在因榇蚓W球
的幼鞫夹U大的，每次腰打球r，那件妊又滑落一cc。有r我真的很怕它
滑落下恚因橛钟写蠹s五公分的屁股下冻砹耍但好露w露，那件小妊
仍然oo地箝在我女友的p股之g，她可能是]注意到，也可能是因樵诒目睽睽
之下，不太好意思用手去拉好妊。我女友就@永^m地自己的屁股虾托妊
供o那外人和一旁烨虻耐W欣p。

　　可恨的是，那W球老不嗟靥嵝汛蠹乙保持好打W球的首荩－p
_半_，上半身向前微A……也就是f，屁股要向後挺出！穿著超短裙和B小
的人然]有特啵所以我女友也只有b做不在意的[著实淖荽蚯颍@
姿葑她光是站著旁^者也能直接地看到她的妊，她最羞於人的那件妊……

　　@r候我想到我女友在室群臀艺f的那番，她那r很烂C的和我f，
她真的很怕人看到她穿著@l妊，@颖豢吹奖人]穿妊被看到G，但
F在so可施地在露天的W球錾险孤吨它，就B一走^的路人都可以任意地
^看，不知她是做何感想呢……！？

　　uu地，我lF我女友的美臀好像引T了不少人碛^「稹梗一些在慢跑或T
自行的年p人m然是^m做著他的事，只不^^W球龅拇底多了，g
隔rg也短了，有r很便地坐在W球鐾獾囊巫由闲菹，直到身w和眼睛
都恢途神後才又^m出l。一些砉@\拥睦先司透不客饬耍有一直接
就坐在我旁的椅子上，裳鄱⒅我女友的妊，和她那妊]包住、因×疫\
佣在左右晃拥呢S臀肉。短短的rg龋W球鐾獾囊巫由线hh近近的就多了
三老人（|方人和一白人），和一本碓隍T自行的中年人。

　　女友本矶歼不知道身後多了那N多^，仍然毫o防涞刈自己的小妊和
屁股显陉光下W耀著、p臀的肉S著\佣[又。直到後碓谝淮位厣烨r
才看到^席上多了不少人，她很不好意思的回^^，很快地用手隔著裙子把妊
拉好，K改成只用右手拿著W球拍，左手pp的按著裙子後方，幼骱扭地^m
打著她的W球。但一b手是遮不住春光外的，她的妊和臀肉仍然不嗟卦谒追
球、腰]舻r候，毫o保留的展露了出怼Ｋ的手反而更增添了男人的j望，
人家有N她不想要人家看到她最[密的地方，s又遮不住，仍然是每人p
易的就把她看精光的那N征服感。

　　那r我在一旁坐著看，我想：天啊！？我的女友好像是衣舞，在W球
上M情地挑逗著鲞的^一般，而且是雒赓M的表演。最糟的是，又^了大s
扇分，我lF我女友的妊竟然uu地陷M屁股涎e了，起先是只有一，就
看到半SM光滑的臀部完全的展露出恚S著我女友的身w而起伏跳又；]^
多久，B另一也陷M去了。哇！～～@下尼崦婵催^去，等於是我女友穿著小
的T-Back妊在打W球了，但她s好像仍然毫o知X（後她，才知道她r真
的不知道，可能吧！？女生在\×业r候感X^tD……！？）。

　　我本碛悬c忍不住了，想要上前去告V她，但又怕隔著FzW和她f，被e人
到了，她X得很G，M而生我的猓就算知道了，她也只心e更不舒服而
已，所以我也只有oo地坐在一旁，看著大家ξ遗友的表演表示M意cp。

　　偏偏@r那毫不知情的老，倪h方看了看我女友後，R她f是l教她用一
手拿拍子的，我女友只好改成墒帜门模[出首荩Ｐ牡拇蚯颉Ｋ@姿菡
是我看^最淫的姿萘耍在@露天的W球錾希她把屁股朝向七大男生，完
全]有遮避效果的短裙，陪r著e面一件小到不能再小的幼妊，妊的下端完
全地陷入屁股现校ㄟ好]有毛露出……），蛇SM又A的屁股肉毫不保留
的展F著，我女友每接一球，她的臀部就S之晃佣抖於六陌生人的眼前。

　　在她一次腰接球r，我看到她妊上的史努比和SB的都完全起砹耍
被A在善又白又亮的臀肉之中，可能他也在槲遗友的暴露而眉吧……！？

　　我看了看rg，xn程Y束有大s三十分，我在想她的臀部c妊要供
人欣p好一段rg哩。好，又^了不到十分，就到她烨颍@雠友主
演的秀臀表演就@NY束了……

　　後恚回家路上我_她：她在打W球r，我一直都在看e的女生，]有注意到
她的情形（以免她y堪……），她起先吃醋地l了一下脾猓ú贿^我想她l脾
主要是因榻裉斓钠毓猓她心e很不舒服……），後砜赡芤灿悬cc幸我]看到她
G的模樱庖舶l完了，就@铀懔恕…

　　後恚我和她f，r我有看她一眼，好像看到她的妊陷到屁股e了，她一
直f那是不可能的，如果有，她一定感X到，看硭是真得不知不X的在大家面
前，u晃著善赤裸裸的屁股肉而不自X了……

　　（天送她回家之前，我先她到我家去拿她r急著出T，漏放在我家的|
西〔包括那件完全不性感的妊〕，因楫r我於非常亢^B，就和仍穿著
那件B小妊的女友又做了一次。在做的r候，我]把那件妊掉，看著它，
想到今天不知有多少人看^它，配著我女友那SM的臀部，我就不嗟刈[大。但
可能是因樘刺激了，反而]有平常持久，B我女友都f：「你今天怎N[得那N
大？……可是人家正要享受r……你就不行了……」

　　看硪M足女生，最好是要有n拥纳眢w、冷o的心，才是最好的吧！？
……然，e忘了最重要的就是投入你λ的感情喔！ 



　　　　　　　　　　　　　　女友暴露吧（５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呼～～好久]有上砹耍不知道大家都好幔琛最近小弟和女友的感情不
是很利f……所以都]有心情上泶蜃约旱墓适拢各位久等了，抱歉抱歉……

　　Anyway，小弟@次要v的，是小弟J樵谒@一生中，算是最榫彩刺激的
准事之一。但是在v@件事之前，小弟要特e明，@次小弟所v的热荩可能
和之前准所f的故事是不同型的，所以如果有不喜小弟文章的，多多包涵，
Kg迎o小弟批u指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　@件事l生在１９９７年的夏天，那r我和女友都回台尺^暑假，我和她一回
台常因槎加懈髯缘氖乱忙，再加上分隔傻兀ㄒ在台北，一在台中），所
以有好一段rg都]到Ψ健

　　有一次我一人去我小W的死h家聊天（@小W死h〔男的〕也是我在台
最好的朋友之一），我起先真的是o所不聊，扯南拉北的，後碓}uu落到
人彼此的女友上了。起先只是在聊感情方面的事，但後聿恢怎N的就落在「性」
@}上了，在扇肆牡眠算U契合的之後，我朋友突然和我提到他有呐笥涯
拿到似春的|西。可能是因槲@N|西的求知j本砭托U的了，於是
就和我朋友要了最w，而他也真得ξ液芎茫一o就o了我八w……（因槟鞘前
b好的，一包就是八粒V）……

　　後恚在我回台炒蠹sY拜之後的某一天，我K於和女友在台车牡谝
次面了（她上硖ū闭椅遥，回台翅幔她得更漂亮了，可能是因樘车奶
比^岚桑。克的色看起肀容^t，穿得衣服也比^薄、比^少，看起硎歉
樾愿衅亮印～

　　我起先坐在茶店聊天，互道]面的@段rg，所l生的趣事和相思之情，
接著又商量到z人要一起去玩的地方在好多好多，於是我Q定天就先母鞔
百公司逛起吧！但在逛百公司之前，我女友竟然提hf想先和我去旅^_房
g休息一下。嗯……那是我和女友第一次去旅^_房g，z人X得一切都很新奇，
原硖车穆灭^和外有很大的不同，台车穆灭^竟然有只供休息的房g，不像
外只要一房g就一定是要^夜的，而且台车穆灭^rX也比^便宜。

　　我zM到旅^房ger，我心e真得非常感x我的女友，其她π缘男
求是可有可o，她提h和我到旅^恚只不^是因樗知道我的性j，想要在和
我出去之前，找地方和我HH幔我舒解一下感情，也便表_她@段rg
我的思念……

　　α耍我先砻枋鲆幌履情g旅^的房g吧！那不是g很高的旅^房g，e面
只有最普通的C、梳y台，和浴室，但比^奇特的就是床是靠著放的，床靠
著的地方是整片的R子，也就是f一房g的四面，靠著床的那面下半部整
片都是R子，上面t是透空庥玫拇簦所以你只要躺在床上，就好像的γ嬉
躺了一人，也可以借由R子砜吹阶约旱呐P姿……

　　首先，我和我女友是人抱在一起的躺在床上v，我和她提到了我呐笥
那拿到了似春的丸，她也是大感好奇，一直叫我拿出斫o她看。我拿出
o她看之後，她想不想吃w我看看，可能是那r和她交往了已三年有N，她
我非常地信任，想f@右苍S能增加扇酥g的情趣，於是便爽快的答了……

　　起先我因榕履撬有什N不良效果，所以只准我女友吃一w（我m然非常信任
o我的那死h，但我是怕B他自己都不太清楚效楹危所以是小心一c比
^好）。吃了一w以後，我坐在床上看，^了大s十分左右，什N事都]
l生，於是她又f要再o她吃一w，我看@N情r才比^安心，又拿了一wo她，
她和水服下以後就f要先去洗澡，看看性不l快一c，也便清一下自
己……

　　她在洗澡的r候，因槲遗滤服之後在洗澡r出什N事，所以叫她不要P
T，K且每隔一煞昼就^去她好吧。好不容易她洗完澡了，她f她的^有
c沉重，很想睡X，不知道是不是效的PS，於是我服侍她去睡，_定她只有想
睡X而]有其它不良的徵兆之後，我就把的音量D小、絷P了，躺在她旁^
m地看……

　　又^了大s五到十分，我女友突然用似有c在呻吟的音，我是不是
有e人和我一起躺在@床上，我跟她f]有啊，她f她一直到有人的音，
又指著R子e面的我和她f：「你看，那就有人在看我……」

　　我那r以樗是睡模糊了，就用安慰的口夂退f，那是R子e的我，而且
她到人的音有可能是拈T外或窗外淼模也有可能是e的音。她一直
f：「不Γ不Γ台下有好多人在看我……」v完@句的她就又]音了，我
一看，她又睡著了，那r我X得很好笑，她竟然f粼，等一下她起r我要好好
的笑她……

　　又^]追昼，她突然坐起恚_始扭由眢w，做出很性感的姿菰谔舞，p
手不嗟胤鲈谏眢w的冗，男夭宽著腰滑到臀部，又耐尾炕回胸部，上半身
不停地扭著，跳得很像衣舞的姿荨

　　其她在以前有一次看^一片外片以後，就曾W^e面的衣舞跳^
衣舞o我看了，但@次s好像完全不是跳o我看的，她的眼神好像台下真的有一群
^在看著她扭拥纳碥|一般……

　　我@rs快看著她，她怎N了？她用很o的眼光看了看我，f我是l，
然後又看了看，е似笑非笑的表情ξ艺f：「喔，ＸＸ（她ξ业糠Q，在此不
便提）喔，有好多人在看著我跳舞喔，我在台上跳衣舞耶……」

　　她的每一句都好像在呻吟一樱上又е憨憨的笑，@r候我才知道，她
吃下去的已_始l作了，我不禁有c@又有c害怕@的效，它好
像人a生幻X，而且不知怎印

　　就在我在想@些有的]有的r候，我女友已站到床上，扭把我怕她
冷、在她睡前退穿好的B身裙@子一一的解_了，很快的，她身上的B身
裙已掉落在床上，只剩下e面穿著的白色胸罩和白色妊。

　　她下衣服後身w不嗟卦谔著、扭著，所以她那Ｅ罩杯的大奶子也就跟著
跳印u晃著……接著她有co力地把那件B身裙踢到床下，可能是踢r]站，
Y果整人就跌坐在床上。我B忙上前她怎N了，好吧！？她o力地u晃著身
w，彷芬昝我抱住她的手，呻吟道：「不要管我，我^m跳，我要跳衣舞
o他看……」

　　之前的我本砭鸵呀被她惹得很d^了，到@句，我再也忍不住了，子
一，把女友的^拉近胯下，她倒很自拥木吞蚱砹恕？赡苁窃谝庾Re，我常常
得受不了，就把具伸到她面前，要求她臀姨蛞惶颍所以r她m然有c意
R模糊，但我一把她的^拉近我的胯下，她很自然地就_嘴把它含了M去。

　　我一在享受著她臀铱诮唬一用手隔著妊崴的私，]摸多久，她
已_始呻吟含著我的具了（其在一_始摸r，她就已窳耍只是越摸
好像流出的水越多……），λ崃舜蠹s一、煞昼後，我就已有c忍不住想
要插入了，於是我便把她的妊南旅胬_到旁，用[的肉棒抵著她的部，
@r我女友又有o力的f道：「ＸＸ（她ξ业糠Q，在此不便提），不要在@
e，有e人在看……不要……」

　　f到@e，我已d^的把老二挺M去我女友的身we了，她「啊～～」的呻
吟了一之後，又一直叫道：「不要，ＸＸ，不要在大家面前治遥不要，好G
喔……」

　　@r我也d^起砹耍想要更加的凌辱她，便在她耳朵旁喘息f道：「我
要更G咧，我要把的纫旅掉，大家都看著的奶子……」

　　她到之後，一直o力的u著^，嘴巴喃喃的f：「不要，不要……」我看到
她@反，更加d^，便用墒肿ブ她胸罩的蛇肩往下拉，下半身仍然一M
一出的做著活塞\印

　　她好像感X出胸罩快要被拉下砹耍B忙用呻b手o抓著胸部地方的纫拢用
呻吟的音求道：「ＸＸ，不要啦！真的好多人在看耶，羞死了……」看她的表情
和反，好像真的有很多人在看著我炙一樱可是偏偏她s又露出一副陶醉的表
情，真是}！

　　於是我便不嗟[又我的腰部，下半身偶用力的向前挺一下，她F在是完
全地陶醉在被值目旄醒e了，完全忘掉了L的^似的，捧著胸部的手也uu的
_了，我趁著一次下半身向前挺，她S著身w的[右叫r，p手拉著她纫碌
肩В「x」的一把它拉到腰部，她大大的乳房就跟著跳了出恚乳豆在
微微晃樱她B忙用手把露出淼大奶子著，但她的上在是太雄チ耍
她的手只能堪堪遮住大s三分二的乳房，而且因槲业年具不嗝土Φ匦n糁她的
子m，她的手常因身w的[犹大而被甩了出去，看著她的手每次被甩了出去，又
R上回碜o著她的胸部，嘴e不停地喊著：「不行，不行，慢一c，胸部露出
恚被看光光，不行……」

　　我@r也已完全地沉醉在她的幻想之中，彷番F在真的在台上，在所目
之下种我的女友，肉棒在她的私e一M一出的，耳e不嗟芈著女友意R朦
V的淫浪Z，我差c就@了出恚好在d^快到最高c的r候，我竟然
忍了下恚放慢了一下速度，等小弟弟比^冷o之後才又n刺，我女友又是被插的
一淫叫。

　　最後她可能是真的High到豁出去了，p手不再遮著，反而用力地搓揉著自己的
奶子，呻吟道：「不管了，要看就看吧，好舒服喔……再插我……再用力……不要
停……」

　　我看她一副放的幼樱就把她的妊完全掉，她用坐的姿荼е我，
屁股坐在我的具上，我叫她自己抱著我扭著屁股，自己_到高潮。乃的部
可以看得出她很害羞，因樗X得好像有很多人在看著她淫的幼樱但下半身s
又不知羞u的慢慢地一起一落，本能的扭著屁股享受快感。她的上半身oo地抱著
我，可能她J檫@奶子N著我，比^不被e人看光光，但我然不Q著
她的意，我不嗟卦谒的耳朵旁p的和她f：「F在有好多人在看著，看著
@}在扭屁股喔……」她m然口中喃喃著：「不要看，不要看……」屁股s
起起落落地越扭越快，@r的她彷芬呀成一b不廉u，只知追求快感的母狗
了。

　　在看到她狂似地扭著屁股r，我突然⑸习肷硖闪讼氯ィ她本砭ooN著我
的奶子也就@油晖耆全地F了出恚在她u晃著身w的r候S之一晃一晃的，她
@r候也不得奶子毫不保留的暴露了出恚只知道我身w躺下去後，具
是更深入她的部了，她只有更爽的墒沃我的_，屁股更狂似的抖樱任由
胸前的大奶子在人面前上下左右的u晃著。

　　我S著她扭悠ü傻乃俾氏蛏享了紫拢她不知道是太High了，是已有c
M入失神B，口水竟然淖旖橇髁讼怼？吹剿@副淫的模樱我知道我已
忍到O限，R上就要山洪暴l了，上半身慌忙坐起，要把她的屁股抱x_我的具
（因太d^了，聿患按鞅ｋU套……），l知道我p手才用力要把她的屁
股抬起，她又用力的坐了下恚用她的部oo地卡著我的肉棒，屁股s仍不嗟
扭又，嘴e喊著：「不要停，不要停……」我一直喘獾剡和她f：「不行，
在e面……」她s好像b不懂的母狗般不嗟赜藐毛和我的下w摩擦著，
too地箝住我的肉棒。

　　在她又扭了紫缕ü芍後，我K於忍不住的抖了一下，精液像射般地一滴也
不漏的射在我女友的子me。她彷芬哺惺艿轿业娜獍粼谒的道e不嗟孛大c
抽搐，K且有液w像水柱般地在她的子m壁上，她嘴e仍不嗟亟兄：「不行，
不行，不颍不要停……」一b手t不喁狂地在自己的核上搓揉，直到我完
全射完了，她仍然不嗟匕l出不M的音，扭又屁股，叫著：「不要停，我
要……」一b手刺激著核，一b手用力地揉著自己的乳房。

　　看到她一副完全沉醉在性鄣g愉中，有c失神的表情，我忍不住地⒆约u
u掉的老二乃的私中抽出恚跨跪在她的上，把那充M精臭和垡旱年具
放在她微的嘴上，她平常一定嫌v的|西，F在竟然毫不q豫地就把它含了M
去，一吸一吐的津津有味，把上面的白嵋后w都舔的一乾二Q。看她的表情好像
已被快感和春的p重n襞得完全不知道自己在做什N了，只知道p手o意R
的嶂自己，淼玫礁大的快感而已。

　　看到她@副前所未有的}樱我感X到我的肉棒在她的嘴e又恢土司神，又
有c硬了起恚我B忙把小弟弟乃的嘴巴中抽出，手仍不停地搓又它，跪坐
到女友的私旁，{饰恢茫涞诙次的M攻。l知道就在我用自己的肉棒不
地和她的私磨擦、溥M行第二次的插入r，我的老二很不獾赜周了下去，
（可能是起先姿莶徽_，一直在{整位置要插入，Y果勃起的rg^了，就得
不蛴玻插不M去了。身槟腥都知道，R上就勃起的第二次，如果]有持m
cBm的刺激，是很容易就再消下去的）。

　　等到她也察X到我的弟弟掉之後，本M哑诖的心又落空了，更是j求不
M，不嗟厣胍鞯溃骸福兀兀M足我，我好想要喔，M足我，快啊……」

　　@r我也]k法了，只好一退舔她最槊舾械牡胤剑－核的四L，一
用手妥约旱娜獍糁卣裥埏L，在舔了大s二到三分之後，她真的是受不了了，抬
起整屁股χ我的下w磨擦。

　　那在是一很T人的面：她的上半身躺在床上，下半身v空著磨擦著我的
肉棒，嘴e不嗟睾言yZ，f些淫之O的，例如「好想要有大肉棒插M
喔！」、「好想S便找一男人M足我……」、「好想被暴，被人家用肉棒用
力地插，胸部被捏得形……」等等我]她f^的淫言Z。後硭甚至倒
D^身子，像b狗般的用她的屁股磨擦著我，我敢fF在的她榱吮郑不惜去做
任何淫的事。

　　但是在L了状尾迦胫後，我的弟弟是因椴杂捕o法插入（可能跟
我那滋焱砩献约喊l太多也有cPS吧！？），她@r真的是受不了了，竟然左
u右晃的拇采险玖似恚嘴e喃喃著：「s快S便人M足我啊！我要男
人，我要男人插我……」_下竟然一步一步的向著房g的T走去。可能是因榇核
的PS，她的意R@得非常的模糊，B走路都有c跌跌撞撞的，那r我看她那副模
樱心eX得非常的刺激，不知道她是不是真的有那就@尤身光溜溜的跑出
房g。

　　l知她走到T，一_始有c打不_房g的Ti，後泶蜷_後竟然真的毫不
q豫的就走了出去，身上一z不斓乃，就@踊沃奶子的出了房g。T一打
_，房g外面的光R上就射了M恚因橥饷媸乔缣欤所以走廊上的光非常的
亮，也因此我女友的裸w更是毫o遮蔽的在走廊上展示著。她仍然毫o知X的pp
揉著她Ｅ罩杯的乳房，口e仍喃喃地道：「s快M足我啊……我要男人……」

　　@r我才察X到不α耍B忙把她B拉С兜睦M了房ge恚她@r有c
生獾ξ道：「你又不能M足我，又不我找e人M足我……」我知道她正在
意R模糊中，也不和她吵，扶她回床上躺好之後，把她的手男夭亢退教的地方拉
_，又她抱怨了拙溽幔她又不知不X的睡著了……

　　看她好像真的睡死了後，我便把衣服穿好，走出房g去「察看地形」，起先注
意的然是走廊上有]有Oz影C啦，看了一看，好像]有，但我是不放心，
因楝F在的Oz影C都很小，我怕我看不出恚所以就坐梯到一台，藉
著加一小r的休息rg榻蹇冢便看看他台那有]有O控b置，等到一
切都_定o`之後，我又回到我房g的那一侨プ笥铱纯础

　　那是一很普通的走廊，我和女友是在走廊M^颠^淼牡诙g，走廊的最M
^是安全T，安全T出去後t是露天的逃生梯，是在一小巷子e的，安全T
一_，面Φ氖且欢，不^巷子的左出口是小R路，右有一些住家和窗簟

　　大s把地形看了一看之後，我便回到房g去了。女友仍然在床上睡得很沉，
便把一旁的Ｖ８浜茫ㄟ@Ｖ８本硎俏浣裉煳遗友上硖ū保我要她去一
些L景鏊，可以便用砼牡模想不到竟然可以用砼谋蕊L景更美的|西），然
後我又_始挑逗在睡糁械呐友。

　　我先由她的闪Ｈ槎归_始舔起，]舔多久她就又呻吟地崦自己了，等到
{情得差不多之後，我然是又恢途神的和她大鹆艘觥５做完她仍是j求不
M，吃了春的她就好像是性j永o止M一般，所以在我又用舌功把她弄得j火y
消之後，她又很}的光著身w跑了出去，我B忙拿著Ｖ８跟著，只看到她竟然在敲
著隔壁房g的T，口中在道：「有]有男人可以M足我？……」敲了一敲看到
]反，她又跌跌撞撞的向梯走去，我B忙踉陔梯前面，因榭此的幼雍孟
真的就要@尤身赤裸裸的坐梯下去大街上，大家把她T大的奶子、饷艿年
毛，和高N的臀部看一乾二Q。

　　她看到我把梯口堵住了，就又一副醒笱蟮幼涌吭上，竟然_始χ
梯T自慰起砹耍@r我也很d^了，椭她舔著她的乳豆，一手搓著她的另一
乳房，另一b手t著她的嘴（因樗真的是l春到完全搞不清楚r，我在退
舔r她竟然大地呻吟了起恚也不怕被同一堑娜税lF……m然我已用手掩住
了她的嘴巴，但她的哼仍是U大的，希望]有人到……），於是F在旅^
走廊的面真的是淫到了Oc：一一z不斓呐人，就在@Sr都可能有人
出F的地方自慰著，暨不嗟赜獾木液延著大腿流下怼…

　　F在如果有l在房ge到她的哼，好奇的往房T的Q孔上一看，就可以
看到我女友l春的模樱榱说玫酱笕獍舳不一切的}印

　　@r，我突然到梯_始D拥穆音，本硗Ｔ谌堑碾梯已降到一牵
K且看幼邮怯腥囊且坐梯上恚m然他不一定就是要上磉@一牵但榱
保U起，我仍是拉著女友便往房g方向走去，本硎且直接躲M房g，但我突然
突l奇想，便拉著我女友往安全T走去，在先出去z查]有人之後，我就把光溜溜
的女友拉到室外的救生梯上。

　　那真的是一很大的Q定，因橄镒拥蛇都是Sr有人出F，但看到我
女友赤身裸w的暴露在室外，我已d^得o法考]危U了，於是我就在室外^m的
嶂她，她也是享受陶醉得一哼一哈的，完全不管自己是身o寸|的在大光
下……

　　突然，巷子右的住宅大T打了_恚走出硪中年男子，他一_T，目光
R上被位於逃生梯上赤裸的女子吸引住了，可以看出他整人都呆掉了，裳得
大大的，一副不敢相信自己眼睛的幼印Ｎ铱吹剿_T走出恚也是了一大跳，
要拉著女友躲M安全Te也已聿患傲耍@r我s快把身上的r衫下碚肿∥遗
友，但我的女友s不知怎N搞的，一直把我的r衫甩_，一手捧著胸部，赡_
_，一手崦著自己的下w，舌^伸出硖蛑自己的嘴唇。

　　天啊！？我的女友真的了，她竟然赤裸著身w，挑逗著一完全不JR的中
年人！尤其大家e忘了，那r候我和我女友的位置是居高R下，她p_一_，
真的是什N都被看光了，我女友竟然一完全不JR的中年人，就@雍敛槐Ａ
的把她全身上下最[私的部位都一[而M，她不嗟厣κ着姿，那位阿伯得到
最好的X享受。m然@一切只有短短地不到煞昼，但rg就好像o止了一般，
等我恢头之後，B忙炱鸬厣系囊r衫，扯著我女友就往安全Te走，留下一
完全呆住的老伯，慢慢的回味著我女友赤裸的身w……

　　回到房g後，我е一半生狻⒁话肱d^的心情狠狠地至宋遗友一D。可能
是因的事情太^刺激了，再加上@是我第三次勃起，我的肉棒竟然S持了好
久都杂o比，也不精，值轿遗友後硪呀整人c了趴在床上，我不
地谋翅崦土Φ夭逯她，她的屁股只有偶S著扭一下，音也是嗬mm地叫
著，在我把全部的精液都在她的背上之後，她也不知道是睡著了是昏^去了就
@硬恍讶耸铝恕…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　@就是小弟女友吃春的，但小弟@刺激的一天]有Y束呢！只是
在@天在有太多的事要f，一次也打不完，只好分批次戆桑

　　小弟在女友效^後有^女友的感X，她竟然什N都不太清楚，她f吃完
後^一就好像喝醉酒的感X一樱X得^很重，很想睡X，之後的什N事就好
像都在做粢恿耍她只得自己好像曾]穿衣服跑出房g，其它o什N事都
是朦朦VV，醒磲峋屯耆不得了，她甚至不知道她那天是怎N回到家的，我那
r到@e，想f好那天我有H自送她回到台中，不然後果一定不堪O想……

　　α耍在@e小弟想明，我其真的不太成ψ约旱呐友偷下@N事，
我X得什N事都是可以贤ǖ模如果你有C拿到了春，可以跟女友商量，如果
女友不同意，那表示你扇说母星榛A不蚍定吧！？可以慢慢的恚有一
天她很信任你的r候，她榱嗽黾由活情趣而去L看看的，但如果你是偷偷的
ψ约旱呐友下，你是囊婚_始就放了女友δ愕男湃瘟耍不是幔
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看著我女友c在床上的身w，真的是f不出的性感，她全身彷访力般的呈大
字型趴著，^是扰P著，嘴巴留著口水，呻b手微微的抓著被危屁股稍微向後
N起，p___的（因樗被我猛力的谋翅岵迦脶幔等我把我的肉棒抽出
r，她已筋疲力M，似昏迷般的]著眼睛不醒人事了……不^她的屁股偶
向著空馓挺一下，彷啡栽谡求插入一般，那N淫的L景，在是我形容不
出的……），她F在[的@姿荩小穴是完完全全被看的一清二楚，就B唇、
核等等重要部位也是一[oz。

　　突然，她的小穴有如在放屁一般，「舨úā沟拿俺鲆淮蠖丫液c泡泡，而
且每隔扇秒就冒一次，有状尉液就像是用的出硭频摹Ｒ郧拔液退一_
始看到@N景像也都X得不可思h，後碜约合胍幌氩疟容^明白其中的道理，我想
是因樵诤退交合的r候，我的具把她的道伍_，所以很快的抽出磲嵫e面
仍然有空獯嬖谥，所以在做完之後]^多久，e面的空饩像放屁一勇慢
地被D出恚如果之前有在e面的精液，或是她流了很多的垡海那些液w就
不嗟男⊙ㄑe出、冒出，有的人一定知道那是多N淫糜的景像，可惜我
要把它拍下r已聿患傲恕…

　　看著她[著淫姿莸纳眢w，我在又有股n酉胍和她再硪淮危但可能是
短短rg了三次，^X也比^冷o了，想想她今天也已很累了，就不忍心吵
她起恚但看著她的裸w，又忍不住心e情j的煎熬，於是D念一想，便_始退
O起她的服b起砹恕３弥她睡X的r候，我退把衣服穿好，然後看看她@套
衣服怎哟┛梢愿性感（α耍在@要介B一下我女友一很不好的T，那就
是她一睡著，尤其是只要是有一cc的累而睡著，她就好像完全失去知X的人
一印Ｎ以^，在她睡著的r候，把她的衣服pp的全部光〔包括纫妊
喔〕，然後pp地揉著她的胸部，甚至和她接吻，B舌^都伸M去和她的舌^pp
的互了，她竟然都不知道，仍然是安安的睡她的X。也因槿绱耍我定她
o是和l出去，在外面^Σ豢梢运X，就B坐在e人的e小睡一下也不行，
因橐运@N情r，真的是在睡著r，被e人偷偷的摸了，甚至光拍了裸照都不
自知……其然也不能@Nf，也有可能是因樗非常信任我，所以才能在我身
r，自己完全放的沉睡，但榱怂的安全起，我是如此的要求她了）。
Anyway，也因槿绱耍我很放心的pp地退Q著衣服，我知道@邮墙^Σ
吵醒吃了春的她的。

　　她今天穿得是一件M小花D案的淡S色B身裙，因槭窍奶斓囊路，y免
有c薄，走在大太下的，上半身的胸罩U明@的@露出恚ㄋπ卣直豢吹
@N事比^能眩因樗X得胸罩把胸部包的oo的，所以被看到就好像穿著
\佑玫男】郾豢吹揭樱]什N大不了的，如果她穿的是性感纫拢那t又另
e），B身裙的前面是一整排的扣子，男乜诘饺棺拥淖钕露恕―大s是膝w
下s十公分，而上面t是用l很的肩Ы著，所以我女友胸口以上的雪白皮w
和香肩，是完全露出淼摹６@件B身裙的胸口部份，是用一N似oУ馁|料
做的，所以看起眢的，其算Uo的，我女友如果穿著@件B身裙做大腰
的幼鞯脑，你m然可以看到她整乳房的形睿但乳^的部份s被好遮住，
如果你和她站得很近，直接乃的胸口看M去的，仍然有差不多三分二的乳房
露出磬福

　　Anyway，在团友用l生⑺的下w清乾Q之後，我退穿上妊，]
穿胸罩的就把那件B身裙穿在我女友的身上了，而胸口部份t是第一格以及其它格
的扣子都扣上，s把最重要的第二格扣子留著__的，@涌雌砭秃孟袷悄歉裢
了扣一樱U自然的，於是在把我女友的胸罩放入她淼陌包e之後，我就抱
著她躺著也小睡一下了……

　　再度醒淼r候，我看看rg也差不多要到了，就把我女友叫了起恚她身
wX得怎N樱她f^仍然是沉沉的，好像一直在做粢樱我和她f要退房g的
rg已到了，她c了c^又睡了下去。]k法，在我把自己的衣服穿好，所有的
|西都整理好之後，才又叫了她一次，她也才心不甘情不的和我走出了房g。

　　在走到梯的途中，我一直在研究女友的衣著，平常她在走路的r候，牡诙
__的o扣口看M去，就可以很明@的看到我女友白皙的乳房，整的型疃伎
得一清二楚，但惟乳豆部份仍N著衣服，o法看的很清楚，但已可以看到淡淡
的乳了，如果我女友稍微有c背（也就是]有抬著^，挺著胸的r候），衣服
稍微起了y，那整乳豆t都秀出砹耍不^因檫@些景像要呐赃一直盯著
看等待C才看的到，我想是]什N人lF才Α

　　在等梯的r候，我左看右看仍X得@硬蛐愿校於是在梯e又臀遗友
把裙子下端的o扣_到妊下端s２到３公分，@N一恚@件裙子等於完全失去
了遮蔽作用，因槲遗友只要稍微抬^挺胸一c，裙子就自永高，而@伞⑷
公分的遮蔽效果就然适Я耍所以我女友就算是以正常的姿B在走路，妊的
下端也露出硪人。不^可能是因橹前太刺激了，她B赤裸裸的私都被人看
光了，所以F在我X得露出妊]什N，而且她穿的也不是什N性感妊、透
明妊等，而是ＣＫ的名牌妊，所以在退O完服b後，我自己也UM意的，
就@拥暮退走出梯，退了房g，就上到大街上去了……

　　起先，我先她去吃|西，因槿ヂ灭^休息耗掉了我整上午，那r候已
是下午扇c了，我都]吃，於是我便T著我的小５０C，d著她
到我家附近U有名的路去吃。一路上她oo的抱著我，我也不敢T太快，因
怕她效]退，手_o力抓不o我，所以我是以一手控制著把手，一手抓著他抱
著我的手，只要感X到她有o力的F象就要R上停，好一路上都很平安，她抱
著我手仍是oo的。但是T一T我注意到，她的整裙o都_了，T再加上L在
吹，她的整l妊都露了出恚B肚也都走了光，一路上引碓S多人的饶浚因
轵TT到一半，我也空不出手退遮掩，好在她整^靠在我的背上，p目o
]，嘴巴微_，好像又睡著了一樱我也就和她@右宦氛u著妊地到_目的地
了……

　　在吃路r，仍然有不少很色的阿伯看向@，因槲遗友m然已N著_坐
著以便遮掩了，但在某角度仍是可以清楚的看到她的小妊，c碌碌的我也
管不了@N多了，狼吞虎驳爻粤巳、四P後，就又T著CPL而去……（@段
rge也不知有]有人lF我女友]穿胸罩的乳房比下w好看多了……）

　　後砦女友淼教ū庇忻的西T盯逛街（去了以後才lF那也有很多穿得
很暴露的女生，X得我女友到那好像穿@雍芟◇平常似的，所以我也比^放心
了……），一路上走逛，我女友常看到喜g的|西就很d^，我也一欣p著
她上下跳拥难┌仔夭浚一掏著腰包破M。後碜咴陉光底下r，我lF她的上
半身因殛光的PS已得非常透明了，白皙T大的乳房和未挺起的淡咖啡色乳
c乳豆都毫不保留的囊路下@F出怼

　　我了一跳，因槟沁可f是人山人海，如果被大家lF@有一暴露狂，
但又不可能F在叫她去把胸罩穿上，只好量她避免走到有光的地方，但要^
R路r是一定要走到光下的，@r就看到有很多人都在斜眼偷瞄，甚至有人
一直跟在我後面，等到我和我女友一暴露在光下，他就走到x我撞街
b的地方假b也要^R路，藉C品味我女友露出的胸部，就好像是在看F龅
Ａ片一般……

　　後砦淼揭患屹u很多奇奇怪怪D案的店（好像在一叫f年，有c像
百公司的建B物e面），本碛懈著我的人，可能是因榭次M砹耸龋
又跟了一下子X得]什N看^，也就都不影了。我女友在看一旁熘的稀奇
古怪|西r，我lF那坐在台看店的，是L得U的男生，看一看店e的客
人也不多，我一rd起，就偷偷地把我女友的第一扣子解_了。

　　後恚她淼台看台下淮暗|西r，也不管自己今天穿什N，就又用出
她的招牌看|西方式――腰成９０度的向前，墒沃膝w，屁股向後挺得高高
的，眼睛不嗟卦呙淮把e的|西，那哥也不客獾碾p眼不嗟呙槲遗友
的胸前美景。我女友的胸口部份深w扣子全_，作@姿莶挥谜f，大奶子
然是毫o遮掩的涸谝路上f而出，我淮安ＡУ姆垂舛家呀可以看到她白嫩
嫩的乳房了，只有乳豆部份因槭墙逯反光看的，所以o法看得很清楚，@位看店
的哥然是⑽遗友的胸部一[oz樱∥铱此看得裳郯l直，只恨自己]k法
把它拍下怼

　　@r我女友突然_口l，f：「你有]有一N子是和那那l的
子一樱但是是手h？」他可能是突然到我女友v，有c一跳，反不太^
恚v仍有cYY巴巴的f：「那……我好像u完了喔……」於是我女友抬
起^恚道：「那不再M？」我看到他在我女友一抬起^的瞬g，B忙
把移_，道：「嗯……@……我就不太清楚印…」我女友完又下
腰去，他立刻又把D到我女友那晃砘稳ィ完全]有|西遮掩的大乳房上。

　　突然我女友f道：「那你可不可把那l拿出斫o我看看？」他也不知是故意的
是怎樱在拿rBm拿e纱危急的我女友不嗟u著手，[著身w地解
是哪一l，乳房也不嗟卦诨沃，展露著，等到他拿r，我女友的奶子也被他
欣p的透亓耍我女友戴了一下之後，又：「真的]有@N手h喔？」他想了
一想之後f道：「不然留Bj下恚如果有M的我再通知！」

　　我的天啊！@砘锟磉想和我女友有M一步的PS哩！不^我女友@方面
倒是被我有g，只要有@N情形，她留的都是我的Bj，或者甚至就直接
叫我了，所以在留完後，我能感X出那店T意q未M的目送我走出大T
口……（不^後砟男的也]有打恚是因橹道那是我的吧！嗯……
I道德……不怎N高f……）

　　Anyway，又逛了]多久之後，她因橐恢庇X得^沉沉的，所以我也就渌
她回家了，那r大s５、６c，她的T禁U赖模所以她希望能在９、１０c左右
到家。因樗不喜g坐，所以我去I了光的票，打算送她回台中的家
後，自己再坐回恚一磉@是我的T（好像她每次上硖ū蔽叶际侨绱耍，二
砦乙埠心她的效]退。

　　上了後，我和我女友是坐在大s尼崦娴颠^淼冢怠６排，也就是快到
子中g的位置，我女友一上後就一直睡，因樗趴在我_上睡的r候胸部整
的露出恚所以我把我的r衫w在她的上半身上，也便她的棉被……在看著她
T人的睡姿r，我又忍不住心e的n樱於是便把她肩上的蝴蝶Y解_，她的胸
前o扣之前已_了深w，所以我很p的就把她的衣服拉到了腰部的地方。

　　F在她的上半身到腰部地方已是全裸的了，ALL的乳房涸谖夷_上，
的非常舒服，但是由於我是坐靠窗的位子，所以我女友是向e躺在我的_上，
e的座位是^看不到她的裸w的，他只能看到我w在女友身上的r衫而已，
但l又能想到在@件r衫下，竟然是一上半身完全赤裸的睡美人呢！？看著我女
友又大又白的奶子，我情不自禁地用一b手pp的揉著它，享受著它的|感，
也就@拥uu地睡著了……

　　]睡多久，感X_上的女友翻了身，_眼睛一看，天啊！？w在她身上的
衣服被她翻掉了，Ｅ罩杯的乳房正赤裸裸的正χ天花板而展露著，我女友
一副很撩人的幼樱^躺在我的_上、墒执乖膳裕一c樾夭孔稣谘诘幼鞫
]有，嘴巴仍是微著，我lF我的牛仔上窳艘黄（α耍我女友睡XU流
口水的），看硭真的是睡死了。好，那r光人有的舳家严纾附近
座位的人也都睡著了，不^我女友^白的皮w在黑暗中反而是更加的明@雪亮，我
B忙退把r衫w好，K用手指了她乳豆一下，f道：「小心c啦！」她微微的
了眉^，又^m她的睡糁旅了……

　　被她@N一[，我也不打算睡了，想f等等一下回程r再睡吧，於是便
看著窗外的L景，偶摸摸我女友嫩的身w……

　　又^了不知道多久，我女友突然以半呻吟的音f道：「ＸＸ，我要尿尿！」
那音就好像是小孩子在求大人她去尿尿般，起矸浅ｒ}，於是我便和她f：
「嗯，要尿尿就起戆。我去！」但她f了@N一句後，就了o息了，看
著她一段rg，lF她又睡死了^去，我也就不理她，^m看著窗外的L景。

　　又^]多久，她用著有c[脾獾目猓f道：「ＸＸ，人家要尿尿啦！」因
槟r候她的音量有c大，我B忙在她耳朵f：「u，u，小一c，不要把
e人吵起恚s快起恚我去尿尿！」但她又一c反也]有。

　　@次我就W乖了，先自己站起恚走到子最後面的所去察看地形，我lF
奈业奈恢玫所，中g@段路的乘客都以睡著了，可能是@班乘客比^少，
在我位置之後的人也才大s七到八左右而已。

　　我看到大家都睡得U熟的之後，又回到我的位置上，臀遗友把衣服拉回胸部
上，但我K]有把它的肩Ы上，而是直接靠著我女友的胸部把衣服沃。本硪
我女友的身材，和那件衣服胸口oУ脑O，她是可以把那件衣服巫。不至於
她滑落的，但因樾厍暗闪？圩佣即蜷_了，她F在的胸口部份真的是非常，
只要走撞铰芬路就往下滑落少S。不^我看柿舜蠹叶妓著了@一c，把她叫
了起恚е她到子最後方的所。

　　果然如我所料，她每走撞剑衣服就不嗟赝下滑，一直滑到她的乳豆卡在胸
口的o上了，衣服才停止^m地往下滑落，但她的乳已露出一半在衣服外
面了，整乳房也是呼之欲出，我s仍然е@颖┞兜呐友向著子的最後方走
去，F在只要有l突然_眼睛，就可以看到我女友露出一半乳房，B乳都是清
晰可，一件B身裙只靠著尖尖的小c支沃，只要是男人看到了@面，
一定毫不q豫的把她@件要掉不掉的衣服o扯下恚那牲c挺起的乳豆在L中
u晃著，很可惜的，大家都]lF@B眼的R^，就一接近半裸的巨乳美女
身旁走^而不自X。

　　淼杰子後方的所，因檐子的最後着盼蛔佣]人，於是我便坐在最後一
排那等著我女友上所，l知道我女友D了把手老半天s打不_T，而在_T的
r候，也因殡p手向前r，身w和胸部微微的向後s，那件B身裙便再也不被支
蔚米〉氐袈湓诘孛嫔希@r就看到一只穿著一lＣＫ小妊的女人在因榇虿
_所T而焦急著。那面真是淫靡到了Oc：在一有不少乘客的公上，一
只穿著一l小妊的女人，露出毫o遮掩的深wA奶子，在榱舜虿婚_所的
T而著急著，口中不噜喃地喊道：「人家要尿尿，人家要尿尿……」

　　@r，我因橐环矫媾滤C尼嵴甄R看到我女友淫暴露的幼樱一方面怕e
面真的有人，他一出砭看到我女友完全裸露的幼樱B忙把她拉到最後一排的
位置，把她的衣服牡厣炱恚那r候也]心情退穿了，只用r衫s快退
把全身w好，因槲遗掠腥撕芸炀难e面跑出怼５我的r衫不蛘谏w她全身，
所以只能w住她的大胸部和妊，l白嫩嫩的大腿仍是妊以下５、６公
分就暴露了出怼

　　@r候一看她，天啊！？她又睡著了……但可以感X得出硭的_微微的在
抖，偶Ao一下，我想她的尿已很急了。但f也奇怪，^了好一段rg，
就是]有看到有人所e出恚我在想就算是大也不可能那N久，@r我女友
又醒了^恚我e面的人出砹]，我f：「不知道耶！]有看到有人出恚
再去……」

　　她@r候尿意已是到_忍耐的O限了，就看著她p腿A得oo的，一b手
抓著妊的上，身上披著我的r衫，但大乳房仍是毫不保留的露出，因
她r衫只是披在背上，就看到她e步困y的用一b手不嗟剞D把手，p_也是A
o到了Oc，不r的抽又，小腿的地方成劝俗值_著，r衫下露出淼钠
股朝著我不嗟嘏印

　　我正要站起退__看所的Tr，一霾豢伤甲h的美景出F了：我看到了
乃妊下方所滴出的水柱，和妊旁漏出的水柱R流，沿著我女友的左_快
速流下，接著我女友快速的蹲了下去，只到「噗～～ㄘ……」一水_在布上的
音，有c的，配合著水柱打在地面上的音。

　　我看到女友的妊正中央不嗟卦诘沃水，其N的全由妊的了出恚
我女友一用手把妊乃教的地方拉_，露出了正在水的尿道口和小穴，一
口中喘著猓好像憋很久的|西得到解放了一般，我也不知道我女友就@佣自
公上走道的M^尿了多久，但我感X得出@是一泡很L、量很多的尿（好像
有二十秒那N久吧！？），B我披在她背上的r衫都掉在地上，被尿沾窳恕Ｔ谶@
段rge，寂o的公上就只到我女友的尿尿，和公隆隆的引擎。

　　等到女友屁股用力的把最後椎文D出碇後，她就彷啡身o力般一屁股就
跌坐在自己的尿┭e了，我直不敢相信自己的眼睛，自己的女友竟然在公上赤
裸著身w，就在走道上尿了出恚而且不知羞u的坐在自己的尿e，眼中bM失
神的解放感。妊因槭植辉倮著而回原，有一半卡在唇上，也就是f，
一半的部仍然是露出淼摹

　　看著她的表情仍然是呆呆的，我B忙把她扶起恚她M躺在最後一排的椅子
上，把整被尿窳说模茫诵妊下恚然後就把赤裸裸的她G在最後一排的座
位上，到前面我原先的座位上去拿她包包e的l生。F在如果有l想上所，
就看到一一z不斓拿琅MP在最後一排的椅子上，饷艿年毛上M了水
滴，下半身充M了自己的尿液……

　　l生拿磲幔我把她的下半身擦了擦（在擦她私的r候，她一副很陶醉
的幼樱我B忙把她的嘴巴住，以免她真的叫出怼…），然後把她的B身裙
穿上，F在她的e面是什N都]有的了，好已是晚上，不然一到太底下，她
真的是实谋┞犊窳恕＝又，我又到所把被她尿竦妊和r衫在洗手
台洗了一洗，原砟所不是因橛腥嗽冢而是有c卡住了，D了把手後要用力
地往e面推才打得_，我女友在那又推又拉的然打不_啦！

　　Anyway，善後工作做完後，我也不打算回去原淼奈恢米了，就@拥睾团
友待在最後一排的位置直到到_台中。而在到台中之前，因的事情，我性j
又被激起，便要求女友臀铱诮唬她含了一含之後，就把裙子撩起，我尼崦娌
入她，而我的手也就借o她咬在嘴e，以免l出音，每我的肉棒用力的挺M她
的小穴r，她咬得就越大力，等到我⒕液在她口中r，我的手已有一串又深
又L的X痕疤了……

　　一到台中，我就坐著程送我女友回家，我一直送她M到家e面，服侍她躺
在床上後，我才放心的x_……（她家那天那r候好]人在……）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　完小弟的故事之後，大家可能`以樾〉艿呐友很淫，其不然，她那
天一整天都受著那N春的影，以致於後砀籼煸缟闲r，ψ蛱煸谔ū钡挠
都是模模糊糊的，她其Πl生了什N事一c都不得，分不清楚到底是在做
是真的……

　　後硇〉苡醒芯窟^我死ho我的那N春，吃一wr只有想睡X的感X，好
像]有什N{情的功效，而吃深w是好的，我女友f，吃完後^一段r
g像是喝醉酒一樱做什N也都比^敢，而做完後也像是做粢雍芸炀屯掉
了……（我一直不敢o女友吃三w或三w以上，因楣馐深w效就能S持一整天
了，再吃多一定ι眢w有害）。

　　Anyway，^了快到赡甑rg，小弟死ho小弟的也在前一段rg吃完
了（因槟效持mrg太L，所以我每次也都只有在我女友可以和我在外面^
夜r，才她想不想吃，@NC是可遇不可求的，月榷疾灰欢有一次
f……）。 




　　　　　　　　　　　　　　女友暴露吧（６）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗨，大家，好久不了，我想已有很多人都不得我了吧！？小弟@段rg
el生了好多好多的事，K且以小弟@N弁K圩女友暴露的性，前一段rg
K於出事了，@些事等小弟以後有空再慢慢f吧！

　　Anyway，小弟的@篇文章和上一篇文章隔了大s半年之久，我相信各位同好
的x者看@篇r一定有的感X吧！？如果有忘了小弟故事的同好x者，抑或
是不JR小弟、sψ女友暴露一事有d趣的人，就到文WD^找「小小大男
人」的作品即可。

　　小弟的@篇文章前半部是半年前就好了，但後半部因橹型景l生了很多事，
因而作中啵因此可能文P的描述有前後不大相同的地方，各位同好x者多
多包涵。Anyway，不多f了，大家享用《女友暴露吧》（６）……

　　小弟@次要f的是一和一群外朋友出去露I四天三夜的故事，而小弟J
人是多的游铮和不同的人在一起就有不同的感X，往往自己也被溶入在
那感Xe，而做出不太像平常自己去做的事……

　　因檫@次去露I的成T有大部份是外人，所以那NL俗和感X可能各位x者
比^]有k法w的到，但小弟所l表的文章到目前橹苟际钦娴脑所l生^的
事，（也S以後]故事v了才有可能想天_的胡一通……）所以，如果各位x
者x完以下的故事後，o法有身v其境的⑴c感，抑或是o法w到那N夥张c心
情，就各位做是看科幻小f般，看^就忘了吧！

　　@件事也算是小弟@一生中所遇^最刺激的之一，不^@次的我想只
有真的要身在其中的人才能w得到了，那N狒[，大家都玩了，F鲆黄淫
靡的夥眨而用文字的⑹隹赡芫统多了，所以小弟⑺安排在第六集，可能在
第五集之後再看第六集，@一集感X起相形失色很多，不^小弟J橛写碳づc
不刺激的故事穿插，才能更突@比^刺激的那准，不知大家有o同感呢！？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　@是l生在１９９７年快到夏天r，也就是在我回台持前，W校放暑假一
Y拜左右的r候，在放暑假前，我和我最要好的外人死h就已好要
一起去露I了，而我的英文助教（也算是老吧！？）是很漂亮又年p的
白人老。她自己f，她今年才二十八q，深w眼睛又大又亮的，笑起沓M稚
獾幼樱我那死h都哈她哈的要死，常常和我在餐d吃的r候，一直F她
的e手投足有多性感、身材有多好等等。

　　不^f真的，她L得怎游沂]什N感X（因槲冶容^喜g有c野野的感X，
但她是凫侗容^娃娃稚庑偷模，但她的身材是真的o可f，胸部很大，屁股
很N，真的是前凸後N型的完美身材，甚至比我的女友好（因槲遗友的下半身
比老稍微SM了一些些……），所以在要邀l去的r候，我那死h一直
要求我去邀老一起去，因檫@些人e面我和老最熟……

　　б惶幔我平常在W校，是那N很不喜g去上n，成s又拿的很不e的W
生，所以有很多老都ξ液茴^痛，尤其@女助教，常常都趁放W的r候和我
s，我槭颤N不多砩弦稽cn等等的。我m然知道她是在P心我，但我和她
f，平常我就算砩险n，也常常X得很o聊，在底下做自己的事，既然如此，
何不乾脆待在家e或出去做自己想做的事，要考r再自己花rgx就好了呢！？
但她f我@因缺席而被扣分，但我X得那只是表面功夫的}T了，砬W最
重要的不就是要懂K且W到|西幔坎贿^也因楹退常常聊天，我X得和老U
得淼模老也X得我是特e的W生（特e的^痛吧，我想！？），所以在W
校e，和她@漂亮的女助教最好的，大概就是我@皮到Oc的W生了吧！？

　　有很多次我在放W要回家r遇到老，我都便d老回家，老也榱舜
x我，我吃了状物，有U多次c老一起出去的……

　　在她知道我和我女友已在一起三年多了（那r候），她X得我是很Ｇ榈哪
生，所以常常和同Wf她很欣p我，只可惜常不砩险n的牧T不改……Anyway，
看著我那死h苦苦哀求的，又想到如果有她一起去的，露I也比^
好玩，我就在一次英文n下n的r候，向老提出邀了。

　　老到要去露I也是很d^，向我提h了一地c，她f那e的L景很漂
亮，她常常人家f，s]有C去，於是我便f」安排行程地c的事就交o我
@些男生吧！」

　　在一切都妥了之後，老突然了一句：「你有定人幔俊

　　我回答：「]有啊！」

　　她f：「那如果我再找人去可不可以？」

　　我f：「然]}！」

　　於是她f她再打o我，_J是不是再多人^。我完就s快s到
餐d去，向我那死h蟾孢@天大的好消息了……（他完後，f初本硎
_玩笑的，想不到我真的跑去邀了，不^他是佩服，F了我一子……）

　　到了去的那一天，一切都按照的，大家在W校集合後，商ㄜ就@雍坪
的出l了。@次去的一共有９人：我，我女友，我的白人死hBrian和
Joe，我女友的好朋友，玲君，台橙耍班上的另一白人女同WPaula，老，老
的男朋友Jefferson，和一老去的日本女W生Amy。

　　在介B的r候我有c@，因檫@是我第一次到老有男朋友，以前和她聊
天r都]她提^，是交往不久吧！？我想我那死h心e一定很失望……
至於那日本女W生，老介Brf道，她目前寄住在老家e，娜毡具^泶
s半年左右，不^她的英文完全不像淼娜耍可能是每天都要和老v英文的
PS吧！？

　　她L得乖乖巧巧的，眼睛也是U大的，]什N嗜毡救说奈兜溃v的味道
倒有c像老……Anyway，再介B下去大家就要睡著了，反正我一行人就@
浩浩的露I去了……

　　到_那，那真的是L景很美很美的地方，而且我要露I的I地是在一
u上，要划船才可以往恚一切ξ碚f都是那N的新r（只是一_始要把所
有|西\^去r比^辛苦就是了……），@中gl生了S多趣事和糗事，也S以後
出F在小弟的下准作品中，但那次露I最小弟y忘的事就l生在第二天的晚
上……

　　在^白天的相，和第一天晚上大家坐在I火旁分^的聊天，聚在一起
唱歌，和最後出去夜[探U後，本砗痛蠹冶容^不熟的人也都峤j起砹恕Ｓ绕涫
那日本W生Amy，白人同WPaula，和我那白人死hBrian和Joe，更是好像
成很熟的朋友一般。而我，女友和玲君也常]事就去[一[老和她男友。

　　露I的夥照娴氖呛荛_心，快罚充M笑，我那老也真得U玩的起淼模
第一天烤肉r她把一烤熟的火腿煸谒男友的鼻子上，然後{皮地跑o他追，後
磉跳到我的背上，教我s快背著她跑。m然跑]撞骄捅蛔サ搅耍但她那T
大的乳房涸谖疑砩希一香浔牵我酥迷魂的感XsS持了很久……

　　露I第二天的晚上，大家仍是坐在I火旁，在各自聊了一旱奶熘後，Brian
突然提h大家一起玩[颍在大家崃翼之後，我以樗心中已有{D要
玩什N了，l知他接下碚f道：「那，要玩什N？」

　　在被大家u了一之後，老突然χAmyf：「不然我可以玩上次f的
那[虬。。俊

　　大家都很好奇的著Amyv解[蛞t，完後都X得大感d趣，於是便Q定
玩@了。其t很危（因樗是用英文f的，所以我不知道@[Z
叫什N，大概是叫服念I袖之的吧！？）首先，用抽`的方式Q定l是I袖，所
有的`上都有一a，但只有一枝上面著I袖，而做I袖的那人，就可以命
令滋和滋做什N，（不能指定人，只能叫a，所以就BI袖都不知道叫到
l……）而每下完一次命令就再重新抽`，Q定新的I袖和a……她f@是一
在日本高中很流行的[颍但ξ@些人碚f，根本B都]^，於是大家都
d@勃勃的……

　　不^首先有一}，那就是我]有`，不能碛渲ψ霭桑。课异`C一
樱和大家建h可以用九淇伺疲Ａ－８代表a，Ｋt代表I袖，於是我便
@油嫫砹恕…

　　在起先的妆P[蜓e，做I袖的人o非是叫人灌酒，或是吃一些加了s七s巴
{味料的食品，只有到比^有的Amy，才下一些比^稀奇古怪的命令，
大家笑成一F。而我，m有M肚子的鬼c子，sB一次I袖也]抽到，不^，一
@而易的效果就是，被下命令的人，完成任罩後一定是更eO的抽牌，希望
上I袖蟪稹６淼乃拇蚱【疲也被大家喝得剩不到半打，B老都拿出合
底的t酒和白酒各一瓶，（她本泶蛩阍谧钺嵋晚上再拿出泶蠹乙黄鹣硎艿模
看到夥者@N狒[，就忍不住先I了……）但那善烤颇贸聿坏揭小r，就
又要底了。看到大家@拥暮龋我本硪和他f混酒喝是很容易醉的，但因
不想叽蠹业呐d就]f了，但我很怕@[蛲]多久，大家就先醉倒了……

　　^了大s一小r半左右，每人缀醵己攘瞬簧倩炀疲啤酒更是不其担
老算是最K的了，喝了大s５、６杯的混酒，F在已是M通t，裳，
在I火旁真是f不出的性感，明W尤恕Ｉ砩洗┲一件吊o袖的上衣，上身材
M露，SM的胸部在胸前D出乳希真是T人到了Oc（她本硗饷孢穿著一
件有附帽子的\臃，但後砜赡苁呛韧昃疲又坐在I火旁太幔所以掉了。）
而I火旁的夥找哺杏X越碓崃似怼

　　先蟾嬉幌r，目前F稣媸且F混y，我女友的^和Joe的^在一
起，（@是我抽到I袖r所下的命令，想不到竟然命令到自己的女友，她和Joe的^
本磉互不上，後磉好我女友是L，Joe也是L，老去包包e拿出一l
橡皮筋，扇烁骼出一撮^在一起即可，由於人的^在一起，所以
人必靠很近，很多r候其中一被下命令，另一因榛雨PS，也要[相同的姿
荨Ｎ抑道我女友的胸部因樘^突出，常常都碰到甚至整涸Joe的身w或手
臂上，不^也]k法，[蚵铩…）而我的衣服t和Amy在一起，（@是我女友
在之後妆P抽到了一次I袖之後，想要蟪穑所以也叫滋和滋的^在一起，
真的o她叫到我了，但因槲沂嵌填^，o法和Amy的^相，所以後硪杂
衣服相和女友_成fh，於是我便用我的Ｔ恤下端和Amy的Ｔ恤下端相著，我
女友臀打了一很大的死Y，用掉不少布料，於是我和Amy的肚都露了出
怼…）最y看的是Brian，著玲君的鞋子在^上，@也是我的茏鳎哈哈哈……
不^，刺激的才要_始呢……

　　又^了妆P，好死不死的被Brian做到I袖了，他露出邪旱谋砬槟ト擦掌了一
下之後，毅然下令滋的人要把子下泶髟滋的^上，Y果叫到的人竟然是玲
君和老，Y果男生一狼嚎，女生也跟著起\。可能有一半是因榫凭l作，一半
是因楝F夥栈幔玲君竟然真的把下半身穿的短下硖自诶的^上，不^
好玲君上半身穿的Ｔ恤很大，可以遮住她的整屁股她不至於走光，但平常乖巧
之O，睾陀卸Y的玲君，竟然把屁股以下s３、４公分的大腿完全暴露了出恚@也
是O有可^性的……於是在一g呼和口哨後，大家又^m的抽下一枝`……

　　再碜鲱I袖的是老，她也好像一付等很久想蟪鸬幼樱下令滋除掉身上的
一件衣服o滋穿上，Y果叫到了我的女友和Paula，@r我很替我女友心，因槲
女友上身是一件白色吊o袖的衣服，下半身t是一l短，在是看不出有哪一件
是可以的。我本聿滤是掉上衣，只剩纫拢因槲蚁胨β冻纫卤容^
o所^，想不到她竟然Q定要掉她的纫拢可能是X得大家一群人在玩[颍她上
半身只穿著纫虏惶雅^吧！？

　　她f她想到づ钺崦嫒ッ，而因樗和Joe的^在一起，所以Joe也只好
跟著去了。在她去之前大家又是一起\，我用_玩笑的口饨Joe不准偷看，
不然他回r要死他。

　　於是她到づ钺岽蠹s伞⑷分後，首先走出淼氖Paula，她走拉起自
己上半身的Ｔ恤，@F出我女友穿在她身上的纫拢好像是在F一樱不^她只
是把我女友胸罩的肩煸诩缟隙已，後面K]有扣上。而她在秀著我女友的纫
r，s不意的也把自己穿著纫碌男夭柯读顺恚她的胸部m然]有我女友和老
的大，但也是U雄サ牧耍有Ｃ罩杯吧，我想。而也好我女友今天穿的不
是很性感的纫拢只是一般粉t色的蕾z纫露已，不然一定被大家取笑一番。

　　@r坐在我旁的Brian用手肘pp地撞了我一下，挖苦我道：「Wow～～
Pink……your favorite color，eh？」

　　@r我猛然站起恚做菀打他，Y果忘了我的衣服和Amy的oo地在一
起，因槲艺酒淼牧Φ捞猛，竟然把她囊巫由铣读讼硭さ降厣希而且她的衣
服也被我扯的力道一拉，完全的被了下恚只剩下另一的一b手臂留在衣服
e。@r我B忙她好吧，不停地和她道歉，她一f]PS，一慢慢地把衣
服套回去，但@N一恚她穿著纫碌男夭恳苍诒人面前秀了出怼

　　她穿的是一件白色棉|的纫拢想不到她看起尚⌒〉纳聿模胸部也是U
M的，不^後戆lF，好像穿著纫碌男夭浚看起矶比^大的幼印…

　　@r，我女友也已づ钺嶙叱恚回到原位坐好了，Joem然一直ξ
眉毛，一付很爽的表情，但我知道我女友胸罩的技g一流，他是不有什N眼福
的……

　　接下泶蠹艺娴氖窃酵嬖蒋，到B我都有c害怕，可能是因槭罴龠^後大家
都要x_高中上大W去了，以後再也不像F在那NH近了。再加上每人都灌了
很多酒，而人是在一大家都l的h境，自己也正常不下去的游铮所以到後
砻恳人都是不形象地在玩了。

　　接下碚娴陌l生了很多事，我K不能每件都得，只能把准我得的又比^
精彩的f一f……

　　起先是我女友被命令T坐在Joe的背上，而Joe必以爬行的方式@著在龅拿
人一圈。因槲遗友的^和Joe的^仍是在一起的，人的^不能相隔超
^大s二十公分，所以我女友必⒄身w靠在Joe的背上，p手oo地抱在Joe
的胸膛部份，赡_也是半T半勾的A住Joe的下半身，Joe在爬行的r候，我女友才
不致於被摔下怼

　　等到我女友抱o之後，Joe就_始用爬的去@每一人一圈了，看著女友和Joe
那算UH密的姿荩我心中在想，Joe@次真的是死了，我女友那Ｅ罩杯的
大奶子就@泳oo地靠在他身上，而且那呻b粉嫩的p腿就@A著他的下半身。

　　e人可能不知道，但我和我女友l生PSo荡危我是最清楚的了，我女友p
腿的A功很好，被她用p腿A著的r候，是有一N形容不出的快感。不感
X到她A的很o，sX得很牢固，感X起碥的，s又X得她是要oo箝住你
一般，既能得到那N她想子心悖心e的越感，又不X得被A得太o，有喘不
^獾母杏X，那N感X我相信是o法以文字硇稳莩龅摹…

　　就在我女友趴在Joe的背上，Joe爬著@^一扇酥後，我uu注意到自己女友
的衣著……因樗的胸部是整的涸Joe的背上的，所以衣服^D褐後，她衣
服的胸口部份已完全掉了，Bl吊似的肩Ф家鸦落在手臂上。但她
可能是玩得太高d了，完全]有lX，p臂仍然oo地抱在Joe的胸膛部位。奈易
著的地方看^去，我女友１M２的乳房、深深的乳希以及乳房以上白皙的皮wc
香肩，都是一目了然……

　　@r老可能是看到我的眼睛一直盯著我的女友看，就靠^碜在我身的位
子，我是不是在吃醋啊！？她@r其已U醉的了，在和我vr竟然S
T的奶子也完全地靠在我的手臂上，而嘴巴t是pp地靠在我的耳朵旁吐著狻

　　我@r有c六神o主，B忙f：「不啊，@只是[蛄T了！」

　　後恚Joe爬^我的身的r候，我看到女友好像玩得很高d似的，猛χ
我傻笑，我然也是陪著她一起_心印…（不^她胸前的L景是真的很精彩，尤
其她z爬^你面前r，整乳房的上半部都被看光了，好我女友的乳^部份
是涸Joe的身上，才不致於乳豆走光……）

　　本砦遗友和Joe就@酉喟o事的一人接一人地@一圈，但就Joe爬到
Brian身旁的r候，Brian很{皮地站起砼艿缴晕⑦h的地方，回^χJoe笑道f，
]有@^他一圈的，Joe就不能算完成任眨所以Joe也只好乖乖地向Brian那
爬去。

　　大家看了@情景然又是一哄然大笑，但Brian@诱Joe不颍他竟然
^m跑著o用爬的Joe追。Joe然怎N爬也追不上他，但Joe就像l了狠似的越
爬越快，誓必要追到Brian才肯甘休，我女友伏在他背上有好状味疾铧c被摔下恚
只好更加oo地抱住Joe，但很明@地，她身上的衣服，因Joe快速爬行的H，
已越碓酵下滑了，但她s仍然不知不X。而我奈易著的@角度也看不到她
的衣服到底滑落到什N程度，但倪@看^去已可以看到她大s二分之一的白皙
背部了。

　　後Joe可能是追到l了狠，他竟然突然站起身硪去追Brian，也忘了身上
T著我女友，他@一站起恚我女友的p手p_就再也抓不住，A不牢Joe了，就
看到她活活地Joe的背上被摔了下怼６被摔下r，也因槲遗友的^和Joe
的仍相著，一股拉扯的力量重心不的Joe也跌在我女友的身上，我大家
睿B忙跑^去看看他有]有受，但出F在大家眼前的，s是一鲭y以置信的
春光……

　　我大家^去的r候，就看到我女友和Joe扇硕嫉倒在地，一哼一哼地
站不起恚而我的女友衣服已崩落了一半，一的乳房露出了乳和一丁c的乳
豆，另一的乳房更是整地跳了出恚毫o遮蔽、dd地呈F在我人的眼
前……

　　因榈倒的PS，Joe的^仍躺在我女友香肩c胸部之g的地方，不^他和我女
友相的^也已掉了，他的一b手放在我女友奶子的下方，ST的
乳房被他的手@右危更是暴露地挺立在人的之下，就看到Joe的一p眼
睛，隔著不到五公分、吐饪杉暗木嚯x，目不D睛地盯著我女友的奶子。我想就是
去看衣舞跳衣舞，也]k法@N近地看著一女生的奶子吧！？

　　我看Joe一c爬起淼囊忸都]有，B忙把他B拉С兜睦起恚再把女友扶起
碜正。一坐起恚她的衣服更是整地滑了下恚大乳房也就刺眼地了出
恚但女友s仍昏^昏X的]反^恚任{自己的大奶子在人的下
展露著。她的ST的乳房仍在微微地晃又，闪Ｈ槎箍赡苁且槔涞年PS，
已完全地挺立了起恚本碛刑盼逶大小的乳，已s成了大s台乓辉的
Size。

　　@θ榉烤瓦@釉诳庵泻o遮蔽地展露了大s十酌腌，女友才比^清醒地
低^看了看自己的衣服，然後以很快的速度一手遮住乳豆，一手把衣服拉好。
不^在@短短的大s快二十秒的rge，我相信r在龅拿人，都已把她
乳房的每一分每一级伎吹靡磺宥楚了，只是大家都心照不宣地不提半句，仍然
回到原位坐好^m的[颉６女友可能是酒力l作的PS，也就茫茫然地和大
家^m著[颍彷什N事都]l生^似的……

　　但非常@而易，就是在我女友露出奶子o大家^p之後，大家的[夥帐
更高昂了，不止是男生，就B女生都得比^敢了，也不知道是榱耸颤N原因……

　　接下肀容^精彩的是玲君被命令到要把老男友下淼囊路吊到渲ι希
我到被命令到的人是玲君r，我就知道@又是一龊颍因e忘了，玲君下半
身的短已掉了，如果以@N情r去爬涞脑，那下半身可是完全地暴露在
我的面前的，而且再加上平常我大家JR的玲君，是非常害羞，K且乖到O
c的女生，叫她爬上淙フ孤蹲约旱妊，我想直就是件不可能的事。但在@N
情rc夥罩下，玲君竟然真的xo反地把老男友的Ｔ恤披在肩上，就_始
著爬淞恕

　　起先她爬了撞骄投家蛑尾蛔《滑了下恚不^也因此她上半身的Ｔ恤被撩
起砹瞬簧俅危她那件白乳乳的妊也就陪r著她那略жSM的臀部秀了出恚後
硪樗真的爬不上去，我和老男友Q定用手巫∷的呻b_，椭她⒗男
友的Ｔ恤斓渲ι稀＞驮谒不嗟卦著e高p手把那件Ｔ恤焐渲r，她上半
身的衣服也因樽荻被拉高了，就看到她那件ＣＫd白色小妊的下半部偷偷
地囊路的下方露了出恚展露在每一在鋈说拿媲啊Ｓ绕涫俏液屠的男友，
更是p眼c她的妊距x不到二十公分，鼻子到她肌w的香狻…

　　在她χ大家展秀著她的妊一分多左右後，她K於成功地⒗男友的衣
服煸渲ι希接著莸刈在我扇说氖稚厢幔才跳回地面上，也就在她坐在
我手上的那酌胫g，我感X到了她那臀肉的感X……

　　後碛钟幸淮危我得好像是Brian上了I袖，他竟然下令要人χ中g
的I火Show Bare Ass，也就是把子下恚露出光dd的屁股χI火（@N
作在外U流行的，不^通常都是男生才@N做，意味著要Ψ健Kis sHis Ass」
H吻他的屁股……）

　　而被叫到的a分e是老和她的男友，我大家一看，又大地起\，
就看到老和她男友扇硕伎粗Ψ娇嘈Γ最後K於是扇艘黄鹫玖似恚χ
I火D^身去，慢慢地解_皮А４蠹铱吹剿的幼鳎更是叫不^口，Brian和
Joe了口哨的部份，老和她身旁的男友f，档饺扇嗽僖黄鹈子r，
人的叫突然都停了下恚因榇蠹叶计磷×撕粑，深怕漏看了@一份美景的任
何一秒。

　　就在我那可塾中愿械睦，用她那略е獾穆音喊出「三」@字後，
光溜溜的屁股就呈F在我大家的眼前了……

　　相信不在龅氖悄惺桥，一定都瞪大了眼睛看著@光溜溜的屁股，因
那面在太淫靡了，平常在n堂上我大家所欣p的老，竟然露出了光滑的
屁股，χI火在晃又，在善SM的屁股肉中g，能看到些S的下部。不
^因楣饩不足的PS，只能略榭吹揭恍╇V的黑影，K不能很清楚地看到老
的整[私，不^我相信我@男生都已看到口水快滴下砹恕…

　　我已忘了@[虻结硎窃觞NY束的了，只知道最後好像是Amy因喝太多
酒而吐了，老在一旁照著她，而大家也就各自^昏眼花，_步跚地走回づ
去睡了……

　　因槲@次露I的づ钪挥――一很大的づ詈土硪情H用的扇
づ睿而那情Hづ畲蠹耶然是o老和她的男友用，所以其它人都是睡在另
一大づ取Ｔ诖蠹一氐づ钺幔已是一一地都|倒西歪了，在大家散散
yy地安排好m位後，就都呼呼大睡了，而我的女友也是昏^昏X地躺在我身旁睡
著了。而我，s仍陶醉在淫靡的夥债中，而е轮我的失眠……

　　^了一段oo息，只剩打鼾c呼吸的rg後，我J榇蠹都已睡著
了，K於，我捺不住j火地⑽遗友身上的被子pp地揭_。映入眼的是她T人
的睡姿，她的p_微_，乃被撩上去的短管看M去便是她白略透明的ＣＫ
小妊，上半身衣服的左肩б鸦落到胳臂c肩膀之g了，露出了二分之一白
皙乳房，S著她沉睡的呼吸而起伏著。我pp地⑺左的衣服拉了下恚就看到
她左白o瑕的整乳房了。

　　α耍在@e我先向大家蟾嬉幌旅人睡X的位置分眩可能是因榇蠹叶
喝得醉醺醺的PS，大家一Mづ钺峋投茧S便躺了，男生Brian和Joe躺在づ
入口，玲君和Amyt躺在入口M磲岬淖筮角落，而我和女友躺在右的角落。

　　我一p玩著我女友\咖啡色的乳^，一注意著四L人的屿o，看著看
著，回想到之前在玩[虻那樾危我女友暴露的癖好又l作了。我pp地⑺抱
起，把她的p手拉成高e的姿B，再把她的上衣地掉，於是，我女友的深w
Ｅ罩大奶子就@N毫o保留地在躺M人的づ钛e秀了出怼Ｔ谖逸pp地⑺放回原
躺下r，她的奶子晃了一晃，真是f不出地T人。

　　接著，我又地去了她下半身的短，她那S腴的臀部只剩下一件ＣＫ
的小妊足以蔽私。被精光的女友到此r仍o知X，仍微微地著烟倚∽欤
嘴角留著些S口水地睡著。此刻的她，是只要任何一睡在づ裱e的人一_眼，
就能把她赤裸裸的F乳房，c肥嫩嫩、只穿一l小妊的屁股看精光的。

　　我地奈业谋嘲中取出相C，b手b_地走到づ畹娜肟谔，把她一z不
斓靥稍诒人之g的情景拍了下恚ò聪孪C的快Tr，「喀嚓」的一了好大
，害我o地B忙h一下四L，看看有]有人被吵醒。好，每人仍打鼾、
沉睡依f……）。

　　照完相後，我lF我的肉棒已怒挺欲n，把子得高高的了，更多的情j
c子乍然出F在我的X海中。我看到づ畹恼中央上方有一lK子，@是用戆
蓬在附近渖系囊l支卫K，而剩N的K子部份，t通Mづ钛e面打了一死
Y，K且仍留了一段K尾晃釉诳罩校ㄟ@lK子可以支涡U重的重量，因橹前
我在玩牌r有定的人要拉著@lK子_x地一分，Y果十妆P牌局下恚
づ钜]垮，K子也]啵。

　　於是我便把全身只剩一件小妊的女友扶了起恚@r她才好像有c醒了，但
可能是因榫迫晕赐耍她的意R仍O槟：，身w仍uu晃晃地、任人[选Ｎ
她的p手高e，在那l支卫K上，因槔K尾所剩不是很L，所以我的女友要微|
_尖才能站立。好後，她的姿菡媸且到了不能再淫了，在四L躺M人的
づ钛e，高e著p手，深wＥ罩杯的奶子毫o遮掩地晃著，全身上下只有一件_
高叉的ＣＫ妊，呻b_尖微|，全身P直、uu晃晃地供人^看。

　　我再度b手b_地走到づ钊肟谔，把@整的情景拍了照片後，又回到原
，一口獍盐遗友的妊拉到膝w，在把她妊拉下淼乃查g，她肥嫩的屁股肉
微微地抖著，K且屁股彷肥且轭Dr失去了屏障，而微微地扭了一下。@些
小幼鞫甲我血}S，我更o法停止的她M一步地暴露下去。

　　在我把她在人面前暴露著私、毛c光溜溜屁股的姿菖南碇後，我便
淼剿的身後，_始玩弄她的深w乳豆，在我p揉崴越碓酵α⒌娜槎r，她
的下半身t不嗟嘏又，彷氛静惶住_一般，K且赡_r而不r地用力Ao一
河煮_，全身好像不嗟叵胪下坐，s又因墒直桓呓著而不得其便，只能用
淫x的哼肀硎舅的不Mcj望。

　　看到她@N淫BM露的表F，我更是快速K且加重些S力量地搓揉著她的乳房
c乳豆，K且一b手淼剿善肥沃臀肉中g的那片私，原硭已竦靡惶：
T了，那我也就不客饬恕Ｎ⑽冶疽雅挺的肉棒，尼崦婢地插M女友的道
中，K且以不是很快的速度慢慢地、一M一出地坐著活塞\樱我女友也_始一哼
一哈地叫了起怼

　　一_始比^知道制，只是低低地呻吟著，後硭竟然越叫越大，我一看
情r不ΓB忙分一b在搓揉她乳房的手去著她的嘴，下半身s更用力地、加快
速度地MM出出、猛力地捅她，值盟全身l，p_不嗟|著_尖，向後扭
挺出屁股、我更深入地抽插著她的道。

　　在整种她的^程之中，便只到女友的淫叫，以及她臀肉c肉棒撞
簟「ㄆㄚㄊㄚ、ㄆㄚㄊㄚ」的碰撞，cづ裰斜人的打鼾c呼吸相映合Q，
M成了一首淫的交曲，在Sr都可能有人醒淼娜巳褐醒葑嘀。

　　看著她@副只知道享受快感、毫o羞u地暴露著身w的淫模樱我好似了
一般，只想更M一步地羞辱她。我一插，一把她被高高著的p手解_，K子
一解_，她整人就彷嗔司的L~一般，整上半身c了下恚全由我那b仍
握著她一乳房的手碇沃亓浚而粢惨樯眢wc了下矶x了肉棒，整
人dd地、一副神智不清的幼印Ｎ逸pp地把她放了下恚她呈俯P的姿B，
看著她的屁股仍向著空饣伟』蔚靥挺著，一副求插入的幼樱我又狠狠地尼
面大力地⑽业娜獍舨辶诉M去，K且全身涸谒背部上、尼岱缴斐鲭p手捏著她
w被罕獾娜榉俊

　　S著我狂y的捅插，她又是一o意R的呢喃、呻吟。@r我也不管後果如何
了，墒肿ブ她的p腕向後，她上半身v空著，肉棒仍不嗟叵蛛b母狗般姿
地尼岵迦耄K且插⑺的身w移向Joe躺的位置（因槲抑道Joe喝醉酒後是
完全的不醒人事，很y醒……）。

　　我和女友就保持著@姿莸芈慢蠕拥搅Joe的下半身位置，我女友的上半身
m然v空，但深w大大的奶子因是向下垂著、晃著的PS，已完完全全、毫o遮
蔽地涸Joe那毛茸茸的大腿上了。我故意拉著她的手她的上半身微微地一起
一落，她那闪Ｍχ的乳豆和Joe的饷苣_毛充分地摩擦，我女友@D，
自己赤裸裸的胸部涸e的男人的_上，竟能呐c他_毛的摩擦中得到快感，K
毫o羞u地展露出淫的幼樱我更似狂般地要羞辱她到最高c。

　　我再度把她的上半身拉起，向前炙⑺的移向Joe胯下的位置，然後在
她的淼Joe赏冉唤犹的上方r，我便_女友的手，她的完完全全地N在
Joe的胯下具之，然後又^m猛力的插她、炙。她也一付忘情的幼樱用微
微地摩擦著Joe的胯下之，深w奶子o力地N在Joe的毛茸大腿上。

　　我lF女友的@幼诱媸且至O，如果拍下怼⒌人醒r看到，不知
作何感想？於是我便p慢抽插的速度，一ふ抑我G在一旁的照相C，等到我
拿好、浜孟C要拍的r候，我lFJoe的具已微微隆起，而我女友的便躺在
那隆起的地方。我把@淫靡的面拍下後，又_始加速活塞\印

　　果然不出我所料，^]多久，我女友又被值檬去理性，竟然已_嘴、隔
著子在含Joe的肉棒了。

　　我奈纯催^女友竟然敢在我面前e人做^份H密的e樱而@次竟然是用嘴
去含e人最污x的部位，m然是隔著子，但仍是不可原，一r之g我λ的淫
感到怒，外加一cB的快感，於是便更用力地捅她。她也完全地不理性的
s束了，不但不嗟赜米旄糁子挑弄著Joe的肉棒。到後砭谷贿恳著Joe的左
手，用力地崦著、搓揉著自己的大奶子。

　　看到她@N淫的表F，我已o暇再拿起相C拍照了，F在的我已不管不
有人醒怼不有人看到@一幕、Joe是否有知X知道自己正在搓弄著我女友的
乳房，我只想著、我一定要炙牢已矍斑@婊子，炙肋@b人M可夫的母狗，值
她更失去理性c羞u心，做出更淫、`背理道德的事。

　　我再用力地向她子m深挺了扇下後，因雒嫣^淫x，我知道我已忍
不住要了，於是我又用力的捅了女友扇下後，⑷獍舸痰脚友道的最深，
便_始「噗疵噗疵」地射精了，我要把我所有的精液都在我女友的子m深，
她在@滋熘卸有精液沿著大腿留下的可能。

　　而在我的肉棒on射r，我女友也有如高潮般地Ao著屁股，⑽⑽⑴拥
屁股向後挺出，和我的肉棒oo地箝在一起，拉著Joe的手oo地⒆约旱男夭旱
形，口中K有口水流下，沾窳吮Joe肉棒纹鸬难子。

　　在我㈥具抽出，正洳潦玫r候，Joe突然翻了身，很用力地咳嗽了
起恚我r心^一o，心想：「不吧！？我那N忘我的做郏不把
他o吵醒了吧？」再等了一段rg，lF他除了咳嗽以外，便]有什N大幼髁耍
我才把抑的一w心放了下怼

　　重新看了看情荩Joe翻身的r候，女友的^碰撞而躺到一，m然已
不再是躺在Joe的胯下，但仍然躺在Joe的大腿上，K且仍是一付意R不清地、流著
口水、腿__地睡著。@r的她，我想就是任何一人炙，她也是碚卟痪艿芬
接受。

　　在我擦了擦下半身、K穿上短之後，Joe突然坐起身恚不停地咳嗽，K且露
出一付想吐的幼印Ｒ橛羞^，我知道他是因榫坪攘颂多，所以睡一睡有r
有想吐的F象，我B忙⑺扶起，而原本躺在他_上的女友也S著Joe的站起而
倒落在一旁的地上，但仍赤裸裸地保持著毫o防涞乃姿。我沃Joe一的身w，
扶著他走到づ钔馊ネ隆

　　在^一番折v之後，他算吐得舒服c了，於是我才又扶著他，回到づ裥
息。一M到づ瘢女友一z不斓陌尊裸w便很明@地映入眼中：dd的深w乳
房，黑漆漆的毛，以及o遮蔽的部，就列在e手可及的地方。再加上她那副
毫o防涞乃姿，我相信只要是男人都想狠狠地炙。

　　Joe好像也了一跳，想要f什N，s又因^X昏沉而又躺著睡了下去，我相信
以我的，他明天早上起硎且欢ㄊ颤N都不得的……

　　在再欣p我女友的裸ws三到五分後，我便把赤裸裸的她抱M我淼乃袋
e了，而我也⒁路全部了，和她光溜溜的身wD著一小睡袋。我在想：不知
道明天一早醒r，如果被人lF我z都一z不斓脑，是怎N拥那樾文兀 



　　　　　　　　　　　　　女友暴露吧（７上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呼～～K於完成了「女友暴露吧（七）」的前半段，希望各位同好者喜g。

　　@篇文章我是先打完後半段後，再打前半段的，因橹前Y料流失^一次，要
小弟再花凳小r砻枋鍪虑榘l生的鼍埃ㄒ簿褪乔鞍攵蔚热荩，不如先打
好後半段刺激的部份後，等到培B得比^有心情了，再硗瓿汕懊嫠魅o味的鏊
⑹觯希望不有出F前後段落差的情形。

　　@次小弟要f的，是一狂夜晚的，在@晚上，我c女友到了雒
有一c失去了控制，而@一直是小弟@啄碜罴训拇咔，小弟每次只要
想到@件事，就一柱擎天，久久o法平o思w。K且，@次的事件也是小弟女友
的一大D戾c，我X得是倪@件事之後，小弟女友的暴露A向才uuX醒的，不
^人心e面的感X是很W妙的，究竟是不是因檫@件事而使得女友更放得_，小弟
也不知道，是由各位x者砼喟桑

　　@件事l生在小弟c女友在一起大s四年的r候，也就是大s赡甓嗲啊…

　　（前半段槭录l生的鏊⑹觯因樾〉懿恢道台车拿衣舞龊屯的
衣舞龈杏X和情形是否不同，所以小弟在此花crg⑹鲆幌峦的衣舞觥
热菀苍S有c沉，受不了的x者大略地了解一下@地方的感X即可。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下Y拜，我一好朋友的十八q生日要到了，我一群朋友在一商量之後，
Q定他M去衣舞鲆RR，算是退c祝生日。m然f是他去RR，
但其我一群人中，大半档娜艘捕]M去^那N地方，例如小弟我，就是孤陋
寡的一份子。

　　原本大家f好，不准女生出席，「It's a Men's Party。」於是我MM口舌地和我
女友了假，好不容易才得到了她的准假牌，但後砥渲械囊晃慌笥丫谷缓臀
大家f，他女友一直吵著要跟去，他]k法拒^她，所以在那天他е他的女友
出席。@N一，大家心e不禁都默默地咒R，因槲抑道有人也都因椴荒
他的女友同去，而得罪了他的女友。於是，後泶蠹叶Q定能邀多少人就邀
多少人，男女不拘。在我再度向女友提、她想不想和我一起去r，她本硐媵[
脾獠蝗ィ但後硪樗也]去^那N地方，在好奇心的使之下，是Q定跟著
大夥阂黄鹑タ纯戳恕

　　後恚到了出l那天，我一群人竟然有十四人之多，除了一些人的女朋友之
外，有孜徊恢是l的女性朋友也要一起去。於是，我一夥人浩浩的淼
了他口中「最棒最便宜的衣舞觥埂Ｎ一群人中，只有晌皇怯薪的，
所以在他和其他人f明完一切懂的矩之後，我便唯他z人R首是，M入
了髡f中的「衣舞觥埂

　　一M到e面，我的目光R上就被穿著O暴露衣服、在每桌子之g走碜呷サ
衣舞所吸引住了，而我的女友t是目不D睛地看著在台上跳著G舞的舞，所
以，m然我是跟著服丈的ьI之下淼搅丝盏淖位上，但我z在一路上
仍不嗟卦谟自己所看到的舞cNNlF。

　　在大家都坐定了之後，老到的其中一位又_口了，他f道：「等一下有
很多舞走砟的身，你要不要她跳私人舞o你看，你如果X得她不e
的，可以答她，然後她就е你去到特e的座位上，坐在的大腿上跳衣
舞。一般碚f，她在你腿上跳舞r，你是不准摸她的，但有些舞比^好，你
摸，不^要求你o她多一c小M。不^，最重要的是，如果她不你摸，你千f
不可以硬要摸，不然她可能叫警l戆涯阙s出去，那r候你就自己回家吧！」

　　到@e我大家都笑了，有人那坌钦f：「喂，那你等一下可不要太
n余福不然你]_恚等一下在生日的r候自己坐公回家可是很K的事！」

　　那坌潜晃p的o言以Γ只有笑笑地f他才不咧，要也是那老
到的朋友才@幼觥ｌ妒牵那老油l又^m地f：「平常如果你有喜g在台
上跳得不e的，她等一下也都到台下碚铱腿颂私人舞。有，平常跳一次私
人舞的rX是台砂僭（小弟已⑺折合樘帕耍，不^如果你X得她不e，
想多o她c小M也可以。」

　　在我大致上了解r後，大家便_始聊天、看著舞台上正大跳G舞的
名舞，展露著她uu赤裸的胴w了。後恚在夥uu崞碇後，我大家
各自挑x了自己X得不e的舞，硖私人舞o坌强矗作是我大家送他
的生日Y物。

　　在每一次他乃饺宋璧奶e座回到我@一桌r，上是еM足的微笑，
我也都他心得，他是口沫Mw地⑹鲋v，K且_始比^每一舞的
不同，f道哪一舞的挑逗技g比^好，哪一舞跳的舞比^好看等，甚至有
舞都有用身w去摩擦我坌桥笥训纳眢w，他藉C摸到了其中一、的胸
部。他一直和我f有一L得很漂亮的舞胸部很，技g又好，叫我一定要
看。

　　我女友了以後也是很d^，也一直鼓吹我去看，回磲嵩俸退f感X如
何。但我不知道槭颤N的]什Nd致，反倒是我女友十分eO地四下望，要找一
她X得不e的舞硖私人舞o我看。而我，t也是四下的望著，K_始研究
起@g衣舞龅沫h境O，心中的思ww快地D著，打著歪主意。

　　在看了一看四L後，我lF@g舞d的面eU大的，而桌子的[O就像平常一
般的酒吧c餐d一般，但在靠的地方它O有S多似y座椅的椅子，Size
比一般的y座椅再大一cc，所以f更像是稳俗位的沙l，而@些就是
所^的跳私人舞的特e座位了。在其中的特e座位上，有衣舞正榭
人跳著私人舞，其中有一、甚至已得一z不炝耍因榫嚯x不h，所以我
可以很清楚地看到她的裸w，@是我第一次在F隹吹匠了我女友之外的女人
裸w。

　　我lF每跳私人舞的特e座位都和平常客人坐的座位距x很近，甚至有些座
位σ恍┍容^接近桌子的客人根本是伸手可及，以我的目y，那些客人只要一
伸手，就能摸到正在身特e座位上跳私人舞的舞的身w。不^我在想他
也不敢@N做，不然除了被鲎拥谋ｈss出去以外，可能挨上一D揍。

　　@r，我女友算找到了一她M意的舞了，@舞看起砗苣贻p、很有
赓|，不像其他一些舞o人一N低俗的感X，她身上穿的是一件露肚的o
袖上衣，下半身t是配著格子花拥亩倘梗高筒m，再配上高筒靴，o我的第一印
像不e，U清新的女孩。於是我女友便一直推著我去要求她跳私人舞o我看，她
叫我一定要要求那舞，我和她能坐在x我@一桌最近、空著的那特e
位上跳，因樗想看那舞怎N跳。m然我真的提不起什N牛但榱M足她的
好奇心，我也只有照她的吩咐去做了。

　　在和那舞交涉好之後，我便x了一x我那一桌比^近的座位坐了下
恚坐下後我才lF，真的坐在@位子上，和呐赃看的感X真的很不同。坐下
後，因槭堑谝淮危我X得我的四肢僵硬，p手不知道[在哪e，在她坐在我的
大腿上、扭⑸砩系囊路一件一件地下r，我真的一c反都]有，反而
因椴涣T陌生人的|碰而全身更榻┯玻一直到整段私人舞跳完之後，我都
噩噩的，只草草地把X拿o了她，就全身有cl地回到了我的座位。

　　在回到座位上坐好後，我@魂未定地ε笥训答了拙渲後，我女友也
不迭地我感X如何。我只回答了她一句：「]感X，全身僵硬。」她不信，偷
偷地摸了摸我的下w，lF我的o真的是的，於是又了我很多^c^程
上的感X。

　　其我也不知道槭颤N那r候我因o而全身僵硬，可能是不T去|碰
陌生人的肉w吧！？不知道有]有人和我有一拥母杏X和v呢？反正在完一些
事之後，我的女友也X得很奇怪，男人不是都最喜g摸女人的身w幔管他J不J
R，尤其是新r、不JR的女人更好。

　　我回答她：「大概是不T吧！以後摸久了陌生人的身w就能{p就熟了。」
@句笨R上Q砹伺友ψ约憾朵的一拉扯……

　　我女友看我一副]d趣的幼樱也就]有再臀艺宜看得上眼的衣舞了。
後恚我lF走碜呷サ奈好像]有重}^似的，不禁好奇起@家舞鼍烤
有多少名舞？了那老油l的朋友後，他f道，上次他和朋友r，他朋友
f，@g店淼奈有很多，尤其是到假日的r候，舞的的靠赡苡械竭_一百
人。我了之後，更_定了心中邪旱挠。

　　而那天後恚我在衣舞鲅e坐到半夜大s十二c、一c左右便x_那e去
吃了宵夜，接下砭透髯陨⑩妨恕Ｓ谢拥谋阕孕谢樱那自然是不在下……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又^了大s三、四月的rg……

　　@一天是我和我女友在一起的四L年o念日，ξ碚f，今天真的是一很
重要的日子。我女友之前就安排好了，今天晚上可以出磉^夜（然，她]有和家
e的人f要出砗臀疫^夜，因樗家e的人思想仍U保守的、管U赖模女孩子在
Y婚前是^Σ荒芎湍猩一起^夜的，所以她_了家e的人，f要去⒓右三天
的旅行F，我甚至去和朋友借了一份他以前用^的旅行F行程表，把Y料改了一改
後，影印一份她拿去o家e的人看，才m了^去……）於是，我c女友浪漫的一
夜就@N地_始了……

　　首先，我然是很浪漫地渡^了@一ξ碚f、意x非凡的夜晚。一_
始我先去旅^Check In我滋烨八好的房g（因槭且荒暌欢鹊募o念日，所以
我毫不吝莸赜了一家U高旅^的房g），M去那g旅^r，我和我女友都是
橹眼睛一亮，那g旅^的b潢真得是非常的漂亮，壁、柱子和整大d的阎
都人@橛^止。我女友很d^地拉著我到看，一下子很d^地和我f，等一下
我可以碛斡境赜斡荆一下子又很High地和我f，我等一下可以到旅^一歉
俚奈d跳舞。我只有不嗟乜嘈Γ心想，我哪e有@N多的rg，去做每件事
呢？

　　在女友仍到探查新h境r，我便先淼搅Check In，把一切手m都k好
了之後，拿著匙便е仍心Wy搔的女友淼搅擞好的房g。

　　一M到房g，我R上把手上女友的行李往一G，抱著女友就直接翻倒到了
床上，在我女友的耳、脖子上激烈地H著。女友在]著眼睛被我H了资秒後，
突然^力地把我纹恚伸出一b手指在我面前晃啊晃地，f道：「不是F在，晚
上再陪慢慢地玩……」

　　F在到我心Wy搔了，看著我y受的表情，我女友忍不住笑了出恚f道：
「你放心，晚上不你失望的。」我到她@Nf，知道她晚上一定又有什N特
e的了，我只好合滦闹械j火，去退把淼|西整理整理，然後就要
淝巴我之前好位子的餐d吃了。

　　就在我她她淼男欣钜放在哪e比^好的r候，她突然f道：「老公，
Q好衣服就先到T外去等我，我Q衣服r不想你在旁看著我。」

　　到@句我突然一楞，在不知道她@r在u弄什N玄，不^仍是只好乖
乖地把之前浜玫奈餮b穿上，就到T外去等我女友Q衣服了。

　　等了大s有十分之久，等到我已忍不住要去敲T了，才看到她探了^出
恚b了一可鄣谋砬檎f道：「老公，再等我一下，我只要再弄^就好。」

　　又等了快十分，好在@次我有先之明，]有在T外巴巴地等，我先坐
梯到窍氯ビ^察了一下地形。首先我淼搅艘牵就在通往大d的路上，^一
座颍下面（以高度看是在地下一牵t是大大的游泳池，游泳池旁都
是些假浼倩ǎ看起砗貌黄亮。我也o暇多研究游泳池的造，因樾难e不嗟
想著，女友可能已快要出砹耍所以只是蛏仙晕⒌仄沉似秤境氐丫郑就^
m往大d走去了。

　　淼搅舜d，就看到那舞d的告示牌，拈T口看M去，可能是因rg是
下午四、五c的PS，e面]有半人，但感X起硌e面的b潢很不e，舞池和
吧台的O都U高的感X，我把大概都看了一看之後，就浜没厝ノ业姆块gT
外^m苦等我的女友了。

　　淼轿业姆块gT外，lF我女友竟然]出恚好我]有呆呆地在T外
等她，正在沾沾自喜的r候，我女友突然_了T出恚埋怨道：「你跑到哪e
去了，我本硪叫你M兔ξ矣妙^的……」

　　到@e我才注意到她的型，不禁橹眼睛一亮，不知道她是怎NA的，本
砼肩的L，已高高地髻了起恚就好像FD人一般，看起碚娴姆浅Ｓ
|、漂亮，再加上她成熟略c稚獾男θ荩我不自X地有cy住了。

　　她看到我一副看傻眼了模樱笑嘻嘻地f：「怎N樱亢每窗桑课铱墒怯昧撕
久的喔，不准f不好看……」f推著我走向梯，s著要g渡我z的四L年o
念日了。

　　淼诫梯口我才有rg注意到她的衣著，她的衣著K]有很特e，除了下半身
的裙子的_是短了c以外……她的上半身穿著一件毛衣|料的衣服，前面有一排@
子，她纳贤下@@到了第二，也就是把整胸部的地方都遮住了，毛衣下面t
是一件全黑的B身短裙。f是短裙，@件裙子的_是短了一c，算是我女友所
穿的短裙中的O限了吧？裙o的L度只有到屁股下七、八公分的L度而已，不^短
裙下仍有穿著黑色的zm，所以看了看，我在搞不懂我女友到底在弄什N玄，
她穿的K]有特e的F，槭颤NQ衣服r不我看呢？

　　（α耍在此f明一下，有一c看法小弟的女友倒是和小弟的看法相同，那就
是裙子下有穿zmr，就算被人看到裙下L光，也]多大PS，因樾〉芎团友
都J椋透^zm，就算小被看到，也看不清楚，@就好像在夏天r，有r候
穿的衣服比^薄，被光一照，被人家[[ss地看到仍诿酪樱]什N大不
了的。所以，往往我女友穿裙子e面有穿zmr，她仍然能玩的很_，我也X得]
什N，可能是我本身Υ┲zm的下半身不感d趣吧？所以也不X得她露出了z
m下的妊有什N。……她曾有一次在舞上r，穿著裙子在大家面前被我抬
了起恚整裙子都掀了_恚zm下的白色蕾z妊毫o保留地呈F在大家的面
前，她仍是面不改色地在空中和大家嬉[著……）

　　所以在梯e我忍不住{地她：「穿衣服r槭颤N不我看？」她叫我
猜，我f道：「y道是裙子底下有什N秘密幔俊顾c了c^，K稍微把本砭鸵
很短的裙子掀了起怼Ｎ乙豢了一跳，她e面穿的竟然是吊бm，我最裘乱
求看到的吊бm，她以前死也不肯穿o我看的吊бm……

　　她以前常f，穿@N|西好像妓女在穿似的，所以她以前最多只穿半筒的z
m，^Σ淮┑бm的，想不到在今天@特e的日子，她竟然把e面打扮的和妓
女一恿耍辉倏纯此的妊，我X扔质且还尚n簦她今天穿的妊根本就不能叫
做妊了，那只是l的K子，著中g一l很L的三角形布，那K三角形
的布非常的小，反而蛇露出的毛陪r得更加明@。

　　她又D^身去把裙子尼崦嫦屏似恚f道：「你看，@l妊的後面只有一
l，穿起砗貌涣T喔……」我一看之下，果然，@l妊的後面只是一l，
深深地陷入我女友的屁股涎e。

　　我越看越d^，忍不住地⑽遗友推到，在她耳吹著猓一b手已
到了她的胸部，她又是一股诺匕盐彝崎_，一b手指晃啊晃地，f道：「不是
F在，不是F在……」她在走出梯r特e地交待了我一句：「你今天可要把人
家保o好喔，我@些可都是穿o你一人看的……」

　　到@e，我不禁X得自己很幸福，情不自禁地尼崦姹ё×怂，和她f了
xx她槲宜做的……

　　接下砦便走到了蜻，她在一看到了蛳碌大游泳池，便d^得不能
自己，呻b手卧诟叨却蠹s到_膝w的诟松希整上半身向前A斜，一直叫我看
|看西的，而@r候我唯一注意到的，s只有我女友χ我露出的、光滑白皙的
深wALL的屁股。

　　我女友因檎上半身向前A，е抡件B身裙的後面裙o都拉高了起恚所
以zm的上和善白白的臀肉A著屁股希就@雍o遮蔽地在我眼前一晃一晃
著，我在想我女友大概是因楹苌俅┻@N短的裙子，所以不太有警X@Np易地就
走光了吧！？不^欣pw欣p，我仍不忘拉我女友一把，因檫@扶手很低（只到
_膝w的高度），我很怕我女友一重心不就跌了下去，我女友m然被我拉著，
但仍是很d^地v著，看著整泳池的丫啊

　　@r候，我lF到下面泳池旁本碜著看的一位白人老伯色uu了，
他把看的完全地移到我和我女友身上，@r我才警X到，以他那角度看上
恚我女友裙子底下穿的是什N一定都被他看的一乾二Q了，而我女友s在d高
采烈地v著她的，完全不知道自己裙子底下妓女般的打扮，已被一完全不JR
的老伯看光了。我女友又⑽依近了扶手一步，@N一恚她的下w是更o保留地
展露出斫o下面的老伯^p了。

　　@r我看到那老伯站了起恚Kuu地走到虻南路剑毫不避M地抬^看著
我女友那只有一小K布遮著的部，以及呐月冻龅年毛。m然我看不到乃F在
@角度到底能看到什N，但我光是用想像的，就我海dw充血，我K於忍不住
地把我女友整身wD了^恚|渴地H吻著她的唇，像是要把所有的性j都l
在她善滑的香唇上似的。

　　在H的同r，我_了眼睛，才lF我女友在我接吻的r候，背χ蛳拢
屁股可能是因樽莸年PS微微地N起，更是便宜了那蛳碌睦喜，光是想像到
他竟然把我女友的善性感的小屁股和最[私的部都看了精光，就我激拥
快要爆l。由於不想@夜晚才_始就克制不住性j，在蛳碌睦喜一眼福
之後，我便B忙地е我女友走向大d了……

　　（@夜晚才_始就l生了@件刺激的事，我接下l生的事更是充
M了期待……）

　　（α耍小弟在z查^後之前的作品之後，才lF忘了明一件事，小弟的女
友已p肥成功了（m然本砭筒慌郑只是女生是X得自己太胖……），但她
F在的腿真的很漂亮，已不再Υ┒倘]有自信了，尤其是前一段rg小弟的女
友也uu地w到暴露的快感後，小弟更是I了一大堆又露上面又露下面的衣服o
她穿，常常她又害羞，又忍不住地有感X，Anyway，@些等以後准故事中再
f吧，@一集故事中的她，仍]有暴露的j望……）

　　淼搅舜d，我和女友先淼铰灭^附俚奈d外^望了一下後，便Q定先去
好位子的餐d吃後再回硖舞。除了在上的那一x那，女友_p腿坐到前座
r，暴露的小和毛一ㄒ滑F地出F在我眼前之外，前往餐d的一路上倒是相
安o事，只是我lF女友在坐著的r候，裙子的後os短到屁股的一半，е
她半的屁股都露了出怼Ｒ簿褪钦f，如果她是坐在一透明的椅子上r，南峦
上看就能看到她下半部的屁股和唇，但可惜她坐著的椅子K不是透明的，後om
被拉高了，呐赃和後面仍是看不到什N，呐赃看只多露了些大腿肉出砹T了。

　　但也因此她所穿的吊бm上，已偷偷地囊慌月读顺恚她F在的打扮，真
活地像站在路的妓女，打扮得妖G，但露的地方s都]露出恚吊足了
人的胃口。我不禁偷偷地想，在餐d@身打扮的女友吸引多少人的目光，想著想
著，我X得我的小弟弟又充血了。

　　一路上我注意著路r、χ我女友暴露的p腿，好不容易算淼搅宋
As的餐d，我女友迫不及待地跨出T外，m然她一站直身w就B忙拉了拉裙
子，但在她站起淼哪且凰查g，我仍是非常清楚地看到了她光溜溜、白嫩嫩的SM
臀部和股希目s短了的裙子下端露了出怼

　　我@r想到，等等在@家餐d吃完後，女友站起r，一定又把自己光溜溜
的屁股和餐de的其他客人分享，m然只有短短的酌腌，但我一想到@e就忍不
住地血}S，恨不得@一幕立刻就呈F在眼前。於是我便手恐身穿小短裙、外
表打扮得高FA、^精心O^的女友，M入了A定的餐d中……

　　@是家U高的餐d，f平常假日r不太到位子，因橛泻芏嘤忻的人
在@e用餐，所以他都A留一些位子下恚好在今天不是假日，而我也早在
Y拜前就H自到@e碛位了。一淼介T口，就有一身穿西b的服丈走^
恚明姓名後，他便ьI著我淼筋A定的桌子前，上面有一著我和我女
友名字的T，架在高高的T_上著，我和女友都橹感到新奇c浪漫。

　　服丈在臀z拉_座椅後就x_了，而我女友也在@r候⑿厍暗拟@子
打_，把原本套在外面的毛衣了下怼煸谝伪成希我自然反地看了我女友一
眼，不看好，一看之下我的眼珠子差c掉了下恚原砦遗友毛衣e面穿的是一
件超低胸的o肩нB身短裙，之前她用毛衣套著，@子又@住，我真的是B一c
倪端都看不出。她@件B身短裙的胸口真得非常的低，胸部已有大s四分之三的白
皙乳房露出，r且又是我最喜鄣o肩б路，她必常常挺著胸，不然衣服就
一丁c一丁c地往下滑，目前已有四分之三的乳房露出砹耍再往下滑真不知
是什Nr？

　　（我非常喜g女友穿o肩У囊路，因榕生在穿@N衣服r，好像有Sr
掉下淼母杏X，那N危C感我感到刺激。r且，@N衣服露出女友白皙的肩
膀，纳贤下看r，更是常常能娜现锌吹叫夭康囊恍┘∧w，嗯，反正穿@拥
衣服ξ碚f是最最最性感不^的了。）

　　我奈遗友一下套在外^的毛衣之後，眼睛就]有x_我女友的衣服。我女
友看到我一副如痴如狂的眼神，不禁p笑道：「怎N樱。坷瞎，都是你最喜g的
b扮吧！？」

　　「嗯，」我呆呆地c了c^：「可惜e面@件B身裙不是我最喜g的白色，不
然就完美了。」

　　「其我也有考]到@c，」我女友一副高深莫y的幼樱骸缚墒悄阌]有想
^，如果我穿白色的B身裙，e面就不能穿黑色的吊бm了。」

　　（我差c忘了，我女友平常穿zm，一定只穿黑色或肉色（透明）的，因樗
X得穿白色的zm很f心；t色，那是更不用f了……而吊бm，除了白色和t色
之外，我想也只剩下黑色等深色系的色，所以，她在外面的_不能穿太淡色的衣
服，不然e面的仍诿谰透出恚看起砗荏（扭）吧！？看恚我女友真
的榱诉@晚上，而好好地搭配、打扮了一番，唉，@也就是女人最可鄣胤降钠
中之一吧！？）

　　到@e，我B忙和女友f我有多N地喜g她今天的打扮，不管她穿的是不是
白色的B身裙，我都仍是鬯浪以及她@一身「Y服」了。不^f真的，我倒不是
在拍我女友R屁，我女友@一身b扮，再加上她本身L得就很可郏身材又是傲
群雌，坐在@N高的餐de，一定有不少人`J樗是明星，之前我和她同回
台扯墒罴r，甚至有z影想要免M退拍g照，作樗店面的招牌呢……
（@出F在小弟之後的作品中。）

　　於是我女友又_始f明她的^A了多久，今天要打扮成@踊ㄙM了多少的功
夫等等，但我耳中朦朦VV地著，眼中s不由自主地一直盯著我女友已露出四分
之三的胸部。但奇怪的是，我lF女友就算手都不去拉，那件o肩У囊路也]有
很明@往下滑的E像，@在是件不太合常理的事。

　　我女友看到我一直盯著她的胸口看，彷房赐肝倚乃及愕模f道：「你在等它
掉下幔课腋嬖V你吧，@件是那N不掉下淼o肩А…不然你以槲以觞N
穿起砟屈N地安心？」

　　我了不禁大感好奇，道：「槭颤N不掉下恚俊

　　我女友又一副自以楹苈明的表情，f道：「@……我自然有k法。」

　　被她@N一f，我那y以克制的好奇心又被她挑起，忍不住地想要知道她衣服
不滑落的秘密。於是便淖位站起，走到她的身旁，和她f道：「老婆，陪我去
上所，一路上再和我f明@件衣服的W秘吧！」

　　她本硪榇┑娜棺犹短，不想要一直坐下又站起恚但後硪檗植贿^我，
所以是M心不情地站起砗臀胰チ恕＞驮谒用墒职粗屁股後方的裙子以防走
光、上半身微向前A站起r，我竟然乃衣服的胸口部分看了M去，看到了她
整赤裸裸的白皙乳房，就B乳豆也被毫o保留地看得一清二楚，我登rX得^X
一昏y，只想著：怎N可能？！

　　各位有看^@衣服的同好者都知道，@N衣服是完全用胸部在沃的衣
服，所以胸I口部分^Σ豢赡垮到可以直接看到整的乳房，更ef是女人
最怕被看光的乳^了，我在一r意外之下竟然看到了女友的整胸部，d^莫名之
N，更是@件衣服的造感到不解，於是我也就在走往所的路上，仔地研究
起女友@件奇怪的o肩Ф倘沽恕

　　在^一女友、以及自己的|摸衣服材|求C後，我才恍然大悟，原
@件o肩Ф倘共煌於其他的o肩б路，它是凫妒腰型的衣服。@又v可能
是有很多的x者o法理解，Q句f，巫∵@件衣服不往下掉的力量，K不是
自於我女友高的胸部，而是碜造哆@件衣服腰部的O。

　　@件衣服在腰部的蛇都有ё涌梢越o，而如果把@lё永o，@件衣
服就牢牢地固定在男夭肯路酱蠹s伞⑷公分的地方一直到腰部，以防止衣服下
滑，而@一部分的衣服|料，不知道是用塑z、是群Fz，摸起碛灿驳摹
而至於胸I口部分，e面也是因橛需Fz的PS，耐饷婵雌硎且很自然
的胸部形睿但那其K不是我女友真的胸部形睿而我女友的胸部t像是放
在形钜压潭ǖ耐胙e一般。

　　而糟糕的就是，@碗K]有把我女友的那深w大奶子包住，相反地，由於
@群Fz的罩杯是二分之一型的，而我女友的乳房就像放在一\碗e的布丁
一般，平常就已露出二分之一白皙的胸部肌w，如果稍微有c小幼鳎乳豆部份便
不No罩杯，而毫o保留的秀了出怼Ｈ绻呐友的脖子後方探^^到前面、
上往下看的，那更是整胸部的形睢⑸伞⒁约耙蚝粑而一起一伏地樱甚
至B女友微透粉t的淡咖啡色乳^，都能看得一清二楚。

　　我在一路走^所的路上，便是@幼咴谂友的後方，墒址鲋女友的
p肩，^越^女友的肩膀、居高R下地欣p著女友毫o遮蔽的乳房，一直淼所
的T口，我的眼睛都尾坏秒x_她的胸部，因楫竟是在公共龊希看著她白嫩
嫩、o防涞哪套樱在是f不出的刺激。

　　不^，我在所er（其我已因樾〉艿芷鹆⒍不想尿尿了……）我突
然想到，以我女友的性，怎N可能把自己的乳房毫o遮掩地@有憬oe人看呢？
y道她不知道自己的胸部已完完全全地露出硪人了幔快妒窃诘任遗友呐生
所出碇後，我便探性地她：「嗯，老婆，那……e面有穿幔俊

　　她f她在Q上@身衣服r其在房ge暝了一段rg，因樗知道我喜g她
不穿胸罩，如果我知道她穿@友e面有穿胸罩，一定又、她一大
堆，f什N穿@友e面穿胸罩，真破难庞^等等之的。（她f到@e，我
不禁露出微笑，f道：「老婆，真了解我咧！」）於是，她便]有穿胸罩在e
面了。

　　不^她一再地和我{f，她自己z查了又z查，lF@件衣服好像不容易
走光，最多只是胸部的肉多露出了一些o人家看到而已，而且@件衣服的O又不
往下滑，等一下要做什N也都比^方便。她s不知道也就是因檫@件衣服胸I口
有群Fz的O，她最[私的那牲c，在SrS地都有露出斫o陌生人看的可
能。（我女友不知道是因樯聿谋e人突出，是所有的女生都是如此，以她低^
看自己I口的角度，是看不出她自己走光了，所以她常常穿著超低胸的衣服，仍
能表F得怡然自得……）

　　K且我lF，她@件黑色B身裙胸I口部份的妊e是白色的，她的胸部在白色
的r托之下更是完整的呈F出恚尤其是乳^的部份更是明@地生印ｌ妒俏冶阌
@右宦返匦蕾p著我女友赤裸裸的乳房、回到了我z的座位上。

　　回到座位上後，我女友我不不太_心，因檫@件衣服不是我喜g的那N
往下滑的o肩АＮ一卮鹫f不，但我想看到她玩得很的幼印Ｋ一副胸有成
竹的幼樱f道：「放心吧！今晚我到B你也怕喔！」

　　我了她一句：「Oh，yeah？I wish to see about that（是幔肯Ｍ如此）。」

　　在我z回到座位上]多久之後，ьI我M淼姆丈便走^臀
zc餐了，他起先很有Y貌地我Q定要c什N了]，然後我需不需要他
我z介B他餐d的名菜。其在我眼睛已大眼福之後，我的食j已所剩o
琢耍所以我S意地c了道名字起磉不e的法菜後，便把我手中的菜谓唤o
了服丈，他「Ｐ牡亍谷シ瘴业呐友了。

　　@r候我女友仍然o法Q定要c什N，她用略г的眼光看了我一眼，我
便λf：「就他啊、他什N比^好吃。」其在v@句r，我心e正在
打著歪X筋。

　　果然，就在我女友要求@位服丈樗介B後，他便地走到了我女友的身
旁，手指著菜巍⒈容^衢T的菜都f明了一下，在@r候，他K於注意到了我
女友的胸部。之前他站在我旁r，也S注意到我女友的衣服非常的低胸，但他
一定想不到竟然能@Np易地就看到我女友那美赤裸的深w乳房，而F在，正如
我的，他站在我女友的身旁，居高R下的看下去，平常除了最H密的人才能看
到的部位全秀了出恚白色的re配著\\的粉咖啡色乳^，黑色的Y服罩杯映著
白皙的乳房，就在他@第一次到我女友的人面前晃啊晃著，而女友正仔地
著他的解f，也不管她的那深w白皙T大的奶子已M入了陌生人的眼。

　　看著@景像，我知道今天晚上我一定加倍地暴露、羞辱她，她在淫的
地z中_到高潮。

　　在我女友c完菜後，她向我做了一B皮的鬼，slF我已M通t，她
B忙我怎N了，我o言以Γ只有吃吃地f道：「]什N，只是X得@件低胸
的衣服很性感……」

　　她B皮地笑了笑，f道：「真的幔俊雇蝗簧焓职研厍暗恼直拉了下恚又R
上拉了上去，f了句：「那@舆郑俊

　　在那十分之一秒龋我很清楚地看到了她的深w小乳豆蹦了出恚我登r呆了
一下，她看到我那，笑得差c囊巫由纤ち讼怼

　　其後倒也都]有什N特e的，除了每送菜淼姆丈都可以免M的把我女友
赤裸裸的乳房欣p颉⑽遗友在吃|西r更是身w向前A、把整奶子完全地露
出o桌的客人以及路^的服丈欣p外，在有一次我藉C去上所回恚竟然
lF女友因樵诔|西r身w不嗟叵蚯A，本涸谄ü上碌娜棺樱已悄悄地
到女友的屁股後方，而屁股下面的肉竟然已露出了一大半。

　　@小D，把女人O[密的乳房oe人看光了不颍竟然B屁股都走了
光，看斫裉焱砩衔也蛔我女友的裸wo全世界的人欣p颍我Σ黄鹚。

　　好不容易才捱到吃，（其各位同好者可以看，在女友穿著暴露r，
你的食j相Φp至最低，不知道各位是不是@樱但至少，小弟是如此的。）
砟米蔚男〉苡制擦宋遗友的乳房一眼，算我可以去做c「正事」了。

　　於是，付^X後，我拉著女友站起恚她光溜溜的屁股向著後面的人展露
了大s一擅氲rg，才被她用手拉下的裙子再度遮起怼Ｒ徽酒恚我女友彷
想到什N似的，f道：「啊，老公，忘了照相。」

　　「哦？」我道：「有д障C幔俊

　　她f她放在上的包包e了，於是我便叫她坐在我原淼奈蛔由系任遥我去
上拿，R上回怼

　　等到我手拿著照相C再回到餐dr，看女友下半身仍坐在椅子上，上半身s
到桌子底下，不知道在焓颤N，身t站著一服丈，正大著眼睛在看著我
女友因下腰去，而整赤裸裸地露出淼A滑白皙的屁股，白嫩嫩的善屁股
肉中g隔著一l的白色ё樱直比光溜溜地屁股T人，大腿蛇的吊
m蕾z也都露了出恚彷吩诟嬖V著大家，我e面穿得是妓女才穿的吊бm。

　　女友仍不自知地在著腰、熘不知是什N的|西，直到s十酌脶岵胖逼鹕
子，手上拿著一bP，fo那服丈。然，她的身w]有完全直起恚始K是
保持著上半身曲到一半的姿荩奶子也是在晃啊晃的。那服丈也不客
猓一手接^女友的P，眼睛也毫不保留地把我女友送到眼前的深wALL的乳房
看，口中不嗟氐乐x，我想他是在xx我女友把女人最[私的部位免M地她
看虬桑。

　　好，女友的下半身是坐在椅子上，不然我想她就B妊蛇露出的毛走
了光，都懵懂不知。

　　在我走回我原淼奈蛔幼下後，那服丈也就走_了，我B忙我女友
到底l生了什N事，她f]什N事啊，我x_去拿照相C後]多久，之前我入
座的那名服丈便走了^恚她今天的服找约坝貌偷榷歼算M意幔课遗友
回答他f很M意啊，她尤其喜g那支刻著我z名字的T，不知道可不可以Щ丶
作o念？（其在那r候，那支T已被得不成型了，但我女友在特e的日
子e，有留下o念品的T，所以即使那T已被的o法辨R形睿她仍是想
把它Щ丶摇＃

　　那服丈了之後ξ遗朋友f，如果我女友真的很喜g那支T，他可以
要求他的N房再做一支o我，不^今天是o法完成了，可能要^滋煸砟谩
我女友了很高d，但她不想拿免M的，所以不嗟睾湍服丈f：「那你臀
做，我再付你X。」但那名服丈一直f不必，我女友也拗不^他。

　　於是，我又她，那N那r候她在桌子底下彀斓模是在焓颤N？她f：
「]有啊，那服丈v完後就拿出P恚f要把我的名字抄下恚他才能和N
房v要刻什N名字，但他的Ps不小心掉到了桌子下面，所以我在退臁！拐f完
後，她一直X得很不好意思，免M地拿取T，但她s不知道，其她早就槟
支T付^ち耍而且是用她那赤裸裸的乳房，和白嫩嫩的屁股付的ぁ

　　她一定不缘茫在c那名服丈的rge，她不停地露出她那Ｅ罩杯的乳
房、和赡鄣娜槎菇o一陌生人欣p著，後砀不自知地著腰、露出那只有一l
白zё阋哉谘诘钠ü桑在@名陌生人面前晃啊晃著，最後，在⒐Pfo服丈
r，不忘再把整奶子秀o他看一次，彷吩他：「不知道是我赤裸的乳房配
上o遮掩的乳豆漂亮、是被妊隔_的善S腴屁股性感？」

　　@淫D，竟然榱艘恢T，就把自己赤裸的胸部和捉赤裸的臀部都展示
在e人的眼前，看由我去那名服丈：「你今天我女友的服者算M意
幔俊

　　就在@些思w在我X中P旋r，那名服丈又走了^恚ξ遗友f他已交
代好N房了，我只要伞⑷天後恚跟在T口的服丈f一就好了。那r候
我想，反正我女友的身w他都看光了，也不在乎再多一次，於是我便要求那名服
生臀液团友照相。

　　起先照了一我z坐在原位、墒窒康胤旁谧郎稀⒖粗R^的照片，倒也相
安o事，不^我知道，在@名服丈如此百般地欣p^我女友的胴w後，如果^m
照@些不B眼的照片，不但他失去d致，B我都睡著。於是我便叫我女友^
和我坐同一椅子（然，她在站起淼r候，又把她那美的屁股下半部稍微地
秀出砹艘幌隆…），我t坐到了椅子的後半部，p___，她能坐在椅子前面
空出淼奈蛔由希在她坐下後，我便以@姿菹日樟艘。

　　接下恚我和女友f，我碚甜蜜一c的照片吧！於是我女友身w半D，
墒止粗我的脖子，嘴巴噘起地H著我的a，@r我lF到女友因墒峙e起勾
著我脖子，胸部已有c往上位移，乳^彷芬埠糁欲出；而女友的下半身也因
身w半D著，呻b本砻芎系哪_已有一c一上一下地分_了，以她@件裙子@N
短砜矗其囊婚_始坐下，如果我女友的_]有交叉地坐著，恼面一定可以直
接看到e面的妊，更何r我女友穿的是黑色的B身裙，配白色的妊，那直就
是存心穿碜人看的。

　　那r我想，@陌生人B我女友的乳房和乳豆都看^了，看到妊又算得了什
N，就他好好地享受我女友身w的每一部份吧！不^，@服丈m然看得到
我女友的妊，但以他的角度，也都只能看到裙子e白白的一片，B我女友穿的是
什N邮降妊都看不出恚更不用f那因妊太小、而露出在膳缘年毛了。
不行，我一定得O法大家看看我女友裙下妓女般的打扮……

　　於是，在拍完了@女友H吻a的照片後，我要求女友把身wD回去面向前
方，但我要她整身w稍微後A地靠在我的身上，呻b手e的高高地往後勾住我的
脖子，而t微微地靠在我脖子的地方，就好像人家拍g照那印…

　　她照做之後，便一副很陶醉的幼印⒄^靠著我的脖子，眼睛]著，露出一
副幸福入睡的表情。那表情真的是可鄣o以图樱但更精采的，s是她裸露的胸
部，因樗的呻b手已伸高拉直到了Oc、pp地勾在我的脖子後，相Φ兀她的
深w大奶子也因樗墒值纳熘倍跳了罩杯、裸露了出恚微挺的奶^，悄悄地
暮有Fz的罩杯中探出^恚整完美白皙的胸部便@雍o遮掩地在@g高
的餐d中露了出怼

　　F在要看我女友的胸部已不用{整角度了，只要是有L眼睛的人都看得到我
女友那形美、皮w白嫩的Ｅ罩杯乳房。@r我看前方很多桌的客人都瞪大了
眼睛，ef是男生，就是女生也是目不D睛地看著@e。而那名服丈不知是忘了
拍照是怎N的，也是看著我女友傻了眼。而我女友s是一副p眼微]、M幸
福地躺在我的蜒e，看她的表情，不知情的人可能以樗正享受著人λ胸
部的快感呢！

　　好不容易，服丈按下了快T，而我也忍不住心中的n樱厝岬匚巧狭宋遗
友的嘴唇，妮pp地深情地四唇相碰，到uu地激情，而演至最後扇说纳囝^相
p，@r的我已uu失去了理智，而只沉溺於感官的地z了。想到她的奶^仍在
人面前展露著，我便更激拥匚撬，原本h抱著她腰部下方的p手，也S著嵛堑
激情而箍得更o了。

　　我⒐烤o的p手地往上移樱我知道在我p手向上移的同r，她的小短裙
也跟著被我拉上砹耍我不敢_眼睛，因槿绱艘砀魑挥^就知道我是有心把
我女友的裙子拉上淼牧耍所以我一是很忘情地c女友嵛牵一t\用p手
的蠕樱⑴友的短裙直翻到腰部，（因檠部以上就是束腰的部分，o法在往上
拉……）m然我o法_眼睛看，但我知道F在全餐d的人一定都在盯著我女友那
件小的不能再小的白色型妊，以及她那性感的黑色吊бm。

　　他一定想不到，像我女友L得那N清可鄣呐生，裙子底下竟然打扮得比
一般的妓女要L}，K且在@高的餐deB同奶^都露了出斫o大家看。
想著想著，我又把所有的n佣及l在她那的舌^上。

　　在我@N猛烈的一狂吻之下，我女友好像也有c了，原本A得oo的p腿
也uu地了_恚е略本不至於走光的毛，也露了一cc出怼５我@r
不M足，只看到@N一cc毛，我想@些^也不^a，於是我便在H吻她
r，下身不r地向前pp地挺撞著她的屁股。在我pp地撞了七、八下後，果然不
出我所料，被吻得全身酥的女友p_已o力地uu_，我每pp挺一下，她
腿的距x就增加一、晒分，m然每次她p腿多_的距x真的很小很小，但
在我大s又p撞了她的屁股快十下r，她p腿分_的距x已大s有十五公分左右，
眼睛比^尖的^已可以lF她微微露出妊外的毛了。

　　@r的我乾脆用下身挺著我女友的屁股地往前推，一直推到女友的屁股已
快]地方坐了、快囊巫由纤は氯チ瞬磐Ｖ梗在我地⑺的屁股往前推r。她
的p腿又o力地向外_了少S，m然仍]有_很大，但已足以⑺妊膳
露出的毛全秀出砹恕Ｎ遗友一定]有想到，她把自己打扮得@N的性感漂亮，
s便宜了一大堆陌生人，在@高的餐de，又露奶又露毛，大家把她赤裸的
胴w看得一乾二Q，甚至有完全不JR的服丈，就站在撞街外的距x，拿
著照相C在把自己的hB全照了下怼

　　我耳e著不r淼目扉T，真想就在@e把我女友扒精光，好好地在
人前炙一番，每正看著她裸w的人都知道她被制r有多}，叫床有多
N的淫猥。

　　她就S持了@拥淖菁s十秒後，我的唇K於地x_了她的唇，而她s
仍是一副醒笱蟮幼樱]著眼睛、躺在我身上、^m秀著她那深w赤裸的胸部以
及那件暴露的妊、不肯站起恚於是我便墒褐她被翻到腰部的裙子，微微用
力地把她扶著站了起怼＞驮谒uu晃晃地被我扶著站了起碇後，她被翻起的小
短裙仍被我的手涸谘部的地方，於是她那件暴露的白色妊、以及下半身妓
女般的打扮，就@雍o遮掩地展露在餐de的每一人的面前。

　　大家都看到了她那件除了前面一小K白布外，其N地方都成睢⒕瓦B有些
妓女穿起矶X得害羞的妊，而且前面那K布的大小只有我女友三角地У亩
分之一左右，布旁所露出的饷荜毛，更⑦@l白妊映射得特e的@眼，也
F龅囊猥程度推到了最高c。

　　女友就@影炎约旱乃教在人面前秀了三、四秒後，我趁著她]回^神
r，放_了p手，於是本矸到腰部的裙子也就落回原、遮住了那l暴露的小
，只有一p美修L的腿，以及吊бm的端，露在那l黑色的小短裙外面，
我也S之站了起恚接^服丈手中的相C，和他道了x後，就oo地е我女
友走出了餐d。

　　我女友可能陶醉在激情的吻中，完全]有注意到，S多意q未M的客
人（包括那名服丈在龋，仍用著不安份的眼睛χ我的女，彷纺芡高^她的
那件B身裙，看到我女友赤裸的乳房，以及暴露的妊留的痕E一般。（走
到上r，才lF我把女友原本穿在外面的毛衣留在餐de的座位上了，於是我
又折回去餐de拿，不^@些都是}外了。）

　　在之前文章中所⑹觥⑿〉芘c女友的H吻^程，是小弟藉由各位^的角度
看我女友的身w的，因槲以谟H吻女友r眼睛是一直]著的，但我相信女友被看光
的情形是八九不x十吧！？f不定牟d客人的角度砜矗能看到的比小弟所
⑹龅母多也f不定……

　　而至於小弟所⑹龅南掳肷砦⑽⒌南蚯巴ψ仓女友的屁股，她p_更榉珠_
而е麓笞吖猓其@都是一些很微的幼鳎f不定就B那名服丈都感X不到
我p微的蠕樱因橐磺卸际窃谟H吻中很自然的小幼鳌

　　小弟f明@些只是榱吮憩F出整故事的真感，不然其整段H吻^程也只
不^S持了一、煞昼，小弟s用了伞⑷段，装字硇稳荩感X起砗孟裎
z嵛橇撕芫靡话悖未免於事不符。

　　故事v到@e，竟然B主}都]有M入，我想各位x者已快要了吧！？

　　小弟拖篇幅的能力可真是一流啊！不^，小弟先把前面@半段先放到W上，
一些迫不及待的同好者止渴。不^，小弟lF，因小弟l表後所引出
淼耐好者不少，K且他所l表的文章热荻挤浅＞采，例如常常在最後都能看
著e人σ著自己的女友。

　　f真的，小弟非常的w慕，但也S是因樾〉芘c女友心理都]浜茫所以
……各位同好者在x小弟的文章r，也S相形之下小弟的文章就]有那N精采了，
因]k法看到有e的男人σ著小弟女友的雒妗Ｋ以，各位x者就作在吃
^大~大肉之後，把小弟的文章作是後的一根，或是一杯椭消化的青草茶
吧！


　　　　　　　　　　　　　女友暴露吧（７中）

　　K於吃了@D，在_的r候，我的X中仍然忘不了女友在餐d中供人^
看r的淫表情，我感X到我的下w又硬了起恚忍不住地朝著女友望了一眼，s
lF她也正在看著我，上е一副天真的神情。

　　接著我的眼睛又不自主地滑到了她的短裙上，因樗是坐著的PS，裙子仍是
只遮到屁股一半的地方，吊бm根部的蕾z仍是在裙子外展露著。想到她的淫
表F，我感到我的具一直Q立著、o法化，我便恳著她的手碛|摸我已硬
梆梆的下w。

　　她用她的手左右按了一按，_定那是我的小弟弟後，故做可鄣卣f道：「唉
呦，怎N那N硬啊！？」

　　我一拉著她的手、搓揉著我的具，一p地她想不想要臀医Q我M
腔的j火？她吃吃地笑著f：「你想要我怎N湍悖俊刮乙]多f什N，只是把她
的^拉近我的具。

　　@r她的手已_始自拥厣舷绿着著我o箍在硬佳e的肉棒，^也自拥
越碓降拖隆K不r地用一p眼睛勾著我，嘴e用N魂的音pp地呻吟道：「想
要我用嘴湍幔肯胍我用嘴湍幔俊

　　我看到女友在身w前A、^uu靠近我肉棒r，深w白嫩嫩胸部上的闪Ｎ⑼
粉t色的乳^又不知情地露了出恚餐de的那一幕又映在眼前，我再也忍不
住了，慌忙地用恐女友的那一b手⒆约貉子的拉拉了下恚掏出箍在
子e、o到快要爆炸的高具，再拉著我女友的手一起加o地套弄著它。

　　我女友看我一副y受的幼樱伸出她柔的舌^，pp地在我^co的交
接|舔了上拢又用似呻吟的音f道：「是不是要我@樱俊

　　她p舔的@上拢Dr我X得彷啡サ搅颂焯茫肉棒在她的手中狠狠地膨
了上拢但在她舔完後，我已l到y受的具更感到欲求不M，渴望著更大的刺
激。

　　她彷芬哺惺艿搅耸种腥獍舻呐蛎c渴求，在加o套弄了紫轮後，她又用舌
^舔了舔我的敏感^，在我X中又是一酥麻，但她的舌^在舔完紫箩峋婉R上x
_我的肉棒了，接著又是一上下地搓揉，然後她又用嘴吸了吸我^co交接
的地方，吸了紫箩嵊竹R上x_。

　　在她@一舔了又x_、x_完又舔的攻粝拢我的具已到o法再大
了，下w的感X就彷芬爆炸一般，但s苦在想爆s爆不出恚每次是一快感
硪u，正要好好享受r，女友的嘴又已x_了。

　　在下w苦欲爆裂r，我X中uu地失去思考的能力，我感到我已完完全全
地o法Ｐ撵蹲⒁饴r了，於是我B忙一抗拒著下w的渴望，一找ぶ^[密
的地方把停下怼Ｒ楝F在可是晚上七、八c在大R路上，不成路就把子
停下恚在多的行人面前女友ψ约嚎诮唬再於目睽睽之下，サ木液
全部地在女友的上c嘴e吧！？@幼鲭m然也o不可，但在@Nr段做@拥
事，我想不引砭察都y。

　　就在我仍饧牡卣ぶ停的最好地cr，突然下身感到一嘏，我女
友挑逗、玩弄我的肉棒一子之後，K於把它整地含到口中了。Dr之g我X得
我的赏蔚弥敝钡模酥麻的快感我伸直了身w、K把下半身Q直了的具更向
前挺，我女友@r也正大著喉担著⑽颐到最大的肉棒整地含M去。

　　在@r刻，我知道我已]有k法再_超^一公尺的距x了，我的理性已在
我女友⑽引^含在嘴e的那一x那之g崩⒘恕Ｎ液茈S便地便把子在人砣送
的路停了下恚把Qn器Q到停n後，便把全心都Ｗ㈧断掳肷砼友正含著l
肉棒的感X了。

　　在把全身的精神都集中在下w後，女友的吸吮m然仍是N魂般地舒服，但我反
而]有那N容易就射了。看著女友的^一上一下地又，嘴巴J真地吸著我的
具，偶⑽业娜獍敉鲁恚用舌^舔了舔敏感^後，又大了嘴巴努力地⑽业
^含M嘴e，我的肉棒在她嘴e任意地n刺著，善嘴唇也因槟Σ林我的
o而了型。

　　著她的^往她的脖子方向看^去，便看到她那σ橐路罩杯保o不周、而
大剌剌地展露出淼碾p乳，S著她^部的一上一下，深wＥ罩杯的大奶子也跟著一
上一下地抖又，白皙透明的肌w，更是⑵匠２p易人的小乳豆r托得更加
地明@，看著她的乳豆也跟著深w乳房晃啊晃的，我又想到她被人Φ
情形，於是肉棒又瞬g地膨了上隆

　　再著她的身w一直看到她的下半身，才lF到她的屁股因橐臀铱诮弧⒁
向後挺高、K整地裸露出砹耍她那件短到不能再短的小裙子，也因樽莸
PS，已遮不住屁股、滑落到接近腰部的地方。

　　奈椰F在的角度看去，她F在的姿菡媸且，嘴中含著我的肉棒，深w奶子
大剌剌地滑落了出恚屁股又光溜溜地向後高高地挺出，只剩下一l小小的足
以遮蔽私。@N姿莺途坝^，真把我女友的性感身材展露到了最高c。@r我在
想，如果能尼崦婵催^恚一定更^a－－一A嫩嫩的屁股，中g只隔著一l不
足以遮蔽私的小K子，K子蛇露出善肥肥的唇，伴S著白皙的屁股肉@
晃啊晃著。

　　等等！尼崦婵催^恚课F在子不是正停在大街路旁幔磕遣皇敲^
的行人都可以奈遗友的背後欣p她那毫o遮掩的屁股幔

　　想到@e，我B忙向助手座的窗舴较蛲去，因rg仍只是大s九、十c，
在街上走路的行人仍是熙砣镣的，就看到我女友N得高高的屁股後方，不嗟赜
人^。不^奇怪的是，有@N多的人^我子的窗前，竟然]有半人向著窗
韧上一眼，y道是我女友白嫩嫩的屁股不蛭引人幔酷磙D念一想，才恍然大
悟，F在外面的天已黑，街道上商店艋疠x煌，再加上子e暗，e人耐饷婵吹
的窗都反光，m然仔盯著看仍是看得到窗e面，但我想不有人那No聊，
盯著一台停在路的子窗裘涂窗桑。

　　知道外面的人都]在欣p我女友扭著正火岬钠ü舍幔心中有著Nc幸c失望
半的感X，下w的具也s了一s。女友好像也lX了口中具的睿B忙又
是一番折v地百般H嶂它，也因槿绱耍她挺得高高的屁股晃拥馗是害，
有好状尾铧c就N到玻璃上了。看到她@副淫B，我lF坐在e、看著她的屁股
一扭一扭地、搭配著窗外硗往的人潮，也是一NO橐x的景^。

　　在她又舔又吸了一、煞昼後，我已舒服得^X也不太能想事情了，也S是
因樽B的血液堵塞住了理性的思w，我@r竟然不後果地④鹊羧部打_
了。Dr，鹊墓饩大亮，女友赤裸的p腿、抬高了的白皙屁股，以及那件淫
至O的妊，全在一人砣送的大街道上展露了出恚而傻傻的女友仍毫不
知情地、埋^猛吸著它男友的肉棒，χM街的陌生人u晃著赤裸裸的屁股。

　　女友暴露的姿B很快就被路人注意到了，@也y怪，以她F在的情形c姿荩
就是在x子有一段距x的人、甚至是路旁商店e的客人c店T，都能看得一清二
楚她那向後挺出的善肥嫩屁股以及半遮半露的私。因樵谲艮D_之後，
子e面的亮度已比外面亮了S多，所以F在的女友就像是在一路旁移淼奈杼
上表演一般、毫o忌U地展秀著自己的下半身。

　　看到@N情形，我的肉棒疵偷嘏蛎了凳下，差一c就守不住P口而一x如
注。Ｐ奈吹的女友以槭亲约旱崤技巧功，B忙更是u力地使庞米槲易
活塞\樱屁股也就挺得更高了，看得窗外的一行人更是口Y舌、垂涎欲滴。
我也更故意地⑸碜酉蛑手席方向移去，女友赤裸高挺的屁股更加地接近窗舨
璃。

　　有好状闻友的屁股已N在玻璃上了，但也S是因椴ＡУ囟忍低，她N
]酌腌又不由自主地R上s了回恚但@些情景，已蜃玻璃窗外的那一群陌
生人看得魂不守舍、意y情迷了，就看到一赤裸裸的屁股，私的地方只用著一
l白色д谥，一副若[若F的幼樱K且不r地N在玻璃上，露出整屁股
c私被罕獾哪印

　　K於，我感X到我快要忍不住地射了，於是我⒄身w蔚弥敝钡模肉棒
不嗟叵蚯巴ΑＥ友似乎也感X到了我高潮的接近，m然被我的具著喉瞪钐
有c喘不^恚但仍是著眉^地一吹一吸著，而她善毫o遮掩的屁股，也因
楸晃谊具向前挺r所造成的瓤臻g不足的PS，已完完全全地N在窗羯厦
了。

　　F在耐饷婵催M恚一定只善涸诓Ａ上的白皙屁股肉，中gA著善被
一l分_的小唇，便@映嗦懵愕爻尸F在一l人砣送的街道上。

　　在高潮砼R之H，我也管不了那N多了，不但自己女友的私供人任意欣p
著，手就⑴友的衣服扯了下恚由於女友穿得是o肩的衣服，深wALL的
大奶子在一扯之下便很p易地而出了，殷t的牲c不r地在晃又，我Q定
就@釉诒目睽睽之下，⒕液M女友的嘴跟，路上^的行人看著我女友
妓女般的打扮和妓女般的作椋就像是看著一妓女在表演F龌畲m一般，m然
F在^的人一定已把我女友看的像是妓女一恿恕

　　就在我X中在胡思y想、生理也快_到高潮的r候，「啪！」突然很大的一
撞袈起，我和女友都了一大跳，我全身震了一下，而女友t是因榫揄
是乃身後淼模所以她在被到之後，很自然的往反方向一s，е略本
赡_半跪在助手席座位上的她，在第一反翻身去看到底是什N|西l出如此大的
之H，竟然一b_跌落到了助手座前面的那空位e，而е鲁呻b_大大地
分_著，而只有一K小白布遮著的私，就@哟筘葚莸χ窗簟

　　@r候的我，也R上第一反地望向巨l出的方向，也就是助手座的窗舴
向，只看到一s三十七、八q的中年黑人正一敲打著玻璃，一指著我猛u
^（其到F在我仍是不太懂那位黑Sir想f什N）。

　　那r候我的第一反就是，s快把_走，但正要Qnx_r，slFQ
n器被女友的身w踝×耍她整人翻^磲幔上半身就卧隈{座和助手座
之g，深w暴露的奶子仍朝著窗o遮掩地展示著，衣服被我扯落到了胸部下方；
而下半身更是糟糕，因橐浑b_跌落到了助手座椅子的前方，而一b_留在椅子
上，成了呻b_大大地打_著秀私，那o足遮掩的小妊好像在慌y中也移了
位，成有大半片的毛Aе女人最[私的部都露了出恚而女友就@拥卦
大街上_著p_供人欣p著。

　　女友@r好像也回^神砹耍忙叫道：「老公，老公，快_，我快走！」
K且B忙用手去遮掩私。

　　她只著遮掩著自己的私，s忘了自己的F乳肉仍展示著，在p手遮r
更F乳房D旱酶高了，而她那害羞的表情，更是χ她的陌生人感到
^a，K且@r，^的人算到了她的真面目，原硎L得@N清可
的女孩啊！之前只看到她的屁股在窗羟盎伟』蔚模F在K於可以一Q他的全身c
面貌。

　　我感X到了每路人都目不D睛地盯著捉赤裸的女友，而女友s只知道p手
遮著下w、露著深wA的奶子地叫著快走。我lF在受@後化的肉棒又
猛然地抬^了，但@r候，我知道我再不走也不行了，於是我B忙地ξ遗友
f：「你的身w把Qn器鹤×死玻@游也荒荛_……」

　　女友一，B忙要爬起恚但@N姿在爬不起恚於是只好把墒址烹x私
，毛和部再一次地展露在大家的面前，p手扶著蛇、移又屁股、快速
地爬了起恚然後整人s在助手座上，B呼：「快走，快走！」

　　我也在她一移好姿葆幔R上Qn，呼[一地_奔Yx_了F觯留下了
一群仍看得目瞪口呆、如痴如醉的行人。

　　我④子hh地_x那l街道s四到五分，上都是一片沉寂，我和我女友
都]_口和Ψ秸f，可能是扇硕歼在@c擂沃邪桑。客蝗唬我女友「噗
叱」一的笑了出恚我也忍不住地面露微笑，D而成人o碛傻拇笮Α

　　我女友笑著f：「老公，真是糗死人了，你怎N把停在大路旁啦？害人
家死了……」

　　我想了想的情形，也忍不住笑著f：「我怎N知道遇到那N神病？
敲e人的玻璃……」

　　於是，所有的擂尉驮谶@笑言笑Z中被p地н^了，我zc祝o念日的
心情不但]有糟，反而更是被烘培到有cd^的B。

　　@r的我Q定先回旅^，看看旅^附俚奈de岵狒[，如果e面的夥
不蚝猛妫我再另衲康牡亍Ｔ诨氐铰灭^後，我和女友很自然地先回到我好
的房ge，打算先pd一下，在^S多事的薰陶之下，我的情j已上q到
了最高c，但又不想要如此波サ那j，就@N闻c普通地l在@g旅^
的床上，於是我便突l奇想地我的女友道：「老婆，想不想要l一下春o我看
啊？」

　　我女友了之後，很好奇的我：「怎Nl？」

　　於是我便奈业钠Ae拿出琢Ｋ丸，@些丸也就是小弟曾在第五集中曾
提及的春，^@一段rg下恚本奈遗笥涯茄e拿r有八粒，F在只剩
下三粒了（在第五集的那一次事件中就用了闪＃後碓有一次是半性的叫
女友吃了一粒，後碛钟幸淮问录中吃了闪＃所以F在只剩下三粒了。前面
状闻友吃春的v也是非常精采，有C小弟在之後的故事中⑹觯。

　　不^，在之前状闻友吃春後的反以及v中，我已把@N春的性
rg和吃完後的反等都了解得大s透亓耍在@e向各位x者解一下。

　　@N吃下去之後，首先大s五到十分]什N感X，但之後X得^有c
重，有r睡著，然後就uu地_始l情，K且越碓嚼耍直到大s伞⑷
小r（有r是三、四小r）後，才又X得想睡X，一直到睡起磲崴效才大s
全部退完。而醒磲岷孟裰前l生^的事都是朦朦VV的，就好像是再糁邪l生的
一般，所以女友每次醒砭秃孟褡隽艘龃粢话悖不^S多l生的事缀醵疾挥
得（@可能是因槲遗友在睡X的r候Πl生的事本砭陀不得），所以我女友在
^去状纬赃^春後，都是後奈铱谥械弥自己得很浪，s不知道每次自己B
最[私的裸w都被一些陌生人o看得精光了。

　　我女友看到我拿出了那些丸，得有c不好意思，她一手⒛切┧丸拿了^
去，放M自己S身手提的迷你小包包e，ξ艺f：「老公，你要我l春也可以，但
不是F在，你先陪人家去窍绿舞……」f完，就提著那迷你的包包走出房gT
了，而我，然也只好乖乖地跟在後^走。

　　淼搅窍碌奈d，e面已是人山人海了，我一M去找好座位之後，就R
上混M去舞池跳舞了。在M入舞池前，我女友然早就把w在外^的那件毛衣o
掉了，她那雪白的皮w以及半露的酥胸在灰暗的舞池e更加地@眼，尤其奈已劬
的角度居高R下地望下去，她的F乳房的形罡是清晰可，而小巧可鄣娜槎
更是硬泳团艹硪人了。

　　在舞del生了S多刺激的事，但是因樾〉馨lF小弟到F在都]有v到
故事的主}，所以Q定把在舞池l生的一些小插曲略^，因檫@些比起接下硪l
生的事，可以f是小巫大巫了。不^我一直都得，我最喜g看的就是女友
e起p手扭由眢w的幼樱她的舞姿不但性感，但最最最刺激的是她e高p手
r，她的深w乳豆著姿荻露出罩杯外，秀o全鏊有在跳舞的人看，而她仍
是不自知地扭著她的腰、u晃著她的屁股，露出她Ｅ罩杯的乳房砣著一大群陌
生人。

　　有一次，音肥且皇追浅诺目旄r，我墒指恐女友的呻b手，Re到
最高，_始S著音泛High的上下跳樱跳]紫挛揖鸵呀注意到我女友的整奶
子都跳出衣服外面了，但我女友s一c都]感X到，是跟著我一起很×业厣舷
跳樱就看到她的那深w重量的乳房，伴S著音芬簧弦幌抡F地[又，深w
半挺立的乳豆彷芬被甩出去似的，在白嫩嫩的乳肉上，殷t的牲c更是@眼地晃
著。我可以想像到，S著@×业奶樱她裙子底下的妓女般妊一定也被大家一
[oz了。

　　我就@幼她的乳房以及屁股肉在一大群人的面前晃又，妊也曝光，
甚至B毛都露了出斫o大家^p。一直到大s@首歌到_一半左右的r候，我女
友才lF自己的乳房正大剌剌地展秀著，她可能是吃了一@，B忙要昝我的
手，但我早有警X，]被她昝掉，仍是高e著她的手她的乳房毫o遮掩地露出
恚她@r一副羞愧欲死的幼樱真是f不出的性感。

　　女友一曛下]有昝，B忙用身wo靠住我的身w，在我耳朵旁f：「老
公，人家衣服滑下砹死玻　

　　她@Nf，我然只好s快用手退遮住，她把衣服拉起泶┖茫她一副
遮遮掩掩的害羞模樱一眼福的人更是B呼^a，每人都露出婪的眼
神般地看著我女友拉著衣服的手，希望她的手再一，把已被人g[^的美
乳房再展示出怼Ｅ友lF大家都盯著她看，她更是羞得o地自容，B忙墒掷
著衣服w也似地跑去所重穿了。在她走往所的路上，人仍不忘^mχ她
wP的裙o，以及不r露出的SM屁股。

　　女友一去所就去了大s四、五分，我正想要去所外面看看她究竟在搞
什N名堂r，才看到她t通通地走回舞池，了状嗡槭颤N去所去那N久，
她s一副故做神秘地、o你猜的模樱最後才悄悄地在我耳f：「我把那些……
吃完了，等一下如果我太……那的，你要s快把人家Щ胤块g喔！」

　　我了不禁心中一跳，她竟然在公共鏊把春o吃完了？那等一下不是在
大庭V之下l春？我光是想到@e，下w便是一n簦X中也是一片混y，
念^w快地哪X中W^，因橹前女友吃完春以後，是不知道自己的放浪行
椋所以她@次才敢放地在外面就把o吃完了？等一下她如果真的在@N多人
的舞池el起春恚我不她x_？是就人享受她美的裸w？

　　多淫y的念^已完全地了我的X袋，我只知道我的嘴正o意R地著
她是怎N]喝水就把吞下去等等的o聊}，其我的心e早已o法抑制地期待
著春的l作。mf如此，我和女友是若o其事地在舞池e跳著舞。

　　但^不到五分，突然X得女友的幼饕痪，我B忙女友怎N了？她一手扶
著^，f道：「]什N，突然X得^有c沉，]事。」她猿诌要^m跳舞，不^
其我z都知道，那春的效已_始l作了。

　　（б惶幔女友每次吃春的份量闪＃因橹前我曾^吃一粒，但
效果好像]有那N（其是我X得女友不蚶耍意R也不^模糊啦）。）

　　又^了不到三分，我X得我女友的身w已有c不正常地u[、晃又，於
是我便藉著跳N身舞，墒汁h抱著女友，而女友也彷o力般地靠著我，我抱著她
pp地旋D，嘴巴在她耳朵旁吹著獾溃骸咐掀牛清醒幔俊怪豢吹剿微微地
c著^，又微微地u著^，我想我很_定我女友已_始l情了。

　　想到@是在大庭V之下，我最心鄣呐友竟然就要在目睽睽之下神智不
清地l浪，我下w的n佑肿我想做出羞辱她的事。於是，我便ZеS刺地ξ遗
友f：「老婆，又要_始昏了吧？有k法^m跳舞幔俊

　　果然，女友不服的脾o在何r都]有改，她R上回了我一句：「我才
]昏咧！你不要抱著我，我跳o看！」

　　我f：「那与S便跳紫抡l都a做得到，好吧，我硗孢^山洞！」

　　所^「^山洞」，就是由人手恐手假b成山洞，而再由另一人（通常
是很多人）闹虚g、朝上、身w拱低的慢慢（一一地）跳^去，如果身w的
柔度不颍就]有k法拱低身w、利地通^山洞。一_始搭的山洞比^高，而
每有一人（或是一群人）通^，山洞的高度就uu向下（晌渴执钌蕉吹
人就⑹uu放低），所以@[蛟降结碓诫y^P。我女友是W舞蹈的，平
常又常拉筋，柔度然]}，但我那邪旱念^Xe面想的可不只@些……

　　我提h後，也不等女友f好，就很自拥厝科鸶舯谝晃话兹伺生的手，_始
唷喝起平常玩「^山洞」的口。那位被我科鹗值呐生，本磉搞不清楚到底是
怎N一回事，到我唷喝後，又看到女友一副SS欲的幼樱才有c搞清楚了
r。於是，很快的，R上有十人在旁加入。

　　一_始很p，外人wem然略辇大，但仍是p跳^。女友m然也
是^得很p，但玩@[r，p腿需要得很_才能上半身放低，女友在^
山洞r，赏得很_，短短的裙子再也]有k法遮掩住e面已陷入部一半的小
妊，妊膳赃有些稀疏的毛露出，直旁^的人看傻了眼，女友一c
都]知X。

　　也S是因槌粤舜核的PS，她好像越玩越High，我lF她每次在^山洞拱
著身w的r候，乳豆也都微微地恼直中露出，S著她的身w一抖一抖地，站
在她身後的人又是一@@。

　　（^@次後，我lF，@N春是含有d^┮活的|西，因榕友吃
了春後，如果不加以挑逗，她只於一NO亢^的B（不一定是性方面的）
而已，但如果一加以挑逗，那就……慢慢看下去）。

　　^大家的一喧[後，目前山洞的高度已到_我腰部以下、大腿以上的地
方了，F在要以拱虻淖荽┻^山洞已算是件U困y的事了，但我知道@ξ遗
友碚f仍是小事一丁Ｔ谂友之前的那肥胖外人都失×耍不是身wo法再
往下坳，就是身wm然坳直了，但so法向前M，所以也就]法利地通^山洞。

　　K於到了我女友，大家也都屏息著呼吸地看著，因榻^@N状危再愚蠢
的人也都知道我女友又要再次走光了，男人的思想都差不多吧！？有如此漂亮
的美眉、免M地展露出她的身w，是男人l不盯著一p色咪咪的大眼睛猛看
呢？

　　可z的女友不知道她自己正被大家χ，仍是一副雀S的幼樱平常是
保o得好好的p乳，只要一知道被人家看光了就羞得o地自容，F在s三不五r
地就蹦出罩杯之外；而下w就更是不用f了，女友一直⑺作是女人最私密的地
方，F在s只因樵谕嬉[蚓捅蝗思野阉看了透亍

　　@r我想要更氐椎男呷枳约旱呐友，於是我便向和我恐手搭山洞的那位女
生f，叫她也^去加入那些^山洞的行列，和大家一起去一。那女的看大家玩
的那N_心，本砭陀悬cSS欲了，但K於自己是搭山洞的人，不能x_，我
@Nf，很高d的R上跑到了那一湟^山洞的人列後面排。而那女的一
跑_，R上就有男的^碜灶和我搭山洞，嗯，我只能f，^淼倪@人的
智商一定都O高、反一定都O快、K且……一定都是色鬼中的色鬼。

　　基於肥水不落外人田的道理，我x窳撕鸵|方人恐手搭山洞，m然和男
生恐手在很f心，但榱诉_到羞辱女友的目的，我只有喝桃幌铝恕

　　K於，新的山洞已浜昧耍而女友也像bo知的小羔羊般uu地仰面了
下去，K一步一步地走了^恚而短裙也在大家的意料之中地往上提N，露出
她那淫v的妊c毛了。女友因橹道@次的山洞比^低，p腿跨得好_，上
身得非常低，把她那l特意穿o他心勰杏芽吹妊整地露了出恚蝗棺拥谋
部也因榈匦囊力的PS，已不再N著屁股，而把善白皙的屁股肉都出u了。

　　奈疫@方向望^去，就看到女友p腿_得大大的，裙子的L度只微微w到
的上端，妊的下端已伴S著毛、完全地暴露了出恚善屁股肉也是完全]
有遮掩（因檫@件裙子的下oUp盈的，因此女友屁股後方的裙子已S著地心引力
而直直地指著地面、裙o下方全_了）。

　　@r人都大了眼睛，欣p著眼前的美景。看到大家都@N巴巴地看著我女
友，我然不他失望，於是我R上著如何氐椎匦呷枧友。@r我女友
的p_部份已穿^了山洞，因樗@r身w已拱得很低了，所以只能以很慢的
速度向前慢慢移樱^的人更是婪地仔g[著女友的身w，站在她後方的
人便看著她那晃啊晃的、酥胸半露的上，站在她前方的人就比^妆阋肆耍可以
一[她娜棺酉旅媛冻龅囊妊、As著毛、配合著善屁股肉地一阈蕾p。

　　女友s仍毫不知情地㈦p腿努力地_到O限，拱著身w慢慢地通^山洞。不^
女友也不愧是W^舞蹈的，她拱低了身w、身|的高度居然x山洞（也就是我和那
名|方男士的手）有三到四公分，r山洞的高度σ恍┤碚f已算是「不可
能的任铡沽耍可我女友身w的柔度可真不是w的呢，我想她一定也是榱撕
好的秀一下才施展全力地下身段的吧！？s不知道自己@N一下，sB女人
最私密的每部位都秀o了全龅娜耸靠戳恕

　　看到女友身w的柔度如此之神奇，我然不p易地就放她^山洞，在她
b白的大腿已通^山洞、大腿根正淼缴蕉聪路街H，我B忙拉著那名|方人的
手直往下降，不偏不倚地正好降落在人正直盯著看的那l小妊上面。

　　各位x者可能以槲乙臀遗友遮h，@酉氲娜四蔷痛箦e特e了！由於搭山
洞r我的手是放在下方的，所以@r|著我女友妊的是我的手背，而那|方人
的手便只隔著一b手掌距x地放在我女友的妊上，m然中g隔著我的手，但看那
|方人已一副心Wy搔的幼恿恕

　　而我的女友仍然]有lF睿仍是一步一步慢慢地向前通^山洞著，我也不
打算阻_她，我便^mS持著F在的姿荩用手背涸谒的裙子上，看著她的下身
地前M著。我想，v到@e，明的x者已知道接下出F什N拥拿谰
了吧！？

　　果然不出我所料，又s^了酌腌，女友的腰部已通^山洞了，但她的裙子
因楸晃业氖直褐的PS，在她前M的同r，她的下w也完全地裸露在人
的面前。我在不知道怎N去形容那N淫的景象，女友有著一副清的面孔，s
在目睽睽之下大著p腿，⑺教χ一大群人，在通^山洞之H，⑺修L的
p腿、白皙的臀部、遮不住毛的小妊，像展示般地慢慢地呈F在人的眼前。

　　我不知道e人的反如何，我只知道B我都已看呆了。和我一起合搭山洞的
那位|方人，在|手可及的距x之下，看到一件如此淫的小妊，更是有c失魂
的幼樱我想他的身w如果再弱一c，可能早已因樘^刺激而昏倒在F隽恕

　　反^女友仍是毫不知情地在^她的山洞，我在很想R上告V她，F在大s
有三、四十陌生人在看著那件妓女般的妊、欣p著的屁股、甚至抵的
毛，他m然都不JR，但s已把身w最私密的地方都看遍了。我想我女
友如果知道了@事，一定羞到崩，R上挖十地洞跳M去，然後再把自
己埋在e面，因在太羞於人了。

　　我不是在F大，女友曾有一次e面穿了一件很性感的透明纫拢Y果因楫
天她穿的衣服太、I口又太大，在她腰的r候，竟然不小心被她的一男生
朋友看到了，她那男生朋友本磉是用_玩笑的口吻f：「哇！××（女友的名
字），纫逻穿透明的喔！」想不到女友竟然鲂叩每蘖顺恚後磉躲著那
朋友Y拜，不意他，直到後砼友好像忘了@件事一般，才大事化小，小
事化o。

　　不^，我想我女友如果在@姿菹轮道了自己被看光光的事，M也不得，
退也不能，一定羞到l。

　　又^了十酌耄女友的腰部已通^山洞，而她那深w高的Ｅ罩杯乳房也u
u地靠近山洞了，我也不知道哪e淼囊还赡量cn牛一股X地便⑽以本在下
方的手Q到了那名|方人手背的上方，⑺的手往下海他手心朝下地涸谖遗
友的腰部以上、肚子部位的地方，也S是因檫@一切都太刺激了，我想更M一步
地羞辱我的女友，所以我才做出了@踊恼Q的e印

　　而女友然完全]有lF睿仍是⑸眢w一步一步地向前移近，很快的，她
的大乳房已淼缴蕉辞傲耍m然那名|方人到@r仍有ce愕，但我⑺的
手oo地涸谖遗友的身上，很自然地，女友的胸部就@勇∑鸬乜ㄔ谶@名陌生男
子的手前面了。在女友不嗟卦著D^山洞的同r，她的深w乳房，也S著她身w
的前M，被我zo涸谒身上的手腕和手臂「箍」出了衣服之外，就像F
奶油被娜萜髦D出硪话恪

　　F在女友的胸部已是毫o遮掩地露在空馔饷媪耍^的人一定想不到，
在看^女友那N淫的妊之後，竟然有那N美的免M乳房可以看，我想如果
不是因楸人]有yд障C，不然大家早就先恐後地把女友妓女般的表F完完
全全地照下砹耍ú贿^後聿胖道在@N地方不能照相）。

　　女友]lF到自己的hB，仍在著D^山洞，乳房的也不嗟啬Σ林
那名陌生男子的掌，但也S是因榕友的上在太可^，而我的手又旱眯Uo
的，女友的深w奶球竟然D不M我z用手搭的@山洞怼

　　]^多久，女友也lF自己的乳房走光了，她叫了一：「哎呀！」後，急忙
用手碚谒那深w外露的乳球。女友也真是了得，p手遮掩在p峰的端，身w竟
然能S持著拱虻淖莶坏埂

　　@r我很怕她停下聿焕^m玩，便又抓柿怂的脾庑n了一句：「老婆，^不
淼脑就不要勉樱我就f^不行了吧！」

　　到@句的女友然是很不服猓她S手把衣服拉起碚谥半乳房、吸了
一口忉幔墒治⒋乖绕胶猓上半身竟然又下去了大s十公分，不^也因
此，她已不能用p_走路前M，而要用一跳一跳地往前慢慢跳M了。

　　很快地，跳]紫拢她的胸部又再跳出硪人了，女友遮掩的幼鳎只便
成了挑逗人的前颍再一次地看到女友的胸部，人都是B呼^a，不^，也因
此，女友的胸部下也已通^山洞了，而闪Ｎ⑽⒏呗的乳豆，正淼缴蕉矗ㄒ
就是那名|方男子的手掌）的下方。

　　（其女友的胸部能蝽利地M砩蕉矗也是因槲乙呀_了褐那男生
的手，而山洞c女友之g的距x大，因槲野lF女友在跳忧斑Mr，胸部不
地|碰著那名男子的手掌，我X得非常刺激，尤其是F在，女友向前跳Mr，B
乳豆都落入了那名男子手掌的|碰之中。）

　　@r，那名男子就算是傻子也知道怎N做了，但我只是]想到他的
作竟然那N的快，就在女友赤裸裸的乳房淼剿手掌的正下方r，他竟然一把抓住
了我女友的左奶子，m然]有很用力，但奈业氖肿运的手背上感X到他手掌的
波樱我可以感X到他彷肥终埔豢s一放地在pp搓揉著我女友的乳房。

　　天啊！m然@就是我的最K目的，但知道自己女友的乳房正被陌生人崦著，
X热允且还尚n簦我差c站不住_，而女友仍是懵懂o知地、一跳一跳地著
前M，但s因乳房被抓住了而o於事。

　　@r女友突然口f道：「唉呦，不要玩啦，我^去嘛！」

　　天啊！她被一陌生人搓揉著乳房，她]有阻止他，竟然用如此挑逗的Z
和他f？竟然J樗在玩？y道她不知道F在在崦她乳房的人是她完全不
JR的人幔坎贿^也Γ女友F在整^得那N下去，根本]k法知道是l在摸
她，再加上她F在w鹊拇核已在uu地l作了，根本就不想到就算摸著
她的是自己的男友。但是在@N多人盯著的情r下她赤裸裸地露出乳房、又毫o
忌U似的揉著她那闪ｏM的奶子，也是件不太Φ氖掳桑

　　我就看著女友的胸部被一陌生的|方男子搓A又罕狻⒈M情地把玩，而女友
s仍是S持著拱虻淖菀慌ひ慌さ亍⑨吩谙硎芤话悖^的人看了也好想
⒁荒_，只可惜不得其便。

　　@情rS持了凳秒，K於，女友就像掉了似的跌坐在地上，乳房也昝
_了那名男子的掌握，女友@r彷啡缘得^昏X一般，半躺在地上，p腿仍曲
著，赏乳__，而那l小妊也不知在何r已移了位，把[密的私暴露的一乾二
Q，左的赤裸乳房仍留了ct印，闪ｏ@眼的乳^都已高高地挺立了起怼

　　我@rR趣地⑴友扶起，女友x_@淫糜的F觥Ｎ乙]打算退把
乳房遮好，就@幼她乳房大剌剌地展露著，K且邪念一起，⑺的p手拉到身
後，她走在前面，我走在後面，就女友@拥赝χ毫o遮掩的乳房D到了
人群e面。

　　也S是我的^X仍停留在陌生人搓揉著我女友乳房的n糁下，所以才
做出@N狂的事，@r候的我，已完全不她那深w乳房的安危了，我⑺
的墒志oo地拉在她的背後，她晃在前面的深w奶子更加地向前挺出、K且完全
地]有防R能力。S多有在^的人，看到走光事件的女主角竟然上空地
D近了自己，都凡豢芍Вm然大家都是地我女友D了^去，但在
出一l路前，S多人都不忘用自己的手臂甚至手掌在女友柔嫩的乳房上擦一下、或
是摸一下，而可z的女友sB遮掩的嗬都]有，只有在被陌生人崦^後，嘴e
l出意R模糊的呻吟。

　　在中途，女友的乳房也不知擦^了多少人的手臂、身w，也不知道有多少人趁
C摸了我女友柔又T大的乳房，甚至有一年p人（如果我]看e的）趁C
了我女友的乳豆一下，而我女友p手被我拉在後面，就算想遮掩、防R也不行，
只有一路受M陌生人的p薄c羞辱。

　　在她和人磨蹭了一段距x之後，女友已全身dd的、口中不嗟纱，
再也o法向前走了。她回^o力地抱著我，也一方面藉此硖颖碜运拿姘朔降哪
掌。@r我看她也在是]有k法再^m往前走了，於是我便把女友背到身後，^
m地著走出人群。

　　在背著她走了一段路，我lF她的喘饴不但]有小，反而有逐u急促、
K且As著茁舒服的呻吟，我也不知道她在叫些什N，又向前走了撞剑稍加
一留意，才lF原砦遗友的裙子本砭鸵呀很短了，被我抓著呻b_背起磲幔
裙子更是向上s短、而把整光溜溜的屁股完完全全地u了出怼

　　不H如此，各位x者都知道，被背起硪葬岬淖菔侨绾蔚模善屁股肉大_
向外、私c肛T都毫o保留的突露出怼Ｒ惨虼耍在我背著她向前D的r候，
身旁的人看到了一@N可口白嫩的屁股展露在眼前，然都忍不住地去摸它一
下，有些人更是M一步地|碰女友的私，而女友的p手只抱著我，然]有k
法抵抗，只有任由自己的私S人|碰。

　　（K且我lF，出手|碰我女友屁股c私的人，要比摸我女友乳房的人
多，因橐苍S@就是人性，女友面向前方的r候，一陌生人理所然地比^
不敢直接去|摸她的胸部，最多也是假b不小心地伸出手或手臂、不小心地「碰」
到了女友的大乳房；但偷摸女友的臀部c私就不同了，因榕友的是向著前
面的，偷摸她的人有一N「不被lF是我」的安全感，所以他可以M情地伸
出魔掌、享受著我女友屁股c私的嫩滑c|感。）

　　等到我背著女友走出人群、走回自己之前的座位r，女友的私已是窳芰
的一片了。看著她坐在位子上仍是纱BB、昏^昏X的幼樱我已_定，@
r候的女友已完全M入春的控制之中了。

　　在看著她在目睽睽之下裸露，之後又在一大群陌生的人群中任人崦，我F
在只想加倍地去羞辱女友，r且每次女友吃了春後，m然最後都有⑴友У绞
外玩弄，但像@右婚_始就女友在公共鏊l春s是前所未有的事，在@N鼍
下，邪旱奈乙呀不得不更加倍地羞辱她了。


　　　　　　　　　　　　　女友暴露吧（７下）

　　@r我X得我在@舞d已玩蛄耍再玩下去我怕雒一l不可收拾，女
友的身材那N火辣，如果再oe人^m^看、任意崦下去，等一下演成女友被
人Α⑸踔涟l生危U，那就失去暴露女友的g了。

　　於是，我团友⒁路拉到胸部以上的地方，身w鹊慕щm然都已掉
了，但我想那N}s的|西我要也得不漂亮，所以便]有M心再去⑺好，
於是我便墒沃女友的腋下，⑺整人拖起恚е她走向出口。

　　走著走著，我才lF，因槲野阉上半身的衣服拉得太高了，е屡友下半身
的裙子得非常的短，尼崦婵匆呀可以看到深wALL的屁股露出了^，在黑色
的吊бmr托之下，更是@得白皙明@。那懊婵锤是不得了，女友毛茸茸的毛
已露出了一半，在之前女友的那件小妊就已因\舆^度而移了位，F在前面
是什N都遮不住了，@件淫的妊反而在暴露出私後栽陉毛的一旁，更增添
挑逗的庀。

　　我也不管女友⑴人最[密的地方都露了出恚我就@е昏昏沉沉暴露的
女友走到了出口。走^淼囊宦飞希也不知道有多少的人猛盯著我女友的下w看，
尤其是曾偷摸^我女友的人，以及曾看^我女友春光秀的人，他呐友
一回座位後就]有⒁x_^她，一看到女友又暴露著私c屁股的在公共鏊
走著，他更是瞪大了眼睛、一幕也不肯放^。

　　好不容易在人的ο⑴友У搅顺隹冢@r候的我已d^常，恨
不得立刻就在@e和女友表演活春mo在龅挠^看。但想到L夜漫漫，如果F
在就⒕力l光了，到r候一定o法M情地做出羞辱女友的事，K且也考]到女
友的安全}，所以我硬是把一股被精x的嵫毫讼氯ィ一沃女友走，
一P算著接下淼哪康牡亍

　　一走出舞d，旅^大d的光@得非常的刺眼，我lF女友暴露的下w在是
太@眼了，如果再女友@勇吨毛c屁股走著，我想^]多久就有人叫警察
砹恕

　　（α耍在本地的法律是，在公鏊裸露上半身牲c是合法的，但下半身t
不行，不^走光的t又令e了。『我想]有女生因樽吖狻⑺教被人看
光光後，被警察抓走的吧？』不知道台秤]有@拥南嚓P法令呢？Anyway，
回到主}。）

　　於是，我便四望了一下，看看哪e有所可以团友整理一下衣服。四
走了走，lF只有可以通往游泳池的更衣室比^理想，於是我便把女友放在男更衣
室的T外，自己先M去打探地形。在男更衣室e，只有一g淋浴室有硭，我
想他M去洗，r不出恚於是我便很快地㈤T外的女友拉M恚跑M
另外一g空著的淋浴室，⒉己拉上，_始团友整理衣服。

　　有在更衣室洗^澡的人都知道，@N布都是不可能完全密封住的，管
你⑺拉得再o，布的旁仍是有p隙，不^我想不有男生o聊到
在那p隙上偷Q男生吧？！

　　由於我很相信女友在@e不被lF，便_始安心地团友整理衣服。等
到我团友⑷棺永好、妊穿正、乳房bM衣服e、B身裙鹊ё右脖M力地
完美後，那在洗澡的男人也已洗好出砹恕６e著他_Pi整理|西的
音，我的X海e不嗟卦谙肽女友去哪el春，就在那男的重重地P上ξ
、「咚」的一r，我X海e突然一W，我已Q定好接下硪去的目的地了。

　　但是，首先我要先到巧戏块g去拿些|西（例如Ｖ８以及照相C等），如果
著昏昏沉沉的女友上去又OM事。想著想著，那男的已整理好自己的|西、走
出了更衣室，於是我又故重施地⑴友放在淋浴室e稍候，自己先走M游泳池的
龅y城椤

　　游泳池e只有一似情H的男女、一家四口的爸爸以及小男孩，再
加上坐在高台上看的一名肌肉汛T的救生T，共是七人。我看了看後，X得
]有什N大}，就回到更衣室去⑴友Я顺怼７浅Ｐ疫\的，我和女友走出
r，]有人看向我@，所以也就]有人lF我z都是哪猩更衣室e走出
的。

　　我女友走^游泳池，本泶蛩阕她躺在游泳池旁的海┮紊希想f@e的
人比^多、艄庥至粒比^安全，不然女友穿的那N性感，不能SS便便地⑺
G在一，然後自己一人到巧戏块g去吧？！

　　就在我女友^那υ谒中的情H身旁r，那女的突然pp地拍了拍那男
的，用眼神示意教他看我的女朋友，那男的一抬起^砭椭倍⒅我女友的裙子e面
瞧著。@r我才想到，在游泳池e的人地荼日驹谕饷娴娜说秃芏啵平常如果穿著
^膝的裙子站在泳池旁，妊都走光了，更何r是女友今天穿的@件只堪堪能遮
住屁股的小短裙呢！

　　我想，哪男的角度望^恚女友的幼右欢就像平常拍淫照的ＡＶ女，
穿著一件短得不像的裙子，e面穿的是一件Ａ片e才看的到的白色小妊，
四周都露出毛茸茸的毛，善o遮掩的屁股，只用一小lK子格在中g，R
^暮艿偷慕嵌扰纳怼

　　看到那一ηH@用涂粗我女友的下半身，我的d^程度更是_到O限，想
要他看到更多精采的面，s又想不到好方法。於是，本硐胱女友躺在海
椅上的我，突然又改了主意，我е女友走M了游泳池旁的桑拿房（Sauna）；
一走M去，只X得一股涿妫e面在是很燥幔但我Q定⑴友r放在@
e，至於槭颤N，等焊魑蛔匀唤浴

　　女友自倪M砩Ｄ梅酷幔就不嗟睾幔但我一狠心，一手拿起女友的手提小
包包，便自地走出了桑拿房，K迅速地走出游泳龅兀到巧先湟恍「暴露
女友附儆闷贰谷チ耍ó然，我主要也是知道，桑拿房em然幔但只要不要在
e面待太久，ι眢w是有益o害的，否t我也不太敢⑴友一人G在e^）。

　　淼巧系姆块ge，我首先打_了女友的手提包包，看看女友一共吃了最w春
，翻了一翻，什N都]找到，看砼友是真的把三w都吃光了。@女人，平常
吃深w都已}成那恿耍吃了三w得了！@我接下淼rg更槠诖。

　　因榕友在窍拢我得迅速地⒁拿的|西浜茫於是我快速地⑽业男
李袋打_，拿出之前我浜玫那槿び闷罚ㄟ@些情趣用品是一些我X得比^性感的
衣服，以及一些我和女友去逛情趣用品店r所I的一些有的]有的等等。@次因
要和女友出磉^夜，我便便放在行李袋eЯ顺恚想不到竟然派上用觯，
我K且也拿了照相C（我在Q定yд障C或是Ｖ８之g作了一番暝，但最後
是Q定只д障C，因椋郑阁we大，yе一定O椴环奖悖玩起硪惨欢ㄝ^o
法Md，所以我只好忍痛放）。

　　把所有|西b在我S身yУ囊包包e之後，便火速n出房g，奔往窍氯
了，全程加上上桥c下堑rg只花了我大s十分。

　　淼窍碌挠斡境兀我lF原本坐在高台上的肌肉救生T已不了，而那
情H也已x_了水面，人站在桑拿房外，透^玻璃不知道在看些什N。那
女生也S是因乃ex_不久，全身都翊鸫鸬模也因槿绱耍她的整件泳
衣都oo地N在身上，屁股的曲展露oz，因樗z都在Ｗ㈧渡Ｄ梅鹊那
形，以致於]注意到女方白白的屁股肉、r托著{色的泳b，正大剌剌地朝後方展
示著。

　　我欣p著那名女生S腴的屁股，走向桑拿房。淼骄嚯x桑拿房有十撞
r，那ηH也lF了我的到恚他好像不太好意思地看了看我，然後就走x_
了桑拿房的玻璃，又回到了泳池。

　　我看到他奇怪的眼神，不禁好奇起桑拿房e到底l生了什N事，於是我更是
三步阕刹降刈呦蛏Ｄ梅俊

　　淼缴Ｄ梅客猓透^玻璃朝著e面一望，我差c鼻血]了出恚只到在桑
拿房昏暗的艄庀拢我女友正不嗟爻吨自己身上的衣服，她的深w乳房已完完
全全地暴露在空庵下了，整件短裙也完全翻了起恚再也遮不住e面那件妓女般
的О咨小妊，妊的蛇露出饷艿年毛，@些景象已全部落入同邮窃谏
拿房e、站在一旁的那名肌肉男眼e。不H如此，女友仍不嗟卦诔吨自己身上的
衣服，彷纷约郝冻龅牟课贿不蚨啵想要再多露一c一般，我看到那名救生T
的下w已全然地勃起了（我]有仔看，因槲液孟窨吹剿的一部份具因椴
起的PS已露出了泳之外）。

　　我原本想要^m在外面^看，欣p@一i女友上演的F雒衣秀，但由於桑拿
房外的光明亮，桑拿房t是昏昏暗暗的，在外面隔著玻璃看不太清楚，在不
^a，於是我便Q定推T入攘恕

　　一推TM去，我看到那名救生T彷了一跳，只有女友仍然一副迷迷糊糊的
幼樱口中直喊著「好帷⒑帷梗手中to力地扯著自己身上的衣服。我@r便
有一c吹幼雍道：「你在@e做什N？」（在小弟的作品e，小弟已⑺有
的Z言都翻成了中文，所以不要|小弟，楹魏屯人f中文，或是楹卫贤
v中文……等}。）

　　「我……我……是她自己一直……衣服的……我……可]叫她喔……」那
名救生T好像是被下的情r到了，自己正在做X享受r，突然被拆穿撞破，
我想o是l都o的Zo次吧？！

　　「她自己一直衣服？她]事致锩衣服？那你又在@e做什N？」我一不
相信他的幼印

　　「真的、真的……」肌肉男一副欲_PS的幼樱骸肝冶碇皇沁M硪告V
她游泳池的定，M桑拿房之前要先淋浴，K且不准穿著衣服M入桑拿房（只准穿
泳衣，英文的定Proper Swimwear，中文小弟在不知怎N翻），K且不准穿
鞋……」@砘镏v起游泳池的矩起淼故侨导艺洹

　　「所以你叫『我的女朋友』把衣服掉？」我在f「我的女朋友」@字的
r候故意加重了Z狻

　　「不……不、]有，真的，我才M砭涂吹剿一直在拉身上的衣服了，不是
我叫她的，我l誓……」他一副很o的幼樱也S就B他自己都X得@件事情
很荒唐，像女友@右既漂亮、身材又好的女生，致]事在桑拿房e把自己
光呢？我想@是他永h不明白的。

　　@r我看向女友，女友忍稍谏Ｄ梅垦e的L木板上，at通通地非常可
郏她口中仍在喊著幔深w乳房也仍露在衣服之外，上露出一副惹人z的
子，好像在f著：臀野堰@身衣服掉好幔

　　不^也y怪，女友的@身衣服非常y穿，相Φ匾簿秃茈y下，m然她的
奶球硬泳吐读顺恚但要⑦@件衣服完全地下s]那N危因檫@件衣服
的腰部是束腰型的，蛇都有用ё咏著，所以自乳房以下大s伞⑷公分一直到
腰部的地方，除非很用力的扯，不然@件衣服是不下滑的，更何r女友F在正l
著春，手_o力，更是]k法⑦@件衣服利地下。

　　我看了看女友的幼樱再C合@名救生T所f的，我已把整件事情的
去}猜了大概。@名救生T也S真的是榱撕臀遗友f明桑拿房的t才M
的（天缘茫浚。，但女友@方面一定是因槌粤舜核後本砩眢w就很崃耍再M
砩Ｄ梅窟@N燥岬牡胤剑l春中的她然不管@e是不是公共鏊，只因
X得岫不嗟叵氚焉砩系囊路精光。

　　我初在女友M砩Ｄ梅r就已略略A估到，被春所控制的女友一定
想衣服，但sff想不到那名救生T竟然M恚把女友的半裸w看精光（我
本硪仓浑[[X得，最多只有人砩Ｄ梅看翱谙雀QT了，就像那擅情H一
般）。而F在，那名救生T仍一副of分的幼樱也S是因楝F在的他在是百
口莫q，像「他一M砩Ｄ梅浚女友就衣服o他看」@N荒唐的故事，我想v出
去oe人，是]有人相信的。

　　看到他M^大汗、一@慌的模樱我想我F在已鬃懔荩可以碜鳇c
「回」他的事情了。於是我便假意地他道：「你f，在桑拿房戎荒艽┲
Proper Swimsuit，是幔俊

　　未出我Z中玄C的救生T仍是鹁ぞさ兀不知f些什N：「Well……」

　　我也不再多f一句，便_始解_女友衣服旁的Y，K且⑴友身上的衣服
一股X地了下怼Ｔ谕氏乱路、手^女友的小妊的同r，我故意「不小心
地」扯了一下那l在小妊左方的ё樱е履l本砭鸵呀超迷你的小
左的蝴蝶Y_。S著扯的力量、整l妊到右龋女友的整私便@雍
o保留的展露了出恚略饷艿年毛，伴著o]的p，全都呈F在@陌生的
汛T救生T面前。

　　@救生T到@r候也W明了，不再多f什N，只大了眼睛直瞪著我女
友的裸w，好像生怕e^任何一秒似的。

　　在⑴友整件衣服褪下之後的s十酌耄我才又b作不意地看到女友的私
已完全曝光，嘴eo意x地f了：「Whoops……」手上慢l斯理地⑴友的
妊回原，但我_信，在@短短的凳秒之龋女友私的景象一定已深深
地印入@名救生T的眼中、心中，以及X海中了。

　　不^妊起磲幔女友的情rK]有多大的改善，因槲夜室妊得很
煽情，目前小妊的中g布料部份，正歪歪斜斜地位於女友毛的偏右取＝
好後我K]有团友⑺拉直，所以女友的私仍是半[半露地展示著，妊上方
以及左仍是露出一大撮的毛。

　　@r我打破沉寂，χ看得入神的救生T道：「@幼铀闶Proper Swimwear
了幔俊古友F在身上只剩下一件毛半露的白色小妊。

　　那名救生T好像]有想到我突然_口和他f，了一跳，f道：「Huh？」

　　我又把重}了一次，那名救生T也不知道怎N回答我，只有傻傻地f道：
「Yes，yes……」眼光又重新地回到了我女友的身上，上下打量著。

　　於是我便⑴友的手@^我的脖子，以谖伊硪贿的肩膀上，而我t一b手穿
^女友的腋下、@^背後、扶在女友另一乳房的下方，⑴友整人扶了起恚
然後χ仍望得失魂落魄的救生Tf道：「臀乙黄鸢阉扶到外面去_水。」

　　「_水？」那名救生T仍]有反^怼

　　「你不是fM桑拿房之前要先⑸眢w_洗乾Q幔课F在就她去_洗。」
我用略бt的口庹f道。

　　「嗯……」救生T一t疑的幼印

　　「有什N}幔俊刮道。

　　「我想……她赤裸著上身出去……不太好吧？！」那名救生TK於有c回神
了。他是考]到，如果女友就@映嗦阒身w走出去，到r候泳池的人蟾嬷
管，那他的碗可能就不保了。

　　「那N……你有什N衣服可以o她穿的幔恳槲]有，除了@件笨重的Y服
外……」我於@名救生T的害怕反感到十分有趣。

　　「Wait here……」救生Tv完後就走了出去。

　　一直到@r候，我才有C好好地看一看我的女友。女友的依f是t噗噗
的，花了S多rg才A好的^已有cy掉了，但整w看起磉是很漂亮，些
S的y反而更加增添了一N野性的挑逗。女友仍是一副很岬幼樱不r地用手
去p抹脖子、以及胸部上方的肌w，眼睛半_半]地，充M了媚B，她彷吠耆不
知道有陌生人就在三步之外的距x看著她的裸w。

　　我看了看自己的下w，才lF我的具闹前M砩Ｄ梅恐後就一直都]有消
[，好在那名救生T一直注意著我女友的身w，]有注意到我的生理化，不
然雒嬉欢很擂巍２贿^，我相信他的具也一定是重^到尾，一直高高地挺立
著吧？

　　在血液都已集聚在下w的情r下，我忍不住地在@公的鏊，_始玩弄起
女友的身w了。我地⑴友的乳^含到口中，用善嘴唇N著她的乳房，而舌
^tpp地在女友的乳豆四周打D著，我知道@是平常最容易女友M入d^B
的方法，更何rF在的女友正於l春的B。

　　果然，我的舌^@不到十圈，女友已是纱BB，下半身K不住地扭又，
一副渴望著被插入的幼印Ｎ依著她自己的手到她的私，б著她的手崦著自
己的核，然後就^mＰ牡剡M攻著她的胸部了。

　　在我又舔又含地^了大s三、四十秒，我感X到我女友崦部的手已逐u地
有律、三慢一快地摩擦著核；而她的另一b手也自然地放到另一的乳房上，
r而捏o、r而放，食指pp地按摩著自己的乳豆。我知道rC已到，便小心翼
翼、地⒆彀统殡x女友的大乳房，退後撞剑^p著女友自慰的姿B。

　　女友已完完全全地M入了忘我的姿B，就看到她赡_成大字形罘珠_，妊
也被翻到一，部已毫o遮掩地露了出恚凰的手仍有奏地在自己的核上
著圈圈，K且速度越碓娇欤_指^r而so，r而_，另一b手掌揉捏著Ｅ罩
杯的大乳房，食指不嗟卦诖昴ブ乳豆。

　　其女友除了有r榱颂舳何遥或是因槲乙求而表演o我看之外，她是
不自己用手安慰自己的，（所以我常常都X得很好奇，到底女生j求不Mr是不
是真的自慰，是那只是Ａ片中的情？）也因此，我女友的自慰技g一向都不
是很好，也就是f，她不是很清楚怎N幼悦可以自己最舒服。

　　但是，F在看她的模樱活生生像Ａ片中自慰的女郎，那N享受的神情，淫
媚的姿荩手蠕拥墓奏，以及全心全力的投入睿一c都不像平常端f又略е
獾呐友，我看了又是具直挺不下。

　　我m然欣p著女友欣p的非常^a，但我知道，如果要看好颍我一定得先x
_一下，於是我便忍著M腔的j火，依依不蔚仉x_了桑拿房，朝著男更衣室那
方向走去。

　　在^救生T的k公室的r候，那名汛T的救生T正好霓k公室走了出恚手
上拿了一件衣服，他看了看我，一的眼神，於是我便叫他先拿著@件衣服M
去桑拿房，如果可以的，就先臀遗友穿上它吧。

　　其我是怕他如果纳Ｄ梅看翱诳吹脚友在自慰，可能想f我不在e面，不
敢M去（以免又自己於百口莫q的境），所以我便直接要求他M去桑拿房
我女友穿上衣服，@N一恚他就有光明正大地M入桑拿房的理由了。

　　一想到他⒀郾地看著女友自慰，甚至有更F的l展，我的X中不禁一
n簦接下砦揖噩噩地走M了男更衣室，想要s快上完所，s快回去看好
颉

　　不知道是什N原因，@泡尿感X起硖e久，好不容易上完所，拉一拉，
我便急急忙忙地走出更衣室。

　　淼缴Ｄ梅壳埃我也]透^窗粝纫桓Q究竟就直接地走了M去，而一印入眼
的面在是教人直鼻血：只看到接近赤裸的男女站著N在一起，男的身上
只穿著一件子型泳，而女的更是裸露著上半身的大乳，下半身尼崦婵雌
碇挥幸l，@扇苏是那名救生T和我女友。

　　我女友赤裸裸地正面靠在那名救生T的身上，深w大乳房已整地N在他的胸
肌c腹肌之g，旱枚家呀了形，而女友的也正面地靠在他的胸膛上，仔一
看，才lF女友竟然微微地伸出了舌^，正胡舔著@名陌生男子的胸部，而女友的
p手也正在救生T的身上上下摸索著，彷肥窃谠著去拉@名救生T的手碛|摸她
的身w。

　　救生T的墒指吲e著，一手各拉著那件衣服的一角，看起硎且著团友穿
上它，但女友一直撒伤频乜咕苤，不嗟赜盟Ｅ罩杯的乳房摩擦著他的胸膛c
小腹，弄得@名救生T也不知道怎Nk，也只有任由@名陌生女子淫地ψ约
性}_著。

　　他一看到我M恚彷芬到了救星一般，慌忙地跟我f：「我]k法退把衣
服穿上，你臀野伞Ｋ一直叫我摸她，我不知道怎Nk？」他D了一D，又
f：「我一M恚她看到我，就整人N了上恚又叫我抱她，又叫我摸她，
v了很多是中文的，我不懂。」他急急忙忙地解，想⒆约号ce人女
友赤身裸w地N在一起的任推卸掉，K自己逃出眼前@既擂斡执碳さ
面。

　　@r我走近了一c，仔地看了看女友，才看到她的眼睛似_似]，完全一副
l情的幼樱舌^淫地在@名救生T的胸膛上滑印⑽舔著，一p手乃手臂上
的肌肉，游移到背部，再降落到他的臀部，不嗟砘孛索著；女友的深w乳房不
嗟卦谒的胸肌c腹肌之g摩擦著，下w也N著救生T的子型泳。

　　@r我才lF，@肌肉汛T的救生T的具，不知道是因椴起，是因
女友身w的上下摩擦，他的^已跳出了泳的上方，K且已呈大s１６５度
的勃起了。（@是因樗的具仍被泳束`著，所以才呈F如此高e的角
度吧？！）

　　而就在@名救生Tc我v的同r，女友竟然著我的面，⑺自己的一b_
高高e起，就@拥毓丛谶@名救生T的臀部上，她F在整人就像o尾熊一拥匕
勾在他的身上。

　　因榫壬T的^已跳出泳，而女友的妊也已掉落K煸谟疫大腿上，
所以女友F在等於正在用赤裸裸的部N著@名救生T的^。因扇松砀卟罹
的PS，女友要一直一b_|著_尖、另一b_高高地勾著救生T的臀部，才能
自己的核切地摩擦到他的^，但女友一c都不怕辛苦，榱哪Σ林械玫娇
感，仍是S持著@姿荩c@名陌生男子一蹭一蹭地oN著相磨。

　　我@r已完全看呆了，而那名救生T也已完全地沉醉在快感之中，眼睛慢慢
地]了起恚ㄒ苍S是因榕驴吹轿擂危浚。女友也真是了得，S持著@姿菖
恿凳下竟然不累，想必是因榕友男〉奈璧富A吧？！但如果女友的家
人知道，女友拿@男∮的舞蹈基A[@姿菖c一陌生人摩擦交合，不知道
作何感想？

　　看著女友又扭恿凳下，看起硭已有一c尾蛔×耍要知道S持著@
的姿葸要上下u酉麦w是一件真得很累的事，K且如果要S持著@姿荩女友
就o法⑷部的Ｗ⒘Ψ旁谙麦w的摩擦上。以她F在M腔的j火，然是]k法得
到完全的M足，於是女友竟然主拥㈦p手勾在救生T的脖子上，以pp自己必
一直|_尖的，而下w仍是og嗟r快r慢、忽重忽p地摩擦著救生T的
^。

　　@名救生TF在的姿莞好笑，m然他下w也_始有c配合的一伸一挺，但他
的上半身仍是S持著之前的姿荩他的p手仍是高e著拿著衣服，p眼o]著，彷
飞钆伦约阂蛔Q姿荩@一切美景就都消失不一般。

　　m然扇说乃教不嗟刭N在一起摩擦著，但救生T的具K]有插M女友的
道e，一是因榻嵌炔Γ一t是因榕友F在有c意R朦V，只是本能地摩
著部止W，而那名救生T更是不敢有M一步的e樱所以扇巳允侵辉著乃教
的摩擦中互相得到快感。

　　扇司瓦@幽ゲ淞伞⑷分，女友可能是因橐环矫婺_勾累了，一方面想追
求更大的快感，便_了抱著救生T脖子的p手，倒D^身子，⑵ü筛吒吲e起，
上半身了下去，就@佑谜片屁股c部去摩擦救生T泳鹊年具以及露出泳
外的^，K且一手摸在自己的私揉又，是在按摩著自己的核吧？！

　　我知道@名救生TF在一定很舒服，因榕友也曾用@N姿莺臀蚁嗄ィ那
N感X就好像真的在性交一般，善岬娜A著你的具、上下搓又，感X起
矸浅５厥娣。我只是]想到女友竟然σ陌生人做出@N姿荩F在@名救生
T心e一定⑴友作是婊子，竟然σ完全不JR的人做出只有妓女才做的
事，而且不是榱隋X，只榱俗约号炫鹊男j……

　　看著女友用她那善唇肉去磨著e人的^，我lF有好状闻友的道都
已被那救生T的^伍_了，但苦於他具勃起的角度所以o法M入，我知道
只要那名救生T的泳]有下恚他的具是不可能插入我女友身we的，所以
我便е半放心、半失望的心情^m看著女友l春。

　　@r候我的下w也是一柱擎天，我很想走^去⒆约旱年具那懊娌迦肱友口
中，那面一定更是人鼻血，但不知槭颤N，我一直都]有移幽_步，仍是
站在原地呆望著@幅奇景。

　　K於，女友已忍不住@N舒服、s又_不到高潮的感X了，她拉著那名救生T
淼缴Ｄ梅康奶茨疽闻裕自己t跪趴在檀木椅的第一樱屁股向後方高高e起，那
姿菡婊钕耠b母狗，她的右手向後伸L地拉著那名救生T的具，pp地把它拉
出救生T的泳之外，K且毫不q豫地⑺向著自己的私e戳著……

　　@r的我_始有cq豫了，不女友就@拥亟o一陌生人像b母狗般地
帜兀扛魑煌好想必都知道，小弟K]有女友被e人上的嗜好（m然很刺激，但
心理方面s仍是放不_），所以@名救生T的^在女友的部地方戳啊戳的，
眼看就要插M去的r候，我已向前踏了一步，打算阻止扇嗽龠M一步地搞下去了。

　　f那t，那r快，就在同一r候的同一rg，我突然lF那救生T突然
一抖，女友手中的具也膨了紫拢接下砭褪且魂@天拥氐陌咨精液狂
而出，那精液的LC更是女友大地呻吟了德。更可笑的是，女友竟然不
知道那名救生T已_始射精了，就在他射的同r，女友仍是不嗟乩著他的
具向自己的部e猛戳。

　　因榕友的部已被M了精液，那名救生T的具竟然真的o滑了M去，
女友一感到具的M入，立刻迫不容地挺起屁股向後直海整l正呈射B的
具竟被她旱搅烁部，全部吞]了。

　　目前那名救生T的具已整l地M入了女友的部龋我知道他F在的感X一
定恍如M入天堂一般，因榕友的部非常嘏，尤其是在射r，整具被
氐年道包住的那N感X，真可算是全天下最舒服的事了。

　　看著女友@N比妓女更下v的表F，我心e是又妒又庥峙d^，那N百感交集
的感X真的很y形容，眼地看著女友被陌生人射在w取Ｎ抑恢道我不知是
呆住了，是在一瞬g我全身的血液都已集中在下w了，我竟然完全]有做出任何
的阻止，只知道呆呆地看著女友。

　　女友F在正不嗟叵蜥嵬又屁股，享受著被插入的快感，但她挺不到十下，
那名救生T的具就已趴趴地掉了出恚女友仍不甘心地不嘤檬窒蜥岱銎鹚
的具、用力地套弄紫轮後、又著⑺戳M自己的道取

　　身槟腥硕贾道，有些r候@N事情是力不男牡模女友越是勉，它越是扶
不起的阿斗。可z的女友，又]得到被值目旄校又被一陌生人射精在w龋就
看到女友在了五、六次之後，K於放了，她一改之前母狗的姿荩翻^身硖
著，便_始用手自己安慰了起怼

　　那名幸\的救生T，在我女友身we射精後，竟然能看她表演自慰秀。女友
也不怕他看，反而希望他因樽约旱囊而再勃起，㈥o插回她的道e，所
以女友真的是什N淫姿荻甲隽顺怼⑹颤N淫言xZ都f得出口，只希望能挑逗
到眼前的@陌生男子。

　　女友r而崦自己的核，r而伍_自己的唇，而呐友的部纫膊r地
有精液流出，都被女友混著自己的垡TM了私，她的p腿也是r而到最_，
r而Ao，K且不r地玩弄著自己的乳房，嘴巴喃喃著：「Fuck me……I'm all
yours……」等等的。到後恚我女友甚至拉著那名救生T的手泶耆嗨自己的奶
球。

　　本恚在^@N些刺激的事情之後，我一定在@名救生T的面前狠狠地操
女友一番，但想到她的道e全都是e人的精液，我又不禁打了退堂鼓，只有眼
地看著女友在陌生人面前l春。

　　@名w格汛T的救生T，在射^精之後^X也比^清醒了，彷芬哺杏X到在@
桑拿房^m待下去也不是k法，於是便把手上的那件衣服交o我，和我f他必回
到自己的工作位上了。@砘镌谶@N情r下能x耠x_，不得不我有些欣
p他，K且他在x_桑拿房之前，得提醒我不要在桑拿房e待太久，有K健
康。@句P心，更我λ刮目相看。（其在和女友有^@N多次狂的
之後，小弟最是佩服有些人懂得何r收手，玩得m可而止是最好的了，不要玩^
了想耍o地做些什N，把夥张僵了，那就委教人不欣p。）

　　在救生Tx_之後，我Q定女友到更衣室去_洗身w，不然精液留在道
仁羌很危U的事情。

　　（小小大男人性教育冢壕子平常存活在w雀哌_三天之久，所以如果你
]有女友言械洌最好是戴著保U套；如果是w外射精，射完最好叫女友
s快去把部e面洗一洗，因橛r在摩擦r精液也凝^漏而出；另外，根
tWВ即使是射精液在部的外面，仍是有授精言械目赡苄浴ＴS多在野
外性交的男女都裼皿w外射精，但性交完後就直接把妊穿在M了精液的私上
（即使有用l生擦^，仍是仍有些S精液留在部上面），於是，精液在
竦妊中得c保存K和部接|，因此就常意外性地中。Anyway，let's get
back to the story。）

　　於是，我便打嗔伺友自慰的幼鳎⒛羌衣服套在女友身上（然其中又
^了一番遮v）。那是件跟ＮＢＡ@球服一涌钍降纳弦拢不^|料是防水的（大
概是因檫@件是平常救生T套在上半身的衣服吧？！），因槭悄敲汛T救生T的
衣服，Size很大，所以衣服下o已遮住了女友四分之三的大腿，但旁袖口的地
方就有c}了，因檫@N衣服的O本身旁的袖口就非常非常（男生穿@N
衣服的r候秀出上半身的好身材），但女友@r穿，光是站著的r候，袖口旁就
已露出了四分之三乳房，袖口下方已_到接近腰部的地方，如果衣服再S便一
晃樱那是整奶^都跑出硪人。

　　我在团友穿好之後，才lF@件衣服在暴露得不像，但也S是因
看了女友的淫秀，心情]降兀再加上我全身的血液都已集中在下w，^X已
o法思考，於是，我便不後果地е酥胸半露、衣服底下全空的女友x_了桑拿
房，心e想著：「既然才那N下v地湍救生T做了全套服眨我就е
去露奶o全游泳池的人看吧！」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到女友被陌生人糟蹋，我的心情y糟糟的，心e不嗟叵蜃约航忉：「其
自己不是]有要阻止女友被人插入，而是一切都l生得太快、太突然了，所以
自己聿患白柚埂…」但其在小弟刃纳钐自己非常明白，那N情r我是阻
止得了的，只是因楫r的一t疑，以及一N碜孕牡椎烈n舾校е伦约
本待跨出阻止的一步，又悄悄地退了回怼

　　F在我和女友已x_桑拿房有二、三十步之b，x更衣室只剩十撞降木嚯x，
因槲淖叱磲嵝难e一直很y，所以也]什N注意到人的眼光，但是我知道女
友每走一步，乳豆就S著衣服的u[而男淇诒某恚再加上@件衣服是\色系
的，呐月冻龅娜榉恳欢格外的明@。我相信那ηH一定看到女友裸露的乳房
了，那一家人m然距x@e^h，但如果他看向@方向，也一定看得到女友的
整乳房c乳^。

　　想到@e，我忍不住回^向泳池望去，果然看到那ηH一直巴巴地望著我女
友，男的是一看傻了的幼樱而女的t是一副好奇的眼神，也不知她在想什N；
另外，那爸爸是每一、擅氡慊仡^一次，b做不意地⒀凵裰鄙湮遗友的胸
部，s又不敢一直盯著看，模邮分滑稽。我注意到那救生T向著我跑^恚
於是扶著女友的我便放慢了_步。

　　「Hey，Pal！」救生T跑近我後，道：「Is everything OK？Need any 
help？」

　　在看了他和女友演的春m秀之後，心e自然而然地和他感XH近了些，同
r，也X得女友被他再怎N右脖容^]PS了。所以，我跟他f，我要女友到
更衣室去，把她的身w洗一洗，他要不要一起兔Γ他然是毫不q豫地M口
答了。

　　於是，我便一起陪著女友走向更衣室。途中，救生T的身w一直有意o意地
遮在女友的右手，@N一恚泳池e的人就看不到她那裸露Ｅ罩杯的春光了。我
想，@救生T在高台上一定是lF女友的大奶走光，所以才^懋o花使
者，再怎N樱我的女友也算是他半女友了，他可能不喜g有@N多的陌生人
χ他半女友的全裸乳房。

　　不^他@N做，s大大地破牧宋业呐d@，之前的我一直停留在女友被陌生人
射精在w鹊恼痼@e，F在好不容易才有c刺激，可以我奈y的心情中逃x，
如今又被@名救生T的x勇樗破牡袅恕ｌ妒牵我`C一樱便⒎鲈谂友身
後的手向下摸在女友屁股的地方，再地⑴友身上的衣服往上提，@N一恚
女友的屁股便慢慢地囊路下o露了出怼

　　噩噩的女友然毫不知情，仍是屁股一扭一扭地向前走著，走在她右鹊
救生T然也看不到女友的後面，仍是一副o花使者的姿B向著更衣室~M，而泳
池e的人可妨耍想不到看完了女友酝Φ娜榉浚能看到她A的屁股。

　　一娃娃的女生，在公共泳池旁露著赤裸的p股，善肥嫩嫩的臀肉中g
A著一l畎愕囊妊，S著女友走路的步伐，善S臀也一晃一晃地上下[
又。@N淫靡的面，就算是Ａ片e也不曾出F^，更何r是H眼目睹？m然我
走到更衣室只有十撞降rg，但我想女友裸露乳房、屁股的面已蛩回
家打十滋斓氖了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　е女友M入男更衣室後，我很快地便x定了一g淋浴室。x襁@g淋浴室的
原因很危那是因樗的外面就正χ洗手台，而洗手台前是一面R子，也就
是f，只要是站在洗手台前洗手的人，都能透^R子的反射看到@g淋浴室e的情
形，不^然，@g淋浴室e有塑z布可以拉上，不然成何wy。

　　我和救生T噩噩的女友半扶半拉地нM了@g淋浴室，救生T很自然的
⒉己拉上了（然，他@幼饔忠起了我心e的一咒R），接著，我便走出
了淋浴室（因槲疑砩线穿著衣服），我⑸砩弦路到只剩下一lBoxer（四角
妊），再走回淋浴室r，已到水纳蓬^⒊淼穆音了。

　　再走M淋浴室r，我刻意地⒉己留下一大大的空隙，外面的人哪承┙
度可以把@g淋浴室e面的情形看得一清二楚，m然目前更衣室e]有半人，
但@N女友Sr被M淼娜丝垂夤獾拇碳じ校也蛭遗d^一下子的了。

　　淋浴室e，女友正任由花⒘芟淼乃念^到_地⒃谧约旱纳砩希而那名救
生Tt眼巴巴地在一旁乾望著，女友身上的衣服已完完全全地oN在女友的身上
了，女友整乳房的形钜餐晖耆全地印在已裢噶说囊路上。呐赃看^去，
也S是因檫@件衣服吸水後重的PS，女友的半乳房B同乳豆已囊路的袖
口旁露了出怼

　　看到救生T在距x不到十公分的地方看著女友露出的胸部，d^的感X登r
我桑拿房人l生的事情蚜恕＿@r的我藉著在团友清洗身w的同r，
⒄谧∷半乳房的衣服拉_，她T大的奶子完全地蹦了出恚K呐友的
身後伸出p手、穿^她的腋下到前面搓揉著她的乳房。

　　在@陌生的救生T面前，我把女友的奶子揉成了各式各拥男睿KL期性
地搓弄著她的乳尖，女友不嗟匕l出淫野愕叫。最後，我示意要他兔η
理女友那充M精液的下w（其也是因榕友的私F在充M了他的精液，要我
她洗我也有c不甘）。

　　他明白了我的意思後仍有ct疑，也S是不好意思，也S是不知如何下手。
於是我便在女友的耳朵旁f道：「老婆，乖乖地把腿_一c好不好？有人要
洗部喔！」

　　女友@r可能仍在恍神B，也]有X得有什N不妥，便很自然地⑸眢w背部
微微地向後靠在我的身上，|起_尖，赏瘸扫亲中偷胤珠_，K⑺教F地向前
挺出。如果看^女生做^@N幼鞯娜耍就知道@拥淖萦卸帱N的淫x、性感、
T人，真教人B鼻血都了出怼Ｅ友就@右浴搁T舸箝_」的姿菡χ那名
救生T，微_的暨地流出陌生人所射的精液。

　　那名救生T看到了女友的@姿荩我想他如果再]有幼鳎那真是枉Q男人
了。果然看到他二不f，一b大手就已伸到我女友私的地方上下搓弄著了。
@幼鞅砻嫔鲜窃团友清理下w，其f穿了，根本是在用手玩弄著女友的
部，而女友仍懵懵懂懂的任由一陌生人用手搓揉著自己的部，只知道下半身一
扭一扭地l情。

　　救生T就@哟耆嘀女友的部大s二到三分，在@期g我也不r地p挑她
的乳尖及玩弄她的乳房，甚至⑴友的乳房上上下下地晃又，@名救生T欣p
著Ｅ罩杯乳房波浪舞的奇景；而他在眼睛大眼福之H，右手也更u力地「清」
著我女友的道，我知道女友下w的x液已清理得差不多了。

　　@r我因樯眢w被女友靠著^久，感X有ci麻，所以我微微地攘身，想
要改一下被女友褐的地方，但也因槿绱耍本肀晃业纳眢w醯舸蟛糠菪n力的
花⑺柱，因槲业壬矶直接地呐友的^部淋了下去，我只感X到阎械呐友
突然打了哆嗦，本砦⒉[的眼睛突然得好大，好像突然之g清醒了^硪印

　　女友清醒後注意到的第一件事情就是：竟然有只穿著子型妊的汛T外
男子，就站在距x自己不到十公分的地方，再仔一看，@名陌生男子的右手竟然
在摸著自己的部，南麦w淼乃致楦杏X看恚]e，他真的是在崛嘀自己的
部。更匪夷所思的是，自己竟然全身赤裸裸的只穿了一l畹妊，大奶
子和毛、部全都露了出恚任由眼前的@陌生人^p著。

　　由於女友醒r昏昏沉沉的，根本搞不清楚r楹危只看到眼前有
陌生男子，s]lF我就站在她的身後，她@一@非同小可，整人往後急s。
而站在她身後的我就倒楣了，被她@N突然地往後一撞，我整人便撞在我身後的
壁上，^撞到了蓬^，突然淼木尥醋我不禁「啊」的一叫了出怼

　　女友到我的叫，回^一看，才lF我就站在她的身後，心中Dr安心了不
少，但她仍是用最快的速度一手遮住胸前、一手遮住下，整人s在我的蜒e，
以微ь抖的音我：「他……他是l？槭颤N在摸著……人家的身w？有，
槭颤N人家]穿衣服？」K不r以в骋獾难酃饪粗救生T。

　　救生T看到女友B度上突然有了一百八十度的大D，也很R趣地е的
表情走出了淋浴室。@r我才和女友f，@男的是游泳池的救生T，看到我
扶著昏昏沉沉的你，好像抬得很吃力的幼樱便椭我把抬M更衣室怼

　　女友了以後，才一副恍然大悟的幼樱但她又道：「那……槭颤N他
……在摸人家的……的那e啊？」

　　我故意b傻地道：「摸的哪e啊？」

　　「就是……人家的下面啦！」女友f完@句，整都t透了。

　　「是不是在作舭。克哪e有摸？我和他一把抬M恚水一_，就醒
砹恕！刮医o她砹抵死不J，因槲蚁胨如果知道自己最[私的地方被一陌
生的男子摸^，她一定羞得跑去自，榱俗她不存有任何一z岩桑我又加
了一句：「不要一天到晚就想要人家摸、舒服。」

　　「人家才]有！」果然，才沌中清醒^淼呐友，R上就完全相信了，
K且想了一想以後，又露出一副歉疚的表情，f道：「那他不是很冤枉地被我
s了出去？都]和他fxx……」女友就是有著一w如此善良c天真的心，真
是可O了。

　　「那我F在去找他回恚H口和他fxx好了。」

　　「不要啦！等人家先洗好再f嘛！o他看到人家@幼樱真是羞死了！」女
友一副尚叩幼樱她不知道，那名救生TM只看^她的身w，他摸^了女友
的大奶c私，甚至把獾木液都到了女友那私密的道e^了。如果女友知
道@些真相，只怕羞愧到l狂吧？！想到@e，我的具猛然地了起怼

　　女友不知道我是因橄氲搅耸颤N而d^，看到我的反如此激烈，她不禁
自己身w的魅力十分得意，便在我的面前搔首弄姿地搓揉著自己的身w，播出一i
性感的洗澡秀砹恕

　　突然之g，我好像[[ss地到了更衣室T_⒂株P]的音，我偷偷地往
外一望，原硎悄一家四口的爸爸挠斡境啬哼M砹耍不知道槭颤N只有他
一人，可能另外那小男孩太小，被他нM去女更衣室了吧！

　　我看到@^妙的好C，便和女友f：「老婆，先自己洗一下，我去外面
洗手台洗，等一下把毛巾和衣服拿^怼！拐f完我便把淋浴室的布整
拉到最_，走到了洗手台前。

　　透^洗手台R子的反射，一副O度淫x的面呈F在我的眼前，女友完全赤裸
的高e著p手、抓揉著她充M洗精泡沫的^，全身上下的每一部份完全]有
一c遮蔽物（那l畹募伺妊，已被女友褪到_），深w大奶S著她的抓^
幼骰伟』蔚模乳尖高高地向前挺起，水流流^女友那可鄣男《悄眼，淼剿那
毫o遮掩的饷荜毛，因竦舻年PS，毛呈F出整R的倒三角形，配著女友那
p修L的美腿，看起碚媸敲O了，也淫O了。

　　女友在洗澡r有「好T」，那就是她在洗澡的r候，眼睛都一直]著，
一直到洗完澡，用毛巾擦乾了上的水n後才_。她f@是因樗小r候洗
澡r，有好状畏试砼菽都跑M了她的眼睛e，痛得她哇哇叫，状蔚K痛教下
恚B成了她@N男〉酱螅洗澡一定]眼的T。也因槿绱耍我F在敢大地
⑺完全的暴露出怼

　　看著那爸爸越走越近，我的具也越挺越高，K於，他走到了洗手台前。他
本碇皇遣唤意地瞥一下那g_敞的淋浴室，但一瞥之下，竟是再也收不回目光，
@位爸爸竟然被眼前的美景o@的呆住了。

　　各位x者能蛳胂裨诠共龊峡吹揭一z不斓呐人在洗澡的那N刺激c美
景幔磕钦娴氖且环N完全o法用文字硇稳莸母杏X，再加上女友那副真的蛋、
p眼微]所散l出淼赓|、完美o瑕疵的魔鬼身材，以自然的神B搓揉著自己的
^，高e的p手下露出了光滑的胳肢C，毫o防涞厝稳擞^p自己身w每一嫉
模樱保C心K不好的人即刻心K病l，高血旱娜肆⒓囱管爆裂。

　　@名中年男子便@诱驹陔x淋浴室不h，目不D睛地直盯著女友的裸w，在
他眼中已完全看不到任何其它的|西，他甚至B我就站在洗手台前都]有看到。
而我，透^R子也⑦@整面看得一清二楚，女友悠f地洗著澡，而五步之外，
站著一男人，呻b眼睛不嗟卦谂友的乳房以及下搜索著。我多想用相C把
@整面拍下恚但既怕破牧诉@面的平和，又怕@恿诉@名Ｗ⒌陌职帧

　　我@大男人，就@幽坎晦D睛地盯著女友@赤裸裸的女人。女友在抓
完^後，K]有R上把洗精_掉（@是她的T，她等身w的肥皂都抹好後才
一次把它_乾Q）。接著，女友用手向旁摸了摸，很快的就摸到了一K肥皂，
於是她便在p手上TM了肥皂，然後_始以熟的技巧洗起自己的身w了。

　　女友首先洗的是她那Υ竽糖颉Ｋ一上一下地抹著她的乳房，弄得它呈
F出×业幕樱接著又左右刷著乳房的龋K抬高p手抹著性感的腋下，@一
些既自然又熟的幼鳎看得我大男人口水都快流了下怼

　　接下恚女友_始清理起她的下半身了。她首先拇笸乳_始洗起，榱四
肥皂方便，她的p腿呈Ｏ字型地分_，那懊婵催^去已不H可以看到女友的毛，
可以看到女友的部份唇和部份的屁股肉。

　　就在女友自在地搓揉著蛇大腿鹊耐r，我看到那爸爸已有c被刺激
得受不了了，整胯下高高的鼓起，有如要q破他的那件四角泳一般，我想就是
他的老婆也]k法他有此雄L吧！？也S他的老婆在他老公今天回家後偷偷的
感激我，因槲夷虼_定@位爸爸回家後，一定把自己的老婆想像成是我的女友
一般地猛炙。

　　想不到接下砼友的幼鞲是精采，洗完大腿後是洗小腿，女友在洗小腿r膝
w的曲弧度更是大，赏纫卜值母是_，她部的形钜脖豢吹酶清楚了。@r
我lF那名爸爸竟然地⒀越越低，^也越伸越直，越接近女友的私，最
後竟然整人都蹲了下恚以接近仰的角度南峦上看著女友的私。

　　@右恚女友部形詈皖色就全被@中年男子看光了，y怪人家f，一
男人年o越大，就越好色，皮也越厚。@位伯伯在家人面前是一副好爸
爸的幼樱F在竟然就蹲在地上，直盯著一妙g女子的赤裸下w。如果他@副垂
涎的模颖凰的老婆和小孩看到了，不知他作何感想？

　　就在我在欣p眼前@副O淫x的面r，女友又做了一更T人的幼鳌

　　她在洗完小腿後，榱讼茨_底，竟然用一b手⒂夷_扳了起恚而用另一b手
在右__底T抹肥皂。各位x者可以想像到，女友F在的姿荩B奈业慕嵌瓤催^
去，都可以看到她的唇完全地_了，哪敲爸爸的角度看上去，一定是B女友
最[密的道炔慷伎垂饬恕

　　女友F在就像是浴室孔z影C前的女主角，毫不知情地⒆约荷眢w最羞u的
部份都展露在陌生人的面前，而唯一的不同之就是，女友是表演F龅模K且就
在我|手可及的距x取

　　女友洗完右_後又用同拥淖菹醋竽_，就看到女友的唇_了又合，合了又
_，唇鹊姆奂t嫩肉也不r地被暴露出怼哪敲爸爸的眼光我可以看出，他已
完全把女友作是妓女在表演了，就B身樗男友的我，看著女友@一B串令
人血}S的幼鳎也不禁在心中暗R道：「v！@女人真是v！」

　　就在我心中在暗R的同r，女友突然_口f了，也S是作\心的PS，我
心中委了一大跳。

　　「老公，你在哪e啊？」她的音真是嗲得不像。

　　「我就在@e啊！洗完，F在正在看洗澡呢！」我B忙出她，怕
她榱苏椅叶_眼睛，那一切就穿土恕

　　「！不要偷看人家洗澡嘛！」女友一副尚o限的幼樱K且很快地D
^身去，F在我和那名好色的伯伯只能看到她那光滑的玉背，和ALL的小屁股。

　　女友D^身後便_始洗她的私了，我大男人仍是目不D睛地盯著女友
的背影直看著，只看到她的p腿微，F屁股肉中A著纂b手指在上下搓揉著，
如果女友不是在浴室，如果花⒌乃不是在_著，我z真的以榕友正在自慰
呢！而看著女友用手指搓弄著自己的部，全然不知道有陌生的男子在看著她的
裸w，@N感X，就是种女友也]有@N的刺激。

　　女友在清洗部三、四十秒後，就_始_^、_身w了。她在_^的r候，身
w又很自然而然的D成了让妫面χ花，而深w大奶球也就又秀了出怼力
的水柱n在女友那F柔的乳肉上，旱盟有c形了，就看到女友地移
又身w，水柱n著她乳房不同的地方，那N光景，真是令人o法移_目光。

　　就在女友前D後D、⑸砩系姆试砼菽_了乾Q之後，我本硪檫@龊
就此Y束了，正想示意要@名爸爸偷偷走_的r候，女友又突然_口了。

　　「老公，你在幔俊古友又用著她那令人酥的音v了。

　　「嗯。」我用不任何Z獾穆音了她一。

　　「你在致铮俊

　　「]有啊，又不我看洗澡，我能致铮课以诎l呆啦！」我假b]好獾
回答她，其我的心ed^O了。

　　「喔……」女友可能也感X到了我口庵械牟，但背χ我的她K]有多
f什N，花⒌乃仍在_熘女友的身w，有一l小水柱不嗟仨著女友的毛
她赏鹊恼中央流下恚ú皇悄蚶玻只是普通的水T了）。

　　沉默就@泳S持了大s十锥十秒，女友又_口了。

　　「老公，你可不可以腿思乙忙？」女友b出既可塾烛}包的音f道。

　　「嗯。」

　　「你……腿思铱匆幌隆…」女友接下碜隽艘令人o法置信的幼鳎我差
c就了^去。

　　女友背χ我，上半身竟然慢慢地往前下去，屁股向後挺起，赡_微微
_，做出了像母狗高抬著屁股求插入的幼鳌Ｅ友的@幼鳎把她的私暴露
到了最高c，她的善\色唇、道口的粉t色嫩肉、以及整道的造，都
在我大男人的面前暴露了出恚就B她那\咖啡е一c粉t色的肛T都微
微地_了，就像是一朵全世界上最美的菊花。

　　女友F在做的@幼鳎是Ａ片e面才看得到的面啊，是ＡＶ女在拍三
甚至四的猥C照片r才[的幼靼。槭颤N女友在@公共浴室e，甚至
有她B面都]^的陌生人在看著r，做出@N只要是有羞u心的女人都不做
的幼髂兀

　　可z的女友，一定是以槲以谏她的猓又深知我平常最喜g她[@N淫
的姿萁o我看，所以故意假b不意地[出了@姿荩想o我大@喜，但她怎
N右蚕氩坏剑她做出@N不堪入目的母狗姿荩竟然被一蹲在距x自己不到
二十公分的陌生男子看精光。

　　我在看到@N淫的面r，突然感到全身一哆嗦，具竟然射了精，我感
到下w了一些精液出恚我竟然在完全]有碰|、]有摩擦的情r下了精，m
然]有力的精液射^程，但我X得我在X中到_了一次前所未有的高潮。

　　就在我慢慢回^神淼r候，才又到女友的音害羞地f道：「老公……你
……腿思铱匆幌隆…看一下人家的下面……有]有洗乾Q嘛，好不好？」在我想
得出神的@段rge，女友的姿萑允且恢北３种像b母狗一般。

　　到她@又v，我知道她是找了藉口故意[出@姿硖舳何业模但看著
女友高e的屁股正χ我@大男人、天真地晃啊晃的，我X得我的神已
快要ey了。

　　我看到那名爸爸已坐在地上，子也褪了下恚一b手正在搓著他那根略
瘦小的具，他竟然χ我女友的裸w打起手怼Ｆ匠Ｔ谇樯文W中也S有x^
似的情，但自己H眼看到@N情rr真的是o法形容那N感X，只能f是
人d^到全身l抖。

　　我lF女友的屁股好像在微微抖著，才知道原硭在做@幼鞯r候，
心一定非常害羞，她如果知道自己的@模右呀被e人看光了，她一定精神崩
、羞欲死。但我想再更M一步地羞辱她，於是我便跟她f道：「老婆，_
合得@No，我怎N看啊？」Z庵谐M了和她玩的口狻

　　果然不出我所料，女友果然上，她尚叩恼f了句：「！」接著就㈦p_
呈八字型地大大的分_了。接下淼拿谰熬驼恕小弟o法多做描述，因槲乙呀~
F，o法用文字肀憩F出女友F在淫的模恿恕

　　各位x者想像得到，F在@g公共浴室e的春光有多N的淫x，平常端f
有赓|K略е獾呐友，竟然在一Sr有人M淼牡胤剑在一完全不JR
的陌生人面前，[出一女人所能做出最淫的姿荩暴露著女人最[私的道
部以及微微一_一]的肛T。

　　我@禽F竟然不知m可而止，一定要羞辱女友到最高c。於是我便走上前
去，厝岬⑴友的唇向蛇荛_，假b在退z查的幼樱然，@幼龅恼
正目的是要@爸爸⑴友的私炔靠吹酶加一清二楚，K女友像妓女一
般，在陌生人的面前被荛_唇、任人^p。

　　女友在我手接|到她唇的一瞬g，身w如|般地抖了一下，屁股也淫地
扭了扭，但最後是牡厝斡晌⑺的私密之_了。我荛_女友的唇看了
大s五、六秒後，故意⑹种冈谒最敏感的部位揉了揉，f道：「@地方好像]
洗乾Q喔！怎N窕滑的？」

　　女友被我@油蝗坏囊蝗啵差c就站不住_，她赡_微微Ao，屁股扭得更是
害。但我仍故意一直忽p忽重地揉著女友的敏感^，就看到女友的屁股一直扭
扭去的，好像著要逃x我的魔指，但我太了解女友的身w了，我知道怎N佑檬
指配合著女友屁股的扭樱不r地在她的敏感^上揉一下、抖一下的，她l狂、
她l春。

　　在揉的同r，我仍用е鹤〉恼Z庹f道：「σ，老婆，@e真的]洗
乾Q，看，越摸越瘢而且黏黏的……」

　　女友已被我弄得上獠唤酉猓只能墒痔扶著壁，屁股更F地向後挺
出、追著我的手指扭啊晃的，KZo次地纱著：「……不是……那e……
W……老公……不要嘛……好W……」

　　我完全]有理女友的呻吟，只是使出了我在女友身上就的「p手嵘
功」，一手p挑著女友的小乳豆，一手砘卮昱著女友的核，弄了]紫拢就把
女友搞得只知道纱和扭屁股，完全地陷入了情j的控制之下了。

　　榱俗女友在@名爸爸面前表F得更、更浪，我m然知道女友已情j高q
了，但仍是一c插入的意思都]有，反而更u力地挑起她的情j，用嘴、用呼吸、
用手、o所不用地刺激著女友的每一性感В我知道再@酉氯ィ女友一定l
狂，一定成一b比母狗v、只J得肉棒的妓女。

　　果然，她被我如此挑逗不到五分，就已整部有如洪水E，^X也_
始不清楚起砹恕Ｅ友又_始半呻吟半艺Z地求我炙，她甚至不知羞地赏
_到最_，ξ抑焙簦骸咐瞎，你快c插M恚腿思抑拱W嘛！」K且左右u晃著
她那毫o遮掩的私c屁股。

　　我到那名爸爸已完全地看呆了，他一定]有想到一女人可以浪成@N模
樱他也一定]看^一L相如此清的女孩子，幼骶谷荒鼙燃伺大。@名
伯伯的老婆，一看就知道是那N超保守型的女人，在他的一生中，除了在Ａ片
e以外，他一定]有看^一裸女做出@N淫的姿荨l出@NN魂的音。

　　他一副B口水都忘了流的表情，我更加不想就此插入，反而要女友再M一
步地做出令人看了都t的幼鳌

　　又挑逗了女友]多久，我突然用一b指^地在女友的肛T口pp地揉了
下，女友全身一，菊花孔也oo地s了起恚不^我K]有做更M一步的
作，只是^m嶂女友的道，而在她纱BB、uu高潮的r候，我又在她的
肛T上揉了紫隆Ｈ绱朔锤擦状危女友已慢慢T了我在|摸她肛Tr所
的那N麻W感X，K且每次在我|摸她肛T的r候，她都一，K配合地挺
出屁股，不再菊T像_始那影愕木os著。

　　我很喜g玩弄她肛T的那N感X，於是我便故意她：「老婆，是不是想要
有大肉棒插啊？」

　　「嗯……嗯……我要大肉棒！o人家你的大肉棒嘛！」她以橹灰v出下流的
，我就用具钏。哼，事情^Σ皇球}想得那N巍

　　「好，如果你能我的食指完全插M的肛Te，我就p你我的肉棒吃！」我
接著f道。

　　女友在肛交@方面可以f是超保守型，平常就B我|摸一下她的肛T她都不
喜g，她J楦亟皇羌很下流、很av的事，而女生被玩弄肛T是最最最羞u的事
了，她甚至X得，一女人如果被一男的玩弄肛T，那她在他的面前就B一c自
尊都]有了。而女友F在正值情j高q，不知道不固守著@原t呢？

　　就看到女友突然默默不Z，她的上被窳芰艿念^披得MM的，念^的p
隙g看M去，才lF女友已M通t了，也不知道是因樾j，是因楹π叩
PS。

　　突然，女友用O度尚叩穆音p呼了一：「老公，你好！」f完就⑵
股更加地向後挺出。我知道女友已默S了，心e更是d^，便地用食指揉
著向肛T的更深前M，然，我嶂女友私的手仍是^m技g性地搓揉著
她的核c唇。

　　也S是因榕友的肛T太o的PS，我B第一指都]M去到就已卡住
了（主要也是因槲也桓姨用力地插M去，所以我是裼萌珀具抽插舭愕姆绞
慢慢地手指M去的）。於是，我便和女友f：「老婆，的肛T太o了，我手指
M不去耶。可不可以把它放一c？」

　　女友完呼了一口猓果然菊T_了不少，我的手指又地向e面移
了一些。但M行到了第二指的r候s又卡住了，我只好再ε友f：「是不
行耶，老婆，再_一c。」

　　女友@r候已快要羞死了，自己竟配合著人玩弄自己最羞u的部位，
任由一男人的手指MM出出自己的排泄器官。而天真的女友不知道的是，自己不
但正在被玩弄著屁眼，而且@整被玩弄的^程，被一陌生的男人清清楚楚地
看在眼e，如果女友知道了@事，一定失去活下去的勇狻

　　女友m然X得O度羞u，但同r母亻T和私淼碾p重麻W感X仍然倭
理智，女友深深地吸了一口忉幔竟然⑸习肷碚地了下去，墒仲N在地上，
就像平常拉筋r的幼饕话悖ú煌的是，女友@r的p_是呈八字型地_著）。

　　女友的@幼鞴然把肛T口又_了不少，我的第二指也得以慢慢地]入
女友的肛T中。但女友一定不知道，她@幼饕е滤的唇和道大_，整
部正χ那名爸爸一_一合的呼吸著。

　　@中年的伯伯好像真的已完全地呆住了（抑或是中L了？），他嘴巴得
大大的合不起恚就好像石像般地坐在地上一右膊樱只有眼睛仍然在上上下
下地g[著女友的蛋、胸部、私和肛T。他已完全地被眼前的景象o震撼住
了，他一定]有想到原砼人的肉w可以@幼油妫女人被@油r竟然有快
感，甚至做出如此淫的回。他看著女友咬著嘴唇、含羞的表情，在]有k法
⑺和那倒立的奶子、大_的p腿、口的部、以及插著半根手指的肛T
想在一起。

　　看到@爸爸如此崆榈难凵瘢我怎N可能p易地放^我女友呢？然是^m
⑹种竿女友的肛Te面送，但第二指完全被女友的肛肉吞]後，我食指的
第二Ps又被卡在她的菊T外面了。在砘爻椴辶状沃後，女友也知道我插
她屁眼又遇上yP了，@次她]有等我_口，便主拥⑸习肷肀M量地旱停K且
屁股向上方一挺一扭的，著肛T洞口更加地_。

　　m然她@些幼髯旁^的男人看得更是d^，K⒆约罕憩F得更}、更低
v，但@些於我手指的插入K]有太大椭，我食指的第二P始K]有k法
利地塞M女友那M窄的屁眼e。於是我便以p柔的音T惑著女友道：「老婆，自
己把屁股扒_一c嘛！扒_就比^好M去了！」榱霜钏主拥囊表F，
我特e⒆约涸缫迅吲e的具在她的道口旁磨砟トィ不r地⑺的善唇
^D^去的。

　　女友@r候已得有一cX充血，再加上下w的洞同r被玩，一N前
所未有的麻W感早就她的^X一片混y，她F在只知道有一根岬娜獍粼谧约
的私附近摩擦著，只要自己再配合一c、做出淫的幼鳎它就钚缘夭暹M
妥约旱尿}穴止W。而女友已完全o法考]到，做出@些幼她看起肀
妓女更低v、更L}，尤其是在@女友完全不JR的陌生男子面前，她已完全
]有尊揽裳粤恕

　　於是只混y的女友上半身微微地抬了起恚墒窒蜥嶙ブ自己肥嫩嫩的屁
股肉，使诺赝蛇分_。]^女生做出@N幼鞯娜艘欢o法想像，那整
面看起碛卸帱N的淫x，女友的私B同著肛T都大_著，她的肛T炔恳橛形
的手指踔所以看不到什N，但道炔s已完全o法遮掩了，就看到它正S著
女友的呼吸一_一合地呼吸著，奈㈤_的道洞口看M去，就彷肥且深不底
的小山洞一般。

　　有女友如此大力兔Γ我的食指很利地就整b]入了女友的肛Te面，然
我也]忘了p@}，就在手指M入到她肛T最深的同r，我的具也「噗
滋」一地插M了女友的}穴。

　　女友在我插入後，l出了一O淫的哼，彷芬⒛欠N等待了S久、K於
得到了的充感，全在@一中表F出硪话恪＿@一得我@男人都心
Wy搔，我矶疾恢道原硪女人可以叫得@N淫，我相信我身的@位爸爸
一定也]^@N}的音。

　　被女友@N一叫，我又更u力地抽插了起恚我原本插著女友菊T的手指是掌
心朝下的，榱朔奖阄易龌钊\樱我⑺D了一百八十度成掌心向上，K^m
一M一出地插著女友的小屁眼。

　　@一抽插，以及手指在女友肛Te的旋DcM出，弄得女友又是哼哼哈哈的
一y叫，她F在已完全忘了自己是在公共龊狭耍竟然毫o忌地l出@N既
又亮的叫春，在我的耳e，心e又是一n簟

　　接下恚我更故意一b手抓著她的腰部，拉著她的下半身猛力地撞糁我的
具，如此一恚女友的那深w大奶球便不受控制地上下猛烈跳又，ξ@
大男人碚f，@真是一龃荷o的精采面，女友乳球上那殷t的牲c，被像回
力球般地甩硭θァ

　　]^多久，女友好像也有c受不了乳房被@铀晃了，她用一b手h抱著自己
F晃又的奶球，另一b手扶著淋浴室的壁，^m承受著我猛烈的撞簟Ｎ耶
然不@Np易的放^她，在又抽插了紫轮後，我用扶在女友腰g的那b手，
女友抱著胸部的手拿_，⑺拉向後方，就像Ａ片e常看到的姿菀樱一手拉著
女友的一b手，以背後式猛烈地种@b母狗。

　　@下子的雒娓是精采，女友因橐浑b手被我往後拉，整背挺得P直，
大奶子更是F得向前挺出，而在我手一拉一放、下w前前後後的撞糁下，女友
的乳房上下[拥馗檎F，奶子好像Sr被甩出去一般。果然]u紫屡
友已受不了@幼[尤榉浚而用原本扶著壁的手o抱著自己的p乳了。

　　女友一手]扶後，被我猛插紫箩峋陀悬c站不了。有的x者都知
道，@幼峙友K不很舒服，因樗已]有k法借力，在我具向前戳的同
r，女友的屁股也向後挺，@制聿最爽。於是，我便放_了她的手，邪念
一生，便⒖震N的@b手h抱著女友的腰部，竟然便⑺ьI著走到了@名爸爸的
面前。

　　女友F在整^秀都窳芰艿嘏在上，所以我也不必怕她_眼睛，我
著有c命令的口吻和她f道：「@e有椅子，跨上去！」

　　女友@r候已被值MX子懵懵懂懂，只希望被更激烈的抽插，根本完全
想不到在自己身前的「椅子」是一人，是一已Y婚的中年男子。

　　我用抱著女友腰部的手⑺的一b_高高地抬起，放到了那名爸爸的肩上，我
知道女友的@幼鳎等於是在距x@男人眼睛不到五公分的地方，⑴友的私
_斫o他看，我看他的表情真的是看傻了，如果他不是有在吞口水的，我
真的以樗已「死不瞑目」了呢！

　　在一b_跨^@名爸爸的肩膀放定了之後，女友自己又合作地抬起了另外一b
_，放到他另一的肩膀上，K{m著重心，在坐了之後，女友又向後撅起了屁
股，像l情中的母狗似地向我u晃著。

　　女友F在的幼雍直是淫O了，她竟然全身赤裸地跨坐在一陌生男子的p
肩上，私的毛oN在那男人的上，T大的p乳直就是R在他的^上，
屁眼e插著我的手指在蠕又。

　　看到女友的@副模游腋是d^到了最高c，我二不f，便⒏咄χ的具
「噗滋」一地插到了女友道的最深，K且榱伺屡友用p手去|摸@「椅
子」而lF它是「人」，我⑴友的p手都拉到了後面，用一b手抓著她的呻b
手腕，又_始以猛烈的背後式制鹆伺友。

　　只可z的女友，在我具用力向前挺出的r候，她的私B同毛就整地
N到了@名爸爸的上；而在我具向後抽出的r候，她的奶球又R置在@名
爸爸的^上。尤其是我激烈地做起活塞\拥r候，女友的p乳就像敲鼓般地拍
打著@名爸爸的^部。@N被乳房拍打^部的感X不知是如何，小弟在很想一
，不^要找到一女人用胸部砼拇蛭业念^部，我想@C一定是少之又少。

　　我想@爸爸一定已爽歪了，他仍是端坐著，墒卧诘厣希大概是要S持
平衡吧？！不^@右埠茫不然在@N情r之下，只要是男人一定都ε友上下
其手，@N一龛F定穿停ㄒ槲业呻b手都]空著），F在@名爸爸空不出手
恚真是f幸！

　　在@@N刺激的h境之下，我已快忍不住要射精了，於是我抽插得更是激
烈，拉著女友手腕的手也更是使诺匾焕一放的，就B玩弄著女友屁眼的手指也_
始加快速度抽插。女友已被我值每煲昏^去了，只知道「咿咿唉唉」地叫著，
身w彷]有骨^般地u晃著。

　　我lF女友被我使诺匾焕，上半身已有c滑了下恚F在她的胸部已在
@名爸爸部的高度了，而在我的猛力抽插之下，女友的奶球就像是在湍男的
洗一般，深w突起的乳^不嗟厣舷履Σ林他的部，她竟然鸵陌生男子做
起最不要的胸部洗服铡

　　看到@e，我已o法再守住P口了，又抽插了十紫箩幔我K於用力地向前
一挺，全身一抖，岬木液一股X地到了女友道的最深。

　　女友彷芬哺杏X到了我力的射，嘴e又是一y哼，奈业年具上感X到
了女友道的一收s、一幔我知道她也正在高潮中，我便把原本完全]入
女友肛Te的手指很快地抽了出恚女友又是一，而她可鄣钠ㄑ墼谖沂种
抽出淼囊凰查g不知道要R上合起恚而成了一小小的黑洞，非常地淫x。

　　不到一秒，女友的屁眼便又再oo地]了起恚但^了伞⑷秒後，女友竟
然_始放起屁恚∧欠N鼍罢娴氖且靡到了最高c，我和女友都於高潮的同r，
女友的屁眼竟然不唷膏邸⑧邸沟胤懦怏w恚平常最怕羞的女友，竟然在一陌
生的男子面前放屁，她m然不知道有e人在觯但也已整人羞得把^低得不能
再低了。

　　@拥那樾尉S持了大s有十酌耄在@段rge，女友放了七、八L短不一
的屁，但她仍陶醉在高潮的N中，m然放屁O羞，但她似乎也U享受@N淫
靡的感X的。

　　我在射完精液後，便㈥具地呐友的道中抽出，把女友倪@名爸爸
的身上抱了起恚而女友仍在沉醉中，只像]有骨^的娃娃般地被我抱著。

　　我看到@中年伯伯的胯仍是高高地隆起，K且竦靡惶：T，我在想，
不知道他一共了状危以後不拇吮λ老婆失去了性趣，如果真是如
此，那小弟的罪^可大了。

　　我⑴友抱到另一g^[密的淋浴室e，然是退清了清下w，K退把
身w以及^擦乾。在擦她^的同r，她好像突然有c清醒地ξ艺f：「老公，
好舒服喔！舒服到人家B大便都跑出砹耍　

　　我知道我那r突然把手指抽出恚是女友有大便出淼腻eX，我也]有f
破，只笑著f：「Π。我的女友竟然在公共鏊大便呢！」

　　女友了羞愧O了，K有c佬叱膳的幼樱我B忙f：「唉唷，反正又]有
人看到，重c是舒不舒服？」

　　女友仍是M通t，K很快地便D移了}：「那……人家的……那……你
有]有腿思摇…理掉？」

　　我假b不懂道：「什N？哪？」

　　「就是……那嘛！」女友一副羞得快要死掉的幼印

　　「什N啦！？v清楚嘛！」

　　「便便啦！」女友又佬叱膳了。

　　喔，原碇v了老半天，女友是要我有]有退把大出淼谋惚闱宓羿福女人
就是@樱也不v清楚。不^原砼友真的以樗在公共鏊z了沱屎，到@
e，我射精完的具竟然又高挺了起恚@女人真是太淫了，竟然幻想著自
己在公共鏊拉屎。

　　我m然^X陶醉在女友的淫故事中，不^回答她的可半c也含糊不得，於
是我便е半_玩笑的口吻回答她：「然]清樱〔蝗自己去清吧！」

　　@招果然ε友最有效，以p的口砭和夥铡Ｅ友想想後X得也Γ我
怎N可能去清理e人拉出淼氖耗兀。扛何r拉屎的人是她自己，也不能怪e人。

　　不^叫她去清理自己的大便，她也不敢，所以她思前想後一番後，便跟我f：
「老公，那我快走，不然被e人lF……那……就糟了！」

　　到@e我不禁失笑，我笑著和她f：「真可勰兀‰y道e人看到那沱大
便，就f是大的幔可厦嬗的名字幔俊

　　女友到@e也不禁笑了出恚b了一很白V的表情，整o的夥詹诺
此告了一段落。

　　不^有一疑我一直存在心中，那就是女友@次吃春槭颤N@N快就清醒
了？以前一次吃深w都S持大s一天的rg（也就是首先大s４～６小r於
亢^B，接下淼模浮１０小r於昏沉、嗜睡B），@次她吃了三w，
什N反而不到伞⑷小r就清醒了？

　　於是我便女友F在^昏幔颗友f她的^是X得沉沉的。果然不出我
所料，女友其根本]有完全清醒，只是因在淋浴r_了水後的r清醒
T了，那N我邪旱谋┞杜友便可以^m地M行下去……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　了@N久，第七集仍是只到大s一半的位置而已，小弟Q定⑦@次的v
分成杉，@比^好N，也比^好交代一些事情，所以《女友暴露吧
（第七集）》在@e已算完Y，接下l生的事小弟於第八集。

　　很可惜自脑元P站之後，@啄肀┞段W好像完全地]落了，希望鄞
道的同好多多l表文章，暴露文W可以再造峰。小弟以此文恭RD^重新
_幕！D^fq，fq，ffq！（不^最近好像又B不上去了，不知楹危浚

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 




「女友暴露吧」番外篇【01】

　　　　　春意眠眠

　　　　（催眠篇一）


作者：　小小大男人


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　小弟暮芫靡郧伴_始就Υ呙咝g有Nf不出的憧憬cd趣，因此在多年
前小弟撰了@篇幻想文，但一直都]有完成；直到最近元元重新_放，小
弟才重新排c校文，K於把第一部分整理了出恚和大家分享。

　　其催眠篇的∏殇小弟都已想好了，但有限於rg的故，o法
一次⑺完成。根估，可能要四、五集才打得完...。

　　@篇故事小弟也⒀u作成D文集，敬期待～（基本上由於目前T客
ro法放D，所以小弟的D文集放在Sellout社群以及一些小弟有加入
的自拍社群。）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　最近在家e看蠹，突然看到了一t小新，有一外硖ū硌莸
催眠大，在台潮硌r引起了一催眠的岢保蠹上附上了那名催眠
大的照片，以及他在表演r的宣髡铡Ｎ矣醚劢瞧擦艘幌逻@名催眠大的
照片，X得他很眼熟；再仔地看了看他的名字c照片，我才lF他竟然
是我的中同W -- 小l。想一想我也有十啄]有面了，以前我跟他
的交情算不e，@啄聿灰他影，想不到他竟然成了催眠大。於
是我Q定抽空到他表演的地方拜L他，大家⑴f，也便聊聊最近@
年大家的近r。

　　我在W路上查了一下他平r表演的rg和地c，原硭F在Y拜一到
Y拜五都在一家高餐d表演催眠秀，L末r好像接一些比^大型的
表演。在打了通去和他v演的餐d了座位後，我便和女友小f要
她去看催眠秀的@件事情了。到我要她去看催眠秀，小d^得就好像
是小孩子一般，在一旁又蹦又跳的；於是我便和她s定好了在那一天，
人下班後各自分e到那g餐d去碰^。

　　s定的@天很快地就到了，@天我被主管多留了一小r下黹_，
所以我到_餐dr，催眠秀已_始了，我一眼就J出了正在台上表演的
小l，他是那幼樱身材高高瘦瘦的，L相斯斯文文的，尤其是他那p
炯炯有神的大眼睛，囊郧拔揖驼J樗那p眼睛一定迷倒了不少女孩子，想
不到它F在s成了他的催眠a助工具之一。

　　我M去餐dr，只看到小l正站在餐d中央的舞台上，旁站了一
打扮火的女郎，是他的助手，而他的身另有十椅子，上面坐著
的有男也有女，都是些被邀上台的^吧！？每坐在椅子上的人看起
矶际且桓彼著了的幼樱每人的^都垂得低低的r其中有一穿著OL
套b的美女，睡坐在椅子上r，赏炔蛔杂X地_，乃打_了的p腿看M
去，白乳乳的妊很清楚地印入眼中，十分地引人注目。

　　我淼筋A定的位子上坐下後]多久，小也到了，她出F後人的眼神
都是橹一亮，小今天穿了一件白色的肩нB身裙，蛇的肩是用
的，裙子的L度只到屁股下方十五公分左右，看起硎分地青春有活力。@
件B身裙有一特c，那就是它非常地透光，平常在艄獬渥愕沫h境下，女
友e面穿的是什N色的纫隆妊，都可一目了然。尤其是女友e面穿
著T-Back妊r，尼崦婵催^去，她整屁股的模印⑵ü芍虚g那一l
子的色和款式，全都被透光了，女友s仍是不知情地穿著@件缀跬该
的裙子到走，把她下半身的仍诿澜oe人看精光；不^今天在@艄
有c昏暗的餐de，她的裙子K]有透光的E象，只能[[ss地感X到她
的裙子有c透明，so法看清楚她裙子e的W秘。不^小的美G，和一身
白色B身裙的性感打扮，仍是吸引住了整餐d客人的目光。

　　小坐下後]多久，她的眼光就被台上的表演o吸引住了，她Υ呙咝g
一直存有著O大的好奇心，所以她目不D睛地看著@y得一的催眠秀；m
然我也Υ呙叻浅Ｓ信d趣，但我的目光s一直被小l身那名打扮暴露的助
手o吸引住。她穿著一件用亮片做成的o身衣，有c似兔女郎b扮的款式，
每她在台上走碜呷サr候，她的善屁股肉都木o身衣的下方暴露出
恚在所有^的面前晃啊晃的，十分T人；另外，我注意到她雪白的肌
w不r地牧疗的空隙中裸露出恚看起砀是引人遐思。一些被叫上台
c表演的女性^，也r常有一些露纫禄妊走光的e樱害得在台下看
表演的我，子都快被纹屏恕

　　好不容易「d^」到催眠秀Y束，我才和小f，在台上表演的@
位催眠大，其是我的中同W--小l，我@次她砜葱悖其也是想
便砗托⌒l⑴f。v完後我就е女友一起到後台，在了人之後，
K於找到了小l的傩菹⑹摇

　　我pp地敲了休息室的T紫拢大s^三十秒的rg，T才「嘎」一
地打_，小l用一副充M疑惑的眼神看著我，然後很有Y貌地道：
「你有事幔俊

　　「邱家l！」我蔚吨比氲亟谐隽怂的本名。

　　「你是？」小l仍是M疑惑，看硭真的已J不出我砹耍y道我
的真的已受L霜了幔

　　「你真的J不出我樱课沂窍鲲L啊！」我探性地f出了我的名字。

　　「阿L！？我就X得是你，可是又不太_定，所以不敢跟你相J。
哈哈～你是一c都]呢。」好，小l得我，不然如果我笸昝字
後，大家是一擂危那就糗大了。

　　在一崆榈暮喧之後，小l邀我M去他的休息室⒂^⒂^。他的
休息室阎煤廊A，在不太像是g休息室，我和小一M去，就有一N好
像淼搅艘婚g阎镁@的大d一般。它e面的地板m著似磁u一般的半反
光地面，上炝烁魇礁有缕娴乃g品，休息室中央有一f是x大
利u的真皮沙l，沙l前面有一35嫉拇箅，c沙l中g，有一
完全用玻璃做的桌子；再^去一c，有一套桃t色的餐桌和木椅，桌上放
著一份吃到一半的便盒，我想在我和女友M碇前，小l正在用餐吧！？

　　我z一M恚小R上就被休息室冗@N亮的Oo吸引住了，
我和小l大男人坐在沙l上聊天r，小就像小孩子般地走碜呷ァ
|看西看，不r地小l一些g品的典故c碓矗恍⌒l的口才很不e，
每一件g品他都能侃侃而，f出一段g品背後所[藏的⒚拦适拢
我和小都得津津有味。

　　我和小l就@犹炷系乇钡亓牧倪^去、聊聊@啄晁l生的事、聊聊以
前的朋友、再As著一些小的插。聊著聊著，我的}uu地D到
「催眠」@件事情上面了。

　　其我Α复呙咝g」一直都充M了好奇，不只好奇，我甚至曾想要去
W催眠g，可惜苦oC，所以我了小l很多@方面的知R，包括他如
何得催眠g，催眠g的原理是什N，有一些有P催眠g的案例的真假，
以及用催眠g到底能做到哪些事情，我都是打破沙到底。

　　根小l所f，每催眠g的人都需要有慧根，也就是fK不是每
人都能W催眠g；甚至如果有人想要W催眠g，要有T路，或是得到
一些催眠大特e的青A；如果他X得你]有那NW催眠g的天x，即
使你o他再多的蟪辏他也不意收你橥健

　　另外，小lf到，每催眠大在魇谒人催眠g前，都非常注重
W徒的品行，以免有些不肖之徒拿催眠g榉亲鞔酰凰甚至要求W
徒必先通^臃NN的品行考後，他才真正地A囊相授。

　　在我z侃侃大催眠g之r，小突然跑到了我的身，用M烟煺娴
Z道：「催眠g是真的幔俊

　　「什N叫做“是真的帷保俊剐⌒l似乎不太懂女友的}。

　　「就是之前笳码sI上不是都有在f，其催眠g根本就]有那N神奇，
很多催眠在表演前，就已和要上台的碣e串通好了，那些碣e在台上的
反，根本都只是做假的而已。」我在一旁团友解她的}。

　　「@N事情只有一些略懂皮毛、或是根本不懂催眠g的人，才使
用的手段吧？」小l露出一副很不以槿坏纳袂椋他又接著f道：「其催
眠g在是一T很深W的W呢。」

　　@r候，我的X子e突然又升起了一暴露女友的哪铑^，於是我便
π⌒lf：「小l，不如你碓著催眠小，她H身w一下被催眠的感
X，也以免她老是不相信催眠g是真的。」

　　小了以後，可能也是X得很好玩，所以Bf好！

　　小l看著我一昧地起\，露出了一副o可奈何的幼樱f道：
「好吧，可是你要住，平常^Σ豢梢暂p易地接受他人的催眠；因槿
果有人的催眠gW得不到家，被催眠後]有以正的途角逍堰^恚是一
件很危U的事，乐氐脑有可能造成意R上的ey，所以千f要小心！」

　　女友一副SS欲的幼樱我看她根本就]有把小l的在耳e，而
我也是一心想看小被催眠後的幼樱所以也只是把@句默默地在心e，
K]有做任何的回。

　　接著，小l又f，催眠g平常要成功，除了要看催眠的功力以外，
要看被催眠者的心情B、性、r的h境夥眨所以他不能虮ＷC一定
能虺晒Φ卮呙咝〖。

　　在f明完後，小l呼了一口猓f道：「好，F在大家心情放p一
c。小，也不要想著我要催眠的@件事，我就S便砹牧奶彀桑　

　　f聊就聊，小l的口才真不是w的，天南地北，什N都能v，v到了
一些奇人奇事，B我都得一楞一楞的，小更是得津津有味。著著，
我突然X得有c尿急，於是我便走M了C旁的所g。

　　我再所走出r，只女友p眼o]、全身放地靠躺在椅背上，
我的目光R上就被女友走光了的妊o吸引住了，目前女友的p腿正o防
地微微打_著，奈疫@方向看^去，她裙子劝尊的妊一[o疑，我相
信坐在她正γ娴男⌒l也可以很清楚地看到小她露出的妊。

　　到我所走出淼穆音，小l回^^砜戳丝次遥然後比了成功
的手荨Ｎ易呓他身，道：「怎N樱亢美玻砍晒α幔俊

　　小lc了c^，f：「嗯，其的女朋友是那N性很渭的女生，
所以很容易催眠。的催眠^程可以f是毫不M力。」

　　我回了他一句：「Π。我就常笑她，^X空空的，也不知道都在想些
什N。」

　　「G～」小l露出一副w慕的表情。「你很幸福了好不好？有女朋友
@N漂亮，思想又渭，@幼拥呐孩子F在要上哪赫野。俊

　　他@Nf，我不禁又看了女友一眼。女友F在一副熟睡的表情，真是
可O了。她那天使般的沉睡，配上赏戎g所露出的白色妊，真的
是可以引起任何一男人的色心。

　　接著小l把身的三椅子排了排，然後指示我⑴友抱起，再⑴友
的身w平放在@三椅子上；我在抱起女友r，故意一手扶在女友腋下，一
手e著女友的腿，⑴友的p腿高高地e起，她那短裙的裙[便很自然地
滑到了接近腰部的地方，小的整件妊都跑出砹耍。∥壹傺b不意地往
下瞄了一眼，天啊！女友今天穿的竟然是我最喜g的那一件白色T-Back，@
件T-Back最特e的地方就是它除了接近下部的那一小片布是白色的以外，
其他的地方都是透明布料做的，所以那懊婵梢⑺的毛看得一清二楚，
而後面那片薄薄的T型透明布料，更是把女友白嫩嫩的屁股r托得更加性感。

　　我知道男⌒l的角度看^恚一定不只可以透女友妊前方的毛，
可以很p地就把女友整光溜溜的屁股都看精光，因榕友F在被我
以@N姿荼е，她的裙[早因x心力而大剌剌地打_了，她的整屁股，
可以f是完全]有遮蔽物的阻酰桓精采的是，我知道女友穿著@件白色
透明T-Backr，它的布料是不足以包裹住整部的，所以如果F在乃的
赏戎g看M去（也就是男⌒l目前所在的角度看^恚，一定可以看到女
友露在妊蛇的饷荜毛c半的唇。光是想到@e，就我老二猛然
地硬了起恚暴露女友的心理更是一l不可收拾。我故意抱著女友、在小l
的面前晃砘稳ィ他能蚣地品一下女友@件比情趣妊更暴露的透
明T-Back，也@多年不的老友，好好地欣p一下自己女友的私。可
z的小，竟然穿著如此T人的性感妊，砦谝自己不JR的陌生人。

　　在我_J小l已⑴友的私看了蛞葬幔我K於⑺pp地放在
那三K排的椅子上，由於那三椅子是以一直的方式[列著，我⑿〖
的^置放在第一椅子上、身w的部分平躺在第二椅子上、暴露的p腿R
[在第三椅子上；在安置女友p_r，我故意她的p腿微微_，所
以F在女友是以一很y看的姿萜教稍谶@三椅子上。她的上半身看起
仍是很雅，天真o邪的睡姿，裸露的香肩上熘lLL的肩В高
高隆起的p峰正律地起伏著，看起碛幸环Nf不出的T人赓|；但再往下
看，s是一副和上半身O不搭配的淫y景象：滑到腰部的裙[，暴露出一半
以上的透明妊，而那件透明妊完全遮不住女友紊y的u毛，不但部上
方的毛清晰可，B妊蛇也跑出了S多的饷密；不问沁@樱
眼前@名熟睡美女的p腿呈「人」字形般地_著，赏戎g看M去，
m然看不到她的唇，但已可以看到遮著女友私的地方只剩下一l，
她整私的形钜院o遮掩的姿B呈F在我z的面前，真是f不出的淫x
性感c刺激。

　　小l很明@地也lF到了女友暴露的妊c毛，但我@受^
外教育的大男人s都]有f破，只是呻p眼睛硬泳土锏叫〖的身上探索，
χ她缀跻淹耆暴露的部。

　　然，把小平放好後，小l就要_始他催眠的下一步的幼髁恕Ｖ灰
他用一N充M磁性的音，π〖f道：「小，在我等之後，
成一KF板，一K很硬很硬的F板，o遇到任何的外力，都不改形睢
一、二、三！好，F在已是一KF板了！」

　　完小l的後，我K]有X得小有什N不同，甚至岩伤是不是根
本已睡著了、完全]有到小l在f什N。接著，小l示意要我把第二
椅子、也就是目前位於小腰部下面的那椅子移_。想不到在我照著小l
的吩咐⒁巫右崎_後，一件神奇的事情l生了：小的身w竟然]有一z的
曲、真的就如同一KF板般、直挺挺地平放在椅子之g，她的身w已
是於v空的B。

　　就我正@於催眠g之神奇r，我又lF了另外一件更神奇的事，那
就是女友屁股下面的裙[，由於失去了椅子的屏障，已完全地打_了，女
友她那白嫩嫩的屁股，已毫o遮掩地展秀在我z的面前。女友F在的下半
身，就好像完全赤裸的一般，除了遮著下的那一小K不透明布料以外，她
的其他什N部位都已被我z看光了。

　　我走到女友身旁，蹲了下恚低^呐友身w的下方往上看，假b在研
究女友身wv空的W秘，映入眼的s是善完美o暇、白e透t的屁股肉
F；在@深w白嫩嫩的水蜜桃中g，е一片白色透明的Ｔ字型布，深深
地陷在女友的屁股现校慌友不知是因楸淮呙叱设F板後肌肉僵硬，是因
槠ü沈v空的PS，她的善臀肉A得很o，看起矸炊更添一NT人的
味。

　　^]多久，小l也跟著我蹲了下恚和我一起欣p著小光溜溜的屁股。
我和他嘴巴上o意R地聊著天，呻p眼睛s一阂ε友前面暴露的毛，
一g[她背後毫o遮掩的美臀，真是一c阂膊坏瞄f。

　　看著看著，我不禁好奇地伸出手指，戳了戳女友的屁股，口中喃喃地
道：「@拥拇呙撸肌肉硬幔俊

　　一戳之下，女友的臀肉竟然是dd的、在我一戳收手後仍一晃一晃
地，z毫]有一c僵硬的E象，@我更忍不住地伸出手掌，大力地揉了女
友的屁股肉紫拢f道：「好奇怪喔，她的肉竟然是的耶！？」

　　在e人的面前揉玩自己女友的屁股肉，真是有一Nf不出的快感，而且
我lF我在o捏著小的臀肉r，她的股因外力影而分_，她那羞
u的屁眼也就T-Back妊的露出一大半恚凰以我故意在小l的面
前o捏著小的屁股肉不放，她的股洗箝_，任由小l欣p她私密的菊花
到底是L得什N模印６也由於我和小l都是近距x地看著女友的屁股，所
以我甚至B她肛T上的y都看得一清二楚。小如果知道她的屁眼被一
她今天才JR的人以@N近的距xo看精光，不知道不羞愧到昏倒！？

　　小l眼巴巴地看著我揉捏著小那善看似棉花糖般的白嫩臀部，他的
眼中露出了O烈的j火，我相信他一定也很想像我@颖M情地把玩小的
p臀，但身橐知名的催眠，又有我@男友在旁，他然必"稍
微地"自重身分，所以也只能呆望著女友的善白皙月亮，望"桃"止渴。

　　在我_定小l已把女友的小菊花仔地看了清楚以後，我便放_了
女友的臀肉；在我手放_的瞬g，女友的屁股肉dd地晃了晃，真是性
感O了。@r，小l也才回^神恚f道：「α耍小F在已完全成
一KF板了！不信的，你可以著坐到她身上看看。」

　　他@Nf，我е半信半疑的B度，地坐了上去。果然小就像
是一KF板似的，即使承受著我的w重，身w仍是yL不拥仳v空著。@r
B我都不得不_始佩服催眠g的神奇了。

　　不^，佩服w佩服，暴露女友的念^早已在我的心中萌了芽，@r的我
已o法克制@N魔鬼的j望了。就在我正思考著如何M一步地暴露天真的
女友r，一不疾不徐的敲T，打破了休息室鹊o夥铡

　　小l看了看我，f道：「不好意思，我T。」

　　我@r也呐友的身上跳了下恚f道：「]PS，你忙你的！」

　　只小l越^沙l，朝著T口走去，而我也趁@rg，⑿〖的裙子
拉了下恚遮住她那件不得人的透明妊，K把她的服b稍微地整理了一
下，因楫竟小l也是H有名獾拇呙，如果e人看到有如此暴露
的女孩出F在他的休息室e，可能λ的名有p。我在把小的衣著整
理了一番之後，也莸匕阉扶了起恚她oo地靠在沙l上休息。

　　不^我@一切的wN幼鞫及踪M了，因槟敲T的人根本]有要走M
休息室的意思，他只站在T口和小l稍微地聊了一下，小l就走Mξ艺f：
「霄L，餐d的主管要找我聊聊，可能是有P於表演的目安排。我去跟他
v一下，大s二十分後就回怼！

　　我跟小l了好，他走到T口，又D身回斫淮了一句：「你在我回
碇前，不可以太^於@有〖喔！如果她以不正_的方式拇呙咝g中醒
^恚就很麻┝耍知道幔俊

　　我λc了c^表示ＯＫ後，便他可不可以翻他那些和催眠g有
P的籍。小l指了指一旁的架，f道：「@整架上的，缀醵己
催眠g有P，你有d趣的就自己S便拿砜窗桑　拐f完他就走出休息室了。

　　他一出去，我就_始好奇地研究起女友小砹恕Ｖ灰她靠在沙l椅背
上熟睡著，那副天真o邪的在是T人犯罪，我pp地叫了她茁，她
完全]有反，看砼友是真的被催眠了。我情不自禁地伸出p手，N在她
那θ榉可洗耆嘀，想不到女友的奶子在被催眠的B下揉起砣允擒dd
地，人鄄会手。

　　我毫不客獾赜秒p手搓揉著小那Γ常玻玫拇竽套樱一把玩著她的
胸部、一思考著要如何磉M行暴露女友的行椤？粗小一副睡死了的模
樱完全不知道有人正在揉捏著她的p乳，刺激地我的肉棒忍不住又狠狠
地跳恿紫隆

　　突然g我`光一W，想到了一暴露女友的好c子。首先我⑿〖在
鹊募Ы忾_，她的B身裙也S著肩У捏_而滑了下怼半吊在她胸前
的那勺小山上。我再pp地⑺的衣服往下一拉，她的B身裙就滑落到了
腰部的地方，一件白色o花y的半透明胸罩也就@哟筘葚莸卣宫F在我的面
前。

　　原硇〖今天穿的是一件o肩О胝质降纫拢y怪之前一直都]看到
她胸罩的ё樱我一度以樗e面是真空的呢！可z的女友如此心地打
扮，F在s像b任人暴露的羔羊，她胴w上最[私的部位，R上就要被我展
秀在e人的面前了。

　　我pp地⑺的胸罩荛_，用手指上下逗弄她粉t色的乳豆，女友s是
毫o反，只她仍安地]著眼睛、任由自己的奶^被人玩弄著。不^，
在挑弄她乳^一子後，我lF她的乳^竟然uu地挺立了起恚看磉@就
是所^生理上的自然反吧！？

　　我鹤∷频⑴友蛇的奶^都挑逗到高高地立之後，便伸手到女
友的背後把她的纫陆o解了_恚接著我把她的整件纫露济了下恚F在
女友的一δ套由鲜峭耆]有任何的遮蔽物了，只她那深w看起眍H有份
量的白皙木瓜，搭配著闪８咄Φ男烟遥看了真叫人忍不住想一口咬下去。

　　但我想F在不到吃水果的rg，因榻酉聿攀潜┞杜友的高招手法。
我⑿〖的o肩纫码S手往子口袋一塞，就又把女友的肩Ыo了回去，
我相信小l一定也和我一樱囊婚_始就]有看到女友小的纫录В所
以他一定不知道女友今天到底有]有穿纫拢我F在偷偷地把女友的纫旅
掉，待盒⌒l如果lF女友e面是真空的，也一定不知道是我拥氖帜_。

　　在不_定小l是否橥道中人（暴露女友的同好）之前，我是M量
把女友的暴露都u造成是她自己不意走光的幼樱@颖容^不有反效果。

　　不^，既然要暴露女友，我然不乖乖地把小的肩如原畎愕亟
好，相Φ兀我把她的肩Ю得LL的以後再打Y，@右恚小的I口
就得又低又，奶^曝光的C率增加了百分之砂佟Ｔ谖团友好
肩б葬幔我才lF我把女友的肩Ю得太L了，F在女友的衣著已得
有c太^F的暴露，她上衣胸的部份x奶^只剩下不到三公分的距x，
而且因樾〖今天穿的衣服|料很p盈，K]有oo地N在身w上，她只要
微微一樱她那深w小巧尖挺的乳^就跑出硪人。

　　让婵催^去更是F，因榧ёL，相Φ厮上衣冗的_口也
得很大，F在呐赃看已可以看到小的整乳房，只剩下胸部的尖端仍
被衣服稍微地遮著，但女友只要有任何的一c小幼鳎就把她那深w小乳
豆囊路的冗暴露出砹恕

　　⑴友扶正坐直後，就看到她那H有重量的闪Ｄ套勇读思s三分之二在
外面，B乳也微微地跑出硪人了，左看看又看看，X得女友暴露的程度
在有cF，小l一定一回砭婉R上lF女友衣服不拧ｌ妒俏冶惆雅
友的肩往後拉，⒓Ф喑淼牟糠植氐脚友身後，@涌雌砭秃孟裎
牟辉{整^女友的肩б话悖但其只要女友微微地前A，肩яR上就
谋翅嵬身前滑，她胸口的部分也就很F地打_了。

　　我砘鼗氐匦蕾p了一下自己的「作品」，真是越看越M意，但接下
的}就是，我要如何肀┞杜友的下w呢？因小lx_前他有看到
女友今天所穿的@l淫T-Back妊，如果F在我把它掉，到r候小l回
磲岚lF小的裙子下空空如也、私和毛上毫o遮蔽，他一定R上就
知道是我拥氖帜_。要怎N幼女友的私暴露得很自然，又不引起小l的
岩桑可真是一大y}。

　　其暴露女友@N事真的食髓知味，在啄昵靶〉苤灰看到女友纫
或是妊走光就X得很d^了。但F在，非要看到女友露奶^、露私、
露毛，甚至露屁眼，小弟才X得M足，不知道@铀悴凰闶怯悬c走火入
魔呢？

　　突然之g，我的X中有道W^，我又想到了一「怪c子」。我
女友的透明T-Back了下恚接著我把@件T-Back前後倒地套回女友小
的身上，也就是f，小F在是反穿T-Back（г谇懊妫薄在後面）。
]看^女生「反穿妊」的人一定要找老婆或女友碓，那N模诱娴氖
性感到了Oc。

　　女友的下半身F在真可f是淫O了，前面只剩下一l的Ｔ型在
遮蔽，s又好像什N也遮不住，小饷艿年毛sy地募的蛇完完全
全地暴露了出恚而且我故意⒎催^泶┑T-Back拉得很高，所以那l
oo地卡在女友的善唇之g，她部膳缘哪廴猓都被D到了妊的外
面恚女友整部的形罡是清晰可，@N模颖炔淮妊要性感、
淫。

　　再往下看，遮著女友私的正中央（也就是道口附近）的布料就比^
大片了，@片布就是原本T-Back妊前面的那片薄，但F在@K布已有一
大部分都陷在女友的私和股涎e面，所以看起砭秃孟衽友的整下w都
完全]有任何的遮蔽物一般。

　　小F在的模樱直就是暴露到了最高c，m然身上穿著衣服，但
她最[私的三c都呈若[若F畎愕卣孤丁ＫF在的痴B，^Ρ纫一z
不斓呐人更加好看，因榧词故且妓女，也不穿得像女友F在@樱
衣服在她的身上已不是一N遮蔽物，反而像是在r托她微露的奶^、sy
的毛、以及o的部 -- 所有原本凫杜人最[私的部位。

　　我直等不及地要叫小ls快回砹恕Ｒ幌氲剿回r，看到女友的@
副痴B，不知道露出什N拥谋砬椤Ｏ胫想著，d^的心情我坐立y安，
只好到一旁的架上x了妆居嘘P催眠的，打算藉由看砝s一下心中
的j火。

　　看了大s五到十分的，我了解到了不少催眠g的W妙，但小ls
是]有回恚我心中的d^c期待已有c冷s了。我把原本坐著睡的女友
扶著忍桑再⑺的p腿曲拉到了胸口，@涌雌砭秃孟衽友抱著自己
的大腿在睡X似的，十分可邸

　　她F在的@姿菡媸敲赖搅Oc，善肥嫩嫩的肉oo地咬住了
T-Back的，饷芏sy的毛募的膳员D了出恚呐友的下方
看^去，女友的部就像是一lr嫩多汁的U~，被一l白色的o捆著，
而被^後的私，看起砀是肥沃。

　　小的屁眼更是糟糕，她的@姿葑她的肛T完完全全地展露了出怼
毫o遮掩，只她那可鄣木栈ǎ正伴S著她的呼吸在一s一放著，上面
w了一油耆透明的薄（原本T-Back妊前面的那K透明薄布），就像是
榱它cY她那羞u的肛T花一般。

　　看著女友的痴B，我的下w又_始崃似恚我Q定不再被拥氐刃⌒l
回恚我得主拥卣人硇蕾p女友的@副淫模印ｌ妒俏掖蜷_休息室的
T走了出去，在走廊上四望了一下，我看到不h有一推著清的
清工人，正拿著拖把在拖地，於是我`C一樱回到了休息室，拿起放在
T旁bM冷s咖啡的咖啡兀pp地把咖啡倒在女友_的地上，接著又
倒了一些在女友光滑的玉足上。我小心翼翼地不咖啡R起半c，以免弄v
了女友白的裙子，我把女友的p_拉x了沙l、v空後才倒，也是因
怕弄v了小l的高沙l。c其f是倒，不如f是沾了些咖啡在女友的_上。

　　在一切都安排完後，我便舛ㄉ耖f地走出休息室，正好看到那名清
工人正朝著我@方向走恚於是我便走上前跟他f，我在房ge不小心打
翻了咖啡，不知道他有]有抹布之的|西可以借我用一下。@名清工人
十分M，f@N事情交o他硖理就可以了，接著便推著清跟著我走
到小l的休息室。@名清工人的任感c嵝模樗自己A到了一鼍采
的暴露秀。

　　一M到休息室，@名清工K]有R上看到躺在沙l上的小，因樯
l是背χT口的，於是我指引著他走到了沙l@，@r的我其心e有
co，K於要把女友暴露出砹耍光是想到小@N暴露的痴BR上就要
被一陌生人看精光，我就d^得y以自己。

　　我走到了沙l旁，朝著地上的那┛Х戎噶酥福f道：「就是@e！」

　　我便瞄了躺在沙l上的女友一眼。女友F在的姿菡娴氖且到不行，
善光溜溜的屁股大剌剌地秀著，M的唇肉oo地A住中g的一l小
，那小的布料，缀跻呀完全地陷入了女友那S腴的糁校微微呼吸
著的屁眼，也透^了一颖〖完美地展F了出怼

　　那名清工人走^砩嘲l@面的rg，就有如牛爬竿般的那N久，在
@短短的三、四秒之g，我的心e已D^了o念^：

　　他看到女友的@副淫樱有什N拥姆？

　　他不lF我想暴露女友的心情？

　　他不把女友看成是很下v的女子？

　　他不忍不住地去崤女友的身w？

　　小l如果在@r候回砹嗽觞Nk？

　　就在@些思w仍在我X海e不停地打Dr，那名清工人已走到了我
身旁。首先，他著我指的方向看^去，R上就看到了地上的那┛Хn，
接著，我很自然地⑹种竿女友沾到咖啡的_一指，f道：「不好意思，@
e也⒌搅艘稽c，能不能也麻┠臀也烈幌拢俊

　　他的眼光著我的手蒿h到了小的p_上，他@r才注意到了女友，
一以O淫姿萏稍谏嘲l上的暴露女人。

　　我可以感X到他看到女友r那一x那的震撼，他的身w彷肺⑽⒌仡
恿艘幌拢不是射精了吧！？），他的眼神也完全地改了，我可以
乃原本SSZZ的表情中，感受到一股野F般的庀，而他的眼睛e也冒
出了火花，婪地直盯著小那外露的部。

　　
（待m）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 






