　

　

　 
　
让女友暴露吧
　
　　让女友暴露吧

　　发言人：小小大男人

　　让女友暴露吧（1 ）

　　**********************************************************************

　　Hi，小弟就是之前希望交到有暴露倾向的女生做朋友的“男人”，之前本来一直想找时间上来打些自己的经验，和大家分享一下，但都不得其便，现在……

　　小弟的故事来……

　　**********************************************************************

　　小弟的女友是个喜欢穿得性感、漂亮，却没有暴露这方面性趣的人（因为我和她谈过这方面的事……），而我在大约两年前的时候，发现我有喜欢让自己女友在外暴露的倾向――因为她是个很不小心的女生，常常出去时都会忘了自己穿的很低胸，所以往往都会做一些很容易穿帮、走光的动作，之前跟她出去的时候，要常常帮她在旁边注意，实在是蛮累的。

　　但是后来有一次和朋友们出去，她又穿的很低胸，当我发现我的朋友常趁我不注意时，在偷看她弯腰时所露出来的胸部时，我突然觉得有一种莫名的兴奋，也从那个时候开始，渐渐发现了自己的这种倾向（当然，那天她有穿胸罩，但不知道是因为她的胸罩都买1/4 罩杯的还是姿势的关系，大弯腰时都会差一点让人家看到乳豆……）。

　　所以，我之后也就渐渐不帮她注意那么多有关走光的事了，并且还常常看到一些蛮夸张暴露的衣服，只要她也觉得很漂亮，我就都会买给她，在特殊的日子再叫她穿着陪我出去……

　　有一次是我朋友的生日，大家一群朋友在ＫＴＶ唱歌，这天我的女友穿着一件我买给她的超低胸的……嗯……类似晚礼服的那种长裙，虽然有肩带，但胸部的部份真的非常的低，露出差不多1/2 的乳房，她只要稍微向前倾一点，就会连乳豆都差一点被看到那种。她那天去之前本来里面还有穿着胸罩，但因为那件衣服胸部部份真的太低，平起平坐时看到的一直都是她里面胸罩的蕾丝和肩带，我一直觉得不太雅观，在去的路上好不容易才说服她，把里面胸罩脱掉比较好看，结果就在我在开车的时候，她很有技术的不脱衣服就把里面胸罩脱掉了（虽然她脱的很有技术，但我还是觉得很兴奋，因为随时都有被旁边车子里的人看到的可能……），所以，到达ＫＴＶ时，我女友里面已经是什么都没穿的了（当然，有穿内裤啦……！）。

　　Anyway，起先在ＫＴＶ里，我在和朋友们聊天、敬酒时，她都还乖乖的待在旁边，偶尔唱唱自己点的歌、跟我说说话、亲亲热。后来大家气氛渐渐热起来，因为我要和寿星乾杯，所以叫她来帮寿星倒满酒时，她的不小心终於出现了……她整个人站起来，拿着酒瓶，９０度的弯着腰，在帮我身边的寿星倒酒，大家应该能想像到穿着那种衣服，里面连件胸罩都没有，做这种姿势时会怎么样吧！？

　　她的胸领口全开，从那边看进去，整个Ｅ罩杯的乳房完完全全的展露在我寿星朋友的眼前，连我都很清楚的看到她的整个胸部和奶头在那边微微晃动，这时我的寿星朋友已经有点呆住了，我很识时务的赶快转过头去和我另一边的朋友说话，因为我知道我那寿星朋友一边在看时，一边还偷偷的在注意我有没有发现，为了避免他尴尬，我一直都装做不知道，让他看个过瘾……

　　后来，我又叫我的女友顺便把全桌人的酒都加到满，她还不知道自己已经被看光光了，仍然毫无居心的一个一个过去倒酒，丰满的胸部也就这样毫无保留的被我朋友一个一个的欣赏。

　　我在和身边朋友聊天时其实都有在注意每个人的反应，大多数的人都是瞄一下她、再瞄一下我，有几个可能是怕我的女友发现，或是个性比较正人君子的，都只是头低低的说声谢谢，就没再看她了，好在我在朋友之间还算蛮有脾气的，没人敢给我借酒装疯……

　　不过那一次真的是蛮难忘的经验，因为那是第一次，也是唯一的一次，我女友的胸部竟然完完全全的被我的朋友看光了……之后我就再也没有让我的女友在我的朋友面前那么暴露了。

　　因为事后想想，其实在自己认识的人面前让自己的女友暴露是件蛮危险的事，因为难保他们对她不会有非份之想，如果是在不认识的人面前，他们就算想有非份之想也难，因为他们既不认识她，身旁又有我保护着，所以……

　　不过那次唯一的经验真的很让人兴奋，常常自己一个人想起来就会忍不住……

　　对了，而且事后我有和女友说，她整个胸部在我朋友面前完全曝光的事，她听到之后真的是羞死了，因为她那个时候可能也有一点点的醉了，再加上那种气氛，真的是完全没在注意到自己的衣着，甚至已经忘了自己没穿内衣……那段时间只要说到这件事，她就会又羞又急说……

　　**********************************************************************

　　嗯，以上就是小弟与女友的生活故事之一，如果觉得还不错的，请给小弟一点回应吧，因为小弟和女友还有发生蛮多故事的，不知道大家想不想听……对了，另外，小弟的信箱仍然欢迎有相同性趣的女生来信喔，因为小弟也蛮想听听女方暴露时的感觉到底是怎么样子的说……

　　让女友暴露吧（2 ）

　　**********************************************************************

　　Hi，大家好，感谢上次大家对小弟的回应，让小弟更有自信地把自己的事说出来，有些人也许因为不太能认同小弟而破口大骂，但小弟在这里只能说声抱歉。也许每个人都有自己不同的性趣，小弟在这里发表文章，只希望能和有同好的人一起分享经验，甚至与同好者交个朋友，如果有看不惯小弟文章的，大可选择不要看，不是吗？

　　另外，有一件事我想大家都误会小弟了，上次小弟所说的那一件事，是小弟唯一的一次让自己的朋友看到了小弟女友的身体，虽然心里真的是兴奋到了极点，但小弟也知道那种危险性，所以在认识的人当中，要再发生这类的事，我想是不太可能了吧！？（除非女友又不小心自己泄了春光……）但至於让自己女友的身体让他人触碰，我想这一点小弟仍然做不到，因为平常她如果走光，我可以享受她被视奸的感觉，但如果让他人触摸，就要考虑到我女友感受的问题了，所以我想除非我女友有喜欢被他人触摸的倾向，不然小弟是不会让她被人家摸的，最多只是带她出去曝曝光罢了，Anyway，以下是另一则小弟和女友的荒唐经验……

　　**********************************************************************

　　小弟的女友是个蛮喜欢游泳的人（其实要看她心情啦！有时为了身材，一勤奋起来，一个星期去游个三、四次，有时却又三、四个礼拜不去游……）。

　　这件事发生在大约半年前左右，有一次我陪女友去逛街，逛到泳衣店，她就连忙拉我到那家店的最里面的那个架子，拿了一件泳衣给我看，原来她之前就有来逛过这家店了，那时看到这件泳衣就非常喜爱，她说因为是白色，而且穿起来感觉很漂亮。我一看，那是一件细肩带（嗯……好难形容说……），后面从腰部以上就全部是空的了（就是露背啦……），简单的说就是上半身等於是用两条肩带挂着一块布在前面（但是是连身的泳衣喔！），如果不注意，胸部很容易就会从旁边跳出来了，对泳衣来说，这已经算是蛮暴露的了说……

　　我就对她说：“这件泳衣蛮暴露的耶！我买了，你敢穿去那么多人的游泳池游泳？”

　　她根本连想都没有想，只顾到自己如果穿上那件泳衣会有多漂亮，就说：“唉呦，这件泳衣哪会暴露啊！？而且人家游泳时会特别注意的啦！”（她一直认为自己是个很小心的人……）

　　后来，她就在更衣室换了那件泳衣给我看，她试穿的是Ｌ的，起先乍看之下还不错，还不会走光，但很明显的，胸口的部份有点松，两边更是已经露出了一部份的胸部肉。我想大家都知道，泳衣一碰到水是会往下塌的，如果像这样买了件太大的泳衣，一下了水，整个上半身一定会和没穿泳衣一样的整个被看光，而且游泳时双臂的摆动很大，女友在没动时，两边都已经露出大约十分之一的胸部肉了，一游起泳来，两颗奶子一定会跳出来的（对了，好像一直都忘了介绍，小弟和女友现在人都在外国，外国人的Ｌ好像真的比台湾人的Ｌ大了一点说），不然以我女友的身材，穿什么Size应该是不会有太大的差别才对……（对了，顺带一提，我女友的上围是３２Ｅ……）。

　　经过我们一番讨论之后，都觉得如果是Ｓ的泳衣就会刚刚好了，但这件泳衣因为是清仓大拍卖，所以只剩下三件，而三件都是Ｌ的，如果要别的Size，还要从别的店调货，而且也不一定有。於是我就和我的女友说，我们先订货，过一段时间我再回来看，如果有小号的我再买给她。没有办法的她，最后还是只有带着依依不舍的眼光离开那家店了……

　　过了两个礼拜左右，我又回去那家店，老和我说小号的都已经卖完了，调不到货。本来想就这样不买了，但想到女友那份求衣若渴的表情，还是把那件大号的泳衣买了下来，后来在和她见面送给她时，她当然是兴奋抱着我又亲又叫的，并且兴奋地约我当晚就和她一起去游泳……

　　晚上到了游泳池，我们在进入更衣室前分开后，我就带着既兴奋又担心的心情在男更衣室里换上泳裤，推开通往泳池的门，来到泳池旁边等着我女友从女更衣室出来。

　　突然，我眼睛一亮，看到女友穿着全身雪白的性感泳衣走出来，可能是那个室内游泳池的灯光蛮亮的，再加上那件泳衣真的蛮漂亮的，我当时看到她的感觉……

　　嗯，真是难以形容，但再仔细看一看，咦！？奇怪！？那件泳衣好像没有上次试穿时那么大了说……后来一问，才知道她把两条肩带在脖子后面打了一个结，所以胸口部份也紧了些，旁边也不会有胸部肉露出来了，我不禁松了一口气，但内心深处却又好像有点失望……

　　Anyway，下水游了一段时间后，抬头发现女朋友在遥远的另一端上了岸，正打算好好的欣赏自己为她新买的泳衣时，天啊！？我没看错吧！？我发现我女友的泳衣好像变得有点透明，远远看过去好像她穿着比薄纱再厚一点点的衣服，朦朦胧胧的看到两点，为了证明我没看错，我赶快游到她脚边，她就站在泳池旁边和我说话。

　　天啊！？我真的没看错，近看更明显了，她的泳衣隐隐约约的透着肉色（其实根本不能说是隐约，蛮明显的变的透明好多好多……），整个胸部的形状、颜色都看的到了，至於乳豆部份，不用我说了吧！？简直就像是整个乳房直接展现在你的面前，还好下半身没有变成透明的，但也是很明显的，整条泳衣内附的三角衬裤都显现出来了。

　　现在我的女友，你只要一直盯着她的泳衣看，你会看到一个除了一条小三角衬裤以外，什么都没穿的女人。而且她还毫不知情的在泳池旁走来走去，简直就是为泳池里的人做免费的牛肉秀，让完全不认识她的人欣赏女人最隐私的地方之一――胸部，而且现在我才注意到，原来从她刚刚下水没多久开始，就一直都有很多人用那双贼眼盯着她的身体看了。

　　我的天啊！这件衣服的布料也太外国了吧！哪有人泳衣用这种布料做的啊！？

　　就在我正考虑该不该和我女友讲她已经走光很久了时，她说她游的有点累，想到旁边的海滩椅上面躺一下，就走过去其中一张海滩椅上面躺着闭目养神了。本来我应该过去陪着她坐在她旁边的，但我的小弟弟……嗯，有点太争气了，竟然在水里也一直竖着不软下去，可能这一切对我来说都真的太刺激了，我知道我现在如果这样离开游泳池，恐怕会比我女朋友更吸引别人的目光，所以一直想等它消下去再爬出泳池。但不知道为什么，越想就越兴奋，害我只能一直靠在泳池边，连游泳都不敢。

　　这时我看到有两个东方男的，两个好像都三、四十岁吧，他们走到我女友旁边的那张海滩椅，面对着我女友侧坐了下来，嘴巴好像是在聊天，眼睛却毫不保留的浏览着我女友的身体，我这时的心情真的}杂的难以形容，因为之前我女友的泳衣虽然变得透明，但我相信应该没有人有什么机会这么近的盯着她的身体看。有过这种经验的人应该知道，这种略为透明的衣服，你如果一直盯着它看，真的是里面有什么都看光了，但如果只是眼睛撇一下，最多也只是看到大约的形状罢了，像现在这两个男的坐得这么近地看着我女友，简直就像我女友赤裸裸的躺在他们的面前任他们欣赏。

　　偏偏我的女友仍不自觉的不知是睡着了，还是闭目养神，我再等了一下，等到确定小弟弟消了之后，才去把我的女友叫了起来，但是我始终都没告诉她她走光的事，以免破坏她当天游泳的心情，所以我们又回到池子里游了约十几分钟后，就到热水池去泡热水了，而这场泳池边的免费牛肉秀也就此落幕了……

　　后来在泡热水池的时候，我女友是真的穿帮了，不知道是因为我女友没绑紧，还是那热水池里的水冲力太强，我女友用肩带打的结竟然松掉了，结果整件泳衣随着肩带滑落塌了下来。虽然泳衣一掉下来我女友马上有警觉，但一边的乳房还是蹦了出来。还好那时在热水池那边的除了一个欧吉桑和岸上的救生员之外，其它都是女生，但我的女友已经尴尬的无地自容，还好我没有和她说，她其实从一开始就走光了，不然……嗯，不知道她会怎么想……！？

　　**********************************************************************

　　很抱歉，小弟最后有点匆匆带过，因为小弟怕这篇文章越拖越长，本来最后发生的这件事小弟是不打算提的了，但有头须有尾，所以小弟只把所发生过的事简略的说了一说。

　　之后的这半年，她好像就都没有再穿过那件泳衣了，而我也没有叫她穿，可能我们两个都觉得那件泳衣……嗯，太外国了吧！？

　　不过我最近又有和她说到这件泳衣的事，她也欣然答应，我想过不久，我又会看见女友穿着那件泳衣去游泳池游泳了吧！？

　　让女友暴露吧（3 ）

　　**********************************************************************

　　感谢大家对小弟文章的支持，小弟会努力的把自己与女友所发生过的荒唐事一一的讲出来，和有相同嗜好的男女生一起分享……

　　可能是因为小弟的头脑Idea真的很多，再加上和现任女友交往了五年，小弟时常和她做思想上的沟通，所以这五年来（尤其是发现自己嗜好的这两年），小弟和女友真的做了不少刺激又匪夷所思的事说……

　　在这里也奉劝各位有同好的朋友们，可以试着和自己的女友沟通，甚至可以用小弟的文章做引子，但千万不要强逼自己的女友，要让她慢慢的接受你的思想，了解其中的快感。但最最最重要的，就是要让你的女友很信任你，因为女生一定要在信任一个人之后，才有可能慢慢的去尝试一些比较疯狂的事，因为她会觉得有个人让她在背后靠着，就算她在疯的时候觉得很丢脸，但如果知道你在一旁比她还兴奋、还担心，她在心里上就比较可以给自己下台，会觉得她所做的这一切都只是为了你……而就算沟通后，她真的无法做到你想要的，你也可以从中取得一个平衡点。

　　例如我的女友也并没有暴露的倾向，但她却喜欢穿些性感的衣服，让自己漂亮一下，所以我会常鼓励她，并常发表一些自己的意见，例如怎么样穿会更性感、更漂亮一点，当然，我也都会附上一些话，告诉她如果这样穿，要小心哪些地方会走光。但江山易改，本性难移，她往往还是会演出一些小插曲，让我达到最高的兴奋点……

　　因为小弟每次发表文章，一定都是挑自己记忆中比较刺激的回忆，所以小弟有点怕这个《让女友暴露吧》系列讲到后来，会像“正吃甘蔗”（对不起，小弟的成语不好，实在想不出“倒吃甘蔗”的反义成语，所以……），不过，小弟最近又买了不少件超级夸张的衣服给她，希望能有更加刺激的故事发生。但是因为现在是冬天，国外的冬天真的是非常非常冷说，所以我想在天气转好之前，是不会有什么惊喜的了，如果《让女友暴露吧》系列到后来有几集没有之前的刺激，请各位读者多多包涵，如果有同好者有任何刺激的经验，也欢迎回应或写信给小弟，千万不要怕抢了小弟的风头，小弟常常看到大家回应给小弟的文章，都会很兴奋说……

　　************************************************************************

　　Anyway，以下是另一则小弟与女友的故事……

　　小弟今天本来要说一个曾发生过的，更刺激的事，但小弟觉得在讲这件事之前，应该让自己女友的个性在读者心中更为定形之后，再来讲会比较好，不然可能有些人会觉得她……嗯，有点随便……。其实，她的个性是标准的傻小妹型的，有些事情又蛮精明的，但对穿着方面却是特别的粗心，再加上她大而化之的个性，有时会觉得既然穿得露，内衣什么的被看到是没什么关系的……（但乳头或内裤被看到可就不一样了，她会觉得很丢脸，心里很不自在，不知如何自处等等……但偏偏又过份的不小心。所以常常她走光后，我都不敢当时就和她说，最多只是在太夸张的时候，叫她小心一点，事后〔通常都是另一天之后〕再用比较缓和的语气，和她说她走光的事情。当然，要看她的脸色，如果在讲的时候发现她不想听，那我也就住嘴不讲，当做没发生这件事……）。而虽然个性是傻小妹，但又很喜欢刺激，常常为了好玩，或是被我说动了，会和我尝试许多不同，新鲜的事，但她……嗯，一点都不淫荡，甚至常常非常有矜持，只是有时会故意装出自己很淫荡的样子，因为她知道我很享受她淫荡的感觉……

　　Anyway，为了让她的个性在各位读者的心中更为定型，小弟这次就来说几个小故事，精彩的留在下一次吧！

　　这件事是发生在三、四年前，那时我还没发现自己有暴露女友的倾向，她当时去参加一个减肥计划（其实她一点都不胖，是我最喜欢的那种丰满型的，有肉但又不是赘肉，说真的，大家都说她的身材很好，只是女生总是会觉得自己很胖，要减肥，所以，我还是让她去参加了……）。在那个减肥计划里，有一项叫做MuscleToning，就是用电子仪器接在身上，利用不断地震动肌肉来减掉多余的赘肉。我女友一直觉得自己的下半身不够细，腿很粗，所以Muscle Toning 总是做下半身，而做Muscle Toning 的时候，是在一个有电子仪器，像病房般的房间，要把长裤脱掉，躺在床上，然后连结好电线后就要这样躺着不动半个小时左右，所以平常我都是陪她一起去，让护士先在房间里帮她安置好了以后，我再进去陪她聊天渡过这半个小时。

　　这一次，我仍然和往常一样，等护士帮她接好电线之后，就进去房间内坐在她床边，她就急忙的和我说：

　　“你知道吗？我今天忘了要来做这个（Muscle Toning ）了，结果……（她吐了吐舌头）……我今天……穿的内裤……是透明的……，害刚刚那个护士在帮我用的时候，人家很不好意思……”

　　我一听到，就一直要求她让我看看（对了，忘了说，接完电线后，下半身会盖着条毯子，不然半个小时之内，下半身都被电线绑得不能动，内裤不是免费供人欣赏吗？），她可能是经不起我一再的要求，才答应让我把毯子掀开，我当然二话不说，迫不及待的把毯子一寸一寸的掀开……

　　毯子完全掀开后，我简直看傻眼了：她的下半身被三条皮带似的长条物束箍着，腰部一条、膝盖一条、脚踝那边又一条，有点变态的味道，再加上她今天穿的透明内裤，简直就是性感到了极点。虽然说是透明内裤，当然也不是完全透明的啦，最下面接近女人最神秘的地方有差不多十分之一的布料，可是真的遮不了什么，因为透过内裤透明的部份，我已经可以清楚的看到她那道紧闭的裂缝了（因为她双脚是闭合的，所以看不到裂缝的里面，但这样的她，下半身和什么都没穿根本没什么两样，还算浓密的阴毛完完全全秀的一清二处，反而有点像她是故意穿着条透明的布在挑逗你一般）。

　　她看我一直盯着她的那里看，有时还忍不住地轻抚着她的透明内裤，她有点受不了了，偏偏腰部被带子箍住了，就算想抬起上半身来阻止我也没办法，只能不断地用唯一还能动的双手来遮。我看到这样反而更兴奋，更不断地和她的双手在那边拉来推去，一有机会就在她敏感区上爱抚一下，她闭着眼睛，一边叫着我的名字一边叫不要，手还是在那边无力的挡着，害我冲动的把她的内裤拉下了一半，这时她才变出一副很严肃、很正经的脸来阻止我，叫我帮她把内裤穿回去……可能吧！？

　　这就是她爱玩的个性，明明知道在那种地方不能给我，却又喜欢挑逗我，让我满腔欲火，整个头都有点浑浑噩噩的……

　　她把内裤拉好后，叫我帮她把毯子盖好，因为她不能起身，拉不到毯子，我跟她说我还没欣赏够，等一下再帮她盖，她也只好由得我，於是我们就开始玩起牌来了。才玩差不多一盘左右，突然有一个男的走进来，原来他是营养师，现在要和我女友谈谈营养计划，我想我在旁边可能会怪怪的，就先出去外面走了走……

　　等到我再回来的时候，还没进房间，就看到她的透明内裤正对着房间门口（因为她躺着的床本来就是床尾朝向门口的……），从这个角度，阴毛、甚至一部份的小穴都是一览无遗，那时的画面真是难以形容，我相信就算是以我所看过的Ａ片画面也没有这么精彩：一个完全被箍住，几近全裸的下半身，在毫无抵抗能力的情况下，把女人隐私的阴毛和下部朝着房间门口。

　　因为这间房间门正对着这家减肥中心的大门，现在不要说是有人经过房门，就算是站在柜台那边的客人，都可以任意的欣赏她的下体、a赏她的这件透明内裤是否性感，甚至连走在街上，路过这家减肥中心的人，只要角度好，都可以看到一个穿着什么都遮不住透明内裤的女人。而她，偏偏是我最心爱的女友……

　　在我思绪飞扬的时候，心里也不禁深深懊悔，刚刚竟然忘了帮她把毯子盖起来，可能是那个营养师进来的太突然，以致於我和女友都忘了这件事，来到女友床边坐下，听她说，才知道她也知道自己走光了。起先，她也忘了自己穿的是什么样的内裤，甚至忘了毯子没盖上，还和那个营养师有说有笑的。后来，那个营养师说要帮她调整一下下半身的电线，因为有些好像松掉了，她还没反应过来，是到那个营养师开始调整时，她才猛然想到，自己今天穿得是件不能见人的内裤。

　　因为上半身不能移动，所以她也看不到他在用她下半身的电线的时候，两眼是不是一直盯着她的私处，她想用手去遮，又怕这样做是对他的一种很不尊重，只好什么都不做，如果那个营养师真的是在欣赏着自己最隐私的地方的话，也只能算自己倒霉了。她还一直跟我说，她那时真的快羞死了，那个营养师调电线调了大约三分钟左右，她觉得好像有十几分钟那么久，而且这三分钟内又一直觉得好像被看光光了似的，那种羞愧，她也讲不出来，只有假装睡觉来避免尴尬。

　　而且，我后来有问她，自从营养师进来之后，她房间的门就一直都是大大的敞开的。天啊！？我想她一定不知道，看到她私处的还不止营养师一个，因为我在刚回来的时候就有注意到，很多在柜台排队的人（不止男生，女的也是），眼睛都是望向这边的……

　　可能是因为那个时候我仍没发现自己有这方面的倾向，为了这件事我还和女友发生了一点小争执，我怪她太不小心，她怪我没有一开始就帮她把毯子盖上。其实那个时候太年轻了，明明就是自己忘了帮她盖毯子，又觉得心里一股气，不知找谁发泄……其实走光都走了，事后再来让两个人的关系起摩擦是无谓的，就像现在很多人谈恋爱，计较那么多过去的事只是徒增两人在一起的痛苦罢了，要就让过去的错不要再发生，不然再多的争吵也无益，不是吗？

　　让女友暴露吧（4 ）――上

　　************************************************************************

　　感谢大家对小弟的支持，尤其是禽兽兄喔！特别感谢你每次都为小弟的文章上再添风采，感谢，感谢……在这里再附上一则小故事，这件事其实并不怎么刺激，但小弟刚好想到，又刚好有时间，就打出来和大家分享！（其实小弟和女友发生了那么多事，当然不可能每件事的感觉都是日久犹新，而且每次写完一集都要想下次要写哪一件事，常常都会有几件事同时挤在一起，小弟会试着把自己认为比较刺激的和比较不刺激的穿插着发表，如果各位读到小弟的文章觉得不够刺激时请多多包涵，也欢迎留言批评指教，因为这也是小弟第一次发表文章，所以描述事情的文笔可能还很嫩……）

　　************************************************************************

　　在小弟刚和女友交往的时候，也就是大约五年前，有一天晚上讲电话，刚好聊到我们俩交往两个月的纪念日就快要到了，她问我说我有没有想要什么礼物，可能是那个时候我和她都还很年轻，都还蛮爱玩的，我就用半开玩笑的口气和她说：我要她穿过的内裤。当然，那个时候我只是和她开玩笑，因为那个时候我和她还没发生过关系，她当然不可能送自己的内裤给我，说过这句话后没过多久，我自己也就忘了……

　　后来在两周月纪念日当天，我们出去吃吃玩玩之后，在送她回家的路上，她拿了一个小盒子给我，说是我最想要的纪念日礼物。我那个时候还没有反应过来是什么，等到回家拆开后，才知道是一件有条纹班，史努比的小三角裤，那件三角裤真的好小好小件说……，摊开来只有我的一只手掌那么大，不过是伸缩的就是了。

　　那是我第一次接触到女孩子的内裤，我很怀疑她是不是去买了一件童装部的内裤来给我，因为那件内裤也是一看就知道是新买的了，完全没有被穿过的痕迹，而且又那么小，这么大的一个人怎么可能穿的下……（不过，后来经过她打电话来解释，才知道女生的内裤穿起来时蛮大的，脱下来后却都是小小的一件。不过她去买的那一件又是特别的小，因为是在情趣用品店买的，看到它觉得很可爱，就把她买下来了。本来想在送给我之前的那个晚上，穿着睡一晚后再送给我，但是后来还是觉得太丢脸了，只穿了一下就把它脱下来了……）

　　Anyway，以上就是这件内裤的由来。

　　后来，再过几个月，我女友把她的第一次给了我，我也把我的第一次给了她。

　　也许是因为两个人都还年轻，我们对性爱……嗯，有点放纵（就是想要的时候就会要求对方，完全没有节制，不过虽然没有节制，我们俩的贞操观倒都还蛮强的，她不会想和别人发生关系，我也是连想都没想过……）。

　　后来有一次，我心血来潮的叫她穿上那条内裤给我看，虽然是万般的不好意思和不愿意，她还是把它穿上了。她穿上后，我实在不知道怎么去形容她的可爱，那种景观我相信只要是男人都会兴奋，很小很小的一件内裤，把她丰满的臀部绷得紧紧的，从前面看只能看到一块小小的三角形遮住隐私处，让人看到就很有想要把它从旁边用剪刀剪断的冲动，但却又很舍不得把它脱下来的那种感觉，我相信只有亲眼看到的人才能t解这种感受……

　　自从那一次之后，有很多次和她做爱时，我都会要求她穿上那件内裤，而她也很知道这样做可以挑逗我，所以有时候不用我要求她，她也会偷偷的穿在里面，必要的时候让我看到它，我一定会马上忍不住，就地的和她做起来了，屡试不爽……

　　而每次只要她穿着那件内裤和我做的时候，我总是舍不得把它脱下来，所以我最常做的，就是把它从接近私处的地方从旁剥开，再进行挑逗、爱抚，以及最后的插入……。反正我对它真的是很爱不释手，尤胜於其它的性感内裤，因为那件内裤真的本身就很可爱了，我女友那种身材一穿上去，真的是既可爱又充满野性……真不知怎么去形容才好……

　　说了这么多，却都还只是小弟故事的前言而已。天啊！？小弟很会混篇幅吧？

　　Anyway，再来这件事，就是这几年的事了。

　　有一天，她早上去上完课，下午要去参加网球训练班，可能是因为早上太早起了，所以有点累，於是就来我家小睡一下。在她睡觉之前，我让她换上了那件史努比的小内裤，激烈的和她来了一次（那件内裤平常是放在我这边的，除非穿过后要洗，才会给她拿回去……）。

　　和女友做完之后，她已经是筋疲力尽，就躺在床上呼呼入睡了，趁着她睡觉的时候，我帮她把史努比的内裤穿回去，因为我想到时候可以趁她睡觉的时候好好的再欣赏一番，但后来可能是因为自己也有点累，於是我就抱着她也一起睡着了……

　　再次睁开眼睛的时候，我动了动身体，也有点把她弄醒了，她意识U糊的问我现在几点了，我抬起手一看手l，天啊！？已经三点零几分了，她的网球训练班是三点整开始的。一听到时间，她也很急，但全身却又软软的不想起来，后来还是我帮她穿上内衣、长裤和上衣。一切都准备好之后，她才懒洋洋的离开那温暖的床，坐上我的车飞奔而去……

　　到了练习场，大家都已经在做暖身运动了，她便急急忙忙的跑去更衣室换衣服（在这里我要先解释一下，他们训练课的流程，是先在室内做暖身运动、拉拉筋之后，才到室外的网球场打球……）。女友换上打网球穿的短裙和上衣之后，就看到她走路很扭的走出来，那个时候我觉得很奇怪：这套衣服她也不是第一次穿了，平常穿着这套衣服的时候她都是很大方的，怎么今天怪怪的！？（后来她在大家拉完筋要出去室外打球的时候，才偷偷跑过来问我，怎么那件史努比的小内裤她还穿着？我和她说，是我帮她穿回去的，刚刚急着出来就忘了换了。她有点生气的说，她是刚刚进去要换成短裙的时候才发现的，她穿这件内裤如果被人家看到的话，简直是比没穿还丢脸，因为这件内裤有点变态，好像大人穿着小孩子的内裤，被人家看到了一定会误以为她是变态……

　　偏偏我当初给她买的那件网球裙又是超短的，想要不露出内裤，根本是天方夜谭。在买那件网球裙的时候，她本来一直说不要，因为我女友一直觉得她的腿粗，所以很少穿短裙，就算穿最短的也只到膝盖，又怎么可能穿像这件仅仅能刚好包住她丰满屁股的短裙呢！？〔大约在遮住整个屁股之后只剩五公分的长度……〕。还是靠我说服了她好久，说打网球就要穿得像打网球的样子，而且就算她现在自己觉得她腿粗，那以后减肥完后想要漂亮一下时，难道还要再买一件等等的话，她才答应地让我买了。

　　但她平常里面都是穿着一件接近四角裤型，一点都不会引起男生冲动的内裤，所以就算被看到也没什么关系，偏偏那件内裤今天在我和她做爱时就被我脱掉丢在家里了……她本来在更衣室里想了一想，想说今天还是不要打了，但又想到来都来了，最主要的是连老师都看到她了，现在走不知道怎么和老师交待，所以还是出来上课了。

　　为了让她不要太在意这件事，我当然是说了一些安慰她的话，例如不止她一个女生穿短裙，应该是不会有人注意到她穿的内裤啊，以及班上也没几个男生啊等之类的话……但安慰归安慰，到底有没有人看到她穿得那件性感又可爱的史努比小内裤，其实我并没有太大的把握，因为……）

　　其实她里面穿的史努比小内裤，早就在她和大家一起拉筋的时候，我就看得一清二楚了。不知道大家有没有参加集体拉筋的经验？大家只要想像那些动作，再想想这些动作是由一个裙子短到不能再短，里面却又穿了条见不得人的内裤的女生去做的，我相信大家一定都能想像到这种画面会有多刺激。还好，在这个十几人的班上，除了两个男同学外，就只剩下老师是男生了，不过当天旁边还坐了两个男的，好像也是哪个女同学的男朋友和他带来的朋友。那天最爽的我想就是他们两个了，因为他们可以整整地欣赏着我女友的内裤秀与淫荡姿势秀，几乎快到二十分钟……

　　在做拉筋动作时，大家是面朝中心地围成一圈做的，而我女友当然是站在离我最近的位置，所以她是背对着我的，而我和那两个闲杂人等的男生则都坐在一旁的椅子上。我还记得很清楚，那时有一个动作，就是要弯腰用手指去摸脚跟，并且要一直摸到老师说停才能起来。

　　一开始，我女友因为知道自己的情况，所以没有很弯下去，只微微弯着腰，手在空中虚晃，并没有碰到脚跟，仅管如此，她的整个裙子后面已经高起，露出1/2 的内裤，从我这个角度真的是一清二楚，就好像她是故意朝着这边展露着她的内裤一般。我不敢奢望我身边的这两位男士有那么的正人君子会不去看她，因为她当时的那种姿势，根本就像是抬高了屁股，在邀请人来看的感觉，所以我也就没有去多加注意他们的眼神了……

　　但这样还不够，这时老师还在那边一个一个的叫他们再弯下去一点，能弯多下去就弯多下去。就在快要轮到我女友的时候，她可能是豁出去了吧！？她一口气地把屁股抬得高高的，腰完全地往前弯，双手已经抓住自己的脚踝了（我女友学过舞蹈，这点对她来说还不算什么，只是她彷吩谒布浒研叱苄娜部抛在脑后了……）

　　哇～～！这下更是不得了，从我们的位置已经完全看不到裙子的部份了，而是一个白白净净的屁股，被一条小小的三角裤包着，背后还有史努比和他身边常出现的那只黄色鸟的图案。那种景象平常只有我女友在私底下想挑逗我时才看得到，想不到竟然轻轻松松的就被我身边的这两位男士看光了。从我这个角度已经完全看不到女友的身体了，因为她是整身弯下去的，身体几乎都被雪白光滑的大腿给遮住了，所以从我这边看起来，就好像一个全身只穿一条内裤的女人，抬高着屁股请求别人的插入一般。

　　这时候，我身边的那两个外国人其中的一个，突然以半开玩笑的口吻和他的朋友说：“Wooo～～Nice butt ……”，然后乾笑了两声。我想他们可能还不知道我是她的男朋友吧！？（如果不是怕自己的女友难堪，凭着他这句话就要给他好看，虽然这样好像有点说不过去，因为毕竟是自己的女友穿着小内裤，抬高着屁股，正对着他们，在那儿晃啊晃的挑逗他们的啊！……）

　　在女友趁着拉完筋的空档和我抱怨时，其实她也很清楚自己的那件小内裤已经被那两个外国人看光了，所以耳边虽然听着我安慰的话，心里仍很不是滋味（不过她还不知道的是，那两个外国人还以为我女友是暴露狂，穿着那么短的裙子，里面竟然还穿着这样的内裤。对了，忘了和大家说，我女友在身体全力前倾的时候，屁股沟已经从内裤上端露出大约有五公分左右，那种景观……真是……，却偏偏让我身边的这两位仁兄看得一乾二净……，他们一直认为她是故意穿成这样，要秀给大家看她那条变态的小内裤和光滑无暇的屁股沟。

　　他们两个在我旁边不但眼睛欣赏着我女友的内裤，嘴巴上还不断地在品评着我女友的屁股，因为我女友屁股的曲线真得很不错，丰满、形状又美，私处被内裤裹着的地方微微隆起。他们一直在说，这样的女人干起来一定很爽，还越说越起劲。

　　其中一个还说，我女友屁股抬得那么高，说不定就是在引诱别人，看谁能用大大的阳具从后面用力的把它插进去。他们还说了很多污言秽语，说什么很少看到像我女友这么骚的女人，到网球训练班来暴露自己的身体，等一下有机会要去问问她要不要来一次等等。后来还是被我狠狠的瞪了一眼，叫他们嘴巴讲话小心点，他们才讪讪地闭上嘴巴。

　　其实班上也只有两个东方学生，反应好的早该想到我女友可能是我带来的，结果他们两个还在旁边对我女友的私处、内裤和屁股妄加评语，莫怪大家都觉得外国人的平均智商比东方人低……）。

　　还好我女友对被外国人看到隐私这件事比较能释怀，因为可能她认为外国人都比较开放，对外国人来说被看到内裤是很稀松平常的事。虽然自己穿着这条变态小内裤被看到很丢脸，但反正又不认识他们，就这样算了吧！而且我也不断地安慰她说，他们刚刚讲话讲得很兴高彩烈，不一定有注意到她，所以我女友向我扮个鬼脸之后，就又开开心心地和大家一起到室外去打球了。还好她今天不是被东方人看到，不然她可能会心里不舒服一整天说……

　　那室外网球场是和平常室外的网球场没两样，四个Full-Sized的场地，四周用铁丝网包围着，设在一所公园里。她们在场地上练习时，我们这些闲杂人等不能在场地上，只能在铁丝网外看（可能是怕妨碍到她们吧？），还好铁丝网四周都有椅子可以坐，所以我就慢慢地坐在那，看我的女友打球。

　　我发现那两个外国人坐在离我不远的椅子上，好像也是看自己的女友少、看我的女友多。其实也难怪啦！我女友的景观连我自己都很难不去看，穿着一件短得不像话的裙子，里面那件小内裤虽然拉完筋后我女友把它拉好了，但现在因为打网球的动作都蛮大的，每次弯腰打球时，那件内裤又会滑落一点点。有时我真的很怕它会滑落下来，因为又有大约五公分的屁股沟露出来了，但还好露归露，那件小内裤仍然紧紧地箝在我女友的双股之间，她可能是没注意到，也可能是因为在众目睽睽之下，不太好意思用手去拉好内裤。我女友就这样继续地让自己的屁股沟和小内裤供给那两个外国人和一旁负责捡球的同学欣赏。

　　可恨的是，那个网球老师还不断地提醒大家要保持好打网球的标准姿势――双脚半开，上半身向前微倾……也就是说，屁股要向后挺出！穿着超短裙和变态小内裤的人当然没有特权，所以我女友也只有装做不在意的摆着标准的姿势打球，这个姿势让她光是站着旁观者也能直接地看到她的内裤，她最羞於见人的那件内裤……

　　这时候让我想到我女友刚刚在室内和我说的那番话，她那时很严肃的和我说，她真的很怕让人看到她穿着这条内裤，这样被看到比她没穿内裤被看到还丢脸，但现在却无计可施地在露天的网球场上展露着它，就连一个走过的路人都可以任意地观看，不知她是做何感想呢……！？

　　渐渐地，我发现我女友的美臀好像引诱了不少人来观“战”，一些在慢跑或骑自行车的年轻人虽然还是继续做着他们的事，只不过经过网球场的次数变多了，间隔时间也变短了，有时还会很顺便地坐在网球场外的椅子上休息，直到身体和眼睛都恢复精神后才又继续出发。一些来公园运动的老人就更不客气了，有一个还直接就坐在我旁边的椅子上，两眼盯着我女友的内裤，和她那内裤没包住、因为剧烈运动而还在左右晃动的丰臀肉。短短的时间内，网球场外的椅子上远远近近的就多了三个老人（两个东方人和一个白人），和一个本来在骑自行车的中年人。

　　女友本来都还不知道身后多了那么多观众，仍然毫无防备地让自己的小内裤和屁股沟在阳光下闪耀着、双臀的肉随着运动而摆动着。直到后来在一次回身捡球时，才看到观众席上多了不少人，她很不好意思的回过头，很快地用手隔着裙子把内裤拉好，并改成只用右手拿着网球拍，左手轻轻的按着裙子的后方，动作很扭地继续打着她的网球。但一只手是遮不住春光外泄的，她的内裤和臀肉仍然不断地在她追球、弯腰挥击等时候，毫无保留的展露了出来。她的手反而更增添了男人的欲望，让人家有种她不想要让人家看到她最隐密的地方，却又遮不住，仍然是让每个人轻易的就把她看个精光的那种征服感。

　　那时我在一旁坐着看，我想：天啊！？我的女友好像是个脱衣舞，在网球场上尽情地挑逗着场边的观众一般，而且还是场免费的表演。最糟的是，又过了大约两三分钟，我发现我女友的内裤竟然渐渐地陷进屁股沟里了，起先是只有一边，就看到半边丰满光滑的臀部完全的展露出来，随着我女友的身体而起伏跳动着；没过多久，连另一边也陷进去了。哇～～！这下从后面看过去，等於是我女友穿着小号的T-Back内裤在打网球了，但她却好像仍然毫无知觉（后来问她，才知道她当时真的不知道，可能吧！？女生在运动剧烈的时候感觉较迟顿……！？）。

　　我本来有点忍不住了，想要上前去告诉她，但又怕隔着铁丝网和她说，被别人听到了，她会觉得很丢脸，进而生我的气，就算知道了她也只会心里更不舒服而已，所以我也只有静静地坐在一旁，看着大家对我女友的表演表示满意与赏。

　　偏偏这时那个毫不知情的老师，从远方看了看我女友后，骂她说是谁教她用一手拿拍子的，我女友只好改成两手拿拍，摆出标准姿势，专心的打球。她这姿势真是我看过最淫荡的姿势了，在这个露天的网球场上，她把屁股朝向七个大男生，完全没有遮避效果的短裙，陪衬着里面一件小到不能再小的幼儿内裤，内裤的下端完全地陷入屁股沟中（还好没有阴毛露出……），两边丰满又浑圆的屁股肉毫不保留的展现着，我女友每接一球，她的臀部就随之晃动而颤抖於六个陌生人的眼前。

　　在她一次弯腰接球时，我看到她内裤上的史努比和黄鸟的脸都完全皱起来了，被夹在两片又白又亮的臀肉之中，可能他们也在为我女友的暴露而皱眉吧……！？

　　我看了看时间，离课程结束还有大约三十分钟，我在想她的臀部与内裤还要供人欣赏好一段时间哩。还好，又过了不到十分钟，就轮到她负责捡球，这场女友主演的秀臀表演就这么结束了……

　　后来，回家路上我骗她：她在打网球时，我一直都在看别的女生，没有注意到她的情形（以免她难堪……），她起先吃醋地发泄了一下脾气（不过我想她发脾气主要是因为今天的曝光，她心里很不舒服……），后来可能也有点庆幸我没看到她丢脸的模样，气也发泄完了，就这样算了……

　　后来，我和她说，当时我有看她一眼，好像看到她的内裤陷到屁股里了，她一直说那是不可能的，如果有，她一定会感觉到，看来她是真得不知不觉的在大家面前，摇晃着两片赤裸裸的屁股肉而不自觉了……

　　（当天送她回家之前，我先带她到我家去拿她当时急着出门，漏放在我家的东西〔包括那件完全不性感的内裤〕，因为当时我还处於非常亢奋状态，就和仍穿着那件变态小内裤的女友又做了一次。在做的时候，我没把那件内裤脱掉，看着它，想到今天不知有多少人看过它，配着我女友那丰满的臀部，我就不断地变肿大。但可能是因为太刺激了，反而没有平常持久，连我女友都说：“你今天怎么肿得那么大？……可是人家正要享受时……你就不行了……”。

　　看来要满足女生，最好还是要有个冲动的身体、冷静的心，才是最好的吧！？

　　……当然，别忘了最重要的就是投入你对她的感情喔……

　　让女友暴露吧（5 ）――上

　　************************************************************************

　　呼～～好久没有上来了，不知道大家都还好吗？呜～最近小弟和女友的感情不是很顺利说……所以都没有心情上来打自己的故事，让各位久等了，抱歉抱歉……

　　Anyway，小弟这次要讲的，是小弟认为在他这一生中，算是最为精彩刺激的几件事之一。但是在讲这件事之前，小弟要特别声明，这次小弟所讲的内容，可能和之前几集所说的故事是不同类型的，所以如果有不喜小弟文章的，请多多包涵，并欢迎给小弟批评指教……

　　************************************************************************

　　这件事发生在１９９７年的夏天，那时我和女友都回台湾过暑假，我和她一回台湾，因为都有各自的事要忙，再加上分隔两地（一个在台北，一个在台中），所以有好一段时间都没见到对方。

　　有一次我一个人去我小学的死党家聊天（这个小学死党〔男的〕也是我在台湾最好的朋友之一），我们起先真的是无所不聊，扯南拉北的，后来话题渐渐落到两人彼此的女友上了。起先只是在聊感情方面的事，但后来不知怎么的就落在“性”

　　这个话题上了，在两人聊得还算蛮契合的之后，我朋友突然和我提到他有从朋友那边拿到类似春药的东西。可能是因为我对这种东西的求知欲本来就蛮强的了，於是就和我朋友要了几颗，而他也真得对我很好，一给就给了我八颗……（因为那是包装好的，一包就是八粒药锭）……

　　后来，在我回台湾大约两个礼拜之后的某一天，我终於和女友见在台湾的第一次面了（她上来台北找我），回台湾后，她变得更漂亮了，可能是因为台湾的天气比较热吧！？她的脸色看起来比较红润，穿得衣服也比较薄、比较少，看起来是更为性感漂亮～～

　　我们起先坐在茶店聊天，互道没见面的这段时间，所发生的趣事和相思之情，接着又商量到俩人要一起去玩的地方实在好多好多，於是我们决定当天就先从各大百货公司逛起吧！但在逛百货公司之前，我女友竟然提议说想先和我去旅馆开个房间休息一下。嗯……那是我和女友第一次去旅馆开房间，俩人觉得一切都很新奇，原来台湾的旅馆和外国有很大的不同，台湾的旅馆竟然有只供休息的房间，不像国外只要一订房间就一定是要过夜的，而且台湾的旅馆价钱也比较便宜。

　　当我们俩进到旅馆房间里时，我心里真得非常感谢我的女友，其实她对性的需求是可有可无，她提议和我到旅馆来，只不过是因为她知道我的性欲强，想要在和我出去之前，找个地方和我亲亲热，让我舒解一下感情，也顺便表达她这段时间对我的思念……

　　对了，我先来描述一下那间旅馆的房间吧！那不是间很高级的旅馆房间，里面只有最普通的电视机、梳妆台，和浴室，但比较奇特的就是床是靠着墙放的，床靠着墙的地方是整片的镜子，也就是说一个房间的四面墙，靠着床的那面墙下半部整片都是镜子，上面则是透空气用的窗户，所以你只要躺在床上，就好像墙的对面也躺了一个人，也可以借由镜子来看到自己的卧姿……

　　首先，我和我女友是两个人抱在一起的躺在床上讲话，我和她提到了我从朋友那边拿到了类似春药的药丸，她也是大感好奇，一直叫我拿出来给她看。我拿出来给她看之后，问她想不想吃颗让我看看，可能是那时和她交往了已三年有余，她对我非常地信任，想说这样也许能增加两人之间的情趣，於是便爽快的答应了……

　　起先我因为怕那药有什么不良效果，所以只准我女友吃一颗（我虽然非常信任给我药的那个死党，但我是怕连他自己都不太清楚药效为何，所以还是小心一点比较好）。吃了一颗以后，我们坐在床上看电视，过了大约十分钟左右，什么事都没发生，於是她又说要再给她吃一颗，我看这种情况才比较安心，又拿了一颗给她，她和水服下以后就说要先去洗个澡，看看药性会不会发快一点，也顺便清洁一下自己……

　　她在洗澡的时候，因为我怕她服药之后在洗澡时会出什么事，所以叫她不要关门，并且每隔一两分钟就会过去问她还好吧。好不容易她洗完澡了，她说她的头有点沉重，很想睡觉，不知道是不是药效的关系，於是我服侍她去睡，确定她只有想睡觉而没有其它不良的徵兆之后，我就把电视的音量转小、灯关了，躺在她旁边继续地看电视……

　　又过了大约５到１０分钟，我女友突然用类似有点在呻吟的声音，问我是不是还有别人和我们一起躺在这个床上，我跟她说没有啊，她说她一直听到有人的声音，又指着镜子里面的我和她说：“你看，那边就有人在看我……”

　　我那时以为她是睡模糊了，就用安慰的口气和她说，那是镜子里的我们，而且她听到人的声音有可能是从门外或窗外传来的，也有可能是电视里的声音。她一直说：“不对，不对，台下有好多人在看我……”，讲完这句话的她就又没声音了，我一看，她又睡着了，那时我觉得很好笑，她竟然说梦话，等一下她起来时我要好好的笑她……

　　又过没几分钟，她突然坐起来，开始扭动身体，做出很性感的姿势在跳舞，双手还不断地扶在身体的侧边，从胸部顺着腰滑到臀部，又从臀部滑回胸部，上半身不停地扭着，跳得很像脱衣舞的姿势。其实她在以前有一次看过一片外国片以后，就曾经学过里面的脱衣舞跳过脱衣舞给我看了，但这次却好像完全不是跳给我看的，她的眼神好像台下真的有一群观众在看着她扭动的身躯一般……

　　我这时赶快看着她，问她怎么了！？她用很虚无的眼光看了看我，问说我是谁，然后又看了看，带着似笑非笑的表情对我说：“喔，ＸＸ（她对我的砍疲在此不便提）喔，有好多人在看着我跳舞喔，我在台上跳脱衣舞耶……”

　　她的每一句都好像在呻吟一样，脸上又带着憨憨的笑，这个时候我才知道，她刚刚吃下去的药已经开始发作了，我不禁有点惊讶又有点害怕这个药的药效，它好像会让人产生幻觉，而且不知还会怎样。就在我还在想这些有的没有的时候，我女友已经站到床上，边扭边把我刚怕她会冷、在她睡前帮她穿好的连身裙@子一个一个的解开了，很快的，她身上的连身裙已经掉落在床上，只剩下里面穿着的白色胸罩和白色内裤。她脱下衣服后身体还不断地在跳着、扭着，所以她那Ｅ罩杯的大奶子也就跟着跳动、摇晃着……接着她有点无力地把那件连身裙踢到床下，可能是踢时没站稳，结果整个人就跌坐在床上。我连忙上前问她怎么了，还好吧！？她无力地摇晃着身体，彷芬挣脱我抱住她的手，呻吟道：“不要管我，让我继续跳，我要跳脱衣舞给他们看……”

　　之前的我本来就已经被她惹得很兴奋了，听到这句话，我再也忍不住了，裤子一脱，把女友的头拉近胯下，她倒很自动的就舔起来了。可能是在意识里，我常常胀得受不了，就会把阳具伸到她面前，要求她帮我舔一舔，所以当时她虽然有点意识模糊，但当我一把她的头拉近我的胯下，她很自然地就张开嘴把它含了进去。

　　我一边在享受着她帮我口交，一边用手隔着内裤爱抚她的私处，没摸多久，她已经开始边呻吟边含着我的阳具了（其实在一开始摸时，她就已经湿了，只是越摸好像流出的水越多……），对她爱抚大约一、两分钟后，我就已经有点忍不住想要插入了，於是我便把她的内裤从下面拉开到旁边，用肿胀的肉棒抵着她的阴部，这时我女友又有气无力的说道：“ＸＸ（她对我的砍疲在此不便提），不要在这里，有别人在看……不要……”

　　说到这里，我已经兴奋的把老二挺进去我女友的身体里了，她“啊～～”的呻吟了一声之后，又一直叫道：“不要，ＸＸ，不要在大家面前干我，不要，好丢脸喔……”

　　这时我也兴奋起来了，想要更加的凌辱她，便在她耳朵旁边喘息边说道：“我还要让你更丢脸咧，我要把你的内衣脱掉，让大家都看着你的奶子……”

　　她听到之后，一直无力的摇着头，嘴巴喃喃的说：“不要，不要……”我看到她这个反应，更加兴奋，便用两手抓着她胸罩的两边肩带往下拉，下半身仍然一进一出的做着活塞运动，她好像感觉出胸罩快要被拉下来了，连忙用两只手紧抓着胸部地方的内衣，用呻吟的声音求道：“ＸＸ，不要啦！真的好多人在看耶，羞死了……”看她的表情和反应，好像真的有很多人在看着我干她一样，可是偏偏她却又露出一副陶醉的表情，真是个骚货！

　　於是我便不断地摆动着我的腰部，下半身偶尔用力的向前挺一下，她现在是完全地陶醉在被干的快感里了，完全忘掉了周围的观众似的，捧着胸部的手也渐渐的松开了，我趁着一次下半身向前挺，她随着身体的摆动淫叫时，双手拉着她内衣的肩带，“刹”的一声把它拉到腰部，她两个大大的乳房就跟着跳了出来，乳豆还在微微晃动，她连忙用手把露出来的两个大奶子着，但她的上围实在是太雄伟了，她的手只能堪堪遮住大约2/3 的乳房，而且因为我的阳具不断猛力地冲击着她的子宫，她的手常因身体的摆动太大而被甩了出去，看着她的手每次被甩了出去，又马上回来护着她的胸部，嘴里还不停地喊着：“不行，不行，慢一点，胸部会露出来，会被看光光，不行……”

　　我这时也已经完全地沉醉在她的幻想之中，彷废衷谡娴脑谔ㄉ希在众所瞩目之下干着我的女友，肉棒在她的私处里一进一出的，耳里还不断地听着女友意识朦胧的淫声浪语，我差点就这样喷了出来，还好在兴奋快到最高点的时候，我竟然还忍了下来，放慢了一下速度，等小弟弟比较冷静之后才又冲刺，我女友又是被插的一阵淫叫。

　　最后她可能是真的High到豁出去了，双手不再遮着，反而用力地搓揉着自己的奶子，呻吟道：“不管了，要看就看吧，好舒服喔……再插我……再用力……不要停……”

　　我看她一副放荡的样子，就把她的内裤完全脱掉，让她用坐莲的姿势抱着我，屁股坐在我的阳具上，我叫她自己抱着我扭着屁股，让自己达到高潮。从她的脸部可以看得出她很害羞，因为她觉得好像有很多人在看着她淫荡的样子，但下半身却又不知羞耻的慢慢地一起一落，本能的扭着屁股享受快感。她的上半身紧紧地抱着我，可能她认为这样两个奶子贴着我，比较不会被别人看光光，但我当然不会称着她的意，我不断地在她的耳朵旁边轻声的和她说：“现在有好多人在看着你，看着你这骚货在扭屁股喔……”她虽然口中喃喃念着：“不要看，不要看……”屁股却起起落落地越扭越快，这时的她彷芬丫变成一只不顾廉耻，只知追求快感的母狗了。

　　在看到她疯狂似地扭着屁股时，我突然将上半身躺了下去，她本来紧紧贴着我的奶子也就这样完完全全地现了出来，在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的，她这个时候也顾不得两个奶子毫不保留的暴露了出来，只知道我身体躺下去后，阳具是更深入她的阴部了，她只有更爽的两手撑着我的脚，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子在众人面前上下左右的摇晃着。

　　我随着她扭动屁股的速率向上顶了几下，她不知道是太High了，还是已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。看到她这副淫荡的模样，我知道我已经忍到极限，马上就要山洪暴发了，上半身慌忙坐起，要把她的屁股抱离开我的阳具（因为刚刚太兴奋了，来不及戴保险套……），谁知道我双手才刚用力要把她的屁股抬起，她又用力的坐了下来，用她的阴部紧紧地卡着我的肉棒，屁股却仍不断地扭动着，嘴里喊着：“不要停，不要停……”我一直边喘气地边和她说：“不行，会喷在里面……”她却好像只听不懂的母狗般不断地用阴毛和我的下体摩擦着，阴户则紧紧地箝住我的肉棒。

　　在她又扭了几下屁股之后，我终於忍不住的抖了一下，精液像喷射般地一滴也不漏的射在我女友的子宫里。她彷芬哺惺艿轿业娜獍粼谒的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不行，不行，还不够，不要停……”一只手则不断疯狂地在自己的阴核上搓揉，直到我完全喷射完毕了，她仍然不断地发出不满的声音，扭动着屁股，叫着：“不要停，我还要……”一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。

　　看到她一副完全沉醉在性爱的欢愉中，有点失神的表情，我忍不住地将自己渐渐软掉的老二从她的私处中抽出来，跨跪在她的脸上，把那充满精臭和爱液的阳具放在她微张的嘴上，她平常一定会嫌v的东西，现在竟然毫不犹豫地就把它含了进去，还一吸一吐的津津有味，把上面的白浊液体都舔的一乾二净。看她的表情好像已经被快感和春药的双重冲击弄得完全不知道自己在做什么了，只知道双手无意识的爱抚着自己，来得到更大的快感而已。

　　看到她这副前所未有的骚样，我感觉到我的肉棒在她的嘴里又恢复了精神，又有点硬了起来，我连忙把小弟弟从她的嘴巴中抽出，手仍不停地边搓动着它，跪坐到女友的私处旁，调准位置，准备第二次的进攻。谁知道就在我用自己的肉棒不断地和她的私处磨擦、准备进行第二次的插入时，我的老二很不争气地又软了下去，（可能是起先姿势不正确，一直在调整位置要插入，结果勃起的时间过了，就变得不够硬，插不进去了。身为男人应该都知道，马上就勃起的第二次，如果没有持续与连续的刺激，是很容易就再消下去的）。

　　等到她也察觉到我的弟弟软掉后，本来满怀期待的心又落空了，更是欲求不满，不断地呻吟道：“ＸＸ，满足我，我好想要喔，满足我，快啊……”

　　这时我也没办法了，只好一边帮她舔她最为敏感的地方――阴核的四周，一边用手帮自己的肉棒重振雄风，在舔了大约２到３分钟之后，她真的是受不了了，抬起整个屁股对着我的下体磨擦。那实在是一个很诱人的画面：她的上半身躺在床上，下半身腾空着磨擦着我的肉棒，嘴里不断地胡言乱语，说些淫荡之极的话，例如“好想要有个大肉棒插进来喔！”“好想随便找一个男人来满足我……”“好想被强暴，被人家用肉棒用力的插，胸部被捏得变形……”等等我从没听她说过的淫言荡语。后来她还甚至倒转过身子，像只狗般的用她的屁股磨擦着我，我敢说现在的她为了被干，不惜去做任何淫荡的事。

　　但是在尝试了几次插入之后，我的弟弟总是因为不够坚硬而无法插入（可能跟我那几天晚上自己发泄太多也有点关系吧！？），她这时真的是受不了了，竟然左摇右晃的从床上站了起来，嘴里喃喃念着：“赶快随便来个人来满足我啊！我要男人，我要男人插我……”脚下竟然一步一步的向着房间的门走去。可能是因为春药的关系，她的意识显得非常的模糊，连走路都有点跌跌撞撞的，那时我看她那副模样，心里觉得非常的刺激，不知道她是不是真的有那个胆就这样全身光溜溜的跑出房间。

　　谁知她走到门边，一开始还有点打不开房间的门锁，后来打开后竟然真的毫不犹豫的就走了出去，身上一丝不挂的她，就这样晃着两个奶子的出了房间。门一打开，房间外面的光线马上就射了进来，因为外面是晴天，所以走廊上的光线非常的亮，也因此我女友的裸体更是毫无遮蔽的在走廊上展示着。她仍然毫无知觉的轻轻揉着她Ｅ罩杯的乳房，口里仍喃喃地念道：“赶快来满足我啊……我要男人……”

　　这时我才察觉到不对了，连忙把她连拉带扯的拉进了房间里来，她这时还有点生气的对我念道：“你又不能满足我，又不让我找别人满足我……”我知道她正在意识模糊中，也不和她吵，扶她回床上躺好之后，把她的手从胸部和私处的地方拉开，又听她抱怨了几句后，她又不知不觉的睡着了……

　　看她好像真的睡死了以后，我便把衣服穿好，走出房间去“察看地形”，起先注意的当然是走廊上有没有监视摄影机啦，看了一看，好像没有，但我还是不放心，因为现在的监视摄影机都很小，我怕我看不出来，所以就坐电梯到一楼柜台处，藉着加一个小时的休息时间为藉口，顺便看看他们柜台那边有没有监控装置，等到一切都确定无误之后，我又回到我们房间的那一楼去左右看看。

　　那是一个很普通的走廊，我和我女友是在走廊尽头数过来的第二间，走廊的最尽头是安全门，安全门出去后则是个露天的逃生梯，是处在一个小巷子里的，安全门一开，面对的是一堵墙，不过巷子的左边出口是小马路，右边有一些住家和窗户，大约把地形看了一看之后，我便回到房间去了。看到女友仍然在床上睡得很沉，便把一旁的Ｖ８准备好（这Ｖ８本来是我准备今天我女友上来台北，我要带她去一些风景场所，可以顺便用来拍的，想不到竟然可以用来拍比风景更美的东西），然后我又开始挑逗在睡梦中的女友。

　　我先由她的两粒乳豆开始舔起，没舔多久她就又边呻吟地边抚摸自己了，等到调情得差不多之后，我当然是又恢复精神的和她大战了一场。但做完她仍是欲求不满，吃了春药的她就好像是性欲永无止尽一般，所以在我又用舌功把她弄得欲火难消之后，她又很骚的光着身体跑了出去，我连忙拿着Ｖ８跟着，只看到她竟然在敲着隔壁房间的门，口中还在念道：“有没有男人可以满足我？……”敲了一敲看到没反应，她又跌跌撞撞的向电梯走去，我连忙挡在电梯前面，因为看她的样子好像真的就要这样全身赤裸裸的坐电梯下去大街上，让大家把她硕大的奶子、浓密的阴毛，和高翘的臀部看个一乾二净。

　　她看到我把电梯口堵住了，就又一副懒洋洋的样子靠在墙上，竟然开始对着电梯门自慰起来了，这时我也很兴奋了，帮着她舔着她的乳豆，一手搓着她的另一个乳房，另一只手则着她的嘴（因为她真的是发春到完全搞不清楚状况，我在帮她舔时她竟然大声地呻吟了起来，也不怕被同一层楼的人发现……虽然我已用手掩住了她的嘴巴，但她的闷哼声仍是蛮大声的，希望没有人听到……），於是现在旅馆走廊的画面真的是淫荡到了极点：一个一丝不挂的女人，就在这个随时都可能有人出现的地方自慰着，阴户还不断地有浓浓的精液延着大腿流下来……

　　现在如果有谁在房间里听到她的哼声，好奇的往房门的窥视孔上一看，就可以看到我女友发春的模样，为了得到大肉棒而不顾一切的骚样。

　　这时，我突然听到电梯开始转动的声音，本来停在三楼的电梯已经降到一楼，并且看样子是有人从一楼要坐电梯上来，虽然他不一定就是要上来这一楼，但为了保险起见，我仍是拉着女友便往房间方向走去，本来是要直接躲进房间，但我突然突发奇想，便拉着我女友往安全门走去，在先出去检查没有人之后，我就把光溜溜的女友拉到室外的救生梯上。那真的是一个很大胆的决定，因为巷子的两边都是随时会有人出现，但看到我女友赤身裸体的暴露在室外，我已兴奋得无法考虑危险了，於是我就在室外继续的爱抚着她，她也是享受陶醉得一哼一哈的，完全不管自己是身无寸缕的处在大阳光下……

　　突然，巷子右边的住宅大门打了开来，走出来一个中年男子，他一开门，目光马上被位於逃生梯上赤裸的女子吸引住了，可以看出他整个人都呆掉了，两眼张得大大的，一副不敢相信自己眼睛的样子。我看到他开门走出来，也是吓了一大跳，要拉着女友躲进安全门里也已来不及了，这时我赶快把身上的衬衫脱下来罩住我女友，但我的女友却不知怎么搞的，一直把我的衬衫甩开，还一手捧着胸部，两脚张开，一手抚摸着自己的下体，舌头还伸出来舔着自己的嘴唇。

　　天啊！？我的女友真的疯了，她竟然赤裸着身体，挑逗着一个完全不认识的中年人！尤其大家别忘了，那个时候我和我女友的位置是居高临下，她双脚一张开，真的是什么都被看光了，我女友竟然让一个完全不认识的中年人，就这样毫不保留的把她全身上下最隐私的部位都一览而尽，她还不断地搔首弄姿，让那位阿伯得到最好的视觉享受。虽然这一切只有短短地不到两分钟，但时间就好像静止了一般，等我恢复反应之后，连忙捡起地上的衬衫，扯着我女友就往安全门里走，留下一个完全呆住的老伯，慢慢的回味着我女友赤裸的身体……

　　回到房间后，我带着一半生气、一半兴奋的心情狠狠的干了我女友一顿。可能是因为刚刚的事情太过刺激，再加上这是我第三次勃起，我的肉棒竟然维持了好久都坚硬无比，也不会泄精，干到我女友后来已经整个人瘫了趴在床上，我还不断地从背后猛力地插着她，她的屁股只有偶尔会随着扭一下，声音也是断断续续地叫着，在我把全部的精液都喷在她的背上之后，她也不知道是睡着了还是昏过去了就这样不醒人事了……

　　************************************************************************这个就是小弟女友吃春药的经验，但小弟这个刺激的一天还没有结束呢！只是在这天实在有太多的事要说，一次也打不完，只好分批次来吧！

　　小弟在女友药效过后有问过女友的感觉，她竟然什么都记不太清楚，她说吃完药后过一会就好像喝醉酒的感觉一样，觉得头很重，很想睡觉，之后的什么事就好像都在做梦一样了，她只记得自己好像曾经没穿衣服跑出房间，其它无论什么事都是朦朦胧胧，醒来后就完全不记得了，她甚至不知道她那天是怎么回到家的，我那时听到这里，想说还好那天我有亲自送她回到台中，不然后果一定不堪设想……

　　对了，在这里，小弟想声明，我其实真的不太赞成对自己的女友偷下药这种事，我觉得什么事都是可以沟通的，如果你有机会拿到了春药，可以跟女友商量，如果女友不同意，那表示你们两人的感情基础还不够稳定吧！？可以慢慢的来，总有一天她很信任你的时候，她会为了增加生活情趣而去尝试看看的，但如果你是偷偷的对自己的女友下药，你是从一开始就放弃了女友对你的信任了，不是吗？

　　************************************************************************

　　看着我女友瘫在床上的身体，真的是说不出的性感，她全身彷吠蚜Π愕某蚀笞中团孔牛头是侧卧着，嘴巴还留着口水，两只手微微的抓着被单，屁股稍微向后翘起，双脚开开的（因为她刚刚被我猛力的从背后插入后，等我把我的肉棒抽出来时，她已经筋疲力尽，类似昏迷般的闭着眼睛不醒人事了……不过她的屁股偶尔还会向着空气虚挺一下，彷啡栽谇肭蟛迦胍话悖那种淫荡的风景，实在是我形容不出的……），她现在摆的这个姿势，小穴是完完全全被看的一清二楚，就连阴唇、阴核等等重要部位也是一览无遗。

　　突然，她的小穴有如在放屁一般，“哔哔波波”的冒出一大堆精液与泡泡，而且还每隔两三秒就会冒一次，有几次精液就像是用喷的出来似的。以前我和她一开始看到这种景象也都觉得不可思议，后来自己想一想才比较明白其中的道理，我想是因为在和她交合的时候，我的阳具会把她的阴道撑开，所以很快的抽出来后里面仍然会有空气存在着，所以在做完之后没过多久，里面的空气就会像放屁一样慢慢地被挤出来，如果之前有喷在里面的精液，或是她流了很多的爱液，那些液体就会不断地从小穴里喷出、冒出，有经验的人一定会知道那是多么淫糜的景象，可惜我要把它拍下来时已经来不及了……

　　看着她摆着淫荡姿势的身体，我实在又有股冲动想要和她再来一次，但可能是短短时间内泄了三次，头脑也比较冷静了，想想她今天也已经很累了，就不忍心吵她起来，但看着她的裸体，又忍不住心里情欲的煎熬，於是转念一想，便开始帮她设计起她的服装起来了。趁着她睡觉的时候，我帮她把衣服穿好，然后看看她这套衣服怎样穿可以更性感（对了，在这边要介绍一下我女友一个很不好的习惯，那就是当她一睡着，尤其是只要是有一点点的累而睡着，她就会好像完全失去知觉的人一样。我曾经试过，在她睡着的时候，把她的衣服轻轻的全部脱光〔包括内衣内裤喔〕，然后轻轻地揉着她的胸部，甚至和她接吻，连舌头都伸进去和她的舌头轻轻的互搅了，她竟然都不知道，仍然是安安稳稳的睡她的觉。也因为如此，我规定她无论是和谁出去，在外面绝对不可以睡觉，就连坐在别人的车里小睡一下也不行，因为以她这种情况，真的是在睡着时，被别人偷偷的摸了，甚至脱光拍了裸照都不自知……其实当然也不能这么说，也有可能是因为她非常信任我，所以才能在我身边时，让自己完全放松的沉睡，但为了她的安全起见，我还是如此的要求她了）。

　　Anyway，也因为如此，我很放心的轻轻地帮她换着衣服，我知道这样是绝对不会吵醒吃了春药的她的。

　　她今天穿得是一件崖小花图案的淡黄色连身裙，因为是夏天的衣服，难免会有点薄，走在大太阳下的话，上半身的胸罩会蛮明显的显露出来（她对胸罩被看到这种事比较能释怀，因为她觉得胸罩会把胸部包的紧紧的，所以被看到就好像穿着运动用的小可爱被看到一样，没什么大不了的，如果她穿的是性感内衣，那则又另当别论），连身裙的前面是一整排的扣子，从胸口到裙子的最下端――大约是膝盖下约十公分，而上面则是用两条很细的肩带绑着，所以我女友胸口以上的雪白皮肤和香肩，是完全露出来的。而这件连身裙的胸口部份，是用一种类似松紧带的质料做的，所以看起来松松的，其实还算蛮紧的，我女友如果穿着这件连身裙做大弯腰的动作的话，你虽然可以看到她整个乳房的形状，但乳头的部份却会被刚好遮住，如果你和她站得很近，直接从她的胸口看进去的话，仍然有差不多2/3 的乳房会露出来喔……

　　Anyway，在帮女友用卫生纸将她的下体清洁乾净之后，我帮她穿上内裤，没穿胸罩的就把那件连身裙穿在我女友的身上了，而胸口部份则是第一格以及其它格的扣子都扣上，却把最重要的第二格扣子留着开开的，这样看起来就好像是那格忘了扣一样，还蛮自然的，於是在把我女友的胸罩放入她带来的包包里之后，我就抱着她躺着也小睡一下了……

　　再度醒来的时候，我看看时间也差不多要到了，就把我女友叫了起来，问她身体觉得怎么样，她说头仍然是沉沉的，好像一直在做梦一样，我和她说要退房间的时间已经到了，她点了点头又睡了下去。没办法，在我把自己的衣服穿好，所有的东西都整理好之后，才又叫了她一次，她也才心不甘情不愿的和我走出了房间。

　　在走到电梯的途中，我一直在研究女友的衣着，平常她在走路的时候，从第二个开开的钮扣口看进去，就可以很明显的看到我女友白晰的乳房，整个的型状都看得一清二楚，但惟独乳豆部份仍贴着衣服，无法看的很清楚，但已经可以看到淡淡的乳晕了，如果我女友稍微有点驼背（也就是没有抬着头，挺着胸的时候），衣服稍微起了皱纹，那整个乳豆则都会秀出来了，不过因为这些景象要从旁边一直盯着看等待机会才看的到，我想应该是没什么人会发现才对。

　　在等电梯的时候，我左看右看仍觉得这样不够性感，於是在电梯里又帮我女友把裙子下端的钮扣开到内裤下端约２到３公分，这么一来，这件裙子等於完全失去了遮蔽作用，因为我女友只要稍微抬头挺胸一点，裙子就会自动拉高，而这两、三公分的遮蔽效果就会浑然丧失了，所以我女友就算是以正常的姿态在走路，内裤的下端也会露出来见人。不过可能是因为之前太刺激了，她连赤裸裸的私处都被人看光了，所以现在我会觉得露出内裤来没什么，而且她穿的也不是什么性感内裤、透明内裤等，而是ＣＫ的名牌内裤，所以在帮她设计完服装后，我自己也蛮满意的，就这样的和她走出电梯，退了房间，就上到大街上去了……

　　起先，我先带她去吃东西，因为去旅馆休息耗掉了我们整个上午，那个时候已经是下午两三点了，我们两个都还没吃饭，於是我便骑着我的小５０机车，载着她到我家附近蛮有名的路边摊去吃。一路上她紧紧的抱着我，我也不敢骑太快，因为怕她药效还没退，手脚无力抓不紧我，所以我是以一手控制着把手，一手抓着他抱着我的手，只要感觉到她有无力的现象就要马上停车，还好一路上都很平安，她抱着我手仍是紧紧的。但是骑一骑我注意到，她的整个裙摆都开了，骑车再加上风在吹，她的整条内裤都露了出来，连肚脐也都走了光，一路上引来许多人的侧目，因为骑车骑到一半，我也空不出手来帮她遮掩，好在她整个头靠在我的背上，双目紧闭，嘴巴微开，好像又睡着了一样，我也就和她这样一路招摇着内裤地到达目的地了……

　　在吃路边摊时，仍然有不少很色的阿伯看向这边，因为我女友虽然已翘着脚坐着以便遮掩了，但在某个角度仍是可以清楚的看到她的小内裤，饥肠碌碌的我们也管不了这么多了，狼吞虎驳爻粤耍场４盘后，就又骑着机车扬长而去……（这段时间里也不知有没有人发现我女友没穿胸罩的乳房比下体好看多了……）

　　后来我带女友来到台北有名的西门盯逛街（去了以后才发现那边也有很多穿得很暴露的女生，觉得我女友到那边好像穿这样很稀松平常似的，所以我也比较放心了……），一路上边走边逛，我女友常看到喜欢的东西就很兴奋，我也一边欣赏着她上下跳动的雪白胸部，一边掏着腰包破费。后来走在阳光底下时，我发现她的上半身因为阳光的关系已经变得非常透明了，白晰硕大的乳房和未挺起的淡咖啡色乳晕与乳豆都毫不保留的从衣服下显现出来。我吓了一跳，因为那边可说是人山人海，如果被大家发现这边有一个暴露狂……但又不可能现在叫她去把胸罩穿上，只好尽量让她避免走到有阳光的地方，但要过马路时是一定要走到阳光下的，这时就会看到有很多人都在斜眼偷瞄，甚至有人会一直跟在我们后面，等到我和我女友一暴露在阳光下，他们就会走到离我们几步之遥的地方假装也要过马路，藉机细细品味我女友露出的胸部，就好像是在看现场的Ａ片一般……

　　后来我们来到一家卖很多奇奇怪怪图案项炼的店（好像在一栋叫万年，有点像百货公司的建筑物里面），本来有跟着我们的人，可能是因为看我们进来了室内，又跟踪了一下子觉得没什么看头，也就都不见踪影了。我女友在看一旁挂着的稀奇古怪东西时，我发现那个坐在柜台看店的，是个长得蛮帅的男生，看一看店里的客人也不多，我一时兴起，就偷偷地把我女友的第一个扣子解开了。

　　后来，她来到柜台看柜台下橱窗的东西时，也不管自己今天穿什么，就又用出她的招牌看东西方式――腰成９０度的向前弯，两手撑着膝盖，屁股向后挺得高高的，眼睛不断地在扫瞄橱窗里的东西，那个帅哥也不客气的双眼不断地扫瞄我女友的胸前美景。我女友的胸口部份两颗扣子全开，作这个姿势不用说，两个大奶子当然是毫无遮掩的压在衣服上脱颖而出，我从橱窗玻璃的反光都已经可以看到她白嫩嫩的乳房了，只有乳豆部份因为是藉着反光看的，所以无法看得很清楚，这位看店的帅哥当然是将我女友的胸部一览无遗！我看他看得两眼发直，只恨自己没办法把它们拍下来。

　　这时我女友突然开口发问，说：“你们有没有一种炼子是和那边那条项炼的炼子一样，但是是手环？”他可能是突然听到我女友讲话，有点吓一跳，反应不太过来，讲话仍有点结结巴巴的说：“那个……我们好像卖完了喔……”於是我女友抬起头来，问道：“那还会不会再进货？”我看到他在我女友一抬起头的瞬间，连忙把视线移开，虚应道：“嗯……这个……我就不太清楚……”我女友听完又弯下腰去，他立刻又把视线转到我女友那晃来晃去，完全没有东西遮掩的大乳房上。

　　突然我女友说道：“那你可不可把那条拿出来给我看看？”他也不知是故意的还是怎样，在拿项炼时还连续拿错两次，急的我女友不断地摇着手，摆着身体地解释是哪一条，乳房也不断地在晃着，展露着，等到他拿对时，我女友的奶子也被他欣赏的透彻了，我女友试戴了一下之后，又问：“真的没有这种手环喔？”他想了一想之后说道：“不然你留个连络电话下来，如果有进货的话我再通知你！”

　　我的天啊！这个砘锟蠢椿瓜牒臀遗友有进一步的关系哩！不过我女友这方面倒是被我训练有术，只要有这种情形，她留的都是我的连络电话，或者甚至就直接叫我写了，所以在留完电话后，我能感觉出那个店员意犹未尽的目送我们走出大门口……（不过后来那个男的也没有打来，应该是因为知道那是我的电话吧！嗯……

　　职业道德……不怎么高说……）

　　Anyway，又逛了没多久之后，她因为一直觉得头沉沉的，所以我也就准备送她回家了，那时大约５、６点，她的门禁蛮严的，所以她希望能在９、１０点左右到家。因为她不喜欢坐电车，所以我去买了国光号的两张票，打算送她回台中的家后，自己再坐车回来，一来这是我的习惯（好像她每次上来台北我都是如此），二来我也很担心她的药效还没退。

　　上了车后，我和我女友是坐在大约从后面倒数过来第５、６排，也就是快到车子中间的位置，我女友一上车后就一直睡，因为她趴在我脚上睡的时候胸部会整个的露出来，所以我把我的衬衫盖在她的上半身上，也顺便当她的棉被……在看着她诱人的睡姿时，我又忍不住心里的冲动，於是便把她肩带上的蝴蝶结解开，她的胸前钮扣之前已经开了两颗，所以我很轻松的就把她的衣服拉到了腰部的地方，现在她的上半身到腰部地方已经是全裸的了，两个圆滚滚的乳房压在我的脚上，软软的非常舒服，但是由於我是坐靠窗的位子，所以我女友是向里躺在我的脚上，从别的座位是绝对看不到她的裸体的，他们只能看到我盖在女友身上的衬衫而已，但谁又能想到在这件衬衫之下，竟然是一个上半身完全赤裸的睡美人呢！？看着我女友两个又大又白的奶子，我情不自禁的用一只手轻轻的揉着它，享受着它的触感，也就这样的渐渐地睡着了……

　　没睡多久，感觉脚上的女友翻了个身，睁开眼睛一看，天啊！？盖在她身上的衣服被她翻掉了，两个Ｅ罩杯的乳房正赤裸裸的正对着天花板而展露着，我女友还一副很撩人的样子，头躺在我的脚上、两手垂在两旁，一点为胸部做遮掩的动作都没有，嘴巴仍是微张着，我发现我的牛仔裤上湿了一片（对了，我女友睡觉蛮会流口水的），看来她真的是睡死了。还好，那时国光号车内所有的灯都已熄灭，附近座位的人也都睡着了，不过我女友过白的皮肤在黑暗中反而是更加的明显雪亮，我连忙帮她把衬衫盖好，并用手指弹了她乳豆一下，说道：“小心点啦！”她微微的皱了皱眉头，又继续她的睡梦之旅了……

　　被她这么一闹，我也不打算睡了，想说等等一下回程时再睡个饱吧，於是便边看着窗外的风景，偶尔摸摸我女友软嫩的身体……

　　又过了不知道多久，我女友突然以半呻吟的声音说道：“ＸＸ，我要尿尿！”

　　那声音就好像是小孩子在求大人带她去尿尿般，听起来非常骚，於是我便和她说：“嗯，要尿尿就起来啊，我带你去！”但她说了这么一句话后，就了无声息了，看着她一段时间，发现她又睡死了过去，我也就不理她，继续看着窗外的风景。

　　又过没多久，她用着有点闹脾气的口气，说道：“ＸＸ，人家要尿尿啦！”因为那个时候她的音量有点大，我连忙在她耳朵边说：“嘘，嘘，小声一点，不要把别人吵起来，赶快起来，我带你去尿尿！”但她又一点反应也没有，这次我就学乖了，先自己站起来，走到车子最后面的厕所去察看地形，我发现从我的位置到厕所，中间这段路的乘客都以经睡着了，可能是这班车乘客比较少，在我们位置之后的人也才大约７个到８个左右而已。我看到大家都睡得蛮熟的之后，又回到我的位置上，帮我女友把衣服拉回胸部上，但我并没有把它的肩带绑上，而是直接靠着我女友的胸部把衣服撑着，本来以我女友的身材，和那件衣服胸口松紧带的设计，她是可以把那件衣服撑住，不至於让她滑落的，但因为胸前的两粒扣子都打开了，她现在的胸口部份真的是非常的松，只要走几步路衣服就会往下滑落少许。不过我看准了大家都睡着了这一点，把她叫了起来，带着她到车子最后方的厕所。

　　果然如我所料，她每走几步，衣服就不断地往下滑，一直滑到她的乳豆卡在胸口的松紧带上了，衣服才停止继续地往下滑落，但她的乳晕已经露出一半在衣服外了，整个乳房也是呼之欲出，我却仍然带着这样暴露的女友向着车子的最后方走去，现在只要有谁突然张开眼睛，就可以看到我女友露出一半的乳房，连乳晕都是清晰可见，一件连身裙只靠着两个尖尖的小点支撑着，只要是男人看到了这个画面，一定会毫不犹豫的把她这件要掉不掉的衣服给扯下来，让那两点挺起的乳豆在风中摇晃着，很可惜的，大家都没发现这养眼的镜头，就让一个接近半裸的巨乳美女从身旁走过而不自觉。

　　来到车子后方的厕所，因为车子的最后几排位子都没人，於是我便坐在最后一排那边等着我女友上厕所，谁知道我女友转了把手老半天却打不开门，而在开门的时候，也因为双手向前时，身体和胸部会微微的向后缩，那件连身裙便再也不被支撑得住地掉落在地面上，这时就看到一个只穿着一条ＣＫ小内裤的女人在因为打不开厕所门而焦急着。那个画面真是淫靡到了极点：在一个有不少乘客的公车上，一个只穿着一条小内裤的女人，露出毫无遮掩的两颗浑圆奶子，在为了打不开厕所的门而着急着，口中还不断喃喃地喊道：“人家要尿尿，人家要尿尿……”

　　这时，我因为一方面怕司机从后照镜看到我女友淫荡暴露的样子，一方面怕里面真的有人，他一出来就会看到我女友完全裸露的样子，连忙把她拉到最后一排的位置，把她的衣服从地上捡起来，那个时候也没心情帮她穿了，只用衬衫赶快帮她把全身盖好，因为我怕有人很快就会从里面跑出来。但我的衬衫不够遮盖她全身，所以只能盖住她的两个大胸部和内裤，两条白嫩嫩的大腿仍是从内裤以下５、６公分处就暴露了出来。

　　这个时候一看她，天啊！？她又睡着了……但可以感觉得出来她的脚微微的在颤抖，偶尔会夹紧一下，我想她的尿已经很急了。但说也奇怪，过了好一段时间，就是没有看到有人从厕所里出来，我在想就算是大号也不可能那么久，这时我女友又醒了过来，问我里面的人出来了没，我说：“不知道耶！没有看到有人出来，你再去试试……”

　　她这个时候尿意已经是到达忍耐的极限了，就看着她双腿夹得紧紧的，一只手还抓着内裤的上缘，身上披着我的衬衫，但两个大乳房仍是毫不保留的露出，因为她衬衫只是虚披在背上，就看到她举步困难的用一只手不断地转把手，双脚也是夹紧到了极点，还不时的抽动着，小腿的地方成内八字地张开着，衬衫下露出来的屁股朝着我不断地扭动。

　　我正要站起来帮她开开看厕所的门时，一场不可思议的美景出现了：我看到了从她内裤下方所滴出的水柱，和从内裤旁边漏出的水柱汇流，沿着我女友的左脚快速流下，接着我女友快速的蹲了下去，只听到“噗～～ㄘ……”一阵水冲在布上的声音，有点闷闷的，配合着水柱打在地面上的声音。我看到女友的内裤正中央不断地在滴着水，其余的全由内裤的边缘喷了出来，我女友一边用手把内裤从私处的地方拉开，露出了正在喷水的尿道口和小穴，一边口中还喘着气，好像憋很久的东西得到解放了一般，我也不知道我女友就这样蹲在公车上走道的尽头喷尿喷了多久，但我感觉得出这是一泡很长、量很多的尿（好像有二十秒那么久吧！？），连我披在她背上的衬衫都掉在地上，被尿沾湿了。在这段时间里，寂静的公车上就只听到我女友的尿尿声，和公车隆隆的引擎声。

　　等到女友屁股用力的把最后几滴尿挤出来之后，她就彷啡身无力般一屁股就跌坐在自己的尿滩里了，我简直不敢相信自己的眼睛，自己的女友竟然在公车上赤裸着身体，就在走道上尿了出来，而且还不知羞耻的坐在自己的尿里，眼中装满失神的解放感。内裤因为手不再拉着而弹回原处，有一半还卡在阴唇上，也就是说，一半边的阴部仍然是露出来的。

　　看着她的表情仍然是呆呆的，我连忙把她扶起来，让她横躺在最后一排的椅子上，把整个被尿湿了的ＣＫ小内裤脱了下来，然后就把赤裸裸的她丢在最后一排的座位上，到前面我们原先的座位上去拿她包包里的卫生纸，现在如果有谁想上厕所，就会看到一个一丝不挂的美女横卧在最后一排的椅子上，浓密的阴毛上还崖了水滴，下半身充满了自己的尿液……

　　卫生纸拿来后，我把她的下半身擦了擦（在擦她私处的时候，她还一副很陶醉的样子，我连忙把她的嘴巴住，以免她真的叫出声来……），然后把她的连身裙穿上，现在她的里面是什么都没有的了，还好已经是晚上，不然一到太阳底下，她真的是个标标准准的暴露狂了。接着，我又到厕所把被她尿湿的内裤和衬衫在洗手台洗了一洗，原来那个厕所不是因为有人在，而是有点卡住了，转了把手后要用力地往里面推才打得开，我女友在那边又推又拉的当然打不开啦！

　　Anyway，善后工作做完后，我也不打算回去原来的位置坐了，就这样地和女友待在最后一排的位置直到到达台中。而在到台中之前，因为刚刚的事情，我性欲又被激起，便要求女友帮我口交，她含了一含之后，就把裙子撩起，让我从后面插入她，而我的手也就借给她咬在嘴里，以免发出声音，每当我的肉棒用力的挺进她的小穴时，她咬得就越大力，等到我将精液喷在她口中时，我的手已经有一串又深又长的齿痕疤了……

　　一到台中，我就坐着计程车送我女友回家，我一直送她进到家里面，服侍她躺在床上后，我才放心的离开……（她家那天那时候刚好没人在……）

　　************************************************************************

　　听完小弟的故事之后，大家可能会误以为小弟的女友很淫荡，其实不然，她那天一整天都受着那种春药的影响，以致於后来隔天早上醒来时，对昨天在台北的记忆都是模模糊糊的，她其实对发生了什么事一点都不记得，分不清楚到底是在做梦还是真的……

　　后来小弟有研究过我死党给我的那种春药，吃一颗时只会有想睡觉的感觉，好像没有什么调情的功效，而吃两颗应该是刚刚好的，听我女友说，吃完后过一段时间会像是喝醉酒一样，做什么也都比较敢，而做完后也会像是做梦一样很快就忘掉了……（我一直不敢给女友吃三颗或三颗以上，因为光是两颗药效就能维持一整天了，再吃多一定会对身体有害）。

　　Anyway，经过了快到两年的时间，小弟死党给小弟的药也在前一段时间吃完了（因为那个药效持续时间太长，所以我每次也都只有在我女友可以和我在外面过夜时，才会问她想不想吃，这种机会是可遇不可求的，几个月内都不一定会有一次说……）。

　　让女友暴露吧（６）

　　************************************************************************

　　嗨，大家，好久不见了，我想已经有很多人都不记得我了吧！？小弟这段时间里发生了好多好多的事，并且以小弟这种爱玩并爱让女友暴露的个性，前一段时间终於出事了，这些事等小弟以后有空再慢慢说吧！

　　Anyway，小弟的这篇文章和上一篇文章隔了大约半年之久，我相信各位同好的读者看这篇时一定会有脱节的感觉吧！？如果有忘了小弟故事的同好读者，抑或是不认识小弟、却对让女友暴露一事有兴趣的人，就请到文学图书馆找“小小大男人”的作品即可。

　　小弟的这篇文章前半部是半年前就写好了，但后半部因为中途发生了很多事，因而写作中断，因此可能文笔的描述会有前后不大相同的地方，请各位同好读者多多包涵。Anyway，不多说了，请大家享用《让女友暴露吧》（６）……

　　小弟这次要说的是一个和一群外国朋友出去露营四天三夜的故事，而小弟认为人是个多变的动物，和不同的人在一起就会有不同的感觉，往往自己也会被溶入在那个感觉里，而做出不太像平常自己会去做的事……

　　因为这次去露营的成员有大部份是外国人，所以那种风俗和感觉可能各位读者比较没有办法体会的到，但小弟所发表的文章到目前为止都是真的曾经所发生过的事，（也许以后没故事讲了才有可能异想天开的胡编一通……）所以，如果各位读者读完以下的故事后，无法有身历其境的参与感，抑或是无法体会到那种气氛与心情，就请各位当做是看科幻小说般，看过就忘了吧！

　　这件事也算是小弟这一生中所遇过最刺激的经验之一，不过这次的经验我想只有真的要身处在其中的人才能体会得到了，那种热闹，大家都玩疯了，现场一片淫靡的气氛，而用文字的叙述可能就沉闷多了，所以小弟将它安排在第六集，可能在第五集之后再看第六集，这一集感觉起来会相形失色很多，不过小弟认为有刺激与不刺激的故事穿插，才能更突显比较刺激的那几集，不知大家有无同感呢！？

　　************************************************************************

　　这是发生在１９９７年快到夏天时，也就是在我回台湾之前，学校刚放暑假一个礼拜左右的时候，在放暑假前，我和我两个最要好的外国人死党就已经计划好要一起去露营了，而我们的英文助教（也算是实习老师吧！？）是个很漂亮又年轻的白人老师。听她自己说，她今年才二十八岁，两颗眼睛又大又亮的，笑起来充满稚气的样子，我那两个死党都哈她哈的要死，常常和我在餐厅吃饭的时候，一直夸她的举手投足有多性感、身材有多好等等。

　　不过说真的，她长得怎样我是没什么感觉（因为我比较喜欢有点野野的感觉，但她是属於比较娃娃脸稚气型的），但她的身材是真的无话可说，胸部很大，屁股很翘，真的是前凸后翘型的完美身材，甚至比我的女友还好（因为我女友的下半身比老师稍微丰满了一些些……），所以在讨论要邀谁去的时候，我那两个死党一直要求我去邀老师一起去，因为这些人里面我和老师最熟……

　　顺带一提，我平常在学校，是那种很不喜欢去上课，成绩却又拿的很不错的学生，所以有很多老师都对我很头痛，尤其这个女助教，常常都会趁放学的时候和我约谈，问我为什么不多来上一点课等等的话。我虽然知道她是在关心我，但我和她说，平常我就算来上课，也会常常觉得很无聊，在底下做自己的事，既然如此，为何不乾脆待在家里或出去做自己想做的事，要考试时再自己花时间读就好了呢！？

　　但她说我这样会因缺席而被扣分，但我觉得那只是表面功夫的问题罢了，来求学最重要的不就是要懂并且学到东西吗？不过也因为和她常常聊天，我觉得和老师还蛮谈得来的，老师也觉得我是个特别的学生（特别的头痛吧，我想！？），所以在学校里，和她这个漂亮的女助教最好的，大概就是我这个皮到极点的学生了吧！？

　　有很多次我在放学要回家时遇到老师，我都会顺便载老师回家，老师也为了答谢我，请我吃了几次饭，还有蛮多次与老师一起出去的经验……

　　在她知道我和我女友已在一起三年多了（那时候），她觉得我是个很专情的男生，所以常常和同学说她很欣赏我，只可惜常不来上课的坏习惯不改……Anyway，看着我那两个死党苦苦哀求的脸，又想到如果有她一起去的话，露营应该也会比较好玩，我就在一次英文课下课的时候，向老师提出邀请了。

　　老师听到要去露营也是很兴奋，还向我提议了一个地点，她说那里的风景很漂亮，她常常听人家说，却没有机会去，於是我便说“安排行程地点的事就交给我们这些男生吧！”

　　在一切都谈妥了之后，老师突然问了一句：“你们有规定人数吗？”

　　我回答：“没有啊！”

　　她说：“那如果我再找两个人去可不可以？”

　　我说：“当然没问题！”

　　於是她说她会再打电话给我，确认是不是会再多两个人头。我听完就赶快赶到餐厅去，向我那两个死党报告这天大的好消息了……（他们听完后，说当初本来是开玩笑的，想不到我真的跑去邀了，不过他们还是佩服，夸奖了我一阵子……）

　　到了去的那一天，一切都按照计划的，大家在学校集合后，两台车就这样浩浩荡荡的出发了。这次去的一共有９个人：我，我女友，我的两个白人死党Brian和Joe ，我女友的好朋友，玲君，台湾人，班上的另一个白人女同学Paula ，老师，老师的男朋友Jefferson ，和一个老师带去的日本女学生Amy.

　　在介绍的时候我有点惊讶，因为这是我第一次听到老师有男朋友，以前和她聊天时都没听她提过，应该是交往不久吧！？我想我那两个死党心里一定很失望……

　　至於那个日本女学生，老师介绍时说道，她目前寄住在老师家里，刚从日本过来大约半年左右，不过听她的英文完全不像刚来的人，可能是每天都要和老师讲英文的关系吧！？

　　她长得乖乖巧巧的，眼睛也是蛮大的，没什么标准日本人的味道，讲话的味道倒有点像老师……Anyway，再介绍下去大家就要睡着了，反正我们一行人就这样浩浩荡荡的露营去了……

　　到达那边，那真的是个风景很美很美的地方，而且我们要露营的营地还是在一个岛上，要划船才可以往来，一切对我们来说都是那么的新鲜（只是一开始要把所有东西运过去时比较辛苦就是了……），这中间发生了许多趣事和糗事，也许以后会出现在小弟的下几集作品中，但那次露营最让小弟难忘的事就发生在第二天的晚上……

　　在经过两个白天的相处，和第一天晚上大家坐在营火旁分头的聊天，聚在一起唱歌，和最后出去夜游探险后，本来和大家比较不熟的人也都热络起来了。尤其是那个日本学生Amy ，白人同学Paula ，和我那两个白人死党Brian 和Joe ，更是好像变成很熟的朋友一般。而我，女友和玲君也常没事就去闹一闹老师和她男友。

　　露营的气氛真的是很开心，快乐，充满笑声，我那老师也真得蛮玩的起来的，第一天烤肉时她把一个烤熟的火腿挂在她男友的鼻子上，然后调皮地跑给他追，后来还跳到我的背上，教我赶快背着她跑。虽然跑没几步就被抓到了，但她那两个硕大的乳房压在我身上，一阵香气扑鼻，让我酥软迷魂的感觉却维持了很久……

　　露营第二天的晚上，大家仍是坐在营火旁，在各自聊了一会儿的天之后，Brian突然提议大家一起玩游戏，在大家热烈响应之后，我还以为他心中已经有个蓝图要玩什么了，谁知他接下来说道：“那，要玩什么？”

　　在被大家嘘了一阵之后，老师突然对着Amy 说：“不然我们可以玩你上次说的那个游戏啊！？”

　　大家都很好奇的听着Amy 讲解游戏规则，听完后都觉得大感兴趣，於是便决定玩这个了。其实规则很简单，（因为她是用英文说的，所以我不知道这个游戏国语叫什么，大概是叫服从领袖之类的吧！？）首先，用抽`的方式决定谁是领袖，所有的`上都有一个号码，但只有一枝上面写着领袖，而做领袖的那个人，就可以命令几号和几号做什么，（不能指定人，只能叫号码，所以就连领袖都不知道会叫到谁……）而每下完一次命令就再重新抽`，决定新的领袖和号码……她说这是一个在日本高中很流行的游戏，但对我们这些人来说，根本连听都没听过，於是大家都兴@勃勃的……

　　不过首先有一个问题，那就是我们没有`，总不能来用树枝做吧！？我灵机一动，和大家建议可以用九张扑克牌，Ａ－８代表号码，Ｋ则代表领袖，於是我们便这样玩起来了……

　　在起先的几盘游戏里，做领袖的人无非是叫人灌酒，或是吃一些加了杂七杂巴调味料的食品，只有轮到比较有经验的Amy ，才会下一些比较稀奇古怪的命令，让大家笑成一团。而我，虽有满肚子的鬼点子，却连一次领袖也没抽到，不过，一个显而易见的效果就是，被下命令的人，完成任务之后一定是更积极的抽牌，希望当上领袖来报仇。而带来的四打啤酒，也被大家喝得剩不到半打，连老师都拿出压箱底的红酒和白酒各一瓶，（她本来打算在最后一个晚上再拿出来大家一起享受的，看到气氛这么热闹，就忍不住先献了宝……）但那两瓶酒拿出来不到一个小时，就又要见底了。看到大家这样的喝，我本来要和他们说混酒喝是很容易醉的，但因为不想扫大家的兴就没说了，但我很怕这游戏玩没多久，大家就先醉倒了……

　　过了大约一个小时半左右，每个人几乎都喝了不少混酒，啤酒更是不计其数，老师算是最惨的了，喝了大约５、６杯的混酒，现在已经是满脸通红，两眼湿润，在营火旁真是说不出的性感，明艳动人。身上穿着一件吊带无袖的上衣，上围身材尽露，两个丰满的胸部在胸前挤出乳沟，真是诱人到了极点（她本来外面还穿着一件有附帽子的运动服，但后来可能是喝完酒，又坐在营火旁太热，所以脱掉了。）

　　而营火旁的气氛也感觉越来越热了起来。

　　先来报告一下战况，目前现场真是一团混乱，我女友的头发和Joe 的头发绑在一起，（这是我抽到领袖时所下的命令，想不到竟然命令到自己的女友，她和Joe 的头发本来还互绑不上，后来还好我女友是长发，Joe 也是长发，老师去包包里拿出一条橡皮筋，两人各拉出一撮头发捆在一起即可，由於两个人的头发绑在一起，所以两个人必须靠很近，很多时候其中一个被下命令，另一个因为互动关系，也要摆相同的姿势。我知道我女友的胸部因为太过突出，常常都会碰到甚至整个压在Joe 的身体或手臂上，不过也没办法，游戏嘛……）而我的衣服则和Amy 绑在一起，（这是我女友在之后几盘抽到了一次领袖之后，想要报仇，所以也叫几号和几号的头发绑在一起，还真的给她叫到我了，但因为我是短头发，无法和Amy 的头发相绑，所以后来以用衣服相绑和女友达成协议，於是我便用我的Ｔ恤下端和Amy 的Ｔ恤下端相绑着，我女友还帮我们打了一个很大的死结，用掉不少布料，於是我和Amy 的肚脐都露了出来……）最难看的是Brian ，顶着玲君的鞋子在头上，这也是我的茏鳎哈哈哈……

　　不过，刺激的才刚要开始呢……

　　又过了几盘，好死不死的被Brian 做到领袖了，他露出邪恶的表情磨拳擦掌了一下之后，毅然下令几号的人要把裤子脱下来戴在几号的头上，结果叫到的人竟然是玲君和老师，结果男生一阵狼嚎，女生也跟着起\. 可能有一半是因为酒精发作，一半是因为现场气氛火热，玲君竟然真的把下半身穿的短裤脱下来套在老师的头上，不过还好玲君上半身穿的Ｔ恤很大，可以遮住她的整个屁股让她不至於走光，但平常乖巧之极，温和有礼的玲君，竟然把屁股以下约３、４公分的大腿完全暴露了出来，这也是极有可观性的……於是在一阵欢呼和口哨声后，大家又继续的抽下一枝`……

　　再来做领袖的是老师，她也好像一付等很久想报仇的样子，下令几号除掉身上的一件衣服给几号穿上，结果叫到了我的女友和Paula ，这时我很替我女友担心，因为我女友上身是一件白色吊带无袖的衣服，下半身则是一条短裤，实在是看不出有哪一件是可以脱的。我本来猜她应该是会脱掉上衣，只剩内衣，因为我想她对露出内衣比较无所谓，想不到她竟然决定要脱掉她的内衣，可能是觉得大家一群人在玩游戏，她上半身只穿着内衣不太雅观吧！？

　　她说她想到帐蓬后面去脱，而因为她和Joe 的头发还绑在一起，所以Joe 也只好跟着去了。在她们去之前大家又是一阵起\，我还用开玩笑的口气叫Joe 不准偷看，不然他回来时要死他。

　　於是她们到帐蓬后大约两、三分钟后，首先走出来的是Paula ，她边走边拉起自己上半身的Ｔ恤，显现出我女友穿在她身上的内衣，好像是在现宝一样，不过她只是把我女友胸罩的肩带挂在肩上而已，后面并没有扣上。而她在秀着我女友的内衣时，却不经意的也把自己穿着内衣的胸部露了出来，她的胸部虽然没有我女友和老师的大，但也是蛮雄伟的了，应该有Ｃ罩杯吧，我想。而也还好我女友今天穿的不是很性感的内衣，只是一般粉红色的蕾丝内衣而已，不然一定会被大家取笑一番。

　　这时坐在我旁边的Brian 还用手肘轻轻地撞了我一下，挖苦我道：“Wow ～～Pink……，your favorite color ，eh？”

　　这时我猛然站起来，做势要打他，结果忘了我的衣服还和Amy 的紧紧地绑在一起，因为我站起来的力道太猛，竟然把她从椅子上扯了下来摔到地上，而且她的衣服也被我扯的力道一拉，完全的被脱了下来，只剩下另一边的一只手臂还留在衣服里。这时我连忙问她还好吧，不停地和她道歉，她一边说没关系，一边慢慢地把衣服套回去，但这么一来，她穿着内衣的胸部也在众人面前秀了出来。

　　她穿的是一件白色棉质的内衣，想不到她看起来娇娇小小的身材，胸部也是蛮饱满的，不过后来发现，好像穿着内衣的胸部，看起来都会比较大的样子……

　　这时，我女友也已经从帐蓬后走出来，回到原位坐好了，Joe 虽然一直对我动眉毛，一付很爽的表情，但我知道我女友脱胸罩的技术一流，他是不会有什么眼福的……

　　接下来大家真的是越玩越疯，疯到连我都有点害怕，可能是因为暑假过后大家都要离开高中上大学去了，以后再也不会像现在那么亲近了。再加上每个人都灌了很多酒，而人是处在一个大家都发疯的环境，自己也正常不下去的动物，所以到后来每一个人都是不顾形象地在玩了。

　　接下来真的发生了很多事，我并不能每件都记得，只能把几件我记得的又比较精彩的说一说……

　　起先是我女友被命令骑坐在Joe 的背上，而Joe 必须以爬行的方式绕着在场的每个人一圈。因为我女友的头发和Joe 的头发仍是绑在一起的，两个人的头不能相隔超过大约二十公分，所以我女友必须将整个身体靠在Joe 的背上，双手紧紧地抱在Joe 的胸膛部份，两脚也是半骑半勾的夹住Joe 的下半身，Joe 在爬行的时候，我女友才不致於被摔下来。

　　等到我女友抱紧之后，Joe 就开始用爬的去绕每一个人一圈了，看着女友和Joe 那还算蛮亲密的姿势，我心中在想，Joe 这次真的是赚死了，我女友那两个Ｅ罩杯的大奶子就这样紧紧地靠在他身上，而且那两只粉嫩的双腿就这样夹着他的下半身。

　　别人可能不知道，但我和我女友发生关系无数次，我是最清楚的了，我女友双腿的夹功很好，被她用双腿夹着的时候，总是会有一种形容不出的快感。你不会感觉到她夹的很紧，却会觉得很牢固，感觉起来软软的，却又觉得她是要紧紧箝住你一般，既能得到那种她想子心悖心里的优越感，又不会觉得被夹得太紧，有喘不过气的感觉，那种感觉我相信是无法以文字来形容出的……

　　就在我女友趴在Joe 的背上，Joe 爬着绕过一两人之后，我渐渐注意到自己女友的衣着……因为她的胸部是整个的压在Joe 的背上的，所以衣服经过挤压之后，她衣服的胸口部份已经完全松掉了，连两条吊带似的肩带都已滑落在两个手臂上。但她可能是玩得太高兴了，完全没有发觉，双臂仍然紧紧地抱在Joe 的胸膛部位。从我坐着的地方看过去，我女友１M２的乳房、深深的乳沟，以及乳房以上白晰的皮肤与香肩，都是一目了然……

　　这时老师可能是看到我的眼睛一直盯着我的女友看，就靠过来坐在我身边的位子，问我是不是在吃醋啊！？她这时其实已经蛮醉的了，在和我讲话时竟然两个丰硕的奶子也完全地靠在我的手臂上，而嘴巴则是轻轻地靠在我的耳朵旁吐着气。

　　我这时有点六神无主，连忙说：“不会啊，这只是个游戏罢了！”

　　后来，当Joe 爬过我的身边的时候，我看到女友好像玩得很高兴似的，还猛对着我傻笑，我当然也是陪着她一起开心……（不过她胸前的风景是真的很精彩，尤其当她们俩爬过你面前时，整个乳房的上半部都被看光了，还好我女友的乳头部份是压在Joe 的身上，才不致於让乳豆走光……）

　　本来我女友和Joe 就这样相安无事的一个人接一个人地绕一圈，但就当Joe爬到Brian 身旁的时候，Brian 很调皮地站起来跑到稍微远的地方，回头对着Joe笑道说，没有绕过他一圈的话，Joe 就不能算完成任务，所以Joe 也只好乖乖地向Brian 那边爬去。

　　大家看了这个情景当然又是一阵哄然大笑，但Brian 这样整Joe 还不够，他竟然还继续跑着给用爬的Joe 追。Joe 当然怎么爬也追不上他，但Joe 就像发了狠似的越爬越快，誓必要追到Brian 才肯甘休，我女友伏在他背上有好几次都差点被摔下来，只好更加紧紧地抱住Joe ，但很明显地，她身上的衣服，因为Joe快速爬行的颠颇，已经越来越往下滑了，但她却仍然不知不觉。而我从我坐着的这个角度也看不到她的衣服到底滑落到什么程度，但从这边看过去已经可以看到她大约二分之一的白晰背部了。

　　后来Joe 可能是追到发了狠，他竟然突然站起身来要去追Brian ，也忘了身上还骑着我女友，他这一站起来，我女友的双手双脚就再也抓不住，夹不牢Joe了，就看到她活活地从Joe 的背上被摔了下来。而被摔下来时，也因为我女友的头发和Joe 的仍相绑着，一股拉扯的力量让重心不稳的Joe 也跌在我女友的身上，我们大家见状，连忙跑过去看看他们有没有受伤，但出现在大家眼前的，却是一场难以置信的春光……

　　当我们大家围过去的时候，就看到我女友和Joe 两人都跌倒在地，一哼一哼地站不起来，而我的女友衣服已经崩落了一半，一边的乳房露出了乳晕和一丁点的乳豆，另一边的乳房更是整个地跳了出来，毫无遮蔽、软绵绵地呈现在我们众人的眼前……

　　因为跌倒的关系，Joe 的头仍躺在我女友香肩与胸部之间的地方，不过他和我女友相绑的头发也已经松掉了，他的一只手放在我女友两个奶子的下方，两个丰硕的乳房被他的手这样一撑，更是暴露地挺立在众人的视线之下，就看到Joe的一双眼睛，隔着不到五公分、吐气可及的距离，目不转睛地盯着我女友的奶子。我想就是去看脱衣舞跳脱衣舞，也没办法这么近地看着一个女生的奶子吧！？

　　我看Joe 一点爬起来的意愿都没有，连忙把他连拉带扯的拉起来，再把女友扶起来坐正。一坐起来，她的衣服更是整个地滑了下来，两个大乳房也就刺眼地弹了出来，但女友却仍昏头昏脑的还没反应过来，任凭自己的两个大奶子在众人的视线下展露着。她的两个丰硕的乳房仍在微微地晃动着，两粒乳豆可能是因为冷的关系，已经完全地挺立了起来，本来有台币五元大小的乳晕，已经缩成了大约台币一元的Size.

　　这对乳房就这样在空气中毫无遮蔽地展露了大约十几秒钟，女友才比较清醒地低头看了看自己的衣服，然后以很快的速度一手遮住两个乳豆，一手把衣服拉好。

　　不过在这短短的大约快二十秒的时间里，我相信当时在场的每个人，都已经把她两个乳房的每一分每一级伎吹靡磺宥楚了，只是大家都心照不宣地不提半句，仍然回到原位坐好继续刚刚的游戏。而女友可能是酒力发作的关系，也就茫茫然地和大家继续着游戏，彷犯崭帐裁词露济环⑸过似的……

　　但非常显而易见，就是在我女友露出奶子给大家观赏之后，大家的游戏气氛是更高昂了，不止是男生，就连女生都变得比较敢了，也不知道是为了什么原因……

　　接下来比较精彩的是玲君被命令到要把老师男友脱下来的衣服吊到树枝上，当我听到被命令到的人是玲君时，我就知道这又是一场好戏，因为别忘了，玲君下半身的短裤已经脱掉了，如果以这种情况去爬树的话，那下半身可是会完全地暴露在我们的面前的，而且再加上平常我们大家认识的玲君，是个非常害羞，并且乖到极点的女生，叫她爬上树去展露自己的内裤，我想简直就是件不可能的事。但在这种情况与气氛之下，玲君竟然真的义无反顾地把老师男友的Ｔ恤披在肩上，就开始试着爬树了。

　　起先她爬了几步就都因支撑不住而滑了下来，不过也因此她上半身的Ｔ恤被撩起来了不少次，她那件白乳乳的内裤也就陪衬着她那略带丰满的臀部秀了出来，后来因为她真的爬不上去，我和老师男友决定用手撑住她的两只脚，帮助她将老师男友的Ｔ恤挂到树枝上。就在她不断地试着举高双手把那件Ｔ恤挂上树枝时，她上半身的衣服也因为姿势而被拉高了，就看到她那件ＣＫ纯绵白色小内裤的下半部偷偷地从衣服的下方露了出来，展露在每一个在场人的面前。尤其是我和老师的男友，更是双眼与她的内裤距离不到二十公分，鼻子还闻到她肌肤的阵阵香气……

　　在她对着大家展秀着她的内裤一分多钟左右后，她终於成功地将老师男友的衣服挂在树枝上，接着顺势地坐在我们两人的手上后，才跳回地面上，也就在她坐在我手上的那几秒之间，我感觉到了她那臀肉软软的感觉……

　　后来又有一次，我记得好像是Brian 当上了领袖，他竟然下令要两个人对着中间的营火Show Bare Ass ，也就是把裤子脱下来，露出光秃秃的屁股对着营火（这种动作在外国蛮流行的，不过通常都是男生才会这么做，意味着要对方“KissHis Ass”

　　亲吻他的屁股……）

　　而被叫到的两个号码分别是老师和她的男友，我们大家一看，又大声地起\，就看到老师和她男友两人都看着对方苦笑，最后终於还是两人一起站了起来，对着营火转过身去，慢慢地解开皮带。大家看到他们的动作，更是叫不绝口，Brian和Joe 还负责了口哨的部份，当老师和她身旁的男友说，数到三两人再一起脱裤子时，众人的叫声突然都停了下来，因为大家都屏住了呼吸，深怕漏看了这一份美景的任何一秒。

　　就在我那可爱又性感的老师，用她那略带稚气的声音喊出“三”这个字后，两个光溜溜的屁股就呈现在我们大家的眼前了……

　　相信不论在场的是男是女，一定都瞪大了眼睛看着这两个光溜溜的屁股，因为那个画面实在太淫靡了，平常在课堂上我们大家所欣赏的老师，竟然露出了光滑的屁股，对着营火在晃动着，在两片丰满的屁股肉中间，还能看到些许的下阴部。不过因为光线不足的关系，只能略为看到一些朦胧的黑影，并不能很清楚地看到老师的整个隐私处，不过我相信我们这几个男生都已经看到口水快滴下来了……

　　我已经忘了这个游戏到后来是怎么结束的了，只知道最后好像是Amy 因喝太多酒而吐了，老师在一旁照顾着她，而大家也就各自头昏眼花，脚步蹒跚地走回帐蓬去睡了……

　　因为我们这次露营的帐蓬只有两个――一个很大的帐蓬和另一个情侣用的两人帐蓬，而那个情侣帐蓬大家当然是让给老师和她的男友用，所以其它人都是睡在另一个大帐蓬内。在大家回到帐蓬后，已经是一个一个地都东倒西歪了，在大家散散乱乱地安排好铺位后，就都呼呼大睡了，而我的女友也是昏头昏脑地躺在我身旁睡着了。而我，却仍陶醉在刚刚淫靡的气氛当中，而导致着我的失眠……

　　过了一段无声无息，只剩打鼾与呼吸声的时间后，我认为大家应该都已经睡着了，终於，我捺不住欲火地将我女友身上的被子轻轻地揭开。映入眼帘的是她诱人的睡姿，她的双脚微开，从她被撩上去的短裤管看进去便是她纯白略带透明的ＣＫ小内裤，上半身衣服的左边肩带已滑落到胳臂与肩膀之间了，露出了二分之一个白晰乳房，随着她沉睡的呼吸而起伏着。我轻轻地将她左边的衣服拉了下来，就看到她左边洁白无瑕的整个乳房了。

　　对了，在这里我先向大家报告一下每个人睡觉的位置分眩可能是因为大家都喝得醉醺醺的关系，大家一进帐蓬后就都随便躺了，两个男生Brian 和Joe 躺在帐蓬入口处，玲君和Amy 则躺在入口进来后的左边角落，而我和女友躺在右边的角落。

　　我一边赏玩着我女友浅咖啡色的乳头，一边注意着四周围人们的动静，看着看着，回想到之前在玩游戏的情形，我让女友暴露的癖好又发作了。我轻轻地将她抱起，把她的双手拉成高举的姿态，再把她的上衣缓缓地脱掉，於是，我女友的两颗Ｅ罩大奶子就这么毫无保留地在躺满人的帐蓬里秀了出来。在我轻轻地将她放回原处躺下时，她的奶子还晃了一晃，真是说不出地诱人。

　　接着，我又缓缓地脱去了她下半身的短裤，让她那丰腴的臀部只剩下一件ＣＫ的小内裤足以蔽私。被脱个精光的女友到此时仍无知觉，仍微微地张着樱桃小嘴，嘴角留着些许口水地睡着。此刻的她，是只要任何一个睡在帐篷里的人一张开眼，就能把她赤裸裸的两团乳房，与肥嫩嫩、只穿一条小内裤的屁股看个精光的。

　　我缓缓地从我的背包中取出相机，蹑手蹑脚地走到帐蓬的入口处，把她一丝不挂地躺在众人之间的情景拍了下来（按下相机的快门时，“喀嚓”的一声响了好大声，害我紧张地连忙环顾一下四周，看看有没有人被吵醒。还好，每个人仍打鼾、沉睡依旧……）。

　　照完相后，我发现我的肉棒已经怒挺欲冲，把裤子顶得高高的了，更多的情欲点子乍然出现在我的脑海中。我看到帐蓬的正中央上方有一条绳子，这是用来把帐蓬绑在附近树上的一条支撑绳，而剩余的绳子部份，则通进来帐蓬里面打了一个死结，并且仍残留了一段绳尾晃动在空中（这条绳子可以支撑蛮重的重量，因为之前我们在玩牌时有规定输的人要拉着这条绳子脚离地一分钟，结果十几盘牌局下来，帐蓬也没垮，绳子也没断）。

　　於是我便把全身只剩一件小内裤的女友扶了起来，这时她才好像有点醒了，但可能是因为酒仍未退，她的意识仍极为模糊，身体仍摇摇晃晃地、任人摆选Ｎ医她的双手高举，绑在那条支撑绳上，因为绳尾所剩不是很长，所以我的女友要微垫脚尖才能站立。绑好后，她的姿势真是淫荡到了不能再淫荡了，在四周围躺满人的帐蓬里，高举着双手，让两颗Ｅ罩杯的奶子毫无遮掩地晃着，全身上下只有一件开高叉的ＣＫ内裤，两只脚尖微垫，全身笔直、摇摇晃晃地供人观看。

　　我再度蹑手蹑脚地走到帐蓬入口处，把这整个的情景拍了张照片后，又回到原处，一口气把我女友的内裤拉到膝盖，在把她内裤拉下来的瞬间，她肥嫩的屁股肉还微微地颤抖着，并且屁股彷肥且蛭顿时失去了屏障，而微微地扭了一下。这些小动作都让我血脉贲张，让我更无法停止的让她进一步地暴露下去。

　　在我把她在众人面前暴露着私处、阴毛与光溜溜屁股的姿势拍下来之后，我便来到她的身后，开始玩弄她的两颗乳豆，在我轻揉软抚她越来越挺立的乳豆时，她的下半身则不断地扭动着，彷氛静惶住脚一般，并且两脚时而不时地用力夹紧一会儿又松开，全身好像不断地想往下坐，却又因两手被高绑着而不得其便，只能用淫秽的闷哼声来表示她的不满与欲望。

　　看到她这种淫态尽露的表现，我更是快速并且加重些许力量地搓揉着她的乳房与乳豆，并且一只手来到她两片肥沃臀肉中间的那片私处，原来她已经湿得一蹋糊涂了，那我也就不客气了。我将我本已怒挺的肉棒，从后面缓缓地插进女友的阴道中，并且以不是很快的速度慢慢地、一进一出地坐着活塞运动，我女友也开始一哼一哈地叫了起来。

　　一开始还比较知道节制，只是低低地呻吟着，后来她竟然越叫越大声，我一看情况不对，连忙分一只在搓揉她乳房的手去着她的嘴，下半身却更用力地、加快速度地进进出出、猛力地捅她，干得她全身发软，双脚不断地垫着脚尖，向后边扭边挺出屁股、让我更深入地抽插着她的阴道。

　　在整个干着她的过程之中，便只听到女友闷闷的淫叫声，以及她臀肉与肉棒撞击、“ㄆㄚㄊㄚ、ㄆㄚㄊㄚ”的碰撞声，与帐篷中众人的打鼾与呼吸声相映合鸣，组成了一首淫荡的交响曲，在随时都可能有人会醒来的人群中演奏着。

　　看着她这副只知道享受快感、毫无羞耻地暴露着身体的淫荡模样，我好似疯了一般，只想更进一步地羞辱她。我一边插，一边把她被高高绑着的双手解开，绳子一解开，她整个人就彷范狭讼叩姆珞菀话悖整个上半身瘫了下来，全由我那只仍握着她一边乳房的手来支撑重量，而阴户也因为身体瘫了下来而脱离了肉棒，整个人软绵绵地、一副神智不清的样子。我轻轻地把她放了下来，让她呈俯卧的姿态，看着她的屁股仍向着空气晃啊晃地虚挺着，一副请求插入的样子，我又狠狠地从后面大力地将我的肉棒插了进去，并且全身压在她背部上、从后方伸出双手捏着她两颗被压扁的乳房。

　　随着我狂乱的捅插，她又是一阵无意识的呢喃、呻吟。这时我也不管后果如何了，两手抓着她的双腕向后，让她上半身腾空着，肉棒仍不断地像干只母狗般姿势地从后插入，并且边插边将她的身体移向Joe 躺的位置（因为我知道Joe 喝醉酒后是完全的不醒人事，很难醒……）。

　　我和女友就保持着这个姿势地慢慢蠕动到了Joe 的下半身位置，我女友的上半身虽然腾空，但两颗大大的奶子因是向下垂着、晃着的关系，已经完完全全、毫无遮蔽地压在Joe 那毛茸茸的大腿上了。我还故意拉着她的手让她的上半身微微地一起一落，让她那两粒挺着的乳豆和Joe 的浓密脚毛充分地摩擦，我女友这个荡妇，将自己赤裸裸的胸部压在别的男人的脚上，竟还能从与他脚毛的摩擦中得到快感，并毫无羞耻地展露出淫荡的样子，让我更似疯狂般地要羞辱她到最高点。

　　我再度把她的上半身拉起，向前边干她边将她的脸移向Joe 跨下的位置，然后在她的脸来到Joe 两腿交接处的上方时，我便松开女友的手，让她的脸完完全全地贴在Joe 的胯下阳具之处，然后又继续猛力的插她、干她。她也一付忘情的样子，用脸微微地摩擦着Joe 的胯下之处，两颗奶子无力地贴在Joe 的毛茸大腿上。

　　我发现女友的这个样子真是淫荡至极，如果拍下来、等她醒来时看到，不知会作何感想？於是我便减慢抽插的速度，一边寻找着我刚丢在一旁的照相机，等到我拿好、准备好相机要拍的时候，我发现Joe 的阳具已微微隆起，而我女友的脸便躺在那隆起的地方。我把这个淫靡的画面拍下后，又开始加速活塞运动。

　　果然不出我所料，过没多久，我女友又被干得失去理性，竟然已经张开嘴、隔着裤子在含Joe 的肉棒了。

　　我从未看过女友竟然敢在我面前对别人做过份亲密的举动，而这次竟然是用嘴去含别人最污秽的部位，虽然是隔着裤子，但仍是不可原谅，一时之间我对她的淫荡感到愤怒，外加一点变态的快感，於是便更用力地捅她。她也完全地不顾理性的约束了，不但不断地用嘴隔着裤子挑弄着Joe 的肉棒。到后来竟然还牵引着Joe 的左手，用力地抚摸着、搓揉着自己的大奶子。

　　看到她这么淫荡的表现，我已无暇再拿起相机拍照了，现在的我已经不管会不会有人醒来、会不会有人看到这一幕、Joe 是否有知觉知道自己正在搓弄着我女友的乳房，我只想着、我一定要干死我眼前这个婊子，干死这只人尽可夫的母狗，干到她更失去理性与羞耻心，做出更淫荡、违背伦理道德的事。

　　我再用力地向她子宫深处挺了两三下后，因为场面太过淫秽，我知道我已经忍不住要喷了，於是我又用力的捅了女友两三下后，将肉棒刺到女友阴道的最深处，便开始“噗疵噗疵”地射精了，我要把我所有的精液都喷在我女友的子宫深处，让她在这几天中都会有精液沿着大腿留下的可能。

　　而在我的肉棒茎峦喷射时，我女友也有如高潮般地夹紧着屁股，将微微扭动的屁股向后挺出，和我的肉棒紧紧地箝在一起，拉着Joe 的手紧紧地将自己的胸部压得变形，口中并有口水流下，沾湿了被Joe 肉棒撑起的裤子。

　　在我将阳具缓缓抽出，正准备擦拭的时候，Joe 突然翻了个身，很用力地咳嗽了起来，我当时心头一紧，心想：“不会吧！？我们刚刚那么忘我的做爱，该不会把他给吵醒了吧？”再等了一段时间，发现他除了咳嗽以外，便没有什么大动作了，我才把悬着的一颗心放了下来。

　　重新看了看情势，刚刚Joe 翻身的时候，女友的头经碰撞而躺到一边，虽然已经不再是躺在Joe 的胯下处，但仍然躺在Joe 的大腿上，并且仍是一付意识不清地、流着口水、腿开开地睡着。这时的她，我想就是任何一人来干她，她也是来者不拒地乐意接受。

　　在我擦了擦下半身、并穿上短裤之后，Joe 突然坐起身来，不停地咳嗽，并且露出一付想吐的样子。因为有过经验，我知道他是因为酒喝了太多，所以睡一睡有时会有想吐的现象，我连忙将他扶起，而原本躺在他脚上的女友也随着Joe的站起而倒落在一旁的地上，但仍赤裸裸地保持着毫无防备的睡姿。我撑着Joe一边的身体，扶着他走到帐蓬外去吐。

　　在经过一番折腾之后，他总算吐得舒服点了，於是我才又扶着他，回到帐篷休息。一进到帐篷，女友一丝不挂的白皙裸体便很明显地映入眼中：软绵绵的两颗乳房，黑漆漆的阴毛，以及无遮蔽的阴部，就陈列在举手可及的地方。再加上她那副毫无防备的睡姿，我相信只要是男人都会想狠狠地干她。

　　Joe 好像也吓了一跳，想要说什么，却又因头脑昏沉而又躺着睡了下去，我相信以我的经验，他明天早上起来是一定什么都不会记得的……

　　在再欣赏我女友的裸体约三到五分钟后，我便把赤裸裸的她抱进我带来的睡袋里了，而我也将衣服全部脱了，和她光溜溜的身体挤着一个小睡袋。我在想：不知道明天一早醒来时，如果被人发现我们俩都一丝不挂的话，会是怎么样的情形呢？

　　让女友暴露吧（７）――上集

　　************************************************************************

　　呼～～终於完成了「让女友暴露吧（七）」的前半段，希望各位同好者喜欢。

　　这篇文章我是先打完后半段后，再打前半段的，因为之前资料流失过一次，要小弟再花数十个小时来描述事情发生的场景（也就是前半段的内容），还不如先打好后半段刺激的部份后，等到培养得比较有心情了，再来完成前面索然无味的场所叙述，希望不会有出现前后段落差的情形。

　　这次小弟要说的，是一个疯狂夜晚的经验，在这个晚上，我与女友疯到了场面有一点失去了控制，而这个经验一直是小弟这几年来最佳的催情剂，小弟每次只要想到这件事，就会一柱擎天，久久无法平静思绪。并且，这次的事件也是小弟女友的一大转戾点，我总觉得是从这件事之后，小弟女友的暴露倾向才渐渐觉醒的，不过人心里面的感觉是很奥妙的，究竟是不是因为这件事而使得女友更放得开，小弟也不知道，还是由各位读者来判断吧。

　　这件事发生再小弟与女友再一起大约四年的时候，也就是大约两年多前……

　　（前半段为事件发生的场所叙述，因为小弟不知道台湾的脱衣舞场和外国的脱衣舞场感觉和情形是否不同，所以小弟在此花点时间来叙述一下外国的脱衣舞场。

　　内容也许有点沉闷，受不了的读者请大略地了解一下这个地方的感觉即可。）

　　************************************************************************

　　下礼拜，我一个好朋友的十八岁生日要到了，我们一群朋友在一阵商量之后，决定带他进去脱衣舞场见识见识，算是帮他庆祝生日。虽然说是带他去见识见识，但其实我们一群人中，大半数的人也都没进去过那种地方，例如小弟我，就是孤陋寡闻的一份子。

　　原本大家说好，不准女生出席，“It's a Men's Party. ”於是我费尽口舌地和我女友请了个假，好不容易才得到了她的准假牌，但后来其中的一位朋友竟然和我们大家说，他女友一直吵着要跟去，他没办法拒绝她，所以在那天他会带着他的女友出席。这么一听，大家心里不禁都默默地咒骂，因为我知道有几个人也都因为不能带他们的女友同去，而得罪了他们的女友。於是，后来大家都决定能邀多少人就邀多少人，男女不拘。在我再度向女友提问、问她想不想和我一起去时，她本来想闹脾气不去，但后来因为她也没去过那种地方，在好奇心的驱使之下，还是决定跟着大夥儿一起去看看了。

　　后来，到了出发那天，我们一群人竟然有十四人之多，除了一些人的女朋友之外，还有几位不知是谁的女性朋友也要一起去。於是，我们一夥人浩浩荡荡的来到了他们口中“最棒最便宜的脱衣舞场”。我们一群人当中，只有两位是有经验的，所以在他们和其他人说明完一切该懂的规矩之后，我们便唯他俩人马首是胆，进入了传说中的「脱衣舞场」。

　　一进到里面，我的目光马上就被穿着极暴露衣服、在每个桌子之间走来走去的脱衣舞所吸引住了，而我的女友则是目不转睛地看着在台上跳着艳舞的舞，所以，虽然我们两个还是跟着服务生的带领之下来到了空的座位上，但我俩在一路上仍不断地在讨论自己所看到的舞与种种发现。

　　在大家都坐定了之后，经验老到的其中一位又开口了，他说道：「等一下会有很多舞走来你们的身边，问你们要不要她跳私人舞给你们看，你如果觉得她不错的话，可以答应她，然后她就会带着你去到特别的座位上，坐在你的大腿上跳脱衣舞。一般来说，她在你腿上跳舞时，你是不准摸她的，但有些舞比较好，会让你摸，不过会要求你给她多一点小费。不过，最重要的是，如果她不让你摸，你千万不可以硬要摸，不然她可能会叫警卫来把你赶出去，那个时候你就自己回家吧！」

　　听到这里我们大家都笑了，还有人亏那个寿星说：「喂，那你等一下可不要太冲动喔，不然你没开车来，等一下在生日的时候自己坐公车回家可是很惨的事！」

　　那个寿星被我们损的无言以对，只有笑笑地说他才不会咧，要也是那个经验老到的朋友才会这样做。於是，那个老油条又继续地说：「平常如果你们有喜欢在台上跳得不错的，她们等一下也都会到台下来找客人跳私人舞。还有，平常跳一次私人舞的价钱是台币两百元（小弟已将它折合为台币了），不过如果你觉得她不错，想多给她点小费也可以。」

　　在我们大致上了解状况后，大家便开始边聊天、边看着舞台上正大跳艳舞的几名舞，展露着她们渐渐赤裸的胴体了。后来，在气氛渐渐热起来之后，我们大家各自挑选了几个自己觉得不错的舞，来跳私人舞给寿星看，当作是我们大家送他的生日礼物。

　　在每一次他从私人舞的特别座回到我们这一桌时，脸上总是带着满足的微笑，我们也都会问他心得，他总是口沫横飞地叙述着经历，并且开始比较每一个舞的不同，说道哪一个舞的挑逗技术比较好，哪一个舞跳的舞比较好看等，甚至有几个舞都有用身体去摩擦我寿星朋友的身体，他还藉机摸到了其中一、两个的胸部。他一直和我说有一个长得很漂亮的舞胸部很软，技术又好，叫我一定要试试看。

　　我女友听了以后也是很兴奋，也一直鼓吹我去试试看，回来后再和她说感觉如何。但我不知道为什么的没什么兴致，反倒是我女友十分积极地四下张望，要找一个她觉得不错的舞来跳私人舞给我看。而我，则也是四下的张望着，并开始研究起这间脱衣舞场的环境设计，心中的思绪飞快地转着，打着歪主意。

　　在看了一看四周后，我发现这间舞厅的面积蛮大的，而桌子的摆设就像平常一般的酒吧与餐厅一般，但在靠墙的地方它设有许多张类似总统座椅的椅子，Size应该比一般的总统座椅再大一点点，所以应该说更像是单人座位的沙发，而这些就是所谓的跳私人舞的特别座位了。在其中的几个特别座位上，有几个脱衣舞正为客人跳着私人舞，其中有一、两个甚至已经脱得一丝不挂了，因为距离不远，所以我可以很清楚地看到她们的裸体，这还是我第一次在现场看到除了我女友之外的女人裸体。

　　我发现每个跳私人舞的特别座位都和平常客人坐的座位距离很近，甚至有些座位对一些比较接近墙边桌子的客人根本是伸手可及，以我的目测，那些客人只要一伸手，就能摸到正在身边特别座位上跳私人舞的舞的身体。不过我在想他们应该也不敢这么做，不然除了被顾场子的保镳赶出去以外，可能还会挨上一顿揍。

　　这时，我女友总算找到了一个她满意的舞了，这个舞看起来很年轻、很有气质，不像其他一些舞给人一种低俗的感觉，她身上穿的是一件露肚脐的宽松无袖上衣，下半身则是配着格子花样的短裙，高筒袜，再配上高筒靴，给我的第一印象还不错，蛮清新的女孩。於是我女友便一直推着我去要求她跳私人舞给我看，她还叫我一定要要求那个舞，让我和她能坐在离我们这一桌最近、空着的那个特别位上跳，因为她想看那个舞怎么跳。虽然我真的提不起什么劲，但为了满足她的好奇心，我也只有照她的吩咐去做了。

　　在和那个舞交涉好之后，我们便选了一个离我们那一桌比较近的座位坐了下来，坐下后我才发现，真的坐在这个位子上，和从旁边看的感觉真的很不同。坐下后，因为是第一次，我觉得我的四肢僵硬，双手不知道该摆在哪里，在她坐在我的大腿上、边扭边将身上的衣服一件一件地脱下来时，我真的一点反应都没有，反而因为不习惯陌生人的触碰而全身更为僵硬，一直到整段私人舞跳完之后，我都还浑浑噩噩的，只草草地把钱拿给了她，就全身有点发软地回到了我的座位。

　　在回到座位上坐好后，我惊魂未定地对朋友的问话虚答了几句之后，我女友也不迭地问我感觉如何。我只回答了她一句：「没感觉，全身僵硬。」她不信，还偷偷地摸了摸我的下体，发现我的阴茎真的是软软的，於是又问了我很多经过与过程上的感觉。

　　其实我也不知道为什么那个时候我会因紧张而全身僵硬，可能是不习惯去触碰陌生人的肉体吧！？不知道有没有人和我有一样的感觉和经历呢？反正在问完一些事之后，我的女友也觉得很奇怪，男人不是都最喜欢摸女人的身体吗，管他认不认识，尤其是新鲜、不认识的女人更好。

　　我回答她：「大概是不习惯吧！以后摸久了陌生人的身体就能驾轻就熟了。」

　　这句笨话马上换来了女友对自己耳朵的一阵拉扯……

　　我女友看我一副没兴趣的样子，也就没有再帮我找她看得上眼的脱衣舞了。

　　后来，我发现走来走去的舞好像从来没有重}过似的，不禁好奇起这家舞场究竟有多少名舞？问了那个老油条的朋友后，他说道，上次他和朋友来时，听他朋友说，这间店请来的舞有很多，尤其是到假日的时候，舞的数目可能有到达一百个人。我听了之后，更确定了心中邪恶的计划。

　　而那天后来，我们在脱衣舞场里坐到半夜大约十二点、一点左右便离开那里去吃了个宵夜，接下来就各自散夥了。有活动的便自行活动，那自然是不在话下……

　　************************************************************************

　　又过了大约三、四个月的时间……

　　这一天是我和我女友在一起的四周年纪念日，对我们来说，今天真的是一个很重要的日子。我女友之前就安排好了，今天晚上可以出来过夜（当然，她没有和家里的人说要出来和我过夜，因为她家里的人思想仍蛮保守的、管蛮严的，女孩子在结婚前是绝对不能和男生一起过夜的，所以她骗了家里的人，说要去参加一个三天的旅行团，我甚至去和朋友借了一份他以前用过的旅行团行程表，把资料改了一改后，影印一份让她拿去给家里的人看，才瞒了过去……）於是，我与女友浪漫的一夜就这么地开始了……

　　首先，我们当然是很浪漫地渡过了这一个对我们来说、意义非凡的夜晚。一开始我们先去旅馆Check In我几天前所订好的房间（因为是一年一度的纪念日，所以我毫不吝啬地订了一家蛮高级旅馆的房间），刚进去那间旅馆时，我和我女友都是为之眼睛一亮，那间旅馆的装潢真得是非常的漂亮，壁画、柱子和整个大厅的阎枚既萌颂疚观止。我女友很兴奋地拉着我到处看，一下子很兴奋地和我说，等一下我们可以来游泳池游泳，一下子又很High地和我说，我们等一下可以到旅馆一楼附属的舞厅跳舞。我只有不断地苦笑，心想，我们哪里有这么多的时间，去做每件事呢？

　　在女友仍到处探查新环境时，我便先来到了柜台Check In，把一切手续都办好了之后，拿着钥匙便带着仍心痒难搔的女友来到了订好的房间。

　　一进到房间，我马上把手上女友的行李往墙边一丢，抱着女友就直接翻倒到了床上，在我女友的耳边、脖子上激烈地亲着。女友在闭着眼睛被我亲了几十秒后，突然奋力地把我撑起来，伸出一只手指在我面前晃啊晃地，说道：「不是现在，晚上再陪你慢慢地玩……」

　　现在轮到我心痒难搔了，看着我难受的表情，我女友忍不住笑了出来，说道：「你放心，晚上不会让你失望的。」我听到她这么说，知道她晚上一定又有什么特别的计划了，我只好强压下心中的欲火，去帮她把带来的东西整理整理，然后就要准备前往我们之前订好位子的餐厅吃饭了。

　　就在我问她她带来的行李要放在哪里比较好的时候，她突然说道：「老公，你换好衣服就先到门外去等我，我换衣服时不想你在旁边看着我。」

　　听到这句话我突然一楞，实在不知道她这时在卖弄什么玄虚，不过仍是只好乖乖听话地把之前准备好的西装穿上，就到门外去等我女友换衣服了。

　　等了大约有十分钟之久，等到我已经忍不住要去敲门了，才看到她探了个头出来，装了一个可爱的表情说道：「老公，再等我一下，我只要再弄个头发就好。」

　　又等了个快十分钟，好在这次我有先见之明，没有在门外巴巴地等，我先坐电梯到楼下去观察了一下地形。首先我来到了一楼，就在通往大厅的路上，会经过一座桥，下面（以高度看来应该是在地下一楼）则是两个大大的游泳池，游泳池旁都是些假树假花，看起来好不漂亮。我也无暇多研究游泳池的构造，因为心里不断地想着，女友可能已经快要出来了，所以只是从桥上稍微地瞥了瞥泳池的丫郑就继续往大厅走去了。

　　来到了大厅，就看到那个舞厅的告示牌，从门口看进去，可能是因为时间还是下午四、五点的关系，里面还没有半个人，但感觉起来里面的装潢很不错，舞池和吧台的设计都蛮高级的感觉，我把大概都看了一看之后，就准备好回去我的房间门外继续苦等我的女友了。

　　来到我的房间门外，发现我女友竟然还没出来，还好我刚刚没有呆呆地在门外等她，正在沾沾自喜的时候，我女友突然开了门出来，埋怨道：「你刚刚跑到哪里去了，我本来要叫你进来帮忙我用头发的……」

　　听到这里我才注意到她的发型，不禁为之眼睛一亮，不知道她是怎么夹的，本来披肩的长发，已经高高地髻了起来，就好像个贵妇人一般，看起来真的非常有气质、漂亮，再加上她成熟略带点稚气的笑容，我不自觉地有点y住了。

　　她看到我一副看傻眼了模样，笑嘻嘻地说：「怎么样？好看吧？我可是用了很久的喔，不准说不好看……」边说边推着我走向电梯，赶着要欢渡我俩的四周年纪念日了。

　　来到电梯口我才有时间注意到她的衣着，她的衣着并没有很特别，除了下半身的裙子的确是短了点以外……她的上半身穿着一件毛衣质料的衣服，前面有一排@子，她从上往下@@到了第二个，也就是把整个胸部的地方都遮住了，毛衣下面则是一件全黑的连身短裙。说是短裙，这件裙子的确是短了一点，应该算是我女友所穿的短裙中的极限了吧？裙摆的长度只有到屁股下七、八公分的长度而已，不过短裙下仍有穿着黑色的丝袜，所以看了看，我实在搞不懂我女友到底在弄什么玄虚，她穿的并没有特别的夸张，为什么换衣服时不让我看呢？

　　（对了，在此说明一下，有一点看法小弟的女友倒是和小弟的看法相同，那就是当裙子下有穿丝袜时，就算被人看到裙下风光，也没多大关系，因为小弟和女友都认为，透过丝袜，就算小裤裤被看到，也看不清楚，这就好像在夏天时，有时候穿的衣服比较薄，被阳光一照，会被人家隐隐约约地看到内在美一样，没什么大不了的。所以，往往我女友穿裙子里面有穿丝袜时，她仍然能玩的很开，我也觉得没什么，可能是我本身对穿着丝袜的下半身不感兴趣吧？所以也不会觉得她露出了丝袜下的内裤有什么。……她还曾经有一次在舞会上时，穿着裙子在大家面前被我抬了起来，整个裙子都掀了开来，丝袜下的白色蕾丝内裤毫无保留地呈现在大家的面前，她仍是面不改色地在空中和大家嬉闹着……）

　　所以在电梯里我忍不住纳闷地问她：「你穿衣服时为什么不让我看？」她叫我猜，我说道：「难道是裙子底下有什么秘密吗？」她点了点头，并稍微把本来就已经很短的裙子掀了起来。我一看吓了一跳，她里面穿的竟然是吊带袜，我最梦寐以求看到的吊带袜，她以前死也不肯穿给我看的吊带袜……

　　她以前常说，穿这种东西好像妓女在穿似的，所以她以前最多只会穿半筒的丝袜，绝对不穿吊带袜的，想不到在今天这个特别的日子，她竟然把里面打扮的和妓女一样了；再看看她的内裤，我脑内又是一股冲击，她今天穿的内裤根本就不能叫做内裤了，那只是两条细细的绳子，绑着中间一条很细长的三角形布，那块三角形的布非常的小，反而将两边露出的阴毛陪衬得更加明显。

　　她又转过身去把裙子从后面掀了起来，说道：「你看，这条内裤的后面只有一条线，穿起来好不习惯喔……」我一看之下，果然，这条内裤的后面只是一条线，深深地陷入我女友的屁股沟里。

　　我越看越兴奋，忍不住地将我女友推到墙边，在她耳边吹着气，一只手已经来到了她的胸部边缘，她又是一股劲地把我推开，一只手指晃啊晃地，说道：「不是现在，不是现在…」她在走出电梯时还特别地交待了我一句：「你今天可要把人家保护好喔，我这些可都是穿给你一个人看的……」

　　听到这里，我不禁觉得自己很幸福，情不自禁地从后面抱住了她，和她说了声谢谢她为我所做的……

　　接下来我们便走到了桥边，她在一看到了桥下的两个大游泳池，便兴奋得不能自己，两只手撑在高度大约到达膝盖的栏杆上，整个上半身向前倾斜，一直叫我看东看西的，而这个时候我唯一注意到的，却只有我女友对着我露出的、光滑白皙的两颗圆滚滚的屁股。

　　我女友因为整个上半身向前倾，导致整件连身裙的后面裙摆都拉高了起来，所以丝袜的上缘和两片白白的臀肉夹着屁股沟，就这样毫无遮蔽地在我眼前一晃一晃着，我在想我女友大概是因为很少穿这么短的裙子，所以不太有警觉这么轻易地就会走光了吧！？不过欣赏归欣赏，我仍不忘拉我女友一把，因为这扶手很低（只到达膝盖的高度），我很怕我女友一个重心不稳就跌了下去，我女友虽然被我拉着，但仍是很兴奋地讲着话，看着整个泳池的丫啊

　　这个时候，我发现到下面泳池旁本来坐着看书的一位白人老伯脸色渐渐变了，他把看书的视线完全地移到我和我女友身上，这时我才警觉到，以他那个角度看上来，我女友裙子底下穿的是什么一定都被他看的一乾二净了，而我女友却还在兴高采烈地讲着她的话，完全不知道自己裙子底下妓女般的打扮，已被一个完全不认识的老伯看光了。我女友又将我拉近了扶手一步，这么一来，她的下体是更无保留地展露出来给下面的老伯观赏了。

　　这时我看到那个老伯站了起来，并渐渐地走到桥的下方，毫不避讳地抬头看着我女友那只有一小块布遮着的阴部，以及从旁露出的阴毛。虽然我看不到从他现在这个角度到底能看到什么，但我光是用想像的，就让我海绵体充血，我终於忍不住地把我女友整个身体转了过来，|渴地亲吻着她的唇，像是要把所有的性欲都发泄在她两片滑软的香唇上似的。

　　在边亲的同时，我张开了眼睛，才发现我女友在我接吻的时候，背对着桥下，屁股可能是因为姿势的关系还微微地翘起，更是便宜了那桥下的老伯，光是想像到他竟然把我女友的两片性感的小屁股和最隐私的阴部都看了个精光，就让我激动得快要爆发。由於不想这个夜晚才刚开始就克制不住性欲，在让桥下的老伯一饱眼福之后，我便连忙地带着我女友走向大厅了……

　　（这个夜晚才刚开始就发生了这件刺激的事，让我对接下来会发生的事更是充满了期待……）

　　（对了，小弟在检查过后之前的作品之后，才发现忘了声明一件事，小弟的女友已经减肥成功了（虽然本来就不胖，只是女生总是会觉得自己太胖……），但她现在的腿真的很漂亮，已不会再对穿短裙没有自信了，尤其是前一段时间小弟的女友也渐渐地体会到暴露的快感后，小弟更是买了一大堆又露上面又露下面的衣服给她穿，常常让她又害羞，又忍不住地有感觉，Anyway，这些等以后几集故事中再说吧，这一集故事中的她，仍没有暴露的欲望……）

　　来到了大厅，我和女友先来到旅馆附属的舞厅外观望了一下后，便决定先去订好位子的餐厅吃饭后再回来跳舞。除了在上车的那一刹那，女友张开双腿坐到前座时，暴露的小裤裤和阴毛昙花一现地出现在我眼前之外，前往餐厅的一路上倒是相安无事，只是我发现当女友在坐着的时候，裙子的后摆会缩短到屁股的一半，导致她半边的屁股都露了出来。也就是说，如果她是坐在一张透明的椅子上时，从下往上看就能看到她下半部的屁股和阴唇，但可惜她坐着的椅子并不是透明的，后摆虽被拉高了，从旁边和后面仍是看不到什么，从旁边看只多露了些大腿肉出来罢了。

　　但也因此她所穿的吊带袜上缘，已偷偷地从一旁露了出来，她现在的打扮，真活脱脱地像个站在路边的妓女，打扮得妖艳，但该露的地方却都没露出来，吊足了人的胃口。我不禁偷偷地想，在餐厅这身打扮的女友会吸引多少人的目光，想着想着，我觉得我的小弟弟又充血了。

　　一路上我边注意着路况、边视奸着我女友暴露的双腿，好不容易总算来到了我们预约的餐厅，我女友迫不及待地跨出车门外，虽然她一站直身体就连忙拉了拉裙子，但在她站起来的那一瞬间，我仍是非常清楚地看到了她光溜溜、白嫩嫩的丰满臀部和股沟，从缩短了的裙子下端露了出来。

　　我这时想到，等等在这家餐厅吃完饭后，女友站起时，一定又会把自己光溜溜的屁股和餐厅里的其他客人分享，虽然只有短短的几秒钟，但我一想到这里就忍不住地血脉贲张，恨不得这一幕立刻就呈现在眼前。於是我便手牵着身穿小短裙、外表打扮得高贵华丽、头发还精心设计过的女友，进入了预定的餐厅中……

　　这是家蛮高级的餐厅，听说平常假日时还订不太到位子，因为有很多有名的人会在这里用餐，所以他们都会预留一些位子下来，好在今天不是假日，而我也早在两个礼拜前就亲自到这里来订位了。一来到门口，就有一个身穿西装的服务生走过来，问明姓名后，他便带领着我们来到预定的桌子前，上面还有一个写着我和我女友名字的蜡烛，架在高高的烛台上烧着，我和女友都为之感到新奇与浪漫。

　　服务生在帮我们俩拉开座椅后就离开了，而我女友也在这个时候将胸前的@子打开，把原本套在外面的毛衣脱了下来、挂在椅背上，我自然反应地看了我女友一眼，不看还好，一看之下我的眼珠子差点掉了下来，原来我女友毛衣里面穿的是一件超低胸的无肩带连身短裙，之前她用毛衣套着，@子又@住，我还真的是连一点倪端都看不出。她这件连身短裙的胸口真得非常的低，胸部已有大约四分之三的白皙乳房露出，况且又是我最喜爱的无肩带衣服，她必须常常挺着胸，不然衣服就会一丁点一丁点地往下滑，目前已经有四分之三的乳房露出来了，再往下滑真不知会是什么状况？

　　（我非常喜欢让女友穿无肩带的衣服，因为女生在穿这种衣服时，好像有随时会掉下来的感觉，那种危机感让我感到刺激。况且，这种衣服会露出女友白皙的肩膀，从上往下看时，更是常常能从乳沟中看到胸部的一些肌肤，嗯，反正穿这样的衣服对我来说是最最最性感不过的了。）

　　我从我女友一脱下套在外头的毛衣之后，眼睛就没有离开我女友的衣服。我女友看到我一副如痴如狂的眼神，不禁轻笑道：「怎么样！？老公，都是你最喜欢的装扮吧！？」

　　「嗯，」我呆呆地点了点头：「可惜里面这件连身裙不是我最喜欢的白色，不然就完美了。」

　　「其实我也有考虑到这点，」我女友一副高深莫测的样子：「可是你有没有想过，如果我穿白色的连身裙，里面就不能穿黑色的吊带袜了。」

　　（我差点忘了，我女友平常穿丝袜，一定只穿黑色或肉色（透明）的，因为她觉得穿白色的丝袜很f心；红色，那是更不用说了……而吊带袜，除了白色和红色之外，我想也只剩下黑色等深色系的颜色，所以，她在外面的确不能穿太淡色的衣服，不然里面的内在美就会透出来，看起来很松（扭）吧！？看来，我女友还真的为了这个晚上，而好好地搭配、打扮了一番，唉，这也就是女人最可爱地方的其中之一吧！？）

　　听到这里，我连忙和女友说我有多么地喜欢她今天的打扮，不管她穿的是不是白色的连身裙，我都仍是爱死她以及她这一身「礼服」了。不过说真的，我倒不是在拍我女友马屁，我女友这一身装扮，再加上她本身长得就很可爱，身材又是傲视群雌，坐在这么高级的餐厅里，一定有不少人会误认为她是明星，之前我和她同回台湾渡暑假时，甚至有摄影师想要免费帮她拍艺术照，作为他们店面的招牌呢……

　　（这将会出现在小弟之后的作品中。）

　　於是我女友又开始说明她的头发夹了多久，今天要打扮成这样花费了多少的功夫等等，但我耳中朦朦胧胧地听着，眼中却不由自主地一直盯着我女友已露出四分之三的胸部。但奇怪的是，我发现女友就算手都不去拉，那件无肩带的衣服也没有很明显往下滑的迹象，这实在是件不太合常理的事。

　　我女友看到我一直盯着她的胸口看，彷房赐肝倚乃及愕模说道：「你在等它掉下来吗？我告诉你吧，这件是那种不会掉下来的无肩带……不然你以为我怎么会穿起来那么地安心？」

　　我听了不禁大感好奇，问道：「为什么不会掉下来？」

　　我女友又一副自以为很聪明的表情，说道：「这个……我自然有办法。」

　　被她这么一说，我那难以克制的好奇心又被她挑起，忍不住地想要知道她衣服不会滑落的秘密。於是便从座位站起，走到她的身旁，和她说道：「老婆，陪我去上厕所，一路上再和我说明你这件衣服的奥秘吧！」

　　她本来因为穿的裙子太短，不想要一直坐下又站起来，但后来因为拗不过我，所以还是满心不情愿地站起来和我去了。就在她用两手按着屁股后方的裙子以防走光、上半身微向前倾缓缓站起时，我竟然从她衣服的胸口部分看了进去，看到了她整个赤裸裸的白皙乳房，就连乳豆也被毫无保留地看得一清二楚，我登时觉得头脑一阵昏乱，只想着：怎么可能？！

　　各位有看过这类衣服的同好者应该都知道，这种衣服是完全用胸部在撑着的衣服，所以胸领口部分绝对不可能会松垮到可以直接看到整个的乳房，更别说是女人最怕被看光的乳头了，我在一时意外之下竟然看到了女友的整个胸部，兴奋莫名之余，更是对这件衣服的构造感到不解，於是我也就在走往厕所的路上，仔细地研究起女友这件奇怪的无肩带短裙了。

　　在经过一阵询问女友、以及自己的触摸衣服材质求证后，我才恍然大悟，原来这件无肩带短裙不同於其他的无肩带衣服，它是属於束腰型的衣服。这样讲可能还是有很多的读者无法理解，换句话说，撑住这件衣服不会往下掉的力量，并不是来自於我女友高耸的胸部，而是来自於这件衣服腰部的设计。

　　这件衣服在腰部的两边都有带子可以绑紧，而如果把这两条带子拉紧，这件衣服就会牢牢地固定在从胸部下方大约两、三公分的地方一直到腰部，以防止衣服下滑，而这一个部分的衣服质料，不知道是用塑胶、还是内含铁丝，摸起来硬硬的。

　　而至於胸领口部分，里面应该也是因为有铁丝的关系，从外面看起来是一个很自然的胸部形状，但那其实并不是我女友真实的胸部形状，而我女友的胸部则像是个放在两个形状已固定的碗里一般。

　　而糟糕的就是，这两个碗并没有把我女友的那两颗大奶子包住，相反地，由於这个内含铁丝的罩杯是二分之一型的，而我女友的乳房就像放在一个浅碗里的布丁一般，平常就已露出二分之一白皙的胸部肌肤，如果稍微有点小动作，乳豆部份便不会贴紧罩杯，而毫无保留的秀了出来。如果从女友的脖子后方探过头到前面、从上往下看的话，那更是整个胸部的形状、色泽、以及因呼吸而一起一伏地颤动，甚至连女友微透粉红的淡咖啡色乳头，都能看得一清二楚。

　　我刚刚在一路走过来厕所的路上，便是这样走在女友的后方，两手扶着女友的双肩，头越过女友的肩膀、居高临下地欣赏着女友毫无遮蔽的乳房，一直来到厕所的门口，我的眼睛都还舍不得离开她的胸部，因为毕竟是在公共场合，看着她白嫩嫩、无防备的奶子，实在是说不出的刺激。

　　不过，当我在厕所里时（其实我已经因为小弟弟起立而不想尿尿了……）我突然想到，以我女友的个性，怎么可能把自己的乳房毫无遮掩地这样秀给别人看呢？

　　难道她不知道自己的胸部已经完完全全地露出来见人了吗？於是在等我女友从女生厕所出来之后，我便试探性地问她：「嗯，老婆，那……你里面有穿吗？」

　　她说她在换上这身衣服时其实在房间里挣扎了一段时间，因为她知道我喜欢她不穿胸罩，如果我知道她穿这样里面还有穿胸罩，一定又会念念念念念、念她一大堆，说什么穿这样里面还穿胸罩，真破坏雅观等等之类的话。（听她说到这里，我不禁露出微笑，说道：「老婆，你还真了解我咧！」）於是，她便没有穿胸罩在里面了。

　　不过她还一再地和我强调说，她自己检查了又检查，发现这件衣服好像不容易走光，最多只是胸部的肉多露出了一些给人家看到而已，而且这件衣服的设计又不会往下滑，等一下要做什么也都比较方便。她却不知道也就是因为这件衣服胸领口有内含铁丝的设计，让她最隐私的那两点，在随时随地都有露出来给陌生人看的可能。（我女友不知道是因为身材比别人突出，还是所有的女生都是如此，以她低头看自己领口的角度，总是看不出她自己走光了，所以她常常穿着超低胸的衣服，仍能表现得怡然自得……）

　　并且我发现，她这件黑色连身裙胸领口部份的内里是白色的，她的胸部在白色的衬托之下更是完整的呈现出来，尤其是乳头的部份更是明显地生动。於是我便又这样一路地欣赏着我女友赤裸裸的乳房、回到了我们俩的座位上。

　　回到座位上后，我女友问我会不会不太开心，因为这件衣服不是我喜欢的那种会往下滑的无肩带。我回答说不会，但我想看到她玩得很疯的样子。她一副胸有成竹的样子，说道：「放心吧！今晚我会疯到连你也会怕喔！」

　　我应了她一句：「Oh，yeah？I wish to see about that（是吗？希望如此）。」

　　在我们俩回到座位上没多久之后，刚刚带领我们进来的服务生便走过来帮我们俩点餐了，他起先很有礼貌地问我们决定要点什么了没，然后问我们需不需要他帮我们俩介绍他们餐厅的名菜。其实在我眼睛已大饱眼福之后，我的食欲已经所剩无几了，所以我随意地点了道名字听起来还不错的法国菜后，便把我手中的菜单交给了服务生，让他“专心地”去服务我的女友了。

　　这个时候我女友仍然无法决定要点什么，她用略带询问的眼光看了我一眼，我便对她说：「你就问他啊、问他什么比较好吃。」其实在讲这句话时，我心里正在打着歪脑筋。

　　果然，就在我女友要求这位服务生为她介绍后，他便缓缓地走到了我女友的身旁，手指着菜单、将比较热门的菜都说明了一下，在这个时候，他终於注意到了我女友的胸部。之前他站在我旁边时，也许会注意到我女友的衣服非常的低胸，但他一定想不到竟然能这么轻易地就看到我女友那美丽赤裸的两颗乳房，而现在，正如我计划的，他站在我女友的身旁，居高临下的看下去，平常除了最亲密的人才能看到的部位全秀了出来，白色的衬里配着浅浅的粉咖啡色乳头，黑色的礼服罩杯映着白皙的乳房，就在他这个第一次见到我女友的人面前晃啊晃着，而女友正仔细地听着他的解说，也不管她的那两颗白皙硕大的奶子已尽入了陌生人的眼帘。

　　看着这个景象，我知道今天晚上我一定会加倍地暴露、羞辱她，让她在淫荡的地狱中达到高潮。

　　在我女友点完菜后，她向我做了一个顽皮的鬼脸，却发现我已经满脸通红，她连忙问我怎么了，我无言以对，只有吃吃地说道：「没什么，只是觉得你这件低胸的衣服很性感……」

　　她顽皮地笑了笑，说道：「真的吗？」突然伸手把胸前的罩杯拉了下来，又马上拉了上去，说了句：「那这样咧？」

　　在那十分之一秒内，我很清楚地看到了她的两颗小乳豆蹦了出来，我登时呆了一下，她看到我那个脸，笑得差点从椅子上摔了下来。

　　其后倒也都没有什么特别的，除了每个送菜来的服务生都可以免费的把我女友赤裸裸的乳房欣赏个够、我女友在吃东西时更是身体向前倾、把整个奶子完全地露出给邻桌的客人以及路过的服务生们欣赏外，在有一次我藉机去上厕所回来，竟然发现女友因为在吃东西时身体不断地向前倾，本来压在屁股下的裙子，已悄悄地卷到女友的屁股后方，而屁股下面的肉竟然已经露出了一大半。

　　这个小荡妇，把女人极隐密的乳房给别人看光了还不够，竟然还连屁股都走了光，看来今天晚上我不让我女友的裸体给全世界的人欣赏个够，我会对不起她。

　　好不容易才捱到吃饱饭，（其实各位同好者可以试试看，在女友穿着暴露时，你的食欲会相对地减至最低，不知道各位是不是这样，但至少，小弟是如此的。）

　　来拿走帐单的小弟又撇了我女友的乳房一眼，总算我们可以去做点「正经事」了。

　　於是，付过钱后，我拉着女友站起来，让她光溜溜的屁股向着后面的人们展露了大约一两秒的时间，才被她用手拉下的裙子再度遮起来。一站起来，我女友彷废氲绞裁此频模说道：「啊，老公，忘了照相。」

　　「哦？」我问道：「你有带照相机来吗？」

　　她说她放在车上的包包里了，於是我便叫她坐在我们原来的位子上等我，我去车上拿，马上回来。

　　等到我手拿着照相机再回到餐厅时，看见女友下半身仍坐在椅子上，上半身却弯到桌子底下，不知道在捡什么，身边则站着一个服务生，正睁大着眼睛在看着我女友因为弯下腰去，而整个赤裸裸地露出来的圆滑白皙的屁股，白嫩嫩的两片屁股肉中间还隔着一条细细的白色带子，简直比光溜溜地屁股还诱人，大腿两边的吊带袜蕾丝边也都露了出来，彷吩诟嫠咦糯蠹遥我里面穿得是妓女才会穿的吊带袜。

　　女友仍不自知地在弯着腰、捡着不知是什么的东西，直到约十几秒后才直起身子，手上拿着一只笔，递给那个服务生。当然，她的身体没有完全直起来，始终是保持着上半身弯曲到一半的姿势，两个奶子也还是在晃啊晃的。那个服务生也不客气，一手接过女友的笔，眼睛也毫不保留地把我女友送到眼前的两颗圆滚滚的乳房看个饱，口中不断地道谢，我想他是在谢谢我女友把女人最隐私的部位免费地让她看个够吧！？

　　还好，女友的下半身还是坐在椅子上，不然我想她就连内裤两边露出的阴毛走了光，都还懵懂不知。

　　在我走回我原来的位子坐下后，那个服务生也就走开了，我连忙问我女友刚刚到底发生了什么事，她说没什么事啊，我离开去拿照相机后没多久，之前带我们入座的那名服务生便走了过来，问她对今天的服务以及用餐等都还算满意吗？我女友回答他说很满意啊，她尤其喜欢那支刻着我俩名字的蜡烛，不知道可不可以带回家作纪念？（其实在那个时候，那支蜡烛已经被烧得不成型了，但我女友在特别的日子里，有留下纪念品的习惯，所以即使那蜡烛已经被烧的无法辨识形状，她仍是想把它带回家。）

　　那个服务生听了之后对我女朋友说，如果我女友真的很喜欢那支蜡烛，他可以要求他们的厨房再做一支给我们，不过今天是无法完成了，可能要过几天再来拿。

　　我女友听了很高兴，但她不想拿免费的，所以不断地和那个服务生说：「那你帮我们做，我们再付你钱。」但那名服务生一直说不必，我女友也拗不过他。

　　於是，我又问她，那么那个时候她在桌子底下捡啊捡的，是在捡什么？她说：「没有啊，那个服务生讲完后就拿出笔来，说要把我们的名字抄下来，他才能和厨房讲要刻什么名字，但他的笔却不小心掉到了桌子下面，所以我在帮他捡。」说完后，她还一直觉得很不好意思，免费地拿取蜡烛，但她却不知道，其实她早就为那支蜡烛付过帐了，而且还是用她那赤裸裸的乳房，和白嫩嫩的屁股付的帐。

　　她一定不晓得，在与那名服务生谈话的时间里，她不停地露出她那Ｅ罩杯的乳房、和娇嫩的乳豆给一个陌生人欣赏着，后来更不自知地弯着腰、露出那只有一条细白丝带足以遮掩的屁股，在这名陌生人面前晃啊晃着，最后，在将笔递给服务生时，还不忘再把整个奶子秀给他看一次，彷吩谖仕：「不知道是我赤裸的乳房配上无遮掩的乳豆漂亮、还是被细带内裤隔开的两片丰腴屁股性感？」

　　这个淫妇，竟然为了一支蜡烛，就把自己赤裸的胸部和几近赤裸的臀部都展示在别人的眼前，看来应该由我去问那名服务生：「你对今天我女友的服务还算满意吗？」

　　就在这些思绪在我脑中盘旋时，那名服务生又走了过来，对我女友说他已经交代好厨房了，我们只要两、三天后来，跟在门口的服务生说一声就好了。那个时候我想，反正我女友的身体他都看光了，也不在乎再多一次，於是我便要求那名服务生帮我和女友照相。

　　起先照了一张我俩坐在原位、两手相牵地放在桌上、看着镜头的照片，倒也相安无事，不过我知道，在这名服务生如此百般地欣赏过我女友的胴体后，如果继续照这些不养眼的照片，不但他会失去兴致，连我都会睡着。於是我便叫我女友过来和我坐同一张椅子（当然，她在站起来的时候，又把她那美丽的屁股下半部稍微地秀出来了一下……），我则坐到了椅子的后半部，双脚开开，让她能坐在椅子前面空出来的位子上，在她坐下后，我们便以这个姿势先照了一张。

　　接下来，我和女友说，我们来照张甜蜜一点的照片吧！於是我女友身体半转，两手勾着我的脖子，嘴巴噘起地亲着我的脸颊，这时我发现到女友因为两手举起勾着我脖子，胸部已经有点往上位移，乳头彷芬埠糁欲出；而女友的下半身也因为身体半转着，两只本来密合的脚已经有一点一上一下地分开了，以她这件裙子这么短来看，其实从一开始坐下，如果我女友的脚没有交叉地坐着，从正面一定可以直接看到里面的内裤，更何况我女友穿的是黑色的连身裙，配白色的内裤，那简直就是存心穿来让人看的。

　　那时我想，这个陌生人连我女友的乳房和乳豆都看过了，看到内裤又算得了什么，就让他好好地享受我女友身体的每一个部份吧！不过，这个服务生虽然看得到我女友的内裤，但以他的角度，也都只能看到裙子里白白的一片，连我女友穿的是什么样式的内裤都看不出来，更不用说那因为内裤太小、而露出在两旁的阴毛了。

　　不行，我一定得设法让大家看看我女友裙下妓女般的打扮……

　　於是，在拍完了这张女友亲吻脸颊的照片后，我要求女友把身体转回去面向前方，但我要她整个身体稍微后倾地靠在我的身上，两只手举的高高地往后勾住我的脖子，而脸则微微地靠在我脖子的地方，就好像人家拍艺术照那样……

　　她照做之后，便一副很陶醉的样子、整个头靠着我的脖子，眼睛闭着，露出一副幸福入睡的表情。那表情真的是可爱得无以复加，但更精采的，却是她裸露的胸部，因为她的两只手已伸高拉直到了极点、轻轻地勾在我的脖子后，相对地，她的两颗大奶子也因为她两手的伸直而跳脱了罩杯、裸露了出来，微挺的奶头，悄悄地从含有铁丝的罩杯中探出头来，整个完美白皙的胸部便这样毫无遮掩地在这间高级的餐厅中露了出来。

　　现在要看我女友的胸部已经不用调整角度了，只要是有长眼睛的人都看得到我女友那形状优美、皮肤白嫩的Ｅ罩杯乳房。这时我看见前方很多桌的客人都瞪大了眼睛，别说是男生，就是女生也是目不转睛地看着这里。而那名服务生不知是忘了拍照还是怎么的，也是看着我女友傻了眼。而我女友却还是一副双眼微闭、满脸幸福地躺在我的怀里，看她的表情，不知情的人可能会以为她正享受着让人视奸她胸部的快感呢！

　　好不容易，服务生按下了快门，而我也忍不住心中的冲动，温柔地吻上了我女友的嘴唇，从轻轻地深情地四唇相碰，到渐渐地激情，而演变至最后两人的舌头相缠，这时的我已渐渐失去了理智，而只沉溺於感官的地狱了。想到她的奶头仍在众人面前展露着，我便更激动地吻她，原本环抱着她腰部下方的双手，也随着热吻的激情而箍得更紧了。

　　我将箍紧的双手缓缓地往上移动，我知道在我双手向上移的同时，她的小短裙也跟着被我拉上来了，我不敢张开眼睛，因为如此一来各位观众就知道我是有心把我女友的裙子拉上来的了，所以我一边还是很忘情地与女友热吻，一边则运用双手的蠕动，将女友的短裙直翻到腰部，（因为腰部以上就是束腰的部分，无法在往上拉……）虽然我无法张开眼睛看，但我知道现在全餐厅的人一定都在盯着我女友那件小的不能再小的白色带型内裤，以及她那性感的黑色吊带袜。

　　他们一定想不到，像我女友长得那么清纯可爱的女生，裙子底下竟然打扮得比一般的妓女还要风骚，并且还在这个高级的餐厅里连同奶头都露了出来给大家看。

　　想着想着，我又把所有的冲动都发泄在她那软软的舌头上。

　　在我这么猛烈的一阵狂吻之下，我女友好像也有点软了，原本夹得紧紧的双腿也渐渐地松了开来，导致原本还不至於走光的阴毛，也露了一点点出来。但我这时还不满足，只看到这么一点点阴毛，我想这些观众也不过瘾，於是我便在边亲吻她时，下身不时地向前轻轻地挺撞着她的屁股。在我轻轻地撞了七、八下后，果然不出我所料，被吻得全身酥软的女友双脚已无力地渐渐张开，我每轻轻挺一下，她两腿的距离就会增加个一、两公分，虽然每次她双腿多张开的距离真的很小很小，但在我大约又轻撞了她的屁股快十下时，她双腿分开的距离已大约有十五公分左右，眼睛比较尖的观众应该已经可以发现她微微露出内裤外的阴毛了。

　　这时的我乾脆用下身挺着我女友的屁股缓缓地往前推，一直推到女友的屁股已快没地方坐了、快从椅子上摔下去了才停止，在我缓缓地将她的屁股往前推时。她的双腿又无力地向外张开了少许，虽然仍没有张开很大，但已足以将她从内裤两旁露出的阴毛全秀出来了。我女友一定没有想到，她把自己打扮得这么的性感漂亮，却便宜了一大堆陌生人，在这个高级的餐厅里，又露奶又露毛，让大家把她赤裸的胴体看得一乾二净，甚至还有个完全不认识的服务生，就站在几步之外的距离，拿着照相机在把自己的丑态全照了下来。

　　我耳里听着不时传来的快门声，真想就在这里把我女友扒个精光，好好地在众人前干她一番，让每个正看着她裸体的人都知道她被干起来时有多骚，叫床声有多么的淫猥。

　　她就维持了这样的姿势约十秒钟后，我的唇终於缓缓地离开了她的唇，而她却仍是一副懒洋洋的样子，闭着眼睛、躺在我身上、继续秀着她那两颗赤裸的胸部以及那件暴露的内裤、不肯站起来，於是我便两手压着她被翻到腰部的裙子，微微用力地把她扶着站了起来。就在她摇摇晃晃地被我扶着站了起来之后，她被翻起的小短裙仍被我的手压在腰部的地方，於是她那件暴露的白色细带内裤、以及下半身妓女般的打扮，就这样毫无遮掩地展露在餐厅里的每一个人的面前。

　　大家都看到了她那件除了前面一小块白布外，其余地方都成细带状、就连有些妓女穿起来都会觉得害羞的内裤，而且前面那块布的大小只有我女友三角地带的二分之一左右，布旁边所露出的浓密阴毛，更将这条纯白内裤映射得特别的显眼，也将现场的淫猥程度推到了最高点。

　　女友就这样把自己的私处在众人面前秀了三、四秒后，我趁着她还没回过神来时，放开了双手，於是本来翻到腰部的裙子也就落回原处、遮住了那条暴露的小内裤，只有一双美丽修长的腿，以及吊带袜的顶端，还露在那条黑色的小短裙外面，我也随之站了起来，接过服务生手中的相机，和他道了声谢后，就紧紧地搂着我女友走出了餐厅。

　　我女友可能还陶醉在刚刚激情的吻当中，完全没有注意到，许多意犹未尽的客人（包括那名服务生在内），仍用着不安份的眼睛视奸着我的女，彷纺芡腹她的那件连身裙，看到我女友赤裸的乳房，以及暴露的细带内裤残留的痕迹一般。（走到车上时，才发现我们把女友原本穿在外面的毛衣留在餐厅里的座位上了，於是我又折回去餐厅里拿，不过这些都是题外话了。）

　　在之前文章中所叙述、小弟与女友的亲吻过程，是小弟藉由各位观众的角度来看我女友的身体的，因为我在亲吻女友时眼睛是一直闭着的，但我相信女友被看光的情形应该是八九不离十吧！？说不定从餐厅客人的角度来看，能看到的比小弟所叙述的更多也说不定……

　　而至於小弟所叙述的下半身微微的向前挺撞着女友的屁股，让她双脚更为分开而导致大走光，其实这都是一些很细微的动作，说不定就连那名服务生都感觉不到我轻微的蠕动，因为一切都是在亲吻中很自然的小动作。

　　小弟说明这些只是为了表现出整个故事的真实感，不然其实整段亲吻过程也只不过维持了一、两分钟，小弟却用了两、三段，几百个字来形容，感觉起来好像我们俩热吻了很久一般，未免於事实不符。

　　故事讲到这里，竟然连主题都还没有进入，我想各位读者已快要疯了吧！？

　　小弟拖篇幅的能力可真是一流啊！不过，小弟会先把前面这半段先放到网上，让一些迫不及待的同好者们止个渴。不过，小弟发现，因小弟发表经验谈后所引出来的同好者不少，并且他们所发表的文章内容都非常精采，例如常常在最后都能看着别人奸淫着自己的女友。

　　说真的，小弟非常的w慕，但也许是因为小弟与女友心理都还没准备好，所以……各位同好者在读小弟的文章时，也许相形之下小弟的文章就没有那么精采了，因为没办法看到有别的男人奸淫着小弟女友的场面。所以，请各位读者就当作在吃过大鱼大肉之后，把小弟的文章当作是饭后的一根烟，或是一杯帮助消化的青草茶吧。

　　（７下集）

　　终於吃饱了这顿饭，在开车的时候，我的脑中仍然忘不了女友在餐厅中供人观看时的淫荡表情，我感觉到我的下体又硬了起来，忍不住地朝着女友望了一眼，却发现她也正在看着我，脸上带着一副天真的神情。

　　接着我的眼睛又不自主地滑到了她的短裙上，因为她是坐着的关系，裙子仍是只遮到屁股一半的地方，吊带袜根部的蕾丝仍是在裙子外展露着。想到她刚刚的淫荡表现，我感到我的阳具一直竖立着、无法软化，我便牵引着她的手来触摸我已硬梆梆的下体。

　　她用她的手左右按了一按，确定那是我的小弟弟后，还故做可爱地说道：「唉呦，怎么那么硬啊！？」

　　我一边拉着她的手、搓揉着我的阳具，一边轻声地问她想不想要帮我解决我满腔的欲火？她吃吃地笑着说：「你想要我怎么帮你？」我也没多说什么，只是把她的头拉近我的阳具。

　　这时她的手已经开始自动地上下套弄着我紧箍在两层布里的肉棒，头也自动地越来越低下、并不时地用一双眼睛勾着我，嘴里用销魂的声音轻轻地呻吟道：「想要我用嘴帮你吗？想要我用嘴帮你吗？」

　　我看到女友在身体前倾、头渐渐靠近我肉棒时，两颗白嫩嫩胸部上的两粒微透粉红色的乳头又不知情地露了出来，刚刚餐厅里的那一幕又映在眼前，我再也忍不住了，慌忙地用刚刚牵着女友的那一只手将自己裤子的拉炼拉了下来，掏出箍在裤子里、绷紧到快要爆炸的高耸阳具，再拉着我女友的手一起加紧地套弄着它。

　　我女友看我一副难受的样子，伸出她柔软的舌头，轻轻地在我龟头与阴茎的交接触舔了两下，又用类似呻吟的声音说道：「是不是要我这样？」

　　她轻舔的这两下，顿时让我觉得彷啡サ搅颂焯茫肉棒在她的手中狠狠地膨胀了两下，但在她舔完后，我已发胀到难受的阳具更感到欲求不满，渴望着更大的刺激。

　　她彷芬哺惺艿搅耸种腥獍舻呐蛘陀肟是螅在加紧套弄了几下之后，她又用舌头舔了舔我的敏感区，在我脑中又是一阵酥麻，但她的舌头在舔完几下后就马上离开我的肉棒了，接着又是一阵上下地搓揉，然后她又用嘴吸了吸我龟头与阴茎交接的地方，吸了几下后又马上离开。

　　在她这一阵舔了又离开、离开完又舔的攻击下，我的阳具已经胀到无法再胀大了，下体的感觉就彷芬爆炸一般，但却苦在想爆却爆不出来，每次总是一阵快感来袭，正要好好享受时，女友的嘴又已离开了。

　　在下体苦闷欲爆裂时，我脑中渐渐地失去思考的能力，我感到我已经完完全全地无法专心於注意路况了，於是我连忙一边抗拒着下体的渴望，一边找寻着较隐密的地方把车停下来。因为现在可是晚上七、八点在大马路上，总不成路边就把车子停下来，在众多的行人面前让女友对自己口交，再於众目睽睽之下，将汹涌的精液全部地喷在女友的脸上与嘴里吧！？这样做虽然也无不可，但在这种时段做这样的事，我想不引来警察都难。

　　就在我仍气急败坏地找寻着停车的最好地点时，突然下身感到一阵温暖，我女友挑逗、玩弄我的肉棒一阵子之后，终於把它整个地含到口中了。顿时之间我觉得我的两腿撑得直直的，酥麻的快感让我伸直了身体、并把下半身竖直了的阳具更向前挺，我女友这时也正张大着喉咙，试着将我胀到最大的肉棒整个地含进去。

　　在这个时刻，我知道我已经没有办法再开超过一公尺的距离了，我的理性已在我女友将我龟头含在嘴里的那一刹那之间崩溃了。我很随便地便把车子在人来人往的路边停了下来，把换档器换到停车档后，便把全心都专注於下半身女友正含着发胀肉棒的感觉了。

　　在把全身的精神都集中在下体后，女友的吸吮虽然仍是销魂般地舒服，但我反而没有那么容易就喷射了。看着女友的头一上一下地动着，嘴巴认真地吸着我的阳具，偶尔将我的肉棒吐出来，用舌头舔了舔敏感区后，又张大了嘴巴努力地将我的龟头含进嘴里，让我的肉棒在她嘴里任意地冲刺着，两片嘴唇也因为摩擦着我的阴茎而变了型。

　　顺着她的头往她的脖子方向看过去，便看到她那对因为衣服罩杯保护不周、而大剌剌地展露出来的双乳，随着她头部的一上一下，两颗Ｅ罩杯的大奶子也跟着一上一下地抖动着，白皙透明的肌肤，更是将平常不会轻易见人的小乳豆衬托得更加地明显，看着她的乳豆也跟着两颗乳房晃啊晃的，让我又想到刚刚她被众人视奸的情形，於是肉棒又瞬间地膨胀了两下。

　　再顺着她的身体一直看到她的下半身，才发现到她的屁股因为要帮我口交、已经向后挺高、并整个地裸露出来了，她那件短到不能再短的小裙子，也因为姿势的关系，已遮不住屁股、滑落到接近腰部的地方。

　　从我现在的角度看去，她现在的姿势真是淫荡，嘴中含着我的肉棒，两颗奶子大剌剌地滑落了出来，屁股又光溜溜地向后高高地挺出，只剩下一条小小的细线足以遮蔽私处。这种姿势和景观，真把我女友的性感身材展露到了最高点。这时我在想，如果能从后面看过来，一定更过瘾――一个圆嫩嫩的屁股，中间只隔着一条不足以遮蔽私处的小绳子，绳子两边露出两片肥肥的阴唇，伴随着白皙的屁股肉这样晃啊晃着。

　　等等！从后面看过来？我们现在车子不是正停在大街路旁吗？那不是每个经过的行人都可以从我女友的背后欣赏她那毫无遮掩的屁股吗？

　　想到这里，我连忙向助手座的窗户方向望去，因为时间仍只是大约九、十点，在街上走路的行人仍是熙来攘往的，就看到我女友翘得高高的屁股后方，不断地有人经过。不过奇怪的是，有这么多的人经过我车子的窗前，竟然没有半个人向着窗内望上一眼，难道是我女友白嫩嫩的屁股不够吸引人吗？后来转念一想，才恍然大悟，现在外面的天已黑，街道上商店灯火辉煌，再加上车子里暗，别人从外面看到的车窗都会反光，虽然仔细盯着看仍是看得到窗里面，但我想不会有人那么无聊，盯着一台停在路边的车子窗户猛看吧！？

　　知道外面的人都没在欣赏我女友扭着正火热的屁股后，心中有着种庆幸与失望参半的感觉，下体的阳具也缩了一缩。女友好像也发觉了口中阳具的异状，连忙又是一番折腾地百般亲抚着它，也因为如此，她挺得高高的屁股晃动地更是厉害，还有好几次差点就贴到玻璃上了。看到她这副淫态，我发现坐在车里、看着她的屁股一扭一扭地、搭配着窗外来来往往的人潮，也是一种极为淫秽的景观。

　　在她又舔又吸了一、两分钟后，我已经舒服得头脑也不太能想事情了，也许是因为变态的血液堵塞住了理性的思绪，我这时竟然不顾后果地将车内的灯全部打开了。顿时，车内的光线大亮，女友赤裸的双腿、抬高了的白皙屁股，以及那件淫荡至极的细带内裤，全在一个人来人往的大街道上展露了出来，而傻傻的女友仍毫不知情地、埋头猛吸着它男友的肉棒，对着满街的陌生人摇晃着赤裸裸的屁股。

　　女友暴露的姿态很快就被路人注意到了，这也难怪，以她现在的情形与姿势，就是在离车子有一段距离的人、甚至是路旁商店里的客人与店员，都能看得一清二楚她那向后挺出的两片肥嫩屁股以及半遮半露的私处。因为在车内灯转开之后，车子里面的亮度已比外面亮了许多，所以现在的女友就像是在一个路旁移鹄吹奈杼ㄉ媳硌菀话恪⒑廖藜伸地展秀着自己的下半身。

　　看到这种情形，我的肉棒凶猛地膨胀了数十下，差一点就守不住关口而一谢如注。专心吸吹的女友以为是自己的抚弄技巧见功，连忙更是卖力地使劲用嘴为我做活塞运动，屁股也就挺得更高了，看得窗外的一众行人更是张口结舌、垂涎欲滴。

　　我也更故意地将身子向助手席方向移去，让女友赤裸高挺的屁股更加地接近窗户玻璃。

　　有好几次女友的屁股已贴在玻璃上了，但也许是因为玻璃的温度太低，让她贴没几秒钟又不由自主地马上缩了回来，但这些情景，已经够让玻璃窗外的那一群陌生人看得魂不守舍、意乱情迷了，就看到一个赤裸裸的屁股，私处的地方只用着一条白色细带遮着，一副若隐若现的样子，并且还不时地贴在玻璃上，露出整个屁股与私处被压扁的模样。

　　终於，我感觉到我快要忍不住地喷射了，於是我将整个身体撑得直直的，肉棒不断地向前挺。女友似乎也感觉到了我高潮的接近，虽然被我的阳具顶着喉咙深处有点喘不过气来，但仍是皱着眉头地一吹一吸着，而她两片毫无遮掩的屁股，也因为被我阳具向前挺时所造成的车内空间不足的关系，已经完完全全地贴在窗户上面了。

　　现在从外面看进来，一定只见两片压在玻璃上的白皙屁股肉，中间夹着两片被一条细线分开的小阴唇，便这样赤裸裸地呈现在一条人来人往的街道上。

　　在高潮来临之际，我也管不了那么多了，不但让自己女友的私处供人任意欣赏着，还顺手就将女友的衣服扯了下来，由於女友穿得是无肩的衣服，两颗圆滚滚的大奶子在一扯之下便很轻易地应声而出了，殷红的两点还不时地在晃动着，我决定就这样在众目睽睽之下，将精液喷满女友的嘴跟脸，让路上围观的行人看着我女友妓女般的打扮和妓女般的作为，就像是看着一个妓女在表演现场活春宫一般，虽然现在围观的众人一定已经把我女友看的像是个妓女一样了。

　　就在我脑中还在胡思乱想、生理也快达到高潮的时候，「啪！」突然很大的一声撞击声响起，我和女友都吓了一大跳，我全身震了一下，而女友则是因为巨响声是从她身后传来的，所以她在被响声吓到之后，很自然的往反方向一缩，导致原本两脚半跪在助手席座位上的她，在第一反应翻身去看到底是什么东西发出如此大的声响之际，竟然一只脚跌落到了助手座前面的那个空位里，而导致成两只脚大大地分开着，而只有一块小白布遮着的私处，就这样大剌剌地对着窗户。

　　这时候的我，也马上第一反应地望向巨响发出的方向，也就是助手座的窗户方向，只看到一个约三十七、八岁的中年黑人正一边敲打着玻璃，一边指着我们猛摇头（其实到现在我仍是不太懂那位黑Sir 想说什么）。

　　那个时候我的第一个反应就是，赶快把车开走，但正要换档离开时，却发现换档器被女友的身体挡住了，她刚刚整个人翻过来后，上半身就撑在驾驶座和助手座之间，两颗暴露的奶子仍朝着窗户无遮掩地展示着，衣服被我扯落到了胸部下方；而下半身更是糟糕，因为一只脚跌落到了助手座椅子的前方，而一只脚还留在椅子上，变成了两只脚大大地打开着秀私处，那无足遮掩的小内裤好像在慌乱中也移了位，变成有大半片的阴毛夹带着女人最隐私的阴部都露了出来，而女友就这样地在大街上张开着双脚供人欣赏着。

　　女友这时好像也回过神来了，忙叫道：「老公，老公，快开车，我们快走！」

　　并且连忙用手去遮掩私处。

　　她只顾着遮掩着自己的私处，却忘了自己的两团乳肉仍展示着，在双手遮阴时更将两团乳房挤压得更高耸了，而她那害羞的表情，更是让视奸着她的陌生人感到过瘾，并且这时，围观的人们总算见到了她的真面目，原来是个长得这么清纯可爱的女孩啊！之前只看到她的屁股在窗户前晃啊晃的，现在终於可以一窥他的全身与面貌。

　　我感觉到了每个路人都目不转睛地盯着几近赤裸的女友，而女友却只知道双手遮着下体、露着两颗浑圆的奶子地叫着快走。我发现刚刚在受惊吓后软化的肉棒又猛然地抬头了，但这个时候，我知道我们再不走也不行了，於是我连忙地对我女友说：「你的身体把换档器压住了啦，这样我不能开车……」

　　女友一听，连忙要爬起来，但这种姿势实在爬不起来，於是只好把两手放离私处，让阴毛和阴部再一次地展露在大家的面前，双手扶着两边、移动着屁股、快速地爬了起来，然后整个人缩在助手座上，连呼：「快走，快走！」

　　我也在她一移好姿势后，马上换档，呼啸一声地开车奔驰离开了现场，留下了一群仍看得目瞪口呆、如痴如醉的行人。

　　我将车子远远地开离那条街道约四到五分钟，车上都是一片沉寂，我和我女友都没开口和对方说话，可能是两人都还处在惊吓与尴尬中吧！？突然，我女友「噗叱」一声的笑了出来，我也忍不住地面露微笑，转而变成两个人无来由的大笑。

　　我女友笑着说：「老公，刚刚真是糗死人了，你怎么把车停在大路旁啦？害人家吓死了……」

　　我想了想刚刚的情形，也忍不住笑着说：「我怎么知道会遇到那种神经病？还敲别人的车玻璃……」

　　於是，所有的尴尬就在这阵笑言笑语中被轻松地带过了，我们俩庆祝纪念日的心情不但没有变糟，反而更是被烘培到有点兴奋的状态。

　　这时的我们决定先回旅馆，看看旅馆附属的舞厅里热不热闹，如果里面的气氛不够好玩，我们再另择目的地。在回到旅馆后，我和女友很自然地先回到我们订好的房间里，打算先缠绵一下，在经过刚刚许多事的薰陶之下，我的情欲已经上涨到了最高点，但又不想要如此波涛汹涌的情欲，就这么简单与普通地发泄在这间旅馆的床上，於是我便突发奇想地问我的女友道：「老婆，你想不想要发一下春给我看啊？」

　　我女友听了之后，很好奇的问我：「怎么发？」

　　於是我便从我的皮夹里拿出几粒药丸，这些药丸也就是小弟曾在第五集当中曾经提及的春药，经过这一段时间下来，本来从我朋友那里拿来时有八粒，现在只剩下三粒了（在第五集的那一次事件中就用了两粒，后来曾经有一次是半实验性的叫女友吃了一粒试试，后来又有一次事件中吃了两粒，所以现在只剩下三粒了。前面几次女友吃春药的经历也是非常精采，有机会小弟会在之后的故事中叙述）。

　　不过，在之前几次女友吃春药后的反应以及经历中，我已经把这种春药的药性时间和吃完药后的反应等都了解得大约透彻了，在这里向各位读者解释一下。

　　这种药吃下去之后，首先大约五到十分钟会没什么感觉，但之后会觉得头有点重，有时还会睡着，然后就会渐渐地开始发情，并且越来越浪，直到大约两、三个小时（有时是三、四个小时）后，才会又觉得想睡觉，一直到睡起来后药效才大约全部退完。而醒来后好像之前发生过的事都是朦朦胧胧的，就好像是再梦中发生的一般，所以女友每次醒来就好像做了一场春梦一般，不过许多发生的事几乎都不记得（这可能是因为我女友在睡觉的时候对发生的事本来就记不得），所以我女友在过去几次吃过春药后，都是后来从我口中得知自己变得很浪，却不知道每次自己连最隐私的裸体都被一些陌生人给看得精光了。

　　我女友看到我拿出了那些药丸，变得有点不好意思，她一手将那些药丸拿了过去，放进自己随身手提的迷你小包包里，对我说：「老公，你要我发春也可以，但不是现在，你先陪人家去楼下跳舞……」说完，就提着那个迷你的包包走出房间门了，而我，当然也只好乖乖地跟在后头走。

　　来到了楼下的舞厅，里面已经是人山人海了，我们一进去找好座位之后，就马上混进去舞池跳舞了。在进入舞池前，我女友当然早就把盖在外头的那件毛衣给脱掉了，她那雪白的皮肤以及半露的酥胸在灰暗的舞池里更加地显眼，尤其从我眼睛的角度居高临下地望下去，她的两团乳房的形状更是清晰可见，而小巧可爱的乳豆更是动不动就跑出来见人了。

　　在舞厅里还发生了许多刺激的事，但是因为小弟发现小弟到现在都还没有讲到故事的主题，所以决定把在舞池发生的一些小插曲略过，因为这些比起接下来要发生的事，可以说是小巫见大巫了。不过我一直都还记得，我最喜欢看的就是当女友举起双手扭动身体的样子，她的舞姿不但性感，但最最最刺激的还是当她举高双手时，她的两颗乳豆会顺着姿势而露出罩杯外，秀给全场所有在跳舞的人看，而她仍是不自知地扭着她的腰、摇晃着她的屁股，露出她Ｅ罩杯的乳房来取悦着一大群陌生人。

　　还有一次，音乐是一首非常劲的快歌时，我两手各牵着女友的两只手，齐举到最高，开始随着音乐很High的上下跳动，跳没几下我就已经注意到我女友的整个奶子都跳出衣服外面了，但我女友却一点都没感觉到，还是跟着我一起很剧烈地上下跳动，就看到她的那两颗重量级的乳房，伴随着音乐一上一下夸张地摆动着，两颗半挺立的乳豆彷芬被甩出去似的，在白嫩嫩的乳肉上，殷红的两点更是显眼地晃着。我可以想像到，随着这剧烈的跳动，她裙子底下的妓女般内裤一定也被大家一览无遗了。

　　我就这样让她的乳房以及屁股肉在一大群人的面前晃动着，细带内裤也曝光，甚至连阴毛都露了出来给大家观赏。一直到大约这首歌到达一半左右的时候，我女友才发现自己的两个乳房正大剌剌地展秀着，她可能是吃了一惊，连忙要挣脱我的手，但我早有警觉，没被她挣脱掉，仍是高举着她的手让她的乳房毫无遮掩地露出来，她这时一副羞愧欲死的样子，真是说不出的性感。

　　女友一挣之下没有挣脱，连忙用身体紧靠住我的身体，在我耳朵旁边说：「老公，人家衣服滑下来了啦！」

　　听她这么说，我当然只好赶快用手帮她遮住，让她把衣服拉起来穿好，她一副遮遮掩掩的害羞模样，让刚刚一饱眼福的人更是连呼过瘾，每个人都露出贪婪的眼神般地看着我女友拉着衣服的手，希望她的手再一松，把刚刚已被众人浏览过的美丽乳房再展示出来。女友发现大家都盯着她看，她更是羞得无地自容，连忙两手拉着衣服飞也似地跑去厕所重穿了。在她走往厕所的路上，众人仍不忘继续视奸着她飞扬的裙摆，以及不时露出的丰满屁股。

　　女友一去厕所就去了大约四、五分钟，当我正想要去厕所外面看看她究竟在搞什么名堂时，才看到她脸红通通地走回舞池，问了几次她为什么去厕所去那么久，她却一副故做神秘地、给你猜的模样，最后才悄悄地在我耳边说：「我把那些……

　　药吃完了，等一下如果我太……那个的话，你要赶快把人家带回房间喔！」

　　我听了不禁心中一跳，她竟然在公共场所把春药给吃完了？那等一下不是会在大庭广众之下发春？我光是想到这里，下体便是一阵冲击，脑中也是一片混乱，几个念头飞快地从脑中闪过，因为之前女友吃完春药以后，总是不知道自己的放浪行为，所以她这次才敢放胆地在外面就把药给吃完了？等一下她如果真的在这么多人的舞池里发起春来，我会不会带她离开？还是就让众人享受她美丽的裸体？

　　众多淫乱的念头已经完全地拙萘宋业哪源，我只知道我的嘴正无意识地问着她是怎么没喝水就把药吞下去等等的无聊问题，其实我的心里早已无法抑制地期待着春药的发作。虽说如此，我和女友还是若无其事地在舞池里跳着舞。

　　但过不到五分钟，突然觉得女友的动作一缓，我连忙问女友怎么了？她一手扶着头，说道：「没什么，突然觉得头有点沉，没事。」她坚持还要继续跳舞，不过其实我们俩都知道，那春药的药效已经开始发作了。

　　（顺带一提，女友每次吃春药的份量为两粒，因为之前我们曾试过吃一粒，但效果好像没有那么强（其实是我觉得女友还不够浪，意识也还不过模糊啦）。）

　　又过了不到三分钟，我觉得我女友的身体已经有点不正常地摇摆、晃动着，於是我便藉着跳贴身舞，两手环抱着女友，而女友也彷肺蘖Π愕乜孔盼遥我抱着她轻轻地旋转，嘴巴在她耳朵旁吹着气道：「老婆，你还清醒吗？」只看到她微微地点着头，又微微地摇着头，我想我很确定我女友已经开始发情了。

　　想到这还是在大庭广众之下，我最心爱的女友竟然就要在众目睽睽之下神智不清地发浪，我下体的冲动又让我想做出羞辱她的事。於是，我便语带讽刺地对我女友说：「老婆，你又要开始昏了吧？还有办法继续跳舞吗？」

　　果然，女友不服输的脾气无论在何时都没有改变，她马上回了我一句：「我才没昏咧！你不要抱着我，我跳给你看！」

　　我说：「你那样随便跳几下谁都码做得到，好吧，我们来玩过山洞！」

　　所谓「过山洞」，就是由两个人手牵着手假装成山洞，而再由另一个人（通常是很多人）从中间、脸朝上、身体拱低的慢慢（一个一个地）跳过去，如果身体的柔软度不够，就没有办法拱低身体、顺利地通过山洞。一开始搭的山洞比较高，而每当有一个人（或是一群人）通过，山洞的高度就会渐渐向下（两位牵手搭山洞的人就会将手渐渐放低），所以这个游戏越到后来越难过关。我女友是学舞蹈的，平常又常拉筋，柔软度当然没问题，但我那邪恶的头脑里面想的可不只这些……

　　我提议后，也不等女友说好，就很自动地去牵起隔壁一位白人女生的手，开始唷喝起平常玩「过山洞」的口号。那位被我牵起手的女生，本来还搞不清楚到底是怎么一回事，听到我唷喝后，又看到女友一副跃跃欲试的样子，才有点搞清楚了状况。於是，很快的，马上有十几个人围在旁边响应加入。

　　一开始很轻松，几个外国人体积虽然略为庞大，但仍是轻松跳过。女友虽然也是过得很轻松，但玩这个游戏时，双腿需要张得很开才能让上半身放低，女友在过山洞时，两腿张得很开，短短的裙子再也没有办法遮掩住里面已陷入阴部一半的小内裤，内裤两旁还有些稀疏的阴毛露出，直让旁边围观的人看傻了眼，女友还一点都没知觉。

　　也许是因为吃了春药的关系，她好像越玩越High，我还发现她每次在过山洞拱着身体的时候，乳豆也都会微微地从罩杯中露出，随着她的身体一抖一抖地，让站在她身后的人又是一阵惊叹。

　　（经过这次后，我发现，这种春药应该是含有兴奋剂一类的东西，因为女友吃了春药后，如果不加以挑逗，她只会处於一种极亢奋的状态（不一定是性方面的）

　　而已，但如果一加以挑逗，那就……请慢慢看下去。）

　　经过大家的一阵喧闹后，目前山洞的高度已经到达我腰部以下、大腿以上的地方了，现在要以拱桥的姿势穿过山洞已经算是件蛮困难的事了，但我知道这对我女友来说仍是小事一桩。在女友之前的那几个肥胖外国人都失败了，不是身体无法再往下坳，就是身体虽然坳直了，但却无法向前进，所以也就没法顺利地通过山洞。

　　终於轮到了我女友，大家也都屏息着呼吸地看着，因为经过这么几次，再愚蠢的人也都知道我女友又要再次走光了，男人的思想应该都差不多吧！？有如此漂亮的美眉、免费地展露出她的身体，是男人谁不会盯着一双色咪咪的大眼睛猛看个饱呢？

　　可怜的女友还不知道她自己正被大家视奸着，仍是一副雀跃的样子，平常总是保护得好好的双乳，只要一知道被人家看光了就会羞得无地自容，现在却三不五时地就蹦出罩杯之外；而下体就更是不用说了，女友一直将它当作是女人最私密的地方，现在却只因为在玩一个游戏就被人家把它看了个透彻。

　　这时我想要更彻底的羞辱自己的女友，於是我便向和我牵着手搭山洞的那位女生说，叫她也过去加入那些过山洞的行列，和大家一起去疯一疯。那女的看大家玩的那么开心，本来就有点跃跃欲试了，但碍於自己是搭山洞的人，不能离开，听我这么说，很高兴的马上跑到了那一队准备要过山洞的人列后面排队。而那个女的一跑开，马上就有几个男的过来自愿和我搭山洞，嗯，我只能说，过来的这几个人的智商一定都极高、反应一定都极快、并且……一定都是色鬼中的色鬼。

　　基於肥水不落外人田的道理，我选择了和一个东方人牵着手搭山洞，虽然和男生牵着手实在很f心，但为了达到羞辱女友的目的，我只有暂忍一下了。

　　终於，新的山洞已经准备好了，而女友也像只无知的小羔羊般渐渐地仰面弯了下去，并一步一步地走了过来，而短裙也在大家的意料之中缓缓地往上提N，露出她那淫贱的内裤与阴毛了。女友还因为知道这次的山洞比较低，双腿跨得好开，上身弯得非常低，把她那条特意穿给他心爱男友看的内裤整个地露了出来；裙子的背部也因为地心引力的关系，已经不再贴着屁股，而把两片白皙的屁股肉都出卖了。

　　从我这个方向望过去，就看到女友双腿开得大大的，裙子的长度只微微盖到内裤的上端，内裤的下端已伴随着阴毛、完全地暴露了出来，两片屁股肉也是完全没有遮掩（因为这件裙子的下摆蛮轻盈的，因此女友屁股后方的裙子已随着地心引力而直直地指着地面、裙摆下方全开了）。

　　这时众人都睁大了眼睛，欣赏着眼前的美景。看到大家都这么巴巴地看着我女友，我当然不会让他们失望，於是我马上计划着如何彻底地羞辱女友。这时我女友的双脚部份已穿过了山洞，因为她这时身体已经拱得很低了，所以只能以很缓慢的速度向前慢慢移动，围观的众人更是贪婪地仔细浏览着女友的身体，站在她后方的人便看着她那晃啊晃的、酥胸半露的上围，站在她前方的人就比较妆阋肆耍可以一览她从裙子下面露出的淫荡内裤、夹杂着阴毛、配合着两片屁股肉地一并欣赏。

　　女友却仍毫不知情地将双腿努力地开到极限，拱着身体慢慢地通过山洞。不过女友也不愧是学过舞蹈的，她拱低了身体、身躯的高度居然离山洞（也就是我和那名东方男士的手）还有三到四公分，当时山洞的高度对一些人来说已经算是「不可能的任务」了，可见我女友身体的柔软度可真不是盖的呢，我想她一定也是为了好好的秀一下才会施展全力地下弯身段的吧！？却不知道自己这么一下弯，却连女人最私密的每个部位都秀给了全场的人士看了。

　　看到女友身体的柔软度如此之神奇，我当然不会轻易地就放她过山洞，在她两只洁白的大腿已通过山洞、大腿根正来到山洞下方之际，我连忙拉着那名东方人的手直往下降，不偏不倚地正好降落在众人正直盯着看的那条小内裤上面。

　　各位读者可能以为我要帮我女友遮丑，这样想的人那就大错特错了！由於搭山洞时我的手是放在下方的，所以这时触着我女友内裤的是我的手背，而那个东方人的手便只隔着一只手掌距离地放在我女友的内裤上，虽然中间隔着我的手，但看那个东方人已经一副心痒难搔的样子了。

　　而我的女友仍然没有发现异状，仍是一步一步慢慢地向前通过山洞着，我也不打算阻扰她，我便继续维持着现在的姿势，用手背压在她的裙子上，看着她的下身缓缓地前进着。我想，讲到这里，聪明的读者已经知道接下来会出现什么样的美景了吧！？

　　果然不出我所料，又约过了几秒钟，女友的腰部已经通过山洞了，但她的裙子因为被我的手背压着的关系，在她缓缓前进的同时，她的下体也完全地裸露在众人的面前。我实在不知道怎么去形容那种淫荡的景象，女友有着一副清纯的面孔，却在众目睽睽之下张大着双腿，将私处对着一大群人，在通过山洞之际，将她修长的双腿、白皙的臀部、遮不住阴毛的小内裤，像展示般地慢慢地呈现在众人的眼前。

　　我不知道别人的反应如何，我只知道连我都已经看呆了。和我一起合搭山洞的那位东方人，在触手可及的距离之下，看到一件如此淫荡的小内裤，更是有点失魂的样子，我想他的身体如果再弱一点，可能早已经因为太过刺激而昏倒在现场了。

　　反观女友仍是毫不知情地还在过她的山洞，我实在很想马上告诉她，现在大约有三、四十个陌生人在看着你那件妓女般的内裤、欣赏着你的屁股、甚至数着你的阴毛，他们虽然都不认识你，但却已经把你身体最私密的地方都看遍了。我想我女友如果知道了这个事实，一定会羞到崩溃，马上挖十几个地洞跳进去，然后再把自己埋在里面，因为实在太羞於见人了。

　　我不是在夸大，女友曾经有一次里面穿了一件很性感的透明内衣，结果因为当天她穿的衣服太宽松、领口又太大，在她弯腰的时候，竟然不小心被她的一个男生朋友看到了，她那个男生朋友本来还是用开玩笑的口吻说：「哇！××（女友的名字），内衣还穿透明的喔！」想不到女友竟然当场羞得哭了出来，后来还躲着那个朋友几个礼拜，不愿意见他，直到后来女友好像忘了这件事一般，才大事化小，小事化无。

　　不过，我想我女友如果在这个姿势下知道了自己被看光光的事实，进也不得，退也不能，一定会羞到发疯。

　　又过了十几秒，女友的腰部已经通过山洞，而她那两颗高耸的Ｅ罩杯乳房也渐渐地靠近山洞了，我也不知道哪里来的一股胆量与冲劲，一股脑地便将我原本在下方的手换到了那名东方人手背的上方，将他的手往下压，让他手心朝下地压在我女友的腰部以上、肚子部位的地方，也许是因为这一切都太刺激了，让我想更进一步地羞辱我的女友，所以我才做出了这样荒诞的举动。

　　而女友当然完全没有发现异状，仍是将身体一步一步地向前移近，很快的，她的两个大乳房已经来到山洞前了，虽然那名东方人到这时仍有点错愕，但我将他的手紧紧地压在我女友的身上，很自然地，女友的胸部就这样隆起地卡在这名陌生男子的手前面了。在女友不断地试着挤过山洞的同时，她的两颗乳房，也随着她身体的缓缓前进，被我们俩紧压在她身上的手腕和手臂「箍」出了衣服之外，就像两团奶油被从容器中挤出来一般。

　　现在女友的胸部已经是毫无遮掩地露在空气外面了，围观的众人一定想不到，在看过女友那么淫荡的内裤之后，竟然还有那么美丽的免费乳房可以看，我想如果不是因为众人没有携带照相机，不然大家早就争先恐后地把女友妓女般的表现完完全全地照下来了（不过后来才知道在这种地方不能照相）。

　　女友还没发现到自己的丑态，仍在试着挤过山洞，乳房的边缘也不断地摩擦着那名陌生男子的掌缘，但也许是因为女友的上围实在太可观，而我的手又压得蛮紧的，女友的两颗奶球竟然挤不进我俩用手搭的这个山洞来。

　　没过多久，女友也发现自己的乳房走光了，她叫了一声：「哎呀！」后，急忙用手来遮她那两颗外露的乳球。女友也真是了得，双手遮掩在双峰的顶端，身体竟然还能维持着拱桥的姿势不倒。

　　这时我很怕她停下来不继续玩，便又抓准了她的脾气冲了一句：「老婆，过不来的话就不要勉强，我就说过你不行了吧！」

　　听到这句话的女友当然是很不服气，她随手把衣服拉起来遮着半个乳房、吸了一口气后，将两手微垂在两侧平衡，上半身竟然又弯下去了大约十公分，不过也因此，她已经不能用双脚走路前进，而要用一跳一跳地往前慢慢跳进了。

　　很快地，跳没几下，她的胸部又再跳出来见人了，女友刚刚遮掩的动作，只便成了挑逗众人的前戏，再一次地看到女友的胸部，众人都是连呼过瘾，不过，也因此，女友的胸部下缘也已经通过山洞了，而两粒微微高耸的乳豆，正来到山洞（也就是那名东方男子的手掌）的下方。

　　（其实女友的胸部能够顺利地进来山洞，也是因为我已经松开了压着那个男生的手，而让山洞与女友之间的距离变大，因为我发现女友在跳动前进时，胸部不断地触碰着那名男子的手掌，让我觉得非常刺激，尤其是现在，女友向前跳进时，连乳豆都落入了那名男子手掌的触碰之中。）

　　这时，那名男子就算是个傻子也应该知道该怎么做了，但我只是没想到他的动作竟然那么的快，就在女友赤裸裸的乳房来到他手掌的正下方时，他竟然一把抓住了我女友的左边奶子，虽然没有很用力，但从我的手自他的手背上感觉到他手掌的波动，我可以感觉到他彷肥终埔凰跻环诺卦谇崆岽耆嘧盼遗友的乳房。

　　天啊！虽然这就是我的最终目的，但知道自己女友的乳房正被陌生人抚摸着，脑内仍是一股冲击，让我差点站不住脚，而女友仍是懵懂无知地、一跳一跳地试着前进，但却因乳房被抓住了而无济於事。

　　这时女友突然张口说道：「唉呦，不要玩啦，让我过去嘛！」

　　天啊！她被一个陌生人搓揉着乳房，她没有阻止他，竟然还用如此挑逗的语气和他说话？竟然还认为他在玩？难道她不知道现在在抚摸她乳房的人是个她完全不认识的人吗？不过也对，女友现在整个头弯得那么下去，根本没办法知道是谁在摸她，再加上她现在体内的春药应该已经在渐渐地发作了，根本就不会想到就算摸着她的是自己的男友。但是在这么多人盯着的情况下让她赤裸裸地露出乳房、又毫无忌禅似的揉着她那两粒饱满的奶子，也是件不太对的事吧？

　　我就看着女友的胸部被一个陌生的东方男子搓圆又压扁、尽情地把玩，而女友却仍是维持着拱桥的姿势一扭一扭地、彷吩谙硎芤话悖围观的众人看了也好想来参一脚，只可惜不得其便。

　　这个情况维持了数十秒，终於，女友就像软掉了似的跌坐在地上，乳房也挣脱开了那名男子的掌握，女友这时彷啡缘得头昏脑胀一般，半躺在地上，双腿仍曲着，两腿开开，而那条小内裤也不知在何时已移了位，把隐密的私处暴露的一乾二净，左边的赤裸乳房仍留了点红印，两粒显眼的乳头都已高高地挺立了起来。

　　我这时识趣地将女友扶起，准备带女友离开这淫糜的现场。我也没打算帮她把乳房遮好，就这样让她乳房大剌剌地展露着，并且还邪念一起，将她的双手拉到身后，让她走在前面，我走在后面，就让女友这样地挺着两个毫无遮掩的乳房挤到了人群里面。

　　也许是我的头脑仍停留在刚刚陌生人搓揉着我女友乳房的冲击之下，所以才会做出这么疯狂的事，这个时候的我，已经完全不顾她那两颗乳房的安危了，我将她的两手紧紧地拉在她的背后，让她晃在前面的两颗奶子更加地向前挺出、并且完全地没有防R能力。许多刚刚有在围观的人，看到刚刚走光事件的女主角竟然上空地挤近了自己，个个都乐不可支，虽然大家都还是缓缓地让我女友挤了过去，但在让出一条路前，许多人都不忘用自己的手臂甚至手掌在女友柔嫩的乳房上擦一下、或是摸一下，而可怜的女友却连遮掩的权利都没有，只有在被陌生人抚摸过后，嘴里发出意识模糊的呻吟声。

　　在中途，女友的乳房也不知擦过了多少人的手臂、身体，也不知道有多少人趁机摸了我女友柔软又硕大的乳房，甚至有一个年轻人（如果我没看错的话）还趁机弹了我女友的乳豆一下，而我女友双手被我拉在后面，就算想遮掩、防R也不行，只有一路受尽陌生人的轻薄与羞辱。

　　在她和众人磨蹭了一段距离之后，女友已经全身软绵绵的、口中不断地娇喘，再也无法向前走了。她回头无力地抱着我，也一方面藉此来逃避来自四面八方的魔掌。这时我看她也实在是没有办法再继续往前走了，於是我便把女友背到身后，继续地试着走出人群。

　　在背着她走了一段路，我发现她的喘气声不但没有变小，反而有逐渐变急促、并且夹杂着几声舒服的呻吟声，我也不知道她在叫些什么，又向前走了几步，稍加一留意，才发现原来我女友的裙子本来就已经很短了，被我抓着两只脚背起来后，裙子更是向上缩短、而把整个光溜溜的屁股完完全全地卖了出来。

　　不仅如此，各位读者都知道，被背起来以后的姿势是如何的，两片屁股肉大开向外、私处与肛门都会毫无保留的突露出来。也因此，在我背着她向前挤的时候，身旁的人看到了一个这么可口白嫩的屁股展露在眼前，当然都会忍不住地去摸它一下，有些人更是进一步地触碰女友的私处，而女友的双手只顾抱着我，当然没有办法抵抗，只有任由自己的私处随人触碰。

　　（并且我还发现，会出手触碰我女友屁股与私处的人，要比摸我女友乳房的人多，因为也许这就是人性，当女友面向前方的时候，一个陌生人理所当然地会比较不敢直接去触摸她的胸部，最多也是假装不小心地伸出手或手臂、不小心地「碰」

　　到了女友的大乳房；但偷摸女友的臀部与私处就不同了，因为女友的视线是向着前面的，偷摸她的人会有一种「不会被发现是我」的安全感，所以他们可以尽情地伸出魔掌、享受着我女友屁股与私处的嫩滑与温润触感。）

　　等到我背着女友走出人群、走回自己之前的座位时，女友的私处已经是湿淋淋的一片了。看着她坐在位子上仍是娇喘连连、昏头昏脑的样子，我已经确定，这个时候的女友已经完全进入春药的控制之中了。

　　在看着她在众目睽睽之下裸露，之后又在一大群陌生的人群中任人抚摸，我现在只想加倍地去羞辱女友，况且每次女友吃春药后，虽然最后都有将女友带到室外玩弄，但像这样一开始就让女友在公共场所发春却是前所未有的事，我邪恶的头脑已经不断地在想像着下一步变态的计划了。

　　*********************************************************************

　　这时我觉得我在这个舞厅已经玩够了，再玩下去我怕场面会一发不可收拾，女友的身材那么的火辣，如果再给别人继续观看、任意抚摸下去，等一下演变成女友被众人轮奸、甚至发生危险，那就失去暴露女友的艺术了。

　　於是，我帮女友将衣服拉到胸部以上的地方，身体两侧的绑带虽然都已经松掉了，但我想那么}杂的东西我要绑也绑得不漂亮，所以便没有费心再去将它绑好，於是我便两手撑着女友的腋下，将她整个人拖起来，带着她走向出口。走着走着，我才发现，因为我把她上半身的衣服拉得太高了，导致女友下半身的裙子变得非常的短，从后面看已经可以看到两颗圆滚滚的屁股露出了头，在黑色的t带袜衬托之下，更是显得白皙明显，从前面看更是不得了，女友毛茸茸的阴毛已经露出了一半，在之前女友的那件小内裤就已经因运动过度而移了位，现在前面是什么都遮不住了，这件淫荡的内裤反而在暴露出私处后，卷在阴毛的一旁更增添挑逗的气息。

　　我也不管女友将女人最隐密的地方都露了出来，我就这样带着昏昏沉沉暴露的女友走到了出口，走过来的一路上，也不知道有多少的人猛盯着我女友的下体看，尤其是刚刚曾偷摸过我女友的人，以及刚刚曾看过我女友春光秀的人，他们从女友一回座位后就没有将视线离开过她，一看到女友又暴露着私处与屁股的在公共场所走着，他们更是瞪大了眼睛、一幕也不肯放过。

　　好不容易在众人的视奸下将女友带到了出口，这个时候的我已经兴奋异常，恨不得立刻就在这里和女友表演活春宫给在场的观众们看，但想到长夜漫漫，如果现在就将精力发泄光了，到时候一定无法尽情地做出羞辱女友的事，并且也考虑到了女友的安全问题，所以我硬是把一股被精虫拙莸娜妊压了下去，一边撑着女友走，一边盘算着接下来的目的地。

　　一走出舞厅，旅馆大厅的光线显得非常的刺眼，我发现女友暴露的下体实在是太显眼了，如果再让女友这样露着阴毛与屁股走着，我想过没多久就会有人叫警察来了。

　　（对了，在本地的法律是，在公众场所裸露上半身两点是合法的，但三点尽露却有可能被控妨碍风化，不过走光的话则又令当别论了…。「我想应该没有女生因为走光、私处被人看光光后，还被警察抓走的吧…！？」不知道台湾或香港的相关法令是怎么样的呢？ Anyway ，回到主题…。）

　　於是，我便四处张望了一下，看看哪里有厕所可以帮女友整理一下衣服；四处走了走，发现只有可以通往游泳池的更衣室比较理想，於是我便把女友放在男更衣室的门外，自己先进去打探地形，在男更衣室里，只有一间淋浴室有传来水声，我想他应该刚进来洗，暂时还不会出来，於是我便很快地将门外的女友拉进来，跑进另外一间空着的淋浴室，将布帘拉上，开始帮女友整理衣服。

　　有在更衣室洗过澡的人应该都知道，这种布帘都是不可能完全密封住的，尽管你将它拉得再紧，布帘的旁边仍是会有缝隙，不过我想应该不会有男生无聊到还凑在那个缝隙上偷窥男生吧！？所以我很相信女友在这里应该不会被发现，便开始安心地帮女友整理衣服，等到我帮女友将裙子拉好、内裤穿正、乳房装进衣服里、连身裙两侧的带子也尽力地绑完美后，那个在洗澡的男人也已经洗好出来了。耳里听着他开关锁柜整理东西的声音，我的脑海里不断地在想能带女友去哪里发春，就在那个男的重重地关上储物柜、「咚」的一声时，我脑海里突然一闪，我已经决定好接下来要去的目的地了。

　　但是，首先我要先到楼上房间去拿些东西（例如V8以及照相机等），如果带着昏昏沉沉的女友上去又极费事，想着想着，那个男的已经整理好自己的东西、走出了更衣室。

　　於是我又故计重施地将女友放在淋浴室里稍候，自己先走进游泳池的场地侦测敌情；游泳池里只有一对类似情侣的男女、一家四口的爸爸妈妈以及两个小男孩，再加上坐在高台上看书的一名肌肉壮硕的救生员，总共是七个人。

　　我看了看后，觉得没有什么大问题，就回到更衣室去将女友带了出来，非常幸运的，我和女友走出来时，没有人看向我们这边，所以也就没有人发现我们俩都是从男生更衣室里走出来的。

　　我带女友走过游泳池边、本来打算让她躺在游泳池旁的海滩椅上，想说这里的人比较多、灯光又亮，比较安全，不然女友穿的那么性感，总不能随随便便地将她丢在一处，然后自己一个人到楼上房间去吧！？

　　就在女友经过那对在水中的情侣身旁时，那个女的突然轻轻地拍了拍那个男的，用眼神示意教他看我的女朋友，那男的一抬起头来就直盯着我女友的裙子里面瞧着，这时我才想到，在游泳池里的人地势比站在外面的人低很多，平常如果穿着过膝的裙子站在泳池旁，内裤都会走光了，更何况是女友今天穿的这件只堪堪能遮住屁股的小短裙呢？

　　我想，从那个男的的角度望过来，女友的样子一定就像平常拍淫照的AV女优，穿着一件短得不像话的裙子，里面穿的是一件A 片里才看的到的白色细带小内裤，四周都露出毛茸茸的阴毛，两片无遮掩的屁股，只用一小条细绳子格在中间，让镜头从很低的角度拍上来。

　　看到那一对情侣这样猛看着女友的下半身，我的兴奋程度更是达到极限，想要让他们看到更多精采的画面，却又想不到好方法。於是，本来想让女友躺在海滩椅上的我，突然又改变了主意，我带着女友走进了游泳池旁的桑拿房（Sauna ）；一走进去，只觉得一股热气扑面，里面实在是很燥热，但我决定将女友暂时放在这里，至於为什么，等会儿各位自然揭晓。

　　女友自从进来桑拿房后，就不断地喊热，但我一狠心，一手拿起女友的手提小包包，便独自地走出了桑拿房，并迅速地走出游泳场地，到楼上去准备一些「暴露女友附属用品」去了。（当然，我主要也是知道，桑拿房里虽然闷热，但只要不要在里面待太久，对身体是有益无害的，否则我也不太敢将女友一个人丢在里头………。）

　　来到楼上的房间，我首先打开了女友的手提包包，看看女友一共吃了几颗春药，翻了一翻，什么都没找到，看来女友是真的把三颗都吃光了；这个女人，平常吃两颗都已经骚成那样了，吃了三颗还得了，这让我对接下来的时间更为期待。

　　因为女友还在楼下，我得迅速地将要拿的东西准备好，於是我快速地将我的行李袋打开，拿出之前我准备好的情趣用品，（这些情趣用品是一些我觉得比较性感的衣服、以及一些我和女友去逛情趣用品店时所买的一些有的没有的等等。这次因为要和女友出来过夜，我便顺便放在行李袋里带了出来，想不到竟然会派上用场…）我并且也拿了照相机，（我在决定携带照相机或是V8之间作了一番挣扎，但最后还是决定只带照相机，因为V8体积大，携带着一定极为不方便，玩起来也一定较无法尽兴，所以我只好忍痛放弃…）把所有东西装在我随身携带的一个包包里之后，便火速冲出房间，奔往楼下去了。全程加上上楼与下楼的时间只花了我大约十分钟。

　　来到楼下的游泳池，我发现原本坐在高台上的肌肉救生员已经不见了，而那对情侣也已经离开了水面，两个人站在桑拿房外、透过玻璃不知道在看些什么，那个女生也许是因为刚从水里离开不久，全身都还湿答答的，也因为如此，她的整件泳衣都紧紧地贴在身上，屁股的曲线展露无遗，因为他们俩都专注於桑拿房内的情形，以致於没注意到女方白白的屁股肉、衬托着蓝色的泳装，正大剌剌地朝着后方展示着。

　　我边欣赏着那名女生丰腴的屁股，边走向桑拿房，来到距离桑拿房还有十几步时，那对情侣也发现了我的到来，他们好像不太好意思地看了看我，然后就走离开了桑拿房的玻璃，又回到了泳池边。

　　我看到他们奇怪的眼神，不禁好奇起桑拿房里到底发生了什么事，於是我更是三步？两步地走向桑拿房。

　　来到桑拿房外，透过玻璃朝着里面一望，我差点鼻血没喷了出来，只见到在桑拿房昏暗的灯光下，女友不断地扯着自己身上的衣服，她的两颗乳房已经完完全全地暴露在空气之下了，整件短裙也完全翻了起来，再也遮不住里面那件妓女般的细带白色小内裤，内裤的两边露出浓密的阴毛，这些景象已全部落入同样是在桑拿房里、站在一旁的那名肌肉男眼里，不仅如此，女友仍不断地在扯着自己身上的衣服，彷纷约郝冻龅牟课换共还欢啵还想要再多露一点一般，我看到那名救生员的下体已经全然地勃起了（我没有仔细看，因为我好像看到他的一部份阳具因为勃起的关系已露出了泳裤之外…）。

　　我原本想要继续在外面观看，欣赏这一i女友上演的现场脱衣秀，但由於桑拿房外的光线明亮，桑拿房内则是昏昏暗暗的，在外面隔着玻璃看不太清楚，实在不过瘾，於是我便决定推门入内了。

　　一推门进去，我看到那名救生员彷废帕艘惶，只有女友仍然一副迷迷糊糊的样子，口中直喊着「好热、好热」，手中则无力地扯着自己身上的衣服。我这时便有一点凶的样子喝问道：「你在这里做什么？」（在小弟的作品里，小弟已将所有的语言都翻成了中文，所以请不要质问小弟，为何和外国人说中文，或是为何老外会讲中文…等问题。）

　　「我…我…是她自己一直…。脱衣服的…，我……可没叫她脱喔…。」那名救生员好像是被当下的情况吓到了，自己正在做视觉享受时，突然被拆穿撞破，我想无论是谁都会紧张的语无伦次吧！？

　　「她自己一直脱衣服？她没事干嘛脱衣服，那你又在这里做什么？」我一脸不相信他的样子。

　　「真的、真的…」肌肉男一副欲开脱关系的样子。「我本来只是进来要告诉她，游泳池规定，进桑拿房之前要先淋浴，并且不准穿着衣服进入桑拿房（只准穿泳衣，英文的规定为Proper Swimwear ，中文小弟实在不知怎么翻），并且不准穿鞋…。。」这砘锝财鹩斡境氐墓婢仄鹄吹故侨缡家珍。

　　「所以你叫我的女朋友把衣服脱掉？」我在说我的女朋友这几个字的时候故意加重了语气。

　　「不…不、没有，真的，我才刚进来就看到她一直在拉身上的衣服了，不是我叫她脱的，我发誓…。」他一副很紧张的样子，也许就连他自己都觉得这件事情很荒唐，像女友这样一个既漂亮、身材又好的女生，干嘛没事在桑拿房里把自己脱光呢？我想这是他永远不会明白的。

　　这时我看向女友，女友侧躺在桑拿房里的长木板上，两个脸颊红通通地非常可爱，她口中仍在喊着热，两颗乳房也仍露在衣服之外，脸上露出一副惹人怜悯的样子，好像在说着：帮我把这身衣服脱掉好吗？不过也难怪，女友的这身衣服非常难穿，相对地也就很难脱下，虽然她的两个奶球动不动就露了出来，但要将这件衣服完全地脱下却没那么简单，因为这件衣服的腰部是束腰型的，两边都有用带子绑着，所以自乳房以下大约两、三公分一直到腰部的地方，除非很用力的扯，不然这件衣服是不会下滑的。更何况女友现在正发着春，手脚无力，更是没办法将这件衣服顺利地脱下。

　　我看了看女友的样子，再综合刚刚这名救生员所说的，我已经把整件事情的来龙去脉猜了个大概，这名救生员也许真的是为了和我女友说明桑拿房的规则才进来的（天晓得！？），但女友这方面一定是因为吃了春药后本来身体就很热了，再进来桑拿房这种燥热的地方，发春中的她当然不会管这里是不是公共场所，只会因为觉得热而不断地想把身上的衣服脱个精光。

　　我当初在带女友进来桑拿房时就已经略略预估到，被春药所控制的女友一定会想脱衣服，但却万万想不到那名救生员竟然会进来，把女友的半裸体看个精光。

　　（我本来也只隐隐觉得最多只会有人来桑拿房窗口向内窥视罢了，就像那两名情侣一般…）

　　而现在，那名救生员仍一副紧张万分的样子，也许是因为现在的他实在是百口莫辩，像「他一进来桑拿房，女友就脱衣服给他看」这么荒唐的故事，我想讲出去给别人听，是没有人会相信的。看到他满头大汗、一脸惊慌的模样，我想我现在已经鬃懔擞攀疲可以来做点「回馈」他的事了。

　　於是我便假意地问他道：「你刚刚说，在桑拿房内只能穿着Proper Swimsuit，是吗？」

　　未听出我语中玄机的救生员仍是战战兢兢地，不知该说些什么：「Well…。」

　　我也不再多说一句话，便开始解开女友衣服旁边的结，并且将女友身上的衣服一股脑地脱了下来。在褪下衣服、手经过女友的小内裤的同时，我还故意「不小心地」扯了一下那条绑在小内裤左方的细带子，导致那条本来就已经超迷你的小裤裤左边的蝴蝶结松开，随着扯的力量、整条内裤弹到右侧，女友的整个私处便这样毫无保留的展露了出来，略为浓密的阴毛，伴着紧闭的细缝，全都呈现在这个陌生的壮硕救生员面前。这个救生员到这个时候也学聪明了，不再多说什么，只睁大了眼睛直瞪着我女友的裸体，好像生怕错过任何一秒钟似的。

　　在将女友整件衣服褪下之后的约十几秒，我才又装作不经意地看到女友的私处已经完全曝光，嘴里无意义地说了声：「Whoops…」，手上慢条斯理地将女友的内裤绑回原处，但我确信，在这短短的数十秒之内，女友私处的景象一定已经深深地印入这名救生员的眼中、心中，以及脑海中了。不过内裤绑起来后，女友的情况并没有多大的改善，因为我故意将内裤绑的很情，目前小细带内裤的中间布料部分，正歪歪斜斜地位於女友阴毛的偏右侧，绑好后我并没有帮女友将它拉直，所以女友的私处仍是半隐半露地展示着，内裤上方以及左边仍是露出一大撮的阴毛。

　　这时我打破沉寂，对着看得入神的救生员道：「这样子算是Proper Swimwear了吗？」女友现在身上只剩下一件阴毛半露的白色细带小内裤。

　　那名救生员好像没有想到我会突然开口和他说话，彷废帕艘惶，说道「Huh？」

　　我又把话重}了一次，那名救生员也不知道该怎么回答我，只有傻傻地说道：「Yes ， yes…」眼光又重新地回到了我女友的身上，上下打量着。

　　於是我便将女友的手绕过我的脖子，以谖伊硪槐叩募绨蛏希而我则一只手穿过女友的腋下、绕过背后、扶在女友另一边乳房的下方，将女友整个人扶了起来，然后对着仍望得失魂落魄的救生员说道：「帮我一起把她扶到外面去_水。」

　　「_水？」那名救生员仍没有反应过来。

　　「你不是说进桑拿房之前，要先将身体_洗乾净吗？我们现在就带她去_洗。」

　　我用略带淫t的口气说道。

　　「嗯…。」救生员一脸迟疑的样子。

　　「有什么问题吗？」我问道。

　　「我想…让她赤裸着上身出去…不太好吧！？」那名救生员终於有点回神了，他应该是考虑到，如果女友就这样赤裸着身体走出去，到时候泳池的人报告主管，那他的饭碗可能就不保了。

　　「那么…你有什么衣服可以给她穿的吗？因为我没有，除了这件笨重的礼服…。」我对於这名救生员的害怕反应感到十分有趣。

　　「Wait here …」救生员讲完后就走了出去。

　　一直到这个时候，我才有机会好好地看看我的女友。女友的脸依旧是红噗噗的，花了许多时间才夹绑好的头发已经有点乱掉了，但整体看起来还是很漂亮，些许的乱发反而更加增添了一种野性的挑逗。

　　女友仍是一副很热的样子，不时地用手去轻抹脖子、以及胸部上方的肌肤，眼睛半开半闭地，充满了媚态，她彷吠耆不知道刚刚有个陌生人就在三步之外的距离看着她的裸体，我看了看自己的下体，才发现我的阳具从之前进来桑拿房之后就一直都没有消肿，好在刚刚那名救生员一直注意着我女友的身体，没有注意到我的生理变化，不然场面一定会很尴尬，不过，我相信他的阳具也一定是重头到尾、一直高高地挺立着吧？

　　在血液都已集聚在下体的情况下，我忍不住地在这个公众的场所，开始玩弄起女友的身体了。

　　我缓缓地将女友的乳头含到口中，用两片嘴唇贴着她的乳房，而舌头则轻轻地在女友的乳豆四周打转着，我知道这是平常最容易让女友进入兴奋状态的方法，更何况现在的女友正处於发春的状态。

　　果然我的舌头绕不到十圈，女友已经是娇喘连连，下半身并不住地扭动着，一副渴望着被插入的样子。我拉着她自己的手到她的私处，带引着她的手抚摸着自己的阴核，然后就继续专心地进攻着她的胸部了。

　　在我又舔又含地过了大约三、四十秒，我感觉到我女友抚摸阴部的手已逐渐地有韵律、三慢一快地摩擦着阴核，而她的另一只手也自然地放到另一边的乳房上，时而捏紧、时而放松，食指轻轻地按摩着自己的乳豆，我知道时机已到，便小心翼翼、缓缓地将嘴巴抽离女友的大乳房，退后几步，观赏着女友自慰的姿态。

　　女友已经完完全全地进入了忘我的姿态，就看到她两脚成大字形状分开，内裤也被翻到一边，阴部已毫无遮掩地露了出来，她的手仍有节奏地在自己的阴核上画着圈圈，并且速度越来越快，脚指头时而缩紧，时而松开，另一只手掌揉捏着E 罩杯的大乳房，食指不断地在搓磨着乳豆。

　　其实女友除了有时为了挑逗我，或是因为我要求而表演给我看之外，她是从来不会自己用手安慰自己的，（所以我常常都觉得很好奇，到底女生欲求不满时是不是真的会自慰，还是那只是A 片中的情节？）也因此，我女友的自慰技术一向都不是很好，也就是说，她应该还不是很清楚怎么样自摸可以让自己最舒服。

　　但是，现在看她的模样，活生生像个A 片中自慰的女郎，那种享受的神情，淫媚的姿势，手蠕动的节奏，以及全心全力的投入状，一点都不像平常端庄又略带稚气的女友，我看了又是阳具直挺不下。

　　我虽然欣赏着女友欣赏的非常过瘾，但我知道如果要看好戏，我一定得先离开一下，於是我便忍着满腔的欲火，依依不舍地离开了桑拿房，朝着男更衣室那个方向走去。在经过救生员的办公室的时候，那名壮硕的救生员正好从办公室走了出来，手上拿了一件衣服，他看了看我，一脸询问的眼神，於是我便叫他先拿着这件衣服进去桑拿房，如果可以的话就先帮我女友穿上它吧。

　　其实我是怕他如果从桑拿房窗口看到女友在自慰，可能会想说我不在里面，不敢进去（以免又让自己处於百口莫辩的处境），所以我便直接要求他进去桑拿房帮我女友穿上衣服，这么一来，他就有光明正大地进入桑拿房的理由了。

　　一想到他将眼睁睁地看着女友自慰，甚至有更夸张的发展，我的脑中不禁一阵冲击，接下来我就浑浑噩噩地走进了男更衣室，想要赶快上完厕所，赶快回去看好戏。

　　不知道是什么原因，这泡尿感觉起来特别久，好不容易上完厕所，拉炼一拉，我便急急忙忙地走出更衣室。

　　来到桑拿房前，我也没透过窗户先一窥究竟就直接地走了进去，而一印入眼帘的画面实在是教人直喷鼻血，只看到两个接近赤裸的男女站着贴在一起，男的身上只穿着一件子弹型泳裤，而女的更是裸露着上半身的两个大乳，下半身从后面看起来只有一条细线，这两人正是那名救生员和我女友。女友赤裸裸地正面靠在那名救生员的身上，两颗大乳房已整个地贴在他的胸肌与腹肌之间，压得都已经变了形，而女友的脸也正面地靠在他的胸膛上，仔细一看，才发现女友竟然微微地伸出了舌头，正胡舔着这名陌生男子的胸部。而女友的双手也正在救生员的身上上下摸索着，彷肥窃谑宰湃ダ这名救生员的手来触摸她的身体。救生员的两手高举着，一手各拉着那件衣服的一角，看起来是要试着帮女友穿上它，但女友一直撒娇似地抗拒着，还不断地用她E 罩杯的乳房摩擦着他的胸膛与小腹，弄得这名救生员也不知道该怎么办，也只有任由这名陌生女子淫荡地对自己性骚扰着。

　　他一看到我进来，彷芳到了救星一般，慌忙地跟我说：「我没办法帮她把衣服穿上，你来帮帮我吧。她一直叫我摸她，我不知道该怎么办？」他顿了一顿，又说：「我刚刚一进来，她看到我，就整个人贴了上来，又叫我抱她，又叫我摸她，还讲了很多应该是中文的话，我听不懂。」他急急忙忙地解释，想将自己与别人女友赤身裸体地贴在一起的责任推卸掉，并让自己逃脱出眼前这个既尴尬又刺激的场面。

　　这时我走近了一点，仔细地看了看女友，才看到她的眼睛似开似闭，完全一副发情的样子，舌头淫荡地在这名救生员的胸膛上滑动、吸舔着，一双手从他手臂上的肌肉，游移到背部，再降落到他的臀部，不断地来回摸索着。

　　女友的两颗乳房不断地在他的胸肌与腹肌之间摩擦着，下体也贴着救生员的子弹型泳裤。这时我才发现，这个肌肉壮硕的救生员的阳具，不知道是因为勃起，还是因为女友身体的上下摩擦，他的龟头已经跳出了泳裤的上方，并且已经呈大约165 度的勃起了。（这应该是因为他的阳具仍被泳裤束缚着，所以才会呈如此高举的角度吧！？）

　　而就在这名救生员与我讲话的同时，女友竟然当着我的面，将她自己的一只脚高高举起，就这样地勾在这名救生员的臀部上，她现在整个人就像无尾熊一样地半勾在他的身上。

　　因为救生员的龟头已跳出泳裤，而女友的内裤也已经掉落并挂在右边大腿上，所以女友现在等於正在用赤裸裸的阴部贴着这名救生员的龟头，因为两人身高差距的关系，女友要一直一只脚垫着脚尖、另一只脚高高地勾着救生员的臀部，才能让自己的阴核切实地摩擦到他的龟头，但女友一点都不怕辛苦，为了从摩擦中得到快感，仍是维持着这个姿势，与这名陌生男子一蹭一蹭地紧贴着相磨。

　　我这时已经完全看呆了，而那名救生员也已完全地沉醉在快感之中，眼睛慢慢地闭了起来（也许是因为怕看到我尴尬？）。女友也真是了得，维持着这个姿势扭动了数十下竟然还不会累，想必是因为女友从小的舞蹈基础吧！？但如果女友的家人知道，女友拿这从小训练的舞蹈基础来摆这姿势与一个陌生人摩擦交合，不知道会作何感想？

　　看着女友又扭动了数十下，看起来她已经有一点撑不住了，要知道维持着这样的姿势还要上下摇动下体是一件真得很累的事，并且如果要维持着这个姿势，女友就无法将全部的专注力放在下体的摩擦上，以她现在满腔的欲火，当然是没办法得到完全的满足，於是女友竟然主动的将双手勾在救生员的脖子上，以减轻自己必须一直垫脚尖的负担，而下体仍是无间断地时快时慢、忽重忽轻地摩擦着救生员的龟头。

　　这名救生员现在的姿势更好笑，虽然他下体也开始有点配合的一伸一挺，但他的上半身仍是维持着之前的姿势，他的双手仍是高举着拿着衣服，双眼紧闭着，彷飞钆伦约阂槐浠蛔耸疲这一切美景就都会消失不见一般。

　　虽然两人的私处不断地贴在一起摩擦着，但救生员的阳具并没有插进女友的阴道里，一个是因为角度不对，一个则是因为女友现在有点意识朦胧，只是本能地摩着阴部止痒，而那名救生员更是不敢有进一步的举动，所以两人仍是只试着从私处的摩擦中让互相得到快感。

　　两人就这样磨蹭了两、三分钟，女友可能是因为一方面脚勾累了，一方面想追求更大的快感，便松开了抱着救生员脖子的双手，倒转过身子，将屁股高高举起，上半身弯了下去，就这样用整片屁股与阴部去摩擦救生员泳裤内的阳具以及露出泳裤外的龟头，并且一手摸在自己的私处揉动着，应该是在按摩着自己的阴核吧！？

　　我知道这名救生员现在一定很舒服，因为女友也曾经用这种姿势和我相磨，那种感觉就好像真的在性交一般，两片温热的肉夹着你的阳具、上下搓动着，感觉起来非常地舒服。我只是没想到女友竟然对一个陌生人做出这种姿势，现在这名救生员心里一定将女友当作是婊子，竟然对一个完全不认识的人做出只有妓女才会做的事，而且不是为了钱，只为了自己澎湃的性欲…。

　　看着女友用她那两片阴唇肉去磨着别人的龟头，我发现有好几次女友的阴道都已经被那个救生员的龟头撑开了，但苦於他阳具勃起的角度所以无法进入，我知道只要那名救生员的泳裤没有脱下来，他的阳具是不可能插入我女友身体里的，所以我便带着半放心、半失望的心情看着女友发春。这时我的下体也是一柱擎天，我很想走过去将自己的阳具从前面插入女友口中，那个画面一定更是让人喷鼻血，但不知为什么我一直没有移动脚步，仍是站在原地呆望着这副奇景。

　　终於，女友已受不了这种既舒服、却又达不到高潮的感觉了，她拉着那名救生员来到桑拿房的檀木椅旁，自己则跪趴在檀木椅的第一层，屁股向后方高高举起，那个姿势真活像只母狗，她的右手向后伸长地拉着那名救生员的阳具，轻轻地把它拉出救生员的泳裤之外，并且毫不犹豫地将它向着自己的私处里戳着，这时的我开始有点犹豫了，该不该让女友就这样地给一个陌生人像只母狗般地干呢？

　　各位同好想必都知道，小弟并没有让女友被别人上的嗜好（虽然很刺激，但心理方面却仍是放不开），所以当这名救生员的龟头在女友的阴部地方戳啊戳的，眼看就要插进去的时候，我已经向前踏了一步，打算阻止两人再进一步地搞下去了。

　　说那迟，那时快，就在同一个时候的同一个时间，我突然发现那个救生员突然一阵缩抖，女友手中的阳具也膨胀了几下，接下来就是一阵惊天动地的白色精液狂喷而出，那精液的滚烫更是让女友大声地呻吟了数声，更可笑的是，女友竟然还不知道那名救生员已经开始射精了，就在他喷射的同时，女友仍是不断地拉着他的阳具向自己的阴部里猛戳，因为女友的阴部已经被喷满了精液，那名救生员的阳具竟然真的给滑了进去，女友一感到阳具的进入，立刻迫不容缓地挺起屁股向后直压，整条正呈喷射状态的阳具竟被她压到了根部，目前那名救生员的阳具已整条地进入了女友的阴部内，我知道他现在的感觉一定恍如进入天堂一般，因为女友的阴部非常的温暖，整条阳具在喷射时被湿湿温温的阴道包住的那种感觉，真可算是全天下最舒服的事了。

　　看着女友这种比妓女更下贱的表现，我心里是又妒又气又兴奋，那种百感交集的感觉真的很难形容，眼睁睁地看着女友被陌生人喷射在体内。我只知道我不知是呆住了，还是在一瞬间我全身的血液都已集中在下体了，我竟然完全没有做出任何的阻止，只知道呆呆地看着女友。

　　女友现在正不断地向后挺动着屁股，享受着被插入的快感，但她挺不到十下，那名救生员的阳具就已经软趴趴地掉了出来，女友仍不甘心地不断用手向后扶起他的阳具、用力地套弄几下之后、又试着将它戳进自己的阴道内。但身为男人都知道，有些时候这种事情是力不从心的，女友越是勉强，它越是扶不起的阿斗。可怜的女友，又没得到被干的快感，又被一个陌生人射精在体内。

　　就看到女友在试了五、六次之后，终於放弃了。她一改之前母狗的姿势，翻过身来躺着，便开始用手自己安慰了起来，那名幸运的救生员，在女友身体里射精后，竟然还能看她表演自慰秀。

　　女友也不怕他看，反而希望他会因为自己的淫荡而再勃起，所以女友真的是什么淫荡姿势都做了出来、什么淫言秽语都说得出口，只希望能挑逗到眼前的这个陌生男子。（不过，看着女友朦胧的眼神，真不知道吃了春药、正发着春的她知不知道眼前的这个救生员是个陌生人！？）

　　女友时而抚摸自己的阴核，时而撑开自己的阴唇，而女友的阴部内，也不时地有精液流出，都被女友混着自己的爱液涂满了私处，她的双腿也是时而张到最开，时而夹紧，并且不时地玩弄着自己的乳房，嘴巴喃喃念着：「Fuck me ………I ‘m all yours …」等等的话。

　　到后来，女友甚至拉着那名救生员的手，来搓揉自己的奶球。本来在经过这么些刺激的事情之后，我一定会在这名救生员的面前，狠狠地操女友一番，但想到她的阴道里全都是别人的精液，我又不禁打了退堂鼓，只有眼睁睁地看着女友在陌生人面前发春。

　　这名体格撞硕的救生员，在射过精之后，头脑也比较清醒了，彷芬哺芯醯皆谡馍Ｄ梅考绦待下去也不是办法，於是他退到我身边，把手上的那件衣服交给了我，并和我说他必须回到自己的工作岗位上了。

　　这个砘镌谡庵智榭鱿禄鼓苎≡窭肟，不得不让我有些欣赏他，并且他在离开桑拿房之前，还记得提醒我们不要在桑拿房里待太久，有碍健康，这句关心，更让我对他刮目相看。（其实在和女友有过这么多次疯狂的经验之后，小弟最是佩服那些懂得何时收手、玩得适可而止的人；不要玩过了还缠在身旁、一副死缠烂打的样子，把气氛弄僵了，那就委实教人不欣赏。）

　　在救生员离开之后，我决定带女友到更衣室去_洗身体，不然让精液留在阴道内是件很危险的事情。

　　（小小大男人性教育专栏：精子平常会存活在体内高达三天之久，所以如果你还没有让女友怀孕的准备，最好是带着保险套，即使是体外射精，射完后最好仍是叫女友赶快去把阴部里面洗一洗，因为有时在摩擦时精液也会从龟头漏泄而出；另外，根据医学报导，即使是喷射精液在阴部的外面，仍是有授精怀孕的可能性。许多在野外性交的男女，都裼锰逋馍渚，但性交完后就直接把内裤穿在崖精液的私处上，（即使有用卫生纸擦过，仍是会有些许精液残留在阴部上面）於是，精液在温湿的内裤中得与保存并和阴部接触，因此就会常意外性地中奖。

　　Anyway， let‘s get back to the story …）

　　於是，我便打断了女友自慰的动作，将那件衣服套在女友身上，（当然其中又经过了一番遮腾…）那是件跟NBA 篮球服一样款式的上衣，不过质料是防水的，（大概是因为这件是平常救生员套在上半身的衣服吧！？）因为这是那名壮硕救生员的衣服， Size 很大，所以衣服下摆已经遮住了女友四分之三的大腿、快到膝盖的地方，但旁边袖口的地方就有点问题了，因为这种衣服的设计本身旁边的袖口就非常非常宽，（男生穿这种衣服的时候会秀出上半身的好身材）但女友这时穿，光是站着的时候，袖口旁就已经露出了四分之三个乳房，袖口下方已开到接近腰部的地方，如果衣服再随便一晃动，那是整个奶头都会跑出来见人。

　　我在帮女友穿好之后，才发现这件衣服实在暴露的不像话，但也许是因为刚刚看了女友的淫荡秀，心情还没降温，再加上我全身的血液都已集中在下体，头脑已无法思考，於是，我便不顾后果地带着酥胸半露、衣服下全空的女友离开了桑拿房，心里想着：「既然你刚才那么下贱地帮那个救生员做了全套服务，我就带着你去露奶给全游泳池的人看吧！」

　　*********************************************************************

　　看到女友被陌生人糟蹋，我的心情乱糟糟的，心里不断地向自己解释：「其实刚刚自己不是没有要阻止女友被人插入，而是一切都发生的太快、太突然了，所以自己来不及阻止…。」但其实在小弟内心深处自己非常明白，刚刚那种情况我是阻止的了的，只是因为当时的一阵迟疑，以及一种来自心底的强烈冲击感，导致自己本待跨出阻止的一步，又悄悄地退了回来。

　　现在我和女友已经离开桑拿房有二、三十步之遥，离更衣室只剩十几步的距离，因为我从走出来后心里一直很乱，所以也没什么注意到众人的眼光，但是我知道女友每走一步，乳豆就会随着衣服的摇摆而从袖口蹦出来，再加上这件衣服是浅色系的，从旁露出的乳房一定会格外的明显。我相信那对情侣一定看到女友裸露的乳房了，那一家人虽然距离这里较远，但如果他们看向这个方向，也一定看得到女友的整个乳房与乳头。

　　想到这里，我忍不住回头向泳池望去，果然看到那对情侣一直巴巴地望着我女友，男的是一脸看傻了的样子，而女的则是一副好奇的眼神，也不知道她在想什么；另外，那个爸爸总是每一、两秒回头一次，装做不经意地将眼神直射我女友的胸部，却又不敢一直盯着看，模样十分滑稽。我注意到那个救生员向着我们跑过来，於是扶着女友的我便放慢了脚步。

　　「Hey ， Pal！」救生员跑近我们后，问道：「Is everything ok？ Needany help？」

　　在刚刚看了他和女友演的春宫秀之后，心里自然而然地和他感觉亲近了些，同时，也觉得让女友被他再怎么样也比较没关系了。所以，我跟他说，我要带女友到更衣室去，把她的身体洗一洗，问他要不要一起来帮忙，他当然是毫不犹豫地满口答应了。

　　於是，我们便一起陪着女友走向更衣室。途中，救生员的身体一直有意无意地遮在女友的右手边，这么一来，泳池里的人就看不到那裸露E 罩杯的春光了。我想，这个救生员刚刚在高台上一定发现女友的大奶走光，所以才会过来当护花使者，再怎么样，我的女友也算是他半个女友了，他可能不喜欢有这么多的陌生人视奸着他半个女友的全裸乳房。

　　不过他这么做，却大大地破坏了我的兴致，之前的我一直停留在女友被陌生人射精在体内的震惊里，现在好不容易有点刺激，可以让我从紊乱的心情中逃离，如今又被这名救生员的见义勇为所破坏掉了。於是，我灵机一动，便将扶在女友身后的手向下摸在女友屁股的地方，再缓缓地将女友身上的衣服往上提，这么一来，女友的屁股便慢慢地从衣服下摆处露了出来。浑浑噩噩的女友当然毫不知情，仍是屁股一扭一扭地向前走着，走在她右侧的救生员当然也看不到女友的后面，仍是一副护花使者的姿态向着更衣室迈进，而泳池里的人可乐了，想不到看完了女友坚挺的乳房，还能看到她浑圆的屁股。一个娃娃脸的女生，在公共泳池旁露着赤裸的双股，两片肥嫩嫩的臀肉中间，还夹着一条线状般的淫荡内裤，随着女友走路的步伐，两片丰臀也一晃一晃的上下摆动着。这么淫靡的画面，就算是A片里也不曾出现过o更何况是亲眼目睹？虽然我们走到更衣室只有十几步的时间，但我想女友裸露乳房、屁股的画面已经够他们回家打个十几天的手枪了。

　　*********************************************************************

　　带着女友进入男更衣室后，我很快地便选定了一间淋浴室。选择这间淋浴室的原因很简单，那就是因为它的外面就正对着洗手台，而洗手台前是一面镜子墙，也就是说，只要是站在洗手台前洗手的人，都能透过镜子的反射看到这间淋浴室里的情形，不过当然，这间淋浴室里有塑胶布帘可以拉上，不然成何体统。

　　我和救生员将浑浑噩噩的女友半扶半拉地带进了这间淋浴室，救生员很自然的将布帘拉上了（当然，他这个动作又引起了我心里的一阵咒骂），接着，我便走出了淋浴室（因为我身上还穿着衣服），我将身上衣服脱到只剩下一条Boxer（四角内裤），再走回淋浴室时，已经听到水从莲蓬头喷洒出来的声音了。

　　再走进淋浴室时，我刻意地将布帘留下一个大大的空隙，让外面的人从某些角度可以把这间淋浴室里面的情形看得一清二楚，虽然目前更衣室里还没有半个人，但这种女友随时会被进来的人看光光的刺激感，也够我兴奋一下子的了。

　　淋浴室里，女友正任由花洒淋下来的水从头到脚地洒在自己的身上，而那名救生员则眼巴巴地在一旁乾望着，女友身上的衣服已经完完全全地紧贴在女友的身上了，女友整个乳房的形状，也完完全全地印在已经湿透了的衣服上。从旁边看过去，也许是因为这件衣服吸水后变重的关系，女友的半边乳房连同乳豆已经从衣服的袖口旁露了出来。

　　看到救生员在距离不到十公分的地方看着女友露出的胸部，兴奋的感觉登时让我对刚刚桑拿房内所发生的事情释怀了。这时的我藉着在帮女友清洗身体的同时，将遮住她半边乳房的衣服拉开，让她两个硕大的奶子完全地蹦了出来，并从女友的身后伸出双手、穿过她的腋下到前面搓揉着她的乳房。在这个陌生的救生员面前，我把女友的奶子揉成了各式各样的形状，并周期性地搓弄着她的乳尖，让女友不断地发出淫呓般的闷叫声，最后，我示意要他帮忙清理女友那充满精液的下体（其实也是因为女友的私处现在充满了他的精液，要我帮她洗我也有点不甘愿）。

　　他明白了我的意思以后仍有点迟疑，也许是不好意思，也许是不知该如何下手。

　　於是我便在女友的耳朵旁边说道：「老婆，乖乖地把腿张开一点好不好？有人要帮你洗阴部喔！」

　　女友这时可能仍在恍神状态，也没有觉得有什么不妥，便很自然地将身体背部微微地向后靠在我的身上，垫起脚尖，两腿成ㄇ字型地分开，并将私处夸张地向前挺出。如果看过女生做过这种动作的人，就知道这样的姿势有多么的淫秽、性感、诱人，真会教人连鼻血都喷了出来。女友就这样以「门户大开」的姿势正对着那名救生员，微开的阴户还缓缓地流出陌生人所喷射的精液。

　　那名救生员看到了女友的这个姿势，我想他如果再没有动作，那真是枉称男人了。果然看到他二话不说，一只大手就已经伸到我女友私处的地方上下搓弄着了，这个动作表面上是在帮女友清理下体，其实说穿了，根本是在用手玩弄着女友的阴部，而女友仍懵懵懂懂的任由一个陌生人用手搓揉着自己的阴部，只知道下半身一扭一扭的发情。

　　救生员就这样搓揉着女友的阴部大约二到三分钟，在这期间我也不时地轻挑她的乳尖以及玩弄她的乳房，甚至将女友的乳房上上下下地晃动着，让这名救生员欣赏着E 罩杯乳房波浪舞的奇景，而他在眼睛大饱眼福之际，右手也更卖力地「清洁」着女友的阴道，我知道女友下体的秽液应该已经清理的差不多了。

　　这时我因为身体被女友靠着过久，感觉有点i麻，所以我微微地侧了个身，想要改变一下被女友压着的地方，但也因为如此，本来被我的身体挡掉大部分冲力的花洒水柱，因为我的侧身而直接地从女友的头部淋了下去，我只感觉到怀中的女友突然打了个哆嗦，本来微[的眼睛突然睁的好大，好像突然之间清醒了过来一样。

　　女友清醒后注意到的第一件事情就是，竟然有个只穿着子弹型内裤的壮硕外国男子，就站在距离自己不到十公分的地方，再仔细一看，这名陌生男子的右手竟然在摸着自己的阴部，从下体传来的酥麻感觉看来，没错，他真的是在抚揉着自己的阴部。更匪夷所思的是，自己竟然全身赤裸裸的，只穿了一条线状的内裤，两个大奶子和阴毛阴部，全部都露了出来，任由眼前的这个陌生人观赏着。

　　由於女友刚醒来时还昏昏沉沉的，根本还搞不清楚状况为何，只看到眼前有个陌生的男子，却还没发现我就站在她的身后，她这一惊非同小可，整个人往后急缩，而站在她身后的我就倒楣了，被她这么突然地往后一撞，我整个人便撞在我身后的墙壁上，头还撞到了莲蓬头，突然来的巨痛让我不禁「啊」的一声叫了出来。

　　女友听到我的叫声，回头一看，才发现我就站在她的身后，心中安心了不少，但她仍是用最快的速度一手遮住胸前、一手遮住下阴，整个人缩在我的怀里，以微带颤抖的声音问我道：「他……他是谁？为什么在摸着……人家的身体？还有，为什么人家会没穿衣服？」并不时以带有敌意的眼光看着救生员。

　　救生员看到女友态度上突然有了一百八十度的大转变，也很识趣地带着讪讪的表情，走出了淋浴室。这时我才和女友说，这个男的是游泳池的救生员，刚刚看到我扶着昏昏沉沉的你，好像抬的很吃力的样子，便帮着我把你抬进更衣室来。

　　女友听了以后，才一副恍然大悟的样子，但她又问道：「那……为什么他刚刚……在摸人家的……的那里啊？」

　　我故意装傻地问道：「摸你的哪里啊？」

　　「就是……人家的下面啦！」女友说完这句话，整个脸都红透了。

　　「你是不是在作梦啊？他哪里有摸你？我和他一把你抬进来，水一_，你就醒来了。」我给她来了个抵死不认，因为我想她如果知道自己最隐私的地方被一个陌生的男子摸过，她一定会羞愤的跑去自杀，为了让她不存有任何一丝怀疑，我又加了一句：「你不要一天到晚就想要人家帮你摸、帮你舒服。」

　　「人家才没有！」果然才刚从浑沌中清醒过来的女友，马上就完全地相信了，并且想了一想以后，又露出一副歉疚的表情，说道：「那他刚刚不是很冤枉地被我赶了出去？都还没和他说声谢谢……。」女友就是有着一颗如此善良与天真的心，真是可爱极了。

　　「那我现在去找他回来，让你亲口和他说谢谢好了。」

　　「不要啦！等人家先洗好再说嘛！给他看到人家这个样子，真是羞死了！」

　　女友一副娇羞的样子，她还不知道，那名救生员岂只看过她的身体，他还摸过了女友的大奶与私处，甚至把浓浓的精液都喷到了女友那私密的阴道里头了。如果女友知道这些真相，只怕会羞愧到发狂吧！？想到这里，我的阳具猛然地弹了起来。

　　女友还不知道我是因为想到了什么而兴奋，看到我的反应如此激烈，她不禁对自己身体的魅力十分得意，便在我的面前搔首弄姿地搓揉着自己的身体，播出一i性感的洗澡秀来了。

　　突然之间，我好像隐隐约约地听到了更衣室门开启又关闭的声音，我偷偷地往外一张望，原来是那个一家四口的爸爸从游泳池那儿进来了，不知道为什么只有他一个人，可能另外那两个小男孩还太小，被他妈妈带进去女更衣室了吧？

　　我看到这个绝妙的好机会，便和女友说：「老婆，你先自己洗一下，我去外面洗手台洗个脸，等一下帮你把毛巾和衣服拿过来。」说完我便把淋浴室的布帘整个拉到最开，走到了洗手台前。

　　透过洗手台镜子的反射，一副极度淫秽的画面呈现在我的眼前，女友完全赤裸的高举着双手、抓揉着她充满洗发精泡沫的头发，全身上下的每一个部分完全没有一点遮蔽物（那条线状的妓女内裤，已被女友褪到脚边），两颗大奶随着她的抓头动作晃啊晃的，乳尖高高地向前挺起，水流流过女友那可爱的小肚脐眼，来到她那毫无遮掩的浓密阴毛，因为湿掉的关系，阴毛呈现出整齐的倒三角形，配着女友那双修长的美腿，看起来真是美极了，也淫荡极了。

　　女友洗澡时有一个「好习惯」，那就是她在洗澡的时候，眼睛都会一直闭着，一直到洗完澡，用毛巾擦乾脸上的水渍后才会张开。听她说这是因为她小时候洗澡时，有好几次肥皂泡沫都跑进了她的眼睛里，痛的她哇哇叫，几次的惨痛教训下来，养成了她这种从小到大，洗澡一定闭眼的习惯。也因为如此，我现在敢大胆地将她完全的暴露出来。

　　看着那个爸爸越走越近，我的阳具也越挺越高，终於，他走到了洗手台前。他本来只是不经意的瞥了一下那间开敞的淋浴室，但一瞥之下，竟是再也收不回目光，这位爸爸竟然被眼前的美景给惊的呆住了。各位读者能够想像在公共场合看到一个一丝不挂的女人在洗澡的那种刺激与美景吗？那真的是一种完全无法用文字来形容的感觉，再加上女友那副纯真的脸蛋、双眼微闭所散发出来的气质、完美无瑕疵的魔鬼身材，以自然的神态搓揉着自己的头发，高举的双手下露出了光滑的胳肢窝，毫无防备地任人观赏自己身体每一嫉哪Ｑ，保证让心脏不好的人即刻心脏病发，高血压的人立即血管爆裂。

　　这名中年男子便这样站在离淋浴室不远处，目不转睛地直盯着女友的裸体，在他眼中已经完全看不到任何其他的东西，他甚至连我就站在洗手台前都没看到。

　　而我，透过镜子也将这整个画面看的一清二楚，女友悠闲地洗着澡，而五步之外，站着一个男人，两只眼睛不断地在女友的乳房以及下阴处搜索着。我多想用相机把这整个画面拍下来，但既怕破坏了这个画面的平和，又怕惊动了这名专注的爸爸。

　　我们这两个大男人，就这样目不转睛地盯着女友这个赤裸裸的女人。女友在抓完头后，并没有马上把洗发精_掉（这是她的习惯，她会等身体的肥皂都抹好后，才一次把它们_乾净）。接着，女友用手向旁边摸了摸，很快的就摸到了一块肥皂，於是她便在双手上涂满了肥皂，然后开始以熟练的技巧洗起自己的身体了。

　　女友首先洗的是她那对大奶球。她一上一下地抹着她的两个乳房，弄得它们呈现出剧烈的晃动，接着又左右刷着乳房的两侧，并抬高双手抹着性感的腋下，这一些既自然又熟练的动作，看得我们两个大男人口水都快流了下来。

　　接下来，女友开始清理起她的下半身了。她首先从大腿内侧开始洗起，为了抹肥皂方便，她的双腿呈O 字型地分开，从前面看过去已不仅可以看到女友的阴毛，还可以看到女友的部分阴唇，和部份的屁股肉。就在女友自在地搓揉着两边大腿内侧的同时，我看到那个爸爸已经有点被刺激的受不了了，整个跨下高高的鼓起，有如要涨破他的那件四角泳裤一般，我想就是他的老婆也没办法让他有此雄风吧！？也许他的老婆在他老公今天回家后会偷偷的感激我，因为我能够确定这位爸爸回家后，一定会把自己的老婆想像成是我的女友一般地猛干她。

　　想不到接下来女友的动作更是精采了，洗完大腿后是洗小腿，女友在洗小腿时膝盖的弯曲弧度更是大，两腿也分的更是开，她阴部的形状也被看得更清楚了。这时我发现那名爸爸竟然缓缓地将腰越弯越低，头也越伸越直越接近女友的私处，最后竟然整个人都蹲了下来，以接近仰视的角度从下往上看着女友的私处。

　　这样一来，女友阴部形状和颜色就全被这个中年男子看光了，难怪人家说，一个男人年纪越大，就越好色，脸皮也越厚。这位伯伯刚刚在家人面前还是一副好爸爸的样子，现在竟然就蹲在地上，直盯着一个妙龄女子的赤裸下体。如果他这副垂涎的模样被他的老婆和小孩看到了，不知他们会做何感想？

　　就在我还在欣赏眼前这副极淫秽的画面时，女友又做了一个更诱人的动作。她在洗完小腿后，为了洗脚底，竟然用一只手将右脚扳了起来，而用另一只手在右脚脚底涂抹肥皂。各位读者可以想像到，女友现在的姿势，连从我的角度看过去，都可以看到她的阴唇完全地张开了，从那名爸爸的角度看上去，一定是连女友最隐密的阴道内部都看光了。女友现在就像是浴室针孔摄影机前的女主角，毫不知情地将自己身体最羞耻的部分都展露在陌生人的面前，而唯一的不同之处就是，女友是表演现场的，并且就在我们触手可及的距离内。

　　女友洗完右脚后又用同样的姿势洗左脚，就看到女友的阴唇开了又合，合了又开，阴唇内的粉红嫩肉也不时地被暴露出来，从那名爸爸的眼光我可以看出，他已经完全把女友当作是个妓女在表演了，就连身为她男友的我，看着女友这一连串令人血脉贲张的动作，也不禁在心中暗骂道：「贱！这女人真是贱！」

　　就在我心中在暗骂的同时，女友突然开口说话了，也许是做贼心虚的关系，我心中委实吓了一大跳。

　　「老公，你在哪里啊？」她的声音真是嗲的不像话。

　　「我就在这里啊！刚刚洗完脸，现在正在看你洗澡呢！」我连忙出声应她，怕她为了找我而张开眼睛，那一切就穿帮了。

　　「讨厌！你不要偷看人家洗澡嘛！」女友一副娇羞无限的样子，并且很快的转过了身去，现在我和那名好色的伯伯只能看到她那光滑的玉背，和圆滚滚的小屁股。

　　女友转过身后，便开始洗她的私处了。我们两个大男人仍是目不转睛地盯着女友的背影直看着，只看到她的双腿微张，两团屁股肉中夹着几只手指在上下搓揉着，如果女友不是在浴室，如果花洒的水不是在_着，我们俩真的会以为女友正在自慰呢！而看着女友用手指搓弄着自己的阴部，全然不知道有个陌生的男子在看着她的裸体，这种感觉，就是干着女友也没有这么的刺激。

　　女友在清洗阴部三、四十秒后，就开始_头、_身体了。她在_头的时候，身体又很自然而然的转成了侧面，面对着花洒，而两颗大奶球也就又秀了出来。强力的水柱冲在女友那两团柔软的乳肉上，压得它们有点变形了，就看到女友缓缓地移动着身体，让水柱冲着她乳房不同的地方，那种光景，真是令人无法移开目光。

　　就在女友前转后转、将身上的肥皂泡沫_了个乾净之后，我本来以为这场好戏就此结束了，正想示意要这名爸爸偷偷走开的时候，女友又突然开口了。

　　「老公，你还在吗？」女友又用着她那令人酥软的声音讲话了。

　　「嗯。」我用不带任何语气的声音应了她一声。

　　「你在干嘛？」

　　「没有啊，你又不让我看你洗澡，我能干嘛？我在发呆啦！」我假装没好气的回答她，其实我的心里兴奋极了。

　　「喔……。」女友可能也感觉到了我口气中的不悦，但背对着我们的她并没有多说什么，花洒的水仍在_涤着女友的身体，有一条小水柱不断地顺着女友的阴毛从她两腿的正中央流下来（不是尿啦，只是普通的水罢了）。

　　沉默就这样维持了大约十几二十秒，女友又开口了。

　　「老公，你可不可以帮人家一个忙？」女友装出既可爱又骚包的声音说道。

　　「嗯。」

　　「你……帮人家看一下……」女友接下来做了一个令人无法置信的动作，我差点就当场晕了过去。女友背对着我们，上半身竟然慢慢地往前弯下去，屁股向后挺起，两脚微微张开，做出了像母狗高抬着屁股请求插入的动作。女友的这个动作，把她的私处暴露到了最高点，她的两片浅色阴唇、阴道口的粉红色嫩肉、以及整个阴道的构造，都在我们俩个大男人的面前暴露了出来，就连她那浅咖啡带着一点粉红色的肛门，都微微地张开了，就像是一朵全世界上最美丽的菊花。

　　女友现在做的这个动作，是A 片里面才看得到的画面啊，是AV女优在拍三级甚至四级的猥亵照片时才会摆的动作啊，为什么女友会在这个公共浴室里，甚至还有个她连面都没见过的陌生人在看着时，做出这种只要是有羞耻心的女人都不会做的动作呢？

　　可怜的女友，一定是以为我在生她的闷气，又深知我平常最喜欢她摆这种淫荡的姿势给我看，所以故意假装不经意地摆出了这个姿势，想给我个大惊喜，但她怎么样也想不到，她做出这种不堪入目的母狗姿势，竟然会被一个蹲在距离自己不到二十公分的陌生男子看个精光。

　　我在看到这么淫荡的画面时，突然感到全身一阵哆嗦，我的阳具竟然射了精，我感到下体喷了一些精液出来，我竟然在完全没有碰触、没有摩擦的情况下泄了精，虽然没有强力的精液喷射过程，但我觉得我在脑中到达了一次前所未有的高潮。

　　就在我慢慢回过神来的时候，才又听到女友的声音害羞地说道：「老公……

　　你……帮人家看一下……看一下人家的下面……有没有洗乾净嘛，好不好？」

　　在我想得出神的这段时间里，女友的姿势仍是一直保持着像只母狗一般。

　　听到她这样讲，我知道她是找了个藉口故意摆出这个姿势来挑逗我的，但看着女友高举的屁股正对着我们这俩个大男人、天真地晃啊晃的，我觉得我的神经已经快要错乱了。我看到那名爸爸已经坐在地上，裤子也褪了下来，一只手正在搓着他那根略为瘦小的阳具，他竟然对着我女友的裸体打起手枪来。平常在情色文学中也许有读过类似的情节，但自己亲眼看到这种情况时真的是无法形容那种感觉，只能说是会让人兴奋到全身发抖。

　　我发现女友的屁股好像在微微颤抖着，才知道原来她在做这个动作的时候内心一定非常害羞，她如果知道自己的这个模样已经被别人看光了，她一定会精神崩溃、羞愤欲死。但我还想再更进一步地羞辱她，於是我便跟她说道：「老婆，你脚合的这么紧，我怎么帮你看啊？」语气中充满了和她玩的口气。

　　果然不出我所料，女友果然上当。她娇羞的说了句：「讨厌！」接着就将双脚呈八字型地大大的分开了。接下来的美景就请恕小弟无法多做描述，因为我已经词穷，无法用文字来表现出女友现在淫荡的模样了。各位读者应该想像的到，现在这间公共浴室里的春光有多么的淫秽，平常端庄有气质并略带稚气的女友，竟然在一个随时会有人进来的地方，在一个完全不认识的陌生人面前，摆出一个女人所能做出最淫荡的姿势，暴露着女人最隐私的阴道内部以及微微一开一闭的肛门。

　　我这个禽兽竟然还不知适可而止，一定要羞辱女友到最高点。於是我便走上前去，温柔地将女友的阴唇向两边拨开，假装在帮她检查的样子，当然，这样做的真正目的是要让这个爸爸将女友的私处内部看得更加一清二楚，并让女友像个妓女一般，在陌生人的面前被拨开阴唇、任人观赏。

　　女友在我手接触到她阴唇的一瞬间，身体如触电般地抖了一下，屁股也淫荡地扭了扭o但最后还是顺从地任由我将她的私密之处剥开了。我拨开女友的阴唇看了大约五、六秒后，故意将手指在她最敏感的部位揉了揉，说道：「这个地方好像没洗乾净喔o怎么湿湿滑滑的？」

　　女友被我这样突然的一揉，差点就站不住脚，她两脚微微夹紧，屁股扭得更是厉害。但我仍故意一直忽轻忽重地揉着女友的敏感区，就看到女友的屁股一直扭来扭去的，好像试着要逃离我的魔指，但我太了解女友的身体了，我知道怎么样用手指，配合着女友屁股的扭动，不时地在她的敏感区上揉一下、抖一下的，让她发狂、让她发春。在揉的同时，我仍用带着恶作剧的语气说道：「对耶，老婆，你这里真的没洗乾净，你看，越摸越湿，而且还黏黏的……。」

　　女友已经被我弄得上气不接下气，只能两手虚扶着墙壁，屁股更夸张地向后挺出、追着我的手指扭啊晃的，并语无伦次的娇喘着：「讨厌……不是……那里……

　　会痒……老公……不要嘛……好痒……」

　　我完全没有理会女友的呻吟声，只拿出我在女友身上练就的「双手爱抚神功」，一手轻挑着女友的小乳豆，一手来回搓弄着女友的阴核，弄了没几下，就把女友搞的只知道娇喘和扭屁股，完全地陷入了情欲的控制之下了。

　　为了让女友在这名爸爸面前表现的更荡更浪，我虽然知道女友已经情欲高涨，但仍是一点插入的意思都没有，反而更卖力地挑起她的情欲，用嘴、用呼吸、用手、无所不用地刺激着女友的每一个性感带，我知道再这样下去，女友一定会发狂，一定会变成一只比母狗还贱、只认得肉棒的妓女。

　　果然，她被我如此挑逗不到五分钟，就已经整个阴部有如洪水锢模头脑也开始不清楚起来了。女友又开始半呻吟半呓语地请求我干她，她甚至不知羞地将两腿开到最开，对我直呼：「老公，你快点插进来，帮人家止痒嘛！」并且左右摇晃着她那毫无遮掩的私处与屁股。

　　我看到那名爸爸已经完全地看呆了，他一定没有想到一个女人可以浪成这种模样，他也一定没看过一个长相如此清纯的女孩子，动作竟然能比妓女还大胆，这名伯伯的老婆，一看就知道是那种超级保守型的女人，在他的一生当中，除了在A 片里以外，他一定没有看过一个裸女做出这么淫荡的姿势、发出这么销魂的声音。他一副连口水都忘了流的表情，让我更加不想就此插入，反而要让女友再进一步地做出令人看了都会脸红的动作。

　　又挑逗了女友没多久，我突然一只指头缓缓地在女友的肛门口轻轻地揉了几下o女友全身一阵颤栗，菊花孔也紧紧地缩了起来，不过我并没有更进一步的动作，只是继续爱抚着女友的阴道，而在她娇喘连连、渐渐高潮的时候，我又在她的肛门上揉了几下，如此反覆了几次，女友已经慢慢习惯了我在触摸她肛门时所传来的那种麻痒感觉，并且每次在我触摸她肛门的时候，她都会嘤咛一声，并配合地挺出屁股，不再让菊门像刚开始那样般的紧缩着。

　　我很喜欢玩弄她肛门的那种感觉，於是我便故意问她：「老婆，你是不是想要有大肉棒插你啊？」

　　「嗯……嗯……我要大肉棒！给人家你的大肉棒嘛！」她以为只要讲出下流的话，我就会用阳具奖励她，哼，事情绝对不是骚货想得那么简单。

　　「好，如果你能让我的食指完全地插进你的肛门里，我就赏你我的肉棒吃！」我接着说道。女友在肛交这方面可以说是超级保守型，平常就连我触摸她的肛门她都不喜欢，她认为肛交是件很下流、很肮v的事，而女生被玩弄肛门是最最最羞耻的事了，她甚至觉得，一个女人如果被一个男的玩弄肛门，那她在他的面前就连一点自尊都没有了。而女友现在正值情欲高涨，不知道还会不会固守着这个原则呢？

　　就看到女友突然默默不语，她的脸上被湿淋淋的头发披得满满的，从头发的缝隙间看进去，才发现女友已经满脸通红了，也不知道是因为性欲，还是因为害羞的关系。

　　突然，女友用极度娇羞的声音轻呼了一声：「老公，你好讨厌！」说完就将屁股更加地向后挺出。我知道女友已经默许了，心里更是兴奋，便缓缓地用食指边揉着边向肛门的更深处前进，当然，我爱抚着女友私处的手仍是继续技术性地搓揉着她的阴核与阴唇。

　　也许是因为女友的肛门太紧的关系，我连第一个指节都还没进去到就已经卡住了（主要也是因为我不敢太用力地插进去，所以我是裼萌缪艟叱椴逡趸О愕姆绞铰慢地让手指进去的）。於是，我便和女友说：「老婆，你的肛门太紧了，我手指进不去耶。你可不可以把它放松一点？」

　　女友听完呼了一口气o果然菊门松开了不少，让我的手指又缓缓地向里面移动了一些，但进行到了第二个指节的时候却又卡住了。我只好再对女友说：「还是不行耶，老婆，再张开一点。」

　　女友这个时候已经快要羞死了，自己竟然会配合着让人玩弄自己最羞耻的部位，任由一个男人的手指进进出出自己的排泄器官。而天真的女友不知道的是，自己不但正在被玩弄着屁眼，而且这整个被玩弄的过程，还被一个陌生的男人清清楚楚地看在眼里，如果女友知道了这个事实，一定会失去活下去的勇气。

　　女友虽然觉得极度羞耻，但同时从肛门和私处传来的双重麻痒感觉仍然战胜了理智，女友深深地吸了口气后，竟然将上半身整个地弯了下去，两手贴在地上，就像平常拉筋时的动作一般（不同的是，女友这时的双脚是呈八字型地张开着）。

　　女友的这个动作，果然把肛门口又松开了不少，我的第二指节也得以慢慢地没入女友的肛门中。但女友一定不知道，她这个动作也导致她的阴唇和阴道大开，整个阴部正对着那名爸爸一开一合的呼吸着。

　　这个中年的伯伯好像真的已经完全地呆住了（抑或是中风了？），他嘴巴张得大大的合不起来，就好像个石像般地坐在地上一动也不动，只有眼睛仍然在上上下下地浏览着女友的脸蛋、胸部、私处和肛门。他已经完全地被眼前的景象给震撼住了，他一定没有想到原来女人的肉体可以这样子玩，女人被这样玩时竟然还会有快感，甚至做出如此淫荡的回应。他看着女友咬着嘴唇、含羞的表情，实在没有办法将她和那两个倒立的奶子、大开的双腿、张口的阴部、以及还插着半根手指的肛门联想在一起。

　　看到这个爸爸如此热情的眼神，我怎么可能轻易地放过我女友呢？当然是继续将手指往女友的肛门里面送，但当第二个指节完全被女友的肛肉吞没后，我食指的第二关节处却又被卡在她的菊门外面了。在来回抽插了几次之后，女友也知道我插她屁眼又遇上难关了，这次她没有等我开口，便主动地将上半身尽量地压低，并且屁股向上方一挺一扭的，试着让肛门洞口更加地张开。

　　虽然她的这些动作让旁观的两个男人看得更是兴奋、并将自己表现的更骚更低贱，但这些对於我手指的插入并没有太大的帮助，我食指的第二关节始终没有办法顺利地塞进女友那狭窄的屁眼里。於是我便以轻柔的声音诱惑着女友道：「老婆，自己把屁股扒开一点嘛！扒开就比较好进去了！」为了奖励她刚刚主动的淫荡表现，我特别将自己早已高举的阳具在她的阴道口旁磨来磨去，不时地将她的两片阴唇压过来挤过去的。

　　女友这个时候已经弯的有一点脑充血，再加上下体的两个洞同时被玩，一种前所未有的麻痒感早就让她的头脑一片混乱，她现在只知道有一根热热的肉棒在自己的私处附近摩擦着，只要自己再配合一点、做出淫荡的动作，它就会奖励性地插进来帮自己的骚穴止痒。而女友已经完全无法考虑到，做出这些动作会让她看起来比妓女更低贱、更风骚，尤其是在这个女友完全不认识的陌生男子面前，她已经完全没有尊严可言了。

　　於是只见混乱的女友上半身微微地抬了起来，将两手向后抓着自己肥嫩嫩的屁股肉，使劲地往两边分开。没见过女生做出这种动作的人一定无法想像，那整个画面看起来有多么的淫秽，女友的私处连同着肛门都大开着，她的肛门内部因为有我的手指挡着所以看不到什么，但阴道内部却已经完全无法遮掩了，就看到它正随着女友的呼吸一开一合地呼吸着，从微开的阴道洞口看进去，就彷肥且桓錾畈患底的小山洞一般。

　　有女友如此大力帮忙，我的食指很顺利地就整只没入了女友的肛门里面，当然我也没忘了奖赏这个骚货，就在手指进入到女友肛门最深处的同时，我的阳具也「噗滋」一声地插进了女友的骚穴。

　　女友在我插入后，发出了一声极淫荡的哼声，彷芬将那种等待了许久、终於得到了的充实感，全在这一声当中表现出来一般。这一声听得我们这两个男人都心痒难骚，我从来都不知道原来一个女人可以叫得这么淫，我相信我身边的这位爸爸一定也没听过这么骚的声音。

　　被女友这么一叫，我又更卖力地抽插了起来，我原本插着女友菊门的手指是掌心朝下的，为了方便我做活塞运动，我将它转了一百八十度变成掌心向上，并继续一进一出地插着女友的小屁眼。这一阵抽插，以及手指在女友肛门里的旋转与进出，弄得女友又是哼哼哈哈的一阵乱叫，她现在已经完全忘了自己是在公共场合了，竟然毫无忌惮地发出这种既闷又响亮的叫春声，听在我的耳里，心里又是一阵冲击。

　　接下来我更故意一只手抓着她的腰部，拉着她的下半身猛力地撞击着我的阳具，如此一来，女友的那两颗大奶球便不受控制地上下猛烈跳动着，对我们这两个大男人来说，这真是一场春色无边的精采画面，女友乳球上那殷红的两点，被像回力球般地甩来甩去。

　　没过多久，女友好像也有点受不了乳房被这样甩晃了，她用一只手环抱着自己夸张晃动着的奶球，另一只手扶着淋浴室的墙壁，继续地承受着我猛烈的撞击。我当然不会这么轻易的放过她，在又抽插了几下之后，我用扶在女友腰间的那只手，将女友抱着胸部的手拿开，将它拉向后方，就像A 片里常看到的姿势一样，一手拉着女友的一只手，以背后式猛烈地干着这只母狗。

　　这下子的场面更是精采，女友因为一只手被我往后拉，整个背挺得笔直，两个大奶子更是夸张得向前挺出，而在我手一拉一放、下体前前后后的撞击之下，女友的乳房上下摆动地更为夸张，两个奶子好像随时会被甩出去一般。果然没摇几下女友已经受不了这样子摆动乳房，而用原本扶着墙壁的手紧抱着自己的双乳了。

　　女友一手没扶墙后，被我猛插几下就有点站不稳了。有经验的读者应该都知道，这样子干女友并不会很舒服，因为她已经没有办法借力，在我阳具向前戳的同时，女友的屁股也向后挺，这样干起来才会最爽。於是，我便放开了她的手，邪念一生，便将空余的这只手环抱着女友的腰部，竟然便将她带领着走到了这名爸爸的面前。

　　女友现在整头秀发都湿淋淋地披在脸上，所以我也不必怕她会张开眼睛，我带着有点命令的口吻和她说道：「这里有张椅子，你跨上去！」

　　女友这个时候已经被干得满脑子懵懵懂懂，只希望被更激烈的抽插，根本完全想不到在自己身前的「椅子」会是一个人，还是一个已结婚的中年男子。我用抱着女友腰部的手将她的一只脚高高地抬起，放到了那名爸爸的肩上，我知道女友的这个动作，等於是在距离这个男人眼睛不到五公分的地方，将女友的私处张开来给他看，我看他的表情真的是看傻了，如果他不是还有在吞口水的话，我真的会以为他已经「死不瞑目」了呢！

　　在一只脚跨过这名爸爸的肩膀放定了之后，女友自己又合作地抬起了另外一只脚，放到他另一边的肩膀上，并调适着重心，在坐稳了之后，女友又向后噘起了屁股，像发情中的母狗似地向我摇晃着。女友现在的样子简直是淫荡极了，她竟然全身赤裸地跨坐在一个陌生男子的双肩上，私处的毛还紧贴在那个男人的脸上，硕大的双乳简直就是搁在他的头上，屁眼里还插着我的手指在缓缓蠕动着。

　　看到女友的这副模样我更是兴奋到了最高点，我二话不说，便将高挺着的阳具「噗滋」一声地插到了女友阴道的最深处，并且为了怕女友用双手去触摸这个「椅子」而发现它是个「人」，我将女友的双手都拉到了后面，用一只手抓着她的两只手腕，又开始以猛烈的背后式干起了女友。

　　只见可怜的女友，在我阳具用力向前挺出的时候，她的私处连同阴毛就整个地贴到了这名爸爸的脸上，而在我阳具向后抽出的时候，她的两个奶球又搁置在这名爸爸的头上。尤其是当我激烈地做起活塞运动的时候，女友的双乳就像敲鼓般地拍打着这名爸爸的头部，这种被乳房拍打头部的感觉不知是如何，小弟实在很想试试，不过要找到一个女人用胸部来拍打我的头部，我想这个机会一定是少之又少。

　　我想这个爸爸一定已经爽歪了，他仍是端坐着，两手撑在地上，大概是要维持平衡吧！？不过这样也好，不然在这种情况之下，只要是男人一定都会对女友上下其手，这么一来铁定会穿帮（因为我的两只手都没空着），现在这名爸爸空不出手来，真是万幸！

　　在这个这么刺激的环境之下，我已经快忍不住要射精了，於是我插得更是激烈，拉着女友手腕的手也更是使劲地一拉一放的，就连玩弄着女友屁眼的手指也开始加快地抽插，女友已经被我干得快要昏过去了，只知道咿咿唉唉地叫着，身体彷访挥泄峭钒愕匾』巫拧

　　我发现女友被我使劲地一拉，上半身已经有点滑了下来，现在她的胸部已经在这名爸爸脸部的高度了，而在我的猛力抽插之下，女友的奶球就像是在帮那个男的洗脸一般，两颗突起的乳头不断地上下摩擦着他的脸部，她竟然帮一个陌生男子做起最不要脸的胸部洗脸服务，看到这里，我已经无法再守住关口了，又抽插了十几下后，我终於用力地向前一挺，全身一阵颤抖，将浓热的精液一股脑地喷到了女友阴道的最深处。

　　女友彷芬哺芯醯搅宋仪苛Φ呐缟洌嘴里又是一阵乱哼，从我的阳具上感觉到了女友阴道的一阵收缩、一阵温热，我知道她也正在高潮中，我便把原本完全没入女友肛门里的手指，很快地抽了出来，女友又是一声嘤咛，而她可爱的屁眼在我手指抽出来的一瞬间，还不知道要马上合起来，而变成了一个小小的黑洞，非常地淫秽。

　　不到一秒钟，女友的屁眼便又紧紧地闭了起来，但过了两、三秒后，女友竟然开始放起屁来，那种场景真的是淫靡到了最高点，我和女友都处於高潮的同时，女友的屁眼竟然不断「噗、噗」地放出气体来，平常最怕羞的女友，竟然在一个陌生的男子面前放屁，她虽然不知道有别人在场，但也已经整个人羞得把头低得不能再低了。这样的情形维持了大约有十几秒，在这段时间里，女友放了七、八个长短不一的响屁，但她仍陶醉在高潮的余韵当中，虽然放屁极羞，但她似乎也蛮享受这种淫靡的感觉的。

　　我在喷射完精液后，便将阳具缓缓地从女友的阴道中抽出，把女友从这名爸爸的身上抱了起来，而女友仍在沉醉中，只像个没有骨头的娃娃般地被我抱着。我看到这个中年伯伯的裤跨处仍是高高地隆起，并且湿的一蹋糊涂，我在想，他不知道刚刚一共泄了几次，以后会不会从此对她老婆失去了性趣，如果真是如此，那小弟的罪过可大了。

　　我将女友抱到另一间较隐密的淋浴室里，当然还是帮她清了清下体，并帮她把身体以及头发擦乾，在擦她头发的同时，她好像突然有点清醒地对我说：「老公，刚刚好舒服喔！舒服到人家连大便都跑出来了！」

　　我知道我那时突然把手指抽出来会让女友有大便出来的错觉，我也没有说破，只笑着说：「对啊，我的女友竟然在公共场所大便呢！」

　　女友听了羞愧极了，并有点恼羞成怒的样子，我连忙说：「唉唷，反正又没有人看到，重点是你舒不舒服？」

　　女友仍是满脸通红，并很快地便转移了话题道：「那…人家的…那个…你有没有帮人家…处理掉？」

　　我假装不懂道：「什么？哪个？」

　　「就是…那个嘛！」女友一副羞得快要死掉的样子。

　　「什么啦！？你话讲清楚嘛！」

　　「便便啦！」女友又恼羞成怒了。

　　喔，原来讲了老半天，女友是要问我有没有帮她把大出来的便便清掉喔，女人就是这样，话也不讲清楚，不过原来女友真的以为她在公共场所z了沱屎，听到这里，我刚射精完的阳具竟然又高挺了起来，这个女人真是太淫荡了，竟然幻想着自己在公共场所拉屎。不过虽然头脑陶醉在女友的淫荡故事中，回答她的话可半点也含糊不得，於是我便带着半开玩笑的口吻回答她：「当然没清！不如你自己去清吧！」

　　这一招果然对女友最有效，以轻松的口气来缓和气氛。女友想想后觉得也对，我怎么可能去清理别人大出来的屎呢！？更何况拉屎的人是她自己，也不能怪别人，不过叫她去清自己的大便，她也不敢，所以她思前想后一番后，便跟我说：「老公，那我们快走，不然被别人发现…那个…就糟了！」

　　听到这里我不禁失笑，我笑着和她说：「你还真可爱呢！难道别人看到那沱大便，就会说是你大的吗？上面有写你的名字吗？」

　　女友听到这里也不禁笑了出来，装了一个很白V的表情，整个紧绷的气氛才到此告了一段落。不过有一个疑问我一直存在心中，那就是女友这次吃春药为什么这么快就清醒了，以前一次吃两颗都会维持大约一天的时间（也就是首先大约4~6 个小时处於亢奋状态，接下来的8~10个小时处於昏沉、嗜睡状态），这次她吃了三颗，为什么反而不到两、三个小时就清醒了？於是我便问女友现在还会头昏吗，女友说她的头还是觉得沉沉的，果然不出我所料，女友其实根本还没有完全清醒，只是因为刚刚在淋浴时_了水后的暂时清醒罢了，那么我邪恶的暴露女友计划便可以继续地进行下去…。

　　*********************************************************************

　　写了这么久，第七集仍是只写到大约一半的位置而已，小弟决定将这次的经历分成两集来写，这样应该比较好贴，也比较好交代一些事情，所以「让女友暴露吧[ 第七集] 」在这里已经算完结，接下来会发生的事小弟将写於第八集。 
　

　

　


　