　　[训兽师GL / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　正文 1
　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2007-8-3 0:59:00　　本章字数：3367)
　　光文学院，是一家贵族学校，里面就读的不是什么高官子弟，就是某企业老板的子女。也正是因为有钱人多，校园的硬件，风景都是最棒的
　　欧阳茁，是这个学院里最风光的人物，不是因为家财，完全是因为她那艳丽的外表和强硬的作风。就这样，她的追求者络绎不绝，在不堪其扰之下，终于选定了追求者中与自己同样出色的人交往。他叫杨毅，凭借出色的外表，雄厚的家势当选了学生会主席，在他看来，在这所学校中，能配得上自己的，只有欧阳茁了。于是，无关与爱，无关与情，只是为了面子，他选择了追求这位校园名人
　　两人本就都是天之骄子，性格都比较强势，于是，争吵在他们之间不断升温
　　陈清就这样远远看着那两个人，和他们不同，不出色的外貌，使得人们常常将其忘却，她喜欢远远的躲开人群，或许是怕受伤，或许是自卑
　　“清，今天的午饭你带了什么？”一道温柔的声音打断了陈清的思绪，收回放在那两人身上的目光，转身向那声音的主人投以同样的微笑
　　“番茄炒蛋！”料到了好友无奈的表情，笑咪咪的打开饭盒
　　“你就不能换换菜色？一、三、五番茄炒蛋，二、四、六蛋炒番茄……”尹静楠身为陈清的好友，自然对她的食谱熟悉之极，面对那几年不怎么变的菜色，实在奇怪这人怎么会吃不腻？
　　“能啊，周末有加辣椒！”陈清笨笨的回答
　　尹静楠无力的扶头轻叹，这孩子……听说喜欢吃蛋的孩子聪明，这家伙除了学习很棒外怎么不见她聪明？
　　不明白好友为什么发出叹息，陈清推了推厚重的眼镜，开心的吃着便当，也不再去想，在她的观念里，尹静楠是绝对不会伤害自己的，所以不用费心无想那背后的意义，想说，他自然会说
　　一顿饭吃完，远处吵闹的两大名人依然没有停下来的意思，惹来一群围观的人，将路堵得死死的
　　“看来，我们要努力穿过去了……”尹静楠分析了一下当前的情况下了决定
　　“哦……”陈清从不反驳别人的提议，即使自己不愿意
　　于是，两人拿着饭盒，费力的挤开挡路的人，艰难的前进
　　“对不起……对不起……”陈清不停的向被自己挤开的人道歉，却依然引来了不少人的责骂
　　听惯了那些让人不悦的叫骂，突然一个人狠狠抓住了陈清的胳膊，陈清大惊，急忙抬起头“对不……”却在看见对方容貌时愣在当场
　　“我决定！从今天起和他交往！”欧阳茁顺手从人群中抓住一个人，对着杨毅宣布
　　在场的人同陈清一样惊呆了，原来陈清一直低着头走，走着走着竟走到了人群的中心，正好被赌气的某人抓住。尹静楠一看被抓住的是自己好友，赶忙从人群中挤进来，正准备拉陈清离开这是非之地，却发现自己也被抓住了，转身一看，杨毅正抓着自己的胳膊，用同样的表情，同样的语气对欧阳茁说“很好！我现在宣布，这个人就是我的新情人！”尹静楠顿时呈呆滞状
　　“那个……我是女的……”陈清终于回过神来，听着身边的窃窃私语，结巴的向欧阳茁澄清自己的性别
　　“女的？”欧阳茁这才转身看着自己的新情人，天！怎么会捡到这么个惊天地泣鬼神的孩子？“你自己看看你哪点像个女人？！不管你是男是女，你都是我的新情人！不准反驳！”陈清自然不会反驳，因为从来没人教过她，更何况，这人是叫她不要反驳
　　“你说话能不能不要这么刺耳？清哪里不像女人了……”尹静楠知道好友的个性不可能再说什么，赶紧上前帮忙，却被人拉了回去
　　“你是我的，不准去管那个女人的事！”杨毅毫不在意的将他拉回怀里，高声警告着
　　“放开！我是男人！请你不要开这种玩笑！”尹静楠拼命挣扎，却始终敌不过杨毅
　　“男人？你看看你哪里像男人！不管你是男是女，从今天起，你就是我的了！”同样的语气，同样的霸道，这两个人还真是天生一对……
　　说完，不再给两人发抗的机会，欧阳茁和杨毅各自带着自己的新情人离开了这里，丝毫不理会身后的人在讨论着什么
　　“我的饭盒……”陈清看着掉在地上的饭盒，想要拿回来，却被欧阳茁制止了
　　“不准回去！”
　　“可是……我的饭盒掉了……”陈清怕怕的看着欧阳茁，小声解释
　　“再买过新的！”声音的主人丝毫不见妥协，依然我行我素的拉着陈清前进
　　陈清又看了眼自己的饭盒，心里默默的向它道别“希望你能找到个新主人……”
　　“你！叫什么名字？”欧阳茁带了陈清来自己的工作室，她是外联部的部长，有专署的办公室
　　“陈清……”一个黑黑的圆点对着欧阳茁，让人完全看不清那个人的脸
　　“抬起头来！”欧阳茁突然觉得自己像旧社会的地主，正在看自己抢来的仆人
　　陈清立刻将头抬起，面脸通红的看着欧阳茁，却不敢和她的眼睛对视
　　“长得还算清秀，就是胖了点……”欧阳茁上下打量了下陈清，决定重新塑造一下自己的新情人，以免传出去没面子“你的脸怎么那么红？”
　　“因为……因为你长的好好看……”陈清不好意思的摸摸头，微笑着
　　欧阳茁虽然听惯了别人的赞美，却不知怎么了，在听到陈清的话后羞红了脸。低头用手拍了拍自己的脸，心道，这是怎么了？难道是刚才顶着大太阳吵架中暑了？
　　“明天把你们家的资料拿来给我看，现在，回去上课吧！”欧阳茁女皇般下达完命令，随即脱掉外衣，只着内衣的在房间里走
　　“恩……好……”陈清费力的咽了下口水，急忙跑出屋去，这场面，太惊艳了！
　　欧阳茁好笑的看着她的举动，这个人，好象蛮有意思的！打开冰箱拿出一罐冰水仰头喝光，便走进附带的休息间，倒在床上睡了过去
　　“这个……这个是你要的……”陈清低着头将资料恭敬的交给欧阳茁
　　“你和我说话能不能不要总低着头？”伸手抬起她的头，恶狠狠的命令道
　　“哦……”陈清站直了身子回答，眼睛始终不敢看她
　　欧阳茁莫名其妙的看着她“怎么？我很凶么？怎么那么怕我？”
　　谁知某人很不怕死的点头，并用十分认真的语气回答“恩！是的！”其他时候没见她用这种语气！欧阳茁恼怒的想，随即换上一脸笑容，慢慢的贴近陈清，伸手将她的眼镜取下“为什么不看我？难道我长得不好看吗？”红唇在她的脸前游走，妩媚的神态让陈清顿时绷紧了身子，艰难的开口“好……好看……”
　　欧阳茁满意的拉开两人的距离，不知道为什么，很喜欢听她说自己好看“以后就叫我茁，还有，不准在我面前低头，不准不看我眼睛！知道了吗？”
　　“知道了……”陈清接过她递回的眼镜，急忙带上，满脸通红的答应着
　　见她这样，欧阳茁只觉得心情大好，点着她的鼻子笑骂“傻子！”
　　陈清被她这笑迷得痴痴呆呆，一时不知道该怎么回话
　　“你等下要做什么？”欧阳茁不经意似的问到
　　“哦，等下会和静楠一起吃午餐！”一提到午餐，陈清傻傻的笑了起来，完全没想到另一人因为这变了脸
　　“你和他是什么关系？”如果没听错，那个尹静楠可是个男的，难道他们是情侣关系？
　　“我们从小一起长大的。”陈清想起好友止不住的微笑
　　还是青梅竹马？不行！绝对不能让他们继续交往！不知道自己为什么会有这样的念头，欧阳茁却已经打定了主意
　　“从今以后不准你和他在一起！”
　　“为什么？”陈清惊讶的看着欧阳茁“我，我只有这一个朋友啊……”有些委屈的拉住她的手“从小到大，我就只有这一个朋友……”
　　没想到陈清会抓住自己的手，欧阳茁本想抽回，却因那手掌传来的温暖而不舍放开“只有一个朋友？为什么？”她不相信陈清会只有一个朋友，在她看来交朋友是很简单的事，基本不用她去主动，就有大批的人愿意来交她这个朋友
　　“他们，他们说我笨，不愿意跟我一起……”陈清委屈极了，她的成绩一直是名列前茅，为什么大家还说她笨？
　　欧阳茁如果只看她的资料，或许不会相信这句话，可是才接触了两次，就完全认同那些人的话了，陈清的IQ或许很高，但却实实在在是个生活白痴！可这样一来，那个什么楠的动机就更不单纯了！
　　“不准！”强硬的否决了陈清的哀求
　　陈清是什么人？在这次否决后，当真不再说话，完全逆来顺受的样子，让欧阳茁大叹“有这样的朋友不知道是好还是不好……”
　　
　　起8Q点8Q中8Q文8Q网8Q授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　正文 2
　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2007-8-5 2:18:00　　本章字数：3709)
　　看到陈清轻易的就挂掉了电话，欧阳茁有些意外，还以为那个尹静楠会多问些什么，可就听陈清说了声“今天起不和你一起吃午饭了……”那边也不追问，就温柔的应了，按掉免提，陈清乖乖的站在欧阳茁身边等候安排
　　欧阳茁看了看陈清“你们两真的只是朋友？”
　　陈清有些糊涂，为什么总是要问这个？见她一脸迷糊，欧阳茁不再追问，看来是自己多心了“以后，你们可以一起吃午饭，但是不准每天都一起！”
　　“咦？！”陈清惊喜的看着她，欧阳茁不自在的撇过头“咦什么！还不快去上课！”
　　“哦！”陈清开心的跑出房间，留下欧阳茁一人在那思考“根据目前的状况，貌似这个人更能挑起我的兴趣……”
　　“喂！你就是那个陈清？”还没到教室，陈清便被几个人围住，有男有女，个个面色不善
　　陈清缩了缩脖子，不由自主的向后退了退，不料碰到了头，呜咽一声，摸着头转身，发现自己刚刚跑来的地方，不知什么时候多出了几个人
　　“问你话呢！怎么不回答！”来人见陈清这样子，气焰更加嚣张
　　“我……我是……”陈清被吼的吓了一跳，赶紧结巴着回答
　　“就你这样子，茁小姐是怎么看上你的？！”不知道是哪个人说的，陈清早就将头垂得低低的，不敢正视他们“我……”
　　“一定是茁小姐可怜她，才和她交往的，要不就她这鬼样子！哼！”某人继续讥粉着，还轻蔑的发出一声轻哼
　　“对！一定是这样！”
　　“喂！你识相的话快点从茁小姐身边滚开！”
　　“要让我们知道你再缠着茁小姐，小心我们不客气！”一群人七嘴八舌的威胁着，陈清却依然低着头，不知道反驳，刚才那兴奋的心情一下没了“果然，我是个遭人讨厌的人……”
　　“喂！你说话呀！”一人见陈清始终不回话，生气的推了她一下，陈清当即坐倒在地上
　　“你，你装什么装！我明明没有用力！”那人也没想到陈清这么容易就倒了，立刻将错都归到陈清身上，陈清慢慢爬起，揉揉屁股，由于太害怕了，一不留神就被推倒了，屁股摔的生痛
　　“哦？我到不记得自己什么时候有你们这些保镖了……”正委屈着，头顶传来了欧阳茁的声音，柔媚却阴冷的感觉，让本是围住陈清的人为之一僵
　　“茁……茁小姐……”带头的见欧阳茁来了，点头哈腰的上前请安
　　“闭嘴！不准叫我名字！”欧阳茁厌烦的喝止，本来想去陈清教室外看看她，却在路上遇到这么一幕，等着这傻子反抗，没想到她到把头越垂越低，最后还被人一推就倒！恨铁不成钢的茁大小姐终于忍不住出声了
　　陈清见救星来了，抬起头，满眼委屈的看着她。见她这样，欧阳茁本来准备的责骂瞬间消失，清清嗓子，唤她“你过来！”陈清得令，小媳妇般的挪到欧阳茁身边。满意的看到她没有什么损伤，欧阳茁决定不再和这些无聊的人纠缠“不要让我再看到你们！”几人听了，顿时发出不满“茁小姐！你不要被她骗了……”
　　“我说过你能说话吗？”欧阳茁冷冷的看向那人“不准叫我名字，不要让我再看到你们，不要让我再说一遍！”
　　几个人咽了咽口水，惶恐的点点头，小跑着离开现场
　　“你怎么都不知道保护自己？”欧阳茁看那帮人走远了，才皱着眉问陈清
　　“我……”陈清低着头，不知道说什么好，没想到呀，要怎么保护？书上没教过呀……
　　欧阳茁无奈的扶了扶自己的头“抬起头说话！”陈清一步一个口令，立刻抬起了她那千斤重的大头
　　“我……”但是还是不会说话
　　欧阳茁惆怅的看着她，这个人到底是怎么长这么大的？陈清不好意思的看了看欧阳茁，决定用傻笑蒙混过关。欧阳茁认命的点点头“好了，我不问了，就知道你是个傻子！”
　　拉起她的手，欧阳茁转身走向车场“我，我还没去上课……”陈清见方向不对，急忙出声提醒
　　“我知道，这课都快上完了，我们干脆提前去吃午饭好了！”随意的说出自己的安排，并不征求她的同意，欧阳茁就这样将陈清小朋友扔上车逃学了
　　这可是陈清人生中的第一次逃学，不安的左看右瞧，仿佛怕被人抓住一样。欧阳茁在镜中看到她的样子，笑着问“怎么了？怕老师来抓你？”本是在调侃她，谁知那孩子真的满脸认真的点点头，猛然停下车，转身看着陈清“你认为，老师抓到你以后会怎么样？”
　　陈清瞪大眼睛，费力的思考“书上说……老师抓到逃学的孩子，会，会……”欧阳茁被她的样子逗笑了“会怎么样？”想了半天，陈清红着脸说“我也不知道……书上只说不准逃学……”欧阳茁听了，不顾形象的大笑
　　陈清莫名其妙的看着她，随即也笑起来“她笑起来好好看哦……”
　　终于，两人来到餐厅，欧阳茁将陈清带到一个人比较少的位置“想吃什么？”递给她菜单，以少见的温柔语气询问着
　　陈清看完菜单，哭丧着脸不说话“怎么了？”欧阳茁不明白，难道没有她喜欢吃的？“这里都没有番茄炒蛋……”撇着嘴，陈清不满的说
　　欧阳茁觉得自己头上出了层汗……
　　这里是西餐厅那，怎么会有那种东西，随便点了几样，本是处于礼貌叫她点菜，没想到“以后你的午餐都由我来管，不准再吃什么番茄蛋！”
　　连最后这点主权都没保住，陈清在心里默默哀悼着，并开始思考“怎么大家都反对我吃番茄炒蛋呢？明明很好吃呀……”
　　“想什么呢？”不知怎么了，不想她在自己面前这样低沉
　　“我，我没想什么……”陈清一惊，这是除了尹静楠外，头一次有人在意她在想什么
　　欧阳茁知道再问下去只会吓到她，只好转移话题“你平时都做些什么？”就见陈清松了口气，表情稍微放松了一些“这个傻子，刚才肯定在心里说我坏话！”虽然这样想着，欧阳茁却不生气
　　“我，我平时，看书，恩……”陈清努力回想自己除了看书以外的活动“练功，还有……”
　　“练功？练什么功？”欧阳茁来了兴趣，没想到这傻子还会做些读书以外的事情
　　见大美人似乎很有兴趣的样子，陈清更是放松了“武术呀，都是一些防身的……”
　　“你？武术？”欧阳茁惊讶得瞪大了眼睛，完全不相信这个傻子会武术，但是有怕自己太过惊讶伤了她的自尊，于是赶忙接着问“为什么要练这些？”按长自己的想法，如果是单纯为了防身，大可以请个保镖什么的，没必要折腾自己，况且看她家的资产，也不至于招来什么需要武力解决的事
　　“因为，因为我要保护爸爸，妈妈，哥哥还有静楠啊！”陈清骄傲的挺起胸膛
　　欧阳茁沉默，这傻子，连保护自己都困难，还保护别人？再看看陈清的样子，笑着问“还要保护谁呢？”陈清摸摸头，想了半天“还要保护管家叔叔，做饭的婶婶……”数来数去，就是听不到自己的名字，欧阳茁额头的青筋似乎开始活动了“我呢？”心里默默呼气，她是傻子，不能给予太大期望，冷静，冷静
　　谁知，陈清震惊的看着她，随即换上一脸无害的笑“你这么厉害，不需要我保护的……”青筋彻底出现，某人很少苏醒的理智就这样被小清同志轻易的打发回去继续睡觉了。想她欧阳茁，每每是被人捧在掌心呵护的人儿，为什么会招惹到这么个不懂得怜香惜玉的笨蛋？正要发火，却看见陈清无辜的缩了缩脖子，顿时抓住了理智的尾巴，低下头“深呼吸~吐气~再呼吸~吐气~冲动是魔鬼，魔鬼会带来皱纹，有了皱纹就不美了……”经过一连串的心里斗争，抬起头时已然是一脸笑容，却还是咬着牙挤出话来“记住，从今天起，你是T，我是P，你要保护我！懂了吗？”
　　“懂，懂了……”陈清就是再笨，也能凭人类的本能察觉到一丝危险，但是仅仅是那么一瞬间，本能很快就离她而去“那，那个……什么是踢？你，你怎么成屁了？”此话一出，某人的理智以豹的速度离开了现场……
　　省略暴力文字若干-o-
　　终于，在对陈清小朋友的脑袋进行了惨无人道的揉，捏，掐，挤……总之等等人类可以想象的手段以后，欧阳同学才消了气，陈清小朋友扶着刚刚获救的脸，更加委屈的看着她
　　“你呀……这么说吧”欧阳茁坐在陈清身边，以少有的温柔语气解说起来“现在，你是爸爸，我是妈妈，呃……”顺手拿起自己手袋上的装饰小猪，指着说“这是我们的儿子，作为爸爸，你是不是应该保护我们呢？”
　　陈清恍然大悟的睁大眼，郑重的点点头“恩！这下我真的懂了！”欧阳茁好笑的又捏了下她的鼻子“以后不懂就不懂，不准装懂，知道吗？不准对我说谎！”看到傻子点头，这才满意
　　侍者见两人不再打闹，才敢上菜
　　看着眼前的食物，陈清不高兴的瞪着，仿佛是那食物自己非要来叫她吃一样。欧阳茁大概明白她的想法“快吃！不吃干净不准回家！”果然是孩子，陈清听完立刻开始与之奋斗，艰难的吞下一口，却惊喜的发现，并不比番茄炒蛋差！于是开始开心的狼吞虎咽，一边的欧阳茁始终不曾坐回自己的位置，在她身边满脸微笑的看着她“这，大概是第一次觉得有人陪着吃饭，是这么快乐……”
　　“好吃吗？”欧阳茁看着那干净的盘子问，见陈清点头，继续问“吃饱了吗？”那人又在点头
　　满意的拉着她离开“我们去修修头发！”早就看不惯她那一头杂毛，这哪像个有钱人家的孩子，分明一鸟窝！
　　
　　起3R点3R中3R文3R网3R授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　正文 3
　　(起7G点7G中7G文7G网更新时间：2007-8-7 21:52:00　　本章字数：3959)
　　十分不情愿的坐在某个据说非常知名的造型师前，陈清紧张的不敢抬头，在欧阳茁的命令下，终于将头抬起时，已经浑身是汗了
　　“又不是要割你几块肉，只不过是剪个头发，用不着吓成这样吧？”造型师头痛极了，怎么感觉向自己是屠夫一样？正拿着大刀等着猪自己躺好待灾……
　　“我，我怕……”陈清艰难的开口，虽然对造型师有些歉意，但是还是想逃。欧阳茁将准备起身逃跑的人按回去“你看看你这样子！以后跟我出去会害我被人笑的！今天必须剪！”陈清已经快顾不得她是否会生气了，手上用力，硬是站了起来
　　“来人！帮我把她绑在椅子上！”欧阳茁见自己一个人的力量不够，干脆招呼店里的其他人一起帮忙。一群人本来不太好意思做这事，却在某人严厉的眼神下开始动手，之后，陈清小朋友的挣扎更是激起了众人的强迫欲，完全忘记这里是什么地方，强盗般的死活算是把陈清绑在了那里。造型师同志擦擦额头的汗，心里念叨着“这哪是理发那！分明是绑架！”
　　看着满头大汗的陈清，欧阳茁有些不忍，低头在她耳边轻声道“只要你乖乖剪完，我就给你奖励。”陈清可不管什么奖励，看着镜子里那个拿着梳子剪刀的人，仿佛看见了死神，拼命的挣扎着
　　“唔……”欧阳茁见她这样，干脆压上她的纯，轻轻一吻，就见某傻子瞬间安静下来，满脸通红的看着自己“乖乖剪完，要不以后不亲你了！”被她看得脸有些发烫，赶忙在她耳边威胁，然后扔下她跑进洗手间
　　“哎！你别走啊！”造型师见欧阳茁走了，忙大喊着，却不见回应，无奈的转头看向陈清，发现某傻子呈呆滞状“好机会！”造型师用最快的速度，将一只呆头鹅的毛整理完毕，放下工具，得意的看着自己的作品“哼哼！没想到我也有这效率！”某傻依然断电中……
　　干净利落的短发，刘海微微向右偏，有梯度的划向耳际，欧阳茁满意的看着陈清“不错，不错，给人一种干净憨厚的感觉，如果这张脸的主人不那么傻，可算是一张有亲和力的脸，安全的脸，呵呵，完全引不起人的犯罪欲望……”这么想着想着，却发现那副眼镜格外刺眼“走！”不由分说，拉起陈清向下一站前进
　　“啊，痛！”陈清小声叫着，欧阳茁马上停住，转过身看她“怎么了？”
　　“刚才，就刚才你们绑我，然后就好痛……”陈清揉揉自己的手脚，想要减轻点疼痛。欧阳茁拉了她坐在车上，蹲在她面前检查，还好只是有些红肿“你个傻瓜！就是剪个头发嘛！怎么那么害怕？”不舍的帮她揉揉，嘴里还在责骂着
　　“我，原来有个叔叔，他给我剪头发的时候，我流了好多血……”指指耳朵后面，解释着。欧阳茁起身查看，果然在她耳后看见一道巴痕，不过不明显了“怎么不早告诉我？”看着她的眼睛，责问着
　　“我，我怕你笑我……”那么大的人了，还怕这个，虽然算是童年阴影，可是似乎别人都不会有这么大反应。无奈的看了她一眼“你不觉得你刚才的举动更可怕吗？”轻轻撮了下她的头，怎么有这么单纯的人？看见陈清不好意思的摸摸头，决定不再讨论这个话题，关好车门，奔向某眼镜店
　　“我们来这里做什么？”莫名其妙的陈清小声询问，欧阳茁不用戴眼镜，自己的眼镜又没坏，不需要来这里啊
　　“给你配副隐形眼镜！”欧阳茁已经拉着陈清进门了，简单交代了几句，便将陈清塞给医生。谁知道，陈清又在挣扎“你这次又有什么童年阴影？你小时候还没隐形眼镜呢！”欧阳茁皱着眉盯着陈清“我，我不会戴”
　　“我帮你！”
　　“我还不会取”
　　“我给你取！”
　　“可，可是我们又不住在一起……”
　　“你明天开始搬来我这里！”
　　“……”
　　“快去！”就这样，为了副隐形眼镜，两个人莫名其妙的成立了同居关系……
　　总算配好了，陈清觉得鼻梁不那么重了，到很奇怪“有点不习惯……”欧阳茁想了想，又在店里来回转了转，挑出一副镜框“这个，不要镜片，给我结帐吧！”
　　于是，某傻子即使带了隐形眼镜，还是在鼻梁上架着副镜框“现在开始，要慢慢习惯不戴这个哦！”欧阳茁总算结束了今天的行程，开车送陈清回家。陈清摸摸鼻子“这，这和之前有什么区别？还是要带眼镜么……”
　　“茁……你怎么还不走？”陈清看着跟在自己身后的人，满眼疑问。对她微微一笑，推着她进了门
　　而开门的佣人被惊呆了“小姐居然剪头发了！还换了眼镜！”顾不得礼节，转身向屋里狂奔，还一边大喊“不好了！小姐剪头发了！”随后，一阵吵闹声传来，陈清懊恼的看了欧阳茁一眼，心里嘀咕着“完了，这下茁要笑死我了……”这时才开始后悔自己从前的种种“剪个头发也没什么么！以前我好蠢……”不明所以的欧阳茁与之对视，却见傻子只是看了自己一眼，就开始低头做忏悔状
　　“什么？！清儿在哪里？”一道响亮的男声响起，仿佛还听到了玻璃破碎的声音“老婆！快，快去拿她最喜欢的零食！还有玩具！”一道强壮的身影出现在欧阳茁面前，紧张的抓住陈清的肩膀“清儿？你没事吧？是不是发烧了？还是哪里不舒服？还认识爸爸吗？”一连串问题出口，丝毫不见喘息。欧阳茁呆在一边，陈清尴尬的冲她笑了笑“天！你还笑？孩子，你是不是受到什么刺激了……”陈欣痛苦的抱住陈清，就差掉眼泪了
　　“老公……”温柔的女声响起，陈欣回头看向自己的妻子“老婆，你怎么才来！”抢过妻子手中的零食，献宝似的捧到陈清面前“女儿，想吃哪个？爸爸今天给你买了很多你爱吃的东西哦！”站在他身后的女子无奈的扶了扶额头，伸手拽了拽他的衣角“老公，有客人……”陈欣一顿，直起身子，这才看见陈清身边的人“你是？”
　　“伯父，伯母！你们好，我是陈清的校友，欧阳茁！”总算等到他疯完了，欧阳茁忍住笑自我介绍着“你们不用担心，清的头发和眼镜是我带她去弄的，她很好，也很高兴，对不对？”转头对着傻子微笑，陈清立刻点点头“恩，我很喜欢！”
　　陈欣石化，他努力了几年的事情，没想到这个女孩一下就做到了，这怎么不叫他伤心？不理会自己的丈夫，尹素心开心的招呼着欧阳茁，留下某个男人屹立在门口被风吹
　　不知道过了多久，陈清发现自己的母亲和欧阳茁谈的昏天黑地，完全无视自己的存在，只好挪到父亲那“爸，我们一起吃零食吧？”石头破碎，陈欣瞬间回神，拉着女儿直接坐在门口，一起分享今天的收获
　　“其实，我今天来，是想请您答应清和我住”欧阳茁见尹素心很喜欢自己的样子，赶忙表明来意“这样我们也能互相有个照应……”尹素心心里当然知道，什么互相照应？肯定是这个孩子照顾自己女儿“你们都这么大了，自己的事自己做主就好了……”这样算是答应了，反正自从上了大学，陈清并不经常回家住“可是，您不答应，清才不敢搬来和我住呢……”欧阳茁撇撇嘴，傻子就是傻子，别人都巴不得和自己同居，她到好，还要请示家长！
　　了解的点点头“放心，我明天就叫人把她送你那去！地址给我……”欧阳茁听了更是高兴，两个女人就这样交易成功了，完全没有问过陈清的意见
　　就在想茁中午为什么笑得那么贼，原来是这样！陈清任由一群人将自己放家具一样放在欧阳茁公寓门口，按了下门铃，大美人签字确认收货，一拉陈清领子，小羊就这样进了狼窝
　　“喜欢这里吗？”欧阳茁拉着陈清参观自己以后要住的地方“喜欢……”陈清确实喜欢这里，却也很紧张“以后要和茁一起住呢，要怎么做呢？”欧阳茁感觉到了她身体的僵硬，嘴角轻轻荡起，拉着她坐在柔软的沙发上，自己则跨坐在她身上。这个举动吓坏了陈清，紧张的看着欧阳茁，手不知道该放在哪里“茁……”
　　“嘘……”欧阳茁用手轻按住她的纯，右手扶起她正想低下的头，左手将自己的长发撇到耳后，低头吻住了陈清“这是昨天的奖励！”并没有再进一步的接触，欧阳茁看着被自己吻得酥软的陈清，笑着说
　　“哦……”陈清应了声“书上说，情人间都是这样的。书上说，和喜欢的人接吻会感到甜蜜。书上说，美女都要和帅哥在一起的……那么，我对茁的感觉应该是喜欢咯，可是我不是帅哥呀……怎么办？”
　　不再说话，欧阳茁双手攀住陈清的脖子，将自己的头埋在她的颈间，懒懒的吐出几个字“我累了，抱我去床上，我想睡了……”陈清听话的拦腰抱起美人，小心翼翼的走近卧室，再轻轻将她放在偌大的公主床上，正准备起身离开，却被抓住“你去哪？”欧阳茁睁开眼问
　　“我，我也该睡了，我去我的房间……”陈清正说着，就被欧阳茁用力一拉，重心不稳的跌落在人家床上“这里就是你的房间！”闭上眼睛，理所当然的说。陈清正准备说话，就见美人又睁开了眼睛，严厉的看着自己“不准反驳！”乖乖的点头“那，那我去换睡衣……”这才将她放开，陈清急忙冲出房间
　　欧阳茁在床上发出悦耳的笑，听得陈清又是一阵脸红
　　再进门时，陈清换上了一套熊宝宝服，看得欧阳茁瞪大了眼睛“好可爱……傻子还真可爱！”陈清不好意思的慢慢挪进被窝“晚，晚安……”用被子盖住头，从里面蒙蒙的传来一句晚安，却立刻大叫一声“茁！你！你！”原来欧阳茁在被子里抱住了她“我怎么了？不准叫！”霸道的将她的胳膊枕在头下，缩进她怀里，找了个舒服的位置准备如睡“你，你没……”伸直双手，不敢放下，被子里的欧阳茁不知什么时候脱得精光“我就喜欢裸睡！你有意见？！”恶狠狠的把她的另一只胳膊抓下来，放在自己的腰上“快睡觉！小孩子不准胡思乱想！”陈清就这样可怜巴巴的被人当床上用品使用着，完全不敢反抗
　　似乎，也不想反抗……
　　听到平稳的呼吸声，欧阳茁睁开眼睛，黑暗中隐约能看清陈清的脸。也不知道为什么，就是想亲近她……贴近两人的距离，再次在陈清唇上印了一下，这是她第三次主动亲别人，也不知道这个傻子什么时候能主动亲亲自己……带着满足的笑容，欧阳大小姐沉沉入睡。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 4
　　(起9X点9X中9X文9X网更新时间：2007-8-11 0:54:00　　本章字数：4052)
　　感觉肩膀有些凉，欧阳茁却不想睁开眼，拉拉被子继续睡。但是，怎么还觉得湿湿的？听着而边不时传来的滋滋声，欧阳茁决定看个究竟……
　　就见陈清小朋友紧闭着双眼，抱着她光滑的香肩吸着，完全排除傻子行色的可能，因为欧阳茁更觉得自己像块奶糖，想起尹素心提过，傻子喜欢睡觉的时候吸手指……可见，因为她将某人的右爪压住了，所以自己可怜的肩膀就这样成了替代品！
　　想想以后天天要这样被弄醒，欧阳茁没有想象中的不耐，只是为肩膀叹息了两秒种，便伸手敲了敲陈清的脑袋“还睡！要迟到了哦！”某人完全不见清醒，嘴里发出一阵古怪的哼唧，欧阳茁推开赖在自己肩上的头“真的要迟到了哦！”某人继续死撑，就是不见睁眼，大美女发威了，撑起身子，对着某人的肉脸一阵蹂躏“快~起~来~！”拉长的声音证明着那主人的耐心快到极限，某人终于一个激灵，算是醒了，迷茫的睁开眼，就看到一眼春色，顿时红了脸，赶紧闭上眼
　　“怎么又闭上眼了？”欧阳茁到不害羞，用手指点点陈清的额头，笑问
　　“我，我，眼睛还没睡醒！”陈清不知道该怎么回答，一着急就说出了一句让欧阳茁跌回床铺的话“你的眼睛自主性还真强……”将脸埋在枕间狂笑
　　陈清感觉到了身边的震动，睁开眼看见美人笑倒在身边，急忙爬起来冲向洗手间“我去刷牙……”
　　一阵忙碌后，两人总算收拾整齐，准备出发。一上车，欧阳茁就一脸严肃的看着陈清的肚子，看得陈清莫名其妙“茁？我，哪里不对吗？”
　　抬起头，皱着眉看向陈清“我在想，你的肚子有没有睡醒……”
　　“它，它……”不等陈清回答完，肚子就发出响亮的回答“咕噜，咕噜……”两人惊讶的看着那圆鼓鼓的肚子，一个不好意思的傻笑，一个夸张切极不淑女的大笑，竟是同一时间发出的，美好的一天就这样开始了！呵呵
　　交往了两个月，欧阳茁算是基本摸清了陈清的行动。这人喜欢看书，什么都要按照书上说的去做。比如，书上说逃课的学生，老师会打手心，她就紧张的不敢逃课。但是她确实从书本上知道了不少东西，阅历之丰富是欧阳茁没有想到的。不明白陈清的父母是怎么教育她的，或者是被保护的太好了？谁知道呢，目前的关键，就是找几本爱情指南给这个傻子看看，都这么久了，她们居然还停留在晚安吻的阶段，而且每次都是强迫的，这实在另某人郁闷
　　今天，是多么美好的周末，陈清居然要去医院！欧阳茁不满的嘟着嘴“平时没见她这么坚持，为什么今天会反抗自己？到要看看她到底是要去见什么人！”原来早晨欧阳茁说起今天的安排时，陈清居然一反常态，坚持要去医院看望一位朋友，是什么样的朋友让她这么在意？欧阳茁很怀疑，于是坚持一起去“难道我很难看吗？会给你丢脸吗？为什么不能像你的朋友介绍我？”陈清为难的拒绝“茁……她，她不喜欢有外人去……”听到外人这两个字，某人大怒“外人？我和你是外人，那你们就是内人了？！”
　　“不，我不是这个意思……”
　　“我不管！我就要去！”
　　“茁……”
　　“我是你的女朋友，为什么不能去！”
　　“……”
　　“不带我去，我就不理你了！”欧阳茁拿出最后的本钱，既然强硬的态度不能让她妥协，那自己就只剩下这个了。可是，或许她本来就不需要我理？欧阳茁难过的想，从在一起开始，完全都是自己主动的，换种说法，完全是她欧阳茁单方面的缠着人家……
　　紧张的看着陈清，就怕这一时冲动的话会造成不想要的结果。陈清看着女友紧张的脸，从没见过她这副模样，她在怕什么？不忍心她这样，拉过她的手嘟囔着“我，我们一起去……”美丽的脸恢复了光彩，这可是某人头一次主动拉她，开心的抱住陈清，送上响亮的一吻“最喜欢你了！”没想到傻子还是舍不得她的
　　陈清被亲的满脸不自在，心里念叨着“不生气就好，不生气就好……”
　　这是一间围绕着悲伤气氛的医院，进门的时候可以看到许多行尸走肉般的人。他们中，有的一脸疲惫，显然是在长期照顾亲人。有的满脸无奈，估计是才知道病情。有的面无表情，应该是已经对死亡麻木了。有的哭得声嘶力竭，想必是刚刚失去亲人……
　　欧阳茁很不喜欢陈清接触到这样的气氛，但是看她一副纯熟，似乎是经常来这里
　　正在胡乱猜想着，就被带进了一间病房，房里只有一个人。甩开刚才那一股忧郁，这房间仿佛和外面的走廊不是一个世界一样，满地的阳光衬着一个苍白的人，她本是看着窗外，却在听到动静时换上了一脸的微笑“清儿，你来了。”陈清上前抓住她伸来的手“老师，我今天带了我的朋友来，您，您不要介意……”明知老师不会责怪，却还是这样说着
　　“您好……”欧阳茁觉得她的微笑和陈清给人的感觉好像，有听见陈清叫她老师，更加对她感到亲切
　　“你好，快坐下吧……”从没听过自己的学生有尹静楠以外的朋友，梁歆有些意外，打探的眼神在两人之间徘徊着
　　“老师，您最近觉得好些了么？”陈清不继续介绍，只是担心老师的病情
　　收回那眼神，宠腻的摸摸陈清的头“好多了，你看我气色多好！”像要证明似的，轻轻拍了拍自己的脸
　　忘记了身边还有个人，陈清像往常一样对老师诉说着自己最近都做了什么，梁歆微笑不语，安静的听着，可以看出她对陈清很是疼爱。欧阳茁也在一边听着，从没见过傻子能这么镇静的对一个人侃侃而谈，欣喜的看着傻子的另一面，竟然头一次没责怪她忽略了自己
　　不知道说了多久，梁歆推了推陈清“清儿呀，老师想吃马蹄糕，你去买给老师好不好？”陈清接到任务，兴奋的像个孩子，准备拉着欧阳茁一起去，却被梁歆拦住“怎么了？这么大了还要人家陪着？”不舍的看了眼自家大美女“去吧，我等你”欧阳茁收到梁歆的示意，微笑着对陈清说，陈清大惊，原来自家美女会微笑呀？还以为她只会狂笑呢，微笑多好看……
　　待到陈清出去，梁歆从头到脚审视着欧阳茁，边点头边说“恩，恩，看来清儿眼光很好嘛！”欧阳茁惊讶的看着梁歆“不要惊讶，你和清儿是恋人吧？她在信里经常提到你……”安抚着眼前的女孩，就是这个孩子让自己那长不大的学生有了那么一点点进步，虽然是一点点，可那足够让人对未来充满希望
　　“不用问我什么，我知道她没对你提起过我，那孩子看样子很怕你……”微笑不知道什么时候换成了贼笑“我给你讲讲她小时候的事吧？”看是询问，其实并不等欧阳茁点头，她就尽自说了起来“她呀，你别看她现在傻傻的，其实她从前很皮的！”找了个舒服的姿势坐躺着才继续说“我是她小学的班主任，当时呀，对她可头痛了，只要班里哪怕是学校里一出什么坏事，肯定有她的份！”虽然是恶狠狠的说，嘴角却带着笑“你知道吗，那家伙不学好，晚上带着一群狐朋狗友在学校的高中部转，专门找谈恋爱的小青年，找到了就拿手电照着人家大吼大叫，要不用充满水的气球砸人家，要不就捡一大袋虫子扔人家身上！找我告状的人那，真是比向四大美女提亲的人都多！”看着欧阳茁满脸的惊讶，她得意的继续说“整日的玩闹，加上成绩不好，本来就经常受到她父亲的责骂。有一次，她更是将一个同学的头打破，进了医院，她父亲把她一顿好打！我看她几天不来上学，就去她家做家访，不巧正碰见她父亲在打她，打得都见血了，想是被气的不轻……”回忆起当时的情景，梁歆皱了皱眉，看见欧阳茁怀疑的眼神，解释着“别看她父亲现在这么疼她，其实就是那次。清儿脾气本来很倔，被这样打了，还被老师碰见了，就觉得很没面子，也不知道哪来的力气，一头就撞到墙上了！”“啊！”欧阳茁惊叫一声，梁歆示意她让自己继续说“当时可把我们吓坏了，赶紧送她去医院。醒来以后不愿意见任何人，我不管那么多，进去骂了她一整天！”坐起身子，插着腰，骄傲的笑着“然后就把所有人都赶走，没人管她！哈哈！”得意忘形的笑出声来，欧阳茁滴下一滴汗，傻子真可怜……“她是个聪明孩子，从这此之后就再也没犯什么事，还变得很乖，就是有点傻傻的了……她父亲也被她这次的行为吓坏了，再也没对她施加什么压力，所以我们才能看到今天的她。”总算说完了，拿起床边的杯子大气的喝着水
　　“老师，您为什么要给我说这些？”难道是要劝我们分开？
　　“我说这些，只是觉得你应该知道，因为我认为你们会一直走下去……”知道她在想什么，梁歆闭上眼轻轻的说“也许，换做健康的我，会十分反对你们在一起。可是，现在的我，每一天都在等待死亡。一个人根本不能预料他接下来会遇到什么，与其为了旁人，为了所谓的亲情，去勉强自己，不如放任自己去享受，起码死的时候不会后悔！”
　　“老师，您……您的病？”欧阳茁开始对这个人投以极大的同情
　　“其实没什么，本来早该去了的，没想到我的乐观能让自己坚持到现在……”梁歆睁开眼，正正的看着欧阳茁“也正是因为这样，我才更担心！本来早该死亡的生命还在继续着，这让本来接受了现实的清儿又重新对我的病有了希望，这样一来，如果我哪天……我怕她会接受不了……所以，请你好好照顾她，好吗？”握住欧阳茁的手，想要得到肯定的答案
　　“我会好好照顾她的……”欧阳茁觉得嗓子有些干，明明是初次见面的人，却因为她有了悲伤的感觉
　　“傻子”一路上默默无语的两个人，被欧阳茁一声轻唤打破了沉静
　　“恩？”陈清抬头应着
　　“你，为什么那么喜欢老师？”因为她帮你解除过心结吗？
　　“因为，身为一名教师，她真的教会我很多，做人的道理也全又她那而来，她教我乐观，她教我真诚……总之，她是我真正的老师！”从没用这么肯定的语气与欧阳茁对话过，停下车，欧阳茁看了看她“以后，我们每个星期都去看老师吧！”不是询问，陈清惊喜的抱住欧阳茁，一时忘记了羞涩，嘴硬生生的碰到了欧阳茁的嘴上，随即痛得捂住自己的嘴
　　很高兴傻子主动亲她了，可是，要是能温柔点就更好了……揉揉被撞得有些痛的唇，拉过某人傻了吧唧的脑袋“应该是这样的……”欧阳茁决定充当某人生命中的第二个老师，只是课题要换一下，今天的内容是――教她怎样亲吻
　　
　　起9X点9X中9X文9X网9X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 4
　　(起3L点3L中3L文3L网更新时间：2007-8-11 2:27:00　　本章字数：4046)
　　感觉肩膀有些凉，欧阳茁却不想睁开眼，拉拉被子继续睡。但是，怎么还觉得湿湿的？听着而边不时传来的滋滋声，欧阳茁决定看个究竟……
　　就见陈清小朋友紧闭着双眼，抱着她光滑的香肩吸着，完全排除傻子行色的可能，因为欧阳茁更觉得自己像块奶糖，想起尹素心提过，傻子喜欢睡觉的时候吸手指……可见，因为她将某人的右爪压住了，所以自己可怜的肩膀就这样成了替代品！
　　想想以后天天要这样被弄醒，欧阳茁没有想象中的不耐，只是为肩膀叹息了两秒种，便伸手敲了敲陈清的脑袋“还睡！要迟到了哦！”某人完全不见清醒，嘴里发出一阵古怪的哼唧，欧阳茁推开赖在自己肩上的头“真的要迟到了哦！”某人继续死撑，就是不见睁眼，大美女发威了，撑起身子，对着某人的肉脸一阵蹂躏“快~起~来~！”拉长的声音证明着那主人的耐心快到极限，某人终于一个激灵，算是醒了，迷茫的睁开眼，就看到一眼春色，顿时红了脸，赶紧闭上眼
　　“怎么又闭上眼了？”欧阳茁到不害羞，用手指点点陈清的额头，笑问
　　“我，我，眼睛还没睡醒！”陈清不知道该怎么回答，一着急就说出了一句让欧阳茁跌回床铺的话“你的眼睛自主性还真强……”将脸埋在枕间狂笑
　　陈清感觉到了身边的震动，睁开眼看见美人笑倒在身边，急忙爬起来冲向洗手间“我去刷牙……”
　　一阵忙碌后，两人总算收拾整齐，准备出发。一上车，欧阳茁就一脸严肃的看着陈清的肚子，看得陈清莫名其妙“茁？我，哪里不对吗？”
　　抬起头，皱着眉看向陈清“我在想，你的肚子有没有睡醒……”
　　“它，它……”不等陈清回答完，肚子就发出响亮的回答“咕噜，咕噜……”两人惊讶的看着那圆鼓鼓的肚子，一个不好意思的傻笑，一个夸张切极不淑女的大笑，竟是同一时间发出的，美好的一天就这样开始了！呵呵
　　交往了两个月，欧阳茁算是基本摸清了陈清的行动。这人喜欢看书，什么都要按照书上说的去做。比如，书上说逃课的学生，老师会打手心，她就紧张的不敢逃课。但是她确实从书本上知道了不少东西，阅历之丰富是欧阳茁没有想到的。不明白陈清的父母是怎么教育她的，或者是被保护的太好了？谁知道呢，目前的关键，就是找几本爱情指南给这个傻子看看，都这么久了，她们居然还停留在晚安吻的阶段，而且每次都是强迫的，这实在另某人郁闷
　　今天，是多么美好的周末，陈清居然要去医院！欧阳茁不满的嘟着嘴“平时没见她这么坚持，为什么今天会反抗自己？到要看看她到底是要去见什么人！”原来早晨欧阳茁说起今天的安排时，陈清居然一反常态，坚持要去医院看望一位朋友，是什么样的朋友让她这么在意？欧阳茁很怀疑，于是坚持一起去“难道我很难看吗？会给你丢脸吗？为什么不能像你的朋友介绍我？”陈清为难的拒绝“茁……她，她不喜欢有外人去……”听到外人这两个字，某人大怒“外人？我和你是外人，那你们就是内人了？！”
　　“不，我不是这个意思……”
　　“我不管！我就要去！”
　　“茁……”
　　“我是你的女朋友，为什么不能去！”
　　“……”
　　“不带我去，我就不理你了！”欧阳茁拿出最后的本钱，既然强硬的态度不能让她妥协，那自己就只剩下这个了。可是，或许她本来就不需要我理？欧阳茁难过的想，从在一起开始，完全都是自己主动的，换种说法，完全是她欧阳茁单方面的缠着人家……
　　紧张的看着陈清，就怕这一时冲动的话会造成不想要的结果。陈清看着女友紧张的脸，从没见过她这副模样，她在怕什么？不忍心她这样，拉过她的手嘟囔着“我，我们一起去……”美丽的脸恢复了光彩，这可是某人头一次主动拉她，开心的抱住陈清，送上响亮的一吻“最喜欢你了！”没想到傻子还是舍不得她的
　　陈清被亲的满脸不自在，心里念叨着“不生气就好，不生气就好……”
　　这是一间围绕着悲伤气氛的医院，进门的时候可以看到许多行尸走肉般的人。他们中，有的一脸疲惫，显然是在长期照顾亲人。有的满脸无奈，估计是才知道病情。有的面无表情，应该是已经对死亡麻木了。有的哭得声嘶力竭，想必是刚刚失去亲人……
　　欧阳茁很不喜欢陈清接触到这样的气氛，但是看她一副纯熟，似乎是经常来这里
　　正在胡乱猜想着，就被带进了一间病房，房里只有一个人。甩开刚才那一股忧郁，这房间仿佛和外面的走廊不是一个世界一样，满地的阳光衬着一个苍白的人，她本是看着窗外，却在听到动静时换上了一脸的微笑“清儿，你来了。”陈清上前抓住她伸来的手“老师，我今天带了我的朋友来，您，您不要介意……”明知老师不会责怪，却还是这样说着
　　“您好……”欧阳茁觉得她的微笑和陈清给人的感觉好像，有听见陈清叫她老师，更加对她感到亲切
　　“你好，快坐下吧……”从没听过自己的学生有尹静楠以外的朋友，梁歆有些意外，打探的眼神在两人之间徘徊着
　　“老师，您最近觉得好些了么？”陈清不继续介绍，只是担心老师的病情
　　收回那眼神，宠腻的摸摸陈清的头“好多了，你看我气色多好！”像要证明似的，轻轻拍了拍自己的脸
　　忘记了身边还有个人，陈清像往常一样对老师诉说着自己最近都做了什么，梁歆微笑不语，安静的听着，可以看出她对陈清很是疼爱。欧阳茁也在一边听着，从没见过傻子能这么镇静的对一个人侃侃而谈，欣喜的看着傻子的另一面，竟然头一次没责怪她忽略了自己
　　不知道说了多久，梁歆推了推陈清“清儿呀，老师想吃马蹄糕，你去买给老师好不好？”陈清接到任务，兴奋的像个孩子，准备拉着欧阳茁一起去，却被梁歆拦住“怎么了？这么大了还要人家陪着？”不舍的看了眼自家大美女“去吧，我等你”欧阳茁收到梁歆的示意，微笑着对陈清说，陈清大惊，原来自家美女会微笑呀？还以为她只会狂笑呢，微笑多好看……
　　待到陈清出去，梁歆从头到脚审视着欧阳茁，边点头边说“恩，恩，看来清儿眼光很好嘛！”欧阳茁惊讶的看着梁歆“不要惊讶，你和清儿是恋人吧？她在信里经常提到你……”安抚着眼前的女孩，就是这个孩子让自己那长不大的学生有了那么一点点进步，虽然是一点点，可那足够让人对未来充满希望
　　“不用问我什么，我知道她没对你提起过我，那孩子看样子很怕你……”微笑不知道什么时候换成了贼笑“我给你讲讲她小时候的事吧？”看是询问，其实并不等欧阳茁点头，她就尽自说了起来“她呀，你别看她现在傻傻的，其实她从前很皮的！”找了个舒服的姿势坐躺着才继续说“我是她小学的班主任，当时呀，对她可头痛了，只要班里哪怕是学校里一出什么坏事，肯定有她的份！”虽然是恶狠狠的说，嘴角却带着笑“你知道吗，那家伙不学好，晚上带着一群狐朋狗友在学校的高中部转，专门找谈恋爱的小青年，找到了就拿手电照着人家大吼大叫，要不用充满水的气球砸人家，要不就捡一大袋虫子扔人家身上！找我告状的人那，真是比向四大美女提亲的人都多！”看着欧阳茁满脸的惊讶，她得意的继续说“整日的玩闹，加上成绩不好，本来就经常受到她父亲的责骂。有一次，她更是将一个同学的头打破，进了医院，她父亲把她一顿好打！我看她几天不来上学，就去她家做家访，不巧正碰见她父亲在打她，打得都见血了，想是被气的不轻……”回忆起当时的情景，梁歆皱了皱眉，看见欧阳茁怀疑的眼神，解释着“别看她父亲现在这么疼她，其实就是那次。清儿脾气本来很倔，被这样打了，还被老师碰见了，就觉得很没面子，也不知道哪来的力气，一头就撞到墙上了！”“啊！”欧阳茁惊叫一声，梁歆示意她让自己继续说“当时可把我们吓坏了，赶紧送她去医院。醒来以后不愿意见任何人，我不管那么多，进去骂了她一整天！”坐起身子，插着腰，骄傲的笑着“然后就把所有人都赶走，没人管她！哈哈！”得意忘形的笑出声来，欧阳茁滴下一滴汗，傻子真可怜……“她是个聪明孩子，从这此之后就再也没犯什么事，还变得很乖，就是有点傻傻的了……她父亲也被她这次的行为吓坏了，再也没对她施加什么压力，所以我们才能看到今天的她。”总算说完了，拿起床边的杯子大气的喝着水
　　“老师，您为什么要给我说这些？”难道是要劝我们分开？
　　“我说这些，只是觉得你应该知道，因为我认为你们会一直走下去……”知道她在想什么，梁歆闭上眼轻轻的说“也许，换做健康的我，会十分反对你们在一起。可是，现在的我，每一天都在等待死亡。一个人根本不能预料他接下来会遇到什么，与其为了旁人，为了所谓的亲情，去勉强自己，不如放任自己去享受，起码死的时候不会后悔！”
　　“老师，您……您的病？”欧阳茁开始对这个人投以极大的同情
　　“其实没什么，本来早该去了的，没想到我的乐观能让自己坚持到现在……”梁歆睁开眼，正正的看着欧阳茁“也正是因为这样，我才更担心！本来早该死亡的生命还在继续着，这让本来接受了现实的清儿又重新对我的病有了希望，这样一来，如果我哪天……我怕她会接受不了……所以，请你好好照顾她，好吗？”握住欧阳茁的手，想要得到肯定的答案
　　“我会好好照顾她的……”欧阳茁觉得嗓子有些干，明明是初次见面的人，却因为她有了悲伤的感觉
　　“傻子”一路上默默无语的两个人，被欧阳茁一声轻唤打破了沉静
　　“恩？”陈清抬头应着
　　“你，为什么那么喜欢老师？”因为她帮你解除过心结吗？
　　“因为，身为一名教师，她真的教会我很多，做人的道理也全又她那而来，她教我乐观，她教我真诚……总之，她是我真正的老师！”从没用这么肯定的语气与欧阳茁对话过，停下车，欧阳茁看了看她“以后，我们每个星期都去看老师吧！”不是询问，陈清惊喜的抱住欧阳茁，一时忘记了羞涩，嘴硬生生的碰到了欧阳茁的嘴上，随即痛得捂住自己的嘴
　　很高兴傻子主动亲她了，可是，要是能温柔点就更好了……揉揉被撞得有些痛的唇，拉过某人傻了吧唧的脑袋“应该是这样的……”欧阳茁决定充当某人生命中的第二个老师，只是课题要换一下，今天的内容是――教她怎样亲吻
　　起3L点3L中3L文3L网3L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 5
　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2007-8-15 0:12:00　　本章字数：3544)
　　学习是要从基础开始的！所以，欧阳茁从网上订购了一整套教材，什么教材？你们自己想去……
　　“清！”向正在看机器猫的陈清小朋友招招手“过来，看我给你买什么好东西了。”陈清好奇的挪来，就见欧阳茁在地上堆了十来本书，封面全是美女，不过不是真人，都是画中佳丽
　　“这，这是什么？”陈清看过的书很多，但是到没见过这种书，好奇的拿起一本翻了翻，发现每页都用花边装饰着，纸张还是分红色的
　　“这叫爱情指南！是初级阶段的，你先拿去看，过几天再给你看视频教程！”欧阳茁十分严肃的介绍着这些言情小说，郑重的下达任务“一星期内看完啊，不然就不理你了！”自从发现这句话很管用，就开始常常使用，急得陈清顾不得自己的动画片，抱起书就平移到书房。欧阳茁乐呵呵的拿起遥控器，换台，这样还真方便，又能教傻子又能抢电视，多好！
　　可怜的陈清同学顶灯奋战，却怎么也看不明白“既然嫌这女的又丑又懒，这男人为什么还喜欢她？这，这个，不过是和她说了几句话，怎么就算是爱上人家了？这里面的人真能哭啊，比我还能哭，一天要喝多少水啊？哇！这个男人好暴力啊！哎呀！这女人怎么这么怪？咦？这个老婆婆怎么这么坏？啊！这么快就有孩子了啊……”无数个问好在某颗不太灵光的脑袋里雨后春笋般出现，看得陈清头晕眼花，想见周爷爷
　　欧阳茁看了看时间“差不多看完几本了吧，去看看傻子怎么样了”于是，瞧瞧在门口向里眺望，就见某人快要睡着，点头的平率渐长，便大步流星的走到陈清身边“看懂了吗？”看似询问，语气到不怎么温柔
　　“没有……”陈清被吓得立刻回神，浑身一个激灵，坐起身子老实的回答
　　“哪里不懂？”揉揉太阳穴，没想到这么优秀一学生居然看不懂言情小说！陈清还是很老实，将自己的疑问全数告之，就见欧阳茁脸色越来越黑，越来越黑……
　　“继续看，不懂的可以问尹静楠！”上次去过陈清家，才知道原来尹静楠是陈清的表哥，难怪对她这么保护，所以收回了不准两人来往的命令
　　“哦……”陈清以为欧阳茁会告诉自己来着，没想到还是要问别人啊，怎么觉得问这个这么不好意思呢？奇怪……
　　“现在，洗干净了到床上等我！”要是有人在旁边，完全可以将这句话误解个彻底，YY个全面，可惜听到的只有我们陈清小朋友，回应欧阳大小姐的是一个没有杂念的傻子“哦！耶！可以睡觉咯！”陈清解放似的欢呼，飞快的跑进洗手间
　　“静楠，我，我问你些问题哦……”还是不知道为什么会这么不好意思，陈清将声音压低到极限，害尹静楠费力的贴着她的头听
　　“你能不能大点声？什么问题？”收回身子，莫名其妙的看着好友
　　鼓起勇气，一口气问完，睁开眼就看见一呆头鹅“静楠？”轻声唤着，不见那人活动，再用手推推，才听到一声干咳“咳！这些东西你是从哪看来的？”
　　“茁昨天给我好多书，说是爱情指南……”从背包里拿出今天带出来的两本小说，递到尹静楠面前“爱情指南？”尹静楠皱着眉，接过那两本书，一看吓一跳“天那，亏那大小姐能说出口，这明明是色情小说么！还爱情指南！”心里这么念叨着，怀疑的向远出正在和杨毅斗嘴的欧阳茁，随即又万分佩服的向她投以崇敬的目光“遇到这么个单纯孩子不好过吧？可怜，可怜人那~！”再一转头换上一脸笑容，拿起一本翻来翻去，终于找到段描写主人公内心的文字了，拿红笔划出指给陈清看
　　“来，你看。”陈清乖乖的将那段文字看完“有没有和你的感觉很像？”尹静楠边问边继续翻另本书，还不停的在上面勾勾划划的
　　“有，有一点，好象……”陈清看着欧阳茁，缓缓说着
　　“好，再看这段！恩……还有这个，这边……”尹静楠就这样给陈清勾着重点内容，一一得到肯定后，合起书满面笑容的说“很好，这就证明你爱上欧阳茁了！”
　　“哦……啊？！”这次轮到陈清被吓到“我，我不是男人啊，我也不帅，也没茁有钱……”低头细数着自己的不是，越想越觉得不可能，这和书上讲的不一样
　　“哈哈，你那大小姐算是买错书了！等下我给她讲讲，叫她给你换教材！”尹静楠摸摸陈清的头，心里十分高兴，看得出那个大小姐很喜欢清，既然喜欢，就可以像自己和毅一样啊，不过这边这个主角不开窍，需要外界力量来推推
　　经过尹静楠的提议，欧阳茁马上订购了一箱新教材，全是些女女小说，女女电影，拉着陈清一起看，并在每天清晨就开始放电影，号称是灌耳音……
　　久经摧残的陈清同志，终于在一个星期后，明白了“女人是可以爱女人滴，男人是恶魔，男人是禽兽！可是……难道老爸和静楠都是禽兽吗？”带着满满的求知欲去问尹静楠同志，听者嘴角明显抽搐，额头有水状物出现，脖子上的青筋貌似要来和观众见面了“你！给我就记住前面那句，后面的永久忽略！”再怎么迟钝，某傻也知道这话不对，可能给自己带来不必要的物质损失，于是紧闭双唇，不敢再问“忘记，忘记！不然会……不然会怎么样？”要是尹同志知道这孩子在想什么，估计已经把她怎么样了……
　　晚上，验收成果的巫婆来了，笑容满面的坐在陈清身上“这几天都学到了什么？回答好了有奖励哦！”虽然天天被亲了，可是还是对这样的场面不知所措“呃……那个……”不知道该怎么回答，这应该算是告白了吧？告白的人都应该害羞的
　　“说……”双手定住某人左顾右盼的头，正正的面对自己，谁知那人一急之下闭住了眼“睁开眼说！不然不理你了！”威胁，这是纯纯的威胁！
　　委屈的睁开眼，噘起嘴“就是，那个，就是女生可以爱女生……”满意的点点头，俯身在她额上亲了一下，惹来身下的人一阵脸红，噘起的嘴不见了“还有呢？”逼问着自己想要的答案，女王般的看着陈清，露出媚人的笑
　　“所以，我，我……”陈清艰难的喘着气，眼睛到处乱瞄，不敢看身上的人，却因为被捧住了脸，动不得，使得现在的形象十分滑稽
　　“恩？”一声轻哼，酥麻的感觉袭便全身，陈清触电般抖动了一下，赶忙回答“所以我爱你！”闭上眼不敢看，不知道茁会怎么样，会不会生气？
　　正猜想着，就听到美人一阵轻笑，莫名其妙的睁开眼“很好笑吗？”陈清不知道原来告白能让人发笑
　　“我知道……”如是说着，又吻住了她“以后要每天都对我说这句话哦！”女王放开猎物，优雅的下着命令
　　陈清迷糊的看着她“茁……”
　　“恩？怎么了？不愿意？”欧阳茁瞪着她，敢说不愿意今天就不准上床睡！
　　“今天的晚安吻提前了……”陈清摸摸嘴，喃喃的低语
　　原来如此，欧阳茁决定继续品尝自己的猎物“以后不止有晚安吻……”
　　一夜甜蜜，一夜轻松，陈清终于不用看那些莫名其妙的小说了，好高兴！正在暗自开心的人没有想到，自己的好日子不会长久滴，一蹦达出卧室，就看见邮递员叔叔新送来的箱子，看那质地，看那大小，完全和茁前几天拿来那些魔书的箱子一样！难道……
　　“清！这是中级教材！给我看完它！”欧阳茁见她出来，马上向她宣布这可怕的消息，就见某只快乐的傻子呆在箱子前
　　“恩……啊……”听着电视里不断传来的声音，陈清觉得自己全身的血都集中到头上了，瞧瞧瞄了眼欧阳茁，她正满脸严肃的欣赏着里面的内容……看了这么多天那种小说，再傻也明白里面那两个女的不是在玩柔道“茁……”轻轻拍拍那个全神贯注的人，小声叫着
　　“恩？怎么了？怎么不看？”欧阳茁收回注意力
　　“我们，看这个不好吧？”书上说只有色情狂才看这种东西
　　“有什么不好的？我们都不懂这方面的事，看看才好学习呀！”理所当然的样子，好象这真是什么教材一样
　　“可，可是，我们说这个做什么……”听她这么说，欧阳大小姐开始十分怀疑自己的魅力，难道傻子对自己没有什么想法？于是，从她怀中坐起，狠狠的吻住她，等到某人喘不过气了，才放开“明白了吗？”
　　“明白？明白什么？”不就是亲了一下么，天天都亲呀
　　恼怒的敲了下她的头“难道你就想这样亲一辈子啊！就没点什么别的想法？”直愣愣的瞪着她，看来下一步要是没满足大小姐的美丽心灵，陈清小朋友今天就要睡厕所了
　　看了看怀里的猛兽，再看了看电视里的画面，啊哈！明白了！
　　“你想和我生娃娃！”在欧阳茁万分欣喜的目光注视下，陈清说出了让那目光消失的答案，又换来狠狠一敲“你自己从肚子里割块肉吧！我们两怎么生！”恨铁不成钢那~不过她有这个觉悟还是不错的，起码不会说是要和她玩摔交……
　　秉着知足长乐的精神，欧阳茁决定继续给某个纯情的孩子灌输不良思想，直至纯情变春情！今天就这样吧，日子还很长，小鸟还很弱，待到翅膀硬了，估计想反抗都来不急呢！带着满脸奸笑，巫婆进入梦乡……
　　
　　起3R点3R中3R文3R网3R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 6
　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2007-8-21 1:02:00　　本章字数：3529)
　　事实证明，色狼是可以培养的，经过几天的洗礼，陈清见到欧阳茁就浑身不自在，睡觉的时候更是身体僵硬，外加发烫。欧阳茁十分满意她这样的状态，这说明自己被吃是迟早的事了！
　　办公室里，欧阳茁满眼笑意的看完计划书，这才对上陈清的眼“傻子，过两天就是主题舞会了，你会跳舞吗？”正常情况下，这种学校的子弟应该都会，因为这是交际应酬必不可少的，可是陈清不在这正常情况之中，还是事先问清楚比较好
　　“跳舞？”陈清想了一下，半天才继续“哪种跳舞啊？我小学的时候有参加过集体舞表演……”要是这种舞的话，应该没什么问题，就算会吧
　　“呃……”欧阳茁看着某个得意的小孩有些不忍心打破她的幻想“集体舞？想象一下，一堆大学生，穿着礼服西装，带着个面具，在那里蹦蹦跳跳，背景音乐是让我们荡起双桨……这画面还真诡异……”还好事先问了！欧阳茁走到陈清身边“我现在教你另一种舞，好不好？”另人惊讶的温柔，这本是家住河东的小母狮，难道搬到河西了？居然对这个人如此温柔
　　“好啊！”陈清荡起笑容“跟着茁学会了好多东西哦！”本来见她笑得这么开心，欧阳茁心里暖暖的，可一听后面一句，笑容有点不太自然了“要是被傻子的家人知道我都教她些什么，不知道会不会发疯……”
　　一嗒嗒，二嗒嗒……
　　随着欧阳茁的节拍，两人开始练舞，夕阳斜射，将两人的影子打在地上，现得一室柔和。但是，再仔细点，就能听见“哎哟……啊……喂……”不错，这就是欧阳茁被某傻子按节奏踩到脚的声音，忍无可忍之下，河东小母狮回到了家乡，插起腰“要是再踩一下我的脚，你今天就没晚饭吃！还要睡厕所！”陈清惊恐的瞪大眼，赶忙摇头“不，不，不会再踩了！”
　　于是，我们可以把之前的声音换一下“啊！今天的晚饭没了……哎哟！明天的早饭没了！……天！午饭也没了……”陈清同学间接完成了自己的减肥计划表……
　　经过了两天的刻苦练习，陈清终于能较少的失误了！当然，这要归功于某教育者的心狠手辣，虽然没让她睡厕所，到真的将其饭量减半，外加没收零食！在如此惨无人道的待遇中，陈清尝试过反抗，结果是难以用言语描述的。因此，顶着无限的痛苦，她学会了僵硬版国标……
　　一身蓝黑色西服，将本是傻里傻气的陈清裹得意外的英挺，除去那副装饰用的框架，换上欧阳茁准备的情侣面具。怎么说呢？小清清把脸遮住了，还真容易被混淆成帅哥……
　　同样色系的低胸礼服，将欧阳茁完美的锁骨暴露在外，随意盘起了长发，凹凸有致的曲线，成功的捕捉了全场男性的目光，嘴角微微上翘，满意的接收所有人惊艳的视线，耳边不时传来的赞美充分满足了女人的虚荣心
　　“哇！清穿这身真帅！我差点没认出来！”不知道什么时候出现的尹静楠惊讶的看着陈清，这景象，还真印了那句人靠衣装的俗话
　　“怎么就你一个人？杨毅呢？”欧阳茁奇怪的看着他，平时那个没品男总是粘着他，怎么今天放他一个人在这“还有，你的面具呢？没准备吗？”今天的舞会主要是培养学生的礼仪交际，各自的面具上都有自家的家族记号，所以说虽然带着形式主义的色彩，但这面具还是蛮重要的，它意味着身份
　　“被那群疯女人挤坏了……”尹静楠难得对杨毅以外的人露出这么凶的表情，看来是被气到了。顺着他的视线看去，果然看见杨毅被一群女人包围着，衣服已经凌乱不堪
　　“很明显，他想来找你，但是分不开身”欧阳茁庆幸自己不是男人，更庆幸这里的男人危惧于自己的脾气，不敢轻易上前搭讪
　　“哼，还不是他自己招惹到的桃花债，活该！”完全不准备去营救自己的爱人，尹静楠将所有责任都归到杨毅身上，不过在看到杨毅终于忍无可忍对身边的女人们大吼的时候，掩不住的笑从嘴角散开
　　“还是很明显，那些女人不把他的愤怒放在眼里……”欧阳茁很同情的看着那边被折磨地快要崩溃的男人，他的吼叫只能换来女人们惊喜的尖叫“啊！好帅！生气都这么帅！啊！”周围的人居然很默契的一同叹了口气，可见都是十分同情杨毅的
　　“不管他，清去哪了？！”回过头来正准备继续说点什么，却发现陈清不见了
　　欧阳茁也收回视线，一看身边的人居然消失了，忙环顾四周，却不见人影“刚才还在呀，怎么……”两人一起挪步“肯定在餐桌那！”欧阳茁想起陈清这几天都没怎么吃东西，刚进门的时候看见满桌食物那兴奋的样子，肯定是被食物勾引过去了！
　　果然，在取餐的地方看见了陈清，面具已经被丢到地上，手里拿着，嘴里忙着，看上去像许久没吃过饭的样子“呃……清从前不会这样吃东西呀……”转头问欧阳茁，问题出在哪了？
　　“呵……呵呵……”当然不好意思告诉他是自己的处罚导致饿鬼的产生，一阵干笑妄图转移话题，却发现陈清顺手拿起旁边的白酒灌了进去“清！”两人抓住陈清的时候，那瓶酒已经少了四分之三，惊恐的看了看那瓶子“清，你没事吧？”怀疑的看着陈清的状况，这么猛的喝下那么多酒，不会有什么问题吧
　　就见陈清打了个饱嗝，冲两人嘿嘿一笑，应声倒了下去……
　　“我背着她，你去开车！”尹静楠背起陈清，向欧阳茁吩咐着，空出一手拨通杨毅的电话“清醉了，我送她们回去！”不等对方回答，就挂了电话往外跑。无助的看着爱人离去，杨毅握着电话，恶狠狠的看着身边的一堆花痴“啊！这种眼神也好帅哦！”崩溃……
　　送走尹静楠，欧阳茁趴在床上看着似乎睡过去的陈清，早知道就不用准备什么跳舞了，现在才呆了几分钟就回来，估计明天会被校长训话吧
　　点点她的鼻尖，还好这人喝醉了只是睡觉，并没有闹人“你怎么就这么可爱？”凑近了轻轻咬了咬陈清的脸，留下一排淡淡的牙印，不想却惊醒了她
　　“恩……”本就没睡，只是闭着眼休息，头晕得难受，却被脸上微微的痛扰得睁开眼，对上了欧阳茁放大的脸“茁……”轻唤一声，抱住她亲了上去。惊讶她的主动，随后便热情的回应起来，不知什么时候，被压在了身下。放开微喘的欧阳茁，满眼朦胧的看着她，但马上又低下了头，逐一轻啄欧阳茁的眼睛、鼻梁、脖子，一路到那碍事的礼服，不耐烦的扯着。这一举动使得身下的欧阳茁清醒了些，为了防止礼服被扯坏，制止了陈清的举动“清……我来……”自己起身缓缓脱去礼服，内衣……一丝不挂的回到陈清身边，捧起她的脸送上香唇……
　　推倒眼前诱人的大餐，陈清低吼一声，捂着鼻子冲出房间“清！你怎么了？”本来很好的气氛，就这样毁了。难道是喝多了要吐？连衣服都没穿，追到厕所察看，就见陈清满手是血“天！你怎么了？哪里在流血？是吐的吗？”想拉开陈清捂在脸上的手看个究竟，却在刚碰到那手的一瞬间就被甩开“你让我看看啊，你怎么闭着眼睛？清？你说话啊！”急得险些哭出来，好不容易拉开了她的手，才发现她是在流鼻血
　　“茁……你，你把衣服穿上……”不能继续捂着鼻子，却依然紧闭双眼，艰难的出声。欧阳茁听她一说，才想起自己没穿衣服，顺手拿了浴衣穿上“好了，我穿好了……”陈清这才睁开眼，不好意思的低下头，这么一低血更凶的流出来
　　“你个笨蛋！还不快抬头！”欧阳茁无奈的擦拭着她身上的血迹，怎么好好的就流起鼻血了呢？没听说过她容易流鼻血啊，难道……
　　“清，你为什么会流鼻血？”陈清小心的瞄了一眼欧阳茁“我，我一看你没穿衣服，然后，就，就觉得，那个头一热，就开始流了……”果然，孩子见不得这么惊艳的场面
　　“可是你看电视怎么不会这样？而且我每天都裸睡啊？”很奇怪，又不是头一次接触“电视里的人我又不喜欢，而且之前我只是抱着你，并没有见过你的身体啊……”这下到解释得很顺利，仿佛一切都是理所当然的，欧阳茁听这答案满意极了，看来傻子是很喜欢我咯？“傻子！”开心的叫了一声，抱住陈清一阵乱亲，本来眼见止住的血又奔腾了起来……
　　“啊！傻子抬头！”
　　“是你拉我下来的……呜……”
　　有一句没一句的聊着，陈清的血终于止住“傻子，看来你很努力哦~！刚才做得很好呢……”欧阳茁奖励般的亲亲她，换来一阵倒吸气“不怕，不怕，没有再流”由于流血过多，某个小朋友现在处于精神迷离状态，虽然平时就够迷离的了
　　“我，我有作笔记呢……”原来这么刻苦啊，还作笔记
　　“哦？我不信！拿来给我看看”这有什么笔记可作
　　“真的……在书桌上……”陈清快要睡着了
　　欧阳茁起身去书房，果然看见了那所谓的笔记本，好奇的翻开一看，吓出一身冷汗，就见硕大的几个大字“一、亲；二、摸；三、进去”看样子这是主干，再翻翻后面。呼……还好还好，还好后面还有点小分支，要不就按这步骤，还不痛死她啊！看来，欧阳同学想被吃，还需要努力努力，再努力！
　　
　　起3U点3U中3U文3U网3U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 7
　　(起1F点1F中1F文1F网更新时间：2007-8-25 2:48:00　　本章字数：3571)
　　“小姐，老爷叫您回家……”电话那边传来恭敬而苍老的声音
　　“有什么事吗？”欧阳茁有些意外，正常情况下父母很难想起自己，一定是出了什么事
　　“您回来就知道了……”不等欧阳茁追问就挂上了电话
　　听着耳边传来的嘟嘟声，欧阳茁若有所思的看着窗外，却被一阵急促的敲门声打扰“请进！”
　　来的是杨毅，手里拿着厚厚的牛皮纸带，一脸严肃的递给欧阳茁“你看看吧，这是今天才寄到的，我想，你应该马上也会有一份……”
　　莫名其妙的打开纸带，发现里面全是杨毅和尹静楠的亲密照片，再往下翻，就是自己和陈清的了“你认为会是什么人做的？”皱着眉问，这些照片居然连他们在家里做什么都拍了下来，针对性显而易见
　　“我收到通知，家里人家我回去一趟。另外，报纸杂志上并没有登这些照片，可见不是商业对手。你看，他们更多的是拍我们两的镜头，我想，应该是某些迷恋我们的疯子……”说到这里突然觉得不舒服，感觉好象做什么都被一个变态观察品味着
　　“我家也叫我回去，但是我还没收到这个‘礼物’”听他这么一说，欧阳茁也觉得恶心“如果，如果你的猜测是真的话，清和静楠就比较危险了……”这才是重点，看样子犯人不止一个，要是在没人保护的情况下，比如上次清就被一堆疯子围住，后果真是让人担心
　　“危险什么？”就在两人对话的时候，尹静楠不知什么时候进来了“给，这是你的包裹，我也有一份，怎么是一样的？”扔给欧阳茁一个包裹，正准备拆自己的那份，却被制止了
　　“不用看了，我们的都一样……”将自己那份递过来，尹静楠莫名其妙的看着，越看越气，重重的把那一堆东西摔到地上。杨毅连忙安抚“静，不要生气……”谁知尹静楠毫不领情“怎么能不生气！看他们把我照成什么样了！难道不能挑几个好看的镜头吗？！”杨毅呆住……
　　“好了，好了，你也收到了，这么说清应该也收到了？她人呢？”今天一上午没见她人影了，不会有什么危险吧
　　“哦，对了！清刚被姨父的人接走了！”尹静楠这才想起，清叫他帮忙给欧阳茁说一声的
　　“什么？！”欧阳茁猛得站起
　　“别急呀，我们现在要冷静！”杨毅紧抓住尹静楠的手，心底也有些惊慌，就怕这一松手爱人也被带走
　　“冷静？怎么冷静！”欧阳茁大吼着就要冲出办公室，却被杨毅拦住
　　“你放心，姨父很疼清，而且就清的个性而言，他们不会对清怎么样，只会把责任归到你身上”尹静楠分析着，欧阳茁这才放心了一点
　　“我们该怎么办？”欧阳茁和杨毅两两对望，完全没了思绪
　　“你们两啊，等下出去找个人多的地方，再大吵一架，然后激情拥吻就OK了！”尹静楠事不关己的说“反正我们四个的关系就是从你们吵架开始混乱的，大多数人都当你们是在赌气，那你们就演一出赌气的戏咯，我和清不过是无辜的受害者，就这么简单”手被杨毅握得很痛，却怎么都抽不回来，使得他丢弃温柔的形象，凶狠的瞪着某男
　　“这样真的能行？”欧阳茁怀疑，人家又不是傻瓜，这样就能糊弄过去？
　　“当然，你们还要开始假交往，最好在学校的时候都在一起”
　　“不行！那你怎么办？”杨毅受不了和尹静楠分开，生怕一离开自己的视线，就又有人缠上他
　　“我？我和清一起咯，先通过这一关再说，以后的事还长着呢”这人该不会以为大家都像他一样对自己有意思吧“放心，我并没有你想象中那么受欢迎……”掐掐他的脸，情人眼里出西施还真被这家伙发挥到及至了
　　“这样？可是要怎么通知清？”欧阳茁现在看这两人打情骂俏的就觉得十分刺眼
　　“这个交给我好了，你们两先在学校演戏吧，我这就去看看！”推开粘人的王子，尹静楠一脸轻松的出门，却突然转身“先给我看看你们准备在一起的时候露出什么样的表情”根据这两人平时相处的经验，这场戏让人担忧
　　果然，两位直挺挺的站在一起，看都不看对方一眼，尹静楠摸了下汗“就这样？”换来两人惊讶的表情“还要怎样？”无奈的叹了口气“拜托，哪有情侣之间这样相处的，和敌人一样，手拉起来！”站在门口指挥着，公主和王子才不情愿的拉着手，可是还是看都不看对方“你们就不能深情对视一下吗？”尹导很奇怪，这两个人真的曾今交往过么？怎么看起来更像仇人
　　“和他？！”
　　“和她？！”
　　“绝对不可能！”这下到很有默契，一起冲着尹导大叫，仿佛想起那对视的情境一般，迅速分开手，拍拍胸口，一脸恶心的样子
　　尹静楠用力甩上门，严肃的走到两人跟前“你们，最好不要惹火我！给我深情对视！”杨毅是习惯了他这种样子，欧阳茁到是很少见，两人微微缩了下身子“哦……”不情愿的应着，开始任由尹大导演摆弄
　　“恩，恩！不错！不错！对！就是这样！把对方想象成自己的爱人，很好，OK！”满意的看着眼前的金童玉女，哎呀呀，还真般配，真像一对热恋中的情人，在暖暖的阳光下，一起享受爱的日光浴……
　　一听尹某人说OK，两位演员立刻分开，大喘着气，筋疲力尽的趴在椅子上“喂……没这么困难吧？你们以前不是交往过么？”看着两人夸张的动作，尹静楠终于忍不住了，怎么看都是帅哥美女呀，有什么好恶心的？
　　“别提以前……”杨毅虚弱的回答
　　“对……呕……”欧阳茁刚想继续说，就开始干呕
　　“好，好，好！不过，欧阳，你这样干呕，不知道的还以为你怀了毅的孩子呢……”尹静楠玩笑的说，谁知两人听了惊恐的瞪着他“呃……我去看看清那边的情况，明天见！”不等回答就跑了出去
　　“爸，你找我？”陈清莫名其妙的被父亲接回家，一进门就看见一脸怒容的父亲
　　“你这几天先在家呆着，哪里都不准去！我去给你联系一所新学校！”不似之前的温和，强硬的通知
　　“为什么？”好好的为什么要转学？况且茁也不会答应的
　　“还问为什么！当然是要你离那个妖女远点！我就知道肯定是她带坏你的……”脱口而出一堆话，更闹得陈清一脸茫然
　　“妖女？”望向神色比较正常的母亲
　　“清儿，你和那天带回来的女孩是什么关系？”尹素心温和的拉着陈清坐下，光凭那照片并不能说明什么，女孩子一般都比较亲密的
　　“关系？”不明白母亲为什么突然问这个“那天茁没有说吗？她说要和我交往啊……”听到这里，尹素心的表情终于变了，却只是惊讶
　　“你知道什么是交往吗？”按理说自家孩子应该不明白这方面的事，可是陈清点点头“知道啊……”于是把自己从书里看到的都说给母亲听，尹素心越听越害怕“不要说了！”大声制止陈清的话“你今天先去休息，明天我们去梁老师那再说……”这孩子一向听那个人的话，如果让老公继续这样指责恐怕又会发生不好的事
　　“你，现在就跟她说清楚呀……”陈欣看着女儿上楼，着急的想拉住，却被妻子阻止“你也知道的，这孩子骨子里还是叛逆的，虽然自从那次后就老实了，可是那都是梁老师的教导啊，所以我们明天带她去老师那，让老师说。”见丈夫还想上楼，就继续说“难道你忘了她那次？”想到这陈欣才坐下，叹了口气“这孩子，真是来讨债的……”埋怨似的低声叹息，引来妻子轻笑“一切都会好的……”
　　“太太，表少爷来了……”正当夫妻两互相安慰的时候，尹静楠来了
　　“姨姨，姨父！”不等他将话说完，尹素心就开口了“楠儿，你什么都不用说了，我们都知道了……”尹静楠心中一惊“不是，您听我……”
　　“好了，你还是想想该怎么向哥哥嫂子解释吧……”还是打断了他的话，温柔的语气却带着严厉的神情，尹静楠知道这边的战事已经拉开，于是决定先退出战场“是的，那……我先回去了……”
　　离开陈清家，猜想那傻子已经全招了，这下自己是不能回家了，还站在陈清家路口就赶紧给另两人打电话，却总也打不通“天！着是怎么了？”焦急的看着手机，丝毫没有注意身后出现的人
　　“表少爷，老爷说您还是先留在这里比较好……”说完，不待他说话，就强行将尹静楠绑回了陈家，一边指挥的管家拾起掉落地上的手机，面无表情的取掉了电板
　　这边，欧阳茁和杨毅将两家人约到一起，成功的获取了长辈的信任，却在各自回到住处时怎么都联系不到自己的爱人
　　“联系不到清还说得过去，怎么连静楠也失踪了？”欧阳茁突然有种不好的预感
　　“大概是和我们一样被收走了手机……”
　　“我们现在要怎么办？就这样等？”
　　“我们按静的计划先继续演戏好了，我想他们还需要观察几天”杨毅觉得目前的状况还是静观比较好
　　“可是，清他们不会有什么吧？”欧阳茁很担心那两个人
　　“应该没问题，静今天不是说过了么，我们先等等吧”
　　潜意识里把事情往好处想，带着这样的希望入睡
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 8
　　(起6K点6K中6K文6K网更新时间：2007-9-2 2:10:00　　本章字数：2847)
　　
　　或许是一夜没睡，陈清面色疲惫的被父母带到医院，来到那本是能让她尽情发泄自己情绪的地方，在一边呆呆的坐着，父亲似乎在和老师争论，就像上次那样争论
　　突然觉得周围好吵，不知道该怎么办，茫然中看见父亲扩大的脸，嘴飞快的动着，似乎在说些什么，努力的想听清楚，却怎么也不听不见，感觉头好痛，捂着头的手却被父亲拉开“你，说什么？”干哑而微弱的问父亲，却换来对方震怒的面容，久违的疼痛又一次出现
　　这一次，她能听到了，依然是那些让人心碎的责骂，依然是那个让人心寒的父亲，原以为按照老师的话去做，与世无争的做个乖孩子，活在单纯安静的书本里，保持一颗童稚的心，就能换来温和的关爱
　　原来，不过如此，还是老样子，一件事情做不好了，还是会遭受这样的对待，眸中的青涩陡然消失，换上让人惊恐的朦胧，阴狠的瞪视着父亲
　　尹素心和梁歆也被陈欣这一巴掌吓到，本以为他不再像从前那样暴躁，没想到这次的事情唤起了他的本能。担心的看向陈清，仿佛又看到了从前那个让人头痛的孩子“清儿？”尹素心上前抱住陈清，却被用力甩开
　　“你看看！她完全被那个妖女迷惑了！”陈欣见妻子被甩开，更是生气，伸手就要打，却被陈清躲开“你还敢躲！你到底从那个妖女那学了些什么！”没有形象的大叫，激怒了陈清，一时之间抓住父亲伸来的手，一个漂亮的过肩摔，却在老师和母亲的尖叫声中找回一丝理智，在父亲摔下前接住，但被压得胸口巨痛，闷哼一声，推开父亲，爬起来，头也不回的冲出医院
　　“快追！她现在情绪不稳定！”梁歆在病床上行动不便，急得撑起上半身，一时没了重心，摔到床下，病房内一时乱了套
　　不知道跑了多久，陈清抬头的时候人已经在学校里了，对了！她要找到茁，茁不会像父亲那样的……
　　疯了一样冲向茁的办公室，却被眼前的景象惊呆，欧阳茁一脸幸福的拉着杨毅的手，两人犹如明星般被一大堆记者包围着
　　“杨先生，据说欧阳小姐是你的未婚妻……”记者一脸兴奋的提问
　　听到这里，似乎再也听不到什么了，看到茁向自己微笑，全都是假的吗？傻子，难怪她总叫我傻子……
　　欧阳茁正无奈的应付记者，发现陈清来了，开心极了，却因为在场的人太多，只能对她投以微笑，谁知她看到后脸色惨白，着急得想撇开记者，却在又一次转头时发现她消失了“杨毅，我觉得不太对，清的脸色似乎并不知道……”
　　杨毅没注意到陈清“不会吧，静应该有通知她，我们应付完这些人去找找好了”压下心中的不安，强拉开一丝微笑，或许是自己多心了……
　　失魂落魄的走着，却不知道该去哪里，心似乎不痛了，只是麻木的流着泪，不知道这泪是为谁流
　　“小朋友~我带你去一个好玩的地方！”不知道从哪里传来的声音，陈清还没反应过来，就被人敲晕
　　“主人，抓到一个……”敲晕陈清的人取出对讲机汇报“是！”收到命令后，扛着昏迷的陈清消失在学院某处
　　这边，陈家乱了套，到处都找不到陈清，于是放了尹静楠，去陈清经常去的地方，却还是一无所获
　　“你是说，你没见到清，没有通知到她？！”听完尹静楠的叙述，欧阳茁再次试问，多想是自己听错了，照他这样说，清肯定受了很大打击
　　“呃……对不起……”尹静楠也很着急，毕竟到处都找不到她，按欧阳茁最后的描述，清的状态应该更不稳定了
　　终于受不了这冲击，欧阳茁倒下了“欧阳！”杨毅扶住她的身子“静，现在……”
　　“先扶她回家吧，我们再去找找……”
　　另人无奈的是，几人找了两天，都不见陈清的踪影，只好报警，却始终没有消息。陈欣这才接受现实，悔恨之极，尹素心则因为这件事，不再和他说话，一个本来和睦的家庭，就这样笼罩在冰冷的气氛当中
　　陈清幽幽转醒，发现自己和几个人躺在地上，头还有些痛，不知道是什么人绑了她“哟！你们醒了？”一个带着面具的人凑过来，弯腰查看着
　　“带眼镜的小朋友，你想活命吗？”温和的语气说出这话，还真有些不搭，面具人怪笑一声，走到下一个人面前
　　由上到下看了看这个面具人，陈清又躺了回去“我要睡觉……”说完就不再理那人，随后又听到他问身边躺着的几个人同样的问题，有人沉默，有人哭叫，有人咒骂，而那个面具人却始终保持轻快的语调，除了遇到那个哭叫的女人时，因为那女人大叫“天！他好丑！呜呜呜……”
　　再次醒来，被几个人带到一个大厅，不知道多久没喝水吃东西了，现在的她已经虚弱的站不稳了，就见眼前有一大桌食物，一个衣着光鲜的人坐在桌前“我喊123，你们就可以冲过来吃东西了……”听这声音应该是那个面具人，冲？怎么冲，她连站的力气都快没了，却还是在那人喊完123后疯了一般挪到桌前，找到个位置就开始吃喝
　　好不容易吃饱了，这才重新去看那个怪人，非男非女的样貌让习惯了单纯看人的陈清难以分辨其性别，不过他确实很好看，不明白这么好看的人为什么喜欢那么丑的面具
　　“吃好了吗？”怪人温柔的询问，但不等他们回答就继续自说自话“看看你们选的位置，桌子上有刻着你们的新身份……”
　　陈清看了看狼籍的桌子，拨开食物的残骸，发现了自己的新名字“绿？”难道就因为她在十分饿的情况下随便选了个位置，名字就变了？
　　“不用惊讶，你们是我选种的接班人，这个新身份就是你们的代号……”怪人继续解说，却被一人打断
　　“去你的！你丫是谁！绑架了老子不说，还给老子起这么个烂名字！”陈清顺势看去，那是个漂亮的孩子，大概是女孩吧，再看看周围的几人，一个个样貌都很出色，看来这里唯一的例外就是自己了
　　“哎呀呀，小蓝蓝，不要这么粗鲁么~”怪人丝毫不见生气，依旧怪声怪气的说话
　　“小蓝蓝？我还小绿绿呢！”那个被叫做蓝的人继续怒吼，陈清一惊，好象说到自己了？
　　怪人指指陈清“这个才是小绿绿呢，小蓝蓝不要抢哦~！”陈清立刻起了一身鸡皮疙瘩
　　命人捂住蓝的嘴，继续说“我呢，叫宇文白，以后你们可以叫我干爹~”
　　“我以为他是女的呢！”有人小声嘀咕着
　　“对，我的性别是女，可是你们还是要叫我干爹~因为你们还有干娘……”
　　“这人废话真多！”
　　“肃静！简单的说，你们现在愿意要在这里训练，不愿意还是要在这里训练！谁叫我的电脑选上了你们，你们自己认命吧！”说完，怪人就走了，留下几个莫名其妙的人在那里相望
　　陈清算是比较能接受现实的，虽然骨子里有那么点叛逆，可是那么多年的呆瓜当下来，想要一下变过来，还是不太可能的。于是，伸手到旁边的人面前“你好……我，我好象叫绿，你呢？”那人错愕的看着她，再看看自己的桌子，又看看身后的若干人群，无奈的伸出手“反正我是孤儿，也不知道自己到底叫什么，我，呃，我是蓝！”
　　另外几人看她们这样，也识趣的互相介绍起来，宇文白在某个小房间里，看着画面上的几个绑来的干女儿，得意的狂笑
　　
　　起6K点6K中6K文6K网6K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 9
　　(起9B点9B中9B文9B网更新时间：2007-9-7 1:32:00　　本章字数：3772)
　　“你们或多或少都有些功夫底子，作为你们的武术总指导，我希望你们能变得强大，而不单单只会那些花拳绣腿……”宇文武音板着张脸，严肃的说教，却被队伍里的某人打断
　　“我觉得自己够强了啊！”蓝对着身边的黄嘀咕着，黄似笑非笑的看看他，并不回应
　　“哦？是吗？”宇文武音看似僵硬的脸居然还能挑眉？蓝几乎以为自己看错了“既然这样，你来攻击我试试！”毫无防备的站着，除了刚才的挑眉动作，那脸又恢复了僵硬
　　蓝自信的看了看他，从队里走出，轻轻跃起，想在大家面前来个漂亮的回旋踢，却在马上就要接触到宇文武音的脸时被从容不迫的抓住，迅速从震惊中恢复，焦急得想要收回被抓住的腿，却被宇文武音不知怎么用力，腿上传来骨头的摩擦声，一条腿就这样脱臼了，绿跑来扶住咬牙抱腿的蓝，其余几人围住宇文武音，一脸怒容
　　看看几个还很清涩的孩子，语调平常的说“你们觉得一起动手能赢我吗？还是赶紧把她的腿接回去吧，我可不想被白那个老妖怪骂……”
　　随手打翻围着自己的孩子，抓起蓝的腿又是一阵乱拧，痛得蓝终于叫出声来“想要报仇就好好学，要不这辈子怕是不可能了！”站回原处，依然平静的说
　　扶起蓝，绿难得收起笑容“我们会用最快的时间学会所有东西……”自从被关在这里，这些人就成了自己最亲近的亲人，她们帮自己忘记痛苦，帮自己重新拾微笑，在可预见的未来，她们无疑是和自己密不可分的人，所以伤了她们的人，必然是自己的敌人
　　来到这里不知道多久了，之前只是上他们所谓的文化课，今天几个人才真的感受到了这里的可怕，本是抱着游玩疗伤的心情才没有逃跑，现在看来，想跑也跑不掉。绿是几人中最年长的，虽然平时有些呆，但经她这么一说，大家都换上了严肃的表情，更狠的瞪着这所谓的武术老师
　　“哼……好吧，从今天开始，你们凌晨4点起床，练习基本功，6点开始练习自己选修的那门功课，下午才开始文化课……”读完日程表，将几人带到物品房“喜欢哪件武器今后就开始练习相关的内容，给你们一分钟时间选吧……”话毕，开始看表
　　一阵哄闹，绿站在几个妹妹身后，看着这里另人眼花的兵器，一时没了主意“我选好了！蓝一脸兴奋的拿着一对看上去更像工具的东西跑过来，老大！你怎么不选？”见绿不说话，便将她向前推了推，绿却突然停下，低头看见一条色彩鲜红的鞭子“我……就选它吧……”弯身拣起那条红蛇似的鞭子，本是温和的脸却在拿起鞭子的那一瞬间变的阴冷，吓坏了离她最近的蓝
　　“老大，你没事吧？”蓝在一边做无辜状，从绿身上传来的杀气让人害怕
　　“闭嘴……”口中传来的声音更让蓝怕得向后退了若干步
　　“呵，你还真捡到宝了……”宇文武音在一边露出见面以来第一个笑容，这笑叫一个鬼哭神号
　　“你也闭嘴……”绿冷冷的瞪他一眼，换来那人更惨不忍睹的笑，房里刹那间冷得吓人
　　从今以后，宇文武音成了绿的选修指导，绿一拿鞭子就像变了一个人，而绿拿上鞭子以后就不放手，所以美其名曰实战训练，每天结束的时候宇文武音都叫几个孩子围攻绿将鞭子抢下来，这岛上就因此出现了每天一次的抢鞭事件，满足了几个武师和宇文白的赌博嗜好……
　　前几天，收到一封莫名其妙的信，只告诉他们陈清在他那做客。要说是绑架信，可对方一没提出要求，二没威胁说要把人质怎么样。将信送去警局作为物证，却只单单这么一封，就再也没了音训，一伙人就在这希望与绝望间徘徊着
　　“欧阳，你不要急，这样看来清暂时没生命危险的~”尹静楠传完消息就开始安慰她，却不见她眉头舒展
　　“早知道会这样，我就带着清一起逃跑了！”后悔当时选择了隐瞒“不用安慰我了，我知道下面该怎么做，我会在这里一直等到她回来！”站起身神色坚定的看着尹静楠
　　“你，想怎么做？”
　　“首先，要有与他们对抗的资本……”若有所思的看向杨毅，后者背后发寒
　　“你，你看我做什么？”难道她想人想疯了，要拿自己做替代？
　　“为了静楠，我想你会和我一起打一片自己的天下哦？”不愧是欧阳大小姐，已经恢复了精神
　　“打天下？”杨毅眼中闪烁着异样的光
　　“喂……你们两个想做什么？”尹静楠不安的问
　　“没什么，你们先帮我安排绝育手术……”坐回原处，欧阳茁开始策划起家方案
　　“没问题……什么！？你做那个干什么？”杨毅没想到她会这么决绝
　　“正常的世家联姻，谁会要一个不会生孩子的女人？要不是为了漂亮，我还想把子宫割掉呢！”无所谓的回答，头却始终没再抬一下
　　“欧阳，这样不好吧？”
　　“有什么不好，我决定了，就这样办吧！做好计划书我会给你送去，现在不要打扰我！”不再多说，欧阳茁下了逐客令
　　夜色无声，欧阳茁一人爬在床上，手里摆弄着那只当初被称为儿子的小猪“小猪~爸爸不知道去哪里了呢……”却看见小猪无辜的大眼睛似乎在笑“你个没良心的！还笑！爸爸不见了……”说着说着就将脸埋在枕头间，不一会儿，似乎能听到微微的低泣声
　　想想这些日子的相处，之前从没想过会有这样一个人让自己牵肠挂肚，更别提为他而哭了，骄傲如她，怎么会为了别人这样狼狈？都怪那个傻子！难道没看出她在作戏？回忆起那天的事情，她当时一定很难过，很伤心，我的傻子为了我伤心了，怎么办？
　　这样想着想着，竟然也睡着了……
　　“欧阳，你确定要进去？”尹静楠只要听到手术两个字，就头皮发麻了
　　“当然！”美丽的脸旁丝毫没有退缩
　　“恩……你选择的是由腹部进行手术，不怕留下疤痕啊？”杨毅由于给欧阳茁联系手术，打听了不少知识
　　低头想了想“陈清你个混蛋！”突然抬头冲着天花板大吼，吓得身边的两人赶紧退开
　　“清该不会没死在绑匪手里，回来到死在欧阳手里吧？”尹静楠小声问自己的爱人
　　“呃……很难说……”杨毅也为陈清捏了把冷汗
　　“哼！等她回来看我怎么收拾她！”说完，跨着流星大步走进医院“医生！我是那个要做绝育手术的！”
　　值班的护士冷冷的看了她一眼，随即眼里跟蒙上了一层嫉妒“小姐，请勿大声喧哗！”
　　两个担心的人在长廊上等着，却因时间的关心渐渐的不担心了“毅，你说为什么欧阳怕留疤还要在腹部做手术？”尹静楠很纳闷，既然不喜欢，就选择阴道手术么
　　杨毅像想到什么似的，忽然贼笑“我看那，清还没把欧阳吃掉……”
　　尹静楠瞪大眼睛“不会吧，前阵子她们闹得那么火热，居然还没吃掉？”
　　“十有八九是这样的！”杨毅肯定的点点头
　　“欧阳真可怜……碰上我家那个倒霉孩子……”尹静楠有些歉意，人那么一个水灵灵的大美女，多少人想吃，自家妹子居然在对手那么主动的情况下还没将其吃干摸净，实在是对不起人家啊
　　“哼！就她倒霉吗？”杨毅不满的玩起自己的手“我不一样还没吃到最后……”小声嘟囔着，强调着某人的罪行
　　尹静楠当然能听到，伸手狠狠掐了掐他的胳膊“少给我得寸进尺！”
　　某人呜咽一声再不敢出声，一边路过的小护士看着一大帅哥露出这么可怜的表情，开始对尹静楠指指点点，换来温柔先生的又一次进攻，得到委屈帅哥的又一声呜咽……
　　手术过后，欧阳茁并没有在医院停留多久，为了防止被人发现，快快的让两个可怜男子送自己回家
　　“欧阳，你需要什么吗？我帮你拿……”尹静楠决定今天住下来陪她
　　“麻烦你去书房的书桌那，抽屉里有清和我上次出去玩的照片，帮我把清的独照放大……”欧阳茁有气无力的说，虽然是个小手术，可不知道怎么了，居然感觉那么痛，难道是心理作用？
　　“哦好，你等我！”以为欧阳茁是想将照片放大，好天天看着，便飞也似的跑了出去
　　“你，放大照片不怕家里来人被发现？”杨毅可不像爱人那样想
　　“没关系，就摆一小会儿！”看看某人不单纯的眼睛，欧阳茁不客气的继续指挥“麻烦你帮我去买个玩具……”
　　一小时后，就见杨毅将一圆心巴挂在墙上，欧阳茁又命令尹静楠将陈清放大的照片贴在巴上，拿过飞镖开始发泄
　　“让你消失！让你消失！你个笨蛋！傻瓜！害我这么痛！我扎死你……”完全没有形象的叫骂，狠狠的将飞镖扔向照片
　　尹静楠在一边看得冷汗飕飕“我想，清还是晚点回来比较好……”现在就回来顾及会真的被拿来开刀
　　杨毅拍拍胸口“还好我没继续和她交往！”
　　某狮听到这边两只的交谈，凶狠的转过头“你们说什么？”咬着牙阴沉的吐出几个字，吓得一边的两只拼命摇头“您继续，您继续，请忽略我们！”
　　某狮满意的转头，继续叫骂着，挥舞着飞镖，完全忘记了自己是刚做过手术的人
　　这边，某绿正在上文化课，突然开始发虚汗“老大，你怎么了？”吓坏了一边的蓝“没什么，就是觉得好象听见茁在骂我……”绿向蓝微微一笑
　　“茁？就是那个抛弃你的女人吗？应该不会吧？”蓝奇怪的摸摸绿的头，没发烧啊，还好
　　“或许是我太想她了吧，我们继续听课吧……”绿摸摸自己的眼镜，自从离开茁就再没戴过隐形，不知道她现在在做什么，虽然知道她和杨毅在一起，但是，她会不会因为自己的失踪而着急呢？
　　
　　起9B点9B中9B文9B网9B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 10
　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2007-9-9 1:48:00　　本章字数：2681)
　　摇一摇破旧的水壶，绿无奈的发现自己的水不知不觉中喝完了，再看看表，离生存训练结束还有十几小时。看来，最好的办法就是找个地方休息，尽可能减少体力的浪费。环顾四周，不得不再一次感叹变态干爹有钱，居然能买下这么一块地，该有的都有了，是一个天然的训练场。天色渐渐的暗下来了，绿决定生起火来，好防防野兽什么的
　　在这里，说能睡着是骗人的，四处都有不明物体在移动，一双双不知是什么动物的眼睛在暗处盯着你，还有不断传来的叫声……
　　绿算是习惯了这些，来到变态干爹这里已经一年多了，起初参加这种训练还是几个人一起，现在全被分开，少了彼此的照顾，还真有些力不从心
　　想着想着，思绪被拉到了从前，本以为对于欧阳茁的思念会随着时间渐渐淡了，却没想到那思念日复一日的加重，重到有时另人喘不过气来。父母，老师，还有静楠不知道现在怎么样了
　　忽的听到异样的响声，远处似乎有火光慢慢靠近，绿用土扑灭自己的篝火，跳进一边的草丛。来人似乎是某个部落的猎人，说着自己听不懂的语言，看样子应该是在搜寻猎物。他们并没有在这里做过多的停留，一路上只传来几声话语，便又静悄悄的走了。绿狂乱的心跳这才稳住，或许是出来的时候被变态干爹吓到，据说这里有很多食人族，起初没在意，想着再怎么样也不会那么倒霉光碰到这种物体，没想到几天下来碰到了五六回，那些人看似瘦弱的身躯，居然力大无比！
　　正想重新点燃篝火，却闻到一股血腥味，打开手电，顺着那气味寻去，心瞬间提到了嗓子眼，一只硕大的猎豹正盯着自己。跑吗？别开玩笑了，谁能跑过这短跑健将？难道留下来和豹子比武？更恐怖……
　　天人之战在绿的脑海里展开，吞吞吐沫，眼睛都不敢眨一下，过了许久，绿奇怪了，那豹子怎么不冲上来？难道豹子也专找漂亮的下爪？正在祈祷那豹子嫌弃自己的绿这下应该轻松了，因为那豹子重重的倒在了地上。经过几分钟的沉默，绿才赶上前去查看，因为书本上可没介绍豹子有诈死的本事
　　“原来是受伤了……”难怪没有攻击自己，看来豹子是不会在意食物的长相的。正想转身离开，却因一小声呜咽停下了脚步，用手电四处照照，终于在豹子的尾部找到一小团黑绒球，想都不想就去抓住“啊，真难得！是个变异的小家伙！”小黑豹似乎是被人类吓到了，疯狂的在绿身上抓来抓去，见不能挣脱，就一口咬住绿的手“嘿！牙还没长全就知道咬人啊！”绿好笑的揉揉它的小脑袋，看样子这只母豹才下完仔，现在小豹子没了妈妈，放在这里多半是活不成的“以后就跟着我吧……”绿开心的抱着小黑豹离开这里，边走边想着什么，突然低头对怀中折腾累的小家伙说“以后你就叫猪猪好了……”小家伙身为食肉动物中优雅的化身，居然得到了这么一个名字，实在是悲哀那
　　“欧阳，你要的资料！”杨毅随手将文件扔给欧阳茁，这女人已不复往日的光彩，太过随意的装扮让人几乎认不出她就是那个一呼百应的欧阳茁，看来爱情这东西真能催人长
　　“谢谢……”欧阳茁还是那样头也不抬的道谢，使得这句谢让人感觉不到一丝诚意，但熟知她的人或许该瞪大眼睛怀疑自己的耳朵了，一年前，杨毅还真是这样做的
　　“你该休息了，毕竟还是个学生……”尹静楠看着欧阳茁这样折腾自己，心中十分不忍
　　“我没有时间休息……”抬头对好友笑笑“清也许就快回来了，我要是还没有解决……”
　　“够了！都一年了！清要是没事早就回来了！”听她说这样的话不止一次了，尹静楠要是换做从前，还真难相信欧阳茁会对陈清这般深情
　　“我不希望这样的话从你口里说出来，就算你们都不相信她会回来，我依然愿意等，一天没见到她的尸体，我决不放弃！”坚决的态度，这才让人看到那个欧阳茁的影子，或许现在只有对陈清的事，她才会这样坚决吧，毕竟商场上，刚起步的人要不得这高高在上的气势
　　“你……”尹静楠还想说什么，却被杨毅拉住“别说了，她知道自己在做什么……”很佩服这个女人，如果换做是他，或许早就放弃了
　　一年来，只有在见陈清父母时，欧阳茁才会打扮自己“你又来做什么？”语气已经不像刚开始那样强硬，陈欣在欧阳茁风雨无阻的来自家拜访的情况下，态度已经软化
　　“这是我给您买的新茶，上次听阿姨说过……”丝毫不在意他的态度，欧阳茁知道这倔强的老头已经开始妥协
　　半年前，她开始每日来陈家，当然起初受到了不怎么友好的招待，慢慢的，这里的人开始接受她了
　　“我还是那句话，在清回来前，我就是你们的女儿……”她跪在陈家门口，由第一天起就放下了这样的宣言
　　“我们不要你这妖女做女儿！给我滚！”陈欣刚开始的反应很大
　　这些日子，大家都认为清没有希望回来了，她却始终强调着什么，清会回来，一定会！连他们这些做父母的都认为没有可能的事，她是怎么坚持的？或许，刚开始就不该阻止她们，到现在了，白痴都知道，这个女孩爱惨了自己的女儿。可，女儿已经失踪一年多了，这不是在耽误人家孩子吗？
　　“你呀，该谈谈对象了……”尹素心是最早放弃和欧阳茁争执的人，心疼的看着她渐渐消瘦的身子，不舍的轻声劝说
　　“不，我相信清会回来，我要等她！”手不自觉的摸了摸包上的小猪，自从陈清离开，这小猪就一直随身带着
　　“阿姨，不要再劝我了，我知道该怎么做……您不要担心了好吗？”见她皱着眉看着自己，欧阳茁反到开始安慰人了
　　“唉……早知道……”虽然知道现在说什么都晚了，可每每看到这孩子，想起自己那失踪的饿女儿，尹素心就自然的说出这几个字
　　“没有人想这样的，阿姨，我们一起等她回来好不好？”含笑握着她的手，欧阳茁告诉自己要坚强
　　“拿着！”陈欣自见到欧阳茁起就不知去了哪里，现在突然出现，扔给她一个东西，欧阳茁本能的接住，低头一看，是件毛衣，茫然的看向他，再看看尹素心
　　“拿着吧，这本来是给清儿的毛衣，反正现在她也不在，你就拿去穿吧，看你这几天也不知道自己加点衣服……”尹素心笑着瞄了自己丈夫一眼，这毛衣其实是陈欣见欧阳茁总忘记给自己加衣服，几次提醒下无果，干脆自己去给她买了件来，现在那人不好意思的又不知道跑哪去了
　　抱着这衣服，欧阳茁从尹素心眼里看到了真相，心低涌起一股暖流，自己的努力，终究是没有白费的……
　　一时间，忘了道谢，就这样抱着尹素心哭了起来“哭吧，哭吧，都是我们的错……委屈了你们了……”慢慢的接触了些同性恋方面的知识，看到的大多是让人心痛的孩子，自己又怎么忍心再让这两个孩子成为悲剧呢？清儿呀，你快些回来吧……
　　
　　起2O点2O中2O文2O网2O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 11
　　(起0S点0S中0S文0S网更新时间：2007-9-17 6:24:00　　本章字数：3280)
　　她，是商界的佼佼者，谁都不知道那厚重的镜框下藏着火儿般娇艳的容貌，为了避免在谈判中被以貌取人，欧阳茁尽量不在工作时做过多的装扮，同时也避开了不少追求者
　　然而，将近五年的单身生活，不紧让家人担心，同样让陈家人不忍，对于那个已经宣告死亡的人，不是没有想过放弃，心中却总有个声音在告诉自己，这是最后一年，这是最后一个月甚至一秒
　　没有像那些言情剧中的女主角一样，怨气满腔的去计算和爱人分开的日子，骄傲如她，即使心中有怨有伤，也不会让自己在和爱人相见时表现得哭哭啼啼，她不是等待王子的公主，而是高高在上的女王，等到再见面，再见面时，一定要让那傻子看到自己最光彩照人的一面！尽管这更像是奢望……
　　“欧阳，高兴点，要不姨妈看见了又要叹气了”尹静楠小声提醒一边跑神的欧阳茁，见尹素心正向这边看来，赶忙笑着招手
　　尹家可算是个大家族，老老小小，加上朋友和合作伙伴，尹素心的生日会显得格外热闹。尹静楠的祖父是尹素心的舅舅，杂七杂八，胡乱算来，这才叫她姨妈，但关系依然十分亲密，他和杨毅的事也算是拖了陈清失踪的福，才能比较顺利的过关
　　“妈怎么光看我这边？我有什么不对吗？”欧阳茁先向尹素心微笑，再低头看看自己的装扮，很正常啊
　　“哟，叫得这么顺口，还不知道为什么总看你？”杨毅又一次突破重围，好不容易回来爱人身边，就开始调侃欧阳茁，拖了这么久，陈家人才愿意接受现实，去报了人口失踪，宣告陈清死亡，同一天，收了欧阳茁做女儿
　　“小心我调你去非洲！”欧阳茁冷冷的瞄了他一眼“快说！有什么情况？”看他这样子，肯定是知道点什么
　　“哼！官僚主义！”杨毅不满的轻哼，现在的工作本来就多，还调他去非洲？这女人纯属嫉妒！嫉妒他有亲亲爱人抱
　　“毅……”尹静楠狠狠掐了下自己老公，从某种程度上讲，欧阳茁现在可是自己的妹妹
　　收到威胁，杨毅才满脸贼笑的拉了两人去窗口“我刚刚听到姨妈给姨夫说，要给欧阳介绍相亲对象呢！”
　　“什么？！”欧阳茁惊声大叫，引来周围客人的关注“茁儿，怎么了？”尹素心一直看着这边的情况，就担心欧阳茁走了等下不能介绍自己物色的那几个相亲对象，这可是自己好不容易拉下脸来才找到的啊，要知道没哪家父母会愿意自己女儿和另个女人相亲的
　　“呃，妈，我没事，刚杨毅说公司有事，我想先回去处理……”正好找个借口开溜先
　　“不行！今天有多大的事都不能走！”拉着她的手，不准她有逃的机会
　　“妈……”无奈的哀号，却被周围的惊呼声打断，顺着众人的目光看去，呼吸几乎停止，那个一脸斯文，身穿墨绿色西服的，不就是自己日思夜想的人吗？可……她旁边那个女人是谁？
　　红悄悄拽拽绿的衣角“老大，你们家人还真多……”虽然知道是老大母亲的生日，可没想到来了这么多人，老大家还真有钱
　　“是啊，好象亲戚全到了……”绿环视全场，终于看到自己的母亲，她正拉着一个一身正装的女人，那人的样子好眼熟……
　　“老大，他们怎么都在看我们？即使我长得好看也不需要看这么久吧？”红开始有些后悔和绿来了，早知道大家这么热情，就和大家呆在老四那了，爱热闹有时候也是祸那
　　“我想，是我吓到他们了”绿苦笑，看母亲那瞪大的眼，可以想象，下一秒可能就会晕倒了
　　一，二，三……果然应声倒地，不过……怎么倒了两个？难道是母亲太重了把旁边那个女人也带倒了？
　　飞快跑到母亲身边“妈！妈！”抱起母亲就要起身，却被一双白皙的手拉住，恼怒的转头想要训斥，就觉脸上一热，伴随着清脆的响声，让绿震惊，既而听到的声音更让她顿时呆住“你个笨蛋！还知道回来！”欧阳茁只是短暂的头晕，眼前一黑被尹素心拉倒，但是很快就清醒了，见那傻子跑来自己面前，却仿佛没看到自己一般，更加生气，加上往日种种，终于化作这有力的一击。不过，自己的手也痛得紧……
　　认不出人倒罢了，这声音可是过多久都不会忘记的，抱着母亲的手松了，整个人瘫坐在地上。欧阳茁见她这呆样，不管人多人少，就坐到她身上，揪着绿的衣服猛晃“说话呀！你个傻子！走那么久也不知道给家里带个信！你知不知道大家都在担心你……”叽里呱啦的开始乱吼，杨毅和尹静楠赶紧蹲下想拉开两人。闻声而来的陈欣更是激动得忘了说话，场面顿时混乱起来，议论声不断传来，尹家人反应比较快，开始疏散客人
　　红在远处看着，开始比较郑重的考虑要不要接近那个正抓住自己老大的女人。要知道，女人是老虎，疯了的女人是疯老虎，老虎不好惹，疯老虎就更不好惹了
　　这边某人正在心底默默斗争，忘记了身边的某物，就见一道黑影闪过，冲到欧阳茁旁边，将其扑倒在地。大家这才看清这是什么，一只黑豹正居高临下的看着欧阳茁，绿这才恢复知觉，正要拉开猪猪，就见危险中的欧阳茁狠狠瞪着自己的豹子，由牙缝挤出阴冷的两个字“滚开……”
　　人家说动物的感官要比人类灵敏，猪猪同学充分证明了这一点，就在大家觉得欧阳茁神志不清才会对一头豹子说话时，某只号称野兽的同学爪爪顿住，迅速趴到一边，优雅的看着窗外的月亮，如果能哼歌的话，或许现在正在吹着小曲，装做什么事都没发生。远处的红深深的感到自己没有过去是对的，现在需要做更近一步的行动……闪人！
　　“老大！你多保重！我先走了！”不等绿回答，红先行离开，众人感叹，果然还是欧阳大小姐厉害！
　　绿僵硬的看着红离开，再僵硬的回头看看某女狮“茁，茁……”再看向欧阳茁身边的杨毅时，心中一痛“你还好吧……”低下头，不想让她看到自己脆弱的一面
　　欧阳茁听那女人对绿的称呼，心才放下，看来这两个没什么暧昧关系，就说么，除了自己还有谁会看上这个傻子？再见她这样，想起她对自己的误会，掰起她垂下的头，恶狠狠的道“你的脑袋里装得都是什么？这么轻易就相信那些记者的话！看到我对你笑还误会我！”
　　“误会？”听到这两个字，心头的痛忽然消失，满脸惊喜的看着欧阳茁
　　“对啊，你误会欧阳了……”尹静楠拍拍绿的头，可怜啊可怜，看情况她有罪受了
　　“我……”
　　“你是傻的啊，如果不爱你怎么会和你同居？怎么会教你那些东西？怎么会要你这个傻子把我看光光……人家说两个人在一起会越来越像，你和我在一起怎么就没变聪明点……不准哭！不准瘪嘴！”说一下，拍一下绿的头，某个可怜的人，就这样被几个人说得耳朵疼，拍得头晕恶心，待到尹素心醒来，又被自己的爸妈抱着擦得满身眼泪鼻涕，算是过了个终身难忘的夜晚吧……
　　虽然知道是自己误会了欧阳茁，虽然知道父母已经接受了她们的感情，虽然知道自己走后发生了很多很多愉快的事，可听到欧阳茁为自己做的种种，绿的心还是在痛，痛得比平时更强烈
　　被带到自己的房间，大家识趣的让两人单独相处，千言万语，都被一个深深的拥抱顶替，像从前一样，相拥而眠
　　亲爱的傻子
　　由于你的愚钝，让我们平白浪费了五年相处的时间，让本小姐吃了不少苦，让爸妈伤了不少心，那么多年不知道给家里来信……昨天还和一陌生女子十分亲热，养的宠物头一次见面就压我身上……等等等等
　　综上所述，本小姐决定，你必须先和妈给本小姐介绍的相亲对象竞争，再考虑你的地位问题！
　　爱你的女王^_^
　　久别重逢，本以为以后能抱着老婆过平静的日子，怎知一大清早起来居然收到这样一封该死的信？另外，妈给介绍的相亲对象？什么意思？
　　“妈！你居然带头挖我墙角！”正开心的在楼下给女儿准备早餐的尹素心听到这叫声，这才想起相亲的事，几年下来已和欧阳茁十分熟悉，加上今天她早早就怪笑着离开，很容易就猜到发生了什么事
　　“老公，怎么办？那个相亲不好推……”满脸的笑容一点都不像在担心，看得陈欣十分同情自己女儿
　　“老婆，和茁儿小小玩一下就好，别又把清儿折腾跑了啊，那孩子思维比较简单……”
　　“放心~我们会小心的！嘻嘻……”期待的神情让人对这话的可信度十分怀疑
　　
　　起0S点0S中0S文0S网0S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 12
　　(起0S点0S中0S文0S网更新时间：2007-9-24 12:07:00　　本章字数：2491)
　　一身便装，戴着帽子和墨镜，再看看身边戴着同一款帽子墨镜歪加口罩的猪猪“猪猪！我们现在去看看奶奶给妈妈介绍的相亲对象！要小心不被发现哦！”
　　某豹郑重的点点脑袋，看样子这次很严重哦，那个凶巴巴的妈妈似乎很重要
　　于是，一人一豹猫着腰在欧阳茁身后跟着，另绿很郁闷的是，她换回了从前的装扮，此刻的她光彩照人，回头率100%，更是迷得那个来相亲的女人移不开眼！女人？老妈还真想得开，想当初那么反对自己和茁在一起，现在居然主动给茁介绍女人，这怎么叫自己不气愤？
　　突然被拍了拍，绿应声看去，一着装整齐的男人正瞪着她“先生，这里不能带狗进去！”顺势看向他指的牌子，硕大的几个字“禁止带宠物入内！”
　　“猪猪不是狗……”有这么大的狗吗？这人眼睛怎么长的？
　　“是宠物都不能带进去！”没有起伏的声音丝毫不让步
　　“猪猪不是宠物……”一边的猪猪也在点头，那句话可伤透了它幼小的豹心，要不是这个笨蛋老爸，自己这么高贵的品种怎么会被当成狗？！
　　“先生，您要是想捣乱，我们就要报警了！”不要告诉我这坨黑黑的东西是老虎！等等！仔细看一下，好象上面还有花纹，有点像豹子的……
　　绿焦急的看看已经进去的欧阳茁，再看看猪猪，索性心一横，将它的帽子什么的通通去掉“猪猪是黑豹……”神那！让这个小伙子吓晕吧！
　　“黑豹一样不能……呃……先生，你说什么？”某人低下高贵的头，惊恐的看向猪猪，某猪很会做猪，呃不对，某豹很会做豹，冲着人家阴森森的一笑，露出锋利的大白牙，顺利的将其吓晕
　　“对不起了，头一次见应该很害怕吧，习惯了就好……”绿很善良的蹲在他身边低语，重新装扮好猪猪，继续猫腰前进
　　我们可以看见，某某大酒店中，今日有员工若干无故昏迷……
　　欧阳茁早就发现了自家那傻子和她的傻豹子，那么大的目标真当自己是瞎子吗？只是可怜了那些被吓晕的人，希望不要碰到个有心脏病的
　　“欧阳小姐，平时都有些什么爱好呢？”看到她分神的样子，赶忙寻找话题想要吸引她的注意，这么好的货色，可是好久没见到了
　　“我吗？工作！”看见那两个物体混进餐厅，才放下心来
　　“呃……除了工作呢？”
　　“还是工作！”
　　“呵呵，欧阳小姐真是个工作狂呢……”某人汗，这人难道是被强迫来的？不像啊……
　　“恩！”不想和她多说，瞄到傻子正向这边看着，马上扬起甜美的笑，看得对方一阵目眩
　　“猪猪……你看妈妈是不是很开心？”绿不是滋味的问儿子
　　儿子则无视父亲的哀怨，滴着口水看着旁边桌上的肉肉
　　“猪猪，你都不怕妈妈不要你了吗！”绿气愤的揪回儿子的头
　　某豹委屈的再看看远方的肉肉，无辜的看着自家老爹，那么凶的妈只有你敢要吧？
　　尹素心看着窝在沙发里的女儿，佯装关心的询问“是不是哪里不舒服啊？”还摸摸绿的额头，装模作样的量量体温
　　“哪里都不舒服……”绿躲开母亲的碰触，嘟囔着
　　“哦？这可了不得呀，要快去医院！”然而，那一脸笑容完全不像是在紧张
　　“妈……不要给茁安排相亲了好不好？”绿蹭蹭母亲的脸，撒起娇来
　　“为什么不？我觉得很好啊，是不是啊，妈~！”欧阳茁不知什么时候回来了，坐到尹素心另一边，得意的笑着
　　“茁……”无力的看着自己老妈和自己爱人这么耍弄自己，虽然明知道她们是在玩，可看见欧阳茁被人那么盯着，心里就不舒服
　　“怎么了？有人喜欢我你不高兴？”欧阳茁抓过尹素心的手，好笑的说“妈，你知道吗，今天我和那个人见面，感觉很不错呢！不过不知道为什么，餐厅的侍者都不见了……”似笑非笑的看向绿
　　“哦？是吗？这个餐厅服务质量不是一向很好吗？”欧阳茁早就在电话里向她汇报过今天的情况了，当然知道那些人的消失和谁有关
　　“呃……再好的打手也有失手的时候嘛，说不定他们今天集体翘班了！”绿心虚的插话，不自在的站起身
　　“不会啊，进去的时候他们都还在啊？”满脸不解的样子，好象是在思考原因
　　“呵，呵呵呵，说不定他们突然看到一大包钱，全去抢着分钱了……”挑挑眉，原来傻子也是会编谎话的啊，虽然有些牵强
　　“那个，我先上楼了，好想睡……”绿飞速冲回房间，留下两个生命中最爱的女人在客厅狂放的笑
　　“呜……茁肯定知道了……”埋在自己的枕头里，十分懊悔，怎么就带着猪猪那个大块头去了呢？真是失败！
　　“我知道什么了？”轻轻躺在她的身边，满眼笑意的看着那只鸵鸟
　　“茁……”天那，这是怎么搞的？自己居然没听到有人进来，要是让变态干爹知道了肯定骂死她
　　这窘态看在欧阳茁眼里是那么的诱人，覆上她的唇，细细品味着思念许久的味道。绿低喘一声，紧紧抱住欧阳茁，开启牙关，迎进那最爱的丁香小舌，与之交缠
　　“你呀，就不能主动点，逗我开心吗？”结束了深长的拥吻，缩在她怀里抱怨
　　“茁……”无措的唤着，她知道自己笨，想不到点子逗爱人开心，现在听到爱人的抱怨，心底更是不舍，像茁这样的人，应该有很多人想要取悦她吧，何德何能这份爱就落到了自己头上？
　　“我可不想做个老新娘，你要赶快想到点子把我娶进门哦，不然要你好看！”狠狠的咬了咬绿的脸，满意的看到一排牙印，还伴随着甜蜜的威胁
　　这下某人可乐了，茁还是喜欢她的！可马上又愁了，要怎么娶到这个女霸王啊？为难的看看怀里的美人，神那！你送礼物就送嘛，怎么还出这个大个难题？
　　“听说，那个欧阳茁现在开始四处相亲了？”低沉的男音夹混杂着异样的语调
　　“哼，没想到，接触那么久，还没发现她是个大美人！”另一个声音响起，像是发现了猎物，兴奋的语气透露出主人的想法
　　“小心点，一般玫瑰都带刺的……”虽说是提醒，却更多的包含了看戏的成分
　　“这样才有意思，不是吗？”随手将照片扔到桌上“她的人我要了，她的江山我更乐意接收！”扯开阴狠的笑，贪婪的目光另人生厌
　　
　　起0S点0S中0S文0S网0S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 13
　　(起9U点9U中9U文9U网更新时间：2007-9-28 12:08:00　　本章字数：2837)
　　早早醒来，窝在爱人怀里，欧阳茁险些不相信这真实性。手轻轻抚上那张脸，有多久没这样仔细的看过这张脸了？就像还在昨天，自己还要靠照片来填补那逐渐模糊的记忆。是谁说的爱人在记忆中永不泯灭？时间是个可怕的东西，虽然日日夜夜都在念着她，却越来越觉得这人似乎不曾存在过，连那所谓的爱都变得不再确定，到底是依恋还是不舍？是悔恨还是不甘？分不清了，也不愿去想了，就在即将绝望的时候，她又鬼魅般的出现了……可以看出她经历了很多，这眉，这眼，这唇，都在宣告着主人的转变。心底不由的开始害怕，怕现在的她不似从前，怕现在的自己得不到她的爱，怕很多很多，却再也理不清那丝丝情感……
　　在欧阳茁独自沉思之际，绿也醒了，抓住在脸上摩挲的手，放在唇在深深一吻“早……”
　　被这突来的吻吓到，呆呆的回着“早……”
　　闭上眼，将那手放上“知道吗？自从你不在我身边，我就再也没戴过隐形眼镜……”
　　“我帮你……”轻笑着吻了吻那微闭的双眼
　　“我还不会取……”睁开眼，重复着记忆中的对话
　　“我给你取……”缩了缩身子，更贴近她的怀里
　　“可是，我们又不住在一起……”期待着爱人的回答，按从前的发展，接下来就能求婚了！这可是昨晚想破头才想到的
　　欧阳茁抬起头，对上她的眼睛，送给她一个响亮的亲吻“我突然发现你戴眼镜的样子很好看！所以，以后就戴着吧，不用去管隐形眼镜了！”
　　某人本是期待的脸瞬间僵硬，这……这个女人也太不上道了吧？一个人缩在角落哀悼自己的求婚计划失败，看得欧阳茁心底笑开了花
　　“哟呵？清怎么来了？”尹静楠惊讶的看着跟在欧阳茁身后的绿，看她一身正装，不是来和自己抢活的吧？
　　“不知道她今天是怎么了，非要缠着我带她来上班……”欧阳茁无奈的摇摇头，虽然很想和她时时刻刻在一起，可是她跟着来一起上班，自己还哪有心思工作啊？
　　“清，你发烧了？这么无聊的地方也闹着要来？”尹静楠细心的摸摸绿的额头
　　“没，就是想看看茁工作的地方……”向后退一步，躲开尹静楠的手
　　“好啦，快跟我进去吧，静楠，没必要的话不要让人进我办公室！”拉着绿急急忙忙的进了办公室，再不快点，怕是等下公司里的小姑娘们又要开始八卦了
　　“不让人进？恩！有内容哦~”尹静楠暧昧的笑着，后悔没在欧阳茁办公室按个监视器
　　谁知欧阳茁前脚进去，人事部经理后脚就要跟进，尹静楠急忙拦住他“小张啊，找总经理有什么事吗？”
　　“没什么，就是有几份文件需要她看看”张帆心底暗骂，这娘娘腔怎么管那么多！
　　看他的眼神就知道他在想什么，尹静楠不由的又将罪过归到杨毅身上。要不是他，自己说不准早就抱着老婆有了孩子了，要不是他，自己什么会被人压？要不是他，自己该多有男子气概！要不是他，今天怎么会被这个丑男歧视……总之，一切都是杨先生的错！
　　“总经理现在正忙，先给我看看吧”斜瞄他一眼，不待他答应，就把文件拿来，下逐客令
　　“我……”张帆还想说什么
　　“她说了，今天任何人都不准进这个办公室！”
　　“茁，静楠在和那个人说什么？他好象不怎么高兴”这边的绿早就看到那个人了，就觉得他看欧阳茁的神情不太让人喜欢，见他似乎和尹静楠起了冲突，变开始担心
　　“放心吧，静楠早就熟悉了这样的环境，不会有事的”拉上窗帘，坐在办公桌前开始工作
　　绿细细打量着这间屋子，这就是茁靠自己双手得到的吗？骄傲的情绪顿时升起。再看看认真办公的她，当真别有一翻风味。
　　感觉到某人强烈的目光，欧阳茁不自在的皱皱眉，早知道会这样，被她这样看着自己还怎么可能静下心来？
　　一分钟
　　两分钟
　　一小时……
　　欧阳茁实在受不了了，与这样混乱的办公，不如放自己一天假！放下笔，一抬头就看见一双瞪大的眼睛看着自己“你总这样看着我，我还怎么工作啊？”轻嗔着，向绿勾了勾手
　　绿不好意思的过来“没见过这样的你，一时看呆了……”
　　起身将绿按到椅上，自己则坐上去“被你看的好不自在，你要负责！”说罢，开始轻咬绿的唇
　　见面到现在，还不曾有这么过火的行为。绿一下红了脸，呆呆的任又她咬
　　“发什么呆，嘴张开……”不满她的无动于衷，拍拍她的脸命令着
　　找回思想，听话的张开嘴，与闯进的柔软交缠，双手自动开始摸索，覆上衣领，撕扯着拉开烦人的阻碍，被眼前的美景所折服，深吸一口气，吻向那片雪白，留下属于自己的印记……
　　吟咛着，扭动着，将那放火的人更紧的抱住，心甘情愿的等待着被降伏。温润染满了整个房间，相爱的人重复着许久前那晚没有完成的事……
　　呃……
　　既然是重复，当然也包括那件事……
　　“天！清！你又流鼻血了！”感觉到胸前突然出现一股热流，随即闻到一丝血腥，低头便看到了血染的风采
　　绿迷茫的直起身子，看着眼前本是雪白的地方居然多了很多鲜红，再向下看去，绮涟一片……喉头滑动，正要再贴上去，就被欧阳茁制止，狠狠的将头抬起，仰望昂贵的天花板“茁？”
　　“你怎么变这么色？都这样了还想要！”见她又凑过来，吓得欧阳茁干脆强硬的把那颗反应迟钝的头掰上去
　　有了先前的经验，这次的止血行动到是熟练，看着鼻子上插着卫生纸的可怜孩子，欧阳茁抚头叹息，狠狠掐着她的脸道“你要是让我到30岁还是个处女的话，小心我找别人去！”
　　如果绿的神情能再阴狠些，衬着她现在这身带血的衣服，到是挺吓人。很可惜，这人在欧阳茁身边就狠不起来！所以，某人乖乖的坐着，任自己老婆蹂躏，偶尔发出几声惨叫，却始终不敢还手，一听她说要找别人，心中警铃大响“我，我会努力的！”使劲抱住欧阳茁，不料这突来的动作碰到了自己脆弱的鼻子，红色的液体顿时浸透了那两团纸
　　“你小心点！”再一次被她吓到，赶紧给她换纸
　　“茁，你不会离开我哦？”弱弱的问着，换来欧阳茁一个白眼
　　“傻子！”
　　“老婆……”陈欣看着上楼的两个女儿，低低的唤了声
　　“恩？”一边的尹素心应着
　　“还好清儿是女孩子！”
　　“哦？为什么？”
　　“要是个儿子，我们肯定会为这事着急！”回想起刚才两人进门的时候，看见女儿鼻子上的两团，心底很是纳闷，难道现在的年轻人流行这个？结果欧阳茁把她们在办公室的事情简单说了一遍，外加尹静楠曾经提起过，女儿一见茁儿裸体就喷鼻血，很快老两口就猜到了这两团的来历，虽然欧阳茁很细心的把脏衣服换了才回家，可是看自家女儿通红的脸，躲避的眼神，很难不想到那方面
　　“你呀！”尹素心好笑的摇摇头，两个女儿不能行房事，他这老头子不急，她可是急！无性的婚姻没几个是长久的，正常人都需要生理上的发泄，特别是爱人就在身边的人。因此，她决定，对绿进行食疗！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 14
　　(起9N点9N中9N文9N网更新时间：2007-10-8 15:52:00　　本章字数：3326)
　　由于某人一和欧阳大小姐单独相处，就会出现流血事件，她的用餐被改变了，欧阳茁也不再在陈家过夜了，虽然很不甘心，可自个儿的身子骨不争气，没办法啊，没办法……
　　心中默哀的同时，某人突然闻到一股怪味，额间本能的出现了几颗水珠“不会……又是什么食疗吧？”
　　猫着腰移到厨房，就见自己可爱的母亲大人，正系着围裙，优雅的拿着碗，一勺一勺的盛着某种液体，好象有紫菜，呃……那个白白的不是白萝卜吧？换成冬瓜好不好？接着，温柔的女声响起“清儿，妈妈给你煮了紫菜萝卜汤，快来喝！”
　　一个激灵，绿的身体抖动了一下，站起身正要逃跑，却被一黑影撞到“呜……谁……”揉揉被撞的地方，皱眉埋怨着
　　“亲爱的~这么急，想去哪里呀？”熟悉的声音传来，某人僵硬的扶了扶被撞歪的眼镜，干笑两声
　　“呵，呵呵呵，茁，你什么时候来的？不用工作吗？”
　　“哼！我就知道你会逃，专门把工作带来家里做，顺便帮妈盯着你！”拧着她的耳朵，恶狠狠的说着
　　“我，我怎么会逃……”眼神飘忽，完全不敢看欧阳茁的眼睛
　　“是吗？那先把这碗汤喝了。”尹素心得意的看着自家女儿，哼哼！一物降一物啊！
　　绿接过那碗汤，盯着看了半天，再闻闻那味道，一种恶心的感觉油然而生，抬头看看身边的两个女人，看来倒掉是不可能的了……再看看一脸笑意的管家，看来求救也是不可能的了……既而看看老爸的那缸鱼，这个……这汤能养鱼不？
　　“看什么看！还不快喝！”欧阳茁见她东张西望的，就是不喝，加上被这汤味儿所毒害，语气十分强硬的吼回某人的神
　　被这一吼吓到，绿闭上眼，深呼吸，咕嘟咕嘟几声解决了还很热的汤“你，你慢点！也不怕烫到！”欧阳茁急忙拿来一杯凉水递上，绿接过了继续咕嘟咕嘟，抬起头来已经是眼泪汪汪
　　见到这般场景，尹素心很是不满“妈妈煮得汤就这么难喝吗？！”
　　“没，没有……”绿顾不上舌上的疼痛，赶紧抚慰老妈受伤的心
　　“从小被当做掌上明珠养着，什么活都不用做，为了你亲自下厨……”尹素心开始悲泣着念叨自己的伤心史，从开始食疗，这话大家已经听了若干次了
　　“呃……妈，妈！你，你别哭，你听我说……”绿笨拙的想安慰母亲，可每次都不知道该说些什么
　　欧阳茁无奈的看着熟悉的剧目又一次上演，这说起来已经食疗了很久了，可某人的鼻血还是照样流，闹的现在自己想和她亲近都不敢，生怕哪天这孩子失血过多被送医院
　　终于，每日五分钟表演完毕，尹素心善解人意的将一盒纸巾留下，将空间留给两个女儿
　　“好痛吗？”拉过命苦的孩子，她正伸着舌头用爪子呼扇着
　　“恩……”委屈的看着欧阳茁，用眼神告诉她我需要安慰
　　轻叹一声，抽了两张纸巾握在手里，开始轻舔某人受伤部位，引来魔爪一双，不知死活的在身上游走。说实话，这样的亲近已经让欧阳茁没有什么想法了，因为要随时关注某人的鼻子！
　　心中默数着“1，2，3……60，61……”自然的用纸按住绿的鼻子，不去理会暴露在外的身体，熟练的止血动作召告着某人的又一次失利
　　“看来食疗还蛮有效果的，又比上次时间长了些”整理好两人的衣物，缩在绿的怀里道
　　“今天不要走了好不好？”不想再提那该死的食疗，绿揉揉怀里馨香的身子低声求着
　　“不好！”打掉那双魔手，这人怎么越来越色了？
　　“茁……”
　　“没有商量！”她还真想失血过多啊？掐了掐绿的胳膊“我可不想要一个血腥的初夜！”
　　怕连抱抱都没了，绿只好收声，静静的抱着爱人，心里算计着，是不是该去找紫问问，或许有办法
　　离开了父母和爱人所在的地方，绿似乎不再那样孩子气，驱车来到一道大门前，向门角的监视器招了招手，便顺利的将车开了进去，一路上各种各样的花草，这里有树有水，可以说是修养的好地方。很快的，车停在一栋七彩的屋子前
　　“老大，你怎么才来！”之前和绿一起出现的女人迎了出来
　　“出了什么问题吗？”
　　“橙啦！他们家的人都没用，她还是那样疯疯癫癫的……”
　　“包括那个人吗？也没用吗？”绿很奇怪，难道橙连那个人也不记得了？
　　“他们还没请那个人回来，磨蹭了那么久，不是亲生的就是不一样！”红冷哼一声，宣告着对那家人的不满
　　“好了，他们毕竟是橙的家人，我会去和他们谈的……”绿摸摸她的头，和她一起进屋，四下看了看“紫呢？”
　　“她在房间里，有什么好玩的事要找她吗？”红兴奋的看着自己老大，上次那个酒会根本不好玩，她觉得吃亏了
　　“呃……也没什么，就是点小问题……”绿脸上微微透露着一些红色，有些结巴的回答
　　“小问题？”红怀疑的看着她，这可不像平时的老大
　　“好了，有事我会叫你的，我先去找紫！”不自在的撇开头，向紫的房间走去
　　“哼！肯定有问题！”红坐在沙发上愤愤的想着，可是，该是什么问题呢？
　　轻轻敲了一敲，便推门进去，顺手反锁上。绿的一系列动作都显示出了不正常的信息，紫本在收拾行李，见她这样，心里有些奇怪
　　“要出门？”绿决定先从家常聊起
　　“恩！我参加了一个去非洲的医疗队，准备去几个部落”微微笑了笑，让人如沐春光。有人说绿很温柔，其实多半是反应迟钝，或者是不知道该怎么反应，所以用温柔的笑来掩饰自己的无措。但是，这个人……完全不一样
　　“可是橙……”绿担心在紫不在的时候橙会出什么问题
　　“不用担心，我有留下应急的办法”递过来一张纸条“而且我只去一个星期。”
　　“哦……那个……”绿有听她都安排好了，也不再多说，心里思索着该怎么开口说自己的问题
　　“怎么了？”紫很少见她这样
　　“紫啊，我，那个……”
　　紫饶有兴趣的看着这个思想单纯的人，因为单纯，所以很少有事情会打扰到她，如今她这样吞吞吐吐，可见是遇到了难题
　　“我，我该怎么样才能不流鼻血？”一咬牙，说出了自己的问题，反正都是自家姐妹，怕什么？见紫有些疑惑，便将事情详细的说了一遍
　　“这样啊……”紫在心底笑开了花，真想见见嫂子，能把这呆子迷成这样，在岛上时，不是没人喜欢老大，只是老大太迟钝，太痴情，伤了一堆人的心，却没一个人怨她
　　“很简单，你的血比较热，天热时或者是情绪激动时都比较容易出血，还有你的鼻子上，鼻黏膜有些问题，这是我早就检查出来的，可你从不着急去治疗……”
　　“呃……现在治行么？”绿知道是自己不对，因为害怕手术，耽误了治疗
　　“等我从非洲回来，给你做个小手术就好了。”爱情的力量还真有用，紫看看窗外“我的爱情什么时候才来？”
　　“什么？”绿一听手术就有些害怕，所以没听清她后面的那句话
　　“没什么，就是有些羡慕你们。”紫回过头，轻轻笑着
　　绿有些不解的看着这个干妹妹，难道是职业病？做手术有什么好羡慕的？
　　匆匆告别了众姐妹，绿一身轻松的开车回家，想到不久的将来，鼻血事件就要结束，单身生活即将离去，以后可以天天抱着老婆睡，心里那个开心啊！
　　“你跑哪去了！”谁知道一进门，就被尹素心抓住，二话不说拉到饭桌上，顺手推过来一盘东西
　　“这是做什么？”绿看着眼前一盘白色的丝装物体，好奇的问老妈，没有萝卜味，也不像冬瓜，看着颜色到是有点像藕……
　　“藕丝啊，妈怕你吃不下，特地给你切成丝的！”
　　“哦，这个，要怎么吃？”看起来像是生的，难道要我自己做着吃？
　　“就这样直接吃啊，生藕拌糖，这里还有藕汁，是止血的好东西呢！”又端来一杯上清下白的东西
　　“藕汁？”绿看着那杯层次分明的液体，很怀疑母亲没把藕粉泡开，所以骗她这是藕汁
　　“哦，你回来的晚了，都沉淀下去了”尹素心拿来勺子在杯里搅了搅，再递过来“可以喝了！”
　　“等等！这都是生的啊！”某人在做最后的反抗
　　“快喝！”某人的母亲大人丝毫不退让半分
　　“呜……”某人又一次屈服了
　　
　　起9N点9N中9N文9N网9N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 15
　　(起8E点8E中8E文8E网更新时间：2007-10-11 0:45:00　　本章字数：4528)
　　斜靠在墓碑前，神情空洞的看着天空
　　回到这个城市前，绿就去医院看望老师，可发现那里早已换了主人，工作人员也不记得这里曾今住过什么人。那是当然的了，对她来说，老师是特别的，可对于这里的工作人员，常年见多了病患，又怎么会去注意这么一个平常的人？
　　试着问过家人，答案叫人疑心重重。终于，在蓝送来的资料里看到了老师的笑脸，可惜那笑是灰色的……
　　“老师，今天天气真好……”经过长时间的沉默，最终吐出的却是这几个字
　　由袋子里拿出一罐啤酒“老师，我成年了哦，可以喝酒了！”仰头灌入几口，紧紧锁住眉头“好苦……”为什么有人那么喜欢喝？
　　“老师，不是我不回来，是那个变态老头不准我回来啊！”不知不觉的又灌了几口，接着自言自语“她真的很变态哦，什么？哪里变态？”好象有人在问一样，绿开始思考了，可想了半天到想不出个所以来“反正哪里都变态啦！”
　　“老师，我给你说哦，我现在很厉害的！这里要是谁敢欺负你，我给你报仇哦！”得意的看看周围的墓碑，挑衅的挑挑眉，似乎真的看到了什么坏人的样子
　　一阵冷风吹过，迷了绿的眼“唔……干嘛，我就是很厉害啊……”还好是大白天，要是半夜，肯定没人敢接近她
　　摇摇空了的罐子，捏扁了顺手砸到旁边的墓碑上“叫你不相信！哼！”再掏出一罐狂饮几口，嚣张的指着那被砸的墓碑叫道“不准欺负我老师！听到没？听到了就说话啊！”却久久得不要回应，当下恼了，想爬起来，却使不上劲，干脆拿那罐没喝完的啤酒再次砸了过去，好好的墓碑被她喂了一身酒
　　“嘿嘿，知道怕了吧！”傻笑两声，打个酒嗝便睡了过去
　　见这边没了动静，几个人才由另几块墓碑后出来，走到绿的身边晃了晃她“还没见过喝这么点啤酒就醉的！”一人见她睡死过去，鄙夷的轻哼
　　“呵，这不正好吗，我们省事多了，可以直接绑了回去”真是天助我也，这可是出道以来最简单的一票买卖了
　　“哈哈，也对！兄弟们，绑结实点，我们回去交差了！那个谁，你把酒拿上，完事了解解渴！”
　　到底不是什么好人，绑了人走吧，还把人家的一袋子啤酒也顺走……
　　昏昏沉沉中感觉到了不寻常的颠簸，耳边传来陌生的男声，睁开眼想要瞧个究竟，却发现依然是一片漆黑，一惊之下，清醒了不少，手上传来的痛感告诉她，你被绑票了！加上醉酒，头更是痛起来。
　　“好了，就扔这里吧，把门锁好！”
　　身子突然失去了支撑，不过马上就又有了新的依靠……软软的摊在地上，心底暗暗咒骂，叫你扔你就扔！当坏人还用这么听话吗？！没主见的家伙！
　　关门声后，许久都没有动静。绿这才开始尝试把绑在背后的双手挪到前面来，努力缩着自己的身子，终于由脚下倒过手来。拉下眼罩，环视四周，很常见的窝脏场地，整个房间只有一个小小的通风口，还嵌着钢条
　　摇摇头，拍拍脸，总算是完全清醒了
　　摸到右耳的耳箍“呼……还好今天没忘记带……”
　　欣喜的按下脖子上戴着的项链，耳箍就亮了起来，耳边传来了恭敬的声音“绿少主……”
　　“武师傅……我被绑架了……”
　　“……”
　　“真的……”
　　“……”
　　“喂？你还在吗？”绿焦急的晃晃项链
　　“绿少主……您真是让我最伤心的学生……”恭敬转为叹息，一句话让绿红了脸
　　“呃……我以为师傅你早就接受这个事实了……”
　　“属下知道错了，属下不该总抱有不现实的期望……”叹息再一次转成恭敬，可这道歉还是让绿有些难为情
　　“能找到我在什么地方吗？”
　　“当然，蓝少主的定位系统可是最精确的，别说您戴着她的定位器，就算是只蚂蚁……”说到另一个弟子，宇文武骄傲的夸奖着
　　“行，行了……武师傅，先叫她们来接我吧……”是不是该考虑考虑回去让猪猪带着大家追着武师傅跑三天三夜？
　　“少主，您现在在X市的野生动物园，我想，对方应该不知道您的身份吧……”这帮人在找死吗？居然把肉票放到她最喜欢的地方
　　“哦？这样啊……”绿罕见的露出贼笑“先不说了，我收拾收拾准备出去了……”总这样被绑着，还真难受，既然是在自己专长的地方，不如早早出去透透气
　　关了通信器，摸到腰边，抽出红色腰带，用力一甩，鞭子的形状完全恢复，扯开嘴露出一口白牙，三两下将绳子咬断……
　　另一边，几个绑匪正喝着绿的啤酒，等着交货
　　“今天真是走运！这么容易就做了桩大的！”
　　“哈哈！要是每次都这样，我们还不富死！”一句话引来所有兄弟的响应，大叫着灌下大口酒水
　　“这里是饲养间吧？不会有老虎什么的进来吧？”一个胆子较小的有些担心
　　“不会！”头头大笑着安慰手下“这个买家还真狠，把人放这地方，你们看那上面”示意兄弟们抬头“要是对方家里不按他说的去做，人家就准备把动物放进来，让那家人看着这个笨蛋活活被吃干净！”
　　“啊？不会吧！”
　　“现在的人还真变态……”
　　“嘘！别说了！那人眼看着就要来了！”头头看见外面来了辆游览车，赶紧制止手下乱说
　　车进了车盆，很快便听到了脚步声，门被缓缓打开，几个西装笔挺的男人站在了楼上，高傲的俯视下方
　　“人呢？”为首的一人冷冷的开口
　　“在里面，在里面！”头头讨好的笑着
　　“带出来，我们要验货……”
　　“是……”见那人身边的人拿出一个大箱子，头头利马点头答应，钱就要到手了！
　　“我自己来了……”鬼魅般站在了绑匪身后，绿幽幽的笑着，手中的鞭子仿佛有了生命般，不时发出滋滋声，并有节奏的蠕动着
　　“你！你什么时候……”头头还没说完话，鞭子便缠住了他的脖子
　　“听到了吗？它饿了……”随着话语的结束，头头的脸越来越红，难过的张开嘴，双手本能的抓住鞭子，却被刺出一手鲜血，绿轻轻一拉，那人的头颅就被扯了下来，伤口不断散发着怪异的黑烟
　　绑匪们被这一突变吓到，惊恐的想掏出武器，却发现枪都不见了
　　“喝我的酒，当然要付些报酬咯……”绿指指垃圾桶，几人疯狂的冲将过去，想抢回武器
　　“都说了那是我的报酬了……”再一挥鞭，垃圾桶被打到空中，鞭子追了上去，又一个撩击，便从上层的窗子飞了出去
　　“快！快上楼去！”绑匪们拼命跑向楼梯
　　“把楼梯炸掉！”为首的人急忙下令，身后的保镖飞快的朝楼梯口扔下一枚炸弹
　　“告诉管理员，准备放野兽进来！”转身打开监视器“把画面连接到欧阳的办公室！”很快的，由上空放下一个大屏幕，里面是欧阳茁紧张的脸
　　“茁？”看到熟悉的面孔，绿的神志微微被拉回一些，蠕动的鞭子也安静了下来
　　“清！你没事吧？”看见一身血迹的绿，欧阳茁险些晕过去
　　“我很好啊……”茁在紧张些什么？除了还有点头痛外，一切都很顺利啊，只要把这些人都杀掉，就能回家了
　　“张帆！你想干什么？”哦！原来这个是上次和静楠吵架的那个人啊，戴了个墨镜差点不认识了
　　“很简单……”用监视镜头慢慢的扫视了一遍整栋房子“你也看到了，平时饲养员就是在我现在站着的位置喂那些野兽吃饭的……”再将镜头对回绿“只要你把股份都转让给我，并且和我结婚，我就放过她！”
　　“休想！”欧阳茁想到他的嘴脸就止不住的恶心
　　绿听到这里，眼神则又变了回去，看准那监视镜头，手上微微用力，镜头便被抽烂，吓坏了正想继续说话的张帆
　　一咬牙，狠狠向绿看了一眼“把动物都放进来！我们走！”
　　两边的铁门在轰隆声中打开，嗅到血腥的肉食者幽雅而懒散的走了进来。然而，在靠近绿的同时，身子开始微微发抖，低声呜咽着开始向后退。确认好野兽进来，正准备离开的张帆等人奇怪的停住脚步，不明白野兽们为什么不扑上去
　　“叫你们把它们饿上一星期！难道没照办吗？！”恼怒的扇了手下一巴掌
　　“没，没有啊，我们确实很久没喂它们了……”手下也很奇怪为什么它们见了血还如此不兴奋
　　“那为什么……”正要继续责问，却惊恐的发现动物们开始向自己移来
　　“可爱的小猫咪，那边有食物哦……”绿抱着一头黑色的豹子，幽幽的低喃划破天际“猪猪，你来的真晚……”那黑色的豹子正是迟迟不见的猪猪
　　不自在的挣开绿的怀抱，向来爱干净的猪猪对这一身血腥的人充满了嫌弃，对着兽群低吼一声，就看到几只豹子跳到那段没被炸掉的楼梯上
　　张帆惊恐的转身就跑，却被缠住，低头便看见一条红色的鞭子，上面有无数细小的黑孔，张合着，发出比之前更强烈的滋滋声。僵硬的转过身子，鬼魅般的人儿不知什么时候来到了自己身后，坐在黑色的豹子上，阴沉的笑着，那白亮的牙，让人由头到脚寒头了身子“不……不要……”双腿一软，跪坐在地上，哭求着
　　“爸爸把食物撕开了给你们吃哦……”对着周围的豹子微笑
　　这时，张帆才发现，手下已经全部面目全非了，兽群正撕抢着那些尸体，满地的鲜血勾勒出夺目画幅，头脑一片空白，被这场面吓得完全失去了知觉。但是，随即又被一阵彻骨的疼痛拉回神志，绝望的看着眼前的恶魔
　　“本来不想这样的，可是为什么想要那个人呢？”没有生气的脸上出现了一丝愤怒
　　“不……”明知道没有可能，还是不由自主的重复着同一个字
　　“怕什么呢？难道不美吗？”欣赏似的看看周围，惨叫声早已消失，剩下的只有动物啃食的声音，越来越浓厚的血腥味，臭味冲击着张帆的感官，瞳孔快速收缩着
　　“突然有个好主意”绿低头对猪猪笑道，将他甩到墙角，鞭子便松了下来，越发强烈的滋滋声似乎在宣告着不满，就在张帆以为都要结束了的同时，胳膊又被缠住，比之前还要强烈的巨痛传来，钻心的感觉袭来，整条胳膊就这样硬生生被撕掉，扔到了兽群中间，被疯狂的撕咬着，朦胧中看见自己的胳膊被吃掉，胃开始急剧收缩，转眼就吐了出来
　　“下一个……”又是那死神般的声音，另一条胳膊遭遇了同样的待遇，张帆痛得昏死过去
　　“接着……”丝毫不理会他是否还有意识，用鞭子缠住他的一条腿，熟练的扯掉
　　“最后了……”终于，四肢全部葬生在野兽的腹中
　　“去把她们叫进来吧……”驱散兽群，叫猪猪出去叫人
　　“终于玩够了？”不等猪猪离开，蓝便出现了，看看一地的垃圾，有些无奈“怎么今天能这么理智？”今天老大的话特别多，还能一点点自己的意志
　　“你看看上头！”随后进来的红点破了蓝的疑问
　　“哈！原来如此！果然一物降一物！”大屏幕上，欧阳茁焦急的脸订了格，绿正乖巧的看着那画面，蓝和红将她的鞭子拿去都没感觉到
　　“这鞭子本身是对思想混沌的人起作用的，看到嫂子的老大，怕是不像平时那样混沌了吧……”将鞭子收好，又恢复了腰带的样子，系在了绿的身上
　　“果然，恋爱真好！”红羡慕的看着自家老大
　　“还不快帮忙收拾！”每次善后的都是她们，真是命苦那！蓝暗暗想着，是不是该做个清理机了？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 16
　　(起9K点9K中9K文9K网更新时间：2007-10-14 13:20:00　　本章字数：3286)
　　本是不想让欧阳茁看到这样血腥的场面，因此早早将监视镜头毁了，可孩子忘了事前向爱人解说一下，以至于欧阳茁和尹静楠在另一边急昏了头
　　一瞬间那边的画面消失了，恐惧快速爬满全身，慌张和无措又一次占据了那颗本是坚强的心“静楠！怎么，怎么看不见他们了？怎么会这样？清怎么了……”语无伦次的抓住身边的尹静楠，一连问了几个怎么办，却得不到回答
　　同样紧张的人真的无法回答这个问题，光是想到他们所在的地方，就能够推翻几十种美好的期望，张帆直白无理的条件显示着他对此事已经胜券在握“欧阳，你，你冷静点……”虽然叫人家冷静，可其实自己也在微微发抖
　　“冷静？我怎么冷静！”松开紧抓着的尹静楠，双手僵硬的抱着头，弄乱了一头漂亮的黑发“怎么办？怎么办？”
　　杨毅此时赶来，见到两人混沌的样子，大概明白了事情的严重。如果单是平常的绑架，应该不至于让他们紧张成这样“报警吧……”
　　“对！报警！报警……”尹静楠猛然惊醒，颤抖的拿出电话，却不知道该做什么。欧阳茁一把抢过电话，按来按去没个章法“怎么不通？怎么不通！”愤怒的将电话摔到地上，终于瘫软下来，坐在地上哭了起来，喃喃的念着
　　杨毅无奈的摇摇头，幸好还有他这个还算清醒的，掏出自己的手机，准备报警，却被一名推门进来的陌生人制止“不用报警……”来人一头及肩的长发，看起来本就不大的脸被过长的刘海遮住了一半
　　“你是？”看了眼门外倒地的保安，有些不安的询问
　　撇撇嘴，走到沙发边，软软的倒下，找了个舒服的姿势躺着“宇文黄……”
　　等了半天，不见他继续说话，再联系这人进来的手段，自然把他归为绑匪的同党。杨毅将尹静楠和欧阳茁护在身后，这人能如此轻易的摆平保卫，一点声响都没发出，可见十分了不得“你想做什么？”虽然来者没有对他们下手，可谁能预测到他接下来会做什么
　　“我？”宇文黄惊讶的看向紧张的三个人“不想做什么呀……”需要这么紧张吗？又不是老虎狮子什么的
　　欧阳茁站起身子，冲到她面前“求求你放了清，你们要什么都可以……”
　　这话更让宇文黄莫名其妙“你在说什么啊？难道老大没给你们介绍过我们？”红上次回来的时候不是说老大的女人很凶悍吗？在哪里？难道是现在这个哭得死去活来的女人？
　　绑匪还需要介绍？现在这社会怎么了？他们不怕被抓么？杨毅觉得他们似乎误会人家了，不过这个人还是相当危险“你说的老大是？”
　　“宇文绿啊！”那个白痴不会真的没介绍过吧？失踪了五年再回来，难道不需要交代什么吗？交代的时候难道不需要提到她们吗？
　　听他这样说，欧阳茁突然停止了哭泣“宇文绿？”飞快的在脑海中搜索这个名字“我们，不认识个叫宇文绿的啊……”再继续搜索
　　“那个白痴老大真的一点都没提过我们？”宇文黄伤心的询问
　　等等，白痴老大？杨毅的思绪迅速回到某人回来的场景，似乎那个漂亮女人临走前就是这样称呼陈清的……
　　拉过欧阳茁和尹静楠，小声商量了几句，这才上去和宇文黄对质“先生，你说的老大是不是戴着个眼镜……”
　　“对啊！”
　　“呃……思想单纯，行为幼稚，长相一般，身高一般，气质一般，性格……”
　　“停！”宇文黄觉得有必要再研究研究这里的人是不是真的和老大有关系“第一，我不是先生。第二，我确定老大说的人是你们，可是现在不太确定你们说的人是我们老大了……”
　　三人诧异的将她从头到脚，再从脚到头重新审视了一遍，说实在的，除了那长头发让人觉得她有可能是个女人外，还真找不出她哪点算个女人……
　　“这就对了！”尹静楠终于恢复了思考“这家伙和清一样怪！肯定是一起的！”
　　“那个，亲爱的……你说的怪，该不会是说她和清一样是不像女人的女人吧？”杨毅有些无奈的问
　　“对啊！”
　　“呵……呵呵……”难道他家宝贝不知道自己也是个不像男人的男人吗？
　　虽然还不确定，但从这人进来到现在，可以感觉到她对这里的任何人都没恶意“她安全了吗？她叫你来做什么？为什么不自己来……”一连串的问题脱口而出，欧阳茁已经不想去管这个人到底是谁，只要能知道爱人的消息就好
　　“她啊，很安全”宇文黄心中念叨着，怕是那些绑匪不安全吧？叫她来做什么？对哦“她叫我来告诉你们不用担心！”差点忘记了来这里做什么，都怪老大，没事被绑架做什么？害她被红从被窝里掏出来，到现在还有点想睡
　　听到这里，欧阳茁兴奋的险些尖叫出来“她现在在哪里？”
　　在哪里？算算时间，应该在来的路上了吧“给，你自己问她好了，不要吵我睡觉”解下耳箍和项链，打开了通讯器扔给欧阳茁，自己则一转身，背对着他们呼呼的睡了
　　接过东西，有些迷糊，给她这个做什么？正想去问，就听见耳箍里传来绿的声音“黄？你到茁那里了？黄！”惊喜的将耳箍放在耳边，唤道“清！你没事吗？清……”喜悦埋没了之前所有情绪，听到她安然的声音，激动的又一次哭了起来，天知道她多怕再一次失去她
　　“茁？”绿听到欧阳茁的声音有些意外，看样子是黄到了，再听到那边断断续续传来的哭声，心下着急，催促着蓝开快点，一边在这头安慰着“别哭……你别哭啊……我不是没事吗？茁？”不过也就紧限这样的安慰
　　两人在办公室相拥的同时，宣告着绑架事件的完结，在这之后，大家最关注的，无非是某人忘记交代的一系列故事
　　“清……你怎么能改名？爸爸妈妈该多伤心！”看见爱人完好无恙，欧阳茁又恢复了往日的气势
　　“我……”绿弱弱的向后退了两步
　　“老大！介绍我们很丢脸吗？”听到宇文黄的汇报，蓝和红不满的质问绿
　　“这个……”绿继续弱弱的后退
　　然而，他们才不管这人要退到哪里，一步步紧逼着“快说！”
　　某人有些许不明，这些人都这么步调一致了，还需要介绍吗？介绍完了不会更一致的收拾她吧？
　　由五年前跑出医院说起，加上蓝他们的帮助，断断续续叙述了这几年的经历。欧阳茁三人难以置信的听着，眼睛越瞪越大，这是怎样的一群人？居然能聚集到一起，如果绿是年纪最长的一个，那么她们还都是些孩子啊，那个人居然这样对待一群孩子？还没见面，就对几人口中的变态干爹产生了严重的不满
　　心疼的抱住绿，欧阳茁怎么都不能消化刚刚听到的内容“让我们两个单独谈谈好吗？”听了这话，众人识趣的离开
　　“茁？”难道她想单独训话？绿有些不安的小声叫道
　　不理会她的紧张，开始动手脱她的衣服，吓得绿紧紧抓住那娇小却霸道的手，狠狠瞪她一眼“松开！”被这样一瞪，手顿时松了，不敢再阻止那扰人的动作
　　满意的笑了笑，继续未完的工程。外衣，衬衫，内衣……随着裸露越来越多的肌肤的出现，欧阳茁的手开始颤抖了，这么多各式各样的痕迹，天知道她是怎么坚持下来的“一，二……”一个一个数着，手指所到之处撩起不知多少欲望
　　“茁……你这是……”被挑拨得满面通红，又不敢阻止作俑者，不明白她数这些做什么
　　抬头白她一眼，在一个看似奇怪的痕迹那停下，狠狠按一按“这是什么伤？”
　　被她这一按，有些痛的避开，紧接着就被拉回来，再狠狠的掐一把，这会不敢再逃“不记得……”委屈的神情并没有换来同情，身体被继续折磨着
　　“我在数你身上有多少道疤，以后要是敢多一道，饶不了你！”
　　冷汗自额头滑下，刚才还在的情欲瞬间消失，这也太难了！谁能保证像今天这样的意外不再出现？
　　“听到了吗？”见她不说话，欧阳茁手上又加了把劲“恩？”敢跑神？胆儿肥了！
　　“听，听到了！”就她这样谁敢不答应？只好乞求上天不要开玩笑，让她安安稳稳的过日子吧
　　“恩……106道”本以为她就这样放过自己，正松了口气，就听她继续道“接下来，把裤子脱了！”呆住，泪汪汪的看着欧阳茁，想要唤起她压箱底的怜悯之心，可是事实证明，压箱底的东西不会轻易被翻出来，一声惨叫，某人的裤子飘然落地……
　　
　　起9K点9K中9K文9K网9K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 小恶搞
　　(起7M点7M中7M文7M网更新时间：2007-10-16 17:04:00　　本章字数：1478)
　　某日，最最最擅长做饭的宇文紫同志由菜市场拎回一只纯白色的小公鸡，一群狼孩子马上明白了一个事实――中午有大餐了！
　　突然，紫温柔的面孔变了，换上一丝沉痛“糟糕！忘记买盐了！”
　　众恶狼呆住--！
　　“我再出去一趟吧，你们先帮我把鸡宰了。”充满信任的把鸡交给小绿同志，不等众狼询问，就跑回车上，一阵尘土过后，阿紫同志消失在烈日下
　　绿抱起小公鸡，一人一鸡对视三秒后，称赞道“多漂亮的小公鸡啊”某鸡听这话，骄傲的晃动了下鸡冠子
　　“我们不要杀它好不好？”睁大眼睛，充满希望的看向蓝
　　不急着回答，蓝从身后恭敬的将一根红色物体塞进绿手里
　　某鸡突然感到一丝杀气，一爪着地，一爪翘起，洁白的翅膀犹如大鹏展翅，警戒的看着低下头的绿
　　果然，一声可与幽灵媲美的阴冷声音传来“可是我更想吃爆炒小公鸡呢……”
　　劈啪
　　鞭子犹如红蛇般向小公鸡飞去，某鸡发挥出鸡的本能“咯咯咯咯”大叫几声，闪过攻击
　　刚刚站稳，眼边掠过一道冷光，定睛一看，不远处，一人拿着银色的手枪，眼冒绿光的看着这边，不正是宇文靛吗？某鸡大惊，拼命跃起，跳到了台阶上
　　“看我的！”蓝在一边大叫一声，一把多用扳手瞬间砸在某鸡身侧
　　“咯！”大怒，顺势啄上一口蓝的爪爪，飞快逃走，不料迎面碰上了观战的红
　　手间指环突变，转眼冒出两根闪耀着钻石光芒的娥眉刺，上来便要给某鸡扎上那么两下。可叹的是，某鸡灵敏的第六感察觉到了危险，本能的躲开，自红裙下钻过
　　刚跑两步，迎面一股冷风，几张金色的扑克牌挡住了去路“死鸡！还不快快躺下等煮！”宇文橙边跑向这边，边准备继续发动攻击
　　华丽的转身，却立刻向后仰去，地板发出断裂的响声，宇文黄正手握一根黑亮的长棍冷冷的看着某鸡
　　一时间，物内尘埃四起，人声鼎沸，鸡声嘹亮，不时还夹杂着玻璃破碎之声
　　一个小时后，宇文紫哼着小曲下车，听到屋内不同平常的吵闹，以为家中出事，赶忙开门进屋，却发现几个人，追在一只鸡后面来回跑着
　　一滴冷汗自完美的额头滑下，抛弃了平日里的温柔形象，怒吼一声“都给我停下！”
　　五狼一鸡顿时定格，整齐划一的转头看向这边“紫，呵呵，你，你回来了？”
　　无奈的揉揉太阳穴，再抬头时手中已经多了几把贼亮贼亮的手术刀，对着已经快要体力透支的小公鸡掷去，某鸡瞬间以一个极其优美的姿势被订在了墙上
　　众狼鼓掌致意
　　宇文紫大步上前，由墙上揪下已经被吓晕的某鸡，对着几只狼大吼“你们这些变态！居然这样宰鸡！还半天都宰不到！”
　　“嘿，嘿嘿嘿……”众狼妄想用傻笑转移话题
　　“跟我来！看看到底该怎么宰鸡！”于是，一行人浩浩荡荡穿过凌乱的战场，一起在厨房旁观
　　只见，宇文紫将鸡平稳的放在案板上，手起刀落，银光闪烁间，一把手术刀便割断了鸡脖子
　　众狼再一次鼓掌，同时响起了崇拜与赞美
　　“接下来……”双手各拿一把手术刀，将鸡抛向空中，紧接着，又是一阵银光闪烁，鸡又一次掉落案板的同时，已经是全裸体状
　　众狼倒抽一口气，呈呆滞状0_0
　　某紫得意的看着大家，唇角上扬“现在是最关键的！”小心翼翼的拿起另一把手术刀，自鸡胸开始，慢慢的向下划……
　　“要先将鸡的外表皮割开，然后是……”某紫专心的切着鸡，完全没发现身边的几只狼嘴越张越大……
　　众狼互望一眼，再齐齐望向某紫o(&gt;_&lt;)o“最变态的是你吧？！”
　　起7M点7M中7M文7M网7M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 18
　　(起6X点6X中6X文6X网更新时间：2007-10-17 17:05:00　　本章字数：3868)
　　“再过几十年，我们来相聚，送到火葬场，一起烧成灰，你一堆，我一堆，谁都不认识谁，和吧和吧送去农村当化肥……”绿被欧阳大小姐检查完身体后，神志更为混乱，嘀咕着念叨着这么几句，也不知道从哪里找来的
　　在一边的欧阳茁好气好笑的拧她一把“你这都从哪学的啊？”还当化肥？真环保哈
　　被这一拧，绿顿时红了脸，结结巴巴的手脚都不知道该怎么放，害羞的看着欧阳茁，脑海里回想起昨天在办公室的场景……
　　――――――
　　被强硬的脱了裤子，正自感叹欧阳同学的熟练手法，却发觉腰部一阵冰凉，如玉纤手覆上了全身唯一的遮盖物――内裤！
　　“不要……”垂死般低求着
　　还是逃脱不了那命运，死命拽住裤头，和欧阳茁展开了一场内裤争夺战。越来越激烈的喘息着，一个重心不稳，当即倒地。欧阳茁顺势爬上，一腿跪地，一腿弯曲的踩在一边，犹如正要强抢民妇的山大王，咬牙切齿的往下拉
　　“啊！”欧阳茁突然捂住手惊叫一声，低头察看自己的手，仿佛受到了什么创伤
　　绿紧张的抓住那被捂住的一只手，来回察看“怎么了？怎么了？我伤到你了？哪里痛？”
　　谁知，着一起身不要紧，欧阳茁奸笑一声，另一只手轻而易举的将那皱吧吧的内裤脱下，绿连忙护住下体，可是已经沦陷，欲哭无泪的看着眼前得意的女强盗，心中大叹
　　“小样儿！知道我的厉害了吧？”美女形象毁于一旦，并且还有下降趋势
　　咬唇委屈的看着自家美女，至于么？难道屁股上也会有伤？除了爸妈，还有谁会打这肉多的地方？一点杀伤力都没的……
　　“天！这是什么伤？”欧阳茁惊叫道
　　恩？有伤？我怎么不记得？绿伸手摸去“呃……”想起来了，屁股上还真有伤
　　“看起来像牙印……”思前想后，仔细观察，终于得出结论
　　“这个……”绿有些不好意思的看着欧阳茁
　　瞪她一眼“说呀！哪来的？”已经都这样了，还有什么不好意思的？
　　“这个是猪猪一气之下咬的……”绿低下头，摸摸后脑勺
　　“它还会生气？气什么？”这豹子成精了还！
　　话说，猪猪长大后，不出任务时，就和大家一起卧在家里看电视。突然，看见电视里在演麦兜，蓝好死不死的解释起来“猪猪啊，电视里的小朋友和你一样呢！”猪猪抬头，莫名其妙的看着蓝，蓝继续说“那个小朋友就是猪猪啊，一头笨猪！哈哈！”猪猪惊恐的瞪大眼睛，看看电视里那呆头呆脑的猪，自己这么优雅高贵的生物怎么可能和它一样？！蓝拍拍绿的肩膀，笑道“老大，真不知道你怎么想的，这么漂亮一豹子，你非要把它和猪联系到一起……”绿还没来得急回答，就捂住屁股大叫一声，定睛一看，猪猪愤怒的咬住了绿的屁股，然后眼泪汪汪的跑了出去……
　　听完这道伤疤的来历，欧阳茁嘴角抽搐，不知道该说什么
　　“……”0_0!“下手还真轻……”
　　“……”-//-
　　长久的沉默……
　　――――
　　“你想什么呢！？”看她出神的不知道在想什么，欧阳茁更用力的拧了一下她
　　痛的回过神来，揉揉被拧的地方“没，没想什么……”
　　“你还没说你从哪学的这段话？”
　　从哪？记不清了“好象……”去看老师，看老师的时候顺便看了下老师的邻居……啊！对了！“是老师旁边的那个墓碑上写的！”
　　欧阳茁愣住，转过身看着前方“你知道了啊……”
　　“恩，知道了……”
　　“她走的时候没受多大痛苦……”就是遗憾没见到你
　　“我知道……”拉过欧阳茁，靠在自己身上，轻轻的说“茁，我们结婚吧？”
　　“恩……”好舒服的肩膀，好舒服的怀抱，闭上眼柔声答应，却突然睁开“什么？！”这话题转的也太快了吧？
　　“我说，我们结婚吧！”刚明明答应了啊
　　“不行！”这么容易就想骗我过门？想得美！
　　“为什么不行？”她现在可是黑户，只要再用点手段，弄个新户口，把性别换成男人，就能有个合法的婚姻了啊
　　放软身子，再一次闭上眼“一，先把你那鼻血治好。二，我才不要这么随便的求婚！三，不要吵，我想睡觉……”
　　绷紧身子让她窝着，一抬头就对上了倒车镜里那双戏谑的眼。蓝边开车，边对她挑挑眉，奸笑两声表示自己正在幸灾乐祸
　　思绪千转，又想起了那碑文，什么样的人这样洒脱?你一堆，我一堆?即便是再迷糊，也终究逃脱不过被佛家那所谓的俗事所缠绕。低头看看怀里的女子，谁都不认识谁？那怎么能？就算要烧，也要一起烧，一起堆成灰，到那时，就真的是融为一体了吧？也好啊……傻傻的笑了，抵着欧阳茁的头，正准备和爱人一同休息，却被叫住
　　“老大，我们到了，你先送嫂子上去？”
　　哀怨的瞅了眼前面那痞子“你是故意的……”早不到晚不到，为什么她正要休息的时候就到了？知道她多累吗？
　　小心的由车里抱出欧阳茁，轻声交代道“我马上下来，你就在车里等着吧”之后便进了家门
　　尹素心见她们这样回来，有些担心的问“茁儿这是怎么了？”
　　“没什么，就是太累了。”绿微笑着安抚母亲
　　“那你们昨天在哪里住的，也不来个电话！”既然没事，就可以开始说教了，死孩子有了媳妇忘了娘，虽然没有太担心，但是总该来个信儿呀
　　无奈的听着母亲的唠叨，没办法，这还真是自己错了，昨天忙活了一天，最后直接在欧阳茁的休息室过了一夜，完全忘记给家里说了。将欧阳茁放在床上，盖得严严实实的，这才拉着母亲出来，关好门道“妈，我要出去几天，茁醒了，你帮我说一声……”
　　“什么？！”紧张的抓住绿的胳膊，这才回来没几天，怎么又要走？不是没想过要问她这几年都经历过什么，可是每次话到嘴边就吞了回去，毕竟当初离开的时候闹得不怎么愉快，期间两个孩子又吃了不少苦，就想这样不再提了，让那些都过去，可这孩子回来后做的事还真是奇怪，比如最明显的，就是那只黑色大猫，那么凶猛的动物，适合在家溜达吗？她不知道吓坏了多少佣人吗？
　　“妈……真的去几天就回来，我找到个医生……”贴在母亲耳边嘀咕起来“这样，然后就不会再流鼻血了！”
　　原来如此“可是有必要不回家吗？不用我们去照顾你吗？”
　　“我，我不想让茁看到啦……”听说要包着鼻子好几天，那样子应该很可笑，才不想被看到
　　暧昧的笑着，傻大妞还晓得害羞了啊“那你自己要小心点啊，注意忌口，千万不能吃什么……”叽里呱啦省略尹妈妈若干唠叨
　　女人到了更年期就是爱唠叨，即使是再美，再温柔的女人都是这样，绿头大的听着母亲的话，边走向门口，要这么站着听下去，怕是欧阳茁都要醒来了“停！妈……我走了，很快就回来哈！这是那边的联系电话，有什么事情你打这个电话，找蓝就好了！”急忙掏出蓝的名片，塞到母亲手里，不敢继续逗留，迅速关门离开
　　“哦，知道了……你不用带几套换洗……”低头正看着名片，再一抬头的工夫，那孩子就跑了“真是个养不熟的主儿！”继续省略文字若干……
　　“还说马上……我都快等发霉了！”蓝见绿仓皇逃出来，好笑的开起玩笑，莫非是嫂子醒了，两人恩爱了一番？
　　绿急急火火的上车“快，快走！小心我妈追出来连你一起念叨！”喂！喂！喂！你妈是魔鬼吗？
　　蓝一听这话，赶紧发动，天蓝色的小跑车，迅速消失在视线中，留下漫天华丽的尘土……这个……某女士真的真的这么可怕吗？
　　――――――
　　迎接她们的是归国不久的宇文紫，身边还站了个小黑人，满眼恐惧的看着这两个逃难似的人
　　“紫，这孩子哪来的？”这还是胳膊么？黄的那棒子都比她胳膊粗！
　　宇文紫微微笑着，轻柔的摸了摸小女孩的头介绍道“这是我认的妹妹，小黑碳”
　　小黑碳？你懒到骨头里了吧？人家是黑种人你就叫她小黑碳，要是白人难道直接叫面粉？蓝弯下腰，伸出右手问候着“你们两怎么都喜欢黑色的？一个猪猪，一个小黑碳……嗨！你好呀……啊！”谁知那小娃娃见蓝伸来的手，就干净利落的一口咬住“你，你是猪猪它妹妹吧！？”
　　一边的绿缩了缩正想伸出的手，心中感激的看着蓝，还好还好，还好你比我快了一步！
　　“你不乖哦！怎么能这样对待家人？”紫敲敲小黑娃的头，一点威力都没有的柔声斥责
　　蓝抱着手，委屈的看着紫“你，你没诚意！”
　　紫温柔的笑着，挑挑眉毛，手中不知什么时候多了把手术刀，向蓝挥了挥。蓝识趣的换上笑脸“这孩子真乖哈！真漂亮……”
　　“好了，别浪费时间了，我们进手术室吧！”
　　“现在就去？”绿紧张的向后退了退
　　亮出数把手术刀，一脸和蔼的说“当然了，我都准备好了……”
　　“等，等等，那不是你上次杀鸡的时候用的吗？”想起那只可怜的小公鸡，绿觉得自己浑身的寒毛都起立了
　　“放心，我有消过毒~”
　　“我不要！”这什么医生！居然用杀鸡刀给人做手术！不对，是用手术刀杀鸡还做人！
　　和蔼的面容僵了僵，但马上恢复原样“把老大给我绑到手术台上！”围观的众人得令，冲上前去，非常专业的把绿绑住，抬起，哼哧哼哧的搬向手术室
　　“我才是老大啊！”绿在众人手上哭叫着
　　“可老大不管饭啊！”身下的人无情的回应着，彻底将绿打入谷地
　　关上门的那一刹那，看见紫那似笑非笑的样子，大家诚心的开始为某人祈祷“老大啊老大，为了鼻子，就不要再管那刀子是干什么的了吧！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 19
　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2007-10-23 17:59:00　　本章字数：3611)
　　让人意外的是，这次手术并没有想象中的血腥情节，某绿就这样单纯的被绑在手术台上，眼睁睁的看着宇文紫在自己脸上挥舞着那贼亮的手术刀“呃……阿紫，你，不准备给我打点麻药什么的吗？”
　　诧异的斜了绿一眼，笑道“不需要那么麻烦啊~”随手将手术刀放在一边，献宝似的拿出一根类似管子一样的东西“用这个就可以了，放心，一点都不痛的！”
　　“真的？”绿看着那粗大的管子，在心中比画了下自己的鼻孔，貌似可以塞进去……
　　“恩……这个……”紫低下头，掩住了自己的表情道“其实我也不知道……”
　　“……”绿瞪大眼看着她，什么叫你也不知道？不知道你还做什么手术！
　　“哎呀！别说那么多了！小黑碳还在外面等着我呢，不要闹，我们快点结束！”不耐烦的按住绿乱动的头，干净利落的动起手来
　　“啊！哇！呜……”惨叫声随着紫的动作，很配合的由口中传出，听得外面的人一惊一诈，心中不由感叹着，还好里面的不是我！
　　快速忙完手中的活，在绿一个人扭曲乱叫的同时，宇文紫完成了手术，见她还在那乱吼，笑容更大了“老大，都已经做完手术了，你还叫什么？”
　　听她这么一说，绿才发现自己不知道什么时候已经被松开了，而且丝毫感觉不到疼痛，原来刚才是自己的心理作用啊，摸摸鼻子，似乎没什么变化啊，好奇的问“这样就好了吗？
　　“当然了，早告诉过你是个小手术，完全是你自己把对它的恐惧升华了~”装好手术刀，拿起旁边的一个盒子道“看，我就是把这个小东西放到你鼻子里的，它相当于外敷用药，只能治标，一会儿再给你拿些药，调理一段时间就好了。”
　　绿拿过小盒子好奇的看着，边听边点头“这么简单？”
　　“你认为简单，我们做医生的可是研究了好多年才出了成果的！”
　　“哦……那我以后就不会流鼻血了吗？”
　　脱下那身怕人的白衣，抬头想了想“不一定哦，要是你自己光去想它，说不准还会流……”
　　天，那还做着破手术做什么？绿哀怨的看看那一排手术刀，突然想起，刚才她好象没用手术刀啊，那为什么还要拿出来？
　　顺着绿的目光看去，紫微笑着拍拍挂在腿边的手术刀袋道“你想问为什么不用手术刀，却还要拿出来吗？”
　　绿点点头“是啊，为什么？”
　　“呵呵，其实也没什么，就是想吓吓你……”温柔的面庞丝毫没有不好意思的样子，更是刺激到某绿脆弱的心灵
　　摸摸她的头，用一贯温柔的声音嘱咐着“这几天先别见嫂子了吧，免得你一激动影响了治疗效果，就是正常人，情绪过度亢奋了，也会流点鼻血的，更何况你，所以还是小心点的好！”
　　泪汪汪的瞪她一眼，正常人？难道我是怪物吗？！但马上又收回那眼神，想到今后有个大病小病什么的还要让她医，心里不由的多了份恐惧。这人啊，千万不能只看外表，想她宇文紫看起来多憨厚老实，和蔼温柔，谁能看出她是这么坏心眼的人？
　　不对啊，之前也没见她这样过啊……绿低头思索半天，也不明白今天的宇文紫为什么会拿自己开玩笑
　　这一点，怕是只有宇文紫一人清楚，从前的她带着源自寂寞的温柔，现在的她有了源自温柔的满足。即便不清楚那丝情感算做什么，可每做一件事时，想到还有个人在等着，守着，心境是那么说不出的好，整个人都轻松了许多
　　欧阳茁一个人在办公室里坐着，昏暗中看看阴沉沉的天，空气闷的让人发躁。没有心思再工作了，自从那个人趁自己睡着时逃走，就再也没了音训，一切仿佛又回到了从前，那段没有她的日子……
　　走廊里响起了脚步声，越来越近，似乎没人阻拦。有些紧张的站起来，直觉告诉她来人是冲着自己来的。不明白为什么会这么紧张，似乎这个人会带给自己什么不可思议的消息
　　门被由外打开，来人嘴角上扬，溢出迷人的微笑“女士，带你去一个地方好吗？”
　　难怪没人拦他，这样的面容，这样的微笑……
　　向他身后看去，办公室疯狂了……
　　不知道为什么，理智告诉她，不要跟这个陌生人走，可张开嘴却发出了这样的声音“好的……”人都是好奇的，特别是在被一大堆问题所困扰的时候，朦胧中跟在那人身后走着。或许，他能给自己一个答案
　　然而，朦胧过后就是一阵晕眩，紧接着便失去了意识……
　　再次醒来，已经到了个陌生的地界，看样子似乎是某人的房间，窗边简单的摆着一长小床，被褥是自己最爱的颜色。仔细瞧着这间屋子，似乎有种亲切感，正自迷茫的时候，那个拥有迷人微笑的人出现了，手中拿着一堆光盘，招呼着她来到电脑前道“这是绿这几年生活的片段，我想，那孩子应该还没告诉你她经历的一切，这里或许有你需要的。”说罢，将欧阳茁一人放在房间出去了
　　丝毫没有了先前的紧张，或许是因为在这间屋子的缘故，这里有她爱着的人的味道，虽然很淡很淡，可足以让人安心
　　打开电脑，放入一张光盘，不久就看到了绿的样子，她正一个人失魂落魄的走在街上，这么说这是在她从医院跑出来，看见那些记者采访之后的情形咯？欧阳茁心痛的看着那人一脸伤痛的走着，看起来格外孤单寂寞，却被突然来的一个镜头吓得惊呼一声“呀！”原来是看到了绿被绑走的过程
　　不知道看了几天，只记得她没出过这个房间，三餐都有人送来，累了就在那小床上躺一会儿，然后接着看，不愿漏掉一个片段
　　心疼的看着爱人被磨练，虽然不是正在发生的，却依然叫她痛得泪流满面。更心疼爱人独自一人时那落寞的身影，本是那么单纯的人，曾今心下暗暗保证过不让她伤心，可却因一时疏忽，伤了她五年，也伤了自己五年
　　不由的想起自己这五年都在做什么，她被送到那个野生森林进行生存训练，自己日夜不休的工作，想要尽快独当一面。她因训练受伤呻吟，自己跪在陈家门外，等待着被接受。她望着远方，空洞的看着天空，自己抱着那只玩具猪偷偷哭泣。她被派去执行那什么鬼任务，自己为了逃避那繁多的追求而改变形象，从此成为众人不屑一故的老姑婆……
　　分明这么爱她，为什么还要把她们分开这么多年？突然，发自心底的有些恼怒，对那个带她来这里的人充满了埋怨“要不是他，清说不定早就回去了，我们就不用分开这么久，要不是他，清就不会像现在这样，莫名其妙的离开害我担心……”
　　可从另一面想“要不是他，清不会学会那么多东西，要不是他不准清回来，我或许没那么坚定的心去独当一面……”
　　人都是矛盾的，是好是坏就看你自己怎么去对待
　　“还在看吗？累坏了你，绿可是会发火的！”嘴上这样说着，可那语气里丝毫没有透露出半点担心
　　“你，都让清去做了些什么？”那孩子回来以后，还是一如既往的呆，虽然能力强了些，可谁会放心把事情交给她？
　　经过几日的观察，大概知道绿在欧阳茁面前的样子，于是很轻易的猜到了她的想法“起初我也怀疑，可她真正接了任务后就不再是那个样子了。”
　　见欧阳茁猜疑的眼神，轻笑着回忆起绿头一次接到任务的情景
　　“这个……就确定让绿去做吧，很符合对方的要求！”他们的经济来源就是受理一些替身兼保镖的工作，今天收到的任务等级不高，完全适合绿这样的新手去做，于是在案件中挑了难度最轻的替身给绿做
　　绿头一次接受任务，十分紧张，拿过文件看了半天，弱弱的问“干爹……我，要怎么做啊？”
　　难道慈爱的摸摸绿的头，这案子要求替身迟钝单纯，最好有些呆，完全适合绿，可以算做是本色演出，于是她告诉绿“做你自己就好……”
　　“呃……”做自己？这里面的要求我可有看，我很迟钝吗？很呆吗？为什么做自己就好？！自尊心严重受伤，抱着文件夹跑回自己房间
　　“这个……我说错什么了吗？”宇文白无辜的问一边的其他几个干女儿，换来众人各色不同效果的白眼，真美那……
　　结果，还是不太放心，每每绿出任务，自己便悄悄跟了过去，想要暗中帮助点什么，给她建立点信心。谁知道，这孩子一开始工作就不像从前，居然没有一点破绽，演什么像什么。于是，一开心之下，就连保镖的任务都交给了她，不过，事实证明，如果对方不是什么穷凶极恶的人，最好不要派绿去，要不会吓坏自己的客人的，有那么几个客人就是这样，起初对绿是十分满意啊，可那红鞭一出，不论是客人还是对手，全都吓得失了魂掉了魄
　　听着宇文白的叙述，欧阳茁眼睛越瞪越大，真的假的？这怎么可能？
　　“怎么？还不信？”宇文白转转眼珠，笑咪咪的说“这样吧，我们做个实验，你要答应配合我哦！”
　　那笑看得人头皮发麻，还有种施暴欲望由心而生，但是欧阳茁还是答应了下来“只要没有危险，我可以配合……”
　　“呵呵，怎么会危险，你只要坐在那就行了！”自信满满的开始联系着什么
　　看他那一脸坏笑，欧阳茁有些后悔答应他了，可心底又很期待，自言自语道“完了，完了，什么时候也变得这么无聊？”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 20
　　(起8W点8W中8W文8W网更新时间：2007-10-28 1:27:00　　本章字数：3495)
　　分开短短几天，对欧阳茁的思念比从前更多，绿一人蹲在阳台上，一颗一颗的数星星，妄想这样来分散注意，可惜这都数了大半夜了，还是没有成功
　　“之前也没这么厉害啊……”绿一屁股坐到地上，揉揉发麻的腿，很纳闷为什么分开那五年都不曾因为思念而几天睡不着，这回却夜夜失眠
　　突然，右眼微微跳动几下，迟钝的人居然有了不好的预感，使劲拍拍脸自我教育道“不能迷信！不能迷信！”可拍完就发现“惨了……更清醒了……”
　　身后的门被大力踹开，蓝穿着凌乱的睡衣站在门口“老大！不好了！嫂子被绑架了！”
　　“嫂子？”你嫂子关我什么事？绿呆呆扫视一眼，并没有反应过来
　　“老大？”蓝以为她是吓呆了，又试探性的唤了一声“你不要这样啊，凭我们救出嫂子没问题的，就怕……”就怕绑匪见欧阳茁那么养眼，起了色心
　　由于几天没睡好，绿心情十分烦躁，不耐烦的瞪她一眼“为什么要我们去救……”突然，想起一件十分重要的事，很重要很重要，嫂子？多耳熟的词……嫂子？貌似她们就是这样称呼茁的！嫂子被绑架了？不就是说茁被绑架了吗？天那~！咚的一声跳起来，抓住蓝的肩膀摇晃着“你再说一遍？什么东西被绑架了？！”
　　东西？你老婆是东西？要是平时，蓝肯定会开玩笑，可现在被这人晃的肩膀疼外加头晕，完全没这兴致，挣开她的爪子道“老大，你冷静点，对方似乎并没有对嫂子怎么样，只是叫你单独去见他，就能放人……”
　　“冷静？冷静是什么东西？为什么绑架茁？为什么不绑架我？茁那么美，他们肯定不会做出什么好事！就算他们都瞎了眼，没做什么肮脏的举动，但是饿到茁了怎么办？有没有给她安排一个舒适的房间？不会连被子都不给吧？能不能洗澡？绑人的绳子质地太硬了怎么办？勒坏了茁怎么办……”绿先是对着蓝大吼，接着开始自顾自的担心起来
　　蓝听着她那毫无理智的言语，嘴角有些抽搐，洗澡？质地？你当嫂子是去旅游吗？
　　“老大！你要再这样胡思乱想，嫂子可就真的危险了！”随后赶来的靛推开蓝，上前狠狠给了绿一拳，脆弱的鼻子本就还没好全，被这一打，鼻血非常流畅的冲向地面，溅起欢快的水花
　　绿捂着鼻子，总算是恢复了理智，痛得湿了眼眶
　　紫在一边摇头轻叹“完了，完了……又要重新手术了……”
　　是夜，绿鼻孔插着消毒棉，带领着蓝、靛、紫，火速赶往绑匪约定的地点，开始了营救活动……
　　目不转睛的看着屏幕上的人，该怎么说呢?现在多少有些相信那个人的话了……
　　这是与以往不同的她，虽然形象有些不雅，但是能清楚的感受到她的震怒，本是纯净憨厚的脸，不知为什么竟多出了一丝血腥？皱着眉看她，心底隐隐传来不满，十分不喜欢看见这样的她，那股暴虐犹如被强加上去一般，不适合主人柔软的心
　　身边的宇文白见绿轻松的毁掉又一个机关，有些自豪的问“怎么样？这就是这几年绿努力的成果！”能把一呆子变成精英，换做是谁都会得意吧？
　　“你到底对她说了些什么？”欧阳茁虽然和宇文白接触时间不长，但从那些光盘，还有他自身的言行来看，这人绝对不会想出什么温馨的点子
　　这才注意到欧阳茁的表情，看样子小美人似乎有些不高兴呢“也没什么，记得前几天那个叫张帆的男人吗？”
　　诧异的转头看向他，难道他在骗我？欧阳茁本能的闪过这样的想法，可很快就被否决了，因为这一室的祥和的的确确是属于绿的“恩！”复杂的看了一眼，随即转回去，目光继续追随着心系的人
　　很满意这个女孩儿的举动，这样的人才配得上干女儿，再客观些，干女儿怕是有些配不上人家“他还有个同伙，你们单纯解决了他的问题，却忽略了那个和他一起的人。”
　　“还有人？”其实就连张帆被怎么样了都不知道，那天全当是某人运气好被救了出来，现在这个人说他被解决了？怎么解决？何为解决？更别提去注意那个什么同伙了
　　“当然！”说到这宇文白又一次得意的笑开来“很老套，很俗气的情节，那个同伙所找的杀手……”
　　既然说老套，俗气，那么就该是“正好找到了你？”
　　“呵呵，要比这个好些”宇文白慢悠悠的说“他找的杀手，在知道目标以后，大多不接这买卖，毕竟绿在这一行可以算做臭名远扬了。偶尔有几个不怕死的接了这活，也被我处理干净了。所以，他不得不找最后一个希望，就是我咯！”想起那次见面，那个白痴根本不知道他想杀的人有什么背景，这也难怪，理论上说，那几个孩子应该是早就死了的人，之所以不早早杀了他，不过是好久没玩的了，想拿他解解乏
　　“然后呢？”这人说话要不要这么慢，非要人家接话才乐意继续说，要不是因为这里就他们两个人，欧阳茁完全有可能忽略他
　　再白目的人也能听出那话里的不耐烦，宇文白不迟钝，但自傲，所以还是那么不紧不慢的调调，顶着张欠揍的脸，说着欠揍的话“然后，我因为好玩，就答应下来了，顺便告诉绿你被绑架了！嘿嘿……”
　　果然，有理智的人不适合跟他说话，欧阳茁白他一眼，不再理会变态的举动，全防卫忽略他
　　“喂！绿娃娃的媳妇儿，你怎么不说话？生气啦？呵呵……”某人就是喜欢看人家生气，都这样了还不知死活的逗着人家，说完了，为了看清楚欧阳茁生气的表情，还特意把脸凑到前面，挡住了大半个屏幕
　　这一挡，正好把绿由树上跌落的镜头遮到，欧阳茁紧张的一把将那颗烦人的脑袋摆开，再看到时，绿到是完好，只是脸上多了道血痕。那没脑子的人又要把头凑过来时，迎面挨了一拳，接着肚子上被踹了一脚，看看那人的鞋那，那么细的跟就这样踹过来，还要不要老年人活了啊？！可没他抱怨的机会，河东的狮子就爆发了，人家本就不是什么淑女，加上睡眠不足，情绪紧张，等多种因素，加到一起，管他是什么人，举起凳子就是一下
　　“哈……绿娃娃找到个好媳妇啊……”满足的倒下，闭上眼前还欣慰的感叹着
　　障碍被清楚了，欧阳茁跑出房间，却碰到了一个看上去十分强壮的男人“去叫人把机关都停下来！我不要什么实验了！”
　　男人不理，单手抱起欧阳茁走回房内，看见地上的宇文白时不屑的瞄了一眼“这么容易就被一个女人打趴下，你还真是白练那么多年功夫了！”
　　宇文白闷笑两声，一个使劲就坐了起来“我是在高兴啊！这么好的媳妇儿，我家绿娃娃还真是有福！”
　　“高兴？你看看吧！”放下一脸震惊的欧阳茁，指了指屏幕道“那孩子生气了，小心等下不好对付！”
　　“生气？！”兴奋的看着绿的脸，生气好啊，好久没那么尽兴的玩了！
　　然而，震惊是短暂的，欧阳茁是谁？很快就恢复了状态，朝着两人一人一巴掌，虽然手有点痛，可还是忍下来了，在一个亢奋，一个爆怒的眼神下，指着两人大吼“你们两个老不死了！没看见清受伤了吗！还在这里看着！有没有点当长辈的样子！”
　　“那点伤不要紧……”强壮男人被说到长辈时，怒气少了点，正想反驳，就被欧阳茁的气势压了下去
　　“不要紧？！你知不知道那点伤要是处理不好会怎么样！化脓了怎么办？留下痕迹了怎么办？知不知道女孩子最重要的就是皮肤了！虽然清不像个女人，可是……”气势凶凶的开始说教，由绿脸上那道血痕，说到女人。再由女人，说到女性保养。再由保养，说到男女关系。再由男女关系，说到夫妻情感。再有夫妻情感，说到下一代的问题……
　　如此长篇大论，皆由一道小小的血痕引发，欧阳茁没有白跟尹素心相处这几年，说起教来虽没尹素心温柔，却也是别具一格。就见亢奋的眼神变成惊恐，爆怒的面旁变得呆滞，美人却越说越激昂，越说越澎湃……
　　再看看那屏幕上
　　蓝陡然回头，发现绿脸上有一道鲜红，惊讶的问“老大，你什么时候受伤了？”
　　绿莫名其妙的看着她，再摸摸自己的身子“没有啊……”
　　“那你脸上那个……”
　　绿摸了下自己的脸，使劲擦了擦，那道血痕竟然没了，再看手上的颜色，顿悟“哦~！刚从树上掉下来的时候，鼻子上的棉花掉了，我换的时候可能擦到了点……”
　　“我就说嘛！这么轻松，怎么可能受伤！”
　　“别说话了，虽然轻松，可是大家还是小心点！”紫在前面提醒道
　　“好啦！”另外三人没诚意的应着
　　房间里，有两个人的手悄然爬上耳际……
　　这时，欧阳茁停了下来，另两人惊喜的放下手，却见她大口大口喝了杯水，转过身道“好了，我们继续！刚说道哪了？哦！关于老年人的皮肤保养问题！千万不要因为年纪大了就不去注重，不管男女老少，一样重要……”
　　哀嚎一声冲出房间，绿娃娃的媳妇儿真可怕！呜……好书尽在www.cmfu.com


　　正文 21
　　(起6K点6K中6K文6K网更新时间：2007-11-5 15:21:00　　本章字数：3424)
　　眼见两人逃跑，欧阳茁总算松了口气，平时总闲妈唠叨，没想到关键时刻她老人家的绝招还真管用!原来，欧阳大小姐见武力解决不了问题，就迅速改变作战方案。武不行则来文，想到文脑海里头一个闪过的就是尹素心的美唇，虽然学不来那张合的效率，但日久天长的，也能模仿个一二，于是呼，出现了这样的场景
　　理论上来说，现在应该要追出去了……看看自己的高跟鞋，无奈的叹口气，一咬牙！豁出去了！美腿一使劲，顺着声音就追了出去，计划再说上他个天昏地暗，让那个变态心甘情愿的停下机关！
　　宇文白本想换个房间清净清净，怎知道那绿媳妇儿这么顽固，居然追了上来，从没觉得高跟鞋和地方碰撞的声音这么恐怖
　　“别走！我还没说完呢……”为了表现出真实性，欧阳茁还配上了台词，满意的看见前面的人影一僵
　　“你，你别说了！求求你了，我们知道错了……”宇文白发誓，以后那几个干女儿找对象，先要看看他们像不像欧阳茁，最好找的都是哑巴！
　　啊哈！看样子快成功了！欧阳茁停下脚步，微笑的看着前面的人道“还不快把机关停掉？”
　　原来就为了这个啊，这小丫头真阴险！宇文白不同以往的神情逗笑了一起逃跑的宇文武，一恋委屈的拿出对讲机“去把少主们都接回来……”
　　“接回来？她们不在这里吗？”停起来好象很远的样子
　　“不呀，这里她们会认出来的，我把地点约到另一个孤岛了！”又恢复了一贯得意的样子，似乎在炫耀自己有多富有
　　欧阳茁再一次感叹绿的奇怪命运，怎么就碰到这么个不正常的人？却也没话再说他，跟这人交流实在是劳民伤财，浪费时间……
　　“老板……”对讲机那边传来结结巴巴的声音
　　“怎么了？”
　　“少主跑出安全区了……”那岛保持的很好，生态基本没有被人类破坏，本来是作为新的野外求生训练区，却因为突然出现的岛内居民而终止计划
　　安全区？意思就是现在的情况很危险了？欧阳茁倒抽一口冷气，急忙跑回房间，可是镜头上怎么也看不见人影了，气急得对后面跟来的宇文白大吼“你到底把她们弄到哪里去了！”
　　虽然说这种时候应该着急，可是宇文白还是那么一脸欠抽的表情，不紧不慢的说“婆罗洲……”
　　――――――――
　　婆罗洲，犹如掉落现代文明的古人，依然保持着众多谜点，让不少冒险家跃跃欲试。这里有世界上最巨大的蛇，能轻松的吞食一名成年人。当然，其他大大小小的毒蛇更是数不胜数。这里还居住着一支野蛮的民族，他们的屋子都有支架支撑着，远离地面，因为他们相信地面是恶灵的领土，这样可以远离恶灵。同时，他们喜欢割掉别人的头颅，挂在门外，谁家门外挂的头颅越多，表明他越具有威慑力，是力量的象征。
　　在这里迷路，无疑是非常危险的……
　　紫的感觉一向十分敏锐，自她们放弃仪器上的路线，开始向更远的地方扩展起，就不时的感觉到有东西在看着她们，因此，她选择走在最后，时刻观察着周围及身后的情况
　　蓝失去了仪器的指导，也变得格外小心翼翼，警惕的看着四周。对着一棵倒下的树干看了很久，总觉得不太对，但又说不上来哪里不对……
　　正要放弃，却在转身的瞬间发现问题“那个……老大，那边那棵烂树是不是动了一下？”
　　“树怎么可能动！你眼花了吧！”几个人向那棵诡异的树看去，没动啊，很正常
　　可刚刚明明看见它在动……蓝揉揉眼睛，使劲看了看“你们不觉得它长得有点特别吗？好象……有鳞片……”
　　“是吗？”树怎么会有鳞片？
　　“呃……它好象真的动了一下……”这次不光动，还发出了不一般的响声“老大，这是什么啊？”靛突然觉得浑身发毛，似乎像猎物一样
　　“这个……根据书上的记载，婆罗洲上有种食人蟒，非常大……”何止非常？简直是超级大！绿正说着，那树就起来了，光看那蛇头，就有一个人那么大“对，就像这种蛇，可以轻易的解决一个人！”绿不以为意的继续解说
　　“行了老大，不用再说了……实物看起来够壮观了，不用再增加气氛……”蓝最怕的就是蛇了，现在看到这么大一坨，更是话都说不出了，紫见绿丝毫没有防御的样子，还那么正经的解释，有点无奈，是不是该做做手术，把老大的神经弄敏锐些？
　　蟒蛇幽幽的观察着几人，冷傲的吐着信子，空气里刹时充满了腥味，紧张如约而至，庞大的身躯缓缓移动，那摩擦声更是让人绷紧了身子，一种气势威慑着她们，那是一种在人类身上感觉不到的压迫感
　　“大家分开！”看那蛇大的，要是还像现在这样站在一起，难保不会被它一口全部解决
　　蛇能感觉到空气中的震动，十分敏锐。几个人一分开，它便乱了方寸，四处摆动了下，将目标锁订距离最近的绿
　　手摸到腰间的鞭子，随时准备应战，但速度远赶不上那蟒。正要抽出鞭子，就被飞速冲来的蛇头逼得后退几步，扑鼻而来的腥臭让人作呕
　　似乎是在观察，蟒并没有做下一步进攻，继续吐着信子等待，等待猎物放松警惕
　　“老大！快抽鞭子！”受到冲力的波及，靛跃到了树上，担心的看着下面的情况，这蛇太大了，怕是正常情况下的老大对付不了
　　我也想抽呀，可刚被它那一口的臭气，恶心的现在有点想吐……绿努力压住呕吐的欲望，身子微微发抖，有些发蒙
　　紫当然看出了她的症状，向后跑了几步，爬上一颗大树，由顶端向蟒投来几道手术刀。一时间，蟒蛇被激怒了，快速向这边滑行，缠着树干就要向上爬，却因为身形太大，几乎折断那棵相教之下比较脆弱的小树，紫则趁机跳向另一距离较近的树
　　“老大！趁现在！快拿鞭子！”蓝被这几次攻击惊醒，见那蟒改变了目标，赶忙在一边冲着绿大呼
　　刚稳住体内的躁动，闻声看去，那蛇正追着紫疯狂的攻击着，一咬牙，站起身子，迅速抽出腰间的鲜红，向空中一甩，挑起无数落叶在空中飞舞，再看那眼神，怕是比那蟒蛇还要骇人
　　感觉到这边的动静，巨蟒回过身子，被手术刀插入的部位隐隐流着血丝，缺并没有对它的行动造成什么障碍。似乎是感觉到了对方的士气，又恢复了冷静，慢慢向绿滑来
　　平常都是对付人，这头一次对付这么大的蛇，还真不知道该从哪下手。不过，我们也许不需要担心这种问题，因为绿正拿着鞭子向那蟒蛇跑去，迎着那伸来的巨大蛇头，手腕稍稍用里，鞭子便缠住了蛇头
　　巨蟒没有想到会被这样缠住，怕是没有遇到绿的话，这辈子就只有它缠人家的份了！死命挣扎着，却越挣扎越被缠得紧，渐渐出现了血痕
　　“慢着！老大！蛇不能杀的！”靛见绿就要动手扯断那蛇头，急忙出声制止。虽然接受着现代文明的教育，可依然十分迷信
　　这样状态的绿又怎么会听她的？只是一瞬间定了一下，随即就要开始继续刚才的动作。靛由树上冲了下来，抱住绿道“老大，放过它吧，我们又没受伤！杀了蛇会被报复的，你也不想嫂子被报复吧？”
　　听到这，绿的神志稍微恢复一点，看向那蛇的时候猛然发现蛇头已经隐隐有角了，记得外婆曾今说过，蛇是可以修道成龙的，这蛇怕是快要修成正果了吧？
　　“老大？”靛不安的唤着，眼看那蛇就快不行了，已经放弃挣扎，奄奄一吸的躺在地上，有那么一瞬间，似乎能看见那蛇在哭，这更叫她不忍了
　　绿掰开她的手，同力一挥，蛇就顺势被抛向了远处，激起一阵大风，尘土飞扬
　　目瞪口呆的看着这一举动，没想到拿了鞭子的绿竟然能这么轻易的抛飞一条巨蟒。可是，她们没有太多时间感叹，因为自那蛇落地的地方，传来巨大的吵闹声，由远及近，依稀可见有人向这边跑来
　　蓝和紫跑到两人身边，擦擦那满头的汗“老大，你不会砸到什么不该砸的东西了吧？”
　　绿耸耸肩“天知道……”
　　“这岛上有人住么？”不是说是荒岛吗？怎么会有这么多人？
　　“好象有些原始居民……”
　　“原始居民？不会是电影里那些会咬人的吧？”
　　“不是！”
　　“那就好了……”
　　“听说是喜欢割人头的……”
　　“……”
　　“……”
　　“那还不快跑！”
　　_______________________________________________
　　在晋江看的朋友应该知道，最近家里连续走了两位老人，心情不好，而且处理后事也比较忙，所以更新慢了很多，在这里向一直追文的朋友们说声谢谢，并致以诚挚的歉意！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 22
　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2007-11-8 2:10:00　　本章字数：3413)
　　咬着牙，死命的加速，可依然甩不掉后面那群色泽鲜艳的野人，蓝哇哇大叫“他们是人吗？怎么跑那么快！”
　　“废话，要是没这速度，他们早在这森林里死光光了！”
　　“你，你还帮他们说话……”
　　正在说着，几人眼前一黑，被撞倒在地
　　低吟一声，抬起头来，就见几个强壮的肌肉男站在面前，咧开嘴笑着，森白的牙齿看得人有些眼晕，交头接耳的不知道在说些什么
　　靛摇摇头，叹着气说“就告诉你杀蛇会遭报应的，现在来了吧？你看那口美牙……”
　　话说到一半，就被蓝拍了一下“你能不能不要提醒我看那口牙！”
　　“好了，好了”绿在一边制止着两人的打闹“看样子他们没什么恶意……”
　　“没恶意？那追我们跑那么半天！”蓝不能认同这判断，看他们的样子，一分像人七分像鬼，剩下两分不知道像什么！
　　不过话说回来，这几个人的肌肉还怪漂亮的，可以参加比赛了，身为医生，对人类的身体总有点莫名其妙的感觉，紫着迷的险些摸上去，却被传进耳中的声音引去了注意“你们，有没有觉得，他们在说英语？”
　　土著人说英语？难道他们的升学考也被英语入侵了？可怜人那，真是他乡遇故知，大家都是被英语荼毒的，能不能互相缅怀一下，共同努力，忘记那个无聊的割头游戏吧~蓝在心中默念着，睁着水汪汪的大眼睛，妄想得到同情
　　“别瞪了！小心他们看上你眼睛，挖出来当玻璃珠……”某紫认为，如果她是那些土著人，完全有可能这么做，因为蓝的眼睛真的很漂亮，让人想拿来当装饰
　　“阿紫……你果然是阿朱的妹妹！”不光名字像，连喜好也差不多，真血腥啊！
　　“再叫阿紫，小心我帮他们挖！”最讨厌这个名字了，那该死的宇文白，总有一天要把她肢解了！
　　记得有个伟人说过，黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫！说话，不说话，能活到最后的就是聪明人！身为一名有文化，有理想的聪明人，该不说话，就不说话！打死也不说！蓝双手捂嘴，两眼紧闭，不敢出声
　　“嘘……他们好象讨论完了……”绿一直小心观察着对方，似乎没必要动手
　　人家都闭嘴了，你还嘘什么嘘！蓝白她一眼，这才睁开眼看那些物体
　　就见那几个物体欺上来，一人一个，扛起她们就往刚追来的方向走。这走了这么多路，先前还跑过，怎么人家就不累呢？粗气都没见喘一个，肩上的人却已经累得腿软，好歹被训练了五年，到底还是不如人家从小就满地乱跑的，体力和速度的差距十分明显
　　“不反抗么？”虽然各项差距明显，可是真打起来并不一定会输，尤其是有老大在
　　其实，被扛着也蛮舒服的，再说，也感觉不到一点杀气，反抗什么，不如先休息会儿“先看看他们要干什么再说。”紫舒服的挂在人家肩上，欣赏着沿途的风景。呀，刚动静太大了，把周围的植被都破坏了
　　“你们发现没……”沉默的绿突然打破某人欣赏风景的闲情“他们身上一股古龙水味……”土著人也洒香水？奇怪，太奇怪了！
　　“说不准他们刚杀了个卖香水的……”蓝像根辣肠一样挂着，有气无力的接着话，这形象，要是被那堆追她的女人看见，以后的情人节肯定不用躲到家里不出门了
　　其余三人恶狠狠的瞪着她，不过由于姿势不佳，那威力少了一半儿“你就不能想点好的？”
　　“好的？”蓝呼了口气道“希望他们准备的晚饭里面没我……”
　　难得的异口同声“闭嘴！”
　　闭嘴，又是闭嘴……蓝决定学学紫，欣赏下周围的风景，这物体跑的，比小骡子还快呢！这不看不知道，一看吓一跳，瞧瞧我看到了什么？！这哪里像个村落？分明是个现代化小村庄！只不过隐蔽在茂密的丛林中，很难被发现
　　被带到一个类似警局的地方，还算温柔的扔在地上，然而几个祸害自进了这村子，就再也找不到半点担心的情绪，并不急着站起来，各个懒懒的躺在地上，既然这一切都出呼预料，那么就不要去想，等着话事人出来好了
　　果不其然，一名衣着较为正常的女子带着大队人马来了，这里的人，那穿着，实在不敢恭维，不如不穿……
　　“会英文吗？”女子用流利的英语询问
　　几个祸害点点头
　　“太好了！那么下面，我们来把赔偿金算一算……”说完，开始翻弄手上的本子
　　赔偿金？被他们追了那么久，受了那么多惊吓，虽然被扛过来的时候蛮舒服，可要算起来也该是他们赔偿给我们精神损害费吧？绿纳闷了“您说什么？”
　　“哦，是这样的，我们刚才正在准备一年一度的祭祀活动，你们刚才抛来的东西把祭祀现场完全砸毁了……”
　　“等等！你们怎么知道那东西是我们扔的？”
　　“整个森林都有我们的监视设备，从你们进入这个岛开始，一举一动都在我们的监视中！”女人得意的笑着“值得庆幸的是，由于你们的行为太喜剧化了，我们的村民都在大屏前观看，并没有去祭祀广场，所以没有人员伤亡！”
　　哭笑不得，苦笑也不得……居然被人当猴儿看了那么久，还没发现，当真是远离危险太久了，什么都迟钝了
　　絮絮叨叨念完帐单，数目惊人“这么小的村子，居然有能力办这么盛大的祭祀么？”
　　“我们这里已经被开发成旅游地，所以经费都有总公司出，这个祭祀活动也可以算是公司投资的一个大项目，资金当然不少，全是仿古的……”
　　什么破公司，弄的员工似人非人的！还有，旅游地？那就是说还有很多游客咯？蓝弱弱的问“刚才，都有多少人看到了？”
　　女人歪头想了想，微笑着说“大概就一两千人吧，很多游客在房间休息，还没出来！”
　　天那~！丢人丢到千里之外了……
　　而绿并没作出什么反应，只是底头看着地板。紫见状推了推她“老大，你怎么了？”
　　“麻烦您帮我个忙好吗？”两眼放光，丝毫没有破财的悲伤，反而充满了喜悦
　　“当然，只要您先将赔偿金付清~”女人的笑可以称谓职业的了
　　绿反手，一把抓过蓝推到女人面前“没问题，问她要！”
　　蓝含泪瞪视，就知道会这样，我不过是开了个小公司，为什么每次都要我掏前？那蛇明明是你扔的！
　　谁知某人不光没有不好意思，紧接着更得寸进尺的说“蓝，交完罚款再借我点钱~！”
　　呜……人性怎么想你知道不知道？有这样的么？完全把钱当你自己的！按你这样花我有几家公司都倒闭了！可是某蓝终究不敢说出口，毕竟人家是老大么~！只得咬着唇深深的道“好~~~~！”
　　――――――――――――――――
　　另一边，欧阳茁急红了眼，发挥最高分贝的吼功，拖着宇文白向婆罗洲来
　　“要是清有什么意外，你这张老皮就别想要了！”瞧瞧！这哪像个淑女？
　　宇文白撇撇嘴，什么嘛！那几个小祸害怎么可能有事，还不如担心担心你自己上了那岛该怎么活
　　右眼微微跳动几下，不好的预感充斥着全身，如果不是还需要这老家伙的帮助，怕上早就将他掐死若干遍了！
　　她丝毫不知道，自己担心的人，正在那岛上指挥着上千游客
　　――――――――――――――――
　　“朋友们！我们来玩个游戏，请相信我！这个游戏一定会让您终生难忘！”经过绿的解说，蓝兴奋的跳到镜头前，对着度假村的人大肆宣传，勾引
　　台下的紫也兴趣浓厚“老大，我先去办我那份差了啊！”
　　绿点点头，由她去了。刚刚被带到这里，听那个女人说到监视时，她突然想到一种可能。如果说这岛上来的人他们都能监视到，那么茁被绑来这里也会被看到。显然，他们没有发现除了我们以外的人上岛。再联系遇到的机关，通知的方式，等等都很像那个变态老头的作风。大胆的断定，这又是那个变态的一次玩笑！刚才询问了这里的保全人员，果然见过那变态来过这里，只有那个白痴才会戴个奇丑无比的傻面具到处乱跑！所以，他们现在一定正在赶来，不妨来些惊喜送上……
　　不愧是做生意的，这种时候还不忘了宣传自己的产品，绿正在默默构思着，就听蓝在一边大喊“大家刚才看见这位是怎么和那蟒蛇搏斗的吗？”
　　“看到了！”
　　“想像她一样强壮吗？！”
　　“想！”
　　“那么请试一试本公司的新产品，塑肌胶囊，它的成分有……”蓝算了算那罚金，再加上给绿的钱，赤字啊，赤字！要尽快增加副业！
　　靛在一边擦擦汗，不愧是家族里最会赚钱的，连这都利用上了，新产品？蓝姐不是卖器械的吗？怎么改卖药了？好书尽在www.cmfu.com


　　正文 23
　　(起0O点0O中0O文0O网更新时间：2007-11-16 3:05:00　　本章字数：3825)
　　人对危险多少还是有些感知的，即使这个人是变态！所以，刚一下飞机，宇文白就警惕起来，却不失那一身的邪气，扬手带上惯用的面具，对欧阳茁道“你自己小心点，别受了伤让小绿绿找我赔。”
　　白她一眼没有作声，这人品味真怪，居然喜欢这么抽象的面具，不过看着还怪吓人的。再看看这地方，不知名的声音不时钻入耳中，身子微微发抖，但很快就平静下来，紧紧跟在那怪胎身后
　　自他们到达，绿就痴迷的看着屏幕上那思念的人，看起来好憔悴，是不是那个该死的怪胎没照顾好她？想到这里便不再犹豫，挥挥手下达命令“开始行动！”
　　只见一排不明物体，齐齐敬礼，语气轻快的应着“遵命！”原来是学着刚才那几个肌肉男装扮的蓝她们，只是鉴于肌肉没人家发达，露的也就少了很多……
　　一开房门，外面竟然满满的站着装扮差不多的物体……人人手中都有东西，长矛，弓箭也就罢了，怎么还有拿勺拿铲的？喂！那个拿锅的，你不累吗？
　　靛的声音不知道从哪传来“老二！你确定这迷药能迷倒一头熊？”
　　原来，某蓝是排行老二的啊~美丽的大眼眨巴眨巴，拍着平展的胸部说：“当然！刚那个美女姐姐专门为我找出来的！”得~！又跑去勾引人了“这可是她父亲在狩猎期才拿出来用的，一般的店很难买到！”
　　至于么？那个变态怎么说也是她们干爹啊……靛十分好心的为宇文白默哀半秒钟，随即换上一脸坏笑……呃……由于看不清脸，姑且当作是一脸坏笑吧……
　　没有灯光，没有喝彩，更没有舞台，却有一场漂亮的演出！好奇的游客们学着当地人又跳又吼，响声震天，惊得鸟儿冲向云霄，走兽蠢蠢欲动
　　“这么大动静，不会把野兽招来吧？”很好奇为什么他们会在这里弄个度假村，不怕危险么？
　　“放心，一般的野兽不会进村子，我们有做好防护措施，比如说发射他们天敌的声波等等……”
　　“你们的装扮和文化真是相差太远了……”嘴角抽搐，这群人到底是野人还是白领？属性不明中……
　　这若大的声音当然也被提心吊胆的某人听到，寻着声响就向这边来了，身边几人更是握好了武器，随时准备攻击，听着声音，像极了某某电影里的场景，希望少主不会出事
　　欧阳茁自是也被吓到，却被脚下的高跟鞋折腾的心烦与惊吓共存，走一步撇一下，再这么下去，这脚脖子怕是要废掉了！心一横，用力一踢，折断了两个细高细高的跟，这才稍微顺畅点的走起来。看在绿眼里那个心疼啊~！拉过紫小声嘀咕几句，便起身出门。紫则两眼放着异样的光芒“这样把未来大嫂抓来？不怕吓坏她吗？等着看家庭暴力咯！”
　　虽然没有猪猪在身边，可绿被叫做驯兽师可不是白来的，由于每次生存训练都会带回来一些动物，绿自然是和那些个别人眼里的野兽相处得十分友好，经常能看到她睡在一群凶猛野兽之间，那样天真安详，竟然没一次被咬伤过！这样的天然取暖设备，每每被其他几人羡慕，却没一个人敢尝试一下，因为就连看起来最温柔的猪猪都经常对她们龇牙咧嘴的……
　　不顾工作人员的阻止，绿独自走进兽笼，温柔的蹭了蹭那看似凶猛的狮子，其他几只狮子见状也凑了过来，在她身上嗅了嗅，然后亲热的舔了舔绿的脸，并没有做出什么攻击性动作。绿骑上那只最大的狮子，带领着狮群优雅的走出笼子，吓散了周围正在劝说或惊叫的人，随着狮群的远去，人们开始惊叹，对绿更加崇拜
　　蓝见了，更是开心，不知道从哪里找来的一张海报，高声叫到“朋友们！想像她一样和野兽亲密接触吗？！”
　　又是一阵响应“想！”
　　“那么，请到我们的别墅式野生动物生态园林，保证能让您经历一次难忘的旅行！现在拨打这个电话，您能享受到最优惠最完美的服务！”
　　“耶！”
　　靛继续擦汗，穷疯了，穷疯了！想当年是谁号称赚钱也要优雅的？怎么完全消失了？好不容易挤到蓝的身边，已经累得妆花了一半“蓝……我们该行动了……”
　　“哦？对哦！”蓝这才想起自己的任务，举起猎枪，得意的笑着“死变态！叫你让我破财！喂你一枪助你过冬！”
　　天……这人一遇到钱的问题就变了，变态干爹危险了……真是可怜，干娘不疼，干女儿不爱的，真是没什么活着的价值了
　　一路狂奔，追着绿，却又不敢靠狮群太近。很快，收到绿的手势，迅速藏起来，寻找最佳伏击角度。绿跳下狮背，将身子隐在草丛中，像身边的母狮一样，压低了身子，静静观察着目标，慢慢向前移动，埋伏在目标前进路线的两边
　　在这静得有些可怕的地方，一阵风吹过都显得那么的恐怖，耳边的沙沙声不知道是自己发出的，还是别人，又或者是什么不知名的动物。刚才还大的惊人的吼叫声，瞬间消失了，这更叫人紧张，莫非那些人发现我们了？正在某个角落默默看着，观察着，等待下手的时机？欧阳茁觉得身体快失去知觉了，却死死撑着，因为绿现在还不知道在哪里，是不是安全
　　撕裂这气氛的是一声猛兽的嚎叫，欧阳茁当即呆住，几个保镖围到她身边，却一个个闷哼着倒下，宇文白拉着欧阳茁压低身子，随手塞给她一把枪“小心点！”
　　欧阳茁感觉到枪的重量，总算恢复了些神志，却懊恼的看着手上的陌生物体“我不会用枪！”
　　“不会就当砖头用！”宇文白不想再发出声音，不耐烦的说了一句，却感觉身边一阵湿暖，眼见着欧阳茁被一只硕大的狮子叼走。赶忙起身，还没瞄准，就感到一阵晕眩，倒在了地上
　　欧阳茁算是个怪学生，被狮子吓到仅仅那么一瞬，就开始疯狂的挥舞着枪，但是没一下打到人家，最终被放到了绿的脚边，嘴里还吵吵着“走开！走开！”
　　绿蹲下身子，一把抱住她，总算了了几天的相思苦，却被欧阳茁重重挥来一枪“唔……茁……”
　　“你，你装成清我也不会停！你……”欧阳茁突然停下，这怀抱是熟悉的，这气息是熟悉的，这声音也是熟悉的……推开抱住自己的人，这才看清了她的脸，同时，见到了熟悉的鲜红“啊！清，你，你怎么又流鼻血了！”忘记了重逢的喜悦，忘记了思念的苦，在条件不佳的情况下，手忙脚乱的帮绿止着血
　　还不是你敲的……绿心里嘀咕着，却不敢说出来，见到爱人惊慌失措的样子，心情大好，抱着她坐在地上嘿嘿傻笑
　　另一边，蓝和靛见宇文白许久都再没动静，这才慢慢往这边走，快到的时候，蓝又补了一抢，就听宇文白闷哼一声“小老头子，果然没晕透！”此时的蓝一改往日的斯文，更像个占山为王的土匪头子
　　靛在心中小声为干爹默哀，谁叫她这次玩这么过火，让蓝损失那么多钱，身为财奴，又怎么可能不生气？不过这老头的身手还真好，分明是瞄准了她的上身，以自己的技术，一般人在那一枪时就该倒了，她竟然躲过了要害，只麻醉了大腿，还好蓝再补了一枪，不然现在她们就不能这么蹲在这里对老头掐掐捏捏了
　　对昏睡的宇文白蹂躏了个尽兴，蓝才抬头对着绿喊道“老大！死老头想装晕骗我们，被我解决了！现在该怎么办？”
　　绿仰着头道“按计划走，抬着她回去！”不知道是因为流鼻血的原因，还是欧阳茁在身边的缘故，丝毫没有刚才的气势，感觉还有点憨……
　　“计划？”正在一边整理衣物的欧阳茁捕捉到了这个词“什么计划？”环视周围，几只狮子正乖巧的卧在身边，脑海中闪过某只黑色物体，这么说来……嗖得揪住绿的耳朵“这狮子是你的？！”
　　“啊！哎……哎……不，不是……”撇着脑袋，不敢反抗，只得这么任她揪着
　　“恩？”恶狠狠的哼着，手上加了点劲“真的？”
　　“真，真的！”身边的狮子很识趣的转过头去，或者三三两两的互相舔着，丝毫没有送来一记同情的目光
　　“那是谁叫它们把我叼过来的？”该死的！还好胆子大，要不早被她吓死了！
　　“当然是我啦！”绿莫名其妙的答道“这些是岛上度假村的狮子，我借来的……”多厉害~嘿嘿，得意的笑着，很白目的忽略掉欧阳茁眼中的小火苗
　　“你就不怕吓到我吗？！”用力拉过那个笨蛋的耳朵咆哮着
　　绿这才想起，貌似正常人遇到这种情况都会害怕哈，这个……可是她都不怕猪猪啊？抓住欧阳茁行凶的手，泪汪汪的说“我，我一时忘记了……对不起……”原来这句话还真的要用，难怪刚刚出来的时候，紫专门把她拉到一边，千叮咛万嘱咐，见到老婆一定要先认错，还当她在逗自己，原来是为了这个啊……
　　没想到她会这么快就认错，肯定是有人教她了什么，不然依她的个性，肯定会说“你更可怕啊，怎么会怕它们……”之类的话，现在被她这么一说，欧阳茁还真不知道该怎么接，只好放下手，任她紧紧抓着，继续擦拭她脸上的血迹
　　见她不说话，绿激动的在心里感谢紫，原来避免被虐是这么简单的事啊！握着她软软的手，一开心，打横抱起她来，大步大步向度假村走，看样子她现在心情不错，那么那件事情一定能成功咯！
　　“喂！你看老大，怎么感觉那么憨？”靛跟在后面，越看越奇，总觉得绿像被打傻了
　　“她一见大嫂就这样，别管她！帮我想想还有什么能卖钱！”
　　“……”
　　“你那什么眼神？！知不知道我多辛苦啊！”
　　“……”
　　“算了！我自己想！”顺势看像宇文白的面具“你说这破面具能卖几个钱？”
　　“……”
　　“要你有什么用！一句话都不说！”蓝完全沉浸在破财的痛苦中，俨然成为一介奸商，并且思维胡乱……
　　靛继续沉默，老天啊！快给蓝姐送个老婆吧！再这么下去眼里就只有钱啦！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 24
　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2007-11-26 2:02:00　　本章字数：4274)
　　见手下一个接着一个的倒地，却并没看见有血，宇文白猜想攻击他们的应该是比较专业的人，拉低欧阳茁，本想利用草丛掩护自己，不料突然出现的野兽让她一时失了神，竟然莽撞的站了起来，不过还是立刻调整了心态，根据以往的经验，尽量用腿部遮住自己的要害部位，或许在别人看来那姿势很畸形，可却是最能保护她的一种手段，特别是在这样紧急的情况下，想来也顾及不到什么形象了
　　果然，在大腿受到攻击后，只觉得局部开始发麻，放轻呼吸，想要诈晕等对方来，谁知道那人竟然这么阴险，在快接近的时候，又补了一枪！听到扳机声的同时，宇文白哀号，这谁呀！这么歹毒！快失去意识的时候，依稀听到了熟悉的声音，接着便没了知觉
　　不知道过了多久，被身边的吵闹声拉回了意识，缓缓睁开眼睛，发现自己居然在一堆火中间，手脚都被绑着。使劲摇摇头，发现围着火堆的是一群稀奇古怪的人，手里的东西更是让人不寒而栗，突然想起某惊悚电影里的食人部落
　　宇文白看不到的是，她的背后，几个干女儿正在费力的举着牌子，欧阳茁忍着笑在一边坐着。只见绿举起一张字牌“大家一起叫‘啊’！”台下的人顿时开始狂吼，完全听不出在叫些什么。蓝再举起一张字牌“大家跳起来！”随后，和靛一起在台上示范，台下的游客更是激动的和她们一起手舞足蹈的跳动着
　　由宇文白这里看去，场面十分恐怖，年轻时出去做任务都没这么惨过，被一群野人抓住，还很可能被当成晚餐！
　　紫穿梭在游客中间，时不时的发给他们刚送来的槟榔，并示意他们用力咀嚼。很多人没见过这个，嚼了几下，发现满嘴通红，像血一样，吓得大叫。然而，这在某人看来，更是恐怖“天！这是人还是怪物？满嘴是血！呕……”所以说思维活跃的人不适合看恐怖镜头，宇文白瞬间自发想象出无数血腥画面，自我摧残着
　　“不会太过分吧？”欧阳茁拉过绿小声问道，毕竟是她们的干爹，做什么都不好太过火了
　　看看那火中的人，似乎还没发现什么，绿有些意外，看来变态真的是悠闲日子过太久了，也不想想，真的野人会拿着锅碗瓢盆么？真的野人会拿个铲子炒菜么？真的野人会那么先进的用麻醉针么？不过，另一方面也有点得意，这说明她们的现场效果营造的十分成功那！
　　“傻子！说话啊！”见她一个人在那傻笑，便狠狠捏了一把
　　揉着被捏的部位，委屈的蹲在女王身边“不会啦，她比我们还过分的都做过，要是其他几个也在，说不准更厉害呢！”
　　由此可见，宇文白的人缘相当不怎么样！短短相处几天，欧阳茁还没见到一个帮她的人，为人如此，真不知道她怎么活到今天的……不再言语，抿着嘴看戏，不过女人的直觉告诉她，事情不会这么简单，好象还会把自己也牵扯进去一样。比如，那些台下的游客就总用复杂的眼神看着自己，身边的几人更是时不时的偷笑几声，完全不会认为她们是在笑宇文白，因为她们的目光也很不纯洁！
　　突然，火光开始暗了下来，游客们齐刷刷的跪在地上，直到那火完全消失，黑暗彻底盖上大地，一双双绿色的眼睛犹如天上的星辰，伴随着低沉的吼声，缓缓向宇文白靠近。欧阳茁紧张的想抓住身边的人，却被绿环住，低声道“不要怕，专心看着……”这才放下悬着的心，静静观察着周围的变化，适应了黑暗后，隐约看见地上的人散开了，取而代之的正是那些绿色星辰的主人，手不自觉的握紧，屏息等待
　　寂静的夜空，悠悠穿来仿佛来自远古的鼓声，随着鼓声渐激，开始有了人声，熙熙攘攘，夜幕中一点一点的亮起火把，这才发现人群都退到了祭台周围的台阶上，一时间大地又被照得通红，就好象刚刚的黑暗是假的一般。宇文白再次看清台下的东西时，已然绝望，那是一群国色天香的野兽！充满欲望的兽眼饥渴的看着自己，似乎在等待一个命令，就会马上冲上来，好好享受她的一切
　　绿松开欧阳茁，抽出长鞭，高高举起，动物们的目光顿时看向着边。绿微微一笑，用鞭子在空中画出一个漂亮的红圈，就见动物们迅速向宇文白扑去，撕吼着，咆哮着，夹杂着宇文白的哀号，却换来了几个干女儿的大笑，周围的游客见状，先是紧张，随即也跟着大笑。如果是在游乐场，大家绝对不会觉得这笑怪异，现在在欧阳茁听来，却是十分诡异“清，她……”
　　微笑着用鞭子在空中打出响亮的信号，动物们竟然乖乖的退开了，只见宇文白的衣物被撕地乱七八糟，身上有大量液体，想来应该是动物们的口水吧，人已经晕了过去
　　欧阳茁见了十分不忍，拧了绿一把“她毕竟是你干爹，怎么能这样吓她！”
　　绿收会鞭子，嘟着嘴道“你没看过她是怎么整我们的……”心里暗暗感叹，果然，有茁在，拿了那鞭子也不会失去意识，真好！
　　“可……”欧阳茁还想说话，就被一道红影吸引过去，就见高台上，宇文红穿着鲜红的薄纱，伴着鼓声，妖娆起舞，犹如火中精灵，艳而不俗，媚而勾魂，就连同为女子的她都被硬生生的拉住了目光，一瞬都不愿漏掉的看着她
　　现在的她，是浴火而生的凤凰，高傲的环视四周，随意的扭动着那似是柔若无骨的身子，身上的薄纱仿佛随时都会掉下一般，却又脑人的紧紧贴着那完美的身躯，不愿离开，若隐若现的更是迷人，在场的男性无一不兴奋的看着，呼吸越来越重，恨不得冲上去亲手撕掉那块碍眼的破布
　　另一边，靛抬手对着红的方向，在欧阳茁的惊呼声中毅然抠动扳机，枪声响彻全场，刹那间拉回了大家的注意，本能的看向枪声的来源，再回头时，高台上的红已经消失，换上的是一身橙色西服的宇文橙
　　冲着惊恐的游客邪魅一笑，不知从拿来的玫瑰出现在手中，似是随手一挥，玫瑰一支支插在了欧阳茁脚边，赞叹的同时，红布一甩宇文红又神奇的躺在高台上，眼神迷茫的看着橙，宠腻的一笑，附身作势要吻上那微启的红唇，引得台下一片尖叫，欧阳茁也艰难的咽了咽，却在眨眼间发现宇文红变成了一束巨大的红玫瑰
　　像要哭出来一般，橙神色悲凄的卧在红玫瑰边，缓缓印上其中一朵的同时，一阵橙色烟雾自她身上爆开，人们在惊奇中等待，烟雾散去后，橙方才卧下的地方赫然出现了一团蓬松轻盈，状如云雾的情人草
　　欧阳茁被这一连串的表演惊得说不出话来，转身想要询问，却发现身边早已经空无一人。慌忙将目光投向高台，就见宇文家六个小孩儿齐齐站在那里，脚下围满了玫瑰和情人草，绿单膝跪在中间，对上欧阳茁的眸子道“茁，嫁给我好吗？”语毕，欧阳茁身前闪过一道亮光，一枚晶莹夺目的钻戒，就这样被紫用手术刀固定在欧阳茁面前……
　　“大嫂！嫁给老大吧！”见欧阳茁迟迟不给回应，几人急了，费这么大工夫，红和橙还有黄更是匆忙放下手中的事赶来的，闹了这么久，不会还不答应吧？
　　“都怪你，居然用手术刀送钻戒！”蓝责怪着紫
　　“我这创意可独一无二的……”紫瞟了她一眼，不温不火的回道
　　黄瞌睡的打了个呵欠，就一句台词，还是大家一起说的，干嘛还大老远的把她拉来？
　　“大嫂~你就答应了吧！你不要她，就没人要了！”
　　“对啊！谁会要个傻子……”
　　不知道为什么，说到这里，几个家伙开始讨论研究起来，完全忘记了某人正在等待答复。不过，周围的游客还是很讲义气的，既然玩了那么久了，没个好结果多遗憾，于是一起对着欧阳茁喊叫“答应她！答应她！答应她！”
　　欧阳茁笑笑，对着大家做了个禁音的手势，喊声顿时全消，大家满怀期待的看着她。只见她抿起嘴歪头做思考状，然后再点点头，在一阵长久的沉默后，才拿起地上的钻戒，众人正要欢呼，就听她说“可是，我没看到你的表演啊，如果欺负宇文白那段算表演的话，我可不答应哦！”
　　绿顿时石化，想她呆呆一文弱书生，肩不能扛，手不能提的，唯一能表演的都被她否决了，还能做什么？
　　见她这样，欧阳茁心底暗暗好笑，这傻子！难道忘了？记得刚认识的时候，听她声音很好听，虽然有些憨憨的感觉，但听起来十分舒服，于是拧着她的耳朵说过“要是哪天惹我不高兴了，一定要唱歌来哄我！知道了吗？！”因为知道她的个性，要没什么原因叫她唱，她可是绝对不会开口的，真浪费了那破嗓子！看样子，傻子只记得被拧耳朵，忘记了交代的事了……
　　于是，貌似为难的说“算了，唱首歌吧，或许我会考虑考虑……”
　　石块碎了，绿恢复到紧张状态，唱歌？当这么多人的面？多……多难为情……
　　还好有黄在，在她耳边低声说了几句，绿害羞的瞅了她一眼，在台下的起哄声中，生硬的开口，只有欧阳茁一人喜欢的声音飘荡开来
　　你笑我笨我承认对爱我没天份
　　但你应该知道我会为你奋不顾身
　　你说我不像别的男人那么聪明沉稳
　　但你应该明白我的真心有几分
　　请别再隐瞒你的渴望
　　地久天长有人整夜无休默默陪在你身边
　　无论走到什么地方受多大的伤
　　有个人愿意为你分担
　　让我陪你吃苦让我给你幸福
　　让我为你全心全意打造一个爱的国度
　　让我陪你吃苦让我给你幸福
　　让我的爱变成你的全部
　　就在一群人快要难以忍受的时候，绿轻轻念道“亲爱的，嫁给我好吗？”
　　没有想到会这么快，欧阳茁在绿说完后，立刻就给予了答复“我愿意……”微笑着看着高台上的人呆住，一脸的惊喜，就像学生时的她，一人站在那里傻傻的笑
　　欢呼四起，高台上的几人开怀的大叫“哦！太好咯！终于把老大销出去咯！”
　　“以后叫大嫂也名正言顺咯！”
　　“哈哈！我就说，这里又有花，又有观众，还有个贡品，大嫂肯定答应的嘛！”
　　“呵呵，是吗？贡品是哪个呢？”熟悉的声音自台下传来，几个孩子这才发现宇文白不知道什么时候醒了，正阴森森的看着她们
　　“破小孩！还不快来把我松开！”宇文白在下面怒吼
　　“你当我们傻了啊！现在松开你，还不是找死！？”
　　“快松开！”
　　“不要！”
　　“看我以后怎么收拾你们！”这是威胁！活生生的威胁！
　　“你要敢做什么，我们就不放你了！”这是传说中的反威胁！
　　“我要杀了你们！”这是恐吓！老年人的恐吓！
　　“少来！你老胳膊老腿的！我们现在就能把你喂小狮子！”这是反恐吓！年轻人的反恐吓！
　　台上台下这么吵着，绿早早跑来欧阳茁身边，抱了个满怀，发扬一贯作风，嘿嘿傻笑着
　　游客们三三两两的散了，只留下几个好事的坐在一边看完这边看那边“哟！快看！新娘敲了新郎一下！”一八卦者惊呼，众八卦者响应“哇！好暴力的新娘！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 25完
　　(起5N点5N中5N文5N网更新时间：2007-12-2 4:16:00　　本章字数：3341)
　　回到家几天了，当父母知道我求婚成功的时候，就开始忙碌的准备我们的婚礼，作为一个爱上同性的人，被家人如此认同无疑是幸福的。我知道，能被这样对待，全靠爱人的付出和执着。对此，我就是再迟钝，也会感到深深的心疼、自责、内疚。五年来，我做的不过是思念，发泄和自怨自哀。而她呢？同样的思念，却给了她不同的力量，身体的伤害，家人的决裂，事业的苦难……她最需要我的时候，我却在数着星星抱怨！那些本该是我来做的啊！誓言要保护她的人，最后却被保护着……
　　我知道，她总是拼命做到最好，想得到家人的认同，却为了我失去了家人的认同……
　　我知道，她的自信下面藏着深深的自卑，强势的要求不过是没有安全感的表现……
　　我该做什么？我该怎么做？我总是把自己困在这样的圈子里，就这么傻傻错过该努力的，该用心去做的事
　　那天，当我再次傻傻的抱住她时，我问“为什么会爱上我？”我相信谁都能看出，我周围的那些人，谁都比我好，都比我适合爱情。而我，不过是个爱情白痴，伤了她还也不会去主动解释的白痴
　　她轻呼一口气，将头埋在我怀里，说出了让我愿意付出一切的话“除了爱你，我还有什么？如果不是为你活着，我还能做什么？”
　　我的宝贝，我的爱，傻傻的我或许不会说那么多甜言蜜语。可是，相信我，从此以后我会像空气一样随时在你左右。呆呆的我，能给你的只是纯真的爱，不够激烈，不够精彩，却不会输给任何一种爱！
　　――――――――――――――――
　　“为什么会爱上我？”看到她难得认真的表情，我感到了丝丝意外，为什么？似乎没有去想过这个问题，记得当初相遇，可以说是相当的无理头，随后的交往却是十分自然的，没有那么多为什么，只是觉得爱她是应该的，爱她的感觉很好很舒服，让我很安心，即使分开了那么久，也没后悔过，细细想来，除了爱她，我还有什么？
　　虽然自己觉得理所当然，可还是有些害羞，只好把头埋进熟悉的怀抱，轻轻对她说“除了爱你，我还有什么？如果不是为你活着，我还能做什么？”感觉到她身子一震，再没了话语，便抱紧了她，享受久违的安静与温暖
　　经历了那么多，我知道她的性格其实并没有我们看到的那么单纯，而她却总在我面前表现得呆头呆脑，每次看到她的朋友因为这个而嘲笑她，我就发自心底的开心，这傻子，真就要这样一辈子做我一人的傻子了，或许她变了，或许她会再成熟，可在我面前时，她会一直是我爱的那个人，这样的认知让我终于不再害怕
　　傻子，你在内疚吗？其实没有必要，那样的家人对我来说，能从他们那里得到的无非是压力，你给了我更温暖的家啊，这样的家人才能给我家的感觉！
　　说什么保护不保护，同样是女人，谁能比谁多出什么？为什么要给自己那么多压力呢？我想要的，只有你满满的爱……
　　今天，你带着满脸歉意来询问我“茁，我知道每个女人都想要个完美的婚礼，可是……”
　　见你一脸为难，便轻轻握住你的手，柔声问“怎么？”
　　“我们的婚礼，能不能在老师那举行？”听完这个有那么一瞬间的迷茫，并没有很快回答，清醒时，看见的是更加紧张的你，微微笑了，握住的手没有放开，反而更紧了
　　“只要你喜欢，没有什么不可以~”对上那双惊喜的眸子时，我知道自己的回答是正确的，世上没有什么能比你的快乐更让我在意的事情了
　　当我们把这个想法告诉父母时，得到了预料中的反对。是啊，谁愿意去墓地参加婚礼呢？谁愿意在墓地举行婚礼？这么做的话，肯定会给我们这段本就不俗的婚礼带来更多非议……
　　“爸爸，妈妈，我们坚持……”没有想到我也会同意吧？他们显然很震惊
　　“茁儿，你不能跟着清儿一起疯啊！”
　　“妈，老师是第一个祝福我们的长辈，也是给了我们最大帮助的长辈，我们想让她当我们的证人，这不是很好吗？”
　　“可，可这样还有谁会去参加婚礼？”对于商人来说，婚礼相当于交际会议，很多人会在这样的场合拉拢合作伙伴
　　“我的婚礼，只需要亲人参加！”傻子坚定的说
　　看着我们这样坚持，一向拿我们没有办法的两位家长同志也不好再说什么，按我们的性子，肯定是商量好了才来说的，即使再怎么反对也不会有用，可以猜到母亲是这么想的。于是，看见母亲稍稍安抚了下父亲的情绪，平静的说“喜帖我们已经发出去了，不好再变什么，如果你们坚持，就提前一天在墓地举行正式的婚礼，在原订的日子形式上招待下客人吧……”这是她最后的退让了吧？
　　就这样，我的婚礼在墓地举行了，可怜的神父啊，还以为是被叫来举行葬礼的，在看到我们一身礼服出现的时候，惊恐的瞪大了他漂亮的蓝眼睛，知道傻子是女人的时候，又一次受到了不小的刺激
　　墓碑上，老师微笑着看着我们，在另一个世界见证了我们的爱……
　　生硬的普通话再次响起，拉回了我凝望墓碑的双眼“欧阳茁，你愿意嫁给这个……”神父显然没有处理过这样的婚礼，本以为找个外国人主持，就不会那么大惊小怪，看来这个老外没什么见识！
　　不去听他继续讲那蹩脚的中文，对上傻子的眼睛，我想我露出了自己最美的笑“我愿意！”
　　还在想该怎么说的神父被这句话吓到，深吸一口气，再大口呼出，擦了擦那一头的汗道“可，可以吻……新娘了！”
　　不等傻子行动，我率先吻住她的唇，引来周围观礼的亲朋一阵嬉笑，满意的离开，对她笑着“哼！都是女人，凭什么就我当新娘！今天，你也是新娘！”
　　傻子本在傻笑的脸瞬间皱起，委屈的看着自己一身的西装“哪，哪有新娘穿西装的啊？”
　　“娘T！老大是娘T！哈哈！”蓝最先出声嘲笑
　　引来不少追随者，一起指着傻子大叫大笑，惹得她满脸通红，不知道是被气得还是羞得
　　“大家！准备好！”我对着人群大叫一声，几个人顿时站好，背过身“1！2！3！”扔出了手中的花，一阵惊呼后，转过身，橙正呆呆的捧着花，身边的钟清泠则对我笑了笑
　　平淡的婚礼，平凡的祝福，除了地点，我的婚礼像向往中的那样温馨，从今往后，我名正言顺的有了一个家，真实温暖的家……
　　――――――――――
　　婚后的性福生活~这可是绿一直向往的，虽然紫说鼻血事件已经不可能再发生，可心里还是有些怕怕的
　　今天，又是一次挑战！绿早早等在床上，新婚啊！不洞房还能做什么？
　　欧阳茁刚一坐到床上，某绿就扑了上去，将她的惊呼全数吞进嘴里，随即便得到了回应。双手在柔软的身躯上游走着，引得欧阳茁一阵阵轻颤
　　顺着滑嫩的下巴一路向下，在她敏感而白皙的脖子上来回逗弄着
　　“清……下……向下……”受不了她这样慢的动作，欧阳茁艰难的开口命令着
　　绿轻哼一声，这才向下缓缓移动，沿途遇到两团丰满，便又依依不舍的与之嬉闹起来，然而这次并没有完全停在一处，右手早以来到目标地带，轻轻揉按许久，却不急急进入
　　欧阳茁抓紧床单，咬牙闷哼，懊恼的睁开双眼“你……你还不……”修长的双腿难耐的蹭蹭绿的身子
　　绿小心的推进一节手指，感到了她体内的温热，更是激动，不由自主的抖动起来，一鼓作气探了进去……
　　本在享受着源源不段的快感，随着绿的进入，本来有些不适，也慢慢的消除，吟哦间感到体内的东西越来越多，一阵撕裂般的疼痛袭来，欧阳茁尖叫着咬住了绿的肩膀
　　被这么大的动静吓到，本以为这样的抽送会让她感到舒服，不知不觉就加快了速度，同时多放入了几根手指“茁，茁？你，你痛吗？”急忙抽出手来，发现上面多了些鲜红，惊恐的问
　　欧阳茁苍白着脸，吃力的摇摇头“继续……”
　　绿见她似乎有所好转，这才放心，正准备继续刚才的事，却在看见手上鲜血的同时摸了摸自己的鼻子，然后嘿嘿一笑，在欧阳茁的瞪视中跳下床，冲出房去，一路大叫道“天那！我没流鼻血！太好啦！天那！……”
　　这一吼，吓坏了正准备来偷窥的一行人，尹素心慌忙跑进新房，就见房间里，欧阳茁浑身赤裸体的呆坐在床上……
　　不久后，传来一声怒吼“你个笨蛋！今天给我去睡客房！”
　　是夜，某绿的洞房梦毁在自己手上，并且没有一个人同情……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 驯兽小番外
　　(起6V点6V中6V文6V网更新时间：2008-1-20 17:52:00　　本章字数：2576)
　　按理说，猪猪应该已经成年了，却因为总是和人类同吃同住，少了很多接触同类的机会，更是显得孤单。而某绿在和欧阳小姐完美结合只后，当然见不得自己儿子受孤独终老，于是便开始给猪猪安排相亲，妄想在新年里得到无数小猪猪
　　经过联系，终于在某日将猪猪带到了野生动物园，连踢带踹的将某懒豹子弄出了游览车，开心的拿着望远镜观察着
　　只见，猪猪百般无奈的垂着脑袋，缓缓挪到一只母豹身边，转过头对绿摇晃了一下，似乎在哀求什么，却在看见绿鼓舞的手势后，继续搭拉着脑袋凑到人家身边。不料，那只母豹上来就给了猪猪一爪子，猪猪大怒，还了人家一爪子。随后，两只豹子开始了最为常见的战争――地盘之争！
　　动物园的管理人员很好奇的拍拍绿问“先生，你家没有地方养这只豹子了么？为什么要送它来这里抢地盘？还有，要是想把豹子放到这里，是要先去管理所办手续的……”本来被猪猪吓得哆嗦的人，现在才反应过来，这人不是来玩的啊，还以为遇到变态了，上司又命令他开车，真是吓人
　　绿先是被看到的景象震住，再听管理员这么问，顿时觉得非常沮丧，原来，那不是在调情啊？就说它们动物调情怎么那么野蛮呢……
　　幸好，猪猪是只训练有速的豹子，轻易制服了那只母豹，得意的将其压在地上，正想嘲讽几下，却突然想起自己来的目的，又无奈的搭拉下脑袋，缓缓回到车上，一副受伤的表情，看得绿心中大为不舍
　　“乖，乖！这个不行老爸给你换一个！”绿自以为是的安慰着，熟不知听在猪猪耳里更加痛苦
　　然而，绿全把它当成是失恋后遗症，马上就带它来到另个动物园，还很开心的对猪猪说“这里的是关在笼子里的，要不要放你进去？还是先远远的看看？”
　　不等猪猪点头，绿就自己决定了“还是放你进去吧，距离近了才能联络感情嘛！”
　　猪猪捂着鼻子，相当哀怨的被推进了那个不知道多久没清理过的笼子，没过一会儿，就瘫软在笼边，吓得绿赶忙把它拉了出来。而猪猪决定，就这么一直装死好了，或许能躲过一劫！
　　绿见猪猪半天回不过神，只好带它回家，一人一豹垂头丧气的坐在院子里晒自己
　　欧阳茁见他们回来，但是神色不太好的样子，就凑到绿的身边，柔声问“怎么了？你们今天一大早去哪里了？”
　　“去给猪猪相亲……”绿有气无力的回道
　　相亲？欧阳茁笑出声来“怎么想到给猪猪相亲了？结果怎么样？”
　　“我不想看到猪猪一个人寂寞么！”随后把刚才发生的事情描述了一下，听得欧阳茁相当同情那边那只小黑豹子
　　“亲爱的，你是说你带猪猪去和母豹子相亲？还想它们生小宝宝？”
　　“对啊！”有什么不对吗？
　　头痛的揉揉脑袋，欧阳茁相当不意外自家这位会把事情搞成这样“猪猪本来就是母的啊！那些母豹子怎么可能会喜欢它？！”
　　绿想想，对啊！总叫它儿子，闹得一时忘记了猪猪的性别，不过某人觉得其实这样也不错啊“我们不就都是母的！”
　　用力拧了她一把，欧阳茁又气又笑的说“不要用母字来形容我们！而且就算猪猪乐意，你怎么知道那些野生的和动物园的豹子也乐意？！”
　　要知道，这只豹子可是家养的，过惯了奢华的生活，经常能看见它坐在马桶上，之后还会洗洗自己的爪子！更经常看见这只豹子和大家一起在餐桌上，有时候还和爸爸抢报纸……所以才会被那个笼子里的臭味熏倒
　　“那，那怎么办？”
　　人家猪猪都不急，也不知道她到底急什么，欧阳茁无力的想着，却禁不住她那哀怨的眼神，打通了一个人的电话，简单说了几句后，便挂了电话，拉着一人一豹出门
　　“我们要做哪里？”绿兴奋的问，一定是老婆想到主意了！
　　猪猪则惊恐的看着那两人，相当不情愿，又不敢不听欧阳茁的话
　　“到了你就知道了。”要不是某次去谈生意认识了这人，想必猪猪第一次扑到她身上时，她会当场吓死
　　乖乖的跟着，随着欧阳茁来到一个别墅，经过短途跋涉，来到一个看起来很大的院子，几只豹子正优雅的晒着太阳
　　目光扫到其中一只颜色较浅的豹子时，猪猪眼里放出了异样的光芒，而对方似乎也察觉到了，高傲的扫了它一眼，继续晒着太阳。这时，猪猪不等绿的催促，就轻快的奔到那只豹子身边，还顺口扯掉绿手里的包，献宝似的将自己的玩具堆到人家面前
　　欧阳茁点点头，很欣慰的看着这一幕，还好猪猪没跟某人学傻，知道主动出击！绿则惊喜的看着猪猪追那只豹子，拉着欧阳茁道“啊啊！肯定能成！你说我们会不会多几只小猪猪？”那颜色，加起来该不会成灰豹子吧？绿天真的想
　　一道声音这时插了进来“你的豹子是公的吗？”原来是这里的主人，一位富态的老太太
　　“啊？猪猪是母的……”
　　“呵呵，那怎么会有小豹子呢？”老太太取笑道
　　得！虽然没学傻，但是学到不该学的了……欧阳茁半喜半忧的看着猪猪拼命讨好人家，完全没了刚才的无奈，只有静关其变咯
　　某人仅仅失望了那么一下下，就又开始兴奋了“阿姨，阿姨！那只豹子叫什么名字啊？喜欢吃什么？喜欢什么颜色？多大了……”一连窜问出许多问题，积极得让欧阳茁气愤，想当年，她怎么就没问过自己这些？懊恼之下，扔下这傻子就走
　　见老婆这么走了，绿也顾不上再问，向人家说了声谢谢，连猪猪都没带，就追了上来“茁……你怎么不等我……”
　　“你走开啦！去研究你的母母之恋去！”
　　“没有呀，茁……你生什么气啊？”
　　“不要你管！”
　　“茁……”
　　这傻子，婚前不知道主动追求人家，婚后还把新婚夜搞砸，真不知道自己看上了她哪点！欧阳茁有些为自己不平，不过，看在她一路这样哄着自己回家，心里还是有一点点高兴的，终于，在进房之后，吻住了她还在讨饶的嘴，微微挑逗后，红着脸说“还人家一个美好的新婚之夜啦！”
　　呃……某绿呆住，这和之前的有什么联系吗？不过，既然有人主动邀请，已经睡了一星期客房的人当然是很乐意达成咯
　　这次，总算让在门外偷听的老两口听到满意的声音了，抑扬顿挫好不柔美！在欧阳茁一声尖叫后，尹素心开心的拉着丈夫下楼“快快快！叫刘妈去买点补品，这么努力，我要好好给她们补补！”
　　陈欣可以想象到两个孩子喝这补汤时的尴尬，不过大白天就这么用功，确实该补补……
　　起6V点6V中6V文6V网6V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

