更多精彩阅读请到 ** 天下书盟 www.fbook.net **
_____________________________________________________________________________

作品名：谁家天下(上)    作者：黯然销混蛋    http://www.fbook.net/bookintro/26951.htm
_____________________________________________________________________________

第一章

　　以一个十七岁女孩儿而言，玲珑无疑是幸福的，她生来就是富贵人家的大小姐，自幼茶来伸手、饭来张口，而如今，她不仅仅是个多金的大小姐，甚至坐拥连城财富，远比她亲爹还要更有钱，因为她嫁了个好丈夫，一个大了她近二十来岁的丈夫，常乐会龙头霍玉海。

　　其实，她也不怎么明白，为何常乐会龙头会爱上她，那人是那么样的聪颖机智、那么样的深谋远虑，还有，那么样的忧伤郁结，对一个才十七岁的少女来说，其实是很有吸引力的。

　　玲珑静静的坐在房里，宅院很大，大得几乎听不见其它声音，玲珑不喜欢这里，她还年幼，爱玩爱闹，可是这大宅却像座坟墓般牢牢将她困住，院子里的竹叶沙沙作响，玲珑不敢说，其实，她有点怕。

　　怕什么？怕这座宅子，她住的地方，步庄。

　　玲珑听下人们说过，步庄，是常乐会龙头结发妻子住的庄园，海哥很爱她、很疼她，据说是个长得不十分好看的盲女，一个人幽幽静静的守在这座宅子里，最后，死在这座宅子里。她死的时候，身边没有任何人，等海哥察觉时，已经死了大半个月，瞪大了眼端坐在正厅里，听下人们说，那怨毒的目光，就像是她从没瞎过似，无言的控诉着某人……

　　玲珑从没问过，当初究竟发生什么事，她知道海哥不喜欢旁人提起，常乐会龙头夫人逝世，却没有盛大的丧礼，甚至，连她的墓在哪里都无人得知，江湖里流传着闲言闲语，说海哥是爱上了别的女人，才会和他结发妻子分离，但是玲珑却明白，海哥心底最爱的绝对是他结发妻子，他将她葬在只有他一人知道的地方，海哥常去探望她，带着一身的寒气回来，还有那一股忧伤郁结的气息，海哥一定很爱她……

　　步庄让茂密的竹林围绕着，当初的女主人是瞎子，她看不见，所以不介意宅院的幽暗，可是玲珑却不喜欢，偌大的庄园却连一丝丝的日光都透不进来，终日昏昏暗暗，仆役们各自忙着，没有招唤不会到正厅上来，所以步庄终日阴沉寂静。

　　玲珑并不胆小，但却真的怕了这座宅院，流言蜚语她再不愿听，一样会传到她耳里来，打从前一任的女主人在的时候，庄园就闹鬼过，不仅有鬼，还有妖怪。玲珑本来是不信的，但是自从她的贴身小婢巧巧失踪后，她开始疑神疑鬼起来，下人们说的，这宅子会吃人……

　　「夫人……」翠喜端了碗清茶进来，上好的龙井，玲珑并不喜欢，可是海哥却坚持要她喝，玲珑再不愿意，但从不忤逆他的话。

　　「找到巧巧了吗？」玲珑微拧起秀眉疑问，她并不是一个爱扮忧郁的女孩儿，只是海哥喜欢她这个模样，久而久之，她就习惯这样了。

　　「夫人……」翠喜惨白着一张小脸，话音掩不住恐惧，她小了玲珑一两岁，和巧巧情同姐妹，巧巧失踪后，由她顶替，原以为是天上掉下来的美差，哪知道却像一只脚跨进地府里。

　　「巧……巧巧在水塘里……」翠喜打着颤，回想起阿广和九老板指使着人捞起巧巧那刻，翠喜深深觉得自己的胃快呕了出来，泡了四五天的水，巧巧整个人涨得厉害，灰白色的肌肤，浮着暗紫色的青筋，再加上水塘里的锦鲤啃咬的痕迹，翠喜根本认不出那人会是巧巧。

　　「水塘？」玲珑捂着心倒吸一口气，不禁打了个冷颤，下人们说的没错，这宅子真的会吃人。水塘虽大却不深，巧巧没理由摔进去，就算真的失足，也没理由淹死在里头。

　　「翠喜，去通知龙头，说我们要搬到别处去住。」玲珑简单的说着，翠喜点点头，飞快的奔离。玲珑咬着唇、拧着眉，这里，她是一刻也待不下去了。

　　竹林沙沙作响，玲珑倚在窗边拢紧纯白虎皮，其实金陵这里并不那样冷，但不知为何，留在步庄里，她总认为大宅时不时阴风阵阵。

　　下人们常说，步庄原本的女主人阴魂不散，常乐会是她一手扶植起来，海哥最后却背弃了她，守在步庄里直到死亡那一刻，她的怨，无处渲泄，所以一直在步庄里徘徊。

　　玲珑没见到什么阴魂不散的冤魂，但宅子笼罩的那股幽暗，就像莫名的恐惧般，一直紧缠在她心上，好几次她夜半惊醒，总觉得听见有什么人窗边轻叹，窗外没有人，只有那片始终沙沙作响的竹林。

　　玲珑凝望着镜子，倒影同样回视着她，不禁有些迷惑，镜中那人，她甚是陌生。倾国倾城的容貌，清丽脱俗的气息，长发牢牢的系着辫子，以便解开后能有海哥喜欢的卷曲纠缠。

　　她没有其它色的衣衫，唯独青，浅青、藏青、淡青，海哥喜欢将她装扮得有如初春时树梢上刚发的嫩芽。可怜的是，玲珑其实不喜欢，她爱红，深红、艳红、火红，她本来就是个敢爱敢恨，像盆火似迷人的女孩儿，偏偏却强自收起自己的热情，深深的埋藏在那抹清冷底下。她讨厌这座大宅，她更讨厌镜中的自己。

　　夜里的步庄很静，没有虫叫蛙鸣，一座这样的深闺大宅竟没有半点虫叫蛙鸣，玲珑想哭又想笑，海哥安排她住在这儿，安排下人将这儿打扫得干干净净，玲珑苦笑，这不是干净，这是死寂，步庄不是座宅院，而是墓园。

　　简单的收拾一些随身的行李，玲珑不打算再住下去了，不管这宅子是不是真的会吃人，她不打算将一生的青春全葬送在这里。拢紧纯白虎皮，玲珑拉开门，一阵阴风袭来，不由得急退一步，一缕幽魂虚虚浮浮的飘了进来。

　　「啊……你……」玲珑瞪大眼，惊恐的指着眼前那缕幽魂，惨白得泛青的脸颊，长及腰的微卷头发，倾国倾城的容貌，不食人间烟火的气息，那是她自己，即使看上去不那么真切，确实是她自己。

　　「啧啧……生了这张脸，想不让你死都不行了。」那缕幽魂瞧着玲珑笑了起来，低低的、柔柔的，听上去却让人觉得毛骨耸然。白森森的牙齿咬了咬下唇，竟泛不起半点血色，微紫略青的肌肤，让人光瞧着也觉得阴冷。

　　「你……你是人是鬼？」玲珑急退了好几步，幽魂始终距离她一臂之遥不远不近，飘飘忽忽足不沾地。

　　「鬼，杀人鬼。我死在寒潭底十六年了，如今好不容易爬出来……复仇……」那缕幽魂笑眯了眼，仿佛自己说了什么了不得的玩笑话，白得泛青的指节握上腰际的剑柄，抽出、挥舞、回鞘，行云流水的一如名画，会动的画。

　　玲珑瞪着那缕幽魂不解，只觉得遍体生寒，冷得她几乎想投身火海。几乎，因为她动不了，不明为何，她就是动不了，所以只能张着惊恐大眼瞪着那缕幽魂。

　　「利剑杀人是不痛的……」那缕幽魂走近，阴冷的气息飘散，抬手轻抚着玲珑的长辫，使劲一扯。

　　那一瞬，玲珑瞧见了她此生看过最恐怖的景象，她的身体，直挺挺的立在那里，而颈子上，却少了头颅，她青春年华，宛如树梢上刚发的嫩芽有生气活力的头颅。最后，真正的最后，玲珑终于明白，她的头，握在那缕幽魂的手里……

　　提着人头，那缕幽魂心满意足的飘出屋外，自衣襟里掏出了火折子吹了吹，炽热的火花跌在枯叶上，白烟冒起，火舌啪啪乱窜。那缕幽魂提高了玲珑的人头与其对望，冷笑一声将人头入火舌中，焦臭味四溢，再美的人，死了，一样都是一副臭皮囊一堆白骨。

　　翠喜的尖叫声划破寂静的夜晚，她不敢相信她所见到的事情。向九老板提过了玲珑夫人想搬离步庄这件事后，她立即奔回这里，因为她知道年龄同样不大的玲珑，独自一人留在房里是会害怕的，哪知道，回到房里会见到更令她惊恐的景象，玲珑的身体僵立在屋内，而人头，不见了？

　　就算年纪小，但翠喜毕竟是常乐会的丫鬟，所以她很镇定，立即奔出屋外，她必须告诉九老板，玲珑夫人惨死在房里，不过可怕的事情一件接着一件，她才刚跨进院落，就见到有个人影在竹林外生火，翠喜好奇的走近，竟看到那人将一颗圆滚滚的东西进火堆里，仔细一看，那是玲珑夫人的头颅。

　　火光中，玲珑瞪大了眼睛望着翠喜，像是控诉着为何不救她，翠喜无法抑制自己的尖声叫着。站于火堆旁欣赏的那人回头，眯着眼对翠喜笑了笑，那人很美、月光下有种清冷的绝色，翠喜直觉得那人眼熟，而那人像是明白翠喜的疑虑般跨了一步，只跨一步便到了翠喜眼前，近得不能再近，鼻尖贴着鼻尖，翠喜张大嘴发不出声音，只有喉间不自然的咯咯作响，出气多、入气少，双眼一翻直挺挺的倒了下去，那张笑脸她认得，便是火堆里渐渐焦烂成白骨的那人……

　　***

　　九老板，阿九，年少时跟着步庄的女主人，在她死后便跟着常乐会龙头打理一切事务，他很本事、也很谨慎，任何事落到他手里总有办法解决，只是这次，连他也不得不皱眉。

　　「翠喜是活活吓死的。」阿广拨了拨余灰，一颗焦黑的头颅不自在的滚动着，恶臭扑鼻。九老板眉头皱的更紧，玲珑夫人是步庄的第二任女主人，虽然她远不及前一任，但仍旧是九老板的主子，惨死，失了头颅，传出江湖，对常乐会无疑是一大讽剌，这天下第一帮会，竟连女主人也保护不了？

　　「是谁敢在太岁头上动土？」九老板挥了挥手，示意下人埋了玲珑和翠喜二人，他不愿这事传入常乐会龙头耳里，至少，不能在他还没解决之前传进他耳里。

　　「别惊动龙头，调集南六省的弟兄回金陵！」九老板沉声，不管是谁，敢杀了常乐会龙头夫人，就只有死路一条，没人能在常乐会的追杀下存活。

　　没人能在常会追杀下存活，没有人。九老板一直都这么深信，只可惜，他深信不疑的事却不是真正的事实，没有活人能逃过常乐会的追杀，但是死人呢？一个沉在寒潭底死了十六年的人？那人，如今就站在九老板的议事厅里……

　　调回了南六省的弟兄，连着三日三夜的全城搜索，金陵翻了一遍又一遍，九老板找不出有哪个人胆敢杀了玲珑夫人，他气馁，骄傲的气馁，常乐会威镇天下不容得罪的，所以怎会有人够胆量杀了玲珑夫人？九老板甚至妙想天开的怀疑，会不会真的是鬼，步庄大宅里的鬼？

　　他猜对了一半，的确是鬼，但不是徘徊在步庄里的女主人，而是沉在寒潭底十六年的冤魂，那股怨、那股恨，迫使他死了十六年都硬生生爬了起来，上穷碧落下黄泉不远千里的寻到步庄来。

　　那缕幽魂，就这样不声不响的飘进九老板的议事厅，没人知道他是怎么进来的，不少人忙着揉眼，因为没眨过，那缕幽魂却虚虚浮浮的飘立在众人眼前，笑得极其天真灿烂，却让人不由得一阵毛骨耸然、浑身发寒。因为那抹笑，就像是失掉头颅的玲珑般无邪，他高些、瘦些、长发更卷些，不过确确实实是玲珑那艳冠天下的清丽容颜。

　　「玲珑夫人？」阿广惊呼，那叫唤由惊讶转为惊恐，末了瞪大眼、捂着自己喉间，鲜红的小圆点，茶叶梗钉在他身后的粗柱里。人，喝了一辈子的茶，怎晓得让茶叶梗杀死是这般滋味？喉间满溢着茶香甘甜。

　　「祸从口出，真是血淋淋的教训。」那缕幽魂吹了吹手捧的清茶，浅尝一口，用力摔碎茶碗，凉掉的龙井真是难以下咽。

　　「你是谁？」九老板紧盯着人深吸口气，这话问得他自己都觉得蠢，他比谁都更清楚眼前那人是谁，只是愈清楚，愈知道这事绝不可能发生。

　　「杀人鬼，从寒潭底爬出来的杀人鬼。」那缕幽魂抽出冷森长剑，亮晃晃的令众人心底一寒，那剑，天下人皆知，沉于沉渊底的映雪残，而那人，死于十六年前的顾迎秋。

　　「顾……顾公子？」九老板逼着自己猛吸气强自镇定，发颤的双腿几乎快撑不住自己，他比谁都认得那人，不只一次陪着步庄的前任女主人到潭边凭吊，终年云遮雾罩的沉渊，唯有天晴时自铁索桥上朝下看，才能见到沉在潭底的那人，十六年来凭着冻彻心肺的寒潭保持尸身不腐，那人，一如当年。

　　「你都这么大啦？小……阿……九……」那缕幽魂缓慢的说了那三个字，映雪残闪电似的连杀三人，议事厅里飘散着一股令人作恶的血腥味。

　　「顾公子！」九老板急呼，止不住的发颤，对着那人，他阻挡不了心底的害怕，即使那人在笑，笑在眼里、笑在心里，笑得让人发寒。

　　「我一个人在潭底好寂寞，所以上来找些人陪陪……」那缕幽魂低声的咯咯笑着，又有两人倒下，议事厅里只剩九老板一人。

　　「你可以昭告天下，我，顾迎秋，回来了！」

　　***

　　霍玉海握紧了手里的飞鸽传书，心底是一阵莫名的兴奋，阿九，终究是没将消息传遍天下，仅飞鸽传书给常乐会龙头后便自尽了。自尽，是因为他深深的觉得对不起步庄的女主人，不管是哪一任；自尽，是因为他清楚明白的体验到，杀人鬼回来了，武林绝对是腥风血雨，而他，不想活得生不如死……

　　霍玉海是激动的，十六年来，他第一次觉得自己的心重新跳动，打从沉在寒潭底的那具尸体失踪后，他不由得期盼起来，期盼着或许有天，还能再见到那人。

　　怀艺葬在寒潭边，所以他能常常到沉渊探她、探他，抚着石碑，他想念的是她亦是他。怀艺死时的那份怨、那股恨，他明白，他理解，她终于还是知道了真相，她终于还是不得不死，即使不是亲兄妹，怀艺被出卖时那神情，像极了那人……

　　十六年了，霍玉海没有一日不悔恨，不，其实不算悔恨，他从没后悔过杀了那人，因为他该死，那感觉是遗憾，遗憾为何不能早点认识那人，遗憾为什么找不到任何理由让那人能不死。

　　十六年了，他不再是当年懵懵懂懂的年轻人，十六年过去，他是威震天下、权势滔天的常乐会龙头，孤寂，是他仅剩的一点折磨，兴奋，则是偶然、零星的火花。

　　坐以待毙不是常乐会龙头该做的事，所以他传令天下，格杀无赦，他能杀他一次，就能让他再死一次！这一次，他会令那人灰飞烟灭……

　　「可惜，十六年了，武功一代不如一代呢……」幽幽冷冷的嗓音传来，霍玉海惊吓的猛抬起头，那缕幽魂斜倚在门边，足踩两具尸体，守卫来不及扬声就这样惨死，谁会想到，那人看上去瘦得仅剩一把枯骨，却能轻松的踩死两人？

　　「顾大夫！」霍玉海脱口而出，那缕幽魂眼神亮了亮，阴毒残忍。

　　「你那声顾大夫真是叫得我胆颤心惊的，托你的福，这儿……差点就不跳了！」那缕幽魂指着自己心口，又像是让自己惹笑般咯咯两声，模样很是天真。

　　「不管发生过什么，你仍是玉海心底的那位顾大夫。」霍玉海诚实，再见那人，一如当年的模样，很多回忆不由自主的涌上心头。

　　「我承受不起，武学、医术你啥都不行，倒是狼心狗肺你学得十足十，青出于蓝，好厉害啊！」那缕幽魂冷笑两声。

　　「顾大夫……如今的天下早就不是当年的模样，你为何不安份些？何苦为难自己？」霍玉海长叹口气，常乐会再不是当年的商行，而是武林第一大帮会，论权势，连少林、武当都忌惮他，顾迎秋就算活了回来，又能如何？螳臂挡车。

　　「怎么？打算千里追杀我吗？真有意思！我等你来杀……」那缕幽魂握着冷森长剑挺近，直抵霍玉海心口。

　　「过劫谷的，既然你还喊我顾大夫，那我就不得不显露几手让你瞧瞧，何为豺狼心性、凶残手段，什么叫做上天无路、下地无门的赶尽杀绝……」那缕幽魂凑近霍玉海耳边低声笑了两声，阴阴冷冷的气息笼罩，不由得让人寒毛倒竖。

　　「告诉你的亲朋好友甚至仇敌，任何跟你霍玉海沾上一点关系的人，准备好后事，等着我顾迎秋一个、一个慢慢杀，就从步庄开始……」那缕幽魂阴森的笑了两声飘远，霍玉海情急想拉住人，握到的却是冷森的剑刃，鲜血直冒。

　　「步庄的人都是无辜的，他们全是当年跟着怀艺的！」霍玉海心底泛起一阵怪异的情感，这人，才是真真正正的顾迎秋！杀人如麻、冷血无情，屠城灭庄，在他眼里就跟吃饭喝水一样平常。

　　「喔？这样啊？那你叫怀艺出来，她说不能杀的人我就不杀。可惜……你的救命符早埋在寒潭边了，可惜啊……」

　　***

　　步庄的一把大火烧得管槐世一阵心烦气恼，五天五夜的大火，整座庄园付之一炬，二十八条人命，无一生环。

　　管槐世盯着仵作呈交上来的报告，步庄上下，除了女主人玲珑、丫鬟巧巧及翠喜，还有九老板之外，全都活活烧死，共计二十一条人命，另有三人则是赶来救火的邻人，让人一剑穿心。管槐世愈看脸色愈见凝重，怒气不息的一掌拍在桌上，上好的紫檀木便这样硬生生让他劈断，足见他心头的气愤。

　　「二师哥。」安映春站在一旁，他是头一次见到管槐世发这么大火，他们师兄弟里头，就属二师哥管槐世个性最为沉稳内敛，可这件案子，让这位名震天下的捕头动了肝火。

　　「你看他做了什么事？」管槐世一字一句，他深知那人的脾性，也明白江山易改、本性难移，可是心里多少还是存有希望，那几年相处的日子里，也看着他变乖学好，谁知道一转眼，风云变色，甚至变本加厉。

　　「也……也不一定是病鬼做的……」安映春干笑两声，连他自己都说服不了自己，果然就看管槐世横了他一眼。

　　「通令全国衙门，将他缉捕到案。」管槐世写着公文，此事不能不管，安映春尴尬的想阻止，倒不是他存心护短，只不过……叫其余衙门去缉捕那人，不是叫他们去送死吗？

　　「管槐世，你气胡涂了吗？叫那些虾兵蟹将来送死？安映春比你冷静多了！」顾迎秋冷笑声传来，就见着一名青衣白袍的年轻人，神清气爽的飘进厅里，天下间，他想到的地方，没人能拦阻的了！

　　「顾迎秋！」管槐世站了起来怒瞪着人，顾迎秋白袍的衣襟、袖口上染有点点红艳花朵，血开的花。

　　安映春适时的横隔在两人中央，他太明白这两人的能耐，一旦真动起手来，肯定是你死我亡。

　　「你干的好事？」管槐世将公文扔到顾迎秋眼前，他以为他变了，岂知一点都没改，错了！是变得更丧尽天良。他怎么可以下得了手？步庄甚至可以说是他自己的基业，一把火，二十多条人命，他眼都不眨一下？

　　「我不入地狱谁入地狱。瞧大宋破败成至此，哪天让金国还是蒙古给灭了，还得当个亡国奴，倒不如送他们一程，早死早超生，下辈子找户好人家。」顾迎秋咯咯笑着，十六年来晒不着日光，他肤色白得几近透明，颈子、手背透着血管甚至还有些泛青。

　　人，一如当年那般清逸俊秀，可整个人看上去，浑身透着股寒气，美则美矣，却如恶鬼般让人毛骨耸然。

　　「疯子……」管槐世低声骂了一句，任谁瞧见了如今的顾迎秋，都会不由自主的心底一阵发寒，那人太瘦、太白，显得双眼更大、更亮，隐隐还透着阴狠凶残的光。

　　「管槐世，我还不知道你是个大夫，这都让你瞧出来了，原来我是个疯子？」顾迎秋肆无忌惮的笑着，低低的、柔柔的，可语气里的苛薄、讥讽更胜当年。

　　「病鬼……你做得太过份了……」安映春低喝一句，他和顾迎秋感情一向很好，可再怎么好，他骨子里仍是公义城里明是非、讲道理的安映春，虽然同情顾迎秋的遭遇，但与管槐世一样不认同他的所作所为。

　　「过份？报一剑之仇有什么过份？公义城好公正啊！我杀人要偿命，霍玉海杀我却可以逍遥法外？」顾迎秋冷笑两声，管槐世与安映春两人同时脸色一变。

　　「你别不讲理！我们也是在救活你之后，才知道当年是霍玉海逞凶杀害你的！」安映春急着解释，顾迎秋冷冷的扫了他一眼。

　　「安映春，连你都不相信的话凭什么认为我会买帐？我顾迎秋是疯子不是傻子！」顾迎秋冷哼两声，怒极反笑。

　　「是！我是不信！当初大师兄和世伯为了大宋的基业着想，暂时放过霍玉海我也很不服气，但在金国、蒙古的压迫下，常乐会确实是大宋的支柱。」安映春跟着也气极。

　　当年，顾迎秋遭霍玉海杀害，这案子其实很快就让廉雨给侦破，只是他迟迟不逮捕人归案，安映春也很气很不服，可是也不得不承认，霍玉海将常乐会治理得很好，不管是武力与财力两方面，都让长期受到压迫的大宋暂时松了口气，好几次金国兵马压境，都让常乐会的义军给挡在边关外。

　　「好个权宜之计，本来，你们要牺牲谁都不关我的事，不过这回，死的是我！这口气，我咽得下？」顾迎秋双眼火光更盛，他恨透了霍玉海，干脆，连公义城也一块儿恨上。

　　「冤有头、债有主，你就算再怨、再恨，也不该拿其它人的命来填！」管槐世沉声警告，顾迎秋瞪着人，好个管槐世，十六年前就爱教训他，十六年后还是这个脾气？

　　「我第一天滥杀无辜了吗？十六年过去，管槐世你老啦？是不是要一件件细数让你回忆、回忆我干过哪些缺德事？」顾迎秋走近管槐世瞪着人，呼出来的气息让人不由得一阵颤栗。

　　「顾迎秋！你胆敢再……」管槐世怒不可抑的暴喝一声。

　　「枉杀一人，你就废了我？……管槐世！你还以为是当年？掂掂自己的斤两！」顾迎秋反手一掌，白墙穿了一个细瘦如爪的掌印。虽然他少了十六年，不过真要比拚起功力，他自认绝不会输给管槐世。

　　「顾迎秋！」安映春快似电光的闪进二人中央，他心底明白，今日过后，这两人是敌非友了。

　　「高兴，你们就在一旁看戏；不高兴，我不介意多杀几个人！」顾迎秋看了安映春一眼，冷笑两声转头便走。

　　「顾迎秋，跨出这扇门，你我从此恩断义绝！」管槐世沉声喝了一句，顾迎秋回身扫了他一眼冷笑。

　　「很好！只不过做我的敌人，我怀疑你们能撑多久……」
*****************************************************************************
第二章

　　盯着顾迎秋离开的背影，安映春说不上来，其实是有点痛心，那人不知是有心还是无意，总之离开时，他是卸去一身轻功，缓缓的、慢慢的一步拖着一步离开。

　　也只有在此刻，才会惊讶的察觉，顾迎秋是那样的消瘦，依旧是带着一身病痛的跛子，他的骄傲、他的自负，他的杀人如麻、他的心狠手辣，全是一种假象，一种为了隐瞒他其实受了很重、很重的伤，独自舔着、疗着的伪装。

　　「唉……救活他，不知是对是错……」管槐世长叹，安映春惊疑的瞪着人，管槐世苦笑的摇摇头，安映春误会他的意思了。

　　「我不是后悔救活他，只是，清醒……他不一定快乐……」管槐世又叹一口气。安映春也明白，对他们而言的十六年，对顾迎秋来说只不过是弹指间的一夜，只是这一夜天地整个反转，醒过来，失去了一切，包括他最在乎的那人……

　　「如果戚大哥在的话，他……他就不会这样了……」安映春闷闷的说着，管槐世看他一眼，有时最珍贵的事物往往就在眼前，拥有的人永远体会不了那种失去的痛楚。

　　「也许吧！半年前不救醒他，或许他还会好过一点……」

　　***

　　半年前，薇苑，沉渊。

　　三不管小镇，不大不小刚刚好百户人家的小镇，原本是穷乡僻壤，可因为临近某处，这十多年来是愈发的兴旺。镇名叫三不管，实在是穷乡僻壤透了，没人愿管，后来是兴旺过头，人人想管，最后是各方势力互相制衡，终于形成如今三不管的局面。

　　小镇上有两间客栈，一间道听涂说小馆、一间八卦楼，还有一栋三层高的酒楼──文武英杰，酒楼的老板是个女人，叫袁莱。本来开在临安城，可是浑身铜臭的女老板是哪里有钱赚便往哪里钻，文武英杰又开到这个地方来。

　　三不管小镇会愈来愈兴盛，唯一的原因正是它靠近薇苑，走出小镇半日，便可以到达那终年冰冷的沉渊寒潭，一把削金断玉的宝剑、一个恶贯满盈的魔头，十六年来便这样安静的沉于潭底。

　　「老板，常乐会的人马来了！」店小二小招擦了擦手，脏兮兮的抹布随便的披在肩上，凑到袁莱身边嘀嘀咕咕。袁莱摇着团扇，一扭一扭的踱到窗边，沉渊这里终年云遮雾罩，也不知道她那把扇子是在些什么。

　　「常乐会的龙头也算爱管闲事！老往这儿跑，沉渊寒潭哪一天不死人？还不就是为了争那把捞又捞不起来破剑！」袁莱哼哼两声，语气却十分嘲弄。其实，袁莱还清楚常乐会龙头为何老往这儿跑的真正原因，那个替他一心一意打理家业的老婆，就葬在寒潭边，也不晓得那里的风水有什么好？

　　常乐会大红轿子停在文武英杰门口，一双小巧葱绿绣花鞋踩了出来，纯白虎皮披挂身上，轻移莲步，淡青色衣摆忽隐忽现，一双美目望了望酒楼，轻声的笑了起来，那一抹笑，让酒楼大厅里饮酒的人们不由得痴了。

　　「老板……常乐会龙头的新夫人真是……很眼熟啊！」小招回过神，揉揉鼻子皱起眉，看那女人侧身站在门外，略倾着头张望，模样有些天真可爱，可容貌却有种惊天动地的美，难怪常乐会龙头会在原配死后，立刻迎娶她，是男人都敌不过那一抹笑。

　　「是眼熟啊！让人忍不住的想狠刮她两巴掌……」袁莱横了小招一眼，这人是瞎了吗？那女人长得有七成像死在潭底的那个家伙，看了十多年了，还认不出人来？

　　「哎呀！是喔……」小招猛点头，真的有七八成像那个死在潭底的家伙。

　　「老板。」门外那个女人跨了进来，笑眯了眼，袁莱看着更想刮她两巴掌，生平就讨厌爱装疯卖傻的女人，但更讨厌那种天真无邪到真傻的女人，偏偏眼前就有一个。

　　「跟你买酒。」那女人掏出一绽金子，阔绰的出手再三显示，这女人吃米不知米价，是一生无忧养在深闺的大小姐。

　　「找不开啊！」小招盯着人傻笑，拎了壶醇酒给她，那女人微敛起弯弯秀眉，有些为难，后又展开笑颜。

　　「金子，我不要了！你拿走吧！」那女人开心的抱着酒离开，留下小招、袁莱，盯着那绽金子发傻。

　　常乐会龙头，一身灰衣灰裤，静默的站在潭边，伸手轻抚着墓碑。十六年了，他年年都会陪着妻子到这儿来散心，妻子死后更葬在潭边，他不常来，常乐会掌握了大半个江湖，跺一跺脚，武林都会震荡不安，只是权势滔天又如何？高高在上的常乐会龙头，竟会是个眼底流泄寂寞，连说个知心话的人都不剩的可怜人？

　　他喜欢来这里，沉渊寒潭，有太多回忆葬在这里，还记得那人笑、还记得那人嗔，还记得那人眼底最真、最炽烈的恨。长叹口气，得到了天下，得到了一切，可最后他却只能站在寒潭旁，轻抚着墓碑追忆。

　　「海哥……」清甜的嗓音叫唤，回头那一瞬间有些恍惚，她真的愈来愈像那人，只是愈像，愈明白她不是那人。

　　「玲珑，过来。」伸出手，温柔的牵过人，领着她走到墓边。

　　「她是怀艺，我妻子。」轻抚着墓碑，深情的目光却飞远。

　　「……海哥……怀艺姐姐为何会死在宅子里？」玲珑生怯怯的疑问着，霍玉海看了看她别过头去，那双眼睛明亮温驯，竟与记忆中全不符合，他仍是偏爱那飞扬跋扈、睥睨天下的神情。

　　「别再过问这件事，听话！」霍玉海抚了抚玲珑微卷的长发，记忆里他总是追着那人的背影，而如今，是玲珑乖巧、听话的跟随他。

　　「我听人家说，寒潭里有人？」玲珑垫着脚探头探脑，以她的身形、站的位置，根本瞧不见什么东西，更何况飘在潭面上的浓雾终日不散，寒潭里是不是真有那个人、那柄宝剑，都像是传说般吸引她。

　　「回去吧！」霍玉海轻声说着，拉着玲珑一步一步走回镇上，沉渊太寒，冻彻心肺的寒。

　　武林平静久了，自然而然便有些新人急于冒出头蠢蠢欲动。

　　十六年来，江湖里平淡得几乎快淡出鸟来，算了算去仅仅只有武林第一美女虞明彦出嫁，称得上是一件轰轰烈烈的大事，之后，一些小门小派林立，很快的又让常乐会肃清，当年的过劫谷与常乐会合并，雷厉风行声势滔天，常乐会龙头为人公平公正，武林大小事务掌管得井然有序，只是愈平静，愈让人不安，近几年沉渊畔常有人比试动武，争的无非是一柄利剑，削金断玉的映雪残。

　　「龙头，探子回报有几路人马在寒潭旁对峙。」一名深紫衣衫的男子凑到常乐会龙头身旁低身说着，玲珑张大眼，好奇的频频东看西看。

　　「不死心？由他们去！普天之下没人能取出映雪残。」神色平淡的回答，末了更长叹口气。

　　「没人办得到？连海哥也办不到？」玲珑天真的问着，常乐会龙头望着她笑了笑，眼底却深藏着一股怎么也抹不去的寂寞。

　　「寒潭极冷，潜进去必死无疑。」深紫衣衫的男子代答，玲珑微拧起秀眉，对她而言，天下间没有常乐会龙头办不到的事。

　　「派人去一趟，别让人在潭边惊扰……」

　　***

　　文武英杰，江湖中人最爱聚在这里，不论是临安城还是三不管小镇，文武英杰的炖肉、醇酒，道地的口味永远不会变。

　　一名少年跨了进来，本来文武英杰来来往往的人马众多，谁也不会多注意他一下，只不过女老板盯着人倒抽一口气，让大厅里的众人不由得看向那个少年。

　　身形高挺，笔直的像柄利剑，只瞄一眼就注意到他有只很圆很亮的眼睛，就一只，过长的留海硬生生遮掉了他的左眼，头垂得有些低，不怎么有气势，横看竖看就是个普通的少年，充其量就是身形高了些、模样俊朗了点。

　　「客倌！喝酒？」小招笑得很愉快，领着那个少年步上二楼，捡了个靠窗的位置坐下，少年要了几碟小菜和一壶温酒，望着窗外发傻。

　　「娘，你看那人，长得好怪！」邻桌的一个小孩儿不停的扯着他娘亲的衣袖，一双大眼在少年身上溜啊溜，其实他并不是长得怪，甚至还十分好看，无奈左眼瞳仁泛白，空空洞洞啥都看不见。

　　「别看！这就是报应！你若是不听话，也会像他一样！」那个被唤娘亲的美妇，出言教训着小孩，嗓音却稍嫌宏亮，少年听见，头垂得更低。

　　「嘴上不干不净的说些什么？信不信我割了你儿子的舌头，再戳瞎他一只眼睛？」甜甜腻腻的嗓音缓缓传来，一名黄衫少女一步一步走上楼，一蹦一蹦像只小花雀，大大的眼睛又圆又亮，唇边带着笑意，但眼神却甚是凶狠的瞪着那对母子。

　　「小姑娘怎么说话这么没教养？心思这么歹毒？」一旁的汉子不由得出言教训，黄衫少女身影一闪，啪的一声就是一个巴掌，力气不大伤不了人，可那鲜红的五指印比刀剑更凶狠。

　　「！」二楼里的众人，除了那个少年外，全都站了起来。

　　「果果！」又一个年轻人悠闲的走上来，鬼灵精的双眼扫了扫，众人不由得心脏狂跳，武林里会让人喊『果果』的只有一个，唐门的天之骄女，毒死人不偿命，吃不得的糖果！唐隆月的掌上明珠，唐果。

　　唐果得意的笑了笑，让唐隆月这种亲爹捧在手心里，她哪有可能不无法无天？众人目光又移向她身旁的年轻人，俊朗斯文，可是浑身邪气，用不着猜就知道他是唐门少主唐漠，不是冷漠的漠，而是沙漠的漠。

　　自从关中神医门被灭之后，唐门的声势更盛，倒不是因为下毒的手段更高明，而是，再也没有名医救得了让唐门毒杀的武林中人，再加上唐隆月与温家小姑奶奶温艳的关系，唐温两家无疑是与常乐会平分秋色。

　　「想教训她，可以！我不会插手，不过请先掂掂自己的斤两，唐门那个莫名其妙、心术又不好，再加上极度护短的掌门是她亲爹！」唐漠笑笑的警告着，耸耸肩的坐到少年那桌，看了看邻桌那对母子，装模作样的长叹口气。

　　「下回，说话要三思，有些人不能得罪！」唐漠自顾自的倒了杯温酒，浅浅的抿了一口，扬指一弹，酒水竟向那小孩儿泼去。

　　「大哥！」少年后发先至，急窜一步抱开那个小孩儿，椅子上冒出一阵白烟。

　　咯的一声，机簧声响起，少年心一紧，抱着小孩儿原地一跳，惊险的避过十三根银针，唐果不服气的鼓起脸颊猛跺脚，模样十分可爱。

　　「斜风细雨？唐隆月竟将这种暗器交给玩？」一名男子沉声，唐果先是想还口，但看清来人后，非但不生气，反而整个人扑了过去，不过不是扑向那个扬声的男子，而是他身后的那个人，满脸暖洋洋的笑意。

　　「安映春！」唐果个子娇小，等若整个人挂在安映春身上。

　　「安映春！」唐漠同样喜滋滋的跑了过来，他虽然不记得，但听他娘说过，他这条小命可是管槐世和安映春捡回来的。十六年了，当年救回来的小娃娃唐漠都成了个文质彬彬的少年公子，而管槐世、安映春，也因这十六年的历练、风霜而更显得沉稳老练，管槐世有些沧桑，而安映春则成熟几许。

　　管槐世和安映春盯着唐漠、唐果身后的少年半天说不出话，那少年搔了搔头，不大有自信，可笑起来深深的酒窝却像极了那人。

　　「我二弟！唐凄，凄惨的凄！」唐漠将人拉了过来，重重的一掌拍在唐凄身上。唐凄腼腆的笑了笑，他与唐漠、唐果不同，长年随着听涛子于深山道观中修行，自然对这些应对进退有些畏惧，况且，不管是管槐世还是安映春，自然而然流露出一股震慑人心的宗师气度。论使毒、暗器他可能及不上唐漠与唐果，可是剑术、武艺他是远高过那两人，唐漠、唐果也许瞧不出管槐世、安映春身负上乘功力，但唐凄却打第一眼就明白那两人是百年难得一见的高人。

　　「虎父无犬子啊……」管槐世瞧着唐凄喃喃自语。

　　管槐世盯着同桌的三个年轻人，唐漠气定神闲，笑得再诚心诚意总带点邪气，唐果硬是要与唐凄挤在同一张椅子上，他们俩同年同月同日生，唐凄排行第二，但唐果始终不承认她是老三，最后，管槐世的目光回到唐凄身上。

　　那个少年总是低着头，笑容很腼腆，说话声音不大，甚至，能不开口他便不开口说话，多半是看着唐果叽叽喳喳，偶而响应她一两个笑脸，酒窝很深，深得管槐世一直想起那个人，只是怎么也不能将那人的影子摆在唐凄身上。那人，可能全然不知自卑为何物，但唐凄，大概写不出自信两个字……

　　「唐门四杰来了三个，唐隆月想干嘛啊？」安映春笑了笑，唐果又挨了过去，和唐门来往的叔伯辈中，就属安映春最有趣，长得好看就算了，个性还好玩。

　　「果果是偷溜出来的！小七学艺下山，我来接他！」唐漠解释。唐门四杰，说的便是少主唐漠，排行第二的小七唐凄，吃不得的『糖果』唐果、和喝不得的『温开水』，温开。

　　「我听廷望公主提过，你拜听涛子为师？」管槐世柔声问着，唐凄点点头，他和唐漠、唐果不一样，自幼便离开唐门学剑，反而不如他们见多识广。

　　「爹爹真怪，为什么要送小七去学剑？」唐果嘟着嘴，伸手猛敲唐凄脑袋，看能不能不让他继续长高，离开家时，唐凄和她差不多高，个头儿很小，哪知道几年没见，唐凄眼看就要追过唐漠了。

　　「是听涛子前辈一定要收小七为徒！说小七根骨很好，是学剑的材料。」唐漠笑了笑，但真正的原因只有他知道，唐凄是带着寒毒出世，虽然世上已少有毒能及得上他体内的目中无仁，但也注定他一辈子碰不得毒，怕一不注意会害得他毒发身亡，所以留在唐门反而会害了他。

　　「的确是！」管槐世不由得点点头，看着唐凄的模样，便会记起那人曾是中原第一剑客。

　　「你们怎么会来？」管槐世疑问，近日在沉渊畔发生不少起恶斗，公义城不得不查。

　　「师父……叫我来取剑……」唐凄低声回答，垂着头不敢看向管槐世。

　　「小七！抬头！」唐漠低喝一声，吓了唐凄一跳，管槐世这才注意到他左眼瞳仁泛白，显然是瞎了。

　　「你也想要那把映雪残？」安映春很惊讶，不知为何又觉得有点适合，若说这世上还有谁配握那把宝剑，大概就是唐凄了。

　　「不是的……」唐凄不知该怎么解释，头又不知不觉的垂了下去。

　　「那剑很厉害吗？我听别人说，还有个人也沉在潭底，是谁啊？长得什么模样？那里老是云遮雾罩，那些人又守着铁桥不让人上去，我根本看不到嘛……」唐果嘀嘀咕咕，管槐世和安映春对望一眼，安映春长叹口气，说实话，他也只上去铁桥一次，之后发誓再也不走近半步，看着，心里不舒服。

　　「别去淌这混水，沉渊不是你们可以去闹着玩的。」管槐世沉声，寒潭冻彻心肺，有多少成名剑客为了映雪残而丧命，如果唐凄真是那人的子孙，便让他好好的、平安的生活下去。

　　入夜，管槐世安排了他们在道听涂说小馆住下，打算隔日便派人送这三个小鬼回唐门。唐凄看上去温温吞吞，江湖历练又不够，横看竖看都像会吃大亏的那类人，唐漠、唐果两兄妹又精灵似鬼，一不注意八成又惹得满城风雨，管槐世叹口气，唐隆月倒是会生会教养。

　　敲门声响起，唐漠拉开门，果然见到唐凄为难的站在门外，唐漠侧过身让人进来，鞋袜一除，唐凄便钻上床去。

　　「又冷了？」唐漠也爬上床，将人拉进怀里盖好被子，唐凄是带着寒毒出世，犯起冷病来完全睡不着觉。

　　「大哥……」唐果的声音从门外传来，不等唐漠答应，自己推开门进来，不由分说的也想挤上床。

　　「干嘛？」唐凄推了她一把，唐果不死心硬挤回来。

　　「我也要一起睡！」唐果蹭了蹭，硬将唐凄更往唐漠怀里推，心满意足的靠在唐凄怀里，唐凄嫌恶的猛力踹她一脚，幸亏唐漠眼明手快及时拉住，否则这个小姑娘定让唐凄踹下床。

　　「喂！男女授授不亲，下去！」让人夹在当中的唐凄不舒服的动了动，唐果则笑眯了一双大眼，紧紧趴在他身上。

　　「小时候不都这样睡？你会冷嘛！可惜老四不在，不然他也会来凑热闹！」唐果枕在唐凄肩上，舒舒服服的闭上眼。

　　「温开？再加他一个，床板会垮的！」唐漠苦笑，全都挤到他这里来，那干嘛还要三间客房？

　　***

　　隔日，管槐世才走进客栈大堂，就听见唐果哇哇的乱叫声，个头娇小偏偏又极不死心的想对唐凄拳打脚踢，唐漠则在一旁劝架。

　　「管二爷，你瞧大哥啦！老是帮三弟不帮我。」唐果嘟着嘴，冲到管槐世身边讨救兵，管槐世一个头两个大，天下间大概只有唐隆月觉得他的宝贝女儿天真可爱，他实在不懂得怎么应付这个说不到三句话就会开始撒娇发嗔的小姑娘。

　　「他/我是二哥！」唐漠和唐凄异口同声，唐凄一见到管槐世这个外人在，当场又噤声闭嘴。

　　「年轻人真是精力旺盛啊！」安映春笑笑的拎了壶酒回来，去文武英杰那里溜了溜，顺道刮了一壶酒回来。

　　「安映春！」唐果还是比较喜欢安映春，长得好看果然吃香些，甩下管槐世立刻沾了过来。

　　「安映春，你要帮帮我，大哥不让我去沉渊。」唐果扯着安映春衣袖，她个头实在太小，站在这群人当中，老是得吃力的抬头说话。

　　管槐世看了唐漠一眼，后者心猛的一跳，做贼心虚，安映春哪会不明白，唐漠这个混小子，不过就想支开他小妹自己溜去凑热闹，反倒是唐凄一脸不明白，这人直肠子，不懂得算计人，更不懂得防范。

　　吃完早点，管槐世安排着马车，愈早将这三个混小子送回唐门愈安心。唐漠有些不情不愿，但面对的是管槐世，一肚子不满不敢发作，而唐果忙着强拉唐凄上车，原本这少年打算跟着他大哥骑马离开，哪知道这颗吃不得的糖果死命的缠着他，深怕独自一人乘坐马车无聊，说什么也要同胞双生的唐凄陪她。

　　唐凄前脚才让安映春推上马车，常乐会的马车正巧停在一旁，安映春冷冷的瞅了霍玉海一眼，扭头不多加理睬，自顾自的交待唐漠两声便让他们离开。

　　「管二爷，安三爷。」霍玉海低声轻唤，眼神难得的有些光采，一种重遇故人的光采。

　　「不用叫得这么亲热，跟你不是太熟。」安映春冷哼两声，强拉着管槐世离开。霍玉海的所作所为他们知道却不能办，这也是当初管槐世为什么会有些心灰意冷，官场的事，牵扯太多。

　　霍玉海望着两人离开，纵使权倾天下又如何，他失去的，是真心待他的朋友，挽不回的，是肝胆相照的兄弟。若不是十六年前的那一剑，或许，他现在正跟着那人，纵横在大草原之上，只不过，再给他一次机会，他还是会刺那一剑，还是会选择出卖他，有些仇、有些恨，是怎样也放不下、摆脱不了。

　　***

　　「大哥……」唐凄倚着车窗，狐疑的叫唤一声，他就算江湖经历再少，也知道这条路不是回唐门，而是赶往沉渊寒潭。

　　「哈哈！大哥学坏了！」唐果凑了过来咯咯直笑，纤纤细指伸在脸旁刮了刮，扮了个鬼脸。

　　「你大哥我从来都不是好人！」唐漠贼兮兮的眨眨眼，都来到这儿了，没道理不去凑个热闹。

　　「可是，管二爷不是要我们回唐门？」唐凄呐呐的问了一句，过份听话老实的个性很得长辈们疼爱，不过在同侪中就显得有些木头。

　　「你师父不是要你来见识一下？」唐漠怂恿着，他很好奇这柄天下人争破脑袋的利剑究竟削金断玉到什么境界，虽然，就算他抢到手里一点用处都没有。

　　一提起听涛子，唐凄眉头皱了起来，他学成下山之前，听涛子曾嘱咐过他，为免武林里再次生灵涂炭，映雪残剑势在必得，只是，他不认为自己有那个本事能夺到那柄名冠天下的宝剑。

　　沉渊畔，一座小小的歇脚亭，往来的江湖中人众多，不知何时盖起了这座歇脚亭供人休憩。唐门三兄妹坐于亭内，看着来来往往的江湖人，虽说众人是为了映雪残这柄宝剑而来，但真站到了寒潭边，多数的人仍只敢张望，不敢多有举动，一是因为没人承受得了这寒潭的池水，二是因为即使取出了剑，只怕也不够份量，没那个本事保住这柄剑。

　　「小七……我瞧不见东西啊！」唐果伸展着脖子，嘟着一张小嘴直抱怨。

　　「要天晴时上铁索桥才看得见的，今日雾正浓，真是来的不是时候……」唐漠也跟着嘀嘀咕咕，唐凄看了看两人，摇摇头长叹口气，希望别惹出麻烦就好。

　　「小七你能潜进去吗？你不是水性很好又不怕冷？」唐果喜孜孜的怂恿着，唐凄是带着寒毒出世，天下间只怕再也没有什么事物能比他体内的寒毒更冷，再加上天生水性奇佳，凑合凑合说不定真能潜进潭底将宝剑取出。

　　「果果，别多事。」唐漠扬声警告一句，可惜有点迟，一旁的武林中人大半都好奇的望向他们，唐凄又不由自主的想闪避到唐漠身后去。

　　「哼哼！别太抬举自己，映雪残我们龙威镖局要定了！」突然一名华服青年走进小亭，横了唐漠、唐凄一眼，最后朝唐果笑了笑，小姑娘虽然口无遮拦，但还算长得天真可爱。

　　「龙威镖局？哼，这才是抬举了自己，明明就是常乐会的走狗。」唐果咯咯的笑了起来，华服青年脸色一变，身形一闪便想欺近教训一下这个不知天高地厚的小姑娘。只可惜，他快，有人比他更快，唐凄一个闪身，不慌不忙的将唐果拉到身后，唐漠笑眯了双眼把玩着纸扇，华服青年敢再走近唐凄一步，就让他尝尝唐门暴雨梨花针的厉害。

　　「少爷！是唐门的人！」华服青年身后走出一名中年男子，哑着嗓子提醒。

　　「唐门？好威风啊！」华服青年冷哼，身后一排护卫全都拉弓对准唐漠三人。江湖上，常乐会与唐门、温家互相牵制，常有零星冲突，但像今日这样倒是第一次。唐漠皱了皱俊眉，三兄妹里头他年纪最长，自然不能让唐凄、唐果受到伤害。

　　「龙威镖局的箭阵？请问是少主黎虹谦黎公子吗？」任谁让这股轻轻、柔柔的叫唤声喊了喊，都会不由自主的消了消火气，黎虹谦也不例外，片刻也不敢多停的忙抬手，让那班护卫退下，一辆古朴的马车缓缓驶近，十八名身着深紫色绸缎的男子立于两旁，隔开了龙威镖局的众人与唐漠兄妹，马车上挂了盏风灯，龙飞凤舞书写着尉迟二字。

　　「敢问是尉迟小姐亲临？」黎虹谦大气不敢多喘。天下传闻，尉迟将军府的大小姐是如何的美貌，就连当今太子多次求亲让她拒艳也不敢气恼她，足见这位排场更胜公主的小姑娘，容貌是何等的天下第一。

　　「我只是尉迟家的小婢女雪丹。黎公子，小姐今日要上薇苑探亲，若有人在这里闹事，打扰了绥远公主清静，小姐会不高兴。」马车上的女子轻柔的劝说着，黎虹谦先是不大服气，一个小婢女也敢教训他？仔细一想，火气又消下一半，若是连个小婢女都姿色过人，那尉迟小姐又是怎样的国色天香。

　　「敢同这位可是唐门少门主唐漠唐公子？」不晓得是不是排场话说惯了，雪丹称呼人总是一长串一长串绝不错漏，唐漠点点头，很好奇坐在马车上的姑娘是何方神圣，似乎懂得很多。

　　「请上车一叙，将军夫人要见你。」
*****************************************************************************
第三章

　　云南，恶客谷，遍地满栽曼陀罗花，谷中有栋小药庐，终年飘散着药香，独居在此地的是被摆夷人称为女巫医的秋之桦，正是当年在中原武林搞得一阵子腥风血雨，开中神医门富惠龄的弟子秋之桦。

　　她选择在此地隐居，倒不是因为怕了中原那些人来寻仇，只是不管经历了多少年，即使她已从青春年华渐渐走入迟暮，她还是不甘心，不甘心当年为什么那个男人会选择另一个女人而不要她，所以她不远千里的找来云南，找来那个女人的故乡。她知道那个男人也在，所以他们在恶客谷比邻而居，一起栽种着这满山满谷的曼陀罗花，那个女人最深爱的花。

　　秋之桦低着头搅拌着汤药，浓郁的药香满溢，起先，她只是为了一口气，不服输的一口气才寻来云南，后来，她发觉自己渐渐爱上这个到处充满奇花异草的世界，所以她留了下来，满心迷醉的留下来。

　　伸手摘了几朵曼陀罗花扔进药炉里，秋之桦忍不住的轻声笑了起来，这花有毒，可是用得适当，却是极佳的麻醉药，迷得人晕晕麻麻，像做了一场似幻似真的美梦一样。

　　秋之桦记得那个男人说过，曼陀罗很像那个女人，也很像秋之桦，她们都是既美丽又毒辣，喜欢你时，是甜腻腻的良药，讨厌你时，绝对是毒死人不偿命。

　　地面微微轻晃着，秋之桦停下手愣了愣，突然间天地像是要翻转似的猛力摇撼，秋之桦惊的一时之间不知该如何反应是好，小庐内药瓶、瓦罐摔碎一地，突然一道绽蓝身影电光般闪进小庐里，坚定的拉住秋之桦便往外窜。

　　「二哥！我的花！」秋之桦及时醒觉尖叫，那道绽蓝身影立即回窜，抱了两株奇异的花草掠回她身旁，搅着她的纤腰飞鸟般掠出恶客谷。

　　地牛一阵翻身，云南死伤无数，正当众人不知该如何善后时，一蓝一黑两道身影逼近。绽蓝身影是久居在云南恶客谷的隐士，总是带着身潇漉笑意，头发有些飞白、眼角几许痕迹，虽然有点沧桑，但仍不掩其清俊的恭萧先生，冷电银斧一出，天地同悲。

　　恭萧身旁由头到脚全学在黑纱底下的女人正是秋之桦，美人怕迟暮，不管当年有多惊为天人的美，如今的秋之桦只能将自己完全隐藏在黑纱底下。

　　「巫医大人，插天岭埋了不少人，你上去救救他们吧！」临近恶客谷的摆夷村落，不少农人、猎户围上前来，秋之桦皱起秀眉，她也想救人，只是当年插天岭一场异变，上山路变得极为难行，这不是丝毫不懂武功的她办得到的。

　　「之桦，你在这里救治，我上插天岭去看看。」恭萧轻柔的笑着，眼角泛起一抹刀刻似的深痕，秋之桦不由得望着痴了，他年少时俊雅，没想到如今仍是这样地好看……

　　一帮摆夷猎户跟着这位老爱穿着绽蓝衣衫的男子上插天岭，他瞧上去有些年纪，只是一时间也说不出来有多大，身形很瘦总是带点曼陀罗花香，跟这些长年于山林间奔走的猎户们相比，恭萧横瞧、竖瞧就只是个文文雅雅的书生，可是他轻描淡写的一步，就能让猎户们气喘嘘嘘的直追。

　　「恭萧先生，前头就没路了！十多年前也是一场天摇地动，大雪活埋了不少人。」 

　　一名叫多格的青年跟在恭萧身边解释，回想起当年，他不由得浑身直打颤，他能活着将阴司草带下山，真多亏了山神显灵救了他一命。

　　「我听之桦说过，是你把阴司草带给她的？好本领。」恭萧一直挂着一抹淡漠的笑脸，仿佛天下间再没别的事能让他动摇几分。

　　「不是的……是山神显灵救我的……」多格搔了搔头为难的回答，恭萧只是轻笑两声回应。这些摆夷人很少见过外客，恭萧猜想，当年救他一命的或许是个武林高手，秋之桦曾再三询问过仍是孩子的多格，约略只能拼凑出是个白衣白发的年轻人，后来插天岭便让大雪完全封住，再也无法上去，近几年摆夷猎户不屈不挠的开路，才能重返插天岭，只是，当年那个人，从此没了消息。

　　愈往山上前进，山路愈是险峻，恭萧考虑到这群摆夷人不懂武艺，便要他们寻找另外较为平缓的山路前进，而他，则轻松的翻上峭壁，飞鸟似的消失在众人眼前。

　　插天岭，终年冰雪，功力深厚如恭萧之辈，都不由得泛起一抹寒颤，踏云无痕的几个起落，飞鸟似的掠到断崖旁，这个裂口是以前没有的，多半是这场摇撼造成，侧耳倾听，呼呼的风声中挟杂着些许惨呼，恭萧敛眉，他最担心的就是这个，无辜的猎户冒险上山，结果摔下去了。

　　咬着牙，迟疑了一会儿，连恭萧也没把握往下这一跳会有什么后果，冰冷的风狠刮着脸颊有些痛，恭萧眉一挑，他这一生从不做有违自己良心之事，若这般掉头离开，他肯定会怨恨自己一生一世，豪情的一笑，张臂一跃……

　　冷风刮得他眼睛都快睁不开，白雾中依稀露出的山壁则对着他无情的嘲笑，以这样的高速迎头撞上，再给恭萧十条命也不够死。不过，跃下山谷的是恭萧，一柄冷电银斧斩尽天下厉鬼的恭萧，双臂齐扬，天地同悲。

　　银光所过之处，坚硬的山壁碎屑般纷飞，山谷间泛起一阵动人的晶白雪花，恭萧飞鸟般盘旋于山壁间悠然落下，两方崎岖不平的山壁让他削得宛如明镜般晶亮，恭萧略走了几步，让他找着了躲在裂缝里避风雪的猎户们。

　　「恭萧先生。」除了一名猎户受伤颇重之外，其余的猎户大约是天生的皮粗肉厚，皆是些小小的皮肉伤，其中一名像是领头的猎户拉着恭萧更往里走，裂缝间似乎别有洞天。

　　「怎么了？」恭萧好奇，摸了摸山壁，冻彻心肺，难怪山壁会让他削得像镜子般晶亮，这整座小山完全是厚重的冰雪堆积而成。

　　「里头有点东西……」那名猎户递给他一盏火把，神情语气显得有些惶恐、有些尊敬，恭萧望了他一眼，接过火把更往里头走去，山缝有些窄，一个人勉强能通过，挤了过去后，忽然间豁然开朗。

　　「这个……」恭萧瞪着眼前的景象惊疑不已，一名白衣白发的年轻人，牢牢的被封在冰壁里……

　　***

　　灯火乱颤，放下公文，细指轻掐灯芯挑了挑，火光立盛。盯着灯火半晌，廉雨微叹一口气，他觉得累了，这是一种种不明白的疲累，心境上无法渲泄的无奈。他是个聪明人，冷眼看着局势，一步一步的走到今日，就算嘴上不说，也无法掩盖那个事实，即是不管他们再怎样努力，大宋，迟早败亡。

　　廉雨不明白，为什么已经到了这个局面，大宋，仍是这样不思进取，朝野间，难道只有他世伯申屠老爷子一人看清了真相，尽最大的努力维系着这一切得来不易的安宁，廉雨有时很想就这样冷笑两声放手不管，让大宋就这样消失，但只要看到申屠老爷子及其他仍为了百姓而努力着的人，廉雨又办不到，看来，他还是不够冷血啊……

　　「大师哥……」楚坷轻敲了敲门，廉雨望了他一眼笑了起来，这么多年过去，两人皆成长了不少，唯一不变的依然是这份深厚的兄弟情谊。

　　「云南传来炎变，齐绍山来信询问，要不要派人手过去帮忙。」楚坷沉静的问着，洗脱了那份少年时期的青涩，楚坷不再像柄直挺的枪杆，而像一把未出鞘的利剑，因为未出鞘，更隐藏了无限潜力。

　　「云南插天岭……你想到了什么？」廉雨凝视着楚坷，他们太熟悉彼此，就算楚坷再面无表情，他仍是能读出他心底那份激动，该说，连他也隐隐的燃起一些期待。

　　「也许……也许能找到戚大哥……当初不就是因为突然的一场巨变，戚大哥才会音讯全无，或许……」楚坷掩不住一丝丝激动。当年，戚夏欢突然遭逢打击，走火入魔一夕白发，疯了似的带走顾迎秋的尸首，等他们追到人时，顾迎秋已经让他沉进沉渊寒潭，而戚夏欢则在云南插天岭上失去踪迹。

　　依廉雨的推测，也许顾迎秋还有一线生机，戚夏欢则是为了他去寻回这仅有一点的希望，众人原以为最长不过就是一年半载，戚夏欢便会返回，岂知道一等，便是十六年过去。

　　「你以为……十六年了，戚夏欢还活着吗？」廉雨苦笑，楚坷咬着牙不语。如果这是报应的话，无疑太残忍了，就连死也天各一方。

　　***

　　唐漠兄妹三人，静静跟在云丹身后，好奇的不停张望，这座耸立于沉渊上的薇苑，有股说不出的仙气，还有隐隐约约渗出的哀愁。

　　「大哥，你认得这个什么尉迟将军夫人啊？」唐果揪着唐漠衣袖小声的追问，唐漠虽然年纪不大，不过在外头惹的风流帐，让唐隆月哭笑不得，也不知道这点像谁？

　　「我不认识啊……」唐漠否认得很心虚，唐凄、唐果二人挑挑眉，一副打死不信的模样。

　　四人走上铁索桥，唐果好奇的忍不住频频张望，老天像是感应到她的期望般，浓雾渐渐飘散，透了股暖洋洋的日光下来，寒潭池水清澈，映雪残银光一闪，唐果深吸口气低呼一声，沉于潭底的那人，隐隐约约瞧不真切，只能见到他长发随着池水轻轻柔柔的摇曳，略白的肤色看上去不像活人，但也不像死了，就似一抹形容不出的景象，看过便深深烙在心底，再也遗忘不了……

　　「这人……生得真好看……」唐果攀在桥边喃喃自语，唐凄瞅了她一眼，跟着望了望潭底的人，再回头看了看唐果，很肯定的点点头。

　　「嗯，确实比你好看。」唐凄低声笑了起来，唐果本想应和，忽然又觉得不对劲，眉一挑，圆眼瞪大，斜风细雨便掏了出来。

　　「死唐凄，你竟然说死人生得比我好看？」

　　一见到唐果翻脸，唐凄跑得比谁都快。即使他再内向、腼腆，跟唐漠、温开混久后，欺负自己妹妹这点性格上的偏差，他还是有的。

　　「我拜托你们两个，不要丢人现眼到别人家来！」唐漠意思意思的出言教训，在外人面前他总是不忘摆出一副知书达礼世家公子的模样，即使私底下他才是唐门小一辈里惹出最多麻烦的那个。

　　唐凄、唐果两人在窄长的铁索上东奔西窜，比拚轻功，唐果是拍马也追不上唐凄，一转进迥廊，唐凄冲得太快，迎面便要撞上站在迥廊里望着沉渊发着傻的女子，粉色衣衫领口滚着白狐裘，唐凄来不及瞧清楚那女子的长相，只能伸手捞过她的纤腰，轻轻一带、一转，惊险的避过两人撞个正着的下场，只是这么一来，两人便靠得极近，那女子似嗔似怨的瞪着唐凄，一阵香风扑鼻。

　　「喂……不嫌累吗？抱得有点久啊！」唐漠走到两人身旁好心的提醒一句，唐凄此时才醒觉，吓得立即松开手，唐漠伸手一接，稳稳的将那名女子拉往自己怀里，末了还不忘白了唐凄一眼，就知道这个笨蛋会松手。

　　「小姐！没受伤吧？」小婢连忙冲了过来隔开唐漠，尉迟娉婷则微笑的摇摇头，双颊不知是天冷的关系还是什么，总之有些泛红，杏眼桃腮的更显迷人。

　　「娘在等你们，请进来吧！」尉迟娉婷柔声的说着，微微的点点头带路，唐漠、唐凄两兄弟瞧着她的背影发起傻来，她正是那种光背影就能勾魂夺魂的女人。

　　不知是有心还是无意，尉迟娉婷每走一步便会略停一会儿，等着唐凄跟上，偏偏唐凄是那种打死不够胆量跟女子并行的那类人，除了唐果以外。所以两人就这样走一步、停一会儿，再走一步，又停一会儿，走走停停的显得迥廊长得永无止尽。

　　「要不，你们俩就站着别走了，我看着都觉得累！」唐漠摇摇头，他相信一见钟情这种事，只是这类事若发生在他兄弟唐凄身上，真是怎么看怎么不妙。

　　尉迟娉婷让唐漠这一袭话弄得粉颈泛红，垂着头走进大厅，唐凄自然的伸手替她拔开珠帘，两人一前一后的跨了进去，接着，便听见一阵茶碗摔碎的声响。

　　尉迟冬隐张大眼瞪着刚走进厅里的两人，尉迟娉婷其实长得也不是太像虞明彦，唐凄也只是神似戚夏欢，但这两人站一块儿后，很难不让人惊讶，尤其是与那两人恩怨情仇纠葛了大半辈子的尉迟冬隐，久久不能回神。

　　***

　　龙威镖局金陵分舵，舵主林于季皱着眉盯着手里的书信。自从步庄让人一把火烧个通透后，常乐会便颁下格杀令，全力捉拿凶手顾迎秋，不仅常乐会如此，连公义城也在找顾迎秋，只是搜遍了全城，顾迎秋却像消失一般。

　　「舵主，这顾迎秋究竟是何人？怎么龙头如此重视？」副手李明立于一旁，林于季为人有些跋扈，寻常仇敌他根本不放在眼里，唯独这一次很不一样，林于季如热锅上蚂蚁般不安。

　　「你还年轻不懂，这魔头非同小可，你可听说过映雪残？」林于季询问，李明连忙点头，武林中人人争夺的宝剑，若没听说过怎配称做江湖人。

　　「不是沉在寒潭底？」李明疑问，龙威镖局少主也曾试过去取剑，不过让尉迟家大小姐挡了下来不了了之。

　　「是插在顾迎秋心口沉进寒潭底。」林于季解释，除此之外，他还清楚是常乐会龙头大义灭亲下的手，也难怪对方会找上门寻仇，不过今时不同往日，常乐会是天下第一大帮，顾迎秋就算有三头六臂又如何？

　　「插在他心口？那……那他还能在步庄杀人放火？」李明吃惊，林于季点点头，正是如此才更显恐怖，一个照理说死了十六年的人，如今活回来报仇，怎能不让人心寒？

　　「这……他和常乐会有什么恩怨？怎么龙头似乎很忌惮他？」李明多问了一句，林于季横了他一眼。

　　「别问那么多，让弟兄们小心一些，对方既然敢点名要让咱常乐会不好过，那就该让他知道，常乐会不是好惹的软柿子！」

　　***

　　顾迎秋自斟自饮，望着对街来来往往满城搜捕的追兵，心底忍不住一阵好笑，要捉到轻功之高足不沾地的顾迎秋，这些人倒是费尽气力了，怎么就没人想到他就老老实实的住在步庄的废墟里，步怀艺的小楼，倾倒的梁柱正像极了他如今的心情，凄凉。

　　其实，他不想杀人，因为杀人要费劲，他实在太累，累得多动半分都不由得心痛，只是他忍不住的就多杀了几个人，并不是什么天生的丧心病狂，但看着别人笑、看着别人快活，他就不开心，开心不起来，就得找些事情做做，不然胸口那股郁闷，憋着让他的心很痛。

　　不怎么稳当的跃下颓倾的小楼，顾迎秋甩甩头，大概有些醉了吧？他的酒量向来都不怎么好，一步拖着一步的慢慢走到对街客栈，很冷，所以他想再要一壶酒。

　　「这位公子，夜了，别到处乱走啊！这附近出了个杀人鬼，千万小心些！」客栈老掌柜好心的提醒着顾迎秋这个看上去清逸俊秀但掩饰不掉愁苦的年轻人，后者回望了他一眼笑了笑，容貌文雅好看，却连笑都让人不由得心疼。

　　「哼！这顾迎秋也不知是何方神圣？竟敢惹咱们常乐会，要不是为了他一人，老子我用得着深更半夜不睡觉，在这大街上东走西逛？」几名彪形大汉跨进客栈，嘴上叨念不停，顾迎秋瞧了他们一眼冷笑几声。真是有趣极了，十六年前，他是人人得而诛之的大魔头，怎么十六年过去，他的仇家都死光死绝了？竟然没人记得他顾迎秋的能耐？

　　「瞧什么？再瞧，老子就把你那变漂亮的招子给挖出来！」大体是让『顾迎秋』这个杀人鬼给弄得烦了，那几名彪形大汉将气出到顾迎秋这个瘦瘦弱弱的跛腿书生身上。

　　「老掌柜，他们是什么人？」顾迎秋低声间，嗓音沉沉的，有种阴阴冷冷的气味。

　　「别去惹，他们是龙威镖局的人，常乐会底下最大的一股势力。」老掌柜好心的阻止，拎了壶酒便要顾迎秋离开，最近让杀人鬼弄得人心惶惶，老掌柜瞧着顾迎秋这白得不像人样的气色，又跛了一条腿，自然心生一股怜惜。

　　「龙威镖局？……老掌柜，跟你借样东西。」顾迎秋一步拖着一步的走向堆在一旁未收起的柴枝，捡起跌在柴枝上的短斧，满布锈斑。

　　「小心点！你拿那把斧头做啥？」老掌柜惊呼，顾迎秋手臂看上去比柴枝还细，握着那柄短斧显得有些不伦不类。

　　「杀人！」顾迎秋轻声的笑了笑，凌厉的目光扫到那桌彪形大汉身上。

　　「杀人？就恁你？」其中一名大汉放声讥笑，顾迎秋只是抬手一掷。

　　「你已经死了……」顾迎秋一步拖着一步缓慢走近，那人瞪着他不解，只觉得脑门有些凉，其他几名大汉则张口结舌惊恐莫名的盯着他，短斧插在他头上。

　　大汉直挺挺的倒下，顾迎秋正好走到他身过，有点费力的拔出短斧，浓稠的鲜血溅得他一头一脸，握着那柄锈了的短斧，一步拖着一步的走近那些彪形大汉。

　　「你……你……你想干嘛？」不知是哪人颤着声发问，吓破胆似的全缩到角落。

　　「我就是杀人鬼顾迎秋，你说我想干嘛？」顾迎秋舔舔唇，冷笑两声

　　等齐绍山赶到龙威镖局金陵分舵时，屠杀已经结束，镖局内无一生还，只剩顾迎秋孤身一人站在院子里，整个人像是自血海里捞出似，握着短斧的手都磨破皮了。

　　「顾公子，真的是你！」齐绍山惊讶得久久不能自己，他印象里的顾迎秋，是名斯文俊雅有些清瘦的书生，可眼前的顾迎秋，容貌一如当年，但那股阴冷血腥让人不寒而栗。

　　「公义城的？」顾迎秋望了他一眼，已经记不得他姓啥名谁了，反正记不记得都不重要，一样是死路一条。

　　「顾公子，滥杀无辜可是重罪，不要再造杀孽了！」齐绍山认真的警告着，顾迎秋盯着人半晌，最后不由得笑了起来。

　　「无所谓，我不在乎。」顾迎秋扬起手中短斧，他其实很累，累得快抬不起手臂，可不知是为什么，总是有股力量驱使他继续活下去，老天既然不让他死，那他便让老天后悔，他不痛快，其他人就休想活得太开心。

　　短斧离手，齐绍山正想拔刀反击，岂知这简简单单的一掷，短斧已到眼前……

　　短斧已到眼前，天外飞来一箭惊除的打偏，银枪一刺，发狠的逼退顾迎秋，尉迟冬隐、虞明彦两人二人一前一后的隔在顾迎秋及齐绍山中间，满地的尸首令人作呕，这人果真疯得彻底。

　　「顾迎秋，你真的要疯到与天下人为敌？」尉迟冬隐沉声一喝，横在虞明彦身前，从那人清醒到现在，一直没停止过杀伐，他深怕一不注意，连虞明彦都会遭他毒手，顾迎秋早就疯得连半点人性都不剩了。

　　「有何不可？」顾迎秋扫了他两眼冷哼，弯身拾起地上的铁剑，随意的挥了挥，觉得满意似的笑了起来。

　　虞明彦盯着人不说话，外人都认为顾迎秋疯了，可是她却知道那人万分清醒，正是因为如此清醒，才更显得他可悲。

　　「闹够了？适可而止吧！别让我后悔救活你。」虞明彦冷冷盯着人，事实上，她已经后悔了，如果救醒顾迎秋换得的是一场杀戮、一场决裂，她当初就不该费尽心力救活他，让另一人就算死也不能心安。

　　「妖妇……别说得这么好听，其实你早就后悔了！可惜，你没那个本事杀我。」顾迎秋看了看虞明彦，这妖妇二字她还真是当之无愧，他在寒潭底下躺了十六年，这女人竟然一点都没变？丽质天生这四字原来还真有其事。

　　「顾迎秋！」虞明彦纤步一跨，嗖的一声闪到他身前，啪的一声狠刮他一巴掌，来得太急、来得太猛，吓得顾迎秋及尉迟冬隐根本反应不及。

　　「你杀再多人，戚夏欢也不会知道，他也不会回来！你为什么就是不懂！」虞明彦怒喝一声，末了，一双俏目些微泛红，渐渐，一滴一滴泪珠滑落。

　　顾迎秋瞪着她，本该一剑杀了她，可是他却只能僵直在那里，一颗心每跳动一次，便抽痛一回，一口血涌到嘴边却让他强咽回去。

　　「虞明彦……你好……」顾迎秋冷冷的扫了她一眼，猛的转身，一步拖着一步吃力的离开。

　　「顾迎秋！」齐绍山想追，尉迟冬隐银枪一横，瞪了他一眼。

　　「想去找死吗？现在谁挡在他眼前，天皇老子也照劈、照砍！」

　　孤魂似的掠出城，顾迎秋一步拖着一步的走进杂林里，最后终于撑不住狂呕一阵鲜血，从他清醒后，那股郁闷之气便一直重重压在他心口，可笑的是，吐尽鲜血只怕也消不去。

　　「总算找到你了……」清冷的嗓音传来，顾迎秋眉一拧戒备的瞪着人，廉雨很识相的离他极远，不要命的人才会靠近顾迎秋，这人，杀人从不问缘由。

　　「公义城很清闲？」顾迎秋冷笑，对着这些公门中人，他心底有根尖刺，如果霍玉海该杀，公义城同样也不能放过。

　　「你少杀点人，我就能少做点事。」廉雨微微一笑，这两个同样孤冷的人，一旦笑起来都份外好看，只是如今的两人，即使在笑，都难掩彼此间剑拔弩张的紧蹦气氛。

　　「既然我高估了你廉雨，以为你能替我伸张正义，那我替自己报仇雪恨有什么不对？」顾迎秋讥讽的说着，当初便是廉雨压下案子，才让霍玉海活到今时今日，虽然杀了他也难消顾迎秋心头之恨，不过什么都不做，他当然气愤难平。

　　「不是你高估我，而是你太低估霍玉海，他不是只会跟在你身后的傻小子。」廉雨摇摇头，官场的事，顾迎秋真的不懂。有些无奈，也在消磨着廉雨的雄心壮志。

　　「勾结权贵嘛？很了不起？」顾迎秋阴毒的笑了起来，廉雨可有可无的扬扬俊眉。

　　「廉雨，你的如意算盘确实打得很响，可惜我不吃这一套。怎么？以为我会气得疯了，跑去杀了那个奸相便宜你？我像是那么好心肠的人？我高兴用这种方法报仇，霍玉海没好日子过，公义城也别闲着。」顾迎秋笑眯了眼，言下之意很明白，他就是存心要闹得天下大乱，反正大宋是生是灭根本不关他的事。

　　「喔？那可惜了！我原本以为能坐收渔翁之利，唉……有些事，我这真的不方便出手。不过，这也没关系，算计你这种聪明人，一计不成当然得再施一计。」廉雨先是很惋惜，后又很开心似的笑着，顾迎秋盯着人脸色一沉。

　　「半年前云南插天岭炎变，据谣传，有幸活着下山的猎户找着了十六年前的救命菩萨，白衣白发的年轻人。不知你清不清楚，当年，戚夏欢为了你上插天岭就此下落不明……」廉雨话这没说完，顾迎秋脸色一变再变。

　　「你明知他出事却不去救人？」顾迎秋阴冷的追问，廉雨耸耸肩。

　　「老天要他给你陪葬，我为什么要逆天行事？」廉雨望着顾迎秋，当年，他的挣扎不比如今少。救人？他凭什么救人？走火入魔的戚夏欢，谁救得了他？

　　「十六年了……你不会以为他还活着？」顾迎秋强逼着自己问出这一句，也许是旧伤，也许只是错觉，但他深深的感受到何谓心如刀割。

　　「你不也死了十六年？」廉雨笑了两声，像听见极有趣的问题，顾迎秋静了半晌，咬着牙望着人。

　　「我凭什么相信你？半年前的事……你不去找他，拖到现在才告诉我？」顾迎秋虽然疑问，但语气明显动摇许多。

　　「第一，我怎么去找他？插天岭可不是我想上去就上得去；第二，救活戚夏欢又怎样？你死了、他疯了，我看不出有什么好处。至于现在选择告诉你……总要找点些事让你去做，不是吗？」廉雨平静的说着，顾迎秋瞪着人不知是怨？是恨？

　　「廉雨……你不过就只是想把我引开而已……」顾迎秋咬牙切齿艰困的吐出这一字一句。傻子才会相信他，如果戚夏欢还活着，他干下这么多令人发指的事情，那个向来自命大侠、英雄的混蛋，怎么可能不闻不问？

　　「消息我已经告诉你了，信不信……随你……」
*****************************************************************************
第四章

　　望着顾迎秋离去，尉迟冬隐及虞明彦不由得稍为松了口气，打从救活人之后，顾迎秋就没片刻静下心来真正调养，末了甚至来招不见人影，等再打听到他的消息，这人已经在江湖上大开杀戒，闹得常乐会和公义城忙着要他的项上人头。

　　「他这是在干嘛……」尉迟冬隐有点气，怎么说都是朋友，可顾迎秋从清醒后就老摆出一副生人勿近的模样，太靠近他，只怕会一剑劈过来。

　　「一朝被蛇咬……他若不是真的信任霍玉海，不会让那人有机会下手的……」虞明彦长叹口气。

　　「嘿！现世报，他当初怎样出卖戚夏欢，如今倒是全报应在他自己头上。」尉迟冬隐轻笑两声，招了招手，让尉迟家的死士各自散开。

　　「尉迟……」虞明彦看了他一眼，尉迟冬隐扬扬手。

　　「他是最没资格嚷嚷的人，霍玉海找他算帐有什么不对？一剑没刺死他，那敢情好，上天给他机会报仇。他可就从来没想过有多少人死在他手里连仇都没机会报！非得闹得江湖上腥风血雨，真是个混帐……」尉迟冬隐低喝一句，历练多了，他自然洗脱了些当年好玩、爱闹的脾气，更多添了股以天下兴衰为己任的豪气。

　　「他从来都不是个好人啊……」虞明彦轻声的提醒，尉迟冬隐微愣，接着摇摇头叹口气。

　　「你这样说，我没法反驳……」尉迟冬隐耸肩，要跟一个极可能会以怨报德的人讲道理，是不太可能。

　　「唐凄，你过来！去，跟着他。」虞明彦招招手，要隐在一旁的唐凄众人出来，几个年轻一辈的小伙子，刚让顾迎秋的大开杀戒吓傻眼。

　　「你要小七去跟他？会死的！」唐漠惊呼，尉迟娉婷及唐果则猛点头，唐凄则瞪大眼说不出话。到今日，光想起那人翻脸无情的模样，映雪残贴着颈子的冰冷感，唐凄仍会止不住的发颤，任谁都瞧得出来，顾迎秋恨透他了。

　　「可他终究过是没杀唐凄不是吗？」虞明彦温柔的拉着唐凄，她多少有点明白顾迎秋的心情，唐凄神似戚夏欢，有时能望着他也是好的，只是看着他，又会想起戚夏欢曾背叛过他一次，即使错不在戚夏欢，但心里仍不舒坦。

　　「普天之下，他可能会杀任何人，唯独不会杀你。别怕！去跟着他，有什么风吹草动，捎个消息给我们。」虞明彦淡笑着理理唐凄的头发，过长的浏海遮着他的左眼，有点心疼，可惜无能为力，谁都医不好他这只瞎了的眼睛。

　　唐凄咬着牙，三步并两步的掠进杂林里，一股冷森杀气袭来，熟悉得导致他几乎是本能的急退，惊险的避过钉在地上的三枚枯枝，从救醒顾迎秋那天开始，唐凄不晓得多少次无意间的撞进他杀人的范围里，吓都让他吓出一身好轻功。

　　「是你？」顾迎秋扫了他一眼，转身，唐凄不远不近的跟在他身后。

　　「那人是？」唐凄注意到廉雨离去的背影，他江湖经历不够，很多人、事、物他都弄不清楚。

　　「公义城的廉雨，他来传讯，说你爹在云南插天岭。」顾迎秋折了几段枯枝在手里把玩，大约是杀的人多了，什么东西落到他手里，都变成称手的杀人兵器。

　　「我爹？他在唐门啊！」唐凄老实的回答，说起来他总是感到不对劲，这些前辈们谈起他爹，老是像他人已经不在似的，明明就好好的在四川逍遥。

　　顾迎秋瞪着唐凄，真是一个模子刻的蠢样，他这真是想问问唐隆月究竟安了什么好心眼？

　　「怎么？以为我骗你？要不要我现在到四川宰了唐隆月，再把他埋到插天岭？」顾迎秋冷哼，对着唐凄，他总是忍不住一阵心烦。

　　唐凄识相的闭上嘴，这段日子相处下来得到一个结论，那个看上去很年轻的顾前辈脾气很坏，为人极度不讲理，天下间绝对没人受得了他。

　　「那……那前辈打算到云南……？」唐凄小心的追问，顾迎秋扬了扬剑眉。

　　「我有说要去吗？明知是廉雨的诡计还一脚踩进去，我顾迎秋有这么傻？」顾迎秋再次冷哼，唐凄像是早料到会这样般的撇撇嘴，就知道这个人很不讲理。

　　「你还是得去一趟……」一抹绽蓝身影掠近，顾迎秋神情戒备，唐凄则像见着故人般开心的笑了笑，深深的酒窝让他更显天真。

　　「恭前辈！」唐凄开心的招了招手，恭萧同样也朝他笑了笑，唐凄那种温温吞吞又有礼貌的个性，真是天下间除了顾迎秋之外，谁都会不由自主的喜欢他。

　　「你们慢慢叙旧吧！」顾迎秋看了恭萧一眼，冷淡的转身离开，他可永远记得是谁收走他的冷电银斧，并且警告他不准再使。

　　「等等，我是来找你的，那个白衣白发的年轻人，说不定真的是戚夏欢。」恭萧虽然是对着顾迎秋说，但眼神却望了望唐凄，顾迎秋哪会不明白，一双眼睛瞬时烧得火亮起来。

　　「你见过他？」顾迎秋深吸一口气，廉雨或许会骗他，但恭萧却不会这么做。

　　「在救你之前就见过他了……」恭萧解释，顾迎秋眼神立变，半年前就见过？为什么不早说？

　　「我不知道你们俩的关系，那时……」恭萧话还没说完，顾迎秋连听都懒得多听扯着唐凄便走。

　　世上的事就是这么奇妙，若不是唐凄为了映雪残，他不会上沉渊，他若不上沉渊，自然见不到尉迟娉婷，见不着尉迟娉婷又岂会登生后来这许多事情……

　　当尉迟冬隐打破茶碗盯着唐凄的那一瞬，唐漠和唐凄两兄弟则让自另一扇珠廉后走出的两个女人惊艳得目瞪口呆。绥远公主年长了些也风霜了许多，可是她的憔悴却让她在娇柔中隐隐透着股坚韧，她身旁的自然是武林第一美人虞明彦，当年，她已然是个光踏进屋里就能让蓬壁不由得生辉的女人，如今，眼中流露出的睿智，容貌的丝毫未变，天下第一美人她当之无愧。

　　「娘……」尉迟娉婷的一声轻唤让唐漠、唐凄很不客气的吓傻眼，这样老实又强烈的反应倒是让虞大美人笑眯了一双美目。

　　「你是唐漠？都长这么大了！你还是小娃娃的时候，我哄过你呢，」虞明彦轻柔的笑着，要认不出唐漠倒是件难事哩，这小子眼珠子转啊转的模样，像极了唐隆月使心眼的样子。

　　「大哥，你好福气啊！让仙女抱过！」唐果凑到唐漠身边咯咯笑着，虽然有些口无遮拦，但更显得她烂漫无城府的可爱。

　　「如果是现在才让她抱着，那才算福气吧？」唐漠压低音量回答，不过尉迟冬隐耳朵尖得很，不客气的低喝一声。

　　「你呢？叫什么名字？」虞明彦朝着唐凄招招手，虽然她现在才问起，可打从一进门开始，她的眼睛就不曾离开过唐凄身上。

　　「他叫唐凄，凄惨的凄！我是唐果。」唐果笑眯了眼，将唐凄推到虞明彦身边，自己也凑了上去，这个小姑娘别的本事没有，就是会卖乖装可爱。

　　「凄？很有意思呢！」虞明彦拉着唐凄到她身旁坐下。唐凄则觉得有些不知所措，他一向认为自己的名字很古怪，不过既然大哥单名一个漠字也好不到哪里去，唐果跟温开更是不像话，他自然就没啥好抱怨。

　　「唐果这名字也好，人如其名。」虞明彦看来是挺喜欢唐果这个小姑娘，尉迟娉婷有些官家小姐的气息，反而不像唐果那样让人容易亲近。

　　「你娘是？」虞明彦明知故问，瞧唐凄的长相，要猜不出他爹娘是谁只怕很难。

　　唐凄坐立难安，他算起来都快是半个修道人了，自小跟着听涛子在深山道观里学剑，身旁的自然全是师兄弟，接触过的女人除了自己的娘亲跟唐果之外，了不起再多加一个温开他娘靓姨，一下子让云丹、尉迟娉婷和虞明彦这种极数的美女包围，别说是要回话，他脑子都差不多快糊成一片。

　　「廷望！」唐果咯咯的笑着，学着唐隆月呼喊爱妻的口吻学得十足十，惹得唐漠、唐凄一阵窃笑。

　　「廷望公主？你们是廷望公主的儿女？」一直静默不语的绥远公主忽然回神，唐漠兄妹三人则有点惊讶，他们只知道娘亲有时发起脾气来，连他们的爹都吃不消，可不知道她还真是大有来头。公主？原来不是他们爹开玩笑的称呼。

　　「如果荣儿在的话，你们还是亲戚呢！」绥远公主轻叹一声，一提起这个连封书信都不留，离家多日的耶律荣，不由得又是一阵担忧，虞明彦心疼的握了握她的手，用眼神向尉迟冬隐说着，要他派尉迟家卫士去寻人。

　　「不说这些了！我听云丹提起，你们遇上麻烦了？」虞明彦对唐凄莫名的好，真是再傻的人都瞧得出来，尉迟冬隐则是一阵火起的打算亲上唐门找唐隆月兴师问罪，他没事把唐凄养成这种温吞吞、软绵绵的个性是想干什么？

　　「不是什么大麻烦，只是为了那把映雪残和人争论了几句。」唐漠连忙解释，求神拜佛这件事千万别传回唐门去，不然就有他好受的。

　　「映雪残？你也想要映雪残？」尉迟冬隐很惊讶，这剑跟他们家还真是纠葛！老子死了，儿子跑来继承？

　　「可惜，这剑不是我们的，不能做主……」虞明彦为难的笑了笑，但话里的意思很明白，如果是她的，她会给。这下，真的把唐漠兄妹三人吓到了，唐凄再迟钝也能感受到虞明彦对他好得不像话，张着眼一时半刻不知该怎么反应。

　　***

　　「唐公子……」尉迟娉婷小跑着追上，她说话腔调软软的、柔柔的，处在这个终年云雾缭绕的沉渊，像个仙子多过像个人。

　　「叫我唐漠就行了，喊唐公子可是会有两个人抢着应你。」唐漠眨眨眼，尉迟娉婷微垂着头，粉颊有些泛红。

　　「那我也喊你大哥……」尉迟娉婷轻声笑着，唐漠的一颗心揪了揪，让唐凄、唐果跟温开那几个混蛋喊了这么多年大哥，都没有尉迟娉婷的这一声来得好听，浑身酥麻麻的。

　　「虞前辈……对人向来都这么好？」唐漠又想起虞明彦的一举一动。说真的，他也算看惯了美女，自己的亲娘、温开他娘，都是一等一的美人，不过一个女人若美到像虞明彦这种级数，真是件蛮恐怖的事，盯着看久了，只怕会忘了呼吸，若是因为这样子而英年早逝，那还挺不值的。

　　「我也觉得奇怪……娘其实像菩萨似的要人供着、捧着，很少对人这么好，我也是第一次瞧见她这样……」尉迟娉婷侧着头细想，唐漠不由得拿着她跟唐果比较。

　　唉，果然还是别人家的女孩儿温柔可爱，他们家那个就算得不到便宜还是很会卖乖的唐果，就是一个字，差。

　　正想多聊两句，就听见唐果那尖着嗓子的娇斥，唐漠微皱眉，唐果虽然有点胆大包天，不过做事还算有分寸，至少在长辈面前她还不敢太乱来，况且有唐凄跟在她身边。可如今，她显然和某人交上手，兵器相交的撞击声份外明显。

　　唐漠、尉迟娉婷对望一眼，一前一后的掠至铁索桥，就看见唐凄和一名紫衣人斗在一块儿，而唐果则在一旁急的直跳脚。

　　「果果！」唐漠掠到唐果身边，很担心她有没有受伤，不过这个小姑娘握紧手里的斜风细雨，一双大眼直盯着战局，气鼓鼓的嘟着张嘴，她找不到空档偷袭。

　　「怎么了？」尉迟娉婷神情紧张的望着战局，唐凄的身手好得超乎她想像，不过那紫衣人更让人惊讶，明明少了一只臂膀，他还是不落下风。

　　「我哪里知道？我只是拉着小七想去捞剑，就过到那个紫衣妖怪站在寒潭边鬼鬼祟祟，他看到小七后就发疯似的冲过来，我拿铁棘藜扔他，他竟然不怕！」唐果哇啦哇啦的一通乱叫，大眼泪花乱转。 

　　「尉迟小姐，你照顾她。」唐漠嗖的一声掠向前去，尉迟娉婷不断安慰着唐果，其实两人分不出谁大谁小，只是唐果个头矮了些，所以大家便不由自主的当她是孩子。

　　唐漠纸扇一扬，一阵清风抚过，紫衣人捂着口鼻立退，唐漠趁此机会将唐凄拉往身后。 

　　「悲回风？就这么点微末本事？」紫衣人冷笑两声。

　　紫衣人五指如爪，指尖银光闪闪，利爪狠狠的朝唐漠抓去，阵阵腥味扑鼻，唐漠拉着唐凄退得又快又急。

　　「你是温家的什么人？」比拚武功，唐门这些小一辈的可能真的有些不济，习惯了仰仗自家暗器高明，所以唐漠、唐果和温开对习武的态度有点不认真，不过对于江湖阅历这方面，早早就在武林中东闯西荡的唐漠，见识一点也不输人。

　　「我不是温家的什么人！」紫衣人尖声的笑了起来，圆亮的大眼睛瞪着唐凄份外阴毒。

　　十六年来，性情大变的不只霍玉海一个，原本习惯了呼风唤雨的温亭，忽然少了一条臂膀、少了靠山，性情愈发的阴沉诡异。霍玉海念在当年的一盏琉璃灯的情份上，继续给温亭财力、人力上的支持，不过只是让他变本加厉，顾迎秋害得他这样惨，竟然还想安安稳稳的躺在寒潭底下？他若不毁得他尸骨无存不罢手。

　　他派过不少人，也试过不少方法，就是没办法靠近顾迎秋。今夜，他又打算再来一试，却意外的遇上唐凄、唐果两兄妹，真是新愁旧恨一块儿算上了。

　　对温亭而言，遇上神似戚夏欢的唐凄，就像做了一场极甜美的恶梦，他曾是那么样的喜欢那人，也为了那人落得这样凄惨的下场，所以一遇上唐凄，前尘往事就轰的一声全涌上来，一时半刻间他也分不清自己想干嘛就跟他们兄妹俩交上了手。

　　尉迟娉婷一直在一旁观战，温亭和唐漠两人擅使毒和暗器，唐凄武功虽然较高，但苦于唐漠一直担心他会中毒吃亏，反而处处绊手绊脚，而唐凄又怕会误伤唐漠不敢使出全力，兄弟俩联手却是温亭占便宜。

　　「漠大哥，你先退下！」尉迟娉婷清啸一声，纤影翩翩飞进战圈里，银枪一刺激荡出一抹惊艳四方的花。 

　　尉迟娉婷跃入战局后，情势立变，虽然她平日里总是娇滴滴一副官家小姐的模样，可是一握起她尉迟家的银枪之后，整个人神情变得极不一样，纤弱中透出一股英气。不知是哪里生来的默契，尉迟娉婷和唐凄联手，行云流水的好似上辈子就注定了一样，只不过他们俩愈是有默契，温亭的怒气愈盛，五指如爪的向着尉迟娉婷的脸蛋抓去。 

　　「尉迟小姐！」唐凄以身护人，情急的一把推开尉迟娉婷，温亭的一爪抓得他的背脊当场皮开肉绽，去势之狠，若抓在尉迟娉婷脸上，定要她从此毁去一张倾国倾城的脸蛋。

　　「小七！」一见到唐凄受伤，唐漠、唐果双双飞奔而至。温亭五指一弹，细针直射尉迟娉婷，银枪回防挡下数根细针，但最致命的那根却轻轻擦过她脸颊，尉迟娉婷眼前一黑倒了下去。

　　***

　　大厅上气氛沉重，这下可真是不得了了，唐凄让人杀成重伤，而尉迟娉婷甚至没了最后一口气？尉迟冬隐寒了一张脸，在他的地盘上杀害他的宝贝女儿？

　　「杀娉婷的是什么人？」尉迟冬隐沉声追问，唐果大滴大滴的眼泪笔直落下，从来没人这么大声向她说话，这位长年镇守边关的大将军发起怒来，自然气势惊人。

　　「不认得，不过那人也使毒，而且知道我们唐门的悲回风。」唐漠将唐果拉了回来安慰几句，这回祸创大了，连累了尉迟家大小姐丧命，回头都不晓得该怎么跟自己爹娘解释。

　　「一根细针就能毒死娉婷，这么厉害？」虞明彦理了理尉迟娉婷有些凌乱的发丝，神色意外的淡定从容，凝视着尉迟娉婷良久，她依旧俏脸粉嫩，一点也不像死了，不由得微拧起秀眉。

　　「你想到谁了？」尉迟冬隐铁青着一张仍十分俊俏的面孔，心底其实也有个谱，天下间敢不将尉迟将军府放在眼里的人毕竟不多，擅用毒的更少。

　　「没想到温亭还活着……」虞明彦握了握尉迟娉婷的手臂，再次拧眉，末了盯着唐凄直瞧不语。

　　「你给那人抓的皮开肉绽怎么没事？」虞明彦像是想通了什么事般询问唐凄，如果尉迟娉婷成了个活死人，那唐凄没道理还清醒。

　　「……我是带着目中无仁的毒伤出世，如果一下子没毒死我，那我就不会有事……」唐凄小声的回答，心底对尉迟娉婷很内疚，她不该受到伤害才是。

　　「你以为娉婷也是……」尉迟冬隐突然燃起一线希望似的盯着虞明彦直瞧，不管多少年了，她仍是那样美、那样动人。

　　「你不觉得很像？当年顾迎秋那株隔世幽兰不翼而飞，现在不难猜想是落到什么人手里。」虞明彦回答，尉迟冬隐突然又泄气似的垂下头去，如果有得救，顾迎秋就不会一躺就是十六年。

　　「戚夏欢可以为了顾迎秋上云南插天岭冒险，怎么你这个做爹的就不能为了娉婷去一趟？」虞明彦轻声的笑着，尉迟冬隐点点头，天下虽大，他就不信有他尉迟家找不出的解药。

　　***

　　从唐果悄悄离开，唐隆月跟廷望爱女心切，自然连夜离家寻人，打听到唐门三兄妹全上了薇苑，自然马不停蹄的赶来，正好就赶上了这件事，气得唐隆月劈头就是一顿训斥，廷望则心疼唐凄的伤势，这瞧那瞧的仍不放心。

　　「这笔帐，我迟早会跟温亭算！」尉迟冬隐冷言冷语，不是只有唐隆月偏心女儿，尉迟冬隐同样也将爱女捧在掌心上供着。

　　「温家的人只有温家的人能杀，尉迟邪少，这点面子你得给我。」温家小姑奶奶温艳摇着蒲扇，笑意棉棉的跨了进来，身后还跟了个十分高挺的少年，一进门就忙着跟唐凄、唐漠挤眉弄眼。 

　　「靓靓……」唐隆月觉得头很大，本来害死别人家女儿已经够惨了，现在还多了个麻烦女人来插一手，听见廷望在一旁冷哼一声，唐隆月直觉得自己前辈子少烧了把好香。

　　「我知道温亭那个贱人得了个宝贝，惹得自己一身腥的东躲西藏，没想到他还真本事，闲暇之余仍不忘上薇苑来杀杀人？」温艳咯咯直笑，尉迟冬隐铁青着一张脸，唐隆月则忙着跟温艳使眼色，有些人说话总是不看场面也不留情面。

　　「娉婷还有得救？」虞明彦非但不生气，一双美目亮了起来，温艳不是个刻薄的女人，她如果敢当着尉迟冬隐的面拿这件事情说笑，那就表示她有办法把尉迟娉婷弄活。

　　「她又没死！躺在潭底的那个不也没死？」温艳说着说着，掏出烟杆调弄着烟丝，一点也不在乎其余正等着她说下去的众人。

　　「温亭这贱人还算有些道行，隔世幽兰的毒让他弄明白了，天下要不大乱也难，如果不是常乐会老碍着我，早就一刀两断的清理门户了。」温艳喷了一口烟，唐隆月则不由得皱起眉，在场的就属他们俩使毒的本事最高。

　　「他找到和隔世幽兰相生相克的奇花异草了？」唐隆月疑问，以他们这些擅使毒的人而言，若身上没解药，是不会轻易使毒，温亭敢用，足以证明他手里握有解药。

　　「他偷的！阴司草不容易栽种，他就是盗了阴司草才让人追得东躲西藏。」温艳又喷了口烟，唐隆月禁不住的望着她，温艳和他最后仍是未能成亲，就是两人始终都不肯退让，她不同于廷望愿意放弃公主的身份，温艳肩上还扛着温家的责任。

　　「原来真的有解药？」尉迟冬隐和虞明彦对望一眼，阴司草与隔世幽兰相生相克，如果救得活尉迟娉婷，是不是意味着也同样救得活顾迎秋？

　　「嗯，应该是！温亭像是盗了云南女巫医的草药才让她追杀！我这次会来，就是要向隆月借兵借将，温家的人只能死在温家的人手里。」温艳敲了敲烟杆，她本来是不想跟廷望碰面的，不过温家的弟子回报，追杀温亭的人本事很大，单以温家的兵力不易对付，所以不得不到唐门去借调兵力，哪里知道这俩夫妇竟然追儿追女的追到薇范来。

　　「我们也去！先逮到温亭，逼他交出解药。」尉迟冬隐盯着温艳，这个面子他会给她，不过不代表他就不插手管，死的毕竟是他宝贝女儿。

　　「与其去找温亭，你们倒不如到云南去一趟，以尉迟将军府这么响当当的名号，那个什么女巫医多少会给你们几分薄面，请她救你的宝贝女儿要比威胁温亭那个贱人容易多了！」温艳说得极明白，温家的事外人不许管，她当家做主的一天，就不容有人坏了温家门规。

　　「靓靓说的不无道理。」唐隆月附和，他明白温艳的难处，唐门何尝不是一大堆规矩？尉迟冬隐及虞明彦再次对望，后又不约而同的看了看沉睡毫无生气的尉迟娉婷。

　　「把尉迟娉婷也沉进寒潭底，你们这一去不晓得要花去多少时间，寒潭至少能保她容颜不改。」唐隆月提议，虞明彦这时眼眶才真正红了，流下一串串晶莹珠泪，若她也得花去十六年才换得回尉迟娉婷，那不知是怎样的滋味。

　　「沉进去？说得倒容易……」尉迟冬隐长叹，世上只有戚夏欢一人能办到，在沉渊寒潭底来去自如。唐隆月和廷望同时看了看唐凄，唐隆月是心疼、廷望是怜爱。

　　「我……我可以把尉迟小姐送进去……」唐凄小小声的说着，虞明彦很讶异，尉迟冬隐则看向唐隆月，后者坚定的点点头。

　　唐凄抱着尉迟娉婷走到潭边，一股冷森寒气袭来，唐凄微皱起俊眉，寒潭比他想像的还冷。

　　「小七……自己小心……还有，如果可以，把映雪残带出来！」唐漠走到唐凄身旁叮咛几句，唐凄不解的望着人。

　　唐凄自己不明白，唐漠却看得出来，他武艺惊人、悟性奇高，缺的只是一点经验和一柄好剑，有了这两样，只怕现今的武林得任唐凄横着走。

　　深吸一口气，唐凄悄悄的潜进寒潭，冰冷刺骨的寒气一波波渗进身体里，唐凄咬咬牙硬撑，愈是靠近寒潭底，一颗心鼓噪得愈厉害，他纵使瞎了一只眼睛，也让沉于潭底的那人惊艳，剑眉微敛，双目紧闭，薄唇似弯非弯，像是正做着一场梦，梦醒了，他自然就活了。

　　轻手轻脚的游到那人身边，将尉迟娉婷小心的摆在一旁，唐凄迟疑了许久，挣扎着该不该拔剑。拔？那本来就是他此行的目的，不拔？那毕竟不是他的东西。唐凄犹豫了半晌，终于下了个决定，还是先游回去再说吧！他快溺死了……

　　七手八脚的爬上岸，不意外的接到唐漠、唐果跟温开投过来的目光，真是根木头……唐凄甩甩头，他其实打从心底认为，真正厉害的高手，也许、应该，不需要仰赖兵器才对。

　　「靓靓，这玉牌给你，唐门的弟子可任你差动。」唐隆月递了面刻有唐字的玉牌给温艳，后者点点头小心收下，跟在她身后的温开则坐立难安，终于忍不住的扯了扯她衣袖。

　　「娘……我也要跟小七他们在一起！」温开露了个阳光的笑容，唐门四杰终于全都凑齐了。

　　唐隆月要押着这帮小鬼回唐门，而尉迟冬隐夫妇则往云南，一行人结伴同行。

　　比起唐漠的邪气，温开这个长得最高的老幺则叫放肆，口无遮拦到连亲爹唐隆月的玩笑也敢开，最常让他挂在嘴里的便是，既然他和唐凄、唐果差不到半岁，那就说明了唐隆月这个老家伙居然在同一个时间里玩两个女人！如果唐隆月最偏心的是唐果的话，那温开便是那个常常气得他半死的好儿子，套句廷望常常取笑的说法，看着唐隆月跟温开就能明白什么叫做无仇不成父子。
*****************************************************************************
第五章

　　古朴的客栈，大宋虽然偏安，但民生上仍然显得富足繁荣，顾迎秋安静的坐在角落里，望着窗外发起傻来。

　　「顾前辈……你想吃点什么？」唐凄忙倒着热茶，小小声的问着，对着顾迎秋，他是打从心底害怕这个人，对方是那种就算你摸熟了他的脾气，小心翼翼的伺候，他还是找得出理由来发你一顿火。 

　　「不要看着我，对着墙说话！」顾迎秋冷冷的扫了唐凄一眼，后者很委屈的看了看恭肃撇撇嘴。

　　「不要把气出在孩子身上，你是长辈。」恭肃淡淡的笑了笑，他很喜欢唐凄，该说没人会不喜欢唐凄才对，除了顾迎秋例外。

　　「那我把气出在你这个长辈身上行吗？」顾迎秋冷哼，虽然仍是这样不假辞色，不过连唐凄都感受得出来，自从他决定到云南什么插天岭之后，顾迎秋不管是神情、还是语气，整个人变得轻松许多，甚至还可以形容成……他有点雀跃？

　　「可以。」恭肃只是淡淡的回应，顾迎秋却是瞬间阴沉不少，面对恭肃这个人，他完全像是在对着空气挥拳，气闷得快呕出血来。恭肃对他的所作所为不苟同，但也只是收走他的冷电银斧不准他再使，不打、不骂，激他不会生气，永远这样淡定悠闲挂着一抹天杀的自信笑容站在你身后。顾迎秋试过，恭肃这人功力甚至可能高过伊儿寒，对他下毒无疑是在找死……

　　「不可以，恭前辈为了救你花了不少心血……」唐凄不知死活的插嘴，才开口就知道闯了大祸，恭肃很感兴趣的盯着他瞧，这个小家伙有着天生的正义感，唯独就少了点自信心。

　　「我很好奇，你们怎么会凑在一起的？」顾迎秋先是横了唐凄一眼，后又恢复平静可有可无的闲聊。恭肃若是站在唐凄那一边，那他是半点好处也讨不到，不过不忙，他要对付的也不是唐凄，真正要算总帐的是唐隆月，他若不闹得唐隆月食不安稳、睡不安眠他就不叫顾迎秋。

　　「世事就是这么巧，完全是不打不相识……」恭肃柔声的解释。

　　天底下的事，就有这么巧合。温亭盗走的正是秋之桦的阴司草，对秋之桦而言，隔世幽兰和阴司草是何等重要，恭肃自然也明白其中的严重性，就算不理会这些，光是秋之桦仍喊他一声二哥，他就不能放任这个不懂武艺的妹子不管，所以他陪着秋之桦追捕温亭，只是追捕，他压根没想过要温亭的命。

　　说来也挺好笑，阴司草和隔世幽兰的气味相近，让温亭狠抓了一爪的唐凄，身上自然带了幽兰香气，于是秋之桦就错认他是那个盗走阴司草的小贼，不由分说的就抢上前来，恭肃担心她吃亏便赶上，而唐隆月、尉迟冬隐这些长辈自然也忙着替唐凄出头，一行人就这样不明不白的打了一架。幸好恭肃这人向来就是温和有礼且手下留情，不然，唐门、尉迟家可能就得换人当家作主了。

　　「恭前辈真的很辛苦。」唐凄又忍不住替恭肃说上几句。

　　一行人不打不相识后，解释了事情的原委，以秋之桦那同样也不太讲理的脾气，本来是不打算救治尉迟娉婷，不过碍在好心肠的恭肃面子上，秋之桦不得不出手医治。

　　救醒尉迟娉婷容易，救活顾迎秋困难。解开隔世幽兰之毒简单，要拔出他心口那柄映雪残宛如登天。不过秋之桦始终是秋之桦，富惠龄死后，天下间医术最高的莫过于她了，冷哼两声，想也不想的便拔剑救人，心底打的算盘则是，了不起就是把人医死。反正他也躺了十六年，不在乎他继续躺下去。 

　　「之桦的医术真的是尽得富神医真传。」恭肃微笑的赞赏，他和秋之桦之间只能说是无奈，秋之桦再美好也及不上他心底另一个女人。

　　「师姐医术这么好有什么用？关中神医门的都没有好下场。」顾迎秋冷哼两声，恭肃只能苦笑，顾迎秋和秋之桦这对师姐弟会互相讨厌，绝大多数的原因出在他身上，当秋之桦得知她救活的是情敌之子后，气得她没当场再将映雪残给捅回去。

　　「之桦是口硬心软，她其实还是很心疼你这个师弟。」恭肃柔声说这，关中神医门只剩他们俩了，秋之桦虽然口里嚷嚷后悔救活情敌之子，可是私下却再三提醒恭肃，记得把药带给顾迎秋，他的伤，始终没有好好调养。

　　「我伤的是心，医不好了！」顾迎秋淡淡的回答。

　　唐凄看了看他，再看了看恭肃，弄不懂顾迎秋这人究竟发生了什么事，对别人的关心、帮助，总是严肃的拒绝，讽刺、刻薄的将所有人推得远远的，宁可天下人都死光、死绝了，也不想要有人陪在他身边。 

　　「你不该一走了之，这伤不是闹着玩的。为了找你，真的花了我不少心力。」恭肃摇头苦笑，关中神医门的神龙见首不见尾，他若不想让你找到，真是将整个天地翻转都揪不出人来。

　　「若不是你走得这么干脆，就不用拖上这半年时间，也许就能早点救出那个人。」恭肃解释，顾迎秋紧闭唇静了下来。秋之桦救活顾迎秋之后，他过了一段生不如死的日子，躺了十六年了，要他动一动小指都比登天还难，可是顾迎秋毕竟是顾迎秋，咬紧牙关他说什么也要爬起来，一旦他能走动、功力恢复，他就不告而别忙着去报仇雪恨。这也就是为什么，等恭肃弄明白了让冰封住的可能是戚夏欢之后，反而找不到顾迎秋了。

　　「恭前辈口里那个人，对顾前辈而言……很重要？」唐凄好奇的问了一句，多半是很重要，每次提起那个什么戚什么夏欢的，顾前辈的脸色就会不一样，不过他就是弄不懂，关他什么事？为什么他也被拖着来云南救人？

　　「很重要，他是我这辈子最深爱的人！」顾迎秋电光般凌厉的眼神，扫了扫唐凄和恭肃，一时间三人静默不语。

　　只要是长辈交待的事，唐凄向来都是认真办好，虞明彦要他捎消息回去，他自然不敢遗忘，每到一个地方，他便会去联络唐门或温家的弟子，行事毫不遮掩，磊落光明得让顾迎秋都懒得费心思骂他。

　　愈接近云南，顾迎秋反而走得愈慢。

　　期望愈高，失望便愈深，万一那人不是戚夏欢，万一救不活戚夏欢，他都不晓得自己该怎么办…… 

　　***

　　云南，恶客谷，恭肃领着顾迎秋、唐凄两人回他居住的小屋，他们不可能连夜登上插天岭，对顾迎秋和唐凄这两个有伤、有病在身的人而言太凶险。才刚走近秋之桦那栋小药庐，就听见唐果那尖着嗓子的喳喳呼呼，跟着就看到她鹅黄衣衫的娇小身影飞扑而至，扑的不是她向来喜欢缠着的唐凄，而是一直都生人勿近的顾迎秋。

　　「你们怎么这么久？我们都到了好几天了呢！」唐果沾到顾迎秋身边，不由分说双臂便勾上他手腕，顾迎秋仙鹤般清瘦高挺，而唐果个头却十分的娇小，倚在他身旁真的有如小鸟依人。

　　「迎秋大哥，我跟你说喔！这几日我们啊……」唐果不理会顾迎秋的反应，一边拖着他一遗嘀嘀咕咕，一旁的唐凄着实替她捏了把冷汗，唐漠、尉迟娉婷则频频朝她使眼色，这个小姑娘不知是太不知死活还是缺根筋，完全没察觉似的仍在自说自话。

　　「怎么了？我脸上有什么吗？干什么这样瞪着我？」唐果终于发现气氛不对，嘟着嘴疑问，顾迎秋先是看了看她，末了摇摇头。

　　「没事，你继续说……」语气虽然冷淡依旧，但他自始至终都不曾推开唐果的纠缠。 

　　「哎呀！我说到哪了？对了对了，那个啊……」唐果又开始吱吱喳喳。

　　「看来，顾迎秋的克星，除了戚夏欢之外，还有那种会拉着他衣袖喊他大哥的小姑娘。」虞明彦笑眯了一双美目，倚在药庐旁，让满山满谷的曼佗罗花映衬着，多她一个站在这儿，恶客谷绝对够格称之为人间仙境。

　　「虞妖妇，你真的好清闲啊！」顾迎秋挑眉冷笑。他其实自己也弄不明白，先是一个俞三小姐，再是怀艺，接着又来个唐果，总之，他就是对这样的小姑娘有莫名其妙的好感。

　　「顾迎秋，熟归熟！再喊我家明彦一声妖妇试试……」尉迟冬隐提着银枪冷哼两声的警告，顾迎秋再次挑挑眉，大有再喊一声的气势。

　　「不要紧，我当他是赞美。」虞明彦大人有大量似的轻声笑着。都十多年了，尉迟冬隐还是那样没长进，顾迎秋就是一张嘴刻薄得跟什么似，偏偏他还是学不乖，非去和他争辩一番。

　　不过也因为这样，虞明彦倒是有种回到旧时光的感觉，那时，大家都还年轻，还有些傻气，看着尉迟冬隐和顾迎秋两人忙着你一言，我一句的唇枪舌剑，心底有一丝丝的失落，毕竟少了个人，不过相信这份失落不会维持多久，虞明彦莫名的有信心，天下间的事，没有他们办不到的。

　　「娘……」尉迟娉婷陪在虞明彦身旁，有些惊讶的望着那两个还在吵的人，在她的心底，尉迟冬隐其实只对虞明彦一人温柔体贴，对外，他是长年镇守边关的大将军，自然有他的威严在，几时见过他像小孩似的忙着跟别人争辩？

　　「你爹……挺可爱的不是吗？」虞明彦一直温柔的瞧着尉迟冬隐的身影，尉迟娉婷更惊讶，总感到救活了顾前辈之后，她爹、她娘都不对劲了。

　　「小妖女，你不用这么惊讶，你爹从来就不是什么正经的好东西，还是那句老话，你娘嫁给他是委屈！」心境上的转变，让顾迎秋整个人明显活了过来，从愁云惨雾中爬出来，见着了事业得意，有妻女相伴的尉迟冬隐，他不刺激个一句两句会浑身不自在。

　　「喂！谁敢喊我家娉婷小妖女，我真的会翻脸！」尉迟冬隐枪尖已经抵在顾迎秋胸口上，虞明彦这回则应和他的点点头，有人敢拿她女儿开玩笑？做娘的当然会不高兴。 

　　「哈哈！尉迟邪少，这就是你不对了！邪少生的会是什么正经东西？」唐隆月不知死活的朗笑传来，尉迟冬隐脸色一变再变，不过更多时候是顾迎秋阴毒的眼神转啊转，末了冷笑两声朝唐果招招手。 

　　「送你一个见面礼。」顾迎秋自布兜里翻出了一组小巧的机簧工具，让唐果套在双腕上，后者好奇不已的张大眼，顾迎秋握着她的铁臂一扣，一柄飞刀惊险的擦过唐隆月的颈子。

　　「顾迎秋！」众人不由得惊呼，唐果则吓得泪花乱转，唐隆月铁青了一张俊脸。

　　「宰了他，我让你当唐门掌门！」顾迎秋瞧了瞧唐隆月阴险的笑了起来，他敢让唐凄喊他十六年亲爹？凭什么认为他顾迎秋不会来算帐？

　　「掌门？」唐果看了看顾迎秋，再看了看唐隆月，不能说这姑娘不动心，毕竟掌门人这个名称听起来就挺过瘾。

　　「我是唐门的大总管，你爹死了，唐门我说了算，要捧你做掌门不是难事。」顾迎秋凑到唐果耳边低声笑着说，音量不大却够让唐隆月听见，气得那人脸色一阵青、一阵白，这个混蛋竟然煽动他女儿作乱？

　　虞明彦看了顾迎秋一眼，拉着唐果、尉迟娉婷离开，哪有这种不伦不类教人女儿去杀亲爹的长辈？另外不忘转头提醒着其他几个小辈，别跟顾迎秋混太久，免得被带坏。

　　「呵呵！我说你做的最错的一件事，就是让唐凄喊你爹。」尉迟冬隐幸灾乐祸的拍了拍唐隆月的肩膀。他太了解顾迎秋这家伙，那骨子里的野蛮不讲理，真是天下少见，他气恼戚夏欢背叛过他，却又不允许他吃亏，自己的儿子去喊别人亲爹？矛盾，也是他性格上很有趣的缺点。

　　「你要我怎么跟那个孩子解释，他为什么没爹没娘？」唐隆月沉声的望着顾迎秋，他不是想占这个便宜，而是真的心疼自己的亲妹妹，也心疼那个无辜的孩子，这件事，不管错的是谁，唐凄都是最可怜，他甚至还瞎了一只眼睛。

　　「你以为……我为什么不拆穿你的谎言？」顾迎秋冷冷的回答。尉迟冬隐和唐隆月同感惊讶，顾迎秋并不如他表面上那样阴狠毒辣。

　　「真是好有趣啊！人都还没挖出来呢！就忙着普天同庆了？」秋之桦看了看众人，嫌恶的撇撇嘴，瞧着顾迎秋她就开心不起来，看到虞明彦她更是气愤难平，女人，尤其是美女，果然是不能年华老去。

　　***

　　恶客，又称风笳儿，正是这满山满谷有毒的曼陀罗花。漫步闲走，鼻里嗅着的是淡淡花香，顾迎秋望着这纯白短柄的花朵，有些想起他娘，不禁佩服恭肃这个人，深情、痴情的为她种出这么一大片曼陀罗花，不过佩服归佩服，他还是很讨厌这个人。

　　琴音微扬，顾迎秋挑了挑剑眉，真是有趣极了，大半夜，荒郊野外，竟然有人弹琴？冷哼两声，足不沾地的急掠而去。

　　「顾公子，别来无恙？」花丛里，幽幽冷冷的嗓音传来，长发垂散，白衣胜雪，纤纤细指在琴弦间掇动，每勾动一根琴弦，顾迎秋的心便跟着抽动一回，这女子若不是冤鬼，便是一名懂得琴音杀人的高手。

　　「我还没想过自己这么好福气，半夜间逛还能遇着艳鬼一只。」顾迎秋倚着一旁的大树收敛心神，那女子琴音低沉悠扬，缓缓的、慢慢的，像毒蜘蛛正在结着一张网，牢牢的将猎物锁住。

　　「顾公子没见过我，怎知我长得好看与否？」那女子轻声笑着，长发垂散遮掉了大半张脸，确实瞧不见她的容貌。

　　「我胡诌的。」顾迎秋可有可无的随便答着，琴音突然扬起，接着立即回复平静，顾迎秋心底冷笑，会在意自己容貌的女人，嫩得很！

　　「姥姥问你，你答应过她的事，办得怎么样了？」长发随风微扬，隐约瞧见她有细尖的下巴，惨白无血色的肌肤，幽幽冷冷的嗓音与琴音同样有着勾魂夺魄的力量。

　　「灭了常乐会这种小事，我现在没闲功夫去理，不高兴，你们可以自己去办！」

　　顾迎秋耸耸肩、摊摊手，像是讨论一件再小不过的买卖。

　　「顾公子莫要误会，姥姥很器重你，毕竟系出同门，姥姥未来还得仰仗你。」那女子抱着琴站了起来，瘦高的身形竟不输顾迎秋，足尖一点，飘飘忽忽的不见人影。

　　顾迎秋盯着她的背影沉吟半晌，几个凌乱的脚步声接近，不由得微皱起剑眉，小孩子半夜不睡觉，跑出来闲晃？

　　「哇哇！你看吧！我就说有鬼！」温开的叫声夹杂着明显的笑意，这混小子天生的无事忙，撞鬼只觉得好玩。

　　「怎么看？」唐凄意外的冷腔冷调，瞎了一只眼睛，在夜里他份外吃亏，本来睡得好好的，硬是让温开拖了出来，自然不怎么开心。

　　「前辈，那人……」和温开同样耳聪目明的唐漠狐疑的问着，深更半夜不睡觉，跑出来听女鬼弹琴？听说顾前辈不是这么无聊的人啊！

　　「谁说她是人？有你们这几个家伙在，吸引几只女鬼上门有什么好稀奇的？」顾迎秋哼哼两声不打算解释，越过三人走回药庐。

　　「还不走？等着被鬼吃吗？」沉声一喝，唐漠三人不由得跳了一下。

　　「被鬼吃？最凶的不就是你这个杀人鬼吗？」唐凄竭力的压低音量抱怨，只不过他说得再小声，功力深厚如顾迎秋之流，怎么可能听不见？

　　「混小子……我全听见了……」

　　***

　　隔日，为了要上插天岭一事，唐果、尉迟娉婷这两位大小姐又吵翻天，严格来说，也只有唐果一人在吵，她说什么也不要让人撇下，最后还是虞明彦安抚这两个小女娃，其余几个小辈则硬是要跟。 

　　恭肃在前头领着路，唯一跟得上他脚步的只有顾迎秋，尉迟冬隐和唐隆月则勉强可行，至于唐漠那三兄弟根本是远远落后。

　　要跃下山谷又是一件麻烦事，恭肃像飞鸟般盘旋的直落谷底，顾迎秋那身幽魂似的轻功更吃香，飘飘忽忽的就跃了下来，尉迟冬隐、唐隆月这两个久经江湖历练的人物，自然也能沿着山壁掠下，可怜的是那三个后生小辈，在崖边探头探脑的煞是气苦，最后还是恭肃一个一个的将他们接了下来。

　　「人在里边。」恭肃指了指山壁裂缝，顾迎秋深吸一口气，看了看尉迟冬隐，他竟然有些胆怯。

　　「嘿……都到这里了，伸头是一刀、缩头也是一刀。」尉迟冬隐推了他一把，嗓子也有些哑。

　　顾迎秋一步一步的走进去，短短的几步路竟像一生一世那样长，裂缝的尽头忽地豁然开朗，顾迎秋猛然的感到心口一阵剧痛，一口鲜血就这样咳出。

　　他原以为，他清醒后的第一眼，见到的就会是戚夏欢，他甚至想过，那人会怎样的担忧、怎么的憔悴，然后他再来好好的取笑一番。怎知，他醒来后，唯一不见的就是那人，问了再多人、再多次，得到的都是一抹苦涩的浅笑，一句抱歉！他要那一句抱歉做什么？他要的是戚夏欢！

　　第一次看到唐凄时，他也以为那人是戚夏欢，只是他伸出去的手，那人非但不是冲上前来紧握，反而是退缩，那种心痛，他说不出口。秋之桦解释说那是因为他心口中了一剑，自然有伤，可他知道，那种心痛，绝对不是因为那剑伤。

　　伸手轻抚着冰壁，顾迎秋凝视着沉睡在冰壁里的那人，白衣白发，他记得他死前，戚夏欢只有两鬓飞白，怎么转眼间就不一样了？容貌未改，依旧是那张俊朗的面孔，他甚至还能看到两颊那里浅浅的酒窝。

　　「别那么陶醉了……先想办法把人弄出来吧？」尉迟冬隐的嗓音吓醒顾迎秋，那人也是很惊讶，不过回神得比顾迎秋快多了，笑眯了一双眼睛磨拳擦掌。

　　唐隆月同样也很惊讶，不过绝大多数的时间里，他很关心唐凄，那个孩子显然让冰壁里的那人吓傻了，眼神示意，唐漠和温开两兄弟一左一右的将人挟着拉了出去。

　　「这壁……比想像中的厚多了！」唐隆月敲了敲，这要将人凿出来谈何容易？不由得看向恭肃，后者摇摇头，他的天地同悲一出，只怕连戚夏欢也会顺便劈成无数块。

　　「放火烧！」顾迎秋冷静的回答，其余几人吓了好大一跳。

　　「干嘛？还怕烧死他吗？他现在又不算活着！」顾迎秋眼神亮了起来，他能纵横天下，做恶多端这么多年还不死，凭的就是他比谁都更心狠手辣！

　　融那面冰壁着实耗了他们不少时间，柴火烧没多久就熄了，等了半晌重燃，再烧没一时半刻又熄，就这样反反覆覆的费去不少时候，最后唐隆月将人抱出山壁裂缝时，已经过了一天一夜。 

　　戚夏欢被冻得薄唇泛紫，毫无气息，唐隆月都不禁怀疑，这人还有得救吗？只是顾迎秋那太期盼的眼神让他想问的话全都咽了回去。另一头又担心着唐凄，隔着冰壁，他就已经让戚夏欢吓掉了三魂七魄，人如今救了出来，两人之间除了白发、黑发之外，几乎毫无差异，唐凄果然瞪着人，咬着唇，傻站在那里。 

　　「快回去，或许之桦有本事救他。」恭肃拍了拍顾迎秋点点头，重燃起他仅剩一丝的希望，没错！戚夏欢没死透之前，他绝不放弃。

　　***

　　热水一桶一桶的勤换，秋之桦审视了半天之后，扔下一句救得活就将所有人赶出门外，关中神医门施术之时，甚是讨厌旁边有人碍手碍脚，连顾迎秋她都嫌麻烦的将人挡出去。

　　「这样……还救得活？」尉迟冬隐有点傻眼，都不知道是该先庆幸还是先感到不可思议？戚夏欢怎么就这么好命？让冰封了十六年，他居然还有得救？老天爷是不是特别宠爱他？简直偏心到不像样！

　　「瞧不起我的医术？」浑身罩着黑纱的秋之桦跨出门来，透着黑纱横了尉迟冬隐一眼，顾迎秋想进去，又让她挡了出来，大约是同行相忌吧？她用了什么宝贝东西救戚夏欢，不太想让顾迎秋知道。

　　「不是这个意思，神医连顾前辈都救得活，医术肯定是行的！不过……十六年耶！不吃不喝让冰冻成柱子十六年，这样还能活着，似乎是有点说不过去……」小孩子说话就是坦白，没人会怪温开这么口无遮拦，顶多就是顾迎秋不怎么满意的白他两眼。

　　「高手遇难时，从外息转成内息是很平常的，就是你们所说的什么龟息吧？别说是十六年，他想躺个一两百年，我也能把他弄醒。」秋之桦随便的解释两句，夸张的语气像极了富惠龄，关中神医门的通病，嚣张了点！

　　「戚夏欢没学过龟息……」虞明彦看了顾迎秋一眼，后者肯定的点点头，他们俩不管做什么都形影不离，戚夏欢学过什么功夫，顾迎秋不可能不知道。

　　「我哪里知道啊？大概又是什么天资聪颖、悟性奇高之类的鬼话吧？好了！不要妨碍我救人，快滚！」

　　一连几日，秋之桦老将自己关在房里救人，偶而会让恭肃进去帮忙，毕竟，她是半点武功都不会，顾迎秋天天等在门边，即使表面上风平浪静，仍难掩他心底那份焦急不安。

　　「喂……你想清楚喔！人还没醒之前，你还有机会让他一辈子醒不过来。」尉迟冬隐的话让顾迎秋吓了一跳，虞明彦望了尉迟冬隐一眼别有深意。

　　「你说什么？」顾迎秋疑问，这俩夫妻不会拿这个开玩笑，不由得微拧起眉。

　　「尉迟的意思是，如果你不想戚夏欢醒来，我们不会怪你。」虞明彦有些艰难的回答，理智上告诉她，活着的人比较要紧，但情感上，她仍是偏向戚夏欢。

　　「你疯啦？」顾迎秋微怒。

　　「是你疯了！戚夏欢在被冰封前，已经走火入魔了！他连安映春都不记得，你预备怎么办？入魔的戚夏欢第一个要杀的是谁？」尉迟冬隐的一句话问得顾迎秋哑口无语。 

　　「就算他完全清醒好了！你干了那么多天理不容的事情，他会放过你？你又不是不知道，他这辈子最痛恨的就是你滥杀无辜！这下更精彩了！他若不是一剑杀了你然后自尽，我尉迟邪少跟你姓！」尉迟冬隐摇摇头，费尽心力救人得到这场结果也是始料未及的，该说，其实是知道的，但依旧这么做了。

　　「所以……你不想他清醒，我们不会怪你……秋前辈说过，有办法让他一辈子醒不过来。」虞明彦柔声说着，顾迎秋望着她苦笑，金针，又是那枚该死的金针。

　　「不！我要他醒过来……」顾迎秋有气无力的回答。

　　「我情愿死在他手里……」

　　***

　　自从救出戚夏欢之后，唐凄整个人就闷闷不乐，虽然说人有相似，可是相似到这种境界，不能说是巧合吧？

　　「那个……白发小七好可怜呢……」唐凄不开心，唐果自然陪着他不高兴，嘟着小嘴咕咕哝哝，其实她也很不好受，一颗脑袋天马行空的胡思乱想，最恐怖的是她还觉得很有可能，该不会、该不会是她亲爱的爹爹戴了填好大的绿帽吧？

　　「果果……」唐漠低声喝了一句，看他的小妹眨眨眼，就能完全猜透这个笨丫头在想什么，温开看了看唐凄，再看看唐果，事情根本不是他们所想的那样，偏偏又不能多做解释。唐凄的身世，温开知道、唐漠猜到，可怜唐凄、唐果两人还被蒙在鼓里。

　　温开果然从温艳那里打听到了当年的事情。

　　「嘘……别说！」唐漠制止，他不像唐凄、唐果那样单纯，怎么可能唐凄带着毒伤出世，而唐果却一点影响也没有？只不过爹娘不说，他便不问，会伤害到唐凄、唐果的事情他都不愿去做。

　　正当唐漠、温开还在想办法安慰那两个忙着哀声叹气，胡思乱想自己可怜身世的家伙时，顾迎秋敲了敲门，神色冷漠的盯着唐凄。

　　「唐凄，你跟我出来！」顾迎秋冷冷的抛下一句，转身就走，唐门四杰通通跟了出来。要知道，这个看上去大他们没多少的前辈，其实武功很高，为人偏激，简单讲就是恐怖，万一他要杀唐凄，四个人总是比一个人来得保险些。

　　「三招，三招你能保得住映雪残，剑就是你的！」顾迎秋将映雪残扔给唐凄，后者傻愣愣的握着剑，不明白的呆望着顾迎秋。
*****************************************************************************
第六章

　　管槐世沉默不语，仔细的研读着公文，顾迎秋还真的是辣手无情、犯案累累，只不过，他愈是深究，他就愈感到其中有异。

　　「二师哥。」安映春跨了进来，差点和正想出门去的管槐世撞个正着，本能反应的伸手一拉，管槐世皱起浓眉，都几岁人了，还这样上蹦下窜。

　　「待在这里别走，我有事找大师兄，一会儿就回来。」管槐世沉声，交待一句后便离开，安映春搔了搔头，狐疑的盯着管槐世背影良久。

　　搁下笔，廉雨揉了揉双手，这么多年过去，他的身体仍是不好，管槐世走了进来，瞧见他又咳个半天，连忙抢上前关心。 

　　「不碍事，死不掉。」廉雨摇摇手，用眼神疑问，通常这时管槐世正忙着处理公义城的公文，他们虽然是师兄弟，但真正相处在一起的时间并不长久。

　　「大师兄和顾迎秋仍有往来？」管槐世停了半晌，考虑了许久后终于问出，廉雨挑了挑眉。

　　「我告诉他戚夏欢可能的下落，他现在不就喜孜孜的赶去云南？」廉雨浅尝了一口热茶，管槐世仍是盯着他不放。

　　「我说的，不是这个。顾迎秋只有一个人，常乐会找不到他也就罢了，但连公义城都尝了败绩，这说不过去！」

　　「关中神医门的神龙见首不见尾，找不到人很平常！」

　　「其他人找不到我相信，但连安映春都抓不到他，不可能！除非……」

　　「除非什么？」

　　「有内鬼！」

　　管槐世和廉雨两人对峙良久，烛火不自然的晃动着，那一刻久得像是天地都冻结住一般，最后，廉雨笑了，笑得好似寒冬里乍见一抹曙光，接着，管槐世也笑了，笑容里包含了理解、明白和支持。

　　「我说错了！公义城里不可能有内鬼。」管槐世眨眨眼，廉雨这回是真心诚意开心的笑了起来。

　　「二师哥！你真的来跟大师哥摊牌啊？」安映春没头没脑的撞了进来，管槐世、廉雨两人吓了一跳，有点惊讶的瞪着来人。

　　「瞪什么？我好歹也是捕头吧？况且，病鬼做得太明显了，死的大多都是该杀之人……」安映春话还没说完，嘴巴就让管槐世堵上拖了出去，廉雨只能摇摇头叹息，看了看桌上遗留下来的公文。

　　「真做得太明显了？」廉雨苦笑，身后的笔墨纸砚四童则很好奇，说他们是四童，其实每个早都长成高挺俊秀的年轻人了。

　　「公子，你真的没和顾迎秋撕破脸？」

　　「由始至终都是一个局、一出戏，是你们误会他了。」

　　「可是上回在杂林外，他看公子的眼神都快冒出火了！」

　　「……他是真的恨……真的怨，只能说……戏假情真吧……」

　　***

　　唐凄握着映雪残盯着顾迎秋，对他的话半信半疑，映雪残是何等厉害的宝剑，哪可能就这样平白无故的说送人就送人？

　　「三招之内你若保得住映雪残，剑就是你的，不只是映雪残，连夕照都是你的！」顾迎秋冷淡的说着，他有个最坏的打算，万一他要是死了，他也要戚夏欢应誓陪葬，到时映雪残和夕照便失去主子，与其那时便宜了别人，还不如都送给唐凄，只要这个混小子够本事能保得住剑。

　　三招？只要挡得住顾迎秋三招，就能得到映雪残？天底下有没有这么便宜的事情？唐漠、温开都为了唐凄的好运气而感到高兴，他再怎么不济也不会连三招都挡不住吧？可惜偏偏事情总是不如人愿，顾迎秋只跨一步，人就到了唐凄眼前，伸手一拉，映雪残便让他抢了回去，唐凄只能呆站在那里，而唐漠、温开则吓傻了眼，完全不清楚发生了什么事。

　　「迎秋大哥！不公平，小七还没准备好！」唐果在一旁直跳脚哇哇乱叫，顾迎秋看她一眼，将剑抛回给唐凄。

　　这回，唐凄神情戒备，果然，顾迎秋人影一到眼前，他就有所准备，只不过看得见人影却来不及阻挡，顾迎秋一巴掌刮在他脸颊上，伸手一抢，映雪残又回到他手里。

　　唐漠、温开两人猛吸气，顾迎秋动作实在太快了，耳聪目明的两人都看不见，更何况是瞎掉一只眼睛的唐凄？

　　「迎秋大哥……」唐果跺脚，不过却挤不出什么话，顾迎秋看她一眼笑了起来，又把剑抛回给唐凄。

　　唐凄舔舔嘴角，明白若是想用眼睛追赶到顾迎秋的身影，铁定不可能，收敛心神、全神贯注，顾迎秋的人影再次欺近，唐凄此回立刻有所回应，右掌刮来，映雪残回刺，顾迎秋若不收手，保证让映雪残削断，右掌顿停左手一扫，唐凄又让他刮得眼冒金星。

　　「两招……」顾迎秋挥了挥映雪残冷笑，这小子还太嫩了点。

　　「迎秋大哥……你的招术都好下流……」唐果嘀嘀咕咕，顾迎秋冷冷的瞅了她一眼，唐门这几个小辈太不知天高地厚，迟早有天怎么死了都不知道。

　　「下流？临敌过招时，有人跟你谈高尚吗？若我刮的不是两巴掌，混小子早死了两回！唐隆月怎么教的？一个两个废物！」顾迎秋出言教训，末了再把映雪残抛给唐凄，后者眼神份外晶亮，怒火烧得他意外俊朗。

　　「再来！」唐凄低喝一句，他就不信他连三招都挡不下！

　　当晚，唐凄是让温开给背回房的，他确实挡下了顾迎秋十二招，不过最后却让他打晕，人虽然晕了，手里却牢牢的握着映雪残不放。

　　隔日，顾迎秋有些惊讶的发现唐凄等在他门外，一夜过去，这小子的眼神不太一样了，不知怎么地，顾迎秋觉得那眼神有些熟悉……

　　「这小子真有趣，打不怕的！剑都是他的了，还缠着顾迎秋比试！」尉迟冬隐摇摇头，不知该好气还是好笑，一大早扰人清梦嘛！

　　「他……挺像戚夏欢，尤其是他老输给掩哥时的模样……」虞明彦淡淡笑着。

　　戚夏欢清醒过几回，然后立刻又昏死过去，虽然顾迎秋也花了好长一段日子才爬得起来，但众人对戚夏欢总是多有期待，老天不是特别宠爱这人？常常有些意想不到的好事发生？

　　「顾迎秋还真沉得住气，戚夏欢这样不死不活的，他还有心情陪小七练剑？」唐隆月看着正斗在一块儿的顾迎秋和唐凄，心底其实很为唐凄开心，比起听涛子，顾迎秋这人才是数一数二的用剑高手。

　　「不觉得他有点像交待后事？两柄剑都送给唐凄了！」尉迟冬隐回答，虽然他看不惯顾迎秋满手血腥，但走到今天这一步棋，他不禁很同情对方，一心一意想救醒的人，有可能会一剑杀死自己，这滋味，并不好受。

　　***

　　「人醒了，你们可以见他了！」

　　房里仍有些昏暗，戚夏欢闭着眼靠在床头休息，药香弥漫，熏得他差不多又快昏过去，房门让人小心推开，戚夏欢知道走进来的是个女人，听那轻轻柔柔的脚步声，不仅是个女人，还是个很美、很美的女人。

　　「戚夏欢，你好一点了吗？」温柔轻盈的低声叫唤，有种酥酥麻麻的感觉在心里直窜，戚夏欢睁开眼，对上的是一双明亮中满溢着关心的美眸，一张漂亮得他找不出话来形容的脸蛋，那人盯着他半晌，见他不回答显得有些焦急，戚夏欢点点头，回给她一个略显病容但依旧俊朗英伟的笑脸。

　　「别聊太久，他还是多休息，少开口！」秋之桦端了一碗药靠近，一嗅着那气味，戚夏欢一张俊脸当场垮了下来，虞明彦不由得感到一阵好笑，还是那个怕喝苦药的戚夏欢啊！

　　「我不阻碍你休息了。」虞明彦伸手将戚夏欢散乱的白发塞到他耳后，再瞧两眼后便转身离开。是尉迟冬隐要她先进来试探，看戚夏欢那黑白分明的大眼清澈无垢，半点也没有走火入魔的样子，也许可以放心的让顾迎秋进来。看着虞明彦离开，戚夏欢招招手，凑近秋之桦。

　　「刚刚那个大美人是谁？」一句话，问得门外三个人当场僵立。

　　「戚夏欢……他什么也不记得了？」虞明彦吃惊。

　　「脑子坏了有什么好稀奇的？他老早就走火入魔得啥都不记得，又不是救醒后才这样！」秋之桦没好气，这群人该不会是想怪她没将人医好吧？早在十六年前，戚夏欢就已经疯得连安映春都不认得了，怎么还会傻兮兮的相信，醒过来的会是活蹦乱跳又正正经经的戚夏欢？

　　顾迎秋咬着牙，盯着秋之桦半晌不说话，最后终于承受不住的掠出屋外，虞明彦心思敏捷的连忙跟上。

　　「不用这么紧张，我不是出来寻死……」顾迎秋望着满山满谷的曼陀罗花，突然有个念头想一把火将它们全烧光。

　　「我只是受不了自己的没出息，刚刚竟然差点脱口而出……人活着就好……」顾迎秋苦笑，虞明彦放下心来，其实她也是这么想的，人只要活着就有希望，又没说他一辈子都想不起来了。

　　「说起来真好笑，我千盼万盼，就希望他能不记得我们之间的血海深仇，结果真的发生了，我却开心不起来。」顾迎秋喃喃自语，分不出他是伤心还是无奈，眼神却仍是那么坚定，虞明彦打从心底佩服着这个男人的硬气，不禁笑眯眼。

　　「记忆虽然消失了，也许，你们之间的爱情依然存在……」

　　***

　　老天爷真是有趣，像是怕人不知他对戚夏欢特别偏心似让他好得奇快，从清醒到下床走动，他前后也不过花去了十来天。一旦可以离开房间，他便整个人闲不住的东走西逛，很快就和唐漠、温开那几个小一辈的打成一片，脑子坏了，少了点什么、忘了点什么，他根本不当自己是长辈。

　　「白发小七啊！我告诉你喔！你不知道啊……」唐果整个人黏在戚夏欢身旁叽叽喳喳，他和唐凄极像，可是个性比唐凄好玩多了，唐果不缠他缠谁？

　　「果果，戚……戚前辈需要休息的……」尉迟娉婷俏脸微红的坐在另一边，她其实不太敢向着戚夏欢说话，让他盯着看，双颊就会不由自主的发烫。

　　「戚夏欢巴不得你们缠着他，这样就不用回去喝那苦得要命的良药了。」虞明彦笑眯眼的替他倒着热茶，酒，暂时是不能让他喝了。戚夏欢虽然脑子坏了，少掉以前的记忆，可是个性仍在，依着本能行事，天生的就受女孩子欢迎。

　　只是他这头开心的嘀嘀咕咕闲话家常，那头就有两个当爹的浑身不自在，自己的宝贝女儿去缠着一个年纪看起来不大，不过辈分和自己相当的男人，脸色是怎么看怎么铁青。

　　「真是世事难预料啊！如果早十六年你告诉我，戚夏欢会拐走你们女儿，我八成会大笑三声，不过现在嘛……」顾迎秋冷不防的从两人身后走出，哼哼两声冷笑，尉迟冬隐和唐隆月两人脸色是一阵青、一阵白，这两人和天下间其它的父亲没两样，不管是哪个男人站在宝贝女儿身旁，通通都一样不、顺、眼。

　　「这你还笑得出来？」尉迟冬隐哇哇乱叫，顾迎秋该不会是气糊涂了吧？由着戚夏欢在那里勾引他女儿？

　　「唷！是不该笑！没必要便宜戚夏欢一箭双雕，是吧？」顾迎秋挑挑眉，嘿嘿两声走了过去，唐果自然而然开心的凑到他身边，拉着他坐下，喜孜孜的替他倒茶。

　　戚夏欢盯着顾迎秋半晌，没多说什么只是朝他笑了笑，回头又继续听着唐果那大呼小叫的吱吱喳喳。

　　顾迎秋和虞明彦对看了一眼，他们有着协议，暂时什么都不告诉戚夏欢，等他养好身体再说，对顾迎秋而言，看着戚夏欢笑、听着戚夏欢说话，其实已经很够了。

　　随便活动着筋骨，戚夏欢悠哉悠哉的闲逛，这几日下来，他只知道自己叫戚夏欢，武功高强，身旁那些形形色色的人物，有些和自己平辈，有些是自己长辈，更有一大票是自己的晚辈，虽然在年龄上，他是完全的分辨不出，还有名字，也是难记的可以。

　　他本来就是个心胸广阔的人，记不记得前尘旧事，一点也不影响他快活过日子，唯独一件事，就是那个苍白得跟只鬼似的顾迎秋，不知为何，看着他，老觉得自己应该认得他，偏偏一点印象都没有，但是两人一旦靠近，总有种莫名的感受一直在心底激荡。

　　最该死的是，那个叫顾迎秋的家伙，好像老是躲他躲好玩似的……

　　吸气，急掠，戚夏欢有点让自己的轻功吓一跳，会不会……太快了一点？他只知道自己好像武功很好，但是，好到什么程度是完全没有半点谱，不过瞧现在的情势，戚夏欢忍不住的高挂起笑脸，自己八成强得不像话吧？

　　信鸽飞过，顾迎秋剑指运劲，将鸽子抄了下来，看了看传讯的小纸条，顾迎秋沉吟半晌将纸条捏碎。

　　「鬼鬼祟祟的在干嘛？」戚夏欢冷不防的问了一句，顾迎秋吓得失手将鸽子掐死，这人几时走路开始没有脚步声？

　　「与你无关。」顾迎秋转身便走，戚夏欢抢先一步阻拦。

　　「喂！干嘛老是躲我？我们之间有仇啊？」戚夏欢无心的一句，顾迎秋的脸色变了变，后又恢复镇定。

　　「戚大侠，我不是躲你，我是没空理你，两者是有分别的！」顾迎秋哼哼两声，戚夏欢挑了挑眉，没空理他？没空理他就不会老是用那怪极了的眼神偷偷瞄着他？他就算背后没长眼睛都察觉到了！

　　「还说不是躲我？你一直后退是怎样？」戚夏欢没好气，顾迎秋退得愈急，他追得愈快，两人竟然满山满谷的窜了起来。

　　「哎呀！这两个死了十六年的家伙还真是好精神……」尉迟冬隐是来找戚夏欢的，不过见他忙着缠顾迎秋，倒是很感兴趣的在一旁看戏，反正只要不惹到他家宝贝女儿尉迟娉婷，戚夏欢想娶瑶池圣母都无所谓！

　　戚夏欢清醒之后，唐凄闷闷不乐得更厉害。两人是那种单独看，没得比较，不觉得两人有多像，顶多是神似，可是站在一块儿后，那就不得了了，眼睛、鼻子、嘴巴无一不相似，除了白发、黑发之外，两人根本是一个模子刻的。

　　「白发小七好有趣喔！」唐果喜孜孜的蹦了回来，跟木头似的唐凄相比，戚夏欢野多了，一刻半刻也闲不住，说他是长辈真是没人肯相信。

　　「我看不出来有趣在哪里？」唐凄长叹一口气，他想问，可是又不敢开口。

　　「别想太多了！人有相似也没什么大不了的。」唐漠解释，温开则看了他一眼，真是见鬼了才会信他……

　　***

　　因为顾迎秋的刻意隐瞒，戚夏欢是生活得挺快乐，苦的却是一直对自己身世有所怀疑的唐凄，还有那两个深怕自己女儿让人拐跑的亲爹，所以，尉迟冬隐下了一个决定，一个他绝对不会后悔，但肯定很危险的决定。

　　「戚夏欢，过来！」尉迟冬隐招招手，戚夏欢看了他一眼，虽然两人年纪上有一段差距，但不知怎么地，戚夏欢总觉得不必对这个人大客气。

　　「尉迟邪少？」戚夏欢眯着眼笑，酒窝深得让尉迟冬隐想捅他个两枪。

　　「谁让你这样叫我的？」尉迟冬隐扳起面孔，戚夏欢看上去小了他好几岁，让他这样毫无敬意的乱喊，他的威信何存？

　　「你那个美人儿老婆！」戚夏欢很本事，不管他记得还是不记得，总有办法让虞明彦完全站在他这一边。

　　「有些事我不说不行！省得我将来后悔！」尉迟冬隐语重心长，万一哪天尉迟娉婷突然告诉他，说她想嫁给戚夏欢，那他九成九会疯掉！

　　「你该知道你脑子坏了，很多事都记不起来，所以我现在决定通通告诉你，省得你自己在那里乱猜。」尉迟冬隐认真，可是戚夏欢却盯着他直笑。

　　「我没在乱猜啊！是你在急吧？」戚夏欢低声的笑了起来。顾迎秋没有说错，他在沉声说话的时候份外有魅力。

　　「闭嘴！事情说来话长。」尉迟冬隐横他一眼，这人除了头发白了之外啥都没变，还是一样讨人厌。

　　「那你就长话短说啊！」戚夏欢咯咯直笑，他是打从心底觉得戏弄这个人很有趣，而且，戏弄起来很顺手哩！

　　尉迟冬隐挑挑眉，待会儿他要说的话，不炸得戚夏欢脑子又坏上一大块儿，他就不姓尉迟。

　　「看到那边那个高高瘦瘦的年轻人了没有？背着两柄宝剑的那个？你儿子！」尉迟冬隐话才说完，戚夏欢的眼睛就瞪大了些，虽然年纪上有点不对劲，不过那个长相真是不怎么好不认帐。

　　「呐！再看那边那个正在泡茶的家伙，漂亮吧？眼熟吧？你情人！」尉迟冬隐大力的拍了拍戚夏欢肩膀，后者果然愣在那里。

　　「他？顾迎秋？他是男的吧？」戚夏欢惊疑，尉迟冬隐很满意他现在的表情。

　　「没想到我以前还真有一手……」一句话，轰得尉迟冬隐尸骨无存，这人不管他脑子有没有坏掉，还是一如当年的厚颜无耻！

　　「喂！顾迎秋！」戚夏欢突然凑近，顾迎秋吓得又失手掐死另一只信鸽，这人真的走路没脚步声，再多来几次，只怕没人肯替他送信了。

　　「你……跟我？嗯……真的……那个？」戚夏欢迟疑了半晌，顾迎秋微挑起半边剑眉，不用猜，肯定是尉迟邪少多嘴。

　　「还有……唐凄……真的是我儿子？」戚夏欢又问，这下顾迎秋真的有点不满，尉迟冬隐太没分寸了，连这些也说出来？

　　「没错！他说的都是真的！」顾迎秋毫不掩饰的承认，瞪着戚夏欢等着他的反应，那人只是看了看他笑了笑，仅仅喔了一声就算回答。

　　「瞪着我干嘛？泡茶呀！咦？我还没想过我泡茶也这么顺手哩……」

　　「尉迟真的什么都说了？」虞明彦俏脸泛着薄怒，戚夏欢好玩的盯着她，美人就是这点了不起，发起怒来还这么好看才配称做美人，不由得转过头去瞧了瞧顾迎秋，好奇他生气时是什么模样，不过心底倒是有个声音频频警告，没事不要挑些蠢事来干！

　　「并没有，他只说了我、那个混小子跟这个家伙的关系！」顾迎秋平静的回答，说不出来心底的滋味，他想过很多局面，戚夏欢可能会杀他、戚夏欢可能会恨他，就是没想过这家伙喔一声就全盘接受，究竟是脑子真的坏了还是跟以前一样是头猪，谁人说的什么见鬼的话他都相信？

　　「戚夏欢……」虞明彦也很惊讶，这种消息不能说不刺激，可戚夏欢却能如此平淡的接受，真不愧是闯过大风大浪的乘云飞龙。

　　「别用那种深情款款的眼神看我啊！我会心动的！」戚夏欢开玩笑，不过似乎不太合宜，当场便有两人变脸，美人儿发怒是挺好看的，但是美人儿对着自己发怒就不太妙了。

　　「戚夏欢，你记住，唐凄是你儿子这件事别说出去。」虞明彦认真，戚夏欢狐疑起来，为什么他的儿子得去喊别人亲爹？

　　「你记得他娘吗？」顾迎秋意外的平静温和，好心的提醒着戚夏欢，后者果然摇摇头，突然察觉到一件很奇妙的事情，他有个这么大的儿子，情人居然还是男的？唐凄是怎么出生的？

　　「对耶！唐凄是怎么出生的？」戚夏欢追问，他就觉得好像漏了点什么事。

　　「真的想知道？」顾迎秋居然笑了起来，虞明彦有点讶异，她以为他应该很在意的才对。

　　「你奸淫良家妇女生出他的！」顾迎秋微笑，戚夏欢愣在那里。

　　「喔！错了！我说反了，是良家妇女奸淫你才生出他的！」顾迎秋冷笑两声，满意的看着吓傻在那里的戚夏欢，他果然还是很在意……

　　***

　　恶客谷里满溢着花香，闻久了会觉得头有些晕晕的，秋之桦解释是他脑子真的有些问题，毕竟刺激过深，头发都全白了，还有什么不可能发生？不过戚夏欢单纯的认为，这些曼陀罗花果然很毒而已。

　　功力恢复得差不多，白日里唐隆月跟尉迟冬隐联手都占不了戚夏欢便宜，自信心膨胀的跑去挑战恭肃，然后让他修理了一顿，只不过恭肃为人温和有礼，戚夏欢倒是没受什么伤，而且心底有种奇妙的感觉，如果现在这里站的是另一个前辈，自己八成死过好几回了，至于是哪个前辈，他又一点印象都没有。

　　「喂……你在干嘛？」戚夏欢好奇的探头探脑，他没料到顾迎秋竟然会下厨？可是又隐隐觉得，对方的厨艺肯定很好，拿手的料理是鱼。

　　「三杯鸽肉，吃不吃？」顾迎秋可有可无的回答，最近遭他掐死的鸽子太多，扔了有些浪费。

　　「那是信鸽耶……」戚夏欢有点傻眼，不过很捧场的偷抄走一块送进嘴里，他就知道顾迎秋厨艺很好。

　　「信鸽就不能吃吗？……你不去躺着休息，跑出来干嘛？」顾迎秋微敛起剑眉，戚夏欢伤在脑子里，事情可大可小，秋之桦既然交待过要好好调养，他就不该乱动，没事还跑去跟恭肃比拚，愈想愈火，干脆打断他腿骨，让他躺个一年半载算了。

　　这头，顾迎秋是在盘算着怎么押戚夏欢回去休息；那头，戚夏欢则是望着他发起傻来，虽然他口里嚷嚷着顾迎秋像只鬼似，其实细细看来，他真的是容貌生得极好看的男人，不是虞明彦那种惊世骇俗的美丽，而是一种见着了忘不掉，偏偏又形容不出来的那种清俊。

　　「怎么了？不舒服？」见戚夏欢呆望着他半天不说话，顾迎秋不由得紧张起来，老天爷再厚爱他，也不会让一个躺了十六年的人转醒后无病无痛，他自己至今仍不舒服，戚夏欢想必也不好过。

　　「我们……是怎么认识的？」戚夏欢突然问了一句，眼神中的认真、诚恳让顾迎秋凝望着他久久无法言语，面对戚夏欢伸出来的那只手，他几乎是本能的紧捉住，十指交扣。

　　「你说我一表人才，我回你英雄气慨。」顾迎秋轻声的笑着，戚夏欢显然觉得很感兴趣，酒窝张扬得刺眼。

　　「哇……这么恶心巴啦的话我也说得出口？我以前是什么人啊？……后来呢？不会一句话就把你拐跑吧？」原本黑白分明的大眼，让戚夏欢笑眯成一道弯月似的缝，顾迎秋跟着也开心起来，幽幽凉凉的笑意仿佛月光般怡人，此时此刻，任谁都不会相信他便是闹得整个武林腥风血雨的杀人鬼。

　　「差不多了，你把山寨拱手让我，然后我出卖你，杀光了你的兄弟，毁掉你半生基业，甚至不惜千里追杀，让你像只丧家犬般的亡命天涯。」顾迎秋一件一件的细数，戚夏欢静静的听着，两人之间的气氛并未因这段往事而有所变化，依旧是那么平静和谐。

　　「最后，我一败涂地，得了失心疯，再遇上你的时候，你已经成为公义城的捕头了！」顾迎秋平静的说完，好奇的看了看戚夏欢，那人同样也好奇的回望着他打量，猜不出他挂着淡淡笑意容貌底下真正的喜怒哀乐。

　　「你为什么要说？」戚夏欢疑问，这段血海深仇永远是道阻碍横在他们俩之间，他不记得了，对顾迎秋而言，岂不是好事一件？

　　「那是事实，我不会不认帐。况且，我不说，你迟早还是会知道，我可是恶贯满盈的顾迎秋。」不知为何，这种话从顾迎秋嘴里说出，十有八九都是得意的语气，戚夏欢好气又好笑，这人真的是死性难改。

　　「看来，我真的很喜欢你，喜欢得连这些事情都可以抛在脑后。」

　　「谁叫你戚英雄、戚大侠磊落光明，不拘小节惯了！」

　　「是不拘小节吗？我怎么老觉得是让人骂一个厚颜、一个无耻啊？」
*****************************************************************************
第七章

　　两个让人禁酒的家伙，居然也能就着月光，尝着鸽肉，天南地北的聊得不亦乐乎。背靠着背谈天，顾迎秋突然觉得生命没有比此刻更让他感到有希望，戚夏欢虽然不记得前尘往事，却又不像什么都忘光，很多时候，他的记忆是片片段段、支离破碎，虽然认不得人，但偶而会灵光一闪的蹦出一些话、一些细节，更重要的是，他们之间的感情，没变。戚夏欢自己说不出来，但彼此间互相影响、互相牵挂，是怎么也掩饰、欺瞒不了的。

　　「喂……很晚了！你该回去睡了！」顾迎秋再次提醒，戚夏欢看了看他，不满的皱起眉来。「你的气色比我差多了吧？就没见你早睡早起？」戚夏欢嘀嘀咕咕。

　　「现在你是大夫还是我是大夫？大夫……」

　　「大夫说了算是吧？」

　　顾迎秋让戚夏欢那一句抢白吓了一跳，说他全忘光了，偶尔偏又会蹦出一句两句的让人很吃不消。

　　「喂！饿了！」戚夏欢不知哪生来的胆子，伸脚踹了踹顾迎秋，踹完有点惊疑自己踢起来很顺脚哩！

　　「你吃光我的鸽子还喊饿？好，可以，你如果弄得到鱼，我马上煮！」顾迎秋让他踹得翻脸，吼完立刻又后悔，戚夏欢毕竟不记得，并不是存心的。

　　「鱼？这里又没有杜鹃花……」戚夏欢的一席话让顾迎秋当场心生狐疑，该不会是装傻吧？记得的事多到不像样，可是看着戚夏欢那种完全不明白自己说过什么话的模样，刚刚那一下八成又是可怕的灵光一闪，顾迎秋叹口气，多来几次，只怕先疯掉的会是自己。

　　「等等……有琴音！」戚夏欢脸色一变，拉起顾迎秋便向着琴音方向掠去。

　　琴音一阵一阵的勾动人心，戚夏欢冷笑两声，大半夜里居然见鬼了？真是好有趣！

　　「戚大侠居然还活着？闻名不如见面，戚大侠果然一派英雄气概。」长发披散的女子轻笑两声，嗓音幽幽冷冷，话自她口里吐出，虽然好听但扎着一根刺。

　　「这是什么曲子，叮叮咚咚的听上去好剌耳！」戚夏欢掏了掏耳朵，冷哼两声，顾迎秋脸色一变，凑到他耳边低声要他收敛心神，如果那女人突然发难，他没把握刚复原的戚夏欢是不是抗衡得了。

　　「回去转告你主子，我答应过她的事一定会办到，不过我没功夫再慢慢杀人，我要一把让廉雨翻不了身。」顾迎秋冷淡的说着，算计廉雨确实有趣，棋逢敌手也称得上是人生一大乐事，两个互不信任的聪明人，就看谁先露出破绽。

　　「顾公子，姥姥提醒你一句，廉雨不好对付，别玩火自焚。」琴音一变，顾迎秋一颗心紧抽一下，那女子感到不安，是因为杀气，自顾迎秋身畔传出的杀气，戚夏欢少了过去的记忆，凭的是本能自保，他不喜欢这个女人，极有可能会动手。

　　「戚大侠，别轻举妄动！」那女子冷冷警告，长发微扬，琴音削断了戚夏欢耳边几许发丝。戚夏欢不怒反笑，那一瞬间杀气更盛，他不动，那女子更显慌张，仿佛让头饿极了的狮子盯上般，而戚夏欢，正是那头狮子。

　　「滚！没事不要再来找我。」顾迎秋伸手拉住戚夏欢，冷冷的扫了那女子一眼，后者抱起琴转身掠走。

　　「混帐！你知不知道她大可杀你？你是哪根蒜苗，琴音你躲得过？」顾迎秋怒，明知自己才刚好转，就不该到处惹事，戚夏欢不知怎么搞的，骨子里怎么那么爱撩人打架？

　　「她不敢。」戚夏欢耸耸肩笑了起来，又恢复温和的模样，很难想象他刚刚竟会有这么大杀气。

　　顾迎秋没好气，都不知该称他是有自信还是不怕死，突然觉得有点像报应，以前是他在前头惹事，戚夏欢在后头苦苦收拾，现在全反过来了。

　　「她杀我，你杀她。」戚夏欢突然拉起顾迎秋另一只手，指间扣紧一柄薄如蝉翼的飞刀，机簧他送给了唐果，但飞刀他留了下来，少了冷电银斧，他自然得弄些称手的东西自保。

　　「好贼的眼睛……」顾迎秋咕哝一声，戚夏欢只是笑了笑，替他将飞刀收好，老觉得他的布兜里什么都有，挺好玩的。

　　「你说的廉雨是什么人？为什么要对付他？」两人慢步的走回药庐，戚夏欢忍不住好奇的追问，虽然有种问了会有不好下场的预感。

　　「他是公义城的捕快，而我是钦命要犯，你说我为什么要对付他？」顾迎秋平静的回答，拿眼瞄了瞄身旁的人，戚夏欢只是喔了一声之后便不再多问，两人静静的走回顾迎秋房前，停了下来。

　　对戚夏欢而言，这感觉说不上来，他直觉得两人应该要形影不离才对，可是又不知怎么开口，因为理智上来说，其实是很怪的，他对对方一点也不熟悉；对顾迎秋而言，情感上是万分挣扎，眼前那个是他盼了大半年好不容易才救活的人，偏偏对方什么都忘了，你只能看着人，满腔的情感却无法开口，愈想愈是气闷，应该一把将人赶回房去，但真要这么做又不甘心、不舍得。

　　「喂……我们干嘛这么别扭？」戚夏欢小声的疑问，顾迎秋放声大笑起来。

　　「你说得对！」转身，将戚夏欢一同拉进房里。

　　***

　　隔日，全身笼罩在黑纱底下的秋之桦，带着一身阴沉、一身怒气的走近，尉迟冬隐和虞明彦对望一眼不解，虽然秋之桦的脾气不是太好，但像今日这么反常倒是第一次。

　　「那个混蛋戚夏欢跑哪去了？整夜没回来，药也不吃、觉也不睡，他想成仙了是吗？」神医都有着共通的性情，特别钟爱那种大伤小病不断的人，尤其是身染疑难杂症的更好，但是，这种病人若不听话，甚至还跑了，对得起她妙手回春的神医名号吗？

　　「整夜没回来？你要不要去顾迎秋房里找找看？」

　　温暖的日光透进房里，顾迎秋不情不愿的睁开眼，戚夏欢仍安稳的沉睡在他身旁，纯白毫无杂色的发丝散在颊边，顾迎秋伸手捞了几根把玩，戚夏欢从来都是一大清早便能精神奕奕的那种人，如今比自己更晚醒，足证明他人还没完全复原，叹口气，明知不能心急，偏偏还是忍不住期待，戚夏欢能早些恢复到从前。

　　才刚拉开门，就见到全身罩在黑纱底下还禁不住透出股怒意的秋之桦，身后则是不怀好意又脸上写满幸灾乐祸等着看好戏的尉迟冬隐，站在他身旁的则是一脸抱歉，又是无奈又是关心的虞明彦。顾迎秋挑了挑眉，不用猜想都知道发生了什么事，他也是个大夫，病人跑了他也会翻脸。

　　「戚夏欢还在睡。」顾迎秋侧过身子出来，秋之桦盯了他半晌，像是从没见过这样的人一般，尉迟冬隐则摇摇头笑了起来，那两人一个厚颜、一个无耻，还有什么做不出来？他只是没料到，这么快又搞在一块儿了？两人注定要一辈子纠缠的诅咒不知在命盘里刻得有多深，拆散他们俩，只怕会遭天谴。

　　顾迎秋跟着尉迟冬隐两夫妇去吃早点，留下秋之桦去逼戚夏欢喝药，这种事，绝对有可能忙一个早上，戚夏欢的蛮横固执、不讲理其实不下于他自己。

　　「你预备怎么办？要不，你和戚夏欢两人离开中原，走的愈远愈好。」虞明彦语重心长，顾迎秋和尉迟冬隐同时盯着她瞧，这个国色天香的女人，一直都不算个真正的女侠，她向来只对她在乎、喜欢的人好而已，就连此刻，明知错的是顾迎秋，她也宁可他们俩远走高飞，不愿见到他们再次天各一方。

　　「妖妇，你真够是非黑白不分……」顾迎秋轻声的笑了起来，他虽这么说，但语气底那份感激是怎么也隐藏不了，虞明彦只是笑了笑点点头，不管顾迎秋怎么认为，她当他是朋友，她珍惜和戚夏欢的旧情，她自己过得好，自然也希望他们俩能有好结果。

　　「趁着戚夏欢还懵懵懂懂，你们干脆离开，连大草原也别回去，省得在那里又遇上熟人，那家伙虽然脑子坏了少根筋，但本性仍在，知道你这大半年干了哪些好事，他要不翻脸我跟他姓。」尉迟冬隐好意提醒，这几日相处下来，可以清楚感受到戚夏欢有不少转变，虽然讨人厌的个性依旧，但明显的少了包袱，换句话说，他压根不当自己是大侠，很多事他是想干便干，包括杀人，尉迟冬隐和他交过手，这家伙杀得兴起，是真的毫不留情。

　　「不……我还有点事没做……」顾迎秋咬咬牙，终于吐出这几个字，尉迟冬隐和虞明彦对看一眼。

　　「如果是为了找霍玉海报仇，你就直接杀了他了事，公义城那里若有问题，我替你扛！」尉迟冬隐豪气的回答，他明白公义城有它的难处，霍玉海这小人确实有点办法，勾结奸相这种事他也学得十足十。

　　「没那么简单，谢谢你的好意，我自己的仇，自己会报！谁算计我，我便让谁不好过……」

　　身为唐门掌门，唐隆月自然不能在这里待太久，但现在他是一个头两个大，他要回去，可是唐凄却想留下，唐凄不愿走，那几个混球通通不想回家。

　　「气什么？唐凄跟着顾迎秋学剑也未尝不是件好事？比起那什么听涛子，顾迎秋才是真正的严师吧？我瞧他揍那小子，真是毫不留情。」尉迟冬隐一直在笑，唐凄那股韧性不知像谁，让顾迎秋修理得浑身伤，撇撇嘴又爬起来再战，不过就是凭着这份坚忍，唐凄的剑艺突飞猛进，这小子果然天资奇高，是个人才！

　　「我就怕他失手把小七打死……戚夏欢那混蛋也是，光只会在一旁边看边笑，你不是已经告诉过他真相了？他怎么一点都不担心？」唐隆月有点气恼，尉迟冬隐将真相告诉戚夏欢时，他着实吓了好大一跳，但戚夏欢这人也怪，说了不可以拆穿，他就真的一句都不说，唐凄觉得两人之间有问题，他居然还可以跟着唐漠、温开那两个混小子瞎胡谒，说谎完全用不着打草稿，谁说这家伙是正直的大侠来了？

　　「你是爱子心切，难怪唐门那几个小辈武功都这么不济事。」虞明彦轻笑，可是眼神一直溜向尉迟冬隐，这个也是心疼女儿心疼到极点的父亲，尉迟娉婷学了这么多年，枪法还这么不够威力，全是她爹的不对。

　　「可……跟着他们俩，万一哪天……」唐隆月仍是很犹豫，他和廷望是真心疼爱这个小孩，尤其是廷望，对唐漠都不见她这么温柔。

　　「唐凄本就是戚夏欢的儿子，父子天性。况且，唐凄得了映雪残和夕照两柄宝剑，未来一定有遇不完的麻烦，跟着两个煞星，对他有利而无一害！」虞明彦开解，唐凄是个很贴心的小孩，若换成是她，只怕也会舍不得。

　　「喂！混小子，歇息一下吧！再战下去你会吐血的！」戚夏欢晃着腿，笑着阻止，唐果喜孜孜的陪在一旁，这几天看唐凄练剑很有意思，大约是剑术强了点，唐凄看上去都不那么木头了。

　　「前……前辈……」对着戚夏欢，唐凄还是觉得不自在，不过那人总是笑眯眯，脾气又好得出奇，唐漠、温开和唐果忙着和他没大没小，唐凄自然也跟他熟络起来。

　　「剑……应该要还你。」唐凄认真，忙着解下背上的夕照，一旁的唐漠、温开则摇头叹气，这个笨蛋，几世修来的好福气，一口气得到两柄绝世宝剑，他居然还想将到手的好事给推出去？

　　「还我？我使剑的吗？」戚夏欢眨眨眼，众人又是一愣，是啊！这前辈脑子坏了，很多事都不记得，忘了自己是中原第一剑客也是无可厚非的事。

　　「迎秋说要送你就送你！」戚夏欢耸耸肩，剑挂在身上其实是很重的……

　　「可是……」唐凄还在迟疑，气得唐漠、唐果和温开直想冲上前去一顿揍。

　　「你留着吧！他八成嫌剑挂在身上很重，背在你身上他反而轻松。」顾迎秋冷言冷语，几个小辈是十分傻眼，而戚夏欢则是很震惊，怎么他心底想到的，对方全都知道？

　　「我通灵喔……」顾迎秋故意凑到戚夏欢耳边低语，说真的，他忘了往事也挺不错，至少，他很喜欢戚夏欢惊讶的表情，很好玩！

　　低头收拾着东西，既然戚夏欢已经没事，那他就没必要再耗在这里，开弓没有回头箭，他已经走了第一步棋，那他就必须继续走下去，谁输谁赢得由他定夺。

　　「迎秋，明彦要下厨耶！」戚夏欢冲进房里，瞧着顾迎秋的动作有些发愣。

　　「妖妇还不死心？说她没天份就是没天份，煮到死还是难以下咽。」顾迎秋装做没看见，收拾好东西便拉着戚夏欢离开，就看见不知死活的唐门四杰正开心的等着，尉迟冬隐则有些得意，毕竟下厨的可是他的爱妻跟爱女。

　　「你……为什么收拾东西？」戚夏欢呐呐的问了一句，众人不由得静了下来，尉迟冬隐皱眉，顾迎秋果然还是不忘报仇，那股子恨意竟然烧得他连戚夏欢都肯扔下。

　　「我要到临安城一趟。」顾迎秋老实的回答，末了看了看秋之桦，后者点点头，她答应过替他照顾戚夏欢，她这个做师姐的就一定会办到。

　　「临安城？做什么？」不知为何，戚夏欢的口气变了，隐隐察觉有事要发生。

　　「杀人放火。」顾迎秋的回答让尉迟冬隐当场磕碎酒杯，这家伙会不会坦诚过头？他就不怕戚夏欢一剑劈了他？幸好，现在映雪残和夕照是背在唐凄身上。

　　「你是……开玩笑的吧？」戚夏欢伸手拉住顾迎秋手腕，那人瘦得可以，几乎一掐就断，可这人就拖着这身病痛逆天行事。

　　「玩笑如何？认真又如何？」顾迎秋回望着人，气氛骤变，就连一旁原本喜孜孜的唐门四杰都不由得静了下来。

　　「我不知道……也许，以前我真的陪你杀人放火，可是现在……我不知道，我不喜欢听你这样说话，视人命如草芥……」戚夏欢望着人不放手，顾迎秋长叹口气，还是原来那个人呐！不过，也就是这份气概，才一直让他很迷惘吧？像飞蛾扑火似的总忍不住想靠近。

　　两人就这样僵立在那里不动，互相对望良久好像时间忘了前进一般，最后，有人先动了，不过不是戚夏欢，亦不是顾迎秋，而是唐果，偷偷的摸出一把飞刀。

　　「果果，把飞刀收起来！」顾迎秋低喝一句，唐果吓了一跳。

　　「我是在帮你啊！」唐果委屈的高叫，比起戚夏欢，她跟顾迎秋更亲近些。

　　「你杀他，我杀你。」顾迎秋微抬起另一只手，薄如蝉翼的飞刀对着唐果。

　　「迎秋大哥！我是站在你这边的！」唐果哇哇大叫，最后甚至哭了起来，顾迎秋从没对她疾言厉色过。

　　「可我站在他那一边。」顾迎秋说得很明白，戚夏欢望着他却很不解。他肯为了自己连命都不要，为什么还要去干些会令自己不高兴的事？他不懂，尉迟冬隐对他说过，他们俩其实是一心想离开中原去过逍遥日子的，现在有机会了，顾迎秋反而不在意似，戚夏欢想不明白，愈深究，他就觉得头愈疼……

　　这一顿饭，吃得戚夏欢胃都快呕出血，只能说，虞大美人这辈子还是别再下厨比较好。

　　「怎么闷闷不乐？」虞明彦温柔的嗓音传来，尉迟娉婷贴心的端了盘水果，尉迟将军府的两大美女可是第一次这么招呼尉迟冬隐以外的男人。

　　「没事……」戚夏欢头靠在桌面上，他还不够胆量说实话，虞大美人的穿云小箭大约比她的厨艺更要人命。

　　「你知道……迎秋和什么人有仇吗？」戚夏欢很在意，说不上来，他不喜欢顾迎秋滥杀无辜，可是不清楚前因后果，他又没理由阻止。

　　「霍玉海，他本是跟随你的，是你过劫谷的子弟兵，后来顾迎秋教他医术，将他带在身边，这小子狼子野心，杀害顾迎秋逼疯你，谋夺了本该属于你的常乐会……顾迎秋甚至怀疑，他义妹步姑娘的死，跟他也脱不了关系……」虞明彦冷静的解释，戚夏欢只是静静的聆听，他就算不记得了，也能够想象当时的惊心动魄，他们俩原打算离开中原退隐江湖，怎么料到转瞬间就落得一死一疯的下场？他多少能体会顾迎秋那股遭人背叛的冲天怨气。

　　「他说……他真的满手血腥……？」戚夏欢追问，虞明彦心底苦笑，这人真不知上辈子欠了顾迎秋什么？一路对顾迎秋手下留情，次次为他找借口，他不管记不记得，压根就不希望顾迎秋死，说真的，她有点气恼，戚夏欢不曾为她这么费心思过……

　　戚夏欢的问话让尉迟娉婷俏脸煞白，小孩子不懂掩饰，她亲眼见过顾迎秋大开杀戒，自然了解那人恐怖的手段。

　　「真是该死……」戚夏欢哪里看不明白，连忙起身，虞明彦情急捉住他衣袖，这两人都才刚复原，怎么都不适宜再拚杀，尤其是戚夏欢，尉迟冬隐提醒过，他一旦杀红眼，只怕连他自己都收不住手。

　　「我不是去找他晦气……只是……过去的事我不知道，自然来不及阻止，可现在不能容他胡乱杀人，这世上还是有王法的！」戚夏欢认真的说着，虞明彦松开手，自然找不出理由阻止他。

　　「别担心，我不会乱来的，他去杀人，我去救人！」戚夏欢自信的笑了笑，仿佛天塌下来由他一肩扛了。

　　说到要溜出恶客谷，戚夏欢自然还有个不为人知的小秘密，再留在这里喝秋之桦那些苦口才是良药，那干脆一剑把他杀了还痛快些。

　　只是，人才掠到谷口，就见着恭肃那抹绽蓝色身影，戚夏欢暗骂一声，怎么就忘了这个见鬼似的前辈，他要不让他走，他是打死也出不去，偏偏，恭肃极有可能是为了秋之桦拦阻他。

　　「去追顾迎秋？」恭肃温和的问了一句，戚夏欢只能老实的点点头。

　　「往这儿吧！他才刚出谷不久……」恭肃指了指路，戚夏欢眼神亮得惊人。

　　「你是去阻止他为非做歹的不是吗？」瞧着戚夏欢点头如捣蒜，恭肃笑眯了眼，他已经退隐江湖不问世事，但若能阻止，他依旧不希望顾迎秋手染太多血腥。

　　「前辈，有没有人说过，你不只人长得英俊、武功高强，还人见人爱啊！」

　　***

　　戚夏欢和顾迎秋两人一前一后的离开，最不开心的莫过于唐凄，他并不傻，甚至很有些小聪明，即使前辈们是不提不说，他多少还是能猜得出来，自己与戚夏欢的关系很不一样，只是，他坏就坏在想问却又怕听到答案，现在那两人双双离开，突然又有种让人扔下的挫折感。

　　只不过，他毕竟是生长在世家的少爷公子，在廷望公主的教导下十分有教养，再加上个性又有些老实，要他做出什么留书出走、不告而别的事情很是困难，于是，他才会背着个包袱，有些紧张、有些恭敬的敲了敲尉迟冬隐的房门。

　　「唐凄？」应门的是虞明彦，不知为何，其实不怎么惊讶会瞧见他来拍门。

　　「前……前辈，我想知道戚……戚前辈是要去哪里？」唐凄深吸一口气。

　　「临安城！你进城就能打听到人，那个家伙很张扬！」答话的是尉迟冬隐，虞明彦横他一眼，多少觉得不该让唐凄追去，心底打定的主意是先将这几个小家伙送回唐门才是上上之策。

　　「小孩子就是要历练一番才会成长，戚夏欢那个混蛋不就是靠闯祸闯出名堂？」尉迟冬隐答得理所当然，其实，他只是觉得唐凄追上去会很有趣而已。

　　那小子先是眼神一亮，再来感激的点点头，转身跑得不见踪影，这阵子跟顾迎秋练得勤了，连轻功都变强不少。

　　「有时，我很怀疑唐凄是不是戚夏欢那混蛋的儿子，怎么老子这么野，儿子这么听话？」尉迟冬隐搂着虞明彦纤腰轻笑，后者再横了他一眼，风情万种。

　　「戚夏欢哪里野了？」虞明彦佯怒，她毕竟自年少时就认识对方，两人之间的感情就算无关男女之爱，也像亲人般紧密。

　　「他哪里不野了？有时我很佩服云掩，居然管得动他，平白无故的让他当了大侠这么多年！这家伙根本是祸头子，要他不闯祸，太阳可以直接从东边落下了！」

　　有时，人在算计别人的同时，往往也算计了自己。

　　尉迟冬隐只想到让唐凄追上去瞎搅和似乎很有意思，却忽略了留书出走、不告而别这种事只有唐凄做不出来，唐漠、温开和唐果这几个不归他管的溜得不见人影，连尉迟娉婷这个归他管的都只留一封短笺说要出去历练一番、增长见识，也跟着唐漠他们跑了，气得尉迟冬隐放下边关事务不管，大江南北、不远千里的也要把宝贝女儿追回来。

　　***

　　再回到临安城，恍如隔世，顾迎秋深吸了一口气，每件事，若有开始，自然就有结束。冷笑两声，他知道打从一进城开始，便有人盯哨，而且不只一路人马，缓步慢行，并不急着甩脱，他巴不得天下间所有人都知道，他顾迎秋人在临安城。

　　刚跨进久违了的文武英杰，店小二小招很不客气的打翻了一整叠瓷盘瓷碗，张口结舌的瞪着顾迎秋，后者笑了笑，自顾自的走上二楼找了个干净的位置。

　　「顾公子，你……你不是让官府通缉？」女老板袁莱那豪迈宏亮的嗓门一叫唤，这下想不知道顾迎秋坐在她文武英杰上的人只怕是聋子。

　　「我死了都能复生，让官府通缉好稀罕？」顾迎秋笑笑的递给她一锭金子，足两重的金子。就一锭，够让袁莱当场眉开眼笑，很多前尘往事一下子涌上心头，顾迎秋爱吃什么、惯住哪间房，没有一样她不记得。

　　「我不喜欢有人打扰……」顾迎秋淡淡的指示，小招忙着点头，别说不让人打扰了，就当顾迎秋没来过都成。

　　顾迎秋满意的要了些精致小菜，只要有金子，就算是只卖酒的小店，你也能当客栈住，而且，不管住多久都成。

　　要了桶热水，顾迎秋微叹口气的泡着，水是热的，心口却有点恶寒，看来旧伤真的没有好好调养，嗖的一声，一枚飞箭穿窗而入，钉在木桶上，顾迎秋再叹口气，怎么不让人好好洗个澡这种坏习惯，京城人士一点都没改。

　　慢条斯理的穿好衣服，瞥了一眼窗外，取下飞箭上的纸条，秀气端正的字迹份外眼熟，廉雨的字和他的人一样孤冷，这是旁人怎么样也学不来的。

　　纸笺上言简意赅，写明了龙威镖局接下了一趟镖，替朝廷护送军饷，如此重要之事，朝廷竟草率的交给龙威镖局。龙威镖局一直是常乐会最大的支柱，由霍玉海的义子黎虹谦主持，而霍玉海又与奸相有挂勾，足证明了其中有不可告人之处，廉雨希望顾迎秋能劫下这趟镖，借他之手灭了龙威镖局，顺便找出此趟镖究竟有何秘密，但镖银却不可失，一切要顾迎秋自己看着办。

　　顾迎秋揉碎纸笺冷笑，廉雨的算盘打得可真响，坏事都由他干，末了还得让公义城通缉亡命天涯？劫镖，那正好，他就灭了龙威镖局，顺便抄走那票镖银借花献佛，倒要看看廉雨怎么收拾？

　　「顾公子……」又是那阴阴冷冷伴随着琴声出现的嗓音，虽然顾迎秋是存心要所有人都找得到他，不过很不喜欢这女子像吊死鬼般跟在身后。

　　「转告你主子，她不是正愁没军需粮饷办不成事？现在是老天送她一份厚礼。」顾迎秋笑了起来，他可是奉了廉雨之命劫镖，看看他怎么从通敌叛国四个字中脱罪。

　　***

　　戚夏欢一路马不停蹄的追赶，不知是上天捉弄还是运气欠佳，这家伙与顾迎秋擦身而过，追过头了。找不着人，戚夏欢也不怎么心急，若论智谋、武艺，想在顾迎秋身上占便宜，简直比登天还难，况且他还会使毒，使毒？戚夏欢搔搔头，没印象顾迎秋提过他会使毒，自己怎么会知道？回头找到人后再好好的问一下。

　　好似呼应尉迟冬隐说过的话，不闯祸太阳得打东边落下一般，戚夏欢撞进了一堆人马叫嚣对峙的战局里，大眼眨了眨，如果没猜错的话，应该是抢亲吧？戚夏欢很感兴趣的站在一旁瞧啊瞧，终于，吵成一团的两队人马注意到有个白衣白发的年轻人在频频探头探脑，脸上还漾着笑意，深深的酒窝份外刺眼。

　　「小子！别多管闲事，滚一边去！」其中一名十分凶悍的高大汉子骂了一声，众人觉得有些不伦不类，戚夏欢长得年轻，却有一头白发。

　　寻常人让这么多彪形大汉恐吓，只怕会吓得屁滚尿流，可惜，站在这里的不是寻常人，所以戚夏欢笑了笑，走了过去，挥了一拳，那个高大汉子飞得老远，下巴全碎倒地不起……
*****************************************************************************
第八章

　　两路人马吃惊的瞪着戚夏欢，他看上去并不算魁梧，更矮了刚刚那个高大汉子小半个头，可是那一拳，结结实实的将人揍得飞了老远，而戚夏欢只是甩甩手，好似啥事都没发生过一般。

　　大红花轿微晃，一名身着嫁衣的女子跨了出来，手一掀，红头盖落地，清丽的容貌恶瞪着抢亲的那帮人，最后再扫向戚夏欢，先是一愣，再凶巴巴的哼了一声，戚夏欢觉得很有趣，怎么这年头美人儿都抢着当恶婆娘？娶妻求贤淑这句话没人理？看来自己真的睡太多年了！

　　「小子！这不关你的事，还不快滚！」那个新嫁娘恶狠狠的轻喝一声，戚夏欢必须承认，论美貌，眼前这个女子绝对及不上虞大美人跟顾迎秋，可是她凶起来自有一番属于她自己的韵味，好像她天生就该当个泼妇，而男人让她揪着耳朵骂，非但不会生气，反而会觉得别有一番情趣。

　　「我没有要管，是他自己要凑上前来让我揍的！我也没办法。」戚夏欢耸耸肩，活像刚刚那一下，全是被揍的那人不对一样，笑得极其天真，可是看在其他人眼里，说有多刺眼就有多刺眼。

　　「回去告诉黎虹谦那个废人，本小姐就是嫁猪嫁狗也轮不到他管！」那个新嫁娘头一扭，横眉竖目的张口就骂，但就像戚夏欢猜想，她发起怒来，男人更爱，就看到那些抢亲的人，一个两个冲着她不怀好意的直笑。

　　「大小姐！」陪在这个新嫁娘身边的人马，自然的将她护在中央，另一票，则围了上来，论气势，抢亲的人远远的占了上风，只是因为忌惮着站在一旁的戚夏欢，还不敢轻举妄动。

　　「小子，这是咱家公子和翟小姐闹着玩，没你的事！」也许是让戚夏欢刚刚那一拳震慑住，那方彪形大汉们说起话来客气许多。

　　「谁跟黎虹谦闹着玩？别仗着自己是龙威镖局的少主就可以为所欲为，若他义父不是常乐会龙头，我看黎虹谦不过就是个混吃等死的废人！」翟仪呸了一声，戚夏欢忍不住的笑了起来，这女子豪迈之气不亚于男人哩！

　　「龙威镖局？常乐会？现在可以这样大白天的拦路抢亲，官府不会管吗？」戚夏欢很好奇，翟仪看了他一眼，俏脸泛着薄怒，心底将他诅咒着个千万遍，气恼他怎么还不离开，常乐会毕竟不是普通人惹得起，就算武功再高强，遇上箭阵还是难逃一死。

　　「小子，知道常乐会威名还不快滚？」听见戚夏欢语气放软，以为他慑服于常乐会威名之下，那些彪形大汉又开始耀武扬威起来。

　　「我为什么要滚？」戚夏欢眨眨眼，语气认真得就像他真的不明白一样。

　　「你知道常乐会龙头是何人？当今丞相的爱婿！」彪形大汉哼哼两声，以为会吓退戚夏欢，岂知那人只是笑了笑，完全没有其他反应。

　　「爱婿？可我听说他才刚死了老婆！」戚夏欢答得很老实，尉迟冬隐这人一直都很喜欢说来话长，很多该知道的、不该知道的都会从他嘴巴里漏出来。

　　「哼！咱们一定会替玲珑夫人报仇！现在，还不快滚！」大约是等得不耐烦了，那群彪形大汉围上前去，准备动手拉人，翟仪俏脸泛青。

　　「等等……龙威镖局是听从常乐会的？」戚夏欢这人很烦，问题多得跟什么似的说个没完。

　　「是又怎样？」彪形大汉怒喝一声。

　　「喔……那你，知不知道我是谁？」戚夏欢笑得人畜无害，可眼神一变，众人心中一紧，这人，虽然总是脸上挂着笑意，但骨子里却像一头饿极了的猛狮，随时准备张口噬人。

　　「我才是常乐会的大老板……」戚夏欢捏捏肩膀，转转脖子，再不松动、松动筋骨，他快长霉了。

　　「你是霍大老板？」问话的翟仪，惊疑不已。

　　「错！我是戚夏欢！」答话时，他早已不见人影……

　　***

　　顾迎秋背了个药箱，缓步的慢慢走上山顶，冷哼两声，此地易攻难守，把山寨建在这儿的八成是猪，成不了大气候。

　　「什么人？」两名放哨的小贼拦下顾迎秋，恶狠狠的瞪了他两眼。

　　「杀人鬼顾迎秋，告诉你们寨主，我有笔买卖找他谈。」顾迎秋云淡风清的说着，看那两个小贼没有动作，顾迎秋微抬手，一柄薄如蝉翼的飞刀插进其中一人脑门，吓得另一个连滚带爬的冲上山，顾迎秋轻叹一口气，早知道该叫那个人背药箱，重了点。

　　「顾迎秋，你敢杀我兄弟……」其中一名穿着极不相衬毛裘大衣的男子，冲着顾迎秋大吼，话还没说完，又一柄飞刀插在他身旁的小贼身上，瞪大了眼直挺挺的倒了下去，山寨里所有人震惊不已，全围上前来却又不敢再靠近。

　　「我说，你听。我不喜欢有人在我耳边嚷嚷。」顾迎秋放下药箱，嗖的一声越过那个山贼头，自顾自的坐在他的椅子上，悠闲的整理、整理衣襟。

　　山贼头叫灰狐，打家劫舍、杀人放火的事他做多了，可却第一次遇到真正杀人不眨眼的狠角色，有种夜路走多终遇鬼的恐惧，顾迎秋这个煞星找上门，绝、没、好、事。

　　「我知道你们受了常乐会很多年的鸟气，正巧，我跟他们也有仇，所以我们合作，我出钱、你们出力。」顾迎秋呶了呶嘴，其中一个小贼紧张的打开药箱，刺眼夺目整整一箱的金砖。

　　「事成之后，金子归你们，我什么也不要。」顾迎秋说得轻松，灰狐却皱起浓眉，他虽然书读得不多，可也知道没有这么便宜的买卖。

　　「我喜欢损人不利己。」顾迎秋解释，又让自己逗得笑了起来，这一笑，厅里的众山贼们都有点傻了，怎么有人笑与不笑之间，会是如此天差地别？

　　「对了！你别再穿这一身衣服了，好难看！我不喜欢！」顾迎秋虽然笑着命令，但语气冷硬，这世上就一个人穿着一身裘衣会好看，而灰狐铁定不是那人。

　　***

　　虽然误了吉时，但翟家的花轿总算平安的抬进扬风镖局里，古老爷子和新郎倌虽然有些狐疑，但仍是满心欢喜的迎接新娘子，当中，有不少人好奇的打量着一名白衣白发的年轻人，笑嘻嘻的不像来闹事，偏偏没有人认得他。

　　「小仪，没遇上什么麻烦吧？」新郎倌古肇希小心的牵出翟仪，不问还好，一问翟仪当场将红头盖给掀了，怒气不息的杏眼圆瞪。

　　「怎么了？」众人让翟仪的举动吓了一跳，戚夏欢则在一旁直笑，江湖儿女啊！果然够豪气干云，翟仪找着了他，一个箭步窜到戚夏欢眼前，伸手一挥就是一巴掌，可是人就笑眯了眼站在她身前，她还是落空了。

　　「小仪，这位是？」古肇希拉住翟仪，好奇的打量着戚夏欢，他天生就是人中龙凤的模样，除了一头白发，没有一样不是远胜古肇希，撇撇嘴，心底不由得泛起敌意。

　　「我问你，为什么放那些混帐走？怎么，你真是常乐会的走狗？」翟仪恶瞪着人，一提起常乐会，大厅里所有人不由得静了下来，全瞪着戚夏欢。

　　「翟姑娘？还是我该叫你古夫人？我说过，我才是常乐会的大老板。」戚夏欢耸耸肩，翟仪气的抄起一旁的鬼头刀就往戚夏欢身上劈，又是一奇，人依旧笑眯了眼站在她身前，她再一次落空了。

　　「戚……戚大侠？真的是你？」人群里突然窜出一个老者，一脚跪在戚夏欢身前，涕泪纵横，吓得戚夏欢拉也不是、退也不是。

　　「陆大叔，你在说什么？快起来！」翟仪连忙扯起人，一双大眼打量着戚夏欢，陆羽正是镖局里见多识广的前辈，看他对戚夏欢如此恭敬的模样，众人不由得狐疑起来，怎么看，戚夏欢的年纪都不像该有这么高的威望。

　　「他真的是常乐会的龙头，戚夏欢戚大侠啊！」陆羽正死命的抓着戚夏欢衣袖，活像是遇溺之人终于捉到一根救命的浮木。

　　戚夏欢苦笑，他口里自称是常乐会龙头，那也是因为虞大美人告诉他的，事实上，他对这些事务是半点印象都欠缺，更别说是认得眼前这个老人了。

　　「乘云飞龙戚夏欢？」古老爷子深吸一口气，毕竟上了年纪，知道的事情自然比年轻人更多些，乘云飞龙在江湖上翻腾之际，他还只是镖局里的一个小伙子，瞪着戚夏欢久久不能自己，心情很是激荡，戚大侠、戚英雄力抗辽军、金兵的事迹还言犹在耳。

　　「爹……」古肇希唤了一声，神色不善的紧盯着戚夏欢，他横看竖看也不像那个江湖传闻的大英雄，失踪了十六年之久，再出现，仍这般年轻？

　　「戚大侠，你要为咱们主持公道啊！」陆羽正依旧紧抓着戚夏欢衣袖，后者频频苦笑，又不敢真的使力推开人，年纪这么大了，一不注意把人弄死了可怎么得了。

　　***

　　「顾公子，你要咱兄弟干些什么？」灰狐倒了碗酒给顾迎秋，后者只是摇摇头，别说他早就滴酒不沾了，就算能喝，他也不会傻得跟这票山贼比拼，该说，他从不吃别人经过手的东西。

　　「劫镖，龙威镖局替朝廷运送军饷，真金白银共计三百二十万两。失了这趟镖，看看霍玉海怎么保住他的龙威镖局？」顾迎秋冶笑，灰狐则是盯着他不语，三百二十万两军饷，确实是趟大买卖，不过，顾迎秋看上去不像缺钱花用之人，他出手的那箱黄子，少说也有一两百两。

　　「龙威镖局的人，杀无赦！至于军饷嘛！我有用！」顾迎秋命令。灰狐先是皱眉，后又堆起假意的笑脸。

　　「顾公子，要不，咱二一添作五？」灰狐盯着人瞧，心底冷笑，到时，他是钱也要、人也要，还真没料到恶贯满盈的杀人鬼顾迎秋，会是个清逸文雅的书生公子。

　　「黄金算是我给你的报酬，军饷，我怕你吞不下。」顾迎秋轻哼，眼神瞟了瞟灰狐冷笑两声，他知道自己长得好看，但长得好看是他家的事，谁准这些闲人看他？

　　「我警告你，再用那种眼神看我，这柄飞刀就会插在你脑门上，要不我送你一把，让你熟悉、熟悉一下那种插在脑袋瓜上头冰凉、冰凉的感觉？」

　　***

　　因为陆羽正坚持，戚夏欢让古老爷子留了下来，陆羽正虽然不是扬风镖局的人，但这老者实在见多识广、手段高明，古老爷子十分器重他。

　　「扬风镖局不加入常乐会，所以处处遭人打压？」戚夏欢很苦恼，他其实对这些事情一窍不通，可这些人看着他的眼神，活像天塌下来他也能一肩扛了似。

　　「可不是？这回朝廷运送军饷，二话不说便给了龙威镖局承办，完全不将其他商号放在眼里。」古肇希咕哝，喝完喜酒，他居然和戚夏欢交上朋友，虽然有点担心翟仪对戚夏欢似乎另眼相看，可这人天生就讨人喜欢，几杯温酒下肚，他跟整个镖局和翟家的人马全都称兄道弟热络起来。

　　「真不公平！黎虹谦那废人就是仗着他义父，鱼肉乡民、横行无阻。」翟仪换了一身少妇装扮，怒得紧咬贝齿。

　　「没有王法？官府不管的吗？」戚夏欢摇头疑问，他记得，他印象里的官家并不是这样。

　　「管，怎么不管？可是每一个插手管的县官都没好下场，谁人敢管？去击鼓鸣冤只是徒然害了那些好官，害死一个好的，来一个坏的，百姓只有更苦。」翟仪红了眼眶。翟家也是地方世家，因为翟老爷的仗义直言，反而遭人陷害，郁郁而终。

　　戚夏欢皱眉，心口不由得热了些，虽然不明白，但他就是看不惯这些无辜百姓受苦。

　　「肇希老弟，晚上陪我出去溜溜！」戚夏欢眨眨眼，古肇希立刻明白，一颗心也跟着沸腾起来，戚夏欢就有这样的魅力，能让人不由自主、不顾生死的跟着他大风大浪硬闯。

　　「不准把我撇下！」翟仪亮出她惯用的短刀，刀很亮，她的眼神更亮。

　　***

　　一路追着戚夏欢和顾迎秋，唐凄才刚离开云南，就发现一个极其重要的问题，他根本不知道该往哪里走？他自幼就跟着听涛子学剑，最熟的地方不外就是唐门跟道观，一踏出恶客谷，就明白问题的严重性，临安城？他根本不知道在哪里？

　　幸好，老天是很眷顾他，即使不认得路，即使身上带了两柄绝世宝剑，唐凄竟也能无风无浪的赶到临安城，只是他走岔了路，自然没追上顾迎秋，更遇不到早追过头的戚夏欢，晚了几天进城，居然比慢了几天才出发的唐漠众人更迟。

　　一入城，唐凄就觉得不对劲，以同年龄的少年而言，唐凄虽然江湖历练不深，但天性使他警觉性奇高，就像狮子虽小，他仍是一头狮子，该猎杀别人时，他绝不会成为猎物。唐凄漫无目的走在街上，细数着共有几路人马盯着他，末了冷笑两声，往小巷里一窜，顾前辈有教过，先下手为强！

　　***

　　戚夏欢大摇大摆的去插手别人家的亲事，更大鸣大放的直称常乐会是他的，这叫霍玉海怎么能不震怒？一个早该死透、死绝的家伙，非但不死，更招摇的怕人不知道他回来似，霍玉海千万个气恼，他曾是极崇拜戚夏欢，过劫谷的大当家，永远是那样豪气，跟在他身旁，总会忍不住的依赖他，戚夏欢对弟兄义气，有福同享、有难他自己扛，戚夏欢、戚夏欢……当你一辈子只能追着他背影跑，一辈子也成为不了这种人，你对他的敬意也许会渐渐变成恨……

　　「去！我不管用什么办法，别让他活着！」霍玉海阴沉的吼着，他并不是常常这样失态，只是，他现在满脑子想到的只剩下一个念头，他绝不能让那人再见到戚夏欢。

　　常乐会龙头的一声令下，自然多得是人替他卖命，只可惜，对照着画像找人，盯上的不是戚夏欢，而是一头雾水的唐凄，其实也不怪他们，一样的容貌，又背着映雪残，错认，也是情有可原。

　　几路人马追进小巷，银光一闪，哪里知道唐凄会突然发难，摆好了阵式等在这儿，惨呼连连，盯哨的人马不是缺胳膊便是断腿。鲜血溅在脸上，唐凄一颗心鼓噪得厉害，他从没杀过人，虽然这也不算杀，但映雪残刺进人身体里的感觉，不能说不兴奋，他，毕竟不是戚夏欢，而是顾迎秋教出来的唐门少爷。

　　接办此案的是齐绍山，头有点疼，常乐会的人马让人杀伤残废，处理不好又是一件麻烦事，最棘手的还是坐在一旁的凶手，一个才刚满十六的少年，唐凄。

　　「人是你杀伤的？」齐绍山柔声问着，临安城内有任何风吹草动，公义城一定马上知道，追捕速度之快，唐凄绝不够时间逃跑，事实上，这个老实过头的少年一点没逃走的意思。

　　「嗯……」唐凄只是点点头，可能是和顾迎秋他们相处久了，他渐渐不再以自己瞎了一只眼自卑，顾前辈跛了一条腿、戚前辈一夕白发，这两人依旧翻手成风、覆手成云，没什么不如人的地方。

　　「为什么伤人？」齐绍山揉揉太阳穴，唐凄极神似戚夏欢，而当初便是那人引荐他进入公义城，对着这张脸，齐绍山半点也凶恶不起来，再者，唐凄的身份特殊，唐门同样也是不好惹的地方。唐门和常乐会已经够不咬和了，再多这一件，他怕维持不易的平静，一下子就破灭。

　　「我……我不知道这剑……这么利……」唐凄回话的语气有点小，兴奋过后，他就知道自己闯了大祸了，他本意只是想教训一下那些跟踪他的人，哪知道映雪残一出鞘便是削金断玉。

　　「这……唉――」齐绍山长叹，看唐凄模样就知道这少年不是存心的，其实错也不在他，谁会这么没分寸，将如此宝剑随随便便的交给一个小孩子？一次还两把？

　　***

　　入夜，房顶上三道人影急掠而过，古肇希夫妇俩是一袭夜行衣装扮，戚夏欢则仍是白得发亮的书生打扮。

　　「戚老弟，你好歹也收敛点，一身白衣你怕人看不见你吗？」有些女人爱扮小，总希望让人捧在掌心上哄着，唐果便是；有些女人则爱扮大姐姐，冲锋陷阵一马当先巾帼不让须眉，翟仪便是。明明年纪不大，辈份更小，偏偏站在戚夏欢身旁，她的嗓门比谁都亮。

　　「大丈夫做事光明磊落，岂可鬼鬼祟祟？」戚夏欢边笑边答，功力高深若他，其实已不将这些事情放在心上。

　　「不要脸……」翟仪低声骂了一句，古肇希看看她，心底闷闷有些不是滋味。

　　「嘘！有人！」戚夏欢功力深厚，自然耳聪目明，再厉害的轻功在他耳里听来，清楚得像在他身旁闲逛似，果然，就见着一道青色人影掠进龙威镖局，戚夏欢莫名的心狂跳，站起身子便射箭似追了出去。

　　顾迎秋掠进龙威镖局，在劫镖之前，他想知道里头藏了什么宝贝，他不信就只为了那些军饷。

　　人才刚踏进院落，身后传来撕裂风急追而至的脚步声，手一扬，一柄飞刀朝后射出，忽又听见熟悉的惊呼，顾迎秋一颗心直跌，再一柄飞刀脱手而出，后发先至磕偏前一柄飞刀，惊险的自戚夏欢颈边擦过，两人互望吓白了脸色。

　　翟仪娇斥一声，自天而降，短刀朝着青衣人劈落，戚夏欢向前一窜，拉过顾迎秋伸手一弹，翟仪让他震得跌在一旁，短刀应声而断。

　　「你怎么会在这里？」戚夏欢和顾迎秋异口同声，后又相视一笑。

　　「戚大哥，他是谁？」古肇希自房顶掠下，扶起翟仪，好奇的打量着顾迎秋，有些病容的清俊书生，和戚夏欢站在一块儿，有些说不出来的相配。

　　「我情人！」戚夏欢扬畅眉，古肇希和翟仪当场呆立，而顾迎秋则没好气，早习惯这家伙的口无遮拦了。

　　「你怎么会来？」顾迎秋再问，这次语气阴寒，秋之桦答应过他要照顾戚夏欢的，怎么转眼间人就跑到临安城，更干起宵小的勾当？

　　「来追你啊！放着你胡乱杀人，我会良心不安。」戚夏欢认真的回答，顾迎秋咬咬唇，多少有些猜到是恭肃放戚夏欢出来牵制他，看来，他低估了恭肃，总以为他是个平心静气的老前辈，看来贼得很。

　　「我杀我的人，你良心不安什么劲？」顾迎秋微怒，只是气不了多久，对戚夏欢这种人发脾气，只是徒让自己短命而已。

　　「我怎么知道？就是会。」戚夏欢耸肩，有时他也很气馁，很多事，他自己都弄不明白，还来不及考虑清楚，自己就先干了，尤其是牵扯到顾迎秋，简直一团乱。

　　「喂！你来干什么？」翟仪追问，盯着顾迎秋瞧上老半天，对于戚夏欢先前的那番话，她其实不怎么在意，那人从见面开始就一直疯言疯语，说他是大侠嘛！他没做什么好事；说他是个混蛋，偏偏又挺可爱，简单讲，就是不怎么正经。倒是顾迎秋，清瘦得让人看着都替他觉得冷的书生，大半夜里不躲在屋里睡觉，也学他们江湖人在房顶上窜来窜去？

　　「奸淫掳掠、烧杀搜刮，你随便挑一样！」顾迎秋轻松的回答，古肇希和翟仪则很不客气的笑了起来，这个书生公子开起玩笑来也很厉害嘛！反而是戚夏欢，只是静静的站在一旁不发一语。

　　「怎么了？」古肇希疑问，戚夏欢很少这么认真的看人，那眼神像是穿透似的直勾勾望着顾迎秋，瞧久了都有点担心他的魂魄是不是让人摄了去。

　　「你说的每句话我都想信……可我真的分不出你哪一句是真、哪一句是假……」戚夏欢沉声说着，顾迎秋赶忙拉住他的手，很冰。有时，和戚夏欢在一块儿的时候太快乐，常常会忘了，其实他什么都不记得，不能想像他是怎样战战兢兢的陪在自己身旁。

　　你要怎么面对一个原本是你深爱的人，可如今你却一点也不记得他，你知道自己还爱对方，还很在乎他，可是该怎么做才对？他喜欢吃什么？喜欢喝什么？喜欢做什么？你通通都不记得了，你该怎么办？

　　「你只要记得一件事，我答应过你不再滥杀无辜，我就一定尽力做到！」顾迎秋轻声笑着，戚夏欢盯着他半晌扬扬眉。

　　「尽力？」这算哪门子的鬼保证？

　　「不要挑我语病！」

　　四人溜进库房，顾迎秋必须承认，戚夏欢这人就算什么事都全忘光，靠本能他也能活下去，这家伙居然开锁开得如此顺手？见鬼了……

　　「喂，我们是来找什么？」戚夏欢小小声的问着，他就算再没分寸「也没动过偷走军饷的念头。

　　「廉雨怀疑这军饷里暗藏玄机。」顾迎秋小小声的回答，戚夏欢更好奇了，廉雨不是跟他有仇？怎么现在又像好朋友似？

　　「喂！在这里、在这里！」翟仪小小声的招手，指了指上了封条的铁箱，戚夏欢和顾迎秋急掠了过去。

　　戚夏欢抄了烛台过来，小心的融开封条上的漆腊，接着再跟古肇希要了柄匕首，俐落的挑开封条，一气呵成。

　　「瞪着我干嘛？」戚夏欢正想搬开铁箱，才注意到另外三人傻愣愣的望着他。

　　「很顺手嘛……」顾迎秋挑眉冷笑，戚夏欢无所谓的耸耸肩。

　　「喔……」古肇希和翟仪深吸口气，满满一箱金子，一颗心禁不住的蹦蹦直跳。

　　「有问题。」顾迎秋皱起剑眉，扫一眼就能知道，这么深、这么大的两个铁箱，放满了绝不止三百二十万两。

　　「有夹层？」戚夏欢心意相通，两人对看一眼便动手搬开黄金，古肇希夫妇见状，也跟着帮忙，七手八脚的清空黄金，底下的板子让戚夏欢和古肇希抬开，映入眼中的是一把把精钢制的上好长刀。

　　「嘿！好锋利。」戚夏欢握起一把长刀瞄了瞄，顺便扯了根顾迎秋的长发一试，长刀无声削断发丝。顾迎秋横了他一眼，戚夏欢回敬，头发又多又长，借一根用用又不会怎样！

　　「朝廷真的有心整治？送这些上好的刀去军营！」古肇希惊讶，大宋的积弱不振，任何有理想、有抱负的人都会长叹口气。

　　「不是，若是送去军营，刀上会刻有该营的营号。」顾迎秋再拧起眉，戚夏欢点点头应和，这两人都在边城翻腾过，领兵打仗的本领远高过如今大宋朝那些所谓的将领，当然，除了尉迟家那些天生就会出征守城的人物。

　　「嘘！有人！」戚夏欢警告，顾迎秋侧耳听了听，果然有人巡逻，以眼神示意，几个人连忙将东西恢复原状，接着再伸手捉了翟仪便走，古肇希吓了一跳，戚夏欢一拉，同样也带着人掠出去。

　　四人火速离开龙威镖局，顾迎秋一路走一路猜想那批长刀是预备运给谁的，心底其实有谱了，只是他需要去证实一下。

　　「戚夏欢，你住哪？」顾迎秋抬头，正好对上戚夏欢望着他的眼睛，黑白分明。

　　「戚大哥现在在我们扬风镖局落脚。」古肇希代答，顾迎秋扬扬眉，戚大哥？这人好厉害哩！当真是四海之内皆兄弟啊？

　　「嗯，你先回去，我一会儿去找你。」顾迎秋悠闲，戚夏欢却有丝丝狐疑。

　　「你去哪？为什么不一起走？」想也不想的先拉住人，顾迎秋微叹口气。

　　「回去收拾东西啊！」顾迎秋摇摇头，接着急掠离开，戚夏欢盯着他的背影半晌，眼神一变。

　　「你们先回去，不跟着他，我心里不踏实。」戚夏欢老实的说着，心底老是有个声音警告他，不要小看顾迎秋。
*****************************************************************************
第九章

　　要跟踪顾迎秋这种人，一定要十分小心，他轻功高、内力深，自然耳聪目明，更该死的是鼻子还奇灵，可戚夏欢却不知哪来的信心，远远的跟着，一点也不担心追丢人。很简单，因为他不晓得为什么，认得顾迎秋身上的气味，很淡很淡的药香味，如果不注意，一定会错过，可偏偏戚夏欢怎样也无法不注意……

　　愈走愈远，顾迎秋悄声的掠出城去，心底又泛起一抹冷笑，城门关与不关，对他们这些人而言，真是一点用处都没有，临安城外，一栋废弃破旧的山神庙。

　　「出来！不要让我请你第二次！」顾迎秋突然扬声冷喝，一直隐在暗处的戚夏欢心跳了一下，被察觉了？正在犹豫该不该现身时，幽幽冷冷的笑声传来，戚夏欢皱眉，见鬼了，又是这个女人？

　　「是顾公子不让抱琴跟得太近。」琴音微扬，那女子披头散发，就连笑声都显得有点鬼气森森。顾迎秋挑眉冷笑，抱了张琴就叫抱琴？真是俗气！

　　「我想知道，上回说要送给师伯的一份厚礼，是不是我多此一举？」顾迎秋望了望门外，夜色街黑，他还来得及赶回去。

　　「顾公子在说些什么？抱琴并不明白。」抱琴柔声笑着，顾迎秋看了她一眼，用不着再问，那女子脸上写明了她什么都明白。

　　「这年头，疯子并不多，胆大包大、祸国殃民的更少。」顾迎秋冷笑，那批长刀果然是送去给他师伯，有点意外这两路人马居然会有所勾结？

　　「顾公子说的是自己吗？」抱琴哼哼笑了起来。

　　「师伯怎么会和宋国权相搭上线？」顾迎秋狐疑，宋国再怎么积弱不振，仍是雄据一方，与金国、蒙古相比，更是富足。在这里当个一人之下、万人之上的权相，怎么都比与虎谋皮来得强，他不信那个奸相会这么傻。

　　「一切都要由玲珑姑娘没当上太子妃说起。」抱琴只提到这儿便不再说下去，顾迎秋是聪明人，他自己猜想得到，果然那人沉思了一会儿后狂笑起来。

　　「当今丞相不是太子党的人马？担心太子即位后会对他不利，来招先下手为强？」顾迎秋笑得快喘不过气。

　　先是有点不明白，就算太子即位，朝政大权仍在丞相手里，他有什么好担心新君会对他不利？后又想到最可能当上太子妃的人物，尉迟大将军的掌上明珠，尉迟娉婷那个国色天香的小姑娘，有了尉迟家的军权支持，新君确实够本钱掐死与他不对盘的丞相，愈想愈觉得有趣，没料到尉迟邪少那不正经的家伙，居然有可能成为皇帝小儿的岳父大人？

　　「丞相大人只不过挑中了另一位太子辅佐而已，未来，他依旧是一人之下、万人之上，权倾朝野的丞相大人。」抱琴柔声解释。顾迎秋再次挑眉，另一位太子？以金国的实力，他只可能直接攻打大宋，不会拐这么多弯、费这么多事，蒙古？离得太远，他非先灭了金国不可。

　　最有可能的太子人选？顾迎秋紧盯着抱琴，他师伯是辽人，不仅仅是辽人，还是曾经风光一时、手握大权的辽人，而他们口里提的太子，自是辽国这位亡国太子，流有辽帝血统的子孙不多，顾迎秋认得的就有两个，一个是廷望公主的儿子，唐门未来的继承人唐漠，另一个，绥远公主的儿子，耶律荣。

　　「耶律荣在你们那里？」顾迎秋疑问，绥远公主急找虞明彦回薇苑，为的就是想寻回离家出走的儿子，没料到反而意外的救醒顾迎秋。

　　「做祖母的想见见孙子，无可厚非。」抱琴承认。

　　「既然这批军饷是要送给师伯的，那正好，代我转告师伯，我有用，暂缓几日还她。」顾迎秋眼神闪了闪，份外阴毒。

　　「顾公子另有用途？」抱琴疑问，这批军饷非同小可，她有必要问清楚。

　　「我可是奉了廉雨之命劫镖，通敌叛国这个罪名我看他怎么担当？」顾迎秋笑了起来，他是真的觉得很有趣，廉雨要他弄明白军饷里藏有什么秘密，他清楚了，不过就是奸相通敌叛国而已，只是这个罪名，他打算回敬给廉雨，他倒想知道，那人有什么通天本领可以脱身？

　　「和顾公子为敌，还不如趁早自行了断痛快些……」抱琴笑了笑，起身飘离，顾迎秋望着破旧的菩萨像沉思，盘算着下一步棋该怎么走。

　　听完一切，戚夏欢冒了一身冷汗，他虽然隐隐的觉得顾迎秋这人不简单，可是他还是将那人想像得太美好了，通敌叛国？栽赃陷害？为什么他能说得这么轻松简单？一点也不当一回事？微敛起眉，虽然顾迎秋口口声声答应他说不滥杀无辜，但是杀人不沾血腥，他同样也不喜欢。

　　趁着顾迎秋还没离开，戚夏欢轻手轻脚的掠出去，先一步回临安城。

　　等顾迎秋寻到扬风镖局，才跨进院落里就嗅着阵阵烤鱼香，还有……酒气？刹时间一张俊脸铁青，晶亮大眼恶瞪着正跟古肇希拼着酒的戚夏欢。

　　「混帐！谁准你喝酒的？」一把抢下酒瓶摔了个粉碎，戚夏欢记不记得自己吃的那些药是混不得酒喝的？

　　「药我没再吃了，没关系啦！」戚夏欢拉着顾迎秋坐下，塞了一只烤鱼给他，翟仪这女子虽然像个恶婆娘，不过手艺比虞大美人好多了。

　　「药没再吃？……药没再吃还敢说这么大声！你很想死是吧？想死我成全你！」顾迎秋真的说到做到，两柄飞刀插在戚夏欢刚刚坐着的地方，可那人早溜上房顶，顾迎秋怒气不息，拔起飞刀，青色人影一掠，他今天不宰了戚夏欢，他顾迎秋就跟他姓！

　　古肇希抬头看了看，确定那一白一青的人影飞远后，朝翟仪眨眨眼，两人带了几名信得过的弟兄，悄悄的掠去龙威镖局。

　　隔日，古肇希有点惊讶的发现戚夏欢和顾迎秋正坐在一块儿吃早点，两人没事似的又有说有笑，一旁的翟仪则一直瞄来瞄去，看来，她也是很讶异。

　　「我有点事要出去一下，中午到文武英杰那里吃饭？」顾迎秋笑眯了一双眼，很难想像这人昨夜凶神恶煞追着人杀的模样。

　　「好啊！」戚夏欢招牌似的酒窝泛了起来，你有事？真巧，我也有事！大家各自忙各自的吧！

　　***

　　逞凶杀人罪名不小，唐凄让齐绍山带回公义城，这小伙子太有礼貌，乖巧得没人舍得为难他。说实话，齐绍山很头大，唐凄年纪太小，还不满十七，他都不晓得该拿他怎么办才好。

　　「齐前辈，我是不是给你添麻烦了？」唐凄小声的问了一句，齐绍山叹口气，怎么有人会生成这种个性，明明不对的是他，可是偏偏看上去比谁都更无辜。

　　「才不是小七的不对！是那些废物技不如人！」唐果那尖锐的嗓门传了进来，娇小的鲜黄身影扑进唐凄怀里，咯咯的笑声像只呱噪的花雀似。

　　「大哥！」唐凄一把推开很黏人的唐果，跑到唐漠、温开身边，兄弟见面自然份外开心，跟在唐漠身旁的尉迟娉婷则泛红着一张俏脸，拉着唐果低声细语。

　　「你们怎么会来？」唐凄开心的直问，唐漠、温开几个你一言、我一句的抢答，唐果还在一旁哇哇乱叫，那三兄弟凑在一起时，她老是被排挤在外。

　　「漠大哥说江湖上挺好玩，年轻人需要出来历练、历练；再者，也是不放心你一人在外，幸亏漠大哥聪明，让果果到公义城大哭一场说你不见了，安映春前辈马上派人替我们寻你，哪知道这么巧，你就在公义城。」尉迟娉婷瞧唐漠、温开两兄弟根本说不清楚，自然替他们代答，条理分明。

　　唐凄好玩的瞅着她，一口一句漠大哥？和温开两人大眼望来望去，再同时不怀好意的盯着唐漠直瞧。

　　「这没什么，管二爷他们虽然看起来很严肃，可是心肠挺软的，而且，没什么人受得了果果发癫、哭闹……」唐漠低声直笑，唐果极不服气的伸脚踹他，看到唐凄、温开两人居然忙着点头附和，火大得掏出斜风细雨就是一阵乱射。

　　「真是胡闹！怎么可以把这些暗器交给你们玩？」管槐世低沉的嗓音传入，唐漠、温开吐了吐舌头，唐果更是一把躜到尉迟娉婷身后。

　　「唐隆月做事向来就是这样没分没寸啊！唐果身上有斜风细雨、唐漠身上有暴雨梨花针，他只担心别人不知道唐门暗器高明吧？」安映春笑笑的跟在管槐世身后走入，对这些小鬼头而言，管槐世这人虽然温和，但是太过正直严肃，自然不如安映春这般容易亲近。

　　「现在还得多加一个，唐凄身上有映雪残和夕照。」齐绍山补充，管槐世和安映春同时盯着这个样貌酷肖戚夏欢的少年，从唐果、尉迟娉婷那里得知，连戚夏欢都活了回来，这两人还真够妖孽啊！怎样都死不掉。

　　***

　　龙威镖局能横行这么多年，确实有些本事，常乐会的箭阵，战无不克，对上这个排山倒海般的箭雨，天皇老子来也只能感叹策手无策。不过，今次打算劫镖的是顾迎秋，正面迎敌赢不了？那干嘛不来阴的？

　　「顾公子，这箭阵不是闹着玩的，兄弟再多也敌不过。」灰狐泄气，顾迎秋盯着人冷笑数声，你要有办法，那岂不是显不出我顾迎秋无所不能？

　　「我算过了，运镖当日会刮北风，别傻站在下风处，我保证你手到擒来。」顾迎秋哼哼两声，灰狐还想再问，顾迎秋却懒得再答，这种事很难跟这些没脑子的人解释。

　　***

　　跟着几日，顾迎秋陪着戚夏欢在临安城内东溜西逛，古肇希和翟仪从他那里得知，原来戚夏欢脑袋受了点伤，很多事都不记得，所以翟仪更是热心的拉着戚夏欢游遍临安城，看看他能不能恢复记忆。

　　不过白日到哪里游玩，末了一定会回到文武英杰里吃饭，袁莱是个有金子有印象的女老板，用不着吩咐，一定准备好不掺水的烧刀子和纯正口味的杜鹃醉鱼。酒，是古肇希他们喝，呛得他们夫妇俩泪花直转，鱼，戚夏欢是怎么吃、怎么觉得不是这个味。

　　看似风平浪静，其实暗藏玄机，戚夏欢和顾迎秋这两人很怪，日日夜夜形影不离，但话总是只说一半，两人之间总有点不一样的气氛，很有山雨欲来的意味……

　　这日，四人又上文武英杰喝酒、吃鱼，不过一踏进来，气氛很不对劲，厅堂里的客人纷纷交头接耳、窃窃私语，戚夏欢这人就是闲不住外加奸奇心异常的重，连忙招了招手，袁莱摇着团扇，一扭一扭的走了过来，在这里撒多了金子，他们俩居然姐弟相称了起来。

　　「说吧说吧！什么新鲜事？」戚夏欢眼神极亮，有些人遇到事情若不插手管，他就会浑身痒，不巧，戚夏欢就是这样人。

　　「龙威镖局遇上大麻烦了！镖银让人劫了！」袁莱压低音量小声的说着，听的那四人互看了一眼，各怀鬼胎，并不怎么惊讶。

　　「大姐啊……怎么你说着、说着有点幸灾乐祸的样子？」戚夏欢学着她压低音量沉声笑着，翟仪望了他一眼，那笑声，莫名的好听。

　　「胡说！你大姐我是这样黑心肝的人吗？龙威镖局的镖师，全让人杀光了，一个活口都不留。说也奇了，常乐会的箭阵第一次栽这么大的跟斗。」袁莱小声嘀咕，一听见不留活口四字，戚夏欢脸色立变，瞬也不瞬的盯着顾迎秋，那人只是自顾自的倒了杯热茶，浅尝一口。

　　「不吃了？没心情？」顾迎秋关心的问着，戚夏欢只是点点头，古肇希和翟仪看了看两人，一时半刻插不上话。

　　***

　　回到山寨，就看到那票没出息的山贼们在那里自鸣得意，若不是他的悲回风帮忙，这些人根本不够对方杀，冷笑几声，这也是他为什么挑这帮山贼做事，事后灭口也容易些。

　　「顾老弟，你瞧你瞧！」灰狐得意万分，伸手想拉顾迎秋，后者巧妙的避开。

　　灰狐并不以为意，开心的命人抬出那两只铁箱，喜孜孜的拆了封条，豪气的踢开箱盖，里头的东西倒了一地，顾迎秋俊脸煞白。

　　「出来！」顾迎秋暴喝一声，一帮山贼全吓得不敢动弹，灰狐拿眼瞧了瞧他，怒极了的顾迎秋竟异常好看。

　　「顾公子……」幽幽冷冷的嗓音突地传出，众山贼害怕的紧盯着长发披散，抱了张琴的女子，大白天的怎么可能会见鬼？

　　「你干的好事？」

　　「顾公子，别误会！我也不知道这是怎么回事？」抱琴忙摇手回答，惊恐万分的盯着倒了一地的碎石，有人偷龙转凤，先他们一步将军饷调包了。

　　顾迎秋寒着一张脸瞪着人，抱琴微泛着颤退了几步，这名鬼气森森的女子倒是第一次这么有人味，俏脸煞白写满惊恐，顾迎秋杀的人多了，杀得让人光听见他的名字都会禁不住发寒。

　　「不用这么害怕！还轮不到你死……收拾一下这里，我不希望有太多人知道我们见过面。」顾迎秋只是简单的扔下一句，人才离开山寨没几步，琴音大盛。

　　（未完） 
*****************************************************************************
