（一）
　　认识可可时，萧萧刚满19岁。
　　
　　那年萧萧没能考上大学，知道成绩后她把自己关在屋里不吃不喝呆了三天，在妈妈心急火燎中她打开了自己的房门，迎着妈妈欲言又止的态度说：我不会复读的，我要工作，自己养活自己。上学的事以后对机会再说。妈妈无奈，她知道自己拗不过这个自小便是铁主意的孩子。随即帮她开始“海选”。适逢有几家合资酒店都在招培训生，萧萧煞是感兴趣便报了三家，结果全都考中。
　　该去哪家呢？稍加考虑后，萧萧选了家酒店，只因为它不是要她做服务员而是做文员。
　　
　　9月开了学，萧萧和40多个同学一起进了培训班。同学中分两派，一派是以前这家酒店委托某职高代培班中成绩优秀者（原来她们是应该去客房和餐饮当服务员的），一派如萧萧般是从应届高中社招考来的。不过同学间倒是没什么不可逾越的鸿沟。很快，大家按照彼此的个性另组成了不同的小团体。萧萧这派系人数众多，约有10人。
　　
　　派中跟萧萧最要好的有三个，海海，云云和小猫。海海是萧萧的同桌，长发、翘鼻、小嘴，性格活泼，萧萧对她很是在意。萧萧打10岁起就知道自己喜欢女孩，而且是漂亮聪明的女孩，但她不知道自己是LES。
　　
　　和海海的交往中萧萧总是以勇士的身份出现，不论是接送她上下学还是替她抵挡外班外校包括社会上无聊男生的纠缠，萧萧总是能沉着冷静有力地保护好海海。唯一让萧萧有些无奈的是，海海有一个已经好了2年的钟情男友。
　　
　　日子在一天天过着，培训的课程是很紧张的。为了加强学员的职业专业水平，店方在理论和修养课外专门开设了专业课程和外语精读与口语。专业课程由店方高级管理人员教授，外语由聘的外教教授，俩门课统统是用英语教的。（寒哦，当时萧萧最头疼的是专业课，太多专业术语了）
　　
　　萧萧和同学们喜欢在专业课老师来前依据其的坐驾来判定他（她）的职位高低，屡试不爽。
　　
　　12月初的一个上午，萧萧发现今天来上课的高管坐的是奔驰600！
　　
　　
　(二）
　　来上课的高管级别不低哦。萧萧在心里感叹。不知是不是又来个港货还是个鼻孔朝天的新加坡人？管她呢。
　　铃声响过，一班未来的小秘目光集中在门口。“来了，来了。”不知是谁在小声叫着。萧萧漫不经心地把眼睛往窗外瞟了瞟，“外面多自由啊。”随即她被同学们的嗡嗡议论扯回了视线。天！萧萧在心里暗叹一声。
　　来的高管穿了件天蓝色的羽绒小袄，里面是白白的羊绒衫，一条合身的仔裤凸现了俩条长长的笔直的腿，头发微卷，鼻子笔直高挺，眼窝深深的。。。。。。简直MS混血儿。
　　萧萧脑袋里嗡的一下空了，她眼里只看到这美色高管。
　　高管只用眼将全班一扫，立马教室里静的连呼吸都能听得到。紧接着一串流利的伦敦英语打她薄薄的嘴里传出。从没觉得英音比美音好听的萧萧沉浸在其中。
　　半晌，看着各个面带痴呆的学员，她突然用中文问到：“你们平时讲课是用中文还是英文？”“中文！中文！”大家七嘴八舌地说着，还带着贼笑。真不信，这混血儿能讲好中文。
　　“哦~~~~~”高管返身在黑板上边写边说：“我叫蓝可。”随即蓝可二字跃然而出。。。。。。。。“哗~~~~~~”台下一片惊叹。。。。。好纯正的普通话！
　　接下来蓝可就没再让萧萧们轻松半分钟，一大堆专业知识铺天盖地而来，记笔记记得头都抬不起来。萧萧倒是还好，她有一招----抬着头看哪儿手下依然能不串行地写笔记。独自多看了蓝可很多眼。时而蓝可迎上了萧萧的目光，她的脸上却丝毫没有表情，透着高傲和冷漠。
　　
　　下课后，同学们很八卦地在议论蓝可。海海问萧萧：你说她是什么职位？萧萧冒出的话简直让海海差点没滴下尼亚加拉瀑布汗：“她的鼻子真好看！”
(三)
　　自从蓝可开了课,萧萧和同学们就再没清闲过,上课讲的内容多不说,留的作业要求也是极高的.一开始有过几次,蓝可来上课前课代表就把收上的作业----如按规定格式撰写的英文公文等,码放在讲台角上.蓝可开课前随手翻了几份,挥手推到一边:"这是什么公文?!全部重做!"
　　全班愣没一人出声,在别的课上怕是早就开牙抵抗了.课后,课代表云云炸着胆子去问过,回来一脸愁云.敢情蓝可说了三条:1.规定格式的边线为左右各3厘米,2.打字错误率不得高于千分之三,3.语法错误严重.妈呀!!!!!!!!!扫那么几眼就说边线不够,还看出别的问题......这日子没法过了!
　　以后的打字训练课都成了萧萧们完成作业的好时机.
　　
　　蓝可对云云的态度较为温和,为此云云得到很多同学的嫉妒.萧萧却明白那是因为云云做事很得体.蓝可上课提问从未点过萧萧回答问题,即使萧萧把手举过头.倒是萧萧周围的同学有过不少机会.萧萧心里不太舒服,但还是喜欢上蓝可的课,因为她一看见蓝可总觉得自己的心跳得很异常.
（四）
　　日子过得很快，结业考试一过，萧萧和同学就等着分配了。
　　海海面容姣好分到了房务部，云云聪明灵巧分到了总经理办公室，萧萧总是很严肃分到了HRD，小猫和萧萧在一个部门。
　　萧萧常在上班时间去探望海海，顺便给她带些小零食。她还有个私心――蓝可是房务部的副总监，捎带手看了蓝可。
　　
　　春天来了，酒店要进行大规模的招聘活动筹备开业。房务部的招聘蓝可意外地亲自前往。在HRD工作的萧萧是招聘活动的重要工作人员。
　　欣闻蓝可也来一起招聘，萧萧心里乐开了花，原因不明。
　　
　　一日午后休息时间，招聘办公室里只有三五个人。萧萧殷勤地去给蓝可沏茶，忽然感觉有个亲切的声音在叫：SHADOW，MY SHADOW。回过头去，其他人毫无异样，只有蓝可对她浅笑。。。。。。“是你叫我吗？”“你听到了？”一阵眩晕，萧萧只知道自己从此和蓝可要有不同凡响的缘分。
　　
　　第二天午休，蓝可主动叫上萧萧出外散步。在使馆区的安静小街上萧萧不由自主地向蓝可说了很多很多，自己的经历，心里的想法，说得自己都莫名其妙，为什么会坦言这么多。蓝可基本没说什么，只是一直在静静地听。回办公室的路上，蓝可缓缓地说：知道么？我一进你们教室时就注意到你。虽然你没有其他人长的漂亮出众，但是你很与众不同，你桀骜不驯的样子让我痛惜，我怕你会在日后摔很多跟头，我想帮你。上课时，我几乎不点你回答问题，点了你周围人的名字，让我在座位名单上知道了你的名字。它印在了我心里。
　　一席话不重不多却让萧萧呆了很久。
　　
（五）
　　招聘结束后，萧萧越来越多的出现在房务部的办公室，不再是为海海而来，海海正在热恋中无暇顾及对萧萧和蓝可的过密接触。
　　不久，海海辞了职。临走前还是很恋恋不舍地跟萧萧说，“谢谢你对我的好和照顾。”萧萧有些黯然，但依然倔强地不写在脸上，淡淡地表达了祝福。（多年后，海海再次联系到萧萧时提起依然保留着当年的纸条和礼物，样子无限温暖，她对萧萧说：“我忘不了你为我做过的一切。”萧萧心里吃惊，恍然间已觉隔世，早就忘了那些。）
　　
　　蓝可对于萧萧的经常出现从未加以评述，只要她不忙，总是喜欢从咖啡厅或者酒吧叫些小点心和咖啡或茶，与萧萧关上门在自己的办公室里一聊就是大半天。
　　萧萧就在这段时间里大致知道了蓝可的经历。蓝可大学毕业就进了合资酒店做总经理翻译（德国人），期间结了婚，两年后来成了这家酒店的管理集团高级雇员做开业筹备。给萧萧们去上课前刚刚生完宝宝。
　　
　　很多时候，萧萧都是下了班直接去找蓝可。蓝可办公室里的人早就对萧萧熟悉得如同自己部门的人。
　　蓝可忙的时候，萧萧就捧杯茶静静地看着她忙，蓝可的模样被她一下一下刻在了自己的心里。她知道自己已经喜欢上了她。
　　
（六）
　　蓝可除了和萧萧谈天说地总有很多的事让萧萧替她去办，小到买零食和物品大到完成部分工作。萧萧乐此不疲，更发展到细心观察蓝可的需求主动买些自认为她需要的东西。
　　上班时是要穿工服的。但无论冬夏萧萧部门的工服始终都是西服衬衫。为了省去换装的时间（毕竟不能离开岗位太久），萧萧常就穿着工服出去，在三九天骑车三站地去给蓝可买糖炒栗子，在烈日炎炎下跑两站地为上火的蓝可买西瓜。。。。。。对此，蓝可从未说过半个谢字，萧萧也不觉得有何不妥，只是心满意足地看着蓝可消受她的食物。
　　偶尔她们也一起出去闲逛，常常是萧萧等蓝可，一等就是几个小时，蓝可忙，萧萧知道。只要蓝可没打电话她就固守在约定地点一直一直地等。从午后等到落日，只要远远的方向蓝可身影一出现萧萧就全然忘了腰酸腿疼。千帆过尽人复来。。。。。。。
　　
　　萧萧在部门开始是文员，随后由于工作出色和认真负责迅速提为了副主管，负责员工招聘和晋升考核。手下不多，也有7、8个员工。蓝可偶尔会出现在萧萧的办公室，每次萧萧的心都要激动半天。但蓝可总是一副公事公办的样子，好几次为自己手下晋升的问题把萧萧挤兑的下不来台。小猫总是乖巧的在尴尬时分出现捧上茶或咖啡缓解气氛，对此萧萧很是感激。挨训后，萧萧沉闷的脸让空气凝重。直到下次蓝可找萧萧办事才能过去。
　　小猫在午餐时问萧萧：你对蓝可怎么那么在意？别的部门来的人不管职位高低你总能从容应对，怎么一遇到她你就没了往日的从容和自信呢？萧萧不置可否：你不懂。我怎么不懂？小猫争辩：你怕她？还是爱上人家了？萧萧面赤，一时语塞。
　　
　　某天下班前萧萧的电话响起，一看是蓝可办公室的号，萧萧急忙拿起。
　　“下班后来找我，跟我一起回我家吃饭。”
　　“好好。”
　　放下电话，萧萧怔了一会儿，回她家吃饭？好突然，连个理由都没说。
　　
　　
(七)
　　下班后萧萧径直来到蓝可的办公室,蓝可依然在忙,萧萧跟她打了照面示意自己已到就找了个角落静悄悄地等着.
　　
　　被她刻在心里的蓝可始终是萧萧静候时冥想的主题.
　　蓝可大萧萧6岁,中等个子,体重不到90斤,虽显骨感但很有女人的味道,气质与众不同,皮肤细腻光滑,萧萧最喜欢她修长的双手和双腿（她穿三尺三的裤子，可腰围只有一尺七）.蓝可穿着十分得体,平展的双肩让工服穿在她身上也很独特,化妆技术一流,浓妆淡抹总相宜.
　　
　　蓝可最吸引萧萧的不是容貌,而是她丰富的精神世界.无论什么事她都能讲出一套一套精辟的理论,同时入木三分地分析出问题的实质.智慧的光芒让萧萧极其仰视.能言善辩的口才让萧萧钦佩不已.
　　
　　与她的能力与才干形成极大反差的是她的身体.蓝可的身体极差,自小患有心脏病、类风湿关节炎、胆囊炎，除了左臂其他三肢和腰都骨折过。以前萧萧最喜欢下雨下雪天，知道蓝可最怕这类天气后遇上刮风雨雪总是很担心她，渐渐还学会了替蓝可做按摩。
　　
　　蓝可大一时的男友是她的初恋，对她百依百顺，但毕业后半年分了手。蓝可说：不是不爱他了，分手也很难受，但我是要做大事的人，他的温情会消磨我的意志，只能先放在一边。本来说好他等我两年，但他太痛苦了另找了人来弥补空虚。并不怪他，反而对他有愧疚。
　　
　　现在的丈夫是蓝可原来的同事，萧萧见过照片，一个很漂亮的男人，对，很漂亮，他不是帅。当时忍不住问蓝可喜欢他什么？蓝可说，他很漂亮。晕哦。。。。。。
　　
　　正在胡乱想事的萧萧被蓝可一掌打醒，“走啦走啦！外面还有人跟我们一起回家呢！”
　　
　　啊？！
　(八)
　　蓝可未做任何诠释,萧萧早已习惯跟她的默契,蓝可不说的事她从不问,蓝可说的事用心记在心里.
　　俩人走到大堂吧的一个角落,富丽的灯光下居然还有这么个完全逆光的角落.
　　"YVEN,等了多久了?"蓝可叫到,从角落的沙发里站起一个人,萧萧简直不能相信自己的耳朵和眼睛,这是个打扮极其各色的女人,她的衣着简直象文革刚结束时期的,带了一副很古老式样的眼镜,呆板的面容和动作,这样的人蓝可竟然上来就问她等多久了,萧萧等了再久也没听见她问过一句,仿佛一切都是应该的.
　　"也就20分钟吧."YVEN扶了扶眼睛淡淡地说,镜片后的目光犀利地投向萧萧.萧萧登时有些不自在.
　　"来来来,给你们介绍一下,这是我的大学同学YVEN,这是我的学生萧萧."萧萧还以为是蓝可的大学辅导员呢,赶紧主动示好把手伸了过去,没想到YVEN却根本没搭理转身去拿沙发上的布包.萧萧尴尬极.蓝可适时地拍了拍她才不至于让萧萧从头红到脚.
　　
　　上车时,YVEN毫无谦让地一下坐到平时萧萧坐的副驾上,萧萧乖巧地未发一言坐到后面.YVEN旁若无人地用法语和蓝可交谈起来.萧萧觉得好笑.穿着这么朴素呆板的一个人仿佛在向她传递某种信息.刚认识就这样,以萧萧不多的HRD经验也能看出YVEN是个书呆子似的人物,她在迫切地告诉萧萧:她与蓝可关系不一般.
　　
　　蓝可家住在离酒店不远的一处公寓区里,进门就闻到鸡汤的香味,蓝可三口与婆婆住在一起,婆婆是上海人,早年来的北京,她做的一手好菜常被蓝可提起.
　　三人与婆婆打过招呼就直奔宝宝的房间,宝宝正在边听唐诗边摆弄他的玩具企鹅.蓝可母性的光辉展现了出来,她用宝宝的叠词语言哄腻着孩子,"这就是你的孩子?他可真胖."YVEN的口气有些阴阳怪气,"是啊,我儿子可胖了,出生时有八斤半呢,大夫都不相信我这么瘦怎么生出个这么重的孩子."蓝可不但没在意反而兴致勃勃.
　　萧萧妈是产科医生,萧萧打小就见多了新生儿.看到眼前的孩子长得大眼睛,高鼻梁,胖乎乎的十分可爱,加上他是蓝可的儿子,不由向孩子张开了双臂.孩子极其不认生,他冲萧萧咧嘴笑着,还试图挣脱蓝可的怀抱想让萧萧抱他.
　　蓝可注意到儿子的企图有点诧异,但还是随了他.怀抱着孩子的萧萧自顾自地跟他说着话倒也乐得其所.MS找回些颜面.
　　YVEN倒是抓紧机会拉着蓝可到客厅去说话了.
　　听不清她们在谈什么,YVEN和蓝可的声音都不高,但偶尔飘来的词让萧萧意识到不是什么高兴的事.
　　
（九）
　　抱着呢喃的宝宝，萧萧踱出了房间来到客厅。
　　蓝可面色凝重，YVEN宣泄着：“我就是要嫁给他。”
　　。。。。。。。。。
　　萧萧踱回房间，竖着耳朵。
　　“你确定了？”
　　“确定，肯定！”
　　“YVEN，你自己的路你自己选择。但我希望你幸福。”
　　“到了现在你说要我幸福？！那小孩！你刚收的那个萧萧是什么？！让我幸福？！我还能幸福吗？！我要的你给不了。”
　　YEVN的声音刺激着萧萧的耳鼓。
　　
　　她们好古怪。
　　 萧萧逗弄着宝宝，心里充满着不知什么滋味。
　　
　　席间蓝可一直话不多，除了布菜自己吃的很少。萧萧也几乎没吃什么。倒是YVEN不停吃象在发泄。
　　
　　饭后蓝先送YEVN再送萧萧。
　　YVEN下车时深深地望了望她们。萧萧觉到一丝寒意。
　　蓝可一直未说话。
　　
　　送萧萧的路上，蓝可突然问：“你不想知道YVEN的事吗？”萧萧老实地回：“好奇，但你不说我不会问。”
　　蓝可浅笑：“她是我大学好友，大一时我们是很敌对的两人，大二的某天她突然来我家，后来她经常和我住在家里，她学习很刻苦，她对我很好，帮我洗衣、查资料，照顾我的生活。很多次夜里她把手放在我身上，我假装不知道，或婉转或生硬回绝了她。毕业后我直白地告诉她，我不能成就她的梦想，希望她面对现实。因为那时我不够成熟，负担不起她的未来。现在她终于要嫁人了，一个她妈妈看上的人，她说她结婚纯属是为了报复我同时也是要让自己痛苦。她想让我负疚。”
　　
　　萧萧无语。
　　
　　
（十）
　　第二天开始，萧萧每天比平日早到半小时。悄悄来到蓝可的办公室帮她打扫，沏好茶底（蓝可只喝绿茶，头遍茶要洗），摆放好桌上的一切，抹净细细的尘埃。有时萧萧会摆上自己给她买的小东西，小零食。她不知道自己为什么这样细致入微。
　　
　　蓝可很高兴萧萧的做法，但什么也没表示。萧萧知道在蓝可这做对了是应该的，做错了活该挨骂。看着蓝可接受自己做的已然很欣慰了。
　　蓝可是高傲的，能允许你为她做什么就是荣幸。
　　
　　马上要到圣诞节了，总经理为重要客户举办了酒会。蓝可是总经理的翻译，萧萧负责组织唱诗班演出。
　　一身晚装浓艳出场的蓝可在灯光下是那么令人眩晕，流利的语言委婉的声音让在场的来宾个个目中放光。萧萧在幕后注视着她。
　　唱诗班演出完毕，萧萧带她们来到休息室换装。都是些刚入酒店的孩子，18、9岁，唧唧喳喳喧嚣着。萧萧背靠着门，微笑着看着她们。突然有人推门。。。。。。。。
　　
　　萧萧拉开条门缝儿。下巴差点掉下来。是蓝可。她笑盈盈地端着杯酒。
　　
　　萧萧反身出来，在空无一人的楼道里看着面有潮红的蓝可。“她真美。”心里暗暗跳动加速。
　　“演的不错。我怎么没在台下看到你？小鬼？”
　　“我一直在后台。我一直在看你。”
　　“哈哈哈。”
　　蓦地，蓝可的唇准确地吻在萧萧嘴上！温柔的唇。。。。。。萧萧顿时天旋地转。还没彻底醒过梦来耳边又传来一句话：“完事到我办公室来找我，带瓶干红。”
　　
　　
 
 
（十一）
　　子夜，收尾了工作萧萧拿了两瓶王朝干红来到蓝可的办公室。
　　蓝可与一督导老K聊得正欢。
　　
　　看见萧萧，蓝可显出了平日没有的热情。“来来来，小鬼。带酒了？快直接找俩杯子。今天咱们好好喝一回。”萧萧心里一热，马上去茶水房拿了三个杯子。
　　两瓶红酒很快见了底，蓝可意犹未尽操起电话：“牛角，是我，拿点酒到我办公室来。带点下酒菜。”牛角是行政楼层的督导，今天他值班，他收藏了不少好酒。估计他差人买了酒菜，20分钟后他和它们一起出现在蓝可办公室。
　　
　　这是个酒酣话畅的夜晚。四个人都喝了不少。老K显然是喝多了，话锋直指萧萧：“这里你最小，你可要知道自己的身份！”萧萧酒量很大，已经下肚的没让她脸有变色，这句话可让她有些尴尬。她说了句：“你们尽兴，我回房间了。”转身离开了蓝可的办公室。身后蓝可质问了老K一句：“你是什么身份？！”
　　
　　回到值班的客房，萧萧径直走进了浴室，滚烫的热水自上而下灌下，萧萧郁闷得很。。。。。。。。。自己到底在干什么？喜欢蓝可或许没错，但她比自己大，她周围的人没人看得上自己，都觉得自己不是癞蛤蟆也是小孩。
　　唉。。。。。。。
　　
　　“叮咚叮咚叮咚。。。。。。。”门铃被人按得响个不停。
　　萧萧穿好浴衣开了房门，是蓝可，微醺的蓝可。她在笑。萧萧迷醉了。
　　“刚洗完香香？”“嗯。”
　　“我今天不走了。”
　　
　　萧萧一反往昔地拉蓝可进了房门。蓝可靠在墙上，萧萧逼进她的鼻尖：“我很幼稚吗？我没资格喜欢你吗？”
　　蓝可把双手搭在萧萧肩上，“你是很幼稚。”
　　萧萧低吼一声横抱着蓝可冲向床前。
　　横陈在床上的蓝可百般娇媚，“萧萧。。。。。。”萧萧面红心跳，“嗯？”“把电话给我。”
　　“牛角，送两瓶干红到XXX房间。”
　　
　　酒一直喝到4点，蓝可对萧萧说：“知道吗？在我心里我有俩个孩子，一个是龙龙我儿子，一个是你。知道吗？我心分成三份，一份是给我父母，一份是给孩子，还一份是你。”萧萧心里一酸，她看见蓝可的眼角有滴泪缓缓地留下。
　　
　　说完话的蓝可在萧萧的怀里沉沉地睡去，萧萧一直一直抱着她，看着她笔直的鼻梁，小巧的嘴，长长的睫毛。。。。。。。。

（十二）
　　天亮后在蓝可办公室再出现的彼此面前蓝可已全然没了昨晚的面容，依然热情却明显保持着距离。
　　
　　三个月后，蓝可离开了酒店去了家外资独资的石油公司。
　　萧萧不久后也离开了这家酒店到了另外一家酒店做DUTY MANAGER。
　　
　　萧萧每天都接到蓝可的电话。因为分开了，萧萧心情总是有些郁郁寡欢明显地消瘦了。
　　萧萧的新同事们很快接纳了萧萧。暗恋她的女孩很多。有人给她换工服，有人帮她沏茶，有人给她备早餐，有人偷偷送她礼物。但萧萧从不对任何人苟以言笑。偶尔心情好时大侃一气，听得那些小女孩敬仰不已。只有萧萧知道她只想回到蓝可身边。
　　曾经到过一个高度，以下的她没法有足够的热情和动力。
　　
　　又是一年情人节，提前萧萧准备了一张一人高的贺卡，密密麻麻写上了自己积攒了许久的话，差人在当日午休时送到蓝可的新办公室。与次同一时分她收到了两枝玫瑰，一枝红一只黄。电话同时响起：“收到花了？”熟悉到不能再熟悉的声音，萧萧只盼蓝可此时在眼前。“收到了。为什么是两枝？”“一枝是我，一枝是你。”“贺卡可曾看到？”“全公司的人都看到！”萧萧脸红了。“内容我一人独享。”还好还好。。。。。。。。。。“我把你的照片放在案上，有人问过是你男朋友？”寒。。。。。。。。。“我说是我的情人。”
　　
　　情人？管他呢。是你什么人都成。只要是你的。。。。。萧萧心想。
　　
　　几天后，快收班时萧萧接到一个电话：“我在大堂吧等你。”心悸。。。。。寻声望去，蓝可笑盈盈地向她挥手。
　　
　　“今天怎有空来这等我？”
　　“想来就来了啊。”
　　“萧萧，等下一起吃饭有事同你讲。”
　　
　　能是什么事呢？
　　(十三)
　　蓝可和萧萧坐在桌前。萧萧细心地在剥虾皮，然后把完整的虾肉放到蓝可的餐盘里。
　　
　　蓝可手举燃着的烟任它袅袅，她抽烟的姿势很好看，“我两个月后要外派了。去C国A省。大约要两年。”
　　萧萧停住了手，抬起了头。“那。。。。。。。？？？？？？？？”没问出口吞了回去。
　　“这两个月有很多事要做，我需要你帮我。”
　　“没问题。”
　　饭后蓝可送萧萧回了家，未曾上楼。
　　
　　萧萧三天后遇到的事前没有任何征兆。
　　
　　那天萧萧去舅舅家送东西。出小区门口时她看见了蓝可丈夫搂着一个女人走进了他的车里。那人绝不是蓝可！！是人都能看出他们的关系相当亲密。萧萧怔了会儿，心里很乱。她内心的感觉很复杂，从最基本的来讲她希望蓝可什么都好什么都很美满，从自己来讲她希望蓝可能有些幸福快乐是因为自己。她从未妒恨过蓝可丈夫反而对他充满了羡慕。在以前的交往中她也对他很热情很客气很周到。但今天看到的情景把她惊着了。
　　
　　更为关键的是她不知道蓝可知不知道！
　　
　　回想几天前的见面，蓝可丝毫未流露出任何低沉的情绪。萧萧拖着脚步回了家。
　　
　　第二天萧萧夜班，午后她来到蓝可办公室。蓝可未在。
　　蓝可的新秘书不认识萧萧，礼貌地送上咖啡后，揣着好奇去干自己的工作了。
　　
　　萧萧抬眼看到蓝可的办公桌上还只放着自己和她儿子的相片心里一热。“无论如何一定要告诉她自己看见的那一幕。”
　　
　　“滴铃铃。。。。”秘书的电话响了。
　　“请问您是萧萧吗？”秘书怯怯地问，“是，我是。”“蓝总请您去小会议室，她在那等您。”
　　
　　萧萧推门时，蓝可凭窗外眺着。她没有转身，平静地说：“萧萧一会儿你去公寓收拾点孩子的衣物玩具把龙龙送到我妈那。然后再去上班。我今天没时间做这件事了。”转过头来的蓝可平静得吓人。“我会给你打电话的。”
　　
　　“好的，我现在就去了。送到我会信你知。你保重。任何时候你都有我。随时电我。”
　　
　　蓝母见到萧萧送来外孙很高兴，三个子女中她最偏疼蓝可这老三，连老三的孩子一起偏疼。办妥了事情萧萧如约发了短信。她明白蓝可知道了丈夫的事。
　　
　　接下来的几天毫无蓝可的音讯。萧萧天天抓空去蓝家陪龙龙玩，教他背诗，给他当马骑。
　　
　　10天后，蓝可给萧萧发了短信说晚上在她们经常去的那家餐厅等她。
　　
　　萧萧到时蓝可对面坐了个陌生男人，萧萧狐疑着走了过去。“来来来，快坐。”看见了萧萧的蓝可一把把她拉在自己身边坐下。
　　“这位是？？？？？？”对面的男人问道。
　　“我朋友。”
　　“小伙子长得真清秀。”
　　萧萧意识到他是在此刚刚与蓝可在搭讪的人。
　　“能留个电话吗？回头我约你单谈。”男人仍在努力。
　　“你说呢？”蓝可笑盈盈地问萧萧。
　　“凭哪条儿留电话呢？！”萧萧挪揶地问男人。
　　男人好不尴尬，闪身走了。
　　
　　萧萧自觉地坐到对面，蓝可斟满两个酒杯，开始讲起了这十天的事情。
 
 
（十四）
　　在萧萧看到那一幕前蓝可也是才知道不久丈夫的出轨行为。就在萧萧去送孩子那天的下午，蓝可去见了一帮人。为首的是和她丈夫厮混那女人的老公。他要蓝可给他个说法，并且要给她丈夫一个“教训”----不是谁的女人都能碰。
　　萧萧不知道蓝可是怎样说服了暴躁的那人，只知道蓝可为了孩子着想，努力保全了丈夫的安全。同时双方约定各自教育自己的另一半。
　　这些蓝可并没有告诉丈夫一丁点。
　　
　　蓝可第二天晚上才见到丈夫，摊牌后丈夫提出了协议离婚，条件是要一切财产只是不要孩子，离的理由是蓝可太能干他始终找不到自尊，蓝可太漂亮他始终没有安全感。蓝可没提出任何异议签了字。接下来的几天，蓝可先租了处房子，办好了离婚证。
　　
　　萧萧没在蓝可眼里看到任何悲悲切切，倒是充满着坚定和自信，甚至有些轻松。萧萧心里很沉重，她替蓝可感到沉重的责任，替她前夫惋惜，替孩子感到不安，只是忘了替自己感觉些什么。
　　
　　问了新租房的地址，要了把钥匙，第二天萧萧带了工具和洗涤剂等一个人干了10个小时，把房子打扫得一尘不染，买了最基本的生活用品，把冰箱里存上了牛奶、鸡蛋和果汁。
　　
　　
　　
　　蓝可一个人住在了这里，孩子由蓝母带着。
　　萧萧帮她从公寓收拾出来的物品只有她的衣物和书。
　　望着有些空荡冷清的新居，萧萧很希望蓝可能说一句，她一定毫不犹豫地答应留下来陪着。蓝可却没有这意思。安顿好物品，她让萧萧赶紧回家休息。再休班时再来。
　　
　　萧萧恋恋地走了，她想或许蓝可需要一点时间自我调整。
　　
　　刚到家，蓝可来了电话。
　　“到了么？”
　　“到了。”
　　“没事，就是问问，太晚了，有点担心你。”
　　“我没事，你随时有需要我的地方就打电话。”
　　“好的，赶紧休息吧。晚安。”
　　
　　自那后萧萧的手机24小时开机，从未关过。
　　
　　两个月转眼就要过去了，这期间萧萧倒是经常和蓝可见面，但从未在蓝可那留宿，不是她不想而是蓝可从未发出过邀请，她有些黯然。
　　
　　蓝可出去的行囊都是萧萧帮她置办并打的包，都收拾好后她交给蓝可一张清单罗列了所有物品和所在的箱名。蓝可拉着萧萧的手：“我后天就出发了，孩子那我跟我妈交代好了，你有时间时替我去陪陪他们俩，教孩子些东西；明天你晚上下班来就住这，我等你。”
　　萧萧应着，心里莫名地激动起来。
 
 

(十五)
　　萧萧特意跟同事调换了早班,下了后直奔蓝可的新居,去前在离她家最近的超市买了零食、啤酒和红酒。扛着这些辎重的萧萧脚步却很轻盈。
　　放下了东西又去了菜场，买了鱼、蔬菜和水果。
　　
　　萧萧手脚麻利地准备好了凉菜，洗净了水果，炖上了鱼。然后拿起抹布开始擦拭屋里。
　　
　　快6：30时蓝可进了门。望着整洁的屋里，闻着饭菜的香味，看着脸色微红的萧萧，她的眼有些朦胧。
　　“来来来，开饭了。”萧萧打破了沉静。
　　
　　吃着可口的菜，就着温暖的氛围，蓝可似不经意地问：“我记得你好象不会做饭啊？怎么做得这么好？是隐瞒了还是超常发挥？”“刚学了两月，想你总在外面吃请口味未必合适，希望偶尔能吃吃家里做的。”“哼。小鬼，还真是有心啊。”
　　萧萧没全说，她是练了俩个月了，因为她期盼着有天能和蓝可住在一起，天天让她吃自己做的饭。
　　
　　酒过三巡菜过五味，萧萧收拾好残局端上了水果和零食，还有茶。
　　望着忙碌的萧萧蓝可若有所思。
　　“萧萧，想过以后想过什么样的日子吗？”蓝可打开了话题。
　　“想过。”萧萧沉思了一下，要不要趁此机会说出自己的心里话。而后坚定地说了出来：“我想跟你一起生活。”
　　“你父母会同意吗？”
　　“我妈会，她了解我，只希望我自己觉得幸福，我爸怕是不会，他比较传统，虽然他也爱我，但他更希望我能给他带来的是荣耀。”
　　“哈哈哈，中央传来两个声音。你听谁的呢？”
　　“我听自己的。父母的初衷都是希望我幸福。我觉得幸福了慢慢他们会理解并接受。”
　　“那你想没想过我会接受吗？”这话可把萧萧问住了。
　　“你问我我就说了，接不接受当然是由你自己。”萧萧低下了头喃喃地说。
　　蓝可将手覆在她手上，轻轻地摩挲着：“傻孩子，我知道你对我很好，我不是木头更不是铁石心肠。我愿意接受你走进我的生活，但是我能给你的比你想象的少得多的多。我还有个未上学的孩子。这些你想过吗？”
　　“想过，但我要和你在一起，有事情有困难我希望我能和你一起克服。你说你能给我的没我想的多是指什么？”萧萧抬起了头定定地看着蓝可。
　　“很多，我现在还没做好准备，我要做的事很多，能给你的时间也不多。我需要时间。”不等萧萧表态，又低声加了句：“我们只能同床共枕，不能再往下进行。”萧萧心里一振。或许蓝可不是自己一生的爱人，只能是伴侣。她甩了甩头，那又怎样？！“我只想和你在一起，别的顺其自然吧。”
　　
　　蓝可淡淡地笑了，移身和萧萧坐在一起，将她搂在自己的怀里。
　　这一夜她们几乎未眠说了很多很多，大部分时间都是蓝可抱着萧萧，抚摩着她柔软的短发和青春的面庞。
　　
　　第二天萧萧送蓝可登上了远去的航班，望着呼啸过头的飞机，她的眼角湿润了。
　　
　　蓝可走后两人的联系反而多过了在同一城市的时候，电话、传真、MSN、短信、邮件。
　　
　　夏天的一个傍晚大约5点多，正当萧萧准备起身去蓝家看孩子时，电话急促地响了起来。“伯母？我正要去您那儿。”“萧萧啊，你快来吧，龙龙病了，我简直不知该怎办了！”“您别急，我马上过去！”
　　放下电话萧萧飞一般出了门。
 
 
(十六)
　　萧萧赶到了蓝家,白发的蓝母愁容满面地搂着龙龙呆坐在卧室里,龙龙小脸潮红,艰难地呼吸着。
　　萧萧二话没说抱起孩子，跟蓝母说：“伯母您别急，在家等我电话，哪都不要去，我送孩子去医院。万一蓝可打来电话您先不要跟她讲这事。一切由我来对她说。”蓝母连连点头。
　　
　　萧萧把孩子送到最近的儿童医院。正常班的大夫还有半小时就要下班了，萧萧几乎是呼啸着抱着孩子闯进了门诊。（她知道有急诊大夫，但她怕碰巧呼吸或内科的大夫不当班。）
　　
　　那大夫很耐心地给龙龙做了初诊，让萧萧带他去做化验拍X光片。然后对萧萧说：“根据我的初步诊断，孩子可能是哮喘。今晚先留观吧，我开了些药，待会儿你带孩子去观察室输液。”萧萧谢过了他，心情却沉重起来。“内不治喘，外不治癣。”这是中医的名言，意思是哮喘和牛皮癣都属于顽症，很难治愈。但愿大夫只是夸大了孩子的病情。
　　
　　观察室里人满为患，护士在走廊里给萧萧和孩子找了个躺椅，输上了液吸上了氧孩子安静了下来，萧萧急忙给蓝母打了个电话告知情况，并说明今晚肯定要在医院过了，明天化验和拍的片子出来大夫会再确诊。蓝母本想马上过来，萧萧说服了她让她好好在家休息一晚，说明天一早再来医院，又给单位打电话请了假。
　　
　　夜渐渐深了，病痛中的孩子们也大都安静了下来。
　　萧萧看到龙龙还睁着眼，心疼地把孩子半躺半坐地摆好抱着他。
　　龙龙一伸手把氧气面罩拉起，萧萧刚要制止他，却听孩子问：“你会一直陪着我吗？萧姨”“会，当然会。”孩子安心地放好自己的氧气面罩，靠在萧萧身上。
　　慢慢地孩子的眼睛闭上了身体越来越沉，萧萧知道他睡着了。
　　怕惊醒孩子，萧萧一动不动地整整坐了12个小时，到天亮蓝母来时，萧萧的腿几乎肿胀好象要成象腿了。
　　
　　化验结果等出来后，医生说是肺炎。萧萧送蓝母和孩子回到家，给他们熬了粥，做了菜，并把该吃的要按天按份分成一个个小包交代给蓝母才回去。
　　
　　睡梦中蓝可打来电话：“小鬼，现在是什么时间你在睡觉？”
　　“嗯，昨天没睡，困啊。你好吗？身体好吗？没生病吧？吃的好吗？”
　　“别打岔，你昨天干吗了没睡觉？老实交代！”
　　“我说了你可别急。”
　　“说吧，我不急，跟谁出去浪漫去了？”蓝可还在调侃。
　　“孩子病了。”此话刚一出口蓝可的声音顿时反馈了回来：“什么病？严重吗？看了吗？在哪看的？确诊没？吃了什么药？现在怎样？他在哪儿？”萧萧一一做答，并把全过程告诉了蓝可，只是未提自己坐了12小时腰酸腿肿。
　　蓝可沉吟了会儿，“萧萧，要是没你我真不知现在是什么局面。”
　　萧萧少有地打断了她，“孩子没大事，我下班后会天天去的。”她不希望蓝可说出谢字，那样让她感觉很远。蓝可又嘱咐了两句就挂了去给家里打了。
　　
　　10多天后在萧萧和蓝母的精心照料下，孩子康复了。望着阳光下在游戏场玩耍的他，萧萧眯着眼睛笑着。
　　
　　
　　圣诞节前夕蓝可休假回来了，跟母亲、孩子和萧萧一起吃饭时，龙龙问妈妈：“妈妈，你知道萧姨在我眼里是什么颜色的吗？”孩子的问题充满了稚气和童真，“不知道啊。儿子，她是什么颜色的呢？”“是白色的。”孩子的回答让三人大感意外，“为什么是白色的啊？”“因为上次我在医院打针，她一直抱着我，我每次睁眼她都是在抱着我，那周围都是白的，所以她是白色的。”
　　萧萧眼睛一热，赶紧布菜来掩饰。蓝可的目光定了格。
　　
（十七）
　　春节过后，蓝可又回C国了，萧萧过着工作、探望孩子穿梭的日子倒也充实。
　　
　　初夏的早晨，传真响起，蓝可的笔迹，潇洒但毫无字体可言。
　　“萧萧，我依然没有做好准备，我想我现在承担不了你的感情，但不代表我不在乎你。你有权利和自由追求你想要的。只是记得无论何时你转身，我依然在你背后。蓝可”
　　萧萧端着咖啡的手抖了又抖，咖啡在杯里来回荡漾。
　　
　　一个月后，萧萧被管理集团派到香港工作。蓝母和孩子都对她依依不舍，萧萧给他们安排好了保姆和家教就启程了。
(十七续)
　　出了港的萧萧推着行李车,环视了在外接机的人群,一个举着她英文名和酒店名称的牌子被她看到,径直走了过去.
　　举牌的女孩明显高于香港女人,大眼睛黑漆漆的亮,见萧萧走向自己,略迟疑后脸上马上堆出职业般的微笑。
　　“你好，你是XX酒店管理集团的萧萧经理吗？”
　　“对，我是。”
　　“我是香港XX酒店派来接你的，我叫MAY。”
　　“谢谢。”
　　
　　上了酒店的专车，萧萧余光中发现MAY一直在看她。初次见面这种好奇的目光萧萧见多了，不以为然地观赏着香港的夜景。
　　
　　到了房间，萧萧第一时间给蓝可发了邮件，告诉她自己的新联系电话。上次的传真后，蓝可总是有意无意提那个话题，萧萧不知所措。
　　又给父母和蓝家打了电话，早早地哄自己睡了。
　　
　　休整一天后，萧萧正式投入了工作。这才知道MAY也是大陆公派来工作的，是自己的助手。萧萧是这家酒店HRD培训部的新任经理，为期一年。
　　
　　培训计划、培训教材、培训报告，一切的一切在MAY的协助下紧张但有条不紊地进行着。萧萧对她的工作能力比较满意。
　　
　　周五的晚上，当一切搞定时萧萧才发现已经快七点半了，培训部的办公室里只剩下了自己和MAY。
　　“不好意思，不好意思，耽误你落班了。”萧萧连声道歉。
　　MAY却没当回事儿：“嗨，反正我在这又没家，没关系的。”
　　“那我请你吃饭好么？”“好啊。”
　　两人约好了时间在大堂碰面，就回各自的房间换装去了。
　　
　　俩人分坐在靠窗的座位上点了菜后，MAY主动问萧萧：“你能给我讲讲你的故事吗？”
　　萧萧怔了一怔，“我哪里有故事？”
　　“别蒙我哦，我看得出来的。”MAY黑亮的眼睛俏皮地眨了眨。
　　萧萧转了头，MS想招呼侍应生。
　　
　　饭吃得很满意，萧萧喜欢香港的食物，很清淡但很有滋味。MAY声称吃得太饱要萧萧陪她走回酒店，萧萧正中下怀，她也有些撑。
　　萧萧走着说着聊着漫无目的地任眼光逡巡。
　　一辆车自身边呼啸而过，MAY吓了一跳一把抓住了萧萧的手。
　　萧萧被车和她都惊了一跳。
（十八）
　　车都过去很久了，MAY还攥着萧萧的手，萧萧有些面热，她很少跟朋友如此亲近，何况是同事，小声地问：“你还好吗？”
　　MAY惊魂已定，却没放开手，盯着萧萧的眼睛：“没事了。你怎么好像比我还紧张？”
　　萧萧有些不自然：“没啊，车没太吓着我。”
　　“哈哈哈。”MAY笑得更诡秘了。她看见了萧萧微红的脸。放开手的同时说了句：“萧萧，我喜欢你。”
　　
　　一路萧萧一直没出声，她不知道该说些什么，心里最急切的是想跟蓝可通电话。
　　
　　两人道别后各自回了房间，萧萧赶紧先冲了个澡，仿佛想让自己冷静一下。电话适时响起，萧萧一个箭步窜过去抓在手里。“Hi!"
　　“在等我电话吗？”蓝可的声音显得很高兴。
　　“是啊，你怎么知道我在等？”
　　“哈哈，我有感觉啊。”
　　“可可，我。。。。。。。。”
　　“嗯？怎么了？工作不顺心？还是想家了？”
　　“都不是。”萧萧把刚才的事告诉了蓝可，她希望蓝可给她明示，另一方面想从蓝可的话里找到自己在她心里的位置。
　　
　　“嗨，别瞎想了，人家又没说是哪种喜欢。再说就是真的，你就自己找找感觉嘛。要是你不反感她完全可以试试啊。”蓝可轻描淡写。萧萧心里一沉，这不是她想要的答案。说了些天南地北电话就挂了。萧萧郁郁地躺在床上瞪着天花。
　　
　　酒店迎来了旺季，所有的高管原来单独居住的客房都要出租，每两人合住一个标准间。萧萧和MAY合住。这着实让萧萧有些头大，MAY却高兴得要命。
　　
(十九)
　　周五的晚上部门里有同事过生日请客去KTV,萧萧被MAY拖去.
　　
　　昏幻的背景下，杯光陆离，有人低唱，有人高歌。萧萧一半好玩一半无聊，有一搭没一搭地应酬着，她不是个很闷的人，但心里始终有个疙瘩总是不能如同龄人般玩得很HIGH，很无所顾及。
　　
　　MAY一直紧挨着萧萧坐，看得出她眉眼高低，知道她始终未能尽兴地投入嘻闹却玩似的在半小时内喝了三樽啤酒，心里惊叹却怕她喝得太猛，一个劲儿给她拿水果和小吃。
　　
　　萧萧喝第六樽时拿过话筒对同事们说：“我才来不久，粤语讲的不太好，今天我们的同事XX生日，我送两首粤语老歌给你，祝你开心，也祝大家开心。”说罢自己点了《朋友》和《如风》。
　　
　　萧萧在似曾相识的前奏后起唱，她很投入，那两首歌是蓝可最喜欢的粤语歌，以前她们常在车上听。
　　
　　乐熄曲毕，同事们一阵掌声，谁都不知道从不讲粤语的萧萧粤语歌唱得这么好。萧萧谢过大家便告退了，MAY跟大家打了招呼随她出来。她看得出来萧萧有点醉了。有心事的人才会醉。
　　
　　萧萧的脚步没有蹒跚和踉跄，她知道MAY随她出来，回身问道：“你酒量好吗？要是好就陪我喝两杯，要是不好就不要勉强。”“没问题的。”MAY大胆地迎战，其实她没有多少量，但她不想失去一次机会。她渴望了解萧萧接近萧萧。这个透着严肃、沉稳、帅气的萧萧让她不由自主地被迷着了。
　　
　　两人买了酒和零食几乎是雀跃着回了房间，MAY隐约觉得这是了解萧萧的一次机会，萧萧是压抑得太久了想放松放松。
　　
　　回到房间后两人先冲了个凉，洗去酒吧里的污浊。
　　
　　当萧萧从卫生间里出来时，发现MAY穿了很性感的睡裙充满妩媚地望着她。
 
 
(二十)
　　萧萧忙垂下眼帘,避开火辣的MAY.
　　
　　开酒摆零食，忙乱中透着有丝慌张。
　　
　　“来，干杯。”萧萧斟满了酒举起杯子。“好，为我今生能遇到你。”两人一饮而尽。
　　半小时后已有半打啤酒融入各自的肚囊。
　　
　　电话响起，MAY离得近顺手接了起来：“你好。”
　　“你好，萧萧在吗？”她转手给了萧萧。
　　“Hi.”
　　“小鬼，在干吗呢？”
　　“哦，在和同事喝酒吃零食。”萧萧坦白地说。
　　“喝酒？别喝多了啊。哈哈哈。。。。。。。”蓝可爽朗地笑起来。
　　“应该不会，我有量估计她喝不过我。大不了喝多了就昏睡呗，反正明天歇班。你在干吗？身体好吗？那边天气怎样？我担心你。”萧萧一口气说完，此时听到蓝可的声音让她十分愉快，想她，从骨子里想她。
　　
　　蓝可能洞悉萧萧的所有心理，她不动声色地把话题转移开来，拉东扯西，最后说：“萧萧，我希望你快乐，现在你无论遇到什么人和机会好好去把握吧，不要顾虑什么，我始终在你身后。明天联系，拜拜。”不等萧萧反应就径自挂了。
　　萧萧握着话筒沉默良久，
　　ＭＡＹ悄悄走到她背后将头放在她肩上，轻声地问：“这是什么人物？每次看你接电话表情都是大起大落的。”
　　萧萧艰难地转开身：“你先坐，我去卫生间。”
　　关上了门，看着镜中的自己，萧萧眼圈红了，她深知自己爱的是蓝可，而现在ＭＡＹ的举动让她很为难。她不讨厌ＭＡＹ，要是没有蓝可她甚至可以接受ＭＡＹ的一切举动，但是她觉得那样是自己在背叛自己的追求。或许把一些事情跟ＭＡＹ说清楚会好些，萧萧不是个没有责任感、放纵的人。
　　
　　再次并排坐在一起，萧萧定了定神，“ＭＡＹ，我不是木头也不痴，我知道你对我产生了些无名的东西，有些事我需要告诉你，你不是一直对我很好奇吗？”
　　ＭＡＹ很高兴萧萧能对自己敞开些心扉：“好啊，你说我听着。”
　　
 

 二十一)
　　该从哪说起?又能告诉MAY些什么?
　　望着比自己小三岁的MAY萧萧有些迟疑.
　　
　　“我只能告诉你我能说出来的，其它的非我欺瞒，原谅我现在不能完全表达或直告。”说出原则后，萧萧清了清喉咙。“我想我是很爱某人，她离异了自己带孩子，我们之间现存的关系是过命的朋友，最起码我是，为她我可以付出一切，不惜一切。”萧萧的眼里不知为何蒙上了层泪光。
　　
　　MAY的表情很复杂，她轻轻靠在萧萧的肩上抱着萧萧的胳膊说：“萧萧，我想我也爱上了你，不是因为别的，只因为你是你。你要是能爱我，我会很高兴，要是不能，我也只希望你能让我爱你。”
　　
　　萧萧叹了一声，真是造化弄人，成了罗圈架了快。“MAY，你还小，以后你要嫁人的，不要跟我玩这感情游戏，我们玩不起。何况你根本不是LES。”MAY坚定地回答：“情感上我只跟随我心的指引，我已陷进了自己对你的情感中，我无力或者说我不愿自拔。”
　　
　　萧萧不想再争论：“让我考虑下好吗？等我述职回来再答复你。”“好，我等着你。”
　　
　　相安无事地睡了，萧萧走前两人亲近了不少，但一直保持着最起码的距离。
　　
　　萧萧老早就告诉了蓝可她要在月底回大陆述职，她知道蓝可在那前后应该也是要回国休假的。蓝可在萧萧回去的前晚打来电话，“小鬼，明天几点的航班？”“哦，是国航十点起飞的那班。”“哦~~~我明天带龙龙去接你。”“真的？！太好了”萧萧差点没激动地从床上蹦下来。“瞧瞧，哪有点大人的样儿？！”蓝可嗔骂着，在萧萧听来却充满着溺爱。
　　
　　萧萧几乎是彻夜未眠，她恨不得马上飞回去。
(二十二)
　　飞到家乡的上空时,萧萧有点激动,一走好几个月,真的很想念这的一切,这里有她的父母、她成长的足迹和她爱的人.
　　
　　蓝可在接机的人群中是抢眼的，萧萧老远就看见了她。龙儿的眼睛也很尖，一望到萧萧就高叫着：“萧姨！~~~~~~~~~”
　　
　　坐上蓝可的车，怀里抱着龙儿的萧萧目不转睛地看着蓝可，仿佛要把她看化。
　　
　　蓝可还是淡淡地笑着：“怎么？才几个月就把我样子忘了？这么盯着人看。。。。。。”
　　萧萧脸红了一下，小声用粤语说：“忘了自己也忘不了你的模样。”
　　“是不是以为我听不懂啊？”蓝可用英语把萧萧说的重复了出来。萧萧吐了吐舌头，她知道蓝可有着极高的天赋，语言上更是如此。
　　
　　第二天蓝可约了萧萧谈完工作后见面。萧萧提前跟母亲打了招呼，晚上可能住蓝可家。
　　
　　蓝可的小屋钥匙萧萧一直存着，此刻萧萧在兜里把玩着它站在酒店的大堂外等着蓝可。无数过往的回忆一起涌上心头，初秋的傍晚，多么熟悉的环境甚至空气的味道，一如某个她等蓝可的傍晚。
　　
　　蓝可的车悄然滑到她身前。刚钻进车就闻到一阵香味，是登喜路的诱惑似有似无地飘来。萧萧觉得蓝可充满了诱惑，可她又穿了无数的铠甲在抗拒萧萧。
(二十二续)
　　蓝可早就捕捉到萧萧的心猿意马,巧妙地岔开话题：“小鬼，在想谁呢？是不想你那“同居女友”呢？”
　　萧萧登时瘪了。。。。。。。“没有啊。还麻烦呢，我回去时怕是要给她个说法，她已经说得很白了。”
　　“哦？是吗？晚上跟我好好说说，现在我们先去买菜回家做饭。你的厨艺丢了大半了吧？”话虽这么说出口了，谁也不知道晚上根本没空说这个。“当然没有，一旦我把握了的是不会忘记的。”萧萧一语双关。
　　
　　吃过了饭收拾好残局，两人盘踞在沙发上喝着红酒吃着干果。蓝可顺势把脚放在了萧萧盘着的腿窝里，萧萧脸红心跳。蓝可天生有股体香，温软缠绵诱人，萧萧的背僵直了，半开玩笑地说：“可可，你要不把脚拿走小心勾了我的魂上你身。”
　　“小鬼，倒要看看你怎么魂附体。”蓝可半真半假地笑道。
　　萧萧哪受得了这样的挑衅，她将手中的杯子放在茶几上，又轻轻拿下了蓝可的手中杯，俯身凑到半仰卧着可可的脸前。
　　
　　气若幽兰，蓝可的呼吸扑面而来，两人四目相对。
　　“可可，我可以吻你吗？”
　　“萧萧，你知道自己在做什么吗？”
　　“我知道，我想你，不在你身边让我像个孤魂野鬼，我的心里充满了你，我。。。。。。。”
　　蓝可用她温软的右手捂住了萧萧的嘴，左手插进萧萧的头发里胡撸着，萧萧将她的右手拿开，把头贴在她的胸口任她抚慰。
　　
　　稍时，萧萧坚决地抱住了蓝可开始吻她雪白的颈，柔暖的耳朵，并把手伸向她渴望已久的酥胸。蓝可没有制止她的吻，却轻轻地阻拦了她的手，“乖乖，我先去洗澡。”萧萧大喜，暂时放弃了这个念头，起身让可可去了。
　　
　　萧萧受到了莫大的鼓舞，她在蓝可去洗澡的这当儿，面红耳赤地想了半天该怎样完美地完成这一里程碑似的一夜。还没想出个所以然，可可浴毕出来了催她也去洗。
　　萧萧简直就是窜进去的，不足10分钟就洗完了。
　　
　　穿着合身的新浴袍萧萧直奔卧室。
　　淡紫色的灯光下，蓝可蜷缩在被里，一张未经修饰像天使般的脸上挂满了妩媚的笑容。萧萧低声咆哮着上了床。。。。。。。。。
(二十三)
　　蓝可打开被子瞬间裹住扑来的萧萧.“乖乖，你想把床砸个坑么？”
　　又是一声乖乖，萧萧的心都被叫酥了。她腻腻地贴向蓝可，一伸手触到蓝可掩胸的手臂，发现她似未着衣衫。。。。。。。。一阵难以压制的激动让萧萧脸发起烧来。
　　“乖乖，你好烫啊。”蓝可抚摩着萧萧的脸。萧萧胡乱应着，她急于去探寻蓝可的每一寸肌肤。她小心翼翼地搭上蓝可的酥胸。天啊！人还有这样的肌肤，滑的像。。。。像绸缎，弹性十足可又柔软，像。。。。。。。像汤圆般滑嫩，那椒淑又恰到好处的突起。。。。。萧萧晕了，沉迷在她的体香之中，醉倒在渐渐热络的柔肤上。
　　
　　不承想这当儿，蓝可边回吻着她，边悄无声息地将她的衣物尽数褪去。等萧萧赤条条迎着灯光时，自己还浑然不觉，只想好好亲可可，好好揉弄她刚刚认知的两只白兔。
　　
　　蓝可真诚地赞道：“我的乖乖，你的肌肉线条真好看。”萧萧蓦然惊醒，低头发现自己已身无一物，忙涨红了脸夺过被子裹了个严严实实，暴露在外的蓝可窃笑不止，倒是大方摆了个POSE让萧萧看。萧萧这才有机会看清她的全貌。
　　蓝可只穿了条小小的裤裤，长发散披，裸露的双肩极其平展，锁骨清晰可见，胸部高高地耸着，纤细的小腰看似一只手就能握过来，四肢都极为修长。“看够没有，你想冻死我啊？小没良心的！”
　　
　　萧萧真怕冻着她，急忙想把她也裹进被里，不料蓝可一把抢走了整个被子，迅速地包裹好自己，笑道：“该我看你了。”
　　萧萧窘得很，忙抓了个枕头挡在身前，正色地说：“我是TT，是纯TT来的，你不能这样。”
　　蓝可笑得差点没背过气，“乖乖，你太可爱了，谁规定的――TT不能被人看？”
　　“大家都是这么说的。”萧萧争辩，她想捍卫自己TT的地位。
　　“哈哈哈。。。。。乖乖，咱俩的事别人管得着吗？再说我们在一起你肯定是要听我的呀？所以我说怎着就怎着，我想怎样就怎样。有反对的吗？没有！通过了！”蓝可像扫机关枪一样说完了，萧萧目瞪口呆。原来就知道她霸道，但。。。。。。。。。
　　
　　“哎呦！！！！！！！！！”
　　“别喊别喊，乖，我轻点。”转瞬蓝可已伏在萧萧背上深深浅浅啄吻着，轻咬着。萧萧从头皮到脚趾仿佛通了电，麻酥酥地任由她摆弄。
　　
　　两人相互吻了个遍，绞缠在一起，萧萧含着可可的耳垂，一手轻轻撮弄她的乳头，一手向下伸去。。。。。。。蓝可小巧的手有力地抓住了它，重新将它带回胸前，娇喘间言道：“乖乖，不要贪心。”萧萧有些低落，马上被蓝可暴风雨般的吻覆盖。
　　
　　蓝可压在萧萧胸前，“我的小狮子，你以前跟谁玩过？”
　　“没有啊。你是第一个。”萧萧连忙声明。
　　“是吗？你有些无师自通哎。你还没破身？”蓝可边说边坏笑着将一只手搭在萧萧两腿之间。
　　萧萧本能地夹紧了双腿，“当然还没。”
　　蓝可表情有些严肃，沉默了两秒：“萧萧，你会后悔吗？”
　　
　　
(二十四)
　　“后悔？为什么而后悔？”萧萧不解。
　　蓝可轻卧在她身旁，看着天花：“萧萧，你还年轻，没经历的事太多，我不敢肯定不能确定。。。。。。。。要不你把你该经历的都经历一遍吧，不然以后我怕你会责怪我耽误了或许能拥有的幸福。”
　　“你。。。。。。。。”萧萧有些愤懑，转头痛苦地望着蓝可：“你不知道我爱你？！”一滴泪自脸上长长滑落。
　　“不要轻易说爱，那是种能力和责任。你才多大？你有这爱与被爱的能力吗？你负得起责任吗？”蓝可沉稳地回答，“萧萧，你能给我的我都能接得住，我给你的你接得住吗？”
　　萧萧茫然，不知所指，无从回答。
　　
　　灯熄了，蓝可一遍又一遍地吻着萧萧，萧萧不敢回应，她怕再来兜头一盆冷水。
　　蓝可仿佛并不在意，她呢喃着，萧萧听不清她在说些什么，只知道自己的身体在她的掌中燃烧、熔化。。。。。。。。突来的一阵痛楚让萧萧一震，来自肩头和两腿间。。。。。。。灯亮了，蓝可惊讶地在台灯前看着自己沾着血迹的手。萧萧转手在床头柜上拿来纸巾罩在她手上，轻轻地麻利地抹去。
　　“萧萧。。。。。。”蓝可的声音有些颤抖，“你真的是头一次？”
　　忍着疼的萧萧倒比她平静，“是啊。这回你放心了么？”
　　“乖乖，我当你开玩笑。我。。。。。。。。。我会对你负责。”
　　听她这么说，萧萧笑出声来，“哈哈哈，怎么像老电影的台词？我把它给了你是我的心愿。只是我要声明，这不代表我不是TT了。你以后也不能对别人说，要不别人会笑我的。”萧萧有点爱面子。这要是被传了出去，TT还怎么当啊？
　　蓝可爱怜地帮她擦去血迹，小心地把纸巾叠好放在一旁，重新搂着萧萧任她在自己怀里像孩子一样拱来拱去。“好，我答应你，绝不对别人说起。不过，”沉吟了一下，“我还是那句话，你去经历你该经历的，我会一直等着你。”萧萧根本不理会，她沉迷在蓝可醉人的香中。
　　
　　第二天的蓝可毫无改变，仍像以往一样，萧萧简直不相信她昨晚曾与自己肌肤相亲，要不是身体还有些隐痛，昨晚的一切只当是做了场梦了。她想尽快长大，她想赶紧把蓝可所说的经历经历完，她想塌塌实实守在可可的身边。
　　
　　此后，萧萧和蓝可只又一起吃过一次饭，蓝可似在以忙碌而淡化什么。萧萧在无奈中倔强地等着。
　　
　　述职期满，萧萧在怅然里返回了香港。
　　
　　一出港就看见笑盈盈的MAY。萧萧心里暗叹一声，要不是看见了她几乎忘了回来还要面对等着说法的MAY。
 
 
　(二十五)
　　回港后的萧萧已非比离开时的她,她忐忑、无法面对MAY,虽然她不曾承诺过MAY什么.
　　适逢酒店开始岗位轮训，萧萧便把自己安排得如陀螺一样忙，让MAY坐镇办公室应对日常事务，每每把自己累到半死才回房间倒头就睡。渐渐地，MAY觉察了萧萧的用意，她顾自安排好工作和生活，并未给萧萧再施加任何压力，哪怕是一个寻求的暧昧的眼神。
　　
　　蓝可也很忙，她的电话和邮件也是越来越少，时不常地还在提醒萧萧要抓紧时间和机会去体验“完整人生”。萧萧对此有些伤感，又没太当真，她认为蓝可说过要对自己负责的，那就应该是个承诺，那些提醒她一直认为是蓝可的面子在作祟。
　　
　　又忙了一天，萧萧拖着疲惫的身体回到办公室，MAY居然没走。看到萧萧一脸的倦怠，问：“你吃饭没有？想喝咖啡么？”萧萧有些欣慰，“好啊，那就麻烦你帮我买个金枪鱼的三明治，再来杯咖啡。”MAY笑应，转身出去替她买去了。
　　萧萧打开了电脑，一如惯例先去看自己的邮箱。有蓝可的邮件！萧萧急促地打开。
　　
　　萧萧：
　　 我一直在提醒你，让你抓紧时间和机会去体验你的完整人生，看来你并未做甚至并未当真。
　　 记得很早前，我对你说过，我还没做好准备，我要做的事很多。到今天仍是这样。
　　 你还年轻，在我眼里你几乎还是个孩子。我希望你多经历些事情和人，我真的很怕日后你会埋怨我使你错过了什么。
　　 我跳槽了，下个月回国做XX公司大中国区的CEO。现在和接替我的人员交接工作。
　　 保重身体。
　　
　　 蓝可
　　
　　
　　看完了邮件的萧萧不知心里是什么滋味。
　　
　　MAY不知什么时候回来了，她悄无声息地倚着自己的桌子望着面色凝重的萧萧。
　　萧萧无言地吃完MAY买回的食物，和MAY一同回了房间。
　　
　　MAY感觉到了她的沉重，想让她放下心里的包袱，看着淋浴出来的萧萧提议：“明天就是周末了，按轮训计划到明天就结束了，我们晚上一起去轻松轻松怎样？这段时间你太辛苦了。”萧萧不想拂她的好意，同时也想舒缓一下自己的郁闷便点头答应了。MAY见萧萧如此痛快，很是开心。
　　
　　是夜，萧萧和MAY去了酒吧。
　　两人去玩飞镖，MAY毫无悬念地输了萧萧。
　　转而喝酒，萧萧很久没喝了，自顾自地先干掉了一扎德国黑啤，MAY
　　知萧萧海量：“哎，喝酒呢我不是你对手，我们划拳好吗？我赢了的话，我可以提问题你要认真回答，你赢了我就自罚半杯，好不好？”萧萧爽快地答应了。
　　
　　MAY划拳的技术比飞镖的高多了，萧萧不敌她。
　　MAY得意地说：“哈！我要提问了，你要认真回答哦。不然的话。。。。。。哼！”萧萧笑道：“你能把我怎么着？不过你要是知道我的人品就应该有信心啊。”
　　“好吧。我问你：你走前我们说过的话，你还记得吗？你说回来后要给我答复的。”
　　“我。。。。。。。。。。”萧萧没想到MAY开门见山就提出来这个问题。
　　“说啊，你别告诉我还没考虑好啊。”MAY不满意萧萧的吞吞吐吐。
　　“MAY，你是个好女孩，但我现在心里真正喜欢的不是你。”萧萧鼓起勇气一口气说下去，“而且你我即使在一起也是没有未来的，我给不了你身份，给不了你社会定义的完整家庭，你的父母亲朋更是你以后的压力。我不想让你经历这种痛苦，你不是LES，不要趟这脚混水，这条路不好走。”
　　MAY怔怔地看着萧萧：“是，我不是LES，但是我喜欢你，这无法改变，甚至无可救要，我现在不管以后的事情，我只要和你在一起，如果它会让我痛苦，我想那也是我命中该经历的。至于你心里真正喜欢的人不是我，那也没关系。至少你现在不讨厌我，我们可以培养感情。重要的是你要接纳我。”
　　萧萧无奈地看着执着的MAY：“MAY，你再想想好吗？不要一时冲动或是因为好奇而做出错误的决定。”
　　MAY不再理会萧萧的劝导，她和萧萧划拳、支色子、玩牌、喝酒。。。。。。
　　
　　回到房间时，两人都已喝得有些醉了。分头洗了澡，萧萧出来时，看见MAY躺在自己的床上，叹了一声便上了另一张床。
　　熄灯后，MAY悄悄爬回来，萧萧不想借酒闹成错，坚决地攥紧了MAY靠近自己的手与她并排而睡。MAY放弃了努力，她更希望萧萧能够自然地接受自己。
　　
　　天还未亮，萧萧就醒了，她独自出了酒店。街道上的行人不多，萧萧漫无目的地溜达着。她此刻好想听到蓝可的声音。
　　
　　想到她不断的提醒和最近的邮件，萧萧心里不免沉重起来。思前想后，终于下了决心：“我希望你是我生命中最终相伴的人，如果你是终点，而我必须要经过无数的风景话，可可，我出发了。”
　　
　　
（二十六）
　　萧萧开始以全新的姿态投入了工作和生活，MAY很欣喜地看到她的转变。业余时间俩人几乎都泡在一起。
　　
　　一个月后，蓝可已回到国内走上了新的岗位。她和萧萧依然保持着不远不近的联系。萧萧从她的电话和邮件中得知她很忙，除了工作还新届时了很多的人。一个男人的名字越来越多的出现在蓝可的话中。他叫申龙。
　　萧萧有些鞭长莫及的感觉，虽然她知道即使自己在蓝可身边也不能左右事情的发生和发展，蓝可从来都是按照自己的意愿行动的，但仍感到失落。她甚至开始怀疑蓝可说过的承诺只是为了让自己忽略曾发生的一切。
　　
　　外派工作终于结束了，萧萧和MAY同回大陆。她们仍在同一酒店工作，只是不同部门。
　　
　　萧萧情绪最近不太高。
　　萧家只有两居，外派前她自己住一个房间，父母和小她两岁的弟弟住另一间。外派期间，弟弟住了她的房间，她回来后只能天天搭床睡。
　　
　　晚饭前，萧萧回了家。一进门就听见弟弟正在对父母说：“她怎么还不结婚？！这家怎么住啊？我新交的女朋友都没法带回来！”看到萧萧，弟弟转头回了自己的房间，把门摔得山响。萧萧忍了忍没说话。
　　饭桌上，一向偏爱儿子的父亲问萧萧：“怎么也不见你谈恋爱啊？女孩子早晚要嫁人的，你找个差不多的就成了，千万别挑花眼了。”萧萧闷头没吭声。父亲提高了嗓门：“你什么态度？我在跟你说话，你连个反应都没有？！你这是无声的反抗谁啊？！”萧萧抬眼看着父亲：“爸爸，这不是说有马上就有的。”“哼！少来这套！你以为你外派过一年就了不起了啊？！”萧萧心里实在压抑，放下筷子不打算吃了。谁想，父亲看不了她的不顺从，抬手将手里的酒杯掷向了她。母亲想阻拦已经来不及了。杯子锋利的边缘划破了萧萧的额头，血流了下来。萧萧用餐巾纸擦干了血，默默收拾自己的衣服和物品。“走，你走，走了就不要再回来！”父亲恨恨地说。母亲劝着父亲又劝萧萧。萧萧还是拎着行囊走出了家门。
　　
　　天已经黑了，萧萧孤独地在路边徘徊。她给蓝可打了个电话，“对不起，您所呼叫的用户现在无法接通。”想到申龙，萧萧没有再打也没直接去蓝可家，虽然她有钥匙。萧萧坐在了马路牙上，没有泪，只是心里空荡荡的。
　　“MAY。”
　　“啊？是你啊？你在哪儿？”MAY有点诧异。
　　“在马路边。”萧萧实话实说。
　　“怎么了你？”MAY觉得有些异样。“你到底在哪儿？我来找你。”
　　
　　MAY赶来时，远远地看见萧萧依着树在发愣。紧跑几步过来，MAY一下抱着萧萧，“萧萧，没事的，你还有我。跟我走吧。”萧萧说不出来什么，任由MAY把她带走。
　　
　　MAY的父母都在国外，她自己住。萧萧被她带回了家。
　　一进门，二话没说MAY就让萧萧先去冲个澡，自己去厨房忙活去了。
　　萧萧在喷头下流出了泪。她无声地任水冲了自己很久。
　　出来时，看见摆好的饭菜，萧萧眼圈有些红了。MAY不等她说话，就拉她上了桌。
　　
　　躺在舒适的大床上，萧萧听到MAY在浴室边洗边哼着歌，她蜷缩进被里。一会儿，MAY带着发香钻了进来。
 

 (二十七)
　　MAY是长发妹,萧萧喜欢长发.
　　MAY把头靠在萧萧的腮边,手很自然地搭在她的腰间.
　　MAY带着洗涤后清香的头发柔柔地摩挲着萧萧的脸庞.
　　
　　“萧萧，明天我去给你配套钥匙。”
　　“不忙。”
　　“不要倔了，这以后就是你我的家。”
　　“。。。。。。”
　　
　　萧萧的手机响了，不用看都知道准是蓝可。
　　“小鬼，刚才你打过？”蓝可急切地问。
　　“是。”MAY感到紧贴着的萧萧有些僵硬。萧萧起身向阳台走去。
　　“怎么了你？”蓝可有些恼萧萧的简短回答。
　　“没什么，跟家里打翻了，我出来住了。”萧萧轻描淡写，床旁看着萧萧的MAY又是心酸又是暗喜。
　　“怎不来我家找我？你现在在哪儿？！”蓝可语速急促。
　　走到了阳台的萧萧叹了口气：“我打了你电话无法接通，怕你不方便，另找了朋友，我现在朋友家。”
　　蓝可登时明白萧萧是忌讳怕在她家碰到申龙，口气淡淡地说：“哦，那你先休息吧。我们明天联系。”
　　
　　萧萧挂了电话，愣愣地走回床边坐下。MAY好奇地看着她问：“是谁呀？”萧萧粗暴地甩了句：“你不认识。”扭头披了衣服去了客厅。MAY被突如其来的一句搞蒙了，但她马上原谅了萧萧，她觉得萧萧刚从家出来心情不好，也穿鞋下地追了过去。
　　
　　萧萧没有开灯，她也不知道开关在哪，就那么愣坐在沙发里。MAY打开了灯，还端来杯水，关切地放在萧萧面前。
　　“MAY，对不起，我心情不好。”萧萧有些歉意。
　　“没事，没事，我能理解。”MAY希望她放松并自然，更希望她把这当家。
　　“有酒吗？还有烟？”萧萧直直地问，她不知该怎么平息自己，麻木自己。
　　“有是有，”MAY有些迟疑。“快拿来！”萧萧不容质疑地恳求。
　　
　　MAY从没见过萧萧抽烟，更没见过如此沉重的萧萧。
　　萧萧试着点燃了香烟，姿势好看，但她还是被呛了一口，剧烈咳嗽的她推开了MAY试图帮助的手。喘匀了气，她发狠般抽了起来。
　　MAY陪着一言不发的萧萧喝酒，她悄悄放上了音乐，恩雅，似有似无的随着烟雾弥漫。
　　
　　许久，萧萧抹了抹眼角喝干了杯中的酒，拉起一旁的MAY一同钻进了被窝。
　　
　　电话再次响起，“萧萧，你和谁在一起？”蓝可的声音有些冰冷。
（二十八）
　　萧萧沉默了一下，怎么突然觉得自己有些理亏。“在一个朋友家。”
　　“什么朋友？是你那个在香港的同事吧？”蓝可一针见血。
　　“嗯？你怎知道？”萧萧有点诧异。
　　“好了，你休息吧先。”蓝可并不回答她的问题。
　　
　　萧萧一夜几乎无眠，她要想很多问题。
　　MAY倒是靠着萧萧一会儿就安睡了，她很知足。
　　
　　一周过去了，蓝可一个电话也没有，萧萧心里很压抑。
　　下班和MAY回到家，MAY对萧萧说：“今天我们多做几个菜。”萧萧不解：“为什么啊？不年不节的？”“今天是我生日啊。”MAY笑着说。“啊？怎不早说？”“提过的，你没印象啦？”
　　萧萧拿起外衣不等MAY再说些什么就冲出了门。
　　半晌，MAY再开门时，捧着蛋糕的萧萧站在她面前。MAY笑容满面。
　　吹蜡烛前，MAY双手合十默念了一会儿，一口气吹熄了蜡烛。吃着蛋糕，萧萧问：“MAY，许了什么愿望？”“我要我们在一起，我希望你快乐，我希望我们彼此相爱。”MAY从不避讳自己的感情。萧萧有些感动。
　　
　　昏黄的床灯下，萧萧等着MAY上床后，不知从那摸出个小盒子，“MAY，时间仓促，给你备了个小礼物，希望你喜欢。”MAY惊喜地打开，是一个精致的琉璃如意项链！“快，帮我戴上！”MAY娇声要求着。萧萧听话地帮她戴好。
　　“啵~~~~~”MAY转头吻了萧萧的脸庞。萧萧霎时红了脸。“你不吻我吗？今天我生日，寿星最大哦。”萧萧轻轻拉MAY入怀，双唇吻在一起。萧萧不再克制自己，不再忽略眼前爱她的人。
　　
　　两人的衣服不知何时褪得一干二净，滚烫的肌肤深烙在一起，压抑许久的渴望交融在一起。MAY娇声不迭，萧萧与她配合默契，仿佛她们一直是这样的。。。。。。
　　
　　激情过后，两人面色潮红。MAY理弄着萧萧有点蓬乱的短发：“萧，跟你做真的很美好，很舒服。”萧萧缄言，只微笑着把她揽如怀中，一同睡去。
(二十九)
　　MAY和萧萧"同居"后不久就换了家酒店工作,一来她不想周围同事太多注视,二来想拉开点距离,保持各自的空间就能适当的保持新鲜感.对此,萧萧很认同.
　　
　　MAY是新酒店的大堂经理,三班倒.萧萧已升到总助,长年正常班,偶尔出差,每月值一次班.
　　
　　MAY下中班时萧萧通常会去接她.去前问好想吃的宵夜,顺路的话就买了一起回家吃,不顺路就接了MAY一起去吃.
　　
　　"一人在家干吗呢?"MAY趁休息往家打电话,她总惦记萧萧.
　　"上网玩呢."萧萧揉着酸涩的眼睛.
　　"别老上,眼睛又酸了吧?赶紧滴点眼药."MAY不太喜欢萧萧上网,总觉得网像个情人在跟她争萧萧.
　　"好的.晚上吃的什么?想吃什么宵夜啊?"
　　"我晚上没去员餐,想吃热乎乎的麦家汉堡~~~~~"
　　"行啊,我准时去接你."
　　
　　MAY准点迈出酒店,风刮来的枯叶在她脚下打着旋儿,摇曳的树影下萧萧在等她.
　　MAY紧跑几步拉着萧萧就往街口走,"快点快点,再过10分钟麦家就打烊了."
　　"急什么,肯定能吃上的."萧萧不紧不慢地拦了辆出租.
　　上了车萧萧说的是家的地址,MAY有些不高兴,明明知道自己想吃汉堡嘛!
　　看着背冲自己嘟着嘴的MAY,萧萧捅了捅她,从怀里掏出个塑料袋,顿时麦家特有的香味飘了出来.
　　"你?!什么时候买的?在哪买的?!"MAY不太敢相信自己的眼睛,从家到酒店的沿途并没有麦家,至少要来回多跑6站外才有.
　　"快趁热吃吧."萧萧只催她吃.
　　拿着还是热的汉堡,MAY的心里很感动.不是每个人都愿意在这么冷的晚上多跑6站地去买汉堡,还揣在怀里保温等着她吃.
　　靠在萧萧肩上,MAY觉得自己很幸福.
　　
　　萧萧不知道她的很多行为打动过很多女人的心.她想对一个人好时,只会竭尽全力.
　　
　　<待续>
 

 （二十九续）
　　MAY有时也是任性的。
　　
　　中午11：00，萧萧正忙着起草明天开会要讨论的合同范本，电话响起。
　　“萧，你在干吗？”
　　“MAY，你不是下了夜班都要睡到三四点吗？怎么醒了？我在写合同。”
　　“哦，想你啊。你中午回来陪我吃饭好不好？想吃什么？我现在就去买菜。”
　　“时间太赶了，你睡吧，我在饭店吃好了。”
　　“不！我不！我要你回来！这家里太静了，我怕！”MAY连撒娇带威胁地喊。
　　沉吟了一下，萧萧无奈的答应了。半小时后匆匆忙忙上了公车。
　　
　　进了家，MAY已在厨房忙活着了。萧萧想帮忙却被她赶了出来。
　　十几分钟后，急不可耐的萧萧等来了三菜一汤，“好香啊！”萧萧由衷地赞叹，操起筷子开吃，看着她吃得喷香，MAY满足地笑着，伸手想把她有些窝着的领子翻好，却看见里面衬衫的领上有半个口红印记。顿时阴了脸，“急着忙着赶回去要陪谁啊？”
　　“别胡说了，人家要赶合同范本，明天开会要用的。”萧萧边咽边解释。
　　“不行，今下午你在家陪我，反正你是总助，老总不找你谁也不会查你！”
　　“那哪行？！”萧萧三口两口咽完，擦擦嘴就要走了。“你好好再睡会儿，我下班回来给你带你爱吃的星洲炒粉。”
　　“你！你走吧，走了就不要再回来！找你的新欢去吧！”MAY有点歇斯底里。
　　萧萧愣了。。。。。没再说什么，还是转身出了门。
　　MAY把自己撂倒在床上，眼泪扑簌而下。
　　
　　晚上11：00，MAY独坐在沙发里，没开灯，手里抱着萧萧的一件睡衣，萧萧还没回来。
(三十)
　　萧萧写完了合同向餐厅定了星洲炒粉,炒粉送来时不过晚上9:00,她独坐在空荡荡的办公室里呆呆地看着它.
　　
　　中午时MAY的气话触及了她敏感的寄人篱下的神经.是啊,MAY对自己再好那也是她的家.不管是气话还是什么,反正不高兴了不如意了随口一句自己还是要看脸色.萧萧决定还是搬出去的好,哪怕是租房子也要是自己的好.
　　
　　随手在电脑上搜索了一下.酒店附近就有房源,她约了房主,正好当时就能看.房间不大,一室一厅,很安静,也很干净,有简单的家具陈设,厨卫俱全,窗外有树和草坪,依稀能看到楼间中外面的街道.萧萧很满意,当时就付了押金和房租.
　　
　　回到办公室,犹豫了一下,萧萧还是拿起了星洲炒粉回了MAY家.
　　
　　推开屋门时,萧萧不禁愣住了----满屋墙上地上都是自己的照片,MAY带着些醉意斜依在阳台的窗旁.听到门响,MAY转过头,发现是萧萧,抽泣着叫着:"你怎么才回来?!我....我好害怕.......我......我还以为你不想回来了.....还以为你不要我了........"萧萧一阵心酸,不忍马上提出搬走,她低下了头,看到手里还拿着炒粉,说道:"我带你爱吃的炒粉了."MAY踉跄着扑到萧萧怀里,"萧,你没生我气对不对?你不会离开我的对不对?"萧萧无法在此时决绝地伤害MAY,她眼前闪过很多MAY照顾自己的场景,轻轻拍了拍MAY的头,抚着她的长发说:"傻瓜,你怎跟个孩子似的?"
　　MAY哽咽着说了她看到萧萧衣领上的口红痕迹还以为她另觅新欢,一时气恼才使了性子说了气话,萧萧听得一头雾水,仔细回忆了下才想起来回来的公车上身旁是有个女孩,在某个路口司机急刹车时曾靠过自己,便说出来给MAY听.
　　MAY的脸当时红了,为自己没由来的猜疑懊悔,其实她知道自己更多的是没有安全感,萧萧虽然对自己也不错,但总是不太像个有激情的可靠的爱人,更何况她从未对自己承诺什么.
　　MAY没再追问,猛地张嘴狠狠咬上了萧萧脖子的根部.萧萧吃痛皱紧了眉头,咬紧牙关,嘶嘶吸着气........片刻,MAY终于松了嘴,萧萧低声问:"为什么?""我要给你打上标记,你是我的."MAY发着狠,萧萧没应,也没反驳,抬手替MAY理了理头发,"我们去吃点东西吧,我还没吃饭呢.""我的样子好难看........我不去.我们叫外卖吧.""也好.""我来叫,你去冲个澡吧."
　　
　　萧萧进了卫生间,心想看来搬出去的事一时半会儿是不可能的了,但房子她不想退.
　　
　　MAY定好了外卖,收拾餐桌,中午的菜盘和碗还在呢.萧萧的手机响了,是信息.谁?这么晚了还发短信给她?MAY刚松了神经又绷紧了.
　　
（三十一）
　　MAY抑制不住好奇，拿起来查看：“4798，猎户。”什么意思？发者是3344。
　　
　　萧萧出来，MAY佯做若无其事说：“刚你手机上有短信。”萧萧急忙去看，看后眉头一皱，忘了责问MAY不经自己同意就查看，边穿外衣
　　边说：“我有事要出去一趟，你不必等我。”MAY来不及答话，萧萧便急匆匆冲了出去，风一样带上了门，只剩了MAY呆呆地站着。
　　
　　是蓝可，她怎么了？这么晚去猎户酒吧？萧萧边急催出租司机边思索着。
　　
　　猎户酒吧在热闹的市区一安静的酒店内。萧萧几乎是冲了进去，昏暗的光线下，四处搜寻。
　　
　　有人向她招手，萧萧定睛一看是蓝可，便走了过去。蓝可的对面坐着一个俊郎的男人，脸上却带着阴郁和愤懑。
　　
　　“来了。”蓝可柔声地招呼萧萧，萧萧只是点了点头。
　　“这是申龙。这是我的朋友萧萧。“蓝可分别做着介绍。
　　申龙点头示意。萧萧回敬了点头，闷声坐在两人中间的位置上。申龙起身说：“我去趟洗手间。”转身而去。
　　萧萧迷惑地问蓝可：“怎么了？”“他要我要么跟他结婚，要么赔他100万时间损失费。”“什么？！凭什么？他是卖的啊？”“他想待价而沽吧。”萧萧很是不解，蓝可一向看人很准的，怎在这破沟里翻船？还没回过神问蓝可要自己来是为什么，申龙回来了，一屁股坐在蓝可身边：“说吧，到底决定了没有？别看你来了朋友，该怎么办还是要说的。”萧萧不屑地看了他一眼。蓝可很镇定：“结婚我还没考虑好，至于赔偿我想我根本没责任和义务要赔。”申龙闻听，目露凶光：“一条也不答应是吧？”顺手掏出把折叠刀，向蓝可的腿上比划。萧萧一见不好，立刻出手一把把申龙拉下了座位。申龙丝毫没有准备，更没把干瘦的萧萧放在眼里：“我和她的事要你管吗？”抬手举刀刺向蓝可！萧萧侧身挡在蓝可身前：“除非你能扎死我！我还管定了！”申龙没想到萧萧能挡在蓝可身前，所发的力收不住了，“噗。。。。。。。”扎到了萧萧的胳臂上，瞬间血就喷涌了出来。见了血，申龙有点懵了，蓝可一把攥住申龙拿刀的手：“你活腻味了？！”申龙一屁股跌坐在椅子上。萧萧没觉得很痛，用没受伤的手拉了把蓝可：“甭理他，我们走。”蓝可撒开了申龙扶着萧萧往外走，她担心萧萧的伤势，现在最重要的是赶紧去医院止血缝伤口。两人背后，申龙缓过神，向两人的背影喊了句：“还没结帐呢。”没人搭理他。
　　
　　捂住伤口上了车，蓝可的眼神很焦急也很心痛。事发突然，她也没料到申龙能如此。原本是想让萧萧来有个陪证，和申龙一拍两散。不想萧萧受了伤。
　　
　　到了医院挂了急诊，处理好了伤口。萧萧淡淡地说：“以后少和他来往吧。现在送你回自己家还是去你妈那？”蓝可定定地看着她。“萧萧你记恨我吗？”“怎么会？”“你受了伤，这几天去我那吧。”萧萧语塞。顿了半晌，“不了，我送你回去。改天你再给我打电话吧。”蓝可的眼里有些蒙胧，咬了咬嘴唇答应了。
　　
　　子夜后萧萧才绑着绷带悄悄回到MAY家。MAY一直没睡，看到萧萧的绷带和身上的血迹急得不行，惊得不行。萧萧止住了她想提问的话头：“我很累，咱们先休息吧。”MAY只得作罢。萧萧一头倒在沙发上昏睡过去。
 （三十二）
　　第二天萧萧上午开了会下午请了假，MAY特意调了早班，想早点下班照顾她。
　　
　　睡梦中的萧萧听到门铃大响，蒙胧中爬起来开了门，蓝可拿着水果和大包小包的食品站在门口。
　　
　　“你？怎么找到的？”
　　“有我找不到的吗？你自己在家？不请我进去吗？”
　　“哦哦，快请进。”
　　“小家收拾得很干净嘛。厨房在哪？”蓝可边环视着屋里边问。
　　放下东西，蓝可拉萧萧同坐在沙发里。“让我看看你的伤。”“没事的，小伤而已。”萧萧一时有点不习惯和蓝可很近。
　　“申龙上午来找了我，怕你报警，想赔偿你医药费和误工费，我替你答应了。”
　　“哦，我无所谓，只要你没事就好。”
　　
　　沉吟了一会儿，蓝可说了自己最近的一些情况，转而问萧萧：“你和她过的好吗？”
　　“还行吧。”萧萧不太想多说。
　　“萧萧，你离开我太久了。”凝视着绷带，蓝可有些伤感。“你经历够了么？”
　　
　　萧萧不及回答。门开了，MAY下班回来了。
　　
　　看到屋里还有个陌生人，MAY有些吃惊。在一起这么久了，萧萧从没带朋友来过。
　　
　　萧萧有些不自然地站起来：“你回来了。”
　　“是啊，怕你起来要人照顾，赶紧回来了。这位是？”
　　“这是蓝可。这是MAY。”萧萧有点脸红。
　　蓝可优雅地站起来，大方的伸出手：“你好。”
　　MAY轻轻握了握：“你好。萧萧从没带过朋友回来，难得有客人，你们聊着我去做饭。”
　　
　　望着在厨房忙碌的MAY，蓝可叹了口气：“萧萧，你爱她吗？”
　　“不。但她对我很好，我不愿伤害她。”
　　蓝可忧郁地看着萧萧躲闪的目光：“我希望你过得开心、轻松。”
（三十二续）
　　饭后蓝可走了，MAY和萧萧看着电视。MAY忍不住问：“萧，你到底怎么受的伤？怎么突然有朋友来看你？跟她有关系吗？”
　　萧萧看了MAY一眼：“有些事不知道倒是好的。不要多问了。太好奇不好。”
　　“你搞那么什么干吗？她就是那个3344吧？”MAY有些气恼。
　　“你不经我允许看了我手机还想干吗？”萧萧不太高兴。
　　“为什么不能问？咱俩生活在一起，你不让我了解你的全部到底是为什么？”MAY不依不饶。
　　“不想说的就是不想说。你不会想让我骗你吧？！”萧萧封得很死。
　　“隐瞒不是欺骗吗？”MAY还是纠缠不休。
　　萧萧起身回了卧室，只剩下MAY气愤不已。她搞不懂，自己全部向萧萧敞开，而她却遮遮掩掩。
 
 
（三十二续）
　　饭后蓝可走了，MAY和萧萧看着电视。MAY忍不住问：“萧，你到底怎么受的伤？怎么突然有朋友来看你？跟她有关系吗？”
　　萧萧看了MAY一眼：“有些事不知道倒是好的。不要多问了。太好奇不好。”
　　“你搞那么什么干吗？她就是那个3344吧？”MAY有些气恼。
　　“你不经我允许看了我手机还想干吗？”萧萧不太高兴。
　　“为什么不能问？咱俩生活在一起，你不让我了解你的全部到底是为什么？”MAY不依不饶。
　　“不想说的就是不想说。你不会想让我骗你吧？！”萧萧封得很死。
　　“隐瞒不是欺骗吗？”MAY还是纠缠不休。
　　萧萧起身回了卧室，只剩下MAY气愤不已。她搞不懂，自己全部向萧萧敞开，而她却遮遮掩掩。
 
 
（三十二续）
　　饭后蓝可走了，MAY和萧萧看着电视。MAY忍不住问：“萧，你到底怎么受的伤？怎么突然有朋友来看你？跟她有关系吗？”
　　萧萧看了MAY一眼：“有些事不知道倒是好的。不要多问了。太好奇不好。”
　　“你搞那么什么干吗？她就是那个3344吧？”MAY有些气恼。
　　“你不经我允许看了我手机还想干吗？”萧萧不太高兴。
　　“为什么不能问？咱俩生活在一起，你不让我了解你的全部到底是为什么？”MAY不依不饶。
　　“不想说的就是不想说。你不会想让我骗你吧？！”萧萧封得很死。
　　“隐瞒不是欺骗吗？”MAY还是纠缠不休。
　　萧萧起身回了卧室，只剩下MAY气愤不已。她搞不懂，自己全部向萧萧敞开，而她却遮遮掩掩。
 
 

 
 (三十三)
　　一个屋里一个屋外,谁都没能平静.
　　
　　MAY横躺在沙发里,左思右想猜不透萧萧的心,唯一肯定的是自己深爱她,打定主意不管她隐瞒还是坦白该怎么爱还要怎么爱,铁杵都能磨成针,就不信我捂不化你的心!
　　
　　萧萧斜靠在床头,思前想后........最终决定还是跟MAY明说,搬出去!
　　
　　打开房门正迎上MAY要推门进来."MAY,我要跟你说件事."萧萧尽量让自己平静.MAY闻听此言,虽有点欣喜,但还是有种不祥的预感."什么事?"
　　
　　萧萧咬了咬牙,郑重地说:"我想搬出去,目前我们的状况不适合在一起,我想我们分开一段时间,都冷静一下."
　　
　　犹如兜头一盆冷水浇在MAY刚刚重燃起的热情和勇气上,MAY根本接受不了:"这就是你要跟我说的事?!你怎么能这样?哪对情人\夫妻不吵架?难道一旦有了矛盾就分开?!这能解决什么问题?甭跟我说什么要冷静的话,你当我三岁啊?!"
　　
　　萧萧被MAY的一阵机关枪似的质问噎住了.
　　
　　"你想搬出去?搬哪去啊?是不是搬到蓝可那去?你们原来就是一对吧?"MAY连蒙带猜步步紧逼.
　　
　　萧萧连忙止住她的话头,"你要是不同意我们可以再商量,不要胡猜好不好?好了好了,今天到此为止,都累了,洗洗睡吧."
　　
　　MAY看到萧萧恳求的眼神和胳膊上的绷带不再说了,深叹了口气.
　　
　　
　　蓝可回到家后,只开了地灯,推开了窗户让新鲜空气涤荡一下内心的沉闷.
　　
　　她从床头柜里拿出装有萧萧照片相册,一张一张慢慢地翻看.
　　照片上的萧萧挺拔利落,青春的面庞唤起蓝可多少记忆.她不是个爱动感情的人,她的感情永远都深埋在心底.萧萧,你能读懂我吗?你是我要寻找的人吗?

　(三十四)
　　日子不紧不慢地过着,萧萧和蓝可保持着联系,不时在一起吃饭聊天,像普通的好朋友一样相处着.蓝可不再追问萧萧任何情感的事情,萧萧更是缄口不提.
　　
　　萧萧和MAY仍然住在一起,她们小心翼翼地相处着,尽可能地给予对方关怀.MAY怕萧萧恼了真的会和自己分开,她真的很希望萧萧给她个承诺.萧萧不愿伤害MAY,因为她付出了很多而且她没有错.
　　
　　萧萧租的房子没有退掉,她不时会去呆上一两个钟头.屋里被她时常带来的东西装点得很舒服.萧萧每次去都细心地把灰尘擦掉,她是个爱干净的家伙.这房子的事萧萧谁也没告诉.
　　
　　一日的午后,萧萧回家取忘记带的U盘,进门时怕吵醒下夜班的MAY,她把手脚放得极轻.
　　
　　虚掩的房门里传来MAY的声音,显然是在讲电话:"不,我不想去!"态度坚决而蛮横."除非你们答应我和萧萧一起去!"萧萧心里生疑,又不好此时相问,蹑手蹑脚离开了家.
　　
　　下班前,MAY来了电话:"萧,今天你能准时下班吗?"
　　"能啊.有事么?"萧萧想起那个神秘的电话.
　　"我想和你出去吃,我现在出发去酒店等你好吗?"
　　"好.到了给我打个电话."
　　
　　两人有日子没在外面吃饭了.萧萧一直想感谢MAY在自己手臂受伤时尽心的照顾,今天是个机会.
　　
　　坐在靠窗的桌边,萧萧望着外面的车水马龙,行色匆匆的人流,心里不禁感慨,经常混迹在人群中当有个机会停一停脚步,会发现些平日看不到的景色,会感受些平日觉不出的心境.眼前的MAY依然长发飘飘,为了和萧萧出外特地化了淡妆,但眉宇间却锁着心事.
　　
　　按彼此的口味点好了菜,上齐了后,萧萧举杯对MAY说:"MAY,谢谢你上次照顾我.让你担了不少心."
　　"怎么这么见外?这都是我应该做的."
　　"咳!哪有那么多应该?你对我的好我记在心里了."
　　
　　MAY不想再说缠绕在这有些客套的话题上,边给萧萧拣了她爱吃的吉利虾球边说:"萧,我有事要跟你商量.我爸妈打了好几次电话,他们希望我出国和他们团聚,一边可以再读研一边熟悉家里的生意."
　　
　　萧萧和下午听到的电话对上了号:"这是好事啊.你应该去."
　　
　　MAY见萧萧毫不动容有些失望,本以为她多少对自己还有些不舍,却没听到半句挽留的话.MAY摊了牌:"我不太想去,因为我不想和你分开.跟爸妈说了,除非他们同意我们一起去,否则我不会去."
　　
　　萧萧被震动了,但仍然婉言劝说:"MAY,我知道你的心情和想法.读书总是好事.我们不可能在酒店做一辈子,就是要做以后能做自己的酒店是最好的.你先去看看感觉感觉没什么不好.另外,你早晚是要嫁人生子的.别为我耗费太多."
　　
　　MAY的眼圈红了,强忍了泪:"你能告诉我吗?为什么你不能爱我?不能和我永远在一起?"
　　
　　萧萧也很低落,伤感地回答:"MAY,我可以接受你的爱,也可以去爱你,但时间久了你会发现你在偏离常规的生活轨道,你会受不了的.我不是凭空断言,因为我知道我们是不一样的人.你为我做的一切我都很感激,我不想伤害你,我希望无论你以后跟谁在一起生活,我们仍然保持联系,你当我是亲人也行,当我是朋友也行."
　　
　　MAY的眼泪终于盈满了眼眶:"不,萧萧,我不跟你做亲人也不跟你做朋友,我只要你和我在一起.我们一起出国吧,在那取得身份后我们可以和平常的夫妻一样登记领证的.我爸妈已经知道有你这么个人,只是不知道你也是女孩而已.我会说服他们的!"
　　
　　萧萧没想到MAY已打算好到这般田地:"出国?领证??"半晌没合上嘴.
　　
　　
　　
　　"Hi!这不是MAY吗?"一个男声热情地从旁边传来.
　　
 
 （三十五）
　　说话的是个年轻高大的男人，挺拔的身姿健康的肤色，脸上带着阳光般的笑容．
　　
　　MAY很是惊喜，刹那间忘却了刚才的沉重话题：“怎么这么巧在这碰到你？！毕业后你去了哪儿？一直都没你消息啊。”突然想起面前还坐着萧萧忙给他们做了相互介绍。翩翩来者是MAY大学同学文琪。文琪和萧萧客套了几句，便和MAY热火朝天地聊了起来，从学校到同学，从家庭到工作。。。。。。文琪的热情极高，MAY的谈兴也很浓，萧萧完全成了看客和听客，股下有些难耐。
　　
　　救命的电话终于响了，萧萧借机离开了座位，是她的好友云云打来的，叫她去KTV，小猫还有海海也都在。若是以前萧萧能推就推，她不愿让MAY独自在家。今天。。。。。。。。实在是想各自放飞一把吧。萧萧跟MAY说明了情况，MAY难得碰到老同学，也想叙叙旧，就嘱咐她早些回家。
　　
　　走到餐厅外时，萧萧透过玻璃窗看见了MAY和文琪两张兴高采烈的脸，忽然萧萧有些伤感。虽然她一直不承认也不认为自己爱MAY，但当或许可能发生的离别开始时，她的心仍是感到了痛。
　　
　　算了，MAY要是能找到个彼此相爱的人总是比跟着自己现在这样强。
　　
　　
　　KTV的包间里，云云她们三个已有几分醉意，点歌单满满挂在屏幕上。
　　
　　看到萧萧，海海最先扑上来，狠狠地啃了一口！萧萧绷了一晚上的脸笑了，也红了：“哈哈！海海，你怎么这么狠?！几天没吃饭了？你那小老公没给你喂饱么？”
　　
　　“哼！你玩蒸发上瘾吧？老实交代自己的一切情况。我想死你了。”海海很迫切。
　　
　　云云和小猫也在一旁起着哄，“说说说！快点坦白。聚会你老不来，上哪浪漫去了？”萧萧忙不迭地应答。。。。。。。
　　
　　两小时后，萧萧终于应三个女人的要求唱够了10首歌，喝光了一打啤酒，交代了她的工作历程，但感情上的事她只说是空白。
　　
　　内急的萧萧告假，出了包厢上厕所，完事又找服务生要了2瓶红酒，准备和好友们尽兴。
　　
　　回来的路上，萧萧经过一个门半开的包间，那里面的笑声好熟悉。
 
 
(三十六)
　　那声音是蓝可的,即使混杂着千万的人声,萧萧依然识得出.透过半开的门,萧萧张望了一下.
　　
　　看清了,就开始后悔.
　　
　　蓝可没在视线范围内,萧萧能看清的是MAY和一个大约与蓝可年纪相仿的男人.她怎么也搞不清MAY和可可是怎么凑到一起的?偏偏还是和她在同一家KTV.
　　
　　很快,有了答案.身后有了脚步声和打招呼的声音:"嗳,你不是MAY的朋友吗?"是文琪."进来一起玩会儿吧."文琪热情地邀请她.
　　
　　包间里的两个女人都敏感地意识到门外的是谁.MAY起身迎了出来,小声恳求道:"萧萧,进来坐会儿吧."萧萧大方地走了进去.
　　
　　蓝可穿得很休闲,她不动声色,坐在她身边的男人好奇地打量着萧萧,边不失礼貌地和萧萧打了招呼.萧萧和他们客套了几句.言谈介绍中得知,蓝可身边的男人是文琪的大哥文昊.
　　
　　在这狭小的包间里,萧萧看着她似乎最熟悉的两个女人却成了最陌生的人.每个人的多面性突然像戏剧般在她面前上演.一阵说不出的寒战让萧萧头皮发紧,借口还要陪朋友打算告辞.文昊是个老江湖了,他明显地感到自打这个萧萧进来后气氛有些怪异.为了圆场,他提议大家一起碰个杯.
　　
　　酒杯斟满了,萧萧挨个敬了每一个人,她接连喝了四大杯.
　　和蓝可碰时,蓝可的眼睛里写着话,萧萧没有全看懂,只是知道蓝可希望她不要胡思乱想.她一饮而进.
　　和文昊碰,和文琪碰,萧萧都是先干为净.兄弟俩暗叹:"人说,女人要是能喝,十个男人也不是个儿."
　　和MAY碰时,萧萧几乎用耳语般的声音说:"尽情玩,我今晚不回家.你自便."MAY心里五味杂陈,她几乎要拿不住酒杯了.
　　
　　回到朋友们的包间,那三个闹将差点没数落死她,她们一致认为她成了肉包子,要不是她们仗义早就跑单了.萧萧任由她们嬉闹,一反常态地没还嘴,反而自罚了三杯酒,还主动献唱.三个闹将乐不可支.
　　
　　萧萧点的是<<未了情>>
　　
　　都说那有情人皆成眷属
　　为什么银河岸隔断双星
　　虽有灵犀一点通
　　却落得劳燕分飞各西东
　　劳燕分飞各西东
　　
　　早知春梦终成空
　　莫如当初不相逢
　　恨重重
　　怨重重
　　人间最苦是情种
　　
　　一步步追不回那离人影
　　一声声诉不尽未了情
　　
　　
　　萧萧歌罢已是满脸泪痕,嬉闹的朋友们并不知道.
　　她借口喝猛了要去卫生间又逃了出来.
　　
　　门口站着的是同样泪涟涟的MAY,"萧萧,你不要误会.我只是.....""你怎么选择我都不会怪你,别傻了.快回去吧."萧萧不等她说完径自走了.MAY呆看着她的背影,转身回去了.
　　
　　萧萧她们一直唱到天亮,个个吼到嗓子快劈了,才一起去勉强吃了点早点各自回了家.
　　
　　萧萧径直去了自己租的小屋.不知怎么进的门,也不知怎么开始的昏睡.
　　
　　此时此刻,她真正开始感到了孤独,内心的空空荡荡.真想长睡不愿醒.
　　
（三十七）
　　再醒来时，萧萧竟一时不知身在何处。
　　头疼得像要裂开，按了按太阳穴，拾起枕边的手机。
　　
　　无数的未接电话，是MAY打来的。
　　
　　N条信息，除了MAY的只有一条蓝可的。
　　
　　萧萧先看了蓝可的。“知你一定会把自己灌醉，要知道不哭的人不一定没有泪。”
　　
　　萧萧徒然泪下，她不知到底自己在委屈什么。
　　
　　打了MAY的电话，“你！你在哪儿？？？？？”MAY的声音有些哽咽。
　　“我一会儿会去你家。”说完萧萧就挂了。
　　
　　看着收拾东西的萧萧，MAY发了疯般，萧萧拿出一样，她就往回放一样，大声吼着：“为什么你要这样？为什么？给我个能说服我的理由！”
　　
　　萧萧停了手，定定地看着MAY：“MAY，你开始有机会接触别人了，别错过机会，真的。我看得出来他对你不同一般。我们迟早是要结束的，长痛不如短痛。安静一点，MAY，我们还可以做朋友。”
　　
　　MAY绝望了，她冲到厨房拿回了一把水果刀：“萧萧，我真的很爱你，你要是就这样走就是在逼我，我宁愿就此了断一切！”说着把刀放在手腕处。
　　
　　萧萧惊了。“MAY，别，别这样。我们都是成年人了，你冷静点，把刀先放下，我们好好谈谈。”
　　
　　“除非你收回成命，否则免谈。”MAY威胁着提条件。
　　
　　萧萧思考了下，MAY此刻会做出极端的事，先答应吧。“好，你把刀给我我就不走了先。”先字说得极轻。
　　
　　不觉味儿的文琪打来了电话。
 
 （三十八）
　　MAY断然拒绝了文琪的约会。
　　
　　萧萧留了下来。可是MAY并没有安全感。同时她也深深不解，萧萧只凭同学间的一次偶然见面就要离开她。她决心要让萧萧给自己一个承诺。她知道萧萧是很守信的人。
　　
　　午夜，MAY有些凄凉地问萧萧：“要是我保证不结婚，永远守着你，你可以给我一个不离不弃的承诺吗？”
　　
　　萧萧岔开了话题：“MAY，你我都不是小孩子，你应该知道所谓承诺只不过是感情冲昏头脑的人之间上下嘴皮一碰而出的。人都是会变的。谁都不知道下个月、明年的今天我们会是什么样。你要这个比纸都薄的承诺有何意义呢？”
　　
　　MAY顿时泄了气，但她不甘就这样：“没有承诺，那海誓山盟是哪出来的？”
　　
　　萧萧耐心地解释着：“我们的关系不是靠那些能维持的。我只能做到在你结婚前一直不离开。这总行了吧？”
　　
　　MAY只能作罢。
　　
　　话虽讲了出来，但两人再也回不到了从前。
　　
　　文琪的爱情攻势开始了。每天的鲜花，周末频繁的造访，年节的礼物。。。。。。
　　
　　MAY基本上一直保持着和文琪的距离。看着萧萧对自己礼貌客气有加，她实在是没有兴趣应付文琪。
　　
　　MAY在家看电视剧时得到了启发，为了唤起萧萧的爱，她决定开始接受文琪，让萧萧吃点醋，自己再全身而退。
　　
　　MAY越来越长时间的不在家，萧萧知道他们开始恋爱了，心里倒是越发的平静。她潜心钻研自己喜欢的文物收藏。
　　
　　一晃，大半年过去了。MAY始终没发现萧萧的变化让她有点一筹莫展。她觉得自己总是在外面和文琪约会不能正面给萧萧以启发。
　　
　　周末，MAY约了文琪到家里来。文琪喜不自胜，他愿意开始跟MAY找些家庭生活的感觉。
　　
　　萧萧一早就去古玩市场了，午后回到家时客厅里文琪正拥着MAY亲吻。萧萧见状，连忙躲进厨房去给自己找吃的，也好不让他们太尴尬。
　　
　　MAY有点尴尬，文琪却拉了她进了卧室，MAY半推半就，她希望萧萧发点脾气。
　　
　　萧萧匆匆吃了几口面包，听客厅里没了动静，出来一看两人已不见了踪影，卧室的门却关上了。萧萧觉得自己有点碍事，便又出了门。
　　
　　卧室里的MAY听到关门声，有些心灰意冷。文琪适时的温存让她的心有些温暖。她是需要有人呵护，有人疼爱，有人在意的。渐渐，她不在阻拦文琪的亲热举动。
　　
　　萧萧在外面逛到很晚才回了家。文琪依然在，MAY却不知道上了哪。
　　
　　文琪以主人的姿态自居着，他淡淡地和萧萧聊着天。话题自然而然说到MAY，文琪眼里放了光：“我们很快就要结婚了，下周我父母要见MAY，她爸妈也会在下个月回国住段时间，然后双方父母就该帮我们操办婚事啦！”
　　
　　萧萧一点消息都不知道，但是依然由衷地说：“那我先提前祝福你们了。到时有需要我帮忙的尽管说。”文琪不客气地答应了。
　　
　　MAY拿着宵夜回来了。看到两人正在聊天有些意外。
　　
　　吃过了宵夜，文琪丝毫没有要走的意思，他全然不顾MAY的明示、暗示。萧萧很尴尬。悄悄给云云发了短信：“马上电我，通后不要说话直接挂上。”云云照做了。
　　
　　萧萧自说自话地找了理由出门。临走前，MAY的眼神很复杂，凄怨、内疚。。。。。。
 
 
(三十九)
　　和蓝可萧萧始终没断了联系,但那晚KTV后再没见过面，现代化的通讯手段那么多，实在是方便，除非你不想和谁联系.
　　
　　蓝可是忙,萧萧是回避.
　　
　　萧萧明白,每个人都有自己必须要经历的生活过程,不可能省略或跳过,今天跳过日后总有一天你要为自己的行为买单.
　　
　　从MAY那逃似的出了门,萧萧始终觉得MAY的眼神钉在了背上,她没有回头,与其说坚决不如说是胆怯。现实的情况和自己没有做好的心理准备让她没有自信守住任何一个人的心.哪怕是蓝可,她此时也做不到.
　　
　　打了个车去自己的小窝.车窗被萧萧摇下,风糊在她脸上,半眯着眼睛,闪过的街景如脑海中匆匆的回忆......
　　
　　在空荡荡的单人床上,萧萧怎么也睡不着.她知道最普通最平凡的人都是要做事的,都是要用忙碌充斥自己,好让身心没有多余的时间和力气去想些精神世界的东西,最初级的充实也许能给人最高级的满足.
　　
　　第二天,萧萧去了二环路边上的一家酒店,那常有拍卖会.
　　
　　拍卖会让萧萧开了眼界,越发喜欢上了古玩字画。她知道自己的能力也就上古玩市场地摊上去寻摸点玩意，但见多识广总是没错的。行家还有打眼的时候，何况自己刚刚开始。
　　
　　从酒店出来兴奋的萧萧感到有些饿了，想着离商业街不远，她去了那的烧麦馆。
　　
　　周末的正餐时间，烧麦馆里多是一家子一家子的。好容易有一对情侣走了，萧萧才坐了下来。
　　
　　点了凉菜和烧麦，知道现在人多上菜慢，萧萧拿出随身的书看起来。
　　
　　“您好。打扰一下。”服务员引了位女客来跟她商量拼桌。萧萧想都没想，头都没抬就同意了。
　　
　　菜来了，萧萧被书吸引舍不得放下，就边吃边看起来。
　　
　　无意中她的筷子被人碰到，这才把眼转向桌上。这一看，萧萧有点懵了。桌上有两盘凉菜，自己的筷子已伸到对面那盘里去了。登时红了脸，连声道歉，更叫了服务员想另上盘凉菜算自己的帐里。
　　
　　对面的女人莞尔一笑，连声说：“好了好了。再叫菜我一个人可吃不下了。没关系的。”
　　
　　萧萧极难为情，那女人倒是聪明地挑起了话题，“你看的什么书这么吸引你？”
　　
　　“中国红山文化和仰韶文化的介绍。”萧萧老实地回答，略微安了点心。
　　
　　“喔~~你这么年轻为什么看这些？”女人好奇地问。
　　
　　萧萧一时不知该从哪说起，像塞了木塞的瓶子。女人看着萧萧面色由白变了红，马上转了话锋：“我们俩也算是有缘，我叫SUNNY，刚到北京。”
　　
　　萧萧终于能接上了：“我叫萧萧。”
　　
　　



(四十)
　　俩人一起出了饭馆,午后的阳光让萧萧眯起了眼睛.
　　
　　SUNNY带上了Dior的墨镜,字正腔圆地问:"萧萧,我可以问你现在要去哪吗?"
　　
　　萧萧笑了:"干吗这么正经?我还没想好.你呢?"口气依然是像朋友般.
　　
　　"我头一次来北京,你要是没事,又正好有空,能不能陪我游览一下?"
　　
　　"乐意效劳."萧萧也故做端庄.
　　
　　萧萧带SUNNY粗略游览了北京正中一条线----故宫、北海、景山；坐着三轮游了后海和胡同。SUNNY手中的相机拍个不停。
　　
　　萧萧带她吃了点小吃，傍晚又想请她去后海的酒吧，说是只当午饭时那凉菜的赔礼。
　　
　　SUNNY很是高兴，但她不想让萧萧来请客，一下午的游览让她很乐意和萧萧接触，很想深交一下。
　　
　　夕阳的最后一线余辉撒在后海的水面上，像铰碎了的金线，晃来晃去。微风里，岸边的垂柳枝轻轻荡着。似有似无的音乐，熙攘的人语。萧萧和SUNNY对坐，在这图中享受。
　　
　　两人漫无目的地聊着，萧萧得知了SUNNY是加籍华裔，她是来北京进修的。萧萧也简单介绍了自己。
　　
　　谈过了些不相干的趣文佚事，突然SUNNY问：“萧萧，你是TT吗？”
　　
　　
(四十续)
　　"你是,我就是."萧萧并不慌张,笑着饮了口啤酒.
　　
　　"哈!你真好玩."SUNNY也笑了,"那你有女朋友吗?"
　　
　　萧萧没回答反问:"你有吗?"
　　
　　"我曾经有过,她也是北京人."SUNNY的眼里起了层雾水,"我来北京,一半是为了她."
　　
　　萧萧不知该不该问,转念一想,SUNNY跟自己没熟到那个地步,随她吧.
　　
　　话题打开了,SUNNY倒是不见外,滔滔不绝地讲了起来.
　　
　　SUNNY生在加拿大,大学毕业后工作中爱上了个人.但她讲来讲去,萧萧暗自得出的结论是暗恋.
　　
　　华灯初上了,人开始多了起来.晃动的人影中,萧萧仿佛觉得有些异样,她环顾了四周,没发现什么可心还是有点不塌实.
　　
　　"萧萧,我希望能跟你做朋友,我在北京一个人也不认识,可以吗?"SUNNY打断了萧萧思想走私.
　　
　　"当然可以.正好我在加拿大也一个人不认识."萧萧开着玩笑.
　　
　　"太好了!"SUNNY高兴地举起杯,"来,为我们今天的认识干杯!"
　　
　　一干到底,萧萧抬手叫小妹又要了酒.
　　
　　酒来的时候,MAY也来了.只她自己.
　　
　　萧萧主动打了招呼,"HI,MAY.你怎也来了?约了人?"
　　
　　MAY看了眼SUNNY:"没有啊.随便走走,就溜达到这儿了."
　　
　　萧萧给她们做了介绍后,"既然你是一个人,不介意的话,就和我们一起吧."
　　
　　"不打扰吗?"MAY的话有点酸.
　　
　　"不打扰,人多热闹,我喜欢."SUNNY主动热情.
　　
　　萧萧希望自己做到坦然,希望MAY能够释怀,希望大家依然做好朋友.
(四十一)
　　萧萧和MAY送SUNNY回了学校后,上了出租车,并坐在后排.
　　
　　萧萧说了MAY家的地址,摆明了是要送她.
　　
　　MAY心里酸酸的.这才多久啊?一切都变了,从出双入对到形单影只,从携手回家到一个送另一个.
　　
　　萧萧的心里有点沉重,她打开了车窗,点上了烟.
　　
　　MAY见萧萧抽起了烟,心里更是难过,她把手覆在萧萧的手上轻轻摩挲着.
　　
　　萧萧转头看了看MAY,轻声说:"你瘦了,要好好吃饭,好好睡觉."
　　
　　MAY被她的嘱咐差点没逼出泪来:"萧萧,我想你."
　　
　　萧萧叹了口气:"你和文琪好好发展吧.我看的出来他是真的喜欢你.再过段时间,你就会好了."
　　
　　MAY不管萧萧的所问非所答:"萧萧,我好想你.我和文琪不是真的.我只是想用他来气你,希望能唤起你对我的情感.你连醋都不吃,我很难过.在香港时我说过哪怕就你不能爱上我,只要让我爱你就可以.原来以为我能做到,但是我错了,爱开始了就无法停止,除非将爱打碎.我们在一起后,除了我爱你,我也希望你爱我,希望你对我的爱做出回应.我把你有意无意的言行都用这个标准去套.我无法忍受你对我的平静,无法忍受我不能在你心里是唯一.我不甘心只做好朋友.但是到了今天,我除了伤痕累累,连爱你的权利眼看都没有了.所以,"在MAY的长篇大论中车到了地方.
　　
　　萧萧付了车费打发出租走了,她想听完.
　　
　　MAY在班驳陆离的树影下,面对着她深爱的却怎么也走不进她内心的人."抱抱我好吗?"
　　
　　萧萧打开了臂膀,MAY俯在她的怀里,贪婪地吸着萧萧的气味:"我要走了,萧萧."
　　
　　"去哪儿?"萧萧的手指僵硬了.
　　
　　"我去和我爸妈团聚,他们老了,需要我的陪伴.我不会和文琪结婚的.我不爱他."MAY抬起头看着萧萧.
　　
　　"文琪知道吗?"萧萧迷惑了,何时那个温柔善良迟疑的MAY变得让她开始不认识了.
　　
　　"我跟他谈了,一开始他想不通,想尽了办法来试图挽回所谓的情感,我告诉他我是喜欢他,但我不爱他,我不会跟自己不爱的人生活在一起.我们已经正式分手,但仍然是朋友."MAY坚决地说."萧萧,一个月后,我处理完些事情.就要走了.这些日子,你要是没事希望你能多陪陪我.下次见面还不知是何年何月了."
　　
　　萧萧沉重地点了点头.她很自责,MAY为自己情感上深受伤害,可她却没法安慰她,没法为她疗伤.
　　
　　MAY倒是反而轻松了:"萧萧,你别自责也别难过,我们是有缘无份.但即使这样,能爱过你我已满足,好过没爱过任何人啊."
　　
　　萧萧想笑,估计脸上的表情比哭还难看.
　　
　　MAY邀萧萧这段时间索性就搬回来住算了.萧萧实在不知道除了能再多陪陪她还能做什么减轻自己的愧疚,便一口答应了.
（四十二）
　　接下来的一个月，过得飞快。
　　
　　萧萧陪MAY摆了6次酒席，宴请朋友和同学，也是告别会。
　　
　　每次萧萧都替MAY喝很多酒，每次的酒席MAY都哭得乱七八糟，仿佛生离死别。
　　
　　MAY唯独没有请文琪。
　　
　　蓝可似乎知道了MAY要走，这一个月几乎没约过萧萧。
　　
　　MAY临走前一天的晚上，萧萧帮她最后一次清点物品。一切收拾停当后，两人面对面的坐了下来。
　　
　　“萧，我要走了。这一走就真的是远隔千山万水，我突然没了主心骨般，心里空荡荡的。”
　　
　　“MAY，别说这些伤感的话。这些日子你流的泪能让我洗个澡了。”萧萧想让气氛轻松些，“再说，隔多远你也没跑出地球哦。不定什么时候我就去看你呢。”
　　
　　“萧萧，我等着你。可不能晃点我呀。”MAY笑了。
　　
　　“铃铃。。。。。。。。”萧萧的电话响了。
　　
　　“小鬼，明天上午来我办公室一趟。”蓝可开门见山。
　　
　　“下午好吗？上午我有事。”萧萧要送MAY，她不想在最后一刻让MAY孤独地离开，头一次没马上答应蓝可。
　　
　　“。。。。。。。。。”蓝可沉默了会儿，语气生硬地说：“你自己看着办吧。”
　　
　　
　　“怎么了？”MAY关切地问。
　　
　　“没什么。”萧萧的感觉很难受，可她只能顾一头。
　　
　　MAY没再问，她在萧萧的怀里时而流泪，时而微笑，和萧萧回忆了很多往事。
　　
　　无眠的夜晚，不能相爱相守的两个人。
　　
　　萧萧提前找了朋友开了通行证，可以一直把MAY送到登机口。托运完行李，两人在卫星厅找了个角落。MAY的眼睛已经哭肿，她取下了萧萧的墨镜带在了自己脸上。
　　
　　“萧萧，墨镜留给我了。”
　　
　　“好。”
　　
　　“我也要留给你样东西。”说话间，MAY从手包里拿出个信封，“等我走了再看。”
　　
　　萧萧听话地收起来。
　　
　　“由北京飞往多伦多的XXX航班就要起飞了，请旅客们携带好物品由26号登机口开始登机。”催人离别的广播终于响了。
　　
　　MAY恋恋不舍，出了检票口，反身回来，隔着冰冷的玻璃窗，MAY把流着泪的脸贴到上面，萧萧箭步上前印上了吻。MAY和萧萧的手对在一起，她们都能感到对方的温度。。。。。。。。
 
 
(四十三）
　　看着飞机徐徐滑去，萧萧的心沉痛不已。她不知道，MAY的离开是带走了自己曾经的岁月还是带走了深爱自己的情分。
　　
　　恍惚中，萧萧在出租车上任泪流淌。司机时不时转头看她。
　　
　　“是送你爱人离开了吗？”终于忍不住，司机好奇地问。
　　
　　“唉。。。。。。。。。”萧萧长叹一声，无从回答。再无语。
　　
　　调整了下情绪，萧萧来到蓝可的办公室。
　　
　　蓝可看到她，还存着些恼怒：“你还知道来？”
　　
　　“嗯。有什么事吗？”萧萧强打起精神，MAY怕是已经成为历史了，生活还要继续。
　　
　　“哼。上哪儿寻情了？”蓝可斥责着，可心里又有点痛惜：“是这样，我的一个客户想要找个代理，他是做洋酒的。我觉得你很合适，明天我们见见他，谈一下。如果双方合得来的话，我希望你能担起来。”
　　
　　萧萧有点木然：“行，你安排吧。”
　　
　　“另外，你最近新认识的朋友是不是有个叫SUNNY的？”蓝可气已消，看似不经意地问。
　　
　　萧萧皱了皱眉，“是有这么个人。她说自己是加籍华裔。来北京进修的。你怎么知道？”
　　
　　蓝可把眼前的电脑屏幕转向萧萧，赫然萧萧翘着腿摇着扇坐在三轮车上的画面出现她眼前。
　　
　　萧萧只在三秒内就反应过来，SUNNY暗恋的是。。。。。。。。。。
　　
　　（四十四）
　　第二天，萧萧特意穿得正式了些，改了往日休闲运动一派的风格。
　　
　　到了约好的餐厅，蓝可已到，招手让她过去。
　　
　　萧萧径直走了过去，一没留神撞到了突然拐过来的一个女人身上。只觉得一阵CK香水的味道罩满了鼻腔。
　　
　　“SORRY啊。”夹杂着英语的道歉声从女人嘴里传来。
　　
　　“没关系，没关系。”萧萧连忙退了步。却看见她也向蓝可走去。
　　
　　“好了，你们既已“碰”上，看来就是缘分啊。”蓝可笑盈盈地打着圆场，分别介绍了两人。
　　
　　她叫邝舒雅，某洋酒的全球总代理。
　　
　　萧萧客套了几句，便和蓝可一唱一和地进入了洽谈的主题。
　　
　　谈得很顺利，邝舒雅原本就相信蓝可的推荐，见了萧萧更是是欣赏她。事情就定了下来。萧萧成了大中国区的总代理，下一步就要申请执照、招兵买马了。
　　
　　一个月后，洋酒代理中国总公司正式成立。萧萧也瘦了一圈。
　　
　　开业酒会上，萧萧应酬完宾客，独自来到阳台上透气，暂时放下了客套的面具。
　　
　　“累么？”邝舒雅端着红酒杯在她身后问道。
　　
　　“还好。邝小姐还满意吗？”萧萧回过身，恢复了应酬的状态。
　　
　　“当然。我发现你有很多潜能。”邝舒雅满意之色溢于言表。
　　
　　“您过奖了。”萧萧谦逊地说。
　　
　　“萧萧，你有英文名吗？”邝舒雅问道。
　　
　　“有，但是很少有人叫。”萧萧想搪塞过去。
　　
　　“是什么？”邝很好奇。
　　
　　“EMILY。”萧萧有点不情愿的说了出来。
　　
　　“哦。我觉得它不适合你。我重新给你起个吧。叫AMY。怎么样？”邝的兴致很高。
　　
　　“行啊。”萧萧不想得罪她。名字，只不过是个符号而已。
　　
　　“太好了！”邝很高兴，“明天上午我们开过管理层会议后，下午请你不要安排事情，陪我在北京转一下，晚上安排个有特色的餐厅我们三个一起吃晚饭，我会打电话给蓝可。”
　　
　　萧萧只有听的份儿，这女人好霸道，连业余时间都占上了，有苦难言。
　　
　　晚上的餐厅安排在了“船”。
　　
　　萧萧开着公司新买的宝马拉着邝。
　　
　　蓝可稍后出现时，萧萧几乎快认不出她，一袭宝石蓝的晚装配着玫瑰红的丝巾，只能用出众来形容。
　　
　　邝舒雅得体地称赞：“蓝可，你就是在一万个人里也是最显眼的一个。”
　　
　　“你更是光彩照人哦。”蓝可礼尚往来。
　　
　　萧萧适时给她们俩斟上了酒，“来，我先敬两位一杯。谢谢蓝总的推荐，谢谢邝总的赏识。”
　　
　　举杯言欢，三人好不尽兴。
　　
　　席后，蓝可悄悄在跟萧萧握手时放了张纸条。萧萧心里莫名地激动了下，这心跳似曾相识。
　　
　（四十五）
　　回到自己的小窝，萧萧在台灯下展开了字条，只有五个字：“我想你，真的。”
　　
　　唉。。。。。。。仰倒在床上，萧萧心里五味翻江。忽然想起MAY临走前给她的大信封。几次了想打开又有点怕。索性就是今天吧。
　　
　　信封被萧萧小心翼翼地拆开，一打装在塑料文件夹中的纸，一本日记，一个红红的证书，一张MAY的照片。萧萧边看边开始红了眼眶。
　　
　　MAY把自己在北京的房子转到了萧萧名下。日记里是她们在一起的点点滴滴。
　　
　　看着日记，萧萧仿佛又回到了和MAY在一起的时光。
　　
　　日记的最后，MAY用绿色的笔重重地写到：“萧萧，我真的很爱你。人说，每个人都只有一次恋爱，虽然你可以同很多的人谈过恋爱。我想你就是我这一生唯一的一次恋爱，我最用力爱过的一回。可我现在还是不能和你一起厮守终生。若是今生还能在一起，我一定一定让爱继续。若是今生没了缘分，我愿在来世依然与你相遇相爱。”
　　
　　MAY。。。。。。。萧萧痛苦地合上了日记本，把它紧搂在胸前，希望MAY能在千里之外能感到自己的拥抱。
　　
　　
　　周末的傍晚，蓝可电了萧萧，说是文昊请客让她一起去。
　　
　　萧萧百般不情愿，但还是去了。
　　
　　她到时，文昊、文琪和蓝可已经都到了。文琪的眼神很冷漠，萧萧尽量和他保持着最基本的礼貌。
　　
　　文昊刚做成了笔大生意，他很志得意满。席间表示要给帮他促成生意的蓝可买套房子以表谢意。蓝可很坦然地接受了。
　　
　　几个人各怀心事散了席。蓝可还有应酬，没有开车的她让萧萧送她过去。
　　
　　上了萧萧的车，蓝可便问：“你和文琪是因为MAY有矛盾吗？”
　　
　　“可能吧。”萧萧不置可否。
　　
　　“我看他不会轻易善罢甘休。你小心点。”蓝可依然有点不放心。
　　
　　“好的。”
　　
　　到了地方，萧萧问：“需要我接你吗？”
　　
　　“好啊。我还不知多久能完事，快完事时给你打电话吧。”蓝可喜欢萧萧的周到。
　　
　　看着蓝可进去，萧萧点了颗烟，刚抽了两口，后面有车灯晃了晃她。萧萧以为是她挡了别人，便启动了车往前开。不想那车加油超过了她，一脚刹车横在了她车前。
　　
　　文琪带着酒气和杀气直奔开了门下来的萧萧。
　（四十五续）
　　萧萧尚未说话，文琪已开始了狂风暴雨般的袭击。萧萧挨了拳脚后，心中压抑多时的情绪也爆发了，开始还击。两人都默不作声地对打。周围好事的人越围越多，但无一人上前阻拦。
　　
　　文琪的脸挨了萧萧几记飞脚，萧萧也挂了彩。两人喘息着，正准备发起下一轮萧萧的电话响了。萧萧掏出看都没看，“喂？！”
　　
　　“萧萧，你在哪儿？我完事了，来接我吧。”是蓝可。
　　
　　“就在刚才送你下车不远的地方。”萧萧尽量平静地说。
　　
　　文琪趁萧萧不备不知从哪找了块砖拍了上来，萧萧躲闪不及，血顺着头顿时流了下来。萧萧晃了晃身子，呼噜了把脸，吼道：“小子，你暗算我？！今天有种你就打死我，只要你留我口气我一定做了你！”
　　
　　电话那头的蓝可听着不妙挂了电话直冲出来。
　　
　　萧萧和文琪厮打着。文琪像疯了般抓着萧萧狂殴。萧萧也不示弱，一下比一下用力地击打文琪的肋骨。
　　
　　“住手！！！！！”蓝可大喊着冲来。
　　
　　文琪和萧萧都住了手，可谁也没松开谁。
　　
　　“你们在干什么？！”蓝可站在两人面前，“先松手，有话明天说。”
　　
　　萧萧先松了手，她要给蓝可面子。
　　
　　“这事没完！”文琪撂下句话扬长而去。
　　
　　蓝可拉了萧萧到医院处理了伤口。
　　
　　回家的路上，萧萧一言不发。蓝可几次欲言又止。
（四十六）
　　萧萧像半个木乃伊，平静地问蓝可：“文昊要给你买房子是真的吗？”
　　
　　蓝可忧郁地瞟了眼她：“谁知道是不是。”
　　
　　“你要是有六成的把握我就不计较这事了。要是没有，我不会善罢甘休的。”
　　
　　“萧萧，房子我不希罕。我要你平安、快乐。但我也不希望你惹事。”
　　
　　“放心吧，违法的事我不会做。文琪的烂命没我值钱。”萧萧话里的冷意让蓝可不安。
　　
　　“你到底要干吗？能跟我商量商量吗？”蓝可有点着急。
　　
　　“先调查清他，再击垮他。不是指肉体而是精神。肉体的伤再久也能愈合。”萧萧依然冷静地出奇。
　　
　　蓝可觉得她要重新认识萧萧了。
　　
　　
　　萧萧开始了行动。她动用了多方关系在短短两个星期中查清了她要的所有资料。同时工作上她并未放松，有条不紊地开展着宣传和搭人脉。
　　
　　蓝可天天打电话给萧萧，除了工作和睡觉，她尽量把萧萧的时间占满，她不希望萧萧再有任何意外。
　　
　　MAY的电话在子夜时打了进来：“萧萧，是我。你还好吗？”
　　
　　“还好。你好吗？生活适应吗？你父母怎样？”萧萧回避了自己赶紧把话岔到MAY身上。
　　
　　“慢慢来吧。他们还好。萧萧，在来的飞机上我身边坐了个女骇。她长得很像你。睡梦中我把她当成了你。飞机上一共飞了13小时，我哭了13个小时。我好想你，我想回北京。”MAY有点语无伦次，一气说了下来。
　　
　　“MAY，我也想你。父母需要你。先适应适应再看，不行就带着他们一起回来。”萧萧安慰着她。
　　
　　“唉。。。。。。你多保重。有空就给我打电话吧。写信也成。”MAY暗伤。
　　
　　“好的。要是有什么事随时电我。乖。”萧萧希望在精神上给她多些支持。
 
 　(四十七)
　　萧萧查清了文琪的资料后,她觉得虽然上次是文琪先动了手,但她更想知道文琪的真实原因,否则自己真要开始想罢手就不容易了.想到此处,萧萧长吁了口气,拨通了文琪的电话.
　　
　　"喂?!你可真有种,还敢给老子打电话?说吧,是不是想讨饶啊?!"文琪出口不逊.
　　
　　萧萧皱了皱眉头,慢条斯理地说:"文琪,我们或许能当面谈谈.但是请你来前漱口刷牙.今天晚上9点在藏酷等你.过时不候."说完不等对方回答,萧萧就收了线.
　　
　　晚上萧萧8点55到了藏酷,选了个安静偏一点的位置坐了下来.
　　
　　8:58,文琪来了.
　　
　　
　　"今天开诚布公,我要知道你的理由."
　　
　　"理由?!妈的!老子明白地告诉你,老子唯一真想结婚的老婆飞了,她竟然跟我说她不爱我爱的是你,还把房子给了你,跟老子相好的一切都是假的,就是TND要让你爱她!老子被耍了,鸡飞蛋打这一切都是因为你!老子今天来就是告诉你,我明人不做暗事,以后你小心着点,老子见你一次扁你一次!"
　　
　　"你真不像受过高等教育的人.白披了张人皮!"萧萧有些轻蔑.
　　
　　"哼!老子说话算话!告诉你,从来都是老子甩女人占女人便宜,没被女人甩过,更没输给过跟老子抢马子的,何况你一女流?!"文琪嚣张的很.
　　
　　萧萧看也不看他,起身要走.她听他说话恶心.
　　
　　文琪看到萧萧起身要走,以为自己的话唬住了她,开始大放厥词:"臭娘们,害怕了吧?告诉你,要想老子放过你很容易,你陪老子睡几次就行!"
　　
　　萧萧回过头,冷冷地盯着文琪:"先跟你妈睡了,再来找我!"
　　
　　萧萧放弃了自己的计划.不是因为害怕而是文琪简直不配她动用自己宝贵的时间和精力.
　　
　　谁知霉运还是找到了文琪.他被公司对立派系拿住把柄,生生被挤出了公司.
　　
　　文昊为了安抚弟弟,帮他联系了些生意.但文琪一件也没做成.
　　
　　苦闷中,文琪常去酒吧和迪厅消磨时光.
　　
　　文昊看在眼里急在心里,他知道弟弟得罪过萧萧,他和文琪都怀疑跟萧萧有关系,可兄弟俩又找不到证据.他暗地里求过蓝可,希望蓝可出面化解此事.
　　
　　蓝可拒绝了.萧萧并没有做任何危险的举动,文琪的下场是自讨的,她为什么要去帮一个侮辱和殴打过萧萧的家伙?当然她没有说太多,只说小孩子们闹气三两天就过去了,太多人搀和让双方觉得知道的人多怕丢了面子反而会闹大.
　　
　　
　　萧萧没太放过什么心思在文琪身上,因为工作和生活的内容远比关注一个不成气候的口贩子要重要得多.
　　
　　各种广告打了两个月,举办了几次品酒会,效果不错.现在很多星级酒店和高档餐厅酒吧都开始下了定单.萧萧开始要向大城市辐射了.
　　
　　闻听汇报后,邝舒雅十分高兴.三天后,她来到北京.
　　
　　谈完工作,邝舒雅满意地说:"萧萧,我的其他国家地区代理要是都像你一样让我满意就好了."
　　
　　萧萧谦逊地回应:"我只是凭借了好的产品和市场.我运气好而已."
　　
　　"呵呵...."邝喜欢萧萧的得体回答."萧萧,现在很多人都在北京上海置业,我也想.你怎么看?"
　　
　　"嗯.我认为这是大势所趋."萧萧认真地说.
　　
　　"好!那就在北京先买吧.这事你多费费心."邝舒雅拍了拍萧萧的脸,这让萧萧感到有点别扭.
　　
　　(四十八)
　　萧萧着手找了些楼盘资料,并根据邝舒雅的要求筛选了一下,选中了三个楼盘亲自去看过后交给了邝舒雅一份简明扼要的推荐说明.
　　
　　邝舒雅满意她的效率更满意她的尽心尽力.她把这当作一种表态.
　　
　　萧萧应邝舒雅之约来到她暂住的公寓接她.到了楼下按了门禁,"邝总,我到了."
　　
　　"好啊.你上来吧."
　　
　　"不了,我在车里等您吧."
　　
　　"上来吧,我还好一会儿才能完事呢."
　　
　　萧萧无奈只能上去,内心里委实想回避和舒雅在工作以外的更多接触.
　　
　　舒雅开了门,特地拿了双新拖鞋让萧萧换上.公寓里弥漫着LAVON的味道.萧萧束手束脚地坐在沙发的一角.舒雅忙进忙出地在收拾自己.她没忘了热情地跟萧萧聊上几句.
　　
　　终于半小时后,两人出了门.
　　
　　看过了三个楼盘,舒雅最终选了处叠拼和一个板楼.她很满意叠拼的位置和布局.萧萧有点紧张,她看出来舒雅并不是要拿它做投资而是要做为居所.
　　
　　舒雅自己找了香港一家装修公司来做叠拼的设计和装修,板楼委托给了中介直接出租.萧萧乐得轻省.
　　
　　MAY前天给萧萧打了电话,她下周要回国一次,希望萧萧能抽时间陪陪她.萧萧一口答应了.
　　
　　SUNNY也来了电话,说是很久没见了,要聚聚,萧萧也答应了.
　　
　　还有云云,小猫,海海...........
　　
　　一时间,萧萧仿佛被所有的人都想了起来除了蓝可,萧萧最惦记的蓝可.
　　
 　(四十九)
　　萧萧终于忍不住了,她给蓝可发了短信.这短信她写了改改了删,足足折腾了20分钟,最终发出的是:"湾里看见闪蓝.老虎看着月亮胡思乱想."这第一句是蓝可儿子语文某课的生字,第二句是孩子造的句.
　　
　　只有她们俩知道其中含义,我想你了.
　　
　　蓝可迟迟没有回复,萧萧犹如热锅上的蚂蚁,她也不知道自己在焦躁不安些什么,反正就是定不下心神.
　　
　　
　　舒雅的电话打进来时,萧萧还在恍惚中.
　　
　　她是约萧萧去看新房子的装修,萧萧不好推脱.
　　
　　房子已大体装好,只是没有家具.一楼显然是要当客厅使用,客房居然有3间,客卫也装好了.二楼是主卧和主卫,还有两个房间舒雅说一个做书房一个做健身房,三楼是主要做储藏用,但在其中间舒雅特地留出了大约7平米的地方,说是要放天文镜和躺椅专门看星星.
　　
　　萧萧一一适度称赞了设计和装修,舒雅很是满足.客厅的一面墙上蒙着一张华彩的幕帘,舒雅说到暖房那天它将是个惊喜.萧萧没有兴趣细问.
　　
　　舒雅拉萧萧去了王府饭店,她知道萧萧喜欢那的LABY BAR.
　　
　　一杯又一杯JIN TONIC伴着柠檬和冰块烧灼着萧萧的五脏六腑.这JIN是蓝可教会她喝的第一种洋酒.萧萧喜欢它的味道更喜欢它柔柔的但厚重的劲道.
　　
　　"You ask me if I love you 
　　and I choke on my reply
　　I'd rather hurt you honestly
　　than mislead you with a lie
　　And who am I to judge you
　　on what you say or do?
　　I'm only just beginning 
　　to see the real you.
　　And sometimes when we touch
　　the honesty's too much
　　And I have to close my eyes and hide
　　I wanna hold you till I die
　　till we both break down and cry
　　I wanna hold you till the fear in me subsides........."
　　
　　萧萧迷醉了，菲律宾的歌手在唱着最惹她心痛的歌．眼前晃过ＭＡＹ和蓝可．．．．．．．．．
　　
　　舒雅自斟自饮，她眼睛里只有萧萧．
　　
　　３年前舒雅离了婚，赢得了千万美元的赡养费．很早她就知道自己是ＬＥＳ，但是她那时爱的人没有能力也没有胆量和她一起应对生活，她们都背负着家庭的压力．她下了狠心把自己远嫁重洋，高攀贵枝．她知道在这个社会金钱虽不是万能的，但没有钱是万万不能的，有了生活的保障和物质基础才能奢谈情感，谁都知道贫贱夫妻百事哀．而只谈爱情的特权属于还在上学的孩子和涉世未深的年轻人．她依靠自己的手段和智慧积累了财富，也打造了一点点事业．所谓事业不过是她排遣无聊让自己充实些罢了．
　　
　　第一次撞到萧萧，她的心有了很久没有过的激动．萧萧既不是什么都不懂青涩的毛孩子，也不是混迹社会的尘世小民．她的身上既有质朴纯真又带着坚毅和聪慧．舒雅相信自己发现了个宝贝，观察了很久后，她认定了萧萧．
　　
　　迷醉的萧萧带着些伤感，舒雅欣赏着难得放下公事公办面具的她，更觉得萧萧对自己充满了吸引．她渴望走进她的内心世界，她渴望被她占有被她爱恋，更渴望爱她占有她．
　　
　　萧萧还留着几分意识，她干了杯中的酒说：＂邝总，时间不早了．我送您回家吧．车先放在这里，明天再来取．＂
　　
　　＂也好．＂舒雅并没拖延．
　　
　　到了公寓，舒雅付了帐让出租先走了，她说有事必须要和萧萧谈．忐忑不安的萧萧几番推脱勉强上了楼．
　　
　　舒雅抑制不住心里的激动，两人刚一进门，她就把门反锁上，紧紧抱住了萧萧，将她钉在墙上，把自己滚烫的脸贴到萧萧的胸前，嘴里喃喃地说：＂萧萧，我的萧萧，我的ＡＭＹ，我喜欢你．．．．．．＂不等震惊的萧萧反应过来开始了狂吻．萧萧以为她喝醉了，边躲闪边劝：＂邝总，邝总．你喝多了．不要这样！＂萧萧的躲闪和阻挠却激起了舒雅的斗志，她三下五除二扒掉了自己的衣服，只剩了内裤，萧萧目瞪口呆，转身去开门锁，舒雅从身后缠住了她．她用自己波涛汹涌的胸部挤压着摩挲着萧萧，她喘息着，两只手生生把萧萧扳了过来，＂ＡＭＹ，不要走，陪着我吧．要了我吧．我一定让你幸福．我会把你伺候好的．＂边说边解开了萧萧的衣口，像火碳一样的唇深深地吸在萧萧的锁骨下．．．．．．．．．．．．
(五十)
　　萧萧吃痛,大叫了一声:"哎呀!"
　　
　　她的叫声不仅没有阻止舒雅反而更刺激了她的举动.她的一只手紧紧抓着萧萧的手,将它放在自己饱涨的乳房上,萧萧奋力抗争好让自己不要贴上去.
　　
　　"宝贝,你越反抗我越兴奋啊."舒雅色咪咪地松开了嘴.
　　
　　萧萧看状实在难以脱身,但自己又从不打女人,只好先拖延一下,便不再抗力,尽量温和地说,"我口好渴,好想喝水."
　　
　　舒雅笑了,眼睛转了转,"我去给你倒."反身去了厨房.
　　
　　萧萧拽平了七扭八歪的衣服,还是想悄悄打开门逃之夭夭.门还没琢磨好怎打,舒雅端来了水,"想跑啊?"
　　
　　"没,没."萧萧把水一饮而尽.又借口上厕所躲进了卫生间.舒雅倒是很放心,没跟进去.
　　
　　萧萧在里面绞尽了脑汁,也没想出好办法,看来只能是跟她明说,没有感情无法进行性爱.此时,萧萧却感到体内有股热浪一波一波冲击着自己,她解开了衣领,用凉水洗了把脸,走出了卫生间.
　　
　　舒雅就等在门口,看着萧萧红润的脸挂着水滴,愈发增加了吸引力.她贴了上去."萧萧,看见你我就不能自已."
　　
　　萧萧极力保持距离,可舒雅扑面而来的气息让她一阵目眩,不由自主地抱住了她.舒雅笑得更欢快了,"宝贝,来吧.我等了你很久了......."
　　
　　萧萧残存的理智不知去哪逍遥了,她在浑然中抱起了舒雅走到床边轻轻地放下她.舒雅滚烫的身体点燃了萧萧,她柔软的舌头不知何时已和萧萧的绞在一起,她象火蛇一样在萧萧身上蜿蜒着.
　　
　　萧萧轻轻的放平了舒雅,一下一下吻着她红润坚硬的乳头,一只手缓缓地在她的乳房周围滑动,就是不去碰她的那个乳头.舒雅哪里耐得了这种挑逗,她叫着求着,"宝贝,摸摸我吧,揉揉我吧,我受不了了."萧萧不理,只是滑动的范围小了,一点点接近了乳头,终于她捏住了它.从轻到重,从慢到急.......舒雅觉的自己要融化在萧萧的手里了,下身的鼓胀让她迫不及待
(五十一)
　　阳光晒醒了萧萧,她浑然不知自己身在何处,蓦然发现身边竟然躺着舒雅时,惊得眼珠差点没掉出来.
　　
　　慢慢地她回想起昨晚的事,又感觉到自己一丝不挂,登时满脸通红.偷偷摸摸下了床,穿衣时看到了眼所及的地方星星般的"草莓".
　　
　　一刻不能停!她窜到门口,鼓捣了半天终于打开了门,逃似地奔出了公寓楼.
　　
　　到了办公室,思索了20分钟,萧萧提笔写下了辞职信和工作交接书,将它们和办公室钥匙、车钥匙一起留在舒雅的台面,悄悄收拾了自己不多的私人物品离开了公司.她无法面对这样的局面,做了逃兵.
　　
　　
　　萧萧把手机转成了移动秘书,她不想接任何电话.舒雅打过N个后发了条短信,"我们没有做错什么,你为什么要逃避?我是真心的喜欢你.除非你离开地球或是人间蒸发,我一定要找到你!"
　　
　　萧萧一个人走在长安街上,漫无目的,从午后一直走到天黑.她不知道自己该做什么.
　　
　　手机又有信息进来,是SUNNY."嗨!你在哪儿?若是有空我们去后海吧.在上次我们去的那里见.八点哦."
　　
　　萧萧没有去,她回到了和MAY的家.揭开家具上的遮布,长时间无人打扫的房间暴露出来.她闷头干起来.擦地打蜡擦尘擦窗,换上干净的床裙床单枕套被罩......天亮的时候,萧萧瘫坐在像镜子一样反光的地板上,看着眼前的一切.外面不知哪传来的半句歌声:"我们再也回不去了,对不对......"
　　
　　萧萧只觉得一切晃若隔世.她取消了移动秘书,此刻她好象听到对自己的呼唤.心灵的孤寂让她快要承受不住了.
　　
　　这天像是全世界都约好了,没有任何一个人给萧萧打电话.直到夜幕再次降临.萧萧开了电视,她需要听到人的声音.
　　
　　电话终于响起来了.竟然是蓝可!
　　
　　萧萧调整了下呼吸,"可可."
　　
　　"小鬼,在干嘛呢?"蓝可好象很悠闲.
　　
　　"看电视."
　　
　　"噢?今天怎么这么有空闲?"
　　
　　"我辞职了."
　　
　　"什么?!为什么?"
　　
　　"我无法和邝舒雅相处.别的你先不要问.我对这事现在只能说这么多.以后我再告诉你."
　　
　　".........好吧.........."
　　
　　"你好吗?最近在忙什么?"
　　
　　"我还行.下个月要去欧洲,你愿意和我一起去吗?"
　　
　　"好啊."
　　
　　"那你明天一早到我公司来,先去把签证什么的办了."
　　
　　"好的.另外..........你可不可以不要找邝舒雅询问我辞职的事?"
　　
　　"可以.但你要向我保证你要告诉我你辞职的真相."
　　
　　"...........我会告诉你的,但不是现在."
　　
　　萧萧挂了电话,楞了半天.
　　
　　她不再是从前的萧萧了,她没有资格再说深爱蓝可了,她决定做她最好的朋友.
　　
　　自此废了自己的感情,再不爱谁,也不要被谁爱.
　　
 
 

 五十二)
　　舒雅没有放弃寻找萧萧.她知道萧萧和蓝可的交情不浅,在蓝可那里一定可以找到人,最起码也能得到消息.
　　
　　鬼使神差,插翅难逃,萧萧在蓝可楼外被舒雅抓住手带到车里时,只有这两个词在脑子里.
　　
　　"你以为你能躲几天?"
　　
　　"........."
　　
　　"为什么辞职?为什么跑掉?为什么不接我电话?我除了比你大哪一点配不上你?为什么不给我一个机会?为什么?!!!!!!!!!!!!!"
　　
　　"对不起,我们之间没有感情,不是你不好,而是我对你爱不起来."
　　
　　"我们有过那么美好的一晚........"
　　
　　"对不起,酒后的行为请不要当真,我那时实在不清醒.以至于现在都记不起到底做了些什么......"
　　
　　舒雅不再忿忿地问了,她拿着萧萧的手边亲吻边幽幽地说:"我真的喜欢你.请跟我在一起."
　　
　　萧萧看到她湿润了的眼眶,犯了妇人之仁,没忍心再决绝地说下去.
　　"以后再说吧.我有事要办."舒雅只好先走了.
　　
　　萧萧办好了手续来到蓝可的办公室,她坐了半晌终于鼓起了勇气告诉蓝可:"邝舒雅有意和我发展,前几天在她公寓我们....但我对她没有感情.所以......"萧萧的心思就在瞬间就被蓝可读懂了.看到蓝可并没有丝毫责怪自己的意思,萧萧心里稍稍宽慰了点,但同时又很愧疚.
　　
　　"哈!就为这事辞职?!你太嫩了."蓝可调侃着她."你我以后是要做大事的,你不要这么幼稚好不好?快点成熟起来,小鬼.不要把感情游戏的事太放在心上.她喜欢你,你没尝试一下喜欢她?"
　　
　　"没有尝试,也不想尝试.我累了."
　　
　　
　　"蓝可,我知道你和萧萧有很深的私交,我也拿你当好友."舒雅在看到萧萧离开后打来电话,决定申请外援,"我希望你劝劝萧萧."
　　
　　"劝她什么?"蓝可淡淡地说.
　　
　　"我喜欢萧萧.我希望能和她在一起."舒雅坦白了.
　　
　　"你给我出了个大难题."蓝可表面镇静如初,心却像乱麻.她感到有人把她的心掏走了,换上了一堆乱麻.
　　
　　"蓝可,我知道没有你办不了的事."舒雅开始给蓝可戴高帽子,"而且,萧萧很听你的话的."
　　
　　"她的私事....."蓝可话语艰难.
　　
　　舒雅有点急了,顾不得三七二十一,"你必须帮我!你可以开条件."
　　
　　"对不起,这是你和她之间的事,我无能为力."
　　
　　"蓝可,你再这么推脱我可怀疑你了."舒雅的半个玩笑让蓝可有点难堪.
　　
　　"我先找她谈谈吧."
(五十三)
　　SUNNY终于见到了萧萧.
　　
　　"喂!老兄.你好难见啊.简直快比总理还忙啦."SUNNY已改了伪装的PP样,穿了格衫和仔裤,像她的名字一样,十分阳光.
　　
　　"嘿嘿."萧萧晃了晃头,"我快被人追疯了."
　　
　　"是吗?是吗?!多大了?漂不漂亮?做什么的?气质怎么样?"SUNNY很兴奋一连串地追问.
　　
　　萧萧白了她一眼,"是给你相亲吗?八卦!你最近去报社当狗仔队长了?"
　　
　　"没有啊........嘿,好奇嘛."SUNNY不好意思地红了耳朵.
　　
　　"别说我了,你最近怎么样?"萧萧岔开了话题,她喜欢和SUNNY在一起,轻松是最主要的原因.
　　
　　"不怎么样,我发了很多邮件和照片到她的邮箱,她只回过一次,说是她很忙,让我照顾好自己.唉......."SUNNY垂了头.
　　
　　"好了好了.我请你去吃海鲜吧."萧萧突然想起来SUNNY千里迢迢是来追可可的,一下子懊悔自己的提问赶紧转了话题,心想再转一次的话,就成原地打转了.
　　
　　两人吃罢SUNNY闹着要请萧萧要么唱歌要么去酒吧.萧萧念她孤身在外便答应了.
　　
　　墨西哥酒吧外表安静,萧萧喜欢这的气氛,而且来这的外国人多,遇见熟人的可能性小些.SUNNY一进了酒吧也感到了亲切,她遇到了个加拿大的朋友TINA.
　　
　　萧萧和SUNNY要了酒,跑到角落和TINA去玩飞镖.刚玩了一局,蓝可就来了电话.
　　
　　"小鬼,在哪疯呢?"
　　
　　"哎,你怎么知道我在疯?"萧萧闪出了酒吧,街上很静,只是偶尔有车经过.
　　
　　"哼,我在你身上放了雷达!"
　　
　　"嘿嘿........你在哪儿?有事找我吗?"
　　
　　"我刚在中国大吃完饭出来.想找你聊聊."
　　
　　"那好吧.我在墨西哥酒吧门口等你还是约个什么地方?"
　　
　　"我5分钟后来接你."
　　
　　"欧儿啦."
　　
　　萧萧赶紧回去告诉SUNNY,"我有事先走一步.你好好玩.回头再联系."
　　
　　SUNNY诡异地笑着说:"别是有女人来找你吧."
　　
　　萧萧拍了拍她的肩,"少取笑我."赶紧出了酒吧.
　　
　　蓝可的车已经到了,看到萧萧才出来有点小埋怨,"不是说在门口等我吗?跟女朋友请假去了?"
　　
　　萧萧没马上上车,胳膊架在车门上探头进去假装严肃地说,"是朋友,不是女朋友.请慎重选择词汇."
　　
　　蓝可看她板着脸的小样忍不住拧了下她,"哎呦喂!!!!!!!!!"萧萧夸张地叫着钻进了车.
　　
　　蓝可发动了车,带着复杂的心情和萧萧去了月亮湾.
　　
　　调头时,两人都没看见SUNNY惊诧地站在门口.
　　
　　雪白的灯光下,散落了几支飞镖......
(五十四)
　　蓝可和萧萧分坐在阳台的藤椅上,绞白的月光撒在宁静的面前.
　　
　　萧萧有点触景生情,脑子里东一下西一下想了很多,但没有一个头绪,也没有一个外展.
　　
　　"小鬼,又在想什么?"蓝可打趣她.
　　
　　"不知道哦.想了很多,又似乎什么都没想."萧萧赶紧收回了乱麻似的思绪.
　　
　　"今天很静,我们就好好说说话吧."蓝可似乎要打开话题,却又顿住没再往下说.
　　
　　"好啊.想到哪儿说到哪儿吧."萧萧喜欢这无拘束的感觉,蓦然感到很多的话像洪水般涌出.
　　
　　"嗯.能告诉我,你到底为什么辞职吗?"蓝可划了道儿.
　　
　　萧萧的洪水顿时变成了龟裂的土地!
　　
　　沉吟半晌,萧萧把目光放在几乎看不见的山影处,低沉地说起来:"她似乎有意和我产生不同一般的朋友关系.以前有过些或明或暗的言谈举动,我没有理会,以为她会放弃这念头.我认为自己并不适合她.前几天晚上我们去过王府的LABY BAR,酒后我送她回公寓,她表现得太过热烈,我原想回避,但后来不知怎么回事,我们.....我们.....,第二天醒来时我吓了一跳,悄悄走了.到了办公室,我始终无法面对这样的事实,而且我没有打算继续和她纠缠下去.为了避免难堪,我留了辞职信和交接工作报告就离开了.后来.....后来我就去找你了.进你办公室前她在外面逮到了我,我告诉她我当时有事,以后再说.想的是先缓一缓,让她冷静冷静."
　　
　　萧萧一口气说完后,像是舒了口闷气,但心里却另压上了块大石头.
　　
　　蓝可心颤了又颤."萧萧........"
　　
　　萧萧没有应,头像坠了铅,低得很低,眼里的泪转了又转,强把它逼了回去.
　　
　　"萧萧....."蓝可还在唤她."逃避不是办法,面对现实才可以.你走后她给我打了电话,直言不讳地让我帮她劝你."
　　
　　"可可........"萧萧有点什么呢,自己也说不清.
　　
　　"萧萧,她人不坏,条件也不错,现在又是真心喜欢你,你不想尝试吗?"蓝可的话让萧萧感到羞愧,同时也让她感到了距离,甚至放弃.
　　
　　萧萧冷冷地低沉地回答:"蓝总,我不会去拿自己的感情当成饭碗,我要爱的人我自然会爱.不是什么条不条件的问题.谁真心喜欢我我都要尝试的话,这辈子甭干别的了.您竟然为她当说客,我真不知该说什么好."
　　
　　干艮倔的回答让蓝可有些气恼,但又有些欣慰."我没当,只是和你闲谈.你干吗吃了枪药似的?先放放也好.等我们从欧洲回来或许就事过境迁了.她身边的位子空不了很久的."
　　
　　萧萧心里咬了蓝可一口,能戳到你心窝子的人是你不设防的人.
(五十五)
　　今天去欧洲,萧萧打车到了机场,在国际离境处等着蓝可.其他的同行人员萧萧不太熟悉.
　　
　　一会儿功夫,另外6个人都到了,三男三女.萧萧看到有个男人殷勤地推着车载着蓝可的和他自己的行李.蓝可介绍了大家认识,称萧萧是她请的临时特别助理.萧萧闷了声,只记住了那个男人叫国汉青.
　　
　　一路上萧萧很快和其他的四个人打成了一片,到戴高乐机场时萧萧的行李已经有人争着拿了.
　　
　　旅途太疲惫,哪怕没时间睡觉呢,萧萧只想赶紧进房间洗个澡精神精神.
　　
　　蓝可和萧萧一个房间,国汗青自己住,其他四人都是同性的两个人一间.拿了钥匙后蓝可对大家说:"我们有三个小时的休整时间,三小时后大堂集合."大家眉开眼笑,谁不想调调时差呢?
　　
　　进了房间,蓝可让萧萧先洗澡解解乏.萧萧想都没想就去了.萧萧洗得快,不到15分钟就出来了.
　　
　　蓝可正准备去洗,电话响了.蓝可接了后,只说了句那好吧就挂了.萧萧感觉似乎有点像是国汉青,但没有问.
　　
　　蓝可说:"萧萧,你先眯会儿.我有点事情出去一下,一会儿我叫你起来."
　　
　　萧萧只好作罢.
(五十六)
　　实际上,萧萧始终睡不着,尽管她困到要死,可不知是不是时差的作用还是可可一直未回的缘故.
　　
　　她趴在窗户上往外看,巴黎的街道尽是老城砖凹凸不平,天空也灰蒙蒙的.萧萧开始怀念北京......
　　
　　给可可留了张条,披上了羊绒大衣,萧萧下了楼,狭小的酒店房间让她感到十分憋闷.
　　
　　下到大堂,萧萧盘算着能去哪转转.前台接待处前的一个女人让萧萧心里一紧!是舒雅.........
　　
　　萧萧进退两难,只得硬着头皮低头走过去,希望舒雅没有看见自己.
　　
　　"AMY!"舒雅惊喜的叫声止住了萧萧的脚步,她有点恼火.
　　
　　"邝总,这么巧啊."萧萧的口吻带着调侃.
　　
　　舒雅不理会她的态度,径直过来:"我刚到,走,先陪我到房间去吧."
　　
　　"不了,我们团的人马上下来,我们要出去呢."萧萧拒绝了.
　　
　　"哦.那好吧.反正我休息一下后只去LV店看一下.你回来后找我吧.我住在XXX号房.晚上7点我请你上埃菲尔铁塔上吃晚餐.晚上见,亲爱的."舒雅并不在意萧萧的冷淡,自顾自说完就上楼了.
　　
　　萧萧真不明白她怎么那么自我感觉良好,有钱就是硬道理?
　　
　　别人巴结舒雅还来不及,偏偏萧萧不识时务,兴许是年轻吧,要不就是傻,这年头谁还把感情当回事?感情不能当饭吃啊.
　　
　　萧萧在大堂愣了会儿神,怕舒雅真的要出门再撞见就回了房间.
　　
　　离集合时间还有20分钟时,可可蹑手蹑脚地回来了.萧萧看着她略带潮红的脸,心里明白了大半.一口长长的气从嘴里叹了出来.
　　
　　可可看了看萧萧,"你看到的未必全是你想象的."
　　
　　萧萧一笑,"请不要解释更不要编造.我不是三岁的孩子."
　　
　　"我没必要解释更不会对你编造什么!"可可提高了嗓门.
　　
　　"好了,好了.蓝总,您赶紧补下妆吧.还有十几分钟就集合了."萧萧出奇地平静.
　　
　　活动后,萧萧假称不舒服没和大家去吃饭,独自回了酒店.
　　
　　国汉青殷勤的嘴脸让萧萧恶心,她感到此人绝不像他外表体现的那样简单地为爱痴狂.也许是嫉妒吧,萧萧想到他们俩在一起就堵心.
　　
　　也不想赴舒雅的约.萧萧厌倦了这情感上的追逐,她累了.
(五十七)
　　欧洲的行程总共10天,萧萧每天除了工作外没再和蓝可说一句话,回房间只是冲个澡就出来,自己在大堂一坐就是一晚.她不想看见可可再蹑手蹑脚地回来,不想面对可可.
　　
　　可可需要国汉青这么个角色替自己在很多场合做挡箭牌,国汉青很难缠,不是三言两语就能打发的.萧萧天天在外面不回房,让可可又气恼又心疼.但或许这是个机会,她有意让萧萧开始锻炼心理的承受能力.
　　
　　舒雅跟了全程,她倒是不烦人,只是一定会让萧萧知道她也在同一家酒店.
　　
　　萧萧一次也没去找舒雅.欧洲的10天是让她倍感沉重的10天.第三天时萧萧和MAY联系过一次.MAY说要是时间赶得及她会去机场送萧萧.
　　
　　萧萧在机场焦急地左顾右盼,不住地看手表.忽然有人蒙住她的眼睛,那熟悉的味道和温度,"MAY!"萧萧回身抱住了来人.
　　
　　"萧萧,宝贝,我好想你."MAY也紧紧抱着萧萧,不顾一切地吻了吻萧萧.
　　
　　两人急急地向对方说起自己的问题:"你好吗?""你好吗?""你什么时候回国?""你什么时候能来?"........哑然失笑.
　　
　　萧萧掏出自己此次唯一买的东西,一瓶香水,放到MAY手里."留个纪念吧.再过几天就是你生日了,权当做是我提前送你的礼物."
　　
　　"REMEMBER ME."读着香水的名字,MAY激动地对萧萧说:"萧萧,等着我."
　　
　　"等你干吗?"萧萧逗她,"我可不想再跟文琪二世再挥老拳."
　　
　　MAY脸红了又白了,狠狠点了点萧萧的额头.
　　
　　"呦~~~~萧萧,你在这啊.让我好找."舒雅终于忍不住走了过来.
　　
　　萧萧不理会她,与MAY拥吻在MAY耳边说:"早点回来,我介绍帅T给你."后就挥手道别径自推了行李走了.
　　
　　舒雅讨了没趣,脸只微红了下,自我解嘲般对MAY说:"萧萧的脾气让我惯坏了."就赶紧追去.
　　
　　
　　从欧洲回来后,萧萧开始找工作.一连几份都是开始谈的好好的,等再去时却说职位已有人选.萧萧只叹自己最近时运不济,并没多想.
　　
　　周末的早晨,萧萧很早就醒了.忽然很想去古玩旧货市场转转.洗漱时又联想起了SUNNY,就给她发了个短信,说是要是愿意的话,一小时后在市场门口碰头,前五分后一刻,过时不侯.
　　
　　收拾停当,萧萧信步出了门.
(五十八)
　　萧萧到了不一会儿SUNNY就到了.
　　
　　萧萧热情地迎上去:"HI,SUNNY."
　　
　　SUNNY却一改往日见到萧萧的高涨,很平淡地回应:"HI."
　　
　　萧萧以为她还在气恼上次自己把她撂在酒吧,"SUNNY,我刚从欧洲回来.可把我憋坏了.你还好吗?"
　　
　　"一般吧."
　　
　　"嘿,可以啊.都学会说一般了."萧萧开着玩笑,"走,进去瞧瞧.看看能不能淘着宝贝."说完就很自然地勾着SUNNY的肩进了市场.
　　
　　进了市场在不经意间,SUNNY摆脱了萧萧的胳臂.......
　　
　　"快来."萧萧没注意SUNNY的小举动,悄声把她引到卖瓷器的摊位前.
　　
　　"看看这个瓶子."萧萧拿起了个有着暗纹的青花方尊.......
　　
　　两人走着逛着,满眼的真假古迹,高仿和真品鱼龙混杂,SUNNY早就花了眼,暂时忘了自己心里的疙瘩.
　　
　　逛了三个小时,两人各自买了件自己满意的物品.SUNNY买的是个彩绘碗,萧萧买了个小铜炉.
　　
　　出了市场,都觉得饿了.萧萧说:"这附近也没什么太好吃的.去桥那边的东坡眉州吧,我请你吃川菜."
　　
　　SUNNY反正是不熟悉,乐得客随主便.
　　
　　点了菜,两人又说了会儿古玩真迹后竟然冷了场.萧萧喝了口茶抬眼探询地问:"SUNNY,你不会那么小气吧?还记恨我上次放你鸽子?"
　　
　　SUNNY摇了摇头,"我不是那种人."
　　
　　"你好奇怪啊.自那后没跟我联系不说,这么久没见了,连你的热情也打了折.怎么回事?最近在忙什么?"萧萧更纳闷了.
　　
　　SUNNY沉吟了会儿,咬了咬牙,"萧萧,既然你问起来,我就直说了.但是我希望我们以后还是朋友."
　　
　　"什么跟什么呀?谁说我们不是朋友了?"萧萧迷惑了,突然心里有种不祥的感觉.......难道那天SUNNY看到蓝可和自己在一起了????
　　
　　"萧萧,记得我跟你说过我到中国来的真实原因.我现在已经找到她了,虽然没正式碰面."SUNNY转着手里的茶杯.
　　
　　"SUNNY,我想我们之间可能有误会."萧萧想插话,她几乎有了九成把握SUNNY看到了.
　　
　　"你先别说,让我说完."SUNNY阻止了她,"其实你不找我,我也要找你.这段时间我了解了一下,我追的那个人和你有着非比寻常的关系,但是你们似乎又并是情侣关系,她就是蓝可.我那天在门口看到了她来接你.萧萧,请你给我一个解释."SUNNY严肃地说完就闭紧了嘴.
　　
　　"SUNNY,我和她最早是师生关系,后来是同事,再后来是朋友.我以前不知道你追的就是她."萧萧说的全是实话,只是没说全.
　　
　　"OK!OK!现在你知道了?能告诉我你为什么这次会和她一起去欧洲吗?"SUNNY知道的真不少.
　　
　　"我最近刚辞了职,心情不太好,本想借机出去散散心,没想到却变得更堵心了."萧萧有点低落.
　　
　　"能告诉我原因吗?"SUNNY依然在穷追不舍.
　　
　　"原因有三,一我看见了别人丑陋的嘴脸,二上次跟你提过追我的人追了一路,三见到了MAY有点伤感."萧萧还算坦诚,只是没把话说得更透,也没必要说透,谁又真的了解谁的内心呢?
　　
　　SUNNY比较满意萧萧的答复,"嗯,我觉得你真的是能做好朋友的人.不过,那追你的人也够令人钦佩的.她够有闲也够有钱.追人能追到欧洲,就是男人追女人也不一定能做到啊."
　　
　　"咳,别提了."萧萧觉得不堪回首,"我真有点怕了她了.这家伙什么招儿都使的出来,满把怪豆儿."
　　
　　"什么?什么?什么满把怪豆儿?什么意思?"SUNNY没听懂.
　　
　　"我顺嘴说的,其实就是不按常理出牌,没章没法,做事总出人意料的意思."萧萧耐心地解释给SUNNY听.
　　
　　"哈哈哈哈!!!太有意思了.我得记下来,跟你在一起你总是有新词."SUNNY还真地掏出本记了起来.
　　
　　"不会吧?老兄!!!!"萧萧开颜了.
　　
　　酒足饭饱,萧萧喊服务员结帐."您好.您的帐已经结了."服务员彬彬有礼.
　　
　　"谁结的?"SUNNY迷惑不已.
　　
　　萧萧已知不好,最大的可能性是舒雅!赶紧跟SUNNY用英语说道:"快撤,追我的人应该在附近."
　　
　　SUNNY觉得很刺激,笑着和萧萧走出了饭馆.
　　
　　门前的宝马堵住了萧萧和SUNNY的去路,舒雅笑盈盈地站在车边:"HONEY,吃的好吗?带上你的朋友去我家坐坐吧."
　　
　　萧萧的脸色有点难看,舒雅简直是如影随形.SUNNY低声问:"就是她吗?"萧萧咬着嘴说:"是."
　　
　　"去吧,有我在呢.她还能吃了你?"SUNNY给萧萧打着气.
　　
　　萧萧想了想,同意了.坐进车里一言不发.
　　
　　半小时后三人到了舒雅的别墅.进了客厅后,萧萧和SUNNY全都呆住了.
(五十九)
　　一楼的客厅里,沙发背后的整整一面墙挂的是萧萧的巨幅照片!
　　
　　照片上的萧萧坐在海边的一座木屋小楼梯上,木屋的旁边有只古旧的渔船,浪花正好在船边卷起.
　　
　　"哇......."SUNNY小声惊叹,"好象油画一样啊."
　　
　　萧萧很是尴尬,她只去过两次海边,统共也没拍几张像.这照片真不知如何被舒雅搞到手的.怪不得上次看到是有布蒙着的.说实话,萧萧心里还是有点感动的.这世上的事真是怪,你喜欢的不一定能跟你在一起,而喜欢你的却天天在你眼前晃悠.
　　
　　舒雅大大方方地说:"来,换了鞋进去坐吧."说着,从鞋柜里拿出两双鞋.
　　
　　SUNNY和萧萧都看的出鞋是有主客区别的.SUNNY对萧萧吐了吐舌头.
　　
　　萧萧勉为其难地换上:"邝总,您费心了."
　　
　　"瞧她,还在生我气.什么邝总邝总的."舒雅自我解嘲地对SUNNY调侃."你们先坐,我去给你们倒水."
　　
　　"不好意思,麻烦你了."SUNNY打着圆场.
　　
　　"别客气了.我不喝."萧萧怕了舒雅的水.
　　
　　舒雅倒是明白的很,她端了三个杯子和三听饮料.......
(五十九续)
　　萧萧看着没开封的饮料,墙上的巨幅照片,百依百顺的舒雅......心里是五味俱全.
　　
　　"晚上有什么安排吗?"舒雅挑起话题.
　　
　　萧萧没答话,转头四下张望.SUNNY客气地把梯子搭好:"还没想过呢."
　　
　　"萧萧,"舒雅有点挂不住了,直接点名,"你想安排点什么?"
　　
　　萧萧低下了眼睛,"我累了,回家去休息休息."
　　
　　"萧萧!"舒雅脸色有点白了,"你,你们能陪我吃顿饭吗?"
　　
　　SUNNY有点怜香惜玉,看不了萧萧继续干艮倔,拽了拽她的衣角,使了个眼色.
　　
　　萧萧长叹了口气,"好吧."
　　
　　舒雅顿时喜上眉梢."那你们想吃什么口味?我去定位置还是咱们叫厨师来家做?"
　　
　　"去簋街吧,先吃麻小再吃烤鱼."萧萧终于主动了一回.
　　
　　"好好好.听你的."舒雅很高兴,只要萧萧肯和她在一起多些时间,吃什么并不重要.
　　
　　"麻小是什么东西?能吃吗?和发小不是一回事吗?"SUNNY理解起来有点吃力.
　　
　　"二胡同学!拜托啊!发小是从小一起长大的朋友,麻小是麻辣小龙虾!"萧萧敲了敲SUNNY的头.
　　
　　"嘿嘿.......还有个问题,为什么叫我二胡?是说我很古老吗?"SUNNY太好学了!!!!!
　　
　　"唉........我跟你说话太费劲了.二胡是说你只有两根弦儿,思想单一!!!!!!!!"萧萧快崩溃了,"我要给你介绍个北京土生土长的朋友,省得跟你费唾沫.
　　
　　"我......."SUNNY还要说,被萧萧一把捂住了嘴.两人笑着打着出了门.
　　
　　看着她们又闹又说,舒雅虽然有点眼红,但心里还是有说不出的舒坦.30多天了,她日思夜想就希望萧萧能够知道自己的一片真心,虽然上次的手法不够高明,但那以后萧萧越是回避,自己就越是不能自拔.女人一旦陷入了情感,只能随着它的波浪起伏了.她早忘了自己曾发誓不再对感情认真.
(六十)
　　簋街越到晚上越热闹.处处灯火通明,处处人声鼎沸.
　　
　　萧萧让舒雅把车停在了花家酒苑.
　　
　　三人落座后,萧萧不客气地说:"菜我负责点,你们负责吃完."
　　
　　"什么?"SUNNY没见过这么霸道的萧萧.
　　
　　舒雅按了按她的手,"好好好,都随你."
　　
　　"吃不了可要兜着走哦."萧萧坏笑着.舒雅什么身份,哪里打过包.萧萧决定了任着性子做事,让她讨厌自己后好就此罢手.
　　
　　"麻小200只,分8次上.烤鱼一条,要鲩鱼,豆豉味的,重量3斤上下,再来3斤牛蛙,做成香辣的.配菜来茄子\豆苗和莴笋,分别放到鱼和蛙里.凉菜就要大丰收和尖茭皮蛋.饮料来6听王老吉,一桶大可乐和四瓶燕京纯生."萧萧一口气点完.不用抬头,她都能想象另外的两人怕是早已花容失色.
　　
　　"萧萧,200只???????"SUNNY的眼珠快凸出来了.
　　
　　舒雅咬着嘴唇,她明白萧萧在挑战自己的耐性.
　　
　　"嗯啊.跟我上这吃就是这样.200只三个人吃呢.这只是起步水平."萧萧咧开嘴开始胡吹乱侃.
　　
　　麻小很快上来了,萧萧并不急于吃,反倒点上了烟.那两人大眼瞪小眼,谁都不知如何下手.
　　
　　舒雅看到萧萧脸上的游戏表情,拿起了筷子夹了一只想放到萧萧盘里.萧萧急忙拦住,"您吃您的.我待会儿自己来."舒雅尴尬,只得放进自己盘里.
　　
　　萧萧暗笑着看着舒雅对着麻小如同天狗吃月般无从下嘴,SUNNY学鬼了,她知道两人在斗法,就只顾夹刚上的凉菜.
　　
　　萧萧耍够了,掐了烟.拿起一只麻小,去头,吸汁和虾脑,麻利地把皮拔开两节,用手轻轻一挤,虾肉完整而出,蘸汁,美美地放进嘴里.全部过程大约只有30秒.
　　
　　舒雅和SUNNY开楞了."快吃啊.冷了不好吃了."萧萧招呼她们.
　　
　　两人学着她的样子开始了.
（六十续）
　　萧萧吃得飞快，一是有点卖弄，二是她确实很喜欢吃麻小．
　　
　　舒雅和SUNNY也慢慢熟练了起来．
　　
　　SUNNY很有眼色,她时不常开两句玩笑,萧萧懂她的意思没让她唱独角戏.但气氛始终保持的是朋友聚会般.
　　
　　舒雅很满意有了进展,但是什么时候能纳入正轨她不知道,这让她有点烦躁.
　　
　　萧萧说归说,自己干掉了100只麻小,她点其它的菜刚好让三人吃完.
　　
　　舒雅没再强求什么,送了SUNNY后就边开边问萧萧:"我送你,你回哪里?"
　　
　　萧萧看了看她,"邝总,我不值得您那么费心.我劝您早点罢手,否则时间拖得越久对我们双方造成的影响也越大.趁一切还来得及,您就放过我吧."
　　
　　"萧萧,上次是我太想得到你了.我承认我有点过分.但是我很想跟你享受这有限的生命.你不能尝试一下吗?"舒雅端着方向盘,眼睛空洞地望着前方.
　　
　　"我们之间不太可能."萧萧断然否决.
　　
　　"萧萧,我很难过.我真的很喜欢你."舒雅带着颤音.
　　
　　"好了,先不说了.你集中精力开车.我们一会儿找个酒吧坐会儿,慢慢谈...."
　　
　　萧萧话未说完,只见前面突然有个人影晃过,"砰!""啪!""吱--------!!!!"舒雅踩死了刹车,两人都被惯性甩得前探的很深.
　　
　　舒雅脸色登时苍白如纸!"萧萧......."
　　(六十一)
　　两人下车查看.
　　
　　一男子满脸血污躺倒在马路上,萧萧先看了看他的伤势,问他话没有应答.萧萧急忙掏出手机拨了120和122.
　　
　　舒雅吓傻了,低声在一旁啜泣.翻包想找纸巾,越翻脸越白.
　　
　　她拉了萧萧到一旁,"萧萧,怎么办啊?我没带驾照和行驶本."
　　
　　"你......."萧萧无语了.
　　
　　警车不一会儿就到了.
　　
　　"司机呢?"警察问道.
　　
　　"我在这儿."萧萧拨开看热闹的人走了过去.
　　
　　................
　　
　　由于没有行驶本,萧萧被带回了交通队,她让舒雅先走了.
　　
　　接下来就是一系列的处理程序.
　　
　　因为伤者家属借机敲竹杠,交通队无法调停,就让他们择日上法院起诉了.这过程中,舒雅不知为何迟迟未露面.萧萧一个人对付一帮人,一直折腾到凌晨一点才回了家.
　　
　　人性的懦弱?还是出什么事了?萧萧即使不能接受她的情感,也不愿把舒雅想得很坏.算了,又不是要杀头坐牢.太累了,先睡吧.
　　
　　第二天手机把萧萧叫醒了.
　　

六十一续)
　　来电的号码很陌生.萧萧想了想还是接了起来.
　　
　　"你好.哪位?"
　　
　　"你是萧萧吗?"对方是个男人.
　　
　　"是.你是哪位?"
　　
　　"我是谁不重要.关键是你的朋友,那个姓邝的,昨天撞了我兄弟.虽然你跟交通队说你撞的,但我们有目击证人!那姓邝的已经被我们控制起来了.她也撂了."男人口若悬河.
　　
　　事已如此,萧萧相信对方是有备而来,她按了手机的录音键.......
　　
　　"你是说我朋友邝舒雅撞了你的兄弟,她已经被你们控制并告诉了你们真相?"萧萧成心重复了对方所说的,并徉装担心的口吻.
　　
　　"没错.怎么样?怕了吧?"男人很满意自己造成的效果.
　　
　　"那你想怎么样?"萧萧在抛饵.
　　
　　"你要是识相,就拿出50万来."男人狮子大开口.
　　
　　"大哥,"萧萧假意哀求,"我现在没工作,我一时拿不出那么多钱啊."
　　
　　"哼!告诉你,给你三天时间,到时拿不出钱,你就等着给姓邝的收尸吧!"男人摔了电话.
　　
　　萧萧沉思了一下,要不要给蓝可打电话.算了,又不是黄口小儿,自己抗吧.
　　
　　"你好,110!"
　　
　　"你好,我要报案."
(六十二)
　　原本不是什么疑难大案,只是性质是敲诈,且数额较大,公安人员火速派人和萧萧取得了联络.听了萧萧的介绍和手机里的录音,刑警们连夜排查了线索,捋清了思路.
　　
　　此案没费太大的周章,在三天后嫌疑人再次和萧萧联系时当场被捕,舒雅也被解救了出来.
　　
　　连夜的突审,第二天案子就破了.一周之后,公安通知了萧萧.她最没想到的是这事是谋划好的碰瓷儿,主使竟然是文琪!他尚未归案,在逃.
　　
　　舒雅受了不少惊吓,心里慌了很多,总觉得安全无保.她很想离开中国哪怕是北京一段时间,但萧萧总是不肯陪她一起走,她有些举棋不定.公安通知萧萧那天她知道后,更是心慌得厉害.好说歹说,让萧萧一定跟她出去躲躲.
　　
　　萧萧看着舒雅消瘦蜡黄,心有不忍.觉得她是受了自己的牵累.算了!只当是度假.但她跟舒雅约法三章,总的原则是只做朋友不要有任何越轨言行.舒雅此时只求能安心地和萧萧在一起,什么条件都答应.她马上定了机票.
　　
　　"嗡嗡......"萧萧有短信进来.
　　
（六十二续）
　　“我是国汉青。蓝可现在XX医院XX病房。请速来。”
　　
　　萧萧的脑袋嗡得一声，10分钟内她做了如下几件事：
　　
　　1、打114，查了医院电话，打到医院转到病房核实了蓝可确实已入住。
　　2、穿戴整齐，拿了身份证件，所有现钱和所有能用的卡。
　　3、给舒雅发了短信，让她自己先去，把自己的票取消，到了后报平安。
　　
　　萧萧飞奔到病房时，看到蓝可正在熟睡。头发软软地搭在脸和枕头上，眼睛紧闭，手攥着，脸色苍白，手上还扎着吊瓶，身体蜷缩在被子里，像个无力的孩子。
　　
　　心酸，就这一个词。
　　
　　国汉青吃着包子回来，看到萧萧分外高兴，他压抑住了。
　　
　　“你这么快就来了？来上楼道里说。”
　　
　　“是，蓝可到底是什么病？”
　　
　　“没大事。我家里还有点事，这就委托你了。”
　　
　　萧萧木然地看着他走了，背影说不出的轻松。
　　
　　“26床，26床。”护士在蓝可门口叫。
　　
　　萧萧赶忙过去。
　　
　　“你是26床蓝可的老公吧。待会儿主治医生过来跟你说一下手术的事。”
　　
　　萧萧愣了，护士已转身离去。
（六十三）
　　主治医生用了半个小时讲了手术方案。萧萧认真地一字不落地听着。
　　
　　“基本上就是这样了。这种手术我们常做，没有什么太大风险。只是你老婆身体太弱，体力不太好。术后可能恢复的慢些。我们准备了充足的血浆，以备无患。如果你什么要问的，请在这签个字。”
　　
　　萧萧暗自脸红了又白。红是因为到现在大夫护士也不知她是女孩。白是因为她感觉到责任。
　　
　　签了字萧萧回了病房。蓝可已经醒了。看到萧萧她艰难地笑了笑：“你怎么来了？”
　　
　　“嗯。国汉青给我发了短信，托我照顾你。他说家里有事。”
　　
　　“呵呵。男人从来靠不住的。至少我没遇到。”
　　
　　“别管他了。你好好的。我会陪着你的。”
　　
　　蓝可转过头去，不让萧萧看到自己潮红的眼眶。
　　
　　
　　第二天八点蓝可被推进了手术室，进去之前萧萧拍了拍她的头，“我在外面等你。一会儿见。”
　　
　　萧萧等了3个小时，她不知道是怎么过的，只知道那三小时是过的最慢的三小时。
　　
　　蓝可的手术还算顺利。也没大状况出现。萧萧松了口气。
　　
　　大夫说术后最重要的是在24小时内要排气，不然有肠粘连的可能，会引发术后感染。
　　
　　萧萧守在蓝可的床边，一夜未合眼。时而给她掖掖被子，时而替她调整输液的快慢。
　　
　　天亮后，蓝可醒了。麻药的劲儿已过，伤口开始疼痛。她忍着强对萧萧笑了笑，“小鬼，辛苦你了。”
　　
　　“说这么见外的话干吗？”萧萧麻利地收拾着床头柜。
　　
　　“萧萧，我。。。。。。”蓝可欲言又止。
　　
　　“怎么了？你想干吗？还是饿了？”萧萧关切地问。
　　
　　“我想小便。”蓝可有些不好意思。
　　
　　以她现在的状况是没法下地的，萧萧按住了蓝可，“忍忍啊。我去找护士要坐便器。”
　　
　　护士说坐便器在卫生间的消毒池里。萧萧小跑着去了。
　　
　　消毒池？印象中应该是类似于不锈钢水池一类的东西。萧萧转了一圈，只看见一个大白池。再仔细看，水面上浮了一层蛆样的虫子。。。。。。。萧萧咬了咬牙，伸手下去。果然摸到了坐便器。
　　
　　捞了个出来，仔仔细细在水下冲了半天。转念又怕这铁家伙冰着蓝可，在开水下又冲了半天，怕蓝可等急了赶紧跑回了病房。
　　
（六十四）
　　蓝可的身子被萧萧轻轻用一只胳膊抬起，另一只手先垫上块防湿垫再把坐便器稳稳地塞在她身下，“凉吗？”萧萧小声问，顺手把被子替她搭好。
　　
　　“不凉。你用开水烫过吧？”蓝可很敏锐地察觉到。
　　
　　“嗯。别说话了。专心点。“萧萧阻止她继续问。
　　
　　腹部一用力伤口开始吱吱啦啦疼，蓝可咬着下唇，额头渗出了汗。萧萧拿了纸巾替她轻轻拭去。
　　
　　10分钟！蓝可终于排了出来。
　　
　　萧萧撤出坐便器掖好被子，就去卫生间倒了。
　　
　　一下午萧萧一直握着蓝可有点冰凉的手。
　　
(六十四续)
　　蓝可拿着萧萧手机链上的毛绒狗,轻轻叨念:"狗狗啊,帮我放个屁吧.我被200多个屁憋得胡说带八道啊."
　　
　　她忍了又忍,终于哼了出来.
　　
　　萧萧一下站起来:"你怎么了?怎么了?哪里不舒服?要不要我叫医生?"
　　
　　"没......没事."蓝可看她紧张的样子,尽量把拧着的五官舒展开,"我........我肚子好涨......."
　　
　　萧萧是揉也不敢揉,碰也不敢碰,干着急!
　　
　　疼劲缓了点,蓝可挣扎着要起来.
　　
　　"你干吗?!"萧萧要不是顾及病房里还有其他病人怕是要喊出来了.
　　
　　"我.......想起来溜达溜达.好让屁快点出来."
　　
　　"吁......."萧萧知道,大夫说过术后要尽快排气,否则肠粘连了很麻烦.
　　
　　幸亏蓝可非常非常的苗条,此刻的她更是轻得像片叶子.萧萧给她穿好鞋子抱下了地.蓝可一手捂着肚子,一手搭在萧萧肩上,萧萧两臂张开着给她做保护杠,生怕她一下脚软摔倒.
　　
　　就这样蹭着溜达了10分钟,两人都是满头汗.就在此时,"卟>>>"萧萧从没觉得这种声音是如此悦耳.
　　
　　蓝可如释重负,轻松了不少.
　　
　　
　(六十五)
　　蓝可一周后出了院.萧萧瘦了5斤.
　　
　　其间萧萧的朋友们也各自有些小插曲.
　　
　　舒雅
　　直飞过后,独自一人在海边的别墅.怕了寂寞和孤独,更怕了没人陪伴的不安全,邀了三五好友去陪她.很惦念萧萧.知道了蓝可在医院,萧萧的陪伴既让她吃醋又让她更感到萧萧性格中美好的一面.他日自己也会有生老病死,若是能把萧萧搞定,不仅能了却情感的空白,更能解决自己无后的遗憾.
　　
　　SUNNY
　　她通过蓝可的公司秘书知道了蓝可的消息.虽然她不能相信萧萧真的是自己的情敌,但最起码她和蓝可的情感非比寻常,隐约感觉萧萧没全对自己说出全部真相,要不舒雅那么用心萧萧怎一点也不为之所动呢?暗淡过后,深深担心蓝可.悄悄去探望过.看到萧萧照顾的头头是道,放心了不少.新选了期房,正在忙着置窝儿.
　　
　　海海
　　结婚了.萧萧没能去,她很遗憾.新婚的生活才刚刚开始,她正在甜蜜中.
　　
　　云云
　　忙着充电,忙着跳槽.她发誓要过上自己想要的生活.究竟想要什么呢?她没敢细想.
　　
　　MAY
　　几番联络萧萧都没联系上.无限怅惘.她提笔写了很多封信给萧萧.喜欢这传统的联络,也算是寄托情感吧.
(六十五续)
　　一个月后,蓝可的身体渐渐痊愈.某天突发奇想,要游泳.
　　
　　萧萧是个百分只百的旱鸭子.对于泳池的恐惧似乎源自小学时的游泳课.头一次去时,见到同班比她矮小的同学一下蹦进池中,想都没仔细想,只道她矮都能下去我就更能了,也一跃进去了.只是边喝边沉了底.老师急忙把她捞上来.人工呼吸.......按压........被送回家后,萧萧一夜在床上都恍惚感到是在水里,晃啊晃啊......
　　
　　蓝可难得的好心情萧萧不忍破坏,舍命陪君子吧.
　　
　　进了泳馆,萧萧只换了拖鞋径直去了岸边.在躺椅上半卧着,看着蓝可变换着各种姿势像鱼儿般在水里穿梭.以前不知道什么叫游的好看,眼前的蓝可让萧萧明白了什么叫浪里白条,什么叫优美......
　　
　　蓝可不只吸引着萧萧,她的身材、美貌和泳姿也招来了很多目光.其中有双眼睛在大放异彩.激动不如行动,这眼睛的主人挪动了自己的双腿,等在岸边.
 

 蓝可像不知疲倦地鱼儿在水中嬉戏.萧萧最爱看她像<<大西洋底来的人>>中迈克哈里斯一样,手贴着身体,只靠躯干和腿的摆动在水底游动.
　　
　　可可终于做了出水芙蓉状......萧萧在岸边可没闲着,除了养眼还把带来的半个西瓜用勺挖了,一块一快剔了籽,放在大咖啡瓶里.
　　
　　看到可可扒了岸,萧萧用湿纸巾擦净手拿了浴巾准备过去,却看见有人在跟可可搭话,她没太在意还是走了过去.可可漂亮,走哪回头率都极高,难得有胆大敢跟她说话.
　　
　　"你好,漂亮的小姐."声音极为浑厚.
　　
　　可可心情好,也回敬了礼貌."谢谢你的夸奖."
　　
　　"能认识一下吗?"没有走开的意思.
　　
　　可可这才抬眼细看这人,"哎......你是???????好眼熟啊."一时想不起.
　　
　　"我是云雄!"带着自信和一点点夸耀.
　　
　　"哦~~~~~对,对!才看过你演的一部电视剧."可可认出了他.
萧萧也认出了云雄.最近在热播的电视剧,他演男一号.
　　
　　可可看到了止步不前的萧萧,扬了扬手.
　　
　　云雄没见过这样的女人,面对自己还能跟别人打招呼,是在耍小花样吧?
　　
　　他半蹲着的身子转头看了看可可扬手的方向,有一个穿着艳黄T恤淡蓝牛仔七分裤NIKE拖鞋的小子,看着也就25\6,很清秀.云雄的心里有些淡淡的醋意.他是有名的大众情人,没有女人不爱他;他是有名的少奶师太杀手,号称通吃.他有着强烈的为维护名誉和利益而战的热情.......
　　
　　三人算是正式认识了.
　　
　　看着可可享用着萧萧自制的"无籽"西瓜,云雄老辣地感觉出这两人的关系不一般."哦~~~她对你可真好啊!"云雄表示着赞叹,同时也是试探.
　　
　　可可冰雪聪明,"是啊.我们认识时间很长了.以前我是她老师,后来是上级,现在是朋友."她巧妙地解释了由来.
　　
　　"原来如此.萧萧这样的人很难得啊."云雄抒了口气,十分到位地赞美着.他在社会里混得太久了,细胞里都充满着经验.他的表演才能在生活中可以帮他很大的忙.他不太相信一个人能对另一个人这么好.人总是有目的的,谁无利能起早啊?
　　
　　聊了会儿,三人约了出去一起去吃饭,就各自去换衣服了.
　　
　　再见时,不过是20分钟后的事,云雄早在树荫下等着了.
　　
　　离蓝可的车还有几步时,萧萧发现可可的鞋带开了,轻轻拽了拽她.可可顺着她的眼睛一看也发现了,自然地把脚伸了出来.萧萧把背的包包往后一甩,立马蹲下细心地给她系好.一旁的云雄看愣了.他只在戏里见过这出,还有就是别人及尽溜须拍马之事时.这两人的动作默契之极,他的好奇被激起了千层浪.
　　
　　进了饭馆,萧萧随手高挑支起了帘子,可可泰然地走了进去.云雄殿后,顺手接过萧萧手中的帘子,闪进了饭馆.
　　
　　挑了台子,云雄坐下了,可可却站在一旁,萧萧拿起桌上的餐巾纸先擦 了椅子,待可可坐下了又把她面前的桌子擦了自己才落座.
　　
　　看着可可享受的近乎女王似的待遇,云雄心里有些失了衡,以后培养随从得照着这个起步标准!
云雄口才很好。点过菜后，便开始滔滔不绝。
　　
　　笑话、段子、演艺经历、趣闻.......蓝可一直在听,时而插一两句嘴.萧萧没说话,静静地听着看着.她知道有一场大戏开始了.
　　
　　四个小时后,蓝可终于逮住个机会,"今天能认识你很高兴."典型的结束语.
　　
　　云雄意犹未尽,"那我们换个地方去喝点东西吧."
　　
　　蓝可未接话,脚下踢了脚萧萧.
　　
　　萧萧悄悄拿出手机,在桌下按了蓝可的号码.
　　
　　"喂>>>哦>>>好的,我们这就过去."蓝可小秀了一下."不好意思,有客户约."
　　
　　云雄无奈只得作罢."好吧,我们再联系.下次请你们吃越南菜."
　　
　　
　　回去的路上,萧萧的嘴紧抿着,蓝可看到了拧了拧她的耳朵,"小鬼,不要这么小气嘛."
　　
　　"司马昭之心."
　　
　　"是不是有任何人接近我你都是这感觉呢?"
　　
　　"要是哪天碰到不抱着这心思的人麻烦你一定让我知道."
　　
　　"哼.......我就是我,我不会被任何人的情绪干扰,我要做的事我自己知道,不会因为什么人改变.改了我就不是我了!"
　　
　　萧萧看了眼蛮横的人儿,"你是霸道有理,任性无罪."
　　
　　加了脚油,再不说话,也不知该说什么.
 
 
近来，萧萧总觉得身体不适。具体是什么时候开始的，她并不清楚。只是有时总感到身体不听自己支配。想走时腿脚不是自己的，拿东西总是错了位置。
　　
　　直到有天她无缘无故夜里在家门前摔倒后，意识到应该不是小问题。第二天就去了医院。
　　
　　以前萧萧是不屑医院的。一来身体强壮，二来她见过太多人浮于事的庸医！但是自己的情况怕还是要依靠医院的先进仪器。
　　
　　做了一周的详细检查，在一个阳光明媚的下午，萧萧去了医院取结果。
　　
一个陌生的名词：脊髓脑细胞变异。附注了行小字，兼肌无力。
　　
　　萧萧拿着那张薄薄的纸，仰头望天时看到的太阳模糊不清。天不再是蓝色。
　　
　　就是这样了吧。
　　
　　活过，爱过，痛过，累过........
　　
　　脑中回响起和医生的对话.
　　"有治愈的可能吗?"
　　"目前,只有控制,治愈......."
　　"好,那请告诉我,我还有多长时间?"
　　"不好一概而论,有人......."
　　"好的,我知道了.谢谢医生."
　　
　　突然想起看过的一篇文章:假如明天死去.萧萧揣起了诊断,径直回了家.
清点了自己的全部财产，萧萧黯然。只有不到100万。
　　
　　第二天，约了保险公司的代理，投了80万的保险，受益人妈妈、可可、MAY、SUNNY。发了电子邮件给MAY，希望她尽快回国。
　　
　　接下来，萧萧开始写一封信给可可。
　　
　　我曾深爱过的人：
　　直至今日，我依然记得我第一次见到你时的情景。从那一刻开始你就在我心里，以岁月的刀一下一下，深深地刻画在我心上。
　　曾经漫步过的街道，曾经依偎的灯下，我以为都是我们最终在一起时共同的浪漫回忆。
　　你曾经跟我说，让我去经历够了，你会等着我回来。
　　我以前深信不已，但是你身边的位置从没空过，怕是你也不会让它们空着，空着你会不习惯吧？
　　我厌倦了经历，厌倦了漂泊。
　　一直以为自己是个充满感情的高级动物，虽然用无数的冷漠面具来伪装，来抗拒一切诱惑，只因为自己爱上了个永远也追不到得不到的人。
　　我装不下去了。
　　
　　请原谅我，原谅我的背叛，原谅我的懦弱，原谅我。。。。。。
　　
　　忘了我吧，今生。
　　
　　若是有来世，我不愿再次爱上你。
　　
　　 萧萧
　萧萧买了回醉，醉在人生。
　　
　　有时觉得人生其实就是狗熊掰棒子。人说这话，常是在讥笑别人只能记得一件事。其实，每个人不都是狗熊吗？人人在经历，人人在挥霍。经历着人生的喜怒哀乐，挥霍着青春、情感、金钱。
　　
　　萧萧免不了俗套。原本就是凡人嘛。
　　
　　信写完就发了。发出时，萧萧空了心肺半晌。
　　
　　MAY两天后就回来了。她不知道萧萧遇到了什么，她只知道萧萧从没要求过她什么，她张了嘴一定是大事。
　　
　　萧萧的境况一日不如一日。
　　
　　蓝可打过N多个电话，萧萧开始只是指责和抱怨，后来便不在接了。蓝可悲愤交加！她疯了似的寻找萧萧。可怎么也算不到萧萧已经让MAY把自己安排到了远山脚下的疗养院。
　　
　　MAY人后以泪洗面，当着萧萧保持着温柔和笑容。
　　
　　萧萧已不能独立行走了。
　　
　　天天正午时分让MAY推她到阳光下，眯着眼贪婪地望着城里的方向。
　　
　　看着萧萧日渐消瘦的身躯，MAY好不心酸。
　　
　　“MAY。”
　　
　　“我在。”
　　
　　“我。。。。。。。”
　　
　　“你想怎样？”
　　
　　“MAY，我快不能再自主了。答应我件事吧再，最后一次了。”
　　
　　几忍欲下的泪在MAY的眼眶内转了又转。
　　
　　“我的行李箱外侧的口袋里有个信封，麻烦你，在，我不能再做任何事时，将，将它取出。”
　　
　　“不！”MAY的泪凄然涌出。“你要是我认识的萧萧就自己去做一切！”
　　
　　“你！你！你难为我！”萧萧大口喘着气，“MAY，知道，我为什么，让你回来吗？”
　　
　　“你就是要折磨我！”MAY一反常态的倔强和生硬。
　　
　　“你。。。。。。。”萧萧的眼里涌出一滴泪，流得长长。
　舒雅回到了北京。
　　
　　仿佛如同隔世，面对着别墅里萧萧的照片，聆听着手机永远的盲音。。。。。。。
　　
　　“蓝可，我是舒雅。你最近有和萧萧联系过吗？”
　　
　　“。。。。。。。。。。”
　　
　　“没有。”蓝可的语气很低沉。
　　
　　“她手机停机了吗？”舒雅未退后。
　　
　　“我不清楚。”蓝可无从回答，舒雅的问话几乎要扒开她的心。
　　
　　“我回北京好几天了。一直没和她联系上。你有她消息吗？能找到她吗？”
　　
　　“舒雅，你方便的话晚上我们见面吧。”
　　
　　“好。船餐厅，6点我等你。”舒雅落寞地挂了电话。
　　
　　女人最最敏感的第六感让舒雅感到无比压抑，她觉的有事发生了。
 
 　蓝可和舒雅见了面.
　　
　　蓝可憔悴万分,舒雅面容暗淡.
　　
　　"舒雅,我不瞒你,我找了她很久了.她没了消息.刚开始还接我电话,到现在连电话都不接了.唉......这孩子这让人操心."
　　
　　"到底发生了什么事?上次我走时,不是说是你住院了?现在她怎么倒失踪了?究竟怎么了?"
　　
　　"一言难尽.我是住了,她一直照顾我.后来.....,她就跟我失去了联系."
　　
　　"你是说,她只是不接你电话,但还在开机?"
　　
　　"是."
　　
　　"有办法.我能找到她,只是用点手段而已."舒雅肯定极了.
　　
　　
　　"真的?"此时的蓝可眼睛在发光.
　　
　　说时迟那时快,当下两人饭也不吃了,直奔N公司.
　　
　　他们是做全球卫星定位的,CEO是舒雅的老朋友.
凭借着N公司的技术大熊猫都找得到,何况一个小小的萧萧.
　　
　　远山在雾中从蓝到灰,近些的能看到麦田,层层叠叠.
　　
　　MAY推着带着墨镜的萧萧来到阳光下.
　　
　　从这角度看大路很清楚,萧萧还是一如往日望着城里的方向,MAY帮她掖好盖毯在她身边坐下,拿起了本小说念给她听.
　　
　　忽然,MAY听到萧萧的呼吸急促以为萧萧呛噎了什么,赶紧起身想推她去治疗室,却见萧萧少见地抬着右臂手指着大路.
　　
　　MAY只看见大路上有个小火柴盒似的东西在移动,那应该是辆车,但这又有什么好奇怪的?天天都有啊.
　　
　　萧萧很激动,"蓝可,蓝可."
　　
　　MAY心里一酸,萧萧太可怜了,是不是精神已经出了问题?待会儿得跟医生说一下.
　　
　　萧萧的情绪一直很激动,胸膛大幅起伏仿佛要装不下跳得过份的心.
　　
　　20分钟后,蓝可和舒雅出现在萧萧她们面前.
　　
　　蓝可不管不顾地疾跑上前一把搂住萧萧,轻捶着她的背说:"死鬼,你快害死我了.你跑了,抛下了我!你这没良心的,你把我的心弄丢了."
　　
　　萧萧语迟无法表达,满脸通红.
　　
　　MAY暗叹.舒雅瞠目结舌.
　　
　　看到萧萧没有反应,蓝可才发现她的状况有些不对劲.
　　
　　她赶忙问MAY:"MAY,谢谢你,告诉我,她怎么了?为什么成了这个样子?"
 
 
蓝可知道了病情，但是对此并不完全相信。
　　
　　接了萧萧回家，蓝可要自己亲自调养和治疗她。她坚信萧萧的生命不会就此完结，她们还没开始幸福的生活呢。还有很多的美好没一起去感受呢。
　　
　　那以后的日子，蓝可沉迷在中医理论和草药间。她不完全相信医院的判罚。
　　
　　为了萧萧，蓝可跑遍了全国。无论在哪听到个偏方密药就立马跑过去。
　　
　　除此以外，蓝可还每月的初一都上红螺寺进香拜佛，希望佛祖赐予力量和奇迹。
　　
　　很多的偏方蓝可都在一起用。萧萧极为配合，无论多难吃难闻也一饮而下。蓝可还在自己身上尝试扎针灸。找到了感觉也开始给萧萧扎。
　　
　　或许是偏方，或许是佛祖保佑，或许是世界上真的有奇迹。半年之后，萧萧的症状在减轻，已经可以谈吐流利，已经可以在小范围之内自由活动。
　　
　　美好的春天来了。
萧萧和蓝可开始了新的生活。
　　
　　在蓝可的调养下，萧萧彻底恢复了。在鬼门关上走的人格外珍惜再次生活的每一天。
　　
　　夜晚，蓝可打理好了一切进到卧室，萧萧早就洗过了澡依在床头看书。
　　
　　“脏鬼。去把手洗了，别带着墨迹进被窝。”
　　
　　“哼，带墨怎了？那是文化。”说归说还是乖乖起来裹上睡袍去洗了。
　　
　　“多洗两遍！”河东还在吼着。
　　
　　“。。。。。。。。”
　　
　　再出来时，床头的灯调到最暗处，蓝可穿着吊带的蓝丝睡裙被子搭在腰间，裸露出平展的肩膀和性感的锁骨。
　　
　　“你。。。。。。”萧萧惊叹，转瞬低下了眼睛，挪到床边准备伸手关灯。
　　
　　“着什么急啊你。”蓝可的声调异常温柔。
　　
　　“考验我呢？我可做不了圣人，坐怀不乱。”萧萧脸红了。
　　
　　“谁坐你怀里了？让我瞧瞧。。。。。。。”蓝可仍在施展诱惑。
　　
　　“别！别！”萧萧似有似无地再抗拒。
　　
　　“装什么装？”蓝可一把拉过萧萧，轻轻打开她腰间的睡袍带，“让我看看那兔子被你藏哪了？”
 
 两人潮红后的脸庞相对在柔和的光线下,可可抚着萧萧永久的短发,"傻乖,跟我说说为什么你写那么一封信?为什么来世不愿再爱上我?"萧萧尚在回味刚刚的欢愉,听到可可的问话,别过脸去闭上了眼睛,她不太愿意回答,简直就是在剖析自己的思想,可可是聪明的,为什么要问我答案.
　　
　　可可贴了过来,腿在被中缠着萧萧,身子半俯靠在萧萧的肩头,一阵幽兰般的气息吹向假寐的人儿."乖,说说嘛.我有我的推测,但我想听你说.跟我说说心里话吧."
　　
　　萧萧没有睁眼,半晌，自说自话般说道："我那时自觉时间不多了.回想起认识你后的这些年,我是在成长、经历，但是有件事始终让我耿耿于怀。那就是我爱上了你，可我们偏偏是非主流。你光彩照人，我总是在某种阴影中。我对你有感情，可我不能说，甚至不能做。我们之间的差距不是经历了时间就可以缩短的。我爱上你既是我的幸福也是我的痛苦。你在我们的第一次后决绝地把我推向了社会，我不知该感激还是该怨恨。刚开始我还觉得有希望，或许就在不远的某一天，你就在等着我迎接我。可是越往后我们彼此身边的人物事件关系越复杂，它们和社会对我来说就是一张网，我深陷其中，以难以言状地感觉等着它来吞噬我。你是我心里的温暖和阳光，可是你却不给我希望。MAY很在意我，舒雅追得我满街狂奔，可是我和她们在一起总也找不到心潮澎湃的感觉，只是很感动，很不忍，我相信那也是情，但绝对不是爱情。爱太苦，爱太累，不是我能消受得起的奢侈品。你以前说过，爱与被爱都需要能力。时至今日我彻底明白了。”
　　
　　萧萧睁开了眼，看着蓝可，“。。。。。。。。”咽下了什么话她也不知道。
　　
　　蓝可万没想到，萧萧的内心是如此挣扎，“乖乖，我让你经历是因为你年轻，你有的是时间和机会或者说是诱惑，你必须独立去面对它们，筛过了这些你我之间剩下的唯有最最珍贵的真情。我要是限制你，一旦你我产生矛盾你或许会埋怨我浪费了耽误了你的机会。”
　　
　　“你是怕负责吗？”萧萧有点胆寒。
　　
　　“错，正是因为要负责。你应该记得我说让你去经历后面还有一句."可可咬着牙似乎恨铁不成钢.
"是有."萧萧默了声.
　　
　　"你........"可可长叹了一声.
　　
　　萧萧心里话吐完说不出的畅快,同时也顿觉心里很是明亮.她轻轻转身揽住了可可,抚弄她丝绸般的皮肤,把头埋在那波涛汹涌之间......
　　"哦哦啊......."可可拧动着身子情不自禁地发出呻吟,"死鬼,你想干嘛?""当然是让你HIGH上天,同时享受你的身体啦."萧萧含着乳头含混不清地说,没忘了把玩着另一只."哦............哦.........."萧萧听着可可的呻吟兴奋无比.
　　
　　在可可的眼里,萧萧吃着自己时显得极其纯真投入性感,滚烫的手轻柔抚摩自己充满欲望的肌肤是如此贴切.忘了世外的一切,此刻她只愿熔化在激情中.能和自己爱也爱自己的人身心交融是件多么令人幸福的事啊.可可配合着萧萧,两人在床上辗转缠绵，极尽能事。
　　
其实很多美好就在身边,只是你的迷茫遮住了你的双眼;其实很多幸福就在手中,只是过多的欲望让你对它们忽视不见.
　　
　　蓝可用心良苦,萧萧历经困难.这一切的一切最终换来的是平稳、安定、珍惜，两人都觉得所受的都很值得。
　　
　　午后，萧萧做好了饭菜没等蓝可起来就神神秘秘出去了。
　　
　　蓝可来到餐桌前看到：一盘红辣烧鱼，一盘清炒莴笋，一盘三杯鸡翅，一盘尖葱椒，两个酒杯，一张字条。
　　
　　“常常默默注视着你
　　 在不经意中
　　 等待一个
　　 盛开的希望
　　 曾经以为自己失去了你的爱
　　 现在才知道
　　 你爱的方式
　　 多么的与众不同
　　 有谁知道你爱我
　　
　　 亲爱的，等等我。去去就回。”


 





