　　【调教之岛】（1-60）作者：入戏丨太神作者：入戏丨太神字数：6.4万
　　
　　
　　
　　　调教之岛――第一章
　　
　　在无边无际的太平洋上，有一座巨大的神秘小岛，四周弥漫着白色我雾气，小岛周围的水下不知道存在着多少鱼雷和机关，传闻说只要靠近这个小岛的渔船就会莫名的消失掉，没人知道那些人最后怎么样了，而且在那座小岛周围的城市，总是会莫名其妙的出现人口失踪事件，而每当负责调查的警员查出一些眉目时上面就会施加压力命令他们停止调查，有一位警员违抗了上级的命令私自调查，但没几天便自杀在家，以至于现在已经没人敢调查那个神秘的组织了。
　　
　　晴雪迷迷糊糊的醒了过来，发觉自己被关在了一个密不透风的地牢中，身上只穿了一条内裤，她的双手双脚被皮带牢牢的绑住了，昏暗的灯光照在她满是惊恐的脸上，她不记得自己是怎么来到这里的了，她十分想求救，但嘴巴却被一个黑色的赛口球堵住了，只能发出「呜呜呜」的声音，这时她觉得有些尿急，用手肘撑着身体艰难的动了动，发现自己竟然感觉不到尿道的存在了，只能感受到那浓浓的尿意，仿佛是下面的那个口被封起来了一样，晴雪尝试着去小便，但尿液一滴都流不下来，晴雪无助的流下了眼泪，盼望着能有个人来救她，等了许久也没有听到任何声音，仿佛这个地牢里只有她一个人，晴雪有些绝望了，挣扎起身子靠在墙角，孤独逐渐将晴雪吞没了……
　　
　　晴雪今年２４岁了，大学毕业两年了，毕业后一家很有潜力的公司当员工，她身高１米６８，体重不到９０斤，面容清秀口齿伶俐，身材堪称魔鬼，尤其是那两条长腿，更是吸引了无数的追求者，但她其实从小学就已经有喜欢的男生了，跟她一起长大的青梅竹马最终成了她的男朋友，她也有一群好闺蜜，父母身体也很好，还时常乐呵呵的邀请晴雪的男朋友回家作客，说的晴雪每次都面红耳赤的。
　　
　　晴雪的生活很快乐，直到有一天晚上加班时，处理完繁重的工作准备回家，无奈却打不到一辆车，公交车站和地铁站又离这里很远，只好打电话叫男朋友来接她，想起男朋友，晴雪的嘴角挂起了甜蜜的笑容，就在这时身后突然闪过一个黑影，晴雪下了一大跳，看清楚后才发现原来是她的男朋友，许枫，晴雪差点以为自己要被绑架了，小脸上有些责怪的看着许枫，许枫神秘的笑了一下，从后背掏出一大朵玫瑰花「老婆，情人节快乐！」晴雪的脸顿时红了，举起粉拳砸了一下他的肩膀「谁是你的老婆，咱们还没领本本呢，」晴雪接过花，杨枫的脸上一喜，接着牵起了晴雪的小手，拉着她走，晴雪惊呼一声：「等一下，走慢点，」
　　
　　许枫疑惑的看了她一下，晴雪的脸蛋红红的说：「我吃完晚饭还没上厕所呢，之前喝了两杯咖啡，现在我有些尿意了，你别走太快了。」许枫听到笑了一下，刚毅帅气的脸上充满了柔情和疼爱，他的身高有一米八四，轻轻摸了摸晴雪的头说：「想去就别憋着了，你先去上我等你。」「可是厕所已经关门了啊，我回家在上吧。」晴雪不知道就是她的这一举动造就了之后的一系列麻烦「好，那先走吧。」
　　
　　许枫带着晴雪上了车，车里很暖和，晴雪脱掉外套后揉了揉酸痛的小腹，找了个舒服的姿势，脱掉了高跟鞋说：「就是你给我买的这个鞋子太小了，而且鞋跟还那么高，足足有１２公分，害的我脚疼了一天，难受死了。」接着白了许枫一眼，继续揉着脚。
　　
　　许枫透过后视镜，看到了晴雪正双腿劈开坐在后座揉着娇嫩的双足，１０个脚趾上涂了彩色的指甲油，修长的美腿上套着厚厚的黑色裤袜，这个角度还能透过短裙直接看到晴雪的下面，说实话许枫其实是个美腿控，此时看到晴雪那修长的黑丝美腿顿时就有反应了，深吸了一口气，晴雪也没注意到许枫的反映，此时正专心注注的憋尿。
　　
　　晴雪的公司很偏僻，离她们家很远，到半途晴雪实在憋不住了，看到前方正好有个烤串店，轻轻的叫了一下杨枫说：「我要憋不住了，前面有个串店，里面应该有厕所，我去上个厕所在走吧。」杨枫认真的点了点头：「好」，车停在了串店门口，即使现在已经十点半，但还有许多社会混混正坐在店里喝着酒跟朋友吹着牛逼，此时看到了晴雪这个大美女行色匆匆的进来，眼睛顿时都直了，目不转睛的盯着她那修长的美腿，晴雪也感受到了他们的目光，但此时也顾不及那么多了，之前喝的三杯咖啡基本已经全部流进了晴雪的膀胱，在加上咖啡是利尿的，晴雪已经快憋不住了，好心的老板看到晴雪的状态给她指了厕所的方向，晴雪踩着１２ｃｍ高跟鞋小跑着过去，两只手死死的抓着裙角。
　　
　　此时在店内有两个身材健壮的大汉，正皱着眉头苦着脸，其中一个穿背心的说：「怎么办啊，让那小丫头片子跑了咱们没法跟老板交代了啊。」另一个大汉也苦着脸，这时看到了门口正在小跑的晴雪，吓了一大跳「大哥，那小丫头又回来了，不会是来跟咱们报仇的吧？」大哥揉了揉眼睛，看了一眼后拍了一下他的脑袋：「你个傻Ｘ这俩不是一人好吗，咱们要绑架的可是华氏集团的大小姐，认识你这种傻Ｘ真是我的耻辱」随着一脸懊恼的垂下脑袋，大汉不好意思的挠了挠脑袋，接着眼珠子一转说：」那咱们把她绑给老板不也一样吗，反正都差不多。
　　
　　「大哥又拍了一下他的脑袋，刚要说话突然又想了一下：」诶，对啊，我怎么没想到「然后拍了一下大汉的肩膀：」看来我对你的教导已经很好了，下次继续努力，你去吧那姑娘抓来，这是老板给的迷药。「大汉在一旁委屈的捂着脑袋，没办法只好结果迷药满脸便秘的偷偷跟上了晴雪。
　　
　　而此时的晴雪丝毫不知将要来临的危险，来到厕所后发现小店的卫生间很脏很臭，甚至还有一些苍蝇在里面飞，晴雪也顾不了那么多了，皱着眉头掀起短裙脱下了连裤袜，尿液一喷而出，尿了一分钟才尿完，晴雪舒了一口气，刚出厕所门嘴巴就被一块臭布捂住了，不到一秒时间，还没来得及挣扎就晕了过去，身后的大汉看着眼前的女孩挠了挠头，心想：大妹子，我真不是故意拿袜子捂你嘴的，我是真没布洒迷药了啊！如果晴雪听到这句话，估计可能会立马醒过来掐死他。
　　
　　调教之岛――第二章安装禁尿棒
　　
　　四名憋尿调教师女子在组织里都有各自的代号：春、夏、秋、冬，而晴雪被分配到了冬一组，此时她们六人都是昏迷的，冬带她们进入了调教师后将门锁好，调教师是一间３００平米左右的房子，中间是通道，两边有１０个小屋子，之间都有厚厚的隔音墙，门口是双重防盗门和隔音门，其中８件是囚禁尿奴用的，房子有１０平米左右，另外两间分别是体罚室和休息室，每间有５０平米大，而剩下的面积就是通道了，而每个调教师就都住在休息室里，休息室里有许多娱乐的设施，一般没事的时候调教师就可以整天在里面休息。
　　
　　冬一路来回推着六个推车，每个推车里都捆绑了一个女孩，将所有女孩全都运进体罚室后，冬打开了其中一个箱子，一个女孩正以跪坐姿势呆在里面，身体被皮带跟柱子绑在一起，大腿和小腿也被皮带紧缚在一起，冬解开了皮带后将女孩抱到了一张铁床上，用剪刀剪开女孩全身的绳子，脱掉了女孩的衣服然后给她洗了个澡，洗完又抱回到铁床上，然后把女孩的两条腿分别套进了铁床上的铁环后绑住，又将女孩的双手举过头顶绑在床头，手法娴熟的给她打好麻醉药，推来了一个大型仪器，将仪器中的一个细长管子塞进了女孩的尿道，直到到了最深处，女孩全身麻痹没有如何感觉，正在沉沉的睡着，冬按了仪器上的入水按钮，接着不明的液体开始从管子中流入女孩的尿道，１００ｍｌ、２００ｍｌ、３００ｍｌ……最后到了７５０ｍｌ左右，机器亮了红灯，冬看着这数字失望的摇了摇头，点击了出水，女孩膀胱中的尿液被全部吸了出来，接着拿另一个管子，正好绑在了女孩的嘴上，注入了１００ｍｌ的浓缩营养液以防女孩身体出问题，液体流的很慢，冬脸色冰冷的站在旁边望着，好似一个没有感情的机器人。
　　
　　冬来到柜子旁找到了消毒箱，里面放着六支仿佛针管似的东西，冬带上消毒的白手套，拿出了其中一个拆开包装，里面有一个被塑料膜包裹在比胶囊大一点的东西，冬回到铁床边，此时液体已经灌注完毕，冬将连在女孩尿道里的管子强制拔出，管子口旁许许多多细小的倒刺划伤了女孩的尿道，尿道上的剧痛让即使已经打了麻醉药的女孩在下意识的皱了皱眉头，拔出后立即将似胶囊的东西撕掉了塑料膜，缓慢的塞入了女孩的尿道，女孩尿道里还有些尿水，胶囊一遇到尿水就开始溶化，胶囊里的东西逐渐填充满了女孩的尿道，而胶囊内壁有一层化学超强的愈合剂，与水反映后能迅速愈合尿道的伤口，而胶囊就成了粘贴剂，药剂愈合伤口后就跟胶囊长在了一起，这样胶囊里的小东西就仿佛跟尿道长到了一起，除非割掉否则不可能取出来，这个东西就是禁尿棒了，里面有许多微小的电子能由外界控制，弄够控制排尿，引发电流，而外壁则由铝合金铸成，根本不可能被摧毁，而这个小东西正好顶在膀胱的出水口上，从外面看不出来什么，也不会有什么不适感，但就是尿不出来，所以女孩的尿道就完全被这个小东西所控制了，如果它不打开，女孩永远都不可能在尿出一滴尿了，但这个禁尿棒也有个好处，如果不是特殊情况，那么它会在由禁尿棒顶端上的一个小探测器检测到膀胱马上要憋爆的时候立即打开出水口，这样就算女孩能逃出去，她以后也必须在膀胱马上要憋爆的时候才能尿，而那种情况起码是喝１升水憋至少一天左右，而组织也有可能远程控制禁尿棒，让其主人即使膀胱憋爆也不能够打开。
　　
　　按好禁尿棒，为了防止意外，都要蜡液在尿道上蜡封一圈，过４８个小时后在取下才能保证禁尿棒的顺利安装，所以冬拿来了一个红色的蜡烛，按了铁床床头上的一个按钮，铁床从中间分开，因为女孩的两腿被分别套在铁环上，所以女孩的两腿也劈开了到了最大处，接着冬又按了一个按钮，然后铁床下部开始上升，头部开始降低，过了一会铁床就成了４５度，而女孩的尿道正好对着冬了，冬将蜡烛滴在女孩的尿道上，将尿道封的严严实实，这样的话就算禁尿棒打开女孩也不可能尿了，冬满意的看着眼前的女孩，美丽的脸上露出了一些笑容。
　　
　　确保封死女孩的尿道后，冬将女孩放平后解开了脚环，继续从消毒柜的下面拿了一个纸盒，里面是一双组织里特质的白色紧身裤袜，裤袜是贴身穿的，看上去很小但却很有弹性也很紧，厚度大约是平常女生冬天穿的６８０Ｄ左右，内部是纯棉羊毛的，带有吸汗功能，很暖和很舒适，裆部还特地垫有超大容量的卫生巾和棉绒毛，这样即使不穿内裤，女孩的私处也会觉得很舒服很暖和。组织里每位刚来的女孩在前一星期除了排尿时，其他时间都必须穿这双连裤袜，睡觉也同样，冬费了十分钟的力气才把这双紧紧的白色裤袜给女孩穿上，这双裤袜外部是天鹅绒面料，摸上去手感很好很舒服，而裤袜在脚的部分特地加厚了，脚掌部分还带有类似鞋垫的东西，所以穿这一双裤袜基本等于穿一条内裤、一双秋冬穿的棉裤袜、一双跳舞穿的天鹅绒白色连裤袜和舞蹈鞋，不仅内部暖和外部还看着舒适。
　　
　　而这双裤袜唯一的缺点也是过于暖和，有时室内开足暖气或者刚进行完体能运动后，女孩们还要穿着这裤袜，这样就成了很大的累赘，腿上不停的出汗，被捂得发闷热还不能脱下，而且睡觉也得穿着，肯定睡的很不舒服了。穿好后为了避免裤袜被脱，当然裤袜这么紧紧的贴着女孩的身体也不可能滑落，女孩的手被绑着也不可能脱下裤袜，但根据组织的规定还是必须得在给女孩穿上一条真皮制的带锁贞操裤，一把袖珍的小锁锁住了六根宽皮带，贞操裤就这样牢牢的固定在了女孩身上。
　　
　　穿好裤袜后还得穿上一件类似舞蹈服的紧身衣，作用类似于胸罩吧，当然主要的作用还是为了遮住女孩下体上突兀的贞操裤，更显美感，毕竟高雅的纯白色裤袜搭配上灰色真皮的贞操裤有些不协调，所以便给她们穿上了黑色的紧身衣，有一些紧，但远比比上冬她们四人此时穿的白色紧身衣，况且说她们还憋了那么一大泡尿，想到这冬恨恨的瞪了蹬女孩此时平坦的小腹，很想灌个一升水进去，但又想到私自违反规定的惩罚，便没敢了，将紧身衣给女孩穿好，紧身衣是包手掌的，这样她们就不能因为热而挽起袖子，破坏同意的服装了，所以女孩只露出了半个手指，也是为了方便拿东西，穿好后冬将拉链拉上，内部在胸部处有一些棉垫，拉链拉好有一些紧，但这些都得慢慢适应，接着冬又拿一把袖珍小锁锁住了紧身衣。
　　
　　终于弄好了，冬擦了一把汗，看了看时间，已经中午１２点了，打包这一个就弄了近一个小时，得去看看她们弄的怎么样了，想着冬便挺起了被尿憋得高高隆起的小腹走向她们那边，冬首先去了春那里，就是穿白色裤袜的那个女调教师，冬和她的关系比较好，走了十分钟后到了春她们那的休息室，冬她们四人所在的新人调教区是在基地的- １层，地下一层总面积一共１２５０米，四人每人占３００米左右，在东、南、西、北四个位置，而中间都是过道，有时候她们处罚女生就是让她们围着四个区域边缘跑步、蛙跳之类的，而一圈大概２００米左右，大多数情况就是让她们憋个喝２升水，憋２小时后绑住手脚，围着２００米的圈跳，限制时间和数目，跳不完重新跳，数量翻倍但不限时，跳完了还得拉去打屁股，小腹下垫个东西憋着尿打，因为隔着厚裤袜，所以打屁股大多都不是折磨屁股，都是折磨膀胱，打完还得继续趴着写检查，写完了吃饭，没写完晚上没饭吃，只能喝米汤，而且还不能去厕所。
　　
　　想到以前那些经历，冬不由自主的笑了笑，虽然生活每天除了憋尿就是憋尿，但每一届的憋尿生相处和调教师相处的感情都很好，她们之中也有许多有趣的事情，不是每天冷酷无情、死去活来的憋尿训练。看到了夏，夏此时还在给第一名女生穿紧身衣，看到冬对她侧头对她笑了笑说：「冬姐，你都弄完一个了吧，每次都是你最利索。」冬也看着她笑了：「是啊，咱们先去吃饭吧，回来在弄，反正这帮妮子一时半会也醒不来。」「不行啊，你等我弄完这个呗，弄完在去。」
　　
　　冬听了伸手按了一下夏的膀胱，夏惊呼一声，脸色有些泛红，赶忙弯腰捂住下面，夹紧了双腿，冬坏笑着说：」哈哈，看看你都快憋不住了，去晚了可就尿不了了啊，还得在憋到晚上。」夏只好无奈的举起了手「好吧好吧，咱们走吧，我都憋的习惯了，不过憋一下午的那感受还是不好受。」两人便说说笑笑的走向了中央电梯，恰巧碰到了此时结伴的春和秋，春是穿粉色裤袜的，秋则是穿灰色裤袜的，四人见面也笑了笑，谈了一下各自的进程，还打趣了一下，一边打闹一边坐上电梯去往食堂。
　　
　　　调教之岛――第三章体能训练
　　
　　四人有说有笑的上了电梯，电梯是全玻璃制的，能清晰的看到外面的场景，她们所在的调教室是在地下二层，而地下一层就是刚进来的地方，食堂则是在地下五层，电梯很大，大概能容纳２０个人左右，因为女孩子都比较轻，体重大多都是在４０ｋｇ- ５５ｋｇ左右，每月排光尿液裸体如测一次体重，基地里的级
　　
　　别在Ａ级以下的如果有超过５５ｋｇ的则会直接被带到体能室进行为期７天的训
　　
　　练。
　　
　　说到基地里的减肥训练，可不仅仅是体能运动了，训练中不仅包含了跑步、折返跳、蹲起、蛙跳、仰卧起坐和各种减肥的运动，还必须在期间穿着许多双裤袜憋尿。因为每天运动会出大量汗水，当然喝的水也不会少了，上午进行训练前先憋好１０００ｍｌ的尿液，期间若达到要求可以排尿３００ｍｌ，不达到则根据情况喝利尿水，每期训练都分为２- ５个小组，每组有５个女孩，平常每天队内由体能师指导训练，组内在每天结束训练的时候进行一个小比赛，１到２名可以获得排尿８０% 、５０% 的机会，第三名不准排尿，第四名要灌入第二名排出尿液的一半，第五名要灌入第一名排出尿液的一半，到睡觉的时候才能尿，最后一天则是各组进行ＰＫ，赢得组整组都可以排尿，最后一名的组不仅要憋到当天晚上睡觉，还要在下一期在跟着重新训练一次，当然，队伍里拖后腿的人则会在之后受到该组体能师的「特别照顾」。
　　
　　而在训练中的服饰，所有人在白天均是一双特质的运动连身袜，从脚尖到脖子处包裹全身，包括手掌，穿前必须脱掉所有衣服，包括内裤，连身袜上身的拉链在身后拉上去后体能师会用一把袖珍小锁将拉链锁住，以防她们自己偷偷脱掉，当然每天除了训练就是休息，她们也不会有机会脱掉连身袜，但这一把小锁锁住了会给女孩们一种精神上的绝望，更能好好的打击她们的反抗意识。连身袜的颜色则由体能师定，一个组内五人均穿一个颜色的连身袜，而这当然不是普通的连身袜了，连身袜内部是特质的保暖绒毛，穿着不会紧贴着肌肤，还很吸汗，中间是一层棉网，有特质的化学材料能蒸发里面的汗渍，外部则是天鹅绒，摸起来手感很舒服很滑，所以整个连身袜是由三个部分构成，而在足底也有特质凸起的胶皮，而训练又是在每天都有专人打扫干净的体能室，所以即使连续穿一天袜底也不会很脏，脚部袜子的厚度大约是普通棉袜厚度的两倍，而且内部里还嵌有一双白色短丝袜，一是因为这样的厚袜子完全可以代替鞋子，二是因为袜子薄了就不会出那么多的汗了，体能训练的目的就是多出汗，一双厚袜子也是必不可少的，除了脚部，腿部的厚度也能抵上普通２００Ｄ的秋冬连裤袜的三倍了，虽然厚但穿着却不显囊肿，上身厚度同样也可以抵上两条保暖内衣的厚度了，而又因为连身袜必须裸身穿着，所以裆部有特意的加棉加厚，完全能顶上穿一条内裤了，腹部和胸部的材质也较为宽松，胸部也有加棉和加厚，因为主要目的是训练体能，所以没必要弄成太紧身的折磨女孩们被尿憋的鼓起的小腹和高耸的胸部，总的来说，这双特质的运动连身袜可以顶替鞋子、袜子、内衣内裤、运动裤和运动服，虽然穿着会很热很不舒服，但对减肥却很有效果，冬天在有暖气的家里穿上后就算一动不动，没一会也会开始出汗，更不用说总是保持３０°暖风的体能室了，这一双脱不掉的厚袜子简直就是地狱般的折磨，而在下午６点左右，结束了一天的训练时，所有人都可以得到钥匙相互帮忙打开背后锁住拉链的锁脱下厚厚的连身袜，挂到体能室的衣架上后根据成绩来排尿和灌尿，接着锁紧尿道后就可以穿回自己原来的衣服了，连裤袜和紧身衣，吃完晚饭后自由休息到８点，不能脱掉裤袜和排尿。８点会做一些舞蹈动作和瑜伽动作来有助于消化和减肥，那些结束训练时没排尿的女孩就惨了，憋着一大泡尿做劈叉和下腰之类的，做不到还会被强压，关键是尿道完全被锁死了，一滴尿流不出来，想失禁都不可能，舞蹈瑜伽练习到九点，九点可以排尿了，排干净后练习耐力，首先穿上两双白色全包连身袜，绑住双手，根据组内五人的排名，第一名４０分钟，第二名４０分钟，第三名４５分钟，第四名５０分钟，第五名５０分钟，跪时动一下加５分钟，超过三下记喝５００ｍｌ利尿水，之后每动一下记３００ｍｌ利尿水，跪坐后解开头部喂水，喂完将白天穿着有酸臭味的白色短丝袜塞进嘴里后在包住头部，放进睡袋里睡觉，双手固定在睡袋两侧，半夜不准去厕所，到第二天早上８点起来才允许尿，第二天起来脱掉连身袜排尿，排完了到体能室穿好服饰继续开始训练。
　　
　　调教之岛――第四章夏的禁尿惩罚
　　
　　思绪回到电梯上，已经到了地下五层，期间几乎每层都要停一下，上来的全都是美女，而且个个小腹都是凸起的，因为基地内Ａ级以下（不包括Ａ级）平常都得憋尿，而到了Ａ级或Ａ级以上就不在基地里了，会调去其他地方，此时电梯里的美女们，最高级别的有两名穿紫色紧身衣和紫色连裤袜的女生，散发着拒人于千里之外的气息，这种人最好不要轻易去接触，因为她的级别比你高，所以如果看你不顺眼可以随意命令你喝水，而夏有一次就因为吃完饭忙着去排尿，不小心冲撞了一名传紫色紧身衣和黑色连裤袜的Ｃ级成员，那名Ｃ级成员当时正因为被上级批评后处罚禁尿而心情不好，碰到个Ｆ级小姑娘心中的邪念立刻升起，故意拖着她不让她走，硬是从旁边接了三瓶５００ｍｌ的白水给她灌了下去，夏本来就憋了一下午了，膀胱里起码有１２００ｍｌ的尿液了，已经高高隆起，像怀孕三个月的孕妇，而这下又被灌了１５００ｍｌ的水，夏难受的直掉眼泪，最可恨的是女人看她喝完还不让她离开去厕所，罚她跪坐在原地４０分钟，夏忍受着别人诧异的眼神，期间一次趁女人跟别人说话，偷偷起立想要逃跑，但却被发现了，被女子直接带到了她的办公室，用她蒸桑拿穿过的满是汗渍的黑色连裤袜堵住了嘴巴，还被另两条裤袜捆住了双手和胳膊，夏丝毫不敢反抗，因为在基地内级别低的违抗级别高的如果被举报会被带到体罚室进行处罚的，所以夏忍着尿意被绑了起来，最终女子还不解气，又用另外一条裤袜勒住了她的小腹让她重新跪坐，时间加到了６０分钟，不到半个小时夏腿就麻了，但女人下令说只要夏动一下就会给她喂一瓶５００ｍｌ的水，此时已经错过排尿时间，夏喝了的水是要憋一个晚上的，夏听的打了个哆嗦，立马紧了紧双腿继续乖乖的跪坐，这时女人接到个电话，是她的上级叫她了，为了防止夏逃跑女人将夏脱到一根柱子前，夏此时还是跪坐着的，女人拿出三条皮带，用两条分别将夏的两条腿的大腿和小腿绑在一起，另外一条将她的脖子跟身后的柱子绑在一起，这样她就不能起来了，女人为了增加她的痛楚，拿了一个沉沉的小桌子压在她的腿上才离去，夏看到女人离开不停的呜呜呜叫，女人直接将门反锁，夏此时想死的心都有了，到了四十五分钟夏的双腿已经没知觉了，膀胱更是憋的感觉快要炸了，跪了一个钟头女人还没回来，夏的双腿已经由麻开始火辣辣的疼，好在到７０分钟的时候女人终于开门回来了，将桌子挪开皮带解开，把夏放倒让她趴在地上，夏的膀胱被压着更加剧了尿意，不停的抬起屁股，女人在一旁办公看的厌烦了拿起一根皮带，「嗖」
　　
　　的一声抽到了夏的小屁股上，夏虽然穿了紧身衣和两条不薄的白色连裤袜，但屁股还是火辣辣的疼，吓得一下把屁股缩回去了，这样反而又压到了膀胱，尿液立刻汇集到排尿口却又被尿道塞顶了回来，夏的眼泪流了出来，连忙抬起屁股，却又被皮带抽了一下，就这样夏被折磨了近十分钟，屁股被抽了三十多下，如果此时脱掉连裤袜看夏的屁股可能已经红肿了，夏的肩膀一耸一耸的，秀丽的脸上满是泪痕，女人解气了些，便松开了夏腿上的皮带，夏的腿终于能伸直了，但却不敢放松一下，仍把被尿憋的高高鼓起的膀胱紧紧的贴着硬硬的地板，女人拿来一本厚厚的字典垫在夏的小腹下说：「从现在起，你在这趴三十分钟不许动，我可以让你尿一分钟，动一下的话你不仅没有了排尿的机会还胡被我罚喝水，你应该知道怎么做。」说完便坐到一边继续工作了，夏保持着这个姿势不敢动，膀胱被字典压迫的有些喘不过气，比之前被地板压着不知道难受了多少倍，憋的死去活来不说，却还要被硬硬的字典无情的挤压着高高隆起的膀胱，夏只好趁女人不注意微微的抬起一下屁股减轻一下。
　　
　　三十分钟过去了，夏憋的已经要晕过去了，女人将夏翻过来，取出了夏嘴里的脏裤袜问：「你的编号是？」夏强忍着浓厚的尿意，声音中带着颤抖的说出了她的编号，女人查了一下，看着这数字满意的笑了一下：」看来你憋了不少啊，你现在把这三瓶掺有利尿剂的水喝了，我允许你在我这里尿一分钟。「说完便将三瓶５００ｍｌ的水放在夏的面前，夏犹豫了一下，想到就算不喝憋着这么大一泡尿回去也得憋死，Ｃ级以上的拥有各人的卫生间，可以直接用贡献值来尿，但希望面前这个女人能遵守诺言，喝完不会让我在去做其他的了吧，便咕咚咕咚的开始喝了下去，喝完夏刚想休息，女人掏出手机立马说道：」一分钟排尿时间，计时开始。「夏连忙跑到厕所，摸索到紧身衣背后的拉链拉下，脱掉紧身衣，又将连裤袜拉到小腿处，此时已经过去了２５秒，夏坐上马桶，将自己的手指放在马桶旁边的指纹处理器上，过了五秒亮了绿灯，处理器上有８个按钮，分别标着１- ８，夏按了第五个键，」咔「一声夏的尿道塞便打开了，一股急冲的尿液奔涌而出，夏长舒一口气，指纹处理器上的数字显示着９５% 、９０% 、８５% 、８０% 依次下降，但没过多久，刚到６５% 左右夏的尿道塞突然」咔「的一声又锁上了，原本流出的尿液立即被挤回了夏的膀胱，她刚尿了三分之一左右！夏痛苦的扭动着包裹在白色裤袜下的双腿，小脚摸索着，女人笑着走了进来说：」时间到了，你可以走了。「说完便继续扭头去工作了，夏还沉浸在排尿排到一半被终止的痛苦之中，过了一会夏缓了过来，摸了摸仍然高高鼓起的小腹，想起了刚刚喝下的１５００ｍｌ的水，连忙搓了搓红肿的尿道，提回两双厚厚的白色裤袜和白色紧身衣，跟女人打了个招呼便匆忙离去。
　　
　　夏出来后已经快十点了，女人硬是害的她错过了允许排尿的时间，又给她灌了这么多的水，夏一手揉着将紧身衣顶起一个大包的小腹一手抹着眼泪回去了，一到地下一层来到休息室便跟姐妹们诉苦，此时春、秋、冬三人早都排完了尿正在休息，夏是四人里最小的，只有２０岁，平常大家都很照顾她，三人听到夏的话连忙一边安慰着她一边带她进了调教师里特配的一个小桑拿房，脱下了她穿了一天的裤袜和紧身衣，给她穿上三双厚厚的连身袜，夏挺着被尿憋的鼓鼓的小腹坐着，在里面待了一个小时，出了一身香汗，之前喝的水大部分也通过汗渍流出来了，但是那跪坐的４５分钟还是让许多水流进了夏的膀胱，待膀胱舒服了些夏喝了几口小小的水，脱掉了紧身衣和白色的裤袜冲了个小澡准备睡觉，之前灌的水即使已经被汗流出了一大部分，但还是有５００ｍｌ左右流进了夏的膀胱，夏躺在床上憋的难受的都要昏过去了，小腹高高凸起十分明显，夏只好侧着身子屈腿躺着，一点睡意都无，到了凌晨两点多才昏昏沉沉的睡着，早上六点又被尿憋醒，忍到了七点的排尿时间才得以去厕所解放，才知道自己竟然憋了２０００ｍｌ的尿，离极限２２００ｍｌ仅差２００ｍｌ的尿液，夏花了自己的５贡献度排出５０% 的尿液，轻松了许多，才放松的回去了。
　　
　　说到贡献度，基地里虽然调教师的地位最低，但她们相对拿的贡献度也最多，因为组织里的人全是靠她们调教出来的，而调教师一共有１６位，基地共２１层，前四层每层有四个调教师，基地里的所有人每周一都可以拿到４０贡献度，而调教师被调教出一名通过测试的女生便可获得１０贡献度，贡献度用来在特殊情况排尿和兑换积分，而积分则可以购买各种礼品和保养品，购买尿奴和找男人满足性* 欲，当然也可以买许多的生活用品，贡献度记录在每人的账户上，用的时候直接输入指纹就可以了，根本没有盗用的可能。
　　
　　基地里每天有规定去集会大厅排尿的时间，分别是下午１点到３点３０和晚上７点３０到８点，除去这些时间，其他时间想去厕所就必须用贡献度，１贡献度排出１０% 的尿液，最多可以排出８０% ，所以当然是憋的越多越值了，常用于因为在集会大厅犯错后没有得到排尿机会应急排尿，从早上７点到晚上９点这段时间内可以使用贡献度进行应急排尿，当然如果贡献度用完了，在集会大厅又被禁尿了，那只能等憋到极限后排尿了，基地内一般女子的极限大概是在２０００ｍｌ到３０００ｍｌ，如果有天生大膀胱的，超过３０００ｍｌ的则会直接提升为Ａ级会员直接可以离开基地，基地的服役时间为８年，到了８年就可以离开小岛或者进调教之岛，调教之岛总占地面积为１２万顷，大约有半个北京城那么大，而整个小岛面积只有１８万顷，所以调教之岛占了绝大部分的面积，还有小部分是武器规划和用来运输的轮船和直升机，而小岛的四周共分布着八个基地，分别在东南西北与东南角、西北角、西南角、东北角，基地主要还是负责培育人才与尿奴供给，而都市也会每个月提供基地一批特质的尿道塞、各种连裤袜、紧身衣、连体服、棉袜、贞操带、利尿剂、膀胱增强剂与营养液、食品之类的，因为基地里根本没有男人，所以提供的衣物全是紧身衣和连裤袜，除去这些基地里不允许传其他衣服，女孩们被抓来时全都是被裸体捆绑，憋着尿来的，好点的调教师会给你把尿排干净在安装尿道塞，狠点的不仅不会给你排尿，反而会给你在输入的营养液里加入利尿剂。除此之外，都市也会运输来各种高科技的设备，就不一一列举了，以后都会提到。
　　
　　调教之岛――第五章金属禁锢凳
　　
　　巨大宽敞的食堂内整齐摆放着许多张桌子，每张桌子有四个位置，却不是对着坐，而是横一排，因为在每个桌子前摆放了一个１２８寸的超大电视，在吃饭时间播放录制的电影来打发时光、桌前的凳子两两之间大概隔了０。５米左右，每个凳子都是金属制的，中间有两个凹下部分，旁边有四个小皮带分别来固定双腿，这是基地内所有女性吃饭的坐姿――跪坐，乘好饭后来到自己那个级别的区域，找到自己那个部门的桌子，跪坐到贴有自己名字的标签上，在拿四条皮带勒紧大腿和小腿，在拿身后的皮带勒住腰部，调整椅子与桌子之间的距离后便可以吃饭了，吃饭时即使腿麻也不能解开皮带，皮带自动设定一旦扣上便会自动拉紧，且在６０分钟内不能解开，吃完饭可以看电影，而必须在１２点到１２点３０分这个时段内拿好饭找到座位扣紧皮带，才能算登记，否则如果１２点前没来，而且系统上也没记录因为被惩罚或者执行特殊任务而耽搁，则会被自动认定缺席，失去下午吃饭后的排尿权利，一直憋到晚上，所以也有很多人用这招专门折磨地位比自己低的，给对方灌水后绑在自己办公室，等自己去吃完饭回来在放对方走，所以在这里惹到了上级是非常恐怖的事情。
　　
　　春夏秋冬四位美女下了电梯来到食堂，在门口来到自己那个部门的鞋柜，坐在台子上将１５ｃｍ的高跟鞋脱掉，双脚终于得意解放，姐妹们迅速的揉了揉被挤得酸痛的脚趾后便急急忙忙的从鞋柜中拿出了一双厚厚的白色棉袜，在把高跟鞋放了进去，穿上棉袜走进食堂，食堂的地板学日式榻榻米的，穿总面积大概１０００平方米左右，分为５个房间，分别是Ｂ/ Ｃ/ Ｄ/ Ｅ/ Ｆ五个等级，四人在两双连裤袜外又套了一双厚厚的白色棉袜，轻轻的捂着小腹走去Ｆ级食堂，穿白袜是一直以来的规定，进食堂前在外面的鞋柜脱下高跟鞋换上棉袜，出来后脱回棉袜换上高跟鞋，如果有次进去时没穿白色棉袜，踩着高跟鞋或者是只穿着连裤袜就走了进来，则会直接被抓到体罚室去进行礼仪处罚，自从女生们在电视里目睹到礼仪处罚的残酷后便没人敢不穿白袜进食堂了，即使穿了厚厚的白色裤袜也仍然要在外面套一双白色棉袜。
　　
　　春在自己的粉色裤袜外套上白色棉袜，表情有些痛苦的跟着姐妹们走着，仔细看会发现春此时的小腹比姐妹们都大了许多，因为她最近因为嗓子疼，不得不喝大量的水，因此则也需要排尿了，而她的积分已经被用的不多了，每次排尿都需要慎重的考虑，便只能憋着这一大泡尿了，早上醒来时春小腹已经很大了，憋的她十分想尿，检查了一下里面已经有了１２００ｍｌ的尿液了，昨天晚上睡的也很晚，嗓子干的不行便只好做喝热水，因为太困也没有来得及去蒸桑拿来排汗，一直躺在床上，到了很晚才睡着，春看姐妹们的膀胱，发现她们只有不到３００ｍｌ，甚至夏的膀胱里只有８０ｍｌ的尿液，穿好服饰后吃早餐时又喝了两大杯热豆浆，去迎接了新的一批学员时已经有了１８００ｍｌ的尿液，巨大的憋尿痛苦让她根本没有心情去太过关注这群新来的学员们，给一个娇小的女生刚安装了一半的尿道塞便随着姐妹们来吃饭了，还有１个小时多就可以排尿了，春心中默默想道，夹了夹套在粉色裤袜下修长的双腿，捂着膀胱迈着小碎步跟上了姐妹们的步伐。
　　
　　「咔嚓」清脆的一声，秋已经跪坐在椅子上锁好了皮带，开始吃午饭，而其他三人也同样拿好了饭看着表，等到２９分的时候在跪坐锁住皮带，毕竟能少跪坐会就少跪会，又不是所有人都像秋那样练就了不怕跪的双腿，尤其是春，她最怕的就是跪坐了，刚来那会每天都是因为跪坐时乱动而被罚喝水，最后她的教练迫不得已让她每天晚上专门练习跪坐，每天被绑着双腿强迫跪坐，春终于能练到了跪一个小时，但也免不了腿麻，每次练完松绑后都揉搓着脚腕。因为跪坐是下级面对上级的唯一坐姿，而且每次开重要集会的时候所有人也必须跪坐姿势，中途不可能有机会起来一次，不仅是对上级不敬，更是破坏了基地内的规矩，如果在重要大会上因为腿麻而抬起了屁股，那惩罚的可不只是跪一个小时了。
　　
　　时钟到了１２点２８分，另外两个姐妹也已经跪好开始吃饭了，春还在搓动着双腿想来减轻尿意，直到２９分春才磨磨蹭蹭的抽回双腿，跪坐在了椅子上，调整好了脚的位置后锁上皮带，１２点５９分５７秒，时间刚好，春轻呼了口气，将座位向桌子靠近了一些，开始了吃饭。而她们周围有一个座位上只有三个人，她们正跪坐在金属凳上，无一不是表情痛苦的，因为她们此时腿下的金属椅正在逐渐升温，原因是她们有一位成员迟到了，所以只有三人，做为惩罚，在全程６０分钟凳子都会保持一个高温，上下浮动，让她们的小腿受到灼烧般的痛楚，还起不来，三个女生中有两个穿的都是黑色裤袜，另一个穿的是红色裤袜，三人都穿了两双袜子，但却还是抵制不住高温的烘烤，小腿被烫的火辣辣的疼，双手撑着凳子两个把手想站起来，皮带却牢牢的锁着她们的双腿，不能移动丝毫，反而越挣扎皮带勒的会越紧，本来双腿还有一丝活动的空间，现在则双腿直接被和滚烫的金属凳固定在一起了，只好不在挣扎，乖乖的忍着灼烧般的痛苦跪坐，其中一个穿黑色裤袜的看上去也和春一样，憋了一大泡尿，小腹高高鼓起，将连裤袜和紧身衣顶起一个大包，一只手吃着饭另一只手放在腿上，紧握住纤细的双腿来减轻尿意。在基地内在公共场合摸私处是不被允许的，如果被摄像头发现后，不管憋的有多难受，都会被处罚喝１５００ｍｌ的利尿水，带到体罚室内穿上厚厚的紧身全包衣，全身都用金属皮带固定在铁床上，憋尿三个小时，到时后允许排尿到剩１０００ｍｌ，然后在喂２５００ｍｌ的矿泉水才能离开。
　　
　　
　　
　　
　　
　　　调教之岛――第六章死亡之旅（上）之女警张雯
　　
　　眺望碧蓝的大海，空中时而飞过的几只大雁，沐浴着明媚的阳光划过海面，激起阵阵涟漪，与同伴一起奔向北方，预示着春天即将到来，但对于小岛上的女孩们来说，她们很少能看到明媚的阳光，甚至除了调教师以外其他人基本整日都待在基地里训练和工作，已经很久没有接触过新鲜的空气与清静的大自然了，只有达到了Ａ级才能离开分部的基地去总部，调教之岛。整个小岛上的女孩们基本没有比较丑的，大约都是在１７岁到２８岁左右的美女，年级小的不会被绑来，年级大的就可以离开基地去各国领取小岛给予分配的职务，建立家庭后正常的生活了，离开前虽然可以拆除尿道塞，但膀胱内壁会被植入一种极其微小的装置，一旦达成某个条件后就会立即启动，便是被植入后每天说的话都被记录，如果透露了任何与小岛有关的信息，就会自动匹配到关键词，从而毒素就会自动发作，发作后尿道会渐渐囊肿直到尿道封死，以现代科学的方法不可能治愈，而组织同时也会接到消息，通过天罗地网般的消息情报来追踪所有已经知道此消息的人，将他们杀人灭口后毁尸，他们都会通通消失，男性的处决是被迫以不同借口与认识的人告别后被带到小岛上做最底层的苦力工作，通过每月工资来赚取小岛上的通用货币，同样也能过上大富大贵的生活，但如果在路上不停反抗的会直接捆住手脚，装进带有１００斤石头的麻袋，从飞机上扔下落入海底死亡，而女性的处决则是被带到岛上被训练为尿奴，年轻漂亮的会被随机分配到分部基地去训练，但如果在路上也不停反抗或者到了小岛后不听话，则会被一套特定流程处罚直到死亡，有一位女警就是这样被处罚至死的。
　　
　　当时是一名３２岁从调教之岛出来执行任务的女子，刚出来没几天便去公安局报案，但没几个人相信她的话，都认为她是神经失常，只有一个刚从警校毕业没多久的女孩张雯信了，并让以前在警校追求自己的几个男警察调查这件事，但很快她就被组织在家里抓住了，而那个从调教之岛里出来报案的女子当天晚上便被抓回了组织，首先给她喂下了解药，让她憋了整整一天半的尿液释放，接着便开始了各种残酷的折磨，最后被打入阴暗的地牢。而另一边的张雯被抓的那天晚上正因为警局一大堆事头疼，回到家后脑子昏昏沉沉的，就将外套和警服警裙脱掉了，内衣和裤袜都没脱便直接躺床上睡了，直到半夜１２点中组织内的几个杀手从窗外爬进张雯家里，把张雯用组织特制研发的迷药迷魂后送到了处理部，处理部部长王风仅不到３０岁，但他的父亲却是小岛上老一辈的一个高层，所以即使他没有为组织做出什么贡献，凭借着他的关系便做到了这个可以神不知鬼不觉折磨女人憋尿的地方的总长，他从小就跟着父亲接触过了各种下贱的尿奴，于是自身心性便也随之十分变态，张雯被送来时王风就被张雯仅穿内衣和裤袜魔鬼般的身材和精致的面容所吸引了，实际上他是个不折不扣的丝袜控，张雯恰巧那天穿的是一双连续穿过三天还没洗的黑色棉裤袜，王风欣赏了张雯的美腿许久后才往她的小腹里灌了６００ｍｌ的生理盐水，把仅穿内衣和裤袜的张雯绑好后扔进了地下室，到了第二天早上，王风醒来后下地下室看，发现张雯竟然已经解开了手上的捆绑，捂着私处焦急的四周张望着，王风愤怒的打开铁门向张雯抓去，张雯意识到就是眼前此人绑架自己后便一脚踹向王风的裆部，王风并没有把张雯的高跟鞋脱掉，所以这一脚实实在在的踹在了王风的下面，疼的王风顿时直不起腰了，张雯也顾不及捂着下面了，一个擒拿手倒扣住了王风的两个胳膊，但作为小岛上老一届高层的儿子怎么可能连一个女警都打不过？王风大力一抽便抽出胳膊，另外一只手直接反扣住张雯的两手狠狠的按了一下张雯的小腹，张雯也顾不得反抗，啊的惊呼一声想要捂住自己的下面，手却被王风牢牢抓住，只见一个湿斑逐渐在张雯连裤袜的裆部扩散，但没一会就停止了，张雯红着眼眶将尿再次憋了回去，王飞从兜里拿出迷药再次捂在张雯的嘴上，张雯拼命的反抗，王飞便用力的按压着张雯的小腹，张雯的裆部开始滴滴答答滴下水珠，没一会又停止了，因为张雯已经昏迷过去了。
　　
　　张雯醒来后，发现自己在一个类似储物室的房间里，正跪坐在一个摆在屋子正中央的金属凳上，小腹的痛楚让她几乎晕阙，嘴里塞着一团腥臭的东西，双腿跪的有些发麻，张雯低头看了看，双手被一个皮带牢牢捆绑在金属等的扶手上，双腿被皮带紧扣着，只能保持跪坐资质，腿上套着黑色的裤袜，显得十分囊肿，因为腿麻所以张雯根本感觉不出来自己到底穿了几双裤袜，身上燥热无比，不知道穿了几件衣服，房间打扫的十分干净，除了自己跪坐的这把金属凳之外，墙上有一个温度计，张雯看了看此时是２８度，墙角还有个摄像头，张雯看着摄像头才意识到自己正在被监视着，心里的恐惧让她不自觉的扭动了两下，却发现皮带勒的更紧了，膀胱憋的难受万分，张雯在警局的时候有时也因为工作没时间去上厕所，只好憋着尿，但她从来没憋的如此痛苦过，况且她此时很想尿但却根本尿不出来，尿道里仿佛充斥着许多东西，堵满了尿道，一滴尿也流不出来，想弯下腰减轻一下尿意，但椅子被上的两条皮带紧勒住她的胸部上下使得她不得不紧贴着椅背，挣扎不得，张雯被折磨的恨不得死去。
　　
　　又过了几分钟，张雯感觉室内正在逐渐变热，温度计的示数也达到了３０度，张雯能从她跪坐着的金属凳感受到微微的热量，但却因为自己的腿麻和厚厚袜子的阻隔而不是那么的烫、又过了几分钟，房间温度到了３３°，张雯身上穿了厚厚的紧身衣，出的汗没法被吸收，只能紧贴着皮肤，又痒又闷热，张雯很想去挠，可自己又被绑着，豆大的汗珠从她脸颊划过滴在穿着裤袜的腿上，随着张雯不停出汗，嘴也开始发干，十分想喝水，张雯心中矛盾挤了，自己憋了这么大一泡尿竟然还想喝水，张雯咬了咬嘴唇咽着唾沫。
　　
　　终于，距离张雯醒来１５分钟时，张雯已经渴的无法忍受了，尿憋的也仿佛快晕死过去，自己却一动都不能动，这种无助感让张雯恨不得一头撞死，紧身衣和袜子已经被汗水浸湿了，双腿和脚也跪的没了直觉，膝盖下的金属凳仿佛像一块烧红的铁板烤着张雯的小腿，火辣辣的疼痛，嘴里还被不知道什么东西堵的严严实实，只能发出呜呜呜的细小叫声，尿道还被堵住，流不出一滴尿，身体上的疼痛和心中的委屈让坚强的张雯终于忍不住，闷声哭了出来。
　　
　　这时，屋子的门开了，一个身材苗条、身着紧身衣和深黑色连裤袜，踩着一双１５ｃｍ高跟鞋的女人走了进来，冰冷的脸上露出了一个浅浅的笑容，轻声说道「欢迎你，这里是绝望之城。」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　调教之岛――第七章死亡之旅（中）吸水球
　　
　　十小时前，张雯昏迷后，王风喘着粗气看着眼前昏迷的女孩，狠狠的踹了两脚，自言自语道：「妈的，这个臭婊子还敢踢我，本来还想调教一下你后就送去总部的，现在看来也不用了。」说完将张雯托到了实验室，放在一个金属的床板上，脱掉了她的内衣内裤和袜子，王风带上塑胶手套，拿出镊子从旁边一个干燥箱中夹出一个真空包装的小棉球，王风取出后将棉球放在一旁，将一个巨大的仪器推来，把其中的一个金属细长管子塞进了张雯的尿道，按下仪器上的入水按钮，仪器内储存的别的女孩排除的尿液缓缓流入张雯的膀胱，尿液温度很高，而且不会坏掉，所以句跟刚从膀胱里出来的一样，昏迷中的张雯因为倒灌的痛苦皱了皱眉头，仪器表上显示张雯膀胱里的尿量从７００ｍｌ缓缓攀升，张雯的小腹原本就鼓起了一个小包，现在逐渐变的越来越大，数字转眼间便到了１１００ｍｌ，王风的眼神中有些兴奋，但刚到１２００ｍｌ就停止了，王风拔出管子，看了看张雯高高隆起的小腹满意的点了点头，用镊子将之前的小棉球放进了张雯的尿道，又在外面塞了许多的棉花，最后拿出两个强力胶贴，揭开后贴到了张雯的尿道和私处，上面洒有许多痒痒粉，贴在哪里便会奇痒无比，王风贴好后又给张雯穿上了一条黑色的极其紧身的乳胶内裤，与张雯的下体仿佛融合在了一起，完完全全的将张雯的下体密封，没有了一丝缝隙。
　　
　　张雯尿道里的那个小球叫吸水球，顾名思义，小球能够吸水，但它吸水的同时也会扩张，扩张到一定大小，能够完完全全的堵死女性的尿道，小球的材质十分特殊，外壁附有一层磁力保护小球，用通常的针、刀之类的根本不可能戳开，而拿一些能够破开小球的东西那就会破坏尿道了，吸水球必须要特质的与吸水球磁极相对的银针，触碰时与小球外壁的磁力相斥，将磁力排开便没有了阻碍，轻轻松松就可将其戳开，当然除了用特质银针戳开的方法，也并不是没有方法将其取出，便是在它遇水前就用东西从尿道中挑出来，但是基地特质的这种东西大多数都是男性给已经憋到极限的女性用的，所以基本都是没多久女性就会失禁，吸水球吸收尿液后自动扩大完全堵死女性的尿道，根本取不出来，那时候女性就必须讨好男性才能得到银针戳开小球排尿，但也有些男性根本就没有银针，还要将吸水球给憋到极限的女生塞进去，那样的话除非是他去找别人借用，否则那名女生即使膀胱憋破憋炸也不要想着流出一滴尿，只能乖乖的憋着。而能在吸水球发作前忍住已经到了极限的尿意将其取出的，而且是在男性可能给她穿上了许多层紧身衣和连裤袜，甚至是将她捆绑上的情况，根本没有几个女生可以做到这点，传说中只有一个女人做到了，但没人见过她甚至不知道她叫什么，据说她现在已经到了Ｓ级，并在总部工作。
　　
　　王风看着眼前的猎物，想到张雯醒来时失禁后绝望的发现自己的尿道已经被堵死的情景，心中不由暗暗冷笑，这就是反抗我的下场！王风看了下女孩脖子后颈上来时被印上的编号，打开了手机中的一个软件，将其输入后点下了「死刑」
　　
　　的按钮，此时昏迷中的女孩还不知道，自己之前的反抗将会导致自己将要被尿憋到膀胱炸裂直到死亡。过了一会，王风手机上收到了一条消息「请在一小时后将打包好的猎物放入运营箱中送出」王风便开始了给张雯的打包。首先，他拿出一个保鲜膜将女孩从小腹到腰部最后到胸部至脖颈牢牢裹住，裹得很紧，将原本就身材苗条的张雯勒的更加纤瘦，接着给她穿上了一件黑色的紧身衣，再次密封了张雯的裆部，然后拿出两件白色的全包式紧身连身袜给张雯穿上，穿到脖子时王风犹豫了一下，最终还是把张雯嘴里的连裤袜拿了出来，也是防止她窒息而死，那样就没意思了，最后白色的连身袜裹住了张雯的头部，张雯好像变成了一个白色的蛹。
　　
　　王风从把张雯抱起，到仓库后拿出一个１立米方米的箱子，里面充满了海绵，王风拿一个扎带将张雯包裹在白色连身袜中的手腕捆住，用白色的医用胶布将张雯的大腿和小腿缠在了一起，直接用完了一卷宽胶布，接着又用皮带把她的两条腿绑在一起，让她以跪坐姿势待在箱子里，张雯的头部正好顶在了箱子上方海绵垫的一个凹陷处，接着王风抽起箱子内的皮带把张雯的小腹、腰部、胸部上下都勒住，张雯的背部只能紧贴着箱子了，最后在里面放了两个氧气补充袋，将箱子关上后拿两层密码ｓｏ锁住，又用了三把锁将箱子再次锁住，把箱子放到了一个推车上面，推着张雯离开了地下室，谁也不知道此时他的箱子里放着一个被绑的死死的，全身动弹不得，憋着一大泡尿而且尿道还被堵住的可怜女孩。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　调教之岛――第八章死亡之旅（下）
　　
　　Ｓ级干部，许欣惠八小时后，一家私人飞机降落在了一个小岛上，上面运输下了一个个集中箱，被运输入小岛里的基地，从基地里走出来六名身穿黑色连身袜和黑色高跟鞋，冷若冰霜的女子，她们无一不是小腹高高隆起，但她们的行动仍行云流水，仿佛憋尿对她们早已习以为常，她们机械般的将一个个箱子搬到推车上后推进基地，所有箱子运输到门口后都由一名穿着白色紧身衣和白色连裤袜的女子一一打开检验货物，一个个漂亮的女孩都以不同的姿势被绑在箱子里，但她们无一都是小腹处缠着绳子、腰带之类的，尿道被东西塞着，检验完了则重新锁上，箱子被带到基地的最底层仓库中，六个女子分别将箱子打开，把里面的皮带分别解开，把一个个裸体或穿着连身袜的女孩从箱子中抱了出来，放在了金属床上，穿着连身袜、连裤袜的女孩都被脱下了袜子，其中张雯身穿的两双白色全包衣和紧身内裤也都被脱了下来，六名女子将她们束缚膀胱的腰带都解开，女孩们的小腹全部高高凸起，她们又用一个探测棒检查女孩们膀胱内储存的尿量和膀胱的容量，把憋的多的用金属导管引出一些尿液，憋的少的又灌入一些尿液，最后所有女孩膀胱内都储存着９０% 的尿，这也是防止她们因为小腹被按压而膀胱破裂。六名女子中为首的那名从储物箱中小心翼翼的拿出一盒药剂，让剩下五人分别给每个女孩注射５ｍｌ的药剂，这种药剂被注入后尿道会开始逐渐囊肿直到彻底堵死膀胱，而本人不会有任何不适感，只是会发现自己仿佛丧失了排尿的功能，不像吸水球，扩大后把尿道顶的疼痛无比。
　　
　　十分钟后，药剂基本都发作了，六名女子分别用银针戳破了每个女孩尿道里的吸水球，而有些女孩被塞了吸水球后尿道甚至被用针线残忍的封了起来，她们只好用红外线将除肉体外的针线消除后女孩的尿道才张开，接着戳破了吸水球。
　　
　　丧失了排尿功能的女孩们各自被带进了一间屋子，给她们每人都穿上了两双超厚的包手包脚的白色连身袜，又穿了三条跳舞时的白色舞蹈袜，最后又穿上一件紧身舞蹈服，把她们跪坐在房间内的金属凳上，用皮带紧扣住双腿，又把她们的双手用皮带和凳子扶手紧勒在一起，最后拿皮带把她们的腰、胸部上下都和金属凳的椅背捆在一起，接着用她们来时穿的裤袜、内裤互相堵住嘴巴，而张雯则是被一个女孩的脏内裤和丝袜堵住嘴巴了，绑架那个女孩的人是一个很喜欢体罚女孩子，把那个女孩绑在凳子上灌了三瓶水，大约１５００ｍｌ左右，女孩失禁后男人拿吸水球堵住了女孩的尿道，没一会女孩的吸水球就开始膨胀了，女孩尿道痛的快晕了过去，男人让她只穿被尿湿的内裤和裤袜在跑步机上跑步，让女孩以时速６公里的速度跑了二十分钟，女孩全身跑的都是汗，口渴的不行，男人又继续给她灌水，把她手脚捆住让她在屋内折返跳五十个来回，中途不准停，停一次加一个来回，蛙跳完五十个来回在跳那些附加的，跳完回来做蹲起，限时１０分钟做完３００个，超１分钟加１００个，屋内温度块到了３０度，女孩全身都是汗，连裤袜和内裤早被汗水浸湿了，黏在身上十分不舒服，袜子也跳的又脏又臭的。男人最后将女孩折磨的精疲力尽，才将绳子解开让她休息了半个小时，女孩休息的时候男人还不停的按压她的膀胱，女孩求饶了两次反而被灌了两杯水，大约有３００ｍｌ左右，女孩不敢说话了，乖乖的躺在地上被揉着憋了一大泡尿的膀胱，的又让她穿着１５ｃｍ的高跟鞋靠墙罚站，站１个小时，动一下按一下小腹，最后女孩终于被折磨的晕了过去，男人才给她住下安眠药把只穿连裤袜和内裤的女孩锁到箱子里，运了过来，所以女孩裤袜和内裤上的味道可想而知，而张雯很不幸的正好被女孩的裤袜和内裤堵住了嘴巴。
　　
　　六名女子将所有女孩都锁好后锁上门，刚准备离开仓库让这些女孩先憋一个晚上，这时门突然开了，一个身穿带有Ｘ字条纹的紧身衣与深黑色连裤袜的女子踏着１２ｃｍ高跟鞋走了进来，身上散发着拒人千里的气息，六名女子看到后竟露出了慌慌张张的神色，全部都跪坐到了地上，为首的女子轻声问道：「副部长大人，请问您光临这里有什么事情吗？」
　　
　　身穿Ｘ字条纹的女子便是西岛基地的副部长，许欣惠，是西岛总部长杨彤的得力助手，西岛堪称八大分部基地中人才杰出的一个岛，她们的岛中共有三名Ｓ级和七名Ａ级干部，只有一名Ａ级还留在西岛，剩下的全部去了总部，而除许欣惠和杨彤两名Ｓ级以外另一名也是去了总部，但有两名Ｓ级干部坐镇的西岛已经能够成为翘楚，而据说副部长许欣惠私下与杨彤进行憋尿比赛甚至赢过她一次，但许欣惠却很少处理基地里的事，只是偶尔即兴会虐待一下来西岛执行死刑的女孩们，许欣惠将西岛改名为绝望之城，专收那些被判了死刑的女孩子，整日放在这里进行各种残酷的折磨，所以晋升级别的唯一方法就是看荣誉度，荣誉度可以根据贡献来兑换，但却很亏，所以如果她看眼前这六名女子有谁不顺眼，那这个人以后可就没好日子过了，将会被折磨憋尿直到膀胱破裂为止，才将你扔进地牢让你自己等死。
　　
　　许欣惠摆手让六名女子离开，自己回忆起刚刚从监控录像中看到的那个女孩，心情不由有些激动，在她的身上仿佛看到了自己妹妹的身影，一边想着，许欣惠按耐不住兴奋的脚步，走进了其中一间屋子。
　　
　　　调教之岛――第九章排尿大厅
　　
　　电影到此结束，四名女孩早已看的入迷，甚至都忘记了吃饭，直到电视上出现了提示文字「皮带已经自动打开，请您在３０分钟内到达排尿大厅参加集会」
　　
　　此时四人才反映过来，急忙揉了揉已经跪的发麻了的双腿，解开皮带站了起来，食堂内女孩们都面色有些兴奋的讨论着刚刚那部小岛总部拍摄的名叫「死亡之旅」
　　
　　的电影，她们大多数人都听说过许欣惠这个名字，但这还是第一次见到西岛的分部长本人，即使在电视上看见，也让她们很激动了，因为以往的电影基本都是什么老套的女主想要逃跑，被抓了回来，对她进行残酷的憋尿刑法之类的，由于心里知道眼前看见的那些并非是假的，所以当她们看到女主在憋到极限的情况下被塞入充气尿道塞并用强力胶固定后被缝住尿道，穿上许多双白色紧身全包衣
　　
　　后被绑住手腕脚腕、膝盖大腿和胳膊躺在金属硬床上的情景心中不由得也会很害
　　
　　怕，即使现在自己也在憋尿，但这一点对于眼前憋着两千多毫升的尿睡觉的女主还是会有些小巫见大巫，那可是憋一晚上啊！想想心里就犯哆嗦，所以每次的电影不仅是为了开阔女孩们的眼界，更是警示她们不要想法设法的逃离这里，就算你能逃出去你尿道里面的尿道塞也是取不出来的，反而会害死自己，还不如乖乖的在这里每天憋好尿，早点去调教之岛享受生活呢！
　　
　　几分钟后，春夏秋冬她们双腿慢慢恢复了知觉，隔着厚厚的袜子揉了揉酸痛的双足，便拿上饭倒了后便到鞋柜上脱下白袜，双脚终于可以稍微凉快一下，之后便又穿回高跟鞋，捂住小腹坐上电梯前去排尿大厅，那里是不分等级坐的，小岛内的所有人每天中午都要在那集合，根据表现排尿后睡午觉。四人到排尿大厅门前再次脱掉高跟鞋，接着脱掉了紧身衣，身上只剩下了连裤袜，接着将紧身衣和高跟鞋放进嘴里的柜子里，接着从柜子里拿出白色的保暖内衣和白色的保暖紧身裤袜，将原先外层的裤袜脱呕怀烧飧觯而夏虽然穿的也是白色连裤袜，但她穿的那跳裤袜却比这条特质的薄很多，而且还比没它紧致，所以她同样也需要换。
　　
　　进排尿大厅的服饰则为白色保暖内衣和两条白色连裤袜，里面的可以穿自己的，外面的必须穿特质的白色保暖紧身裤袜，又厚又紧，在促进腿部线条的同时还能让女孩们的双腿感到一种紧缚感，而也会有专人在门口查是不是都穿了两条连裤袜，外面的那条是不是基地内特质的，只要穿的不合格则会失去此次排尿机会，还要被迫穿上更厚的连裤袜进去憋尿，还不如乖乖的穿上厚裤袜呢。
　　
　　穿好服饰进入了排尿大厅，里面摆着２４０张床，床上有许多皮带，床头和床位也有很多复杂的按钮，床板还能从中间打开。春夏秋冬进去后走到了自己的床上躺好，里面已经有二十多个身穿白色保暖内衣和白色裤袜的女孩躺在床上了，没一会基地内２３９位女性都到齐了，所有人都穿着白色保暖内衣和白色紧身裤袜躺在床板上，挺着被尿憋的鼓鼓的小腹。
　　
　　１点３０，排尿大会准时开始了，原本应有２４０位女性，缺席的正好是春她们中午吃饭时看到的那组被罚跪滚烫的金属板的三人里少的那人，一名男性走到了高台上宣布开始，所有女生脱下了两双连裤袜放在一旁的小储物柜中，露出了隆起的小腹，接着穿上了两双白色的长筒袜，这样粉嫩的私处就露了出来，她们将自己的双脚脚腕，膝盖和大腿都拿皮带紧紧勒住，然后躺下，继续用皮带勒住小腹，在用皮带勒住胸部上下，最后将双手伸到床头的两个小洞中，双手也被锁住了，所有女孩表情都很痛苦，但如果自己不那样做旁边会有别的男人过来强制扣上皮带，反而会拉的更紧。当双手伸进去后过了五秒，床板从中间分开，所有女生的双腿都被强制分开至９０°，接着探测器便自动开始探测每个女孩中小腹里的尿液，探测完毕后根据尿液多少来勒紧皮带，而春本来就已经憋的足够多了，所有她的皮带基本勒的很松，只是防止她起来而已，但她本身已经憋了那么多尿了就不好受了。
　　
　　皮带紧紧勒住每个女孩的膀胱，下一刻她们的尿道塞便打开了，所有女孩开始紧紧咬住嘴唇防止失禁，因为一旦失禁等会的排尿量就会减少，如果失禁到１００ｍｌ那尿道塞将会自动闭合，就会失去中午排尿的机会，一直憋到晚上，所有许多女生宁可现在憋死了也不愿尿出一滴尿，所有人都在拼命的忍着尿意。到了５０秒的时候，还没女孩失禁，但当１分钟时高台开始发出了流水声，一些本来就要失禁了的女孩终于憋不住了尿出来了一些，但很快又忍了回去，到了２分钟时已经有一小半女孩失禁了，３分钟时，皮带越收越紧，有大部分女孩都失禁了，最后到５分钟时，几乎所有女孩都或多或少的尿出了一些，最多的已经达到了８２ｍｌ。接着女孩们便开始了一天中最让她们开心的事情――排尿，排尿量根据刚刚的表现而定，１００ｍｌ如果憋不住尿了５０ｍｌ，，那就只能排出５０% 的尿液，如果像刚刚的尿了８２ｍｌ，那么很抱歉，你只能排１８% 的尿，如果排出１００ｍｌ那就不能排尿，当然，如果一滴尿都没尿出来，那就可以排出所有的尿液，当然按是十分困难的，因为每天的早饭午饭中都必须喝水，所以至少都会憋７００ｍｌ的尿液，憋的越少皮带越紧，越有可能尿出来，反看春，才尿了１６ｍｌ的尿，就是在３分钟时忍不住尿出来了一些，之后都忍了回去，所以她能排出８４% 的尿液，她现在憋了１８００ｍｌ，那就是能排出１５１２ｍｌ的尿了。
　　
　　调教之岛――第十章极限憋尿之刑
　　
　　排完尿后，大部分女孩都是满脸的轻松，只有那些之前没忍住的正是暗自后悔，排尿环节结束后便是公开处罚环节了，接着，高台上一名满脸泪痕的裸体女孩被两名男子压了上来，只见她的小腹高高的隆起，甚至比春鼓起的还要大一些，女孩被两名男子压着跪在了地上，之前主持的那名男性开始宣布女生的处罚：「改名女性在昨天的排尿大会上试图作弊，利用棉花来堵住尿道作弊，处罚极限憋尿１６小时后公开示众，以此警戒。「原来，那名女孩在昨天晚上吃完晚饭后憋的实在太难受了，认为以自己的情况绝对会一失去尿道塞就一泻千里，便突发奇想用棉花偷偷塞住了自己的尿道，尿道塞打开时的确她没尿出来，但允许排尿后她还是尿不出来的，因为双手被绑着，全身也被束缚着，所以她根本无法拿出尿道里的棉花，更别说想要排尿了，以至于被看到竟然有人不排尿，便检查了一下才发现，所以直接将她的尿道塞闭合，带到了体罚室进行极限憋尿体罚。
　　
　　所谓的极限憋尿１６小时，便是让你在极限的情况下憋１６小时的尿，女孩被带到体罚室后，脱光了衣服锁在了金属床板上，成「大」字形被绑在了铁床上，一个细长的金属管道连接进她的尿道，接着给她带上了一个口球，另一端接在了口球上，中间的一个分叉部分又接上了一桶矿泉水，这样只要女孩一有尿出来，便会立即流入嘴里，同时另一边的矿泉水也会被压入尿液的三倍量与尿液混在一起进入嘴里，室内的温度正好适宜女孩裸体躺在金属床上且不会觉得冷，这样的比例能让女孩永远保持着大约极限，女孩的膀胱不算小，总容量是２０００ｍｌ，极限是指９０% 也就是１８００ｍｌ，因为一旦长时间达到２０００ｍｌ则会影响肾脏功能，而先进基地内的科技只能让在９０% 的情况下注入营养剂来维持身体不受损害，且还能感到憋尿的痛苦，所以就这样，女孩从晚上８点憋到了下午２点，女孩已经快被折磨疯了，膀胱时刻都保持着充盈的状态，只要一不小心失禁了一些就会灌入水，一晚上女孩憋着尿根本没有睡着，浑浑噩噩的连做好几个梦，最后都是被尿憋醒的，期间女孩不知道哭了多少次，本来女孩还想一次性排除所有尿液的，但给她安装这套装置的男人仿似提前知道了她的想法，告诉她如果你一次性排出大量尿的话，尿道塞会自动闭合一小时，期间你不能流出一滴尿，吓得女孩连忙打消了这个念头。
　　
　　女孩裸身站在高台上，下面许多女生听到女孩受的刑法都不禁为她感到有些同情，当然这些还没完，女孩此时尿道里仍有１８００ｍｌ的尿液，但尿道塞已经封闭了，所以她只能憋着这么大一泡尿，女孩身上的束缚被解开了，两个男人给她喂了一瓶带有利尿剂和催情药的水，给她穿上了三双白色的紧身全包衣，包手脚和头部，女孩全身都陷入了白色之中，接着用绳子分别将她的脚腕、膝盖下方、膝盖上方和大腿分别捆绑并从中间加固，然后又绑住了她的手腕和胳膊，最后将她脚腕的绳子和手腕的绳子连在一起并拉到最紧，女孩被驷马捆绑在了地上，小腹紧贴着底面仿佛要把她的膀胱压破了，女孩再一次的哭了，巨大的憋尿疼痛仿似一个噩梦笼罩着她，让她再也受不了了，她开始挣扎起来，但这却是无动于衷的，仿佛加重了她的痛苦，膀胱疼的她仿佛要昏过去了，这时女孩觉得私处变的十分痒，很想伸手去挠，这才意识到自己刚刚喝的那杯水里可能含有催情药，女孩包裹在白色全包衣下的脸颊变的发红发热，女孩开始扭动起了屁股，从远处看去仿佛是一团白色的蛹在扭动，但看过刚刚给女孩包装过程的都知道，里面有一个憋了一大泡尿的女孩，被喂下了催情剂和利尿剂在无助的挣扎。
　　
　　随着女孩的挣扎，下面的２３９位女性也到了午睡时间，排过尿的她们膀胱轻松了许多，双手的束缚自动解开了，她们将全身的皮带解开，床板自动闭合了，她们脱下了白色的长筒袜重新穿回自己的那双裤袜和特质的白色保暖紧身裤袜，从储物柜中拿出一瓶已经备好了的５００ｍｌ的营养液喝了下去，里面有快速睡眠的药剂，也有膀胱护理营养剂，都是些好东西，而且营养液甜甜的很好喝，这是女孩们在基地里最爱喝的东西了，用积分也可以买到，但每天中午的排尿大会和晚上的排尿大会都会免费提供一瓶。
　　
　　喝完后，摸了摸有些微微尿意的膀胱，女孩们都进入了梦想，唯有台上那个被罚憋尿的女孩还在无尽的挣扎着，但绳索却丝毫没有挣脱的可能，女孩绝望了，失去了力量的她重重的喘着粗气，小腹紧贴在地面上，私处的瘙痒和急切想尿的心让女孩根本没有一丝睡意，女孩心中开始不断后悔着，自己之前为什么要作弊，如果自己不作弊现在也可以像下面那些人喝完营养液美美的睡上一觉，但现在想这些也没用了，女孩必须坚强的面对憋尿酷刑，女孩夹了夹双腿，轻轻的抬起屁股来缓解膀胱的挤压，但这些根本起不到什么作业，还是那么的憋，女孩渐渐的放弃了抵抗，好像一个任人宰割的羔羊，几个男生看女孩终于不再挣扎，便将女孩抱起开始揉搓着女孩的小腹和私处，女孩再次陷入快感与痛楚的折磨之中，永无止境的折磨……调教之岛――第十一章舞蹈学校（上）
　　
　　三点半，熟睡的女孩们被一阵尿意憋醒，她们之前喝下的膀胱营养液里含有一种超强性药剂，药剂被稀释在营养液里，喝下营养液２小时后营养液被身体吸收，只剩下药剂时便会生效，能够将膀胱的敏感度在３０秒内提升三倍，但只会感觉到小腹的因憋尿的剧痛而膀胱却没有那么隆起，这种痛苦能很快的把熟睡的女孩们憋醒，因为必须在２小时后让药剂生效，所以必须考虑到药剂用量的问题，不然如果服用过多的药剂能在很长一段时间内膀胱的敏感度都被提升，常人在稍微有尿意时服下那种药很快就会憋不住失禁，所以那种药剂一般被用于体罚室里的惩罚当中，日常生活只摄取微量药剂，既不会伤害身体也能快速叫醒午睡的女孩们。
　　
　　女孩们醒来后痛苦的捂着膀胱躺在床上，过了几十秒药效过去了，她们才揉了揉酸痛的小腹，起身陆续离开，到了门口后脱掉白色的保暖内衣和白色紧身连身袜，只剩下原本的连裤袜，又将柜子里来时穿的第二双连裤袜穿好，才穿上高跟鞋离开。而之前那个被惩罚极限憋尿的女孩也满脸憔悴的走了出来，她在两点左右才被允许排尿，却只排出了一半，膀胱里仍有９００ｍｌ的尿液，但这比起无时无刻都处于膀胱极限的状态好了许多。出来后她并没有换衣服，因为她被惩罚在１５天内每天都身着三双厚厚的白色紧身衣，将女孩的脚包裹的紧紧地，只留下了手和头部，一双紧身衣的厚度可以顶替两条２００Ｄ的连裤袜，而且规定除了洗澡和排尿时女孩必须２４小时都穿着，可想而知会有多难受了，不仅如此，女孩在这１５天内必须都让膀胱里的尿液保持在５００ｍｌ以上，睡觉也是，每次排尿不管能排多少，只要膀胱里的尿液剩下了５００ｍｌ就会立刻禁止排尿，一滴都不能流出来，女孩想到这便忍不住哭了起来，心中后悔万分。
　　
　　另一边，春夏秋冬已经回到了她们各自的房间开始继续打包被绑来的新人，给她们排净尿液后安装尿道塞，为了赶时间四人都加快了速度，晚饭时她们再次来到餐厅打好饭入座，跪坐好后绑住双腿开始吃晚饭，晚上的电影并不是死亡之旅了，而是一位来自总部的Ｓ级女性干部闲暇之余拍摄的一部绑架片，主角是两名Ａ级干部和一名Ｂ级干部，内容是虚构的但剧情都是真实的，女主角肖雅本是一个千金小姐，却因为父亲公司的破产，母亲因病去世而高二因为父亲负担不起贵族学校的学费不得不去了一个地理位置很偏僻的舞蹈学校，学校里大多数全是女生，只有十多个男生，其中一个叫王洪的男生是校长的儿子，心里有些变态，很喜欢看女孩子憋尿的样子，关键是他的爱好不是看女孩子因憋尿而失禁，而是看到女孩子急切想尿却根本没有办法尿，所以为了达成这个目的他请求他父亲把学校的女厕所都拆了，校长虽然很溺爱他，对他所作所为也是睁一只眼闭一只眼，但却还是留了一间只有一个位置的女厕所，全校３００多名女生只能用这一个厕所，而且舞蹈学校是住校的，王洪让他父亲规定学校的厕所在晚上８点以后停用，所以有许多女生白天没上成厕所晚上还得憋着睡觉。除此之外，王洪还是个不折不扣的丝袜控，更喜欢看女孩子穿着舞蹈服、白色丝袜憋尿的情景，他让父亲以保持女生腿型的理由规定所有女生在校睡觉必须穿丝袜睡，每天早上还要检查，晚上偷偷脱了的白天不准上厕所，憋不住了还会被王洪亲自处置，几乎全校大部分女生都被王洪的手段折磨过，甚至还有几个被他逼得不得不退效回家，因为整个县城只有这一所舞蹈中学，她们还不能转学，只能忍受着憋尿的屈辱，当然她们也不用想着去举报，因为县里的省书记跟王洪的父亲是从小到大穿一条裤子的兄弟，如果不是什么杀人放火的事他都会帮王洪摆平，所以便造就了整个学校的女生都仿佛是王洪的玩物的这个局面。
　　
　　肖雅来之前并不了解这个学校的风气，所以对于她这个以前的千金大小姐来说，刚第一天她就被折磨的受不了了，来学校的第一天她和其他一些女生就被发了五双白色连裤袜和两件舞蹈服，她一开始还是很憧憬这个舞蹈学校的，但第一天她就发现学校的厕所竟然只有一个，而且她们新一届的上课总会因为哪个女生动作不规范而导致全班被拖堂，她去厕所排队好不容易快排到了却又上课了，肖雅此时已经快憋不住了，便尿完了才去上课，结果因为迟到而被老师罚站了两节课，五点下课时她几乎是一下午没去过厕所，憋着满满的一泡尿去吃饭，晚上老师又加课训练，９点终于下课了，肖雅准备去个厕所就睡觉，却发现厕所已经关了，只好憋着尿睡觉了，但睡觉前被告知学校为了保持女生腿型，竟然规定女生要穿连裤袜睡觉，肖雅从小都习惯裸睡，她很不喜欢连裤袜的束缚，大部分时间跳舞都是只穿舞蹈鞋，今天穿了一天的连裤袜双腿就被折磨的不行了，刚准备晚上睡觉时可以放松一下却没想到连裤袜竟然还不能脱，肖雅这个千金大小姐十分不适应这种生活，很想不顾及那个规定脱掉睡觉，但却发现同寝的女生好似已经习惯了似的，脱掉了鞋子直接套着裤袜进入了被窝，肖雅问了问隔床的女生，才知道如果晚上脱了袜子则明天会被处罚罚站一整天，肖雅虽然不适应，但心里却明白现在自己的家庭状况，自己不再是那个要什么有什么的大小姐了，想到自己的经历肖雅躲到被窝里偷偷的抹着眼泪，因为双腿的束缚，肖雅到了很晚才睡着。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　调教之岛――第十二章舞蹈学校（中）
　　
　　第二天，肖雅早早的就被尿憋醒了，脚火辣辣的热，她下意识的想脱掉袜子，却又想起规定便努力克制着自己，摸了摸稍微鼓起的膀胱，肖雅悄悄下地穿上了校服和鞋子，校服是一件连衣裙，裙子很短，而且上身很紧将肖雅的纤细身材紧紧裹住，仔细看会发现肖雅的小腹处有些隆起，肖雅放轻脚步出门准备去厕所，外面天气很好，肖雅看着树上沐浴在阳光下面，叽叽喳喳欢乐的鸟儿，在想起自己的遭遇，心中不禁黯然忧伤，一阵风吹来肖雅的尿意急促了许多，她不禁加快了脚步，来到厕所后却发现厕所门还是没开，肖雅自从昨天听同寝女生说到王洪的所作所为时早就预料到这个结果了，忍了忍尿意便打算回去，这时却听到厕所附近的一个小房子中隐隐传来呻吟声，肖雅不自觉的走了过去，呻吟声越来越近，还伴随着男人的喘息声，肖雅来到门口后发现窗帘紧紧的拉着，顿时明白了里面在干什么，心中有些羞涩脸蛋通红，刚打算离开却听到里面的声音没了，传来了对话的声音。
　　
　　「飞，我们这样不会被别人看到告诉王洪吧」一个好听的女声微微喘息着的说道「放心吧，现在还早，不会有人经过」一个沉稳的响起，充满了男性的雄性。
　　
　　「那万一被别人……」女生话刚说到一半就停止了，肖雅心中一惊，暗道自己不会是被发现了吧，从他们的对话中她能猜到那个女人应该就是王洪深爱的女人，王心柔，身边的男人她不太清楚，但不容她多想，肖雅已经感觉到脚步声在接近，这时她望向窗帘，发现太阳已经不知何时出来了，把她的影子清清楚楚的照在了窗帘上，这就意味着她已经被发现了！肖雅顿时吓得花容失色，刚跑了两步却被从窗子里跳出来的男人抓出了，他的力气十分的大，男人一把抓住肖雅的脖颈拉回将她按在了墙上，肖雅疼的眼泪都流了出来，关键是她从早上醒来到现在还没上厕所，本来膀胱里就背着一泡尿，这回被一顶尿液都有些渗了出来滴在她雪白的内裤上，肖雅只感觉两腿之间湿湿的，脸颊立刻变的通红，但她身后的男人可不了解此时她的情况，毫不怜香惜玉的一手捂住肖雅的嘴巴另一只手环抱着她的腰直接将她拖起扔进窗子，，肖雅还没反映过来就感觉被一个抹布捂住了鼻子，没挣扎一会便失去了知觉……
　　
　　「这面孔有些陌生，应该是新一届的舞蹈生」男人一边活动着肩膀一边说，走过阴影后英俊的面容也被阳光照亮了，原来他是舞蹈学校中专门教男女生防身术的一个教练，名叫许飞，同样也负责舞蹈学校的安全，但唯有对王洪他向来都是睁一只眼闭一只眼，因为王洪的父亲，也就是舞蹈学校的校长给他的工资是他以前工作工资的五倍，所以他甚至会帮王洪解决一些身手有些好的难缠的女生，而他和王洪却有着相同的癖好，但他却同样很喜欢ｓｍ，所以此时屋子里的王心柔被棉绳五花大绑的结结实实，王心柔是王洪的女朋友，但许飞刚来接任没多久王心柔便深深爱上了这个身材结实、长相又帅气的霸气男子，所以她经常在王洪去玩别的女生的时候来找许飞，许飞也乐呵呵的能有个大美女投怀送抱，久而久之他们就瞒着王洪搞在了一起，每次做的都很隐蔽，没想到今天却被一个新来小女生给发现了，许飞想着就有些气愤，心想这该怎么处置这个已经知道自己秘密的女生……
　　
　　而一旁的王心柔压根就不知道发生了什么，只知道自己说话说到一半就被堵住了嘴巴，接着又听到几声闷哼和一个女生的叫声，但她顾不了那么多了，此时更急的还是尿意――她在昨天晚上晚饭后就没尿过了，晚饭还喝了许多碗汤，睡前还特意喝了１０００ｍｌ的水，早上很早就被尿意憋醒，迫不及待的把许飞叫来，许飞看到了此时穿着白色丝袜和护士短裙、憋着晨尿咬着嘴唇躺在床上揉着鼓鼓的校服的王心柔瞬间就把持不住了，刚要扑上来却被王心柔制止了「先洗澡，洗完澡在来，」许飞看了一下王心柔隆起的小腹，犹豫了一下，王心柔便很自觉的从枕头下面拿出了一个小盒子，接着将护士裙和白丝袜脱下，将盒子里的尿道塞取出塞进了自己的尿道，对许飞笑了一下：「这样满意了吧？」许飞还是不动声色，眼神瞥向床头，王心柔叹了口气，只好再拿起一瓶水，拧开后将床头放的利尿剂拿出一包洒了进去，接着咕咚咕咚的喝了下去，喝完后许飞才允许王心柔去。
　　
　　王心柔就在许飞的注视下洗完了澡，出来后面颊通红，皮肤润滑，许飞有些呆呆的看着此时裸体小腹被尿憋的鼓鼓的王心柔，王心柔擦干身子后穿上一条白色的内裤和新的白色连裤袜，躺到了床上，许飞利索的拿棉绳把王心柔的双手捆的结结实实，绳子正好将她的乳房和校服显得十分突出，绑的时候时不时的会勒到王心柔的小腹，王心柔憋的难受又尿不出来，只好不停的扭动屁股，看的许飞心猿意马，等全部绑好后许飞又拿塞口球堵住了王心柔的嘴巴，便开始进入了她的身体，到现在王心柔已经失禁许多次了，却被尿道里的尿道塞牢牢的堵住了，一滴尿都流不出来，王心柔手被反绑着，每次做完都只能乖乖的趴在床上憋着尿，只要一抬起屁股就会被许飞狠狠的打一下，虽然隔着连裤袜和内裤但还是很疼，而肖雅偷听的时候王心柔正好是趴在床上背对着窗帘，只有许飞看到了窗帘后的影子，所以直到肖雅被丢进来王心柔才意识到发生了什么，惊讶的看着许飞，嘴里呜呜的想说些什么却无奈刚刚又被堵上了，许飞也不看她，只是一直摸索着肖雅，王心柔只好气闷闷的继续趴在床上，尿意不断的折磨着她的神经，而许飞又不理睬她，她只好不听的蹭动着双腿以图减轻尿意。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　调教之岛――第十三章舞蹈学校（下）
　　
　　十分钟后，昏迷的肖雅全身被许飞扒的只剩内衣扔在了地上，许飞回头看向王心柔，王心柔瞪着漂亮的大眼睛充满乞求的望着他，许飞淡淡的笑了笑，将王心柔扶起取出她嘴里的赛口球，坐到了床上搂着王心柔的细腰，隔着连裤袜抚摸着王心柔被尿憋的鼓鼓的小肚子，王心柔憋的很难受，可自己被绑的死死的只能任由许飞折磨着她被充盈的小腹，低垂着脑袋小心翼翼的说道：「我可以去厕所吗？」许飞轻轻的摸着王心柔的秀发，坚定的说道：「不行！」但话音一转，许飞又接着说「虽然不能去厕所，但我可没说不允许你尿尿。」王心柔疑惑的看着许飞，许飞神秘的笑了一下，给王心柔重新带上口球，站起身来让王心柔重新平躺在床上，将她洁白的连裤袜和内裤脱到了大腿处，露出了王心柔高高鼓起的小腹与一个尿道塞拉环，许飞从箱子中翻出一根细长的导尿管，接着将肖雅同样也抱到了床上，肖雅只憋了晨尿并未喝太多水，略微鼓起的小腹和王心柔喝了许多水和利尿剂因此明显鼓起的小腹形成了鲜明的对比，不过一会可就不同了。许飞一端插进了肖雅的尿道并固定，伸到了膀胱的深处正好卡在尿道口内，接着许飞冲王心柔笑了笑说：「憋住，不然不让你尿。」王心柔用尽全身的力气在尿道口，许飞轻轻拔出尿道塞，王心柔努力的克制着自己让尿液不流出，可尿还是不由自主的滴了出来，许飞飞速的将导尿管的另一头伸进王心柔的尿道并抵到了最深处，王心柔痛的隔着口球闷声大叫，金黄色的尿液沿着导尿管流向肖雅的膀胱，王心柔满脸的舒坦，可好景不长刚过不到三秒许飞就捏住了管子，王心柔的尿液被顶住再也尿不出来，难受的她不停的拿裹在白色裤袜下的长腿蹭动着被子，许飞走过去一手轻柔这王心柔的小腹另一只手按摩这她的阴部，没过一会王心柔又高潮了，许飞松开手让尿液继续流了过去，王心柔断断续续的尿了一分钟直到肖雅的小腹已经高高隆起许飞才又一次的捏住管子，命令王心柔憋好尿，接着把管子从王心柔的尿道拔出，将管中残留的尿液继续挤入肖雅的膀胱，肖雅的小腹已经高高隆起了，甚至比王心柔之前的还要大，若不是此时她正昏迷可能早已一泻千里，不过她可不会在有那个机会了，许飞将导尿管拔出，王心柔的膀胱因为之前喝了大量水和利尿剂的缘故还有些许尿意，但却不是那么急了，许飞将王心柔的内裤和白色裤袜提回她的腰部，拿之前从肖雅腿上拔下的白色薄裤袜绑住了王心柔的双腿，让她趴在床上休息，而自己则是对肖雅开始了包装。
　　
　　许飞拿出一大团消毒过的棉花塞进了肖雅的尿道深处，因为肖雅不常憋尿的缘故她的尿道很窄，许飞只塞了一小部分便塞不进去了，这些棉花能在堵塞尿道的同时刺激尿意，但这远远是不够的，许飞继续拿他之前用来堵王心柔尿道的尿道塞塞进了肖雅的尿道，粗壮的尿道塞将肖雅细小玲珑的尿道撑的严严实实，没有一丝缝隙，昏迷中的肖雅不禁痛的皱了下眉头，在这种情况下肖雅一滴尿也不可能尿出来了，但这远远不够，许飞已经打算好要好好「犒劳」下这个听到自己秘密的女孩的，他拿来一大捆强力黑色胶布在肖雅的阴部、尿道来来回回缠了十多圈，直到密封死了才罢休，远看去肖雅好像穿了一条由胶带组成的Ｔ字裤，许飞又拿来之前给王心柔穿过的一条超紧身的乳胶内裤，费了很大力气才给王心柔穿上，以常人的劲很难脱下这条超紧的内裤，更别说她自己了，如果想拿剪刀剪开反而会伤害了她自己的皮肤，许飞满意的看着肖雅私处自己的「杰作」，而一旁的王心柔已经因为多次高潮和憋尿的劳累而美美的睡着了，许飞看了一会后想了一下，从王心柔的衣柜中拿出两条又紧又厚实的白色连裤袜给肖雅穿上，脱掉了肖雅原本的内衣给她穿上白色的紧身裹胸衣，最后在外面又穿了一条白色的全包紧身衣，包住了肖雅的双手双脚和头部，拿拉链拉上后又拿一把袖珍小锁锁住，
　　
　　最后拿出五条王心柔衣柜中的白色连裤袜分别绑住了肖雅的双脚脚腕、膝盖处和
　　
　　大腿处，又绑住了她的手腕与胳膊，绑的死死的根本没有挣脱的可能性，做好这一切后许飞拿自己的皮带将肖雅的大腿、小腿绑在一起，又将她抱进了衣柜，并从外面反锁，将地面整理干净，等待着王洪来找王心柔时发现这个已经被自己处理好的「猎物」，自己完全可以挑起一桩事端让王洪名正言顺的折磨肖雅，而王心柔肯定会配合自己，最后也不知道王洪是信自己最好的兄弟和自己的老婆，还是信一个新来女生的一面之词呢？真让人期待呢，许飞冷笑了一下，又看了看此时仅穿一条白色连裤袜窝在床上，只憋着一小泡「晨尿」甜美熟睡的王心柔，得意的笑了笑离去了。
　　
　　调教之岛――第十四章尿量单位
　　
　　偌大宽敞的食堂中摆放着一排排金属长凳，每个凳子上都跪坐着两个女生，均穿着连裤袜和紧身衣，此时电影刚刚结束，还在放映着幕后花絮与演员表，有很多女孩子面色娇红，连裤袜裆部有一些湿斑，不过这只是因为她们在刚刚电影中许飞与王心柔做爱的情景而来了感觉，并不是尿液，她们的尿道被堵的牢牢实实，不可能流出一滴尿来，她们本就憋了一下午的尿，看了片子后更来了感觉，每个女孩都很渴望自慰，不过这在基地里是不被允许的，只有去调教室通过积分来兑换高潮，每天最多兑换一次，而高潮则是先将你的膀胱灌满，灌满只是灌到一个最适宜高潮的标准值，既不会感到太大的痛苦还能舒爽的高潮。
　　
　　计算尿量的单位一共有四个，分别为极限值、安全值、饱和值和标准值，每个女孩每个月都会进行一次检测，往膀胱里灌一定量的液体，在不堵住的情况下如果能坚持超过１分钟不尿则便记为标准值，而标准值约为极限值的６０% ，极限值是机器自动灌水测量当灌到多少时膀胱将面临破裂危险，而测量极限值时每个女孩都可以打麻药，以免太过痛苦。
　　
　　饱和值则为极限值的８０% ，每天的日常憋尿中如果膀胱内尿液达到饱和值便会有提示，用手指触碰一下尿道塞后便能打开，而且必须是本人的指纹才可以，所以这就是那些高级成员在私下处罚低级成员时会把她们手绑起来的原因了，也是为了防止她们会自己偷偷脱下紧身衣和丝袜触碰尿道塞。
　　
　　安全值为极限值的９５% ，只要尿道塞的电子探测器探测到尿量超过极限值的９５% 时便会自动打开允许排尿，直到尿量为９０% ，当然如果是在体罚室里接受刑法则刑法员会在系统上登记，这样即使膀胱憋爆尿道塞也不可能打开。这
　　
　　样设置只是为了防止基地里的女孩们在被上级处罚时直接因憋的尿量太多而膀胱
　　
　　破裂。
　　
　　除此之外，即使没有达到安全值和饱和值，但若女孩憋尿时间超过２４小时尿道塞也会自动打开允许排尿１分钟，因为曾经就有个Ｂ级成员钻空子，在处罚她的一个Ｃ级部下时每次到了排尿时间都不让她去，把那个女孩锁在办公室里整整一周，白天让那个女孩帮她办公，有一点错误就体罚她，做蹲起、蛙跳、举腿、跳绳、仰卧起坐、俯卧撑，把那个女孩折磨的奄奄一息后才允许她休息。
　　
　　每次吃饭时就喂她吃一些馒头和一瓶水，心情好的时候才给一些菜吃，而下午的时候不是让女孩跪着就是穿高跟鞋罚站，头上还要放一个苹果，苹果掉下来了加一个小时并记１０个蹲跳，所以女孩每天都会接受严厉的惩罚，睡前还会被灌一瓶带有利尿剂的水，绑起来用振动棒让女孩到高潮的边缘后憋着尿睡觉。
　　
　　早上，女孩被尿憋醒后还得进行晨练――跑步，女孩会被穿上两双运动连身袜（详见第三章）带到基地内的一个地下小操场（２００米）进行１０００米跑，限时４５秒一圈，有一圈没跑到时间内就加跑两圈，这对于一个憋着一大泡尿的女孩来说想当然是不可能的，女孩也就第一圈能勉强在时间内回来，剩下四圈跑完后还得在跑超时外加的八圈，全部跑完后可以休息３０分钟，休息过后则是最折磨人的折返跳，女孩将在憋尿的情况下被绑住手脚在２００米的跑道上折返跳十圈，不限时间不过直到什么时候跳完了才允许休息，没跳完就一直绑着憋着尿，期间只能保持站姿，可以蹲下但不可以坐下，若违规则加一圈。
　　
　　晨练过后女孩会被带回办公室，不准排尿继续工作和体罚，如果心情好便可允许女孩排个一两百毫升，不好就得一直憋着直到尿液达到安全值，不听话还会被绑起来打屁股，打到通红后在用吹风机烘烤到紫，接着在开始灌水让女孩保持着打屁股的姿势趴着反省，乱动一次打十下并喝一瓶水，什么时候满意了在给女孩提上裤袜松绑休息，排尿的事就不用想了，至少要过几个小时，当然如果是睡前打的屁股，那打后灌下的水就得憋一个晚上了。
　　
　　就这样，女孩整整被折磨了一周，之后几天精神都开始崩溃了，女孩患上了尿结石，她的一个同事同情她便偷偷写信给了总部，却被人告密了，于是那个女孩被上司连灌了五瓶带有利尿剂的水，拿强力胶水把她的下面完全封死了，又穿上了五条白色全包衣绑进了衣柜里上锁，直到总部的人过来把她上司抓走后才得救，之后总部便立下了上司不能重度处罚员工的规矩，而那个女上司因为她之前折磨的那个女孩患上严重的尿结石而被总部判了无期徒刑，住进了她所在的东岛的体罚室里，每天忍受折磨直到死去。
　　
　　调教之岛――第十五章高潮的代价
　　
　　控制基地里的女性不能自慰，一是为了防止她们的爱液弄脏连裤袜，二是防止她们因为迷恋于自慰而不能专心工作，同时也保证那些女性不会变的不检点，所以私自自慰的惩罚是很恐怖的，第一次被发现会执行Ｃ级刑法，第二次被发现执行Ｂ级，第三次执行Ａ级。
　　
　　当然，若还有第四次，则直接用一种细的像蛛丝一样的超粘性微线将私处缝合，不会有任何缝隙，缝合后的一个月内要用蜡液封住私处，一个月后待私处完全闭合了便可取下蜡液，也是防止因不适而想强制打开，那样只会伤害到自己的私处。
　　
　　当然，如果升为Ｓ级成员基地便会提供激光拆线，否则即使达到Ａ级能够离开基地前往总部，因为每个Ｓ级成员都会经过任何方面的严厉测试，真能达到Ｓ级那么根本不会因为控制不住自己的性欲而想要自慰了。
　　
　　解开这种特殊缝合的方法只有基地的内部成员拥有，每次执行前必须上报总部，得到允许后才可以使用器具，所以即使有再大的关系也不能私下拆开，不然只会伤害了私处造成更严重的损伤。
　　
　　而若想得到高潮，也不是没有办法，可以凭借５０积分到积分商店购买凭证，１贡献度可以换５０积分，所以只需要５贡献度便可以得到一次高潮的机会。
　　
　　之前也提到过，高潮前需要先在调教室将膀胱灌到标准值，如果之前已经达到标准值反而可以放尿使尿液降职标准值，高潮的过程便先让女生脱光，接着穿上一件比日常紧身衣小一码的连体泳衣，在让女生坐到一个皮座椅上，将双脚用座椅下的拉环扣住，双手分别绑在座椅两个把手，打开尿道塞在尿液达到标准值的情况下喝下一升含有超强利尿剂的水，在女孩面前播放一部有关憋尿的色情电影，让女生在椅子上憋尿１小时，因为女生本就憋着尿，又喝下了带有尿道塞的水，所以用不了十分钟便会失禁，耐力好的顶多坚持二十多分钟，设定程序女孩失禁后会自动闭合尿道塞，要强制憋着尿忍过一个小时。
　　
　　一小时后因为看色情电影的缘故女孩应该十分想高潮了，如果不是双手被死死的绑着可能已经开始自慰了，这时解开束缚将女孩放到一个铺有一次性吸水垫的床上重新绑住，在私处、尿道和敏感部位放一枚跳蛋开始工作，调至低档，１０分钟后打开尿道塞，调到高档让女孩高潮，高潮后允许排空尿液，排完将女孩松绑，喝２０００ｍｌ的水后穿上三双白色连身袜在床上休息１小时，期间关闭尿道塞，一小时内不能离开床，否则就用绳子绑住休息。
　　
　　一小时后给女孩脱下连身袜，穿回来时的衣物离开，并设定尿道塞在３小时内不能打开，所以说女孩必须在这３小时内忍住之前的强利尿剂带来的后作用和喝的那２０００ｍｌ水，这也是高潮后的一个小惩罚。３小时后即使设定已解除，但如果尿液仍没有达到饱和值或是到了去排尿大厅集合的时间，女孩照样不能排尿，如果是晚上去调教师获取高潮那就意味着需要憋一晚上，所以即使只需要５０积分，大部分女孩宁可不高潮却也不愿意来遭受这一趟憋尿的苦头，但每天午饭晚饭都被强迫看有关憋尿的电影很多女孩都会忍不住来调教师换取高潮的机会，这也就造成了每天基本大部分女孩子都在憋尿的局面。
　　
　　至于说到小岛的分布基地，调教之岛上除总部之外共分有八个基地分部，分别为东岛、西岛、南岛、北岛、东南岛、西南到、东北岛、西北岛八个，八个方位、八所基地将总部调教之岛环绕，每个基地周围都布有拦截线，能够防止其他国家的卫星探测检测到，同时也拥有高科技的磁干扰，就算被某个国家专门针对，发射原子弹也不一定能对小岛产生实质伤害，会因为小岛上空的磁干扰使目标偏离至小岛四周专门设置的隔离区，整个小岛被一个无形的磁场锁包围，真正的入口只能从八座基地进入，如果想擅自开船进入那么不是被鱼雷击中就是被通有高压电的拦截网所命中，或者是被八所基地的探测仪找到将船上的人全部带入岛中压入地牢，如果有很漂亮的女的就放去训练为尿奴。这严密的隔离线也是小岛能有悠久的历史、不被发现的原因之一。
　　
　　调教之岛――第十六章虐恋游戏
　　
　　东岛，小岛东部的分部基地，正是春夏秋冬她们所在的基地，也是晴雪被抓的基地，为岛内八大分布基地里排名第四的基地，东岛的体罚室被称为「欲望天堂」，与第三强盛的东南岛的「死亡地狱」并称为「冰火两重天」，此外较为有名的体罚室还有第二强盛的西岛的「绝望之城」，号称会让进来的人看不到希望。
　　
　　所有分部基地的体罚室内都有五个级别的刑法：Ｓ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ级别的刑法。Ｄ级刑法是针对那些日常中犯小错的成员，最多只持续一天，只是一些体罚；而Ｃ级可能会持续久一点，但一般也是在一天内结束，并不会像Ｂ级那样出现需要憋一晚上的情况，因为在憋尿的情况下很难入睡，如果是执行Ｂ级刑法就需要暂时的取消基地内的职务，让他人去代替原来的位置，而自己则要去接受惩罚。
　　
　　Ａ级就更严重一些了，但也不会太过出现那种膀胱破裂的情况，只有２０%意志不坚定的女孩受过惩罚后可能会出现精神失常的情况，大部分女孩在休息几周后便能调整过来。但Ｓ级就不同了，甚至Ｓ级的刑法除了一些高级成员，低级成员之间甚至不清楚有什么Ｓ级刑法，因为只要是接受过Ｓ级刑法的成员大部分全因为膀胱破裂而死，不是也会被压入死牢执行无期徒刑直到膀胱破裂，完全是不把女孩子折磨到精神失常不罢休，如果遇到一些顽强的女孩，更会施展一些持久性的折磨，总之如果要被执行Ｓ级刑法那就意味着被判了死刑，而这种死刑的痛苦完全不是一瞬间的，而是精神与肉体的双重折磨。
　　
　　当然，每次执行刑法前都会给受罚者注射有关刑法要求的各种药剂，比如利尿剂、催情药、能让受罚者嫉妒干渴的药剂，能够提高膀胱敏感度的药剂，那些能给予女孩子生不如死的痛苦的药剂，用一句俗语来说就是凡所应有，无所不有。
　　
　　基地内的刑法基本全是针对女孩子的，执行者必须是Ａ级成员以上且经过特殊训练的女性，这种训练便是跟她所执行的刑法相类似，只不过减少了对身体的伤害，主要是为了磨练执行者的性格，使她心狠手辣，对猎物不带有任何情感，也是为了防止在执行刑法的过程中因为受罚者的求饶和种种而心软，因为刑法的规定是若遇到求饶之类将会加罚。
　　
　　东南岛的「死亡地狱」并非真正的「死亡」，而是让你徘徊在死亡的边缘，求生不得，求死不能。其中较为有名的便是Ａ级刑法之一的虐恋游戏，是在憋尿的基础上添加了ｓｍ的元素，执行的时间为四个星期，一共有四次折磨，周一到周六为普通的体罚，而周末就会根据这六天的表现来决定惩罚的轻重。
　　
　　每次周六的晚上，受罚者会穿好指定的ｓｍ服饰，根据表现喝下５００- １５００ｍｌ带有利尿剂的水，若三个小时后仍没有睡着，则在喝下５００ｍｌ带有安眠药的水。早上８点ｍ必须起床，Ｓ将被罚者ｍ上半身捆绑的丝毫动弹不得后开始灌水直到失禁，在堵住尿道，用滴蜡的方式将私处、尿道、肛门全部蜡封，穿上多双紧身衣和连裤袜，开始玩性虐游戏，游戏中受罚者不准提出任何有关排尿的请求和请求下手轻点之类的话，否则不仅会灌更多水还会加穿一双丝袜，还可以对ｍ执行灌肠、ＳＰ、抽阴等惩罚，完全可凭ｍ的心愿。
　　
　　若ｍ被折磨的憋昏则Ｓ就要给ｍ解开捆绑和堵塞用导尿管给ｍ排出部分尿液，防止ｍ猝死，之后可以继续折磨，ｍ的午饭和晚饭就是大量水，表现好可以吃一点馒头，游戏结束后Ｓ可以根据ｍ的表现给她排尿，不允许排的尿液就得憋到晚上睡觉前，周末晚上睡觉时要对ｍ进行强制束缚直到早上，这也是调教之岛十分盛行的一种束缚方式――真空床。
　　
　　　调教之岛――第十七章真空床
　　
　　真空床是一种超强的束缚方式，不仅会出现在刑法里，小岛总部许多男士调教自己的女尿奴或者女友时都会用这种方式，但因为传统的真空床容易出现长时间的窒息，所以基地就自行研发了一种真空床，一个可以自由调整形状类似帐篷的东西，让女奴穿上指定的服饰以一个固定的姿势让ｍ进入真空床，接着将氧气瓶塞入ｍ的口腔，密封后开始抽空气，直到里面变成真空，这样ｍ便丝毫不能动弹，不过这同样具有一定的危险性，因为进入真空床抽干空气后ｍ即使尿道没有被堵着也排不出尿液，因为ｍ的尿液力度不可能超过大气压强，所以只能一直被堵在里面，况且说ｍ的身体更是因为真空而导致小腹被几乎压平，所以在真空床里ｍ便完全失去了排尿的功能，只能保持一个姿势不动，长时间容易形成血液不流通或者是膀胱压迫到肾脏，所以在大部分基地内除了Ｓ级刑法，Ａ级刑法里很少有用到真空床的，唯独东南岛是个例外，因为东南岛的总部长是一个特别爱好束缚的女人，所以常常Ａ级刑法里就有许多女孩被她在真空床里折磨至死，而大部分却不是因为窒息和血液不流通，全是因为长时间的憋尿导致膀胱挤压到肾脏以致死亡。
　　
　　在这之中最为鲜明的例子便是一个总部长将一个年仅２３岁的一个女警，那个女警在一次任务中被绑架进来，成为尿奴后本应该有觉悟，却因为多次与调教师争吵、不服从管理的缘故而被惩罚了各种Ｃ级和Ｄ级的刑法，直到有一次在排尿大厅上，过来巡查的总部长正在讲话，而她却因为憋不住尿被调教师强制堵住而大喊大骂，气的总部长直接将她拉到了体罚室死亡地狱的第十七层，对她进行各种体罚、殴打、憋尿，将她折磨的奄奄一息可她仍不肯屈服，甚至在面对总部长时向她的脸上。
　　
　　本来总部长是直接打算憋死这个女孩，但后来觉得应该以她对其他人杀鸡儆猴，并在一次排尿大厅上，将体力已经恢复好的女警带了上来，她因为已经没有了利用的价值，所以尿道里的尿道塞已经取出，因为膀胱多次遭受重创的缘故她已经憋不住尿，所以在一天前总部长便找人将她的尿道、私处和肛门用特制蛛丝线封死并用滴蜡加固。
　　
　　那天，总部长当着东南岛基地所有女性的面将因为尿道被封闭，所以已经一天没有排尿的女警带了上来，用强力胶布等多次密封了她的尿道，最后给她穿上了内部涂有超强性胶水的紧身内裤，又穿上了一双白色的全包式紧身衣，而她的嘴巴里已经塞满了总部长穿过的脏内裤和脏丝袜并用胶水密封，所以她只能眼睁睁的看着自己的身体被多重密闭，想要挣扎却没有力气，最后女警被死死的绑成跪坐姿势，双手被反绑在背后，大腿小腿被绑在一起，总部长取出她嘴里已经放了一天的丝袜和内裤，将她以跪坐姿势放进真空床，给她嘴上插上氧气罩开始抽空空气，变为真空后总部长又让人给这个跪坐姿势的「雕像」拿水泥加固，就让她一直跪坐在排尿大厅的角落，每天给她嘴里滴入营养液和清水防止死亡，直到一周后才令人将水泥敲开，将真空床打开后里面的女孩早已因憋尿而死，死期是两天前，就是说这五天女孩一直都是在绝望与痛苦之中度过的。
　　
　　而东南岛总部长的恶行逐渐传到了总部去，向她发下了惩罚书让她去总部接受刑法，职务先由副部长代理，所以总部长回来之后的行为便收敛了许多，每次用真空床前都需要计算一下受罚者膀胱里的尿液，计算精确后在进行惩罚，同时总部也对真空床进行了改善，在女性的几个重要部位增加了减压网，尤其的膀胱，防止大气压对膀胱的挤压过大，所以Ａ级刑法虐恋游戏中的真空床进入前必须将女孩的膀胱排空，注入３００ｍｌ的营养液后在私处放一枚跳蛋并调到最低功率，在穿上一件紧身的连身袜防止皮肤干燥，在进入真空床，女孩平躺好后在私处接入氧气瓶抽干空气，女孩就被固定在了真空床里，往女孩嘴里灌入１０００ｍｌ的清水后让其睡觉，因为女孩必须靠氧气瓶呼吸，所以水就不得不喝下，喝下水后又因为大气压的缘故不能排尿，这样就必须憋整一晚上了，但经过改善的真空床，对女孩的胸部和膀胱并不会遭到过大的压力，只会感觉身体被紧紧地束缚住了不能动而已，同时也会有轻压来增加憋尿的痛苦，而在Ａ级刑法中憋一晚上并不算是少见，所以只要控制好在真空床内的时间，不仅不会有太大的危险还能牢牢的将受罚者禁锢住，可谓是「一举两得」。
　　
　　　调教之岛――第十八章真空服
　　
　　真空床在经过本部开发后特增了多项功能，但要想使特殊功能生效则必须穿上一件与真空床相对的服饰――真空服。
　　
　　真空服字如其名，材料如同太空服的材料般坚硬，每件服饰必须严密根据穿戴着的各项指标制定，因为真空服是属于十分紧身的，若稍有数据不对则可能便会导致衣服过紧而出现局部窒息，所以真空服的尺寸很重要，基本每个基地都存有几百件各种不同尺寸的真空服。
　　
　　当然，真空服的造价也很贵，在调教之岛中真空腹的价格甚至是真空床的十几倍，所以大部分人都仅用真空床惩罚自己的尿奴，而只有那些权高位重的人才会用真空服搭配真空床，开启真空床的隐藏功能，获得那些更多的处罚方式。
　　
　　而说到真空服的材料，最内部是纯棉材料，当受罚者在真空床内出汗时能很好的吸收水分保持干爽，同时受罚者穿戴时也会感觉到柔软舒适，而纯棉外则是橡胶材料，防止身体水分流失的同时增加了真空服的厚度与紧绷感，能够使受罚者在全身的紧缚中感到深深的绝望。橡胶外的一层由组织自行研发的特殊材料隔离膜将真空服分为了两个部分，而外部则是各种复杂材料用来在特殊部位抵抗大气压强，并设立了一个材料伸缩的极限值，当收紧到一定程度时材料便会变的异常坚硬，防止因压强过大而损害身体。
　　
　　在真空服的某些敏感部位，例如尿道口、私处与胸部，都有特殊处理过的棉垫，棉垫中含有活性炭与痒痒粉，当吸收身体流出的汗液时便会放热，同时汗液会与痒痒粉结合，但棉垫中却仍有一层隔离网，平时穿上后不会有任何不适，但当躺在真空床中激活棉网时，真空床的内部便会通电，分离出的正电子聚集在真空服的外部，而棉网上的负电子则会被吸引到内部与外部交接的隔离膜上，因为隔离膜的隔离性而导致两者不能结合，这也是为了在关闭程序后能让负电子中心回到隔离网上。　当隔离网打开后受罚者的私处、尿道口与胸部会感到闷热的不适与异常的瘙
　　
　　痒，而双手双脚乃至全身都被真空床紧紧的束缚住，只能忍受着痒痛的折磨，况且可能还是在憋了一大泡尿的情况下，先不说外界的巨大压强，关键是就连真空服内部也是完全密封的，唯一活动处便是嘴巴，但却也用生物磁力胶固定了，所以真空服内部便形成了一个内部的小型真空循环，受罚者尿液不仅排不出还会随着呼吸而压强缓缓增大，本来马上要尿出的一点点尿液可能也会被大气压强挤回膀胱中。
　　
　　所以，可以说在穿上真空服穿戴者就已经失去了排尿的功能，在拉好拉链点击上锁的时候便会有一种无形的电子开始在整个真空服中运转，电子是由外界能提供能源，只要是在有光的地方，不点击解锁电子永远不会停止运动，而且真空服是防弹防火防电的，即使拿电锯也不能将真空服打开，而如果拿炮弹只会使真空服内的人受到巨大的震伤而死亡罢了，真空服并不会有太大的损害。而唯一的解开方法便是够到背后的解锁的按钮按下，但因为真空服材料的特殊性，手臂只能伸到水平位置便不能在往后一点了，即使是韧性极好的女生或者力气极大的男人也不能破开这个限时，所以真空服必须是在两个人的情况下穿戴。
　　
　　而所谓的特殊隐藏功能，除了在真空床里的闷热与瘙痒外，还可以对受罚者释放微小电流使其失禁，却又因为大气压尿不出来，也可以在真空服内部的纯棉材料中注入一种气体，一般情况下接触不会有什么感觉，但在大气压强的作用下气体会使人感到灼烧感，仿似有万千只蚂蚁在啃食自己的皮肤的痛苦，这只会觉得痛苦对身体并无过大伤害。
　　
　　而同理，也可以沿着纯棉材料向尿道里注射一种不溶于水的特殊气体，遇到水时能迅速膨胀刺激尿意，注入后会以气体方式代替膀胱里的尿液使受罚者感到浓浓的尿意，若注入过多则其作用效果甚至能比肩极限憋尿，只是这种方式对身体损害小，极限憋尿对身体损害大罢了，但这种方式只能在真空床里实施，甚至光有真空服也不行，而想让受罚者轻松的时候只需要点击按钮抽出气体则即可，十分方便且不会影响惩罚的流程。
　　
　　除此之外，真空服最具有特殊性的功能便是真空服能吸收高潮出的液体将其转化并注入膀胱，而且真空服的私处部分当遇到高潮液体时能分泌出一种含有少量催情药的液体，裆部湿润后受到催情药的刺激，很快就能高潮，高潮后在将液体转化为尿液注入膀胱憋尿，反而更加痛苦，而一次高潮所转化的液体仅为１００ｍｌ左右，但每次转化后都会生成许多的气体，同样也会进入膀胱，过一段时间后气体才会被吸出，同时真空床会自动抽取气体使真空床对身体与膀胱压力更甚，束缚更加紧迫。
　　
　　所以在真空床中高潮无疑是一件十分痛苦的事情，本来受罚者在高潮的舒爽过后，会更加渴求尿尿了，反而却又被注入了尿液且刺激尿意，则会憋的比之前更难受，也会被束缚的更紧。
　　
　　调教之岛――第十九章窒息睡袋
　　
　　东岛的体罚室中，摆放着种种刑具无不彰显出「欲望」的主题，长时间的憋尿禁锢装置，除了真空床外，还有经过改造的窒息睡袋，是特地给犯人提供「午睡」用的。
　　
　　体罚室中的睡袋不同于普通的睡袋，而是具有「窒息」的功能，刚开始进去时需要把受罚者的双手索道睡袋两侧的拉环中，双脚并拢绑在一起后与睡袋尾部的拉环缠在一起并拉至最近，使人保持绷直的状态，而进入睡袋的必须着装则是至少一双的连身袜或者是连裤袜加紧身衣，绝对不能穿真空服。除此之外，如果受罚者憋着尿，则必须带尿道塞进入，防止尿液尿进睡袋而使水浸湿睡袋里的金属仪器。
　　
　　睡袋在闭合后２个小时后才能打开，期间无论发生什么也不能强制解锁，所以即使里面的受罚者膀胱已经快憋爆，也会因为被捆绑的原因拿不出尿道里的尿道塞，而两个小时是最适合的安全值，受罚者能在受到痛苦的同时不会出现太大的生命危险。
　　
　　一开始刚进入时，并不会有什么不适，睡袋拉链完全拉上并从外面上锁，过１５秒后里面便会开始释放少量的催眠剂，受罚者吸入少量后便会开始有了困意，不到五分钟便会睡着，但随着受罚者逐渐呼吸，睡袋内的空气逐渐减少，当减少到一定程度时密闭的睡袋会从外界吸取纯净的氧气，内部便会自动开始放热并注入少量氧气，但氧气只能支持受罚者的每次呼吸，而且是在受罚者的头部、正对着嘴注入氧气，所以睡袋内的空间会变的越来越狭小直到将睡袋内的受罚者完全锁死，一根手指都动弹不得。
　　
　　预计达到真空的时间约为１１０分钟，而到那时，受罚者就会因窒息而惊醒，开始像个茧一样不断挣扎，唯一的解救办法便是将嘴对准睡袋中头部的氧气口吸气，但光凭吸力是不可能吸入大量氧气，只能翻过身去趴在地上，用膀胱去使劲挤压小腹处存放的氧气袋，才能吸到氧气，否则只能吸到很少一部分的氧气。
　　
　　同时，一次性的氧气不能吸入过多，因为即使用膀胱挤压了氧气袋，但吸气只要达到１０秒氧气袋便会被换为一种同时含有催情药、干渴剂与利尿剂的液体，所以如果不想被憋到暴就一次吸气１０秒，吸完用力抬起屁股让膀胱停止挤压氧气袋，否则挤进来的则全是混合液体，每次吸完气停止挤压必须过１０秒后才能继续吸气，依次来回。
　　
　　当然，睡袋为了防止意外，特地在心脏部位放了一个检测器，当睡袋内达到真空时检测器便会紧紧的贴着受罚者的心脏部位，即使隔着许多双袜子也能清晰的测量到心脏的跳动，只要心脏的跳动低于某一数值则说明受罚者出现了生命危险，睡袋中会立即喷入大量高氧气含量的空气，这也是为什么不能穿真空服的原因，如果穿了真空服则检测器会因为真空服的隔绝装置不能清晰的感应到受罚者的心脏跳动，因此便会出现危险，所以宁可穿七八条厚的连身袜也不能穿真空服。
　　
　　睡袋中的放热装置其实是一种对受罚者的好处，因为随着受罚者的呼吸放出的大量的热会使她们流汗，从而将身体中的水分全部排出，但膀胱内的尿液却不能排出，唯一能排出的只是进睡袋前喝入且还没流进膀胱的水份。水份排出后会浸湿连身袜，热气再将连身袜蒸发，水蒸气会透过睡袋积聚到一起液化后跟混合液体存在一起。
　　
　　每个受罚者在进入睡袋前为了安全隐患，必须排尿至安全值（９５% 的极限值）以下，因为在睡袋里是必须堵住尿道的，如果尿液本就已经超过了安全值，在睡袋里又喝下了利尿剂则有很大的几率会将膀胱憋爆，当然这不意味着受罚者可以不憋尿了，因为这个睡袋发明的目的便是让那些憋着尿的女孩睡个「美美的」
　　
　　午觉的，所以一般进去睡午觉时女孩们都是憋着一肚子的尿进去的，况且在里面根本没有排泄的可能。另外，若没有达到安全值也可以排出１００ｍｌ的尿液，因为需要那些尿液来配制「混合液体」。
　　
　　混合液体里的主要成分是水，其次还混有受罚者进入睡袋前排出的尿液与睡觉时流出的汗液，还加有利尿剂、干渴剂与催情剂，味道十分难闻，所以许多女生宁愿少呼吸几口，早点憋气也不肯喝下一滴混合液体，对于她们来说膀胱被挤压虽然增强了尿意，很痛苦，但也比不上窒息的绝望，况且只要喝下了少量的混合液体，便会觉得浑身燥热、口干舌燥，尿液顿时变的汹涌无比却无法排出，甚至裤袜的裆部已经开始被浸湿，催情剂的药效十分强劲，会使受罚者在极度的性欲中得不到发泄，只能不停的挤压着自己的膀胱享受着窒息与憋尿的双重快感，但如果受罚者高潮了，心跳的频率会瞬间被捕捉到，睡袋则会对受罚者进行惩罚――喝下更多的混合液体，后果则是更想高潮、且憋的更难受，所以这完全是一个死循环，直到时间结束睡袋被打开。
　　
　　睡袋窒息是从１１０分钟开始的，就是说受罚者只用在里面被折磨１０分钟，到１２０分钟时睡袋便可以打开，当然如果外面的人执意让里面的女孩多呆一会，那么她可以「享受」更久。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　调教之岛――第二十章冬的跪坐之刑
　　
　　调教之岛，东岛分部基地，晚上１１点，地下二层，调教室闷热的房间内，站着一名身着白色紧身衣、深紫色连裤袜的高挑女子，她的高跟鞋已经放到了一边，此时正穿着白色的拖鞋，基地内过了１０点便到了熄灯时间便可以脱下白天的服饰换上睡眠袜睡觉，除非是在受罚期间要穿指定的服饰。
　　
　　这名女子因为还在工作，所以仍然穿着紧身衣与连裤袜，她的身材十分纤细，但唯有小腹处却有些隆起，此时她望着眼前最后一个箱子长长的松了口气「这是最后一个了，现在都已经过了熄灯时间了，要不是今天被留下受罚，怎么可能没那几个丫头弄的快呢。」
　　
　　说完女子透过玻璃窗看向大厅，只见里面有三道身穿不同颜色衣服的靓丽身影正以不同姿势卧躺在沙发上看着电视，其中一个穿着白色丝袜的女孩还时不时的瞅过来做个鬼脸，女子翻了个白眼便不理会她们。
　　
　　三个半小时前，在晚上的排尿大会上，冬因为吃饭时双手擅自触碰私处而被监控摄像仪拍了下来传到了监控室，她本就是个敏感的女生，而下午忙着给新运来的女生安装尿道塞又喝了不少水，所以晚上吃饭时本就已经尿意很强了，又受到影片的刺激，下面来了感觉，便情不自禁的将双手放到裆部轻轻的揉了几下，没想到就那一个小动作就被拍到了，所以晚上排尿大会结束后冬和其他几个同样犯规的女性等其他人离开后都被留下，而冬因为身为调教师，且犯错次数不多的缘故只被执行了Ｄ级惩罚――跪坐。
　　
　　虽然是Ｄ级惩罚，但并没有想象的那么简单，冬在其他人排尿时因为等会要接受刑法所以并没有被允许排尿，而是喝下了一瓶５００ｍｌ含有利尿剂的水，喝完后穿上两条肉色连裤袜和一件紧身连体泳衣等待惩罚。其他人走后，冬和其他女孩便开始了惩罚，她们在惩罚前便已经憋了满满的一泡尿，若不是尿道塞关着可能已经失禁了，而惩罚便是跪坐１个小时。
　　
　　跪坐的前４５分钟是脚背朝下，双腿并拢，屁股坐在脚上，用皮带将双腿固定好，双手平放在大腿处，头上放一个装有３００ｍｌ毫升的水。４５分钟过去后，将碗拿下，撒了多少水就喂受罚者喝十倍的，而冬因为身为调教师，耐力非比寻常，只洒出了１８ｍｌ的水，于是只被喂了１８０ｍｌ的水，而水里含有少量的催情药，因为不可能有女孩一点都不洒出来，所以基本喝完水所有女孩下面已经来了感觉，甚至有一些敏感的已经生出了潮水。
　　
　　而喝水则限时５分钟，到５０分钟时冬和众女生躺到了床上――双腿仍然是跪坐姿势，她们用皮带将自己的小腹扣好，又将双手伸进了床头的小洞，双手被自动锁死，女生们都自觉的接受者惩罚，因为她们知道如果不按惩罚说的做，将会受到更严重的刑罚。
　　
　　双手锁定后，冬只感觉小腹处的皮带越勒越紧，可是却丝毫尿不出一滴尿，双腿又麻麻的，多重快感不停刺激着冬，冬不自觉的开始搓动着双腿想要寻求快感，没想到皮带勒的更紧了，宽大的皮带就像一只手不停的蹂躏着冬被尿憋的鼓鼓的膀胱，又因为喝下水的催情药的成分冬感觉自己马上就要高潮了，但突然想起体罚规则上清清楚楚写着如果受罚者高潮便会被惩罚在８个小时内不能排尿，而现在又是晚上，那就意味着将会把这一大泡尿憋整一晚上。
　　
　　想到这冬瞬间冷静下来了，努力的咬着嘴唇克制着自己的欲望，而冬的身边却传来一声声的淫叫，已经有三个女生忍不住高潮了，高潮后她们舒爽的哼唧着，冬听到后想要高潮的欲望更强了，但她明白憋一晚上会有多痛苦，况且说她今天的任务还没有完成――给六个尿奴安装好尿道塞，她身为小组中的组长，怎么可能让姐妹帮她完成任务呢？
　　
　　渐渐的，冬恢复了理智，而十分钟已经过去，惩罚结束了，冬身上的泳衣和连裤丝袜已经被汗水浸湿，床头的锁自动打开，冬将双手取出，打开紧勒皮带，让充盈的小腹得以解放，接着起身将双腿的皮带也解开，一个小时的跪坐让冬的双脚已经失去了知觉，冬连忙撑着床铺将身体抬离屁股，让麻痹的小腿先放松一下。
　　
　　望向四周，一共八个女生里有六个女生高潮了，她们床铺上的Ｄ级标记后面多了一个红色的三角，除了冬以外另外一个女孩竟也没有高潮，而此时她已经起身盘腿在床上，女孩看起来还不到二十岁，酷酷的小脸上露出了痛苦的表情――因为跪坐后双腿总会度过一个充血期，会十分疼痛，几个女生已经忍不住叫了出来，而冬却死死的咬着牙忍着。
　　
　　几分钟后，女孩们的双腿已经恢复的差不多了，都正在紧紧地抓着床单，蹭着双腿憋着尿，但这还没结束，因为每个惩罚后不管有多严重，都必须反省一段时间，Ｄ级为３０分钟，Ｃ级为６０分钟，Ｂ级为１２０分钟，Ａ级则不用反省，因为可以说惩罚后的一段时间内都在反省。
　　
　　而反省则必须是捆绑、堵嘴且憋着尿，冬她们需要反省３０分钟，但之前那些高潮了的女生却要反省６０分钟，而且反省前还要喝下大量清水。冬打开身边的储物槽，里面放着一个塞口球，两捆麻绳、一条丝袜，一个尿道塞，一条内裤、一条贞操裤和一条白色连裤袜。
　　
　　麻绳分别用来捆绑双脚与双手，丝袜则用来蒙眼，女孩们将衣物取出，接着站在床上脱下自己现在身上穿的泳衣与两条肉色丝袜，扔进去后关上了储物槽的盖子。
　　
　　储物槽里的东西会根据她们的下一步的所需物品自动更换，在每个女孩的专属床下面都连通着一个储物箱，能准确的将东西自动运送到储物槽里，每天中午的排尿大会也同样，在开始前储物箱是锁着的，但到整点后储物箱会自动把她们在进行排尿时要穿的两条白色长筒袜运上来，而同样储物箱也具有换洗功能，每个储物箱中共有十四条白色长筒袜，每天都会轮流更换，而如果在排尿大厅的专属床上执行了刑法，则每次放回的丝袜或衣物都会回收，接着该小格内会自动进水和洗衣粉进行冲洗，将衣物洗干净后在通入暖风烘干，可谓十分先进。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　调教之岛――第二十一章绝望的捆绑
　　
　　排尿大厅里坐着八个裸体的女孩，她们正在将尿道塞插进自己的尿道，此时的大部分女孩尿液已经达到饱和值，所以只要拿东西一触碰尿道塞便会自动打开，而惩罚的规则便是拿这根金属的粗尿道塞，触碰一下电子尿道塞后在将这跟粗的尿道塞插进去堵死自己的尿道，这是为了增加憋尿时的痛苦与完全尿不出尿的绝望感，基地配制的电子尿道塞并没有那种普通尿道塞将尿道口撑大后堵死的疼痛感，冬将尿道塞插入后只感觉自己的尿意汹涌流出，却又被堵在了排尿口，回憋的痛苦让她流下了大滴的汗水，其他几个女孩已经忍不住哭了出来，尿道被硬生生撑大却被堵死的痛苦肯定不好受。
　　
　　塞好尿道塞，便是穿内裤，这是一条弹性极好的内部乳胶内裤，不透气程度可以堪比保鲜膜，穿上后仿佛已经与身体合为一体，其次便穿上一条白色天鹅绒的连裤袜，完全不透肉，厚度也透气，穿上后皮肤感到深深的束缚感，双腿被紧紧的包裹住，即使女孩已经高潮过，但却仍能感到丝丝的快感，而冬更不用说了，刚穿上便又忍不住的想要触摸私处来高潮，但她却看了看坐在角落的那个之前忍住高潮的女生，她面色很平静仿佛已经习惯了连裤袜的束缚感，冬看了看女孩，心中清明了许多。
　　
　　接着，在连裤袜外则要拿铁制贞操带固定，然后上锁，锁的时间为反省结束的时间，反省结束后便会自动解锁，没到时间不可能打开，时间是由系统设定的，而之前那些高潮过的女生，时间则被设定为了８个小时，系统管你之后憋的憋不住呢，憋不住也得憋，因为不可能打开，所以扣上贞操带的那一刻那些女孩便注定了在８个小时内不能脱下连裤袜和紧身内裤，更不可能排尿，但她们别无选择，只能硬着头皮将贞操带锁好，这也要归根于每天给她们看的刑罚视频，那些因为抗拒而遭受的酷刑她们想想便心中发凉，所以她们潜意识里就根本不敢冒出反抗的念头。
　　
　　扣好贞操带，塞好口球，最后便是拿麻绳捆绑了，自缚是在尿奴培训中的一课，所以基本每个女生都会自缚，而且基地内的自缚很特殊，除了胸部以外也会在小腹处勒住绳子使小腹凸起，冬首先按照龟甲缚将自己的胸部捆好，接着又是几次复杂的绳股从不同角度穿过，正好将她鼓起的小腹上下穿过绳索，然后接着是多根绳索同时穿过胯下起到一个固定的作用，只要乱动的话绳索便会紧勒住阴部，接着里面的金属尿道塞便会被顶入尿道的更深处，痛苦溢于言表。最后在将绳套放在背后，很快女生们就已经捆绑好了，接着又用另一条麻绳把脚也绑好，因为隔着的袜子比较厚，而且特质麻绳并不会留下太多的痕迹，所以即使绑的很紧也不会留下太大的痕迹。
　　
　　每个女生捆绑的手法几乎如出一辙，而且大家都绑的很紧，不敢有任何懈怠，全部绑好了便将唯一的一个能控制全部捆绑的绳端栓到床头的一个拉环上，并将拉环按下，最后趴在床上将双手伸进绳套拉紧便即可，所有女生都做好后便开始计时。
　　
　　１５分钟过去了，冬已经憋的满头大汗，小腹的压迫与胯下穿过的绳索让她忍不住的再次湿润了，自慰的想法再次浮现在她脑海，她稍微的动了一下胳膊，却牵扯到了小腹的绳子，膀胱迅速被拉紧尿意涌出，同时绳索拉的更紧了，冬不得不将身体头部往后仰，但这样就会把小腹往前挺，膀胱被挤压的更甚了，汇集在尿道口的尿液被无情地堵了回去，冬痛苦的呜呜叫了起来，双脚摩擦着想要减轻一下尿意却徒劳无功，想轻轻的抬一下屁股也会牵扯到绳索，更不用想着换作躺的姿势了，因为反省的姿势必须是趴式，况且说绳索紧紧的系在床头的拉环上，也不可能翻身换趴为躺，就只能乖乖的保持这个姿势，憋着尿反省，这才是这个惩罚的恐怖之处，让受罚者感到深深的无助。
　　
　　渐渐的，冬的口水顺着口球流到了洁白的床单上，流出的眼泪已经将床单浸湿了，尿意一次次的冲击着尿道口，一次次的又被堵了回去，膀胱也被压迫着，稍微的一个动作便会导致绳索收紧，冬忍受着在无尽的折磨中忍受着欲望，徘徊在天堂与地狱之中。
　　
　　不知何时，冬感觉到自己手上的绳子自动解开了，原来是时间到了３０分钟，她跟之前那个同样没有高潮的女孩可以离开了，但剩下高潮过的女生还得继续趴着反省，由于绳子按自缚的方法，最后成的是活扣，一端缠在床头的拉环上按入，随着受罚者的挣扎拉环便会自动收紧，受罚者身体上的绳索同样也在逐渐收紧，但时间到后拉环会弹出，绳子因为是活扣便能解开了，如果拉环不弹出怎么挣扎也没用，反而会让绳子绑的更紧。
　　
　　调教之岛――第二十二章定时憋尿
　　
　　冬解开了绳子躺在床上喘着粗气，过了一会才恢复力气，擦干了脸上的泪水，贞操裤已经自动解开了，冬揉了揉酸痛的膀胱脱下贞操裤，活动了一下双腿，接着将白色连裤袜与乳胶内裤包括尿道塞都取下，和绳子一同放进储物槽里关闭，储物槽开始运动，冬则赤裸着身体蜷缩着腿坐在床上，小腹已经高高隆起，像怀胎４月的孕妇，冬看向角落发现那个女孩已经穿戴好衣物了，一条打底的连裤丝袜、一条６８０Ｄ的黑色厚裤袜和一件灰色紧身衣。
　　
　　竟是灰色的紧身衣！冬心中惊讶无比，这就说明女孩的等级已经到了Ｂ级，没想到自己竟然能在这里遇到一个Ｂ级的，而且年龄这么小，真不知道她这一路是怎么过来的，女孩小脸上本来的一抹潮红已经退去，酷酷的小脸上只剩下了冷淡，思绪被回到现实，冬连忙打开储物箱拿上自己的衣物，便匆匆忙忙的赶去紧急排尿室紧急排尿室也是在排尿大厅里，就是可以紧急排尿的地方，冬准备去那里花贡献排尿，因为尿道塞拿出的时候原本的尿道塞便自动闭合了，所以冬照样是一滴尿都没排出来。
　　
　　来到紧急排尿室，冬没看到之前那个女生，想必她已经回去自己尿了吧，毕竟Ｂ级可是会有自己单独的卫生间的，冬坐到坐便器上，输入指纹后上面提示自己此时的尿量是１９５３ｍｌ，为极限值的９３% ，冬犹豫了一下，因为还差２% 她便可以免费排放了，但按目前的程度来说越往后进水量越少，虽然只有２% ，但估计起码也得在憋一个小时，就算喝下大量水也得半个小时，而且说只能排出５% ，还不如直接自己花贡献排。
　　
　　最后，冬看了看自己的账户，于是便决定排出５０% 的尿液，剩下的可以憋到明天，今天回去尽量少喝点水，省出贡献好买东西，虽然调教师仅为Ｆ级，但每个月如果不犯错、不受到刑罚，也能像其他成员领到最基础的１６０贡献，况且每调教出一个合格尿奴不管资质如何，只要通过测验该调教师便能获得１０积分，如果遇到资质好的，例如初始便有２０００ｍｌ的极限值，开拓后甚至能达到３０００ｍｌ的，那该学生便能直接晋升到Ｂ级乃至Ａ级，调教师也同样能获得到大量的积分奖励。
　　
　　除此之外，负责不同项目的成员们同样能在每个月月初领到相应的工资，而所谓的初始便有２０００ｍｌ的极限值的可谓是一千名尿奴才能出一个的几率，大部分人刚来时还没达到１０００ｍｌ，膀胱小的甚至只有５００ｍｌ左右，经过训练与每天的药物注射后膀胱小的也能达到１０００ｍｌ以上了，大部分都是在２０００ｍｌ左右，而如果天生没有大膀胱的女生就只能靠着攒贡献度来提升自己的级别罢了。
　　
　　一个月基地内会新晋一批成员，表现最好的那个可以送去专门训练成为候补调教师，等哪个调教师想要晋级了便去当替补，在那之前同样每个月也能领到少量的贡献度维持生活。
　　
　　Ｃ级以上的成员（包括Ｃ级）每个月如果没有被惩罚，都能领取到一定量的贡献度，如果被惩罚不仅会根据情况扣取这个月将会发的贡献度，还会从原有的贡献度里扣除，如果贡献度到了负数，那么将会直接降低一个等级并送去特殊训练，例如去给别人当空姐，或者当展品、花瓶等等，空姐便是在每台基地内的私人飞机上去为那些高级成员服务。
　　
　　空姐的训练也是十分艰苦的，训练的主要还是各项忍耐力，每天都会进行各种练站姿、练跪姿，乱动了不仅要喂水还要堵住尿道，一整个白天都在憋尿，如果白天表现不好晚上睡觉也不能尿，继续憋着，出行任务时如果在飞机上让老板满意了，可能连续几天都奖励不用憋尿。
　　
　　冬想好后便按下「５」的按钮，接着尿道塞便自动打开，冬立即开始舒爽的排尿，尿量开始下降，１８００、１７００、１６００直到降为９０３ｍｌ时停止了，尿道塞自动闭合，冬十分难受的扭了扭屁股，将尿憋回后小腹变的小了许多，憋的也没那么难受了，冬换好自己的紧身衣和丝袜后便从紧急排尿室离开了。
　　
　　出来后，冬看到那六个女孩仍然在被折磨着，有几个已经开始疯狂的挣扎了，但这是徒劳的，后果便是绳索以肉眼可见的速度逐渐收紧，将女孩们勒的甚至喘不过气来，几个女孩大声抽泣着，隔着口球都能发出痛苦的悲鸣声，冬叹了口气，摇了摇头便离开了，她们回去后怎么解决这要爆满的尿意跟冬没有关系，因为她们尿道里插着金属棒尿道塞的缘故，她们即使尿液达到安全值，电子尿道塞自动打开也有金属尿道塞堵着，她们照样尿不出来，况且说有着紧身内裤，她们的私处也不会好受，因为冬知道那个紧身内裤是不吸水的，出来的潮水会紧紧的贴在阴部处，只能等着它慢慢蒸发，十分不舒服。
　　
　　而她们回去以后也不用想着尿，毕竟从现在开始８个小时，大约是在凌晨３、４点贞操裤才会打开，而如果晚上她们不睡觉则要一直忍耐尿意忍６、７个小时，如果睡觉则又得憋到第二天早上，所以这完全就是一个无解的局面，除非是有人半夜帮忙导尿。
　　
　　所以对她们来说，一个办法就是回去后吃安眠药，然后在让跟自己关系好的朋友半夜帮自己导尿，当然人家是否愿意凌晨３、４点起来这就是两说了。另外一个办法便是晚上捂上厚厚的被子拼命出汗来缓解尿意，因为她们腿上的厚厚的白色连裤袜是不可能脱下的，就算想不出汗都难，不过这些跟冬都没有关系，她也不想关心。
　　
　　调教之岛――第二十三章监禁室
　　
　　回去后冬看到姐妹们已经完成了任务，坐成一排正等着她们的族长回来，冬看到心中不禁被打动了，觉得自己之前的坚持果然没有错，毕竟姐妹几个已经认识很多年了，一起经过风风雨雨，开心时互相打闹，难过时互相安慰，是憋尿让她们走到一起，让她们快乐。
　　
　　此时正沉浸在姐妹情深中的冬，却被夏的调侃给打断了「冬姐，你头发都成这样了，看来肯定高潮了吧？」夏笑眯眯的望着冬。
　　
　　冬狠狠的瞪了她一眼，一边走过去一边说：「你这小妮子说话越来越没规矩了是吧，今天我必须好好调教一下你！」
　　
　　说着冬便给了春秋两人一个眼神，两人对视一眼，趁夏还在洋洋得意的说话时，瞬间一人抓住一只手将夏按到了床上，夏惊得啊啊大叫，两条长腿不停挣扎，拖鞋直接被踢飞，差点砸到冬的脸，冬坏笑着将夏的两条腿按在沙发上，夏穿的是一条纯白色的睡眠袜，连着身子一直到脖颈，只露出了头部和双手，冬用自己的两条腿压住夏的两条腿，接着隔着雪白的袜子开始袭击夏的脚心，夏顿时笑的前仰后合的，同时秋也笑着开始挠夏的腰间，而春最腹黑，一周袭向夏的小肚子，另一只手伸向她的裆部，左手用力按压这夏的小腹，右手又挑逗着夏的排尿口，夏被折磨的一会笑一会哭的。
　　
　　夏晚上排完尿后只有３００ｍｌ左右，虽然憋的少但她跟冬一样，身体十分敏感，一点点尿意就会被刺激，所以没一会夏的下面就湿了，夏轻轻喘着气说道：「不行……我不行了……冬……冬姐……我错了」冬并没有停止，而是继续命令春狠狠的按了夏两下膀胱后才罢休，接着装作生气的说道：「你个小妮子，下次在乱说小心我给你灌水，把你小膀胱憋暴！」
　　
　　说着冬还特意形容了一下，夏吓得打了下哆嗦，十分委屈的低下了头，冬也觉得有些过了，便轻轻的摸了摸她的头，跟三人说道：「要不你们先睡吧，我还有两个人没弄完呢。」
　　
　　三人不约而同的都摇了摇头「没事，我们会等你的。」冬心中感动极了，刚想说些什么只见夏又说道：「因为我们都知道你还憋着尿呢，等会我们还要看你憋尿洗澡呢！」话刚说到一半夏便直接跑了，剩下三人不禁苦笑，冬无奈的摇了摇头，便去工作了。
　　
　　十一点，冬就剩下最后一个女孩了，尿意也不禁浓了许多，转身看了看另外五名已经安上尿道塞、正穿着黑色紧身衣与白色连裤袜昏迷的女孩，她们此时双手被一根黑色的扎带紧紧绑住了，黑色的扎带与黑色的紧身衣仿佛融为一体，不仔细看根本看不出来。五个女孩的胳膊都被两条皮带紧紧束缚住，包裹在白色连裤袜下的修长双腿也被皮带紧紧捆住了，绑的十分紧，双腿甚至不能撑开一丝缝隙。
　　
　　每个女孩脖子上都戴着一个项圈，后面刻着她们的名字，代表了她们尿奴身
　　
　　份的同时也限制了她们的自由――一根不到１０ｃｍ长的锁链将她们的项圈与墙
　　
　　上的挂钩拴在一起，这样她们只能保持坐姿被捆绑在地，脑袋的活动范围极小，五名女孩并排坐在地上，整齐的姿势、协调的服装与在紧身衣衬托下的修长身材形成了一道靓丽的风景线，可惜的是她们的小腹并不凸起，却仍被一条束缚带拴住了腰部，束缚带后也用一根５ｃｍ长的锁链将她们的腰部与墙面锁在一起，看见眼前被牢牢束缚住的猎物，冬得意的笑了笑。这里的房间的墙上安装着许多挂钩，作为监禁室，每个挂钩都会「特殊款待」
　　
　　一名女孩，而挂钩一共有六组，每组之间只相隔了１米左右，而且都可以根据女孩的身高上下有个很小的调节浮动差，可以让正常身高的女生都被死死的固定在墙面上。
　　
　　例如，这种监禁装置可以用来监禁罚站，还记得春曾说过她被这套装置处罚过罚站一夜，那是在很久以前的事了，当时她刚被抓来的时候膀胱很小，憋不住尿，在平常的憋尿训练里每次都是第一个尿，所以被罚的也是最狠的，那时每天晚上春都会在半夜偷偷抹眼泪，想念着远方的爸妈、心疼自己的男朋友、关心自己的闺蜜……每天晚上总是失眠到很晚才睡，早上又很早的被尿憋醒，只有每周末到了尿奴的休息日才能安稳的睡一次好觉。
　　
　　尿奴训练期间，每天晚上吃完晚饭休息后，在８点都会有一个结课考试，便是在憋尿的情况下测试今天学到的是否合格，春那时是按照当时她今天的表现和她自己刚来时的测验水准，喝下了１５００ｍｌ的清水，而上一次的排尿已经是在晚饭前了，晚饭时间是６点３０，吃完饭后春还喝了不少掺有利尿剂的粥――每个女孩在吃完饭后都必须喝下至少一碗粥，大约３００ｍｌ左右，因为每个女孩的饭中都含有干渴剂，况且饭菜虽然可口，但每次不是做的很咸就是狠辣，女孩们喝碗粥总会忍不住口渴，在吃完饭的７点到８点自由休息之间肯定会喝下大量的水，而喝下的水内虽然不掺有利尿剂，但却同样有干渴剂，只会越喝越渴。
　　
　　尿奴训练并不是全天的，每天都会有很长的休息时间，休息时间内如果之前表现良好便可以到活动室去娱乐或聊天，唯独不能上厕所或拖下必穿的服饰，而表现不好的则就会被调教师叫去，在别人休息的时候接受惩罚，自由休息时不能上厕所，却可以喝水，每个房间里都有饮水处，直接取上标有自己名字的吸管插进去打开后像喝饮料那样吸水即可，下面没有节水的地方，所以如果浪费水源会被直接罚当场喝下１５００ｍｌ的水，且当天晚上睡觉前取消排尿资格。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　调教之岛――第二十四章春的罚站之夜
　　
　　还记得有一次，春在晚上的结课考试中又是不合格，这次的考试是罚站――头顶一杯５００ｍｌ水，脚穿１２ｃｍ高跟鞋站立１小时，水只要剩下３００ｍｌ以上便算合格，可春竟然因为憋尿的时候难受，弯腰时直接把被子弄洒了，晚上的休息间春忍住口渴只喝了不到１００ｍｌ的水，但却因为今天白天表现不好而直接被罚喝了１５００ｍｌ的清水，喝完了８点开始罚站尿意就已经很剧烈了，随着站姿尿意却越来越剧烈，可却因为尿道在下午排尿后就被堵死了，一滴都流不出来，所以春痛苦的弯下了腰，因此就导致了整杯水都洒了，当其他女孩罚站完排尿后去换上睡眠袜去睡觉之时，春不得不忍着尿意去监禁室罚站一整晚，这是她第一次晚上睡觉被罚站，以前她虽然经常被罚憋着睡，但她可以自己靠捂上被子出汗的方法减轻尿意，可这下却直接被带去站着睡觉了，春心中害怕极了。
　　
　　春的紧身衣与连裤袜被脱光，换上了监禁服，一件十分紧身且不透气的乳胶全包衣，包住了春的双脚、双手和头部，头部被包住前嘴里还被塞进了今天自己穿了一天的袜子，这是自己下午失禁的惩罚，因为没憋住尿而把套在统一服饰白色连裤袜内的连裤丝袜尿湿了，可刚尿出不到１秒尿道塞就闭合了，但连裤丝袜还是湿了，每天的训练过程中如果涉及到训练不借助外力憋尿，则必须在白色连裤袜里套一条防水的连裤丝袜，保证白色连裤袜不会被浸湿，当然如果这条连裤丝袜上沾上了尿液，当天晚上该学员嘴里必须塞入此双连裤袜睡觉，且整晚除了喝水都不许吐出。
　　
　　乳胶衣外，春又被穿上了睡眠袜，这是晚上必备的，只是睡眠袜在本就不透气的乳胶衣外更增加了厚度，刚穿上春的身体便开始不停的出汗，最后是一双１５ｃｍ的虐足高跟鞋，高跟鞋金属一体，脚踝两侧分别锁了一把锁，１０个脚趾被强迫弯曲到９０°，高跟鞋的鞋跟分别带有，正/ 负极，若鞋跟同时着地，虐足高跟鞋会发出微弱的电流，强行刺激双足，直到再次踮起脚尖，鞋跟离地，电流停止。
　　
　　一件腰部束缚带，脖子上又套了一个金属项圈，最后将脖子上的金属项圈与墙壁上的挂钩拴在一起，腰部的束缚带与墙上的挂钩也拴在一起，这样春就必须整晚都踮着脚尖站着了。
　　
　　晚上，一开始春还能坚持得住，但随着监禁室的温度降低，春不再出汗，只能感到乳胶衣的深深束缚感与身体的闷热潮湿，接着膀胱便开始胀痛，尿意一波波冲击着神经却被无情堵回，因为尿奴并没有注册身份的原因，所以并不存在什么达到饱和值便可以随意排放，况且说就算可以，春还身穿厚厚的袜子，也不可能手戳到尿道深处的尿道塞。
　　
　　之后，春的双腿渐渐麻了，双脚也开始失去了知觉，膀胱的胀痛让春一次次的想到倒下，但身体只要一倾斜就会被束缚带紧紧勒住，膀胱瞬间被挤压，春不得不重新站好继续迎接着腿部的挑战。
　　
　　逐渐的，到了后半夜春的双腿酸痛无比，双脚也刺痛着她的神经，电流不停的电击着双足，尿意不断刺激着春的身体，春的膀胱本就娇小，又憋了那么多水，春只感觉自己的膀胱快要炸了，憋尿憋的如此难受可却还要一次次的保持着军姿站好，春哭的眼泪都快干了，大声呼喊着可嘴里的丝袜却让她发不出任何声音，细小的呜呜声甚至都穿不透乳胶连身袜的厚度，春只觉得嘴里弥漫着一股淡淡的尿臊味和汗臭味，而春唯一能做的就是使劲全力让鞋跟不同时着地，这样就不会电击双脚，但付出的代价就是脚趾被虐的又肿又紫，春的高跟鞋是带锁的，而且鞋码只有３６号，比本就脚小的春甚至又小了一号，况且春还穿着厚厚的袜子，所以春即使怎么摔都脱不掉那双邪恶的虐足高跟鞋，只能乖乖的站好。
　　
　　之后，春都忘记自己是怎么熬过去的了，只知道听到开门声的一霎那，春的整个身体都瘫软了下来，然后束缚带被解开、高跟鞋被取下、睡眠袜与内部已经湿透的乳胶衣被脱下，春的膀胱已经鼓起成一个惊人的弧度，而她本人已经昏了过去，调教师赶忙将她带到治疗屋的病床上，控制尿道塞打开后春仍然尿不出一滴尿，而调教师则用导尿管将春膀胱里的尿一点点导了出来，最后尿液甚至有１６００ｍｌ，比春刚来时测到的极限值多了８００ｍｌ，这也要归根于她们每日喝的水里含有的膀胱巩固药与营养剂。
　　
　　望着眼前的数据调教师很满意，决定给春放一天假，于是她将春的尿排光后，给她重新穿回睡眠袜，并外外面加了一条保暖的连裤袜与保暖的内衣，将室内温度调到合适的温度后便关灯离开了，让春自己在里面休息一天，春在今天内尿道塞不会锁住，而调教师在里面给春放了一个尿盆、一些清水和一些食物，并给春留下字条，允许春醒来后自行在治疗屋内休息，等到明天早上在重新加入训练中，衣服则可在治疗屋的衣柜中找一些连体衣与连裤袜穿好，鞋子就不用穿了，不过袜子要穿两双，紧身衣也是至少一双，这就是今天的唯一任务。
　　
　　这也就意味着今天春可以尽情的小便、吃东西和喝水，尿道塞都是打开的，而治疗屋内又有电视、电脑，电视播放的是基地内自己拍的一些电影，大部分都是关于憋尿，电脑则只有许多的单机游戏，若想上网必须达到Ｂ级才可以，鼠标会自动识别指纹，但这些游戏也够春玩一天的了。
　　
　　所以，春今天的生活是美了，她昨天晚上受到的无尽折磨也有回报了，而其他学员则会依旧痛苦，调教师安顿好准备出去以特殊的方式「叫醒」那些此时还在睡梦中的尿奴们，而早上迎接她们是并不是晨尿与早饭，而是憋着晨尿进行早操。
　　
　　
　　
　　调教之岛――第二十五章
　　
　　小岛影帝，凌雨欣阵阵尿意催促起冬，冬回过神来连忙拿起一旁的记录单，翻到最后一个名字，箱子中的女孩名叫洛晴雪，冬打开了最后一个箱子，一张精致的脸蛋露了出来，冬有些心惊，因为面前这个女孩的面容竟跟目前小岛上的人气度最高的明星凌雨欣有着七分的相似度。
　　
　　说到凌雨欣，没有人知道她的出身是哪里，在大部分人眼中她仿佛是突然冒出来的一样，在一夜之间便出演了七八部电影，甚至有三四部都是担任的女主角，小岛上的人们看过了她出演的电影，无不为她的演技而感到新奇。
　　
　　凌雨欣的长相可堪比完美，身材更是魔鬼，更关键是她精湛的演技，在每部电影中，她可以时而风骚露骨、时而天真纯洁，时而扮演冰山美人、时而扮演活泼少女，在她的身上，没有不可能。纵观小岛影视界，凌雨欣的人气度可堪比小岛上的每一位影帝。
　　
　　凌雨欣不单单有着女神的长相，甚至忍耐力也非比寻常。在今年的年度大会上，她已经连获三次调教之岛阶段全联赛的冠军席位，绝大部分人都猜测她在今年同样能卫冕冠军的席位。
　　
　　凌雨欣目前凭借着自己的冠军成就与天然的大膀胱，仅在三年之内便升到了Ａ级职位，后来在凌雨欣的Ａ级升职会上，凌氏家族的出席轰动了整个小岛，那时人们才直到凌雨欣竟是调教之岛元老家族之一的凌家现任家主凌冰的妹妹，也就是凌家的大小姐，之前只不过是让她出来历练一下，从那时起凌雨欣就已经变的家喻户晓了，小岛上的７０% 出版电影里都有她的出演，她在每个男人甚至每个女孩的心里都占据了女神一般的位置。
　　
　　冬吃惊的看着眼前的女孩，忍不住发了些愣，回过神来才匆忙跑向外面，甚至拖鞋都没来得及穿好，冬一边跑一边焦急地对屋外的姐妹喊道「夏秋春，你们快过来一下！」
　　
　　本来夏秋春三人都快睡着了，却被冬一声焦急呼喊给惊醒了，她们的冬姐可很少有这种失态，连忙奔向屋子，看到眼前的女孩她们三人也傻眼了，冬缓过神来后捋了捋凌乱的发丝：「怎么样，是不是很像？」
　　
　　「何止像……简直是太像了」夏吃惊的长大了嘴巴，说话都出现了结巴，春秋二人也傻愣在了原地，过了许久冬才打破了沉默的气氛，语气有些沉重「怎么办吧？没准这个女孩跟凌雨欣有血缘关系……」
　　
　　可话还没说完便被秋一声清喝打断了「不可能，凌家的子嗣怎么会不在岛上而跑到外面去，甚至会被当作尿奴抓过来。」
　　
　　「我也很纳闷呢，是不是有什么内幕？」冬奇怪的闻到最终，几人七嘴八舌的讨论了很久，才由冬拍板结果「我觉得咱们最好的做法是当作没看见，照样像训练尿奴那样对这个女生进行训练，不过我会在适当时期『照顾』她一下。」
　　
　　夏急忙反驳道「可万一真是凌家的二小姐，那咱们岂不是得罪了整个凌家，还不得被抓去执行死刑，到时候咱们姐妹四人全都得被尿憋死然后扔进海里。」
　　
　　冬咬着手指犹豫了一下，仍坚持按流程走「毕竟即使凌家和那个小妞要报复咱们，也得根据调教之岛的刑法办事，咱们训练尿奴在岛上是合法的，如果她们想要报复咱们，只要别让她们抓到咱们的把柄就行了，而且没准咱们还能因祸得福呢。」
　　
　　说完便叹了口气，谁也没想到竟然摊上这种大事，又说了几句四人便散了，秋说困了便先去睡觉了，夏和春则继续去看电视，最近她们迷上了一部电视剧，是一个出身贫苦的少女与一位贵族的少爷相爱的故事，而少爷很喜欢看女生憋尿，所以那个少女拼命的憋尿，但却因为那名少爷与另外一个家族的大小姐也订婚了，少女不得不去其他地方远离这家族纠纷，为了保守贞操将自己用束身衣锁了起来，一年内受了许多苦。
　　
　　一年后，那名少爷终于用尽一切办法找到了那名少女，重新走在了一起，而少女则到少爷的公司上班当少爷的秘书，每天必须憋着尿工作，因为职位低下上厕所的次数十分有限，所以每次一憋就是一天，只能每天早上去上班时除了穿紧身衣并被少爷戴上尿道塞，回家后能不能尿尿还得看少爷的脸色，不过女孩却很开心，因为她终于能跟少爷在一起了。
　　
　　这部电视剧最近十分热播，而凌雨欣也同样串客了里面的一个角色，所以夏和春才会如此吃惊于她们的长相，明明前一秒还在电视里看到凌雨欣，后一秒竟然又看见了。
　　
　　而春和夏在看电视剧的同时，冬又重新去给那个酷似凌雨欣的女孩安装尿道塞了，她这时才意识到自己竟然没穿拖鞋就跑出来了，脚上只穿着深紫色的连裤袜，冬不禁有些尴尬，还好姐妹几个没看见，不然她这个当大姐的可就要出丑了，可刚准备回去就听到沙发上正在吃薯片的夏一嗓子喊道：「冬姐，你去把睡眠袜换上吧，你只穿袜子踩在地上不觉得别扭吗？」说完春也跟着看了过来，正好看到了只穿袜子呆呆站在地上的冬，顿时噗的一声笑了出来，冬听了差点吐血，恨不得把夏掐死，但最终她还是忍了忍怒气，大声的回了一声「用你管！」便走回了工作室，因为此时她腹中的尿意已经很汹涌了，她知道自己不能在去折腾了。
　　
　　调教之岛――第二十六章睡眠袜
　　
　　回到了工作室，冬准备先把袜子脱了换上睡眠袜，免得又因为忘了穿鞋子而被姐妹们嘲笑，睡眠袜是一条厚度至少在１０００Ｄ以上的袜子，比起冬现在穿的这条２００Ｄ的深紫色连裤袜厚了许多倍，冬之前受完刑法要按规定穿回自己来时的紧身衣和连裤袜才能离开，回来后又忙着工作所以便没来得及换衣服。　冬今天穿的是固定的白色紧身衣和她自己比较喜欢的一条厚度微厚的２００
　　
　　Ｄ深紫色连裤袜，里面则是一双固定的连裤丝袜，这是每天必备的，除了分等级的紧身衣颜色以外，所有女性都必须穿至少两条连裤袜，里面是基地分发的连裤丝袜，外面则是自己搭配的连裤袜，颜色可以自己选择，每人每周可以去免费领取两条不同颜色的连裤袜和一条连裤丝袜，每个月将所有的袜子都重新上交给基地拿去进行高级清洁，在领取新的袜子，这样能保证基地里所有女性穿的袜子都不会有过于脏。
　　
　　所以两双２００Ｄ的袜子对于经常穿厚袜子的她们来说已经很薄了，１０００Ｄ的睡眠袜是晚上睡觉时必备的，组织会派人不定时抽查，如果遇到没穿的铁定会受刑，睡眠袜并不是很紧很勒腿，但却很厚，能紧紧裹住双腿，而且有强透气性，双腿出汗后很快能吸收，这也有助于憋尿的调理，而且睡眠袜即使十分厚，但韧性却很好，双腿穿上后仍可以自由屈伸，而且睡眠袜在裆部特地加棉了，裆部可以相当于一条纯棉的内裤，因为基地内女性是没有内裤穿的，因为无时无刻都要穿着连裤袜，所以连裤袜的内部设计便包含了内裤的性能。
　　
　　之所以夏说冬穿上睡眠袜后便等于穿拖鞋了，是因为睡眠袜在脚步有两层加厚，第一层是内部加厚，在袜子内部具有吸汗和保热功能，晚上睡觉时脚步会觉得十分暖和，而袜子外还有一层类似拖鞋的加厚，而且脚底有凸起的橡胶点，如果是脚部比较敏感的女生，穿上这双袜子后基本不能走路了，因为一走便会触及到脚心，所以穿好后只能在床上躺着。
　　
　　但睡眠袜在经过改良以后，已经避免了这个缺点――便是将凸起的橡胶改成了平板，类似于舞蹈鞋的东西，踩在地上不会发出任何声音，而且脚心内特地加绒，踩着脚板也会很舒服。
　　
　　每一次的睡眠袜、真空床。真空服等服装物品的改良，都是让所有拥有者将东西重新交回给基地，基地在分发最新版本的，而回收的则要去分解造新的了。
　　
　　冬将夏叫来，让夏帮忙把紧身衣的磁扣解开，接着才将紧身衣脱下，所有类型的紧身衣并不是用拉索的，而是用磁扣，穿好后磁扣会自动上锁，这样自己怎么也不可能脱下来，而想脱下来只能找别人帮忙，但在白天之内除了特定的每天两次排尿集会与紧急排尿，是不允许脱下紧身衣的，紧身衣受到磁场控制，当到了特定地点后受到磁力作用，例如到了紧急排尿室、排尿大厅等，自己便能取下紧身衣，在其他工作室等地方磁扣会自动锁定，自己或别人都解不开的，若有急事想解开只能先提交申请，等大约十分钟后如果被允许了则磁扣会自动解锁，这样就可以叫别人帮忙打开了。
　　
　　这样的设置也是为了防止某些女生偷偷尿尿，因为如果仅仅达到了饱和值就解开磁扣，那这个女生便能脱下连裤袜自己触摸尿道塞来排尿了，基地也就不能完全的掌控这些女生了。　达到饱和值后触碰尿道塞便能自动排尿的这个功能可以说在白天工作时是不
　　
　　能使用的，因为穿着紧身衣和厚厚的连裤袜是触摸不到尿道塞的，这个功能只是用来在晚上特定的情况下来使用，例如因为感冒生病而嗓子疼多喝了水，晚上睡觉时憋的睡不着，便可以脱下睡眠袜点开尿道塞，先尿一部分到尿盆里继续睡，保证睡眠的时间，以防影响第二天的工作。
　　
　　紧身衣只是白天穿，晚上便能求助朋友让其帮忙脱下，晚上睡觉时只用穿睡眠袜，所以这个自动开启功能对大部分女生都是适用在晚上，而且触碰后尿道塞会自动给控制室发出消息，如果该女生正在处于受刑阶段或，便即使达到饱和值尿道塞也不会自动打开，只会让女孩继续憋着，这期间大约只有０。１秒的时间，所以如果该名女生最近没有受过刑罚，触碰一下尿道塞后仍没有反应，那就只能说明尿液还没有达到饱和值，要么选择继续憋着睡觉，要么就喝点水在憋一会，到了饱和值后排尿。
　　
　　在夏的帮助下冬脱下了紧身衣，冬把夏赶出去后准备锁好门脱连裤袜，夏走之前还撅着嘴抱怨了一句「又不是没看过，害什么羞嘛！」气的冬狠狠的将门一摔，锁了上去，坐在椅子上依次褪下两条连裤袜，接着用衣架将它们挂好，冬全身裸体的坐在凳子上，绝美的身材一览无余，工作室里并不是很冷，所以冬即使不穿衣服也不会觉得冷，只是有点别扭而已，因为她早已习惯了２４小时都穿着连裤袜的感受，虽然会有点不适，但没有了袜子的束缚冬还是觉得很舒适，懒散的伸了下懒腰。
　　
　　休息片刻后，冬又从衣柜里取出自己的睡眠袜，袜子是一条白色的连身袜，只是比普通的厚了许多，只有头部和手指能露出来，冬坐在凳子上将睡眠袜提起，将双脚从头部的小洞中伸了进去，接着把袜子往身上拽，双腿一直往里伸直到抵到头，冬将脚尖处的褶皱整理好后站了起来，将袜子一点一点往上提，没过脚跟、小腿、大腿、穿到臀部时冬又仔细的检查了一下，将裆部的缝合部分与自己的下体对齐才继续往上提，提过肚子、腰部，接着冬将双手伸进袖口，手掌被包住了，只有五根手指露了出来，如果不是因为考虑到拿、放东西，组织肯定会将双手也裹住，因为那样才能形成完整的「束缚」。
　　
　　因为考虑到基地内大部分全是女性，所以在裆部处特地设有类似于卫生巾的东西，女生月经时能超大流量吸收，同样白天的连裤丝袜也有相似的功能，就是因为要穿在最内部，所以才会统一让所有女生都穿一样的袜子，每条连裤丝袜裆部处也都有。
　　
　　最终，袜子没过头顶，冬能这么顺利穿好的原因还是她的身材比较纤细，因为基地内所有女性都没有过重的，超过一个规定体重的都去进行体能训练了，所以睡眠袜的开口全是头部的开口，很小，穿的时候得让头部的小开口穿过整个身体才能穿好，最后固定在脖颈，这条睡眠袜便算是穿好了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　　调教之岛――第二十七章秋的窒息憋尿（一）
　　
　　穿好袜子的冬活动了一下身体，走到晴雪的面前，看着她的简历嘴里小声念叨了一下她的名字，将箱子的束缚带全都打开，把晴雪抱了出来放到接着便开始对她进行尿道塞的安装了。
　　
　　还是像之前那样，晴雪被安装好尿道塞后又用蜡液固定，冬看着眼前的尤物，天使般的面孔，身材更是完美的毫无挑剔，甚至比凹凸的身材都比自己更甚一步――但以后便不会有「凹」了，因为只要来到了这里，所有身材凹凸玲珑有致的女生，肚子的「凹」都会变成「凸」。
　　
　　安装好了晴雪的尿道，冬看了看时间，已经十一点五十四分了，来不及在给她穿好袜子了，因为基地十二点所有人都必须睡觉，即使睡不着也得躺好到床上，她们睡的床都是固定的，每晚睡眠前都能记录她们身体的信息，如果十二点还没记录，而且控制室并没有该名女生受罚的记录，而且还没有上报过，那就说明她私自违睡了，第二天会取消中午排尿的资格，想尿只能自己通过紧急排尿室，而且如果私自违睡超过三次以上甚至会被执行Ｃ级窒息憋尿。
　　
　　窒息憋尿之刑是小岛上的一个盛行刑法，而且其流程在调教之岛里也被广泛的使用，秋曾经就被罚过一次窒息憋尿。
　　
　　那次是在秋当上调教师的第九周，秋为了赶着包扎学员而第三次违睡了，那天她１２点多看到表才想起时间，匆匆忙忙的赶着穿睡眠袜，上床却已经１２点半了，刚上床没睡一会就被尿道塞的震动弄醒了，拿出自己的通讯器秋收到了受刑消息，秋直到自己已经是第三次了，本来还想这次也许能蒙混过关，因为她根本没想到时间过的这么快，不知不觉就已经１２点了，看到通讯器上的消息秋只好不情愿的起床，脱下睡眠袜穿上工作的紧身衣和连裤袜前去受刑。
　　
　　因为是半夜，外面的人很少，秋踩着高跟鞋心惊胆战的来到体罚室，进入到体罚室的走廊中，两边有许多个屋子，每个屋子里隐隐约约还能听见女孩的呻吟声和惨叫声，秋的心中紧张极了，心扑通扑通的跳，走到自己的体罚室时正准备推门进去，却听到了前面的一个开着门的屋子里传来了一个熟悉的呻吟声，这声音怎么那么像自己的指导员？秋当上调教师有两个多月了，其中教导她们一行人如何去调教并遵守基地规矩的便是她的导师Ｋｅｌｌｙ，一名Ｃ级成员，心中无比好奇的秋便打算走过去看看，可她却不会想到就是她的这一个举动造成了她一生的噩梦。
　　
　　来到门口，秋小心翼翼的将头探了进去，里面的场景让她感到心惊――自己的导师正坐在一个金属凳子上，包裹在黑色丝袜下的大腿和小腿被折叠在一起绑到两边，两腿在绳子的捆绑下几乎呈１８０度撇开，被牢牢的固定着，上身穿着一件透明的紧身衣，紧紧裹住Ｋｅｌｌｙ的下体，透过紧身衣可以看到她的尿道里塞着一根粗大的金属棒，私处上放着一片叶子，又被胶带黏住，使叶子紧贴在阴部上，小腹鼓起一个惊人的弧度，如同怀胎４月的孕妇，腰部被胶带和金属凳紧紧的捆绑在一起，脖子上戴着一个项圈，眼睛被胶带缠绕了许多圈，只有嘴巴露着发出一次次类似惨叫和呻吟的声音。
　　
　　秋害怕极了，看自己的导师被这么无情的折磨，秋忍不住走进去想要看看，帮助她解开这束缚，但刚走进去秋就听到里面传来了脚步声，吓得秋赶紧躲到一个桌子后面，秋根据那个人的脚步声判断，他在Ｋｅｌｌｙ的金属凳旁停留了一阵子后竟想这里走来了，秋刚想跑出去那人瞬间就过来了，一个高大帅气的男人，眉宇间散发着不凡的气质，带着隐隐的杀气，看到秋后不怒自威，身上散发的气势瞬间膨胀了几分，大量了一眼秋后说道：「又送上门个美女，看来今天我有福气了。」
　　
　　秋看到男人西服上的标志，一枚金色的Ｓ，秋瞬间明白这竟然是总部派来巡查的一名Ｓ级成员，秋吓得顿时跪到了地上，结结巴巴的解释道：「对……对不起我只是过来看看。」男人皮笑肉不笑，问到：「你来这里干什么？」秋低下头小心翼翼的说：「接受刑法，窒息憋尿，」秋不敢有丝毫保留，男人听后面色不变，再次问道：「我知道了，是你啊，那你干脆就在我这里接受刑法吧，反正都一样。」说完直接转身，也不等秋说话，秋只好跪在原地不敢动弹，而男人则走到Ｋｅｌｌｙ那边，拾起挂在一旁的一双白色连裤袜，小心翼翼的塞进了Ｋｅｌｌｙ的嘴里，力气巨大无比，硬是将一双厚裤袜塞进了Ｋｅｌｌｙ的樱桃小嘴中，接着又拿胶布来回缠绕了十几圈，Ｋｅｌｌｙ耳朵里有一直耳塞，根本不知道发生了什么，只是沉浸在憋尿的痛苦中，她感受到一双恶臭的袜子被硬生生的塞入了自己的嘴里，将两边腮帮子都高高撑起，酸臭味熏得Ｋｅｌｌｙ想吐，袜子被用力塞入顶住了Ｋｅｌｌｙ的舌头，Ｋｅｌｌｙ想试图将袜子顶出却无能为力，接着又是宽带的胶布牢牢的将自己嘴巴封死了，Ｋｅｌｌｙ感觉自己的所有权利都被夺走了――不能尿尿、不能说话、听不到也看不见任何东西、私处又痛又痒，全身被紧紧的捆住丝毫动弹不得，这一切只因为自己半夜出来上厕所遇到的一个男人。
　　
　　堵好嘴巴，男人抚摸着Ｋｅｌｌｙ巨大的膀胱，不由得感叹道：「这也是一个大膀胱啊，没想到东岛有这么多杰出的女生没被发现》」Ｋｅｌｌｙ只觉得膀胱一阵剧痛，她感觉膀胱马上就要破了，她晚上睡前上厕所时就已经达到饱和值了，之后又是被喂水又是被灌尿的，Ｋｅｌｌｙ不知道为什么她的膀胱还没有破，破了她晕过去就不用承担这痛苦了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　　调教之岛――第二十八章秋的窒息憋尿（二）
　　
　　享受了一会Ｋｅｌｌｙ的膀胱，男人回头看向秋，秋此时吓得浑身都在发抖，她不知道之前导师经历了什么，但看到自己的导师满脸的痛苦和那硕大无比的膀胱秋就已经知道不好受了，但自己马上也要经历导师之前经历过的了，秋害怕的浑身发抖，紧张无比。
　　
　　男人微笑着看着眼前的秋，如同在看着自己的猎物，一只发抖的小羔羊，男人走过去温柔的将秋扶起，秋脚跪的有些麻，踉跄的向前倒了一下却被男人扶住了，男人抚摸着她有些平坦的小腹皱了皱眉头，秋看到了男人的异状，心中「咯噔」一声，暗道完了，自己现在没在憋尿，晚上的排尿大会上她尿了８０% ，晚上又没怎么喝水，所以只是微微有些尿意。
　　
　　但男人并没有让她喝水之类的，而是将她带到一个类似真空床的东西，男人满意的说道：「这可是最原始的真空床，没有经过任何的加工和改造，我特意出岛一趟才买到的，希望你能满意。」说完便帮秋脱下了紧身衣和两双连裤袜，动作十分迅速，连双袜子一下就拔了下来，秋身上一丝不挂，面色害羞的红了一下，男人看到了笑着说道：「进去吧，咱们开始执行惩罚。」
　　
　　想到惩罚秋之前的娇羞瞬间消失的无影无踪，取而代之的是紧张和害怕，秋哆哆嗦嗦的钻进真空床，却被男人喝止住了「等一下，把这个穿上」一条白色的连裤袜和漆黑色的贞操带，秋乖乖的穿好，扣好贞操带男人将其上锁，秋钻进了真空床，男人密封好后开始抽取空气，没一会秋便被牢牢的锁住了，脸部有一个洞正好将秋的整张脸放在外部，这时男人说道：「窒息憋尿，真空床内待２个小时，前一个小时每１０分钟喝一瓶５００ｍｌ的水，一共喝４０００ｍｌ。」说完便拿来一个管子插进小洞里正好对准秋的嘴巴，开始灌水，秋为了呼吸不得不喝下水，男人倒的很慢，很快５００ｍｌ就灌完了，秋大口大口喘着粗气，贪婪的呼吸着。
　　
　　２小时过去了，秋已经喝完了４０００ｍｌ的水，最后几瓶秋实在喝不下，喝完又吐了出来，隔着真空床都能看到秋的肚子已经高高的隆起，可见里面已经全是水了，男人只好缓慢的给秋灌入，２个小时终于喝完了４０００ｍｌ，男人皱了皱眉头说道：「喝水超时，惩罚加倍，你得在真空床里在待２个小时。」说完在秋惊恐的眼神下，拿一个胶皮头套套在了秋的脸部，这样秋每次的呼吸都会被限时，很快不到两分钟秋就受不了了，胶皮头套多次鼓起一瞬间便缩回，男人直到秋已经快憋不住气了，便拿起胶皮头套让秋呼吸，呼吸了几口又重新套上，秋不得不继续憋气。
　　
　　同时，男人又拿来一个振动棒开始刺激秋的私处，秋上面在憋气下面在憋尿，私处又被刺激，即使她不敏感也忍不住叫了出来，却反而需要更大的呼吸了，这次不到１分钟秋就感觉要窒息了，想要不停的挣扎却连手指都丝毫不能动弹，秋绝望了，难道自己要被憋死了吗？
　　
　　刚有这个想法，没想到头套便被男人取了下来，男人满脸笑容的看着秋，秋刚呼吸两口气想说句话，头套又被重新带了上去，私处继续被刺激着，秋快要崩溃了，带这么折磨人的吗？
　　
　　终于，秋高潮了，而此时距离她喝完水只过去了１０分钟，秋被折磨的全身松软无力，这时男人终于肯放过他了，拿一个塞扣球堵住她的嘴巴，走向Ｋｅｌｌｙ，秋在松了口气的同时为自己的导师感到同情。
　　
　　秋不知道那边发生了什么，秋只觉得尿意以飞快的速度汇集在膀胱，很快秋便感到尿道处一麻，已经达到饱和值了，秋想夹紧双腿忍着尿意可没有办法，此时距离秋喝完水才过了１个小时，秋不知道自己要憋多久，但此时她的小腹却远比不上导师Ｋｅｌｌｙ的，她很难想像将膀胱憋那么大得有多痛苦，得憋多久。
　　
　　两个小时到了，男人还没有回来，因为这并不是组织研发的完全密闭的真空床，所以秋能隐隐约约听见Ｋｅｌｌｙ的呻吟声一直在连续不断的叫着，秋只觉得全身燥热无比，在加上尿意与身体压迫的束缚，使得秋十分想自慰，可身体被牢牢固定住动一根手指都困难，只能稍微扭动一下头部、挺一挺腰来舒缓一下僵硬的身体又过了一个小时，此时估计已经是凌晨４、５点了，距离她喝完水也过三个小时了，秋好几次都快睡着了却又被尿意憋醒了，又在半梦半醒之中，男人终于回来了，秋感到自己的膀胱已经要炸了，而此时真空床因为长时间没有在抽取空气，便没那么紧凑了，秋已经能稍微活动一下，且小腹上受到的压力也逐渐减小了许多，没想到恰好这时候男人却回来了，看到男人秋心中踏实了许多，毕竟如果男人不回来她根本不知道得在这里呆多久。
　　
　　胶皮头套又被套在了秋的脸部，男人厚实的手掌放到了秋的小腹处，开始大力揉搓着秋的膀胱，秋只觉得有种钻心的疼痛袭来，尿意顿时剧增到尿道处，本就已经充满尿液的膀胱因受压而膨胀，瞬间就达到了极限值，秋的尿道塞自动打开了，秋只觉得尿液不受控制的流了出来，秋不停的喘着粗气，可能呼吸的空气却被抑制了，秋的每次呼吸都会让胶皮面具紧贴在自己的脸上，然后便不能吸到一丝空气，感觉自己仿佛要窒息了，尿液很快就流出了５% ，男人的手掌离开了，胶皮头套也被摘了下来，秋大口大口的贪婪呼吸着，被真空床勾勒出的纤细腰部与傲然挺立的胸部随着呼吸上下浮动着，连裤袜被尿液浸湿了，而尿液又流不出去，所以很快便浸湿了整条白色连裤袜，原本洁白的袜子也开始泛出淡淡的黄色，即使只有５% 的尿液但春也觉得仿佛整个下半身都浸泡在了水中，不，是尿液，秋开始不断挣扎，眼神哀求的看着男人，希望他能给她解开束缚脱下这双羞耻的白色连裤袜。
　　
　　
　　
　　
　　
　　　调教之岛――第二十九章秋的窒息憋尿（三）
　　
　　男人面带笑容的解开了真空床，秋的身体终于得到一丝解脱，随着双腿的摩擦尿液不断翻涌，秋的膀胱鼓起了一个惊人的弧度，男人温柔的帮秋摘下贞操裤并脱掉连裤袜，抱着全身赤裸的秋走进了这件体罚室自带的浴室。
　　
　　进入浴室后，男人让秋躺到浴缸里，接着把秋的双手双脚分别用手铐绑在四个角落，接着自己脱掉了上衣，露出健壮的八块腹肌与强劲的胸肌，秋脸红的像一个熟透了的苹果，可腹中汹涌的尿意却让她丝毫不敢怠慢，小腹因为没有了任何束缚，所以已经隆起了一个巨大的小山包，秋仿佛像一个怀胎六月的孕妇，她很想紧紧夹住双腿来缓解尿意，可腿却被分开绑在了两侧，秋咬了咬嘴唇闭上眼睛专心致志的憋着尿。
　　
　　男人细心的清洗着秋身体的每一个角落――包括私处，秋满脸绯红却不敢反抗，只能鼓着一个硕大的小水求乖乖的躺在华丽的浴缸中央，让男人帮自己饱览着自己玲珑有致的身段，她知道惩罚不会这么早结束，刚刚只是一个开始――让自己憋好一大泡尿，所以秋并没有做出什么反抗的行为，因为那样只会使得惩罚更严重罢了。
　　
　　洗完澡了，男人轻轻抚摸着秋的面颊说道「真乖，看在你表现这么好的份上，洗完澡就不让你喝水了。」接着将小腹高高隆起如同孕妇一样的秋一个公主抱抱了出来，秋的膀胱顿时被压迫住，秋憋的难受极了，从卫生间出来后秋在卧室看到了自己的导师Ｋｅｌｌｙ，她此时双眼紧闭面色苍白，身上的束缚已经被摘除了，只剩下洁白紧身衣和连裤袜穿在身上，但小腹仍然是隆起着一个巨大的高度，此时的Ｋｅｌｌｙ就像一个待产的女子一样。
　　
　　当然，这只是个比喻，毕竟她那如同孕妇的肚子可想而知憋了多少的尿，那种极限的痛苦比起临盆，甚至是有过之而无不及，所以她现在昏过去已经是很幸运的了，况且说之前秋亲眼所见许多个恐怖的刑具被同时放在她身上，听她惨叫的声音就能知道有多痛苦了。
　　
　　所以，被折磨的筋疲力及的Ｋｅｌｌｙ甚至没注意到自己的学生也被抓来了，当男人给她解开惩罚道具的那一刻她便晕了过去，因为在那之前即使她晕过去，刑法的痛苦也会将她拉回残酷的现实，而她晕过去后虽然膀胱的尿液急与排泄，但心理和生理上被折磨后的疲倦已经使她沉沉的睡了过去，如果不是秋看到她被裹在紧身衣的下的胸部还在微微起伏，甚至会怀疑Ｋｅｌｌｙ已经被折磨死了。
　　
　　男人将秋放在了松软的大床上，每个体罚室里都有一个客厅、一个豪华房间和一个功能俱全的卫生间，男人放好秋后便开始从柜子里挑秋的体罚服饰。三双
　　
　　韧性很好的天鹅绒黑色连裤袜、四条软式宽皮带、一捆棉绳、一件黑色不透气的
　　
　　乳胶紧身衣，男人依次给秋穿好袜子和紧身衣，拿棉绳隔着衣服绑住她的双手，四条皮带分别捆住了她的脚腕、膝盖、大腿和胳膊。然后男人从一旁拿起一条被尿液浸湿的白色连裤袜，揉成一团，袜子散发着浓烈的尿臊味，秋心中抵触无比，可她却丝毫不敢反抗，顺从的张开嘴巴，男人有些吃惊于秋的乖巧，满意的笑了笑，将袜子轻轻塞进秋的嘴巴，压住了舌头塞入嘴中。
　　
　　因为丝袜并没有多厚，所以很快袜子就被全部塞入秋的嘴巴，顿时尿臊味充斥着秋口腔的每个角落，秋心中开始后悔自己之前的失禁，如果当时不尿出来是不是现在塞的就是干净的袜子了？容不得秋多想，男人用一条宽的布胶带来回缠住了秋的嘴巴防止她把袜子吐出，最后用一个宽大的口罩罩住了秋的嘴巴，同时也抑制了她的呼吸。
　　
　　处理好秋后，男人将秋抱起把她放到床头，让她背靠着墙，接着从床头拽出三根皮带捆住了秋的腰部和胸部上下，将秋固定好后便走向了熟睡的Ｋｅｌｌｙ，秋心中松了口气，毕竟坐着憋尿比躺着憋尿可舒服多了，秋看着Ｋｅｌｌｙ那巨大的小腹暗暗为她担心，生怕男人继续对她进行惩罚。
　　
　　还好，男人从一旁拿起了导尿管和一个容器，秋才知道原来他是要给Ｋｅｌｌｙ排尿了，心中衷心的为自己导师而开心，男人将Ｋｅｌｌｙ扶起，拉开了她背后紧身衣的拉链，将Ｋｅｌｌｙ的紧身衣脱下，Ｋｅｌｌｙ的胸部和腰部暴漏在了空气中，男人将秋的连裤袜褪到胯部露出了她的小腹，原本平坦的小肚子已经鼓起了一个巨大的山包，男人欣赏着眼前如同西瓜一般大的小腹，轻轻揉搓着，昏迷中的Ｋｅｌｌｙ皱了皱眉头却没有醒来。
　　
　　过了一会男人将Ｋｅｌｌｙ的连裤袜重新提回腰部，然后开始一双双的脱下，先将她最外层的黑色连裤袜脱掉，接着里面又是一层黑色连裤袜，再接着又是一层灰色连裤袜，最后如同剥笋般把最后一层肉色的连裤袜褪下，露出了她雪白的大腿，但男人皱了皱眉，又从一旁拿起一双不透肉的白色长筒袜给Ｋｅｌｌｙ穿好，仿佛他很不喜欢看光着的腿一样，秋心中暗想，怪不得她那么喜欢给女生穿那么多层又紧又厚的袜子。
　　
　　终于，两双长筒袜和一个运动背心穿在Ｋｅｌｌｙ身上，男人才满意的准备给Ｋｅｌｌｙ排尿，首先她从衣袋里拿出一个小型工具箱，从里面抽出一根细细的银针，把工具箱放好后把Ｋｅｌｌｙ放在沙发上，将她裹在丝袜下的两条长腿分开至９０度，露出了粉嫩的私处，然后拿银针伸进Ｋｅｌｌｙ的尿道，戳了一下后顿时喷出一股水柱，但只喷了几秒就消失了，秋心中很纳闷，因为那道水柱竟然是蓝色的，可见那不是尿液，也许是组织研发的什么特质玩意吧。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　调教之岛――第三十章秋的窒息憋尿（四）
　　
　　男人拿起一旁的导尿管伸进Ｋｅｌｌｙ的尿道，开始抽取尿液，容器中的尿液不断上升，甚至没过了２０００ｍｌ的线，而Ｋｅｌｌｙ的脸色从苍白慢慢变到了红润，呼吸也开始变的平缓了许多，胸部随之上下起伏，最终尿液停在了２８００ｍｌ，男人的眼中发出兴奋的神色，拿出一个黑色的东西照着Ｋｅｌｌｙ的尿道晃了一下，又对着那写着什么，这些秋都没有看到，因为男人此时背对着她，她只能看到Ｋｅｌｌｙ的膀胱以肉眼可见的速度逐渐变小最后平坦。
　　
　　过了十分钟，男人还在低头看着，秋之前就因为听到哗哗的流水声憋的不行了，现在随着尿液缓慢进入膀胱她的尿意也开始催促起来，然而男人却完全忽视了她，没办法为了防止让男人不开心她只能乖乖的坐着憋尿。
　　
　　终于，过了很久男人才将黑色的东西重新放回口袋，神色高兴的将容器和东西收好，接着把Ｋｅｌｌｙ的长筒袜和背心脱掉，从衣柜里挑出一双白色女式三角内裤给Ｋｅｌｌｙ穿好，接着给她穿上了一双普通的２００Ｄ白色连裤袜和一件裹住裆部的保暖内衣，将她抱到床上用被子盖好，多余的服饰则被他扔进了换洗袋中，秋虽然不知道发生了什么但能感受到男人的好心情，心中祈祷男人最好能将自己的惩罚取消。
　　
　　然而男人回过头来看向秋，脸上的笑容掩盖不住，拿起导尿器走来笑着说道：「我现在心情不错，可以考虑给你解放一些，但只能放５００ｍｌ。」这就足够了！秋心中兴奋的喊道，男人将秋解开皮带的束缚，皮带缩回墙面，墙恢复了原本的洁白，秋心中不禁诧异，这一间仅不到２００米的房子内究竟蕴藏了多少的玄机，可见这间Ｓ级套房的高贵了。
　　
　　四条皮带、绳子、连裤袜、紧身衣依次被取下，只被穿过一次且没有任何污损的衣服就这样被男人丢进衣柜里的换洗袋中，秋她们平时一周才能换洗一次衣袜，每次穿到最后甚至会因汗渍出现一些异味，而在这件Ｓ级套房里仅仅被穿过一次的衣服就拿去洗了，而被洗完后衣物还不能重新放进来，因为Ｓ级套房里所有东西必须是从未用过的。
　　
　　秋全身赤裸的躺在床上，露出了粉嫩的私处，基地内所有女性大部分都是处女，不是的也仅是做过一两次而已，因为那些２４岁以上都会去总部工作了，东岛只收２４岁以下的女性，那些风骚的黑木耳则直接被带去当尿奴了，每天被憋尿的同时还要服饰男人，而刑法中只有Ａ级刑法才会涉及到破处，所以在东岛的所有女生中很少会有那些所谓的妓女。
　　
　　十分钟后，尿液只剩７８% 的秋赤裸着身子满足的躺在床上休息，另一旁男人从衣柜中搬出了一个大箱子，从里面拿出了一件未打开包装的衣服，放到了床上，秋看到那件衣服，又联想到了自己刚刚呆过的真空床，立马意识到这件就是造价百万的真空服，没想到她也能体验到这个，就算要受刑，那起码也值了。
　　
　　显然这件真空服还没有被用过，那些被用过的真空服会被运去体罚室，而且真空服的造价极贵，在Ｓ级套房完全属于消耗品，可以说整个东岛现有的真空服都不会超过十件，可见其珍贵程度了。男人按提示打开包装箱，露出了一个巨大的金属装置，熟练的点下一个按钮，过了十秒后装置底部开始闪绿灯，盖子自动打开，底部托盘上升，一件被钛合金人体模型架起、类似乳胶的衣服呈现了出来，外面有一层保鲜膜贴着防止失去水分，最开始穿戴前必须让衣服经过检验和高温烘烤，防止因受寒而缩进穿戴困难，检验的十秒内便完成了所有的程序，用完后衣服也需要套在模型上重新放进盒子里，并不是像其它紧身衣和连裤袜一样可以随意放置。
　　
　　等衣服冷却了一会，男人从装置另一旁缓缓上升的一个台子上拿起一副皮手套戴上，接着拿起台子上摆的一个润滑油打开，将一整瓶分为一半一次倒进左手套的凸槽里，另一半倒进右手套的凸槽，倒满后凸槽自动关闭，只见男人手套上隐约有一层银白色的液体，男人命令秋平躺在床沿上，接着开始从秋的脚趾开始抚摸，也可以说是擦油，因为秋感到男人手套上时刻都覆盖着一层薄薄的润滑油，凉飕飕的，有一种酥麻的感觉。
　　
　　然而也不知道是不是男人故意而为，每经过小腹、胸部和私处等敏感部位时男人总会多次抚摸且用很大的劲，男人越用力挤出来的油越多，秋感觉私处已经有一部分润滑油流了进去，不自觉的开始扭动着，男人置之不理的继续擦涂着润滑油。
　　
　　终于，全身脖子以下全部被油擦过了一遍，原本银白色的润滑油受凉干燥后仿佛生成了一层透明的薄皮肤覆盖在秋的身上，且根本擦抹不掉，秋只觉得身体仿佛生出了第二层皮肤，刚想动一下体验，男人便从模型上取下真空服，秋刚想伸腿穿，男人却丝毫没有要拿给她的意思，反而将之前的那个大箱子直立起来，将真空服放了进去。
　　
　　关闭阀门后，男人按下一个按钮――奇怪的事情出现了，只见真空服的内部开始不断胀大，男人立即将秋拉起让她站在床上，打开阀门后迅速将秋抱了进去，秋的双腿准确的落入了袜口接着到了腰部，秋的腿进入箱子后只觉得一阵麻木，男人继续将真空服拉起套住秋的上身最后延伸到头部，将秋的双手伸进袖口，这时秋感觉全身突然传来一阵剧烈的热，让她已经无法忍受，隔着嘴里的袜子痛苦的叫了出来，仿佛全身陷入了沸水中，男人加快了速度，继续提着连身袜裹住了秋的手掌，最后延伸到头部。调教之岛――第三十一章秋的窒息憋尿（五）
　　
　　穿戴好后男人将秋拉出放到床上，秋包裹在白色真空服下的双腿竟冒着滚滚的热气，仿佛刚刚从蒸炉里出来一样，秋鼻子贪婪的呼吸着，满头的大汗，男人开始为秋整理裤袜，让真空服的腿部位与秋的双腿完美的重合，整理完腿部便是手部与胳膊，最后将秋翻过身去，把真空服背后的褶皱全部整理好，脖颈完美贴合后又按了盒子上的一个按钮，秋瞬间感觉衣服开始缓慢的收紧，且原本能脱下的衣服瞬间没有了任何弹性，仿佛已经融入了身体一般，秋惊慌的乱动乱叫着，男人轻抚着秋的头安慰着她，按住她的身体不让她乱动。
　　
　　过了一会，收缩停止了，秋只感觉到一阵窒息，全身都被紧紧压迫住，身材被勒的纤细无比，甚至穿上后她就已经有了一种处于真空床中的感觉，秋想开口求饶问能不能调送一点，这样的话连呼吸都是个困难，可刚刚虽然全身的束缚和衣物都脱下了，但嘴巴里的袜子却没取出，所以秋想说话只能发出蚊子般的呜呜声，男人看着秋的挣扎说道：「穿久了就习惯了，现在你先睡一觉吧，下午还有惩罚等着你。」
　　
　　说完便不理会秋，将空调开到一个舒适的温度后去客厅照看Ｋｅｌｌｙ了，只留秋一人在这好好享受真空服的感受，秋躺在床上根本睡不着，皮肤被紧紧压迫着，用鼻子急促的呼吸着，幸运的是男人没有把她捆住，所以秋能以比较舒服的姿势躺在床上，虽然受到了真空服的巨大压迫，但因为之前排过尿没有过大的尿意，同时也因为半夜的劳累到现在都还没睡觉，而浑浑噩噩的睡了过去。
　　
　　秋可以说完全是被尿憋醒的，醒来后她感到膀胱都要炸了，然而睁眼看到一旁满眼笑容的男人瞬间明白这都是她搞的鬼，她不太明白真空服的原理她却知道组织科技的发达不是她可以想象的，刺激一下尿意完全是小儿科，秋眼神祈求的看着男人希望她能减轻一下尿意，男人按了遥控器上一个按钮后秋的尿意减轻了许多，但仍尿意急切，膀胱已经将小腹顶出一个巨大的鼓包，因为秋凌晨喝了４０００ｍｌ的水，之前喝的水还没有完全进入膀胱，现在过了一段睡眠后完全进入膀胱那种憋尿程度可想而知。
　　
　　秋祈求的看着男人，然而男人却置之不理，从箱子中拿出一个配套的白色乳胶头套给秋戴上，在鼻孔处有一个小洞，头套与真空服扣在一起取不下来，秋被戴上本来嘴巴就被堵住了现在脸部更是被挤压了，原本有些鼓胀的腮帮子被面罩给压迫着使得嘴里的连裤袜都有些进入嗓子眼了，秋努力的调整着自我状态，克制着恶心同时还要深呼吸，为马上要受到的惩罚做着准备……
　　
　　秋被带到了桑拿室中，男人开灯后里面的银幕上显示温度只有３０度，这个桑拿室是一个大约１５平米的小石屋，中央固定着一个皮质坐垫，坐垫后有一个金属靠背，皮垫旁放着一个类似桌子的石板，男人将秋抱到中央，把她的双腿折叠呈跪坐姿势放在皮垫上，将她的双腿紧紧并拢到一起，让秋靠在金属靠背上，拉出三根宽皮带分别固定住秋的腰部与胸部上下，男人「贴心」的将皮带往下移了移正好紧勒住秋的小腹，接着又用一根项圈套住秋的脖子，另一端连接在金属靠背的拉环上。
　　
　　男人按下墙面上的一个按钮，皮垫突然开始缓慢的陷入地面，秋惊的大叫不知道发生了什么，刚刚她进来后便有种不详的预感，可因为嘴巴被封住不能说话，也不敢反抗，随着皮垫下降旁边的石板也缓慢的一乐过来，秋吓得惊叫她感觉石板仿佛要碾过自己的腿了，但最后石板只是正好压住自己的腿，皮垫下陷的深度让秋的大腿和小腿紧贴在一起，而且秋感觉自己的腿上仿佛有一个千斤重的东西在压着，没一会腿就已经有些麻了，秋的双腿便被完完全全的压在了石板之下，如果不把石板移开秋可能会一直跪坐到双腿残废。
　　
　　然而，秋的双腿刚被固定住还惊魂稳定，紧接着捆在她腰部、胸部上下与脖颈的绳子瞬间像后拉动，越来越紧，尤其是腹部的皮带已经紧紧收紧，将原本隆起的小腹逐渐勒平，秋痛苦的大叫着全身扭动，可唯一能动的只有双手，双脚被石头压着想动一下都不可能，秋用手拽住皮带防止皮带的收紧，然而皮带却收的更紧了，同时脖子也被向后拽秋有种窒息的感觉，只好调整着身体平衡将小腹使劲向前挺，忍住剧烈的尿意与膀胱传来的巨大疼痛，如果不是嘴巴被堵着秋指不定发出怎样的惨叫呢，此时温度只有３０度，然而秋已经疼的满头大汗了，憋尿的痛苦已经将她折磨的死去活来的了。
　　
　　男人在门口看着秋的表现满意的说道：「刚刚看你憋的很难受想让我帮忙，既然之前给你排尿了那我索性好人帮到底，让你在多排排汗这样也能减轻等会惩罚时的痛苦。」说完门就被关上了，秋本来就处于生理上的崩溃状态，现在听到男人的话心理上也出现崩溃了，随时有晕过去的迹象，可膀胱处的疼痛却不允许她晕阙，憋尿的痛苦会随时将她拉回残酷的现实。
　　
　　桑拿室的温度飞速的上升着，因双腿被压迫的跪坐秋的腿已经麻了，而因为温度的升高皮带也没那么紧了，秋双手放在石板上完全不敢触碰皮带，小腹的尿意虽很憋但已经因为皮带的松弛缓解了许多。
　　
　　温度瞬间升高秋仿佛要喘不过气来了，她的头同样被真空服裹住了，随着热气弥漫秋浑身开始不断出汗，真空服不知为何不断缩紧，滚烫的服饰紧紧贴在秋的皮肤上，秋发现只要一出汗私处、尿道口和胸部便会传来无法忍受的瘙痒感，她开始挣扎，双手想要挠私处和尿道口，可私处却被石板挡着，没办法她只好挠胸部，然而一碰胸部胸部的皮带便会收紧，同时小腹处的皮带也会收紧，憋尿的痛苦再次席卷盖过了瘙痒感，秋仿佛处于人间的地狱之中，在痒与痛的徘徊之中受尽折磨。
　　
　　秋的汗渍已经将整块石板浸湿了，石板上的水分很快就蒸发掉只剩下滚烫的石板，同时秋发现她膝盖下的皮垫温度也在同时上升，秋心理真的要崩溃了，多项刑法的同时折磨已经击溃了秋心理最后的防线，她被折磨的死去活来的，可双腿被固定着身子也无法动，同时还要忍受着膝盖处的剧烫和小腹处的折磨，忍受着膀胱里那汹涌的尿意。
　　
　　调教之岛――第三十二章秋的窒息憋尿（终章）
　　
　　不知过去了多久，秋已经绝望了，这时室内的温度开始逐渐降低，小腹处、胸部上下与脖颈的皮带开始变松，门打开了，男人走了进来，外面的计时器正好停在了６０：００的时刻，秋终于昏了过去，男人按下按钮皮带自动崩开后收回，接着石板挪开皮垫开始上升，这过程中秋始终没有清醒，可能潜意识里她不想在回到这个人间地狱了，她不希望醒来。
　　
　　男人笑着摇了摇头，将秋抱出桑拿房带到沙发上，秋的双腿仍然是蜷缩的，她的腿早已跪麻的没了知觉，真空服已经湿透了，但这不影响，因为它的材质能让汗水很快的蒸发，男人将秋嘴上的胶带剪开，将里面已经干瘪了的白色连裤袜拿出扔进废物箱中，秋的嘴中干渴的已经将原先裤袜里的唾液吸光了，而她的小腹也小了许多――这可能是唯一一个好处，便是大幅度的减轻了尿意，然而付出的代价是极大的。
　　
　　男人等秋缓过来后拿盆来让她漱了漱口，给她喂了点水又给她吃了一些面包，让她又在床上休息了片刻后便将秋带到了基地改良后的真空床那里，准备开始给秋实行窒息憋尿之刑。但那时的秋并不知道，以她的等级在行刑前只用憋５０％的尿液，而她因为穿上真空服后始终没有排尿的缘故而已经憋了９０％。男人将秋的导尿管接在了真空床内部的一个活塞处，给她带好呼吸面罩，便开始抽取空气，很快秋便全身不能动了，小腹处感到微微的压力，组织研发的真空床因为考虑到大部分女性在使用时都会憋尿，所以为了安全起见小腹处的压力是可以调节的，初始值只会感到轻轻的压力，但也足够已经憋到９０％　的秋受了。
　　
　　惩罚开始了，秋不得不屏住呼吸，因为从现在开始的１小时内，她每呼吸１口小腹处的压力会自动增大，因为吸入氧气后秋会吐出二氧化碳，所以每当氧气被转化到一个固定值后――大约小口呼吸十次，压力和注入气体便会达到一个既定的极限值，那也是秋最痛苦的时候，每满１０次压力便会还原，气体也会重新抽出，给秋一个喘息的时间，但还原的同时她嘴里却会被灌入２５ｍｌ的混合液体。
　　
　　混合液体中的利尿剂，能迅速将本身存在秋肚子里的水化为尿液，源源不断的像秋的膀胱里补充着尿液，充满膀胱的每一个空地，即使膀胱已满尿液也会不断进入将秋的膀胱撑大，２５ｍｌ中只含有不到１ｍｌ的利尿剂，１ｍｌ便能迅化１００ｍｌ的尿液，一口气喝１０ｍｌ以上甚至可能暴毙而死，所以秋要做的便是争取在一个小时内尽量喝下较少的混合液体，因为她膀胱里原本有的尿液是排不出的，那些因为利尿剂作用而后进入的尿液会不断的充满她那剩余的１０％空地，秋不得不忍住尿意的强烈开始专心憋气。
　　
　　第１３分钟的时候，秋被第一次灌入混合液体，这也是她第一次尝到混合液体，刚入口时是咸咸的尿臊味，因为自己之前尿的５００ｍｌ都被混在了里面，心理的抵触让秋不禁反胃，然而喝下去后立即感到满口的辛辣，呛了一大口不自觉的便吸了气，刚吸完便后悔了，这一下也让秋有了经验，第二次到２０分钟秋便又喝了，秋这次是憋着气喝下的，味道虽仍很恶心但却好了许多，然而随着第二次喝下秋也觉得口渴了许多，同时下面竟有想要高潮的感觉，尿意也汹涌了许多，可自己却无能为力，身体被完全固定住一根手指都动弹不得，嘴巴连接着呼吸每呼一次气都要被控制，被罚憋的同时还会被灌入恶心的液体，而且液体要是不合就根本没办法呼吸了，无助与恐惧再次充斥着秋的心头。
　　
　　又是一个６０分钟，秋已经被灌入七次混合液体了，她只感觉膀胱仿佛已经失去了知觉，三十分钟前尿道处传来的一阵麻痹提醒着她已经达到了极限值，利尿剂与尿意的混用让秋的尿意顿时剧增，结束时已经高达到了９８％　，可在真空床内一滴尿都排不出，况且她还穿着真空服，更不可能排尿了，到了整一小时后男人终于肯放过她，将真空床送气秋逐渐开始能活动手脚了，男人将真空床收回，这也宣布这这次憋尿窒息惩罚的结束，然而此时秋的心理想的全是高潮，七次的催情药让她现在的性欲已经高达膨胀至极点，十分希望着解放，然而真空服的束缚却丝毫不能满足她，男人待她惩罚结束时将她双手反绑防止她自慰，接着并没有给她脱下真空服，而是将她带到了客厅，秋这时看到了此时一丝不挂躺在沙发上的导师Ｋｅｌｌｙ。
　　
　　调教之岛――第三十三章禁欲裤
　　
　　此时的Ｋｅｌｌｙ面色与秋一样羞红，双腿不断摩擦着，平坦的小腹微微鼓起，可见她同样也被灌下了利尿剂与催情剂，见到秋眼神中闪过了诧异，看到秋的模样便直到她刚刚受过怎样的刑法，眼神中带着一丝惺惺相惜，接着望向了男人，秋能从她的眼睛中读出深深的恐惧。
　　
　　男人微笑的看着二女，对秋说道：「接下来我要给你们二人一个机会，是选择高潮还是选择排尿，如果选择排尿可以将全部尿液排干净后离开，如果选择高潮则不允许排尿，高潮后穿上禁欲裤２４小时。」
　　
　　禁欲裤？秋心中有些疑惑，这个陌生的名词让她有些不解，但她能感觉出这同样是个折磨女生的恐怖道具，然而秋还没说话，Ｋｅｌｌｙ就抢先一步说道：「我要高潮，我已经忍不住了。」说着便开始自慰，此时Ｋｅｌｌｙ的小腹比起秋便像秋刚来时的小腹比起Ｋｅｌｌｙ时那样，男人仿佛预料到Ｋｅｌｌｙ的选择一样，得意的笑道：「可你刚刚还喝了１５００ｍｌ的水和利尿剂啊，这样没关系么。」男人挑了挑眉毛。
　　
　　Ｋｅｌｌｙ犹豫了一下，同时手上的动作没停下来，还在不停的揉搓着私处，最终还是感性战胜了理性，Ｋｅｌｌｙ咬着嘴唇点了点头，秋心中顿时大惊，她虽然不知道禁欲裤是什么，但她却知道这肯定是个男人的阴谋，目的就是让她们自投罗网，所以秋没有丝毫犹豫的选择了排尿，男人有些惊诧但更多的是理解，因为此时秋的膀胱若在不排尿很有可能会憋炸，况且说催情剂和利尿剂混用后主要生效的是利尿剂，催情剂大部分都进入了尿液，很少会生效，所以秋能理智的选择排尿也是正常。
　　
　　于是，男人给Ｋｅｌｌｙ穿好紧身衣和连裤袜，捆绑住她的双手后一边按摩着她的小腹一边揉搓着她的阴部，很快Ｋｅｌｌｙ就高潮了，接着男人便去一旁将秋的真空服脱下给她排尿。排尿后男人给秋穿好普通的紧身衣和连裤袜让她在一旁休息，Ｋｅｌｌｙ此时尿意已经开始聚拢小腹也隆起明显了，Ｋｅｌｌｙ咬着嘴唇眼睁睁的看着秋排尿，可自己刚刚在高潮的那一瞬间已经注定了２４小时内不能排尿了。
　　
　　男人走了过来将Ｋｅｌｌｙ重新扒光，从衣柜中拿出一条外表似婴儿穿的超小型乳胶内裤，抬起Ｋｅｌｌｙ的腿给她穿了上去，穿的过程十分费劲，即使男人力气巨大无比也费了不少劲才提到大腿处，Ｋｅｌｌｙ本就纤细的大腿都被紧勒出了一个凹痕，男人接着将乳胶内裤内部的两个封条接了下来，然后用力将内裤提了上去，Ｋｅｌｌｙ顿时觉得尿道处一阵麻痹便没了直觉，仿佛失去了小便的这个功能，接着便是私处感到异常的疼痛瘙痒。
　　
　　原来，那条乳胶内裤被称为禁欲裤，能禁止女人的一切欲望――小便和性欲，超紧身的内裤很有弹性，紧贴在Ｋｅｌｌｙ的下体，呈一个倒三角，仿佛与她的皮肤已经融为一体，禁欲裤是一次性的，穿上后不能高潮、不能排尿，而且揭掉封条后内裤会开始逐渐脱水，并且失去弹性，这样内裤只能紧贴在下体成为第二层皮肤，如果想脱下必须在内裤上洒上特定的药水，让内裤恢复弹性才能脱掉，不然即使拿刀子把皮肤割破也不要想着把禁欲裤拿下，因为在乳胶的里面有一层极薄的钛合金，就算穿戴的女生人死了内裤也会一直紧贴在身上。
　　
　　而禁欲裤私处的封条里含有大量的荨麻碾成的浓缩药粉，能让女性的私处感到异常的瘙痒与疼痛，如果没有被捆绑那么则会忍不住的去挠私处，而内裤又是蕴含钛合金，即使把外部乳胶挠烂了也不能给内部的私处止任何的一点痒，其次封条里还含有干燥剂，如果女性高潮流出哪怕一滴的潮水，都会立即放出高温水蒸气并引出少量电流，在让女性感到私处疼痛的同时麻痹高潮，会立即让女性的性欲顿时消失，将她拉会私处的疼痛与瘙痒当中。
　　
　　而尿道处的粉末效果则是当触碰皮肤时顿时在一定范围内起到麻痹的效果，这样穿戴者在穿上后尿道口会立即失去直觉，如同打了麻药一样。所以即使将禁欲裤脱下，穿戴者也必须等待一段时间后尿道才会恢复知觉排尿，除非直接用导尿管倒出尿液，否则脱下禁欲裤后穿戴者还得在憋几个小时的尿才能释放。
　　
　　这条禁欲裤因为是一次性，所以报价很贵，Ｋｅｌｌｙ能穿上这条充满金子的内裤也不知道是幸运还是不幸了，就以目前她已经的尿液穿上了这双内裤，要憋２４小时可以说是一个极度痛苦的过程，穿好后Ｋｅｌｌｙ在床上痛苦的扭动着双腿，男人眼神深处中有一丝丝的不忍但两个女生都没有看出来，男人怔怔的望着Ｋｅｌｌｙ挣扎的背影，这时男人突然开口了：「我想给你们讲一个故事。」
　　
　　秋和Ｋｅｌｌｙ疑惑的望了过来，「是关于我出身的故事，也是关于曾经的那个主宰者传说的故事。」男人眼中浮现出了追忆的神色，心底深处那道沉睡的回忆，因为看到的那熟悉背影，再次悄然打开……
　　
　　调教之岛――第三十四章小岛的起源
　　
　　望着面前因憋尿而面色通红的女孩，男人点燃一根香烟，欣赏着眼前曼妙的身躯，他将香烟缓缓吸了一口，喷出的阵阵烟雾仿佛如同历史中那些被淹没的尘埃，男人眼神中浮现出追忆的色彩，在烟雾缭绕中开始诉说起了五百年前的故事。
　　
　　「小岛上的这一切，都要追溯于五百年前的那次战争。」
　　
　　五百年前，这个小岛的面积远没有现在大，小岛上存在着一个部落，这是一个很久远的部落，在上古时期他们的祖先是为了逃避九州战乱的纷争而漂洋过海，途中他们遭遇了一场暴风雨，那时他们乘坐的还不是船，而是一架搭建了数年才完工、由无数木筏组成的巨大扁舟，上面乘坐着祖先的红颜和家眷，因暴风雨使得扁舟失去了控制只能顺水漂流，骤雨停息后海雾消散，他们漂流到了这个与世隔绝的小岛上。
　　
　　经过几日的探寻，他们发现这是一个无人岛，堪称是自然的鬼斧神工，因为整个岛屿呈一个类似倒圆锥的形状，尤其是暴风雨过后退潮，导致了整个岛屿下端都露出水面，因地势原因水流全部向岛屿聚拢形成一个漩涡，环绕着整个岛屿，若尝试乘木筏离开会使木筏卷入漩涡，只有等暴风雨来临涨潮后才能离开，同时他们发现这个岛屿虽然有各种各样的凶恶猛兽，却也有丰茂的野果花草，其中有一种红色的果子被他们用来充饥，无论男子或者女子吃完后都能在一定时间内拥有极大的力气，他们靠这种果子去捕猎，并在这个小岛砍树为伐建造起房子，从此在这个与世隔绝的桃花源开始了他们的美好生活。
　　
　　久而久之，随着生子的增长，这个小岛上生存的人口越来越多，男人每天的任务便是捕食、砍伐树木，而女人的任务便是照看孩子，他们将海水通过树叶的特殊过滤来饮用，靠野果和兽类来充饥。然而，不知是食物或者环境的原因，男女生育后大多都会生出女孩，很小的几率才会出现一名男孩，于是便造成了男女比例的失调，许多女性不得不承担起了男人的重活，男人反倒每天要做的就是繁衍后代。
　　
　　当然，因为野果的原因女性也拥有很大的力气，而且没有任何副作用，不仅可以让女性也像男性那样有很大的力气去捕兽盖房，也可以解决他们的温饱问题，所以人们将这个带给他们美好生活的果子叫做夯果，「夯」代表着力量，意思就是这种果子能带给他们无穷的力量，最关键的是这种果子似乎没有任何副作用，唯一的缺陷便是每当吃完果子后她们就会感到十分的内急，可若是小解就便会慢慢失去这种力量。
　　
　　所以，小岛上的女子们便形成了在干活时憋尿的习惯，所有刚出生的女孩子从小就会养成憋尿的习惯，每个孩子都跟着母亲生活，而男人则要去其他地方负责生育，因为男人不必憋尿所以每户人家里都不自配厕所，每天午饭后和晚上睡觉前所有女性会统一集合，由部落的酋长来训话，训话后便可以去厕所，若是在训话时忍不住尿了，无论是母亲还是女儿，两人都会失去晚上的方便机会，必要的时候还会用特殊的工具堵住。
　　
　　说到小岛上人们的穿着，因考虑到阴盛阳衰，所以女性只用穿草皮连成的衣服遮盖关键部位，小岛上因为四周全是海洋，所以几乎是不分四季的，冬暖夏凉，热的时候在家可以脱光衣物，但在外面却必须统一着装，否则会被送去处罚，处罚的地方类似监狱，所有犯错的女子都会被送来这里关押，根据轻重安排地方，每天做一些最苦最累的活还不允许小解，若有尿裤子的现象便将该名女子移到比原先刑部惩罚重一个等级的地方。
　　
　　刑部的女性和部落里最大的区别就是食物的问题，而刑部的女性却每天都要根据惩罚等级定时饮下大量清水，每顿饭不允许吃肉反而全是靠夯果来充饥，早饭是五颗夯果，午饭可以吃最多二十颗，晚饭十颗，只有表现好干活最多的女囚才能在晚上吃到一点饭肉，一般情况下每天唯一一次的小解机会是在下午干活过后，所有女囚统一到一起训话，小解过后吃晚饭，所以每个女性都是憋着尿睡觉的，进监狱前要将每个女人的尿道都堵住，失禁对于她们来说已经成了奢望，只能乖乖的憋满刑期后出去，如果遇到剧烈反抗或不配合等的情况，会取消晚上的唯一尿尿机会，情节严重者甚至会处死。
　　
　　部落死刑的方式无非只有两个，第一个是普通死刑，将女犯用藤蔓捆绑后直接丢入海中让她溺死。第二种相对比较狠，就是活活憋死，将女犯尿道堵好后捆在椅子上，每个时辰都灌下一大海水直到女犯的小腹达到一定的隆起程度，因为小岛上的女性从小就训练憋尿，所以膀胱相对是十分巨大的，憋死无疑是很困难，所以就照样喂她吃一日三餐，当然是只能吃果子和喝水，每天有一个时辰的自由活动时间，便是押送她去看部落的女性们小解，让女犯眼睁睁的看着别人舒爽的尿尿，而自己只能被堵住尿道永无止境的憋着直到死亡，所以这种残酷的刑法刑法除非是该名女犯穷凶极恶，涉及到多次谋杀才会执行。
　　
　　而管理部落监狱、决定刑法轻重等都是由长老会的任务，包括伐木盖房、分配食物、排尿前的训话都有专门的长老来负责，小岛中只要是男性到了一定资历后便有资格进入长老会，在部落的这个男权社会中只有男人才有发言权，女人心机在怎么深也不可能进入长老会，但长老会针对新生男婴的母亲却有专门安排的妇女阁，部落中只要有女性生了男孩便可以加入长老会的妇女阁，妇女阁主要负责喂养自己的孩子并且教会他们语言等，也会有专门的长老为他们讲课，所以只要加入了妇女阁便不用在干活，也意味着不用在憋尿了，这是每个女性都梦寐以求的事情。
　　
　　时间匆匆过去，就在部落的合理规划之中，酋长和几位长老便讨论想要开发资源并与外界接触，而惊人的是，经过酋长等一行人的发现，这所小岛下面蕴藏着丰富的宝藏，根据老祖宗的笔记，酋长知晓了一切，他发现许多当代所缺失的稀有资源在这里竟然是如此的繁多，如果能将这些带回自己的土地，完全有可能东方在起，这更坚定了他们离开小岛的决心。
　　
　　调教之岛――第三十五章小岛来客
　　
　　直到有一天，暴风雨再次席卷而来，小岛上一片末日景象，飞沙走石、狂风骤雨，恶劣的环境使得长老会一致决定推迟今天中午的排尿大会，所有女孩们不得不待在拿坚固的木头和特殊的契合材料制成的木屋中躲避，虽然地面都是雨水，但也没哪个女孩子敢随意尿尿的，在部落里未经过允许就找地方便的那种根本不会给警告，直接带到牢房去接收刑法。当然是失禁就另当别论了，虽然也会给惩罚但却没有私自排尿的惩罚严重。
　　
　　如果按等级来分配，那么随意小便的惩罚等级已经达到Ｂ级了，首先会拿一种部落特质类似尿道塞的东西，简单说就是一根竹筒，在中间塞上一些填充物，然后把竹筒外壁涂上胶果的粘液，胶果的粘性比５０２胶还强筋，果子的外表小巧玲珑，颜色也很鲜艳，可只要吃下去一颗，进入肠道后超强的粘液会将整个肠道堵塞以至于死亡，所以这种胶果通常涂抹在竹筒外壁用来安装尿道塞。
　　
　　监狱里所有的女性在进监狱前都必须安装这种尿道塞，只有出去后刑满时才会取出，取出的方式也很简单，只要用另一种果子同样滴洒在尿道口的边缘便可解胶，这种果子很稀有，所有的库存全都在长老会的刑法部上，普通女性是无法拥有的，所以进监狱后她们只能乖乖的每天憋尿干活，期待唯一一次的排尿机会，对于她们来说，失禁便已经成了一种奢求。
　　
　　所以，刑法部除非是对罪大恶极之人，否则根本没有什么特定的惩罚，惩罚的轻重完全是由待在监狱里多久、待在哪个区来决定的，惩罚轻的区域里每天的伙食还会有一些粗粮，每天排尿时也许能将膀胱里的尿液全部放光，但惩罚重的区里每天的伙食几乎全是利尿的夯果，而且排尿都要受限制，每天的１０分钟排尿时间里，尿道塞只开一小个缝隙，即使她们用尽全身力气只能挤出一点点的尿液，十分钟必定会憋的满头大汗，但却只尿出了膀胱里一半都不到的尿。
　　
　　终于，当所有女孩都一筹莫展之际，大雨终于停了，阴暗的天空被乌云中照耀出的一屡屡阳光赶去了，原先因地势原因海水击打在岛屿溅起浪花而形成的海雾，也随狂风骤雨一散而去，取而代之的是天空中美丽的彩虹，从未见过如此美景的部落女人们也不顾腹中的汹涌尿意了，一个个都拉着自己的女儿或者朋友，激动的指着天空。
　　
　　部落中女性的寿命远比男性要短，但她们的容貌到了二十岁左右后几乎不会在变了，这也许跟生活的环境有关，同样她们的寿命也很短，在容貌不改变之后过不到二十年左右便会去世，很少有女性能活到四十岁以上的，长老会为了延长她们的寿命，特地提出女性到三十岁以上便可不用在干活，这样也就没有了憋尿的烦恼，所以也是给她们的一种极大便利了。
　　
　　这时，遥远望去有一所巨大的木筏，那时还没有船的说法，在她们眼里，所谓的船就是一个形状怪异的长木筏。当那长木筏靠岸后上面下来了几个长相怪异的青年，酋长赶过去迎接，由副酋长暂时组织大家进行排尿大会，并告诉副酋长，今天因意外而推迟排尿，为了弥补，下午女孩们可以不用在干活，听到这个好消息的她们都开心的大叫，既然不用干活也就不用在利尿果了，有些女孩若不是因为害怕失禁，都已经开心的跳起来了。
　　
　　几家欢喜几家愁，还是有几个年轻女孩子之前在下雨时没有憋住尿被查了出来，她们不仅不能享有排尿的机会，还要直接封住尿道进入监狱服刑，女孩们一个个难过的抹着眼泪，这次给了她们一个惨痛的教训――那便是无论是什么情况，未经过允许即便是憋炸膀胱也不要妄想着去私自尿尿。
　　
　　而另一边，酋长正与登岛的几人交流，可语言完全不通，经过手势的表达后才明白对方似乎是在航海，有所发现后在回国的路上恰巧遇到暴风雨来到了这里，酋长明白后立刻热情的招待了对方，且还盛情邀请对方在这里住几天。
　　
　　部落里的女孩子们对于这些异貌的男性也感到好奇，男性水手的反映却不是好奇――而是吃惊了，他们看到这一大群赤裸着全身一个个美若天仙的女孩子们惊的眼珠子都要掉出来了，虽然这些女孩子与他们本土的女人长相很有差别，可这却抵挡不住公众的审美，一双双洁白修长的美腿就暴漏在水手们的眼皮底下，甚至一个年龄较小的水手都流了鼻血。
　　
　　酋长有些不明白水手们为什么反映这么大，那些女孩子也同样，不仅没有脸红反而都笑吟吟的过来跟他们拥抱，看到小水手流鼻血了甚至以为他受伤了，一群女孩子叽叽喳喳跑过去将年轻的小水手抱起，而他的脸正好被挤在了她们的胸部中，小水手一阵晕阙痴迷的倒了下去，鼻血流的满脸都是，嘴角还挂着幸福的笑容。
　　
　　小水手的姿势是躺下的，而部落里的女孩阴道却因为生长环境原因从来不长毛，所以下体都是干干净净洁白如玉，小水手的角度正好能看到女孩们那粉里透红的阴唇与含苞待放的尿道口……
　　
　　过了许久水手们才反应过来，并慢慢适应了女孩们的这身着装，而船长则叽里呱啦的对着酋长说着一大堆话，酋长几乎一个字都不明白，二人吹胡子瞪眼用手指笔画着，酋长努力的一字字学习船长的口型，而船长就像教他那两岁的儿子一样教着这个面前七尺高的俊朗男子，场面十分滑稽。
　　
　　解决掉语言困难后的二人开始交涉，酋长费力的向船长表达了这里的情况，并告诉他如果他现在不离开也许到下一次暴风雨涨潮以前是离不开的，然而酋长只是摆了摆手决定留下，同时似笑非笑的瞄了一眼扎在女人堆中自己的船员们，他虽然不好这口，但却对这个地方十分的感兴趣，他没想到这里竟然还生存了一个种族并且有这么多的人口，便决定留在了这里。
　　
　　调教之岛――第三十六章酋长的离去
　　
　　几天的相处无疑拉近了水手与部落女孩们的距离，水手们不仅热心的向部落的人们介绍对于他们新奇的小玩意，还教会他们如何穿衣服，而船长与酋长也同样在交流，因为几百年没遇到一个客人的缘故，好客的酋长毫无保留的跟船长讲述了他们的历史，船长也知晓了小岛的故事，同时也对小岛奇特之处感到惊奇。
　　
　　船长和水手们也了解到了部落中最有特色的一种果实――夯果，他们对这种异果产生了浓厚的兴趣，酋长特地为水手们准备了许多的夯果，但对于男性来说，夯果只能起到一个促进新陈代谢并强身健体的作用，所以一位女水手尝试着吃了几颗，刚对自己突增的力气惊叹没一会，就毫无形象的捂住自己的下体，面红赤耳的忍不住去方便了，于是水手们对长老口中所说的那些可以每天吃果子且仅上两次厕所的部落女性自然钦佩不已。
　　
　　日子一天天过去，船长也耐不住性子了，可是海水却永远比小岛陆地低数百米的高度，小岛就像是一座浮空之岛，成倒三角形稳稳扎根在海面上空，即使偶尔涨潮也仍有几十米的高度，船长总不能一个跟头跳下去吧，只好继续待在这里去研究小岛上的果实。
　　
　　没想到这一待便是一年，这一年水手们与部落女孩培养出了感情，当暴风雨再次来临时，海水涨潮船长决定离开，几个水手选择留在了这里，因为在这个男性稀少的地方，他们的存在不仅可以为部落生活增添一份色彩，还可以传授即将上任长老会的男孩们一些现今社会的知识。
　　
　　酋长为了表示谢意特地准备了整整三筐的夯果送给船长，并且决定同船长一起离开，也是想要见一见世面，之前因为他们不会造船，所编制的木筏只能顺水漂流，但在小岛周围所有的水流不知为何全是以小岛为中心涌来。
　　
　　船长对于这个现象也十分吃惊，他从未听说过这种奇特的现象，但他们的船只是可以控制方向的，所以涨潮后船长和几位水手、酋长登船后便与部落的女孩和决定留下的水手挥手告别，酋长的位置传给了副酋长。
　　
　　为了纪念酋长的离开，副酋长决定今天直至明后天所有女孩都放假，但这一次却没有女孩开心的大笑了，一些女孩暗自抹着眼泪，一些女孩呆呆的望着酋长离去的背影，为此酋长还笑骂道，又不是死了至于那么庄严吗？
　　
　　他阳光帅气的脸庞定格在了夕阳之下，只留下了那大大的笑容，却没人知道他转身后流下的一滴泪水，酋长从１２岁起便担任部落首领，如今已经２６岁，１４年的沧桑就算没有感情也有交情，所有部落女孩都把酋长当作自己的亲人一样，虽然酋长有时候会严厉的强迫她们憋尿，但她们也知道酋长是为了训练她们的忍功，如果次次刚吃完夯果就去尿那效果会尽失，夯果的产量不可能供给她们工作，也不会有现在部落的繁荣昌盛。
　　
　　如果没有酋长，她们也不会学会水手们的语言，更无法与他们交流，酋长将他学到的语言知识在每次集会上都精炼的教给她们，并且打通了部落人与水手们的距离感，打通了几乎跨越半个太平洋的种族代沟，酋长的付出每个女孩都看在眼里、记在心里，所以她们每天都加倍努力的工作着，同时也训练着自己的忍功，许多女孩为了节省夯果的浪费宁可憋着一天不尿尿，甚至她们还自愿将自己的尿道堵住。
　　
　　自从部落来客开始，就连刑法部也变的冷清起来，所有女囚都是只出不进，直到后来酋长甚至取消了刑法部门，并将监狱用来作建筑，在水手们的帮助下部落女孩们开始学会了做衣服，造船，同时聪明的船长也根据小岛上的果实特点，结合了他们当代的许多饮食做出了各种各样的美食供大家分享，一切都因为他们的到来而变的其乐融融。
　　
　　所以现在这离开的局面是大家都不愿意看到的，一场突如其来的暴风雨打破了原本的宁静，虽然大家也知道时代是在进步的，水手们就算一直待在这里也不能促进小岛的发展，所以必须要有人去离开这个美好的世外桃源，解除外界，酋长义无反顾的当了这个英雄，他将他最好的一面留给了部落的人们，把那份不舍埋藏在了心底。
　　
　　在暴风雨来临之后，长老会的男人与部落的女孩们齐心协力为酋长连夜打磨出了一颗镶嵌了许多颜色的宝石，宝石是小岛上一种十分稀奇的红色矿石在水手们的指导下打磨而成的，这种矿石十分奇特，只要一沾上雨水并在黑暗的地方，就能发出一阵淡红色的光晕。而酋长心中感动无比，收下这颗承载了部落子民的珍贵宝石，并当作自己的护身符一样永远的带着它，就像带着成千部落子民的心。
　　
　　回国后，船长将他的经历汇报给了国王，国王惊叹之余下令让那个人类与他面见，令他吃惊的是这个异国男子――甚至连异国都不算，竟然能熟练的掌握并运用他们的语言，而学习的方式仅仅是通过与水手们的日常交流，这到底需要多高的天赋和能力才能做到如此快的学习完一国语言，他的口音已经近乎是一个地地道道的原住民了。
　　
　　不仅如此，经过国王特地安排的比试与斗牛，这个男子竟然击败了他们国家中所有的勇士，就连武艺高强的将军也无疑落败，这个文武双全的人类令他无比的感兴趣，派人调查后竟无一所获，只能通过船长的报告知道他来自一个小部落，也听说到他们部落盛产一种能让人力量瞬间突增几倍的果子，他命令几个下属尝试并将这种果实用于战争之中，可却发现，这种果子对于男性士兵来说效果是微乎其微的，这时他才知道，酋长的智谋与武力完全是属于天生的。
　　
　　调教之岛――第三十七章严格的憋尿训练
　　
　　那奇特的果子就像一个魔咒，它在哪里，哪里便会有女生被迫的憋尿。
　　
　　炎热的天气，一群仅有１６岁左右的女孩子们，以标准的军姿站在烈日下，可以明显的看出她们的小腹无疑不是隆起的，她们周围有几名骑士来回走动，不远处的一片绿茵下，一名伯爵坐在豪华的凳子上，旁边还有两个身着暴漏的女子给他扇着扇子。
　　
　　两名女子的身材绝佳，可小腹也是异常的隆起，她们包括在烈日下站着的那些女孩全都是国家暗地里培养出的少女杀手，每次执行任务前给她们服下夯果，在去刺杀敌对国家的首领，经过培训的她们残酷冷血，任务完成率高达９５％　，一旦失败便会立即自尽，否则即使逃回来后果也是被活活的折磨死。
　　
　　酋长所在的国家位于他们这片大陆的最中央，虽然国家是最强势的，但却被周围的民族虎视眈眈，经常受到各势力的侵扰，甚至传闻有说各大势力准备联盟击溃国王，为此国王头痛不已，直到酋长的到来才让他看到了化解这个僵局的希望，他的本意是想让酋长带领部队去攻伐疆域、拿下整块陆地的，但这样无疑又费时又费力，于是在一位公爵的提议下国王决定培养出一群杀手，去刺杀敌国的首领与一些主要的人物，然后去使得他们的军队全部归顺。
　　
　　这个想法得到了其他公爵的认可，最终国王便命令那名公爵去安排，招募了许多年轻的少女并给其家人丰厚的资金，将她们招进来后不仅要训练她们的体力、耐力、反应力等，还要让她们适应长时间的憋尿，所以很少有家庭愿意将自己的孩子送来这个接受这魔鬼训练，大多被送来的全是一些孤儿或父母离异的。
　　
　　对于杀人最重要的一件事便是藏匿。所有少女被送来后每天都会学习很多门课程，会有负责人专门给她们讲习杀手的必备功课，同样每天她们没有一分钟是不在憋尿的，包括睡觉。
　　
　　少女们每天就住在安排好的宿舍里，每天从早上６点起到晚上９点全是训练时间，为了防止出现意外，她们进来时尿道里就已经会被放入一个木塞，木塞会比她们的尿道大一号，也是确保她们无法流出一滴尿液，因为堵住后的前几周会很不适应，所以会给她们新来的每个人都穿上铁质的上锁贞操裤，除了洗澡之外不允许脱下，洗澡也是有专门负责的女性看管避免她们偷偷取出木塞尿尿。
　　
　　每天从早上６点开始，她们就会被叫起来憋着尿去晨跑，晨跑时所有女孩都要被反绑双手，６个人一队，在每个女孩的脖颈栓上一根绳子，然后将前面女孩手上的绳子与该女孩脖颈的绳子用一根短绳捆绑好，这样她们跑步必须有协调的姿势，只要有一个人慢了或者快了就会导致整个队伍跌倒。
　　
　　晨跑为３０００米，限时要在１５分钟内跑完，晨跑过后每人可以松绑，自己喝下１０００ｍｌ的水，然后用小量杯排出３００ｍｌ的尿液，如果有晨跑过程中跌倒的队伍，那么整个队伍的６个女孩都不得排尿，且跌倒的那名还要多喝５００ｍｌ的水。
　　
　　因为夯果的资源有限，所以训练过程中女孩们都不会被灌下利尿剂之类的，当然这并不意味着她们憋的就轻松了，反而大量的水源更是加重了她们的负担，晨跑过后６点半左右，所有女孩子就要开始训练耐力，她们会只穿袜子进入一件木地板的教室，所有人原地跪坐好，屁股压在脚上，双手放在腿上，头部要放一颗苹果，每跪５０分钟可以起立休息１０分钟，一共有两个小时。
　　
　　如果第一轮结束后头上的苹果没有掉，那就可以将这个苹果吃掉，如果掉了，则掉一次就要喝５００ｍｌ的水，训练中用专门量好的杯子来节水，刚刚好是５００ｍｌ，而且训练的房间里空调的温度很低，在一般情况下不会出汗，所以喝下的水大部分都会进入膀胱，也不可能有女孩子有投机取巧的机会了。
　　
　　两个回合结束，大约８点３０左右，女孩子们就要去吃早饭了，简简单单的一些杂粮和小水果，却还要被残忍的木塞堵着尿道，憋着整宿的尿液吃饭，所以早饭过后所有女孩都可以尿５００ｍｌ，这也是在训练基地中可以尿出的极限了。
　　
　　早餐的释放过后，便是一上午的课，从９点到１２点一共３节，每节课５０分钟和１０分钟休息时间，课前５分钟每个女孩要喝下１升的水，喝不完的整节课要跪着上，并且还要喝双倍的水，一上午加起来每个女孩都至少喝了３升的水了。
　　
　　中午的午饭也很简单，二菜一汤和米饭，没有肉吃，菜还是一个辣一个咸，汤也是非常的咸，午饭期间可以节水来喝，饭后根据上午的表现尿１００ｍｌ―５００ｍｌ的尿后有半个小时的休息时间，休息完从１点到３点是午休，午休依然不可去厕所，不听话的绑着睡。
　　
　　下午醒来后从３点到６点上三节课，同样要喝３升的水，６点到７点是晚饭时间，晚饭后照例尿５００ｍｌ，而７点到９点则像上午一样是训练耐力，每个女孩头上顶一个苹果罚站，规矩和早晨的相同，站５０分钟休息１０分钟，但晚上睡前只要苹果掉下超过三次就会取消睡前尿尿的资格，就要从晚饭后一直憋到第二天早晨。
　　
　　每个女孩下午都至少会喝３升的水，晚饭后却只能尿出５００ｍｌ，对于腹中大量的尿液算是杯水车薪，为防止她们憋出问题，睡觉前每个女孩都要洗澡，洗澡后是允许将体内的所有尿液排光的，也是为了保证女孩们的睡眠，以免第二天训练时没有精神。
　　
　　而对于那些经常犯错被惩罚的女孩，她们就会被带离团体去经历更残酷的憋尿训练，比如此时的情景便是，这些站在烈日下的女孩们几乎已经几天几夜没有尿过尿了，膀胱里的尿液可谓是从黄变的白，又从白憋到黄了，她们此时要在烈日下被罚站三个钟头，只要有一人动那么所有人今天都不能在尿尿，而动的那个人会在其他人离开后一直被罚站在这里直到睡觉。
　　
　　对于她们这些不听话的女孩子来说，憋尿睡觉已经算是轻的了，甚至有些会被罚跪坐着或者站着睡觉，完全丝毫不估计她们的身体状况，因为即使她们去当杀手也不一定能顺利的完成任务，所以还不如好好训练一下她们的忍耐力，选出几个出类拔萃的重新归队。
　　
　　调教之岛――第三十八章倔强的少女
　　
　　可是，就是在这样残酷的环境中，仍会有那么一批坚强的女孩不会对命运的压迫妥协，她，就是其中一个。
　　
　　「你要跟我说的就是她？」酋长站在玻璃门外，手指着烈阳中一个长相娇小的女孩，她穿着一条旧式长袍，衣服已经被汗水打湿了，但她的身形却挺拔着，少女目光坚毅，眸子里透着一种信念，一种不屈的信念。
　　
　　侯爵恭敬的看着面前的男子回到：「是的，大人，她之前因为闹事被带到了特训队里，但整个队里只有她每次都能坚持到任务规定的时间里，似乎也不像是容易犯错的人啊，于是我特地派人查了一下，她是因为得罪了伯爵的女儿所以才会被带到这里的。」
　　
　　原来，女孩刚来时因为长的漂亮而且身材好，被一群女生嫉妒，其中也包括伯爵的女儿，而这里的女生几乎没有一个敢不停妮可的话的，所以她经常被队里的女生排挤，休息时间被她们逼着喝水，即使妮可在怎么针对她，可她从来就没有因为这而违反过规定。
　　
　　后来，伯爵的女儿看计谋不得逞，怕她告密，于是故意在一次争斗中让女孩打到了自己，而伯爵负责管辖这个区域的训练营，当他听说女儿被欺负时毫不犹豫的派人去让女孩吃点苦头，根本就没有考虑前因后果，完全是盲目的偏袒自己的女儿。
　　
　　于是，女孩就被带到了这里，而且要经受比他人更残酷的训练，但让这些训练员惊讶的是，以前从未有人完成的任务，到了女孩这里经常所有记录都被打破了，女孩坚韧的意志和超强的忍耐能力令他们无比惊叹，所以便通报到了酋长那里，引荐一下人才。
　　
　　酋长听到女孩的故事也惊叹不已，也同时为那个好女孩感到惋惜，当他听到竟然有男爵用这种方式来将女孩待到这个残酷的特训营时更多的是愤怒，因为特训营的训练项目可是他亲自出的，他知道这是有多么的残酷，一个明明什么都没有做的女孩却要受到这么大的惩罚，酋长决定要亲自为女孩洗冤。
　　
　　酋长大跨步走到了训练场，从旁边的侍卫得知坐在树下的那名男子竟然就是那个男爵，而旁边两个给他扇扇子的女孩已经近一天没有尿尿了，也是得罪了男爵的女儿，看来这个男爵在这里是做了不少祸害啊，酋长心中暗道。
　　
　　按地位来说，酋长比男爵高了不知道多少倍，但即使他可以轻易处罚这个男爵且不用承担任何责任，他也需要作为榜样按流程来办事。酋长克制掉心头的怒火，让身旁自己的下属去上报，然后让管理员将此时站在烈日下的女孩带到休息室去。
　　
　　酋长深深的看了一眼此刻正坐在树荫下春风得意的伯爵，跟着携带女孩的管理员走进了休息室，待女孩坐下后酋长坐在了她的旁边，温柔的轻抚着女孩的发丝问道「你叫什么名字？」
　　
　　女孩刚刚进来前听管理员说了面前男子的地位，还以为他也是来折磨自己的，便闭口不言，脸上充满了慷慨就义的神色。
　　
　　酋长似乎知道她在想什么，笑了一下：「放心吧，我是来帮你的。」女孩犹豫了一下才开口说道：「我叫艾米。」艾米双手紧抱着，哆哆嗦嗦的坐在那里，酋长坐在她的身边轻声说道：「一切都会好起来的，相信我，好吗？」艾米咬了咬嘴唇，似乎想要说些什么，酋长拍了拍她的肩膀：「想说什么就说出来吧，不要担心，这里就是你的家。」
　　
　　家这个字眼出来后酋长明显的看到女孩的瞳孔收缩了一下，看来女孩小时候也吃过不少苦啊，获得了酋长许可后的女孩才细如蚊声的哀求道：「我……我可以去尿尿吗？我已经三天没有尿过了。」
　　
　　酋长的心底一惊，想到也许是女孩受到了男爵的特意刁难，即使是特训营也每天会让女孩们上厕所的，不可能直接把活人憋死，想到这酋长心里也开始为女孩心疼，拳头也不禁握紧了，酋长温柔的望着女孩说道「我现在就让人扶你去。」
　　
　　「可是……可是我的尿道已经被他们给缝上了。」女孩似乎提起了什么伤心事，眼泪顿时充满眼眶，而酋长则是完全呆住了，他知道女孩所说的缝住是什么意思，这是他一年前制定的一项死刑的措施，「缝上」便是将该女囚犯的尿道先塞满刺激尿意的棉花，在用一个比女性尿道大数倍的木塞堵死，木塞壁上还有许多细的倒刺，最后用强力胶密封外壁。
　　
　　这种强力胶根本不可能解开，只要黏住就取不出来了，不像是训练营里用来粘合木塞的胶水通过特殊的解药就能取出，而且不会有任何的副作用，而这种胶水不仅会灼伤女性的尿道，就算解开甚至该女性都会可能导致使女性丧志排尿功能以至于最终活活憋死，所以至今为止只用过这种刑法三次，而且全是用来处罚那些身上背负着几百条人名穷凶恶极的女犯的。
　　
　　酋长眼神中愤怒的仿佛都要喷出火来了，他们面对这样一个脆弱的女孩子竟然如此残忍，这是有多大的仇啊，酋长开始追问女孩，女孩一开始还不肯说，可能害怕受到报复，但最终还是忍不住了，开始道起了她的那段悲惨经历，同时眼泪也控制不住的流了下来。
　　
　　女孩被转到特训营里后妮可竟然还没有罢休，经常把女孩带到他父亲的办公室，让女孩跪下求自己放过她，可艾米怎么可能做这种丧失尊严的事，被折磨的奄奄一息却仍不肯屈服，反而是气的妮可火冒三丈，他央求父亲派人来折磨他，伯爵耐不住女孩的撒娇答应了，他也没想到女儿竟然用这么残忍的手段，但做过就无法挽回了，还好妮可在缝住艾米尿道前将她膀胱里的尿液排光了，否则能不能撑过一天还是一说呢。
　　
　　调教之岛――第三十九章迟来的报应（上）
　　
　　当酋长来到自己的办公室时，伯爵的女儿妮可已经被扒光了衣服，全身只穿内衣裤的捆绑在沙发上，桌子上放着三瓶５００ｍｌ的空水杯，所有被酋长带到办公室的女孩都会被这样对待，先捆绑好后侍卫给她们喝水，如果有反抗的直接加喝，然后让女生憋着尿等酋长过来惩罚，妮可已经算是很幸运的了，从灌水到酋长来只憋了二十分钟不到的时间，有些女孩因为酋长在办公一等就会等几个小时，憋的面红耳赤的。
　　
　　令妮可崩溃的却是，酋长来后没有跟她说一句话，直接面无表情的坐到了办公桌上开始办公，仿佛已经将她无视掉了，妮可不知道酋长为什么要将自己带到这里，当她刚听说自己要被使臣审问时吓得脸都白了，还以为是自己的父亲得罪了他，她根本不会想到酋长竟然会为了那个被她折磨的会憋到死的女孩而出气。
　　
　　一个小时过去了，妮可已经快要憋不住了，小腹有些微微的隆起，她被捆绑的双腿不断摸索着，双手也不安分的挣扎着，她感觉快要失禁了，这时酋长终于转过椅子，紧紧盯着尼克的眼睛滑了过来：「你知道你做了什么吗？」说着身上不自然的放出一股恐怖的杀气，妮可感觉面前这个人仿佛在无形中给自己莫大的压力，她甚至被吓得尿出了一些，大气都不敢喘，连忙摇头，酋长缓缓闭上眼睛沉声说道：「艾米那个小女孩你还记得吗？就是那个每天被你灌水却从不屈服，最后被你陷害到特训营的那个女孩。」
　　
　　妮可眼神愣了一下，过了许会才反映过来，眼神深处闪过一些慌乱，惊恐的看着酋长：「使臣大人，那个小婊子难道跟您有关系？」酋长的眼睛猛然睁开，怒视着妮可，妮可也知道说错话了，连忙闭紧嘴巴双眼有些害怕的望着酋长，酋长冷冷的看了一眼，从抽屉里拿出一颗果子塞进了妮可的嘴里，妮可不知道这是什么但也不敢反抗，因为在使臣的面前反抗只会被加罚，于是乖乖的吃掉果子忍着强烈的尿意坐好，酋长便不理会她离开了。
　　
　　酋长去手术室探望了艾米，艾米双腿成大字型叉开躺在手术台上，几个医学缔造巅峰的医生正在尝试给艾米拆线，这些医生大多只给皇室治病，却被酋长请来给这个训练营中的女孩治病，虽然他们也十分疑惑，但也不敢有什么意见。
　　
　　然而，当他们感到训练营中有女孩竟然被尿道缝合时还是忍不住跳了一下眼皮，这对于一个年龄仅１６岁的女孩也太残忍了，看着女孩如同孕妇般高高隆起的小腹，几个医生不由感到同情，在看看女孩那令人爱怜的面容，面色平静，她到底承受了多大的痛苦啊！
　　
　　心中虽想法不断，但手上的工作却没有停下来，每个医生都认真的为女孩做着手术，虽然他们也没有把握做好这次手术，毕竟尿道缝合如果有那么容易就解开也不会被禁除了，但是酋长却提供了他们一个可行性极高的办法，虽然还是会对女孩身体造成伤害，但却不会影响女孩的正常排尿了。
　　
　　酋长回到了办公室，扑鼻而来的是一股浓烈的尿臊味，酋长不仅皱了皱眉头，他看到妮可竟然失禁了，而且绳索已经被她挣脱了，她正在弯着腰捂着自己的下体，眼中满是慌乱。
　　
　　酋长眉头皱的更深了，吃下夯果后拥有大力将绳索挣脱这他不奇怪，但他没想到伯爵对她女儿的偏袒竟然到了这个地步，按照规定所有女孩进来前必须穿好木塞，而且木塞全是用的强力胶与尿道口契合的，照这么说这个妮可进来时就没有带尿道塞，已经算是破坏了规矩了，现在竟然还敢在他的办公室里随意大小便，就这等罪行已经够女孩喝一壶的了。
　　
　　况且，训练营中即使是只经过训练一个月的女孩子，吃下夯果也至少能挺一刻钟，以前来他办公室的那些桀骜不驯的女孩也能憋到二十分钟，可这妮可忍功竟然这么差，他前前后后出去才不到五分钟就憋不住了，看来她进来可以说基本没吃过什么苦头，自己也应该让她尝尝憋尿的滋味了。
　　
　　一针麻醉药打在了妮可的胳膊，妮可昏了过去，酋长将她拉到一架石台上，她的内裤已经被尿湿了，膀胱仅是微微隆起，与艾米完全是小巫见大巫，看着晕迷后微皱眉头的妮可，酋长冷笑了一下，将她四肢捆绑在石台的四个角落「让你也尝尝艾米憋尿的感受。」
　　
　　十五分钟后，酋长拎着一个小箱子走了进来，这是他在这个地方待了三年后的研究成果，里面有各种各样的药剂，全是他将小岛上带来的一些特效果实融合了这里的化学药剂而制成的，许多药剂对人都是痛不欲生的折磨，所以他从来都没有将这些拿出来过，本来他认为将来也不会，但他没想到竟然是一个女孩逼自己拿出这些折磨人的东西，他也没想到竟然有女孩心肠会如此的狠毒。
　　
　　当妮可醒来时，首先便是尿道口传来的火辣辣疼痛，甚至盖过了憋尿的痛苦，她感觉尿道口里仿佛有一团火在燃烧，从小就在花室里长大的她哪里受过这等折磨，即使到了训练营也是被父亲派人像小公主一样供着，她痛不欲生的叫了出来，可她却发现自己竟然发不出声音了，而她的眼睛也看不见任何东西，她有些怀疑自己是不是在做梦，想要掐一下脸蛋，又发现自己的双手也没有了任何知觉，全身上下只剩下了尿道口的疼痛，一股无助感席卷而来，打破了妮可的心理防线，她多么希望眼前这一切是梦，但真实的疼痛无不在提醒着她，这是现实。
　　
　　很快，妮可清晰的感受到尿道里的一团火正在迅速的往上燃烧，她想要惊恐的尖叫，吓得花容失色，凡是火团经过的地方妮可都能感受到一股前所未有撕裂般的疼痛，几次晕阙几次又被痛醒，她不知道她抵罪了谁为什么要受到这么大的折磨，她从来没有意识到自己对别人的那些行为有多么的罪大莫及，甚至以一死都不足为过，那些被她害的憋尿至死最后被她父亲派人偷偷肢解下葬的女孩的面容一一闪现在眼前，她们尖锐的嘶叫着，伸出沾满血的只加，要向她复仇，用她的血来祭奠她们的惨死。
　　
　　调教之岛――第四十章迟来的报应（中）
　　
　　艾米醒来时，她惊异的感觉膀胱传来的疼痛竟然消失了，她坐起身来，看到自己身处于一个四周遍布着白幕的房间，还以为自己已经到了天堂，听说在天堂是没有任何痛苦的，也不会遭受惨无人道的憋尿折磨了，虽然她很不甘心就这么屈辱的死去。
　　
　　就在艾米互诉乱想时她突然听到了一丝动静，女孩下意识的快速站了起来，她看到进来的人竟然是使臣大人，她突然意识到自己似乎并没有死，她看到使臣大人面目温柔的向自己走了过来，抱住了自己，艾米只感到有一个温暖的大手抱住了自己，这种踏实的感觉是她前所未有的，从出生起她便遭受寄宿家庭的虐待、羞辱，虽然经常被打的奄奄一息，但起码会有一口饭吃。
　　
　　也许是造化弄人，那户寄养的家庭竟会为了一点点的犒劳将自己送到了这个成天被训练憋尿的魔鬼地方，甚至不知为何里面的同龄女生都在针对自己，她从小到大经历的全是冷眼与嗤笑，从未有这么一个男人能给予她如此宽厚的臂膀，她不自觉的伸出双手抱住了她，脸蛋染上了淡淡的红晕，美丽极了，心跳也随之加速，这种莫名的感觉令她有些不知所措，连忙挣开坐回床上，害羞的红着脸低下头，开始拨弄着自己的衣角。
　　
　　「你……好点了吗？」使臣大人的一句话打破了长时间的沉默，正在拨弄衣角的艾米被突如其来的声音吓了一跳，她连忙坐正姿势，这时她才想起自己的尿道明明被封死了，甚至她已经做好憋死的准备了，可是为什么这时会感到膀胱空荡荡的呢？
　　
　　见到艾米充满疑惑的望向自己，酋长这时才意识到，轻轻摸着艾米的脑袋说道：「放心吧，这一切都会过去的，坏人已经得到了应有的惩罚，你现在很安全。」
　　
　　看到面前的艾米，酋长心中不禁生起怜爱之情，这是自从他离开小岛后第一次有女孩让他动心，他连忙将艾米扶起道：「之前折磨你的那个妮可，已经被我锁在办公室里了，你要不要去看看她？」
　　
　　酋长紧紧的盯着艾米的眼睛，当说道「妮可」这个名字时艾米眼神中闪过一丝惧怕，甚至握住他的手都不自然的抖了一下，酋长叹了口气，果然，看来那些痛苦的记忆短时间内是让她无法忘记了，既然这样自己可以试试让她去看看妮可痛苦的模样，也许能缓解一下她心中对妮可的恐惧。
　　
　　酋长扶着艾米推开办公室的门，沉重的吱呀声仿佛是在击打着艾米锁住心中恶魔的铁链，当她看到此时躺在地上抽搐的妮可，往日的折磨在一霎那冲破了心中的锁链，回映在她的脑海……
　　
　　她想起了妮可在她到来后的每天上课期间都会故意向老师举报艾米违反了什
　　
　　么什么的规定，而老师碍于妮可的身份，只好罚艾米喝掉一瓶水后去一旁跪着，而下课后所有女孩都跑去休息了，妮可则带着一群女生走了过来，此时艾米跪了一节课刚想站起来放松下，两个女生便按住她的双腿使她重新跪在了地上，另外两个女生将她双手反反剪到背后，按着她的肩膀让她躺下，此时妮可便会笑着掀起她的裙子，不断按压着她憋了一大泡尿的小腹，通常这一揉便是一节课，而到了下节课妮可还会继续找借口让艾米跪着，所以几乎所有的上课时间艾米都是跪着上的。
　　
　　她也想起了每天早晨晨跑时妮可都会故意跟她站去同一个队伍，并且站在艾米的前面，跑步时不断拉扯着手背的绳子，使艾米跌倒被罚喝水还不准尿尿，而她妮可却可以凭靠她父亲的权利随时上厕所，晨跑后的早习跪坐也会在跪完５０分钟后休息的１０分钟内按住艾米不让她放松，让她连跪就是两小时，但坚强的她却默默的忍下了这一切，即使是憋着整宿的尿液连跪两个小时，也一动不动、一声不吭。
　　
　　她又想起了每天晚上回到宿舍后，妮可会让几个女生按住她，强迫艾米喝她的尿，妮可故意晚饭前喝水，睡前也不尿忍到现在就是为了将尿喂给艾米喝，艾米被强迫着每天喝掉妮可臊臭的尿液，因为睡前的排尽尿液是铁定的规矩，即使她是伯爵的女儿也不能打破，所以她在睡觉前除了逼艾米喝她的尿之外，还会让她连喝几大杯５００ｍｌ的水直到艾米喝不下，才让她去睡觉，每天晚上睡觉艾米都是憋着尿的，通常早上５点就会被尿憋醒，强行忍到６点去参加晨跑。
　　
　　最让她难忘的，却是她是手术台前看到的最后一张脸，那是妮可的脸，前一天妮可照例逼迫艾米喝尿，还准备了几大桶的水让艾米喝，艾米却没有妥协，她心里清楚在特训营里几乎是一天才能尿一部分，喝这么多水明天不可能坚持住，于是就不断的反抗者，最终激怒了妮可，妮可让旁边的女生强行将艾米按趴在地上自己拿起尿痛往艾米嘴里灌，艾米竟然一用力直接将四个女生的束缚挣脱，而原本已经接近艾米的尿桶却被一个女生撞到直接洒了妮可的一脸，妮可愤怒的尖叫一声，而艾米却吓得逃跑了，因此第二天在父亲的勉强同意下妮可命人偷偷给艾米进行手术，将艾米的尿道缝住，并警告她如果她敢告密不仅不会有人信，反而她会反过来栽赃艾米一笔，让她即使憋死了也要身败名裂。
　　
　　这些昔日的经历在她的脑海里像是幻灯片一般闪过，然而当中的痛苦却是那么的真实，那些痛苦、委屈都被艾米憋在心中，在这一刻终于被激发出来了，心底居住的恶魔仿佛要挣脱出来，一点点的占据她内心原本的清澈，击垮了她的心理防线。
　　
　　站在一旁的酋长十分清楚艾米此时的心理活动，但他却并不阻止，这些情感憋在心里久了总是要释放出来的，毕竟因果循环，妮可造了那么多罪孽，也应该得到恶果了，这也是她、包括她父亲人生的最后一课，他们再也不会见到明天的太阳了，这里就是妮可的埋骨地。调教之岛――第四十一章迟来的报应（下）
　　
　　妮可毫不知觉门口正站着两个人，而其中一个正是被自己折磨已久的那个女孩，此时她还被困在心中的炼狱，不断挣扎、呐喊，这些徒劳的挣扎使她倍感无助，那些复仇的魔爪还是一一不落的击打在了妮可的身上，折磨着她身体的任何一个部位，虽疼痛是那么的真实，但她还是感觉自己是在梦中，这种半梦半醒的滋味不断折磨着妮可的神经，可这些却远远不足以来弥补她的罪恶，酋长见艾米的呼吸越来越急促，眼神甚至有些迷离了，这时他才想到这个屋里还有自己的迷魂香呢，酋长连忙拿出两颗胶囊塞进了艾米的鼻子里，重新看向赤裸全身躺在石台上的妮可，妮可全身的敏感部位，例如下体、胸部、小腹，脚心、手指许多地方都被他涂抹了风燃油，一种淡蓝色粘稠性液体，只要一遇到空气便会产生高温，一点点便可以将人折磨的痛不欲生，温度高达１２０℃，同时还会随着风的流速而升高温度，最高能达到８００℃，会活活把人烫死。
　　
　　酋长设置的温度仅仅会让妮可感到痛不欲生而已，同时在配合上迷魂香，足以让她痛不欲生了，最重要的是，酋长之前在给妮可安装尿道塞时，发现妮可的尿道比训练营中的女孩都较狭窄，一看就是从来没有塞过尿道塞，所以他「特殊」
　　
　　关照了一下，用了他的独门配方，一种几乎全世界都不会有的治疗性药水，只要滴在伤口出便能立即止血，而且不超过１０分钟便能以肉眼可见的速度愈合，也只有他这种天才可以研究出来的。
　　
　　当然，这药水不是为妮可治病用的，而是给她做的一个「小手术」，酋长将尽是倒刺的空心木塞塞进妮可尿道后迅速拔出，拔出的同时还将愈合药顺着木塞的中心快速滴洒，妮可的尿道口刚被划开就被药水浸满了，直到木塞完全拔出也不见尿道口里有血液，除了酋长的手速够快之外还要感谢妮可的尿道口实在是太小了，不然这种方法也不会行得通。
　　
　　不出所料，仅仅十分钟左右，妮可的尿道便神奇般的「愈合」了。不，应该说是封闭了，妮可的下体从三个眼变成了两个眼，尿尿的地方似乎已经不复存在，因为从尿道伸出开始，妮可的肉已经愈合到了一起将整个尿道堵死了，除非她用铁钩多次插进尿道打通，否则她这辈子是无法尿尿了。
　　
　　在做手术之前，酋长可没妮可那样周到，因为他根本就没想让妮可活多久，所以除去她失禁的那一小股尿液之外，之前喝的１５００ｍｌ水包括夯果利的尿全都憋在膀胱里，此时的妮可应该已经很急了，但沉醉于迷魂香中的她对于风燃油的痛苦却远远大于了憋尿的痛苦。
　　
　　解铃还需系铃人，酋长之所以能为艾米那么顺利的拆除尿道的缝合，也是因为尿道缝合技术是他大约在一年前发明的，从那时到现在酋长早已发明了更高级的技术，他总不可能将所有的先进技术都公布于世，所以对于拆除尿道缝合他还是有办法的，只不过是要冒一点点的风险，他之所以那么生气还是因为妮可的心肠实在太毒了，万一他没有解除的办法怎么办，那艾米就可能会活生生的憋死了，所以酋长只是让妮可尝一尝她施加给别人的痛苦罢了。
　　
　　酋长收起了迷魂香，将几滴溶液分别滴在妮可身上滴油风燃油的位置，待风燃油变的清澈后酋长才拿起纸将妮可身上的液体擦去，将她的四肢松绑后拖到十字架上，用铁链牢牢捆好她的双手和头部，十字架位置很高，妮可必须踮着脚尖站，而妮可还处于昏迷状态，所以酋长一松手妮可脖子便被紧紧的勒住，一下子就吓醒了，连忙踮起脚来站好，打量着周围的环境。
　　
　　站在门口发愣的艾米此时才回过神来，看了看正在受虐的妮可，又盯了盯自己平坦的小腹，自嘲的笑了一下，朝妮可走了过去，妮可看到艾米后惊慌无比，甚至开始挣扎，酋长皱了皱眉头，在从十字架后抽出一根皮带紧紧勒住妮可的小腹，开始拉紧，妮可感到一股强烈的尿意，这时才发现自己竟然感受不到尿道口的存在了，她想用力的排尿，可诡异的是尿液仍然在她的体内储存着，这种感觉也不像是被堵住了，因为她曾经因为好奇也试过拿一些小的塞子堵自己的尿道，却因为疼痛而放弃了，那种感觉她心理是清楚的。
　　
　　可是不对劲的就是，这种难言的感觉也不像是尿道缝合手术，这种感觉让她怀疑自己的尿道口是不是不存在了，难道是被堵住了？那也不可能啊，起码会有回憋的感觉。
　　
　　看见妮可不断的皱着眉头，酋长满意的笑了一下，开始拉紧皮带，妮可这时才意识到自己正被使臣大人审问，回过神来的她吓了一身冷汗，然而膀胱被强制勒紧的痛苦令她痛的眼泪都流出来了，不断求饶着，酋长看到艾米走过来便问道：「咱们应该怎么折磨她呢？是憋死她还是就让她这么耗死还是直接处死？」
　　
　　艾米看了看惊惶失措的妮可，咬着手指，轻轻的摇了摇头：「放她走吧。」
　　
　　艾米的长发随着摇摆而飘起，酋长觉得有些难以置信，这种场面他见多了，通常全是得势的一方将仇家残忍折磨，来解自己的心头之快，还不等酋长开口质问，艾米继续缓缓说道：「过去的就让它过去吧，既然现在我也没事了，那就没必要在跟她追究了吧，也算终了一个善果。」
　　
　　这句话仿佛是艾米憋了好久才说出来的，说出来后艾米轻叹一口气，望着狼狈不堪的妮可点了点头，这时才觉得自己似乎有些失礼，人家使臣救了自己，自己还那么不给面子的反驳他，看他的样子似乎是很希望自己折磨这个牢中之囚啊。
　　
　　艾米话一出，酋长和妮可都惊讶的望着她，妮可不相信眼前这个被自己折磨的只剩下半条命的女生会那么轻易的放过她，而酋长则是惊讶于她的大度，从她之前的反映来看她似乎已经要折磨妮可了，但她却能强行压下自己心中的恶念而行了这个善果，如果换作是他都不一定能做到，单从这点来说酋长便自愧不如。
　　
　　调教之岛――第四十二章艾米的发泄
　　
　　即使艾米愿意轻松的放过妮可，酋长也不可能让这个罪恶至极的女人继续活下去了，他将妮可嘴上的胶布撕开，凑到她的耳边声音冷冷道：「说吧，你是想这样慢慢憋个几天在死还是想短时间内让大量尿液憋死呢？」
　　
　　妮可害怕的打了个寒颤，眼神楚楚可怜的看向艾米，哭着小声乞求道：「艾米妹妹，对不起，以前是我不对，我不该伤害你的，你想做什么都可以，求求你千万不要杀死我。」说完惊慌的看了一眼身旁的酋长。
　　
　　妮可的这些小心思酋长了如指掌，无非是她听到艾米愿意放过她所以才求艾米，因为她知道落在酋长手里的那些女生不死也会脱层皮，而且看情况她自己以前做过的事似乎全被查到了，这么下去她的结果绝对是被处死刑，所以她才退一步故意让艾米来折磨自己。
　　
　　艾米虽然没有酋长那么了解，但也能将妮可心中的想法猜到七七八八，所以恭敬不如从命了，她抿了抿嘴唇，走上前摸了摸妮可隆起的小腹，狠狠的按了下，妮可痛叫一声不断求饶「艾米妹妹，轻一点，我要憋不住了，我感觉膀胱要爆掉了，好难受啊，让我尿尿去吧。」
　　
　　艾米的眼睛一寒，厉声道：「这点就憋不住了？你可知道我在那段被你折磨的时间里膀胱最小的情况也比你这个大，你这么一点点才憋了多久？」
　　
　　一旁的酋长满意的看着艾米的表现，终于有点气势了，这些人就该好好的憋憋她们，不然她们永远无法体会到别人的痛苦，接着酋长看了看自己的手表，清了清嗓子沉声道：「妮可在３小时４３分钟前喝了１５００ｍｌ的水，吃了一颗夯果，排除被蒸发的尿液以外，妮可大约失禁４７ｍｌ左右。」
　　
　　话音刚落艾米便抽起旁边的鞭子一下打在妮可的胸部上，若不是因为妮可之前每次打她全是挑一些女生最脆弱的地方，例如下体、小腹、胸部打的原因她也不可能这么狠。
　　
　　妮可惨叫一声，艾米严厉的叫道：「谁允许你失禁了？好，你失禁了４７ｍｌ是吧，那就打４７下。」接着不容妮可求饶，一鞭子一鞭子的打了过去，妮可的胸部很快伤痕累累，艾米看着眼前的妮可也有些心软了，心想自己会不会做的有些过分了，手中的鞭子不禁放慢了力道。
　　
　　就在此时艾米感到自己的手被抓住了，同时传来了一股更大的力道，「啪」
　　
　　一声脆响准确无误的抽在了妮可的胸部，力道极大，妮可忍不住再次大声痛叫起来，艾米回过神来才看到酋长正握着自己的手，他对自己摇了摇头，艾米知道酋长是要告诉她不要心软。
　　
　　艾米重重的点了点头，眼神恢复了冰冷，看了看十字架的构造，对酋长低语几句，酋长便冷着脸走了过去，把十字架从垂直于地面逐渐向上直到完全平行于地面，接着将高度下降了一些，然后把妮可的腿劈开固定好，让妮可的下体正对着艾米。
　　
　　当艾米看到妮可下体消失的尿道口时也不住一愣，接着浑身发冷的瞄了酋长一脸，酋长笑着对她点了点头，艾米心中也感叹，这个使臣大人简直是比妮可还要狠啊，人家妮可只是封住了自己的尿道，他是直接把妮可的尿道弄没了……
　　
　　艾米很快又拿起鞭子抽在了妮可的下体，妮可的嗓子已经叫的沙哑了，艾米厉声说道：「从现在开始起我抽你４７下阴部，每抽一下你就要报数，少报一次就加一下，数错了重新打，也不准乱叫，叫一声这一下就不算。」
　　
　　妮可已经哭成了一个泪人，胸部火辣辣的疼痛，听到艾米的话她痛苦的点了点头，艾米冷声道：「一，」一鞭子准确无误的打在妮可阴道，可第一下打下来妮可就痛的大叫一声，第一鞭子的疼痛还没有消除第二鞭子又打了下来，却还是第一下。
　　
　　「啪」「啊！」
　　
　　十几下打下来妮可没有一次能忍住叫声的，妮可不仅把她的数数命令忘了，还一次次的违反规矩大叫，艾米也无可奈何，总不能一直这样打下去吧，只好不管妮可，每个十几秒打一下了。
　　
　　打到第三十三下时，艾米胳膊也有些酸了，而妮可却已经痛的满头大汗了，艾米在抽打妮可时没有感到一点报仇的快感，反而听到的是一次次女生绝望的惨叫，但她心理也清楚就算自己原谅妮可酋长也不可能放过她，毕竟她害了那么多无辜的女生，于是艾米便以去厕所的借口将鞭子递给了酋长，向酋长轻轻鞠了一躬，待酋长批准后便离开办公室去厕所了。
　　
　　待艾米走后，酋长本来温柔的笑脸瞬间消失了，脸色冰冷的盯着妮可，看了看妮可的阴部，遍布着一道道红痕，可却没有一道抽出血了，看来这个小丫头还是比较心软啊，即使面对那样折磨自己的人最终还是没能下的了狠手。
　　
　　酋长拿出一些药敷在了妮可的阴户和胸部，然后用纱布和医用胶布裹好，妮可为自己可以不被挨打松了口气，又看到艾米竟然离开了，感受到使臣阴冷的目光后害怕的开始发抖，她不知道自己将会受到什么样的酷刑，只希望父亲能早一些来救自己，然后自己好能憋死刚刚那个竟然敢打自己的小畜生。
　　
　　就在妮可还在想该怎么折磨艾米时，酋长正在做着什么准备，他拿来一个床垫放在石台上，然后铺了一个白色的床单，把妮可松绑从十字架上取下后让她趴在石台的床垫上，拿起妮可脱下的内裤塞进了她的嘴巴，妮可也不敢反抗，任由臊臭的内裤塞进自己的嘴里，自己因为憋尿不好而且不爱带尿道塞，所以跟着训练营训练总会失禁，即使内裤天天换也会有味道，而这么恶心的内裤被塞进自己的嘴里，如果是艾米塞的她一定会拼命的反抗，但眼前的是使臣大人，在加之他压迫的气势让她心中丝毫起不了一点的反抗念头。
　　
　　调教之岛――第四十三章处女刑
　　
　　塞完内裤酋长用医用胶布封号妮可的嘴巴，把她的双手绑在背后，将一根链子锁在她的头部和床头连在一起，在将她的双腿捆绑在一起，最后拿皮带把她的胸部、腰部、大腿、小腿和脚全部与石台床固定好，拿起了浸泡在盐水里的鞭子，脱下了外套，沉声说道：「在你之前被风燃油折磨的那段时间里，我调查过发现被你憋死的女孩子不包括艾米一共有１２名，被你折磨的女孩子有３７名，而跟你同谋的那些女孩子已经被带去执行处女刑，你应该判的是死刑，而在这之前我不介意也让你尝尝『处女刑』。」
　　
　　听到「处女刑」妮可不自觉的抖了一下，曾经有不下两位数的女孩被她陷害以致执行处女刑，处女刑只能对处女执行，但他们那处女的说法仅仅是指１７岁以下的女孩子，用一些女孩子最怕的方式折磨她们，比如打屁股、憋尿、监禁等等。
　　
　　而之前帮妮可折磨人的女孩们，按酋长吩咐都已经带到了许多个独立的房间里，每人在进房间里先灌下两升水，佩戴好尿道塞后捆绑住手脚丢到一间温度很低的房子里，让她们在里面反省两个小时，这期间即使被憋的在难受也只能一直在里面待着，叫一次守卫帮忙无论是什么事都要先喝１升水才能请求帮助。
　　
　　而两小时后，会来一个打手将女孩带去刑房，将她们绑在一个床上，全身固定好，用一个管子接住尿道连到一个１０００ｍｌ的大量杯中，然后打手会在这１小时内每隔大约１０秒就抽打女孩屁股一次，一共打２００次，直到女孩屁股皮开肉绽为止，打完后将女孩尿道重新堵好，收集桶内的尿液，女孩尿了多少，就将该尿量乘以双倍的水给女孩灌下，将房间温度调到最低，捆绑不解开，给女孩的屁股敷药后捆绑到最紧，让女生以被打的姿势反省三个小时。
　　
　　三个小时后，将女生带到牢房里让她跪着写自己的错误与认识，写完拿给检察官看，不合格重新写，合格后才能让女孩小便，不合格就必须一直憋着直到检讨完成为止，如果憋出问题了会有医生来帮忙处理，同时将惩罚延迟到三周后重新执行。
　　
　　而此时妮可听到酋长也要对自己执行处女刑，更多的还是害怕，不过她回想起处女刑里女生在被打屁股时是允许尿尿的，妮可天真的以为自己可以尿一些了，可还不等她多想酋长的第一鞭就落了下来。
　　
　　「呜！呜呜！」巨大的疼痛从屁股上袭来，妮可第一鞭就已经痛的眼泪都出来了，膀胱因为姿势的原因被压迫着，尿液在膀胱里乱窜，可她怎么做都无法将尿液流出来，她急的眼泪都流出来了，疼痛让她不自禁的想要小便，她觉得酋长的力道至少是艾米力道的十倍了，刚一鞭子下来妮可便撑不住了，很快还不等她反映，第二鞭又下来了……
　　
　　在训练营里，除去办公区其他地方是根本没有厕所的，而办公区必须凭证ＩＤ卡才能进入，普通的训练员是不能进的，而办公区里的厕所是用来给工作人员上的，所以洗刷的特别干净，艾米此时蹲在一个坑里正在仔细的看着自己的下体，这还是她进训练营以来第一次正式的上厕所。
　　
　　艾米惊奇的发现，自己的尿道似乎像被换了一个新的，本来日日夜夜被木塞堵着，在加之妮可还时不时的踢踹她的下体、折磨她的尿道口，她之前的尿道口已经有些溃烂发黑了，但她在尿尿时却看到了自己那个白里透红的尿道口，虽然她不直到使臣大人是如何做到的，但使臣大人就相当于她们国家里的神明，自从使臣大人来到后不仅平复了四周的战乱，还给他们带来了生活上的优越条件，在他们心中使臣大人似乎是无所不能的，他的地位仅次于国王。
　　
　　艾米看了一会尿道口后便排尿了，膀胱已经被「特训」过的她对于１０００ｍｌ下的尿液几乎没有任何憋感了，她这一次尿了只是不到５００ｍｌ，但这排尿的快感还是让她忍不住呻吟，她自从进训练营后，直到遇到使臣大人之前，他几乎没有痛快的尿过一次尿。
　　
　　当艾米尿完回到办公室时，远远的就听到一声声的击打，艾米心中有些忐忑，她看到妮可正在被紧紧的捆绑在床上，而使臣大人正拿着巨大的拍子一次次的打着妮可的屁股，妮可的屁股已经发紫发黑了，还有好几道血道子，艾米害怕的捂住了嘴巴。
　　
　　酋长这时看到了进来的艾米，瞅了一眼已经被自己打的奄奄一息的妮可便停手了，现在才打到第４３下，之前他在拿鞭子打到第７下的时候妮可就已经撑不住了，前几下还在疯狂的挣扎甚至还把嘴里的内裤吐出来了，酋长为此还特地将内裤塞回并废掉了半卷医用胶布将妮可嘴巴堵好，打到第７下妮可的屁股已经皮开肉绽了，全是一道道的血痕，他只好换成板子来打，起码画面没有那么血腥。
　　
　　现在艾米来了，酋长也暂时放弃了折磨妮可，妮可已经被打的气息出多进少了，酋长将鞭子和板子收好，开始给妮可的屁股上药。艾米走了过来，看着妮可屁股上惊心怵目的伤痕，担心的问了一句：「她……她没事吧？」酋长瞥了一眼回道：「暂时死不了，我也不会让她这么轻易的死。」
　　
　　艾米叹了口气，看向妮可的眼神多了一丝怜悯「别打了吧，她都被这么的这么狠了，让她死个痛快吧。」酋长转过头眼神烁烁的盯着艾米目不转睛的看着，最后盯的艾米都脸红了，酋长才说道：「好吧，既然你都发话了，那我就让她死个痛快。」
　　
　　调教之岛――第四十四章妮可的归宿
　　
　　一盆冷水将妮可泼醒，她首先感到的是屁股上传来的巨大刺痛，接着是胸部和阴部瘙痒无比，她回过神来发现自己正被绑在一个椅子上，嘴巴被什么腥臭的东西堵住了，看到坐在沙发上恩爱无比的使臣大人与艾米，艾米的头靠在酋长的肩上，手指在酋长的胸口画着圈圈，而酋长手搂着艾米的腰，妮可的眼神中闪过意思阴毒，心想，这个小婊子竟然勾引使臣大人，怪不得使臣大人那么折磨自己，看等我自由了不把你这个小婊子憋死，可怜的她还没有意识到她即将面临的命运。
　　
　　酋长似乎感受到了她的目光，狠狠的剜了她一眼，接着起身走了过来，妮可惊慌的想要挣扎，却发现这个椅子已经被固定在了地上，而自己则被绑的死死的，屁股疼的不行，胸部和阴部被打完上药后已经有些愈合了，痒的让她很想去挠，而膀胱处还隐隐传来一些急促的尿意。
　　
　　酋长走过去后将妮可的靠背放倒，把妮可嘴巴上的胶布揭下笑道：「怎么样，嘴里自己内裤的滋味好吧？」妮可顿时双脸火辣无比，一种羞耻在心中蔓延，在看到艾米竟然在得意的看着自己，可恶，竟然在这个小婊子面前出丑了，她狠狠的盯了艾米一眼，酋长将这些动作都看在眼里，失望的摇了摇头，这个妮可，真搞笑，都死到临头了竟然还想着以后该怎么报复。
　　
　　酋长注意到妮可拼命用舌头想将嘴里脏臭的内裤顶出来，酋长立刻善意提醒到：「可不要想着把内裤顶出来哦，那只会让你的屁股承受更多的皮肉之苦。」
　　
　　只见妮可立即停止了动作，害怕的望向酋长，似乎在询问他想要做什么，酋长笑了笑没有说话，拿出一桶５升的大桶，放到了妮可的面前，妮可吓得直接哭了出来，这么多水得把她灌死啊，酋长可不管她在想什么，拿出一个类似防毒面具的东西带到了妮可的嘴上，然后拿胶带将一些漏气的地方补好，面具的另一端有一根管子连接到了５升的水桶里，酋长再次检查了一下妮可的捆绑，发现都无误后，便关上灯带着艾米离开了，留下了在惊恐中不断挣扎的妮可。
　　
　　出来后艾米没有着急走，反而是靠着墙重重的叹了口气，之前的高傲全都消失了，反而美眸里尽是愧疚之色，酋长拍了拍她的肩膀说道：「这是她应得的，自作自受，你也不用觉得有愧于她了，被我戴上限气水阀，她每呼吸一口都会有水流顺着水桶流进她的嘴巴，水流会浸湿她嘴里的内裤，她必须将内裤的水全部喝下防止水堵塞管子，她鼻子才能继续呼吸，除非她将５升水全都喝完，否则是无法正常呼吸的，水桶里的空气抛去水占的体积，剩余的只够到１个小时呼吸，所以她应该会窒息而死，不会痛苦到憋死，这点你可以放心，既然我承诺了让她痛快的离去就不会食言。」
　　
　　艾米轻轻的点了点头「我知道，但我心里还是觉得很不舒服，毕竟有一个人因为我的缘故而死，算了，咱们走吧。」说完二人便牵着手离开了，也许他们都没有发现，在不知不觉之间，二人的心中便结出了恋爱的果实。
　　
　　待酋长与艾米离开后，妮可一人在黑暗中挣扎着，她发现无论身体哪个部位、甚至是手指都被绑的死死的，根本不能移动丝毫，她尝试过呼救，可是嘴里却塞着内裤，外面又戴着呼吸面具，如果将内裤顶出去那内裤很有可能将呼吸面具的管子堵死，那样她很快就会窒息而死。
　　
　　妮可从小到大何时经历过这样的痛楚，她开始流泪，挣扎，如果能给她机会她宁可当时就将那个小婊子碎尸万段，这样她就不会在这里受尽折磨了，屁股被打的皮开肉绽的，她预估自己从喝水到现在已经过了至少十多个小时了，而尿道却被那小婊子让使臣大人给自己缝上了，无论她怎么用力尿液一滴都流不出来，最痛苦的不是尿液流出来后被堵回去，而是尿液根本无法流出，这种难言的痛苦折磨的妮可都要疯掉了。
　　
　　很快，随着妮可一次次的呼吸，水流已经被压了上来，很快冰凉的水充满了妮可的口腔，将妮可的内裤浸泡的湿热，没一会水流就充满了妮可的呼吸面具，所以当呼吸面具充满水时她直到自己将无法呼吸，恐惧迫使她不断的想要让水面下降，最终没办法妮可一咬牙，让水流顺着自己的内裤喝了进去，这就相当于自己喝了洗内裤的水了，胃里开始阵阵翻涌。
　　
　　妮可贪婪的呼吸着，她鼻子每呼吸一次嘴里就得喝一点的洗内裤水，可她偏偏还没有办法，水流即使充满整个面具也不能让面具脱离她的脸，唯一的办法就是乖乖的将水喝下，嘴里含着内裤继续呼吸，她知道这样下去不是办法，自己要么是窒息死要么就是等水全流进膀胱后憋死。
　　
　　所以，妮可开始尝试自救，她想如果自己能把呼吸面具挣脱下来嘴就自由可以呼救了，于是她开始奋力的摇头想要把呼吸面具摔下来，这样的结果只能导致让水更快速的流进面具里再次充满，而她的呼吸也会变的更加急促罢了，最后妮可实在是没有办法了，绝望的她一次次的机械般喝下被浸泡过内裤的脏水，然后微弱的呼吸着，在死亡的这最后一刻，她终于能体会到那些女孩被自己折磨的滋味了，她开始后悔了，她后悔折磨艾米，她后悔折磨那些无辜的女孩，她们就因为自己的嫉妒心而要忍受如此痛苦的憋尿。
　　
　　艾米感觉自己快要失去意识了，她仿佛看到了她那在她出生时就已经去了天国的母亲在向她招手，她希望自己的死去能弥补她所做的罪孽，也能弥补那些被她害死的女孩，想着想着，她就失去了意识，只感觉到在黑暗中似乎有只温暖的手将自己托起，带自己去找寻她的母亲……
　　
　　调教之岛――第四十五章疑雾重重
　　
　　「使臣大人，不好了，您的办公室爆炸了！」慌慌张张的侍卫连忙跑了过来，而此时酋长正跟艾米有说有笑的从食堂里走出来，艾米也从训练服换成了一件很漂亮的花裙子，酋长给她办理了出营手续，艾米也顺利的通过了毕业考试，若不是因为妮可的阻碍也许就凭借她的忍功她早都能毕业当一名合格的杀手了。
　　
　　当听到这个消息时酋长不禁一滞，他的第一反应是懊悔，很有可能是空气中的迷魂香与他抽屉里存放的果子反应了，这种事也曾经有过，但他又突然反应过来，他明明记得自己已经将那种果子放到其他地方了，就是为了避免这种情况，为什么还会有爆炸发生？
　　
　　而听到消息的艾米却立即意识到了办公室里的妮可，她赶忙问道：「办公室里是不是还有一个女孩，她怎么样了？」侍卫疑惑的看了艾米一眼，他可没听说过酋长什么时候有了夫人，而酋长此刻似乎正在思考什么事他也不敢打扰，所以他就小心翼翼的看着二人，不知道该不该回答这个女孩。
　　
　　气氛就这样尴尬了许久，直到酋长回过神来，看到侍卫正盯着自己询问，这才意识过来，搂住了艾米的肩膀说道：「没事，这是我夫人，说吧。」侍卫奇怪的看了艾米一眼，艾米的脸蛋有些红，他怎么在这么多人的场合就这样说呀！自己跟他才认识了不到一天好吗！
　　
　　侍卫虽心中疑惑，但表面还是立即回道：「报告使臣大人，您的办公室里并没有发现任何人的遗骸，不过……」当说道没人的时候艾米和酋长的眼神都是一惊「不过什么？」艾米连忙问道。
　　
　　「不过现场虽然没有骸骨，根据炸片分析当爆炸时却有大量的血液在您的办公室里。」二人开始面面相觑，有血不难理解，可能是妮可被炸后血液飞溅时产生的，但怎么可能没有骸骨呢？就算炸没了那起码也会有一些碎肉之类的，怎么可能一点痕迹都没留下，如果是这样，那么只有两种可能。
　　
　　第一种可能是爆炸的威力过于巨大，妮可全身瞬间被撕裂什么东西都没有留下，但如果按这么说也不可能留下血液，骨头都被炸没了怎么可能还有血？所以这种可能性不大。
　　
　　第二种猜测如果证实那就非常恐怖了，在酋长走前特意检查过妮可的捆绑，没有任何的问题，如果不出意外妮可不超过一个小时便会窒息而死，她自己是不可能逃跑的，那么问题来了，如果妮可她自己跑不了那她是如何做到毁尸灭迹的？
　　
　　那就只可能是有人潜入了酋长的办公室将妮可带走了。
　　
　　想了半天丝毫没有头绪，酋长只好先将这件事放下，命人将他在这个基地的办公室重新修整，初步判断妮可已经死了，而且是似无葬身之地，那么就要给他的家族一个交代，同时也要将妮可包括他的父亲多年所犯下来的罪行公布于世。
　　
　　酋长让自己门下的情报组织专门去调查这件事，可是妮可的父亲、就是那名伯爵已经将妮可害过的所有女孩子的资料全部摧毁了，就像她们是人间蒸发的一样，而大部分女孩子不是从孤儿院来的就是弃养的，很难找到什么有说服力的证据。
　　
　　好在，酋长的情报组织也不是吃干饭的，在经过长时间的搜查后还是找到了些许蛛丝马迹，一些为他们做过手术的医生，和训练营里一些见过他们恶行却不敢说出来的管理员愿意出来作证，在公众的证词下伯爵即使有再大的背景也无可奈何，被判进了监牢，并且冻结终生财产，至此伯爵父女的闹剧也就谢幕了。
　　
　　虽然伯爵被处死刑了，但酋长对此案还是有点不放心，并且派人去盯紧妮可家族里的亲戚是否有什么动静，但令人难以置信的是，就在妮可被炸死的第四天，也就是伯爵被处死的当天晚上，妮可一家上上下下包括老少全都离奇死亡，死因未知，而死者的太阳穴全都有一个红斑，身体内也没有毒素，就这样莫名其妙的死亡了。
　　
　　酋长还亲自去现场探查了一下，发现没有任何的蛛丝马迹，反而妮可的家人死时都是面部呈一种诡异的微笑，眼睛也都是睁开的，也不像是被人强行摆出的姿势，这令整个案件更加的扑朔迷离了。
　　
　　妮可被屠族的事件发生了一个月后，仍然没有发现什么线索，妮可案件也没有翻起什么波浪了，所以此案只好就手放下，妮可的事件也渐渐的被人们淡忘了，被妮可欺负过的女孩官方也给了一定的赔偿，此事也就到此结束了。
　　
　　之后，酋长为了防止相同事件再次发生，亲自将整个国家里的３２个训练营全都检查了一遍，同时也抓出了不少利用权利祸害女生的高层，对训练营的高管进行了一次「大清理」，让他比较信任的人上位，同时也更换了一下训练营的制度，将憋尿的时间稍微缩短了，并且所有女生要定期服用他所研发的保养品、膀胱护理液等，每个月初都对所有进训练营超过一年的老学员做出一次测试，测试通过便可晋级，刚入门是Ｄ级，经过三次测试后即可达到Ａ级，Ａ级只要通过了毕业测试即可成为一名合格的杀手，开始从最基础的任务执行。
　　
　　杀手也是分等级的，从Ｆ级杀手一直到Ａ级，每完成一个任务可通过任务难度给该杀手记功，当达到一定程度后可以晋级，从Ｃ级往上每升一个级别都需要经过使臣的亲自测验，通过才可以上位，Ｂ级以上包括Ｂ级，差不多一周才会执行一次任务，剩余时间全是休息，还能照常的领取高薪，而艾米通过自己的努力也成功晋级成一名Ａ级杀手，成为了国家里仅有的三名Ａ级杀手之一。
　　
　　调教之岛――第四十六章训练员与实习生
　　
　　值得一提的是，酋长给所有训练营的训练员与学生都设计出了专有的服饰，学生除了睡觉和洗澡之外必须穿戴训练服，一件连体的紧身衣，还有额外的手套与帽子，特殊情况下戴上手套和帽子在拉上拉链就等于一件全包紧身衣了，这样在宿舍和训练场地内就可以不用穿鞋子了，到跑步和户外运动时才用穿鞋子。
　　
　　至于晚上９点排尿过后，所有女生可以不用穿训练服了，而是换上一件吊带的白色高腰连裤袜，袜子很厚很紧，穿好连裤袜能提到胸部下方，然后将袜子两边的吊带挂在肩膀上，吊带中央还有一个脖颈锁，将脖颈锁锁在脖子上后必须由训练员手中的遥控器才能打开，因为所有宿舍内都是有空调的，才特意将袜子设计的很厚，而为了保持女生的腿型同时施加一种束缚感，将袜子设计的比所有女生腿都小一号，却有很大的弹性，穿上后很舒服，一开始女孩们都觉得很新奇，可穿的久了晚上睡觉后难免会有不舒服，所以一开始的时候会频频出现女生晚上脱下裤袜的情况。
　　
　　当然，在分发裤袜时训练员有事先声明，如果半夜偷偷脱下裤袜早上被发现了的，取消早饭的尿尿机会，虽然这样了可还是有许多女生半夜不自主的就把袜子脱掉了，于是上面将所有的睡眠连裤袜加工了一下，发明了吊带锁，这样使得在肩上的吊带被脖颈上的环所拉住，吊带摘不下来连裤袜也不可能脱下了。
　　
　　除此之外，因为考虑到训练员都是女性，而且大多都是在训练营毕业后的女生，所以训练员穿的是一条黑色的连裤袜与黑色的连体紧身衣，在自己办公室时不培训学员时可以换掉的，可只要是要去见学员了就必须穿好，否则违规即使是训练员也是要受惩罚的。
　　
　　训练员的品格必须是经过检测的，而且不能因为某种原因而偏袒个别女生，训练员也是会经过测试才能上任的，每个老训练员带新训练员实习三个月后新人要经过前辈的认可和打分后才能上任，每个老训练员都会带一个新的实习生，每个训练员带１０名学员，就像一个班主任一样，不会教授她们课程，专门负责早中晚监督她们排尿、洗澡、穿戴训练服等等，训练员是有资格罚女生憋尿的，也就是可以让她们大量饮水憋尿，前提是在女生的极限忍耐范围内，也可以提前让某个不舒服的女生排尿的。
　　
　　实习生除去中午和晚上的休息时间也是没资格去厕所的，同样要跟学员一样每天憋尿，因为有些实习生不是训练营毕业的，所以憋尿的忍功也是需要训练一下的，如果自己都憋不住尿还怎么去训练别人，每个实习生在实习的三个月内每天早上要在前辈的监督下喝下两升水，直到中午午休时才可以去尿尿，下午也同样，实习生是需要佩戴尿道塞的，等实习合格时才能摘下尿道塞。
　　
　　同时，为了区别实习生和训练员，实习生的服装除了按规定的黑色紧身衣和黑色连裤袜之外，还要在外面在套两双白色的连裤袜和白色紧身衣，冬天也许还好点，夏天就要酷热难熬了，等什么时候实习结束了才能把外面的白色连裤袜和紧身衣脱掉，穿着里面的黑色服饰去工作。
　　
　　实习生虽然辛苦，但她们如果实习通过后是能得到一枚蓝色勋章的，这就意味着等她们哪天不干训练员这一行了，也能进入许多行业的高等层次工作，即使是不工作了也能每个月领取到丰厚的薪水。
　　
　　训练员是个高薪职业，虽然看似她每天都能让学员憋尿，可她自己何尝不是也在憋呢，因为学员们排尿时她必须跟随着，所以即使学员们能排尿了她也得憋着，唯一的好处就是可以不用被动的去喝水，但通常训练员还是要从早上起来一直憋到晚上的。
　　
　　实习生当然也不是想来当就能当的，如果是毕业的实习生只需要通过老训练员的测验即可，如果是新来的女生必须是通过官方的测验后在通过老训练员的测验，官方的测验很简单，第一条就是要求应聘实习生的女生在睡前喝掉１０００ｍｌ的水并且憋到早上，带着晨尿来应聘处。
　　
　　这一点就已经淘汰了许多女孩，她们有些是早上被尿憋醒后忍不住上的，有些是晚上还没睡着就已经忍不住尿了，所以这第一项就已经淘汰了大部分的女生。
　　
　　来到应聘处，所有女生都要被测量小腹是否憋足了，如果没憋足的想要浑水摸鱼的，就已经违反了测验的规定，也是忤逆了使臣大人，所以很抱歉，这类女生会被带到刑罚室去，会有专门的人给她灌下两升的水，然后将她戴上尿道塞，让她坐在椅子上憋尿２个小时好好反省，时间到后会将她们尿道塞取出，在离开前无论用什么手段必须把尿憋好，失禁出一点都会在把她们抓回来憋一个小时。
　　
　　在这种严苛的刑法下，只要是来的女生没有几个不是憋着一晚上的尿，而且有些怕尿量不够甚至有些喝了三瓶矿泉水，这些女生进来后要求脱光衣服只剩内衣裤，每１０个人进入一间大房间，进去后每人喝掉对应的水杯，水杯里只有大约３００ｍｌ的水，却掺有酋长发明的强烈利尿剂，这１０个人里能憋的时间最久的获胜，剩下的憋不住了也可以用这个房间里的应急厕所，解决后即可离开。
　　
　　最后，每个房间胜出的女生可以晋级，只要能通过训练员的考验便能合格上任实习生，虽然官方的考验中十个里就要淘汰九个，但最终上任实习生的女生还是有不下百余人。
　　
　　调教之岛――第四十七章憋尿考核（上）
　　
　　一开始，当解决了妮可案件后的一个月，使臣开始改革训练营，他向一些毕业后的学员提出高薪邀请她们来担当新的一批训练员，几乎没有一个学员是拒绝的，但前提是必须经过酋长的考核，如果考核失败了会受到惩罚。所有学员都是在同一天经过测验，分上午一波和下午一波，上午是早上８点之前来下午１点结束，下午的时间是从下午３点到晚上８点。
　　
　　在公开的告示里，最下面有一行醒目的红字，大致意思就是告知所有来参赛的女生，若非从训练营里毕业的最好不要参赛，因为所有参赛的女生无论上下午，如果憋不住尿了被淘汰后不能离开，而且也不能尿，会拿尿道塞堵住尿道后捆绑，强迫憋尿直到结束，或者如果说所有女生全失禁了那也算是结束，不过那样就是全军覆没了。
　　
　　如果失禁或弃权了，虽然会被捆绑堵住尿道，但之后就可以不用喝水，即使出任何问题例如膀胱破裂都不在考核的管辖范围内，所以一些没经过训练的女生可能刚过一个小时就已经憋不住了，会被堵住尿道在憋四个小时，那样的后果显而易见。
　　
　　所有参赛的女生，都要提前三天报名，去了之后登记拿钥匙牌和衣服，将自己去时穿的衣物鞋袜锁到柜子里，换上考核专门供给的衣物：白色的乳胶内衣裤、贴身的白色保暖内衣、一条打底的加厚肤色连裤袜和一条天鹅绒的白色连裤袜，只有袜子，鞋子在进前就要脱掉。
　　
　　白色乳胶内裤里装有一颗黑色的小纽扣，那是用来检测是否失禁的，如果小纽扣碰到尿液立即会有小型电流麻痹尿道口，接着会响起警报，就意味着这个女生淘汰了。
　　
　　考核当天，酋长在７点５０左右来到训练营总部，看到事先准备好的椅子已经有一大半坐满了，一群身材苗条的女生叽叽喳喳的在讨论着什么，秀气的脸蛋上写满了紧张，双手不安分的放在包裹在连裤袜下的大腿上，向左右的女生交头接耳。
　　
　　时间很快就到了八点，一声钟声响起，所有女生都安静了，酋长看了看报名表，一共有２８７人报名，而只有２５４人到场了，有些可能是迟到了，有些可能是反悔了，这３３人都直接取消机会，同时会在她们的档案上记下一笔，这意味着如果她们以后想要来应聘实习生那会受到很特殊的待遇。
　　
　　酋长在一旁翻阅资料之时，主持人已经上场了，是一名高挑的女性，黑色的紧身乳胶裤袜和黑色运动背心，地板上铺着白色的橡胶，很干净所以她没有穿鞋子，可以很明显的看到连裤袜光滑发亮的裆部，乳胶裤袜里还套有一条跟考生们穿的一样用来打底的肤色连裤袜，室内温度很低，所以即使穿两双裤袜也不会觉得热，主持人一阵客套后考核便开始了。
　　
　　「大家请从你们座位下拿两瓶矿泉水，从现在８点开始，请大家１０分钟内喝完这两瓶水，喝不完的加喝一瓶。」话音刚落，所有女生都弯下腰，发现每个人的座位下面竟然放着八瓶矿泉水，从里面拿出两瓶后立即拧开瓶盖喝了起来，整个场内大部分都是从训练营中毕业的女生，只有７名是业余的，都有憋尿的癖好，有一定的忍功，想过来尝试尝试。
　　
　　「好了，时间到，１４７号，８１号，只有你们两个没喝完，请你们现在把剩下的水喝光，其余人请耐心等待。」１４７号和８１号两个女生在大厅广众之下被点名，脸蛋顿时变的通红，迅速的将剩下的水喝光了，然后从一个门内走出了两个身着乳胶内衣裤和白色短袜、身材火辣却带着面具的女子，一人拿着一瓶５００ｍｌ的水放到了她们的面前后离开，二人不得不在将这瓶水慢慢喝光。
　　
　　时间到了８点３０分，两个女生刚把那一瓶附加的水喝光没多久，主持人又发话道「好了，现在所有人在从座位下面拿出两瓶矿泉水，喝不下的可以举手弃权。」话刚说完整个人群就沸腾了，很快就有四个女生举起了手，而剩下的大多数都准备静观其变，其中两个便是刚刚被加喝一瓶的，她们心想如果这么喝下去，距离结束还有４个多小时，不憋死也得憋暴了，于是她们果断的弃权了，然后在其他女生喝水的功夫，又从刚刚那扇门内走出四名跟刚刚一样的女子，每人拎着一个小箱子到了四个举手的女生那。
　　
　　其中两名女子从箱子里拿出两瓶矿泉水递给她们，而另外两名则拿出了一瓶水。「哦，抱歉，我忘记说了，如果要弃权那么至少要喝掉两升的水才能弃权。」
　　
　　顿时那四个女生脸色就像吃了苍蝇般难看，早知道在等等的了，这下可好，憋两升的水，而那些正在喝水的女生心中不禁有些幸灾乐祸。
　　
　　女子开始用棉绳将四个女生的手腕和胳膊捆绑好，关节部位都紧紧缠绕着绑的很死，没有一丝挣脱的可能性，绑好后又将剩余绳子与椅子靠背缠绕使四个女生不得不紧紧贴着靠背，等一根绳子全部用完后女子打上一个活结，然后手探进了女孩的衣服里将白色的连裤袜拔下，团成一团塞进了女孩的嘴里，然后在拿胶带封住，接着将女孩的肤色连裤袜和乳胶内裤褪到大腿根部，将一个又长又粗的尿道塞轻轻塞进了女孩的尿道堵死，然后提上乳胶内裤和连裤袜，拿另一根麻绳绑住了四名女孩的双腿，分别在脚腕、膝盖下方、膝盖上方和大腿都缠绕了许多绳股，将女生绑的紧紧的。
　　
　　这时主持人发话了「因为是主动弃权而没有失禁的缘故，这四个女生在２个小时后允许尿喝水量的３０％。」四个女生原来绝望的表情终于有些期盼了，她们喝了两升水，３０％　便可以尿６００ｍｌ，本来她们都绝望了，以为自己要将这两升水憋四个半小时，可现在她们在１０点半左右就可以尿６００ｍｌ，只需要在坚持２个小时了。
　　
　　说实话我觉得自己写的有点水，一个回忆拖沓的章节都快比主剧情写过的章节多了，不过如果全是主剧情，那就会像没有色彩的黑白漫画一样了，剧情每个人都能想象，我要做的就是把这剧情铺开，在给它们染上色彩，这就是我的文章，请大家耐心看下去，大部分的内容都是会对以后情节有铺垫的，当然我不可能像那些网络写手一样每个事件发展都能与主剧情有联系，这是我写的第一本小说，我估计这本调教之岛就够我写很久很久了，所以我会将自己的每个想法都想尽办法编织到这张五彩斑斓的大网中，也希望大家能多给我提提意见，在这里提前说声谢谢。
　　
　　调教之岛――第四十八章憋尿考核（中）
　　
　　到了８点４０分，还是有７个女生没有喝完两瓶水，照例出来七名戴面具的女子给她们放好水，七个女生只好苦着脸将水喝光，包括这瓶她们已经喝２。５升了，她们心理已经做好打算要弃权了。这膀胱的尿量让每个女生都担心等水全部进入膀胱后该会有多痛苦。
　　
　　酋长在一旁也没嫌着，她仔细的观察着每个女生的表现，心中也默默记下了一些人选，都是一些他看好能憋的久的女生。
　　
　　时间转眼到了９点，有一些女生已经开始有尿急的表现了，紧紧的夹着双腿，主持人再次发话：「每人在拿两瓶水喝，喝不下或者憋不住的可以弃权，弃权后２个小时可以尿３０％。」立即有二十三个女生举起手，然后照例出来二十三个面具女子，底下的许多女生已经看呆了，不愧是使臣大人，能找出这么多身材苗条并且穿戴整齐训练有素的女孩子。
　　
　　还是像之前那样，二十三个被淘汰的女生被牢牢的堵住了尿道，然后被两捆棉绳绑的结结实实，用套在外面的白色连裤袜堵住了嘴巴，这二十三人里有五名是喝了２。５升的，十八名喝了两升，那五人可以在１１点时尿７５０ｍｌ，这十八名和之前的四名一样，能尿６００ｍｌ，不过唯一的不同就是会比她们晚尿３０ｍｉｎ，也比她们晚喝水３０分钟。
　　
　　９点１０分，场上还有２２７人，而这回只有９３个人把水喝光了，剩下的１３４人都撑的不行，当所有女生以为会有１３４个戴面具女子从门里走出来时，主持人却发话了：「剩下的我相信忍功都很好，你们都喝了３升水了，７号和１８号已经喝了３。５升水了，从现在起你们请跪坐在座位上，将手放在大腿上，屁股坐在脚踝上，不准动，我会跟你们一样跪着，等我发话后才能休息，如果有一个做小动作的那她便会被算作失禁而淘汰。」
　　
　　９点１２分，２２７名女生都乖乖的跪坐在了座位上，双手放在大腿上，这对于那些在训练营中每天早上跪坐的女孩子已经是家常便饭了，所以当半个小时过去后，大部分女孩都表现的很轻松，直到１０点，有些女孩坐不住了，那些不是训练营中的七名女孩现在只剩下了四名，而其中三名都已经跪的脚麻无比，尿意也逐渐向膀胱聚拢。
　　
　　终于，在１０点１２分时主持人发话了「好了，大家可以起来了，都表现的不错，没有太大的小动作，作为奖励可以不用再喝水。」说完主持人脚趾一弯直接站了起来，顿时惊呆了下面的女生们，这一个小时的跪坐已经让她们的双脚与腿都麻的没了知觉，而主持人竟然什么事都没有的站了起来，果然一山比一山高啊。
　　
　　跪坐结束后很多女孩都轻轻揉着脚踝，厚实的袜子倒是减轻了疼痛，过了一会，主持人再次说道：「大家休息的都差不多了，这是最后一次弃权的机会，弃权的可以在１２点尿１０００ｍｌ，不弃权的就没有机会了。」果然，顿时有一百来个女生举手，五十名面具女子出来给她们依次捆绑、堵嘴、塞住尿道，等全部完工后已经１０点３０了，场上只剩下的一百多个女生也开始坐立难安，又上来了四名女子走到了最初被捆绑的四个女生那，拿着一个尿袋和导尿管，给她们排尿。
　　
　　而同时，陆陆续续的有十多个女生失禁了，被电击后她们不禁痛叫一声，下意识的把尿憋了回去，场上立即冲上十多名面具女子，脱下了她们的白色短袜塞进了失禁女生的嘴里在用胶布封死，这些面具女子脚上脱下棉袜后竟然还穿着丝袜，只不过跟肤色太过接近所以很难分辨，看来几乎是在这里的所有女生都穿了不止一条袜子，而肤色连裤袜作为打底袜是必须穿的。
　　
　　面具女子堵住她们的嘴巴后，拉开她们的两条连裤袜和乳胶内裤，将尿道塞狠狠的塞了进去，提回连裤袜后给这些女生都穿上了一条带密码锁的皮质贞操裤，兜住了连裤袜，有几个女生拼命反抗，不过那样的后果便是皮质贞操裤的束腰被拉的更紧了。
　　
　　看到失禁女孩的惨痛早已，场上为数不多的女孩吓得脸色苍白，将双腿紧并在一起，双手反扣在裆部用力的憋着尿，可是三升水随着时间的过去都会慢慢变成尿液进入女孩的膀胱，很快又有几个失禁了，被面具女子如法炮制，她们眼睁睁的看着别的女孩排尿，自己则要憋着大量的尿液被捆绑，心中后悔早些弃权多好。
　　
　　时间到了十二点，又是一波女孩排尿，几个失禁被强迫憋尿的女孩已经快憋晕过去了，奋力的挣扎反而让绳子勒的越来越紧，场上只剩下十七名女孩了，她们在主持人的命令下将最后两瓶水喝光了，每个女孩都咬紧牙关坚守着下体的闸门，不让尿液流出来一滴，其中有一名竟然是没有参加过训练的女孩子，她也是酋长一开始就关注的对象。
　　
　　十二点半，场上只有七名女孩子了，失禁被捆绑的已经多达一百多人，而十二点后失禁的那十名女孩子已经喝了四升水了，膀胱即使被贞操带勒着也能看出是高高的隆起，像一个怀胎六月的孕妇，泪珠不断向下掉，被憋的死去活来。
　　
　　场上剩下的七名女孩中，除了其中两名其余都是憋的满头大汗，面色通红，紧紧捂着下面身体向前倾着，就连包裹在两双袜子下的脚趾也不断摩擦着。两名女孩中的其中一名竟然是艾米，她此刻也不太好受，但凭她的忍功也能勉强坚持住，虽然没有像其他五个女生但还是憋的面色苍白，但还是憋的够呛了，毕竟她也是喝了四升的水。
　　
　　唯独最特别的一个女孩，脸蛋美若天仙却有一种拒人于千里之外的气质，像一个冰山美人，她此时就像个没事人一样坐在那里，仅仅是身体有些向前倾，若不是能看到她那巨大无比的水球，甚至别人都会怀疑她是不是偷偷尿了。
　　
　　艾米就坐在这个冰山美女的后面，看到女孩的反映她也吃惊无比，艾米的这个地方四周的女孩全已经被捆绑的像个粽子一样，被捆绑的女孩中，穿着肉色裤袜的是弃权的，穿着白色裤袜的是失禁的，而没有被捆绑的放眼望去稀少无比，几乎所有女孩都被迫憋着一大炮尿液满头大汗，有些女孩不断挣扎，眼睛哭的红红的，甚至奇葩的是还有一个女生竟然憋的高潮了，连裤袜已经被浸湿了，高潮后的她对尿尿的渴望更加急迫，可无奈被绑的死死的，尿道也被堵着一滴尿都流不出来，在怎么憋也只好忍着了。
　　
　　调教之岛――第四十九章憋尿考核（下）
　　
　　时间一分一秒的流逝过去，就在最后的半个小时内，又有两个女生憋不住失禁了，不过她们都是在最后半个小时失禁的，所以二人虽然与训练员的职位擦肩而过，但她们如果下一届在来参加会给许多的「优惠」。
　　
　　最终，有五名女生顺利通过，而时间到一点后上来五个面具女子，拿着１０００ｍｌ的尿袋给五名女生排尿，然后那五名女生便可以去领取证书离开了，接着面具女子给最后一小时内失禁的女生开始排尿，每人都是尿１０００ｍｌ，剩下的憋好离开后在尿，如果出现即使尿完１０００ｍｌ却还在离开途中失禁的情况，那中午就不用走了，堵住尿道后一直憋到下午场的开始方可离开。
　　
　　时间到了１点半左右，最初就弃权的那四个女生才能尿尿，虽然她们才喝了两升的水，而且十点半还尿了５００ｍｌ，可在这温度极低的情况下她们穿着厚厚的袜子被捆绑了５个小时，硬是一滴汗都没出，两升水里有８０％　都进了膀胱，所以她们硬是把１０００ｍｌ的尿袋给尿满了。
　　
　　排尿过后的女生，面具女子会将她们松绑，并取出嘴里的袜子，女生要拿着被口水浸湿的袜子到更衣室，换回自己的衣服，把考核时穿的背心、裤袜全都丢到柜子里，到前台去交了钥匙牌后就可以领取自己的成绩与排名了，那些没有获得训练员资格但也喝了很多水憋了很久的女孩子，会得到一笔丰厚的奖励作为报酬，同样也会给她们下次来应聘时降低门槛。
　　
　　考核的休息室中，时间已经到了两点，酋长和艾米正在一起吃着午饭，其实这次的面试官不仅有酋长一人，艾米还主动要求和那些女生一起憋，这样更能体会到她们憋的难受程度，也给出一个标准，二人此时正在讨论的便是上午的那个冰山美女，而在休息室旁边的屋子里有六个被绑着的女生，她们都是喝了三升水后失禁的女孩，被捆绑后憋的两个多小时可谓是地狱般的折磨，尿完１０００ｍｌ后这六个女生在换衣服途中还是忍不住失禁了，各自多多少少都尿了１０ｍｌ到５０ｍｌ左右，被摄像头拍了下来，在交钥匙牌时被扣押留在了这里。
　　
　　而在扣押后立即有六个面具女子上前将她们带回了考核大厅进入了这个房间，其中有两人竟然在路上再次失禁了，等面具女子给她们每人分别都塞好尿道塞后罚失禁一次的四名女孩喝了一升水，失禁两次的则喝了１。５升水，喝完水将她们衣服脱光，换上白色的乳胶内衣裤后将她们每人的双手双脚捆绑牢了丢在这个房间里，之后把门锁上了，直到３点第二波开始时才能放她们走。
　　
　　就在酋长和艾米在休息室吃饭时，总能听到隔壁的叫声和求饶声，估计是几个女生憋不住了想尿尿，可屋子里又没有一个人能给她们解开捆绑，不解开捆绑就无法取出尿道塞，而乳胶内裤也对尿道塞起到了一个牢牢固定的作用，使得尿道塞紧紧的抵在尿道的最深处，防止她们相互帮忙用牙咬出尿道塞。
　　
　　午饭结束后，酋长看了看表，才两点一刻，艾米去上厕所了，而她实在觉得隔壁那六个憋不住尿被罚的女孩太吵了，便挥了挥手，走进来一名戴面具的女子，酋长在她耳边吩咐了一些，女子出去后很快就有六名面具女子进入了房间，里面的六个女生还以为自己的惩罚时间到了可以尿尿了，急忙挣扎起来，可面具女子只是从她们脱下的衣物里翻到了她们个人的内裤和袜子，接着用力塞入她们的嘴里，然后拿胶布封死，很快她们的声音变成了很小的「呜呜」声，六名面具女子离开后将门再次反锁。
　　
　　艾米上完厕所回来后，整个人的腰部变的苗条了许多，酋长不禁心疼的摸了摸艾米平坦的小腹说道：「以后别在这么憋了，你都那么能憋了就没必要在帮我监督了，下午你回家休息吧。」艾米固执的摇了摇头「不可以的，这次训练员考核很重要，耽误不得，不过以后我会尽量少憋尿的，爱惜自己的身体」说完艾米可爱的吐了吐舌头，酋长爱怜的抱住了艾米「那你自己注意点，实在憋不住了就赶快弃权，反正弃权了也不是不能观察她们，弃权了还能尿３０％。」艾米乖巧的点了点头「嗯。」
　　
　　考核大厅的指针指到了下午三点，下午的学员都已经到场了，这回有３００多个女生，六名面具女子进入杂物间将里面的六个女生双脚松绑，给她们脱下了乳胶的内衣裤，拔出了她们嘴里的内裤袜子给她们穿好，六名面具女子一人拿一个女生的衣物，带她们去方便，而六名女生双手仍然被反绑着，即使在憋也不能自己取下尿道塞，憋的难受挤了，只要弯着腰蹭腿，其中一个面具女子立即说道：「你们六人只要有一个给我搞什么小动作，或者是一会不乖乖的走路而是老乱动的话，你们就别想去厕所了，一直给我憋着直到下午这波也结束。」
　　
　　一通警告下来，六个女生立即乖乖的站好了，即使尿意在难以抵挡也卯足了劲站着，万一一个小动作就使得自己在憋五个小时那岂不是要人命，于是六个女生出杂物室后就这样在众目睽睽三百双眼睛下光着身子走了出去，甚至内衣裤也因为唾液而变的湿滑滑的，六个女生无比害羞，而当三百多名考生看到六个女生那与身材及其不成比例的小肚子时更多的还是同情，有些女生甚至开始怀疑自己一会会不会想她们那样，心里已经打起了退堂鼓，而进来以后就没有退路了，要么自己乖乖憋着尿，要么被绑起来堵住尿道强迫憋尿。
　　
　　六个女生低垂着脸蛋，紧紧夹着腿迈着小碎步跟在面具女子的后面，只穿着内衣裤和袜子，走了大约十分钟，因为今天考核的缘故整个总部的工作都暂休一天，所以整个路程虽然漫长但除去几个女性工作人员以外六名女生也没有在被看到，心里也踏实了许多。
　　
　　调教之岛――第五十章训练营的新制度
　　
　　这是训练营中唯一的厕所，很难想象面积占地如此巨大的训练营中竟然只有一个厕所，这个厕所是给总部的全体女性员工用的，而训练营中又全是塑胶地板，每天都有人打扫，地板没有任何灰尘，在上班进入工作楼前就要脱掉鞋子，所以原先的唯一要求就是不能赤脚，而改革后统一了着装――黑色的连身袜，训练营中暖气和空调处处都有，冬暖夏凉的也不用担心温度。
　　
　　因为着装较凸显身材，总部里工作的男性身居高位，怕影响到他们工作，所以男女工作的楼层便分开，男性在二楼以上办公，就连办公室的出入口与一层都不相同，二层不像一层有塑胶地板，所以男性不用脱鞋，训练营一层的工作区与新生的训练区是连在一起的，训练员与员工也是在同一宿舍，所以女员工要像训练员和训练生一样只能穿连裤袜，无论是训练员还是女员工都要在每周一来上班时将穿来的衣服鞋袜放在更衣室的柜子里，锁好后穿上工作服，经过经过工作楼前门卫的安检才能进入办公楼。
　　
　　无论是出入办公楼都会被搜身，工作服与睡衣和一些生活用品等，训练营会免费提供，所以她们周一来时不用带任何东西，周五走后也不能带任何东西离开，衣物裤袜会有保洁人员从她们的柜子里取出洗完晾干在放回去。
　　
　　之所以要统一服装要求，还要在门口安排门卫搜身，主要是由于一层中有许多机密的资料和文件，仓库里还有很多酋长自己研发出的药水等，如果泄漏会造成很大麻烦，甚至有可能被有心人盗窃后卖给国外一些贪图他们国家发展的势力，所以才会这么严苛管理每位员工，况且训练营中培养出来的学生以后都是国家杀手部门的尖端，如果让她们的身份提前漏泄很有可能会造成许多不必要的困扰。
　　
　　至于上厕所的问题，自从使臣掌管以后，整个国家不自觉的就形成了一种男尊女卑的制度，而且又由于在训练营中女性众多的缘故，整个总部里有数千名女性，要共用一个厕所，厕所里只有１２个位置，整个厕所就像是办公室一样整洁大气，每个坑位都像一个单独的小房间，而且每个门进去前都要刷一下她们的工作卡，门才能打开。
　　
　　每天从早到晚员工只有１次的尿尿机会，每次１分钟，而且包括脱下连身袜、内裤和尿完擦拭的时间，进入坑位后关上门会显示倒计时，如果６０秒内没出来会那会取消第二天的尿尿机会，很多女生几乎只能尿不到２０秒，剩余的时间差不多都在穿脱连身袜。
　　
　　训练营中很多的女员工是宁可少喝水不去厕所的，去一次也尿不了多少，但每天早饭和午饭都会要求必须喝水，不喝的反而还要加一瓶，这便是无形中训练着她们的憋尿能力。
　　
　　至于失禁，那更不可能了，员工手册上清楚的记录着，如果女员工因为憋不住尿失禁了，立即会被戴上尿道塞并用贞操裤锁死，而且当天在下班之前都不允许上厕所，还要每天定时到登记处去领取水，当着她们的面将水喝下，再检查尿道塞是否锁死，这样的惩罚会维持一周，厕所里的每个门都需要经过刷卡才能打开，而厕所会有轮班的负责人站岗，被取消机会后也就别想着去上厕所了。
　　
　　同时，站岗人员也会检查每个进厕所和出厕所的是否都规规矩矩的穿着工作服，如果有一个穿着不整齐的，或者是在里面没穿好衣服便出来的，会被她们带到一旁去喝水，一瓶水５００ｍｌ，穿戴不整齐的喝两瓶，插队或不遵守规定的喝三瓶，上厕所前排队时如果有一些表现出很内急、例如手捂着下体等的也要喝一瓶，如果有在排队时失禁的女生，会被直接带去厕所里的处罚间内，处罚间一共有６间，被带进去的女生会被脱光衣服堵住尿道后穿上贞操带，出来后跟着其他一些犯规的女生一起喝水，在厕所里失禁后会被站岗人员登记，自己喝下１升水，要等至少１个小时以后才能在来厕所。
　　
　　至于被罚喝水的女生，都会在站岗人员那领好水后靠墙站好把水喝光，什么时候喝完了才能走，喝完后也可以去厕所重新排队，每个坑位虽然都有五六个女生排队，实际却只要等待几分钟就可以了，所以女员工宁可在厕所被罚喝水，也坚决不会失禁。
　　
　　对于大部分女员工来说，一整天只能上三次厕所无疑是十分残酷的，所有女员工都是必须要求住宿，而且也会提供给她们睡衣、洗漱用品，每２人住一个房间，房间虽然不大但家具却很齐全，沙发、床、梳妆台、衣柜等样样具备，同时最令她们开心的便是房间里有单独的厕所和洗澡的浴缸，这也满足了她们晚上上厕所的需求。
　　
　　训练营中要求员工每天早上８点到食堂用早餐，８点１０分会有检查员到每个宿舍里巡视，检查完后会将宿舍楼锁住，早餐每人必须喝完一大杯加糖的豆浆或牛奶，９点开始上班，１２点用午餐，训练营中的饭菜都是十分可口的，午餐后会给每人发两瓶矿泉水，在食堂里喝完才能离开，大多数员工上午都会憋着尿工作，中午喝完水后下午才尿尿，去厕所时她们宁肯少尿几秒也不能超１分钟的时限，即使是超０。１秒，也意味着她们第二天需要憋一整天。
　　
　　而她们也不用想着搞什么小动作，例如自己还没穿好连身袜就打开门让时间停止之类的，因为每个小房间里都会有摄像头，当然监视的也是女性，只要一发现她们违反规定会直接取消她们第二天的尿尿机会。
　　
　　每天晚上５点下班可以回宿舍楼，也是一天憋尿的结束，６点到８点是晚餐时间，下班以后女员工可以去娱乐室里打牌、运动休闲，可以换下紧身又不好脱的工作服了，休闲服是一条宽容的连裤袜与衣裙，连裤袜可以挑选自己喜欢的颜色，既不紧身也很舒适，所以５点以后女员工就等于宣告解放了。调教之岛――第五十一章以饵投鱼
　　
　　一般情况下，在休息日工作区是不允许进入外人的，但这六个女生是由面具女子亲自带进来的，所有戴面具的女子都是使臣亲自挑选出的近卫，原先她们大多都是杀手组织的，专门暗杀敌国的高层，为国家做了许多贡献，等整个疆域局势稳定后她们也就没有了任务，于是很多都被选拔成为了使臣大人的心腹，只听命于酋长。
　　
　　进入厕所后，六名女子拿出一张卡分别在门上刷了一下，然后将门打开命令六个女生进去蹲好，这六个女生虽然被多罚憋了一个多小时，但能在工作区里上一趟厕所也不是白憋了，但是都来到厕所了为什么面具女子不给自己解开捆绑？
　　
　　尿道被堵着也尿不出来啊，到底是什么意思啊，她们其中也没人敢开口问，六名面具女子中为首的看到她们的疑惑，自然而然的说道：「我之前好像没说能让你们上厕所吧。」
　　
　　六个女生心理顿时「咯噔」一下，的确，好像是她只说了如果表现不好就不能尿，也没有说如果表现好就能尿啊！完全是玩了一个彻彻底底的文字游戏，她们心中的惊喜顿时落空，一个女生甚至哭了出来，开始央求道：「姐姐，求求你让我尿尿吧，我真的快憋不住了，在不尿我感觉膀胱都要憋暴了！」
　　
　　为首的面具女子也不知道是什么表情，沉默了一会开口道：「好啊，那就让它暴吧，谁让你憋不住尿呢，这能怪谁？」刚说完又想到了什么「对了，我好像没让你说话吧，给我在喝一瓶水。」说完那名哭的女生面前站的面具女子立即从一旁拿出一瓶矿泉水给女生灌了进去，女生一开始还不配合，面具女子直接狠狠的按在了她的小腹上，接着捏住她的鼻子，女生不得不妥协，「咕嘟咕嘟」很快就将一瓶水喝光了，剩下的女孩子心中害怕无比，乖乖的保持着尿尿的姿势蹲着，膀胱被身子压迫到，双手还被反绑在背后用不上力，一个不小心还会直接栽倒，尿液不由自主的流出来，可却被尿道塞残忍的堵了回去。
　　
　　「我让你哭了吗？你也给我喝一瓶水，剩下的乖乖的憋着尿蹲着，否则别怪我不客气」一个女孩子又被灌下一瓶水，她强忍着泪滴不让眼泪在落下来，否则那样的后果就是一瓶一瓶不断的喝水直到憋暴，看来果然这总部的厕所不是这么容易就能上的啊。
　　
　　「从现在起，你们有１分钟的尿尿时间，我会提前５秒喊停，时间到了谁敢在尿我会把你们尿出来的双倍用水灌回去，今天也不用回家了。」
　　
　　在另一边的监控室里，坐着一男一女，便是酋长和艾米，酋长一边观察着监控器里六个女生憋尿的画面，一边扶着额头说道：「你不是说你要去参加考核吗，那你跟我跑这干嘛，我可是有公事要忙。」艾米嘟了嘟嘴：「我哪知道下午的考核你竟然不去，把我留在那孤苦伶仃的一人憋着尿你不觉得很残忍吗？」说完扬起小粉拳打在了酋长的胸膛上。
　　
　　「嘘，别说话，仔细看。」酋长指着监控器屏幕轻声说道，艾米顿时不乐意了「我说你想看女孩子憋尿这还不简单吗，为什么偏要看这六个之前又哭又闹的女生。」酋长翻了个白眼「你懂什么，这六个女生里绝对有一个有问题，我在我的办公室里发现少了一袋完全没有副作用的夯果果浆，是谁拿的目前还不知道，但她绝对没有可能把果浆带出去，而是藏到了某个地方，所以一定会有人来接应把东西，那个人肯定也知道被留下的罚憋后会来这个厕所，有很大可能东西就在厕所里，那么鱼饵已经放好了，就等鱼儿上钩了。」说完酋长自信一笑。
　　
　　艾米思索了一阵后不由问道：「你怎么确定果浆是被偷走的？而且果浆还会被放到这个厕所？」酋长的脸色顿时变的严峻，艾米心里也开始冷静的思考，这时酋长突然呲牙一笑「猜的。」
　　
　　「你！」艾米还以为他要说很多逻辑分析，没想到这个不要脸的家伙竟然说是猜的，立刻扬起粉拳打了过去「讨厌！」酋长任由艾米打着，然后趁机轻轻一按艾米的小腹「嗯……」艾米轻哼一声，立即坐正姿势，羞红了脸说道：「你怎么可以动我那里，不知道我在憋尿嘛。」酋长笑嘻嘻道「就是知道你在憋尿我才按，谁让你偏要参加考核，喝了四升的水跑了两三趟厕所，你可真能尿。」
　　
　　艾米的脸更红了，低垂着脑袋，酋长这才正色道：「好了不闹了，有个事需要你去办一下。」说完在艾米耳边低语几句，艾米郑重的点了点头，走出了监控室。
　　
　　卫生间里的六个女生憋的已经快要崩溃了，这种明明已经蹲在厕所却还不能释放的感觉使她们的尿意一波波的增强，而只要有一个小动作就会立即被灌５００ｍｌ水，一个个已经憋的满头是汗了，这时厕所门外突然跑进来一个面具女子，在为首女子耳边说了些什么，为首女子点了点头带着五名下属离开了，只留刚进来的面具女子，她看着六个憋的面色通红的女生说道：「你们现在都站起来背对我，我解开你们手上的捆绑，尿道塞你们自己取出来放到台子上就可以了。」
　　
　　六个女生满脸欣喜，将强烈的尿意憋好，夹着腿慢慢的站了起来，面具女子挨个上前拉开了绳子的活扣，首先将胳膊上的绳子一圈圈解开，在解开手腕上的活口，继续往回绕，一条８米长的绳子都被用在反绑双手上，几乎每个能活动的关键上都缠绕有绳子，手腕处绑的更是紧，就连手腕想轻轻上下活动一下也无法做到，这也是为什么之前会将她们仅仅捆绑双手就扔在了屋子里，这样复杂的捆绑即使是对绳结经验丰富的两个老手背靠背也无法解开。
　　
　　终于，第一个女生的绳子解开了，面具女子将绳子拉直，来回弯折打扎好扔到了杂物箱里，第一个女生兴奋的拉开内裤重新蹲上，在取出尿道塞的一瞬间一股激烈的尿柱击打在了坑位上，另外五个女生不自然的弯下腰夹了夹腿，面具女子有些不满意了「站好了别给我乱动，在动不让你尿了。」
　　
　　此时正在被解开绳结的女生瞬间吓得连忙直起腰站好，听着隔壁女生激烈的尿尿声，可自己的尿道还被堵着，真是一种煎熬啊……当一个女生尿完后，第二个女生的绳子也解开了，面具女子让尿完的女生出来跪坐在一边等着，厕所的地面很干净没有任何尿渍等，她们也都是穿着袜子所以不会有什么不卫生的。
　　
　　调教之岛――第五十二章鱼儿上钩
　　
　　当面具女子解第四个女生时，当绳结解开后女生不自然的轻轻瞄了一眼头顶的摄像头，接着像之前那几个女生一样蹲下拔出尿道塞开始释放，而当第五个女生的绳子被解开后她也几乎尿完了，这个女生弱弱的说道：「那个，我可以用这个纸擦一下下面吗？」面具女子刚准备去解开最后一个绳索，听到她的声音脚步又走回了第四个女生的坑位，女生眼睛正盯着一叠的卫生纸，面具女子看了她一会后点头同意，女生怯怯的从一叠纸的中间抽出一张，在面具女子的注视下将手纸放到了下体处轻轻擦了两下，接着对折后继续擦了一下才扔掉，提上内裤站了起来，跪坐到了一边。
　　
　　面具女子看着女孩离去的坑位，抬起头凝望着坑位最里面放的摄像头，似乎在思考什么事情，按理说女孩前面有她看着，后面也有摄像头，女孩擦拭下体的动作也没有什么问题，但她的心中却总是感觉有些不对劲，可还是说不上来为什么，而这时才想起来第六个女生还在憋尿，连忙几步走过去，最后一个女生紧紧的夹着双腿，背朝着门外，可以想象她的脸蛋一定也憋的通红，虽然不知道为什么第五个女生已经开始尿了怎么还不给她解开束缚，但她也不敢随便开口问，生怕问来的是一瓶矿泉水，只好继续憋着尿站着。
　　
　　面具女子终于走到了她的背后，开始给她解开双手束缚，松绑后女孩迫不及待的蹲下拔出尿道塞，尿液瞬间一泻千里，而面具女子却还站在最后一个女生的那，那个女生被看的有些发毛，尿柱也变的细了一些，殊不知面具下的俏脸此时正满脸疑惑的在思考着什么，双眼只是发怔的看着女孩排尿。
　　
　　六个女孩领取衣物穿好离开了，而面具女子仍然站在门内看着她们换衣服的背影发愣，等她们走光后过了很久才回过神来，匆匆跑到了监控室，进来后酋长笑着望着她，她才摘下面具露出了清秀的脸蛋，酋长看到艾米有些发愣，转过身去看着监控器为她解答到：「不用想了，说实话那个女生藏匿的手段确实高明。」
　　
　　艾米立刻跑过来拉住酋长的胳膊「她真的是接应的啊，我说怎么老感觉不对劲呢，」又赶忙问道「那她到底是怎么藏的啊？」酋长回过头来看着艾米，摸了摸她的脑瓜「不告诉你。」艾米又不高兴了，闷闷不乐的坐到了凳子上，酋长眼珠子一转「这样，你把这瓶水喝掉我就告诉你。」
　　
　　艾米面色有些为难，她刚刚看到六个女生排尿就感觉要憋不住了，她在去更衣室换面具女子要穿的服饰时就已经想尿尿了，为了节省时间换好衣服就去完成酋长交代的任务了，一直靠强大的忍耐力忍着汹涌的尿意，虽然她膀胱中只有几百毫升的尿液，从侧面看她的小腹也不算太突出，但之前憋了一上午膀胱早就疲惫了，敏感度也变强了许多，尿了两次还没有尿干净，膀胱中剩下一些尿液也是在情理之中，现在已经快四点了，艾米最后一次尿尿在两点左右，能不靠尿道塞忍这么久也是很不容易了。
　　
　　艾米咬了咬牙「好，我喝」接着拿起水开始咕咚咕咚的喝了起来，一瓶水很快见底，酋长笑着又拿出一瓶，艾米差点晕阙过去，不说说好一瓶么怎么还要喝！
　　
　　狠狠的瞪了酋长一眼后只要继续喝。喝完两瓶水后酋长终于没有在为难艾米，开始分析了起来「你的那个角度应该比我更容易观察，我从监控里看到的不是太清楚，但她的几个眼神和细微的动作却已经出卖了她的想法。」
　　
　　说着打开了监控器，让画面从艾米给第四个女孩解开双手的束缚开始播起，整个过程播完一遍后酋长转过身来「怎么样，是不是发现什么了？」艾米睁着漂亮的大眼睛，轻轻摇了摇头，酋长脸色无奈，又打开了五个监视器，同时播放了六个女孩解开绳索时的场面，放了一遍艾米咬着手指思索了一会，酋长面色一喜「怎么样，你也发现了吧。」艾米想了一会后还是摇了摇头，酋长不禁汗颜，将画面倒退到一个切点后按下暂停。
　　
　　「你看这里，她的眼睛轻轻向上看了一眼，如果没猜错应该是在看监控器」
　　
　　画面里的女孩面朝着监控器，身着一条白色的裹胸衣和淡蓝色的内裤，可以明显的看出女孩小腹异常的凸起，与纤细的身材完全不成正比，这能说明女孩的小腹中一定憋了大量的尿液。
　　
　　艾米翻了个白眼「这又不能说明什么，没准只是个巧合呢。」
　　
　　「那么问题就来了，」酋长立即接嘴道，同时手指着画面中女孩的双腿，只见女孩纤细的双腿紧紧的夹着，「这是尿急的表现，但你仔细看会发现她的小腿，对比后会发现，女孩的小腿也是在紧紧的夹着而且没有一丝缝隙，而其他五个女孩的姿势均是大腿紧夹而小腿微微向外倾斜，如果只是一两个不同也许不能说明什么问题，但她这完全是不同于另外五个女孩，这只能说明她是故意在夹腿表现出很内急的样子，这个隆起的小腹是很难作假的，这就说明这个女生忍功真的很强，绝对被高强度培训过。」
　　
　　「既然明明不憋，她为什么要表现的很内急？」酋长反问道，艾米一巴掌拍在酋长脑门「你分析半天（还浪费这章的那么多字数）说的跟藏东西有关吗？我想知道她是怎么把果浆带走的，我喝了两瓶水可不是要听你说这些的。」酋长瞬间怒了，这小丫头越来越不懂事了竟然还敢造反，立即扬起大巴掌作势要扇过去，艾米不仅没有躲闪反而将俏丽的脸蛋贴了上来「来啊，打啊，看你敢不敢。」艾米插着腰瞪了酋长一眼，一脸小泼妇的模样。
　　
　　酋长顿时软了「小姑奶奶我求求你了，可以等我说完你在问吗？」艾米点了点头「好吧。」「那我继续，我就跳过废话的片段了（早就该跳过了）最可疑的地方就是她擦拭下体的那，你有没有能看到她拿的那张纸中间稍微鼓起来了，而且她拿时表现的十分小心，左手轻轻的将纸捧过来的。」
　　
　　大家喜不喜欢这种加括号的形式啊？如果不喜欢的话我就去掉，喜欢的话我会在以后的文章里多用这种括号内吐槽的形式，另外征求一下大家的意见，大家喜不喜欢这种秀恩爱的对话？
　　
　　调教之岛――第五十三章万亩庄园
　　
　　「所以，唯一的可能就是有人事先在那张纸里包好了果浆，放到一个指定的位置后将坑位和那张包有果浆的卫生纸从下往上数的张数告诉接应人，女孩第一次擦尿道时果浆可能还包在纸里，而她第二次对折后果浆就包裹在最外层你应该看到她把纸张开了一下又合上了，动作应该很快你也许没看清楚，她是把包裹在里面的果浆在擦拭的时候顺势塞进了尿道里。」艾米顿时惊呆了，她完全没想到女孩会将果浆袋子塞进尿道里，现在想想在那种形式下也许只有这一个可能了，艾米立即准备要叫人将女孩抓回来，却被酋长拦住了。
　　
　　「不急，咱们放长线钓大鱼。」艾米眼睛一亮「有道理，」顿了顿后又说道：「那咱们现在干什么？」酋长看了看艾米火辣的身材，她之前为了扮演面具女子而换上了她们穿的衣服，乳胶的内衣裤和肤色连裤袜，脚上还套有一双白色短袜，纯棉的连裤袜穿在了乳胶内裤里，毕竟让不透气的乳胶直接捂住下体长时间会出现一些病况，所以这套衣服连裤袜才是起到了「内裤」的作用，乳胶内裤完全是为了束缚才会必须穿戴，白色短袜则是显得正式一点，毕竟肤色的连裤袜看着就像没穿一样，所以在外面在套一双白袜无疑会显得典雅。
　　
　　至于那些面具女子，大部分都是他从训练营中挑出的Ａ级学员和毕业学员，是专隶属于他的特殊组织，每天的工作就是帮他处理琐事，每周７天只需要工作３天，工作一天休息一天，看似轻松，可实际上她们工作的一整天都不能去厕所，而且还要在没有尿道塞的帮助下从早上憋到晚上，等到下一波女孩来接应后才能离开，在这之前想要尿一滴都不会被允许，否则如果经常憋不住尿那会被踢出组织，等待她的下场不是被执行死刑就是被流放。
　　
　　穿着这套服装的艾米，身材线条被完全的勾勒了出来，纤细的腰肢、圆鼓鼓的小肚子与苗条的大腿无不彰显着诱惑，艾米刚问完干什么，酋长立刻看着艾米坏笑了一下，「当然是干你了，」话音刚落便扑了上去，艾米立即花容失色，挣扎道「在这里不可以，回家后在……呜呜」话还没说完嘴就被吻住了，过了好一阵子酋长才放开艾米，摸了摸她的小肚子，「好，那咱们先回家，看谁能熬得过谁。」艾米脸色一红，穿上一件宽松的衣裙，跟着酋长离开了。
　　
　　二人坐着马车回到了万亩庄园，这里以前是他的地下研究基地，后来为了掩人耳目改装成了一个巨大的庄园，专门用来迎接一些外来宾客，彰显他地位权威的同时也能掩饰他在地下搞出的实验室，只不过自从将实验室搬到训练营的办公楼后便很少在这里搞实验了，虽然这里足够安全但毕竟人员有限，在训练营有他选出的一批栋梁人才配合，研究会事半功倍，所以这里实验室的一些残余药品也没来得及挪出去。
　　
　　回到庄园后，二人下了马车在一群侍卫的簇拥下走进了庄园门厅，两边站着全是一排排的女佣，现在临近夏日在加之这里不像小岛是沿海地区，所以即使到了晚上也有近九十华氏度，在这么热的天里女佣还要在穿着女仆服的基础上，在里面还要套一双包裹住全身除了头部和手掌的紧身衣，脖颈处捆着一个金属项圈，只要她们一离开这个地方项圈会立马发起警报，除了洗澡或服饰宾客之外女仆不能擅自脱掉紧身衣。
　　
　　这些女佣每天除了打扫卫生之外还受到一些特殊的培训，毕竟这里常常会有友好国家的贵宾来作客，所以女佣的衣着打扮必须到位，服务也要周到，如果她们被来客看上的话来客可以在她们之间任意挑选一个带走，不用支付任何酬劳，而被带走的女佣大多都会嫁入豪门，从此便可以告别在庄园里辛苦工作和训练的日子。
　　
　　因为自从酋长到来后，无论是公开的打仗还是暗杀，派出的都是女性，而且女性都是憋着尿去执行任务的，所以邻国统统认为憋尿是他们国家的习俗，所以女性需要憋尿也成了酋长所在国家的国风，当外来宾客来参观时必须展现出他们国家的习俗，自然而然的这些女佣们也就成了展示品了。
　　
　　每当有宾客来到万亩庄园后，都会先观看庄园的女孩们憋尿的表演，宾客需要脱掉鞋子坐到正厅，很快就会有一批身着各式各样衣物打扮花枝招展的女佣走进来，每个宾客可以几名为其服务，这些衣服基本全是一些暴漏性感的，唯一的共同点便是每个女孩都会露着平坦的小腹，而且都穿着连裤袜或吊带袜，在庄园中女性不允许穿低于膝盖的袜子，如果是长筒袜也要防止袜子滑下膝盖，否则那样便是对庄园主人也就是使臣的不尊重，后果不可谓不严重。
　　
　　当每名宾客挑好女孩后进入房间，女孩会乖乖的跪坐到他们的面前迅速的喝水，几乎一瓶水不到１分钟就能喝完，这也是训练的成果，她们几乎喝的最少的也喝了两升多，最多的喝了三升还在继续喝，一般喝的越多憋的越久那她们接下来几天的训练也会越轻松，如果自不量力喝多了却憋不住，总之只要失禁，接下来的一周里几乎每天都不会有好日子过。
　　
　　喝完水后就是漫长的等待了，宾客在这之间可以与女孩发生性关系或者用房间里的道具来折磨女孩，比如骑木马、驷马捆绑、跪石椅，这些都是庄园里女孩们的噩梦，最要命的是她们进入房间后直到出去之前不能尿出一滴尿，如果感觉憋不住了可以自己要求堵住尿道，通常客人一待便是数十个小时，有些直接将女孩捆绑的像个粽子牢牢动弹不得后丢到了房间里锁上门，若不是每个房间都有监控，恐怕这些女孩会被肚子里的一大泡尿活活憋死。
　　
　　调教之岛――第五十四章女仆丝诺
　　
　　这些女佣大多都是早期从全国各地招募过来的长相清秀的女孩子，也有是训练营中总是憋不住尿或者表现很差的女孩子，都会被送到这里调教，因为酋长曾经在这里做过许多实验，所以一些利尿剂、膀胱护理剂等等凡所应有、无所不有，只要不被憋死，根本不会管女孩憋的有多难受，给你戴上尿道塞，穿上连体的紧身衣在把脖颈上的项圈一锁，喝下去多少水就代表着要憋多少，只有晚上的洗澡时间可以尿尿，其他时候解不开脖颈上的锁也就脱不下连体的紧身衣，更不用想着取出尿道塞了，一个个只能乖乖的憋着尿，如果出现一些像妮可案件那样的，那么这个女孩三天之内就可以不用去洗澡了，方法既简单又粗暴。
　　
　　洗澡的时间是在每天睡觉前，洗澡前所有女佣脱掉女仆服和紧身衣，一个人进一个单独的卫生间，进去后自己摘下尿道塞上厕所洗漱洗澡，一共一个小时的时间，这时她们唯一的自由时间，１个小时内就要塞好尿道塞出来穿好紧身衣，再由管家给她们一一锁好项圈后去睡觉，晚上睡觉前喝下一杯掺有利尿剂和膀胱护理液的热牛奶后去睡觉，半夜如果有发现不乖乖躺好睡觉的会被灌１升水然后趴着睡。
　　
　　早上起来女佣们就要各自开始自己的工作了，一般晚上是她们全天最憋的时间，通常那时候她们已经憋了将近２０个小时了，整整一个白天加一宿的尿液在肚子里，但她们到晚上５点开始就要一排排整齐的站到庄园的大门口准备迎接主人――也就是酋长，无论有多憋也得穿着女仆服立正姿势站好，只要有一个小动作例如弯腰等，晚上别人洗澡时就只能在外面等着了，要想尿就必须等到第二天的这个时间。
　　
　　当酋长和艾米坐着马车经过庄园大门时，两旁站了不下百个身材高挑长相靓丽的女仆，她们都穿着一身白色的女仆装，鼓鼓小腹将紧身短裙撑起一个大包，即使这样她们还需要摆出一副笑脸双手交叉放在身前，酋长在马车里闭目养神，对此他已经习惯了，艾米也只是侧目看了看她们，她一个月前刚过来的时候也被这里严格的憋尿制度所吓到了，不是没有为这些女孩求过情，但毕竟没有规矩不成方圆，训练是不可能没有的，艾米只能慢慢适应。
　　
　　即使就算是她自己，身为庄园夫人，也不能打破这里的规定，所以她在马车里就已经把白色短袜脱掉了，换成了一双厚实的白色连裤袜，里面的肉色连裤袜也没有脱掉，在庄园和训练营，甚至包括整个国家里的女孩们都已经行为了一种思维定式，无论是穿几双袜子或者什么颜色，除非是连身的否则都不能贴身穿，里面至少要加一条肤色的连裤袜来打底。
　　
　　对于整个国家里的女性来说，白色的连裤袜是日常穿的，黑色连裤袜一般是在舞会或重要场合中女性才会穿黑色的连裤袜，一些家庭主妇每天在家除了洗澡和睡觉之外，穿的袜子都是一双肉色的连裤袜套白色连裤袜，而那时的白色连裤袜布料远没有现在的细腻，一双的厚度就相当于两双袜子了，但是穿的久了她们已经习惯每天穿着又厚又重的裤袜了。
　　
　　酋长拉着艾米的手下了马车，从众女仆中间做了过去，女孩们仅穿着白色连身衣的袜子双脚并拢踏在道路两旁的石板上，漂亮的脸蛋上密布着汗水，石板被烤的火热发烫，她们就像仅穿着一双袜子站在铁板上，她们的小腹被尿憋的鼓鼓的，就像是站着一个个孕妇一样，在这种又热又憋的情况下她们还能坚强的一声不吭微笑着目视前方，可见如果将她们放在训练营里已经能到训练员的水准了，酋长暗自点了点头，这些女仆他以后大部分都将会招入他的那个面具女子的部门成为中坚力量。
　　
　　正想着，这些女孩之间突然有一个缓缓闭上了双眼，并且身体开始向前倾倒，眼见就要从石台上直挺挺的摔下去了，她旁边的女孩刚准备扶可却还是犹豫了一下，然而就这犹豫的时间足以让昏倒的女孩的膀胱摔破了，艾米尖叫一声，一道黑影霎时闪过稳稳的接住了晕倒的女孩，原来酋长一直在暗暗观察这些女仆的表情，看到其中一个状况有些不对劲，就一直准备着防止意外情况发生。
　　
　　酋长将女孩扶起抬到了两个侍卫准备好的担架上，管家连忙跑过来说道：「使臣大人，很抱歉，这个女仆本来就体弱多病，前几天被一个宾客挑中服侍的过程中晕过去了，宾客便拿冷水泼她还逼着她喝了两升的冷水，宾客为了防止她失禁把她尿道封住让她足足憋了一个晚上，结束后便生病了，可按规定不能因为病例影响到迎归礼，所以您看……」管家小心翼翼的抬头看了酋长一眼。
　　
　　酋长皱了皱眉头「她叫什么？」管家恭敬的说道：「回使臣大人，女仆名叫丝诺。」酋长低着头思考了一下后道：「那先让她去庄园医院吧，给她放一天假，不过作为惩罚她今天不能……」「让她尿尿吧，看这情况似乎憋了不少。」艾米打断了酋长的话，看着躺在担架上的女孩，小腹已经隆起了一个惊人的高度，即使她已经昏迷，但巨大的憋尿痛苦还是让她忍不住皱起眉头，管家看了看酋长，又看了看艾米似乎不知道听谁的，酋长深深的看了丝诺一眼，叹了口气没在说什么，表示默认了，管家连忙命令身旁的侍卫开始行动。
　　
　　两个侍卫抬着担架，又上来两个侍卫把丝诺的衣服扒光，用钥匙将丝诺的脖颈锁打开，摘下金属项圈，脱下了丝诺的连体紧身衣，用一个尿道塞堵住了丝诺的下体，这是为了防止她在无意识的情况下失禁，然后给她穿上白色的连裤袜和白色的兜裆连体内衣，最后拿出一件很厚的毛布全包式将丝诺的全身包裹，最后用几根皮带将丝诺固定在担架上，两个侍卫退下，抬着担架的侍卫开始小跑前进。
　　
　　调教之岛――第五十五章鱼水之欢
　　
　　在万亩庄园中，庄园医院包括酋长住的使臣殿，都在最中心的位置，和正门正好是在两个极点，就像南极和北极，小跑过去也需要十来分钟，而对丝诺的装扮正是所有女仆病号的标准服装，到庄园医院治疗后只需要将外部的全包衣脱掉，里面的便是病服了，医院主要负责给女仆治病，因为会有很多女仆因为长期憋尿患上各种疾病，所以医院里的病人大多都是女仆，一双白色棉裤袜和白色连体内衣便是她们的病服，无论睡觉还是起身活动，除非是治疗否则一律不准脱下。
　　
　　庄园医院里没有厕所，所有女仆都是依靠尿袋排尿，白天每过１小时病人就需要饮下一升热水，里面掺有一些膀胱护理液和一些有益药材，除非是病情原因不能憋尿，否则病人每天只能早中晚导一次尿，其他时间都要憋着尿，导完尿戴上尿道塞穿上连裤袜和保暖内衣继续喝水，如果有一些不听话的，例如不配合护士工作总是乱动或者偷偷脱掉病服摘掉尿道塞等，会被护士用绳子每天捆绑在病床上，除了活动时间之外都要被捆绑。
　　
　　医院的护士全是女孩子，这也不是一个轻松的职业，护士每天都要照理许多的女病人，给她们喝水、喂药、排尿，况且最重要的是医院里根本就没有女厕所，病人还可以排尿但她们就不可以了，她们要眼睁睁的看着病人尿尿，而自己却要憋着。
　　
　　同样，女护士除了穿常理的护士服之外，里面也是要套一双肤色连裤袜加白色连裤袜的，通常她们大多都会在上班前戴好尿道塞，下班后回到家摘下尿道塞才能爽快的排尿，在整个庄园女性都没有资格上厕所，庄园里公共设施只有男厕所，是没有女厕所的。
　　
　　等女仆丝诺被送到医院后，过了没一会酋长和艾米也在侍卫的护送下回到了使臣殿中，这是一个巨大的豪华别墅，正后门都有侍卫看守，酋长挽着艾米的手走进了别墅，在门玄脱掉鞋子，后面的管家连忙摆放好后退了出去，只剩下酋长和艾米二人。
　　
　　别墅里面摆设齐全风格清新素雅，与外面的气派截然不同，这也是酋长觉得住的地方没必要搞的那么豪华，也没有特意去装修，艾米轻呼了口气坐在沙发上，看到酋长正在一旁发呆不知道想什么，便自己将衣裙脱掉只剩下了袜子，鼓鼓的小腹彰显着她的尿意，本来在训练营那就已经很憋了，到现在已经有了近两个小时，一路上回来被马车颠的更是尿意难忍，现在早都憋的快要忍不住了，艾米脱完衣服忍着尿意趴在了沙发上，看酋长还是没有反映，便只好从茶几上拿起水喝了起来。
　　
　　艾米都快要憋不住了，已经喝了两升的水了，酋长终于才回过神来，看到艾米摆出的撩人姿势后顿时愣了一下，表情呆萌呆萌的，随机才想起来了当时在训练营的目的，艾米忍不住翻了个白眼。很快，酋长便脱掉裤子压在了艾米的身上，艾米尿意剧增不断扭动着屁股，发出一声声的轻哼，脸蛋潮红潮红的，酋长将艾米的两双裤袜粗暴的拉到了大腿处，拔下了乳胶的白色内裤，让她趴在床上自己在艾米的背后，大手揉捏着艾米被尿憋的鼓鼓的小腹，开始了一段天人交合。
　　
　　艾米第一次高潮后就直接失禁了，虽然尿了很多但还是很憋，搞的整个袜子沙发上都是她的尿。艾米的脸蛋红的不行，头都害羞的低了下去，第一次刚过没多久便又迎来了第二次高潮，高潮后艾米连忙用力憋好，这才避免了再一次的失禁，可第三次艾米又憋不住了，断断续续的尿了许多。
　　
　　很长一段时间后，不知做了多少次，艾米满足的瘫软在沙发上，酋长帮艾米脱掉被尿湿的内裤和袜子，拿出一条新的肉色和一条白色的连裤袜给她穿好，将艾米抱到了卧室的床上，之前喝下的水有一部分被尿了出去，还有一些余留的水分正在快速转化成尿液向艾米的膀胱聚拢，酋长轻轻摸着她有些鼓鼓的小腹玩味的说道：「今天想怎么玩？」艾米嗔怪道「你那么粗暴，我下面都疼死了。」酋长回想起他们的第一次，艾米那时还是个处女，被他弄的都下不了床，最后还是他给艾米喂了大量的水，艾米忍不住尿意才肯下床的。
　　
　　「抱歉抱歉，我下次会轻一点的」酋长打着哈哈向艾米保证道，二人开始聊起天来，东扯西扯的硬是把艾米的尿意再次聊了出来，艾米也恢复了力气，高潮后无论是尿道还是私处都很敏感，一点点尿意就会觉得很憋，艾米摸了摸有些微涨的小腹，轻声说道：「我有点想尿尿了呢。」
　　
　　酋长一摊手「去呗，我又没拦你」艾米狠狠的掐了酋长一把「你就不能说不去嘛，配合一下我。」酋长痛的不禁惨叫「哦哦哦，好，不去。」艾米白了他一眼，自顾自的说道：「真不知道为什么，平常看你处罚那些女孩那么狠，尤其是看你对妮可的时候，怎么每次到我这反而不让我憋了。」艾米顿了顿，想到了些什么，「对了，也不知道妮可到底怎么样了，到底有没有被炸死，其实我早就想原谅她了，过去的就让她过去吧。」那件事发生的一星期之后，艾米也从训练营那边听说了，原来酋长并没有真的想要憋死妮可，只是想给她一个教训，准备让她憋到一个小时就释放，并且让她和她的家人离开这个国家不再出现，却没想到发生了那种事。
　　
　　「别想那么多了，」酋长轻轻的摸了摸艾米的小腹「说实话，我真的不想让你在憋尿了，你的身体都这么差了，全是憋尿憋出来的，你以后还要给我生宝宝呢，我可不想让你出什么事。」艾米扬起包裹在两双丝袜下的小脚踹了酋长的屁股一下，「谁要给你生宝宝啦，自做多……」话还没说完酋长便抓起艾米的脚开始挠起了她的脚心，虽然隔着两双袜子，可艾米本身就很怕痒，在加上酋长的手劲用的极大，艾米痒的哈哈大笑，试图将脚从酋长手中挣脱，可却被死死的抓住不放，只好不断的求饶，直到将艾米挠的浑身软绵绵的无力才放手。
　　
　　调教之岛――第五十六章利尿果汁
　　
　　艾米筋疲力及的躺在床上娇喘着，身上已经被汗水浸湿了，袜子也有些湿漉漉的，酋长捏了捏她的小脸蛋「怎么样，还生不生？」接着两手再次伸向艾米的脚丫，艾米见状吓得连忙将腿弯过去把脚藏了起来，拼命的点了点头，酋长摸了摸她袜子的裤裆，只有少量汗渍，基本都是干的，看来挠了那么久都没有失禁，不由感叹了一下「你怎么那么不喜欢尿尿？别的女生都是求着去尿尿，反倒你，不但不肯尿还那么能憋。」艾米嘟起了嘴巴气呼呼的说：「要你管！」
　　
　　酋长挑了下眉「好，咱们打个赌，一个小时内如果你没有尿裤子，以后不管你想憋多久我都听你的，如果你尿裤子了以后我让你尿你就得尿，让你憋着你也得憋着，怎么样？」艾米想了下便点了点头，心道，不就一小时嘛，给我灌十瓶水我都能憋的下去！
　　
　　酋长神秘的笑了笑，从床底下翻出了几根绳子和皮带，用皮带将艾米的两条腿的大腿和小腿捆绑在一起，又用绳子将她的胳膊和手腕紧紧反绑到背后，让艾米趴在床上，接着拿一块枕头放在她的小腹下，用一双艾米昨天睡觉穿的肉色裤袜堵住了她的嘴巴，在拿白色的裤袜勒好，将她的眼睛用一双干净的丝袜蒙上。
　　
　　艾米因为之前高潮的时候尿了大概２／３左右，膀胱里只有５００ｍｌ左右的尿了，所以现在不算太憋，当小腹被枕头顶住时也只是觉得有一点憋而已，因为大腿和小腿被绑在一起，但两腿没有捆住，所以艾米成了倒Ｙ的姿势趴在床上，等了大约５分钟艾米便感觉到酋长回来了，将自己扶起后往嘴里倒了一杯粘乎乎的液体，不知道是什么，但很甜，艾米心想这应该是利尿剂。
　　
　　艾米将液体喝完后便听到酋长说话了，「这就是夯果被提取出力量果浆后剩下的利尿剂，经过我的测验一颗夯果的果汁除了有利尿的效果在，还能提高１。５倍的膀胱敏感度，两颗大概能到１。６倍，极限是２倍，我给你喂了六颗正好是极限的倍数，对膀胱敏感度的提升大约能维持２４小时左右，没有什么副作用，相当于如果你膀胱里有１０００ｍｌ的尿，那就会像憋了２０００ｍｌ一样痛苦，所以你可以好好享受了。」说完将艾米重新放回到床上，艾米心里有些痒痒的，那这么说以后她憋尿既可以享受到憋尿的快感又可以不损害身体了，简直是一举两得啊，这么好的东西为什么不早点拿出来，艾米开始抱怨酋长。
　　
　　殊不知，这还是酋长在战乱平息后第一次将夯果给女生服用，因为经过他的测验，发现夯果的利尿程度完全不是他们这些从小就没有训练过憋尿的女性所能承受的，对于普通女生来说，一颗夯果吃下去，在不喝水的情况下绝对坚持不到半个小时便会失禁，憋的是否难受是一回事，但夯果最大的特点便是能让人服下后尿意难忍，甚至如果一直不尿的话有可能会将一个女孩活活折磨的精神崩溃。
　　
　　果然，艾米很快就有了尿意，开始在床上变换着姿势，在一旁的酋长得意的笑了笑，现在才过去了１３分钟，一会尿意只会变的更强烈，而她被绑的这个姿势不要说缓解尿意了，想要减轻一下都难，只能用头部和两膝将身子成虾米状支撑起来减轻枕头对小腹的折磨，酋长又欣赏了一会艾米的曼妙的姿势便下楼到客厅去看电视了。
　　
　　过了半个小时，酋长拿着一瓶酒回来看艾米，看到艾米正软绵绵的躺在床上，原本是趴着的，但她好像挣扎的把中间连接的绳子弄断了，此时正侧躺在床上，下巴颏紧挨着膝盖，发丝梁乱，酋长悄悄走了过来发现艾米的袜子竟然还是干的，比他想象的还要能憋啊。酋长轻轻将艾米抱起，艾米感受到酋长的气息立即奋力挣扎起来，酋长隔着两双裤袜摸了摸她微微鼓起的小腹，轻轻摸了摸她的脸蛋，艾米紧紧夹着双腿扭动着屁股。
　　
　　酋长将艾米眼睛上的丝袜解开，露出了两只红的像兔子一样的大眼睛，明显艾米刚刚哭过，看到酋长艾米眼泪立即哗哗的流了下来，再次不安分的扭动起来，嘴巴也呜呜的想要说些什么，两条腿来回蹭动着，酋长将艾米嘴巴里的袜子取了出来，艾米刚要说话他就将酒塞进了艾米的嘴里，艾米只能先喝酒，喝了一大口后酋长才把酒瓶拿开，艾米顿时哭了出来「呜呜，你喂我的到底是什么呀，怎么那么憋，难受死了，呜呜呜……」艾米哭哭啼啼的说着「现在时间到了吧，快让我去尿尿，我要憋不住了。」
　　
　　酋长将艾米的裤袜拉到了胯部，露出了艾米微微鼓起的小腹「还没有哦，现在才半个小时」说完拿起她怀中的计时器给她看，艾米的眼睛顿时瞪圆了，那可是她看着酋长按下去放到她怀里的，也没有谁动过，看来真的只过了这么点时间「怎么样，认输吧？」酋长哼哼几声，艾米咬紧牙齿「才没有……啊……」酋长按了一下艾米的小腹，艾米瞬间忍不住了，裤袜被尿湿了，而且停都停不住，尿液顺着袜子蔓延，直到整条袜子都湿透后才逐渐往下滴水，袜子很厚即使尿液十分急促也透不过粗实的布料，所以艾米整条袜子都已经湿透了，她直接傻眼了，想要将尿憋回去，可却丝毫无能为力，只能眼睁睁的看着尿液顺着袜子流到床上。
　　
　　好一阵子后艾米才回过神来，顿时哭了起来，酋长轻轻搂住艾米，艾米埋怨道「呜呜，都怪你，这明明就是故意整我，还害的我尿裤子了，我当时发誓过以后不在尿裤子了，就因为你，我今天尿了两次裤子，你赔我，呜呜呜……」酋长搂住艾米的腰，安慰着她「好了好了，不哭了，你以后不憋不就不会失禁了么，愿赌服输，以后你要听我的命令，我不允许你尿你憋暴了也不准尿，明白了吗？」
　　
　　艾米哭声逐渐小了一些，想要用手擦眼泪，可手脚还被绳子牢牢的绑着，又开始挣扎了起来，酋长连忙将她放到床上，将腿上的皮带松开，然后给艾米双手松绑，帮她脱下了两条潮湿的连裤袜，扔到一边后抱着她去了浴室。
　　
　　调教之岛――第五十七章非人折磨
　　
　　实际上，艾米这么快就失禁完全不是因为她忍功不好，当酋长刚将夯果用于战争时，他培养出了一批憋尿忍功很好的杀手，基本喝下两升水后能坚持五个小时不尿，如果用尿道塞甚至能憋一天不破，但即使这样，她们在不喝水的情况下吃下夯果只坚持了不到两个小时就失禁了，而且从第一个小时开始表现就开始变的急躁不堪。
　　
　　要知道，对于一个杀手来说，冷静是首要的，如果是去暗杀随时都有可能会出现意外情况，吃下夯果后过５分钟便会产生强烈的尿意，过半个小时才会凸显力量增幅的效果，必须在潜入前半个小时以上便服用好夯果，直到成功暗杀并逃到安全地方才能方便，这之间少说也有数个小时。
　　
　　即使戴上尿道塞去执行任务，那等到尿急后也会很难忍耐，潜伏时很有可能因为尿急而做出一些下意识的动作，也会影响到冷静的判断，虽然让那些忍功极好的女杀手去执行任务成功率会很高，但同样也不乏有任务失败的几率，如果任务失败她们会被敌对国家给抓住并且进行严密的拷问。
　　
　　她们大部分去执行任务都会戴上尿道塞的，万一被敌人抓住那肯定会面临长时间的拷问，敌人必定会发现她有尿急，一些规章制度好的国家也许会让她们去，但如果遇到阴险的很有可能不仅不会让她们去，还会给她们灌水让她们一直憋着直到招供。
　　
　　这种例子不算少有，酋长到来时的第二个年头就有一个他亲自培养的女杀手被活活折磨死，据线人的消息说女杀手被抓住后关到了地牢里，本来关到地牢里后应该是不会被绑住的，这样她足以能够摘下尿道塞把最利尿的果汁排出去，不过当时那个国家国王身边最得力的君臣差点被刺杀死，所以把她压下地牢时为了安全考虑，用铁链将她的身子捆绑的严严实实。
　　
　　在地牢里被关了几个小时，她实在是忍不住了开始向侍卫要求上厕所，两个侍卫也是很多年没碰女人了，看到她这么一个身材窈窕的女杀手也有些忍不住了，便要求她帮他们两个泻火，女杀手一开始还不答应，但后来实在憋的不行了只好满足侍卫了，没想到刚做完上面就派人来提审了，她也没有尿成，直接就被带到了审讯室。
　　
　　可以想象到，她一个字都不肯招，被各种刑器折磨，负责人便找人来轮奸她，脱光衣服后发现她的小腹异常的隆起，下体又被东西堵住了，很快就意识到她在憋尿，负责人是个男人，也很是阴险，看到她在憋尿后立即派人不停的给她灌水，到后来女杀手喝不下了，他直接把她的头按到水里，硬是整整连喝带呛的喝完了五升水，没想到她还是不肯招，负责人又让打手折磨她的小腹。
　　
　　其实，他们压根就没想让她活着，因为国王给的指令是如果审不出就直接杀死，所以他们折磨女杀手了一个晚上，看着她憋尿强奸她，几个负责人也是玩嗨了，直接把女杀手的嘴巴堵上了，也不让她招供就折磨她憋尿，最后硬是把她的膀胱憋炸了也没有取出尿道塞让她尿一滴，直接将仅剩一口气的女杀手重新扔回地牢，三天后看她死透了才把尸体给火化。
　　
　　刑讯持续了整整一个晚上，可以想象到，女杀手一个字都不肯招，被各种刑器折磨，负责人便找人来轮奸她，脱光衣服后发现她的小腹异常的隆起，下体又被东西堵住了，很快就意识到她在憋尿，负责人恰好是那种好折磨女性的，看到她在憋尿后立即派人不停的给她灌水，到后来女杀手喝不下了，他直接把她的头按到水里，硬是整整连喝带呛的喝完了五升水，没想到她还是不肯招，负责人又让打手折磨她的小腹，拿刑具抽打、拿铁丝紧勒、拿铁球压……
　　
　　其实，他们压根就没想让她活着，因为上级给的指令是如果审不出东西就直接杀死，他们折磨女杀手了一个晚上，看着她憋尿强奸她，几个负责人也是玩嗨了，看女杀手嗓子叫哑了，便直接把她的嘴巴堵上了，也不让她招供就折磨她，最后硬是把她的膀胱憋炸了也没有取出尿道塞让她尿一滴，直接将仅剩一口气的女杀手重新扔回地牢，三天后看她死透了才把尸体给火化。
　　
　　后来，收到线人消息后酋长也是悲痛了有一段时间，其实当他看到女杀手一天没有回复后就知道她已经遭遇了不测，但没想到她会死那么惨，女孩是她亲手培养出来的，半年里每天被他调教憋尿，女孩也很乖，如果不是到了极限都会乖乖忍者尿一声不吭的，女孩原本是个孤儿，长相一般身材却很苗条，成年后从孤儿院出来好不容易找到了一个工作，却还被老板强奸了，夺取了她的处子之身，醒来后想要自杀没死成，反倒被酋长救了，酋长看女孩怪可怜的便派人给她吃好的喝好的，女孩感动之余听说他们在招一些女杀手，要求很严苛，女孩犹豫了一阵子便答应了，之后一直跟着酋长每天被训练憋尿。
　　
　　女孩死后酋长在国王的许可下，给她办了一个皇室葬礼，之后便决心要挽救这种局势，他尝试了数百种方法，最后成功将夯果中的利尿剂和力量果浆分离了，力量果浆中虽然还带有一点利尿成分但已经不是很大了，所以对女杀手憋尿的忍功也降低了很多，直到后来统一了整个疆域后力量果浆剩的不多了，也没多大用处了，但憋尿的传统习俗是彻底沿用了下去，也是为了纪念战争时期那些被憋死的女孩们，她们甘愿成为牺牲品去冒着极大的风险暗杀掉敌对国家的高层，这样敌对国家就是群龙无首了，她们的祖国可以直接出兵收复，遇到不投降的直接杀掉或者囚禁。
　　
　　至于被分离出了利尿果浆，则都被存到了庄园的实验室中，因为已经是和平年代很久了所以也没有必要在研究了，这些利尿果浆和一些之前剩余的夯果都被放在了庄园的秘密实验室里，成品的力量果浆则是移送到了训练营加工改善了，没想到这些利尿果浆今天却派上用场了，这些本来他早认为没用了的利尿果浆今天却帮艾米戒除了憋尿的习惯。
　　
　　调教之岛――第五十八章不速之客
　　
　　酋长和艾米走后没一会窗户就被钥匙打开了，一个身着黑色皮胶全包衣的高挑身影走了进来，全身只有眼睛露在外面，从盘在脑后的长发和隆起的胸部可以判断她的性别，苗条的身材彰显着Ｓ型曲线，她手上提着一个小布袋，悄无声息的打开了巨大的衣柜，里面的一边挂着许多衣裙，但最多的还是连裤袜，种类无比繁多，从短袜长筒袜连裤袜到连身袜全包衣，颜色各种各样，凡所应有无所不有，尤其是白色的裤袜，从５Ｄ的厚度到３０００Ｄ如同棉袄般厚度的连裤袜有数百条，女人看的有些发呆了，回过神来走进了衣柜并把柜门关好。
　　
　　过了没几分钟便出来了，手中的布带里似乎装了些什么东西，脸被黑色皮胶衣遮着看不清她的表情，她刚打开衣柜，突然一阵由远至近的脚步声传来，她瞬间一个闪身钻回衣柜并把柜门悄悄关上。
　　
　　在艾米一人去洗澡后，酋长准备回卧室给她拿上内衣裤和袜子一会洗完澡了给她穿上，来到卧室后却感觉有点不对劲，似乎有人进来过，但环顾四周都没有发现后便打开衣柜，从里面挑好一双中厚的肤色连裤袜和一双虽厚的但手感极佳的白色连裤袜，挑好后酋长神色平静的关好衣柜走了出去，临走前还顺便把灯关上了。
　　
　　等酋长走了大约五分钟，柜门才再次被缓缓打开，黑衣蒙面女人悄无声息的走了出来，整个卧室里漆黑一片，没有任何光源，似乎连走廊里的灯都被关上了，楼下还隐隐约约传出洗澡放水的声音，女人呼了口气在黑暗中如同一个鬼魅的幽灵迅速的爬上窗户，刚准备出去却突然感觉自己的肩膀被狠狠的按住了，紧接着一双有力的大手环抱住女人的腰部将她整个人迅速向后拉，同时另一只手将女人的两手拉至背后用一个套环套住并且拉紧。
　　
　　女人大惊失色，慌乱的挣扎了起来，但哪里能峁过酋长的力气，不过两秒她的双手就已经被绳子拉紧捆绑了起来，绳子甚至欲将女人的手腕都要勒断，她的腰部被搂着使她无法逃脱，正当一筹莫展之时女人却突然不挣扎了，一个反身向后直躺，同时后脚勾住了酋长的脚腕使劲往前一拉，肩膀向酋长的胸膛一顶，二人就这样向后倒在了地上。
　　
　　摔倒后二人在地上开始翻滚了起来，本来以他的力气完全是可以碾压蒙面女子的，可是每次他一抓住她，她的身体会呈一个诡异的弧度挣脱，即使她的双手被反绑在了背后暂时无法解开，可女人竟就地一滚将双手从背后穿过下体绕到了前面，抓住绳子并且占据了主动优势，不退反进双手直接伸向酋长的脖子。
　　
　　酋长猛身向后退去，同时打开了床边的台灯，这时他在发现女子竟然把脸遮住了，全身都被包裹在黑色的紧身衣下，开灯的同时女人也发现套住她双手的绳子的另一端竟然握在酋长的手里，原来他发现端倪后立即把灯全部关上并且准备好绳索，绳套的另一端被他握着，只要女人第一次被他用绳子套住后绝对无法逃脱了。
　　
　　当女人想用指甲隔开酋长的喉咙时，酋长一弯腰拿脚踩住绳子女人顿时向下栽去，栽倒的同时他伸向女人的脸部粗暴的扯开了面罩，他倒是想要看看这个女人到底是何方神圣，竟能无声无息的潜入他家，如果不是因为他的那个习惯或许他真的无法发现这个女人。
　　
　　当女人面罩被扯掉后，她立即慌忙了起来，立即想要捂脸逃跑，可双手被酋长再次一拉拽了下来，看到女人的面容酋长顿时愣住了，站在原地发呆不动，女人被看到面容后急忙跑向窗台，而酋长也一时也忘记了抓住她，过了两秒才反映过来，不过女人早已跑到窗台转身跳了下去，消失在了夜色中。
　　
　　酋长来不及思考，连忙一个箭步冲到走廊里从二楼一跃稳稳落在一层，飞奔到门口通知管家拉响庄园警报。
　　
　　没多久，整个庄园里都响彻着鸣笛声，大队大队的警卫开始在庄园内各个角落巡逻，前门和后门也全部被封死了，女人以这么短的时间不可能从处于最中心位置的使臣府跑出庄园，短时间内她也不可能跑的太远，所以只要她还在庄园里，必定无处遁逃。
　　
　　酋长正坐在沙发上翘着二郎腿慢悠悠的喝着咖啡，而艾米已经洗完澡换上了新的衣服和裤袜规规矩矩的坐在酋长身边，管家则站在一旁恭敬的弯腰通报着目前的状况「经过六处看门警卫的通报，在３０分钟内没有人员离开，训练的警卫也没有在任何地方发现蛛丝马迹，在这么短的时间内，不引起任何人的察觉，唯一的一个可能就是逃进了医院里。」
　　
　　酋长的神色没有任何斑斓，似乎是没有听到管家的话，仍然在慢悠悠的喝着咖啡，直到被艾米轻轻捏了一下。
　　
　　「哦哦，好，你下去吧，辛苦了。」说完话酋长将咖啡轻轻放到餐桌上，待管家退下后，艾米刚想说话，却一下被打断了「今天我一直跟你在一起，那除了你之外你有没有看到其他人贴近过我的身体？」
　　
　　艾米咽下了口中的一大堆话，脸色怪异的打量了一下酋长「什么意思？贴近你的身体？」酋长这才明白其中的歧义，挥了挥手纠正道「就是你有没有看到别人靠近我？」艾米努力回想了一下，接着回答道：「似乎除了我之外没有别的人了。」刚说完又似乎灵光一现「对了，今天下午那个女仆不是也跟你解除过嘛？到底怎么了？」
　　
　　酋长皱着眉头想了一下，「我的实验室被人入侵了，带走了很多东西，我在那之后检查了一下卧室的阳台，发现那个女子是用钥匙从外面打开的，整个房子里的钥匙我全是放在一起挂在裤带上的，可我刚刚找却没有了，似乎是有人趁我不注意偷走了，如果按你这么说，唯一的一个可能还真是那个女仆了。」
　　
　　调教之岛――第五十九章绝望之夜
　　
　　亥时，庄园医院正在睡梦中的丝诺被生生憋醒，眼神朦胧的起身，却发现自己四肢已经被牢牢的绑住了，她还在医院的病床上，她还记得她在上午的迎宾礼时昏倒了，好像还被使臣大人接住了……
　　
　　想到这里女孩脸上不禁染上一末红晕，可很快就被下体的憋胀感所取代，这时她才发现正有一袋上面标注着１升的尿袋连接着她的膀胱，尿液不断往她的膀胱内灌输着，她身上原先穿的病服也被褪去了，取而代之的是紧身的不透气连身袜，连身袜的裆部有一个小孔，导尿管遍是从那里伸出去的，丝诺挣扎了几下发现她被绑的几乎丝毫无法动弹，双脚被呈大字型绑在床尾的两边，双手被固定在床头，同时胸部、腰部、下腹部及大腿、小腿都被皮带紧紧的跟病床绑在一起，原本鼓鼓的小腹也被皮带压迫的有些喘不上气，虽然小腹处绑的皮带并不是很紧，但她体内的大水球却还是被压迫的难受不堪。
　　
　　丝诺还记得，她在晚上９点左右的最后一次排尿后，被护士灌下了两瓶５００ｍｌ的营养液便睡着了，营养液内有微量的利尿剂和安眠药，所有病人在睡觉前必须喝下这瓶营养液，放利尿剂是确保她们早上憋足晨尿，放安眠药是为了防止她们因为过于憋涨而无法入睡，所以服下营养液后丝诺大概九点半就睡着了。
　　
　　她以前虽然没在庄园的医院住过，但她听别的女仆说过这里不比那好受，甚至可以形容成地狱，她们每隔一个时辰（两个小时）都要饮下一升掺有药剂的水，早中晚各有一次机会排尿，所以大概每喝２－３升水憋四五个小时才能尿一次，而她们每个人病房上会有对膀胱实测的显示屏，能反应她们体内目前的尿量，并且尿量的数据都会记录在医院的总显示屏上，所以即使不用进病房护士就能知道她们的憋尿程度，从而决定是否给她们提前排尿了。
　　
　　在庄园的医院，所有病人２４小时都必须穿着固定的病服――加厚的白色棉裤袜和白色连体内衣，包括睡觉也是如此，即使炎热的夏天也必须如此穿着。
　　
　　而她们每天早上６点就要起床进行晨练，在那时她们之前在睡前喝下的一升营养液已经经过了九个小时的沉淀完全进入了她们的膀胱，所以病人必须憋着一升多的晨尿进行早操，早操会有护士检查，做的不认真的会被取消早上排尿的资格。
　　
　　所以要在整整憋一个上午，并且还会跟其它已经尿过的人一样被灌两升水，而且如果上午在病床上衣服憋不住而大喊大叫和挣扎，就会被绳子紧紧的捆绑并且整天不能解开，只能在病床上乖乖的憋着尿被喂水，而且医院的住院起最短是一周，只有待满一周才能出院，仿佛像个监狱一样，几乎可以说是生不如死，体验过的女孩都永远不愿意在回来。
　　
　　而护士虽然整天也不能上厕所，但她们却不会被强制的灌水，而且她们甚至有权利决定病人的生死――比如如果哪个病人不小心惹到自己的护士了，那护士完全可以一整天不去给她排尿，让她活活的憋死，因为院长是个极其喜欢看年轻女孩憋尿的老女人，所以那些憋死的事例她都在暗处找人将那些死去的女孩处理掉了。
　　
　　这些事都是瞒着酋长做的，但也没有女孩或护士敢向酋长告密，因为那样的话酋长顶多是革除院长的职位，不可能会处死她，而在那之后她们就会更加凄惨，因为听说以前有一个跟院长顶嘴的女孩，得罪了院长，被活活憋了一个星期，每天在膀胱马上要憋炸后才允许排出３００ｍｌ的尿，并且排出的尿还要在混杂５００ｍｌ的水一起给她灌进去，女孩被这样整整折磨了一周，最后小腹鼓的像一个待产的孕妇一样，才因膀胱破裂死去。
　　
　　想着想着丝诺发起了抖，她心想自己也没有得罪过护士长的地方啊，虽然说病人不听话会被绑起来，但也不会半夜的往膀胱里灌水啊，想到这里丝诺遍大声的叫了起来想引起别人的注意，但这里的隔音效果很好，而且因为整个医院占地面积大的原因，每个病房隔着的距离也很远，这也是为了防止一些憋的受不了的病人大吵大闹影响到别人，丝诺喊了大约半个小时直到喉咙沙哑也没有一个人来，而袋子里的水仍像她膀胱源源不断的灌去，尿意越来越强，小肚子已经鼓的不像样了，甚至比昨天晚上被客人虐的还要很，当时她被客人挑中进行捆绑调教，但她在过程中却因为体力不支晕过去了，被连洒带灌的喝了两升水，但实际喝下的只有一升多而已，喝完水后她被客人堵住尿道，按客人要求穿上指定的连身衣和连裤袜，手脚被简单束缚堵住憋了一个晚上，即使这样早上醒来服饰结束后她排尿后也发现只不过憋了８００ｍｌ而已，但现在她抬头看向病房她床头的显示屏，１１０３ｍｌ，并且随着利尿剂的不断催化她的尿意已经开始成倍增长，丝诺已经快绝望了，甚至如果不是被绑着她宁愿一头撞死在这里，她终于体会到那种憋的求生不得求死不能的感觉了。
　　
　　终于，就在丝诺要憋晕的时候，病房门终于被打开了，然而进来的人却使她更加绝望，竟然是刑法部的人，两个健硕的男子带着黑色的面具，悄无声息的走进来，仿佛幽灵一样――这都是刑法部的特征、黑色的衣服、黑色的面具、如死亡般无声的脚步，弥漫着绝望的气息，丝诺害怕的看着两个男人走到她的身前，她完全不敢说话，两个人就静静的站在丝诺的面前如同雕塑一般，丝诺吓得甚至暂时的忘记了尿意，因为她知道如果进了刑法部，将会面临的惩罚绝不仅仅的是这一点的憋尿，甚至憋尿都可以算是轻松的。
　　
　　半个小时的时间对丝诺来说如同几辈子那样的漫长，直到床尾的袋子全部输完，一升的尿水全部灌入丝诺的膀胱，在加上之前喝下的水，显示屏上已经显示丝诺尿量已经达到了１４００ｍｌ，两个男人解开丝诺的束缚，将她从病床上解下，接着从创下拿出了一个类似棺材的东西，丝诺更加害怕了，这个东西叫亡馆，
　　
　　每个去刑法部的人必须是从这个东西里进去、再从这个东西里被送回被接来的地
　　
　　方，这个东西是完全密封的，里面有水和氧气，并且还有一种类似胶体的物质，人躺进去后连接氧气和掺有利尿剂的水将它封死，该物质不接触空气便会慢慢凝固直到将人一动不动的禁锢在里面，同时呼吸器会每隔一段时间就灌入利尿水，里面的人必须喝掉水后才能继续呼吸，就这样被强迫的饮水，并且每个进去的女孩在进去前尿道都会被堵住，所以说如果不将它打开人在里面想要活活憋死那是非常简单的事情，而憋死是一个很漫长的过程，在里面除了漆黑只有窒息，每个进刑法部的女孩在每天接受固定的刑法后都会被堵住尿道装进这里面，直到第二天接受刑法才能被放出，即使被放出也不会让她们排尿，而是开始更加残酷的刑法，如果说这是地狱，那医院的生活简直可以称为天堂。
　　
　　在看到亡馆后丝诺情绪终于崩溃了，眼泪夺眶而出，然后哭着问道：「两位大人，我到底犯了什么错误，为什么要把我带进刑法部？」两个人依然是面无表情，并没有理会她，其中一人直接大力将她抱起，另外一人打开了亡棺，丝诺拼命的挣扎着，她知道一旦进去她就出不来了，在加上她憋着足足１。５升的尿液，在被灌水，后果将会不堪设想，可挣扎都是徒劳的，很快她就被装进了亡馆，其中一人将她按死，另外一人将呼吸面具给她接好后并把她身体固定好，最后关闭了亡馆，同时关闭了放气闸门，在里面的丝诺不到五分钟就感受到身旁的那些如同海绵般柔软的东西开始变的逐渐凝固，而又因为变质后固体的密度小于原先的胶体，并且棺材内的总体积有限，所以固体会更紧的压迫着丝诺的娇小的身躯，丝诺仿佛感觉到有一只无形的大手将自己紧紧的攥住，同时膀胱开始被用力的按压，接着便是强烈的窒息感，逐渐的她失去了知觉……
　　
　　调教之岛――第六十章千面妖姬
　　
　　子时，使臣殿，灯火通明二楼的房间内，一个男人站在阳台上，摸了摸食指，独自望着远处的夜景发呆。
　　
　　「七影，你帮我去调查一下我别墅四周的有没有一些人为留下过的痕迹。」
　　
　　「是，零大人」
　　
　　「　以后不要叫我零大人，太难听了，叫我零或者使臣大人就行。」
　　
　　「是，零大人」
　　
　　「……」
　　
　　不可思议的是，被成为零的男子身边没有一个人，声音仿佛是凭空传来的，同时声音中还携带着阵阵的回音。大概过了一会，房间内的衣柜里突然走出来了一个人，静静的站在了男人的后面。「小一，你觉得他们到底是什么目的？」零突然开口问道。
　　
　　「他们派人两次来偷咱们的果浆，第一次是在训练营，但他们发现那个已经是被提纯后只剩下利尿成分的果浆了，所以才会展开了第二次行动，同时这次行动派出的人利用一些手段让自己的容貌变的跟夫人一样，目的应该是为了让您引起对夫人的怀疑，从而使您心神慌乱，才能更好的展开下一步行动，衣柜里的地下基地她应该不是在巧合下发现的，所以说咱们这里肯定出了内奸。」小一沉默了一会，眉头开始皱起，很明显他已经开始思索内奸是谁。
　　
　　「不，有一点你说错了，也许咱们之间并没有出内奸，这仍然是在他们的计划之内的，目的同样是为了引起咱们内部的混乱与分歧，才能让他们能趁此一举打入。」
　　
　　小一露出了恍然大悟的表情，「那之前咱们为了打消他们怀疑故意抓的那个叫丝诺女仆怎么处理？您让小五安排把人用亡馆把她抓到使臣殿后又帮她把尿排光，为什么还要令人把她送到您的房间？」说完小一看向了床上的女孩，女孩先前的紧身衣在排尿时已经被脱下了，随后又被随从们套上了一件束身的肉色连裤袜和粉色的紧身睡衣，正闭着眼睛酣睡着躺在卧室的沙发上，小腹微微隆起，虽然之前膀胱被排空了，但在亡馆里的那一个小时她喝了将近两升带有利尿剂的水，排尿时仅仅排出了她之前被灌入的尿液，而现在距离她排尿已经过了将近一个小时，利尿水慢慢开始发挥作用，大量的尿液开始进入她的膀胱，即使身着束腰的连裤袜和紧身睡衣，但她的小肚子仍能鼓起一个小包，她此时膀胱里的尿液已经将近一升了，可见亡馆中利尿剂的威力有多么的恐怖，仅仅是一个小时就能让两升的液体有一半迅速流入膀胱中。
　　
　　零看了看沙发上的女孩，其实他从女仆被送来以后看到她就一直觉得有什么不对劲，并且他的心里也隐隐有了些猜测，但却还是不敢确定，那样的可能性太小了，突然他想到了什么「只不过是艾米有些同情这个女孩而已，就让我把她救了下来，对了，你去拿导尿管把她膀胱里的尿导空吧，尿完后用尿道塞堵住把她绑好放在沙发上，等艾米来调教她吧。」说完零便走了出去，而小一得到命令后便将女孩抱起开始脱她的衣袜。
　　
　　零出去以后，并没有离开而是走进了隔壁的房间，里面摆着许许多多密密麻麻的设备，而他从这个房间里竟然能看到卧室中的全部景象，原来这个房间中的一个地方跟卧室中的一幅画是相通的，之后他又利用一些光的折射的原理使视野扩大以至于让他能看到整个卧室的景象，只见小一慢慢的将丝诺的衣袜脱掉，直到她全身一丝不挂，完美玲珑的身材勾勒着她全身苗条的曲线，看到这么个极品尤物任何一个男人都不能不为之动容，可小一却仿佛面对一具尸体一样，面无表情的拿出导尿管准备给她导尿，丝诺的尿道中有着一个小巧的尿道塞，正好能与导尿管兼容，跟医院的设备一样，只要将导尿管插入尿道塞便能进行导尿。
　　
　　在整个使臣殿中女性是绝对不允许尿出一滴尿的，所以大到使臣夫人艾米，小到一些女仆和宾客、主管等，只要来使臣殿必须在进入客厅之前进行一次全身的处理，尿道是必须堵住的，甚至包括衣物都得穿指定的，而又因为憋尿是庄园包括整个国家的习俗，所以在会面的全过程女性必须是憋尿的状态，憋的尿液一般会根据每个人的不同承受能力控制在６００－　１２００ｍｌ之间，尿液由随从直接导入其膀胱后堵住并锁死，直到离开使臣殿时才能取出。
　　
　　庄园内其他部门每个季度都会派几名年轻的女孩来汇报工作，而她们在进入客厅前膀胱内都会被灌好尿液并堵住，如果使臣大人不在的话那么她们就会被安排进入客房内等待，当然里面是没有厕所的，除了会有随从在固定时间给她们送饭送茶水之外她们只能待在房间里玩一些娱乐设施打发时间，中途是不允许出去的，因为那样就是对使臣的不尊敬，会被革职并带到刑法部受罚，直到她们的等待时间达到了１２个小时，才会按照正规六招被允许排尿后离开，除了在饭点送饭之外，每隔三个小时都会有随从送茶水饮料到她们的房间，大约是６００ｍｌ的大杯子，她们必须在半个小时内将水喝光，如果不愿意喝就会有随从强制给她们灌下，在等待的十二个小时期间她们无论憋的多难受也不允许去厕所。
　　
　　使臣大人接受会面前，会根据她们膀胱中尿液的容量给她们灌水，如果膀胱容量不到一升，那么就必须喝下两升并掺有利尿剂的水，并且与使臣大人汇报工作的整个过程中不允许有任何的不自然，否则如果使臣大人对她们的表现不满意，那么在结束后她们就会被绑起来继续罚憋直到她们膀胱中的尿液达到两升。
　　
　　一切都是那么的正常，但正是这正常中却流露着一丝的不寻常，当准备开始导尿时零终于发现了什么，连忙抿了抿嘴说道「小七，你快帮我去看看丝诺进来时排尿前摘下的那个尿道塞跟医院的尿道塞是不是相同的款式，看完之后直接告诉我」。「好的，零大人。」零也来不及计较称呼了，连忙开始在房间里拿起一些麻醉弹、捆绑带、套绳等等物品带在身上，同时利用远程装置将房间的窗户和各个出口封死，一切准备就绪后他装作若无其事一般走进房间，同时把门反锁好，此时小一已经将她的衣袜脱光，正在准备拿起导尿管给她导尿，一动不动的少女此时似乎发现了什么异样，猛地睁开眼睛，离她最近的小一楞了一下，但同时反应很快的从身后摸出一把绳索准备将她捆绑，但小一虽然意识到了什么，却也低估了她的身手，少女向后轻轻一滑身体便如坐滑梯般滑下沙发，小一也扑了个空，但他发现零站在门口似笑非笑的看着少女后，他立马转身站到了窗户旁守着另一面出口，防止她逃跑。
　　
　　「果然，你就是传说中的千面妖姬，能让你都出手，还真是我的荣幸啊，看来之前那个来扮成艾米袭击我的也是你了。」零笑着说道，同时不着痕迹的靠近了门，严守着出口。
　　
　　「还是被你发现了，不过这个世上，还没有我逃不出去的地方。」少女面无表情，随后朝天花板上看了一眼，整个房间的灯瞬间炸开，陷入一片漆黑中，二人更加警觉，时刻戒备着两个出口，但备用电源正好在床头下，如果要去拉下备用电源那么就会有一个出口没人看守，于是便静静等待着，防备着千面妖姬的偷袭，可大概过了五分钟也没有任何反应，他们知道千面妖姬肯定就在这个房间里，不可能逃走，她只是一直在等待着他们松懈的时机，好趁机逃走。
　　
　　就这样又过了五分钟，零却知道不能在拖下去了，因为之前那个被她绑架的真正的女仆丝诺可能还出在我危险中，所以他决定先发制人，闭上眼睛根据气息的感应方向慢慢走了过去。
　　
　　就在他即将要靠近千面妖姬时，黑暗的房间里瞬间爆发出一阵强光，同时门上发出一阵巨响，小一被耀眼的光芒刺的短暂的失明了，但还是根据本能的冲向房间门口，而零因为刚刚闭眼所以被强光的影响并不大，直到他拉下隔壁的备用电源，二人才发现此时房间里已空无一人，门上还被一股巨力打了一个大洞。
　　
　　小一连忙联系别墅外的护卫追了出去，而零出房间后突然想到了什么，又回到了房间，此时外面一片乱哄哄的很吵，但却丝毫不影响他的感知能力，他能清晰的感受到房间里有一股微弱的气息波动，可他环顾房间却没有发现一个人，只好摇摇头出去了。
