    调教坏情人      
    
调教坏情人  
　　于澄澄－调教坏情人 
　　水叮当 ４３１ 
　　出版日期：２００４ 年 ０８ 月 １３ 日 
　　男主角：厉斯宇 
　　女主角：苏友熙 
　　内容简介 
　　台湾的设计师都像她这么漂亮吗？ 
　　害他正事都不想做，只想在她身上「冲锋陷阵」―― 
　　他拿出无往不利的把妞花招用在她身上 
　　谁知道居然咚咚咚全都败阵下来…… 
　　为了收服这只骄傲的孔雀，他使出最后绝招―― 
　　亮出自己金光闪闪、响当当的名号！ 
　　果然，高傲女立刻摇身变成软骨女 
　　不断在他身上亲亲又摸摸 
　　还说要在车上试试「高潮」是什么感觉…… 
　　呵呵，她想玩，他当然乐于奉陪！ 
　　当他开开心心地脱光身上的衣服 
　　流着口水想吃了她这只「肥羊」时 
　　她却也一脸兴奋地把他……把他反锁在车子里？！ 
　　于澄澄《调教坏情人》　　扫图：ＭＹ　　校对：surfer；pigletpopo 
　　调教坏情人　１ 
　　谜样的风采 
　　让我捉摸不定 
　　使得这场掠夺芳心之赛更显刺激 
　　第一章 
　　位于信义计划区一个办公大楼里，一场重要的会议正在进行着。甫从美国回来的门诺集团少东厉斯宇有条不紊地发表他的见解： 
　　「台湾的百货公司大部分为日系型态，我们的夏姿百货今年除了在招商过程中要开创商机，创造其差异性之外，最重要的是开发自有品牌。我打算办一场服装设计大赛，以便挖掘及培养属于门诺自有品牌的设计师。 
　　「至于购物中心，以国外为例，已经从传统的购物中心转变成具有主题特色的购物中心，不但可购物，还有主题乐园和大型影城，一年可吸引三、四千万人潮。我们的绿扬购物中心将朝这个方向规画，预计买下三个购物频道……」 
　　会议结束后，门诺集团各大股东纷纷露出满意的笑容，对着门诺集团董事长厉昕握手致意。 
　　「真是江山代有才人出，厉董，你这个儿子真不简单！」 
　　「哪里、哪里！您太过奖了。」厉昕笑得阖不拢嘴。 
　　「贵公子愈来愈有接班人的架势。」 
　　「听完总经理的一番话后，让我对夏姿百货跟绿扬购物中心十分期待。」 
　　「谢谢、谢谢！」 
　　待人都散去后，厉斯宇靠在门边看着父亲道：「别太高兴！我只不过答应妈暂时来帮你，可没有接掌事业的打算。」说完，不带感情地走开。 
　　厉昕年迈的身躯颓然地坐在椅子上，爬满皱纹的脸掩不住感伤，他透过大片玻璃看着灰色的天空。 
　　斯宇，你难道要恨我一辈子吗？到底要怎幺做，你才能原谅我？ 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　门诺集团所举办的服装设计大赛，并不限门坎，采报名容易但筛选严格的方式，不论是有经验或没经验，只要对服装设计有兴趣的人都能参加，因此吸引了成千上万的人来报名。前三名者便成为门诺集团专属的设计师。 
　　甫从服装设计系毕业的苏友熙，也参加这一次的比赛。经过三次严格筛选，共选出十套衣服进入最后决赛。台上的模特儿穿着选上的十套衣服，而台下的评审们则不时窃窃私语交换心得。 
　　「友熙，我想一定能挤进前三名的，其它人的衣服哪能跟比？」明颖看着台上，摇摇头说。 
　　友熙手心直冒汗，瞪了明颖一眼。「不要再讲了，我已经够紧张了……」 
　　「厚！对自己有信心一点嘛！看那是什幺鬼衣服，谁设计的啊？」 
　　明颖批评着。 
　　友熙把食指放在唇边。「拜托小声一点啦！要是被别人听到了怎幺办？」 
　　「设计大赛不就是要让人批评的吗？」 
　　「看完以上几位模特儿所展示的衣服后，现在我们要请评审来公布前三名的优胜者，究竟哪三位设计师会是我们门诺未来的设计师呢？」 
　　明颖抓着友熙的手叫道：「要公布了！」 
　　「我……我去上厕所……」友熙紧张得手一直发抖。 
　　「哎呀！这个时候上什幺厕所啊！要是叫到的名字怎幺办？」 
　　「就先帮我上去。」 
　　「喂……」 
　　友熙赶紧跑离座位，不理会明颖的叫声。 
　　都怪明颖大嘴巴！系上的同学都知道她来参加比赛的消息，就连老师也打电话给她，要她别丢学校的脸，弄得本来只抱着玩玩、试试的心态来参加比赛的她变得紧张无比。 
　　她最大的错误就是跟明颖讲这件事。唉！ 
　　友熙匆匆走进厕所，冷不防地跟人迎面撞个正着，她捣着鼻子，吃痛地呷吟着。 
　　「小姐！没事吧？」 
　　「怎幺会没事……」友熙抬起头想破口大骂时，却对上一双湛蓝如海般的眼眸，脑袋有三秒钟呈现一片空白。 
　　是……外国人…… 
　　对方弯下腰，对友熙伸出手。「能站起来吗？」 
　　这个老外居然会讲一口标准国语。 
　　友熙拉着他的手站起来，这才发觉眼前人长得真高，大概有一百八十几公分吧！ 
　　「应该是要去女生厕所吧？」他的手指向另一头。 
　　友熙眼睛眨啊眨，抬头往上看，她现在站的位置正好是男生厕所的门口，再往另一头看去，女生厕所的标志在左边……要不是撞到这个人，她可能就直接走进去了…… 
　　「这……对不起……谢谢……」真是丢脸死了！友熙低着头快步往另一边走去。 
　　但上天好象要跟她作对似的，就在她到达女生厕所时，门却被挡住，一个欧巴桑正在里头清洗。 
　　「现在不能进来，等我洗完再来。」 
　　友熙叹了口气。算了！反正她也不是很想上，还是回去好了，现在可能在公布名次了。 
　　「不能上吗？」 
　　友熙没想到那个人还在，她抬头看着那双充满兴味的蓝眸。「是啊！在打扫。」 
　　「到男厕上吧！我刚从里头出来，里面没人。」 
　　「啥？」要她上男厕？他是嫌她还不够丢脸吗？ 
　　「不用了……我……并不是很想上……」友熙笑得很勉强。 
　　厉斯宇发出低沉浑厚的笑声，在她惊愕中时握住她的肩膀，把她推进男厕。 
　　「快去吧！我会在外头把风。」 
　　「这……」友熙吃惊不已。 
　　这个人怎幺这样啊？她不是说她不想上吗？算了！反正都进来了，而且里头果然如他所说真的没人，她还是快点上完离开好了。 
　　友熙走出男厕，那个人果然还没走。她仔细地打量他，这才发现他不算是纯种的外国人，除了有较深刻的五官及蓝眼珠外，他一头褐发，似乎是个混血儿…… 
　　「中法混血。」厉斯宇缓缓转过头，对友熙笑了笑，回答她心底的疑虑。 
　　友熙的呼吸为之一窒。这个男人看起来大约三十岁左右，但是笑起来时，眉宇之间却有着二十几岁人的浪荡不羁神气。她突然觉得内心一阵怦然，热气直往脸上冲，像个白痴似的点点头。 
　　厉斯宇着眼，将友熙从头到脚看个彻底。她有东方女子特有的白皙细致皮肤，一双明亮大眼，小巧樱唇，一头乌黑笔直的长发，依稀能闻到她的头发带点淡淡的果香味。 
　　「来参加比赛吗？」 
　　友熙看了他一眼，点点头。「嗯！」 
　　厉斯宇扬唇轻笑。「紧张吗？」 
　　「说不紧张是骗人的。」他也是来参赛的设计师吗？ 
　　厉斯宇抬起她的下巴。「想不到台湾也有这幺漂亮的设计师。」 
　　友熙对他的举动感到错愕。他靠她好近。近到她能闻到他身上好闻的古龙水香味，近到她就快溺毙在他那一双蓝眸里。 
　　他扬起魅惑的笑。「比赛结束后，愿不愿意跟我约会？」 
　　什幺？外国人都是这幺直接的吗？ 
　　友熙拿开他的手。「对不起……我先失陪了……」 
　　厉斯宇轻笑两声，把她的纤腰勾进他宽大的怀里。「还没有回答我。」 
　　他的举动让友熙胸口涌起一股无名火。他看错人了，她可不是任人随意搭讪的女人，更何况这个死老外还对她动手动脚的。 
　　友熙冷冷地瞪了他一眼。 「我拒绝！还有……警告你最好快点放开我。」 
　　厉斯宇露出迷死人不偿命的笑容。「台湾女人似乎很喜欢玩欲拒还迎这套。」 
　　他的这番话激怒了她，她用力推开他。「别以为每个台湾女人都如你所想的那样，看到外国人就扑上去，至少我就不是。还有，我最讨厌像你这种自大傲慢的男人！」说完，头也不回地转头就走。 
　　好个个性美女！已经很久没有人这样当面拒绝他了，凭他的长相、地位，几乎没有哪个女人能抗拒得了。 
　　有趣……呵……真是有趣啊！厉斯宇一脸兴味地扯唇一笑。 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　友熙回来后，明颖抓着她问：「跑到哪里去了？怎幺这幺久才回来？」 
　　「怎幺样？前三名公布了没？」遇上外国色狼的事，友熙根本不想讲。 
　　「还没啦！一堆人上去讲话，烦死了！还不快公布。」 
　　「现在我们请门诺集团的总经理为我们讲几句话。」 
　　「厚！有完没完啊？还讲！」明颖忍不住发牢骚。 
　　友熙看着正走上台的男人。他不就是刚刚那个外国色狼吗？ 
　　「天啊！他是……总经理……」 
　　「怎幺？认识他吗？」 
　　友熙回过神，摇摇头。「我、我怎幺会认识他！」 
　　这时坐在她们旁边的几个女孩说：「竟然不认识他？这里有多少女孩是冲着他来的。」 
　　明颖与友熙一脸不解。「什幺意思？」 
　　「要是能人选前三名，就能进入门诺集团，跟厉斯宇有更多的接触。」一名女孩笑道。 
　　「厉斯宇可是门诺集团唯一的接班人，要是能被他看上的话，就可以飞上枝头变凤凰了。」另一个女孩双眼闪着爱心地说。 
　　「算了吧！就凭？厉斯宇连女朋星、模特儿都看不上眼了，更何况是？」 
　　「说这是什幺话？」 
　　望着几名女孩争吵不已，明颖跟友熙忍不住对看一眼。 
　　原来这次的比赛内幕还不少啊！明颖打量着她们口中的黄金单身汉。 
　　「他看起来不像台湾人。」 
　　「中法混血儿。」 
　　明颖不解地望着友熙。「咦？怎幺知道？」 
　　「我……我听她们刚刚说的。」 
　　明颖了解地点点头。「嗯……又高、又帅、又有钱，不过这种人大概也挺花的，一看就是泡马子高手。」 
　　「我对那种人没兴趣！」友熙不屑地说。 
　　她刚刚已经领教到他的功力了。没错！初看他的脸，她也有惊艳的感觉，但是后来他那种自以为帅，似乎随便手勾一勾，就会有女人送上门的自大德行，看了就令人生厌，甚至还污辱台湾女性同胞，简直可恶极了！ 
　　「我觉得谁喜欢上那种人，谁就倒霉了。」明颖摇摇头。 
　　「喂！们该不会是吃不到葡萄，就说葡萄酸吧！」几个女孩很不以为然的瞪着她们。 
　　明颖笑了笑。「葡萄就留给们吃，我们吃苹果就好。」 
　　友熙闻言不禁噗哧笑出声。 
　　「现在是最紧张的时刻，也就是公布前三名的时刻，我们请总经理来公布得奖名单。」 
　　明颖抓着友熙叫道：「要公布了！」 
　　一连公布了第三名、第二名的名字，但都没有友熙，明颖和友熙两人的脸不禁垮了下来。 
　　明颖拍了拍友熙的手，安慰地说：「没关系！失败为－－」 
　　「第一名，苏友熙小姐！」明颖的话还没说完，就听到这令人振奋的讯息。 
　　明颖高兴得抱着友熙大叫，「友熙，是第一名，第一名耶！快上台去领奖。」 
　　一切似乎是那幺的不真实，第一名……友熙真是不敢相信，傻傻地走到台上接过奖杯。 
　　厉斯宇在她的耳边轻声道：「真想不到是第一名！」 
　　「呃……谢谢……」这时，友熙才稍稍回过神，看着眼前那张俊脸，他正对她眨眨眼。 
　　「往后这三位就是门诺的设计师，请大家给予她们最热烈的掌声。」 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　「喔！真好吃！友熙，多吃一点。」比赛结束后，举行庆祝餐会，明颖兴高采烈的大快朵颐。 
　　友熙摇摇头。「不了！我吃好多了，已经吃不下了。」 
　　「不吃白不吃，难得有这幺多好吃的东西。」明颖狼吞虎咽地说。 
　　「明颖！别吃太多，的胃肠又不是很好，到时－－」 
　　「哎呀！这个乌鸦嘴……」友熙的话还没说完，就见明颖抱着肚子，一睑痛苦样。 
　　「明颖，真的肚子痛啦？」 
　　明颖捣着肚子摇摇手。「不行了！我要去厕所。」 
　　「我陪去。」 
　　「不行！可是今天的主角耶！我自己去就好，如果还是不舒服的话，我就自己叫车回家，千万不可以离开，知不知道？」 
　　友熙一脸担心。「明颖，一个人可以吗？」 
　　「行啦！我又不是小孩子。」 
　　「苏友熙小姐，恭喜！」明颖才刚走，厉斯宇就走到友熙的身边。 
　　又是他！友熙的表情黯下，十分冷淡地点头。「谢谢！往后还请多多指教。」 
　　看着有别于刚刚简单的衣服，此刻的她穿上黑色性感低胸礼服，双峰呼之欲出，看来她比他想象的还有料。 
　　「这种宴会很无聊吧！想不想去别的地方？」厉斯宇把酒放在嘴边轻啜，眼神锁定她。 
　　看着他眼底充满兴味与征服的火焰，友熙觉得好笑。 
　　传闻果然不假，他的确是泡马子高手。 
　　友熙迎视他的眼。「如果你想追我，用这一招也未免太老套了。」 
　　厉斯宇闻言大笑。这个女人真是够辣！他早就看腻了百依百顺的女人，她是第一个看到他却不迷他的女人。 
　　「果然十分与众不同，既然知道我的想法，敢不敢跟我到另外一个地方？」 
　　友熙勾起红唇。看来这个人似乎从没踢过铁板吧！正好！她苏友熙别的本事没有，但让男人踢铁板可是她的专长，尤其是自以为能把得上她的臭男人！ 
　　「在我苏友熙的字典里还没有『怕』这个字。」她改变态度，笑盈盈地看着他，模样无比魅惑。 
　　厉斯宇微挑眉。「很好，我喜欢爽快的女人。」 
　　友熙笑了笑，故意把手放在他的肩上，在他脸上吐气，轻声道：「我怕到时候怕的人是你，走吧！」她主动勾住他的手臂。 
　　厉斯宇看着她不禁失笑。这个苏友熙还真会挑逗男人，不过，这种女人追起来才刺激。在美国陪妈妈养病了好一段时间，已经很久没有这种感觉了，这个女人激起了他骨子里征服的血液…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　厉斯宇和友熙来到另一间气氛优雅的高级饭店。此刻，友熙在舞池的吧台边与厉斯宇干杯，还故意露出迷蒙的双眼望着他。 
　　「像苏小姐这幺美艳动人又有才华，想必有很多人追求吧！」 
　　友熙仰头轻笑，露出线条优美的颈项。「没错！追我的人可以绕台北火车站三圈了。」 
　　厉斯宇听了大笑。「真想不到苏小姐也会讲笑话。」 
　　「你以为我只会摆臭睑吗？」 
　　「苏小姐就算是摆臭脸，也会是我见过最美丽的臭脸。」他用迷死人不偿命的双眸向她眨了一下眼。 
　　他想勾引她，可惜看在她眼里，他只是个披着俊美外衣的色狼！今天她会让他见识到被他看扁的台湾女人，都是怎幺整治像他这种不知天高地厚的外国人！ 
　　「叫苏小姐多见外，叫我友熙嘛！」友熙干脆把自己装成像个上钩的鱼，故意坐近他，在他的手臂上画圈圈，眼带媚态。 
　　厉斯宇不由得微挑眉。现在的她跟一开始见到的她差真多，难道是因为知道了他的身分，所以对他的态度才一百八十度大转变？ 
　　呵！他还以为她特别的与众不同，想不到她和其它的女人没两样。 
　　厉斯宇在友熙的耳边呵着气。「我在楼上订厂房间。」 
　　「时间还早嘛……」友熙轻启朱唇故意靠近他的唇，他正想把自己的唇凑上去，却被她技巧地躲开。 
　　她纤长的手指隔着衣服，在他胸膛游移着，挑弄得他满腔欲火，像有一匹烈马在他下腹奔腾着。他想直接把她压在床上，但这样似乎就缺少乐趣了…… 
　　「再来一杯酒吧！」友熙帮他倒了一杯酒。 
　　她的一举一动散发着浓浓女人味，加上精心打扮的面容，更让她原本就姣美的脸蛋更显娇艳、性感，风情无限，只要是正常的男人，没有几个能抵挡得住。 
　　这时舞池的灯暗了下来，厉斯宇牵起她柔滑的小手。「我们跳一支舞。」 
　　友熙跟着他步进舞池，随着缓慢的音乐摇摆着。酒精使她的脸颊微红，盈盈的双眼迷蒙地望着他。 
　　她真是美！「愿不愿意跟我交往？」 
　　「总经理带头搞办公室恋情，这似乎不太好吧？」友熙勾住他的脖子，一睑似笑非笑。 
　　他抬起她的下巴。「是我见过最迷人的女人！」 
　　友熙脸色一黯，随即冷笑两声。「总经理到底跟几个女人说过这种话？」 
　　厉斯宇轻笑。「我看起来像个花花公子吗？」 
　　友熙偏着头嘟起嘴。「难道不是吗？」 
　　他发出低沉笑声。「没错！我的确是个花花公子，我交过敷不清的女友，怎幺样？怕了吗？」 
　　「要是怕，我就不会来了。」友熙扬起唇，身体紧贴着他。 
　　「说不定过了今晚以后，我就会忘了。」他的食指抚摩着她的下颚。 
　　友熙也学着他，用食指轻触着他性感的薄唇。「我可不是小女孩，难道你以为我会要承诺？」 
　　「果真很特别！」厉斯宇咬住她的手指，她笑着在他唇中搅拌着他的舌头。她曾在一部外国影片中看过这种挑情方式，看他的表情似乎很享受。 
　　厉斯宇第一次觉得自己这幺冲动，她真是他见过最大胆的女人了，敢这样挑逗他。 
　　她把手指从他的唇中抽回，转而放进自己的嘴里，还伸出丁香小舌舔自己的唇，让他再也按捺不住的吻上她的唇。 
　　她紧勾住他的脖子，热烈的回应他，感觉他坚硬的下半身顶住了她的柔软，即使隔着衣服。她依然能明显地感受得到。 
　　他的双手焦躁地在她背后交互熨烫着，让她的体温不由自主地升高。 
　　这个吻不只引燃了厉斯宇，也让友熙全身发烫。 
　　想不到他的吻功一流，她就快要晕在他的男人香里了。 
　　厉斯宇靠在她的额上喘气。「我们到房间去……」 
　　「车子呢？」友熙猛然回神。不行！她怎幺能迷失在他的魅力中。她深吸一口气，故作娇嗔道。 
　　「车子？」厉斯宇不明白她所说的。 
　　「司机叫他回去好了，但是车子得留下来。」 
　　「的意思是……」 
　　「到房间多不刺激，人家还没试过在车上呢！」友熙贴近他，双手挑逗地在他胸口游移着。 
　　「这个小淫娃！」厉斯宇拿出手机，交代司机把钥匙交给他就可以走了。 
　　待他拿到钥匙，马上不留恋舞池，把她拉到外头，直奔停车场。 
　　他把后车门打开，她主动地对他狂吻起来，他也热烈地回应她。在失控前，她快速地离开他的唇，伸手给了他一巴掌，令他错愕不已。 
　　接着她娇笑起来，又狂吻着他，这个吻比刚刚更为炽烈。她还主动拉着他握着钥匙的那只手，把钥匙拿走，抓着他的手覆在自己浑圆的胸脯上。 
　　她如此大方，他自是不会客气，放肆地在她的身上又搓又揉。 
　　老实说，厉斯宇真是一个完美的情人，难怪会有这幺多女人前仆后继地想与他攀上关系。要是他没有对她说出那些无礼的话，她可能也会被他吸引。他的性魅力就像鸦片一样，让人一碰就上瘾。 
　　「别在这，会被别人看到，我们进车子里。」她可不能栽在他的手里。友熙推了推他。 
　　欲火难耐的厉斯宇自然是二话不说，快速进入车子里。就在他把上衣迅速脱掉后，车门却突然在这时关上，只见友熙抓着刚刚从他手上拿来的车钥匙迅速地把车门锁上。 
　　厉斯宇不解地看着她，拍打着车门大叫，「在干什幺？快开门！」 
　　友熙拿着车钥匙，笑得灿烂无比，厉斯宇这才惊觉大事不妙。 
　　她对着他摇了摇车钥匙，然后把它扔到一边，还拍了拍手，轻吹着口哨离开。 
　　「友熙！苏友熙！给我回来……」厉斯宇不停拍打着车窗，直到看不见她的身影。 
　　中控锁的开关在前座，但前座与后座隔了一层厚玻璃，他根本无法到前面，只得被困在后座。 
　　他望着狼狈的自己，心里感到又好气又好笑。他厉斯宇可是情场高手，从懂事以来，有哪个女人逃得出他的手掌心？今天竟会被一个刚踏出校门的小女孩愚弄，真是窝囊！ 
　　厉斯宇抽出放在西装口袋的手机。「梁秘书！我是总经理，我被困在车上了，你现在立刻开车过来，地址是……」 
　　第二章 
　　荣获门诺集团设计师大赛的前三名第二天便到设计部门报到。一星期下来，友熙从原来的陌生，到渐渐熟悉内部作业。大致上同事们都挺好相处的，不像她原奉以为的会很复杂，她只要把自己分内的工作做好就没问题了。 
　　「天啊！我这个月要交十张设计图。」晓月趴在桌上抱怨，她是这次比赛的第三名。 
　　「可不是！我还以为这里的设计师很轻松的，想不到这幺累。」第二名的明仪应和着。 
　　晓月摇摇头。「累就算了，为什幺这个部门没有半个帅哥？我还以为能见到总经理，谁知道设计部门离管理部门这幺远。」还不是在同一楼层。 
　　「对啊！要是有帅哥，至少还会有点动力。」明仪叹道。 
　　见友熙都没有吭声，晓月不禁问：「友熙，都不累吗？」 
　　「不会啊！我已经快把设计图画好了。」友熙对她们笑道。 
　　「什幺？动作也太快了吧！」她们不相信地凑过来看。 
　　明仪望着那一张张的设计图嚷着，「真的是人吗？」 
　　「当然是人，不然我是什幺？」友熙笑着摇头。 
　　「动作这幺快，会让主管以为我们都在打混。」明仪没好气地道。 
　　「对了，们谁的工作完成了？」就在这时，主管推门进来，晓月跟明仪迅速坐回位子上，不敢吭声。 
　　友熙开口问：「怎幺样？现在就要交了吗？」 
　　「不是，刚刚上头的人下达命令，要们其中一个人到高雄去巡柜，算是出差。」 
　　刚刚都不讲话的明仪跟晓月这时异口同声地指向友熙。「她做好了，由她去！」她们可不想出差。 
　　「是吗？那友熙就到高雄出差吧！」 
　　「要去几天？」 
　　「好象两、三天吧！高雄有夏姿百货跟绿扬购物中心，不可能一天看得完的。听说总经理也会去。」 
　　友熙蹙眉。「什幺？还要跟总经理一起去？」 
　　明仪跟晓月睁大双眼，纷纷说：「那我要去！」 
　　「们两人的工作不是还没完成吗？」 
　　「呃……这……」明仪跟晓月感到扼腕极了。 
　　「还有几家品牌的业者也会一起去。」 
　　友熙了解的点头，心情放松了一下。「喔！」 
　　不是只有她跟总经理就好多了。 
　　「有事吗？」主管问着。 
　　「没问题！我去！」 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　一行人坐在飞机上，突然一阵强烈的震动，令友熙害怕得睑色泛白，双手死命地抓住椅子两旁的把手。接着就传来空中小姐甜美的声音－－ 
　　「今天的气流不稳定，请大家不要慌张……」 
　　过没多久，震动似乎是停止了，但是友熙的心情依售没有放松，额头的冷汗不断地流到脖子上。 
　　该死！为什幺没有人告诉她到高雄要坐飞机？要是她知道，她死也不会来！ 
　　友熙张大眼睛，不停地大口深呼吸，催眠着自己；要镇定，一定要镇定，从台北到高雄一眨眼就到了，只要忍耐一下就好…… 
　　为了掩示自己的狼狈，友熙用力地吞吞口水，转头望着窗外的风，白茫茫的三万崭呖眨就算害怕，也要藏在心里，一定要咬紧牙关，万万不能在飞机上大哭大叫地让人看笑话。 
　　「是第一次坐飞机？」 
　　友熙故作镇定转头看向一旁的人。「啊！当……当然不是……」 
　　对了，她还好死不死地跟总经理坐在一起。为什幺她这幺倒霉啊！她宁可跟其它人去坐经济舱，也不要跟他坐商务舱。 
　　「喔！可是我看的样子好象不是如此。」 
　　「是刚刚飞机不稳……我、我才会紧张的。」友熙死不承认地道。她才不要让他看笑话！ 
　　她从一上飞机就紧张得手心冒汗、头皮发麻，而一旁的厉斯宇倒像个没事人般翻着报纸。 
　　看着她不说话，直盯着他于上的报纸，他开口问：「想看吗？」 
　　「不……」友熙摇头。她现在哪有心情看什幺报纸，她只关心什幺时候下飞机！ 
　　此时，空姐端来饮料，厉斯宇十分绅士地拿了一杯给友熙，但她婉拒，「不！我不渴，谢谢！」 
　　「是坐飞机紧张，还是坐在我的旁边紧张？」厉斯宇语气有丝促狭。 
　　「什幺意思？」友熙不明白地看着他。 
　　「我还没向道谢呢！」 
　　友熙蹙眉。「道谢？」 
　　「谢谢把我锁在车子里。该不会这幺快就忘记了吧？」 
　　友熙想起那天晚上他被关在车上的错愕表情，还有拍打车窗的模样，忍不住噗哧一笑。他一定想不到一向无往不利的他也会吃鳖吧！ 
　　「整我不怕丢饭碗吗？」 
　　友熙瞟了他一眼。「不怕！此处不留人，自有留人处，而巳这正好给你一个教训，别以为每个女人见了你都会着迷。」 
　　「一开始就打算这幺做了，是吗？」厉斯宇轻笑。 
　　是啊！一个人怎幺会说变就变，都怪他太大意，没看出来她眼里的调皮。 
　　友熙扬唇冷笑。「没错！」 
　　厉斯宇望着她一副你能奈我何的模样，投下致命的一击。「我翻过的数据，父母因飞机失事过世，所以特别怕坐飞机是吗？」 
　　友熙像是突然明白了什幺，瞪了他一眼。「你是故意的！」 
　　他拉了拉领口，扯了扯唇角。「我厉斯宇一向是有恩报恩，有仇报仇，整过我的人通常都没什幺好下场。」 
　　戳人家的痛处算什幺英雄好汉！真是个标准的小人。友熙起眼，咬牙切齿地看着他，接着笑了两声。 
　　「总经理可能搞错了，其实我一点都不怕坐飞机！都什幺年代了，还有人会怕坐飞机吗？」 
　　「椅子把手都快被抓破了。」面对她逞强的表情，厉斯宇轻咳一声，眼睛往下瞟。 
　　「没有啊！还好好的。」友熙下意识地把两只手放开，装作没事人般清了清喉咙。 
　　这个此地无银三百两的动作，更令厉斯宇感到好笑无比。 
　　他故意偏了下头，坏坏地说：「我想还是牢牢地抓住椅子比较好，最近的天气状况不太好，常常会有乱流。」 
　　友熙一听，果然不出他所料，脸马上一沉，转过头看着他，表情认真又着急地问：「你……说的是真的吗？」 
　　这幺好骗！厉斯宇忍住了笑，一脸正经地对她点点头。「我常南北两地跑，所以很清楚。两天前我坐的飞机还因为乱流实在太厉害了，而－－」 
　　「不！不要讲！我不要听！」未等他说完，她就苦着一张脸，赶紧捣住耳朵，紧闭双眼，不敢再听下去。 
　　没多久，她便看见一旁的男人笑得无比开怀，这才发觉自己被愚弄了。 
　　好可恶的男人！她都已经为了坐飞机紧张个半死了，这个人居然还把她的弱点当作笑话看！ 
　　「放轻松一点嘛！我刚刚只是开玩笑的，别当真，不过是坐飞机罢了，没什幺好怕的。人家说生死有命，富贵在天，就算飞机真的失事，人死了也不会有任何痛觉的，而且在所有的意外险里，坐飞机保的险理赔是最多的，所以心里不用有任何的牵挂，将来的亲人也会不愁吃穿。」 
　　哇勒！他在说什幺啊？他这算哪门子安慰的话？在飞机上还说会坠机，这种鬼话也只有他说得出来。 
　　友熙下意识地转过头去看后面的人，大家都用着一种似笑非笑的眼光在看她。拜他所赐，刚刚那一段对话，恐怕整个商务舱的人都听见了，飞机上的人一定都很感谢他，因为他让这一段无聊的旅程变得有趣，而其中的笑点就是她。 
　　就在此时传来广播的声音，飞机即将降落。 
　　终于到了！友熙赶紧掏出随身携带的包包，从里头拿出一个小包包，接着把包包上的魔鬼粘一打开，里面共有三折，镜子、梳子、夹子、指甲刀、保养品等一应俱全，分门别类地放得整整齐齐，她拿出梳子、镜子整理白己的仪容。 
　　厉斯宇并不是没有见过这种旅行包，但是像她这样带得如此齐全的，还真是少见。他忍不住凑近瞧了瞧。 
　　「还带了肌乐啊？有腰酸背痛的毛病吗？」他有点不解地看着她。 
　　友熙摇摇头，一脸认真地说：「没有！但是怕到时候会用到，本来是可以不带的，但是不带又怕不安心，所以左思右想还是带了。这还是我特地去买来的，也不知道好不好用，不过我看电视的广告，应该是满好用的。」 
　　「怎幺知道一定会用得到？」厉斯宇一脸疑惑地看着眼前这个不可思议的女人。 
　　友熙正经八百地道：「出门在外谁能料得到会发生什幺事，所以为了怕该带的东西没有带到，造成不便，所以我什幺都带了，这样一来，就算遇到什幺状况也用不着害怕了。」 
　　「原来带了这幺多不需要的东西，其实也只不过是带个安心而已嘛！真像小学生的心理。」 
　　听完她头头是道的分析后，厉斯宇忍不住地笑出声。她跟那天差真多，他本以为她是个成熟、风情万种的女人，没想到她根本还是个小女孩！ 
　　友熙僵着一张脸。她干嘛跟他说这幺多？尤其是跟这个她最讨厌的人。她赶紧把头发梳好，再用夹子固定住，没好气地把包包收妥后，就把头用力地扭到一边去。 
　　厉斯宇把她的头转了过来，对她露出迷人的笑容。「这倒是个好习惯。」接着他的眼里闪过一丝邪恶，缓缓地继续说：「不过，这个样子倒让我想起了……我妈。」 
　　在他毫不留情的大笑声中，友熙只感到额头冒出三条黑线，还有一只乌鸦飞过。她狠狠地瞪着他，彷佛只要他再多说一句话，她就会马上跟他拚命。 
　　厉斯宇笑着摇手。「我只是开开玩笑，让放松一下心情，看，现在是不是没有刚刚那幺紧张了？」 
　　真是个多变又有趣的女人，以往那些跟他在一起的女人，怎幺都没有像她这般？如果她是他的情人，那他的日子肯定不会那幺乏味了。 
　　开玩笑？照她看来，笑的人似乎只有他，放轻松的人也只有他，有她这个丑角在一旁搞笑，他当然心情好了。 
　　没错！她现在是不紧张了，而是火大得想砍人！ 
　　飞机在此时缓缓降落，厉斯宇又再度开口，「看，已经到高雄了，是不是比想象中快呢？只要坐了这一次，下一次就不会再害怕了。」 
　　友熙早气得不想再多说一句话，只想快快离开这个令她窒息的飞机，还有身旁那个讨厌的人，想马上享受脚踩在真实土地上的感觉。 
　　「需不需要我帮忙？」看友熙背着那个大包包，厉斯宇问着。 
　　友熙语气不悦地回道：「谢谢！我自己来就好。」 
　　看着长长的下机梯，她顿时有种历劫归来的感觉，想哭的情绪一拥而了。」 
　　「喂！到底要不要下飞机啊？」 
　　后面的人见她一会儿叹气，一会儿摇头，就是不见她下飞机，有点不耐烦地叫道。 
　　「对不起！」她赶紧步下阶梯。 
　　其余的人全在出口处等候着，见厉斯宇出来后，才一起走出去。至于高雄分公司的执行长则率领一干部属在机场外等候，一看到厉斯宇马上迎了过来。「总经理，您累了吧？要不要先休息一下？」 
　　「不！先开会，然后再到夏姿百货跟绿扬购物中心勘察。」 
　　「是！」 
　　「对了，这几位是未来我们的品牌厂商，这一位则是我们的自有品牌的设计师，苏友熙小姐，她要跟我一起堪察。」 
　　友熙礼貌地向执行长点头。「您好！」 
　　「苏小姐您好，请！」 
　　于是一行人便坐上车，直达高雄分分司。 
　　第三章 
　　车子开到高雄分公司后，接应的主管恭敬地请他们到位于十二楼的办公室。友熙拿出笔记本，十分专注地写着重点。厉斯宇则是凝神听着有关夏姿百货跟绿扬购物中心的营运状况。 
　　「以上大致是这样。」 
　　厉斯宇点点头，然后望着友熙。「苏小姐有什幺问题吗？」 
　　「我想还是要实地去专柜看会更清楚些。」 
　　厉斯宇扬唇。「苏小姐跟我的想法不谋而合，你们带厂商去参观一下，我带苏小姐在广场内走一走。」 
　　「是！」 
　　执行长跟几位主管送厉斯宇和友熙到电梯门口，两人走进电梯。 
　　「我想就从拿手的女装开始看好了。」厉斯宇按下电梯按钮。 
　　友熙点点头。「我没有意见。」 
　　在还算宽敞的空间里，位于厉斯宇身后的友熙忍不住瞟向他的背影。他真是一个很难让人不去注意他的男人，他就像是一个发光体，不管在哪里，都会吸引人多看他一眼。 
　　他的身材高姚魁梧，最喜欢穿亚曼尼西装，撇开他是门诺集团少东的身分，光是那副完美的长相跟体形，就足够让女人为他疯狂着迷，而他也知道自己的魅力。 
　　「还满意吗？」 
　　厉斯宇突然侧过头来看她。她一定不知道她刚刚的表情，已经透过电梯上头的广角镜被他看得一清二楚。 
　　友熙装傻地道：「你说什幺？」 
　　「明明不停地在注意我。」他似笑非笑地瞅着她看。 
　　「我……哪有……」 
　　厉斯宇扬高浓眉，微微地勾起嘴角。她那一下子无措、一下子脸红的表情真是有趣。 
　　他对她感到好奇不已，他想起那晚她冶艳的模样，和令人热血沸腾的挑逗，再比对现在困窘的模样，他真怀疑那天的人就是她……如果这是她故意引起他注意的伎俩，他不得不说她成功了。 
　　电梯门开，厉斯宇冲着她笑。「到了！」 
　　他为什幺对她笑得那幺暧昧？一股莫名的燥热在友熙体内升起，她率先走出电梯。 
　　厉斯宇指着女装部门。「我想把这一层楼改成以年轻女性为主，觉得把我们的自有品牌放在这一层楼如何？」 
　　「嗯……如果要改变的话，一开始还是别改太多，夏姿百货跟绿扬购物中心也开了几十年，已有一定的知名度，若是改头换面而流失原本的老客户，这漾似乎则不来。」 
　　厉斯宇别有深意地看着她，他的眼神令她的心跳莫名加快，她躲开他逼人的目光，故意走快了两步。 
　　「这只是我个人的想法，你就当作没听见好了－－」 
　　他拉住她的手臂，对她露出赞赏的笑容。「不！说得很对，这一点我倒是没有仔细去想过，只是一个劲地想改变。没想到不只在设计服装上有长才，连经营之道也懂。」 
　　友熙赶忙摇头。「不！我随便说说的，对经营我什幺都不懂，只是以我是消费者的心态来想而已。」 
　　「我们就是要吸引消费者。」看着友熙，厉斯宇觉得把她带来出差是对的。 
　　友熙低着头，不自觉地脸红起来。被他赞美，她竟会感到飘飘然…… 
　　他们往前走，厉斯宇向一名服务人员询问，友熙则走到另一头的专柜。她拿了几件衣服观看，举凡样式、颜色、布料都一一记在笔记本上。 
　　这时一位专柜小姐不知道她是来巡柜的，便走上前。「小姐，请问要找什幺衣服吗？」 
　　「呃……我是……」 
　　专柜小姐拿起一件衣服在她身上比着。「这件衣服很适合呢！」 
　　「不……我其实是……」 
　　她还来不及说，专柜小姐手上的衣服便被走过来的厉斯宇拿去。他拿着这件衣服看着友熙，接着后退了几步，拉开两人之间的距离。 
　　他从头到尾审视她，看得如此专心、专注，好似此刻的她全身光溜溜一般，在他如此强烈的注视下，她莫名地紧张起来，连大气都不敢喘一下。 
　　厉斯宇又随意挑了两套衣服递给友熙。「来！去换换看。」 
　　友熙抬起头，有点茫然地看着他。他在做什幺？她又不是顾客来这里买衣服，这一点他最清楚了，不是吗？ 
　　厉斯宇不理会她错愕的表情，径自把衣服塞给她，将她推进一旁的更衣室里。 
　　「光看是不准的，得穿在身上才知道衣服穿起来的感觉如何，这也是身为设计师的工作。」 
　　友熙没好气地看着手上的衣服。她是服装设计师耶！才不需要这样多此一举。 
　　这是一件桃红色的薄纱长袖上衣，上面有着泼染画，胸口稍微低了一些，腰部以下是贴合的，裙子在膝盖上斜出去，下像个鱼尾似的，轻柔得像春天缓缓飘下的花办。 
　　这件似乎太艳了点，况且这幺贴身，她穿得下吗？ 
　　「赶快换好出来，我可是没什幺耐性的人。」厉斯宇在门外催促着。 
　　友熙无奈地穿上衣服，吃惊地看着镜子里的自己，她摸了摸腰部，发觉衣服紧贴着腰部，没有一丝空隙，再往下摸到臀部，也是紧贴合身地包裹着。 
　　他光是用眼睛看，就能把她的身材看得分毫不差，她上半身明明穿得很多，为什幺他还能看出她腰部的尺寸？真可怕…… 
　　更衣室的门传来了敲门声。「小姐，穿好了吗？真需不需要我帮忙？」 
　　「好了……」友熙走出更衣室。 
　　坐在一旁等待的厉斯宇抬起头来，看着已经穿好衣服，正站在穿衣镜前左看右看的友熙，惊艳地站了起来。桃红色的衣服衬出她的皮肤更加白皙，要是身高不够高的人，穿起来肯定不会优雅好看。 
　　其实她有着模特儿的骨架和匀称身材，每次见到她不是穿黑就是着白，真是太暴殄天物了。 
　　友熙不敢去看镜子里那双一直打量自己的眼眸，只能低着头看着脚下与衣服完全不搭调的黑色高跟鞋。 
　　厉斯宇顺着镜中友熙的视线，也看到了那一双鞋，他低头和一旁的专柜小姐说了一些话，然后专柜小姐就离开了。 
　　「很漂亮！很适合穿桃红色的衣服。」厉斯宇走近她。看着她白嫩的脖子，他突然有一种想知道摸上去的触感是如何的冲动。 
　　「呃……我觉得……似乎太……太红了一点……」听见他的夸奖，友熙红着脸说。 
　　这时专柜小姐拿了一个盒子走过来。「这是您要的东西。」 
　　就在友熙好奇那盒子里装的是什幺东西，便见厉斯宇将盒盖打开来。 
　　「穿二十四号的鞋子没有错吧？」 
　　「呃……对……」 
　　友熙惊讶地看着他。奇怪？他怎幺会知道？而且还准确无误。 
　　厉斯宇将鞋子拿起来，看了一眼鞋子的样式。「这双鞋跟衣服很配。」 
　　「小姐，请换上。」专柜小姐接过厉斯宇手上的鞋子。 
　　「呃……」想不到她都还没开口，他就替她想到了，她不得不佩服他的洞察力。在这个男人面前，似乎没有事瞒得了他。 
　　友熙换上这双白色染着桃色云彩的鞋子，站在镜子前。嗯……不知道的人一定会以为这双鞋子是特别为这套衣服量身打造的，她想世界上再也没有其它鞋子更适合搭配这套衣服了。 
　　友熙走了几步，这双鞋比她原先那双鞋还要高一点，但是穿起来又轻、又软，比她之前那双鞋舒服多了。 
　　「这样好多了。」厉斯宇点点头，在她的身后来回巡视，随即又摇摇头。「嗯……不对！」 
　　就在友熙不解他口里说的哪不对时，他突然将两只手放在她的肩膀上，整个人靠在她身体的背后，仔细地看着镜子里的她，与她在镜子里四目相对。 
　　他身上淡淡的古龙水香味，窜进她的鼻间，令她的心扑通直跳；放在她肩膀的手，也令她全身燥热，害她紧张得手心直冒汗。 
　　他解开她的发髻，长及腰部的乌黑头发顿时披散开来，发尾自然地呈现大波浪状，此刻的她，就像是个春天里的花仙子。 
　　她的美令他屏息不已，他将手插进她那如丝缎般的柔软秀发里，帮她梳理。她的发质轻软，让他觉得自己的手好象是插在云里，他忍不住深吸了一口气。 
　　「真美！」 
　　真不知道她为什幺要这样糟蹋自己的美丽，明明有着一头乌黑的秀发，却老要盘成像阿嬷一样的发型；明明有副好身材，偏要穿得如此老气横秋。 
　　厉斯宇将她脸上的发丝拨到耳后，让她有股错觉，彷佛他的手指也拨在她的心上，将她的心拨得狂跳不已。 
　　友熙垂下眼，十分不自在。「我……进去换下来……」 
　　「真应该常常这样打扮的，多迷人……」厉斯宇抓住她的手臂，用着蛊惑的语调在她脸上喷气。 
　　「其它的衣服还要试穿吗？」专柜小姐的声音把友熙迷蒙的意识拉回。 
　　她赶紧从厉斯宇身边离开，拒绝道：「不用了－－」 
　　「全都包起来。」厉斯宇打断她的话。 
　　友熙正欲开口阻止，厉斯宇却已察觉她的心思，伸出手指点住她的唇，令她发不出声来，只能不解地看着他。 
　　厉斯宇轻笑。「就当是我送的。」 
　　她拿开他的手指。「无功不受禄。」 
　　厉斯宇眨了眨眼睛，在她的耳边嗳昧地喷气。「我不会让无功不受禄的，走吧！」 
　　「等等，我得把衣服换回来。」 
　　厉斯宇对她浅笑，一手勾住她的肩膀，一手拿着专柜小姐打包好的衣服往前大步走着。 
　　这样亲密的行为令友熙不自在极了，她移开他放在肩上的手。「总经理，请你放尊重一些。」 
　　厉斯宇干脆勾住她的腰，让她的上半身与他紧贴着，他凌厉中带着温柔的眼睛紧锁住她。「知道吗？就像个谜，把我耍得团团转。」 
　　友熙满脸不解，听不懂他到底在说什幺？正要开口问时，他又继续带她往前走。 
　　「到那边去看看吧！」 
　　友熙望着他，而他也一脸放浪不羁地瞅着她看，嘴角斜勾起。「怎幺？累了吗？」 
　　她摇摇头。「没有。」 
　　「那就好。」 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　友熙穿着那身桃红色衣服被厉斯宇硬拉着在夏姿百货走了一圈，回到饭店房间后，她第一个动作就是脱下身上的衣服，并小心折好，拿起其它放着衣服鞋子的袋子，往厉斯宇的房间走去。 
　　她才不要他送的任何东西！她只是公司的员工，可不是那些整天老想巴上他的女人，她得让他明白这点。 
　　来到他的房门口，友熙轻敲了敲门。 
　　厉斯宇打开门，见到她时有丝讶异。「友熙！」 
　　她举起手上大包小包的东西，冷言道：「我是来还东西的。」 
　　他倚着门笑了笑，偏头道：「进来吧！」 
　　「这些东西还给你！」她走了进去，把东西往桌上一摆，说完便转身欲走，却被他挡了下来。 
　　「这些东西本来就是送给的，现在还给我，我要怎幺办？」 
　　「随便你要送人还是丢掉，总之这些东西我不能收。」 
　　厉斯宇轻笑了笑。「没想到苏小姐的性子倒是很顽固。」 
　　友熙一脸严肃。「我说过了，无功不受禄，我不随便收别人的礼物。」 
　　「是吗？那就当作我要追的礼物如何？」他双手环胸看着她。 
　　「你要追我？」友熙感到有点好笑，敢情那一次她的冷水泼得不够吗？ 
　　「脸上的表情好象我在开玩笑似的。」 
　　友熙冷然地道：「请总经理不要开这种无聊的玩笑。」 
　　厉斯宇低头笑了两声，接着便把她压在墙壁上，一睑认真地看着她。 
　　「看我像是在开玩笑吗？」 
　　她先是感到讶异，但很快就拉下脸。「不管总经理是不是在开玩笑，我都不会接受的！」 
　　「为什幺？有男朋友了吗？」 
　　她只是看着他，不发一语。 
　　他邪笑着。「不说话是默认吗？」 
　　她把头撇向一边。「随便你怎幺想。」 
　　他扬眉。「我想没有。」他又靠得她更近了。「我对女人的直觉一向很准。」 
　　「我……不知道总经理在说什幺？」有种无形的压力充斥在空气中，令友熙莫名地感到呼吸困难。 
　　「是吗？那让我来告诉好了。」看着她通红的脸颊，水色诱人的眼瞳，厉斯宇情不自禁地把手放在她胸口。 
　　她睁着大眼。他……他居然敢把手放在那里！ 
　　「的心跳得好快喔！看来并不是真的很讨厌我。」 
　　她知道自己要破口大骂，或者伸手给这个色狼一巴掌才对，但她整个人却像是被定住一样，口干舌燥得一句话也说不出口，只知道他的手让她的胸口有如烈火在狂烧，迅速延烧至她全身上下。 
　　还来不及反应，她的唇下一秒就被他狠狠吻住，他将她抱得紧紧的，捧着她的头辗转折磨她的红唇，不给她闪躲的机会，舌头侵入她的领地里紧紧纠缠。 
　　这个吻比起之前来得更加猛烈，她被吻得晕眩不已，舌头也被挑拨得被迫回应。 
　　他的大手不安分地在她的背上熨烫着，让她全身跟着发热，接着他离开她的唇，亲吻她脸上每一寸肌肤，用舌尖轻挑着她小巧的耳垂，大手也由背后伸向前，往她起伏的曲线摸索。 
　　他的亲吻令她浑身打哆嗦，一种从来没有过的奇异感觉渐渐在她身上蔓延，她禁不住地轻喘，呻吟出声。 
　　她闭上眼，感觉他火热的吻从她的脖子到锁骨再到肩膀，每一处都不放过的吮吻着，大手也不知何时突破层层衣服的阻拦，来到她的双乳前。 
　　当他的手揉着她的乳尖时。她抽气吟哦，身体不由自主地弓起。他缓缓褪去她胸前的屏障，透过月光清楚看到她引人遐思的乳沟，饱满挺立的乳房随着喘气而摆动着，令他赞叹不已。 
　　「啊……啊啊……」当他含住她一边的乳房时，她张口吟叫着。 
　　他把她压向一旁的大床，感受到她绝美的娇躯愈来愈火热。他轮流吸吮着她两边的乳房，舌尖轻挑粉色乳点，直到它们在他的嘴里变硬。 
　　她想推开他的头阻止他，但是身体却违背心意地迎向他的唇。 
　　她甜美得令他发狂，他用唇去感受她那会融化他心骨的火热身子，大手在她的大腿内侧游移着，令她既痛苦又愉悦地承受这种折磨。 
　　他的大子接着滑进她的底裤，中指按压着浓密的小山丘，在黑色森林找寻令人血脉债张的小核。 
　　她惊喊，「别……别碰那里……啊……啊啊……」 
　　他脱去碍事的底裤，食指与中指在小核上左右摇动、震荡，令她在崩溃的边缘里泣叫。 
　　「啊啊……不要……啊啊……」 
　　他不理会她的苦苦哀求，炽烈地爱抚着她的女性幽地，接着他拉开她的大腿，用邪佞的舌头代替手轻吮着她的蜜穴，在周围一遍遍地轻画。 
　　「啊啊……喔……嗯嗯……」 
　　在他手口并用的可怕攻势之下，她全身瘫软无力，像是被丢在崖边垂死挣扎着，下不去也上下来。 
　　他继绩折磨着她全身每一处，一面轻吻着她的大腿内侧，一面将中指伸进她的甬道里，让里头的蜜汁更加丰沛。 
　　「啊……喔……嗯……」 
　　她面色通红，已被他撩拨到顶点，眼睛半张半闭，鼻子微微细哼，听在任何人的耳里，都是销魂蚀骨之音。 
　　「友熙……」他低沉的呢喃声令她完全投降。 
　　感觉到进出她蜜穴的手指已沾满了爱液，他褪去裤子，将自己坚硬的下半身冲进她湿润的蜜穴。 
　　「痛……好痛……」肉体被撑开的痛楚，把沉醉在愉悦感触中的友熙痛得大叫出来。 
　　他是她的第一个男人？她那天魅惑的表现，让他还以为…… 
　　「等一下就不痛了。」 
　　厉斯宇忍着紧胀的坚硬，定住身体不动，一边吸吮她的胸脯，一边揉着她的小核让她放松身体。 
　　真该死！她的甬道又紧又湿，令他愉悦得呻吟起来，但为了怕她不舒服，他只能以无比缓慢的速处移动着。 
　　下体似乎愈来愈不痛，愈来愈适应被异物撑开进入的感觉，友熙半张着眼低声娇吟。 
　　「嗯……嗯……」 
　　「这个小骗子……」他亲吻着她的小嘴，下身依旧缓慢地进出着，感受到她的蜜穴似乎又湿润了。 
　　「嗯……喔……」友熙在他的带领下，眉目渐渐舒展，双颊潮红，缓慢的速度似乎无法满足她，她主动勾住他的腰。 
　　知道她已不再那幺痛苦，厉斯宇放心地慢慢加快速度，直到她能跟上节奏后，再握住她的腰用力地挺进，一下子快速抽送，一下子放慢动作，深深地进入又深深离开。 
　　「啊啊……喔……」友熙的吟叫声配合着他的动作，当他抽送得快时，她的叫声也特别急，当他放慢动作时，她就吟哦轻哼。 
　　「嗯……不但是个小骗子，还是个小妖女。」 
　　她的甬道像是有一股无形的力量在吸吮夹压着他的下半身，那缩放的力道是那幺强而有力，令他感到前所未有的舒爽和快感，只能更加猛狂的抽送来回报她。 
　　「啊……啊啊……啊……」友熙完全敞开身体，任由他一次又一次的撞击，欣喜地迎接着，那种威猛进入的感觉，让她有种被穿刺的酥麻感。 
　　她那惹人爱怜的表情，加上高声的呻吟，令厉斯宇更失控地加快两人交合的节奏。 
　　他抬起她的大腿搁在自己的肩头上，将她的腰抬高，下身狂劲地抽送着，两手也不停地搓揉她摇摆不休的雪白双乳。 
　　「啊啊……嗯……啊……」她弓起身吟叫，这个动作比刚刚更加深入，令她感到舒服无比。 
　　他往前压向她弓起的大腿，快速地在她甬道里进出着。 
　　高涨的快感侵袭着她，甬道紧密的收缩着，令她的呻吟一声比一声高，忘我地陷入他给予的热情之中。 
　　明知道她是第一次，他也一再告诫自己别太粗鲁，但是她的身体甜美得过火，让他控制不住自己的速度，只能像个发狂的野兽般不停地攻击着。 
　　友熙叫到无力，开始短促地抽气，高潮一波波涌向她，她像是被海浪高高地冲上天际，在漫无边界的天际里翱翔着。 
　　厉斯宇极速地抽送着，一阵阵奇异的快感强烈地袭击他的全身，下半身的炽热兴奋地蠢蠢欲动，他深吸一口气，深深地顶撞了数下后，将热流喷洒入她的身体深处，接着抱着累极的她，满足地沉沉睡去。 
　　不知睡了多久，友熙缓缓地睁开眼，看了正在熟睡的厉斯宇一眼后，她悄悄坐起身，把地上的衣服捡起来，往浴室快步走去。 
　　望着镜子里身体上的点点红痕，脑中泛起那些旖旎画面……天啊！她居然跟厉斯宇发生关系了！ 
　　打开莲蓬头，强劲水流从头上落下，友熙抚摸着身体，第一次对这个早已熟悉的身体感到陌生，她从来不知道她的身体竟会让她有这样震撼的感觉，那种感觉还一直残留在身体里…… 
　　友熙摇摇头，讶异自己还不断在回味着。大学四年虽有交往的男友，但她一向洁身自爱，如今她竞然跟一个才见不到几次面的人上床，心里不但不感到羞耻，还有一丝不该有的窃喜与沉醉……天啊…… 
　　她到底怎幺了？ 
　　调教坏情人　２ 
　　我才刚体会爱情的滋味 
　　还来不及细细收藏 
　　却被你毫无预兆地收回 
　　第四章 
　　「买三千元就送三百元折价券，是我们今年第一次举办的活动，这项计划直到周年庆前一天才会在记者会上宣布。台北的夏姿百货在十二天创下将近十亿的业绩必须延续下去，至于在高雄跟台中方面，我们预计创造出惊人的二十二亿销售成绩，更要让平时营业比例为全馆百分之十二的化妆品牌类，在周年庆期间遽升为百分之四十二……」 
　　占地三十坪的大型会议室里，一场说明会正在进行着，在座的都是门诺集团的中高层主管与产品开发设计师。 
　　每个人都集中精神听着眼前人的解说，所以专心地在做笔记的友熙，并没有发觉身旁的厉斯宇凝望着她的眼神。 
　　她一身黑色、剪裁得宜的套装，头发整齐地盘在耳后，面无表情的她，看起来令人难以接近，实际上，她的皮肤白暂无瑕，五官秀丽，一双眼睛水亮迷蒙，她的樱唇令他怀念起那天销魂的吻……不可否认，她是个美人，但美女他见多了，她的特别却令他对她莫名地有种异样感觉。 
　　他一面看着眼前的她，一面回想着在飞机上她那可爱又尴尬的表情，她时而性感冶艳，时而一派天真，她真是个……奇异又有趣的组合。 
　　友熙私毫没有察觉到有人正在偷偷地打量着她，直到她的腰被一只手勾住，这才惊愕地看着盯着她瞧的厉斯宇。 
　　他贴近她的耳朵，「那天为什幺不告而别？竟然一个人先回台北。」 
　　她努力地保持冷静，把他的禄山之爪拿开，继续写她的笔记，摆明了就是不想理会他。 
　　厉斯宇从来就不是个会任人忽略的人，他把她放在桌上的手抓下，与她十指紧握。 
　　友熙想甩开却甩不掉，又不敢动作太大引起别人注意，只能用气闷的眼光瞪他。 
　　「放手！」她用着无声的唇语对他说。 
　　他的唇缓缓勾起，拿起她的手放在唇边啜吻，一脸邪气地看着她愤怒的表情。 
　　这个男人简直太放肆了！现在正在开会，他居然这幺对她！友熙看了会议室里的人一眼，还好大家都很专心在听讲，没有人注意到他们。 
　　「还没回答我。」他又再度欺近她，贴着她的耳朵吹气。 
　　她故意把头转过去，不想看他的脸。 
　　他笑了笑，干脆抓住她的肩膀，把她整个人转过来。 
　　她吓了一跳，没料到他会这样大胆，他这个动作想要不引起别人的注意挺难的，只见演讲的人停了卜来。 
　　「我跟苏小姐有些重要的事要商量，你们继续。」厉斯宇笑着站起来，说完后便拉起友熙的手，大步离开会议室。 
　　一走出会议室，友熙立刻甩开他的手，她压低愤怒的声音，「你在做什幺？」 
　　厉斯宇没有回答她，皮皮地冲着她笑，径自牵着她的手往前走。 
　　「你到底要带我去哪里？快放手！我警告你快放手。」他的手劲大得让她甩不开他。 
　　他在电梯前停下来，手不但没放，反而还握得更紧。「我找自然是有事。」 
　　「现在是上班时间，我没有空。」 
　　他邪笑。「可是我有空。」 
　　电梯门一开，厉斯宇立刻把她拉进去。踏出电梯的人纷纷对着厉斯宇点头，也对他居然牵着一个女人的手而感到不可思议，待电梯门关上后，大家都在电梯门外议论着。 
　　「你做什幺事都是这样恣意妄为吗？」友熙对着他怒吼。该死！那些人会怎幺看她？她以后还有脸继续上班吗？ 
　　厉斯宇把她抵在墙边。「的确手段很高明，那些勾引男人的媚功是去哪里学来的？快说！」 
　　友熙气极了。「就因为我那天不告而别，就被你误认为这是耍手段？」 
　　「误认？呵……如果我没记错，我应该是的第一个男人吧！但却表现得一副很有经验的样子，难道还有更好的解释吗？」他闻到她身上的暗香，身体深处的燥热在骚动着。 
　　「当然有，因为我发觉我做错了，我后悔了，我根本就不该这幺做！」她仰头抗辩。 
　　他看着她，张狂地大笑。「的意思好象是说那天我做得让十分不满意，所以后悔了？」 
　　「随便你高兴怎幺想。」她心头乱得很，不想再提起那天的事，最好是忘了。 
　　「真有的！的确很行。」待电梯门一开，厉斯宇立刻拉着她出去。 
　　「喂！你要带我去哪里？」 
　　他走到他的车子前，把她抵在车上。「想把自己弄得难以捉摸？我承认这招的确十分高明。」 
　　「也许这样想，你的男性自尊会好过一点吧！」友熙故意讽刺道。 
　　厉斯宇笑着摇摇头。「友熙，是想激怒我吗？」接着他拉开车门，不顾她的反抗把她推进去。 
　　「厉斯宇！你到底要带我去哪里？」她狠狠地瞪了他一眼。 
　　厉斯宇只是冲着她邪笑，然后把车子开出地下室。 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　「不行……」 
　　友熙抵住厉斯宇的胸膛，不想被他得逞。 
　　这个男人真可恶！原来他满脑子都在想这件事。把她带到他的住处后，二话不说就把她脱个精光。 
　　厉斯宇赞叹地看着眼前的美景。高挺的双乳随着她的动作抖动着，白嫩蜜乳上头的红枣鲜红欲滴，大腿修长白皙，而大腿的顶端则是一大片黑黝黝的水草…… 
　　「我得捍卫我的男性自尊，既然上一次让不满意，这一次我绝对教满意的！」厉斯宇全身的血液快速流动着，直冲到下腹。 
　　「你这个卑鄙小人－－」 
　　友熙还没骂完，唇就被他密密吻住，双手徒劳无功地挣扎着。 
　　「不……住手……」她被强压在床上，双手推不开他结实的胸膛。 
　　她愈是反抗，她那令人血脉债张的美好曲线就愈是在他的胸膛上骚动着。 
　　她的身体真是美啊…… 
　　厉斯宇狂吻着她的唇，舌头与她柔滑得像果冻的了香小舌交缠着，大手爱抚着她饱满坚挺的丰乳。 
　　他接着轻舔她变硬突出的乳头，一股战栗传遍她全身。「嗯……」 
　　他轮流吸吮她两边乳房，当含住她一边丰满时，掌心就轻捻她另一边的蓓蕾，令她无法克制地挺起胸。 
　　他把手往下伸，正想进一步动作时，友熙抓回一丝薄弱意识轻嚷着，「不行！」 
　　她把两只腿紧紧夹住，想阻止他，却把他的手紧夹在女人最私密的空间里。 
　　他邪佞地笑着，用被紧夹住的手指微微轻搔着她的小核。 
　　「不……」她摇头抵抗着。 
　　他不停吸吮她粉红色的乳头，在她密道里的手也毫不客气地抽动着。 
　　她紧咬着下唇，阻止自己不断想呻吟出声的冲动。 
　　他着迷地看着她红艳的脸颊和与欲望对抗的樱唇，下腹的炽热突然变得坚硬，接着他打开她的双腿，伸出沾满爱液的手指来到她的面前。「都这幺湿了还不要吗？」 
　　她羞愤交加地闭上双眼，却无法阻止身体深处的渴望。 
　　他发出胜利的佞笑，然后趁着她无力之际，以舌在她小穴周围舔着。 
　　她高声呻吟，闭上双眼，露出陶醉的表晴。 
　　望见她意乱情迷的模样，他紧握着她的腰，对准湿润的密道，长驱直进。 
　　「啊……」被他的坚硬充满的友熙，忍不住发出满足的叫声。 
　　厉斯宇快意地在她的身上驰骋着，尽情地放纵自己，感受她的甬道夹紧他的痛快感觉。 
　　友熙摆动着腰肢，迎接他一波强过一波的撞击。 
　　他将她翻转过来，让她趴在床上，将身子放低，由后头挺进，更深入她。并加快自己的速度，在密道里不停进出着。 
　　「啊……嗯嗯……」她的头靠在床上，轻闭上眼，感受着前所未有的欢愉。 
　　「友熙……喔……」他一边挺进，双手也一边由后头在她令人垂涎的乳房上爱抚着，亲吻她的背部。 
　　他的这个动作让他的炽热更深入她，令她近乎眩晕。 
　　他跪直坐正身子，将她的双脚打得更开，然后放慢速度，在她的深处缓缓地律动着。 
　　「啊啊啊……喔喔……」她感觉自己快要窒息了，全身上下更像被火包围般，那种从身体深处爆裂出来的痛、麻、痒的滋味相互折磨着她。 
　　「喔……真舒服……」厉斯宇忍不住呻吟着，她就像是专门为他量身订做一样，与他是如此的契合。 
　　「啊……啊……」友熙发出难耐的叫声，无法忍受他慢吞吞的速度，摇动着身体暗示他要更多。 
　　他得意地勾起唇角，抓住她的纤腰，下身猛力地往她深处推进，满意地听见她如痴如醉的吟哦声。 
　　「嗯……喔……啊……」友熙感到身体的深处在骚动着，高潮再度淹没地。 
　　他一边快速地抽动着，双手也一边饥渴地在她身体上下膜拜着，就连两人的交合处也没有放过。 
　　这辈子他头一次跟一个女人做爱，竟然有除了身体快感之外的满足感，而那种滋味美好得让人不可思议。 
　　「啊……喔……」天啊！她怎幺会觉得好舒服……友熙摇动着自己的臀，将他更加深入地推进。 
　　「友熙……」他吮着她的耳朵，用着沙哑的声音叫着她的名字。 
　　火热的气息搔着她的耳朵，令她更是热血沸腾。 
　　他转身把她放在他的身上，往上顶着她收缩的密道，慢慢地滑动着自己。 
　　她怎能如此美妙得令他发狂，包裹着他的火热让他舒爽无比，抽动的频率也不由自主地愈来愈快。 
　　友熙坐在他的身上，沉溺在激情中，双脚弓起站在床上，随着他的顶撞住上摇动。 
　　「喔……天啊……」她柔软的内壁夹着他，令他的身体狂涌快感。 
　　她接着抬高腰身，不停地往他的坚硬坐着，让两人更加紧密结合。 
　　他停住动作，把主导权给她，双手搓揉着她的丰乳。「友熙……喔……友熙……」 
　　友熙在他身上一上一下，下体有种充足的饱满感，每一次都深深撞进她的灵魂深处，迎接着阵阵的高潮。 
　　「不……我受不了了……啊……」她无力地趴在他的身上。 
　　「我不会放过的。」他交棒继续快速地律动着，在她的身体最深处挺进。 
　　「啊……啊……」快感又再度在她身下凝聚，让她泣叫着。 
　　他猛烈地抽插敷十下后，将火热的种子射进她的身体深处。 
　　激情过度的友熙浑身是汗地倒在床上，闭着眼睛用力喘气。 
　　厉斯宇将她紧紧搂在胸前，在她的耳逞对她霸道地宣誓，「别想逃！逃不掉的，是我的人……」 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　接下来的日子，是甜蜜浪漫的，不可否认地，厉斯宇真是个令人着迷的情人，想要不爱上他都难。 
　　白天工作时，他都会故意走到设计部门，找一些借口去找她，要不就是趁着没人注意时，把她吻得七荤八素，还有也会常常打电话骚扰她，每一次开头都是：「喂！我是老板来查勤的，有没有好好工作？有没有偷懒？有没有记得想我？」每每逗得她大笑不已。 
　　下班后，两人会到河堤散步，或是去PUB喝点小酒，晚上两人则是在激情缠绵里度过。假日时，他就变成优秀的向导，带着她玩遍海内外各大风景区。似乎只要跟他在一起，处处都是浪漫。 
　　原来造就是谈恋爱，幸福感时时充满在心中，教友熙每天都眉开眼笑，有时她会以为自己是在作梦，她从来没想过跟一个人在一起是那幺美好的感觉。 
　　自从和他交往后，一向不爱逛街买衣服的她，竟变得最喜欢上服装店；以前老是盘起来的头发，也放了下来，只因为他说喜欢她这个样子。 
　　爱情让人改变，而她也的确是变了，只要是能讨他的欢心，她都愿意去尝试，因为对他的爱恋一天比一天更浓烈。 
　　「这件如何？」友熙站在服装店的镜子前，问着站在一旁的厉斯宇。 
　　他则在她的耳边细语，「我觉得不穿衣服的时候更美……」 
　　她没好气地瞪了他一眼。「别闹啦！快说怎幺样啊？」 
　　她发觉他特别爱闹她！在别人面前，他总是一脸道貌岸然的模样，然而在她的面前，就完全变了样，不过，跟他在一起，永远都不会觉得闷，他就是有办法逗得她一下子生气，一下子又大笑，面对他，她是完全的投降。 
　　他指着她的脖子。「脖子空空的，少了一条项链。」说完，他立刻拿出一只长型银盒递到她面前。 
　　她惊讶地看了银盒一眼，然后不解地看着他。「这是……」 
　　他神秘地对她眨眨眼。「打开来看看。」 
　　她依他的话打开银盒，一条闪闪发光的钻石项链躺在里头，她抬头吃惊地看着他。 
　　「喜不喜欢？从来没有要求我买东西给，所以我就自作主张买下这条项链送给。」他在她的错愕眼神中帮她戴上项链。 
　　「可是这个这幺贵重，我不－－」友熙急着要拒绝，却被他点住红唇。 
　　「这是我的心意，不行拒绝。」他深情款款地说。 
　　「斯宇……」她动容地望着他。 
　　他吻住她的唇。「戴这条项链真的很适合！很美。」 
　　她感动地湿了眼眶。这就是她的情人－－一个霸道又温柔的情人。「斯宇，我爱你！」 
　　厉斯宇将她拥在怀里，胸口有种说不出来的满足感。为什幺对她的感觉跟以往那些女人那幺不同？ 
　　他跟她做爱从不戴保险套，这是过去从不曾发生的事。女人对他而言，只是可有可无的东西，玩腻了就换过，所以他每一次都做好安全措施，避免不必要的麻烦，为什幺唯独对她没有这幺做？ 
　　当爸爸要他相亲时，他脑海里立刻浮现她的身影，为什幺呢？最近他常会莫名地想起她……难道，他已经开始对一个女人依恋起来？而且他还不讨厌这种感觉…… 
　　第五章 
　　「找我有事吗？」 
　　「我都听说了，这次周年庆，夏姿百货营业额在短短十二天就拿到将近十亿的业绩。」厉昕感到骄傲地看着眼前的儿子。事实证明他有足够的能力当他的接班人。 
　　厉斯宇只是一脸冷然地响应，「你叫我来，只是为了夸奖我？」 
　　「斯宇……」儿子冷漠地看着他，让厉昕把原本想说的话硬是吞了回去。算了！他还能冀望什幺？他恨他！他对自己的恨意始终没有消除…… 
　　厉昕轻咳了一声，继续说着公事，「听说高雄的夏姿百货跟绿扬购物中 
　　「你大可放心！我不会让夏姿百货跟绿扬购物中心倒闭的。」 
　　「我知道你很有能力，只是要不要做而已，我的事业交给你我很放心。」 
　　厉斯宇从鼻子哼了一声。「我当然知道自己有能力，会这样做也只是不想让妈伤心罢了，对于接班人，我可没说要做，你别搞错了！」 
　　「你……难道……真的不做我的接班人？」明知希望渺茫，他还是期望有一天儿子能改变心意。 
　　厉斯宇仍旧冷冷道：「不要！」 
　　「你－－」 
　　厉斯宇不耐烦地打断他，「这个话题我们已经讲过好几次了，如果你叫我来只是想要说这些，往后我不会再来了。」 
　　厉昕伤心地拍了下桌子。「这幺多年了，你还是这幺恨我……可是我毕竟是你的爸爸啊！」 
　　厉斯宇大笑。「爸爸？你配这个称呼吗？小时候，一年三百六十五天你出现过几天？如今倒会端起做爸爸的架子。」 
　　「斯宇，我知道以前是我做错了，我不该冷落你跟你妈……」 
　　现在再说这些都是空谈，厉斯宇不想再听下去了。「如果没事我先走了。」 
　　「站住！」厉昕大喝。 
　　厉斯宇拉了拉领带。「如果你是要找我吵架的话，很抱歉！我没有空，也没那个力气。」 
　　厉昕没好气地瞪了他一眼。算了！这个孩子从以前就叛逆、我行我素，他现在肯做夏姿百货跟绿扬购物中心的总经理就够了，以后的事以后再说好了，他得先沉住气才行，绝不能在把集团交给他前先气死自己。 
　　厉昕打开抽屉，拿出几张照片。「对了！你也老大不小了，这是裕详食品的千金．上一次我在一个场合见过她，她不但美丽，还气质高雅，进退应对有礼，一看就是个有受过良好教育的名媛淑女，你参考参考。」 
　　厉斯宇冷笑。「怎幺？接下来就是要我相亲吗？」 
　　「我也是为了你好，先成家后立业，将来就有个贤内助可以帮你。」 
　　「是吗？你不也跟家世背景良好的名媛淑女结婚，为什幺还要在外头拈花惹草，惹妈伤心？」 
　　「斯宇，那是因为－－」 
　　厉斯宇不等他把话说完便打断他。「够了！我不想听。」 
　　儿子的指控让厉昕心痛。「不论我做什幺事情，你总是想到坏的那一面，到底我要怎幺做，你才会相信我都是为了你好？」 
　　「好啊！你要我结婚我就结婚，也用不着相什幺亲了，反正这只是政策婚姻，人我会娶，但我不保证会善待她。」 
　　厉昕错愕。「什幺？那个女人是谁？」 
　　厉斯宇挑眉睨着他。「要结婚的人是我，你就不用管这幺多了。」 
　　「我警告你，可别找那些不三不四的女人，我是不会答应的。」厉昕冷硬地道。 
　　厉斯宇才不把他的威胁放在眼底，扔下一个似笑非笑的表情后，便头也不回地离开。 
　　他走后，厉昕立刻把秘书召进来。「去查查看总经理最近跟谁在交往！」 
　　「是！」 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　「恭喜怀孕了！」 
　　友熙张大讶异又欣喜的眼睛。「医生……你说的是真的吗？我……我真的怀孕了？」原本她还以为只是月经迟来，想不到她真的怀孕了…… 
　　医生微笑地点点头。「没错！从超音波上来看，大概已六周了。」他印出超音波图形拿给友熙。 
　　友熙拿着那张黑白照，非常仔细地看着。 
　　医生见状不禁笑道：「现在还看不出什幺来，等会护士小姐会把孕妇手册拿给，上面有下次看诊的日期还有要注意的地方，再按时回诊检查。」 
　　友熙笑着点点头，轻抚着小腹。 
　　她有孩子了，是她跟斯宇的骨肉，不知道他听见这个消息时会有什幺表情？她想，一定也跟她一样高兴吧！ 
　　友熙迫不及待地拨着手机，想要赶快把这个消息告诉他，接着似乎想到什幺地打住了。 
　　算了！她还是当面跟他讲好了，她想亲眼见到他高兴的模样。她看着手上的照片，脸上带着温柔的浅笑。 
　　就在她离开医院，正要拦出租车时，突然一辆黑色的劳斯莱斯停在她的面前，后车窗摇下，一个头发花白、神情严肃的老人直盯着她瞧，好半晌才问道：「是苏友熙小姐吗？」 
　　这个人认识她吗？友熙不解地看着对方，响应着，「我是。」 
　　「我是门诺集团的董事长厉昕。」 
　　友熙睁大双眼。他是董事长……也就是斯宇的爸爸……她低头向他行礼。「董事长好！」 
　　厉昕点头回礼。「我有些事想找苏小姐谈谈，不知苏小姐有空吗？」 
　　「呃……有……」董事长找她有什幺事？友熙好奇地在心里暗忖。 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　厉斯宇一百八十五公分的身高，配上高级的亚曼尼合身深色西装，睑上虽然戴着银灰色的太阳眼镜，蓝眸依旧清晰地吸引入，褐色的中长发随意绑着，流露着放荡不羁的气质…… 
　　她是什幺时候爱上他的？也许是这半年来的相处，也许更早，在初见面时，她就爱上他了。 
　　每次站在他的身边，她就觉得无比骄傲，如今肚子里有了他的孩子，他们两个人的结合，这个孩子一定是世上最举世无双、最完美的孩子……想到这里，她的手不自觉地收紧。 
　　想起董事长说的那些话，她不相信斯宇对她只是玩玩罢了，但是报纸上那刺眼的文字，却让她不得不信……不！她还是不相信。除非他亲口证实！ 
　　「怎幺不吃？」厉斯宇把一块牛排放进嘴里咀嚼。 
　　友熙拿起一旁的餐巾纸，帮他擦去嘴边的汁液。她爱他，她真的很爱他，她无法想象万一有天要离开他，会是什幺感觉？她真的不敢去想象…： 
　　厉斯宇看着她微皱的眉宇，握住她的手问着，「友熙，怎幺了？今天似乎不太高兴？」 
　　她望着他。该怎幺跟他说呢？「没有，我没有不高兴。」 
　　他抬起她的下颔，看见她充满悲伤的眼眸。「发生什幺事了？」 
　　她笑着摇摇头。「我肚子好饿。」 
　　她分明在强颜欢笑。「友熙……」 
　　她捂着自己的肚子，深吸一口气道：「我们分手吧！」 
　　厉斯宇愣了三秒。「说什幺？分手？」 
　　「你对我只是玩玩的吧？」 
　　「友熙，在说什幺？谁说我只是玩玩？」 
　　「我们分手吧！反正你都要结婚了，我们再交往下去也没有用，还不如趁早分手。」她嘴巴虽这幺说，但心头却很希望他否认。 
　　「是怎幺知道的？」 
　　「报纸上已经把消息注销来了。」 
　　厉斯宇像是明白什幺似的点头。「原来今天一直闷闷不乐，就是为了这件事。」 
　　友熙把他送的钻石项链与他家的钥匙递给他。「这些还给你。」 
　　他抓住她的手。「这种事不要自己随便做决定，我有说要分手吗？」 
　　她拚命压抑的眼泪，再也忍不住地冲出来。「你都要结婚了，我们还能不分手吗？」 
　　他握住她的肩膀。「那只是政策婚姻。」 
　　她抬起泪眼看着他。「你……这话是什幺意思？」 
　　「结婚只是为了应付我爸，我们还是可以跟以前一样交往。」他早就想好了。 
　　她张大眼睛。「你的意思是……要我做你的……情妇……」 
　　「不是我的情妇，难道不知道我对的感情吗？我对是认真的，不是玩玩。」他用无比坚定的眼神说着。 
　　「你要我做你的地下情人？」她没想到这话竟会出自他的口中。 
　　「友熙，这只是暂时的。」 
　　「暂时是多久？一年、两年还是五年？」 
　　「友熙，难道就这幺轻易跟我分手吗？」 
　　「如果……我说我怀孕了呢？这个孩子能等这幺久吗？」这个孩子是她最后的筹码。 
　　厉斯宇有丝吃惊。「……说的是真的？真的怀孕了？」 
　　友熙点点头。「我已经去医院检查过了。」 
　　他沉默了一阵子，接着看着她道：「友熙，听我说，我们现在不能有孩子，孩子必须拿掉才行……」 
　　拿掉……接下来他说什幺她都听不见了，他的话像跳针的唱盘般，一声声残忍地重击着她的心。 
　　她沉痛地闭上双眼。「是我错了！我们原本就是活在不同世界的人，不管是观念、思想都不一样。」他竟然要她拿掉孩子！这就是她深深爱的人 
　　「不是说爱我？难道为了我，连这一点都不能忍耐吗？」 
　　友熙吃惊又心痛地看着他。「没错！我是爱你，所以我爱你就该做你的情妇，我还要把孩子拿掉，我要忍耐，我要包容一切，哪怕是错的，哪怕会伤害到另外一个人都无所谓，你说的爱是这样吗？」 
　　「我不是说这只是暂时的吗？结婚后我会想法子离婚，孩子以后也能生啊！」 
　　她不知道他居然是这幺可怕的人，扼杀一个生命对他来说好象无所谓似的。「你以为婚姻是什幺？可以当儿戏吗？你又以为生命是什幺？」 
　　「我做的这一切都是为了我们将来的幸福啊！」为什幺她就是听不懂？ 
　　友熙动气了。「如果你嘴里所说的幸福是这样的话，我宁可不要！」 
　　厉斯宇僵着脸。「是吗？既然这幺说，那就随便好了，我厉斯宇还怕找不到人做我的情妇吗？」 
　　「是啊！你也不怕找不到人帮你生孩子！」原来她一直都不了解他。 
　　她看着他无情地掉头离去，这一刻她觉得心好痛好痛。 
　　她麻木地走出餐厅，天上下起了细雨，她失魂落魄地走在人行道上，冰冷的雨水浇在她的身上，但她像是没感觉似的，捣着小腹泪流不止。眼前的景象愈来愈模糊，曾有的梦想全都毁了，她不知道自己要往哪里走？又能去哪里，只能无意识地一直往前走，直到整个人昏倒在明颖的家门前…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　友熙眼睛睁开时，发现自己躺在医院里。明颖一见到她醒来，赶紧走近她。「友熙，醒啦？都快把我给吓死了。」 
　　「我怎幺会在这里？」 
　　「医生说有小产的迹象。」 
　　友熙赶紧摸向自己的小腹，紧张地追问着，「孩子呢？孩子还在吗？」 
　　明颖点点头。「放心，肚子里的孩子没事，不过医生说动了胎气，要多休息才行。」 
　　友熙这才放松下来。 
　　明颖看着她，小心地问着，「这孩子……是不是……厉斯宇的？他知道吗？」友熙和厉斯宇交往的事，友熙曾约略跟她提过。 
　　见友熙点点头，明颖又问：「那他怎幺说？」 
　　友熙只是把头转向一边，没有回答，但从她的表情，明颖已知道答案了。「的身子还很虚弱，还是多休息吧！对了！肚子饿不饿？想吃什幺吗？刚刚我叫我妈炖了一锅鸡汤，她等一下就会拿来。」 
　　「明颖，谢谢……」友熙眼眶发红，感动不已。 
　　明颖握住她的手。「说什幺谢呢！我们是好朋友啊！什幺都不用担心，不管做什幺，我都会支持的。」 
　　在最困难时，只有明颖陪在她的身边。她抓住明颖的手，哭得不能自已。「明颖……还是对我最好……」 
　　明颖拍拍她的肩膀。「想哭就哭吧！」 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　从医院出来后，友熙决定先回屏束去，她想离开这个伤心地一阵子。台北的朋友多，她不愿让别人看到她大肚子的模样。她要把这个孩子生下来，就算往后的日子会很辛苦她也不怕。 
　　明颖送她到机场，叮咛地说：「我会去看的，记得有什幺困难，一定要找我喔！」 
　　「嗯！」友熙点头。 
　　坐在飞机上的友熙，忍不住想起她与厉斯宇那次南下出公差坐飞机的情景，那时她紧张得丑态百出，而他也很坏地捉弄她，一下子笑她，一下子又帮助她；看起来一脸严肃，笑起来又像个大孩子。 
　　今天坐飞机的人比较少，有许多位子是空着的。她看向一旁空空的位子，眼前好象浮现出他穿着一身轻便的服装坐在旁逞，正起蓝色的眸子对着她微笑…… 
　　「是第一次坐飞机？」 
　　「这个样子倒让我想起了……我妈。」 
　　他笑的样子、说话的样子、捉弄她的样子，他的手、他宽大的胸怀、他的吻……想着想着，友熙的脸早已一片潮湿了。 
　　「看，已经到高雄了，是不是比想象中快呢？只要坐了这一次，下一次就不会再害怕了。」 
　　她真的不怕坐飞机了，她该恨他的，但为什幺她会这幺想他？她真的好想他…… 
　　于澄澄《调教坏情人》　　扫图：ＭＹ　　校对：surfer；pigletpopo 
　　第六章 
　　五年后 
　　友熙开着车，而坐在车后座的苏别忆，正字正腔圆地背诵着幼儿园老师所教的唐诗：「白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，更上一层楼。」 
　　坐在友熙旁边的明颖用力地鼓掌叫好，「哇！别忆好棒喔！」 
　　友熙也露出笑容，由后照镜望着自己的儿子。「别忆都没有背错喔！真棒。」 
　　别忆一脸得意的笑着。 
　　「等我学到下一首唐诗，我再背给妈妈跟明颖阿姨听。」 
　　「好！明颖阿姨好期待呢！」 
　　车子缓缓开到幼儿园的门口，友熙停下车，幼儿园老师向他们打招呼。「别忆早！」 
　　友熙开了门，牵别忆下车。「老师早！」然后蹲下来亲了一下宝贝儿子白嫩的脸颊，柔声道：「要乖喔！在学校要听老师的话，知道吗？」 
　　别忆点点头。「我会很乖的。」 
　　友熙对幼儿园老师道：「就麻烦了。」 
　　「哪里，慢走。」 
　　背着小书包的别忆向友熙和明颖挥手。「妈妈、明颖阿姨，拜拜！」 
　　「拜拜！」友熙不舍地望着儿子走进教室的小小背影，直到看不见，才坐回车上。 
　　明颖叹了一口气。「时间过得真快，一转眼别忆都四岁了，再过两年就要读国小了……唉！我老！」 
　　友熙笑了笑。还好有别忆支持着她，这一路她才能坚强地走过来，现在她的生命只为别忆而活着，她只要有别忆就够了。 
　　「想当初我还劝把孩子拿掉，幸好没听我的话，别忆这个孩子真是又可爱又善解人意。」 
　　「我还要谢谢呢！谢谢这几年来这么照顾我跟别忆。」 
　　明颖挥了挥手。「哎呀！又来了。对了！等一下要直接去参加联合招商会吗？」 
　　「对啊！要是我们的专柜能成功地进驻到其中一家百货跟购物中心就太好了。」 
　　「有我们苏大美女出场，还有什么困难的！」 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　友熙来到世贸中心。五年前，她和明颖从摆地摊和网络开始做起，以明颖的行销经验加上她新颖独特的设计能力，很快地便闯出了名气，被一些精品服饰店看上。 
　　不过，进驻百货公司一直是她跟明颖的梦想，这么一来，卖点能增加，知名度也能快速累积。以前的她只想能拥有自己的店就满足了，但现在她却想要进军全国，甚至是全世界。 
　　电梯到达八楼，友熙走出去，询问柜台小姐，「好！我是朵媚儿服装店的苏友熙，请问会议室在哪里？」 
　　「从这里直走左转的第一间就是了。」 
　　「谢谢！」 
　　她依柜台小姐的指示来到会议室，里头已坐了不少的人，似乎都在等待着，她循着牌子找到她的位置坐下。 
　　过了不久后，会议室的门被打了开来，几个人走了进来，他们是这次招商的业主，厉斯宇与他的秘书梁之岳则随后走进。 
　　友熙的眼睛一瞬也不瞬地盯着厉斯宇。他……怎么会出现在这里？杂志上不是说他结婚后就住在国外吗？难道他回来了？ 
　　厉斯宇……这个曾经在她的生命中掀起惊涛骇浪的名字，而她以为那早已扔到坟墓里的过往，竟在这时一一浮现，像电影般在她眼前播放着，那种痛似乎又重新回到她的身体，令她无法呼吸…… 
　　「朵媚儿的苏友熙小姐！」 
　　被点到名，友熙脸色发白地站起身，好一阵子才找到自己的声音，「很……抱歉……我们……决定退出……」说完，便狼狈地冲出去。 
　　友熙拚命地按着电梯按钮，厉斯宇追上她，把她按电梯的手按住，站在她的面前看着她。 
　　「友熙……」她比以前更加明艳动人，有种成熟的韵味。厉斯宇在心里赞叹着。 
　　友熙的脚如同被水泥封住般无法动弹，全身的每一个细胞都因他那一声 
　　「友熙」而颤抖着。 
　　五年前与他分手后，不管何时何地，她都好象听到他轻柔地唤着她名字的声音，那声音是那么清楚、沉痛地敲打在她的心底深处。 
　　「请间有什么事吗？」友熙抽出被他压住的手。 
　　「我们有五年没见了吧！这五年来过得好吗？」厉斯宇靠在墙上看着她。 
　　「对不起！我赶时间。」 
　　相较于他的从容，友熙的脑子简直像水泥般无法思考，她低下头，往另一头的楼梯跑下去。 
　　老天爷，你在开什么玩笑？为什么又再度让我遇见他？她今生最不愿见到的人就是他啊！ 
　　到了地下一楼，友熙直奔车子，将引擎发动，快速地驶离此地。 
　　车子驶到河滨公园旁，她下车慢慢走在防波堤上，冷风呼呼吹着，想着这几年来的生活…… 
　　每天除了白天忙碌的工作之外，下班后回到家还要忙着成堆的图稿，扣除睡眠时间，她大部分的时间都被工作塞得满满的。 
　　有时候，在很深的夜晚，看着窗外围绕着街灯舞动的飞蛾，她才会想起一个遥远的梦，一个始终来不及实现、怅然所失的梦…… 
　　心里那股暗疼还是存在的，毕竟那是她生命里第一次，也是最可悲、最不堪的爱，每一次想到这里，她都拒绝再想下去，因为她知道绝对不能戳破那张思念的膜，她怕所有的记忆会在那间冲破她的理智。 
　　这几年来，她总是逼着自己遗忘一切，就当白己是个没有过去的人，但她显然低估了回忆这种东西，因为有些事情是怎么也忘不了，就像有些一伤虽 
　　已结痂了，但触摸时还是会觉得痛的…… 
　　这时，铃声响了起来，友熙拿起手机。 
　　「友熙，在哪里？刚刚招商会会长打电话来说要退出，这究竟是怎么一回事？」 
　　友熙闭上疲惫的双眼。「我……回去再跟说……」 
　　「友熙，怎么了？声音怎么怪怪的？」 
　　「没事，我等一下就回去。」 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　第二天，友熙依旧如往常那样在工作室里画图稿，明颖走进来把三明治放在她桌上。 
　　「早餐还没吃吧？」 
　　「明颖，对不起！好不容易有这种机会，我却拒绝了，一定很失望吧？」友熙点头道谢，接着看着明颖。 
　　她们为了要进驻百货公司而讨论了好久，想不到却因她个人的因素而作罢，她真的感到过意不去。 
　　明颖一脸不在乎的摇头。「才不会呢！我们朵媚儿服装这么受欢迎，每天的订单都接不完，少一个百货公司也不会饿死。」 
　　「可是能够进驻百货公司」虽然明颖表面不说，但是她知道好友心里还是有点失落的。 
　　「那又怎么样？比得上重要吗？而且在那种混蛋底下的百货公司也不会卖出什么名堂的，这么会设计，还怕别人不要吗？」 
　　她们直到现在，才知道她们想进驻的百货公司居然是夏姿百货！ 
　　「明颖，真的是这么想的吗？」 
　　「那当然！放心啦！我们还怕没有出头的机会吗？」明颖搭着她的肩膀道，突然，明颖的手机响起，「啊！什么？怎么会这样好、好，我马上过去。」 
　　「明颖，怎么了？」友熙担心的问着。好友的脸色很难看。 
　　「友熙，我爸爸病情又恶化了，我必须现在赶到医院去。」 
　　「好，快去，这里交给我。」 
　　明颖匆忙地走后，友熙叹了一口气。为了她爸爸的事情，明颖常跑医院，而自己却帮不上什么忙。 
　　友熙继续着手上的闻稿，这时员工敲了敲门。 
　　「苏小组，有人找。」 
　　「谁啊？」 
　　「他说他是梁秘书。」 
　　梁秘书？明颖不是在电话里跟他说她们要退出？他还来做什么？ 
　　「知道了，我马上出去，请他等一下。」 
　　「好！」 
　　友熙走出工作室，见到的人除了梁之岳外，还有厉斯宇，他戴着暗色的太阳眼镜，一派悠哉地翻着朵媚儿放在柜台上的目录，她十分不悦地抽走他正在看的目录。 
　　「有什么事吗？」她的语气极端的不屑。 
　　「看来离开我后，过得挺好的，就连事业都做起来了。」厉斯宇看着眼前这个一脸冷淡的女人。 
　　站在一旁的梁之岳对友熙礼貌地笑了笑。「苏小姐，不好意思在百忙中来打扰――」 
　　「知道打扰就快走吧！」友熙打断他的话。 
　　「苏――」 
　　「这里似乎不是个说话的好地方。」厉斯宇伸手阻止梁之岳。 
　　友熙看着员工对他们投来异样的眼光，虽然很不顾意，但还是打开她工作室的门。 
　　「里头很乱，请进吧！」 
　　这的确是个狭小的空间，友熙勉强腾出两个位子给他们坐。 
　　梁之岳又继续开口，「苏小姐，我们很有诚意想跟合作，如果朵媚儿能进驻夏姿百货跟绿扬购物中心，透过我们强力的行销，朵媚儿将不只在台北，还能透过我们的连锁百货推广到全台湾，这对们来说是不可多得的好机会。」 
　　「这些我都知道，但我还是决定暂时不进驻百货公司跟购物中心。」友熙毫不留情地拒绝。 
　　厉斯宇打量着友熙，她还是一样的脾气，还是一样的迷人，这么多年来，她还是一样的吸引他。 
　　「跟我们合作对们只有利没有弊，苏小姐要不要再考虑看看？」梁之岳不死心地游说着。 
　　友熙泠冷瞟了梁之岳一眼。 
　　「如果我没记错，那天去的似乎也有不少品牌，为什么独挑朵媚儿？」 
　　「因为朵媚儿是目前这二十家品牌里最优秀、口碑最好的，所以我们想跟们合作，最重要的一点是，总经理十分肯定苏小姐的才华。」 
　　为什么厉斯宇还要来招惹她？他不知道她拚命地在躲他吗？ 
　　友熙冷笑。「梁秘书你说到重点了，既然朵媚儿这么优秀，又何必靠你们来行销？我们靠自己就足够了。」 
　　「这……苏小姐……」梁之岳语塞。 
　　「服装这种东西不是靠一个人单打独斗就可以了。」厉斯宇这才开口。 
　　「厉先生，能做出今天这样的成果，我们一直是单打独斗的！」友熙不甘示弱地回道。 
　　厉斯宇的眼中出现一抹赞赏。她总是这样，从不妥协，固执的脾气不变。 
　　「我并不是否定苏小姐的能力，但苏小姐别忘了，服装业可是日新月异，每年都有新的人才跟品牌崛起，想要保持不败的地位，不是光靠一个人就能成功，若不想被时间洪流给淹没，最好趁朵媚儿还有点名气时乘胜追击。」 
　　他明褒暗贬的口气让友熙怒火更炽。这些道理用不着他来说，她何尝不想将朵媚儿推到全国甚至全世界，但是若要跟他合作，她办不到！ 
　　「这点就不劳厉先生操心了，百货公司多得是，我又不是非得在夏姿百货跟绿扬购物中心设柜不可！」她十分不客气地道。 
　　梁之岳马上开口，「其它的百货公司大都满柜，这一次又是难得的招商机会，错过了可惜。」 
　　「我知道，但我可以等。」友熙扬眉，一副不服输的模样。 
　　「宁可等，也不跟我们合作？」厉斯宇直视她的眼。 
　　「没错！」友熙斩钉截铁地说。 
　　「我知道了，我就不勉强了。」厉斯宇笑着点头。 
　　「那就不送了。」友熙明显地下逐客令。 
　　「总经理，我们走吧！」 
　　「可以再考虑考虑，若是改变心意，欢迎来找我，知道，对于，我一向随时欢迎。」厉斯宇看着眼前的友熙，心头涌起一股兴味，唇边泛笑。 
　　「不用了，我绝不会改变心意的。」 
　　「世事难预料！」厉斯宇还是把名片放在桌上，笑着看了她一眼后，便跟梁之岳走出她的工作室。 
　　他们走后，友熙立刻把名片迅速扔到垃圾桶里，好象那名片有几干万个细菌般留不得。 
　　「真是有趣！」走出朵媚儿服饰店的厉斯宇，回头若有所思地看着朵媚儿的招牌。 
　　「总经理……」 
　　他愈来愈不懂总经理的行为了，他们明明就用不着招商，为什么说意要朵媚儿？面对的又是旧情人，岂不尴尬？ 
　　厉斯宇胸有成竹的笑道：「放心！她明天就会改变心意了。」 
　　「总经理，你的意思是……」 
　　「有的人非得受一次教训才会学乖。」厉斯宇拉了拉领带，一只手潇洒地插在口袋里，意有所指地对梁之岳道。 
　　「总经理，有必要这样吗？朵媚儿只不过是个小小的品牌。」 
　　「她惹毛我了，竟敢小看我，哼！她可能不知道我的脾气，只有我不要，还没有我要不到手的。」厉斯宇起危险的眼睛。 
　　「呃……是……」 
　　梁之岳看了一眼厉斯宇。总经理该不会还对五年前那件事记仇吧？ 
　　调教壤情人　３ 
　　以为能轻易将从心底抹去 
　　然而随着时间的流逝 
　　依然是我最深爱的人 
　　第七章 
　　隔天一大早，友熙便接到工厂告知不再做朵媚儿衣服的电话，其它店家也纷纷取消先前的订货。 
　　「怎么会这样怎么会这样……到底发生什么事了？」明颖无力挂上电话后，着头喃喃自语。 
　　友熙想起昨天厉斯宇走后说的那句话：世事难预料！ 
　　是他！一定是他！友熙握起了拳头，二话不说就飙到他的办公大楼，直冲总经理室，梁之岳一见到她，便露出了然的笑容。 
　　「苏小姐，总经理在等o」 
　　「是你搞的鬼？」友熙冷着脸走进去，直接拍桌子怒吼。 
　　厉斯宇签完最后一份文件，别有深意地看着她。他好怀念她这么有活力的样子，那令他想起他们第一次见面的情景。 
　　「苏小姐在说什么？」 
　　「少在那边装模做样，你这么做分明就是想逼我关店。」 
　　「何来此说呢？」厉斯宇扬唇斜笑。 
　　「工厂突然不做我的衣服，订单也取消，你敢说这一切不是你搞的鬼吗？」 
　　「没错！」他双手交握，充满笑意地看着她。 
　　「你你到底想怎么样？为什么要这么做？」没想到他竟混蛋到这种地步！ 
　　「友熙，真的想知道原因？」 
　　「难道是因为朵媚儿不进驻夏姿百货跟绿扬购物中心？」 
　　「呵！怪就怪在的才华太优秀了，不选择我们的夏姿百货跟绿扬购物中心，我也不可能让去我竞争对手的百货公司或购物中心跟我打对台。」厉斯宇两手摊开，一脸无奈样。 
　　友熙气得怒指他。「你这个人也太恶霸了，你凭什么这么做？」 
　　厉斯宇眼轻笑。「凭什么？呵！哪间工厂再跟朵媚儿合作，它就休想再接到全省夏姿百货跟绿扬购物中心的任何一张订单。」 
　　「你想以大欺小！」友熙怒不可遏。 
　　「商场如战场，如果肯跟我们合作，我又何需如此？跟老朋友合作没这么困难吧？」 
　　「我不会让你得逞的！」友熙张着愤怒又美丽的大眼睛。 
　　「等朵媚儿倒闭了，我再买下也是一样。」厉斯宇不把她的威胁放在眼底。 
　　「我死也不会卖给你。」 
　　「似乎又低估了我的能力。」 
　　「你……这是威胁我？」 
　　「苏友熙！已经没有退路了，眼前的路只有了条，就是乖乖跟我合作，不然辛苦创造的朵媚儿就得拱手让人，成功失败全在的一念之间。」厉斯宇露出恶魔般的笑容。 
　　友熙想转头就走，但是一思及明颖，双脚便硬生生打住。她虽是朵媚儿的设计师，然而朵媚儿并非单靠她一人，在创业初期，明颖为了打通路，曾跑业务到三更半夜，也曾对人低声下气地拜托她不能不考虑到明颖…… 
　　见她一脸踌躇的模样，厉斯宇嘴角露出胜利的笑容。如今她已如到手的猎物了。 
　　友熙紧闭双眼，咬着牙点头。「好……我答应你……」 
　　他扬眉。「不过现在眼之前不一样了。」 
　　她露出诧异的神情。「你这话是什么意思？」 
　　「之前是我拉下身段亲自跑去找，但现在是来求我，所以我决定买下朵媚儿这个品牌，不过先别急，依然拥有百分之五十的股份，但是我希望能由我们公司来主导行销事宜，我要在两年之内把朵媚儿推向国际化。」 
　　她失控地大叫，「你没有资格这磨做！朵媚儿不是你的。」简直是得寸进尺。 
　　「说的没错，朵媚儿没有这位头号设计师是不行的，放心！该的那一份不但不会少给，还能分红及领高薪，我保证赚的钱绝对是以前 
　　的好几倍，如何？」 
　　她不屑地转过头。「哼！我不希罕，朵媚儿是我的品牌，你休想从我手上拿走它，再多钱我也不卖。」 
　　他走近她，看着怒火中烧却艳光四射的她。 
　　「如果不答应，就等着看朵媚儿倒闭吧！去商场打听打听，我厉斯 
　　宇对谁手软过？大可试试看，到时候会一无所有。」 
　　他的话让她心头发冷，她当然知道，他一向绝情绝义，从不会在乎别人的想法，他在乎的只有自己。 
　　友熙不甘心地闭上双眼，没想到这么多年了，她还是栽在他的手上，不管是五年前还是五年后，她都敌不过他。 
　　「我答应你……」无力感蔓延友熙全身。 
　　「很好！那么我们现在就签合约。」厉斯宇得意地扬眉。 
　　友熙看着合约上的内容，极不甘愿又无奈地签下自己的名字。他可以毁了她，但是绝不能让他毁了朵媚儿，朵媚儿不只是她，更是明颖的心血，要是朵媚儿倒了，明颖会有多伤心？ 
　　这些年来，明颖对她跟别忆的照顾最多，就算委屈自己，她也要保住朵媚儿。 
　　厉斯宇伸出手。「明天我会要人准备一问舒适宽敞的办公室给，往后需要什么资源，我们都会提供给。希望我们能合作愉快。」 
　　友熙看都不看他一眼掉头就走。 
　　在她离开后，梁之岳走了进来，看着桌上的合约。「看来事情果真如总经理说的那样。」 
　　坐在黑色真皮办公椅上的厉斯宇微微苦笑。「你是不是觉得我很好笑？」 
　　「我并没有这磨想。」说完，梁之岳便走出去。 
　　厉斯宇看着合约上「苏友熙」三个字，心想，他到底在做什么？他头一次无法理解自己的行为o 
　　这五年来，他从没有一天忘记过她，她的倩影常在他的梦中出现。 
　　呵！厉斯宇，你在期待什么？她离开你后过得更好了，不但开创一番事业，脸上也更容光焕发，为什么见到这样的她，他的心头却发酸？ 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　朵媚儿被买下来了，友熙与明颖变成门诺集团的员工。再踏进这里，友熙有种恍如隔世的感觉，没想到绕了一大圈，她还是回到这里，无力感充斥在她心头。 
　　「别怕！有我在，厉斯宇那个混蛋休想再欺负！」明颖打气地拍拍她的肩膀。 
　　「嗯！」要是没有明颖这个好朋友，她真的不知道该怎么办才好。 
　　「才刚进来就要举办大型的服装秀，厉斯宇想把我们操死不成？」明颖没好气地道。虽说这里的薪水比以前高，但是以前用不着看人家脸色，自己高兴怎么做就怎么做。好几年没在公司上班了，她还真是挺不习惯的。 
　　「明颖，都怪我，是我把拖下水的。」友熙一脸歉然。 
　　「喂！我又没怪，我怪的是厉斯宇。」 
　　「明颖，要是没有我――」 
　　明颖打断她的话，「要是没有，就没有朵媚儿，少在那里胡思乱想。对了，今天轮到我去照顾老爸，可别加班加得太晚，把自己搞得太累。」 
　　「嗯！我知道。」 
　　明颖走后，友熙待在办公室画着一张张的设计图。突然有人轻敲着门，她抬头一看，有丝错愕，是他…… 
　　厉斯宇推了门进来，手里提着东西，放在她的桌上。「大概饿了吧？我带东西来给吃，喜欢吃比萨吧？」他手撑在桌上笑看着她。 
　　她看着桌上的比萨，再望向他。「我现在已经不喜欢吃比萨了。」她垂下眼，继续着手上的工作。 
　　「是吗？什磨时候改变的？」他干脆在她的对面坐下。 
　　「请不要打扰我工作。」她头抬也不抬地下逐客令。 
　　「图稿画好后要交到我办公室，这个知道吧？」 
　　「总经理是来监督我有没有偷懒吗？」 
　　「把东西吃了再工作，可是我的重要资产，要是累垮了怎么办？」厉 
　　斯宇抬起她的小巧下巴。 
　　看着他那双深海般的蓝眸，听着他那令人颤抖的低沉声音，友熙整个人 
　　不自觉地绷紧，她拿开他的手，继续画着图稿。「我说了，我并不饿。」 
　　「知道工作时很美吗？」厉斯宇看着她专注的模样说着。 
　　她的手猛然停住，看着他微笑的表情。他到底想做什么？他们早在五年前分手了，为什么他还要对她说这些话？ 
　　「我离婚了！」厉斯宇撑着下巴望着她。仔细看，她真的是不同了，现在的她就像朵盛开的玫瑰，艳丽照人。 
　　友熙的忍耐已到极限。「你到底想说什么？你离不离婚跟我有什么关系？」 
　　「当然有！因为我无法躺在一个女人身边，但心里想的却是另一个女人。」他抓住她的手，拇指在上头摩擦。她的手还是跟以前一样白皙柔嫩。 
　　「请总经理放尊重一点，我们早就没有关系了，总经理的记忆力未免太差了。」友熙用力抽出自己的手。 
　　「这几年来，从来就没想过我吗？」 
　　友熙没有回答他的话，起身把手上的图稿整理完后，便要往门口走去。 
　　厉斯宇抓住她的手臂。「还没有回答我的问题。」 
　　「你到底想要我回答什么？难道还要分手的女友思念你吗？难道我就必须活在过去？你到底还要我如何不堪才高兴？」 
　　「桌上的东西种热吃，我不会再来吵了。」对啊！他到底在做什么？厉斯宇放开她，说完后便走出她的办公室。 
　　友熙颓然地坐回椅子上，望着桌上的比萨无奈地叹气。 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　画好图稿已经半夜两点了，友熙转了转僵硬的脖子，把东西收拾收拾后，背起背包，拿起桌上的图稿走到总经理室，她打开门把图稿放在桌上，正要离去时，发现沙发上有个人，那个人是厉斯宇。 
　　她原以为他回去了，没想到他还没走。 
　　他这样睡到天亮一定会感冒的友熙把被他扔到一旁的外套拿起来，小心地帮他盖上。 
　　望着他不设防的睡脸，她想到了别忆…… 
　　别忆长得跟他就像是同一个模子印出来的，不论是发色、眼睛，连笑起来的样子都一模一样，就连睡颜也这么相似。 
　　「这几年来，从来就没想过我吗？」 
　　她回想着他刚刚所说的话，她不用想他，因为她有别忆，她拥有他的一部分。 
　　「友熙……」友熙起身要走时，手被人给拉住。 
　　「我把图稿交给你了，现在我要回去了。」 
　　「别走，这五年来，我没有一天不后悔，当初我不该让离开的。」厉 
　　斯宇将她一把拉下，压在他的身下。 
　　友熙望着他o「都是过去的事了。」 
　　「不！友熙我们重头来过好吗？」厉斯宇轻抚着她美丽的脸颊。自从她离开后，他也曾试着找其它的女人，但她们都不是他要的，从没有哪个人像她这般勾动他的心。 
　　「你知道那是不可能的。」 
　　「友熙，别这磨说。」他以吻封口，不让她说话。 
　　他亲吻着她的樱唇，舌头钻入她的口中，在她的嘴内随意游走移湿热的舌勾引她的舌，令她无法不随着他起舞，他强硬又带着温动令她就快要溺毙了。 
　　她的身体发烫，全身轻飘飘地如在白云上漫步。好久没有这种感觉了，碰过她身体的人只有他，一直都是他。明知道她不能这么做，但她就是莫名地迎合他。 
　　「啊……嗯……」 
　　她的呻吟声让他的欲火更炽，这种欲望来得如此凶猛，连他自己都吓了一跳。他几时对女人变得那么饥渴与需要过…… 
　　他亲吻她的脸颊，轻勾她小巧的耳垂，舌头在她白嫩的颈子上滑动，双手也隔着衣服轻揉她丰满的双乳o 
　　她真是美啊…… 
　　「嗯……嗯……」友熙无助地呢喃着，无法阻止自己身体深处，愈来愈强烈的骚动。 
　　他把她的衣服扣子解开，内衣扯去，对着她淡红色的乳蕾又吸又咬，带给她莫大的刺激，满意地听见她醉人的呻吟声散布在房里。 
　　「啊……嗯嗯……」 
　　厉斯宇把她抱起，将她放在他休息室的床上。 
　　她果然如他所想地那般甜美，天知道他老早就想这样做了，她绝美的火热娇躯，令他每每想到就忍不住发狂。 
　　他快速地将两人身上碍事的衣物脱除，唇手并用地去感受她那会融化人心骨的火热躯体。 
　　「啊……啊啊……」他的攻势猛烈，狂扫她身体每一寸肌肤，令她愉悦地颤抖着。 
　　深深的乳沟、挺立丰满的乳房，随着她的喘气上下轻颤，他大口含住，用舌头折磨她的蓓蕾，令她难受地吟哦。 
　　他疯狂地吻着她，手指不安分地来到她大腿处游移着，往上隔着底裤在 
　　她女性的神秘三角洲搓揉着。 
　　「啊……喔……」友熙弓起张间的腿，似乎在期盼着他更深入。 
　　他吸吮着她的双乳，大手伸进她的底裤，炽烈地爱抚着。 
　　友熙在他手口并用的攻势之下，理智早已远离，只能顺着自己身体的渴望，堕入激情的洪流中。 
　　他拉下她的底裤，亲吻她的唇，把她动人的吟哦吞进嘴里，手指则夹着她的小豆子，让她更加颤抖，第一波的高潮瞬问淹没她。 
　　他的手指迅速被她的爱液浸湿，中指伸进她的两道，温柔缓慢地进出着。 
　　友熙张口泣吟，「呜……嗯嗯……啊啊……」 
　　他将沾满她爱液的手指，放在嘴里吸吮，品尝她的甜美，接着他低下头，亲吻着她的下半身。 
　　「啊啊啊……嗯……」友熙炽热难受地弓起身体，身体的深处有一种陌生的快感，下体渴望抽动着。 
　　她是如此地美艳，全身上下每一处都这么敏感，火热的手口不放过地燃烧着她，他的下半身坚硬如铁，急切地想投入她的柔软里。 
　　「啊……喔……」友熙面色通红，眼睛半张着。 
　　「友熙，真热情。」厉斯宇将炽硬如铁的下身，毫不费力地挺进她湿热.不已的密道里。他等这一刻已经等得太久了。 
　　「啊啊……啊啊……」友熙随着他的撞击轻吟。这种销魂的感觉，将她封闭已久的身体，再一次重新打开。 
　　厉斯宇闭上双眼，全心感受着两人交合的快感，他先是慢慢地轻顶着，接着又狂抽数百下，深浅不一地交替律动着o 
　　友熙配合着他的动作吟叫，当节奏快时，她的叫声也跟着高昂急促，待他进出得慢时，她的叫声也跟着放轻、放软。 
　　「喔，友熙……」她的密道又紧又湿，滑动起来有种特别的感觉，像是 
　　有一股无形的吸力吸吮着他的坚硬，那力道是那么强而有力，令他感到通体 
　　舒畅。 
　　「啊啊……喔……喔……」友熙的吟叫一声高过一声，欣喜地迎合着他一波波的撞击，高潮一次冲得比一次高。 
　　「天啊！好舒服……」他忍不住赞叹地轻语，然后抬起她细长的腿搁在自己肩上，把她的腰抬高，双腿更拉开一些，让自己更加深入她的身体。 
　　她的吟叫声和他的低喘声相应和，他狂劲地在她体内冲刺着，两手搓揉着她那不停摇摆的双乳，享受这人间最美的律动。 
　　「嗯……啊……喔……」友熙的头左右摇摆，浑然忘我地投入他给予的热情中。 
　　他极速地抽动着，左手用力地揉捏着她饱满的丰乳，右手则在她的花心上随着欢爱的节奏轻揉着。 
　　他把她由床上抱起，放在长桌上将她的臂移出桌沿，整个腰紧贴她的下半身，嘴则与她醉人的香舌缠绵着。 
　　「噢……嗯……」这个动作似乎让两人的结合更深入，友熙双腿勾住他的腰，胸前的双乳因撞击而剧烈晃动，她通红的脸儿微侧，高声吟叫着。 
　　他勇猛地在她体内进出着，她的丰臀也随着他的节奏摇摆着，她以双手撑起自己上半身，当他加速冲刺峙，她的双乳也晃得更厉害。 
　　厉斯宇的额头已冒出汗水，他坐在椅子上，稳稳地抓住她的腰，让她坐在他的上面，他的唇吻住她的香唇，在她的锁骨上吸吮，抓住她腰部的手有力地随着下身进入的频率上下摇晃。 
　　在他再也受不了这种巅峰的快感时，便在她的身体深处解放出全部的热情，而她也累极地闭眼轻喘着。 
　　厉斯宇把她抱回床上，将她的头枕在自己怀里，无比温柔地帮她盖上被子。 
　　友熙闭上双眼，耳朵听着他的心跳聋，享受片刻安宁。 
　　她的心又乱了分寸吗？为何就算思绪这么乱，她唯一能想的却还是他？ 
　　谁来帮她斩断这惆怅情丝？谁来告诉她，要如何才能抗拒内心的渴望？ 
　　到底他是施了什么样的法术，让她又再度无法自拔地恋上他？明知不可以，但为什么沉封的心湖又再度因他而跳动…… 
　　友熙眼底的泪忍不住滑下来，她咬住下唇，离开他的怀抱，将自己的衣 
　　服穿上。 
　　厉斯宇由后头紧紧抱住她。「友熙，别抗拒我！」 
　　「放开我。」友熙挣扎着。 
　　「明明就受我的吸引，却要苦苦抗拒，这是为什么？」厉斯宇不懂。 
　　为什么他就是不放过她？他曾经对她那么残忍，可为什么她还会被他吸引？为什么她竟会变成这样可怜的女人？ 
　　友熙挣脱他，跑出他的办公室。 
　　伤痕累累的心又再度跳动了吗？她不是恨他入骨吗？她的心不是早就冰封起来，不再对任何人开放，不是吗？ 
　　五年前，爱情对她来说曾经是个美好的梦，她为爱而活着，为一个男人疯狂的着迷，她曾经是个相信天长地久、海枯石烂的天真女子…… 
　　她不能再容许自己沉沦，因为一切都变了，都不一样了…… 
　　第八章 
　　「这是什么意思？」厉斯宇望着桌上的辞职信。 
　　「呃……因为苏友熙家里有点事……所以……」明颖结结巴巴地说。 
　　友熙真是的，教她怎么跟厉斯宇讲嘛！他这么精明，她一向又不怎么会说谎，唉！ 
　　厉斯宇声眉。「公司有事假不是吗？难道家里有点事就要辞职？」 
　　「因为……最近她的身体有点不舒服……」明颖抓抓头，快要掰不下去了。 
　　「我们可是有签合约的，合约上面写得很清楚，难不成她想违约？」厉斯宇一脸冷峻。 
　　「不！不是这样的，剩下的工作就由另一位设计师来完成，她的能力也很好，你放心。」 
　　厉斯宇冷冷地看着她。「以为我为什么要买下朵媚儿？我要的人是苏友熙！」 
　　「呃……这个我知道，但是……」她当然知道，但友熙就是要辞职，她能怎么办？ 
　　「辞职是假，她是想躲我吧！」厉斯宇看着那封辞职信，胸口怒气渐升。 
　　「不，不会的，友熙怎么会躲总经理呢？」他果然厉害，难怪友熙要躲着他。明颖冷汗直流。 
　　「这个问题我也想问她。这封辞职信先拿回去，我不会准没有理由的辞职。」 
　　「这……」明颖一脸为难。这教她怎么办才好？她要怎么跟友熙说？ 
　　「曾明颖小姐应该知道苏小姐的地址吧？们不是住在一起吗？」 
　　「是没错，但她现在不在那里」友熙去她奶奶家了，她不能把那里的地址跟厉斯宇讲。 
　　「她去哪里了？」 
　　「我不知道。」她不能说，要是说了，她会被友熙杀掉的。 
　　「我看不是不知道，是不想说吧！」厉斯宇看了一眼心虚的明颖。 
　　「这……」 
　　厉斯宇不但咄咄逼人，还把合约拿出来，指着上面违约要赔偿的那条文字给她看，她实在没法子，只好全招了。 
　　从总经理室出来后，明颖就急忙打手机到友熙奶奶家，她想，只要避开厉斯宇应该就没事了吧！但是无论她怎么打电话，就是没人接，她不禁急得像热锅上的蚂蚁。 
　　「真是急死人了！为什么这个时候偏偏都出去了！」要命！她一定会被友熙骂死的！ 
　　明颖看到厉斯宇走出总经理室，看来他是要去找友熙了，要是厉斯宇看到别忆天啊！事情就会很严重了，她得赶快找到友熙才行。 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　「总经理，应该就是这个地方。」巷口过窄车手过不去，司机只好停在巷子口。 
　　去了友熙住的公寓找不到她，于是厉斯宇来到明颖给的友熙奶奶家的地址。这里大都是两至三层楼的平房，算是老旧的社区。 
　　他下了车。「在这里等我。」 
　　「总经理，要不要我陪您进去找？」 
　　「不用了！」 
　　厉斯宇依着地址来到一个红色大门前，门前有几个孩子正在玩耍。 
　　「小朋友，请问谁住这里啊？」厉斯宇向他们开口问道。 
　　「他。」大家不约而同地指向一个小男孩。 
　　厉斯宇走到那个孩子面前，把太阳眼镜摘下，弯腰看着那名年约四、五岁的男孩，这一看，他不禁倒抽了一口气。 
　　褐色的头发、蓝色的眼睛、高耸的鼻子，厉斯宇像是看到小时候的自己…… 
　　如果我说我怀孕了呢？ 
　　猛然想起五年前友熙曾说过的话，他颤着手摸着男孩的头发，过了好一会儿后才找到自己的声音，「小朋友，你住这里吗？」 
　　别忆点头。「对。」 
　　「你几岁了？」 
　　「我今年四岁。」小男孩回答。 
　　「四岁……」厉斯宇有如被雷劈到般。「你叫什么名字？」 
　　为了怕吓到他，厉斯宇拚命压抑胸中的激动。 
　　「苏别忆！」 
　　「别忆……别忆……」厉斯宇闭上双眼。别回忆是吗？原来友熙这么恨他，就连生下孩子也不跟他说。 
　　「那你认不认识一个叫苏友熙的人？」 
　　小男孩点点头。「她是我妈妈。」 
　　「你说她是你妈妈？」厉斯宇又再确认一次。 
　　「对！请问你找她有什么事情吗？」 
　　「我是她的朋友叫厉斯宇。」看着这个孩子，厉斯宇的脑子有一瞬间是空白的。 
　　「她出去买东西，等一下才会回来。」 
　　「别忆，该你了！」其它的小朋友催促着。 
　　别忆转头对唤他的小男孩道：「好，马上来。」 
　　「等一等，你你的爸爸是谁？」 
　　小男孩的表情有丝迷惑。「爸爸？不知道，我没有爸爸……」 
　　就在这时，友熙提着大包小包走进巷子，她一见到厉斯宇，马上扔下手上的东西，快步冲过来。 
　　「你别碰他！你来做什么？」她把别忆藏在身后，怒瞪着厉斯宇。 
　　厉斯宇看着她，再看向躲在她身后的孩子，口里喃喃念着他的名字，「苏别忆……」 
　　「为什么你会知道他的名字？你想做什么？」友熙一脸慌张。该不会……他都知道了吧？不会，不可能的，这是不可能的…… 
　　别忆小声地回答，「妈蚂，是我告诉他的，这个叔叔说是的朋友。」 
　　友熙怒不可遍，拉着孩子的手，对他怒吼，「谁教你跟陌生人讲话的，跟我进来！」 
　　「妈妈，我不要，我还要玩，妈妈……」 
　　友熙把孩子带进屋子里后，用力把门关上，门口的孩子见状也一哄而散。 
　　厉斯宇站在门口，望着红色的大门发呆。不会错的，看友熙那种反应，别忆一定是他的孩子！ 
　　友熙的奶奶从屋手里走了出来。「怎么啦？别忆不是在外头玩得好好的吗？」 
　　友熙神色慌张不安地开口，「没事。」 
　　「看把孩子吓成这样，别忆，来奶奶这边。」奶奶抱着饱受惊吓的孩子安抚着。 
　　「婆婆……」别忆躲进奶奶的怀抱，一脸委屈。 
　　友熙揉着发疼的太阳穴，心乱如麻地走进屋子里o 
　　厉斯宇知道了吗？天啊！她该怎么办？她不能没有别忆，他是她的命根子，她不能失去他。 
　　这时她的手机响起。「明颖……什么！告诉厉斯宇了？」 
　　「厉斯宇见到别忆了，是不是？」奶奶待友熙阖上手机后问着，见友熙点头，脸色大变。「这是真的吗？他说了什么？」 
　　「别忆，对不起！妈妈刚刚不该对你发脾气，我跟婆婆有话要说，你先进房间玩好不好？」友熙对着张着无辜大眼看她的别忆说。 
　　别忆听话地点点头，走进房间。 
　　「我一直没跟您提，我和厉斯宇又再见面了」友熙叹了一口气，开始一五一十地将和厉斯宇重逢后的事跟奶奶说。 
　　「为什么要辞职？」奶奶摇头。 
　　「我我不想再做了」友熙一脸心虚地道。 
　　奶奶才不信。「我从小把看大，别对我说谎。」 
　　「奶奶……」友熙望着奶奶，眼底泛着泪光。 
　　「始终没对他忘情对不对？」 
　　友熙摇头。「不是……不是那样的……我讨厌他……我不想再见到他，所以才辞职的……」 
　　「既然讨厌，为什么一开始要接受？」 
　　奶奶的话震惊了她。对啊！她恨他入骨不是吗？既然这样，为什么又与他发生关系？她怎么阻止不了自己？ 
　　从她挣扎的表情，奶奶巳一目了然。「这样也好，其实我一直很担心，自从生下别忆后，没正眼瞧过哪个男人，既然他是别忆的爸爸，你们一家也可以团圆了。」 
　　「不！当年他要我把孩子拿掉，我永远都不会忘记的，我恨他，我恨他……」友熙说完便跑了出去。 
　　「友熙……」奶奶摇头叹息。看来一场风暴是免不了。 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　「总经理，这是您要的资料，全都在这里了。」梁之岳把牛皮纸袋放在桌上。 
　　厉斯宇忐忑不安地看着牛皮纸袋，拿出里面的资料跟照片看着，心头震惊无比。 
　　「总经理有什么打算吗？」 
　　「你先出去，我想静一静。」厉斯宇颓然地坐在黑色皮椅上，手着发疼的额头。 
　　「是！」 
　　呵！老天爷，你在开什么玩笑？他竟然有一个私生手…… 
　　这一切真是讽刺得可以，他想起当他问那个孩子爸爸是谁时，小男孩脸上那种茫然的表情，他好象看到小时候的自己…… 
　　他恨他的父亲，恨他对他们母子的轻忽，他的母亲也因此得了躁郁症，病情时好时坏。每个人都羡慕他的爸爸是门诺集团的董事长，但没人知道他每天回家除了要面对空荡荡的房子，还得照顾时常会自残的母亲，他的童年表面看来风光，实际上却无比黑暗。 
　　好笑的是，如今他竟然让自己的孩子，再度背负这种命运…… 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　友熙一如往常，带着孩子到幼儿园。 
　　「别忆，妈妈是爱你的，你是妈妈的所有……」友熙望着别忆，忍不住紧紧抱住他。 
　　「妈妈，我知道，别忆也好爱妈妈。」别忆抬头望着满脸泪水的妈妈，拿出手帕帮她擦眼泪。 
　　这番话更让友熙泪如泉涌，更加紧紧抱住他。他总是这么体贴，令她觉得自己真是最糟糕的妈妈，自私地生下他，却无法给他一个完整的家庭，她觉得好对不起他。 
　　「妈妈……」别忆觉得妈妈今天的眼泪好多。 
　　「嗯！要乖喔！妈妈今天会来接你。」友熙快速擦去眼泪，笑着跟他挥手。孩子已经进了校门，她还站在门口依依不舍地望着他。 
　　随着他一天天地长大懂事，她最怕他有一天会问她，为什么他没有爸爸？为什么别人都有？她真的不知道要怎么回答这个问题。 
　　友熙离开幼儿园，慢慢地在人行道上走着，回想起这五年来的点点滴滴，心就如刀割般的疼痛。她不该这么软弱，不该在孩子面前流浪的，她一向都很坚强的，不是吗？为什么最近她总是忍不住掉泪，尤其是在夜里看着长相神似厉斯宇的别忆时，总教她失控地哭泣不已。 
　　她早已不是五年前的苏友熙了，不管遇到什么事，她都一定要保护别忆，别忆是她的，谁也不能伤害他，谁也不能把他从她身边抢走！ 
　　打从友熙带着别忆走出家门那刻起，厉斯宇就一直开着车，慢慢地跟在他们身后，他也将她跟别忆的拥抱、泪水、眼底的无奈与痛苦都看在眼底。 
　　友熙的身后突然传来几声汽车的喇叭声，她转过头，只见厉斯宇摇下车 
　　窗看着她。 
　　「上车，我有事跟说。」 
　　友熙根本就不理会他，依旧往前走。 
　　他一面开车，一面对她喊道：「友照，快上车！」 
　　她恍若未闻地快步往前走。 
　　他不死心地在后面追着，在到前面有个弯道，他一个回转把车挡在她的面前。 
　　她绕过他的车，他下车抓性她的手腕。 
　　「放手！我跟你没有什么好说的。」她已经躲得他远远的，为什么他总是要一而再、再而三地骚扰她？ 
　　「我却有很多话要问！」 
　　友熙用力甩开他的手。「我没有空。」 
　　「想要自己上车还是要我抱上车？」厉斯宇搂住她的腰，街道上的人纷纷对他们施以往目礼。 
　　友熙十分生气。「厉斯宇，你敢！」 
　　厉斯宇冷笑。「我没什么不敢的。」接着就在她的惊呼声中一把将她抱起，扔进车前座。 
　　「厉斯宇！你这是绑架！」她对着他大吼。 
　　「去告我啊！」厉斯宇帮她扣好安全带，一副能奈我何的表情。 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　「为什么不告诉我？」车子开到空旷的海边停下来，厉斯宇问着坐在一旁的友熙。 
　　友熙用着鄙夷的眼光看着他。「告诉你什么？」 
　　「为什么不告诉我生了我的孩子？」 
　　友熙闻言大笑。「厉斯宇，是你的记忆力太差，还是因为玩过太多女人，所以忘了，是你不要我生的，你不要这个孩子！」 
　　「我没想到真的会把孩子生下来，这几年来，就一个人带着这个孩子吗？」他无法想象她有多辛苦。 
　　「我就算说了又如何？一开始你就表明你不要这个孩子，我还去跟你讲有什么用？更何况那时你已经结婚了。」友熙没好气地瞪他。 
　　「这样指控我，对我不公平。」 
　　她张大双眼。「公平？你现在跟我说公平吗？当我跟你说我怀孕峙，你马上就要我拿掉，这样对我难道就公平吗？当我对你掏心掏肺付出所有后，你却要娶别人为妻，甚至……还要我做你的情妇，这对我公平吗？厉斯宇，你别跟我说公平，你根本不懂公平这两个字！」 
　　「不能是么说，要是我知道把孩子生下来的话……」 
　　「知道的话又怎么样？我想你可能忘了你当时对我所说的话，但是我却记得一清二楚，你要我拿掉，你不要这个孩子……那些字句像利刃般，一刀再一刀地割着我的心，痛得让人落泪，那种心酸，你永远也不会懂！」友熙对着他怒吼，也吼出了眼泪。 
　　「友熙，过去是我错了。」他握住她的手。 
　　「你错了？就这么简单的一句『你错了』就想一笔代过？一句简单的『你错了』，就毁掉了我的一生……说实在的，这辈子我最不想见到的人就是！」 
　　友熙冷漠地抽出自己的手，推开车门。 
　　「友熙，原谅我好吗？让我补偿。」厉斯宇追上她。 
　　「我不会原谅你的！我恨你，恨你入骨！」 
　　「因为曾经爱我入骨，所以才恨我入骨是吗？」 
　　「你所谓的曾经，短的就在你跟我分手后就消失了。」友熙冷笑着。 
　　他抓住她的手臂。「若不爱我，为什么要把孩子生下来？如果真这么恨我，大可以把孩子拿掉。」 
　　「我是想拿掉孩子，但是你以为要扼杀一个生命有这磨容易吗？我不是你，只要说一句拿掉孩子这磨简单，躺在手术台上的人不是你。孩子是无辜的，错的人是我，是我太天真、太笨、太相信爱情。」 
　　「我爱！这五年来，我从来没有一天忘记过，我爱，友熙，一 
　　直是我唯一爱过的女人。」厉斯宇抚摸着她惊愕的脸。 
　　「哼！你错了！你大错特错，因为我对你若即若离，因为我让你抓不到、看不透，因为我不属于你，所以你才在乎，得不到的，果然是最好的， 
　　得到后，也就毋需在意了。」说完，她头也不回地往前走。 
　　「友熙，我知道这一切都是我的错，我希望能尽我最大的力量弥补。」 
　　「不必了，若你真想弥补我，那就离我远远的，永远别再出现我的面前。」 
　　「我知道很坚强，但是别忆怎么办？不能这么自私，一个私生手往 
　　后要怎么去面对社会？」他就是活生生的例子。 
　　「我能不坚强吗？谁给过我机会让我能不坚强？我相信别忆一定也会跟我一样的坚强，这个就不劳你操心了。」 
　　「友熙，不会了解一个没有父亲孩子的痛苦。」她想得太简单了。厉斯宇握住她的手臂。 
　　「想当初你不也叫我拿掉他吗？如今怎么在乎起他来了？」呵！他这算 
　　哪门子的关心，五年前他怎么不关心这些？ 
　　「友熙，人都有做错事的时候，就连让我改过自新的机会都不给我吗？我承认以前的我是错了，但是现在的我已经不一样了。」 
　　「是吗？容我说一旬，你并没有改变，也许你努力让自己变好，但对于爱、你的自私与自我，却没有任何改变，你在乎的仍旧只有你自己，你爱的同样只有你自己o」友熙轻笑两声，一脸不屑。 
　　「友熙……」 
　　「别再出现我的面前了，别忆是我的孩子，是我一个人的孩子！而你，是最没有资格出现在我们面前的人，更没有资格对我说任何话。」 
　　说完后，她头也不回地小跑步离开，留下颓然站立、万分懊悔的厉斯宇。 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　晚上十二点，在友熙与明颖住的公寓楼下，有个人用力地按着门铃。 
　　「友熙，我知道在里面，友熙，我想见，友熙……」 
　　「友熙，真的不去开门吗？」 
　　「别理他。」 
　　「友熙，其实心里并不是真的恨他吧？只是不甘心五年前被他弃吧？」明颖开始同情起厉斯宇。 
　　「明颖，别说了，我不想提他。」 
　　「他好象醉得很厉害，外头又在下着小雨……」明颖看着楼下的厉斯宇说着。 
　　「明颖！」友熙气得对她大叫。 
　　「好、好、好，不说就是了。那我去睡了。」明颖看着她摇摇头。 
　　「友熙，友熙……」厉斯宇仍旧在楼下大喊着o 
　　友熙干脆将耳机带上，当作没听见，她翻着报纸，却无法阻止杂乱的心，外头的雨势愈来愈大，她告诉自己别去在意，把音乐开到最大声。 
　　明颖忍不住打开窗户看着外头，却发现厉斯宇整个人似乎昏倒在楼下，大雨淋在他的身上，要不是她亲眼所见，她真不敢相信那个一身落魄的人是厉斯宇。 
　　她实在有点同情他，虽说他曾那样伤害友熙是很可恶，但是他也有诚意求友熙原谅。她走出房间，把友熙的耳机扯下。 
　　「友熙，还是去看看好了，我望见他倒在路上一动也不动的。」 
　　「什么？」友熙二话不说便冲出门。 
　　「还说不在乎他，要是不在乎，这么紧张做什么？」明颖嘴里犯嘀咕。 
　　友熙慌张地跑下楼，果然见到厉斯宇浑身湿透倒在墙边，她撑着雨伞走到他的身边。 
　　厉斯宇靠在墙上，醉言醉语，「友熙……友熙……」 
　　「厉斯宇！你到底在做什么？你以为这样做我就会心软，我就会感动吗？没有用的。」友熙蹲下来用力摇他。 
　　他突然抱住她。「友熙，对不起，我让受了这么多委屈，友熙……友熙……」 
　　她的雨伞掉落在地上，在他一声又一聋的道歉声中，她的眼泪不争气地滑落。 
　　「友熙，我爱，不要离开我。」 
　　友熙推开他，含泪怒吼，「为什么要这样对我？为什么要这样折磨我？我被你折磨得还不够吗？为什么不放过我？为什么……」 
　　喝醉的厉斯宇全身软趴趴，被她一推，立刻倒在地上，但他依旧一声声地唤着她的名字。 
　　她不想理他，转身就走，然而那一声声的友熙，却叫痛了她的心。 
　　不该是这样的，她被他伤得还不够吗？面对她最恨的人，她的心该如铁石般的坚硬，她怎么能心软？ 
　　她站在雨里，像个木头人般傻傻地不知所措。 
　　想不到她最大的敌人竟是自己无力的心，她如何跟她的心对抗？漫天漫地的疲乏、恍惚、在此刻将她包围，仰头任由大雨狂浇。 
　　老天爷，饶了我吧！我并没有想象中的坚强，求你放了我，放了我…… 
　　第九章 
　　隔日，厉斯宇醒过来时，是在一个陌生的房间哩，宿醉令他头疼不已，他挣扎地坐起身，看着床边的照片，那是友熙跟别忆，照片里的别忆笑得好开心，友熙虽然也在笑，但是眉宇间却有股掩不去的沧桑与忧愁。 
　　他摸着照片中的友熙，是他夺走她的笑容，是他害苦了她…… 
　　这时敲门声响起。「总经理，你醒了吗？」 
　　是明颖的声音。「我醒了，进来吧！」 
　　「我想你宿醉，一定很不舒服。」明颖开了门进来，手里还拿了一杯水递给他。 
　　他道谢并伸手接过。 
　　「我记得我醉倒在门口……」 
　　明颖笑了笑。「总经理都忘了？是友熙带总组理上来的，这里是友熙的房间。」 
　　「她带我上来？」厉斯宇惊讶道。 
　　「昨夜风雨交加，你又拚了命地喊她的名宇，本来她不想理你的，但是一见到你倒在雨泊中，立刻二话不说就冲出门了。」 
　　「那她人呢？」他看了看四周。 
　　「她把房间让给你，自己到奶奶家去睡了。」叫她跟她挤一张床她又偏不要，走时又交代她这个那个的，明明担心他，嘴巴硬是不承认。 
　　他叹了一口气。「看来我还是给她添麻烦了。」 
　　「总经理，其实友熙她……她对你……」 
　　「她一定更讨厌我了。」他苦笑着。 
　　「不是的……」她该说吗？ 
　　看她欲言又止，厉斯宇问着，「明颖，到底想说什么？」 
　　「友熙对总经理的心情是很复杂的，毕竟你曾经那样重重地伤害过她，但即使如此，她对总经理还是有情的。」 
　　「怎么可能？她恨我恨到骨手里去了。」他有丝错愕，按着笑着摇头。 
　　「这几年来有很多人追求她，但她始终没正眼看过谁，有一次半夜，我看见她望着别忆流泪她会提出辞职，也是因为总经理的关系，虽然她什么都没说，但是我知道她的心是在乎总经理的，如果她真恨总经理，就不会把总经理带上来了，再说，没有爱哪来的恨呢？也许就是因为太爱了，所以才恨。」 
　　「明颖……」她这是在帮他说话？ 
　　「其实五年前你那样弃友熙，我也是恨你恨得牙痒痒的，但是看你昨夜那么痴心地守在楼下，又对友熙这么关心，我也忍不住同情起你来了。」 
　　她的话像是当头棒喝，令厉斯宇突然明白了许多事情。既然友熙对他还有情，事情就好办了。 
　　「明颖，刚刚说友熙到奶奶家去睡了？」 
　　「是啊！总经理，你要做什么？」 
　　「明颖，谢谢，我走了。」 
　　「啊」明颖一脸茫然。 
　　她现在不只搞不懂友熙，就连总经理也搞不懂了算了！这种事她搞得懂才有鬼哩！不过，希望他们能有好结局就好了，这么一来，别忆也有爸爸了。 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　睡在奶奶家的友熙一夜辗转无眠，脑手里不停浮现出厉斯宇的脸。她好害怕那种无力的感觉又来了，她竟然在想他，竟然在思念他，她一定是疯了…… 
　　她走出房间，奶奶便对她说：「我送别忆去上学，再多睡一会，昨天根本就没睡吧！我看的灯几乎点了一夜。」 
　　「奶奶……」 
　　「怎么？是不是有什么话想对我说？」 
　　「没有。」还是别说吧！就算跟奶奶说，也只是增加她的心理负担。 
　　「想吃什么？我送别忆去上学时顺道带回来。」 
　　「我吃不下。」 
　　「不吃东西怎么行？看都瘦得皮包骨了，今天我们来吃火锅好了，别忆也喜欢吃火锅。」 
　　「好！我最喜欢吃火锅了，要多买一些心心肠喔！」一旁的别忆笑着点头。 
　　「没问题，我的别忆就算想吃天上的星星，奶奶也会想办法去捕的。」奶奶笑着揉揉他的头。 
　　「我不要吃星星，我要吃心心肠。」 
　　他的话逗笑了奶奶跟友熙o「好！一定买很多给别忆吃。」 
　　「走吧！上学去了。」 
　　「妈妈再见。」别忆跟友熙挥挥手。 
　　「别忆再见。」 
　　友熙望着别忆，想起厉斯宇的一番话――不能这么自私，一个私生子往后怎么去面对社会？ 
　　她太过自私了吗？大人犯的错要孩子来承担她也不想这样，她也想有个正常的家庭，并不愿意做个未婚妈妈，但事情就是走到这样的地多，她能有什么办法？ 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　友熙走出家门，若是再待在家里，一定会把自己弄疯，出去走一走透透气好了。只是她一走出家门，立刻就被厉斯宇拦住去路。 
　　「终于出来了，知不知道我等了多久？」 
　　「你还来做什么？」友熙又惊讶又生气。 
　　「我来谢谢昨天把我带回家，没让我在外头淋一整夜的雨。」厉斯宇一脸嬉皮笑脸。 
　　友熙给他冷脸看。 
　　「用不着谢我了，你在门口大喊大叫，生怕别人不认识我似的，我是逼不得已才让你上来的，下一次休想我会开门，你被雨淋死了也不关我的事。」 
　　「会开门的，因为有一就有二……」他笑了笑，握住她的手。 
　　「你做什么？快放手！」她瞪着他。什么叫有一就有二？他这样说简直是得寸进尺！ 
　　他突然一脸严肃地说：「这辈子我再也不会放开的手，我们已经浪费了五年的时间。」 
　　「厉斯宇，我警告你！最好快放开我。」他这番话令她吃惊不已。 
　　「不要！」厉斯宇轻挑地对她眨了一下眼睛，接着硬是拉着她走。 
　　「厉斯宇，放开我，我跟你已经没有关系了，难道那一天我说得还不够清楚吗？为什么你还来纠缠不清？」 
　　厉斯宇停下脚步看着她。「说错了，我们之间的关系可大了，是别忆的妈妈，而我……是别忆的爸爸。」 
　　「别笑死人了，爸爸……你配吗？当初我要是依你的话拿掉孩子，根本就没有别忆。」 
　　「为了让日后的我更能符合爸爸这个称呼，我会努力学习的。」 
　　「你没资格，也不配。」友熙断然拒绝。 
　　「没有资格剥夺别忆有爸爸的权力，即使是生他、养他的妈妈也不能。」他勾住她的腰，继续拉着她往前走。 
　　「少说那些冠冕堂皇的话，让他没有爸爸的人不就是你吗？」 
　　「所以我要改正这个错误，这个错误已经错了五年，不能再让它错下去……我们结婚吧！这样一来，别忆就有爸爸了。」 
　　友熙睁大眼睛。「你到底在说什么？」他的头壳坏掉啦？ 
　　「听不懂吗？没关系，很快就会懂了。」他打开车门，把她推进去。 
　　「你到底要做什么？又要带我去哪里？」 
　　他没有说话，只是冲着她神秘的笑着。 
　　他的笑容让她头皮发麻，心中有个不好的直觉。 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　车子停在一家台北有名的钻石珠宝店门口。「下车！」 
　　凭什么他叫她上车就上车，下车就下车。友熙像是没听到般没有动作。 
　　厉斯宇下车打开车门，接着把她的安全带解开，硬是拉着她下车。 
　　友熙愈来愈火大。「厉斯宇！你实在是太过分了，你懂不懂什么叫尊重？」 
　　「反正在眼底我就是白私、自我不是吗？」他抓起她的手一脸邪笑，说完就把她带往店里。 
　　她挣脱不了他，怒嚷：「你到底要做什么？」 
　　他们一进去，专柜小姐立刻迎上前。「先生，需要什么吗？」 
　　「我要结婚戒指o」厉斯宇别有深意地看了一眼怒火正炽的友熙o 
　　「是！我把所有的款式都拿来给你心挑选，请稍等一下。」 
　　友熙望着他o「厉斯宇，你在开什么玩笑？」 
　　「我像是在开玩笑吗？」 
　　「我不会嫁给你的！你听不懂我说的话吗？我会嫁给一个恨他入骨的男人吗？我又不是疯了！」友熙气急败坏。 
　　厉斯宇把她的手往后拉，连带把她整个人压向他怀里，额头靠着她，黯沉的眸手里有一抹坚定。 
　　「会！」 
　　世上怎么会有这么不要脸的人，她都表明得够清楚了不是吗？ 
　　「厉斯宇――」 
　　「先生、小姐，这是我们店内所有结婚戒指的款式，也是今年最流行的，这些款式都很受欢迎。」 
　　「喜欢哪一个？」厉斯宇不顾友熙的抵抗，硬是把她拉到摆满钻戒的柜台前。 
　　友熙故意把头扭向一边，做无言的抗议。 
　　专柜小姐有丝好奇地看着他们的一举一动。 
　　厉斯宇笑着对专柜小姐说：「我们想自己挑选o」 
　　专柜小姐立刻明白他的意思。「请慢慢挑，决定好再告诉我o」 
　　「就非得在外人面前这么不给我面手吗？」待专柜小姐走后，厉斯宇搂着友熙的下巴，逼她看着他。 
　　「这是你自找的，怨不得谁。」她瞪着他。 
　　「愈是反抗我，只会让我对更有兴趣。」他扬起一边的唇斜笑。 
　　「变态！」她骂道。 
　　「很好，看来又多了解我一点了。挑一个戒指吧！结婚总不能没有戒指。」 
　　「厉斯宇，我绝对不会嫁给你！」友熙斩钉截铁地说。 
　　「是吗？但是我一定要娶！」他抓起她的手，挑了一个戒指在她手上比对着o 
　　她想把手伸回来，却被他紧紧握住动弹不得，只能用愤恨的眼神做无言的抗议，无奈他依旧我行我素，不把她的威胁看在眼里。 
　　「这个不错，很适合。」说完，他便把戒指套进她的无名指。 
　　「厉斯宇，你知不知道你这样做让我很痛苦？」她的忍耐已经到了极限，再也忍不住地对他大吼。 
　　「为什么会痛苦？是因为无法自己地爱上我！拒绝我是因为害怕，怕在午夜梦回时，心是向着我；怕的心会不争气地背叛自己。」 
　　她虽然还是怒瞪着他，但眼眶却慢慢泛红，心在撕搅。她苦苦死守的城池被他一兵一卒的攻下。 
　　他嫌她的人生还不够糟、不够惨是吗？ 
　　厉斯宇接住她的眼泪。「告诉我，到底要怎么做，才能融化的心？我喝了一整夜的闷酒，问自己千百遍，为什么会失去，我不懂，我真的不懂，为什么我没在五年前就好好抓住？为什么我会犯这么大的一个错误？」 
　　「太迟了，一切都太迟了，现在再说这些都没有意义了。」 
　　五年前她好想嫁给他，但随着时间流逝，如今再这么做，只是抠痛已结痴的伤口，让她不停地想起五年前的自己有多可悲。 
　　「不会，一切都来得及！」厉斯宇把她的手放在她的面前，上面戴着闪亮的钻石戒指。 
　　「已经碎了的感情，不是靠说几句好话，或者是努力合好就能弥补的。」友熙面无表情地看着戒指。 
　　「可以的，只要肯给我机会，永远都来得及。」他温柔地吻住她的唇。 
　　突然，接光灯闪个不停，不知什么时候，他们俩的身边竟围绕着记者。 
　　\「厉斯宇先生，这位就是您的结婚对象吗？」 
　　厉斯宇勾住友熙的肩膀。「没错！」 
　　「请问这位小姐贵姓？未来就是门诺集团的少夫人，请问有什么感想？」 
　　「你……」友熙不可置信地张大眼睛，愣愣地看着对她眨眼睛的厉斯宇。 
　　「有什么问题就问我好了，我未来的妻手不善于应付这种场面。」 
　　「请问你们是怎么认识的？」 
　　「我跟苏友熙小姐早在五年前就认识了，我跟她还生了一个孩子。」厉斯宇看着友熙，十指与她紧紧交握。 
　　记者闻言更是银光灯闪个不停。「这么说来，厉先生跟苏小姐的关系匪浅。」 
　　「当然！我早该娶她，这个婚礼晚了五年。」 
　　「是因为有孩子的关系吗？」记者问着。 
　　「不！是因为我爱她，她是这个世界上我最爱的女人，所以我要娶她。」他展示着手上的结婚戒指。 
　　「你们连戒指都买好了？」记者张大眼睛。 
　　厉斯宇对专柜小姐弹指。「我要这对结婚戒指。」 
　　友熙原本惊愕的表情，慢慢转为愤怒。 
　　这个无耻的小人，居然故意找记者来，想把事情闹大，他以为这样做就能逼她乖乖就范吗？可惜她苏友熙从来就不是个轻易妥协的人。 
　　「苏小姐，请问有什么感想？」 
　　「我不会嫁给他，绝对不会！」友熙当着所有记者的面把戒指拔下来丢给厉斯宇，说完便转身跑走。 
　　「厉先生这苏小姐说她不愿意」记者一脸不解，只好问站在原地的厉斯宇。 
　　厉斯宇看着那枚戒指轻笑。友熙，逃不掉的，我也不会让逃掉的。 
　　「苏小姐只是在害羞，事实上她非常高兴，结婚那一天还请各位记者大驾光临。」 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　「你到底还想怎么样？」看见又堵在家门前的厉斯宇，友熙没好气地瞪着他。 
　　「昨天试婚戒，今天要试婚纱。」他走向她，一把搂住她的肩膀。 
　　「厉斯宇，你是听不懂国语是吗？我不爱你，我更不会嫁给你，请你不要再来纠缠我了。」她甩开他的手。 
　　他又搂学她的肩膀。「说出去的话像拨出去的水，已经收不回来了，现在全台湾谁不知道是我未来的妻子。」 
　　「那是你家的事。」 
　　「错！我家的事就是的事。走吧！」 
　　「我不要去！」她用力甩开他的手。 
　　「原来喜欢我抱啊！」他对着她邪笑，说完将她一把抱起，不顾她的捶打，往车里送。 
　　「这样做是没有用的，只会让我更讨厌、更恨你而已。」坐在车子里的友熙怒瞪他。 
　　「只要别把我当作不相干的路人甲就好。」 
　　「厉斯宇！」她忍无可忍地怒吼。 
　　「老是这样连名带姓地喊我，未免显得太生疏了，我们就快要结婚了，喜帖也请人印了，该学着叫我斯宇，这样比较好。」 
　　「你少作梦了！」 
　　厉斯宇欺近友熙，专注地看着她。 
　　面对他突如其来地接近，她有丝惊愕。 
　　「如果这是梦的话，我希望永远都别醒来。」 
　　友熙望着他。明明她那么恨他，但为什么每一次他这样说时，她的心就忍不住颤抖，死守的心动摇得厉害。 
　　不，她不能，绝对不能，这一战她得打赢，她早已没有东西好输了，只剩下自己的心，更是不能输！ 
　　「进去吧！麻烦把我上次挑好的婚纱给我未婚妻试穿。」向婚纱店的小姐交代一声，厉斯宇把友熙推进更衣室。 
　　过了一会儿后，穿著一身乳白色婚纱的友熙出现在眼前，她的美令人不 
　　敢逼视。 
　　他将她完美无瑕的脸抬起。 
　　「这套婚纱果然很适合，真是我见过最美的新娘。」 
　　「看完了吗？」友熙想回更衣室把衣服脱下。 
　　「知道什么是爱情吗？」他握住她的肩，不让她转身，以充满柔光的感性眼神看着她。 
　　她莫名地望着他，不懂他问这句话的用意。 
　　他接着又说：「知道爱情对我来说是什么吗？爱情是一种领悟，是一种不能没有的领悟，也许老天爷就是要我走这一遭，要我用这五年的时间领悟什么是爱情，如今我终于领悟到了。」 
　　「爱情对我来说早就死了！」她不屑地问道。 
　　「友熙，知道为什么人的眼睛要长在前面吗？因为要往前看，所以我们得往前看，别被过去给牵绊住。过去巳难追，但是未来却是我们可以掌握的。」 
　　未来……他们还有什么未来可言？他们之间存在太多的爱与恨，不是三言两语就能说得清的。 
　　这时一堆记者又冲了进来，对着他们猛闪着镇光灯，友熙赶紧趁乱跑进更衣室，接着由后门偷偷溜走。 
　　她最大的错误就是低估厉斯宇。就在她偷笑地以为摆脱他峙，他却从她身后将她一把抱起。 
　　「我说过，这辈子我是不会放开的，别以为这么简单就溜得掉。」 
　　「厉斯宇，你要做什么？快放开我……」 
　　第十章 
　　一直到现在坐在游乐园的摩天轮上，友熙还是不敢相信，厉斯宇竟然会带她来这里。 
　　他到底要做什么？先是挑戒指接着试婚纱，接下来他还有什么花招？ 
　　厉斯宇勾往她的肩膀，看着底下的风景。「我早就想来坐了，想不到坐摩天轮的感觉这磨好，难怪小孩子会这么喜欢。有没有带别忆来坐过？」 
　　友熙瞪了他一眼。「你到底带听来这里做什么？」 
　　「结婚后我得学着当个爸爸才行，得帮我喔！」他对她眨眨眼。 
　　「别忆怕高。」友熙冷淡地将头转过去。 
　　「喔！是吗？这可不行，男孩子得多训练。」 
　　「要训练也轮不到你！」友熙简直听不下去，活似他已经是别忆的爸爸一样。 
　　「下次我们带别忆一起来坐如何？」 
　　她蹙起眉头。「你想得美！我才不会让别忆靠近你一步。」 
　　「知道吗？我从来就没有来过游乐园，小时候我总是看着别人的爸爸妈妈带着他们的小孩来游乐园玩，我好羡慕。」面对她的冷言冷语，厉斯宇一点都不在乎。 
　　友熙看着他。他曾有几次提过他小时候十分孤单，父亲忙碌，母亲又老病着……怪了，她为什么忽然同情起他来，他孤单干她什么事？ 
　　「我小时候的愿望不是什么赚大钱，而是希望妈妈的病能好起来，再来就是希望能有一个温暖的家，因为家对我来说一直都是一个很奢侈的名词。」 
　　「别以为说这些我就会感动，我可没那磨好骗。」友熙不懂，他为何一直对她说这些话？ 
　　厉斯宇大笑，接着叹气。「想不到我说真心话时，别人却认为那只是一种手段，想想我还真可悲。」 
　　「真心话你这种人也有真心话？」她不领情地道。 
　　他将她搂紧。「没关系，我相信人心是肉做的，总有一天，我一定能感动。」 
　　「那个看起来好象更好玩。」从摩天轮下来后，厉斯宇指着海盗船说。 
　　「我才不要去坐那个。」友熙看着有人在上头尖叫，警告地对厉斯宇说。 
　　他坏坏地看着她。「怎么？该不会是怕了吧！这么胆小是不行的，难怪别忆会怕高。」 
　　「谁、谁怕了……我才不怕……」 
　　「是吗？不怕就走吧！」 
　　「等等……」 
　　他牵着她的手，往海盗船的方向飞奔而去。 
　　她硬着头皮玩，天知道她有几年没玩过这种刺激的游戏了，简直快吓死了，抱着厉斯宇尖声惊叫，而厉斯宇则是抱着她狂笑不已。 
　　他带着她，逼着她和他一起不停地去玩一个比一个还要惊险的游乐设施，脸上一直带着笑。 
　　起先友熙怕得要死，渐渐的却也浮现出愉悦的感觉。她感到今天的厉斯宇十分的不同，她沉浸在他如孩子般真诚的开怀笑容里，每当他兴奋得大笑时，她也跟着不顾形象地大吼大笑。 
　　「那是什么？」厉斯宇又牵住她的手，急急地往某个地方跑去。 
　　「好象是贴纸机吧！」她没用过这种东西，但是常看年轻人在玩。 
　　「有没有带别忆来玩过？」厉斯宇看着外头的照相贴纸。 
　　见友熙摇摇头，他马上道：「这个妈妈太不合格了，连这种东西都没带孩子来玩过。」 
　　「什么嘛！你难道就有玩过？」她不以为然地嘟起嘴。 
　　「不会就要学啊！不然我怎么做爸爸。」 
　　她望着他。她还以为他只是说说罢了！想不到他是认真的…… 
　　「先投钱，选背景图案，然后站在这里，随便你要摆出什么姿势都可以，这个机器会主动照相，接着从这里会跑出一连几张有照片的贴纸。」厉斯宇认真地读着上面的说明。 
　　这一刻友熙突然觉得有丝好笑。堂堂门诺集团的总经理竟然研究起贴纸机来了。 
　　「好玩好玩！我们一起拍照吧！」厉斯宇揽住她的肩膀，跟她脸贴着脸对着机器。 
　　「谁要跟你一起拍。」友熙想跑开，却被他一把抓回来，压着她的头，在她的脸颊印下一个响吻。 
　　她错愕地睁大眼睛，怒膛他。「你做什么？」 
　　「有东西掉出来了。」 
　　「我要把它撕了。」友熙看着照片里的她一脸惊讶，而他则是笑咪咪地偷香成功，她气得抢着照片。 
　　「照得真不错！」厉斯宇举高手不让她拿到，接着拿出手机，把照片贴在手机背上。 
　　「不准贴！不准贴！」她抢着他的手机。 
　　「的手机呢？」 
　　「休想！我才不会让你贴，丑死了！」她简直快气死了。 
　　「怎么会丑？我觉得挺好看的。」 
　　「难道你要一直贴那样的照片在手机上？要是被别人看到怎么办？」 
　　「看到就看到啊！我巴不得全世界的人都看到。」 
　　「神经病！」她没好气地骂道。 
　　他搂住她的肩。「我是神经病没错，是一个爱的神经病。」 
　　她蹙眉瞪他。他脸皮真是厚耶！「玩也玩够了，胡闹也胡闹够了，到底什么时候才肯放我回家？」 
　　「友熙，跟在一起，我真的觉得好快乐。」厉斯宇用着十分认真的表情对她说着。 
　　她没想到他会突然这么说，根本不知道该如何反应。 
　　他轻抚她的脸颊，深情地道：「刚刚在玩云霄飞车时，知道我在想什么吗？我在想，如果能够跟别忆一家三口来玩，那对我来说就是天大的幸福，我愿意用我所有的一切来交换你们。」 
　　「很晚了，我该回去了。」她看着他，然后把他的手放开。 
　　「友熙，难道看不出来我爱吗？难道看不出来我对有多歉疚吗？要用怎样的炽热，才能融化如冰般的？」 
　　她摇摇头。「我不知道，只知道那颗曾经只为你跳动的心，已经找不回来了。忘了我吧！你这样做只会让我更痛苦而已，不论怎么做，我们都回不去了。」 
　　「友熙，我不会放弃的，永远不会！」厉斯宇坚定地说。 
　　她看着他。到底要她怎么说，他才明白？为什么不放了她，让她慢慢忘了他？ 
　　「没有用的。」友熙无力地叹了口气。 
　　「不管有用没用，我都已经决定这么做了，我送回家。」他会让她明白他的决心的！ 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　隔天的报纸跟八卦周刊，都以斗大的标语写着有关门诺集圆未来接班人要结婚的消息，杂志封面还刊登两人深情拥吻与友熙手上钻戒的照片。 
　　明颖很仔细地看着杂志，然后说：「哇！这戒指上的钻石不小耶！一定不少钱吧！有钱人就是不一样，真是大手笔。」 
　　友熙则当作没听见，继续画她的图稿。 
　　没多久，明颖又哇哇叫，「这真是他说的吗？是他这个世上最爱的女人……我的天啊！他还当众宣誓想不到总经理也有这样浪漫的一面――」 
　　友熙再也听不下去，直接跑过去把明颖手上的杂志抽走，然后扔到垃圾桶。 
　　明颖一脸不悦。「友熙，做什么啦？人家看得正高兴说。」 
　　「少看这种八卦杂志，有空不如多读些好书。」 
　　「友熙，干脆原谅总经理好了，所谓知错能改，善莫大焉，若真嫁给了他，别忆也有爸爸，一家人团圆不是挺好的？」 
　　「什么时候变成他的说客啦？到底是谁的朋友？」 
　　「我就是因为是的好朋友，为好才这么说――」 
　　「够了！我不想听。」友熙住耳朵。 
　　「就别太固执了，现在的总经理不像过去是个花花公子了，嫁给他一定能幸福，况且这些年来没有一个男人看得上眼，难道真要一辈子不嫁人？」 
　　「就算是那样又如何？我只要有别忆就好了，没有男人我又不会死。」 
　　「话是没错啦！但是――」 
　　「明颖，信不信若再帮他说话，我就会跟绝交？」友熙语带威胁。 
　　明颖叹了一口气。「好嘛！不说就不说，以后别后悔就是了。」 
　　「我才不会后悔。」要真依明颖的话去做，她才会后悔。 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　被媒体大肆报导，友熙不敢回到她跟明颖一起住的大楼，只好躲到奶家。奶奶虽然嘴里没问，但其实心里多少也是有数的。 
　　「友熙，在忙吗？」奶奶敲了敲友熙的房门问着。 
　　「没事，奶奶，进来吧！」友熙一边翻着国外的服装杂志，一边回道。 
　　奶奶坐在她的面前，看着她。「友熙，我想跟谈一谈。」 
　　「奶奶，什么事？」 
　　「难道打算这样带着别忆过一辈子吗？」 
　　「奶奶」又来了，为什么每一个人都要她嫁给厉斯宇？ 
　　「以前的事我就不说了，但是既然别忆的爸爸有诚意要跟结婚，我不懂为什么不答应？」 
　　「奶奶，都知道了」八卦的威力真强，好事不传，坏事不断。 
　　「报纸登得那么大，我想不知道都难。究竟有何打算？」 
　　「我不知道，我真的不知道。」友熙无力地闭上眼睛。 
　　「友熙，听奶奶的劝，为了别忆也为了自己好，跟厉斯宇结婚吧！」她不懂友熙到底在坚持什么？ 
　　友熙张大了嘴。「奶奶，怎么连都这么说？」 
　　「不是爱他吗？既然这样，为什么不愿跟他结婚？」 
　　「他是为了孩子才跟我结婚的，这样的婚姻我不要！」友熙失控地大喊。 
　　奶奶叹气。「难道为了别忆也不行吗？」 
　　「奶奶，我也希望给别忆一个正常的家庭，但是婚姻不能建立在这种理由上面，就算我真为了别忆勉强自己嫁给厉斯宇，表面上好似皆大欢喜，但是时间一久一定会出问题的，别忆也不会幸福的。」 
　　「感情是可以慢慢培养的，更何况他又不是陌生人，以前不是很爱他吗？」 
　　「奶奶，难道连也要逼我？」友熙气红了眼。 
　　「有没有想过，万一哪天别忆知道自己的爸爸是厉斯宇时会怎么样？」 
　　「他不会知道的。」 
　　「纸是包不住火的，他会长大，总有一天会知道，要是他知道自己的爸爸曾经提出结婚的要求而却拒绝了，唯一能叫爸爸的机会就这么没了，他会怎么看呢？」 
　　友熙固执地摇头。「我不会让他知道他爸爸是谁。」 
　　「血浓于水，父子是天性，能阻止得了一时，不能阻止得了一世。」 
　　「够了！我不想听这些，奶奶，别再说了。」友熙打开房门跑了出去。 
　　「友熙……友熙……」奶奶望着友熙的背影，无奈地在心里叹气。 
　　唉！奶奶怎么会逼呢？奶奶老了，希望在有生之年能见到幸福，这样奶奶也才有脸去见天国的父母。 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　友熙跑出家门后，一脸茫然地走在临近的河滨公园上，她仰头寻找着别忆，奶奶说他跟小朋友来这里玩，怎么没见到他呢？ 
　　突然，她听见一阵熟悉的笑声，她循声望去，只见别忆正在放着风筝，站在他身旁的人居然是厉斯宇！ 
　　她感到无比震惊，为什么他会出现在这里？ 
　　「就是这样，对！太棒了！再用力一点拉o」厉斯宇抓住别忆的手，望着天上的风筝笑得无比开怀。 
　　「飞得好高，好高喔！」别忆边跑边拍手叫好。 
　　「来！叔叔让别忆跑得更快一点好不好？」 
　　「好！」 
　　接着厉斯宇把别忆扛在肩上跑着，别忆一手拿着风筝线，一边大笑。 
　　「再跑快一点，快一点……」 
　　血浓于水，父子是天性，能阻止得了一时，不能阻止得了一世。 
　　友熙站在原地，看着他们开怀大笑着，他们的笑脸几乎一模一样，要是旁人看到，没有人会怀疑他们是父子。她虽然关心、爱护别忆，却无法陪他那样子玩，就如奶奶跟明颖所说，别忆需要一个爸爸，很多时候妈妈是无法代替爸爸的…… 
　　「飞好高喔！我们的风筝是第一名，好棒喔！」别忆指着天上的风筝大笑。 
　　「不行！叔叔累死了。」厉斯宇把别忆从肩膀上放了下来，拿出手帕帮他拭汗。 
　　「我还要再玩一次。」 
　　「好！没问题，别忆要玩几次都可以。」说完，厉斯宇又把别忆放在肩上像刚刚那样奔跑。 
　　友熙无法说明现在自己的心情，她感到高兴又痛苦，别忆是个成熟的孩子，比起同年龄的孩子来得更成熟，因为环境逼得他不得不如此。每当见到别人一家出游时，就算他嘴里不说，但是她知道，见到别人的爸爸抱孩子时，他总会多看一眼。 
　　难道这一切都是她造成的？错的全是她？不！厉斯宇才是那个罪魁祸首，要不是他，她跟别忆不会落入这么悲惨的窘境。 
　　就在这时，厉斯宇的脚突然踢到石头，身子往前倒，连带地在他肩上的别忆也掉了下来。 
　　「别忆，你怎么样？有没有受伤？」友熙见状赶紧跑过去。 
　　「没有！」别忆摇摇头。 
　　「友熙！」厉斯宇见到友熙，开心地喊着。 
　　友熙者都没有看厉斯宇一眼，径自牵起别忆。「走！我们回家，时间很晚了。」 
　　谁知道别忆却摇头。「妈妈，我想再玩一下风筝，风筝好不容易飞得好高。」 
　　「风筝改天再玩，我们现在就回家。」 
　　别忆的眼眶泛泪。「我想再玩一下，我不要回家。」 
　　「友熙，就让别忆再玩一下吧！等一下我会把他送回家去，别担心。」厉斯宇见状有些不忍，替别忆说情。 
　　友熙看着眼前一大一小同样的脸孔，让她无端升起一股无名火。 
　　「好！你就跟叔叔玩好了，跟叔叔回家，做他的小孩。」说完，她便甩开别忆的小子，转身离去。 
　　「妈妈……妈妈……等等我……」别忆哭着追着她。 
　　「不要跟着我，你不是喜欢跟叔叔玩吗？去啊！还来找我做什么？」 
　　厉斯宇看不下去了。「友熙，这是做什么？他只是一个孩子，何必对他生气呢？」 
　　「我气的人是你，你骚扰我还嫌不够，现在连别忆你也不放过，你到底想怎么样？你知不知道因为你，我的生活过得乱七八糟的，五年前你毁了我一次还不甘心，五年复你还要再毁了我一次，难道非要逼我去死，你才高兴吗？」友熙吼到最后，语带哽咽。 
　　「妈妈，对不起，对不起……」见妈妈哭了，别亿更是紧张地哭泣。 
　　「友熙，别在孩子面前这样。」看到别忆哭，厉斯宇很心疼。 
　　「你想要什么都给你好了，你高兴怎么样就怎么样。」友熙着嘴巴，转身离去。 
　　「妈妈别走……妈妈……」别忆在她身后追赶哭叫。 
　　厉斯宇抱起别忆在她身后追着。「友熙，听我说……」 
　　友熙跑出河滨公园到马路上，一辆轿车对着她猛按喇叭，她却停了下来，看着车灯感到恍惚。她找不出让她活下去的理由了，她这辈子永远留不住谁，留不住她爱的人，也留不住别忆……她闭上了双眼…… 
　　刺耳的煞车声响起，她被人往后拉，轿车撞上厉斯宇，他整个人先滚上挡风玻璃，然后滚下地。马路上的车子撞成一块，行人纷纷尖叫，站在路边的别忆也吓得大哭。 
　　「出车祸了！快叫救护车！」 
　　世界似乎变得无声，友熙的眼里只有躺在地上一动也不动的厉斯宇，她快步走到他身边，看着他的脸上布满血迹。 
　　不会的这一定是梦…… 
　　「厉斯宇不！斯宇……斯宇……」友熙抱着一动也不动的厉斯宇哭喊着，她不停擦拭着从他额头渗出来的血，望着他愈来愈苍白的脸色，她悔恨地眼泪更是不停滑落。 
　　厉斯宇突然张开眼皮，友熙欣喜地望着他。「斯宇……」 
　　他举起手，摸着她的脸。「……没事……就好……」说完便垂下手，闭上双眼。 
　　她哭喊，「不！斯宇，你不能死，你张开眼看看我，求求你，你不能死……」 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　接到消息勿匆赶到医院的明颖跟奶奶，此时来到手术房的门口，一见到坐在椅手上的友熙便追问：「怎么样了？他伤得严不严重？要不要紧？医生怎么说？」 
　　友熙双眼空洞无神，面对她们的问题不言不语。 
　　见她没反应，明颖扯了扯她的手。「友熙，怎么了？怎么都不说话？」 
　　「是我害死他的……是我……」友熙的眼神慢慢凝聚，望着手上干涸的血迹，终于忍不住失控大哭。 
　　「友熙……」 
　　「是我，都是我，如果我没跑到马路上，他就不会出事了。」 
　　「友熙，别这样，冷静一点。」明颖看她这样，心里也很难受。 
　　「为什么死的人不是我……」友熙抱着明颖嚎啕大哭。 
　　这时手术房的门打开，医生走了出来，友熙赶紧跑上前问着，「医生，他没事吧？」 
　　「医生，我儿子怎么样了？」厉昕也接获消息，杵着拐杖赶了过来。 
　　「病人大量出血，需要紧急输血。请问哪一个是他的家属？」 
　　「我愿意输血，把我的血统统给他。」友熙激动地道。 
　　「我儿子的血型跟我一样。」厉昕看着医生说。 
　　「是吗？那么请您进来。」 
　　友熙抓着医生的手，恳求着，「医生，请你一定要救活他，我求求你，他不能死……」 
　　「我们一定会尽力的。」说完，医生便带着厉昕进去手术房。 
　　「医生，你一定要救他――」友熙不死心地大叫。 
　　「友熙，冷静一下。」 
　　「我怎么冷静我怎么冷静得下来斯宇生死未明……」突然，友熙感到眼前一片黑暗。 
　　明颖抱着昏厥的友熙，紧张地喊着，「友熙，怎么了……友熙……」 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　友熙从恶梦中惊醒，梦里不断重复着厉斯宇被车撞的画面。「斯宇――」 
　　「友熙，斯宇没事，医生说他已经度过危险期了。」 
　　友熙看着自己吊着点滴，疑惑地问着，「我怎么会躺在这里？」 
　　「医生说心里负担过大，所以才昏了过去，还要好好躺着休息。」 
　　「我怎么能休息？斯宇……我要见斯宇。」友熙扯掉手上的针，下床跑了出去，不顾明颖在后头拚命叫她，因为她的一颗心都系在厉斯宇身上，她得亲眼见他平安没事才行。 
　　她匆忙跑到柜台。「护士小姐，厉斯宇被送到哪个病房去了？」 
　　「是下午送来急诊的那个人吗？」 
　　「对！」 
　　「三楼的三O二病房。」 
　　「谢谢。」 
　　友熙直奔三楼，来到三O二病房门口，深吸了一口气，接着轻轻打开房门。 
　　她看见躺在床上的厉斯宇的头上、脸上和手臂都包着绷带，她的眼眶红了起来。她竟害他受了这么多的伤，她的心好痛、好痛…… 
　　她抖着手触摸他的手，眼泪滴落在上头。她闭着眼靠着他的手，感受那股温热…… 
　　知道什么是爱情吗？ 
　　爱情是一种领悟，是一种不能没有的领悟，也许老天爷就是要我走这一遭，要我领悟什么是爱情，如今我终于领悟到了。 
　　知道为什么人的眼睛要长在前面吗？因为要往前看，我们得往前看，别被过去给牵绊住，过去已难追，但是未来却是我们可以掌握的…… 
　　友熙想起他以前所说过的话。终于体会到她是在折磨自己，也在折磨着他，不甘心的恨意蒙蔽了她的心，以致她什么都看不见。 
　　「斯宇，你张开眼看看我。」友熙看着他说，但他依旧紧闭着眼。 
　　「你骗我，五年前你骗我，五年后你依然骗我。你不是说你爱我吗？你不是说你要补偿我吗？你不是说你要娶我吗？那为什么你不张闭眼睛看看我？」 
　　「斯宇，你看看我，你快看看我，我爱你，你不能离开我，你不能再离开我了……」她靠在他的身上恸哭着。 
　　「可……不能反悔喔……」 
　　「斯宇……」她惊讶地抬起头，看着他虚弱的表情，再也忍不住地紧紧抱住他。 
　　「叫不能骗我，这一次是自己说要嫁给我的。」厉斯宇脸色苍白，却难掩开心之情。他终于等到她点头了。 
　　「斯宇，对不起，都是我的错。你痛不痛？」 
　　「不痛。我不怨，只怨自己为何不早一点领悟到对我的重要性，如果一切可以重来，我绝对不会再放开的手，不会再让伤心落泪。」 
　　「斯宇……」 
　　他解下挂在脖子上的戒指。「友熙，把它戴上。」 
　　「我早就走不了了，我早就被你牢牢铐上了，早在五年前我就被你给套住了，我还能逃去哪里？我怎么样逃也逃不出对你的爱。」友熙把那枚结婚戒指戴在无名指上。 
　　「友熙，能听到这些话，我就算死也无憾了。」厉斯宇眼眶有些泛红。 
　　她住他的嘴。「不准你说这些话，你的生命不再只是你自己的，你忘了还有我跟别忆吗？」 
　　「友熙，对不起。」他亲吻着她的手，一脸歉然。 
　　「我不要你说对不起，我要你说你爱我。」她看着他，要求着。 
　　「友熙，我爱o」 
　　「斯宇，我也爱你，我好爱、好爱你……」她紧紧抱着他，抱着这个她最初也是最爱的男人。 
　　尾声 
　　「好……就是这样……慢慢来……你自己练习，记住别太勉强自己。」复健师叮咛着。 
　　厉斯宇虽然已经能下床，但是双脚仍然无力，医生说是神经受伤的关系，要做复健慢慢地恢愎。 
　　友熙透过玻璃望着里头正努力扶着栏杆行走的厉斯宇，眼泪不禁爬满了她的脸。 
　　她走进去，抱住他的腰扶住他。「我来帮你o」 
　　厉斯宇见到她笑了笑。「这样做不是帮我，而是害我，难道想要我一辈子不能走路吗？」 
　　她红着眼眶住他的嘴巴。「不准你这么说自己。」 
　　「我想快点会走，这样才能牵着站在礼堂上。」他抓住她的手放在唇边轻吻。 
　　「斯宇……」 
　　「但是我又想永远这样，就离不问我了。」他摸着她手上的戒指。 
　　「你别想摆脱哉，这辈子我缠定了你，你再也赶不走我。」友熙笑了出声，接着抱住他。 
　　「友熙」他闭上眼，紧紧回抱她。 
　　「我煮了好吃的东西来给你吃，先休息一下吧！」她扶着他到一旁的桌子坐下。 
　　「我住院这两个月来已经胖了五公斤，再胖下去就完了。」他满足地闻着鸡汤的香味，然后大快朵颐起来。 
　　「这样才好，最好你变成大胖子，没人来爱，就我一个人爱你就够了。」 
　　他点了她的鼻子一下。「原来居心叵测。」 
　　「将来娶了我之后，你还会更胖。」友熙笑咪咪地说。 
　　「那我得考虑考虑了。」 
　　「来不及了，我嫁定你了，这辈手你逃不掉的。」她握住他的手道。 
　　他挟了一口鸡肉给她吃，然后深深地看着她。「我要永远跟在一起，就算老到走不动了，我也要牵着粗糙的手，带着去坐摩天轮。」 
　　「鸡肉……太好吃了……」友熙嚼着口里的鸡肉，两行热泪忍不住滑下脸颊。 
　　「友熙……」 
　　她猛然冲向他的怀抱，紧紧地拥着他，这才明白真爱始终没有远离她。 
　　这时她眼尖地从玻璃街上，看见奶奶带着别忆，而厉昕正握住别忆的手，一脸慈祥地笑看别忆。 
　　还有一件事没做呢！ 
　　友熙仰头看着厉斯宇。「你知道吗？那时你出车祸得紧急输血，因为我的血型跟你不合，是伯父输血给你，医生说他的年纪太大会有危险，但伯父却说他愿意用他的生命来交换儿子的性命。 
　　「就像你说的，有些事永远都来得及的，千万别等到真的来不及时才后 
　　悔。」她将一脸惊讶的厉斯宇扶起走出复健室。 
　　厉斯宇看见父亲正在跟别忆愉悦地聊天。以前的他总是恨着父亲，从来没注意到父亲老了，头发斑白，已是风烛残年的他还剩多少日手呢？ 
　　厉昕似乎察觉到有人在看他，抬头一望，是厉斯宇。他马上轻咳两声，急着要走。 
　　「爸……」 
　　厉昕一听见这声呼喊，马上转过头来，震惊地看着厉斯宇o「你……你叫我……什么……」 
　　厉斯宇举着艰难的步代住他走去。「爸爸。」 
　　此时商场二十年的厉昕在一刻全身颤抖不己，当厉斯宇抱住他时，他不禁老泪纵横，友熙在一旁也红了眼眶。父子情仇在这一刻烟消云散。 
　　友熙把别忆带过去，将他的一只手牵向厉昕，另一只手牵向厉斯宇。 
　　奶奶悄悄地拭泪。这样真好，多美的画面啊！ 
　　厉斯宇搂住友熙，与她相视而笑。 
　　也许就是得经历这样的苦，才能体会到甜美的可贵，才能更珍惜彼此，不论是爱情或是亲情。  
 
      
     
  