 
  记  

   惹火(七优)     
 
  作 者：七优    类别:耽美-现代都市
作品关键字：吴靖亚,江承泽
江承泽第一眼看见吴靖亚，是个晴朗的夏天。
一身便服，引人注意的冷漠容颜，寂寞的抽着烟。
从来不明白什么是心动的他，却在那一瞬间找到了自己的心跳。
而本以为他们只是无缘的陌生人，而上天却让他们有了交集……
吴靖讨厌弱者，非常讨厌。
因此他从来学不会同情，也讨厌那些对他有所祈求的人。
所以他非常讨厌江承泽。
粗鲁的爱他，看着他一身狼狈，就是要告诉他，惹上了他就是这样的下场。
但却得来他无怨的眼神……
江承泽赌上他的喜欢，代价是必须任他使唤；
他奉陪他这场游戏，代价是允许江承泽进入他的生活里。
而命运，会把他们带到多远的地方……

 
 
惹火(七优) 正文 第一章
章节字数：7578 更新时间：08-07-17 21:50
    因为久处黑暗，所以奢望火光，即便飞蛾扑火，也是一种成全。

    你懂吗？

    ***

    第一次做爱的时候，他只觉得痛。

    仿佛除了疼痛之外，他再也没有其他的知觉。

    后方那个穴口被强硬的撑开，那个人昂扬的硬物粗鲁的捣了进来，他痛得几乎承受不住，抓住被单的手指关节白得发青。

    发软的身体随着律动一波波的被推向床头，他浑身冰冷，只有腰间被人以手臂牢牢箝制住的地方还留有温度。

    「……呃……呃……」

    他的喉间发出抽气般的**，身后的进出却越加的激烈，他好像就连痛觉都要麻痹。

    似乎身体就要从那个痛辣的部分被撕成两半。

    他下意识的向前爬行，想要摆脱身后逼入自己体内深处的东西，却被那个人压制得无法动弹，他的眼睛泛出朦胧的泪光。

    如果心里对那个人的欲望可以跟随着这样的疼痛而死去，他宁愿自己能在现在多痛一些。

    多痛一些，多习惯一些，以后再大的伤口都不会痛了。

    是这样子的吧？

    抽动的摇摆越形剧烈，他死死的咬着枕角，咬得牙龈发酸。

    那个人停止了动作，他正茫然，却忽然感觉眼睛被温暖的指尖触碰上。

    「哭了？」那个人的声音有着冷漠的嘲弄，「为什么？」

    深入后方的硬物突然被抽了出来，他措手不及，疼得倒抽一口冷气。

    一个东西丢到了他的面前，他眯着模糊的视线，才辨认出那是一只沾了血的保险套。

    「这个不是你一直想要的吗？」那个人轻笑了声。

    他没有说话，只是将脸埋进了枕头。

    床垫上承受的压力赫然减轻，过没多久，他便闻到一阵烟味。

    他太熟悉那样的烟味。

    那个人的身上总是沾染着这样的烟味，那是一种不该属于他这个年纪的味道。

    那个人，吴靖亚。

    他注意他已经很久了。

    虽然两人在高一就已经同班过一年，但在江承泽的印象当中，他从来没有和吴靖亚说过一句话。

    不过这似乎也是理所当然的事情。在旁人的眼中，他们是绝对不可能走在一起的两个人。

    他是典型的品学兼优长相平凡的好学生，而吴靖亚正好和他完全相反，除了人帅之外一无是处，抽烟打架翘课样样都来，标准的问题学生。

    但他却在吴靖亚身上嗅到同类的气息。

    每次的擦肩错身，吴靖亚特有的淡淡烟草味总伴随着欲望朝他袭来，他几乎压不住这样强烈的冲动，每每匿身于厕所自行套弄解决。

    当高潮来临，他总想起吴靖亚那似笑非笑的表情，鼻尖好像又会闻到了那样苦涩的烟味，一种超龄的味道。

    要怎么样，才能更靠近他一点呢？

    他以为这个问题是没有答案的，他曾经这样以为，直到那一天。

    那一天，导师在课堂上凝重的宣布，校长室遗失了钱，而且为数不少。

    「如果是你拿的，我希望你现在能赶快把钱还出来，校长答应会既往不咎。」老师的视线缓缓在班上每个同学的脸上扫过，「或者你们有谁看见了，知道是谁拿的钱，请在下课的时候马上跟我报告，让老师来处理。」

    江承泽看了吴靖亚一眼，只见他只手撑着头，盯着窗外发呆。

    下课时间。

    教室里闹哄哄的在谈论刚刚丢钱的那件事情，江承泽发现吴靖亚不在位置上了。

    「阿泽，你觉得会是谁偷钱啊？」坐在前面的同学半转过身来，一副准备好开始聊天的架式。

    他虚应的笑笑，离开了位置。

    他知道他会在什么地方。

    学校的顶楼，学生一向被禁止去的地方。

    爬了几层楼梯，他看见通往顶楼的门微敞着，一旁丢弃着被撬开的锁头。

    他知道他就在那里。

    吴靖亚背对着他，手扶着栏杆，指尖夹着一根烟，伸展开来的肩背线条优美，他知道这是全校多少女生的向往。

    「抽这么多烟，对身体不好吧？」他问。

    吴靖亚猛然回头，漂亮的眼睛盯着他。

    「关你屁事。」他的语气冷淡疏离。

    江承泽不甚在乎的笑笑，吴靖亚看了他一眼，抽了一口烟，欲越过他而去。

    「……我看见了。」江承泽轻轻的说。

    吴靖亚的动作顿了顿。

    「我看见你昨天在校长室前面。」江承泽浅浅的拉开了唇角。

    他发现吴靖亚眼睛的颜色黑得很深，他从没有看过这么美的一双眼睛，纵使眼睛的主人现在不善的阴沉。

    「你想说什么？」

    「我没有想说什么啊。」江承泽温温的笑，「我只是昨天放学的时候，看到你站在校长室前面觉得有点好奇而已，没想到你后来居然真的从窗户爬进去里面了。」

    吴靖亚的眼色更为深沉。

    要怎么样，才能让自己浮现在那双眼睛里面呢？

    「你去告发我也没有用，我没有拿钱。」吴靖亚说。

    「我从来没有认为钱是你拿的意思啊。」江承泽看起来似乎有些讶异，「我只是有点好奇，当教官和老师听到我说了这件事情之后，他们会对你会有怎样的一个看法。」

    吴靖亚有着小小的沉默。

    「你想要什么？」

    江承泽笑了，笑中有着赞许。

    「你蛮聪明的。」

    「你到底想要什么？」吴精亚不耐烦起来。

    江承泽还是笑，不过喉间有些紧张的发涩。

    「我想要你跟我做爱。」

    吴靖亚怔了怔，蓦然皱眉，「你是gay？」

    「我是，而且我也知道你是。」

    他们拥有同类的气息，自从他第一眼看见他，他就知道了。

    「你这样算是挑衅吗？」吴靖亚挑眉，「你怎么会认为我会答应跟你做爱？」

    「……你不敢吗？」江承泽静静的看着他。

    回视着那双眼睛，吴靖亚眯细了眸，深深的吸了一大口烟。

    「你有多了解我？」他靠近江承泽，慢慢的将烟雾吐在他的脸上，唇角倏地勾起一抹笑，既俊又邪，「我劝你最好别惹我，一旦你惹上了，后果可不是你想像的那么简单。」

    他的视线对上他的，如黑曜的瞳眸有着慑人的波光，江承泽正愣着，肩窝上突地一疼，他垂眼望去，发现吴靖亚在他的右肩上捻熄了烟。

    「别惹我。」吴靖亚说。

    低低的回荡在他耳际，如同一个诅咒。

    他第一眼看见吴靖亚，是个晴朗的夏天。

    放学后的时间，隔着人来人往的街道，他却那么轻易的一眼就看见了他。

    一身便服，过于惹人注意的脸孔有着冷淡的神情，吴靖亚就那样静静的靠着墙站着，寂寞的抽着烟。

    江承泽从来不明白什么是心动，然而却在那一瞬间找到了自己的心跳。

    他以为他们是无缘的，只一眼的陌生人。

    第二天，老师在台上介绍着转学生，他怔怔的滑落了掌中的笔。

    飞蛾扑火，不过一刹那的冲动，而我却为了你，等了那么久。

    肩膀上的伤，复原的慢，有一大部分的原因出自于主人的疏于照料。

    江承泽承认自己并不那么希望这个伤口能够迅速的好起来，只有这样，他好像才能留住一点吴靖亚的什么。

    吴靖亚抽过的烟熄灭在他的肩膀上，在他的皮肤上烧开了一个伤口，却也像是一个暧昧的吻痕。

    他仍继续想着吴靖亚而自慰，想像的画面似乎因此而更具体了些。

    遗失的钱还是没有着落，师长们似乎开始将犯人锁定为学校里的问题学生，其中之一，便是吴靖亚。

    一日午休，江承泽正准备进入导师休息室登记数学考卷的成绩，却不料看见吴靖亚站在导师的办公桌旁边。

    他讶异的望了望他，却得来一个阴冷的眼色。

    「承泽，你来啦？」导师露出笑脸看他，「考卷我都放在那边的角落，你赶快把成绩登记完就可以回去休息了。」

    江承泽微笑着点了点头，走到角落的小桌旁坐下。

    「有同学告诉我，他看到你那天在校长室前面徘徊，关于这点你有什么话要说？」导师的声音压得较为低沉，江承泽心里一跳。

    吴靖亚有着半晌的沉默。

    「我没有拿钱。」他缓慢而坚定的说。

    导师叹出一口气，「你现在承认了，校长会答应不追究的。不管你钱花了多少都快点拿出来，老师再帮你想办法……」

    「我说了，我没有拿钱。」吴靖亚的嗓音有着不耐烦的冷硬。

    江承泽几乎可以想像他那双漂亮的眼睛会亮起怎样的愤怒的光彩。

    那双眼睛曾经那么的靠近他，那双眼睛曾经看着他。

    「那你那天到校长室前面去做什么？」导师的声音出高亢了些，不再是善诱的柔和。

    吴靖亚固执的紧闭着嘴唇。

    「那是因为我们打了一个赌。」江承泽忽然说。

    另外两个人纷纷转头看着他，江承泽注意到吴靖亚的眼神里带着怎样的一股轻蔑。

    「你们打赌？」导师的神情看起来有些茫然。

    「我们赌了一个约，赌放在柜子上的奖杯总共有几个。」江承泽浅浅的笑，笑出颊上的浅浅一枚酒窝，「靖亚那天是去确认奖杯总共有几个的，结果是我赢了，总共二十三个。」

    「真的是这样的吗？」导师怀疑的看着吴靖亚。

    吴靖亚静静的垂着眼睛，嘲讽的笑了。

    「连班长都这样说了，难道你还不相信吗？」

    「靖亚，你输了就输了嘛，有什么不好意思跟人说的呢？」江承泽像是有些不解的皱眉。

    「你们两个的交情这么好啊？」导师的语气有些不可思议，江承泽暗忖，她应该是相信了。

    「我们两个从高一就同班了。」他仍然一脸人畜无害的笑。

    和吴靖亚并肩走出导师休息室，他们沉默了一小段路。

    「别以为你帮了我什么。」吴靖亚说。

    「我从来没那么以为啊。」江承泽还是微笑。

    路过了一个楼梯转角，江承泽尚未反应过来，就被吴靖亚抓甩上转角内侧的墙壁。

    头撞上了墙，江承泽吃痛的哼了一声，忍不住大声，「你干嘛啊？」

    江承泽怒眼瞪视着他，过了一会儿，突然笑了。

    「怎么了？觉得欠人人情心里过不去了吗？」他勾起嘴角，顶多只能称上清秀的脸庞有着奇异的妖媚，「你很清楚我想要什么。」

    吴靖亚看着他，修长的手指忽然轻轻的触碰上他的脸颊，那样轻柔的触感让江承泽心一紧。

    「我也说过，我不是什么好惹的人。」指腹忽地箝制般的施力，像是要捏碎他的脸骨般的用力，吴靖亚的语气低柔阴狠，「我说过了，别来惹我。」

    江承泽咬着牙，眯细了眼睛，倔强道：「如果我说不呢？」

    脸上的压力忽地被释放，他揉着红热的痛处，却见吴靖亚那双眼睛藏着兴味的笑意。

    「那我们就来看看，你的下场会怎么样吧。」吴靖亚说。

    他感觉到他那混杂着烟味的气息，这么近，这么远。

    「今天放学以后，在校门口等我。」

    ***

    他讨厌弱者，非常讨厌。

    强者生存，弱者淘汰，这就是活下去的法则，因此他从来学不会同情，也不认为有那个必要去学习。

    他也讨厌那些对他有所祈求的人，他讨厌他们凝视着他的眼睛，那只让他觉得恶心得想吐。

    他更讨厌被威胁的感觉，那个感觉就像自己的咽喉被掐在别人的手里一样，不舒服到他势必要捏断了对方的脖子之后才能平静。

    所以他非常讨厌江承泽。

    讨厌到他愿意委屈自己，只为了让他陷入万劫不复的痛苦。

    第一次做爱的时候，吴靖亚故意挑了间陈旧廉价的旅馆房间。

    一踏入房间，湿沉的霉味马上对鼻腔的黏膜造成不适的闷痒，本该是雪白的床单上有着不明的黄色污渍，窄小的空间简陋到不能再简陋，而江承泽却只是皱了皱眉，不发一言。

    吴靖亚转过眼睛看着他，愉悦的笑了。

    「怎么样，还喜欢这个地方吗？」他惺惺作态。

    江承泽扯了扯唇角，「你的品味真有待商榷。」

    「我只是觉得，怎么样的人就该配怎么样的地方，你觉得呢？」他的眼睛紧紧盯着他。

    「如果你认为你的程度只能来这样的旅馆，那么你又要我说什么呢？」江承泽的语气仍是不愠不火，却被吴靖亚发现了他膝盖的颤抖。

    吴靖亚沉思着，忽然抬眼看他。

    「脱衣服。」他说，带着命令的口吻。

    江承泽微乎其微的颤了下，不是很确定的回看着他。

    「脱啊。」吴靖亚拧了拧眉，不耐烦道。

    江承泽垂着眼睛，指尖犹豫的滑过衬衫的@子，他深深吸了口气，迅速的解开@子，吴靖亚注意到他的手指有着颤动。

    随着衣物一件件的剥除，苍白而纤弱的身体显露出来，在昏黄的光线下有着暧昧的美感。

    吴靖亚没料到，这么平凡的面孔之下，却有着这么漂亮的身体。

    「舔我。」吴靖亚接着说。

    江承泽在他面前跪了下来，拉开他的拉链。

    说实在的，这家伙的技术烂得可以。他感觉到他青涩的舌头，他感觉到他茫然的I促不安，然而不可否认的，他却因此而产生反应。

    真是疯了。

    吴靖亚对自己讽刺的笑。

    江承泽是处男，他非常肯定。

    不论是触碰男人**的不自在，或是他进入他时那种难捱的**，在在显示眼前的这个人完全没有过经验。

    于是他选择了最残忍的方式对待他。

    没有仔细的扩张那个容易受伤的穴口，他仅就着套子上的润滑用力的将自己塞了进去，他感觉到江承泽的僵直和抽气，他完全没有因此而感到心软。

    这是你自找的。

    吴靖亚冷眼看着江承泽因为紧抓被单而泛白的手指关节。

    和男人比较起来是较为窄了些的肩胛骨剧烈的抽动着，他猜是因为拼命吸气忍痛的关系，他忍不住想微笑问江承泽这又是何必。

    为什么要执意惹上他呢？

    江承泽体内的温度很高，连隔着套子都能感觉那样的体温。过紧的壁肉死死夹着他，一吸一吸的将他往里面拉，虽然舒服可也并不好受，就像被禁锢住了一样。

    他用力的抽弄起来，他听见了江承泽难受的**。

    这是你自找的，这是你自找的。

    他的进出越加的凶猛，他捣弄着他的**，他听见他求救似的**，他感觉他发软的流着冷汗，他的手指摸到了他滚烫的眼泪。

    「哭了？」吴靖亚有些不解，却又觉得有些好笑，「为什么？」

    向后退了退，将自己仍硬着的东西从江承泽的体内抽了出来，他这时才发现他流血了，红艳艳的染上了床单，仿佛处女落了红。

    「这个不是你一直想要的吗？」他将保险套取下丢到江承泽的眼前，不禁笑了出来。

    这是你自找的，不是吗？

    他冷冷看着江承泽挫折的把整张脸埋进枕头里面，他站在床边，静静的点起了一根烟。

    弱者，对自己有所祈求的人，试图想威胁自己的人。

    就是这样的下场。

    「别惹我。」吴靖亚慢慢的吐出了烟，烟的味道很苦，但他已经习惯了。「我是你惹不起的。」

    他轻轻的说。

    说给江承泽听，也像在说给自己听。

    ***

    江承泽请了两天的假。

    当吴靖亚再次在教室看见他，他的脸色仍是苍白难看得像鬼一样。

    校长室遗失的那笔钱还是没有找到，师长们把江承泽叫出去问过几次，吴靖亚很清楚，一定是盘问有关自己那天的事情。

    然而让他讶异的是，江承泽似乎没有把事情说出去。

    午休时间，他烟瘾犯了，所以上了顶楼想抽烟。

    顶楼的门微微敞开着，吴靖亚眯起那双漂亮的眼睛。

    江承泽在那里，靠着栏杆，像是在想着什么似的往上看着天空。

    明明是这么平凡的人，可是有时候看了，却又感觉他那么特殊的令人印象深刻。

    「你来这里作什么？」吴靖亚问。

    江承泽没有看他，只是浅浅的笑了。

    「你看，今天的天空蓝得好蓝。」

    完全是纯粹的蓝色，连一点点云的颜色都没有。

    吴靖亚看着他，他的脸孔带着些许病态的苍白，他想起了他那天在床上的颤抖，纤细的肩胛骨剧烈的抽动。

    「这里不是好学生该来的地方。」他有些鄙夷的笑。

    「我也不是什么好学生。」江承泽轻轻的说，吴靖亚注意到他垂下的睫毛又长又密。

    吴靖亚点起了一根烟。

    「我常常在想，这个世界果真是很不公平的。」

    「喔？」吴靖亚淡淡的挑起了一边眉，无聊的应着。

    「我到目前为止，从来没有主动的想要过什么东西。可是一旦我心里想要了，就注定了我永远都得不到。」江承泽转过眼睛看着他笑，「很可悲吧？」

    吴靖亚静静的抽着烟。

    他不明白为什么江承泽要跟他说这些，也不明白这个大家眼中的资优生到底想要得到什么。

    他也不想明白。

    江承泽本来就跟他无关。

    「可是我决定了，就算得不到也没关系，因为我真的很想要。」江承泽的声音近乎呢喃。

    「你说什么？」吴靖亚没听清楚。

    「你很讨厌我，对吧？」江承泽微笑着。

    吴靖亚看着他脸颊上的淡淡浮出的那枚酒窝，忽然觉得厌烦的皱起了眉毛，「没错啊。」

    「可是我却很喜欢你。」

    「你到底想说什么？」吴靖亚烦躁的捻熄了烟。

    他讨厌这样闪闪烁烁的言语，仿佛文字游戏一样的想算计些什么。

    「我想跟你打个赌。」江承泽平静的说，「赌我还能这样喜欢你多久。」

    「为什么我要配合你的游戏？我有什么好处吗？」吴靖亚斜着眼睛看他，似乎有所衡量。

    「在这段时间里，不管你说什么我都听你的。」江承泽勾起了唇角，「你不是很讨厌我吗？那你可以想尽任何办法来让我觉得痛苦啊。」

    吴靖亚又点起了一根烟。

    「真搞不懂你们这种资优生都在想些什么。」他倏地弯了弯唇，笑得邪俊，「不过听起来对我好像也没什么坏处。」

    「你答应了？」江承泽有些屏息。

    「我是可以答应，不过先说好，这个游戏的主导权在我。」吴靖亚缓缓的说，「除非我喊停，这游戏才能停止。」

    「那如果我不再喜欢你了呢？」

    「那是你的事情。」吴靖亚的黑色眼睛有着深沉的光亮，「除非我喊停，否则我和你都不能抽身离开这场游戏。」

    他认为这样再公平不过了。

    江承泽赌上他的喜欢，代价是必须任他使唤；而他奉陪他这场游戏，代价是允许江承泽进入他的生活里。

    他认为这样再公平不过了。

    「好。」江承泽说，「那就这样吧。」

    那就这样吧，他们两个人。

    江承泽想看，命运会把他们带到多远的地方。

    
 


惹火(七优) 正文 第二章
章节字数：8220 更新时间：08-07-17 21:57
    「可是我决定了，就算很不到也没关系，因为我真的很想要。」

    就算你不喜欢我也没关系，只要可以给我一个理由，让我能够待在你的身边，那就够了。

    这就是对我的成全。

    你懂吗？

    ***

    江承泽记得他小时候，一到了黄昏的时间，他总会拉了张小凳子趴在窗台上看着巷口。

    巷口陆陆续续的涌进了一些男人，有的是走路进来的，有的是骑机车进来的，有的是开车进来的。

    但这些都是别人的爸爸。

    他总期待的拉长脖子望着巷口，由天还亮着望到天完全暗了下来。

    然后他再失落的从小凳子上爬了下来。

    他永远记得他许的第一个生日愿望是什么，那是他三岁生日的时候，一个廉价却无比美味的小蛋糕，一支从柜底翻出来的红蜡烛。

    他对着那跳动的火光许了一个愿望。

    请给我一个爸爸。

    可是他的愿望从来没有实现过。

    他于是明白了世界是不公平的，对他特别的不公平。就算他再怎么样的想要一件东西，他就是不会得到。

    所以他学会了不哭泣，永远不在伤心的时候掉眼泪。

    只要不哭就没事了。是的，他很坚强。一如表面的坚强。

    飞蛾扑火需要冲动，就和我喜欢你一样。

    ***

    狭小的厕所隔间，有着暧昧的喘息。

    「呃……呃……」

    江承泽双手撑着墙壁，紧紧的咬着唇压抑着不小心从口中溢出的声音。

    吴靖亚就贴在他的身后，他的气息就喷在他的耳朵上，激起一阵酥麻，他忍不住的缩了缩，却听见了吴靖亚难耐的低吼，他红了脸。

    他能感觉吴靖亚就在他的体内，他没带套子，所以他能如此清晰的感觉到他的温度，感觉他有节奏的抽动，感觉他在他的**里深深浅浅的顶触。

    多么淫靡的画面，只要他转过头就能看见了。

    「呃、呃……」

    吴靖亚的速度越来越加快，江承泽无法忍受的重重喘着气，体内的快感如同漩涡般越卷越大，他下意识的挺着腰配合着那样的律动。

    深一点、再深一点……

    你能感觉到吗？你在我的身体里面，我包覆着你，你能感觉得到我的体温吗？

    「嗯、呃……」

    江承泽腿软得几乎无法支撑，吴靖亚靠了进来，将自己压得更为深入。

    他听到了从两人**处传来极富情色意味的湿润水声，吴靖亚的捣入一次比一次更重，他不自觉的发起抖来，知道自己已经快来到高潮的临界点。

    「吴靖亚、吴靖亚……」他叫了出声。

    强烈的快感朝他袭来，他像是哭泣般的**，乳白色的液体从昂扬的**喷射而出，他浑身紧绷，连带压紧了吴靖亚的硬物，只听见吴靖亚一记闷哼，滚烫的体液迸射在他的体内。

    那一瞬间，他感觉无比满足，就像真正的拥有了吴靖亚。

    吴靖亚很近的贴着他，那样的距离，江承泽几乎就要以为他是抱着他的了，直到下一刹那，恢复冷静的吴靖亚慢慢的将自己从他体内抽离开来。

    灌在**的液体顺着吴靖亚的动作缓缓的流了出来，原本是那么热烫的东西现在都变得温凉了。

    江承泽向来讨厌这样的时候，每当吴靖亚离开他的身体，都像一次分手，尽管他们从来没有在一起过。

    「等一下就要上课了。」吴靖亚说，抽过卫生纸擦拭着自己的下身。

    「还有多久？」江承泽有些疲惫。

    吴靖亚看着手表，「再五分钟。」

    江承泽撇了撇唇，掀开马桶盖坐着，等待体内的东西全部流出来，顺便撕了好长一段卫生纸先把自己能弄干净的地方弄干净。

    吴靖亚整了整衬衫，拉好拉链，「那我先走了。」

    「嗯。」江承泽点了下头。

    看着吴靖亚舒爽整齐的离去，他忽然觉得有些呕，微微倾过身重新把门拉上锁。

    「……跟个笨蛋一样。」忽然江承泽低低的说。

    然后轻轻的笑了起来。

    ***

    万人迷。

    这个名词好像是天生就为吴靖亚所发明的，这样说来的确有点不甘心，但也没有办法提出任何说法来反驳。

    江承泽趴在教室的窗户旁边，有点无聊的这样想着。

    这个位置的视野很好，放眼望去，操场上的每个角落似乎都可以看得一清二楚，也难怪某人上课时总会望着窗户发呆。

    江承泽调整了下姿势，像是看戏一样的继续将目光对准操场旁的榕树。

    那棵榕树听说历史悠久，而且拥有不可思议的力量，只要在那棵榕树下告白，百分之九十的机率会成功，所以它又有个别名叫情人树。

    而现在，一对男女正站在那棵树下。

    距离太远，以致于看不清楚那对男女的面孔，不过就这样远远望去，两人看来倒也十分登对。

    「登对个屁。」江承泽小声的说。

    女生从书包中掏出了封像是信的东西，他猜那可能是情书，八九不离十一事实上是情书。男生犹豫了一下，还是伸手接过。

    江承泽眼底有抹情绪一闪而过。

    女生不晓得又和男生说了什么，只见男生有点敷衍的点了点头，女生则腼腆的小跑步离开，江承泽看见不远的洗手台处有一群女生拥抱着她，仿佛对她的勇气表示嘉许。

    男生则默默的朝教室的方向前进，越来越近的距离，颀长的身影在江承泽的眼底越来越清晰。

    只见那个身影微微抬起头，漂亮的黑色眼睛直直的对着江承泽的，他举起了右手，送给他一个中指。

    江承泽浅浅的扯开唇角。

    没过多久，教室后门便传来脚步声，吴靖亚走了进来。

    「下次再让我看到你坐在我的位置上，我就揍你。」吴靖亚说，语气冷淡，连看他一眼都懒。

    「你等一下要去哪里？」习惯了他这样的威胁，江承泽不以为意，问着自己想问的问题。

    吴靖亚没有说话，把一封信粗鲁的塞进了书包。

    江承泽看了，敛了敛眼睛。

    「她很漂亮吧？」他说，「二年忠班苏芷央，学校着名的校花，人漂亮身材好成绩又优异，是个全身上下找不到缺点的人。」

    吴靖亚越过他，冷笑一声，「原来你也会注意女人。」

    江承泽背起书包，跟在他后面。

    「你喜欢她吧？」他说，「我从来没看过你收过谁的情书。」

    吴靖亚没理他，脚步不停。

    「你不是个gay吗？」江承泽的声音似乎有些疑惑。

    吴靖亚倏地转过身来，漂亮的眼睛逼近着他，让他看清楚其中的危险，「每个人我都有可能喜欢，但是我绝对不会喜欢你。」

    这话像根刺，一下子扎在江承泽心上，让他下意识的窒了窒。

    一回神，吴靖亚已经走远了。

    江承泽默默跟上，两人走到校外的隐密巷内，吴靖亚的机车在那里。

    高中生骑机车是违反校规的，当然抽烟打架翘课什么都是。对师长来说，吴靖亚这个名字就代表着违反校规，若不是他的背景硬，早就被人轰出了学校。

    吴靖亚戴上安全帽，把车子牵了出来。

    另一顶安全帽安稳的躺在车箱里面，他并没有那个意思把它拿出来给江承泽。

    见状，江承泽的嘴角多多少少带上了些无奈的笑。

    他从书包中拿出把未拆封的刮胡刀，递给了吴靖亚。

    「给你，你要的东西。」

    吴靖亚看也不看的将它塞进了口袋。他从另外一处口袋掏了掏，掏出一张五百元钞票。

    「你去帮我买一盒保险套，我等一下要用。」他发动起车子。

    江承泽捏着那张钞票，就看着那辆机车从他眼前离开。

    吴靖亚和他做爱的时候从来就不用套子。

    一这样想了，心底就泛起了一种异样的滋味，还称不上是伤心那样的激烈情绪，但却像有个什么东西硬硬哽在那里，也同样让人不好受。

    慢慢的走出巷子，慢慢的走到比较偏僻的商店，江承泽随便挑了盒保险套，又另外买了些杂物把保险套混入其中。

    吴靖亚在外面一个人租了间房子，离学校步行大概十分钟左右的公寓。

    江承泽也不晓得自己跟谁赌的气，故意拖慢了速度缓缓的走着，硬是花了原本三倍的时间才到达目的地。

    上了楼，吴靖亚家的大门底缝一片黑暗，没有一丝光线透出来，江承泽心里有了底，按了几下门铃，果然没人应门。

    他迳自在楼梯上坐了下来。

    快要冬天了，天气的温度还高得像夏天，但是夜晚却比夏天来得特别快，不一会，天就全黑了。

    他在黑暗中听着从门缝中传来喧闹的声音、食物的香气，忽然想起来自己还没吃晚餐。

    但是吴靖亚还没回来。

    他压了压空空的胃，又忍不住笑了，怎么自己这么爱自找苦吃？

    不晓得等了多久，楼梯上有声音上来了。那声音的来源点亮了楼梯间的灯，江承泽一时不习惯那样的光亮，眯细了眼睛。

    「你怎么还在这里？」吴靖亚说，「你把东西放在门口就可以走了啊。」

    眼睛习惯了那样的亮度，然后江承泽看到了吴靖亚背后的人。

    之前曾经见面过两三次，那个人听说是大学生，但有着一张俊秀的娃娃脸，看起来年纪也和他们差不多。

    「嗨。」大学生和他打招呼，纯真的笑容让他看来更为耀眼。

    是不是只有这样的人，才有资格站在吴靖亚的身边呢？

    江承泽一边这样想着，一边站起来让开一条走道。

    吴靖亚没有多看他一眼，自顾自的开了门进去，身后的大学生接过他手上的东西，对他温和一笑。

    「你赶快回去吧，不然家人会担心。」

    江承泽回他一个笑容，但自知魅力绝对比不过人家，那扇让他苦等许久的门又重重在他眼前被关上了。

    好你个吴靖亚。

    他静静的站着，揣摩着门后的那两个人究竟现在在作什么事情。吴靖亚想必对他比对自己多上几百倍耐心，那会是如何温柔的亲吻，如何缠绵的举动？

    心底一股什么东西翻了上来，江承泽忽然趋身上前，紧紧的压着电铃，死也不放手。

    在房间内正被男人伺候着戴上套子的吴靖亚额上顿时蹦出几条青筋，刺耳的电铃声穿透脑门，仿佛永不停止似的，让方才营造出来的淫靡气氛随之飞散。

    拔掉了套子，他咬着牙，随意套上了件裤子便往门口冲。

    那电铃噪音越来越大声，高频率的尖锐声音刺得耳膜都痛了。

    吴靖亚用力打开了门，门外哪里还有人影。

    他望着发出尖闹噪音的来源，只见门铃按钮的两端缝隙被卡进了根扭开的回纹针，回纹针针身紧密的贴压着按钮。

    用力的拔出了回纹针，吴靖亚的脸色铁青。

    ***

    午休时间，江承泽偷眼看了下吴靖亚。

    只见他动也不动，手里像在把玩着什么东西，江承泽眯着眼睛看仔细了，是根被抓转开的回纹针，他吞了口口水，拎起便当就到学生会办公室去办到。

    今天开会的主题是一年一度的舞会筹办。

    身为公关的苏芷央就坐在他对面的位置，两人的眼神刚刚好对到，只见校花缓缓的对他展开一个甜笑，他还反应不及，坐在他身边公关的卤蛋忽然就从便当盒滚了出去，校花笑容的杀伤力可见一般。

    散会后，没什么事的干部就留下来围坐着吃便当，顺便聊聊八卦。

    江承泽对这些东西一向没什么兴趣，匆匆扒完便当，礼貌性的和大家说了再见，就要踏出办公室。

    「承泽，我和你一起走。」

    校花的声音甜甜的从背后传来，他的动作硬是停了格。

    长长的走廊，江承泽和苏芷央并肩走着。

    其实他和苏芷央实在不熟，两个人的交情顶多只到聊一聊天气变化的那种层次。而现在，明明就无话可说，两个人却硬是要从刚刚舞会的讨论里拉出点话来讲，江承泽表面还是一派温和微笑，心中却也有些尴尬。

    话聊到了尽头，眼见就要转弯上楼梯了，江承泽暗舒一口气，却不料校花停下了脚步。

    「承泽，听说你和吴靖亚同班了一年？」

    他有些讶异的看向了苏芷央，她微低下脸，露出羞涩的微笑。

    见着了这样娇丽的笑容，连对女人没感觉的江承泽都不免心一动，不知怎么的他忽然想起吴靖亚昨天的犹豫，心微微一沉。

    「嗯，我们到现在还是同班。」

    「昨天我和吴靖亚告白了。」校花漂亮的脸蛋越来越红，像朵慢慢盛开的玫瑰，「吴靖亚跟我说他要再回去想想，我是想问你，他昨天有没有和你说了什么……」

    她的声音越来越小，到最后，只剩下害羞的笑容。

    江承泽苦笑，「你怎么会想到要问我呢？」

    「我昨天看到你和他一起走出校门。」苏芷央睁着一双大大的眼睛，突然有些沮丧，「还是他说了我们不可能呢？」

    江承泽心一抽，还是若无其事的笑。

    「我不晓得，昨天他什么都没有告诉我。」

    ***

    江承泽狠狠的往脸上泼了几把冷水。

    一个下午都有些恍惚的神志总算有些清醒。

    他擦干了脸，看着镜中反射出来的自己的脸孔，平凡得让人看过即忘，平凡得就算他自己看了也觉得泄气。

    他知道，吴靖亚根本不把他放在眼里。

    教室的人三三两两都走光了，他看着吴靖亚的书包还留在座位上，他走了过去，靠着窗户。

    吴靖亚有一种奇特的魅力，不管是男是女，都想离他近一点，都想待在他的身边。

    他看着榕树下正在等待的那个女孩。

    他记得她今天的笑容羞涩期待，已经是一个正在谈恋爱的女孩。

    那么，他呢？

    他也想知道自己的笑容里藏着什么样的情感。

    女孩往前走了几步，吴靖亚从另一头缓缓的走过来。

    两个人低低的说着话，只见吴靖亚顿了顿，仿佛看了一眼他的方向，然后伸出手抱住了她。

    江承泽别开眼睛。

    昨天吴靖亚说，每个人我都有可能喜欢，但是我绝对不会喜欢你。

    他到现在才发现原来这句话后座力这么强。

    原来吴靖亚和谁都有可能，就只有和他，不可能。

    其实不用吴靖亚说，他也早就知道了。

    只是他仍渴盼一个理由，让他能更靠近吴靖亚一点。

    就算烈火灼身，对他而言，也是一种成全。

    ***

    吴靖亚一整天心情都不怎么好。

    小小的一枚回纹针让他和对方性致大减，原本一个好好的夜晚就这样草草结束。

    他阴沉的朝罪魁祸首望去，只见江承泽拎着便当就从教室后门溜了出去。

    他抿了抿唇，烟瘾犯了。

    顶楼，天气很好，他唇间衔着烟，从口袋中掏出一封信。

    他散漫的看着，小女生会用的信纸上，写满了娟秀的字迹。

    这不是他第一次收情书，但是却是他第一次犹豫。

    她笑起来的神情，像极了一个人。

    靠着栏杆，他吸了一口烟。

    但她不是那个人，没有人能够代替那个人。

    他将手伸出栏杆外，慢慢的撕碎了信纸，风一吹，纸片便飞得老远。

    放学时间，他赴约来到那棵榕树下。

    「对不起。」他说。

    眼前那张漂亮的脸蛋表情僵硬，他看仔细了，不像那个人，他怎么会以为她像那个人呢？

    「那可以给我一个拥抱吗？」苏芷央勉强撑起一个微笑。

    吴靖亚下意识看向了教室的方向，他知道江承泽站在那里看着，他的唇角微微上扬起一个恶意的弧度，伸出手拥抱了她。

    慢慢的走回教室，他以为江承泽走了，但是江承泽没有，他静静的坐在位置上，像是等待也像发呆。

    「你回来了。」察觉到他的接近，江承泽侧过脸对他微笑，那样若无其事的神情让吴靖亚皱起了眉。

    吴靖亚拿起了书包，转身就走。

    他知道江承泽跟在他的后面，但是今天，江承泽却异常沉默。

    踏进自助餐店，吴靖亚随意的夹了几道菜，江承泽没有跟着进来，他站在玻璃自动门外看着他，用一种吴靖亚并不了解也不想了解的眼神。

    他厌恶这样的眼神。

    吴靖亚不明白，为什么每个人都想要接近他。

    把话摊开来说，自己并没有特殊的长处，若能勉强还算是个优点的话，恐怕只有还算出色的长相。

    只有长相，对那些人而言，就够了吗？

    不必言语的交谈，不用心灵的交流，只要他带着这样的脸陪伴在那些人身边，对那些人而言，这样就足够了吗？

    那他吴靖亚在那些人的心底，又算是个什么东西呢？

    所以吴靖亚明白，自己永远无法喜欢江承泽。

    永远，无法。

    江承泽还是跟在吴靖亚身后，亦步亦趋的。

    走到了公寓楼下，吴靖亚终于忍不住的回过头来，冷声：「你不问我是不是答应和那个女的交往了吗？」

    「你答应和那个女的交往了吗？」江承泽柔顺的问。

    吴靖亚就是讨厌他这种态度。

    他冷眯着俊眸，手指箝制压着江承泽的下巴往上抬，江承泽回他一个浅笑，指上的压力骤增，吴靖亚的眼睛是一片深沉的黑。

    多么漂亮的黑色，江承泽总想，他这么平凡的脸能够出现在那么漂亮的眼睛里面吗？

    吴靖亚松开了手，走进了公寓。

    江承泽摸着下巴苦笑，知道上面多了几个红色的手印。

    跟着吴靖亚走进了公寓，里面并没有开灯，江承泽忽然被一股力量压甩贴在大门上，这下撞击使大门发出了巨大的声响。

    当吴靖亚的手指摸索上他制服的拉链，江承泽突然心慌起来，他死死的抵抗着吴靖亚向下拉扯他裤子的力道。

    「放手……」他咬着牙。

    这里是公寓的大门口，这里的住户上上下下都会经过的啊……

    吴靖亚却不管，他的身体紧紧的贴住江承泽的背部，伸手不见五指的黑暗，江承泽挣扎的在他身上扭动着，吴靖亚想像着他现在神情的慌乱，他就是要江承泽笑不出来。

    右手熟稔的隔着外裤磨擦着那个敏感的东西，吴靖亚恶意的在上面微微一捏，硬起的器官已经摸得出明显的形状，左手从衬衫下摆往上摸去，摩搓着江承泽的**，感受着那粒小豆在他的掌中立起。

    江承泽的鼻息加重了。

    他看不见吴靖亚，但是吴靖亚的气息却包围着他。吴靖亚和他贴得如此之近，他似乎被禁锢在吴靖亚的怀中，他感觉那已经苏醒的男性**抵住了他，他的耳朵一片酥麻，吴靖亚的舌头钻进了他的耳朵里，他的手一瞬间没有力气了，吴靖亚扯下了他的裤子。

    江承泽想弯下腰拉起裤子，可是那束缚自己**的右手却加快了抽动的速度。黑暗使一切感官都敏感起来，他不安的扭着身体，吴靖亚的呼吸更沉了。

    「放开……放……」

    江承泽拾起仅有的理智想反抗，然而吴靖亚狡猾的揉玩着他的**，他知道江承泽那里一向敏感，果不其然，前端流出的液体越来越多。

    吴靖亚的指腹慢慢的被流出的***给弄湿了，江承泽感觉腰脊一阵阵的麻痒，他弓起了身体，吴靖亚的手指按摩着他的铃口，他哆嗦着，射精。

    高潮之后脑中总有一个短暂的空白，他全身乏力，任着吴靖亚沾着他的东西探进体内。

    吴靖亚拉下了拉链，昂扬着的**在他身后找寻着穴口。

    江承泽猛然一僵，他听见了楼上开门的声音，有人要下来了，他的心跳因为紧张而加快，他想要穿起裤子，但是吴靖亚不让，下一瞬间，他进入了他。

    脚步声下来了，江承泽想挣脱开吴靖亚，吴靖亚用力的将他顶贴在有些生锈的大门上，他被压迫得动弹不得。

    吴靖亚的插入一下比一下更深，顶撞着他体内的敏感处。

    脚步声停止了，远远传来的声音好像在按着另外一家的门铃，又是开门的声音，两个妇女闲话家常的声音……

    江承泽听不清楚了。

    大门随着抽动的动作发出了有节奏的声音，会很大声吗？江承泽听不到了，他偏过头用力的咬住自己的手背，他要叫出来了，他不行了。

    到了临界点，他的**喷射在大门上，吴靖亚在他耳边低吼了一声，直接在他的体内发泄了出来。

    两个人喘息着，淫靡的气味在黑暗中飘散开来。

    「你就这么讨厌我吗？」

    江承泽的声音此刻听起来有种不真实的感觉，仿佛玻璃，一摔就碎。

    吴靖亚没有说话。

    然后江承泽轻轻的笑了起来，没有人看得见他的笑容。

    「那也好，」他说，「至少你会因此而记得我。」

    
 


惹火(七优) 正文 第三章
章节字数：7378 更新时间：08-07-17 22:00
    他愿意赔尽所有，只为了那一刹那的停留。

    ***

    出乎意料之外的，吴靖亚并没有答应和苏芷央交往。

    午休时间，隐密的走廊转角，校花看着他还是一样甜甜的笑。

    「告白失败了。」她有些不好意思的吐了吐舌头。

    江承泽不晓得自己要做出什么表情，只能一直看着她。

    「就算不能交往，我还是希望能当吴靖亚的朋友。」她说，将一张折成心型的信纸拿给江承泽，「请你帮我把这个交给吴靖亚。」

    垂着眼睛，江承泽看着放在掌心上的那封心型信纸，仿佛放上的是苏芷央的心。

    「谢谢你，」她衷心感谢，「你真的是个好人。」

    江承泽抬起眼睛，浅浅的对她微笑，颊上的酒窝让他看起来和平常不太一样，一瞬间，就连苏芷央也有些失神。

    「不会，」他说，「这只是小事。」

    顶楼，阳光晴朗，但是热度已经慢慢转凉。

    冬天要来了。

    他把下巴抵在栏杆上，微弯着身体，读着那封他根本就不应该打开的信。

    他打开了苏芷央细细折成的心型信纸，宛如也打开了她的心。

    信上，娟秀的字迹写着她对吴靖亚所有的感觉，她希望吴靖亚能当她的朋友，至少，让他们先从朋友做起。

    江承泽读完了信。

    吴靖亚今天没有来学校，也因此今天顶楼的空气特别清新。但是没有他在的顶楼，好像就不再像是原来的那个顶楼。

    江承泽微笑。

    他将双手伸出栏杆外，慢慢的、慢慢的撕着信。

    在空中飘散的，是谁的心呢？

    「我从来就不是什么好人。」江承泽说，「我很卑鄙。」

    要他多卑鄙都可以，只要是为了吴靖亚。

    只要能让吴靖亚永远记得他，就算吴靖亚恨他，他都觉得心满意足。

    ***

    作完最后一题数学，江承泽看向时钟，已经十一点了。

    他站起来，活动一下筋骨。

    难得的星期五晚上，他还可以看一下电视。

    才这么想着，搁在床上的手机就响了。

    他拿起手机，怔了怔，来电显示吴靖亚。

    他连忙接了起来，「喂？」

    话筒另一端人声吵杂，电子摇滚舞曲夹杂着男男女女的尖叫嘻闹。江承泽耐心的等了一会，才听见一个陌生的男人声音：「喂、喂？」

    那不是吴靖亚。

    原本悬着的心不晓得为什么慢慢坠了下去，江承泽安静的听着。

    男人仿佛移动到了一收讯比较好的地方，对着话筒大声道：「你是吴靖亚的同学吗？」

    这个时候他倒认出了男人的声音，那个见过几次面的大学生。

    「我是江承泽。」他说。

    「你现在可以出来吗？」男人的声音几乎要被喧闹的背景声音给拉走，江承泽将耳朵用力的贴在话筒上：「吴靖亚醉得很厉害，我不能让他继续待在这里，我要送他回家。你可以到他家一下吗？」

    「什么时候？」

    「二十分钟以后。」

    男人没听他回应，就把电话挂断了，好像算准他一定会答应一样。江承泽不由得苦笑，在别人眼底看来，他江承泽究竟是吴靖亚的什么？

    恐怕连跟班都不算。

    按照约定的时间，江承泽到了吴靖亚家楼下。

    没过多久，一辆银灰色跑车就停在他的面前。

    「嗨，」俊秀的青年带着眼熟炫目的微笑从前门下车，打开了另一侧车门，「我没想过他酒量这么差，才喝不到三四杯就挂点了。」

    江承泽连忙上前帮忙。

    青年还算有义气，帮着江承泽一个阶梯一个阶梯的把吴靖亚运上去，一阵手忙脚乱过后，吴靖亚总算安稳无事的躺在床上。

    「那剩下的就交给你了。」青年喘了口气，看着手表：「我出来这么久，也该回去了，记得跟吴靖亚这个小混蛋说他还欠我酒钱，要记得还。」

    江承泽点了点头。

    青年关门走了，留下他和吴靖亚。

    他坐在床边看他。

    吴靖亚安静的闭着眼睛，一向冷淡的俊美脸庞上有着罕见的淡红，衣衫凌乱，身上有着浓重的烟味和酒味。

    脱掉了制服的吴靖亚，看起来有股难以接近的超龄气质。

    手指轻轻摸上那如今正乖乖阖着的漂亮眼睛，江承泽多么想知道，他究竟是怎么看这个世界的。

    要在多近的距离，吴靖亚才能看见他？

    指尖滑过高挺的鼻子，来到柔软的嘴唇。

    看起来有些薄情的**上绽放着艳软的红色，完美无瑕的唇形。

    江承泽轻轻的将自己的嘴唇贴了上去。

    这是他的初吻。

    他和吴靖亚作了这么多次，吴靖亚却一次也不曾吻过他。

    嘴唇和嘴唇单纯的触碰着，这时吴靖亚微微张开了嘴巴，也不知道是不是他下意识的反应，江承泽睁着眼睛，确定吴靖亚并没有醒过来，大着胆子将舌尖轻轻的探了进去。

    这一下子仿佛触碰到了吴靖亚某处的开关，醉迷糊了的吴靖亚竟然就着他送进来的舌尖轻柔的**着，江承泽以为他清醒过来，连忙将头往后退。

    失去了唇舌的温暖，吴靖亚茫然的睁开眼睛。

    「你……醒了？」江承泽这一问自是有些心虚。

    吴靖亚苍白着一张俊脸，看向他的眼睛并没有焦距。

    「我想吐。」吴靖亚最后说。

    吴靖亚跪趴在马桶前干呕着。

    江承泽在他身边，看他什么都吐不出来，一脸难受。

    「你用手指去抠一下喉咙，就吐得出来了。」他将吴靖亚的手指准备好，放到他唇边。

    吴靖亚仿佛听不懂他的话，那双黑色眼睛此刻温驯无比，静静的瞅着他看。

    江承泽苦笑。

    好个吴靖亚，就算醉成这个样子，照样勾人心魂。

    「嘴巴张开。」他柔声。

    自己的指头伸了进去，小心翼翼的挖着那容易受伤的口腔深处，见吴靖亚脸色一变，他抽手不及，被吴靖亚吐得一手一身。

    吐过之后，吴靖亚终于觉得舒服了，想睡了。

    江承泽简单清洗了一下身上的秽物，便忙着打点吴靖亚。

    此时他正乖乖的坐在马桶盖上，任着江承泽用热毛巾帮他擦澡，帮他换上舒适的衣物。

    「早知道你喝醉酒会这么乖，每天我都带酒去学校灌你。」江承泽说。

    半拉半拖的将吴靖亚拉到床上，江承泽冲了个澡，将自己的衣服洗干净，换上一套吴靖亚的衣服。

    把厕所清洗干净，他看了看时间，已经两点了。

    非常认命的在床头翻找着有没有多出来的被子，江承泽已经做好睡沙发的打算。

    忽然，手腕被人轻轻的拉住，江承泽转头看去，昏黄的床头灯下，吴靖亚看着他。

    「你不要走……」他的声音沙哑，里头有着隐藏不住的痛苦，是命令，也是哀求：「你要永远留在我身边。」

    江承泽从没听过吴靖亚这样的声音，这么低，这么魅，这么让人听了心里发酸。

    他怔了怔，知道吴靖亚醉糊涂了。

    他把他当成了一个谁，一个吴靖亚心底的秘密。

    即使如此，他还是握住了那只手。

    「我不会走。」他说，「你要我不走，我就永远不走。」

    吴靖亚那双漂亮的眼睛这个时候看上去竟然像个小孩，那么单纯，却没有焦距。

    吴靖亚从没有看见他这个人，就算在梦里。

    「睡吧。」他说，熄灭了房间里唯一的一盏灯。

    ***

    吴靖亚睁开眼睛。

    时钟显示着两点多，他眯着眼睛看了看周围明亮的光绪，判断现在已经是下午两点了。

    刚坐起身，脑袋痛得发胀，像是被车狠狠辗过一样。

    昨天晚上他作了一个梦，一个很久没有再梦见的梦。

    他在梦中还记得仔细，可是睁开眼，就什么都忘记。

    掌中握着的温度仿佛还在，可是转眼间什么都冰凉。

    看着床头摆着开水和止痛药，吴靖亚眼睛的颜色好沉。

    走进了客厅，他一眼就看见了江承泽。

    阳台上晾着几件衣服，江承泽就站在那里，背对着他。

    吴靖亚昨夜的记忆中完全没有江承泽，但照着目前的情况看来，应该是江承泽陪了他一个晚上。

    「你醒了？」转头看见了他，江承泽浅浅笑着，「肚子饿吗？我帮你下点面好吗？」

    「我不喜欢吃面。」吴靖亚说。

    「那我煮饭好吗？你家里还有一点点米。」

    「我也不想吃饭。」

    江承泽看着他，语气轻快：「那就决定煮面好了。」

    虽然吃下了止痛药，可是吴靖亚的太阳穴还是一阵一阵的抽痛，他面无表情的坐在沙发上转着电视。

    星期六下午的节目没有一个好看，转过一圈，吴靖亚又从头开始转。

    一碗面连同筷子一起递到他手里，吴靖亚连眼睛都没有转动一下，就这样一边看电视，一边吃午餐。

    「面好吃吗？」江承泽问。

    「难吃。」吴靖亚说。

    就算口中说着难吃，没两三下吴靖亚还是把面全部都扫光了。

    江承泽微微眯起了眼睛笑。

    「出去走走好吗？」他问，但是吴靖亚没有回答。

    两个人就这个样子在吴靖亚家里窝了一下下午。

    因为昨天晚上几乎都没有怎么睡，江承泽坐在沙发上没多久，眼皮就越来越重，他硬是想撑着，最后还是输给了周公。

    忽然惊醒过来，客厅已经一片黑暗。

    淡淡的烟味从阳台飘来，吴靖亚靠着栏杆，抽烟的背影优雅又寂寞，仿佛独立世界之外。

    江承泽不明白，为什么吴靖亚看起来总是这么孤单。

    他不像自己，他只要勾勾手指，就能拥有全世界，但是为什么他总是那样寂寞的抽着烟。

    是否他心里也有一块黑暗，就像自己一样，永远无法被填满，永远无法对自己坦诚？

    吴靖亚在黑暗中偏转过脸来。

    「你什么时候才要滚啊？」

    隐约间，他好像看见江承泽笑了，他一向不喜欢江承泽的笑，太过自以为是，仿佛别人的一切都在他的掌握之中，吴靖亚讨厌自己在别人的掌握之中。

    江承泽站了起来，走向厨房。

    吴靖亚又吸了一口烟。

    烟的味道很苦，不过他喜欢。

    江承泽又走了回来，伴随着OO@@的声音，然后一点火光在黑暗中亮起。

    吴靖亚捻熄了烟。

    这样黑暗中，就只剩下客厅里的那点光芒了。

    江承泽轻轻的唱着生日快乐歌，最老套的那种。他的歌声也和他的人一样平凡普通，但是在黑暗中听来，也有种特别的感觉。

    「我的生日是昨天。」吴靖亚说。

    江承泽只是笑，「你赶快过来吹蜡烛吧。」

    吴靖亚动也不动。

    于是江承泽说：「那好吧，我把蜡烛和打火机留下来，你想许愿的时候，再自己点燃蜡烛吧。」

    「江承泽，」吴靖亚突然说，「你为什么会喜欢我？」

    他靠着栏杆，面向着客厅，俊美的脸庞处于背光，江承泽无法看仔细他的表情，他觉得有些可惜。

    「一定要说个理由吗？」他语气苦恼。

    「我不会喜欢你的。」也没等到他回答，吴靖亚马上说，斩钉截铁的。

    吴靖亚这个人，也不知道该说是直肠子的爽快还是特别擅长让人痛苦。

    江承泽吹灭了蜡烛，这下子客厅真的只剩黑暗了。

    「吴靖亚你知道吗？」他的声音轻轻的，「其实我们是同一种人。」

    江承泽走了之后，吴靖亚开了客厅的大灯。

    一个大概四寸的小蛋糕已经被江承泽整齐切开，作成数位十切形状的蜡烛静静的躺在旁边。

    吴靖亚敛着眼，把蜡烛丢进了垃圾桶。

    他从来不相信许愿，不会有愿望实现的，更何况是已经过期的生日愿望？

    同一种人？他想起江承泽的话，忍不住嗤笑一声。

    他听不懂他的意思，他也不想懂。

    江承泽在他心里什么都不是，吴靖亚慢慢的对自己重复着，江承泽在他心里什么都不是。

    拿起了一块蛋糕，他咬了一口，是蓝莓口味的。

    「真难吃。」吴靖亚说，但还是一口一口的把蛋糕都吃完了。

    ***

    江承泽看了眼走廊，那里站着苏芷央和吴靖亚，一给永远想不到会搭配在一起的组合，教室里八卦点的同学都聚集在一起，边指指点点边瞎猜。

    吴靖亚忽然偏过头看他，江承泽低下了头。

    没过几节课，关于吴靖亚和校花的绯闻便在全校传开，传言绘声绘影，什么样的版本都有，但最后的结局都是他们两个人现在正陷入热恋中。

    「阿泽，」坐在他隔壁的同学满腔愤愤不平，「你说吴靖亚他哪里配得上安乐芷央啊？只不过是那张脸好看一点而已……」

    「光是吴靖亚那张脸就可以把你压死了啦。」坐在江承泽前面的女生马上跳出来为吴靖亚说话。

    江承泽微笑着拉了拉制服的领口，突然站了起来，走出教室外。

    教室好闷，闷得他有点透不过气。

    他转进了厕所。刚上课不久，厕所里一个人都没有，不像下课时段那样的闹哄哄。

    身后传来脚步声，他不用回头，就知道是谁。

    「那封信呢？」吴靖亚站在他的身后，淡淡的问。

    「我撕掉了。」江承泽声音平静。

    「谁准你撕掉我的东西的？」

    「我不想把那封信交给你。」江承泽看着镜子，吴靖亚正看着他，所以他慢慢的笑了，他知道他的笑容一向能激怒吴靖亚。

    但是吴靖亚这次并没有生气，他只是看着他，用一种冷淡到接近冰冷的眼神看着江承泽。

    「你以为你是我什么人啊？」吴靖亚问，语气又疑惑又残忍。

    江承泽轻轻的用嘴巴呼吸着，他感觉窒息，一瞬间几乎要喘不过气。

    「你根本什么都不是。」

    吴靖亚的声音就贴在他的耳边，江承泽无法控制的全身僵硬，他从镜中看着吴靖亚转身离开，只留下神情狼狈的自己。

    ***

    最近每天放学，苏芷央都会留在自己班的教室前面等吴靖亚。

    第一天，有人看见了他们在学校附近的速食店吃晚餐，校花的笑容甜美灿烂，就连一向冷淡的吴靖亚脸上也带着微笑了。

    第二天，有人发现他们去看了电影，那张电影票根小心的被夹在校花用的记事本里。

    第三天……

    第四天……

    第五天。

    放学时间，教室里人都走光了，江承泽坐在位置上慢慢的整理东西。

    吴靖亚背着书包，越过他，就要走出去。

    「不要走。」江承泽忽然说。

    吴靖亚仿若无闻，脚步顿也不顿。

    江承泽这才发现自己把书包的背带抓得多么紧。

    等吴靖亚也走了以后，教室连一点声音也没有。

    靠着走廊的栏杆，江承泽从三楼往下看，吴靖亚和苏芷央两个人并肩走着，光是看着，就让人察觉到这两个人的相配。

    在吴靖亚心中，原来他什么都不是。

    江承泽的唇角连扬都扬不起来，心不停的往坠，他感觉难受，只能将头藏进自己的臂弯里。

    他这时候才发现，他从来没有他想像中的坚强。

    ***

    江承泽知道自己被跟踪了，而且跟踪他的人还不只一两个。

    他假装不经心的走进书店，漫无目的的一个架子一个架子的逛，脑中不停的回想自己最近究竟得罪了什么人。

    在脑子里搜寻过一遍，就是没有得罪人的记忆，除了苏芷央拜托他的那件事情之外。

    他随意拿起了一本书，假意翻阅。

    「同学，」有个人从后面拍了拍他，「是江承泽同学吧。」

    他回过头，很快的看了眼来人制服胸前的年级杠，是同校的学长，但是他从来没有见过他。

    「请问有事吗？」他微微皱起眉毛。

    「我和我同学有点事情想跟你商量一下。」陌生学长说，搭在他肩膀上的手加重了力道。

    江承泽暗喊一声糟糕。

    「你就是江承泽？」

    被胁迫式的拉扯到书店旁边的阴暗小巷里，几个身材高大的学长一起围了过来，江承泽抿直了唇。

    「就是你把苏芷央介绍给吴靖亚的？」其中一个人问，不晓得这又是哪一个流传的版本。

    「看不出来你这种人居然还会和吴靖亚作朋友。」有个人讪笑道，引起周围几个人一阵令人不舒服的笑闹。

    江承泽不着痕迹的打量着四周的环境。

    这里是一条很窄的小巷，平常几乎没有人会经过，加上被眼前这几个人前前后后的堵阴了巷道，更是没有人会进来。

    他有些绝望的闭了闭眼。

    「你知道我们这几个学长中有人很喜欢苏芷央，你回去跟吴靖亚说，他是学弟，不要跟学长抢东西。」有个人走了过来，用力的拍了拍江承泽的脸，用着一种流里流气的声音恐吓，「否则谁也不能保证你会出什么事情。」

    皱着眉，江承泽向后退了退。

    「啊，听说你是二年级的资优生嘛。」那人好像忽然想到，又靠近了他一些，「你拿的那些奖学金花得完吗？」

    「好啦，那学长委屈一点，就帮你花了啦。」又一个人说，引来一阵嘻笑声。

    江承泽警戒起来，另外一个人从左后方过来，二话不说，就要抢他书包。

    他抓紧书包，才一反抗，几个人便四面八方的朝他打了过来。

    「干拎娘，你躲个屁啊。」

    最靠近他的那个人一脚就是踢在他的肚子上。

    也算不清楚到底有多少人，总之能围上来的都围上来了。江承泽起初还能还击一两次，但到最后，也被打得蹲在地上。

    「干，只有三百块。」

    书包里的东西被倒得一地，抢他书包的那人抽出钱后就把钱包甩丢在地上。

    「你敢告诉别人这件事情，下次我就把你打到你妈都认不出来。」某个人威胁完之后还觉得不威风，又在江承泽身上补上一脚。

    「走了啦。」

    江承泽深深的将自己的头埋在手臂里。

    脚步声纷纷乱乱的远了，他却没有力气抬起头，全身每一个地方都痛。

    这应该是他人生中第一次打架，却被打得如此凄惨。

    他想笑，却痛得笑不出来。

    太惨了他，什么样的悲惨事情都被他遇上。

    吴靖亚，这一切的起因都因为吴靖亚。

    「我偏偏就要赌，赌我还能喜欢你多久。」接近咬牙的，江承泽说，仿佛赌上了自己的所有。

    
 


惹火(七优) 正文 第四章
章节字数：7972 更新时间：08-07-17 22:04
    他从来不怕失去，反正他什么都没有了。

    ***

    吴靖亚看着坐在他眼前的女孩，多么漂亮的一张脸，笑起来神采飞扬，多么像那个人。

    笑什么？有什么好笑的？

    「你好像很开心。」吴靖亚拿起一根薯条，无聊的旋转着。

    「我从来没想过，你会像这样子坐在我的面前。」苏芷央双手握着饮料杯，表情温柔，「你根本就不像他们所说的那样难相处。」

    「他们？」他微微扬了扬眉，「江承泽跟你说的？」

    「江承泽？」她怔着，然后又是那样浅浅的微笑，「他从来没跟我说过你的事情，我一开始还以为你们两个不熟呢。」

    看着苏芷央，吴靖亚的心微微一抽。

    好像，从这个角度看过去，又熟悉又陌生的眉眼带着那样淡淡的笑意，一瞬间，他以为他又回到了他的面前。

    小亚，那个人问，你会抽烟吗？

    「承泽还是没有把那封信拿给你吗？」苏芷央垂着眼睛搅拌着饮料的冰块，她的声音漫不经心，但又像别有算计。

    吴靖亚有些失望的丢开了薯条。

    她不是那个人。

    没有人可以代替那个人，没有人。

    「我真的搞不懂承泽在想什么，」她小口的喝了口饮料，「他明明跟我说他会拿给你的，结果看样子你根本就不晓得这件事情。」

    「然后？」吴靖亚的声音淡淡的。

    苏芷央很快的抬起眼睛看了他一眼，又低下了眼睛。

    「靖亚，」她有些不自在，「其实一直以来，我都分不清楚男生们接近我究竟是不是只是想跟我当朋友。」

    吴靖亚一句话也没有说，只是看着她。

    「当然不只承泽，也有很多男生是这样子的……最近有很多男生都想约我出去，可是我全部都拒绝他了。靖亚，我这样做是为了……」

    「你以为江承泽喜欢你？」丢开薯条，吴靖亚似笑非笑。

    「我没说过这样的话。」苏芷央急着想解释，「我只是……」

    他站了起来，安静的看着她，阴冷的扯扬嘴角。

    「以为是谁啊？」

    在吴靖亚眼底看来，每个人都一样可笑。

    为了想得到什么，努力的使尽一切手段，最后再反过来安慰自己这样是必要的，是为了要得到那样东西而不得不去作的。

    一如苏芷央，一如江承泽。

    但是吴靖亚不知道，为什么当苏芷央暗示江承泽喜欢她的时候，他竟然会在心底涌起一种反感的情绪。

    他无法控制自己说出那样的话。

    他知道自己的话对一个女孩子来说是说得有点重了，更何况苏芷央一向是被众人捧在手心上的宝贝，从离开时她的表情就知道她被他伤害到了。

    可是无所谓，反正他从来就不在乎任何人，只除了那个人。

    是吗？

    就连吴靖亚也开始渐渐怀疑起自己了。

    ***

    早自习，当江承泽走进教室，引来一阵小小的讨论。

    江承泽那张还算清秀的脸伤痕累累，嘴角的地方贴上一小块纱布，眼角和脸颊上都有着几处青青紫紫的淤青。

    「你是被车撞到了喔？」

    和他交情不错的几个同学马上转到他身边，七嘴八舌的讨论起来。

    江承泽微笑，牵动到嘴角上的伤，他皱了皱眉。

    「我不小心从家里的楼梯摔下来了。」他的语气温和，夹杂着不好意思的尴尬，让大家都笑了起来。

    「靠，你梦游喔？」

    江承泽摇了摇头，暗示不远处的风纪股长看过来了，大家三三两两的又回到自己的位置上。

    下意识的看向吴靖亚的方向，吴靖亚此刻正侧着脸打量着他，漂亮的眼睛有着深思。

    没有预料到两人的眼光会撞在一起，江承泽反射性的偏开了视线，等他再次看向吴靖亚，吴靖亚并没有在看他了。

    午休，江承泽在洗手台洗着手，后面有人走近他。

    他还没反应过来，便被那个人用力一扯，抓进了最角落的厕所。

    那个人把自己和他粗鲁的塞进了厕所，关上了门锁，江承泽看仔细了，是吴靖亚。

    吴靖亚看着他，二话不说的就开始解开他制服衬衫上的@子。

    「……干嘛……」江承泽皱着眉，努力的压着@子。

    但是他的力量哪里比得上吴靖亚的蛮力，没三两下衬衫便被胡乱的丢甩在水箱上。

    赤裸的白皙上身显现在眼底，一向诱人的白莹肌肤上有着几块不搭嘎的大片淤血，两只手臂也是青紫一片，还贴着几块纱布，左腕缠绕着一圈圈的绷带。

    吴靖亚的眼睛颜色深沉。

    「谁打的？」他的声音阴冷。

    那瞬间，江承泽几乎以为自己听错了。

    他这样是在关心他吗？怎么可能，那个吴靖亚？

    「我不小心从家里的楼梯摔下来了。」他解释着。

    可是吴靖亚怎么可能相信。

    「是谁打的？」声音又冷了几分。

    江承泽轻轻叹了口气，「如果你是问我伤口会不会痛，我还会觉得比较开心一点。」

    吴靖亚用那双漂亮得像是假的一样的眼睛看着他，他的手指轻柔的触摸着江承泽身上的伤口，忽然用力的往一处瘀血处一压。

    「靠！」江承泽哀叫一声。

    「很痛？」

    这一句话问得不痛不痒，江承泽暗暗咬牙，但是下一刹那吴靖亚就推开厕所门走出去了。

    「G，吴靖亚！」

    他手忙脚乱的穿起衬衫，随便扣上几颗@子就冲了出去，可是厕所外面，哪里还看得见吴靖亚的人影？

    体育馆旁边的空地一向是校园的死角，那里总是飘散着浓重的烟味，那里是三年级的地盘。

    吴靖亚慢慢的走了过去，散坐在各处的学长们纷纷抬起了头。

    「你们找我吗？」吴靖亚问。

    他的声音冷淡，其实带着试探的意味。

    这群三年级的一直以来都看他不爽，彼此交手过好几次，最近好不容易才有点井水不犯河水的感觉。所以当时他一看见江承泽被打，第一个想起的就是这些人。

    三年级的彼此交换一个眼神，其中一个感觉是带头的人站了起来，走近他，流里流气的笑：「想不到那个娘娘腔传话的速度还蛮快的嘛。」

    果然。

    吴靖亚脸上的表情还是淡淡的，「你们是谁先动手的？」

    站在他面前的那个人懒洋洋的举起了手，「是我……」

    他的话还没说完，吴靖亚的手肘便用力砸在他的鼻子上，他痛呼一声，向后退了几步，滚烫的血液从鼻孔中流了出来。

    一瞬间，所有的人都站了起来。

    吴靖亚的眼睛缓缓的看了周围一圈，冷冷的勾起嘴角。

    ***

    江承泽肩上背着一个书包，手里还提着另一个。

    他站在吴靖亚家的楼下，抬头往上望。

    天已经黑了，但是天靖亚家里并没有开灯。

    大门虚掩着，想想上次在这里做的荒唐事情他忍不住脸红。走进公寓，他缓缓的爬着楼梯。

    吴靖亚家的铁门底下连一丝光线也没有，江承泽犹豫着，还是按了按门铃。

    没有人来应门，他不死心，又按了一下。

    这个时候他终于听见脚步声了，由远而近，里头的木门被拉了开来。

    吴靖亚站在门口，和他隔着一扇铁门。一屋子的黑，江承泽连他的五官轮廓都看不清楚了。

    喀擦。

    吴靖亚开了铁门。

    「你居然连书包也没拿就回来了。」江承泽的语调有着不可思议，他关上门，摸索着墙上的电灯开关。

    「不要开灯。」吴靖亚说。

    江承泽恍若无闻，啪一声，光亮驱赶走了黑暗。

    电视开着，吴靖亚坐躺在沙发上，漂亮的脸蛋青青紫紫的挂了彩。他微眯着眼睛，像在适应着忽来的刺眼光线。

    江承泽注意到他的右手紧紧的用卫生纸压住了左手手臂。

    「你的伤还真精采。」

    江承泽微笑了，他拎着一袋刚刚顺道到药房采购的药品，在吴靖亚向前跪坐了下来。

    吴靖亚看了他一眼，又把视线移回电视萤幕上。

    江承泽审视着他的伤口，用棉棒沾上优碘，小心的涂抹着出血的地方。

    吴靖亚松开了右手，任着他仔细的清理臂上那口大约五公分的创口，那里不住的流着血，江承泽眸色一暗。

    「他们用刀砍你？」

    吴靖亚转着遥控器。

    「你可能要去医院缝伤口了。」他轻柔的处理着创口上的卫生纸纸屑，宛如对待自己的伤。

    「不用。」吴靖亚眉也不皱，让江承泽不禁怀疑起他是不是根本没有痛觉神经。

    在不浅的创口上涂抹一层很厚的药膏，江承泽将纱布铺上，忽然没预警用力在上面一压，他听见吴靖亚猛抽了一口气，他抬眼看他。

    「很痛？」他故意问。

    吴靖亚的表情好像是恨不得想在他的脸上刮下五道伤痕。

    「你这样做是为了什么？」

    江承泽在伤口上施压着，力道比起刚才当然温柔许多。吴靖亚并没有回答他的问题，他也不以为意，「你不是说你很讨厌我？」

    电视里，主播继续播报着千篇一律的新闻。客厅里的光线是冰冷的白色，吴靖亚的脸色变也不变。

    「为了讨厌的我，这样做你觉得值得吗？」

    终于将目光从新闻中抽了出来，吴靖亚望着他，还是一样冷淡的语气，「你是真的还蛮讨人厌的。」

    「那你该怎么办？」江承泽浅浅的笑了，「我会这样一直纠缠你、喜欢你下去喔。」

    「所以我就说你真的很讨人厌啊。」吴靖亚撇了撇唇角，又重新将目光投入电视萤幕上了。

    然后两个人都没有再说话了。

    不那么宽敞的沙发挤着两个人，就那么短的一瞬间，江承泽忽然有股短暂的幸福错觉。

    但不过就只是错觉罢了。

    为了讨厌的我，这样做你觉得值得吗？

    当江承泽这样问他的时候，吴靖亚发现自己竟然回答不出话。

    打架的原因其实有成千上万种，但是他告诉自己，他绝对不是为了江承泽，那个他最讨厌的江承泽，他怎么可能？

    江承泽依然每天都来他家帮他换药，早上一次，晚上一次。

    有时候吴靖亚也觉得疑惑。

    为什么他总是不停的这样对他好？明明知道所做的一切都没有回报，为什么江承泽总是学不会放弃？

    当他这样问江承泽的时候，江承泽一句话也不说，就只是微微一笑。

    他不懂江承泽到底在想什么，他也不想懂。

    晚上，江承泽帮他上完了药，吴靖亚靠在阳台的栏杆上抽烟。

    外面的温度低凉，冬天来了，下个礼拜有一个寒流来袭。

    江承泽站在他旁边，静静的看着对面公寓的灯火。

    每一个阳台里面都有一盏灯亮，每一盏灯下都照着一个家庭，其实生活似乎就是这样的平凡寻常，但是这样远远看着，发现自己融不进那样的灯火时，就会觉得孤单，无止尽的孤单。

    吴靖亚慢慢的吸着烟，在黑暗中燃着微弱的火光。

    「你怎么会抽烟的？」江承泽偏过头看他，忽然问。

    吴靖亚的动作有着微微的停顿，「有人教的。」

    「那你可以教我吗？」

    吴靖亚天是转过了那双漂亮的眼睛看着他。

    江承泽并没有退缩，黑暗中他的眼眸带着水光似的发亮，明明平常看来是那么平凡的一双眼睛，现在竟然像星星一样。

    「抽烟没什么好处。」吴靖亚说，捻熄了烟。

    「那你为什么抽？」江承泽接着问。

    吴靖亚静默着，就在江承泽几乎以为他不会回答的时候，他开口了，「因为有人教我的。」

    小亚，那个人说，我教你抽烟好吗？

    于是江承泽并没有再问下去。

    他们两个人处在一起的时候，沉默总是多过于说话，但彼此不会因此而感觉尴尬，反而像种自然的默契。

    「江承泽，」这次换吴靖亚说话了，「你可以不要再喜欢我了吗？」

    「为什么？」

    「只要你不要喜欢我，或许我们还可以当个朋友。」

    江承泽轻轻的笑了。

    「吴靖亚，我从来就没有想过当你的朋友。」他说。

    垂着眼睛，吴靖亚静静听着。

    「朋友这个名词太平凡了，我知道你不可能会喜欢我，那我还宁愿你恨我，这样你才能永远记得我。」江承泽说，「我不求别的，我只要你永远记得我。」

    记得他，无论是爱的或恨的记忆，他只要他记得他。

    如此他便存活在他的生命中。

    有一天当所有的人都忘记他江承泽，至少他知道吴靖亚会记得。那样高傲的吴靖亚，那样无视于他人的吴靖亚，只有吴靖亚会记得他，对他而言，那就是全世界最浪漫的事情。

    「没有人会永远记住一个人。」吴靖亚说，又点起一根烟，「江承泽，我们真的是同一种人。」

    同样倔强，同样别扭，同样得不到自己最想要的东西。

    ***

    期中考考完的那一天，天空阴阴的下着小雨。

    吴靖亚一到监考老师规定的交卷时间就走了，班上几个比较紧张的同学一看到有人交卷了就连忙抬头，直到看仔细了是吴靖亚，才又放心的低下头猛写。

    这次题目出得简单，考试结束的时间也比大家预期得还早。

    监考老师收完考卷就走了，教室里留着几个人三三两两的闲聊着。

    「吴靖亚每次都写得这么快，也不知道他到底会不会写。」一个男生说，江承泽一边收着东西，一边看了他一眼。

    「当然不会写啦，每次班上都是他垫底。」一个女生理所当然的说。

    「可是我听说……」另一个男生走了过来，一脸八卦，「吴靖亚转学的入校成绩吓死人的高G，当时全校师长对他和阿泽都超期待的，说什么我们这一届一定会出现两个榜首。」

    「真的假的啊？」

    这番话引起众人的半信半疑，江承泽对这种话题没什么兴趣，向大家打完招呼之后，背着书包就走了。

    他特意到几个吴靖亚会出现的地方晃了晃，都没有看到人。

    拿起手机，他拨了通电话给吴靖亚，也没有人接。

    他缓缓的把手机塞进口袋。

    雨丝变大了，天气又湿又冷，他眯着眼睛看着下雨的天空。

    那天谈话之后，他隐隐约约发现吴靖亚对他的态度慢慢转变了。

    吴靖亚本来就对他冷淡，但最近冷淡中似乎还加上疏离，他开始捉摸不到吴靖亚的行踪，他知道吴靖亚有意避开他。

    但是，为什么？

    他常常想起吴靖亚那天说的话。

    吴靖亚问他，江承泽，你可以不要再喜欢我了吗？

    雨下得大了，他撑着雨伞走在雨中。他要找吴靖亚。

    楼下的大门依旧是半掩着，这里的住户似乎从来没有关门的习惯，但这对江承泽来说，的确是个方便。

    坐在吴靖亚家门前的阶梯上，鞋子都被雨淋湿了，就连裤管都一路潮湿到膝盖处，简直像是浸在水里一样。

    江承泽看了看时间，下午四点。

    看样子是有得等了，他将头轻轻的靠上扶手的栏杆。

    自从认识了吴靖亚之后，他越来越习惯于等待。

    他闭上眼睛，疲倦感缓慢向他袭来。

    不知道过了多久，当他冷醒过来，天已经黑了。

    脚底冷湿得难受，身体就着这样不舒服的姿势睡得发麻，他看向手机，晚上六点了。

    他等着，耐心的看着手机。

    五分钟过去，十分钟过去，半小时了，一个小时……

    江承泽咬了咬牙，他不甘心就这样回去。

    于是九点的时候，楼梯间终于有脚步声响起。

    不只一个人的脚步声，江承泽的心冷了冷。

    吴靖亚最先出现在他的眼前，身后跟着那个大学生。

    「嗨。」大学生率先和他打了个招呼。

    吴靖亚看都不看他一眼，越过他，开了门。

    江承泽冷得连移动一根手指都感觉艰难。

    大学生站在门口，看了看已经进去屋内的吴靖亚，又看了看坐楼梯上发呆的江承泽。

    「你要不要进来等他啊？」最后，大学生问。

    吴靖亚进到房间，第一件事情就是换掉那身制服。

    大学生尾随着他进来，望着他赤裸的上身就是色眯眯的摸了一把，吴靖亚横了他一眼。

    「今天还要做吗？」大学生指了指外面，「你朋友现在在客厅喔。」

    吴靖亚关上了门，挑眉看他，「你会怕？」

    「你们发生什么事情了？」大学生坐在床上，可爱的歪着头，「该不会你对人家始乱终弃了吧？」

    坐到他旁边，吴靖亚没有说话。

    「你干嘛那样对他啊？只要有眼睛的人都看得出来他对你有意思，那天你喝醉不是也是他照顾你的？看你刚刚进门的样子，J个二五八万，连看都不看人家一眼，你以为他欠你什么了啊？」大学生瞪着一双清澈有眼睛。

    吴靖亚倒从其中听出端倪来，「你失恋了？」

    「对啊，所以我现在需要热腾腾的肉体来安慰我。」他马上像是章鱼一样的缠抱上吴靖亚。

    吴靖亚皱了皱眉，也不挣扎。

    「你这个人，平时冷淡的的鬼一样，但其实还算是个好人。」大学生将头靠上他的肩膀，「说吧，那小子做了什么事情？」

    抽出一根烟，吴靖亚不理他。

    「能够吵架的时候，就要感觉幸福啊。难得人家这么喜欢你，你可不要白白让幸福跑走了。」

    「幸福？」吴靖亚嗤笑了声，「我没有那种东西。」

    「好吧，刚好那种东西我也没有，」大学生也二话不说，干脆果断的脱掉了自己的衣服，「那就来做吧。」

    「你确定？」吴靖亚的手指触碰上他的**。

    大学生闭上了眼睛。

    吴靖亚的身体压了上去，他任着吴靖亚亲吻着他的脖子，感觉自己的下身被包覆在温热的掌里，圈握着自己下身的手掌律动着。

    温柔的吻蜿蜒向下，挑弄着他易感的**，他闭紧了眼睛，但是吴靖亚的动作却停下来了。

    他知道吴靖亚为什么停下来，因为他的眼泪跑出来了。

    他张开眼睛，眼前一片模糊，他知道吴靖亚正看着他。

    「吴靖亚……」他开口，却听见自己的声音哽咽。他想笑，但眼泪却控制不住，「你知道吗……喜欢一个人真的他妈的超痛苦……」

    吴靖亚微微扯着唇角，将衣服轻轻的披在他赤裸的身上。

    他站了起来，点起一根烟。

    小亚，烟雾弥漫中，那个人叫他。吴靖亚微微眯着眼睛，他记得他的笑容，他怀疑自己还能记得多久。

    那个人说，抽烟是一种自慰性的爱情，那么苦，那么呛，满足之后接踵而来的是无法填补的空虚，却又无法自拔。

    他曾经那么痛苦，只为了一个人。他到现在还戒不了烟。

    那天他忽然明白了，他和江承泽是多么相似的一种人，所以他不能够教江承泽抽烟，他没办法。

    因为他并不爱江承泽。

    送大学生出门之后，吴靖亚回过头看江承泽。

    他坐在沙发上，整个人蜷曲着犹如**里的胚胎，看进来又冷又疲惫。

    「你找我？」吴靖亚问，声音冷冷的。

    江承泽抬起头看他，「你这几天为什么要躲我？」

    「我想我应该不必每件事都跟你报备。」吴靖亚直直的和他对视着，并没有避开眼睛。

    「你这样子并不符合游戏规则。」

    「我不想再玩那个游戏了。」皱着眉，吴靖亚说，「那个游戏就到此结束，我不想再陪你玩下去了。」

    江承泽看着他，深深的，冷冷的，吴靖亚从来没有看过他这样。

    「吴靖亚，」他问，「是谁教你抽烟的？」

    吴靖亚顿时全身僵硬。

    「你不用告诉我答案，我也不想知道。」江承泽语气平静，「无论如何，我只想任性这一次。我想知道我自己的极限在哪里。」

    他慢慢站了起来，依旧是那样微微的笑。

    「这个礼拜五晚上九点，我在学校操场等你，不见不散。」

    
 


惹火(七优) 正文 第五章
章节字数：7879 更新时间：08-07-17 22:05
    雨在窗外下得急了，寒流带来低冷的温度，这是个又冷又湿的城市。

    而且还很寂寞。

    吴靖亚点起了烟，并不抽，在黑暗中看它慢慢燃烧。

    手机响了起来，他静静的盯着闪动着光亮的萤幕。一曲响过，手机安静下来，没过多久，又响起了。

    他终于接起手机。

    『……靖亚？』话筒那端的声音似近又远，『我是爸爸。』

    他一句话也没有说，却抓紧了耳边的手机。

    『明天晚上七点半，你有空吗？』那个声音说，『爸爸想跟你吃顿晚餐。』

    星期五一整天，吴靖亚都没有去上课。

    他讨厌下雨天，也讨厌学校。他不想见到江承泽。

    雨下到傍晚，像是全部都下完了一样，气温还是一样的低，但至少没有了那么令人皱眉的潮湿。

    七点半，他准时坐在约定的那家高级餐厅里。

    可是和他约定的那个人却还没来，他四下环顾着餐厅，服务生替他送上浸泡着柠檬片的开水。

    等到服务生第三次替他的水杯加完水之后，一位西装笔挺的中年男子才慢慢朝他的位置走了过来。

    「抱歉，」男子说，抹了抹疲惫的脸，「临时有个会议要开。」

    吴靖亚低头看着菜单。

    用餐的时候，两个人都不说话。与其说是父子，倒还比较像是莫名被凑在一桌的陌生人。吴靖亚记不得，到底是从什么时候开始，他们之间的关系竟然会变成现在这样。

    「今天找你出来，是有事要跟你谈一谈。」等到服务生将用过的餐点全部收了下去，父亲说，递给他一个信封。

    吴靖亚接了过来。

    信封里，什么样的档都替他备好了，他怔然看着，才知道原来自己要去美国了。

    「靖亚，我给过你很多次机会了，但显然台湾的教育并不适合你。」父亲说，「你明明是个很聪明的孩子，高中的转学成绩也很优异，但为什么你会变成现在这个样子？」

    吴靖亚的手指捏紧了纸袋的边缘。

    「我和你妈妈商量过了，你妈妈很想你，你接下来就到美国去完成学业吧。」父亲淡然的说。

    他看着眼前的这张脸，本来如此熟悉，现在又如此陌生。

    他记得最近一次看见父亲，是在学校的校长室。

    父亲坐在宽大的椅子上，一脸疲惫。

    「你把钱拿出来吧。」父亲揉着抽痛的额角，「靖亚，我不能再这样容忍你下去了。」

    「我真的没拿。」他想解释。

    但父亲在一声叹息之后，转过背对着他。

    所以他什么都不说了。

    就这样吧。

    「随便你们。」吴靖亚站了起来，「你们要我怎么样，我就怎么样吧。」

    吴靖亚抽着烟，一根接着一根。

    客厅一片黑暗，他并没有开灯，此刻的他不需要任何光亮。

    烟的味道苦涩，越抽反而越清醒。

    忽然之间他想起江承泽，多么傻的一个人。他记得他们第一次上床的时候，那纤细的肩胛骨抽动得如此厉害，他的手指摸到了他的眼泪，那么灼热。

    但是他从来没有看过江承泽哭过。

    我说过了，别来惹我。在那个楼梯转角，他对着江承泽说，阴冷的威胁。可是江承泽并没有退缩。

    如果我说不呢？

    他那时候的眼睛好亮，明明是那么平凡的一个人，却拥有那么一双特别的眼睛。

    现在几点了？

    吴靖亚握着手机，却没有按亮萤幕。

    他的嘴唇用力的抿起，算了，就让他等吧。

    江承泽最后一定会放弃的，就和他一样。他们是同一种人啊。

    十点了。

    江承泽看着手机，轻轻叹了一口气，关了机。

    他不想再看时间了。

    ***

    他站在操场旁的那棵榕树下，那棵情人树。他伸出手指，抚触着凹凸不平的树皮。尽管学校取缔，还是有不少情侣偷偷跑来在上面刻上彼此的名字。

    和恋人手牵手，在树干上刻着只有对方才知道的昵称，那会是怎么样的一种幸福感觉？他连想像都不会。

    「好久……」他靠着树干坐了下来，呼出了白气。

    天气好冷，冷得他全身上下只要是露出来的地方都冻僵了。他浅浅的扯着嘴角，忍不住就要笑，每一次他都把自己搞得这样狼狈。

    「Happybirthdaytoyou……Happybirthdaytoyou……」他轻轻唱了起来，为自己的十七岁生日。

    他眨着眼睛，那里好酸，可能是因为天气太冷了。

    吴靖亚，你现在来，还来得及为我唱一次生日快乐歌。

    他笑着，觉得好累。

    临界点，哪里是他喜欢吴靖亚的临界点？

    「吴靖亚，我就赌你这最后一次。」江承泽轻轻的说。

    ***

    吴靖亚忽然从黑暗中惊醒过来。

    烟灰在地面上散了一地，他站起身，向阳台走了过去。

    窗外下起了大雨，什么时候开始下的？现在是几点了？

    吴靖亚怔站着，江承泽呢？

    他连忙拨打着江承泽的手机，话筒的另一端却传来机械的女声，您播打的用户现在关机……

    江承泽说，我在学校操场等你，不见不散。

    他想起他的眼睛认真执着，仿佛飞蛾扑火那样光亮。

    吴靖亚丢下了手机。

    冲到学校的时候，校门已经关起来了。

    吴靖亚随便把机车一停，绕到侧门。

    他知道这里有一外围墙特别的低，他双手攀住一翻，便进了校园。

    大雨下得滂沱，这冬天的雨又特别让人发寒。吴靖亚连把伞都来不及带上，在机车上就被淋得彻彻底底。

    他喘着气，身体的温度仿佛都被口鼻呼出的白雾给抽出了。

    「江承泽！」他大喊着，也不管这一喊会不会把校警给喊来。

    雨声掩盖住他的声音，操场上一片黑暗，江承泽还在吗？

    粗大的雨丝像帘幕，隔开了他和面前的景物。

    吴靖亚往前走着，大喊着，「江承泽！」

    远远的，他看见有团黑影晃动着，在那棵榕树下。

    他拔步奔跑起来。

    「江承泽！」

    江承泽就站在那棵树下，浑身湿透，没一处地方是干的，他就站在那里对他微微笑。

    「吴靖亚，还好你来了。」他的声音轻轻的，但却轻得那么让人发酸。

    吴靖亚看着他，看他冷得发抖，也不知道淋了多久的雨，有一股什么直往吴靖亚的心上冲。

    「你干嘛不到没雨的地方去躲一躲？」他冷声道，「你以为你这样做能够干嘛？让我同情你吗？江承泽，我不会因为这样就喜欢你的。」

    「可是吴靖亚，我喜欢你啊。」江承泽冷得唇齿发颤，但还是笑了。

    看着那样的笑容，吴靖亚什么话都说不出来了。

    「你可以为我唱一遍生日快乐歌吗？今天是我的生日。」江承泽说，他的眼睛有着光亮，像是刚刚得到了什么宝贵的东西，「一次就好。」

    「……我不会唱歌。」吴靖亚说。

    江承泽像是意料到似的笑着，他的嗓音低柔，「那你可以抱我吗？」

    他还没说完话，便落入了吴靖亚的怀中。

    吴靖亚也被雨淋得全身冰冷，但是江承泽更用力的贴近了他，仿佛只有这样，他才能够不再发抖。

    「我从没见过你这种人。」

    吴靖亚的声音就在他头顶上方，还是那么冷淡的语气，却又带了一点无可奈何。

    「吴靖亚，我刚刚许过愿了。」江承泽在他的怀抱里轻轻的说，「我从来不相信愿望，可是它却成真了。」

    「……你许了几个愿望？」吴靖亚低低的问。

    「一个，」江承泽说，「一个就够了。」

    吴靖亚从来没有看过江承泽这种人，从来没有。

    那样飞蛾扑火的执着，到底为了什么？

    ***

    他把江承泽带回了家，晚上，江承泽就发起高烧。

    吴靖亚几乎一夜没睡。他反覆探着江承泽额上的温度，更换着湿毛巾。

    江承泽在睡梦中也不安宁，每每皱着眉，发出了痛苦的**，被子再厚似乎也抵御不了他的寒冷。吴靖亚从来没照顾过病人，此时也慌了手脚。

    好不容易捱到了天亮，他硬是把江承泽推醒，把他包了个扎扎实实的，用摩托车载到附近的小诊所看病。

    「为什么你没事？」坐在候诊室的椅子上，江承泽就算病得迷迷糊糊，也忍不住疑惑。

    「因为你是虚炮。」吴靖亚口气恶劣，漂亮的眼睛下方浮现出黑色的眼圈，不远年的几个欧巴桑对他指指点点，猜测着他是不是哪个明星。

    江承泽笑了。

    从没想过吴靖亚也会出现在这样平凡的小儿科诊所里，一身居家的陪他看病。

    他拉了拉身上的衣服，上面都是吴靖亚的味道，他的嘴角扬得更高了。

    好不容易打完了针，拿了药，吴靖亚先把江承泽丢回家里的床上，又出去买了早餐和几份清粥小菜。

    走进房间，看见江承泽安安稳稳的睡在床上，吴靖亚不由得有些心理不平衡，粗手粗脚的推醒了他。

    「G，吃完饭再睡。」

    两人相对无言的吃着早餐。江承泽没什么食欲，勉强吃了小半碗清粥，吃了药之后又躺了下去。

    吴靖亚嗑完了两份早点，站了起来，收拾着垃圾。

    江承泽忽然拉住了他。

    「吴靖亚，你陪我睡一下好不好？」江承泽说，那双眼睛因为生病，闪动着要命的湿润水光，直直的看着吴靖亚。

    「不要，如果你传染给我怎么办？」他二话不说的马上回拒。

    拉住吴靖亚的手慢慢缩了回来，江承泽挤出一个像笑的表情，「对喔，这样把感冒传染给你就不好了。」

    吴靖亚看也不看他一眼，收拾完垃圾，就走了出去。

    看着他颀长的背影，江承泽轻轻叹了一口气，闭上眼睛。

    不知道过了多久，半梦半醒间，有个人钻进他旁边的空位，他想张开眼睛，却被那人阻止了。

    「快睡。」那个人说，口气凶恶，好像吴靖亚。

    他朝那人靠近了些。

    那个人身上带着烟味，又苦涩又寂寞。江承泽想起了那个晴朗的夏天，那个人靠着墙站着，孤单的抽着烟。

    那个时候他就想，如果他认识他的话，他一定不会让他一个人站在那里，露出那么令人难受的表情。

    好不好呢，吴靖亚？

    江承泽就是这样睡到了傍晚，等到他再次张开眼睛，烧已经退了。

    他给妈妈打了通电话，说自己还要在朋友家多住几天。妈妈一向对他放心，也没有多问他什么，只要他好好照顾自己。

    和吴靖亚两个人无聊的转着电视，不知道怎么的就摸到了一点多。吴靖亚赶着江承泽上床，不一会自己也躺到了江承泽的旁边。

    江承泽睡不着。感觉才刚醒来几个小时，现在又要躺在床上，他睁着眼睛，精神正好，翻来翻去就是睡不着。

    也不知道到底翻了多久，忽然吴靖亚说：「你再乱动我就把你丢下床去。」

    江承泽僵硬的停住了翻身动作。

    房间里一片黑暗，唯有窗外的路灯透了点光线进来。

    他看着吴靖亚睡在旁边的身影，他听着吴靖亚低稳的呼吸，光是这样，他就觉得无比幸福。

    吴靖亚说：「你不睡觉的说，我就要抽烟了。」

    江承泽浅浅的弯起了唇角。

    一点火光划破了满房的黑，他床头吴靖亚熟练的吸着烟，优美的侧面有着异于同龄少年的早熟。

    「你抽烟的样子，看起来很寂寞。」江承泽说。

    吴靖亚没有说话。

    「你想喝啤酒吗？」忽然吴靖亚问。

    他们坐在客厅的地板上，面向着阳台，并没有开灯。

    冷风从纱窗外透了进来，阳台的景观不好，看不到天空，因此也没有月光会投射进室内，室内一片黑暗，可是等视线熟悉了之后，倒也有种特别的气氛。

    江承泽喝了几口啤酒，只觉得全身血液好像都冲上脸了，他感到热，头也昏昏的。

    「不知道发完烧的人喝啤酒会不会死。」吴靖亚坐在他旁边，静静的看着阳台，嘴里却说着让人气死的话。

    「哪有人那么容易就死的？」他笑，温和的。

    他忽然想起那次吴靖亚喝醉酒，乖得像只刚出生的小猫，冷淡的黑色眼睛温驯无比。不晓得今天他还有没有机会再看到。

    「我喜欢这样子看着外面。」吴靖亚说。

    江承泽转头看了他一眼，还是平常那个正常的吴靖亚，但在黑暗的笼罩下，似乎也显得温柔了几分。

    「你不喝酒吗？」江承泽问，有意无意的。

    「我喝啤酒可不会醉。」吴靖亚说，不知道是不是看穿了他的用心。

    江承泽一脸可惜，幸好光线太暗了，吴靖亚看不见他的表情。

    虽然寒流走了，但是冬天晚上的气温还是低的。两个人默默的灌着酒，酒精提升了体温，再加上彼此的距离靠得近，倒也觉得很温暖。

    江承泽酒量不好，喝没几口就醉了，望着吴靖亚吃吃的笑。

    「吴靖亚，你教我抽烟好不好？」他靠着吴靖亚，满嘴的酒气，吴靖亚皱着眉，不客气的把他推开了点。

    「你这种好学生学什么抽烟。」他嗤。

    江承泽不死心，又靠了过来，「你教我抽烟，我什么都给你。」

    吴靖亚横了他一眼，「你有什么可以给我？」

    江承泽没说话，只是望着他傻傻的笑，忽然之间就把上衣给脱了。

    来这套以身相许吗？吴靖亚的笑带着嘲弄。

    黑暗中，江承泽白皙的身体显得异常妖魅，看起来倒比平常还出色，吴靖亚心一动。

    江承泽还是傻兮兮的笑着，「给你，我什么都给你。」

    他的裤子拉得很低，白莹的小腹露了大半出来，吴靖亚无法不看见那包覆在裤子底下的平静隆起，那里现在还乖乖的伏着，吴靖亚的呼吸深长了些。

    这么仔细想想，他跟江承泽也很久没做了。这几天忙，也没想着要发泄，如今欲火被勾了起来，更觉得难耐。

    「吴靖亚？」江承泽疑惑他的安静，轻轻的叫着他的名字。

    吴靖亚很近的看着他的眼睛，他的眼睛清澈干净，吴靖亚记得当他们沾染上欲望的色彩，会是怎么样的璀璨。

    「把裤子脱掉。」他的声音低柔，夜中听来格外魅惑。

    江承泽侧了侧头，像是在思考着他的指令，接着他褪下了裤子，一如往常的听话。

    吴靖亚牵着他的手慢慢来到还垂着头的粉色**，声音更低沉更魅，「你摸给我看。」

    黑亮的眼睛看着他，江承泽不知道是不是真的醉得不能思考了，只见他愣愣一笑，手真的摸上了自己。

    吴靖亚的呼吸急促起来。

    原来沉睡的下身在这番撩拨后抬起头来，江承泽的鼻息开始混乱，他靠着吴靖亚，吴靖亚的气息吹拂在他的颈畔，他似醒似梦，抽套的动作逐渐加快，全身的灼热集中在被吴靖亚注视的昂扬上。

    吴靖亚见过无数淫靡的画面，却没有一刻像此时这样令他移不开眼。

    粉色的**颜色较平时红深了些，随着江承泽上下的动作，小小的铃口吐出透明的液体，潮湿了整个顶端。

    江承泽微微张口喘息，夜色掩去了他的发红容颜和身体，但是吴靖亚莫名的记得他在情动时，胸口总会泛开一片潮红。

    江承泽的喉咙发出了短促的音节，他的额头抵着吴靖亚的肩窝，全身越绷越紧，他轻轻磨擦着吴靖亚的颈侧，他闻到了吴靖亚的烟味，吴靖亚的冰凉手指慢慢的探进了他的身体，他不适的轻哼了声。

    吴靖亚的手指被一团热烫紧紧吸咐住，他缓慢的向里面摸去，沿着火烫的肠道，他的指节完全没入江承泽的身体里，他摸到了一处奇妙的突起，他轻轻按了按，感觉到江承泽在他怀中小小的抽动了下。

    他继续压着敏感的那处，指腹按摩似的在上头画着圈，江承泽的手像是软了一样的动也不动了，整个人像弓一样的绷得死紧，腰忍不住前后动了起来，吴靖亚加快了手上的速度，只感觉怀中的人一阵哆嗦，热黏的东西溅了出来，他伸手一摸，量还不少。

    发泄之后，江承泽清醒了点，一张脸红得发涨。

    「躺着。」吴靖亚命令，声音比平常更哑了些，透着情欲。

    江承泽脸更红了，感觉吴靖亚热硬的胯下顶着自己，他还年轻，才刚疲软下去的**又忍不住硬了几分。

    天亮了点，也不知道到底几点了，就着江承泽躺下的这个姿势，吴靖亚把他的全身都看了仔细。

    胸前那片妖艳的红还没完全散去，两颗小珠在他的视线下敏感的立起，就连沾染了些许**的**也像着火似的红。

    吴靖亚也不知道自己是什么念头，只知道自己低沉的笑了，执起啤酒罐道：「我来帮你灭灭火。」

    金黄的液体一路从白皙的胸膛往下浇，吴靖亚在那稍稍竖着的东西上头下手特别的重，虽然啤酒已从冰箱拿出了一段时间，但那微凉的温度仍是让江承泽软了下去。

    吴靖亚顺着啤酒舔着他的**，江承泽的身体很敏感，吴靖亚细细的**让他腰椎的地方麻庠起来，他不安的扭动，冰冷的地板降不下他身体内逐渐被点燃的火苗。

    令人心庠的吮吻来到了平坦的小腹，滑溜的舌在要害处附近徘徊，江承泽扭动得更加厉害，被酒淋得冰凉的那外忽然被纳入温热的口腔，他舒服的轻叹了一声，却愣住。

    他替吴靖亚口交了无数次，但吴靖亚对他，却是史无前例的第一次。

    这比什么都让他感觉兴奋，他在吴靖亚的口中又膨胀了一圈。

    啤酒的苦涩混着最隐密那处特有的味道，吴靖亚吮着那易感的铃口，只见江承泽无法抵抗的小小一跳，他连忙压住根部，不让他射出。

    看着江承泽又是欢愉又是痛苦的表情，吴靖亚浅笑，倒觉得这样的滋味似乎也不坏。

    舌尖来到被迫撑开些许的紧闭小孔，他抬高江承泽的腰，暖热的舌头伸了进去，连穴口都留有啤酒苦涩的香味，他听见江承泽无法抑止的**。

    他含了口啤酒，对着孔口灌了进去，冰冷的液体被口腔温得热了，缓慢流进了江承泽的肠道，是难以形容的奇妙滋味。

    江承泽眯着眼睛，如果这是梦，他倒不愿意醒了。

    吴靖亚的脸出现在他眼前，天慢慢亮了，他的轮廓在微光下显得特别俊美。

    天能不能不要亮呢？就让他永远停在这一刻。

    粗大的家伙挺了进来，憋了好一会的硬挺终于找到了宣泄的管道，吴靖亚将江承泽的双腿拉得老开，毫不客气的一下子顶到了底。

    「嗯……」江承泽皱着眉闷哼一声。

    一开始的不舒服渐渐变得欢快，吴靖亚每一次都顶入了身体最深处的那一点突起，体内的啤酒仍滚动着，随着每一次快频率的**都带出了穴口一些，江承泽偏着头咬着下唇，要不这样他就要叫出来了。

    体内的突起受到十分无情的攻顶，吴靖亚的进出深深浅浅、浅浅深深，总在江承泽最料想不到的时候顶入了最深处。

    江承泽仰着头，太过的刺激让他承受不了，他的眼底泛开了一片水光。

    吴靖亚、吴靖亚……

    能不能永远停留在这一刻？能不能永远都不要天亮？能不能，吴靖亚能不能就这样永远留在他身边？

    吴靖亚的速度越来越快，江承听见他在他耳边的喘息，他最坚硬也最脆弱的那一年在他体内跳动着。

    如果不能永远留在他身边，那么至少请吴靖亚，请他……

    江承泽的眼泪自眼角滑落，他的腰间一阵紧麻，他忽然用力抱住了吴靖亚。

    「你要永远记得我！」

    吴靖亚怔愣着，江承泽已经撑不住，在一阵冷颤后迸射出体液，连带牵动着停留在自己体内的吴靖亚，两壁的嫩肉用力的收缩着，吴靖亚也射出了白浊的热流。

    激情过后，两人一时无法言语。

    阳台上的光线照射进来，天亮了。

    
 


惹火(七优) 正文 第六章
章节字数：8194 更新时间：08-07-17 22:14
    天亮了，仿佛什么都回归正常了。

    刚才那场淋漓的性爱犹如一场梦一样，被微亮的光线一照，就什么都蒸发。

    江承泽看着吴靖亚，他眼底的那抹疏离又回来了。

    他怎么能够奢望，他知道时间是留不住的，一如吴靖亚。

    「你去洗个澡吧。」

    淡淡看了一身狼狈的他一眼，吴靖亚穿好裤子，优雅的走到了阳台，习惯性的又点起了一根烟。

    泛白的天光还不那么强烈，吴靖亚背着他，赤裸的上身线条优美，介于男人与少年间的身型有着异样的暧昧性感，光是一个背影就能让无数的少女少年陷入爱河。

    由后看去，吴靖亚的下颚微微抬着。

    江承泽想要知道吴靖亚究竟在看着什么，他想看见吴靖亚眼底的世界，他想知道那个世界里究竟有些什么人，就算一瞬间，是否他曾经出现在那个世界？

    那个世界有他的存在吗？

    他多么想问吴靖亚。

    清晨五点的风很凉，江承泽坐在机车后座。

    他侧脸看路上风景越来越陌生，要去哪里？他没有开口问吴靖亚。

    要去哪里，就去哪里吧。

    他闭上眼睛，伸手抱上吴靖亚的腰。

    骑了一大段路，终于在一个小巷里停了车。江承泽跟着吴靖亚的背影走着，走了一会，下了楼梯，映入眼帘的便是一大片潭水。

    他们在潭边坐了下来，天色还早，附近都没什么人，青绿色的潭水上面还笼罩着白雾，这个城市还没有完全醒来。

    「有时候我会一个人到这边坐一坐。」吴靖亚说。

    江承泽看着水面，「你曾经带谁来过这里？」

    吴靖亚扯了扯嘴角，「我不知道我能带谁来。」

    江承泽转过头看他，吴靖亚的表情那么孤单，就算他陪在他身边，他还是感觉寂寞吗？

    「小的时候，我爸常带我来这里玩，长大一点，就没有了。」吴靖亚说，朝潭面丢了颗石头，「我爸说，你拿起一颗石头，把它想成你最讨厌的那样东西，然后用力往水面一扔，它就会淹没在水里，永远不见了。」

    江承泽看着手中的那颗石头，「这方法有用吗？」

    「完全没用。」吴靖亚流露出罕见的笑容，「我想就算用石头把整座湖都填满了，也没有什么用。」

    江承泽看着他，怎么也移不开眼。

    吴靖亚笑起来有一种阳光的气质，像个纯真的小孩。此刻的他，又像是个十七岁的少年了。

    「讨厌的东西永远都会在，想要的东西却永远都得不到。」吴靖亚看着远处的水面，语气茫然，「江承泽，你觉得真的会有幸福这种东西吗？」

    江承泽没有说话。

    天更亮了，慢跑的人也多了。

    这个世界如此喧哗多姿，但他们活在安静的一方。

    「你那天为什么要在校长室前面呢？」江承泽问，「你为什么要翻进去？」

    吴靖亚抽出一要烟，想了想，还是没有点火。

    「我只是忽然很想看看，校长会不会把他和儿子的合照摆在桌上。」他说。

    「那你找到了吗？」

    「……没有。」他笑，「什么狗屁照片都没有。」

    看着他笑，江承泽也笑了。

    「那天我看着你翻进校长室。」他说，声音轻轻的：「然后我看见你从校长室走出来，我等你走远了，过去看一看。你没有把门锁上，所以我就走进去了。校长的抽屉没上锁，里面有一大袋钱，我就拿走了。」

    江承泽把手中的石头捏得紧紧的，「我本来想嫁祸给你，再出来帮你解围，后来事情也的确是这样发展的，但是当时我一把钱拿出来校长室我就后悔了。我想要把钱放回去，可是校长后来就回来了。所以我把钱放到导师的抽屉里，但显然她后来并没有告诉任何人那笔钱的事情。」

    他转过眼睛看他，「吴靖亚，我很卑鄙，我不是什么好人，但是我就是想跟你在一起。你很讨厌我吧？」

    吴靖亚把那根纸烟叼在唇间，含糊不清的说：「你把那颗石头丢到水里吧。」

    江承泽怔看他，一时会意不过来。

    「就是你手中的那一颗啊，」吴靖亚示意他，「你用力的把它丢出去，丢得越远越好。」

    江承泽看了看石头，又看了看他，终于站了起来，用力的把石头丢了出去。

    石头呈抛物线落在了远方的湖面，漾开一圈圈涟漪。

    「你现在有什么感觉？」吴靖亚问。

    「没什么感觉。」江承泽回答。

    吴靖亚笑了起来，「我就说啊，我爸说的那一套根本就没用。」

    两个人都笑了起来，孩子一样的。

    丢开了烟，吴靖亚抬头看向天空，天完全的亮了，湛蓝的天空点缀着些许白云，今天是个好天气。

    「江承泽，」吴靖亚轻轻的开口，「你觉得一个人能够记得另外一个人多久呢？」

    江承泽望着他。

    此刻的吴靖亚看起来好脆弱，仿佛一不留神，他就要不见了。所以江承泽必须专心的望着他，一直望着他。

    「如果你告诉我答案，我就永远留在你身边。」吴靖亚最后说。

    江承泽站在家门口，吴靖亚跨在机车上，没有马上发动车子，停下来静静的看他。

    「你明天会去上课吗？」江承泽问。

    「如果学校有什么好玩的，我就会去。」吴靖亚答得牛头不对马嘴，看着江取码泽皱着眉，他显得好心情的微笑了下。

    「你要记得，你答应过教我抽烟的。」江承泽说，也许是找个藉口。

    什么藉口都好，只要能让他留在吴靖亚的身边。

    而吴靖亚只是笑。

    江承泽道了声再见，见吴靖亚并没有什么回应，他也像是习惯，提着书包往家里走，走还没几步，但听见吴靖亚叫他：「G，江承泽。」

    他回头。

    吴靖亚沉静的看着他，用一种他没看过的眼神，好像第一次真正的看见了他这个人。

    「再见。」吴靖亚说。

    机车发动了，吴靖亚朝他作了一个潇洒的手势，头也不回的走了。

    江承泽还怔站在原地。

    那个转瞬间，他好像看懂了吴靖亚的眼神，他忽然觉得吴靖亚这一走，自己恐怕再也见不到他。

    他突然奔跑起来。

    「吴靖亚、吴靖亚！」他朝那个越来越远的机车背影大喊着。

    于是吴靖亚停下了车。

    江承泽跑到了他身边，上气不接下气。

    「你、你……」他喘着气，眼神却很执着，「你会去参加舞会吗？」

    吴靖亚望着他，微笑。

    「江承泽，你要记得我跟你说的话。」他说，催了油门。

    机车一下子就冲了出去，江承泽朝着他的背影大喊着：「我会一直等你来的！」

    吴靖亚也不知道有没有听见。机车一下子就消失在路口的转角了。

    ***

    结果吴靖亚并没有来上课。

    好几天过去，那个靠窗的位子总是空着，黑板上的缺席人数总是写着一。

    江承泽记得吴靖亚那天说的那一句再见。

    他好不甘心。

    吴靖亚的手机打不通，于是他每天都等在吴靖亚家门口的阶梯，可是吴靖亚都没有回来。

    舞会的前一天，他坐在阶梯上打着吴靖亚的手机，话筒另一端那个机械性的女声说，您拨的是空号，请查明以后再拨……

    然后江承泽从作业簿上撕下空白的一页纸。他在上面写着：我在榕树下等你。

    他把纸塞在铁门和木门间，这样吴靖亚一回家，他一定就看到了。

    吴靖亚，你一定要来。

    舞会在操场上举办DJ放着摇滚电音，拱着台下的男男女女们上台。

    江承泽坐在榕树下，看周围人来人往。

    「你在等人吗？」有个女生走了过来，对他笑了笑，是苏芷央。

    「对。」他说。

    「你等吴靖亚？」她问，表情有点复杂，但还是笑着，「不是听说他去美国了？」

    「他没跟我说过。」江承泽淡淡的说。

    苏芷央也没问他，就在他旁边坐了下来。两个人各想各的事情，一片沉默，可是感觉也不那么尴尬。

    「我把吴靖亚惹毛了。」忽然她说，「好像是因为你。」

    江承泽看着她，不那么明白她的意思。

    苏芷央也不解释，笑笑的站了起来。

    「你不用再等了，吴靖亚不会来的。」她说。

    树下又只剩下他一个人了。

    「他会来的。」江承泽说，也不知道说给谁听。

    苏芷央是对的。

    舞会结束，人群散尽，操场上只剩下他一个人。

    吴靖亚没有来。吴靖亚怎么会来？他已经走了，已经去美国了。

    江承泽好不甘心。

    有时候江承泽会趁着放学的时候偷偷坐在那个靠窗的位子上，从那个角度看着吴靖亚总是看着的天空，他发现自己并不会因此而更靠近吴靖亚。

    而那个位置也没空多久，后来便被一个后排的同学给占去了。

    吴靖亚离开了，他默默办了休学，他默默向房东退了房间，他默默的离开了他的生活，只留下一句再见。

    再见。

    江承泽忍不住怀疑，他们这辈子还会再见面吗？

    有一天他和房东藉口他要看房子，借了钥匙，去巷口那家不会看证件的小杂货店买了包吴靖亚常抽的烟。

    打开大门，依旧一屋子的凌乱，空气中彷坊共辛糇盼饩秆堑钠息，江承泽闻着，感觉心头的某一块部分被人狠狠拧了一把，又是痛，又是酸。

    他走到了吴靖亚最喜欢的阳台，他学着吴靖亚下颚微微上抬，触眼一片被铁栏杆分割的天空，吴靖亚的世界，他于此止步。

    他点燃了一根烟。

    烟的味道好像也不太一样了，他吸了一口，不料吸得太猛，反倒呛出两眼泪水。

    你觉得一个人能够记得另外一个人多久呢？那天吴靖亚说，如果你告诉我答案，我就永远留在你身边。

    他多想告诉吴靖亚，世界上没有永远这种事情的。

    江承泽，你要记得我跟你说的话。吴靖亚说，他说过的每一句话江承泽都记得，可是到头呢？

    他好不甘心。

    脸上像是有什么东西滑落了，他伸手摸了摸，是眼泪。

    怎么会呢？他绝对不在伤心的时候掉眼泪，因为只要不哭就不会痛了。

    这是真的。

    他只是感觉有点不甘心。好不甘心。

    吴靖亚食言。

    他说过的，除非他喊停，否则他们两个人都不能抽身离开这场游戏。

    谁知到最后，还是只有他一个人留在游戏里。

    ***

    时间就这样过去，慢慢的，像水一样的流过。

    高三的生活说是忙碌也还算空闲，每个人都变成机器似的埋头书，书上课，上课书，如此乏味的循环。

    江承泽念书念烦的时候就会在房间点起一根烟。

    他不抽烟，但让烟味陪伴着他，就像吴靖亚还在身边一样。

    过了太久，他也慢慢忘记了吴靖亚的味道。

    人的记忆很奇怪，有时候总觉得这个东西他就是到天荒地老也不会忘记，怎知心里的那点东西总被时间偷去轮廓。

    这烟究竟是不是吴靖亚身上带着的那点味道呢？

    江承泽说什么就是想不起来了，那就算了，反正吴靖亚离开了。

    第一次学测的前一天，母亲病倒了。

    他心急如焚，要不是母亲坚持，他早就放弃了考大学。

    父亲早逝，母亲一肩挑起家里所有的重担，没日没夜的工作，为的就是让他好好念书，以后能出人头地，千万不要像她这样辛苦。

    怎知身体的疲劳超过了界线，一夕爆发，居然短时间无法收拾。

    学测那两天一考完他就跑医院，现在问起江承泽对于那时的回忆，他只记得一墙壁的白和彷坊馆尤票羌獾南毒水味。

    也因为这样，他并没有考好。

    他申请推荐了两间学校的法律系，只上了第二志愿，师长们纷纷长叹，这个一直蝉联学校榜首的聪明资优生应是T大的料的，可惜。

    但是江承泽也没有机会再考第二次了。

    有了学校后，他不停的打工，筹钱凑母亲昂贵的住院费。

    夏天完全的来了，母亲出了院。

    江承泽没有试着再去找吴靖亚。

    他很清楚的知道，他和吴靖亚并没有那个缘分。

    一天晚上，他点燃了火，烧掉了他高中所有的考卷和成绩单，然后点亮了一根吴靖亚常抽的烟，那是烟盒里最后一根，他不会再买烟了。

    他知道，他注定永远都得不到他想要的东西。

    大学时期，也不晓得到底过得开不开心，总之一转眼，就到了三年级。

    三年之中，也曾经被女生告白过。

    江承泽虽然一向自认平凡，但那张脸蛋在系上还算是白净清秀的，待人又温和，是系上女生们心中标准的好老公人选。

    对此江承泽只能苦笑，那些女生哪里知道他并不爱女人呢？

    他和苏芷央倒是意外的保持着联络。苏芷央跟他继续当同校同学，念的是企管系，换了个头衔当了大学校花。

    刚上大学的时候，两个人的交情倒没有那么好，直到有一次，晚上他睡到一半，苏芷央打了电话来，他马上骑车到一处有些偏僻的宾馆把她接了出来。

    「我不知道还能找谁。」她说，脸上、身上都是伤，被男朋友弄出来的。

    苏芷央的男友一任换过一任，江承泽看过，全都长得有点像吴靖亚。

    「挑男人的品味还真奇怪。」他淡道，也没多问。

    苏芷央倒是笑了起来，「跟你一样吗？」

    当时江承泽的心小小一跳，但是她没有再接下去说了。

    莫名其妙的，他们因此而熟稔起来，天南地北无话不谈，就是不谈吴靖亚。

    吴靖亚，那个男人，是他们两人心中共同的伤。

    ***

    「生日快乐。」

    二十一岁的生日，一家中高价位的寿喜烧店，两个人的胃也塞肉塞到了山穷水尽的地步，苏芷央拿出了一盒包装精美的小礼物。

    「谢谢。」江承泽笑着接了过来。

    和大学朋友的交集随着年级的增长越来越少，大家都各忙各的事情，知道他生日的人顶多就用手机和简讯祝贺他一声，会这样慎重帮他过生日的朋友只剩下苏芷央一个。

    「好快喔，如今你也二十一岁了。」苏芷央忽然感概。

    「也快跟我一样老了啦。」他笑。

    「我还记得你在学生会第一次自我介绍的时候，我心里忍不住就想糟了糟了，来了一个看起来很古板的人。」她看着江承泽一脸的不能认同，笑容更深了，「我那时候可没想到会和那个古板的人变得这么好。」

    「不要再说了，整个人都显露出老态了。」他故意闹她。

    「屁啦。」苏芷央一个包包就砸了过去。

    桌上杯盘狼藉的，吃得撑了的两个人面对面的坐靠在各自的椅垫上。

    「对了，还没给你看我的新男人。」苏芷央向他秀着手机桌布。

    江承泽接过来看，小小的手机萤幕上满满的挤着两张脸。苏芷央依旧是那样甜死人的笑，旁边靠着头的男生一脸腼腆，戴着一副眼镜，平凡斯文。

    他征了征，「看男人的眼光改变了？」

    苏芷央微笑着，把手机拿了回来。

    「对啊，」她说，「他教会了我什么是幸福。」

    江承泽愣着。

    「已经四年了，」她接着说，「你还忘不了吴靖亚吗？」

    他并没有回答。

    晚餐结束的时候，苏芷央的男人来接她，他的笑容内向羞涩，没有任何地方像吴靖亚。

    苏芷央给了他一个拥抱，「阿泽，你会和我一样幸福的。」她说。

    然后他们两个人向他挥了挥手，慢慢的离开了。

    江承泽看着他们的背影微笑着，好冷，他拉紧了围巾。

    所有的人都走了，现在又只剩下他一个人被留在这里

    江承泽站在PUB的门口，犹豫着，最后还是踏了进去。

    这家PUB在同志网站上颇为知名，因为所在处隐密，消费不贵，店内装潢高雅，如今亲自验证，果真不假。

    江承泽挑了吧台最角落的地方坐下，好奇的环顾了四周。

    店内有三分之一的空间划成了小舞台，此时上面有个不知名的乐团在表演，周围围了一小群人。比较引人注意的是，这里的墙壁上挂着七面旗子，红橙黄绿蓝靛紫，每一面旗子都用一个聚光灯打亮着，上面各画着一招男男性爱姿势。

    江承泽忍不住红了红脸，转回头。

    也不晓得要点什么，他抬头看了看贴在柱子上的Menu，随意点了杯酒。

    那杯酒很好喝，甜甜的，但后劲却强得吓死人，江承泽喝没几口，头便晕昏了起来。

    乐团主唱此刻正唱着温柔的情歌。他的声音听起来还那么年轻，诠释着那过于沧桑的爱情，总感觉似乎不那么诚恳，但却莫名的，一字一字的唱进江承泽的心底。

    四年了，原来这一转眼，就是四年。

    除了吴靖亚，他的心里再没一刻，住过别人。

    他又狠狠的再灌了一口酒。

    身边，传来又熟悉又陌生的烟味，他心头一窒，猛然转头，身旁的那人看了他一眼，但却不是吴靖亚。

    「要抽烟吗？」身边的那个人问。

    他摇了摇头，「我不会抽烟。」

    那个人彷犯芯跤腥さ男α似鹄矗他咬着烟，那个姿势多么像吴靖亚，可是却不是他。

    「我可以教你啊。」那个人说。

    那是谁的声音？那么久以前，记忆都模糊了。

    江承泽笑了，有点傻兮兮的。

    「你可以为我唱一遍生日快乐歌吗？今天是我的生日。」

    他想也许那个人会拒绝，可是他却答应了。

    「好啊，你想听什么版本的？」

    「随便。」江承泽说。

    然后那个人就唱了起来。

    「Happybirthdaytoyou……Happybirthdaytoyou……」

    江承泽想起四年前的那个生日，一样是冬天，但却和今天不一样，那是个下着大雨的冬天，惨绝人寰的竟然还有寒流。

    那天吴靖亚抱着他，深深的抱着，吴靖亚总是爱迟到。

    为什么他还记得呢？

    四年是这么的漫长，回忆被时间磨去了轮廓，寂寞让想念变成了绝望。

    为什么他还记得吴靖亚身上的味道？他以为自己遗忘，其实一直记得。

    他还要这样记得他多久？

    「你哭了？」那个人问，声音轻轻的。

    「我没有。」江承泽对着他笑，但表情却像哭了一样。

    他跟着那个人到了饭店。

    江承泽也不晓得为什么，可能因为酒精，可能因为寂寞。

    那个人的吻压了上来，他闭着眼睛，是吴靖亚的味道。

    但是亲吻和抚摸的方式却不是，那个人轻柔的将他按压在床上，低下头要吻他的时候，江承泽躲开了。

    「对不起。」他说。

    那个人轻轻叹了一口气，有些无可奈何，然而还是笑了，「你会跟我回来，是因为你等的那个人没有来吗？」

    「他永远不会来了。」江承泽轻轻的说。

    清晨，他骑着车来到吴靖亚曾经带他来过的潭边。

    天色还是一样，将明未明，慢跑的人也没那么多，可能因为冬天的关系。水面上有着一层白雾。

    江承泽往口袋掏了掏，摸到了一根烟和一张名片。

    烟是他昨晚向那个人要来的，名片也是那个人硬是要塞给他的。

    「你就留着，无聊的时候可以来找我。」那个人说，笑得很好看，「我刚回到台湾，也没认识什么人，就当我交你这个朋友。」

    他将烟拿了出来，名片留在口袋里。

    吴靖亚说过，只要拿起一颗石头，把它想成最讨厌的那样东西，然后用力往水面一扔，它就会淹没在水边，永远不见了。

    江承泽捏紧手中的烟。

    你觉得一个人能够记得另外一个人多久呢？吴靖亚说，如果你告诉我答案，我就永远留在你身边。

    骗人的，什么都是骗人的。

    「根本就没有永远这种东西。」他喃喃。

    心底像是有个什么被狠狠连根挖起，痛得他眼前一片模糊。

    「吴靖亚，我喜欢你。」江承泽说。

    然后很用力的，很用力的将那根烟给丢了出去。

    那根烟去哪里了？江承泽看不清楚。

    他将脸埋在膝间，狠狠痛哭起来。

    半年之后，有一天，他接到了一通电话。

    『这么久了，你的手机号码还是没换。』话筒彼端那人说，声音恍若隔世，『江承泽，我回来了。』

    江承泽默默切断了电话。

    
 


惹火(七优) 正文 第七章
章节字数：8727 更新时间：08-07-17 22:16
    四年半，那么长的一段时间，足以让什么都改变。

    「陪我吃顿饭吧。」方则川站在吧台前面对着他笑，今天的江承泽有点心神不宁的样子。

    「我要回去念书了，」他有些抱歉，「下个礼拜要期末考。」

    半年前，他在PUB里遇到方则川，他向他要了一根烟，而他给了他一张名片。

    江承泽并没有打电话给他，他早就不知道把名片塞到哪里去了。但可能缘分就是这样子，有一天，方则川刚好到他打工的简餐店用餐，之后江承泽就常常看见他了。

    「那好吧，」方则川还是笑，「那我跟你预约你暑假的时间。」

    他扯了扯唇角，没有答应也没有拒绝。

    方则川其实是一个很好看的男人，大概比他大了四五岁，好像在不错的公司工作的样子。自从芷央知道这号人物的存在之后，总是积极的要将他们两个凑在一起。

    但感情这种事怎么能这样子呢？

    他每每总是笑，「芷央，我配不上他。」

    只见苏芷央瞪大了眼睛，「爱情哪有什么配得上配不上的。」

    江承泽自己知道那都是藉口，芷央也知道，方则川也知道。

    他以为他把自己的心清空了，但是那里回忆还在，吴靖亚还在，他只是压抑着自己不去想。

    事隔这么多年，为什么吴靖亚还要打电话找他？

    早不回来晚不回来，偏偏在他试图忘记他的这段时间回来。

    他骑着他那台破旧的二手机车，回到了自己和别人分住的小公寓。

    停好了车，他慢慢的走向门口，有一个人站在那里，江承泽实在很想假装自己没看见，可是他还是抬起了头。

    「嗨。」那个人说。

    他看起来有点不一样了。

    他的身形抽高了些，看起来比较结实了。那张脸还是要命的俊美，多了点男人的成熟。发型也不太一样了，比以前短了点……

    江承泽有些悲哀，原来自己全都还记得。

    「嗨。」他说，笑了笑，「你挡住我的路了。」

    吴靖亚往旁边让了让，他知道吴靖亚在观察他，但是他并没有那么多时间站在那里让他看。他直直走进公寓，上了楼梯，吴靖亚在他背后跟着。

    当他用钥匙打开门，他回头看了吴靖亚一眼，这时他才发现吴靖亚手上拿着一个简便的行李袋。

    「你回去吧，」江承泽说，「这里你不能进来。」

    他关上了门，把吴靖亚组党在门外。

    将课本摊开在桌上，江承泽眼里映入了满满的法律条文，却是什么都看不进去。

    他看了看挂在墙上的时钟。

    两个小时过去，他连一页课本都没有看完。

    他轻轻叹了一口气，站起来。

    晚上八点了，室友补习的补习，狂欢的狂欢，一个都没有回来。

    他打开门，吴靖亚没走，就坐在门口的阶梯上，转过头来看他。

    「你要进来吗？」江承泽听见自己的声音问。

    公寓的客厅很小，座椅也不是沙发，而是藤制的木椅，吴靖亚坐在上面，莫名的感觉有些不搭嘎。

    江承泽站在旁边看着他手边的那个小行李袋，「你什么时候回台湾的？」

    「前两天。」吴靖亚解释，「今天早上去了你家一趟，你妈说你搬出来住了，就给了我地址。」

    真是个没什么心眼的妈，万一她儿子被绑架怎么办？江承泽有些无奈。

    「你干嘛不回家？」他问。

    「我没地方去。」吴靖亚说。

    听见一个大男人说这样可怜兮兮的话，真不由得让人心头一软，更何况这男人长得还很不错。

    但江承泽表面上还是装得无动于衷，「你不回你爸那边吗？」

    吴靖亚抿直了唇。

    看他这个样子，江承泽于是没有再问下去了。过了一会，他才又问：「肚子饿吗？我帮你下点面好吗？」

    「我不喜欢吃面。」吴靖亚说。

    「那我煮饭好吗？我家还有一些米。」

    「我也不想吃饭。」

    江承泽忽然止住了即将脱口而出的话语。

    这番交谈，勾动着记忆的深处，原来四年之后，他们之间还能存在着这样的对话。

    江承泽不敢抬头，他感受到吴靖亚的目光。

    「我去煮饭。」他说，像是避难似的逃到了厨房。

    舀了些米，他放在锅子里面洗着，身后传来脚步声，他全身有些紧绷，背后站着吴靖亚，站得很近很近。

    那一瞬间他以为他要抱住他了，但是吴靖亚没有。

    「我在美国，常常想到你。」吴靖亚说。

    能不能，不要说这样的话？

    这样一点也不像他所认识的那个吴靖亚。

    吴靖亚说：「江承泽，我回来了。」

    他靠他靠得那么的近，只要他退后一步，就进入他的怀中。

    只是这样的距离，这样的话语，又能代表什么？

    江承泽笑了，在吴靖亚看不到的地方，他笑了起来。

    「你回来得太晚了，」他说，「我已经忘记你了。」

    ***

    凌晨，也不知道几点了。

    江承泽躺在床上，翻来覆去睡不着。

    吴靖亚打了地铺，睡在他床旁边的地板。房间很小，塞两个人就被塞得满满的了。

    他也没睡着，江承泽知道。

    「明天你就出去找房子吧。」江承泽，「找不到，我也可以帮你找。这附近有很多雅房都出租的，你也不能待在我这里太久，水费、瓦斯费都要再多算你一个人，室友会说话的。」

    吴靖亚没有回答。

    江承泽看着墙壁，然后闭上眼睛。

    不晓得又躺了多久，他也累了，半睡半醒的。

    「江承泽，我可以上去和你一起睡吗？」他听见吴靖亚的声音。

    脑子没办法理智的运转，他迷迷糊糊的应了声。

    没过多久，有个什么东西横在他的腰间，他感觉异状，向后退了退，突然碰到了一个温暖厚实的物体。

    他猛然睁开眼睛，吴靖亚的气息就在他的身后，吴靖亚抱着他。

    他清醒了过来，全身僵硬。

    黑暗中，他听见吴靖亚开口。

    「明天我就去找一间比较大的房子，我们两个一起住。」吴靖亚声音很低，在他的耳边轻轻的，「我会学着怎么去喜欢你，我会永远留在你身边。」

    江承泽感觉一阵无力，慢慢闭上了眼睛。

    吴靖亚，不要说这么诱惑人的话。你是不会留下来的。

    ***

    一开始到美国的时候，吴靖亚很少想到江承泽。

    那里的世界那么的大，没有人认识他，他的人生几乎重新开始，每天都有不一样的事情发生，满满的充斥着他整个生活。

    在到美国之前，吴靖亚从来没看过母亲。

    花蝴蝶一样的母亲一直是父亲永远不愿再提起的痛，吴靖亚知道自己则是父亲心上的一根刺。他晓得父亲总是怀疑他究竟是不是他的儿子，因此他做再多的努力也讨好不了父亲。

    他还是一个人住在外面，因为母亲再婚的对象介意他的存在，于是母亲为他在学校附近找了间雅房。

    他因此乐得轻松。

    明明是血缘最为亲近的人，但一见了面，却比谁都陌生。

    吴靖亚最受不了这样。

    在那边慢慢交到了新朋友，也跟其中一两个上过床，彼此都没尝试过交往，说是酒肉朋友也可以，他就这样慢慢开始了新生活。

    平淡的生活，若是以前的他肯定嗤之以鼻，但是他慢慢的习惯了。

    申请上还算不错的大学，大学的生活更加精采。

    可是渐渐的他越常越在半夜醒来，醒来的时候总觉得有个东西被他给弄掉了，可是究竟掉了什么，他就是想不起来。

    这段时间他很少想过谁，包括江承泽，包括那个人。

    然后冬天来了。

    吴靖亚记得那天是他的生日，可是他没有告诉任何人。他依旧迟到、上课、和朋友瞎混、回家。

    回家的路上他经过了蛋糕店，他站在外面的橱窗看了一会，最后走进去买了一个小蛋糕，四即蟆

    房间里，他点亮了蜡烛，关上灯，屋子里只剩下火光。

    谁的歌声在他的脑子里唱起来，那首千篇一律的生日快乐？谁要他快点来吹蜡烛，只为了许一个过期的生日愿望？

    吴靖亚吹灭了火光，他没有许任何一个愿望。

    打开灯，他切着蛋糕，切得整整齐齐。他拿起一块蛋糕，咬了一口，是蓝莓口味的。

    他最讨厌吃蓝莓，但还是一口一口的把蛋糕都吃完了。

    冬天是个很奇怪的季节，容易让人特别感觉寂寞。

    也许是因为太寂寞，吴靖亚总是忍不住想到江承泽。

    「我常常在想，这个世界果真是很不公平的。」

    那一天，江承泽在顶楼，看着他轻轻的笑。

    「我到目前为止，从来没有主动的想要过什么东西。可是一旦我心里想要了，就注定了我永远都得不到。」

    这句话碰触到他心底某块藏得好好的地方，于是他在那一刻真是看见了江承泽。

    吴靖亚所想看的江承泽总是片段的回忆，他想不起来江承泽是用什么样的表情和他说话，他想不起来江承泽手掌的温度，他想不起来江承泽的味道。

    但是他却一天比一天更想江承泽。

    那一天他又在半夜醒来了，他忽然知道自己弄掉了什么东西。

    江承泽的脸留在他的记忆里，他想起他那天泫然欲泣的表情，你要永远记得我，江承泽说。

    他怎么能够忘记？

    这个城市不怎么下雨，但是下雪。

    当这个城市天亮的时候，江承泽在的那个城市就天黑。

    他们之间隔得这么遥远，距离和时间会抹平一切。

    吴靖亚失眠的时候越来越常想到江承泽。

    他说，你要永远记得我。

    他说，我会一直等到你来的。

    那天，吴靖亚把室内所有的灯都关掉，然后点起烟盒里最后一根烟。

    他没有抽，就放在指间看着它燃烧。

    就像他对那个人的记忆，一天一天的慢慢变薄。

    一个人能够记住另外一个人多久？这个答案，他比谁都想知道。

    烟快燃到尽头，烧到了他的手指，他手一松，烟瞬间跌落。

    他踩熄了最后那点火花。

    吴靖亚在美国第三年的生日，依旧吃着最讨厌的蓝莓蛋糕，也依旧没有许愿。

    到了第四年的生日，还是蓝莓蛋糕陪伴着他，他吹灭了蜡烛，然后说：「我要回台湾。」

    他不清楚这样是不是叫做许愿。

    半年之后，他坐着飞机，回到这个总是下雨的城市。

    吴靖亚不知道自己对江承泽的这种感情到底是什么，也许是一种无法定义的暧昧。

    他也不知道江承泽到底有没有记住他最后跟他说的那些话。

    总之，他终于回来了。

    当江承泽看到太阳的时候，他这边的天空也会是亮的。

    这是一个好的开始，吴靖亚想。

    他循着地址找到了江承泽目前居住的地方。

    四年半的时间，他想知道，江承泽还记得他多少。

    他看见江承泽走过来，头压得低低的。

    江承泽有点改变了，无论是体型或发型，都和记忆中不再相同。看他的眼神也是。

    坐在楼梯上，身后是被江承泽关起来的门。

    吴靖亚对自己说，如果江承泽最后还是把门打开的话，他就永远不离开他，他就学着去喜欢他。

    然后门打开了。

    ***

    早上，江承泽出门的时候，吴靖亚还在睡。

    昨晚他爬上他的床之后就不愿意下去了，那张床不大，挤着两个男人实在有点勉强，江承泽一整个晚上都没有睡好。

    望着吴靖亚熟睡的脸，江承泽本来想告诉他冰箱里还有点吃的。但想了想，也不晓得回家之后吴靖亚还在不在，也就不说了。

    今天的课是一个礼拜中最重要的一天，从早上九点上到傍晚六点，可江承泽的心思却无法完全放在课本上，克制不住的一直看着手表。

    好不容易捱到了最后一节下课，但是接下来的还有简餐店的打工。

    坐在机车上发了一会呆，江承泽拿出了手机。

    和打工的地方请了假，他往家里的方向骑着。心里有点什么一直压不下来，闷的让人焦灼。

    停好了车，起初江承泽的动作还慢慢的，直到上了楼梯，他再也忍不住，两三阶楼梯并作一阶跨。

    楼梯的尽头，有个人坐在那个地方。

    江承泽停下脚步。

    吴靖亚的身边还放了两个便当，他看着他，有点不自在。

    「我刚刚出去买饭，也没多想什么，就把门关上了。」他解释着。

    江承泽没多说什么，越过他，开了门。

    吴靖亚跟在他身后，先将便当往客厅的桌上一摆，一转头，看江承泽往房间里去了。

    正犹豫着要不要过去叫他，江承泽就自己出来了，拿着个什么东西往他这边递过来，吴靖亚接了一看，是钥匙。

    「这副是备用的，你找到住的地方之后要还我。」江承泽脸上没什么表情。

    「等我找到住的地方，我也会给你一把钥匙。」吴靖亚说。

    江承泽还是没有表情，但心里微微一抽。

    对他而言，这温柔实在迟到了太久太久，久到让他什么都感觉不到，除了心痛。

    当室友问起吴靖亚，他总是以一句高中同学的身份带过。除此之外，江承泽也实在找不出有其他的名词来形容他和吴靖亚的关系。

    从来不是恋人，在高中那段时间，恐怕连朋友也不算。

    那么吴靖亚为什么要那么执着于他呢？

    江承泽想知道答案，但是又怕知道答案。

    他曾经那样飞蛾扑火，只是为了吴靖亚的一眼，如今勇气散去，他竟连多看一眼也不敢了。

    期末考进行得如火如荼，江承泽硬是逼自己多留在图书馆，不那么做的话，他知道他在家里一看到吴靖亚，什么念书的念头都会给飞了。

    自己对什么东西的耐性都有个尽头，偏偏喜欢吴靖亚的这档事就像是个没底的水桶，怎么装都没个极限的。

    江承泽，你就这么的贱。

    四年六个月也等过来了，下定决心要把吴靖亚忘了，却记得比谁都牢。碰到了个还不错的男人，心底却满得只塞得下那个不回来的人。如今吴靖亚回来了，说要留在自己身边，碰到这样梦寐以求的好事却又什么都不敢赌了。

    除了贱之外，江承泽也想不到别的形容词来形容自己了。

    晚上，吴靖亚还是那样跟他挤在一张床上。

    江承泽满脑子塞着法律条文，累得要死，却又一时无法睡着。

    吴靖亚的手伸过来，放在他腰上。江承泽用力推了推，怎么也推不动，也没那个力气在挣扎了，就这样让他抱着。

    冷气规律的运转声在一片寂静中显得格外明显。

    「你真的不喜欢我了？」吴靖亚低低的问。

    「不喜欢。」江承泽闭着眼睛。

    「那如果我对你很好很好呢？」

    「还是不喜欢。」

    「那如果我永远留在你身边呢？」

    你不可能的。江承泽在心底说。「不喜欢。」

    「那如果我说我喜欢你呢？」

    江承泽在黑暗中睁开眼睛。

    吴靖亚的呼吸吹拂在他的颈后，没有以往的烟味了。吴靖亚戒掉这好几年抽烟的习惯，不过这也不代表什么。

    「吴靖亚，」江承泽缓缓的说，「如果对一个人没到那样的感觉，就不应该把喜欢说出口。」

    没有人需要那样的感情，那太廉价了。

    ***

    终于考完了最后一科，江承泽从教室走出来。心中的一块大石落了地，他的唇角也上扬了些。

    走向停车场，他还在心底盘算着，要现在去打工呢，还是先到书店去逛一逛……

    凭着记忆找到了自己的机车，他愣了愣，吴靖亚就坐在他机车上面。

    他走近一点，问，「你怎么会来？」

    「你不是今天考完试吗？」吴靖亚勾了勾嘴角，「我想你今天应该会有时间跟我出去走走吧？」

    「我等一下要去打工。」江承泽说。

    「我刚刚看了报纸，这个礼拜有好几i电影上档，好像都还不错……」

    「我要去打工。」江承泽打断了他的话。

    吴靖亚看着他的眼睛，吴靖亚的眼睛还是那样的漂亮，静静的看着，就会产生一种被那深沉的黑色给卷了进去的错觉。

    「陪我看电影好吗？」吴靖亚问。

    江承泽叹了一口气。

    在骑往电影院的路上，两个人都没有讲话。

    江承泽骑的机车是一百的，这样的机型对他而言刚刚好，但是对长手长脚的吴靖亚就有点太小了。

    他坐在后座，脚委委屈屈的缩着，江承泽从后照镜看了他一眼，发现他也在看他。

    「你怎么找到我机车的？」江承泽问。

    学校有两个机车停车场，面积都不小，今天他出门的时候吴靖亚也没跟他提过要来找他，所以当他看见吴靖亚坐在他机车上的时候，还真的吓了一跳。

    「就一台车一台车找。」吴靖亚淡淡的说，「你的机车倒是蛮好认的。」

    江承泽没有问，他到底找了多久。

    学校的机车少说也有上千台，他是从什么时候开始在那里一台一台的找的？

    他觉得害怕，怕吴靖亚这样的温柔。

    他知道温柔之后紧接而来的，就会是伤害。

    吴靖亚从来没有谈过恋爱，也从来没有追过人，他从来没有试过跳出上床模式的交往会是怎么样的一种情况。

    他知道江承泽今天考完试，也想着今天应该要跟他出去玩。

    可是到底要去哪里玩？他为此烦恼了一个晚上，最后还是选择最老套的看电影。

    江承泽出门没多久他就醒了，简单的吃了早餐，看准了几场好像还不错的电影，也跟着出门了。

    江承泽住的地方和学校有一小段路，但吴靖亚并没有什么交通工具，也不太会搭公车，所以还是选择最原始的方法步行到那个学校。

    本来想站在校门口前等的，可是后来想想，如果江承泽不从这个门出来，他们就错过了。

    回到台湾忙了这许多天，还没来得及办手机，所以也不晓得该怎么联络江承泽。

    于是他决定去找江承泽的机车，坐在上头等他，这样总不会错过了。

    哪知道停车场有这么多台车，他一台台找过，找得满头大汗，但就是没看见江承泽的那台。

    他问了人，才知道原来还有另外一个停车场。

    这次比较容易就找到了，他坐在上头等江承泽，可是他好像不太想看电影。

    吴靖亚看了江承泽一眼，他们坐在椅子上等着电影进场。

    手机忽然响起来，是江承泽的。江承泽看了他一眼，接了起来。

    「喂，怎么了？」他站起来，走离了吴靖亚，「对……我今天可能不会过去上班了……对不起……好，下次再一起约出来……」

    江承泽的声音还是那样的温和，好像对所有人都能轻易的给予接近，就只除了他。

    我不喜欢你。那个晚上，江承泽说，一遍又一遍的。

    吴靖亚的心里隐隐的闷，那是一种很微妙的感觉。

    他突然大口喝了一口汽水。

    走了气的饮料喝起来只是糖水，什么都变了味。

    电影院中一片黑暗，江承泽捧着爆米花，电影开映了。

    黑暗中吴靖亚把爆米花接了过来，江承泽以为他想吃，但下一刻自己的手却被他给牢牢握住了。

    他吓了一跳，连忙想抽回手，但吴靖亚不让。

    指尖感受到潮湿的温暖，江承泽怎么样也抽不回自己的手，他胆战心惊的看着周围，附近的人零零散散的，幸好光线太暗了，没有看见他们在做什么。

    有个柔软的东西在舔着他的指腹，他猜那是吴靖亚的舌头。

    什么都看不见，知觉反而更加敏锐。

    曾经有个人说过他的性感带在指尖，江承泽还以为他开玩笑，原来真有这么一回事。

    整根手指忽然被吸入吴靖亚的口中，被整个口腔包围挤压着，更要命的是吴靖亚还上下吞吐。江承泽突然想起多年前吴靖亚帮他口交的感觉，也是这样潮湿温暖。

    他猛力将手指抽回，吴靖亚手没抓好，打翻了一地爆米花。

    吴靖亚转过眼睛看他，江承泽的侧面隐在一片黑暗中，看不清楚表情。

    电影散场，江承泽也不等他，急急走在前面。

    「电影不好看吗？」他跟在他身后问，江承泽没有回答。

    两个人骑着机车回家，一路上也没有说话。

    台北的路况并不好，柏油路上坑坑疤疤的，每一个癫簸江承泽都心浮气躁，他总是不自禁的想到吴靖亚的那里正贴着他，这样前前后后的移动，犹如一场性爱的节奏。

    「这边转弯。」

    「什么？」江承泽正恍神，听不清楚。

    「这边转弯。」吴靖亚又再说了一次。

    「要去哪里？」江承泽问。

    他从后照镜看见了吴靖亚的笑，真要命，他感觉自己的体温又上升了一些，连忙移开视线，专心骑车。

    他们最后在一处公寓停下，江承泽怔了怔。

    这么长的时间，这么多事物都改变了，这里却还和他的记忆一样，彷匪只要一上楼开了门，还是高中生的吴靖亚就会在那里。

    「最近到处找房子，刚好这里前一个房客退租了，所以我就租下来了。」吴靖亚说。

    江承泽跟在他的背后上楼。

    门打开了，记忆中的空气扑面而来，但是又什么都不一样了。

    江承泽不觉得有些惆怅，真的什么都不一样了吗？

    吴靖亚牵起他的手，把什么东西握在他的手里，江承泽倏然地抬起眼睛，他知道那是一串钥匙。

    「我说了，我会给你钥匙的。」吴靖亚说。

    他看着他，是他喜欢的那双眼睛，是他喜欢的那个人，说着只有在梦中才会出现的话。

    这要将承泽怎么敢相信？

    像是假的，幸福的美好，就像泡泡，也许不久之后就会消失在空气中。

    
 


惹火(七优) 正文 第八章
章节字数：6449 更新时间：08-07-17 22:16
    吴靖亚从他家里搬了出来，走的时候，他希望江承泽能和他一起住。

    但是江承泽拒绝了。

    暑假的开始，和平时也没什么不同。简餐店的工作还是继续，没打工的时候他就念书，为了考律师而准备。

    听吴靖亚说，他在美国的大学学业跳级念玩了，现在和朋友共创了间公司，越洋透过网路工作，目前小赚了一笔。

    吴靖亚最近买了一台车，早上的时候就开过去把江承泽接到他家念书。

    江承泽原本怎么样也不想去的，但是他不去，吴靖亚就在他家楼下按电铃，只要门不开，压着门铃的那根手指就不放，江承泽怕吵到晚睡的室友，最后也只能妥协。

    哪知道这一妥协，竟变成制约。

    吴靖亚的房间重新装潢过了，为了他又添了一张椅子一个台灯，他在年书的时候，吴靖亚就在他身后的另一张桌上敲着键盘。

    他们相处的时间大多这样渡过，平淡得用一句话就可以带过。

    只是这样平淡的相处，对江承泽而言却又无比幸福。

    江承泽不得不每一天都这样提醒自己，这幸福就像沙漏中的沙子，总有一天会流完的。

    他始终不信任吴靖亚，他忘不了他的忽然离开。

    「我不会离开你的，」吴靖亚说，「你到底要怎么样才肯相信我？」

    江承泽总是什么都不说。

    ***

    上班时间。

    江承泽调着饮料，方则川坐在吧台前的椅子上看他。

    「你谈恋爱了？」

    江承泽的动作一顿，「你怎么会这么问？」

    「你最近看起来不太一样，好想改变了。恋爱中的人总是会和平常不太一样。」

    江承泽看他一眼，见他还是那样自在的笑，然后也温和的微笑。

    「我没有谈恋爱啊。」他说。

    但方则川才不信，「那个人是谁？我认识吗？」

    「就跟你说没有了。」他赶快把饮料推给他，希望他能闭嘴。

    「真可惜，我还蛮喜欢你的呢。」方则川啧了一声，「如果你被甩了，请记得我在等你。」

    「什么东西。」江承泽脸红了。

    方则川没有多坐，喝完饮料就走了。

    留下江承泽一个人，静静的站在吧台内，也不知道在想些什么。

    快要下班的时候，吴靖亚来了电话。

    『我好像发烧了。』他说。

    收完店后，江承泽匆匆到还开着的药局买一些镇热贴布和退烧药。

    进了吴靖亚家里，四周一片黑蒙蒙。

    他沿路打开灯，到了吴靖亚房间，只见他一个人缩在被窝里。

    「吴靖亚？」他轻轻叫他。

    吴靖亚的睫毛慢慢眨了几下，睁开眼睛，眼神没有焦距。

    他连忙替他量了温度，三十八度半，这么高。

    江承泽有些慌张，轻声问：「我带你去医院好不好？」

    吴靖亚摇了摇头，更缩进被窝。

    他没办法，找了温开水来，喂他吃药。

    吃完药的时候，吴靖亚清醒了点，跟他说，「今天晚上留下来好不好？」

    江承泽从来没办法拒绝吴靖亚，又何况在他生病的时候。

    「你睡吧，」江承泽的声音轻柔，「我哪里都不去，就一直在你身边。」

    夜里，吴靖亚烧得更厉害，江承泽被他痛苦的**给吵醒，也不知道该怎么办，只能胡乱的又喂了他一次退烧药，幸好之后热度慢慢降了下去。

    但被他这样一折腾，江承泽怎么也睡不着了。

    窗外天也亮了起来，他忽然想起有一次吴靖亚也是这样照顾他的。

    那个时候的他还那么的青涩，了爱不顾一切，就算粉身碎骨也甘愿那样去爱。

    那现在呢？

    他看着吴靖亚苍白的睡脸，他记得吴靖亚有一次喝醉酒，也是这样乖乖的睡着。

    要在多近的距离，你才看得见我？

    他慢慢贴上自己的嘴唇。

    吴靖亚的嘴唇冷冷的，可是口腔却很温暖。他生涩的舔吮着，吴靖亚的睫毛动了动，张开眼睛。

    「非礼病人是件不道德的事情。」吴靖亚说，声音低哑，不知道是因为生病还是刚睡醒。

    他轻轻笑了，「吴靖亚，我是谁？」

    「……江承泽。」吴靖亚回答。

    「你喜欢我吗？」

    「……我会学着去喜欢你。」

    吴靖亚的答案很诚实，对江承泽而言，这就够了。

    如果吴靖亚迟早有一天会离开，那么请让他们在他离开之前，痛快的爱一场。请让他们记忆彼此的记忆，然后在对方的回忆之中，永远活下去。

    ***

    下午四点半，简餐店，店内没有什么客人。

    江承泽洗着碗槽内的碗，同样在这家店打工的苏芷央在旁边睁大眼睛看他，一脸不可思议。

    「你是说吴靖亚回台湾了？」她的声音高了八度。

    「很惊讶？」看着漂亮校花难得失控的表情，他笑，用还湿答答的手揉了一下她的头发。

    苏芷央揍了他一拳，跟着他走出厨房，「那方则川怎么办？」

    「为什么提到他？」他脱掉了围裙，从柜子里拿出自己的包包。

    「那家伙不是喜欢你吗？」

    「我不这么觉得。」江承泽温和的扯了扯嘴角，往店外看去。

    顺着他的视线，苏芷央看见了那个熟悉的背影。

    「央，我要走了。」江承泽说，苏芷央从没看过他笑得这么幸福。

    这一次，吴靖亚真的会带他到达幸福吗？

    「你自己要小心，不要到时候哭着来找我啊。」她说，带着祝福。

    江承泽笑笑，忽然说，「不要跟方则川提到吴靖亚的事情。」

    她愣了愣，「为什么？」

    「不要跟他提到吴靖亚，拜托，就帮我这个忙。」

    她一时间想不明白，正要开口再问，江承泽却已经先她一步的走出门外。这个男人啊，见色轻友。

    她轻轻从鼻尖一哼。

    门外，江承泽不知道和吴靖亚说了什么，只见吴靖亚微微侧头听着，然后又看进了店内。

    正好和那双漂亮的眼睛对到，连自己也不知道为什么，苏芷央忽然低下头，避开他的目光，心怦怦跳了起来。

    再次抬头，他们已经走了。

    她说不出来自己心里的感觉，看着阿泽和吴靖亚，总觉得勾起了尘封在往事中的一些情绪，有点羡慕，有点酸。

    于是她拨了通电话给她的男人，那个内向又傻呼呼的人。

    「我最好的朋友好像和我的初恋情人在一起了。」劈头她就说，语气带着无限的惆怅。

    『……那怎么办？』电话那头的他语气不知所措。

    「……笨蛋。」然后她轻轻的笑了。

    ***

    虽然对着自己说好了要学着去喜欢江承泽，可是吴靖亚也不知道具体的办法该怎么做，只能努力的对他好。

    喜欢那种情绪到底是什么？他越来越觉得迷惑。

    距离上一次喜欢人，已经是很久以前的事情了。他这辈子到现在，也不过就喜欢过一个人，但是那个人就几乎带走了他所有的喜欢。

    他现在还剩下多少那些东西，他还能留给江承泽多少喜欢？

    吴靖亚不知道。

    他只知道他感觉寂寞的时候，是江承泽一直陪在他身边。从来没有人对他这么好过。

    他也不知道他和江承泽现在这样的关系算什么，感觉有点像在一起，只是他们谁都不说。

    和江承泽在附近逛了逛，等到天色差不多快黑了，两个人骑车前往夜市。

    吴靖亚很少去夜市，也不为什么，只因为一个人逛夜市实在有点寂寞。

    今天夜市人很多，也许因为星期五的关系。

    不知道是谁主动的，两个人的手很自然的就牵在了一起，可能是因为怕和彼此走散，反正人来人往的，在这么拥挤的夜市谁也看不见。

    夏天的夜市有点让人受不了的就是太热，走没多久，两个人就全身是汗，连食欲也大打折扣。

    吃了双蛋蚵仔煎、胡椒饼、香酥鸡等等的零食，两个人终于受不了，买了两支霜淇淋马上逃到夜市外的街道稍做喘息。

    「妈的，也太热了。」吴靖亚皱眉，T恤几乎被汗浸得全湿，他一边啃着霜淇淋，一边拉着衣领风，整个人看起来很狼狈。

    江承泽看着他笑，虽然自己的模样也没好到哪里去。

    霜淇淋勉勉强强带来一点消暑的作用，两个人啃完，江承泽先站了起来。

    「走吧，再去晃一圈。」

    「还要进去？」吴靖亚脸都绿了。

    江承泽下意识的微微偏头避开他的手，两个人都愣了愣。

    缩回手，江承泽还是笑得温和，点了点了自己的唇角，「你这边有东西。」

    吴靖亚伸手胡乱的抹了抹，「还有吗？」

    「没有了。」他摇摇头，「走吧，再去晃一圈。」

    吴靖亚没办法，只好站了起来。

    这一次走进夜市，两个人都没有再牵手了。

    好像有层膜隔在彼此中间，虽然可以感觉到对方，却无法再更进一步，那是种无奈的感觉，但是谁也不说破，宁愿保持现状。

    「有拼图G。」江承泽忽然说。

    两个人于是在那个摊贩前面停下来。

    「要买吗？」吴靖亚说，「买一个带回去拼好了。」

    那里的拼图花色很多，最后他们挑了个一千片的拼图，图案是米妮和米奇在教堂结婚，所有的朋友围在他们身边。

    拼图的价钱很便宜，他们用多的钱买了一个框，也很便宜。

    回去的时候，江承泽退到后座，吴靖亚把框架放在踏板上，用两腿夹着，摇摇晃晃的骑着车回家了。

    「你骑车的技术怎么变烂了？」江承泽疑惑。

    「废话，夹着这个东西很难骑G。」吴靖亚专心的控制机车。

    江承泽笑了笑，抱上了吴靖亚的腰，感受到他有几秒钟的僵硬。

    那种僵硬恍如错觉，机车一个颠簸，就好像不曾存在过。

    他早就注意到，每当他主动靠近，吴靖亚就会有点退缩。但只要他一退开了，吴靖亚又会往前靠近，像是想抓住什么似的。

    他轻轻扯着唇角。

    吴靖亚，要有多久的时间，你才能习惯我？

    一回到吴靖亚家，两个人都迫不及待的拆开拼图的包装。

    一千片的拼图真不是盖的，他们决定分工合作，吴靖亚先拼框，江承泽负责比较明显的人物。

    「上一次拼拼图，是我国小的时候。」江承泽回忆。

    「我应该是幼稚园吧。」真是遥远的记忆。

    两个人把拼图分类好，趴在床上，对照着盒子的图案一片一片的拼。

    这一拼，就从晚上九点拼到了凌晨四点，两个人的眼睛都充斥着红色血丝。

    「到底是谁买这么复杂的拼图的？」吴靖亚看着床上还零零散散的拼图。

    他以为能够很快的就把拼图拼出来，哪知道拼了这么久，只有这么一点点，感觉永远都看不到尽头。

    说买就要买一千片的人不就是你吗？江承泽有些无言。

    「先撤掉吧，明天再拼。」一听到江承泽这么说，吴靖亚马上快手快脚的把还散着的拼图收进盒子里。

    很快的把床给净空了，两个人躺在床上。其实是累了，但一时间又睡不着。

    「你为什么会戒烟？」他听见自己问。

    「……抽烟没有什么好处，所以就戒了。」吴靖亚的声音听起来远远的，也许是背着自己的关系。

    那你还记得教你抽烟的那个人吗？

    江承泽这样想着，却不敢问。

    他转过身体，轻轻的靠上吴靖亚。

    房间里冷气开得很冷，他们缩在同一件棉被里，彼此靠着，就像还在冬天一样。

    今年的冬天你还会在吗？

    当然，江承泽还是没问。

    这样平静的日子还是一直过着，但是江承泽总感觉幸福就像被包在生活外面的虚假薄膜，被什么给一划，里头令人不安的东西就会流出来。

    夏天的躁热让什么都容易被燃起。

    他们两个想处在一间房间，没事的时候就聊聊天，无话可说的时候就做爱。

    吴靖亚做爱的方式有点改变了，江承泽没有多问。

    他知道吴靖亚的生活一向精采，他知道吴靖亚的世界是他踏不进去的。

    他也知道吴靖亚的温柔背后是什么，所以在最高潮的时候，他总是紧紧的抱着吴靖亚，他总是要他不要忘记他。

    下午，做完爱之后，空气里有种特有的淫靡气息。

    「我们去海边吧。」忽然，吴靖亚说。

    「什么？」他有点听不清楚。

    「走，去海边。」

    然后他们就出发了，凭着一时的冲动。

    滨海公路上，夕阳橘红漂亮得像是世界末日一样，吴靖亚开着车，江承泽把车窗放了下来，风的味道潮湿温暖，是海的味道。

    他们到的时候，夕阳正完全落下。海滩上的人群纷纷往后撤，浪变大了。

    他们到附近的商店买了两罐啤酒，感觉在海边就要喝啤酒，才有男人味。

    「我们也到了这种年纪了。」江承泽说。

    「什么年纪？」吴靖亚牵着他的手。

    「买烟买酒不会心惊胆颤的年纪。」他任他牵着，赤脚走在沙滩上。

    「喔，」海边的浪很大，吴靖亚眯着眼睛，「我记得你的酒量很烂。」

    「你的酒量也不好啊，有一次还吐了我一身都是。」

    「有吗？」吴靖亚完全没有印象。

    天色还没有完全暗下去，远处的灯光亮了起来，海涨潮了。

    他们坐在沙滩上，喝着已经没有那么冰的啤酒，超级苦。

    「我记得你有一次用啤酒洗我那里。」江承泽说。

    吴靖亚看了他一眼。这家伙超级可怕，喝没几口酒就会开始胡言乱语。

    「你看，有星星。」他向后就躺了下去，也不管头发会不会沾到沙，还是那样傻呼呼的笑。

    于是吴靖亚顺着他的视线看了过去，真的，满天的星星。

    「听说数到一百颗星星就可以许愿。」他也跟着躺了下来，看那一整个天空的星星。

    「什么愿望都可以许？」

    「应该吧，」吴靖亚其实也不清楚，「许愿不就是那样吗？」

    然后身边的人开始数了起来，一颗两颗三颗……

    他也跟着一起数，虽然好像没有什么愿望。

    不晓得到底数了多久，因为涨潮的关系，海慢慢的淹到了脚边，浪势很汹涌。

    吴靖亚忽然想，会不会他和江承泽就这样子被海浪给卷走？

    死的最后一刻，有江承泽在他身边陪着他，感觉好像也不错。

    江承泽还在他旁边数着，九八、九九……

    突然他的声音停了下来，吴靖亚感到有些奇怪的转头看他，江承泽好像酒醒了，愣愣的看着天空。

    「吴靖亚，你喜欢我好不好？」他慢慢的，轻轻的说，「我把什么都给你了，为什么你就是不能喜欢我？」

    听着他那样茫然的声音，吴靖亚的心像是被什么给狠狠撞了一下。

    他原本想说我喜欢你啊，然而最后还是没有说出口。

    连他也摸不透自己的心了。

    ***

    吴靖亚对着海吹了一夜的风。

    江承泽被他灌了几口酒后就乖乖在他身边睡着了，他帮他盖上了自己的外套。

    江承泽就是这样，什么都很好，对他也很好，简直好到太超过。

    他平白无故让他等了四年半，高中的时候从来没对他好过，甚至连一句喜欢他也说不出来，有时候吴靖亚真觉得江承泽一定是上辈子欠了他很多，这辈子只好一直还债。

    反过来说，他一定是上辈子欠了那个人很多。

    身边的人动了动，外套被挣脱开来，吴靖亚又仔细的帮他盖好了。

    江承泽的脸实在长得很普通，但是嘴唇很软。吴靖亚喜欢他那双眼睛，做爱的时候看起来特别不一样，江承泽的眼睛只看他一个人。

    他喜欢江承泽偶尔表现出来的执着，他喜欢江承泽做的饭菜，他喜欢他一回头看，江承泽就趴在床上玩拼图，他喜欢江承泽很多很多的部分，但是就是不知道自己喜不喜欢江承泽这个人。

    吴靖亚想抽烟，习惯性的往口袋摸了摸，却想起自己早就已经戒烟了。

    是时候了，他想。

    他应该向那个人要回他曾经所有的喜欢。

    
 


惹火(七优) 正文 第九章
章节字数：10950 更新时间：08-07-17 22:17
    夜晚，江承泽趴在床上，拼上了最后一片拼图。

    完整的图案铺放在蓝色的床单上，教堂内有一丝光芒投射下来，照着站在神坛前米妮和米奇。他们接着吻，一身白纱的米妮拿着捧花，满天**飞舞空中，亲友们包围着他们热闹庆祝。

    江承泽高兴的看着，正要回过头和吴靖亚分享，手机声响了起来。

    「喂？」吴靖亚接了起来。

    他坐到了床边，听着吴靖亚低低的应着。

    「你再说一次。」他用脖子夹着手机，在纸上写下一串数字。

    江承泽从他后面看着那串数字，感觉有些熟悉，吴靖亚随手将那张纸笔塞进了抽屉。

    挂上电话，吴靖亚回头看他：「怎么了？」

    「刚刚谁打来的？」江承泽尽量让自己的语气听起来漫不经心。

    「一个朋友。」吴靖亚说，像是不愿意多谈，「你把拼图拼完了？」

    「……对啊。」原本江承泽还想要再接着问的，可是想了想，还是没有问。

    把拼图用上次买的框架裱了起来，一时间还想不到要怎么摆，所以先搁放在床脚。

    也到了该上床的时候，吴靖亚进去浴室洗澡。

    江承泽莫名在意着刚刚看见的那串数字，此时趁着吴靖亚不在，轻手轻脚的打开抽屉，将纸取了出来。

    默背着数字，他将纸原状摆好，把自己丢在桌上的手机拿了过来。

    深深吸了一口气，他一个一个的把数字输入自己的手机里，搜寻着电话簿，一个名字跑了出来，是他意想中的那个名字。

    方则川。

    江承泽的心凉透了。

    房间的灯都熄了，吴靖亚睡在他的旁边，看起来有点远，江承泽把自己的身体往他那里挪了挪。

    「乱动什么？」吴靖亚皱眉，却将他抱进怀里。

    「我睡不着。」江承泽说，轻轻的笑，「我记得我国小毕业旅行的时候也是这样子，一个和我平常交情不错的同学就睡在我旁边，结果我一整晚都睡不着。」

    他靠近吴靖亚胸前，听着他的心跳。

    「那个时候，我才发现我喜欢男生。」他的声音低低的，「那你呢？」

    「什么？」吴靖亚有些反应不过来。

    「你什么时候发现你喜欢男生的？」

    他有些沉默，过了一会才说，「大概是我国中的时候。」

    「怎么发现的？」江承泽的声音很轻很轻。

    吴靖亚的心跳很安稳，靠在他身上，就带给他无比的安心。

    「……我从小四就开始和人家打架，尤其小六的时候打得特别凶。有一次有一群人把我围在巷内，我被打得半死不活，有个高中生路过救了我。」吴靖亚淡淡的说，像在说着别人的故事。

    「他硬是把我带回他家，帮我包扎，我那时觉得他讨厌得不得了。我们常常在路上遇到，他每次都对我说教，硬拉我回他家做功课。」吴靖亚说，「那个时候，他是唯一关心我的人。」

    「后来呢？」江承泽问。

    「我升上国中后，还是天天去找他。然后有一天，我发现他和男人接吻。」吴靖亚顿了顿，「我发现我也想和他接吻。」

    江承泽没有催他，他静静的听。

    吴靖亚的世界慢慢在他眼前打开。

    「但是他说不行，他说谁都可以，但我不行，因为他把我当弟弟看。我很痛苦，我很喜欢他，我想和他做爱。然后有一天我怎么样也受不了了，我硬上了他。」

    吴靖亚的语气不那么平稳了，江承泽紧紧抱着他。

    「他从此再也不看我一眼，整整两年。我每天都到他学校前面等他，我每天都求他，求他原谅我，求他爱上我。但是最后他却搬家了，消失在我的眼前。」吴靖亚的声音低得沙哑，江承泽抱着他。

    「他就是教你抽烟的那个人？」

    吴靖亚没有回答，吴靖亚说：「对不起。」

    突如其来的道歉僵住了江承泽。

    他想问，你为什么说对不起，可是他却比谁都更知道原因。

    吴靖亚的怀抱没那么温暖了，于是江承泽感觉到冷气的强烈，好冷。

    「没关系，」他说，温和的微笑，「我们可以慢慢来。」

    喜欢一个人是如此的容易也是如此的困难，他不逼他，他们慢慢来。

    但是吴靖亚，拜托你不要忘记你的承诺。

    ***

    日光的光线流淌在咖啡店里，下午的温度灼烫，但是全部隔开在透明的玻璃窗外。

    咖啡店的门被拉开了，门上的铃铛发出清脆的声音，那个人走了过来，俊朗的五官被阳光一照，竟然显得有些不真切起来。

    江承泽看着他，看着他颀长的身形，看着他一身质料上等的西装，那把他有点娃娃脸的好看脸蛋衬得成熟了，他一走进门，好几个正在闲聊的女生都忍不住停下来，抬头看着他。

    这就是吴靖亚喜欢的人，和他一样光彩夺目的人。

    「你今天怎么用这么灼热的目光看我，该不会爱上我了吧？」方则川在江承泽面前的空位坐了下来，还是那样笑笑的。

    江承泽也笑了，「如果真的是这样呢？」

    「你被甩了？」方则川挑挑眉，点了杯黑咖啡。

    他没有回答他的话，也点了一杯黑咖啡。

    「我可以帮你疗伤喔。」于是方则川毛遂自荐。

    「你就是这样子，明明不喜欢那个人，却还是表现得一副坠入爱河的样子。」江承泽还是样那温和的微笑。

    方则川怔了怔，然后觉得很有趣的看着他，「你为什么会这样说？」

    「因为我一直在看你的眼睛啊。」他说，「到底喜不喜欢一个人，其实看眼睛就知道了。」

    黑咖啡送上来了，又苦又香。

    「所以你爱的那家伙被你发现了其实他并不喜欢你吗？」方则川撕开糖包，一包一包的加着。

    「不会有人喜欢我的。」

    方则川看了他一眼，发现他还是笑，不由得说，「你这个人真的很奇怪，每次看到你都在笑，但是却又好像永远开心不起来。」他喝了口咖啡，甜度刚好了，「不管你怎么想，我是真的蛮喜欢你的，是愿意和你交往的那种喜欢。」

    「谢谢，」江承泽说，「如果我先遇见你就好了。」

    两碟小饼干送了过来，因为是午茶时间，所以点饮料就会赠送免费饼干。

    「今天你约我出来，该不会就是一直要谈喜欢来喜欢去的话题吧。」方则川感觉有点无聊的搅动着咖啡。

    「不是，」江承泽喝了口咖啡，好苦，「这是期末考前答应你的暑假约会。」

    「怎么可以这样。」他小小的跳了起来，让江承泽笑了。

    方则川和吴靖亚不一样，看自己也不一样，他什么情绪都会表现出来，是很真很自然的一个人。

    难怪吴靖亚会喜欢他。

    「我不管，你这个礼拜五还要再跟我出来一次。」方则川说，「你不能拒绝，因为那天是我生日。我好歹也是帮你唱过生日快乐的人。」

    「好啦。」江承泽点头。

    方则川很满意，抽出一根烟衔在唇间。

    「如果那个男生又跑回来追你呢？」突然江承泽没头没尾的蹦出了这样的一句，方则川疑惑的皱眉，他又解释，「就是你之前跟我说的那个你教他抽烟的男生啊。如果他现在又跑回来追你，你会答应吗？」

    呼出了一口烟，方则川在烟雾里笑。

    「哇，好久以前的事情了。」他将烟灰抖在烟灰缸里，回想着，「那个小男生长得真的很不错，一开始和他不熟的时候，每次都必须把他扁一顿他才愿意跟我回家写功课，可是不知道从什么时候开始，他连我的一根头发都想好好保护。」

    江承泽垂着眼睛听，搅拌着咖啡。

    「说不定会吧，」方则川笑，「人慢慢变老了，就容易感觉寂寞。如果还有人愿意陪在我身边，那当然很好啊。」

    江承泽扯了扯唇角，表示同意。

    他把汤匙抽起，咖啡杯里旋转着漩涡，旋得好快好快，他觉得自己的心就这样慢慢的沉入了那个漩涡里，被咖啡浸得又苦又酸。

    ***

    晚上，江承泽洗完澡，滴着湿答答的头发走进房间。

    吴靖亚坐在书桌前面发呆，看见他进来，将一个东西塞进了抽屉。

    他看见了，是那张纸。

    「你今天下午去哪里了？」吴靖亚随口问着。

    「和朋友去喝咖啡。」他说，插上吹风机插头。

    然后轰轰轰的吹风机声就在不大的空间里传了开来，填补了两个人的沉默。

    吹完头发之后，江承泽走了过来。

    「我们做爱吧。」

    男人其实很奇怪，能够轻易的把性和爱给分离。

    当吴靖亚将自己深深埋进自己体内的时候，江承泽忽然这样想。

    所以说不定他也可以和方则川做爱，和那个吴靖亚喜欢的男人，这样吴靖亚一定会被气死吧，吴靖亚一向讨厌别人碰他的东西。

    想到这里江承泽就笑了起来。

    不过吴靖亚看不到，因为他的脸埋在枕头里。

    他用力的夹着吴靖亚在他体内的东西，吴靖亚的鼻息加重了，江承泽的**闷在枕头里，不仔细听，还以为是哭泣的声音。

    抽动越来越快，吴靖亚射了，在他的体内。

    江承泽转过了身体，「再来。」

    这个夜晚特别漫长，他要了一次又一次。

    他看吴靖亚，他让吴靖亚看着他的眼睛，在最高潮的时候，他狠狠咬在吴靖亚的肩膀上，他咬得很深，他要吴靖亚每一次做爱的时候，都会想起他。

    记得他，记得他的身体，记得他的声音。

    江承泽知道自己错了，从他打开门让吴靖亚进来的那一刻开始，从他在顶楼和吴靖亚达成协议的那一刻开始，从他爱上吴靖亚的那一刻开始。

    他已经离不开他，他不甘于只留在他的记忆里，他想留在他身边。

    吴靖亚是火，他已被烧得遍体鳞伤。

    ***

    星期五下午，江承泽和方则川在约定的地方碰了面。

    「生日快乐。」他说，把苏芷央托他带来的小蛋糕拿给了方则川，「芷央说她今天没办法过来，要我替她跟你说一声生日快乐。」

    「谢谢。」方则川把蛋糕接了过来，显得心情愉快。

    「你今天不用上班吗？」江承泽问。

    「主管有放生日假的权利。」寿星笑得像个小孩，很开心的样子。

    虽然说好了要庆生，但是两个人一时之间也想不到要去哪里，随意在附近走着，刚好有家KTV，两个人就走了进去。

    「两个男生来唱歌不会觉得怪吗？」电梯里，江承泽有点紧张。

    「管他的。」方则川倒是一点也不在乎，「我好久没唱歌了，妈的，今天一定要唱到爽。」

    结果情况真的如他所宣告的那样，方则川拿着麦克风点满了他的歌，全都是那种嘶吼型的摇滚曲风，江承泽带着微笑，偶尔在他旁边陪唱个一两句。

    等到方则川的嗓子终于累了，已经是三个小时之后的事情了。

    「你干嘛都不唱？」他的声音沙哑。

    江承泽把蛋糕拿出来，为他点上蜡烛，「我的歌都很老。」

    「那你帮我唱生日快乐。」

    嘴角微微上扬，他照寿星要求的轻轻唱了起来。方则川从没想到他的歌声居然这么好听。

    「寿星快点许愿。」一曲唱完，江承泽说。

    方则川想了想。

    「希望可以一直赚大钱。」他对着跳动的火光说，「然后我要把我的一个愿望分给江承泽。」

    「什么？」江承泽吓了一跳。

    「快点，给你许，」方则川说，「反正愿望不用钱。」

    「生日愿望不可以这样子分的啦。」

    虽然将承泽这么说了，可是最后还是在寿星的胁迫下在心里许了一个愿望，一个不会实现的愿望。

    「好，该我许最后一个愿望了。」方则川说，「希望江承泽的愿望会实现。」

    「不会实现的啦，」江承泽说，「我许愿的运气很差。」

    「可是我运气很强啊，」方则川说得再认真不过了，「你一定会沾到我的光的啦。」

    很可爱的一个人，江承泽在心里想。

    难怪吴靖亚会喜欢他。每一次，他总会免不了的又这样想。

    「你一定很多人追。」

    到了那个初次和方则川见面的PUB，没有记取上次教训的依旧点了那杯后劲很强的酒，江承泽此刻有些大舌头。

    「追我得都是女的，有什么屁用啊。」方则川苦闷的抽着烟。

    「我也想尝尝被很多人追的感觉。」他继续喝着那杯酒精饮料。

    「你醉了啦。」方则川把饮料从他手中夺了过来，没想到江承泽居然整个人扑上了他，他连忙对江承泽喷着口中的烟，努力驱赶他。

    这时候江承泽的手机响了起来，他好像有些清醒。

    「手机，」方则川推他，「你的手机响了。」

    江承泽又趴回吧台，醉眼迷蒙的看着来电显示，是吴靖亚。

    他从鼻间哼出一声，切断了通话，「臭男人、臭男人。」

    「谁啊？」方则川凑过头来要看。

    「全世界的男人都去死啦。」江承泽忽然大喊起来。

    然后像是有回声似的，那句话又被重复了一次，「全世界的男人都去死啦。」

    坐在他旁边默默流泪喝酒的陌生男人也突然大声的附和起来。

    坐在车上，江承泽懊悔的把头埋进双手里。

    「事情已经发生了，你就看淡一点吧。」方则川很没公德心的把烟灰抖在车窗外。

    「我再也不喝酒了。」他闷着头说。

    方则川没什么同情心的笑。

    「G，你家在这个方向对不对？」前面的路他记不清楚了。

    江承泽终于抬起头来，「不是这里。」这个方向是他租的地方。

    但是转念想想，还是不想让吴靖亚看到方则川，所以他又说，「没关系，前面的巷口左转停就可以了。」

    「搞什么，真的把我当司机。」方则川伸过手敲了他头一记。

    车缓缓的停了下来，晚上十一点多，路上一个人也没有。

    「那我走了，」江承泽拿好自己的东西，「生日快乐喔。」

    「等等，」方则川拦住他，「我的生日礼物呢？」

    江承泽睁大了眼睛，今天一整天的花费都是他请的G。

    「送我一个吻吧。」寿星说，「朋友的那种。」

    于是江承泽笑了笑，俯脸向他，原本想吻在他的唇上的，但是最后还是吻在唇边。

    没有办法，他感觉有点悲哀，他没有办法把爱和性给分开来。

    「生日快乐。」他说，然后下了车。

    走了几步路，他忽然停下了脚步，吴靖亚就站在他家楼下，眼色阴冷的看着他。

    「他是谁？」吴靖亚问。

    江承泽反射性的回头看了方则川一眼，他的车还没走。

    「只是朋友。」他有些慌张的站到了吴靖亚的面前，但吴靖亚把他挥开了。

    这个距离并不远，吴靖亚向前走了几步，那部车向后退着，慢慢的要开出了巷口。

    驾驶座旁的车窗是拉下的，被昏暗的路灯一照，吴靖亚看见了那个人熟悉的侧面，他抽了一口烟，手指弹抖着烟灰的动作一点也没变。

    吴靖亚怔了怔，有个什么东西在胸口沸腾着，他几乎就要窒息，他下意识的想追上那台车，但在他动作时的那一瞬间，江承泽抱紧了他。

    「放手！」吴靖亚用力扯着抱拉他腰上的那双手。

    但是江承泽不放，他死死的抱紧了他。

    「你不能去，」江承泽的声音紧紧贴在他的背后，「他已经不要你了。」

    「放手！」他毫不留情，猛力的扯开了江承泽的手。

    江承泽却还拉住了他的手臂，「吴靖亚，你不能忘记你的承诺！」他的声音慌乱，但是吴靖亚不听，他挥开了他的手。

    他向前一直追着，他跑出了巷口，他在无人的大街上奔跑。路上的车辆三三两两，可是都不是他刚刚看到的那一辆。

    「方则川！」他朝着马路大吼。

    没有人，那里没有方则川。

    简直就像那个夏天，方则川一声不响的撤离了他的生活，只留下他在那个巷口不停嘶吼着方则川名子的回音。

    慢慢的走回了江承泽家的巷子。

    吴靖亚什么话都没有办法说，心像是空白了一片。

    江承泽没有走，他蹲在他家楼下的大门前，头埋进膝盖间。

    看着他这样，吴靖亚的心像是被人掐住了一块，酸涩的情绪不停冒了上来，但他不知道，这样的情绪给的是谁。

    「明天，」江承泽的声音听起来闷闷的，「我就把行李从你家拿回来。」

    「你说什么？」吴靖亚以为自己听错了。

    江承泽没有说话，沉默亘在他们之间。

    这么漫长的距离，他永远抵达不了吴靖亚的心。

    「我想我们暂时不要见面了。」江承泽抬起头，他的脸色疲惫而苍白，「你去和方则川在一起吧。」

    「你说这什么话？」吴靖亚皱起眉头。

    他不喜欢江承泽讲这种话，非常不喜欢。

    「我偷看到了，你拿到了方则川的电话。」江承泽说，「去和方则川在一起，你不用管我了。」

    「你怎么会认识他的？」吴靖亚的眉头越来越紧。

    「……那很重要吗？」江承泽连笑都笑不出来了。

    「我没有要跟他在一起，」吴靖亚耐着性子解释，「我只是想找他讲开一些事情，不然这样子我永远没办法喜欢上你……」

    「你本来就不喜欢我！为什么你还要一直找藉口！」被触碰到让自己快要崩溃的那个点，江承泽吼了出来，也许是因为残留的酒精，他现在完全管不住自己的情绪，「你喜欢谁就去跟谁在一起啊！」

    「你站起来，你要说话就站起来。」吴靖亚用力的拉着他要他站起来，但是江承泽却用力的打掉了他的手。

    「不要碰我！」他吼着。

    寂静的夜里，这条小巷一向安静，这样的吼叫声显然打扰了附近住户的安宁，有好几个拉窗户的声音纷纷响起。

    被他这样一闹，吴靖亚也火了，「我就是要碰你，怎么样！」

    他又伸手要去抓江承泽，却被他一拳打在嘴角上，这一拳打重了，吴靖亚的嘴里尝到了血腥味。

    「妈的！」他抡起拳头就要打江承泽。

    江承泽看着他，闪也不闪，就挺直着身体等着他打。

    吴靖亚这一拳怎么打得下去，他转而揍在江承泽身后的大门上，发出沉重的一声巨响。

    「我已经很努力的学着去喜欢你了，你到底还要我怎么样！」他对着江承泽吼。

    他那么努力的去对他好，他那么努力的去喜欢他，难道江承泽一点都感受不到吗？为什么他要对他说出这样的话？

    被他这一吼，江承泽的脸色苍白，心口闷得难受，似乎就碎成一块一块。

    他再也没有力气看吴靖亚，他慢慢的将自己缩回膝盖和手臂圈起的小小角落。他的声音轻轻的，但却比什么都清晰。

    「吴靖亚，真正的爱是不需要学的。」

    巨大的什么压迫住了他和吴靖亚，那一x那，两个人都没有办法说话。

    「妈的。」然后吴靖亚说。

    他踢着江承泽身后的大门，一下比一下更用力。

    「妈的、妈的。」他不停的喃喃咒骂。

    江承泽一动也不动，就像死了一样。

    他宁愿吴靖亚这每一下都是踢在他身上，最好把他踢死，这样他就不会这么难受了。

    他的眼泪不停的流下来，顺着被压在眼睛下方的手背，滴在膝盖上。

    爱是什么？总让每个人都受伤。

    不知道闹了多久，最后江承泽还是被吴靖亚载了回去。

    两个人依旧睡在同一张床上，但是感觉都已经不一样了。

    好不容易终于睡着，可是好像没睡多久就醒了过来。

    江承泽睁开红肿发热的眼睛，他听见吴靖亚的声音。

    「现在你可以吗……好……那就两个小时后………」

    吴靖亚说，房门半掩着，他的声音就从半开的缝隙流了进来，听起还好温柔，但是不是给他的温柔。

    江承泽坐了起来。

    吴靖亚对他的温柔不是这样，吴靖亚的温柔总让他感觉害怕。他知道那样的温柔背后藏着的是深深的心虚，因为不喜欢，所以给予心虚的温柔。

    对一个人再好，也不一定喜欢那个人。

    他想，吴靖亚永远都不可能喜欢他吧。

    吴靖亚走进来，就看见江承泽在收行李。

    「你在干嘛？」吴靖亚冷声问。

    江承泽没有回答，谁都看得出来他在干嘛。

    「不要闹了好不好？」吴靖亚疲惫的说，他的脸色很苍白，但是江承泽选择不看。

    他走出房间，到阳台上要收自己晾起来的衣服，吴靖亚跟在他身后走过来。

    「你要走是不是？」

    他单手拿着那幅被裱起来的拼图，用力的摔到了江承泽的脚边，框架上的压克力被摔得破裂，完整的拼图被摔得散开来。

    「那你把这个东西带走。」吴靖亚冷道，江承泽看着他，彷房醇了初次见面的那个吴靖亚。

    吴靖亚转身走回房间，散落一地拼图。

    在江承泽眼底看来，吴靖亚简直就像一手摔破了他们之前极力维持的平淡幸福。虽然那幸福只是表面，但总让他有被爱的错觉。

    他怔愣站着。

    吴靖亚又从房间转了出来，看也不看他，走向门口。

    「吴靖亚，」他忽然说，「我和方则川你要选择谁？」

    吴靖亚停下了脚步。

    「不要走。」他说。

    「这跟那个根本就没关系。」吴靖亚拉开了门。

    然后，关门，把江承泽关在了门内。

    江承泽感觉很不舒服，非常的不舒服，头一阵晕眩。

    他慢慢的靠着阳台滑坐了下去，看着一地的狼籍和一屋子的寂静。

    每一次，最后都是他一个人被吴靖亚留下来，难道在吴靖亚心中他就这么贱？这么没有自尊，这么不怕受伤害？

    他困难的闭上眼睛，眼睛好热，有冰凉的东西不断流出来。

    临界点，他摸到了自己喜欢吴靖亚的极限，他没有办法再受伤了。再继续喜欢吴靖亚下去，他会把自己逼疯的。

    这是最后一次了，他对自己说，已经没有下一次了。

    ***

    坐在约定的咖啡厅里，吴靖亚烦躁的想抽烟，但是没有烟，他只好不停的在桌上敲着指节。

    不要走。

    江承泽的声音彷坊乖诙边回响。

    吴靖亚敲着桌面的声音越来越大声，引来邻座的侧目，但他不管。

    江承泽根本什么都不知道，他和方则川见面，只是想把他完整的情感给找回来，然后他会回去他身边的，他答应过他的。

    结果最后居然搞得这样，妈的。

    「这么久没见面，你居然摆着一张臭脸在等我。」笑笑的声音传来，吴靖亚抬起眼睛，看见方则川。

    「嗨。」他勉强扯了扯唇角。

    他对方则川其实有某种程度的尴尬，毕竟方则川后来会避开他，是因为他做了那样的事情。

    「你看起来长大了。」但是方则川却笑着说，跟记忆中一模一样的笑脸，自然纯粹，好像他们之间从未存在过错误和时间。

    再次看到这张脸，吴靖亚发现自己并没有想像中的怀念，他想起了昨夜江承泽凑过脸去亲他的画面，妈的。

    服务生走了过来，吴靖亚随便在Menu上指了一杯饮料，方则川还是点黑咖啡。

    「你是怎么认识江承泽的？」吴靖亚承认自己的语气不善。

    方则川疑惑的看他。

    「昨天我在他家楼下，看见你送他回来。」他说。

    「那个人果然是你。」方则川看起来有点惊讶，但马上就轻轻笑了起来，「所以和他交往的那个人就是你了喔？」

    吴靖亚不知道要怎么回答这个问题，只好低头喝了一口刚刚送上来的饮料。

    「我们是情敌喔。」然后方则川宣告。

    吴靖亚眉毛皱了起来。

    脑子不停回忆着昨天看见的画面，透过车窗，江承泽吻了方则川，那样的温柔，妈的，这两个人难道还有一腿？

    他的脸色阴晴不定。

    「阿泽说你不喜欢他，」方则川搅动着刚送来的黑咖啡，加着糖，「既然不喜欢的话，那把他送我好了。」

    「谁要送你。」下意识的，吴靖亚说，然后连自己也想不到他居然会说出这样的话。

    方则川看了他一眼。

    「我听说你后来去美国了。」像是掩饰着什么，吴靖亚低头喝着饮料。

    「对啊，工作也是在美国找的，这两年调到台湾的分公司上班。」

    吴靖亚听着，还是一样的声音。抬眼看他，方则川几乎都没什么变，和记忆中一模一样。但是莫名的，他觉得有某个地方就是不一样了。

    店里的音乐流泻，是首有点年纪的摇滚抒情歌曲，是他们很久以前都喜欢的一首曲子，两个人暂时都不说话了。

    Givemeawhisper

    Andgivemeasign

    Givemeakissbeforeyoutellmegoodbye

    Don‘tyoutakeitsohardnow

    Andpleasedon‘ttakeitsobad

    I‘llstillbethinkinofyou

    Andthetimewehad

    吴靖亚记得，在那么久以前，他们曾经并着肩在床上查着辞典，试图翻译这首歌的歌词。是那么心碎的歌词，可是他们那个时候都还不懂什么叫做心碎。

    明明是那么久以前的事情了，但就在沉默下来的那瞬间，他知道他们两个人都还记得那样微小琐碎的回忆。

    有什么东西流回来了。

    「我曾经很喜欢你。」于是吴靖亚说。

    方则川看着他。吴靖亚记得，他曾经说过，小亚，我喜欢香烟的味道。

    他为了他学会抽烟，但还是留不住他。然后他戒烟了。

    「你说，我这次会得到幸福吗？」吴靖亚的声音轻轻的。

    曾经那么喜欢的人坐在他面前，却再也想不起来当初喜欢的心情。他只记得那样酸痛的情感，几乎整个心脏都被拧碎了。

    那种感觉有点像，昨夜他看见江承泽无力的蹲坐在路边一样。

    「你会的，」方则川微笑着说，「小亚，你会的。」

    听见那样熟悉的昵称，吴靖亚也跟着微笑了。

    「谢谢。对不起。」然后，「再见。」

    再见了，方则川。

    ***

    回到家之后，吴靖亚发现江承泽真的走了。

    一时间他有些搞不清楚到底发生了什么事情，只看见散落一地的压克力，拼图也不见了。

    「江承泽！」他往房间里面叫着。

    但整个房子空无一人，江承泽把行李都带走了。

    他怔怔的站着。

    不要走，江承泽说。

    吴靖亚想不起来，他想不起来江承泽这时候说话的表情，他也想不起来当他把拼图摔向他脚边时，江承泽的脸。

    一股发慌的情绪抓攫住他，他打了江承泽的手机，他没开机。他到处找着江承泽家里的备用钥匙，那也被江承泽带走了。

    发慌的情绪转为冰凉。

    吴靖亚知道，这次江承泽是下定决心要离开他了。为什么会这样？

    这样炎热的夏天，他却连指尖也冰冷。

    开车到江承泽家楼下，按了电铃，江承泽的室友说他没有回来。

    走到车边，炙热的阳光照着他，夏天的刺眼日光。

    又是夏天，他讨厌的夏天。

    每次好不容易快要得到的东西，总会在夏天又失去。

    江承泽，我选择了你，你为什么却要离开？

    
 


惹火(七优) 正文 第十章
章节字数：6500 更新时间：08-07-17 22:18
    江承泽坐在书桌前发呆，眼前的书一页也看不下去。

    苏芷央从他背后走过，把干净的衣服放在行李袋，看了他一眼，「你确定这样真的好吗？」

    江承泽没有说话。

    「他已经这样子找了你一个礼拜了喔。」她又说，「如果真的要离开，也至少和他说清楚吧。」

    一股酸涩的感觉在眼睛泛开来，他连忙低下头。

    距他离开吴靖亚的那天开始算起，到现在已经一个礼拜了。

    这一个礼拜他寄住在芷央外宿的地方，还麻烦她去和她男友挤在一间睡，虽然芷央和男友本来就是半同居状态，可是这样老借住在人家家里，他还是难免对芷央觉得不好意思。

    一个礼拜，他连打工的地方都请假，哪里也不去。

    方则川透过芷央告诉他，他看得出来，吴靖亚对他是认真的。

    什么是吴靖亚的认真？他感觉不到啊。

    他不想看见吴靖亚，他需要好好一个人静一下。这么多年来，他的感情从来绕着吴靖亚打转，结果却换来如此下场。

    吴靖亚推开门走出去，把他一个人留下来。

    每一次都只有他一个人被留下来。吴靖亚说，我已经很努力学着喜欢你了。但是那样的喜欢都是假的。要怎么才能让吴靖亚真的喜欢他？他又还有几个四年半可以等他？若最后还是等不到呢？

    想到这里他就快要崩溃了。

    他惹火上身，如今把自己烧伤到连自己都认不得。

    这是最后一次了，于是他对自己说。

    可是却在这个时候，芷央告诉他，吴靖亚每天都站在店门外等他，从开店等到打烊，再回他租的地方继续等他。

    他有没有好好吃饭？他干嘛不回去好好睡觉？他到底想要证明什么？他为什么要做这样的事情，这样太不像吴靖亚。

    江承泽恨自己，到现在还在他着想。

    「阿叙的室友要搬走了，我记得你说过你在找房子，所以我就要他帮你留下来了，你什么时候要去看？」芷央说。

    阿叙是她的男友，上次庆生完后看见的那一个，是个个性很好的男人。

    「不用看了，我直接搬过去。」这些天来闹了这么多事情，那些八卦的邻居不晓得会把事情传成什么样子，幸好两个室友并不是同校，所以他搬离那个地方，这些事情应该会就此平息下来。

    更何况，那个地方还留着他对吴靖亚的回忆，他想到一个完全没有吴靖亚的地方。

    「你的拼图怎么少一块？」看着挂在墙上的拼图，芷央问。

    「可能是在收的时候没看到，现在也不知道那一块到哪里去了。」江承泽也转头看着墙壁。

    被弄散的拼图重新被拼起来，放在新的压克力框里，但是却少了一块，刚好在米奇吻米妮的地方。

    虽然是一样的图案，但却看起来那么残缺，一点也不幸福。

    就像吴靖亚跟他一样，注定永远得不到幸福的吧。

    「芷央，」江承泽忽然说，「我这个人真的没有什么许愿的运气。」

    他的头垂得很低，看他这样，苏芷央站起来，抱住他。

    江承泽鼻子很酸，但是他不想哭。

    他记得那一天，方则川生日，他许着那个方则川送他的愿望，他许着，我想永远和吴靖亚在一起。

    如此奢侈的愿望。

    「我目前为止，我许过的愿望只实现过那么一次。」他轻轻的说，「我想我把我一生的运气都用完了。」

    ***

    再次见到吴靖亚，是两天之后的晚上。

    远远的，江承泽就看见吴靖亚坐在他家楼下的门口。

    他看起来苍白疲惫，不太像他认识的那个吴靖亚。

    「嗨。」他慢慢走到他面前，温和的笑。

    吴靖亚的表情先从茫然再到不可置信，最后转成愤怒。

    「你到哪里去了？」吴靖亚问。

    「我们换个地方说话吧。」江承泽说。

    最后他们回到吴靖亚家。

    吴靖亚的眼睛一直看着他，像是怕他忽然消失一样。

    「你到底去哪里了？」关上门，吴靖亚劈头就问他。他的声音听起来愤怒，但却又带着浓重的不安，「这几天我一直找你，你却连手机也不开。」

    江承泽看着他，吴靖亚发觉，他的表情和平常不太一样了。

    「吴靖亚，」他平静的说，「我不想再看到你了。」

    吴靖亚僵住。

    「我没办法在你身边了，再这样下去，我会疯掉的。」他慢慢的说，语气还是那样的平静。

    吴靖亚知道他是认真的。

    「为什么？」然后他问。

    「我已经到极限了，」江承泽依旧温和的笑着，「我很痛苦，明明知道你不喜欢我，却还要假装幸福的待在你身边，这对我而言真的很残忍。」

    「我喜欢你。」吴靖亚说。

    江承泽看着他的眼睛，看着那样漂亮的黑色眼眸，吴靖亚看起来很认真，但是他已经没有办法再相信他了。

    「你不要再来找我了。」原来他想说分手的，可是他们根本就没交往过，又怎么说分手？

    江承泽笑得无奈。

    但是吴靖亚像是没听见他说的话一样。

    「我不会再去找方则川了，我现在对他一点感觉也没有。」他看着他，像是要把自己所有的心情都要掏出来给他看的那样，深深的看着他，「我保证我永远都不会再离开你，我知道我已经开始喜欢你了，你回来跟我住好不好？还是你不喜欢这里，那我再去找别的房子……」

    江承泽一句话也没说，只是安静的看着吴靖亚。

    可不可以不要这样，可不可以不要表现出一副很喜欢他的样子，明明随意把他丢下的，就是吴靖亚自己啊。

    「……你到底想要我怎么样？」话说到最后，却一点回应也没有，吴靖亚的声音很疲惫。

    江承泽还是那样微笑着。

    心底的某块酸到了极点，反而有种麻木的感觉。

    「你不要再来找我了。」他说。

    那一瞬间，吴靖亚显现出了受伤的表情，江承泽以为他要动手打他了，但是吴靖亚没有。

    「我喜欢你。」吴靖亚说，很执着的。

    「我要走了。」江承泽说。

    「我喜欢你。」

    江承泽听不下去了，他转身要走，但是吴靖亚抱住了他。

    「我喜欢你，」吴靖亚的声音贴在他的耳廓旁边，听起来很痛苦，「你到底要我怎么做，你才要留下来？」

    吴靖亚的怀抱很紧，吴靖亚身上的味道是他喜欢的味道，可是吴靖亚，我喜欢你，却再也不能喜欢你。

    「我不相信你的话，因为你最后一定会离开我。」江承泽扳着吴靖亚的手臂，但是吴靖亚怎么也不肯放开手，「拜托，你让我走。」

    「我喜欢你。」吴靖亚说。

    疲惫又无助的，不停的说。彷分挥姓庋，他才能说服江承泽留下，彷分挥姓庋，他才能抓紧他就块药师去的那些东西。

    江承泽最后还是走了。

    留下吴靖亚一个人，把他留在那间房子里。

    ***

    夏天过去了，接着冬天就来了。

    江承泽不晓得，时间究竟过得是快呢，还是慢？

    大四上，他辞掉原本的打工，兼起家教。课也比较少了，多了时间出来念书，他每天都在图书馆待得很晚。

    骑车回家，总会有一台车跟在他后面，像是护送他到家一样。他知道那台车里头坐的是谁，但是他们从那一天之后，就再也没有说过话。

    时间总会冲淡伤痛，再次提起吴靖亚，已经不会像当初那样难受了。

    「你那天回来的时候哭得好惨。」不管过了多久，芷央还是会拿这件事情出来笑他。

    「你以前失恋来找我的时候还不是一样。」江承泽感觉有点糗。

    芷央和男友正在同居，因此也算是他的室友。

    「他也真有耐心，已经快持续半年了G，还是每天晚上都在楼下等你。」她趴在窗口，看楼下那辆车，忍不住说。

    江承泽没有说话，坐在电脑前专心打报告。

    不知道过了多久，芷央离开了，报告完成了，也到了上床的时间。

    他从窗口看着，那辆车还停在那里。他把电灯关了，拉上窗帘。

    「晚安。」他轻轻的说。

    这段时间以来，吴靖亚从来没有打扰他。

    他们总是隔着一段不远不近的距离，也不至于压迫到江承泽，但只要江承泽一回头，就能够看见吴靖亚。

    时间真的能带走伤痛，只留下好的回忆吗？

    江承泽很怀疑。

    但是他开始慢慢的想念吴靖亚。

    那个承诺是真的吗？他答应永远不会离开他，他说他已经喜欢上他。

    他能够相信吴靖亚吗？

    又这样过了半个月，有一天，吴靖亚接到了一通电话。

    电话的号码很熟悉，他以为他永远不会打给他了。

    『你明天有空吗？』在话筒的另一端，那个人的声音还是这样的温和，『我们出来见个面吧。』

    明天，星期天，一月三号，那是吴靖亚的生日。

    那么久不见，吴靖亚忽然不知道自己该用什么样的表情去面对江承泽。

    总是那样远远的看着，以为自己和他永远就是那样的距离了，没想到江承泽竟然主动打电话给他。

    和他约在电影院前，江承泽走过来了，像是在作梦一样。

    「嗨。」他回应着他的目光，熟悉的温和微笑。

    自从他离开那一天，吴靖亚每天都在想像这样的情景。

    「怎么了？」江承泽摸着他的眼睛，笑着说，「不要用这样的眼神看我。」

    什么样的眼神？

    吴靖亚自己并不知道。他把江承泽的手从他脸上拿下来，轻轻的握在手里，江承泽没有抽回去。他们就这样牵着手。

    很多人转头看他们，但是吴靖亚不在乎，江承泽也是。

    他们买了饮料，买了爆米花，牵着手等待电影入场，像一对恋人一样。

    电影开始了，千篇一律的剧情。

    吴靖亚转头看江承泽，江承泽也看着他。在那么暗的电影院，他们接吻。

    第一次是嘴唇轻轻的碰触，然后江承泽向后退开，吴靖亚逼了上去，唇舌碰触着，像是要把江承泽的唇给吞下去一样。

    像是假的，一切都像是在回忆在播放。这里是现实吗？

    他们离开了电影院，转移到厕所，因为正放映着电影，所以一个人都没有。他们挤在小小的厕所隔间，他们接吻，就像一离开对方的唇就会从梦里醒过来一样的，他们接吻。

    吴靖亚用力的抱着江承泽，忽然将脸埋在他的肩颈上。

    「我好想你。」他说。

    那样的声音听起来好痛苦，江承泽轻柔的摸着他的头发，吴靖亚抱他抱的好紧，已经是会痛的力道。他知道吴靖亚害怕他离开他。

    吴靖亚真的喜欢他吗？这一次，他真的不会再把他一个人留下来了吗？

    江承泽害怕听见这些问题的答案，他比吴靖亚还要的害怕。但是他回抱着吴靖亚，温柔的在他耳边说，「我们回去吧。」

    于是他们回到了吴靖亚的公寓。

    像是离开了一个世纪一样，所有的东西都和记忆一模一样，但仔细看了，又什么都不一样了。

    江承泽还想再四处看看，可是吴靖亚抓着他的后颈吻了上来，他并不抗拒，反而热烈回应。

    太久了，这样皮肤和皮肤的接触。不是遥远的距离，而在他可以触碰到的地方。

    江承泽闭上眼睛，把所有的感觉交给身体。

    两人忙着除去对方身上的衣物，亲吻不停，口腔的敏感处被柔软的舌头攻击着，带来酥麻的感觉，江承泽的下身挺了起来。

    吴靖亚将他的腰用力压向自己，江承泽感觉他的那里也坚硬如铁，两人隔着底裤摩擦着，这种感觉新奇古怪，但却又比什么方式都更催情。

    吴靖亚的吻来到了颈间，掌心揉挤着江承泽粉色的**，江承泽喘气，久未抒发的欲望冲击着全身，吴靖亚的**温度热得吓人，透过内裤紧紧的熨贴着他的，江承泽受不了的加快了摩擦的速度，太过刺激的感觉让他的铃口不住冒出水来，湿润了白色的底裤。

    捏在**上的感觉更加刺激，江承泽喉间发出了急促的音节，他的底裤布料薄，加上又是白色，经过液体润泽，整个**形态毕露，还一下一下的蹭着吴靖亚的，那画面真是说不出的淫靡。

    吴靖亚受不了这样的磨人，扯着江承泽的内裤，两人在冰凉的地板上滚成一块，终于彼此都光溜溜了。

    江承泽半张着眼睛，忽然被吴靖亚翻过身，硬着的**碰上了冰冷的地面，吴靖亚吮吻着他的肩胛骨，手指急切的摸索着体内**的幽道。

    「进来……」江承泽说，「快进来。」

    穴口被撑得更痛，吴靖亚的东西才进去三分之一，便觉得再进不去了。里面滚烫狭小，夹得他也分外难受，他欲向后退出。

    但江承泽不让，于是吴靖亚只能勉强硬是把自己塞了进去。

    空气中飘散开血腥味，最隐密的那处撕裂开来，江承泽感觉热辣辣的痛，但他不在乎，吴靖亚全部进来了，吴靖亚在他的体内跳动着，这一刻他是完全拥有他了。

    吴靖亚的手探到他身前触摸那软下来的可怜东西，他转过脸去和他接吻着，吴靖亚抽动起来。

    江承泽额头上全是冷汗，自己的要害在别人手中硬着，吴靖亚从来熟悉他喜欢的方式，他死死咬着牙，体内的那点被攻击得更凶猛，他喊着他的名子：「吴靖亚、吴靖亚……」

    能不能再给他一点勇气，让他相信他？

    白浊的液体一泄而出，吴靖亚抽出不及，仍是有些遗留在他体内，穴口一张一张的吐着渗着血丝的**。

    「再来。」然后江承泽说。

    他们从客厅做到房间，从地板做到床上。

    又一次欲望溃堤之后，吴靖亚紧紧抱住他。

    「搬回来跟我住好不好？」他问，小心翼翼的。

    江承泽靠在他胸前，好温暖的怀抱，但是也让他害怕。

    「天亮以后，我就要回去了。」

    「为什么不能留下来？」吴靖亚的声音听起来紧绷，又带着一点失望。

    「因为我不相信你。」江承泽说。

    吴靖亚的身体忽然摸起来好僵硬。过了一会，黑暗中，吴靖亚的声音传了过来，他说：「江承泽，我真的很喜欢你，到底要我怎么做，你才愿意留下来？」

    他轻轻的说，但语气却让江承泽感觉心底发酸。

    在没有他的这半年里，吴靖亚真的喜欢上他了吗？又还是，那不过只是想把个什么留在身边的挣扎？

    江承泽还是没有办法相信吴靖亚。那次他的忽然离开在他心上留下一道永远不能抹灭的疤痕，他于是没办法再相信，吴靖亚会永远留在他身边。

    可是他想要相信。

    「我记得你曾经问过我，一个人到底能记得另外一个人多久？」江承泽说，他知道吴靖亚在听，所以他慎重的，一个字一个字的说：「这一次，换你告诉我答案了。」

    夜很黑，让每一丝呼吸都显得那么清晰。

    「一年之后，如果你还记得我，那我们就在一起。」他说。

    一切就交给时间来决定，时间对每个人都公平。

    吴靖亚没有说话，两个人都沉默着，然后吴靖亚说，「江承泽，请你一定要记得我。」

    江承泽用力的抱紧了他。

    然后他们接吻，让彼此脆弱的地方接合着，让彼此的身体记忆着对方。

    记忆对方嘴唇的触感，记忆对方喜欢的方式，记忆对方的呼吸，记忆对方的体温，将之永远刻在心里，用力的去记得。

    高潮过后，吴靖亚抱着江承泽，一项项的告诉他。

    「你要记得我。我左手臂上有一道小疤，你曾经帮它上过药。肩膀上有你刚刚咬伤的伤口。我以前抽烟，后来戒了。我讨厌吃蓝莓。我讨厌吃面。我会一直住在这里，直到等你要跟我一起搬家。我会帮你买拼图。我喜欢你。」

    在他怀里，江承泽微笑了。

    「你要永远记得我。」他说。

    慢慢的，天色转亮了。

    吴靖亚不愿意放开手，他想要假装天永远都不会亮。

    江承泽在他的怀里，时间倒数着，他就要离开了，暂时或永远的。

    他并非不怕，他比谁都还要害怕，但是他必须这么做，他必须让自己相信吴靖亚。

    「这真的是最后一次了。」他说，「吴靖亚，请让我相信你吧。」

    你觉得一个人能够记得另外一个人多久呢？

    如果你告诉我答案，我就永远留在你身边。
 


惹火(七优) 正文 尾声
章节字数：2472 更新时间：08-07-17 22:19
    是不是总要等到失去，才能明白什么叫做重要呢？

    那一天，当江承泽说他不想再见到他，当江承泽轻轻的拉开他的手，当江成就那样的走出去，吴靖亚知道，江承泽这次是下定了决心。

    靠近心脏的那个部分好痛，简直就像是要被扯开来一样。

    就像那个夏天，江承泽终于也和方则川一样，决然离开他的生命。

    结束了，所有的东西都结束了。

    白天的时候还好一点，吴靖亚难免会想，不过就只是这样子吧，当江承泽离开的时候，虽然很痛，但是不过就只是这样子吧。

    他喜欢江承泽，很喜欢，但恐怕还不到爱。

    然后黑夜来袭。

    天黑的时候，总把寂寞放大了好几倍。

    吴靖亚一个人躺在床上，怎么也睡不着。身边的那个位置是空的，冷冷的一点温度也没有，而身体里面某个地方也是空的，就像是有个人连根把什么东西给挖起了一样。

    吴靖亚想起，在这么黑的夜里，江承泽总会靠着他，他不敢拥抱他，所以每次都是吴靖亚把他带进自己的怀里。

    江承泽很浅眠，每天晚上都要翻身好几次才能睡着，但是当他抱着他的时候，他总是很快就睡了，像个小动物一样，乖乖的躺在他的身上。

    江承泽总是比他早起，等到他张开眼睛的时候，桌上就准备好了早餐。

    江承泽想当律师，因为有稳定的收入，可以养活他和他妈。

    江承泽不偏食，特别喜欢吃玉米。

    江承泽喜欢拼拼图，但是他却一下子就把那幅拼图给砸碎了。

    吴靖亚在黑暗中闭上了眼睛。

    他想起来了，江承泽当时的表情。

    他看着他，那么心碎，他看见他眼里流动的水光，他从没看过江承泽哭，但是那一瞬间，江承泽哭了。

    不要走，江承泽说。

    可是他却把门关上了。

    日子很缓慢很缓慢的流着，时间就像凝固一样。

    吴靖亚终于没办法在待在屋子里，屋子里到处都有江承泽的回忆。

    更巨大的什么一天一天的侵蚀着他，比痛更剧烈，比寂寞更让人难耐。

    吴靖亚不懂，这种感觉是什么？

    他喝酒，喝得很凶，他需要体温陪伴他，可是那些人都不是江承泽。

    他揍人，也被人揍，他想找江承泽，但是江承泽搬离了那个地方。

    于是吴靖亚开始摔屋里的东西，每一件有着他和江承泽回忆的东西，他全部摔在地上。

    他找江承泽干嘛？人家已经离开了，他还找他干嘛？

    我不喜欢你，江承泽说。

    拜托，你让我走。他说。

    吴靖亚砸碎了电视萤幕，匡当。就跟那天砸碎压克力框的声音一样。

    不要走。

    那是江承泽的声音，但是听仔细了，竟然也像他的声音。

    天亮的时候，阳光洒进阳台，然后吴靖亚在一堆玻璃里头发现了一块东西。

    他捡了起来，是一片拼图。

    吴靖亚很难不回想当时江承泽离开他的情景。

    慢慢的，他开始想，当初他离开江承泽，江承泽也是这么难过吗？

    江承泽说，我不相信你的话，因为你最后一定会离开。

    江承泽，如果我不离开呢？那你就会相信我了吗？

    快天亮的时候，吴靖亚来到曾经和江承泽来过的潭边。

    还是一样的风景，也许孤单一点。

    他记得他在这里和江承泽说的话。

    「我会永远留在你身边。」吴靖亚的声音很轻，一下子就被风吹开了，「江承泽，我爱你。」

    他辗转的找到了江承泽，他用他的方式每天都陪伴在他的身边，他知道江承泽看见他了，但是就像没看见他一样。

    每天每天都一样，他想，江承泽永远不会跟他说话了。

    但他想赌，用尽所有执着的去赌那么一次。

    然后那一天，他接到那通电话，江承泽说，明天你有空吗？

    一年之后，如果你还记得我，那我们就在一起。

    吴靖亚，请让我相信你吧。

    ***

    一年后

    一年的时间里，充斥着各种变化。

    江承泽毕业了，应届考上律师，在一间还算有名的事务所工作。

    芷央也毕业了，出乎意料的不在商场上当女强人。因为意外的怀孕，打乱了她的人生计画，当她一把鼻涕一把眼泪的要研究生男友陪她去堕胎时，男友二话不说，马上抓了她去公证结婚，目前在家当少奶奶待产中。

    也是因为芷央怀孕，所以江承泽把原来租的房间让给这对小夫妻，自己另外又在外头租了一间单人套房，这倒很方便方则川三天两头来打扰。

    这家伙之前因为失恋心情糟到极点，常常跑到他家又吵又唱又吐又闹，最近又不见人影，可能又不知道和谁打得火热了。

    说到打得火热，芷央总是催他：「阿泽，你年纪也不小了，拜托你赶快找个男人安定下来好不好？」

    他每次都只能苦笑。

    望着墙上那缺了一片的拼图，他其实很怕，最后真的能够得到幸福吗？

    「谁叫你要订一年那么久？一个月就够了吧？」方则川一想到就会拿这件事情来念他，「男人是不能用这种方式来考验的啦。」

    可是，他就是想赌赌看呢？

    一月三号，一年后的今天，吴靖亚会出现吗？

    他特意请了假，在家里等待着，从早上等到黄昏，时间一秒一秒的过，也像过了一年那样漫长。

    然后，门铃响了起来。

    「谁？」他明明知道。

    「蛋糕外送。」

    他打开门，那个人就站在门口看他，一时间情绪翻涌，两个人都说不出话来。

    过了很久，也像是过了一下，江承泽微笑了。

    「进来吧。」他说。

    门在吴靖亚身后关上了。

    门外，一阵安静后，传来细小的呢喃声，然后伴随着小声的**。

    「许愿完之后就可以吹蜡烛。」

    「……」

    「你许了什么愿望啊？」

    「……」

    「……色魔。」

    墙上挂着完整的拼图，神圣的教堂内，米奇亲吻着米妮。

    这一次，一定会得到幸福的。

    《全书完》

   