
【豪侠绿传】  甄静怡淫记  第一章
字数：8755
　　　　　　　　　　　　第一章（第一人称视角）
　　僻静偏远的山谷间，凛冽山峰「呼呼」作响，原本这个几十年都不一定有人
会来一次的山谷，今天有竟然有几百人迎面对立着。说是对立，但是其中的一方
竟然只有一个，而另一方则是衣甲鲜明、战马肥壮军队。如果一般人看到这个情
景，大概会猜测是军队出动追击重犯，但如果他们知道实际情况一定会大吃一惊。
实际上，被追击的是那几百人组成的军队、追击者是那单独的一人。从数量上、
装备上看，追击者有些不自量力，但如果看到「军队」之人面上的神情就会发现，
面

对着只有一人的追击者，他们的脸上是绝望和疯狂。因为他们清楚的明白，即
使他们是装备精良、训练有素的军队，也不是追击者的对手。面对着眼前散发着
凶残气息的对手，追击者没有任何畏惧。她迈着优雅步伐走向对面儿的军队，后
无退路的情况下，他们能做的只有背水一战。
　　不错！追击者是个「她」，一个有着成熟完美的面容、诱人体态的美妇。从
女人的面容、身材看，她应该是一个中年美妇，但是她那毫无瑕疵的脸上不但没
有岁月的痕迹，反而令人觉得她比少女、少妇更诱人。她一身黑色的紧身旗袍包
裹在身上，优质衣料上绣着一只威武的金龙，把她衬托的高贵非常。旗袍很性感
大胆，背部全裸、下边甚至露出了一些臀沟儿。胸腹间是一个菱形的镂空，露出
了她平坦的小腹和完美的肚脐。旗袍的开衩很高、几乎到了腰间，令她修长白嫩
的美腿完全展露了出来。由于凛冽的山风，旗袍的下摆根本起不到遮掩的作用，
把她丰盈诱人的美臀、勾人的胯间完全露了出来。
　　成熟美妇旗袍的下摆被吹起后，暴露了她下体毫无遮掩的情况。如果看到她
的下体，任何人的第一想法都是「烂货」两个字，而且还是比妓院的婊子还烂的
烂货。在她雪白完美的诱人丰臀上竟然分别印着「淫妇」「浪腚」两个字，她的
胯间也因为过多的H干而发黑，在她的左右两片阴唇上，竟然个穿着三个银色的
阴环儿，还有一个较大的阴环儿穿在她的阴蒂上。这样的女人如果在城里被见到，
所有人都会认为她是哪个妓院的婊子、或者达官豪强的性奴，是所有人轻蔑的对
象。不过虽然女人下体表明了她是个烂货，但是在看到她绝美的容颜、还有那高
贵的气质后，任何人都不敢轻贱她。
　　高贵、圣洁、优雅、空灵又带着几分温暖母性，这就是她原本应该给人的感
觉。不过在面对着眼前军队的时候，她的眼中只剩下冷漠、肃杀、憎恶。也正是
由于美妇丝毫没有掩饰自己的杀意，对面儿军队的人在看到她胯间的美景后没有
生出色欲。他们清楚，自己就要死了。因为他们眼前的追杀者是豪侠山庄主母、
天下第一女性高手――甄静怡，也就是我。
　　迈步走向眼前军队的同时，我的脑中忍不住浮现了刚刚经过的一个小村里发
生的惨剧。百余人的小村没有活口，上至老弱、下至妇孺，全都没有放过。男人
还好，都是一刀毙命，那些女性、包括几岁的小女孩儿，全都是被轮奸后杀害的。
回忆着那些村民临死前空洞、绝望的神情，我身上的杀气又强烈的一分。
　　「甄静怡！我和我两个兄弟只不过是想带着手下去投奔他人混口饭吃，你何
必苦苦相逼！」军队为首的一个有着一流高手初期实力、一脸刀疤的男人畏惧的
对我喊道。
　　「何必？哈！那我告诉你！为的是那些以前你们在楚军中压迫的贫苦民众！
更是为了我刚刚经过那个村子看到的惨像！」我毫不掩饰愤怒、宗师气势压全开
的怒道。
　　「他妈的！说的大义凛然，你他妈的不过是个骚潞推

眼儿都被H烂、生了
野种的婊子而已！」在我气势的压迫下，为首一人身边的另一个面相凶狠有着二
流高手巅峰境界的人和骂道。
　　「妈的！一个屁股上印字、骚卤淮┗范的婊子也他妈的装女侠，也不看看
自己的掠卸嗪冢　沽硪桓龆流高手巅峰的人喝道。
　　他们说的不错，我甄静怡确实是个被无数男人H过的黑录货。但即使我再
骚、再贱，我也同时是一个正直的女侠、豪侠山庄的主母。原本我来时的目的还
想过收编这些人，因为他们以前在楚君中没有什么他严重的劣迹。不过看到那个
村子我就明白，不是他们没有劣迹，而是他们没有机会做劣迹。来之前，我计划
在他们面前露出骚隆⑷盟们享受H干豪侠山庄主母的快乐后邀请他们回到我们
新建的军队。但是现在我想做的只有一件事儿――让他们付出代价。
　　没有理会他们的羞辱，我冷冷对他们一笑后，施展轻功向他们扑了过去。绝
望的军人们一边对我射箭一边纵马疾驰过来，高高举起的大刀表明了他们走投无
路后的选择。面对着冲上来的敌人，我嘴角冷冷的扬起。指、掌、腿，在和他们
错身而过的时候连连施展。被我击中后的人，身体立刻倒飞出去，然后在空中的
他们下体突然爆碎，落地的时候他们只剩下腰部以上完整。仅仅一个照面儿，楚
王精锐边军之一的残余队伍就覆灭了。当我落地转头看向他们的时候，一片凄厉
的惨叫响起。在一片惨叫声中，我走向了三个仅有的完好身体。
　　「烂货！老子栽在你手里认了，要杀就杀！」面向凶狠的二流高手躺在地上
对我大骂道。
　　「哼！老子这辈子H过的女人无数、杀的人也数不清，够本儿了！」另一个
二流高手一脸不在乎的喊道。
　　「甄静怡，走近点儿！让老子看看你的黑拢临死前能看看豪侠山庄主母的
黑潞谝共淮恚≌婵上没能H到。要是能把你们豪侠山庄的烂货摆成一排和兄弟
们轮流H就过瘾了！」为首一人在知道生无可能之后，放肆的说道。
　　看到三人坦然赴死的模样我的嘴角冷冷的扬起，他们以为我会给他们和其他
人一样的死法，但是他们打错特错了。我首先来到了面相凶狠的二流高手身边，
然后做出了令他们惊讶不已的行动。「嘶啦」一声之后，男人身上的盔甲连同衣
服一起被我撕碎，他赤裸的身体完全展露在我的面前。看着他虽然软着但是依旧
粗大的鸡巴，我撩起下摆直接坐了上去。阴户碰到他的鸡巴后，火热的感觉令我
的胯间立刻湿了。
　　「想死可没那么容易！夫人我可不会轻易的放过你们。」嘴里说着威胁的话，
我的阴户已经在他的鸡巴上摩擦起来。
　　「嘿嘿！烂货！好好磨大爷的鸡巴，大爷的鸡巴绝对能让你上天！」被我点
住穴道的男人以为我这个淫妇是骚卵髁耍在死前想和他H一次。
　　看着男人得意的样子，我冷冷一笑。当他的鸡巴挺立起来之后，骚露宰偶
巴就套了进去。「咕唧」一声之后，一阵舒爽从我们两人的胯间传来。
　　「哈哈哈……甄静怡！你他妈的很会伺候鸡巴嘛！不愧是几千个男人H过的
骚隆：煤枚，让大爷我好好爽爽！」男人丝毫没有快死时候的恐惧，一脸轻蔑
的H着我说道。
　　对于男人轻蔑、得意的态度，我丝毫没有在乎。当他的喊声结束后，我骑在
他身上的身体快速的耸动起来。随着我丰臀的一次次抬起又落下，在一片惨叫声
中，「啪啪」的清脆撞击声在山谷里回荡起来。几百次起落后，我趴在男人的胸
前，发黑的阴户继续吞吐着粗大的鸡巴。在我阴户的连续套弄下，男人越来越兴
奋、而我的呼吸也越来越急促了。
　　「烂货！你他妈的想学魔道魔妃奸杀我们兄弟吗？快点儿，让老子最后H一
次女人的骚隆！刮首一人看着我在男人身上耸动身体的样子大声喊道。
　　「三弟！好好享受！虽然是个被H烂的黑拢但毕竟是高贵的豪侠山庄主母。
能H一次这样的女人，咱们这辈子值了！」以为自己死定了的另一人说道。
　　另外两个男人的话令我身下的男人越加兴奋，大声的对趴在他胸前的我喊道：
「贱货！快点儿动！让老子临死前爽爽！」
　　没有回应三个男人的话，我只是自顾自的在他的身上耸动、用骚峦掏伦糯
大的鸡巴。又经过了数百次的套弄之后，男人终于被我弄得把大量的精液射进了
我的子宫深处。感受着滚烫精液的浇灌，我浪叫着达到了高潮。
　　看到我和老三一起先后高潮，另外两人以为我会杀了老三，但我却缓缓的从
他身上起来，然后走向了相貌普通、没有什么特点的老二。依旧是没有说什么话，
撕碎他身上的衣甲后，我与跨坐在他的身上耸动起来。此时，那些被我腰斩之人
临死前的哀嚎充斥山谷，我和男人H碌摹概九尽股只有我们附近的人能听到。
一刻钟左右之后，我从一脸满足的老二身上离开，然后扭动着诱人的身体、迈着
骚浪的步伐来到了老大的面前。看着下体流着两人精液的我，老大此时已经没有
了刚刚态度。
　　「贱货！你他妈的到底打什么注意？要杀就杀，别他妈的以为我们兄弟会怕！」
脸上有着十几道刀疤的老大对我大声的喝道。
　　如今山谷里的惨叫声基本都消失了，只有少数未死的人还偶尔发出痛苦的呻
吟。不过这三兄弟都活着，老二老三在我的骚吕锷渚之后被我连哑穴都点了，
如今根本就动不了。老大虽然表面儿一副不怕的样子，但是心里却惴惴不安，因
为他想到了楚王当年给敌人上刑的情景。也正是想起那生不如死的痛苦，他们三
个才会一点儿求饶的话逗没说、不停的辱骂我，希望我在恼羞成怒下给他们一个
痛快。
　　来到老大的身前，我依旧是先撕碎了他身上的衣甲，当他赤裸着身体以为我
会像前两次一样骑上他身体的时候，我出手解开了他身上的穴道。在老大意外的
时候，我伸手摸向了他早已经挺立的胯间。被我的玉手摸的舒服的老大两眼凶光
露出，丝毫不顾我们实力的差距摸向了我的胸前。如愿摸到了的胸前的奶子后，
他立刻大力的捏了两下。对他的色手我没有阻止，而且在他使劲儿捏我奶子的时
候，我还诱人的浪叫了两声。
　　「妈的！」不知道我什么想法的老大一声谩骂后，双手抓着我的衣服大力一
撕，我身上的性感旗袍儿就被撕碎了。虽然知道我是要他们命的敌人，但是老大
还是一瞬间为我美丽诱人的陶醉了。不过在短暂的呆愣之后，他立刻就清醒过来，
然后把我推到后压在身上。他不清楚我为什么这么顺从，但是他早已经做了最坏
的打算，大不了就是被我杀了。压在我身上后，老大抓起我一个奶子就是狠狠的
一口咬了上去。
　　「啊……好舒服……使劲儿啊！」我骚媚浪叫的同时，在老大身下淫浪的扭
动起身体。「啊……」就在我淫浪的看着老大时，我嘴里又发出了一身淫叫，因
为老大的色手已经到了我的胯间，然后残忍的撕扯起阴唇上的阴环儿来。
　　「甄静怡！感觉怎么样？爽吗？告诉我你想干什么，不然我撕烂你的拢　
从我的胸前抬起头之后，老大一边撕扯着我的阴唇、一边狞笑着说道。
　　「H我的拢∠衩H婊子一样H我的拢∶H的我舒服……我就告诉你！」在阴
唇被大力撕扯、拉长的时候，我神情骚媚的看着老大说道。
　　老大听到后丝毫没有犹豫，松开了撕扯我阴环儿的手之后就把我的双腿扛在
了肩膀上，挺立的粗大鸡巴在我的阴户磨了几下之后，对着我的骚戮痛罅Σ辶
进来。「咕唧」一声之后，我们同时发出了舒畅的叫声，然后老大压在我的身上
疯狂的H干起来。随着卵囊抽打屁股的「啪啪」声响起，我的奶子、丰臀、还有
大腿的美肉，随着撞击不停的回荡着。
　　「贱货！让你尝尝老子鸡巴的厉害！看我H死你！」一边用粗大的鸡巴在我
的阴户里疯狂H干、老大一边大声的吼道。
　　老大的H干虽然粗暴，但是对我这样的骚货而言却是舒服的很。如果换成一
个良家，被他的鸡巴这么H干一刻钟大概就会受不了。但是我却在他的H干下游
刃有余的挺动迎合着。随着阴户和鸡巴一次次亲密无间的重合，我感觉越来越舒
服、越来越兴奋。
　　「有本事……就H死我吧！H死了我……你们就得救了！」挺动阴户迎合H
干的同时，我一脸浪笑的对老大说道。
　　我的回应令老大眼中闪过一阵歹毒的光芒，而不远处被点穴的另两人也一脸
期待的看着老大。隐藏眼中的歹毒之后，老大更加疯狂的H干起来。不到一刻钟，
老大疯狂的抽插就令我浪叫着达到了第一次高潮。在我高潮的那一刻，老大眼中
歹毒的光芒再现，不过他又一次隐藏了下去。深吸一口气之后，他再次疯狂H起
我来。刚刚高潮的身体持续被H干，令我不住的发出了淫靡的浪叫。
　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声持续在山谷里回荡，原本痛苦的哀嚎声
在我一次次高潮中早已经消失。这伙儿流窜的乱军已经只剩下这三兄弟还活着，
当我在老大的H干下又一次达到舒爽至极的高潮、搂着他健壮的身体浑身颤抖着
发出大声嘶喊的时候，眼露歹毒光芒的他终于行动了。一把不知何时被他握在手
里的锋利匕首对着我的脖子划来。银色的亮线在老大三人无疑是希望之光，就在
光芒马上就要给他们生存机会的时候，它突然断了，令它断掉的是我的两根手指。
原本被H的瘫倒在地上的我在匕首马上就要滑过我脖颈的时候捏住了它。看到这
个情景，老大三人面如死灰。
　　「动手吧！」老大阴沉着脸说道。
　　看着老大阴沉的脸色，我推开了他压在我身上的身体，然后慵懒的伸了个懒
腰。一声呻吟之后，我从地上起身。几声诱人的「啪啪」声之后，我拍干净背臀
上粘着的泥土。当我拍打的时候，奶子、臀腿上的美肉不停的颤抖，如果换个情
况绝对能令老大他们兴奋不已。清理干净身上的泥土后，我看了一眼一脸灰白的
老大三人。如果刚刚他们没有得到活下去的希望，一定会想开始时候一样对我喝
骂、侮辱，但是没把握住生还机会后，他们升起了对生的渴望。看到这个情景，
我嘴角微微扬起，挥手运劲解开了另外两人的穴道。
　　「你们几个的鸡巴不错，伺候的本夫人很舒服。原本打算宰了你们，不过现
在我改主意了，只要你们能达成条件，我就给你们一条生路。」看着三人，我双
手抱胸、一脸骚媚的说道。
　　「给我们一条生路？什么条件！」老大一脸兴奋的问道。原本以为死定了的
他们突然有了生存的希望当然想抓住。
　　「给你们三天时间，用你们会的所有手段玩儿本夫人。无论你们是H死我、
还是H的我没力气追你们、或者把我H成你们的母狗，你们都可以活下去。如果
三天之后你们没有做到……那本夫人就只好忍痛放弃你们三根大鸡巴了！」我一
脸骚媚的说道。
　　三个男人相视一眼后，嘴角扬起了阴毒的笑，然后老大说道：「嘿嘿！这可
是你自找的！当年我们兄弟三人一起上，可是只用了两天就把一个深爱家庭的贞
洁贵妇变成了我们的性奴。甄静怡，你可要想好了。」
　　「哈！你们要是有那个本事，本夫人给你们做性奴又如何？这三天你们好好
玩儿吧！要是不能让本夫人满意，你们的死法可是会很凄惨！」我看着三人说道。
　　三个男人看着我残忍的一笑，然后一起把我扑倒在地。然后老大仰躺在地上
让我跨坐在他的身上，用粗大的鸡巴插进了我的骚隆⒗隙抱着我写着淫贱字迹
的大屁股就把鸡巴插进了我的屁眼儿，而老三则是抱着我头狠狠的H着我的嘴。
在三个男人的夹攻下，我熟练扭动身体迎合着。三根粗大的鸡巴给我带来了强烈
的快感，我熟练技巧同样令他们舒服。淫靡的声音中，我们四个尽情的享受着肉
欲。看到三个男人自信满满的样子，我在心中发出了一阵冷笑。
　　在三个男人疯狂的H干下，我达到了五次舒畅的高潮，然后他们才分别射精
在我的体内，而我则舒服的瘫倒在了地上。看着我瘫倒的身体，三人交换了一下
目光，然后竟然同时对我发难。「咔」「咔」「咔」……几声脆响之后，我全身
的关节全都被他们兄弟三人的联手关节技掰脱臼了。
　　「哈哈哈哈……贱货，你没想到我们兄弟有这一手吧！你武功高、功力深又
如何？手脚不能动我看你怎么杀人！」老二一脸嚣张、兴奋的喊道。
　　「嘿嘿！咱们兄弟这招鹰爪阵从来没有失败

过，没想到今天竟然连豪侠山庄
的主母都制服了。」老三狰狞的脸上满是得意笑容的说道。
　　「贱货！在战场上竟然发骚犯贱、活该有这样的下场。三天？我们现在就他
妈的把你玩儿成母狗了！这几天我们会好好玩儿你，到了北方战无敌的领地之后
我们就用你当礼物送出去，到时候战无敌一定会好好奖励我们吧！」老大一脸憧
憬的说道。
　　「哈！你们走的了吗？虽然我现在手脚不能动，但是你们有本事离开豪侠山
庄的势力范围吗？」在我的脸上，丝毫没有一点儿慌乱，一点儿都不像被重创的
样子。
　　看到我丝毫不着急的样子，老三抬脚就对着我胸前的大奶狠狠踢了两脚。奶
子的被踢得乱抖的同时，也令我发出了一声痛呼。然后老三使劲儿踩着我的奶子
碾压说道：「贱货！只要你在我们手里，不怕吕浩不放行！」
　　「好了！她可是我们出去的门票、也是我们这一路的娱乐工具，可别玩儿坏
了。」老大阻止老三说道。
　　「大哥！咱们下面怎么走？马已经都跑了、咱们准备的食物也丢了。」老二
问老大道。
　　「回上一个村子，里面应该还有吃的。全都带走，这一路咱们不走大路了。
虽然人只剩咱们三个了，但是想藏起来可比以前容易多了。」老大说完后，转身
就向我来时的路走去。
　　听了老大的话后，老三扛起我就跟在了后面。兄弟三人的轻功都不错，两个
时辰左右之后，我们终于在黄昏时分赶到了破败的小村。当三人来到小村不大的
广场上时，立刻被中间一座高达数米的巨大坟头吓了一跳。
　　「谁这么多事？竟然给这群下等人修坟。」老三毫无愧疚的说道。
　　「这群贱民死后能有个坟地算是运起，早知道就把他们的尸体全都喂狗好了，
省的他们投胎后找咱们麻烦。」老二说道。
　　「别废话！先去找吃的！走之前把这个坟挖了！虽然咱们早就把老家一把火
烧了、也没把那里的传说当回事儿，但是宁可信其有、不可信其无。让他们这辈
子就做孤魂野鬼、下辈子也没机会投胎找咱们报仇吧！」老大说道。
　　三人的话令我眼中露出了寒芒，同时也令我决定不再和他们继续玩儿了。深
吸一口气后，我冷声说道：「没想到你们是越地的人。难道你们不知道不让死者
入土为安死后永堕地狱吗？」
　　「哈哈哈哈……老子才不管死后，我们只想活着的时候舒服。以我们以前做
的事儿，下一百次地狱也不够还的。」老三满不在乎的说道。
　　「哼！跟你们玩儿过之后还想给你们一个痛快，是你们自己放弃了好死的机
会！」我冷声说道。话音落下后，几声脆响从我的关节处发出。然后扛着我的老
三发出了一声凄厉的惨叫，在惨叫声中，他的四肢化成了血雾飞散在了空中。
　　突来的变化令老大和老二吓的一脸惨白，然后他们毫不犹豫的放弃了老三，
用最快的速度向相反的方向逃去。看着他们的背影，我嘴角冷冷的扬起，两道劲
力从我手中发出后，他们和老三一样，四肢化成了碎肉发出了惨叫。然后我双手
发出了吸扯之力，刚刚逃了几十米的他们被我擒抓在了手中。此时的他们看向我
的目光已经没有了刚刚的得意，只剩下了恐惧。被彻底剥夺生还希望、最初的死
志也因为生死间的大起大落完全消失了，现在的他们不过是三个穷途末路的恶徒
而已。
　　「原本还打算和你们玩儿三天、让你们好好享受一下，但是你们自己作死，
那就别怪我了。」说完，我玉手轻挥。三人的身体被劲力同时平摆在了坟前。
　　四肢断掉的剧痛令三人只能发出一阵阵痛苦的呻吟，而他们也明白求饶已经
没有意义，只能用憎恨和恐惧的目光看着我。在三人的注视下，我来到了坟前，
然后对坟中人说道：「没能及时救下你们我很抱歉，现在我能为你们做的就是报
仇了。」说完之后，我骑跨在已经没有了四肢的老三身上，点了他身上的几个穴
道后，他的鸡巴再次挺立起来。被他们射精多次的阴户又一次套进了他的鸡巴，
然后我快速的耸动起屁股来。
　　随着我屁股的起落，「啪啪」的撞击声在小村里回荡，而我身下的老三则在
我的「奸淫」下发出了凄厉的惨叫，那惨叫声就像是他奸淫村中女性的时候一样。
听着老三的惨叫，我一边耸动屁股一边冷冷的注视着他。刚刚点他穴道的时候，
我不只是让他的鸡巴挺立，也把他全身的感觉都化成了痛觉。对别人而言舒畅无
比的H干，在他感觉就是最残酷的酷刑。那痛苦强烈的令他想自杀，但是没有四
肢的他即使想死都做不到。
　　半刻钟之后，老三在凄厉的叫声中射了生命中最后一次，而他的身体也在射
精的同时满满的衰老、干瘪下去。当他的射精停止时，冷笑着的我运功到阴户，
一阵紧夹之后，老三的鸡巴被挤压成了肉片儿。我起身的时候，老三原本粗大的
鸡巴被我整根拽下，然后我抬脚踢碎了惨叫着的老三的睾丸。在我转身看向老二
的时候老三已经只剩下微弱的痛苦呻吟了。他不会立刻死，那对他太便宜了。他
会在极度的痛苦中再活三天，然后在呻吟中死去。
　　当我来到老二面前的时候，他已经吓得泪流满面、连连求饶。对老二的求饶
我丝毫没有理会，点穴之后，诱人的身体跨坐在了他的身上，迷人的阴户把他整
个鸡巴插入，然后丰臀再次耸动起来。「啪啪」撞击声中，我冷冷的目光、骚媚
的笑容、男人凄厉的惨叫又一次回荡在小村中。
　　当我来到老大面前的时候，他看着我夹断他两个兄弟鸡巴、满是血迹的阴户，
脸上满是恐惧。看着我伸出的手指，他眼中冷芒一闪，然后运起全身的功力冲向
了自己的下身。「嘭」的一声之后，他的鸡巴和睾丸被自己震碎了。
　　「甄静怡！老子就是死也不会称了你的心！想奸杀老子、让老子屈辱的死？
没门儿！」看到两个兄弟惨像后，知道完全没有希望的老大又恢复了以往的狠厉。
　　看着老大那自得的神情，我对他冷冷一笑，然后双手凝气按在他的身上。强
大的功力立刻充斥他残破的身体，然后冷汗立刻从他的头上流下。老大此时感到
自己断掉的四肢、胯间痛楚强了几十倍，令他忍不住要发疯。而接下来的情景更
是令他吃惊，那就是我撕掉了他身上一块肉之后，竟然很快就长了出来。
　　「既然你不愿意被我奸杀，那我就让你长命百岁吧！而且……还是一般人想
杀也杀不死的长命百岁。只不过你的痛处要比以前强上很多、很多。」我冷笑着
说完后，转头看向了不远处的树林里，一双双绿油油的眼睛正看着我们。看到这
些散发着野兽气息的眼睛，我温柔的对老大一笑，然后我说道：「而且我还会给
你准备一些照顾你下半生的好伙伴儿。」
　　不能动、无法抵抗、痛楚增强但又是不死身的身体，饥饿的狼群，老大立刻
明白了他受到的「照顾」是什么。脸色惨白的他想到自己的余生会如此度过，立
刻发出了一声凄厉的哀嚎，然
a最新°网×址ˇ百啤鸬?―`板?zんù综[合∴社ζ区ζ
后大声的对我说道：「杀了我！我求求你杀了我！」
　　老大的凄厉的哀嚎没有令我的同情心升起，抓着他的头发我就把他扔给了林
中的狼群。不一会儿之后，老大

那凄惨的哀嚎声就传进了我的耳里。
　　「虽然晚了，但我为你们报仇了！」站在坟前，我低声的说道。当我转身离
开的时候，一阵温柔的风吹过我的身体，一声若有若无的「谢谢」令我的嘴角微
微的扬起。浑身赤裸、胯间一片血色的我施展轻功快速了离开了这个终将被遗忘
的小村。
　　「唉……本来打算多和他们玩儿几天的！结果他们自己作死，害的我一点儿
都没满足。看来我只好做一下女淫贼，找几个男人强奸了。」离开小村一段儿距
离之后，我一边揉捏着奶子、一边拨弄血迹淋淋的胯间说道。


【豪侠绿传】  甄静怡淫记  第二章
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　燕京城是一个有着数十万人口的大城，但是和它鼎盛时期的过百万人口还是
相差不少。之所以人口会减少，是因为楚王朱升统治的时候很多民众外逃。人口
的大量减少令原本繁华的燕京城萧条了很多，不过最近燕京城有了恢复的迹象。
近两个月的时间里，那些原本外逃居民的空置宅院渐渐都住了人，而且去城首府
买城外土地的人也越来越多了。随着人口增加，燕京城也越来越繁华，原本萧条
的景象渐渐看了。城市繁华带来的好处是民众的生活越来越好、脸上的笑容也多
了。这在以前是不可能的，但是当楚王倒台、豪侠山庄成为楚国的实际统治者后，
原本死寂燕京城渐渐充满了生气。
　　作为原本南方最大的城市之一，燕京城有着良好的底子，只要官府政策得当，
它早晚会恢复当初的繁荣。加上如今的燕京城有一个天下人都向往的招牌――罪
妇院，它的繁华绝对会超过以往。而且，除了罪妇院之外，燕京城如今独特的民
风也很吸引人。
　　自从楚王势力被灭后，豪侠山庄接管了楚国的一切，成为豪侠山庄的一员就
成了人们最值得骄傲的事儿。在燕京城里有一批人就成了加入豪侠山庄的人，那
就是吕浩剿灭楚军那一夜行动的千余人。和他们的自豪相反，那些没有行动的人
就以为被嘲笑自卑起来。也正因为如此，这些「没种」的男人失去了家中的地位，
他们的家里都已经是女人当家。而这些当家的女人中，有不少决定敞开门儿过日
子，随时欢迎男人来H. 当然，这些男人都是豪侠山庄的成员、或者是总督府的
官兵。
　　那些有漂亮妻子的没种男人、无论富贵贫贱，每天都不得不看着自己漂亮的
妻子随时给男人H干奸淫。大厅、厨房、床榻之上，都有自己妻子被压在身下、
抱着丰臀H干奸淫的时候。在被嘲笑没种的同时，他们还不得不承受妻子骚氯
人H干的屈辱。每当漂亮的妻子一脸浪笑的投入他人怀里的时候，他们的心里都
感到特别的难受。不过他们不敢反抗，因为他们是没种的男人，就连害死亲人的
仇人失势时都不敢出来报仇的废物。
　　就在这些没种男人感到屈辱的时候，总督府发出了命令，让他们的屈辱感稍
减。这些妻子几乎成了总督府官员和豪侠山庄成员公妓的男人的福利来了――可
以互相交换妻子H干、也可以花低价去「罪妇院」玩弄里面曾经压榨自己的妓女
们。
　　这些没种的男人对妻子并不怨恨，因为这些当家的女人对他们还是很好、而
且她们张开双腿之后令家族的人得到了前所未有的安宁。现在的他们不用害怕亲
人被军队拖走杀戮、也不用担心随时可能增加的赋税、也不用担心喝醉的乱军冲
入家里打砸抢、随意奸淫家里的女性了。在楚王统治的时候，这些男人早就看过
太多次漂亮的妻子被轮奸了。和曾经妻子在男人身下痛苦的哀嚎相比，如今她们
愉悦的浪叫理工他们放心了很多。也只有那些大户人家的男人会有些不舒服而已。
　　在总督府下令之后，这些男人有了玩弄其他漂亮女人的机会不说，还可以尽
情报复那些罪妇院的女人，他们忽然感觉自己幸福起来。尤其是燕京越来越繁华
之后，他们迎来了更舒畅的生活。那些奔着罪妇院来的富人，成了他们改善生活
的好机会。一些比较穷困家庭的漂亮女性，干脆在家做起了私娼。不到半个月，
原本家徒四壁的生活变得富足起来。男人们看着吃饱穿暖的孩子老人、看着家里
丰富起来的余钱，他们由衷的感谢起了床上接客的「当家人」。每当妻子一脸愉
悦的收钱后，男人都会一脸开心的伺候，就连家里的老人都会嘘寒问暖。因为他
们清楚的知道，整个家是当家人的卵着的。
　　由于罪妇院、还有众多漂亮私娼的存在，令燕京城强烈的冲击了原本南方两
大「娼盛」城市――杭州和苏州。成为妓女的贵妇和做私娼的良家人妻，可是有
着与传统妓女完全不同的吸引力，这吸引力令无数富人想来燕京城玩儿玩儿。当
一个漂亮私娼的丈夫为自己的妻子当起了龟公、并且在妻子接客的时候尽心伺候
得到打赏之后，燕京的私娼成了和罪妇院并列的「旅游」支柱。在总督府的受益
下，这些当家人做了私娼的家庭都在家门口儿挂起了破鞋，免得游客们找不到位
置。看到这种情况，有些外地人竟然也偷偷在偏僻的地方买了房子、然后在家门
口儿挂起了破鞋。
　　五天前发生了令整个燕京城的震惊的事情――豪侠山庄燕京分院负责人王顺
在家门口儿挂起了两双破鞋，他清秀可人的妻子王秀和美丽端庄的岳母李华宣布
成为私娼，愿意为燕京城招揽更多的游客。在破鞋挂起的第一天，两位美女被络
绎不绝的客人奸的差点儿死掉。如果不是神医李神针及时赶到，她们母女俩绝对
救不过来。
　　「感谢各位客人赏脸，愿意来照顾我们母女的生意。但是我们母女笨拙，无
能让各位满意。恳请各位行行好，让我们每天只接客一个半时辰好吗？」刚刚辞
了罪妇院老鸨职务的李华被救醒后，一脸歉意的对围在门口儿的嫖客们说道。从
那之后，李华母女就被并成为燕京第一私娼。虽然外地的人找她们H碌牟皇呛
多，但是燕京本地的人每天都会在她们接客的时辰堵在她们家的门口儿。对此，
两人的相公、女婿王顺总是一脸满意的笑容。
　　「庄主都不介意夫人找人H隆⒒咕常把夫人赏赐给我们H，我干嘛介意？」
这是有人问王顺介不介意妻子和岳母做私娼时他的回答。
　　由于官府的支持，燕京城姿色不错的女人几乎全都做了公娼。而王顺的「榜
样」作用令不少官员、高手的家门口儿也挂起了破鞋。那些被市民们尊敬、羡慕，
加入豪侠山庄的勇士们，也让自己刚刚娶不久的出身良好的妻子张腿接客了。在
妻子接客的时候，他们经常抱着风韵犹存的岳母、妻子的姐妹尽情H干。「上有
所好、下有所效」这就是燕京城如今的情况。
　　有漂亮女人的人家衣食无忧，几年就能从来燕京的富豪身上赚到一生无忧的
钱。而那些家里没有漂亮女人的也生活很好。因为游客增多，燕京城的人只要做
些小买卖就足以养家。不过这些家里没有漂亮女人的男人想玩儿漂亮女人就不容
易了。因为他们当天的胆小、再加上没有钱，所以只能做看着别人随便儿H漂亮
女人、自己只能玩儿家里的丑婆娘了。而这些人中有些对这样的情况不满，他们
就在暗地里迷奸、甚至强奸那些私娼。有时候甚至找错了人、对那些外地来的美
女们下手，致使几个外地的美女在燕京丢了贞洁。
　　私娼根本不在乎被迷奸，只是觉得被H了没收到钱郁闷，但是那些外地美女
可是痛苦的很。为此，官府对这些犯人大力抓捕，抓到的严惩不贷。不过即使官
府下了大力气，燕京城里还是经常有私娼被强奸的事儿，不过外地美女被奸淫的
事儿倒是几乎没有发生了。
　　在燕京城外，一个个新的村落正在官府的支持下被建立起来。为了城市的发
展，不少穷苦人家的人参与了建设。只要工作努力，不但会得到不低的工钱，还
能在建设结束后得到自己的房子。到时候只要再找一份工，就可以摆脱以前穷苦
的生活了。不过这样的村落也被人盯上了，这几天有不少燕京城里的人来骚扰工
人。这些工人家里如果有漂亮的女人，就少不了被他们调戏一番，有些甚至在夜
晚的时候被强奸了。此时，月色下的小巷里就正有一对儿回家的年轻夫妇被堵在
了小巷里。四个一脸淫笑的青年把一个满脸泪痕的清秀少妇抱在怀里轮流揩油，
而少妇的衣衫也已经被脱的差不多，仅有小小的肚兜儿和亵裤还穿在身上。少妇
健壮的相公一脸痛苦的倒在她身边的地上，被两个青年踩在脚下。
　　「美人儿你的奶子真不小，摸起来真爽！」一个青年一脸淫笑说道的同时，
色手不顾少妇的抵抗、隔着肚兜大力揉搓着。
　　「何止是不小？简直就是硕大呀！我家那个黄脸婆的奶子可没她的大！」另
一个青年伸进少妇的肚兜儿里，大力的捏着白嫩的奶子说道。
　　「嘿嘿！她的屁股也很不错，又挺又翘，一会儿撞起来绝对舒服。」一个搂
着少妇纤腰的男人不停用胯间摩擦着她的丰臀说道。
　　「哦……这小媳妇的赂迷人，竟然是一线天哪！咱们今晚有得爽了！」最
后一人的色手伸进少妇的亵裤、不停揉搓着她的胯间。
　　少妇在四个男人的面前根本没有抵抗的能力，只能苦苦的挣扎、不停的哭泣。
虽然她很想大声的求救，但是刚刚丈夫紧紧一个照面儿被放倒后，四个恶棍就用
丈夫的生命威胁了她。如果她敢大声的叫，四人立刻就杀人灭口逃走，少妇只能
忍受屈辱。
　　少妇和她的丈夫痛苦非常，四个年轻的恶棍心里也很紧张。他们虽然威胁少
妇，但是他们根本不敢杀人。因为他们清楚的明白，官府对强奸和杀人完全是两
个态度。强奸即使被抓到也不过是赔偿银钱、然后把自己家的女人判给男人玩儿
几天，然后自己关一年而已。如果是杀人，那自己就绝对没有活路了。目前燕京
城发生过的几起凶杀案，全都在极短的时间告破了。而做到这件事儿的人就是燕
京城新上任的总捕――方泉。
　　这四个年轻人全是燕京城上层人家的少爷，原本过着作威作福的日子，欺男
霸女的事儿以前没少做。但是自从豪侠山庄统治燕京后，他们不但无法过以前无
法无天的日子，还要自己的妻子、小妾成为别人的泄欲工具。原本见到自己唯唯
诺诺的妻子和小妾现在总是用鄙夷、轻蔑的目光看自己不说，而且还成了家里的
当家人。就像是在报复自己当年把她们强抢进家里似的，总是当着自己的面儿和
别的男人H隆＞薮蟮姆床钕拢几个人心里越来越愤怒，但是胆小的他们虽然练
了武功，却根本不敢反抗势力强大的豪侠山庄，只敢趁着夜色来袭击城外村里的
人。
　　「嘶啦」一声之后，少妇的亵裤被撕碎，她修长的美腿还有下体完全暴露在
月色中。一声惊叫从她的嘴里发出后，四个恶少发出了
↑寻?回¤地[址∴百∴啤竦塄]―?板◎zんù?综§合§社△区3
放肆的笑声。在寂静、偏
僻的小村巷子里，这声音根本没有人听到。
　　「没想到今天能玩儿到这么高档的货，可以好好泄泄火了！」想着此时可能
正在下人身下被大力H干的妻子，一个恶少一脸淫笑的说

　　「我H屁眼儿，你们可别和我抢。」另一个恶少说完后，立刻就脱了裤子，
然后就要H少妇的屁眼儿。他会这么想H屁眼儿，完全是自己拿被抢来的妻子当
着他的面儿把屁眼儿的处女献给了曾经的爱人，而在两天前还确认她怀孕了。想
道自己的妻子要生野种、以后还要把家产给他，恶少的心里就愤怒不已。
　　恶少的鸡巴要插进自己从来没有被碰过的后庭，少妇立刻剧烈的挣扎。但是
另外三个恶少立刻把她按倒在地上，令她屈辱的对身后的男人撅起了屁股。当男
人火热的龟头碰到自己的菊花后，少妇痛苦的闭上了眼睛。就在她等待痛苦到来
的时候，一阵疾风声响起，然后就是四声惨叫。当少妇感觉禁锢自己的手消失后，
她立刻睁开了眼睛，然后她看到了今生永远难以忘记的情景。
　　月色下，一个身披红色薄纱、仿佛女神般的完美身影从空中缓缓飘落。女神
的纱衣轻薄透明，在明亮的月光中，可以清楚的看到她薄纱下完美的身体。高耸
丰满的乳房、平坦的小腹、丰盈的美臀、修长的美腿、还有胯间有着明显湿迹的
阴户。这样的打扮即使是开放的燕京城私娼也不会穿出来，只有罪妇院里那些已
经剥夺了人籍的母畜才会这么穿。但是如此淫贱的打扮穿在来人的身上，却只会
让人感觉到她的圣洁、美丽、高贵。在看到来人面容的时候，少妇心中只有一个
想法――女神。
　　「你没事吧！」
　　成熟、温柔，令人听到感到温暖的声音入耳，少妇一瞬间痴了。在这一刻，
少妇感到自己的心跳快了好多。在眼前美丽的无法形容女神的身上，她竟然有了
面对丈夫时的感觉。不过当女神接下来的话传入她的耳里后，她一瞬间认为自己
出现了幻听。
　　「你这小丫头，不就是被HH吗？干嘛哭成这样，害的我骚旅宦足就来救
你。真是的，好事儿被打断，害的人家浑身痒死了。」
　　「女神」――也就是我、豪侠山庄主母甄静怡，看着少妇被我的话惊呆的样
子，忍不住扑哧一笑。伸手勾起了她的下巴后，我温柔吻上了她的唇，双手也在
她姣好的身体上挑逗起来。当我吐出了少妇的唇舌时，她已经媚眼儿迷离、身体
燥热了。从她的胯间收回手后，我看着粘满淫水儿的手指，然后坏坏的对她笑了
笑。看到我的坏笑后，少妇羞红了脸，然后一脸不知所措中带着期待的看着我。
　　「为了救你，害的我好事儿中断、放弃了一根难得的大鸡巴，你们夫妻俩可
要好好补偿我哦！」在少妇期待的目光中，我骚骚的说道。
　　「女……女侠，您需要我们做什么？」少妇语调儿颤抖的问道。
　　没有回答她的话，我对她骚骚一笑后抓着她的秀发缓缓的压向了我的胯间。
当她看到我穿着阴环儿的黑色阴户后，毫不犹豫的撩开我胯间遮掩的薄纱，然后
唇舌并

用的舔弄吮吸起我穿着阴环儿的阴户来。少妇的技巧不错，令我发出了一
声满意的呻吟。
　　在我享受少妇口交技巧的时候，原本被四个恶少踩在脚下的少妇丈夫呼吸急
促的起来了。看着妻子跪在我胯间舔弄的情景，他丝毫不觉得妻子受到了羞辱，
反而觉得妻子这样的行为是令他骄傲的事儿。运功探视、发现男人只是受了些皮
外伤后，我对他勾了勾手指。当男人来到我面前后，我揽过他的脖子就和他拥吻
在一起。
　　我柔软的香舌、高超的技巧令男人很快就沉醉其中，一手按着我的丰臀、一
手揉着我的奶子，男人发出了享受的呻吟。看到丈夫和我热吻的情景，少妇心中
丝毫没有嫉妒。在她的心里只有一个想法――我们夫妻一定要让女神舒服。
　　少妇膜拜般的双手捧着我的丰臀、舌头灵巧的在我的胯间舔弄吮吸，男人的
大手在我的身上不停的游移、和我激情的热吻，不一会儿之后，我就在他们夫妻
联手下欲火焚身了。在身体的扭动中，我饥渴的看向了男人。
　　「撕碎我的衣服，用你能想得到的最粗暴的方式H我、奸我。」吐出男人的
唇舌后，我捧着他的脸，一脸期待的说道。
　　对于这样的要求、而且还是我这样淫浪美熟女的要求，男人怎么可能拒绝？
粗暴的撕碎我身上薄纱后，男人立刻立刻把我推到在地摆成了母狗位。对男人淫
浪的扭动着撅起的丰臀，我回头给了他一个勾魂的媚眼儿，然后他立刻脱光了衣
服趴在了我的背上。唇舌在我光洁完美的背上一阵啃咬后，他一脸兴奋的抱住了
我写着淫贱自己的丰臀。手指摸了摸屁股上的几个字后，他一脸激动的问我道：
「女侠……你屁股上写的是什么？」
　　「浪腚、淫妇！」我娇喘着回答道。
　　「是谁写的？」男人一边问，一边用听力的鸡巴摩擦我的阴户、会阴、屁眼
儿。
　　「一群把我奸的像母狗一样的坏蛋。」我一脸淫媚的挑逗说道。
　　「女侠，你下面的那些环儿也是他们做的吗？」躺在我身下、揉搓着我奶子
的少妇问道。
　　「嗯！他们不但把我的旅H的比婊子还黑，还给人家穿了这么多下贱的环儿。」
我回到的同时，身体扭动的更加淫浪、嘴里的呼吸更加的饥渴了。
　　「那……女侠你喜欢被玩儿成这样吗？」少妇一脸好奇的问道。
　　「我要是不喜欢，怎么可能露着大屁股和骚鲁隼础⒌较衷诨共话鸦范拿掉？」
我一脸骚媚的说道。
　　「那么……我的恩人女侠，你是个喜欢被男人H的贱货喽！」男人坏笑着说
道。说完后，他轻轻的把龟头儿顶进我的阴户，然后挑逗的研磨起来。
　　「对！女侠我就是个喜欢被男人H的贱货！啊……快点儿插进来！把你的大
鸡巴插进我的骚隆⒑莺莸拿H我吧！」饥渴的我一边扭动丰臀一边哀求道。
　　「小人遵命！」
　　男人坏笑着说完后，双手抱着我的丰臀就开始在我的阴户里疯狂抽插起鸡巴
来。在我被身后男人H的舒爽呻吟的同时，我身下的少妇双手抓住了我钟摆式抖
动的奶子揉搓着，并探身亲吻起我的脖颈来。夫妻俩的服侍虽然没给我刺激，但
是却令我非常的舒服。一声声娇媚的呻吟不停从嘴里发出的同时，我熟练的扭动
身体迎合起来。
　　「啊……使劲儿……用力H！抱着我的大屁股狠狠H我！我是骚虑访H的女
侠、我是喜欢给大鸡巴奸的烂货！哦……H死我吧！」
　　「女侠！你的绿爽啦！我娘子的隆⑽颐谴宥的寡妇比你差远啦！哦……
太舒服啦！」男人狠H我骚碌耐时，大声的喊出了不能被妻子知道的事儿。
　　听到丈夫的话，少妇使劲儿白了他一眼，然后继续揉搓起我的奶子、亲吻起
我敏感的地方来。她的反应说明，并不是不知道丈夫做的事儿。被我救下的夫妻
同时玩弄、侍奉，我感觉舒服极了。虽然没有被坏蛋凌虐的刺激，但此时的我却
有着身心的欢愉。H着我的男人鸡巴很不错，竟能在我的骚吕锛岢至娇讨幼笥摇
在这两刻钟里，男人换了好几个自己H我，最后他压在我的身上，粗大的鸡巴在
我骚吕锎蜃似的H了最后一轮之后，把大量的精液射进了我的阴户里。而我也
在他疯狂的H干下达到了两次舒服的高潮。虽然这两次高潮精神上的刺激并不强，
但是却令我很满足。
　　「女侠，你觉得如何？舒服吗？」男人压在我赤裸的身体上问道。
　　「嗯！很舒服，你虽然看起来老实本分，但是H起我来倒是挺坏的。」在男
人的身下搂着他的脖子，我一脸满意的说道。
　　「女侠，你可别被他的外表骗了。这家伙可是坏的很。有了我这么漂亮的娘
子还不满意，还经常招惹村里的寡妇、破鞋。前些日子因为被发现搞大了嫂子的
肚子才跑出来。幸好没人知道他姑姑都怀了他的种，不然绝对会被打死。」少妇
娇嗔的说道。
　　「哦？他这么坏，你没想过报复他？」我调笑的问道。
　　「人家也想过，但是他的鸡巴太厉害，每天都把我喂的饱饱的，我根本没力
气啊！」少妇不满的说道。
　　少妇的话令男人露出了得意的神色，看着他那得意的样子，我伸手按在少妇
的小腹上，一股暖流立刻充斥她的身体，令她忍不住发出了一声舒畅的呻吟。在
呻吟之后，少妇感觉自己的身体前所未有的有力气，眼中露出了惊喜的神情。
　　「这下你不会被他喂饱了，绝对有精力勾搭男人。」我看着男人，一脸坏笑
的说道。
　　我的话令男人露出了苦笑，不过他并没有提出抗议。又和他们夫妻温存了一
会儿之后，这对儿出逃的小夫妻恋恋不舍的离开了。我不清楚的是，几年之后，
男人成了小村女性最欢迎的村长。只要男人喜欢，小村的女人每个都愿意为他张
腿、生孩子。而男人们也不生气自己的老婆给村长H，因为他们可以随时撩起村
长那比自家女人漂亮的多的村长老婆的裙子H干。
　　当小夫妻的背影消失后，我才想起我没有问他们两个的名字。不过我很快就
选择了遗忘，因为H过我、而又不知道我名字的男人实在是太多了。然后我转头
看向了被我点了穴道、躺在地上目睹了刚刚全部过程四位恶少。迈着诱人的步伐、
风骚的扭动着赤裸的身体来到几人中间后，我一挥手，劲风就解开了他们的穴道。
身体自由的他们并没有立刻逃跑，而是一脸兴奋、呼吸急促的看着我。
　　「你们不跑？」我意外的对四位恶少说道。
　　「在吕夫人您面前，我们哪有逃跑的能力？再说了，吕夫人您希望我们跑吗？」
一个长相猥琐的恶少答道。
　　「你们知道我的身份？」我故作讶异的说道。
　　「除了吕夫人你，燕京城哪有在屁股上印字、律洗┗范的贱货？」一个稍
胖的恶少说道。
　　「哎呀！这可糟了！人家的屁股和骚掠姓饷疵飨缘募呛牛那人家即使蒙着
脸去做淫贼强奸大鸡巴帅哥也会被认出来？怪不得这两天我强奸男人的时候没人
怕。」我一脸苦恼的说道。
　　「嘿嘿！吕夫人你哪需要强奸？只要撅起屁股、张开腿，绝对没有任何男人
拒绝的了。」一个偏瘦的恶少盯着我的胯间、一脸淫邪的说道。
　　「去！在大街上张腿、撅屁股找男人H的是私娼，我可是豪侠山庄主母，哪
能做这么不要脸的事儿？再说了，人家最大的爱好是当着老公的面儿和男人H隆
和奸夫一起自如他。其次是被坏蛋淫辱、把我不当人的残忍凌虐，再次是强奸、
勾引可口的大鸡巴帅哥。最后才是被各种男人随便儿H. 」我一脸骚骚的说道。
　　我的话令几个恶少兴奋的不停咽口水，眼睛贪婪的看着我完美赤裸的成熟身
体。刚刚在调戏少妇时就脱了衣服的他们，胯间的挺立完全露在我的眼中。看到
他们胯间几根不小的鸡巴，我用勾魂摄魄的眼神看着他们的同时，一手揉搓丰满
的奶子、一手揉搓还流着男人精液的阴户。
　　「吕夫人！你真的喜欢被男人淫辱、凌虐？」最后一个长相英俊的恶少问道。
　　「当然了！要不然人家干嘛留着屁股上的字、骚禄勾┳呕范啊？不过……
唉！敢这么对人家的男人实在是太少了。」我一脸无

奈的说道。
　　我的话刚说完，英俊的恶少快步走向我。在我对他搔首弄姿的时候，他一脸
凶狠的抬脚踹在了我的胯间。「嘭」的一声之后，我的身体倒飞出去，然后落在
了猥琐恶少的怀里。胯间的痛楚没有令我惨叫，落在恶少怀里之后我反而发出了
一声勾人的呻吟。
　　「哈哈哈哈……少爷我自从小时候看到亲妈被楚军的人凌虐后，就一直想尽
情虐一次女人。娘子、小妾、妓院里的婊子都满足不了我。好不容易有了罪妇院，
但是我却没资格去。吕夫人，今天就让少爷我好好玩儿玩儿吧！」英俊恶少兴奋
的喊道。
　　「来吧！有什么本事儿尽管冲着本夫人来！求饶一句本夫人就给你做一辈子
母狗。」我一脸骚媚的看着恶少说道。
　　话音刚落，我胸前的奶子就被两个恶少一左一右的抓住，然后他们就埋头在
我的胯间大力啃咬起来。那大力的啃咬令我觉得他们想要吃掉我的奶子。想到这
里，我就忍不住想起被二老公俘虏时被凌虐的情景。奶子、骚卤怀韵率钡拇碳
感觉再次出现在脑海，令我兴奋的不住扭动身体。
　　「使劲儿啃！使劲儿咬！把本夫人的奶子吃掉也没关系！」伸手拦住我怀里
得了两个脑袋，我兴奋的叫道。
　　在我的叫声中，英俊恶少再次来到我的面前，对着我平坦的小腹就挥起了拳
头。「砰砰」的声音中，重拳不停敲击着我的小腹，在给我痛楚的同时、也令我
更加的兴奋。就在我以淫媚的浪叫回应胸前的啃咬、小腹的重拳时，身后的猥琐
恶少挥起巴掌狠狠的抽打起我的丰臀来。一阵阵「啪啪」声中，我的丰臀掀起了
一阵阵臀浪。
　　「好爽……使劲儿啊！」兴奋的我，大声的发出了淫浪的请求。
　　我的请求令四位恶少更加的兴奋，巴掌、拳脚不停的落在我的身上，但是在
适应了他们给予的痛楚后，我的心里忍不住有些遗憾。因为他们的心里还有顾忌、
还不敢尽情的凌虐我。我没有在给他们提醒，在他们的凌虐中放声的浪叫、呻吟
着。当我的身体被他们打出了一块块儿青紫的痕迹后，几人暂时放弃了对我身体
的凌虐。两个恶少以前以后来到我身边，抬起我的美腿令我身体完全悬空后，他
们的鸡巴同时插进了我的骚潞推ㄑ鄱，然后在里面疯狂的H干、抽插起来。
　　从来没有这么凌虐过女人、而且还是我这样高贵强大女人的恶少们原本就兴
奋非常，现在有H了我的潞推ㄑ鄱，他们就更加的感到刺激了。疯狂的撞击中，
我发出了高亢的浪叫。清脆的肉体拍打声令他们爽到了极点。在这一刻，他们完
全忘了妻子正在家里被别的男人H着。此时他们H着的是远远超过他们妻子的女
人。
　　恶少们兴奋，我也感到舒服。身体的痛楚和骚隆⑵ㄑ鄱传来的舒畅令我连
连浪叫。激烈的H干中，我发出了兴奋的欢呼。不到一刻钟，我就被H上了高潮，
两个恶少则大吼着在我身体里射精了。射精后的恶少从我的身体抽出鸡巴后就放
开了我，浑身酥软的我立刻瘫倒在了地上。不过恶少没没有放过我，而是立刻扑
上了我的身体，然后另外两人再次前后夹击着H干起来。当身体撞击声停止之后，
两位满足的恶少离开了我的身边。
　　就在我刚要起身的时候，恶少们的拳脚再次落在了我的身上。看着一脸疯狂、
狰狞的恶少们，我知道今晚儿还要被玩儿很久。嘴角微微扬起后，我大声的对他
们喝道：「他妈的，你们会玩儿女人吗？使劲儿H、使劲儿打！要是你们不能把
老娘虐的明天都下不了床，老娘天天派人去你们家奸你们老婆、H你们妈！踢我
的隆⒋蛭业哪套印⑸任也灰脸的大屁股！」
　　我包含羞辱的话令四个恶少露出了愤怒的狞笑，然后更加凶残的凌虐起我来
……
　　黎明前，浑身赤裸、满身淤青、骚潞推ㄑ鄱不停流着精液的我，迈着淫媚
的步伐走出了小巷。在小巷口拍了拍身上的尘土后，我回头看了一眼小巷中连站
都站不起来的四位恶少，轻蔑的「哼！」了一声之后说道：「没玩儿服老娘，你
们自己到起不来了。以后天天敞开门儿过活吧！你们老婆的乱院蟛换嵯凶帕恕！
说完后，我扭动的腰臀离开了他们的视线。
　　「老大，咱们这次可丢死人了！」稍胖的恶少对英俊恶少说道。
　　「以后咱们的女人可要天天被H了。」偏瘦的恶少说道。
　　「现在不也一样，哪天她们不带男人回家H拢俊光琐恶少说道。
　　「四个一起上也没玩儿服这个骚货，看来咱们更适合当王八、开别人H咱们
的女人。我决定了，以后我要做伺候老婆H碌呐才。」英俊恶少坚定的说道。
　　英俊恶少说完后，其他三人也附和起来。他们不知道，由于他们对妻子无微

不至的照顾，原本深恨他们的妻子竟然慢慢接受了他们。在给他们戴了无数绿帽
子之后，这些美女们给他们最好的礼物回报――漂亮的姐妹们给他们随便儿H.


【豪侠绿传】  甄静怡淫记  第三章
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章
　

　豪侠山庄统治楚国之后，楚国总督府就是原本楚王王宫的一部分，总督楚风
的办公地点就是原本的楚王御书房，每天他都要在这里听属下官员的汇报。楚风
对处理政事并不擅长，他这个总督存在意义也不输处理政事，而是管理处理政事
的人、发掘有能力的官员。
　　在上任之后的这段时间里，他的作为很受属下正直有能力的官员喜欢。绝不
瞎指挥，但是如果手下的人敢胡搞也绝对不轻饶。由于他在上任之后第一时间任
命了在民间颇有声望的一群人到总督府任职，所以很快就取得了成就。在一个月
后，原本因为吕浩和甄静怡名声而拒绝任官的清流名士也一个个加入了总督府。
虽然这些人很抵触燕京淫靡的气氛，但是却又无法否认豪侠山庄的贡献，只能对
此睁一只眼闭一只眼了。尤其是几个清流发现自己的儿子、女儿背着自己有了淫
行之后，他们就只能自己「洁身自好」了。
　　在总督府的办公大厅里，楚风像这几个月的每天一样听着属下的报告。不过
向他报告的人不是那些派遣出去的地方官，而是他暗中派去监视地方官施政情况
的人。虽然楚风派出去的地方官都有着贤名，但是他依旧不放心，怕他们掌握权
力之后变质。也正因为如此，他才会派人暗中监视。这些暗中监视的人楚风也不
是完全放心，每个地方都派遣了互不知晓的几批人，只有他们的报告一致时，楚
风才会确认。
　　「刘大人到任之后整……整顿财务、平息民怨、惩治恶霸，深受……深受当
地百姓爱戴！而且他不居功，向百姓说明……一切都是吕庄主的原因才能治理当
地。」
　　汇报消息的探子和前几次汇报的时候完全不同，语气结结巴巴不说，还眼睛
乱瞟、一副心不在焉的样子。如果是平时，任何一个探子这么做，楚风都会不客
气的惩罚，但是今天他并没有，因为他自己也不是衣服心不在焉的样子听着。而
造成兢兢业业的楚风这样情况的原因就在他办公桌的下面那具完美、诱人至极的
赤裸成熟身体。在办公桌下，成熟诱人的美丽面容趴在楚风的胯间，一脸骚媚的
吮吸着他高高挺立的粗大鸡巴。在楚风面前探子们的眼里，成熟美女写着淫贱字
迹、高高撅起的诱人丰臀对他们淫浪的摇摆着。
　　楚风也好、探子们也罢，都不是没有见过世面、看到美女就失神的男人。不
过办公桌下的美女却令他们是神了，因为这个美丽成熟的女性有一个不一般的身
份――豪侠山庄的主母、掌控他们一切的女主人，也就是我甄静怡。
　　「咕唧、咕唧」「嗯……」「唔……」一阵阵淫靡的声音随着我一次次把楚
风粗大的鸡巴整根吞进嘴里响起。想到这根鸡巴曾经一次次征服婆婆、征服我的
儿媳、甚至一次次令我心爱的老公臣服，我看向楚风的目光就充满了献媚和讨好。
此刻的趴在楚风胯间舔弄他鸡巴的我，不是以他主母、掌控他命运女主人的身份
面对他。而是渴望被他玩弄、征服淫贱女人，期待主人玩弄的女奴身份哀求他。
吞吐他粗大鸡巴的同时，我对着探子们撅起丰臀不停的摇动。如果我有尾巴，一
定已经像讨好主人的狗一样摇了起来。此时的我，在楚风面前就是一条狗。
　　我这个女主人在楚风这个奴才面前像条母狗，而楚风这个奴才在我面前则露
出了得意、傲慢的神情。大手抓着我的头发晃动，控制着我吞吐他粗大鸡巴的频
率，双腿更是架在我的肩膀上、把我诱人的身体当成了工具。偶尔瞟向我的目光
也不是奴才看女主人的神情，而是主人看待随意玩弄的性奴――而且还是最低贱
性奴的神情。楚风的确是我的部下、我的奴才，但是在这一刻，他是把我当女奴
玩儿的主人。
　　「嗯……甄静怡，我的主母大人，你伺候鸡巴的技巧真是没得说。奴才我玩
儿过的女人中，除了老夫人那个老贱货之外，就没有人能比得了！哦！差点儿忘
了，你那个王八老公、我的庄主大人舔鸡巴的本事也不比你差。哦……你这骚货，
一提起庄主大人你就这么兴奋。说起来……奴才我还没同时H过主母你和庄主呢！
下次……我一定要你们夫妻俩一起撅起屁股给我H！」享受我口交的同时，楚风
一脸兴奋的说道。
　　随着接触的越来越多，楚风等几个新加入豪侠山庄的高层人员，已经明白了
我和老公的爱好。在玩弄我和老公时，他们绝对不会客气。他们清楚的明白，只
要服从我和给他们定制的行为规范、不做有违道德的事儿，我就是他们可以随意
玩弄的母狗、不要钱的婊子。只要他们喜欢，可以命令我做任何事儿。如果他们
能一辈子保持勤政爱民，我就是他们一辈子的性奴。
　　享受着我口交的楚风，一脸得意的看着手下们羡慕的目光。对我淫邪一笑后，
楚风命令道：「主母大人，勾引我的手下H你。」命令之后，楚风双腿就圈住了
我的头，令我无法吐出他的鸡巴、只能以现在姿势勾搭男人。
　　知道我现在是屁股对着探子们，想要勾搭他们就只能利用有限的资源。在探
子们饥渴的注视下，我的屁股更加淫贱的对他们扭动起来。在我屁股不停画着圆
弧、抖动中，探子们的鸡巴越来越硬、呼吸越来越急促。在探子们急促的呼吸中，
我双腿张的更开，令我穿着阴环儿、流着淫水儿的黑色阴户也暴露在探子们的眼
中。与次同时，我的嘴里发出了一阵阵娇媚额闷哼声，继续勾引着他们。在这样
的勾引中，探子们呼吸急促、身体燥热、胯间也早已经挺立起来。在我的刺激下，
他们却不敢有任何行动，因为他们都是曾经楚王的死士、由楚风率领。没有楚风
点头，他们绝对没有碰我的胆量。发现探子们没有行动后，我伸手到背后，对着
自己诱人的丰臀就大力拍打起来。「啪啪」的拍打声中，我的丰臀在探子们眼前
剧烈的颤抖起来。
　　楚风一脸得意的看了听话的我、还有下面饥渴的探子一会儿，然后说道：
「裤子脱了，上来抱着咱们主母大人的屁股使劲儿H吧！」这一刻，楚风完全把
我当成了玩物、赏赐手下用的玩物。
　　成为力量比我低、权力比我小奴才的玩物，被他送给自己的手下H干，着感
觉令我觉得很刺激、很兴奋。这在其他女人看来是耻辱的场景，却由衷的令我兴
奋。当探子们争先恐后向我扑来的时候，我的屁股扭动的更加淫浪了。一双大手
抱住了我的屁股后，我兴奋的发出淫靡期待的闷哼声。当身后一根粗大的鸡巴大
力插进了我的阴户后，兴奋的我立刻大力的吮吸起嘴里挺立的鸡巴来。
　　「啪啪啪啪……」清脆的撞击声中，我这个主母，被奴才和他的手下在办公
桌下前后H干着。丰臀淫肉颤抖、巨乳钟摆式的晃动、嘴里的鸡巴不停的抽插、
骚吕锏募Π头杩衩H干，在属下的淫辱玩弄中，我激烈的扭动身体回应着。虽然
老公不再、虽然他们没有残忍的性虐我，但是我却由心底里兴奋、舒服。
　　「主母大人！属下H了你的隆⑹粝旅H了你这个主母的骚掳。　贡ё盼移
股的探子一边疯狂H干、一边大声的喊道。
　　「哈哈哈哈……你尽管的H吧！只要你用心为山庄做事，咱们的主母就是随
时给你H的性奴、你随便儿玩儿的母狗！」享受我口交的楚风一边大喊、一边疯
狂在我的嘴里挺动着鸡巴。我知道，这个用忠诚把我变成他性奴的男人就要在我
的嘴里射精了。在即使下挺动之后，大量的精液喷射进了我的嘴里。经验丰富的
我，一滴也没有浪费的全部吞进了我的嘴里。
　　双腿盘着我的头，把大量的精液射进了我的嘴里之后，楚风舒服的叹了一口
气，然后松开了我脖子上的腿，然后又抽出了我嘴里的鸡巴。嘴巴空闲的我，立
刻被身后的男人拽住了桌下，然后他抱着我仰躺在地上，而我则是背对着他跨坐
在了他的身上。看到我们的姿势后，一个探子来到我的背后，让我摆出了趴在的
姿势，挺着粗大的鸡巴就大力插进了我的屁眼儿，然后另一个探子来到我的面前，
粗大的鸡巴插进我的嘴巴后也开始享受起来。
　　坐在椅子上的楚风看着我同时被三个探子H干的情景，嘴角得意的扬起。我
这个主母，在此刻已经成了他犒赏手下的工具。而这对我、对楚风而言都是快乐
无比的事情。被属下在办公处轮奸H干身体的每一处、淫贱色扭动身体伺候他们
的鸡巴、任由他们玩弄美丽诱人的身体，令我神情越加骚媚淫浪、闷哼声更加的
淫浪下贱。在属下夸赞我身体H起来舒服、玩儿起来爽、还有一阵阵羞辱我这个
主母的声音中，我尽情的享受着。
　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍大声不停的在夜晚的总督府办公厅里回荡，
男人的吼声、女人骚媚的呻吟在幽静的夜晚清晰非常。偶尔有下人、巡逻士兵经
过，他们都会忍不住露出羡慕的神情。他们知道，又有一个美女被总督赏赐给有
功的人了。如果他们知道此时作为奖励工具的女人是我――豪侠山庄主母甄静怡，
他们不止会羡慕、还会嫉妒吧！
　　一个多时辰之后，在我身体里尽情发泄的探子们离开了，办公厅里只剩下我
和楚风两人。看着躺在地上娇喘连连、骚隆⑵ㄑ鄱流着白浊的精液，一脸骚媚
看着他的我，他抬脚在我诱人的丰臀上踢了踢，然后丝毫没有把我当女主人的发
出了命令。
　　「贱货主母，把门打开、趴在门口儿对我撅起你不要脸的大屁股。」
　　「讨厌……楚大人又让主母我做这么下贱的事儿。我这个主母现在在你面前
比外面那些婊子都不如了。」嘴里虽然娇嗔着抗议，但是我的身体不但照做、而
且眼中还露出了期待的目光。
　　「外面的婊子可是要收钱的！我H你需要付钱吗？」楚风淫邪的看着爬向门
口儿的我说道。
　　「讨厌……楚大人又这么羞辱我。虽然我是你的主母，但是被你的大鸡巴H
过之后，人家早就是你随便儿玩儿的母狗了。别说向您要钱，就是您受我的钱才
H人家、人家都愿意。」一边说、我一边淫贱的扭动着身体爬到了门口儿。打开
办公厅的大门后，我趴在门口儿对楚风撅起了丰臀。
　　虽然楚风已经H过我的骚潞推ㄑ鄱太多次，但是每次看到我撅起写着淫贱
字迹的大屁股他都会兴奋。因为我虽然是他随便H的贱货，但我更是天下第一女
性高手、高贵的豪侠山庄主母、百姓爱戴的仁慈解放者。在我这些身份的映衬下，
即使我的卤孺蛔踊估谩⒓词刮乙丫是天下皆知的贱货，男人看到我完美诱人的
身体也会想把我压在身下狠狠的H干。
　　来到我的身后，楚风双手抱着我的屁股把挺立的鸡巴狠狠的插进我的屁眼儿，
然后一边撞击着我的丰臀一边命令道：「贱货主母！大声的喊！让下人知道你在
干什么、知道是什么人在H你这不要脸的烂货。」
　　「哦……使劲儿H我的屁眼儿吧！我的主人……使劲儿H贱货甄静怡！我甄
静怡是主人的大屁股贱货、大奶子婊子、大黑履腹钒。　瓜录的扭动丰臀迎合
楚风H干的同时，我昂首向天高声淫叫道。
　　「哈哈哈哈……我楚风H了甄静怡隆⑽宜妈的奸自己的主母啊！」抱着我
的丰臀狂H的同时，楚风兴奋的大吼道。
　　我的淫叫声、楚风兴奋的吼声响彻总督府，大量的官员、下人、卫士全都听
到了我们两人的声音。明天的这个时候，主母甄静怡认总督楚风为主的事儿就会
以小道消息的方式传开。不过这对市民们来说不是什么新文，因为我淫浪下贱早
已经是人尽皆知了。和以往一样，这样的消息只会令市民们期待和我见面、希望
能享受我的身体。不过每当我在人前出现的时候，圣洁、高贵、强大、仁慈的气
势都会让他们忘了我的淫荡下贱，心甘情愿的跪在我的面前。因为我虽然是人尽
皆知的烂货，但是我给予他们的太多、太多。
　　―――― 
　　隆盛酒楼原本就是燕京城最有名的酒楼之一，因为它是楚王近臣左相的产业。
在吕浩成为楚国的主人后，人们以为龙盛酒楼会没落下去，但是人们的猜测错了
――吕浩的重臣、掌管如今楚国钱粮的赵家接管了隆盛酒楼。由于原本其他几家
酒楼的背后大人物全都被吕浩俘虏，如今再也没有了隆盛酒楼竞争的胆量。隆盛
酒楼也就成了燕京第一酒楼，如果不是赵家对这个行业并不上心，燕京的其他酒
楼都会被并购。隆盛酒楼对赵家的用处最大的不是赚钱，而是招待有生意往来的
各地豪商。整个酒楼几乎都是商人们谈生意的地方，一般人根本没兴趣而去。
　　今天隆盛酒楼自从开张后就很少使用的最高层豪华大厅里正举办着一场酒宴，
如果下面的商人看到大厅里的人一定会大吃一惊，因为这些商人都是一方豪强、
有着足以影响一方势力的强大财力。虽然只有十几个人，但却可以代表南方商界。
只要这十几个人发出一个声音，南方没有任何
¨寻2回#地◎址#百啤サ堋ァ▲板ΔzんùX综∷合?社☆区↓
商人敢违抗。如果这十几个人同时
支持一个势力，那么这个势力就不会再为财力发愁。不过这些人从来都是互相勾
心斗角、从来没有统一过。从这些人脸上算计的神情、还有坐在首位上的赵家父
子――四海商会会长赵四海、四海商会大掌柜赵长天的脸色看，这一次他们大概
又要谈崩了。
　　「明知道这些人有各自的打算赵家父子还组织他们到一起来，真不知道赵家
父子怎么会做这种明显不可能办成的事儿。」这是所有参会的人心中共同所想。
不过他们大部分都没有打算第一个拒绝，因为他们都知道提出这次聚会的不是赵
家父子，而是他们后面的豪侠山庄。
　　「诸位，你们真的不同意我的提议？如果你们照做，天下百姓一定会感恩、
对诸位的声望可是有莫大的好处啊！」身体消瘦、两鬓斑白的赵四海在提议被拒
绝后，脸上虽然有些失望，但是却没有任何愤怒的样子。而且，他的脸上丝毫没
有担心提议达不成的样子。
　　「赵会长，名人不说暗话。你说的我都清楚，但是那又如何？百姓感恩对我
有什么用？我又不打算争霸天下。那么高的声望在没有足够实力的时候是拖累，
谁知道会不会人被忌惮抄家灭族？对我而言，重要的是自己的利益不受损。按你
说的，见面租户的租子、降低商品的价格我得损失多少钱？」一个身体富态、年
纪比赵四海小不少的富商带头说道。
　　带头说的富商是刘家商会的会长，和赵四海同是天下豪商，在南方的影响力
仅次于四海商会。以前楚王势力建在的时候，他们的影响力甚至比四海商会高一
些。由于赵四海父子第一时间搭上了豪侠山庄，现在已经稳稳的压了他们一头。
　　刘会长说完后，立刻有两个关系好的出声附和。他们几个以为有了他们带头
其他人立刻会出声附和，但是他们没想到的是，其他人依旧一副思索、探究的样
子。
　　「各位！你们难道不说谢什么？赵家父子这是想仗着豪侠山庄的支持挖你们
的根啊！我们只要团结在一起，一定能和吕庄主对上话、搬倒这对儿父子，让吕
庄主知道我们才是值得他信任的。」刘会长一脸肃容的说道。
　　听到这里，赵家父子眉头轻挑，弄明白了刘会长为什么敢拒绝这明显是豪侠
山庄做出的建议。原来他打算联合其他人搬倒自己，然后成为和豪侠山庄合作的
商人。刘家父子这样的打算赵家父子并没有准备，不过他们丝毫不慌乱。因为赵
家父子根本不清楚这些日子赵家发生了什么事儿。想起吕尘压在自己的妻子、女
儿身上尽情的驰骋、让她们怀上不属于丈夫野种，而他们父子把杨悦、甄静怡压
在身下，一次次在她们体内射入自己种子的情景，两人就亢奋非常。现在，自己
的妻子、儿媳、女儿全都怀上了吕尘的野种，而杨悦的肚子里也怀上了他的孩子。
虽说不能告诉别人，但赵家确实已经和吕家是一家人了。
　　「诸位！你们再想一想吧！不必急着给我答案！现在，我们先来欣赏一下我
特意为你们准备的舞蹈吧！」说完，赵四海拍了拍手。
　　赵四海拍手后，立刻有十几个美丽的舞姬、穿着暴露的衣衫从两旁的暗门里
走出。看到一身薄纱、美丽诱人的身体若隐若现的舞姬们，豪商们不再说话。在
十几个舞姬中，有三人竟然轻纱蒙面、令人看不清她们的相貌。不过从她们的身
形上看，应该是三位成熟美妇。看到那三个身形丰满诱人的成熟美妇，豪商们有
几人忍不住眉头一皱，因为他们觉得自己受到了侮辱。尤其是着三个美妇中有一
个腹部浑圆、明显是怀有身孕。
　　「我们什么样的绝色没玩儿过？竟然让三个老女人在我们面前跳舞、而且还
有一个孕妇。赵四海，你也太不把我们放在眼里了。」有这种想法的人不少，其
中以刘会长为首。
　　「赵四海！你什么意思？竟然让老东西在我们面前献舞，瞧不起我们吗？」
刘会长一脸愤怒的说道。
　　刘会长说完，和他关系好的两人立刻跟着附和起来。看到这个情景，有几个
觉得被冒犯了的男人立刻想要起身附和。就在这时候，一个一直没有表态的老人
起身恭敬的对赵四海行了一个礼，然后说道：「赵会长真是有本事！我杨家决定
答应您的提议。」
　　老人姓杨，是杨家商会的会长。虽然杨家在各大商业集团里排名属于垫底的，
但是任何人都不敢小看这个老人。因为在老人接手杨家之前，杨家只不过是一个
村子的小家族。但是在他接手之后的几十年里，杨家在他英明的领导下成为了南
方最顶级的豪商之一。在坐的所有人都明白，要不是有祖宗的底子在，他们这些
人根本没能力和杨家家主比较。对他的眼光，所有人都信任。此时杨家家主表示
支持，那就说明他发现了跟着赵家的好处、或者说不跟着的坏处。
　　「呵呵！杨老哥真是明白人！」赵四海笑着说道。
　　「赵家主才是好福气啊！」杨老头儿一脸羡慕的看着赵四海父子说道。
　　两个人的对话听在其他人的耳里是不明不白，但是他们聪明的选择了沉默、
没有跟着刘会长找茬。看到这个情景，赵四海笑着对舞姬们挥了挥手。得到示意
后，音乐立刻响起，然后舞姬们就随着音乐翩翩起舞起来。在音乐声中，舞姬们
扭腰摆臀、跳着诱人至极的舞蹈，但是人们却没有心思关注，都在想着样老头儿
发现了什么事情使他做出了决定。这些人中只有赵家父子和杨老头儿的目光盯着
舞姬们。不，应该说是盯着舞姬之中三个熟妇。
　　被盯着的熟妇就是我――甄静怡、豪侠山庄主母。今天这场商会的重要性我
和老公当然清楚，所以我昨天被赵家父子轮流H干的时候就决定参与。为了令事
情顺利，我已经做好了用骚滤藕蛘庑┖郎痰拇蛩懔恕Ｎ了表示重视这些豪商、
令他们放心加入豪侠山庄，我甚至叫来了雨燕姐和婆婆。豪侠山庄地位最高的三
位美妇、他们未来的主子愿意伺候，他们绝对不会错过。而且我们还给了他们一
个机会――摆脱商人地位低贱的机会。
　　在原本的计划中，我还打算叫来女儿、儿媳、还有若雪那个骚丫头。但是女
儿因为路上和镖局的人玩儿疯了、每天和镖局的H滦呷枧婿，没有能及时赶到。
若雪那丫头被老公留下了，因为老公打算搞大若雪的肚子、让她给玄聪生个野种。
儿媳杨悦在确认怀了赵四海的野种后和儿子一起去了武当、打算生了秘密生了孩
子之后再回来（尘儿原本打算公开自己未婚妻生了野种，但是杨悦为了武当的名
声拒绝了）、苏云那丫头怀了玄聪的孩子再加上正和华山弟子玩儿的疯也没能来。
所以，这次来的就只有我们三个贱货。不过为了补偿，我们带来的其他女人都是
一等一的美女、骚戮验丰富的浪货。
　　一群美女跳着淫靡的舞蹈、但是却只有三个男人认真的看，其余的都想着其
他事情，令我、雨燕姐、婆婆三人心中忍不住有些郁闷。如果我们三个表明身份，
那么我们一定能吸引所有人的注意力，但是没有人知道我们的身份的时候，我们
在男人眼里不过是三个贱货而已。不过这样的感觉令我们心中也非常期待――期
待我们表明身份的那一刻，那些没有注意我们男人的反应会是如何。
　　在身体淫浪扭动的时候，我们三人清楚的感受到了三个男人贪婪的神情。赵
家父子玩儿过我的次数很多，所以他们更多的是看着婆婆和雨燕姐，而杨家家主
杨方发现赵家父子的目光后，眼睛就落在了我的身上。他火热的视线令我兴奋、
得意，所以淫浪扭动身体的时候，眼睛不时的向他瞟去、不断的抛着媚眼儿。
　　当淫靡的音乐停止之后，我们以淫媚的姿势趴伏在地上，赵四海立刻大笑着
说道：「哈哈哈哈……跳的好！主母大人你这个节目属下喜欢的很！」
　　赵四海的话令除了杨方之外的人全都错愕无比、一瞬间愣了。在他们呆愣的
时候，我、雨燕姐、婆婆三人一边摘下面纱、露出了绝美的诱惑容颜，一边走向
了赵家父子的主位。当我来到赵四海的面前后，他双手抓着我轻薄的纱裙大力一
撕，我修长的美腿和下体一起暴露了出来。然后他又同样撕碎了婆婆的纱裙、令
她的下体也暴露出来后，拉着我们就左拥右抱的把我们抱在了怀里。而另一边的
赵长天，则是撕碎了雨燕姐的上衣，令她诱人的上身完全暴露。然后他在众人错
愕的目光中把怀胎六月的雨燕姐抱在了怀里，尽情的挑逗起来。
　　「唉……赵老爷你喜欢这个节目有什么用？主母我编排这个节目的目的，可
是想让大伙儿开心。结果出了杨老爷之外，跟本没一个看我们。」我一脸无奈的
说道。
　　「哈哈哈哈……这是他们不知道主母您的身份。要是大伙儿像杨老爷一样猜
出了你们的身份，一定会像我们一样，眼睛绝对不会离开你们的身体。」赵四海
一手捏着我的奶子、一手揉着婆婆的丰臀说道。
　　「去，就知道骗人。刚刚你的眼神全都落在婆婆的身上，根本没看我。是不
是我的赂你H多了、还发誓做你听话的母狗，你玩儿够了？」我娇嗔着说道。
　　「嘿嘿！主母您的率粝略趺纯赡芡娑够！实在是老夫人在属下心中地位太
特殊了。和我一个年纪的男人，哪个不迷恋当年的雨仙子？当年属下连见一面都
没资格雨仙子如今让属下随意玩弄，属下怎么能忍得住？」赵四海坏笑着说道。
　　「唉！还是图新鲜！赵老爷你有了婆婆这个梦中情人，就懒得理我这个儿媳
都送给你H、为你怀野种的贱货了。」我一脸哀怨的靠在赵四海的怀里说道。
　　「闭嘴！你这个不会伺候男人的贱货！你自己拒绝给赵老爷搞大肚子生野种，
就别怪赵老爷看不上你。孙媳妇被赵老爷搞大肚子是他的本事，与你何干？」婆
婆讨好的在赵四海怀里扭动身体的同时，大声的呵斥我道。
　　「这……请赵老爷……不，主人赎罪。不是您的母狗不愿意给您生孩子，是
人家已经答应徒儿玄聪，在和相公补办婚宴的晚上在洞房里给他搞大肚子。」我
一脸歉意的说道。
　　「贱货！滚一边儿去！连主人的孩子都不愿生，你凭什么待在他身边？」婆
婆又一次呵斥我之后，转头对赵四海淫浪的说道：「赵老爷，奴家和这个不会伺
候主人的儿媳可不一样。虽然人家的乱丫被H烂了，但是绝对会伺候男人。只
要您喜欢，奴家的肚子随你射。到时候要是搞大奴家的肚子，奴家就给您生野种、
让您的儿子做豪侠山庄庄主的弟弟。」
　　婆婆的话刚说完，被好长天抱在怀里，捏着大奶子喝奶水儿的雨燕姐淫骚的
说道：「长天小弟，姐姐的肚子你已经怀了公公的野种，现在不能给你搞大肚子。
等人家生完野种，就给你机会搞大我肚子，到时候你可要努力哦！」
　　淫靡、下贱的对话，令已经知道了我们身份的豪商们听的是目瞪口呆。他们
虽然已经听过我们淫贱的名声，但是没有想到我们竟然下贱到如此地步。当众和
地位、力量远低于我们的属下调情、还说H碌氖露，甚至连生野种的事儿都不
隐瞒。想到我们曾经贞烈的名声，他们一个个感到口干舌燥、一个个呼吸急促起
来。
　　「啪」赵四海一个巴掌大力拍在了我的丰臀上，然后叱责似的说道：「主母，
你怎么还有空和老夫人争风吃醋？没看到大伙儿身边没人伺候吗？还有，刚刚杨
家主这么支持，你竟然一点儿表示都没有，怎么做主母的？别忘了赏罚分明是一
个明主最重要的能力！」
　　赵四海的话令我露出了惊醒额神色，然后一脸愧疚的说道：「哎呀！敲我这
事儿做的，实在是对不起大伙儿了。就让我掌臀自罚吧！」说完之后，我在
3找◎回∴网°址☆请?百屁杷|弟^―○板|zんùa综ˇ合◇社Z区
众人
惊愕的神情中站起身，然后转身对他们撅起了丰臀。
　　「啪啪啪啪……」连续十几声脆响中，我的丰臀被我拍打的剧烈颤抖，当我
停下来的时候，写着淫贱字迹的屁股已经通红了。看着我那通红屁股，众人的呼
吸更加的急促、看向赵四海父子的目光充满了羡慕和嫉妒。因为即使他们的财力
再雄厚，也没有资格玩儿真正的强者。
　　「主母大人，既然是向大伙儿道歉，你自己打屁股有什么用？还不过去把你
下贱的大屁股送给大伙儿打！」赵四海坏笑着说道。对这样的游戏，他已经玩儿
过多次。别说是我的屁股，就是我的骚滤都给亲朋好友、甚至是家里的下人玩
儿过了。
　　骚媚的白了他一眼后，我迈着淫浪的步伐走向了豪商们。当我来到一个饥渴
看着我诱人身体的豪商面前后，转身对他撅起可屁股，然后扭动着屁股说道：
「金老爷，我身为豪侠山庄主母竟然怠慢了贵客，请您好好惩罚我吧！」
　　看着我扭动的屁股，金老爷阉了一口口水之后，挥起巴掌就狠狠的打了下来。
「啪啪」的脆响中，我的屁股被打的剧烈颤抖。在屁股被打的时候，我的嘴里也
发出了淫媚的浪叫。
　　「啊……使劲儿打吧！打我这个不会做事儿的主母、好好惩罚我甄静怡吧！」
淫叫中，我不断的提醒着对方我的身份，给他带来了更强的刺激。当我的屁股被
打了十几巴掌之后，我迈着淫浪的步伐向下一人走去。豪商们一个个拍打了我这
个豪侠山庄主母的屁股，我丰臀的触感令他们露出了满足、亢奋的神情。不过在
这之后，他们的眼中升起了更加强烈的欲火很显然，他们对我有了更强的欲望。
在豪商中有三个人非常的失落，因为我没有在他们的桌前停留，他们就是刘会长
和他的两个支持者。我走过他们面前的时候，他们眼中的失落就好像赔光了钱似
的。在走过了各位豪商面前之后，我最后停在了杨方的面前。
　　在坐之人的身份我们都已经清楚，除了赵家父子外，最值得我们拉拢的人就
是杨方了。不是为了他们家族的财力，而是为了他在商业上的才能。再加上他良
好的口碑，我们早已经商量好让他做赵四海的副手了。
　　「杨老爷，感谢您对我们政策的支持。不知道您是否愿意让我这个骚卤煌
儿烂的母狗伺候您的鸡巴呢？」我一脸谦卑、语带恳求的问道。这样的语气根本
不是统领了天下一半儿势力主母该有的，更像是一个祈求主人施舍的女奴。
　　听到我的祈求后，杨方在其他豪商嫉妒的目光中坏坏一笑，然后说道：「你
这样的烂挛以缇兔恍巳ざ玩儿了，不过你要是能下贱的求我，我愿意勉强玩儿
玩儿你的隆！
　　杨方的话令其他豪商嫉妒的眼睛中都喷出了火来，而我接下来的行动更是令
他们完全失去了冷静。只见我趴跪在了他身前的几案上，然后一边对他摇动丰臀
说道：「杨老爷，我豪侠山庄主母甄静怡求求您，让我伺候您的鸡巴、用您的大
鸡巴狠狠H我的骚潞推ㄑ鄱吧！豪侠山庄主母甄静怡……想做伺候您的女奴！」
　　在这一刻，豪商们再也忍不住了，一个个大声的吼了出来。
　　「甄女侠，我们家同意您的提案！」
　　「我们家也赞成！」
　　「以后只要是豪侠山庄有令，我们绝对不会违抗！」……
　　一个个豪商表态后，原本一脸失落的刘会长眼睛露出了坚定的神色，然后大
声的喊道：「只要主母您接纳我们刘家加入豪侠山庄，我愿意卖身为奴、全部资
产献给吕庄主！」刘会长表态之后，他的两个追随者立刻也跟着表态了。看到这
个情景，我对在周围等待命令的其他舞姬们挥了挥手，她们立刻脱下身上的薄纱，
只剩一件小小的肚兜穿在身上。当舞姬们坐在他们怀里之后，豪商们惊愕的发现，
这些舞姬不但美丽非常，而且还有着非常强的气势。当舞姬们在他们耳边说出了
自己的身份后，豪商们兴奋的脱起了自己的衣服。因为他们要玩儿的女人，是豪
侠山庄重要干部的妻子、江湖中有着不低声望的女侠。
　　当舞姬们和豪商们开始调情的时候，赵四海父子已经把婆婆和雨燕姐按趴在
了几案上，然后抱着她们的丰臀疯狂H干起来。在赵四海父子的H干下，婆婆和
雨燕姐发出了淫媚的浪叫。而赵四海父子也发出了兴奋的吼声。
　　看到周围淫靡的情景，早已经在我丰臀淫贱扭动中鸡巴挺立到极限的杨方飞
速的脱光了衣服，抱着我的大屁股就把鸡巴插进了我的骚拢然后一边大力H干
一边喊道：「主母！属下以后绝对忠心耿耿，你用什么奖励属下？」
　　「我的好奴才，只要你忠心……主母的骚潞推ㄑ鄱随你H、豪侠山庄的女
人随你奸！只要你喜欢……我们给你生野种也行啊！」趴在几案上淫浪扭动丰臀
迎合的同时，我大声的叫道。在我的淫叫声中，杨方疯狂的H干、奸淫着。杨方
知道，这个条件简直就是告诉他豪侠山庄的女人都是他可以随便儿搞大肚子的母
狗一样。因为以我和老公的实力，这些人没有任何一个敢反抗。虽然他们臣服了
豪侠山庄、以后要遵守山庄的规范，但是他们得到了绝对比失去的多。因为他们
以后不用再为自己的安全提心吊胆、不用再为强权的剥削头疼，我这个骚滤姹
儿给他们H的主母、老公这个老婆女儿够给他们奸的主子，会保护他们的安全。
　　在「啪啪」的撞击声中，豪商们兴奋的想着以后性福的生活。而我则想象着
被我所保护的人调教成性奴、母狗的样子……
　　―――― 
　　豪侠山庄的燕京城分院和总督府很近，都在原楚王宫。新上任的分院主王顺
经过一段时间的工作后，已经被市民和手下接受。被市民接受是因为他处事公正、
为民众排忧解难、从来没有做过仗势欺人的事情。而武功低微的他能被武功高强
的手下接受，一半儿靠的是妻子和岳母的骚隆⒘硪话攵则是他和豪侠山庄上层
「良好」的关系。
　　在上任的第一天，王顺就邀请原燕京分院的主要人物来到自己的家，并把妻
子王秀、岳母李华两个美女给他们好好享用了一番。几天之后，王顺又让他们享
受主母甄静怡的骚隆６后来他们又陆续H了几个知名的侠女、美丽的贵妇。对
王顺的手段深感佩服、再加上李华掌管着罪妇院，这些高手对王顺这个武功低微
的人就没有丝毫的不满了。如今的燕京分院众人对王顺是服服帖帖，只要有解决
不了的事儿，全都会送到他这儿。
　　今天，王顺又遇到了一件麻烦事儿――燕京知府韩询的妻子蒋氏控告豪侠山
庄女人。蒋氏不知道这个女人的身份，但是看到燕京分院的对她恭敬的样子就知
道在豪侠山庄地位不低。因此，蒋氏就告到了王顺这里。因为总督府临时颁布的
法令规定，燕京知府只能审理一般的民事案件。涉及到权贵、豪侠山庄的案件全
都交给燕京分院。
　　王顺坐在案桌后面，神情怪异的看着跪在下面的两个成熟美妇。两个美妇中
的一个身着一身素雅的轻薄白衣，她相貌端庄，看起来知书达理、和蔼可亲，脸
上薄施粉黛，令人在看到第一眼的时候就感到敬重。这个女人就是原告蒋氏、燕
京知府韩询的妻子。由于韩询为人正直、曾经又受到楚王的迫害，所以深受民众
爱戴。
　　和蒋氏并排跪在地上的美妇同样是一身白，但是和蒋氏那令人感到敬重的打
扮不同，她身上的白衣又透又露，不但可以清楚的看到她诱人的身体线条，就连
穿着阴环儿的黑色阴户、印着淫贱字迹的屁股都清晰可见。如果不是胸前还挂着
小小的肚兜儿，她简直与全裸无异。这位打扮淫浪的美妇丝毫不介意身体暴露在
王顺和众多围观男女的视线下，就好像早已经习惯了似的。她相貌成熟美丽，一
张瓜子儿脸上镶嵌着完美无缺的五官，给人成熟妩媚、又高贵不可侵犯的感觉，
气质淡雅脱俗中又有着英武的气息，只看她的气质，根本都无法和她的打扮联系
在一起。但是这两者结合之后不但不令人感到怪异，反而很和谐。这个女人就是
我――甄静怡。
　　「韩夫人，你真的要控告……这位夫人吗？」在我暗中的传音下，王顺没有
说出我身份的询问道。
　　「是！」蒋氏坚定的说道。在被蒋氏扭送过来的路上我就明白，这个女人是
个认死理、倔强的女人。和她的丈夫一样，是那种即使真的知道我的身份也会继
续控告的人。
　　「那……夫人您控告她什么？」王顺问道。
　　「我控告她恶意竞争、无底线压价抢我的客人。」蒋氏一脸肃容的说道。
　　听到蒋氏控告的内容，王顺和大堂里的人都露出了惊讶的神情。因为他们实
在是没想到蒋氏这个令人敬重的端庄女性竟然接客、做了私娼。这个消息令在场
所有的男人都露出了惊讶的神情、然后跃跃欲试的看着她。
　　「夫人您接客了？为什么？什么时候？我们怎么不知道？」王顺一脸亢奋的
接连问道。
　　「这……院主！这个问题与本案有关吗？」蒋氏有些羞涩的问道。虽然已经
做了私娼接客，但是本性端庄贞洁的她还是不愿在这么多人面前回答这样的问题。
　　「当然有关，因为这可是关系到本案是否成立。如果不知道这些，我怎么能
判定对方是否恶意竞争？」王顺严肃的说道。
　　「这……唉！院主您也知道，我相公为官清廉、不但没有积蓄，当年还欠了
很多债。虽然总督府给他的俸禄不少，但是他几乎都用来还债、还有救济穷人了。
留在家里的钱只能让我们勉强能温饱。为了令家里人的日子过得好点儿，也为了
我儿媳和女儿不去做私娼，我半个月前就接客了。这个消息没有传出来是因为我
的客人大部分都是……都是我相公的属下，而且事后我求他们保密。」蒋氏有些
羞涩的答道。
　　「哦！那韩大人知道吗？他没有因为你做私娼生气？」王顺盯着蒋氏素雅白
衣下诱人的成熟身体问道。
　　听到这里蒋氏的脸一红，然后一脸幸福的说道：「他没有生气。当我告诉他
的时候，他愧疚的对我说了句辛苦了。在那一刻，我觉得很幸福。出卖身体做私
娼也不是什么丢人的事儿了。只要能让家里人过得好，我这曾经被楚王带人凌辱
的身体怎么用都可以。」
　　「哼！当了婊子还要立牌坊！你要是觉得卖露人就别干、继续当你的清高
贵妇。如果你卖铝司捅鹁醯玫图，因为那样你不但侮辱了你自己、也侮辱了其
他私娼和嫖你的那些客人。」我不满的说道。从刚刚我的心里就有点儿不满，因
为我比蒋氏漂亮、诱人的多，但是众人对她的兴趣却比我大。我知道这是因为在
场的男人不少都H过我的原因，喜新厌旧是男人的本性，但是想到关注度比这个
女人低我心里就不舒服。
　　我知道，众人会更关注蒋氏是因为她顶着「贞洁贵妇」的牌子，即使做了私
娼也给人贞洁的印象。当玩儿过她几次之后，还是我更有吸引力。不过我想到输
给这个「贞洁婊子」、哪怕只有短时间我的心里也不舒服。
　　我的话说完后，王顺看着我笑了笑，而其他人也一脸好笑的看着我。蒋氏则
是对我挑了挑眉、然后语气一变的说道：「最初的时候我确实是这样，但是在给
男人嫖了几次之后我的想法就变了。那些嫖过我的男人不但没有因为H过我轻视
我、反而比以前更关心我、愿意讨好我。每次我僵着身体给他们H的时候总是想
办法让我舒服，几次之后我终于彻底接受了自己的身份。既然我做了婊子、那就
要做个合格的婊子。」说到这里，蒋氏用和刚刚迥异的骚媚目光看了周围的一眼，
然后说道：「案子审完后，欢迎各位联系我。府里的人嫖我的时候根本不敢过分，
为了以后方便，我愿意多接各种类型的客人。」
　　看到目光骚媚淫浪的蒋氏，男人们露出了跃跃欲试的神情，我听了她的话后
挑衅的说道：「他们不敢过分？我看是你表现的不好、他们根本不敢尽情的玩儿
你吧！姐姐我的男人哪个不是尽情的玩儿到爽，被玩儿坏的时候都很多。」
　　看着我挑衅中带着得意的神情，蒋氏厌恶的看了我一眼，然后正色说道：
「正因为如此，你才更不应该低价抢别人的客人。因为你这样做，根本就是在堵
一般私娼、尤其是我这样偷偷摸摸私娼的活路。」
　　蒋氏的话令我一愣，稍稍一想之后，我就明白了。像蒋氏这样清廉、重视名
声官员的妻子，即使做私娼也不敢让人知道。她们找客人的时候要偷偷摸摸，所
以赚的必定不多。只要我抢了她们一个客人，那就代表她们少了不少的收入。如
果我们这样的女人多一些，简直就是把她们这些艰难放弃了贞洁的女性白白牺牲。
此时，我终于明白她为什么控告我了。她不是为了自己，而是很多和她一样的女
性。
　　「抱歉！是我错了！因为自己犯贱，竟然给你们带来了这样的损失。」我对
蒋氏微微一笑后说道。说完后，我转头看向了王顺后说道：「下令给庄里的那些
骚拢每个人都要找一个清廉、贫穷官员的妻子做女主人。以后卖碌氖焙蛎拷
一个客人分出三成给女主人。豪侠山庄绝对不会让为百姓做事的官员受穷、靠妻
子卖虏拍芪持生计。给那些官员下令，这是豪侠山庄的女人用骚卵活他们家
庭的钱，这部分钱不属于他、不允许他们捐给任何人，只能用在自己和家人身上。」
　　「遵命，主母大人！」王顺恭敬的说道。
　　听到王顺的回答，蒋氏一脸讶异的看着我，然后眼带激动、兴奋的看着我问
道：「您……您是主母、甄静怡女侠？」
　　「不错！你眼前这个便宜卖了自己的隆⒑湍闱揽偷牟灰脸骚货就是甄静怡。」
我骚骚的答道。
　　看着我骚骚的样子，蒋氏惶恐跪在我面前说道：「贱妇冒犯了主母，请主母
责罚。」
　　蒋氏惶恐的样子令我微微一笑，她刚刚眼中露出了仰慕和敬重是真心的，我
怎么可能会责罚一个这样的女人？温柔的把她拉起后，我在她欣喜的目光中缓缓
的拉起她素雅的长裙。当我的手摸到她丰臀上的字、还有胯间的阴环儿时，我忍
不住露出了讶异的神色。
　　「主母大人，贱妇心中一直仰慕您，所以找人在自己的身上留下了这样的淫
记，请您原谅好吗？」蒋氏羞涩的说道。
　　摸着蒋氏胯间的阴环儿，我想起了这几天露出丰臀和胯间时人们很少有意外
的神色、也没有因为这样明显的痕迹认出我，环视了众人一周后，我笑着对分院
里的美女们问道：「你们这些骚货有多少和她一样，把屁股和骚屡的和我一样
下贱、一看就知道是不要脸骚货的？」
　　在我的注视下，几个漂亮的美妇脸带自豪的撩起了的自己的长裙，露出了印
着字迹的丰臀、穿着阴环儿的阴户。看到她们脸上那自豪的神情，我的心中微微
一暖。然后就听王顺说出了令我更加感动的话。
　　「主母，燕京城想在自己身上留下和您一样痕迹的女人绝对不止这些。但是
她们在暗地里有着一个原则，那就是只有美丽、高贵、受人爱戴的女性才有资格
在自己的屁股上印字、在自己的律洗┗范。在燕京城，屁股上印字和穿环儿代
表的不是下贱，而是高贵、受人爱戴。」
　　「讨厌！你们这些家伙竟然背着我定了这样的规定。人家想做的是不要脸烂
货、你们偏偏这么尊敬人家。那人家天天在你们面前像母狗一样下贱，随便儿你
们H、随便儿你们凌辱不是全白费了嘛！」我语调儿颤抖、难掩心中激动的说道。
　　「主母大人！您要是这么希望，我们就会尽情的H你、羞辱你。但我们希望
您记得，我们的心中永远尊敬您、您永远是我们愿意奉献一切的主母。」说完后，
王顺起身离开了的座位，带头跪在了我的面前。其他人也围绕着我跪成了一圈儿。
　　「唉……主母我想做的是女奴、但是你们偏偏把我当女王啊！」感叹的说完
后，我闭目深吸了一口气，当我再睁开眼睛的时候，身上的气质已经不是刚刚那
个淫乱下贱不要脸的烂货了。
　　高贵、圣洁、优雅、空灵又带着几分温暖的母性、在温暖的母性中又有着属
于强者的霸气。这是我达到宗师级顶峰之后，第一次在老公之外的人面前完全展
露自己的气势。在感受到我的气势后，无论是和我一样做骚货的女人、还是H过
我骚碌哪腥恕⑸踔潦窃经把我当玩物的王顺在没有我允许的情况下都不敢抬头。
在众人跪地行礼的时候，我迈着高贵、强势、仿佛女皇般的步伐坐在了刚刚王顺
的位置上，向下俯瞰着跪在地上的众人。在我目光的注视下，他们摆出了更加臣
服的姿势――叩头等待我的训示。
　　「从今天起你们将永远是豪侠山庄最忠实的奴才、你们要为豪侠山庄奉献一
切，只要山庄需要连生命都必须舍弃。」我单手撑在脸颊边、霸气非常的看着他
们说道。我并没有问、更没有给他们选择的机会，就好像主宰一样规定了他们的
人生。
　　「吾等……遵命。」丝毫没有觉得无法接受，众人的态度就好像虔诚的信徒
收到了女神的神谕一样。即使这个女神的滤们已经H过、玩儿过、凌虐过，他
们依旧丝毫不敢、也没有任何反抗的情绪。他们的心中只有成了女神忠实奴才的
兴奋、开心。
　　「作为奖励，我准许你们随便玩弄、淫辱我的身体。我甄静怡向你们保证，
对于你们任何淫辱都会承受、绝不违抗。同时，我也许你们一世荣华！」就像英
明的女皇一样，我对忠心的臣子们做出了奖赏、承诺。
　　「谢……主母隆恩！」王顺等人恭敬中带着亢奋的说道。
　　看着下面对我跪着的众人，我缓缓抬起双腿、然后搭在了椅子的扶手上。挥
手把前面挡着的案桌扔在了一边之后，双腿大开、黑色阴户正对着众人的我缓缓
揉搓着阴户说道：「希望你们能尽情的享用我给你们的权利，尽情的玩弄你们的
主母、天下最强的高手，我――甄静怡。」
　　话音刚落，原本一脸恭敬看着我的众人立刻起身、然后无论男女的脱光了衣
服向我扑了过来。王顺虽然最靠近我，但是却因为轻功太差、被一个消瘦的中年，
超过。中年挤到了我的双腿中间厚，立刻扛起我的双腿把鸡巴插进了我的阴户疯
狂的抽插起来。
　　「这几次主母您来燕京属下全都错过了，今天我终于有机会H你了。」一边
兴奋的大喊，中年一边在我的阴户里疯狂的抽插奸淫着。
　　这时候的我根本没有办法回应他，因为蒋氏把我的头按在了她的胯间，让我
这个仰慕的人舔弄她的阴户、为她口交。在我熟练的技巧下，蒋氏发出了兴奋的
淫叫。
　　「哦……太刺激啦！主母大人给我口交了、我的略俑主母舔啊！呀……谁
在H我的屁眼儿……快拔出来，让我好好享受主母大人的舌头。想H我……以后
随便儿，今天我

只想和主母大人玩儿！」
　　蒋氏的话根本没有人在意，现在所有人心中想的都是我。女人想坐在我的脸
上、享受被我这个高贵、强大女主人舔弄阴户和屁眼儿的刺激，男人只想狠狠H
我的骚隆⒓槲艺飧龈吖蟆⑶看笈主人的美丽身体。
　　以隐藏起来的另一面儿接受属下的H干、淫辱，我感觉非常的兴奋、刺激，
就好像我完全堕落、彻底的沉沦一样。这原本只在老公面前展露了的一面儿，此
时已经成了属下尽情H干发泄的淫具。阴户里是疯狂抽插的鸡巴、嘴里舔着女人
穿着阴环儿的阴户，兴奋的我淫浪的扭动身体回应、享受着。在这一刻，我知道
我已经彻彻底底的堕落了。不过这样的堕落我心甘情愿、打心底里喜欢。被这些
忠诚的人玷污我高贵、圣洁、强悍的一面儿，我的心中充满欢喜，愿意永远给他
们玩弄。
　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声中，我沉沦其中、成为肉欲的奴隶。快
乐的享受中，我觉得自己再也没有了以往淫乱一面儿和圣洁一面儿区分开的感觉。
在这一刻，我已经不想再区分了，因为这都是我――甄静怡。在一个个男人H干
我骚潞推ㄑ鄱、一个个女人命令我舔阴户中，我的嘴角满是淫靡的浪笑。
　　……
　　从分院出来的时候，时间已经过了午夜。我一脸英气、散发着不容侵犯的高
贵气息和蒋氏并行在人烟稀少的街上。
　　「主母大人，您考虑好了、真的打算这么

做吗？」蒋氏虽然这么问，但是眼
中却满是期待和兴奋。
　　「当然！给你一天的时间找人嫖我，嫖资全归你。主母我不能用山庄的钱接
济你们，但是卖赂纳颇忝堑纳活还是做得到。希望这一天的时间，你能好好把
握。」我高贵的脸上露出了一丝淫笑的说道。
　　「呵呵呵……主母大人，今天过后，我们一家就不再需要为钱发愁了。只要
一会儿我放出消息，城里就会有人拿着大把的银子来找我了。」一边说。蒋氏一
边隔着我透明的薄纱裙摸着我诱人的丰臀。
　　「以后就算不缺钱了，也别忘了多找人嫖你。像你这样的女人要是不卖拢
男人可就失望了。」撩起蒋氏的长裙，我揉着蒋氏那湿滑、还流着精液的阴户说
道。
　　「嗯！这么舒服的事儿，我怎么可能放弃？」蒋氏一脸兴奋的说道。
　　看到蒋氏兴奋的样子，我对她坏坏一笑，然后挥手震碎了她身上素雅的衣裙、
令她全裸在夜色中。第一次裸身在外的她，忍不住惊叫了一声，就在她想躲避的
时候，看到了撕碎了自己轻薄衣衫的我。看着赤裸着身体、丝毫不尴尬、仿佛女
王出巡般走在大街上的样子，蒋氏深吸一口气之后来到了我的身边、然后和我肩
并肩的向前走去。裸身走在夜色中，蒋氏的羞涩一点点消失，当她和我一样迈起
了性感的步伐、丰臀纤腰骚浪的扭动之后，我知道又一个大胆的风骚美妇出现了。

;fa;送; e mail 到; ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ
;huo;得;最;新;地;址
;bai;du 搜;索; ┌第┐一┌版┐┌主┐ ;搞;定
ωωω．１Вｚ．ｎеｔ
<img style="HEIGHT: 1px; WIDTH: 1px" alt="" src="/永久域名w w w.0 1 b z.n e t/找回网址diyibanzhu@ q q.c o m/2016/1-160626025432314.jpg" />


【豪侠绿传】  甄静怡淫记  第四章
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章
　　皎洁的月光下，我一人独子坐在曾经楚王妃寝宫二楼的平台上赏月、饮酒。
不过在我面前的桌子上却有着两个杯子，因为我知道一会儿就会有人来陪我――
一个被我「骗」的人。月色下的我一身红色轻纱批身、轻纱下是同色的小肚兜。
在精美的桌子下的格栏里，还摆放着项圈儿、皮鞭，这是我今晚等待的人事先交
代的。这是他让我自己准备好的惩罚工具，惩罚的对象就是我这个骗了他的女人。
　　以我如今的地位、实力，任何惩罚我都可以不认、任何欺骗都可以强迫对方
原谅。不过我不会那么做，因为我很期待对方的「惩罚」。猜测那个淫贼会给我
怎样的羞辱、玩弄，我的心里就感觉期待非常。在我的期待中，我的感知里出现
了那个人的身影，急速、但是却悄无声息的身法，正是他的绝技「无痕身法」。
几个呼吸之后，他就以绝世高手也不容易追上的身法来到了我的面前坐下了。
　　「主母大人，属下幸不辱命。楚王七个潜伏在境内破坏、奸杀女性、破坏安
定的高手已经全部伏诛。」说完，一个包袱被扔在我的面前。
　　我打开眼前的包袱后，立刻看到了里面的七双眼睛、七根被割掉的鸡巴。我
刚要问七人在哪儿，一只脱了鞋的脚就伸了过来，然后挤开了我并拢的美腿、在
我的胯间揉搓来。在对方熟练的手法下，我感觉身体一颤、嘴里忍不住发出了一
声呻吟。
　　「那七个人我没有带回来。废了他们的武功、挖了他们的眼睛、割了他们的
鸡巴后，我就交给受害者的家属了。如今的他们是求生不得、求死不能，我觉得
这样的处置最好。您说呢？我高贵、善良、正义的主母大人。」来人英俊的脸上
挂着邪笑说道的同时，脚趾已经插进我的阴户、然后挑逗起来。
　　「你这坏蛋，知道我高贵的主母还这么欺负我，你以为我舍不得打你吗？」
胯间的脚趾令我浑身燥热，娇嗔着回道的同时，我也抬起一条修长的美腿伸到了
他的胯间，然后隔着他的裤子熟练的用脚挑逗起他来。
　　「如果您舍得就来啊？不过我觉得不会想打我，倒是想被我打，您说对吗？」
对方得意的说道。
　　「讨厌！一点儿面子都不给主母我留。你知道收到你要回来的信之后我这两
天是怎么等的吗？竟然比预计的时间晚了两天，你干嘛去了。」我娇嗔着说道。
那语气就像是在对情人撒娇。
　　「路上遇到老情人，就玩儿了她两天。现在的她变了很多，看到我的时候不
但不喊打喊杀，还伺候的我很舒服、连自己肚子里的孩子都不管了。而且……还
是当着未婚夫的面儿伺候我。主母大人，您知道我我玩儿的是谁吗？」男人坏笑
着问道。
　　「你的老情人、以前见了你喊打喊杀、肚子里怀了孩子、当着未婚夫的面儿
伺候你。这几条下来，除了我那个新儿媳还能有谁？」我娇嗔着说道。
　　「哈哈哈哈……主母大人真是聪明。只用两天时间，少夫人就发誓做我的母
狗、生完现在肚子里的野种后就给我生孩子了。」来人得意的说道。
　　「是……凭你采花蜂方泉的本事，大部分女人给你玩儿上几天都会心甘情愿
生野种的。」我挑逗的说道。
　　「那主母你呢？」采花蜂方泉、江湖四大淫贼之一――原本的豪侠山庄下人、
现在的燕国刑部总捕，眼带饥渴的看着我问道。
　　看着方泉那饥渴的神情，我骚骚的一笑，然后说道：「那就看你的本事喽！」
说完后，我身上的气势一变。刚刚在他面前还是一副欲求不满勾人美妇样子的我，
立刻散发出凛然不可侵犯、令人自惭形秽的气息。在方泉面前，我第一次展露出
了真正的自己。这是我给方泉的考验，如果他承受不住我的气势，那么他将会成
为我的玩物、如果他承受住了……那我以后就有的玩儿了。
　　我的气势放出后，方泉先是一阵惊恐，但是在几个呼吸之后他眼中的恐惧就
完全消失了。他看向我的目光中渐渐充满了毫不掩饰的火热欲望，就像看到了最
完美的猎物一样。在我的气势下，他竟然缓缓的起身、然后来到了我的面前。然
后他一脸亢奋、仿佛看着宝物一样的眼神盯着我的眼镜。在他的注视下，有着远
超他力量、地位、可以主宰他生死的我选择了臣服他。当他捧起我的脸、不顾我
此时的气势吻上了我的唇之后，我热情的回应起来。
　　「唔……嗯……」在方泉熟练的热吻下，我仿佛未经人事的少女一般溃败，
嘴里发出一阵阵饥渴的呻吟。当他的色手趁机抚摸我的美腿、挑逗我敏感身体的
时候，我很快就瘫倒在了他的怀里。他的双手就像是有魔力一般，令我无比的饥
渴、兴奋。此时，我终于明白那些被他玩儿过的女人为什么从来不抵抗了。在他
的爱抚下，即使是我这个身经百战的浪货都受不了，何况是一般女人呢？
　　「主母大人，属下的天龙手如何？当年我这招一出，李映雪可就什么尊严都
放弃了。为了伺候我，她连最后的矜持都放弃了。如果不是我顾忌她的名声、怕
她武林盟主休了她，她的肚子都被我搞大了。」方泉得意的说道。
　　「那你可真是傻的很！他们夫妻俩来豪侠山庄的时候，我们可都是换着玩儿
的。我相公可是没少把她的骚滤腿嗣H. 」在方泉的身下，我娇喘着说道。
　　听了我的话后方泉先是一愣，然后露出了懊恼的神情说道：「妈的！还以为
她的技巧是冯天豪教的，原来是给人轮出来的。以后再见到她，一定带人轮她三
天三夜。」在狠狠说道的同时，方泉狠狠掐了我身体几下。不过这几下没有给我
带来多大的痛楚，反而令我更饥渴了。
　　「啊……你这坏蛋，这双手怎么变得这么厉害。以前被你玩儿的时候……你
要是用了这样的手段……主母我早就成你的母狗了。」饥渴的我，一脸娇媚的看
着方泉说道。
　　「哈哈哈……以前我当然没有这手段。当时我功力不过是一流初期，天龙手
和御女心经根本没有练成。这次我出来执行任务，庄主耗功打通了我全身经脉、
让我成为超一流高手巅峰。而主母您花了三天三夜用骚掳镂业飨、适应暴涨的
功力、逆运采补功夫反补我，使我今天龙手和御女心经大成，现在当然厉害了。
以前我是四大淫贼之一，现在的我绝对是天下第一淫贼。只有我不想玩儿的女人、
没有我玩儿不到的女人。」方泉得意的说道。
　　「讨厌……人家和相公帮你提升功力是为了你能多做些好事儿，不是让你祸
害良家妇女。如果你想玩儿女人，主母我陪你。要是你玩儿厌了我，主母找骚货
给你玩儿。」我双臂环过方泉的脖子、一脸坏笑的说道。
　　「我的骚轮髂福您就放心好了。现在的我对那些庸脂俗粉是一点儿都看不
上了。现在我最大的兴趣儿就是玩儿庄主的女人，尤其是主母你。我以后不但要
玩儿你，而且我发誓要把你玩儿成我的母狗、把你彻底的征服、让你真正成为我
的女人。」方泉一脸饥渴的看着我说道。
　　方泉的目光告诉我，他不只是要我口头上的臣服、也不只是在激情时的疯狂
发泄嘶喊，而是真的想让我做他的女人、甚至是爱上他。不过我清楚的明白我不
会爱上他，因为我心中早已经有了老公、而第二顺位的男人则是玄聪。方泉能成
为我肉体的主人，但是却没可能进入我的内心。
　　「你这大淫贼的野心倒是不小，让主母真正成为你的女人可不容易。不过…
…我想你达成目的的时候就是对我失去兴趣儿的时候吧？所以……主母我可是不
会屈服哦！有什么手段尽管在主母我的身上用出来，主母我全接着。只要你这坏
奴才继续帮庄里做事，主母我就不会拒绝你的调教，即使是再下流、羞耻的调教
也没关系。」我一脸骚媚、诱惑的说道。
　　此时的我还散发着强大的气势，这样的我露出骚媚、诱惑的神情远超平时的
诱惑。在这样我的诱惑下，方泉这个淫贼怎么受得了？淫邪一笑之后，方泉飞速
的脱光了身上的衣服。就在我以为他会立刻上来H我的时候，他的手指插进了我
的阴户。那火热的手指令我立刻发出了骚媚的呻吟，那感觉实在是太舒服。我不
知道天龙手是怎样的功夫，但是当他的手指插入后，我仿佛是被老公的鸡巴插入
一样，变得饥渴非常、希望能有粗大的鸡巴狠狠H我、奸我。在这一刻我知道，
我的肉体在方泉面前没有抵抗力、他随时都可以令我变成母狗。
　　「主母大人，今天属下来见你，是为了惩罚你们夫妻欺骗我。第一次见面的
时候你竟然在我面前装出贞洁烈女的样子，庄主明明是个喜欢当王八的男人竟然
还在我面前演戏。庄主我没能力对付，就用你的身体来出气。把腿张开！」方泉
大声对我喝道。
　　听到方泉的喝声，我毫不犹豫的张开了双腿，然后一脸饥渴的看着他。不过
在我饥渴的注视下，并不是方泉那粗大的鸡巴插进我的骚拢而是我藏在桌下的
鞭子被他挥起抽打过来。一声清脆的响声之后，伴随着痛楚的快感从阴户传来。
就在我娇媚呻吟出声的时候，鞭子不断的落在了我穿着阴环儿的阴户上。在「啪
啪」的抽打声中，我的阴户因为快感不停的流出了淫水儿。
　　鞭子我不是第一次唉，但是方泉的鞭子落在身上和以前那痛、痒中带着饥渴
的感觉完全不同。当他的鞭子落在我阴户上的时候，痛的感觉完全成了陪衬、只
会令我更加的欲火高涨。我知道这是因为他用天龙手摸过我阴户的原因，虽然猜
到了，但是却丝毫没有办法对抗。此时我心里深深的明白了，方泉对我的调教绝
对与在无敌老公那边的凌虐不同。他是要通过他的专有秘技掌控我的身体、然后
在掌控我的心。现在他只是稍稍试探而已，就让我饥渴如此，我真不知道以后他
会如何调教我。
　　「啪啪啪啪……」随着鞭子不停的抽打在阴户上，我双手紧紧抱着双腿，很
怕只要一松开我就会忍不住逃避那令我欲火高涨的鞭子。方泉的鞭子落在我阴户
上的间隙，他偶尔还会用手摸摸我的阴户、奶子，每次他的碰触都会令我更加的
饥渴难耐，差点儿忍不住开口哀求他H我。如果是以前彻底淫乱状态下的我，早
已经向他求饶了。但是现在的我不想让他这么轻易得逞、不想被他就这么征服肉
体。即使我知道我的肉体已经躲不掉臣服的命运，但我还想继续挣扎、让方泉不
会看清我。
　　我知道我心里会有这样想法的原因，我希望成为方泉特殊的女人、或者说特
殊的性奴。我要和方泉玩儿这场征服与吸引的游戏，让他永远对我抱有兴趣。以
方泉的手段，豪侠山庄的骚货们没有一个能逃脱。所以我不能让他太得意，我会
给他玩弄身体、但是我也会让他明白谁是主人。当然，这样的游戏很危险，也许
我哪天忍不住就会彻底的臣服在他的身下、成为他听话的性奴，但这样的危险令
我更感兴奋。
　　「哈哈哈哈……主母大人，你到是真能忍。杨悦可是被我的手指摸了几下就
乖乖趴在我的胯间、连未婚夫都抛下了来伺候我，你竟然能忍这么久？太他妈的
有意思了！这些日子玩儿女人太容易，我他妈都提不起劲儿来了，今天总算遇到
一个经得起玩儿的了。」兴奋的方泉大笑着说道。
　　方泉的声音响起的实在是太及时了，因为在他开口的时候，正是我想大声求
他H我、奸我的时候。他的话令我能保持清醒头脑、挺动阴户说出诱惑的话：
「玩儿我儿媳那种小丫头有什么得意的？有本事来H我，咱们试试谁厉害。看主
母我怎么搞的你直不起腰来。」
　　「怎么？主母想采补我？」方泉嘴角扬起的问道。在问话中，他手中的鞭子
停了下来，伸手持续的挑逗起我的阴户、屁眼儿来。
　　「切……本夫人除非是遇到罪大恶极的男人，否则绝对不会在H碌氖焙虿
补。把鸡巴插进来，让夫人我试试你的鸡巴现在H起来如何？」大张双腿、阴户
连连挺动的同时，我用勾人的笑容和目光看着他说道。
　　「嘿嘿！您的愿望我会满足，不过不是现在。在来找主母您之前，属下可是
给您准备了好节目呢！」说完，他从脱下的衣服里拿出了几条银色的金属链子，
然后坏笑着说道：「主母，这就是我给你准备的第一个礼物。以后您的骚驴梢
随时爽了。」
　　说完后，方泉把金属链子的一端分别连在了我的阴唇上的阴环儿上。然后把
链子绕过我大腿一周又来到了前方，最后连在了阴蒂上的阴环儿上。这样，以后
我走路的时候链子会不停的拉动阴环儿，持续给我的阴户带来刺激。当我看到显
得更加淫靡的下阴户后，我兴奋的挺动起来。
　　「方泉、你这死奴才，竟然这么玩儿主母我！快来H我、H主母我的拢让
主母我试试这样的骚卤幻H是什么感觉！快来H我，这是主母的命令！」骚录
渴的我，大声的对方泉喊道。
　　听到我的「命令」，方泉立刻大笑了几声，然后又挥舞着皮鞭对着我的阴户
抽了几下。当皮鞭落在我骚律鲜保我的双腿立刻张开，连带我的阴户也被扯开，
兴奋的我忍不住连连浪叫，大声喊着舒服。在喊声中，我感觉阴户一阵舒服，然
后达到了一次小高潮。
　　「主母大人，现在的你，有资格命令我吗？现在是谁该听谁的？」低头俯视
着张开双腿坐在椅子上的我，方泉得意的问道。
　　「你……你这死奴才，竟然这么玩儿主母我、害得我饥渴死了。快点儿让我
满足、快点儿让我上天，只要你能玩儿舒服我，我什么都听你的。」虽然已经高
潮一次，但是我的欲火不但没有减弱，反而更加的高涨，毫不犹豫的就这样回答
道。
　　听到我的回答后，方泉得意一笑，又拿出我准备好的项圈儿套在了我的脖子
上。然后就拉着项圈儿把我迁下了椅子，摆出了四肢着地趴在地上的姿势。看着
我摆出的姿势，方泉立刻跨坐在了的背上，又拿出皮鞭狠狠抽了我诱人的丰臀几
下，然后命令道：「主母大人，驮属下去后院儿吧！燕京分院的高层都H过你的
铝耍现在该给忠实、任劳任怨的杂役们一些奖励，让他们更加忠心了。」
　　身为主母的我被属下当母畜
∵最↑新▲网t址百□屁W弟□―ˇ板]zんù]综合▲社ˉ区ㄨ
一样骑着，然后又命令送赂杂役们H，这样的
羞辱感令我浑身舒畅。骚媚的回头白了方泉一眼后，我诱惑的说道：「坏蛋，竟
然让主母我做这么羞耻的事。这要是传出去，主母我的脸可丢尽了。」
　　「主母大人，您的脸早就丢尽了。江湖上谁不知道你的骚潞推ㄑ鄱都被H
烂了，到了这地步你还想装淑女？」方泉轻蔑的看着我说道。
　　「虽说人家早就是人尽皆知的烂拢但是以前人家流传出去的事儿，都是被
强迫的嘛！人家那么做，不是为了救相公、就是为了减小伤亡做的牺牲。百姓们
知道后，心里可是尊敬人家的很。但是今天你把主母我给杂役玩儿，他们的嘴可
不老实，主母我可是丢人了。」在说话的时候，我已经扭动着丰臀向后院儿杂役
们的住处爬去。在爬行中，我的身体诱惑的扭动、刺激着身上方泉的欲望。
　　「嘿嘿！属下我就是想看个主母你丢人的样子。你这样高贵、强大的女人用
骚滤藕虻图的杂役的画面一定很刺激。只要你好好伺候他们，属下就H你的隆
让你知道属下的鸡巴现在厉害到什么程度。」方泉一脸淫笑的说道。
　　「什么样的鸡巴主母我没见过？有本事就尽管来吧！主母乱欢ㄋ藕虻哪闶
舒服服、让你H过之后流连忘返。」我自信的说道。
　　看到我自信的样子，方泉的眼中更加的兴奋。我越是如此、他就越想征服我，
让我彻底属于他。骑着我向后院儿爬行的时候，他的鞭子不停的打在我的丰臀上、
抽的「啪啪」直响的同时也令我发出了一阵阵诱人的浪叫。一路上我们遇到了一
批巡视的护卫。他们虽然知道我是骚货，但地位低下的他们根本没有机会H我的
隆？吹轿疑硖灏肼愕耐宰欧饺爬行的情景，他们一个个饥渴的看着我们。
　　「几位，过来帮个忙，把主母的衣服撕了吧！」方泉笑着对护卫们说道。
　　方泉的话令护卫们一个个兴奋、但是又不敢越矩。这些护卫几乎都是燕京城
的「勇士」，虽然最近玩儿过不少美女，但我士主宰他们一切的女主人、也是他
们的女恩人，他们根本不敢对我做什么。就在他们盯着我身体不敢行动的时候，
我骚骚的对他们说道：「你们几个傻瓜，没听到方总捕的话吗？快来撕了我的衣
服。」
　　话说完，护卫们立刻就冲了上来，然后伸手撕碎了我身上的薄纱。当薄纱落
地的一刻，我身上的肚兜也被撤下，性感完美的成熟身体立刻展露在了他们的眼
前。看到我的身体后，他们一个个露出痴迷的神情。我以为方泉会命令我给他们
H，但是他却没有。
　　「原本打算让你们HH这个骚拢但是你们却不听我的话，我只能遗憾的告
诉你们，今天你们没机会了。」说完，方泉又使劲儿抽了我的屁股一下、命令我
继续爬了。
　　看着护卫们失望的样子，我用令他们饥渴无比的方式扭动着身体爬行，然后
说道：「以后看到我这个样子和方大人在一起，你们就不用客气，方大人让你们
做什么就做什么吧！这几天好好讨好方大人，他一定会把主母我的赂你们H的！」
说完后，我不顾他们饥渴的目光向后院儿爬去。
　　当我在方泉「缰绳」的控制下爬到了后院儿的一间杂役睡房前，方泉从我的
背上下来，然后淫笑着说道：「主母大人，房里的杂役们不少，用你身上每一个
可以H的地方伺候他们、让他们舒服吧！」说完后，对着我丰臀又是一鞭子。
　　「不满」的白了方泉一眼后，我起身推开了杂役睡房的门，然后走了进去。
看到杂役睡房大炕上几十个排排
ωωω.01ъz.иеτ
睡的男人，我嘴角轻扬舔了舔嘴唇，然后就从炕
的边缘爬上床、钻进了最角落一个杂役的被窝里。当我发现杂役竟然赤裸着身体
后，立刻就笑了。趴在他的身上、骚卵乖谒的鸡巴上摩擦了几下之后，他的鸡
巴挺立的同时人也缓缓的醒了。就在他迷迷糊糊睁开眼睛的时候，我屁股一沉、
骚戮桶阉挺立的鸡巴整根吞入。
　　「哦……唔……」男人舒服的呻吟被我堵在了嘴里，然后我一边和他拥吻一
边起落起身体来。我熟练的热吻、胯间鸡巴舒服的感觉，令杂役完全清醒过来。
在屋里微弱的光芒下，没有练过武功的他看不清我的脸，但是他却清楚感觉到了
我的完美的身材、舒服的骚隆Ｔ诖翥吨后，他立刻双手捧着我的丰臀向上挺动
起鸡巴来。随着我身体的起落、他鸡巴挺动，「啪啪」撞击声还是在房里回响、
盖在我们身上被子也慢慢的滑落。
　　随着「啪啪」撞击声的回响，几个觉潜的杂役醒了过来。当他们看到压在同
伴儿身上耸动身体的我时，一个个的眼中露出了饥渴、亢奋的光芒。这些杂役以
前H过的女人哪能和我比较？像我这样身材、长相的女人，他们以前只敢在脑袋
里想想。虽然现在燕京城漂亮的骚货有很多，但那是有钱才能H的。现在一个极
品美女出现在他们面前、而且还愿意给他们H，他们怎么可能放过？当我在他们
的注视下疯狂的起落了十几下身体后，我身下的男人忍不住紧紧抱着我的屁股在
我的身体里射精了。阴道被男人那不算多的精液冲击了几下之后，没有高潮的我
立刻起身，然后向另一个醒来的男人爬去。
　　当我到第二个杂役面前的时候，赤裸着身体爬过了几个男人
|最×新△网△址百_屁S弟\―▲板azんù综^合r社?区?
身体的我又「吵」
醒了几个男人。原本还想骂两声的杂役看到吵醒他们的人是一个身材完美的性感
熟女后，立刻惊呆了，伸手摸上我的身体、那真实的感觉令他们立刻就清醒过来。
把第二个杂役推到、握着他的鸡巴插进我的骚拢然后在他身上松动身体，动作
熟练非常。十几次起落之后，我身边已经围满了杂役。看他们饥渴的样子，我骚
骚一笑，拉过一个男人到了我的身后、然后对着他撅起了屁股。当挺立的鸡巴插
进我的屁眼儿之后，我又握住两根鸡巴，然后轮流为他们口交起来。
　　吵杂的声音令所有的杂役都醒了过来，看到他们一个个饥渴看着我的目光，
我的眼中充满了淫靡的光芒。几十个杂役，我每一刻钟大概能满足五六个，当我
让他们全都一脸满足射精在我身体内的时候，已经是几个时辰之后了。在这几个
时辰里，杂役们一边H我一边说着羞辱我的话，嘴巴忙个不停的我根本没有配合
他们说淫话的时间。当最后一个杂役射精在我体内的时候，高潮了五次的我不但
没有满足、反而更觉得饥渴了。看着那些精疲力尽躺在炕上的杂役，我的心里不
满极了。他们每个人在我身体里就射了一发，会这么累完全是看着我和别人H
撸的。
　　「主母大人，还想要大鸡巴H吗？」在我身心都感到饥渴无比的时候，方泉
的声音在门口儿响起。
　　转头看去，我立刻发现了赤裸着身体、胯间粗大鸡巴挺立的方泉。看到他胯
间那根鸡巴后，我的眼中完全没有了其他东西。立刻爬下了炕，然后说道：「我
要！我还要大鸡巴H！」
　　「主母大人，对着我撅起你的大屁股，一边拍一边求我H. 告诉刚刚H过你
骚碌娜嗣悄愕纳矸荨⒏嫠咚们你为什么求我H你的拢　狗饺一脸得意的命令
道。
　　按照方泉的命令转身对他撅起了丰臀之后，我面对着一脸不敢置信神情的杂
役们狠狠拍打起了自己的丰臀，然后淫贱的对方泉求道：「方泉……使劲儿H我
的隆⒅髂肝仪笄竽悖抱着我的大屁股用你的大鸡巴狠狠H我的骚隆⒓槲业钠
眼儿。」然后我又对杂役们说道：「各位H过我骚隆⒓楣我屁眼儿、插过我嘴
巴的奸夫们，你们刚刚H的女人就是你们的主母、我就是豪侠山庄的主母大人。
别看我地位高，但是我却是个比婊子还贱的烂货。我的骚路讣、方大人就命令
我来这里给你们H. 主母我刚刚给你们H了半天，希望你们满意我的服侍。如果
以后有机会……主母我还来找你们H隆⑷媚忝潜ё盼业拇笃ü珊莺菁槲业钠ㄑ
儿。」
　　听着我在「啪啪」拍打自己大屁股伴奏下说出的淫贱话，方泉再也忍不住自
己的欲望，双手抱着我的大屁股就把鸡巴插进了我的骚隆Ｔ诖执蟮募Π筒褰骚
潞螅我立刻发出了一声骚媚的浪叫。虽然方泉只有一个人、鸡巴又是刚刚插入。
但他的鸡巴却给了我远超和杂役们H率焙虻目炖帧⒙足。
　　「哦……好大、好粗！方泉……主母我爱死你的大鸡巴啦！使劲儿H我、用
你的大鸡巴狠狠H我的掳桑　挂趸Т来的充实感，令我发出了满足的浪叫。那
高度的快感令我打心底里充满了对他的期待、希望他能给我带来更高的快乐。
　　「啪」方泉对着我屁股狠狠拍了一巴掌，然后一边在我饥渴的呻吟中缓缓抽
插、一边得意的对杂役们说道：「诸位，豪侠山庄的主母、当世第一女高手刚刚
给你们H了。不过你们是在太不争气，这么多人还H不服她。」
　　「她……她真的是主母大人？」一个杂役惊讶的问道。
　　「如假包换！」方泉笑着答道。
　　「你怎么证实？」另一个杂役问道。
　　「除了咱们主母，世间有几个这样的美妇？」方泉用杂役们无法辩驳的理由
问道。
　　「主母这么高贵的人，怎么会来这里给我们H了一晚？」一个杂役疑惑道。
　　「啪」方泉又在我屁股上拍了一巴掌，我立刻会意的对杂役们说道：「主母
我的骚卵了，想试试被轮奸H遍身上每一个洞的感觉。不过你们也太不争气了，
这么多人才知让我高潮了这么几次。」
　　「你被人轮了几天几夜都没事儿，我们哪满足的了你？」一个杂役嘀咕道。
　　听到杂役的嘀咕，方泉一脸得意的说道：「现在我就让你们看看，这种表面
儿高贵、实际上比婊子还下贱的女人应该怎么H！你们就看着豪侠山庄主母甄静
怡，怎么被我H的心甘情愿做母狗吧！」
　　方泉的话刚说完，我就感觉他胯间的鸡巴立刻变粗、变长、同时也变的更热。
我知道这不是正常情况，一定是他运起了特殊的功法。因为在他鸡巴传来变化的
同时，我竟然感到了和玄聪在一起调情般的感觉，想把一切都交给他、让他掌控
我。对此，我并没有抗拒，反而觉得非常的期待。在我的期待中，把我摆成母狗
般姿势的他，抱着我的丰臀开始了疯狂的抽插、H干。强烈、令我思考停止的快
感，随着一次次的撞击、清脆的肉体拍打声从阴道传遍我全身，令我疯狂扭动身
体回应、嘴里也发出淫浪的叫声。
　　「使劲儿H、狠狠的奸！H我甄静怡的骚隆⒓槲艺飧黾货主母吧！哦……
我的天哪！爽死啦！」
　　「主母大人！你可真行！这几天我H的女人只要我鸡巴一运功，就会被H的
连话都不会说。你的儿媳妇未婚夫都不要了、想做我的小妾，就让我看看你能坚
持多久吧！」一边抱着我的丰臀疯狂H干、方泉一边兴奋的大吼道。
　　「来吧！尽管H吧！只要你有本事……主母我给做小妾、和我儿媳妇一起做
撅屁股给你H的小妾！做给你生野种见不得光的小妾啊！」摇动丰臀迎合越来越
疯狂、越来越舒畅H干的同时，我兴奋的大声浪叫道。
　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍大声在睡房里回荡，我这个高贵的主母在H
过我骚碌脑右勖媲熬镒牌ü上衲腹芬谎被属下H干、奸淫着。在他的奸淫下，
我骚浪的扭动身体、淫贱的大声浪叫，完全是一副被H的舒爽至极的模样。刚刚
面对几十个杂役游刃有余的我，此时被方泉一个人H的受不了了。看着方泉抱着
我丰臀狠H的情景，杂役们露出了羡慕和嫉妒交织的神色。
　　「啊……我受不了啦！方泉……你的鸡巴太厉害啦！主母我……上天啦！」
在方泉疯狂的H干下，我终于发出了淫靡的浪叫，然后达到了第一次高潮。高潮
后的我迎来的不是短暂的休息，而是方泉更加疯狂的H干、奸淫。因为高潮而敏
感无比的身体，在连续不断的冲击下很快再达巅峰、我身体痉挛般的又一次高潮
了。这一次高潮我已经没有能力浪叫、只能发出舒畅的淫靡嘶喊表达我的舒畅。
　　「哈哈哈哈……主母大人，今天你的高潮有的是。看我H的你发疯、发狂、
发誓做我的母狗吧！」把我H上两次高潮的方泉丝毫没有射精的意思，一脸得意
的宣布道。
　　在方泉连续不间断的疯狂H干下，令我疯狂的高潮接连出现。前些次我还能
迎合、舒畅的嘶喊，但是在十几次高潮之后我就已经瘫倒、完全趴在了地上，只
能一动不动的承受他持续的奸淫、承接他强迫给我的的快感和高潮。在十几次高
潮之后，趴在地上的我已经眼睛翻白、嘴流口水、阴户里流出的淫水儿和阴精更
是令我的身下完全湿了。到了后来，我已经一动不能动、只能仿佛尸体般被奸淫
着。
　　方泉也好、杂役们也罢，看到我这个高贵、强大、正直、受百姓爱戴的主母，
一动不动躺在地上、仿佛被强奸一般的情景，全都兴奋到了极点。而这个时候的
我心中已经只有一个念头、那就是「狠狠的H死我吧！」虽然无法回应，但是我
的心里却不停这样的呐喊着。
　　方泉趴在我的身上继续H我的隆Ｋ在我的骚吕锷渚了两次，第二次射精
的时候，天已经亮了。被玩儿了整整一夜的我被他抱起的时候，已经一句话都说
不出来了。我知道，如果只凭自身的身体素质，我是绝对不会是方泉的对手了。
一个晚上的时间，我已经了解了这个淫贼现在的厉害。我和老公在为他疏通经脉、
提升功力之后，创造出了一个能征服天下所有女人的超级淫贼。这个淫贼将成为
所有有漂亮老婆、又不打算和人分享男人的恶梦。那些美丽的贞洁烈女们只能祈
祷他对自己没有兴趣，否则只能失去贞洁、臣服在他的胯下。
　　「唉……我老公要是知道你现在的本事绝对会后悔，他是想看老婆被H、但
绝对不会希望老婆被你这坏蛋抢走。」方泉命令下人打水来清洗我身体的时候，
我一脸骚媚的看着他说道。
　　「哦！那你被我抢走了吗？」方泉一边清理我胯间的精液一边问道。
　　「差一点儿，幸好我记得自己爱的人是谁。否则不只是身体、连心都跟着你
跑了。」我一脸挑逗的告诉他，虽然身体已经被他H服、但是我的心依旧属于老
公。
　　「那主母你可要当心了，我会很快让你的心也跟着我。现在天刚亮，咱们继
续玩儿。」方泉揉搓着我性感的身体说道。
　　「去哪儿玩儿？别太过分，我可是豪侠山庄主母。虽然名声早已经烂透了，
但是有些事儿还是不能做的。」我笑着说道。
　　「我就是让你做这些不能做的事儿！我要让你光着大腚和我上街、然后去罪
妇院找人H隆！狗饺一脸坏笑的说道。
　　「这可不行！虽然主母我现在也是私娼、卖挛穷人赚钱，但只能在背地里
做。罪妇院那样的地方，可不是我卖碌摹！刮倚ψ啪芫道。虽然我很喜欢玩儿
刺激的游戏，但是在大白天光着大屁股上街还是不大好。因为我不止代表我自己，
所以只能拒绝。
　　「一个关系整个南方安定的消息，换你给我随便儿玩儿。答不答应？」方泉
一脸坏笑的
a寻#回网?址^百?V弟?―^板_zんù3综合●社°区◎
问道。
　　「什么消息？」我皱眉问道。
　　「光着屁股和我上街，然后去罪妇院卖隆！狗饺衣服吃定我的神情说道。
　　看着方泉的神情，我知道他并没有说谎。有了为了南方安全这个理由，我立
刻放弃了自己的坚持。双臂搂着他的脖子给了他一个湿吻后，我娇嗔着说道：
「死鬼，别太过分。要是真的让我太丢人，我老公即使不讨厌，也不得不为了面
子教训你。」
　　「嘿嘿！所以玩儿你这样地位、实力都比我强的女人才刺激！」一边说、方
泉一边拉着我离开了浴桶。
　　「罪妇院那个被你们俘虏废去武功的不是真正的楚王，真正的朱升练成了一
种惊天魔功，正暗地里积攒实力，等待翻盘。」方泉一边为我擦拭着身体、一边
说出了令我惊愕的消息。
　　「怎么可能？」我错愕的说完后，转身冷冷的瞪着方泉。此时的我不是那个
被他奸的像母狗、把身体完全交给他玩弄的淫妇，而是为了百姓安宁、天下太平
奋斗的豪侠山庄主母。为了确认方泉话中的真假，我毫不犹豫的把功力提升到了
极限，然后对他施加了威压。在我远超他实力的威压下，方泉立刻跪倒在地，然
后艰难的抬头看着我。在那一瞬间，我甚至有不顾他生死、想直接搜查他灵魂的
想法。
　　被我的威势压迫的连起身都做不到的方泉没有感到恐惧、没有感到屈辱，在
他的眼中我只看到了兴奋、期待。我知道，他是因为我这个可以把他当蚂蚁捏死
的主母刚刚被他H的像母狗一样臣服在他胯间、完全失去了抵抗的能力。而他还
期待着以后继续玩弄我，让我这个可以掌控他一切的女人彻底臣服在他胯下。方
泉那充满欲火的目光令我心底一荡、立刻放弃了直接搜查他灵魂的方法。因为我
知道，想要他说出全部消息实在是简单的很。
　　「消息的来源是楚王妃，我在离开燕京前玩儿过她一次。我鸡巴的能力你刚
刚也试过了，在被我H的快发疯的时候，金灿说了这个消息。原本她想等朱升来
救她，不过她知道已经被玩儿烂的她，朱升绝对看不上了。就求我能带她走、以
后隐姓埋名生活。」当我慢慢散去威压后，恢复行动能力的方泉说道。
　　「朱升现在在哪儿？」我认真的问方泉道。
　　「我的主母大人，想知道这么重要的消息，你是不是该付出点儿代价啊？」
方泉一边说、一边伸手在我的胯间揉搓起来。
　　快感从胯间传来，我娇躯忍不住一颤、然后倒在了他的怀里。娇喘中，我低
声在他耳边说道：「死鬼，答应你了。主母我光着大腚和你去罪妇院、然后卖
给别人H. 」
　　「嘿嘿！这是刚刚那个消息的条件，想知道楚王在哪儿，你要付出的更多。」
方泉一边说、一边用色手在我身上摩挲着、不断挑起我的欲火。
　　「你这淫贼，是打算吃定我了。骚乱丫给你随便儿H了、也答应过光着大
腚和你上街、还答应你张开腿卖拢你还想让我做什么？」我娇嗔着说道。
　　「嘿嘿！等你卖轮后，属下就告诉你最后的条件。」说完后，方泉揽着我
的纤腰就向外走去。
　　………
寻[回△网址[百啤嗟塄Z―X板azんù综∴合?社ξ区X
…
　　走在通往「罪妇院」的大街上，我感到浑身燥热、欲火高涨。虽然多次打扮
暴露的走在这条街上、甚至多次在这条街的小巷里做私娼卖拢但是我却从来没
有像现在一样一丝不挂、光着大腚在阳光下走动。虽然现在是清晨、但并不是没
有人。当我晃着胸前一对儿大奶子、露着写着淫贱字迹的大屁股、亮着穿着阴环
儿的骚拢胯间随着每一步都会因为拉扯链子而被拉开的阴唇和阴蒂而刺激无比
走在大街上，我感觉自己是那么的下贱、同时有感到由衷的兴奋。
　　我不是第一次当众暴露，甚至曾经在众目睽睽之下被轮奸多日。但那毕竟是
被「强迫」、而这次却是我主动暴露身体。当我感到那些男人充满欲望的目光盯
在我身上时，我就感觉浑身火热，盯着我的人越多、我就越兴奋。我明白，经过
这么多淫乱事情的我，已经是个光着大腚上街也丝毫不觉得羞耻、反而觉得兴奋
的贱货了。光着大腚、露着骚律辖终庵宙蛔印⒁妇都做不出来的事儿，我正兴
奋的做着。此时，我的心中竟然感谢「强迫」我这样的做的方泉来。
　　「啊……太爽了，真想把面罩摘下去、把我的脸露出来给所有人看、让人们
彻底明白我甄静怡是怎样的贱货。」赤裸着身体走在大街上、兴奋的我心中忍不
住这样想到。
　　不错！我的脸上此时带着一个蝴蝶型的面罩，不过这个面罩的作用只有象征
意义而已。整个燕京城里的骚滤淙徊簧伲屁股上印字、骚律洗┗范的也有几
个，但是她们没有一个的身材能比得上我。在加上个面罩并不大，我脸部的轮廓
清晰可见，凡是路上遇到的人几乎都认出我了。也正因为如此，他们才没有像以
往碰到骚货的时候那样上来谈价钱。
　　虽然没有上来谈价钱，但是他们一个个却都跟在了我的后面、想看看我要做
什么。在他们的注视下，我丰臀扭动的更加淫浪、放荡，骚铝鞒龅囊水儿也罢
大腿内侧打湿了。随着我越来越接近罪妇院，人流渐渐增加。他们有的是去罪妇
院嫖曾经高贵罪妇的外地人、也有要狠狠H那些恶毒女人、为家人报仇的男人。
不过当他们看到赤身裸体走在大街上的我之后，一个个全都忘记了最初的目的、
一脸兴奋的盯着我那诱人的身体。
　　在众目睽睽之下，我终于来到了罪妇院的门口儿，然后停下了脚步转身面对
着跟在我后面的人。在他们期待的目光中，我说出了令他们兴奋无比的话。
　　「大伙儿跟了这么长时间，一定都很想知道夫人我为什么不要脸的光着大腚
上街吧？我想，你们刚刚跟在我后面、看着我在你们前面下贱的扭着大屁股就在
猜测，我是骚卵髁恕⑾胝掖蠹Π兔H我、奸我。是不是？」说道这里，我一脸骚
媚的看了看跟来的男人们。如我所料，他们不少人都用力的点头、有些人甚至大
声的喊了出来。
　　「骚货，难到你不是？」
　　「看你晃奶子、扭屁股的的样儿就知道，绝对是出来找H的。」
　　男人们吵杂的声音中，我骚骚的一笑，然后说道：「你们猜对了，本夫人我
就是出来找H的。不过人家的身份特殊、骚虏荒芩姹愣给人H，所以就想了好
理由。」说道这里，我又沉默了，弄得男人们心里痒痒的。
　　「想H戮褪窍朊H隆⒒褂谜沂裁蠢碛桑烤褪钦源笕四茄清官儿的老婆被抓
奸在床的时候都不怕，就说自己骚路讣。你一个光着大屁股上街、骚掠趾谟
烂的贱货还找什么理由？」一个离我较远、没看出我身份的男人喊道。
　　「这位兄弟，你好好看看这骚货张的像谁？」另一个男人提醒道。
　　「哈哈哈哈……夫人您就这么出来找男人H拢要是被您丈夫知道了怎么办？」
一个离我不远的男人问道。
　　「人家不是蒙着脸吗？反正你们没认出我是不是？」我骚骚的说道。
　　「对对对……我们没认出夫人来！只不过是H了个像甄静怡主母的不要脸烂
货！」另一个人一脸兴奋的说道。
　　「嗯……说的好，本夫人就是个像甄静怡主母的烂货、一个败坏甄静怡主母
名声的下贱烂货。一会儿你们可别客气、用你们的大鸡巴狠狠H我的隆⒓槲业
屁眼儿，好好糟蹋我这个破坏你们恩人名誉的烂货。」我一脸亢奋的说道。
　　「烂货！你还没说你卖碌睦碛赡兀　褂腥颂嵝盐业健
　　「现在燕京城百废待兴、到处都要用钱，我卖戮褪俏了给总督府筹钱。一
会儿你们H完我，就去总督府捐一笔吧！多少随意、重要的是心意。」我骚骚的
说道。
　　说完之后，我转身趴在了罪妇院门口儿的台阶上，然后高高撅起了丰满、写
着淫贱字迹的大屁股。挥手拍了两下之后，我勾人的说道：「觉得鸡巴够厉害的
就上来吧！本夫人的骚碌炔患傲恕！
　　短暂的沉默之后，男人们欢呼着扑了上来。一个壮汉挤开众人之后，抱着我
的屁股就插进了我的骚拢然后疯狂的H干起来。
　　「太他妈的爽啦！不愧是高贵女人的隆⒉焕⑹呛老郎阶主母的拢∥乙郧
H过的女人……没一个比得上啊！」大汉一边H、一边兴奋的喊道。
　　在大汉兴奋的喊声中，我一边摇动屁股迎合一边娇嗔着说道：「去！人家才
不是高贵的女人、人家是骚滤姹愣H的烂货，绝对不是豪侠山庄主母！即使再
像……我这样的贱货也不可能是甄静怡！你们……唔……」
　　我的话说道一半儿就被一根粗大的鸡巴堵住了嘴，然后就被前后一起H干起
来。在罪妇院的门口儿，我被人轮奸起来。等待H我的男人很多，但是我能伺候
的却很少，他们大部分都只能看着。如果他们知道现在撅着大屁股给他们随便儿
H、随便儿奸的女人是为了他们安定的生活「牺牲」、为了拯救他们唉H，心里
会怎么想呢？想到这里，我更加兴奋的扭动起身体来。
　　「做淫贱的贵妇真刺激，做正直、受人爱戴的女侠真爽！」这就是在妓院门
口儿被轮奸的我心里的想法。
　　当我在妓院门口儿被轮奸的时候，命令我这么做的方泉一脸得意的在不远处
的一家酒楼包厢里看着。在他的胯间，三个美女轮流舔弄着他粗大的鸡巴。如果
人们知道这三个女人是知府韩大人的妻子、女儿和儿媳一定会非常惊讶，因为她
们都是出了名的贞洁女子。此时她们竟然一脸心甘情愿的这样伺候一个男人，是
任何人都无法想到的。
　　「主人，您这么欺负主母大人，难道不心疼吗？」赤裸着身体的蒋氏，一脸
骚媚的看着方泉问道。
　　「有什么好心疼的？主母大人不是很喜欢吗？而且……不让主母试试这些无
能男人的鸡巴，怎么能知道我鸡巴的厉害呢？再给我的鸡巴H几次，主母大人就
再也不会对这些男人的鸡巴感兴趣儿了吧！」方泉一脸得意的说道。
　　「主人，您坏死了！」蒋氏的女儿一脸骚媚的说道。
　　「哈哈哈哈……我要是不坏，能做淫贼吗？把你们屁股撅起来，主人我要H
你们了！」说完，他站起身伸手抱住了蒋氏的大屁股，然后狠狠的把鸡巴插进了
她的骚麓罅γH干起来。在H干中，他的嘴里低声的说道「神霄天大人，属下很
快就能控制的了甄静怡，天下永远是我们天外天的！」
　　当方泉嘴里低喃的时候，我正在人群中被轮奸着。诱人的身体在男人中不停
的扭动、并发出一阵阵淫浪的呻吟……
 
 
<img style="HEIGHT: 1px; WIDTH: 1px" alt="" src="/永久域名w w w.0 1 b z.n e t/找回网址diyibanzhu@ q q.c o m/2016/1-160626025432314.jpg" />


【豪侠绿传】  甄静怡淫记  第五章
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章
　　黄昏时分，在通往偏僻山中小村的路上，一匹枣红色的骏马飞速疾驰着。我
一身素雅、轻薄的白色衣裙骑在马上。随着疾风吹过，衣袖、裙摆随风飘扬，散
发着仿若落尘仙子的美态。可惜的是在这偏远的路上根本没有人看到，我若隐若
现的上身和裙摆飘起后露出的美腿无法诱惑任何人。早已经习惯、并爱上诱惑男
人的我，对这样的情况微微有些不满，不过为了达成目的，我只能暂时忍耐了。
　　「没关系！到了地方一定能玩儿个痛快。」心里默默想着的同时，我的身体
隐隐有些发热，然后我心中默默祈祷道「坏蛋们，可别让本夫人失望啊！」
　　我现在去的地方是原楚国境内东部山区的偏远地带，这里原本是人烟稀少的
地方，一般几乎没有人会去。由于人少、贫穷，就连楚国原本的征税队都不会去。
在豪侠山庄接收楚国的势力之后，我们还没有精力管这里，也就让这里成了最好
的隐藏地点。三天前，方泉抱着我高高撅起的丰臀、把我H的像母狗一样听话的
时候，他告诉我朱升就躲藏在这里山中的一出秘密基地。在基地里还有一些楚王
暗中收罗的高手，而这些高手都是犯下过令人发指恶行的人。
　　对朱升的势力，我和老公早就定下了一个不留、连根拔起的政策。所以在知
道楚王的藏匿地点后，我立刻就策马赶来了。虽然方泉告诉我现在的朱升已经今
非昔比，至少是绝世高手巅峰的实力、甚至有可能已经是宗师了。但是我并不担
心，因为我的实力也不是一般的宗师，即使朱升已经有宗师的实力，我也有信心
能胜他。
　　飞驰的骏马令在我身后扬起了一阵烟尘，这些烟尘远远的就可以看到。所以
当我的眼中出现一个看起来平和的小村后，我立刻就感受到了小村中散发出来的
敌意。当我在小村前下马后，嘴角忍不住嘲讽的扬起。
　　「这么偏远、贫穷的地方有这么富有的小村……朱升，你也太自信了吧？」
我轻声嘀咕道。
　　当我牵着马走进小村后，小镇里一双双贪婪、饥渴的视线就落在了我的身上。
感受到这些视线后，我立刻就确定这些人不清楚我的身份，否则他们早就已经跑
了。就算是因为朱升的原因不敢跑，看向我的神情中也不可能没有一丝的恐惧。
　　在「村民」贪婪的视线中，我来到了小村中心处的一间客栈前。一副和蔼老
人形象的掌柜、年轻人样子的小二立刻迎了出来，然后贪婪的看着我素雅白衣下
若隐若现的身体问道：「这位女侠，不知是吃饭还是住店哪？」在问话时，他眼
中的阴狠之色一闪而逝，令我清楚的明白他一定作恶不少。
　　「先吃饭，然后住店。」说完后，我就找了一个位置坐了下来、把手中的宝
剑放在了桌子上。
　　「好累！小子，去给女侠做饭。」掌柜大声的对小二呵斥道。然后就勉强移
开了盯在我领口的视线，想转身离开。
　　「掌柜的，向你打听几个消息，回答好了又重赏。」一边说、我一边拿出了
一锭银子放在了桌子上。
　　「哦！女侠请问！」掌柜一脸贪婪的说道。
　　「这些日子你们这里有没有什么怪事儿发生？是不是来了一些陌生的女人？」
我用魅惑的笑容说道。
　　「要说怪事儿还真有。自从一个多月前开始，山里就经常在晚上的时候发出
光。陌生的女人也来过，有时候是几个人一起、有时候是单独的一个。知道山里
的怪事儿后就全都去了，然后再也没有回来。女侠，劝您一句，千万别进山里、
里面有妖怪。」老板说道。
　　老板看起来是在规劝，但更多的却是怂恿我去。对这样的情况我早有预测，
因为这根本就是朱升暗中施展的诡计。朱升手下的邪徒不少，一个个都是没有女
人玩儿就不舒服的类型。以前他势力在的时候，随时可以送女人给他们玩儿。但
是现在他成了过街老鼠，想要女人给手下只能自己想办法。而他想的主意就是让
手下暗中告诉一些漂亮的江湖侠女，这片山中有两样宝物攒在。一份是《天凤九
转》秘籍，一份是寒天玉。一者是女性修炼的绝世武功秘籍，一者是加快女性练
功速度、有疗伤奇效的宝物。知道这样的消息，任何江湖女子都会心动。
　　当我把银子交到掌柜手上的时候，他脸上的欲火更盛。看着我诱人的身体，
他压低声音对我说道：「女侠，如果你非要进山，老朽到是知道一条捷径。不但
快的很、而且很安全。」
　　「你要多少？」我用勾人的目光看着掌柜说道。
　　在我勾人目光的注视下，掌柜咽了咽口水，然后一脸色欲的说道：「老朽已
经无儿无女、要多少银子也没用。如果女侠您能和老朽玩儿玩儿……那老朽就什
么都告诉你。」
　　看着掌柜那猥琐、充满色欲的老脸，我对他骚骚一笑
?寻回|网↑址◇百啤弟|―°板ㄨzんù∶综3合]社△区ζ
，然后一边拉起裙摆一
边说道：「掌柜大爷，人家赶了一天的路、人都快累散架了，可以帮人家揉揉吗？」
　　看到我骚媚的笑容，掌柜一脸亢奋的蹲在了我的面前，双手摸在了我修长诱
人的白嫩美腿上、然后熟练的向上探去。当他摸到我小小丁字裤覆盖的胯间后，
立刻露出了猥琐的笑容，然后说道：「女侠，你下边儿的装饰是怎么回事儿啊？」
　　「掌柜……你坏死了！问人家这么羞人的事儿！人家听说过豪侠山庄主母的
故事后，就羡慕的要死，背着相公给麓┝嘶范、还在大屁股上印了字。哦……
使劲儿……揉的好舒服。」我娇喘着说道的同时，双腿张的更开的同时、裙子也
撩上了腰间。虽然我们是在客栈的大堂、客栈的门也没有关上，但是由于角度的
问题，我做的事儿没有被外面的人看到。
　　「你的屁股上还印字了？」掌柜一脸亢奋的问道。
　　在掌柜的注视下，我站起身、然后趴在椅子上对他撅起了丰臀、把印着字的
屁股给他看。看到我完美诱人的丰臀、还有上面淫贱的字迹，掌柜饥渴的双手抱
住、然后张嘴舔弄起来。一阵阵舒服的感觉中，令我发出了满足的呻吟。
　　就在此时，小二端着饭菜出来了。看到趴在椅子上撅起屁股的我，还有抱着
我完美屁股舔弄、亲吻的掌柜，他立刻兴奋的瞪大了眼睛，然后着急的冲了过来。
就在他要伸手摸我诱人的身体时，我笑着对他说道：「把门关上，本女侠陪你们
玩儿痛快。」
　　小二听了我的话后，立刻冲向了门口儿关上了门。当客栈的门关上的那一刻，
外面不少关注着里面情况的人露出了嫉妒的神色。几次想冲进客栈，最后还是放
弃了。不过他们脸上的欲望却因此更强了。
　　关上门后，小二立刻来到了我的面前，然后捧起我的脸和我吻在一起。一边
热吻、他一边脱光了身上的衣服，当他胯间挺立的鸡巴露出来的时候，我眼睛忍
不住一亮，然后说道：「小二哥，你的鸡巴真大，本女侠今天有的舒服了。」
　　「啪」我刚刚夸赞完小二，掌柜就狠狠拍了我屁股一巴掌，然后拉着我的头
发让我转头看他。
　　「女侠，他的鸡巴够大，那我的呢？」一边说、掌柜还一边得意的挺了挺拿
比小二还大一圈儿的鸡巴。
　　「天哪！你们两个的鸡巴是怎么长得？这么大！给你们两个玩儿完，本女侠
的骚禄鼓苡寐穑俊刮乙涣场妇慌」的说道。
　　「哈哈哈哈……被我们爷俩联手H过的女人没一个不服服帖帖，女侠你就好
好享受吧！」说完，掌柜大手一拉我的内裤，令我的下身完全暴露了出来。然后
双手抱着我的丰臀就把挺立的鸡巴顶在了我的屁眼儿上。
　　「女侠！用你的屁眼儿尝尝我鸡巴的厉害吧！」说完，掌柜粗大的鸡巴向前
大力一顶，粗大的鸡巴整根插进我的屁眼儿。
　　「啊……太大了！本女侠……屁眼儿好爽啊！」屁眼儿的充实感令几天没有
男人滋润的我浪叫出声、然后一脸魅惑的看向了前面的小二。
　　小二给掌柜一个眼色后，掌柜一边在我屁眼儿里缓缓抽插着鸡巴、一边把我
面对着小二抱起，令我摆出了面对小二张开双腿的淫荡姿势。小二看到掌柜鸡巴
在我屁眼儿里抽插的情景、再看到我那穿着阴环儿、连着链子的阴户，兴奋的他
立刻挤到了我的两腿间，然后狠狠的把鸡巴插进了我的骚旅H干起来。
　　「哦……舒服死啦！你们两个色鬼……使劲儿H本女侠、把本女侠H死吧！
能给大鸡巴H死……是本女侠最大的愿望啊！」骚潞推ㄑ鄱同时被H干的我兴
奋的淫叫道。
　　「女侠！你的屁眼儿真他妈的舒服！老朽……鸡巴从来没这么舒服过！」掌
柜一边H、一边大吼道。
　　「我的鸡巴也是！这么好的隆…我从没H过啊！」小二也兴奋的大喊道。
　　「啪啪啪啪……」清脆的撞击声在客栈里回响，掌柜和小二父子换了好几个
姿势狠狠的H我。两人的鸡巴非常厉害，绝对可以算得上是天赋异禀。在这两根
鸡巴的H干下，我一次又一次的达到了高潮。当两人先后在我体内射精的时候，
太阳已经落下、天色也已经晚了。
　　「你们两个色鬼，本女侠差点儿被你们H死。」我靠在掌柜的怀里、娇嗔着
说道。
　　「嘿嘿！女侠你不
r寻a回\网☆址百屁弟[―☆板Yzんù?综`合◇社×区?
是希望被H死吗？」小二一边揉捏我的身体、一边向我嘴
里喂着食物。
　　「H死是我的愿望，但你们是H的我死去活来啊！」我白了他一眼后说道。
在咽下小二给我的食物时，我就发现里面有不少的「作料」。不过我不在乎，因
为以我现在的修为，什么样的毒药对我都没有用处了。
　　「女侠，多吃点儿，这样才有力气。这几天你可是要经常死去活来的。」掌
柜淫笑着说道。
　　「讨厌！折腾本女侠这么长时间还不够，还想再折腾人家几天啊！人家才不
给你们玩儿呢！」我娇嗔着说道。
　　「哈哈哈哈……女侠，这可由不得你了！」原本一脸温柔喂我食物的小二语
气一变、一脸狰狞狠毒的对我说道。
　　「大家进来吧！我们父子已经玩儿够了，现在换大伙儿了。」掌柜大声的对
外面喊道。
　　话音刚落，客栈的门立刻就被推开了，十几个神色亢奋、一脸浴火的健壮男
人冲了进来，在客栈外还有更多的男人在等着。
　　「哈哈哈哈……老大，我们等了一个多时辰，你们总算玩儿完了。这么高级
的货色要是不给大伙儿分享，你们就太不够意思了。」冲在最前面的男人兴奋的
喊道。
　　看到这个情景，我脸色一变，然后伸手向桌子上的宝剑抓去。但是没等我的
手碰到剑，掌柜已经握在了手里，并运起轻功离开了我的身边。而小二则是运指
点在了我的穴道上，然后把我扔向了冲进来的人。
　　当我身体落下的时候，各种念头在脑中不停的闪现。在顺势装作中了散功药
给他们玩儿、还是展现实力给他们教训之后再玩儿之间挣扎起来。当一个男人的
大手隔着衣物捏在了我的奶子上之后，伴随着剧痛的快感令我有了决定。就在男
人为奶子的触感感到兴奋的时候，我的脚在了他的脸上，然后他的身体立刻到飞
出去，还砸到了他身后的几个人。
　　「以为散功药会有效吗？本女侠这些年中的迷药、春药和散功药多了，身体
早就习惯了。如果你们只是想和本女侠H峦娑，本女侠给你轮个遍儿又如何？
可是你们竟敢给本女侠下药，这是我最讨厌的。如果不是当年有人下药搞大了本
女侠的肚子，本女侠怎么可能给人做小妾。今天就让我好好给你们个教训。」说
完后，我立刻就冲进了人群，然后拳掌翻飞的攻在了他们的身上。
　　如同虎入羊群般的冲入人群后，惨叫声立刻响起。当我停手的时候，小镇里
除了我之外就没有人站着了。不过看着倒在地上惨叫的「镇民」们，我忍不住皱
起了眉头。刚刚我的攻击落在这些人身上的时候，我发现他们身体的素质远超常
人。他们的武功明明不高，但是身体素质却有着二流高手的水准。压下了心中的
疑问后，我一脸冷漠的看向了地上倒着呻吟的「村民」，然后捡起了掌柜掉落的
剑。看到我捡起剑，掌柜立刻求饶起来。
　　「女侠饶命、女侠饶命！我们只是太迷恋女侠的身体、想把女侠留下给我们
玩儿，求您饶了我们吧！」
　　掌柜的哀求声刚说完，其他人立刻一脸恐惧的跟着附和起来。看到这个情景，
我心中就更惊讶了，因为他们在求饶的时候，已经从我的攻击中恢复过来。刚刚
我使的力道，应该还会让他们起不来好一阵子。
　　「饶了你么？饶了你们之后你们做什么？」压下疑问，我问掌柜的道。
　　「我们一定洗心革面、再也不做坏事儿！」小二带头说道。
　　「对！我们洗心革面，再也不做坏事儿。」其他人跟着复合道。
　　听着一阵阵说要洗心革面的声音，我一脸骚媚的看着他们说道：「你们洗心
革面、再也不做坏事儿……那本女侠为什么原谅你们这些大坏蛋呢？」
　　我的话令男人们愣了，然后呆呆的看着我。在他们呆愣的目光中，我缓缓撩
起了长裙、露出了修长的美腿和被H的红肿的阴户。然后在他们贪婪的目光中，
说出了令他们兴奋无比的话。
　　「本女侠嫉恶如仇，遇到坏蛋从来不放过。能在本女侠剑下活下来的坏蛋…
…只有那些用大鸡巴H的人家舒爽到极点、让人家发誓给他H一辈子的。你们这
么多人，能做的坏事儿一定更多。如果想活下来……只是把本女侠H舒服是不够
的。如果不能把本女侠H的像条母狗、发誓给你们做性奴，本女侠是绝对不会放
过你们的。」说完后，我诱惑的伸出舌头舔弄起自己的嘴唇、并用手指挑逗起胯
间来。
　　听到我的话、看到我诱惑的动作，原本一脸恐惧的男人们的眼中立刻露出了
淫光。原本惊恐的目光在看到我那湿滑、精液未干的阴户

后，全都充斥着欲望。
一个强大、友能力杀死自己的女人会令男人恐惧，但一个张开双腿的强大女人只
会令男人升起征服欲、让男人想把她压在身下狠狠的H干奸淫。现在的我，就勾
起了所有男人的欲望，就连刚刚H过我骚潞推ㄑ鄱的掌柜父子都露出了亢奋的
神情。
　　「女侠……刚刚我和我儿子就H的快受不了了，现在我们这么多人，你不怕
没命吗？」掌柜一脸淫笑的盯着我问道。
　　「刚刚我不是说过了吗？如果真能被H死，本女侠心里可是乐的很。就怕你
们没那个本事，连让本女侠做母狗的能力没有，到时候可别怪本女侠无情、手刃
你们这些和人家舒服过的情郎们哦。」看着神情贪婪、亢奋的男人们，我一脸骚
媚的说道。
　　「哈哈哈哈……这点你就放心吧！骚屡侠，我们兄弟不但能H的你做母狗、
还能让你一辈子离不开我们的大鸡巴！」小二大声说完后，对所有男人们说道：
「兄弟们！给女侠看看你们的本钱！」
　　小二的话说完，身体已经恢复过来的男人们立刻脱光了自己身上的衣服。当
他们胯间那和掌柜父子差不多大小的鸡巴映入我的眼中后，我呼吸急促、语调儿
颤抖的说道：「我的天哪！你们村男人的鸡巴是怎么张的？人家……搞不好真的
会一辈子留下给你们做母狗、直到被你们H死为止。」
　　嘴里说着淫媚的话，但是我心里却已经确认了一件事儿，那就是这些人绝对
因为什么原因造成了体质的改变。这个原因不但令他们可以快速的恢复伤势，还
令他们有了胯间那粗大无比、远超常人的鸡巴。
　　「女侠，如果您尝尝我们的大鸡巴，就乖乖撅起你下贱的大屁股、说你想和
我们H隆⑾敫我们轮。」已经把我定义为只要骚履芩、什么都不在乎女人的
掌柜一脸淫笑的说道。
　　在男人们贪婪目光的注视下，我缓缓趴跪在地上、转身对他们高高撅起了丰
臀，然后淫贱的摇动着屁股说道：「诸位……女侠我看到你们的大鸡巴骚潞醚鳎
我想和你们H隆⑾肴媚忝潜ё盼业拇笃ü陕旨椋求你们用大鸡巴狠狠的H我、
轮奸我吧！」
　　「兄弟们！上啊！把这贱货H成母狗、让她当咱们村子一辈子性奴吧！」
　　掌柜大吼之后，男人们立刻扑了上来。转眼之间，三根鸡巴就同时插进了我
的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴，然后疯狂的抽插H干起来。在三根粗大的鸡巴疯狂奸淫
下，我淫贱的扭动着诱人的身体、热情的回应着。直达喉咙深处、直肠里面、子
宫尽头的鸡巴，令我感到了无比的亢奋。虽然我不是么诶有遇到过这么大的鸡巴，
但是同时遇到这么多大鸡巴还是第一次。而且这些鸡巴全都给我强烈的刺激、深
深勾起我的欲望。在他们大力的奸淫、H干下，我兴奋的享受着。
　　清脆的肉体拍打声在小村的客栈、街道、房屋、马厩等地方不停的回荡。从
夜晚开始的轮奸不断持续，粗大的鸡巴一根根插进我的身体，当太阳升起的时候，
我的嘴巴得到了短暂的空闲机会，已经在连续的H干中浑身酥软的我听到了男人
得意的问话。
　　「女侠！兄弟们的鸡巴如何、奸的你爽不爽、愿不愿意给我们做母狗？」一
个男人一边大力H着我的屁眼儿一边问道。
　　「想让……本女侠做母狗……可没那么容易！给我继续H……不然……本女
侠不会放过你们！」已经被奸的迎合力气都没有的我，嘴里吐着精液的、语气无
力的说道。
　　「哈哈哈哈……兄弟们，你们听到了吗？被咱们的大鸡巴H了半天还不服的
女人这还是第一个，大家加把劲儿，让她像以前的女人一样给咱们做母狗！」在
我身下的男人一边疯狂向上挺动鸡巴H干我的骚隆⒁槐咝朔艿暮暗馈
　　「咱们要是H不服女侠，她可会放过咱们！」另一个男人一边说、一边来到
了我的面前，挺立的鸡巴对着我空闲了一会儿的嘴又插了进来。
　　嘴巴短暂的休息之后，我又开始被插满了全身的洞。不过这个时候的我已经
明白，这些大鸡巴男人一定能把我H爽。骚潞推ㄑ鄱传来的舒畅感觉令我已经
暗暗决定放他们一条生路，不过他们必须为自己曾经的行为赎罪。
　　连续不断的H干持续了两天三夜，不过在第二天一早的时候，被他们粗大鸡
巴H的腰都直不起来的我就开始求饶、答应做他们的母狗了。不过他们并没有放
过我，而是继续疯狂的H干、一副不把我H死誓不罢休的样子。如果不是我违背
了以往给自己定的原则、在他们的H干下偷偷运起了天仙销魂法稍稍恢复了一点
儿体力，我不知道会有多惨。不过即使如此，我现在也已经一动不动的趴在了地
上、任由我背上的掌柜在我身上起伏、把粗大的鸡巴在我的骚潞推ㄑ鄱里来回
H干。随着他身体的起伏，我的骚潞推ㄑ鄱里不停的有未干的精液被挤出。
　　「掌柜的……大鸡巴汉子……母狗的主人，求求您……停下来吧！再H下去
……母狗就真死了。」趴在男人的精液中，我用所剩不多的体力虚弱的哀求道。
　　「母狗？你不是自称女侠吗？你不是说我们不H舒服你就不放过我们吗？现
在怎么求饶了？」掌柜一边继续在我身上起伏身体、一边得意的说道。
　　「母狗……被你们H服了，母狗再也不是女侠了！以后……母狗就是你们随
便儿玩儿的烂货、你们H一辈子的婊子。」我一动不动的趴在地上说道。
　　「哈哈哈哈……那我们就不客气了，以后你就是我们的母狗啦！」掌柜一边
兴奋的大喊、一边在我背上开始了最后的疯狂起伏。
　　「啪啪啪啪……」清脆的撞击声随着掌柜身体的起落回荡，我迷人的肉体在
撞击声中剧烈的颤抖。敏感的身体虽然疲累，但是屁眼儿传来的快感却依旧令我
再次达到了高潮。不过这个时候的我已经没有了浪叫的力气，只是身体在快感中
痉挛起来。当掌柜身体的起落终于停下来之后，滚烫的精液再次注入了我的直肠
深处。
　　「嘿！真他妈的过瘾，竟然H服了这么漂亮又厉害的女侠！」掌柜得意的说
道。
　　「爹！咱们再玩儿两天，然后在交给大人们用吧！」小二一脸期待的说道。
　　「好！这么美的女人以前可没玩儿过，咱们这次一定要玩儿个痛快。」
　　「老大！咱们要不要把这婊子四肢废了，免得她清醒过来再找咱们麻烦。」
一个大汉问道。
　　大汉问过后，掌柜一脸纠结的看了看趴在精液中的我。不过我知道他纠结的
原因不是不忍心犯下恶行，而是不愿破坏我的美丽。一个强大的女侠做母狗和一
个没有抵抗能力的女人做母狗是完全不一样的感受。不过他的纠结很快就停了，
因为我在掌柜和其他男人惊愕的目光缓缓站了起来。
　　在众人的注视下，我运功震散了身上粘着的泥水、精液的混合物，然后一脸
娇嗔的看着那个提议的大喊说道：「主人，您坏死了！母狗要是没了手脚，还怎
么伺候你们？您就放心好了，母狗绝对不会伤害主人们的。你们H的母狗这么舒
服，人家巴不得伺候你们一辈子。」
　　「你……你怎么恢复的这么快？」掌柜一脸惶恐的问道。
　　「母狗的功力高的很，只要功力还在无论多累都可以立刻恢复。刚刚给主人
们H的那么惨，是因为人家在H碌氖焙虼永床挥霉α恢复。」我娇嗔着回答的
同时，四肢着地的向提议废了我四肢的男人爬去。
　　「这位主人，您要是非要废了人家的四肢人家也不会反抗，因为人家的身体
已经是你们的了。不过母狗还是希望主人能给母狗留着手脚，这样母狗才能更好
的伺候您。如果您怀疑母狗的忠诚，就尽管给人家考验吧！只要主人下令，无

论
多无耻下贱的事儿母狗都愿意做。」我一脸淫媚的看着男人说道。
　　看着我顺从的神情、赤裸完美的身体，再听到我淫贱的话，男人的心中兴奋
极了，因为趴跪在他面前的女人比他强大的多。把这样的女人收为奴隶，对任何
男人都是无比的成就。看到如此美丽强大的我趴跪在面前，他得意的扬起了嘴角，
然后抬脚踩在了我的背臀间。
　　「为了证实忠诚，你什么事儿都愿意做？」男人问道。
　　「嗯！母狗绝对不会违抗主人的命令。」我一脸骚媚、淫浪的说道。
　　「那好！看到那座房子了吗？后面被我关了个大鸡巴的家伙，去带他出来，
当着我们的面儿给他H！」男人一脸淫邪笑容的命令道。
　　听道男人的命令，我立刻向他指示的房子爬去。令我奇怪的是，当我淫浪的
扭动丰臀爬向房子的时候，周围的人都一脸淫邪笑容的看着我。不过那淫邪的笑
容中也透露着不安和犹豫，不过更多的是期待和兴奋。
　　我淫贱的扭动屁股来到了目的地之后，忍不住露出了一丝苦笑。虽然我从其
他人淫邪的笑容猜出了男人给我的命令一定是莫大的羞辱，但是我没想到竟然是
这样。当我看到他关着的「大鸡巴家伙」的时候，我下了一跳，因为那竟然不是
「他」而是「它」。不错，被关着的不是人，而是一批马，在来时做为我坐骑的
枣红马。看着这马、想到男人刚刚的命令，我的身体忍不住火热起来。
　　「天哪！我到底是有多淫贱哪！别人命令我给马的鸡巴H都会兴奋。」在这
一刻，连我自己都被自己的淫贱吓到了。不过在惊讶之后，我选择了坦然接受自
己的欲望。来到被拴着的枣红马面前，我温柔的抚摸了它几下，然后解开了缰绳。
仔细的观察了它一下，我发现它的身材健壮、绝对是H碌暮枚允帧Ｏ氲揭换岫
就要在人前给它的鸡巴H，我温柔的在它的脸上、嘴上吻了吻。
　　「我甄静怡的赂无数男人H过，但和畜生H禄故堑谝淮巍Ｈ绻我伺候的
不好请你们见谅，我会努力像以前伺候过你的母马一样让你们舒服的。如果你喜
欢，以后我甄静怡就不再只是你的主人、还是给你H碌那槿恕！顾低旰螅我牵
着缰绳拉着它们向来时的方向走去。
　　在返回的路上，我怕枣红马对我没兴趣，还对它们运起了天仙销魂法和仙玉
神功诱惑它。浑身散发着仙灵之气、和魅惑气息的我，成功的勾起了它的欲望。
被我牵着的枣红马不停的用脸磨蹭我赤裸的身体，令我感觉舒服极了。它那毛茸
茸的脸摩擦在我身上，令我的欲火不停的攀升、胯间的淫水儿不停的流了出来。
　　「你这坏蛋，太会撩拨人了。主人我……骚潞醚鳎一会儿你一定要用大鸡
巴狠狠的H主人、让主人舒服哦！」欲火高升的我，低声对它说道。在我的低语
声中，枣红马满眼欲火的盯着我，比成年人手臂还粗的马鸡巴也坚挺起来。看到
那根鸡巴后，我一脸魅惑的在它耳边说道：「你的鸡巴这么大，一定能H的主人
做你身下的母畜。虽然主人没有办法给你生小马驹，但主人一定给你找一匹漂亮
的母马做老婆。希望你到时候还记得主人、愿意把主人压在身下H一H. 」
　　聪明的枣红马在我魅惑的语调儿中欲火更高，不停的用脑袋磨蹭着我的身体，
挑逗的我欲火更加高涨。当我牵着他来到了男人们面前时，胯间淫水儿直流的我
一脸淫骚、下贱的对着他们说道：「各位主人，母狗回来啦！谢谢主人为人家找
了有这么大鸡巴的奸夫，现在母狗就和奸夫H赂主人们看。」
　　说完后，我转身来到了石台前趴在了上面，然后对着枣红马撅起了丰臀。对
着枣红马摇了摇屁股后，我回头骚媚的说道：「马儿，过来用你的大鸡巴H主人
吧！主人的骚隆…想给你的大鸡巴H！以前是我骑你，今后你可以随便儿骑我
了。」
　　枣红马早就被我撩拨的欲火高涨，看到我撅起的丰臀立刻就来到了我的身后。
在我的指示下，它两只前蹄踩在了石台上后，挺立的大鸡巴刚好顶在我阴户的位
置。在它硕大龟头的摩擦下，我的淫水儿立刻泛滥起来。不过马的鸡巴实在是太
大，它几次前顶都没有能插进我的骚隆Ｖ道这样下去我绝对伺候不了枣红马的
鸡巴，我心里一发狠，双手拽着连着阴环儿的链子向两边大力的拉扯，把我的阴
户扯开到了极限后，枣红马的鸡巴终于插进了我身体的深处。随着阴户撕裂般的
痛楚，一阵令我疯狂的快感也同时传来。
　　「哦……太大啦！我的天哪……主人我……被你插穿啦！」粗大的鸡巴直接
插进我子宫的最深处，但即使如此，我也不过刚刚容纳了它鸡巴的三分之一左右。
欲火高涨的枣红马根本不管我身体的容纳能力，依旧疯狂向我身体深处大力狠插
着，插的我内脏都仿佛要破裂了。
　　知道我人类的身体用正常的方式绝对满足不了枣红马，所以我拼着内脏被插
碎的觉悟向后挺动屁股迎合枣红马的鸡巴。伴随着身体剧烈的痛楚，精神上极度
的堕落快感令我发出了连声浪叫。
　　「使劲儿H……使劲儿捅！H死主人也没关系，能给你H死……主人心甘情
愿！哦……我的大鸡巴坐骑……主人上天啦！」在精神的极度快感中，我竟然达
到了高潮。
　　在我高潮时骚碌慕艏邢拢枣红马的鸡巴舒服到了极点，它立刻受不了的开
始疯狂的抽插起鸡巴来。随着它粗大的鸡巴的抽插，阴户传来的撕裂痛楚也越加
的强烈。但是这强烈的痛楚最后全都化为了精神上的快感。
　　「我被畜生H了、我被自己的坐骑压在身下H了！实在是太刺激了，我现在
真的成母畜了！」兴奋的我大声嘶喊着。
　　随着枣红马的不断H干，它的鸡巴在我身体中越插越深。阴道和身体深处那
超过生育时候的剧烈痛楚告诉我，在我身体里的鸡巴已经撕裂了我的阴道、撞碎
了我一部分内脏。如果不是我已经是宗师、如果不是我已经把《轮回经》练到了
大成，我已经被自己的马H死了。想到我豪侠山庄主母甄静怡被自家的畜生真正
H烂了拢那堕落的快感令我兴奋的发狂了。
　　第一次H人类女人、而且还是H着自己主人的枣红马兴奋极了，一边在我的
身体里狠插着鸡巴、一边在我耳边打着响鼻。兴奋的它根本不去管身下的女主人
此时被H的多惨，依旧疯狂的挺动着鸡巴。
　　「你们看那个女人，骚露急幻H的血肉模糊了！」
　　「是啊！这个样子就算是活下来骚乱灿貌涣肆恕！
　　「活下来？你们开玩笑哪？没看到马鸡巴都插到哪儿了吗？肠子断了、肝、
肺都完了，要不是功力够强，这婊子早就死透了。」
　　「不会吧！这么个美人儿就这么被H死了？我还没玩儿够呢！」
　　「切……就算是活着以后也不是咱们玩儿的了。你以为这么漂亮的女人上面
儿的大人们会给咱们？」
　　「这到也是，可惜了！」
　　男人们因声传进我的耳里，令我的精神更加的亢奋了。低头看着我胸腹间那
明显的马鸡巴形状隆起，我可以清楚的看到枣红马得劲鸡巴已经插到了我的肺部。
在低头看去，发现我的阴户已经血淋淋一片，原本被H时流淫水儿的地方，如今
流的都是鲜血。在我大腿的内侧、还有胯间的地面已经是一片血红。以我如今的
伤势，按照正常来算确实是活不了了。
　　「使劲儿H……使劲儿奸！H死主人吧！主人……要被你H死……咳咳……」
正在浪叫的我突然咳了几声，然后鲜血和内脏的碎块儿随着我的咳嗽声送嘴里喷
出。看到落地的内脏肉块儿，我又一次浪叫着达到了高潮。
　　在枣红马疯狂的H干中，时间慢慢流逝。令男人们惊讶的是我不但坚持了很
长的时间，而且还不停的淫贱扭动身体迎合着。看到这个情景，他们心里讶异到
了极点，他们没想到我竟然能坚持这么长时间。同时他们也确认了我有着远超他
们想象的功力。而像我这样美丽诱人、又有着强大实力的女侠就要在他们的命令
下被马H死了，他们心中亢奋极了。
　　在枣红马H了我将近一个时辰之后，它终于身体颤抖着在我体内射精了。已
经不知道被枣红马H上多少次高潮的我在大量精液射入体内后立刻运起了天仙销
魂法，用我强悍的实力改造着枣红马的身体，让它变得更加的强壮。以后的它，
将是名副其实的种马，即使是再多的女人、再多的母马也会臣服在它身下。
　　当枣红马在我身体内的射精结束好一会儿之后，它才拔出了软去的鸡巴。当
赌注我阴户的鸡巴消失后，大量的精液从我被撕裂的阴户里涌出、我的嘴里也吐
出了非常多的精液。被枣红马H的半死的我躺在地上不停的娇喘着，当男人们围
在我身边来看我的时候，我说出了令他们讶异的话。
　　「主人们，母狗表现的好吗？你们愿意留下母狗的四肢伺候你们吗？」
　　「表现的好，主人决定不砍你的手脚了。不过……你快死了，留着手脚也伺
候不了我们了。」掌柜一脸遗憾的说道。
　　看着掌柜遗憾的样子，我在他们惊愕的目光中缓缓从地上站起。然后它们更
加惊讶的发现，我被撕裂的阴户竟然用肉眼可见的速度恢复过来。当我运功震散
了胯间的血迹后，我又一次完整无缺的站在了他们的面前。就连阴户上的阴环儿、
链子都没有变。唯一的变化就是――我的骚掠趾诹说愣。
　　「主人们！你们的母狗可是练成轮回经的绝顶高手，绝对不会那么容易死的。
只要你们有兴趣，什么残忍的事儿都可以对母狗做哦！」我一脸骚媚的看着他们
说道。
　　看到我恢复完整的身体，男人们错愕只后露出了疯狂的神情，然后冲上了把
我扑倒在地，又一次的轮奸起我来。不过这一次他们的轮奸更加的凶狠了，除了
H干我的骚潞推ㄑ鄱之外，他们的拳头不停的落在我的身上。我的奶子、阴户
空闲的时候也没有少挨脚踹。不过这些对现在的我而言完全可以接受，只会令我
更加的下贱、淫乱。此时的我已经完全没有了正义女侠的样子、看不出豪侠山庄
主母的高贵，完全成了一个比婊子还下贱的烂货。不知道被轮奸了多久之后，没
有男人再殴打、踢踹我，骚潞推ㄑ鄱个空闲了下来。
　　「主人们，你们接下来打算怎么玩儿母狗呢？」躺在精液中、一声淤青的我
一脸媚笑的问他们道。
　　「嘿嘿！骚货，你放心好了，绝对让你爽上天。在山里边，可是有一群能让
你欲仙欲死的主人呢！」掌柜一脸淫笑的说道。
　　「人家……很期待呢！」我一脸风骚的说道。
　　…………
　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体撞击声在山间回荡，我趴在枣红马的背上不停
扭动丰臀迎合来自身后的撞击。现在，掌柜带着十几个「村民」去山里，目的就
是把我这个淫贱母狗女侠送给他们的上司们享用。我很清楚，他们的上司一定是
朱升和他手下的高手们，这也免了我进山搜索的过程。在带我前行的过程中，早
已经把我当成了淫贱烂货不再防备的男人们兴奋的谈论着。
　　「这次咱们送来这么经得起玩儿绝世美女，主上一定会赏给咱们更多美女。」
　　「上次就给咱们一个，根本没够分，我都没吃饱。」
　　「嘿嘿！这次至少会有两个美女了。自从第一次吃过女人之后，我他妈就对
什么美味儿都提不起兴趣了。」
　　「我也是！那次我吃的是一个卤凰嚎的小姑娘……实在是怀念啊！以后主
上成功，我一定要每天吃一个小姑娘。」
　　「切……小姑娘有什么好吃的？我就喜欢吃孕妇，当着她们家人的面儿抛开
肚子，先吃肚子里的小孩儿再吃人……太刺激啦！」
　　「要吃就吃武功高强的女侠！上次我有幸被赏了一个女侠的奶子吃，那肉感
可是一般女人没法比的。」
　　男人们的话听在我的耳里，令原本打算给他们改过机会的我重新做出了选择。
一边承受着掌柜的撞击、我一边暗暗叹了一口气。枣红马又走了将近两个时辰、
我身后H干的男人换了好几个之后，一个建在群山之中的隐秘城堡出现在了我的
眼中。当到达城堡大门前一段儿距离之后，我身后的男人大吼着在我的阴户里射
精了，然后他一脚把我马背踹倒在地上。
　　「母狗！以后这里就是你的家，你可以天天享受被大鸡巴H的欲仙欲死了。
以你的身体素质，绝对能玩儿上很久。」掌柜抬脚踩在我的丰臀上说道。
　　被掌柜踩在屁股上的我没有反抗，而是从枣红马的马鞍上拿起了一条皮鞭，
交到掌柜手里之后说道：「主人们！母狗就要和你们告别了，请您们最后再教训
母狗一次好吗？」
　　拿着手里的皮鞭，掌柜大笑一声之后对着我的屁股挥起皮鞭。一边抽打我诱
人的丰臀、他一边喊道：「他妈的！老子这几年玩儿过的女人无数，第一次遇到
你这么犯贱的女人！等你被主上他们玩儿烂了，我一定想办法把你

要过来，等玩
儿够之后再吃了你！」
　　丰臀上落下的鞭子令我身体燥热升起，当十几个男人全都抽过我之后，他们
狠狠的踹了我屁股一脚，然后说道：「母狗！我们打完了，还不快点儿进去。」
　　从地上爬起来后，我轻轻拍了拍屁股上的脚印，转头对他们鞠了一躬后说道：
「主人们！请你们一路走好！我很快就会送其他人和你们团聚！」
　　我的话令掌柜他们一阵错愕，不明白我说的是什么意思。但是当我直起身来
的时候，原本淫贱的母狗气息完全消失了。圣洁、强大、高贵不可侵犯的凛然气
质令他们终于回想起来，我是有能主宰他们生命的强者，他们之所以能凌虐、羞
辱我，是因为我允许。
　　「请主人们记得，你们生命中最后一条母狗名字叫甄静怡、豪侠山庄主母甄
静怡！」一脸无奈的说完后，我看着男人们惊恐、害怕的神情冲了上去，然后在
他们每人身上轻轻一点，令他们彻底失去了行动的能力。
　　「主人们！原本母狗想给你们赎罪的机会，但你们刚刚的话告诉，你们没资
格赎罪。实在对不起，母狗为了天下的百姓必须除去你们。作为你们忠诚的母狗，
能为你们做的只有让你们快乐的离开这个世界。」我一边说、一边来到了一个不
能动的男人身旁。运功震碎了他的衣服后，我握着他挺立的鸡巴跨坐上去，然后
用骚绿着起他的鸡巴来。
　　「啪啪」的撞击声响了几十下之后，我吻上了男人的唇，然后他的身体在剧
烈颤抖中干瘪了下去。当我起身离开他的时候，他的脸上是满足、快乐的笑容。
然后，我一脸无奈的走向了其他露出恐惧神情的男人们、一个个送他们离开了人
世。当他们死后，脸上全都露着舒爽的神情。
　　当吸干了最后一个男人身上的精气后，我脸上的神情一换，一脸怒意的看向
了城堡方向。此时，城堡上早已经是一片慌乱。我对主人们所做的事情吓坏了上
面的守卫，在急促响起的警钟声中，我迈步走向了城堡。
　　「朱升！你害的我不得不杀死主人们，我绝对不会放过你！」



【豪侠绿传】 甄静怡淫记 第六章（终）
第六章
    剑光闪耀、劲风纵横，在城堡破碎的大门前，我如入无人之境般的屠戮着朱升的手下们。虽然眼前的这些人有着远超一般精锐士兵的实力，但是在我绝对的力量面前他们根本没有丝毫的抵抗能力。原本跟在朱升身边作威作福、残害无辜的他们，终于迎来报应到来的一刻。对这些实力远低于我的人，我丝毫没有手下留情。由于刚刚杀死了曾经给我带来刺激和快乐的主人，所以我的心情槽糕透顶，这就是我如今招招狠辣、剑剑夺命的原因。
    在我的实力下，这些只是身体素质远超常人的

士兵没有抵抗能力。只用了短短的时间，城门处就已经没有任何人能抵抗了。城门处清空之后，我继续向城堡深处走去，沿途遇到的朱升士兵没有一个被我留活口。因为我清楚的明白，他们所做过的恶行和我的主人们只会多、不会少。不过即使我找遍了城堡，也没有发现朱升。在抓住了一个士兵用搜魂法探查了他的记忆后，我知道了朱升所住的地方是在城堡的地下。
    找到了通往地下的入口后，艺高人胆大的我毫不犹豫的进了阴暗的通道。当我进入通道后，立刻被里面那阴邪的气息弄得忍不住眉头一皱。这气息告诉我，这个地下的冤魂已经无法计数了。在他统治楚国的时候，不知道在这里残害了多少人。
    沿着宽敞的仿佛城门一般通道前行，我发现空气中弥漫着一阵阵令我发情的气息。这气息虽然淡淡的，但是却无处不在。此时赤身裸体的我在走了一会儿之后，终于来到了通道的尽头，一座宽敞、足以容纳几千人的大殿出现在我的眼前。在大殿的主位上，我终于看到了此次行动的目标――真正的前楚王朱升。
    “欢迎、欢迎！豪侠山庄主母甄静怡光着大腚送赂本王H，本王真是太高兴了！”粗重、仿佛地狱恶兽的声音从坐在大殿上生物的嘴里传出。
    “没想到曾经的楚王竟然变成了一个怪物！难怪你要躲起来不敢见人。要是你这个样子出去，一定会被整个天下的人群起攻之。”看着大殿上的生物，我冷冷的说道。
    不错！现在的楚王已经成了一个怪物。现在的他是一个头顶有一对儿弯曲大角、皮肤青黑、背后有着众多触手、身高达到三米以上的怪物。当他说话的时候，满嘴的利齿露出，眼中那嗜血的光芒足以令胆小的吓破胆。
    “怪物？群起攻之？哈哈哈哈……甄静怡，如果是两天前你的话我还不会反对，但是现在情况变了！如今的我已经有了不死不灭的无敌身躯、即使是最强高手也比不上的力量，在不久的将来还会拥有无敌的大军。当我再出的时候，我将是这个世界的主宰、统治万民的皇帝、甚至是神！”朱升语调中充满兴奋、期待的说道。
    “长成你这样的神我还真没见过。现在的你出去，人们只会把你当妖怪。而且……你绝对不可能活着离开这儿！”盯视着眼前的朱升，我一脸肃然的说道。
    在刚刚看到朱升的时候我就已经发现，现在的他竟然有着宗师初级的实力了。虽然不是我和两位老公的对手，但是除了我们之外，天下再也没有人能阻止他。他身上那嗜血的气息告诉我，他如果离开，将会是整个天下的灾难。
    “哈哈哈哈……本王无法活着离开这儿？甄静怡，你实在是太看得起自己了！如果来的是吕浩，我还会顾忌几分，但如果是你，那不过是送骚赂我解闷儿的。”朱升一边说、一边撒发出了属于宗师的强横气势。
    “自从本王本王练成《魔天变》和《屠神劫》后，还没有认真出手过一次，今天就用你来试试身手吧！”一边说，朱升一边缓缓的从座位上起身。
    当朱升从座位上起来之后，原本遮掩在他胯间的布料就滑落到了地上。当我看到他胯间那根粗大的可以和枣红马相比较的粗大鸡巴后，心中原本坚定的杀意立刻减弱了几分。看着那根狰狞鸡巴上裸露的青筋、我忍不住幻想着样粗大的鸡巴插进身体的情景。
    “这么可怕的鸡巴，插进我的吕镆欢会把我H的比被枣红马奸的时候还惨。”在这样想的时候，我的眼睛又忍不住向朱升身后那些触手看去，发现这些触手的顶部竟然和龟头儿一样。而我也相信这些触手一定有和鸡巴一样、甚至是更强的能力。
    就在我对朱升胯间的鸡巴和背后一条条触手幻想的时候，我发现空气中那令人发情的气息更加浓烈了。感应了一下之后，发现这气息的源头竟然是朱升胯间的鸡巴。没想到朱升的鸡巴除了大之外，竟然还能通过气味儿让女人发情。仅只是气味儿就有这样的能力，那他的精液……
    “可恶！这家伙身上竟然有这么多宝贝，要是直接杀了实在是太可惜了！不行！在杀他之前我一定要和他好好玩儿玩儿！”我在心里大声的呐喊道。
    就在我心中打定主意要和朱升疯狂H一场、然后再杀了他的时候，朱升那狰狞的脸上露出了恐怖的笑容对我说道：“甄静怡！你放心，我是不会杀了你的。我会把你变成我生育的母狗，然后让你给我生的野种成为我打天下的先锋。我要让咱们的儿子当着你的面儿杀了吕浩，把豪侠山庄所有的女人调教成性奴！”
    恶毒的话听在我耳里，但是我的心里却忍不住为朱升描绘的情景感到兴奋。虽然我不会让那样的事情发生，但是我却忍不住因为幻想中那刺激的情景感到兴奋。朱升那根粗大的鸡巴插进我的骚隆⑼逼莆业淖庸在我身体里射精搞大肚子的情景令我忍不住兴奋到了极点。
    “也许……我真的可以给他搞大肚子、生个野种出来。给这样的大坏蛋搞大肚子，不知道老公会不会养呢？”看着朱升那粗大的鸡巴，我忍不住想到。不过已经决定给朱升狠狠H的我却没有立刻张开双腿、露出被枣红马H烂恢复之后又黑了几分的骚赂他H。因为我知道那样做的话朱升只会把我当烂货玩儿，我要的是让朱升把我当仇人狠狠的H、疯狂的奸，把我当做有深仇大恨的豪侠山庄主母疯狂的奸淫H干。而要达到这个目的，我必须令朱升伤、令朱升怒，这样他才会狠狠的玩儿我、虐我。
    “朱升！虽然我甄静怡的略缇捅煌娑烂、H过我的男人早就数不清。但我宁可光着大腚上街随便儿找人H，也不会给你这人渣奸！在我眼里，伺候狗都比给你这个猪狗不如的杂碎强的多！”手中握着长剑，我一脸肃容的盯着他说道。
    “嘿！原来豪侠山庄主母想光着大腚上街随便儿给人男人H、还想用骚滤藕蚬罚」哈哈哈……你放心，我朱升一定满足你！以后你不但会光着大腚给男人H，我还会给你准备猪、准备狗、还他妈的准备大鸡巴种马H你的拢　敝焐一边说、一边抬脚向我走来。
    朱升那巨大的身体、还有身后那无数的触手，有着强大的压迫感。不过这压迫感对我没有什么用处，只会令我更加的期待被他压在身下奸淫H干的情景。就在他距离我几步之遥的时候，我动了。宝剑出鞘，向他四肢刺去。不过我并没有用处全力，用的是和朱升相若、属于宗师初期的功力。不过我更加的快速的身法、高深的武功，令我更处优势。当我的剑如同无数寒星卷向朱升的时候，朱升在微微一愣之后，立刻迎了上来。
    剑气纵横、掌风四溢，大殿里一时间乱石纷飞、轰鸣四起。如果不是大殿的建筑结构结实非常，早已经在我们两位宗师级强者的战斗中坍塌了。经过一番交手后，我和朱升都发现了对方的实力超过预计。我高超的身法令朱升劲力雄浑的拳头、触手无功，我的长剑也无法突破朱升背后触手组成的绵密防线。令我异常惊讶的是，朱升触手竟然有着惊人的恢复能力。即使是被我的长剑斩断，也能在瞬间长出。如果不是如此，我的长剑不知道已经在他的身上留下

多少伤了。看到朱升触手的恢复能力，我心中忍不住讶异的同时也忍不担忧――如果他的身体也有这样的恢复力怎么办？如果真是如此，即使我的实力远超他，想要杀他也非常困难。如果他像我一样，连头、心脏这样的地方首创也可以恢复，那我大概就杀不了他了。
    “不过……这样也不错，留着他、和他玩儿老公说过的监禁游戏也不错！不过……是我监禁他、让他做我的泄欲工具。”我看着朱升一脸兴奋的想道。不过……在那之前我必须让他怒、让他恨我。这样以后玩儿起来才爽、才刺激！至于让他恨我的方式……嘴角轻扬，我已经有了主意。
    “甄静怡，就

算你和我有着相若的实力又如何？我有不死身、无限的体力，你绝对杀不死我，我却可以等你功力耗尽的时候尽情对你下手！”和我僵持中，朱升一边用拳头、触手攻击一边大声的吼道。
    在朱升的吼声中，我的神情一变，然后把功力提升到了宗师中层，更强的天地之力源源不绝入体。一瞬之后，我的剑斩断了他所有的触手和双手。不过朱升那强悍的身体却一瞬间又一次的恢复了。我实力的瞬间暴涨朱升没有在意，以为我不过是耗费精力施展了耗费极大的绝技，当恢复后，他立刻一脸得意的再次攻了上来。不过我这次没有迎上前，而是后退向大殿后的通道疾驰而去。看到这个情景，朱升更加的得意了。
    “甄静怡！你干嘛要逃？再来和本王玩儿玩儿呀！本王还没有热身结束，一会H你的时候不能尽兴啊！”追在我的后面，朱升得意的喊道。
    当我在复杂的有如迷宫的通道中疾驰了一会儿后，朱升的脸色一变，因为他已经明白我要做什么了。
    “贱人！给我停下，你要是真敢那么做，我绝对让你生不如死啊！”朱升语调愤怒中带着惊恐的吼道。
    没有理朱升的愤怒，我继续向前疾驰，不一会儿之后，我来到了地下最中心的位置。当我看到比刚刚大殿还要大上十倍、足以容纳数万人的宽广空间后，我立刻被里面的情景震惊了。在这片空间的正中心是一个巨大的血池，里面散发着腥臭的气味儿。而容纳血池的容器竟然是由人的头骨构成，那头骨的数量至少有十数万人。令我感到愤怒的是，这些骨骼中竟然有不少是属于孩子的、甚至连婴儿都有。
    在血池的周围，数百个身材诱人、长相漂亮美女赤身裸体的被绑在血池骨骼上。数十个和朱升一样、已经看不出人形的怪物正在女人们凄惨的叫声中趴在她们的身体上起伏着。他们那远超一般男人的粗大鸡巴，正在女人们已经被H的发黑、无法合拢的阴户里奸淫H干着。在这数百个女人中，有几十个女人的肚子高高隆起、看起来距离临盆已经不远了，还有一些肚子比她们稍小一些、怀胎七八个月的样子、也有怀胎四五个月的、我想那些肚子平坦的女人中，应该有不少是刚刚怀孕的。而更令我愤怒的是，这些美女中，有不少已经肢体不全了。有的是没有双手、有的是没有双腿，还有一些是手脚都没有了。
    通过感知，我发现这些女人都有着不弱的功力，以前绝对是江湖高手。不过现在的她们要么是一脸痛苦的看着自己的肚子、要么就是早已经在残酷的凌虐中双眼失去了神采。就在我观察了一会儿之后，我竟然在里面发现了几个据传说已经死在和魔道战斗中的著名女侠。
    “潇湘仙子、惊鸿侠女、连城夫人、飘香仙子……”一个个曾经在武林中艳明远播、追求者无数的女性称号在我心中出现。但是现在的她们早已经没有了我当年见到她们时候的神采，她们的容貌依旧美丽、身材更加的诱人，但是眼中要么已经只剩下绝望、要么就充满了痛苦。因为现在的她们不是女侠、不是男人们追捧的绝世美女，而是恶徒们泄欲的工具、野心家繁殖士兵的用品。而她们在长时间奸淫中生下的孩子，就在这个大厅里。在血池的后面，有数千血茧密密麻麻的矗立着，血茧浓烈的生命气息告诉，里面正孕育着生命。
    在到达的这个宽敞空间一瞬，我就看清了这里的情况。就在我为侠女们凄惨的情景愤怒时，刚刚被我甩在后面的朱升已经追了上来。趁着我为看到的情景震惊的时候，他身后的触手伸长十几倍、仿佛十几根灵活的鞭子一般缠在我的身上。当我的四肢、腰间全被触手缠住之后，两根触手狠狠的插进了我的屁眼儿，然后狠狠的抽插起来。
    “哈哈哈哈……甄静怡，你这下逃不了了！看到里面那些女人了吗？她们不是江湖知名侠女、就是武功极高的高雅贵妇。有几个还是和你同一备的，等我玩儿够了你，你就要加入她们、和她们一起给我生孩子啦！”觉得我再也逃不了的朱升兴奋的喊道。
    “朱升……你绝对会遭到报应、下半生过的……啊！！”就在我强忍着快感诅咒朱升的时候，伴随着撕裂痛苦的快感从胯间传来。有过枣红马经历的我明白，这是朱升那根不属于人类的鸡巴已经撕裂了我的阴户，开始H我那黑色的骚铝恕
    就在朱升那根鸡巴插进我的身体之后，我明白我危险了。他鸡巴不但大，而且实在是太厉害了。上面的液体简直就是最有效的催情药，在那催情的效果下，我很快就忽略了阴户被撕裂的痛楚。我想，以前被他鸡巴H死的女人，在临死之前都没有一丝的痛苦和恐惧、只有无尽的快感。此时的我，身体的敏感度不知道提升了多少倍，他缠在我身体上的触手都令我饥渴难耐。而被撑大到极限的屁眼儿里的数根触手，则是令我发疯的扭动丰臀。
    “哈哈哈哈……甄静怡！使劲儿扭你的腰、使劲儿晃你的腚、使劲儿夹你的拢全心全意的伺候本王吧！等我五年后带着完全成长的大军攻打豪侠山庄的时候，我会让吕浩看到这个情景的！”双手抓着我的纤腰，朱升一边疯狂抽插鸡巴一边喊道。
    “哦~~~~使劲儿H……使劲儿奸我！骚隆…实在太舒服啦！”刚刚还在骂朱升、想要杀了他的我，在他的鸡巴插入后立刻就疯狂扭动身体回应起来。身体被朱升的触手拉起，如今支撑着我身体的已经成了他胯间的鸡巴，我可以说是被朱升的鸡巴顶在了空中。
    “骚拢你放心吧！本王一定让你满足，让你甄静怡心甘情愿的叫我主人。”大吼声中，朱升的鸡巴在我身体里越插越深。被枣红马H干时候那痛并快乐的感觉以几十倍的强度出现，那肉体至极的刺激令我疯狂的沉溺其中。
    “啪啪啪啪……”的清脆撞击声中，我的阴户被又一次撕裂、内脏被撞碎，血肉又一次从我的嘴里吐出。而朱升的凌虐远不止这些，插在我屁眼儿里的触手也不断向我身体内挺近。在穿破我的肠道、又从我碎掉的肺部穿过后，最后从我的嘴里插了出来。几条触手在我的食道里逆向的抽插、从我的嘴里顶出，给我带来了难以言喻的快感。这快感令我简直要疯掉了，无法正常思考的脑袋只有追求快乐、只想被朱升狠狠的H、只想被他狠狠的奸！前所未有的肉体快感令我暂时忘记了对朱升的怒、忘记了“主人们”死时的恨，只想淫贱扭动身体迎合朱升。
    “哈哈哈哈……不愧是豪侠山庄
"
主母、不愧是甄静怡！不愧是天下第一女高手，竟然这么H都死不了。难怪江湖都是说你是烂货，我这么H你还能配合！那些侠女第一次被我奸的时候，一个个都恨不得自杀，你他妈的竟然晃着大屁股配合！不愧是千人骑、万人H的烂货！不愧是马鸡巴都可以H的母狗！”一边疯狂H我、朱升一边兴奋的吼道。
    此时的我已经没有用嘴回应朱升了，因为我不但肺部碎裂，就连食道都已经被朱升的触手给撕裂了。现在的我要是没有轮回经和强横的功力，早已经死了不知道多少回了。此时的我敢确信，整个天下除了我之外，没有任何一个女人能在朱升的鸡巴下活下来，即使是雨燕姐和婆婆也不行。
    在朱升的凌虐H干下，表面而还算完整，只是阴户撕裂、肚子因为朱升的H干不断隆起，但是我的内脏已经完全坏了。如果现在豁开我的身体，能看到的就只有血水和肉块儿。但即使是这样，我也达到了不知道多少次的高潮。由于这数不清的高潮，我心中对朱升的恨意越来越少、杀意也慢慢的消失了。
    “只要不让朱升再出去，留他一命又如何？”这个想法随着高潮在我的脑里出现了。
    不知道被朱升H了多久，我的肚子已经被他不停灌入的精液涨的仿佛怀胎十月一般。由于精液的量实在是太大，肚子里的精液甚至从我的嘴里混着血水和肉块儿被吐出来。我的身体挂在朱升的身上被H了几天之后，他终于拽着已经一动不动的我下来，然后扔在了依旧不停H干侠女的怪物们面前。
    “各位，这可是豪侠山庄的主母，比以前你们H过的那些女人强、不必她们还美。本王暂时玩儿够了，到你们了！”朱升大方的对他们说道。
    “主上……这贱货被您奸了这么多天，已经没可能活下来了吧？”一个绿色皮肤、眼睛高高鼓起的怪物一脸可惜的说道。
    “哈哈哈哈……甄静怡已经练成了《轮回经》最高层，这点儿伤势一会儿就恢复。本王已经制住了她的穴道，绝对没有能力伤害你们，抱着她狠狠的H、使劲儿的奸吧！”朱升大笑着说道。
    “恭喜主上，终于找到了一个能适应的了您鸡巴的女人，以后您不必为了这些母畜的姓名只用触手奸女人了。”另一个长得仿佛癞蛤蟆的怪物淫笑着说道。
    “哼哼！今天是甄静怡、等五年后咱们的大军培养结束，我就把吕浩所有的女人当成繁殖的工具。以报他灭我楚国之仇！”朱升恶狠狠的说道。
    在朱升的恶毒话语中，那些已经没有了人形的怪物、也就是朱升这些年暗地笼络的那些高手，已经扑到了我已经恢复的身体上。长得像癞蛤蟆的怪物抱起我恢复如初、但是却粘着朱升精液的身体就把鸡巴狠狠插进了我恢复后变得更黑、即使比起婆婆也不遑多让的骚拢然后拼命挺动起鸡巴来。虽然他的鸡巴没有朱升的大、没有办法撕裂我的阴户撞碎我的内脏，但他鸡巴的大小却刚好令我舒服。虽然没凌虐的我发疯的感觉、却令我的身体感受到了单纯的快乐。在快乐中，我主动伸手揽在了他的脖子上，然后吻上了他蛤蟆大嘴、深处舌头和他湿吻起来。自从变成怪物后从来没有被女人主动吻过的他，立刻兴奋的回应起来。
    “真他妈的是贱货！不愧是豪侠山庄的烂货主母，被主上H过之后竟然还他妈的主动迎合。老子来试试你的屁眼儿！”一个青面獠牙的怪物一边说一边来到了我的身后，粗大的鸡巴对着我的屁眼儿就插了进来。
    两根可以和无敌老公相比较的鸡巴一起插进身体，令我感到了无比的兴奋、快乐。在快感中，我诱人的身体熟练的扭动迎合。骚媚的目光不时的瞟向其他男人，勾起了他们更加强烈的欲望。欲火焚身的他们一边看着我被两个怪物前后抽插、一边找到一个凄惨女侠狠狠的H干。在这些女侠中，甚至有几个是顶着即将临盆的大肚子被H干着。
    看到那些女侠挺着大肚子被H干的情景，我忍不住幻想自己大肚子之后被奸淫的样子。怀着尘儿被无敌老公带人轮奸的情景我至今难以忘怀，不过现在回想起来我心中还是有些遗憾，因为我没有在顶着大肚子的时候展现过淫浪下贱、主动勾搭男人和我H鹿。现在看到女侠们被大着肚子H，我在兴奋的同时又忍不住心疼，因为她们可不是自愿的。一个孕妇非自愿的被H干奸淫会是怎样的痛苦我明白，因为曾经也是贞洁烈女。也正因为如此，我知道那些双眼无神的女人是怎么了。看到这个情景，我觉得我不能再沉浸在肉欲中，该做些符合我身份的事儿了。
    运起仙玉神功、配合天仙销魂法操控灵魂的秘术――天仙炼魂法（一种需要长时间准备、发动时没有任何防御力、不适合实战的功法），我一边承受着怪物的H干、一边深吸了一口气，然后用无上功力说出了震撼灵魂的话。
    “姐妹们！你们一个个现在是什么样子？被这些恶徒H干就把自己的心封闭、放弃了一切希望，这样还算得上是女侠吗？潇湘仙子、惊鸿侠女、连城夫人，你们当年都是不比我差绝世美女，现在怎么一个个都变得像死人一样？我甄静怡的露急幻H烂了也能保持自己的心，你们就这么脆弱吗？给我醒过来！”
    天仙炼魂法发动，地下空间里的人感受完全不同。朱升手下的怪物一个个感觉灵魂剧痛、在地上不停的打滚儿起来，就连H着我的两个怪物也是如此。而朱升也因为灵魂被撼动而暂时无法控制自己的身体了。而那些原本凄惨的女侠们却感觉灵魂无比的舒畅。那些由于长时间残酷折磨而封闭了内心、已经成了行尸走肉的女侠们，则在我的喝声中渐渐有了反应。死寂的目光中渐渐的有了神采，当她们终于又掌控了自己的身体后，迷茫的双眼在看到地上打滚儿的恶徒们之后，立刻挣扎着起身、然后向他们扑了上去。
    指甲插进了怪物们的眼睛、牙齿咬断了怪物们的鸡巴，不过可惜的是恢复力强横的怪物们很快就恢复了这样的伤势。由于身体里的功力被封闭，所以这些侠女们根本没有能力杀死残酷折磨她们多年的怪物们，只能攻击他们最脆弱的地方、令他们不停的发出惨叫。
    “甄静怡，解开我身上的功力，让我杀光这些人渣！只要你帮我，我潇湘仙子韩晶莹愿意为奴为婢、伺候你下半辈子！”当年冷傲、对无数侠客追捧不屑一顾，最红竟然嫁给了一个无名男人的韩晶莹一脸疯狂的对我说道。
    看着韩晶莹那即将临盆的肚子、那硕大流着乳汁的奶子、还有她那比我还要黑上几分的阴户，我忍不住在心中一谈。这个冷傲的女侠，现在早已经没有当年的傲气。为了复仇，她甚至愿意做我的奴婢了。
    “吕夫人，我也求你！”惊鸿侠女楚倩云看着我说道。她的身体和韩晶莹一样，即使和老婊子比起来也不遑多让了。
    看到两人那为了复仇愿意付出一切的神情，我对它们微微一笑，然后问道：“你们……饿了吧？”说完，我看向了地上的因为灵魂创伤没有办法动的怪物们。
    短暂的疑惑之后，已经被憎恨填满内心的侠女、贵妇们笑了，因为她们已经从我的目光中明白了我的想法。在怪物们惊恐、凄厉的哀嚎声中，女侠们拽着他们的腿把他们拖离开了地下空间。在她们离开前，我解开了她们身上的封印、同时也在怪物们身上加了一道封印。在她们离开之后，我看了一眼依旧不能动，满脸愤恨的朱升一眼，然后扑向了那些孕育着生命的血茧。长剑挥舞、腿掌翻飞中，血茧一个个的被轰碎，里面孕育的生命全都死去了。看到这个情景，朱升眼中的怒、恨，简直就像是要把我活吃了一样。
    “朱升，你怒、恨？但是我告诉你，这样的怒和这样恨，与那些被你残害的人相比根本没有办法比较。虽然我现在没有能力杀了你，但你的余生绝对别想好过！”我大声的对朱升喝道。喝声传出的很远，离开的侠女们都听得到。
    当我确定血茧里的生命没有残留的之后，我来到了散发腥臭气味儿、有着无比邪恶气息的血池前。看到我的行动后，朱升眼中的惊恐再也忍不住了。如果不是不能动，他绝对会冲上了和我拼命。在他的怒视中，我缓缓的把功力提升到了极限。顶级宗师全力的一击下，血池立刻崩坏、里面积攒的阴邪之力立刻飞散而出。
    “不！”盛怒之下，朱升一瞬间竟然冲破了我的灵魂枷锁，然后挥舞着拳头和触手向我攻来。但他的实力在不在掩饰力量的我面前根本不值一提。仅仅一招，我的剑就插入了他的胸口，劲力一吐，就破坏了他身上的穴道，然后运劲封住了他那一声宗师的功力。此时的他，再也不是宗师级强者，只不过是一个有着强悍肉体、只有蛮力的怪物而已。
    “朱升，我一会儿再来找你，到时候咱们好好玩儿玩儿。”我冷笑着在他耳边说完后，转身就向女侠们离开的方向走去。
    背对着朱升，我知道他憎恨中带着绝望的目光正看着我，所以我故意淫贱的扭动着刚刚被他几乎H烂了的身体。让他清楚的明白毁灭他希望的人是一个女人、一个被她H烂了骚拢但是却有着远超他力量的女人。
    随着我渐渐接近女侠们所在的地方，一阵阵惨叫声传进了我的耳里，同时还有血腥味、煮熟的肉香、烧烤的香味儿传进我的鼻间。当我看到她们的时候，看到了她们撕下怪物的肉放进嘴里、把怪物放进锅里蒸煮、还有直接用火烧烤他们的情景。就连那些手脚不全的女人都参与了其中，那些失去了手脚的女人则是要求同伴儿们把怪物们的身体喂给她们吃。
    在怪物们的惨叫声中，女人们心中的仇恨稍解，但是她们眼中的残虐却在施暴中渐渐的失控。看到这个情景后，我再次运起了控魂法，然后念起了从师父那里听过的静心咒。在平和安详的静心咒中，女侠们疯狂的神情渐渐安宁下来。
    “我们……以后该怎么办？”冷静下来之后，当年妩媚撩人、无数男人想成为入幕之宾的连城夫人穆秋艳一脸迷茫的说道。在她说完后，其他女侠也全都露出了同样的神色。
    “回去看看你们的亲人。如果他们接受你们，你们就用吧余生奉献给他们。如果他们无法接受，我豪侠山庄欢迎你们。”我一脸温柔、声音平和的说道。
    在我强大亲和力的抚慰下，女侠们一个个感激的对我行礼。不过他们都没有表示要回去，有几个女侠如果不是有我的静心咒抚慰，大概在复仇之后就会自杀了。
    “回去？哈！我现在这个样子回去，只会给相公丢脸。我会去豪侠山庄，以后我会暗中帮这相公、帮着我们的孩子，只要暗中守着他们就好。”飘香仙子沈飘香一脸凄楚的说道。说完之后，还憎恶的看了一眼高高隆起的肚子。
    飘香仙子说完后，其他人立刻露出了认同的神情，打算以后用余生暗中守护他们。
    “飘香，你的相公绝对不会觉得你回去会给他丢脸。他在豪侠山庄做客时，抱着我怀着野种的雨燕姐大屁股狠H的时候，嘴里不停的喊着你的名字、希望你也能给他生个野种。在我雨燕姐的肚子里射精之后，他认真的求我雨燕姐帮他找你。只要找到你，他愿意对豪侠山庄付出一辈子的忠诚。”我轻抚着飘香仙子的肚子、一脸调笑的说道。
    我的话令飘香仙子愕然、其他女子惊讶。然后，我笑着对她们说道：“你们被囚禁的时间太长了，不知道如今的江湖已经变了太多、太多。现在，没有男人会觉得戴绿帽子丢脸，更不会有强者因为自己的妻子怀了野种生气。虽然这些男人表面儿还一副道貌岸然的样子，但是背地里可是经常和自己的朋友们换妻子H、奸自己的儿媳、看自己的妻子和女婿H隆Ｄ忝侨绻回去了，一定会被家里的男人当宝贝宠着。当然，前题是你们愿意做淫妇、贱货。”
    “这……怎么可能？”以前偷人都会偷偷摸摸的连城夫人一脸不敢置信的说道。
    “不信？你们看看我就好。别说在这里光腚，就是让我露着大屁股、亮着骚律辖治乙膊辉诤酢Ｒ蛭……我的丈夫、天下第一高手、整个南方的统治者吕浩，他是个喜欢当王八、愿意看我、看雨燕姐、看他亲妈、看他女儿儿媳被H的男人。他的这个爱好，如今已经渐渐被人们接受，更多的男人已经在暗地里开始让妻子给人H了。如果是在豪侠山庄和燕京城，一个男人的老婆要是没有被别人奸过、H过都不好意思说自己是个好男人。”我笑着说出了令她们震惊的话。
    “吕夫人……您说的是真的？”惊鸿仙子一脸不敢置信的问道。
    “当然是真的！你丈夫在你失踪后一直没有娶亲，所以他没有妻子给人H。但我相信，只要你挺着大肚子回去、告诉他你这几年的经历，他一定会好好的疼爱你。”说道这里，我又在她耳边轻声说道：“你儿子曾经H过我徒儿，他可是叫着你的名字哦！到时候放开点儿，让他尝尝亲妈的骚率裁锤芯醢桑　
    虽说是趴在惊鸿仙子的耳边，但是我却没有压低声音，其他的女侠们全都听到了，弄得韩晶莹满脸通红。然后一脸坚定的说道：“如果相公真的接受我，我一定要为他守贞，做一个……唔……”
    韩晶莹的话被我的唇堵在了嘴里，热吻中，我的手在她身上不停挑逗。她那被凌虐多年的身体立刻就有了反应，黑色的阴户流出了大量的淫水儿。伸手摸了摸她的胯间之后，我缓缓的吐出了她的舌头。
    “为丈夫守贞，这是一个贞洁人妻该做的。但如果丈夫希望的不是你贞洁、而是想和心爱的女人过淫乱的生活，你们还有必要守贞吗？在丈夫的要求下，我成了下贱无耻的淫妇，但是我们过的非常幸福。如果我拒绝了丈夫的要求，生活固然会恩爱，但我们绝对不会快乐。尤其是愿意为我付出一切的丈夫，他只能一辈子压抑真正的自己生活。诸位姐妹们，你们的身体已经被凌虐了多年，说句难听的就是被玩儿烂了。你们是想用被玩儿烂的身体守贞，还是用它取悦自己的丈夫、让他开心呢？”和韩晶莹吻毕之后，我对众女侠们说道。
    众女侠听了我的话后，一个个沉思了好一会儿。然后，惊韩晶莹一脸坚定的说道：“我的余生只有一个目标，让心爱的人快乐。只要他希望，我任何事都愿意做。”有了她第一个表态，其他女侠们立刻也发表了同样的观点。最后，除了那些没有成亲的侠女决定去豪侠山庄之外，其他人都打算回家看看。
    就在所有人决定好之后，我拿出了老公空间里的仙药，然后让那些肢体不全的女侠们服下。当她们断掉的手脚再生出来后，她们一个个喜极而泣的向我表达感谢。
    “别急着感谢我，这些药可不是白送的。以后只要我们豪侠山庄的男人需要，你们就要献出自己的骚潞推ㄑ鄱。只要我们豪侠山庄的女人需要，你们就要献出自己的丈夫和儿子。”我一脸骚浪的说道。
    “我的骚潞推ㄑ鄱随你们用，但是我儿子和丈夫的鸡巴我可不敢管。谁知道他们愿不愿意H你们豪侠山庄的黑录货！有本事自己去勾搭。”一个双腿刚刚再生完毕的女侠一脸轻蔑的看着穿着阴环儿的黑色阴户说道。
    “好妹妹，你就放心吧！到目前为止，还没有一个男人在我甄静怡张开腿之后不愿意H的。”我一脸得意的说道。
    又和女侠们聊了一会儿之后，我让她们沿着我进来时留下的记号离开地下、然后回去各自的地方。
    “吕夫人，您呢？为什么留下来？”惊鸿侠女一脸好奇的问道。
    “本夫人给这么多男人奸过，哪个男人H过我之后不说爽？哪个男人在一对一的时候敢说赢我？今天本夫人竟然被朱升奸的差点儿做母狗，我一定要赢回来。”我一脸斗志昂扬的对女侠们说出了令她们震惊的话。
    “那……吕夫人您尽情的玩儿吧！我们就不陪着了！”飘香仙子干笑着说道。她虽然没亲自试过朱升的鸡巴，但只是朱升的触手当年就差点儿要了她的命。虽然现在是难得的报仇机会，但她还是选择了早点儿回家。
    就在想离开的侠女们要对怪物们动手、杀死他们的时候，我立刻阻止了她们，然后说道：“别浪费！你们要是想杀了他们，就交给我处理吧！”说完之后，我在女侠们讶异的目光中跨坐在一个鸡巴挺立怪物的腰间，然后疯狂耸动屁股用骚绿着起他的鸡巴来。一刻钟左右之后，怪物在一脸痛苦的神情中被我吸成了干尸。当我起身的之后，怪物的鸡巴被我整个拽了下来。
    看到这个情景，惊鸿侠女等人露出了自愧不如的神情，当我要走向第二个怪物的时候，连城夫人抓住了我的手，然后说道：“吕夫人……能不能教教我们怎么做？”
    看到她们期待的目光，我笑着把榨取阳精的运功法门儿告诉了她们。由于不是采阴补阳、也不是双修，只不过是一种残害男人的方法，所以学起来非常的快。在嘱咐她们这辈子除了今天不许再用这种法门儿之后，我离开了充满怪物们被女侠们轮奸发出惨叫声的房间、然后回到了朱升所在的宽广空间。
    “朱升！本夫人自从做了贱货，还没有被男人H的像今天这么惨过！给你一个翻盘的机会，要是你能H服本夫人，我就留你一命。如果你做不到……那就别怪我了！”说完后，我就解开了朱升身上的封禁。
    “甄静怡！我H死你啊！”
    解开封印后，朱升把我扑倒在地后狠狠的把鸡巴插进了我的骚旅H干起来。凶狠的样子告诉我，他会用比最初还要残忍的方式凌虐我。粗大的鸡巴又一次撕开了我的阴户、触手插烂了我的屁眼儿。当他开始在我的身体里疯狂的撞击后，我立刻扭动身体回应起来。
    “朱升！有本事你就尽管来！我甄静怡烂碌拿声不是吹出来的！给我使劲儿H、狠狠的奸！要是你不能H服我、让我变成你的母狗，我他妈的让你生不如死、以后只能做我甄静怡圈养的泄欲工具活着！”淫浪扭动身体迎合朱升H干的同时，我发狠的喝骂道。
    听到我的喝骂后，朱升眼中的怒火更炽。被我毁了多年的经营不说，现在又被我这样威胁，他更加凶狠的在我身体里抽插起粗大的鸡巴来。几十下之后，我的内脏再次破碎、嘴巴又一次被触手贯穿。由于那催情效果极强的体液，我脑中的欲火不停的焚烧着。但是这一次我并没有失去意识，在尝过一次之后，我的身体已经对这些液体有了抗性。虽然依旧令我的身体敏感非常，但是去无法令我失去理智了。
    性感身体被悬空H干着的我，不停扭动身体迎合着、丝毫没有被征服的意思。“啪啪”的撞击声中，朱升的触手还被当成鞭子使用，不停的在我背臀、胸前抽打着。这样抽打令我的身体更加的敏感、兴奋，嘴里不停的发出舒畅的“呜呜”叫声。
    看到我丝毫没有服输的意思，朱升眼中露出了恶毒的神情，一边H干着我的骚隆⑵ㄑ鄱、一边张开了他那满是森白利齿的大嘴。“咔嗤”一声之后，我忍不住发出了一声痛苦的呜咽，因为朱升一口咬断了我的一条手臂，然后咀嚼着吃尽了肚子里。然后他又如法吃掉了我的另一条手臂和双腿，在双手抱着纤腰狠H的同时，我已经变成了海豚人。就在我以为朱升的残虐也就这个程度的时候，他的两条触手紧紧缠住了我的两个大奶子，然后越来越紧的勒住了。当我的大奶子被勒到了极限之后，就被齐根扯了下来，然后又被朱升送进了自己的嘴里。
    内脏破碎、四肢被咬断吞食、奶子被撤下吃掉。前所未有的凌虐令我痛到了极点、同时也爽到了极点。在现在这样的情况下，我完全失去了对朱升的抵抗能力。即使我现在奋起反击，也没有能力了。此时的我，真的成了朱升泄欲的工具。不过……这完全是我自己纵容、追求肉体刺激的结果。在这样的情况下，我只能继续被朱升H干、奸淫，直到他露出破绽为止。在那之前，我只能努力维持清醒、避免真的被他H成听话的母狗…………
终章
    “啊……不要！不要吃我的手……人家不能没有手啊！朱升主人，求求您饶了您的贱狗、别再这么折磨贱狗啦！”好不容易长出了一只右手的我，凄厉惨叫着看着朱升又一次吃掉、让我变回了海豚人的状态。而我没有了四肢的身体，则是依旧挂在朱升的鸡巴上，任由他握着我的纤腰疯狂的奸淫H干。
    “贱狗！给我闭嘴！你他妈的害的我失去了一切，我就要用下辈子惩罚你！练功、培养魔军的血池没了，那是我他妈的用几百万人的血肉和骨头花了十几年时间发动战争获得的。甄静怡，我要你下半辈子生不如死！别想吕浩那个王八能找到你，现在咱们所在的地方绝对没有任何人能找到！哈哈哈……甄静怡，用你的余生来赔偿我吧！”吃下我的手臂作为食物后，朱升一边狠狠H干着我、一边大声的喊道。
    现在，我已经被朱升囚禁奸淫了一个多月了。在H干我的第一天，朱升就秘密离开了原本的基地、转移到了现在的地方。而自从那一天之后，他的鸡巴就一直没有离开我的骚隆Ｎ了确保我没有逃跑的能力，每当我手脚长出来的时候就会被他吃掉。而我的内脏也从来没有完好过。在凌虐我的时候，他还时不时的扯掉我的奶子、或者挖下我的眼睛，令我时时刻刻都处在极度的痛苦之中。
    一个多月时间里，我尽量迎合朱升、希望他能放松警惕，让我能拥有手脚。只要我四肢中有两项能恢复，我就有机会逃离现在的处境。不过可惜的是朱升对我的迎合丝毫没有放松警惕，只要手脚长出来立刻就会被他吃掉。这样的情况，终于令我感到着急、担忧了。而为了折磨我，朱升在H我的时候竟然停止了身体液体的分泌，令我的快感减低了不少、自然也就令我的痛楚更加的明显了。如果是短时间的痛楚我还能感觉刺激而兴奋，但是长达一个月的痛苦，令我早就没有兴奋的感觉了。
    心中的不安、身体的痛苦，令我心中忍不住有些后悔自己的托大、以为力量超过朱升就能掌控一切，但现实却告诉我，这样的托大是要付出代价的。随着一次次的失望，我知道我能期盼的只有一个人了――我心爱的老公吕浩。
    “啪啪啪啪……”的凶狠撞击H干声持续，我的失去了四肢的身体被残忍的奸淫着。嘴里的血水惊和肉块儿不停的吐出，我如今已经完全没有了赢朱升的鸡巴、或者追求肉体刺激的想法了。我只希望这仿佛无止尽的痛苦奸淫能停下来，让我能在老公的怀里靠着、在他面前和男人H赂他戴绿帽子。
    就在朱升因为我痛苦的神情而哈哈大笑、我因为身体的剧痛而连连求饶的时候。隐秘据点那我无数次期待打开的大门在轰然巨响中被轰碎了，那道熟悉的身影终于出现在我面前。
    “老公……”我一脸感动、凄楚的看着他，眼中满是得救了的神色。
    “吕浩……你怎么找到这里的？”朱升一脸惶恐不安的问道。
    对朱升的问话老公根本没有在意，而是一脸无奈的看着我说道：“老婆！下次别这么玩儿了，你知道我收到你被囚禁凌虐的消息时多担心吗？结果……你根本就是在逗我们玩儿！”说完后，老公不满的转身离开。
    看到老公转身，刚刚还一脸凄楚的我面色一变，然后我笑着对老公说道：“老公~~~~别走嘛！人家玩儿的正尽兴哪！我知道让你担心不对，不过不这样你怎么会回来见我嘛！虽然给这个大鸡巴H身体很刺激，但是精神却没什么大感觉。还是给你戴绿帽、和奸夫一起羞辱你更舒服。你去南边处理新加入的诸侯问题，害得人家只能找人H，人家多长时间没享受给你戴绿帽的感觉了你知道吗？”说完后，我不满的撇了撇嘴。
    “唉！你以为我不想陪你吗？我可是想看你和别的男人H孪敕枇恕２还为了天下安宁、为了以后咱们可以尽情的玩儿，咱们只能暂时分别。现在……咱们又可以尽情的玩儿了。”老公一脸温柔笑容的看着我说道。
    听到我和老公对话的朱升，此时已经明白了他不过是我利用的工具。愤怒中，他那铁锤般的拳头狠狠的向我砸了下来。但是还没等他的拳头砸在我的身上，一阵剧烈的痛楚就从他的脑中传来，然后就仰倒在了地上。
    “哼！给你玩儿了这么多天、骚露急荒忝H烂不知道多少次了，你难道不满足？如果不是为了让我老公过来、如果不是你的鸡巴还算舒服，老娘早就废了你了！”我一边运功恢复身体、一边轻蔑的看着倒地的朱升说道。
    说完之后，我的手脚和内脏已经恢复过来。然后我一脸骚笑的对老公张开了双腿、把已经可以和婆婆比较的黑铝粮老公看，当他看到我的黑轮后，立刻兴奋的扑了上来，张嘴品尝起我骚碌奈兜览础Ｔ谝徽罅钗倚朔艿奶蚺之后，我的淫水儿不停的流了出来。
    “率枪缓诹耍不过没有妈妈碌纳С粑抖、反而好闻的很。老婆，你的率裁词焙蚰鼙煌娑像妈的一样，又骚又臭啊？”老公舔完之后，一脸期待的看着我问道。
    “你老婆我的孪衷诰鸵丫是极限了，自带的体香怎么也改不了。如果你想舔我的臭拢只能找个鸡巴臭的男人H完之后了。”我骚骚的说道。
    “算了！这样也好。家里的老臭掠新枰桓鼍凸涣耍犯不着在来一个。你能把峦娑成这样，老公我都开心死了。以后老婆你只要把乱涣粒还有谁不知道我吕浩的老婆是黑吕没酰恳院竽愫湍腥嗣H氯梦宜藕虻氖焙颍可要多羞辱我、让我舔你被射精的黑隆！崩瞎兴奋的说道。
    “去~~我和奸夫H碌氖焙蚰挠心愕氖露。你在旁边看着我都嫌丢人，到时候好好求我的奸夫，否则我才不会让你看。”我一脸轻蔑的看着老公说道。
    我轻蔑鄙视的话令老婆兴奋的很，然后一脸贱笑的说道：“好！老公到时候给你奸夫磕头，求他让我看你们H隆Ｖ灰他让我看，我给他舔鸡巴、让他H屁眼儿！”
    “去！死王八！你这样的男人谁愿意H屁眼儿？要是你练练葵花宝典、或者阴阳变之类的功夫，变得和儿子一样漂亮还能勾搭一下男人，否则就安心的做你的舔鸡巴王八吧！”我轻蔑的说道。
    “如果老婆大人希望，老公明天就练葵花宝典。反正咱们儿子女儿都有了，老公没鸡巴也没关系。”老公一脸贱笑的说道。
    “去！你没鸡巴还算什么男人？还哪能当我老公？鸡巴给我留着，虽然我自己不能用，但还是可以HH其他烂货。”我白了他一眼说道。
    和老公又调情一会儿之后，我们终于又把注意力放在了朱升的身上。当我不知道如何处置朱升这个已经有了不死身坏蛋的时候，老公得意的一笑，然后从山洞空间里拿出了一根长长的铁链把朱升绑住了。
    “束缚之链，禁锢一切功力、法力，令被禁锢着只能凭肉身行动。只要主人有心，他连动一下都做不到。除了你和我之外，没有人能放了他。”老公笑着说道。
    看着被束缚之链束缚住的朱升，我嘴角微微扬起，然后一脸得意的说道：“朱升，这些日子和本夫人玩儿监禁游戏玩儿的不错吧？嘿嘿！现在轮到本夫人监禁你了，以后有空的时候我会找你玩儿玩儿，要是不能让本夫人舒服，倒时候你可是会很凄惨哦！”
    躺在地上一动不能动、连眨眼都做不到的朱升，一脸愤怒的看着我。在朱升的怒视中，我倒在了老公怀里，然后转身离开了。
    “老公，老婆我的阴环儿好几个都被H没了，你说怎么办？”我骚笑着对老公说道。
    “过些日子就是咱们补办婚礼的日子了，到时候找几个你喜欢的男人，让他们给你换新的。给你的黑麓┗范，我想你每个奸夫都会兴奋吧！”老公笑着说道。
    “好主意！就这么办！不过……老公你没这个权利。”我骚骚的说道。
    “老公也不想要这个权利。在我老婆骚律洗┗范的，只有能把你当母狗玩儿、让你喜欢的奸夫。”老公一脸温柔的说道。
    光着大腚的我依偎在老公的怀里，和他慢慢的离开了地下空间、离开了这个令我肉体得到极度刺激的地方。虽然这里玩儿的很开心，但是与给老公戴绿帽子相比，这样的刺激也只是一时的快乐、没有什么值得回味的。
    “老公！我还是最喜欢给你戴绿帽。给你戴绿帽的时候，就算是小鸡巴男人也能让我爽。没有你在身边，就算是能H死我的大鸡巴也不过是身体过瘾。”倒在老公的怀里，我轻声说道。
    “我也喜欢被你变成大王八。前一段时间去和投靠诸侯打交道的时候，我没少H那些贵妇、小姐，就连王后都H了好几个。但是H她们骚碌氖焙蛭乙坏愣都不过瘾，总想看你、雨燕姐还有娘被H。看你们被H，比H她们强多了。”老公一边揉搓着我胸前的大奶子、一边说道。
    “那咱们早点儿回家吧！我已经等不及找奸夫H隆⒑退们一起羞辱你这个王八老公了。”我一脸骚笑着说道。
    “那这个家伙呢？”老公看着被禁锢的朱升说道。
    “派人待会庄里，我要和他玩儿监禁游戏。”我坏笑着说道。
    看着我坏坏的、骚骚的笑容，老公兴奋的吻上了我的唇。
    …………
    骑在枣红马（今已经被我起名为赤风）上，我赤裸着身体依偎在老公的怀里。老公的双手在我身上不停的撩拨起欲火，胯间粗大的鸡巴也顶进了我的屁眼儿，令我体会饥渴难耐的感觉。
    “坏老公！知道人家爱你、不好意思拒绝你，就用你满足不了人家的鸡巴插人家屁眼儿，人家难受死了。”欲火焚身的我娇嗔着对身后的老公说道。虽然嘴里抱怨，但是我并没有拔出老公那根只会让我更加饥渴的鸡巴。
    “最近老公可是听过不少报告，说的都是你做的下贱事儿。老公没看到那些，难道让老公用你的屁眼儿发泄一下都不让？”老公缓缓抽插着鸡巴说道。
    “讨厌！就知道欺负人家。现在又没有奸夫在，我想找人泻火都做不到。”我娇嗔着说完后，立刻决定让老公说些转移话题的事儿。
    “老公，被朱升囚禁的那些女侠现在怎么样了？她们回家了吗？在家里过的如何？”我轻声的问道。
    “她们大部分都回家了，而且过得很好。你知道吗？那些未婚的女侠回家之后，每个都有四五个爱当王八的侠客上门提亲。为了能成功娶到她们，那些青年侠士背后可是对她们保证了很多。除了一辈子对她们好之外，还允许她们随便儿找男人H隆⑺姹愣跟喜欢的奸夫生野种。为了能成功，这些侠客有些还带着自己漂亮母亲、美丽的姐妹贿赂她们的男性亲属。”老公笑着说道。
    “哦！那最后结果如何？她们嫁了吗？”我问道。
    “嫁了！有一部分现在亲事都办完了。在这些侠女婚礼那天，宾客们闹新房的时候可是一点儿都没有节制。那些男人当着新郎的面儿和新娘洞房，不过这些新娘也不愧是被朱升凌虐过的烂隆Ｈ天的洞房摆平了所有的宾客，然后还有精力伺候新郎家的男人。新郎看到自己老婆的战斗力吓坏了，在宾客和亲戚离开的时候一个劲儿的求他们以后常来。不过那些宾客没有一个敢自己去的，每次都要招呼很多好友。”老公笑着说道。
    “那些已经成亲的呢？”幻想着新娘在洞房张开双腿、任由宾客当着老公的面儿H自己发黑骚碌那榫埃我心中激动极了。靠在老公的怀里，我淫浪的扭动起身体来。
    “那些成亲的女人回家后，有十几个没有被丈夫接受。他们的丈夫还没有适应现在新的道德观，一个个保守的很。这几个女侠心灰意冷之下离开了原本的家，但是在她们刚走、不知道何去何从的时候，就被当年迷恋她们的男人求婚了。最有代表的就是惊鸿侠女楚倩云了。当年和她恩爱非常的丈夫――风雨剑张昭，竟然大骂她丢人现眼，顶着大肚子、怀着野种回来。然后大声的让她滚。”
    “可恶！张昭，我记住你了！H我的时候说的挺好，竟然敢这么对倩云！”我愤恨的说道。
    “哈哈哈……所以张昭受到报应了。他刚赶走楚倩云，他和楚倩云生的两个儿子就离家出走追上了楚倩云。当年楚倩云对两个孩子温柔体贴、非常疼爱，令两个孩子都非常迷恋。两人在楚倩云回来的时候非常开心，看到张昭竟然赶她离开，立刻决定和她一起生活。原本他们打算带着妻子一起离开，但是没想到两个势利的女人早就和道貌岸然的张昭有了关系，根本不愿意和他们受穷，两人气氛之下直接就给她们留了休书、然后和楚倩云走了。由于两个孩子对楚倩云非常好、又没有了妻子，所以相处没两天就和两个儿子乱伦H铝恕５蔽艺业匠倩云他们母子三人、请他们加入豪侠山庄的时候，三个人已经过着夫妻一般的生活了。而且……楚倩云的两个儿子对他们的弟弟可是疼爱的很！”老公笑着说道。
    听到楚倩云现在有两个对她好的儿子老公，我的心情好了很多。然后我又问道：“那张昭呢？他怎么样？”
    “听到他对楚倩云做的事儿之后，他以往的朋友全都和他断交了。再加上我请楚倩云和她的两个儿子老公去了豪侠山庄，他现在落魄的很。现在他决定秘密离开南方，投奔北方了。”老公一脸嘲讽的说道。
    “给无敌老公传书，告诉他绝对不要让他有好结果！”我气嘟嘟的说道。
    “放心！老公已经这么做了！当张昭到了北方之后，他会发现自己的女人全都成了别人的玩物，而他的几个女人会发现自己只能做母狗。”老公笑着说道。
    “那其他人呢？过的怎么样？”我追问道。
    “其他人也很好。在被老公抛弃后，都有爱她的人向她求婚，然后打动了她们。现在她们很幸福。不过爱她们的老公过的有点儿不安，因为他们很想让自己的老婆发骚，但是他们的老婆又因为以前的经历压抑自己的欲望。现在他们过的是相敬如宾的生活。要想让他们真正幸福，还要有人帮忙啊！”老公坏笑着看着我说道。
    “放心！这个老婆我擅长，咱们一定能让他们恩爱、幸福。”我自信的说道。
    “那其他人呢？连城夫人穆秋艳、飘香仙子沈飘香、潇湘仙子韩晶莹他们过的怎么样？”我又追问道。
    “她们的生活啊！那可就是她们以前都没想到的性福喽！以前偷人都偷偷摸摸、心里愧疚的穆秋艳，现在每天当着她老公的面儿和家里的下人、和她朋友的丈夫、和她的女婿H隆＞常一边和奸夫H乱槐咚蛋她的王八老公。沈飘香虽然没有穆秋艳那么过分，但是每天都挺着大肚子去找下人、找她老公的亲友H隆１蛔プ≈后就张着双腿说卤坏骷鄣奶骚、离不开大鸡巴H了。最有趣的是韩晶莹，嫁了一个武功、名望都比她低了，但是恩爱非常的老公。她一直都不知道她老公和她在一起压力很大，觉得自己配不上她。这次她顶着大肚子、骚卤煌娑烂之后回去后，没想到他老公竟然高兴坏了，觉得自己终于配得上她了。现在，韩晶莹每天都打扮的像婊子一样，然后在老公的命令下找男人H隆Ｔ本冷傲的她觉得这样的生活很刺激、她老公也觉得很爽，夫妻俩的感情也越来越好了。”老公笑着说道。
    听着老公一个个说着女侠们现在的经历，我感觉身体越来越热，整个人都被欲火吞噬了。虽然老公的大鸡巴在我的屁眼儿疯狂撞击，但是他的鸡巴却只能令我更加的饥渴。就在这时，我再次看到了“主人们”所在的小村。
    看到小村后，一阵心痛、后悔的感觉立刻从我心中升起，因为我想到了那些死在我胯间的主人。和朱升那单纯的残虐不同，这些男人的技巧令我身体得到了极度的快感、而他们的凌虐方式也令我非常的喜欢。这些原本是军人的人只有一个错误――跟了一个不该跟的主子。
    “老婆，去见见他们吧！不舍得就留下，老公已经把他们收服了。我知道你不会放弃自己的正义，所以老公我好好的调教了他们一番。以后你可以尽情的享受、不用为他们曾经的恶行觉得愧疚对不起逝去的人。”老公深情的在我耳边说道。
    看着老公深情的目光，我爱恋的吻上了他的唇，然后从马上纵深跃起、急速的冲向了小村。当我落在小村中央后，那些男人们立刻从屋里冲了出来，然后齐齐的跪倒在我的面前。
    “主母！感谢您留我们这些十恶不赦之人一命。从今以后，我们的命就属于豪侠山庄、属于您！以后，我们会用后半生去做善事，绝对不会再有任何恶行。在我们死前，我们会尽一切去补偿我们以前的罪行。所以……请您不要苛责自己了。”为首一人看着我说到。
    男人的话令我心中一暖，然后嘴角微微扬了起来。在他们的注视下，我来到了曾被他们轮奸的客栈门前，双手撑在地面上对他们高高撅起了丰臀，然后一脸骚媚的说道：“主人们，我甄静怡在此宣誓――只要你们能实践誓言，我永远是你们的性奴。亲爱的主人们，请你们脱光衣服、让我老公舔大你们鸡巴，然后抱着你们性奴下贱的大屁股狠狠的H、使劲儿的奸吧！我甄静怡虽然是你们的主母、我老公虽然是你们的主子，但我们也是你们可以尽情凌辱玩弄的贱奴夫妻。”
    就在此时，追上来的老公落在了我的身边不远处。看着高高撅起丰臀的我后，老婆跪了下来，然后一脸下贱的说道：“我心爱老婆的奸夫主人们，请允许我这个王八舔大你们鸡巴，然后在我面前H我老婆的骚隆⒓槲依掀诺钠ㄑ鄱吧！”
    看着高高撅起丰臀的我还有贱笑着跪在我旁边的老公，主人们深吸了一口气之后，兴奋的脱掉了衣服，然后来到了老公的面前。在老公熟练的口交技巧下，主人们的鸡巴陆续挺立起来。当一双色手抱住了我下贱撅起的大屁股后，粗大的鸡巴狠狠插进了我的骚隆！捌诉辍币簧之后，我淫靡的叫声、男人的低吼、清脆的“啪啪”声在小村里又一次回荡起来。
    …………
    夜晚时分，没有了四肢的我，被一位主人单手托着丰臀狠狠H着骚隆Ｔ谖业纳砗螅一个烧烤架被架起，上面烤着香喷喷的美肉――我的四肢、奶子、屁股、阴户、子宫。除此之外，还有十几根粗大的鸡巴在火堆旁被烧烤着。在我的对面儿，是胯间的鸡巴被砍断了十几次、运功把身形弄得和儿子一样窈窕诱人的老公被另一位主人抱在怀里H着屁眼儿。十几位主人一边轮流H着我和老公、一边品尝着我们的美肉。
    “主人……一边吃奴主母的奶子、一边H贱奴主母的骚隆…舒服吗？”我看着咽下我奶子肉的主人、一脸期待的问道。
    “哈哈哈哈……我的好主母、我的骚贱奴，你的肉比我以前吃过的女人香多了。如果早点儿遇到主母你，我哪会犯下那么多的恶行？”主人H狠狠在我骚吕锿α肆较录Π秃笮ψ潘档馈
    “只要主人您以后不再作恶、多做善事，贱奴主母以后随您吃。”我一脸魅惑的对主人说道。如果我此时四肢还在，一定会

抱住主人，和他深吻。
    “兄弟！别霸占着咱们的贱奴主母，把主母给我H一会儿。”令一位主人从我美丽修长、已经烤的金黄流油的大腿上割下了一块儿肉吃下后，对H着我的主人说道。
    H着我的主人一脸不舍的在我骚吕锎罅Σ辶肆较潞螅把没有四肢我的交到了另一个主人的手中。另一个主人爱恋的和我深吻了一下之后，抱着我的身体缓缓的把粗大挺立的鸡巴插进了我湿滑的骚隆
    “嗯~~~~主人，真舒服，贱奴主母……爱死给大鸡巴主人H了！”鸡巴的缓缓插入中，我发出了骚媚的浪叫。
    “哦~~~~H高贵主母的隆…真刺激！”主人在鸡巴整根插入后，一边兴奋H干一边说道。
    “哈哈哈……H主公的屁眼儿也很爽啊！而且还是这么漂亮迷人的主公。你们继续玩儿主母，今晚就把漂亮的主公给我享用吧！”把老公抱在怀里狠H他屁眼儿的主人兴奋的喊道。
    “不要啦！主公我……不过是你们这群奴才H我老婆之前的助兴玩物……不要为了H我的屁眼儿……放弃你们主母嘛！”运使强横功力把自己身体弄得和儿子一样美态撩人的老公，一边在主人的身上耸动身体、用屁眼儿套弄主人粗大的鸡巴，一边用中性的声音淫浪的叫道。
    “嘿嘿嘿……王八主公！你把自己弄得这么迷人，我们怎么可能把你只当成助兴的玩物？主母的骚挛颐亲匀灰H，但是你的屁眼儿也绝对跑不了。以后见了我们就把自己弄的和现在一样美丽漂亮，以后你们这两个主人要给我们几个下人做发泄性欲的性奴。”另一位主人吃着老公刚被割下去不久的粗大的鸡巴，一脸坏笑的说道。
    “讨厌！你们这些坏奴才，把我老婆H成你们母狗还不够，现在还要主人我当你们的性奴。我可是天下第一高手吕浩，要是被别人知道我不但被你们H了老婆、还做了随你们H屁眼儿的性奴，我可丢脸死了。”老公媚态撩人、仿佛早已经习惯撩拨男人的婊子般娇嗔着说道。在说话时，那妩媚风骚的样子，即使我都不敢保证能比他做的更好。
    “我的贱货主公，您就放心吧！奴才……觉对不会让别人知道您是个随便儿被我们H屁眼儿、老婆随便儿我们奸的贱货！在人前……我们会给你留足面子！”H着老公的男人一边大吼、一边疯狂向上挺动鸡巴，把老婆诱人的身体一次次顶起有落下、发出清脆的“啪啪”撞击声。
    “啊~~~~你这坏奴才！这么使劲儿H人家的屁眼儿……人家怎么能拒绝你？哦~~~~屁眼儿……太舒服啦！好奴才！主公答应你、主公做你么的性奴，我吕浩……愿意给大鸡巴奴才做性奴、愿意和老婆一起给大鸡巴性奴H啊！我的大鸡巴奴才们……多吃我的鸡巴……我的鸡巴大补，吃完后狠狠H我的屁眼儿、奸我老婆的骚掳。　痹谥魅舜罅Φ拿H干下，我的贱货老公一脸媚态、兴奋非常的大声浪叫道。
    看到老公被H的媚态，我感觉自己的胯间更加的舒服了。黑色的阴户紧紧夹着主人粗大的鸡巴，大声的浪叫道：“主人们……天下最强的男人吕浩给你们奸屁眼儿、天下最强的女人甄静怡……给你们H赂械蕉亲影。∈咕⒍奸我、使劲儿H我，尽情的玩弄我们夫妻……让我们夫妻成为你们的性奴吧！老公……求主人……搞大你老婆我的肚子啊！”
    “坏奴才们！听到你们主母的话了吗？使劲儿H她的骚隆⒏她下种！让她……怀上你们的野种吧！”双手环抱着H他屁眼儿男人的脖子，老公一边疯狂抛动自己的丰臀、一边淫声的浪叫道。
    在老公的淫浪叫声中，主人们放弃了继续享用我们美肉做的食物，又一次来到了我的身边。在胯间、屁眼儿传来的舒畅感觉中，一汩汩精液被注入了我的体内。感受着精液注入子宫深处，我在心里纠结期是应该保留这些精液、让它们留在我体内成为我的孩子，还是把他们逼出、按照和玄聪的约定把机会留给他。不过我的纠结没有持续多少时间，因为另一位主人已经抱过我没有四肢的身体，把粗大的鸡巴插进我的骚潞莺莸拿H干起来。
    …………
    小村外，我被已经恢复原本样子的老公抱在怀里骑在枣红马赤风身上。在我们不远处，主人们一脸不舍的看着我们、眼中满是对这几天淫乱生活的怀念。
    “主公、主母！我们要开始赎罪之旅了，下次见面不知道是什么时候了。”一位主人说道。
    “主公、主母！请你们放心，从今以后，我们绝对不会再做任何会令豪侠山庄丢脸的事儿。”另一位主人说道。
    “嗯！我相信你们！”老公点头说道。
    “主人们！常回来看看，你们的随时等着你们回来宠幸。到时候……性奴主母一定给你们生孩子。”我一脸期待的看着他们说道。
    听了我的话后，男人们立刻重重的点了点头。然后，我和老公在他们的注视中骑着赤风向燕京城的方向奔行而去。
    “老婆！不想和主人们分开吧？”老公笑着问道。
    “嗯！不过只要有老公你在身边，什么样的离别我都可以接受。”我倒在老公怀里，一脸满足的说道。
    “老婆！回燕京城的时候，你就这样光着大腚、露着黑陆城好吗？我想让人们看看我吕浩的老婆已经为玩儿成什么样子了。”老公一脸期待的问道。
    “可以！只要你这个王八不在乎，就算是让我光着大腚在城门口儿撅着大屁股给人轮H都可以。”我一脸骚媚的说道。
    “好！就这么说定了！”老公一脸火热的兴奋。
    看着老公兴奋的样子，我微微一笑，然后用丰臀摩擦起他胯间那根永远满足不了我的鸡巴来。不一会儿之后，疾驰的骏马上传来“啪啪”激烈肉体拍打声。听到我和老公H碌纳音，我们身下的赤风忍不住鸡巴挺立起来。
    “老公，老婆我想做一件非常不要脸的事情，不知道你会不会生气啊？”一边承受着老公鸡巴在骚吕锏拿H干，我一边骚骚的问道。
    “什么事儿？”老公好奇的问道。
    在老公好奇的目光中，我在他的耳边低语起来。听到我的话后，老公更加疯狂的H干起我的骚吕础Ｖ后的几天，我和老公沿途经过的城市都发生怪事。不少豪门家里的骏马神情萎靡不振、家里的大狗们也一副懒洋洋的。而这些骏马、大狗们不知为什么竟然对母马、母狗们没有兴趣了，反而开始粘着家里的女主人们。不久之后，连城夫人被人抓奸在床。令人吃惊的是她的奸夫竟然是他们家里那匹踏雪无痕的宝马，飘香仙子、潇湘仙子在自家狗窝里和黑狗H碌那榫耙脖蛔サ健Ｈ个做了母畜的女人被捉奸后不但一点儿不羞愧，反而说出了令人惊讶的理由。
    “我们都是和主母甄静怡学的！”
    对这个理由虽然无法求证，但是人们认为可信度很高。据说，讨伐真正楚王归来的庄主吕浩在进燕京城的时候，所齐的神俊宝马下体被华美的纱帐覆盖。当城门的守卫在吕浩的命令下掀开了纱帐检查的时候，周围的人都看到了马腹下躺在吊床上被宝马粗大鸡巴奸淫了一路的庄主夫人甄静怡。豪侠山庄的主母，暗地里已经被称为“天下第一淫贱母畜”。当这个消息传到北方之后不久，四大魔妃“强奸”城中福户家里宝马的消息也传开了。找大鸡巴畜生H拢已经成了不少身体素质强、武功高女性强者的不能对人说的秘密。
终章



