　　书名：豪侠绿传
　　作者：guodong44
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　【豪侠绿传外传之华山淫记】

　　序

　　华山派宽广、恢弘的演武场上，众多弟子进行着每七天一次的演武。在众多弟子之前，三个人正引领着众人，向华山长辈们演示着门中剑法。这三个人正是华山大师姐苏云、二师兄风天青、三师兄吕凡。在身后千余弟子的注视下，三人完美的施展着华山中级剑法。不过明眼的人都会发现，这千余弟子中的男弟子，十之八九在注视着苏云诱人的完美背影、少部分在看着吕凡那绝大多数美女也比不上的身材，只有少部分的女弟子在看风天青。
　　苏云，华山大师姐、当今天下十大美女之一，有着“云华侠女”的美名，同时也是她师弟吕浩的妻子。原本的苏云属于外冷内热，虽然关心师弟、师妹们，但大多时候都一副冷若冰霜的样子。但是自从前一段时间回来后，她给人的感觉变了很多。原本外冷内热的她变得温柔体贴了很多，在和师弟们相处的时候，甚至变得有些轻佻。即使在吕凡的面前也经常和师弟们嬉闹、有时候甚至送便宜给师弟们占。行为轻佻也就罢了，就连穿着打扮和以往比起来也大胆了不少。在这些天里，她私下里都是薄纱披身，裸背、修长的美腿若隐若现，就连那无数师弟们向往阴户隐约在小小的内裤下露出都不在乎。
　　“都是自家人，看去就看去呗，反正我相公不在意。”这是华山长辈、女弟子提醒她的时候所做的回答。
　　既然吕凡都不介意苏云这麽穿，其他人也就没有在说什麽。尤其是苏云的师傅师娘、从小养大她的华山掌门风不易和柳花影也由着她的时候，众人就更不再说什麽了。只是华山男性的长辈们指导她练剑的时候突然多了、师弟们求她指导的时候也多了而已。
　　此时，一身薄纱长裙、内里只穿着贴身衣物的苏云，正在所有人的注视下、旁若无人的演示着剑法。原本应该是厮杀的剑法被苏云使出，仿佛云中仙子在曼舞。每一次手臂挥展、莲步轻移、丰臀扭动，全都吸引着在场男人的心。尤其是当她美腿高台、露出那本不应在丈夫之外男人面前展露的如玉肌肤时，众人更是忍不住连咽口水。对男人们的反应，女弟子、还有他们的妻子虽然郁闷，但是却不生气，因为就连她们自己都觉得苏云是那麽的美、那麽的诱人，不愧是武林十大美女之一的名气。
　　和苏云那曼舞般的剑法不同，风天青的剑充满了力感、阳刚气十足，令人一看就知道他不凡的剑法造诣。在华山，人人都已经把他当成了掌门风不易的继承人，认为他以后绝对能接掌华山、成为武林绝顶剑客之一。不过所有人都明白，他能继承，是因为武功最高的吕凡要继承豪侠山庄、苏云是豪侠山庄未来的主母。
　　对吕凡，风天青的心中原本充满了嫉妒，因为他不但有着超越自己的家室、还和他心爱的女人成亲了。不错，风天青爱着苏云，而且是爱了很久、非她不娶了。在吕凡和苏云成亲后，风天青消沈了很久，后来为了忘记苏云，他把一切时间都用在了练剑上，而且尽可能的不和两人接触。不过随着时间的推移，他渐渐淡忘了苏云。这次苏云回来之后，三人相处时候多了起来。不过这更多的是吕凡夫妇努力的结果。
　　吕凡这次回来之后变化也非常的大，原本的他虽然美丽，但是身上散发的气质令人还是能令人明白他是男人。但是这次从豪侠山庄回到华山之后，他整个人散发的气质更加的阴柔诱人、令人觉得是少见的美女了。如果不考虑穿着打扮和胸前的平坦，吕凡绝对是不比苏云差的美人儿。每当吕凡和师兄弟们一起进浴池的时候，其他人都会感到呼吸急促，即使明知道吕凡是男人，他们的胯间也会忍不住的挺立。每当吕凡找人搓背的时候，他的师弟们都会争着服务，因为没有人想错过抚摸他完美肌肤的机会。几次之后，吕凡干脆进入浴室之后就把身体交给师弟们，让他们帮自己清理干簟２还他知道，师弟们的目的根本不在清理，而在享受。但是他不在意，因为他喜欢男人的抚摸、就像他喜欢别人抚摸自己的妻子一样。
　　吕凡除了任由师弟们抚摸之外，还对师弟们借着直到练剑、实际上和自己已经怀有身孕的亲密接触无视。无论是在练剑时苏云做出各种撩人的姿势给师弟们看，还是指导后师弟们借着孝敬师姐的名义抚摸爱妻的身体，他都笑着接受。对此，师弟们心中是感激非常。但如果他的师弟们知道他心中期待的是他们能把爱妻压在身下H干、用粗大的欲望之源尽情的奸淫妻子完美的身体，他们绝对会疯狂。如果不是苏云喜欢师弟们为她着迷、讨好她的样子，吕凡早就把心中的欲望告诉师弟们了。
　　“我是个变态、一个喜欢爱妻被别的男人压在身下狠狠H干的变态！师弟们，师兄想看你们狠狠H我的爱妻、看你们把我的爱妻征服在胯下、看她被你们H的像母狗一样啊！”师弟们爱抚苏云迷人身体的时候，吕凡经常在心中这样大声的群啊
　　“师弟们！狠狠H师姐！H你们怀了奸夫野种的师姐吧！师姐是个不要脸的贱货！是个喜欢被丈夫之外男人抱着下贱大屁股狠狠H的贱货啊！不要在乎我老公，因为他就是个窝囊废、一个我当面儿和别的男人H露疾桓曳纯沟奈涯曳希灰桓鑫一沉艘爸秩炊宰鸥愦笪叶亲幽腥司锲ü汕竺H屁眼儿的窝囊废啊！只要师弟你们喜欢，师姐的赂你们、我老公的屁眼儿给你们奸，我们夫妻给你们做玩物啊！”这是苏云每次被师弟们爱抚的时候，心中没有喊出的话。
　　夫妻俩虽然被师弟师妹们敬爱着，但是他们的心里却都是下贱的欲望。这欲望异常的强烈，有好几次两人都差点儿忍不住的大声喊出来。但是每当看到师弟们敬畏中带着仰慕的目光，他们都会在欲望中短暂的清醒、没有真的实行。不过最近这样的情况有些改变，因为北方传来了关于吕凡父母的消息，令整个华山的人看他的目光都变了。那不是因为父母被当众淫辱而轻蔑，而是期待他们也能对他们夫妇做同样的事情，不过目前他们没有一个人这麽做，因为他们怕伤害他们尊敬的师兄、怕被仰慕的师姐讨厌。
　　师弟们目光的变化吕凡夫妇清楚的感觉到了，他们知道，时机已经成熟了，现在已经是他们展现真正的自我，把自己的淫贱展现在师弟师妹们面前了。而他们第一个选择的目标，就是曾经深爱苏云的风天青。苏云想用自己的骚氯菽煞缣烨嗟募Π停而吕凡享用自己的屁眼儿体验风天青的羞辱。在演武结束之后，男女弟子们分开去了华山后山的温泉浴池，在那里，他们要踏上自己淫乱华山的开始。




　　第一章

　　华山后上的温泉很大，大的足以把所有的华山弟子装下还有余。在大温泉的中央处，一道后添加的石Π盐氯分成的两部分，男弟子和女弟子各半边。这样的分配，实际上对人数不足男弟子一半儿的女弟子们很照顾。长辈们的浴池不在这里，在另一处的山峰上。
　　当吕凡和苏云各自进入浴池后，两边同时响起了男女弟子们的欢呼声。和吕凡在男弟子中受欢迎的程度一样，苏云在女弟子中的地位也是别人无法比较的。不过和男弟子们喜欢吕凡那不可明说的欲望不同，女弟子们对苏云的喜欢，完全是对成熟姐姐的黏腻而已。
　　“师兄，快点儿过来，师弟帮您洗洗身上。”
　　两个男弟子异口同声的说道。对两人的捷足先登，男弟子们没有反对，因为两人在华山有着众人公认的特权。这特权的来源于他们的经历、宽广的胸怀有关。这两人一个人名字叫周华、一个名字叫韩阳，两人的相貌并不出众，周华身体微胖、神情稍显奸诈，韩阳身材高大威武、稍显凶狠，不过他们的性格却和相貌完全不同，很讨人喜欢。两人的相貌虽然并不出众，但是华山的女弟子们从来不介意两人吃豆腐。即使是在自己的恋人面前，她们也愿意把身体给两人玩弄。随意吃华山女弟子的豆腐，这是周华和韩阳的另一项特权，而他们特权的来源就是他们美丽的妻子――两个华山著名的美女。
　　周华的妻子名叫范水儿，是个活泼开朗、性格大方的好女孩儿；韩阳的妻子名叫刘美云，是个温柔随和、宁静可人女子。不过两人为华山所有男弟子喜欢的原因不是她们的美丽、可人，而是因为她们的双腿愿意为华山所有男人敞开。这两个以为人妻的女子，是华山男人们的公用情人。不只是弟子们，就连不少男性长辈们都偷偷享用过她们的身体。
　　范水儿和刘美云成为华山男弟子们情人的原因与吕凡夫妇有关。两人新婚的时候和所有的小夫妻一样，每晚都要H个不停，这也就给了对性好奇的师弟师妹们偷窥的机会。有一次刘美云在范水儿的怂恿下去偷窥、撞上了另外几位同来的男弟子。看到吕凡夫妇H的昏天暗地的情景，几人欲火高涨。看的春心荡漾的范水儿和刘美云，在几位男弟子的哀求下，半推半就的张开了双腿、被他们夺走了处子身。
　　在华山，被师兄弟们夺走处子身的女弟子很多，她们大部分都嫁给了为自己破处的男弟子，也有少数令嫁、或者终身不嫁。范水儿和刘美云春心荡漾中被破了身、连是谁夺走了自己的处女都不知道，但是她们却没有后悔，因为师兄弟们对她们很温柔、令她们很舒服。之后，两人多次满足师兄弟们的欲望，渐渐的，她们的开放不少男弟子都知道了，经常求她们帮自己满足欲望。在一次一边伺候师兄弟一边偷窥吕凡和苏云做爱的时候，几人不小心撞开了房门，令事情再也掩饰不住了。
　　风不易、柳花影很喜欢范水儿和刘美云，两人得知事情始末后，心中对男弟子们非常生气的同时，又忍不住为两个小美女心疼。在当时的他们看来，已经被众多男人享用过身体的两人名声已经坏了，想嫁人实在是太难了。而两个善良的美女却早已经做好了打算，对众人说出了自己的愿望。
　　“我们不想成亲，我们只想一辈子和师兄弟们在一起、一辈子个大伙儿享用，直到人老珠黄不能再伺候大家为止。”
　　两个美女的话令那些曾经不顾她们未来享用他们身体的男弟子们非常的愧疚，好些人当下就决定娶两人为妻。不过最后娶她们的不是那些享用过她们的男人，而是商人家族的周华和开镖局的韩阳，因为两人喜欢两位美女很久了。两个小美女起初不愿意，都说身子给太多人用过，没有资格当他们的妻子。但是两人表示愿意把身子给周华、韩阳享用一辈子。
　　两位小美女的拒绝没有用，因为周华和韩阳已经是非她们不娶了。家族下了聘礼、双方的父母都同意，当周华和韩阳一脸期待的跪在她们面前恳求的时候，两个小美女含着感动的泪水点了头。两个小美女原本打算成亲之后在家本分的相夫教子，但是她们没想到的是，在洞房花烛夜那晚，她们的新婚相公竟然把所有享用过她们身体的师兄弟留了下来，让他们一起闹洞房。当深爱她们的丈夫脱光她们身上的衣物、邀请师兄弟们享用新婚妻子身体的时候，两位新娘惊呆了。
　　“娘子，相公知道你们舍不得师兄弟们。相公爱你，绝对不会让你不快乐。只要你喜欢，可以随便儿和师兄弟们玩儿，即使你怀了他们的野种相公也帮你们养。只要你开心，相公就是最幸福的人。别顾虑相公的感受，尽管玩儿吧！”
　　丈夫的话令两位美女异常的感动，被师兄弟们尽情H干的同时，却紧紧的搂着新婚丈夫、大声的说爱他。从那之后，华山多了两个深爱丈夫、却做了众人公妻的美少妇。而两位深爱妻子男人也得到了华山所有人尊重，男人不介意自己的女人被两人玩儿、女人也不介意他们的色手当着恋人的面儿玩弄自己。据说，华山有几位美女已经暗暗把身子给了两人，其中甚至还有美熟妇的长辈。
　　由于周华和韩阳的特殊，所以他们有了特权。在华山，除了吕凡之外，和苏云亲密接触最多的两人。对此，吕凡全都装作没看到，反而给他们不少和苏云独处的机会。不过由于苏云没有主动，所以他们一直没有做过太出格的事情。
　　吕凡一边想着两位师弟的事情、一边坐在了两人的中间，当两人一左一右的坐在他的两侧，把色手放在他修长的美腿、诱人的裸背上后，吕凡忍不住发出了一声舒爽的叹息。当周华和韩阳的手开始爱抚吕凡的裸背、美腿，甚至是大腿内侧后，吕凡的呼吸越来越急促起来。随着吕凡的急促呼吸，另外几位师弟也来到了他的身边，有的“清洗”他纤细的胳膊、平坦的胸膛、有的爱抚他的小腹，甚至有两人一脸贪婪、兴奋的清洗他的美脚。
　　被师弟们的色手爱抚全身的吕凡闭上眼睛享受着，嘴里不时的发出一阵舒畅的呻吟。他身上的色手中，最大胆的就是周华和韩阳的。两人的手不但摸着他大腿的内侧，还不时的碰到他的阴囊、会阴、甚至偶尔挑逗他的屁眼儿。如果把吕凡换成其他男人，他们绝对不会这麽做，因为那样会令他们觉得恶心。但是对吕凡，他们不但想摸，甚至多次幻想把吕凡美丽的身体压在身下，然后尽情的H干、奸淫。
　　吕凡娇媚的喘息、红润的脸庞、扭动的身体，令他的师弟们一个个兴奋不已，努力在脑中幻想着吕凡对自己撅起丰臀的情景。看到吕凡被众人围在中间爱抚，那些无法靠近的人只能羡慕的看着其他人、等待其他人让开位置的一刻。不过在这些人中有一个人没有围在吕凡的身边，而是一脸复杂神情的看着，这个人就是他的师兄风天青。
　　吕凡刚上山的时候，他和风天青的关系很好。不只是风不易交代他和吕凡好好相处，也因为吕凡很好相处。在当时，风不易很喜欢这个师弟。不过当吕凡和苏云定亲之后，他就开始疏远他了。最近，回来的吕凡和苏云经常找他，而且一副完全信任的样子。在他的面前，吕凡和苏云夫妻俩没有任何的防备。不但苏云总是穿的少少的出现在他面前，就连夫妻房中的密室都不介意在他面前讨论。吕凡还曾经偷偷告诉风天青，两人在床上游戏的时候，他经常扮演风天青的角色。对此，穿着露出裸背、美腿、丰臀衣物的苏云不但不否认，反而玩笑似的说她就是喜欢给风天青玩儿。
　　风天青虽然未婚、也没去找过妓女，但他并不是没有经历过女人。华山派几位漂亮的风骚女弟子已经在他的胯下臣服。以风天青英俊的相貌、良好的身世，可以说只要他愿意，华山的女人很少有不愿意在他面前宽衣解带、张腿迎合的。不过直到目前为止，风天青也只H过几个骚货而已。这是因为他不是一个纵欲的人，也是因为他放不下对苏云的情。
　　曾经玩弄过几个骚货的风天青这些天仔细观察了苏云，他在观察之后得出的结论令他有些心惊、又有些心痛――苏云成了骚货，而且是成了比他以往玩儿过的女人还要骚浪淫贱的骚货。但是令他奇怪的是，身为男人的吕凡，竟然也有了风骚、淫贱的气质。虽然师兄弟们没有发现，但是一直注意着两人的风天青却清楚的很。
　　这样的发现令风天青的心情很复杂，一方面他为苏云和吕凡的堕落难过，一方面心中某个角落又敢到兴奋无比。这几天和两人相处的时候，风天青多次都想把借着练功名义对他撅起丰臀的苏云压在身下、尽情H干，更令他惊讶的是，他甚至想把美丽的吕凡抱在怀里、狠H他的屁眼儿。吕凡和苏云的表现令他清楚的明白，只要他想，夫妻俩立刻就会成为他的泄欲工具。但是每次他都制止了自己，因为……他不想单纯的把他们夫妻做泄欲工具，他希望三人的关系是恩爱的情人。不错，风天青依旧爱着苏云、即使明知道她已经成了骚货也爱她。不只是苏云，就连吕凡他都感到疼惜。因为……吕凡明知道苏云已经是个骚货还爱着他。
　　昨晚，云天青经过树林的时候看到野合的两人。当苏云大喊“你这窝囊废大王八！轻点儿H老娘的拢老娘的肚子里怀着大鸡巴奸夫的种！你要是伤了我们的孩子，我割了你的鸡巴喂狗啊！”
　　“老婆主人！您放心好啦！您的窝囊废老公绝对不敢伤到小主人！奸夫主人的孩子……窝囊废老公心疼爱来不及，怎麽会伤到他啊！”这是吕凡当时的回答。
　　苏云的淫贱无耻、吕凡的下贱奴相给了风天青巨大的震撼。他虽然H过不少骚货，但是没有一个敢在自己的丈夫面前说和奸夫H隆⒒沉思榉蛞爸值模更没有一个男人明知道自己的妻子怀了别人的野种还兴奋的。即使是周华、韩阳两对儿夫妻也没有这样，他们在一起的时候恩爱非常，妻子绝对不会羞辱丈夫、丈夫绝对不会在妻子面前下贱。
　　两人接下来的淫词浪语更是令云天青吃惊，苏云不只有一个奸夫，H过她骚碌哪腥艘丫太多了，因为她甚至按照奸夫的吩咐在妓院里做了卖碌逆蛔印６吕凡不但知道自己的妻子做了婊子，甚至还知道她肚子里怀了别人的野种。而且，搞大苏云肚子的男人，就是在吕凡的注视下把粗大的鸡巴插进苏云的体内下种射精的。在给苏云下种之后，她的奸夫甚至命令吕凡舔干羲的鸡巴，而吕凡也下贱的照做了。
　　听到吕凡夫妻俩那刺激的对话、看着吕凡仿佛奴才一样伺候着苏云，风天青惊愕了好久，直到两人离开之后他还依旧在林中站着。被听到的消息震撼了好久，风天青甚至忘记了自己如何回到了房里。在睡着前，风天青的脑中满是苏云风骚放荡的脸、吕凡低贱的神情。当他睡着的时候，他的梦中出现了自己压在苏云身上尽情H干射精的情景，而在他射精之后，吕凡跪在他的胯间为他清理干袅思Π汀
　　今早再次见到吕凡夫妻的时候，风天青心中有了一个决定，他要享受苏云美丽的身体、他要像吕凡的师弟一样搞大苏云的肚子、他要把吕凡当成了H干苏云是淫辱的对象。他像这样做，但是心中又无比的害怕，害怕苏云拒绝、害怕吕凡不答应。他的欲望强烈，但是他更怕吕凡和苏云拒绝。
　　在患得患失中，风天青不时的看向吕凡。当师弟们的色手在吕凡诱人的身体上抚摸、揉搓时，风天青心中忍不住有些嫉妒。多年来，一直受风不易侠义思想教育的他，实在是不敢当众爱抚一个男人，但越是不敢、他心中就越是渴望。不只是渴望享用吕凡的身体，也是渴望着毁灭风不易一直以来给他灌输的道德思想。
　　“吕凡师弟，我想在你的面前H你的妻子、搞大你爱妻的肚子，我想让我舔我的鸡巴，我想抱着你的屁股狠H你的屁眼儿啊！”风不易忍不住在心中大吼道。
　　如果吕凡能听到风不易心中的大吼，即使是当众对风不易撅起诱人的丰臀他也愿意。如果风不易当着师弟们的面儿H他的屁眼儿，那他绝对不介意做所有师兄弟们的泄欲工具。但很可惜的是，风不易暂时压抑住了自己的欲望，直到所有人清洗完毕也没有做出出格的事儿。
　　洗过满是汗水的身体后，华山弟子们不舍的离开了温泉。当吕凡在众人的注视下穿山了衣物后，令所有弟子期待的乐趣终于结束了。走出温泉后，吕凡看到了一身诱人纱裙的苏云，两人向在华山住处走去的时候，众多男弟子的目光一直注视着他们的背影。
　　就在吕凡和苏云离开了师弟们视线的时候，一个人出现在了他们的面前。看到眼前的风天青，两人心中一荡。早已经决定勾引风天青的两人立刻就打算行动，但是在两人说话前，风天青就说出了令两人兴奋不已的话。
　　“师姐、师弟，我在昨晚你们野合的地方等你们，早点儿来找我。”
　　话说出之后，风天青没敢等两人的反应转身就离开了，然后怀着不安的心情来到了昨晚吕凡和苏云野合的地方等待着。风天青清楚的明白，如果苏云和吕凡不来，他以后就再也没有脸见两人了。就在他忐忑不安、度日如年般的等了一会儿之后，他的视线中终于出现了期待的身影。当看到苏云和吕凡出现的方式后，他感到自己的呼吸立刻急促起来，胯间也坚挺了了。在他面前的远处，全身只有一件透明薄纱的苏云竟然骑在吕凡的背上，而全身赤裸的吕凡对此不但没有感到愤怒，反而一脸舒畅、幸福的笑容。
　　“啪”苏云用手里的柳条狠狠抽了吕凡的美臀一下，然后一脸愤怒的对他喝道：“窝囊废！还不快点儿爬！要是耽误了老娘我送赂二师弟H，我把你卖去妓院给嫖客H屁眼儿！”
　　“主人老婆您别生气，窝囊废老公一定会把您及时送到二师兄面前，让您尽情的和他H隆⒕∏榈男呷栉艺飧鑫涯曳侠瞎。”被自己的妻子羞辱了的吕凡不但不生气，反而一脸舒畅的扭了扭屁股，然后继续向风天青的方向爬去。
　　“废物！一会儿到了二师弟的面前好好磕几个响头，求他原谅。告诉二师弟不是我不想早点儿来给他H拢而是你这个窝囊废爬的慢，然后想办法让他消气。”苏云厉声喝道。
　　“是！主人老婆放心，废物老公一定做到。”吕凡一脸低贱献媚的说道。
　　苏云和吕凡的对话虽然有段儿距离，但是功力深厚的他却听的清清楚楚。此时，他已经丝毫不恐惧了，心中只有激动、兴奋。他知道，当年爱恋的女人就要臣服在自己的胯下了。虽然和当年的期待不同，而苏云也已经不是记忆中那个贞洁的云华侠女，但他的心中依旧无比的满足。看着这样的苏云和吕凡，他的心中甚至有了“幸好苏云嫁给了吕凡，不然她怎麽会变的如此淫浪下贱呢？”的想法。
　　就在风天青心中这样想的时候，苏云和吕凡已经慢慢的爬到了他的面前。虽然知道苏云来这里就是给自己H的，虽然知道吕凡是个下贱、喜欢把自己心爱的妻子给别的男人H的男人，但是风天青的心中还是无比的紧张。苏云曼妙完美的身体、吕凡那美丽的容颜，都令他有种身在梦中的感觉。紧张的他面对两人的时候一句话都说不出来，直到吕凡一脸献媚、奴相十足的对他说出了令他兴奋无比的话为止。
　　“天青师兄，师弟实在抱歉。本来应该早点儿背着我的主人老婆来给您H、让您尽情的在我面前享用我老婆的骚隆５是师弟没用，爬的太慢，耽误了您的时间，请让连带老婆给您H抡庋小事儿都做不好的师弟服侍您脱下裤子、舔大您的鸡巴来补偿吧！这样您能更方便的H师弟主人老婆的骚隆⑿呷枋Φ芸心。”
　　吕凡说完后，立刻就熟练的脱下了风天青的裤子和里裤。在赞叹了一声风天青“好大的鸡巴，一定能让主人老婆成为听话的母狗。”后，把脸埋进了他的胯间就舔弄起那粗大的鸡巴来。在吕凡熟练的口交技巧下，风天青发出了满足、兴奋的叹息。
　　“啊~~~~好舒服！师弟……你真会舔鸡巴！”
　　风天青的话刚说完，依旧骑在吕凡背上的苏云一脸骚媚的伸手在他身上爱抚起来。一边抚摸、一边缓缓的脱着他身上的衣服，然后神情淫浪的说道：“天青师弟，今天师姐让废物相公背着来送赂你H，你开心吗？”
　　“开心！师弟当然开心！自从长大之后我就一直希望师姐你做我的妻子、天天给我H隆⑸我的孩子，我怎麽能不高兴？”风天青一边配合苏云脱去衣服、一边兴奋的说道。
　　“可是……师姐已经不是你记忆中那个贞洁、冷清的云华侠女，而是一个当着老公的面儿和奸夫H碌募货、怀上奸夫野种的淫妇、在妓院里当过婊子的母狗了。对我这个双腿愿意对任何男人张开、骚滤姹愣鸡巴H的女人，你还喜欢吗？”苏云一边说、一边脱下了风天青身上最后的一件衣物，让他彻底的赤裸了。
　　风天青没有回答，而是用一个激情的吻表达了心中的感情。激情的吻，不但表达了风天青对苏云的欲望、也表达了他对苏云多年的爱恋。这份爱没有随着苏云成亲消失，也没有随着苏云成了无耻淫妇而变质。在这一刻，风天青清楚的明白，他依旧爱着苏云。无论她是当年贞洁冷清的云华侠女，还是如今下贱、淫荡、无耻的豪侠山庄少夫人他都爱。
　　激吻中，苏云身上的薄纱已经被撕碎，她也已经全身赤裸。感受到风天青对自己不变的爱意后，苏云彻底的沈迷了。不是为了满足自己的淫欲，而是想和深爱自己的男人享受，苏云一边回应他激烈的吻、一边揽着他的脖子缓缓的面对风天青张开了双腿。而她诱人的丰臀，依旧坐在吕凡光洁的裸背上。
　　吕凡一边舔弄着风天青粗大的鸡巴一边感受着背上的湿滑，他知道，心爱的妻子已经动情了。从苏云那饥渴的喘息扭动的丰臀吕凡就明白，苏云对风天青已经不只是肉体的欲望、不只是想体会羞辱他这个王八老公刺激，而是真的想服侍风天青、和他享受性爱的快乐。她已经不再把风天青当成一个单纯的奸夫，而是一个爱人、一起享受生的爱人。对此，吕凡的心中更是感到无比的刺激，因为这代表着心爱的妻子又有一个爱人了。在周旋聪、金浩、南宫逸之后，苏云有多了一个愿意为之生下野种的男人。虽然苏云的心中每多一个这样的男人，她对自己的爱就会被分走一点儿，但是吕凡心甘情愿，因为他觉得妻子心爱的男人给他戴绿帽更加的刺激、更加的舒服。当背上的苏云缓缓的张开双腿之后，吕凡吐出了嘴里坚挺的粗大鸡巴，因为他知道心爱的妻子需要这根鸡巴填满他的骚隆
　　“师弟！H师姐！把你的大鸡巴使劲儿插进师姐的骚吕铮狠狠奸师姐被无数男人H过、被婊子嫖过的隆Ｈ缓蟀丫液射进师姐已经怀了其他男人野种的肚子。”苏云一脸饥渴的看着风天青说道。
　　风天青没有立刻按照苏云的期待做，而是一脸激动的看向了吕凡，然后声音颤抖的问道：“师弟，师姐要我狠狠H她的拢你答应吗？希望师兄在你的身上H你心爱的妻子吗？”
　　吕凡知道，此时的风天青不是在羞辱他，而是真正的在征求意见。他想H苏云，但是一直以来的教育令他无法放心的做违背一直以来坚守道德的事儿，所以他征求吕凡的意见，只要吕凡答应，他将会尽情的占有爱恋多年、已经成为人妻的师姐，而这样的事情正是吕凡所期待的。
　　“师兄！尽管的H吧！师弟当年横刀夺爱、令您无法娶师姐为妻，一直心中愧疚。现在我的妻子已经成了淫妇、贱货，师兄想要H师弟怎麽可能拒绝？连嫖客都可以抱着我爱妻的丰臀狠H她的骚隆⒘无赖都可以压在她的背上狠H屁眼儿、我尊敬的师兄当然也可以尽情的H她！师兄，师弟喜欢你H我的爱妻。不只是H，即使您把她当成小妾、搞大她的肚子、让她怀您的野种都没关系！师弟决定了，等我老婆生完现在的野种后，立刻就给师兄您生野种，师弟会像养大自己的孩子一样养大你们的野种的！”吕凡兴奋的大神喊道。
　　“师弟！你听到了吗？我的老公答应了！你就尽管H师姐吧！师姐以后就是你的小妾、师姐以后就是你不要钱就可以随意玩弄的婊子啊！好师弟！用你的大鸡巴狠狠H师姐吧！你爱了师姐这麽多年，师姐要把一切献给你啊！”苏云浪声媚叫道。
　　吕凡和苏云的话令风天青心中再也没有了一丝的顾虑，让苏云仰躺在吕凡的背上后，早已经挺立到极限的粗大鸡巴对着那完美的诱人阴户就狠狠的插了进去。“噗嗤”一声之后，快感从鸡巴传来，令他发出了兴奋的大吼声。
　　“师姐！太舒服啦！你的隆…H起来实在是太舒服啦！师弟H过的女人虽然不少，但是没一个能比得上你啊！师姐！我要H你的旅H一辈子、我要让你当我的小妾、我要搞大你的肚子让你给我生野种啊！”
　　“好师兄！我的大鸡巴师兄！使劲儿H我老婆的隆⒕∏榈募樗吧！师弟以后天天伺候你们H隆⑹Φ茉敢庾鏊藕蚰忝H老婆时候的奴才、师弟喜欢你H我的老婆吧我变成戴绿帽子的窝囊废王八啊！”感受着风天青狠H爱妻时传到背上的冲击、听着那两人性器重合时发出的清脆撞击声，吕凡兴奋的大声喊道。
　　“好师弟！师姐的率娣……你就尽情的H！当着师姐窝囊废老公的面儿尽情的H！师姐这样不要脸的骚货……最喜欢当着老公的面儿和奸夫H吕玻「窝囊废老公看着H隆…最刺激啦！好师弟！让师姐躺在老公的身上被你H成母狗吧！”苏云一边兴奋的挺动阴户、一边疯狂的大声浪叫道。
　　“贱货师姐！不要脸的母狗！我H死你！窝囊废师弟！看到我怎麽H你老婆了吗？你老婆的滤姹愣我H啊！”刺激的场景令风天青无比的兴奋，鸡巴在苏云的骚吕锎蜃似的奸淫的同时，嘴里发出了以往绝对不会说的话。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声在阳光下的树林里回荡。如果此时的情景被华山弟子看到，一定会吃惊的以为自己在做梦。虽然苏云最近已经慢慢的展现自己的淫浪，但是在华山弟子的心中，她贞洁、冷清、正直的形象依旧没有消失。如今她仿佛母狗般的样子，他们绝对想不到。
　　第一次享用苏云阴户的风天青也好、第一次被风天青H干的苏云也罢，两人心中都感到无比的刺激和兴奋。在H了一刻钟多之后，就大喊着几乎同时达到了高潮。躺在吕凡身上被内射的苏云痉挛似的长时间颤抖、压在她身上的风天青也不停的把粗大的鸡巴向苏云身体的深处插去，让自己的精液能射在苏云体内的更深处。
　　吕凡听着两人兴奋的喊声、感受着背上妻子身体的颤抖，早已经挺立到极限的鸡巴忍不住跳了两下，不过却依旧没有射精。当苏云和风天青的呼吸平稳下来之后，他才用饥渴的声音语调颤抖的说话了。
　　“老婆主人……天青师兄的鸡巴厉害吗？H的你舒服吗？被天青师兄压在身下狠狠的H爽吗？”
　　“废话！你老婆我这样的贱货能把骚赂天青师弟H怎麽可能不爽？天青师弟的鸡巴厉不厉害、H的我舒不舒服，听我叫的声音不就知道了？”躺在吕凡背上的苏云一脸满足的说道。
　　“那……那老婆主人您能不能行行好，让窝囊废老公舔舔他H过你骚碌募Π停咳绻天青师兄不嫌弃，窝囊废老公想用下贱的屁眼儿伺候他的大鸡巴，享受一下他那把我老婆H的像条母狗一样的鸡巴。”吕凡一脸期待、讨好的说道。
　　吕凡的话刚说完，没等苏云问风天青，风天青就兴奋的抽出了没有完全软去的鸡巴、然后插进了吕凡的嘴里。当吕凡开始熟练的舔弄风天青的鸡巴后，风天青发出了满足的叹息。
　　“太爽了！师姐，被你丈夫舔大鸡巴H你的隆⑸渚之后再让他舔干艏Π褪翟谑翘刺激啦！有你们这样的师姐和师弟，我实在是幸福死啦！”
　　“只要师弟你喜欢，师姐天天让窝囊废老公舔大你的鸡巴H我的拢等你射精之后再让他舔干簟＞团履阃娑几次之后就嫌弃师姐的吕谩⒚恍巳ざ再玩儿。”苏云一脸骚媚、放荡，丝毫没有觉得羞耻的说道。
　　“我的骚师姐、浪师姐，你的率Φ茉貅峥赡苊恍巳ざ玩儿？除了你们夫妻俩，师弟还能和谁玩儿这样的游戏？玩儿过今天的游戏，师弟我是永远也离不开你们夫妻俩了。”风天青一边说、一边抽插着吕凡嘴里的鸡巴，双手还不停的在苏云诱人的身体上揉捏。
　　“你现在是这麽说，但是等你娶了漂亮的妻子，哪还会想起师姐这个骚货？到时候别说来找师姐，就是师姐主动送上门儿给你H，你大概都会骂完师姐不要脸之后把师姐扔出去。”苏云一脸哀怨的说道。
　　“绝对不会的！如果师姐你不放心，师弟可以发誓终生不娶，不过你要给师弟我生儿子。”风天青一脸激动的说道。
　　“这倒是不必，不过……我要你答应成亲那晚把洞房留给我。师姐要做你有实无名的妻子，在洞房夜和你H隆⒈晃业拇蠹Π褪Φ芨愦蠖亲印！彼赵埔涣成媚的说道。
　　“哦？那你现在的丈夫呢？”风天青一脸兴奋的问道。
　　“当然是名义上让他当丈夫，实际上当咱们的奴才喽。”苏云一脸浪笑的说道。
　　听到苏云的话后，鸡巴已经被吕凡舔大的风天青再也忍不住了，推开怀里的苏云、拉起地上的吕凡，让他双手撑在旁边的一棵大树上之后，双手抱着他诱人的美臀就把挺立的鸡巴狠狠插进了他早已经准备好的屁眼儿。
　　“师弟！你听到了吗？你老婆要给我当有实无名的妻子、要给我生儿子！你他妈娶了她又怎麽样？她把你当奴才、把我当丈夫啊！”一边抱着吕凡的屁股狠H他的屁眼儿、风天青一边兴奋的大声吼道。
　　“师兄！奴才师弟听到了！我老婆要和你洞房、我老婆要给你生儿子！我虽然娶了她……但我只是奴才、伺候你们H碌呐才，给师兄你H屁眼儿的奴才啊！啊~~~~我的好师兄、我的大鸡巴师兄，用你狠H过我老婆骚碌募Π秃莺菝H师弟的屁眼儿吧！师弟是个老婆给你H、屁眼儿给你奸的窝囊废男人啊！哦~~~~老婆的赂师兄随便儿H、自己的屁眼儿给师兄大力奸的感觉实在是太爽啦！”双手撑着树、屁股淫贱扭动迎合的吕凡大声的浪叫道。
　　风天青是个正常的男人，原本对男人的屁眼儿一点儿兴趣儿也没有。但是现在他觉得H吕凡的屁眼儿是如此的舒服，不只是因为吕凡的屁眼儿真的很爽、还因为精神上的享受。吕凡不但美丽动人、而且有着惊人的家室，再加上自己还H了他的妻子、要搞大他妻子的肚子，风天青的心里当然无比的兴奋了。这样的刺激加上吕凡本人的美丽，风天青感觉H他比H一般的美女还要舒服。此刻，他觉得以前H过的那些师妹加起来也不如吕凡夫妻玩儿起来爽，即使用更多的女人换他也不愿意。
　　“啪啪啪……”清脆的撞击声随着风天青的鸡巴在吕凡的屁眼儿里抽插不停的回荡，看着吕凡那抖动屁股、听着吕凡嘴里传出的淫媚声音，风天青兴奋的大吼、表达着自己的舒畅。在将近两刻钟之后，他终于大吼着射精了。
　　“吕凡！你这贱货！我他妈的H了你老婆、现在又在你的屁眼儿里下种，你他妈的永远是给我风天青玩儿的窝囊废啊！”一边在吕凡的屁眼儿里喷射着精液、风天青一边大声的吼道。
　　“我是窝囊废！是天青师兄玩儿一辈子的窝囊废！天青师兄，尽情在我老婆的吕锵轮帧⑺姹愣H师弟的屁眼儿吧！”吕凡一边兴奋的浪叫、一边扭动屁股迎合，把自己的下贱彻底的表现了出来。
　　看到如此情景，作为吕凡妻子的苏云忍不住爬到了风天青的身后，一边舔弄风天青的屁眼儿、一边使劲儿用手指抽插自己的阴户来。看吕凡被H了有一会儿的她，在几下抽插之后，就浪叫着达到了高潮。
　　达到了高潮的三人心中舒服极了，满足之下，三人全都一脸舒畅的靠在树上休息起来。风天青一手搂着苏云的纤腰、一手揽着吕凡的肩膀，回味着刚刚快乐的同时，心中也忍不住有了一个疑问。在思考了一会儿无果之后，他自己问了出来。
　　“师姐，告诉我实话，你爱三师弟吗？”说完后，他一脸认真的看着苏云。
　　风天青认真的神情令苏云没有办法欺骗，微微对他一笑之后说道：“虽然他是个喜欢当王八的变态、虽然师姐喜欢在和奸夫H碌氖焙蛐呷杷、虽然师姐肚子里怀的是别的男人的野种，但是师姐爱他，深深的爱他！即使师姐的赂再多的男人H过、肚子生过再多的野种，心中的爱人、丈夫也只有他。别看师姐和你H碌氖焙蛟敢庾瞿憧柘碌哪腹罚但如果你真要伤害他，第一个不答应的就是我。你是我喜欢的奸夫，但他却是伴我一生的丈夫。”
　　看着苏云微笑、深情的样子，风天青心中虽然嫉妒，但是却感觉很舒服。揽着苏云的纤腰在她的丰臀上使劲儿拍了一巴掌之后，他一脸开心的说道：“这才是我了解的云师姐。”说完，他热情的和苏云拥吻在了一起。两人唇分之后，风天青又问吕凡道：“凡师弟，你也爱云师姐吧！”
　　“嗯！自从第一次看到云师姐的时候，我就爱上她了。和她成亲之后的幸福生活我不会忘，当她按照我期待成为一个淫妇、和奸夫一起羞辱我、在妓院里做卖碌逆蛔印⒍亲永锘沉思榉虻囊爸种后，我就更爱她了。也许师兄你无法理解，但我是真的为师姐和别的男人H隆⒈凰和奸夫羞辱、肚子里怀了别的男人感到开心。”吕凡一脸幸福的说道。
　　看着吕凡幸福的神情，风天青紧紧搂住了他，然后给了他一个热情、激烈的吻。唇齿纠缠中，吕凡的呼吸越来越急促、风天青的身体也越来越火热。看着两人激情热吻的苏云立刻爬到了两人的胯间，然后下贱的舔弄起他们的鸡巴来。
　　“凡师弟……我爱云师姐！不过我知道我不可能把她从你身边夺走，所以……请你做我的人吧！做一个屁眼儿给我H、妻子给我奸的爱人！云师姐不可能真的爱我，但是……我要求你爱上我、然后把你的妻子献给我。”唇分之后，风天青一脸霸道的对吕凡说道。
　　风天青的话令吕凡和苏云错愕了好一会儿，然后苏云一脸骚媚的娇嗔道：“师弟你讨厌死了！知道师姐是表面儿放荡下贱的婊子、实际却是深爱老公的女人，就把注意打到人家老公身上，想通过征服人家老公拥有人家，坏死了！”
　　“啪”风天青一个巴掌拍在了吕凡的丰臀上，然后一脸坏笑的问道：“我的目的很清楚了，你答应吗？”
　　“师兄，师弟……答应！从今天起，师弟就是你的人、是把妻子和一切都献给你的人！好师兄，除了不能给你生孩子之外，人家什麽事儿都会为你做。”知道风天青目的的吕凡，毫不犹豫的对风天青说道。
　　“呵呵！很好！不过你既然已经是我的人了，那又一件事儿就一定要记住，以后屁眼儿是我的、不许再给别人H。要是被我发现，看我怎麽收拾你。”风天青霸道的说道。
　　“这……不大可能吧！人家的屁眼儿下贱的很，只要男人的鸡巴磨几下就会犯贱，实在忍不住啊！而且人家的屁眼儿在你之前就献给好几个人了，就连……就连人家的父亲都H过，想为师兄守身也不可能嘛！”吕凡美丽的脸上满是羞涩的说道。
　　听到吕凡给亲生父亲吕浩H过屁眼儿，风天青和苏云先是惊讶，然后立刻兴奋的咽了咽口水。“啪”“啪”两个巴掌一起拍在了吕凡诱人的美臀上，然后两人的舌头一起向他索吻起来。
　　“你这不要脸的贱人，以后给别的男人H屁眼儿的时候别让我抓到。如果被我抓到了……你丈夫我会把你阉了，让你再也做不了男人！”风天青一脸坏笑的说道。
　　听到风天青自称自己的丈夫、又听到他要阉了自己让自己做不了男人，吕凡的心中没有一丝的恐惧，反而感到无比的兴奋和期待。看着风天青英武的面容，他的心中爱恋非常。在这一瞬间，他突然觉得做个女人给他做妻子也不错，只是……他忍不住转头看向了苏云。
　　“我的好师弟！如果你真的阉了我的王八老公，那师姐我就嫁给你做小妾，和我的老公姐姐一起伺候您。老公，你没了鸡巴也别担心，到时候咱们一起做伺候师弟的好姐妹。”苏云一脸骚媚的说道。嘴里说着这样话的苏云，脑中想着吕凡没有了鸡巴一起和自己伺候男人的情景，胯间忍不住湿滑起来。
　　“师兄老公……师弟老婆期待被你抓到的那一天！等师弟没了鸡巴，就和师姐一起做你的妻子！不过……到时候人家想继续看师姐张开双腿和不同的男人H拢行吗？”吕凡一脸羞涩中带着期待的说道。
　　“当然行！不过……师兄老公我可不会开开心心的做王八。如果师姐想和别人H拢必须‘背’着我才行。而你这个贱人嘛……到时候就尽管找人H你屁眼儿吧！”风天青一脸兴奋又期待的说道。
　　“师兄老公真好！”吕凡一脸幸福的扑进了风天青的怀里。
　　看着风天青和吕凡“恩爱”的样子，苏云嫉妒的瞥了瞥嘴，然后一脸“不满”的说道：“你们两个倒是开心了，也不想想我。”
　　看着苏云“不满”的样子，风天青和吕凡相视一笑，然后一前一后的把苏云夹在了中间。两根再次挺立的鸡巴分别顶在了她的骚潞推ㄑ鄱之后，在她淫浪的神情中大力的插了进去。骚潞推ㄑ鄱一起被填满的感觉令苏云浪声媚叫起来。
　　“两位师弟老公，使劲儿H你们的骚率姐老婆吧！你们的师姐老婆……最喜欢被大鸡巴H啦！无论你们以后谁娶师姐……师姐的骚露家给很多大鸡巴H啊！”
　　在苏云的浪叫声中，“啪啪”清脆肉体拍打声再次回荡起来……




　　第二章

　　柳花影是华山掌门风不易的妻子，在她年轻的时候，曾经和豪侠山庄主母甄静怡、当今武林盟主夫人魏清心同列天下十大美女。如今的她虽然已经嫁人生子，但是岁月并没有夺去她的美丽，反而令她更添成熟魅力。成熟丰满的诱人身材，比起年轻的侠女更能勾起男人的欲望。而她丰富的性经验，更是能令男人疯狂。不过无论她如何诱人，也没有男人敢打她的主意，因为她是天下三大剑客之一、华山掌门风不易的妻子。
　　在外人眼中柳花影性格温婉、知书达理、武功高强、嫉恶如仇。这些都没有错，但她和丈夫风不易却有一个不能为外人道的秘密。这个秘密如果传开，江湖中人绝对不会有人相信，反而会认为是她们的敌人造谣生事。知道这个秘密的江湖人只有一个，那就是四大淫贼之一的采花蜂方泉。当方泉发现这个秘密的时候，他甚至是以为自己在做梦，直到他在风不易的面前压在柳花影的身上尽情H干、奸淫，他才确定自己不是在做梦。
　　不错，江湖中人人敬仰的华山掌门夫人柳花影，是个喜欢被丈夫之外男人大力奸淫H干的女人。而天下三大剑客之一的风不易，则是个喜欢自己的爱妻被别的男人当面儿奸淫的男人。虽然这些年来柳花影曾经被不少男人压在身上H干、也让不少男人抱着诱人的丰臀H干，但是这些男人不是不知道她的身份、就是已经成了死人。那些不知道她身份就H了她的男人，把她当成了美丽的风骚熟妇，那些H过她之后被杀的人，都是一些强盗恶徒。
　　柳花影喜欢被男人奸，自从年轻时看到敬爱的母亲一脸风骚、淫荡赤裸着身体被家里的管家抱着肥臀H干后，她就希望自己能成为那样淫荡的女人。不过她一直以来不敢告诉任何人自己的愿望，只能偷偷的看温柔的母亲给情人们奸淫H干达到满足。因为这样的爱好，她一直以来都不敢对心爱的师兄风不易表白。直到有一天她发现心爱师兄风不易竟然也成了她母亲的入幕之宾，而且一边H干她风韵犹存的母亲、一边叫着自己的名字为止。当时的风不易，不但一直叫着柳花影的名字、还大声的喊着希望柳花影也做母亲一样的骚货。第二天，柳花影表白了，而且告诉了风不易她的愿望。风不易听到之后，幸福的把柳花影抱在了怀里。
　　在一起之后不久，柳花影就在风不易的怂恿下勾引了他们师傅、然后又陆续的勾引了几位师叔。也正因为如此，风不易才打败了众多竞争对手，成为了掌门的亲传弟子。当几年之后他们的师傅等老一辈死在魔道的围杀之下后，风不易理所当然的成了华山新的掌门。不过在当了掌门之后，风不易和柳花影过的并不好，因为两人已经成了众人瞩目的人，没有办法在肆意去勾引男人。
　　华山终于安定下来、两人也在华山确立了无法动摇的地位后，才偷偷的在华山附近的偏僻山村建了一个不小的宅院，成了村里最富裕的一家人。风不易是家主、柳花影是主母。由于风不易这个家主经常外出或者闭关练功，柳花影这个闺房寂寞的主母自然就对家里的下人们张开了双腿。除了家里的下人之外，村里送柴的健壮大汉、卖猎物的英俊猎人、受伤无法再打猎的老猎户，都曾经那善良的贵妇主母压在身下进行享受过。而他们的“辛苦”也没有白费，他们送来的物品都被高价收购了。不只是照顾在自己身上“辛苦”的男人，柳花影还经常照顾村里那些贫苦人。不少人都在生病时得到过风家主母免费的赠药、或者是缺米时拿到善心的米面。也正因为如此，村里的女人发现自家的男人和风家的主母在房里、农田、草堆里胡搞的时候，没有一个人会揭破。
　　在小村的时候，风不易和柳花影的欲望虽然得到了一定的满足，但是他们却觉得不过瘾，因为H干柳花影的男人不清楚她的身份。
　　“我H了华山掌门的夫人、我奸了高贵的柳花影女侠啊！”两人都希望H干柳花影用亢奋的语气这样大喊，那样过能给两人带来更加强烈的刺激。
　　虽然两人很希望这样的事情发生，但是除了采花蜂方泉之外，两人还没有这样享受过。方泉这样的淫贼是不可能为了一个女人停留的，在玩儿了柳花影一年之后，他还是离开了。享受过方泉当着自己的面儿H柳花影的刺激感觉后，风不易已经不满足于单纯的看不知道妻子身份的男人抱着她的丰臀狠H了。夫妻俩在商量之后，决定开始做更刺激的事儿――勾引自己的徒儿。柳花影期待华山晚辈们一脸兴奋的抱着自己的丰臀狠H、大声的喊“师娘你真骚、骚旅H起来舒服死了。”风不易希望平时疼爱的徒儿压在心爱妻子的身上，一边狠H她的骚乱槐咭笑、挑衅的看着自己，向方泉那样大喊“师傅，师娘的旅H起来真爽！”
　　虽然夫妻俩都有这个心思，柳花影也多次衣衫轻薄的“指导”男弟子们，有时候甚至给他们摸自己的美腿、或者教授剑法的时候故意露出迷人的身体给他们看。不过她至今还没有勾引成功一个弟子，因为他们实在是太尊敬自己了。每次柳花影露身体给他们看的时候，他们的理解是“师娘把我当儿子看，我不能起歪念”；每次柳花影让他们的手摸自己光洁的裸背、修长的美腿、诱人的丰臀时，他们都大声的在心中的群啊笆δ镎怊崽畚遥为了让我学会剑法不惜把身体给我摸，我绝对不能起龌龊的心思。”
　　柳花影越是勾引，弟子们就越是尊敬、仰慕她，着令柳花影心中有些郁闷。不过最近有一个男弟子对她渐渐大胆起来，这个人就是她的三徒弟吕凡。从豪侠山庄回来之后，吕凡仿佛突然开窍了似的。当柳花影指导他练剑的时候，他的手开始“不礼貌”起来。以往她让弟子们摸自己的身体、感受姿势的时候，弟子们几乎都是碰一下就移开手，然后又开始回味、遗憾。不过吕凡最近却大胆起来，手摸在自己的身体上后，不但不会移开、反而轻佻的揉搓捏弄。原本期待被弟子色手抚摸的柳花影真的被摸之后，心中反而觉得羞涩起来。
　　吕凡回来之后，柳花影指导过他两次。第一次的时候由于事发突然、完全没有准备，当吕凡的色手顺着裸背摸到自己腰臀间的时候不知道如何反应的抗拒了。虽然柳花影没有斥责吕凡，但她还是没有再给吕凡机会。当吕凡离开的时候，柳花影心中满是对自己胆小的懊恼。第二次的时候，柳花影自认已经做好了准备，任由吕凡摸了自己修长的美腿、诱人的丰臀，但是当吕凡的手从丰臀摸过会阴、向阴户探去的时候，她又退缩了。在懊恼中结束指导的时候，吕凡在她耳边说出了令她惊愕的话。
　　“师娘，你还没有做好真正的准备、无法真的勾引儿女一样的徒弟吧！好好想一想，如果您真的想做荡妇就不要再顾虑，徒儿一定会为您保守秘密的。如果下次您再单独叫徒儿来，我可不会再放过你了。”说完后，吕凡轻拍了她丰臀一下后离开了。
　　事后，柳花影更加的懊恼了。
　　“老娘我骚了这麽多年，师傅、师叔、师伯我全都给H过不说，小村里的男人有几个没抱着老娘的屁股狠奸过？就连四大淫贼之一我都伺候的舒舒服服，竟然被一个毛头小子说的跟一个清纯少女似的！哼！不就是勾搭被我养大、像儿子一样照顾过的孩子吗？有什麽不好意思的！”事后柳花影不停的对自己这麽说。
　　虽然心里这麽说，但是每每回想起吕凡离开时那坏坏的笑容、拍在丰臀上的一巴掌，柳花影的心中就感到很羞涩、很……开心。那感觉很像当年对心爱的丈夫表白时候的感觉，令她感到幸福又激动。
　　“讨厌！怎麽会有这种感觉？老娘做了这麽多年骚货、被这麽多男人玩儿过拢怎麽会对一个毛头小子有这种感觉？”柳花影暗暗想到。
　　为了令这样的感觉消失，柳花影连夜离开了华山、去小村给府里的下人还有村民们H了两天。当她自认为已经调整好心态、回到华山后，她发现自己还是无法冷静。当看到吕凡那和自己年轻时有的一比的美貌面容时，她的心中依旧激动。烦闷的她心怀忐忑的把自己的心情告诉了风不易，风不易听了之后不但没有生气，反而一脸兴奋的紧紧抱住了柳花影，然后说出了令她脸红心跳的话。
　　“花影，过了这麽多年，你总算找到你真心喜欢、愿意为他生孩子的男人了！”爱妻有一个心爱的、愿意为他生野种的男人，这是风不易多年来没有实现的愿望之一。
　　看到风不易兴奋的神情，原本一脸不安的柳花影终于安心了。此时，她的心中只想满足丈夫的愿望，把身体给不知不觉喜欢上的漂亮徒儿享用。在这样兴奋、激动的心情中，柳花影又一次的叫吕凡来练剑了。
　　当吕凡按照柳花影的吩咐，早早的来到她和风不易住处的时候，心里并不是很开心。虽然知道柳花影这个表面儿贞淑的师娘叫自己来是送豆腐给自己吃，但他更喜欢的却是看着心爱的妻子在风天青的身下被奸淫H干。会意着离开前风天青抱着苏云丰臀大力奸淫、苏云放生浪叫的情景，吕凡决定要好好“教训”一下这个闷骚的师娘。
　　不错，就是教训。有着极强引起欲望的吕凡，在面对自己师娘的时候此时没有任何敬畏之心。在吕凡的心中，自己的师娘是和自己母亲一样的类型，都是那种巴不得被男人抱着大屁股狠H的类型。只不过母亲甄静怡已经做了不要脸的事儿，而师娘却是想做而没有做。
　　“表面儿圣洁清高、实际上下贱不要脸的老骚货。”这就是吕凡对自己的母亲和师娘的评价。
　　虽然吕凡这样评价自己这两位最亲近的女性长辈，但是他的心里对她们却没有任何的不敬。相反，他不但对两位女性敬爱、而且多次幻想着把她们美丽的身体压在身下玩弄、奸淫。如果不是怕影响到两人的名声，他早就这麽做了。上次和柳花影分开的时候，他就是在最后和柳花影摊牌，如果柳花影再叫他，他是不会在压抑自己了。他要享受把心爱的女人压在身下大力的奸淫H干、羞辱玩弄的快乐。
　　吕凡确实喜欢妻子被奸淫玩弄、也喜欢自己被妻子的奸夫羞辱，但是面对自己从小敬仰的女性长辈时，他心中想的却是玩弄、羞辱她们。摸了摸自己胯间粗大的鸡巴，吕凡的心中有些得意的想到：“虽然我更喜欢老婆给人H，但是这根大鸡巴不用白不用。在被师兄割了之前，我要好好的享受一下。心爱老婆的乱丫属于师兄，那我就用师兄的亲生母亲享受吧！我要用大鸡巴让师娘心甘情愿的做小妾，然后把她给别的男人玩儿。”在这样想的时候，吕凡脑中有浮现了几个鸡巴粗大男人的身影。
　　周旋聪、吕浩等人的身影闪过之后，最后定格在了正H干着自己爱妻的风天青身上。
　　“师兄，师弟的老婆已经给你H了、自己的屁眼儿也给你奸了。以后师弟会把自己的小妾、你的亲生母亲也送给你。不知道你有没有胆子接受呢？如果你不敢，那就别怪师弟我把你的骚货母亲变成人尽可夫的贱货了。”吕凡心里坏坏想到的同时，脑中忍不住出现了风天青母子乱伦的情景。想到这，他更是决定今天开始狠H表面儿美丽端庄、实际上风骚淫浪的师娘了。
　　像以往一样在柳花影和风不易住处外站定，等着师娘出来“练剑”的吕凡等了一小会儿之后，嘴角突然扬起，然后大胆的推开房门走了进去。正坐在镜子前梳妆打扮、想把自己弄的更加美丽诱人的柳花影在镜子里看到闯进来的吕凡之后心中不免惊讶。不过在惊讶之后她有忍不住有些兴奋，因为现在的她还没有穿好衣服，身上除了性感的红色肚兜之外，就只有一件透明的薄纱披在身上。进来的吕凡能清楚的看到她与全裸无异的美背和坐在凳子上的丰臀。
　　“你这坏小子，师娘在梳洗、你怎麽没敲门就进来了？师娘现在这样衣衫不整，多丢人哪！”话虽然是在叱责，但语气却更象是撒娇。被徒儿看到自己衣衫不整的样子，柳花影不但没有回避、反而坐在镜前继续梳妆打扮，甚至还故意扭了扭诱人的身体。
　　看着柳花影诱人背影扭动的样子，吕凡心中忍不住一阵激动。想着自己的爱妻正被风天青H着，他心中竟然在此时升起了一种报复的快感。
　　“你H我老婆，我奸你亲妈。不吃亏！”
　　这样想着的同时，吕凡快步来到了柳花影的身后，然后一边伸手在柳花影的裸背和胸前爱抚、一边说道：“师娘，你现在的样子不是丢人，是迷人才对。任何男人看到师娘您现在的样子都会发疯。”
　　柳花影身体颤抖的感受着在身上爱抚的手，心情激动之下，她的喘息有些急促，凡是被吕凡摸过的肌肤、全都火热起来。虽然上次离开的时候吕凡就说过不会放过她，但是柳花影没想到吕凡竟然这麽大胆，不但闯进了房间，还直接摸起了自己的身体、对自己说了轻佻的话。
　　“讨厌！你这孩子什麽时候变的这麽坏？我是你师娘，你怎麽能说这样的话？要是被你师傅发现，当心他拿剑戳你。”柳花影虽然这麽说，但是身体却一点儿都没有抗拒吕凡的色手，反而配合的扭动身体，任由他继续爱抚玩弄。
　　“徒儿是坏，不过我觉得勾搭徒儿的师娘更坏。如果不是骚师娘暗示，徒儿怎麽敢摸你的身体、对你说这些坏话呢？至于师傅……徒儿可不认为他会拿剑戳我。因为徒儿相信，我最敬仰的师娘绝对不是一个会背着丈夫勾引徒儿的无耻淫妇。如果师娘这麽做了，只可能是在师傅同意的情况下才做淫妇。”吕凡一边在柳花影耳边说着令他影震惊的话、一边继续爱抚她的身体。趁着柳花影震惊的时候，他的手已经沿着她的双乳向下探去，来到了她的大腿内侧爱抚起来。
　　吕凡的手令柳花影兴奋，不过她此时已经无法体会敏感的大腿内侧被徒儿爱抚的感觉，她完全被吕凡的话惊呆了。柳花影可以被徒儿发现是淫妇，但她绝不能让心爱丈夫的爱好暴露在别人的面前。她可以身败名裂、令人鄙视，但他绝对不能让自己丈夫的声望受损。有那麽短短的一瞬间，她甚至起了杀心。因为她清楚的明白，吕凡和方泉不同。方泉的话没有人信，但是吕凡如果说出来，风不易将会被天下耻笑。但是她的杀心方起，在看到吕凡那美丽、充满敬仰的脸就消失了。
　　“凡儿，不要把这件事告诉任何人。只要你答应，你想让师娘做什麽都可以。”柳花影一脸哀求的看着吕凡说道。
　　听了柳花影的话后，吕凡一脸伤心中带着遗憾的看了柳花影一会儿。在吕凡这样目光的注视下，柳花影立刻知道自己错了、错的离谱。她看着吕凡长大，当然知道这个孩子是个什麽样的人。这个孩子怎麽可能一次威胁她呢？自责中，柳花影紧紧的搂住了吕凡，然后说出了道歉的话。
　　“凡儿！对不起，师娘错了、师娘不该怀疑你！我的好凡儿绝对不会威胁师娘、绝对不会做对你师父不利的事儿。”
　　柳花影的道歉令吕凡伤心的感觉一扫而空，然后他使劲儿捏了柳花影的屁股两下后说道：“我小的时候做错事儿的时候你是怎麽惩罚我的还记得吗？今天徒儿也要惩罚师娘。”
　　感受着屁股上的色手、听着吕凡的话，柳花影忍不住脸一红，然后羞涩中带着兴奋的在吕凡的耳边说道：“师娘犯了大错，一会儿惩罚师娘的时候大力点儿，要不然师娘不会记得教训，以后再犯就糟了。”
　　“师娘，你就放心吧！徒儿一定会好好的教训你！”说完，吕凡轻轻一推柳花影的身体，柳花影立刻配合的起身，然后转身趴在了梳妆镜前撅起了诱人的丰臀。
　　看着柳花影薄纱下的诱人美臀，吕凡忍不住想起了小时候被柳花影那戒尺大屁股的情景。当时他和师弟们一起嬉闹的时候，就曾经说过以后也要打师娘的屁股，而这个当时看来没有可能的事情就要上演了。而且，以后只要吕凡想，随时随地都可以“惩罚”这位美丽动人的师娘了。
　　撩起覆在美臀上薄纱，吕凡兴奋挥起巴掌拍了下去。当巴掌和美臀的肉相碰后，“啪”的一声脆响立刻在房间里回荡起来。在声音响起后，吕凡和柳花影同时发出了一声满足的呻吟，然后两人立刻兴奋的享受起这刺激的感觉来。吕凡享受着拍打敬爱师娘美臀的快乐、而柳花影享受着被疼爱徒儿惩罚大屁股的快感。身份和行为对调的感觉，令两人心中都非常的兴奋。清脆的拍打声中，两人都发出了舒畅的喊声。
　　“啊~~~~好凡儿！使劲儿打师娘的屁股、狠狠教训犯了错的师娘吧！用你的巴掌……让师娘认错吧！嗯~~~~给我的好凡儿打屁股……好舒服啊！”柳花影一边扭动着丰臀被打屁股、一边听着清脆的拍打声说道。
　　“师娘……你的屁股打起来真爽！小时候被你教训打屁股的时候我就一直想有一天‘报复’回来，今天我的愿望终于实现啦！你这个坏师娘，以后我一定要常惩罚你！你冤枉徒儿的时候我要惩罚、你犯贱勾搭徒儿H碌氖焙蛭乙惨惩罚啊！”吕凡一边重重的挥着巴掌、一边大声的喊道。柳花影丰臀被打的剧烈颤抖的情景，令他实在是太过兴奋。
　　“好徒儿！师娘是个坏女人、一个像勾搭徒儿的坏女人啊！以后……一定要多多惩罚师娘、使劲儿打师娘的大屁股啊！”柳花影一边大声的喊、一边紧紧的盯视着镜子里自己的淫贱放荡的样子。看着镜子里自己一脸骚媚扭动丰臀迎合徒儿巴掌的样子，她感到无比的兴奋。再加上清脆的拍打声和丰臀传来的痛楚，她的胯间已经淫水儿直流了。柳花影很清楚，在这样的姿势下，她胯间的景象已经清楚的被李不凡看到了。不过她不在乎，她喜欢自己骚乱水儿直流的样子被徒儿看到。
　　吕凡拍打着柳花影的丰臀、看着那诱人的丰臀上渐渐布满了自己的巴掌印、看着那微微发黑的阴户中流出的淫水儿，心里感到兴奋极了。在连续的拍打中，他胯间的鸡巴已经高高挺立起来。他知道，现在已经是用另一种方式“惩罚”师娘的时候了。就在他一边拍打柳花影的丰臀、一边想着如何H柳花影的时候，他突然改变主意了。他不想以“惩罚”的名义占有柳花影，他要以徒儿的身份和吧挺立的鸡巴插进敬爱师娘的阴户，然后和她愉快的享受第一次的性爱。
　　深深的吸了一口气之后，吕凡停下了挥舞巴掌，然后一脸爱恋中带着欲火的看着柳花影。发现吕凡的巴掌停下后，柳花影疑惑的回头看向了他，发现吕凡眼中的爱、敬、还有欲望后，柳花影也忍不住的呼吸急促起来。早已经决定勾引吕凡的柳花影，在吕凡复杂目光的注视下，突然觉得不好意思起来。在敬爱自己、又对自己有了欲望的徒儿面前，柳花影忽然忘记了自己淫贱荡妇的身份、再次成为了吕凡记忆中慈祥又不失严格的师娘。在吕凡的注视下，她突然觉得好羞、忍不住想要挡住自己半裸的身体。转回身体不让自己被拍打出多个巴掌印的丰臀暴露、又紧夹双腿不让湿滑的阴户显出，然后一手挡在胯间、一手环在胸前的站在了吕凡的面前。
　　看着原本表现风骚的师娘突来的羞涩，吕凡的嘴角坏坏的扬了起来。伸手把柳花影抱在怀里后，双手从身后揉搓她的丰臀在耳边说道：“师娘，想给徒儿大鸡巴H的话，就把徒儿的裤子脱了，然后用你的骚掳阉涂湿。如果你希望咱们恢复以往的师徒关系，就把徒儿推开。”
　　听到吕凡的话后，柳花影身体微微的颤抖，然后呼吸急促的问道：“凡儿，你是希望师娘像以往一样疼爱你、还是希望师娘做任你发泄欲望的风骚女人？”
　　“如果我的师娘是一位贞洁烈女、只不过为了丈夫的欲望做淫妇，我希望她能像以往一样疼我、爱我。如果我的师娘打心底里喜欢做一个风骚放荡的淫贱女人，我希望师娘能用骚氯心全意的伺候我、任由我发泄奸淫不说、还愿意任我玩弄羞辱。”吕凡一边说、一边用手指撩拨起柳花影的阴户来。
　　听到吕凡的话后，柳花影决定放弃忍耐、把自己的骚浪下贱完全展露在自己的徒儿面前。她一边激动的脱吕凡的衣服、一边饥渴的扭动身体，并发出了淫浪的喊声。
　　“师娘是个骚女人、是个不要脸的贱货、是个骚卤欢嗌倌腥嗣H过都不记得了的婊子！好凡儿，师娘想和你H拢师娘想让你用大鸡巴狠狠的奸、使劲儿的插，师娘想做被我的凡儿下种的无耻贱货啊！”
　　淫浪的喊声中，吕凡身上的衣物被脱光，而吕凡也在此时撕碎了柳花影身上的薄纱、撤下了她小小的肚兜儿。当两人都完全赤身裸体之后，吕凡推着柳花影坐在了梳妆台上，然后分开了她的双腿把鸡巴顶在了她的阴户处。在挺立的鸡巴插入前，两人紧紧的盯视着对方、呼吸急促的渴望着背伦一刻的发生。
　　“师娘，睁大眼睛看着、看着徒儿的大鸡巴怎麽插进你的骚拢让你成为一个赫尔徒弟H碌纳Щ酢！甭婪布⒖实乃档馈
　　“师娘会看着、不眨眼睛的看着！当年师娘被自己师傅破处的时候也是这麽看着的，今天师娘要和我漂亮的大鸡巴徒儿继续享受！”柳花影一边说、一边神情骚媚的看着吕凡说道。
　　听到柳花影的话之后，吕凡的心忍不住一阵兴奋，然后他使劲儿捏了柳花影胸前的巨乳一下后说道：“骚货师娘！你骗了徒儿这麽多年，让徒儿以为你是个贞淑的好女人，没想到你竟然是个这麽骚的骚货。等我H完，你要好好给我交代，告诉我你的赂多少男人H过。至于现在，就好好和徒儿我H孪硎馨桑　
　　说完后，吕凡挺立的鸡巴对着柳花影早已经准备好的骚禄夯旱牟辶私去。随着阴唇被挤开、阴道被粗大的鸡巴插入，柳花影发出了骚媚的浪叫，而吕凡也因为几把被阴道紧紧包裹而发出了舒爽的喊声。
　　“嗯~~~~好徒儿……你的鸡巴好大、好粗，插的师娘好爽！使劲儿H师娘、用你的大鸡巴使劲儿H师娘吧！师娘……喜欢给我的大鸡巴徒儿H啊！”
　　“贱货师娘，你的潞盟！徒儿我H的舒服死啦！你以前怎麽不早点儿在我面前犯贱发骚？过了这麽多年才H你，我一定要狠狠H个够啊！”
　　随着两人的叫声，吕凡的鸡巴终于整根插进了柳花影的阴户。当鸡巴完全插入后，两人一起发出了满足的叹息。在鸡巴完全插入的那一刻，两人的唇舌紧紧的纠缠在一起，然后配合着对方的节奏挺动起腰部，身体一次次重合撞击在了一起。“啪啪”的肉体拍打声开始在房间里回荡起来。
　　由于两人的唇舌紧紧的纠缠，虽然两人H的异常激烈、肉体撞击的异常频繁，但是两人之间却没有说出什麽淫词浪语。不过此时的师徒俩完全不需要这样的淫词浪语来助兴，即便是那清脆的肉体拍打声和激烈喘息就足以令任何看到的人欲火焚身。成熟诱人的美妇、漂亮美丽的男人，两人在梳妆台前赤裸身体H在一起的情景是一副完美的欲望美图。
　　此时，如果有华山派的门徒进来，一定会以为自己在做梦。美丽温柔的师娘赤裸着身体、大张双腿任由漂亮的三师兄狠H骚拢这绝对是任何弟子都不敢相信的。不过在不敢相信之外，他们绝对想成为在美丽师娘两腿间快速挺动身体、尽情H干她骚碌哪腥恕Ｔ诨山，大部分男弟子第一次梦遗的对象都是他们美丽温柔又不失严厉的师娘。压在美丽师娘的身上尽情的奸淫，这是无数华山弟子心中都幻想过的。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声随着吕凡腰部的挺动不停的回荡，在他大力的撞击下，柳花影的胯间早已经是湿滑一片，就连她坐着的梳妆台都已经被淫水儿打湿了。在吕凡的大力H干下，柳花影越来越舒服；吕凡也在柳花影熟练的迎合下越来越兴奋。在H了将近两刻钟的时候，师徒俩明白，两人就要在攀升的快感中达到高潮了。此时，两人紧紧纠缠了好一会儿的唇舌终于分开、自从H在一起就没有换过的姿势也终于改变了。
　　唇分之后，吕凡立刻把柳花影摆成了刚刚打她屁股时的姿势，然后抱着她的丰臀把粗大的鸡巴又一次插进了她的骚潞菝H起来。
　　“师娘！H你的骚率窃谑翘爽啦！徒儿以后我要天天抱着你的大屁股狠H啊！”吕凡一边狠狠H着柳花影的骚隆⒆沧潘丰满的大屁股，一边兴奋的大吼道。不过这样的吼声配着他那仿佛女人般的声音，却更令人遐想。
　　“好徒儿！只要你喜欢，师娘随时给你H掳。〔坏H隆…师娘还让你下种！师娘以前就想生个野种……但是一直没有合适的男人！现在……我有了凡儿你！好凡儿！师娘求求你，给师娘下种、把师娘的肚子搞大吧！师娘……要给我的凡儿生野种啊！”扭动屁股迎合H干中，柳花影大声的嘶喊道。
　　淫浪的叫声、刺激的内容，令早已经达到射精边缘的吕凡再也忍不住了。抱着柳花影的丰臀一阵大力的猛H之后，大量的精液射出，不停的浇灌在柳花影的身体里。而柳花影在吕凡大量精液的浇灌下，也终于满足的达到了高潮。身心的满足中，师徒俩再次紧紧相拥、然后吻在了一起。
　　“师娘，徒儿我的鸡巴还是需要好好锻炼，竟然只让你舒服了一次，实在是太丢脸了。”唇分之后，吕凡对自己的表现非常的不满。
　　“我的凡儿表现的已经够好了。师娘在外面的男人，往往要好几个才能满足师娘呢！”柳花影一脸骚媚的说道。
　　“好几个才能满足？那师娘你在外面的时候岂不是每次都要和好几个男人一起H？”吕凡一脸兴奋的问道。
　　“对啊！而且……H师娘的都是府里的下人，师娘的身份可是他们的主母呢！”柳花影毫不隐瞒的对吕凡说出了自己在外面的刺激生活。
　　“哦？主母？跟徒儿说说是怎麽回事儿呗。”吕凡一脸兴奋的问道。在问话的同时，吕凡抱着柳花影坐到了风不易夫妇俩休息的床边。
　　看着吕凡兴奋又期待的样子，柳花影骚骚的白了她一眼，赤裸的身体跨坐在他的身上后，一边用阴户摩擦着他的鸡巴一边讲述起自己的故事来。吕凡听着敬仰多年的师娘讲述自己以往淫贱放荡的行为，胯间刚刚射精不久的鸡巴立刻又硬了起来。兴奋中，吕凡抱着柳花影美丽的身体再次把鸡巴插进她的骚拢然后一边听她的讲述、一边狠狠H起她的骚吕础５绷花影讲完自己的淫乱经历后，已经被兴奋的吕凡H上了两次高潮。
　　“凡儿、我的好凡儿，师娘的男人虽然不少，但是除了方泉那个淫贼外，还没有一个像你一样能让师娘高潮这麽多次的。以后多来H师娘好吗？”又高潮了两次的柳花影，一脸兴奋又期待的说道。
　　“师娘，你很缺男人啊！”对柳花影的请求，吕凡如此说道。
　　听到吕凡的话后，柳花影不解的皱了皱眉，然后说道：“师娘的男人多的很，你刚刚又不是没听到，现在有一整个村子的男人都随时等着师娘给他们H呢，师娘怎麽会缺男人？”
　　“这样的男人师娘当然不缺，你缺的是能凭一己之力H的师娘求饶、心里喜欢、心甘情愿给他做母狗的男人。”吕凡坏笑着在柳花影耳边说道。
　　吕凡的话令柳花影娇嗔的使劲儿掐了他一把，然后说道：“是娘给这麽多男人玩儿过，七八个一起上都不能把师娘H服，怎麽可能有人凭自己就H的师娘求饶。”
　　柳花影嘴里这麽说，但是眼中却有些遗憾。很显然，她是回想起了年轻时被她的师傅、师叔们H的服服帖帖、每次都求饶的情景。看到柳花影的表情，吕凡愉快的笑了。
　　“这样的男人当然有，只不过师娘你没给他们H过而已。就像我妹夫，我娘每次都被他H的服服帖帖、发誓给他做一辈子的母狗。还有他爹，我娘给他H哭的次数自己都记不清了。还有我师弟周旋聪，别说是他两个新婚妻子，就连我二娘那个风骚浪货每次都被他H的连连求饶。就连我的表妹、还有苏云师姐都被H的做了他的母狗。现在苏云师姐的肚子里还怀着她的野种，如果不是已近嫁给了我，师姐情愿给他做小妾。”吕凡一脸色色的说出了家里的秘密，完全没有向柳花影隐瞒。
　　柳花影听到吕凡的话后呆了好一会儿，她实在是想不到江湖传言贤良贞淑的甄静怡是个淫荡下贱的女人。不但和女婿H隆⒍且还被亲家H哭，而传言冷G贞淑的苗雨燕竟然也和自己的徒儿H隆５比唬最令她惊讶的还是眼前徒儿竟然一脸兴奋的说出了自己的妻子和师弟H隆⒉⒏师弟搞大了肚子。想到温柔、正直、坚强的大徒儿苏云，柳花影实在是无法相信她和自己一样是个贱货、而且是个怀了奸夫野种的贱货。
　　“凡儿，你……说的是真的？”柳花影一脸不敢置信的问道。
　　“当然是真的，我娘是个骚货、比师娘你还骚的骚货。我爹喜欢当王八，比师父还下贱的王八。现在江湖中传出的北方消息我相信是真的，不过您别替他们担心，因为这绝对是他们自己犯贱想给人玩儿。如果有一天师娘你落到了战无敌的手里千万别害怕，他绝对是个信得过的好人。而且还是能用大鸡巴把你H的服服帖帖的好男人。我二娘也是个贱货，而且是怀了她前公公孩子的贱货。如果不是肚子早早的被自己的公公搞大，她现在怀的就应该是自己徒弟的孩子。至于师姐……看她最近的打扮您还不了解吗？”吕凡色色的说道。
　　听了吕凡的话一会儿之后，柳花影才反应过来，然后低声的在他耳边说道：“你这小坏蛋也是个喜欢当王八的男人吧？”
　　“当然了！谁让我有个喜欢当王八的爹、又有个喜欢当王八的师傅呢！”说道这里，吕凡大声的对外面喊道：“师傅，进来吧！徒儿想当着你的面儿H师娘。”
　　吕凡的话刚说完，风不易就用最快的速度来到了床边儿、一脸兴奋的盯着爱妻和徒儿赤裸着身体抱在一块儿的情景。那张原本儒雅、英俊脸，此时已经充满了兴奋、下贱的神情。看到这样的风不易，吕凡感觉好像看到了另一个自己似的。而柳花影看到这样的风不易，在微微有些羞涩的同时，心里感觉兴奋极了。
　　“唉！当今的江湖，美丽贞洁的侠女是不是都在背地里做贱货、大侠们都喜欢当王八？”柳花影白了两人一眼后说道。
　　“谁知道呢？反正我们豪侠山庄的男人全都喜欢当王八！师傅，你愿不愿意让华山也成为王八门派啊？”吕凡一脸坏笑的问道。问完后，吕凡还撇了一眼风不易胯间那根连他一半儿大小都没有的鸡巴。
　　“想！当然想！如果华山的女人全是骚隆⒛腥巳都喜欢当王八，那我就不用再偷偷摸摸了。”风不易一脸兴奋说道的同时，还使劲儿捏了自己的鸡巴几下。
　　“虽然我也想，不过这事儿还真的非常难。不过咱们的老婆是华山最美、最诱人的。只要多用些时间，她们的骚略缤砟芩藕蛩有的男人。”吕凡一脸得意的说道。
　　“唉！我也这麽想。但是……我怕天青无法接受！”风不易一脸无奈的说道。
　　“是啊！我们把天青培养的太正直了，他无论如何也无法接受一个风骚放荡的母亲。”柳花影遗憾的说道。
　　看到风不易夫妇遗憾的样子，吕凡的嘴角坏坏的扬起，然后说道：“师傅、师娘，和徒儿出去走走，看看精彩的画面吧！”说完，他抱起浑身赤裸的柳花影就走出了房间。
　　从来没有光着身体出屋的柳花影原本有些抗拒，但是在吕凡狠拍了她的屁股一下后她立刻就安静了。当赤裸着身体来到了屋外后，暴露的刺激感觉令她兴奋的浑身颤抖、胯间不停的流出了淫水儿。跟在两人身后风不易看着爱妻在阳光下赤裸的身体，兴奋的射精了几次的鸡巴又挺立起来。
　　“师娘，光着大屁股出来的感觉很刺激吧？我二娘就非常喜欢，她经常穿的少少的出门儿，然后露自己的大屁股和骚赂男人看。师娘，你自己下来走走，然后扭屁股露隆⒖纯词遣皇呛艽碳ぁ！甭婪灿栈蟮乃档馈
　　吕凡的诱惑令柳花影立刻就照做了。当她在阳光下赤裸着身体扭动身体、露出骚赂身边的两个男人看之后，她发出了饥渴的喘息、骚吕锏囊水儿流的更多了。看到敬仰的师娘、心爱的妻子在阳光下光着屁股扭动身体的情景，吕凡和风不易都发出了激动的喘息。
　　第一次享受暴露快感的柳花影，立刻就迷上了这种感觉，她知道，以后她穿的衣服会越来越少，成为一个明眼人都能推测出的淫妇。不过她不在乎、她不怕，因为她有心爱的丈夫支持、有美丽的徒儿理解。
　　三人一路挑选无人偏僻的路径来到了吕凡和苏云的住所。由于功力高深，他们在远远的地方时就已经听到了里面激烈的“啪啪”H律。房子是吕凡的，在里面被男人狠H骚碌呐人是谁他们立刻就清楚了。不过当柳花影和风不易听到男人的声音后，立刻就惊呆了，他们实在想不到在他们心中正直的儿子竟然会在H他师弟的妻子。
　　“师姐！你这不要脸的骚拢刚刚指导师弟练剑的时候是不是又把赂他摸了。”风天青一边狠H、一边兴奋的喊道。
　　“是！我的大鸡巴师弟，师姐刚刚不但露赂师弟看……还让他摸了我的掳。∨~~~~使劲儿H我吧！H我这个把滤姹愣给男人摸的不要脸贱货吧！”
　　听着里面激情的声音，吕凡立刻把柳花影抱在了怀里，然后把粗大的鸡巴狠狠插进了她的骚隆１煌降芄馓旎日之下H碌牧花影心中一荡，毫无反抗接受的同时，双腿紧紧的盘在了吕凡的腰际，任由吕凡一边H着自己的乱槐呦蚍棵抛呷ァ５绷饺嗣H的“啪啪”直响推开了房门之后，柳花影在风天青和苏云惊愕的目光中发出了淫靡的浪叫。
　　“凡儿……使劲儿H师娘的掳桑∈δ锒子H了你老婆……你就用大鸡巴狠H师娘报复吧！”
　　“师兄！别傻看了！继续H我老婆啊！我在H你妈的拢还不狠狠H我老婆报复！刚刚我已经在你妈的吕锵轮郑以后你妈会给我生儿子，你要当哥哥啦！”吕凡一边大力H着柳花影的骚隆⒁槐咝朔艿拇笊喊道。
　　看着吕凡狠H柳花影骚碌那榫埃风天青完全忘记了身下的苏云，眼中只有柳花影诱人的美臀、还有吕凡不停消失在她胯间的鸡巴。惊讶的人忍不住看向了风不易，希望知道究竟是怎麽回事儿。
　　“儿子，别惊讶！你娘和你师姐一样，都是喜欢给丈夫戴绿帽子的骚货。你爹我和你师弟也一样，都是喜欢当王八的男人。你要好好习惯，以后你的师弟会有很多H你娘的隆⒏愦竽隳锏亩亲痈你生弟弟妹妹。如果你喜欢，也可以尝尝你娘骚碌淖涛抖哦！”刺激的情景，令风不易失去理智的说出了下贱无比的话。
　　听了风不易的话、又看了看吕凡和柳花影之后，风天青使劲儿咽了咽口水，然后再次疯狂的H干起苏云的骚吕础Ｄ羌ち业摹芭九尽鄙表明了他是多麽的兴奋。和吕凡H碌牧花影看到风天青那以惊人频率消失在苏云骚轮小⒘钏赵屏连求饶的鸡巴后，眼中露出了前所未有的淫光…………




　　第三章

　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的传出，华山派掌门清幽的小院儿淫声一片。如果是平时，这代表着华山掌门风不易正和美丽动人的妻子柳花影尽情享受着性爱的乐趣。风不易夫妇虽然不介意别人听墙角，但是他掌门的身份却令一般徒弟们不敢放肆。不过风不易的师兄弟和几个大胆的徒弟却清楚的知道，风不易夫妇不但不介意偷听、甚至不介意偷看。每当有人在门缝或者窗外偷看的时候，两人H的会更加的激烈。而在外面偷看的男人在看到风不易狠H柳花影的情景之后都会暗叫可惜――为美丽的柳花影只能被风不易的小鸡巴H可惜。
　　偷看过风不易和柳花影H碌哪腥硕记宄，风不易的小鸡巴根本没有办法满足身体敏感的柳花影。不过今天的情况与以往有很大的不同，不但里面传出的肉体拍大声比以往激烈急促，就连里面的浪叫声都是无比的骚媚、舒畅，和以往饥渴、空虚的呻吟完全不同。不过更令人吃惊的是，传出的淫叫声不但骚媚入骨，内容也是令人惊讶。
　　“啊……好儿子……你的大鸡巴好厉害……H的为娘……爽死啦！娘的骚隆…快被儿子的大鸡巴H烂啦！哦……不行啦！乖儿子……轻点儿H娘，再这么H下去……娘会被大鸡巴儿子H死啊！”柳花影用淫浪入骨的声音，在“啪啪”撞击声中大声的浪叫道。
　　“娘……你这个骚隆⒛阏飧隼没酢⒛阏飧龅弊诺的面儿给男人奸的婊子！我他妈的H死你、我他妈的H烂你的氯媚悴荒苷夷腥朔⑸О。　
　　如果华山派弟子听到房里穿出的男声，一定会惊呆，因为这个声音确实是属于柳花影的儿子风天青。“柳花影在和亲生儿子母子乱伦！”听到这样的声音后，任何人都会忍不住这么想。性格温婉、知书达理的柳花影，正直、照顾师弟妹们的风天青，两人都是整个华山受人尊敬的对象，两人怎么可能会乱伦呢？任何人都会在听到声音后忍不住否定。不过他们两人的声音又真的传了出来，为了确认真实的情况、还心中尊敬的人一个清白，即使是平时胆子小的人也会忍不住想证实一下。薛念风――平时很胆小的华山弟子、华山长老薛锦岚的儿子，此时就为了证实里面的人是谁这么做了。
　　怀着不安的心情，薛念风小心翼翼的来到了院子里，然后偷偷的从窗缝向里面看去。当看到里面的情景后，他发现崇拜的二师兄并没有和仰慕的伯母乱伦H隆Ｕ飧鼋崧郾纠从Ω昧钏感到安心，但是他此时却又无法安心，因为两人只不过是没和对方H露已。此时，他看到被二师兄压在身下的女子竟然是他另一个仰慕的优秀女性――大师姐苏云，而用二师兄H大师姐姿势H着伯母的人竟然是大师姐的丈夫吕凡。最令薛念风惊讶的是，他的师伯、华山掌门风不易竟然赤身裸体的站在地上，一脸兴奋的看着吕凡师兄用粗大的鸡巴狠H伯母的骚隆
　　“这怎么可能？我是在做梦吗？”这是薛念风看到里面的情景后第一个想法。
　　使劲儿掐了自己一把、发现自己不是在梦中后，薛念风的胯间立刻就挺立到了极限，然后咽着口水偷窥起他在华山除了父母之外最尊敬的人淫乱的场景。看着二师兄叫着伯母狠H大师姐的骚隆⒖醋挪母叫着儿子挺动骚掠合三师兄的H干、看着师伯一脸享受的撸动鸡巴欣赏伯母被其他男人H干。
　　“师伯、二师兄、三师兄、伯母、大师姐，你们怎么可以做这么淫贱无耻的事啊！”看着里面的情景，薛念风一边撸动鸡巴一边在心里呐喊道。
　　薛念风的到来，屋里的五人清楚的很。以薛念风的实力，屋里的无人怎么可能发现不了？不过三人并没有因此停止自己的淫行、反而更加的兴奋、说出了更加淫贱的话。
　　“天青……你这个坏儿子，竟然这么H你妈的拢你这个小畜生，娘怎么生了你这么个用大鸡巴狠H亲妈碌亩子啊！”苏云一边挺动骚掠合、一边放浪的叫道。
　　“我他妈就是喜欢H亲妈的隆⑽揖褪且狠H亲妈的掳。∷让我的亲妈……是个不要脸的贱货、是个喜欢给儿子H的贱货！”鸡巴一下下狠H苏云骚碌耐时，风天青大声的喊道。
　　“好儿子！喜欢H娘……就使劲儿H吧！娘是不要脸的贱货、是喜欢给儿子H碌睦隆⑹歉鲈敢飧所有男人压在身上狠H的婊子啊！”柳花影听到风天青的话后，立刻疯狂挺动骚掠合的同时大声浪叫道。淫媚骚浪的样子，和薛念风印象中完全不同。
　　“他妈的贱人！你比婊子还他妈的骚、比婊子还他妈的贱！婊子H禄顾妈知道收钱，你他妈的被H……是白H啊！你这个和亲儿子H碌睦没酰看我H烂你的烂拢给你的王八丈夫报仇啊！”吕凡用和他美丽面容不符的语气一边大骂、一边狠H着柳花影的骚隆４执蟮募Π驮诹花影微微发黑H吕锎蜃似H干的情景，令薛念风激动极了。
　　“好儿子……大鸡巴儿子！使劲儿H你的骚虑啄铩㈡蛔忧茁璋桑∮媚愕拇蠹Π兔H烂娘的婊子隆…替你的王八爹报仇……让你的婊子娘再也不敢随便儿找男人H隆⑷媚愕男〖Π颓椎当王八啊！”柳花影继续淫贱的浪叫、展示着自己平时绝对不在徒弟们面前露出的淫贱。让旁边的儿子、身上的徒儿、旁边的老公、屋外的侄儿欣赏。
　　四人之间的对话实在是刺激，喜欢当王八的风不易再也忍不住只是在旁边观看，一边撸动自己的那和徒儿、儿子没有办法的小鸡巴看，一边说出下贱的加入了进来。
　　“好儿子……我的大鸡巴儿子，用你的大鸡巴狠狠H你娘的婊子掳桑〉从和你娘认识就没有H舒服过她的拢只能窝囊的让她不要脸的张腿找别人H、看着别人用大鸡巴H你娘给我当王八！我的大鸡巴儿子，我养你这么大，你就好好给爹长长脸，用你的大鸡巴狠狠H你娘吧！爹喜欢看自己的儿子H他妈的隆⒌喜欢被自己的儿子戴绿帽子、爹他妈的喜欢亲儿子让我当王八啊！我的大鸡巴儿子，就狠狠H你爹的老婆、让爹当个老婆被亲儿子H的窝囊废吧！”风天青兴奋的大声喊出了淫贱的话。自从方泉走后，他已经太久没有享受过在老婆奸夫面前露出下贱样子的快乐，如今再次享受、而且还是在亲儿子面前彻底的展现自己的下贱，他的心里兴奋到了极点。不过在兴奋之余，他的心中又有些遗憾，因为趴在他心爱妻子身上、用大鸡巴狠狠H自己妻子的男人不是自己儿子。
　　风天青兴奋的大喊同样刺激了正在H碌乃娜耍在他下贱的喊声中，柳花影淫媚的目光忍不住瞟向了旁边很H着苏云的风天青、风天青也用从来没有过的淫邪目光看向了自己被师弟狠H着的亲生母亲。两人充满淫欲的目光在空中交汇的情景被苏云和吕凡清楚的看到了，两人给对方一个眼色后，立刻做出了同样的行动――推开了和自己H碌娜耍然后把两人推向了令他们升起前所未有欲火的人。当赤裸着身体的柳花影和风天青毫不抵抗的抱在一起后，母子俩立刻激情的拥吻，然后饥渴的享受起对方的身体来。
　　在屋里三人、还有屋外薛念风的注视下，风天青推到了自己风骚放荡的亲娘，而仰躺在床上的柳花影毫不犹豫的对风天青张开了双腿、露出了自己被吕凡H的饥渴无比的骚拢等待自己亲生儿子大鸡巴插入、狠H亲妈的骚隆Ｑ乖诹花影成熟性感身体上的风天青，一脸的激动、亢奋，粗大的鸡巴毫不停留的对着柳花影发黑的阴户大力一捅，轻而易举的在淫水儿的润滑下插了进去。“咕唧”一声之后，母子俩发出了舒爽的浪叫，然后疯狂的抽插、大力的奸淫H干起来。在柳花影熟练的迎合下“啪啪”的撞击声不停的响了起来。
　　“哈哈哈哈……娘！我的亲妈，儿子的鸡巴插进你的骚吕锢玻《子H了亲娘你的掳。　毖乖诹花影身上拼命起落着身体、把粗大的鸡巴一次次狠插进柳花影身体里的风天青，亢奋的近乎疯狂的大吼道。
　　“哦……我的大鸡巴儿子、我的大鸡巴亲儿子啊！亲妈的赂你H了、你的大鸡巴H了亲妈的掳。　绷花影一边挺动骚掠合激烈的H干、一边近乎发疯的大声呐喊道。母子乱伦的刺激感觉，令她放弃了一切思考、只想尽情的淫贱呐喊。
　　H着亲妈的隆⑾硎茏藕颓咨母亲乱伦快感的风天青，此时已经放弃了以往父母所教导的那些道德，此时的他比淫贼还要好色、比流氓还要无耻。H着亲妈骚碌乃，此时哪怕是强奸也要继续H柳花影、享受她的骚隆Ｈ绻柳花影反抗，他会毫不犹疑的挥起巴掌，让自己的亲妈臣服在自己的暴力下。回忆着小时候柳花影严格的督促他练功、惩罚教育他的情景，他更是不停的起伏身体狠狠的把鸡巴捅进柳花影的骚拢把她H的更骚、更贱。而柳花影看到自己亲生儿子淫邪、疯狂的目光后，心中升起了更加淫贱的快感、骚赂加淫浪的挺动。此时的她，已经彻底的臣服在了亲生儿子的身下，愿意成为被他大鸡巴征服的淫贱母狗。
　　“爹！我他妈的在H你老婆、儿子我在H自己的亲妈啊！你的老婆是在被我的大鸡巴狠H、你这个小鸡巴废物看到了吗？被我的大鸡巴H了之后，你老婆贱的他妈的像条母狗啊！”狠H柳花影的同时，风天青看到不远处的风不易，一脸轻蔑的羞辱道。看到此时一脸下贱的亲爹，一直敬仰、畏惧他的风天青，此时尽情的羞辱道。
　　听到H着自己骚碌亩子羞辱丈夫，柳花影心中异常的亢奋，立刻配合儿子羞辱起了自己的丈夫。
　　“窝囊废！看到咱们儿子怎么用大鸡巴狠H我的铝寺穑亢驮勖嵌子比起来，你这连老婆骚露悸足不了的小鸡巴贱人哪算个男人！给我好好看着儿子怎么H我的拢以后你老婆我他妈的要天天当着你的面儿和儿子H拢〔坏要给他H、我他妈还要给他下种搞大肚子！我他妈的要当着你这个窝囊废的面儿怀上亲儿子的野种、让你看着自己老婆的肚子怎么给儿子搞大、看着你老婆怎么给自己生孙子啊！”
　　老婆和亲生儿子当着自己的面儿乱伦H拢已经给风天青带了史无前例的强烈刺激，此时两人又一边H乱槐咝呷枳约海令风天青的快感更加的强烈了。一边撸动着马上就要射精的小鸡巴、他一边发出了下贱的呐喊。
　　“儿子！狠狠H你妈的掳桑∧愕是个小鸡巴窝囊废、是个连自己老婆的露悸足不了的窝囊废！看到你的大鸡巴把你亲妈H的像条母狗，爹……开心死啦！好儿子尽管H你妈的拢以后你妈的戮褪悄愕摹Ｖ灰你喜欢，爹随时让位把你妈给你H啊！老婆！我不要脸的骚吕掀拧⒓赂无数男人H过的婊子老婆！以后你就尽管和咱们儿子乱伦H掳桑±瞎把你的赂儿子用了，以后你的滤姹愣他H、随便儿他奸啊！以后你们想H碌氖焙蚴裁炊疾恍枰顾虑，老公我就是像吕浩那样做了全天下尽知的王八也不在乎啊！就算你们母子乱伦搞出来了野种，我他妈的也愿意帮你们养大啊！”
　　下贱的喊声中，一家三口已经彻底的疯狂了。儿子狠H母亲、母亲享受儿子的奸淫，作为一家之主的父亲仿佛奴才一样看着自己的老婆和亲生儿子H隆３∶嬉丫彻底的失控，当然，也没有人想控制。在场的人全都想尽情的享受淫靡的乐趣，尽情的H隆⒕∏榈募橐。当风天青撸动着鸡巴大喊着射出了精液的时候，柳花影在风天青的H干下达到了舒畅至极的高潮。看到亲妈被自己H的高潮、浑身颤抖的情景，风天青暂时恢复了理智，然后一脸淫笑的说出了令旁边被遗忘了有一会儿的苏云兴奋的话。
　　“被我H了老婆的窝囊废亲爹，既然你把自己的老婆献给了我玩儿，那我就赏你个骚峦娑玩儿。”说完后，转头看向了苏云，然后一脸轻蔑的说道：“贱人，把你的玛开，给我的小鸡巴亲爹HH。如果不让他舒服，我让你十天没鸡巴H！”
　　苏云听到后，立刻下贱的扭动着丰臀来到了风天青的面前，对着他撅起了丰臀趴跪在了他的面前。然后一边扭动着丰臀一边下贱的对他说道：“师傅，虽然你是个小鸡巴的窝囊废、连老婆的露悸足不了的男人，但是你把徒儿养大、还给徒儿找了一个和你一样爱当王八的老公。徒儿就不介意你是个小鸡巴了，让你尽情的H个够吧！来！抱着徒儿的大屁股把鸡巴插进来，骚潞推ㄑ鄱随您选，H到您满意为止吧！”说完后，还使劲儿拍了自己的大屁股两下。
　　看着苏云高撅的诱人丰臀、又看了看又开始H碌脑铺烨嗄缸樱活到现在从没H过柳花影之外女人的风不易呼吸急促的抱住了苏云的大屁股，然后把短小的鸡巴小心的插进了她饥渴的骚隆⒒夯旱某椴迤鹄础８惺茏潘赵颇怯肓花影完全不同的阴户、他一边叹息着一边享用起来。美丽的女徒弟、当今著名的美女被自己的小鸡巴H着，而自己的妻子却在面前和儿子H拢刺激的感觉令风不易兴奋极了。他清楚的知道，自己的鸡巴根本满足不了苏云这样的贱货，她完全是看在自己身份、还有儿子的命令才给自己H的。这种只有对方看在恩情、或者儿子赏赐的情况才能H到女人的感觉，令风不易心中下贱的快感更加的强烈了。
　　看到风不易开始H干苏云，风天青把注意力再次放在了柳花影身上。看着一脸淫媚、放荡的柳花影，风不易的鸡巴立刻又冲动了起来。深深的吸了一口气之后，他的鸡巴在柳花影的阴户里开始了又一次的抽插。在“啪啪”的撞击声中，柳花影的淫媚浪叫再次响起。
　　“嗯……我的大鸡巴儿子，娘……刚刚都快被你H死啦！你的鸡巴……比你的窝囊废爹厉害太多了！妈的隆…以后就是你的啦！我的好儿子、我的大鸡巴儿子，以后妈妈……就是随时给你H碌男℃啊！”
　　“哈哈哈哈……我的贱虑茁琛⑽业逆蛔幽铮∥宜妈的以后要天天H你、做我的贱货小妾吧！”
　　淫靡的“啪啪”声中，屋子里只剩下吕凡的鸡巴没得享受。不过他也不失望，因为屋外还有一个撸动鸡巴、以来饥渴的人在。当吕凡淫媚的扭动着身体走出屋子、来到薛念风身边时，过于专注里面淫靡情景的薛念风根本就没有发现吕凡来到了他的身边。他的主意力全都集中在以淫贱的姿势被狠H的柳花影和苏云的身上，直到浑身赤裸的吕凡在他耳边发出了娇喘、开始脱他身上衣服的时候他才发现了身边已经多了一个人。看到吕凡那张美丽动人的脸，感受着那令他欲火攀升的喘息，薛念风完全忘记了眼前的吕凡是一个男人，任由他脱光了自己身上的衣服、把手伸向了自己的胯间。
　　“啊！薛师弟，你的鸡巴好大。这么大的鸡巴，一定能把师娘还有我老婆H的哇哇叫、乖乖的做随你H的母狗。”摸到薛念风的鸡巴后，吕凡一脸骚媚又期待的说道。
　　被吕凡摸着鸡巴的薛念风看着他骚媚的神情，忍不住想起了最近每天看到他和师兄弟们调情的情景。由于薛念风胆子小、所以每次他都没有和吕凡亲近的机会。此时，许多师兄弟们经常议论、说想不顾一切抱着H的美丽师兄就在眼前，他忍不住的饥渴起来。如果是以前的薛念风绝对不敢对吕凡做什么，但此时的他早已经在欲火的冲击下失去了理智。在刚刚，他已经知道了吕凡是个不介意自己妻子被H的贱货，而现在，他想做的就是抱着这个美丽的贱货狠H、即使他是个男人也没关系。
　　欲火的冲击下，薛念风笨拙的抱紧了吕凡，然后吻上了他的唇，双手也忍不住在他美丽的丰臀上揉搓起来。吕凡在回应薛念风热吻的时候就明白，这个师弟一定没有过经验，他至今还是一个处男。此时，吕凡心中有些挣扎，为是否夺走他的处男纠结。最后，他决定不把这个机会给心爱的妻子和尊敬的师娘，决定夺走这个胆小、有些瘦弱、但是鸡巴却比自己还要大一些的师弟的处男。如果师弟事后后悔，大不了把自己的老婆、母亲、妹妹、二娘、师妹们给他玩儿个够。想到这里，吕凡一边回应他的热吻、一边在他怀里扭动起身体来。
　　在身体的扭动中，两人挺立的粗大鸡巴不停的摩擦、给对方带来强烈的快感。吕凡一边用唇舌教导着薛念风如何接吻、一边用双手揉搓他稍显瘦弱的屁股，并用手指轻轻的撩拨他的会阴和屁眼儿，而是个好学生的薛念风也用同样的手法这样撩拨着吕凡。很快，两人就忘记了屋里的激情，尽情的享受起对方来。当两人感到欲火攀升到极点之后，吕凡轻轻把薛念风推倒在地、然后跨坐在了他的身上，一边对他露出了魅惑的笑容、一边用屁股摩擦起他挺立的鸡巴来。
　　“薛师弟，师兄想用屁眼儿夺走你处男、让你在我屁眼儿里射精，不知道你愿意吗？如果你答应，师兄愿意把老送给你H、给你H一辈子，就算是让她给你生野种都没有关系。如果你还不满意，师兄还可以把漂亮的母亲、风骚的二娘、漂亮的妹妹给你H个够。”吕凡一脸诱惑的趴在薛念风的身上，一边说、一边在他脸上喷出诱惑的吐息。
　　薛念风感受着吕凡压在身上的诱人身体、鸡巴体会着他丰臀的摩擦。别说吕凡给出了任何男人都没有办法拒绝的诱惑，就是没有，他也绝对愿意把处男献给这个美的没有任何男人能拒绝的师兄。呼吸急促的他双手抱着吕凡的丰臀、不停的点着头，然后目光饥渴的看着吕凡，希望他能夺走自己的处男之身。
　　看着满脸饥渴、连连点头的薛念风，吕凡露出了得意的笑容，然后握着他的鸡巴抬起丰臀、把屁眼儿对着那挺立的粗大鸡巴缓缓的坐了下去。当薛念风挺立的粗大鸡巴缓缓挤开屁眼儿插入了身体之后，吕凡发出了满足的叹息，而薛念风也发出了畅快的呻吟。
　　“师弟……你的鸡巴好大，师兄能给你破处……实在是幸福死啦！哦……我……是用屁眼儿夺走师弟处男的男人啊！”吕凡淫媚的浪叫道。
　　“师兄……你的屁眼儿好舒服！怪不得师兄弟们……每天都谈论你的屁眼儿！能用师兄的屁眼儿破处……师弟开心死啦！啊！那么多师兄弟想H师兄的屁眼儿……只有我成功了，实在是太爽啦！”鸡巴整根被吕凡的屁眼儿包围后，薛念风一脸满足的叫道。
　　“师弟喜欢师兄的屁眼儿……师兄就给你H个够！大鸡巴师弟，让师兄好好服侍你吧！”淫靡的浪叫声中，吕凡发出了淫媚的浪叫，丰臀开始不停的抛动、起落起来。“啪啪”的撞击声随着吕凡丰臀的起落开始不停的回荡起来。
　　薛念风看着吕凡淫靡神情、听着他骚媚的浪叫，鸡巴本能的向上挺动，幸好吕凡经验丰富、不然根本就无法好好配合。美丽的师兄、瘦弱但是英俊的师弟，开始激情的享受起另类的性爱快乐来。如果是其他男人、即使是非常漂亮，薛念风也不会把处男给他，但是面对一直照顾他、关心他的吕凡，他愿意交出一切。看着吕凡起落的身体、淫靡的神情，感受着鸡巴的舒畅、还有双手触摸到的丰臀快感，薛念风尽情的享受起来。
　　在华山掌门的小院儿里，屋里屋外的六人分三对儿进行着世人很难接受的性爱关系。母子、师徒、师兄弟，快乐的享受着。虽然原因不同，但是却一样的兴奋、激情。在过了将近两刻钟之后，母亲大喊着“儿子！搞大娘的肚子吧！”儿子喊着“老骚拢』成衔业囊爸职桑　蓖时达到了高潮，师傅大喊着“舒服死了”在徒儿的吕锷淞司。而师兄弟则在激情的呐喊中同时达到了高潮。
　　屁眼儿里被薛念风大量精液注入的吕凡在休息一会儿之后就从他身上起来，然后拉着他就走进了屋里。看到被吕凡拉进来的薛念风，骚旅挥新足的苏云立刻就趴在桌子上撅起了诱人的丰臀，然后张开双腿掰开骚露匝δ罘缢档溃骸笆Φ埽∧腥说钠ㄑ鄱你已经尝过了，现在来试试大师姐骚碌母芯醢桑　
　　看着苏云还流着精液的诱人阴户，薛念风在吕凡的帮助下把依旧挺立的鸡巴大力插了进去。在一次次大力的撞击中，他一边听着苏云的浪叫、一边看着吕凡抱着柳花影的丰臀把鸡巴插进了她的屁眼儿，和风天青前后一起奸淫美丽淫贱的华山掌门夫人。在“啪啪”的大力撞击声中，他彻底的沉迷了。在之后的两个多时辰里，他的鸡巴来回在苏云、柳花影、吕凡的骚潞推ㄑ鄱里抽插着。当他彻底满足的时候，怀里分别抱着苏云和吕凡，而柳花影则是一脸幸福的被风不易父子抱着。
　　“念风，喜欢这么玩儿吗？”被薛念风在骚吕锷渚过两次的柳花影一脸骚媚的问道。
　　“喜欢！如果可能，我真想这么玩儿一辈子！”薛念风兴奋的说道。
　　“那你希不希望咱们华山所有人都这么玩儿吗？”柳花影一脸诱惑的问道。
　　“希望！如果可能，我想和咱们华山所有美女都这么玩儿！”薛念风一脸期待的说道。
　　“那么……就从你的父母开始，让他们和咱们一起玩儿吧！”柳花影一脸骚媚的说道。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的在林间回荡，粗重的喘息、娇媚的浪叫打破的竹林的幽静，令清幽的竹林里充满了淫靡气息。华山长老薛锦岚清幽的住所，如今充满了以往没有过的淫靡气息。在江湖中有着不低地位的薛锦岚夫妇，竟然在青天白日下尽情宣淫着，更令人吃惊的是，和他们夫妇享受性爱的人并不是对方，而是心中一直暗恋的人。
　　“啊……师兄……使劲儿啊！师妹等了你这么多年……终于能让你尽情享用身体……你就尽情的占有师妹吧！”薛锦岚的妻子、华山掌门风不易的师妹蓝若英，全身赤裸着躺在竹椅上，一边承受暗恋许久的风不易H干、一边放声浪叫道。她看着风不易的目光中，满是浓浓的情谊。
　　“若英师妹……师兄已经用尽全力啦！实在对不起……师兄是个小鸡巴废物！师兄……H不舒服你啊！”风不易一边在蓝若英的身上起伏身体、一边大声的喊道。随着身体的起落和一次次“啪啪”的撞击，短小、比普通人还不如的鸡巴虽然不停的在蓝若英诱人的阴户里抽插，但是却无法给予她更强烈的快感。
　　“师兄！师弟我一辈子不如你！暗恋的花影师姐嫁给了、娶了的老婆暗恋你！我还以为你什么都比我强，没想到却是给满足不了女人的窝囊废！我娘子你满足不了、你老婆却被我H的像母狗一样啊！”一直以来在风不易面前都很自卑的薛锦岚，一脸兴奋的大声吼道。看着满足不了蓝若英的风不易、再看看被自己H的浑身酥软的暗恋女神，他的心中前所未有的得意。
　　“相公……我不许你羞辱师兄！就算师兄是个小鸡巴男人……娘子我也爱他！我才不在乎师兄鸡巴的大小、能不能让我舒服，只要能伺候师兄……我就满足啦！”听到暗恋之人被羞辱，蓝若英立刻出言维护。
　　“师妹……你可真傻！竟然为了我家的小鸡巴窝囊废……对你的大鸡巴老公不敬！锦岚师弟……你老婆不疼你……师姐疼你！好师弟……抱着师姐弟弟屁股使劲儿H吧！”趴在竹桌上高撅丰臀迎合H干柳花影，浪叫着说道。
　　“哈哈哈哈……我的骚货师姐，如果师弟知道你喜欢大鸡巴、师兄又是一个满足不了你的小鸡巴废物，师弟早就去H你的吕玻∈π郑你看到我怎么H花影师姐了吗？看到我的大鸡巴怎么在她的吕锊濉⒃趺丛谒的吕锛榱寺穑磕懵足不了的隆…我可以H上天啊！”薛锦岚一脸得意和兴奋说道的同时，又撞的柳花影丰臀剧烈颤抖，再加上一直以来让他自卑的师兄是个小鸡巴的废物，即使自己的老婆被H了也丝毫不觉得难过。
　　“师弟！要是知道你的鸡巴这么大……师姐早就让你知道我是不要脸的骚货……把骚赂你尽情的H啦！”柳花影浪叫着的同时，丰臀连连扭动迎合、一脸的骚媚淫贱。
　　“大鸡巴师弟！使劲儿H你的师姐、我的骚吕掀虐桑∈π质歉鲎约豪掀诺露济挥邪旆满足的废物、是给女人给我白H都满足不了的小鸡巴废物啊！大鸡巴师弟……以后我老婆的戮褪悄闼姹愣H的！师兄……把自己老婆的滤湍惆。∮媚愕拇蠹Π汀…尽情H我老婆无数男人H过的烂掳桑≈灰你喜欢……搞大我老婆的肚子也没关系，师兄……早就想养老婆和和奸夫的野种啦！”风不易发出了下贱的大吼声。
　　“师兄……你怎么这么作践自己？师妹……好心疼啊！我的好师兄，你的鸡巴小……师妹不在乎！师妹……就是爱师兄你！只要能伺候师兄……师妹就满足了。以后师姐和别的男人欺负你……师妹来安慰你啊！就算师妹没有办法舒服……也愿意给师兄的小鸡巴尽情发泄啊！”蓝若英一脸兴奋、爱恋的说道。
　　“师妹……你真好！竟然不在乎师兄是个小鸡巴废物，师兄……感激你啊！不过你别担心师兄被欺负，师兄……就是喜欢你师姐和奸夫羞辱我、师兄就是喜欢你师姐让我当王八啊！做师兄的女人……就要做不要脸的骚隆⑾录的烂货啊！你师姐……现在他妈的就是个亲儿子的鸡巴都H过、下种过的不要脸母狗啊！”风不易一边看着柳花影被粗大鸡巴奸淫的情景、一边兴奋的大声吼道。
　　风不易的话传进蓝若英、薛锦岚的耳里，两人都兴奋到了极点。虽然没有把风不易的话当真，但是两人脑中却忍不住出现了风天青压在柳花影身上尽情H干、奸淫的淫乱一幕。然后，薛锦岚更加兴奋的奸淫起柳花影、蓝若英更加疯狂的挺动阴户迎合风不易的H干起来。不过薛锦岚更疯狂的结果是更加的兴奋，而蓝若英却是更加的饥渴了。
　　“师兄……使劲儿H我、使劲儿奸我啊！师妹……想被H上天啊！”年轻时性子冷清的蓝若英，在淫靡的气氛、还有薛锦岚多年的滋润下，早已经成了一个能享受性爱的熟妇。虽然心中爱着风不易，但她实在是无法在风不易小鸡巴的H干下得到真正的满足。
　　“师妹，师兄对不起你！师兄没有能让你上天的大鸡巴！师兄……是个小鸡巴废物啊！师兄这样的男人满足不了女人，你要是想被H上天，让师兄给你找男人吧！”风不易一边继续H干、一边兴奋又期待的说道。
　　“师妹……全听师兄的！只要师兄喜欢……师妹和谁H露伎梢园。　崩度粲⒗私凶潘档馈
　　“师弟！我老公想让你老婆和我一样做贱货！你答不答应？希不希望若英师妹和师姐一样，不要脸的撅着大屁股随便儿找男人H隆⑷盟扭着大屁股勾搭男人奸啊？”迎合薛锦岚H干的柳花影，一脸骚浪、期待的问道。
　　看着柳花影骚媚、期待的神情，想着妻子淫贱无耻的样子，薛锦岚在短暂的思考之后就有了决定。一边抱着柳花影的丰臀开始了最后的大力H干、一边大声的喊道：“师弟答应！师姐，我愿意让老婆做和你一样不要脸的贱货！我愿意若英像你一样撅着大屁股随便儿找男人H掳。±掀拧⑷粲……张开腿尽管找男人H你的掳桑±瞎不介意戴绿帽子当王八啊！”
　　在薛锦岚兴奋的吼声中，他和风不易两个男人激动的身体剧烈颤抖、把精液不停的喷进了H干着的女人的骚吕铩Ｖ徊还柳花影在精液的冲击下立刻达到了又一次的高潮，而蓝若英却只感到更加的饥渴、更加疯狂的扭动起丰臀来。
　　“使劲儿H我、使劲儿奸我啊！师兄……快找大鸡巴来H师妹的掳。　崩度粲⒁槐吲ざ身体、一边语带哭腔的大声喊道。
　　听到蓝若英的大喊后，风不易脸上立刻露出了得意的笑容，然后大声的对门外喊道：“你们两个小子忍不住了吧？还不进来好好享受一下！”
　　风不易的话刚刚说完，两个衣衫不整、裤子脱了一半儿的年轻人就冲进了屋里。看到这两个明显刚刚在手淫的年轻人之后，屋里两位成熟、刚刚和丈夫之外男人H鹿的美妇立刻做出了完全不同的反应。
　　“风儿！怎么是你？不许进来，快出去！”蓝若英一脸尴尬、羞愧的大声对薛念风喝道的同时，立刻掩住了自己的巨乳和阴户。
　　“青儿！刚刚忍的很难受吧？快过来，用你不要脸亲娘的路⑿挂幌拢狠狠H你婊子亲妈的掳桑　绷花影一脸骚媚说道的同时，淫浪的对风天青张开了双腿。
　　两位美熟女说完话后，冲进来的两个年轻人立刻做出了不同的反应。薛念风一脸惶恐又期待的看着亲生母亲诱人的成熟身体，胯间鸡巴挺立的他虽然害怕，但是刚刚母亲淫乱的样子令他没有像以往那样转身离开，而是一脸期待的看着、希望美丽的母亲能像柳花影一样对自己张开双腿。而风天青则是一脸得意的脱光了身上的衣服，然后在蓝若英夫妇惊愕、不敢置信的目光中扑上了柳花影成熟诱人的身体，然后把粗大的鸡巴对着那流着精液的骚麓罅Φ牟辶私去。
　　“刺激、舒服！H亲妈的隆…就是爽啊！老婊子，被亲儿子的鸡巴H感觉如何？是不是很舒服、很爽？”风天青一边问、一边疯狂的在柳花影的骚吕锍椴遄偶Π汀！芭九尽钡淖不魃立刻在房间里回荡起来。
　　“我的好儿子、我的大鸡巴儿子！你的婊子亲妈……被你H的爽死啦！使劲儿H吧！用你的大鸡巴狠狠H你妈的婊子掳桑　绷花影丝毫不介意蓝若英夫妇那惊愕的目光，在他们面前尽情的表演着母子乱伦的淫靡一幕。
　　柳花影和风天青母子乱伦的刺激情景，很快就令他们的身体再次火热了。蓝若英看着这刺激的情景，竟然不顾亲生儿子就在眼前不远处，忍不住当着他的面儿用阴户前的手自慰起来。而薛锦岚看着风天青压在柳花影的身上，用粗大的鸡巴在她的骚吕锎蜃似的H干情景，充满欲火的目光忍不住看向了爱妻与儿子。当他接触到妻子那饥渴、询问的目光后，他在柳花影母子淫靡的叫声中稍稍纠结后，轻轻的点了点头，允许了妻子的请求。
　　看到丈夫点头，蓝若英却有些不知如何是好了。她看薛锦岚的目的就是希望丈夫能严厉的拒绝，让她熄灭刚刚升起的母子乱伦幻想，让她不至于失去最后的道德底线、成为一个母畜一般的不要脸贱货。不过可惜的是，薛锦岚同意了，她也就没有了说服自己的理由。她偷偷瞟了一眼自己原本胆小的儿子，看到他一脸饥渴、期待、恋慕的神情，兴奋的感觉忍不住从心头升起、胯间也火热起来。如果把薛念风换成其他男人，她早已经放弃羞耻的求他来H了，但是面对自己的儿子，她无论如何也无法像柳花影一样放弃自己母亲的尊严、不要脸的求他H。即使她的心中已经疯狂的喊着希望儿子的大鸡巴H，她也无法行动，她现在需要一个人令她抛弃尊严、这样她才能淫贱的对亲生儿子撅起屁股。
　　“啪”风不易一个巴掌拍在了蓝若英的丰臀上，然后大声的呵斥道：“贱货！想要当婊子就别立牌坊！刚刚怎么对我说的？不是说只要我希望，你和谁H露伎梢月穑炕共幌裰荒腹芬谎的趴着、对你儿子撅起不要脸的大屁股，求他抱着你的大屁股狠狠H你的骚拢「我记住，以后你就是不要脸的骚隆⑶咨儿子的鸡巴都可以H的骚货、烂拢∈呛臀依掀乓谎的烂拢　
　　听到风不易的呵斥，蓝若英没有一丝的抗拒就照做了。像只母狗一样趴在床上、对薛念风高高撅起丰臀后，蓝若英对风不易报以感激中带着哀怨的笑容，然后心怀忐忑的转头看向了一脸亢奋的薛念风，然后扭动着诱人的丰臀发出了淫贱的邀请。
　　“儿子！妈妈我是个贱货、一个不要脸被你看到和男人H孪轮值募货。如果你不嫌弃妈妈是个骚隆⒗没酰就抱着妈妈的大屁股，用你的大鸡巴狠狠H妈妈的掳桑〉弊拍愀盖椎拿娑和妈妈乱伦H隆⒏妈妈下种，让妈妈成为你的女人！”激动、兴奋的蓝若英，学着旁边的柳花影，说出了以往的她根本没有说过的淫贱话。
　　听着蓝若英嘴里的淫贱话、看着她高高撅起的诱人丰臀，薛念风飞快的脱光了衣服，然后就扑上了那心中幻想多年的丰臀。抱着亲生母亲完美的屁股，薛念风朝拜一般的亲吻、舔弄起来。当嘴唇、舌头开始品尝那诱人的屁眼儿、美丽的阴唇时，他立刻发出了满足欢喜的叹息。而被亲儿子舔弄的蓝若英更是欣喜若狂、心中再也没有了一丝的抗拒，因为她清楚的感觉到了自己的儿子是多么迷恋自己的身体、多么爱自己这个亲生母亲。能给男人这样的爱恋，即使对方是亲生儿子，她也是由衷的想把自己的身体给他享用。亲生儿子唇舌给予自己的快感不断的累加，她的意识渐渐的模糊、只等待和他真正结合的那一刻到来。
　　不知道过了多久，蓝若英感觉自己胯间早已经淫水儿泛滥、被儿子舔弄的发了大水，丢人的把自己的期待和渴望完全展露在了儿子的面前。就在她已经快保持不了母亲最后的尊严、放弃自尊再一次请求儿子H干的时候，薛念风终于从她的臀间抬起头，把粗大的鸡巴定在了阴户处。感受着那火热的龟头，蓝若英心里比新婚夜破处还要紧张。想到自救就要成为和亲生儿子乱伦H碌囊贱至极女人，她的精神充满了刺激和羞愧的矛盾感觉。但是当亲生儿子的鸡巴挤开阴唇、缓缓的插入之后，她的心中只剩下激动、满足、快乐了。亲生儿子回归自己身体的幸福感觉充满了身心，令她发出了幸福的呻吟。
　　“好儿子！妈妈……能给你H、能和你享受，实在是好幸福！儿子！别顾虑妈妈的感受，尽情的H妈妈吧！只要是我的儿子喜欢，妈妈随便儿你怎么玩儿啊！”
　　蓝若英由心底发出的嘶喊，令薛念风心里开心极了。按照吕凡、苏云、柳花影的教导，抱着蓝若英的丰臀就开始全力H干起来。母亲的身体给他带来了快乐、满足，他就要给母亲带来享受。鸡巴不断的抽插中，“啪啪”的撞击和母子满足的呻吟声在房间里不停的回响起来。
　　风不易、薛锦岚看着自己的儿子和妻子母子乱伦H碌那榫埃全都激动的呼吸急促、口干舌燥的撸动起自己的鸡巴来。在对方的身边，两个三口之家尽情的享受着世所不容的性爱。激烈的肉体拍打声回荡了好一会儿之后，看着儿子和妻子H碌牧礁瞿腥巳滩蛔±吹搅似拮拥纳肀撸挺立的鸡巴放在了老婆的嘴边儿。看着丈夫的鸡巴，两个正在和亲生儿子乱伦H碌木美熟女毫不犹豫的张嘴舔弄起来。在丈夫和儿子前后夹击下，她们嘴里的呻吟更加的骚媚、心中更加的幸福满足了。
　　时间过了多久、被亲生儿子H上了多少次高潮两位美熟女早就忘了。她们记得的只有肉体的欢愉、精神的满足，而在她们阴户里射精的两个儿子，也因为亲生母亲无私的奉献、毫不抗拒的配合舒爽到了极点。至于两位被亲生儿子戴了绿帽子的父亲……他们正一脸激动、舒爽的趴在爱妻的胯间，清理着儿子刚刚射精的骚隆
　　“师姐，你儿子真‘能干’，H的他骚侣杪枋娣死了吧？”蓝若英一脸风骚、满足的搂着自己的亲生儿子，张腿给老公舔着胯间的说道。
　　“你的儿子也一样‘能干’啊！他抱着我屁股H的时候可没有这么勇猛，虽然师姐我自认比你漂亮、勾人，但是在你儿子心里，我这个掌门根本就没法和你比。让他选择的话，大概是宁可舔你的隆⒁膊辉敢饷H我的屁眼儿吧！”柳花影骚骚说道的同时，任由风天青大力吮吸、啃咬着她诱人的乳房。而她的另一只手，更是羞辱的抓着风不易的头发按在胯间、让他大力的吮吸舔弄自己的阴户。
　　“师姐，瞧你说的，好像不如我似的。咱们两个要是一起撅起屁股勾搭华山的男人，绝对是H你的多。”蓝若英一脸骚媚、羡慕的说道。
　　“一起勾搭男人……”想着那样的情景，柳花影一脸骚笑的提议道：“师妹，你不觉得只有咱们两个这么性福、可以尽情的找男人H绿自私了吗？咱们……是不是应该让姐妹们也过上好日子呢？”
　　“这个主意……我喜欢！”给暗恋多年的师兄、自己亲生儿子H过的蓝若英，已经再也不是那个冷清、令门徒们不敢放肆的美丽女长辈了。现在的她，是一个和柳花影一样的淫妇、不要脸的贱人。能让更多的女人变成贱人，代表着她可以和更多的男人H隆
　　“那么……咱们就把华山弄成咱们的淫窝怎么样？不只是姐妹们，徒儿们全都加入。咱们华山的女人，对华山所有男人张开双腿、随便儿他们H如何？”柳花影一脸淫媚的问道。
　　“老公……你听到了吗？老婆想和师姐一起做淫贱无耻的淫妇，和师姐一起给华山所有的男人H！不只是咱们的师兄弟，连咱们的徒儿、师侄们都可以抱着你老婆我的大屁股狠狠的H、尽情的奸！老公……你希望老婆我做那样的贱货吗？”蓝若英一脸兴奋、期待的问薛锦岚道。
　　“老婆，你就尽管找男人H掳桑∥蘼勰阏业氖撬，就算是我最讨厌的四师兄，老公我也不介意。不过老公我也不会客气，在们的是姐妹们，老公一个也不会放过，就连咱们的女弟子们老公也要抱着她们的小屁股狠狠的H！”薛锦岚一脸淫笑的说道。
　　蓝若英和薛锦岚的对话令风不易兴奋极了，然后立刻对柳花影说道：“老婆，你尽管找男人和你H掳桑∥蘼勰愀谁H，老公我都愿意舔干净你的隆⑷媚慵绦给男人奸、继续给我戴绿帽子！咱们一起把华山变成淫窝吧！任何华山出去的女侠都是不要脸的骚隆⑷魏位山的大侠都是下贱的王八！”
　　听了风不易的话后，柳花影嘴角扬起，骚媚的浪笑声不停的从她嘴里传了出来。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　豪侠正篇太监了，我就写了几章短篇外传。原本打算只在四合院发，但是四合院儿上不去了。过一段时间可能还会发一个短篇，是以甄静怡为主角的。




　　第四章

　　周华的心情此时非常的紧张，不过更多的是兴奋和期待。因为此时，他心中迷恋、憧憬许久的师姐苏云正在教他剑法。苏云作为华山大师姐，教导师弟剑法是很正常的事儿。在华山，只要高等弟子、或者天资不错的都被她直接指导过。多年来，华山弟子们都以能被苏云指导感到自豪。不过自此苏云前一段时间从豪侠山庄回来之后，她的师弟们在被她指导练剑的时候，除了自豪之外又多了其他的情绪――兴奋、刺激。因为在教导他们剑法的时候，苏云的打扮不但轻薄诱人、任由师弟们欣赏，还经常给憧憬她的师弟们碰触。有时候师弟们的手“不小心”碰到了她诱人的丰臀、奶子，她也不会见怪，反而眼含春情的给他们一个白眼儿。对此，华山地男弟子们都有了一个令他们兴奋的猜测。
　　“大师姐出去的时候不知道遇到了什么事儿，竟然背着三师兄这么做。难道她想勾搭男人？”
　　虽然有了这个猜测，但是华山的男弟子们却什么都没敢做。除了因为华山的门规之外，还以因为苏云以往的形象和他们对她的敬重。今天苏云又指导了几位华山弟子的剑法，周华就是其中之一。在指导的时候，周华又如愿的摸了几下苏云的美腿和丰胸，更令他兴奋的是他的胯间还“不小心”碰了苏云的丰臀几下。在用鸡巴摩擦苏云丰臀的时候，周华感觉比偷看妻子范水儿和师兄弟、师叔伯H禄剐朔堋Ｓ绕涫撬赵品⑾炙故意的揩油行为后那个骚媚的白眼儿，更是令他激动无比。
　　当苏云的指导结束之后，周华和其他几个师兄弟一样，都是一脸的意犹未尽、很希望再和苏云相处一会儿。就在苏云笑着赶他们走的时候，周华的耳边响起了令他难以置信的声音。
　　“师姐在后山等你，偷偷过来、别让人发现了。”
　　声音传进耳里，周华都以为自己出现了幻听。但是当看到苏云那温柔中带着期待、淫媚的目光后，他立刻使劲儿咽了咽口水、决定马上去后山。离开了苏云指导他们的小演武场后，周华立刻就找了个借口告别了是个师兄弟，然后想后山跑去。心有期待之下，他轻功的速度比以往快了很多。不过令他心中感到惊讶的是，憧憬的美丽师姐，竟然已经在后山树林外等着他了。更令他难以置信的是，苏云此时的打扮比刚刚教导他们练剑的时候还诱人。
　　苏云此时的装扮是周华以往从没想过会出现在她身上的。在他心里认为，除了他那个风骚美丽、放浪多情的妻子范水儿和刘美云之外，任何一个良家人妻也不会这么打扮。一件小小的肚兜儿、一条粉色的透明薄纱，这就是苏云身上仅有的遮盖。以这样的打扮等待男人，目的是什么周华要是不知道就是脑袋有病了。看着苏云那温柔中带着诱惑的目光、以往她从来没有展露出来过的淫媚神情，再加上半裸的样子，深爱着妻子的周华一瞬间忘了妻子的存在。身材有些稍胖的他，以惊人的速度冲到了苏云的面前。然后一脸欲火的盯着苏云诱人的身体，双手颤抖着按在了她的肩膀上。
　　“大师姐……你都想好了、不会后悔？”感受着手中美好的触感，周华颤声问道。在问话的时候，他的心里充满了不安，很怕苏云在这时候放弃。
　　看着周华期待、不安的神情，苏云温柔的一笑后，双手环在了她的脖子上，然后用嗔怪的说道：“傻瓜，到了这时候还这么问。师姐要是没想好，会穿成这样来见你吗？别再顾忌了，我是绝对不会后悔的。回来之后师姐一直在勾引你们，不过你们这些傻瓜一个个只敢吃豆腐，还要师姐主动才敢来。师姐我提醒你，一会儿要是表现的畏畏缩缩、弄得师姐不上不下的，以后你就只有看着的份儿了。”
　　骚媚的目光、淫浪的语调儿，这是周华从没有看过的苏云。看着眼前魅力十足、诱惑力能让高僧发狂的苏云，周华感觉自己的胯间硬的仿佛一个铁棍了。看着苏云那淫媚的目光，他用最后的理智问出了一句话。
　　“大师姐……你这样做，不怕对不起三师兄吗？”为了华山的和谐、为了不令苏云后悔，他认真的问道。
　　看着周华认真的目光，苏云心里暖暖的，感觉多年来对周华的照顾没有白费。直到这时候还最后的确认，证明周华是一个好人、一个值得她尽心侍奉、交托一切的好男人。在周华的唇上轻轻一吻之后，她做出了令周华兴奋无比的回答。
　　“想做骚货的女人不止你家水儿和美云师妹，喜欢把妻子给别的男人H、愿意当王八的男人也不止你和韩阳。今天晚上你就可以和我相公一起H师姐，让你尝尝师姐成为骚货后学来的伺候男人的手段。”
　　意料之外却又令周华无比兴奋的答案，令他彻底失去了自制力。即使苏云笑骂着“抵抗”、让他换个地方再玩儿，也没能阻止欲火焚身、饥渴非常的周华。掀起小小的肚兜儿、埋头在苏云的胯间后，周华立刻吮吸、舔弄起那气味儿诱人的阴户来。
　　“嗯……坏师弟……这里是林子边儿上……会被人看到。咱们去里面，到了里面……师姐随你玩儿。啊……不要，别咬师姐那里啊！哦……好舒服……这手段……是水儿教你的吗？啊！那小骚蹄子……是跟哪个野男人学的！”一边享受周华口交的技巧、苏云一边娇喘着叫道。
　　听到苏云的叫声后，周华心里既得意又兴奋。一边大力吮吸、舔弄、啃咬苏云那气味儿诱人的阴户，他一边回忆着心爱的妻子被父抱着、大叫着“公公……不要！人家是您的儿媳妇，不要这么欺负人家！这样……人家对不起相公嘛！”的情景。虽然范水儿当时这么说，但一双修长美腿却紧紧缠着父亲的脖子、任由他那灵活的舌头在任由师兄弟们享用的骚吕锾蚺。那个情景是夫妻俩H率本常提起助兴的，自己的父亲也是周华最愿意学习的男人。范水儿教过他不少玩弄女人身体的手段，但是他最喜欢学的，就是疼爱他的父亲的手段。如今，这手段用在了一个他以往只有梦中才能享用的女人身上。所以，他要把技巧发挥到完美、让憧憬多年的女神师姐满意。
　　灵巧的舌头在苏云的阴户上舔弄、吮吸，而苏云也用甜香中带着些许淫骚味儿的淫水儿回报。在吞咽着美味儿淫水儿的同时，他的双手也不停的在苏云的丰臀上揉搓、有时候还挑逗会阴、插入屁眼儿，给苏云带来一次次舒畅的同时、也令她发出一声声的淫媚浪叫。
　　“坏蛋……别这么欺负师姐……人家受不了啦！哦……使劲儿……啊……好舒服啊！师弟……你玩儿的师姐好舒服……师姐好开心啊！”
　　在浪叫中，苏云的身体风骚的扭动，湿滑的阴户不停的摩擦着周华的脸，令他原本就高涨的欲火不停的攀升。感受着胯间的火热，他忍不住飞速的脱光了自己的衣服，然后一边缓缓起身、一边顺着苏云的阴户向上吻去。小腹、肚脐、一对儿巨乳、脖颈、最后是诱人的红唇。
　　当周华吻上苏云的红唇后，她立刻张嘴配合，一条修长的美腿也盘在了他的腰上。在淫媚的喘息声中，苏云主动扭动娇躯摩擦周华的身体、阴户也不停的滑蹭着他的鸡巴。享受着苏云高超的吻技、体验着湿滑阴户摩擦坚挺鸡巴的快感，周华兴奋的把苏云顶在了一颗树上。固定好苏云的身体后，鸡巴对着那早已经准备好的阴户就缓缓的插了进去。体会着鸡巴在舒服阴道里缓缓插入、占有憧憬多年师姐身体的兴奋，周华发出了满足的叹息。而苏云淫媚舒畅的呻吟，也给他带来了强烈的满足感。
　　“师姐……我终于H到你了！以前师弟只敢在做梦的时候想想，没想到我竟然真能享受到你的骚拢　
　　“你这坏蛋！师姐勾搭你这么多天，到现在才敢H人家！害的师姐……想死了。哦……师弟的鸡巴好舒服……插的师姐满满的！快点儿！使劲儿H师姐，师姐……忍不住啦！”
　　心中憧憬美女发出这样的期待，哪个男人能忍住？兴奋的周华一声“我不客气啦！”之后，一手抬起了苏云的一条美腿、一手握着她的纤腰就开始疯狂挺动发胖的熊腰，大力H干起华山门徒都默默幻想的苏云来。在“啪啪”的清脆撞击声中，两人的喘息声不停的回荡，兴奋的淫叫不断的想起。
　　“坏师弟！竟然在这里H师姐，要是……被人发现，师姐就丢脸死啦！哦……不要这么大力……师姐……受不了。”
　　“嘿嘿！我的好师姐，师弟就是想被人看到、就是想让人知道我H了师姐你的拢∥乙师兄弟们全都羡慕我！啊……师姐……师弟我要狠狠H你、H的你再也离不开我！”
　　“H吧！H吧！使劲儿H吧！师姐的赂我的坏师弟随便儿H！只要师弟喜欢……师姐不怕给别人看到、师姐……不怕被人知道是和师弟H碌纳Щ酰『檬Φ埽∈咕⒍H师姐、H的师姐大声叫出来，让大家全都听到吧！”
　　听到美丽师姐的浪叫，兴奋的周华又狠H了十几下之后，从苏云的阴户里抽出了鸡巴。在苏云不满抗议娇吟的时候，他让苏云摆出了双手撑着粗大的树干、对周华高高撅起丰臀的淫荡姿势。看到苏云听话的摆出期待的姿势后，兴奋的周华双手抱着苏云的丰臀狠狠拍了两下。当心目中严肃、美丽的苏云对他骚媚抛了媚眼儿后，他得意的再次把鸡巴插入了苏云的身体，然后疯狂的大力H干起来。“啪啪”的撞击声在两人淫媚的叫声中不停的回荡在山林中。
　　一个多时辰之后，在苏云的身体里射精了四次的周华，一脸满足的搂着她诱人的身体躺在地上回味着刚刚舒畅的感觉。而阴户还流着精液的苏云则是一脸骚媚的爱抚着他的身体，眼中满是笑意。经历过周旋聪鸡巴的她，已经不是一般男人一对一可以征服的了。不过周华的鸡巴虽然征服不了她，但让她舒服还是没问题的。
　　“大师姐，我真没想到你这么骚。刚刚你的样子比我的水儿还要浪。”周华一边说、一边大力揉搓着苏云的丰臀。
　　“你的水儿和大师姐我比起来就是个良家妇女。毕竟她可没有在妓院里当婊子，也没有在客栈里给小二和掌柜的当玩物，更没有怀上丈夫之外男人的野种。”苏云骚笑着说道。
　　听到苏云的话，周华一脸吃惊的看着苏云，然后把目光转向了苏云的肚子，一边轻抚一边问道：“师姐……你说的是真的？”
　　“当然是真的。师姐肚子里的孩子可是真正的野种。你有没有兴趣让师姐给你生一个？等师姐给你二师兄生完之后就给你生。”苏云一脸淫媚、毫不做作的说道。那语气就像是在说要给丈夫生孩子一样，没有一点儿觉得羞耻。
　　“真的可以吗？怀野种这种事儿，三师兄能答应吗？”周华一脸惊愕中带着期待的问道。
　　“哈哈……”一阵轻笑之后，苏云在他脸颊上轻吻了一下，然后骚骚的、语调儿魅惑的低声在他耳边说道：“师姐肚子里的野种，可是骑着你三师兄的脖子上给人怀上的。当时师姐的大鸡巴奸夫狠狠的H着师姐，你三师兄大声的求他搞大我的肚子、让我怀上他的野种。”
　　听到苏云的话后，周华感觉自己的鸡巴又跳了几下。如果不是刚刚连射了四次，现在绝对又会硬起来。激动的他抱着苏云一阵狂吻，唇分之后兴奋的说道：“师姐！给我生个孩子，我也要让你生个野种。”
　　“好！师姐答应你！给你二师兄生完之后，师姐就让你搞大肚子、帮你生个野种。不过你到时候可别不认咱们的孩子哦！”苏云媚笑着说道。
　　苏云的话令周华的眼睛一亮，然后语调儿颤抖的说道：“师姐，你打算让孩子和我相认？这样……真的行吗？三师兄真的不会生气？”
　　周华激动、不敢置信的样子令苏云又是“噗嗤”一笑，然后一边摸着周华胯间的鸡巴一边说道：“你就放心吧！你三师兄绝对不会生气。如果你害怕，到时候师姐在他面前给你下种。让他舔大你的鸡巴、求你搞大我的肚子也没关系。你三师兄，绝对比你还愿意当王八、愿意看我和男人H隆！
　　听到苏云说自己喜欢当王八，周华尴尬的一笑，然后不好意思的说道：“师姐别笑，师弟也不知道为什么，自从知道水儿是个骚货、随便儿给师兄弟们H之后，我不但没有觉得她下贱无耻，反而更喜欢她了。现在几天不看她和别人H挛业男睦锒疾皇娣。”
　　“又不是什么大事儿！是三师兄的情况更严重，不但要看我和男人H隆⒒挂在旁边儿伺候，被H我的男人羞辱才开心。”苏云有些调侃、又有些自得的说道。
　　苏云的话令周华的心中一荡，忍不住想起了吕凡那美丽面容和诱人的身材、还有那光滑触感良好的肌肤。想起洗澡时抱着他的感觉，他的脑中忍不住浮现出了苏云和吕凡一起伺候自己的情景。看着周华眼中的异彩，苏云微微一笑，然后在他耳边说道：“想不想让你三师兄伺候咱们H拢俊
　　“想！”周华毫不犹豫的回答道。
　　“走！咱们去找他玩儿。也许……咱们能撞倒好事儿呢！”苏云意有所指的说道。
　　一刻钟左右之后，苏云和周华来到了她和吕凡的住所门外。听着里面一阵阵急促的“啪啪”撞击声，还有那令人饥渴非常的淫媚叫声，周华不停的咽着口水，眼中满是不敢置信的神色。里面传出的声音他很熟悉，其中一个正是屋子的主人吕凡、还有一个是和他同样娶了淫妇而且还继续让妻子给师兄弟们玩儿的韩阳。如果只是这两个人，周华还不会太惊讶，但当他听到屋里传出的熟悉成熟女人淫浪叫声之后，他简直惊呆了。因为那个声音的主人，在他心中有着和苏云同样的地位、甚至可以说比苏云还令他敬仰。
　　“天哪！我的好徒儿们，师娘……快被你们H死啦！阳儿，轻点儿用你的大鸡巴H师娘的隆…师娘的隆…会坏掉！哦……凡儿……师娘的屁眼儿……受不了啦！你们两个小坏蛋……快饶了师娘吧！”柳花影淫靡的叫声伴随着“啪啪”的撞击声从屋里传出。
　　在柳花影淫浪的叫声中，周华呼吸急促的趴在敞开的窗前向里面看去。当看到好友韩阳一脸淫笑的向上挺动鸡巴、一边抓着柳花影的奶子一边狠H她的骚拢而吕凡则是一脸兴奋的抱着柳花影的丰臀狠H她的屁眼儿的时候，他射精过几次的鸡巴又硬了起来。
　　“嘿嘿……骚率δ铮您的赂那么多男人H过，我和师兄H了这么一会儿您怎么可能受不了？好好伺候着，让徒儿好好享受师娘您的骚掳桑⊥蕉把您当圣女尊敬了这么多年，每次梦到H您都自责。没想到您竟然是个千人骑万人H的烂货，就让徒儿好好伺候你、咱们一起享受上天吧！”捏着柳花影的大奶子、狠H她骚碌暮阳，丝毫不顾她的求饶一边儿狠H一边兴奋的大声喊道。
　　“师娘骚滤淙簧А⑵ㄑ鄱虽然贱，但是……师娘一直装贞洁烈女，很少给两个男人一起H。何况是你们这样的大鸡巴一起H！哦……不行啦！饶了师娘吧！相公……快来救救人家，别让咱们的大鸡巴徒儿这么H你妻子啦！人家的骚略俦凰们H下去……你的小鸡巴插进来就更没感觉啦！”柳花影嘴里虽然是求饶的话，但脸上的神情却淫媚舒爽异常，丰臀纤腰更是连连扭动迎合两个大鸡巴徒儿的H干。
　　听到柳花影淫媚的叫声后，周华才发现跪在屋子角落里、一脸兴奋看着妻子被徒儿H，自己却撸动着不大鸡巴的风不易。看到平时如慈母的柳花影被师兄弟前后H干就已经够令周华吃惊的了，但是他没想到如同严父的风不易竟然也参与其中，而且是一如此屈辱的方式。看到这个情景已经令周华吃惊的很了，不过接下来他听到的话就更令他难以置信了。
　　“啪”H着柳花影屁眼儿的吕凡狠狠拍了她的屁股一巴掌，然后用和他美丽面容不相符的淫笑说道：“贱货！给我闭嘴！是你这个不要脸的老骚鹿淮詈师弟，不然我正用屁眼儿伺候师弟呢！现在我们H你这个老骚货，你到不满意了！”说到这里，他又转头看向了一边撸着鸡巴的风不易，然后一脸轻蔑的说道：“王八师傅，贱货师娘向你求救，你想说什么？”
　　撸着鸡巴的风不易看到吕凡那轻蔑的目光，兴奋的更加大力撸动起自己的鸡巴来。一边撸动一边贱笑着说道：“娘子！徒儿们的大鸡巴你幻想了这么多年，就好好伺候吧！就算你真的受不了徒儿们的大鸡巴，也不能向我这个窝囊废求救。相公我当了这么多年的王八，只要一看到别人用大鸡巴H你的戮椭幌氲迸才。你要是真想找人，就大声喊儿子吧！自从H了你这个亲妈的潞螅咱们儿子就疼你、舍不得你受委屈，他一定比我这个窝囊废有用。”
　　“哈哈哈哈……贱货师娘，听到你的窝囊废丈夫怎么说了吗？你天天不要脸的光着大腚和男人H拢他早就习惯当王八、愿意伺候我们这些奸夫啦！除了你那个和亲妈乱伦H碌亩子，不会有任何男人来帮你！你他妈的就撅着不要脸的大屁股，用骚潞推ㄑ鄱好好伺候我们吧！”吕凡一脸淫笑的大声喊道。
　　听着那淫靡的对话，看着被丈夫出卖也不生气的柳花影、一脸淫笑的吕凡、兴奋非常的韩阳、以及跪在地上一脸下贱笑容的风不易，屋外偷窥的周华惊呆了。眼前的情景甚至令他觉得自己是在做梦，但是苏云在跨级揉捏的手、在他背上摩擦的奶子、以及耳边诱人的娇喘都告诉他眼前的一切是真实的。
　　“师弟，你很想HH师娘的老骚掳桑≡勖且黄鸾去，当着我相公的面儿狠狠H我、让跪在地上伺候，然后用师姐被你H了半天的禄皇δ锩H。”苏云低声在周华耳边说道。
　　听着耳边诱惑的低语、感受着胯间的舒畅，欲火焚身的周华大力的撕碎了苏云的衣服，然后抱着苏云的丰臀把挺立的鸡巴插进了她早已经饥渴的骚隆Ｋ赵圃谝簧浪叫后，立刻扭动丰臀迎合起身后的H干来。在阵阵激烈的“啪啪”撞击声中，苏云一边浪叫一边推开了房门。屋里的几人看到一边H乱槐呓来的两人反应各不相同。风不易看了一眼后就再次把注意力转向了柳花影，而柳花影看到一脸媚笑迎合周华H干的苏云后，神情更加淫媚放荡、仿佛和苏云比较一般的继续扭动身体起来。韩阳看到苏云后，一脸火热的盯着她，注意力忍不住有些从柳花影身上转移，毕竟他已经H过柳花影不少次了。而有着深深淫妻倾向的吕凡，已经把注意力转到了正和男人H碌乃赵粕砩稀
　　柳花影虽然努力扭动腰肢、放声媚叫刺激两个正H着她的男人，但她还是没有办法阻止两人把目标放在苏云身上。不过她也没有输，因为H着苏云的周华正一脸兴奋的盯着她成熟诱人的身体。看到这个情景，柳花影和苏云这两个当着丈夫的面儿和男人H碌纳Щ跞滩蛔》了翻白眼儿。
　　“你这坏孩子，就知道喜新厌旧。刚刚还说喜欢师娘、H师娘一辈子，你师姐一来就不在乎师娘了。当心师娘再也不和你H隆！绷花影娇嗔着对韩阳说道。不过她在说这话的时候，早已经对周华抛起了媚眼儿。好色的男人固然喜新厌旧，风骚的女人又何尝不喜欢尝新的鸡巴呢？
　　“师娘，看来你的男人和我的男人都对咱们不敢兴趣了。”苏云骚媚的对柳花影说完后，一脸淫浪的看向了韩阳。
　　“那……你这小浪货就和师娘换换吧！”柳花影一脸兴奋的提议道。
　　话音刚落，韩阳周华就一脸兴奋的抽出了鸡巴，然后扑向了对方正H着的女人。看到两个男人兴奋的样子，苏云和柳花影浪笑着任由对方把自己搂在了怀里。柳花影放浪的和周华拥吻在一起的时候，韩阳一边吮吸着苏云的奶子、一边揉搓着她淫水儿直流的阴户，一副饥不择食的样子。就在他想把苏云按倒在地狂H的时候，苏云却阻止了他。在韩阳不解的目光中，苏云对他露出了淫媚勾人的笑容。
　　“先别H，师姐这样的大美女难道你只打算当妓女玩儿，H玩一次就不在乎了？”苏云揽着韩阳的脖子娇嗔道。
　　“师姐，对不起！不过你实在是太迷人了，师弟实在是忍不住。”韩阳一脸不好意思的说道。
　　“傻瓜！我和师娘既然给你们了，就打算一辈子任你们玩儿，这么着急干嘛？像我们这样的女人，可是有很多刺激的方法可以玩儿的。”对韩阳说完后，苏云一脸坏笑的瞟向旁边赤裸着身体看着的吕凡。看到苏云的目光，吕凡心中一阵激动，因为他知道心爱的妻子又要玩儿他了。
　　“刺激的方法？怎么玩儿？”韩阳一脸兴奋的问道。
　　韩阳兴奋、期待的神情令苏云心中一阵得意，然后转头对吕凡说道：“贱王八！爬过来，伺候我和师弟H拢　
　　得到命令的吕凡立刻兴奋的爬到了苏云的身边，然后任由苏云跨坐在他的脖子上对韩阳张开了双腿。
　　“王八相公，娘子我的骚卵髁耍想给师弟的大鸡巴H。你就拜托一下师弟，让师弟在你的头上H娘子我的隆⑷媚慊盗艘爸值哪镒雍煤孟硎苁Φ艿拇蠹Π停　彼赵圃诼婪驳钠诖中淫声命令道。
　　听到命令，吕凡毫不犹豫的下贱说道：“师弟、我的大鸡巴师弟，师兄拜托你H我妻子吧！我的妻子是个骚滤姹愣H的骚货、师兄是个喜欢当王八的贱货，求你让我们夫妻好好享受！用你的大鸡巴在我的头上H我娘子的拢在她已经怀了野种的肚子里射精吧！”
　　看着苏云骑在吕凡头上对自己张开的双腿、听着吕凡那淫贱的声音，再想到两人平时对自己的照顾，韩阳怎么可能不满足两人的愿望呢？双手抱着苏云修长的美腿扛在了肩膀上，挺立的鸡巴顶在了苏云湿滑的阴户上。“嘿嘿”一声淫笑之后，韩阳大着胆子说出了以往绝对不敢对苏云说的话。
　　“师姐！以前以为你是个贞洁侠女，没想到你这么骚！师弟我以后绝对每天在你的吕锷渖弦慌冢咬你的大奶子和大屁股几口！大鸡巴H的你像母狗一样！”韩阳一脸淫笑的说道。
　　看着韩阳那和以往完全不同的淫笑、听着他那欲望和仰慕交杂的声音、感受着阴户传来的空虚，苏云只想给这个鸡巴粗大、身体健壮的师弟狠狠的H干――在心爱丈夫的头上被大力H干骚隆Ｓ火之中，她没等韩阳的鸡巴插入就主动把骚孪蛏弦欢ィ骚峦滔铝撕阳粗大的鸡巴后，立刻搂住了他的脖子压了下来。
　　“师弟！H我！用你的大鸡巴狠狠的H我！师姐受不了了、师姐要大鸡巴狠狠H！”苏云一脸饥渴的说道。
　　看着苏云饥渴的样子，韩阳也放弃了挑逗的打算。深吸一口气之后，粗大的鸡巴在苏云的阴户里开始了疯狂的抽插H干。一阵阵清脆的撞击声立刻在屋子里响起，韩阳和苏云兴奋的叫喊出声，吕凡也在脖子传来的冲击中发出了一阵阵兴奋的呻吟。
　　苏云一脸兴奋的在吕凡的脖子上被H干的情景，柳花影三人全都看在眼里。女人骑在自己丈夫的脖子上给奸夫H，这样的情景实在是太过淫靡，即使是给众多男人H过的柳花影、自己老婆无数次被H的风不易和周华也受不了了。三人看了一会儿之后，互相之间对视的时候已经有了决定，风不易一脸兴奋的趴跪在了柳花影的脚边。柳花影看着风不易那兴奋、下贱的样子，身子立刻就欲火高涨起来。跨坐在风不易的背上后，她立刻对周华张开了双腿。
　　“华儿！H师娘的拢∮媚愕募Π驮谀闶Ω当成虾莺菝H师娘的拢　逼镌诜绮灰椎谋成希柳花影兴奋的浪叫道。
　　“华儿！使劲儿H你师娘，H你师傅的娘子！师傅伺候你和你师娘H拢∮媚愕拇蠹Π透师傅戴绿帽子、让师傅当王八吧！”风不易也大声的喊道。
　　师傅和师娘同时发出了淫贱的邀请，周华立刻跨坐在了风不易的身上，然后和柳花影拥吻在一起。在激情的拥吻中，柳花影主动握住他的鸡巴插进了自己饥渴的阴户，然后在风不易的背上扭动腰臀、和周华H干起来。一时之间，屋子里春色无边，充满了淫靡的味道、声音。
　　清脆的肉体撞击声、男女激情的喘息声、还有高亢的淫叫声不停的从未关窗门的屋子里传出。屋里的人完全不在乎被人发现，他们早已经决定把淫乱的一面儿尽情的展示。不只是他们，此时华山的许多地方都在发生淫乱的事情。
　　在华山一处隐秘的中，一对儿赤身裸体的男女紧紧纠缠在一起，进行着原始的肉搏。
　　“师傅……不要啊！徒儿……好痛！”一个赤裸身体漂亮的少女在中年男人的身下哀求道。
　　“乖徒儿！忍一下，马上就会舒服了！想成为真正的女人，必须疼这么一次。”用挺立鸡巴缓缓抽插着少女处女阴户的中年人、也就是薛锦岚一脸兴奋的说道。
　　“只要疼了……就能成为迷人的女人吗？像师娘、像大师姐那样迷人的女人吗？”少女一边承受着薛锦岚的H干、一边问道。
　　“想要成为她们那样的女人这样还不够！你还要多被男人这么插、多被男人这么H！让你喜欢的师兄弟、师叔师伯们多H你的小骚虏判校　毖锦岚一脸兴奋的说道，眼中满是引诱纯洁少女堕落成功的快感。
　　“师傅……那就使劲儿插徒儿吧！人家……一定要成为大师姐、师母那样迷人的女人啊！”少女高声喊着同时，眼中满是期待的神情。
　　看着少女期待的目光，薛锦岚双手捧着她翘挺的屁股开始加快了抽插的速度，一声声清脆的拍打声开始在林间回荡起来。过了一会儿之后，少女欢愉的呻吟开始在林中回荡起来。
　　华山一处破旧、已经弃用的柴房中传出一阵阵清脆的肉体拍大声。伴随着淫靡声音响起的，还有男女激情的叫声。如果有华山的弟子经过一定会惊讶的发现，此时在里面和男人H碌呐人竟然是被传为冷若冰霜的蓝若英。而且令人难以置信的是，如今和她H碌哪腥瞬坏不是她的丈夫，而且还不止一个。
　　“师婶儿……你的屁眼儿H起来真爽！大师兄用你换我妻子的旅H……师侄赚死啦！”抱着蓝若英丰臀狠H屁眼儿的华山弟子兴奋的喊道。
　　“就是！我妻子已经H了快十年了，能用她换师婶儿你H，实在是太他妈的值了！”另一个看起来也就是二十六七岁的华山弟子捧着蓝若英的脸H着她的嘴喊道。
　　“哦……太刺激啦！师婶儿……你的滤死啦！比杨师妹的舒服多啦！师侄……要射啦！师侄要射进你的吕锇。　碧稍诶度粲⑸硐旅H着她骚碌哪腥舜笊的喊道。
　　听着三个晚辈兴奋的喊声，蓝若英一脸的骄傲和自豪。对三个年轻弟子抛了一个媚眼儿后，她身体扭动的更加淫浪了。虽然嘴因为被鸡巴堵着不能说话，但是却用眼神和身体对他们表达着意思――尽管H吧！师婶儿的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴随你们享用。这话不只是对他们三根人说，也是对其他围着的男弟子们说的。看着其他弟子兴奋的神情，蓝若英知道自己有得享受了。
　　八个华山弟子H干蓝若英的时候，他们的妻子、恋人浑身赤裸的躺在一处温泉的岸边。从她们脸上的神情、诱人的娇喘和胯间的痕迹可以看出，她们刚刚经历了一场激烈的性爱，而且是被H的起身进温泉都做不到的激烈性爱。她们的目光全都看向了温泉里的两个男人，就是这两个男人用胯间粗大的鸡巴H的她们连连求饶、浪叫不止。这两人一个是她们仰慕许久的二师兄风天青，另一个是她们平时并不怎么在意的师弟薛念风。被两人H过的几位美女，已经暗暗发誓以后成为他们予取予求的女人，即使是成为他们的泄欲工具也不在乎。
　　几位美女的目光风天青和薛念风当然清楚，所以他们很得意的笑了。不过他们不会满足，因为他们要征服的课不只是这几个美女，他们要的是所有华山的美女都臣服在胯下。他们用了多日的时间征服了所有的女性长辈，现在到了同辈的师姐师妹们了。多年之后，会有不少的晚辈美女也臣服在他们的胯下。
　　在华山的各个地方，身为长辈、在江湖有着不低地位的华山熟女们诱惑男弟子们和她们H拢那些男性长辈也勾引着女弟子们献上身体。不久之后，华山的所有女人都会成为骚隆⒛腥硕际峭娑过无数女人的色狼。华山……将会成为淫靡之地。




　　终章

　　皎洁的月光下，黑夜中的小村一片宁静、祥和的气息。除了偶尔想起的一阵阵犬吠声之外，就只有虫鸣声偶尔响起。午夜时分，小村的居民应该早已经入睡，但是在小村的一所有些破旧的房子里，竟然有两人偷偷摸摸的出来，然后鬼鬼祟祟的向村外的水车房里行去。
　　如果村民们看到这两人，一定会非常的奇怪，因为这两个人是村中出名的老无赖兄弟――大狗、二狗。已经年近五十的两人，至今还没有娶妻生子。不是他们不想成亲，而是附近人家根本不会把自家的闺女嫁给这两个无赖。大狗和二狗年轻时身强力壮、在重视劳力的农村本应不愁媳妇，不过两人年轻的时候被人知道和亲娘乱伦H隆⒊沟谆盗嗣声，所以无论如何都找不到媳妇了。
　　在这个偏僻的小村，没成亲的壮年男子和年轻寡妇、新婚小媳妇偷情并不是什么见不得人的事儿，只要不是被女人的丈夫抓到就不会有人说什么。即使真的忍不住，和自己有血缘的女子搞到了一起，大伙儿也不过是在背后议论一下而已。以大狗和二狗年轻时候的身体条件，别说是那些已经成亲的小媳妇或者寡妇，就是没过门大姑娘都愿意给他们开苞。这样的两人却偏偏H了自己的亲娘，这可就丢人丢大了。
　　大狗和二狗和亲娘H碌氖露没有人撞破，事发的原因是兄弟俩有一次H他们娘的时候，二狗的鸡巴被他们娘的录凶“尾怀隼戳恕Ｍ虬阄弈沃下，大狗只好找了郎中看看。在郎中的帮助下，二狗的鸡巴是拔出来了，但是他们守寡多年的娘勾搭亲儿子H碌氖露也瞒不住了。两人那堪称村里最漂亮女人的娘，因为受不了闲言闲语投了河，幸好兄弟俩及时发现救了上来。发现自己没死成，两人的娘也就绝了死念，专心伺候起两个儿子来。不过由于大狗和二狗的鸡巴着实厉害、再加上她投河之后身子有点儿虚，给两个儿子H了几年之后就死了。
　　亲娘死后，大狗和二狗就成了没正事儿的无赖。说是没正事儿，并不是两人游手好闲、好吃懒做，而是两人从来不为自己干活儿、不知道为自己攒钱过日子。两人和亲娘乱伦的名声虽然不好听，但是如果能攒些钱，还是有姑娘愿意嫁给他们的。但是两个人却整天不干正事儿，总是帮附近村里的漂亮寡妇、小媳妇家里干活儿。两人的心思所有人都知道，据说这些寡妇和小媳妇不少都被他们H上了，有的甚至生了他们的种。据传说，镇里王财主的女儿就是被两人搞大了肚子，这才不得不嫁给了家里的下人。
　　附近的男人表面儿鄙视他们，但是心里却羡慕的很，因为两人H过的女人大概比他们认识的都多。不过他们又深深的厌恶和痛恨他们，因为搞不好自己的媳妇就趁着自己不在家的时候给两人抱着屁股H过。附近村镇的大姑娘小媳妇表面儿也对他们厌恶的很，但是她们做春梦的时候，出现最多的男人就他们两个。当两人真的找上自己的时候，能铁下心不和他们钻柴堆的还真不多。而给两人弄过一次之后，这些女人就再也不会拒绝他们了。据传说，两人的床上功夫，曾经令妓院红牌儿出身的王老爷三姨太三天下不了床。这也就更令男人羡慕嫉妒、女人期待了。
　　大狗和二狗兄弟俩令女人喜欢的原因之一就是两人口风很紧，至今两人从来没有承认过和任何一个女人有染――除了他们已经过世的娘。即使两人生活困难的时候，也不会威胁被他们H过的女人要钱。也正因为如此，两人是附近不安于室女子偷情的首选。
　　今晚，村民们认为大狗和二狗一定会非常的安分，因为白天的时候华山派的大侠、侠女们刚刚帮助村民们消灭了一伙儿流窜过来的马贼。这些马贼知道附近是华山的地盘儿，所以打算干一票就跑。不过他们很倒霉，华山派大师姐夫妇刚好带着几个师弟妹来附近游玩儿。马贼刚刚闯到村子附近，刚刚来到镇里的苏云和吕凡就带着师弟们杀了出去。近百个马贼，一个冲锋之后就几乎死净了。
　　对救命恩人，村民们当然是极力挽留，现在华山派的人就住宿在小村里。傍晚的时候，村民们把最好的东西都用来招待华山的门徒。华山的弟子要给他们钱，但是村民无论如何都不要。入夜后，华山弟子就在村民们腾出的最好的房子里睡下了。
　　大狗和二狗两人此时非常的激动，这些年他们虽然玩儿过不少女人。清纯的、成熟的、泼辣的、势利的，地位比他们高的贵妇、小姐也被他们玩儿过几个。不过和一会儿他们即将去见的女人相比较，他们以前玩儿的女人全成了庸脂俗粉，因为等着他们的人正是江湖十大美女之一、豪侠山庄少主吕凡的妻子苏云。
　　想道苏云那诱人的身材、完美的面容、还有她斩杀马贼时那英姿飒爽的样子，大狗和二狗胯间的鸡巴早已经挺立起来。想起刚刚村里举行宴会时发生的事儿，两人心里就忍不住的兴奋非常。就在宴会举行的时候，大狗的筷子掉在了地上，当他去捡筷子的时候，发现苏云被桌子挡住的一双修长美腿竟然露了出来。一双色手竟然撩起了她的长裙，在她张开的双腿间肆意玩弄着她迷人的阴户。宴会中的苏云没有坐在吕凡身边，玩弄她的男人必定不是吕凡。
　　“人人仰慕的华山大师姐竟然是个当众被相公之外男人玩儿骚碌募货！”这个发现令大狗兴奋到了极点。
　　大狗把看到的是情景告诉二狗之后，二狗立刻进行了确认，然后他立刻决定和大狗一起对苏云展开行动。原本两人以为勾引苏云这样的天之骄女非常困难，但是没想到却是异常的顺利和轻松。当大狗趁没人注意的时候对苏云说出了在桌下看到的情景后，苏云立刻给他抛了一个媚眼儿，然后说出了令他兴奋无比的话。
　　“这位大叔，只要您帮我瞒着刚刚的事儿，您想对我做什么都可以哦。”
　　苏云当时的媚态和风骚令大狗的骨头都酥了。凭他多年勾引女人的经验，确定苏云绝对不是敷衍他。趁人不注意的时候，大狗和二狗摸了苏云的完美的屁股和丰胸，两人在碰到之后，他们心中不停的赞叹她身体的美丽。和苏云约定好午夜在村外的水车房见面之后，两人的剧烈的心跳就一直没有平息过。这样的情景只有当年母亲第一次对他们张开双腿的时候才有。
　　看着越来越近的水车房，大狗和二狗越来越紧张。两人虽然兴奋，但是心中也忍不住怕――怕苏云对他们杀人灭口。不过为了能一尝女神般苏云的身体，两人纵使死也不在乎了。来到关闭的水车房门前，两人踌躇了一会儿，当大狗大着胆子推开了房门之后，眼前的情景令他们放心的同时、也把他们的欲火推到了极点。迎接他们的不是他们恐惧的灭口一剑，而是只穿着小小的肚兜、身披薄纱的苏云。
　　在大狗和二狗的注视下，苏云靠在水车房的栏杆上，双腿微张，一手在胯间揉搓着阴户、一手大力揉捏着胸前的巨乳。皎洁的月光从水车坊的窗户射入，照在面对兄弟俩自慰着的苏云身上。她淫媚的神情、胯间闪亮湿滑的淫水儿清洗映在兄弟连的眼中。
　　“你们俩怎么才来？为了和你们两个坏蛋玩儿的尽兴，人家可是连相公都拒绝了。快过来好好H人家，如果不让人家满足，人家可不答应。”苏云娇喘着对两人说道。
　　如此美景、再加上苏云的话，大狗和二狗两人一边想着“这辈子值了”、一边脱光衣服向苏云扑了上去。大狗和二狗多年来配合着玩儿了无数女人，大狗抱着苏云拥吻、二狗就趴在她的胯间熟练的舔弄起她湿滑的阴户来。在两人熟练的手法下，苏云不一会儿就娇喘连连、瘫倒在两人的怀里。
　　“苏女侠，受得了两个男人一起玩儿吗？”唇分之后，大狗一边揉搓着苏云胸前一对儿丰乳一边问道。
　　“尽管来吧！别说是两个，就是十个八个本女侠也玩儿过。”苏云一脸淫媚、挑逗的对大狗说道。
　　苏云的话令兄弟俩最后一丝的顾虑也消失了，对视一眼后，两人立刻做好了分工。二狗从苏云胯间起身，一手抬起她一条美腿、一手托着她的丰臀，挺立的鸡巴在苏云的阴户上缓缓的摩擦挑逗起来。
　　“苏女侠，别人都说你是贞洁烈女，我看你他妈比婊子还贱。婊子也他妈不会像你一样给这么多男人搞吧！”二狗一脸淫笑的说道。
　　“就是！苏女侠，你相公戴过多少绿帽子、当过多少次王八你记得吗？”大狗在苏云的身后抱着她，一边用鸡巴在臀沟儿处摩擦一边问道。
　　“H过我的男人那么多，我怎么可能都记得？尤其是在妓院当婊子给我奸夫赚钱的时候，每天都得被几十个男人H过。”苏云一边淫浪的扭动身体挑逗两兄弟、一边娇喘着回答道。
　　意外的回答令两兄弟兴奋的眼睛发亮，直直的盯着她想确认话中的真假。令两人兴奋的是，苏云的眼中满是对自己淫贱行为的自豪、丝毫没有说谎的迹象。想道被称为江湖十大美女之一的苏云竟然在妓院里卖隆⒍且还是为了给奸夫赚钱，两人兴奋的直咽口水。
　　“几十个男人？苏女侠，你太他妈的下贱了！”大狗兴奋的说道的同时，龟头儿已经开始在苏云的屁眼儿出轻轻戳了起来。
　　“这算什么？本女侠干过的下贱事儿多着呢！”苏云浪笑着说道。
　　“哦？你还干过更下贱的事儿？说来听听！”二狗一边说、一边把龟头儿插进苏云的阴户轻轻抽插。
　　大狗和二狗的行为明显就是挑逗，为的就是让苏云求他们H干。苏云虽然不介意做出臣服的哀求，不过也不介意和他们玩儿玩儿挑逗游戏。在他们出屁眼儿、轻插阴户的时候，纤腰扭动、丰臀摇摆的配合着，并且做出了令两人更加兴奋的回答。
　　“现在人家的肚子里……可是怀着奸夫的野种哦！女侠我不但在妓院里卖赂他赚钱，还给他搞大了肚子呢！”苏云一脸淫浪、骚媚的说道。
　　听到苏云的肚子里竟然怀了野种，早已经被怀中绝美女侠勾起欲火的大狗和二狗再也顾不得让苏云求饶，两根鸡巴同时向她身体深处大力插去。“咕唧”声之后，三人舒畅的呻吟声同时在水车坊里响了起来。为了征服怀里绝美的女侠，大狗和二狗兄弟俩立刻就开始了大力的抽插H干，“啪啪”的撞击声密集的回荡起来。
　　“啊……好舒服！你们的鸡巴……H的人家好爽……使劲儿H人家啊！”在这场诱惑游戏中胜出的苏云放声浪叫道。
　　“怀奸夫野种的贱货……老子H死你啊！”大狗大力H干着苏云的屁眼儿喊道。
　　“贱货！以后老子也他妈的要搞大你的肚子、老子也他妈的要你怀野种啊！”二狗在苏云的阴户里疯狂抽插鸡巴的同时大声喊道。
　　“两位大叔……想要人家怀你们的野种……就要多等等啦！人家的肚子……已经被十几个奸夫预定好、发誓给他们生野种啦！为了给奸夫生野种……人家十几年都不能给相公生孩子！你们说……我是不是又骚又贱、是个不要脸的烂货啊！”苏云一边扭动腰肢迎合、一边淫声叫道。
　　“烂货！你就是烂货！不要脸的华山烂货！”
　　“你他妈的就是一个不要脸的婊子烂货啊！”
　　兴奋的大狗和二狗抱着苏云美丽的身体一边狠H一边大神的喊道。两根不多见的粗大鸡巴同时抽插骚潞推ㄑ鄱本就舒服，再加上两人是被自己救下的村民、以及两人足以做自己父亲的年纪，苏云心里兴奋极了。一边扭动腰臀迎合连个老男人的H干，她一边不时的看向不远处的一个早已经存在的偷窥孔洞。在那里，苏云心爱的丈夫正一边偷窥自己和老男人H碌那榫啊⒁槐叽罅撸动着鸡巴。
　　“H我、使劲儿的H我！H我这个背着相公找你们H碌睦没酢⒚H我这个肚子不停生野种的不要脸贱人吧！哦……用你们的大鸡巴……H死我这个华山婊子烂货吧！”骚潞推ㄑ鄱传来的快感还有吕凡偷窥的快乐，令苏云这个江湖知名的美女，发出了淫靡下贱的浪叫。
　　在淫靡的叫声中，苏云的双腿全都盘在了二狗的腰上，二狗和大狗一个双手捧着她的丰臀、一个双手抱着她的美腿，令她身体完全悬空的夹击、H干着。“啪啪”的撞击声中，她完美性感的身体被撞的淫肉颤抖、诱人的小嘴连连发出浪叫。大狗和二狗在这样美景的刺激，在将近一个时辰的时间里，分别在她的身体里射精了三次，而苏云也在这个村里男女偷情H碌牡胤奖恍值芰┘樯狭怂拇胃叱薄
　　大狗和二狗前两次射精是前后夹击，而第三次射精的时候则是把苏云平放在柴草堆里扛着她修长的美腿，打桩似的不停在她骚吕锍椴遄偶Π汀５谝淮卧谡庋的地点H碌乃赵圃诘谒拇胃叱敝后，就彻底的迷上了这种感觉。
　　“苏女侠，你的旅H起来真爽，我以前H过的女人和你没法比。”大狗抱着苏云性感的身体，一脸满足的说道。
　　“唉！想道以后H不到女侠，我遗憾死了！”二狗捏着苏云胸前一对儿丰乳无奈的说道。
　　两人对自己身体的迷恋令苏云很是得意，骚骚一笑后对两人说道：“笨蛋！我不能来找你们，难道你们还不能去找我？就算我到时候没时间给你们H，我也会安排我们华山的美女伺候你们的。像你们这样的大鸡巴男人，我们华山的女人绝对愿意伺候。到时候你们两个可别忘了我。”
　　苏云的话令大狗和二狗兴奋的脑袋都有些充血了，对华山如云的美女两人不知道幻想过多少次。一直以为只能想想的两人听到有机会真正的享用，尤其是里面那些高贵、强大的美妇，她们诱人的身材两人更是着迷。当年乱伦H率焙蚰盖咨硖甯他们带来的快乐，令他们对成熟女性的身体异常迷恋。
　　“苏女侠！咱们说定了，以后一定要介绍你们华山的骚货给我们。”
　　“只要苏女侠你给我们介绍女人，我们绝对不会忘了你。”
　　两人兴奋的样子令苏云笑了，向他们再三保证之后，苏云把恋恋不舍的兄弟俩打发走了。大狗和二狗刚刚离开，在外面偷窥了半天的吕凡立刻冲了进来。看到一脸亢奋的吕凡，躺在柴草中的苏云骚骚的张开了双腿，露出了还流着精液的骚潞推ㄑ鄱。激动的吕凡立刻趴在了苏云的胯间，像只贱狗一样舔弄、吮吸起苏云的阴户和屁眼儿来。看和吕凡下贱的样子，苏云的眼中浮现了轻蔑鄙视、还有爱恋幸福的复杂神情。
　　“老公，咱们已经很久没H了吧？你想H老婆的侣穑俊彼赵莆氯岬奈事婪驳馈
　　“想H！老婆的抡饷瓷А⒄饷雌亮，老公当然想H了！”吕凡一脸骚笑的对苏云说道。
　　“那就来H吧！老婆我今天心情好，给你这个王八HH我的拢　彼赵埔涣城崦锏亩月婪菜档馈Ｗ炖锼淙徽饷此担但是苏云自己心里清楚，她是因为最近一直和别的男人H拢而吕凡不是在H其他女人就是被男人H屁眼儿，所以心里想他的鸡巴了。
　　“不H！”吕凡坏笑着回答。
　　吕凡的话令苏云的俏脸儿一白，然后一脚把他踢到在一边儿，然后羞恼的说道：“不H就不H，我去找其他人H！”说完后，起身捡起衣物就要向外走。不过她刚刚走出两步，吕凡就突然起身，然后出手点了苏云的穴道。抱着一脸疑惑不能动的苏云平放在草堆上后，吕凡露出了坏坏的淫笑。
　　“主母大人！您和主人每天就知道羞辱我，没想到今天会落在我的手里吧！主人H了我的老婆、奸了我的屁眼儿，今天我就在你身上报复回来！”
　　听到吕凡的话，苏云的身体立刻一阵燥热，知道他是要和自己玩儿角色扮演，苏云立刻配合起来。
　　“狗奴才！快他妈放了我！老娘的率悄阏夥衔锟梢悦H的吗？再不放了我，我他妈就让你主人奸烂你的屁眼儿、把你老婆卖去妓院做妓女！”苏云一脸愤怒的喝道。
　　“嘿嘿！如果现在放了你，我就是傻瓜了！主母大人，你就放心吧！奴才我像你保证，等我H完，你一定会爱上我鸡巴的！”一边说、吕凡一边脱光了身上的衣服，然后把挺立的鸡巴顶在了苏云的胯间。
　　第一次在全身不能动的情况下被“强奸”的苏云一脸的期待，眼中的兴奋怎么也掩藏不住。看到苏云这样的眼神，吕凡怎么也无法再继续玩儿角色扮演了。解开了苏云的穴道后，他把苏云的双腿盘在了自己的腰间，挺立的鸡巴缓缓的插进了她湿滑的阴户。
　　“老婆，我可是对你的师兄奸夫发试过，没有他的命令绝对不敢H你的隆Ｏ衷谖冶撑蚜四愕募榉颍回去后可是要被惩罚的！”一边缓缓抽插着苏云的阴户、吕凡一边说道。
　　“活该！谁让你这贱货什么事儿都答应，不过老公你放心！夫妻本是同林鸟，你的惩罚我负担一半儿。”一边挺动阴户迎合、苏云一边调笑着说道。
　　夫妻之间的性戏，没有太多的激情。虽然平淡，但却满是浓浓的爱恋。两人H碌氖焙蛎挥刑多的肉体欢愉和精神的刺激，有的只有淡淡的温馨。对现在的苏云和吕凡而言，H乱丫没有激情，更多的是交心、聊天儿的过程。对两人而言，性的刺激是从别的男人身上才能体会到的。
　　夫妻俩的性戏没有激情的浪叫、没有清脆的“啪啪”撞击声，但是两人的心里却非常的满足。吕凡在苏云的阴户里射精的时候苏云没有高潮，不过她却没有因此失望。只是轻轻的掐了他一下，然后娇嗔的说道：“你这废物，连我的骚露悸足不了，活该当王八！”
　　“这样不是更好，你可以开开心心的当骚拢我可以高高兴兴的当王八！”吕凡贱笑着说道。
　　嬉闹了一会儿之后，夫妻俩赤裸着身体向小村走去。进村之后，赤裸着身体的两人被一个起夜尿尿的村民看到。夫妻俩对视一眼后，一左一右挽着男人的手把他拉进了村民们准备的最好的住房。在干净的床上，夫妻俩让男人在他们的身体里射了四次。如果不是两人运功帮忙，身体不是太好的他大概已经精尽人亡了。送走了男人后，夫妻俩也不管会不会被人看到，直接就找了两个师弟进屋H他们。“啪啪”的激烈H律在房间里回荡了一晚。
　　第二天一早，苏云和吕凡带着华山门徒离开的时候，村民们看他们的目光充满了探寻。对此，苏云丝毫不介意。趁着吕凡“不注意”的时候，苏云还给大狗二狗抛了个媚眼儿。当众人被村民们送出村的时候，苏云跟在吕凡的身后就和一个师弟亲昵的搂在了一起。在吕凡看不到的地方，师弟的手在她的丰臀上大力的揉搓、甚至还不顾村民们的注视撩起了长裙，露出了她性感诱人的丰臀。看到这个情景，整个村子的人都知道苏云这个看起来英姿飒爽的女侠是个不要脸的贱货了。不过他们不知道的是，离开了村民的视线后，吕凡的丰臀上也按上了师弟们的色手。
　　“师兄，咱们今天去哪个村子？”帅气的师弟一边揉搓着吕凡的丰臀一边问道。
　　“李家村，那里咱们还没去过。该是让他们知道咱们华山的大侠、侠女是什么样人的时候了。”吕凡靠在师弟的怀里、任由他揉搓着自己的丰臀说道。
　　“师兄，今天中午我要H你。昨天晚上你竟然没有找我，一定要罚！”吕凡的师弟一边说、一边把手伸进了他的裤子揉搓起吕凡的丰臀来。
　　“没问题！如果你喜欢，师兄现在就给你H！不过……你可要抱着师兄去李家村了！”吕凡骚骚的说道。
　　看着吕凡美丽脸上露出的骚骚神情，师弟兴奋的把他抱在怀里。当他抱起吕凡的双腿后，吕凡顺势把修长的美腿盘在了他的腰间。熟练的脱下了吕凡和自己的裤子后，他的鸡巴对准吕凡的屁眼儿就插了进去。“啪啪”的撞击声中，两人兴奋的叫声在路上回荡起来。
　　苏云看到丈夫和师弟竟然在路上就H了起来，就对身边的师弟抛了一个媚眼儿。揉搓着苏云丰臀的师弟看到后，立刻脱了裤子，然后把苏云用同样的姿势抱在怀里大力H干起来。苏云一边扭动腰肢迎合师弟的H干、一边想起了华山派其他“下山”的女弟子、还有那些女性长辈们。
　　“不知道她们顺不顺利呢？师傅她们这些老骚货没问题，但那些小丫头能让附近的人了解现在的华山吗？”稍稍这么想了一下之后，苏云就把问题抛在了脑后。作为一个女人、而且还是给不少男人H过的女人，如果连勾搭男人H露疾换幔也就枉为女人了。
　　…………
　　晋城最豪华的一座大宅里，华山门徒、活泼开朗的范水儿正在一个足够做她爷爷的老人身下激烈的扭动赤裸的身体，挺动阴户迎合老人大力的H干。这个老人压在范水儿身上疯狂的耸动身体，虽然衰老、但是健壮的身体一次次砸在范水儿的身上，发出了清脆的撞击声。在“啪啪”的撞击声中，老人身经百战的鸡巴一次次整根插进范水儿的阴户，令她发出快乐的呻吟。看着老人的鸡巴在范水儿明显经验丰富的阴户里抽插，周围几个一脸满足、浑身赤裸的男人不禁露出了羡慕的目光。
　　“大管家，使劲儿H！让少夫人知道咱们的厉害！”
　　“少夫人，刚刚我们H你的时候你说我们没用，这下知道我们的厉害了吧！”
　　不错，H着范水儿的骚碌睦先耸欠端儿的夫家――周家的大管家周伯，旁边观看的人全是周家的下人。范水儿之所以会给周家的下人H，是因为周家的马夫偷看到了范水儿和周家的家主、她的公公偷情H碌囊荒弧Ｒ源宋威胁，马夫轻易的就H到了原本他根本没有机会碰的少夫人。不过可惜的是，即使他使出浑身解数也满足不了范水儿的欲望。当范水儿轻蔑的在他耳边说了句“废物”后，愤怒的马夫立刻找来了他的狐朋狗友，狠狠的轮奸了范水儿。不过令马夫还有他的朋友们惊讶的是，被七八个壮汉轮奸过的范水儿竟然只是觉得还不错。
　　“贱货！你等着，看我找个能H的你求饶的男人来！”马夫愤怒的说完后，找来的人就是周家的大管家周伯。
　　周伯的鸡巴非常厉害，这是整个周家都清楚的事儿。据说周老爷的父亲还活着的时候，周伯就把周老爷的小妾全都变成了自己的母狗。由于感激周老爷的父亲的恩情，所以周伯没有对他的妻子下手。如今周府的女下人们，全都被周伯的变成了自己的性奴，就连周老爷两个不安分的小妾也经常趁周老爷不再的时候找他H隆
　　周伯的传言范水儿早就听过，当看到一脸淫欲盯着自己的周伯后，范水儿媚笑着对他张开了双腿，而且还发出了挑衅。挑衅的结果是凄惨的，一个多时辰里，范水儿已经被天赋异禀的周伯H上了不知道多少次高潮。她觉得周伯的鸡巴比华山最厉害的二师兄还要会H拢也许他们的本钱差不多，但是周伯的技巧可是比二师兄厉害多了。
　　“啪啪啪啪……”一阵清脆、密集的肉体拍打声中，范水儿又要迎来高潮了。
　　“周伯……使劲儿H啊！H我的骚隆…把我这个少夫人……H上天吧！我的大鸡巴周伯……人家……爱死你啦！”
　　听到淫靡的浪叫，周伯一边继续大力H干一边喊道：“小贱人！给我大声的喊！你是不要脸的贱货、是华山母狗、是他妈给大鸡巴轮奸的骚屡侠！”
　　阴户传来的舒畅感觉令范水儿丝毫没有抗拒周伯命令的想法，骚铝连挺动迎合大力H干的同时，她大声的淫叫道：“我是背着相公和男人H碌牟灰脸贱货、是给家里下人轮奸的华山母狗、是张开腿给周伯您随便儿H的骚屡侠啊！”
　　范水儿的浪叫令周伯心里满意非常，又是一阵疯狂的H干后，范水儿的身体剧烈颤抖着达到了高潮，而周伯也终于在范水儿的骚吕锷涑隽说诙次精液。身心的舒畅令两人满足的紧紧抱在了一起，范水儿主动拥吻起身上足以做她爷爷的老男人。
　　“嘿嘿！少夫人，能H到你这个武功高强的华山女侠的骚拢老奴我可真是幸运。”唇分之后，周伯淫笑着说道。
　　“人家哪里算是武功高强，我大师姐和师娘才是真正的华山女侠。她们的身材、相貌可比我迷人多了。”范水儿笑着说道。
　　“迷人又如何？那样的贞洁烈女又不会给我们H。还是我们的少夫人最好，愿意和我们这些下人H隆！痹谝槐叨看了很久的年轻马夫说道。他说完后，立刻得到了其他人的附和。
　　马夫的话令范水儿骚骚一笑，然后她说出了令众人兴奋无比的话。
　　“谁说你们H不到她们？只要你们哄我开心，我在师姐和师娘面前多说你们几句好话，她们两个绝对愿意对你们张开腿。”
　　看着范水儿得意的神情，下人们互相看了看之后，一脸兴奋的扑上了范水儿的身体。不一会儿之后，“啪啪”的肉体撞击声又一次回荡起来。
　　当范水儿和家里的下人H碌氖焙颍和她并称的华山两个小骚货中的另一个――刘美云也在被轮奸着。相似的情况也发生在这个温柔、随和女子的身上。只不过H着她的男人不是家里的下人，而是丈夫韩阳家里所开镖局的镖师。为了能H到更多的华山美女，镖师们抱着少镖头夫人的丰臀大力的H干奸淫着。原本温柔似水的女子，一脸淫浪的迎合着健壮镖师们的H干。熟练的技巧令镖师们舒服的同时也令他们明白到，看起来温柔的少夫人，是个经常和一群男人H碌纳Щ酢
　　…………
　　在一个偏僻、连名字都没有的小村里，有着一座占地不小的宅院，这座宅院正是华山掌门夫妇玩儿淫妻游戏时候的地方。以前柳花影在这里和别人H碌氖焙颍最多也就有两三个人参与其中，但是今天她却打破了惯例，不但找了很多男人来H她，还第一次和其他女人一起给别的男人H。在属于柳花影和风不易的大床上，华山最美的两个美熟女――柳花影和蓝若英，正被一群男人轮流奸淫H干着。这几个男人以两个年级不小的老男人为首，命令着江湖中无数男人幻想玩弄的美熟女摆出淫贱的姿势给他们H干、奸淫。
　　这两个为首的男人分别是大宅的管家、还有小村的村长。由于深得柳花影信任，这两个老人早已经成了小村和宅院的土皇帝。虽说两人很霸道，但是村里的男男女女却没人恨他们，因为男人们总是能经常H到两人给大伙儿玩儿美女，而女人们在尝过两人的鸡巴后，没有一个不开开心心成为两人的性奴。不过两人清楚的明白自己权力的来源在哪里，每次风不易和柳花影来的时候，两人都权力的伺候。在风不易面前，两人是忠心的奴才，尽心尽力的满足他的需要；面对柳花影的时候，两人又成了最好的情人，为她安排一场又一场的淫宴。
　　这次柳花影来的时候，和以往有些不同，她不但带来了一个不比她逊色多少、气质冷若冰霜的高傲女子，而且还带来了两人的儿子。以往一直和她一起来的风不易竟然没有跟来。看到英俊潇洒的风天青、有些腼腆的薛念风、还有散发高冷气质的蓝若英，管家和村长还以为这次没机会玩儿柳花影那成熟诱人的身体了。就在两人带着仆人、村民为几人准备好所需要一切要离开的时候，柳花影偷偷的在两人耳边说道：“带鸡巴最大的几个去我房间等着，今天我要玩儿个过瘾！”
　　柳花影的话令两人兴奋极了，因为柳花影已经好几个月没有来了。虽然村里、宅邸里有不少女人给他们玩儿，但是这些女人哪能和柳花影这个高贵、强大的美妇比较？一直期待柳花影来给众人玩弄的他们好不容易盼到她来，没想到她却带来了几个灯泡。原本心中充满失望的他们，听到柳花影竟然还要给他们玩儿，心中当然是乐翻了天。
　　管家和村长把鸡巴最大、技巧最好的下人找来后就在柳花影和风天青宽大的卧室等着她来。虽然在这间卧室里，众人已经玩儿过不少次柳花影了，但是每次来这里的时候他们还是非常的兴奋，因为那种给主人戴绿帽子、H高贵主母的感觉非常刺激。
　　男人们等了两刻钟左右之后，柳花影在他们的期待中到来了。不过令众人惊讶的是，来的不只是柳花影，看起来高贵冷傲的蓝若英竟然也来了。在众人惊愕的目光中，柳花影撩起了蓝若英的长裙，露出了她丰盈诱人的美腿和明显被H过不久的红肿阴户。
　　“我师妹刚成为骚货不久，今天我带她来给你们尝尝鲜。以前我被你们伺候的很舒服，今天我就好好奖励你们，让你们随便儿玩儿、随便虐！无论你们怎么玩儿，我都不会拒绝！当然，我师妹也是这样。”
　　柳花影说完后，就拿出了两根绳子、还有皮鞭交给了男人们。看到手里的东西，玩儿过不少次女人的他们当然知道这是用来做什么的。以往他们虽然向虐柳花影，但是却因为对方的身份和武功不敢，今天柳花影给了他们这个机会，他们当然不会放过。两个美熟女任何一个都可以轻易的把小村里的人打倒，但是却任由男人们用绳子把自己性感美丽的身体捆绑、拘束，然后被他们挥舞着皮鞭在美丽的身体上留下一道道鞭痕。
　　曾经被方泉性虐过的柳花影轻易就在鞭打中找到了快感，但是第一次这么玩儿的蓝若英却只能在鞭打中痛苦的呻吟。柳花影淫媚的浪叫、蓝若英痛苦的呻吟，全都给男人们带来了快感。当两人的奶子、丰臀、小腹、裸背、大腿上满布鞭痕之后，男人们开始了对两人的轮奸。她们的骚隆⑵ㄑ鄱、嘴巴立刻被粗大的鸡巴填满，然后被不停的大力H干起来。被拘束起来的美熟女淫浪的扭动身体迎合着男人们的H干、奸淫，嘴里发出了一声声的闷叫。
　　可以尽情H干、凌虐地位比自己高的女人，这是任何男人都梦想过的事儿，如今能够实现，这些男人当然是全力的H干、凌虐着两个美女。被男人们肆意奸淫、凌辱的柳花影和蓝若英感到刺激极了，这这种没有任何温情的奸淫虽然不会令她们的心满足，却能令她们的身体快乐、臣服。骚潞推ㄑ鄱的快乐、嘴巴里传来的男人鸡巴的味道、还有身上鞭痕传来的痛楚，令她们发出了疯狂的淫叫、嘶喊。
　　几个时辰过后，男人们对两个强大美熟女的奸淫和凌虐才因为鸡巴再也硬不起来停了下来。两个美熟女此时已经满身香汗、只剩下连连娇喘的力气。看着床上被捆绑、无法自由行动、连连娇喘的美丽女人，男人们心里得意非常。尤其是作为首领的管家和村长，更是有了真正占有了两个美熟女、让她们成为自己女人的感觉。两个美熟女的体力稍稍恢复之后所说的话，令男人们惊讶又失望。惊讶是因为她们嘴里提到的两个人的身份，失望是因为她们说的不是对自己的臣服、而是对其他人的讨好和献媚。
　　“儿子，你看到了吗？妈妈表现的是不是又骚又贱、是不是令你很满意！”蓝若英一脸期待的对屋外说道。
　　“儿子！妈妈的卤幻H的很惨吧！过来看看，你不是非常想看妈妈真正被凌虐的样子吗？你师兄第、师叔伯他们不舍得，这次妈妈终于能给你看被凌虐的样子了。”柳花影一脸骚媚的对外面说道。
　　两个美熟女的话刚说完，房门就被推开了。在外面偷看了很久的，风天青和薛念风一脸亢奋的走了进来。两人毫不顾忌周围男人的视线，一边脱衣服一边走到了自己的亲生母亲面前。当两人站在自己的母亲面前后，手脚被绑在一起的柳花影和蓝若英一脸骚媚的对自己的儿子张开了双腿。看着自己母亲流着精液的阴户，风天青和薛念风压在她们身上就把粗大的鸡巴狠狠插进了她们额骚拢然后当着H完目前男人面儿，和她们母子乱伦H缕鹄础
　　清脆的撞击声中，男人们惊愕的看着眼前两对儿母子乱伦H碌那榫啊Ｋ们原本已经硬不起来的鸡巴，竟然在这样的刺激下又一次的挺立起来。看到这个情景后，风天青和薛念风一个翻身改成了男下女上位，然后大力掰开了自己母亲的丰臀、露出了刚刚被轮H过多次的屁眼儿。看到两个美熟女那流着精液的屁眼儿，男人们立刻扑了上来，再次H起了这两个下贱的和自己亲生儿子H碌呐人。
　　“啪啪”的撞击声回荡，不过里面下人和村民却不知道，在外面还有两双眼睛在偷窥着。他们一边撸动着鸡巴、一边兴奋的看着自己的儿子和别人轮奸自己妻子的情景。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　练功之后，华山弟子们在长辈的带领下又一次向公用的浴池走去。不过如今的情景和以往已经完全不同了，自从前一段时间众弟子下山回来后，华山女人的淫荡已经不再背着人，男女间已经可以公开淫乱H铝恕Ｓ捎谂少男多，华山每位女侠身边都至少有两个男人，而苏云、柳花影这样的美女，更是有五六个男人围在身边。吕凡虽然是男人，但这个时候全都是被当女人对待，身边围了四个男人对他献殷勤着。
　　向浴池走去的华山男女，师娘被男徒弟揉屁股、捏奶子，师傅搂着女徒弟肆意挑逗，母子抱在一起调情、父女旁若无人的亲吻。有不少已婚的男女，根本不在乎自己的另一半儿就在不远处。对他们来说，当着丈夫（妻子）的面儿玩儿男人（女人）更刺激。
　　现今的华山，男女们为了勾引人，早就已经习惯了淫浪的打扮。除非是在前庭，否则没有人会穿着整齐。只穿着肚兜儿、或者披着半透明薄纱的女人非常多。全裸的女人没有，因为她们都知道微微的遮掩更能勾起男人的欲望。
　　来到了浴池后，华山女侠们被男人们推着屁股走了进去，然后就被男人们拥吻、挑逗起来。奶子被大力的揉捏、丰臀被鸡巴摩擦、湿滑的阴户被龟头挑逗，淫靡的娇喘声在已经没有了隔离墙的浴室里回荡起来。
　　“师娘，使劲儿晃你的大屁股！”
　　“好徒儿，使劲儿抠师娘的骚隆！
　　“师傅……别逗徒儿了，把您的大鸡巴插进来吧！”
　　“小骚拢把屁股撅起来，师傅要H你了。”
　　淫乱、饥渴的声音中，男女饥渴的声音回荡。不一会儿之后，“啪啪”H律在浴池里回响起来。H着别人妻子的男人，故意在丈夫面前H他的妻子，神情中还带着挑衅。丈夫看到这个情景后就疯狂H着自己怀里的美女。
　　华山成亲的男女几乎都是长辈，所以当着丈夫的面儿被H的女人几乎都是成熟性感的美熟女。这些原本被后辈们尊敬、仰慕的美熟女，此时在毫不顾虑丈夫在看着，大声的浪叫、淫乱的扭动性感的身体迎合年轻后辈们的H干、奸淫。而她们的丈夫则是一边看着妻子被奸淫、一边抱着女徒弟年轻的身体大力H干着。
　　在众多夫妇中，有两对儿与众不同，他们就是最受弟子们喜爱的大师姐苏云夫妇，和掌门夫妇。和其他夫妇女人被男人奸淫、男人奸淫其他女人不同的是，这两对儿夫妇中的丈夫都没有H其他美女。
　　吕凡被摆出了和苏云一样的姿势，被两个男人凌空抱起前后一起奸淫着。不过和苏云骚潞推ㄑ鄱各有一根鸡巴不同，H着他的两个男人都把鸡巴插进了他的屁眼儿，给他带来了强烈的快感。而风不易则是一边跪在即将H干妻子骚履腥说目杓湮他舔鸡巴、一边看着妻子被H遍全身的肉洞一边自慰着。华山的弟子们现在已经全都知道，三师兄吕凡、掌门风不易是喜欢老婆被H、喜欢当王八的男人。
　　虽然爱好已经是人尽皆知，但是两人并没有被嘲笑、瞧不起，因为现在的华山，没有任何一个男人没有被当面儿H过老婆。而且，他们看到心爱的老婆被其他男人的大鸡巴插进骚吕锎罅γH干的时候，早已经没有了愤怒，有的只是打心底里的满足。他们和吕凡、风天青的差别只不过是不愿意伺候别人H自己的老婆而已。
　　“看老婆被H这他妈的刺激、当王八真他妈的爽！”
　　这是华山所有男人的心声。

　　华山淫记完


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303