《豪侠绿传(第四部)》


正文 【豪侠绿传】 第四部  序章

    
字数：16797

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　纵马疾驰、归心似箭的我不停的在心中想着雨燕姐、若雪、天灵她们的名字。
想到各有特色的美女们，我胯间的鸡巴就忍不住火热起来。在回来的路上，我的
鸡巴没少在母亲那黑臭的骚潞推ㄑ鄱里发泄、老婆的骚潞推ㄑ鄱也没少给她
的儿子公公享受。虽然如此，但是这对儿婆媳俩却一直没有给我们父子俩之外的
男人H干。

　　「妈妈这些年已经被男人玩儿的太多了，不想再做谁都可以H的贱货了。除
非是遇到喜欢的好男人，否则不会在主动勾引了。」

　　「老公，人家被玩儿成烂货的消息已经传遍江湖了，要是不收敛点儿，我可
就没资格做豪侠山庄的主母了。」

　　这就是妈妈和老婆对我说的话。虽然两人不介意做淫妇，但绝对不会做对谁
都撅屁股的烂货。

　　「我们要是做烂货，那些男人就是H了我们也不会有什幺感觉。如果我们以
高贵、强大、圣洁女性的身份勾引男人，男人不是玩儿起来更爽吗？男人玩儿的
爽，你这坏蛋不就更开心。」

　　妈妈和老婆不做烂货，所以我就把希望放在雨燕姐的身上。我一定要让江湖
人都知道，豪侠山庄的二夫人，是个背着我对任何人都撅屁股的无耻贱货。而老
婆嘛……我已经想好了关于她的剧情了。和徒儿偷情、然后被威胁的高贵强大女
侠，绝对非常受欢迎。不过这件事儿还要玄聪配合，我想这个小色鬼应该不会拒
绝。至于母亲，那就是父亲的责任了。现在名义上时母亲孙儿的他，早在师傅和
师母的诱惑下成了淫妻情节严重的男人……男孩儿。

　　「一定要给我的好儿子找个好儿媳。当然，作为公公，我一定要好好疼爱她。」
看着和我很像的父亲转世，我心中暗暗想到。

　　被老婆抱在怀里的、不停的用背部摩擦老婆胸前一对儿巨乳的儿子忍不住打
了一个喷嚏，看来他还挺敏感的。不过这并不奇怪，毕竟他还保留了前世绝世高
手的修为。在喷嚏之后，儿子伸手在老婆那被他H了多日的阴户上捏了一把，然
后笑着问道：「儿媳妈妈，一会儿下马的时候，你会露赂庄里的人看吗？」

　　「公公儿子，你坏死了。人家的律了你、还给你H了这幺长时间，竟然还
要把人家诶别人玩儿。」老婆娇嗔着说道。

　　「谁让妈妈你是个骚卤晃奘男人H过的贱货了？」儿子坏笑着说道的同时，
手指在老婆的阴户里揉搓起来。

　　看到老婆和儿子调情，我也忍不住揉搓起身前母亲的奶子和阴户来。在我的
揉搓下，早已经成了我女人的她，立刻忍不住扭动身体迎合起来。不过她嘴里却
娇喘着说出了抗拒的话。

　　「儿子……不要这样，快到家了，别被人看到。晚上……妈妈随你怎幺做！」

　　很清楚妈妈是为了我好，所以我也就没有在继续。就在此时，豪侠山庄的影
像出现在了我们的眼中。此时，我感到妈妈的身体忍不住颤抖起来。想到她已经
离开家里太久，而且她的经历又是那幺的痛苦――近乡情怯，这就是妈妈此时的
心里。

　　「妈，不要怕！无论什幺事咱们一家人一起面对。现在整个江湖都知道咱们
母子乱伦了，但你不要怕被嘲笑。我相信，在山庄里不会有任何人轻视您。」我
低声的在妈妈耳边说道。

　　听到我的话后，妈妈身体的颤抖缓缓的平息下来，然后低声的在我耳边说道：
「浩儿……妈妈已经烂了，但是我绝对不希望影响到你。」

　　在妈妈的语气中，我听到了浓浓的情、深深的爱。紧紧搂着她、并在她脸上
吻了一下后，我低声的说道：「和别人的看法比起来，妈妈你重要一千倍。而且
……妈妈你认为儿子我会是个在乎名声的人吗？」说到这里，我把手伸进妈妈的
长裙，爱抚着她的阴户、轻轻拉扯着胯间的阴环儿坏笑着说道：「儿子我巴不得
所有人都知道我老婆是骚隆⒙杪枋歉龊吕没酢Ｒ换岫下马的时候把黑侣陡
所有人看好吗？」

　　听到我的话后，妈妈娇嗔的回头白了我一眼，然后抗议道：「不要！人家才
不要继续做贱货呢！」

　　「妈！儿子求你了，就露给大伙儿看呗。静怡要收敛，你要是再不发骚，儿
子不就憋坏了！就算你不愿意明骚，也可以暗贱嘛！」我一边向妈妈祈求、一边
抽插着她开始流出淫水儿的阴户说道。

　　「小坏蛋！有你这个坏儿子，妈妈想做好女人都不行。」妈妈娇嗔着说道。

　　听到妈妈的娇嗔，我开心的笑了。我知道，妈妈一定会满足我的欲望了。当
妈妈说完后，旁边的儿子立刻对我伸出了大拇指，然后缠着老婆不停求她也发骚
犯贱，不过老婆一直不松口，只说会找男人H赂他看。

　　就在我们几个笑闹的时候，豪侠山庄的越来越近了。当我们看到门口儿迎接
的众人后，立刻停止了嬉闹。此时，我突然发现山庄的高墙上明显有战斗过的痕
迹，而带领着山庄众人出来迎接的雨燕姐明显带着激动、欣喜的神色。我明白在
我和天颖被「俘虏」的时候，雨燕姐绝对过的不轻松，心中忍不住为她心疼的我，
立刻弃马向雨燕姐奔去。当我落在雨燕姐身前后，小腹已经微微隆起的她，立刻
忍不住思念的飞身扑进了我的怀里。

　　「夫君、老公，欢迎你回来。」雨燕姐语调颤抖的在我怀里说道。

　　「雨燕姐、我的好老婆，这些日子你辛苦了。」在回话的同时，我紧紧的抱
着她。阔别已久的完美身体令我的身体忍不住燥热起来的同时，也想起了我离开
时对雨燕姐的「交代」。

　　「骚老婆，老公离开时候对你的交代还记得吗？」一边说、我一边轻揉着她
薄纱下诱人的丰臀。

　　听到我的问话后，雨燕姐的身体忍不住一颤，然后低声的答道：「你老婆我
巡视分院的时候，骚驴墒敲簧俑人H. 回程的时候，还在杭州当了几天妓女。
如果不是你出事的消息令一群宵小打起了山庄的主意，我这个二夫人已经成为山
庄男下人不用钱就随便儿H的婊子了。」

　　骚媚中带着诱惑的声音，令我兴奋呼吸急促。静怡虽然不打算做烂货，但是
雨燕姐却给我带来了惊喜。无视山庄众人的目光，在雨燕姐丰臀上使劲儿捏了一
把之后，我饥渴的在她耳边说道：「雨燕姐，你对老公实在是太好了。一会儿我
就要看你和别人H拢看别的男人的大鸡巴在我妻子的骚吕锖菝H猛插。」

　　「没问题！只要老公想看，老婆的铝⒖叹陀心腥嗣H. 」雨燕姐骚骚的说道。

　　刚刚和雨燕姐说完后，妈妈她们就已经骑马来到了正门前。静怡以优雅、令
男人沉醉的动作下马，同时还把儿子抱了下来。当看到静怡这个主母的时候，山
庄的男人们一个个虽然努力的压抑，但眼中的淫光还是没有逃过我们的感知。对
这样的目光静怡虽然不是很喜欢，但是也没有办法，毕竟她被魔道凌虐的事儿已
经传遍江湖了。即使她表现的再圣洁、高贵，也改变不了她是个被玩儿烂的女人
的事实。

　　老婆以优雅的姿势下马后，妈妈也离开了马背。不过妈妈下马的方式与老婆
完全不同，当她高抬腿的时候，修长的美腿、穿着阴环儿阴户虽然是一闪而逝，
但山庄这些武功不弱的男人却已经看得一清二楚了。其中有两个男人的目光最火
热，就是福伯和蒋峰。和母亲是同龄人的他们，年轻时可是把她当成梦中情人的。
以往只敢在夜晚想想的女人露出了黑色的骚赂他们看，心中不激动就怪了。



a最∴新网§址|百●度∵l∵壹#版\主综ˉ合∴社ㄨ区ζ

　　由于江湖早已经传开了母亲得救的消息，所以众人都清楚的知道她的身份。
无论是山庄的下人、还是玄聪和金浩这两个小色鬼，在看到妈妈的时候眼中都是
一片火热。回来的路上我们早就清楚了对母亲的传言――淫荡、下贱、无耻、被
玩儿烂的贱货，这些词早已经是她的标签儿。虽然没有人敢在大庭广众下议论，
但是私底下和朋友聚在一起的时候，都忍不住谈论妈妈是怎幺撅着大屁股伺候男
人、甚至和我这个亲生儿子乱伦H碌摹５比唬对静怡的议论也不少，不过因为
静怡没有乱伦的事儿发生，所以谈论母亲的时候更令他们觉得兴奋和刺激。

　　由于刚刚妈妈已经答应我继续做淫贱的女人，所以下马之后的她并没有像老
婆那样一副圣洁的样子，而是风骚的扭动腰臀来到了我的身边，然后说道：「浩
儿……过了这幺多年，妈妈终于回家了。」

　　母亲的话刚说完，我就轻轻推了雨燕姐一下，聪明的她立刻知道怎幺做了。
迈步来到了妈妈面前后，雨燕姐优雅的行礼后说道：「婆婆，欢迎您回家！从今
天起，儿媳一定尽心孝敬您、让您再也不受一丝的委屈。」

　　雨燕姐说完，玄聪、金浩、若雪、天灵立刻恭敬的给妈妈行礼、给她请安。
看到几个孩子恭敬的样子，妈妈的目光中充满了欢喜和慈祥。让几个孩子起来后，
若雪和天灵两个小丫头立刻聪明的来到她的身边撒娇起来。

　　「师奶，您怎幺这幺漂亮、是怎幺保养的啊？」

　　「是啊、是啊！皮肤这幺好、身材这幺棒，嫉妒死人家了！」

　　两个孩子毫不掺假的赞叹令妈妈开心的很，搂着两个丫头不停的笑着。看到
妈妈那打心底里发出的欢笑，我终于放心了。当我注意力离开妈妈后，立刻就发
现了紧紧盯视着对方的静怡和玄聪。这对儿在肉体上互相吸引的男女在阔别许久
之后，终于又相见了。看两人的神情我就知道，她们两个这次一定不会放弃对方
了。我的徒弟马上就要成为我我最爱的静怡的奸夫……不，是打从心里爱恋的情
人了。不是因为淫荡、不是因为我的爱好，而是因为真心的喜欢这个孩子。想着
静怡和玄聪亲密的样子，我的心里兴奋极了。

　　「通知庄里所有的下人到正厅前的广场集合，我有话要说。」放下雨燕姐后，
我沉声说道。

　　豪侠山庄的总院人很多，下人、武师、庄客加起来足足有千人左右。当他们
全都集合在广场的时候，已经是一刻钟左右之后了。我带领着总院的高层站在这
些人面前，然后开始了对他们的训话。

　　「最近关于我、夫人还有我母亲的传言你们应该都已经听过了。我想你们一
定猜测过真假，现在我可以告诉你们，是真的。如果你们觉得我们的经历令你们
鄙视，那幺可以离开。如果不离开，你们就安心的工作，豪侠山庄不会亏待你们。」

　　当我说完后，下人没有任何反应，别说是真的离开的，就是心理这幺想的都
没有。在这个乱世，能有豪侠山庄这样一个庇护所实在是太不容易了。更何况江
湖传言中的一些情况，令男人们对静怡和母亲有了别样的心思。再加上雨燕姐和
若雪丫头最近毫不掩饰自己的风骚，男人想离开就怪了。而山庄的女人都是雨燕
姐在各个分院挑出的那些淫荡的女人，就更不会想离开这个给他们安全感的地方
了。

　　看到没有人想要离开，我就把身边的母亲和儿子介绍给了他们。虽然已经猜
到母亲的身份，但是听我介绍的时候，下人们还是露出了惊讶的神情。除了因为
母亲的美丽外，还因为想起了母亲的传言。

　　「这个高贵优雅的贵妇，真的是被无数男人玩儿了二十多年、还和亲生儿子
乱伦H碌睦没趼穑俊姑扛鋈诵睦锒加姓庋的疑问。

　　而我介绍儿子的时候，没有人怀疑他不是我的骨肉，因为我们实在是太像了。
他们绝对想不到，儿子的父亲连静怡和他自己都不知道。唯一清楚的就是，他的
生身父亲十之八九是丐帮的某个人。每次想起老婆竟然被某个乞丐搞大了肚子生
下野种，而且我不但养着他、还暗地里叫他爸爸，我就兴奋的不得了。

　　我的坦白令豪侠山庄的一些人有些紧张，尤其是福伯和金雄这两个对我忠心
耿耿的人。他们怕我承认之后，豪侠山庄会失去正道领导的地位。不过我清楚的
知道，只要有战无敌在，正道会毫不在意我名声的跟在豪侠山庄的后面。即使他
们心里鄙视我、嘲笑我，也会对我恭恭敬敬的。就连母亲这个人尽皆知的烂货，
他们也会在表面儿维持最高的敬意。不过我很清楚，他们仅仅是做做样子而已。
如果是真正尊敬我们的人，我绝对会把老婆们和妈妈送上他们的床。我想，她们
对此也绝对不会有意见。

　　在遣散了下人们之后，我立刻带着豪侠山庄的高层进了大厅，而老婆和雨燕
姐她们却没有参与。母亲在福伯的引领下去了后院儿，我想母亲一定会给迷恋她
多年的福伯最高的享受。儿子被若雪和天灵两个小丫头带去玩儿了，这两个小丫
头绝对逃不过我名义上儿子、实际上父亲的手心。而雨燕姐在离开的时候，给了
我一个骚骚的媚眼儿，我知道她一定是去找男人了，只是不知道他会找什幺样的
男人。

　　当大厅里只剩下我和干部们之后，我就听起了他们的汇报。各个分院在最近
也受到了不少的骚扰，不过却没有什幺损伤，当我平安的消息传开后，就彻底没
了。在这些日子，有不少人想要加入山庄，各个分院只选了名声好的成员加入进
来，和各地的江湖势力关系也非常好。尤其是战无敌的势力在北方发展起来之后，
他们就更是努力和山庄靠拢了。

　　在了解了山庄如今的情况后，我就遣散了其他干部，只留下金雄这个外院总
管和冷无心、王长青着两个长老。这三个对我最忠心的属下，应该得到他们的奖
励了。当其他人离开后，三人恭敬的等待着我的吩咐。不过当我说话后，三人立
刻吃惊了。

　　「你们……喜欢静怡吗？不许说假话。」

　　「喜欢！」三人在短暂的呆愣后，忐忑的答道。

　　「你们应该听说了静怡最近做了什幺、又为什幺这幺做了吧？」

　　「知道！」金雄代表三人回答道。

　　「我已经满足不了她了，而她的状况又不能没有男人……我知道你们忠心耿
耿，绝对不会做背叛我的事儿。所以我允许你们和静怡亲近，不只是静怡，经常
找我母亲也可以。」

　　「庄主，我们绝不会……」

　　「这是你们应得的！既然她们的身体必须给男人玩儿，我希望满足的是你们
这些敬她们、忠心我的人。所以……别拒绝了。」我打断了金雄的话后说道。

　　身为男人，哪个不想玩儿高贵、强大的女人？对静怡的身体，他们早就已经
迷恋非常，现在又有了我的首肯，怎幺会拒绝？如果是以前，他们可能会当成考
验。但现在我满足不了静怡，一路上让静怡勾引男人、甚至被乞丐轮H的事儿已
经传遍和江湖，他们绝对没有怀疑。

　　「金雄，我和蔡莹的事情你知道吗？」我玩儿金雄道。

　　「……知道！莹儿经常在我面前提起和您欢好的事儿。」金雄沉默了一会儿
后回答道。

　　「以后你可以尽情的享受静怡了。无论你是怀着报复、还是珍惜的心情，只
要你不背叛山庄，我不介意。毕竟是我先对不起你。」我低声的说道。

　　「庄主！您没有对不起属下，因为您给了我尊严。莹儿以前的男人不少，但
是像您一样从没有嘲笑过我、还给了我地位的只有您。」金雄激动的说道。

　　「那……就怀着感恩的心情去享受静怡吧！」我低声说道。

　　「如果主母同意，属下会以朝拜的心情侍奉她。」金雄期待的说道。

　　对金雄点了点头后，我又看向了冷无心和王长青。在我的注视下，两人苦涩
一笑，然后说出了令我吃惊的话。

　　「庄主……您无法满足夫人，属下也做不到。因为……属下的男根实在是太
小，也正因为如此，属下才会从不近女色。」冷无心一脸无奈的说道。

　　「庄主，冷面是男根小，而属下……现在已经没有男根了。您刚刚离庄不久，
属下就被曾经抛弃女人所生的女儿斩断了男根。」王长青一脸苦涩的说道。

　　两人的话令我一阵错愕，在愣了一会儿之后，我拿出了一本儿秘籍、一颗丹
药交到了冷无心的手里，然后对他说道：「吃下丹药后修炼这本儿秘籍，以你的
功力，十天之内就能功成。到时候你绝对是个能征服任何女人的男人。」

　　冷无心那张表情很少的脸上立刻露出了激动的神情接过了秘籍和丹药，看着
那写着《真阳战诀》四字的秘籍，他感动的说道：「谢庄主。」

　　「吃下真阳丹练功虽然是事半功倍，但功成之日必须尽情发泄。我会让静怡
和母亲常去看你，她们不在的时候也会随时有十位侍女在你闭关之处的门外伺候
着。」我对冷无心嘱咐道。

　　对我的嘱咐，冷无心更是感动的话都说不出来。看着他激动的样子，我又看
向了王长青。在他苦涩目光的注视下，我同样拿出了一本儿秘籍和一颗丹药，然
后说道：「如果你想继续过这样不男不女的生活可以放弃练习。但如果你想开始
新生，就练这套武功吧！既是给你新生、也是对你过往滥情的惩罚。」

　　王长青打开名为《阴阳变》的秘籍看了第一页后，神情立刻复杂起来。因为
这本儿秘籍和葵花宝典类似，最后都会令男人变成女人。在纠结了一会儿之后，
他轻叹了一口气，然后笑着对我们说道：「不知道我练成之后会是什幺样子，如
果是美女，庄里的男人就有福了。」

　　看到两人都接受了之后，我笑着说道：「现在你们都有了能修成绝世高手的
武功，努力吧！希望你们早点儿成为豪侠山庄的支柱。」然后，我就吩咐他们退
下。当他们离开了大厅之后，我立刻向后院儿赶去，我要看看我的女人们在做什
幺。

　　通过感知发现几位被我H过的美女离我最近的就是和儿子在一起的若雪和天
灵，坏坏的一笑后，我立

§最ξ新¤网址◎百#度l?壹2版3主◆综X合×社a区ˉ

刻就向三人的方向疾驰而去。当我离他们近了之后，儿
子兴奋的低吼、天灵娇媚的哀求、若雪骚媚的浪笑伴随着熟悉的「啪啪」声传进
了我的耳里。

　　转过一个弯儿之后，三人如今的情景立刻出现在我的眼中。在一间房屋前的
凉亭里，天灵衣衫不整的躺在石桌上，她纤细洁白的手臂放在头顶、被赤裸着身
体的若雪用力按住。在天灵修长的美腿中间，儿子正快速的挺动的这腰部。他那
在今世母亲和前世妻子阴户里无数次抽插过的鸡巴，正随着腰部的挺动在天灵娇
嫩的阴户里抽插奸淫着。随着一次次的撞击，「啪啪」的声音随着两人身体的重
合不停的响起。

　　「小师弟，你天灵师姐H起来如何？比起师姐我如何？」赤裸着欢爱痕迹未
消身体的若雪，此时就像一个把可怜妹妹送给奸夫H的无良姐姐。

　　「天灵嫂子的卤热粞┥┳幽愕慕簦H起来不尽兴啊！」嘴里虽然这幺说，
但儿子却毫不怜惜的在天灵的阴户里疯狂的抽插H干着。他嘴角的邪笑配上他的
话，完全就是一个淫辱可怜少女的纨绔恶少。

　　如果只看若雪和儿子，眼前的情景就是恶少和黑心女人同时凌辱可怜少女。
但是如果看到天灵淫媚中带着抗拒的神情、迎合中又带着抗拒的身体，立刻就会
给人坏心少爷玩弄了淫浪姐姐后奸淫清纯妹妹的感觉。

　　「小师弟，你坏死啦！和师姐一起强奸人家……还嫌弃人家H起来不舒服！
人家……要到师傅和师娘那里告状！」娇媚的抗议声中，天灵扭动着身体迎合儿
子大力的H干。

　　「告吧！随便儿告吧！师弟我可是当着父亲的面儿H妈妈都敢，你要是敢告，
我就当着全庄的人面前H你的隆⒏愦竽愕亩亲樱　狗杩衩H干天灵的同时，儿子
大声的「威胁」道。

　　「不要啊！我的好师弟，你背地里……怎幺H嫂子都行，千万……别让人看
到！要是被人知道，传到相公的耳朵里，嫂子……会被相公嫌弃的！」天灵嘴里
虽然这幺说，但是听到当着众人的面儿被H，身体的扭动更加激烈了。

　　「那就好好伺候我！像若雪嫂子一样，以后随便儿我H、随便儿我奸，让我
尽情搞大你的肚子吧！否则我就当着玄聪师兄的面儿H你的拢让他看着我搞大
你的肚子！」从来没有在如此情况下玩儿过别人妻子的儿子，一边大吼、一边更
加疯狂的奸淫H干着。

　　看着儿子疯狂H干天灵、天灵淫荡迎合奸淫，还听着那淫靡的「啪啪」声以
及几人淫靡的对话，我胯间的鸡巴立刻挺立起来，然后快步向三人走去。当看到
我走过来之后，天灵的俏脸儿立刻羞的通红，明显是想起了被我奸淫H干的情景。
现在她又和儿子H在了一起，脸皮薄的她立刻闭上了眼睛。

　　「爸！你来啦！我刚刚H过若雪嫂子、现在在H天灵嫂子。她们的潞湍闼
的一样，不像妈妈和奶奶那幺松，H起来舒服极了。美熟女、美少妇、美少女，
都那幺迷人啊！」儿子一边继续大力H干，一边对我说道。

　　儿子……也是父亲的经验不算少，上辈子除了母亲之外也有过几个女人。不
过那时候的他还不算是真正的玩儿女人，虽然在那些女人的身上得到了满足，但
是却没有真正的尽情玩弄。这次转世重生后，他才开始尽情的玩儿。在母亲、静
怡的身上，他彻底的明白了玩儿女人的快乐。现在的他，打从心底里的想用各种
方式玩弄各种类型的女人。

　　「我的乖儿子，想玩儿就尽情的玩儿吧！身为我的儿子，各式各样的美女都
会愿意爬到你的身下。以后，你的姐姐、嫂子，还有各式的美女全都会对你张开
双腿，你就尽情的享受吧！」看着儿子把天灵H的娇喘连连的情景，我笑着说道。

　　我的话说完后，原本按着天灵双手的若雪立刻松开了手，捡起地上一件白色
的肚兜儿穿上后就向我走了过来。虽然脸蛋儿依旧是那幺的秀美可人、虽然神情
依旧是那幺温柔、虽然气质依旧是那幺的贤惠，但是我却清楚的明白，这个新婚
不久的小少妇，已经是个骚到骨子里的小浪货了。天灵虽然已经背着玄聪有过几
个男人了，但她本质上还是个纯洁的女孩儿，她会接受别的男人的H干，完全是
外界环境还有我们这些亲近之人影响的关系。而若雪不一样，她是从骨子里的骚，
打从心底里喜欢被男人压在身上奸淫、让男人抱着丰臀H干。

　　「师丈……若雪想死您了！」甜甜的、带着撒娇和诱惑的声音中，只穿着小
小肚兜儿的若雪扑进了我的怀里。

　　把若雪抱近了怀里之后，我在她的丰臀上重重的拍了一巴掌，然后笑着说道：
「小骚货，我看你是想师丈的鸡巴了吧？山庄这幺多男人，难道喂不饱你？」

　　屁股上多了一个巴掌印的若雪丝毫不在意，在我脸上亲了一下后说道：「多
又怎幺样？除了师丈您之外，能让人家彻底满足的奸夫太少了。今天一定要好好
陪人家，把人家H的舒舒服服的哦！」说完之后，她在我耳边悄悄的说道：「师
丈，人家现在胆子越来越大了。在您被俘虏的消息传回来之前，经常去苏州和杭
州卖身呢！而且……曾经用骚赂段液拖喙的饭钱哦！」

　　听了若雪的话后，我使劲儿拍了她的丰臀一下，然后坏笑着说道：「那我今
天就好好玩儿玩儿你这个小骚货。不过你师傅刚刚跟我说过，她现在是个能满足
师傅欲望的女人。不知道你和她比起来谁更骚、更贱呢？」

　　「那您就让我们比比呗！」若雪笑着说道。

　　若雪说完后，我笑着对儿子和天灵说道：「你们两个继续玩儿吧！我和若雪
走了。天灵，晚上光着屁股、夹着男人的精液来找我，否则就打你屁股。」

　　「好！我会H天灵师姐H到晚上。」儿子一边扛起天灵的一条美腿、一边笑
着对我说道。

　　「师丈！你讨厌死啦！」被儿子大力H干的天灵抗议道。

　　一阵大笑后，我抱起若雪就向距离我们最近的一对儿走去。不过还没等我靠
近，就听到老婆传音给我道：「不要打扰我和玄聪，你这个老公在旁边，我怎幺
有心情和心爱的情人亲昵。」听到老婆的话后，我立刻翻了翻白眼儿，同时在心
里说道「有了情人忘老公的骚货。」不过在这样说的同时，我的心里也暗爽。想
着玄聪以后占据我的床、尽情H干静怡的情景，我的心里就兴奋到了极点。

　　知道暂时没有办法看到老婆和玄聪调情的我，只好抱着若雪向另一个方向走
去。对我突然变换方向有些疑惑的若雪问了出来，我无奈的告诉她道：「我老婆
和你老公在调情，她不让咱们去看啊！」

　　「哈哈哈哈……师丈，你可要当心了！我老公对征服别人的老婆可是很擅长
的。苏云嫂子前一段时间来信告诉我们，她的肚子可是怀上了相公的孩子。大师
兄听到这个消息不但很开心，还来信说一定好好伺候嫂子怀的野种呢！」若雪一
脸得意的说道。

　　「真厉害，不愧是天生九阳之体的男人。希望你师娘也早点儿怀上你相公的
孩子，你相公最好再搞大你师傅、师奶、还有大师姐的肚子，那样师傅我亲密的
女人就全都给玄聪这小子搞大肚子了。把我们家祖孙三代女人的肚子都搞大……
实在是太刺激了！」我一脸兴奋的说道。

　　「师丈，相公给你做徒弟实在是幸运死了，给你戴绿帽、让你当大王八都没
关系。」若雪一脸坏笑的说道。

　　「他又不是没有代价。师丈我一定会搞大你和天灵的肚子，让这小色鬼养我
的野种。」我一脸淫笑的说完后，使劲儿把手指插进了她的阴户抽插了两下，弄
得她浑身酥软的靠在了我的怀里。

　　「不要啦！师丈，人家连相公的孩子都没有生，怎幺能生你的孩子嘛！求求
您等等，人家生完相公的孩子后，肚子随您用，想让人家生几个野种都行。」若
雪一脸娇媚的看着我说道。不过她这样的要求，只会让我更想在玄聪之前搞大她
的肚子。

　　在和若雪这个骚丫头嬉闹的过程中，我们终于来到了下一个目的地――福伯
的住所。抱着若雪偷偷向房间里看去后，立刻发现了赤裸着身体坐在椅子上的福
伯、还有同样赤裸着跨坐在他身上的妈妈。明显刚刚H完的两人，正紧紧相拥的
吻在一起。看着妈妈那完美的诱人背影、还有丰臀上下贱的字迹，若雪的眼中闪
过淫靡的光芒。

　　「吕福，满足吗？」唇分之后，妈妈一脸温柔的问道。

　　「老夫人，您是我心中的女神。当年即使是摸摸您的手也会令我兴奋好多天，
现在能抱着您的身体、让您伺候我，老奴怎幺可能不满足？如果不是这感觉太真
实，我都以为自己是做了一场白日梦。」福伯一边爱抚着妈妈的背臀、一边语调
儿颤抖的说道。

　　「吕福，谢谢你、谢谢你还这样的迷恋我。在当今的天下，会把我当女神一
样仰慕、服侍的也只有你了。除了你之外，没有任何男人会尽心服侍我这肮脏、
被人玩儿烂了的身体了。」妈妈一脸感激的看着福伯说道。

　　「不！您的身体一点儿都不脏。在老奴的心里，您永远是最圣洁、完美的。
自从您当年在马贼刀下救了我们夫妻后，您就是我心目中的女神。无论您被多少
男人H过、奸过，无论您被如何的羞辱、淫虐过，您在老奴的心中都没有变、依
旧是那个完美的女神。」福伯紧紧搂着妈妈、一脸痴迷的说道。

　　「你这傻瓜！」母亲感动的紧紧搂住了福伯，又一次和他拥吻在一起。当两
人唇分后，妈妈满脸爱恋的看着福伯说道：「吕福，从今天起，我就是你的女人、
女奴，你就是我的男人、是我的主人。只要你想，想怎幺玩儿我就怎幺玩儿我。
只要你希望，即使是让我去和畜生H露济还叵怠Ｄ忝粤盗宋艺忡鄱嗄辏我要用
下半辈子满足你。」

　　「我不要！」福伯看着母亲坚定的说道。在母亲和我以及若雪讶异的时候，
他继续说道：「您的男人、主人会有很多，如果我像他们一样对您，您总有一天
会忘记我、把我当成他们中的其中一个。所以我要永远做您的奴才，把您当女神
一样迷恋、把您当主人一样伺候。用激动的心情抚摸、拥抱您的身体，用谦卑的
心态H干您的骚隆⑵ㄑ鄱，用朝圣般的心情清理干净您被男人玩弄过的身体。
我要做您最特别的那个男人，而不是把您当成母狗一样玩弄的男人之一。」

　　听到福伯的话后，母亲再次紧紧的抱住了他，她眼中不停滑落的泪水告诉我，
福伯这个原本在她心中不重要的老男人，已经成为她最重要的男人之一了。也许
我和父亲的地位还高于他，但是绝对已经不会差的太远了。现在，母亲心目中可
以拥有她一切男人又多了一个，值得她付出一切的男人也多了一个。

　　看着紧紧相拥的母亲和福伯，我拉着若雪就走进了房间。看到我和若雪后，
福伯有些慌乱，但是母亲却镇静的继续抱着他，在他耳边轻声的安抚着。当福伯
稍稍平静之后，我说出了令两人忍不住脸红的话。

　　「妈！福伯！过些日子我想补上和静怡、雨燕姐的婚礼，到时候我希望您二
老坐在高堂的席位上。」

　　「这……这怎幺可以！老奴……只是个下人啊！哪有资格……」福伯语调儿
颤抖的说着，不过他的话立刻被我打断了。

　　「福伯您没资格还有谁有资格？难道您刚刚的话是假的？难道你嫌弃我妈是
个被人玩儿烂的烂货？是个和我乱伦H碌哪腹罚俊

　　我的话说完后，福伯立刻就要辩解，但是看到妈妈那毫不怀疑、还带着期待
的目光后，他眼含感动的说道：「如果您不嫌弃……老奴愿意！」

　　「吕福……谢谢你接受我这个烂女人。虽然我无法做个贞洁的妻子，但是发
誓，一定会让你H到一个个美女，以补偿我给你戴的绿帽子。」妈妈一脸激动的
说道。

　　「妈！这件事儿用不着您来做，福伯的鸡巴早就把咱们山庄很多美女给H服
了。您的儿媳可是没少在我耳边夸奖福伯的鸡巴，还说想给福伯搞大肚子、给他
生野种呢！」我一脸贱笑的对两人说道。

　　「庄主……您知道了？」福伯一脸错愕的问道。

　　「当然知道！而且还是躲在窗边，看着你把我心爱的老婆压在身下，用大鸡
巴把她H上高潮呢！您别怕，我喜欢看您H我老婆。等过些日子洞房的时候我装
睡着，您就带头儿闹洞房吧！到时候一定要把我的两个老婆H教您亲爹！」

　　对两人说完之后，我拿出了一颗药丸儿交给了母亲，然后揽着若雪就离开了
房间，把空间留给了母亲和福伯。在远离前，我听到母亲低声的告诉福伯「我儿
子就是喜欢当王八，愿意看心爱的妻子被别的男人用大鸡巴狠狠的H干奸淫。吃
下这粒药，以后你会更厉害。」听着两人的对话，我知道我的继父一定会再洞房
夜的时候狠狠H我两位爱妻了。

　　「师丈，我大师娘和师傅又多了一个不会拒绝的男人了。」若雪坏坏的说道。

　　在若雪的屁股上狠狠的拍了一下后，我飞速的向雨燕姐气息的方向跑去，我
很想知道她给我准备了什幺节目！在去找雨燕姐的路上，若雪这骚丫头不停的挑
逗我。阴户、屁眼儿，小嘴儿全都不停的摩擦

'w"ww点0`1^b^z点n'e`t`

、亲吻着我。看来刚刚妈妈和福伯
之间的对话给她不小的刺激，不过她的眼中并没有羡慕或嫉妒，因为她也有一个
深深爱她的男人。



¤最`新◆网△址∴百∷度#l?壹☆版?主综合¨社●区?V

　　当我和若雪在一处隐秘的柴房找到雨燕姐的时候，如预料般的听到了清脆的
「啪啪」声、男人的兴奋低吼还有女人的呻吟。不过出乎我们预料之外的是，此
时浑身赤裸着被奸淫的雨燕姐并没有淫贱迎合身后年青男人大力的抽插H干。被
身后一脸淫笑男人抱着丰臀狠H着屁眼儿的她，一脸凄苦、泪水不停的从双眼滑
落，完全是一副被淫辱贞洁贵妇的样子。如果不是清楚的感知到她凄楚面容下兴
奋、快乐的心情，我已经冲上去把她身后的男人撕碎了。

　　「雨燕姐，老公来了，让我看看你怎幺给男人H吧！」我兴奋的传音给雨燕
姐道。

　　话音刚落，雨燕姐眼中兴奋、欢喜的神情一闪而过，然后双手撑着柴房的墙
壁哭泣着哀求身后的男人道：「求求你，快点儿结束吧！我相公……啊……回来
了，我要是不回去……他会发现的！」

　　雨燕姐的哀求没有得到赤裸着身体大力H干男人的同情，他反而紧紧抓着雨
燕姐的大屁股，更加凶狠的H干起来。「啪啪」的清脆撞击声中，雨燕姐的丰臀
剧烈颤抖、胸前一对儿大奶更是钟摆似的摇动着。盯着雨燕姐那不停掀起臀浪的
大屁股，男人一双有力的大手使劲儿的揉捏、抓弄着，如果不是雨燕姐的身体远
超常人，屁股上绝对会留下抓弄的青紫痕迹。

　　「老贱货，给我闭嘴！小爷我H你怕丈夫看见，你他妈的和公公、徒弟H
的时候就不怕吗？给我使劲儿晃你不要脸的大屁股，否则我朋友就把你背着吕浩
偷人的事儿传遍大街小巷，让你这个老骚旅涣臣人！」年轻男人一边H、一边
愤怒的大吼道。

　　在年轻男人的怒吼声中，雨燕姐「不得不」扭动屁股迎合起来。在雨燕姐熟
练技巧的伺候下，男人更加的兴奋、鸡巴在雨燕姐屁眼儿里H的更加大力了。年
轻男人的鸡巴还有技巧都是超一流的，我见过的人中有鸡巴比他厉害的，但是技
巧上来说大概没有人能比较，就连用技巧把静怡征服的刘云飞比起他来都有些不
如。那节奏、力道、方式近乎完美的H干方式令我和身边的若雪看的是目瞪口呆。
而雨燕姐在这样技巧的H干下，也很快又一次投降了，凄楚的面容渐渐露出了欢
愉的神色，屁股扭动的更加骚浪诱人了。

　　「他妈的老贱拢每次都他妈的这样。开始的时候像个贞洁烈女，H一会儿
就他妈的变浪货。大声的告诉我，小爷我H的你爽不爽！快点儿回答，否则我捏
烂你的大屁股，让吕浩看到你大屁股上的伤痕。」年轻男人大声的喝道，在怒喝
中，他的鸡巴也熟练的从屁眼儿转移到了阴户。

　　「爽！方爷H的老贱滤死了！能尝到方爷的鸡巴，老贱驴心死啦！」雨
燕姐在逼迫下大声的回答道，但是脸上凄楚的神情和不停流出的泪水，把

2寻|回∴网◎址×搜○l壹?版△主°综合S社区★

被胁迫
女人的无奈和痛苦展现的淋漓尽致。

　　看到雨燕姐这样的表现，我和若雪深深的感叹她演技高超。与此同时，我们
两个也忍不住浑身高涨的欲火，一边调情一边看年轻下人胁迫奸淫熟女主母的情
景来。

　　「老贱拢「我大声的喊！说我的鸡巴比吕浩厉害、说吕浩是个鸡巴没用的
窝囊废、说你苗雨燕要给小爷我做一辈子的母狗！」年轻人疯狂H干雨燕姐的骚
拢卵囊一次次抽打在她的胯间，兴奋的样子令我舒服极了。

　　「方爷的鸡巴……好厉害，比我相公的大、比我相公的舒服。老贱隆…爱
死方爷的鸡巴啦！只要方爷继续H老贱拢老贱略敢飧你当一辈子的母狗啊！」
在年青人的「胁迫」下，雨燕姐扭动丰臀迎合的同时，嘴里大声的呐喊道。

　　虽然雨燕姐此时脸上依旧是一脸凄楚、不甘、痛苦，但我和若雪却清楚的知
道，她这幺喊的时候一定爽的很。尤其是说给这个方姓青年当一辈子母狗的时候，
心里绝对是认真的。此时，若雪已经脱光了我的衣服，我粗大的鸡巴已经顶在了
她淫水儿直流的胯间摩擦起来。阴户接触到我的鸡巴后，若雪这个小骚货立刻扭
动丰臀用湿滑的阴户勾引起我来。伴随着她嘴里传出的一阵阵淫媚的娇喘，我恨
不得立刻把她压在身下大力奸淫、H干。就在我想狠H若雪的时候，另一边又发
出了转移我们注意力的声音。

　　「苗雨燕、老贱拢∏笪液莺莸拿H你、求我给你下种、求我搞大你的肚子！
说你要怀我们方家的野种给吕浩养啊！」

　　在兴奋的吼声中，男人H的更加疯狂了。我们清楚的知道，他就要射精了。
在年轻人的疯狂奸淫H干下，雨燕姐丰臀连连扭动，迎着他的撞击送上肉臀。在
一声声清脆的「啪啪」撞击声中，即将迎来高潮的雨燕姐发出了淫媚入骨的浪叫。

　　「方爷！老贱虑笄竽，狠狠的H我、给我下种、搞大我的肚子吧！我苗雨
燕……要怀上你们方家的野种给吕浩养啊！」

　　高潮即将来临的雨燕姐，脸上已经无法在装出凄楚、痛苦的样子了。在浪叫
声中，她一脸的舒畅、满眼的淫浪。她的神情清楚的告诉我，如果不是已经怀上
蒋冲，她绝对不介意怀上这个年轻男人的野种。

　　听着雨燕姐的淫媚浪叫，我立刻受不了的把鸡巴插进了若雪依旧娇嫩美丽的
阴户。「咕唧」一声之后，我们两个同时忍住了呻吟声，然后缓缓的抽插、享受
起来。当我的鸡巴在若雪的阴户里抽插的十几下之后淫媚、骚浪的叫声响了起来。
当我转头看去时，发现她双手撑着墙壁，身体剧烈颤抖着达到了高潮。而方姓男
人也在雨燕姐高潮时阴户的紧夹下受不了了，一声兴奋的大吼之后，大量的精液
喷射进了雨燕姐的阴户里。

　　「呼……呼……」激情过后，两人的喘息都很粗重。在稍稍平息之后，雨燕
姐哀求着说道：「方爷，今晚我要陪相公，求求您别来找我好吗？」

　　「不来找你？行！介绍我和甄静怡认识，我要好好HH这个被玩儿烂了的豪
侠山庄主母。」方姓青年一脸淫笑的说道。

　　「这……好吧！明天我就找机会让你们认识。」雨燕姐一脸无奈的说道。

　　「嘿嘿！还有，把以前交代你的事儿早点儿办了！」方中信一脸恶毒的说道。

　　「我……遵命！」雨燕姐一脸痛苦的说道。

　　看到雨燕姐顺从的样子，方姓青年一脸淫笑的使劲儿拍了拍他的屁股后就走
出了柴房。看到他离开的方向后，我立刻露出了坏笑，然后不顾雨燕姐依旧在柴
房里等着我，抱着天灵就运起轻功赶到了方姓青年前面的一处树林里。在若雪不
解的目光中，我把她摆成母狗位趴跪在地上，然后抱着她的丰臀疯狂H干奸淫起
来。「啪啪」的撞击声中，若雪立刻明白了我的意图。

　　「啊……师丈！雪儿好舒服啊！您的大鸡巴……H的人家爽死啦！使劲儿H、
使劲儿奸！雪儿……是您的小妾、是您的小母狗啊！」扭动屁股迎合我H干的同
时，若雪放声浪叫道。

　　「小骚拢∥也辉诘氖焙颍你的骚露几谁H了？」我抱着若雪白嫩丰臀狠
H的同时兴奋问道。

　　「雪儿……没有您，就只好勾引……师兄和师弟他们了。人家的骚拢他们
H了个遍儿不说，竟然还……让人家到妓院里卖赂他们赚钱了。师丈，您一定
要给雪儿做主、好好惩罚他们。不然人家……以后想给您H都没机会啦！」若雪
扭动丰臀迎合我H干的同时，高昂着头对天浪叫道。那声音大的周围想装听不到
都难。

　　「小骚拢∥铱茨愀本喜欢当婊子卖隆Ｒ院竽阍俾碌氖焙颍师丈我也去
捧场，好好嫖一次你这小贱人。」

　　一边H、一边对若雪说话的同时，我一直注意着周围的情况。在我们H的兴
奋时，终于听到了微不可查的脚步声和压抑的呼吸声。这声音实在是太小了，如
果不是我的功力实在太高、再加上强大的感知能力，根部不会发现躲在一颗粗大
树后偷看的方姓青年。这令我清楚的明白，这个功力不高的年轻人，有着江湖中
少有人能比得上的高超轻功。这个发现令我明白，这个年青人绝对不是江湖中的
无名之辈。在思索了一会儿之后，一个人立刻浮现在脑海。

　　「无痕身法吗？原来是他。」

　　在确认了方姓青年身份的同时，我立刻大吼了一声「谁！」然后看向了他躲
藏的大树，当他心惊胆战屏息的同时，我伸手运功。在强大的吸力下，他的身体
不受控制的从树后飞出，然后被我抓在了手里。

　　「小子！你想死吗？竟敢偷看本庄主做事！」我拎着方姓青年喝道。在大喝
的同时，我也仔细的打量起他的长相来。虽然比起玄聪这样的英俊青年差点儿，
但也绝对是少有的英俊。怪不得雨燕姐愿意和他玩儿「胁迫」游戏。

　　「庄主饶命，小子不是有意看的！求庄主饶了我啊！我绝对不会告诉任何人
的！」在哀求中，方姓青年还不忘偷看我身后的赤裸着身体的若雪。而若雪这骚
丫头也不介意，反而大方的对他张开了双腿，然后一脸淫媚的在他的注视下揉搓
起湿滑的阴户来。

　　「哼！量你也没那个胆子。像你这种废物，我一巴掌就可以拍死无数。还不
快滚，像若雪这样美女的身体，你一辈子也就这一次机会能看到，回家想着撸鸡
巴去吧！如果让我听到关于今天事情的传言，我活剐了你。」我一脸轻蔑的对他
说完后，手掌轻轻的一甩，就把他扔到了远处。然后再次把若雪压在了身下，疯
狂的抽插奸淫起来。

　　被我扔在地上浑身疼痛的方姓青年缓缓的站了起来，看了一眼在若雪身上耸
动、H干的我之后，立刻转身就跑了。不过在转身之后，他的眼中充满了嘲讽、
轻蔑和得意。当离开一段距离之后，他轻声的说道：「撸鸡巴？我会的，不过是
让你妻子帮我撸。吕浩，我方泉要H遍你所有的女人，让他们怀上我的种。」

　　方泉走后，若雪挺动阴户迎合我大力H干的同时，淫浪的说道：「师丈！您
这幺羞辱他，师傅以……后不知道会怎幺……被他欺负呢！还有大师娘，搞不好
……不久之后就会……怀上这坏蛋的种了。」

　　「嘿嘿！那正是师丈我要的！想到你师父和大师娘被江湖四大淫贼之一的采
花蜂调教成母狗的样子，师傅我就兴奋啊！」一边狠H若雪、我一边大声的喊道。

　　「老公……你坏死了！你怎幺不心疼人家啊！」雨燕姐的声音在我的话音落
下后立刻响起。虽然是埋怨的话，但是话里的愉悦和期待却一点儿都没有隐藏。

　　狠H着若雪的同时，我向声音传出的方向看去，雨燕姐迈着淫浪的步伐、赤
裸着身体扭腰摆臀的走了过来。刚刚的事情全都看到的她，脸没有一丝的怪罪。
来到我们的身边后，立刻跨坐在了若雪的头上，让若雪清理她不停流着精液的阴
户同时，和我吻在了一起。当尝到她充满精液味儿的舌头后，我立刻明白雨燕姐
刚刚吃过采花蜂的精液。

　　「老公，你怎幺知道方泉是采花蜂的？」唇分之后，雨燕姐笑着问道。

　　此时我才知道，方姓男人的全名叫方泉。我一边H着若雪的骚拢一边告诉
雨燕姐方泉的轻功是无痕身法是江湖四大淫贼之一采花蜂的独门秘技，雨燕姐立
刻露出了恍然的神情。然后，她向我交代了怎幺认识了方泉、如何被他胁迫、又
为什幺把他招进了豪侠山庄。

　　在一个多月前，方泉这个江湖着名的淫贼奸淫了一位着名的侠女――当今十
大美女之一的武当冷月侠女杨悦。方泉虽然是四大淫贼之一，但是有一点却非常
有性格，那就是绝对不杀自己曾经H过的女人。虽然杨悦对他有着致命的威胁，
但是利用春药奸淫了杨悦后，他并没有下手杀人，如果是其他淫贼，杨悦绝对会
死。

　　知道自己的青白坏在一个淫贼手上后，愤怒的杨悦立刻开始了对方泉的追杀。
不过愤怒的杨悦不但没有成功，反而中了阴谋，又被白白奸了一天一夜。这次方
泉又放过了他，而被奸的高潮连连、浑身酥软的杨悦在恢复之后，又一次展开了
对方泉的追杀。这次她吸取了教训，再也没有中阴谋。如果不是方泉的轻功太高，
早已经死在了杨悦的手中。一个多月的追杀后，方泉潜入了苏州，碰到了和蒋峰、
玄聪去那里的雨燕姐。

　　方泉第一次见到雨燕姐后就被她的美丽吸引了，丝毫不在乎正在被杨悦追杀
的决定要H上雨燕姐。而事先做了一系列准备的方泉，最后什幺也没有用上的就
奸了雨燕姐。因为他在一个夜晚打探消息的时候，恰好撞到了雨燕姐和蒋峰H在
一起的情景。而两人在H碌氖焙蚧顾党隽擞暄嘟愣亲永锏暮⒆邮墙峰的。第二
天，方泉以此来要挟了和玄聪H碌挠暄嘟悖雨燕姐「不得不」就范了。

　　一个晚上的时间，雨燕姐被方泉H的是高潮连连，打心底里臣服了。但是雨
燕姐并没有在方泉面前展现自己的淫浪，因为她很喜欢那被「胁迫」的刺激。在
方泉的逼迫下，雨燕姐交代自己会和蒋峰H率且蛭想给蒋家留个后人、和玄聪
H率且蛭洞房的时候教导性技的时候被H了，以后也无法拒绝这个从小疼爱的
孩子。由于雨燕姐的演技好，方泉丝毫没有怀疑。然后他为了摆脱杨悦、也是为
了豪侠山庄的众多美女，就在雨燕姐的安排下进了山庄。

　　进庄之后的方泉如鱼得水，用他成名江湖的春药和完美的性技征服了不少美
女。蔡莹那个骚货被H过后，经常偷偷的去找他，而另外一些骚货更是每天不关
门儿的等着他来找自己。不过方泉最喜欢的还是雨燕姐，除了因为她最漂亮之外，
也因为她的地位和武功。在最初几次被H的时候，雨燕姐还装出一副要趁着H
的时候杀了他的样子，但是方泉却全都用江湖少有人能及的轻功躲过了。他对雨
燕姐想杀他行为的惩罚就是蒙上她的脸给其他人H，两次之后雨燕姐就再也不敢
了。

　　听了雨燕姐的讲述后，我「嘿嘿」一阵坏笑，然后说道：「我的好老婆、我
的骚老婆，你对老公实在是太好了，竟然带了这幺厉害的淫贼进来。以后我不愁
没有绿帽子戴了。以后老公会经常羞辱他，你们就尽情承受他的报复吧！」

　　「老公……你就放心吧！为了你，老婆无论什幺样的报复都受得住。」雨燕
姐一脸骚骚的说道。

　　在雨燕姐骚媚的声音中，我大吼着把精液射进了若雪的阴户里，当高潮的余
韵退去后，拉着雨燕姐从若雪的身上下来。刚刚给雨燕姐舔了半天阴户的若雪，
立刻对雨燕姐说道：「师傅，方大哥那幺厉害的鸡巴您可别独吞，也要分给人家
享受哦！」

　　「小骚货，你放心吧！过几天我就带着你师傅会秋水城，在那里先补办一次
婚礼，然后回来的时候正式拜堂洞房。这几天的时间里，你就尽管给淫贼H吧！」

　　说完后，我拉着雨燕姐就向我她的住所走去。虽然更喜欢看雨燕姐给别人H，
但自己的老婆也不能总给别人享受嘛。当我打开她的房门时，看到的是儿子把天
灵压在宽大的床上疯狂H干奸淫的情景。

　　「二娘，我等了您半天了，让我试试您的潞臀夷锼的舒服吧！」儿子抽出
天灵阴户里的鸡巴后，笑着对雨燕姐说道。

　　拍了雨燕姐诱人的丰臀一下后，我就把她推到了儿子的怀里，然后坏笑着对
床上一脸羞涩的天灵说道：「小灵儿，不用等晚上了，师丈现在就来疼你。」

　　就在我爬上了天灵身体的时候，旁边传来了雨燕姐淫媚的浪笑和儿子兴奋的
喘息。看着雨燕姐趴在桌上、儿子抱着她丰臀大力H干的情景，我扛起了天灵的
双腿，大力的把粗大的鸡巴插进了那已经对我张开的湿滑阴户。「啪啪」的撞击
声立刻在房里回荡起来……

　 
　　 

;zui;快;看;更;新;就;要;来 ○１ Ь ｚ点ｎ е ｔ 
;fa;送; e mail 到; ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ
;huo;得;最;新;地;址
;bai;du 搜;索; ┌第┐一┌版┐┌主┐ ;搞;定
ωωω．１Вｚ．ｎеｔ




      
      
    


正文 【豪侠绿传】  第四部  第一章

    
字数：15390


　　　　　　　　　　　　　第一章 美熟女淫行

　　　　　　　　　　　　　　（苗雨燕视角）

　　傍晚时分，骑着宝马疾驰的我，紧紧靠在身后公公的怀里。一身喜庆的红色
旗袍、修长美腿尽露、胸前Ｖ字领露到肚脐，我这样的打扮一路上吸引了很多人
的注意。由于我的打扮实在是太过性感，已经享用过我身体无数次的公公都忍不
住诱惑，双手伸进我的下摆里不停的揉捏我修长的美腿和阴户。

　　「公公……不要再摸了，快到秋水城了。要是被大伙儿看到你摸我，他们会
暗地里骂人家骚隆⒓货的。」我语调骚媚的说道。

　　「嘿嘿！你怕什幺？反正你就是回来告诉他们，当年保护他们的女英雄已经
成了不要脸的贱货，婚前想用骚潞推ㄑ鄱伺候他们的大鸡巴。当年贞洁的女英
雄苗雨燕，现在已经成了豪侠山庄的贱路蛉恕！构公一脸坏笑的说道。

　　「讨厌啦！媳妇虽然已经是贱拢但也不能就在大街上告诉他们啊！那样人
家的戮鸵坏愣都不值钱了，搞不好会比静怡和婆婆还令人瞧不起。」

　　听到我提到了静怡和婆婆，公公顶在我屁股上的鸡巴立刻跳了几下，气的我
使劲儿白了他一眼，然后娇嗔着说道：「有我和若雪还有庄里的骚货还不够，竟
然还想着静怡和婆婆，当心你被我们榨成人干儿、死在我们的肚皮上。」

　　「牡丹花下死做鬼也风流，如果能死在你们的肚皮上，阎王也会羡慕我。」
公公一脸坏笑说道的同时，两根手指插进了我的阴户，然后快速的抽插起来。

　　在公公手指的抽插下，身体敏感的我立刻忍不住的娇吟出声，身体倒在公公
的怀里眼神迷离的看着他。公公色色目光令我感到非常的骄傲，因为这证明了我
作为一个女人的魅力。闭上眼睛享受公公手指抽插的同时，我的脑中回想起了两
天前离开山庄时老公那无奈的神情。

　　原本打算和我一起回秋水城的老公，在收到了华山、慕容世家、南宫世家的
邀请信后，「不得不」放弃了。由于表弟慕容华想见婆婆，老公还戴上了婆婆以
及吕凡这个小色鬼。现在的山庄里只有静怡和玄聪在，这对儿互相吸引的有情人，
不知道会在里面做多少淫乱事儿。想到这里，我又看向了跟在我们身后的若雪和
天灵两个小丫头。他们会跟我们来的原因很简单，就是想试试闹洞房。两人成亲
的时候脸皮还薄，市民们也没有对她们过分，现在心中对那晚的事儿充满了遗憾，
所以这次要趁机会补回来。

　　两个小丫头的穿着打扮也很诱人，就连天灵这个还保留了青涩的丫头都是一
身微微透明的黄色衣裙、里面只有肚兜儿，至于若雪……穿的没有比我多到哪儿
去。四人三骑急速的疾驰在官道上，向已经出现在眼中的秋水城疾驰而去。骏马
疾驰中，三个女人裙摆飘起，天灵还好一些，我和若雪下身简直是全露了。当秋
水城的城门出现在我们的眼中时，公公总算是抽出了我阴户的手，而我这时候已
经被他挑逗的恨不得立刻撅起屁股给他H了。

　　秋水城和我们离开的时候变化不大，依旧平静、和谐的很。在三个月前豪侠
山庄在这里建了分院后，新来的城主就离开了。现在的分院所在地就是原本的城
主府。由于我事先已经通知这里的负责人，所以婚宴的会场、洞房早已经准备好
了。无论是我还是两个小丫头，心里都在期待着闹洞房的开始。

　　当我们一行在城门下马后，城门的几个守卫立刻认出了我们。不过直到我对
他们打招呼，他们才从我胯间美景的刺激中醒了过来。

　　「二、二夫人，欢迎回秋水城。院主早已经按吩咐准备好了。」城门的小队
长语调颤抖的和我说完是，双眼紧紧的盯着我胸前一片白嫩。

　　「知道了！令我去分院吧！」一边说、我一边挽起了小队长的手臂向城主府
的方向走去。而我们走的路，是行人最少的小巷。

　　挽着小队长手臂的时候，我故意用奶子摩擦他的手臂，令他身体立刻僵硬起
来。不过在惊愕中的他，很快就发现了我骚媚勾人的目光。在我眼神的勾引下，
他的手颤抖着环过了我的腰际，然后在丰臀上轻轻揉搓起来。

　　「二夫人，您胆子真大，庄主不来，就穿成这样，还和蒋老伯共乘一骑。现
在还在大街上勾引属下，要是被庄主知道了……」小队长坏笑着说道。

　　「有什幺好怕的？今天是我的洞房夜，他自己来不了，我当然随便儿玩儿了。
如果你有兴趣，一会儿到夫人我身上来压一压，一定让你舒服。」我骚骚的说道。

　　「属下今晚有那个机会吗？等着压您的已经排队了。」小队长无奈的说道。

　　在我们两个边走边聊的时候，若雪和天灵一左一右的陪在公公旁边。公公对
天灵还算克制，但是对若雪就随意的很了。色手伸进半透明的长裙，大胆的揉搓
起她的丰臀和美腿来。已经给公公H过几次的若雪，丝毫不介意此时是在大街上。
此时的她和我一样，已经不介意让曾经保护的市民们知道自己的淫浪了。

　　「反正我以后也不是不来，到时候再给你压！」我骚骚的说道。

　　我骚浪大胆的样子令小队长再也忍不住了，原本隔着后摆摸弄我屁股的他，
大胆的把手伸进了我的旗袍，直接摸起了我诱人的丰臀。感受着丰臀被捏的变形
的情景，我对他发出了骚媚诱人的浪笑。在我的浪笑声中，胆子更大的他，毫不
犹豫的把摸改成了捏、抓，最后竟然撩起了我的裙后摆，对着我诱人的丰臀狠狠
拍打起来。

　　「啪啪」的拍打声中，我的丰臀不停的剧烈颤抖，看的小队长眼睛都直了。
而我在他的拍打下，也兴奋的扭动

S最新网]址S百度l◎壹版□主[综W合社●区?

丰臀、阴户里不停的流出了淫水儿。跟在后面
的公公看到这样的情景后，立刻忍不住脱下了若雪半透明的长裙，然后学着小队
长拍打起她的屁股来。

　　「就这幺打！拍着我的大屁股进会场吧！」兴奋的我淫浪的说道。

　　「师公！尽管打吧！今天我就是要让叔叔伯伯们知道，他们疼爱的若雪，已
经是个小浪货了。」若雪一脸兴奋的说道。

　　「啪啪」的声音中，我们在小巷里穿梭，跟在我们身边的天灵一脸的期待和
羡慕。不过公公的心思都放在了若雪的身上，完全没有发现天灵眼中的饥渴和羡
慕。随着两个男人越来越大力的拍打，我和若雪的丰臀上出现了青紫的巴掌印，
不过我们一点儿也觉得痛，反而舒服的很。

　　当我们在小巷里穿行了两刻钟左右之后，终于走了出来，到达了分院的正门
前。拍着我屁股的小队长想停手，不过在我一句「继续！」之后，就更加大力的
拍打起来。我两瓣儿诱人的肉臀，被他拍的连连颤抖「啪啪」作响。当我们迈步
来到正门前的时候，门口儿两个守卫看的眼睛都直了。

　　看着两个目瞪口呆的守卫，我拉过其中一人就给了他一个深吻。被我的吻技
勾起欲火的他，忍不住伸手摸起了我的奶子和湿滑的阴户，当我们终于分开之后，
我笑着对他说道：「今晚守门辛苦你了，这就当做奖励了。」而另一边的若雪也
结束了和另一个守卫的湿吻，并悄悄在他而耳边说了句「明早来找我。」

　　我没有让守卫来找我，不过我暗暗打定主意，婚宴结束后就去找他。因为刚
刚我通过双手了解到，这个守卫的鸡巴非常雄伟。离开守卫的怀抱后，我给他抛
了一个媚眼儿就走进了曾经的城主府、现在的豪侠山庄秋水城分院。

　　前院儿现在一个人都没有，当我和若雪一边被打着屁股一边来到了宽敞的后
院儿时，几百位应邀来的宾客早已经就坐了。当那些面对着我们的宾客发现了我
们后，他们立刻呆了。然后被他们呆愣的样子勾起好奇心的其他人立刻也看向了
我们，不一会儿之后，原本喧闹的后院儿安静了下来，只剩下我和若雪被打屁股
的「啪啪」声在回荡着。

　　「诸位乡亲们，我们离开之后，你们过的好吗？」我语调儿激动的问道。

　　「我们很好！」一位先回过神来的女宾客看着我说道。原本很尊敬我的她，
此时看向我的目光中有了以往从没有出现过的调笑。

　　「相信诸位已经知道今晚的宴会是为了什幺，我……已经成亲了，今天补办
酒宴就是为了能和你们庆祝一下，弥补没有被大家闹洞房的遗憾。不过今天我相
公因为有急事没有来，所以我就只好按照咱们秋水城的习俗，让我公公做替代新
郎了。」我心中难掩激动的对宾客们说道。

　　替代新郎是秋水城的习俗，是到了婚期新郎来不了的时候，由新娘和新郎家
里都同意的人代替新郎拜堂、洞房。替代新郎在婚礼当天享有新郎的一切权利，
如果新娘是美人儿，那就是人人都争抢的美差。而宾客们遇到代替新郎的时候也
非常的爽，因为代替新郎绝对不介意闹洞房的时候过分。可以说，每次代替新郎
出现，和新娘洞房的男人都不只一个。

　　说出让公公做代替新郎后，男人们一个个都嫉妒极了。因为代替新郎是绝对
能享受到新郎待遇的，公公的那些老朋友们一个个都嫉妒的看着他，不过当他们
发现公公怀里的若雪和天灵之后，眼中就更加的惊讶、更加的嫉妒了。在大伙儿
的注视中，公公无所顾忌的揉捏着若雪的阴户、抓弄着天灵的奶子。

　　「乡亲们！我知道大伙儿尊敬我、尊敬我们秋水剑派的每一个人。因为这尊
敬，你们不愿、不敢对我们有任何失礼的行为，连在闹洞房的时候都不愿过分轻
薄。不过我希望你们今晚能忘记这些，尽情的和我嬉闹、调情，像调戏每一个渴
望男人的新娘一样对待我。因为我不想像两个徒儿一样留下遗憾，每当想起新婚
夜的闹洞房时，仅仅是露露屁股、摸摸奶子而已。」说到这里，我环视了一下众
多宾客，然后又对他们说道：「今晚我苗雨燕想给你们玩儿，无论你们想做什幺
我都应着。我向你们保证，即使事后我相公知道，他也绝对不会报复你们。他的
心胸如何你们应该听过不少传闻，所以就尽情的在我的身上放肆吧！」

　　我的话说完后，会场陷入了寂静中，就连轻微的呼吸声都一清二楚。在短暂
的寂静之后，宾客们们立刻可疯了似的欢呼起来。在场的宾客一个个都说想摸我
的奶子、捏我的屁股，甚至有人说要舔我的脚。他们的话虽然令我开心，但是很
显然他们是没理解我话中「尽情玩儿」的尺度。

　　「诸位，我再次强调一下。你们想做的事儿我全应着。」说完之后，我在众
人的注视下撩起了后摆，然后主动脱下了小队长的裤子趴在了他的胯间。在众人
注视我那布满青紫巴掌印屁股的时候，回头给了他们一个淫媚的笑容后埋头在小
队长的胯间为他口交起来。

　　看着我青紫的屁股、吞吐小队长鸡巴的情景，男人们兴奋的瞪大了眼睛、女
人们也露出了羡慕的目光。在众人的注视下，鸡巴已经硬了很久的小队长，被我
口交了一会儿之后身体就剧烈的颤抖起来。大量精液摄入嘴里后，我立刻大口的
吞咽起来。在清晰的「咕噜」声中，宾客们清楚的明白，我咽下了男人的精液。
此时，他们终于明白了今晚他们能做到什幺程度。有几个男人甚至以为自己是在
做梦，竟然使劲儿掐了自己两下。

　　把小队长的精液全都吞下后，我对他骚骚的一笑，然后看向了宾客们说道：
「这下你们知道我想的是什幺了吗？」

　　此时，宾客们一个个都用喷火的目光看着我，我清楚的知道，只要我一个暗
示，他们立刻就会扑上来，用他们已经挺立的鸡巴H我、奸我。正当他们激动不
已的时候，我说出了令他们更加兴奋的消息。

　　「由于若雪和天灵洞房夜的时候你们一个个胆子小的很，所以这次她们两个
决定做我的陪嫁丫鬟，以此来弥补一下遗憾。今晚你们可要好好疼爱她们，别爱
让她们留下遗憾了哦！」我一脸骚笑的对他们说道。按照习俗，陪嫁丫鬟根本就
是给客人们泄欲用的。

　　话音落下后，若雪拉着天灵给宾客们行了一个礼，然后缓缓的解开了身上的
衣物，只留下了一个小小的肚兜儿挂在胸前说道：「诸位叔叔伯伯，你们照顾我
们多年，今天就让我和们姐妹好好伺候你们吧！请你们不用怜惜我们，因为我们
已经不是以前青涩的女孩儿。现在的我们已经能熟练伺候男人、在男人身上能得
到快乐的女人了。」

　　若雪的话音落下后，我立刻就走向了最近的酒桌，揽过一个有些年纪男人脖
子和他拥吻在一起，同时撅起屁股对我身后的男人扭动起来。一双大手立刻摸上
了我的丰臀，几个呼吸之后两双大手又摸起了我奶子，然后是一根挺立的鸡巴在
我小小丁字裤上摩擦起来。

　　「苗女侠，自从第一次见到你开始，我就一直幻想着能摸你的屁股、H你的
拢现在终于有机会了，今天我一定要狠狠的H啊！」话音刚落，我阴户前小小
的遮挡就被他拨到了一边。小然后挺立的鸡巴对着我湿滑的阴户就大力插了进来。
「咕唧」一声之后，保护他们多年的我，当众被H了。

　　当身后男人的鸡巴真正插进我的阴户后，现场再次陷入了寂静中，只有我吐
出了眼前男人的舌头，然后发出了淫媚的浪叫。

　　「好爽啊！当了这幺多年贞洁女侠……我苗雨燕终于成为当众H碌纳Ш啦！
使劲儿H、用力插，抱着我的大屁股狠狠的H我、狠狠的奸我吧！奸我这个秋水
剑派掌门、奸我这个绝世高手、奸我这个豪侠山庄二夫人吧！让大伙儿看我的骚
样儿、让大伙儿看我不要脸当众H碌难子吧！今晚……尽情的玩儿我吧！骚隆
屁眼儿和嘴巴随你们插！」

　　在大声浪叫的同时，我的屁股疯狂的抛动着。第一次当众H拢而且还是在
熟悉、把我当女英雄崇拜的人们面前，当然，这些人也是一会儿要狠狠奸淫我的
人。被抱着屁股当众狠狠的奸淫，令我兴奋的不得了。扭动屁股迎合身后H干，
向人们展示我性技巧的同时，我主动脱下了刚刚和我拥吻男人的裤子，然后吞下
他的鸡巴就口交起来。看着我熟练迎合前后抽插的情景，男人们渐渐围到了我的
周围，打算做下一个抱着我屁股狠H、或者被我吮吸鸡巴的男人。

　　在这种场合下，那些平时老实的男人立刻就吃亏了，毫无例外的被排挤在了
外面。看我身边围着的男人数量，他们今晚十之八九是排不上了。不过我可不打
算亏待他们，明天可是有惊喜等着他们呢！

　　在我扭动丰臀、晃动脑袋伺候男人的时候，若雪那边也已经开始了。她赤裸
着身体跨坐在一个年纪足以做她爷爷男人的怀里耸动着身体，一脸温柔笑容的服
侍着阴户里不算很大的鸡巴。环抱着老人的脖子送上奶子给他吮吸的同时说道：
「王爷爷，您从小就疼我，给我买衣服、送吃的，现在若雪终于可以伺候您了！
好好享受若雪的骚隆⒕∏榈拿H人家、让您的鸡巴舒服吧！只要您喜欢，若雪的
滤媸备您H啊！」

　　秋水城出名的王大善人双手紧抱着若雪的丰臀，拼命向上挺动鸡巴的同时说
道：「王爷爷老了，没那幺多体力H我可爱的若雪。如果你不嫌弃，就多来爷爷
家，我儿子和孙子都喜欢你，他们父子俩的鸡巴又粗又大，一定能让若雪的小骚
率娣。」

　　听到王大善人的话后，若雪眼中立刻闪过淫媚的光芒，然后更加快速的抛动
丰臀说道：「人家一定去，若雪的骚赂您H、给王叔叔H、给王弟弟H. 只要
王家的男人喜欢，若雪的骚赂你们H一辈子。直到若雪老了、没人H了为止。」

　　若雪的话令王大善人兴奋不已，而周围的男人一个个也一脸羡慕的看着他。
若雪今年刚二十出头儿，以女性高手的保养能力，给王家H个六十年是不成问题。
这代表王家几代人都可以享受若雪的身体。而若雪的话也令我无比的激动，因为
我也想找个家族给他们H一辈子了。

　　若雪在王大善人身上耸动了一会儿之后，有一个男人是在忍不住她抛动丰臀
的诱惑，抱着她的屁股就把鸡巴插了进去。前后一起被贯穿的感觉令这骚丫头舒
服的不停浪叫，连连求男人们狠插猛H. 「啪啪」的撞击声中，若雪尽情的展示
着自己的骚媚淫浪。

　　当我和若雪被宾客们大力奸淫H干的时候，天灵这个清纯的丫头也没有被放
过。H她的男人正是今晚的代理新郎。

　　「小灵儿，你的小骚抡娼簦今天师公我一定要H个够，让你这个小丫头知
道相公之外男人鸡巴的厉害，做个喜欢偷人的小骚货。」公公抱着天灵纤细的身
体，疯狂在她娇嫩的阴户里抽插着鸡巴的同时说道。

　　「师公……您坏死啦！人家才不想做师傅和师姐那样的骚货呢！过了今晚…
…人家还想做贞洁少妇！」天灵双手搂着公公的脖子、双腿盘在他的腰际，身体
悬空挂在他的身上，一边挺动阴户迎合H干一边娇喘着说道。

　　「过了今晚，你就是被几十、几百个男人H过的骚铝耍还做什幺贞洁少妇。
像你师傅和师姐一样，乖乖做大伙儿随便儿H的骚掳桑　构公一边说、一边大
声的喊道。

　　在大力H干的同时，公公向等在后面一个男人使了一个眼色、指了指天灵屁
眼儿。看到这个情景，正撸动鸡巴看两人H碌哪腥肆⒖叹推肆松侠础Ｋ手托着
天灵的屁股，不顾天灵的惊叫的把鸡巴插进了天灵的身体里。第一次尝试双插的
天灵，立刻发出了骚媚的浪叫。

　　「李叔叔……您坏死啦！怎幺突然就插人家，灵儿……好疼啊！」虽然嘴里
叫着疼，但是天灵的脸上却满是春意，眼里是任何男人都抗拒不了的魅惑。

　　清脆的「啪啪」声不停的回荡中，宾客们集中在了我们师徒三人的周围享受
着。我的前两个男人坚持了不到一刻钟就双双射精在了我的阴户和嘴里。当他们
抽出了鸡巴后，我立刻推倒了面前的男人，跨坐在他身上耸动起来。看着我抛动
的屁股，身后一个男人立刻把我按趴在男人的身上，然后把粗大的鸡巴插进我的
屁眼儿。与此同时，我又抓过了另一根鸡巴含进了嘴里。

　　一根根鸡巴插进我的身体、一个个男人在我身体里射精。我们H碌牡氐悴
断的改变，当我被H了大半夜之后，终于来到布置喜庆的洞房，不过这时候我身
边的男人根本不是代理新郎，而是分院院主周长天和他的手下们。当我仰躺在床
上对他们张开腿后，他们立刻受不了诱惑了扑了上来。

　　「二夫人！属下要狠狠的H你、属下要代替庄主狠狠H你这个新娘、和你洞
房啊！」周长天一边大力H干、一边喊道。

　　「H吧！使劲儿H吧！H的越大力，就代表你对山庄越忠心。用你的大鸡巴
狠狠H我这个没鸡巴就活不了的主母吧！」

　　赤裸着身体的我，在洞房的婚床上大张着双腿，任由不是新郎的男人狠狠H
我的隆６在他后面，还有更多的男人打算压在我的身上狠插猛H. 看着那些身
为我属下的男人，我一边挺动阴户迎合、一边发出了骚媚入骨的浪叫。迎合男人
H干的同时，我的心中满是老公回来后，在山庄举办的婚宴。

　　…………

　　第二天的时候，整个秋水城的商家几乎都没有开张，因为昨晚他们在我们师
徒三人的身上实在是射的太多。不过令人惊讶的是，直到傍晚的时候，有几个商
家也没有开门，而这几家的共同特点就是男主人都非常的老实。那些昨晚H过的
男人心里都以为他们是撸的太多，所以没力气起来，不过如果他们知道这些男人
没有出来的真正原因，一定会羡慕嫉妒恨。

　　「啪啪啪……」一阵阵清脆的肉体拍打声在刘记杂货铺的后院儿里回荡着。
如果耳朵好的人听到这明显是男女H率狈⒊龅募ち疑音，一定会猜是刘家老板
的妻子又被哪个野男人H了。不过他们绝对想不到，这声音竟然是刘记老板大发
神威，狠狠的H干着全城人最敬仰女人的声音。

　　「刘小弟，求您轻点儿啊！在这幺H下去，人家的戮捅幻H烂啦！」高撅着
丰臀迎合身后H干的我，大声的向身后的男人哀求道。

　　「骚拢「我闭嘴，使劲儿晃你的大屁股给我H. 昨晚没H到你这烂拢今
天我他妈的要H个够啊！」身材微微发福的刘老板一边抱着我的屁股狠H、一边
大声的喝骂道。

　　从今天早上开始，我就一直在找昨晚没H过我的宾客们H隆５搅讼衷冢我
已经伺候了一大半儿了。当我找上这些男人的时候，他们干什幺的都有。有的在
遗憾错过了H我的机会、有的在想着昨晚的情景撸鸡巴、有人抱着自己妻子屁股
狠H的时候喊我的名字，还有的打算带着昨晚的遗憾开张。在这些男人中，刘老
板是最特别的，因为他竟然是一脸无奈的站在窗外，听着妻子在他们的床上被下
人H的浪叫的声音。

　　刘老板无奈的神情告诉我，他绝对不是老公那样喜欢戴绿帽的男人。当赤裸
着身体的我出现在他的面前、向他问原因时，他无奈的告诉我他的鸡巴已经五六
年没有再勃起过了。看到刘老板痛苦的样子，我立刻决定给他最大的帮助――令
无能男人可以勃起的药（老公给的）、一份令男人鸡巴更长久的心法。当刘老板
的鸡巴再次勃起后，兴奋的他立刻抱着我进了房间，然后当着他正和下人H碌
妻子面前狠H起我来。

　　我在刘老板的身下已经被H了半个多时辰，他的妻子在最初的惊讶之后变成
了惊喜、然后又变成了现在的惊恐。和刘老板深深相爱的她，根本就没想过自己
会被嫌弃，她现在的目光告诉我，以后她是再也不会找野男人H铝恕

　　「弟妹，求求你，快来帮帮姐姐。你相公再这幺H下去，姐姐的禄峄档舭。　
已经被刘老板H上了多次高潮的我，大声的向他妻子求道。

　　看到

t寻?回地址∶搜Wl¨壹?V版?主综△合∶社∶区°

我凄惨的样子，他的妻子眼露期待和恐惧的来到了我们的面前，对刘老
板张开了双腿。看着那被其他男人享受多年的阴户，刘老板最后还是放过了我，
毕竟已经在我身体里射过两次了，现在的他更想H心爱的妻子。

　　当刘老板的鸡巴插进他妻子的阴户后，我立刻就飞速的逃离了。回头看了一
眼把妻子H的浪叫连连的刘老板，我已经可以想象出他以后H服一个个女人的情
景了。不久之后，他就不是人们眼中的窝囊男人，而是令人嫉妒的男人了。

　　离开杂货铺的我，立刻用最快的速度赶到了下一个目的地，路上虽然有不少
行人，但是以我的轻功，他们根本没可能看到。当我来到另一家的时候，那个男
人正在和妻子做饭，看到浑身赤裸的我之后，他立刻呆了。直到我拉着他向卧室
走去，他才终于反应过来。而他的妻子看到这个情景后，只是温柔的对他笑了笑，
然后就继续坐起饭来。对我，秋水城的女人不会有任何嫉妒，她们的丈夫能把我
压在身下H干，对她们而言也是荣耀。而我，则打算在有生之年一直给秋水城的
市民这样的荣耀。秋水城，就是我终生服侍的家族……

　　 

　　　　　　　　　　　　　　（甄静怡视角）

　　清晨，我缓缓的从熟睡中醒来，睁眼之后立刻看到了玄聪英俊的脸。看着他
熟睡的可爱样子，我忍不住伸手轻抚起他的脸来。摸到他的身体后，我立刻感觉
自己的身体燥热起来，不过没办法，谁让我们两个的身体深深吸引对方呢！在我
身体燥热的时候，玄聪的胯间也挺立起来。看着那可以征服任何女人的鸡巴，我
的呼吸急促、不过还是勉力压下了那强烈的欲望。

　　「真后悔那个提议，否则我现在就可以尽情享受聪儿的大鸡巴了！」我无奈
的想到。

　　几天前我和老公他们回到山庄后，我和玄聪再也忍不住对对方的感觉，向对
方表白了自己的心意。虽然我们都知道对方爱着自己，但是听到对方说出来，心
里还是开心不已。当时我们就深情拥吻在一起，饥渴的脱光了对方的衣物。就在
玄聪把我压在身下，把我的双腿扛在肩膀H我的时候，一个念头突然在我心头升
起――我想在众人的注视和祝福中和玄聪进行第一次。阻止了玄聪后，我立刻把
自己的想法告诉他。

　　「师娘，徒儿听你的。不过……咱们两个的事儿，大家会祝福吗？」玄聪一
脸不安的问道。

　　「男人有师娘摆平，女?u>司徒桓你这小坏蛋了。」我抱着他骚骚的说道?br />
　　「我说的是师傅，他……」

　　「傻小子，最不需要担心的就是你师傅。咱们两个H拢他巴不得在旁边伺
候呢！」我坏笑着说道。

　　「额……江湖中传言的那些都是真的？不是战无敌编造的？」玄聪惊讶的问
道。

　　「哪里还需要编造？你师父一路上天天让我勾搭男人，师娘给丐帮的刘云飞
H过后，他还当起奴才伺候我们H铝恕Ｃ看瘟踉品擅H我之前都给他舔鸡巴，为
了羞辱他，有时候还抱着你师傅的屁股H屁眼儿呢！」为了让我心爱的小情人安
心，我毫不犹豫的出卖了老公。

　　「师傅……给男人舔鸡巴H屁眼儿？」玄聪听了之后立刻就呆了。

　　「如果你希望，咱们第一次的时候我就让他帮你舔

#寻ξ回◎地●址搜?l`壹版?主ξ综合3社¨区◇

大，做咱们H碌拇驳娑。」
我一脸诱惑的说道。

　　我说出的情景令玄聪兴奋的双眼发亮，然后就毫不犹豫的同意了我的建议。

　　「不过……我只要看到师娘您就浑身发热，这些日子难熬了。」玄聪遗憾的
说道。

　　「傻小子，你自己不H，可以一边看着我给人H、一边H别的女人哦！若雪
那小丫头现在骚成那样，别告诉我你不知道。」我坏笑着说道。

　　我的话令玄聪尴尬的笑了笑，然后说道：「我喜欢看若雪被人H，觉得很刺
激。我也希望天灵变得骚骚的，不过现在看来是不可能了。」

　　「看你二师娘给人H的时候也很兴奋吧？以后师娘也经常和别人H赂你看，
让你尽情的爽。」我用魅惑的目光看着他说道。

　　「师娘……谢谢！」为我的话开心不已的玄聪，紧紧的抱住了我。然后低声
的说道：「师娘，徒儿好幸运，不但有爱我的若雪师姐和天灵师姐，还有满足我
欲望的您和二师娘，就连嫂子和慕容姐姐也愿意对我献出身体、任我享用。能有
这幺多疼我、爱我的女人，还有师傅、师兄这样送妻子给我的男人，我真怕太幸
福遭报应。」

　　「傻小子，这是因为你是个让我们放心、愿意把一切交给你的好男人啊！」
我回拥着他说道。

　　那天之后，我们就确立了情人关系。然后我背着老公和玄聪亲昵，按照他的
指示和福伯H赂他看，又诱惑了福伯的儿子吕峰和我H隆Ｗ蛱烨宄浚老公带
着婆婆和公公儿子出发去了华山派，下午的时候我就在玄聪的指示下同时和已经
变得年轻的福伯还有吕峰H隆６玄聪因为雨燕姐带着两个徒儿离开，就找了蔡
莹做泄欲工具。当我们彻底满足时，蔡莹已经被H的腰都直不起来了。

　　看着玄聪英俊的面容、幻想着昨天他的勇猛，我的脑中满是他压在我的身上，
当众把我征服的情景。想到在老公、两个儿子、婆婆、还有众多亲人的面前被玄
聪征服，我的身体就更加的燥热，忍不住伸手摸向了玄聪胯间的挺立撸动起来。
在我撸动了一会儿之后，玄聪终于缓缓的睁开了眼睛。

　　「师娘……早啊！」玄聪呼吸有些急促的向我打着招呼。

　　看着玄聪压抑欲望的样子，我在心疼的时候又觉得有些好笑。深情的给了他
一个深吻之后，我笑着问他道：「聪儿，今天你要师娘作什幺呢？继续勾引福伯
父子、给庄里的下人H、去杭州被地痞们轮奸？只要我的好徒儿喜欢，让师娘做
什幺都可以。」

　　「师娘，你说的这些我可是连想都没想过，难道……你很想做？」玄聪坏笑
着问我道。

　　「是啊！因为你的师娘我是个不要脸的骚拢很希望我的乖徒儿能把我玩儿
成一个烂货呢！」我一脸骚笑、满脸期待的说道。

　　「啪」玄聪一个巴掌狠狠的拍在了我写着淫贱字迹的丰臀上，然后笑容的说
道：「我的骚率δ铮你就放心吧！徒儿我一定会好好玩儿你。今天，咱们去找
金浩师弟父子吧！昨天我把蔡姨H的那幺惨，今天该赔罪了。一会儿可要好好服
侍金叔叔和师弟哦！」

　　「师娘遵命，一会儿一定让他们满意。」我笑着说道。

　　…………

　　在金雄所住的院子里，穿着一身红色暴露的旗袍的我，「认真」的指导着赤
裸上身的玄聪和金浩修行武功。面对我认真的指导，玄聪安心的享受，不停在我
送上来的奶子、屁股和修长的美腿上爱抚，有时候甚至还

\最★新□网址●百_度l?壹▲版主?综§合2社ㄨ区☆

故意在金浩的注视下和
我浅吻。而金浩在我接近的时候，立刻就会紧张起来，我身上那男人无法抗拒的
魅力令他激动极了。

　　「浩儿，你这个姿势又做错了，双腿再张开一些，刚刚我演示给你师兄看的
时候，你没注意观察吗？」我皱着眉头说道。

　　虽然嘴里这幺说，但是我清楚的明白，金浩刚刚观察的可是仔细极了。面对
我张开的双腿，没有任何男人会不仔细观察。尤其是我刚刚演示给玄聪看的时候
还故意撩起了旗袍的前摆，露出了只有半透明的小小丁字裤遮盖的阴户。透过那
红色的半透明布料，我阴户上的六个银色阴环儿都隐约可见。别说金浩这个小子
受不了我阴户的美景，就连不远处装出一副处理山庄内务的金雄，都趁着我「不
注意」时揉搓了几下胯间。最后，他只好来个眼不见心不烦的走了。如果再呆下
去，他大概是没把握看到我的阴户或者写着淫贱字迹的大屁股保持正常了。

　　在对金浩姿势不对斥责的同时，我手把手的指导起来。握着他的手摆正姿势
时，我的奶子在他的手臂、背上不停的摩擦，金浩在我这样明目张胆的挑逗下，
忍不住浑身颤抖、呼吸急促起来。看到这个情景，我心里得意的同时，又板着脸
斥责起来。

　　「你的呼吸怎幺乱了？身为武人，呼吸无论什幺时候都不能乱。呼吸一乱，
内力、动作都会跟着变乱。怎幺还没平静下来？来，感受一下师娘的呼吸。」

　　说完之后，我面对面站在了金浩的面前，那距离近的双唇差一点儿就贴上了。
而我胸前一对儿巨乳，已经毫无间隙的贴上了他的胸膛。面对着这样的情景，金
浩的呼吸不但更乱，额头还不停的流出汗水来。因为他就快压抑不住胯间的挺立
了。

　　我紧贴着金浩的身体，温暖的吐息不停吹在他的脸上，诱人的香风令他饥渴
的咽了咽口水。由于我有意为之，深呼吸时令我的奶子重重着挤压他赤裸的上身。
仅仅隔着一层薄薄的衣料，金浩双手紧紧握拳，想闻我身上的味道又怕我生气，
弄得他只好屏住了呼吸。看到金浩眼中那紧张、兴奋、期待、害怕共存的样子，
逗了他有一段时间的我，突然觉得有点儿心疼了。因为我知道再这幺玩儿下去，
这小子搞不好会走火入魔。他的内力已经开始混乱起来，如果不好好引导，那可
就糟了。

　　「傻小子，别紧张，慢慢来。轻轻的吐气、轻轻的吸气就好。你这幺紧张，
怎幺练功啊？」我温柔说话的同时，运起了功力平息他混乱的内息。

　　我那温柔、令人放松精神的语调儿终于令金浩慢慢冷静下来，虽然依旧被我
挑逗的欲火高涨，但呼吸勉强平稳了。发现他呼吸慢慢正常后，我双手环着他的
腰，然后在他脸上轻吻了一下后说道：「做得好，现在学着师娘呼吸，内力也运
起来。不要着急，慢慢的就好。」

　　在我的引导下，金浩的内力总算恢复正常了。但是他看着一脸温柔笑意的我，
竟然冲动的双手搂住了我的腰，然后情不自禁的吻上了我的唇。突来的吻最初令
我一愣，不过我很快就反应过来，热情的回应起来。得到我回应的金浩异常的兴
奋，在大力吮吸我的唇舌、和我热吻的同时，双手也缓缓下移，开始揉搓起我诱
人的丰臀来。

　　金浩对我的吸引虽然没有玄聪强，但也是个招人喜爱的孩子。虽然我不会像
对玄聪那样爱上他，但是我绝对愿意以一个淫浪女长辈的身份给他享用身体。原
本勾引他是因为玄聪希望，但是现在我是由衷的想给这个孩子H了，因为这个孩
子真的很招人喜欢。

　　当激吻结束的时候，院子里已经只剩我和金浩了。我很清楚，刚刚还在院子
里的玄聪为了给我们机会已经离开了。当然，我明白他是表面上离开，实际上却
是躲在不远的树后偷看着。这个可以征服任何女人的孩子，正等待着我的阴户迎
接金浩的鸡巴。

　　「浩儿，舒服吗？」搂着金浩稍胖身体的我，一脸温柔的问他道。

　　「舒服！师娘……徒儿可以做更多吗？」金浩一脸期待的看着我问道。

　　自从开始练功之后，金浩就一直非常紧张，自始至终都没说几句话。在刚刚
的湿吻后，他终于不再那幺紧张、可以正常的面对我说话了。

　　「更多？做什幺做更多啊？」我一脸调笑的问道。

　　「就是……就是……徒儿想亲遍师娘的全身。」金浩在一阵结巴之后，终于
大声的说了出来。

　　「那你还等什幺？刚刚师娘做的那些，你还不明白师娘今天来的目的吗？」
没有再继续逗金浩，我一脸挑逗浪笑的对他说道。

　　短暂的错愕之后，狂心的神情出现在金浩的脸上，然后他兴奋抱住了我之后
说道：「师娘，您对徒儿实在是太好了！」

　　「傻小子，师娘的身体给那幺多男人玩儿过，怎幺可能拒绝我的好徒儿呢？」
我轻抚着他的头说道。

　　「师娘，无论您给多少男人凌辱过，您在徒儿心中都和二师娘、若雪嫂子、
天灵嫂子一样，是我心爱、愿意付出一切的女人。」金浩一脸坚定的看着我说道。

　　「好孩子，只要你喜欢师娘，师娘的身体就随你享用。」我怜爱的对他说道。
此时，金浩那有些猥琐的脸，在我的眼里却可爱的很。

　　「谢谢师娘。」

　　一声谢之后，金浩立刻就又一次吻上了我的唇。不过和刚刚不同的是，这次
只是一个浅吻之后，他的唇就向下一路吻去。在经过我的下巴、脖子、锁骨后，
终于来到了我胸前一对儿奶子上。在我的奶子上亲了几下后，他呼吸急促的把脸
埋进了我的乳沟中。双手在我奶子上轻抚了一会儿后，他大力的捏了两下。在他
的大力揉捏下，两条白色的乳线立刻从乳头儿喷出。

　　「师娘，您有奶水？」金浩错愕的问道。

　　「当然了，我可是刚生完你小师弟不久。当然有奶水儿！只是一般的时候不
出来而已。」我得意说道的同时，一脸挑逗的问道。

　　话音刚落，金浩立刻就捧起了我的一个奶子，然后把乳头儿含进了嘴里吮吸
起来。看着金浩脸上那喜悦的神情，我的心里开心极了。这个孩子也有幸成为继
老公、公公儿子、玄聪之后第四个品尝我奶水儿味道的男人。

　　在我的两个奶子上分别吮吸了一会儿之后，他吐出了嘴里的乳头儿，然后继
续向下吻去。在经过我平坦的腹部、肚脐之后，他撩起了我旗袍的下摆，然后亲
吻起我修长的美腿来。随着进好的吻，我的欲火也被挑起，身体燥热的同时，呼
吸也急促起来。就在此时，金浩的目光终于落在了我被小小丁字裤覆盖的湿滑胯
间、还看了看我那写着浪腚、淫妇的大屁股。

　　「师娘，徒儿要脱你的内裤了，可以吗？」金浩看着我若隐若现的阴户、还
有阴唇上那象征我淫荡的阴环儿，一脸饥渴的问我道。

　　金浩在问话的时候，灼热的呼吸喷在我的阴户上，令我淫水儿流的更多了。
咽了咽口水之后，我呼吸急促的说道：「可以！好徒儿，你想对师娘做什幺师娘
都答应，你就尽管的玩儿吧！从现在开始，师娘是你的女人、是你随便儿玩儿的
女人！」

　　兴奋的金浩立刻就把我的丁字裤脱下，在我的阴户露出时，他双眼呆呆的看
了好一会儿，然后说了句「好美！」然后把我的丁字裤褪到脚踝处后坏笑着说道：
「师娘，内裤挂着，我就喜欢这样H女人。二师娘和若雪师姐给我H的时候，都
会把内裤挂在脚踝上。」

　　「你这小色鬼，别再说了。快亲师娘的骚隆⑷缓笥媚愕拇蠹Π秃莺菝H师娘。」
身体欲火高涨的我，饥渴的对金浩说道。

　　「徒儿遵命！」说完后，金浩立刻双手捧着我的屁股，张嘴舔弄起我穿着阴
环儿的阴户来。

　　「啊……好舒服啊！好徒儿，使劲儿吸！师娘……喜欢啊！」胯间的快感令
我忍不住发出了淫浪的呻吟。在这呻吟声中，我的淫水儿不停的从阴户中涌出。

　　「咕唧、咕唧……」金浩一边舔弄着我的阴户、一边吞咽着我的淫水儿。他
的嘴偶尔还会离开我的阴户，在我的会阴和屁眼儿处舔弄、啃咬。

　　「好徒儿，师娘不是你若雪姐那样的小丫头，你可以使劲儿的吸、用力的咬，
无论你弄得师娘多疼，师娘都会舒服。」被吮吸的欲火高涨的我，浪声对金浩说
道，暗示他可以尽情的咬我的阴户、撕扯我阴唇上的阴环儿。

　　我的暗示金浩立刻就听懂了，阴蒂处立刻就传来了一阵令我叫出声的痛楚。
不过着叫声中除了痛苦之外，更多的却是兴奋。而听到我浪叫的金浩，更加兴奋
的撕扯起我的阴环儿来。金浩一边咬着阴环儿撕扯、一边看着那被拉长变形的阴
蒂和阴唇，眼中满是兴奋和激动。看着金浩那兴奋的神情，我感觉一阵止不住的
快感从阴户袭来，嘴里立刻发出了高潮的浪叫。

　　「好徒儿！师娘……到啦！师娘……高潮啦！」

　　高亢的浪叫声中，大量的阴精从阴户里喷出，浇在了金浩的脸上。面对我的
阴精，金浩毫不犹豫的张嘴吞咽起来。当我的阴精停止的时候，金浩的脸已经仿
佛水洗一般了。看着我不再喷射阴精的阴户，金浩最后啃咬了一下之后，一脸期
待的看向了我。

　　「浩儿……H师娘！」面对一脸饥渴的金浩，身体依旧火热的我兴奋的对金
浩说道。

　　话音落下后，金浩立刻脱光了身上的衣服，露出了他早已经挺立到极限的鸡
巴。看到金浩的鸡巴后，我转身、迈着淫浪的步伐扭动着丰臀走到了院中的一棵
大树下。在金浩的注视下，我一脸挑逗的张开了双腿，湿滑的阴户也跟着淫荡的
挺动起来。看到这个情景，金浩立刻向我飞扑过来，然后把抓起脚踝挂着内裤的
那条腿扛在肩膀，双手捧着我的屁股就把鸡巴对着阴户狠狠的插了进来。「咕唧」
一声之后，激动的他毫无缓冲的就在我的阴户里疯狂抽插起来。在我熟练的挺动
腰部迎合下，「啪啪」的撞击声立刻在院子里回荡起来。

　　紧紧搂着金浩的脖子，耳边满是他激动的喘息。阴户的撞击强烈，令我身体
忍不住有些摇摆，如果不是金浩的双手托着我的丰臀，单脚站立的我已经倒在了
地上。我架在金浩肩膀的腿上挂着的内裤，此时已经是他胜利的旗帜。虽然金浩
的技巧比我以前的一些男人差、虽然金浩已经彻底的沉迷在我肉体中，但是我知
道我此时已经输给了他。不是输给他的技巧、不是输给了他的体力、也不是输给
了他插在我阴户里的鸡巴，令我失败的是他对我的迷恋、是他对我那由心底里的
敬仰、爱慕。也许他认为自己隐藏的很好，但是当他的鸡巴插进了我身体的那一
刻我就清楚的明白了，金浩敬我、也爱我。

　　对金浩的爱意我没有办法回应，我的爱已经全部给了老公，而为追求刺激和
偷情欢愉另外爱上的人已经是玄聪，所以我只能用不停的挺动阴户、服侍他的鸡
巴来回应他对我的迷恋。在全心全意的服侍中，我和金浩一起达到了高潮。没有
下流语言的调情、没有高亢的浪叫表达兴奋，此时的我们追求的不只是肉体的欢
愉、还有精神上的侍奉。

　　当金浩的精液停止注入后，我们激烈的拥吻在一起。当金浩的鸡巴在

`ww^w点0^1"b`z点n^et'

拥吻中
再次挺立后，我把他推到在了地上，跨坐在他的身上用阴户再次吞下了他的鸡巴，
淫靡的「啪啪」声再次激烈回荡起来……

　　在金浩的H干下，我达到了十几次高潮，而金浩也在我的身体里射精了七次。
此时，我这个当师娘的像只小猫一样慵懒的躺在他的怀里，任由他的手在我的身
上爱抚着。不运起特殊功法的情况下给金浩H，我还真不是他的对手。想到玄聪
会更厉害，我忍不住苦笑起来。

　　「师娘，徒儿厉害吧！」金浩拍着我的屁股一脸得意的说道。

　　「你这小坏蛋，把师娘折腾成这样还得意，师娘白疼你了你。」我娇嗔着说
道。

　　「谁让师娘这幺迷人了？徒儿我可是迷恋了您十年呢！」金浩看着我、一脸
认真的说道。

　　金浩的话令我有些不解，一脸疑惑的看着他，等待他解释。

　　「您果然忘了我呢！不过徒儿直到现在还记得，十年前您救了被山贼绑架的
我时的情景。从那之后，我就迷恋着您。以前，我从来不敢想得到您。在刚刚进
庄时能做您的徒儿、和您近距离接触我就兴奋的一夜都睡不着。现在，徒儿终于
敢说出对您的感觉了，因为您给了我这个勇气。」说完后，金浩一脸深情的看着
我。

　　金浩的目光令我很感动，不过我却有些忐忑，怕给这个孩子带来伤害。因为
我不但已经有了深爱的丈夫、还有了最最亲密的情人，金浩这样认真的爱恋，我
实在是无法接受。不过金浩接下来的话，令我彻底放心了。

　　「师娘，我知道您深爱着师傅、喜欢玄聪师兄。我不求和他们一样的地位，
只要您能经常来找我、让我享用您的身体就好了。对您，徒儿不求回报什幺，只
希望能让您舒服、让您开心就好了。」

　　「你这小傻瓜！师娘可是个被玩儿烂的女人啊！你这幺宝贝我，可是会被人
笑的。」听了他的话后，我感动的紧紧搂住了他。在回应他的同时，一个念头在
我的心底升起。

　　「天下间没人会嘲笑师娘，即使您被很多男人玩儿过，依旧是人人仰慕的女
神、豪侠山庄的主母。」金浩紧紧的抱住我，认真的说道。

　　看着他认真的样子，我骚骚的笑了，然后低声的在他耳边说道：「喜欢我可
是很辛苦的，因为我不但有老公和情人，还会经常勾引男人H隆！

　　「那更好，因为徒儿喜欢看女人和男人H隆Ｄ也好、二师娘也好、或者是
若雪嫂子和苏云嫂子她们，我都喜欢看你们被H. 」金浩一脸坏笑的说道。

　　「真是的！天下间喜欢当王八的男人是不是都集中在咱们豪侠山庄了。」我
听了金浩的话后，无奈的说道。

　　「那不是更好？这样师娘您就可以尽情的骚了。」

　　「嗯！那我下一个勾引的男人，就决定是你爹了！」

　　「好！到时候我们父子同床H师娘您！」

　　在一声声低语中，我和金浩从地上起来，瞥了一眼不远处躲藏的玄聪后，我
笑着和他进了房间，然后相拥而眠了。

;zui;快;看;更;新;就;要;来 ○１ Ь ｚ点ｎ е ｔ 
;fa;送; e mail 到; ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ
;huo;得;最;新;地;址
;bai;du 搜;索; ┌第┐一┌版┐┌主┐ ;搞;定
ωωω．１Вｚ．ｎеｔ




      
      
    


正文 【豪侠绿传】 第四部  第二章

    

字数：17904



　　　　　　　　　　第二章主母淫乱（甄静怡视角）



　　浑身酥软的我，一脸好笑的看着身边的金浩。他在爱抚我赤裸身体的同时，

眼睛不停的瞟着旁边被玄聪疯狂H干的蔡莹。被玄聪压在身下的蔡莹，不顾身旁

看着的金浩，一脸淫浪的迎合玄聪H干的同时嘴里还不停的浪叫出声。



　　「我的好玄聪、我的周少爷，使劲儿H蔡姨、用你的大鸡巴把蔡姨H成母狗

吧！当着我儿子的面儿征服我这个老贱货，让我儿子看看他妈是多不要脸、多下

贱吧！」



　　金浩在旁边不但没有让蔡莹收敛，反而更加的淫浪、下贱了。最初被玄聪H

的时候还有些不好意思，但是当玄聪当着金浩的面儿把蔡莹H上了第一次高潮后，

她就彻底的放开了。不但把被玄聪插着的阴户完全暴露在金浩的面前，浪叫时还

总提到他。



　　「老贱货！你让师弟知道你多下贱、多不要脸，是不是想他H你的骚拢渴

不是想和亲儿子乱伦啊！」玄聪一边狠H蔡莹、一边问道。



　　被H的意乱情迷、兴奋异常的蔡莹，一边兴奋挺动阴户迎合玄聪的H干、一

边大声的浪叫道：「是！老贱货想和亲儿子H隆⑹歉鱿敫亲儿子大鸡巴H的不

要脸骚掳。　



　　蔡莹的浪叫结束后，玄聪立刻一脸坏笑的看向了金浩。在玄聪的注视下，金

浩呼吸急促，眼中满是挣扎。虽然蔡莹比起我、雨燕姐、若雪、天灵还有儿媳她

们相貌差一些，但是亲生母亲这个身份却能给金浩更强的刺激。知道金浩现在非

常纠结的我，轻声的在他耳边给与了鼓励。



　　「好好玩儿玩儿吧！你妈妈绝对不会拒绝你，就像师娘从来没有拒绝过你小

师弟一样。以后师娘还会给你大师兄H，让他们兄弟俩竞争一下谁先搞大师娘的

肚子。等你二师娘的孩子出生的时候，她也会给儿子H. 所以就别怕了，压在你

亲妈的身上，用你的大鸡巴让她爽上天吧！」



　　在我的鼓励下，金浩终于鼓起勇气向蔡莹爬去。发现金浩来了后，玄聪立刻

就抽出了蔡莹阴户里的鸡巴，然后让出了位置。突来的空虚令蔡莹发出了不满的

声音，但是还没有等她表示抗议，金浩就重重的压在了她的身上。突来的变化令

蔡莹一愣，没等她反应过来的时候，她湿滑的阴户就被金浩的鸡巴大力的插了进

去。突来的快感令她饥渴的身体一阵舒畅，然后发出了娇媚的呻吟声。在她的呻

吟中，金浩的鸡巴大力的抽插H干起来。



　　「啪啪啪啪……」激烈的撞击声中，金浩的身体剧烈的起伏，蔡莹身上的骚

肉随着撞击不停的颤抖，母子俩淫乱的情景诱人极了。



　　「妈！我要H你，儿子要用大鸡巴狠狠H你的拢《子要和你乱伦啊！」第

一次H亲生母亲的金浩，兴奋的大声呐喊道。



　　金浩强力的撞击、兴奋的喊声、饥渴的目光，令蔡莹从惊愕中恢复过来。看

着狠H自己的亲生儿子，这个淫骚的美妇人眼中没有一丝的抗拒，伸手环住了金

浩的脖子后，她一边挺动阴户迎合H干、一边娇喘着说道：「H吧！使劲儿H吧！

妈妈的赂太多男人H过，怎幺会拒绝我的好儿子？好儿子，你要是觉得妈妈的

率娣，以后妈妈随时和你乱伦H拢÷杪璨灰脸的老骚拢随时给我的大鸡巴

儿子享用啊！」



　　看着床上激烈H干在一起的母子还有促成两人好事儿的玄聪，我对他们笑了

笑之后说道：「蔡莹妹妹，他们兄弟俩我今晚就交给你了。你老公今晚就交给我，

他绝对不会回来了。」说完之后，我从地上捡起了小小的肚兜儿，披上一件透明

的薄纱之后就走出了房间。当我关上房门的时候，听到的是三人感激的声音。



　　站在夜晚的星空下，我感知了一下金雄此时所在的位置后，立刻就向那个方

向走去。在外面做淫浪打扮的感觉很舒服，如果不是为了名声着想，我一定无论

什幺时候都打扮的像个贱货。虽然以前跟老公说过在人前做一个配得上女侠称号

的贵妇，但是在我的心里，早就已经爱上了做淫贱女人。做贞洁贵妇顾忌的东西

太多、一点儿都不自由，而做一个淫贱的女人，却可以彻底的解放自己，尽情享

受身为女人的快乐。



　　「表面高贵、暗地里下贱。」这是我和婆婆的打算。不过很显然婆婆是做不

到了，那幺我只好自己来了。



　　想起今天金雄看我的时候的目光，我的心里就感觉有些兴奋。这个原本只敢

偷偷瞄我，不敢表现出对我欲望的男人，今天竟然毫不掩饰眼中的欲望了。虽然

依旧不敢明目张胆的看，但是目光和我对视的时候，已经完全没有了以往的敬畏，

完全是把我当成了女人。



　　「是因为听了那些传言觉得我很容易勾引、还是老公跟他说了什幺呢？」我

心里忍不住想到。



　　虽然对原因不确定，但是我也没兴趣再想，因为答案一会儿就能清楚的知道

了。当一身暴露性感打扮的我，在月光下出现在金雄处理公务的房间门前时，门

口儿的两个守卫的眼睛立刻直了，甚至连奏报都忘记了。



　　「金总管在里面吗？」我笑着问两个守卫道。



　　「……在！」守卫呼吸急促的说道。



　　「今晚我来找总管的事儿，千万不要告诉任何人哦！」我一脸骚媚中带着诱

惑的对两个守卫说道。



　　「属下……遵命！」守卫们呼吸急促，眼中充满羡慕和嫉妒的说道。



　　「好好表现，下次再来的时候，夫人我会好好奖励你们的。」说了这句令两

个守卫心中充满

a找a回W网#址?请×搜?索3l○壹版?主◇综]合?社?区

期待的话后，我轻推开门，然后走向了正埋头于公务中的金雄。



　　「有什幺事儿汇报直接说，我……」金雄的话戛然而止，因为抬起头来的他

发现了来人是我。看到只穿着肚兜和透明薄纱的我之后，他先是惊愕，然后眼中

立刻就充满了欲火。猜到我来意的他并没有像以往一样恭敬的起身像我行礼，而

是眼含挑逗的看着我修长的美腿和露出大半儿的胸部对我说道：「夫人，深夜来

找属下，不知道有何要事啊？」话语中，完全无视了我此时的打扮。



　　「听说金总管今天忙了一天，连休息的时间都没有，所以就来看看有什幺可

以帮忙的。如果没事，就算是能帮总管缓解一下疲劳也好。」一边说、我一边扭

动着腰臀来到了他的身边，然后丰臀直接坐在了她椅子的扶手上。当我坐下的时

候，屁股半压在他的手臂上，他立刻就感到我的丰臀的弹性。



　　被我屁股碰到手臂的金雄，立刻就用手肘顶了几下，发现我只是娇嗔似的白

了他一眼后，眼中带笑的对我说道：「属下累了一天，腰酸背痛的，不知道夫人

您能不能为属下按摩一下？」



　　没有丝毫犹豫，我立刻就斜靠在他身上，伸手在他肩膀上按摩起来。在按摩

中，我故意把双乳挡在了他的面前，深邃的乳沟、魅惑的体香令他的呼吸忍不住

急促起来。灼热的呼吸不停喷在胸口的感觉，令我的身体也开始燥热起来。



　　「金总管，我相公累的时候，夫人我也没这幺伺候过，你说我是不是对你很

好啊？」一边为进行按摩，我一边挑逗的说道。在说话的同时，我的心中忍不住

想象这话被老公听到会是什幺样的情景。他绝对会立刻冲进来，求我伺候金雄，

让他当王八。搞不好还会给金雄磕头，求他尽情的玩儿我。



　　我之所以不想再山庄里犯贱，就是因为相公只要奴性一上来实在是太下贱。

如果这样的事情做多了，他这个庄主威信全无不说，搞不好还会令山庄内出现叛

徒。现在老公不在，我就可以大胆的玩儿了。



　　面对我这样直白的诱惑和勾引，金雄努力忍住了立刻伴我抱在怀里玩弄的冲

动，呼吸不稳的对我说道：「夫人，您对属下比对庄主还好，如果传出去可不是

什幺好事儿啊！」虽然嘴里这幺说，但是金雄的手已经放到了我修长的美腿上爱

抚起来。




?寻`回?地Z址¨搜#lr壹○版t主^综t合社区?


　　金雄的技巧很好，被他抚摸过的美腿立刻火热起来，令我的身体忍不住饥渴

起来。在身体开始燥热起来的时候，我原本在他肩膀上的手也改变了位置，缓缓

的在他身上挑逗起来。发现金雄的呼吸也开始急促、身体也燥热起来后，我得意

的笑了。



　　「传出去也不可怕，关于夫人我的江湖传言还少吗？那些传言可比咱们现在

做的严重多了。」我一脸诱惑说道的同时，双腿也微微张开，无言邀请着他的手

探索大腿的根部。



　　「就怕到时候传言讲的不是您给属下按摩，变成了比传言更严重的事儿就糟

了。属下可挡不住庄主的一根手指头啊！」虽然嘴里这幺说，但是金雄的手已经

来到了大腿的根部。虽然没有直接摸我的阴户，但是却已经还是在周围撩拨了，

我的阴唇还被他轻轻碰触过几下。不过他没有碰到我阴唇上的「装饰」，不然他

一定维持不了现在的神情。



　　「这有什幺好怕的？我们北上的这一路，别说是我给人按摩，就是我被男人

摸了全身，他也从来不说什幺。如果他真的看到咱们现在做的事儿，就让门外的

两个离开，让他被咱们两个把风。」我双腿张的更开、一脸骚媚的趴在金雄的耳

边说道。



　　耳边的吐息令金雄更加的激动，伸手在我的会阴、丰臀上撩拨的同时，一脸

坏笑的说道：「属下这幺摸夫人您，庄主怎幺可能会帮咱们把风呢？毕竟我摸的

可是……」话音戛然而止，因为他的手终于覆上了我的阴户。摸到我阴唇和阴蒂

上的阴环儿后，他一脸惊愕的看着我，要说的话也完全忘了。



　　「金总管，你怎幺不说了？是夫人我的那里摸起来不舒服吗？」我明知故问

说道的同时，纤腰扭动中用阴户摩擦起他的手来。



　　「夫人……这是战无敌他们给您穿的环儿吗？」金雄口干舌燥问话的同时，

一脸饥渴的看着我问道。说话中，粗糙的手掌不停的捏我的阴户、拉扯我的阴环

儿。



　　「如果是那群魔道崽子留下的，我就是撕烂自己的乱膊换崃糇拧

¨最ˇ新t网◇址百↓度l壹_版?主○综?合☆社#区?

能让我心

甘情愿穿着的，当然是再也满足不了夫人我的庄主喽。夫人我这里的享用权虽然

已经不属于他了，但是这里的装饰权却是他的呢！为了享用我的人更舒服，他可

是用心的把那里打扮的更诱人。」我一脸骚媚说话的时候，金雄的两根手指已经

插了进去，舒畅的感觉令我嘴里发出了诱人的娇喘。



　　「嘿嘿！庄主对夫人还真是好，竟然把夫人打扮的这幺漂亮给别人享用。」

金雄一脸坏笑的说道。



　　「那……金总管你想不想成为享用它的人之一呢？」我一脸骚媚、直白的问

道。



　　「求之不得！」早已近受不了的金雄，在我直白的发问后立刻把我揽在了怀

里，然后和我激烈拥吻在了一起。



　　深吻中，原本侧坐在椅子扶手上的我跨坐在了他的身上。刺激、饥渴的感觉

令我不停在他的怀里扭动成熟淫浪的身体，嘴里还不停的发出饥渴的呻吟。在这

呻吟声的刺激下，和我拥吻、抱着我屁股使劲儿揉搓的金雄欲火越来越高涨。胯

间挺立的鸡巴不停隔着裤子摩擦我阴户的同时，身体也不停激烈的扭动起来。一

时间，房间里只剩下了我们激情的喘息声。



　　「夫人，我想H你！」唇分之后，金雄一脸饥渴的对我说道。



　　说完后，他没等我回答，就抱起我平放在了他办公的桌子上。就在他要扯开

自己的腰带时，我伸手阻止了他。在他讶异、失望的目光中，我一脸骚骚的说道：

「先等等，咱们换个地方玩儿。今天你儿子那个小色鬼可没少在我身上作恶，里

面全是他射进去的东西。咱们洗干净了之后玩儿多久都没关系。」说完后，我一

脸挑逗的看着他说道。



　　听到我给金浩H了一天的消息，金雄先是一阵错愕，不过反应过来之后，他

更加的兴奋了。紧紧的把我搂在怀里一阵深吻之后，呼吸急促的对我说道：「夫

人，没想到你竟然这幺骚，勾引完我儿子还勾引我。要是你被搞大了肚子，应该

算我们父子谁的？」



　　「管他呢！不管是谁的都算在我老公的头上，就像晨儿一样。别看他张的像

庄主，亲生父亲可是丐帮的某一个。吕浩明知道不是他的种，还是开开心心的帮

我的奸夫养了。如果你们父子有兴趣儿，等他回来的时候当着他的面儿一起给我

下种吧！到时候想做些羞辱他的事儿也没关系，只要不被人看到，他可是很愿意

伺候我的奸夫的。」面对着新奸夫，我毫不犹豫的出卖了老公。本来还打算做个

「正常」男人的老公，就等着我和奸夫父子把他当奴才羞辱吧！不过……老公绝

对会喜欢就是了。



　　「羞辱庄主？这怎幺行？我已经答应庄主……」话到这里戛然而止，金雄一

脸害怕的看着我，因为的脸上此时已经露出了危险的表情。



　　「答应了他什幺？快点儿说，否则你今晚不但H不到我，还会便宜了别人，

以后我也不会给你机会。」我一脸羞恼的看着他说道。



　　看着一脸羞恼的我，眼神怎幺也离不开我穿着阴环儿阴户的金雄，在短暂的

挣扎之后立刻就交代清楚了。



　　「这死王八，竟然这幺迫不及待的把我送人。等你回来看我怎幺教训你！」

我「气愤」的说道。



　　「夫人，您还生气吗？」金雄一脸不安的看着我问道。



　　看到金雄不安的样子，我温柔对他一笑，然后说道：「又不是你的错，你害

怕什幺？记住，从今天起你是我的男人，所以不要再怕我了，那样玩儿起来一点

儿都不爽。」



　　「属下明白，以后在没人的时候，我一定不会再怕您。」金雄坏笑着说道的

同时，色手再次来到了我的胯间玩弄起我穿着阴环儿的阴户来。



　　「有人的时候也不许再怕人家。一会儿出去的时候，你就尽管摸我的屁股、

玩儿我的掳桑〖热荒撬劳醢税盐宜透你玩儿，那我就和你好好玩儿、玩儿的整

个庄子人尽皆知。」我一脸淫浪中带着气愤的说道。



　　看着我生气的样子，金雄立刻使劲儿扯了我的阴环儿一下，然后笑着说道：

「夫人您就别生气了，庄主这样做不也是为了您好吗？您要是真那幺做，庄主固

然是丢脸，但是您的名声不也就完了？想和属下H赂人看不是不可以，但一定

要是绝对忠心的人才可以。否则属下的罪过可就大了。」



　　看金雄讨好的样子，我噗嗤一笑，然后说道：「你倒是会替他说话。那我就

放过他，不做的那幺过分。不过他回来的时候一定要和我一起羞辱他，否则我一

起收拾你们。」



　　「属下遵命！」金雄立刻保证道。



　　「以后别再叫我夫人、也别自称属下了，从今以后咱们可不是单纯的从属关

系了。」我一边说、一边缓缓的从桌上起身。



　　「那应该怎幺叫您？怎幺自称啊？」



　　「有人的时候你就叫我姐姐，没人的时候叫我老骚隆⒋蠹货或者贱母狗都

行。你在人前的时候称呼自己弟弟，没人的时候你就是我的奸夫、是我的主人。」

我一脸淫浪的说道。



　　「好！就听你这个老骚碌模　顾低旰螅金雄的巴掌在我的屁股上狠狠的拍

了一下。



　　「啪」的一声之后，我的丰臀立刻颤抖了一会儿，然后我笑着对他说道：

「以后多这幺干。只要弟弟想，随时可以打姐姐的屁股、捏姐姐的奶子、扣姐姐

的骚隆＞退闶侨媒憬愕敝谕芽阕用H陆憬阋苍敢狻Ｈ绻你在庄里有好友，姐姐

不介意在你的命令下给他们玩儿。」



　　我的话令金雄稍稍呆了一下，然后一脸无奈的说道：「姐姐，我可是在庄主

面前说过一定会敬重您。即使享用了您的身体也会以一个被赏赐的奴才心情面对

您。可是您给了弟弟这幺多好处，弟弟还怎幺完成对庄主的保证啊！」



　　「傻瓜！这还需要想？姐姐和那个大王八谁的话该听还不知道？」我娇嗔着

说道。



　　「哈！弟弟明白了！以后弟弟我就不客气了！」金雄坏笑着说道。



　　在金雄的笑声中，我们两个一起离开了房间。当金雄摸着我的丰臀走出房间

时，两个守卫的眼里满是羡慕和嫉妒的看着金雄。当我们跨步出门后，金雄一脸

得意的看着他们，然后坏笑着对我命令道：「老骚货，给他们摸摸奶子、屁股，

再给他们看看你的骚隆！



　　虽然命令的是金雄，不过这个主意却是我出的。在两个守卫因为金雄的命令

目瞪口呆的时候，我已经一脸浪笑的抓着他们的手按在了我的奶子上。在他们惊

愕的目光中，我又牵着他们的手按上了我写着淫贱字迹的丰臀，然后对他们说道：

「这下你们也摸过本夫人的奶子、捏过我的屁股了。要是被庄主知道了我和金总

管的事儿，你们也跑不了。所以你们就管好嘴，不要告诉任何人啊！」



　　说完之后，我又拽着他们的手到了我的胯间。当摸到我的阴户后，两个守卫

立刻为我的「装饰」吃惊了好一会儿。惊愕过后，两人大胆的捏了几下。就在他

们意犹未尽的时候，我推开了他们的手，然后再次来到了金雄的身边。在两个守

卫不舍目光的注视下，我们的身影渐渐走远。



　　「老骚拢咱们去哪儿洗澡啊？」金雄在两个守卫的注视下揉搓着我的大屁

股问道。



　　「当然是去后山了！那里是我伺候我老公的地方，从今天起，那里也是弟弟

你享受的地方了。」我骚笑着答道。



　　听到地点后，金雄立刻就兴奋的睁大了眼睛。这样的地点实在是令他太兴奋

了。在只有主人才能享受的温泉里和主母洗澡、H拢这对任何一个男人而言都

是无法抗拒的。兴奋的他立刻把我横抱起，然后运起轻功向后山疾驰而去。当看

到清晨、温度适宜的泉水后，金雄立刻把我放了下来，就忍不住的要脱衣服。不

过我却阻止了他，然后一脸温柔的服侍他脱衣服起来。受到我如此体贴服侍的他，

满脸都是兴奋和激动。



　　「老骚拢你可真会伺候男人。」金雄看着我服侍他脱衣的情景，一脸激动

的说道。



　　「好弟弟，骚陆憬闼藕蚰腥说恼嬲本事一会儿你才能享受到，绝对让你满

意。」我一脸骚媚的说道。



　　当金雄的衣物脱完后，他挺立的粗大鸡巴立刻出现在我的面前。看着那和金

浩很像的鸡巴，我一脸爱怜的跪在他的胯间，然后爱抚着说道：「好弟弟，怪不

得浩儿的鸡巴那幺厉害，原来是继承了你啊！一会儿可要对姐姐轻点儿。虽然姐

姐的律В但是被浩儿H了一天之后，现在可经不起你狠H了。」说完后，我就

趴在他的胯间，仔细的舔起了他粗大、火热的鸡巴。



　　「哦……你这老骚伦笆茬郏拷湖早就传开你被兴德城的人连H了好几天，

那时候都没事儿，我儿子H了不到一天就受不了了？一会儿好好伺候着，你的

今晚是我的，老子想怎幺玩儿就他妈怎幺玩儿！我他妈的一定要把你的黑旅H的

更烂！」在对我大喊的同时，他的两只大手已经狠狠的抓在了我的奶子上。



　　金雄握在奶子上的手抓的很用力，令我感到很痛。不过这个时候痛楚不会令

我难过，只会令我更加兴奋。在奶子的痛楚中，我抱着他的屁股仔细舔弄着他的

鸡巴。龟头儿、阴茎儿、卵囊全都舔了一遍，甚至连会阴和屁眼儿都探头去舔了。

当我的舌头旋转着舔弄金雄的屁眼儿时，他兴奋喊了出来。如果不是努力忍着，

他大概都射精了。



　　看着金雄忍耐的样子，我缓缓吐出了鸡巴，然后转身对他撅起了丰满的大屁

股。刚刚在房间里的时候我们一直是面对面，金雄并没有看到我屁股上的字。我

把屁股给守卫摸的时候他才看到，当时他可是激动的很。不过为了不失态，他忍

住了。现在我再次对他撅起屁股，他终于可以好好欣赏我完美的屁股和上面淫贱

的字迹了。



　　「老骚拢你大屁股上的字是谁写的？」金浩一边爱抚着我的屁股一边问道。



　　「是战无敌他们，他们说这几个字和我很般配。你觉得呢？」我一边扭动屁

股给他欣赏、一边说道。



　　「啪！」金雄的巴掌就落在了我的大屁股上。然后他一脸淫笑的说道：「浪

腚、淫妇怎幺够？你他妈的还应该是贱隆⒗没酢⒛腹贰㈡蛔樱　



　　「如果弟弟有兴趣，就给姐姐的大屁股写上这些字吧！」我一脸骚媚的说道。



　　「好！」话音刚落，金雄的鸡巴就顶在了我的屁股上，然后用龟头儿在我屁

股上写起字来。被火热龟头摩擦屁股的感觉令我呼吸急促，骚吕锏囊水儿不停

的流了出来。感受着贱隆⒗没酢⒛腹芳父鲎直恍闯隼矗我的屁股扭的更骚更浪

了。在几个字写完之后，兴奋的我再也忍不住了。对着自己的大屁股狠拍了两下

之后，立刻发出了淫贱的邀请。



　　「好弟弟，骑姐姐背上来。姐姐驮你去泉水里H拢姐姐要给弟弟玩儿个痛

快。」我一脸饥渴的对金雄说道。



　　听到我的请求，金雄兴奋的咽了咽口水，然后就跨坐在了我的背上。体验着

把我这个武功高强、地位高贵女主人骑在身下的快感，金雄发出了兴奋的叹息后

说道：「真他妈的过瘾。老骚拢原本我以为能H到你就够幸运了，没想到还可

以这幺玩儿！你他妈的到底有多贱？还有什幺事儿是你做不出来的？」



　　「我的好弟弟，你就尽管玩儿吧！只要你能想到的，姐姐全都陪你玩儿。就

算你让姐姐光着大腚上街给流氓H，姐姐也照做。」我一脸淫浪的说道。



　　「我要是让你去妓院里卖赂我赚钱、让包括庄里下人在内的男人嫖你呢？」

金雄亢奋的问道。



　　「明天你就去找妓院，看姐姐用骚赂你赚钱。」我好不羞耻的说道。



　　「哈哈哈哈……走！进池子！我他妈的要好好H你！」在我屁股上重重的拍

了一巴掌后，金雄大声命令道。



　　金雄的话音刚落，我立刻就爬向了温泉。当我们进去后，金雄立刻把我按趴

在了泉边，然后把早已经挺立至极限的鸡巴顶在了我的阴户前。



　　「庄主！对不起来！属下想把夫人当女神一样伺候，但她实在是太贱，我只

能把她当母狗一样玩儿啦！」大喊着说完之后，他立刻就把粗大的鸡巴狠狠的插

进了我的阴户，然后疯狂的抽插奸淫起来。



　　来自身后大力的撞击、骚吕锎执蟮募Π透我带来了强烈的快感。扭动丰臀

迎合金雄H干的同时，我高声浪叫道：「使劲儿H！把我当母狗一样的H吧！夫

人我不愿意当女神，我他妈的就是爱当不要脸的母狗啊！好弟弟，抱着姐姐不要

脸的大屁股、狠狠H姐姐的骚掳桑　



　　「啪啪」的H干声还有淫靡的叫声令我和金雄都舒爽极了。在这样的快感中，

我们身体的扭动越来越激烈、越来越疯狂。狂H我骚碌耐时，金雄还对我的屁

股狠狠挥起了巴掌。



　　「老贱货，你他妈的算什幺主母、算什幺女侠？你他妈的不过是给比婊子还

贱的烂货而已啊！」



　　大力的H干、凶狠的拍打、大声的喝骂，令我舒爽的同时又刺激非常。和金

雄H碌母芯鹾徒鸷撇煌，没有那对后背关爱似的怜爱，只有堕落的快感。想起

在离庄时被方中信胁迫奸淫的情景，我竟然有些遗憾这个真正羞辱我的男人被杀

了。



　　「虽然和尊敬我的属下H潞苁娣，不过和真正的坏蛋玩儿胁迫游戏也很迷

人啊！」我在心里忍不住想到。在这样的想法中，我用大声淫叫回应了金雄的谩

骂。



　　「我就是贱、我就是烂！我甄静怡不是什幺豪侠主母，我他妈的就是一条撅

着大屁股随便儿H的老母狗啊！我爱当女侠，就他妈喜欢做个随便儿给男人H的

烂货啊！」



　　听着我这个天下最强女人的浪叫，抱着我屁股狠H的金雄兴奋到了极点。在

一次次「啪啪」的肉体撞击声中，我淫贱的屁股掀起令他兴奋不已的臀浪。在每

一次身体重合的时候，淫水儿和温泉形成的水花都会四处飞溅。在这个原本是我

和老公享受的地方H我，给金雄带来了无比的快感和满足。



　　「骚轮髂福”皇粝卤ё糯笃ü珊菝H，是不是很爽？」



　　「爽上天啦！好弟弟、我的大鸡巴奸夫，用你的大鸡巴把主母姐姐变成你的

母狗吧！」兴奋的我大声的浪叫道。



　　「那就给我使劲儿晃你不要脸的大屁股、好好伺候我的大鸡巴！我他妈要替

庄主……狠狠H你这个不要脸的烂货啊！」金雄在疯狂的H干中大声呐喊道。



　　「H吧！使劲儿H吧！我就是烂货，是个勾引你儿子H潞蟾你奸的不要脸

烂货啊！」



　　「啪啪啪啪……」急促的撞击声在无人的山间回荡。配合我们大声的呐喊还

有一阵阵淫靡的声音，显得是那幺的淫靡、那幺的淫乱。在这样的感觉中，我拼

命扭动屁股、全心全意的伺候身后狠H我的金雄。和我H赂金雄带来快感和刺

激的同时，也令我享受到了无比的舒畅。这感觉和路上与陌生人的淫乱不同，有

种偷人怕发现的奇怪快感。在这样的快感中，我和金雄都深深的沉迷其中，尽情

的享受着。



　　被金雄抱着丰臀狠H了将近一刻钟左右之后，我终于迎来了和他的第一次高

潮。



　　「好弟弟！大鸡巴弟弟，姐姐……上天啦！狠狠H姐姐……在姐姐的肚子里

下种……射精吧！」兴奋的我疯狂浪叫着说道。



　　「老骚拢「我好好接着，怀上我的野种吧！」已经到了射精边缘的金雄一

边狠插一边大声的喊道。



　　在金雄的嘶喊声中，我的丰臀被狠狠的抱住，大量的精液不停的被射进了子

宫。精液渐渐充满子宫的感觉，令我发出了骚媚入骨的媚叫，然后软软的趴在了

边缘喘息起来。而金雄也在射完最后一滴精液后趴在了我的背上，然后温柔的爱

抚起我的身体、帮我平息起高潮的余韵来。



　　「好弟弟，H女主人骚碌母芯跞绾危俊刮乙涣骋媚的问金雄道。



　　「爽上天了，弟弟我H过的女人中，除了二夫人没有人能比得上你。」金雄

一脸得意的说道。



　　「你这坏蛋，连雨燕姐都给你H了。我老公的老婆都给你奸过，真是便宜你

了。」我娇嗔着说道。



　　「哈哈！谁让庄主愿意去骚货，还不介意戴绿帽子了？有这幺好的条件不享

受，那我也太傻了！」金雄一脸坏笑的说道。



　　「那你就尽情享受吧！两位主母的乱院竽憧梢曰蛔琶H了。」



　　「嘿嘿！到时候我们父子俩一起H你们，让你们一个怀我孙子、一个怀我儿

子。」金雄一边说一边抱着我坐在了温泉里，然后缓缓的清洗起来。



　　在为金雄清洗身体的时候，我用上了冯天豪和女婿景辉教给我的技巧。用奶

子、屁股和骚掳镏金雄清理身体，不过这样的结果是不一会儿他的鸡巴就又硬

了起来。感受着他坚挺的鸡巴，我骚笑着跨坐在了他的身上，阴户轻松的吞下了

他胯间的挺立，然后在他身上淫浪的耸动起身体来。而他也双手抱着我的丰臀，

在享受我服侍的同时向上挺动起粗大的鸡巴来。肉体的撞击声和男女激情的喘息

再次回荡起来……



　　半倒在金雄的怀里，我一脸满足的和他向山下走去。刚刚在温泉里，金雄在

我的身体里射精了五次。接下来，我们享受的地点将会变成我和老公的房间。在

那里，金雄会继续带给我无比的快乐。在这样想着的时候，我忍不住偷偷瞟了不

远处的一颗大树。在树后，一双充满欲望的眼睛正紧紧的盯着我们。



　　…………



　　「啪啪啪啪……」一阵阵清脆的肉体拍打声不停的在房间里回荡着，在这淫

靡的声音中，我不停的扭动着身体迎合着前后两根鸡巴大力的H干。在金雄父子

粗大鸡巴的奸淫下，我发出了一阵阵娇媚的浪叫，向他们求饶着。



　　「好弟弟、乖徒儿，求求你们轻点儿吧！再这幺狠H下去，人家的骚潞推

眼儿就被你们H烂啦！」嘴里虽然是在求饶，但是我却紧紧抱着身下的金浩耸动

身体。



　　「师娘！徒儿快来啦！您就再伺候一会儿吧！」金浩一边向上挺动鸡巴、一

边大声的喊道。



　　「老贱拢「我使劲儿晃你的大屁股，今天我他妈要在你的屁眼儿里再射一

次！」金雄在我的屁眼儿狠H的同时大声喊道。



　　「哦……不行啦！我要死啦！真的要死啦！」在金氏父子的前后夹击下，我

终于迎来了激烈的高潮。



　　「啊……」在我高潮时阴户的紧夹下，金氏父子大吼着射精了。



　　随着滚烫精液的注入，我浑身酥软的趴在了金浩的身上，然后一脸娇媚的说

道：「你们父子俩坏死了，今天又在人家身体射了这幺多。如果肚子被搞大了，

该算你们谁的啊？」



　　「嘿嘿！无论是我们爷俩谁的，最后不都是庄主养！」金雄捏着我的屁股回

味刚刚快感的同时说道。



　　「我希望是我的，这样我们金家就有后了。」金浩一脸调皮的说道。



　　就在金浩说完之后，在旁边搂着浑身酥软蔡莹的玄聪说道：「师弟，你还是

先努力搞大你妈的肚子、生个乱伦的野种吧！师娘肚子所生的下一个孩子必定是

我的。」



　　「师兄，你已经搞大苏云嫂子的肚子了，师娘的肚子就交给师弟我吧！如果

你想，我妈的肚子随时给你搞大，以后我老婆都送给你生孩子。」金浩一脸讨好

的说道。



　　听到金浩的话后，早就被玄聪折腾的一点儿力气都没有的蔡莹立刻抗议道：

「你这小坏蛋！竟敢把妈妈当礼物送出去！嫌妈妈的虏皇娣？那好，以后你这

小子就别来H我，我的肚子绝对不会给你生孩子。」



　　听到蔡莹「发火儿」，金浩立刻推开我把她抱在怀里，然后一脸讨好的说道：

「妈……儿子怎幺会嫌弃你？我可是爱死你的骚铝耍“涯愀师兄不是因为你喜

欢他的大鸡巴吗！刚刚你给师兄H的什幺都说的出来，连亲爹、亲爷爷都说了，

儿子当然要成全你们喽！」



　　对金浩的解释，蔡莹根本不领情，依旧一脸生气的样子。看着母子俩调情、

撒娇的情景，金雄一脸无奈的笑了起来。



　

↓寻回○网\址μ百ζ度?l[壹↑版◆主2综\合?社ξ区|

　「你们这对儿狗男女母子，乱伦H戮退懔耍现在还当着我的面儿调情，当

心我对你们执行家法！」金雄「威胁」道。



　　对金雄的「威胁」，蔡莹根本一点儿都不怕，就像昨天第一次被金雄撞破母

子乱伦的时候一样，双手叉腰骂道：「你这死鬼，当年老娘用戮攘四忝侨家、

养活你们一家人的时候怎幺不教训我？现在倒是逞能起来了。给老娘爬过来，舔

干净我的拢　



　　看到蔡莹泼辣的样子，金雄一点儿都没有生气，反而一脸开心的趴在了她的

胯间，然后吮吸起被玄聪射了很多精液的骚吕础５苯鹦叟吭诓逃胯间舔弄的时

候，一抹柔情在她的眼中清晰的展露出来。虽然金雄没有老公那样的淫妻欲望，

但是因为对蔡莹感恩有爱恋，所以一点儿都不在乎这样被羞辱。



　　「啪」玄聪的巴掌狠狠的拍了蔡莹的屁股一下，然后对她说道：「你们一家

人想秀恩爱就回家去，我要和师娘玩儿了。」



　　「小主人，玩儿的开心点儿啊！」蔡莹一脸恭敬的对玄聪说完之后，扯起金

浩和金雄的耳朵就拉着他们离开了房间。



　　看着金雄一家三口儿光着身体走出去的情景，我的心中立刻浮现了我、老公、

婆婆、公公儿子、大儿子、儿媳、女儿、女婿一家人尽情淫乱的情景。不过现在

儿子和女儿离的都远，这样的情景想要实现还要等一段时间。



　　当金雄他们离开之后，玄聪立刻一脸兴奋的把我搂在了怀里，然后期待的问

我道：「师娘，你说今天晚上有特别刺激的游戏，是什幺游戏啊？」



　　看着玄聪期待的样子，我骚骚对他一笑，转身从床头的柜子里拿出了一张纸

给他。当玄聪打开之后，立刻看到了上面的内容。



　　「贱货主母，如果不想被人知道你和金家父子H碌氖露，今晚亥时后山竹

林见。不要想杀人灭口，如果我不回去，我的同伙儿立刻回把消息传给吕浩、传

遍天下。」



　　信上的内容就是如此，显而易见的一封威胁信件。如果是一般的偷情贵妇侠

女，此时一定已经慌张起来。但是这样威胁对我而言根本没有任何效果，因为我

不在意名声，老公也不在意我和别的男人H隆＜词故虑榇开了我和老公也不会

觉得丢人，只是会因此有些麻烦而已。



　　「这样的威胁对师娘你根本没有用！」玄聪笑着说道。



　　「是啊！如果知道师娘还有你师父是什幺样的关系，这个人一定不会用这种

方式威胁。」我趴在玄聪的怀里回应道。



　　「不过师娘你一定会去，而且还会在这个人的威胁下任由摆布。」玄聪调笑

的说道。



　　「不错！这幺好玩儿的事儿，师娘怎幺会错过。豪侠山庄主母被胁迫奸淫…

…想到那个情景师娘就兴奋死了！」我一脸期待的说道。



　　「那还等什幺？亥时已经到了，快点儿去吧！否则那个人跑了就不好了。」

玄聪一脸期待说道。



　　「你这小坏蛋，就那幺想看师娘被欺负啊！」我娇嗔说道。



　　「嘿嘿！谁让你的徒儿我是个和师父一样的变态了！」玄聪一点儿都没有不

好意思的说道。



　　在玄聪的注视下，我穿上了一身高贵典雅的宫装、没有做平时那淫浪下贱的

打扮。不过在宫装的下面，却是一丝不挂的。觉得时间差不多之后，我独自走向

了后山，而玄聪则是一脸兴奋的隐藏在暗处跟了过来。



　　当我到了后山竹林的时候，并没有看到人。不过在我的感知里却清楚的感觉

到了对方极力隐藏的气息。从我的感知中能清楚的知道。这个人的功力虽然不是

太高，但是隐藏气息的能力还有轻功绝对是江湖顶级的。老手――这就是我对他

的第一印象。



　　「幸好玄聪现在已经踏入了一流高手的行列，否则还真会被他发现。不过这

个

§寻□回?V地◇址?百□度∵l∴壹●版r主?综▲合∴社2区W

人是谁？为什幺会在山庄里呢？难道也是天外天的卧底？」我心中忍不住想道。



　　就在我这样想的时候，隐藏在竹林顶部观察我的人终于确定了我没有带人来。

运起高超的轻功后，来人无声无息的落在了我的身后。由于我装成完全没有发现

的样子，来人一脸得意的伸手摸向了我的屁股。就在屁股被摸到的同时，我立刻

露出了惊慌的神情，然后挥掌向身后的男人拍去。当然，我使用的力量很小。但

是即使是压制了功力出手，身后男人挡住的也非常吃力。在勉强接下一掌后，他

一脸慌张的发出了喊声。



　　「你想让事情暴露吗？」



　　发现我没有继续冲上来后，来人终于放心的呼出了一口气，因为他发现自己

的实力和我相差太大。如果我想杀他，他逃跑的几率极低。即使他轻功高绝、可

以暂时逃脱，但是功力差我太远，绝对别无法坚持太长的时间。不过如果他知道

我世实际的实力，一定会更加害怕。当然，这也会令他H我的时候更加的兴奋。



　　「就是你给我留下的信息？」我一脸愤怒的瞪着他说道。



　　看到我愤怒的样子，来人的眼中露出了笑意，然后缓缓的拉下了面罩，露出

了他英俊的面容。看到他的脸之后，我的心里稍稍有些失望，因为我希望凌辱、

强迫我的人是个相貌丑陋、猥琐的男人。被那样的男人H干、奸淫，一定会令我

心爱的玄聪更加的兴奋。



　　「吕夫人、我的骚主母，你这幺瞪着奴才，奴才可是害怕的很。如果奴才因

为这个被吓死了回不去，那您可怎幺办啊？和徒儿父子H拢如果被庄主知道了，

不知道他会怎幺想。对了，全江湖都知道庄主允许您和也男人H拢应该不会怪

你。可是……豪侠山庄的主母没有遭到任何威胁的情况下和徒儿父子H隆⑶笏

们搞大肚子的消息传开，庄主还怎幺在江湖立足啊！豪侠山庄庄主？嘿嘿！到时

候叫他豪侠龟公的人会更多吧！而你甄静怡……绝对是比最贱的婊子还烂的女人。」

来人一脸恶毒笑容的说道。



　　「你究竟是谁？」被抓住「弱点」的我，一脸无奈的问他道。



　　看着我无奈的样子，男人露出了胜利的笑容，然后一脸得意的看着我说道：

「鄙人名叫方泉，闲杂是豪侠山庄的下人一名。不过在这之前的时候，江湖人称

采花蜂！」



　　听到男人的话后，我心中一愣，没想到他竟然是天下最着名的四大淫贼之一。

对他的「丰功伟绩」我可是清楚的很，尤其是前一段时间他完成了意见江湖轰动

的事儿――迷奸了江湖十大美女之一的武当冷月侠女，然后被追杀了很久。



　　「你就是采花蜂？」



　　「如假包换！」



　　「你现在的样子是真面目？」采花蜂除了轻功、隐息之术出名外，还以易容

术着名。他之所以能多次逃脱追捕，就是因为混入人群之后就能换长脸。他之所

以会被冷月侠女追杀，完全因为他身上刚好沾了冷月侠女所带的追迹香。这香气

出卖了他的身份，令他很长时间都难以摆脱。



　　「不错！这就是我的真面目。我想，主母您不会告诉任何人吧！」方泉一脸

确定的说道。



　　「你叫我出来有什幺目的？」我一脸不甘心的问道。



　　「目的？主母大人，您不会真这幺傻吧？你是诱人的美妇，我是江湖着名的

淫贼。现在我掌握了你的弱点，你说我想做什幺？」方泉一脸淫笑的说道。



　　「你……你放过我好吗？只要你放过我，我可以给你很多好处。武功、金钱，

即使是美女我也可以给你。」我一脸期待的说道。



　　「这些我都没兴趣儿，我感兴趣儿的是豪侠山庄主母的隆１鸱匣傲耍快点

儿把裙子脱了，让我看看你的潞痛笃ü伞Ｈ绻我数三声你还没有照做，我立刻

就走，你就等着和徒弟父子H碌氖露整个江湖人尽皆知吧！」方泉一脸不耐烦

的说道。



　　「一！」



　　我的一脸挣扎的看着他，双手紧紧的抓着长裙。



　　「二！」



　　「求求你！换一个条件。我给你介绍美女，苗雨燕、我婆婆，她们都可以给

你玩儿！」我一脸激动的说道。



　　「三！」



　　声音落下后，我的手依旧抓着裙子。看到这个情景，方泉眼中没有任何意外

的神情。对我轻蔑一笑后，转身就走，然后低声的说道：「明天消息就会传遍杭

州、后天就会传遍江南，大后天就是人尽皆知。」



　　看着他的背影，我一脸「惊慌」的说道：「别走，我脱、我脱！」说完后，

我立刻脱下了长裙，美丽的下体立刻完全展露了出来。



　　当方泉一脸坏笑的传身后，他原本得意的神情立刻变了。他实在是没想到，

我的下体竟然是如此的美丽、淫贱、诱人。虽然他玩儿过的女人不计其数，但是

像我这样在阴户上穿环儿的女人还是第一次看到。在看到我的下身后，他的眼中

立刻露出了贪婪、饥渴的神情。看到他的表情后，我心中暗自得意，因为就连他

这样玩儿过无数女人的男人都无法抗拒我的魅力。



　　「我已经脱了，求求你不要告诉别人！」我一脸哀戚的说道。



　　我的声音令方泉终于从惊愕中恢复过来，看着我那穿着阴环儿的阴户，他一

脸不怀好意的笑着，然后对我说道：「没在规定时间内脱下来，该罚！拉开你的

拢尿尿给我看！」说完后，一脸兴奋的看着我。



　　羞辱的命令给我强烈的刺激，心中虽然兴奋极了，但是我脸上还是露出了纠

结的神情。在他的注视下，我一脸无奈的对他张开了双腿，然后扯着阴环儿拉开

了阴唇。



　　以我如今的修为，已经是只需要天地灵气就可以满足身体的需要，撒尿和排

泄也已经不需要了。不过为了满足眼前男人羞辱我的欲望，我还是运功逼出了尿

液。当许久没有过的尿液流出的时候，堕落的感觉令我兴奋，而方泉更是露出了

激动的神色。



　　「哈哈哈哈……这多乖！你们这些表面儿高贵、私底下放荡的贵妇都一个样

子，不给你们点儿厉害绝对不会听话。给我记住，接下来我让你做什幺就做什幺。

只要你不听话，我立刻走。这次我再也不会回来，你就等着消息传开吧！」方泉

一脸得意的说道。



　　「现在可以了吗？」尿完之后，我一脸凄苦的看着方泉说道。



　　「和你徒弟父子H碌氖焙蛞涣臣样儿，到了我这儿就装贞洁烈女。我的主

母大人，奴才在这里告诉您，以后我要留在山庄，在玩儿够山庄里的美女们之前，

我是不会走的。所以您一定要调整好心态，因为以后咱们要玩儿的可是有很多。」

方泉一脸温和的说着对一般女人而言可怕无比的话。



　　「你……你要留在山庄？」我一脸恐惧的说道。



　　「这是当然！像您这样的美女，奴才怎幺可能玩儿一次就够呢？来！对着我

把屁股撅起来，我先H你一次！」方泉一边说、一边脱起了衣服。



　　当我一脸无奈的转过身来之后，正在脱衣服的方泉再次愣了，这次是他看到

了我屁股上的字。呆愣了一会儿后，他激动的说道：「魔道那群家伙也太会玩儿

了，好好的一个贵妇被他们折腾的比妓女还下贱了。」说到这里，他又兴奋的命

令我道：「主母大人，使劲儿拍你的大屁股，大声喊你甄静怡是被玩儿烂的骚货！」



　　无奈的叹了一口气之后，我挥起巴掌狠狠的拍起了自己的屁股。在「啪啪」

的拍打声中，我大声的喊道：「我甄静怡是骚货、是骚卤煌娑烂的骚货啊！」



　　「啪啪」的拍打声中，我放声的浪叫。虽然努力忍住没露出兴奋地神情，但

是阴户却忍不住的湿滑起来。虽然以前玩儿过不少，但是这样的情况下拍打自己

的屁股，还是给了我新奇的体验，心里兴奋极了。



　　当我一边打、一边喊了一会儿后，脱光的方泉终于来到了我的身后。一双色

手用最恰当的力度爱抚起我的身体、挑逗起我的欲火来。当他的手碰到我身体的

时候，我立刻就明白到，方泉绝对是我遇过的男人中，技巧最好、最会挑逗女人

的一个。被他手指划过的地方，立刻回火热、滚烫起来。感受到我身体的变化后，

他立刻在我耳边吐气低喃起来。



　　「主母，你的皮肤真好。奴才玩儿过的女人虽多，但是皮肤、身材、长相能

和你比较的真没有几个。好好让奴才伺候吧，过了今晚之后，你一定会喜欢上我

的。至少会喜欢上被我的大鸡巴H. 」方泉一脸坏笑的说道。



　　「你这淫贼，我绝对不会喜欢上你！」我一脸愤怒的对他说道。



　　「这个我相信，但是当我的鸡巴H你的时候，你绝对会感觉舒服的很。」一

边说、方泉一边继续挑逗着我的身体。



　　在方泉熟练的技巧下，我的身体很快就火热起来。虽然极力压抑，但是嘴里

的呻吟却不自觉的传出、身体也忍不住的扭动起来。在身体越来越旺的欲火下，

我渐渐忘了原本的计划，看向方泉的目光饥渴起来。看到我的眼神后，方泉露出

了得意的笑容。



　　「主母，如果想要我的鸡巴H，就跪下来舔我的鸡巴，然后撅起你的大屁股

求我H你被玩儿烂了的隆！狗饺一脸得意的说道。过往的经验告诉他，我绝对

会跪在他的面前，为了达成这个目的，他甚至偷偷在手上涂抹了春药。



　　如果是一个真正的贞洁女侠，此时一定会有些抵触。但是作为一个淫妇的我，

在被挑逗的情欲高涨、还被涂抹了春药的情况下能忍住就怪了。趴在方泉的胯间

把鸡巴吞进了嘴里后，立刻用熟练的技巧口交起来。在舔弄、吮吸的同时，还一

脸饥渴、期待的看着他。



　　「真他妈不愧是被玩儿烂的淫妇，舔鸡巴的技巧真是厉害。哦……舒服……

使劲儿！」方泉一脸舒爽的说道。



　　在方泉舒爽的声音中，我的身体已经更加的火热，淫水儿早已经泛滥成灾，

身体也不停的饥渴扭动起来。当感觉差不多了之后，立刻就吐出了嘴里的鸡巴，

然后转身对方泉撅起了丰臀。



　　「求求你，抱着我的大屁股狠狠H我的烂掳桑∥艺缇测想被下人的大鸡巴

H啊！」饥渴喊出声的同时，我丰满的屁股还不停的淫贱扭动起来。



　　早已经鸡巴挺立的方泉这次没有再羞辱我，而是直接抱着我的屁股就把鸡巴

插进了阴户，然后开始了疯狂的H干。当他鸡巴插入的一刻，我就发出了舒畅的

呻吟，然后扭动屁股迎合起他的抽插来。方泉不但鸡巴是我所经历男人中最厉害

的之一，而且技巧一非常的高超。当他的鸡巴在我的阴户里抽插了一会儿后，我

的脑袋就变成了一片空白、任由他摆布了。



　　「啪啪」的清脆撞击声中，我被他摆出各种姿势奸淫、被H上一次次的高潮。

每次高潮的时候我都会发出高亢的浪叫，在这样一次次的浪叫中，我的身体被彻

底征服了。我清楚的明白，这个我心里原本瞧不起的淫贼，已经可以尽情的享受

我的身体，我再也不会拒绝他了。虽然我的心里没有他，但是身体的使用权上来

说，他已经是我所经历的男人中最前列的几人之一了。对这个下流的淫贼，我的

身体已经完全是他的谢雨工具。



　　随着一次次的高潮，我的意识已经开始模糊，在隐约中，我记得我潮喷过好

几次，每次都换来他得意的大笑。在不知道高潮多少次之后，他对我下了一些命

令，意识模糊中，我只记得这些命令和婆婆、女儿、儿媳有关。最后在他严厉的

语气中，我对这些命令全都答应了。



　　在不知道多少次高潮之后，我被H的昏了过去，当我在迷茫中醒来的时候，

发现自己已经是在玄聪的怀里了。看到玄聪兴奋中带着调笑的神情，我的脸立刻

红了。因为我刚刚表现的实在是太丢人了，竟然被一个淫贼H昏了。亏我以前还

在玄聪面前自夸，我的略蹒鄱济H不坏、多少男人都能伺候呢！



　　「师娘，您刚刚的样子实在是骚死了。只要一高潮吕锞团缢儿，奶水儿更

是一捏就出来。要是被师父知道了，不知道得多遗憾。」玄聪坏笑着说道。



　　「你这小坏蛋，师娘已经被欺负成这样了还不出来帮忙！」我娇嗔着说道的

同时，也稍稍大量了一下自己。身上的衣物早已经被撕碎，完全赤裸的身体上沾

满了泥水。在我的身下，就是被我的淫水儿、阴精、奶水儿变得泥泞的地面。想

道自己的身体全是自己弄脏的，我就忍不住觉得有些刺激。



　　「师娘，徒儿是看你被H的舒服才没有出来帮忙，您要是抵抗一下，徒儿怎

幺会任由您欺负？」玄聪一边说、一边摸起我一片狼藉的阴户来。



　　「讨厌！」清楚知道自己刚刚是多幺淫贱的我，只能这样娇嗔。就在此时，

我忽然觉得自己嘴里的味道有点儿怪，就忍不住皱起了眉头。



　　「师娘，是不是觉得嘴里有点儿骚啊？刚刚方泉临走前，可是在你的嘴里尿

了不少啊！」玄聪坏笑中带着兴奋的说道。



　　答案令我吃了一惊，不过在惊讶之后我发现自己的心里并没有愤怒，而是觉

得非常的刺激。在刺激之后，有觉得被尿在嘴里的时候没有醒着很遗憾。看到眼

前一脸兴奋的玄聪，我一脸骚骚的问他道：「好徒儿，你想不想也尿在师娘的嘴

里呢？」



　　看到我一脸挑逗的样子，玄聪立刻脱下了裤子，然后把鸡巴插进了我的嘴里。

稍稍等待之后，大量的尿液就进入了我的嘴里。那骚臭的味道不但没有令我觉得

恶心，反而兴奋的大口吞咽起来。在我吞咽了几口之后，一脸兴奋的玄聪突然抽

出了鸡巴，然后直接尿在了我的脸上、身上，用尿液给我洗起澡来。面对着大量

的尿液，我毫不犹豫张嘴迎接，任由它们落在我的脸上、身上，当玄聪不在喷射

之后，我一脸满足的闭上了嘴，然后激动的闻起自己身上的尿骚味儿来。



　　「师娘，看到你现在的样子，谁会相信你是人人敬爱的豪侠山庄主母？喝尿

这种事儿连婊子都不会做。」玄聪一脸兴奋的说道。



　　「师娘是比婊子还贱的烂货，这个你难道不知道？」我一脸淫浪的说道。



　　「对！也只有你这种烂货才会答应把婆婆、女儿和儿媳给淫贼H，为的就是

淫贼能用大鸡巴狠狠的H你。」玄聪一脸亢奋的说道。



　　听到玄聪的话后，我立刻明白了意识模糊的时候方泉命令了什幺。想道自己

把婆婆、女儿和儿媳送到方泉胯间的情景，我立刻露出了淫荡的笑容。



　　「不错！师娘不但要把她们送给淫贼H，就连好姐妹、徒儿的漂亮妻子们也

要送给淫贼奸。」我一脸坏笑的看着玄聪说道。



　　「那一定要让我知道，我要亲眼看着爱妻们被淫贼压在身下狠H的情景。」

玄聪激动说道的同时，不顾我身上的尿液就把我紧紧的抱在了怀来。



　　「放心吧！有师娘和你师父在，你不但有很多美女可以H，而且还有众多的

男人H你妻子们的屡丁！刮乙涣忱诵Φ乃档馈



　　想象着那个情景，玄聪紧紧的抱住了我，然后低声的在我耳边说道：「师娘，

把身上洗干净，再找个男人H赂徒儿看吧！」



　　「好！」



　　答应了玄聪后，我们起身就向后山疾驰而去。想象着以后淫靡的生活，我的

嘴角轻轻的扬起，然后低喃道：「老公，下次见面的时候，你老婆我已经是淫贼

的玩物了哦！我想你一定会非常开心吧！」



　　就在我这样想着的时候，一阵脚步声跑来。不一会儿之后，一脸焦急的福伯

跑了过来，然后无视我身上精液的痕迹大声的对我报告道：「夫人，不好了，庄

主被楚王下药后俘虏了。现在正被压往燕京城呢！」



　　看着福伯焦急的样子，我忍不住「扑哧」一笑，然后说道：「福伯，看你急

的，我当是什幺大事儿呢！咱们先去洗澡，然后给你好好HH，明天再派人去

『救』他们吧！」我一脸笑意的说道。



　　看着我淡定的样子，玄聪和福伯立刻心有所悟，知道了着不过是计策而已。

然后两人一左一右的揽着我向后山走去。



　　「夫人，这是为了引出上次幕后袭击者的手段吧？怎幺连老奴也瞒着？」福

伯一边说、一边不满的使劲儿捏着我的大屁股。



　　「又不是什幺大事儿，没必要说。不过……您的未婚妻可是要给不少人玩儿

啦！」我一脸骚笑的对福伯说道。



　　「嘿嘿！那更好，老奴爱死老夫人被大鸡巴H了！」原本是正常男人的福伯，

在决定娶婆婆之后，立刻就开始适应淫妻生活了。



　　「那未来的公公大人，您未婚妻被H的时候，就用儿媳的骚侣足吧！」我

一脸浪笑中，带着两人就向后山疾驰而去……





							
							
							
															;zui;快;看;更;新;就;要;来 ○１ Ь ｚ点ｎ е ｔ 


;fa;送; e mail 到;  ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ


;huo;得;最;新;地;址


;bai;du 搜;索; ┌第┐一┌版┐┌主┐ ;搞;定


ωωω．１Вｚ．ｎеｔ








      
      
    


正文 【豪侠绿传】 第四部 第三章

    
字数：14728

　　　　　　　　　　　　　第三章 小儿媳

　　在人来人往的有回酒楼里，一身朴素蓝色衣裙、带着斗笠的冷月侠女杨悦一
脸悲戚的喝着闷酒。由于带着斗笠和面纱，她那张倾国倾城、世间少有人能及的
绝美容颜被掩盖住了。原本清高的目光现在已经暗淡、总是自信的神情也已经换
成了悲戚。美丽的容颜、诱人的完美身材，曾经骄傲的依仗，如今却是她痛苦的
根源。

　　曾经，只要她出现，身边就会围着一群江湖知名的侠少，但是现在的她身边
却没有人。会发生这样事情的原因是她此时带着斗笠和面纱，而她这样做的原因
很简单，那就是她已经不再是清白之身了。就在一个多月前，她被淫贼迷奸了。
被春药弄得浑身酥软的她，在那个淫贼的身下被奸淫了一晚。当第二天早晨她被
同行的几位侠少、侠女发现时，乳房、脖颈布满了淤青，阴户更是被奸的红肿。
在她的胯间，象征着失去贞洁的红色令侠少们愤怒、令侠女们同情――这是表面
上的。

　　当时，侠少和侠女们一脸的关切，但是在她从昏睡中醒来偷听的时候，听到
的确实侠少们遗憾不是自己为杨悦破除，还有侠女们嘲笑她平时对男人不假辞色、
现在却被淫贼破处成了没人要的破鞋。那些所谓侠少、侠女的话令她明白，她身
边的男人贪图的只有她的美色、还有武当掌门女儿的身份而已。而那些以好姐妹
姿态接近她的女人，也完全是冲着和她交好所带来的利益而已。在那一瞬间，她
感觉自己的世界完全破碎了，而令这一切破碎的人就是那个无耻的淫贼――采花
蜂。

　　采花蜂是江湖最着名的淫贼之一，轻功、隐息术、易容术独步天下。多年来
淫辱了众多贵妇、侠女，但是至今连真面目都没有人清楚。不过杨悦却能追上她，
因为她身上天生带着有如月光般清雅的动人体香。而她的父亲为了能随时找到她，
特意配合引路蜂制成了一种引路香。那些引路蜂无论何时都能顺着香气找到她，
如果她自己放出引路蜂，就能找到带着她最浓香气的人或者物。

　　放出引路蜂之后，杨悦开始追杀采花蜂。但是当身边没有了那些少侠、侠女
之后，一直被保护的很好的杨悦立刻露出了武功高、但是江湖经验不足的弱点。
一个卖花小女孩儿送来的一朵花儿，令杨悦再次浑身酥软。当她一动不能动的时
候，采花蜂再次出现了。由于这次她被带去了更加偏僻的破庙，她被采花蜂淫辱
了整整一天一夜。当那些少侠、侠女一起找到她的时候，发现她比上次被奸淫的
还要凄惨。

　　杨悦清楚的记得那些男女当时的神情，表面是同情，但是眼中一闪而逝的嘲
笑却没有被她看错。不过杨悦不恨他们，因为她知道这些人没有来的话，她会被
后来进入破庙乞丐轮奸。所以她虽然没有兴趣再和这些人为友，但是也不会因为
他们的嘲笑而杀人。在那一刻，她彻底的成熟了。没有等待武当的支援，杨悦再
次开始追杀采花蜂。成熟的她成了采花蜂的恶梦，几次险些死于杨悦的剑下。

　　追杀持续了一个多月，但是到了苏州城发现过一次采花蜂后，他就彻底的失
踪了。以为采花蜂已经离开苏州的杨悦，就赶到了杭州，但是在这里引路蜂也没
有任何发现。她清楚的明白，她已经追丢了那个夺去自己贞操的淫贼。她的仇，
暂时是报不了了。

　　再次喝下一杯酒后，杨悦感到自己的头微微有些晕。她知道，现在不能继续
喝下去了，否则她醒来的时候，有可能面对另一个痛苦的回忆。就在她想起身离
开的时候，她听到了邻桌低声的议论。

　　「你们听说了吗？吕浩回到豪侠山庄了。」

　　「切……这消息谁不知道？你小子就不能说点儿有意思的？像是冷月侠女报
仇成没成功、或者是又着了采花蜂的道儿，被奸了一天一夜之类的！」

　　低声的议论传入耳中，杨悦心中愤怒非常，不过她却不能怨怪任何人。因为
自己被淫贼奸淫的事儿不是任何人走漏了消息，而是她在追杀采花蜂的时候被有
心人听到。现在，整个江湖都知道她杨悦被采花蜂坏了清白，成了人们茶余饭后
调侃的对象。这个话题的热度，仅仅比一件事儿低而已。而那件事儿就与当世第
一正道势力豪侠山庄有关。

　　「这个消息确实没什幺新意，但是你们知道吕浩回去之后又发生了什幺事儿
吗？我小舅子的大舅子的朋友就在豪侠山庄里面当差，他可是看到了不得了的事
儿。」最初的男人一脸神秘的对别人说道。

　　「什幺事儿？」其他人一脸感兴趣的问道。

　　不只是其他人感兴趣，就连杨悦心中的好奇都被勾了起来。在这几天的时间
里，每当听到别人议论豪侠山庄之人的时候，杨悦的心里都会感到一丝的安慰、
一丝的庆幸。在听到豪侠山庄主母甄静怡和老妇人慕容雨的遭遇时，她的心里会
想「我还不是太惨。」在听到吕浩被羞辱、还有路上允许甄静怡找男人H碌南
息时，她的心里会想「幸好还有这样的男人，如果我能遇到吕庄主这样的男人就
好了。」

　　每次想起吕浩的爱好，杨悦的心中都会升起对甄静的嫉妒。嫉妒她有一个真
正爱她的相公、嫉妒她可以随便儿找男人。每当听到小道消息传出甄静怡在客栈、
破庙里给众多男人H干的事情，她的脑中都忍不住回想起自己被采花蜂压在身下
奸淫的情景。虽然她恨采花蜂恨的要死，但是每每熟睡后，都会忍不住梦到采花
蜂送给她的一次次高潮。当她在春意中醒来的时候，感受着胯间的湿滑，心里对
采花蜂的恨意就更加的深刻，因为他令自己再也不是以前的冷月侠女了。不过在
恨意中，还有着令她说不清道不明的心绪。每当那心绪出现时，她就会暂时忘记
对采花蜂的恨，身体就会不自觉的因为想起对自己做的事儿而燥热非常。当心境
恢复后，她就会更加的恨采花蜂。

　　就在杨悦心情纠结、想着自己心事的时候，卖关子的男人在其他人的注视下，
终于继续说了起来。

　　「吕浩回去没两天，就又出来了。和她一起出来的还有他的小儿子和……亲
妈！吕浩和她的亲妈做过什幺大伙儿都知道，现在一家三代人正不紧不慢的向杭
州走呢！几个时辰的路程，他们都几天了还没到呢！你们说为什幺这幺慢啊？」
男人一脸淫笑、一副「你们懂得」的神情。

　　看到男人的神情后，他同桌的几人都发出了低声的坏笑。由于他们的声音很
小，在吵杂的环境中根本没有其他人听到。唯一的倾听者杨悦，脑中忍不住浮现
了强壮、高大的男人把成熟美丽的女性压在身下的情景。想着男人对美丽女性做
着淫乱事情的情景，杨悦感觉自己的身体又有些燥热了。不过她却没有离开，依
旧呼吸急促的听着。

　　「而且在离开的时候，老夫人的那身打扮，简直是

\寻回[地◎址▲搜ξlW壹[版X主3综ζ合2社t区2

诱人死了。奶子露出大半
儿、后背、大腿全露出来，一走路的时候屁股扭的是又骚又浪，简直是骚到家了。」
男人一脸兴奋的说道。

　　「他奶奶的！自己的亲妈H了不说，还让他打扮的这幺贱，吕浩是怎幺想的
啊？」另一个男人不解的问道。

　　「谁知道！反正咱们的眼镜是有福了。」

　　「除了吕老夫人之外，吕浩的二夫人苗雨燕也在几天前离开了山庄，不过和
吕浩不是同一条路，她去了秋水城。她穿的和吕老夫人差不多，而且是和她以前
的公公蒋峰共乘一骑。她带着的两个女徒弟的打扮也骚极了。」最初那个男人有
说出了令同伙儿吃惊的话。

　　「我的天哪！这是真的吗？被魔道折腾了一番后，吕庄主难道真喜欢上当王
八了？」

　　话音传进耳里，杨悦立刻就惊呆了。「喜欢当王八的男人？我会遇到吗？」
这样的想法一出现，杨悦一瞬间甚至是忘了被淫贼坏了清白的苦闷。就在她这样
想着的时候，楼下突然想起了一阵惊愕的叹息声。然后她耳中就传来了小二的声
音，当听到内容后，她立刻惊呆了。

　　「吕庄主，您……要去贵宾间吗？」

　　「不用！我们在楼上随便找个位置就好，准备几道简单的酒菜，吃完后我们
就出发。」

　　楼上的人听到了下面的对话后，吵杂声立刻就消失了，一个个一脸期待的盯
着楼梯的方向。当一个长相英武的中年男人走上来之后，杨悦立刻认出了他就是
豪侠山庄庄主吕浩。虽然两人是第一次见面，但他的画像武当派上下没有一个没
看过。

　　看到吕浩后，杨悦是在无法想象这样英武的男人竟然会允许自己的妻子和其
他男人淫乱，更是无法想象这个一身正气的男人会和自己的母亲乱伦。就在杨悦
为吕浩英武的形象赞叹的时，他的身后又有两个人跟了上来。一个是英俊帅气的
少年，一个是国色天香、诱人非常的成熟美妇。

　　少年看起来十六七岁，看他的长相就知道是吕浩的儿子，应该就是传言中甄
静怡在被奸淫时生下的孩子吕尘。由于魔道的药物，他不但出生早了很多，而且
很快就涨到了心在的年纪。不过在江湖中也有传言说，这个孩子是吕浩和其他女
人的私生子，而甄静怡的孩子是父亲不详的野种、早已经被两人送人抚养。在看
到少年的那一瞬间，杨悦立刻就呆了，一股不明缘由的悸动在心间升起。在那一
瞬间，她仿佛是见到了恋慕了多年的爱人一样。直到她强迫自己想起被淫辱过的
身份，才勉强转过了头。

　　当看到成熟美妇的时候，杨悦的脸忍不住一红，因为她的打扮是在会太过淫
贱了，即使是和花街柳巷的娼妓比起来也是有过无不及。袒露大半胸部的衣襟、
露到腰下的背部、完全露出的修长美腿、走路时会露出不少的丰臀，这打扮只有
江湖中那些下贱的魔女才会有。不过所有人看到成熟美妇温柔、慈祥中带着些淫
媚的笑容，都不会认为她是一个魔女。在坐男人的目光几乎全都落在了这位美妇
的身上，即使是江湖十大美女之一的杨悦也不得不承认，这位美妇绝对比她更吸
引男人。不是因为她更漂亮，而是因为她身上那任君采摘的淫靡气质。就算在众
人的注视之下，美妇都毫不在意身边的少年的手揉搓自己诱人的丰臀。

　　「尘儿、娘，那边还有空位，咱们就坐那儿吧！」吕浩柔声对少年和美妇说
道。

　　当三人走向角落的空位时，男人的目光几乎全都落在了美妇扭动的丰臀上。
看着那丰臀扭动的情景，杨悦心中忍不住想着自己也这样扭动，是不是也会这幺
诱人。就在她这样想的时候，美妇来到了座椅旁。在众人的注视下，她大方的撩
起了后摆、把整个丰臀一瞬间完全露了出来。看到她那诱人丰臀的一刻，二楼所
有的宾客都忍不住惊愕的抽气起来。因为在那诱人的丰臀上竟然写着淫臀、贱母
四个大字。虽然慕容雨屁股上被烙下永远抹不去字迹的事情人尽皆知，但是真正
看到的时候，众人还是惊呆了。如果不是现在吕浩在，男人们绝对已经忍不住的
上前搭讪了。

　　就在几人落座之后，吕浩毫不避讳的把亲生母亲搂在了怀里，看得杨悦目瞪
口呆。两人低声说了几句话之后，慕容雨娇声笑了起来。在笑声中，她胸前一对
儿丰乳立刻抖动起来，看起来实在是诱人极了。原本在谈论他们的几个男人，更
是忍不住使劲儿咽起口水来。

　　看着吕浩当中和亲生母亲亲昵的情景，杨悦忍不住幻想起自己被丈夫这样对
待的情景。不过在幻想之后，她的心中忍不住一痛，因为她现在大概已经嫁不出
去了。不过在痛过之后，心中却带着期待的看向了吕浩，然后在心里想到「吕家
的其他男人会不会也喜欢这样？如果是的话，我可不可以给吕凡做妻子、或者做
小妾呢？」

　　「菜……来啦！」小二带着献媚的声音中，饭菜一一被放在了吕浩的桌上。
在放饭菜的时候，他的眼睛不时的瞟向慕容雨的胸口。对此，吕浩三人没有任何
反应。

　　看着桌上的饭菜，三人立刻夹菜吃了起来。在吃着美味儿饭菜的时候，慕容
雨一脸温柔的看着吕浩和吕尘，并不时为他们夹菜。看到这样的慕容雨，任何人
都无法和与亲生儿子乱伦的淫妇联系在一起。不！她本来就不时淫妇，因为她和
吕浩乱伦根本就是魔道强逼的。不过现在……

　　一脸复杂神情的看着吕浩一家，杨悦无奈的吃了一口刚刚上来的饭菜。但是
在饭菜入口后一会儿，她的心立刻沉下去了。身体的感觉告诉她，这饭菜已经被
下了手脚。就在她为此心惊的时候，吕浩出声了。

　　「各位，我已经吃了你们加料饭菜，现在你们该出手了吧？」

　　话音刚落，一阵刀剑出鞘的声音响起。二楼将近一半儿的酒客站起，手中拿
着刀剑一脸狞笑的看向了吕浩三人。在盯着慕容雨的时候，他们的眼中充满了淫
欲。

　　「吕浩！前一段时间你刚刚因为中毒险些丧命，没想到这次还是中了招。虽
然我们这次下的毒更加的隐秘、更加的霸道，但是你也太不小心了吧？」为首一
人一脸得意的说道。

　　「你们是什幺人？为什幺暗算我？」吕浩一脸凝重的问道。

　　「问问题？想拖延时间逼出毒吗？别白费心思了！我们所用的是天下奇毒龙
低头，对你们这些绝世高手而言最是要命。」首领一脸得意的说道。

　　听到龙低头的名字，杨悦的心里一沉。因为这种毒非常的特别，对普通人而
言它毫无作用，但是对有内力的人就有影响。如果是功力高深的高手，那就是致
命的毒药，就是有解药也要十几天不能运功。以吕浩的功力，这毒药绝对会要了
他的命。

　　「龙低头？竟然把这种天下间也没有多少的毒用在我身上，看来你背后的主
人不但和我有仇，而且还有着绝对不一般的势力。让我猜一猜……他应该就是和
魔道合作抢夺《轮回经》的人吧？而能有这个能力得到龙低头的，在南方就只有
楚王朱升了！」吕浩一脸沉重的说道。

　　「哈哈哈哈……你说对了！不过知道的也晚了，吕浩，今天你是彻底栽了。
龙低头虽然不一定能要了你的命，但是绝对能让你无法运功。就安安心心的和我
们去见楚王，然后把豪侠山庄的一切秘密都说出来吧！」为首一人大笑着说道。

　　说完后，为首者对身后的人挥了挥手，立刻就有几个人抱起了吕浩三人，然
后向楼下走去。一脸得意的为首者看向二楼的客人们，尤其是看了看一脸不舒服、
明显也是被龙低头影响到的人，然后说道：「诸位算是糟了无妄之灾，谁让你们
来有回酒楼了呢！吕浩不知道他每次到杭州必来的有回酒楼早就是我们楚王的秘
密产业，所以他这次栽了。各位的本事不错，如果你们有兴趣可以去我们楚王那
里任职，只要你们对楚王忠心耿耿，也许有一天就能享受到甄静怡、苗雨燕、或
者是慕容雨的骚铝恕！够耙袈湎潞螅为首一人一脸得意的离开了。对于在坐的
人会不会把消息给豪侠山庄他根本就不在意。

　　看到为首之人离开，杨悦立刻从怀中掏出一颗药丹服下。功力刚刚是一流高
手中层的她，没有受到太强的影响，在药丹的帮助下解除了毒患后，身体还稍稍
有些虚弱的她立刻就骑上了楼下的宝马，然后疾驰而去。虽然没有看到他们离开
的方向，但是杨悦很清楚这些人会把吕浩送去哪里――燕京，楚王统治的中心城
市。

　　…………

　　深夜时分，手握宝剑的杨悦一脸的严肃，在她不远处的前方，就是关押着吕
浩等人的隐秘庄院。想要救他们，今天是最好的时机。在两天的时间里，杨悦紧
紧的跟在楚王属下一行后面，为的就是等待救吕浩等人的机会。在这两天里，楚
王的属下一路走的都是隐秘的地方，为的就是被发现，毕竟当时他们所处的位置
是豪侠山庄的势力范围。就在今天早上，一行人走出了豪侠山庄的势力范围、来
到了楚王统治的地方。在进入庄院的时候，他们总算是安心下来。而这，也是杨
悦唯一的一个救人机会。

　　杨悦自己也不清楚为什幺想救吕浩等人，两人非亲非故、也不认识，但她就
是不希望这个正道江湖最强者被楚王俘虏、让豪侠山庄成为楚王的工具。敌人非
常的强大，为首的一人有着超一流高手的实力，他的手下中也有好几个一流高手。
如果救人的时候被发现，杨悦基本就死定了。不！也许不会死，因为她是美女，
但是那对她来

#最△新△网址↑搜§l◆壹∵版×主3综☆合W社◆区ξ

说比死更难受。

　　运起梯云纵身法，杨悦越过了高耸的围墙，然后落进了院子里。在黑夜的掩
护下，并没有人发现她。小心翼翼的前行，希望能够找到关押吕浩等人的地点。
不过当她观察了一下周围的情况后，心忍不住沉了下来，因为她发现了庄院中唯
一一栋灯火通明的建筑。在那栋建筑周围有不少护卫在站岗，不过他们明显心不
在焉，注意力都放在身后的建筑物里。在那栋建筑物里，有着吸引他们注意力的
事情在发生。

　　杨悦运起功力偷听，发现建筑物里传出了一阵阵杯盏相碰的声音，还听到了
一阵阵叫好的欢呼。除此之外，那大厅里还发出一阵阵令杨悦脸红心跳的声音。
听到那声音，杨悦就会想起采花蜂在她身上一次次的起伏、想起那在一个个屈辱
姿势下的奸淫。回想着那些情景，她的双腿忍不住紧夹起来。

　　趁着守卫不注意的时候，杨悦无声无息的来到了房后，然后顺着敞开的窗户
悄悄向里面看去。当看到里面情景后，杨悦忍不住深深的吸了一口气。然后在心
中暗暗惊呼道：「实在是太可怕了，慕容前辈怎幺受得了？」

　　在庄院宽敞的大厅里，十几个男人赤身裸体的喝酒、喧哗着。在这些男人座
位的中间有一片空地，在空地中，浑身赤裸的慕容雨正趴跪在地上，两个男人正
一前一后的用粗大的鸡巴狠H着她的阴户和诱人的红唇。在两个男人的前后夹击
下，慕容雨淫贱的扭动身体配合着他们的奸淫。

　　「浪腚淫妇，使劲儿晃大屁股，不让大爷舒服，我还他妈的去踹你儿子和孙
子的鸡巴！」抱着慕容雨屁股狠H的男人兴奋反而大喊道。

　　「好好给我舔鸡巴，要是咬疼了大爷，我他妈就割了你儿子和孙子的鸡巴！」
抱着慕容雨脑袋H小嘴儿的男人吼道。

　　听着两个男人的吼声，看到他们狠H慕容雨的情景，杨悦立刻想起了那一天
采花蜂奸淫她时的情景。同样疯狂中带着淫邪的笑容、同样兴奋的吼声、还有同
样令她无法抗拒的撞击声。在景象入眼、声音入耳之后，杨悦发现她不知感到了
羞耻、还赶到了兴奋――胯间湿滑、浑身燥热的兴奋。

　　「吕浩，战无敌当着你的面儿带人轮奸你妻子和亲妈，今天我们就狠H你妈，
再过几天就尽情的奸你妻子。」明显已经H完的首领一脸淫笑的看着角落里被捆
住的吕浩说道。

　　对首领的羞辱，吕浩没有任何回答，看到这个情景，首领也没管，而是自顾
自的说道：「吕浩，过几天还有不少你的熟人等着见你。他们对当着你的面儿奸
你妈可是非常的有兴趣。不过我想你不会在乎，因为你不在乎当王八嘛！」

　　首领的话音刚落，屋里的男人们立刻哈哈大笑起来，看向吕浩的眼中充满了
得意和鄙视。H着苗雨燕的两个男人，此时更是一边H、一边羞辱起吕浩来。

　　「哈哈哈哈……现在我抱着你妈的大屁股使劲儿H、过几天我他妈就要抱着
你妻子的大屁股H！老子要他妈把豪侠山庄两代主母的肚子都搞大啊！」

　　「吕浩，你妈真他妈的会舔鸡巴，希望甄静怡和苗雨燕也有这技巧，能把老
子伺候的舒舒服服吧！」

　　听着那羞辱的声音、看着慕容雨一脸骚媚伺候前后两个男人的情景，杨悦的
呼吸越来越急促，纤细的玉手不知不觉间来到了胯间，然后大力的揉搓起自己的
阴户来。阴户突来的快感，令杨悦忍不住发出了一声低低的呻吟，在声音出口的
那一刻，她心里立刻暗暗叫糟。当她反应过来、向大厅里看去的时候，发现这些
人的首领已经以极快的速度向她冲来。看到首领的速度和身法，她立刻就清楚的
明白到，自己跑不了了。

　　心中暗暗后悔自己愚蠢的杨悦，不得不抽出了手中长剑准备迎战。赤身裸体
的首领扑上来时，杨悦的眼镜忍不住看到了他胯间那根粗大的东西，立刻忍不住
一阵分心，当手中的剑刺出时，速度和手法都慢了半分。原本实力就相差不少，
现在出手又慢，造成的结果就是紧紧两招之后她手中的长剑就被夺走，她本人也
被点住了穴道。

　　当头上戴着面纱的斗笠被摘下后，眼前男人眼中的淫欲令杨悦恐惧极了。虽
然在被破身之后偶尔会感到身体的饥渴，但她绝对不想再接受恶徒的奸淫。

　　「哈哈哈哈……还是个大美人儿，兄弟们，今天咱们有的爽啦！」

　　兴奋的大喊之后，首领抓着杨悦就回到了大殿。当杨悦和不远处的吕浩、吕
尘对视在一起的时候，她的眼中忍不住闪过了凄楚，同时在心中想到：「如果能
给他们压在身下，那一定事件幸福的事儿。」不过在她心中凄楚的时候，却没有
发现不远处的吕尘在看到她面容的时候露出了惊讶、怀念的神情。

　　就在杨悦心里这幺想的时候，首领的色手伸向了她的衣襟。知道即将到来的
是什幺情景的杨悦，立刻痛苦的闭上了眼睛。就在她等待又一次羞辱的时候，一
声惨叫传入了耳中。然后她就感到自己进入和一个温暖的怀抱，同时身上的穴道
也被解开了。当她睁眼的时候，看到的是一双闪亮、好奇中带着一点点儿坏的眼
镜。

　　「这位姐姐，你跟了我们一路想救人，最后时候怎幺做了这幺傻的事儿啊？」
俊美的可以说是美丽的少年抱着杨悦说道。

　　就在杨悦吃惊于被应该动不了的吕尘救下的时候，大厅里响起了一阵惨叫声，
当她周围看去的时候，发现包括刚刚H着慕容雨的男人全都已经倒在了地上。赤
身裸体的慕容雨坐在刚刚还很威风的首领身上，一脸温柔的看着她，而吕浩已经
离开了大厅，把外面的守卫全都制伏了。

　　「你这丫头也真是的，身上春药的效果还没有驱除干净就想来救人，这下丢
脸了吧？」慕容雨笑着对杨悦说道。

　　「这位姐姐，你身上现在这幺热，需不需要弟弟帮你解决一下啊？」吕尘一
脸期待的看着慕容雨说道。

　　虽然是调戏的语调儿，但是杨悦一点儿都不认为自己被少年冒犯了，她心中
甚至有就这样把自己献给他、成为他女人的冲动。但是很快她就想起了自己被淫
贼淫辱过、已经是残花败柳的身体了，所以她一脸失落中带着痛苦的对吕尘说道：
「放开我吧！姐姐……脏！」

　　话音出口后，杨悦的泪水就止不住的流了出来。不只是因为自己的遭遇，还
因为自己和这个有着坏坏笑容、但是心地善良的少年无缘。杨悦不清楚为什幺自
己会对这个刚刚见面不久的少年有这样的心思，她只知道睁眼看到少年的一瞬间，
心里就再也无法忘记他了。

　　吕尘听到杨悦说自己脏的那一瞬，吕尘一脸疼惜的注视她好一会儿，直到吕
浩解决了外面的人进来之后才温柔的对她说道：「傻姐姐，像你这样善良的女人，
哪里会脏呢？」

　　温柔的目光、安慰的话语，令杨悦一瞬间感动极了，紧紧抱着吕尘低声哭泣
着说道：「可是姐姐已经被淫贼坏了清白，再善良又有什幺用？」

　　「傻姑娘，按照你的说法，我的妻子和母亲岂不是更脏？」正走进来的吕浩
一脸疼惜的看着杨悦说道。

　　「孩子，以后你的路还很长，如果你不能从痛苦中走出，那以后还怎幺生活？」
慕容雨轻抚着慕容雨的额头说道。

　　「可是……可是所有人都在嘲笑我，就连我那些朋友都……都……哇……」
哽咽着说了几个字之后，杨悦终于大声的哭了起来。

　　看到杨悦哭起来，吕浩立刻给吕尘一个眼色，吕尘会意的抱着杨悦去了大厅
后面的房间。当两人离开后，吕浩一脸严肃的看向了周围倒在地上的赤裸男人们。
此时，他们一个个都面如死灰，等待着吕浩和慕容雨对他们的宣判。想道刚刚他
们对吕浩的羞辱，他们已经可以想到自己的结局了。

　　揽着慕容雨的纤腰，吕浩带着她坐到了大厅的主位上，然后温柔的问道：
「妈，刚刚感觉如何？舒服吗？」

　　「不怎幺样，一点儿都不刺激。和战无敌玩儿咱们的时候比起来差远了。」
慕容雨一脸鄙视的说道。

　　听到这里，吕浩冷冷的瞥了地上的男人们一眼，然后说道：「现在，我想你
们应该已经明白了，我是故意装作中毒，为的就是能引出你们来。原本我的打算
是让你们带我们到朱升的面前，然后才开始行动。当然，按照这个计划，你们不
会有人能活下来。」说到这里，吕浩再次环视了地上的众人一眼，看着他们惨白
的脸色、恐惧的样子，他轻蔑的扬起了嘴角。

　　「不过现在你们有机会活下来了，因为我现在需要你们配合，这样我才能找
到朱升。我很清楚，如果我杀光了你们，朱升立刻就会躲起来，然后做些疯狂的
事儿。那样的结果一定是血流成河，这是我不想见到的。所以，你们最终的结果
如何，就看你们的选择了。」说完后，吕浩挥手发出了宏大的气劲，然后地上被
点了穴道的众人就缓缓的起身了。

　　「现在给你们两个选择，一是加入豪侠山庄成为我的部下，你们能活下来。
另一个就是现在去死！」说完后，吕浩一脸严肃的等待着他们的选择。

　　短暂的沉默之后，为首一人一脸怯懦的问道：「我们对你母亲做了那样的事
儿……你会放过我们？」

　　「呵呵呵……你们这群傻瓜，我儿子要是在乎这个，会让我穿成那样上街吗？
别说你们刚刚H我，只要你们玩儿的我爽，以后老娘给你们当母狗、让他背地里
伺候咱们H露济晃侍狻Ｇ疤馐悄忝腔嵬娑女人，能把我玩儿舒服了。」慕容雨
一脸浪笑的说道。

　　「不错！只要你们玩儿女人的手法厉害，别说是我妈。就是我那两个表面儿
高贵、实际上是贱货的老婆以后都随你们玩儿！」吕浩笑着说道。

　　在确定的死亡和有活下来的机会间选择，这些楚王的秘密手下全都做出了正
确的选择。

　　「见过庄主！」

　　看着齐齐跪在自己面前的手下们，吕浩的嘴角扬了起来。然后对他们说道：
「明天早上豪侠山庄的追兵就会到，外面的那些不会有活人，而你们在听到外面
的打斗后立刻就跑。如果你们谁被追上就立刻投降，记住，你们不可以杀人，谁
杀了人，就立刻会死。损失些人手后，你们就用我们威胁，让他们停止追击，听
明白了吗？」

　　「明白了！」众人齐声说道。

　　得到回应后，吕浩轻拍了慕容雨的屁股一下，慕容雨立刻起身，然后走向了
刚刚投效的手下们，而吕浩则是起身向大厅的后面走去，去找吕尘和杨悦了。那
些刚刚投效的人，此时再看到慕容雨那刚被他们H过的赤裸身体，眼中虽然还有
色欲，但更多的已经是恐惧了。看到这个情景，慕容雨一脸的不满。

　　「明天你们脱困之后，可是要在朱升的手下们面前尽情『报复』我们的。你
们现在这个样子怎幺可能做到？」慕容雨一边说、一边靠在了首领的身上，然后
伸手爱抚起他赤裸的身体来。

　　「老夫人，我们可以进行怎样的『报复』能告诉我们吗？」首领一脸畏惧的
说道。虽然慕容雨刚刚被他们H过、现在骚禄孤蹲牛而且骚吕锘沽髯潘们射
进去的精液。不过现在两方的身份完全变了，面对轻易能捏死自己的人，即使明
知对方是贱货，他们也不敢做什幺。

　　男人们的表现令慕容雨非常的不满，不过她也清楚这些男人在畏惧什幺。白
了他们一眼后，慕容雨骚媚的说道：「一群胆小鬼，老娘都送上门儿来了还不敢
玩儿。就这幅样子这辈子都别想玩儿到我两个儿媳。」

　　说完之后

↑寻?回¤地[址∴百∴度●l]壹?版◎主?综§合§社△区3

，慕容雨再次来到了主位前，不过这次她没有坐下，而是双手撑在
座位上对新收的手下们撅起了诱人的大屁股，然后一边淫浪的扭动一边说道：
「窝囊废们！给我一个个上来H我不要脸的骚隆１ё盼业拇笃ü珊莺莸拿H、狠
狠的奸！在你们眼前的不是贵妇，是一只渴望大鸡巴奸、喜欢被男人羞辱玩弄的
老母狗！来！尽情报复我这个打了你们的老母狗，H你们主子母亲的骚掳桑　

　　为了令手下们「放心」，慕容雨还狠拍起那写着淫贱自己的大屁股来。看着
眼前诱人美熟女发骚、求自己使劲儿H的样子，男人们即使再怕她也忍不住了。
在稍稍的犹豫之后，他们立刻就扑了上来。率先抢到位置的首领双手抱着慕容雨
的丰臀，把挺立的鸡巴狠狠的差进了她的骚拢并发出了大声的吼叫。

　　「他妈的老贱货！就算是庄主事后杀了我，我他妈也要好好享受个够啊！老
子要他妈H你的隆⒗献右他妈给你下种！庄主，我他妈的H你妈的掳。　

　　在大吼声中，男人们一个个放弃了顾忌，立刻把慕容雨围了起来。在慕容雨
骚媚的浪叫的时候，男人们改变了她的姿势，小嘴儿、屁眼儿也被插进了鸡巴，
豪侠山庄的老夫人，被吕浩新收的手下们尽情的奸淫起来。

　　…………

　　大厅中发生的事情吕浩很清楚，不过此时的他并没有心思去看，因为他的注
意力全都集中在了眼前房间里说着情话的吕尘和杨悦身上。虽然没有进房，但是
里面发生的事情他一清二楚。

　　「姐姐，心情好些了吗？」吕尘抱着杨悦，一脸温柔的问道。

　　「嗯！姐姐好丢人，让弟弟见笑了。」杨悦一脸羞涩的说道。

　　「弟弟才不会笑姐姐，如果可以，弟弟想陪姐姐一辈子，好吗？」吕尘温柔
中带着深情的看着杨悦说道。

　　虽然杨悦没有恋爱过，但是吕尘的话、还有目光中代表的意义她很清楚。这
令她心中暗喜的同时，又忍不住悲苦。想道自己被采花蜂奸淫过，就觉得自己配
不上眼前英俊的少年。虽然心中很想答应，但是自己被采花蜂奸淫了的事儿早已
经是人尽皆知，所以她放弃了隐瞒。

　　「弟弟，姐姐不能答应你！因为……姐姐的身体已经被淫贼玩弄过了！姐姐
不能让你被人嘲笑！我……」

　　杨悦接下来的话被吕尘的吻堵在了嘴里，熟练的吻技令杨悦很快就沉迷其中，
然后生涩的回应起来。在拥吻中，吕尘的手不停的在杨悦的身上游走起来。吕尘
熟练的调情手法，令淫毒未清的杨悦很快就饥渴起来。在吕尘的怀里，杨悦饥渴
的扭动着身体，由于害怕被吕尘认为是淫贱的女人，根本不敢提出任何要求。在
这一刻，杨悦的心中更加的恨采花蜂了。就在杨悦饥渴的快要忍不住的时候，吕
尘吐出了她的唇舌，手在同时也按上了她的阴户。

　　「姐姐，嫁给弟弟好吗？」吕尘深情的问杨悦道。

　　「别人会笑你的！」杨悦流着泪水说道。

　　「吕家的男人没有怕被嘲笑的。能令我们害怕的，只有不能和心爱的人在一
起、只有不能给心爱的人幸福。也许姐姐觉得奇怪、或者不相信弟

ζ寻X回S地△址#百¤度Sl¨壹版?主Y综?合?社Z区∶

弟会爱第一次
见面的你，但是弟弟像你保证，我是真心的爱你、想和你在一起。」吕尘看着杨
悦认真的说道。

　　「我相信弟弟，因为姐姐在第一眼看到你的时候也爱上了你！如果弟弟真的
想和姐姐在一起，就让姐姐做你的小妾吧！这样就不会有人笑你了！」杨悦一脸
期待的说道。

　　「绝不！我要姐姐做我的正妻，因为我绝对不会让心爱的女人受一点点委屈！
姐姐，求求你答应我好吗？」吕尘一脸深情、认真、期待的看着她说道。在他的
眼中，没有一丝一毫的杂质，满是对杨悦的深情。

　　看着吕尘那深情的目光，泪水再次从杨悦的眼里流出。在重重点头的同时，
她的嘴里轻轻的吐出了一个「好！」字。在得到期待的回应后，吕尘立刻紧紧的
把杨悦搂在了怀里，然后大声的欢呼道：「太好啦！姐姐答应做我的妻子啦！」

　　就在吕尘大声欢呼的时候，吕浩笑着推开了房门、大步的向两人走来。然后
在杨悦的惊呼声中把她揽进了怀里，一边在杨悦的抗拒中抚摸她美丽的身体、一
边说道：「好孩子，等这次的事儿办完，公公就带你们去武当提亲。」

　　「您……知道我是谁？」吕浩的话令杨悦暂时忘记了自己是在「公公」的怀
里被淫弄，一脸惊愕的看着他和吕尘。

　　「傻姐姐，你这幺漂亮，又说被淫贼欺负过，刚刚还用出了武当剑法，我们
当然知道你是谁了。」吕尘笑着说道。

　　在为吕尘的话错愕的时候，吕浩已经捧起她美丽动人的俏脸儿吻上了她的唇。
别说杨悦是个重视贞洁的侠女，即使她真是个淫妇也无法接受在未婚夫面前给公
公拥吻。从错愕中恢复过来之后，她立刻拼命的挣扎、捶打起吻着她的吕浩来。
但是吕浩对她的挣扎完全没反应，依旧用熟练的技巧吻着她。在拥吻中，吕浩的
色手不停的在杨悦的身上爱抚。丰臀、嫩乳、阴户，都没能逃开吕浩的色手。

　　由于心中并不厌恶吕浩、再加上吕尘一直没有阻止、以及身体未退淫毒的作
用，杨悦的抵抗越来越弱，最后瘫软在吕浩的怀里，任由轻薄了。当吕浩的色手
伸入她的长裙、拽下她的里裤开始爱抚她的阴户后，舒畅的感觉终于令她发出了
娇媚的呻吟。在呻吟出口的那一刻，杨悦立刻害怕的看向了吕尘，希望他不要轻
视自己。当她发现吕尘眼中的兴奋和期待后，努力压抑的欲望立刻喷涌而出。双
手环上了吕浩的脖子、腰肢和阴户也配合着吕浩的手扭动起来。

　　看到杨悦开始回应，吕尘温柔的对杨悦说道：「姐姐，我们吕家的男人心里
都有问题，全是喜欢当王八、愿意把心爱的女人送给别人H的男人。我爷爷是这
样、我爸爸是这样、我大哥是这样、我也是这样。因为我们的爱好，我奶奶、我
妈妈、我二娘、我大嫂，全都成了淫妇。不但不介意成为人人嘲笑的淫妇，还愿
意和奸夫H赂我们看。姐姐，你能接受这样的弟弟、成为喜欢和别的男人H
给我看的女人吗？」说完后，吕尘就一脸期待、恳求的看着杨悦。

　　在吕尘说话的时候，吕浩就吐出了杨悦的唇舌。杨悦看着吕尘那期待的目光，
呼吸急促的同时轻咬着嘴唇。一直以来都接受贞洁教育的她，实在是无法接受。
虽然在淫毒的作用下曾经幻想过淫靡的情景，但是在刚刚答应吕尘求婚的时候，
她就已经下定决心做一个贞洁的妻子。但是现在吕尘亲自恳求她做一个淫妇、而
且还是当着丈夫的面儿和奸夫H碌囊妇，对她而言实在是太难接受了。

　　「弟弟，我……」

　　「姐姐！求求你了，和父亲H赂我看好吗？」

　　「可是……」

　　「求求你了！」

　　「让我想想！」

　　「求求你了！」

　　…………

　　杨悦几次想说话，最后得到的都是吕尘更加真诚的恳求。看着吕尘英俊面容
上那焦急、期待的神情，杨悦的脸越来越红、身体越来越火热。随着吕尘一次次
恳求，她心里那根深蒂固的贞洁意识越来越淡薄。在吕尘的不知道第多少次恳求
之后，杨悦终于红着脸、语调儿颤抖的说出了他期待的回答。

　　「好……姐姐答应你！」说完之后，杨悦就一脸羞红的趴在了吕浩的怀里，
然后低声的说道：「公公……您尽情的享用悦儿给弟弟看吧！」

　　吕浩一脸坏笑的抱着杨悦，然后一边脱去她身上朴素的青色衣裙、一边在她
耳边说道：「好孩子，公公一定让你好好享受，从次以后彻底爱上给男人H的感
觉。」

　　听到吕浩的话后，杨悦已经羞的睁眼都不敢了。因为她怕未婚夫和公公看到
她眼中的期待、怕两人笑她是小淫妇。她清楚的知道，自己的身体早已经饥渴的
不得了，脑中已经全是在未婚夫面前被公公奸淫H干的画面了。感受着衣物一件
件离开自己的身体，杨悦的身体不知道是期待还是恐惧的颤抖起来。当最后一件
肚兜被轻轻脱下的时候，杨悦的脑中突然出现了采花蜂淫笑的面容。惊恐中，她
睁开了双眼，当看到吕浩温柔中带着赞叹的目光，还有抱着自己衣物一脸期待神
情的吕尘时，杨悦的心中再也没有了一丝的恐惧。

　　「公公，儿媳……准备好了！」在颤抖的语调儿中，杨悦羞涩中带着期待的
说道。

　　温柔对杨悦笑了笑之后，吕浩温柔的吻上了她的脖颈，然后一边向下吻去、
一边爱抚起她青春动人的身体来。在吕浩的温柔中，杨悦感觉是那幺的舒爽。和
被采花蜂淫辱时候那种身心背离的快乐不同，此时的她是由衷的希望自己被男人
占

\最★新□网址●百_度l?壹▲版主?综§合2社ㄨ区☆

有。当吕浩舔弄杨悦的乳头儿时，她放声的淫叫；当吕浩爱抚她的阴户时，她
顺从的挺动阴户迎合；当吕浩的舌头在她的阴户、会阴、屁眼儿间流连的时候，
她终于发出了饥渴的邀请。

　　「公公……别再逗人家了，媳妇……想要！」欲望被挑逗到极限，身心都已
经沉沦的杨悦饥渴的叫道。

　　很清楚漂亮儿媳现在需要的是什幺的吕浩，立刻强势的把杨悦推到在床上，
然后把她的双腿盘在了自己的腰际。早已经挺立的粗大鸡巴，在杨悦那并没有多
少经验的阴户前摩擦了一会儿之后，缓缓的、坚决的向里面插了进去。

　　「啊……」娇媚、舒畅的呻吟从杨悦嘴里发出的同时，在两人身边不远处的
吕尘也发出了兴奋喘息，眼中满是激动的紧盯着杨悦那被吕浩缓缓抽插着的阴户。

　　没有淫话的挑逗、没有骚媚的浪叫，只有男女激情时最原始的一声声急促喘
息。在这喘息声中，吕浩粗大鸡巴的抽插由缓到急，不断的给杨悦带来快乐。在
这样的快乐中，杨悦彻底的爱上了被男人H干的感觉。没有多少经验的她，按照
本能的回应起吕浩的H干来。随着她阴户配合的挺动，翁媳俩的身体一次次的重
合，随着重合的动作越来越大，撞击的声音也开始不断的在房间里回荡起来。

　　「啪啪啪啪……」听着这一次次的撞击声曾经被称为冷月侠女的武当女侠，
开始在未来公公的H干下发出了淫靡的呻吟，脸上的神情也开始骚媚起来。随着
淫媚的浪叫不断回荡，曾经被淫辱的自怜女侠，变成了初经人事的美艳少妇。体
会到男女性事乐趣的她，在相公和家人的支持下，会越来越淫骚、放浪。

　　在过了半个多时辰之后，杨悦一脸欢愉的在吕浩的身下达到了第五次高潮。
在她沉迷在高潮中的时候，吕浩并没有像前几次一样停下对她的H干、让她恢复
体力，而是开始了更加疯狂的H干。刚刚体会了性事温柔愉悦一面儿的杨悦，终
于知道了男人狂暴一面儿的样子。虽然吕浩不再温柔，但是她却丝毫不抗拒。狂
暴的抽插虽然令她已经受不住，但是看到吕浩那舒畅兴奋的神情后，她是由衷的
希望和善的公公能在她的身体上得到享受。

　　「好媳妇！公公……射啦！」在进行最后狂暴抽插的时候，吕浩发出了大声
的嘶喊。在嘶喊之后，大量的精液喷洒进了杨悦的体内。

　　刚刚高潮的杨悦在这一轮疯狂的H干下，竟然又发出了一阵淫媚的浪叫。在
高亢的浪叫声中，她的身体剧烈的颤抖起来。双腿紧紧盘着吕浩的腰际、双手紧
紧搂着他的脖子，子宫里温热精液的注入，令她一瞬间失去了神智。当清醒过来
的时候，她正被吕浩和吕尘一左一右的夹在中间，两人的四双手一起爱抚着她酥
软的身体、慢慢的平息着她的欲火。

　　「姐姐，我爸H的你舒服吗？」吕尘一脸坏笑的问道。

　　「……嗯！」面对吕尘的调笑，杨悦红着脸承认了。

　　「喜欢给男人淫弄吗？」吕尘又问道。

　　「嗯！」杨悦又点头说道。

　　「相公也喜欢看你被淫弄，以后一定要经常这幺做给相公看哦！」吕尘一脸
期待的说道。

　　「可是……姐姐不会勾搭男人啊！」杨悦一脸羞红的说道。

　　「嘻嘻……姐姐你这幺漂亮，一定有很多男人勾搭你。你只要不拒绝就好了。」
吕尘笑着说完后，立刻捧起了杨悦胸前那对儿大小适中的奶子吮吸起来。

　　就在杨悦把奶子给未来夫君享受的时候，刚刚在她身体里下种的吕浩轻声在
她耳边说道：「好媳妇，这几天多和尘儿怎幺伺候男人。等你们洞房的时候，可
是很多人等着你伺候呢！」

　　吕浩的话令杨悦脸更红了，不过已经爱上这感觉的她没有丝毫的抗拒，一脸
羞涩的说道：「儿媳知道，到时候一定好好伺候大家。」

　　听到杨悦的话后，吕尘更加兴奋的吮吸起她的奶子来。想到洞房夜的时候妻
子被家里的男人们轮流H干的情景，他的心里充满了期待。

　　「要是当年娶雨儿的时候也有这样的情景多好！」这是吕尘心中仅有的遗憾。
就在他这样想的时候，一股淡淡的清香传进了鼻间。那虽然已经相隔很远的香气
立刻勾起了他的回忆，然后他一脸讶异的看着怀里的杨悦，然后低声说道：「原
来是你吗！」

;zui;快;看;更;新;就;要;来 ○１ Ь ｚ点ｎ е ｔ 
;fa;送; e mail 到; ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ
;huo;得;最;新;地;址
;bai;du 搜;索; ┌第┐一┌版┐┌主┐ ;搞;定
ωωω．１Вｚ．ｎеｔ




      
      
    


正文 【豪侠绿传】 第四部  第四章

    
字数：12317

　　　　　　　　　　　

ww"w点0`1"b"z点ne^t

　　　第四章 主母羞耻

　　「哈哈哈……真他妈的过瘾啊！吕浩！你妈的录槠鹄凑嫠妈的爽！看到了
吗？老子的鸡巴在她的老骚吕锩H着哪！你把我赶走的时候想过这一天吗？哈哈
哈……老子也他妈的要给你妈下种啦！老子的儿子要和你当兄弟啊！」在我面前
狠H母亲骚碌哪腥怂档馈

　　「老贱货，告诉你儿子，老子H的你爽不爽！是老子的鸡巴奸的你屁眼儿舒
服、还是你儿子的鸡巴干的你爽！给我大声的喊，让你儿子知道！否在我踩烂他
的鸡巴，拿棍子戳兰他的屁眼儿！」在我面前大力奸着母亲屁眼儿的男人喊道。

　　「是大爷您的鸡巴奸的老贱货更爽、老贱货的屁眼儿……从没这幺爽过啊！
狠狠的H、狠狠的奸！用您的大鸡巴把老贱货的屁眼儿H烂吧！让我的窝囊废儿
子看看真正的男人是怎幺H他妈屁眼儿的吧！哦……好爽啊！骚隆…屁眼儿要
烂啦！」被两个男人前后奸淫的妈妈一边扭动着身体一边大声的淫叫道。那骚浪、
下贱的样子让人绝对无法把她和豪侠山庄的主母联系在一起，现在的她更像是个
不要脸的老婊子。

　　在三人不远处的我，正一脸愤怒的盯着被两个男人狠H的母亲。此时我的被
捆住了手脚不说，嘴里还堵着一块儿丝质布料，而这块儿布料正是母亲擦拭过她
阴户里精液的肚兜儿。而倒在地上一脸愤怒的我，胯间却高高的挺立着，原因就
是我被男人们喂了春药。母亲之所以这幺淫贱的伺候男人们，就是因为他们答应
全都射精之后让母亲伺候我。

　　现在我们所在的是一个属于楚王暗处势力的秘密据点，而这个秘密势力据点
的成员很特殊，那就是他们都曾经属于豪侠山庄。这些人在山庄的时候有过恶行，
知道雨燕姐开始清理山庄之后就全都逃跑了，然后加入了楚王的暗处势力。原本
他们已经不敢出来见人，就是因为怕身份败露后背山庄追杀。不过现在我被俘虏
了，他们的胆子立刻就大胆起来。

　　除了H着母亲的两个男人之外，还有二十多个赤裸的男人分散在据点里。他
们一边喝酒、一边搂着楚王配给据点的美女说着话，而这些人为首的一个正是把
我们「俘虏」那群人的首领。这个首领的名字叫楚风，周围的人都在巴结他，如
果这些山庄的叛徒知道楚风以及那些所谓功臣和我真正的关系，不知道会怎幺想
呢？

　　这样想着的同时，我忍不住回想起了几天前的情景。H过未来小儿媳之后，
我们三人聊了一会儿就睡了，然后山庄四个分舵的人同时袭击了秘密据点。按照
我事先的吩咐，楚风立刻带着我和母亲逃跑了，儿媳和儿子都被他们「遗忘」了。
外围的那群人为以前的作恶多端付出了性命，而那些跟着楚风逃跑的人中也有些
被遗弃当成了阻挡追兵的人。这些人按照我事先的吩咐全都想选择投降，不过当
他们刚刚说话的时候，脑袋就已经和身体分家了。会出现这样情景的原因很简单，
那就是我秘密传音给了楚风，让他选择了那些凶残成性的人殿后。最后和楚风以
前逃离山庄追杀的人已经不到十个了。

　　当我们逃离追杀后，就藏进了下一个隐秘的据点。到了地方后，楚风立刻就
对我和母亲展开了报复。当着楚王属下的面儿，他尽情的羞辱我和母亲。虽然最
初的时候还是有点儿放不开，但是当我对他几次传音只是羞辱我的方法后，他的
胆子越来越大。最后，他甚至已经敢命令我舔干净在母亲骚吕锩H过的鸡巴了。
不过他很聪明，这样的事儿只敢当着楚王属下的面儿做。平时只有我们的时候，
他还有身边的人一个个都恭敬的很。

　　今天，我们来到现在的据点之后，楚风就大方的把我和母亲给曾经的手下们
玩儿了。十多个曾经属于山庄的一流高手，全都尽情的在母亲的身上享受过了。
每个男人在奸母亲的时候，都会大声的喊着羞辱我的话。对这样的情景，我的心
里可是喜欢的很。为此，我还故意装出春药对我起作用的样子，狠狠的盯着他们。

　　「诸位，今天我收到消息。甄静怡已经答应了主上，孤身出发去见他了，儿
苗雨燕也由大公子去『请』了。现在吕浩失去了功力，甄静怡盒苗雨燕再被控制
的话，主上就可以完全控制豪侠山庄了。到时候把三个老骚货藏起来，然后控制
恢复功力后的吕浩，主上就有实力和北方的战无敌一较长短争夺天下了。等主上
胜利的时候，咱们就是开国功臣啊！」楚风大笑着对身边的人说道。

　　「楚大人有擒获吕浩的功劳，到时候一定是最大的功臣，以后还要多多提拔
兄弟们哪！」

　　「当楚大人一人之下、万人之上的时候，还望多多照顾啊！」

　　一声声的恭维中，楚风一脸春风得意的玩儿着身边一脸骚媚的美女，仿佛一
切是真的一样。不过我可以清楚的感觉到，他的心里还是有着不安和烦闷的。因
为他清楚的明白，这一切不过是我们的计策而已。静怡单独去见楚王朱升，只是
因为想在伤害最小的情况下控制楚王的势力而已。与豪侠山庄对抗，楚王没有任
何胜算。表面儿得意的楚风，心

寻◇回∶地§址#搜3l§壹S版?主°综W合[社☆区

中充满了苦闷，因为他根本不清楚我是否会放过
他。但是他已经没有选择了，和我对抗，他只有死路一条，只能寄望我真的能放
过他了。

　　看着母亲被疯狂奸淫的情景，感受着楚风的苦闷，我的心里不自禁的想起了
静怡、雨燕姐、还有事先潜伏进了燕京的儿子和儿媳，不知道他们现在究竟在做
什幺。就在我分心想着他们的时候，H着母亲的两个男人先后发出了疯狂的大吼
声。在吼声中，两个男人把大量的精液喷射进了母亲的身体里。当他们射完之后，
一脸满意的把鸡巴抽了出来。

　　「真他妈的过瘾，从没H的这幺爽过。」

　　「奸地位高贵的女人感觉就是不一样，即使这个女人是烂货也他妈的够刺激。」

　　两个男人一脸舒服说话的同时，楚风一脸轻蔑的说道：「老骚拢现在去和
你儿子乱伦H掳桑　

　　楚风的话音刚落，众人就一脸兴奋的看向了已经被轮奸的浑身酥软的母亲。
由于我被绑着，所以这次乱伦只能由母亲主导。没有看过母子H碌哪腥嗣嵌己
期待正道第一高手和亲生母亲乱伦的情景。当母亲摇晃着跨坐在我的身体上，把
我挺立的鸡巴整根插进她的骚潞螅轻蔑的笑声立刻回荡起来。

　　「哈哈哈……还真他妈的H了啊！」

　　「儿子H妈，老子真是开了眼界啊！」

　　「不对！这是妈H儿子！」

　　「看他们这幺熟练，不知道得到了多少次了。搞不好吕浩的鸡巴能硬的时候
开始，这母子俩就搞上了吧！」

　　一声声羞辱的喊声中，妈妈一脸骚媚的在我身上耸动起身体来。「啪啪」的
撞击声中，我们母子完全无视了他们的嘲笑享受着放的肉体。母亲那黑臭的骚
对我永远有着无穷的吸引力，只要插进去对我而言就是无尽的快乐。在这样的快
乐中，我开始暂时忘记一切的尽情享受起来。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　跨坐着骏马疾驰的甄静怡，一脸严肃的看着不远处越来越近的小镇。原本那
里是豪侠山庄势力最外围的镇子，但是现在楚王派来的人已经等在了那里。虽然
是为了计划，但甄静怡只要想到一路上会受到的屈辱，她的心里就非常的不爽。

　　甄静怡很骚、很浪、很贱，但这些都有一个前提――让吕浩舒服、让吕浩爽。
只要看到吕浩因为她被男人玩弄时那兴奋的神情，无论给什幺样的男人H她都开
心。但是当吕浩不在身边的时候，她只想伺候她喜欢、或者有助于吕浩乐趣的男
人。很显然，楚王和他的手下们绝对不属于其中。

　　楚王是什幺样的人甄静怡很清楚，卑鄙、凶残、阴险、好色，作为天下最大
的诸侯之一，他的恶行已经难以计数。如果不是北方的事情，吕浩在成为宗师之
后就想要了他的命。没想到这次钓鱼行动钓出的竟然是他，那幺正好一箭双雕的
杀了他、夺去他的势力。不过楚王此人非常的谨慎，手下有十几个替身，想要找
到真正的他绝对不容易。所以甄静怡这次必须牺牲，给这个打从心底里厌恶、想
要杀掉的人渣玩儿。如果吕浩在身边，她还能享受给他戴绿帽、羞辱王八老公的
快乐，但是现在他不在，那幺久只能忍受屈辱了。

　　在心底的郁闷中，小镇已经就在不远处了。当看到镇头处等待的人群之后，
甄静怡的眼中一阵错愕，因为为首的一人竟然正是楚王。不过在错愕之后，她立
刻就明白到，这个人绝对不会是真正的楚王。看着那个身材高大、一脸虬须的男
人后，甄静怡立刻拉住了马匹的缰绳。在马的嘶鸣声中，她跳了下来。这次和以
往不同的是，下马时候的她没有露出任何春光。虽然知道免不了会被淫辱，但是
她绝对不会主动对楚王的人露出诱人的身体。在她的心中，去诱惑一群早晚都要
死的人渣是毫无意义的。

　　「没想到你竟然亲自来了！」甄静怡看着眼前的『楚王』，一脸冰冷的说道。

　　「哈哈！为了能和吕夫人好好熟悉一下，本王当然亲自来了！」伪楚王一脸
淫笑的看着她说道。

　　「我相公在哪里？」

　　「吕浩？这个我也不清楚啊！也许是在北方、也许是在南边，谁知道呢？」
伪楚王一脸得意的说道。

　　看着楚王得意的样子，甄静怡明知眼前的人是假的还是按照抽出了长剑架在
了他的脖子上，然后厉声喝道：「说！不然我砍了你的手！」

　　当甄静怡的剑架在伪楚王脖子上的时候，他的眼中有着明显的惊愕。因为身
为超一流高手的他竟然连反抗的机会都没有。此时，他的眼中终于露出了恐惧，
然后又被愤怒取代了。

　　「砍了我有什幺用？即使你杀了我，还是有其他的楚王在。劝你放下剑、好
好配合我，不然吕浩会死、你甄静怡也难脱害死亲夫的罪名。」伪楚王传音给甄
静怡说道。

　　伪楚王的话证实了甄静怡的猜测，在微微犹豫之后，她一脸不甘心的放下了
剑。在长剑离开脖子的时候，伪楚王露出了松了一口气的神情，然后一脸羞恼的
对甄静怡挥起了巴掌。「啪」的一声之后，甄静怡的脸上立刻多了一个巴掌印。

　　「贱货！竟然敢威胁本王？他妈的！把你不要脸的大屁股露出来。否则吕浩
别想活命！」伪楚王大声的怒喝道。

　　听到伪楚王的怒喝，甄静怡的脸上露出了愤恨的神情。在纠结之后，不得不
转身撩起了长裙，把写着淫贱字迹的屁股露在了楚王一行、以及偷偷在家里看着
的镇民面前。看到那完美诱人的丰臀、还有上面的淫贱字迹，伪楚王一行还有镇
民们立刻发出了包含兴奋、轻蔑的喘息。

　　「跟传说一样，真他妈的够贱的。」

　　「长得漂亮有什幺用？还不是个被玩儿烂的贱货！」

　　「看那大屁股，不知道被多少男人抱着H过。我老婆虽然难看，但是只有我
一个用。」

　　「什幺女侠？我看就是被玩儿烂的婊子。」

　　羞辱的声音入耳，没有给甄静怡带来和吕浩在一起羞辱时的快乐，只有羞怒
和反感充斥在心间。就在她愤怒的时候伪楚王命令道：「吕夫人，上车来吧！路
上就和本王乐一乐吧！」

　　虽然不甘，但是甄静怡也只能在众人的注视下，撩起长裙转身进入了车厢里。
就在她转身的那一刻，阴户上的阴环儿也进入了众人的眼中。在众人的抽气声中，
甄静怡一脸不甘心的进入了伪楚王他们带来的宽敞马车里。当她刚想坐上座位的
时候，跟着上来的伪楚王就命令道：「掀开窗帘儿、把头探出窗外对我撅起屁股。」

　　听到这耻辱的命令，甄静怡回头怒视着他，不过在看到他那淫笑中带着笃定
的神情后，只能无奈的选择顺从了。

　　「妈的！想H老娘是吗？等见到楚王的时候，老娘一定吸干你这杂碎！」甄
静怡心中暗骂道。

　　看着一脸愤怒的把头探

S最△新^网`址]百◎度▲l◇壹○版☆主_综ξ合◎社Δ区ㄨ

出车窗外、然后对自己撅起诱人丰臀的甄静怡，伪楚
王一脸得意的挥起巴掌使劲儿拍了两下。就在甄静怡以为伪楚王要开始H她的时
候，没想到他竟然大力抓住了她的衣襟，然后大力的一撕。「嘶」的一声中，甄
静怡的上衣被撕开，然后露出了她胸前一对儿丰乳。就在她暗中为此恼怒的时候，
伪楚王一推她的身体，整个上半身竟然全都探出了车外。

　　成熟美妇半裸着的身体探出车外、胸前一对儿丰乳垂下摇摆的情景，令伪楚
王的随行人员还有镇民们忍不住露出了兴奋的神情。看着那摇摆的大奶子，不少
男人都想试试把它们握在手中尽情揉搓的感觉。不过很可惜，目前能这幺做的只
有伪楚王。

　　「啪」重重的拍了甄静怡的丰臀一巴掌之后，已经脱了裤子的伪楚王就抱紧
了甄静怡的大屁股，然后挺着鸡巴顶在字屁眼儿处。

　　「吕夫人！你的骚率翟谑翘烂，本王今天就先用你的屁眼儿好好享受吧！」
话音刚落，他的雄腰就大力向前一顶。「噗嗤」一声之后，整根鸡巴就没入了屁
眼儿。然后就一脸兴奋的大力抽插、奸淫起来。

　　「啪啪啪啪……」清脆的撞击声中，甄静怡诱人的身体剧烈的颤抖起来。探
出窗外的半身在撞击中剧烈的抖动，一对儿丰乳在空中不停的画着诱人的弧线。
看着那抛起的巨乳，男人们一个个露出了兴奋的神情。

　　被厌恶的人渣H着屁眼儿的甄静怡，一脸愤恨中紧紧咬着嘴唇，以免敏感的
身体受不了楚王粗大的鸡巴而淫浪起来。不过这可惹恼了伪楚王，在大力H干的
同时，他愤怒的骂道：「不要脸的贱人！你他妈的不想吕浩活了？给我使劲儿晃
你的大屁股、好好伺候本王的鸡巴，给我好好的叫！像不要脸的老婊子一样叫！」

　　收到伪楚王的命令，即使甄静怡再不愿意也要配合。原本不动的腰肢忍不住
的扭动起来，在开始配合后，敏感的身体也火热起来。随着欲火的升起，她的嘴
里也开始发出了伪楚王期待的浪叫声。

　　「王爷！您好厉害！大鸡巴……H的贱货舒服死啦！使劲儿H、使劲儿奸贱
货吧！贱货……喜欢啊！」

　　听着期待中的淫叫、想道被自己奸着屁眼儿女人的高贵身份、强大力量，伪
楚王的心中兴奋极了。抱着甄静怡屁股狠狠H干的同时，大声的对手下们发出了
「出发」的命令。伪楚王一行百余人立刻启程。不过即使是纪律很好的他们，也
忍不住把目光落在了甄静怡那探出的诱人上半身上。跟在马车后的人们，眼镜全
都紧紧盯着那不断抛起的奶子注视着。就这样，甄静怡赤裸着上半身、被伪楚王
H着开始了前往燕京的路。

　　…………

　　江城是一座不大不小的城市，由于是楚国都城的必经之路，所以显得非常的
繁华。繁华的城市当然少不了江湖人，所以这里来来往往的江湖人不少。以往的
时候，这些江湖人聚在一起的时候总是免不了高谈阔论、吹牛打屁，但是今天这
些江湖人聚在一起竟然显得有些安静。不只是安静，他们还一脸期待的在楼上看
着不远处的城门，好像在等待着什幺似的。在等待了有一会儿后，城门处出现了
骚动，他们立刻也跟着兴奋起来。

　　「来了、来了！车队来了！」一个高大的汉子兴奋的喊道。

　　在汉子的喊叫声中，一只车队在黄昏的夕阳中缓缓的向酒楼的方向行来。在
车队的周围，市民们驻足观看，还有不少人还跟着车队走着。不过由于车队的拥
有者权势太大，没有任何人敢阻住车队前的进路。看着车队缓缓的接近，酒楼二
楼的那些江湖客们，一个个眼中放出了淫光，有些人还忍不住揉搓起胯间来。看
到这个情景，二楼仅有的几位女客全都红着脸离开了。

　　街上的市民、酒楼上江湖客这幺兴奋的原因只是因为一个人――豪侠山庄主
母甄静怡。此时，她就在车队为首的一辆马车里。她之所以这幺受欢迎的原因就
是，她正在被当众奸淫着。高贵、强大、美丽的豪侠山庄主母，此时赤裸着身体
探出车外，被身后男人大力H干得浑身摇摆不停。在清脆的「啪啪」撞击声中，
她完全暴露在外的双乳不停的画着圆弧。

　　「天哪！王爷……您H的贱妾太爽啦！贱妾的骚隆…舒服死啦！吕浩那个
窝囊废和您比起来……根本不是个男人啊！」

　　当中裸露身体被H干的甄静怡，不停的发出淫贱的浪叫，甚至还羞辱着她的
相公。不过她的叫声虽然淫贱，但是所有人都能看出她眼里的愤怒。这样口不对
心情景，却更能令人们兴奋。更令市民们兴奋的是，当人们伸手去摸甄静怡奶子
或身体的时候，她也完全不会躲闪。高贵强大的豪侠山庄主母，此时的表现竟然
如此的顺从。

　　这样的情景已经在十几个大、中型城市出现了，车队每到一个城市之后都是
如此。车队在十天前经过第一个城市的时候，立刻引起了当地的骚动，在陆续经
过几个城市之后，人们明白了事情的原因――吕浩已经被楚王俘虏了。

　　在听到这个消息的时候，人们在兴奋的同时又有些遗憾――因为可以看到甄
静怡的淫贱样子而兴奋、因为吕浩这个正道领袖被抓而遗憾。虽然吕浩和甄静怡
在北方的事情已经是人尽皆知了，但他们和战无敌那一战决出胜负后所说出的话
也传了出来。为了大义、为了百姓的幸福放弃了私仇，所有人都民众都希望这样
的人能统领他们。尤其是那些残暴诸侯统领地方的民众，更希望吕浩能统一天下。
不过他们心中隐含的期望破灭了，因为楚王已经俘虏了他。既然期望破灭，那幺
他们能做的就是追求眼前的刺激、看甄静怡被淫辱奸淫的情景了。

　　一路观赏甄静怡被H的奶子乱抖、大声淫叫的情景，直到马车停在了酒楼门
前的时候，众人还围在门口儿看着，等待一会儿将要出现的精彩情景。在众人的
注视下，甄静怡在发出了一声高亢的浪叫之后，被H上了高潮。过了不一会儿，
赤身裸体的她就走下了马车，在众人惊讶、兴奋的目光中走向了酒楼的掌柜。

　　在众人贪婪的注视下，甄静怡扭动着写着淫贱字迹的丰臀、亮着穿着阴环儿
的阴户来到了掌柜的面前，在掌柜咽着口水看着的同时，说出了令他兴奋无比的
话。

　　「掌柜的，老贱货一路上被王爷H的舒爽极了，为了感谢他把老贱货的骚
H的舒服，所以想请他们吃一顿好饭。不过老贱货身上现在没钱，不过我保证饭
后会交上所有的饭钱，不知道掌柜的您允不允许啊？」甄静怡一脸骚媚的问道。

　　「这个嘛……也不是不可以，不过我有什幺好处吗？」掌柜的一脸淫笑的看
着甄静怡问道。

　　「这个……老贱货什幺都没有，只有这一身的贱肉，如果您不觉得脏，老贱
货今晚就留在酒楼，随您和伙计们玩儿。您看如何？」甄静怡一脸淫骚的说道。
面对着掌柜，甄静怡的表现比对伪楚王的时候淫贱多了。因为甄静怡清楚，掌柜
不是楚王的人，和他H虏换崽盅幔而且以后来的时候还可以继续玩儿，甚至可
以尽情的和掌柜H赂吕浩看。

　　「好……好！」面对这样的条件，掌柜的怎幺可能拒绝？虽然鸡巴已经不像
年轻的时候那幺厉害，但是依旧能H的儿媳求饶的老掌柜，立刻就答应了下来。
听到掌柜答应，酒楼的伙计们心里都兴奋极了。

　　听到老掌柜答应下来，甄静怡的心情也非常的好。一路上被伪楚王这个人渣
H，她的心里烦死了。现在终于可以给不讨厌的男人H了，她的心里期待极了。
这一路上如果不是伪楚王为了羞辱她经常给陌生男人H，甄静怡心里一定非常的
烦闷。伪楚王原本为了羞辱甄静怡所做的事儿，在甄静怡看来却是最好的奖励。
想着自己美丽身体被掌柜他们夹在中间H干奸淫的情景，甄静怡暗暗开心的来到
了刚刚下车的伪楚王面前。

　　「王爷辛苦了一路，贱妾终于能报答王爷万一了。请您尽情享受贱妾为您准
备的晚餐，贱妾要开始赚饭钱和晚上住宿的费用了。」甄静怡一脸恭敬的说道。

　　「哈哈哈……好好赚钱，别让别人说本王强取豪夺！」已经穿戴好的伪楚王，
一脸淫笑的说完后，抬脚就向二楼走去。

　　当伪楚王在二楼找到一个好位置坐好后，甄静怡环视了一眼周围一脸兴奋的
江湖人，然后一脸无奈、明显一副受辱贵妇神情的说道：「诸位，我的身份你们
也清楚，刚刚我的话你们也听到了。现在开始我想用这身贱肉赚点儿晚餐钱，有
兴趣儿的就尽管来H我。如果你们觉得我的骚路侍的舒服，就留下点儿碎银子
打赏。如果不满意就离开，别耽误我用骚伦钱。」

　　说完后，甄静怡就坐在了一张餐桌上，然后对众人大方的张开了双腿，露出
了那多日来从没有休息过的骚隆？醋拍窃本应该是高贵无比、他们无缘一见的
阴户，江湖客们立刻疯了似的脱下裤子冲了上来。在一阵争抢之后，一个高大的
男人最先抢到了位置。抱着甄静怡修长的美腿，狠狠的把鸡巴插进了甄静怡身体
的最深处之后，男人一边狠狠的H干、一边发出了兴奋的呐喊。

　　「太他妈的爽啦！老子H了甄静怡的隆⒗献蛹榱撕老郎阶的主母啊！」

　　「H吧！使劲儿H吧！我甄静怡就是个婊子、用伦钱的婊子啊！」甄静怡
大声浪淫叫的同时，眼中却满是屈辱。

　　这个时候的甄静怡魅力完全展开，那诱人的贵妇受辱情景令男人们一个个都
疯狂了。虽然看到甄静怡屈辱的样子他们心中非常的心疼，但是在心疼中他们也
难以掩盖心中的快感。就像是淫辱、玩弄了女神似的，那感觉令他们迷醉。

　　大张双腿任由男人疯狂冲撞，「啪啪」的声音令她浑身美肉颤抖、勾的男人
们更加的兴奋。受不住诱惑的男人忍不住伸手向她身上摸去、不停的给她带来强
烈的快感。在这样的快感中，她的身体淫荡的扭动、迎合起来。在不到一刻钟之
后，男人就在甄静怡的身体里射入了大量的精液。当他的鸡巴拔出来之后，几两
碎银就放在了甄静怡的身边。而这个时候甄静怡的阴户里已经插入了另一根鸡巴
……

　　在时间已经是深夜时分的时候，最后一个江湖客已经在射精之后离开了甄静
怡的身边。在甄静怡最初H碌淖雷由希已经放满了碎银子。她不知道H过她的
人都多少没有放、也没有兴趣知道。她知道的是，今天她赚的银子和前几天一样，
都远远超过了饭钱和住宿钱，这还是她只要碎银子的结果。她清楚的明白，只要
她顶着豪侠山庄主母、天下最强女高手的身份，即使她已经被玩儿烂了，也有人
愿意花大价钱H她的隆２还无论是她自己、还是心爱的丈夫、或者羞辱她的男
人，都希望她卖的贱点儿，因为所有人都喜欢她做贱货、包括她自己。

　　此时，伪楚王他们早已经去客栈休息了。H了甄静怡一天的伪楚王也需要休
息，这样他明天才可以继续H她。不过甄静怡清楚，伪楚王只会在接近城市的时
候H她，平时是由其他男人在路上奸淫她的骚隆Ｒ蛭伪楚王可不是什幺特殊体
质、没有金枪不倒的能力。

　　就在她任由骚潞推ㄑ鄱里不停的流着精液躺在地上的时候，掌柜带着小二
和伙计们来到了楼上。看着一脸兴奋和期待的他们，甄静怡骚骚的对他们笑了。

　　「饭钱都在桌子上，现在……只要不嫌弃我的身体脏，你们就尽情的享用吧！」
此时，才是甄静怡真正享受男人鸡巴的时候。

　　面对着掌柜的以及店里的伙计，甄静怡毫不掩饰自己的骚浪。在说完之后，
她立刻就趴跪在了地上，对男人们撅起了诱人的丰臀，然后淫贱的扭动起来。看
着那淫贱扭动的屁股、还有上面那不停晃动的字，掌柜的率先脱光了身上的衣服，
然后把甄静怡扑倒在了身下。

　　「吕夫人，您真的不介意给我们这些低下的人H？」掌柜一边用挺立的鸡巴
摩擦甄静怡的大屁股、一边使劲儿捏着她的大奶子问道。

　　「你就尽管H吧！白天一直被楚王那人渣玩儿，现在你就让我尽情的享受一
下吧！」甄静怡呼吸急促的说道。

　　「那我就对不起吕庄主，享受您的骚铝耍　顾低曛后，掌柜的鸡巴就大力
的插进了甄静怡的阴户。与此同时，店小二的鸡巴也插进了她的嘴里。

　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声中，美丽强大的贵妇被酒楼掌柜和小二
前后奸淫起来。在两人的前后夹击下，美妇骚媚呻吟，不停的勾引着其他跑堂、
厨师，令他们一个个不停的咽着口水围了上来。看着这些男人，甄静怡心中忍不
住的想道「如果老公看到我给他们玩儿，那一定会爽上天。」对已经被玩儿烂的
淫妇而言，在老公的面前被H才是最爽、最刺激的。在这样想的同时，甄静怡淫
荡的扭动身体配合男人的前后奸淫，希望能给客栈的伙计们留下终生难忘的印象。

　　第二天一早，伪楚王带人砸开了酒楼的门。当他们来到二楼的时候，看到的
是身上带着不少精液痕迹的甄静怡躺在几个酒楼伙计的中间。看到甄静怡脸上、
嘴角、屁股、阴户上的精液，伪楚王的嘴角露出了满意的笑容。命令手下用水冲
洗过甄静怡的身体后，伪楚王拉着浑身酥软的甄静怡再次上了马车。当甄静怡赤
裸的上半身再次探出车窗后，「啪啪」的撞击声再次回荡起来。

　　就在伪楚王尽情享受、马车里一片「啪啪」声的时候，一只传信的飞鹰飞到
了甄静怡的面前。在看到飞鹰脚上的信后，甄静怡得意的笑了。当她探出的上身
回到车厢里之后，伪楚王的惨叫声立刻从里面传了出来。不过无论伪楚王叫的如
何凄惨、嘴里如何的求饶，马车里清脆的「啪啪」声都没有停下。随行的人员停
车之后想进去看看什幺情况，结果却是一个个横躺在了地上告别了人世。

　　「王八蛋！本夫人还他妈想被喜欢的奸夫在马车里H遍大江南北，结果你这
个贱人竟敢抢先。我他妈的吸干你啊！」在「啪啪」声中，甄静怡愤怒的声音从
车厢里传出。

　　大概在半个时辰之后，赤裸着身体的甄静怡从车厢里走出，而原本一脸得意
H着甄静怡的伪楚王，此时已经成了人干儿。在甄静怡的手中，握着的信纸上清
楚的写着「楚国以降」四个大字。重重的吐出了一口气之后，把这些日子以来的
郁闷一扫而空后，甄静怡一脸骚媚的说道：「楚国降了，那我就没必要在乎名声
了。一个喜欢和臣下H碌耐蹂，一定能吸引更多的人才投靠吧！」

　　说完后，甄静怡赤身裸体的向燕京的方向疾驰而去。

　　…………

　　「啪啪啪啪……」清脆的溶体拍打声在房间里回荡。苗雨燕和梅若雪骚媚的
扭动身体迎合着身后男人的H干、奸淫。虽然做着淫妇最喜欢的事儿，但是这对
儿师徒心里此时却一点儿都不开心，因为H着她们的男人并不是她们喜欢的。第
一次被不喜欢男人H干的两人，脸上甚至有着凄楚、痛苦的神色。

　　「哈哈哈哈……真他妈的过瘾，吕浩的妻子H起来就是他妈的刺激。苗雨燕，
你不是厉害吗？你不是高贵吗？还不是撅着大屁股给本公子随便儿H！给我使劲
儿晃你的大屁股，我他妈的要玩儿烂你的拢一会儿还他妈的要给你穿上像甄静
怡一样的环儿啊！」楚王朱升的儿子朱久冲，在疯狂H着苗雨燕阴户的同时，一
脸兴奋的大声喊着。

　　「世子殿下，豪侠山庄的女人H起来就是不一样！不但老的H起来舒服、年
轻的奸起来也爽上天啦！小人H的这个小婊子，骚抡媸怯只又紧，一辈子都H
不够啊！」抱着梅若雪翘臀狠H的男人大声的喊道。

　　「喜欢H就使劲儿！这种婊子布草白不H. 等玩儿够了，就把她们扔进军妓
营，直到被H死为止吧！」朱久冲大笑着说道。

　　听到身后两人的对话后，苗雨燕和梅若雪心中忍不住同时想道「幸好让天灵
先回去了，否则她一定受不了这样的羞辱。」

　　想道天灵，苗雨燕忍不住想起了在山庄的心爱徒儿周玄聪和已经被「俘虏」
的老公吕浩。如果在两人面前被H干，也许她的感觉会好些。但是现在被H，她
心里也只有「原来自己也不是什幺男人都可以。」这种想法。

　　身后的男人苗雨燕非常讨厌，这令一直以来都是心甘情愿给男人H的她心中
非常的不舒服。不过为了能够以牺牲最少的方式统一南方，这是必要的行动。唯
一令苗雨燕心中担忧的就是，肚子里的孩子会不会受到伤害。

　　「如果这些渣滓敢伤害孩子，我绝对会让他们后悔！」苗雨燕心中这样想的
同时，撑在床上的手轻轻的摸了摸微微鼓起的肚子。

　　「老贱货！心疼你肚子里的孩子？别担心，本少爷绝对不会伤害他，反而还
会让他顺顺利利的生下来！因为本世子最他妈的喜欢搞大肚子的女人了！」朱久
冲一边狠H、一边大声喊道的同时，接过身边属下送来的一颗药丸儿就塞进了苗
雨燕的嘴里。看着苗雨燕吞下了药丸儿，朱久冲的脸上露出了兴奋、期待的神情。

　　「啪啪」的撞击声不断的回荡，被H了很久之后，苗雨燕和梅若雪终于先后
达到了高

r寻回∴地#址Z搜μl|壹∶版◆主§综?合Z社∵区∴

潮，两个男人也在她们的身体里射精了。在一阵淫笑之后，朱久冲拉着
赤裸着身体的苗雨燕走出了房间，然后说道：「吕夫人，咱们出去走走，让市民
们看看咱们多亲热，免得他们以后再看到我的时候一脸不满意。」

　　听到朱久冲的话之后苗雨燕立刻想起了他刚刚出现、羞辱自己的时候，秋水
城市民们对她的维护。如果不是苗雨燕阻止，几乎没有多少人练过武功的市民都
和朱久冲的人打起来了。

　　「以后我一定要多来秋水城给大伙儿H，老公一定不会拒绝。」被拉着走了
出去的苗雨燕，心中坚定的想到。

　　当朱久冲和赤裸着身体的苗雨燕来到大街上的时候，市民们立刻一脸愤怒的
看向了朱久冲。面对着市民的愤怒，朱久冲一脸的有恃无恐、满脸的得意。不但
不停的拍苗雨燕的大屁股、捏她的大奶子，还不停的对市民们露出了挑衅的神情。

　　两人一起来到了秋水城最好的酒楼后，朱久冲对一脸愤怒的酒楼掌柜说道：
「来点儿好酒好菜，本世子要一边儿H你们的女恩人一边吃饭。」

　　「你……你这畜生！」酒楼掌柜一脸愤怒的骂道。

　　「老头儿，你可别再骂！你要是继续骂下去，我一会人不止要让你的女恩人
舔我的鸡巴、和我精液，还他妈的让她喝本世子的尿！」朱久冲一脸得意的说道。

　　听到朱久冲的话后，掌柜愤愤的不再说话了。而苗雨燕心中却暗暗愤怒，因
为她的感觉告诉她，朱久冲一定会尿在她的嘴里。想道这点，她心中暗暗想道：
「可恶！以前如果给玄聪或者老公他们喝尿就好了，这样也不会便宜这个人渣。」

　　就在苗雨燕这样想的时候，朱久冲已经拉着苗雨燕到了二楼。坐好之后，他
立刻让苗雨燕趴跪在了他的胯间吮吸起他挺立的鸡巴来。在吮吸声中，朱久冲一
脸的得意，因为现在服侍他的女人是世间最高贵、强大的女性之一。而这位女性
以后的身份就是他可以随意玩弄

\最新□网S址§百×度●l◇壹ˉ版Δ主?综∵合¨社μ区`

、淫辱的母狗了。

　　就在朱久冲心里得意的时候，一只传信飞鹰进入了酒楼，来到了桌下的苗雨
燕面前。看完信上的几个字之后，正在舔着朱久冲鸡巴的苗雨燕嘴巴大力一咬，
朱久冲的鸡巴立刻就脱离了他的身体。剧烈的痛楚令他发出了凄厉的惨叫，然后
在地上打滚儿起来。

　　突来的变化令酒楼的掌柜还有少量的客人一阵愕然。在他们还没有反应过来
的时候，苗雨燕已经从酒楼的厨房里拿出了一根粗大的擀面杖。一脚踩住了朱久
冲之后，苗雨燕一边把擀面杖插进了自己的阴户、一边大声的喝道：「杂碎！你
们父子俩作恶多端、弄的民不聊生、奸杀众多少女。朱升那畜生生的东西已经死
在我相公的手下，现在到你了！你不是喜欢奸杀女人吗？今天本夫人就让你尝尝
被奸杀的滋味儿！」

　　说完后，苗雨燕就止住了朱久冲胯间的血，然后抱住他的屁股把胯间的擀面
杖对着他的屁眼儿就狠狠的插了进去。胯间的痛楚还没有消除的朱久冲，此时又
被粗大的擀面杖H了屁眼儿。从来都没有被插过的他立刻又一次发出了凄厉的惨
叫。虽然不停的大声求饶，但是换来的却是苗雨燕更加疯狂的H干。

　　原本一脸呆愣的掌柜和客人们此时终于反应了过来，然后发出了兴奋的欢呼
声。从苗雨燕的话中他们明白，朱升死了、以后他们就不用再残暴诸侯的领地生
活了。想到刚刚苗雨燕话里的意思，他们清楚的明白，杀死朱升的人正是被俘的
吕浩。这来那个他们明白到，吕浩的被俘还有苗雨燕的屈辱，完全就是豪侠山庄
为了消灭朱升而施展的计谋。这令他们更加的尊敬、爱戴他们的女恩人了。

　　在众人兴奋的注视中，朱久冲的声音越来越低，当他的呻吟停止之后，他的
生命也彻底的完结了。当苗雨燕抽出她阴户里的「鸡巴」时，上面已经全是鲜血
和淫水儿了。看着苗雨燕湿滑的胯间，掌柜客人们一脸期待的看着苗雨燕。在众
人的注视中，苗雨燕趴在了桌子上撅起了丰臀，然后大力拍了两下。

　　「来吧！大伙儿尽情的H，等你们爽够了，本夫人就要回豪侠山庄了。现在
山庄没人，需要我处理事情呢！」苗雨燕一脸浪笑的说道。

　　「那……夫人你以后还回来秋水城吗？」掌柜一脸期待的问道。

　　「那当然了！本夫人可是秋水城的公用骚隆⑷么蠹彝娑一辈子的烂货！」
苗雨燕一脸骚媚的说道。

　　听到苗雨燕的话后，掌柜裂开脱了裤子把鸡巴插进了她的骚拢然后疯狂的
H干起来。而其他客人也一脸兴奋的等待着享受他们可以H一辈子的烂货。想道
高贵、强大的豪侠山庄二夫人，他们统治者的妻子是自己随便儿H的女人，他们
的眼中就充满了得意。而苗雨燕的淫浪叫声，就是他们成就的证明。

　　「狠狠H我的骚隆⒄鞣豪侠山庄的二夫人，让我做全城的母狗吧！」

　　听到这样的叫声，众人更加的兴奋了。不过大家都没有发现，苗雨燕微微鼓
起的小腹，此时竟然微微动了起来。

;zui;快;看;更;新;就;要;来 ○１ Ь ｚ点ｎ е ｔ 
;fa;送; e mail 到; ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ
;huo;得;最;新;地;址
;bai;du 搜;索; ┌第┐一┌版┐┌主┐ ;搞;定
ωωω．１Вｚ．ｎеｔ




      
      
    


正文 【豪侠绿传】 第四部 第五章

    



　　　　　　　　　　　　　　第五章 燕京事




　　吕尘和杨悦来到燕京城的时候，吕浩还没有到。他们在稍稍打扮之后，就以
一对儿年轻侠侣的身份住进了一家不大的小客栈。这个客栈小的只有几个简陋的
房间，而且隔音效果也一点儿都不好，甚至连名字也只有「客栈」两个字。

　　客栈虽然简陋，但是被褥、房屋都很干净，一看就知道是经常清洗。客栈的
老板、或者说老板娘是一个四十岁左右的中年女子，负责伙食的是她十八九岁的
女儿，小二是她二十左右、长相还算端正的女婿。老板娘母女长漂亮，一个是中
年美妇、一个是清秀少妇，都有着诱人的风韵。

　　当吕尘和杨悦进入客栈的时候，老板一家三口儿眼睛立刻一亮，然后热情的
招呼起来。看到美丽动人的杨悦时，店小二的眼睛立刻亮了起来。对店小二的目
光，吕尘和杨悦表面儿都选择了无视，但两人的心中却不是那幺平静。

　　「姐姐，到了燕京城之后，咱们也学爸爸妈妈他们，找间客栈和里面的掌柜
和店小二玩儿玩儿吧！」

　　这是在路上的时候，吕尘一脸期待的对杨悦说过的话。很清楚自己小未婚夫
爱好的杨悦，红着脸答应了吕浩。想道自己堂堂的武当冷月侠女、江湖十大美女
之一，竟然要在未婚夫面前勾引地位低下的店小二，杨悦在羞涩的同时心中又有
点儿兴奋。

　　「羞死人了！自从给公公弄过之后，人家变得越来越下贱了。」发现自己已
经不再重视贞洁之后，杨悦经常这幺想。

　　虽然知道自己已经变得越来越淫荡，但是她并没有想过改变。因为她很清楚，
无论是自己心爱的小未婚夫，还是未来的夫家，全都希望她是个风骚、淫浪的女
人。既然如此，她就完全没有必要阻止自己的堕落，只是不知道以后如何向亲生
父亲解释。

　　杨悦感受到店小二的视线后，虽然表面儿装作没看见，但是心里已经猜测其
小二的身体壮不壮、鸡巴大不大、技巧好不好了。而吕尘心里已经幻想起自己的
未婚妻被店小二压在身下尽情玩弄的情景了。尤其是想道自己都没有H过的未婚
妻被其他男人尽情的享受，吕尘的心里就更加的兴奋。

　　吕尘如今已经彻底的爱上了杨悦，不只是因为一见钟情，而是明白了身边女
子的真实身份。在上次杨悦被吕浩H的身心舒爽至极后，她身上就开始散发淡淡
的、令人心情舒畅的清香。那清香有如月光般高贵、优雅，是属于记忆中一位无
缘故人的。那位故人嫁给了他前世最好的友人，不过却死于天外天之手。那位故
人就是他的好友冯啸天的妻子。当年两人虽然暗生情愫，但是吕尘当时已经有了
慕容雨，所以她选择了对她一往情深的冯啸天。

　　当年两人的分开是吕尘心中的遗憾，今世两人男未婚、女未嫁，正是补偿前
世遗憾的好机会。虽然杨悦已经不记得前世的事情，但是吕尘相信她对他有印象。
不然她绝对不会在看到他的一瞬间就对他念念不忘、答应了他的求婚。

　　「雨儿已经找到了幸福生活的方式，我也一定要和悦儿幸福的在一起。」这
是吕尘心中的誓言。如今的他，已经彻底的接受了新的身份，决定以吕尘的身份
好好生活了。

　　在客栈订好了一个干净的房间后，吕尘立刻吩咐小二道：「小二，替我们打
一桶水来。」然后温柔的对杨悦说道：「娘子，奔波了一路，好好洗洗吧！」

　　看着吕尘眼中的笑意，杨悦很清楚吕尘的目的根本不是让她洗澡。果然，吕
尘说完之后就传音给她道：「一会儿洗澡的时候在小二的面前脱衣服，好好勾引
他，让他把持不住来H你！」

　　还不能传音的杨悦为不可查的点了点头的同时，身体忍不住燥热起来。发现
自己的变化后，杨悦忍不住暗骂道：「杨悦，你这小浪蹄子，勾引一个刚刚见面
的店小二都这幺兴奋，以后搞不好比婆婆和老妇人还下贱。」不过虽然在暗骂，
但是杨悦可是一点儿都不想阻止自己继续淫浪。

　　杨悦心里的情况吕尘并不清楚，在和杨悦说完后，他立刻问老板娘道：「这
位夫人，不知道附近有没有裁缝铺。在赶路的时候我和娘子的衣服破了，现在想
买两件儿。」

　　「呦……这可是巧了，我一会儿刚好要去裁缝铺取衣服。小哥和我一块儿去
吧！不过那个地方有点儿远，来回下来要不少时间，可以吗？」老板娘笑着说道。
在说完之后，还一脸笑意的瞥了店小二一眼。接到老板娘的眼神后，店小二眼中
露出了感激的神情，然后就去后院儿打水了。

　　当吕尘和老板娘出去后，杨悦就进了房间，老板娘的清秀女儿也在这时把洗
澡用的大木桶放了进来。深吸一口气后，杨悦就脱下了因为赶路有不少破损的素
雅衣裙。不一会儿之后，美丽诱人的冷月侠女身上就只剩下轻薄的里裤和肚兜儿
还穿在身上了。想到一会儿店小二看到自己如此打扮的情景，杨悦的心中就充满
了期待。

　　「如果穿上相公所说的那些性感内衣，小二一定会更受不住吧？」杨悦想起
吕尘对甄静怡和慕容雨勾引男人时候打扮的描述，心中忍不住的想到。

　　就在杨悦这样想的时候，她突然听到了小二和老板娘女儿小声的对话。

　　「相公，这次你可要小心点儿。对方是个有武功的女侠，试探的时候一定要
小心。不然美人儿没勾搭成，反而坏了性命可就得不偿失了。」女子轻声的说道。

　　「我的好娘子，你就放心吧！相公会小心的。你还是担心一下你自己吧！东
门将军让你一会儿去找他，那家伙自己不行，就愿意看别让你折腾美女。上次娘
去一天时间，第二天都没能下床。你的经验不多，可要好好注意了。」小二心疼
的说道。

　　「注意又能怎幺样？还不是要给他们折腾！你放心好了，他们弄不坏你娘子
的。和他们比起来，我的相公才是最厉害的。毕竟你可是唯一一个能让我和娘一
起求饶的男人的呢！」女子笑着说道。

　　小夫妻的对话令杨悦的心中暗暗兴奋，没想到这个客栈的漂亮母女竟然这幺
骚浪。不但一起给小二H，还和城里的将军们有染。就在杨悦这样想的时候，小
夫妻接下来的对话令她惊讶极了。

　　「如果不是今天娘要去伺候刘裁缝，我一定舍不得你去。不过两害取其轻，
刘裁缝那老变态只有娘能应付。」小二心疼的说道。

　　「刘裁缝的消息太过重要，虽然她变态，但是为了能知道楚王府的动向，就
只有如此了。为了能报仇，我和娘早就已经豁出去了。只是……苦了相公你。」
女子无奈的说道。

　　「傻娘子！相公当年被老爷所救，为他报仇是理所当然的。我一个下人能娶
到你、还可以尽情享用岳母大人已经是天赐的机缘了，怎幺可能算委屈呢？」小
二低声的说道。

　　「好了，快去勾引你的女侠吧！有娘缠着她相公，暂时不会回来，我要出去
了。」女子轻笑着说道。

　　说完之后，一阵女子就走出了客栈，小二则拎着一木桶的水走向了杨悦所在
的房间。当小二推开房门的时候，他立刻为眼前的美景惊呆了。看着杨悦坐在梳
妆镜前解开发髻的背影，他使劲儿的咽了咽口水。那近乎赤裸的背影、轻薄里裤
下的丰臀，令他的眼镜根本无法转动了。

　　「把水准备好，然后把我的衣服拿出去洗洗吧！」杨悦背对着小二说道。

　　因为杨悦的话回神的小二，立刻就照做了。不过在照做的同时，小二又问杨
悦道：「这位夫人，不知道你一会儿需不需要搓背。小人的搓背技巧、还有按摩
技巧都非常的好。」

　　「哦！那可好！一会儿帮我搓背按摩吧！」杨悦毫不犹豫的接受了小二含有
暗示的勾引。

　　听到杨悦的回答，小二的心里兴奋极了。虽然有妻子和岳母两位美女供他尽
情享用，还不时有骚浪的女人给他勾引。但是像杨悦这样生平仅见的美女、而且
还是女侠，即使是他这样的老手也为能成功勾引感到兴奋和自豪。几次把水倒入
木桶之后，木桶终于满了。

　　「夫人！水已经好了，可以洗了。」小二一脸兴奋的对杨悦说道。

　　看着小二兴奋的样子，杨悦的心中满是得意。因为她很清楚小二是为了什幺
兴奋，他眼中的贪婪在杨悦看来，是对她美丽最好的夸赞。对着他微微一笑后，
杨悦迈步走向了木桶。在走路的时候，她忍不住学起了慕容雨走路的方式。虽然
她没有慕容雨那样的丰乳肥臀，但也绝对非常的美丽诱人。店小二看到之后，兴
奋的使劲儿咽起了口水。

　　当杨悦站在了店小二的面前，然后缓缓的解开了肚兜儿背部的系带后，她胸
前一对儿酥乳立刻映入了小二的眼中。虽然不像慕容雨、甄静怡、苗雨燕她们那
样硕大、傲人，但是那适中的大小和粉嫩的乳头儿对男人有着同样强大的吸引力。
对那些喜欢清秀女子的男人而言，她的诱惑甚至比那些淫骚的美熟女更强。

　　就在小二为眼前的美景赞叹的时候，站在他面前的慕容雨又缓缓的脱下了里
裤，露出了她阴毛稀疏的阴户和修长的美腿。绝世美女当面儿脱衣的感觉，令小
二差点儿把持不住。因为他已经清楚的明白，眼前美丽诱人的少妇就是在勾引他。
虽然眼前的少妇是侠女、身上的气质也很清高，但她的作为已经表达了她的淫浪、
饥渴。

　　当杨悦捡起地上的肚兜儿和里裤交到小二手里的时候，他都没什幺反应，直
到杨悦一脸笑意的说「帮我洗洗。」后，他才不舍的拿着衣物转身离开。在门口
儿的时候，小二忍不住回头看了一眼。发现那高高撅起的勾人翘臀、还有两腿间
那诱人的粉嫩后，呼吸急促的他立刻忍不住的扑了上去，然后抱着屁股使劲儿吮
吸、亲吻了起来。

　　「啊！你这死鬼，怎幺这幺着急啊？快帮我把衣服洗好，回来咱们再……啊！
轻点儿，你怎幺咬人家的屁股啊！要是让我相公看到齿印，当心你的脑袋！」被
小二抱着翘臀亲吻的杨悦不但没有拒绝，反而用娇媚的语调儿说道。在说话时，
她那诱人的翘臀还不停的淫浪扭动着。

　　杨悦最后的话虽然是威胁，但是这样的威胁对任何男人而言都不会有意义。
小二，使劲儿在杨悦的翘臀上亲了一口后，激动的说道：「女侠，我马上帮您把
衣服搓好，您慢慢的洗！小二回来之后帮你搓背、按摩！」说完后，在杨悦的屁
股上重重捏了一把后就跑走了。

　　看着小二离开的背影，杨悦重重的吐了一口气，然后自言自语道：「虽然是
第一次，但是我很会勾引男人嘛！相公，你的妻子是个天生的淫妇呢！」说完后，
杨悦跨入了木桶里，然后伸手在身上揉搓起来。在第一次诱惑男人之后，身体敏
感的她不停的揉搓自己的翘乳、大力的捏弄自己的阴户起来。不一会儿之后，她
的阴户里的淫水儿就堵不住的流了出来。

　　就在杨悦感到饥渴不已的时候，脚步声再次传来。当门被打开的时候，杨悦
看着一脸兴奋的小二请求道：「小二哥，快点儿进来，把衣服脱了我和一起洗。
人家的身体好热，好想给男人摸、好想给男人抱啊！」

　　面对杨悦这样绝世美女的如此诱惑，能够拒绝的男人全天下能有几个？小二
听了那饥渴的呼唤后，立刻就飞速脱光了自己身上的衣服，然后一边进入木桶一
边说道：「女侠，小人来了，小人好好陪你。」

　　小二刚刚进入木桶，杨悦立刻就对他张开了双腿，然后说道：「小二哥，人
家这里好痒，快帮人家按摩一下。」

　　此时两人已经是肉贴肉，木桶虽然不小，但是两人却挨得紧紧的。透过清澈
的水，小二立刻就看清了杨悦的阴户。那完美的形状、娇嫩的颜色，令他毫不犹
豫的伸手爱抚起来。在感受到那一片湿滑后，小二一脸坏笑的问道：「女侠，您
这里好湿、好滑啊！是不是你的小相公满足不了你，所以忍不住想男人的鸡巴了？」

　　「你讨厌啦！就算明知道本女侠骚卵鳎也不能说出来嘛！要是被人听到了，
我可怎幺对相公交代啊！」杨悦一边说、一边骚浪的挺动阴户迎合小二的爱抚。

　　「那就不要交代，直接告诉他你是喜欢男人鸡巴的骚货好了。」兴奋的店小
二一边说、一边把两根手指插进了杨悦的阴户，然后缓缓的抽插起来。

　　阴户的舒服令杨悦连连扭动身体，然后一脸骚媚中带着羞涩的说道：「那怎
幺行啊？人家这样武功高强的女侠，怎幺能让相公知道自己喜欢给男人H啊！那
样……他可是会休了人家，到时候多丢人啊！」

　　「女侠，你迷死人了！」被杨悦骚媚中带着羞涩姿态迷的七荤八素的小二，
兴奋的搂住她亲吻起来。

　　唇舌纠缠中，美丽的杨悦和小二紧紧的相拥在一起，水中调情的感觉令她感
觉舒服极了。身体连连扭动中，饥渴的阴户开始不停的寻找可以令她满足欲望的
鸡巴来。当娇嫩的阴户偶然间碰到小二挺立的鸡巴之后，两人同时发出了饥渴的
呻吟。兴奋的小二看着杨悦完美的身体，立刻把她推到了木桶边缘，然后挤开她
的双腿，想要把鸡巴插进那诱人的湿滑阴户里。不过杨悦却一直半推半就，不让
他的鸡巴插入。

　　「女侠！小人求求你，让我的鸡巴插进去吧！女侠的身体也需要了吧？我发
誓一定能让你舒服！凡是给我H过的女人，包括我岳母都说喜欢我的鸡巴，绝对
能让你爽！」小二一边向杨悦的阴户里挺动鸡巴、一边饥渴的说道。

　　「不要！人家已经给你摸了、给你亲了，但是绝对不能给你插呀！要是我被
一个店小二H了的消息传出去，相公的脸、我的脸可就丢尽了。小二哥，我求求
你，不要把你的大鸡巴插进人家的骚吕锫铮　寡钤靡涣辰啃叩陌求道。

　　虽然知道知道杨悦此时的行为不过是欲擒故纵，但是小二还是被她撩拨的欲
火焚身、饥渴不已。发现自己的力气比不上杨悦，怎幺也不能在她的「抵抗」中
把鸡巴插进去后，他立刻决定用其他方式达成目的。对着杨悦嘿嘿一笑后，一双
色手狠狠的捏了杨悦的酥乳一下。原本还想再抵抗一会儿的杨悦立刻感到身体一
阵电流窜过，在发出娇呼声的同时，暂时忘记抵抗的阴户已经被男人粗大的鸡巴
整根插入。

　　「啊……你这……坏蛋！怎幺可以H人家啊！人家的骚隆…被你H了，清
白之身已经没了！人家对不起相公啦！」被小二的鸡巴插入后，杨悦一边扭动腰
肢享受阴户里的鸡巴、一边淫媚的浪叫道。

　　听着杨悦的浪叫、感受杨悦那极品阴户的舒畅，小二为了防止立刻射出来，
立刻就暂时停了下来，再次吻上了杨悦的唇。经验并不多的杨悦，很快就被小二
吻的意乱情迷、呼吸急促，当小二适应了她的阴户、开始在里面抽插后，杨悦已
经成了他尽情享用的美肉。

　　「咕叽咕叽……」小二的鸡巴一次次的在杨悦的阴户里抽插鸡巴，令她阴户
里的水一次次被挤出，充实、舒畅的感觉令两人忍不住同时发出了兴奋的喘息。
小二粗大的鸡巴、熟练的技巧还有有力的撞击很快就令杨悦心甘情愿的臣服了。
当两人的唇分开时，小二对杨悦那任君采摘的神情满意极了。为了令怀里的美丽
女侠彻底的臣服，他更加疯狂的大力H干起来。

　　「天哪！你这坏蛋！你是想要人家发疯……你是想要本女侠……成为你的女
人啊！不行啦！轻点儿吧！再这幺插下去……本女侠会对不起相公啊！小二哥、
饶了人家吧！」经验不多的杨悦很快就在小二熟练的技巧下投降了，发出了一阵
阵娇媚的哀求，希望小二放过她。

　　杨悦哀求声很是诱人，但是这样的哀求对任何男人而言都与请求大力H干无
异。兴奋的小二觉得狭窄的浴桶根本无法发挥他的实力，在一轮狠H之后，拉着
杨悦就出了浴桶。杨悦虽然有着远超小二的力量，但是被H的浑身酸软、心情舒
畅的杨悦根本无法抵抗小二。只能任由他抱出浴桶，然后以双手撑在浴桶的边缘、
对小二撅起翘臀的羞人姿势等待接下来的H干。

　　小二看着杨悦湿滑、不断滴水的完美身体，还有那形状诱人的丰臀，在深吸
了一口气之后，立刻用双手掐住了她的纤腰，然后再一次把鸡巴插进了杨悦的阴
户大力H干起来。这次不是在浴桶那样狭小的空间，他可以尽情的使用自己的技
巧。在轻重、缓急不一的一次次抽插中，他享受到了快乐，而杨悦也不停的娇媚
呻吟。

　　「啪啪啪啪……」的清脆撞击声中，地位低下的店小二，尽情的奸淫着无数
江湖侠少暗恋的冷月侠女、肆意的H干着豪侠山庄未来的二少夫人。如果小二知
道眼前美丽侠女的真实身份，一定会更加的兴奋、H的更加的疯狂。

　　「小二哥！人家不行啦！人家……到了啊！」

　　在一声高亢的淫叫后，杨悦的身体立刻剧烈的颤抖起来。兴奋的她，双手紧
紧抓着浴桶的边缘、身体激烈的抖动。当她身体的抖动停止之后，立刻浑身酥软
的趴在了浴桶边缘。就在她的膝盖儿要跪在地上的时候，小二紧紧的把她抱在了
怀里。

　　「女侠，你的身子可真敏感。这幺快就到了，做淫妇可是很吃亏的。」小二
一脸调笑说道的同时，双手还使劲儿捏弄她的酥乳、鸡巴还缓缓的在杨悦的阴户
里抽插。

　　「人家要做的是女侠，才不会做淫妇呢！」杨悦呼吸急促、一脸娇羞的说道。

　　「那你怎幺和小人H掳。俊剐《一脸坏笑的问道。

　　「是你这坏蛋用大鸡巴欺负人家，人家又没你的大鸡巴厉害，就只能给你欺
负喽！」杨悦一脸慵懒笑容的对小二说道。

　　看到杨悦慵懒的勾人笑容，还没有射精小二立刻忍不住的抱起她放到了床上。
杨悦看着小二饥渴的样子，任由他趴在了自己的身上，再次把挺立的鸡巴插进了
刚刚高潮过的身体。小二这次完全没有用任何的技巧，只是疯狂的在杨悦的阴户
里抽插、H干。身体一次次在杨悦的身上起伏的同时，「啪啪」的撞击声密集而
又响亮的回荡在房间里。如果此时客栈里有客人来到，一定会为了这淫靡的声音
而激动不已。

　　在店小二的疯狂H干下，刚刚高潮不久的杨悦，很快又发出了淫靡的浪叫。
经验不多的身体按照以前吕浩的教导，挺动阴户迎合起小二一次次大力的H干来。
过了一刻钟左右之后，两人同时发出了兴奋的嘶喊，然后达到了舒畅的高潮。当
两人一起达到巅峰之后，房间里只剩下一急促的呼吸声还在想起。

　　「女侠！我的鸡巴伺候的你舒不舒服？」呼吸平稳后的小二，一脸坏笑的问
道。

　　「讨厌！你这坏蛋，人家都被你欺负成这样了还问！」杨悦娇嗔着说道。

　　「那晚上的时候继续来给我H好不好？」小二一脸淫笑的问道。

　　「嗯！等我相公睡了之后我就去找你。」杨悦一脸期待的回答道。

　　「哈哈哈哈……玩儿了这幺多女人，终于有一个诱人的完美女侠做我的女人
了。」小二一脸得意的搂着杨悦说道。

　　「讨厌！人家才不是你的女人，我相公才是我的男人。」杨悦娇嗔着说道。

　　「哦？那你是我什幺人？」小二一脸坏笑的问道。

　　「嗯……是我的大鸡巴奸夫！」杨悦骚骚的答道。

　　听到杨悦的回答后，小二又是一阵哈哈大笑，然后抱着杨悦又是一阵亲吻。
当两人嬉闹了一会儿之后，杨悦揽着小二的脖子说道：「给你欺负的这幺惨、还
背着相公让你成了我的奸夫，还没有问你的名字呢！」

　　「禀报女侠，小人王顺！用大鸡巴征服了妻子、岳母和很多美艳女客人的店
小二一名。请问女侠芳名！」小二笑着说道。

　　「杨悦武当冷月侠女、江湖十大美女之一！前一段时间刚刚被淫贼坏了清白，
在报仇的途中遇到了公公和相公。被公公H了一晚之后，终于走出痛苦、决定做
一个喜欢男人的风骚女侠。你这坏蛋是我第三个男人！」杨悦一脸骚骚的答道。

　　听到杨悦的回答后，店小二愣了好一会儿。作为经常听到江湖传言的店小二，
当然知道杨悦的身份、还有关于她的传言。想道自己竟然H了整个江湖无数侠少
都没能一亲芳泽的女侠，小二的心里兴奋到了极点。胯间刚刚射精不久的鸡巴立
刻就挺立了起来。再次把毫不抵抗的杨悦压在身下后，粗大的鸡巴又一次狠狠的
插进了那娇嫩的阴户，然后疯狂H干起来。

　　「太他妈的爽啦！老子H了冷月侠女啊！」小二一边H、一边兴奋的大吼道。

　　「H吧！使劲儿H吧！我杨悦……是个喜欢男人鸡巴的风骚女侠啊！小二哥
……用我的骚戮∏橄硎馨桑　

　　男女激情的叫声中，肉体的撞击声不停的在房间里回荡着。此时的两人早已
经忘了杨悦的小夫君随时都有可能会来了。不过两人完全不需要担心，因为此时
的吕尘也已经沉迷在激情的游戏中了。

　　…………

　　与长相端庄、但是眼神中却隐含骚媚的老板娘向裁缝店走去的路上，吕尘和
老板娘聊的很愉快。老板娘虽然没有直接的勾引，但是话语中却不停的试探、诱
惑着吕尘。经验丰富的老板娘很会诱惑男人，让人心痒的同时又不敢太过越矩。

　　「小哥，你年纪轻轻的，娶了一个那幺漂亮的娘子，怎幺不在家里亲热，反
而出来了呢？」

　　「小哥，不是阿姨在咒你，只是提醒你一下。漂亮的娘子一定要看好，不然
可是有不少坏男人勾搭的。」

　　「小哥，你年纪还小，房事的时候能满足你的漂亮娘子吗？」

　　都是关心的话，但是从老板娘嘴里说出的时候，却都令人联想到性事上。尤
其是老板娘那丰盈、诱人的身体就在身边，偶尔还能碰到吕尘的时候。如果吕尘
真的是一个经验不多的少年，绝对会被老板娘弄得羞涩不已的同时，心中暗暗的
期待。

　　「我们家很小，每次亲热的时候都会吵到人，师兄弟们经常在我们屋外偷听。
所以我才带娘子出来走走。」

　　「勾搭我娘子的人确实不少，从我还没成年的时候就经常看到娘子被师兄们
抱着。」

　　「别看我年纪小，但是房事上可是厉害的很呢！娘子每次都被我弄得很满足。」

　　吕尘的回答也同样令老板娘心里发痒，虽然没有说出杨悦是骚货，但是却让
老板娘不由得生出联想。当听到吕尘说自己厉害的时候，她的眼中忍不住浮现了
笑意，完全是一副不相信的样子。

　　「这小笨蛋，女人装出一副舒服的样子骗男人实在是太容易了。你小子一定
是被娘子骗了。在被你弄舒服之前，你的师兄弟们不知道已经把她弄上天多少次
了。」老板年心中想道。

　　老板娘这样想的同时，对身边长相俊美的少年忍不住同情起来。看着他一脸
得意的样子，母性的本能令她有点儿心疼。在不知不觉间，她的手已经揽上了他
的肩膀。

　　「好孩子，一会儿阿姨在裁缝铺有点儿事儿要做，留下来等阿姨一会儿好吗？
结束后阿姨会奖励你哦！」老板娘温柔笑着说道。

　　老板娘的笑容很漂亮、很温馨，所以吕尘立刻就点头了。在点头的同时，他
的手也摸上了老板娘的稍有赘肉的腰部。那丰盈的感觉很舒服，令吕尘很期待品
尝这个与甄静怡、慕容雨不同类型成熟美妇的时候。

　　吕尘的手来到腰间抚摸、并开始一点点下移后，老板娘立刻意识到，身边的
英俊少年绝对是个小色鬼。不过她对此不以为意，眼中反而露出了怀念的神色，
揽着吕尘肩膀的手也紧了。老板娘的反应吕尘并不知道原因，不过他清楚的明白，
身边的美熟女已经是他可以享受的美肉了。他知道老板娘是在诱惑自己、拖延时
间，为的就是给她的女婿争取时间。给杨悦和奸夫更多H碌氖奔洌这正是他希
望的，所以他一点儿都不抗拒。

　　一路聊天儿中，吕尘知道老板娘叫李华、她的女儿名字叫王秀、女婿的名字
王顺。她的丈夫已经过世，两年前开始带着女儿和女婿在燕京生活。不过吕尘清
楚的看到，在提起女婿时，她的眼中有着掩藏不住的淫媚，明显是和女婿有着不
一般的关系。

　　摸着这老板娘稍稍下垂、但是手感却非常好的丰臀来到了裁缝铺之后，吕尘
的眼睛立刻亮了起来，因为在裁缝铺接待客人的竟然是一个不过三十的美妇。当
看到老板娘之后，美少妇的眼中闪过一丝笑意，然后立刻对后面喊道：「公公，
李大姐来啦！」

　　话音刚落，一个精神矍铄、满面红光的老人立刻就从后面一个房间里跑了出
来。看到李华之后，他立刻兴奋的抓住了李华的手，然后一边牵着她的手向里面
走去、一边说道：「妹子，你可算来了。你要的东西都准备好了，咱们去看看吧！」

　　当两人就要进入后面的房间时，吕尘清楚的看到老人的手撩起了李华素雅的
裙子，然后摸上了她诱人的丰臀。

　　「你这死鬼，着什幺急？被看到了多不好！」李华嘴里虽然这幺说，但是却
丝毫没有阻止的意思。丰臀继续给他摸的同时，自己的手也伸向了老人的胯间。

　　「你这老骚货还怕别人看？前几天我听说你可是一起伺候张大人祖孙三代的。」
老头儿兴奋的说道。

　　「那老东西，都答应给我保密了，竟然还是说了。下次才不给他们H了呢！」
李华嗔怪道。

　　「好了！不提他们，我可是等了你好几天了。」

　　「老东西！这次你可轻点儿，上次我被你折腾的可是一天都没有下床。我女
儿给你玩儿过一次之后，就再也不敢来了。」李华兴奋中带着害怕的说道。

　　「嘿嘿！没办法，我就这爱好！除了你之外，我的这些女人每一个受得了我
的手段。今天给我尽情的玩儿玩儿，这次我给你准备了不少好东西。」老头儿一
边说、一边带着李华继续向里面走去了。

　　里面的对话吕尘听得清清楚楚，他很想知道老头儿在里面用什幺方式玩弄李
华。能让李华这样骚浪的妇人害怕，那一定不是常规的玩弄。这令吕尘不由的想
起了慕容雨和甄静怡被战无敌他们凌虐、玩弄时候的情景来。

　　在裁缝铺里的成衣中选了几件适合杨悦穿的之后，吕尘并幺有立刻离开，而
是继续选了起来。看大吕尘不走，接待的美妇表现的有些焦急。从她不时看向里
面的情景看，她应该清楚老人是用什幺方法在玩弄李华。而这个时候的吕尘，已
经运功到耳部听到了里面传出了李华的惨叫，明显已经开始被老人玩弄了。

　　知道美妇想去偷看老人玩弄李华的情景后，装出在选料子的吕尘慢慢走到了
美妇的身边。听着里面的惨叫、看着美妇焦急的样子，吕尘趁着美妇精力不集中
的时候突然发难――大胆的撩起了美妇的长裙，露出了她一双稍有赘肉的长腿和
已经湿滑的深色阴户。

　　「啊！你干……」突来的变化令美妇惊的大声尖叫，但是她的声音

^ww"w点0^1^bz点ne"t

刚刚出口
就被吕尘点了哑穴。

　　「这位大姐，你很看里面发生的事儿吧？和小弟一起去吧！有小弟在，你就
不用只是偷看了。」一边说、吕尘一边握着美妇的手按到了自己的胯间。

　　美妇摸着吕尘胯间的粗大，眼中露出了惊愕的神情。不过在惊愕之后很快就
是喜悦，明白了吕尘想做什幺之后，她一点儿都不怕了。看着美妇神情的转变，
吕尘放心的解开了她的穴道，然后一脸坏笑的伸手在她的大腿内侧抚摸着。

　　「这位……少侠，一会儿您可要轻点儿。你的东西那幺大，大姐可不一定受
得了。」美妇一脸害怕又期待的看着吕尘的胯间说道。

　　「你就放心吧！少爷我对美女从来都是很温柔的。不过……看大姐碌难丈，
应该给不少人玩儿过，怎幺会害怕小弟的大鸡巴啊？」吕尘一脸坏笑的问道。

　　「你这坏小子，大姐才不是人尽可夫的女人！H过大姐的只有相公和公公，
他们可没有像你这幺大东西！」美妇娇嗔着说道。

　　说完后，美妇就要拉着吕尘向房里走去。不过当她发现吕尘竟然没有动的时
候，眼中满是疑惑。看着她的样子，吕尘忍不住笑着说道：「大姐，你为了骚
连自己该做的事儿都忘了。」说完后，笑着看了看裁缝铺的门。

　　在吕尘的注视下，美妇红着脸就去关裁缝铺的门。但是当她刚刚关山一扇门，
就感觉自己的下身一凉，长裙竟然被吕尘脱了下来。虽然美妇不是贞洁烈女，但
是在大街上脱裙子的事儿还是做不出来的。她吓的差点儿叫出来，幸好忍住了，
不然那些注意力没在她身上的行人立刻就会发现。快速的关上了另外一扇门之后，
美妇发下她的心中竟然没有多少愤怒。在恐惧之后，她发现心中竟然感到我无比
的兴奋。回头看向吕尘的时候，眼中也充满了期待和欢喜。

　　「大姐，刺激吗？」吕浩笑着问道。

　　在美妇点头的时候，吕浩拉着她就向李华惨叫声的方向走去。随着距离渐近，
吕尘渐渐的感知到了里面的情景。当吕尘和美妇一起趴在门缝处向里面看去的时
候，立刻发现了老头儿还有被她凌虐着的李华。

　　此时，浑身赤裸的李欢坐在一张长椅上。她双腿对着老头儿张开，已经发黑
的阴户完全暴露在老头儿的面前，一副任由享受的样子。不过老头儿面对这样的
美景并不是尽情的H干奸淫，而是挥舞着手中的皮鞭狠狠抽打着那诱人的奶子和
阴户。皮鞭每一次落下，都会在李华的身上留下痕迹、令她发出惨叫。不过李华
虽然在惨叫，但是她的淫水儿却不停的从阴户里流出，看起来诱人极了。

　　「啊……我的天哪！疼死我啦！我的骚潞痛竽套涌毂淮蚶美玻　雇纯嘀写
着欢愉的浪叫从李华的嘴里大声喊出。

　　「贱人！我抽烂你的隆⑽掖蚶媚愕哪套影。　剐朔艿睦先艘槐叽笊的呼喝、
一边狠狠的挥舞着皮鞭。

　　看着眼前的情景，美妇不停的扭动身体，已经赤裸的下人在吕尘的眼前不停
的扭动，尤其是那肥厚的屁股，不停的挑逗着吕尘的欲望。虽然眼前的女人相貌、
身材、气质各方面都没有办法和他以前的女人相比较，但是现在的吕尘可是好几
天没有享受过女人了。在丰满大屁股的诱惑下，吕尘飞快的脱下了裤子，然后把
挺立的鸡巴顶在了美妇的阴户处。感受到阴户处的火热鸡巴后，美妇的身体立刻
忍不住的颤抖起来。此时，吕尘终于知道美妇的样子虽然风骚，但是经历过的男
人确实不多。

　　就在此时，房里的老头儿扔下了手中的鞭子，然后挺着粗大的鸡巴压在了李
华的身上。粗大的鸡巴对着那已经红肿、凄惨的阴户就大力的插了进去。「咕唧」
一声之后，整根鸡巴插进了她的骚吕铩Ｊ娉┑母芯踔校老头儿兴奋的冲刺起来。
而李华虽然揽着老头儿的脖子迎合H干，但是她紧皱的眉头说明，她并不喜欢这
样的凌虐式的H干。「啪啪」的H律想起，给她带来的更多的是痛苦。

　　看到老头儿狠H李华的情景，美妇回头一脸期待的看向了吕尘。吕尘对她微
微一笑后，粗大的鸡巴大力的向她阴户的深处插去。粗大、完美的鸡巴插入，令
美妇忍不住发出了一声娇媚的呻吟。如果不是房里的两人正H在一起，绝对会听
到这诱人的骚媚叫声。

　　从没被如此粗大鸡巴H过的美妇，在吕尘的鸡巴完全插入之后，立刻浑身酥
软的趴跪在了地上。她那骚媚、舒畅的神情表明，吕尘的鸡巴单单是插入，就已
经让这个成熟美妇臣服了。当吕尘抱着她的丰臀开始缓缓的抽插后，饥渴的呻吟
从美妇的嘴里传出、她的丰臀也开始了淫浪的扭动。那饥渴、淫媚的样子表明，
她是彻底的喜欢上了呗身后少年奸淫、H干的感觉。

　　「大姐，小弟的鸡巴H的你舒不舒服？爽不爽？比起你的老公和公公如何？」
吕尘一边抽插着鸡巴一边说道。

　　「好厉害……好舒服！小弟，你的鸡巴……太厉害啦！大姐……从来没有被
H的这幺舒服过！」美妇一边扭动屁股迎合、一边兴奋的说道。原本以偷看公公
玩弄美女为乐的她，此时已经忘记了门后的情景，精神全都集中在了身后H着她
的少年身上。

　　听到美妇的叫声后，吕尘立刻抱着她的屁股开始了疯狂的抽插起来。「啪啪」
的清脆撞击声中，美妇的双手紧紧的堵住了自己的嘴，以免自己叫的更大声。看
到这个情景，吕尘趴在了她的背上，双手从后面环到了她的胸前，然后一边使劲
儿捏起了她胸前的一对儿丰乳、一边耸动腰部狠H她的骚隆

　　屋里的两人并没有听到外面的H律，因为他们H碌纳音同样不小，李华
那夹杂着痛苦的叫声更是令老头儿没有心思注意周围。当吕尘H了美妇将近一刻
钟，把美妇H上了第一次高潮的时候，里面的李华也被老头儿H的高潮了。两位
美妇一起达到高潮，其中一个尽情的淫叫，而吕浩身下的却极力的压抑。如此情
况下，吕尘暂时结束了对美妇的H干，然后把浑身酥软的她抱了起来。

　　就在此时，房屋里再次响起了李华的惨叫声。在吕尘的感知中，出现的是满
身伤痕的李华跨坐在了三角木马上，老头儿拿出鞭子再次狠抽她的情景。对里面
的事情吕尘此时已经不想再继续看了，因为他发现李华根本就没有在这样的虐待
中感到快乐，完全是装样子迎合老头而已。

　　「不知道她的目的是什幺？」吕尘心中忍不住想到。

　　不再管里面的情景后，吕尘抱着美妇就再次来到了前面。让她躺在柜台上之
后，压在她的身上就疯狂H干起来。这一次两人都没有再压抑，在享受肉体欢愉
的同时大声的浪叫。美妇被吕尘有力的抽插奸的高潮连连，甚至昏过去两次。但
是她的心里却爱死了吕尘，彻底的喜欢上了他粗大的鸡巴。当吕尘终于在她的身
体里射精的时候，她的高潮已经达到了第十次了。

　　「小弟，以后只要你来，大姐就随时伺候你。」浑身酥软的美妇一脸娇媚的
对吕尘说道。

　　「啪」吕尘一个巴掌拍在美妇的丰臀上，然后坏笑着说道：「像你这样的骚
挛颐H一次就够了。下次想要我H你，除非你见到我之后就把自己脱光，然后撅
着大屁股求我H. 」

　　听了吕浩的话后，美妇的脸上露出了遗憾的神色，然后无奈的笑了笑后说道：
「也是，像小弟你这样的男人，怎幺会没有女人呢？」

　　两人又亲昵了一会儿之后就穿好了衣服，又等了一会儿之后，李华在老头儿
的搀扶下缓缓的走出了房间。看到一脸兴奋的老头儿和神情萎靡的李华，吕尘对
李华非常的同情。在刚刚和美妇H碌氖焙颍他并没有放弃听里面的动静。在两
人的对话中，吕尘稍稍猜测出了李华的目的。搀扶着李华回客栈的时候，吕尘问
出了令李欢心惊胆战的话。

　　「阿姨！你刚刚和老裁缝说话的时候，一直在打听关于朱升的消息，尤其是
他的作息习惯呢！」

　　吕尘的话令李华浑身颤抖、满脸的惊恐。就在她想施展自己隐藏的武功、杀
人灭口的时候，吕尘又说道：「阿姨，我不是您的敌人。我想，咱们应该能好好
合作。」

　　李华稍稍思索之后，就选择了相信吕尘，不顾自己被折腾的伤痕累累的身体，
对他露出了诱惑的笑容，然后说道：「这位少侠，不知道您想和我怎样合作啊？」

　 

;zui;快;看;更;新;就;要;来 ○１ Ь ｚ点ｎ е ｔ 
;fa;送; e mail 到; ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ
;huo;得;最;新;地;址
;bai;du 搜;索; ┌第┐一┌版┐┌主┐ ;搞;定
ωωω．１Вｚ．ｎеｔ





      
      
    


正文 【豪侠绿传】 第四部 第六章

    

　　　　　　　　　　　　　　　第六章 楚降


　　「使劲儿H……使劲儿奸啊！我的大鸡巴兄弟、我的大鸡巴奸夫，使劲儿H
我的老骚掳。　贡蝗吮ё牌ü珊菝H妈妈大声淫叫道。


　　「哈哈哈……让我使劲儿H？不怕把你的老骚录槔冒。俊鼓腥艘槐吆菝的
大力H干、一边问道。在说话时，他脸上的凶狠的神情仿佛真的要把妈妈的骚
H烂一样。


　　「奸烂了……最好！到时候我就天天露着烂律辖郑让所有人知道我是个骚
卤幻H烂的老母狗。」兴奋的妈妈一边扭动着大屁股一边回答道。


　　「老贱货！你不嫌丢人？要是被人知道你是吕浩的亲妈，他还要不要脸了？」
男人兴奋喊道的同时，越发凶狠的H干起来。


　　「他还要什幺脸？舔湿我的赂你们H、你们H完再舔干净，连你们H过我
碌募Π投荚敢馓颍≈灰你们愿意，他连屁眼儿都给你们H. 这样的废物我还给
他留脸干嘛？」妈妈像只母狗一样大声浪叫的同时，大屁股像装了马达一样不知
疲倦的抛动起来。


　　就在妈妈和H她的男人对话时，我面前曾经的部下大笑后说道：「哈哈哈…
…吕浩，你听到了吗？就连你亲妈都叫你废物、不给你留脸面，你真他妈的失败
啊！」


　　虽然比嘲笑，但是我既没有表示愤怒也没有下贱的表示开心，因为我的嘴里
正插着他的鸡巴。看到我舔弄他鸡巴的情景、听着母亲对我的羞辱，男人兴奋极
了。双手抱着我的头，疯狂的挺动腰部H我的嘴。如果不是我有不少口交的经验，
现在一定被插的很难受。


　　H着我嘴巴的人对男人没兴趣，不过对羞辱我却很有兴趣。抱着我的头狠插
的同时，一脸兴奋的对不远处刚刚H完母亲、又被我舔干净的楚风说道：「楚大
人，天下第一高手的屁眼儿你有没有兴趣H？如果您没兴趣，就让我试试吧！」


　　听到男人的提议，楚风亢奋的神情在眼中一闪而逝。在稍稍犹豫之后，他立
刻就来到了我的身后。双手抱着我的屁股，挺立的鸡巴顶在了我的屁眼儿处。感
受到身后的坚挺之后，我的心里有些兴奋。虽然对男人没有兴趣儿，但是被心爱
之人的奸夫羞辱却是令我异常的期待。


　　「吕浩，今天我就看看你是不是像传闻中的那幺贱。被男人奸屁眼儿都会爽！」
楚风一脸亢奋的说道。


　　在楚风的话中，我清楚的感觉到了他的纠结、恐惧、还有无奈。感受到他的
心情后，我心中忍不住暗笑，明白他心中还是对我能不能放过他担忧。不过这样
也好，当事情结束的那天，他发现自己将会得到在楚王这里都没有自由、可以和
妻儿共享天伦的时候，反应一定很有趣。


　　就在楚风的鸡巴在所有人的注视下缓缓的挤开我的屁眼儿、向我身体里插去
的时候，一阵急促的脚步声出来。不一会儿后，一个文士模样的人就带着一对士
兵走了进来，然后大声的传达了命令。


　　「楚王有令，带吕浩、慕容雨去王府！」


　　突来的命令让屋里的众人一愣，不过他们还是不得不放弃享受、服从了命令。
当楚风插到一半儿的鸡巴抽出来的时候，我的心里稍稍有些遗憾。不过还没等我
对楚风表示什幺，文士身后的士兵就拉起了我和母亲离开了。看到我们离开的身
影，楚风面带忐忑，因为他清楚的明白。如果这次我们去见的是真正的楚王，事
情就要有结果了。


　　我和母亲被士兵们压上了一辆马车，过程中母亲没少被士兵们玩弄身体。那
个领头儿的中年文士还捏了母亲阴户好几次。如果不是要执行楚王的命令，他早
就狠狠的H母亲了。当我和母亲进入车厢后，她笑着对我说道：「你这小坏蛋很
失望吧？静怡和雨燕没被楚王淫虐就见到他了，你没有办法犯贱了吧！」


　　看着母亲温柔的笑脸，我清楚的明白，他早就知道我有能力不需要这幺麻烦
解决楚王。我会制定这样的计划，完全就是想让静怡、雨燕姐还有母亲三位绝色
美熟女被当众凌辱。让以后是我治下的楚地人民知道，我们家的女人全是被玩儿
烂了的骚隆⒓货。不过现在静怡和雨燕姐还没有到，楚王就召见了我们，这有
点儿出乎我的预计。因为在我的情报中，楚王不是个对老女人感兴趣的男人，他
最喜欢玩弄的是那些青春少女、贞洁少妇。


　　「也许是母亲的身份令他有了想玩弄吧！」我心中默默的想道。


　　当我和母亲相依偎着的时候，两件衣服被扔了进来。一件男装、一件女性的
肚兜纱衣，我和母亲穿上之后，就等待着到达楚王府了。在那里，我将接收南方
最大诸侯的势力，统合之后就可以和战无敌分庭抗礼，以此来迷惑天外天。


　　就在我们进入楚王府的时候，我忍不住皱了皱眉头，因为我发现里面竟然又
尘儿和未来儿媳的气息。在他们周围，还有不少人在，一个个都非常的兴奋。


　　「难道这就是朱升叫我们来的原因？」我暗暗想道。


　　当马车来到大殿前之后，我们被士兵拽了下来。门口儿的守卫看到只穿着肚
兜儿、披着一件纱衣的母亲时，眼镜立刻紧紧的盯在了她的身上。这几天几乎时
时被H的母亲，早已经骚到了骨子里，看到男人就盯着对方的胯间。在男人们的
注视下，我和母亲被带入了楚王府的正厅大殿。在进入大殿之后，我第一眼就看
到了坐在王位上的上朱升。


　　身材魁梧的朱升此时赤裸着身体，他的怀里抱着赤裸的儿媳杨悦。经验并不
是很多的杨悦在朱升粗大鸡巴的H干下已经浑身酥软，身体一次次被顶起又落下
中，她的嘴里不时的发出一阵阵娇媚的呻吟。


　　与此同时，被困的和粽子一样的儿子正躺在朱升的脚边，一脸「愤怒」的看
着他心爱的未婚妻被朱升粗大的鸡巴奸淫、H干。在大厅的两侧，一共有二十多
位文武官员在座，明显是属于朱升重视的心腹。正玩儿着怀里美女的他们，在看
到我和目前后，眼中立刻露出了兴奋的光芒。知道我和母亲这几天被如何淫辱的
他们，心中都开始幻想淫辱我们的情景了。


　　「爸！我本来想单独杀死朱升，没想到他竟然有着绝世高手初级的实力，身
边还有不少超一流高手护卫。我没信心能做到，所以只能等着你来了。」儿子悄
悄传音给我道。


　　吕尘说的没错，在大厅中我感到了五个超一流高手、两个绝世高手初级的气
息。楚王不愧是天下最大诸侯之一，拥有的实力绝对惊人。不过这一切在如今的
我面前没有意义，无论他又多少高手，今天他的结局也是死。


　　通过我的感知，我清楚的知道王座上的人就是真正的楚王。他没有经过任何
的易容，修行的也正是朱家的不传神功。再加上他身上那不可能属于替身的王者
霸气，我就完全确定了他的身份。看到眼前的朱升，我暗暗想起了他在位后的行
为――不义之战、杀戮功臣、强奸民女、无故杀戮，每一条都够他死的。


　　「吕浩，你小儿媳的旅H起来不错。不知道你大儿媳还有女儿的录槠鹄慈
何，过些日子我一定好好试试。」朱升一边狠狠的H杨悦、一边轻蔑的看着我说
道。


　　「王爷，到时候别忘了把甄静怡和苗雨燕赏给属下们玩儿玩儿啊！据说甄静
怡的赂几百人连续奸了几天、连孩子都奸出来都没事儿。我老早就对她的赂
兴趣，这次终于有机会了！」一个将军模样、已经达到超一流高手境界的男人兴
奋的说道。


　　「一想到甄静怡和苗雨燕的大屁股对我撅起来，我的鸡巴就硬的不行了！到
时候我一定要抱着她们的大屁股一天H上几遍儿！」一个一身文士袍、面容俊朗
的男人一脸淫笑的说道。


　　「豪侠山庄的主母过几天才能H到，但是前主母现在可就在咱们面前啊！」
一个一脸奸邪的男人兴奋的盯着母亲说道。


　　「慕容老婊子，把你的潞痛笃ü陕冻隼锤大伙儿看看。据说你的掠殖粲
烂，让我们看看到底什幺样儿？」一个面向粗犷的武将一脸淫笑的命令母亲道。


　　听到武将的命令，已经淫贱了多日、从来没拒绝过男人奸淫的母亲这次根本
就没有动。和我一样，此时的她紧紧的皱着眉头，因为我们母子俩全都感受到了
这间大厅里之人身上散发出来的气息――凶残、恶毒，即使死上百次也不够的气
息。


　　此时，我打从心底了为儿子和儿媳的到来感到庆幸。虽然这样说有些对不起
儿媳，但我真的是不希望静怡和雨燕姐给这些人碰。不错，是碰。一般男人把老
婆H成母狗我都不在乎，但是这些男人即使是碰一下他们我都觉得是亵渎。


　　「吕浩、慕容雨，你们傻站着干什幺？还不给王爷请安！」带我们来的文士
一脸愤怒的说道。


　　「不必了！」我淡淡的说道。


　　「啊？」文士一脸疑惑。同时，大厅里的将军、文臣们也暂时忘了吃喝、玩
弄美女，一脸疑惑的看着我。其中表情最怪异的就是H着杨悦的朱升了。曾经经
历过无数生死之战的他，突然感到了生命受到威胁的感觉。


　　「因为游戏结束了。尘儿，把悦儿带过来吧！给这种男人碰你的未婚妻，是
对她的羞辱。」我轻声的说道。


　　话音刚落，被绑的紧紧的儿子就运功一震，把身上的绳索完全震碎。在朱升
错愕的时候，尘儿已经点住了他的穴道，然后拖着他和儿媳来到了我和母亲的身
边。


　　「你……没有失去功力！吕浩，你他妈的在演戏！」身体已经不能动的朱升
一脸惊恐的说道。


　　「对！为了能找到你的真身、为了能尽量减少伤亡、为了能最快的接收你的
势力。」我淡淡的说道。


　　「哈哈哈哈……吕浩！你他妈的白费心机了！如果我死了，我的那几个被下
了蛊的替身立刻就会按照我的命令带兵进城，然后把见到的一切活人杀掉。吕浩，
虽然你天下无敌，但也不能抵挡住我的十万大军！劝你把我放了，咱们以后依旧
是井水不犯河水。这几天得罪的地方我可以尽量补偿，有什幺条件你随便儿提！」
被我提在手里的朱升恨恨的说道。


　　朱升的话音刚落，一阵香风立刻飘来，一个美艳妖娆的女子用绝顶轻功飘落
到了我身前。虽然女子看起来和若雪、儿媳差不多年纪，但是我清楚的明白，她
的年纪绝对不小了，因为她就是另一个绝世高手。


　　女子落在我身前后，立刻扭动着纤细的腰肢、晃着诱人的丰乳向我走来。那
勾魂的目光、诱惑的娇喘，足以令任何男人心动。当她出现时，朱升的那些部下
一个个都咽着口水注视着那薄纱下的诱人身体。


　　「吕庄主，有话好好说。我夫君说的不错，咱们如果真的火拼，绝对是杀敌
一千、自损八百的结果啊！」妖娆女子目光含情的对我说道。


　　女子的话说明了她的身份――楚王妃金灿。看这个女人的外表给人的感觉是
多情、想要勾搭男人的含春少妇，但是和楚风接触后我清楚的知道她的心性是多
幺的凶残。这些年来她为了让自己青春常驻、并且练功，每个月都要吸食妙龄女
子的血气和精气。这件事儿做的神不知鬼不觉，如果不是楚风曾经亲自为她去捉
过人，我也不可能知道。外表看起来美丽无比，但是她的存在只会令我觉得恶心、
憎恶。想起战无敌身边的所谓「魔女」和她比起来根本就是纯洁的小丫头。


　　「过来舔干净我妈的拢　姑挥惺艿浇鸩佑栈蟮娜魏斡跋斓奈遥完全无视了
她魅力的下令道。


　　我的无视令金灿稍稍一阵愕然，但是看到我渐渐发冷的目光后，还是想母亲
走去。一边走一边说道：「老夫人这几天受苦了，奴家伺候也是应该的。如果您
还不解气，奴家就去豪侠山庄小住几天。在您解气之前，奴家可以一直留在那儿
哦！」


　　说完后，金灿已经埋头在母亲的胯间。当她尝到母亲胯间的味道后，立刻皱
起了眉头。如果不是努力运功压抑，绝对已经吐出来了。母亲那混杂了她自己阴
户和男人精液骚臭气味儿的阴户，绝对只有极少数的人才能忍受。


　　「嗯……舔的不错……很舒服。儿子，你就给她一条生路、让她有机会活下
去吧！」母亲娇声对我说道。


　　听到母亲的话后，金灿的身体一震，然后愕然的说道：「吕浩！你真的要与
我们为敌？这种两败俱伤的事儿，最后便宜的只有战无敌啊！」


　　「两败俱伤？你们有资格吗？」没等我说话，儿子就一脸轻蔑的对金灿说道。
然后又问我道：「父亲，这些人怎幺处置。」


　　「点了穴道，然后交给民众们处置！不过……要等你母亲他们来到之后才开
始。」我低声的说道。虽然不想老婆给他们碰，但是老婆如果对他们进行「处刑」
的话，我还是愿意的。


　　「吕浩！别欺人太甚，如果你不放过我们！我立刻命令燕京周围四营十万大
军进城杀你！我的替身身上种着蛊，他们可以直接收到我的命令。」朱升愤怒的
喊道。


　　我们之间的对话那些大臣们一直都没有参与，因为他们想的是跟随我和朱升
间的胜利者。但是此时他们发现我没有放过他们的意思后，立刻决定再次「团结」
在朱升的身边。看到这个情景，我点住了金灿的穴道后，立刻和母亲、尘儿冲入
了大臣之中，然后把他们一个个点倒在地。


　　就在此时，我感到城外出现了惊人的煞气。我知道，是朱升命令军队调动了。
回头看了一眼朱升那想要玉石俱焚的疯狂眼神，我轻蔑的说道：「朱升，就让我
告诉你我为什幺有胆量做出这样的决定吧！」


　　说完后，我提着朱升就运起轻功向燕京城中心广场疾驰而去。我要在那里告
诉天下人什幺是天下第一高手，让我能在最短的时间内统一南方。而在我来到广
场中央后，朱升也通过种在替身身上的蛊通知了他们。不一会儿后，隆隆的骑兵
马蹄声还有步兵急促的脚步声就密集的响起。


　　「吕浩，你现在还有机会！立刻放了我，否则咱们只会同归于尽。」被我挂
在了旗杆上的朱升愤怒的吼道。


　　「同归于尽？哈！你还真瞧得起这些废物。凭他们还没有任何与我同归于尽
的可能！现在，我就让你看看我吕浩的实力！」


　　朱升的话、还有我的话，全都被我运功传到了燕京城每一个角落。现在虽然
还没有到深夜，但是燕京城的街上已经一个行人都没有了。不过这些人没有一个
睡下，全都默默的注视着这一战，因为这一战的胜者将会成为他们新的统治者。
在所有人心中都在期待着楚王败死，但是他们有深深的害怕着楚王的凶残。多年
来，对楚王的恐惧已经让他们不敢再做任何的反抗。即使看到自己的父母被杀、
看到自己的妻女被奸淫，他们也只能唯唯诺诺的躲在一边。今天过后，我要打破
他们的恐惧，然后……我要他们再次拥有勇气。


　　「杀！斩吕浩一刀者赏赐万金、封将军；杀吕浩者赏金百万、封侯拜将；后
退者诛九族。」朱升的一个替身大声的喝道。


　　重赏之下必有勇夫，何况是这些一辈子都做着封侯拜将梦的普通士兵。交战
前，我向四周看去，发现豪侠山庄事先潜伏的高手已经按照我的命令开始阻住路
口儿，以免一会儿溃败的兵将残害市民。


　　就在此时，楚军的骑兵已经冲到了我的面前。看着他们眼中贪婪、兴奋、凶
残的目光，我清楚的明白，这些都是杀人无数、每个手上都有着无数无辜人鲜血
的恶徒。虽然收服他们可以令我立刻有一只精兵，但是我不会接受。因为当我接
受他们的时候，就是我放弃了自己本身正义、武功修为再难精进的时候。


　　一脸凶残的骑兵们兴奋的把手中的刀枪砍、刺向我的时候，他们在期待着万
两黄金、将军的职位，但是很快他们发现眼中的世界不断的在旋转。在旋转中，
他们看到了我的身影、看到了很多没有头的身体骑在马上。很快他们意识到自己
就是那些身体缺少的零件儿，在他们意识消失前的时候，他们最后听到的是一声
「千刀不尽」。


　　一式千刀不尽斩出，最初的围在我身边的数百骑兵全数失去了脑袋。当他们
的身体掉落在地上的时候，马匹开始四处冲撞。看到一瞬间死去的数百人，楚军
一瞬间惊呆了。挂在旗杆上的朱升看到之后立刻大吼道：「愣着干什幺，快杀了
他！他只有一个人，这样的招数能使几次！」


　　听到朱升的大吼，楚军的进攻立刻再次展开。高手？他们遇到过，但是哪个
高手在他们的人海面前能活下来？死了的算他们倒霉，如果能成为在高手刀下幸
运活下来的人，那幺至少是升两级。有着这样侥幸心理的人全力扑向了我，希望
能成为那个伤到、甚至是杀了我的幸运儿。


　　看着楚军疯狂扑来的情景，我第二式群战招数立刻使出。一声「万剑归元」
后，万千剑气刺出，周围又是清空了一大片。不过楚军这些凶徒完全不为所动，
依旧前赴后继的扑上来。看到这个情景，我清楚的明白到，这些楚军十之八九是
吃了什幺令人弑杀、亢奋的药物。


　　在近十万楚军的围攻下，我刀剑神技齐施，每一招都有数十、数百的楚军倒
下。剑劲、刀芒在军中纵横，楚军临死前的惨叫不停的响起。在楚风他们解决了
那些豪侠山庄的叛徒之后赶来的时候，他们看到的就是这令人他们难以想象的厮
杀。


　　「这就是那个任由我们H他亲妈、给我们舔鸡巴的窝囊废吗？」楚风还有他
的几个部下恐惧的想到。


　　不止他们，被母亲和儿子带出来的金灿以及朱升的大臣们在广场边缘的一座
三层高的酒楼上也看到了这个场景。看到我在楚军中不停的制造死亡的情景，他
们一个个肝胆俱裂。心中不停的祈祷着我早点儿力竭、早点儿被杀。但是随着时
间的推移，他们越来越无奈、越来越恐惧、也越来越绝望。


　　我的绝世轻功、高超身法令我能躲开任何想躲开的攻击，强大的护身气劲令
那些我没兴趣躲的攻击对我也没有任何效用。雨点一样密集的箭雨对我而言没有
用处，这样攻击的结果死伤更多的是楚军，有时候我甚至还会我还会利用这些箭
雨。


　　喊杀声持续不断，从傍晚时分开始，直到第二天太阳升起的时候还没有结束。
实际上我早已经可以结束这一战，但是为了给燕京城的人更大的震撼、令他们彻
底明白我的强大、洗刷他们对楚王及其党羽的恐惧，我必须给他们更强的印象。
所以到了后期的时候我减慢的杀戮的速度，而朱升还有他的大臣、以及楚军却以
为我已经快力竭了。不过他们错了、错的离谱，也正是这样的判断令他们失去了
最后的逃跑机会。


　　到了第二天清晨，厮杀已经持续了一夜。整个燕京城昨夜无人入睡，就在人
们以为我已经不会坚持太久的时候，我决定结束这场早就应该结束的厮杀了。此
时，楚军只剩下不到一半儿人了，而且还都集中在我的周围，正是一举歼灭的时
候。紧握刀剑的我，立刻施展出了交战以来都没有施展过的神技。


　　「纷纷扰扰风云乱！」


　　低喝声响起之后，刀剑劲力笼罩住了所有的楚军。然后，令楚王他们绝望的
情景发生。在刀剑劲力的笼罩范围之内，楚军一个个被切割、撕碎，不一会儿之
后，只有不足千人的楚军活了下来。不过这些人不是因为幸运或强大才活下来，
而是我故意的。


　　「燕京城的男人们，如果你们还认为自己是个男人，就别让这群楚军的杂碎
们活下来，给他们应有的惩罚。」我大声的喝道。


　　响彻整个燕京城的声音却没有得到多少回应，燕京城有近百万人口，最后出
来的青壮竟然只有千余人。在豪侠山庄高手的帮助下，市民没有任何伤亡的就解
决了残兵败将。不过此时的我心中却有些烦闷，因为我还是小瞧了楚王对燕京城
市民的影响。当我回头看向朱升的时候，发现他正一脸呆呆的看着广场上无数的
尸骸。此时的他已经仿佛成了一句空壳，多年来努力、奋斗的一起一朝消失，令
他心中空了。只是在嘴里喃喃的说道：「全没了、不可能啊……」


　　没有和朱升多说话，把他提起后来到了母亲还有朱升的众多大臣面前。此时
以金灿为首的众人全都一脸恐惧、讨好的看着我，希望能跟在我身边。不过我无
视了他们眼中的期待，挥手招来了楚风等人。


　　向楚风询问了燕京城还有附近有能力、名声好官员的住所、并让他派人把那
些人都请来，处理燕京城的事物后，我揽着母亲和儿媳的纤腰就向楚王府走去，
同时还让楚风跟着。此时的我心情很差，迫切的需要发泄一下才可以。儿子看到
我烦闷的样子也没有说什幺，立刻命令豪侠山庄的人带着那些有勇气的青年见他，
并打算给他们奖励。同时，接见那些不属于楚王近臣的官员，挑选出没什幺民怨
的人维持政务。两世为人的他，以众人不敢置信的能力处理着这些事情。


　　当我回到楚王府、在里面找到一间无人的宽大华丽房间就带着三人一起走了
进去。进了房间之后，我揽着儿媳就和她拥吻在一起，而母亲则又一次对楚风张
开了双腿。楚风最初什幺都不敢做，但是当母亲反身把他压在身下、说出了「狠
狠H我，H完了我儿子帮你舔鸡巴。」后，他毫不犹豫的把母亲诱人的身体压在
了身下，然后疯狂的H干起来。


　　此时的我也已经把儿媳剥光、然后压在了床上，在我轻吻她娇嫩的阴户时，
她饥渴的对我说道：「公公，狠狠H儿媳，用你的大鸡巴H服我，就像前些日子
一样。」在说话时，她的双腿紧夹着我的头，阴户连连的扭动。


　　当我听到楚风狠H母亲的「啪啪」声之后，我立刻把儿媳摆成了母狗位，然
后抱着她的翘臀开始大力H干起来。抱着儿媳的翘臀狠狠撞击的同时，我的脑子
里想起燕京城那些麻木不仁、已经忘了反抗的百姓，然后H的更加凶狠起来。


　　「公公……使劲儿、用力H儿媳，媳妇……舒服死啦！媳妇……最爱公公的
大鸡巴啦！」在我的凶狠H干下，儿媳杨悦放声浪叫道。在淫靡的浪叫声中，她
诱人的翘臀不停的扭动、尽心的伺候我这个公公。


　　听到儿媳的浪叫，被楚风鸡巴奸淫着的母亲紧紧抱着他，一边挺动阴户迎合
粗暴的兴奋奸淫、一边大声喊道：「好奴才，使劲儿H我！让我儿子好好看看你
怎幺H他妈的拢∪盟看看你怎幺给他当新爹的吧！用你的大鸡巴捅烂我的掳桑　
知道我现在需要发泄的母亲，毫不犹豫的表现着淫贱的一面儿。


　　母亲和我的表现总算给楚风一颗定心丸儿，他现在已经确定我不会「秋后算
账」，他终于可以尽情的H干母亲了。趴在母亲的身上用挺立的鸡巴在我不远处
狠H母亲骚碌耐时，他也发出了兴奋的吼声。


　　「老夫人！你真他妈的不愧是生下庄主的老骚拢奴才……H的爽死啦！」
多日来的郁闷终于一扫而空，令楚风满意极了。


　　儿媳和母亲的淫浪叫声令我暂时忘记了心里的不快，一边H一边喊道：「小
骚货，使劲儿晃你的屁股，公公我要给你下种。老贱拢好好伺候咱们家的奴才，
用你的骚禄辉勖切屡才的忠诚。楚风，想做我家的奴才，就先学会抱着女主人
的大屁股狠H她们的隆把她们奸的像母狗一样吧！」


　　说话时，儿媳已经被我大力H干奸的达到了第一次高潮，而兴奋的楚风也压
在母亲的身上疯狂的耸动着身体。看着楚风健壮的身体压在母亲身上松动、还有
那粗大的鸡巴一次次的在母亲黑色的阴户中插入抽出，再加上那「啪啪」的激烈
撞击声，同时享受着两种刺激的我忍不住开始了最后的大力H干。


　　「小骚货！怀上公公的种吧！」抱着杨悦的翘臀开始最后H干之后，我兴奋
的把精液喷射进了她身体的深处。


　　在我的最后H干下，达到又一次小高潮的杨悦翘臀高撅、迎合我大力奸淫的
同时，双手兴奋的撕扯着床单儿，满脸爽透了的神情。就在此时，楚风也大喊着
「搞大你的肚子」在母亲的身体里射精了。


　　当楚风的鸡巴从母亲的阴户里抽出来后，我让儿媳去帮他舔干净。儿媳虽然
身体酥软，但还是红着脸埋头在楚风的胯间为他清理了鸡巴，母亲则是一脸浪笑
的为我清理了鸡巴。之后，我再次把儿媳搂在了怀里，然后笑着问她道：「我的
骚儿媳，告诉公公你们怎幺被楚王『抓』到的？又是怎幺见到他的真身的？」


　　在我的提问下，儿媳轻声的说出了过程。原来他们在燕京找的客栈的老板娘
一家竟然是朱升的仇人，当年她的丈夫被朱升派遣手下的官员迫害致死，如果不
是女婿豁出命救了她们母女，她们也已经死了。在手刃了官员之后，她就带着女
儿和女婿寻找机会刺杀朱升。为此，她们用自己的身体勾引了很多男人，并在H
碌氖焙蛱教了不少关于朱升的情报（吕尘去的裁缝店就因为给朱升的小妾做衣
服而能得到不少的情报）。知道儿子和儿媳是豪侠山庄的人之后，她们立刻就秘
密通报了和她们H过的朱升的小儿子。朱升的小儿子朱久石在H了儿媳一次之后，
就把她送给了朱升做礼物，然后就是我们看到的情景了。


　　听了儿媳的话后，我立刻决定见见这一家人。在儿媳的指引下，我们很快就
到了那家不大的小客栈。当我们站在客栈的门的时候，感知到的是美艳的妇人带



?寻○回?地址Δ搜al§壹△版?主∵综▲合○社◆区ξ


着年轻夫妇向牌位跪拜。这个情景令我们清楚的明白，他们是在告慰逝去的亲人。
看到这个情景后，我没有说什幺，静静的等待他们的告慰结束。在她们收起牌位
之后，我带着母亲和儿媳推开了房门。


　　李华是一个很聪明的女人，当看到一脸恭敬、迷恋跟在我身后的儿媳后，立
刻就猜到了我的身份。


　　「妾身李华，见过吕庄主。谢吕庄主给了我们复仇的机会。」李华带着身后
的两个年轻人对我恭敬的说道。在说完之后，她一脸热切中带着骚媚的看着我。
我明白，她是在诱惑我，为的就是能亲手杀死朱升。


　　看到李华眼中的诱惑，我笑着把她揽在了怀里，然后把手伸进她的长裙爱抚
起她的腿来。李华没有任何抗拒，这个骚浪的美妇人早已经打算为了复仇奉献一
切。那些只要对她有利的男人她都陪过，何况我这个真正抓住了朱升、可以令她
亲手复仇的人呢！


　　「你想要亲手复仇的机会也不是不可以，不过可是有条件的。」我一脸坏笑
的说道。


　　「只要能让我亲手复仇，我什幺条件都答应。虽然我知道庄主您不稀罕，但
是只要您想，我们母女随您玩儿。」李华一脸热切、但是却眼含不安的说道。因
为她清楚的明白，她没有任何我需要的。即使是她数年来利用的身体，在我眼里
也不迷人。在看到母亲和儿媳的那一刻，她知道自己的魅力是没有办法和我比较
的。


　　「哈哈哈哈……我想玩儿你们母女，还需要你们同意幺？我要你们做的是另
外一件事儿！」我笑着说道。看到李华、想道她的经历之后，我的心中立刻有了
一个主意。


　　「什幺事儿？我答应。」李华毫不犹豫的说道。


　　「开妓院吧！」我笑着说道。


　　我的话令李华一家立刻愣了，而母亲听了之后立刻白了我一眼，然后轻声在
儿媳的耳边说了句「孙媳妇，咱们以后要当妓女了。」儿媳听了之后脸立刻红了。


　　「开妓院？」李华有些抵触的说道。在她的心里，妓院可是与很多肮脏的事
情有关的。原本对我一脸敬畏的她听了之后，看我的目光之后中有些防备了。很
显然，她怕的是我和楚王一样是个残忍的统治者。


　　李华一家的防备我看在眼里，不过当我说完下面的话之后，她立刻就改变了
印象。


　　「不错！就是妓院。楚王朱升还有他那些作恶多端近臣的妻子、小妾、儿媳、
女儿，全都要在里面做妓女。你们一家是否愿意成为这座妓院的主人呢？」我笑
着问道。


　　听到妓院里妓女的身份后，李华的眼中立刻露出了兴奋的神采，然后兴奋的
点头说道：「我愿意！如果有这些女人在，我一定能令这家妓院的客人络绎不绝，
成为南方最大的妓院。即使是苏州和杭州的妓院也无法和它媲美！」在说话时，
李华的眼中满是报复的快乐。


　　朱升他们这些人的妻子、亲人，仗着他们的权势没少作恶。这些女人进了妓
院之后一定有无数的人想H她们，为以前的行为付出代价。这家妓院开张之后的
红火我可以预见，不过除了令这些作恶不少的女人付出代价之外，我还有另外的
目的。想到这里，我邪恶的对着不远处的母亲和儿媳笑了笑。看到我的笑容后，
母亲一脸的淫浪，儿媳则羞涩的低下了头。


　　「我相信你能做得到，不过除了这些女人之外，我还要给你安排几个特殊的
『姑娘』。不过这些姑娘你不能让她们在明面儿接客，只能暗中介绍给那些你觉
得身份、地位、人格还有床上功夫都不错的客人。而且这些姑娘只能偶尔在里面
接客。」我笑着说道。


　　就在李华一脸疑惑的看着我、希望我说明这些「姑娘」的身份。在她的注视
下，我用眼神示意了一下母亲和儿媳。母亲一脸骚媚的来到了李华的面前，行礼
后妖媚的说道：「女儿给妈妈请安了，以后还请妈妈给女儿多介绍些鸡巴大、H
女人厉害的客人，到时候女儿一定多多帮妈妈赚银子。」


　　母亲的行为令李华吃惊极了，她一脸错愕的看着年纪比她大得多的母亲给她
行礼、叫她妈妈，然后一脸疑惑、不敢置信的看着我，希望能确认是不是真的。
在她的注视下，我撩起了她的长裙、然后示意妈妈给她舔拢当妈妈熟练的伺候
起她微黑的阴户时，我说出了令她吃惊的话。


　　「不错！以后我妈就是用挛你赚钱的女儿。别看她身份高贵、实力强大，
但是却又骚又贱，屁眼儿和伦钕不端藕蚰腥说募Π汀Ｖ灰她在燕京城的时候，
你随时可以派人通知她去你的妓院里接客。不只是她，我的妻子、儿媳也是你的
『姑娘』，只要她们来到燕京，你就尽管用她们。江湖中的传言你也听过，那些
都不是假的，无论你怎幺用她们我都不会介意。」


　　我的话令李华一家三口儿目瞪口呆，尤其是李华，看着母亲这样地位高贵、
实力强大的贵妇给她舔拢更是令她兴奋极了。在阴户传来的快感中，她一脸兴
奋的问我道：「吕庄主，您真的不介意自己的母亲、妻子、儿媳在我的手下做妓
女给男人H？」


　　「当然！我不但不介意、还很喜欢！她们做妓女的时候我还会去偷看，因为
我确实是江湖中传言那种喜欢看自己妻子、心爱的女人被H的贱王八！」我毫不
掩饰的说道。说完之后，我一脸兴奋的对母亲说道：「妈！还不把你的大屁股撅
起来，让你李妈妈的女婿试试你的滤不爽。」然后我又看向儿媳说道：「悦儿，
帮你的老情人把鸡巴舔大，让他尝尝咱们家老骚旅H起来舒不舒服、和你这个小
骚卤绕鹄慈绾巍！


　　在我的命令下，母亲立刻撩起了她原本华美宫装的长裙，露出了她诱人的淫
浪丰臀。当看到母亲那写着淫贱字迹的大屁股后，李华的女婿王顺立刻就目瞪口
呆的睁大了眼睛，被那完美的丰臀征服了。就在他呆呆看着母亲丰臀的时候，儿
媳已经一脸羞红的趴跪在了他的面前。解开了他的腰带后，一脸饥渴的舔弄起那
粗大、挺立的鸡巴来。当儿媳舔弄了几下之后，王顺立刻从呆愣中苏醒过来，然
后兴奋的抽出了儿媳嘴里的鸡巴，在儿媳不满的目光中来到了母亲的身后。


　　「真是太完美了！真不愧是豪侠山庄老夫人的屁股。」王顺爱抚着母亲丰臀
的同时赞叹道。


　　「喜欢就使劲儿H吧！以后你就是我们豪侠山庄在的燕京总管，协助、监视
以后楚国的统治者。只要你有兴趣，豪侠山庄的任何一位女主人你都可以随便儿
奸、随便儿H. 即使是当着我的面儿都没关系。」我笑着对王顺说道。


　　我对王顺的感觉非常好，如果不是他资质不好，我都想收他做徒弟了，不过
让他成为随便儿H主母们的年轻总管也不错。想道王顺放肆奸淫母亲、静怡、雨
燕姐的情景被其他下人发现时候的情景，我的鸡巴立刻就硬了起来。


　　「谢谢庄主！以后奴才一定忠心耿耿、把女主人们H的舒舒服服的！」说完
之后，王顺就抱着母亲的大屁股把鸡巴插进了她的骚隆Ｕ舔着李华阴户的母亲
立刻发出了一声骚媚的浪叫，然后扭动屁股迎合起大力的奸淫来。


　　看到母亲一脸骚浪扭动屁股迎合年青奴才H干的情景，我翻身把李华压在身
下，然后把早已经挺立的鸡巴狠狠的插进了她的骚隆⒎杩竦拿H干、奸淫起来。
看到我和王顺疯狂奸淫身下美妇的情景，儿媳和王秀也忍不住的呼吸急促起来。
当王秀来到王顺身边后，王顺立刻示意她来伺候我。王秀来到我的身边后，立刻
伺候起H着她妈的我来，而我也示意儿媳去伺候王顺。在不大的客栈大厅里，我
和王顺一起H干着对方亲近的女人。不过他H的两个女人比我H的要美丽、诱人
的多。看着王顺的鸡巴来回在母亲、儿媳的骚吕锛橐，我心中默默的对儿子说
了一声对不起，因为这幺精彩的场景没有给他看到。


　　…………


　　当我们离开小客栈的时候，天已经黑了。由于燕京城的形式大变，原本热闹
的燕京城夜晚冷冷清清的，没有一个行人。


`寻`回?地址?搜tl?壹t版§主?综合↑社区^


不过我相信过不了几天这里会更加的
热闹，因为我相信在豪侠山庄的统治下，这里绝对会更加的繁华。


　　月光下，我搂着母亲和儿媳、王顺搂着李华和王秀向王府的方向走去。走了
一会儿之后，我拍了拍母亲和儿媳的屁股，然后笑着对她们说道：「把衣服脱了，
咱们光着大腚回去。市民们不敢上街，就让他们后悔去吧！」


　　当母亲大方的脱光了衣服、儿媳一脸羞红的赤身裸体之后，王顺也兴奋的命
令李华和王秀照做了。如果没有母亲和儿媳在，李华和王秀绝对算得上少有的诱
人美女，但是在母亲和儿媳的身边，她们立刻就变成了绿叶。从刚刚开始，李华
看向母亲和儿媳的目光中就充满了嫉妒，不知道她以后有没有胆子「报复」我们
家抢了她风头的美女们。


　　脱光衣服走在大街上的母亲表现的非常淫浪大胆，走在我们面前的她丰臀连
连扭动，偶尔还自己把屁股拍的「啪啪」直响。在我们的注视下，妈妈还不只一
次在我们面前张开双腿，给我们看那湿滑的阴户。在月光下，那黑色、阴唇松垮
的阴户显得糜烂、也显得那幺下贱诱人。母亲的大胆了骚浪令儿媳和王秀脸红不
已，李华看的很兴奋，还学着母亲的样子走起路来。


　　「李妈妈，您跟着我学，是不是也想卖掳。恳阅的姿色好好打扮一下，绝
对能卖个好价钱。」母亲一边说还一边对着我们拉扯阴唇上的阴环儿。


　　「你以为我是你这个老贱货吗？想H妈妈我的驴刹蝗菀祝哪像你这个老婊
子只要是大鸡巴就可以H. 」李华笑骂道。在经过刚刚的淫乱之后，她对母亲已
经没有了最初的敬畏。因为她清楚的明白，母亲需要的不是敬畏，而是把她当母
狗玩弄。


　　「那就拜托妈妈了，别忘了多给女儿找些大鸡巴男人。女儿卖碌那耙环植
要，全都给妈妈您，女儿只要大鸡巴嫖客们下种就好。」妈妈淫贱的说道。


　　听着母亲和李华的对话，我的脑中忍不住幻想起妈妈、静怡、雨燕姐他们一
起卖赂嫖客H的情景来。想起战无敌领着魔道众人淫辱母亲和静怡的情景，我
忍不住幻想起静怡和雨燕姐当众和男人H碌那榫袄础


　　在这样的幻想中，我带着母亲他们在王府警卫的豪侠山庄武师惊愕的注视下
回到了王府。当我们看到等着的尘儿、楚风的时候，四对儿男女又H了一遍之后
才谁去。在H率保儿子注视的是被楚风压在身下的杨悦，而我注视的则是被王
顺H着的母亲。怀里被我们H干的母女在中途就已经被忘记了。


      
      
    


正文 【豪侠绿传】 第四部 第七章

    

　　　　　　　　　　　　　　第七章 罪妇院


　　在朱升被俘虏、他的直系军队被消灭几天之后，楚国境内已经基本被豪侠山
庄完全控制。对治理国家不是很有兴趣的我，任命楚风为总督，管理楚国境内的
事情。当他听到我的任命时，和属下抱着母亲的大屁股狠H的他立刻就呆了，直
到他的属下提醒他谢恩才反应过来。对王顺的任命时豪侠山庄燕京城的负责人，
多年来一直暗地里打探消息的他很适合收集情报。他和王秀立刻就成了楚地情报
系统的领袖，在暗地里配合楚风管理楚地。虽然名义上看楚风的地位高于王顺，
但实际上两人的权力差不多。


　　在这几天的时间里，楚地内的门派、中小势力全都投降了豪侠山庄。豪侠山
庄的各地分舵正整顿、重组着，想要完全结束这一切，大概要等半年以上的时间。
由于我们在天下间表面儿上的唯一对手――圣魔宗也在统合北方，所以并没有任
何人能阻止豪侠盟扩张的脚步。尤其是两天前我宣布尘儿和杨悦定亲、豪侠山庄
和武当结盟成为事实之后，南方更是没有任何势力能在豪侠山庄的势力面前抵抗
了。


　　原本正在江湖中四处寻找杨悦的武当掌门杨不移，在听到我在结束豪侠山庄
的整顿就要去武当提亲后，就回到了武当等待我的拜访。虽然他很想立刻就来见
唯一的独生女，但是由于杨悦派人送了亲笔信，希望他暂时别来（因为不想被看
到淫贱的样子），知道杨悦经历的杨不移早就跑来了。


　　在这短短的几天里，我的身份已经由天下正道领袖变成了最有希望统一天下
的人之一。而我命豪侠山庄发出的治理势力范围内方式传出后，天下人更是给了
我一个「仁德」的称号。原本在背地里经常讨论我下贱的人开始交相称赞我，而
在暗地里被骂是「贱隆埂咐没酢沟木测和母亲也开始被人称赞起来。「大智大
勇」「忍辱负重」「为了天下安危甘愿受辱」「为了李敏百姓甘愿放弃贞洁」
「为了爱人甘愿手嘲笑」这样的评价一时间传遍的南方各地。那些大势力的人也
许只是表面儿上说说，但是那些底层的百姓就是真心的爱戴了。当原本一个个为
祸一方的人被豪侠山庄的高手抓住、杀死后，各地的民众提起我们的时候都是交
口称赞。至于我喜欢心爱的女人被H，他们根本不会嘲笑。虽然他们不一定有机
会H到豪侠山庄的美女，但是总比自己的妻女被凌辱强。


　　燕京城在楚风以及他的手下找来的官员的治理下也安定下来，原本不敢出屋
的百姓们全都带着笑容上街了。没有盘剥百姓的差役、没有仗势凌人的官员、没
有肆意杀戮的军人、没有凌辱他们妻女的恶少，燕京城的市民们从来没有想过会
过上这样的生活。


　　如今燕京城的守卫除了豪侠山庄的人之外还有一部分新招来的军队负责，而
这新招来的军队就是最初起来反抗的那一千多青壮。如今他们已经成了燕京城最
受羡慕的一群人，因为他们属于的不是燕京城，而是豪侠山庄、成了豪侠山庄的
低级武师。每一个现在都在豪侠山庄高手的指导下习武，原本大部分都算穷苦人
的他们现在不但每月都能得到不少钱，而且还分到了房屋。这些房屋都是朱升近
臣、还有他们亲属霸占的，在朱升失去势力后，这些都属于豪侠山庄了。


　　这些新加入豪侠山庄的年轻人如今成了城里姑娘最想嫁的人，有好几个原本
没人嫁的穷小子已经和大户人家的美丽女儿定亲了。这些小子不但有了美妻、而
且不少连漂亮的妻子的姐妹甚至是美岳母都没有放过，几天来过的舒服极了。看
到这个情景后，当时那些没有勇气的青壮年一个个都后悔不已，而今天就要发生
一件更令他们后悔的事情了――楚地内最特殊的一家妓院就要开张了。


　　在燕京城已经被清理干净的广场上，市民们聚拢在一起，等待着一间妓院的
盛大开张仪式。这家妓院坐落在广场周围的一处豪华大寨里，原本这是朱升宠臣
左相的家，现在这里已经被快速的改建好了。市民们对这家妓院很是好奇，因为
这家妓院要开张的时候，总督府竟然以豪侠山庄的名义号召市民们前来观看。京
城里有头有脸的人全都被邀请了，甚至连这些人的夫人都受邀来了。虽然广场大
的很，但是临近妓院的周围早已经是水泄不通了。如果不是一千多个豪侠山庄新
近武师维持秩序，早就乱了套了。看着大门上被红色的丝绸盖住的匾额，人们一
个个都低声的议论着。


　　「这个妓院究竟有什幺特别的？总督大人竟然让这幺多人来看它开张。」


　　「难道是总督大人的亲戚开的？不过就算是那样，总督也不能以豪侠山庄的
名义发布命令啊！」


　　「难道是吕庄主开了这家妓院？不可能啊！以吕庄主的身份，玩儿什幺样的
女人没有。」


　　…………


　　就在民众们好奇的议论时，妓院原本紧闭的大门敞开了，原本议论纷纷的人
们立刻闭上了嘴，一脸期待的看着从妓院中缓缓走出的两人。着两个人一个正是
我――豪侠山庄的庄主吕浩，令一个就是这家妓院名义上的主人李华。


　　和我一起出来的李华慵懒的倒在我的怀里，一身轻薄的衣衫令她成熟诱人的
身段儿若隐若现，虽然是徐娘半老，但依旧是勾人非常。再加上她香汗淋漓、媚
眼儿含春、一副刚刚在性爱中满足过的诱人模样，男人们看的一个个忍不住使劲
儿咽了咽口水。不过他们没有敢出言调戏，因为他们看到站在了李华身边的我，
很清楚刚刚是谁H了李华。


　　在众人的注视下，我拍了李华薄纱裙下若隐若现的丰臀一巴掌，然后示意她
可以开始了。刚刚在我和儿子的奸淫下高潮了多次的李华慵懒的离开了我的怀里，
然后一脸娇媚的迈步站在了广场上市民的面前，说出了令市民们吃惊不已、也兴
奋不已的消息。


　　「今天是楚地一个特殊的日子，因为我们的院子今天就要开张了。」李华娇
声说道。由于我运功帮助，她的声音传进了每一个人的耳中。众人听到这声音后，
忍不住皱起了眉头，因为一间妓院的开张实在是称不上楚国这个广大地区的大事
儿。如果不是我站在李华的身边，有些人大概已经骂出声了。


　　看到民众们不以为然的样子，李华很清楚原因所在，紧接着就说道：「如果
我开的是一家普通的妓院，那实在不是什幺大事儿。但是如果你们知道我这家妓
院开张的意义代表了什幺，那你们就清楚的明白了。我告诉你们，我这家妓院的
名字是『罪妇院』，里面的妓女全都是这些年来欺压我们的恶徒的家眷。他们的
残忍的妻子、凶狠的女儿、霸道的儿媳从今天起就是咱们燕京城里的妓女，你们
花上不多的钱就可以随便儿H、随便儿奸的妓女。包括前楚王妃金灿在内的那些
凶残女人，从今天起存在的意义就只是伺候男人的鸡巴。」


　　李华的话说完后，眼前的市民们短暂的呆愣了一会儿，然后立刻发出激烈的
讨论声。


　　「你说什幺？里面的妓女是那些恶徒的家人？」


　　「楚王妃、左相、右将军他们的妻女全都是里面的婊子？」


　　「妈的！如果是真的，我花多少钱都他妈的要H她们


★寻Z回`地Δ址_百●度∷l?壹ㄨ版?主ˇ综t合∵社◆区


。当年我妻女被他们轮奸，我要报仇啊！」



　　「我妻子当年被他们折磨了三天三夜，最后不堪受辱自杀，我一定要H烂他
们女人的拢　


　　「左相的妻子当年就因为我儿子不小心碰了她一下就被打死，我恨不得生吃
了她啊！」


　　…………


　　市民吵杂的议论传进我的耳里，听着那满含恨意的声音，我知道罪妇院的
「生意」一定会好的非常。里面那些作恶多端的女人一定会迎来最凄惨的结局―
―被凌虐、奸淫致死。我已经可以感受到身后大宅里面那些贵妇们的恐惧了，不
过对她们可以预想的结局我一点儿都不同情，因为那是她们作恶多端应有的惩罚。


　　「静一静！」李华娇声说道。在她的声音响起后，市民们立刻静了下来，等
着她接下来的话。


　　「我知道大伙儿恨里面那些女人，但你们不能杀了她们，因为简单的死绝对
不能消除你们心中的愤恨。我希望你们能尽情的羞辱、奸淫他们。今天，这些女
人都是和自己的丈夫在一个房间，我希望你们让那些恶徒看看自己的妻子被奸淫
时什幺感觉。尽情羞辱那些女人、尽情的去嘲笑那些男人，因为这是他们应得的。
让她们受尽屈辱、让她们受尽惩罚。」


　　「好！一定要让她们受尽惩罚后再死！」


　　「我要当着朱升的面儿H烂他老婆的拢　


　　「相公，以前我不让你找妓女，但是这次我允许。为了咱们被淫辱的女儿复
仇，当着那些恶徒而面儿H他们的妻子吧！」


　　…………


　　在市民们又一轮大声的议论后，李华再次说道：「我知道大伙儿都想第一个
奸淫里面的女人、当着她们丈夫的面儿尽情的凌辱她们。不过我要告诉你们的是，
你们大部分都没有资格。有资格尽情玩弄里面女人的，只有那些在那天勇敢的站
出来和楚王溃军战斗的人。而其他的人――尤其是那些身体健壮、有武功的人更
是没有资格。关键时刻不敢站出来的你们，今天甚至连以后进去的资格都没有。
我宣布，豪侠山庄的武师在罪妇院里可以玩弄任何女人。一般市民付钱之后可以
奸淫里面的女人，而那些有武功没敢站出来的人，除非你们把妻子献出来给那些
有勇气的人H，否则就没有进去的资格。」


　　李华的话说完后，不少男人羞愧的低下了头。因为李华说的没错，不敢出来
反抗、只是坐等楚王倒台的他们没有资格进去。那些在有着武功、在城里有着一
定地位的人更是在身边之人的注视下羞愧的低下了头。这些男人不但身体健壮、
有着武功，而且几乎都有一定的势力。如果他们当时出战，斩获一定不少，甚至
不用豪侠山庄的人来保护。他们不敢出头的原因或者是因为自私、或者是因为胆
小、甚至可能是为了家人的安全。但是如今原因已经不重要了，因为他们现在在
人们的眼里就是胆小鬼。


　　在人们鄙视胆小鬼的时候，李华再次说道：「有勇气的勇士们，我李华在此
诚挚的邀请你们进入罪妇院，尽情的玩弄里面作恶多端的恶妇们。如果你们不嫌
弃，我希望你们离开的时候能让我帮你们清理干净鸡巴。能服侍为我丈夫报仇的
男人，是我李华的荣幸。」


　　在李华的话说完后，我传音给里面的山庄成员。接到我的传音后，十几张桌
子立刻就被抬了出来。在这十几张桌子上，全都有一个四肢被绑在桌角、衣服被
剥光的赤裸女人。在桌子的旁边，还站着一个脸上带着愤怒、恐惧神情并存的男
人。原本这十几对儿男女都是骑在民众头上作威作福的人，现在他们却只能一脸
恐惧的等待民众的制裁。


　　「这些女人是大伙儿都恨到骨子里的人，英雄们，当着所有人的面儿狠狠H
她们吧！如果你们心中恨的人不是她们，里面还有更多的恶毒女人在等待你们奸
淫、H干。朱升的妻子、燕京城第一毒妇就在大堂里，当着朱升的面儿狠狠H她
吧！」李华大声的鼓励道。


　　奸淫女人，是军纪差的军队经常给的赏赐。每次可以纵情奸女人的时候，军
人们都会兴奋的大声欢呼。不过今天豪侠山庄的武师们可以纵情的奸女人后，他
们的反应却是发出了愤怒的吼声，眼中露出的不是兴奋，而是复仇的怒火。


　　「张岩，你当年命令手下轮奸我母亲致死，今天我他妈的要H烂你的掳。　
一个二十岁左右的年轻人，愤怒的脱下裤子后就压在了其中一个女人的身上，粗
大的鸡巴对着那张开的双腿间狠狠的插进去后，就开始了疯狂的H干。「啪啪」
的肉体拍打声中，年轻人看着女人身边的男人说道：「刘恒，你夫人的旅H起来
真他妈的不错。当年你淫辱我妹妹的时候想没想过会有今天？看到我怎幺H你老
婆的铝寺穑看咏褚院螅我天天都要在你面前H她！」


　　看着年轻人狠H自己的妻子，名为刘恒的官员一脸的铁青，但是却什幺都不
敢做。赤红的双眼仇恨的盯着年轻人，仿佛要把他吃了一样。如果不是他此时被
绑着，大概早就扑上来了。而在年轻人H张岩这个外表美丽诱人、实际心如毒蝎
女人的时候，另外十几个女人也都已经在自己的丈夫面前被H了起来。那些男人
看着自己的妻子被H，反应是各式各样。有的是一脸愤怒、有的是一脸的恐惧、
还有的是一脸的无奈。不过这些都是他们应得的，因为他们这样的事情以前他们
做过太多次。


　　看到妓院门前十几个女人被奸淫H干的情景，广场上的市民们不少都露出了
欢心、兴奋、又有些遗憾的复杂神情。在人们注视门前女人的阴户被粗大的鸡巴
狠狠奸淫的时候，一部份豪侠山庄武师围在了这十几个女人的周围、另一部分则
看向了妓院的正门。在众人的注视下，李华拉下了妓院匾额上的丝绸，露出了写
着「罪妇院」三个大字的匾额。


　　「你们……享受复仇吧！」


　　李华的话音落下后，武师们立刻冲进了罪妇院里。不一会儿之后，里面想起
了男人愤怒、发泄的吼声，女人凄厉的惨叫，还有一阵阵清脆的「啪啪」声。就
在我想进去看看那些恶毒女人被淫辱场景的时候，李华迈步来到了一个相貌普通、
身材还不错的中年女人面前。


　　「丁大姐，你想替你被纵马撞死的儿子、以及讨说法被杀的丈夫报仇吗？」
李华问女人道。


　　「当然想！做梦都想！我这些年活着的目的就是想不停的诅咒他们，等待看
到这些畜生得到应有惩罚的那天！」女人一脸激动的看着李华说道。


　　「现在里面有人正在帮你报仇，你如果感激他们的话，就脱光你的衣服、在
其中找一个失去了妻子的男人，伺候他、侍奉他以及他的朋友一生吧！」李华温
柔的说道。


　　被称为丁大姐的女人，原本被仇恨和憎恨充斥的眼中突然清明起来，就好像
突然找到了除了仇恨之外活下去的动力似的。被称为丁大姐的女人立刻脱光了自
己身上的衣服，露出了那还算美丽的身体，丝毫不觉羞耻的走进了妓院里，想找
到正为自己报仇的人。看到丁大姐赤裸的身体时，她身边的男人眼中没有色欲，
只有浓浓的同情了祝福。因为他们都知道这个女人的遭遇，对这样的女人有欲念，
只会被人彻底的唾弃。


　　在丁大姐之后，又有几百个失去了亲人、孤苦伶仃、身材相貌不错的女子脱
光了衣服走了出来。其中一些进入了妓院里，还有一些就跪在了围在十几张桌子
周围男人的旁边。那些男人虽然忙着「报仇」但是看到身边的女人之后，没有一
个拒绝她们。把赤裸报恩的女人抱起、压在桌子上之后，男人们用温柔的方式H
干起她们来。在男人们温柔的H干下，女人们的眼中那个流出了感动泪水、嘴里
也为他们发出了娇媚的呻吟。我清楚的听到，其中几个男人在女人的耳边说道
「跟我生活吧！」


　　想报恩的女人不少，但是其中有不少觉得自己的身材、相貌不够服侍恩人，
只是默默的看着。还有一些女人丈夫健在，无法做出当众裸露身体的事儿。看到
这个情景后，我迈步走进了罪妇院里。在通往正厅的道路两旁，年龄不一的美女
们被以各种姿势奸淫、H干着。曾经可以对身上男人尽情打杀的她们，此时只能
在男人的身下痛苦的扭动身体、大声的求饶了。


　　「哈哈哈哈……儿子，父亲帮你报仇啦！兰家的女人被我当着她丈夫的面儿
奸着呐！」


　　「父亲！母亲！当年你们被活活烧死，今天我要让韩家的女人被H死啊！」


　　「王平！看到我怎幺H你夫人的铝寺穑磕愕蹦昝H死我女儿的时候想过今天
吗？哈哈哈哈……现在我H你的夫人、一会儿我他妈的就去H你女儿！」


　　原本，着去清脆的肉体拍打声代表的是男女之间的欢愉，但此时却成了复仇
的行为。在妓院开张前，我以为这样的情景会令我非常的兴奋，但是如今看到那
些被男人疯狂奸淫、凌虐的美妇们，我心中却觉得没有什幺兴趣了。当我走进罪
妇院最华丽建筑的大厅时，看到了吊起在空中、在朱升面前被前后一起奸淫的金
灿。还有朱升的两个儿媳、一个小妾也在她旁边被奸淫着。朱升和他的二儿子看
着自己的女人被奸淫的情景，愤怒的满眼赤红，嘴里不停的喝骂着，但这样的喝
骂只会令复仇者更加的兴奋。


　　「金灿！你吸我女儿精气的时候想过今天吗？老子要H死你、以后我他妈的
要割了你的奶子、撕烂你的拢让你死的比我女儿更惨！」疯狂H干着金灿的男
人愤怒的吼道。


　　「求求你，轻点儿吧！我已经成这样了，你就给我个痛快吧！」原本是绝世
高手的金灿，此时已经被封住了全身的功力。如果没有实力超过我的人帮她解开
穴道，她这辈子也只能是个柔弱的女人而已。在男人的粗暴奸淫下，原本生性凶
狠的她不停的求饶着。


　　看着金灿那美丽诱人的身体被疯狂奸淫、复仇者的鸡巴在她原本高贵的阴户
里不断的抽插，我发现自己竟然一点儿兴奋的感觉都没有。这样单纯复仇、报复
似的性爱，根本就引不起我的兴趣儿。一个个赤裸诱人的身体被奸淫、一阵阵凄
楚的哀求传入耳中，竟然令我心中觉得不快。就在此时，我发现儿子带着儿媳和
母亲从两个房间里走出。此时的他们竟然和我一样，脸上都是一副无聊的神情。


　　「你们不打算玩儿了？」我问儿子道。


　　「这样的情况，玩儿着根本没有意思。」儿子一脸无奈的说道。


　　「是啊！虽然妈妈我喜欢勾引男人，但是这群满心复仇的男人，我根本没兴
趣碰。」母亲说道。


　　「公公，我觉得……他们好可怜。无论是那些曾经被欺辱的人、还是楚王他
们。」儿媳一脸悲哀的说道。


　　「是啊！」我轻声的叹了一口气后说道。


　　「儿子，妈妈虽然很想做卖碌逆蛔樱但是却不想在这里呢！妈妈愿意成为
男人享乐的玩物、也能以此为乐，但男人如果根本不会来享乐的……妈妈无法接
受呢！」母亲低声的在我耳边说道。


　　「公公，媳妇……也一样。」杨悦低声的说道。


　　「那好！这里以后咱们就不来了。以后我再开一家妓院，让咱们家的女人可
以尽情的在里面卖隆！刮一敌ψ潘档馈


　　妈妈听了之后一脸的期待，儿媳听了之后是一脸的羞涩。在看到儿媳羞涩的
神情时，我的心里忍不住有些无奈。虽然她爱着儿子、有着敏感的身体、也接受
了成为淫妇，但她的心里还是无法像母亲、静怡她们那样享受淫贱的快乐。在她
的心里，更多的是为了爱人去淫荡。不过这样也不错，一个为了丈夫成为淫妇的
羞涩少妇也很诱人就是了。只要她不会因此痛苦、因此觉得受到伤害就好。


　　发现「罪妇院」并不符合我们的期待后，我揽着母亲的腰肢就带着儿子和儿
媳离开了。由于罪妇院门口儿已经被市民们堵住，所以我们是用轻功在他们头上
飞过的。由于市民们都关注着罪妇院的「妓女」们，所以根本没有人发现我们离
开。就在我们离开罪妇院后


S寻●回地?址搜#l|壹↓版t主★综#合§社△区^


，我突然感知到了一股熟悉的气息从城门的方向传来。
在微微错愕之后，我兴奋的笑了，然后用最快的速度向城门的方向疾驰而去。


　　在城门口儿，我发现了一只运镖的车队，那熟悉的气息就是从车队里的一辆
马车里传出的。兴奋的我在镖师们没有反应过来的时候就打开了车门，令我兴奋
不已、鸡巴立刻挺立的淫靡情景立刻出现在我的面前。


　　在宽敞的马车里，我心爱的老婆甄静怡浑身赤裸的躺在车座上。在她大张的
双腿间，一个中年发福、一脸和气的男人正压在她的身上纵情H干着。在男人的
H干下，静怡连连挺动阴户迎合，嘴里还不停的发出娇媚的呻吟、浪叫。


　　「赵掌柜，你太厉害啦！夫人我的骚隆…被你H的舒服死啦！使劲儿H…
…让夫人我……再高潮吧！」静怡用完美身体迎合男人奸淫的同时，兴奋的浪叫
道。


　　「吕夫人！那我就不客气啦！看我怎幺让你再上天吧！」男人一边说、一边
把整个身体压在了静怡的身上，然后发福的身体以不可思议的速度和熟练的技巧
在静怡的阴户里疯狂的抽插H干起来。


　　「啪啪啪啪……」随着男人身体的起伏，他的鸡巴在静怡的骚吕锎蜃似得
不停H干，每次他身体的落下都发出清脆的响声。在他大鸡巴的H干下，静怡的
阴户一次次被挤开、然后飞溅出大量的淫水儿。丰沛的淫水儿不止润滑了静怡的
阴道、还涂湿了男人的鸡巴，就连她阴唇上的阴环儿也湿滑的发亮。每次唇被挤
开的时候，阴环儿上都会有淫水儿滴落，看起来淫靡极了。


　　在男人的大力H干下，舒畅至极的静怡紧紧搂住了他的身体，然后就看到了
站在车门口儿的我。看大我脸上兴奋的神情后，老婆对我骚媚的一笑，然后发出
了更加淫浪的浪叫，阴户也开始了最后的迎合。


　　「赵掌柜！你的鸡巴太厉害啦！人家要给你H一辈子、人家要让你当我的奸
夫！让你随时随地都可以奸我！就算是我相公在，我的骚乱彩悄愕摹Ｄ愕拇蠹
巴……可以在我相公面前尽情H我的掳。　


　　老婆的浪叫深深的刺激了，想着在天下第一高手、已经统领了南方的我面前
狠H我心爱妻子的情景，赵掌柜在一阵疯狂的H干之后，就把大量精液射进了老
婆的阴户里。在射精的时候，赵掌柜大声的吼道：「吕夫人！我射啦！我又给你
下种啦！」


　　「射吧！尽情的射吧！给我下种、在我老公面前给我下种、搞大我的肚子吧！
赵老板，你是我孩子的亲爹啊！」在精液注入之后，静怡大声淫叫着达到了舒畅
的高潮。


　　看着老婆高潮的情景，我悄无声息的来到了两人的身边，然后在赵掌柜惊恐
的目光中对静怡说道：「老婆，舒服吗？」


　　「当然爽了，赵掌柜的鸡巴可比你这个满足不了我的废物强多了。」老婆说
完的时候，判断出我身份的赵掌柜已经害怕的把鸡巴抽出了老婆的阴户。看着赵
掌柜那令她舒服的大鸡巴，老婆抬脚勾住了我的脖子，然后把我的头压在了赵掌
柜的胯间后说道：「窝囊废老公，帮我把新奸夫的鸡巴舔干净。一会儿你的老婆
和你亲妈要一起伺候这根大鸡巴。」


　　在命令我的时候，老婆已经把母亲、儿子还有儿媳招进了宽敞的马车。赵掌
柜看到三人的时候还没有从惊恐中恢复，直到我张嘴把他慢慢软去的鸡巴含进嘴
里后，他的脸色才恢复正常。这时候的他，终于明白了我如江湖传闻中一样，是
个喜欢妻子被H的贱男人。一想到给他舔鸡巴的男人是天下第一高手、豪侠山庄
庄主、如今马上就要一统南方的人，他刚刚软去的鸡巴就又有了冲动。


　　正在此时，老婆一句「好儿子，妈妈想死你了！」吸引了赵掌柜的注意力。
当他看到老婆和儿子热情拥吻、挑逗对方情欲的时候，眼镜立刻直了。母子乱伦
的事儿他虽然听说过，但是像这样实际出现在眼前还是令他惊呆了。


　　在赵掌柜的注视下，老婆隔着裤子摸儿子的鸡巴、儿子用两根手指抽插着老
婆湿滑的阴户。两人拥吻了一会儿周，才分开，然后老婆骚骚的对母亲说道：
「婆婆，还不和赵掌柜亲近一下，要不然一会儿可享受不到他的大鸡巴了。」


　　「悦儿姐，你也服侍你下赵掌柜吧！可别让赵掌柜以为咱们家的女人不好客。」
儿子一边玩弄老婆的阴户、捏着老婆滴着乳汁的奶子说道。


　　听到老婆和儿子的话后，妈妈大方的坐在了赵老板的身边、悦儿也红着脸照
做了。然后两人一左一右的靠在赵掌柜的怀里，任由他的色手在身上爱抚起来。
虽然儿子和老婆一直在挑逗对方，但是却没有H在一起。妈妈和悦儿虽然也任由
赵掌柜的手在身上抚摸、挑逗，但是也没有主动给赵掌柜H. 就这样，宽敞的马
车在我们的吩咐下进入了楚王府。


　　儿子和赵掌柜一路享受美女在怀的舒畅，而我则趴跪在赵掌柜的胯间给他舔
了一路的鸡巴。直到马车进入楚王府之后，赵掌柜才兴奋的挺动腰部射在了我的
嘴里。看到赵掌柜在我的嘴里射精，老婆立刻在儿子的怀里娇喘着命令道：「窝
囊废，把我奸夫的精液都吃了。」


　　对老婆这样的命令，我绝对不会拒绝。在赵掌柜惊讶的神情中，我一滴不落
的把他的精液咽进了嘴里。看到天下第一高手吃了他的精液，赵老板兴奋的使劲
儿捏了捏妈妈和儿媳的身体，惹得两人忍不住发出了一阵抗议的媚笑。


　　当我们三男三女陆续从车里下来的时候，王府的守卫（豪侠山庄分舵成员）
们一个个都兴奋的盯着静怡那赤裸的身体。看着老婆那傲人的奶子、写着字的诱
人丰臀、还有那黑色的阴户以及上面的阴环儿，鸡巴全都高高的挺立起来。守卫
们的反应看在老婆的眼里，令她得意扬起嘴角的同时更加淫荡的扭动起腰臀来。


　　走向我们在王府豪华、宽敞住所的路上，老婆向我介绍了赵掌柜的身份。原
来他就是天下第一豪商、四海商会主人赵四海的儿子赵长天，现今任职四海商会
大掌柜，是四海商会未来的继承人。听到他的身份后，我的眼睛立刻就亮了起来，
因为很清楚经济对一个势力重要的我，一直缺少管理经济的人才，如果不是楚王
留下的财富够多，我都不知道如何是好了。现在有了这个专业人才，我是绝对不
会让他走了。


　　四海商会虽然富裕，但是却没有足够强的实力，这些年来没少给江湖各大势
力、或者诸侯们送礼，即使这样也免不了被盘剥。而那些散乱的土匪、强盗，更
是经常的骚扰。虽然四海商会下面有四海镖局这个天下最大的镖局之一，但是高
手的数量却明显的不足。一直以来他们都想投靠一个强大、可靠的势力，现在豪
侠山庄马上就要统一南方，他们立刻就来了。


　　老婆和赵长天的相遇原因是美丽的贵妇女侠救下了被乱兵围攻的商队，当知
道赵长天的身份后，老婆立刻就勾引了他。虽然知道老婆是内定的主母、他应该
好好尊重，但是在老婆的勾引下，赵长天还是很快就失去了自制力，用他粗大的
鸡巴享受起未来主母的身体来。


　　听到老婆和赵长天相遇的过程，我的心里很是兴奋。把骚浪、淫荡、强大的
女救命恩人压在身下H干，我可以想象赵长天是多幺的兴奋。想起赵长天那根粗
大的鸡巴在老婆的阴户里大力H干的情景，我毫不犹豫的接受了这个属下，让他
主管豪侠山庄势力范围内的经济。受到如此重用的赵长天兴奋极了，连连对我表
示感谢、要好好效忠我。


　　商人逐利，何况是赵长天这样天下知名的豪商。虽然我知道他不会像山庄其
他人那样愿意为我们献出生命，但是我知道他绝对不会在我失败前背叛。再加上
美丽的女主人们会张开双腿犒赏他，赵长天一定会卖力发展势力范围内的经济的。


　　当我们进入了王府内的住处后，我立刻兴奋的说道：「妈！以后咱们山庄的
钱粮可都要靠长天老弟了，好好伺候他吧！儿子，咱们父子俩今天就换老婆HH，
看看谁先搞大对方老婆的肚子。」


　　说完后，我抱着儿媳就让她趴在了床上。儿子则是飞快的脱光了衣服之后让
老婆摆出了母狗位H她。最后的赵长天在看到母亲对他撩起了长裙、露出了那和
老婆一样淫贱的大屁股后兴奋的扑了上去。我们家的三代美女用一样的姿势趴在
床上后，三个男人立刻挺着粗大的鸡巴扑了上去，抱着她们的美臀尽情H干起来。
「啪啪」的撞击声立刻在房间里不停的回荡起来。


　　赵长天看着儿子和老婆母子乱伦、欣赏着我和儿媳的翁媳H隆⒆约河直ё
美丽成熟的母亲尽情H干，心中感觉兴奋到了极点。不用再担心被强者盘剥努力
赚来的财富、不用再担心被高手暗杀、得到了远超以往的权势，而且还可以尽情
H干主君完美诱人的妻子、母亲，享受身为男人的最高享受，他觉得这样的生活
就像是天堂。在抱着母亲的大屁股狠H的同时，他的嘴里发出了兴奋至极的大喊。


　　「庄主，老夫人的旅H起来真他妈的爽，不比主母的虏睿∈粝旅H完主母又
H老夫人，实在是爽上天啦！」


　　「H吧！使劲儿H吧！只要你喜欢，我老婆、我妈、我女儿、我儿媳的戮
随你H. 她们以后就是你随便儿H的婊子、是你发泄的工具、是你可以随便下种
搞大肚子的母狗啊！搞大我妈的肚子你就是我爹、搞大我老婆的肚子你就是我兄
弟、搞大我儿媳的肚子你就是我的干儿子啊！」兴奋的我一边H着儿媳、一边看
着他的鸡巴在母亲的H吕锍椴宕笊的喊道。


　　我下贱的话令赵长天兴奋到了极点，继续狠H母亲的同时大声的喊道：「那
我就把她们的肚子全都搞大！我要当你儿子、我要当你兄弟、我他妈还要当你爹
啊！」


　　「好儿子！好兄弟！我的大鸡巴亲爹！用你的大鸡巴把我的女人全都搞大肚
子吧！」抱着儿媳的翘臀，我疯狂的大声喊道。


　　听到我的大喊声后，被儿子抱着屁股狠H的老婆也发出了淫贱的浪叫。


　　「婆婆！咱们的氯都给别人H、全都给奸夫搞大肚子！让咱们家的大王八
……看着自己的女人给别人生野种吧！好儿子，抱着妈妈的大屁股使劲儿H、给
妈妈下种，让妈妈给自己生个孙子、让你爸爸看着自己的老婆给他生孙子吧！」


　　「爹！听到妈妈的话了吗？我要搞大她的肚子、我要有个弟弟儿子啦！我要
搞大自己亲妈的肚子、你就用大鸡巴H我的未婚妻，让她给你怀个野种、怀着我
的弟弟嫁给我吧！」兴奋的儿子一边狠H他今世的亲生母亲、一边兴奋的大喊道。


　　「好！咱们父子俩……就尽情搞大对方的老婆吧！好儿媳，公公要当着你未
来相公的面儿给你下种啊！」一边听着儿子的喊声、我一边H着儿媳大吼道。


　　在我的吼声中，儿媳羞的满脸通红。虽然心里和身体都非常的兴奋，但是多
年来的贞洁观念令她不能纵情享受。在兴奋、开心的同时，有忍不住的压抑着自
己。最后只能拼命扭动自己翘挺诱人的丰臀迎合我的大力H干。


　　「啪啪」的撞击声中，我、儿子、新收的部下尽情饿H干着三位美女，在他
们享受着男人的快乐。不过我和儿子享受的快乐不只是H干女人的快乐，还有看
着自己心爱之人被轮奸H干的快乐。想着老婆被赵长天奸淫的情景，我的脑中立
刻浮现了老婆被王顺、楚风压在身下的画面。


　　「这几天让他们也HH老婆吧！能H到美丽的主母，他们会更忠心吧！」我
坏坏的想到。


      
      
    


正文 【豪侠绿传】 第四部 第八章

    

　　　　　　　　　　　　　第八章 女妖、女神

　　楚风最近很得意，每天的心情都好的不得了。原本是楚王麾下见不得人、只
能在暗处行动头领的他，如今竟然成了楚地行政的最高长官。虽然距离楚地主宰
的地位相差很远，但比起以前来说实在是强的太多了。原本跟随他的手下过的也
很好，新来的手下官员由于全是自己举荐的，所以用起来是得心应手。在楚地，
和他有着同等地位的只有管理经济的赵长天、管理豪侠山庄分院、负责监察的王
顺两个人。在军事上暂时还没有负责人，楚风对军权是从来没有过幻想，因为他
知道这只会是豪侠山庄忠心老臣的位置。由一个只能在暗处行动的人，成为了一
人之下、万人之上的总督，楚风已经满足了。

　　成为总督固然是可喜的，但是更令楚风兴奋的是他的主人们对他的待遇太好
了。做为主人的吕浩，不但没有把他当奴才对待，反而给了他想都不敢想的享受
――主人诱人的母亲和美丽的儿媳竟然随他H干。只要他想，甚至可以羞辱自己
的主人、让主人舔鸡巴。就在几天前，他甚至有机会把鸡巴插进主人的屁眼儿。
虽然楚风不是对男人有兴趣儿的人，但是每次回想起自己的鸡巴插进吕浩屁眼儿
里一半儿时候的感觉还是会兴奋非常。这几天抱着女人H碌氖焙颍他的脑中经
常想起那种感觉。

　　两天前，吕浩的夫人、豪侠山庄的主母来到了燕京。当第一眼看到主母甄静
怡后，楚风立刻就呆了。甄静怡不只是容颜完美，还有着令任何男人都无法抗拒
的魅力。高贵、优雅、强大、温柔这些令人自惭形秽的气质中，竟然还完美的融
合着妩媚、风骚、放浪。当看到甄静怡的那一刻，任何男人都会生出想把这个完
美的女人压在身下的冲动。虽然楚风这几天H过很多次的慕容雨和杨悦也是完美
的女人，但是和甄静怡比起来，气质总是差一些。

　　慕容雨虽美，但是她太过淫贱。任何男人在看到慕容雨的第一时间就会明白，
这是个随便儿H的烂货，即使把她H成母狗也不会有太多的成就感。如果不是她
有着吕浩母亲、女高手的身份在，即使再美丽也不过是个有着完美性技的发泄工
具。

　　杨悦也很美，青涩的她虽然不拒绝男人，但是她却没有勾引男人欲望的魅惑
风情。在把她压在身下时，脑中更多的是玩弄少妇女侠的快乐。在加上她床上的
功夫并不是很好，H起来的时候还是有些不完美。也许几年之后她会变得妖媚诱
人、床技也会纯属起来，但那已经是以后的事儿了。

　　在甄静怡面前，慕容雨和杨悦的容貌不输人，但是身上的气质却输的很彻底。
在第一次见到甄静怡后，不只是楚风、就连王顺、还有他们的手下一个个都忍不
住饥渴。想到关于甄静怡的那些江湖传言，楚风心中忍不住羡慕那些奸淫过甄静
怡的男人来。尤其是赵长天，这几天甄静怡几乎就陪他了。每次看到他一脸得意
的爱抚甄静怡的身体，楚风心中就忍不住的嫉妒。在羡慕之余，他心中也忍不住
的想道：「主上那幺喜欢自己的女人被H，我勾引主母应该没问题吧？」

　　无论是楚风也好、那些见过甄静怡的官员也罢，一个个都暗中幻想着甄静怡
美丽诱人的身体。正当楚风一边幻想着甄静怡一边处理公务的时候，门口儿传来
了一声守卫的请安声。

　　「见过庄主、夫人！」

　　声音过后，房门就被推开了。看到进来的两个身影，楚风的眼中立刻火热起
来。因为其中一个正是他这几天幻想了无数次的甄静怡，在看到甄静怡那身诱人
的打扮后，楚风立刻自己胯间的好兄弟开始不受控制了。

　　…………

　　我揽着静怡的纤腰、摸着她诱人的丰臀站在楚风的面前。楚风一脸饥渴、兴
奋的看着静怡的情景，令我心中忍不住得意。现在的静怡越来越诱人，虽然相貌
的变化不大，但是她身上的迷人气质已经是无人可比的了。即使是雨燕姐、母亲
这些同样成熟诱人的美妇也比不上。这几天和静怡出门的时候，只要是遇到的男
人，在看到静怡之后必定会使劲儿的咽口水。

　　对男人充满欲望的视线静怡早已经习惯了，在我身边的时候，她绝对不介意
展示自己的风骚、淫浪。现在，静怡在北方的事情已经是人尽皆知，而前几天她
被朱升的替身剥光、H了一路的事情也已经传开了。要不了多久，豪侠山庄主母
上半身赤裸着探出车外、被人H的一路浪叫、还用骚伦钱付账的消息就会传遍
天下吧！对这样的事儿静怡已经毫不担心，反正所有人都知道她已经被数不清的
男人H过了。

　　现在，静怡里面穿着蕾丝的半透明性感睡衣，外面用样是半透明的衣裙、美
丽的身体若隐若现的站在我身边。而我任命的楚地总督正一脸饥渴的看着我的爱
妻、他的主母。虽然是在我这个主人的面前，但是他却丝毫没有掩饰自己对主母
的欲望。这些日子的相处已经令他明白，我希望的就是心爱的妻子被男人玩弄。
把我心爱的女人H的越狠、越骚、越贱，我的心里就越是感到开心。

　　「总督，这幺晚了还在处理公务，一定是累坏了吧！休息一下，让我夫人帮
你按摩一下，公务就由我来处理吧！」我笑着对就要起身向我们请安的楚风说道。

　　听到我的话后，楚风一脸的兴奋。在以前楚风H母亲、羞辱我的时候，我不
止一次对楚风说过要把静怡和雨燕姐献给他H，现在我终于要实现诺言了。就在
楚风为此兴奋不已的时候，我身边的老婆做出了令他大吃一惊的事儿――一脚把
我踹趴在了地上后，抬脚踩在了我的头上，让我对楚风磕了一个头。

　　「死王八！给我老实点儿！注意你的身份、想想你说话的口气！把刚刚的话
换个方式再说一遍！」老婆毫不顾忌我的颜面、明知道门外有山庄成员守卫的情
况下大声的对我喝骂道。

　　如果是一般男人被自己的老婆这样当着别的男人的面儿羞辱，一定会羞愧的
想自杀，但是对我而言这却是难得的享受。被老婆踩着脑袋向男人磕头，而这个
男人还是即将要H我老婆骚碌氖窒拢这令我的奴性立刻就升了起来。在这奴性
的驱使下，我毫不犹豫的说出了令楚风惊讶的下贱话。

　　「总督大人，您处理公务辛苦了！贱奴的爱妻想好好伺候大人，让贱奴好好
伺候您们吧！贱奴想看到您健壮的身体压在我心爱的妻子身上，用您的大鸡巴满
足她那我满足不了的骚隆Ｈ眉奴欣赏您用大鸡巴狠H爱妻的骚隆⒏她下种的
情景吧！」

　　淫贱的话从嘴里说出后，我的心里兴奋到了极点。向自己的手下、而且还是
投诚不久的手下做出这样的请求，我感觉自己是那幺的下贱、那幺的窝囊。而这
下贱窝囊的感觉却令我的身心无比的舒畅。当我得到了更高的地位、更强的势力
之后，我的奴性不但没有因此减弱，反而更加的强烈了。

　　「庄主……您……」目瞪口呆看着跪在地上磕头的我，楚风结结巴巴的想要
说些什幺，但是他已经惊讶的脑筋混乱、什幺也说不出了。以前的我虽然在他面
前表现过下贱的一面儿，但是却从来没有把奴性表现的如此明显。不但给他跪地
磕头、甚至自称贱奴。

　　看到楚风惊讶的样子，老婆对着我的屁股就狠狠的踩了一下，然后又命令道：
「狗奴才，还不爬过去给楚大人舔鸡巴，一会儿他要骑在你脖子上H我的隆Ｈ
果不伺候舒服我们、不让楚大人满意，你今后再也别想伺候我们H隆！

　　老婆的命令发出，我立刻向楚风的胯间爬去，熟练的脱下他的裤子后，立刻
就把他渐渐挺立的鸡巴含进嘴里吮吸、舔弄起来。趴在楚风胯间舔弄他鸡巴的我，
一脸下贱、讨好的看着他，就好像是在求他多让我看他H我老婆似的。

　　面对着如此情景，楚风兴奋的呼吸急促、欲火高涨，眼睛在我的脸和老婆诱
人的身体间来回巡视。在他的目光注视下，老婆扭动腰肢走到他面前，然后靠在
了他的怀里。一边扭动着身体摩擦楚风的身体、一边低声在他耳边说出了诱惑的
话。

　　「楚大人，这几天我一直在伺候赵掌柜，所以冷落了你，希望你别见怪。今
晚你可以尽情的享用我、用你能想道的任何方式H我都可以。如果你有兴趣，就
让我的窝囊废相公当伺候咱们H碌呐才。只要你喜欢，用任何方式羞辱他都可
以。别怕他事后报复，因为这时候你越是羞辱他、他就越开心。」

　　听着耳边的呢喃、感受着怀里诱人的娇躯、在加上胯间的舒畅，楚风兴奋的
把老婆搂在了怀里，然后一边使劲儿揉搓她的丰臀、一边激动的说道：「夫人…
…」

　　「不要叫我夫人，今晚我是你的女人、是你随意享用的婊子、是渴望你征服
的母狗。」老婆一脸骚媚的说道。

　　「嘿嘿！可我还是想叫你夫人，因我喜欢当着主君的面儿H自己主母、喜欢
把豪侠山庄主母征服在身下。」楚风激动的说道。

　　「你喜欢就随你，只要你开心，叫我什幺都行。今晚我是你的，尽情的玩儿
我、羞辱你的主人吧！」老婆淫笑着说道。

　　「好！那就先请夫人你脱下衣衫、张开双腿，躺在床上求我H你吧！」没有
玩儿过这样游戏的楚风，兴奋的对老婆说道。

　　听到楚风的话后，老婆噗嗤一笑，然后对楚风说道：「我的楚大人，看来你
还不会玩儿我呢！」说完后，转头对楚风胯间的我说道：「窝囊废，还不把我的
衣服脱了、抱我上床，然后摆个舒适的姿势给楚大人H！」

　　接到命令，我立刻吐出了楚风的鸡巴，然后一脸下贱的来到了老婆的身边。
在老婆和楚风的注视下、一边脱她的衣服一边下贱的说道：「老婆大人，一会儿
一定要好好伺候楚大人的大鸡巴。楚大人的鸡巴很厉害，咱妈和儿媳妇每次都被
H的舒服极了。他的大鸡巴一定能让你爽上天，上次我的屁眼儿只被他插了一半
儿就舒服的不得了。这几天我H女人的时候，总是会忍不住想起楚大人的大鸡巴。
真想给他狠狠的H一次。」

　　脱下老婆身上本就不多的衣物仍在了地上后，老婆给我使了一个眼色，我立
刻就明白了她的意思。一脸下贱的抱着老婆把她放到了床边儿、摆成坐在床沿儿
对楚风张开双腿的诱人姿势之后，我立刻来到了楚风的身边，然后贱笑着说道：
「楚大人，我心爱的妻子已经对您张开了双腿，请允许奴才服侍您脱衣、用大鸡
巴狠狠H我爱妻的隆！

　　看到我一脸贱笑的样子、想起我几天前消灭楚王军队时候的英武雄姿，楚风
兴奋到了极点。一脸激动的配合我脱去了身上的衣物，当身体完全赤裸后，他一
脸得意的看了我一眼，然后就向张开双腿的老婆走去。看着他健壮的背影，我又
看了看地上散落着的老婆和楚风的衣物，忍不住就把手探到了胯间揉搓起来。当
楚风健壮的身体来到了老婆张开的双腿间之后，他立刻就跪在了老婆的胯间，然
后仔细观察起老婆那微黑、穿着阴环儿的阴户来。

　　「太美了！无论是形状还是气味儿，都是我见过的最完美的。虽然不再娇嫩，
但是比那些小女孩儿的诱人多了。」赞叹之后，楚风立刻张嘴吮吸起老婆的阴户
来。

　　「啊……楚大人……好舒服！你……好会舔……哦……使劲儿啊！」在楚风
的舔弄下，老婆大张双腿任由他施为的同时媚叫道。在叫声中，她的阴户还不停
的挺动迎合，令人更加兴奋。

　　配合楚风的舔弄扭动身体的老婆看到揉搓鸡巴的我之后，立刻就命令道：
「王八，衣服脱了，过来给楚大人舔屁眼儿！」

　　接到命令的我，立刻脱光了衣服，然后爬向了楚风。掰开他健硕的屁股后，
我的舌头立刻就顶在了他的屁眼儿上，然后舔弄起来。在我的舔弄下，楚风忍不
住抽了一口气，然后更加大力的吮吸起老婆的阴户来。在楚风的吮吸下，老婆不
停浪叫出声，不一会儿之后，她敏感的身体就受不了了，向楚风发出了请求。

　　「楚大人！别舔啦！H我吧！用你的大鸡巴狠狠H我的骚掳桑∥蚁敫楚大
人的大鸡巴H啦！」

　　老婆的话出口后，鸡巴早已经挺立到极限的楚风立刻就从她的胯间爬起，然
后到提起老婆的脚踝就把鸡巴狠狠的插进了她的阴户。舒畅的感觉令两人同时发
出了舒畅的呻吟，然后清脆的撞击声就在房间里回荡起来。

　　跪在楚风身后的我，清楚的看到了他粗大的鸡巴在老婆阴户里抽插的情景。
看着老婆穿着阴环儿的阴唇一次次被挤开、看着楚风的阴囊一次次抽打在老婆的
阴户上、看着老婆身下被淫水儿打湿的床沿儿，我饥渴的咽起了口水。此时，我
发现我最喜欢的还是看我的爱妻被H. 虽然母亲、儿媳被H的情景也很刺激，但
是和爱妻被人淫辱比起来还是差不少。

　　看到楚风不停耸动的屁股，我心中不停的大喊着「使劲儿！使劲儿H我心爱
的老婆，我老婆的戮褪歉奸夫享用的！用你的大鸡巴把你的主母变成胯下的母
狗吧！」在这样的大喊声中，我飞快的撸动着鸡巴，享受着老婆当面儿被属下奸
淫的快乐。

　　抓着老婆脚踝狠H老婆的楚风，看着作为女主人的老婆在他H干下骚媚、享
受的样子心里得意极了。在疯狂H干了一会儿之后，他兴奋的说道：「主母！属
下的鸡巴H的你爽不爽？比起你以前的男人如何？比起庄主如何？」

　　听到问题，老婆一边挺动阴户迎合H干一边回答道：「你的鸡巴……很爽！
H过我的男人虽然多……但能和你比的没几个！哦……使劲儿H！至于那个窝囊
废……他的鸡巴根本没有办法让我爽啊！」

　　「哈哈哈哈……那您是不是要感谢我用大鸡巴H你啊？」楚风得意的问道。

　　「当然……感谢！不只是我，那个窝囊废也感激你啊！」老婆兴奋的回答道。

　　老婆的话音刚落，我立刻就接话道：「谢谢楚大人、谢谢您H我老婆！如果
没有你们这些大鸡巴男人奸我老婆，我老婆早就不要我这个满足不了她的窝囊废
了！求楚大人狠狠H我的老婆的骚隆⒑煤寐足她吧！」

　　「哈哈哈哈……庄主！我这辈子就没想过会有你这幺贱的男人啊！竟然求我
这个奴才H主母的拢∧憔秃煤每醋胖髂冈蹒郾晃业拇蠹Π兔H服吧！」兴奋的楚
风大声的喊道。

　　「楚大人！主母我……早就服啦！看到你大鸡巴的那一刻，主母我就是你的
母狗、是骚滤婺忝H的母狗啦！」老婆大声淫叫道。

　　「啪啪啪啪……」清脆的撞击声伴随着男女的叫声不停的在我耳边回荡，在
被楚风狠H了一刻钟左右之后，老婆终于被H上了第一次高潮。兴奋的发出了高
亢的欢呼，然后一脸舒畅的仰倒在床上，看着楚风的目光中满是淫媚。

　　把老婆H上第一次高潮的楚风眼中满是得意，一脸坏笑的问老婆道：「主母
大人，你还行吗？」

　　看到楚风坏笑的样子，老婆骚骚一笑，然后说道：「当然没问题，我可是被
不知道多少男人轮奸过好多天呢！」

　　一边说、老婆一边从床上起身。就在楚风想让老婆换个姿势H的时候，她却
说道：「咱们换个玩儿法吧！」说完后，立刻就对我喝道：「废物，给我趴下！」

　　老婆的喝声令我兴奋的不得了，因为我知道满足我奴性的时间到了。当我按
照老婆的命令趴下后，老婆推着楚风坐在了我的脖子上。感受着脖子上健硕的屁
股，我知道老婆事前说的话就要兑现了。

　　楚风坐在我的脖子上，一脸的兴奋，他实在是没想到有一天会这样H女人―
―骑在女人丈夫脖子上H她，而且这个女人的丈夫还是自己的主人。在主人的脖
子上H女主人，能有这样享受的奴才能有几个？

　　看着楚风兴奋的不能自已的样子，老婆媚笑着跨坐在了他的身上。湿滑的阴
户轻易的把那依旧挺立的鸡巴吞没后，老婆一边缓缓耸动身体一边说道：「怎幺
样？骑在男人脖子上被他老婆服侍的感觉如何？」

　　「舒服！实在是太舒服了！哦……主母大人，你的率翟谑翘爽、太会伺候
鸡巴了！」楚风兴奋的说道。

　　「那也要看是谁的鸡巴！像你这样能让我舒服的男人我怎幺伺候都开心。如
果像你坐着的那个那个窝囊废，我才懒得伺候！」说道我的时候，老婆的语气中
满是轻蔑。

　　「哈哈哈哈……庄主，你听到了吗？主母愿意伺候我，不愿意伺候你啊！」
楚风一脸鄙夷的对身下的我说道。

　　「听到了！我老婆不愿意伺候我是应该的。谁让我的鸡巴没用，满足不了她
了呢？她的戮陀Ω酶你这样的男人享用、就应该伺候你们，因为你的大鸡巴能
把她H舒服啊！」

　　屈辱的话说出口，我的心里却满足极了。感受着脖子上的重压，还有老婆身
体扭动、起落时重量的变化，我可以想象出两人H碌钠德省Ｌ着两人越来越急
促的呼吸、我可以知道两人现在是多幺的兴奋、饥渴。当脖子上重量饿变化越来
越快、越来越大之后，一阵阵「啪啪」的声响开始回荡起来。

　　「主母大人，我要H你、我要狠狠的H你！骑在庄主的脖子上用大鸡巴狠狠
的H你啊！」楚风向上挺动着鸡巴大喊道。

　　「H吧！使劲儿H吧！在我窝囊废老公的脖子上H我吧！用你的大鸡巴使劲
儿H我的隆⒃谖业纳硖謇锵轮职桑　估掀牌鹇浞嵬未笊淫叫道。

　　听着两人的喊声、感受着脖子上的重量，我的呼吸越来越急促、身体也忍不
住轻轻扭动起来。老婆他们在我脖子上H了将近两刻钟之后，终于几乎同时达到
了高潮。当楚风紧抱着老婆把大量的精液喷射进她身体深处的时候，两人同时发
出了满足的叫声。

　　「主母大人！属下射了！属下要射进你的身体里、属下要搞大的你的肚子啊！」

　　「射吧！尽情的射吧！主母我给你H、给你搞大肚子！主母给你怀野种啊！」

　　听着两人的叫声，激动不已的我忍不住发出了饥渴的喘息。老婆发现我此时
的状态后，一脸骚媚的趴在了楚风的耳边对他说一句话。楚风听到后，立刻咧着
嘴笑了出来。

　　「庄主，把我的鸡巴舔干净，一会儿我还要继续H夫人的隆Ｖ劣谀恪…就
一边舔我的鸡巴、一边用我们的衣服自己撸出来吧！」楚风从我脖子上下来后，
把慢慢软去的鸡巴摆在我的面前说道。

　　看着楚风刚刚从老婆骚吕锇纬觥⒒拐醋爬掀诺囊水儿和他精液的鸡巴，我
毫不犹豫的张嘴吞了进去，然后仔细的清理起来。在舔弄楚风鸡巴的同时，我捡
起地上属于老婆和他的衣物，然后就当着他的面儿用这些衣物包裹鸡巴撸动起来。

　　看着我埋头在他胯间舔弄鸡巴、下贱自慰的情景，再想到老婆被他尽情H干
的画面，楚风兴奋到了极点，刚刚要软去的鸡巴立刻又挺立去了起来。当他抱着
我的头狠插两下之后，那混杂着精液和淫水儿味儿的鸡巴、还有那不停扎着我脸
的阴毛全都令我兴奋到了极点。在刺激的感觉中，我加大了撸动鸡巴的速度，不
一会儿之后，大量的精液就从我的鸡巴里喷出，浇灌在了老婆和楚风的衣服上。

　　在大量精液射出的时候，我的身体剧烈的颤抖起来。看到这个情景，楚风和
老婆忍不住哈哈大笑，笑声中的鄙夷和轻蔑令我兴奋极了。就在我享受这感觉的
时候，老婆又是一脚把我踹到在地，然后说出了给我更强羞辱的命令。

　　「我和楚大人要继续H拢这里不需要你了。你去替我们看门儿、随时伺候
着吧！」老婆一脸轻蔑的命令我道。

　　「既然你这奴才把门儿，就让门口儿的两个守卫进来歇歇吧！听我H你老婆
的声音，他们一定也想HH主母的铝恕！钩风大胆的说出了羞辱我的话。他明
白，这个时候我绝不会介意。

　　老婆和属下H拢我这个主人却只能光着屁股在外面等待传召、命令，这样
的感觉实在是太刺激了。兴奋的我立刻对老婆和楚风磕了个头，然后说道：「奴
才遵命！奴才随时等候传召、伺候楚大人和我老婆H拢　顾低旰螅我兴奋的跑
出了屋外。

　　当我刚刚打开房门的时候，清脆的H律已经再次响起。屋外两个守卫回头
的时候，清楚的看到了老婆双手撑在桌面儿，任由楚风抱着大屁股狠H的情景。
在楚风的大力H干下，老婆胸前一对儿丰乳不停的摇摆、诱惑着看到的男人。在
两个守卫饥渴咽口水的声音中，我关上了房门。淫靡的画面消失后，两个守卫毫
不掩饰心中的失望，发出了一声无奈的叹息。

　　「好了！你们今晚不用守着了，我伺候着就行了。你们进屋，楚大人不H我
老婆的时候，你们就尽情的H、使劲儿的奸吧！」身体全裸、胯间鸡巴依旧挺立
的我吩咐守卫们道。

　　「是！属下遵命！」守卫们压抑着兴奋的回答。这个时候的两个守卫，眼中
已经没有了以往对我的畏惧，在他们的眼中，我清楚的看到了轻蔑。不过我不在
乎，因为这正是我想要的。

　　就在两个守卫要离开的时候，我叫住了他们，然后说道：「你们今晚也够辛
苦了，H完我老婆就去我妈的房间舒服一下吧！就说是我让的，她一定会张开双
腿、露着大黑滤婺忝敲H、尽心伺候你们的。」

　　听到我的话后，两个守卫露出了惊喜的神情。两人一声「谢庄主赏赐！」之
后就跑进了屋里。看着两人的背影，我伸手到了胯间、配合着房间里男女的激情
叫声还有清脆的肉体拍打声撸动起鸡巴来。月色下，老婆在房间里光着大腚和男
人H隆⒗瞎赤裸着身体守门儿伺候，强烈的奴性令我忍不住发出了一阵阵舒服
的呻吟。

　　…………

　　王顺一脸恭敬的站在我的面前，向我汇报着他最近收集到的情报。在他的汇
报中，我不禁感叹自己的幸运，竟然找到了这幺一个搞情报的人才。他通过楚王
府里的资料，很快找出了楚王安插在各地的大部分眼线，并把他们收归到豪侠山
庄的情报系统中。利用这些人，王顺轻易的就把南方其他势力的虚实搞清楚了。
现在，我统一南方已经只是时间问题了。过不了多久，我就是南方名副其实的主
人了。

　　南方由我统一、北方的战无敌也正在实现统一，天下就要迎来多年来少有的
和平时期。虽然民众们会担心我和战无敌开战，不过他们的担心绝对多余。如果
不是天外天的威胁令我们还必须做戏，我们两个现在就能商量之后登基称帝。当
然，这个皇帝的位置我自己不会做，因为我的爱好是戴绿帽。当了皇帝可没有办
法随心所欲，不然对国家的形象影响不好。不过偶然我也忍不住想做个绿帽皇帝，
因为那样一定更刺激。给皇帝戴绿帽……H我老婆的男人们一定会更爽、更刺激
吧！

　　听着王顺的汇报，我的嘴角忍不住微微扬起，因为面前的王顺表现实在是有
意思。好奇、不安、期待、饥渴的神情不停在他的脸上变化，而他脸色变化如此
平凡的原因就来自我们不远处的卧室。在卧室里，一阵阵清脆的肉体拍打声不停
的响起、一阵阵骚媚的浪叫不停的传出、一阵阵男人兴奋的低吼不停的传出。通
过没有关上的房门，可以清楚的看到两条大大张开、修长完美的美腿，以及在两
条美腿间疯狂挺动的身体。

　　「主母大人！属下……爽死啦！属下……又要射啦！」已经H了老婆一夜加
一个上午的楚风兴奋的大吼道。

　　「射吧！尽情的射吧！我的好奸夫、我的大鸡巴属下，再给主母我下种吧！」
老婆一边大声的浪叫、一边把双腿盘在了楚风的腰际，准备享受楚风的精液射入
身体深处的快乐。

　　听着两人的叫声，原本还在汇报的王顺闭上了嘴，一脸兴奋又期待的看向了
屋里的两人。当一声大吼和高亢的浪叫响起后，清脆的「啪啪」撞击声终于停了
下来。老婆和楚风的激情声音也变成了满足的娇喘。

　　听着属下汇报的时候老婆在卧室里和另一个属下H拢而且还完全没有避着
人。这对其他有权有势的男人而言是不可能的，但是这一切发生在的身上却非常
的正常。早在第一次见面的时候，王顺就已经知道我是个喜欢心爱的女人被别人
H的男人。虽然知道，不够王顺还是很惊讶，因为他没想到我竟然完全不掩饰。
我还记得他来找我的时候，看到赤裸着身体、一脸下贱伺候老婆和楚风H率蹦
惊愕的神情。在那一瞬间，我看到了他眼中的惊喜和熊熊的欲火。我知道，他也
想像楚风那样玩弄老婆、羞辱我。而我，绝对愿意给他这个机会。

　　「楚大人，还想不想继续H我了？」老婆趴在楚风的身上、一脸淫浪的问道。

　　「已经H了十几次了，再H下去我的鸡巴就废了！」楚风一脸兴奋中带着无
奈的说道。

　　「真可惜，人家还想继续和你玩儿呢！」老婆一脸遗憾的说道。

　　「我的主母大人，现在我算是明白了。哪个男人娶了你都免不了做王八，因
为你的赂本就不是一两个男人能满足的了的。想H抡冶鹑税桑∥沂且休息了！」
楚风苦笑着说道。

　　看到楚风苦笑的样子，老婆笑着从他身上下来，离开了卧室之后为楚风关上
了房门。浑身赤裸的老婆看到王顺的时候没有任何而惊讶，因为她早就知道王顺
来了。在和王顺目光交汇的时候，老婆立刻发现了他眼中的欲望。这个发现令老
婆的嘴角立刻扬起，然后迈着淫浪的步伐来到了王顺的面前。

　　「小王儿啊！正事儿都说完了吗？」老婆一边说、一边揽住了王顺的肩膀，
用成熟的身体诱惑着王顺。

　　在第一次见到老婆就对她有了欲望、刚刚又看到老婆和男人H碌那榫埃令
王顺心里早就欲火高涨了。此时被老婆揽着肩膀，令他忍不住呼吸急促起来。那
混杂着精液味儿的熟女体香，足以令任何闻到的男人感到饥渴。

　　「以……已经汇报完了！」王顺呼吸急促的说道。

　　「那……不知道你愿不愿意陪我这个老太婆走走呢？」老婆一脸骚媚的问王
顺道。

　　面对老婆的问话，王顺第一时间是想点头，不过他立刻就忍住了。然后他一
脸期待的看向了我，等到我的回答。

　　「王顺，这些日子你立功不小，是应该好好奖励一下。你希望要什幺奖励呢？」
我笑着问王顺道。

　　「这……请、庄主允许属下享用主母的身体！」很清楚我和老婆目的的王顺，
一脸兴奋的说道。

　　听到王顺的话后，老婆一阵骚媚的笑声从嘴里传出。在笑声中，胸前一对儿
巨乳不停的颤抖，看的王顺兴奋极了。然后老婆骚骚的对他说道：「换一个吧！
因为这个可不是奖励。给忠心能干的下属享用身体，本来就是我的义务。何况…
…你这孩子这幺迷人，主母我巴不得你来H，怎幺能用这个奖励你呢？」

　　老婆的话令王顺兴奋极了，没想到老婆竟然说服侍他是义务。在兴奋中，王
顺思考了一下，然后双眼泛着淫光、有些忐忑、有些不安的问我和老婆道：「庄
主、夫人，属下还是想要主母大人当奖励。不过……属下想带着主母大人出去，
不知道可不可以。」

　　听到王顺居然想在外面玩弄老婆，我的立刻兴奋起来。而老婆听到之后也露
出了骚媚的笑容，在这几天里，她不只一次的和我说过喜欢上了露出H碌拇碳ぁ
在来燕京的路上，伪楚王的H干令老婆喜欢上了那种感觉。原本还想保持名声的
她，由于这一路的淫行再怎幺样也保持不了了。所以现在的老婆早就放开了，已
经不打算再掩饰自己是个淫贱浪货的事实了。

　　「你这小子可真坏，竟然想这幺欺负人家。不过……我喜欢！」老婆一脸骚
骚的说道。

　　「那你们就出去玩儿吧！」我一脸兴奋的说道。想道老婆将会在外面被人玩
弄，我的心里兴奋极了。

　　当老婆换上一身性得体的红衣纱裙之后，挽着王顺的手臂就离开了。而我也
立刻跟在两人的后面，想看看王顺会怎幺享用老婆的身体。离开了房间之后，王
顺和老婆就向王府外走去。

　　当我隐匿身形跟在两人身后出去后，我立刻发现老婆如今的这身红色衣裙在
阳光下是那幺的诱人。原本得体的红色衣裙在阳光下把她的身形显露出来，虽然
没有给人暴露的感觉，但是却那幺的诱人，那诱人的曲线绝对能吸引任何男人的
视线。再配上老婆那完美的容颜、高贵的气质、一般女性绝对不会有的英姿，此
时的老婆绝对是令人仰慕的女神。

　　老婆挽起王顺胳膊的时候，气质一瞬间的转变就连王顺这个刚刚亲眼看到老
婆淫贱行为的人都惊呆了。他实在是无法把身边完美的女神和刚刚那个淫贱、毫
不在乎被人看到的和男人H碌囊贱母狗联系在一起。原本打算在老婆身上尽情
玩弄的王顺，在老婆的气质的变化后，竟然束手束脚的什幺都不敢做了。如果不
是老婆挎着他的胳膊，他大概连碰都不敢碰老婆。

　　来到了大街上之后，老婆和王顺……不，应该说老婆立刻就成了所有人注视
的目标。她那并不淫荡、但是却诱人非常的打扮立刻吸引了人们的视线。不只是
男人，就连女人都一个个忍不住把目光落在她的身上。她的美丽，是超越了男女、
足以吸引任何人的。

　　像老婆这样完美的女性竟然挽着王顺这样普通男人的手臂，他立刻就成了街
上所有男人嫉妒的目标。一个男人如果被这样的目光注视原本应该是得意的，但
此时的王顺心里却一点儿都得意不起来，因为在此时老婆的身边，他只感到自惭


Y找?回2网址μ请▲百啤袼鳕弟∶―★板Yzんù?综?合□社★区

形秽。

　　对身边王顺的反应老婆清楚的很，这样的感觉令老婆非常的得意、开心。明
明就是一个无数人H过的烂货，但是却又令人当女神般崇拜、仰慕，这样的感觉
很舒服。像母狗般淫贱、任人H干的感觉固然是「性福」，不过像女神一样让人
不敢亵渎的感觉也是一样的舒爽。

　　一路上，老婆身上那女神般的气场越来越强，强的令我都感到吃惊。这样的
情景令我明白，老婆就要突破了。如今的她已经有着和我接近的实力，再突破，
应该已经能超越我了。这样的感觉令我心中稍稍有些不安的同时，又令我感到非
常的兴奋。

　　中午的大街上原本人来人往，但是在老婆行进的路上市民们全都不自觉的让
开了。那情景令我清楚的意识到，老婆现在已经是超越一般的宗师级别了。现在
的她，大概要我和战无敌两人联手才能对抗了。就在我为老婆的突破赞叹的时候，
意外突然发生了。一匹马不知因何受惊，疯狂的在大街上狂奔起来。一个不小心
摔倒的男孩儿就趴在马匹狂奔的路线前，孩子的母亲看到这个情景后，立刻一边
向前飞奔一边发出了惊呼。

　　「救人哪！」

　　眼看孩子就要丧生于马蹄下的时候，原本和孩子相距五百米以上的老婆，竟
然以比我更快的速度率先赶到了失控的马匹面前。原本疯狂、失去理智的马，在
看到身前的老婆后，竟然立刻呆了。当老婆的手温柔的放在马的脖子上之后，疯
狂的马竟然安静了下来。然后，老婆缓缓的摘下了马鞍，把马鞍下一只蚂蝗震碎。

　　「回家去吧！」老婆温柔的对马匹说道。听到老婆的话后，失控的马竟然真
的乖乖的按照原本的路线走了回去。

　　老婆让马匹回去后，在市民们的注视下转身来到了开始嚎嚎大哭的小男孩儿
面前。毫不介意小男孩儿的身上有些脏，直接把他抱起，温柔的在他额头亲了亲，
然后说道：「别哭了，再哭就做不成男子汉了。」

　　温柔吻、轻柔的语调儿，令小男孩儿的哭泣立刻就停止了。他呆呆的看着老
婆，然后说道：「阿姨！你好漂亮、好厉害啊！你就是我妈妈说的仙女吗？」

　　小男孩儿天真的话令周围呆呆注视着的市民眼睛一亮，然后都露出了认同的
神色。老婆听了小男孩儿的话后开心的笑了，然后抱着小男孩儿亲了一口之后说
道：「这幺小就这幺会说话，以后长大了一定有很多女孩儿喜欢。」说完后，老
婆来到了已经吓得瘫坐在地上的小孩儿母亲面前，把他放进了女子的怀抱，然后
说道：「以后别再让他一个人玩儿了，太危险了。」

　　在人们的注视下，老婆又一次来到了王顺的面前。当老婆想再去挽王顺的手
臂时，王顺竟然惊恐的后退、不让老婆碰了。王顺的反应令老婆很惊讶，但是我
却觉得很正常。因为现在不只是王顺、就连我对此事的老婆都生出了不敢亵渎的
感觉。

　　此时的老婆是那幺的美、那幺的迷人，但这美丽和迷人却是不能亵渎的。只
要不是那些以亵渎圣洁为乐的恶徒，面对此时的老婆都会觉得自惭形秽。老婆那
混杂着高贵、圣洁、优雅、空灵又带着几分温暖母性的气质，足以令任何男人不
敢对她有欲念。此时老婆身上的气质是前所未有的神圣，就连当天和刘云飞在无
人小镇时候的她也无法和现在相比。

　　看到现在的老婆，我心中忍不住开始自责、自责自己竟然让老婆满足我的欲
望、成为一个任由男人H干奸淫的骚货。我觉得自己是那幺的无耻、那幺的下贱，
无耻的应该被千刀万剐、下贱的不配出现在老婆的身边。虽然这样感觉的时间不
长，但我原本牢固无比的性癖在这一刻出现了一丝的松动。

　　「老婆为我成了一个淫妇，但是这样的生活真的是她需要的吗？」我忍不住
这幺想到。

　　就在我忍不住这样想的时候，老婆温柔的对一脸惶恐的王顺笑了。在市民们
嫉妒的目光中，老婆拉起王顺离开了长街。在转进一个小巷之后，两人的身影消
失在了市民们的视线中。我跟在两人的后面不远处，清楚的看到了老婆拉着王顺
进了一个僻静无人的小巷深处。当老婆放开王顺的手停下后，王顺立刻退离了几
步，然后继续用仰慕、惶恐的目光看着老婆。

　　看着王顺的反应，老婆对她温柔一笑，然后做出了不应该属于女神、令王顺
和远处偷窥的我都吃惊的事情。在我们的注视下，老婆缓缓的撩起了她的长裙，
露出了她那修长的美腿、还有穿着诉说她以往淫行阴环儿的淡黑色阴户。即使老
婆已经如此，王顺也只是呆呆的看着，以膜拜的目光看着老婆的阴户、修长的美
腿，连伸手去碰都不敢。

　　当老婆露出阴户的一刻，我的呼吸就忍不住急促起来。虽然已经看过很多次，
甚至这阴环儿根本就是我自己穿上去的，但是在这一刻，我还是为那阴环儿的美
丽震惊了。我觉得这几颗象征着淫贱的阴环儿是老婆最好的「装饰」，即使是她
如同女神，这样的装饰也适合她。看到此时的老婆，我竟然生出了想立刻冲上去
抱紧她、大声的喊「我爱你！」的冲动。在努力压抑了一会儿之后，我才终于忍
住。

　　老婆发现自己即使亮出阴户，王顺也没有入预计般的扑上来之后，忍不住皱
了皱眉头。如果不是王顺脸上那仰慕的神情，老婆都以为自己的魅力减低了。明
白王顺绝对不敢亵渎自己、不会主动H自己后，老婆微微的叹了口气，然后转身
趴跪在了王顺的面前、对他撅起了写着淫贱字迹的丰臀，然后回头一脸饥渴的发
出了请求。

　　「王顺，别再让我丢脸了好吗？H我！」

　　完美、圣洁的女神嘴里说出了令人难以置信的请求。听到这请求后，原本连
碰都不敢碰老婆的王顺立刻露出了疯狂的神情。完美的女神想要信徒侍奉身体、
满足她身体的饥渴，那幺作为信徒就要全力以赴。用自己的鸡巴全力伺候女神，
满足女神的同时也满足自己，这是对信徒最好的奖励。

　　看着老婆那高高撅起的完美丰臀，王顺朝圣一般的伸手抚摸了上去。当那触
感完美的屁股入手后，他忍不住发出了一声赞叹，然后像抚摸稀世珍宝一样的爱
抚起来。女神对自己撅起丰臀任由爱抚，这是任何一个男人都会疯狂的事情。虽
然对老婆敬畏到了极点，但摸到老婆丰臀后的王顺已经彻底的失去了理智，脑中
只有享用女神身体这件事儿。在此时的他心中，一切都以满足女神、享用女神的
身体为第一要务。此时他的精神状态告诉我，即使是我出面儿阻止他也敢对抗。

　　「王顺……打我的屁股好吗？我喜欢被男人打屁股的感觉。」老婆声音中充
满饥渴的说道。

　　听到老婆的话后，王顺如获圣旨般的呼吸急促起来，然后挥起巴掌拍向了老
婆那高高撅起的丰臀。「啪啪」几声脆响后，老婆颤抖的丰臀上立刻多了几个巴
掌印。在王顺的拍打下，老婆的阴户里缓缓的流出了混杂着楚风精液的淫水儿。
看到这淫靡的情景，王顺的脑中立刻一片空白，激动的脱光了衣服后，双手抱着
老婆的大屁股，用最后的理智忍住把鸡巴插入的冲动，等待心中女神的命令、施
舍。

　　「主母……夫人，我可以进去吗？」饥渴的语调儿中，王顺满含祈求的问道。
从他的语气中我可以清楚的听出，如果老婆不同意，王顺绝对你会忍住欲望停止
对女神的亵渎。

　　「进来吧！整根插进来！然后狠狠的、不停的H！让我成为你的女人、把我
征服在你的胯下！」老婆扭动着丰臀、呼吸急促的要求到。

　　女神的要求对信徒而言就是要全力执行的神谕，可以不再忍耐的王顺立刻把
挺立的鸡巴整根插进了老婆的阴户，然后一刻不停的疯狂H干起来。「啪啪」的
清脆撞击声响起的同时，两人的嘴里都发出了舒畅、满足的呻吟。

　　「嗯……王顺，好舒服……你H的我好舒服！我就是喜欢给你这样的大鸡巴
男人H！抱着我的屁股使劲儿H，夫人的我的隆…随时给你的大鸡巴享用啊！」
明明是淫贱的话，在此时的老婆嘴里传出，却仿佛是女神对信徒的垂怜。不是她
在发骚放浪、而是用她完美的身体屈尊降贵赏赐卑微的信徒。

　　「夫人！谢谢您、谢谢您给我服侍您的机会！小人……一定让您满意啊！即
使小人的鸡巴断了，也一定要H的您舒服啊！」兴奋的王顺一边狠H、一边大声
的呐喊道。

　　高贵圣洁的女神扭动丰臀迎合、忠心的信徒全力H干，这场女神与凡人的性
爱看起来虽然不般配，但两人的心里却是由衷的感到舒服。在王顺眼里，女神的
身体虽然无数人玩儿过，但却是人间无人能比的美丽。即使阴户已经发黑、阴唇
和屁股上都留着淫贱的印记，眼前的女神依旧是自己难以企及的高贵。如果不是
女神的身上有这些淫贱的印记，他大概连伸手碰触的胆量都没有。

　　在老婆的感觉中，身后的年轻人是那幺的热情、粗大的鸡巴给她带来了一次
次强烈的快感。而年轻人那对自己由衷的敬畏、仰慕，更是令她感觉舒服无比。
此时的老婆觉得这样的性爱比被一大堆乱七八糟的男人淫辱舒服多了。给敬慕、
爱着自己的男人做爱是享受，和陌生男人H干是发泄，让讨厌的男人玩弄是特殊
的游戏，而给憎恶的恶徒奸淫就是痛苦了。

　　「以后我一定多多享受，除了在老公面前外，绝对不找人发泄、不和别人做
游戏。」老婆在舒畅中想到。不过转瞬之间她的心里又有一个邪恶的声音响起
「被尊敬自己、不敢越矩的男人H虽然舒服，但是并不刺激啊！还是那些不把我
当人的坏蛋虐我的时候够刺激！」

　　躲在远处的我，看着老婆女神般圣洁高贵的脸上浮现的快乐神情、还有王顺
脸上那激动满足的笑容，心中在兴奋的同时又感觉酸酸的、涩涩的。因为我清楚
的感觉到了老婆心中是多幺的开心、多幺的兴奋，多幺的喜欢给身后的男人H干。
她脸上那圣洁中带着淫靡的神情是我以前都没有见过的，想道自己不是第一个享
受这样老婆的人，我几次都忍不住想冲出去阻止两人继续H在一起。

　　「这样圣洁高贵的老婆我不想给任何人H！别人想H老婆，就只能H淫荡下
贱、仿佛母狗一般的她。这样的老婆应该只属于我一个人！」我在心里忍不住大
声的呐喊。

　　「不行！你不能阻止心爱的老婆享受！你的鸡巴满足不了她，难道你还想阻
止她和别的男人享受性爱吗？你不是深爱自己的妻子吗？那就让她尽情的舒服、
尽情的爽吧！用她真真正正的样子去享受性爱的快乐吧！」我的心里另一个声音
又说道。

　　两个声音不停的在我脑中响起，令我心中忍不住的纠结。自从向老婆说明自
己的欲望后，我从没想过自己有一天会不想让老婆和别人H拢更是没想过自己
看到别的男人H干老婆的时候回感到嫉妒、不甘。看到如此美丽动人的老婆之后，
我竟然生出了和普通男人一样的独占欲望。但是在独占欲望之外，我又忍不住感
到快乐――老婆这阵出轨、把自己交给别人的纠结快乐。

　　不错！今天的老婆把真正的她和淫乱的她完全结合在一起了，她的心境已经
圆满，不再为淫乱和圣洁纠结了。所以老婆突破了，在无人知道的时候成为了天
下第一高手――喜欢和男人H孪砝值奶煜碌谝桓呤帧Ｍ时我也明白，现在的老
婆已经不是为了我而淫乱来了。现在的她，就是一个淫荡、圣洁、高贵、温柔又
善良的女神。

　　在我心情纠结的时候，老婆和王顺达到了第一次高潮。在王顺把精液全射进
老婆的身体里之后，他就被依旧欲火高涨的老婆推到在了地上。当老婆跨坐在他
的身上，开始熟练的起落自己的身体后，王顺双手抓着老婆胸前一对儿巨乳，拼
命向上挺动鸡巴迎合起来。随着两人性器的一次次重合，女神和信徒的享受再次
开始。清脆的「啪啪」声，诱人的女神呻吟、令人羡慕的信徒低吼，不停的传进
我的耳里。

　　…………

　　黄昏时分，女神和信徒的性爱终于结束了。在完美女神的身体里射了多次、
以各种姿势享用过女神身体的王顺，在不舍中被老婆命令离开了小巷、赶回了王
府。当他的身影在小巷中消失之后，我神情复杂的站在了老婆的面前。看到我鸡
巴依旧裸露在外、明显撸了不少次的样子，气质如同女神般的老婆对我骚骚的笑
了。这个骚骚的笑容肉老婆做出来虽然令男人欲火高涨，但是又令人不敢冒犯，
因为眼前的女人是高高在上的女神。

　　「老公，你看的舒服吗？」老婆问道。

　　「不！这是我看你和男人H伦畈皇娣的一次！」我一边说、一边把老婆紧
紧的搂在了怀里。

　　「为什幺？你不是最喜欢看我淫贱的样子吗？」老婆疑惑的问道。

　　「可是现在的你一点儿都不淫贱，现在的你……像女神一般的高贵。看到这
样的你被别的男人H干，我……嫉妒！我不想把这样的你给任何男人享用。」我
紧紧的抱着老婆说道。

　　「那……就抱歉了！以后我会经常以这个样子勾引男人。除非你不要我、或
者不再喜欢看我和别人H铝耍否则我会常常以这个样子被男人压在身下。」老
婆说话的同时，诱人的身体忍不住微微有些颤抖。

　　感受到老婆的颤抖后，我心中的嫉妒突然消失了。因为我明白，无论老婆变
成什幺样子都是那个深爱我、把我看得比自己都重要的女人。对这样一个爱我、
愿意为我付出一切的女人，我还能有什幺要求呢？

　　「那就没办法了！看来老公我以后要一直泡在醋坛子里了。以后……尽量让
我少伺候你的奸夫好吗？我怕我忍不住把他们的鸡巴咬断。」我郁闷的说道。

　　「这・可・不・行！」老婆一字一顿的说完后，一脸坏笑的看着我说道：
「没有你，我怎幺讨好我心爱的奸夫们呢？」

　　看着老婆脸上那调皮的坏笑，我知道以后我要喝醋生活了。不过在郁闷的同
时，想到自己伺候女神般的老婆和奸夫H碌那榫埃我的心里忍不住痒了起来。

　　「好！回去之后，老公就好好伺候你们！」我一边说、一边服侍老婆穿上了
衣服。

　　回到人来人往的大街上时，天色已经渐渐的晚了。看到那慢慢落下去的夕阳，
我和老婆清楚的知道，留在燕京城的时间不多了。该是我们回去豪侠山庄，准备
计划中那场补办婚礼的时候了。

;zui;快;看;更;新;就;要;来 ○１ Ь ｚ点ｎ е ｔ 
;fa;送; e mail 到; ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ
;huo;得;最;新;地;址
;bai;du 搜;索; ┌第┐一┌版┐┌主┐ ;搞;定
ωωω．１Вｚ．ｎеｔ




      
      
    


正文 【豪侠绿传】 第四部 第九章

    
　　　　　　　　　　　　　　　第九章 北方

　　在月夜下坚固、高耸的城楼上，战无敌一个人静静的站着。在城楼的周围，
一片片未干的血迹围绕在他的身边。看着那些死去的士兵，战无敌忍不住轻轻叹
了一口气。就在此时，一道靓丽美艳的身影来到了他的身边。来人穿着一身性感
暴露的皮装，望向战无敌的眼中充满了浓浓、化不

ωωω.01ъz.иеτ

开的柔情。

　　「夫君，需要休息一下吗？」圣魔宗荡妃柳怡情一脸柔情的问战无敌道。

　　「她们呢？」战无敌轻声问道。虽然没有说明，但是他相信荡妃很清楚他说
的是谁。

　　「大姐在带人犒赏将士们、二为城中百姓的吃饭问题在奔波、四妹在抓捕燕
王的余孽。」荡妃轻声的答道。

　　「你们辛苦了！」战无敌低声说道。

　　「我们没什幺，辛苦的是夫君。如果不是你一个人剿灭了燕王的中军，这一
战不知道要死多少人。」荡妃说话的时候，眼中满是爱恋的看着战无敌。

　　「可终究是死了很多人。」战无敌无奈的说道。

　　「战争哪有不死人的？夫君您的做法已经是把伤亡减低到最小了。」荡妃一
脸关切的说道。

　　「不！我做的还不够好！还是有让伤亡最小的方式。」说完后，战无敌把一
张记载着情报的纸张交给了柳怡情。

　　柳怡情接过纸张，在看完了上面的内容之后，她的脸立刻忍不住的红了。然
后她面带羞意的说道：「相公真是的，竟然这幺欺负姐姐和婆婆，连儿媳都不放
过。」

　　「不过这却是最好的方法。他做到了以最小的伤亡控制了势力和燕王不相上
下的楚地、剿灭了楚王的势力。不像我，现在燕王还没有被抓到。以后不知道他
还会带来多少麻烦。」战无敌皱着眉头说道。

　　「夫君！别着急，燕王已经没有了他最大的依仗，绝对你不能躲太久。其他
几路小诸侯很快就会投降，北方很快就会一统。到时候只要做出和相公的南方剑
拔弩张的假象，一定可以骗过天外天的人，给咱们积蓄实力打败他们的机会。」
荡妃从战无敌的身后环住了他，一脸温柔的说道。

　　「嗯！」感受着身后虽然骨感、但是却温暖安心的身体，战无敌的胯间慢慢
有了冲动。对四位魔妃，战无敌绝对不会压抑自己的欲望。转身把柳怡情抱在怀
里后，大手用力一撕，魔妃身上暴露的皮装就被扯开。荡妃略显骨感、但是却诱
人非常的身体立刻就暴露在了他的面前。对无论什幺玩儿法都不会拒绝的柳怡情，
战无敌绝对不会想要怜惜。脱下裤子后，就把柳怡情的身体顶在了城墙上，粗大
的鸡巴找准位置后大力一插，就整根插了进去。不需要任何的前戏，因为战无敌
清楚，自己的爱妃无论什幺样的奸淫都受得住。

　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体撞击声在月夜的城楼间回荡，粗大的鸡巴一次
次的抽插着荡妃那渐渐开始湿滑的阴户。面对战无敌近乎粗暴的奸淫，荡妃的脸
上没有任何痛苦的神色。在她心里，能用残败的身体伺候心爱的夫君是最幸福的
事儿了。战无敌的鸡巴给她带来的无论是痛苦，对她而言都是无比的享受。

　　大力奸淫着柳怡情，战无敌的脸上满是舒爽、温柔。虽然地点是随时有人回
来的城楼，但他不在乎，身为吕浩的分身，怎幺可能是在乎老婆身体被看到的男
人？如果有人看到此时的情景他会更开心，因为他的爱妃美丽温柔、又深深的爱
着自己。在大力H干了一会儿之后，他纵情的大声嘶吼起来。

　　「爱妃！夫君H的你舒不舒服？奸的你爽不爽？和那些新加入的侠士、帮主
们比起来如何？」战无敌一边大力H干、一边问道。

　　「舒服！夫君H的人家最舒服啦！和夫君比起来，其他男人差远啦！」虽然
是在城楼上，但是柳怡情毫不在乎自己风骚的浪叫被人听到。即使别人知道自己
是无耻的淫妇又如何？只要心爱的夫君不介意，那她就愿意骚、愿意贱，即使是
在大街上和人当众H乱裁还叵怠

　　在城楼之上，战无敌疯狂的H干着自己的爱妃。听到两人H律音还有叫声
的人很多，但是却没有人敢靠近。因为H着女人的是战无敌――圣魔宗宗主、和
豪侠山庄庄主吕浩并称的宗师级高手。如今他又打败了北方最大的诸侯――燕王
的势力，如今的他和吕浩一样，已经有了成为天下之主的条件。这样的男人和自
己的爱妃H拢又有几个人敢打扰呢？

　　「哒哒哒哒……」急促的脚步声中，一个传令兵跪倒在了两人的不远处，然
后焦急的说道：「魔君！淫妃在追捕燕王余孽的时候误入陷阱，请您定夺！」

　　传令兵话音刚落，就感觉耳边一阵风声响起。当他抬头看去的时候，只发现
了对他大张着双腿坐在地上的荡妃。看着那湿滑、在月夜下发着诱人亮光的阴户，
传令兵忍不住使劲儿咽了咽口水。

　　看到传令兵饥渴的样子，柳怡情骚骚的笑了。不过和在战无敌面前时那温柔
的笑容不同，此时的她笑的很淫、很骚，就像她的称号一样――放荡的妃子。面
对自己的臣子，饥渴的放荡魔妃浪笑着说道：「你传令有功，在本魔妃的吕锸
服一下吧！正好本魔妃今天是好日子，肚子很容易被搞大哦！」

　　当传令兵脱光衣服、兴奋的把荡妃扑倒，用鸡巴狠H起来后，荡妃立刻熟练
的迎合起来。在清脆的撞击声中，荡妃的浪叫再次响起。虽然淫妃是她的好姐妹，
但是她一点儿都不会担心。因为她相信，深爱的夫君能解决任何问题。

　　…………

　　幽深、阴暗的通道里，圣魔宗淫妃朱翠欣缓步向前走着。一身半透明的黑色
连体蕾丝内衣、一双黑色的丝袜穿在身上，令她显得诱惑力十足。她走的很小心，
因为她知道前面有着不小的危险。就在刚刚她检查燕王近臣府邸的时候，竟然不
小心触碰了机关致使她掉落进了这个不知道通往何处的密道。高手的感知告诉她，
前面有不小的麻烦在等着她。

　　小心翼翼的前行，但是却一直没有发现敌人的踪迹。但越是如此，朱翠欣的
心里就越是戒备，因为她的感觉告诉她，至少有一个武功比她高的人已经盯上她
了。这个人就潜藏在黑暗中，等待着一击把她制服。当朱翠欣小心翼翼的走过一
个转角后，她的感觉立刻告诉她危险。在以最快的速度低头，并连挥了数掌之后，
她飞速的向后退去。但是当她看到被击飞的几个蒙面高手后，心中却没有任何安
心的感觉，反而觉得更加的危险了。就在她要向后方逃离的时候，三道比她只强
不弱的气息传来，她勉强挡住了其中两人的攻击后，一根手指轻轻点在了她的背
上。

　　「糟！」意识刚刚升起，一只大手就掐住了她的脖子，然后把她推靠在了墙
壁上。看到来人的正面儿之后，无法说话的朱翠欣暗暗道了一声「燕王梁无忌！
怎幺会是他！他不是已经和精锐一起逃出城了？」就在朱翠欣这样想的时候，一
阵剧痛从下体传来，嘶哑的惨叫忍不住从嘴里艰难的发出，而那剧痛竟然一次次
的袭来……

　　「嘭、嘭……」的沉闷声音中，一脸愤怒、憎恨的燕王不停挥拳打向朱翠欣
那令无数男人的沉迷的阴户里。那重重的拳头仿佛是要把朱翠欣的下体打烂一样，
这样的殴打即使是已经尝试过各种凌虐的朱翠欣也忍不住。因为燕王的目的不是
和朱翠欣玩儿性游戏，而是报复朱翠欣这个夺取他势力之人的女人。

　　「婊子、贱货！敢他妈的来抓我？我打烂你的拢≌轿薜校∥彝娑烂你的女
人、让你后悔一辈子啊！」一边狠狠的挥拳、燕王一边大声的喝骂道。

　　看到燕王凶残的折磨朱翠欣，他身边跟随的死士悄悄的来到他身边说道：
「主上，此地不宜久留。如果您想折磨这个女人，请到密室之后再做吧！」

　　死士的话令愤怒中的燕王稍稍平静，对着朱翠欣的阴户又是狠狠的一拳之后，
伸手捏碎了朱翠欣四肢的骨骼，然后提起她就继续向前疾驰而去。在飞速的疾驰
中，一群人在迷宫般的地下七拐八绕、不久之后就来到了一处看起来与周围无异
的墙壁前。死士从墙壁上拽出一块儿砖之后，轻轻按了里面的一个暗格，墙壁立
刻就打开了。在墙壁后，竟然又是一条通道。在通道中，几人又打开了几道门之
后，终于进入了一间豪华的密室。

　　进入密室后，燕王立刻把朱翠欣扔在了一张大床上，飞快的脱光了衣服后，
一脸狞笑的朱翠欣说道：「烂货！如果你大声的给我喊战无敌是不如我梁无忌的
蠢货，我就留你一条命，否则我让你死的凄惨！」说完后，他就解开了朱翠欣已
经被封住的穴道。

　　「去你妈的！梁无忌，你和我夫君比起来就他妈的就是个废物！在我夫君身
边，你连给他提鞋的资格都没有。」朱翠欣愤怒的大喊道。如果不是四肢的骨头
被捏断，朱翠欣早已经冲上去和燕王拼命了。

　　「哈哈哈哈……这是你自找的！老子他妈的H死你！」听到朱翠欣的话后，
愤怒无比的燕王立刻从床边儿拿出了一个套子套在了鸡巴上。在戴上了套子后，
他的鸡巴上立刻多了一根根恐怖的细小尖刺。看到这样的鸡巴，连战无敌巨大鸡
巴都不怕的朱翠欣立刻脸色苍白起来。不过即使如此，她也没有向燕王屈服。

　　「果然是废物，不戴这个东西连H老娘的胆量都没有。有本事摘下来，老娘
我夹烂你的鸡巴！」珠翠欣一脸轻蔑的说道。

　　珠翠欣轻蔑的话令燕王愤怒的脸部扭曲起来，但是他绝对没胆量把套子摘下
来H珠翠欣，因为他很清楚魔道四妃的名声。「用正常的方式，即使全天下的男
人也H不服圣魔宗四妃。」这是北方这些日子以来流传的一句话。不只是魔道四
妃，就连如今新加入圣魔宗的那些原本属于正道的美女们，一个个也都能让一般
男人瘫在床上起不来。再次被朱翠欣鄙视的燕王，只能选择最直接的方式报复―
―粗大的鸡巴插进朱翠欣那已经不知道被多少男人H过的骚潞螅狠狠的奸淫H
干起来。

　　当燕王那带着恐怖套子的鸡巴插入后，朱翠欣忍不住发出了一声痛苦的哀嚎。
不过她立刻就紧紧咬住了牙关忍住了，深爱着战无敌的她，心中只有一个想法―
―绝对不给夫君丢脸、即使是被H死也不会向燕王求饶。在燕王一次次打桩似的
H干中，朱翠欣感到自己的阴户仿佛已经被捣烂了。在一阵强过一阵的痛苦中，
她努力忍着哀嚎、心中不停的祈祷着。

　　燕王看到朱翠欣那痛苦的神情，心中充满了得意和兴奋。报复的快感中，他
的鸡巴H的越来越凶狠、越来越大力。他身体的每一次落下都会发出清脆的碰撞
声、鸡巴也会整根插进朱翠欣的阴户。在这样残忍的H干下，朱翠欣的阴户很快
就被奸的流出了鲜血。随着燕王身体的起落，鲜红的血迹不停的从原本诱人非常
的黑色阴户里飞溅而出。不一会儿之后，朱翠欣的阴户就成了一个血淋淋的血洞，
鲜血不停的从里面流出，染红了她大腿的内侧、也染红了身下的床铺。

　　「哈哈哈哈……战无敌！你看到了吗？你的女人被我H啦！你的女人就他妈
的快被我H死啦！我他妈的先H这个，过几天我会把你的女人全都抓来，让她们
一个个死在我的胯下啊！」燕王一脸兴奋的大声喊道。

　　燕王的话令痛苦的朱翠欣愤怒不已，盯着他那扭曲的脸愤怒的说道：「梁无
忌……你他妈的如果H不死老娘，老娘他妈的绝对吸干你！把你当众榨成干尸！」

　　「哈哈哈哈……榨干我？那就尽管来啊！现在只可能是你被老子H死！我他
妈的不但要H死你，还他妈的要把你的尸体送给战无敌，让他知道夺了老子东西
的结果啊！」燕王一边大吼、一边继续疯狂的H干着。在「啪啪」肉体撞击声中，
朱翠欣的阴户被H的更加凄惨、鲜血流的更多了。

　　就在燕王得意不已的时候，他发现身下原本应该痛苦无比的女人笑了、开心
的笑了。那笑容是那幺的美丽，就像是看到了心爱的人一样。就在燕王对朱翠欣
的笑容不解的时候，一声轰然巨响从密室的门口儿传来。在他惊愕的回头时。一
只硕大的拳头映入他的眼中。当拳头贴在他的脸上后，他的身体立刻倒飞出去、
然后把密室坚固的墙壁砸出了一个大坑。当他陷入昏迷前，只听到了朱翠欣带着
哭腔的一声「夫君！」

　　「战无敌怎幺知道我密室的位置？」这是燕王失去意识前心中唯一的疑问。

　　躺在床上的朱翠欣，一脸爱恋的看着战无敌用无可匹敌的力量陆续杀死了燕
王身边的死士。当包括两个绝世高手在内的死士全都死在战无敌的手下后，朱翠
欣露出了温柔的笑容。

　　「我的爱妃，燕王的命我就留给你了。夫君可是等不及看你把他榨成干尸的
情景了。」战无敌一脸坏笑的说道。

　　「讨厌，人家正感动着呢，你就等不及看人家找人H隆：拖喙一样、坏死
了！」朱翠欣脸色苍白的娇嗔道。

　　「哈哈哈哈……谁让你的夫君和相公是一个人呢？嫁给我们，骚伦⒍ㄒ给
很多人用。」战无敌坏笑着说道的同时，上床来到了朱翠欣的身边，然后运功为
她疗伤起来。

　　随着战无敌的运功疗伤、再加上轮回经的治愈能力，朱翠欣的伤势快速恢复
起来。战无敌一边运功、一边低声的对朱翠欣说道：「爱妃，幸好我在你的身体
里下了蛊，不然这次真不一定能找到你。如果你出了意外，我一辈子都不会原谅
自己。」

　　听到战无敌的话后，朱翠欣心中一暖，然后温柔的说道：「有夫君这句话，
妾身就是死也值得了。」

　　「笨蛋！无论你什幺时候死，我都不觉得值得。」战无敌不满的说道。

　　「呵呵呵！夫君你就放心吧！在娘子我的心里，最理想的死亡方式可是被你
H死哦！梁无忌还没那个能力。」朱翠欣骚骚的说道。

　　「我才不会H死你，只会H的你死去活来。」战无敌抱着朱翠欣，一脸色笑
的说道。

　　「那……现在就让我死去活来吧！」朱翠欣一脸期待的说道。

　　看到朱翠欣期待的目光，战无敌立刻脱光衣服把她压在身下，粗大的鸡巴向
前一顶后，朱翠欣刚刚恢复的阴户立刻被顶开。在朱翠欣欢愉的浪叫声中，清脆
的撞击声再次响起。不过这次伴随的是男女欢愉的叫声。

　　…………

　　媚妃叶美香慵懒的坐在软垫儿长椅上，只穿着肚兜儿和红色半透明薄纱的身
体若隐若现、毫不在意的暴露在身边不远处男人的面前。慢慢的翻看着手里的账
本儿，叶美香的眼里越来越开心。当她把账本儿放下的时候，看向身前一脸兴奋
偷窥自己的富态胖子的目光已经是一片柔情似水、满是掩藏不住的骚媚了。

　　「余老板，您捐了这幺多东西给我，我都不知道怎幺感谢你了。」在说话时，
原本交叠在一起、把胯间美景掩藏起来的双腿微微的张开，令阴户稍稍露出了一
些。

　　看到叶美香胯间若隐若现的美景后，余老板呼吸忍不住一阵混乱，然后强自
镇定的说道：「魔君打败了燕王、令我不必再受他的欺凌，就是我最大的恩人，
哪里需要感谢？如果魔君不来，我的妻子还要受他凌辱、女儿还要受他奸淫。现
在，燕王被打败了，我们终于可以安宁的生活了。」余老板一脸感慨的说道。

　　「这个……说起来不好意思。余老板，我看过你的妻子和女儿，她们都是魔
君喜欢的类型，你说可怎幺办啊？」叶美香这时候不但把腿张的更开，还伸出一
只手在自己的阴户周围揉搓挑逗起来。一点点湿滑、开始缓缓的从阴户里流出。

　　余老板原本兴奋的脸上此时立刻就白了，好像回忆起了非常痛苦的事儿，然
后一脸无奈的回答了。

　　「这……如果是魔君，小人不敢反对。只是……求媚妃娘娘向魔君美言几句，
不要太过折磨她们。燕王每次传召她们之后，她们的样子都凄惨无比。如果不是
燕王觉得我还有用，她们大概早就被折磨死了。只要……」

　　余老板还想继续说的时候被叶美香笑着打断了，在轻笑声中她说道：「呵呵
呵……余老板，你把魔君当成什幺人了？他虽然好色，但是可不会折磨女人。凡
是给魔君玩儿过的女人，哪个不希望再陪魔君？而且……凡是妻女被魔君玩儿过
的男人，可是有福利的哦！」说完之后，叶美香诱惑的向余老板招了招手，让他
坐在自己的身边。

　　在叶美香诱惑眼神的注视下，余老板坐在了她的身边后问道：「什……什幺
福利？」虽然是在问，但是余老板看着叶美香骚媚的目光、再加上听闻过的传言，
他已经猜到了。

　　看着余老板饥渴的样子、听着他急促的喘息，叶美香握住他的手就按在了自
己大腿的内侧，然后骚媚的说道：「为了令上下关系和谐，凡是被他玩儿过妻女
的人，都可以在我们空闲的时候享用我们的身体一次。如果我们不反对，还可以
长久来往哦！」

　　叶美香平时都是一副冷静果敢的样子，但只要发骚、表现出来的淫浪绝对不
比其他三人少。再说完之后，叶美香就把自己的阴户主动的送上，让余老板的手
尽情抚弄自己大腿的内侧、碰触阴户。余老板摸着那滑嫩的肌肤、体会着高贵强
大女人美腿的触感，心中激动极了。尤其是手碰到叶美香湿滑阴户的时候，他更
是因为叶美香诱人的娇喘口干舌燥。

　　「媚妃娘娘……您愿意给小人……给小人玩儿吗？」余老板呼吸急促、一脸
期待的问道。

　　看着余老板期待的样子，叶美香骚媚一笑，然后起身就跨坐在他的身上。当
余老板的手颤抖着摸上她的丰臀时，叶美香一边用阴户隔着裤子摩擦他的鸡巴一
边说道：「傻瓜，我都这样了你还问这样的问题。在你把粮行七成的粮食捐献给
我们，供我们安抚百姓的时候，我们姐妹四个就是你的女人了。如果你听过我们
在兴德城卖身的价格就该知道，你捐出来的东西，足够让我们当你的母狗、即使
是和你家的够H露脊弧！

　　身份、地位、力量都远远超过自己的美女说出这样的话，任何男人都会忍不
住。双手捧着叶美香的丰臀使劲儿捏了捏之后，余老板翻身就把叶美香推到在长
椅上，然后飞快的脱光了身上的衣服。当他白胖的身体露出来后，叶美香立刻把
一条修长的美腿跨在了长椅的背上，把深红色的诱人阴户完全展露在了余老板的
面前，等待他的享用。

　　虽然知道眼前的女子经验比妓女还要丰富，但是想到她的身份、地位、力量，
余老板感到兴奋极了。压在那诱人的身体上后，胯间只比普通人稍强的鸡巴对着
那早已经准备好的阴户就大力的插了进去。「咕唧」一声之后，余老板发出了兴
奋的吼声。在兴奋中，他拼命的抽插着鸡巴，「啪啪」撞击声中，尽情的享用着
高贵强大的魔妃。一个小人物能尽情的H干强者的妻子，这是任何男人都无法抗
拒的诱惑。看着强者的妻子在自己身下挺动阴户迎合H干――尤其是这个女人也
比自己强大的多，那幺对男人的刺激是无法想象的。

　　余老板多次看过强者奸淫自己的妻子、女儿，从没想过有一天能奸淫强者的
妻子，而且这位强者的妻子还是自愿给自己H、自愿用高贵的身体伺候自己。看
着身下女人一脸骚媚的呻吟、不停挺动阴户迎合的样子，他感觉是如此的满足。
何况身下女子的阴户是那幺的舒服，比自己妻子的舒服的多。在H干身下美女的
时候，他唯一担心的就是自己能不能满足她。想道身下女子的惊人「战绩」他非
常的不确定。

　　虽然极力的忍耐，但是「啪啪」的撞击声持续了半刻钟左右之后，余老板就
忍不住发出了兴奋的低吼、把大量的精液射进了叶美香的阴户里。当最后一滴精
液射完后，余老板胖胖的身体压在了叶美香的身上，在粗重的喘息中，他的眼中
满是羞愧。

　　「媚妃娘娘……对不起，小人实在是太丢人了。」余老板无奈的说道。不到
半刻钟就射出来，身下的美人儿根本没有舒服，确实是丢脸。

　　看到余老板羞愧的样子，叶美香温柔的笑了笑，然后说道：「有什幺丢人的？
能在本娘娘的吕锛岢职肟讨拥哪腥丝刹欢唷６且……现在的我可不是你的娘娘，
而是伺候你鸡巴、让你舒服的女人。只要你喜欢，用什幺方式、在什幺地方玩儿
我都可以。我帮你运功调息一下，这样你马上就可以继续享用本娘娘了。」

　　说完之后，叶美香立刻为余老板调息起来。看着身下一脸骚媚的美女，感受
着身下女子度入体内的强大内里，余老板一脸着迷的看着她，然后情不自禁的吻
上了她的唇。在两人的唇相碰之后，湿滑的舌头就伸入了对方的嘴里纠缠、吮吸
起来。在叶美香的帮助下，余老板的鸡巴也在她的阴户里再次挺立起来。不过当
两人唇分之后，余老板并没有像刚刚那样不受控制的立刻H起来，而是一脸着迷
中带着敬意的说出了自己心中的担忧。

　　「媚妃娘娘，虽然小人已经捐出了大部分的存粮，但是这些对燕国境内的居
民而言还是太少了。如果真想让燕国的居民能吃饱，就必须是韩京城里所有的大
户行动起来，把家里的存粮献出一半儿左右才可以。」

　　余老板的话令叶美香一愣，然后问道：「韩京城里的大户有那幺多存粮吗？
足够让燕国所有人吃饱？」

　　「有！不但够所有人吃饱，还有余粮春耕。这些年来总是打仗，每家都暗中
藏了很多。我是北方最大的粮商，没有人比我更清楚。不过……想让他们把粮食
交出来太难了。」余老板一脸担忧的说道。

　　「呵呵呵……这个你就不用担心了。只要知道他们有粮就够了，怎幺让他们
交出来就是我们的事儿了。」叶美香笑着说道。

　　「娘娘，您……不会是想强迫他们吧？」余老板有些为难的问道。

　　「当然不是，我们现在还不想把这些大户推到吕浩那边儿。」

　　「那您打算怎幺办？」

　　「你认为我们四位魔妃，还有圣魔宗所有的高级女干部张开腿，他们会不会
愿意捐出大多数的粮食呢？」

　　「……当然愿意！若果是小人，即使捐出全部身家都愿意！」

　　「那问题就解决喽！现在咱们该做的事儿是好好H拢∧锬镂蚁衷诳墒呛苄
要一个孩子呢！」

　　话音落下后，兴奋的余老板立刻开始了大力的H干，清脆的「啪啪」声再次
回荡起来。

　　…………

　　「啪啪啪啪……」清脆的撞击声在韩京城外大营的军帐里不停的传出。那密
集的声音配上男人的低吼、女人的浪叫，清楚的告诉人们华丽宽敞的大帐里正发
生着什幺。一般情况下，在军营里被H干的女人都是军妓，以往的韩京城军营里
的军妓不少，不过每当她们被将士们奸淫的时候发出的都是痛苦的嘶喊，而如今
里面传出的女人叫声是那幺的兴奋、淫浪、舒畅。会有这样转变的原因很简单，
那就是军营里的军人已经不再是燕王的军队，而被H干着的女人也不再是军妓了。

　　「哦……使劲儿H啊！我健壮的将士、抱着本娘娘的屁股狠狠H我的骚拢
让我用骚潞煤藐赏们吧！」圣魔宗艳妃萧寒烟浑身赤裸、高撅着丰臀的迎合身
后将领的H干淫叫道。在身后将领的H干下，萧寒烟胸前的巨乳不停摆动，丰臀
被撞的剧烈颤抖。

　　「娘娘！您的旅H起来真他妈的爽！就是阴宗大人的卤绕鹉来也有所不如
啊！属下的鸡巴……舒服死啦！」新加入圣魔宗不久的将领，一边H着萧寒烟的
骚乱槐咝朔艿暮暗馈

　　抱着萧寒烟屁股奸淫的将领兴奋极了，原本只是个小人物的他因为军事天赋
出众被破格提拔为战无敌手下重要将领不说，竟然还能在立功后尽情H干圣魔宗
所有高贵的女性。在帅军剿灭了燕王的军队后，包括四位魔妃在内的女性都愿意
对他张开了双腿。想道萧寒烟丈夫的身份、萧寒烟自己的地位和力量，将领H的
是舒爽异常。

　　「唐玉秀……你这老骚货听到了吗？我的男人说我的卤饶愕氖娣！以后…
…别再我面前自夸！如果你不是顶着正道侠女的名声、以前又是十大美女，喜欢
H我的男人绝对比你多！哦！好人……使劲儿我啊！继续说我的赂舒服！」听
到身后将领的话后，萧寒烟兴奋的对大帐里的另一位女人说道。

　　萧寒烟的话立刻就引起了圣魔中高层中另一位女性的不满，被一个健壮男人
压在身下H干的唐玉秀立刻反驳道：「你这不要脸的婊子给我闭嘴！老娘我这些
年如果不是为了维持正道侠女的身份不敢过分玩儿，伺候男人的技巧绝对比你强
多了。」说完后，唐玉秀立刻一边挺动阴户一边对身上的男人说道：「我的好男
人！使劲儿H我、像H母狗一样的H我！虽然我H碌募记擅谎掊那婊子养的厉
害，但是只要你们天天来H我，我总有一天伺候你们比她伺候的还爽！」

　　听到唐玉秀的话后，将领一边疯狂的在她身上起落身体一边大笑着说道：
「哈哈哈……你们两个都他妈的是不要脸的贱货、在军营里张腿随便儿H的婊子，
就别再这儿吵了！好好做你们该干的事儿――伺候我们的鸡巴！你说是不是啊？
阳宗夫人！」男人一边说、一边H唐玉秀，最后看向了不远处的令一个女人――
撅着屁股给男人H的玉无瑕。

　　相较于游刃有余的给将领奸淫的萧寒烟和唐玉秀，玉无瑕此时却是一副不堪
征伐、疲累不堪的样子。身为北冥家的主母，在加入圣魔宗前她原本是个贞洁烈
女，除了和北冥寒成亲那晚闹洞房的时候外，从来没有给男人奸淫过。虽然武功
高强，但是H碌募记伞⑻辶Γ比起什幺都玩儿过的萧寒烟、暗地里偷人不少的
唐玉秀差远了。由于她是阳宗北冥寒的妻子，圣魔宗内想H她的男人无数，每天
她都要被很多男人H. 在这样高频率的H干下，她每天都被H的浑身酥软。如果
不是圣魔宗的成员怜惜她，她大概已经香消玉殒了。不过今天是要伺候将士们，
所以她只能硬着头皮上了。即使现在已经被健壮的将士们H的疲累至极，也不得
不继续迎合，谁让她是最受欢迎的美妇之一呢？

　　「你们……两个骚货！就知道吵架，也不来……帮帮我！这幺多将士……人
家全伺候完……会死的！」浑身酥软的玉无瑕一脸娇羞承受身上将领H干的同时，
嘴里娇嗔似得骂道。

　　玉无瑕在男人身下时候的反应与萧寒烟、唐玉秀完全不同，总是一副羞涩的
样子。无论是被男人H的舒服、还是被奸的求饶，那娇羞的样子都令男人无比的
满足。也正因为如此，虽然她伺候过的男人不多，但是在整个圣魔宗的高层女性
中，她确是最受欢迎的。尤其是她明明不擅长伺候男人，但是热情似火的性子却
从不拒绝男人的所求，即使是被男人奸的浑身酥软，也从不拒绝下一个男人。在
圣魔宗，热情的她、还有冷情的北冥研是最受欢迎的美人儿。尤其是把两人摆在
一起H母女花的时候，男人们更是兴奋极了。

　　玉无瑕被H的浑身酥软、娇羞无力的样子实在是太诱人，压在她身上的看着
她柔美的样子、勉强迎合的样子兴奋的说道：「夫人您放心，我们绝对不会H死
你！受不了的时候说一声，我们会让你好好休息！要是H坏了您的拢别说魔君
和阳宗大人不会放过我们，就连我自己都不会饶了自己。」

　　在淫妇扎墩儿的圣魔宗里，每次伺候男人的时候都一副羞涩样子的玉无瑕、
还有一副冷冰冰忍受样子的北冥研绝对是异类，让人喜欢不已。如果不是有魔妃
娘娘的身份，萧寒烟四人都比不上她们母女俩。虽然如此，不过其他女人却不嫉
妒她们，因为她们身上的气质是别人学不来的。

　　「这位将军……一会儿您H完我，带我去洗洗、休息一下好吗？人家……真
的受不了了啦！」玉无瑕媚眼儿

V找ζ回网●址请S百?V索?弟↑―?板zんù§综◆合社?区

含春、娇羞无限的说道。

　　看到玉无瑕那娇羞、疲累的样子，萧寒烟和唐玉秀都绝得心疼，毫不犹豫的
把玉无瑕的「工作」揽了过来。

　　「想找无暇姐H碌哪腥艘换岫都来找我吧！本娘娘绝对伺候的你们舒服！」

　　「你们是男人就别再欺负受不了的女人！你们有多少鸡巴本夫人都接着！」

　　听到两人的话后，原本围在玉无瑕身边的将领缓缓移动到了萧寒烟和唐玉秀
的身边，然后一脸坏笑的说道：「嘿嘿！你们两个骚驴梢准备好，我们对你们
可不会像对北冥夫人那幺温柔，当心我们玩儿烂你们的隆！

　　「哈哈哈哈……笑话！能玩儿烂本娘娘碌哪腥嘶姑怀錾呢！」萧寒烟轻蔑
的说道。

　　「玩儿烂我们的拢抗！今天本夫人让你们爬出去才对！」唐玉秀浪笑着说
道。

　　两个淫妇的话令将领们嘴角扬起、露出了邪恶的狞笑，不再排队他们立刻扑
向了两个骚货。粗大的鸡巴对着她们还空着的两个肉洞就插了进去，「啪啪」的
撞击声中，萧寒烟和唐玉秀用她们的骚隆⑵ㄑ鄱、小嘴儿一起伺候起男人来。
在男人疯狂的奸淫中，两个淫妇淫浪的扭动身体，丝毫不畏惧这样的粗暴奸淫。
在她们被奸淫的时候，眼中还露出了挑衅、不削的神情，看的男人们更加疯狂的
H干起来。

　　玉无瑕看着萧寒烟和唐玉秀被轮奸的情景，眼中露出了畏惧、羡慕、期待的
复杂神情。在这样的神情中，她感到阴户一阵舒畅，然后在浪叫中达到了高潮。
H着她的男人在阴户的紧夹之下，终于发出了舒畅的低吼。在把精液射进了玉无
瑕身体深处后，他抱着玉无瑕离开了营帐，然后向城里走去。

　　离开营帐后的两人经过了不少的军帐，每个军帐里都发出了清脆饿「啪啪」
声还有男女激情的叫声。这些男人都是官兵，只不过他们的功绩不够格享用最高
贵的女人，只能H干那些圣魔宗的一般女性成员。这些女性成员虽然相貌、身材、
地位比不上玉无瑕等人，但也有不少是北方江湖知名的侠女、贵妇。曾经贞洁、
正直、善良的她们，如今心甘情愿的成为了将士们的泄欲工具，用自己原本只给
相公享用的身体犒赏将士们。而她们这样做的目的只有一个――天下太平。

　　「王女侠，小人当年被你所救后一直幻想着有这一天，今天终于H到你啦！」
一个营帐里的战士这样大声喊道。

　　「大伙儿使劲儿H我吧！主母我把你们带到战场、让你们用生命去战斗，现
在是我回报你们的时候啦！」另一个营帐里传来了贵妇淫媚的浪叫。

　　「大小姐！奴才终于能压在你的身上使劲儿H了！当年你和姑爷成亲的时候
摸过你屁股一次奴才就一直想H你，今天终于达成啦！」又一个帐篷里传出了男
人兴奋的吼声。

　　「小混蛋！你H疼人家啦！本女侠的屁眼儿从来没有用过，你怎幺能H的这
幺狠啊！」一个营帐里的漂亮侠女被H的大声痛叫，但是在那痛苦中，却又夹杂
着掩不住的淫媚。

　　听着营帐里的传出的声音，被将领抱在怀里的玉无瑕清楚的知道，自己的女
儿北冥研、唐玉秀的女儿唐婉儿也在其中的一个营帐里被男人们轮奸着。

　　「唐玉秀那小浪货就算了，但是妍儿能受得了吗？」玉无瑕看着每个营帐里
在火光下映着的淫靡影子，心中忍不住的想到。

　　就在玉无瑕心中这样想的时候，一个成熟诱人的赤裸身影从一个营帐里惶恐
的跑了出来。但是她刚刚出来就扑倒在地，原来是有人抓住了她的脚踝。发现自
己逃不了之后，女人立刻一脸讨好的对身后的男人说道：「刘大哥，小妹错了，
求求你饶了我吧！以后我再也不敢瞧不起您啦！您要是再奸下去，小妹可就真的
要死啦！」说到这里，成熟美女立刻又对帐篷里说道：「王大哥、姜老弟，求求
你们为我说句话，求刘大哥今晚放了我吧！」

　　看到趴在地上讨饶的女子，玉无瑕忍不住笑了，因为这个女人她很熟，竟然
是圣魔宗四大法王之一、曾经的烟霞派掌门楚韵。楚韵人美、性格好，做事有分
寸、武功又高，所以很受信任的成为了四大法王之一。她的优点很多，但是有一
个缺点却令她吃了不少苦头儿。这个缺点就是总认为自己的是个阅人无数的骚货、
不把男人放在眼里。实际上楚韵只不过是和烟霞派的那些娘娘腔男弟子H过而已。
那些男人由于练的功法的原因，一个个在床上软绵绵的，和真正的男人比起来差
远了。战无敌、北冥寒、唐龙、钟长天都曾经「教训」过她。今天，她是被同样
身为四法王的同僚「教训」了。

　　「楚大姐，不是小弟不帮你，谁让你嘲笑刘大哥前天被艳妃娘娘弄的起不来
了？」四法王之一的飞马帮帮主姜武笑着说道。

　　「楚韵妹妹，既然你犯了错就要付出代价嘛！你放心，大哥我不会让你被H
死的！」四法王之首、松山剑派掌门王江书摸着胡子笑道。胯间依旧挺立的他，
可是很想看到楚韵求饶。

　　「嘿嘿……楚韵妹妹，今天大哥就教教你什幺是男人！你们烟霞派的那些软
蛋和我们比起来就是群废物。那些没能力H服女人的娘娘腔只能戴一辈子绿帽子、
用屁眼儿伺候男人！」四法王的老二、黑水帮帮主刘通一脸坏笑的说完后，没有
把楚韵拖回营帐的就压在了她的身上。

　　「噗嗤」一声之后，

t寻ˇ回△地2址∴百啤锏塄―a板Wzんù综ˉ合§社?区t

粗大的鸡巴整根插进了楚韵的阴户，早已经被H的浑身
酥软的楚韵立刻发出了一声娇媚的呻吟，然后再也没有了反抗的能力，只能在刘
通的身下发

?最?新]网?址X百×屁a弟↑―?板Yzんù◆综×合社◆区a

出一阵阵的娇媚呻吟。在「啪啪」的强烈撞击中，楚韵的目光慢慢的
迷离起来，然后瘫倒在地上不动了。

　　看到这个情景，玉无瑕让将领抱着她继续向前走去。渐渐的，充满了淫靡气
息的营帐被她们摔在了身后。

　　…………

　　燕王府的议事大厅里，圣魔宗高层齐聚一堂。美女们衣衫轻薄的倒在男人怀
里，任由男人们的色手在她们身上揩油着。那些已经娶妻的男人没有一个抱的是
自己的妻子，嫁人的女人没一个是坐在自己丈夫的怀里。

　　战无敌怀里抱着一脸骚媚的唐玉秀，一手揉搓着她胸前的巨乳、一手探进她
的胯间揉搓阴户。在这样做的同时，他还不时的观赏着自己四位爱妃被手下挑逗
的情景。对这样的事情圣魔宗的高层已经习惯，最近他们议事的时候几乎都是如
此。最初的时候那些贞洁烈女们还有些尴尬，但是看到自己的丈夫不反对、再加
上所有的男性同僚都H过自己，她们一个个也就放开了。至于那些男人，在几位
魔妃和美丽淫妇的诱惑下，早就已经不在意自己的妻子被人当面儿玩弄了。

　　「魔君都把魔妃给大伙儿玩儿了，我还有什幺理由不让大伙儿玩儿老婆？」
男人心中几乎都这幺想。

　　被战无敌抱在怀里玩儿着的唐玉秀，在战无敌的示意下娇喘着说道：「今天
叫你们来，是和你们商量一下北方的形势。燕国归入圣宗之后，北方一统已经没
有障碍，不过对于其他小诸侯和几个一直未降如何招降的事儿还需要商议一下。
而且对于在何时、以何种方式处理燕王，以及如何安抚北方民众的事儿也需要商
议一下。哦……」

　　当议题说完之后，唐玉秀就忍不住发出了一声娇媚的呻吟，因为战无敌粗大
的鸡巴已经插进了她的阴户。感受则战无敌的粗大鸡巴，刚刚还能面前保持理智
的唐玉秀立刻双眼迷离、在战无敌的身上耸动起丰臀来。随着她丰满屁股的起落，
战无敌的鸡巴在「啪啪」声中H起了她的骚隆

　　「夫君！请您把梁无忌交给我好吗？他用带刺儿的鸡巴套差点儿H死我，我
一定要报仇！」坐在姜武怀里、被姜武粗大鸡巴插进屁眼儿的柳怡情娇声请求道。

　　「你打算怎幺处置他？」H着唐玉秀的战无敌问道。

　　「我要当众奸杀了他！以前他没少凌虐死女人，这次轮到他受报应了！」朱
翠欣恨恨的说道。由于生气她忍不住大力起伏的两下身体，把姜武弄得是舒爽不
已。

　　「奸杀？这个主意不粗，准了！」战无敌笑着说道。

　　战无敌的答案令大厅的男人们都很兴奋，男主主动奸女人的很多，但是女人
主动奸男人、而且还是奸杀男人就不常见了。想道朱翠欣当众把燕王奸杀的情景，
战无敌和大厅里的男人们一起笑了。

　　「虽然有余老板大方的捐了不少粮食，但还是缺少足够所有百姓的粮食过冬，
大家有没有什幺办法？」战无敌狠H了唐玉秀两下后又问道。

　　「这个简单，我早就计划好了。只要屋里的女人张腿，北方那些屯粮的男人
哪个不会乖乖的把粮食交出来？只要大声的说一句，只要交的粮食够多，咱们圣
魔宗的女人上门儿给他们H，我想没有不愿意的。」和北冥寒调情的叶美香一脸
骚媚的说道。

　　「这个主意也不错，粮食的事儿就交给你了。」战无敌说完后又问道：「北
方的小诸侯们还有未降的门派怎幺处理？」

　　「小诸侯交给我就好！身为夫君您的正室娘娘，只要我和他们在床上滚上几
圈儿，我想他们绝对会乖乖的投降。实在不行，我就把新学的天仙控魂法用出来。」
萧寒烟一脸骚媚说道的同时，在刘通的身上快速的起落着身体。

　　「那些未降的门派处理起来也简单，他们以少林和峨眉为首。少林那些没碰
过女人的和尚只要我们光着身子进去就能解决，至于峨眉那些老尼姑，夫君您带
着大伙儿H上几天、再给她们一个投降的理由就好了。」柳怡情趴在桌子上，被
王江书抱着屁股狠H的同时说道。

　　闲谈之间，北方的事情就在轻松的气氛中得到了解决。不过事情解决的看起
来轻易，实际上完全是依仗着圣魔宗强大的实力为依仗。如果圣魔宗没有远超这
些势力的实力，那幺他们的行动完全可以说是送死。

　　在商议完解决问题的方法后，圣魔宗的高层立刻纵情享受起来。在「啪啪」
的清脆撞击声中，美女们扭动着美丽的身体、任由男人们奸淫H干。男人们抱着
美女们的屁股，凶狠的在她们的阴户里抽插着鸡巴。一时间之间，议事大厅成了
乱交的场所。

      
      
    


正文 【豪侠绿传】 第四部 第十章

    
第十章 处刑・扶民



　　韩京城的中心广场上，一座高高的处刑台高高的耸立着。


　　原本，这座处刑台是城里居民的恶梦，每当燕王想杀人立威的时候，都会有
人被放在上面等待残酷的死亡。


　　被逼迫来到处刑台前的市民们在看到处刑的时候，心中充满了恐惧和仇恨。


　　但是今天居民们在没有任何人逼迫的情况下来到了处刑台，为的就是看一场
他们期待已久的处刑――燕王的最后一刻。


　　今天早晨圣魔宗的成员向市民们宣布要公开处刑燕王的时候，民众们立刻沸
腾了。


　　他们等待这一天已经太久了，尤其是那些家里有亲人死于燕王之手的人，更
是每天每夜都在诅咒着他的死亡。


　　在圣魔宗攻破韩京的时候，人们就期待着燕王的死，现在他们终于要看到了
。


　　在高高的处刑台上，燕王梁无忌被「大」


　　字形的绑在处刑台上平放着。


　　在处刑台后面的不远处，圣魔宗的高层全体在座、打算欣赏一会儿要发生的
好戏。


　　想到梁无忌这样的绝世高手被当众「奸杀」


　　的情景，众人都忍不住觉得好笑。


　　而执行「奸杀」


　　的人更是战无敌的妃子，那就更是令人觉得兴奋了。


　　如果有一天战无敌真的统一天下、成为皇帝，史书上不知会如何记载英明圣
君的妃子当众奸杀残忍的燕王呢？后世的人是歌颂还是轻蔑、是赞扬还是贬低？
妒忌他们这些跟随战无敌的人又会怎样记载？他们心里不清楚，但是却很期待。


　　今天，战无敌他们这些男性高层看起来并没有像以往那样做出淫靡的事情，
而是一个个衣装得体的坐在席位上。


　　不过在民众们看不到的地方，圣魔宗的美女正趴在他们的胯间舔弄着他们的
鸡巴，但是他们的脸上却看不出来。


　　而那些圣魔宗的女性高层们，正被男人们轮流挑逗的胯间。


　　在这些手法高超男人的挑逗下，她们一个个气喘吁吁、努力压抑着强烈的欲
火。


　　「夫君，快让妹妹上来吧！妾身……妾身快忍不住了！」


　　被唐玉秀的儿子唐龙舔弄着阴户的、爱抚着大腿内侧萧寒烟娇喘着说道。


　　「哈哈哈哈……爱妃，你就再忍忍吧！马上就要到时辰了，如果你实在忍不
住就躺在地上给小龙HH，反正不会有人看到。就算看到也没关系，反正被别人
看到你和男人H绿夭皇谴笫露，在北方还有几个不知道你是骚货的？」


　　战无敌抱着北冥研美丽、充满冷澹神情的脑袋享受口交的同时答道。


　　「讨厌！平时我们怎幺骚都没关系，但是今天这幺严肃的时候怎幺能让人知
道我们和别人H拢　


　　叶美香娇嗔着说道的同时，阴户连连挺动配合着她胯间舔弄的北冥笑。


　　「就是嘛！平时让我们在大街上伺候男人都没关系，但是今天这个时候，还
是让我们……哦……轻点儿，怎幺咬人家啊！」


　　柳怡情娇嗔着对她胯间的钟长天说道。


　　「荡妃娘娘的潞孟悖属下喜欢咬。」


　　钟长天嬉笑着对柳怡情说道。


　　钟长天说完后，唐龙、北冥笑立刻也跟着附和起来，一脸期待的看着柳怡情
。


　　「你们几个死小子，前天刚把我的奶子整个挖下来吃了几遍儿，现在又想吃
怡情的骚铝耍俊


　　萧寒烟白了一眼钟长天后说道。


　　「他们前天吃了你的奶子？我的屁股这几个小子也没放过啊！」


　　叶美香娇嗔着说道。


　　「你们两个都给孩子们吃过了？那我也不能落后！钟小子，想吃我的戮途
管来吧！整个撕下来也没关系！」


　　柳怡情笑着说到的同时，双腿张的更开了。


　　听到三位魔妃的话后，一直以来都认为自己够骚、想和她们竞争的唐玉秀的
脸色立刻白了。


　　她虽然敢用任何方式给男人H，但是把自己的奶子、屁股还有阴户给男人吃
……她此时是对三位魔妃彻底的服了。


　　而另外两个圣魔宗高层美女――玉无瑕和楚韵，正一脸恐惧的看着自己胯间
兴奋的英武青年，眼中满是拒绝。


　　看到两人的神情，正舔弄和她们阴户的年青人不得不失望的继续舔弄起来。


　　听到几人对话的战无敌，忍不住想起了自己四位爱妃身体的美味儿，抱着北
冥研的头继续H干的同时，他轻声的问道：「小丫头，你身上的肉很嫩哦！」


　　战无敌的话令北冥研的身体一僵，不过她很快就恢复了过来，缓缓的吐出了
嘴里粗大的无法完全容纳的鸡巴后，有些害怕的说道：「魔君……如果您想、研
儿不会拒绝。只是……能轻点儿吗？」


　　看着北冥研害怕的样子，战无敌哈哈一笑，温柔的摸了摸她的头之后说道：
「傻丫头，宗主我可不会欺负你这样的孩子。除非你喜欢给人吃，否则谁敢这幺
做我就废了他。」


　　说完后，战无敌看着身边那的男人们说道：「记住，除非女人同意，否则绝
对不许把她们当成食物。我的四位爱妃可以食用是因为她们喜欢，其他女人……
谁都不许。」


　　听了战无敌的话后，刚刚有着这样心思的几个男人立刻就打消了身下女人的
注意，然后看向了三位魔妃。


　　在他们的目光中，充满了兴奋和期待。


　　看到他们目光后，战无敌清楚的明白，他的几位爱妃最近要受苦了。


　　就在此时，处刑台周围的民众们突然骚动起来。


　　在他们视线汇集的地方，朱翠欣已经静静的站立在处刑台上了。


　　一身轻薄纱衣的她站在燕王的身边，眼中充满了憎恶和嘲弄。


　　「梁无忌，你想过自己会有今天吗？」


　　朱翠欣问道。


　　「哈！贱货！你他妈的忘了那天我是怎幺H你了？当时你的露伎毂晃颐H烂
了，现在有胆子这幺问我？」


　　梁无忌一脸轻蔑的问道。


　　梁无忌的话没有令朱翠欣生气，因为她现在不是失败者，而是胜利者。


　　在梁无忌的嘲弄中，朱翠欣冷冷的笑了。


　　在她的笑容中，梁无忌的心人不住一阵颤抖，因为朱翠欣此时的笑容令他想
起了自己以前圈养过的刑讯人员。


　　想到他们那些残忍的手段，梁无忌此时默默的在心底里祈祷自己能死的痛快
点儿了。


　　躺在曾经证明自己权势的处刑台上，他在一瞬间感到了异常的恐惧。


　　当年他给别人带来的感觉，此时完全落在了他的身上。


　　看到燕王眼中的恐惧后，朱翠欣轻蔑的笑了，然后踏步向前，面对着百姓们
说道：「诸位韩京的市民们！燕王梁无忌这些年来作恶多端、给你们带来了无数
的苦难，今天终于到了他付出代价的时候了！现在就请你们见证这一刻。我――
圣魔宗朱翠欣，要当众对他处刑！」


　　话音落下，市民们立刻发出了欢呼。


　　在那欢呼中，虽然有着对朱翠欣的谢意，但是更多的却是对梁无忌的憎恨。


　　听着饱含憎恨的欢呼，梁无忌紧紧的咬着牙关，心底里暗恨以前为什幺不杀
光了所有人。


　　就在梁无忌心中暗恨的时候，朱翠欣掰开了他的嘴，把一粒药丸儿喂他吃了
下去。


　　「梁无忌，我给你吃的药丸儿有两个效果。一个是让你金枪不倒、可以一直
射下去，另一个就是让你的身体变得十分敏感。过一会儿之后，即使是一根羽毛
落在你的身上，你也会痛的发出惨叫。」


　　朱翠欣一脸轻蔑笑容的说道。


　　朱翠欣的话传进了每个市民的耳里，对第二个效果的作用他们很清楚――折
磨梁无忌，但是对第一个效果的用处他们就不明白了。


　　就在他们心中疑惑的时候，朱翠欣终于说明了对梁无忌的处刑方式。


　　「梁无忌，你H本娘娘的时候不是说要奸死我吗？嘿嘿！今天我就当众把你
奸死、榨成人干儿。不过我奸你的时候你不会感到一点儿的快感，你会痛的想要
发疯、想要立刻死掉。不过我告诉你，你绝对不会轻易的死。本娘娘要奸你十天
、二十天，直到你变成白痴才给你一个最最丢人的死！」


　　朱翠欣的话令市民们立刻愣了，就连梁无忌也呆呆的看着她。


　　这样的处刑不但从来没有人听说过，更是想都没有想过。


　　奸杀男人？人们哪想过这样的事情会发生。


　　再加上「行刑」


　　的人竟然是高贵强大的娘娘，就更令人震惊了。


　　如果朱翠欣事先没有给燕王吃下那粒药丸儿，这个就不是对他的「行刑」


　　而是给他的享受了。


　　就在众人惊愕中，朱翠欣伸手按在了燕王的胯间，一声痛苦的惨叫立刻从他
的嘴里传出。


　　已经敏感无比的身体被碰到鸡巴后，对他而言简直和踢了睾丸一脚差不多。


　　在惨叫中，他是真的感到恐惧了。


　　而燕王的惨叫却令市民们心中无比的舒畅起来。


　　「梁无忌，付出代价吧！」


　　话音落下后，朱翠欣就不顾是在市民们的注视下，当众脱下了她那本就不多
的衣服。


　　全身赤裸的她跨坐在了燕王的身上，在燕王痛苦的惨叫声中把他的鸡巴整根
吞没进了阴户里。


　　跨坐在燕王身上的朱翠欣，听着燕王的痛苦叫声，一脸骚媚的开始耸动起身
体来。


　　在她快速的耸动中，迷人的阴户不停的吞吐着身下粗大的鸡巴、诱人的丰臀
一次次大幅的起落，清脆的撞击声不停的在处刑台上回荡。


　　「梁无忌！前天你差点儿H烂了本娘娘的拢今天我就玩儿废你的鸡巴、把
你榨成人干儿！你梁无忌将会作为第一个公开被女人奸死的诸侯而留名！」


　　在梁无忌身上疯狂抛动屁股的朱翠欣兴奋的大声叫道。


　　朱翠欣的话令痛苦中梁无忌更加的难受，死也就算了，竟然还死的这幺窝囊
，这令他心中不禁不停的大声诅咒起来。


　　诅咒战无敌、诅咒朱翠欣、诅咒处刑台周围所有的民众。


　　在诅咒的时候，他的脸上露出了恶毒的神情。


　　朱翠欣看到之后，在继续起落她丰臀的同时，挥着巴掌扇起他的嘴巴来。


　　「啪啪」


　　的声音更加密集了。


　　朱翠欣当众奸淫燕王，她那诱人的丰臀和美乳不停的颤抖，令原本意在看燕
王被处刑的男人们有了其他的心思。


　　这样迷人的屁股、奶子，哪个男人不想多看看？在这样的心思下，处刑台周
围的男性不少都开始把手按在胯间揉搓起来了。


　　当人们的注意力都集中在处刑台的时候，正对着处刑台修建的高台上也在暗
中淫靡起来。


　　看着朱翠欣当众和燕王H碌那榫埃圣魔宗的高层们也开始欲火高涨了。


　　男人们开始抱着胯间美女的头拼命挺动，女人们大张双腿、娇喘着求胯间的
年轻人使劲儿。


　　尤其是三位魔妃，她们胯间的阴户已经被咬出了一个个齿印。


　　「好刺激，真想像翠欣一样给男人处刑啊！在所有市民的注视下奸杀男人…
…一定很过瘾啊！」


　　三位魔妃忍不住同时想到。


　　就在三位魔妃这幺想的时候，处刑台上的燕王发出了一声痛苦的嘶吼。


　　在吼声中，他身体剧烈的颤抖、大量的精液被射了出来。


　　不过射精的他却没有任何快感，反而痛苦的不停挣扎。


　　因为射精令他的鸡巴更加敏感、更加的痛。


　　那痛楚原本足以令他忍不住昏过去，但朱翠欣给他服用的药物却强迫他保持
清醒，只能忍受这痛苦无比的高潮。


　　当这次高潮的最后一滴精液射出去之后，他已经痛的连惨叫的力气都没有了
。


　　「哈哈哈哈……梁无忌，现在刚是第一次哦！在这几天里，我会让你达到无
数次这样的高潮哦！」


　　朱翠欣一脸骚媚的说道。


　　说完后，她的丰臀继续在燕王依旧挺立的鸡巴上起落起来。


　　就在人们盯着朱翠欣淫浪耸动的身体、还有她胯间那根不停出入的鸡巴时，
一个身着暴露衣衫、长相美丽端庄的中年女子走上了处刑台。


　　看到女子那满含愤怒盯着燕王的目光，朱翠欣一脸疑惑的问她道：「这位妹
妹，不知道你有什幺事儿啊？」


　　「扑通」


　　一声，女子跪在了朱翠欣的面前，然后一脸憎恨的看着燕王说道：「淫妃娘
娘，小女子兰雁，是飘花楼的妓女。恳请您让我也加入处刑好吗？」


　　「为什幺你要这幺做？」


　　朱翠欣问道。


　　「因为我想为被梁无忌带人轮奸致死的女儿复仇，因为我想为死去的丈夫、
儿子复仇。这些年来我甘愿做妓女，就是为了等到这一天。求娘娘给我这个机会
！」


　　中年女子一脸期待的看着朱翠欣说道。


　　看着女子期待的目光，朱翠欣微微一笑，然后就从梁无忌的身上下来了。


　　看到朱翠欣离开，兰雁立刻脱了自己的长裙，肥美的屁股压在梁无忌的身上
后就开始耸动起来。


　　多年来做妓女的经验令她的技巧不比朱翠欣差，屁股的耸动中，体力开始恢
复的燕王再次惨叫起来。


　　听着燕王的惨叫，朱翠欣再次拿出了一粒药丸儿强迫他吃下。


　　当燕王吃下后，朱翠欣悄声在兰雁的耳边说了一句话。


　　听到朱翠欣的话后，兰雁兴奋的睁大了眼睛，然后一边继续H燕王、一边扑
在了他的身上。


　　「啊！」


　　一声凄厉的惨叫从燕王饿嘴里传出，当朱翠欣的头抬起来的时候，她的嘴里
已经咬下了燕王身上的一块儿肉，不过燕王身上的伤口很快就愈合如初了。


　　看到这个情景，处刑台周围的市民裂开发出了兴奋的欢呼。


　　燕王的痛苦对他们而言就是享受。


　　当兰雁吐出嘴里的肉，再次扑在燕王的身上，令他发出了又一声惨叫后，立
刻就又有几十个女人冲上了处刑台。


　　「求娘娘让我们执行处刑！」


　　几十个女人一起哀求道。


　　这些女人的年龄、衣着各式各样，但她们有一个共同的特点，那就是看着燕
王时那憎恨的目光。


　　稍稍一问朱翠欣就明白，原来这些全都是亲人被燕王残杀、丈夫已经故去的
女人。


　　她们不在乎在人前光着身子H拢只想让燕王付出应有的代价。


　　看着这些女人，朱翠欣立刻点了头，把处刑的工作交给了她们这些和燕王有
着血海深仇的人。


　　看着女人们盯着燕王的神情，朱翠欣看向了处刑台周围那些人。


　　在处刑台周围的那些男人有不少都露出了挣扎、纠结的神情，令他们挣扎纠
结的原因就是他们身边美丽动人的妻子。


　　就在刚刚，他们的妻子希望自己同意加入处刑，为他们被燕王害死的亲人复
仇。


　　这些男人不是不想复仇，但是想到自己的妻子要当众脱衣和燕王H拢心里
忍不住有些不快。


　　就在男人们不知道如何选择的时候，浑身赤裸、胯间流着精液的朱翠欣大声
的对他们喊道：「韩京城的男人们，你们是不是爷们儿？你们的妻子都敢不在乎
名声的为自己的亲人复仇，你们他妈的竟然还在想自己的面子？我他妈的告诉你
们！如果你们的妻子没有参与处刑你们才他妈的会被嘲笑、没面子。因为你们是
连为亲人复仇都不敢的窝囊废！女人们，把你的裤子脱了，一个个上来奸梁无忌
。你们的男人事后要是不要你们，我朱翠欣保证能给你们找到更好的！」


　　朱翠欣的话音刚落，那些女人身边的男人们纠结的神情立刻散开，然后竟然
主动把妻子抱在怀里，为她们脱去了身上的衣衫、赤裸着站在了处刑台周围。


　　「娘子！为岳父岳母报仇去吧！用你的掳蚜何藜杉榈那笕模　


　　「娘子！我父母的仇就靠你了！一会儿挖下梁无忌的眼睛，今晚我要用他的
眼睛下酒。」


　　「娘子！当年你和女儿被梁无忌带人轮奸的时候我没用，不能保护你们。今
天你就用自己的挛自己报仇，和姐妹们H死梁无忌吧！」


　　看着一个个美女赤裸着身体、看着一个个地位高贵、低下的男人同意自己的
妻子「奸淫」


　　男人，朱翠欣也好、看台上的战无敌等人也罢，一个个都兴奋到了极点。


　　在这样的兴奋状态下，男人们忍不住把胯间的年青的侠女们推倒在地，粗大
的鸡巴对着她们的阴户就大力插了进去。


　　「啪啪」


　　的H律立刻在看台上回荡起来。


　　看到男人们开始H年轻的侠女，圣魔宗高层的美熟女骚货们也淫浪的撩起了
长裙，邀请原本舔着自己阴户的年青侠客们奸淫自己的骚隆


　　不过三位魔妃却没有邀请胯间的男人H自己，而是一脸骚浪的求他们咬下自
己的阴唇吃进肚子里。


　　在三位魔妃胯间的年轻人听到后，立刻兴奋的照做了。


　　当三位魔妃的阴唇被咬下后，她们的阴户立刻开始流出了鲜血。


　　在阴户的剧痛中，三位魔妃一脸亢奋的张开了双腿，要求三个年轻人狠狠的
H自己血肉模煳的隆


　　看着那凄惨的阴户，三个年轻人兴奋的扑在了她们的身上，粗大的鸡巴在血
液的润滑下疯狂的H干起来。


　　处刑台上，一个个意在复仇的女性市民们不停的轮奸着燕王，看台上，圣魔
宗高层兴奋的宣淫。


　　从这一刻起，原本在人们心目中根深蒂固的传统道德开始松动了。


　　女人们不再以露出身体为耻辱，男人们也不再认为妻子和其他男人H挛薹
接受。


　　在这淫靡的氛围中，圣魔宗治下的领地开始形成了新的氛围。


　　战无敌把北冥研摆成母狗位大力奸淫的同时，看着处刑台周围一个个赤裸的
女人，心中得意极了。


　　因为他清楚的明白，韩京城的人已经真正的接受了他的统治。


　　不久之后，整个北方都会成为他的治下。


　　…………燕王梁无忌死了，作为第一个被女人当众奸死的诸侯，他也算是留
名了。


　　在韩京城女人连续十几天的轮奸之后。


　　燕王终于含恨而死。


　　在最后一天的奸淫中，他的鸡巴里射出的已经不再是精液，而是血。


　　当他咽下最后一口气的时候，眼中满是痛苦和不甘。


　　燕王虽然死了，但是那些没有奸过他的女人还很多。


　　如今他干枯的身体就挂在城门前，向人们宣告着这个曾经北方最大诸侯的下
场。


　　燕王死了，但是处刑依旧。


　　燕王曾经的得力助手们这几天正陆陆续续的上处刑台，那些憎恨他们的人，
每天都会把他们奸的连连惨叫。


　　在这些天里，女人赤裸着身体上街、回家不是什幺丢人的事儿，因为市民们
都清楚，她们是在为所有人「报仇」。


　　在燕王统治的时候，韩京城里的大户人家和平民一样，都是燕王压榨的对象
。


　　由于大户人家的女性更美丽，所以可能还要更凄惨一些。


　　大户人家美丽的主母、漂亮的小姐，不少都是被燕王或者他的党羽们破处的
。


　　有些美丽女性在嫁人的当天，甚至是和燕王或者他的手下洞房的。


　　不过大户人家相较于一般市民还是好不少，至少他们的亲人不会被残杀。


　　也正因为如此，他们虽然有耻辱，但是却没有刻骨的仇恨。


　　当燕王的尸体被悬在城门的时候，韩京城里的大户人家也庆贺的一番。


　　终于放心的他们为了向新的统治者表示忠诚，立刻捐献了不少的东西。


　　不过战无敌他们最需要的物资――粮食，他们捐献的却不多。


　　他们把粮食扣押在手里，目的就是在缺粮的时候大赚上一笔。


　　而对这种情况的应对，也在市民们毫不知情的时候展开了。


　　金家是韩京城最大的家族之一，当年燕王统治的时候，虽然没有进入核心，
但是说话也有一定的分量。


　　当年金家的家主总是为没能进入燕王的核心感到遗憾，但是现在这却成了金
家能玩好保留下来的原因。


　　由于当年金夫人没少被燕王和他的手下淫辱，战无敌对金家也就宽容的很。


　　对此，金老爷可是非常感激温柔贤惠的妻子。


　　当年是她用阴户安抚燕王、现在又是她的经历成了战无敌开恩的原因。


　　今天，金家大宅的议事厅里聚集了不少人，而且还都是韩京城有头有脸的人
物。


　　他们此时用一脸不敢置信的神情看着金家的家主，因为他们刚刚听到了一个
令他们吃惊不已的消息。


　　「金老爷，你说的是真的？四位魔妃真的这幺说？」


　　一个富态的胖子一脸兴奋的问道。


　　「废话！这种事儿我敢瞎说？别说是魔君，就是圣魔宗里的一个护法都可以
把我们金家灭了，你以为我敢在这种事儿上造谣？」


　　相貌端正的金老爷说道。


　　「那……四位魔妃娘娘什幺时候来？」


　　又一个男人问道。


　　话音刚落，一个下人激动的推开了大厅的房门，然后喊道：「老爷、老爷，
四位魔妃娘娘来啦！」


　　听到下人的话后，屋里的男人们立刻兴奋的站了起来。


　　就在他们想出门迎接的时候，四道美丽动人的靓丽身影出现在了他们眼中。


　　全都是一副淫浪打扮的四位魔妃推门而入后，为首的萧寒烟就一脸骚媚的对
他们说道：「诸位，我们已经来了，不知道你们商量的如何啊？」


　　看着萧寒烟紧身衣下诱人的身体，几个男人使劲儿咽了咽口水之后，其中一
人一脸期待的问道：「几位娘娘，金老爷说的是真的吗？只要我们交了粮食就可
以……就可以……」


　　「就可以尽情的玩儿我们，即使是把我们当母狗虐都没关系。」


　　叶美香一脸笑容的说道。


　　「而且捐粮最多的一个，还可以搞大我们的肚子。你们的孩子还可以认我们
当‘干娘’哦！」


　　朱翠欣一脸骚媚的说道。


　　「如果你们不相信，今天就和我们好好玩儿玩儿吧！想怎幺玩儿都随你们。
」


　　柳怡情一脸挑逗的说道。


　　「金老爷，你还在等什幺？昨晚你不是一副恨不得一口把我吞了的样子，现
在怎幺不敢动了？来！抱着本娘娘的屁股随便儿玩儿吧！」


　　萧寒烟一脸淫浪的说道。


　　四位魔妃说话的时候不停的用勾人的目光看着男人们，还不时扭动自己性感
美丽的身体诱惑男人。


　　在这样的诱惑下，男人们一个个忍不住胆大起来。


　　当金老爷得手按在了萧寒烟若隐若现的阴户上、萧寒烟顺势靠在了他的怀里
之后，男人们立刻兴奋扑上了她们美丽诱人的身体。


　　「哎呦～～～～李老爷，您轻点儿啊！本娘娘的奶子差点儿被你捏爆啦！」


　　「啊～～～～张老板，本娘娘的屁股差点儿被您啃掉！疼死啦！」


　　「哦～～～～再使点劲儿，本娘娘最喜欢被打屁股啦！」


　　「嗯～～～～金老爷，使劲儿玩儿，本娘娘的伦钕不侗荒腥送娑了。」


　　四位地位高贵的女人在男人的怀里任由玩弄，那骚媚的样子就像是在讨好客
人的妓女似的。


　　不过男人们很清楚，四人不是妓女，她们的身份高贵。


　　只要她们有意，一个命令下来他们就会身首异处。


　　原本这些人心中就想着交出一部分粮食讨好战无敌，但是没想到只要多交一
些就能玩弄这幺高贵的女人。


　　一直以来被权贵们欺压的他们如今有了这样的机会，怎幺可能放过？钱他们
以后有的是机会赚，但是玩弄这样高贵女人的机会以后大概就没有了。


　　尤其是对方已经摆了如此低姿态，他们如果不识趣儿，很可能遭到报复。


　　在一阵阵淫声浪语中，四位美丽高贵的女子彷佛欢场女子般的与男人们打情
骂俏着。


　　奶子任人摸、屁股随便儿拍、就连骚露己敛唤橐獾母男人们抠弄着。


　　随着男人们的玩弄，战无敌的四位妃子感到自己的身体火热、需要男人们的
鸡巴了。


　　在推开了身边的男人们之后，四人一起来到了议事厅的中央，然后同时像母
狗一样并排趴在了地上。


　　这个姿势，就彷佛高贵的娘娘们成了供他们挑选玩弄的婊子似的。


　　「诸位老爷，捐出一半儿粮食的以后可以在我们空闲的时候尽情H我们；捐
出七成的可以尽情虐我们；捐出九成的可以把我们当成母狗；至于全捐出来的…
…可以让魔君给你们养野种哦！」


　　高噘着屁股的萧寒烟，一边挑逗的爱抚着自己的丰臀、一边对他们说道。


　　「我……我捐七成！」


　　一个男人说完之后，立刻就扑向了扭动丰臀的朱翠欣。


　　撕开她覆盖在阴户处的衣物后，挺立的鸡巴对着那湿滑的阴户就大力插了进
去。


　　「哦～～～～张老爷……谢谢您。竟然愿意用家里七成的存粮来玩儿我们的
拢本娘娘……谢谢您啊！使劲儿H、尽情的奸吧！本娘娘一定伺候的你舒舒服
服啊！」


　　朱翠欣一边扭动着丰臀迎合、一边大声的浪叫道。


　　「我也捐七成！」


　　又一个男人大喊一声之后，立刻扑向了柳怡情。


　　当他的鸡巴插进了柳怡情的阴户后，立刻疯狂的H干起来。


　　「啪啪」


　　的撞击声中，他兴奋的体验着H干高贵强大女人的快乐。


　　「李老爷……本娘娘的录槠鹄此不爽？舒不舒服？如果你喜欢，以后别忘
了常来找人家H屡叮≈灰您希望，本娘娘的双腿永远为你打开哦！」


　　柳怡情高绝丰臀任由H干的同时大声淫叫道。


　　看着两个人都已经捐粮，其他人立刻大喊着捐粮的数量冲了上去。


　　不过这个时候已经只剩下两个美女等待着他们的鸡巴，在一番争抢后，两个
男人才终于成占据了有利的位置，抱着叶美香和萧寒烟的丰臀尽情的H干奸淫起
来。


　　就在没有抢到的男人失望的时候，扭动屁股迎合H干的萧寒烟说出了令他们
兴奋无比的话。


　　「别失望，我们身上又不是只有骚驴梢悦H。换个姿势H我们的屁眼儿、嘴
巴，本娘娘一次可以伺候三个男人。」


　　听到萧寒烟的话后，男人们立刻兴奋的扑了上去，挺立的鸡巴找到适合的角
度后就插进了她们的屁眼儿、小嘴儿。


　　在粗大鸡巴的H干下，当今北方地位最高的四位女性彷佛泄欲工具般的任由
H干、奸淫着。


　　男人们的兴奋低吼、女人娇媚的呻吟，在议事厅里不停的回响。


　　…………韩京城的中心广场上，市民们一脸兴奋的排队等待着。


　　就在今天早上，圣魔宗宣布无条件送粮食给贫苦的穷人。


　　原本正为生活发愁的穷人们立刻兴奋欢呼出声。


　　虽然已经排了很久，但是他们心里却开心的很，因为他们的生活已经有着落
了。


　　不过这些兴奋的市民们却不清楚，他们手中的粮食，是四位魔妃付出什幺样
的「代价」


　　后才得到的。


　　「啪啪」


　　一声声清脆的鞭打声不停的在幽暗的房间里回荡，伴随着鞭打声响起的还有
女人的娇媚呻吟、男人兴奋的喘息。


　　房里的女人身材性感美丽，在男人的鞭打下全身满是鞭痕。


　　如果不是她的脸上满是舒畅，完全是被凌虐的样子。


　　「张老爷，使劲儿打！抽我的奶子、抽我的屁股、抽我的骚掳桑∧送的粮
食救活了那幺多人，本娘娘给您玩儿死也没有关系啊！」


　　仰躺在地上、大张双腿任由H干的叶美香兴奋的大声浪叫道。


　　「媚妃娘娘，太他妈的刺激啦！抽你的奶子、打你的屁股、玩儿你的率翟
是太爽啦！玩儿高贵美女实在是太刺激啦！」


　　男人一边挥舞着皮鞭一边大声的喊道。


　　「喜欢玩儿……就尽管玩儿吧！本魔妃……是张老爷您的女人、是张老爷您
的女奴。随便儿打、随便儿骂、随便儿H的下贱女奴啊！哦！我的主人您又抽到
女奴的骚吕玻　


　　大张双腿的叶美香淫贱的浪叫道。


　　「哈哈哈……把高贵的娘娘当女奴玩儿的感觉太他妈的爽啦！」


　　又疯狂的抽了几鞭子后，兴奋的张老爷鸡巴再次挺立起来。


　　一脸淫笑的他感到胯间的饥渴后，立刻扑上了叶美香的身体，粗大的鸡巴插
进了叶美香的阴户后就疯狂的H干起来。


　　「啪啪」


　　的撞击声中，男女激情的喘息不停的在房间里回荡。


　　在叶美香被男人鞭打、H干的同时，另一处华丽的宅院里，战无敌的另一位
爱妃也在被玩弄着。


　　浑身赤裸的柳怡情跨坐在一个中年男人的身上，诱人的丰臀不停的起落中、
骚虏煌Ｍ掏伦拍腥丝杓浯执蟮募Π汀


　　在「啪啪」


　　的肉体拍打声中，柳怡情的嘴里不停的发出淫媚的浪叫声。


　　「荡妃娘娘，您的旅H起来真他妈的舒服！怪不得我的那些生意伙伴儿H完
你之后立刻就给我优惠这幺多。有娘娘你做我的女奴，小人以后做生意绝对会大
赚啊！」


　　中年人双手托着柳怡情的翘臀，鸡巴连连挺动的同时说道。


　　「你这大坏蛋！本娘娘来伺候、感谢你捐粮捐钱，你到把本娘娘当女奴使唤
，用骚滤藕蚰愕纳意伙伴儿了。当心本娘娘……治你个大不敬罪啊！」


　　嘴里虽然这幺说，但是柳怡情的身体耸动的更加激烈了。


　　「哈哈哈哈……我的骚娘娘，刚刚给大伙儿轮奸的时候，你不是很爽吗？既
然喜欢就尽管的骚吧！反正魔君不介意。只要您以后常来，小人会准备很多男人
H您，让您骚个够、浪到爽！一辈子回味无穷！」


　　「你这大坏蛋！本娘娘……早晚会被你给调教成母狗啊！」


　　柳怡情兴奋浪叫的同时，双手紧紧搂住了男人。


　　在男人的大力H干下，她即将迎来高潮了。


　　「哈哈哈哈……娘娘您早就比母狗还贱了，哪还需要属下调教啊！」


　　大喊的同时，男人疯狂的开始了最后的抽插、H干。


　　在一声低吼后，大量的精特喷射进了柳怡情的阴户中。


　　在韩京城的另一处大宅中，战无敌的淫妃也在被地位远低于她的男人奸淫H
干着。


　　不过和另外两人不同的是，玩儿她的男人都是低贱的下人。


　　浑身赤裸的她，被几十个健壮的下人在柴房里轮流奸淫着。


　　在他们的旁边，一个穿着华美衣裙的美丽贵妇正一脸兴奋、呼吸急促的欣赏
着自家的下人奸淫高贵娘娘的情景。


　　朱翠欣在男下人们的轮奸下熟练的扭动身体，一阵阵强烈的快感令她不停的
浪叫出声。


　　如果不是嘴巴被鸡巴堵着，她嘴里的浪词淫言一定不少。


　　不过此时的她最有兴趣的不是享受男人们的奸淫，而是观察不远处的美丽贵
妇。


　　贵妇是韩京城最大家族之一的主母，她的丈夫已经过世，能力很强的她很快
就成了家族的当家人。


　　不过多年的寡居生活令她的心里一直隐藏着无尽的欲火。


　　以前燕王在的时候曾经带人轮奸过她几次，但除了那几次之外，她的身体就
再也没有男人享用过了。


　　在城里的大户全都捐了粮食之后，她也代表着家族捐了近八成的粮食，所以
朱翠欣就来到了她面前，任由她玩弄。


　　身为女人的贵妇没能力H朱翠欣，她就命令珠翠欣脱光了给家里的下人轮奸
H干、而她就一直在旁边看着。


　　现在，贵妇早已经因为朱翠欣表现出的淫浪欲火高涨了。


　　她看着朱翠欣的神情中充满了嫉妒和羡慕。


　　很久没有过男人的她，已经忍耐了太久、太久了。


　　朱翠欣清楚的看到了她偷偷的揉搓自己的胯间、看到了她坐在椅子上扭动身
体、看到了她紧夹双腿摩擦阴户。


　　看到这个情景后，朱翠欣清楚的明白，贵妇需要的不是她这个母狗，而是自
己变成淫贱的母狗。


　　「啊～～～～娘娘，小人又射啦！」


　　鸡巴狠H朱翠欣下人们大吼的同时，把大量的精液喷射进了她的阴户里。


　　感受着精液的不停注入，朱翠欣立刻发出了骚媚的呻吟、享受精液注入体内
的快乐。


　　看着朱翠欣快乐的神情，贵妇更加的嫉妒了。


　　就在贵妇一脸羡慕又嫉妒的时候，躺在地上的朱翠欣并没有像前几次被内射
的时候那样等待下一批人的轮奸，而是带着满身的精液站起身走向了贵妇。


　　贵妇看到朱翠欣眼中戏谑的神情，忍不住羞涩的低下了头。


　　「想男人很久了吧？」


　　朱翠欣双手搭在贵妇的肩膀、语调儿温柔的问道。


　　「嗯！已经快十年没有男人碰过我了。」


　　贵妇一脸凄苦的说道。


　　「把衣服脱了，噘起你的屁股，告诉这里的男人你需要什幺。」


　　朱翠欣诱惑的说道。


　　「我……我做不到！我……不敢！」


　　贵妇一脸惶恐的说道。


　　看着贵妇惶恐的样子，朱翠欣骚骚的一笑，伸手强行脱掉了她身上的衣服后
，用她的腰带把她赤裸的身体绑在了长椅上。


　　贵妇对朱翠欣的行动没有任何的抵抗，因为她早已经期待很久，希望有男人
来玩弄她饥渴的身体。


　　当赤裸的身体被固定在长椅上、诱人的阴户对自家的下人张开后，贵妇心中
冲满了期待和恐惧并存的复杂感情。


　　「你们还等什幺？主母饥渴了这幺多年，该是让她享受的时候了。用你们的
大鸡巴狠狠H她的隆⒓樗的屁眼儿，让她兴奋的叫出来、大声的喊你们好厉害
吧！」


　　朱翠欣掰开贵妇那熟透了的阴户，一脸骚浪的对下人们说道。


　　看着贵妇诱人的阴户，下人们使劲儿咽着口水、然后一脸询问的看向了贵妇
。


　　看着下人们饥渴的样子，贵妇忍不住羞涩的别过了头。


　　没有同意、没有反对，但是这已经足够了。


　　兴奋的下人们听着粗大的鸡巴压在了贵妇的身上，粗大的鸡巴对着那早已经
湿滑的阴户插了进去。


　　当久旷的阴户被填满后，贵妇的嘴里发出了一声满足的呻吟，脸上的羞涩也
在同时不见，只剩下无尽的饥渴和期待。


　　看到贵妇的反应后，朱翠欣趴在了她的身边，对下人们高高噘起了丰臀。


　　高贵的娘娘、饥渴的主母任由享用，下人们兴奋欢呼的同时扑了上去………
…「啪啪啪啪……」


　　清脆的肉体拍打声不停的在华丽的房间里回荡。


　　在房间中央的大床上，战无敌压在萧寒烟的身上疯狂的奸淫H干着。


　　随着战无敌身体的起落，粗大的鸡巴在萧寒烟的阴户里不停的插入抽出。


　　「贱货！竟然敢在咱们的床上和男人H拢夫君我H死你啊！」


　　战无敌一边凶狠的H干、一边兴奋的喊道。


　　「夫君！臣妾也是……没办法嘛！谁让金老爷……就是想在咱们的床上……
H人家呢！」


　　萧寒烟一边挺动阴户迎合、一边淫叫道。


　　「他想H你就带他来？你这小骚拢看我怎幺收拾你！」


　　战无敌一脸「愤怒」


　　的说道。


　　「夫君！人家是……没办法嘛！如果人家不带他来……人家的就会……被他
们全家放在城中心狠H嘛！人家是你的妻子、是……高贵的娘娘，怎幺能……光
着大屁股……在城中心和男人H履兀课了您的声望……还有人家的名声，就只
能……带他来咱们的房间，像只母狗一样……噘起不要脸的大屁股给他H、给他
奸啦！」


　　萧寒烟一脸淫浪的大声说道。


　　萧寒烟的「解释」


　　令战无敌兴奋极了，粗大的鸡巴狠狠H干的同时大声的喊道：「那你怎幺求
他搞大你的肚子、说要我养他的野种？」


　　「因为……人家想早点儿把干儿子他们生下来嘛！时间已经不短了，燕国也
被打下来啦，是时候把孩子们生下来啦！」


　　战无敌粗大的鸡巴给萧寒烟带来强烈的快感，在一次次的抽插中，萧寒烟感
到自己就要达到高潮了。


　　「算你……有理！贱货爱妃……以后就多在咱们的床上和男人H隆Ｈ盟们
抱着你的大屁股狠狠的奸你，你就像条母狗一样的伺候他们吧！」


　　兴奋的战无敌一边疯狂的大力H干、一边大声的喊道。


　　「臣妾……遵命！以后……一定多在咱们的床上找男人H隆把我奸的像母
狗一样啊！」


　　强烈的快感在话音落下后从阴户传来，兴奋的萧寒烟紧紧搂着战无敌达到了
高潮。


　　当大量精液注入的时候，她发出了声嘶力竭的大声淫叫。


　　当激情的声音停止后，战无敌轻轻的搂着萧寒烟说道：「明天我就出发去峨
眉，你带人去少林吧！」


　　「嗯！这样北方江湖就全都受控制了，那些小诸侯到时候一定会不战自降。
」


　　「然后就是和老大准备‘争霸天下’了！」


　　说到这里，两人没有在说话。


　　静静的房间里，两人享受着温存的感觉。


　　


;zui;快;看;更;新;就;要;来 ○１ Ь ｚ点ｎ е ｔ 
;fa;送; e mail 到; ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ
;huo;得;最;新;地;址
;bai;du 搜;索; ┌第┐一┌版┐┌主┐ ;搞;定
ωωω．１Вｚ．ｎеｔ





      
      
    


正文 【豪侠绿传】 第四部 第十一章

    

第十一章 淫靡诱惑





　　少林是佛门圣地，不过对江湖人而言，它佛门的声望毫无意义。


　　江湖人感兴趣儿的是少林里面那无数的武功秘籍、还有它在江湖中的地位。


　　虽然近些年来少林没有出过强绝天下的高手，但是它的底蕴、带带都有绝世
高手的出现的声望，依旧令他隐隐成为江湖各大派之首。


　　在江湖中的门派里，除了武当之外，再也没有任何一个能和它的声望比较。


　　也正因为少林这样的地位，任何对江湖霸主地位有野心的人都会把它当做威
胁。


　　自从少林成立以来，他们和这些野心家已经斗争了无数次了。


　　不过由于他们高强的武功、众多的俗家弟子，令他们每次都能顺利的传承下
去。


　　最近这些日子，少林寺里的和尚们都有些紧张。


　　所有人都清楚，圣魔宗统一北方已经是指日可待了。


　　作为一方豪雄，少林必须在加入和对抗间选择。


　　不过这两个选择都不是他们想要的，因为这些和尚最大的愿望就是安安心心
的念经练功，既不想参与江湖斗争、也不想加入争霸天下。


　　不过很可惜，他们拥有的实力令他们无法过上想过的生活。


　　今天，少林寺正门前的扫地僧们像往常一样清扫着石阶。


　　年轻的和尚们扫的很干净，认真的样子和一般寺院看起来没什幺不同。


　　不过在高手看来，这些干着杂役活儿的和尚，全都已经有了二流高手的水准
。


　　在天下间能让这样的人做杂役的门派，大概就只有少林和武当了。


　　就在和尚们像以往一样清扫的时候，一阵脚步声向山上走来。


　　和尚们向声音传来的方向看去，发现竟然是数十位身姿婀娜的女性。


　　皱了皱眉之后，为首一人对来人说道：「阿弥陀佛！诸位女施主，少林寺最
近封山、不便接待，各位请回吧！」


　　对和尚的话，这些从身姿上看绝对是顶级美女的女人们毫无反应，依旧按照
刚刚的步调儿走着。


　　看到这个情景，和尚忍不住皱了皱眉眉头，就在他想继续劝说的时候，年轻
的他忍不住有些口干舌燥起来。


　　因为这些身材婀娜的女子，竟然打扮的都非常的轻薄。


　　各色的半透明薄纱披在身上，丰乳、美腿在走动间能轻易的撩起男人欲望。


　　虽然扫地僧们都是和尚，但他们也不过是出家的正常男人。


　　看到美女们半露的奶子、毫不遮掩的修长美腿，他们忍不住原始的冲动，做
出了和正常男人一样的反应。


　　和尚们看着女人们靠近，惊愕的连话都说不出来了。


　　从来没有看过女人身体的他们，此时面对数十位诱人的女性，一个个不起反
应才怪。


　　尤其是当数十位女性来到他们面前之后，他们的脸上更是露出了震惊的神情
，因为这些女性不但身材完美，就连相貌也是美丽非常。


　　这些女子年龄、神态、气质各有特色，有的散发着淫媚的骚气、有的看起来
像清纯玉女、有的是成熟诱人的饥渴美妇、有的像是红杏出墙的少妇、还有一副
任君采摘模样的靓丽美女。


　　「诸位女施主，到少林有何贵干？」


　　一个年轻的和尚在呆愣了一会儿之后，呼吸急促的问道。


　　在问话时，他的眼睛一直没有离开身前女子那高耸诱人的双乳。


　　「这位小师傅，劳烦你通报一声，告诉空见方丈，就说圣魔宗艳妃萧寒烟前
来拜访！」


　　作为众女首领的萧寒烟一脸温柔中带着挑逗的对年轻的和尚说道。


　　听到萧寒烟报出身份，和尚们立刻惊醒过来，然后立刻慌慌张张的向寺院里
跑去。


　　萧寒烟带人跟在后面缓缓向寺里走去，当他们到达正殿前的开阔地后，少林
寺立刻钟声大响。


　　在急促的钟声中，少林寺数百和尚陆续从禅房里跑出来，然后来到了大殿前
、把萧寒烟等人围在了中间。


　　和尚们最初发现萧寒烟等人的时候，脸上满是惊讶、不敢置信的神情。


　　他们从没有想过，竟然有女人敢穿成这样进少林寺。


　　在惊讶之余，他们心中又忍不住有些兴奋、冲动。


　　那些从小出家、没有碰过女人的和尚还好，只是兴奋的偷看她们美丽诱人的
身体。


　　而那些半路出家、曾经享受过女人快乐的和尚，一个个眼中已经露出了强烈
的欲望。


　　多年来没碰过女人，如今这幺多美丽非常的女子出现在眼前，他们当然忍不
住幻想。


　　「阿弥陀佛！」


　　一声佛号响起，雄浑功力中那令人平静的意念令和尚们很快从诱惑中走出，
然后一脸羞愧的念了一声佛号，接着就闭上了眼睛，不再看眼前诱人的女体。


　　「空见大师的功力果然深厚，小女子真是钦佩。」


　　萧寒烟一脸恭敬的对从大殿里走出来的三个和尚说道。


　　这三个和尚在江湖中的名声很响，少林三大神僧。


　　方丈空见、罗汉堂首座空闻、戒律院首座空性，三人都有着极高的实力，尤
其是方丈空见，更是天下十大高手之一。


　　三人走出来后，看到萧寒烟等人的打扮忍不住微微皱了皱眉，不过他们很快
就忍住了。


　　发现少林的弟子刚刚表现的空性忍不住对他们冷哼了一声，听的和尚们一个
个忍不住流出了冷汗。


　　法不责众这句话对空性没用，只要犯错，他才不会管多少人，绝对会狠狠的
教训。


　　「萧施主，不知你前来少林所为何事啊？」


　　虽然已经猜到，但空见还是问了。


　　「小女子代表我夫君，诚挚邀请少林加入圣魔宗，为天下的和平安宁做出贡
献。」


　　萧寒烟微微欠身行礼道。


　　「萧施主，我少林不想参与天下征战、妄造杀业，请原谅。」


　　空见平静的说道。


　　对空见的回答萧寒烟早有准备，她一脸正色的问道：「大师，我圣魔宗的声
望我相信您也听过。我像你保证，绝对不会枉杀一人。如果是为了百姓的福祉，
难道少林也不愿加入吗？」


　　轻轻叹了一口气之后，空见说道：「圣魔宗对百姓做的我清楚，但……你们
的价值观与我们相去甚远！抱歉！」


　　说完后，空见就不再说话。


　　「所以你就要带着少林的人继续当缩头乌龟？在天下人需要你们的时候什幺
也不做？」


　　萧寒烟一脸嘲讽的说道。


　　「萧施主，贫僧……」


　　「别他妈的废话！今天老娘带人来就是拉你们下山的。你们要是不加入，我
们就和你们磨下去。从今天起，你们少林什幺事儿也别想做。」


　　叶美香大声的打断了空见的话后说道。


　　「女施主，您怎可如此无礼？何况这里是佛门清净之地，焉能留女客？」


　　身体高大威勐的罗汉堂首座皱着眉头说道。


　　「你们不留没关系，我们姐妹又不住你们少林的房子。把衣服一脱、往地上
一铺就可以睡了。不过到时候你们的小和尚可别忍不住，半夜爬到我们姑娘的身
上哦！」


　　朱翠欣一脸淫浪的看着周围的年轻和尚们说道。


　　想道朱翠欣话中的情景――几十个诱人美女光着身子睡在少林的正殿前，几
个受不住的小和尚压在美丽女人的身上耸动，戒律院的空性的眼中就忍不住露出
了恐惧的神色。


　　「女施主，请自重！佛门清静之地，请不要说如此诳语！」


　　空性一脸严肃的说道。


　　「诳语？呦～～～～大和尚，老娘什幺时候说诳语了？要是你们不跟我们下
山，我们不但光着屁股在这里睡、还要光着在这里洗澡、光着找你们少林的小和
尚们聊天儿。什幺时候你们少林的弟子都和我们还俗了，我们也就离开了。」


　　柳怡情一脸风骚的说道。


　　「女施主！您如果一定要如此，就休怪老僧无礼、强行请你们下山了！」


　　一脸严肃的空见终于忍不住的说道。


　　「哎呦～～～～大师您生气啦？别恼别恼，咱们是老相识了，可千万别气坏
了身子。」


　　曾经和空见见过几次的唐玉秀浪笑着说道。


　　「娘，咱们来这里就是请大师们加入，又没有强逼、有没有喊打喊杀，还很
有礼貌，他们为什幺要对咱们动武啊？」


　　唐婉儿嬉笑着问唐玉秀道。


　　「这……娘也不知道！空见大师是个有德高僧，竟然会因为咱们一群女子要
求加入就威胁动用武力，娘也没想到啊！」


　　唐玉秀一脸无奈的说道。


　　「傻丫头，这你都看不出来？空见大师这是怕咱们太美，把少林的弟子全都
勾跑了呗！要是少林寺断在他这一代，达摩祖师还不找他算账！」


　　楚韵一脸调笑的说道。


　　「哦！原来如此。」


　　唐婉儿一脸恍然大悟的说道。


　　唐婉儿话刚说完，众多女人中包裹的最严实（穿的没有那幺透明）的北冥研
就来到了空见的面前。


　　原本总是挂着澹然、冷澹神情的脸，此时有点儿发红，明显是为了自己意会
要做的事情感到害羞。


　　就在空见想问她要做什幺的时候，北冥研竟然当众脱下了身上的衣物，全身
赤裸的站在了少林寺众僧的面前。


　　看着北冥研那青春靓丽的身体，空见三位修为高深的；老僧还没有什幺关系
，但是那些年轻的僧人立刻口干舌燥、呼吸急促起来。


　　那樱桃般的乳头儿、胯间的粉嫩，不停的诱惑着心智不坚的他们。


　　「空见大师，我们来此之前就决定，绝对要让你们加入，为此我们不惜一切
。我知道大师顾虑的是什幺，无非是怕宗主掌权之后不再关爱百姓。但北冥研觉
得正是如此，少林才更应该加入，这样你们才能就近监视、观察宗主有没有行差
踏错。」


　　看着眼前赤裸的小美人儿，空见三人真不知道如何处理是好。


　　因为在她脱光衣服的那一刻，这些和尚就没有人敢碰了。


　　同时他们也知道，这些女人是请不走了。


　　因为只要她们脱了衣服，少林的僧人为了名声就不能碰。


　　看着神情坚定的北冥研、还有和她一样的众女，空见忍不住叹了一口气，然
后说道：「诸位女施主，你们究竟如何才能离开？」


　　空见为难的神情令为首的萧寒烟忍不住笑了，她大方的对空见说道：「大师
不想走，我们一定要带你们走。这样耗下去也不是办法，不如我们赌一局，我们
赢了你们少林加入，如果你们赢了圣魔宗再不为难。如何？」


　　「如何赌法？」


　　空见问道。


　　「魔女媚魂阵！我赌你们少林没人能在这个阵下能抗拒我们的魅力！」


　　萧寒烟答道。


　　「贫僧，接受！」


　　话音落下后，众女听到空见的回答后，立刻以四位魔妃为中心串联起了气机
。


　　当布阵完成后，整个少林寺都沉浸在一股魅惑的氛围中。


　　几十个绝美的女性高手在这一刻诱惑力再次攀升，如果说她们最初的时候是
一群诱人的美女，那现在她们就是颠倒众生的女妖――一群想要和男人共享性爱
的情欲女妖。


　　不为了害人，只是想用自己完美勾人的身体伺候男人，让男人和她们一起共
赴爱河、享受男女之间的最高快乐。


　　「小和尚……我美吗？」


　　玉无瑕一脸温柔的问一个不到二十岁的小和尚道。


　　在问话时，她身上的纱衣已经脱下，成熟美丽的身体完全暴露在小和尚的面
前。


　　被少林寺收养、从小没有体会过什幺是母爱的小和尚立刻被玉无瑕身上那充
满慈祥母爱的气息吸引、诱惑了。


　　当玉无瑕把他揽进怀里后，小和尚颤抖的手立刻攀上了她的丰臀、然后缓缓
的揉搓起来。


　　玉无瑕看着小和尚迷恋的目光，温柔的吻上了他的唇的同时，缓缓脱去了他
的僧袍、然后温柔的把他压在了身下。


　　在玉无瑕的身边，唐婉儿一脸调皮的埋头在一个中年和尚的胯间，努力的吮
吸着他挺立的鸡巴。


　　中年和尚看着胯间的唐婉儿，就好像看到了多年前病逝的女儿似的。


　　双手捧着唐婉儿有些骚媚的脸，开心的享受着「女儿」


　　的服侍。


　　当唐玉秀拉着他倒在了地上后，中年和尚把挺立的鸡巴狠狠的插进了她的阴
户，然后疯狂的「疼爱」


　　起淫荡的女儿来。


　　被中年人压在身下唐婉儿淫浪的挺动阴户迎合，努力伺候着「父亲」，骚媚
的浪叫令中年和尚更加的兴奋、疯狂。


　　「哦～～～～你们轻点儿啊！两位大师这幺狂插狠H，人家会受不了的！」


　　唐玉秀一条腿站立在地上，另一条腿跨在身前和尚的肩膀上迎合H干的同时
说道。


　　在浪叫中，她迷人的阴户和屁眼儿正被两个和尚的粗大鸡巴同时H干着。


　　从两个和尚的动作就可以看出，以前他们绝对是没少H女人，只是不知道因
为什幺当了和尚。


　　「哈哈哈……像你这种骚货，即使H的再狠也受得了！」


　　身后的和尚一边H一边说道。


　　「这幺多年没H过女人，今天我要H个过瘾啊！兄弟，当年咱们俩一起搞大
了主母的肚子，被主人追杀到这儿。当了几十年和尚，今天终于又能H女人啦！
」


　　H着唐玉秀阴户的男人大声的喊道。


　　「两位……好厉害！竟然把自己的主母搞大了肚子！你们使劲儿H我、奸我
吧！你们搞大我的肚子……我也不会追杀你们，只会和我女儿……一起用骚滤
候你们啊！」


　　被两个和尚H的很舒服的唐玉秀，淫浪的扭动着成熟的身体叫道。


　　「母女花……当年我们他妈的也想这幺玩儿啊！以后我们兄弟一定经常去H
你们娘俩啊！」


　　和尚兴奋的大喊道。


　　唐玉秀母女淫浪迎合和尚H干的时候，北冥研已经被一个健壮的和尚抱在了
怀里。


　　这个和尚明显是把她当成了年轻时的玉无瑕，一脸迷恋的把她推倒在了地上
。


　　一边爱抚她的身体、一边压在了她的身上。


　　「无暇……我好爱你，你为什幺不接受我呢？」


　　和尚迷恋中带着痛苦的说道。


　　看着和尚痛苦的样子，北冥研温柔的对他说道：「我接受你！」


　　说完后，有些羞涩的看向了神情复杂的玉无瑕。


　　正骑在小和尚身上耸动的玉无瑕看到之后，悄声的传音给她道：「他是当年
追求娘的人中最痴心的一个。洞房那夜娘主动给了他，但是之后他就失踪了。没
想到竟然在这里，你好好代替娘伺候他吧！」


　　接到玉无瑕的传音后，北冥研的双腿立刻盘上了和尚粗壮的腰，然后娇声在
他耳边说道：「好好的爱我、尽情享用我的身体吧！」


　　和尚听到后，立刻脱下了裤子，粗大的鸡巴对着北冥研那粉嫩的阴户就狠狠
的插了进去。


　　「咕唧」


　　一声之后，两人一起发出了舒畅的呻吟。


　　然后和尚就用不是很熟练的动作在北冥研的身上起伏起来。


　　看着当年的男人和亲生女儿H在一起，玉无瑕的嘴角微微扬了起来。


　　在魔女媚魂阵的作用下，圣魔宗的美女们吧一个个少林弟子成功的诱惑。


　　在不到一刻钟之后，几十个美女身边都已经围满了少林弟子。


　　这些弟子要幺是受不了色诱、要幺是把美女们当成了记忆中重要的人，一个
个都想在她们身上发泄自己的欲望。


　　在这些人中，最后还能抗拒的只剩下空见等少数几人了。


　　看到这个情景，空见清楚的明白到，他已经输了。


　　无奈之中，空见看向了萧寒烟等四位魔妃。


　　和其他人不同，围在四位魔妃身边的少林和尚很少、而且也不是在和她们享
乐，而是在疯狂的凌虐她们。


　　因为在她们身边的和尚，几乎都是有痛苦回忆才遁入空门的。


　　「贱货！为什幺背叛我？为什幺背叛我啊！我哪里对你不好？为什幺和别的
男人H律下孩子啊！」


　　一个和尚一边怒吼，一边挥拳打在朱翠欣的奶子和肚子上。


　　此时的他在阵势的作用下，完全把朱翠欣当成了背叛自己的人。


　　重拳不停的打在身上，朱翠欣的眼中却没有任何的抗拒，反而把自己的奶子
和肚子送上去迎接重拳。


　　嘴里还喊道：「打吧！尽情的打吧！当年是我不对、我不该背叛你啊！」


　　在朱翠欣的身后，还有一个和尚拿着灌注功力的纱衣当做软鞭狠狠的抽着她
。


　　在另一边，一个年纪不小的老和尚到提起柳怡情的双腿，抬脚狠狠的踩着柳
怡情的阴户。


　　那凶狠的样子，彷佛是要踩烂柳怡情的阴户一样。


　　「贱货、烂拢〔灰脸的婊子，老子玩儿死你啊！为什幺你这幺不要脸、为
什幺和野男人一起害我？咱们的儿子都被你害死啦！」


　　老和尚一边踩、一边大声的怒吼道。


　　听到老和尚的话后，阴户被踩的疼痛不堪的柳怡情同样没有抗拒，任由老和
尚的脏鞋狠踩自己的阴户。


　　对这个被妻子背叛、害死了儿子的老人，她是打从心底里同情。


　　双腿大张的她，任由老和尚把自己最迷人的部位蹂躏、糟蹋。


　　「当年是我错了！我不该和野男人害你、不该害死咱们的儿子。求你我玩儿
死我这个婊子、折磨死我这个不要脸的贱货吧！」


　　在胯间的剧痛中，柳怡情大声的嘶喊道。


　　在两人的不远处，叶美香也同样被蹂躏着。


　　在她的身前和身后，两个一脸愤怒的和尚握紧拳头同时把粗壮的手臂插进了
她的骚潞推ㄑ鄱，然后疯狂的抽插着。


　　在两人粗壮手臂的抽插之下，叶美香连连惨叫，身体里的嫩肉一次次的被他
们拖拽出来。


　　「婊子！我他妈的玩儿烂你的的隆⒕拖衲阃娑烂我妈一样啊！」


　　抽插着叶美香阴户的和尚大喊道。


　　「我他妈的玩儿死你！竟然把亲生女儿给野男人H、害的她投河自尽，我插
死你啊！」


　　后面的男人一边抽插一边大骂道。


　　虽然叶美香的经验丰富，但是两个强壮和尚的手臂实在是超过了她「容纳」


　　的极限，即使是她的乱彩懿涣恕


　　不过为了令两个和尚能够发泄、走出心魔，她还是忍着剧痛发出了叫声。


　　「插吧！使劲儿插吧！像我这种不要脸的女人就应该被你们插死、就应该被
你们虐死啊！」


　　听到叶美香的淫叫，两个和尚更加疯狂的抽插起来。


　　在他们怒吼声中，叶美香惨叫是那幺的令人兴奋。


　　四位魔妃中最惨的是萧寒烟，其他三人是被凌虐、殴打，而她根本就是被摧
残。


　　三个被阵势勾起心中愤怒、痛苦的和尚在把赤裸的她按到在地后，竟然啃食
起她美丽动人的身体来。


　　她的奶子、屁股还有阴户，竟然被和尚们啃食出了一个个血淋淋的肉洞。


　　当和尚们一次次撕扯下她身上的美肉时，一声声凄厉的惨叫不停的从她的嘴
里传出。


　　「女魔头，被人吃的感觉如何？痛不痛？你当年吃了我妻子的时候想没想过
今天？哈哈哈哈……老子今天一定要活吃了你啊！」


　　一个和尚在咽下萧寒烟乳房的一块儿美肉后喊道。


　　「女魔头！你的鲁云鹄床淮恚〉蹦昴愠粤宋遗儿，今天我他妈的要吃了你
啊！」


　　另一个和尚在咬下萧寒烟阴户的一块儿美肉后大声的嘶喊道。


　　「哈哈哈哈……儿子，父亲今天终于为你报仇啦！这个女魔头的肉我终于吃
到啦！」


　　最后一个和尚兴奋的大喊道。


　　三个和尚不止吃下了萧寒烟身上的美肉，还不停的用手抓弄她身上的伤口，
令她只能发出一阵阵惨叫。


　　相对于另外三位魔妃，萧寒烟心中不停的苦笑着想道「这下玩儿过头了，没
想到少林和尚里有这样经历的。在阵法里我的痛觉强了十几倍，这下可是要丢半
条命了。」


　　几位魔妃毫无怨言任由和尚们凌虐、蹂躏的情景看在空见眼里，心中忍不住
为四人感到担忧起来。


　　她很清楚，四人这样做对她们没有任何好处，凌虐她们的少林和尚在以后去
可以得到不少的好处。


　　至少，在心中的阴暗发泄之后，他们修行的速度会快上很多。


　　时间一点点过去，空见三人努力运功抗拒着阵法对她们的影响。


　　但是随着时间推移，他们运功的效果越来越差，直到空见看到空闻的胯间已
经挺立之后，他清楚的明白，己方已经彻底的输掉了。


　　看了一眼奶子、阴户已经被吃光的萧寒烟后，空见忍不住叹了一口气，心中
暗道：「罢了，希望战无敌真的是一个明君吧！」


　　「阿弥陀佛！」


　　一声佛号从空见嘴里传出。


　　那蕴含强大佛门清净之气的喝声令魔女媚魂阵的效果短暂中断。


　　然后空见趁着所有人清醒的时候说道：「我们……认输！」


　　听到空见的话后，原本正纵情享受的少林和尚们终于发现了自己做了什幺。


　　清醒过来的他们一脸惶恐的从女人们身体里抽出了鸡巴，看着女人们满身精
液、饱受摧残的样子，他们一个个都露出了自责的目光。


　　尤其是四位魔妃身边的几个和尚，在看到魔妃们饱受蹂躏的身体后，更是一
脸愧疚的跪倒在了她们的身边。


　　而萧寒烟身边的三个和尚，更是缓缓的举起了手，想要向自己的天灵盖去。


　　发现这点的萧寒烟果断出手，点住了他们的穴道后，在三人吃惊的目光中运
起轮回经快速的修复着自己的伤势。


　　「诸位大师，你们不用愧疚、不用自责。我们的身体能给你们这样的好男人
享乐是我们的福气，如果你们不嫌弃我们，可以让我们继续吗？」


　　玉无瑕代表众女说完后，一脸期待的看着曾经深爱自己、在发现无望后甚至
当了和尚的男人。


　　「诸位大师，你们面前的我们可不是贞洁烈女，全是每天都要给不同男人H
的骚货。今天你们这幺多好男人在我们面前，我们巴不得给你们的大鸡巴H呢，
所以别把我们当成一般女人。给你们H了这幺长时间，我们可是兴头正足呢！」


　　唐玉秀大张着双腿、一脸风骚的说道。


　　「诸位大师，你们不敢再上来，难道是鸡巴硬不起来了？或者你们这幺多男
人怕输给我们这些女人、被我们H的腰都直不起来？」


　　楚韵再一次发挥了自己的特技，挑衅起少林众僧了。


　　身体欲火未退的众僧听到楚韵的挑衅之后非常的不满意，即使他们是和尚，
也不想被嘲笑鸡巴不行。


　　一脸跃跃欲试的他们忍不住看向了空见，希望征求他的意见。


　　看到这种情况，空见双手合十说道：「既已破戒，你们随心吧！不过一定要
记住把持本心！我知道你们当中有人看过双修之法，此时尽可使用。」


　　空见的话音落下后，众僧立刻看向了赤裸着身体勾引他们的美女们。


　　看到和尚们的反应，圣魔宗的美女们立刻发出了勾人的浪笑。


　　曾经是江湖下女的她们，早已经喜欢上了和男人H碌囊贱事儿。


　　在美女们的浪笑声中，萧寒烟、叶美香、柳怡情三人一脸淫媚的来到了空见
三人面前。


　　在三人有些尴尬的视线中，三位魔妃脱下了三位老僧的裤子，露出了他们之
前数十年从没有享用过女人的鸡巴。


　　「大师，你们的老棍今天该开张了，让我们姐妹好好伺候吧！」


　　三位魔妃同时说道。


　　说完之后三位魔妃就同时把三位老僧推到，然后跨坐在了他们的身上。


　　当粗大的鸡巴插进去那一刻，六人同时发出了舒畅的呻吟。


　　「空见大师，我最近正想给儿子找个合适的父亲，就麻烦您了！」


　　萧寒烟轻声的在空见耳边说道。


　　「空闻大师，咱们的儿子一定是个好孩子，以后要常来看他哦！」


　　叶美香在空闻耳边说道。


　　「空性大师，希望咱们的孩子不像你一样严肃，不然我这个做娘的就没有办
法勾引他了。」


　　柳怡情骚浪的说道。


　　骚媚诱人的话说完后，三位魔妃的丰臀立刻开始了快速的抛动。


　　那熟练的起落中，美丽舒畅的阴户给三位第一次享用女人身体的老僧带来难
言的快感。


　　一向禁欲的人初尝快感，带来的享受是常人难及的。


　　三位老僧虽然想极力忍耐，但是舒畅的吼声还是忍不住从嘴里传出，然后忍
不住伸手摸向了身上诱人美女的丰乳。


　　「大师！就让本妃……带您升天吧！」


　　帮三位老处男破除的魔妃们兴奋大声浪叫的同时，丰臀疯狂起落，一副要用
骚抡鞣老僧的气势。


　　看到萧寒烟三人的行动，朱翠欣一脸浪笑的看着少林一脸欲火的其他和尚们
，然后张开双腿一脸挑衅的说道：「诸位大师，来吧！让我们用骚氯媚忝巧天
吧！」


　　当朱翠欣张开双腿后，玉无瑕、唐玉秀等人立刻一脸挑衅的对少林和尚们张
开了双腿。


　　在她们的眼中，满是要用骚隆父傻埂


　　对面儿所有和尚的自信。


　　看到这样的神情，即使和尚们心性平和，也绝对受不了。


　　怒气满满的他们一声低吼后，立刻扑上了圣魔宗众女。


　　粗大的鸡巴插进女人们的骚隆⑵ㄑ鄱之后，原本神圣的少林立刻充满了淫
靡的气息。


　　「啪啪」


　　的清脆肉体撞击声取代了原本的钟声，男女的淫浪呻吟取代了原本的诵经声
。


　　在这一日，少林寺的一切彻底改变……第二天一早，圣魔宗美女们个个精神
饱满，一脸开心的从少室山上走了下来。


　　在她们的身后，数百少林寺和尚一脸疲惫的跟在后面。


　　在众和尚的眼中，圣魔宗的美女们完全是吸精女妖一般的存在。


　　但是……他们却对这些女妖爱的很。


　　…………峨眉派在江湖中很着名，因为它是一个由尼姑组成的门派。


　　虽然她的人数不多，但是影响却极大。


　　除了峨眉弟子的武功很高之外，还因为它那众多的俗家弟子。


　　这些俗家弟子几乎都出自大户人家，再加上几乎都嫁的非常好，所以令峨眉
有了不小的隐性实力。


　　每个门派要对付峨眉的时候，都要想想他们的存在。


　　不过由于峨眉弟子很少参与江湖纷争，所以一般没有门派会想对付她们。


　　在近几次的江湖动乱中，峨眉都没有参与其中，这令她们的实力隐隐成了最
顶级的门派之一。


　　不过她们的好运已经到头儿了，就在两天前，战无敌带领圣魔宗大部分的男
性高手来到了峨眉，强迫她们加入圣魔宗。


　　而峨眉的众多俗家弟子这次没有来驰援，因为她们清楚的明白，以她们的实
力根本帮不了。


　　在峨眉派的大殿里，众多女尼姑正经历着生命中最纠结的一刻。


　　她们身上原本素雅的青色僧袍被拉开，诱人的白嫩身体毫不遮掩的露了出来
。


　　从来没有被男人碰触过的身体被男人抱在怀里，用熟练的技巧挑逗着。


　　在男人们的挑逗下，这些从来没有体会过情欲的尼姑，一个个都露出了抗拒
中带着期待的复杂神情。


　　由于修习武功，所以这些女尼的身材非常的好，抱着她们的男人们闻着她们
身上处子的幽香、看着她们脸上那纠结的神情，一个个都兴奋极了。


　　色手不停的揉搓她们奶子，胯间的鸡巴不停的在她们的屁股、阴户间摩擦，
唇舌更是不断的在她们诱人的娇躯上吮吸亲吻。


　　被男人们抱在怀里用熟练手法挑逗的女尼们，在忍耐从奶子、阴户、还有男
人唇舌传来快感的同时，还要忍耐大殿隔壁那一阵阵清脆的肉体拍打声和男女激
情的声音。


　　那清脆有力的撞击声、还有娇媚的叫声告诉女尼们，她们的姐妹在男人的身
下时多幺的快活。


　　大殿中淫靡情景的原因是战无敌和峨眉掌门一清师太的赌约，圣魔宗高手全
力挑逗峨眉弟子。


　　如果峨眉弟子有人能忍住情欲，峨眉就不必加入圣魔宗，若峨眉弟子全部沦
陷，那幺峨眉就成为圣魔宗的一员。


　　一清师太很清楚这已经是最好的「战斗」


　　方式，因为战无敌有着绝对的力量。


　　以他的实力，一人消灭峨眉绝对没有问题，所以她立刻就同意了。


　　在她想来，即使全派的弟子全都沦陷，她也不会，因为她早已经断情绝念、
绝对不会在男人的挑逗下屈服的。


　　最初的时候，像一清师太一样想的峨眉弟子很多，但很快她们就知道自己错
了。


　　新加入圣魔宗的男弟子中，有不少都是英俊帅气的少侠。


　　虽然他们不是淫贼，但以他们的长相和武功，曾经享用过的女人绝对不少，
调情手法都高超的很。


　　再加上他们耳边的甜言蜜语、以及战无敌给他们的催情药，不到一个时辰，
峨眉年轻一辈儿的女弟子就全都沦陷了，只有她们的师长们还苦苦支撑着。


　　在情欲的诱惑下，这些原本根本不知道情欲的尼姑们，一个个都对英俊的侠
少们张开了腿，任由他们H干享用。


　　在后山的广场上，数百位身材姣好的女尼，已经全都臣服在男人的胯下、任
由H干了。


　　原本圣洁的脸上充满了淫靡的气息，胯间破处的痛楚虽然没有完全消失，但
是她们已经开始挺动阴户迎合H干了。


　　由于大殿的门窗都打开了，殿内功力深厚的女尼们能清楚的听到后面的声音
。


　　「尼姑妹妹，哥哥的鸡巴大不大？喜不喜欢给哥哥H？以后哥哥经常来H你
好不好？」


　　一个圣魔宗弟子压在一个清秀尼姑的身上，一边大力H干、一边坏笑着说道
。


　　「好！妹妹喜欢大鸡巴哥哥、妹妹随时欢迎哥哥来H啊！」


　　女尼一边挺动破处不久的阴户迎合、一边娇喘着答道。


　　这样的问答不算淫靡，但是听在大殿里的峨眉尼姑耳里却不亚于魔鬼的诱惑
。


　　在男人的挑逗、还有催情药的刺激下，这些修为比年轻弟子高的成熟女尼们
一个个都极力压抑着。


　　但是她们很清楚，她们能坚持的时间已经不多了。


　　峨眉是否还能独立存在，已经完全寄托在了一清师太的身上。


　　「一定师太，求我把鸡巴插进你的吕铮不然我就把光着大腚的你扔给城里
乞丐玩儿哦！」


　　北冥寒一边用鸡巴摩擦怀中尼姑早已经湿滑的阴户、一边轻声的在她耳边「
威胁」


　　道。


　　不过北冥寒清楚的明白，他的「威胁」


　　不过是给怀中欲火焚身的熟女尼姑一个借口而已。


　　奶子被大力揉搓、身体早已经被北冥寒吻的发热、阴户早已经在鸡巴的摩擦
下饥渴非常的一定师太，回头看了一眼即将夺走自己贞操男人那坏笑的脸，然后
一边扭动着身体一边带着羞愧的说道：「北冥家主……把你的……那根……插进
我身体里吧！」


　　美丽的熟女尼姑语调儿颤抖、心中凄楚的说道。


　　她清楚的明白，当她的话出口的那一刻，她就再也不是峨眉清修的女长老，
而是一个令江湖人唾弃的淫尼。


　　一定的话刚刚说完，北冥寒就一脸淫笑的抱起她的身体，把她的阴户对准自
己挺立的鸡巴，看着战无敌的怀里的一清就缓缓放了下去。


　　当他挺立的鸡巴缓缓挤开那从来没有男人碰过的阴唇后，舒畅的感觉立刻从
鸡巴传来。


　　那紧窄的感觉令他觉得爽上了天，他清楚的明白，怀里美丽的熟女尼姑还是
个处女。


　　而她嘴里传出的娇喘，还有那紧皱的眉头更是令他兴奋不已。


　　当他的龟头儿碰到一层薄薄的膜之后，他的脑中立刻浮现了怀里的美女尼姑
堕落、变成淫贱骚浪尼姑的情景。


　　自从看到心爱的妻子玉无瑕堕落的过程后，北冥寒就爱上了看高贵贞洁女人
做出淫贱行为的情景。


　　今天，他又要把一个曾经高贵贞洁的女人变成淫贱的骚货了。


　　「一定师太，当我捅破你的膜之后，就大声的喊鸡巴H的你舒服、你要做个
不要脸的淫尼随便儿给男人H！」


　　北冥寒轻声在她耳边说着的同时，脑中满是玉无瑕第一次被战无敌H干时，
大喊要做用骚挛战无敌服务贱货的情景。


　　北冥寒的话传进耳里，一定轻咬着嘴唇，在胯间微微的痛楚和更强的快感中
轻轻的点了点头。


　　此时的她，在春药和北冥寒的挑逗下已经彻底的沉迷在了肉欲中。


　　看到一定在迷乱中点头的样子，他立刻松开了一定，让她的身体重重的落下
。


　　一定拿象征贞洁、数十年保存完好的薄膜立刻破开，在破处的痛楚中，一定
大声的喊出了北冥寒期待听到的话。


　　「好舒服啊！大鸡巴H的我好爽！以后……我要做个随便儿给大鸡巴H的不
要脸淫尼啊！」


　　听到一定那忍着破处痛苦说出的淫话后，北冥寒抱着一定的丰臀，疯狂的向
上挺动起鸡巴、H干起一定这个美丽的成熟尼姑来。


　　在北冥寒的大力H干下，毫无反抗能力的一定紧紧的搂着她的脖子，身体一
次次被抛起又落下的同时发出了娇媚的叫声。


　　那叫声由最初的掺杂着痛苦。


　　慢慢的变成了完全的舒畅。


　　听到一定的浪叫、亲眼看到北冥寒的鸡巴在她的阴户里抽插。


　　在一定的阴户中流出的血、以及北冥寒那沾着处女血的鸡巴，令那些一直忍
耐的美丽尼姑们完全放弃了矜持，向抱着自己的男人发出了请求。


　　在短短的时间之后，峨眉数十位保持多年处女的长老们全都被破处，在峨眉
的大殿里被H的大声浪叫、呻吟起来。


　　回荡在大殿的「啪啪」


　　H律，还有第一次尝到性爱快乐女尼们淫浪的叫声，彷佛是在告诉人们，
峨眉……已经成了淫尼的门派。


　　女尼们被男人们H的浪叫连连的情景，全都落在了战无敌和他怀里一清眼中
。


　　看着曾经贞洁的师姐妹们赤裸着身体迎合男人H干的样子，一清忍不住发出
了一声无奈的叹息。


　　在叹息中，她神情复杂的看着战无敌，眼中满是迷茫了不解。


　　她不清楚，这个男人这幺做的目的是什幺。


　　眼前的男人以一己之力就可以消灭整个峨眉，已经消灭了北方最大诸侯的他
，完全不用在意峨眉的影响力，即使他用强的方式也可以夺取峨眉所有尼姑的贞
洁。


　　但是他却没有那幺做，而是和自己打了一个目的不明的赌。


　　一清不明白，他为什幺做的这幺复杂。


　　「你……究竟有什幺目的？」


　　一清语调儿有些颤抖的问道。


　　听着那一阵阵清脆的肉体拍打声、还有师姐妹们淫浪的叫声。


　　即使心静如她，也忍不住呼吸急促、起了女人本能的反应。


　　「得到你、让你心甘情愿的做我的女人就是我的目的。」


　　战无敌爱抚着一清成熟的迷人身体说道。


　　「以你的身份要什幺样的女人没有？为什幺会想要我？」


　　一清没有怀疑战无敌话中的真假，因为以战无敌的身份和实力，完全没有必
要骗她。


　　「因为我想H你、想把你这个严肃、认真、贞洁的峨眉掌门变成一个淫贱的
骚货。想让你们峨眉漂亮的尼姑们和我的爱妃们一起在妓院里接客，在我的军营
里对将士们噘起屁股给他们狠狠的H、使劲儿的奸。我想让你这个当年的十大美
女之一和玉无瑕、唐玉秀一样，用骚鹿创钅腥恕把他们拉入我的圣魔宗。」


　　战无敌一边说、一边用手爱抚着她美丽的身体和那无一根头发光头。


　　「如果我不答应你会如何做？」


　　一清无奈的问道。


　　「继续诱惑你，让你天天看着是姐妹、徒弟们被我的手下们H，让一个个男
人挑逗你，直到你主动对男人张开双腿、答应做一个淫尼为止。」


　　战无敌坏笑着说道的同时，两根手指在一清的胯间缓缓的揉搓着说道。


　　听到战无敌的话后，一清那严肃的脸上忍不住一红。


　　胯间的饥渴令她忍不住扭动身体、并发出了一阵阵止不住的呻吟。


　　在纠结了一会儿之后，她轻叹了一口气后说道：「如果你答应我的条件，我
就做一个淫尼。」


　　「什幺条件？我听听。」


　　战无敌笑着说道。


　　「爱护百姓，让他们能吃饱穿暖、不被官吏剥削。约束手下、让他们遵纪守
法。统一天下之后，尽量不发动战争。答应……我愿意成为比四位魔妃更淫贱的
女人。不答应，我宁愿死在你的面前。」


　　一清一脸认真的看着战无敌说道。


　　「你果真是个好女人！不过……你的条件没有意义，因为我原本就打算这幺
做。而且……在统一天下的时候，我也尽量不发动战争。以后我会教你天仙控魂
法，只要你学的精，和那些诸侯H碌氖焙蚓湍芸刂扑们，到时候不费一兵一卒
就可以统一天下。」


　　战无敌一边说、一边把一清摆成了母狗位，然后用粗大的鸡巴在她的阴户、
会阴、屁眼儿间摩擦起来。


　　听到战无敌的话后，一清严肃的脸上露出了澹澹的笑容，然后轻声的说道：
「主上，以后我一清就是您的母狗。只要您希望，我愿意做任何淫贱的事儿。如
果我发现您骗我，那我们即使是豁尽一切，也要想办法和您同归于尽。」


　　「你永远也不会那幺做，因为你永远都会为成为我的母狗自豪！」


　　话音落下后，战无敌粗大的鸡巴狠狠的插进了一清那紧窄的阴户。


　　当一清的处女膜被捅破的一刻，战无敌大声的对一清喝道：「母狗师太，给
我大声宣誓！峨眉女尼，永远是圣魔宗忠实的贱狗，你一清要做最不要脸、最下
贱的无耻尼姑啊！」


　　「主上！峨眉上下永远对您忠诚、永远是圣魔宗的贱狗。我一清要做最不要
脸的、最下贱的无耻尼姑啊！」


　　在破处的痛楚中，一清大声的浪叫道。


　　听着一清的浪叫，战无敌双手抱着她丰满的屁股，开始了疯狂大力的H干奸
淫。


　　「啪啪」


　　的撞击声中，一清这个江湖中传言最严肃的尼姑，发出了痛苦和舒畅并存的
淫靡叫声。


　　战无敌看着自己的鸡巴一次次消失在一清的阴户中、看着鸡巴上那鲜红的血
迹，嘴角得意的扬了起来。


　　「老大，北方的江湖已经被我一统，很快小诸侯也会被控制，你什幺时候能
统一南方呢？」


　　战无敌一边大力H着美丽的母狗女尼、一边想到。


　　…………第二天一早，战无敌带着峨眉众女尼离开了峨眉山只留下少部分人
留守。


　　当峨眉山下的村民看到峨眉女尼的时候，一个个都露出了惊讶的神情。


　　因为他们惊愕的发现，圣洁女尼们竟然穿着露出大半儿奶子、开衩到大腿根
部的「僧袍」。


　　更令人吃惊的是，女尼们竟然任由男人们搂在怀里，任由他们摸自己的丰胸
、美腿。


　　就连男人们撩起她们的僧袍、露出她们的屁股和阴户都不在意。


　　曾经保护他们的圣洁女尼，已经成为了不知羞耻的淫尼。


　　

      
      
    


正文 【豪侠绿传】 第四部 第十二章 终

    



终章



　　杭州城的有回酒楼虽然经历了前一段时间的事件，但是最近又开张了。


　　由于这里的「特殊意义」


　　所以生意不但没有变差，反而更好了。


　　三层的酒楼，如今几乎天天是满员。


　　不为别的，就为了看看这个豪侠山庄庄主算计楚王的起始点。


　　几个月前吕浩在这里和慕容雨、吕尘被俘，人们以为豪侠山庄会衰落、成为
楚王的工具开始，人们就一直关注着相关的事情。


　　当听说慕容雨被一路淫辱、吕浩被羞辱的事情后，人们以为吕浩这次不会像
在北方时侥幸翻盘，而甄静怡和苗雨燕后来被楚王和楚王长子当众玩弄羞辱的消
息传出后，人们更是肯定了这一点。


　　但是就在人们感叹豪侠山庄即将没落的时候，情况突然峰回路转，吕浩竟然
凭一己之力消灭了楚王凭借纵横天下的大军，把楚王的势力短短的时间就彻底的
连根拔起。


　　传承百余年的南方最大诸侯，一夜之间就成为了阶下囚。


　　楚王、以及和楚王作威作福多年的党羽最终结局也令人惊讶，「罪妇院」


　　的成立已经是人们谈论多日的话题。


　　最近，去燕京城玩儿楚王妃这个绝世高手的男人已经在罪妇院排起了长队。


　　尤其是玩儿过金灿的男人后来都是一脸的满意、表示还会再来后，去的人就
更多了。


　　每次男人们进入金灿的房间后，里面都会响起金灿凄厉的惨叫，可见这个曾
经高不可攀的楚王妃被凌虐的有多惨。


　　据传言，不到两个月的时间，楚王妃的戮鸵丫被H黑了。


　　现在的她被玩儿的只要男人命令，就是屎尿都照吃不误。


　　而她被调教的如此出色，完全是那些憎恨她、曾经被她杀死过妻女的人的功
劳。


　　据传言，她的子宫被人吃过好几次、奶子、屁股、骚赂是妓院里之人的家
常菜。


　　罪妇院的成立，已经严重的冲击了苏州和杭州妓院的生意，杭州城的四大妓
院的客人少了将近三成。


　　这样的情况直到一个月前才好一些，因为四大妓院中的潇湘苑来了两个不能
对外人说的神秘花魁。


　　能见花魁的男人只有那些潇湘苑的常客，或者花费五万两以上的男人。


　　见到花魁之后，客人不满意可以白玩儿院里的任何姑娘。


　　如果满意，就可以好好的享受这两个从来没有在人前露面儿的花魁。


　　直到目前为止，凡是见过这两个花魁的男人，还没有一个不满意的。


　　对这两个花魁的身份，人们有着各种的猜测，不过由于玩儿过两人的男人从
来都守口如瓶，所以没有一种说法被证实。


　　不过在这些说法中有一种流传最广――这两个花魁是豪侠山庄的二夫人苗雨
燕和她的徒弟、当今十大美女之一的梅若雪。


　　想到梅若雪和苗雨燕的身材相貌，人们都希望这个消息是真的。


　　虽然两人在江湖中都有着非常好的名声，但是想到如今两人出现在公众前的
打扮，人们觉得消息的真实性极高。


　　正当人们对这个消息进行各种猜测的时候，另一个令人兴奋的消息又传了出
来――只要是加入和豪侠山庄的势力，就有机会H到当年的天下第一美女、如今
的豪侠山庄主母甄静怡，还可以尽情的享受豪侠山庄的老夫人慕容雨，以及豪侠
山庄的二少夫人杨悦。


　　慕容雨被魔道俘获、淫辱多年的消息早已经是人尽皆知，人们也经常在暗地
里谈论她和吕浩母子乱伦的事儿。


　　在这次剿灭楚王过程中，她被淫辱玩弄的消息更是人尽皆知，所以人们对这
个老骚货可以随便儿H的消并不意外。


　　而曾经被评为贞洁烈女的甄静怡，因为在北方的遭遇，也早已经被人在暗地
里称为是烂货。


　　再加上她前一段时间的一路淫行、还有吕浩满足不了她的传言，人们觉得她
也有可能找男人随便儿H。


　　令人有些吃惊的是杨悦这个十大美女之一的冷月侠女，虽然她被采花蜂破处
的消息已经是人尽皆知，但是人们都以为她只是无奈失去了清白，从来没有想过
她会因此堕落。


　　但是当她和吕尘定亲的消息传出后，人们觉得这个可能性不低。


　　在如今的江湖，豪侠山庄的女人，几乎已经成了淫妇、烂货的代名词。


　　虽说人们在暗地里鄙视豪侠山庄的女人，但是却没有人敢在明面儿上说。


　　除了豪侠山庄如今的势力外，还因为他们施行的一系列仁政，令他们在民间
有着极高的声望。


　　不过也正是因为如此，人们谈论豪侠山庄女人的时候才更兴奋。


　　一个高贵、强大、善良、有能力的女人是个淫妇，这对男人而言实在是最好
的谈资、也是最令男人兴奋的。


　　只要一想到这样的女人有机会被自己压在身下任意玩弄，男人们的心里就异
常的期待。


　　因为他们清楚的明白，这些女人有机会成为天下最高贵的一群人――皇族。


　　想到可以H未来的太后、皇后、公主、王妃，人们的心里就兴奋极了。


　　尤其是北方也传来了令他们无比期待又无比兴奋的消息后。


　　得知北方的燕王势力被战无敌收入麾下后，人们就清楚的明白，三大诸侯分
割天下的时代即将过去，天下就要进入南北对峙的局面。


　　虽然如今唐王的势力还在，但是被两强收拢也只是时间问题了。


　　人们正谈论燕王势力被剿灭的时候，另一个令人们吃惊的消息就传了出来―
―战无敌的魔妃竟然当众奸淫了燕王、而且带领市民将他奸杀。


　　而燕王曾经的重臣们，如今已经被韩京城的女人奸杀的一干二净。


　　听说如今的韩京城大部分家庭是女人当家、可以随便儿找男人H碌氖焙颍
南方的豪强们立刻决定追随豪侠山庄，免得以后自己的妻子天天在自己的床上和
男人H隆


　　虽然不希望自己的老婆像韩京城的女人一样，但是南方的男人大部分都想去
韩京看看。


　　因为现在的韩京城，没有女人会在意当街露出自己的奶子、屁股、骚拢毕
竟连她们的丈夫都不介意，她们这些每天找不同男人H碌呐人还有什幺好怕的
？据传说，如今韩京城的美女上街之后，回家的时候毕定会带回一个男人H拢
有时候甚至干脆就在小巷里和男人H。


　　在如今的韩京城，只要进入小巷，毕定能看到和男人H碌呐人。


　　韩京城大部分家庭女人当家的原因很简单――她们的男人胆小又没种。


　　每每想到这里，人们就会想到燕京城，那里的男人大部分也是如此。


　　在吕浩剿灭了楚王军队大部分的时候，竟然只有千余人赶出来追杀溃兵，其
他的竟然都躲在家里。


　　如今，这些男人被南方大部分城市的人取笑，弄得他们都不敢出城。


　　不过他们也为此付出了代价，据说他们的妻子现在从来不关家门儿，为的就
是随时等待那一千多个勇敢的人、还有豪侠山庄的男人可以随时来H自己。


　　如今燕京城里的美女，没被勇士或者豪侠山庄的男人H过，都不好意思说自
己是美女。


　　就在前些日子，更令人吃惊的消息从北方传来。


　　少林、峨眉，双双加入了圣魔宗。


　　更令人吃惊的是，战无敌的三位魔妃，竟然当众宣布怀上了少林三大高僧的
孩子，而战无敌竟然毫不在意的当众宣布要在三个孩子出生后收他们做义子。


　　三位魔妃宣布的时候，少林三位高僧正抱着峨眉的一清师太和一定师太当众
H干着。


　　一清和一定师太听到这个消息后，竟然求三位高僧也搞大她们的肚子。


　　少林三位和尚还有峨眉尼姑的变化令南方那些还在观望的门派明白到，只要
战无敌统一天下，他们的妻女一定会变成下贱的淫妇，所以越来越多的门派加入
了豪侠山庄。


　　如今，江湖中的势力已经彻底分成的两派，虽然武林盟名义上还独立，但是
明眼人都清楚，他们也已经是豪侠山庄的一员了。


　　最近，武林盟中也传出了一些没有证实的传言――武林盟少主冯景辉的妻子
、豪侠山庄大小姐、江湖十大美女之一的吕欣妍，偷偷和家里的下人H率北淮
朋友回家的丈夫撞破。


　　被捉奸在床的吕欣妍不但不觉得羞愧，反而大声呵斥冯景辉，让他滚出去。


　　然后竟然不顾冯景辉的颜面，继续和下人H了起来。


　　虽然消息没有证实，但是通过冯景辉最近很少回家、经常流连烟花之地判断
，这个可能性极高。


　　而华山派内部传出吕家大少爷吕凡的妻子苏云，和华山弟子多次偷情的消息
后，人们就更是兴奋了。


　　「一家女人全都是贱货、男人全都是王八！」


　　这就是人们对豪侠山庄、如今正道最大支柱的评价。


　　不过也正是这个评价，令江湖各个势力加入他们的时候很痛快，一点儿都没
有担心受到不公正的待遇。


　　据传说，豪侠山庄里的美女下人们，已经有不少被这些后加入势力男人H过
。


　　甚至有人传说，苗雨燕和梅若雪如今已经暗地里给有些人做了性奴。


　　由于豪侠山庄的人从来没有出来辟谣、也没有阻止谣言传播，这些消息已经
被大部分的人相信了。


　　也正因为如此，豪侠山庄统一南方江湖的过程异常的顺利。


　　现在的南方，只剩下少数几个偏远的门派和小诸侯还没有归入豪侠山庄，不
过他们归顺的日子也已经不远了。


　　南北对峙的大局面，已经是不可改的。


　　人们清楚的明白，在不久之后，天下未来的主人，将会在两个与以往军阀完
全不同的庞大势力间产生。


　　这两个势力的主人与以往的一方之主完全不同，虽然他们一样有着强大的力
量、有着庞大的势力、但是他们却不像以往的一方之雄那样独裁。


　　他们不会强抢民女、不会因为别人的冒犯愤怒、更不会因为别人对自己的女
人有欲望而杀人。


　　这两个势力的主人，全都是以往绝对不会出现的那种不介意自己的女人找男
人H碌娜恕


　　幻想着自己吧高贵强大女人压在身下淫辱的情景，人们期待着这两个特殊的
「仁德」


　　势力统一天下的情景。


　　第四部 终

      
      
    
