    豪门男人系列之四《色男人之韵事篇》      
    
豪门男人系列之四《色男人之韵事篇》  
　　叶芊芊《色男人之韵事篇》（豪门男人系列之四） 
　　耕林星语情话０７０ 
　　出版年月：１９９９年０７日 
　　男主角：伊恩 
　　女主角：奥朵雅 
　　内容简介 
　　他是怎么了？ 
　　从见着她画像的那一刻起，就对她的背影着魔般的迷恋， 
　　她那彷若林黛玉似的娇柔深深触动了他的心！ 
　　他不能要她，只因他已把承诺给了另一个女子， 
　　虽然他不是个好男人，但一许诺言便会言出必行， 
　　可要他就这么看她离开，却又满心不愿放手…… 
　　她自出生即被下诅咒， 
　　只匚曾见过她真面目的男人，没一个活着…… 
　　生平第一个爱上的男子却是别人的未婚夫， 
　　为了解除诅咒，也为了免除他为难的窘境， 
　　她私自的决定，在和他拥有一次的欢愉后， 
　　再悄悄的结束自己的生命…… 
　　序　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　叶芊芊 
　　好不容易，真的是好不容易写完这本小说。 
　　或许是因为个性的缘故，我一向不喜欢插队的故事。 
　　基本上，我是牡羊座，虽然星座书都说这种星座的女人喜欢抢来的爱情，但我绝对是例外。本人从初恋到现在，一直禀持着两个原则，一、是绝不介人别人的爱情，二、是绝不跟别人争儿子。 
　　所以我不会成为第三者，也不会成为不受欢迎的媳妇人选。 
　　过去，我曾经交过一个非常有钱的男朋友，他对我又大方、又体贴、又好，可是他娘一见我就不喜欢我，不喜欢我的原因真的很可笑──我和她儿子是小学同学，乍看之下好象我们是青梅竹马，其实不然，在我大三时，开了一次相隔十年的小学同学会，从那以后他才开始注意到我，而我在小学五年级时就已经喜欢他，真是早熟得可怕。 
　　他娘说女人比男人老得快，还说我的屁股不大，所以坚决反对。 
　　真想告诉他娘，我娘年轻时只有四十五公斤，屁股虽小却生出双胞胎。 
　　虽然我在十一岁时就喜欢上他，不过我这个人潇洒惯了，一听他娘这么说，立时跟他疏远。虽然他很气我，但我不后悔做这个决定，因为他是独生子，我可不想成为太阳花中的亮亮第二。 
　　然而在我的恋爱史中，却差一点夺别人所爱，这只能说那个男的太会装了，让我误以为他没女朋友，付出感情之后，才知道我是新欢，他另有旧爱。虽然当时曾经感到痛苦，但本人也不是省油的灯，整了那个男的一阵子，让他知道女人不是好欺侮的。 
　　后来，他们结了婚，但我却看见他和别的女人卿卿我我……由此可见，会脚踏两条船的男人，跟狗改不了吃屎的习惯一样，婚后也别指望他安分守己。 
　　我有一个信念，分享给每一位女性读者──女人何苦为难女人！ 
　　真的，在现今的社会，大多数的女人仍然是弱者，女人何不彼此疼惜？ 
　　其实感情的事，也许不能用对和错来衡量，但用聪明和愚笨来看爱情如何？ 
　　聪明地睁大眼睛，用理智来选择爱情的另一半，才有幸福可言。 
　　现在，让我们回到色男人主题…… 
　　坦白说，爱情小说中的男主角，几乎都是回头浪子。 
　　他们在遇见女主角以前，可以是流氓、可以是富商、可以是学生、可以是英雄，即使身份地位不同，但他们都有一个共通点，曾经有一本洋洋洒洒的花名册，不过在发现自己爱上女主角之后，那本册子总是被火烧成灰烬。 
　　如果男主角有了女主角之后，仍然拈花惹草，这就叫不忠，我想大概没人会喜欢不忠于爱情的男主角，甚至认为他比十恶不赦的杀人犯更该下十九层地狱。 
　　这本小说的难处就在这，色男人和雀喜儿已经山盟海誓，却要安排奥朵雅出现，而且色男人还要迫不得已和奥朵雅发生肉体关系…… 
　　「迫不得已」这四个字看起来很简单，写起来差一点要我命。 
　　虽然色男人有几次快出轨，幸好他及时勒住火车头，守住对雀喜儿的承诺。 
　　但如果色男人不出轨，奥朵雅没戏唱，这本小说打从一开始就不必写，我也不必为了架构「迫不得已」的情节而白了好几根头发。 
　　这本小说，从奥朵雅被诅咒开始，都是为了「迫不得已」预埋伏笔。 
　　到底是什么样的「迫不得已」让色男人背叛雀喜儿？ 
　　看了就知道。 
　　楔子 
　　伊恩成了乖男人？！ 
　　自从雀喜儿回德国后，迄今整整三天，他一直待在屋里足不出户。 
　　除了吃饭、睡觉、洗澡和如厕外，其余时间他都坐在客厅的沙发上，身体一动也不动，从背后看起来很容易让人以为，他正为了雀喜儿的离开而失魂落魄，其实不然，只要看到他的眼神就知道这家伙──心术不正。 
　　他的眼神，简单的说，出现了「相见恨晚」的异状。 
　　不过，让他蠢蠢欲动的不是活色生香的女人，而是一幅女人的画像。 
　　为了一幅画丧失心志，这种事乍听很愚蠢，但只要提到「蒙娜丽莎的微笑」，不要说男人，就连女人也爱死画中那个没有眉毛的美女。这么说来，伊恩迷恋一幅女人画像也就不足为奇。 
　　画像是由楚门司机送来的，刚好在雀喜儿搭机离台的当晚，又刚好是幅美人图，送来的时机和动机都有可议之处，伊恩可以肯定，圣龙有阴谋…… 
　　但阴谋是什么？他猜了三天还没猜出来。 
　　因为他的大脑全部集中在画上，根本无法做理智的判断。 
　　这幅美人画，严格说起来，不算是美人画，只能算是美胴画像。 
　　画像的背景是湖畔，一个刚从湖水出浴的女子，半斜着身子躺在花上面。 
　　胴体虽然是背面，但却非常动人，就连看过不知多少美丽胴体的伊恩也不禁屏息，甚至怀疑这只是一个画家的想象罢了，因为世上根本不可能有这种完美无瑕的胴体存在。 
　　光是那十只脚趾头──伊恩以前从未留意过女人的脚趾，但现在他注意到了。就足以让他的男性象徽蠢蠢欲动，再加上修长的双腿、浑圆的臀部、弧线的纤腰、棕榄的肤色和黑瀑的长发，好几次都让伊恩忍不住伸手抚摸画中的美胴。 
　　尤其是大腿夹紧之处，他真想拨开它们，探索里面──女人生命的泉源。 
　　如果画中的美胴确有其人，他很想知道她的容貌会美到何种程度？ 
　　直觉告诉他，她一定是个超级处子ＸＯ美人！ 
　　但是画中美胴究竟是真是假？他想知道答案想得快疯了。 
　　唯今之计只有问圣龙，如果是真的，他只要求看一眼画中美胴的那位女子。 
　　然而他并没有忘了自己对雀喜儿立下的承话──不再碰其它女人。 
　　他发誓，他对画中美女绝对不会有非份之想。 
　　绝对不会？！ 
　　第一章 
　　伊恩并不打算直接由大门进去，他要用飞的飞进楚门内。 
　　对於伊恩的习性，圣龙可以说是了若指掌，他们是亲兄弟，又一起出生入死过，所以圣龙很轻易就猜到伊恩会用什么方法进入楚门――趁著夜黑，用降落伞跳入楚门无人防守的人工湖畔。 
　　所谓无人防守，当然是圣龙刻意安排的诡计。 
　　诡计是今夜的人工湖畔，将有一个超级处子X0美人，迷惑色男人。 
　　这位处子X0美人的名字就叫――奥朵雅，而且还是位气质出众的公主。 
　　当伊恩成功地降落在人工湖畔後，他把降落伞收藏在草丛中，正想往豪华的别墅走去时，忽然听到一阵轻微曼妙的歌声，连黄莺都比不上的好听声音，令他整个人呆住了，接著他就像听到梅杜莎歌声般的海员，不由自主地去寻找声音的源头。 
　　然後他看到了，在湖的另一方，和画中美胴一模一样的画面！ 
　　实在太美了，美得令他心跳发狂，令他打从喉咙深处发出赞叹的吟声。 
　　湖畔十分寂静，这一声自然引起奥朵雅的注意，她事前并不知道圣龙的安排，所以她的肩膀受到惊吓似的颤抖一下，但她很快地回复镇静，拾起手边的淡粉色浴巾，裹住身体，长发垂泻在浴巾上，站起身，背对著他。 
　　「你太失礼了。」奥朵雅声调轻柔的指责。 
　　「我不是有意偷窥。」伊恩咽著口水，诚挚的说。 
　　「你难道不晓得圣龙规定，男人在晚上时不能靠近梦之湖？」奥朵雅质疑。 
　　「我不知道，因为我不是楚门的人。」伊恩如猫一样移动脚步。 
　　「你是谁？」奥朵雅陡然吸一口气，显然她有点害怕。 
　　「别怕，我不是坏人，我是楚门的客人。」伊恩以诚恳的声音化解她的不安。 
　　「就算你是客人，也不该来梦之湖。」奥朵雅甩著长发摇头。 
　　「有缘，冥冥中注定我们会在梦之湖相识。」伊恩忍不住的回答。 
　　这十六个字虽然不华丽，但他的语气是那么地有力而沉醉，使人感觉到他这时的心情，真的是为她深深地倾倒，甚至无法自拔。 
　　「哦！」奥朵雅感到胸口莫名其妙地微微一窒。 
　　「我能知道你是谁？仙女？还是洛神？」伊恩急切的问。 
　　「都不是，我只是一个平凡的女人。」奥朵雅幽幽地叹了一口气。 
　　「拥有这样身材，绝对不可能是平凡的女人……」伊恩说的是肺腑之言。 
　　「别再说了，你应该立刻离开梦之湖。」奥朵雅下逐客令。 
　　「我不能就这样走，我想见你一面。」伊恩已经来到奥朵雅的身後。 
　　「你已经几乎把我看光了。」奥朵雅抱怨的说。 
　　「我只看到你的背，我还想看你的脸。」伊恩一个跃步来到奥朵雅面前。 
　　「最好不要。」奥朵雅双手迅速地捣住脸。 
　　「让我看一眼就好了。」伊恩恳求？ 
　　不强美人所难，向来是色男人的原则，但他很想看她的脸，这是他今晚来楚门最重要的目的。万一她拒绝他的要求，他怀疑自己真的能够放弃不看她一眼的念头？ 
　　不，与其叫他放弃这个念头，他宁愿放弃自己的原则。 
　　任何一个男人见过这样美妙的身体，对她的长相一定会有极大的好奇心。 
　　对美的追求是人之常情，伊恩自然也不能例外。 
　　「凡是见过我容貌的男人，都没有好下场。」奥朵雅难过的说。 
　　「什么叫没好下场？」伊恩不解的问。 
　　「除了圣龙以外，其他男人现在都已经不在世上。」奥朵雅苦涩的说。 
　　「为什么？」伊恩吓了一跳，不过他的声音极为镇静。 
　　「我生下来就被诅咒。」奥朵雅连吐出来的气息都带了一缕忧愁。 
　　「老天！都已经快西元两千年了，居然还有这种谬事……」伊恩皱了皱眉。 
　　「是真的。」奥朵雅大叫一声，晶莹的泪水从指缝缓缓渗出。 
　　「对不起，我说错话了。」伊恩想伸手安抚她，但她却退後一步拒绝他。 
　　「不用道歉，我知道诅咒这种事本来就令人难以相信，但在我身上，它千真万确地应验了。」奥朵雅转过身，右手做出拭泪的动作。 
　　伊恩的手僵在半空中，一时之间不知该如何是好？他是个情场老手，面对女人各式各样的情绪都能应付自如，可是今天他却像一个青涩的少年，看到自己心仪的女孩哭泣而慌得手足无措。 
　　他是怎么了？他已经有了雀喜儿，却对眼前的女人产生不该有的情愫！ 
　　这时他的心情和思绪都可以说是混乱到了极点，全然理不出一个结论，甚至连呼吸都感到不顺，要十分用力才能冲开那股横在喉咙里的障碍。 
　　「这世上有很多怪事，是不能用科学和常理解释的。」奥朵雅呢喃道。 
　　「你能告诉我是怎么一回事？」伊恩认真的问。 
　　「这……」奥朵雅语气显得微略为难。 
　　「我这么问，并不是好奇的随口问问，而是知道来龙去脉，才能解开诅咒。」 
　　「谢谢你的好意，我心领了，不过已经有人要帮我解开诅咒了。」 
　　「解开诅咒应该不是件容易的事，是谁有这么大的本领？」 
　　「圣龙的弟弟，伊恩。」奥朵雅天真的回答。 
　　「什么？」伊恩失声地一喊，圣龙送他画像果然是有阴谋。 
　　「你认识他？」奥朵雅回过身，眼睛从指缝中露出。 
　　那双眼睛睁得十分大，充满了讶异和兴奋的神色，非常美丽而且动人。 
　　伊恩仿佛被那双眼睛电到似的，整个人僵著身体一动也不动，比木鸡还呆。 
　　「你怎么不说话？」奥朵雅奇怪。 
　　「我就是伊恩。」伊恩困难地吞咽口水说。 
　　「你好，我叫奥朵雅。」奥朵雅娇笑地伸出手，露出面貌。 
　　一看到庐山真面目，伊恩目瞪口呆半晌，回神後居然说：「我不太好。」 
　　奥朵雅愕然：「难道你一见到我就……就感到身体不适？」 
　　伊恩喟叹道：「天老爷，你真是美得令人流鼻血。」 
　　在此以前，不论他怎么想，虽然他对著那幅画已经想过不下一千遍，他都无法想像她的美是这个样子，她的美不但超过他的想像范围，也超过他对美女的认知，她可以说是美到令他男性象徵迅速膨胀起来。 
　　以伊恩对处子X0美女的习惯来说，这时他应该早就伸手剥掉她身上的浴巾，吸吮她挺耸的乳尖，甚至把她压在他身下，抚摸她两腿之间的深幽……可是这时他并没有这么做，因为雀喜儿生气的脸孔突然出现在他脑海。 
　　伊恩感到心头一阵剧痛，像被针重重地刺了一下。 
　　他不知道他的自制力可以维持多久？以及他的兽性何时发作？ 
　　但他知道他应该立刻离开湖畔，可是他的脚不听使唤，他想留下来，多看她一眼，多听她说一句话，只要他不采取任何行动，不碰她身体，这样应该不算得上是对不起雀喜儿。 
　　就在罪恶感抛到脑外的同时，他心中难免会把奥朵雅的美，和雀喜儿的美比较一下。雀喜儿的美是现代的，是性感的；而奥朵雅的美则刚好相反，是古典的，是清丽的。两个美女最大的差别在於，奥朵雅身上散发一股王室的气质。 
　　现在欧洲仍有很多王室後裔，不过多半都已经平民化，和一般人并没两样。 
　　像奥朵雅这样与生俱有公主气度的美人，伊恩相信她极可能真是个公主，他以前从未见过，甚至连想都没想到过，现代还会有如此的美人公主。 
　　如果自己先遇见奥朵雅，那么他还会爱上雀喜儿…… 
　　不！他长喟一口气，这种如果连想都别想。 
　　事实摆在眼前，他已经承诺了雀喜儿。 
　　这种如果，根本就不可能存在。 
　　「流鼻血？」奥朵雅伤绝地问：「这句话的意思是说我是祸水？」 
　　「你误会我了，我是真心称赞你美。」伊恩恳切道。 
　　「你说的是真的？」奥朵雅的表情转悲为喜。 
　　「半点不假。」伊恩看得出来，奥朵雅非常单纯而且易骗。 
　　「那你会喜欢上我吗？」奥朵雅俏皮地眨著眼皮。 
　　这句话几乎是挑逗，令伊恩不由自主地托起奥朵雅下颔，看著她长睫毛在抖动，使她美丽的脸容增添三分羞涩和惊惶，看起来是那么地楚楚动人，再加上她深邃的双眸此刻仿佛有天上的星星在闪耀，能把男人最原始的本能勾引出来。 
　　伊恩难以自拔，他这时候完全不知道自己在做什么、想什么。 
　　一切都是那么地自然，他俯低头，等到他接触到那两片柔唇之际，虽然只有轻轻一下，但他的感觉却像被几百道闪电电殛到，整个人跳了起来，一连退了好几步。 
　　那几百道闪电就像雀喜儿充满怒意的眼神，令伊恩心虚。 
　　「伊恩你怎么了？」奥朵雅困惑的问。 
　　「原谅我。」伊恩无地自容道：「因为你是个让人情不自禁的美人。」 
　　「我没有怪你的意思，是我自己也……」奥朵雅脸红著说。 
　　「是我不对。」伊恩不待她说下去，一说完拔腿就跑。 
　　留下奥朵雅一脸茫然地愣在原地。 
　　「你究竟在搞什么把戏？」伊恩一见到圣龙就开炮。 
　　「你在说什么？我怎么都听不懂！」圣龙坐在前廊的大吊椅上，神情悠闲。 
　　「别装了，你心里有数，送我美女画是什么意思？」伊恩没好气地。 
　　「你向来喜欢美女，送美女画是投其所好。」圣龙不疾不徐。 
　　「少来，美女画是引我来楚门的诱因。」伊恩想通了。 
　　「坦白说，我对你今天大驾光临感到相当意外。」圣龙装得跟真的一样。 
　　「胡说，你明明就算准我今天会来楚门。」伊恩瞪著眼睛。 
　　「我又不是刘伯温，掐掐指头就能算出你的行动。」圣龙耸了耸肩。 
　　「楚门一向戒备森严，梦之湖却无人防守，摆明是请君入瓮。」伊恩指出。 
　　「你什么时候变得跟女人一样多心。」圣龙故意嘲笑。 
　　「我懒得理你，我要回去了。」伊恩气急败坏。 
　　「咱们兄弟好久不见，干嘛急得回去，至少也要喝完这瓶酒才能走。」圣龙拿起椅下一瓶末开封的雪里涅克陈年白兰地。 
　　这时伊恩才看到椅子下还有冰桶和两只酒杯，显示圣龙这只老狐狸早就料准了他的行为模式。伊恩心中暗叹一声，圣龙是兄弟中，不，也可以说是这世上最了解他的，用奥朵雅引诱他，想必有事相求，这件事就算是要他上刀山下油锅，他也无法拒绝。 
　　可是被当做瓮中之鳖――鳖是乌龟的近亲，这滋味真是不好受。 
　　在一刹那间，伊恩有股冲动，真想用瓶子打破圣龙的脑袋，他甚至已经伸出手去，但他立刻意识到自己不能这么做，论打架他不是圣龙的对手，而想立时缩回手的同时，圣龙却把装了半满的酒杯放到他手上。 
　　「我乾杯，你随意。」圣龙嬉皮笑脸地碰了碰酒杯。 
　　「不喝，免得喝到掺了药的酒，受制於你。」伊恩铁青著脸。 
　　「既来之，则安之，我不会害你的，亲爱的弟弟。」圣龙仍是一脸笑意。 
　　「你何不痛快一点说出你的企图！」伊恩没耐性的吼叫。 
　　「我想请你做奥朵雅的保镳。」圣龙郑重的说。 
　　「有人要杀她？」伊恩的心像绑了铅球。 
　　「从她出生到现在，一直被追杀中。」圣龙重重地叹气。 
　　「真的？」伊恩一边的嘴角微扬，显示他现在对圣龙的话怀有敌意。 
　　「假不了，攸关生死的事，我从来不开玩笑。」圣龙拉下脸。 
　　「好吧，说来听听。」伊恩一口喝乾手中的酒。 
　　「瑞士银行可以说是犯罪者的乐园，它不但保管来路不明的钱，还是黑道洗钱的工具，甚至更帮贪赃枉法的国君收刮民脂民膏……」圣龙咬牙切齿的说。 
　　「这些事我都知道，但跟奥朵雅有什么关系？」伊恩打插的问。 
　　「要杀她的就是瑞士银行买的杀手。」圣龙直言。 
　　「有这种事！」伊恩不禁皱眉，以询问的眼光看著圣龙。 
　　「奥朵雅有告诉你她的身份吗？」圣龙正好低头倒酒，话锋转向另一方。 
　　「没有。」伊恩补充一句：「不过我猜她是个公主。」 
　　「对，她的确是个公主，只是那个鸠罗伽蓝王朝在五十年前就被印度占领，王朝虽然覆灭，但当年第十二王子却侥幸逃出王宫，不过他却丧失了记忆，在西藏住下来，并娶了一个被遣到西藏劳改的北大女学生为妻，一直到他临终前才想起自己的身份，这个第十二王子就是奥朵雅的祖父。」 
　　「难怪奥朵雅的五官像印度人的轮廓，可是皮肤又不是深铜色，原来她是中印混血儿。」伊恩自嘲地喃喃：「我最近跟混血儿顶有缘的。」 
　　圣龙没理会伊恩的自语，继续说道：「奥朵雅的祖父记起了一切的事，他想起王朝在瑞士银行存了很多钱，要奥朵雅的伯父拿著他的戒指，那是一只狮头龙身的纹形戒指，也是王子身份的唯一证明，然後到瑞士银行去领钱好改善生活环境，可是奥朵雅的伯父却一去不返，而且奥朵雅的亲戚也开始一一死於非命。」 
　　「太可恶了，瑞士银行不但想赖帐，居然还赶尽杀绝！」伊恩气愤填膺。 
　　「奥朵雅的父亲一看情形不对，立刻带著大腹便便的妻子和三个儿子远离西藏，当时奥朵雅还在母亲肚子里，他们一路南下，到了马来西亚之後，奥朵雅的母亲难产而死，刚好那天村子里又发生无名大火，烧死好几户人家，可怜的奥朵雅的出生被视为不祥之兆……」圣龙停顿下来，忍不住地叹了一口气。 
　　「所以她一生下来就被诅咒。」伊恩抢著下结论。 
　　「是的。」圣龙苦恼的说：「那是巫术的一种，在东南亚一带十分普遍，现代科学到现在都无法解开巫术之谜。」 
　　「这么说，奥朵雅岂不是没救了！」伊恩用十分失望的语气。 
　　「倒也不见得，只要找到下巫术的配方就可以了。」圣龙透露道。 
　　「太好了。」伊恩放心似的松了一口气。 
　　「可是当年下咒的巫师已经死了。」圣龙泼冷水的说。 
　　「说了半天，她还是没救！」伊恩神情黯然。 
　　「有救……」圣龙欲言又止地阖上嘴唇。 
　　「你快说怎么样才能救她？」伊恩不耐烦地挥舞著手。 
　　「你。」圣龙只说了一个字，可是这个字却像炸弹一样爆炸开来。 
　　「关我什么事？」伊恩心中虽然惊讶，但他用不屑的表情来四两拨千斤。 
　　「你是救奥朵雅唯一的希望。」圣龙没头没尾的说。 
　　「我又不会巫术。」伊恩掀了掀上嘴皮。 
　　「陪她去马来西亚找寻巫师的传人。」圣龙自顾地说下去。 
　　「你为什么不陪她去？」伊恩反唇相讥。 
　　「我去了没用，上师说你才是奥朵雅的救星。」圣龙强调。 
　　「谁是上师？我从来没见过叫上师的人，一定是你捏造的。」伊恩冷哼。 
　　「他是个高人。」圣龙以敬重的口吻说：「就是因为他不认识你，也没见过你，但他却知道你的存在，这证明他有某种不可思议的神力，所以他说的话，你非信不可。」 
　　「我还是个矮子。」伊恩不正经地开玩笑。 
　　「我想你一定也希望奥朵雅快快乐乐地活下去。」圣龙斩钉截铁。 
　　伊恩口唇抖动了几下，却吐不出半点声音，显然他对圣龙的话无力反驳。 
　　在看过奥朵雅美丽的脸孔之後，他不由地同情起遗臭万年的纣王，为了博取褒姒一笑，不惜把人当热锅蚂蚁。这行为固然残忍，但纣王不忍美人愁眉的心情，他现在可以说是感同身受。 
　　可是他真的不能再见到奥朵雅，他几乎没有像今天这样的反常，才第一眼就让他魂飞魄散，当然这个比喻是过分了一点，正确的说法应该是那一瞬间有被电到、被麻到、被煞到的戚觉，而这种威觉简单的说就叫――一见锺情。 
　　一见锺情奥朵雅，这事万万不能发生。 
　　他已经有了雀喜儿，也承诺要娶雀喜儿为妻，他从来不轻易承诺，一旦下了承诺，他不会反悔，这点他倒是言出必行，从不黄牛。 
　　虽然他不是好男人，色男人才是他的本性，大可在雀喜儿不在的时候出轨，等她回来再回归正轨，但玩弄奥朵雅的感情，他连想都不愿去想。 
　　只要一想到奥朵雅，他的理智完全失控，使他自己都感到震惊。 
　　他怎么可以这么快就移情别恋？ 
　　不能专情，难道是色男人的劣根性？ 
　　不，他十分肯定自己心中依然有雀喜儿的位置。 
　　但何以他对奥朵雅的感觉异常强烈？强烈到整个身子仿佛著火般燃烧起来。 
　　他的思绪好乱，乱到他像一匹受困的野狼，朝著天空嚎叫发泄…… 
　　「小声点，你嫂子在楼上睡觉。」圣龙冷不防的说。 
　　「你真是个体贴的好丈夫。」伊恩咬著牙说。 
　　「你考虑好没？」圣龙呷了一口酒问。 
　　「我已经有了雀喜儿。」伊恩用尽力气让自己的头摇动。 
　　「听清楚，我是叫你保护奥朵雅，不是叫你占有她。」圣龙冷笑。 
　　「我欠你的人情已经还了，你不能再要求我替你做事。」伊恩绷著脸说。 
　　「是吗？」圣龙眯著眼，斜瞅著伊恩一眼。 
　　「你这是什么嘴脸？」伊恩忍无可忍地握紧拳头。 
　　「你今天能得到雀喜儿，说起来我还是大媒人。」圣龙大言不惭。 
　　「连这个也算人情！」伊恩的拳头落在坚硬冰冷的墙壁上。 
　　「当然。」圣龙像只猫一样看著被他当老鼠耍的伊恩，眼中毫无同情。 
　　「你什么时候数学这么好？」伊恩喘著气问。 
　　「你忘了，兄弟之中我的智商最高。」圣龙哈哈大笑。 
　　伊恩立即用十分急促的声音反击：「你得意太早了，我不会答应你的。」 
　　「既然如此，你自己去拒绝她。」圣龙幽幽道。 
　　「这……」伊恩嘴巴僵成了0型，仿佛手上接到烫手山竽。 
　　「怎么？鼎鼎大名的色男人居然会怕女人！」圣龙轻蔑地扬了扬眉。 
　　「去你妈的，我怎么可能怕女人！」伊恩暴跳如雷的说。 
　　「嘴巴放乾净一点，我们两个的母亲是同样的。」圣龙狠白一眼。 
　　伊恩紧抿唇线，连屁都放不出来，就在这时候，一声巨响引起了伊恩的注意，他回头看著远处的熊熊大火，从声音和距离判断，伊恩心里有了不祥的感应。 
　　圣龙立刻皱起眉头，对著伊恩说：「你猜是怎么回事？」 
　　「看情形是摇控汽车爆炸，复仇者的手法。」伊恩不安的说。 
　　「猜对一半，复仇者和瑞士银行的杀手联合向我和奥朵雅下挑战书。」 
　　「这事发生多久了？」伊恩面露忧色。 
　　「已经连续七个晚上。」圣龙的声音变得十分沉重。 
　　「你打算怎么办？」伊恩追问。 
　　「把楚夫人、仔仔和宾雪送到安全的地方。」圣龙苦笑道。 
　　「那奥朵雅怎么办？」伊恩直觉反应怜香惜玉。 
　　「你不关心你哥，反倒非常关心她的安危！」圣龙酸溜溜的说。 
　　「我只是随口问问。」伊恩故意低头替自己斟酒，回避圣龙咄咄的目光。 
　　「逃不是办法，只有面对才能解决问题。」圣龙一贯作风。 
　　「这样她岂不是十分危险！」伊恩语带责备。 
　　「所以这才是我要你做她保镳的主要用意。」圣龙疾声说道。 
　　「对不起，我不能答应，但我会去找其他高手保护她。」伊恩还是摇头。 
　　「去向她抱歉，命是她的。」圣龙无情地转身回到屋里。 
　　第二章 
　　伊恩坐在圣龙刚才坐的大吊椅上，脸部表情错综复杂。 
　　他自命风流，又自视甚高，对有难的处子X0美人当然不会见死不救。 
　　可是奥朵雅不一样，从看到画像的那一刻算起，他就著魔似地迷恋她的背影，为了证明她的真伪，不惜夜探楚门，然而在见到她的庐山真面目之後，他一点都不後悔今晚的行为，甚至也不怪圣龙设下圈套。 
　　唯一的难题是，他对奥朵雅意乱情迷的同时，仍然心系著雀喜儿。 
　　这证明了一件事，不论奥朵雅有多么地令他心动，他还是深爱著雀喜儿。 
　　他告诉自己，现在什么都别想了，快想想谁是最适合保护奥朵雅的人选，说也奇怪，不管他想到谁，他第一个反应都是――不好。 
　　怎么会这样呢？ 
　　不让别的男人接近奥朵雅，这是什么心态？难道他已经爱上了奥朵雅？ 
　　何以这么轻易就有恋爱的感觉？是因为她的美丽使然？还是因为缘分使然？ 
　　他低下头，头几乎是软弱无力地垂在脖子上，模样十分憔悴，像只战败的斗鸡在检讨无法招架的原因。 
　　时间在他陷入困境中飞快流逝，接近天亮时分，一阵轻到不能再轻的走路声，和一股淡雅的香气，使他颓废的精神为之一振，不过他没有抬头寻找声音和香味的来源，他很清楚这个不用看脸就能让他心跳狂野的人是谁。 
　　也只有奥朵雅，才有这种令男人晕眩的魅力。 
　　「伊恩。」奥朵雅轻轻呼唤他的名字，似乎是不能确定他是醒著还是睡著。 
　　「早安，奥朵雅。」伊恩抬头，试图以平淡的笑容掩饰她对他的影响力，但在看到奥朵雅衣著的一刹那间，他忍不住发出「啊」地一声。 
　　「有什么不对吗？」奥朵雅睁大眼睛问。 
　　「对了，这就对了。」伊恩像只猴子似的兴奋得从椅子上跳起来。 
　　「什么事对了？」奥朵雅的眼神如坠五里雾般迷蒙，更显得她娇柔动人。 
　　「这身衣著解开了我这四天想不透的谜团。」伊恩豁然一笑。 
　　「我的衣著？谜团？」奥朵雅不能理解地看著身上的印度传统服装。 
　　「奥朵雅，其实我们早就见过面了。」伊恩凝视著她说。 
　　「如果我见过你，一定不会忘记你的样子。」奥朵雅脱口而出。 
　　「为什么？」伊恩屏息的问。 
　　「你是一个令任何女人见了都会心动的男人。」奥朵雅羞怯的说。 
　　「谢谢你的恭维。」伊恩威到身子有些飘飘然。 
　　任何一个男人，被奥朵雅这样的美人赞美，肯定都会有和伊恩相同的感受。 
　　而且那番话完全不是虚伪的应酬话，伊恩自己也明白，他在女人心目中几乎就是白马王子的化身。他外型俊俏、用钱大方、能言善道、温柔体贴，再加上精通鱼水之欢，虽然声名狼籍，但愈是令女人伤心的男人，女人愈是深爱不已，所以好色可以说是他吸引女人的利器。 
　　不过奥朵雅是个纯净的女人，对他的风流艳史自然毫不知情，可是从她的眼神中，不难发现她对他的感觉和他对她的感觉一样，都是――一见锺情。 
　　两个外形相称的男女，像他们这般的俊男美女，是最容易在第一眼触电。 
　　只是……伊恩这时候不太愿意想起另一个女人的名字。 
　　「你才是全世界男性梦寐以求的美人。」伊恩投桃报李道。 
　　「你说错了，我应该是全世界男性的恶梦。」奥朵雅意指诅咒。 
　　这句话一出口，沉默至少维持了有一分钟那么长，伊恩刻意用俏皮的语调问： 
　　「你想起来我们在哪见面了吗？」 
　　「完全想不起来。」奥朵雅摇头苦笑。 
　　「给你一个提示：在飞机上。」伊恩眨了眨眼。 
　　「最近我的确是坐了一次飞机，但我没见到有相貌堂堂的男人。」 
　　「原来你在飞机上会寻找帅男人！」伊恩举起食指，一副抓到把柄的模样。 
　　「我才不会。」奥朵雅翘著嘴唇说：「事实上那天在飞机上，我只注意到一个非常美丽但脾气不好的异国女子。」 
　　「我就坐在你说的那个女子的旁边。」伊恩近乎公布答案。 
　　「不可能。」奥朵雅回忆的说：「她的左手边是走道，右手边坐著一个老先生，我们两个说的女子绝不可能是同一名女子。」 
　　从这点看来，奥朵雅并不如雀喜儿聪明，但美女不太聪明根本不算是缺点，甚至可以说是一大优点。太聪明的女人像雀喜儿，总是想跟男人平起平坐，奥朵雅正好完全相反，主见少的女人往往把男人的话当成圣旨般服从。 
　　简单的说，如果说奥朵雅是猫，那么雀喜儿就是猫科的另一族――老虎。 
　　这个比喻完全符合伊恩心中的想法。 
　　那天在飞机上，伊恩真正注意的不是穿著牛仔裤的雀喜儿，而是穿了和今天相似的印度传统民族服装的奥朵雅。虽然当时她的脸上罩了一层面纱，只有眼睛露出来，若以两个女人的眼睛相比，雀喜儿紫水晶般的眼眸，更胜奥朵雅黑白分明的深邃眼眸，但他的直觉还是中意奥朵雅。 
　　他迷上画中胴体的原因，或许就是直觉有似曾相识的感觉。 
　　照这样看来他其实是先爱上奥朵雅，可是天意却让他先承诺了雀喜儿…… 
　　「唉！」伊恩叹了一声，他和奥朵雅之间既然无缘，那就无缘到底吧！ 
　　「你发觉自己记错了对不对？」奥朵雅误解这一声叹息。 
　　「我就是那个老先生。」伊恩明明白白的说。 
　　「我不懂，你怎么可以一下变老？又一下变年轻？」奥朵雅深感震惊。 
　　「是易容术，你没看过电影吗？」伊恩心直口快的问。 
　　「我对花花世界所知不多。」奥朵雅几乎每天都在逃亡，哪有时间看电影！ 
　　「对不起，我没有恶意。」对不起三个字这两天成了伊恩的口头禅。 
　　「我不是那么容易动怒的女人。」奥朵雅像花一样的微笑。 
　　「那就好。」伊恩佯笑，他怕的是眼泪。 
　　「你一整晚没睡，肚子应该饿了吧。」奥朵雅温柔道：「我去弄早点。」 
　　「你怎么知道我没睡？」伊恩眼珠一转。「莫非你也一整晚没睡？」 
　　「我……」奥朵雅吸了一口气，努力道出：「我昨晚失眠。」 
　　「失眠多半是因为心烦而睡不著。」伊恩关心地。「你有心事？」 
　　「我很想我的家人。」奥朵雅凄然的说。 
　　「他们现在好吗？」伊恩问下去。 
　　「本来小哥还活着，不过他在今年也断了音讯。」奥朵雅幽幽诉说：「从我爸爸过世後，我们兄妹就分开来逃，到了每年我父亲忌日的那一天，都会托人在西藏家乡的神庙，以自己的名字点灯，今年只剩我一个人点灯。」 
　　「这并不代表他已经死了，有可能只是耽搁了。」伊恩规劝道。 
　　「希望如此。」奥朵雅眼睛十分勉强地挤出一条线，笑得很苦的样子。 
　　「开心一点，人是靠希望活下去的。」伊恩打气道。 
　　「希望？」奥朵雅声音忽然变得非常酸楚。「我已经没希望了。」 
　　「你为什么这么说？」伊恩心头一窒。 
　　「没什么，我去弄早餐。」一滴眼泪自奥朵雅清澄的眼中进出。 
　　「你为何哭了？」伊恩脸色丕变，担忧之情溢於言表。 
　　「睫毛掉到眼睛里。」奥朵雅避重就轻的说。 
　　「让我看看。」伊恩凑近身子，两人之间的磁力迅速扩大好几倍。 
　　「我自己弄就好了。」奥朵雅慌张地向後退了好几步。 
　　「不行，手上有很多细菌，我去拿卫生纸。」伊恩抓住她的手，完全不顾印度民风保守，仍然有著男女授受不亲的观念，不过他感到十分惊讶，她的手冰冷得像失去生命一般。 
　　「不用麻烦了，睫毛已经不在眼睛里了。」奥朵雅神情紧张的说。 
　　在这同时，又一颗晶泪毫无预警地从奥朵雅眼眶滚了下来，照理来说如果眼睛里没有异物是不会这样随意流泪，除非这颗泪是受到控制，也就是说主宰泪腺的大脑和情绪使之流泪。 
　　伊恩看出了端倪，奥朵雅因为说谎而神情紧张，她流泪根本就不是睫毛的缘故，而是因为她伤心难过。如果他没猜错，她没睡不是因为失眠，有可能是因为哭了一整夜，现在她的眼皮八成还有昨晚哭过的泪痕。 
　　令她烦忧的事，不止她哥哥下落不明，一定还有别的因素！ 
　　为了证明自己的猜测没错，伊恩冷不防地掀开她的头罩，当他看到她典雅美丽的容颜，双眸却又红又肿时，他仿佛听到自己心碎的声音，相信任何人此刻看到她变形的眼睛，都不免有肝肠寸断之感。 
　　「你的眼睛……」伊恩愕然了好一会儿才出声。 
　　「我一夜没睡，眼睛就会像糖炒栗子。」奥朵雅心虚的说。 
　　「你不是说谎的高手，告诉我你为什么事伤心了一晚？」伊恩追问。 
　　「请让我去做早点。」奥朵雅睫毛一抖动，又把泪珠抖了下来。 
　　「你昨晚没睡是因为那个多嘴公告诉你……」伊恩试探的问。 
　　「不，是我自己问圣龙的。」奥朵雅马上坦白。 
　　「他都对你说了？」伊恩垂头丧气。 
　　「你的决定是对的，你没有必要为我冒那么大的危险。」奥朵雅苦笑。 
　　「你误会我了，我不是贪生怕死，而是……」伊恩忽然咬住下唇。 
　　「而是什么？」奥朵雅怔怔地望著他。 
　　「没什么。」伊恩摇头，就让她认为他是鼠辈好了。 
　　「人生难免一死，我早有心理准备。」奥朵雅想要微笑，可是却淌下泪水。 
　　看著奥朵雅一发不可收拾的泪水，伊恩心如刀割，忍不住双手环住她颤动的肩膀，让她依著他胸膛，哭湿他的衬衫。 
　　他知道她不是故意用眼泪软化他的决定，她只是控制不住自己的情绪，这是理所当然的，她的一生就像坐在一艘破船上飘荡，随时可能溺沉大海，眼看他驾了艘豪华游艇经过，她向他发出求救讯号，他却见死不救，遇到这种情况谁不哭。 
　　不知过了多久，伊恩感到怀中的奥朵雅身子不再剧烈抽动，同时他的心中也有了个两全其美的决定。「奥朵雅你别哭了，我答应你就是了。」 
　　「不要，不要勉强。」奥朵雅轻轻推开他的手臂。 
　　「一点也不勉强，你听我说，要我色男人眼睁睁地看处子X0美女受苦，这对我来说是比死还痛苦的折磨。」伊恩诚恳道：「我非常愿意帮你解除诅咒，这是我的荣幸，希望你不要拒绝。」 
　　「你说真的？」奥朵雅喃喃问。 
　　「我像骗子吗？」伊恩反过来逗问。 
　　「不像。」奥朵雅红著脸说：「关於你的收费，二十万美金和陪睡……」 
　　「不再是了，那是三天以前的收费标准，现在改成只收钱，不需要陪睡。」伊恩神情严肃。「奥朵雅，你是个非常令男人心动的女人，我们俩将孤男寡女的共处一段时间，如果我想冒犯你，你大喊雀喜儿三个字就可以保住清白。」 
　　「雀喜儿是什么意思？」奥朵雅好奇的问。 
　　「不是意思，是我未婚妻的名字。」伊恩笃定的回覆。 
　　奥朵雅做好了早点，便藉口回房收拾衣物，独留伊恩一个人用餐。 
　　伊恩还以为奥朵雅心情很好，虽然她离开餐厅时确确实实面带笑容，但一关上房门，奥朵雅的眼泪便如断了线的珍珠落下。 
　　她为什么又哭了？连她自己都不明白。现在的心情应该是高兴才对，附在她身上十八年的诅咒终於有机会消除了，从此她可以不必再戴面罩，她可以像寻常少女一样谈情说爱，甚至和心爱的男人结婚，白首偕老…… 
　　可是她只有一个念头――好想哭，好想让满眶的眼泪一次流乾。 
　　这时宾雪蹑手蹑脚地靠近奥朵雅的房间，像个贼似的将耳朵枕在门板上，因为今早圣龙已经把昨晚和伊恩谈判的经过全部告诉她了，令她非常挂忧奥朵雅的心情，果然不出所料，奥朵雅正在哭泣。 
　　刚才经过餐厅时看到伊恩在吃早点，一看到桌上有印度松饼，她立刻知道是奥朵雅亲手做的，那家伙居然一副吃得津津有味的样子，若换成她是奥朵雅，铁定在松饼里掺泻药，让伊恩尝到见死不救的恶果。 
　　虽然她很想替奥朵雅教训伊恩，可是他是她小叔，她心有余但力不足。 
　　为了掩饰心中的无奈，除了假装尚不知情外，似乎也别无选择。 
　　「小师妹，你怎么在哭？」宾雪门没敲就走进来。 
　　「我不知道。」奥朵雅眼睛如水潭般清澈，看不出有说谎的迹象。 
　　「哪有人不知道自己为何而哭？」宾雪递上面纸盒。 
　　「我真的不知道。」奥朵雅一边拭泪一边说：「可能是我天生爱哭吧！」 
　　「看到蚊子死都会流泪的人，不是爱哭鬼是什么。」宾雪糗道。 
　　「那只蚊子死後还被肢解，那么可怜，我当然会哭。」奥朵雅抱怨。 
　　「瞧你的语气，好像我杀的是人，不是蚊子。」宾雪置之一笑。 
　　「不论什么，只要有生命，上师说过都不可杀生。」奥朵雅紧蹙著眉弯。 
　　「谁叫那只蚊子要吃我的血！」宾雪反击。 
　　「只不过损失一点血，和佛祖割肉喂鹰根本不能比。」奥朵雅直言。 
　　「万一那只蚊子是病媒蚊，你说，我肚子里的孩子怎么办？」宾雪辩驳。 
　　「你是师姐，我说不过你。」奥朵雅举起双手，做出投降的动作。 
　　「上师的教诲，要有弹性地运用，这样才不会沦为食古不化。」宾雪劝导。 
　　「我懂了。」奥朵雅偏著头。「可是有一点我不懂，肢解蚊子……」 
　　「我已经替蚊子念了一万遍往生咒。」宾雪吐舌道，她一时气愤失了理智。 
　　「那就好了。」奥朵雅脸上终於展露出一丝笑容。 
　　看到奥朵雅甜美的笑容，宾雪这时懂了古人说「一笑倾人城」的意思，虽然她也是个美人，不过她没有自恋癖，也从不对著镜中的自己骚首弄姿，所以她不知道自己笑的时候和奥朵雅同样魅力十足。 
　　如果伊恩见了，他会怎么样呢？宾雪对这个问题感到有趣。 
　　他是色男人，对美的追求比一般男人大胆，因为一般男人知道自己有几两重，对於太美的女人连看都只敢偷偷看，但伊恩不一样，他的脸皮比酷斯拉的皮还要厚，越美的女人，征服的企图心就越强烈。 
　　严格说起来，刚才在餐厅和伊恩打了一声招呼，这是他们嫂叔第一次会面，但从圣龙的口中，圣龙非常喜欢伊恩长伊恩短的，对家族其他成员则鲜少提及，所以她对初见面的伊恩已有认识一辈子的感觉。 
　　伊恩和圣龙一样都有令女人无法抗拒的外型，不过伊恩没有圣龙那么重的阳刚味，他的皮肤乾净得让许多女人自叹不如。据圣龙表示，伊恩最讨厌自己怎么晒都黑不了的肤色，就是这细致的皮肤，使伊恩看起来更像花花公子。 
　　不，不止像而已，他根本就是个不折不扣的大色狼。 
　　在听过伊恩保镳的条件――陪睡，宾雪早就认定他是个花心萝卜。 
　　可是，宾雪万万也没想到，伊恩居然对雀喜儿付出了真感情！ 
　　伊恩有可能放弃奥朵雅这样的大美女？ 
　　他真能做到对雀喜儿的承诺吗？ 
　　不是她门缝里瞧人，把小叔瞧扁，而是她更相信狗改不了吃屎的毛病。 
　　没错，在宾雪黑白分明的眼中，色男人和狗之间是等号。 
　　她甚至愿意拿命跟老天爷赌――伊恩绝对会偷腥！ 
　　就在宾雪沉思之际，奥朵雅拿出旅行箱，并把衣物逐一放进去。 
　　「你在做什么？」宾雪惊愕地看著奥朵雅。 
　　「师姐，谢谢你这一个月以来的照顾。」奥朵雅感激的说。 
　　「你为什么要离开楚门？」宾雪蛮横地将奥朵雅手中的衣服一把抢过来。 
　　「去马来西亚。」奥朵雅被这突如其来的举动吓了一跳。 
　　「杀手已经追到楚门门口，你不能离开这里半步。」宾雪手抚著头，显然奥朵雅不知天高地厚的天真模样，令她头疼不已。 
　　「不用担心，伊恩答应保护我了。」奥朵雅莞尔一笑。 
　　「他什么时候改变主意？」宾雪心中隐隐觉得好像有大事要发生了。 
　　「今天早上，他本来……後来……」奥朵雅忽然梗住，眼泪如花办般飘落。 
　　「这是好消息，你为什么又哭了？」宾雪像替奥朵雅拭泪。 
　　「他有未婚妻了。」奥朵雅以含糊不清的声调说。 
　　「是雀喜儿……等一下，你哭是因为伊恩有未婚妻？」宾雪再问一次。 
　　「我不晓得，我只是觉得心情不好。」奥朵雅一脸愁云惨雾。 
　　「老天！你该不会对他……对他一见锺情！」宾雪嘴唇抖得好厉害。 
　　奥朵雅仿佛听到什么恐怖的话似的，花容吓得顿失颜色。 
　　「你说话啊！」宾雪其实已经了然於心。 
　　「当我听到他有未婚妻时，我感觉心冷了、手凉了，整个人像快死了那般凉飕飕的。师姐你告诉我，这是不是因为我喜欢他的缘故，所以他有未婚妻这件事对我来说是个打击？」奥朵雅求助地握住宾雪温暖的手。 
　　「是的。」宾雪默默地点头。 
　　「我不明白，怎么可能才一眼就喜欢他？」奥朵雅纳闷。 
　　「我明白，像我一开始讨厌死圣龙了，可是老天却安排我爱上他，所以爱情是很玄的，仿佛是由命中注定，决定男女之间的缘分指数。」宾雪语带玄机。 
　　爱情往往是在一瞬间燃烧起来，宾雪相信，任何一个女人在听到一个英俊非凡的男人愿意为她舍命时，很难不感动，不坠人情网。 
　　「在老天爷的眼中，伊恩与我会是什么样的结局？」奥朵雅喃喃。 
　　「伊恩已经有了未婚妻。」宾雪只好明讲。 
　　「师姐你放心，我绝不让自己成为破坏感情的第三者。」听到这句话，奥朵雅的眼眶内又有浪花打转，但她尽最大的努力不让泪水夺眶而出。 
　　现在说什么都不好，而且开口只会让奥朵雅更加难过，经过一阵尴尬的沉默，宾雪拍了拍她肩膀，然後悄悄地退出房间，深怕自己反而会忍不住哭出来。 
　　比起她父不详的出生，奥朵雅被诅咒的人生要可怜多了，简直可以用悲惨来形容。这时她心中的天秤，一边是雀喜儿，另一边是奥朵雅，开始出现倾斜的状态，她真想帮奥朵雅横刀夺爱。 
　　但伊恩才是三角习题的关键，决定权是在他手上。 
　　对於自己只能眼睁睁地看奥朵雅为情所苦，宾雪的眼眸蒙上一层阴影。 
　　她垂头丧气地走著，根本没注意到圣龙迎面而来，直到撞进他宽广而熟悉的胸膛里，一股怨气跑了出来，怒道：「你要死了，走路不长眼睛。」 
　　「火气那么大，当心生出来的宝宝是红头发。」圣龙小心地抚著宾雪的肚子。 
　　「都是你们男人惹的祸！」宾雪牛头不对马尾地接话。 
　　「孩子是爱情结晶，怎么能用祸这个字眼！」圣龙用极不悦的声音说。 
　　「我不是在说我们的孩子，我现在在骂伊恩。」宾雪赶紧澄清。 
　　「他竟敢对嫂子不敬，我非要海扁他一顿不可。」圣龙握起拳头。 
　　「不是对我，是对奥朵雅。」宾雪加以解释。 
　　「他已经答应做奥朵雅的保镳，难道奥朵雅没告诉你？」圣龙困惑不解。 
　　「说了，但奥朵雅一直在哭。」宾雪幽幽叹了一口气。 
　　「她天生爱哭，高兴哭，不高兴也哭，真怕了她。」圣龙挖苦。 
　　「这次她哭是因为她对伊恩一见锺情，但伊恩却已经有了雀喜儿。」 
　　「伊恩也很苦恼，所以他才会犹豫不决，我肯定他的痛苦不下於奥朵雅。」 
　　「你说我们该怎么做？」宾雪一筹莫展的抬头看著圣龙。 
　　「如果你下辈子不想牵猪公，就不要插手。」圣龙晓以大义道。 
　　让月下老人去头痛吧！ 
　　在圣龙的安排下，伊恩和奥朵雅扮成警卫的模样，顺利搭上飞机。 
　　坐定位後，伊恩立刻发现有三名乘客不时用眼角余光注意他，事情再明显不过了，这三名乘客都是跟踪者。复仇者本身就是易容术的高手，所以只要从楚门出来，甚至是抬出来的棺材，他肯定都不会放过。 
　　一出机场，伊恩和奥朵雅便搭渡轮到香港岛，三位跟踪者也尾随在後，今天刚好是周三，跑马地有人潮汹涌的赛马活动，利用这个机会伊恩不难甩开监视，然後他们再搭地铁到虎豹别墅的密屋。 
　　经过短暂的休息和换装，俩人到中环颇具盛名的铺记酒家享受道地的港式饮茶。伊恩几乎是瘫坐在椅子上，坦白说他从来没有这么累过，原因是奥朵雅可以说是他所保护过的处子X0美女中，手脚最不灵活的一个。 
　　她明明手长脚长，可是跑起来却像大象一样迟缓，使他好几次都想背著她跑。 
　　但他每次手伸到一半就想到雀喜儿，背她的念头也跟著打消。 
　　他叹了一口气，雀喜儿三个字好比孙悟空的头箍，只要一念他就头痛。 
　　而且是头痛欲裂！ 
　　「对不起，我成了你的包袱。」奥朵雅像有读心术般地看穿他在想什么。 
　　「我只是好奇，你跑步这么慢怎么逃过追杀？」伊恩面红耳赤地转移话题。 
　　「用藏的，我藏过孤儿院、尼姑庵……」奥朵雅一脸沧桑。 
　　「你该不会做过尼姑吧？」伊恩开玩笑似的戏谵。 
　　「十岁到十二岁，在五台山上带发修行两年。」奥朵雅浅笑道。 
　　「骗人！」伊恩难以置信的睁大眼睛。 
　　「若不是杀手追到庙里，我现在搞不好要叫你施主。」奥朵雅轻快的说。 
　　「真是难为你了。」伊恩以为那是苦中作乐的掩饰。 
　　「如果能除去诅咒和追杀，我打算出家为尼。」奥朵雅认真道。 
　　「别说这种傻话。」伊恩挥了挥手，一副别开玩笑了的表情。 
　　「是真的。」奥朵雅下定决心似的大声说。 
　　「佛门是清静之地，不适合你。」伊恩一口咬定。 
　　「你为什么这么说？」奥朵雅蹙眉。 
　　「你人长得漂亮，就算出家，男人也不会放过你，到时候他们每天都往庙里跑，佛门变成菜市场，住持师父不把你赶出去才怪。」伊恩嘻笑地。「没有了诅咒和杀手缠身，在众多男人的追求下，你会过得很快乐……」 
　　「众多男人中，没有一个是我要的。」奥朵雅打断他的话。 
　　「胡说，众多男人中一定不乏让你心动的好男人。」伊恩开导。 
　　「我不要好男人，我要……」奥朵雅及时咬住下唇，收住色男人三个字。 
　　「要什么？」伊恩若有所感地心跳加速。 
　　推著餐车的服务生走来，一看到男俊女美的组合就说：「先生、太太……」 
　　「我们不是夫妻。」奥朵雅急忙澄清，双颊却红得像落日余霞。 
　　「对不起。」服务生越解释越糟。「我看你们很登对，所以才那么说。」 
　　「有什么烧卖？」奥朵雅装出嘴馋的模样，适时结束危险的话题。 
　　「有凤爪、蟹黄包、鱼翅饺、珍珠丸……」服务生如数家珍。 
　　「伊恩你喜欢吃什么？」奥朵雅微询意见。 
　　「你喜欢吃什么，我就吃什么。」伊恩反射的说。 
　　「感情真好，想必你们是热恋中的男女朋友。」服务生不识趣的又说。 
　　「我已经有未婚妻了。」伊恩板著脸孔。 
　　「啊！」服务生面红耳赤，嘴巴张得大大的，却吐不出半个字。 
　　「随便给我们几笼烧卖好了。」奥朵雅立刻替服务生解危。 
　　服务生飞快地放下几个竹笼子，然後像个逃避条子的路边摊贩，火速推著餐车，一个不小心和另一台餐车撞上，发出引人注意的巨大声响。奥朵雅故意发出幸灾乐祸的笑声，如果不这样做，她怕她会哭出来。 
　　像伊恩这样有教养的绅士，遇到今天这种事通常都是一笑置之，很少有人会向陌生人说详细，他却特别强调自己有未婚妻，而且语气和表情都十分认真，令她深刻的感觉到，这句话不是对著服务生说，而是针对她说的。 
　　他为什么要对她说他有未婚妻这句话？他已经说过一次了，这一次再说代表什么？难道他感应到她的心思……然而，明知道他不可能接受她的感情，可是她就是无法停止继续爱他。 
　　奥朵雅吸了吸鼻，用力把眼泪控制在泪腺里，举起一双沉重得不得了的筷子，假装吃得津津有味。「真好吃，你怎么不吃呢？」 
　　「你还没回答我之前的问题。」伊恩看得出来她快乐得有点不太对劲。 
　　「回答什么？」奥朵雅啜了一口香片，滋润口中又乾又苦的涩味。 
　　「你想要什么样的男人？」伊恩的脑海浮现铃木拓介。 
　　「问这个做什么？」奥朵雅小心翼翼。 
　　「我有一个朋友非常优秀，我觉得你们两个很配。」伊恩做媒的说。 
　　「谢谢你的好意，目前我没有心情相亲。」奥朵雅垂下眼睫，叹了一口气。 
　　「见一面又有何妨？」伊恩以为这个动作是害羞表现。 
　　「也罢，反正我不会再恋爱了。」奥朵雅露出不在乎的苦笑。 
　　「再？」伊恩的心隐隐抽痛了一下。 
　　「除了他，我不会再爱上别人。」奥朵雅用微乎其微的声音说。 
　　「他是……」伊恩深邃的眼眸仿佛成了两坛酸醋。 
　　「烧卖冷了就不好吃。」奥朵雅低著头，自顾著吃烧卖，没看到伊恩的眼神。 
　　伊恩张开了嘴，不过很快地又合上，虽然心中有很多问题――他叫什么名字？怎么认识的？在哪里认识的？为什么分手……可是这些问题现在不能问，因为他从她侧面，看到她的眼角有莹莹晃动的泪光。 
　　该死的男人！伊恩忿忿地想，若让他遇见，他一定会打得他满地找牙。 
　　看到奥朵雅为别的男人泫然欲泣，他好嫉妒、好痛苦…… 
　　之後俩人就没有再交谈，彼此陷入忘了对方存在的沉思之中，一直到回到密屋，情形仍然一样，照理说孤男寡女共处一屋很容易天雷勾动地火，但幸亏屋子大房间多，再加上他们有意回避对方，两天下来他们只有在吃饭的时间碰面，其他时间各在各的房间，伊恩在收集情报，奥朵雅则在研究食谱。 
　　奥朵雅十分重视，也可以说是珍惜吃饭时间，因为能见到伊恩。 
　　从早餐、午餐、下午茶到晚餐，几乎每一餐她都费尽心思，但她心中并没有「抓住男人的心，先抓住男人的胃」这样的想法，她只是单纯地想对他好，她总是担忧雀喜儿在下一餐出现，那么她就再也见不到他了。 
　　把握每一分、每一秒的时间对他好，是她现在唯一的奢求。 
　　一看到桌上精致的法式烤羊排，伊恩吹了声口哨。「你会把我的胃宠坏。」 
　　「如果你喜欢我做的菜，我可以写一份食谱给你。」奥朵雅热心道。 
　　「心领了，不过给我食谱等於是害我。」伊恩猛然摇头。 
　　「害你？」奥朵雅听得一脸雾水的样子。 
　　「我不想做家庭煮夫。」伊恩不胜欷Y的说。 
　　「你误会了，食谱是给你转交给你妻子的。」奥朵雅解释清楚。 
　　「她在厨房只会打破碗筷。」伊恩一脸哭笑不得的表情。 
　　「她不下厨！？」奥朵雅噗哧一笑，只不过笑了之後，反而倍感心酸。 
　　「将来谁娶到你，谁好命。」伊恩有感而发。 
　　「我说过……」奥朵雅严正的语气中掺杂了几许落寞。 
　　「我知道，要做尼姑。」伊恩接下去说。 
　　「到时候你会不会来庙里看我？」奥朵雅语重心长的问。 
　　「会，一定会的。」伊恩毫不考虑的说，但这句话其实是谎话。 
　　奥朵雅露出发自内心的微笑，仿佛他的话给了她全世界最大的幸福。 
　　伊恩被这甜美无比的微笑搅得心头小鹿乱窜！ 
　　跟雀喜儿相比，奥朵雅温柔婉约的个性，可以说是男人心目中的理想老婆。 
　　奥朵雅不但菜烧得好吃，咖啡和茶也泡得好喝，而且烫衣的技术媲美专业洗衣店。伊恩出身富贵，比妹妹小曼还爱漂亮。说来好笑，雀喜儿聪明伶俐，却对家事一窍不通，尤其是烫衣还烫到差点酿成火灾。 
　　不过他是不会因为雀喜儿不会做家事，而另结新欢。 
　　事实上老婆是娶回家相爱的，要把家事做好，多请几个菲佣就行了。 
　　打个比方，雀喜儿如同充满热力的朝阳，所以她的婚姻会像伟大巨著，多彩多姿；而奥朵雅是个温柔恬静的月亮，所以她的婚姻会是轻松小品，平实易读。至於哪一种比较好，完全是看个人对家的需求。 
　　对伊恩来说，若能够同时拥有两本书，该有多好…… 
　　就算他能，雀喜儿愿意与另一个女人分享爱情吗？奥朵雅愿意吗？ 
　　这个问题根本不需要问这两个女人，答案是他会被剥皮。 
　　而且是两个女人一起剥他的皮！ 
　　第三章 
　　电话铃声响起，奥朵雅睁开眼缝，看了看窗户，天色微蓝，时间大概不超过五点，这么早会是谁打电话来？她第一个想到的人是――雀喜儿。 
　　她好想听听雀喜儿的声音，只要一声「喂」就好，她就可以知道她们两个女人中，谁的声音比较温柔…… 
　　这种善妒的心态，只有小心眼的女人才会有，奥朵雅不是那样的女人，可是她却控制不住把雀喜儿当做敌人，在她的内心深处甚至有点怨恨雀喜儿先遇见伊恩。 
　　接著她立即跳下床，套上拖鞋，当她握住门把的那一刻，却像摸到一个烫得不得了的东西似的，很快地她又缩回手，因为她知道只要一拿起电话，如果真是雀喜儿打电话来，那么伊恩和雀喜儿感情会立刻产生裂痕，她就可以趁虚而入，可是这种卑鄙的夺爱手法，她怎么也做不出来。 
　　电话反覆又响了几声後便停了，接著伊恩略带睡眠不足的声音响起。 
　　奥朵雅无声地躺回床上，用棉被蒙住头，但眼泪却从眼角滑落到枕头上…… 
　　一分钟後，伊恩轻敲著她的房门问：「奥朵雅，你醒了没？」 
　　「我已经醒了，有事吗？」奥朵雅轻手轻脚地起床换衣。 
　　「我有事要出去一趟，你待在屋里，不管是门铃声或电话声都不要回应。」 
　　「我马上就去准备早点。」奥朵雅冲到化妆镜前，梳整仪容。 
　　「不用麻烦，我没有时间吃早点。」伊恩走向浴室，扭开洗脸台的水龙头。 
　　「伊恩，你会回来吃午饭吗？」奥朵雅拉开房门，直接走到浴室门口。 
　　「应该不会。」伊恩一边洗脸一边摇头。 
　　「晚饭呢？」奥朵雅继续追问。 
　　「准备你那一份就好了，我自己会想办法。」伊恩不确定的说。 
　　「你什么时候回来？」奥朵雅简直像调查嫌疑犯的警察，打破砂锅问到底。 
　　「不晓得，不过我晚上一定会回来睡觉。」伊恩保证。 
　　「我能不能问……谁打电话来？」奥朵雅声音低到连她自己也听不清。 
　　「一个日本朋友，男的。」伊恩从镜子里对她微笑。「打小白球。」 
　　「为何不请他来家里吃午饭？」奥朵雅热心的建议。 
　　「我很想，但他是个大忙人，不知道他有没有空？」伊恩走出浴室。 
　　「就算世界上最忙的人――美国总统，也一样要吃午饭。」奥朵雅纠正。 
　　「也好，反正你们早晚要见面。」伊恩坐到玄关的矮柜上穿袜子。 
　　「他是你昨晚提的那个男人？」奥朵雅僵硬著声音问。 
　　「是的。」伊恩低头穿鞋，不敢让她看见他脸上有连他都无法解释的醋意。 
　　「那不用了，不用请他来吃午饭了。」奥朵雅生闷气的说。 
　　「为什么？」伊恩抬头盯著她的眼睛，似乎想从她眸中获得禁忌的答案。 
　　「我不想他被我的诅咒克死。」奥朵雅心地善良的回答，但这不是她心里唯一的想法，不过她当然不能说出她心中最重要的想法――除了色男人，就算是白马王子要求见她一面，她照样拒绝到底。 
　　「那诅咒消失後，你就会愿意跟他见面交往？」伊恩试探的问。 
　　「不会。」奥朵雅拉开大门，像一个妻子倚在门口说：「早去早回。」 
　　如果再有一个吻――伊恩这时心中有个疯狂的想法，他们就像极一对新婚夫妻。 
　　老天，他真该下地狱，居然有这种可耻的想法，偏偏他最不愿意想起楚门梦之湖的那一幕，忽地浮现在他眼前，她柔软的唇一直盘踞在他脑海某处角落，忘也忘不掉，他实在不知该怎么做…… 
　　不，其实他知道该怎么做，最简单的方法就是远离她，但她身上背负的诅咒，他有责任替她消除，只不过这个艰难的任务并不是非他不可，他虽然自认本领高强，他正好知道另外有个人一定能不负所托。 
　　这个人就是每次碰到生死板头时，总能逢凶化吉的铃木拓介。 
　　伊恩甚至认为，在铃木拓介的身上，有一块玉皇大帝御赐的免死金牌。 
　　铃木拓介的英挺和伊恩的俊俏算得上是旗鼓相当。 
　　两人都是运动家的体型，也都是名门世家之後，言行举止也都散发著贵公子的气息，穿著同样得体大方，而且两人都受到女人热烈的欢迎，只不过铃木拓介对女人的处理态度和伊恩完全相反，简单的说伊恩像火焰，铃木拓介则像冰山。 
　　他对女人总是冷淡、冷眼、冷笑、冷言、冷语…… 
　　曾经拿热脸贴他冷屁股的女人，私底下为他取了个外号――冷男人。 
　　不过女人的心理有时候连心理医生都摸不清楚，冷男人越冷，越是对她们不屑一顾，她们越是迷恋他，所以冷男人的身边总是有一些赶不走的女人，以至於他常常像今天早上这样，突然跑来找伊恩。 
　　坦白说，伊恩不止一次怀疑拓介是性冷感，如果拓介真的是，那么他有救了，光是画中的美背就让阅历美女无数的伊恩足足失魂落魄了三天，拓介要是见到奥朵雅的胴体，当然指的是他二人结婚以後，新婚之夜下流鼻血才怪！ 
　　伊恩以为他会有松一口气的感觉，可是完全不是这么回事，他竟然为了他们俩人在床上的幻影，心中涌起如波涛般的醋意而痛苦不堪。 
　　就在他心思纷扰不安之际，他已经来到香港皇家高尔夫球会深水湾会所，依山傍水的景色，并没有使他杂乱的情绪获得一点一滴的舒缓，他整个人就像炸弹，谁碰到他谁倒霉。 
　　当然，这个倒霉人就是铃木拓介。 
　　伊恩劈头就骂：「大老远从日本来香港打高尔夫球，你有病啊？」 
　　「火气那么大，你才像一副有病的样子。」拓介不甘示弱。 
　　「昨天晚上两点睡，今天早上五点半就被吵醒，不火大才怪！」伊恩回击。 
　　「你的火，不像怒火。」拓介察颜观色的说。 
　　「那像什么火？」伊恩挑著眉尾问。 
　　「欲火。」拓介一语道破。 
　　「胡说八道。」为了掩饰内心的不安，伊恩故意怒目相向。 
　　「雀喜儿不在，太久没做爱，你的荷尔蒙有可能失调。」拓介窃笑。 
　　「无聊。」伊恩撇著嘴说，一脸不屑的表情，其实心底却像放下一块大石头般舒坦，这些天以来的浮躁终於有了答案，他相信，他一定要这么相信，他对奥朵雅蠢动的心情正如拓介所说，只跟荷尔蒙有关，无关爱情。 
　　拓介一边挥动高尔夫球杆，一边说：「雀喜儿也真大胆，居然放心你一个人在世界各地鬼混，我真不知是该佩服她的勇气？还是嘲笑她的智商？」 
　　「佩服她。」伊恩声音微颤的说。 
　　「你的声音有点奇怪……」拓介露出狐疑的眼神。 
　　「睡眠不足的缘故。」伊恩低著头，假装十分专心地打小白球。 
　　「这是你第一次把球打进水池里，你今天怎么了？」拓介疑心越来越重。 
　　「马有失蹄，人有错手，失常是很正常的。」伊恩强词夺理。 
　　「女人真是麻烦的动物。」拓介冷哼一声。 
　　「错，女人是天底下最可爱的动物。」伊恩纠正道。 
　　「伊恩，你快过来看。」拓介走向水池，脸部表情诡异地大喊。 
　　「有什么好看？是有水怪？还是水鬼？」伊恩不感兴趣的伫立在原地。 
　　「比那两个恐怖十倍以上。」拓介手搭在伊恩肩上，押著他走到水池边。 
　　「什么也没……」伊恩闭上嘴，知道自己的处境有如上当的猪八戒。 
　　「你好好看清楚，水里面那个怕老婆的男人……」拓介轻蔑道。 
　　「去你的！」伊恩一拳挥出，拓介早有防备地向後退一步，轻易逃过一劫。 
　　「脸都没有的男人，是不是比水怪和水鬼更恐怖？」拓介伤人的说。 
　　「那不叫怕老婆，是爱老婆，你有点知识。」伊恩自我陶醉。 
　　「你真愿意为了一棵树，放弃一整片森林？」拓介一脸半信半疑。 
　　伊恩毫不考虑地用力点头，但内心却像竹心一样空虚。 
　　「我的上帝！」拓介脸上露出嫌恶的表情。 
　　「总有一天，你也会跟我一样被爱神驯得服服贴贴。」伊恩预言。 
　　「雀喜儿还没进门，你就开始守夫道，我才不想像你没出息。」拓介嘲笑。 
　　「怪只怪我一时口快，已经答应她，乖乖等她回来。」伊恩苦笑。 
　　「明天的太阳，可能会从西边出来。」拓介讥讽的说。 
　　「少瞧不起人了。」伊恩骄傲地。「我可是一言九鼎的大丈夫。」 
　　「就是因为太瞧得起你――色男人的名号，所以才会不相信你的承诺。」 
　　「我改了，我现在立志做好男人。」伊恩自许的说。 
　　「你们家四兄弟，酷、坏、色、臭，四个男人，一年前各有各的特色，如今前面三个都因为女人而变成好男人……」拓介感伤地叹了一口气：「中国有句话说，英雄难过美人关，果真一点也不假。」 
　　「拓介，那你这位英雄最近有没有遇到美人？」伊恩切入主题。 
　　「问这个干什么？」拓介皱眉头，以为伊恩又要强迫推销宋家的小母老虎。 
　　宋小曼，说她是小母老虎一点也不为过，她的个子不高，如果站在四个身高都超过一百八十公分的哥哥旁边，她一百六十公分的身高自然显得娇小迷你，但她凶起来却让四个哥哥都招架不住，因为他们都太爱妹妹了。 
　　因为她是宋家唯一的掌上明珠，自小娇生惯养，得天独厚，虽然名字叫小曼，不过她应该改名叫大慢――大大的傲慢。 
　　事实上，拓介并没有见过宋小曼本人，但是光听她那些桀傲不驯的事迹，他打心底就讨厌她，这一辈子他想不到第二个女人，只有宋小曼，是他最最最……不可能爱上的唯一一个女人。 
　　即使核弹爆炸，地球上只剩下他和宋小曼，他也不会为繁殖人类而牺牲自己。 
　　但是，圣龙和伊恩这两兄弟就是不死心，每次见面都要提宋小曼。 
　　一副非要他做宋家女婿不可的样子，真是烦人！ 
　　连死人都会被他们两兄弟烦到不能超生！ 
　　拓介决定先发制人。「拜托你别再替你妹妹做媒。」 
　　「不是她，有一个很不错的处子X0美女，你想不想认识？」伊恩眨眨眼。 
　　「我才不要替你擦屁股。」拓介不客气的拒绝。 
　　「我跟她只是朋友，绝无肉体关系。」伊恩严正申明。 
　　「只是朋友？看来明天太阳可能从西边出来。」拓介轻蔑地抬头。 
　　「你放心，太阳永远都会从东边出来，因为我对雀喜儿百分之百的忠诚。」 
　　「百分之百！？我不信你连碰都没碰她一下。」拓介唱反调。 
　　「只是蜻蜒点水地吻了一下而已。」伊恩硬著头皮说。 
　　「吃到你口水的，我才不要。」拓介冷漠的说。 
　　「你……」伊恩高举球杆，一副要棒打薄幸郎的样子。 
　　「软的不行，来硬的，你比乔太守更像土匪。」拓介不满。 
　　「放弃奥朵雅，是你的损失。」伊恩喃喃道：「她是个非常好的女孩。」 
　　「你吻过她，当心我向我乾妹打小报告。」拓介露出捉狭的笑容。 
　　「你什么时候收她做乾妹妹，我怎么不知道！？」伊恩吓一跳。 
　　「不然你以为我大老远从日本飞来是为了什么？还不是因为你，昨天雀喜儿找你找一整天找不到，打电话给我，要我帮她找你，我当然说好，她就说我是大好人，她一直希望有像我这样的哥哥，後来我就糊里糊涂答应做她乾哥哥。」这就是雀喜儿厉害的地方，拜拓介为乾哥，等於是多一个监视伊恩的眼线。 
　　「搞了半天，你先前要我别做好男人，原来是测验我！」伊恩不高兴。 
　　「要怪就怪雀喜儿，是她教我怎么讲的。」拓介笑嘻嘻。 
　　「她要你吃屎，你吃不吃？」伊恩气急败坏。 
　　「不吃。」拓介拿乔。「不过我在考虑要不要告诉她奥朵雅的事？」 
　　「你去说，不怕下辈子牵猪，你就去说啊。」伊恩眼睛瞪得比牛钤还大。 
　　「瞧你紧张成这样，活像得了气管炎。」拓介讲义气的说：「你放心，就算我亲眼看见你逢场作戏，在雀喜儿面前，我绝对守口如瓶。」 
　　「我虽然没做亏心事，但你了解雀喜儿，她若是听到一点风吹草动，不把我皮剥了才怪！」伊恩还真有点怕河东狮吼。 
　　「我不懂，你明明喜欢林黛玉，为何要娶像薛宝钗的雀喜儿？」拓介不解。 
　　奥朵雅正是林黛玉的化身，这句话梗在伊恩的喉中。 
　　做一个媒人，这是他一大清早起床的目地，他有责任在拓介面前美言奥朵雅，她美丽动人、温柔贤淑、厨艺绝佳、迷糊可爱，而且笑起来还会脸红……这么美好的女人，若不是自己名草有主，他才不会大方地推荐给拓介。 
　　当拓介拒绝相亲时，他的心境，与其说是恼怒，倒不如说是松了一大口气。 
　　虽然和奥朵雅在一起有很多危险，最大的危险不是生命不保，能为处子X0美人死，他一向视为无上光荣，而是他和雀喜儿的恋情将受到莫大的考验，他到现在都还不能肯定奥朵雅和雀喜儿在他心中的份量，孰重？孰轻？ 
　　不论如何，帮奥朵雅解除身上的诅咒，他责无旁贷。 
　　为了转移抑郁的愁绪，伊恩岔开话题：「打完球後，你有安排什么节目？」 
　　「去教训一个女人。」拓介摩拳擦掌的说。 
　　「哪个女人吃了熊心豹子胆，敢在太岁头上动土？」伊恩好奇。 
　　「她自称是大女人俱乐部的部长，专门修理大男人。」拓介嗤之以鼻。 
　　「这种女人确实需要挫挫她的锐气。」伊恩认同的说。 
　　「你不反对我打女人？」拓介直盯著伊恩瞧。 
　　「如果不是我太忙，我还真想跟你一起去教训她。」伊恩嘻笑的说。 
　　「这可是你说的，到时候可别找我报仇。」拓介有言在先。 
　　「报什么仇？」伊恩搔著头发问。 
　　「那个大女人俱乐部的部长，正是宋小曼。」拓介冷层：「她居然向暗天皇下挑战书，真是七月半的鸭子，不知死活。」 
　　伊恩一听，不由地打了个冷颤，在日本，天皇只是象徽性的一国之君，大体说来政权是由首相掌握，其实不然，暗天皇才是左右日本政权和经济动脉的真正力量。它是由一些古老而有名望的家族所组成，在暗天皇以下，设有五位幕府将军，以铃木家族的实力只是幕府，由此可知暗天皇的势力有多么庞大，绝对不是豪门宋家惹得起的。 
　　「她做了什么可怕的事？」伊恩忐忑不安的问。 
　　「把暗天皇在香港的徽章用油漆喷上王八蛋三个字。」拓介声色俱厉。 
　　伊恩爆笑了一阵子，这确实是宋小曼的作风，从以前就喜欢用油漆在墙壁上涂鸦，把四个哥哥骂得狗血淋头，不过这件事并不好笑，尤其是拓介正杀气腾腾地瞪著他。 
　　伊恩愧疚的说：「看在我的面子上，这件事能不能用钱解决？」 
　　「不行。」拓介冷静透彻的说：「你妹妹会有今天，行为嚣张、目中无人，全都是你们这四个做哥哥宠坏的，我若不处罚她，她永远不知道天外有天，以後要是落到比宋家强势的人手上，到时候你们想救她都无能为力。」 
　　「这件事就当你没说过，我没听过。」伊恩无力反驳。 
　　「还有，我听到一个消息，复仇者人在香港，你小心一点。」拓介警告。 
　　「我不怕，我和他早就该做个了断。」伊恩露出毫不畏怯的笑容。 
　　伊恩出门约莫半个小时之後，电话铃声突然响起…… 
　　奥朵雅当时正在倒咖啡，听到铃声心脏突地一缩，咖啡不小心倒到了杯外。 
　　这是一种很奇特的连锁反应，电话铃声大部分都是突然响起，除非是事先约好叫人打过来，但伊恩并没说会打电话来，所以这通电话可以肯定不是伊恩打来的。那么会是谁打来的？奥朵雅感到莫名的不安。 
　　通常人在听到突然的电话铃声时，心脏是不会有不安的戚觉，只有心脏衰弱的人才会如此，奥朵雅并没这种毛病，所以只有一种情形可以解释她此刻焦躁的情绪，那就是――直觉。 
　　突然的电话铃声有时候会使人直觉到有十分重要的讯息传来，尤其是半夜的电话钤声最让人感到害怕，当有了这个直觉之後，电话铃声听起来也就特别惊心动魄，虽然伊恩告诫过她不要接电话，可是她的手却不听使唤地拿起话筒。 
　　「喂？」奥朵雅的声音莫名其妙地发抖。 
　　「请问奥朵雅小姐在吗？」对方开门见山的问。 
　　「你打错电话了。」是陌生男人的声音，奥朵雅立刻提高警觉。 
　　「不会错的，是圣龙说打这支电话可以找到奥朵雅。」对方十分肯定。 
　　「圣龙又是谁？」奥朵雅刺探的问。 
　　「他是楚门的护法。」对方迟疑了几秒钟才说。 
　　「楚门护发？这是新的护发精品牌？」奥朵雅加强戒备。 
　　「小姐，你别再装了，我知道你就是奥朵雅。」对方一口咬定。 
　　「你这个人很烦，说你打错电话你不信，还硬要我承认是你要找的人，我问你，你是不是在精神病院打电话？」对方说话强而有力的气势，使奥朵雅感到无法招架，她一紧张就语无伦次。「我看你八成是疯子，不跟你这个疯子讲电话，免得我也被传染成疯子……」 
　　「别挂断电话，否则你会错失一个你很想见的人。」对方语带威胁。 
　　「我想见的人很多，有佛祖、上帝和圣诞――公公，你说的是哪一个？」 
　　「古纳万。」对方直接了当的说。 
　　「小哥！」奥朵雅一惊忍不住地叫出来。 
　　「你叫他什么？小哥？这是不是代表你承认你是奥朵雅了？」 
　　「你是谁？你究竟是谁？你是瑞士银行的人吗？」奥朵雅又急又怕。 
　　「我叫艾佛伦，和瑞士银行无关，我是古纳万的朋友。」艾佛伦简扼的说。 
　　「你找我有什么事？」奥朵雅声音冷淡，显见她并没完全相信他。 
　　「想请你吃午饭。」艾佛伦语气诚恳。 
　　「谢谢，不过没这个必要。」天下没白吃的午饭，奥朵雅心想。 
　　「你不用怕，古纳万也会在场。」艾佛伦非常懂得人心。 
　　「我小哥现在人在哪里？」奥朵雅转移话题。 
　　「他跟我在一起，你想不想跟他见面？」艾佛伦明知故问。 
　　「当然想。」奥朵雅急切的说，思亲之情表露无遗。 
　　「想见他，今天中午就到避风塘来。」艾佛伦语带命令。 
　　「等等，我怎么知道你说的是不是真的？」奥朵雅毫不客气。 
　　「女人真是多疑的动物。」艾佛伦啐了一声。「我本来想给他一个惊喜，既然你不太信任我，好，我就叫他亲自来跟你说，给我十分钟，我去找他。」 
　　这一声令奥朵雅眉头紧缩在一起，打从一开始，她就不太信任这个叫艾佛伦的男子，特别是他说话的语气阴森森的，教人听了耳朵不舒服。 
　　奥朵雅心中明白，这通电话隐藏著极大的阴谋，刚好是在伊恩离开之後，而且艾佛伦约她吃饭的动机根本是另有所图，但亲情的呼唤使她无法做出明智的决定，她应该立即挂断电话，可是她却没这么做。 
　　此刻，她就像一只飞奔的蛾，完全没感觉到越是明亮的地方，越危险。 
　　十分钟後，沉寂的话筒响起嘶哑声：「奥朵雅，你还认得出我的声音吗？」 
　　「小哥！」奥朵雅察觉到有异：「你的声音怪怪的？」 
　　「只是小感冒而已。」古纳万从来不感冒，他故意藉此引起妹妹的疑心。 
　　「你还记得小时候爸都用什么医治我们感冒？」奥朵雅却信以为真。 
　　「我哪知道，兄妹中只有你三天两头感冒。」古纳万暗示。 
　　「热羊奶。」奥朵雅咭笑，对自己的记忆感到满意。 
　　「谢谢你的提醒。」古纳万对妹妹比麻绳还粗的神经感到失望。 
　　「小哥，今天中午我们就可以兄妹团聚了。」奥朵雅流下无声的眼泪。 
　　「兄妹团聚……」古纳万哽咽的声音显示出他也在哭泣，但和奥朵雅喜极而泣的情况完全相反，他是因为痛苦而哭，在他手持话筒的同时，一支针筒正扎进他右手臂的皮下血管。 
　　瑞士银行紧追不舍的必杀令，使得古纳万像只沟鼠四处躲藏，过著见不著阳光的日子，直到三个月前认识了艾佛伦，艾佛伦自告奋勇到瑞士为他解决难题。令人不可思议地，他居然说动瑞士银行放他一条生路，从此他们成了莫逆之交。 
　　不过，现在用针胁迫他的人，正是艾佛伦。 
　　大概是在一个月前，艾佛伦突然变了一个人，不，他已经不是人了，他成了魔鬼，於是古纳万决定离开艾佛伦，但艾佛伦却不让他走…… 
　　是的，他不能走了，他这一辈子再也不能走路了，因为他已经没有双腿了。 
　　艾佛伦这个魔鬼，不但锯断他的双腿，还用毒品控制他，让他过著生不如死的日子，甚至连他求死的权利都被艾佛伦剥夺。 
　　直到昨天，艾佛伦突然对他像过去两人是朋友时那么好，不过他早已不信任艾佛伦，当艾佛伦说出奥朵雅三个字时，他从没有一次像当时那么害怕过，他的心脏至少有三秒钟无法运作。 
　　艾佛伦说找奥朵雅是为了让他们兄妹团聚，古纳万一听，「放屁」这两个字毫不考虑地从他口中冲出，艾佛伦马上变回魔鬼的原貌，在他身上注射不明的毒针，让他浑身痒得不得了，偏偏他的双手又被反绑，再加上毒瘾发作，他终於投降了，答应做诱饵。 
　　其实他心里是打算用电话警告奥朵雅，但是艾佛伦比他聪明，一面监听电话，一面手持针筒威胁，让他无法警告奥朵雅，所以古纳万才会哭。 
　　他感觉到自己可能会害死奥朵雅…… 
　　第四章 
　　避风塘住了许多驾著舢舨的水上人家，有的纯粹是住在上面，以捕鱼维生；有的供游客摆渡；有的则在舢舨上现炒海鲜，做起小吃生意，十分热闹。 
　　奥朵雅穿著全身上下只露出眼睛的阿拉伯装扮，吸引著过路人的目光，甚至有人还以为是在拍戏，纷纷闪避，不敢靠近她。只有一个瘦高的男人笔直地，朝她站的位置走来，每走一步，她的心跳就增快一拍。 
　　这个瘦高的男人，其实长得非常英俊，狭窄的脸型，深邃的眼眸，笔直的鼻梁，薄得像刀片一样的嘴唇，一看就知道他有外国血统。简单的说他是那种具备成为偶像明星的男人，天生有股让女人著魔的气质。 
　　不过奥朵雅心跳加速的原因，并不是因为被他吸引，反而是排斥他。 
　　她可以厌觉到他就是艾佛伦，她从来不在第一眼就评断一个人，但她说不上为什么她对他的第一印象是讨厌。不过她并不怕他，她在坐地铁来这儿的途中就想过，就算这是个陷阱，她最大的危险不过就是死。 
　　能和小哥死在一起，算得上是不幸中的大幸。 
　　唯一的遗憾是，她对伊恩的情意，永远也没有说出来的一天。 
　　奥朵雅轻叹了一口气，从复杂的思维中回过神，屏息等待艾佛伦的接近。 
　　艾佛伦一直走来，他俊拔的模样吸引了不少女孩的目光，甚至有两个大胆的女孩主动向他搭讪，可是他却粗鲁地推开她们。其中一个女孩因为不防这种举动，一个不小心跌倒在地，他居然从她身上跨过…… 
　　奥朵雅不由自主地打了一个寒颤。 
　　「我是艾佛伦。」艾佛伦简单地自我介绍。 
　　「我小哥呢？」奥朵雅神情冷然，眼睛望向他身後。 
　　「古纳万不方便来，他要我接你过去。」艾佛伦燃起一根烟。 
　　「既然他今天不方便，那就改天再约吃饭好了。」奥朵雅直接了当。 
　　「我只是说他不方便来，并没有说他取消今天的约定。」艾佛伦绷著脸说。 
　　「你一会说他不来，一会又说他会来，到底他来不来？」奥朵雅佯怒。 
　　「你今天早餐吃什么？」艾佛伦朝她吐了一口白雾。 
　　「关你什么事？」奥朵雅脸色发白地向後退。 
　　「我猜你早上吃到炸药。」艾佛伦表明对她的态度不满。 
　　「无聊，我没时间跟你鬼扯。」奥朵雅做出打算离去的动作。 
　　「你只要跨一步，我保证你以後没机会再见到古纳万。」艾佛伦阴狠的说。 
　　「你这话是什么意思？」奥朵雅清楚地看到艾佛伦的眼神闪著杀气。 
　　「你自己想。」艾佛伦弹开烟蒂，不愿正面回答。 
　　「我要怎么做才能见到我小哥？」奥朵雅忍气吞声地问。 
　　「上那艘舢舨。」艾佛伦手指著一艘破旧舢舨，上面有个男人朝他们挥手。 
　　奥朵雅双眉紧锁，那个男人虽然手持伐桨，不过他一点也不像船夫，他穿著合身的西装，戴副墨镜，和其他衣衫褴褛的船夫截然不同，反倒像过去那些追杀她的杀手…… 
　　明知道是羊入虎口的陷阱，可是为了见小哥一面，奥朵雅别无选择。 
　　上了舢舨，奥朵雅还没适应摇晃的船身，背後忽地被艾佛伦推了一把，踉舱地进到布幕遮的船舱内，因为是从大太阳一下子进到黑暗的舱内，她感到眼睛一花，什么也看不清，只觉得眼前有个模糊的人影，坐在椅子上。 
　　「奥朵雅！」坐在椅子上的人先叫出声。 
　　「小哥――」奥朵雅高兴得眼泪比从水笼头流出来的水还快。 
　　「你漂亮得连我都忍不住想吹口哨。」古纳万神情激动，分不出是喜是悲。 
　　「小哥，我们终於团聚……」奥朵雅正想扑身向前，但被厉声喝止。 
　　「我重感冒，你别靠近。」古纳万撇开脸，回避奥朵雅逐渐恢复的视力。 
　　「把病毒传染给我，你就可以早日康复。」奥朵雅由衷的说。 
　　「看来你很爱你哥哥……」艾佛伦站在一旁，脸上露出诡异的冷笑。 
　　「能不能请你滚出去一下，让我们兄妹独处十分钟？」奥朵雅下逐『主』令。 
　　「不许对艾佛伦无礼。」古纳万斥骂的声音听起来有些颤抖。 
　　「小哥？」奥朵雅愣住了，对古纳万自相矛盾的声音厌到无法理解。 
　　「好，十分钟後我再进来。」艾佛伦掀开布幕走出去。 
　　就在布幕掀开的一瞬间，黑暗的船舱突地一亮，虽然古纳万仍然是别过脸，但已经足够奥朵雅看清古纳万的脸容。 
　　她惊呼：「小哥，你怎么了？眼圈这么黑，双颊这么凹，气色这么差，你到底生什么病？」 
　　「你快逃，趁现在快跳船。」古纳万压低声音说。 
　　「艾佛伦根本不是你的朋友，他是坏人对不对？」奥朵雅求证。 
　　「没错，但现在没时间跟你解释。」古纳万焦急的说：「你快逃。」 
　　「我们一起逃。」奥朵雅紧紧地握住古纳万如柴的手。 
　　「我不能跟你走。」古纳万推开妹妹的手。 
　　「为什么？」奥朵雅张大眼睛，不敢置信地看著古纳万。 
　　这时她的眼睛已经完全适应了船舱内的黑暗，当她看见古纳万的双腿上覆盖一条被单，在这闷热的船舱中，这种不寻常的行径，使她不由自主地打了个寒颤。 
　　「你看！」古纳万扯开被单，露出空洞的裤管。 
　　「你的腿怎么不见了？」奥朵雅泫然。 
　　「艾佛伦硬生生地把它们锯断。」古纳万欲哭无泪。 
　　「他为什么要这么做？」奥朵雅握紧拳头。 
　　「笨蛋，不要再问为什么，叫你快逃，你听不懂吗？」古纳万有点发火。 
　　「我根本不会游泳，你叫我怎么逃？」奥朵雅无奈地叹气。 
　　「难怪他肯给我们十分钟独处，原来他对你了若指掌。」古纳万咋舌。 
　　「小哥，我们兄妹能死在一起也不错。」奥朵雅露出凄凉的笑容。 
　　「他骗你来不是要杀你。」古纳万叹了一口气。 
　　「难道他不是瑞士银行派来的杀手？」奥朵雅讶异。 
　　「据我所知，他不是杀手，不过他倒是请了一些杀手替他办事。」 
　　「那他骗我来干什么？」莫名的寒意使奥朵雅的汗毛竖了起来。 
　　「我没骗你，我是好心请你来跟你哥哥吃午饭。」艾佛伦冷笑地走了进来。 
　　「艾佛伦，我求你，不要伤害我妹妹。」古纳万苦苦哀求。 
　　「没有你的事，你给我保持安静。」 
　　艾佛伦左手陡地按住古纳万的手腕，右手亮出一根针筒，并准确无误地朝古纳万的血管刺进去，然後古纳万的头就像泄了气的皮球垂在胸前，不醒人事。 
　　奥朵雅反应很快地扑向艾佛伦，双手像鹰爪一样抓住艾佛伦的右手，企图阻止艾佛伦加害古纳万，并且忿然大叫：「住手！快住手！」 
　　艾佛伦不闪也不躲，任由奥朵雅尖锐的指甲刺进他肉里，只是用一贯冷得令人血液结冻的声音说：「不要妨碍我打针，打到动脉，倒霉的是古纳万。」 
　　「你在我小哥手上打什么针？」奥朵雅急急松手。 
　　「放心，麻醉剂不会要他的命。」艾佛伦一脸不屑地抬了抬眉尾。 
　　「你要折磨他到什么样地步，才肯放过他？」奥朵雅恼怒。 
　　「那要看你肯不肯为我做事？」艾佛伦挑战的说。 
　　「想要我帮你做丧天害理的坏事，门都没有。」奥朵雅拒绝。 
　　「别急著拒绝，先听听我开出来的条件。」艾佛伦不疾不徐：「你只要替我办成一件事，我不但放古纳万自由，而且还给你一百万美金的酬劳，我想你不会让古纳万下半辈子像狗一样用爬的走路。」最後这句话刺中奥朵雅的心脏。 
　　「办什么事？」奥朵雅屏气的问。 
　　「替我报仇。」艾佛伦的双眼射出杀气。 
　　「谁是你的仇人？」奥朵雅感到胸口有不祥的疼痛感。 
　　「圣龙和伊恩，一对混帐兄弟。」艾佛伦发出令人不寒而栗的笑声。 
　　显而易见，艾佛伦就是坏男人和色男人头号敌人――复仇者。 
　　复仇者是俄国最後一个王朝，罗曼王朝的後裔，他父亲还是被秘密枪决的尼古拉二世的堂弟，所幸当年俄国发生十月革命时，他父亲和祖母在奥地利旅游，因而逃过一劫，并获得罗曼王朝存在瑞士银行的大部分财富。 
　　由於他母亲是第三任太太，是个中国京戏旦角，而他的长相又偏向东方脸孔，使他从小就得不到父亲宠爱，再加上他父亲喜新厌旧，先後娶了八任太太，生下十一个儿子，但他父亲仍在外面风流，挥霍无度。 
　　就在他十七岁那年，他父亲病危，全家人聚集在华宅，结果却发生火灾，除了他父亲、他和三个不满五岁的妹妹侥幸逃过一劫，其他家人和佣人全部烧成焦尸。虽然警方怀疑是人为纵火，但他冒著生命危险冲入火场救出父亲和三个妹妹的事迹，使他成为无庸置疑的英雄。 
　　事实上警方的怀疑并没错，艾佛伦为了遗产，不惜泯灭人性。 
　　苏联解体之後，艾佛伦回到莫斯科，表面上是皮草商人，私底下则从事非法军火买卖，因为他的事业被圣龙摧毁，他的爱人被伊恩击毙的缘故，所以他对圣龙兄弟恨之入骨，尤其是伊恩，害他失去至爱，痛不欲生。 
　　在和圣龙兄弟交战失利後，他靠变卖身上的钻表、金链筹得到中国的跑路费，後来又到了上海，在廉价酒馆结识古纳万，让他拥有东山再起的资金。 
　　表面是他帮助古纳万解除瑞士银行的必杀令，其实他是带著鸠罗摩斯的王徽到瑞士，花了一个月的时间了解瑞士银行总裁的生活作息，然後伺机将他绑架，夺取王族存在瑞士银行的财富。 
　　有了钱之後，道上朋友告诉他，杀手组织零失败率的杀人传说，於是他不惜用重金雇请杀手组织铲除圣龙兄弟，如今杀手组织瓦解，道上朋友断绝往来，他破产，圣龙兄弟却完好无缺，气得他拿古纳万当出气筒。 
　　为了钱，他来到香港当牛郎，所赚的钱大部分用在跟监圣龙兄弟的行动。 
　　万万没想到，被他当成出气简的古纳万，居然是他复仇的重要王牌。 
　　上次没杀死伊恩，这一次他有把握，伊恩会死在牡丹花下。 
　　这朵牡丹花，当然就是奥朵雅！ 
　　「不可能！」奥朵雅拼命地摇头，摇得头发都乱了。 
　　「难道你忍心看著古纳万过著猪狗不如的生活！」艾佛伦勃然大怒。 
　　「他们都是有武功的人，我怎么可能杀得了他们？」奥朵雅低语呢哝。 
　　「你杀不了圣龙，这点我赞同，但杀伊恩对你来说易如反掌。」艾佛伦说。 
　　「易如反掌？」奥朵雅蹙著眉，显示出百思不解的模样。 
　　「伊恩是有名的色男人，床正是他的弱点。」艾佛伦连声冷笑。 
　　「你要我趁他睡觉时偷袭他？」奥朵雅理出头绪。 
　　「不是睡觉，是在他做爱时给他致命的一枪。」艾佛伦做出开枪的手势。 
　　「谁做爱时会让人在一旁欣赏？」奥朵雅胀红了脸，神情忸怩。 
　　「笨蛋，我是要你跟他上床。」艾佛伦不耐烦地吼叫。 
　　「我？你说你要我……」奥朵雅吓得结结巴巴。 
　　「没错，我要你主动向他投怀送抱。」艾佛伦算计的说。 
　　「他已有未婚妻了，绝对不会做出对不起爱情的事。」奥朵雅语气笃定。 
　　「色男人对爱情忠诚？哼，除非太阳打西边出来。」艾佛伦嗤鼻。 
　　「伊恩他……」奥朵雅还想说话，但被艾佛伦的眼神制止。 
　　「为了古纳万，你只能成功，不能失败。」艾佛伦懒得争论下去。 
　　奥朵雅故意洗澡没有关门。 
　　难道她会顺从艾佛伦的杀人指令――杀了伊恩？ 
　　不，她当然不会，在小哥和伊恩之间，她选择了伊恩。 
　　她这么选择不是重色，小哥曾要她抛下他，自己跳船逃生，从这点就可以看出小哥已经置生死於度外，否则她宁愿抱著小哥一起沉海，兄妹俩一同去天堂和家人团聚，也不会放弃她在世上唯一的亲人。 
　　能够从艾佛伦的魔掌中平安地回到密屋，奥朵雅一面感到高兴，一面又感到悲哀，她和伊恩再见的时间不多了，今天艾佛伦被她骗了，以为她会杀伊恩，但当艾佛伦知道受骗时，小哥难逃一死，她也不能独活。 
　　爱能使人变得坚强，也能使人变得脆弱，奥朵雅是属於前者。 
　　艾佛伦的威胁反而让她下定决心，她要让自己在情欲中彻底燃烧一次。 
　　她是一个将死的人，她要伊恩，她要他进入她的身体里，她要和他灵肉结合为一。这一点点的要求，雀喜儿应该不会那么小气…… 
　　不，绝不能让雀喜儿知道，只要伊恩不说，这个秘密将随著她埋入地底。 
　　这么一来，在雀喜儿心目中，伊恩永远都会是个完美丈夫。 
　　一想到他们的婚姻会是幸福的，奥朵雅便不觉得自己该有罪恶感。 
　　她要的不多，只是在雀喜儿不在的短暂时间中，填补伊恩肉体的空虚，至於伊恩心灵的空虚，她不敢逾越雀喜儿的地位。 
　　蓦地一串钥匙碰撞声，拉紧了奥朵雅的神经线，她用力吸一口气，平稳心跳的速度，然後故意发出惊恐的声音：「是谁在外面？」 
　　「是我，伊恩，你在干什么？」伊恩把疲累的身子往沙发上扔。 
　　「我在洗澡，有什么事吗？」其实她已经泡在浴缸里将近一个小时，就在今夜，她矢志要成为伊恩的一夜新娘。 
　　「没事。」伊恩吞了口口水，禁止自己胡思乱想。 
　　「你晚饭吃了没？」奥朵雅关心的问。 
　　「吃过了。」离家多年，伊恩第一次感觉到密屋有家的温暖。 
　　「高尔夫球打得如何？」奥朵雅像个家庭主妇，一见老公回来就说个不停。 
　　「惨败，输给那家伙十杆，十块钱。」伊恩是败给自己心不在焉。 
　　「还好嘛，十块钱而已。」奥朵雅发出银钤般的笑声。 
　　「一块代表一万美金。」伊恩解释。 
　　「老天！」奥朵雅咕哝一声：「十万块美金可以帮助很多人。」 
　　「没错，我和拓介就是这么做，赢的一方把输的一方的钱捐出去。」 
　　「你们两个都是好人。」奥朵雅简直是爱死伊恩了。 
　　「谢谢称赞。」伊恩感到身体飘飘然。 
　　一时之间，奥朵雅找不到话题接绩下去，整栋房子沉寂下来，但因为浴室门没关的缘故，按摩浴缸滚动的水声清楚地传到客厅，引人遐思。 
　　伊恩突然觉得唇乾舌燥，不可告人的幻想从他心底深处升起，随著水声的节奏，他的心跳越来越不规律，使得他无法再安坐在沙发上，只好一面站起来走动，一面强迫自己想雀喜儿。 
　　可是他却想到奥朵雅躺在浴缸里的情景，水花流过她的胸脯、她的脐孔、她的黑壑、她的足踝……老天！他不由自主地「咕噜」一声，吞了一大口口水。 
　　为了阻止自己冲去浴室，他拿起桌上的电视选台器，按下「开关」键，画面立即出现穿著比基尼的泳装少女。这是奥朵雅预先设定好的频道，果然如她所料，伊恩的男性象徵仿如快要爆发的火山，又热又烫。 
　　这时候，他的双脚开始移动，每走一步，欲火就增强一分。 
　　他躲在门边，自以为躲得很隐密，但奥朵雅从地上的倒影得知他上钩了。 
　　浴室里弥漫著一股芳香和厚厚的水蒸气，伊恩完全沉浸在这种如梦如幻的感官中，虽然能看到的并不多，奥朵雅的身子被浴缸挡住，但偶尔看到她抬起玉腿和粉臂的动作，他就感到心满意足。 
　　突地，奥朵雅站起身，她完美的身体曲线立刻映入伊恩的眼睑，伊恩惊呆了，他的下体有如被火燎般难受，然而这种难受却带给他莫大的兴奋。 
　　她的乳晕是粉红色！他露出贪婪的表情，舌尖舔舐著下唇，心中幻想衔著它们的感觉，那滋味一定比刚从树上摘下的樱桃更美味。 
　　不行！再这样下去，他极有可能做出对不起雀喜儿和奥朵雅的事…… 
　　他心中一凛，突破兽欲的枷锁，然後快速地转身冲向厨房，打开水槽的水龙头，用大量的冷水使自己冷静下来，不过奥朵雅在听到急促的跑步声之後，迅速采取下一波攻势。 
　　「啊！」奥朵雅发出凄厉的尖叫声。 
　　「发生什么事？」伊恩不虞有诈地冲进浴室。 
　　「我的手被你的刮胡刀割到。」苦肉计是奥朵雅的第一步。 
　　「让我看看。」伊恩小心翼翼地用乾布拭去鲜血，检查伤口大小。 
　　「好痛……」来去自如的眼泪可以说是奥朵雅的武器。 
　　「伤口有点深，怎么割到的？」伊恩百思不解。 
　　「我怕见到血。」奥朵雅刻意转开话题，装出一副可怜模样。 
　　「包住就看不见了。」伊恩用刚才的乾布熟练地裹住奥朵雅的右手。 
　　「伊恩，能不能拜托你帮我一件事？」奥朵雅止住哭泣。 
　　「不要说一件事，就算一百件事我都会帮你做。」伊恩中计的说。 
　　「能不能请你帮我洗？」奥朵雅低著头，一脸羞答答。 
　　「这……」伊恩的喉咙像被鱼骨鲠住，发不出声音。 
　　老天爷！她在邀请他共浴吗？还是她天真得不知道说错了话？ 
　　他想从她的眼中读出答案，可是他的目光却不听使唤地往下移，移到她漂亮的乳房上，他差点想要伸手握住她的乳房，并用指尖夹住她坚硬的乳头，所幸他的自我控制能力还不错，没让他的手犯下大错。 
　　他的目光继续地往下搜巡，她坐在大理石浴缸的边缘，双腿紧紧地交缠，这个姿势使他的眼睛燃烧起来，也使得他身体的每一个细胞都在孕育著原始的冲动。他及时握紧拳头，阻止住双手想拨开她双腿的鲁莽行为。 
　　这时候他快速地闭上眼睛，定了定神，在脑海中努力勾勒出雀喜儿的模样。 
　　然而，他现在连雀喜儿眼睛的颜色都想不起来…… 
　　满脑子都是奥朵雅娇嫩的裸体。 
　　「伊恩，你怎么了？」奥朵雅明知故问。 
　　「等一下有朋友要打电话给我，你还是自己想办法洗。」伊恩藉口道。 
　　「趁现在电话还没响，你先帮我的後背擦肥皂，好不好？」奥朵雅恳求。 
　　「这种事一只手可以做。」伊恩额头冒出涔涔的汗水。 
　　「你还说要帮我做一百件事，没想到第一件事你就食言。」 
　　「因为，男女授受不亲。」伊恩回绝的声音听起来十分软弱无力。 
　　「求求你！」奥朵雅的眼里累积一泓湖水。 
　　「你……明天再洗不行吗？」半晌，伊恩挣扎著说。 
　　「不洗澡，我晚上会失眠。」奥朵雅发动眼泪汪汪攻势。 
　　「你别哭，我是为你好才拒绝你。」伊恩几乎被她搞得六神无主。 
　　「我一点都不好。」奥朵雅无理取闹地发起脾气。 
　　「奥朵雅你听我说……」伊恩想说道理。 
　　「我不听、不听、不听……」奥朵雅捣住耳朵。 
　　「你一定要听。」伊恩拉开她的双手。「你不怕我趁机吃豆腐吗？」 
　　「你是正人君子，我相信你。」奥朵雅露出纯真的微笑。 
　　「奸吧，我帮你洗就是了。」伊恩摊开双手投降。 
　　「你真是个大好人。」奥朵雅感激道。 
　　「我去把灯关了，包括客厅的灯。」不待奥朵雅回答，伊恩起身走出去。 
　　「关完灯，你要回来哦，可不能黄牛。」奥朵雅语带命令。 
　　奥朵雅一直以为自己内向保守，没想到她居然有勾引男人的潜质。 
　　或许她天生就是荡女，只是那股荡性在没遇见伊恩以前，像蛇一样在冬眠。 
　　这是一个多么令人惊讶的发现啊！她需要好好想一下，但现在没时间，她的脸部表情要呈现出天真无邪，她的身体却要展现出邪恶淫荡，要两面俱到使她根本无法有多余的心思去想别的事。 
　　坦白说，即使四周漆黑如墨，但裸体面对男人是奥朵雅生平第一次，她紧张得并拢双腿，双手不自觉地遮住三角地带，全身僵硬如化石，不过她的内心却是激狂澎湃不已，一股又湿又热的潮水，在她的体内泛滥成灾…… 
　　在这精心设计的陷阱中，色男人能够全身而退吗？ 
　　伊恩的理性堤防正一点一滴的溃决。 
　　对一个男人来说，要抵抗同时拥有天使脸孔和魔鬼身材的女人，真的是很困难，就算柳下惠恐怕也难过美人关，更何况是一向对色抵抗力薄弱的伊恩！ 
　　当他将手掌上的香浴乳涂到奥朵雅的背部，他感觉到她的身子微微颤抖，她在害羞，真是可爱极了，这想法使他全身的细胞都快乐得想唱起歌来。 
　　很显然地，伊恩已经掉入奥朵雅的陷阱中而不自觉。 
　　他心神荡漾地抚摸她的背部，从肩膀到臀部，她的肤质非常细嫩，脂凝如玉，摸起来的感觉只能用令人感动来形容，一种无力抵抗的欢愉漫游他的全身。 
　　虽然明知该停止了，可是他约束不住自己，不仅如此，他的手甚至越过界线，伸向她的前胸，挑逗她挺立的乳头，在这同时他的皮肤迅速烧红起来，似乎所有的血液都跑到男性象徵里，那儿变得又粗又大，仿佛快要冲破裤子。 
　　不能再这样下去，伊恩重新提醒自己，但这时候在他手掌下的娇躯产生了变化，她的膝盖碰到他的胸骨两侧，这显示她的双腿分开了，老天，他咕哝一声，沾满泡沫的右手著魔似的滑到她小腹的部位。 
　　他不敢贸然前进，只是轻轻地揉著、摩挲著，他的大拇指并伸进她的肚脐里旋绕，脐孔仿佛是她性感地带之一，她不停地蠕动腰肢，而且还发出浅浅的吟哦鼓励他继续下去。 
　　一股强烈的热浪向他袭来，打得他头晕目眩，一步步走向背叛的边缘。 
　　他整个人仿佛被催眠般丧失理智，一只手撩拨她的幽壑，一只手搓揉她的乳房，这时他几乎有一种冲动，想要把她压在他的身下，用力地、深深地、狂野地进入她的体内，直到她发出最好听的吟声。 
　　这种想法使他激动得浑身发抖，并且不顾一切地拉开裤链。 
　　就在千钧一发之刻，电话铃声突然响起，一声接著一声，声声急迫。 
　　「电话……」伊恩慢慢回复意识，却有种空落的感觉。 
　　「不要理它。」奥朵雅立刻紧紧搂住他的身体。 
　　「奥朵雅，快放手，不要这样子。」伊恩的声调冷下来。 
　　「先帮我冲身，等一下你再回电话给他。」奥朵雅仍不肯松手。 
　　「我们刚才约定过，到电话钤响为止。」伊恩提醒。 
　　「或许……这通电话不是你在等的电话，有可能是打错的。」奥朵雅狡辩。 
　　「绝对是拓介打来的。」伊恩轻易地扳开环在身上纤细的双臂。 
　　「今天上午……」奥朵雅发现说溜了嘴，立时打住话。 
　　「今天上午怎么了？」伊恩反过来抓住她的手腕。 
　　「你走了之俊，有一通打错的电话。」奥朵雅硬著头皮说谎。 
　　「你怎么知道是打错？难道你把电话接起来？」伊恩不经意地加重力道。 
　　「伊恩，你弄痛我的手腕了！」奥朵雅发出痛苦的声音。 
　　「对不起，我太慌了。」伊恩急急放开手，脸上现出自责的神情 
　　「我以为那通电话是你打来的，所以我接了电话。」奥朵雅心虚的说。 
　　「对方是男的？还是女的？声音听起来如何？」伊恩追问。 
　　「男的，声音冷冷的。」这点奥朵雅照实回答。 
　　「这间密屋不能再待下去了。」伊恩眉头紧锁，以一种充满担忧的语气：「你赶快洗，等我接完电话之後，再决定我们是不是要离开这里。」 
　　奥朵雅不敢有异议，伊恩的语气让她想到小哥下半身悬空的惨状，一阵剧烈的颤抖，把她的眼泪抖出眼眶，而且一发不可收拾，幸亏浴室一片黑暗，不然他一定会看见她满脸的悲伤和恐惧。 
　　伊恩快步走出浴室，电话铃声至少响了一百下，铃木拓介肯定气炸了。 
　　「喂？」伊恩在书房拿起电话。 
　　「怎么这么久才来接电话？」铃木拓介劈头就骂。 
　　「我在上厕所。」伊恩的声音残留情欲。 
　　「你的声音怎么怪怪的？」拓介心想他是不是听错了？ 
　　「是吗？」伊恩咽了口口水，疏通乾涩的喉咙，反而更加深拓介的怀疑。 
　　「你这么久才来接电话，是在干什么坏事？」拓介采取迂回策略套话。 
　　「上大号算坏事吗？」伊恩抵死不承认。 
　　「我怀疑你刚才在打枪。」拓介语不惊人，死不休。 
　　「神经病，雀喜儿不在，我跟谁做爱！」伊恩怒气冲冲的说。 
　　「哈！狐狸尾巴露出来了。」拓介咯咯大笑。 
　　「上大号当然会露尾巴。」伊恩真想用电话线勒死拓介。 
　　「你的老毛病又犯了，每次被我说中时，你就开始说笑话。」拓介指出。 
　　「你有什么证据指责我？」伊恩声音变得十分火爆。 
　　「我说你打枪，可没说你做爱，你自己不打自招。」照理说，遇到这种话题时，一般行正坐稳的人，处理态度是不予理会；相反的，越是心虚的人就越要狡辩。伊恩现在的状况就属於後者，所以拓介敢跟上帝打赌，色男人的色瘾犯了。 
　　「打枪和做爱的结果还不是一样，你分明是鸡蛋里挑骨头。」伊恩闷哼一声。 
　　「结果一样，但过程不一样。」拓介强调，「同样是发泄，前者是一个人独乐乐，後者是两个人众乐乐。」 
　　「你比秦桧还会替人安上罪名。」伊恩发出被人识破的窘声。 
　　「什么事困扰了你？」拓介意识到伊恩的心里正承受著极大的烦恼。 
　　「是有一些事，不过我想我可以处理。」伊恩有点犹豫，又有点尴尬的说。 
　　「你在烦恼今天上午说要介绍给我的马子？」拓介试探的问。 
　　「你……你怎么猜到的？」伊恩吃了一惊。 
　　「你是色男人，能让你烦恼的事，十之八九和女色脱不了关系。」 
　　「我承认我喜欢她，但喜欢的程度有多深？我不知道。」伊恩坦言不讳。 
　　「玩玩无所谓，你不能喜欢她。」拓介义正言辞。 
　　「奥朵雅是好女孩，不能玩，只能爱。」伊恩纠正。 
　　「伊恩，你有没有想过雀喜儿怎么办？」拓介很不服气的问。 
　　「我……连想都不敢想她。」伊恩支支吾吾。 
　　「你这样对雀喜儿很不公平。」拓介显得相当恼怒。 
　　一时之间，伊恩不知说什么才好，因为无论他说什么，拓介都不能体会。 
　　拓介根本没有像他这样货真价实的爱恋心情，有的只是鱼水之欢，所以他无法了解他的难处。在雀喜儿和奥朵雅之间，他只能选择爱一个，这使他感到一颗心几乎被撕成两半。 
　　虽然喜欢奥朵雅的火苗已经在他心中燃烧起来，不过他绝不会让任何人看穿他的心，浴室那一幕以後不会再出现，今晚和拓介的对话也不会有第三个人知道，他要尽量避免让「选择」发生，以免造成三败俱伤的悲剧。 
　　「在想什么？」拓介的声音打断伊恩的思路。 
　　「复仇者可能已经知道我的行踪！」伊恩试著转移焦点。 
　　「何以见得？」拓介当然知道伊恩的意图，让他喘口气也无妨。 
　　「早上时奥朵雅接到一通声音冷冷的打错的电话。」伊恩接续说道。 
　　「有可能是他，不过听说他破产了，连买武器的钱都没有。」拓介冷哼。 
　　「他上次请杀手组织的钱，不知道是从哪里来的？」伊恩纳闷。 
　　「瑞士银行。」由此可见暗天皇的情报网遍布天下。 
　　「咦！」伊恩身上的寒毛莫名的竖了起来。 
　　「你想到了什么？」拓介立时问道。 
　　「听到瑞士银行时，我觉得我应该想到什么，可是偏偏什么也想不起来。」 
　　「艾佛伦一向不讲义气，恩将仇报，谁会笨到出钱去支持他？」 
　　蓦地传来轻脆的「叩叩」敲门声，打断他们两个的谈话。 
　　「你等一下。」伊恩掩住听筒，脸转向门口，问道：「有什么事吗？」 
　　「我们今晚要离开这儿吗？」奥朵雅打开门探进头。 
　　「不用，你早点去睡，明天搭早上十点的飞机去马来西亚。」 
　　「我还不累，我到客厅去看电视，如果你想吃宵夜就叫我一声。」 
　　「谢谢，不过我不饿。」伊恩手指著话筒，做出「还在讲电话」的姿势。 
　　「对不起，打扰你讲电话。」奥朵雅退出去，轻轻关上房门。 
　　「我们刚才讲到哪？」伊恩回到电话上。 
　　「她在这干什么？」拓介沉声问。 
　　「她是我新接的客户。」伊恩理直气壮。 
　　「推掉这个案子，免得夜长梦多。」拓介口吻咄咄。 
　　「出尔反尔有违我X0美人保镳的原则。」伊恩一口拒绝。 
　　「圣龙知道你和她的事吗？」拓介想联合圣龙对伊恩施加压力。 
　　「就是圣龙干的好事，拿替我找到老婆这个人情债逼我接镳。」伊恩说。 
　　「圣龙怎么会做出这种自相矛盾的蠢事？」拓介困惑。 
　　「详细原因，你自己去问他。」伊恩接道：「我拜托你的事？」 
　　「直升机已经准备好了，你到了马来西来之後，随时都可以使用。」 
　　「谢了。」伊恩欲言又止：「拓介，关於奥朵雅的事……」 
　　「你放心，我的舌头没长到德国去，但你可别辜负雀喜儿，否则我这个做乾哥的第一个不饶你。」拓介半威胁半警告。 
　　「是，乾舅子。」伊恩真希望自己能是拓介的舅子，让他也尝尝矮一截的滋味，不过要拓介娶小曼，这事恐怕比太空船到太阳系最远的冥王星还难。 
　　挂断电话後，伊恩整个人像打了一场硬仗似的疲惫不堪，他瘫坐在旋转椅上，发呆了一阵子，然後将椅子转动一百八十度，从面朝窗户转成朝门，果然如他所想，门缝透著光，这显示奥朵雅还在客厅。 
　　他不敢出去，他怕今晚面对她，至少要等到明天，忙著安排搭飞机的事宜时，他就可以假装不记得浴室失态那一幕，让这个小错误尽快消失。 
　　所幸今晚还有很多事要做，让他免除胡思乱想。 
　　打开桌上的电脑，在等待开机的时间中，他从裤袋取出一只皮夹，一翻开就看到雀喜儿阳光般的笑容，他向著相片双手合十，对今晚差点失控的行为，做出忏悔的表情。 
　　接著他从皮夹夹层中取出一张写著「黑风182」和「大法师」的纸条，并将电脑连线到网际网路，以大法师为密码进入某个神秘系统，再将黑风182输入使用者名称下方，然後继续等待。 
　　过了一会儿，萤幕出现：欢迎进入巫术研究学院。 
　　巫术研究学院，顾名思义是个专门研究巫术的特殊机构，只有会员才能进入这个网站，而拓介正好是会员之一，他的代号是黑风，182是会员号码，据拓介表示全球只有三百个人有资格成为会员，他之所以能成为会员是因为他不可思议的经历，令巫术研究学院好奇。 
　　简单的说，铃木拓介其实是他们研究对象之一。 
　　拓介本来不答应借他会员的身份，伊恩只好打电话给圣龙，让圣龙说服拓介，拓介因为妹妹黛黛（生病的原由请见「酷男人」）吃了圣龙从尼泊尔带回修练千年的法盐而病愈，欠了圣龙一份人情，所以只好勉为其难地答应。 
　　一开始，伊恩并不是那么相信巫术的力量，看了巫术研究学院的记载，巫术包括的范围相当广泛，举凡东南亚流行的降头、中国苗族的蛊术、中美洲的巫咒、还有非洲大陆盛行的黑魔法…… 
　　种类之多不胜枚举，伊恩心生大开眼界之感。 
　　其间他听到门外有走路声，门缝变黑了，这显示奥朵雅去睡觉了。 
　　接著伊恩在巫师名人录中流览，他先把马来西亚的巫师叫出来，然後逐一阅读他们干的大事，他看得十分专心，完全不知道时间过了多久，他的脸上一点疲惫之色也没有，双颊反而是闪著亢奋的红光。 
　　他越看精神越好，每一个巫师的事迹都像神话令人叹为观止，当他看到巴幽达巫师这一栏时，他的眼皮忽然不寻常地眨动，这是做一个冒险家的第六感，直觉告诉他巴幽达就是他要找的巫师。 
　　电脑里关於巴幽达的资料少得不能算是资料，只有两句话，巫术高明，光这一句话，就足以让伊恩了解到自己的此去马来西亚的处境――凶多吉少。 
　　真是伤脑筋！伊恩打算喝点酒，增加灵感，正当他起身打开房门时，两眼发直，鼻翼翕张，双唇微启，甚至在这间十坪大的书房里，可以清晰地听到他心脏砰砰作响的声音…… 
　　伊恩的模样，活像是见了鬼，不，是见到了仙女。 
　　第五章 
　　奥朵雅穿着白色棉纱连身睡衣，站在门外。 
　　睡衣本身并没有很多蕾丝，它简单得像天使的圣衣，更衬得她洁净无邪，但它非常贴身，在胸部的地方明显看见两粒突疣，那是她的乳头，从突起的程度不难看出她正处于亢奋的情绪中。 
　　伊恩目不转睛地盯着那两点看，露出野兽般的眼神。 
　　这就是勾引的要诀，要在第一眼就吸走男人的三魂四魄，才算成功。 
　　她的双颊如火，全身春情萌动，连她都不敢相信自己成功了，虽然以肉体勾引男人就礼教来说，是不道德的，但只要这个男人是她所深爱，她反而觉得骄傲无比，甚至引以为荣。 
　　除了眼泪之外，她了解到，勾引是她第二拿手的本领。 
　　她可以说是同时拥有天使脸蛋，恶魔身材和荡妇本质的佼佼女，宜家宜室，男人梦寐以求的理想妻子，可是她永远也不可能成为他的妻子，她并不想抢夺雀喜儿的位子，她只想像彗星一样，曾经划过他的生命，闪烁最耀眼的光亮。 
　　是的，就是今夜，她会是银河最美的一颗彗星。 
　　过了今夜，她将永远消殒，她打算在艾佛伦面前结束生命…… 
　　两人对看了好一阵子，伊恩才发现她的手上有一只酒杯，这当然是奥朵雅借酒壮胆和酒后乱性双管齐下的阴谋，而伊恩当然不知道她在想什么，因为，色不迷人，人自迷，他没喝酒但比她醉得还凶。 
　　他就像饿了三天三夜的狼，只要一滴血，立刻兽性大发。 
　　色――就是那一滴血。 
　　「奥朵雅你怎么在喝酒？」伊恩清了清喉，好不容易说出话来。 
　　「我睡不着，所以喝点酒培养睡意。」奥朵雅声音软得像棉花糖般迷人。 
　　「看你脸红通通的，喝几杯了？」伊恩努力不让自己失控。 
　　「这是第三杯。」奥朵雅身子故意前后一摇，做出微醺的样子。 
　　「别再喝了，喝醉了反而睡不好，会头痛。」伊恩担忧地扶住她的手。 
　　「不要，我还要去喝第四杯。」奥朵雅甩开他，朝客厅走去。 
　　「去睡觉，不准再。」伊恩敏捷地从她手中夺下酒杯。 
　　「你不让我喝，我就不去睡。」奥朵雅姿态撩人地半躺在沙发上。 
　　「快上床，免得明天错过飞机。」伊恩呼吸急促起来。 
　　「我们今晚不要睡觉，就不会错过明天的飞机。」奥朵雅语带玄机。 
　　「不睡觉要干什么？」伊恩走到沙发旁。 
　　「做爱。」奥朵雅鼓起勇气，用充满情欲的声音说。 
　　「你在说醉话！」伊恩咬住下唇，感到男性象征正偷偷强大起来。 
　　「不是醉话，是真心话。」奥朵雅突然从沙发上弹了起来，扑到伊恩身上。 
　　「不要这样，奥朵雅，不要这样。」伊恩全身僵硬，无法动弹。 
　　「我要，我偏要这样。」奥朵雅搂得更紧，乳房摩挲他结实的胸膛。 
　　一股热浪从肉体接触的部位扩散开来，伊恩感到自己像一座威力强大的核能发电厂，全身细胞发亮发热，他几乎快要窒息了，他张开口急喘着呼吸，并发出微弱而快乐的呻吟。 
　　他多么希望那柔软的乳房不要再折磨他了，可是他的内心深处却希望这种折磨继续下去，到底他该怎么办？他还没来得及下决定，像十条小蛇的手指，灵活地钻进他的衣服内，抚摸他的背脊，使他的身体立刻硬挺起来。 
　　不行，他得压制住欲火，他正在警告自己时，她突然撤离他的身体，他既吃惊又失望地看着她，以为她酒醒了，其实另一波新的攻势才正要展开…… 
　　她退到他伸手可及的距离，眼睛亮晶晶，双唇微启，双颊绯红，看上去兴奋而急切，接着她抬起双手，绕到背后，然后睡衣从肩膀落到脚边，里面什么也没穿，完美无瑕的胴体毫无保留地呈现。 
　　欲拒还迎，根据所有的资料显示，这是勾引最有效的一招。 
　　从这可以看出，她只是外表像林黛玉，但内在其实是潘金莲的魂魄。 
　　他感到头昏眼花，口干舌燥，所有的意识都瘫痪了，除了那双手和那玩意蠢蠢欲动，他根本不知道手伸出去要做了什么？等到他知道时，已经没办法阻止，他的手握住她的乳房，反覆搓揉。 
　　她的手勾住他的脖子，轻轻将他拉到沙发上坐，但她不是坐在沙发上，而是坐在他的大腿上，曲着膝盖，两腿分立，弯着腰，上身倾斜，以极性感的姿势吻舔他的唇沿，他一声咕哝，将她的舌尖引进嘴里吸吮。 
　　他是色男人，一向采取主动攻势，从来不知道被动的感觉这么美妙。 
　　不可否认，他接吻的技巧出神入化，使她全身上下，每一条神经，每一根骨头，甚至每一个细胞都浪骚起来。 
　　她闭上眼，沉浸在享受中，身体扭动了起来，饱满的乳房随之摇晃，形成一幅诱人的画面，他从眼角余光看到，双唇立刻转移目标，含住她的乳头，用牙齿和舌头交互挑逗它们，俩人并不时发出快乐的吟哦。 
　　在此同时，他的手指继续往下探索，来到她大腿内侧，欲进不敢进，欲退又不肯退，只好在外围游移，这反而使得她浑身搔痒，激起更大的攻势。 
　　她微微张开眼，在看到他快意的一瞬间，她马上了解到什么叫对男人的需要了，那就是希望他用力地，一遍又一遍进入她体内，让她疯狂、让她迷乱。 
　　为了要得到最大的满足，奥朵雅知道她必需采取更大胆的手段，于是她伸出自己的手，抚摸他运动裤最突兀的部份，没想到适得其反，他的胃一阵痉挛，身体紧绷，抓住她的手，以难以置信的眼神瞪着她。 
　　「你疯了！」伊恩粗鲁地把她从身上推开，迅速站起身。 
　　「啊？」奥朵雅一脸茫然，在想自己做错什么？技巧太差吗？ 
　　「你知道你在做什么？」伊恩将地上的睡衣拾起，并盖在她身上。 
　　「不要。」奥朵雅把睡衣又扔在地上，孩子气的说：「我喜欢这样。」 
　　「这样不好。」伊恩身体微震，竭力按住欲火。 
　　「不穿衣服有什么不好？」奥朵雅摆出性感姿势，试图突破他的防线。 
　　「不合礼教。」伊恩速速背过身去。 
　　「为什么背过身？你怕看我吗？」奥朵雅起身贴紧他的背后。 
　　「别这样，别这样……」伊恩的喉咙被欲火烫得声音嘶哑。 
　　「我喜欢这样，我喜欢你的身体。」奥朵雅弄得他全身又痒又舒服。 
　　「住手，奥朵雅，快住手。」一阵颤栗，伊恩发出求饶。 
　　「我要你，伊恩，我想要你。」奥朵雅如梦呓语。 
　　「你应该保留给你最爱的男人。」伊恩把她拉到身前，训示的说。 
　　「我想给你。」奥朵雅真想大声告诉他答案――色男人就是她的最爱。 
　　「为什么要给我？」伊恩想知道原因，她爱他吗？ 
　　「因为你将是我的救命恩人。」奥朵雅搪塞。 
　　「我对以身相许的报恩方式没兴趣。」伊恩露出失望。 
　　「你说谎，你看你的身体，它已经长成大树了。」奥朵雅微笑。 
　　「你明知道我已经有了……」伊恩企图转移话题。 
　　「别，千万别说出她的名字。」奥朵雅手捣住他的嘴。 
　　「我无法对你负责。」伊恩在她的手心里说，仿佛在亲吻她的手。 
　　「我不要你负责，我只要高潮。」奥朵雅出其不意地再次将他推到沙发上。 
　　「你不是这种开放的女人……」伊恩仍然相信她是林黛玉转世。 
　　「我是，只是你不晓得。」奥朵雅大胆地将他的手拉向花园。 
　　「天啊！」伊恩心剧烈地跳了起来，忍不住大叫一声。 
　　又湿又热的幽壑，对每个男人来说都是不可能抗拒得了的伊甸园。 
　　原本高涨的情欲像冲破牢笼的猛兽，朝他张牙舞爪，他一面感到害怕，一面又莫名欢喜，终于他放弃挣扎，指尖忘情地插入她身体里面，从爱抚到按摩，他的力道越来越重，她收缩得也越来越快。 
　　她从不知道这个小孔会如此如此的神奇，会涌出潮水、会发热、还会带来快乐，她觉得好舒服，再次闭上眼睛，发出一连串快活的呻吟。 
　　俩人躺在沙发上，伊恩埋头在她乳沟中，用舌头逗弄她的乳头，他已经到了爆发的边缘，就在他想要解开皮带时，电话铃声十万火急地响了起来，俩人同时感觉到不祥，也同时停止了鱼水之欢。 
　　奥朵雅先从欲望中苏醒，推了推身上的伊恩，命令道：「快去接电话。」 
　　伊恩一拿起话筒，就听到宾雪说：「圣龙昏迷不醒！」 
　　「发生什么事了？」伊恩大吃一惊。 
　　「三个小时前，我和圣龙正在玩双人桥牌，他突然从椅子上摔下去，脸色发白，嘴唇发白，全身冰得像冰块，现在他人在医院，靠呼吸器维生。」宾雪不愧是楚门掌门，遇到这么危急的事，还能够镇定地说出事情经过。 
　　「脸色发白？嘴唇发白？身体像冰？这是什么怪病？」伊恩重覆念着。 
　　「不晓得，医生也是第一次见到这种微状。」宾雪叹了一声。 
　　「我晓得，是我害的。」奥朵雅穿好衣服，在一旁说。 
　　「你在说什么？」伊恩捣住话筒，转头看奥朵雅，表情渐渐恍然。 
　　「凡是见过我脸的男人，都是这样突然地失去生命。」奥朵雅哀伤的说。 
　　「这么说，我也有可能得这种怪病！」伊恩苦笑了一下。 
　　「都是我不好，我是害人精，该死的是我……」奥朵雅歇斯底里。 
　　「冷静点，你不能死，你死了，我和圣龙也都会死。」伊恩安抚道：「吉人自有天相，我不会有事的，圣龙也不会，他还有呼吸，他还有救，我们的相貌在面相都是属于长命相，不到一百岁，阎王不要。」 
　　「我现在该怎么办？」奥朵雅平复了激动的神情。 
　　「快去睡觉，养足精神，明天去马来西亚。」伊恩温柔道。 
　　「好。」奥朵雅点头，拖着脚走向房间。 
　　「二嫂……」见奥朵雅关上房门，伊恩回到电话上。 
　　「伊恩你刚才在跟奥朵雅说话吗？」宾雪问。 
　　「二嫂，我知道圣龙为什么生怪病……」伊恩为难的说。 
　　「我也知道，和奥朵雅身上的诅咒有关。」宾雪果然是冰雪聪明。 
　　「你……会不会怪她扫把？」伊恩结结巴巴。 
　　「我不怪她，相反地我还要你多多开导她，她才是最苦命的。」 
　　「我会的，二嫂你放心，我明天就去马来西亚，解开诅咒。」伊恩保证。 
　　「伊恩，我相信你办得到。」宾雪打气道。 
　　伊恩和奥朵雅俩人都一夜没睡。 
　　奥朵雅本来就没有打算要去马来西亚，她深知巫术的可怕，万一不小心得罪巫师，即使伊恩本领高超，也绝不是那种无形力量的对手。 
　　这正是她将昨夜视为洞房花烛夜的原因，她想在一夜之欢后自杀，这是保护伊恩不受艾佛伦和巫术威胁唯一的方法，更是她对伊恩爱的表现。 
　　现在她不但不能死，还一定要去马来西亚，如果不解开咒语，不仅圣龙生命不保，连伊恩也命在旦夕，一想到自己是个大扫把，她当然睡不着。 
　　伊恩的烦恼比她多一点，那就是情欲――令他汗颜。 
　　看来，他对她的感情已经相当深了，深到连他自己都会害怕，万一超过他对雀喜儿的爱怎么办？他不敢再想下去。 
　　第二天，因为有轻度台风来袭，天空显得很不开朗。 
　　他们的脸色就像天色，一晚的没睡再加上压力，神情凝重。 
　　从出门到下飞机，俩人不是合眼，就是沉思，谁也没开口说话。 
　　直到见了直升机驾驶，蒙着面罩的奥朵雅才开口：「我们要去巴拉姆村。」 
　　飞行员脸色丕变，嘴唇虽然颤抖，但声音却十分坚决：「我不去。」 
　　「你不去会受到很严厉的处分，你不怕吗？」伊恩强调。 
　　「我宁可受罚，也不愿送死。」飞行员神情黯然。 
　　「送死？这话什么意思？」伊恩皱起双眉。 
　　「巴拉姆村附近多次发生外国探险家失踪的事，碍于强大的国际压力，政府出动军队搜查，结果在山谷底找到他们粉碎的尸骨，事后政府对外粉饰为探险家自己失足落谷，但那些探险家其实是被迫跳下山谷而死。」飞行员一口咬定。 
　　「有什么能证明是村民所为？」伊恩追问。 
　　「不是村民，是巫师。」飞行员纠正。 
　　「有什么能证明是巫师所为？」伊恩显得十分好奇。 
　　「是找到他们的士兵说的，说他们的手上和脚上都绑着细线。」飞行员解释：「这叫傀儡术，那些线能使人变成傀儡，叫他向东就向东，当政府在把尸首还给外国人时，事先拆掉了线，所以外国人没有怀疑。」 
　　「政府为什么不缉拿凶手呢？」伊恩纳闷。 
　　「巫师法力无边，谁也不敢得罪巫师。」飞行员解释。 
　　「这样好了，你载我们到村庄附近降落就可以了。」伊恩坚持。 
　　「你为什么非去不可？你该不会和那些探险家一样想去神庙寻宝……」 
　　「相传那座神庙的墙上有很多钻石，而且不止一颗比世界第一大钻石，也就是英国皇冠上那颗还大。」伊恩倒背如流地说出他在网路上得到的讯息。 
　　「传说是这样没错，但事实上那座神庙根本没有钻石。」飞行员斩钉截铁。 
　　「你为什么如此肯定？你去过神庙吗？」伊恩十分不以为然。 
　　「我当然没去过，不过我认识一个从那村庄出来的朋友，他告诉我的。」 
　　「你可以带我去见那位朋友吗？」伊恩想打探村庄的内幕。 
　　「太迟了，萨马奇在四年前就过世了。」飞行员叹气。 
　　「啊！」奥朵雅惊叫一声，眼眶立刻涌现泪光。 
　　「你认识萨马奇？」这几天的相处，伊恩已经很了解奥朵雅的肢体语言。 
　　「他是我大哥。」奥朵雅点头，然后问飞行员：「他是怎么死的？」 
　　「说来话长。」飞行员吸了吸鼻，目的是在阻止眼泪流出，然后才以伤感和追忆的语气说：「十年前我还是个军人，那天营区里来了五个外国人，大概是给了团长不小的好处，团长就要我载他们到阿卡达村，阿卡答村虽然和巴里姆村相隔不过一公里，但那里的村民都十分和善，当时以我的军阶是不能问他们去阿卡答村的目的，只能听从命令和执行命令，谁知道送他们到那儿之后，没多久我就听见枪声，然后是一片火海，我才知道自己成了屠村的帮凶。」 
　　「那些外国人一定是瑞士银行的杀手。」奥朵雅忍不住悲嚎。 
　　「萨马奇也是这么说。」飞行员吸了一口气，继续说道：「当我看到火海之后，我立刻冲到阿卡答村，企图阻止那些外国人，结果他们把我打得奄奄一息，你们看……」说到这里时飞行员突然掀开帽子，露出像娱蚣一样的疤痕，悲伤道：「我本来以为我死定了，醒来之后才发现自己获救，而救我的人正是萨马奇，阿卡答村唯一的生还者。」 
　　「连累了村民，大哥的内心一定很痛苦。」奥朵雅早已泪湿面纱。 
　　「他一直想替村民讨回公道，虽然在五年之后他成功地暗杀了团长，但却引起瑞士银行的注意，难逃一死，而且还是我亲手埋了他。」飞行员不胜唏吁。 
　　「我大哥的墓在哪里？」奥朵雅语音哽咽。 
　　「他的墓在阿卡答村的遗址。」飞行员悲叹一声。 
　　「等我们办完事之后，我会带你去祭拜他。」伊恩安慰道。 
　　「宋先生，我能问你为什么一定要去巴拉姆村？」飞行员憋不住。 
　　「找巴幽达巫师。」伊恩沉稳的说。 
　　「我有没有听错？你要去找巴幽达大师？」飞行员声音嘶裂而激动。 
　　「没错，我有事要求……」伊恩话还没说完，飞行员就不太礼貌地打断他。 
　　「他的坏脾气和巫术都让人闻风丧胆，我劝你们还是打消念头。」 
　　「不要再说了，就照我刚才说的计划进行。」伊恩挥手打断他的话。 
　　「愿真主保佑你们。」看在奥朵雅是萨马奇妹妹的份上，飞行员只答应。 
　　不一会儿直升机盘旋升空，朝南飞行，飞行员专心地驾驶，奥朵雅坐在后座专心地欣赏风景，伊恩则坐在飞行员旁边，专心地用望远镜仔细观察地形，机舱内一片宁静，但三个人的心思其实都很凝重。 
　　诡秘的巴里姆村就像压在他们心里的大石头，让他们连说话的力气也没有。 
　　五十分钟之后，直升机飞离了都市，进入原始森林的上空，飞行员像在寻找什么东西似的尽量把飞行高度降低，低得几乎伸手就可以摸到千年老树，绕了几圈之后，看见一条小溪，直升机随即逆流而飞，据飞行员表示这条溪的源头就在巴里姆村的附近。 
　　又飞了将近十分钟，从林子里窜出浓雾，飞行员突地「啊」了一声。 
　　「发生什么事？」从飞行员瞪大的眼睛中，伊恩看出事态严重。 
　　「仪表上的指针突然不动了。」飞行员喘着气说：「这是最好的直升机，不应该发生机械故障，是巫术，一定是巫术的缘故。」 
　　「这么说，我们离巴里姆村应该不远了。」伊恩反而高兴。 
　　「巴幽达大师不欢迎你们，你们还是别去的好。」飞行员泼冷水道。 
　　「非去不可，你只要找个地方降落，让我们下来就好了。」伊恩心意已决。 
　　「你看，雾这么大，怎么找降落的地点？」飞行员冷冷的说。 
　　「要什么样的地点才能降落？」奥朵雅忽然问。 
　　「只要平坦就可以了。」飞行员有意刁难。 
　　「东面有一个矮山头，它很平坦。」奥朵雅指出。 
　　「你怎么知道？」飞行员显然对这儿的地形了若指掌，只是假装不知道。 
　　「我不知道，只是刚才在我耳边突然出现一个奇怪的声音告诉我。」 
　　「一定是萨马奇的声音。」飞行员现出怪异的神情，喃喃道：「那里是阿卡答村的福山，萨马奇就葬在山上。」 
　　「大哥！」奥朵雅轻呼一声，泪花在眼中流转。 
　　「我们就到那座山头降落，祭拜亡魂。」伊恩指示道。 
　　当直升机飞到福山上时，三个人都傻眼了，居然一点雾也没有。 
　　也许真是马萨奇想和奥朵雅见面的缘故，所以以冥力击退巴幽达的巫术。 
　　直升机安稳地下降，奥朵雅第一个跳出机舱，将路旁的野花摘来做祭花，之后在飞行员的带领下，找到一棵白桦树，树下有一凸起的石块堆前，上面立了一个木桩，木桩上刻着「萨马奇・鸠摩罗之墓」几个大字。 
　　飞行员见状大吃一惊：「奇怪！」 
　　「萨马奇和鸠罗摩两个字体不是出自同一人之手。」伊恩明察秋毫。 
　　「萨马奇是我写的，鸠摩罗不是我，不知代表什么意思？」飞行员纳闷。 
　　「是姓氏，萨马奇没对你说过吗？」奥朵雅跪在石堆块前说。 
　　「没有，这是我第一次听到。」飞行员摇摇头。 
　　「有谁会知道这个姓氏？」奥朵雅喃喃。 
　　「可能是阿卡答村的遗民写的。」伊恩说出自己的想法。 
　　「鸠罗摩这三个字的写法，我好像以前有见过。」奥朵雅自言自语。 
　　「从这里要怎么去巴拉姆村？」伊恩拿着地图问飞行员。 
　　「在原始森林里，看地图没有用。」飞行员和伊恩走到山崖边，他指着山下一条婉蜒的河说：「那条河叫都布都拉河，它的发源地就是巴拉姆村。」 
　　「我懂了，逆河而上就可以到达巴拉姆村。」伊恩点点头。 
　　「现在赶快出发，日落前应该可以到巴拉姆村。」飞行员指引。 
　　「你先回去，到时候我会用通讯仪跟你联络，你再到这儿来接我们。」 
　　离开了福山山头，伊恩和奥朵雅开始寻找飞行员说的都布都拉河，从山上看时似乎河就在咫尺，但到了山下伊恩才发现像是走进蛮荒的世界，郁郁苍苍的原始森林，每棵树和每条路几乎都长得一模一样。 
　　走到太阳下山，仍然没看见都布都拉河的踪影。 
　　「我想我们迷路了。」伊恩停下脚步，沉重地叹了一口气。 
　　「你听，那边好像有声音。」奥朵雅手指着右前方，神情非常专注。 
　　「有吗？我怎么没听到？」伊恩搔了搔头发。 
　　「声音很小，是小孩子的哭声。」奥朵雅对哭声一向敏戚。 
　　「不可能，在这种地方，大概是野生小猫的叫声。」伊恩笑一笑。 
　　「我们去看看。」奥朵雅正要迈开步伐，被伊恩拉住手腕，心紧紧一缩。 
　　「我走前面，万一碰到野兽也好应付。」伊恩体贴道。 
　　奥朵雅感到一股温暖从她的手腕流向全身，他那么关心她、担心她，这一定是出于爱，虽然他很快放开手，很快走到她的前头，不过她还是捕捉到从他眼里迸出的一抹光亮，她确信那道光带有深厚感情。 
　　他爱她！这个发现使她感到全身滚过一阵甜蜜的热浪。 
　　她不是单恋，他们是相恋的，这可以说是她苦难一生中最快乐的事了。 
　　不过她对爱的野心不大，她不会跟雀喜儿争爱，知道他爱过她，又能抱过他身体一次，这样她就能了无遗憾地离开人世，含笑九泉。 
　　但愿上帝能成全她――这卑微的小希望。 
　　奥朵雅一边甜笑一边走，没注意到伊恩突然停下脚步，一个不小心，撞到他背上，浑身舒畅，这美妙的感觉就像口渴得半死时，口袋里的前只够买了一罐可口可乐，却意外中到「再来一罐」，赚到了、卯死了。 
　　「有什么问题吗？」伊恩转身扶住她。 
　　「被树根绊倒。」奥朵雅找了一个有力的藉口。 
　　「已经走了好一段路，没见着半个人影。」伊恩张望。 
　　「我想他应该就在附近。」奥朵雅眼皮跳了一下。 
　　「什么也没有。」伊恩眯着眼睛，十分谨慎地打量四周环境。 
　　「在那儿，树洞里面，有东西在动。」奥朵雅指着一棵千年老树。 
　　「是有东西在里面，但并不像人，像动物，我过去看。」伊恩看到兽毛。 
　　「小心一点，山里很多毒蛇。」奥朵雅叮咛。 
　　伊恩走得相当慢，并捡起一根树枝，步步为营地靠近树洞，然后用树枝戳了一下山洞里的兽，没想到那只兽居然发出像小女孩般的叫声。 
　　「真的有个小女孩在里面！」伊恩凑近一看。 
　　「小娃娃，你怎么在这哭呢？」奥朵雅用马来语问。 
　　「我腿好痛。」小女孩手上紧抱着一只兔子，抽泣着说。 
　　「来，娃娃乖，把手伸出来，让阿姨抱你出来。」奥朵雅亲切的说。 
　　「你先保证，你不会抢走我的丁丁。」小女孩紧张兮兮的说。 
　　「我保证。」奥朵雅一说完，小女孩就顺从地张开双臂。 
　　小女孩从树洞被抱出来后，一身兽皮，伊恩摸了摸，对着奥朵雅说：「真没想到，二十一世纪都快来了，还有人过着野蛮时代的生活方式。」本来伊恩想替小女孩治疗脚痛，没想到因为这句无心的话，小女孩居然视他为敌人。 
　　「你才是野蛮人。」小女孩用纯正的北京话插嘴。 
　　「你会说中文！」伊恩和奥朵雅同时睁大眼睛看着小女孩。 
　　「我还会用中文骂你，王八蛋、臭鸡蛋。」小女孩凶巴巴地瞪着伊恩。 
　　「娃娃……」伊恩从背袋取出奶油餐包，讨好小女孩。 
　　「我不叫娃娃，我叫洛莉。」洛莉高傲地别过脸。 
　　「让我来。」奥朵雅拿着餐包在洛莉面前摇晃。「洛莉要不要吃？」 
　　「这是什么？」洛莉咽了口口水，显然是肚子饿更胜好奇心。 
　　「好吃的东西，连丁丁也喜欢。」奥朵雅撕了一小块餐包给兔子吃。 
　　「丁丁喜欢，洛莉也喜欢。」洛莉接过餐包，吃相意外地秀气。 
　　伊恩和奥朵雅互看一眼，以眼神表示对这个像野孩子的洛莉，却有这么有教养的吃相感到不可思议，并对她的身世感到好奇，但因为洛莉对伊恩有戒心，所以就由奥朵雅来发问。 
　　为了要让伊恩听得懂，奥朵雅用北京话问：「洛莉，爸爸和妈妈呢？」 
　　「我没有妈妈，我只有爸爸。」洛莉的眼眶一刹那间充满泪水。 
　　「别哭，我们会带你回村……」奥朵雅说到一半，突然发觉洛莉不对劲。 
　　「我不要，村子里的人会用石子扔我。」洛莉眼泪滴了下来。 
　　「别怕，阿姨会保护你。」奥朵雅红着眼眶安抚。 
　　伊恩感到好笑，如果这世上有爱哭国，奥朵雅和洛莉铁定是模范国民。 
　　半晌，洛莉怯怯的问：「阿姨，你可不可抱我去找我爸爸？」 
　　「没问题，你爸爸在哪里？」奥朵雅笑了笑。 
　　「山洞那儿。」洛莉笑得好开心。 
　　「你知道路吗？」奥朵雅还是摸下着头脑。 
　　「沿着都布都拉河就可以找到山洞。」洛莉一副地头蛇的模样。 
　　「好，我们去找你爸爸。」奥朵雅和伊同时吁了口气，好心有好报。 
　　奥朵雅正要起身时，伊恩喊了一下：「山路不好走，洛莉让我抱比较好。」 
　　洛莉对着伊恩扮鬼脸，人小鬼大的说：「男女授受不亲。」 
　　「老天！真是伤脑筋！」伊恩哭笑不得。 
　　「你可以抱丁丁，它跟你一样是公的。」洛莉石破天惊道。 
　　「是，公主。」伊恩没辄的说，一旁的奥朵雅笑得把眼泪都挤了出来。 
　　「洛莉，你为什么会躲在树洞里？」奥朵雅莫名地想了解洛莉。 
　　「我带丁丁离家出走。」洛莉学大人那样哀声叹气。 
　　「离家出走不是乖孩子的行为，下次不可以。」奥朵雅训戒。 
　　「我不走不行，因为我要保护丁丁。」洛莉十分委屈。 
　　「丁丁怎么了？」奥朵雅抚着兔子的头问。 
　　「爸爸受伤，不能打猎，所以要吃丁丁。」洛莉神情沮丧。 
　　「我帮你爸爸打猎。」伊恩介入，他也是莫名地想让洛莉喜欢他。 
　　「打猎很难，你行吗？」洛莉一脸门缝瞧人的表情。 
　　「我是有名的猎艳大王。」伊恩似是而非的说。 
　　奥朵雅本来觉得这句话很妙，但洛莉的回答更让她拍案叫绝。 
　　「大色狼、花心萝卜。」洛莉发出嗤之以鼻的声音。 
　　「你今年几岁？居然知道猎艳的意思？」伊恩刮目相看。 
　　「五岁，我有一本中文字典，被我背得滚瓜烂熟。」洛莉骄傲道。 
　　伊恩彻彻底底地被打败了，不过他总感觉这个小女孩的模样似曾相识…… 
　　睑蛋像小天使，泪腺像水龙头，模样看起来楚楚可怜。 
　　可是，在她纯真的外表下，却有一颗成熟的心。 
　　洛莉像谁呢？ 
　　第六章 
　　走了将近四十分钟后，突然发现火光。 
　　那是篝火，伊恩立刻认出来，在野外生活不会生篝火的人，等于是海员不会游泳，死路一条，所以篝火对冒险家而言非常重要，可以用来取暖、烤食，最重要是防止野兽和毒虫入侵。 
　　从篝火是三角形的堆法来看，由于空气流通的缘故，火势非常旺盛，在黑夜中会显得特别明亮，就像航海人须要灯塔一样，都有指路的功用。 
　　由此看来，应该是洛莉的爸爸，怕女儿找不到回家的路，所生的火。 
　　「是我爸爸，一定是我爸爸生的火。」洛莉欢喜大叫。 
　　「洛莉！」支着木棍的男人半跳半跑地奔过来，从奥朵雅手上接过洛莉。 
　　「你是不是叫莫托？」奥朵雅把洛莉的爸爸从头到尾打量一遍。 
　　「奥朵雅！」莫托兴奋的说：「洛莉，快叫姑姑。」 
　　「姑姑。」洛莉一喊，莫托和奥朵雅相拥而泣，场面极为感人。 
　　难怪伊恩觉得洛莉似曾相识，原来她是奥朵雅的外甥女。 
　　莫托平复情绪后问：「奥朵雅，这位先生是？」 
　　「他是伊恩，是来帮我解除诅咒的。」奥朵雅又将洛莉抱过去。 
　　「你好，莫托先生。」伊恩和莫托两人用力握了握手。 
　　「我很好，这六年来再没有一天像今天这么好。」莫托大笑。 
　　基于礼貌的关系，伊恩只好跟着大笑，而洛莉也有样学样，只有奥朵雅蹙着蛾眉，她心中有好多问题要问：「二哥，你为什么整整六年没有点灯？」 
　　「先到洞里去坐，站着抱这个小麻烦说话，会累死人的。」莫托一拐一拐地走在前面，伊恩跟着身后，不经意地朝他受伤的腿看了一眼，愕然发现他的腿伤其实不是伤，而是个洞，黑黝黝的洞。 
　　「你的腿……」一进到山洞，伊恩忍不住发问。 
　　「不要紧，是巫术，过了后天自然不药而愈。」莫托态度轻松。 
　　「二哥，你怎么会得罪巫师？」奥朵雅把洛莉放在铺着兽皮的石床上。 
　　「这事很复杂，我必须从头说起，奥朵雅，你想问的问题，在我的故事中一一都会有答案。」莫托坐在一块石头上，并以手势示意伊恩和奥朵雅随便找块石头坐，因为他的故事很长。 
　　「我这儿有好酒和牛肉干，咱们边喝、边吃、边谈。」伊恩提议。 
　　「太好了，我肚子里的酒虫有福了。」莫托接过酒，了一大口。 
　　「我和丁丁都还要吃刚才的餐包。」洛莉一旁嘴馋的说。 
　　「这一袋都是你的了。」伊恩把一袋餐包拿给洛莉。 
　　「洛莉――」莫托使了一个眼色。 
　　「谢谢叔叔。」洛莉不情不愿地大声道谢。 
　　「好乖。」伊恩轻拍她的头，小声问：「还讨不讨厌我？」 
　　「你是姑姑的男朋友，我当然不会讨厌你。」洛莉贴着伊恩的耳朵说。 
　　闻言，伊恩冒出一身冷汗，洛莉鬼灵精怪，小小年纪就能让色男人哑口无言，长大之后还得了，不把全天下的男人当肉毯踩在脚底下，才怪！ 
　　一想到这，伊恩心里发毛，不寒而栗。 
　　他纵横女人堆多年，女人向来对他言听计从，从来没有一个女人让他感到如此害旧，今天他居然栽在一个五岁女童手中，几句话就让他阴沟里翻船。 
　　洛莉为什么会有让人感到又爱又怕的神奇力量呢？ 
　　光凭那张楚楚动人的小脸蛋，他可以想像到她日后必是X0美人一个，很多男人要倒大霉了。他很庆幸到那时候他已是个老头子，不过他开始替他未来的儿子担忧，看来他得天天烧香拜佛，求佛祖保佑他儿子别遇见这位男人克星。 
　　莫托咳了一声，把伊恩从失神中拉回来。「莫莉，爸爸跟姑姑和叔叔说话，你乖乖吃餐包，吃完餐包和丁丁玩，不准吵闹，听到没？」 
　　「是。」洛莉点头，不敢把脚痛的事说出来。 
　　「这有一瓶药，涂在脚痛的地方，脚就不会痛了。」伊恩主动提起。 
　　「谢谢。」洛莉脸上露出可爱的笑容。 
　　「洛莉你脚痛为什么不说？」莫托心如刀割。 
　　「爸，你去忙你的，我会自己擦药。」洛莉懂事的说。 
　　「要不是有洛莉相伴，我早就熬不下去了。」莫托吸了吸鼻。「言归正传，就从六年前说起，当年我被瑞士银行追得走投无路，想说这片森林其实是蛮好的藏身处，于是我又回到这儿，过着原始人的生活，结果遇见米娜，俩人产生了情愫，生下洛莉的那天，天空发生异变，来了一个不速之客，他自称是米娜的未婚夫，强行要把米娜带走，并扬言要作法杀了我和洛莉……」 
　　「我想这个不速之客应该就是巴幽达巫师。」伊恩立刻断言。 
　　「是他没错。」莫托猛了一口酒。 
　　「后来他为什么放过你们？」奥朵雅心急的问。 
　　「米娜以死相胁。」莫托羞惭地：「我真是个没用的男人，不单不能保护妻子，却还要妻子保护……」此时，莫托的声音出现抽搐的现象。 
　　「爸你的声音怎么了？」洛莉惊奇地张大嘴，嘴里还含着一大块餐包。 
　　「二哥你冷静一点，在孩子面前，你不能哭。」奥朵雅压低声音。 
　　「爸没事，刚才喉咙里有痰，所以说话怪怪的。」莫托掩饰。 
　　「巴幽达是大巫师，就算你会中国功夫，也不是他的对手。」伊恩安慰。 
　　莫托点点头，接续着说：「为了保护洛莉，我只好眼睁睁地看他带走米娜，但他并不是真心要放过我和洛莉，我的腿被他施法，每年会有七天变成现在这样，不良于行，而洛莉则是一生多灾多难。」 
　　「差劲，他居然连婴儿都不放过。」奥朵雅抬起头，不让眼泪滴下来。 
　　「因为他怕洛莉，洛莉是未来的巫后。」莫托石破天惊的说。 
　　「难怪我觉得洛莉特别，真是失敬！失敬！」伊恩朝洛莉拱了拱手。 
　　「她能不能成为巫后，还是个未知数。」莫托叹了一口气：「巴幽达封住她的潜质，不让她有机会接触巫术。」 
　　「能够说出洛莉是巫后这种话的人，应该是个大巫师，你不必太烦心，洛莉一定会突破障碍。」伊恩每一句话都很有道理，令莫托佩服。 
　　「预言的人是洛莉的外公，米娜的爸爸，同时也是巴幽达的师父。」 
　　「他为什么不救米娜和洛莉呢？」奥朵雅质疑。 
　　「他已经过世，米娜的第一个女儿会成为巫后是他临终前的预言，被巫界视为大事，当时大家都希望巴幽达和米娜结婚，生出令人景仰的巫后，可是米娜以要替父亲守丧三年为由，拖延和巴幽达的婚事，一个人常独自到林中散心，结果和我相遇相恋……」莫托的脸上泛着甜蜜的红光。 
　　「巴幽达为什么不杀了洛莉，永除后患？」伊恩奸奇的问。 
　　「如果他这么做，所有的巫师会联合起来对付他。」莫托回答。 
　　「一定有很多大巫师想收洛莉为徒，你为什么不去求援？」 
　　「巴幽达施法，让森林里的人走不出去，森林外的人走不进来。」 
　　「难怪在福山降落时，明明看到都布都拉河，却找不到。」伊恩恍然。 
　　「我们能顺利到此，一定是大哥显灵。」奥朵雅神情激昂。 
　　「日后，我会替大哥好好造一个墓。」可见木桩上的姓是莫托写的。 
　　「照这么说，就算以死相求，巴幽达也不可能出手相救。」伊恩回到主题。 
　　「他恨不得我们鸠摩罗家族死光光。」莫托咬牙切齿。 
　　「那奥朵雅和洛莉岂不是没救！」伊恩失望，白跑了一趟。 
　　「米娜能解开奥朵雅的诅咒，她爸爸是当年的巫师。」莫托抓着头说。 
　　「她呢？」奥朵雅以嘴唇努了一下洛莉的方向。 
　　「米娜在巴幽达身边五年，不知道找到破解方法没？」莫托忧愁。 
　　「我现在就去救米娜。」伊恩立刻从石头上鱼跃而起。 
　　「后天去。」莫托解释：「我刚才说今天是我六年来最快乐的一天，因为你们来的时机刚刚好，一年只有一次机会，后天是普托的生日，那天他必须闭关一天，我们有绝佳的机会救出米娜。」 
　　「感谢上帝，圣龙有救了！」奥朵雅默默地祷告。 
　　第二天，伊恩和洛莉俩人欢喜地去侦察巴拉姆村。 
　　目送他们一大一小背影消失的奥朵雅，脸上却没有半点喜色。 
　　附在身上十八年的诅咒要解开了，照理说奥朵雅应该比任何人都高兴，可是她笑不出来，她的眼泪无声无息地率先流了下来。 
　　这是因为，她和伊恩的缘分是建筑在诅咒上，若不是诅咒，她不会认识他，不会初尝爱情滋味，也不会发现自己的身体可以像火一样燃烧。 
　　一想到他的声音、他的体格、他的味道、他的手指，她的脸霎时泛起美丽的红晕，她的体内流动火辣辣的热浪，她确信他是唯一能让她欲生欲死的男人，虽然她不知道那会是什么样的快乐，但她迫切想知道他进入她时的感觉…… 
　　在诅咒解除以前，她发誓她一定要得到他。 
　　就算他看轻她，她也无所谓，她早就有此觉悟了。 
　　她用手指抹掉脸上的泪痕，眼神充满斗志，没时间哭了，今天是她最后一次机会，她必须快点想一个天衣无缝的计策勾引他。 
　　过了今天，以后再也没有机会了！ 
　　这时莫托从山洞跛着脚走出来，一只手支着拐杖，另一只手抱着充当床单的兽皮，拿到石头上晒太阳，因为米娜明天有可能会被救回来，让她看见一个干净的家――指的是山洞，她一定会很称赞他这个身兼母职的父亲做得不错。 
　　他来来回回好几趟，甚至从奥朵雅眼前走过，奥朵雅都没有帮他的意思，他感到纳闷，叫了她几声，她也完全没反应。 
　　「奥朵雅，你是不是有心事？」莫托走到她身旁，拍了拍她肩膀。 
　　「不过是担忧伊恩和洛莉的安危。」奥朵雅的眼神飘忽不定。 
　　「你在文明世界呆久了，居然学会说谎。」莫托斥责。 
　　「二哥对不起，我不该骗你，因为我怕说出来会让你烦心。」奥朵雅认错。 
　　「你是我妹，为你操心是应该的。」莫托爱怜地搂了搂妹妹的肩。 
　　「这事说来话长，要从尼泊尔……不，还是从香港说起好了。」奥朵雅深吸一口气，想要以很镇定的口吻说话，但声调仍然不稳，而且还带着哭音：「在我来这之前，我在香港见到小哥了。」 
　　「他现在怎么样？」莫托不由地双眉纠在一起。 
　　「很惨，他被一个坏人用毒品控制，而且双腿还被锯掉。」奥朵雅哽咽。 
　　「古纳万个性温和，不太可能与人结仇……」莫托百思不解。 
　　「那个坏人和小哥本来是朋友……」奥朵雅感叹的说。 
　　「把疯子当朋友，也只有古纳万这笨蛋才做得出来。」莫托槌心肝。 
　　「他比疯子还可怕，他根本是恶魔。」奥朵雅颤着唇说。 
　　「这么说，古纳万是没救了……」莫托眼眶变红。 
　　「有救，有办法救……」奥朵雅喃喃道。 
　　「什么办法？你快说。」莫托的眼睛变得又亮又大，充满希望之光。 
　　「只要杀了伊恩，古纳万就可以得到自由。」奥朵雅吐实和泼冷水没两样。 
　　「天啊！这事怎么会跟伊恩扯上？」莫托扬了扬眉，十分讶异。 
　　「我只知道伊恩是那个坏人的仇人，其余一概不知。」奥朵雅耸了耸肩。 
　　「你……我看得出来，你很爱伊恩。」莫托单刀直入。 
　　奥朵雅大方地点头：「所以我下不了手。」 
　　莫托没说话，合上眼，表情显得相当严肃和挣扎。 
　　「二哥，你是不是想怪我不念手足之情？」奥朵雅面色凝重。 
　　「不怪你，只能怪天，是天让古纳万认识坏人。」莫托深明大义。 
　　「我们鸠摩罗家族，被天意捉弄得真惨。」奥朵雅自嘲。 
　　「你跟伊恩进展如何？」莫托一副关心婚事的样子。 
　　「我跟伊恩只是普通朋友，不是男女朋友。」奥朵雅急急否认。 
　　「他肯为你冒生命危险，这不是因为爱，是因为什么？」莫托言之有理。 
　　「他不能爱我，他有未婚妻了。」奥朵雅不禁苦笑。 
　　「什么？那你算什么？情妇？」莫托用愤怒的眼光望着奥朵雅。 
　　「我不算什么，只是我一厢情愿地爱他，他并不知情。」奥朵雅毫不畏缩。 
　　「他从你的身上没得到好处，为什么还要帮你？」莫托颇不以为然。 
　　「看我可怜。」奥朵雅记得她是用眼泪感化了伊恩。 
　　「天底下只有爱，才会让人肯用命来交换。」莫托想到米娜，一阵心酸。 
　　「就算他爱我，我也不会嫁给他，我不愿他为我背负喜新厌旧的臭名。」奥朵雅忍住不说，她想陪小哥一起到九泉和父母、大哥相聚的打算。 
　　莫托闷哼了一声，显示他觉得奥朵雅的想法十分愚蠢。 
　　爱是要争取的，如果遇到难关就退缩，像他在爱上米娜之前，就知道巴幽达是他的情敌，可是他并没因此放弃爱情，相反地他勇往直前，所幸皇天不负苦心人，让他得到米娜全心全意的爱。 
　　奥朵雅会有退让的观念，莫托并不太意外，因为她从小就喜欢做蜡烛――牺牲自己，照亮别人。 
　　当年爸爸还在世时，一家人一起逃亡，三餐经常是有一餐没一餐，每次乞讨来第一碗饭时，爸爸叫奥朵雅先吃，奥朵雅总说她不饿，要爸爸和兄长先吃，到现在她还是这样替人着想，善良的天性，不知该说是可喜？还是可悲？ 
　　是可悲。莫托深信，爱情没有孔融让梨的道理，只要郎有情、妹有意。他看得出来伊恩很喜欢奥朵雅，既然双方皆有情，就应该终成眷属。 
　　至于伊恩的未婚妻，她才是应该退位的！ 
　　伊恩一定是对她的爱已经淡化，奥朵雅才会后来居上。 
　　胳臂是向内弯，他做哥哥的当然要不择手段让妹妹得到幸福。 
　　米娜的巫术虽然比不上巴幽达，但用巫术让一个人对另一个人死心塌地，在巫术的领域来说，是很简单的，米娜一定会。 
　　只要妹妹能幸福，再可耻的事，天下的好哥哥都应该义无反顾。 
　　奥朵雅一看到莫托严酷的表情渐趋平和，甚至露出疼爱妹妹的眼神，逮着机会说：「二哥，我想请你帮我一件事。」 
　　「什么事？」莫托以为妹妹想通了，要他助她横刀夺爱的一臂之力。 
　　「对伊恩的大恩大德，我想以身相许。」奥朵雅意志坚定。 
　　「你想用怀孕逼他负责？」莫托吓一跳，没想到奥朵雅那么聪明。 
　　「你想到哪里去，我只想报恩，不想婚姻。」奥朵雅无愧的说。 
　　「我不答应。」莫托咬着牙说。 
　　「二哥，你别生气，你先听我把话说完。」奥朵雅恬不知耻的继续说：「我爱伊恩，除了他，我谁都不要，明天他要去巴拉姆村，谁也不敢保证他一定能救出米娜，万一他失败死了，没让他抱过我的身体，会是我这辈子最大的遗憾。」 
　　「奥朵雅，我的妹妹，你好傻，你太傻了。」莫托不停地摇头。 
　　看来，还是要请米娜帮奥朵雅这笨小姑，找到终身幸福。 
　　在此同时，洛莉这个未来的巫后，年纪虽小，但做事已有大将之风。 
　　她不但会爬树，而且还懂得用藤曼和树枝伪装，让人根本看不出来树上有人，所以伊恩有很充足的时间，用小型望远镜仔细勘察巴拉姆村的地形环境和村人生活作息。 
　　勘察工作顺利结束后，伊恩背着脚痛刚好的洛莉，朝山洞的方向走回去，而洛莉像个高高在上的女王命令他，颇有巫后的雏形，这让他心中大有虎落平阳被犬欺的感慨，不过面对未来的巫后，只能巴结，不能得罪，否则小命休矣。 
　　来到半途，伊恩放下洛莉，俩人在树荫下喝水休息。 
　　「你脸上写了五个字。」洛莉以狡黠的眼光紧盯着他的脸。 
　　「什么字？」伊恩暗暗心惊，洛莉眼里有一种远超过五岁小女孩的成熟。 
　　「我爱奥朵雅。」洛莉一针见血的说。 
　　「难道洛莉不喜欢奥朵雅吗？」伊恩严阵以待。 
　　「我当然喜欢姑姑，但喜欢和爱是不一样的。」洛莉老气横秋。 
　　「你才五岁懂什么叫爱吗？」伊恩感到全身血液向上涌，脸又红又热。 
　　「我不止五岁，如果加上前世的年龄，我现在有九十岁了。」洛莉傲视道。 
　　「你在胡说什么？」伊恩瞪大眼睛，倒抽一口冷气。 
　　「这是个秘密，爸爸并不知道，我怕他知道后会吓坏。」洛莉自顾说。 
　　「搞不好他知道后很高兴，带你去美国成为金氏记录的奇人。」伊恩嘲讽。 
　　「你错了，爸爸一点也不高兴我是巫后。」洛莉叹息。 
　　「那你自己呢，你想成为巫后吗？」伊恩问。 
　　「被很多人当神一样崇拜，顶不错的。」洛莉发出自得意满的笑声。 
　　「原来你喜欢当偶像，呕吐的对象。」伊恩皱着眉，一脸嗤之以鼻的表情。 
　　「你自己还不是，喜欢当大众情人，很多女人也把你当神一样崇拜，据我所知你曾让很多女人伤心。」洛莉毫不客气地还击。 
　　「输给你了。」伊恩两手交握，做出甘拜下风的姿势。 
　　「我今天会把我的秘密告诉你，是因为我看见你的内心，现在正在烦恼，自己该选择那一份爱情？」洛莉这席比心理医生还准的分析，可以说是伊恩这一生中，所听过最让他震撼的话。 
　　「可能吗？内心能用眼睛看到？」伊恩半信半疑。 
　　「不是用眼睛看，是用灵魂，我用我的灵魂看见你的灵魂。」洛莉解释。 
　　「我相信，你以后一定会成为伟大的巫后。」伊恩五体投地的说。 
　　「我也这么认为。」洛莉自信满满。 
　　「既然你有九十岁的人生经历，那你说我该怎么办？」伊恩讨教。 
　　「你真笨，奥朵雅是我姑姑，我当然要你选择她。」洛莉轻笑。 
　　「另一个女人怎么办？」伊恩担忧的是落选的那个。 
　　「看她自己想得开想不开。」洛莉漠不关心。 
　　「白问。」伊恩站起身，活动筋骨，做了做伸展运动。 
　　「我劝你早点下决心，不然你会害死其中一个女人。」洛莉警告。 
　　「哪一个会死？」伊恩急得几乎无法呼吸。 
　　「天机，我不能告诉你。」洛莉抿嘴，使唇线变得像刀一样薄。 
　　命关天的事，她居然卖关子，气得伊恩真想掐她的脖子，要她吐出话来。 
　　没关系，伊恩要自己冷静一点，他的大脑一向灵光，从洛莉刚才的话中找到答案应该不是难事。左思右想，他想到了，洛莉表明要他选择奥朵雅，而雀喜儿个性强烈，会因此受不了刺激而寻短。 
　　如此看来，他绝对不能跟奥朵雅发生肉体关系！ 
　　回到山洞时天色已经变黑，看样子半个小时之内会下一场不小的雨。 
　　「奥朵雅人呢？」伊恩一回来就问正忙着收兽皮的莫托。 
　　「她说要到前面的林子摘野莓。」莫托指点。 
　　「雨快来了，不知道她回得来回不来？」伊恩不安地搓手。 
　　「她早该回来了……」莫托担忧。「林子里蛇多，不知道她会不会过上？」 
　　「我去找她。」伊恩心头狂跳，一个箭步冲进林子里。 
　　洛莉喃喃道：「爱像大海，能载舟，也能覆舟。」 
　　莫托怀疑自己耳朵有毛病，问：「洛莉你刚才说什么？」 
　　「我说伊恩叔叔比野狼跑得还快。」洛莉发出孩子气的纯真笑声。 
　　「你乖乖待在山洞里，不论有什么事都不准出去。」莫托交代。 
　　「会发生什么事吗？」洛莉急急问。 
　　「大人的事，小孩子不要问。」莫托白了一眼。 
　　此时一道闪电划空而过，仿佛要把大地劈开般吓人，洛莉感到不妙，她已经猜到爸爸和姑姑联手设计了什么事，她必须去阻止，可是她的行动被限制住了，而且她又不能要爸爸停止，爸爸一定会觉得奇怪，她怎么会知道他们的计划？ 
　　洛莉低叹一声，她得赶快想办法溜出山洞…… 
　　不然，所有人都难逃一死！ 
　　第七章 
　　闪电和雷声不断，急遽的雨点哗拉地打在奥朵雅身上，令她全身疼痛。 
　　她的脸上和衣服上都是泥，似乎是狠狠地摔了一跤，没错，她是摔了一跤，只不过不是意外，而是故意。还有她让手肘擦破皮，让摔跤看起来严重而逼真，目的当然是让伊恩心疼。 
　　这一次，同样是勾引，她改变策略。 
　　伊恩喜欢林黛玉，她就以林黛玉的方式诱惑他。 
　　时间差不多了，伊恩随时可能出现，奥朵雅早已做好准备。 
　　她像一只受到惊吓的小鹿，一身狼狈地坐在老树突出的气根上，雨水从她头上淌下来，乌黑的长发贴在她脸上，湿透的衣服使得内衣颜色清晰可见，不过却看不见胴体，这一次她显然穿着保守多了。 
　　还有她故意让眼波流转一抹哀痛的闪光，使她看起来十分不济。 
　　这就是她这次的策略，他喜欢楚楚可怜的女人，她就给他楚楚可怜的演技。 
　　如她所料，伊恩急忙奔了过来，一看到她就大叫：「快离开树下！」 
　　「我的脚肿起来了，痛到不能动。」奥朵雅哭哭啼啼。 
　　「在树下避雨，会被雷劈死。」伊恩一把抱起她的身子，大步跨出树下。 
　　「啊！」奥朵雅脸色发白，一连串的道歉：「对不起、对不起……」 
　　「我不是骂你，奥朵雅，我是心疼你。」伊恩不忍的说。 
　　「是我错，圣龙和你的命都在我手上，我不该拿你们的命冒险。」奥朵雅槌了槌头，她和莫托都没有伊恩心思缜密，只想到拿命做赌注，却忘了她的命关系到他们两个人的命，差点――一失足成千古恨。 
　　「每一棵树都长得好像，我看不出来那边是回去的路。」伊恩左看右看。 
　　「那边。」奥朵雅故意指错误的方向，一步步引导伊恩走入陷阱。 
　　「雨下那么大，你实在不该出来采野莓。」伊恩闲聊着说。 
　　「小时候爸爸常摘野莓给我吃，我很怀念那个味道。」奥朵雅胡诌。 
　　「回到台湾后，我雇人来这摘一卡车的野莓，让你吃个过瘾。」伊恩夸口。 
　　「回到台湾后，我们还可能再见吗？」奥朵雅语气幽幽。 
　　「糟糕！这条路好像不是原路！」伊恩转移话题。 
　　「那儿有一个山洞，可以让我们暂时避一下雨。」奥朵雅不动声色。 
　　「也好，莫托看我们没回去，雨停后应该会出来找我们。」伊恩不疑有他。 
　　这个天然的山洞，根本就是预先设计好的洞房，莫托和奥朵雅之前来此打扫过，并放了不少的干树枝，算准了伊恩不忍奥朵雅湿着身体发抖，一定会生火烤衣服和取暖。 
　　孤男寡女不穿衣服在山洞里，连神仙都知道会发生什么事。 
　　事实上，伊恩看到山洞中的情形时，心中知道有蹊跷，可是又不知如何问？该不该问？看到奥朵雅衣服和手臂上都有污泥，一副楚楚可怜的模样，他怎么能够怀疑她有预谋！他必须相信这是巧合！ 
　　也许这个洞本来就是猎人避雨的地方，所以里面才会有干柴。 
　　一定是这样没错！他劝自己别太会胡思乱想。 
　　奥朵雅不是那种求欲若渴的女人，绝不会为了鱼水之欢设计他。 
　　况且失身予他，她这么做又能得到什么好处？她明知道他是个重信守诺的人，绝对不会自毁婚约，除非是雀喜儿提出…… 
　　老天！他的脑袋短路了才会出现这个可笑又可恨的念头，其实就算雀喜儿想离开他，他拼了命也要挽回她，他可是比赖皮狗更赖皮的色男人，只要他没有做出有违承诺，对不起爱情的错事，他就不准雀喜儿说走就走。 
　　现在最重要的就是，他必须管住身体下面的小弟弟，要它安分守己。 
　　「有些干树枝，正好可以生火。」伊恩将奥朵雅轻放在地上。 
　　「哈啾……」奥朵雅刻意发出特大号的喷嚏声。 
　　「你的手好冷！额头也是冷的！」伊恩以手背量了量她的体温。 
　　「伊恩，怎么办？我的心脏也冷得在发抖。」奥朵雅的嘴唇抖得很厉害。 
　　「一定是湿衣服让你着凉，不把它们脱掉不行。」伊恩咽了咽口水说。 
　　「这不太好吧！」奥朵雅垂下眼睫，摇了摇头，表示拒绝。 
　　「万一你生病了，才是真正的不太好。」伊恩柔声说。 
　　「我宁愿生病，也不愿有失礼教。」奥朵雅坚决。 
　　「什么礼教？」伊恩摸不着头。 
　　「女人不可在男人面前裸身。」奥朵雅红着脸嗫嚅。 
　　「你忘了吗？上次在浴室里我还帮你洗过背。」伊恩提醒。 
　　「当时我手受伤，而且那天黑漆漆的，什么也看不见。」奥朵雅反驳。 
　　「那天晚上你喝酒之后……」伊恩一看到奥朵雅黑白分明的眸子里，完全没有一点不洁的阴影，显示她那天是真的醉酒，一点都不记得自己有过投怀送抱的行为，既然是无心之过，他还是不要说的好，免得她无法承受。 
　　虽然她不记得，但他倒是记得很清楚当时她发浪的样子，乳波在他眼前摇晃，指尖插在他发际，双腿夹在他腰侧，舌尖在他嘴里…… 
　　现在想起来他还是一样会脸红心跳，口干舌燥，全身热得像刚出炉的奶油面包，外表看不出异状，里面又软又酥。 
　　「我喝酒之后会怎么样？」奥朵雅偏着头，一副想不起来的样子。 
　　「没怎样，只是变得比较活泼。」伊恩搪塞道。 
　　「哈啾……」奥朵雅适时又故计重施。 
　　「不行，再不把湿衣服脱掉，你保证会生病。」伊恩苦口婆心。 
　　「我……」奥朵雅装模仿样地做出犹豫不决的表情。 
　　「你有没有想过，解咒是什么样的步骤？身体不好能不能应付？」 
　　「对不起，我没想到那么多，我只是感到不好意思。」奥朵雅充满悔意。 
　　「你别担心，我会背对着你坐。」伊恩君子地转过身。 
　　「谢谢你。」奥朵雅赶紧脱掉衣服。 
　　「下半身也要脱，脱完之后靠近火堆坐。」伊恩没有一丝邪念。 
　　隔了好一会儿，奥朵雅用虚弱无力的声音：「我越来越冷了怎么办？」 
　　刹那之间，伊恩感到心里头住了一只伺机而动的野兽，正在怂恿他捉住这个天赐的机会采取行动。是的，只要是冒险家都会知道，在落难的时候，人体互相取暖是提高彼此体温最有效的办法。 
　　怎么办？为了圣龙，他只能考验自己的定力。 
　　「身体互抱，可以提高彼此的体温。」伊恩一边说一边脱衣。 
　　「这……」看着伊恩光滑的背部，奥朵雅咬着下唇避免发出欢呼声。 
　　「别害怕，我眼睛会一直闭着。」伊恩哑声说，欲火在他的喉结处跳动。 
　　「可是……男女授受不亲。」奥朵雅知道快要成功了。 
　　「只要把我想成是一条公狗，不就没事了。」伊恩以玩笑疏解紧张。 
　　「好吧。」奥朵雅勉为其难地。「我该怎么做？」 
　　「来我身边。」伊恩屏住气，嗓音显得相当镇定而温柔。 
　　奥朵雅偷偷笑，这笑容就像中到一亿元奖金那般会让人得内伤。 
　　火光照在他们身上，他们相拥但一动也不动，像两具姣好的橱窗模特儿。 
　　俩人的身体开始逐渐变热，奥朵雅本来是以羞怯的姿势，背抵着伊恩的胸膛躺着，接着她很自然地转身，像烤鸡道理一样，只有一面烤火会半生半熟，所以伊恩并没有怀疑她的动机。 
　　这时候伊恩控制得满好的，他一直都闭着眼，倾听洞外的雨声。 
　　「有没有感觉好一点？」伊恩关心的问。 
　　「好多了。」奥朵雅蜷着腿，像孩子一样偎依着他。 
　　「等雨下了之后，我们再去找回去的路。」伊恩十分坚决。 
　　「万一又迷路怎么办？」奥朵雅柔软无比的身体不安地动了一下。 
　　「总要试试看。」伊恩声音沙哑，因为她的胸部正挤压着他的胸膛。 
　　「……」奥朵雅使出最后一招，眼泪攻势。 
　　「你怎么哭了？」伊恩被胸前浸透着湿热的泪水吓到。 
　　「你的肩膀让我想起我爸爸……一样温暖。」奥朵雅心碎的说。 
　　「别哭，你真让我心疼！」伊恩倏地张开眼，托起她的下巴，亲吻泪珠。 
　　伊恩会成为处子XO美人保镳，和眼泪有很大的关系，话说当年，离开莫斯科之后，他打算从欧洲玩回美国，却在巴黎歌剧院欣赏世界三大男高音演唱会时，在他个人独享的包厢Y，突然闯进一个生命受到威胁而梨花带雨的处子XO美女，从此展开他保镳的生活。 
　　在他的眼中，处子XO美人的眼泪像珍珠一样饱满而且闪耀光辉。 
　　他吸吮着她的眼泪，仿佛吸吮着朝露，轻轻地、柔柔地，深怕弄碎它们。 
　　本来他只打算抚平她的悲伤就好，可是她在他怀中颤抖发热的身躯，反而刺激了他的感宫，这时他要她的念头比她放浪时更加强烈。 
　　一种无法否认的原始欲望，使他想吻她的唇、吻她的喉咙、吻她的乳沟、吻她的脐孔、吻她的深幽，当他以为这些幻想只是念头时，他才发现他的唇已经沿着他幻想的步骤，确实来到她的大腿内侧。 
　　看着她柔嫩的皮肤，他发出一种介于赞美和兴奋的呻吟。 
　　虽然她嘴巴喃喃说不要，但她的身体一张一缩，泄露她言行不一的秘密。 
　　他迅速勃起，欲望早已一触即发，就在他快在她身上找到快乐时…… 
　　山洞外传来扫兴的声音：「奥朵雅姑姑，伊恩叔叔，你们在那里？」 
　　这是巧合？抑是刻意？伊恩怀疑洛莉出现的时机并不简单。 
　　不过，他还是很感激洛莉救了他。 
　　他及时煞住了火车头。 
　　「米娜！」莫托激动地抱着历劫归来的妻子。 
　　「我好想你，莫托。」米娜哭得像个泪人儿似的。 
　　「我也是，这五年我无时无刻不想你。」莫托捧着米娜的脸亲吻。 
　　「莫托，离子时只剩十个小时，时间不多了。」伊恩在一旁忍不住说。 
　　「不好意思，我一时兴奋忘了正事。」莫托通红了脸。 
　　「你们听，好像有什么声音朝这儿来了？」奥朵雅异常敏戚。 
　　「那是以竹叶吹出来的讯号，代表有人找到我们了。」米娜脸色遽变。 
　　「我去赶走他们。」伊恩提起猎枪。 
　　「你拿枪做什么？杀人吗？」米娜脸色更难看。 
　　「不，吓吓他们罢了。」伊恩不卑不亢地说出原意。 
　　「没有用，他们吓不走的，如果巴幽达出关之后看不到我，他们都会受到巫术的惩罚。」米娜叹了一声：「看来只好用巫术暂时让这个山洞消失。」 
　　「消失的时间有多长？」伊恩收起猎枪，同意米娜的意见。 
　　「三个小时，所以我们得赶快行动。」米娜指挥若定：「奥朵雅你去拿一个碗给我，伊恩麻烦你去拣六片枯叶，莫托给我一把刀子。」 
　　东西很快地收集之后，个子娇小的米娜立刻用刀子往自己手臂划上一刀，让鲜血滴到放着六片枯叶的碗里，然后口中念念有词。虽然大家都知道她在施巫，可是看到鲜血从她手臂上大量流出的情景，都不免感到眼眶一阵湿濡。 
　　在中国，精于五术的人，必须在孤、破、贫三者之中择一发誓，才能成为高超的勘舆师之流，巫术也是这样，巫师每施一次巫法，不是要流自己的血，就是要耗尽自己的精力，才能成功地施巫作法。 
　　为了不伤村民，米娜宁可自己流血，这种精神着实令人敬佩。 
　　这就是莫托不愿洛莉成为巫后的原因，对一个父亲而言，像这样每做一次法要伤一次身体，可想而知要成为巫后，必须伤无数次的身体才能成器，莫托自然不忍心洛莉受损一丝一发，这就是父爱的表现。 
　　此时伊恩的心里头，隐隐感到他和洛莉比他和奥朵雅更有缘，或许会有一段情同父女的缘分也说不定。 
　　「快把碗里的血洒到山洞一百公尺外。」米娜疲倦的说。 
　　「我去。」伊恩善体人意的说：「莫托，我的旅行袋有止血药。」 
　　「谢谢你。」米娜的口唇颤动了一下，似乎有话想说，但还是忍住了。 
　　「放心，遇到村民时，我会手下留情。」伊恩走出山洞。 
　　「有什么事可以让奥朵雅和洛莉去做？」莫托朝米娜使了个眼色。 
　　「捡柴，生火烧水，等一下奥朵雅要净身。」米娜立刻明白。 
　　「你们两个快去，我留下来替米娜擦药。」莫托想跟米娜单独在一起，自然是为了妹妹的幸福，他打算利用这个千载难逢的机会，逼伊恩娶奥朵雅。 
　　过了好一会，大家都完成任务，又相继回到山洞内，听从米娜的安排：「我要一颗狼的心脏和一副狗的肺。」 
　　「打猎我去，我熟悉这儿地形。」莫托义不容辞。 
　　「莫托你脚不方便，还是我去好了，洛莉和我一起去。」伊恩说。 
　　「要做的事很多，为了赶时间，一件事由一个人去做比较好。」米娜摇头。 
　　「米娜考虑的没错，可是我不熟这片森林……」伊恩面有难色。 
　　「不用担心，我这儿有一个木人，它会为你指路。」米娜伸手入怀。 
　　「这玩意怎么用？」伊恩看了看，巴掌大的人偶只有一只手。 
　　「它叫指路木人，当你找不到路时就把它朝天上扔，掉下来时手指的方向，就是你心中要问的方向。」米娜解释清楚。 
　　「我立刻去找你要的狼心狗肺。」伊恩拿起猎枪走出山洞。 
　　「你去摘十种颜色的野花来。」米娜转身对洛莉说。 
　　「我要做什么？」奥朵雅有气无力的问。 
　　自从昨天洛莉意外的出现，她的计划被迫失败，她就一直闷闷不乐。 
　　她现在好像电力不够的机械人，眼神无光，四肢僵硬，对解咒之事漠不关心，甚至有好几次想大叫，要大家不要管她的死活，若不是为了圣龙和伊恩的生命着想，她有股想结束自己生命的冲动。 
　　而且从洛莉意外出现之后，伊恩连看都不看她一眼，好像她突然得了麻疯病，面容丑得吓人，奥朵雅最伤心就是这件事，伊恩和她保持距离，以策安全。 
　　「奥朵雅，你在发什么呆？」莫托的手在她眼前上下晃动。 
　　「没……没什么。」奥朵雅心虚地摇头。 
　　「我知道你在想昨天的事，都怪洛莉……」莫托生气。 
　　「二哥，我不怪洛莉，你也别怪她，是天意。」奥朵雅莫可奈何。 
　　「你别这样要死不活的样子，我会替你再想办法……」莫托一时嘴快。 
　　「莫托，你去砍一根竹子，做两个酒杯给我。」米娜打断。 
　　「马上去办。」莫托吐着舌头，拄着拐杖落荒而逃。 
　　莫托像个说错话的孩子，怕受到责骂而逃之夭夭，反而引起奥朵雅注意。 
　　幸好她只是注意，而不是怀疑，她以为二哥的孩子气是向米娜撒娇的表现，跑得那么急是为了救她的表现，一想到二哥刚和米娜重逢，腿上又有那么一个大洞，却为她疲于奔命，但她反而暗地想死…… 
　　为了不让大家失望，她决定打起精神，不再为爱烦恼。 
　　从奥朵雅振作的神色看来，米娜松了一口气，东窗尚未事发。 
　　「奥朵雅，容我冒昧的问你，你还是不是处子之身？」米娜探问。 
　　「是。」奥朵雅点头，声音小到连蚊子都听不见。 
　　「伊恩是不是你第一个喜欢的男人？」米娜明知故问。 
　　「这……」奥朵雅脸上浮现羞色。 
　　「你只要回答是或不是就奸。」米娜一脸严肃。 
　　「是。」奥朵雅垂下头，不敢直视米娜锐利如刀的眼神。 
　　「伊恩结婚了没？」米娜接着问。 
　　「没有。」奥朵雅摇头，想不透这三个问题有何关连？ 
　　「太好了。」米娜朝山野大声叫了起来：「莫托！莫托！」 
　　「来了，老婆大人，有什么吩咐？」莫托手拿了一根竹子现身。 
　　「赶快起篝火，我要请火神来。」米娜背对着奥朵雅，向莫托挤眉弄眼。 
　　「请火神做什么？」奥朵雅问道。 
　　「帮你和伊恩举行婚礼。」米娜回过身，表情正经八百。 
　　「不行，他已经有未婚妻了。」奥朵雅大叫。 
　　「一定要行，这是解除诅咒的唯一机会。」米娜毫不容情。 
　　「妹，你爱他，这不是正好达成你的心愿嘛。」莫托一旁帮腔。 
　　「二哥，我的心愿不包括嫁给他。」奥朵雅否认地摇头。 
　　「你这个傻瓜，嫁给他，你就可以一辈子爱他了。」莫托气爆似地吼叫。 
　　「我怎么能嫁他？他有未婚妻了。」奥朵雅一副抵死不从的样子。 
　　「订婚是没有法律效用的。」莫托冷哼一声。 
　　「奥朵雅，凡是看过你脸的男人，都只有死路一条。」米娜提醒。 
　　「你一定不希望伊恩因你而死。」莫托这句话正好刺中奥朵雅的要害。 
　　这一句听起来十分平淡的话，却使得奥朵雅像被重量级拳击手打了一拳，踉跄地向后退了七八步，直到碰到墙壁为止。她整个人靠着墙，脸色苍白，呼吸急促，口唇抖个不停，想说不却说不出来…… 
　　她合上眼，心里有一种卑鄙的快乐，使她无法面对兄嫂，她怕他们从她眼中发现真相，她百感交集，本来她已经没机会得到一夜情，现在情势逆转，她不但能得到一夜情，而且还能得到很多一夜情，他将永远属于她。 
　　可是伊恩他会怎么想？ 
　　为了圣龙，他一定会答应，但这样的婚姻没意义。 
　　她设计了多次的陷阱，他都能把持住，可见他最爱的是雀喜儿。 
　　依常理而言，在最爱和次爱中选择，谁都不会在正常的情况下娶或嫁次爱，如果她因此而跟伊恩结婚，这无异是把自己的快乐，建筑在伊恩的痛苦上，她太爱伊恩了，怎忍心伊恩的脸上出现一丝不快的表情…… 
　　或许还有别的法子可想！ 
　　「这个婚礼算数吗？」奥朵雅陡地睁开眼。 
　　「当然算，而且还是火神为你们证婚。」米娜坚决的说。 
　　「如果，我是说如果，将来有一方想离婚呢？」奥朵雅试图找出补救之道。 
　　「火神会生气，会以火厄惩罚不尊重它的人。」米娜沉着回答。 
　　「只惩罚想离婚的那个人吗？」奥朵雅心急无比。 
　　「两个一起。」米娜这么说是为了防止伊恩移情别恋。 
　　「万一将来有一方先过世，另一方会怎么样？」奥朵雅再问。 
　　「火神的祝福和惩罚同时消失。」米娜完全是考量奥朵雅的福利才这么说，她看得出来伊恩是个冒险家，人生像个不定时炸弹，随时有可能爆掉，如此奥朵雅岂不是要跟着殉情。 
　　像伊恩这样的男人，米娜私心认为不是理想的结婚对象，但奥朵雅爱他，只要这一个理由，他就是她这世上唯一的丈夫人选。 
　　「意思就是，活的一方可以自由了。」奥朵雅喘了一口气。 
　　「没错。」米娜感到那一口气有点不对劲，但说不上来哪里不对劲？ 
　　「我不知该怎么对他说？」奥朵雅见米娜神色不寻常，立刻扔出烫手山芋。 
　　「我来讲。」米娜自若的说：「婚礼之后，你们还要洞房花烛夜。」 
　　「如果他不肯呢？」奥朵雅脸红到耳鬓。 
　　「我就为你们准备后事，让你们下辈子做夫妻。」米娜淡淡的说。 
　　奥朵雅身体不由地震了一下，被这句乍听很无情的话吓一跳，但仔细一想这句话充满感情，像是说中一个不能得到爱的女子，为爱殉情的那一刻，最大的希望就是――来生和所爱的男人做夫妻。 
　　虽然今天她第一次和米娜嫂嫂见面，但米娜似乎已经看透了她的心。 
　　巫术真的这么厉害？还是莫托事先说了什么？ 
　　「你说什么？」伊恩取回狼心狗肺，听到米娜的话，神情有如被雷殛到。 
　　「我要你和奥朵雅立刻结婚。」米娜以缓慢而清晰的语调重说一遍。 
　　「不行，我不行。」伊恩的声音显得强而有力。 
　　「这是解除诅咒唯一的办法。」米娜以近乎恳求的语气说。 
　　「我很抱歉。」伊恩硬起心肠的说。 
　　「奥朵雅有什么不好？她不够美？不够温柔？」莫托发飙似的怒吼。 
　　「她很好，够美、够温柔，是我不够资格拥有她。」伊恩心平气和地婉拒。 
　　「你敢不答应……」莫托揪住伊恩的领子，一副要干架的样子。 
　　「莫托去把洛莉找回来。」米娜以一种神圣不可侵犯的女巫威严命令。 
　　「奥朵雅拜托你了。」莫托看着伊恩，但这句话其实是对米娜说。 
　　莫托走后，山洞内只剩伊恩和米娜对峙，他们像是在拔一条无形的绳子，谁也不让谁，仿佛这种意识形态的拔河能够决定谁胜谁负。 
　　一开始伊恩还沉得住气，但米娜的眼眸突然放射出一种不寻常的异光，使得她的眼睛像会旋转的漩涡，让人头晕目眩，这等于是告诉伊恩，迫不得已时，她会用巫术收服他。 
　　伊恩一凛，大叫道：「为什么你非要强人所难不可！」 
　　「和奥朵雅结婚，也等于是救你自己一命。」米娜吐气如兰。 
　　「为什么是我？别的男人行不行？」伊恩发泄不满似的m打洞壁。 
　　「非你不可，你是她初恋情人。」米娜开门见山的说。 
　　「奥朵雅这么说的？」伊恩感到一阵天旋地转。 
　　「是的。」米娜补充说：「由初恋情人破身，再加上狼心狗肺和十彩花熬成的汤，以及口诀，就能消除她身上的诅咒。」 
　　「她答应了？」伊恩深吸一口气，竭力使自己冷静下来。 
　　「她本来坚持不答应，但为了救你，她别无选择。」米娜点头。 
　　「我能问一些问题……」伊恩停顿一下，他的思绪极乱。 
　　「你想问的问题和奥朵雅相同，而我的答案还是一样，婚礼算数，不能离婚，离婚就是得罪火神，两个人都会死于火厄。」米娜像在背演讲稿般的说完他所须的答案。 
　　「我需要时间考虑。」伊恩神情和步伐俱疲地往洞口走。 
　　「我最多只能给你一刻钟的时间。」米娜叮咛。 
　　伊恩漫无目的走着，感觉自己分裂成两半，一半是痛苦，另一半是更痛苦。 
　　在他心中的天平渐渐倾斜，原来只是一对一的局面，现在变成三对一的抉择。以轻重而言，三条命当然比一条命重要，但是他怎么能够为了多数人活命，让雀喜儿一个人含悲带恨死去…… 
　　世上如果有后悔药的话，他愿意用所有的积蓄购买。 
　　他如果不迷恋那幅美胴画，他就不会去楚门遇见奥朵雅，也就更不会成为她的初恋情人，成为解咒的唯一人选，成为害死雀喜儿的间接凶手。 
　　都是色惹的祸，是色字头上那把刀杀死了雀喜儿。 
　　他再也不以做色男人为傲，他要做好男人，像大哥和二哥那样专情。 
　　老天爷！伊恩跪在地上，脸部表情扭曲，双手高举向天…… 
　　给他一次改过自新的机会吧！ 
　　各种杂思纷至沓来之际，他忽然看到洛莉，一个人坐在小石头上结花环，像在筹备婚礼似的好不忙碌。伊恩灵机一动，决定上前向她体内那个九十岁的老灵魂问个清楚，昨天说他会害死两个女人中一个究竟是说谁？ 
　　「洛莉！」伊恩笑容亲切地蹲下身子。 
　　「伊恩叔叔，你看我编的花环漂不漂亮？」洛莉炫耀的问。 
　　「漂亮。」伊恩以大人对大人的口吻：「你先放下工作，我们来聊天。」 
　　「不可以，爸说你和姑姑要结婚，如果我编不出花环要打屁股。」 
　　「我不一定会和奥朵雅结婚。」伊恩叹口气。 
　　「为什么你不跟姑姑结婚？」洛莉仇视地瞪大眼睛。 
　　「我为什么一定要跟奥朵雅结婚？」伊恩反问。 
　　「因为你们相爱。」洛莉天真的回答，这是莫托刚才告诉她的。 
　　「我问你，一个男人同时爱上两个女人，他该怎么办？」伊恩虚心求教。 
　　「你问的问题这么复杂，我才五岁，你要我说什么？」洛莉茫然。 
　　「你不是说你已经有九十岁！」伊恩愕然。 
　　「我什么时候说过这句话？」洛莉抓了抓头发。 
　　「昨天你说我会害死一个女人，那个女人是不是雀喜儿？」伊恩逼问。 
　　「谁叫雀喜儿？」洛莉大大的眼睛里充满疑问和害怕。 
　　「你不要再装了，雀喜儿是我未婚妻，你应该知道。」伊恩生气。 
　　「我什么都不知道，我只知道爸爸说你不和姑姑结婚，你会死翘翘。」 
　　「你昨天不是说死的是一个女人嘛！」伊恩不自觉提高声音。 
　　「我没说。」洛莉被这种尖锐的声音吓得嚎啕大哭。 
　　「洛莉，我求你，不要再装了，快告诉我答案。」伊恩也快哭了。 
　　「她身体里的那个灵已经消失了。」米娜的声音突然出现。 
　　「妈！」洛莉一头扑进米娜怀中，哭得十分伤心。 
　　「洛莉别哭了，把你做的花环拿去给姑姑看。」米娜抚了抚女儿的头。 
　　洛莉一手拿着花环，一手擦眼泪，娇小的身体微微抖动，显得楚楚可怜。 
　　伊恩傻眼了，他刚才怎么会对洛莉鬼吼鬼叫？ 
　　十之八九，他快疯了，快被逼疯了！ 
　　也许，根本就没有灵的存在，洛莉也不是巫后，他没来马来西亚，甚至没有奥朵雅这个XO美人。这一切都是梦，他的噩梦，是那幅画的关系，一定是他对那幅画产生了不忠的邪念，所以爱神把他遗弃在噩梦中。 
　　他一而再用力捏了捏自己的脸颊，希望能从噩梦中跳脱出去…… 
　　「那个灵是我当初生洛莉时，请来保护她的。」米娜看出他的混乱。 
　　「那个灵去哪里了？有没有办法把它立刻叫回来？」伊恩如梦呓般的问。 
　　「它的任务完成，已经去投胎了。」米娜无奈地耸了耸肩。 
　　「我是不是在做梦？」伊恩一脸痴呆的问。 
　　「不是，你是真的要做新郎倌了。」米娜兴高采烈的说。 
　　「老天爷！」伊恩抱着头，仿佛被人当头棒。 
　　「别再犹豫了！」米娜中气十足的说。 
　　「除了和奥朵雅结婚之外，真的没别的办法了？」伊恩喃喃。 
　　「我只问你一件事，你爱不爱奥朵雅？」米娜十分有技巧地闪避问题。 
　　「这就是我的难题所在，我同时爱上两个女人，你说我该选谁？」伊恩问。 
　　「我不替你做决定，因为我的决定一定是奥朵雅，你会觉得不公平，但我必须告诉你，解开奥朵雅身上的诅咒非常重要，它不止关系你的性命，也关系到莫托、洛莉和我的生死。」米娜神情黯了下来。 
　　「为什么大家都会死？」伊恩不由地打了一个冷战。 
　　「奥朵雅从婴儿时就身受我爸爸的毒咒，在破身解咒之时，毒会随着处女膜排除，那个东西只要能在子夜以前涂在巴幽达闭关的洞门上，他这辈子都无法出关，也就是说，我们大家都得救了。」米娜十分详尽的解释。 
　　「我好像没有说不的余地。」伊恩绝望地叹口气。 
　　「这是命中注定。」米娜毫不迟疑地点头。 
　　为了小姑的终身幸福，说个小谎，做嫂子的当然是义无反顾。 
　　第八章 
　　伊恩和奥朵雅拘谨地分坐在铺着兽皮的石床上。 
　　山洞里点了不知名的香，袅袅轻烟，薰着空气有一股迷迭的香气。 
　　喝过米娜调制的含卺酒之后，伊恩总觉得他的身体好热，好想把衣服剥个精光，他感到坐立不安，从眼角余光瞄了一眼奥朵雅，她娇羞地垂着头，长发遮住大半的脸颊，只看见她胸前有起起伏伏的波浪，这时他的双腿不由地外开，他需要更大的空间容纳急速扩张的欲望。 
　　含卺酒有问题，他虽然想到，可是他的身体已经完全不受控制。 
　　就在他觉得自己快要撕裂奥朵雅的衣服之际，奥朵雅反而先扑向他，双颊酡红，眼神狂野，呻吟着说：「吻我，吻我的唇，求求你。」 
　　「先把衣服脱掉，我好热。」伊恩陡地像变了个人似的推开她。 
　　「让我来，我的主人。」奥朵雅也不是原来的她。 
　　合卺酒其实是催情巫酒，它能引发人类对性欲、最原始最赤裸裸的幻想，对伊恩而言，他是大男人主义者，他的性幻想是当个苏丹国王，拥有众多服从的女奴；而奥朵雅因为先前知道伊恩喜欢林黛玉，所以她的性幻想是配合他的性幻想而生。 
　　现在的他们，一个是高高在上的苏丹，一个是低低在下的女奴。 
　　「不，先脱你的，我要欣赏你的身体。」伊恩命令道。 
　　「是的，主人。」奥朵雅轻巧地褪去每一件衣服。 
　　「多好的皮肤，凝脂如玉。」伊恩的手指从乳沟滑到两腿之间。 
　　「谢谢主人的赞美。」奥朵雅身体涌起一阵甜蜜的颤栗。 
　　「转过身去。」伊恩用一种满意和玩味的眼光打量她的每一寸肌肤。 
　　「遵命，主人。」奥朵雅的声音越来越沙哑。 
　　「你的臀部也很迷人。」伊恩捏了一下她圆翘结实的臀部。 
　　「嗯……」奥朵雅闭上眼睛，发出一声快活的吟哦。 
　　「好，现在你可以替我脱衣了。」伊恩站起身。 
　　「我的荣幸。」奥朵雅拉开拉链时，他的男性象微几乎是弹了起来。 
　　「喜不喜欢？」伊恩骄傲地挺直身体，使他看起更雄纠纠。 
　　「喜欢，主人。」奥朵雅的声音充满如饥似渴的欲望。 
　　「取悦我的身体。」伊恩舔了舔嘴唇，不像在命令，反倒像在引诱。 
　　「是，主人。」奥朵雅温柔地搓揉他的男性象徵。 
　　「它现在怎么样？」伊恩粗喘着声音问。 
　　「它很强壮，像狮子一样强壮。」奥朵雅低下身，以舌头满足他。 
　　「站起来，把你的胸部放进我嘴里，这是我给你的奖赏。」伊恩高兴的说。 
　　「谢谢主人。」奥朵雅捧着自己的乳房，送进伊恩迫不及待的嘴中。 
　　她的乳房像成熟的果子，味道甜美，柔软多汁，令人愉悦。 
　　他坐在石床上，双腿夹住她的腰，一面用嘴吸吮她的乳头，一面用指掐捻另一只乳头、她的乳头部变得又硬又紧，整个人像只发情的母马扭动身体，同时发出融合了快乐和痛苦的呢喃。 
　　她感觉到自己的女性象徽不自觉地蠕动起来，呼吸变得更急遽。 
　　「你身上还有什么地方需要奖赏？」伊恩洞悉到她的变化。 
　　「主人给什么，我都喜欢。」奥朵雅卑微的回答。 
　　「这里如何？」伊恩的手指深入。 
　　「是我的荣耀。」奥朵雅身子向上一抬。 
　　「你真可爱，我就是喜欢这种听话的女人。」伊恩旋转着指头。 
　　「啊……」奥朵雅浑身一阵酥麻，发出温软含蓄的浅吟。 
　　「叫大声一点。」伊恩加强手指的力量和速度。 
　　「嗯啊……」奥朵雅双颊如火，头发凌乱，大声地发泄出情欲。 
　　「真好听，以后都要像这样大声叫出来。」伊恩满意道。 
　　「主人，求你，我想要……」奥朵雅忘形的要求。 
　　「不能急，这种事你不能要求，只能等待。」伊恩停止一切的动作。 
　　「是，我错了，主人请你惩罚我。」泪水在奥朵雅眼中晃动。 
　　「你是该受到惩罚，最严厉的惩罚，躺到床上去。」伊恩厉声说。 
　　「遵命，主人。」奥朵雅难过，如果她的肉体得不到抚慰，她会死掉。 
　　「小腿支起，双腿张开，屁股抬高。」伊恩甜蜜的命令。 
　　「是，主人。」这个姿势让奥朵雅又燃起希望，全身亢奋。 
　　「你的下面又湿又红。」伊恩的舌头进入。 
　　「啊……」奥朵雅忽然一阵收缩，接着发出一阵狂呼。 
　　「这种惩罚你怕不怕？」伊恩所谓的怕，意思是喜不喜欢。 
　　「不怕，主人。」奥朵雅迫切需要更进一步的快乐。 
　　「太可恶了，你给我起来。」伊恩暴跳如雷。 
　　「主人……」奥朵雅并不懊悔，因为她知道主人会想尽办法让她完全臣服。 
　　「上来，对准它坐上去。」伊恩一时气短，身体却快乐得无以言状。 
　　「啊――」奥朵雅咬着牙，发出仿佛被猛兽撕裂的哀号。 
　　「老天！」血沿着她的大腿流下来，伊恩整个人仿如大梦初醒。 
　　这是因为，当奥朵雅破身时，所有施在她身上的巫术，包括含卺酒的幻力，都会立即消失，所以在同一个时间的台湾，圣龙也立时不药而愈。 
　　伊恩不敢乱动，他双臂轻轻抱着奥朵雅僵硬的身体，慢慢地翻过身，让奥朵雅躺在他身下，不过当他想抽身时，她却紧紧地环住他的身体，不让他离开。 
　　现在这种情形，他当然不能把她贸然地推开，周围一片沉寂，他拿起置在一旁的手表看，才八点钟，米娜要他在九点以前拿沾了血迹的兽皮出来，既然还有一个小时，他就静静地等她心灵平静下来。 
　　但一想到她的身体已经无法复原了，为此伊恩责怪自己，明知道米娜是个巫女，她的东西不能吃，他忽然怀疑她的话也不能全信…… 
　　可是来不及了，生米煮成熟饭，他必须对奥朵雅有所交代。 
　　交代什么？他已经娶了她，要交代的人反而是雀喜儿，他在心中叹了一口气，他能给雀喜儿交代只有一个――解除婚约。 
　　这时奥朵雅的洞口突然开开合合，伊恩的心理毫无准备，欲火猝不及防地从变硬的男性象微燃烧起来，他竭力想忍住这股可耻的快感，可是终告失败，他从头到脚，从外到里都火辣辣。 
　　他慢慢地抽动他的身体，让她得到温柔的快乐，成了他此刻唯一的想法。 
　　她的身体散发一股自然的香味，和市面上贩售的人工香水截然不同，他俯低头，用鼻子嗅着她的皮肤，当他脸埋进她双乳中间时，他不得不承认，他的心中一点罪恶感也没有。 
　　感觉到自己的一部分能戳进这么美的身体里，是何等的幸福啊！ 
　　他现在想清楚了，彻头彻尾地想清楚了，他爱上她的身体和她的人了。 
　　看着她受不了的表情，使他感到异常兴奋，他修长的手指反覆逗弄她的乳头，他性感的嘴使劲地吸着她的舌尖，他强壮的身体则是温柔地进出，她的体液不停地滑出，快乐从女性象徵一阵一阵窜出，她不禁失声呻吟。 
　　「伊恩，我要……」奥朵雅咬着他的耳垂说。 
　　「忍耐一下，我还可以让你更快乐。」伊恩抬起她的大腿。 
　　「啊……」更深入的感觉，使奥朵雅主动地迎合上去。 
　　「我爱你，宝贝。」伊恩额头上的汗水滴到她乳沟中央，晃动得非常美丽。 
　　「我也爱你，而且爱得好深。」奥朵雅被这个谎言感动得热泪盈眶。 
　　「我说的是实话。」伊恩的手指滑过她的眼眶，带走她的泪水。 
　　「嗯……我没说不相信你。」奥朵雅上气不接下气的说。 
　　「你的表情不像……」伊恩想要解释清楚。 
　　「别说话，用力些，亲爱的。」奥朵雅双手环住他的颈子。 
　　「准备好了吗？我要出来了。」伊恩嘶哑着说。 
　　汗水从他们的毛细孔大量沁出，湿润的摩挲使他们都想把自己毫无保留地奉献给对方。忽地，他在她体内激烈地冲刺，两个人同时发出高潮的叫声。 
　　一阵虚软，他从她的体内退出。 
　　洞房花烛夜也结束了。 
　　结束了马来西亚的冒险之旅，伊恩和奥朵雅回到香港，住进半岛酒店。 
　　伊恩的情绪一直都很不稳，他不是抓着头发，就是捣着脸，再不然便是远远地避开奥朵雅的视线内，看起来他好像后悔了。非也，他只是需要一个人单独地、安静地想一想，该怎么面对未来？ 
　　而奥朵雅平静得像朵莲花，始终是微笑，但一语不发。 
　　他们俩的心情其实是一样的，只不过伊恩把烦恼表现在脸上，奥朵雅则是藏在心里，比起伊恩的痛苦，她更多了一层担忧――小哥的生死未卜。 
　　到酒店时已是夜晚，俩人都身心俱疲，再加上睡了三天的石床，躺在软绵绵的大床上反而不习惯，俩人本来没想要巫山云雨，但却抗拒不了漫漫长夜的诱惑，于是这一夜，又在吟哦的声浪中渡过。 
　　第二天大早伊恩以订机票为由，匆匆忙忙外出，其实以他的人脉，打电话去航空公司就会有专人送票来，可是他却不辞辛劳地自己跑去订票，足见他虽然身躯六尺，却有乌龟的心态。 
　　但伊恩万万没料到，他的离开，却带给奥朵雅致命的危机。 
　　奥朵雅正在洗脸，门铃声忽然响起，随即传来女声：「客房服务。」 
　　「马上来。」奥朵雅擦干脸，不疑有他地打开房门，却被猛地推到地上。 
　　「为什么没照我的话做？」艾佛伦走进来，门外还留两个人把风。 
　　「我没机会下手杀他。」奥朵雅不屈不挠地站起身。 
　　「你说谎。」艾佛伦不怀好意地。「这张床昨晚好像很热闹！」 
　　「睡同一张床不代表我有时间杀他，而是……」奥朵雅话还没完。 
　　「狡辩！」艾佛伦出其不意地掴了奥朵雅一巴掌。 
　　「我没杀他，是因为他技术太好，让我没办法杀他。」奥朵雅咬紧牙根。 
　　「他真有那么好？」艾佛伦的蓝眼睛里燃起一小簇火焰。 
　　「是的。」奥朵雅隐隐感觉到自己好像犯了大错。 
　　「依我看，你是因为爱上他，所以下不了手。」艾佛伦冷笑。 
　　「不是，我……」奥朵雅感到寒冷，血液仿佛凝固了。 
　　「你是他喜欢的样子，他八成爱上你了。」艾佛伦自言自语。 
　　「他才不爱我，他是个专情的人，他爱的是雀喜儿。」奥朵雅澄清。 
　　「色男人会专情！真是天大的笑话！」艾佛伦一阵狂笑。 
　　「是真的，他连做梦都会喊雀喜儿的名字。」奥朵雅越描越黑。 
　　「两情相悦，正合我的意。」艾佛伦一只手捏着她下巴。 
　　「你想干什么？」奥朵雅屏住呼吸。 
　　「把你从他身边抢走。」艾佛伦用另一只手捣住她的口鼻。 
　　一股刺鼻的药水味，使奥朵雅顿时丧失知觉，等到她醒来时，人坐在椅子上，但她的双手背在身后反绑，她的双脚分别被绑在椅脚上，嘴巴还塞了一块布，不过她并不为自己的处境担忧，反而担心一旁的轮椅。 
　　小哥不在轮椅上，会在哪里呢？奥朵雅感到一阵椎心痛。 
　　「我小哥呢？」艾佛伦一拿出塞布，奥朵雅马上恶狠狠的问。 
　　「死了。」艾佛伦毫不在乎的说。 
　　「连一个双脚残废的人你都不放过，你会有报应的。」奥朵雅咬牙切齿。 
　　「他是自杀，从头到尾我就没杀他的打算。」艾佛伦闷哼一声。 
　　「你不要以为你这么说，老天就会放你一马，你作梦！他被你害成那个样子，死或许对他来说是最好的解脱。」奥朵雅的眼睛虽然被泪水蒙住，但仍透着怒光。「但是你，艾佛伦，你注定要下油锅。」 
　　「下油锅算什么，我现在活着比死还痛苦。」艾佛伦咕咕哝哝。 
　　「既然如此，你为什么不去死！」奥朵雅落井下石的说。 
　　「我想死，不过我更想让伊恩先我而死，我要他陪葬。」艾佛伦一脸狰狞。 
　　「他不会来送死的。」奥朵雅虚张声势的说。 
　　「我们等着看。」艾佛伦丝毫不受影响。 
　　「看到你这张脸我就想吐，你不如现在杀了我吧。」奥朵雅激怒道。 
　　「想激我没那么容易，你是我的王牌，我怎么舍得杀你。」 
　　「有本事光明正大的决斗，抓女人做人质，算什么英雄好汉？」 
　　「我从来就不稀罕做英雄，只要能报仇，做狗熊也无所谓。」艾佛伦咭笑。 
　　「亏你还自称恶魔，原来你的本质是禽兽。」奥朵雅揶揄道。 
　　「你骂吧，看在古纳万曾经助了我一臂之力……」艾佛伦努了努嘴。 
　　「胡说，小哥才不会助纣为虐。」奥朵雅快气炸了。 
　　「是天意让他成了我的帮凶。」艾佛伦咧着嘴说：「当年在酒店遇见他时，我穷魄潦倒，他走投无路，两人同是皇族后裔，又同样被人追杀，但我这个人有侠义心，到瑞士去帮他报仇，我把瑞士银行总裁的那根用剪刀一公分一公分的剪，才剪了一公分，那家伙就把你们家的钱都吐给了我。」 
　　「你得到那么多钱，为什么不放过我小哥？」奥朵雅忿然。 
　　「要不是杀手组织办事不力，害我钱没了，我也不会把他当出气筒。」 
　　「你禽兽不如，恩将仇报。」奥朵雅破口大骂。 
　　「更妙的是，你居然跟圣龙和伊恩一夥，所以我说古纳万……」 
　　「住嘴！」奥朵雅冷不防地，啐了一大口口水在艾佛伦得意洋洋的脸上。 
　　「贱女人！」艾佛伦失去理智地朝奥朵雅拳打脚踢。 
　　「你打死我最好。」奥朵雅一脸殉难者的骨气。 
　　「糟糕！」艾佛伦正要伸手检查她的伤势。 
　　「不要碰我！」奥朵雅尖叫。 
　　「女人――令人恶心的低级动物！」艾佛伦一脸不屑。 
　　「你妈不是女人嘛！」奥朵雅牙尖嘴利。 
　　「你敢污辱我妈，我就叫外面那两个男人强暴你。」艾佛伦大怒。 
　　「算你狠。」奥朵雅紧抿着唇线，不再出声。 
　　她沉静，不表示屈服在他的淫威下，而是在沉思该怎么办？ 
　　一直以来她认为自己人不聪明，口才不好，到今天她才明白爱使她人变聪明，口才变好，而且还有泰山崩于前，面不改色的冷静，她心里很清楚伊恩一定会来，她必须想办法说服艾佛伦放弃杀伊恩的念头。 
　　艾佛伦口口声声他活得比死还痛苦，这说明了他不认为死是人类最大的恐惧，或许她可以举他的例子，替伊恩争取到一丝活命的机会。 
　　「你杀了我没关系，但你杀伊恩，可就笨死了。」奥朵雅讥讽。 
　　「怎么说？」艾佛伦不知从哪里弄来一个大油桶。 
　　「因为死太便宜他了，你应该让他尝到你所受的痛苦。」奥朵雅煽动。 
　　「你的建议很好，不过――我最讨厌听女人的话。」艾佛伦不改初衷地。「看在你是古纳万妹妹的份上，我会让你多活几天。」 
　　「我不会感谢你的。」奥朵雅铁青着脸。 
　　「对了，你想不想知道我要怎么对付你心爱的男人？」艾佛伦怪笑。 
　　「不想知道，反正你不会成功的。」奥朵雅感到毛骨悚然。 
　　「我偏要让你知道，我对他的床上技术十分好奇。」艾佛伦舔了舔唇。 
　　「变态！大变态！烂变态！」奥朵雅痛心疾首。 
　　艾佛伦是何等聪明，连阎罗王都不能将他骗进地狱，何况是奥朵雅！ 
　　除非他自己心甘情愿受骗，否则没有人能动他的歪脑筋。 
　　他现在要去打一通电话给伊恩，一通电话而已，他却要坐飞机到上海去打，原因无他，让伊恩误以为他已经把奥朵雅绑架到海的另一岸，这样一来，就算伊恩找钤木拓介也没用了。他已探听清楚钤木拓介的实力遍及亚洲，所以他用这招最起码可以分散铃木拓介三分之二的手下到中国大陆。 
　　剩下三分之一的人马，在香港挨家挨户找人，至少要耗费五、六天的时间，就算找到舢舨，到那时候奥朵雅恐怕已经在大油桶里香消玉殒。 
　　他打算跟伊恩约在半岛酒店见，不过他会事先在房间装上摇控炸弹。 
　　同归于尽，是他报仇唯一的方法。 
　　「好久不见，伊恩。」艾佛伦坐在沙发上，翘着二郎腿。 
　　「奥朵雅人呢？」伊恩戴了一副眼镜，站在门口，不轻易移动位置。 
　　「不告诉你。」艾佛伦看着伊恩好看的俊脸，不由地心跳加快。 
　　「不守信用的混蛋。」伊恩大声咆哮。 
　　「站在门口干嘛，过来坐，我又不会咬你。」艾佛伦拍了拍身旁的沙发。 
　　「你到底说不说？」伊恩走进，攫住他的肩膀，高举着坚硬的拳头。 
　　「你放心，只要我活着，她也能活命。」艾佛伦眨着眼笑。 
　　伊恩仿佛摸到细菌般放开手，眉头蹙着，毫不掩饰他对同性恋嫌恶的感觉。 
　　对伊恩的表情，艾佛伦不以为忤，事实上他一直在脑海中寻找伊恩多年前的模样，当年的青涩变成熟了，浓重的男性气息使他感到兴奋，他真想摸摸他粗糙的短髭，整理他凌乱的头发，脱掉他身上的衣服…… 
　　他很庆幸穿上最锺意的薄荷绿休闲服，白色长裤，以及一条围巾，使他看起来也很英俊，最重要的是，他今天选对了香水，麝香的味道。这种动物阴囊的分泌物据说能增强性欲，他不安地夹紧双腿，感觉到自己下身蠕动起来。 
　　不过现在还不是时候，他必须设法控制住蔓延太快的欲望。 
　　他略微改变了原先的想法，奥朵雅必须死，凡是他的情敌都要死，但他会骗伊恩，用他的身体交换她的自由，只要伊恩肯与他共枕七天，他就放奥朵雅的灵魂自由，至于她的身体经过七天不吃不喝，到时候恐怕已经开始腐烂了。 
　　伊恩是他的，他得不到，谁也别想得到。 
　　如果伊恩不答应，同归于尽，仍是他最后的手段。 
　　「我们之间的仇恨，没必要牵连奥朵雅。」伊恩一边说一边打量房间。 
　　「有必要，我们之间的导火线就是由爱开始。」艾佛伦不动声色。 
　　「艾佛伦你错了，我并不爱奥朵……」伊恩想解释，却被艾佛伦笑声阻断。 
　　「你这么急着否认，无异是此地无银三百两。」艾佛伦调侃。 
　　「我爱的是我的未婚妻，雀喜儿，你抓错人了。」伊恩冷静反驳。 
　　「你是色男人，一次爱两个女人不算什么！」艾佛伦嘴角勾起一抹邪恶的笑意：「也许，你连男人也不放过！」 
　　「Shit！」说他喜欢男人，简直是污辱，伊恩气得七窍生烟。 
　　「失去至爱的滋味如何？」艾佛伦以为伊恩是被说中因而恼羞成怒。 
　　「你真是伟大，到现在还爱着梅尔耶夫。」伊恩冷笑。 
　　「因为我还没遇到让我心仪的男人。」艾佛伦眼睛直勾勾的盯着他。 
　　「梅尔耶夫作恶多端，死有余辜。」伊恩恶得全身起鸡皮疙瘩。 
　　「我不管梅尔耶夫，我只知道你杀了他，血债血还。」艾佛伦强词夺理。 
　　「他喝童子的血养颜，至少杀了二十名幼童，那些孩童的血谁还？」 
　　「中国有句话说，『女为悦己者容』，他是为了爱我才这么做。」 
　　「我本来以为梅尔耶夫是变态，原来你才是变态王。」伊恩嗤之以鼻。 
　　「真可惜，我以为你懂爱情，原来你一窍不通。」艾佛伦挑眉。 
　　「他根本不值得你爱，他曾经勾引过我。」伊恩轻蔑道。 
　　「你胡说，我才不会被你骗。」艾佛伦阴惊地笑。 
　　「你的鼠蹊部曾被你老子踹过。」伊恩冷酷的揭发他的隐私。 
　　「你怎么知道？」艾佛伦脸色发白，像被吸血鬼狠咬了一口似的。 
　　「梅尔耶夫说的，他还说你因此而很难勃起。」伊恩嘲笑。 
　　「才没有，我只是不喜欢它翘起来。」艾佛伦羞愧地想挖个地洞钻。 
　　「所以梅尔耶夫说，你最喜欢吹喇叭。」伊恩忍不住爆笑出来。 
　　「让我痛苦，你会自食恶果。」艾佛伦紧咬牙根的说。 
　　「我只是要你明白，梅尔耶夫是个大嘴巴。」伊恩加以解释：「天知道有多少人知道这些事，也许你们圈内人都听过，我劝你别再想替他报仇的事，他可能背着你，给你戴了上百顶绿帽也说不定。」 
　　「他负我，他竟敢负我……」艾佛伦嘴唇微微颤抖。 
　　「所以你应该感谢我杀了他。」伊恩加油添醋。 
　　「难道天下的男人全都是负心汉？」艾佛伦眼睛潮湿。 
　　「满街都是。」伊恩画蛇添足。「天涯何处无芳草，不必单恋一枝草。」 
　　「对，我一定会遇到好男人。」艾佛伦瞟了伊恩一眼。 
　　「我懒得跟你废话，你究竟交不交出奥朵雅？」伊恩恨不得挖出他的眼珠。 
　　「只要你取代梅尔耶夫，我就放她一条生路。」艾佛伦露出野心。 
　　「你说什么？」伊恩的胃一阵紧缩。 
　　难怪艾佛伦对他不停地抛媚眼，原来他对他有意思！ 
　　可恶的同性恋，居然敢对他提出后庭花的要求，伊恩脸色阴沉，捏着拳头，指关节都捏得发白，但他迟迟没采取行动，棱角分明的脸孔上有一种压抑的神情，使他看上去像有一道裂痕的雕像，但这裂痕反而让他更有男子气概。 
　　艾佛伦看了呼吸急促，心旌动摇，不过他也不敢轻举妄动，两人像等待对方出招的斗鸡，都想在一招之内占上风。 
　　时间一分一秒地过去，预期的风暴并没降临，艾佛伦知道自己抓到伊恩的弱点，伊恩不敢杀他，杀了他，奥朵雅就得陪葬，他赢了一半，另一半是他要伊恩见识他床上功夫，他比任何一个女人都懂得取悦男人的技巧。 
　　女人只懂得躺着享受，不像他让男人躺着享受。 
　　「考虑清楚了没？」艾佛伦小声问。 
　　「这……」伊恩脸上出现犹豫不决的表情。 
　　「只要七天，你会发现我比女人更能让你快乐。」艾佛伦站起身。 
　　「你真的会放奥朵雅自由？」伊恩脸上有松动的现象。 
　　「我要的是你，她对我来说无关紧要。」艾佛伦像捕蝇纸般黏上去。 
　　「但我要的是她。」伊恩以迅雷不及掩耳的速度，抽出他衣内的炸弹摇控器。 
　　「你怎么知道？」艾佛伦连退好几步，退到窗户边。 
　　「你难道没发现我今天和过去有不一样的地方？」伊恩解除炸弹危机。 
　　「眼镜！」艾佛伦惊叫一声。 
　　「是维思尔高科技的液晶体穿透眼镜，全世界只有十副，这副是暗天皇组织的，它让我很清楚地看见你的身上有什么诡计。」 
　　艾佛伦打开窗户，以胜利的语气回道：「我没有输，我不会输的。」 
　　「艾佛伦……」伊恩想冲上前去。 
　　「不要靠过来。」艾佛伦跨出一只脚。 
　　「你想干什么？」伊恩想用聊天的方式拖延时间。 
　　「死。」艾佛伦简洁的说。 
　　「奥朵雅是不是在上海？」伊恩低声下气的问。 
　　「我不会告诉你，我要你痛苦。」艾佛伦冷狠的说。 
　　「你太傻了，梅尔耶夫背叛你，你居然还要为他殉情！」伊恩沉声。 
　　「你错了，我是要去地狱找梅尔耶夫算帐。」艾佛伦纵身一跃。 
　　伊恩虽然已经赶到窗口，但只抓到空气和狂笑…… 
　　第九章 
　　整整找了一天，奥朵雅仍然下落不明。 
　　伊恩垂着头，脚步沉重地回到酒店，经过大厅时被人从背后拍了肩膀一下，伊恩不分青红皂白，闪电般抓住肩膀上的手，像成龙对坏人那样用力一甩，「碰」地一声，然后接着一声哀叫，伊恩这才看清楚瘫在地上如烂泥的是莫托。 
　　「对不起，我不知道是你。」伊恩搀起莫托。 
　　「你这一摔，比巴幽达的巫术还厉害。」莫托脸挤在一块。 
　　「你怎么来了？」伊恩搓着手，咬着唇，一脸不安。 
　　「是洛莉要我带她来的。」莫托指着躺着大厅沙发上的小女孩。 
　　「奥朵雅……」伊恩情绪坏到无法把话讲完。 
　　「我知道，洛莉说她感觉到奥朵雅有危险！」莫托拄着腰走向沙发。 
　　「她可能已经不在人世了。」伊恩跟在他身后来到沙发前。 
　　「姑姑还活着，只是讯号非常微弱。」洛莉沉睡的小脸，忽然讲起梦话。 
　　「洛莉、洛莉你醒醒！」伊恩手指略带力地摇醒洛莉。 
　　「伊恩叔叔，快去救姑姑。」洛莉揉着眼睛说。 
　　「洛莉，你能感应到她现在人在哪里？」伊恩喜出望外。 
　　「米娜说只要给洛莉一件奥朵雅的衣服，就可以找到奥朵雅。」莫托解释。 
　　「我们立刻上楼。」伊恩抱起洛莉，奔跑的速度如箭射出去一样。 
　　「等等我。」莫托拿着小包袱，一边追一边大声疾呼。 
　　自从处女血涂在巴幽达闭关的洞口之后，洛莉与生俱来的巫力慢慢开始呈现出来，虽然她有天生的能量，但因为她不会使用，所以她还不能算是巫女，只能算是有特异功能的小女孩。 
　　又因为她和奥朵雅都是一出生就被诅咒，所以两人的频率相通，这也就是在马来西亚原始森林中，奥朵雅能发现洛莉的原因。此时洛莉已恢复部分巫力，两人即使相隔数千里，洛莉也能准确无误地感应到奥朵雅有危难，不过奥朵雅本身并不具有巫力，诅咒也已消除，因此相对地她是无法感应洛莉的情况。 
　　到了房间之后，伊恩取出奥朵雅蒙脸的头纱交给洛莉，洛莉双手捧着头纱，态度变得十分庄严，甚至超过一般大人所能表现出来的隆重庄严，令在场的伊恩和莫托都不敢大声呼吸，空气仿佛凝结了似的。 
　　洛莉闭上眼睛，叽叽喳喳念了一些让人听不懂的怪音，然后把头纱绑在眼睛上，语调沉稳：「我看见姑姑了，她是被人迷昏，然后用车子载走。」 
　　「载到哪里去？」伊恩尽量使声音听起来不疾不徐。 
　　「一艘很奇怪的船，不，不是船，是木筏……」洛莉不确定。 
　　「我知道了，是舢舨。」伊恩语气透出一丝希望，「可是香港有很多地方有舢舨，像南湾、避风塘……是哪一处？」 
　　「姑姑对香港地理环境不熟，所以我无法得知。」洛莉摇头。 
　　「那艘舢舨有什么特色？」伊恩有点焦急。 
　　「我看看，上面有一个骷颅头的黑旗子。」洛莉说。 
　　「有旗子就好找了。」伊恩咬着拳头，怕高兴得叫出来吓到在作法的洛莉。 
　　「不好了，姑姑被关在桶子里，好像快要死了。」洛莉一声尖叫。 
　　「没事，你姑姑不会死的。」莫托赶快松开头纱，抱着洛莉又摇又哄。 
　　「别担心，来得及的，暗天皇出动三十架直升机支援我。」伊恩拿起手机。 
　　「直升机是什么？」洛莉好奇心战胜恐惧心。 
　　「以后，我再解释给你听。」伊恩亲了亲洛莉的脸颊。 
　　香港这块弹丸之地，同一个时间，在同一个海湾上空，出现三十架直升机，引起不少人的好奇，纷纷以为是无线电视台在做大手笔的台庆节目，当然，有了这三十架直升机的协助，奥朵雅不到三十分钟就脱离险境。 
　　坐上暗天皇组织提供的大型礼车，里面有完整的医疗设备，以及合格的护理人员，在一番仔细检查之后，证实奥朵雅除了脱水现象和身上有被揍的瘀伤之外，其余一切正常，只要打一瓶加生理食盐水的点滴即可回复体力。 
　　回到半岛酒店，奥朵雅慢慢苏醒，第一眼就看到胡子没刮，面容憔悴，但眼睛却亮得发光的伊恩，他虽然看起来和平常整洁的模样不一样，有些不修边幅，不过反而更显出男人味。 
　　「想不想喝什么？或是吃什么？」伊恩轻拨她额上的浏海。 
　　「这里是哪儿？是天堂？还是地狱？」奥朵雅眨了眨朦胧的眼睛。 
　　「是半岛酒店的房间。」伊恩的指尖划过她美丽的眉形。 
　　「你没事就好了，我可以安心地去了。」奥朵雅合眼，打算安详地死去。 
　　「傻瓜，你获救了，你不会死了。」伊恩调皮地扳开她的眼皮。 
　　「艾佛伦呢？」奥朵雅一脸不敢相信。 
　　「他跳楼自杀了，还有莫托已经把你受威胁的事，统统告诉我了。」伊恩小小的责备一下：「你为什么不早点告诉我，我能帮你救出古纳万。」 
　　「小哥……他是被我害死的。」奥朵雅伤心欲绝。 
　　「害他的是艾佛伦那个王八蛋。」伊恩指正。 
　　「小哥真可怜，交友不慎，落得连葬身之地都没有。」奥朵雅嘘欷。 
　　「已经找到他的尸骨了，莫托说要把骨灰运去和你大哥合葬。」伊恩告知。 
　　「谢谢你救了我，又找到小哥的尸骨。」奥朵雅崇拜的说。 
　　「该谢的是莫托和米娜，替你家生了个巫后，这些都是洛莉的功劳。」伊恩怕怕的说：「洛莉说，以后谁敢欺侮她姑姑，她就把他变成跟狗一样尿尿。」 
　　洛莉显然不知道男人和狗一样是站着撒尿，才会说出这种荒诞的诅咒，不仅伊恩大笑，连奥朵雅也不禁大笑，而忘了艾佛伦踢过她肚子的事。 
　　一阵痉挛，奥朵雅发出一声哀号：「好痛！」 
　　伊恩心疼：「我有一瓶上好的香精油，可以减轻皮肉痛，我去拿来。」 
　　奥朵雅的小腹和背部都有瘀紫，她脸枕在手背上，俯身躺在床上，享受涂满香精油的手滑过她的背部，直到她的后背有了一层沁人心脾的凉意之后，他改采指尖按摩的方式，让她完全忘记疼痛，她快活地闭上眼睛。 
　　当他的手指滑过腰部，来到她的臀沟，她一紧张，也可以说是兴奋，臀部突然蠕动起来，连带影响到他的男性象徵也蠢蠢欲动，一道热浪贯穿他全身，使他的手指不听使唤地随着她臀部摆动的节奏起舞。 
　　她陡地转过身，凹凸有致的曲线毫无保留地呈现在他眼前。 
　　「我要。」奥朵雅半命令半恳求。 
　　「要什么？要糖果？还是要什么？」伊恩不停地咽口水。 
　　「要亚当和夏娃吃的禁果。」奥朵雅抓住他的手，放在成熟的蜜桃上。 
　　「你的身体太虚弱了，恐怕承受不了那么激烈的运动。」伊恩额头都是汗。 
　　「我不管，人家要就是要。」奥朵雅勾住他的脖子。 
　　「以后有的是机会……」伊恩口是心非的说。 
　　「我现在就要。」奥朵雅堵住他的唇。 
　　伊恩一边接吻一边脱去身上的衣服，他趴到她的身上，以绝对的优势驾驭她的身体，他的舌缠着她的舌，他的手一只捏着她的乳房，一只摩挲她的乳头，他们狂野地做爱，仿佛没有明天，又仿佛在弥补这几天以来的空白。 
　　奥朵雅甜蜜的呻吟，眼泪挂在眼角，她像是太快乐，又像太痛苦，若是伊恩有注意到她的表情，他也许就会发现她不对劲…… 
　　但是他只顾着快活，当他的手指在她湿润体内抽动时，一种极度的兴奋从指尖末端神经迅速传达到他强硬的铁杵上，不过他忍住直接插进她体内的冲动，他要慢慢来，尽情地爱抚她，直到他吸吮过她每一寸肌肤为止，他要听到她放肆的叫声，他要她把体内的害怕统统宣泄出来。 
　　在没有警告，没有信号的情况下，她整个下半身被抬起来，一股冲刺的力道使她迷失、使她狂乱、使她虚弱、使她眼角上的泪水悄然滑落，顺着她的脸颊，流进她嘴里，咸咸的…… 
　　不过她没有时间哀伤，一波接着一波的乱流，使他们升华到无穷的宇宙。 
　　当他们在房间纵情狂欢时，隔壁房间的洛莉却愁眉苦脸。 
　　她还是感觉到死神的阴影并没离开姑姑的头上。 
　　洛莉的直觉是对的，奥朵雅并没打消自杀的念头。 
　　忙碌了一天，伊恩睡得又香又甜，奥朵雅不敢看他的俊脸，踮着脚尖，含着泪水，无声无息地走出房门，走出酒店来到码头边，伸展双臂，像飞鸟从崖上往下俯冲，一个噗通声响起之后，不到五秒钟，另一个噗通声接着响起。 
　　奥朵雅双手环胸，双脚伸直不动，头很快地沉到布满油渍的水面下，但一只骨感的手臂圈住她的肩，将她拉出水面，以另一只手带领着她游到码头边，她的意识一直很清楚，只是无法张开眼，也无法言语，她知道自己被抱了起来，而且抱她的人似乎知道她从哪里来，直接走向半岛酒店。 
　　救她的人不是伊恩，那双手臂略瘦，不过却给她十足的安全感。 
　　她知道上了电梯，出了电梯，急急的脚步声停下来，然后是一阵敲门声。 
　　救她的人大喊：「开门啊！宋常澈，你这只猪。」 
　　宋常澈是谁？他怎么骂他猪呢？奥朵雅想笑却牵不动嘴角。 
　　门一打开，伊恩大吃一惊：「常睿！奥朵雅怎么全身都是脏水？」 
　　一个叫常澈，一个叫常睿，看样子救他的人是伊恩的兄弟，奥朵雅心想。 
　　「你眼睛瞎了，看不出来吗？」宋常睿将奥朵雅放进浴缸里。 
　　「她为什么要跳河自杀？」伊恩咬着嘴唇，不想露出快崩溃的样子。 
　　「为什么？看看你自己的风流帐，答案就在里面。」宋常睿不客气的说。 
　　「我……」伊恩羞愧得脸又红又烫。 
　　「我什么我，快替她洗个澡，弄干净。」宋常睿瞪他一眼。 
　　「你到外面等一下，用毛巾暂时擦一擦身。」伊恩无法对弟弟反击。 
　　「金卡给我，我要去另开房间，总统套房，好好享受一下。」宋常睿邀功。 
　　「常睿，谢谢你。」伊恩把金卡缴械似地交给臭男人。 
　　「我只能帮你到这，剩下的麻烦你自己去解决。」宋常睿叹气。 
　　水蒸气和沐浴乳的香味弥漫在空气中，让人很自然地放松紧绷的神经，伊恩小心翼翼地清洗奥朵雅，他的手指非常轻柔，带有挑逗的魔力，摸在身上舒服极了，使得她的乳房不自觉地胀大。 
　　伊恩并没有想太多，只想赶快而彻底的洗净奥朵雅，让她疲惫的身心快点回到床上休息。因为彻底，所有每一寸肌肤都不会放过，当他手指深入她体内时，她眼睛燃烧起来，她的身体微微起伏，滑滑的、湿湿的，炽热如火。 
　　奥朵雅发出沙哑的吟哦，可是伊恩完全没反应，替她冲完水，擦干头发之后，立即抓起浴巾裹住她诱人的身躯，把她抱到床上，然后离开房间，到客厅外的阳台上抽一根烟，平稳蠢动的情欲。 
　　莫托闻讯从隔壁房间跑来，一脸充满心疼的怒气：「你怎么那么傻！」 
　　「我如果不死，伊恩和雀喜儿就不能结婚。」奥朵雅哽咽道。 
　　「你什么时候才能学会自私一点。」莫托神情激动而悲伤。 
　　「若不是我的自私，我早该自我了断生命，也就不会拖累那么多人。」 
　　「事到如今，我不说也不行了，你和伊恩的婚姻不算数。」莫托正经的说。 
　　「什么？」奥朵雅感到心中一片混乱，无法思考。 
　　「是我想出来的把戏，你别怪米娜，是我要米娜骗你的，要怪就怪我一个。」莫托愧疚的说：「其实解咒的方式，只要找到你第一个爱的男人替你破身就可以了，这件事我已经告诉伊恩，至于火神主婚其实是我胡谓的。」 
　　「你的意思是，没有火神……」奥朵雅喃喃。 
　　「对，你不用死，伊恩娶谁都不会有火厄发生。」莫托点头。 
　　「二哥，你为什么要编这种谎言？」奥朵雅有点气恼。 
　　「我想要你得到幸福。」莫托眼里露出祈求原谅的眼神。 
　　「二哥你这么爱我，我感到好幸福。」奥朵雅啜泣。 
　　「我要你不止得到亲情，我还要你得到爱情。」莫托吸了吸鼻。 
　　「太贪心了，这世上大多数的人连一个情都得不到。」奥朵雅苦笑。 
　　「傻瓜，你不是大多数，你是值得得到男人爱的少数人之一。」莫托肯定。 
　　「虽然只有一段情，但我已经很满足了。」奥朵雅的声音充满欢愉。 
　　「奥朵雅，跟我回巴拉姆村，我和米娜会照顾你。」莫托主张。 
　　「不行！奥朵雅你不能走！」伊恩端着牛奶突然冲了进来。 
　　「她留在这里，对你没有益处，只有害处。」莫托冷静的说。 
　　「莫托，你让我和奥朵雅单独在一起几分钟就好。」伊恩诚挚的要求。 
　　莫托摇着头走出去，想起洛莉说的一句话，他现在确信她当时说过这一句话：「爱像海，能载舟，也能覆舟。」奇怪？洛莉在来香港以前，只见过河、溪之类的淡水，并没见过大海，她怎么知道海是什么！？ 
　　房门关上后，伊恩放下牛奶杯，再也忍耐不住地抱住奥朵雅的身子，心疼的说：「你为什么那么傻？你为什不替我想想……」 
　　奥朵雅争辩：「我就是替你想，才决定不让你左右为难。」 
　　「别那么激动，我不是怪你，我是担心你。」伊恩紧握住她的手。 
　　「别再担心我了，我二哥会照顾我的。」奥朵雅心平气和。 
　　「不要走，让我照顾你。」伊恩发自内心，脱口而出。 
　　「你已经有了雀喜儿，你不能照顾我。」奥朵雅抬高头，不让眼泪滴下来。 
　　「我们可以做……」伊恩陡地收口，那两个字讲出来太残忍了。 
　　「朋友吗？做不成夫妻，可以做朋友……可惜我做不到。」奥朵雅冷笑。 
　　「我该怎么办？你告诉我，我该怎么选择？」伊恩神情憔悴。 
　　「我不是要你选我，我根本不想成为你的困扰。」奥朵雅表明心志。 
　　「你让我好心疼！」伊恩情不自禁地吻着奥朵雅的手背。 
　　「我还是跟二哥回巴拉姆村好。」奥朵雅缩回手。 
　　「留下，我求你为我留下。」伊恩突然凑近，攫住奥朵雅的红唇。 
　　奥朵雅闪避不及，只能默默地承受这让人心碎又心悸的一吻。 
　　半晌，伊恩意犹未尽的说：「奥朵雅，给我一点时间，让我好好想想。」 
　　「伊恩，我不……」奥朵雅不想屈服在情欲之下。 
　　「别太早决定去向，或许，我会想到两全其美的办法也说不定。」 
　　「两全其美？」奥朵雅无法置信地一笑。 
　　「你别想那么多，好好睡觉，明天我们回楚门。」伊恩决定回去搬救兵。 
　　回到楚门，事情真能有什么转变吗？可能转好？还是只会更坏？ 
　　圣龙、伊恩、拓介和宋常睿四个大男人相聚一堂，叹息声此起彼落。 
　　还有一个小洛莉，嘴里含着宾雪准备给未来小婴儿的奶嘴，手里玩着电脑键盘，这当然是她第一次看到电脑，不过在宋常睿的指点下，她已经会用电脑画图了，而且还不时传出银铃般笑声，跟大人的心情截然不同。 
　　「你们快帮我拿个主意。」伊恩双手合十，虔诚地向大家拜托。 
　　「三民主义如何？」宋常睿一语双关，惹得伊恩以外的其他人大笑。 
　　「不准笑！大家都不准笑！」伊恩恼羞成怒。 
　　「老是绷着一张脸，会长皱纹的。」圣龙挖苦的说。 
　　「你还有脸说，都是你害我长皱纹的。」伊恩气得从椅子上跳起来。 
　　「放屁！我事前警告过你，一个都不准上。」圣龙用力拍桌。 
　　「算我错了，二哥，你能不能帮我跟她们谈谈？」伊恩能屈能伸。 
　　「算起来她们都是我的恩人，我在她们面前连屁都不敢放。」圣龙苦笑。 
　　「算了，拓介，你是我的好朋友，你帮我跟她们谈。」伊恩转移阵地。 
　　「我不行，我对女人一向不温柔，不会说话。」拓介爱莫能助。 
　　「常睿，刚才我不该凶你，你帮我去跟她们谈谈。」伊恩嬉皮笑脸地请求。 
　　「我从没交过女朋友，该说什么我不知道。」常睿摇头。 
　　「难道你们真的忍心看我被剥皮？」伊恩哭丧着脸。 
　　仿佛在玩孔融让梨的游戏，圣龙使个眼色，要拓介出主意，拓介也使个眼色，要常睿想办法，常睿转头看身后，唯一比他年纪小的只有五岁女娃，他摸摸鼻子，只好认了，谁叫他是大人中年纪最轻的。 
　　常睿清了清嗓子：「我建议大家假设自己是伊恩，说出可能的选择。」 
　　「我先说，如果是我，我选雀喜儿。」拓介向来重视信诺。 
　　「万一奥朵雅想不开怎么办？」伊恩担心历史重演。 
　　「那选奥朵雅好了。」圣龙慎重的说。 
　　「不行，雀喜儿会把我杀了。」伊恩没来由地背脊发凉。 
　　「既然如此，那就到阿拉伯去享受齐人之福。」拓介和圣龙一起说。 
　　「一山不容二虎，她们两个会联手把我抽筋断骨。」伊恩悲哀。 
　　「最好的办法，就是两个都不要。」宋常睿一鸣惊人。 
　　「只有你这种在室男，才会说出这么烂的主意。」伊恩狠瞪一眼。 
　　「烂的人明明是你，脚踏两条船。」三个男人一起攻击。 
　　「是，我自作孽不可活，你们就这么巴不得我死吗？」伊恩说气话。 
　　「你到底爱哪一个？」三个男人一起问。 
　　「两个我都爱。」伊恩贪心的说。 
　　「那个小女孩会巫术；不如去求她用巫术救你。」宋常睿比着身后。 
　　「我问过莫托，她要学会至少再等十年……」伊恩叹气：「十年之后，她或许可以用巫术帮我变一层皮出来。」 
　　「这不行，那不好，连神仙都帮不了你。」圣龙做出无能为力的手势。 
　　「俗语说的好，解铃还须系铃人，你自己做决定。」拓介耸耸肩。 
　　「好困，我要去睡觉了。」宋常睿打了个哈欠，打算开溜。 
　　「没想到办法以前，不准去睡觉。」伊恩以大压小。 
　　「十点到两点是美容时间，我也该回房了。」圣龙伸了伸腰。 
　　「妈的，你什么时候开始注意外表？」伊恩没有风度。 
　　「是帮你二嫂美容按摩。」圣龙撂下幸福的笑容。 
　　「我也该休息了，为了你从美国飞回来，真把我累坏了。」拓介跟上。 
　　「你们这些没义气的……」伊恩正要破口大骂，电话铃突然响起，另外三个男人都已躲到门外避风头，他只好拿起话筒，但还没开始说话，洛莉突然拉住他拿话筒的手，伊恩问：「洛莉有什么事？」 
　　「你把耳朵借给我，我小声告诉你一个秘密。」洛莉神秘兮兮。 
　　「这里没人，你大声说没关系。」小孩子哪会有秘密，伊恩不以为然。 
　　「奥朵雅姑姑怀孕了。」洛莉大声宣布。 
　　「什么？」刚才离席的三个大男人同时从门口伸出头。 
　　最糟糕的是，电话那头传来雀喜儿冰冷的声音：「谁是奥朵雅？」 
　　伊恩喉咙像梗住了一枚炸弹似的，让他感到说也死，不说也死，他该怎么办？ 
　　雀喜儿和他有婚约，奥朵雅和他有骨肉，他该怎么办？ 
　　二选一的选择题，看起来很容易，可是他根本无法做选择。 
　　要求两女共事一夫？让两女猜拳决定？还是他自己到庙里掷茭？ 
　　真是个难题…… 
　　大难题！ 
　　附注： 
　　欲知宋常邑与夏绿蒂之间的情事，请翻阅星语情话0四三「豪门男人系列」之一酷男人 
　　欲知宋常隽与宾雪之间的情事，请翻阅星语情话0五六「豪门男人系列」之二就爱坏男人 
　　欲知宋常澈与雀喜儿之间的情事，请翻阅星语情话0六六「豪门男人系列」之三色男人之风流篇 
　　欲知宋常睿的情事，敬请期待星语情话0七八「豪门男人系列」之大结局臭男人 
　　后记　１ 
　　当你看完了伊恩的两段爱情之后，在替他作出决定之前，或许你不想只打勾勾而已，我很欢迎说出你选择的想法。 
　　因为，这是靠投票来决定故事结尾，投票的结果也许不是我心目中的结局。 
　　到了下一本书时，不但会公布结局，同时也会写出我原先的想法，另外也会将你们的想法尽可能地刊出来。 
　　后记　２ 
　　连续写了三本跟追杀有关的故事，我决定换换口味。 
　　就让臭男人──这个从小在黄金打造的婴儿床中长大的富家子，一生都脱离不了栅栏和被关的命运，但他的故事完全没有血腥火爆场面，而是香艳刺激，口水激战，和令人血脉贲张的幻想。 
　　且让我效法连续剧的作法，来一段下集预告── 
　　助人为快乐之本，是谁说的？宋常睿要去撕烂他的嘴。 
　　都怪自己心地善良，帮助一对情侣私奔，却落到囚禁的命运。 
　　这一次他被关的地方，比美国中情局的铁笼还糟，糟一百倍以上。 
　　虽然那里金碧辉煌，花团锦簇，美得跟伊甸园一样…… 
　　但这座伊甸围有个可怕的名字──后宫。 
　　有没有搞错？后宫是关女奴的地方！ 
　　没错，这是女人国，和苏丹那样的男人国一样，有一座专门豢养男人，供女人享乐的后宫。 
　　他大声疾呼──他是豪门宋家臭男人，可是没人听他说话。 
　　在女人国，男人没有说话权，地位等于猫狗之类宠物。 
　　叫天天不应，呼地地不理的臭男人，他只有两条路可以走…… 
　　一是每天锻练肌肉，做个称职的男奴；二是争取亲王宝座，成为女王独享的老公。 
　　他该怎么办？他不想当人尽可『妻』的男奴，也不想当一辈子听女王使唤的亲王，他能逃出去吗？ 
　　PS：这样的臭男人故事，是否令人期待？  
 
      
     
  