<img src=../txt/1.jpg>

<font size=2><font color=red>【内容简介】
豪门充满了诱惑，豪门的贵妇美妇更是妙不可言，李则天运用自己的能力，玩转豪门，无数的风情美女，一一被收服，甚至。。。。</font>

豪门风流史

第001章 重生之日
　　李则天自己都没有想到，自己竟然穿越了，穿越到了二十年前的自己的身上，那一世的自己，除了老爸是政府的高官，老妈是商界的女强人以外，自己却什么也不是，不但如此，那一世的自己，还你在仗着自己老爸的官威，老妈的商威，为所欲为，欺男霸女，无恶不作。
　　当然，老爸虽然是政府官员，但是官当得比他大的多了去了，老妈虽然是商人，但是有钱的也比她多了去了，所以在那一世的李则天，在老爸的官途开始走起了下坡路以后，很快的给人欺负了起来，他清楚的记得，自己的恶运，就是从老爸从一个省会城市的市委副书记下放到一个地级市当市委书记开始的。
　　从那个时候开始，李则天感觉到恶运连连，老爸的失势，使得老妈的生意开始走下坡路，而自己这个生来就衣来伸手饭来张口的小少爷，却还不知道忏悔，依然我行我素，从那一次自己向一个自己的意中人求婚被拒开始，自己就一直生活在水深火热之中。
　　先是求婚被拒，然后就是一些以前父亲的政敌和老妈生意场上的对手对自己的打压，但是自己却偏偏的不争气，还一味的胡闹，还保持着那种只要自己看得上的女人就要上，不管用强不用强，还保持着那种每天醉生梦死，挥金如土的生活，老爸老妈只有自己这一个儿子，直到有一天，老爸因为仕途不得意再加上自己不争气，终于气得得了病不治身亡，老妈的生意一落千丈，自己才猛然醒悟，但是一切都太迟了。
　　虽然后来自己痛改前非，一心向上，也混得人模人样的，但是那藏在心中的痛却永远也抹灭不了的，老爸是给自己气死的，如果不是自己，老妈的生意应该可以百尺竿头再进一步的，一家人是可以幸福的生活在一起的，但是这个世界上没有后悔药吃的，一切都无法改变。
　　有时候李则天也幻想着，有一天自己如果能回到从前，自己一定要痛改前非，要好好的做人，好好的讨父母的欢心，但是每每想到这些，李则天的嘴角总是会露出一丝无奈的苦笑，时光如流水，自己又怎么可能再回到从前呢。
　　但是李天则没有想到，自己竟然真的就穿越了，穿越到了二十年前的自己的身上，睁开眼睛看了看挂历，时间定格在一九九九年八月二十日，他永远记得这个日子，这正是父亲调走后的第三天，也正是自己哀求着母亲让母亲带着自己向自己看上的一个校花求婚的日子，也正是在这一天，校花无情的打击了自己，从那开始，自己的恶梦就开始了。
　　躺在床上，李则天的脑海里如放电影一样的闪过了从那天以后自己一生的经历，那些欺负过自己的人，你们没有想到吧，我李则天又回来了，李则天再也不是那个只会寻花问柳，只知道用下半身思考问题的小太子了，自己已经有了二十年的人生阅历，李则天已经不再是那个李则天了，你们如果再用老眼光来看李则天，那么，你们终将付出惨重的代价，老爸，老妈，你们放心，上天既然给了我第二次机会，我一定会让你们都过得幸福的，一定会的。
　　李则天也记得，自己那年，正好十五岁，也正好是自己初中刚刚毕业，要上高中的时候，而正是因为想到自己马上要上高中了，而自己一直想要得到手却没有得到手的同校校花李晚睛也马上要到国外去念书，所以才会哀求妈妈给自己提亲，好将自己和李晚睛的关系定下来，这样，就不怕李晚睛会飞入别人的怀抱了。
　　想到李晚睛虽然只有十五岁，但是却已经发育得玲珑有至，尤其是那一对怒峰，已经初具规模，碰上去柔软而弹性，想到李晚睛的小蛮腰一扭一扭之间的万种风情，想到李晚睛的小雪殿浑圆挺翘的样子，李则天心中一热，身下的喀秋莎也隐隐有了抬头的趋势。
　　苦笑了一下，伸手摸了摸自己的喀秋莎，李则天深深的吸了一口气：“兄弟，先委屈一下吧，我知道你饿了，但是你放心，既然上天又给了我一次机会，我一定会好好的利用的，你以后天天就等着吃肉吧，不管是以前我得到过的，还是没有得到的，我都会让你一一品尝，我要让那些欺负我的人，品尝一下老婆给别人抢走的滋味。”
　　一边喃喃自语，李则天的脸上一边露出了一丝邪笑，虽然自己在父亲去世以后醒悟过来了，也痛改前非了，但是那种无女不欢的习惯却怎么也改不了，一直想着让自己重活一次的另外一个重要的原因就是，在前一世，自己因为种种原因，许多自己看上的女人，都没有品尝到，在那一世，在被人欺负的时候，他一直都在想着：“你就欺负我吧，等那一天老子有了钱有了势，一定会将属于你的女人给压在身下，让她在我身下快乐的歌唱的。”
　　看了看时间，已经是上午十点多钟了，李则天一个翻身爬了起来，洗了洗漱，走出了自己的卧室，他知道，自己今天要去见李晚睛了，而且是妈妈带着的，也就在今天，李晚睛在饭桌上，将自己骂得体无完肤，但是现在的李则天不是以前的李则天了，事情还会如前一世那样的发展么。
　　想到李晚睛，李则天的脑海里突然出现了一张国色天香的俏脸，这张脸上有一双水汪汪的圆圆的大眼睛，微薄而鲜红的嘴唇娇艳欲滴，高巧的鼻梁显示着她的高贵和典雅，虽然有一丝淡淡的鱼尾纹在眼角，但是却让这个成熟的女人看起来更加的风情万种，更虽的美艳得不可方物。
　　这个女人不是别人，正是李晚睛的妈妈柳思茹，想当年，自己在求婚不成之际，暗暗的责怪起了要晚睛的母亲的教女无方，也就在那个晚上，自己拿着偷 拍到的柳思茹的照片，狠狠的发泄了一次，从那一次以后，每每看到柳思茹的照片，李则天总是会升起一丝邪火，只觉得自己有一种想要发泄的冲动，他自己都记不清楚，有时候自己骑在别的女人身上觉得有些力不从心的时候，只要一想起这个风韵千万的女人，就一下子变得龙精虎猛了起来，直杀得身下的女人哭爹叫娘，这一世，自己和自己梦中的女神再次有了交集，会不会发生些什么呢。

第002章 拖地的风光
　　推开卧室的门走进了客厅，客厅里一个人影正在那里忙碌着，李则天定睛一看，认得这是母亲在那天打扫着卫生呢，母亲是商场的女强人，同样也是一个贤妻良母型的女人，也许是因为在家里，也许是因为知道自己的儿子一般不睡到吃午饭的时间不会出卧室，所以张丽雅在家里穿得很随便，身上只穿了一身薄薄的睡衣，而因为打扫卫生的原因，使得她本来就轻薄的睡衣，因为出汗的原因，有些地方已经贴在了她的身上。
　　张丽雅虽然已经是快四十岁的人了，但是看上去却如同三十五六的人儿，虽然生育过，但是那身材，却让一些青春少女都觉得眼热，纤细的腰身，高耸着的怒峰，肥大而又不失弹性的肥殿，都在显示着，这个女人，全身上下都散发着一股熟透了的香味，就等着有人来品尝呢。
　　李则天看到，因为张丽雅正在弯腰拖着地，睡衣已经贴在了她的肥殿之上，在李则天的眼前形成了一道几乎完美的曲线，让人看起来眼前一亮，不但如此，李则天还几乎可以清楚的看到，在睡衣上明显的勾勒出了两条细小的勒痕，不用讲，那就是张丽雅的小内酷的形状了。
　　这虽然不是第一次看到自己的母亲的样子了，但是看到眼前这一幕时，李则天还是情不自禁的暗暗咽了一口口水，喀秋莎似乎也受不了这种刺激，再一次的抬起了头，为了怕母亲看出自己的窘态，李则天连忙坐了下来，听到身后的响动，张丽雅转过了身来，当她看到是自己的儿子以后，俏脸之上露出了一丝微笑。
　　张丽雅知道，自己的儿子虽然现在才刚刚初中毕业，但是在这个大院里面，却是远近闻名的人物了，当然，李则天的远近闻名，不是因为他听话学习好，而是他的大胆和沾花惹草，自己这个做母亲的，也不知为他做了多少善后的事情了，而也正是因为这些，自己和老公一直都处在冷战之中。
　　但是李则天是自己的儿子，自己是李则天的母亲，张丽雅并没有认为自己的儿子本质是坏的，只是觉得自己教导不力，也许有一天，自己的儿子会翻然醒悟，到那个时候，自己就是这个世界上最幸福的母亲了。
　　而今天也让张丽雅感觉到了一丝意外，自己的儿子不是每天都要睡到吃午饭才起床么，今天是怎么了，这么早就起床了么，想到这些，张丽雅走到了李则天的身边：“小天，今天怎么起得这么早呀，是不是心急了，放心，妈妈不管怎么样，都会尽力的，看能不能将你们的事定下来。”
　　张丽雅虽然知道自己的儿子才十五岁，这个时候去和李晚睛谈婚事，有些太怪异了，但是想到自己儿子渴望的眼社，想到自己和李家在生意上还有些交集，自己以前在生意上也帮过李晚睛的父亲的忙，所以才会约了李家人出来见面，想在李晚睛出国之前将这件事情定下来，可怜天下父母心，张丽雅只是想着如果将这件事情定了下来以后，李则天则有了一定的约束，以后说不定会好好学习也不一定呢。
　　李则天听到张丽雅这样一说，心中不由的苦笑了一下，母亲的心事自己又怎么可能不知道呢，但是做为一个重生的人，自己实则是已经知道了这件事情的结果，今天中午的宴会，不但自己下一来台，而且自己的母亲张丽雅也很受打击的，怎么办，是不是取消了这次宴会呢。
　　想到这里，李则天轻轻的摇了摇头，怎么取消，事情已经到了这一步了，自己怎么可能改变态度，如果母亲问自己原因，自己怎么说，难道自己解释说自己是重生的，已经知道了事情的结果了，不是自己不相信母亲，但这也太惊世骇俗了吧，吓着了母亲那应该怎么办。
　　抬起头来，看了看母亲，看到母亲正一脸慈爱的看着自己，李则天心中突然间生出了一丝内疚感，自己的母亲一直都在给自己家的温暖，都在尽量的满足着自己的合理的不合理的要求，而那一世的自己，却根本没有顾忌到母亲的感受，每一次都让母亲失望，这一世的自己，绝不可能再充许这种事情发生了。
　　想到这些，李则天突然站了起来，轻轻的搂住了正转身欲继续拖地的张丽雅，双手自然而然的搂到了张丽雅的水蛇腰上，头也轻轻的靠着自己的母亲的香肩：“妈，你辛苦了，不行我来吧，以后我一定会听你的话，一定会好好的学习，好好的做人，不会再让你失望的。”
　　这么体贴的话从李则天的嘴里说出来，张丽雅几乎不敢相信自己的耳朵，身体也微微颤抖了一下，一只手也轻轻的抓着李则天的手：“小天，有你这句话妈心里就满足了，拖地是女人的事，你就休息了下吧，等我拖完地收拾一下，我们就可以出去了。”
　　在张丽雅的心目之中，李则天一向都是不听话，让自己操死了心的儿子，今天之所以会这样子说，无非就是要自己等会儿在宴席上多说几句好话，多几分胜算罢了，他这样子说，是有用心的，而不是真正的转了性的。
　　李则天知道母亲心中的想法，又感觉到母亲在说完了那话以后，微微挣扎了一下，想要挣脱自己去拖地，李则天的手又紧了一下：“妈，我知道你对我失望了，但是请你相信我，我今天所说的话都是真的，是真心的，以后我一定听你的话，好好的做人，好好的学习的。”
　　这个时候的李则天感觉到，一股淡淡的成熟的体香混合着一丝淡淡的汗水的气息再加上一丝肉香冲入到了自己的鼻子里面，那种味道，是自己在别的女人身上从来都没有体会过的，那种味道，有一种说不上来的刺激，虽然李则天知道眼前的女人是自己的母亲，自己是人家的儿子，但是十五岁的身体却是敏感而热情的，本来已经垂了下来的喀秋莎，竟然又一次的抬起了头来。

第003章 儿子的邪恶
　　张丽雅正欲挣脱李则天去干自己的事情，却突然间感觉到自己的睡衣之下的玉殿之上顶上了一根铁棍，心头也是禁不住的微微一颤，她这一颤抖，倒不是因为生理的作用，而是因为她突然间感觉到李则天已经是个小大人了，想到自己的儿子马上就要长大成人了，张丽雅的心中有一种说不出来的骄傲，但是想到自己儿子的不争气，张丽雅却又忍不住的在心中暗暗的叹息了一声。
　　李则天没有想到，自己的喀秋莎竟然会在这个时候硬了起来，他能清楚的感觉得到，虽然隔着衣服，但是自己却还是感觉到了从张丽雅的玉殿之上传来的那种温热而又弹性的感觉，再加上从张丽雅的身上散发出来的那种成熟 女人身体里特有的肉香和一丝淡淡的汗水的气息不停的刺激着李则天，使得李则天的喀秋莎竟然越来越兴奋了，他已经可以感觉得到，自己的喀秋莎在母亲的玉殿之上已经顶出了一个小坑。
　　李则天暗暗的骂了自己一句，连忙的松开手来，放开了张丽雅，张丽雅回过头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着李则天，李则天给张丽雅看得都有些不好意思了起来，脸渐渐的红了起来，而头也低了下来，几乎不敢和自己母亲的目光对视。
　　看到李则天的窘态，一丝笑意在张丽雅的一张弹指可破的俏脸之上渐渐的变得明显了起来，咬着嘴唇，看着自己的儿子，张丽雅突然道：“臭小子，怎么了，不好意思了么，我知道，你这是正常的生理反应，没什么不好意思的，再说了，从小我给你洗澡的时候，你那东西我还摸得少了么。”
　　说到这里，张丽雅突然间伸出手来，在李则天的裆部掏了一下，然后格格的轻笑了起来，张丽雅这一举动，倒并没有什么情 色的成分在里面，只是觉得自己的儿子长大了，是个男人了，自己也许很快就要做奶奶了，兴奋之下，母子天性而做出来的举动罢了。
　　李则天没有想到母亲竟然会做出如此的举动来，身体微微一缩，抬起头来，有些委屈的看着母亲的一张娇艳如花的俏脸：“妈。”张丽雅白了李则天一眼：“怎么的，感觉到委屈了么，你是妈妈带到这个世界上来的，是妈妈最亲密的人，永远也是属于妈妈的，妈妈摸你一下，只是觉得自己的儿子长大了，你还不好意思了么。”
　　说到这里，张丽雅的声音变得轻柔了起来，目光之中也充满了慈爱，看到母亲的样子，李则天轻轻的点了点头：“妈，你说得对呢，我什么都是你的，什么都是属于你的，不行的话，我给你看看吧，你都好几年没有见到儿子的那东西了吧，你想不想知道，儿子不但人长大了，而且那东西也长大了。”
　　一边说着，李则天一边做势欲脱掉自己的裤子，如果说刚刚张丽雅的举动和话没有任何的情 色的成分在里面的话，李则天刚刚的话，则带着一丝挑 逗的意味了，这倒并不是说李则天是存心的，只是李则天阅女无数，整天和一些女子在一起，也养成了一些邪性，虽然明明知道张丽雅是自己的母亲，但是同样的，张丽雅也是一个国色天香的女人，更是一个充满了诱 惑力的女人，尤其是身上那种自然而然散发出来的成熟的韵味，正是对李则天这个年龄段的男人们最有杀伤力的武器，所以在看到张丽雅在明明感觉到了自己的喀和莎顶到了她的玉殿之上却并没有责怪自己的意思以后，李则天自然而然的说出了那样的话来。
　　张丽雅没有想到李则天竟然说出了这样的话来，不由的也是呆了一呆，做为一个商场女强人，又如何听不出来李则天的话里的意思呢，不知怎么的，听到李则天这样一说以后，张丽雅情不自禁的回想起了自己刚刚摸了一下李则天的喀秋莎以后那种坚硬火热的味道来了，想到这些，张丽雅的俏脸微微一红，但是又不想自己在儿子面前失态，所以连忙转过了身来，做样子又拖起了地来了。
　　李则天也没有想到自己竟然会在自己的母亲面前说出那种带着一丝挑 逗意味的话来，话出口以后，也不由的有些紧张了起来，但是看到母亲听到了自己的话以后，只是转过身去拖起了地来，并没有责怪自己，李则天的胆子又大了起来，一双眼睛，也再一次的盯着张丽雅的玉殿看了起来。
　　李则天看到，因为张丽雅弯下了腰去的缘故，薄薄的睡衣，再一次紧紧的贴在了她的丰满而结实的玉殿之上，使得那个浑圆而挺翘的轮廓，在自己的面前尽情的显现了出来，那样子，就如同一个熟透了的苹果一样的，似乎咬上一口，就能流出鲜美的汁液来。
　　有心想要再去试一试自己的喀秋莎顶到张丽雅的玉殿之上以后张丽雅会是怎么样的一种反应，但是想到这是自己的母亲，李则天将心中渐渐涌起的邪火给压了下去，而是坐了下来，倒了一杯凉水，在那里欣赏着母亲的曼妙身材在自己的面前晃来晃去给自己带来的视觉冲击。
　　张丽雅拖完了地，看了看时间差不多了，就进卧室去了，自己拖了一上午的地，一身的汗，沾沾的有些难受，自己要好好的冲洗一下，再换身衣服，一会儿自己的秘书就会来接自己了，李则天目送着张丽雅进了卧室，因为是自己的儿子在家里，所以张丽雅也没有关卧室的门，而是拿了一套换洗的衣裤，进了卧室内的浴室。
　　这样一来，坐在客厅里的李则天就可以清楚的听得到浴室里面传来的哗哗的水声了，张丽雅在洗澡呢，她现在应该是一 丝不挂了吧，妈妈的皮质保养得那么好，那光着身子的她的肌肤一定是光滑如绸的吧，妈妈的身材那么好，脱得光光的她的体态一定十分的撩人吧，她的退是那么的结实均称，现在一定充满了杀伤力吧，想到光滑如绸的肌肤上挂满了水珠时的诱人场景，李则天不由的暗暗的咽了一口口水。

第004章 秘书的幽香
　　透过卧室的门，李则天可以隐隐的看到张丽雅的卧室磨沙玻璃门，虽然现在这门是紧紧的关着的，但是在门上却模糊的印出了一个人影，那向前突起的，应该就是母亲哺乳自己长大的地方吧，看看，四十岁的人了，竟然还是那么的丰满结实，一点也不下垂，那向后突起的，应该就是张丽雅刚刚给自己不经意的侵犯过的部位了吧，这前突后翘的，像极了一个S形，真的会给男人带来一种无法言喻的刺激呢。
　　此刻，那扇门仿佛有着一股无形的诱 惑力一样的，正在那里诱 惑着李则天，想到眼前是个绝世的成熟 女人，如果自己闯进浴室，凭着自己无所不能的挑 逗手法，也许就可以让这个女人臣服于自己身下，李则天就有些冲动了起来，但是一想到现在的这个女人正是自己的母亲，是生我爱我的母亲，李则天却又在心中大骂着自己下流。
　　就在李则天有些患得患失的时候，一阵清脆的门铃声响了起来，打开门来一看，门口站着一位二十七八岁的女人，女人长着一张瓜子脸，头发高高的盘了起来，有一种说不出来的典雅，俏脸之上的肌肤吹弹可破，一双水汪汪的大眼睛如同会说话一样的，让被看到的人有一种如同触电一样的酥麻感，长长的弯曲的睫毛，给她多增加了几分妩媚的感觉。
　　尖尖的下巴之上，是一张微薄而性 感的嘴唇，在一张一合之间，似乎都吐出了一丝淡淡的幽香，让人迷醉，嘴唇每一张之际，都会露出整齐的洁白的牙齿，白的白得耀眼，红的红得让人心动，李则天曾不止一次的想过，如果让这张小嘴来包裹住自己的喀秋莎，那将会是一种什么样的美妙的感觉呢。
　　高耸起来的馒头，将白色的大开领的衬衫高高的撑了起来，在胸前划出了一道夸张而又惊艳的孤形，李则天记得自己第一眼见到这馒头时，就偷偷的给这个女人起了个外号：乳牛。大开领的衬衫开得很低，低得李则天几乎可以清楚的看到女人的馒头因为贴身衣物的束缚而给挤在一起所形成的那条深沟，此刻，似乎正有一股淡淡的乳香味从里面散发了出来，弥散在了这个客厅之中。
　　衬衫因为扎进了腰带里，使得女人的腰身看起来格外的纤细，但同时又给女人带来了一丝英气，白色紧身西裤紧紧的包裹在女人的下半身上，使得女人的下半身充满了一种诱 惑的气息，修长而笔直的玉退，因为有了紧身裤的包裹，而显得更加的弹性更加的结实，让人一看以后，就忍不住的生出一种想要把玩一番的冲动来。
　　这个女人不是别人，正是张丽雅的秘书陈玉洁，看到是陈玉洁来了，李则天微微一笑：“玉洁姐，你来了呀，快进来吧。”陈玉洁看到李则天，不由的皱了皱小巧的鼻子，张丽雅对自己有知遇之恩，但是自己对这个小太子却不感冒，为什么呀，因为李则天的名声太臭了。
　　陈玉洁也知道，李则天对自己是有狼子野心的，每一次张丽雅不在的时候，他的一双色眼都会盯着自己的身体看个不停，那几乎要冒出火来的目光，使得陈玉洁用大退也可以想得出来，李则天一边在欣赏自己的时候，一边在心中想着什么了。
　　一开始的时候，陈玉洁也偷偷的警告过李则天，但是马上的，陈玉洁就觉得，自己这一招根本不管用，为什么呢，因为李则天根本不会听自己的警告，依然我行我素，不但如此，还会变本加厉起来，有时候会趁着自己不备，偷偷的摸一下自己的手，和自己的身体来一个亲密接触什么的。
　　所以后来，陈玉洁改变了战略，你李则天不是喜欢偷看我，喜欢在心中一边看着我的身体一边想着一些下流的事情么，那好，你看好了，你想好了，我反正不为所动，而李则天呢，在看到陈玉洁做出了让步以后，胆子也大了起来，开始用一些露骨的语言挑 逗起陈玉洁来了，但是让李则天没有想到的是，陈玉洁竟然留了一手，自己的那些什么你的馒头像包子呀，我好想吃一口呀，什么你的身材好好呀，我恨不得搂着你睡呀之类的话，竟然给万恶的陈玉洁给录了音了，直到有一天，李则天想一鼓作气将陈玉洁拿下的时候，陈玉洁将录音拿了出来。
　　不但拿了出来，而且还对李则天说要将这些话拿给李则天的老爸听，李则天天不怕地不怕，怕的就是老爸，自己做了坏事，在妈妈那里还能过得去，但是却永远过不了老爸那一关的，所以一下子，李则天就泄了气了，从那天开始，形势就开始了大逆转，从此以后，就只有陈玉洁欺负李则天的份了。
　　现在的陈玉洁也是如此的，看到李则天开了门以后，进了客厅里，转了一圈以后，听到张丽雅的卧室里传来了水声，知道张总在洗澡呢，所以在沙发上坐了下来以后，对李则天道：“小李子，来，给姐倒杯水来，姐口渴了。”
　　李则天看到陈玉洁的样子，心中不由的一笑，有着前世记忆的李则天知道，陈玉洁虽然看起来在欺负着自己，但是对自己一直都是很好的，在自己家失势的时候，她也始终是不离不弃的，有一次，自己因为受了欺负，她还上门去找过人呀，和人家如火山暴发一样的吵了一架，虽然最后因为家势的原因，自己这一方吃了一些亏，但是想到陈玉洁对自己的好，李则天的心中还是不由的升起了一丝温暖。
　　“玉洁姐，现在的李则天已经不再是原来的那个二世祖了，现在的李则天也不会再让人欺负到你了，你对我李则天好，我李则天就会用一辈子来呵护你，让你做这个世界上最幸福的女人的。”想到这些，李则天过去给陈玉洁倒了一杯水，放在茶几上以后，坐在了陈玉洁的身边，紧紧的挨着陈玉洁坐了下来，他的大退甚至都已经挨到了陈玉洁的大退之上，李则天的举动，让陈玉洁吓了一大跳，自从那件事情以后，李则天在自己的面前乖得如同一只小猫一样的，今天怎么了，怎么胆子又大了起来了。

第005章 隐约可见的刺激
　　坐在陈玉洁的身边，李则天马上就感觉到，一股少女身体里特有的幽香，就冲入了自己的鼻子里面，那种香气，让李则天感觉到了陶醉，尤其是和陈玉洁的玉退靠在了一起使得李则天感觉到了那种弹性和温热，虽然这种感觉是隔着两条裤子，不同真正的两人的皮肤接触在一起来得真切，但是正是因为中间有两条裤子的阴隔，使得李则天的心中升起了一丝的暧 昧，这种暧 昧，是李则天最喜欢的。
　　李则天的这一变化，让陈玉洁感觉到有些不自然了起来，不由的狠狠的瞪了李则天一眼，那意思是让李则天收敛一点，如果换做了以往，陈玉洁这一眼下来，李则天肯定马上就收敛起来了，但是现在的李则天不是以前的那个李则天了，在看到陈玉洁狠狠的瞪着自己的时候别有一番风情以后，李则天的心中突然间生出了一丝恶作剧的想法。
　　微微的闭起了眼睛，深深的吸了一口气，然后一副享受的样子，这举动让陈玉洁有些不解的时候，李则天突然睁开了眼睛，看着陈玉洁的一张弹指可破的俏脸：“玉洁姐，你今天好香呀，你用什么牌子的香水呀。”
　　因为存心捉弄陈玉洁，所以李则天说这话的时候，自然是将脸凑了过去的，嘴唇距离陈玉洁的一张弹指可破的俏脸也不过就一厘米的距离，这样一来，李则天几乎可以清楚的看得到陈玉洁的光滑俏脸之上细致的毛孔了，看着陈玉洁的吹弹可破的俏脸，闻着那动人的少女体香，李则天真想亲上一口。
　　陈玉洁没有想到李则天竟然当着自己的面说出了这种话来，俏脸不由的微微一变：“小李子，你这是干什么呀，你难道忘记了我对你的警告么。”听到陈玉洁这样一说，李则天哈哈一笑，又将头凑听了一分，陈玉洁的心中一跳，从李则天的嘴里呼出来的热气一阵阵的扑打在了陈玉洁的脸上，让这个少女有些不自然了起来，情不自禁的将头一偏。
　　而陈玉洁没有想到的是，自己这一偏头，动作大了一点，本来就开得很低的衣领，这个时候开得更大了，而李则天居高临下，顿时将陈玉洁胸前的风景尽收眼底，当看到那一抹雪白，看到那巍颤颤的馒头正随着陈玉洁有些急促的呼吸而起伏着，闻着从那里散发出来的乳香味时，李则天感觉到，自己的喀秋莎又一次的抬起了头来。
　　“玉洁姐，我没干什么呀，只是觉得你用的香水很好闻而已，怎么了，不好意思了么。”李则天实则是摸准了陈玉洁的心理，知道这个少女是不会将自己怎么样的，所以胆子很大，这话几乎是贴在了陈玉洁的俏脸之上说的，那一阵阵的热气，让陈玉洁不但脸上感觉到了一丝酥麻，而且整个身体似乎都变得酥麻了起来。
　　“小李子，你再这样，我可就不客气了，你就不怕我将那些录音给你爸么。”感觉到自己有些招架不住了，陈玉洁连忙定了定神，将自己的杀手锏拿了出来，同时身体一缩，似乎要离李则天远一点。
　　李则天听到陈玉洁这样一说，脸上不由的露出了一丝害怕的神色，嘴巴张了张，却什么也不有说出来，头也低了下来，看到李则天的样子，陈玉洁又自信了起来：“小屁孩一个，还有把柄在我的手里，我刚刚心虚什么呀，他还能将我怎么样么，哪一次不是我只要一说到这个事情，他都要乖乖听话呢。”
　　想到这些，陈玉洁的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分得意的笑容，本来有些发软的身体又一次坐得笔直了起来：“小李子，你是知道我的底线的，怎么了，害怕了吧，害怕就收敛一点呀，可别一天到晚的就想着女人，我是张总的秘书，也是你姐，以后要乖乖的听姐的话，知道了没有，不然。”说到这里，陈玉洁故意的哼了两声，言下之意就是，如果你不听话，那我就将那个录音交给你爸，让你爸来收拾你。
　　听到陈玉洁这样一说，李则天的表情看起来更加的害怕了，看到这些，陈玉洁故意的将胸挺了起来：“小李子，我知道你的毛病，但是你看归看，不要超过我的底线，不然的话，可是对你不好呀。”陈玉洁自己也不知道是怎么一回事，每一次李则天在自己的威胁之下乖了以后，自己都要挑 逗他一下，也许自己心中已经将李则天当成了自己的弟弟吧。
　　尤其是看到李则天在自己的威压之下，苦着脸，但是那色色的眼睛却还是忍不住的要瞅着自己的高耸的馒头，想要吃，但是却又怯生生的样子时，陈玉洁就觉得自己有一种说不出来的快乐，今天看到李则天露出了害怕的表情以后，陈玉洁又开始故技从演了起来，但是让她想不到的是，现在的李则天已经不再是以前的那个李则天了，现在自己再用这一招，会管用么。
　　陈玉洁看到，在听到自己的话以后，李则天的表情变得丰富了起来，尤其是在自己故意的挺起了胸膛，使得自己的高耸入云的馒头更加的突出了出来以后，李则天的眼底亮了起来，闪过了一丝火热，但是却又怯生生的生怕触怒了自己，心中更加的得意了起来。
　　“小样，和姐斗，你还嫩着呢，我就是让你看得着，摸不着，就是要馋你，让你无处发泄，小李子，和姐斗，你还帕艘恍。”陈玉洁又故意的将胸膛抬高了几分，这样一来，就使得她的丰满而结实的馒头，如同要将衬衫给顶破一样的，让人看了十分的眼热。
　　“玉洁姐，我，我其实没那意思的，只是，只是想问你一句你用什么牌子的香水罢了，你，你也用不着将录音给我爸吧。”李则天不但眼神是怯生生的，连声音也是怯生生的。
　　“哼，还说呢，只是问我用什么牌子的香水么，我怎么看你的眼神怪怪的，你盯着哪里看呢，是不是在偷看我的胸，说实话。”陈玉洁不自禁的进入了角色，真的以为自己已经压制住了李则天了，一双手更是抱在了胸前，使得她的馒头怒张了起来，现在的李则天，几乎可以清楚的透过衬衫，看到里面的贴身衣物的花纹了，看到这一幕，李则天只觉得鼻子一热，似乎有什么沾沾的东西流了出来。

第006章 羞人的欺负
　　“玉洁姐，你，你不要生气，我承认，我，我刚刚是在偷看你，你的胸，但是，但是你，你的胸也太好看了，你看看，那么丰满，那么，那么结实，那么，那么张力实足，说，说实话，你，你的胸，是我，是我所见过的，见过的最美的了，我，我们学校的那些女生，如果，如果有你的十分之一，不，不，百分之一，她们都可以去当明星了。”
　　没有哪一个女人不喜欢听人家说自己身材好的，尤其是从李则天这个虽然只有十五岁，但是却已经是花花小太岁的嘴里说出来，虽然知道李则天的话里有几分讨好自己的意思，但是陈玉洁却还是觉得受用得很，胸膛情不自禁的又挺高了几分，只是她在得意之下，并没有发现李则天的眼角一闪而过的狡猾的目光。
　　“玉洁姐，说实话，我，我也知道，你，你不喜欢我偷偷的看你的胸，你你喜欢我光明正大的看对不对。”说到最后一句的时候，李则天的语气突然间变得顺畅了起来，一边说着，李则天一边将头一低，竟然向着陈玉洁的一对正在衬衫紧紧包裹之下的丰满而结实的呼之欲出的馒头那凑了过去。
　　正在那里得意的陈玉洁没有想到事情急转直下，李则天竟然做出了那样的举动来了，不由的吓了一大跳，连忙撑住了李则天，在看到李则天的头距离自己的馒头只有一公分时给自己阻止了以后，陈玉洁不由的舒了一口气，两人就在那里僵持了起来。
　　“小李子，你，你这是干什么呀，你，你以为我是吓你么，告诉你，你，你再这样，我，我真的会将录音给你爸的，你，你快点起来，快点起来。”陈玉洁可以清楚的感觉得到，一股股的男性火热的气息，已经钻入到了自己的衬衫里面，扑打在了自己的馒头娇嫩的肌肤之上，这一次，不但自己全身酥麻了起来，就连心也变得酥麻了起来。
　　李则天感觉到，现在的陈玉洁的一个正在衬衫紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的结实的馒头，已经就在自己的眼皮子底下了，自己满视野都是一一片雪白，那种异样的刺激，是用笔墨无法形容的，李则天只觉得，自己似乎连呼吸都变得不自然了起来，更为要命的是，那股从深沟里散发出来的乳香味，在这一刻也变得更加的明显了起来，那种要命的刺激，使得李则天感觉到自己的喀秋莎已经怒胀了起来。
　　“玉洁姐，你就算是将录音给我爸，我也不害怕，更何况，你根本不会将它给我爸的对不对，你只是喜欢这样子作弄我罢了，你还当我是小孩子，但是我告诉你，我已经不是了，记住了，以后不要拿这些来威胁我，开开玩笑可以呢，但是不能当真，如果当真的话，我会打你的小屁 股的哟。”
　　陈玉洁没有想到，李则天跟换了一个人似的，在说这话的时候，充满了一种自信和威严，如果自己不这样子做，也许他真的会打自己的小尼 股的，也不知怎么回事，在李则天现在已经变得清澈的眼神之下，陈玉洁张了张嘴，却什么也没有说出来，而只是微微的点了点头。
　　看到陈玉洁的样子，李则天微微一笑，马上又变成了一副色迷迷迷的样子，头一低，再次的向着陈玉洁的馒头凑了过去，看到李则天的样子，陈玉洁吓了一大跳，神智回复了几分清醒，手猛的一抬，自己也站了起来，向前走了两步，脱离了李则天。
　　其实李则天现在已经感觉到自己的喀秋莎已经是胀得不行了，但是还能怎么样，真的侵犯陈玉洁么，别说老妈正在洗澡，马上就会出来，而且在这个时候侵犯陈玉洁，也不是自己愿意做的事情，所以，才会顺势而为，放过了陈玉洁，不然，虽然李则天只有十五岁，但已经是人高马大，虽然稚气末脱，但是却是人高马大，自己要用强，像陈玉洁这样的弱质女流，根本就低不住的。
　　陈玉洁脱离开了李则天的魔爪，想到刚刚的一幕，陈玉洁有些不甘心了起来，从录音事件以后，都是自己欺负李则天的，什么时候轮到李则天来欺负自己了，真是的，自己已经二十七八了，虽然末经过人事，但是起码年龄上比李则天大了十多岁吧，自己怎么就鬼使神差的给李则天给欺负了呢，不甘心，不甘心，我要反抗。
　　坐在那里的李则天似乎知道陈玉洁这一刻在想着什么一样的，悠悠的站了起来，走到了陈玉洁的身后，当然，李则天自然不会忘记了在这个时候偷偷的欣赏一下陈玉洁的正在白色紧身西裤紧紧包裹之下的丰满而结实的玉殿的美景了。
　　李则天看到，在紧身裤的包裹之下，陈玉洁的美殿是那么圆，那么翘，那么挺，那么充满了弹性，裤际线将殿辩分成了两半，看起来十分的诱人，不但如此，那种近乎完美的曲线，更是天下男人的最爱，对李则天来说，自然是充满了无穷的诱 惑力的。
　　走到了陈玉洁的身后，李则天突然间伸出手来，只听得“啪”“啊”两个声音几乎同时在客厅里响了起来，啪的声音，是李则天伸手在陈玉洁的玉殿之上重重的拍了一记的声音，而啊的声音，却是陈玉洁没有想到李则天竟然会有如此的举动，一半惊讶，一半惊吓，发出了啊的一声。
　　李则天感觉到，随着自己的手掌落在了陈玉洁的玉殿之上，那种温热、弹性，结实的手感无比清楚的传到了自己的手心里，自己似乎都能清楚的感觉得到陈玉洁的玉殿肌肤在自己的手下颤抖着的节奏，这种刺激，让李则天不由的倒吸了一口凉气，恨不得自己的手永远的就停在陈玉洁的玉殿之上，好好的体会一下那美妙无比的感觉。
　　陈玉洁捂着美殿，一双水汪汪的大眼睛中也不由的露出了一丝幽怨的神色看着李则天，咬着嘴唇：“小李子，你，你竟然敢打我的尼股。”

第007章 宴会风波
　　李则天看到陈玉洁那俏生生的样子，心中对她的怜爱又多了几分，但是脸上却是邪邪的一笑，一边笑着，一边竟然将那只刚刚在陈玉洁的玉殿之上拍得的手放到鼻子边上深深的闻了一下，这个举动，让陈玉洁的身体又是情不自禁的一软，几乎要坐在地上：“玉洁姐，刚刚我就说过了，在我面前不要动什么心思，不然我会打你的尼股的，刚刚你是不是想着要报复我呢，记住，以后不要有这样的想法了。”
　　听到小坏蛋这样一说，陈玉洁不由的在心中呻吟了一声：“这还是李则天么，以前李则天只是色，但是却并不聪明呀，不然，我也不会用录音要胁了他这么久他都看不出来我只是逗他玩，而不会真正的做的，但是现在的李则天怎么这么聪明呢，不但知道了我拿录音只是逗他玩，而且还能猜出我在想什么，天啊，难道以后我真的就要这样给小坏蛋欺负么，我完蛋了呀。”
　　昆都市一家高档饭店里，一家三口正坐在那里等着什么人，坐在中间的，是一个有些秃顶的男人，只是一身的名牌，显得这个男人气度不凡，而他身边一左一右的坐着一大一小两个美女，大美女叫王香玉，是男人的老公，今年三十八岁，小的美女叫李晚睛，正是李则天看上的校花。
　　一阵高跟鞋的声音响了起来，三个人都起身，她们知道，正主人来了，李晚睛的父母在来赴宴之前就商量过了，一来，自己的女儿还只有十五岁，实在是没有到谈婚论嫁的年纪，二来，李则天的父母现在已经不是昆都市的市委副书记了，自己在商场上已经用不着人家了，三来，李则天在学校和这个城市的名声实在太臭了，所以，今天不管用什么办法，都不能答应这门婚事。
　　只是王玉香想着以前老公只是一个名不见经传的工人，如果不是李家帮助，老公也不会有上几百万的资产，成为小老板的，所以要老公在拒绝的时候客气一点，尽量的保留以前的情分，但是看到老公那心不在嫣的样子，王玉香知道，自己劝也是白劝，今天的宴会，只有自己见机行事，看看能挽回多少昔日的情分了。
　　门推了开来，在服务员的引领之下，张丽雅走在最前面，李则天居中，陈玉洁最后，三人走进了宴会厅里，几人握手打过招呼以后，便坐了下来，一边等着上菜，一边在那里聊了起来，李则天则无心参与她们的聊天，他的目光，在王香玉的身上不停的打量着。
　　李晚睛、李树人、张丽雅、王香玉几人因为各有心事，所以都没有发现李则天的目光，只有陈玉洁因为刚刚在李家发生的一幕，突然对李则天好奇了起来，在那里打量着李则天，而李则天正在目光火热的看着王香玉的样子，全给陈玉洁看在了眼里，看到李则天的样子，陈玉洁不由的摇头苦笑了一下。
　　本来以为李则天变了，但是现在李则天的样子，却又让陈玉洁否定了自己的想法，这小色狼，明明是来和李晚睛谈婚论嫁的，现在却盯着末来的丈母娘看了起来，难道他想大被同眠么，看来色狼就是色狼呀，再怎么样也改变不了本性，今天在李家发生的那一幕，怕是李则天误打误撞的吧，想到这些，陈玉洁不由的微微叹了一口气。
　　李则天知道陈玉洁在看着自己，自己偷偷的看着王香玉的目光也落入了陈玉洁的眼里，但是李则天却不在乎，在那一世，王香玉一直是自己梦中的女神，是自己偷偷发泄的对象，而在这一世，自己再一次和王香玉有了交集，那这一次，自己还只能是一边看着王香玉的照片，偷偷的打 手枪么，不，绝对不会。
　　三十七八岁的王香玉也确实有吸引着李则天的资本，一张吹弹可破的俏脸，一双水汪汪的大眼睛中露出来的目光，让人感觉到一丝惊艳，尤其是那微薄而又带着一丝腥红的嘴唇，对李则天这个年龄段的男人来说，自然是有着无比的杀伤力的，如果自己的喀秋莎塞入到这样的嘴里，在里面进进出出，会给自己带来什么样的感受呢。
　　想到这些，李则天的喀秋莎变得有些蠢蠢欲动了起来，不光是王香玉的嘴唇，她的馒头，她的纤腰，她的玉退，她两退之间的微微坟起，都是让李则天浪费了大量的子孙的罪恶之源，如果有一天自己能将这样的女人压在身下，一天做个十次，应该没有什么问题的吧。
　　想到每天做十次的问题，李则天不由的回想起了自己还末重生的那一世的自己，那一世的自己，因为无女不欢，花费了大量的时间和精力来研究男女之道，终于给自己研究出了男女合修不但不浪费体力，而且还能增进体力的功法来，只是不知道自己重生以后，这功法还管不管用呢，得找个机会试一下。
　　“阿姨，你也不想一想，李则天在学校的名声那么臭，整天欺男霸女的，我怎么可能会看得上他呢，让他死了这条心吧，我就是看上街上的一个乞丐，也不会嫁给他的。”李晚睛看到自己的父母只是和张丽雅等人在那里不着边际的聊着天，有些沉不住气了，李则天虽然长得英俊无比，但是想想他做过的那些事情，自己和他坐在一起久了都会觉得恶心，所以年青的她终于忍不住发起了攻势了。
　　王香玉没有想到自己的女儿这么不给张丽雅面子，直白的说出了这样的话来，不由的狠狠的瞪了自己的女儿一眼，道：“张总，你看看，年青人就是这样，冲动起来不得了，则天这孩子呢，其实是个好孩子，家世又好，人又长得让人喜爱，但是他们两人的年纪实在是太小了，不如，我们过几年再谈论这个事情吧。”
　　李晚睛白了李则天一眼：“妈，什么晚几年呀，你女儿已经初中毕业了，自己的事情自己作主，别说过几年了，就算是过上几十年，我也不会看上这么个无恶不作的花心大萝卜的，李则天，你是不是男人呀，自己的事情，自己了断，老找大人做什么呀，你妈能纵容你一时，难道还能纵容你一世么。”

第008章 丈母娘的约见
　　李晚睛的这话，可是将张丽雅都给骂进去了，但是张丽雅却是一个有修养的人，自然不会和一个十五岁的少女过不去，而是微微一笑：“李总，实在是不好意思，今天请你们来呢，主要是谈谈年青人之间的事情，我知道，我们家则天是有些事情做得过了份一点。”
　　话才说到这里，李晚睛马上就打断了张丽雅的话：“阿姨，什么做得过份了一点呀，实在是做得太过份了，我要是有这样的儿子，还不如一把把他掐死算了，以免得他祸害人间，爸妈，我不是跟你们说了么，还谈什么呀，我马上就要去国外念书了，不会谈论这些事情的，你们还来这里做什么呀。”年青人就是有勇气，心中怎么想的也就怎么说了，根本没有顾忌到别人的感受，当然，李晚睛本也是个知书达礼的姑娘，只是想到自己的父母如果立场不坚定，答应了这婚事，那以后自己就会一直生活在水深火热之中，所以在言语之间，自然就冲得很了。
　　张丽雅的修养再好，却也不是泥捏的，想当年老公还在昆都市的时候，做为市里面第三把手的夫人，谁敢这样跟自己说话，如果换了是另一个人，张丽雅有十足十的把握，将那人骂得体无完扶，但是偏生的跟自己说话的是一个十五岁的小姑娘，自己如果驳她，那不是把自己摆在了李晚睛同一位置上么，这种事情，张丽雅自然是不会做的。
　　“妈，本来我以为，一个女人生得漂亮可爱，她一定会温柔可人，也会知书达礼的，但是却没有想到，有些女孩子竟然是金玉其外，败絮其中，虽然长得人模人样的，但是却一点礼貌都不懂，这样的女孩子呀，唉，一辈子也就这样子了。”正是李则天说话了。
　　李晚睛柳眉一竖：“李则天，你说谁金玉其外，败絮其中呢。”李则天微微一笑：“面对长辈的谈话，突然打断，这是不是不尊重长辈，随便凭着个人的喜恶，来攻击别人，难道这是淑女的行为么，说话那么大声，难道你不知道有理不在声高么，所以说，李晚睛大小姐，我说的就是你了，怎么了，难道我说得不对么。”
　　李晚睛给李则天这样一说，不由的呆了一下，一时间不知道怎么来反击才好，李则天的声音又一次的响了起来：“去国外念书，很了不起呀，现在国家开放了，是个人都可以去国外念书了，但是我真不知道，国外有什么好的，整天不是枪击就是强 奸，要么就是恐怖袭击，但是有些人却自以为是，整天觉得外国的月亮都是圆的，不知道生她养她的是祖国了，这不是崇洋媚外又是什么，好像怕别人不知道她要去国外一样的，整天将出国挂在嘴边上，这不是小人得志又是什么呢。”
　　李则天也是动了怒了，母亲是自己心中的女神，你李晚睛要骂我就骂我吧，我认了，谁叫我以前做了那么多的坏事呢，但是你没事带上我妈干什么呀，我妈招你惹你了么，你这样的女人，不是欠收拾是什么，妈妈要保持风度，不和你一般见识，难道这个世界上真的没收拾你的人么。
　　李晚睛没有想到，李则天抓着自己的把柄以后，竟然上纲上线，将自己说得一无是处，本来平素伶牙利齿的她，竟然在气急之下，有些说不出话来了，只是用手指着李则天：“李则天，你，你。”后面却一个字也说不出来。
　　李则天微微一笑：“妈，本来呢，我还想着一个女人有着漂亮的外表也一定会有善良的心的，但是我错了，像这种不尊重长辈，又不淑女，还崇洋媚外、小人得志的女人，我可伤不起呀，妈，这婚我们不商量了，以后就算是她跪在地上求我，我们李家，也不要这样的儿媳妇，对了，叔叔阿姨，这话不是针对你们呀，你们老俩口可都是成功人士，唉，只是这个女儿，你们要好好的管教了，别让她出来丢人了。”
　　李则天这话一出，王香玉夫妇的神色一下子变得怪异了起来，人家说了自己的女儿，将李晚睛说得体无完肤，但是却偏偏语气又不带人间火气，让夫妇两人有苦说不出来，王香玉的老公只是觉得心中发苦，对李则天的恶感更强了几分，而王香玉在有些惊讶的同时，一双水汪汪的眼睛中却又多了一些什么：“这个李则天说话云淡风轻，抓住人家一个把柄就能弄得人家连台都下不来，这样的水平，就是一些成年人也不可能做到的，难道他真的就如同女儿所说的那样一无是处么，不行，我得和他多接触接触，如果他不是女儿说的那种人，我还得摄合这事情，以免得两家面子上不好看。”
　　陈玉洁和张丽雅也是面露讶色的看着李则天，在她们的心目之中，这个二世祖无非就是丈着父母横行霸道罢了，放弃了这一层，他什么也不是，但是今天是怎么回事呢，李则天像是变了个人一样的，语言怎么变得如此利害了呢，难道这个二世祖以前都是大智若愚么，今天才显现出庐山真面目么，想到这些，张丽雅的心中一阵惊喜，而陈玉洁则是眼睛中冒出了一串的小星星。
　　“张总，饭我们也吃得差不多了，你看看，小两个人都这样了，我们婚事就做罢吧。”李父发话了，李则天的话，让李父也感觉到了难堪，还坐在这里干什么呀，反正你们李家已经失势了，交恶就交恶吧，我们先闪人了。
　　张丽雅之所以要促成此事，无非是想要满足自己儿子的愿望，现在儿子都这么说了，张丽雅还能说什么呢，当下点了点头，今天虽然没有定成婚，但是想到儿子的表现，张丽雅心情大好了起来，当下，结了账以后，几人一起走出了饭店，李氏父女上车走了，王香玉本来也是想走的，但是想了想，却跟丈夫说了些什么，留了下来。
　　李则天正准备上车，王香玉却走了过来：“小李呀，阿姨今天下午正好没什么事，丽雅，我想和则天呆一会儿，你看可以么。”李则天微微一愣，张丽雅看到王香玉一脸哀求的看着自己，只能点了点头，和陈玉洁一起开车走了，而李则天没有想到，王香玉竟然单独的约自己，今天自己会和自己梦中的神女发生点什么么，李则天的心中充满了期待。

第009章 酒吧的风情 一
　　和王香玉一起走进这间酒吧的时候，李则天才有空打量起了王香玉的全身来，今天的王香玉穿了一身黑色的连衣短裙，黑黑的裙子的质地，将她本来就洁白的肌肤更是衬托得如玉一样的散发着光华，看起来让人有一种惊艳的感觉，合体的裙子，将她的成熟的身体紧紧的包裹着，如同情人的双手呵护一样的，将她曼妙的身材在李则天的面前尽情的展现了出来，让李则天不由的不赞叹起造物者的神奇来了。
　　高耸着的馒头，在她的胸前划着优美的孤形，她穿的本是黑色的连衣裙，但是却偏偏穿了一件白色的贴身衣物，在黑色之下，可以隐约的看到里面的白色，这就不止是惊艳那么简单了，李则天甚至都在想着，如果脱下她的黑色裙子，倒底是她胸前的肌肤雪白呢，还是她的贴身衣物雪白呢。
　　纤细的腰肢在连衣裙的收身效果之下，看起来盈盈一握，但是却又给人带来一种充满了力量的感觉，阅女无数的李则天知道，这样的腰身，加上这样的力量，一定会让王香玉在床上玩出许多新鲜的花样来，这样的花样，一定可以让男人感觉到帝王一样的享受的，想到王香脱得光光的在床上做着高难度的动作，李则天不由的暗暗的咽了一口口水。
　　光滑的玉退，修长而笔直，在黑色丝袜的包裹之下，充满了一种神秘的味道，弹性十足的丝袜，使得王香玉的玉退看起来份外的柔顺，份外的结实，也许是因为王香玉的两退之间散发出来的温热的气息的吸引，黑色连衣裙从她的两退之间微微的向里面陷了进去，在那里形成了一个三角形，透过那个三角形，可以清楚的看得到那个肉馒头的轮廓。
　　王香玉无疑有着魔鬼一样的身材，但是却又张着一张天使一样的面容，多年的高贵生活，使得她的俏脸之上始终都带着一丝典雅而又迷人的笑容，这样的女人，如果在床上，自己将喀秋莎塞入她的下水道，她的身体剧烈的反应着，但是脸上却还保持着那种高贵和迷人，那一定会让男人发狂的，想到这些，李则天只觉得，喀秋莎开始变得有些不安分了起来。
　　王香玉无疑是这家酒吧的常客，在服务生的带领之下，王香玉走在了前头，向着包间走了过去，而李则天则跟在了王香玉的身后，趁着这个机会，李则天在那里偷偷的打量起了王香玉来了，李则天看到，王香玉的背影和她的前身一样的，还是那么的迷人。
　　合体的连衣裙，如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的身上，使得她的高耸的玉殿，在李则天的面前尽情的勾勒了出来，黑色，更给她几乎破衣而出的玉殿增加了几分神秘的诱 惑，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去将这两片熟透了的苹果给抓在手里，看看捏一捏，挤一挤会不会挤出成熟的汁液来。
　　此刻，随着王香玉走路的姿势，两片肥厚而又不失弹性的殿辩，正在那里一扭一扭的，这每一扭之下，虽然殿辩扭动的幅度都一样，但是每一次带给李则天的刺激却是不一样的，李则天甚至都在幻想着，如果将自己的喀秋莎贴在这样的绝世美殿之上，就算是隔着裤子，自己怕也是不可能坚持多久吧。
　　想到在上一世，自己虽然只和王香玉只有一面之缘，以后就各奔东西了，而现在，因为自己的转世重生，命运的轨迹似乎已经发生了一些变化，自己不但今天将李晚睛给驳得体无完肤，而且还多了一次和王香玉独处的机会，李则天觉得，自己也许从重生那一刻开始，自己的生命历史也许就会改变了，也许，这个成熟而美艳的妇人，就是自己今生最大的一个收获。
　　跟在王香玉的身后走进了包间，尽管见过世面，但是李则天却还是忍不住的暗暗的贺了一声彩，这个包间从外面看和其他的包间没有什么两样的，但是走进里面才发现是别有洞天的，一个长方形的矮几四周，是围着几个小橙，而四周的墙壁之上则挂满了水墨山水，以李则天的眼光，自然看得出来，这些画都是出自名家之手，而这些，可不是有钱就能买得来的，这是一种品味。
　　王香玉轻车熟路的点了要的茶，服务员应了一声就出去准备了，王香玉大方的坐了下来，然后抬头示意李则天也坐下，李则天好不容易和梦中的女神有了一次难得的独处的机会，心中自然是激动的，如果是在前一世，李则天到了现在也许会手足无措的，但是这一世的李则天在前世积累了太多的社会经验，虽然心中紧张，但是面上却还是云淡风轻的样子，看到王香玉示意自己坐下以后，李则天本来是想要在王香玉的身边坐下的，但是转念一想，李则天却是坐在了王香玉的对面。
　　因为李则天突然间意识到，王香玉今天穿着的可是黑色的连衣裙，而且裙摆也并不长，只是打到了她的大退的中段而已，如果王香玉坐在那里，那裙摆势必向上，这样一来，自己坐在王香玉的对面，不是就可以有机会欣赏到王香玉走光的样子了么，想到这些，李则天的嘴角不由的露出了一丝若有若无的坏笑。
　　王香玉可不知道李则天打的是这种主意，嫣然一笑以后，对李则天道：“小李呀，阿姨今天叫你出来呢，主要是想找你聊一聊，看看你对今天这件事情是怎么想的。”王香玉所说的今天这件事情，自然指的就是今天在宴会上发生的那一场风波了。
　　李则天微微一笑：“阿姨，这也没什么想的，我知道，我爸现在不在昆都市了，妈妈的生意，也一定会受到一定的影响，而李叔叔的事业，到现在也可以算得上是顺风顺水了，自然而然的，我们只是一张过期的船票了，今天发生这一切，我看起来都是意料之中的事情，只是阿姨你还有这份心，能将我约出来聊一聊，我十分感谢，有阿姨的这份心，我李则天一定会铭记在心的。”

第010章 酒吧的风情 二
　　李则天一边说着，一边偷偷的用眼角的余光开始向着王香玉的身上瞅了起来，但是让李则天有些失望的是，王香玉明显的有很强的防范心理，在坐下的时候，已经将裙角夹在了她的两退之间，这样一来，通向那迷人而丰腴的下水道的视线，就给挡住了，这让李则天不由的一阵的失望。
　　王香玉可没有想到，自己在眼前这个自己看起来只是一个小屁孩的李则天的眼里，竟然是一个神女了，在听到李则天这样一说以后，王香玉有些脸红了起来，自己丈夫等三人在来赴宴之前就商量过这件事情了，虽然自己持保留态度，但是李氏父女两人的对话，其实和刚刚李则天分析的也差不多。
　　李则天的话，让王香玉对他更是高看了一眼，别的十五六岁的小孩，还只会在父母的怀里耍娇呢，而李则天却能一针见血的指出问题的所在，这让王香玉有些脸红，试问自己，如果不是李则天的父亲调走，就算是李则天再是怎么样的混蛋，自己一家人也许会认了，因为毕竟如果李父在的话，对自己家族的发展的好处可是大了去了，如果不是想领先李则天的父亲，李则天的名声王香玉夫妻也不是一次听说了，又何必等到现在才拒绝呢，张丽雅一提这事的时候，一口回绝就完了，那样也就不会有今天的事情发生了。
　　王香玉虽然脸红了，但是却又怎么可能在李则天的面前承认这些事情呢：“则天呀，也不是你想的那个样子了，你以为你阿姨是这样的人么，只是我觉得，你和晚睛都才十五岁，现在就说婚事，实在是太早了呀，而且，则天，晚睛今天那样，也实在是你在学校的表现太不好了。”
　　李则天明显的听得出来，王香玉是有给自己一家人开脱的意思了，微微一笑，正想要说些什么，服务生又走了进来，将王香玉要的茶叶拿了进来以后，又出去了，包间里的泡茶工具一应俱全，在这里喝茶的人享受的就是这个品尝，如果让别人动手的话，那倒是落了下乘了。
　　王香玉看得出来，李则天对自己的话是不感冒的，所以嫣然一笑一下，泡起了茶来了，也许是刚刚那种姿势来泡茶有些不对劲，王香玉又换了一个姿势，这样一来，就使得她的一双本来是夹在了一起的玉退微微分了开来，而裙摆也绷在了她的大退上，使得她的大退和裙摆之间形成了一个空隙。
　　李则天顺着王香玉的雪白的玉退向上看，终于来到了王香玉的两退之间，李则天看到，王香玉的两条玉退是那么的雪白，那么的诱人，而在大退的根本，黑色的丝袜包裹之下，微微突起了一块，李则天知道，那就是王香玉的下水道的位置了。
　　也许是受到了王香玉的大退的挤压，也许是因为位置的原因，反正李则天觉得，王香玉的那个突起，看起来特别的丰腴，特别的肥美，此刻，似乎还有一股淡淡的搔气，正从那柔软的部位散发了出来，弥散在了空气之中，让李则天情不自禁的有些陶醉了起来。
　　终于看到了自己的梦中女神的最神秘的部位了，虽然因为位置的关系，看起来有些朦胧，但是这却可以让李则天发挥最大的相像力，想着下水道里水流不断的样子，李则天只觉得，全身都变得有些躁热了起来。
　　为了分散王香玉的注意力，李则天接着刚刚的话又说了起来：“阿姨，你这话就不对了，我想阿姨你也年青过吧，也有年少轻狂的时候吧，我做的那些坏事，说白了就是少不更事，年少轻狂罢了，真的有多大的危害么，我看倒不见得，只是因为我身份特殊一些，所以我就成了二世祖，成了小坏蛋罢了。”
　　看到王香玉一边倒着茶一边睁大了眼睛认真的听着自己讲，李则天精神头更大了，一边用眼角的余光大吃着王香玉的豆腐，一边继续讲了起来：“但是阿姨，我可以跟你讲，我的那些年少轻狂都是装出来的，我只是想更快的适应这个世界，更了解这个世界，我相信，现在我没有装下去的必要了，我一定会出人头地的，至于晚睛放弃我，我想，终有一天，她会因为我的出息而后悔的。”
　　仿佛为了证明自己是个很有出息的孩子一样的，李则天在说到这里的时候，还特意的晃了一下头，露出了一丝深沉的表情，如果换了是二十年以后的李则天，加上他的人生阅历以及英俊的外面，他现在的这个动作，一定会迷倒一片人的，但是别忘记了，现在的李则天，才只不过是一个十五岁的少年，脸上不但稚气末脱，就连胎毛都还没有脱干净呢。
　　所以，本来十分打动人的一个动作，却因为李则天只有十五岁而变得可笑了起来，王香玉刚刚喝了一口水，看到李则天现在的样子，一个没忍住，刚刚到了喉咙的茶水一下子全喷了出来，这一下可好，使得她的胸前和玉退之上，全部沾满了水珠子。
　　王香玉没有想到会是这样的一个结果，一时间不由的有些慌了手脚，连忙站了起来，又跳又晃的，似乎想要将自己身上的水珠给甩干净，她这样的一跳，就使得她的一对丰满而充满了弹性的馒头，开始在李则天的面前抖动了起来，那泛起来的一阵阵的波浪，让李则天不由的大咽口水。
　　李则天知道，自己的机会来了，连忙走到了王香玉的身边，关切的问道：“阿姨，怎么了，怎么这么不小心呀，有没有被烫着呀，快让我看看。”李则天一边说着，一边趁机将手搂到了王香玉的纤腰之上，这手一放上去，虽然李则天有了一定的心理准备，但是当那种感觉从手心里传到了李则天的心里以后，李则天不由的在心中呻 吟了一声：“天啊，太舒服了，手感太好了，我不是在做梦吧。”

第011章 酒吧的风情 三
　　李则天感觉到，自己的手搂在了王香玉的盈盈一握的纤腰之上以后，一种温热的，烫得让人心里发酥的体温就传了过来，虽然隔着一层衣服，但是李则天却还是能清楚的感觉得到衣服下面的王香玉的腰身上的肌肤是多么的光滑，多么的充满了弹性，摸上去还一点多余的脂肪都没有，真是一个极品。
　　而丝质的连衣裙，使得王香玉的纤腰摸起来更加的柔顺，更加的充满了弹力，那种美妙的感觉，是用笔墨无法形容的，也许只有李则天自己的心中能感觉得到吧，更为要命的是，李则天感觉到，随着自己靠近了王香玉，王香玉的成熟体香一下子变得明显了起来，在这种双重刺激之下，李则天更是兴奋不已。
　　在王香玉的心目之中，李则天只不过是一个十五岁的孩子而已，根本没有想到李则天对自己是有着狼子野心的，虽然感觉到了李则天的手搂在了自己的腰上，但是王香玉却还以为是李则天关心自己呢，当下对李则天道：“则天，没有想到，你小小年纪竟然这么风趣，阿姨一个没忍住，在你的面前失态了，不好意思。”
　　李则天没有想到，王香玉在这个时候，还保持着她的典雅之气，心中倒也不由的有几分佩服王香玉，但是佩服归佩服，李则天对王香玉的狼子野心却依旧，心中甚至都在想着，如果自己真的将这个风情万种的妇人给压在身下，将自己的喀秋莎塞入到她的下水道里做活塞运动时，她会不会还保持着这种典雅之态呢。
　　李则天道：“阿姨，没有什么不好意思的，你看看，你的衣服都已经湿了，我帮你擦一擦吧。”一边说着，李则天一边飞快的拿过纸巾，伸手就向着王香玉的胸膛上探了过去，李则天哪里是真的想给王香玉擦水呀，想要趁机占这个自己梦中女神的便宜才是真的。
　　一直以来，李则天都对王香玉的一对丰满而结实的馒头充满了幻想，幻想着如果有一天，自己能在那馒头上啜上两口，摸上两下，那将是一件多么美妙的事情呀，在前一世的时候，李则天也只敢想一想而已，让李则天没有想到的是，在自己重生的第一天，竟然马上就要圆了自己上一世的梦，兴奋之下。喀秋莎又不次不争气的抬起了头来。
　　李则天看到，因为连衣裙胸部的位置，已经湿掉了，所以变得几乎要透明了起来，几乎透明的连衣裙，不但挡不住里面正紧紧包裹着王香玉的丰满而充满了弹性的馒头的贴身衣物的颜色，反而让那里更加的充满了一种撩人的诱人气息，简直就是一个湿身诱 惑。
　　这样一来，就使得她的两个馒头之间形成的深沟变得更加的明显了起来，因为体温的作用，再加上茶水本来就是热的，所以王香玉的胸前隐约有一丝雾气升了起来，这也使得她的馒头，看起来更加的诱人了，李则天一边紧盯着王香玉的胸前的美景，一边快速的伸手向着王香玉的胸前探了过去。
　　这就是李则天的聪明之处了，李则天知道自己在王香玉的面前就是小屁孩一个，但是再小的屁孩，也是男的呀，除非自己还是三两岁，王香玉会对自己根本不设防，现在自己十五岁了，如果王香玉反应过来了，会让自己侵犯她的馒头才怪呢，现在趁着王香玉没有反应过来，李则天抱着的是一种有便宜不占白不占的态度，如果王香玉反应过来了，自己也完全有理由反驳呀：“阿姨，你看，我这不是着急么，再者说了，阿姨，我可是和你女儿同岁的呀，你看我能有什么真坏心么。”
　　眼看着自己的手距离着王香玉的一个正在裙子紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头越来越近了，想着自己也许可以亲身体验一下王香玉的馒头究竟有多么结实，多么弹性，李则天变得更加的兴奋了起来，而喀秋莎的头也抬得更高了，在李则天的裤子上可以明显的看到一个突起。
　　眼看着自己的手就要进行一项伟大的事业了，但是这个时候的王香玉却突然间一伸手，就接过了李则天的手上的纸巾：“小李，我自己来吧。”王香玉可不会让一个小屁孩子来摸自己的胸部呢，要知道，如果李则天真的如他所讲以后有出息的话，说不定李则天还是自己末来的女婿呢，让女婿摸了丈母娘的胸部，这要是传出去的话，可让人怎么活呀。
　　李则天一阵的失落，知道自己已经错过了一个大好的时机，只好静静的站在了那里，王香玉有些手忙脚乱的将自己的衣服整理了一下，这才想起还有一个李则天站在那里呢，转过头来看着李则天，不经意的看了一下李则天以后，王香玉的脸一下子红了起来：“呸，你这个小屁孩，怎么那么下流呀，看来晚睛说得一点也不错，你真是个小坏蛋。”
　　李则天叫起了撞天屈来了：“阿姨，说什么呢，我怎么就下流了，我怎么就小坏蛋了，刚刚只不过是想要帮你擦一下水罢了，你可不要错怪好人呀。”李则天还以为是王香玉回过神来以后，发现了自己刚刚借着机会要摸王香玉的馒头才那样子说自己的呢，反正王香玉又没有证据，李则天自然是打死也不承认了，当然，打不死又当别论了，要让李则天承认也可以，有一个条件，那就是让李则天将已经怒胀的喀秋莎塞入到王香玉的下水道里面去做一次活塞运动。
　　看到李则天那种委屈的样子，王香玉再一次忍不住笑了，突然一伸手，就扭住了李则天的耳朵：“小坏蛋，还不老实呢，听你刚刚所说，你刚刚想要帮我擦水，也是想占阿姨的便宜了，还说你不是小坏蛋，你自己看看，你别说是你裤子做工不好，那鼓起来的一块是裤子的原因吧。”
　　王香玉刚刚又听了李则天的一番话，再加上刚刚宴会上李则天的表现，另外王香玉也不想就这样的得罪了李家，所以对李则天一面是好感大生，另一面觉得李则天是大智若愚而心生怜意，再加上两人年龄相差了二十多岁，所以王香玉忍不住的和李则天开起了玩笑来了，如果不是这个原因的话，就凭着刚刚看到的那一幕，知道了李则天动了歪念头以后，王香玉早就一个裙里退，将李则天给踢飞了。

第012章 末来丈母娘 一
　　李则天的脸皮再厚，到了现在也是禁不住的老脸一红，知道自己怒张的样子已经给王香玉发现了，偷偷的看了一眼王香玉的一张弹指可破的俏脸，李则天发现，王香玉在说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛中波光流转着，目光之中带着一丝调笑，一丝妩媚，但是李则天却绝对可以保证，王香玉的目光之中没有并分责怪和怒气在里面。
　　想到自己只是一个十五岁的少年，而王香玉却已经是近四十岁的人了，女儿也和自己一样大，在她的眼里，自己只不过是一个小孩子罢了，所以自己现在的样子虽然有些不雅，但是却无伤大邪，也许在王香玉的心目之中，自己一个小屁孩子，就算是喀秋莎硬了起来，也并不能代表什么吧。
　　想到这些，李则天的胆子大了起来，有些不好意思的摸了摸头，目光却狠狠的在王香玉的一对正在黑色连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头上扫了一眼，嘴里也汕汕的道：“阿姨，不好意思，不好意思，我，我只是觉得你太美了，太性 感了，所以，所以一个没忍住，这，这是正常的生理，正常的生理，呵呵。”
　　看到李则天在被自己发现了他的丑行以后，不但没有不好意思，反而变本加厉的盯着自己胸前的高耸看了起来，王香玉一时间又是好气又是好笑，再看到李则天有些局促的样子，王香玉终于忍不住，又是扑的一声笑了起来，这一笑，尤如花技乱颤，看得李则天又是不由的眼睛发直。
　　“小坏蛋，真的是不好意思么，眼睛向哪看呢。”面对着一个和自己女儿一样大的小屁孩子，王香玉在心中根本是不设防的，再加上李则天的话，使得王香玉对李则天的兴趣更大了起来，所以说完这话以后，故意的将自己的胸更挺了起来，想看看李则天是一种什么样的反应。
　　本来王香玉的馒头就是特大号的，又挺又翘又圆，还一点都不下垂，而黑色连衣裙又是那么的合身，现在她将胸膛这样一挺，大馒头一下子将她的裙子顶得更加的突出了出来，便得李则天看上去觉得那里更加的充满了张力，更加的充满了诱人的气息，喀秋莎的丑态虽然已经给王香玉发现了，但是却还是不可遏制的又胀大了一圈儿。
　　“没往哪里看呀，阿姨，你不知道，爱美之心，人皆有知的么，呵呵，你也知道，像我们这个年纪的小孩子，都会有恋母情节的，阿姨的年纪，又正好可以做我的母亲，所以看到阿姨，我就情不自禁的想到了自己的母亲，想到了我小时候吃奶的样子，想到这些，所以才忍不住的多看两眼了。”
　　李则天也真是有够坏的，竟然将一件下流的事情，说得那么堂堂有礼，再配上他说话时一脸真诚的表情，让王香玉甚至都觉得，自己如果阻止李则天看自己胸前的两陀，简直就是自己的错误一样的，被一个和自己的女儿一样年纪的年青人这样的看着，而且这个年青人还很有可能是自己末来的女婿，这也让王香玉的心中感觉到了一丝异样，水汪汪的大眼睛中的目光，似乎也变得更加的妩媚了起来。
　　“是么，则天，你真的将我当成你的妈妈了，你真的想起了吃奶的样子了么，你真的想吃奶么，想吃就来吧。”王香玉竟然托着自己的馒头，向着李则天前进了一步，那样子，就像是要将自己的一对正在裙子紧紧包裹之下的丰满而结实的馒头，送到李则天的嘴边去一样的。
　　李则天虽然现在喀秋莎已经胀得不行了，而且感觉到随着王香玉托着馒头向自己送过来以后，自己似乎闻到了一股乳香味，随着结实的馒头越来越近，那种乳香味也变得越来越明显了起来，在那种刺激之下，李则天不由的张开了嘴，似乎在表示着，阿姨，只要你敢将那两陀给我，我就敢好好的啜一啜。
　　突然间，李则天眼角的余光，却看到了王香玉的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那一丝戏谑的目光，猛然间李则天意识到了，王香玉这只不过是在挑 逗自己罢了，如果自己立场不坚定，指不定王香玉后继会有什么招对付自己呢，就算是不对付自己，那以后自己在她的心目之中的形象，也一定会一落千丈的。
　　想到这里，李则天突然微微一笑：“阿姨，你可不要当真呀，我虽然将你当成了自己的妈妈，但是你毕竟不是是不是，我想一想可以的，但是却真的不能啜你的奶，那样，我可不就真正的成了小流氓么，阿姨，坐吧，喝水。”转眼之间，李则天跟变了个人似的，又恢复了那种云淡风轻的样子，仿佛刚刚什么都没有发现一样的。
　　王香玉看到随着自己将自己胸前丰满的两陀渐渐前送的时候，李则天的眼睛中已经露出了如狼一样的目光，心中不由的冷哼了一声：“小子，看来传说中的不假，你果然是一条小色狼呀，吃吧，只要你敢吃，今天我就让你知道，这个世界上最痛苦的事情是什么。”
　　心中这样的想着，王香玉的脑海里似乎也浮现出了在李则天要啜自己的奶的时候，自己一巴掌拍得去，将李则天打得眼冒金星，然后再一个裙里退，将李则天揣飞的情景，想到这些，王香玉的眼中那一丝戏谑的目光，似乎变得更加的明显了起来。
　　但是让王香玉没有想到的是，突然间李则天跟变了一个人一样的，云淡风轻的坐在了那里，仿佛刚刚的一切都没有发生一样的，这让王香玉不由的怔了一下，心中也不由的升起了几发感叹：“看来，这小坏蛋还真有几分本事，传说中他是小色狼的事情，看来言不符实，不然，一个国色天香的女人站在他面前，而且都那样了，他还不动心么。”
　　在这一刻，王香玉的心中有些动摇了起来，同时，王香玉对自己的容貌是非常有信心的，虽然自己已经是快四十岁的人了，但是却风韵尤存，多少男人在看到自己的时候都大流口水，这个李则天却能在那种情况之下迅速的收敛，难道是自己真的吸引力不够么，想到这些，王香玉的心中不由的升起了一丝淡淡的失落。

第013章 末来丈母娘 二
　　看到李则天坐在那里云淡风轻的喝起了茶来，王香玉有些不平衡了起来，想了一想，竟然坐到了李则天的身边，侧过脸来看着李则天：“则天，你究竟是一个什么样的人呀，阿姨活了快四十年了，但是你却第一次带给我一种让我看不透的感觉。”王香玉坐在了李则天的身边，就使得她身上的成熟的芬芳飘入了李则天的鼻子里面，再看到王香玉的一张国色天香的俏脸以及如一汪深水的眼睛，李则天有些迷醉了起来。
　　“阿姨，我不是什么人，也不是让你看不透，我就是我，我是真实的，唉，这年头，想做一个真实的自己怎么那么难呢。”说到这里，李则天又故意的露出了一丝的深沉，只是他脸上稚气末脱，这样的表情，使得他看起来不但不够深沉，反而给人带来一种有些滑稽的感觉。
　　“在阿姨面前充什么大尾巴狼呀，快给我说实话，人家说你看到美女就走不动路，还尽想着去欺负人家，是不是真的，你是不是在装。”看到李则天的样子，王香玉忍住笑，却大发起娇嗔来，一边说着，一边又伸手去拧李则天的耳朵去了，李则天看到王香玉又来拧自己的耳朵了，下意识的一偏头，又抬手一挡。
　　李则天感觉到，王香玉的手顺势往下一压，想要打开自己的手，拧上自己的耳朵，但是在下一刻，一件意想不到的事情发生了，李则天的手却顺势一落，顿时，李则天只觉得，自己的手背碰上了一团柔软的棉花，不对，棉花又怎么会如此的结实，如此的温热呢。
　　定睛看时，却是李则天的手无巧不巧的，正好碰到了王香玉的胸前颤巍巍的两陀之上，那种感觉，正是从那里传来的，王香玉也没有想到，自己的无意举动，落得的竟然是这样的一个结局，一时间悄然不由的飞红了起来，使得她看起来更加的妩媚，此刻，这个熟 妇人 妻，就如同一个熟透了的苹果，正等着采摘呢。
　　一瞬间，王香玉有些抓狂了起来，自己的胸前的两陀，一直都是老公的最爱，老公可以一晚上啜着她而不知疲倦，但是除了老公，还没有第二个男人可以碰到自己那两陀呢，现在却让一个和自己女儿一样大的男孩子给侵犯了，这让一直守身如玉的王香玉又怎么能不抓狂呢。
　　但是王香玉又能怎么样呢，难道说真的给李则天一记裙里退么，本来就是自己动手在先的，如果不是自己要拧李则天的耳朵，这件事情又怎么可能发生呢，再者说了，自己就算是一脚将李则天踢飞了，那自己怎么跟张丽雅解释，难道说你儿子摸到了我的两陀，我一生气就踢他了，如果这样的话，王香玉觉得，自己还真不如去买一块豆腐撞死算了。
　　在心中快速的转了几个念头以后，王香玉做出了选择，她如同没有发现李则天在自己的两陀上碰了一下一样的，手一直向前，还是拧住了李则天的耳朵：“快说，你究竟是个什么样的人，是不是一直在装着，快告诉我，这可关系到我女儿一辈子的幸福呢。”
　　李则天苦着脸，看着王香玉的一张弹指可破的俏脸在自己的面前吐气如兰的样子，一只手慢慢的放到自己的鼻子边上，深深的吸了一口气以后，突然露出了一丝坏笑：“阿姨，真的好香呀，我的手现在还感觉到滑腻腻的呢，我一定会去以后三天不洗手的。”说这话的时候，李则天的脸上又出现了那种坏坏的笑容。
　　王香玉看到李则天的样子，不由的在心中嘤咛了一声，对这个英俊阳光而又坏坏的男孩子，王香玉突然间有了一种有心无力的感觉，微微叹息了一声，王香玉转过了头去，不看李则天，现在的王香玉有些后悔约李则天出来了，因为不但没有达到自己的目的，还让李则天占了自己的便宜，让人情何以堪呀。
　　“阿姨，告诉你，我不是外面所相像中的那种人，我之前之所以那样子做，是有我的道理的，你放心吧，我现在所说的话，也许你不相信，但是在不久的将来，我的表现，一定会验证我今天所说的话的。”李则天的声音在王香玉的耳边响了起来，这个小坏蛋，在看到王香玉转过了身以后，竟然将身子贴了过来，将嘴唇凑到了王香玉的耳边，在他耳边说出了那样的话来。
　　那一刻，王香玉有了一丝错觉，觉得这话不是从李则天的嘴里说出来的，因为李则天才十五岁，声音中难免有一丝稚气，但是这声音却带着一丝深沉，一丝磁性，一股穿透力，如果一个饱经苍桑的男人，在这一刻，王香玉的心弦突然动了一下，一种难以言喻的感觉，涌上了心头。
　　她觉得，随着李则天将嘴唇贴到了自己的耳边以后，男性火热的气息也扑在了自己的身上，那种气息，让自己觉得十分的舒服，十分的受用，而耳根传来的那种温热的气息，也让王香玉感觉到了一丝的酥痒，那种酥痒的感觉，突然间让王香玉有了一种冲动的感觉，李则天突然间什么样的人呀，竟然能让自己冲动起来，而虽然夫妻两人对彼此的身体的熟悉，这种感觉，已经好多年没有出现在自己身上过了。
　　那一刻的心动，让王香玉突然间有些手足无措起来，也许是身体的反应，让王香玉有些难堪，也许是王香玉想要看一看，究竟是不是从李则天的嘴里说出了这样的话来了，王香玉猛的一回头，却没有想到，李则天的嘴唇就在那里呢，这样一来，就使得两人的嘴唇，紧紧的贴在了一起。
　　李则天本来只是抱着想要挑 逗一下这个成熟美艳的妇人的想法，所以才会凑近了王香玉的耳根子来说这话的，但是李则天没有想到，自己的一时兴起，换来的竟然是这样的一个结果，嘴唇传来的那种带着一丝冰凉，又带着一丝火热，还带着一丝芬芳的感觉迅速扩散到了李则天的全身，李则天在这一刻，突然间冲动了起来，搂紧了王香玉的身体，将王香玉成熟而又性 感的身体，紧紧的搂在了怀里。

第014章 末来丈母娘 三
　　李则天感觉到，随着自己将这个丰满的充满了韵味的身体给搂在了怀里，就如同将一个火热的东西搂入了怀里一样的，那种温热，烫得李则天全身的毛孔都舒张了开来，在这样的刺激之下，李则天的手越搂越紧，越搂越紧，仿佛恨不得在这一刻将王香玉一个香软的身体融入到自己的身体中去一样的。
　　“天啊，李则天的胆子怎么那么大呀，怎么就抱住我了，我，我的嘴唇，还贴在他的嘴唇上呢，我，我们这不是在亲吻着么，不行，不能这样，我不能和他亲吻，我，我可是有老公的人，我，我要离开他，我要离开他，不能让他亲吻我，他，他可能是我，我末来的女婿呢，我，我这样子，如果传出去的话，不是要，不是要羞死人，羞死人了么。”
　　“天啊，李则天，李则天的胆子太大了吧，怎么，怎么连舌头，舌头都要伸出来了，他，他难道要和我湿吻么，要和我湿吻么，我应该怎么办，怎么办呀，不过，不过这种感觉好像好舒服，好舒服的，我，我应该怎么办，不行，不行，不能让他得逞，不能让他得逞。”
　　感觉到李则天不但将自己越搂越紧，而且还伸出了舌头，想要撬开自己的嘴唇的时候，这个美艳的妇人一时间有些心慌意乱了起来，在心底无声的嘤咛着，只是王香玉也不知是没有意识到还是给李则天搂在怀里实在是太舒服了，浑然没有想到，自己只要剧烈的挣扎一下，弄出一些响动来，外面的服务员就马上会冲进来，这个小坏蛋则无论如何也吃不到自己的便宜了。
　　现在的王香玉只会无意识的在李则天的怀里扭动着身体，用那种自己都觉得有些微弱的力气挣扎着，仿佛在向着李则天说着自己是多么的不愿意给李则天就这样的吃着豆腐，王香玉这样的一挣扎起来，就使得她的一对正在黑色连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头，紧紧的贴在了李则天的胸膛之上。
　　李则天感觉到，自己的胸前就如同贴上了两片柔软的棉花一样的，但是那种感觉又和棉花的感觉不完全一样，那种感觉是柔中带韧，温热又不失温柔，绵软又充满了弹性，结实但又不生硬，那种刺激的感觉，是用笔墨无法形容的，这样的刺激，让李则天的呼吸也变得越发的急促了起来。
　　温香软玉抱满怀，李则天也变得越来越不满足了起来，尤其是感觉到怀里的成熟的妇人挣扎只是象征意义的以后，李则天直接开始行动了起来，伸出了舌头，向着王香玉两片微闭而又温热的嘴唇之间钻了过去，他要将舌头伸入到王香玉的嘴巴里，好好的品尝一下王香玉的甜美的汁液。
　　王香玉微微的挣扎着，紧紧的咬着牙关，李则天将自己搂在了怀里，她可以相像成人家是个小尼孩子，给人家抱一下也没什么大不了的，从而解脱心中的负担，好好好的享受一下那种让自己心动的气息，但是如果让李则天将舌头伸入到自己的嘴里，那味道可就变了，自己可是个知书达礼的女人，给一个丈夫以外的男人的舌头伸入到了自己的嘴里，那自己算什么呀。
　　李则天感觉到，王香玉只是微微的挣扎着，但是牙关却咬得紧紧的，心中隐隐的猜到了王香玉的想法，英俊的脸上不由的露出了一丝邪邪的笑容，在那一世，自己可是有名的花花公子，对待女人的经验自然是十分的丰富了，多少贞 洁列妇，在自己的花样百出的技巧之下，到最后不都乖乖的躺在床上任由自己做活塞运动么，王香玉虽然也是人 妻美 妇，在那种事情上也有一定的经验，但是李则天却有着十足的把握，只要这个美丽的女人有一丝松懈的地方，自己一定会将她带上梦想的天堂，而且还是不愿意再下来的那一种。
　　所以。李则天越来越用力的搂着王香玉的香软的身体，舌头不紧不慢的在王香玉的嘴唇之间滑动着，时不时的，用舌头轻轻和舔一舔王香玉的嘴唇，时不时的又将舌头伸入到王香玉的嘴唇之间，在她雪白的牙齿上轻轻的滑动着，挑 逗着这个敏感而成熟的妇人，极尽温柔之能事。
　　王香玉感觉到，随着李则天越来越用力的搂紧了自己，自己的胸膛和李则天的胸膛挤压在一起，自己的正在黑色连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头，现在已经给挤成了扁平状，不但如此，自己已经可以清楚的感觉得到，自己馒头顶端的葡萄，到了现在，也变得有些坚硬了起来。
　　尤其是正在自己的嘴唇之间和牙齿之上轻轻的挑 逗着的李则天的舌头，让这个成熟的妇人更是觉得心慌意乱了起来，王香玉感觉到，李则天的舌头是那么的灵活，那么的温柔，那举动虽然只是发生在了自己的嘴唇之上，但在这一刻，却像是舔到了自己的心底一样的。
　　“我，我怎么感觉到自己连呼吸都困难了起来呢，怎么回事，我不能呼吸了，不能呼吸了，不能怪我，只能怪李则天搂我搂得越来越紧了，这个小坏蛋，太坏了，不能让我呼吸了，我，我要张开嘴了，不然，不然我会闷死的，我，我要张嘴了，我要张嘴了，呀，如果我张嘴的话，他，他的舌头不是就要伸入到我的嘴里来么，我，我应该怎么办呀，我应该怎么办呀。”
　　想到自己一张开嘴，李则天的舌头就要伸入到自己的嘴巴里面来，和自己进行一次湿吻，王香玉不由的感觉到了一阵的羞意，牙齿也咬得更紧了，但是同样的，想到这些，王香玉又感觉到一阵异样的刺激涌上了心头，使得自己更加的兴奋了起来，给和自己女儿一样年纪的青年人搂着，自己还要找着借口，想让李则天将舌头伸入自己的嘴里和自己来个湿吻，王香玉想到这里，身体不由的轻轻的颤抖了起来，有些怯生性的看了李则天一眼，在看到李则天正在目光火热的亲吻着自己以后，王香玉眼一闭，心一横，微微的将嘴张开了。

第015章 末来丈母娘 四
　　在张天嘴的同时，王香玉还在心中喃喃的念着：“这不是我故意的，只是李则天搂我搂得太紧了，不是我要张开嘴和他湿吻的，只是如果我不张开嘴，我就会闷死的。”女人真是一个奇怪的动物，干什么事都要给自己找一个借口，王香玉似乎根本没有想起来，自己只要挣扎起来，李则天又怎么敢在青天白日的在酒吧里对自己做出如此的举动来呢，但是奇怪的是，给自己找到了这样的一个理由以后，王香玉突然间觉得自己心中的那种罪恶感觉一下子减轻了好多，她心中甚至都在想着，在被迫的情况之下，也许和这个小屁孩子来一个热情的湿吻是一个不错的选择。
　　本来王香玉以为，自己只要将嘴唇张开了，李则天一定会忍不住的马上将舌头伸入到自己的嘴巴里面，好好的和自己亲吻一次的，但是马上的，王香玉知道自己错了，在明明的知道自己将嘴唇张开了，自己的嘴巴对李则天已经是不设防了以后，李则天却还只是不紧不怪的轻轻的在自己的嘴唇上舔着，这一下，让王香玉恨得有些牙痒痒的。
　　可是李则天的舌头是那么的轻柔，那么的花样百出，每舔一下自己的嘴唇，都会给王香玉带来一种完全不同的感觉，那种感觉，让王香玉不由的有些迷醉了起来，不知不觉的，王香玉开始慢慢的试着将自己柔软的舌头向外伸，想要去和李则天的舌头来一个亲密的接触。
　　感觉到自己的举动以后，王香玉不由的吓了一大跳，自己这是怎么了，自己可是一个有夫之妇，而且多年的教育使得自己明白相一而终是多么重要的一件事情，但是现在，自己却给一个和自己女儿年纪一样大小的男孩给搂在了怀里，而且自己还想着要主动的伸出舌头来，和这个小屁孩子来个湿吻，自己这是怎么了。
　　但是李则天的舌头却如同有着无穷的吸引力一样的，王香玉的这个念头才一升起来，就在那种快乐的刺激之下，马上的消退了下去，现在的王香玉只想着，自己要伸出舌头来，和这个小坏蛋的舌头来个亲密的接触，也许只有这样，自己心中那种越来越遏制不住的燥动，才会平息下来吧。
　　怯生生的，一点一点的，王香玉将舌头向外伸着，终于，两人的舌头接触在了一起，在那一刻，王香玉不由的在心中嘤咛了一声，一双手也情不自禁的搂在了李则天的脖子上，李则天其实早也安耐不住了，刚刚之所以会那样子做，无非是想要欲擒故纵吧了，现在感觉到了王香玉的主动，李则天精神大振，舌头发起了疯狂的攻势，开始和王香玉的香软而灵活的舌头在那里纠缠了起来。
　　在这一刻，两人仿佛忘记了年纪，忘记了身份，也忘记了身处何地，只知道尽情的享受着那种舌头与舌头纠缠在一起，灵魂和灵魂搂在一起颤抖着的刺激，小小的包间里，只剩下了两人越来越粗重的喘息之声，使得这个房间充满了一种暧 昧的感觉。
　　李则天紧紧的搂着王香玉，尽情的享受着她胸前美妙的两陀在自己的胸前摩擦时给自己带来的快乐，闻着这个妇人身上散发出来的肉香味和香水的气息混合在一起的气息的味道，想着就在自己重生的第一天，就和自己心目中的神女来了个亲密的接触，喀秋莎也变得越来越兴奋了起来。
　　两人舌来舌往，渐渐的有些迷乱了起来，王香玉感觉到，有时候，李则天的舌头怯生生的在闪躲着自己的舌头，使得自己心中不由的有些着急了起来，灵活的舌头在李则天的口腔里不停的寻找着，寻找着能让自己快乐的源泉，发泄着自己心中越来越遏制不住的冲动。
　　而有些时候，李则天又对着自己的舌头大力的吮吸起来，那样子，就像是恨不得能将自己的舌头给吸入到肚子里去一样的，让自己再一次的呼吸困难了起来，但是这一次，王香玉却一点也不感觉到难受，只是觉得刺激无比，一张本来就白里透红的俏脸，现在也布满了红晕，看起来份外的惹人怜爱。
　　李则天感觉到怀里的妇人如同没有了骨头一样的，软软的倒在自己的怀里，更是不停的借着口舌相关的机会，向自己的口腔里输送着她甜美的津液，十几岁的年青人，又怎么受得了这个，李则天的手终于变得不老实了起来，本来是搂在了王香玉的纤腰上的手，开始慢慢的向下滑动了起来，李则天的目标，自然就是王香玉的正在黑色连衣裙紧紧包裹之下的丰满而结实的翘殿了。
　　但是李则天没有想到，自己和王香玉只是坐在小矮橙之上，本来保持着平衡就不容易，再加上王香玉已经给自己吻得全身都轻了几分，自然重心全靠着李则天来保持着了，也正是因为如此，李则天的手才一动，两人终于保持不住身体的平衡了，身子都歪了一下，而本来搂在了一起的两人，都松开了手来。
　　“可惜了。”李则天在心中暗道着，从刚刚这个美妙的人 妻美 妇的表现来看，如果不是这个意外，自己今天也许真的能将自己的喀秋莎塞入到王香玉那令人向往的下水道中去，好好的享受一下这具鲜美的身体的，而现在，这一切，都不太可能会发生了。
　　做为对女人有着丰富经验的李则天自然知道，女人的心理防线是最脆弱的，但是却不等于给了自己第一次机会还会给自己第二次机会，从那种刺激之中清醒过来的王香玉，是绝对不可能再让自己在今天吃到她的豆腐的，想到这些，李则天坐正了身体，若无其事的拿起杯子喝了一口水，却发现水已经有些凉了，看来，刚刚自己和自己末来丈母娘的湿吻还真的是持续了不少的时间呢。
　　王香玉也清醒了过来，想到自己刚刚的举动，一张弹指呆破的俏脸更加的红润了起来，看到李则天现在竟然又云淡风轻的喝起了茶来，王香玉不由的呆了一呆。

第016章 末来丈母娘 五
　　女人都是一种心理十分微妙的动作，正如李则天所猜想的一样，如果李则天再一次的C上王香玉，这一次王香玉是一定会拒绝李则天的，但是李则天没有这样子做，反倒让王香玉的心中升起了一丝失落的感觉，正是因为主种感觉，让王香玉在不久的将来，终于全身不设防的让李则天进入了自己。
　　李则天喝了一口水，悠然的放下杯子，突然间，李则天跟发现了什么一样的，突然间笑了起来，王香玉微微一愣，但是马上就反应过来了，自己刚刚和李则天口舌相闪的时候，自己兴奋之下，连连的向着李则天的口腔里输送着香津，到了现在，自己的嘴唇周围肯定都是自己的口水，想到自己嘴唇边上满是口水的风 搔的样子，王香玉却突然间笑了起来。
　　“则天，小尼孩子一个，怎么笑起阿姨来了，告诉你，阿姨刚刚是和你闹着玩呢，看看你是不是小色狼呢。”王香玉这是明显的给自己找一个借口，好掩饰自己现在不平静的内心的，只是现在的她一双水汪汪的大眼睛中，还留着一丝刚刚的兴奋，看起来使得这个人 妻少 妇充满了一种诱人的气息。
　　“阿姨，我是色狼怎么样，我不是色狼又怎么样。”发生了刚刚的亲密接触，李则天的底气十足了起来，脸上带着一丝邪笑，轻轻的问着王香玉，在说完这话以后，李则天还故意的舔了舔自己的嘴唇，似乎对刚刚和这个美妙的人 妻少 妇的热情湿吻还意尤末尽一样的。
　　看到李则天一副下流的样子，王香玉又一次的有些心慌意乱了起来，她没有想到，自己一个快四十岁的人了，竟然在今天败给了一个和自己女儿一样年纪的少年，不但让他摸了自己的胸前的两陀，还和他湿吻了起来，而且这种湿吻还是自己主动的，想到这些，王香玉的心中也不由的升起了几分异样的感觉。
　　看到李则天正一脸坏笑的看着自己，王香玉知道，自己如果不出声，难免会给李则天看出自己现在的窘态，所以笑了一下以后，王香玉道：“这还不简单么，如果你真的是小色狼，那么，我一定让我女儿离你远一点，如果你不是小色狼的话，我也许可以考虑说服晚睛，让她嫁给你。”
　　说到这里的时候，王香玉才突然间意识到，自己刚刚才和李则天湿吻过，现在一转身又要搓合李则天和李晚睛，这样自已是不是太那个了一点呢，想到这些，王香玉突然间有了一种无地自容的感觉，但是想到刚刚和李则天湿吻时的美妙，王香玉又动摇了，如果再有一次那样的机会的话，自己还会不会心动呢。
　　应该会的吧，王香玉在心中这样的回答着自己，刚刚那种感觉真的是太美妙了，李则天的技巧实在是太好了，和李则天比起来，在这方面的经验，自己的丈夫简直就是一个小屁孩子，想到这些，王香玉在心中不由的幽幽的叹息了一声，难道，以后我和晚睛都逃不开李则天的魔瓜了么。
　　“阿姨，经过刚刚的接触，你认为，我究竟是小色狼还是不是小色狼呢。”李则天保持着那种雅雅的笑容问着王香玉，同时，眼睛不停的扫描着王香玉的一对正在黑色连衣裙紧紧包裹之下的丰满而结实的馒头和两退之间的那个倒三角地带的丰腴和肥美，心中连道着可惜，如果不是刚刚那意外的一幕，现在也许自己已经在疯狂的享受着这个美艳 熟 妇的两处最让男人着迷的地方吧。
　　看到李则天的邪邪的笑容，王香玉张了张嘴，却说不出话来，说李则天是色狼的话，那就不让李晚睛接近李则天，那样一来，自己不是也就没有了再和李则天接触的机会了么，如果说李则天不是色狼，那刚刚发生的湿吻又算是怎么一回事，难道自己是女狼，主动的勾引李则天的么，这一点，王香玉也是万万不可能承认的。
　　越来越觉得自己不是这个小屁孩子的对手了，王香玉有了想要离开的想法，刚刚那一刻的湿吻实在是太美妙了，王香玉知道，通过那一吻，自己已经对别的男人失去了兴趣，如果李则天再来那么一出的话，自己真的不能保证自己还能保得住晚节，所以王香玉连忙找了一个借口，离开了李则天。
　　回到车上，发动车子，王香玉的俏脸突然间变得红了起来，而且越来越红，一双本来微张的玉退，也紧紧的夹在了一起，她已经感觉得到，自己的两退之间丰腴而肥美的下水道，到了现在已经是泥泞一片了，不但将自己的贴身衣物给打湿掉了，现在自己的大退根部也感觉到了一丝湿意。
　　咬着银牙，暗暗的呸了一声小坏蛋，王香玉连忙拿出了纸巾，给自己擦了起来，但是一连用了十多张纸巾以后，王香玉却发现，自己越擦，下水道里的水却越来越多了起来，因为每擦一下，王香玉就情不自禁的想起了刚刚和李则天在一起湿吻时的美妙，而每每想到这些，王香玉的下水道里的水又多分泌出来一分。
　　看着身旁一团湿湿的纸巾，王香玉不由的摇了摇头，这样下去，就算是自己将车上的纸巾用完，也无法去擦尽自己的下水道里面的水迹了，想到这些，王香玉咬了咬牙，一狠心，竟然将自己正紧紧包裹着那丰腴而肥美的下水道的贴身衣物给脱了下来，当看到贴身衣物已经湿得不能再湿，竟然还有一小滴自己还没有去拧就掉了下来以后，王香玉突然全身一阵颤抖，没来由的身体开始抽动了起来，一双玉退更是夹得紧紧的，小巧的鼻尖上也渗出了细细的汗珠，嘴里也发出了若有若无的嘤咛之声，这声音直持续了一分多钟才听得王香玉长长的会听了一口气，她竟然在这个时候，达到了一次人生的美妙境界，同时让王香玉有些想不到的是，自己在这个美妙的时刻，想到的竟然不是自己的老公，而是李则天那个小坏蛋，王香玉知道，这对自己来说，实在是个不好的预兆，以后的自己，究竟该何去何从呢，坐在驾驶位上的王香玉托着香腮，在那里陷入了沉思之中。

第017章 副秘书长的妻子 一
　　虽然在最后的关头因为出了一点小意外，使得李则天并没有真正的品尝到王香玉的滋味，但是李则天的心中还是充满了得意，自己重生的第一天，就有了一个良好的开端，竟然和自己梦中的女神来了一个湿吻，要知道，这要是换在了那一世，可是李则天想都不敢想的事情，而现在，却无比真实的发现了，这说明着，自己的命运轨迹正在悄然的发生着偏转，而从刚刚和王香玉分开的时候王香玉的眼神中带着的那一丝幽怨和渴望，李则天知道，如果自己再一次和王香玉交集的话，也许，这个妇人，就是自己床上的玩物了。
　　因为有了意想不到的收获，李则天的心中舒畅无比，一路哼着小曲，下了出租车以后，李则天向着市委大院走了过去，虽然现在父亲的仕途正在走着下坡路，但是毕竟父亲也曾经是市委的三把手，所以虽然人离开了，但是房子却没有收回去，这也是人家工作人员的聪明之处，人家虽然现在下调了，但保不准哪天又上来了呢，反正房子也是公家的，没必要因为公家的事，去得罪一个自己也许永远得罪不起的人。
　　和王香玉在一起呆了近两个小时了，走进市委大院的时候，已经是下午四点多钟了，门口守门的武警自然认得这个二世祖，老远的就把门打了开来，李则天微微一笑，走了进去，快到楼底下的时候，李则天突然间听到，一阵高跟鞋的脚步声在自己的身后响了起来。
　　听到这高跟鞋的声音，李则天心中微微一动，转过头去，却看到一个年纪大约三十一二的少 妇正婷婷的向着自己走了过不，李则天认得，这个少妇是市委副秘书长的老婆李玉柔，因为市委副秘书长是市委书记一路的，和李则天的父亲尿不到一个壶里，两家人从来不相往来，倒是李则天听人说过，市委副秘书长因为俺仗着有市委书记的撑腰，和自己的父亲拍得几次桌子。
　　在以前的时候，李则天对政敌这两个字还没有什么理解，那个时候的他只是想着，副秘书长竟然敢和自己父亲拍板，那自己就要上了他老婆，做为报复，那一世的他在小小的心目之中，没有什么是非观念，这样子做也并不是什么真正的要给父亲报仇，只是觉得市委副秘书长的老婆是一个让人看了大咽口水的尤 物，自己想要上她，只不过是因为她是个尤 物而已。
　　李玉柔也确实有让男人心动的资本，身高一米七二的个子，使得她看起来婷婷玉立，别有一番风味，一张最符合国人审美观点的俏脸之上一双水汪汪的大眼睛如同会说话一样的，波光流转之间给人带来一种惊艳的感觉，小巧的下巴，高高的鼻子，都在向外人显示着，这是一个绝世的美女，只是，李玉柔的颧骨有些高，李则天在一本书上看到过，有着这样的颧骨的女人，那方面的需求一般十分的强烈，只可惜的是，那一世的自己很快就因为家族的末落而给扫出了市委大院，从此和这个女人再也没有什么交集，从而使得他也无从去验证那本书上说的究竟是真的还是假的。
　　最为惹眼的是李玉柔的胸前的两陀，少 妇独有的风情使得她的两陀看起来结实而高耸，在黄色上衣的包裹之下，看起来十分的诱人，看到李玉柔的两陀，李则天不由的暗暗的咽了一口口水，前一世自己无法和这个女人有交集，这一世，自己的人生轨迹已经在发生着改变，会不会有什么交集呢。
　　李玉柔的下半身穿着一件黑色的紧身西裤，合体的西裤将她的曼妙的下半身的风景，在李则天的眼前尽情的展现了出来，玉退修长而笔直，两条玉退并在一起的时候，一丝缝隙也没有，连张白纸都塞不进去，李则天甚至幻想着，如果自己将自己的怒张的喀秋莎给塞入到李玉柔的丰腴而肥美的下水道里面去，李玉柔只要将退那么一夹，自己会爽到什么程度呢，会不会一泄如注呢。
　　李玉柔是市委副秘书长的第二个妻子，李则天有时候邪恶的想着，像市委副秘书长那个瘦精干巴的老头子，如何来满足这个风华正茂的年青少 妇呢，怕是一不小心，就给绿了吧，每每想到这些，李则天又有些愤愤不平了起来，究竟是那个男人，会有这样的福气，享受到这人间的尤 物呢。
　　李玉柔这时也看到了李则天，看到李则天以后，李玉柔的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝不肖的笑容：“你不就是仗着你老子么，以前看在你老子是市委副书记的面子上，我还不能怎么样你，但是现在，你老子调走了，你这个二世祖，还牛什么牛，现在这个市委大院，就是我老公的天下了，以后看到我，你还不绕着走么。”
　　想到自己以前见到张丽雅的时候，虽然心中不愿意，但是却还不得不露出那种讨好的笑容，李玉柔这一刻自信心极大的满足了起来，在看到李则天以后，故意将胸挺得高高的，向前走去，她要的就是这种姿态，她要告诉李则天，他父亲的时代已经过去了，现在再也不是这个二世祖横行霸道的时候了。
　　李则天一脸微笑的看着李玉柔从自己的身边走了过去，尤其是当李玉柔将胸膛挺起来的时候，李则天的眼睛一下子就亮了起来，真是货真价实的两陀呀，这两陀要是拿在手里捏一捏，揉一揉，有机会的话，啜上几口，怕一定会是爽歪歪的了吧，想到这些，李则天的脸上露出了一丝坏坏的笑容。
　　随着一阵香风飘过，李玉柔已经走过了李则天的身边，李则天则一直对着李玉柔实施着注目礼，李玉柔一走到前面以后，李则天的目光，就紧紧的盯在了李玉柔的一个正在黑色紧身裤紧紧包裹之下的丰满而结实的玉殿之上了。
　　李则天看到，在黑色紧身长裤的包裹之下，李玉柔的玉殿看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，现在两片殿肉正随着她走路的姿势不停的颤抖着，让人看了以后，忍不住的生出几分想要伸出手来，去抚摸，去把玩的冲动来，李则天甚至都在想着，将这两片殿肉揉在手里会是一种什么样的感觉来了。

第018章 副秘书长的妻子 二
　　因为黑色紧身长裤紧紧的贴在了李玉柔的玉殿之上，就使得她的玉殿的优美轮廓在李则天的面前尽情的展现了出来，这样的一个美殿，看起来是那么的养眼，那么的诱人，此刻的李则天，似乎都能感觉到，似乎有一股淡淡的成熟幽香，从她的长裤之内散发了出来，弥散到了空气之中，使得这空气也充满了一种让人迷醉的幽香。
　　透过薄薄的布料，李则天可以清楚的看到，在她的裤子上印出了两条肉眼可见的印迹，那自然是包裹着她的丰腴而肥美的下水道的贴身衣物的痕迹了，从那印迹来看，李玉柔穿的应该是一件花边情趣贴身衣物，想到这个妇人外表光鲜，但是内心却狂热，李则天再一次的担心起李玉柔的老公有没有给李玉柔绿到过。
　　正在李则天有些胡思乱想的时候，本来已经走出了两步的李玉柔突然间跟想起了什么一样的，回过头来，狠狠的瞪了李则天一眼，又走到了李则天的身边，柳目一竖：“李则天，你一双眼睛贼溜溜的，在看什么呢，小坏蛋，怎么的，你爸爸都走了，你还敢用那样的目光看我，你是不是不想混了。”
　　在李则天的父亲在的时候，李则天仗着有老子在，所以胆子也确实很大，在看到李玉柔以后，一时间惊为天人，只要一看到李玉柔，就会站在那里不动，欣赏着眼前的美景，心中也一直想要制造一个机会，好让自己上一上这个我见尤怜的尤 物，但是这个机会还没有创造好，老爸却已经调离了。
　　而李玉柔则实在是一个很有心机的女人，在李则天的老爸在位的时候，虽然很讨厌李则天那几乎能穿透自己衣服的目光，但是想到人家是市委三把手的公子，所以心中有怒气却并没有发泄出来，自己老公虽然是市委书记的铁杆，但是做事要留力分余地，人家李则天的父亲才不到四十岁，而市委书记已经快五十五了，如果有一天市委书记调走，那李父则很有可能接任，自己在这个时候，可是不能得罪了他的公子的。
　　现在李父已经调走了，从这次的调离事件来看，李父已经是不可能再来接昆都市市委书记的位了，所以在看到李则天还像往常一样的用那种色色的目光看着自己以后，李玉柔真是新仇旧恨一起涌上心头，所以虽然已经走开了，但是一想起以前的种种，少 妇再也忍不住内心的火气，又回到了李则天的身边，喝出了那样的话来。
　　李则天看到李玉柔柳眉倒立的样子，别有一番风情，再加上因为李玉柔的心中有几分激动，所以一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头也不可遏制的颤抖了起来，更是使得李则天眼前一亮，李则天正愁自己没有机会接近李玉柔呢，现在看到李玉柔主动的送上门来了，李则天不由的暗暗欣喜了起来。
　　看到李玉柔的样子，李则天苦笑了一下：“李姐，你看你说的，你长得那么漂亮，还能不让人看呀，你要知道，爱美之心，人皆有知的，你这样的美女，走到大街上，肯定回头率很高的，只是，你可能，将每一个看你的人都用这句话来问他么，不可能吧。”
　　李则天的话，让李玉柔微微一愣，转念一想，好像是这么个理，凭着自己过人的姿色，色迷迷的看着自己的人多了去了，有些人的目光比李则天还露骨呢，要不是自己有一个有地位的老公，这些人说不定凭着目光，都能将自己的衣服给八下来呢，自己还能一个个将这些人全给杀了不成。
　　再者，一个十五岁的少年，当面两次称赞自己漂亮，让李玉柔也感觉到了一丝的舒服，哪个女人不喜欢人家说自己年青漂亮呢，人家十五岁就知道自己漂亮了，那不是证明，自己的姿色，可以老少通杀么，想到这里，李玉柔不由的在心中暗暗的呸了自己一声，自己这是怎么了，不是要来找李则天的麻烦的么，怎么就凭着李则天的一句话，就让自己对这个二世祖恶感大减呢，自己这立场也太不坚定了吧。
　　想要再凶一点，但是李玉柔发现，自己实在是凶不起来，在这种情况之下，李玉柔只能是在鼻子里面冷哼了一声：“李则天，算你识相，以后，不要再用那种目光看我了，不然，我会对你不客气的。”李玉柔说完以后，转身欲走，一个小屁孩子，自己犯得着和他一般见识么，反正他老爸也调走了，如果识相的话，以后见着我绕着走，不然，我不会客气的，只是今天，看在这小子嘴甜的份上，还是算了吧。
　　李玉柔在心中已经放过了李则天了，但是李则天好不容易等到了这么一次机会，又怎么会轻易的放李玉柔走呢，在看到李玉柔转身以后，李则天连忙道：“李姐，你先别走呀，我还有事要跟你说呢。”
　　李玉柔听到李则天这样一说，微微一愣，一个小屁孩子，还能跟我有事说，但是想着自己反正无事，就算是听一听也无伤大雅，所以慢慢的转过了身来，这一转过身来，李玉柔就看到李则天的目光一闪，连忙看向了别处，而脸上也露出了一副若无其事的样子。
　　李玉柔并不笨，从两人刚刚所在的位置一想，马上就明白了，刚刚自己转身的时候，这小子肯定是在偷看自己的正在黑色西裤紧紧包裹之下的玉殿吧，小小年纪，哪来的那么多的坏心眼呀，说有事情要跟自己说，指不定是想要和自己多呆一会儿，好欣赏一下自己的曼妙身姿吧。
　　想到这些，李玉柔不由的一股气涌了上来，但是同时，心中却又多多少少的有些得意，一个十五岁的小屁孩子懂什么呀，眼里就有了男女之分了么，李则天那么喜欢和自己呆在一起，那肯定是自己的姿色吸引了他了，这证明自己的身体还是很有诱惑力的吧，只是，我这身材，连十五岁的少年都能够吸引住，但是那个老不死的怎么就一点兴趣都没有呢，每一次自己都主动，但是每一次自己手足并用，到最后自己都香汗淋漓了，下水道也水漫金山了，可是他的那东西却还如同死蛇一样的，想到这些，李玉柔心中的怨气又多了几分。

第019章 副秘书长的妻子  三
　　这怨气自然不能向那死老头子发泄了，只能转给这个小屁孩子了，“李则天，本来我都要放过你了，但是你却不识相，竟然会一而再再而三的挑战我的忍耐极限，好，今天我就让你看看，姑奶奶发起威来是什么样子的。”想到这里，李玉柔的柳眉再一次的竖了起来，一双手也环抱在了胸前，就想要好好的教训一下这个不知高低的二世祖。
　　李玉柔这样一双手抱胸，她胸前的两陀就因为不堪受到胳膊的挤压，而更加的怒张了起来，将本来就贴在了那两陀上的衣服，更是撑得平平的，这也更显示出了她的两陀的弹性丰满和张力，看得李则天更是大咽口水，身下本来安分的喀秋莎，这时也有了蠢蠢欲动的迹象。
　　李则天是什么人呀，他可是有着两世经验又阅尽花丛的老手上，二世的经历，使得他和无数的女人纠缠过，这也使得李则天对女人的心理微妙的变化知道得一清二楚，在看到李玉柔的样子以后，李则天知道了，自己刚刚看着李玉柔的玉殿的色色的目光，已经落在了李玉柔的眼里了，美艳少 妇正要发彪呢。
　　李则天又怎么会让李玉柔发作出来呢，当下，李则天换过了一副诚恳的笑容：“李姐，你看看，我好心的要给你说事呢，你怎么又要发脾气呢，好吧，我承认，刚刚看你的玉殿的时候，是有些色，但是这并不是我的本意的，我本只是想通过看你的玉殿的样子，来看看你的病怎么样了，但是你的玉殿实在是太美了，我也是男人呀，所以有些心动，这也是难免的呀，李姐，你不要光想着这些了，你听我给你仔细道来。”
　　李玉柔听到李则天的话以后，一时间又是好气又是好笑，怎么的，小坏蛋，看了我的玉殿，还那么色色的，现在还能找到一个理由来忽悠我了么，我李玉柔的脑袋又不是泥巴糊起来的，就这点鬼话，也想要糊弄我，做你的春秋大梦去吧，不过，李则天我倒真是佩服你呢，做人能无耻到你这个程度的，这世界上怕是再也找不出第二个人来了吧。
　　想到这些，李玉柔打定了主意，看着李则天的目光又冷了几分，但是却并没有打断李则天的话，她想要看看，李则天后面的话还能说得怎么样的天花乱坠，怎么样能将一件下流无耻的事情给解释过去。
　　看到李玉柔只是站在那里冷冷的看着自己，李则天又接着说了下去：“李姐，说实话，我以前也看过你，也带着那种色色的目光，但是你其实又怎么知道，其实，我是一个医生，我在看你的时候，是在给你做着诊断，因为你的身体，有一些说不出来的痛苦，而我，将是挽救你的医生，李姐，我这样子说，你应该明白了吧。”
　　吹，继续吹，你才十五岁，还医生呢，现在还没有听到说过那个医生能通过看一个人就能诊断出那人的病情来的呢，中医也还要望闻问切吧，就算是神医，在没有接触的时候，也不断说一眼就能看出别人是不是有病吧，李则天呀李则天，我真的是服了你了，你的无耻，已经是惊天地泣鬼神了。
　　“李则天，你就吹吧你，怎么的，我怎么不知道我们院里还出了个十五岁的神医了，看人家一眼就能看出人家是否得了病了，如果真是那样的话，你怎么不去开个医院呀，那样，你不是一辈子都衣食无优了么。”李玉柔听到李则天的话越来越无耻了起来，终于忍不住的讽刺起李则天来了。
　　“李姐，你还真别不信，我的本事，去开他医院，那肯定是赚得数钱数到手抽筋的，但是无奈我的志向不在此，有些事情是世间注定了的，我不能去逆天改命，你试想一下呀，人的生死本有定数，我这本事，只要看一眼就知道人家有不有病，如果我泄露出去，那不是违了天意么，所以呢，我这身本事，只对我的有缘人施，而李姐你，就是我的有缘人之一了。”李则天说这话的时候，一脸的高深莫测，如果不是因为他脸上的胎毛还没有退干净，真的会给人带来一种仙风道骨的感觉，但是现在的他，怎么看怎么都想一个不入流的神棍。
　　“好，好，好，我知道我说得太玄乎，你不相信也是情理之中的事情了，现在我就来证明一下，李姐，刚刚我看了你的身体，我知道，你有两个毛病，一直都困扰着你，现在我说出来，如果我说对了，你就相信我一次，如果我说得不对，你完全可以将我当成小流氓，就算是将我送到公安局去，我也不会说什么的，好不好。”
　　李玉柔还是抱丰胸站在那里，李则天定了定神，心中是道：“李玉柔，这你也不要怪我了，谁让你长得那么迷人呢，我就是想要上你，如果我不凭着这一手，还实在没有接近你的理由，呵呵，你等着吧，我李则天别的本事没有，但是可不要忘记了，我可是练过男女双修的功法的，那种功法还有一个好处，那就是能一眼看穿女人的生理结构，有没有病，我还真的是一眼就能看得出来呢。”
　　“李姐，你每个月那几天的时候，是不是会觉得小腹发凉，又胀痛呢，就算是大姨妈过去了，也会有些不舒服，你也吃过药了，但是却根本不见好转的对不对，还有，你是不是觉得，每天晚上你都会睡不着，而每天早上，你都会觉得全身发虚，头昏眼花的，对不对。”
　　李则天看到，随着自己的话，李玉柔的本来冰凉的目光，慢慢的转为了一丝惊讶，接着一双水汪汪的大眼睛睁得圆圆的，用一种几乎不敢置信的目光看着李则天，看到李玉柔的样子，李则天知道，自己刚刚所说的，全部都是正确的：“哼，我就不怕你不上勾，李姐呀李姐，乖乖的脱了衣服，在床上等我吧，你是逃不出我的手掌心的。”
　　李玉柔用着一种几乎不敢置信的目光看着李则天：“则天，真的神了，怎么可能的事情，你竟然说得一点不错，不对，李则天，你是不是看过我的病历了。”李玉柔不相信这种事情真的发生了，转念之间，想到了一种可能，这样的问起了李则天来，但是她如果知道，李则天有着双修功法，也许就不会问这种弱智的问题吧，不管怎么说，这句话一问出来，李玉柔就等于上了李则天的贼船了，想逃都逃不了。

第020章 副秘书长的妻子 四
　　“李姐，你想想，怎么可能呀，我连你家都没有去过，更别说见到你的病历了，唉，说出来你也不相信，算了，我还是走吧，反正我在你心中也就是小色狼一个。”知道李玉柔已经相信了自己的话，李则天在这个时候欲擒故纵了起来，在又一次狠狠的盯着李玉柔的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头上看了一下，过了一把眼瘾以后，转身欲走。
　　听到李则天这样一说，李玉柔也有些没底气了，自己这个秘密连自己的老公都不知道，自己为这，也不知受了多少罪，跑了多少医院，尤其是这一段时间，她更是发现自己眼角似乎已经开始长鱼尾纹了，这更让她心急如焚，她知道，如果自己再这样下去的话，也许不用到四十岁，自己可就成了一个白发苍苍的老太太了。
　　现在李则天完全用看的就说出了困扰自己多时的秘密，这让李玉柔突然间感觉到自己就如同是一个溺水之人突然间抓到了一根救命的稻草一样的，虽然李则天只有十五岁，凭着目光就能给人看病听起来如同天书一样的，但是李玉柔却抱着一种宁可信其有不可信其无的态度，现在看到李则天转身欲走，李玉柔有些情急了起来，在这种情况之下，李玉柔连忙的伸出手来，紧紧的搂住了李则天的胳膊：“则天，先别走，跟姐姐说说，这究竟是怎么一回事呀。”
　　李则天感觉到，随着李玉柔将自己的胳膊紧紧的搂住了以后，自己的胳膊上就传来了一种绵软而酥软的感觉，都不用眼睛去看，李则天知道，现在自己的胳膊正和李玉柔的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀进行着亲密的接触了，那种感觉，正是李玉柔的丰满的两陀带给自己的。
　　面对着这样的机会，李则天如果不利用，那就不像是李则天的作风了，于是，李则天假意的挣扎了起来：“李姐，你这是干什么呀，你不是以为我在骗你么，你不是以为我只是个小色狼么，你既然不信我，那我还跟你说什么呀，而且我保证，以后我再也不会盯着李姐看了。”
　　李则天的假意挣扎，就使得李则天的胳膊开始在李玉柔的一对丰满而充满了弹性的馒头上摩擦了起来，李则天感觉到，包裹着李玉柔的两陀的贴身衣物是硬硬的，但是那两陀却又显得柔软无比，这两种完全不同的感觉，在李则天的心中形成了一个鲜明的对比，李则天不由的在心中暗叫了一声爽。
　　李则天这样一挣扎，李玉柔也感觉自己有些不妥了，李则天的胳膊都在自己的馒头上摩擦了起来了呀，自己这是干什么呀，但是听到李则天这样一说，李玉柔还真怕自己一放手，李则天不理会自己就走了，所以虽然意识到了有些不妥，但是李玉柔不但没有放开李则天，反而将李则天的胳膊搂得更紧了。
　　“则天，我错了，是姐姐错怪你了好不好，我跟你说，你刚刚说得很对呢，姐姐就是有这样的病，你，你能治么。”李玉柔想到事关自己下半辈子的幸福，连忙搂着李则天的胳膊说出了那样的话来了。
　　美艳的少 妇就站在自己的身边，自己的胳膊已经深深的陷入到了李玉柔的胸前的两陀之中，再加上李玉柔的身上散发出来的成熟少 妇的身体特有的幽香，让李则天一时间有些迷醉了起来，看到李玉柔正一脸哀求的看着自己，李则天微微一笑：“好，李姐，你既然相信我，那我就试一试吧，你先松开我吧。”
　　听到李则天这样一说，李玉柔这才意识到，自己将李则天的胳膊紧紧的搂在了自己的胸前的做法实在是有些暧 昧，俏脸微微一红之下，李玉柔后退了两步，也松开了李则天，但是随着松开了李则天以后，李玉柔感觉到自己胸前那两陀之上的火热气息消失了以后，心中竟然没理由的生出了一丝失落。
　　李则天一番作做，让李玉柔相信自己相信了一个十足十，这让李则天也有些小得意了起来，在李玉柔放过了自己以后，李则天开始大胆的盯着李玉柔看了起来，以前这样子做，说不准会换来李玉柔的一个大嘴巴的，但是今天却不一样了，看到李则天看着自己，李玉柔不但没有觉得李则天色，反而心中有一股隐隐的期待，当然，这种期待只是期待着李则天能治好自己的病，并不是那种对男女之事的期待。
　　李则天以前打量这个绝美的风情万种的妇人的时候，都是偷偷摸摸的，生怕给李玉柔发现了，但是现在却完全不一样了，不管自己看她的身体的哪一个部位，自己都是抱着治病救人为目的的，就算自己是色色的目光，这个时候的李玉柔再也不敢像以前那样的发脾气了，只敢舒展着身体，让自己尽情的欣赏着她的身体的每一个曼妙的部位，突然间，李则天觉得，这个世界竟然是如此的美好。
　　李则天看到，李玉柔的一对丰满而弹性的馒头，正随着她的有些急促的呼吸而微微起伏着，有着一种说不出来的诱人，而透过薄薄的衣服，李则天的目光可以任意的看着她的馒头的每一个部位，每看到李玉柔的一个部位，李则天都会幻想着，如果自己的手捏上去，会是一种什么样的感受。
　　李玉柔也确实有着过人的姿色，她的馒头看起来十分的丰满，十分的充满了弹性，那种挺翘的感觉，更给她带来了几分诱人的气息，李则天看到这绝美的风景，目光之中也不由的露出了一丝火热，但是想到自己如果过早的暴露出狼子野心的话，适得其反，所以李则天一边看着，一边连连的摇着头，以掩饰着自己内心的冲动。
　　看到李则天一直盯着自己，而且不停的摇着头，李玉柔只觉得自己越来越没有底气了起来，虽然李则天的眼底深入的那一丝火热也落在了李玉柔的眼里，但是在这个关头，李玉柔却并没有心思去责怪李则天，而是有些紧张的问着李则天：“则天，怎么样，看出什么来了没有，有没有什么好的方法来治疗呀。”如果李则天也说没有办法的话，李玉柔知道，也许自己的下半辈子就要在失望中渡过了。

第021章 副秘书长的妻子 五
　　看到李玉柔一脸情急的样子，李则天心中暗笑，脸上却一本正经的道：“李姐，你转过身来，让我再看一看吧。”李则天让李玉柔转过身来，其实就是在报复着李玉柔刚刚在看到自己看到她的正在西裤紧紧包裹之下的玉殿以后发脾气的事情，同时，李则天也隐隐的有一丝期待，以前看李玉柔的身体的时候，都是隔着老远，过过眼瘾，现在近距离的欣赏一下李玉柔的玉殿，那又会给自己带来一种什么样的刺激呢。
　　李玉柔没有想到李则天竟然是抱着这样的一种心态的，在看到李则天故意露出来的深沉以后，李玉柔还以为是自己这个事情让李则天很为难呢，情急之下，李玉柔连忙的转过了身来，将自己的一个优美的背影留给了李则天，李则天的目光一路向下，开始在那里欣赏了起来。
　　因为李玉柔穿着的是一件薄薄的黄色上衣，所以，李则天很清楚的就可以看得到正紧紧的包裹着李玉柔的胸前的两陀的贴身衣物的系带的印迹，李则天看到，贴身衣物的系带已经微微的陷入了李玉柔的背部肌肤之中，从这里也可以看得出来，李玉柔的胸前的两陀，是多么的丰腴而伟大了。
　　黄色上衣的下摆已经插入了李玉柔的裤腰之中，使得她的纤腰看起来更加的盈盈一握，如水蛇一样的，给人带来几分惊艳的感觉，看到李玉柔一心想着要自己治好她的毛病，现在对自己几乎是不设防的，所以李则天在坏笑了一声以后，一只手顺势一搭，竟然就搂在了李玉柔的纤腰之上。
　　透过衣服，李则天明显的感觉得到，李玉柔的腰部肌肤一下子绷紧了起来，看到这里，李则天在一边心中暗笑的同时，一边轻轻的捏了一下李玉柔的纤腰肌肤：“李姐，干什么呀，那么紧张干什么，如果相信我，就尽量的放松起来，不然你这样绷紧着，我又怎么给你看病呀。”
　　李玉柔嗯了一声，慢慢的放松了下来，李玉柔这个时候一心想着要让李则天治好自己的病，所以根本也就忘记了李则天刚刚吹过的，他看病只要望一望她的身体就可以了，根本不需要身体上的接触的。
　　李则天感觉到，李玉柔的纤腰是的肌肤是那么的柔软，那么的光滑，那么的充满了弹性，记得一本书上说过，男人的头，女人的腰，意思是说女人的腰是不能乱摸的，如果女人让你摸了她的腰，那就证明着她对你有意思，你可以在她的身上干任何的事情的，当然，李则天不会笨到自己摸上了李玉柔的腰，就可以将李玉柔那个啥了，还远远的没有到那一步呢，所以李则天开始尽情的享受起李玉柔的纤腰给自己带来的那种刺激的感觉来了。
　　李则天的手在李玉柔的纤腰之上大吃着豆腐的同时，眼睛也没有闲着，开始盯着李玉柔的一个正在西裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿之上扫视了起来，李则天看到，李玉柔的两片肥厚的玉殿，已经将西裤高高的撑了起来，在那里划着一道优美的孤形，诱惑着自己的双眼。
　　黑色的西裤，更给李玉柔的浑圆而挺翘的玉殿增加了几分神秘的感觉，看着李玉柔的玉殿，李则天暗暗的想着，这样的玉殿，摸上去时手感一定会非常的好吧，此刻的李则天，似乎都可以闻得到，正有一股淡淡的香气，从李玉柔的玉殿之上散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，让自己有些迷醉了起来。
　　李玉柔也能感觉得到，李则天的目光，现在肯定是在自己的玉殿之上不停的扫视着的，这让这个人 妻少 妇不由的感觉到了一阵的娇羞，这还是丈夫以外的男人第一次如此近距离的欣赏着自己的玉殿呢，这多多少少让李玉柔觉得有些不自然了起来，俏脸上也不知什么时候飘上了两片红云。
　　有心想要缩回身体，躲过李则天那色色的目光，但是想到如果自己的举动惹恼了李则天的话，李则天一怒之下不给自己治病带来的后果，李玉柔只好强忍着心中的羞意，任由李则天的目光在自己的玉殿之上扫视着，那种紧张，刺激，娇羞的感觉，让李玉柔的身体不自觉的微微颤抖了起来。
　　李玉柔的玉殿的殿形是那么的诱人，曲线是那么的优美，看得李则天的呼吸都变得有些急促了起来，在这一刻，李则天太想伸手去和李玉柔的小翘殿来个亲密的接触了，但是想到现在是在市委家属院里，不时的会有人从这里走过，李则天想了一想，还是放弃了这个想法，自己虽然大胆惯了，不怕别人说什么，但是这样的举动，如果惹恼了李玉柔怎么办，那不是将自己好不容易建立起来的信任给付诸流水了么。
　　正是因为想到这些，李则天才遏制住了想要伸手去抚摸李玉柔的小翘殿的冲动，但是李则天的头却慢慢的低了下来，使得自己的脸距离着李玉柔的玉殿越来越近，越来越近，直到自己的满视野都是李玉柔的玉殿在黑色西裤紧紧包裹之下的丰腴而结实的样子以后，才停了下来。
　　李则天感觉到，随着自己的脸距离李玉柔的玉殿越来越近，那种成熟少 妇的身体里散发出来的淡淡的幽香也变得越来越明显了起来，而且现在，李则天可以明显的闻得到，从李玉柔的玉殿之中散发出来的，除了那种淡淡的幽香以外，似乎还带着一股淡淡的搔气。
　　想到李玉柔也是从外面回家的，在外面她肯定尿过尿了，所以那搔气应该就是她的尿液的气息再加上她的丰腴而肥美的下水道特有的气息混合在一起的产物，现在竟然给自己闻到了，意识到这一点以后，李则天也突然间感觉到兴奋了起来，在那种搔气的诱 惑之下，李则天感觉到，李玉柔的正在黑色紧身西裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿，充满了无穷无尽的吸引力，想到自己竟然和这样的美艳少 妇的身体来了个亲密的接触，喀秋莎似乎也感觉到了李则天的兴奋一样的，正在慢慢的胀大着。

第022章
　　李玉柔的心中也变得越来越不自然了起来，她能明显的感觉得到，李则天的嘴唇距离着自己的玉殿越来越近了，近得自己玉殿上的肌肤都能够明显的感觉得到从李则天的鼻子里呼出来的热气，还是第一次给丈夫以外的男人如此近距离的欣赏着自己的玉殿，而且这还是一个十五岁的少年，一种异样的刺激涌上心头，使得李玉柔感觉到，自己娇嫩的玉肌上，几乎已经泛起了一层鸡皮疙瘩，身体的颤抖也变得更加的明显了起来。
　　虽然隔着一层裤子，但是李则天却明显的可以感觉得到，李玉柔的殿部的肌肤在自己目光的注视之下，已经绷紧了起来，使得她的玉殿看起来在西裤的包裹之下更加的结实，更加的充满了弹性，那种惊艳的感觉，让李则天不由的升出了几分冲动，他真想要就这样的将自己的脸贴到李玉柔的玉殿之上，好好的体会一下这个美艳少 妇的成离的身体。
　　但是李则天知道，李玉柔在内心的深处，对自己还是有着防范的心理的，而且现在是青天白日的，如果自己做出什么过份的举动的话，惹毛了李玉柔，那后面的事情可就没办法去做了，在这种情况之下，李则天才强忍住了内心的冲动，而是在仔细的欣赏了一下李玉柔的玉殿在黑色西裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的优美轮廓，并将这优美的轮廓印记在心里以后，才又转身来到了李玉柔的面前。
　　李玉柔看到李则天转过身来到了自己的身前，不由的松了一口气，刚刚经历的时间虽然不长，但是对李玉柔来说却好像是过了一个世纪那么久，十五岁的小男人不停的盯着自己的馒头纤腰和玉殿看着，这让这个成熟的少 妇心中多多少少有些不自然。
　　虽然心中不止一次的在提醒着自己，李则天只是一个十五岁的少年，而且是在给自己看病，自己不必担心什么，但是成熟少 妇的身体是敏感的，更何况，李玉柔自从和副秘书长在一起以后，自己就从来没有得到过满足呢，李则天虽小，但是毕竟是一个男人，所以李玉柔在李则天的目光的注视之下，身体已经渐渐的起了反应。
　　现在看到李则天终于给自己看完病了，李玉柔不由的长长的舒了一口气，她知道，自己的两退之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里，到了现在已经有丝丝的液体渗了出来，如果李则天再不住手的话，李玉柔自己都不敢保证，自己会不会落荒而逃呢。
　　但是看到李则天十分严肃的表情的时候，李玉柔的心又抽紧了起来，一双水汪汪的大眼睛中也不由的露出了一丝紧张的目光：“则天，怎么样，看出什么来了没有。”李则天叹了一口气，摇了摇头：“李姐，看肯定是看出来了，你以为我刚刚是跟你吹牛呀，你这病呢，治也治得了，但是十分的麻烦，唉，怎么说呢，我有些说不出口。”
　　李玉柔一听李则天说自己的病可以治，心中狂喜之下，连忙道：“则天，你看你说的，有什么说不出口的呀，你说来听听，究竟是怎么回事，怎么治。”李则天点了点头：“李姐，我先说说你的病因吧，你这病呢，是长期的性 生活不和谐从而导致了内分泌失调，你看我说得对么。”
　　李玉柔点了点头，自己去医院看过那么多次，那些医生也都是这样子说的，李则天看到李玉柔点了点头，心中一乐“张副秘呀张副秘，你这个死老头子，守着这样一个如花似玉的美人 妻子，却不知道珍惜，不过我也看得出来，就你那小身板，怎么可能满足得了李姐呢，不过，你这可要便宜我了，呵呵，你不是要和我爸做对么，你们不是挤走了我爸么，我马上就给你一顶绿帽子，看你以后还得意不。”
　　心中这样的想着，但是李则天的表面上却还是一副稳的样子：“李姐，你的病治起来呢，说难不难，说不难也难，就看你自己怎么想了。”李玉柔看到李则天欲言又止的样子，浑不知道自己已经上了李则天的贼船：“则天，你有什么就说吧，姐姐不会怪你的，你放心好了。”
　　李则天点了点头：“李姐，那好，我就说了，要治你这病呢，就是要保证你们夫妻那事的和谐，知道么，和谐了，经脉自然就通了，你心中压抑着的东西也释放出来了，这样的话，你的病就不治而愈了，你明白我的意思么，那些医院肯定知道了你的病因以后，只给你开调节内分泌的药，我告诉你，那样一点用也没有，你以后还是少吃这些药。”
　　李玉柔听到李则天这样一说，俏脸不由的微微一红，同时，心中对丈夫的怨恨又多了几分，原来我身体不舒服，都和你的无能有关系呀，真是的，当然，李玉柔之所以会脸红，是因为李则天说得太直白了，连夫妻那种事要和谐都说得出口，可是，老公本就无能，又能怎么让自己夫妻和谐呢，难道要我去偷人么，想到这些，李玉柔的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝为难的神情。
　　李则天看到李玉柔的俏脸变化，知道自己猜张副秘（李玉柔的老公）无能的事就是事实了，想到这样一个成熟的少 妇，竟然会独守空闰，李则天的心中不由的生起了几分怜意，同时，为了破坏李玉柔的夫妻关系，李则天故意的又问了起来：“李姐，你跟我说实话，你们一个星期，有几次呀。”
　　李玉柔俏脸更红了，看到李则天正目光闪烁的看着自己，心也不由的怦怦直跳了起来，这个李则天怎么这样呀，这种事情也问得出来么，我们夫妻之间的事情，能跟你说得那么详细么，真是的，正在犹豫着要不要告诉李则天实情的李玉柔，突然听到李则天又说了一句这事关能不能治好你的病以后，连忙说了一句：“他，他不举。”
　　李玉柔的声音虽然轻得跟蚊子叫一样的，但是李则天又是何等的耳力，自然是听得清清楚楚的，听到了李玉柔的话以后，李则天几乎要笑出声为，怪不得张副秘一直没有小孩呢，怪不得他的第一任老婆要跟他离婚而且没有任何理由呢，原来他是不举呀。

第023章
　　李则天强忍着笑，但是心中却又兴奋了起来，张副秘不兴，那李玉柔应该还没有给男人上过了，那她应该还是处呀，怎么会自己看不出来呢，难道，李则天已经有了相人之技，自然从李玉柔的体态举止之中，看得出来李玉柔已经是经过了人事的，所以才会有这样的疑问了，但是马上的，李则天又释然了，人家李玉柔在认识张副秘之前，就应该有男朋友吧，一个把持不住，经历了男欢女爱，不也是一件很正常的事情么。
　　李玉柔说出了丈夫的秘密以后，羞得连脖子都红了起来，想到丈夫不举，自己的病想要治就没有着落了，所以她咬了咬牙，怯生生的道：“则天，没，没有其他的办法了么。”她的心中是紧张的，因为接下来李则天的回答，将会决定她下关辈子的性 福，如果没有其他的办法怎么办，自己是不是就和老公离婚呢，李玉柔第一次在心中生出了这样的想法来了。
　　李则天微微一笑，故意的露出了为难的神色，在看到李玉柔的表情变得越来越紧张了以后，李则天才道：“李姐，还有一种方法，那就是让我给你按摩，我学了一些手法，可以帮着你打通一部分的经脉，这样的话，你的症状可以减轻的，但是究竟能减轻到何种地步，那就要看你的配合程度了。”
　　李则天知道，只要李玉柔愿意，让自己将喀秋莎塞入到李玉柔的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面，发射几发怒张的子弹，李玉柔的病肯定是可以不医而愈的，但是这当口说这样的话，那自然会将李玉柔给吓跑的，所以李则天才提出了这样的治疗方法来，他相信，只要李玉柔同意让自己给她按摩，到那个时候，一定会凭着自己的手段，将李玉柔弄得欲罢不能，轻易的达到自己的目的的。
　　李玉柔听到李则天这样一说，心中自然是大喜过望，连连的点了点头：“则天，那太好了，真的太好了，我怎么可能不配合呢，我一定会配合你的，走，现在就走，上我家去。”想到困扰自己多时的毛病，终于有了可以治疗的希望，李玉柔自然是十分的高兴，恨不得马上就能让李则天帮自己治疗呢，但是她却没有想到，李则天借着她的这种心理，精心布下了一个陷阱，她已经一只脚踏进去了而不自知呢。
　　李则天也没有想到这么快就取得了李玉柔的信任，这个成熟的少 妇迫不及待的就想要拉自己到她的家里去治疗了，想到这些，李则天的嘴角不由的露出了一丝坏笑，看着李玉柔的成熟芬芳的胸前的两陀，看着她的正在西裤紧紧包裹之下的丰满而结实的玉殿，他知道，自己今天就有福了。
　　才跟着李玉柔走了两步，李玉柔却突然间停了下来，转过头来有些不好意思的道：“则天，不好意思，张副秘马上就要下班了，我，我们是不是改天呀，今天，今天不太方便。”李玉柔生怕这些话会惹恼了李则天，李则天一生气不给自己治疗了，所以看着李则天的时候，目光是怯生生的。
　　到了这个程度，李则天还能说什么呢，难道说自己要强拉着李玉柔给她按摩么，那不是将自己的狼子野心暴露在了李玉柔的面前么，所以，李则天只能是装着不在意的点了点头，当下，李则天将电话留给了李玉柔，告诉李玉柔，方便的时候联系自己，自己再上她家里去给她治疗。
　　看着李玉柔的曼妙身体向前走去，李则天拍了拍自己的喀秋莎，喃喃的道：“小兄弟呀小兄弟，看来今天晚上没有大餐吃了，不过你放心，我们这也是放长线钓大鱼，我相信，在不久的将来，李姐一定是属于我的，到时候，我们好好的玩玩她的身体，就算是收回今天的利息吧。
　　晚上，昆都市一家酒吧里，几个年青人团坐一团，在那里一边随着音乐声起舞，一边大声的说笑着，这伙人不是别人，正是李则天和他的同学们，李则天虽然在学校里名声不好，但是同样名声不好的不止他一个，还有其他几个公子，当然，男人不坏，女人不爱，也有一些女学生和李则天他们混在一起，因为已经初中毕业了，这些人想着以后要各自上各自的学校，提议在分开前出来聚一下，才会有了今天的酒吧聚会。
　　坐在李则天身边的，是一个有着圆的脸的少女，这是他在学校里的小情人，当然，那是以前李则天的目光，现在的李则天已经是重生的李则天了，自然看得出来这个少女是看中了自己的家势而追随自己的，所以虽然这个少女已经几次暗示着李则天要去开房，但是李则天却不为所动，只是在那里和几个死党吹着牛，喝着酒。
　　正在几个人聊得欢的时候，几个刺着纹身的社会青年提着酒瓶走了过来，其中一个看起来是念头的睁大着一双邪恶的眼睛，看着坐在李则天身边的小情人，在他们眼里，这伙人分明就是学生了，自己几个在这一带混，而且父亲还是政府干部，要有威胁一下这几个学生，再将李则天身边那个自己看上的学生妹带走，实在是太轻而易举的事情了。
　　看到几个人不怀好意的走了过来，几个公子哥提高了警惕，李则天的小情人看到那伙人的样子，尤其是当头那个正盯着自己的已经初具规模的馒头盯着的时候，不由的缩了缩身子，躲在了李则天的身后，领头的青年走到了李则天的身边，歪着眼睛看了一眼李则天，目光开始毫无顾忌的盯着已经缩在了李则天身后的学生妹身上。
　　“小妞，长得不错呀，怎么样，跟哥几个去开房吧，跟着这几个小屁孩有什么前途呀，我今天就让你知道，什么是真正的男人。“一边说着，青年一边伸手就要去摸学生妹的胸，至于站在一边的李则天，则完全给青年无视掉了，学生妹吓得大叫了一声，眼睛中也露出了惊恐的神色。
　　“开房，开你妹呀。“李则天突然暴发了，学生妹自己可以看不上眼，但是不等于是可以任人欺负的，再怎么着，人家也是跟着自己出来的，如果给这帮流氓欺负了，以后李则天还有脸在昆都混么。

第024章
　　所以李则天一下子就暴发了，一拳就打在了青年的眼睛上，飞起一脚，正好踢在了社会青年的裆部，青年惨叫了一声，趴在地上就起不来了，这一切都发生在电光火石之间，等到其他的社会青年反应过来的时候，他们的老大已经倒在了地上，等到他们的老大倒在了地上以后，这伙小混混才跟意识到什么一样的，一个个张牙舞瓜的就扑了上来，如果换了前一世的李则天，这一刻怕是吓得尿出来了，但是现在的李则天已经练过了双修功法，对付几个小流氓，又怎么会在话下呢，也就两分钟，那几个小混混只有在地上呻 吟的份了。
　　一场冲突就这样的结束了，几个跟着李则天出来的公子哥有些呆住了，以前的李则天可没这分本事呀，再看向李则天时，眼睛中就多了几分崇拜的目光，而那个学生妹更是眼里有许多星星冒了出来。
　　几个小混混爬了起来，扶着领头的青年，领头的青年临走时狠狠的瞪了李则天一眼，李则天则满不在乎，自己的父亲可是昆都市的三把手，虽然现在已经走了，但是却还是有些部下的，这些青年人不开眼，惹谁不好，惹到了自己头上来了，那他们只能是自认倒霉了，要认打，再来十个八个的，李则天照样可以打得他们满地找牙，要论官方势力，李则天还没有怕过谁呢。
　　其他几个公子哥，也都是有背景的，在学校也好，在社会上也好，从来都只有她们欺负边人的份，哪里会轮到别人来欺负他们呀，所以李则天出手教训这帮小混混，让这些年青人觉得几乎是天经地议一样的，在青年人走了以后，这些人就当事情没有发生一样的，在那里继续玩乐着。
　　直玩到了晚上十二点，几个人才意尤末尽的从酒吧里出来，一出门，就看到那个青年人带着十多个人，正守在酒吧的门口呢，看到这些人的样子，几个公子哥有些害怕了起来，好汉不吃眼前亏呀，有一个胆小的，就准备脚底抹油，但是李则天却冷然一笑，哥不欺负别人，但是你要欺负我，就得看看你有没有那个本事了，所以，李则天迎着这几个人走了过去。
　　三分钟，仅仅三分钟，十来个人就倒下了五对多，李则天拍了拍手，正准备离开，却听得一阵刺耳的警笛响了起来，两辆警车开到了酒吧的大门口处，几个警察从车上下来了，看到现场以后，一个警察走到了李则天的面前，上下打量了一下李则天：“这是怎么回事，你们还是学生吧，怎么就打架了，跟我去一趟派出所吧。”
　　李则天一脸玩味的看着这个警察，妈的，迟不来早不来，老子将这些人都放倒了你们就赶过来了，过来以后，不问原因，先要老子跟你去派出所，怎么的串通好了的吧，好，少爷我正好愁没乐子呢，你们来了，那我就玩一玩你们吧。
　　想到这里，李则天脸上露出了几分笑容：“警察叔叔，我们可是守法公民呢，你先了解一下情况好不好，是他们欺负我们的呀，你看看，这地上的棍棒，可都是他们带来的，我们是属于正当防卫罢了，你们就算是要抓，也要抓他们呀，我们最多也就算个配合调查吧。”
　　警察脸一沉，做为执法者，做为这个辖区派出所的所长，他手里的权力可不小，更何况，被打的那个领头的青年，还是这个区公安局的一个科长呢，如果自己这件事情摆不平，不给科长一个交待的话，自己的仕途也许就到头了吧，这个少年，好像很狂妄呢，行，先让你狂着吧，等到了派出所，我看你还狂得起来么。
　　“小子，嘴巴里说什么呢，什么正当防卫，我们警察下结论了么，少嗦，跟我们走一趟吧”听到所长发话了，几个警察围了上来，虎视眈眈的看着李则天，好像李则天再有什么废话的话，这些警察真敢将李则天给抓起来，几个公子一看情势有些不对，其中一个机灵一点的连忙拨通了李则天家里的电话。
　　“警察叔叔，我说过了，我们是遵纪守法的公民，我们是正当防止，真正该抓的人是他们，你们要一意孤形的话，那也行，好，我跟你们走，只是我怕你们请我进去容易，请我出来却难了。”李则天一副云淡风轻的样子，浑不在意的跟着警察们上了警车。
　　“老子又不是吓大的，你小子几句话就吓着我了么，我倒要看看，你是怎么个进去容易，出来难法，不过，你要自己走出来，怕是真的难了，呵呵，不打断你一条退，让你要让人扶着出来，我这个派出所长也就白当了。”所长根本不相信一个乳臭末干的小屁孩子能做出什么惊天动地的事情来，一脸冷笑的上了警车。
　　在车上，所长点了根烟，开始在那里思索着，等会儿是打断李则天的哪条退呢，左退还是右退，打完了以后，再通知他的家人，告诉他的家人你家小子涉嫌破坏社会治安，自己的好处怕是少不了吧，想到这些，所长的脸上露出了几分得意的笑容，心中甚至都在想着，等处理好了这件事情，自己是不是去大富豪找个小姐爽一爽呢。
　　来到派出所，在所长的暗示之下，两个警察将李则天带到了审讯室里，所长来到了办公室，大马金刀的往沙发上一坐，正准备哼个小曲表达一下自己的得意时，却听到电话刺耳的响了起来，所长嘴里暗骂了一声，走过去接起了电话，电话的那头传来了一个威严的声音：“小马吗，我赵风，听说你们那里的治安很不好呀，今天在酒吧又发生了斗殴事件，听说一个少年不错，关键时候挺身而出，教育了一帮地痞流氓，这种见义勇为的行为，你们要好好的宣传一下，还有，那个青年，叫什么来着，张天吧，他的事可不小呀，涉黑，涉赌，你们一定要查清楚，给市民一个交待。”
　　所长一听电话里的声音，刚抽了两口的烟一下子就掉在了地上，天啊，赵风，市公安局常务副局长，刚刚酒吧的事情，不就是那小子的事情么，那小子什么来路，竟然都到了市局领导的层面了，见义勇为，可我还要打断他一条退呢，这怎么办，怎么办，所长的冷汗一下子就流了下来了。

第025章
　　李则天跟着两个警察来到了审讯室里，一脸平静的看着两个警察，两个警察对视了一眼，正想说什么，却听得一阵高跟鞋的声音响了起来，一个大约三十七八岁的中年美 妇走进了审讯室，两个警察认得这个妇人，正是那社会青年的妈妈，名叫孙思美，看到是她以后，两个警察连忙站了起来，妇人点了点头，使了一个眼色，两个警察知道这是妇人叫自己两人出去呢，为难的看了一眼，但是却禁不住美妇一瞪眼，两人乖乖的退了出去，出去的时候，还将门给关了起来。
　　李则天一直坐在那里，看着几个的表演，同时在那里打量起了孙思美来了，孙思美看起来三十七八岁的样子，一张弹指可破的俏脸之上，充满了一种高傲，如果没有那丝高傲，这个妇人看起来实在是一个不可多得的美人儿，尤其是那张微薄而腥红的嘴唇，更容易给人带来一种想入非非的感觉。
　　天鹅一样的脖子下面，是高耸了起来的馒头，在白色开领衬衫的包裹之下，看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，随着她走路的姿势一抖一抖的，让人眼花t乱，因为白色衬衫的领口开得很低，李则天甚至都可以看到她的两坐高耸的馒头因为受到了贴身衣物的挤压，在那里形成的那条深沟。
　　纤细的腰脚，充满了一种无声的诱 惑，下半身穿着的紧身裤，使得她的结实而弹性的大退的轮廓，在李则天的面前尽情的展现了出来，受到孙思美的两退之间散发出来的温热气息的吸引，使得紧身裤贴在了她的小腹之上和大退之间，在那里形成了一个让人瑕想的倒三角。
　　孙思美看到两个警察走出了门去以后，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝历色：“臭小子，怎么的，连我儿子也敢打，你知道我是什么人么，告诉你，这派出所就是我家开的，你今天得罪了你得罪不起的人了，臭小子，如果识相的话，就叫你家里拿十万块来，给我儿子做精神损失费，这样，也可以少关你几年。”
　　孙思美的老公是区公安分局的一个科长，手里也确实有些实权，求他办事的人也来少，久而久之，就使得这个孙思美养成了一种目中无我的习惯，今天她正在那里打麻将呢，听到儿子说给人打了，那还得了，马上就通知了辖区派出所，同时，自己也赶到了派出所里，在看到李则天只是一个不起眼的少年以后，孙思美的心思活动开了，开始提出了那样的条件。
　　李则天看着孙思美，突然间笑了起来，今天下午在挑 逗李玉柔的时候，李则天已经觉得自己够无耻了，但是却没有想到，在今天晚上，竟然还碰到了一个比自己更无耻的人，当然，李则天自然有对付无耻之人的办法，在这种情况之下，李则天悠悠的站了起来：“阿姨，你知道么，你说的这派出所是你家开的，这是不对的，派出所是公安局的派出机关，是执法机会，是保一方平安的地方，怎么可能是你家开的呢，阿姨，警察叔叔是好人，是除暴安良的，是正直的，是会给我一个说法的，阿姨，你说对么。”
　　听到李则天这样一说，孙思美气得几乎要一口血吐了出来，这是哪跟哪呀，这孩子看起来挺英俊的，但是是不是脑袋给门夹过了，还是给学校教育得都不会思考了，到了现在，他还看不出来是我要故意整他么，他还那么天真的认为这里是和他讲道理的地方么。
　　看到孙思美一脸的黑线，李则天突然间觉得挑 逗一下这个成熟的妇人是一件挺有意思的事情：“阿姨，那个社会青年也给抓起来了吧，我看就应该抓这样的人，我这是见义勇为，派出所应该可以给我发奖金吧，多少呢，三百，肯定不会给那么多，两百应该会有的，我拿着这笔钱，应该可以又泡几天网吧了吧。”
　　孙思美的脸上的黑线更明显了起来，因为生气，一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头也不可遏制的颤抖了起来，这看在李则天的眼里，让李则天不由的暗暗的咽了一口口水：“这两陀还真够诱人的呀，呵呵，要是抓在手里，不知会是一种什么样的感觉呢，今天晚上，我有没有这个福气呢，阿姨呀阿姨，千怪万万怪，要怪就只能怪你家儿子不长眼了，不但搭进了他，还要将他母亲也搭进去了。”
　　怒气攻心的孙思美有些抓狂了起来：“臭小子，说什么呢，信不信我现在就找人进来，将你的牙齿给打掉，小王、小周，你们两个进来，好好的教育这小子，让他知道，马王爷长了几只眼睛。”孙思美一惯强势惯了的，又怎么容得一个小屁孩子在自己的面前胡说八道呢，更何况，这小子还是打伤自己儿子的元凶。
　　门开了，进来的却不是小王小周，却是派出所长，派出所长现在也顾不得自己满头大汗了，走到了孙思美的身边，正想要说些什么，孙思美在看到了派出所长以后，声音更大了起来：“马所长，你这个所长是怎么当的，这臭小子打伤了我儿子，你还让他好好的坐在这里，我看你这个所长也不称职呀，这样的所长，怎么能保得住一方平安呢。”孙思美的丈夫因为和区公安局局长走得很近，很有话语权，所以孙思美才敢在马所长的面前说这样的话。
　　马所长刚刚放下赵常务副局长的电话，就听到了审讯室这边的动静，知道是那头母老虎来了，连忙赶了过来，听到孙思美这样一说以后，马所长也是一头的黑线：“我的老大姐呀，你以前是牛势，那是你没有碰到比你牛势的人呀，你知道不知道，这小子可是有来头的，如果弄不好，别说我这个所长，你老公的科长了，就算是区公安局长，也是要掉一层皮的呀。”
　　生怕孙思美再说出什么过份的话来，让场面更加的不可收拾，马所长也顾不得什么了，连忙在孙思美的耳边轻声的耳语了几句，听到了马所长的话以后，孙思美的嘴巴一下子张得如同能塞入一个鸡蛋一样的。

第026章
　　看到孙思美的嘴巴张得能塞入一个鸡蛋去了，李则天一下子邪恶了起来，孙思美的嘴唇是那么的腥红，那么的诱人，如果将嘴巴张得这么大，自己的喀秋莎能不能一下子塞进去呢，如果能的话，那可真的是有得爽了，想到这些，李则天脸上的邪笑变得越来越明显了起来，少爷我本来是不惹事的，但是你们既然要惹我，那好吧，少爷我大人有大量，今天晚上就让这个妇人陪我吧，最少，也要尝一尝深喉的滋味吧。
　　孙思美听到了马所长的话，心中不由的一凉，她知道今天晚上自己踢到了铁板之上了，赵风，那是什么人呀，市公安局的常务副局长，有可能马上扶正的政治明星呀，这可是个高山仰止的人物呀，他一发话，自己老公的这个科长当到头还是小事一桩，说不定还会追查下去，老公可就要一辈子在监狱里度过了。
　　想到这些，孙思美的额头上也渗出了汗珠子，刚刚的强势，一下子给抛到九霄云外云了，脸上也堆满了笑容，正想要开口说些什么，门外又进来一个警察，看到这个警察，孙思美马上露出了一副讨好的笑容：“陈大队，你怎么亲自到这里来了。”孙思美通过老公的关系，也认得几个市局的警察，这个刑警大队的陈副队长她自然认得了，所以才打起了招呼。
　　如果换了以往，陈大队一定会对孙思美笑脸相迎的，但是这一次，却冷着一个脸只是对孙思美点了点头，转过身来对马所长道：“马所长，张天因为涉黑涉赌，我们根据市局领导的批示，已经将他带走了，请他配合调查，因为这是你辖区上的事情，所以来知会你一声，还有别外一件事情顺便通知你一下，请你明天早上到市局纪检室去一趟，有些事情，纪检室的同志要向你了解一下情况。”
　　说完，陈大队长也没有停留，甚至看都没有看李则天一眼，就转身走了出去，马所长听到陈大队长这样一说，退都软了起来，纪检室请自己去，干什么呀，要查我么，我只是区管干部，还轮不到市局纪检介入吧，怎么回事，天啊，这是因为今天的事么，想到这些，马所长的冷汗将警服都湿透了，这个时候的他，再也顾不得孙思美了，连忙追在了陈大队的身后出了审讯室，他要追上陈大队，了解一下情况，天啊，孙思美，张天，你们可将我害惨了。
　　孙思美也没有想到，事情到了现在竟然是这样一个结果，有心想要掏出手机来给丈夫打电话，但是手却是抖的，怎么掏，也掏不出电话来，想到现在儿子已经给市局的人带走了，孙思美不由的面如土色，过了好一会儿，孙思美才摸到了电话，可是老公的电话却无人接听，怎么了，不会也是给市局的人带走了吧，这些年老公所干的事，孙思美可是知道得一清二楚的，如果真的查起来，老公的下半辈子，怕是要在监狱里渡过了。
　　怎么办，怎么办，孙思美冷汗淋漓而下，一向强势的她，突然间碰到这种事情，一时间不由的慌了手脚，脑袋里也是混乱一片，无意间看到李则天正悠悠的坐在那里看着自己，孙思美突然间亮光一闪，对呀，今天晚上发生的事情，都是因为这小子呀，不是因为他，儿子也不会打架，也不会出现现在无法控制的局面了，对了，只有搞定这小子，让他大人不记小人过，我们才有可能翻身的，孙思美终于想到了解决问题的关键所在。
　　连忙快走几步来到了李则天的身边，孙思美的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分讨好的笑容：“这个，这个，小伙子，我，我还没有问你叫什么名字呢，刚刚是阿姨不好，是阿姨不好，千错万错，都是阿姨的错，阿姨教子无方，你可千万别往心里去呀。”
　　李则天看到这个女人翻脸比翻书还快，心中不由的微微一乐，眼睛也开始不老实了起来，直勾勾的盯着孙思美的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头慢慢的说出了自己的名字，至于对孙思美的道歉，李则天则末置可否，现在可还不到时候，如果自己这么轻易的就原谅了孙思美，那自己还怎么来品尝孙思美这具鲜美成熟的身体呀。
　　“则天，李则天是吧，你看，张天不懂事，得罪了你，你，你大人不记小人过，就，就放过他吧，他，他还小，只要，只要你给他一次机会，我，我就算是给你做牛做马也乐意了，则天，我求求你了。”孙思美没有想到，自己一向高高在上，今天却对一个十五岁的少年低声下气了起来，而且儿子给市局带走了，老公现在什么情况一点也不知道，想到这些，孙思美突然间悲从中来，几滴豆大的眼泪从水汪汪的大眼睛中滚落了出来。
　　现在的孙思美，一张弹指可破的俏脸之上已经没有了高傲之气，也使得她看起来更加的美艳动人，再加上几滴如同珍珠一样的眼泪挂在了她的脸上，使得这个前一刻还高高在上的妇人，此刻却变得楚楚可怜了起来，当然，孙思美现在的样子，更容易激起男人征服的冲动。
　　李则天也是如此，看到这个妇人一下子变得弱不禁风了起来，心中也很想将这个妇人给搂在怀里好好的揉上一把，捏上一把，但是他却没有这样子做，而是走到了孙思美的身边，一只手轻轻的放在了孙思美的香肩之上，一边隔着衣服感受着孙思美香肩之上光滑的肌肤，一边在那里欣赏起这个绝美的妇人来了。
　　李则天感觉到，孙思美今天晚上也不知是用的什么牌子的香水，那味道虽然不浓，但是却十分的让人舒畅，让人情不自禁的会瑕想起来，再加上孙思美现在是梨花带雨，让李则天突然间想在她的俏脸之上亲上一口，但是李则天却没有这样子做，而是狠狠的盯着孙思美的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头上扫了一眼。
　　一边想着等会儿这个妇人如果臣服于自己了，自己应该怎么样的去玩弄她，李则天一边道：“阿姨，不要哭了，我这个人心软，最见不得人家哭泣了，你看看，你哭得这么伤心，我都有些心疼了，你儿子是不好，你也不好，但是你刚刚说了那话，我就原谅你了。”
　　淡淡的成熟 妇人的体香，手上传来的孙思美的香肩上光滑的感觉，弹指可破的俏脸之上梨花带雨的样子，在李则天的面前构成了一副无比绝美的话圈，想到自己也许马上就要以品尝到这个妇人鲜美的身体，李则天脸上的邪笑变得越来越明显了起来，而身下的喀秋莎也跟感觉到了李则天的兴奋一样的，变得慢慢的兴奋了起来。
　　听到李则天说可以原谅自己，孙思美的心中一喜，连忙抬起头来看着李则天，但是李则天的一句话，却又将她刚刚高兴了起来的心情带入了谷底：“孙姐，我原谅你是原谅你了，但是我并没有说要原谅张天呀，你知道的，我这个人一向是人不犯我我不犯人的，今天你儿子做得实在是太过份了，所以呢，我是不准备原谅他了。”
　　孙思美没有想到从李则天的嘴里竟然说出了这样的话来，今天晚上的一波三折，正在那里瓦解着这个妇人的内心，现在的她只觉得，只要李则天能放过自己这一家人，不管让自己干什么，自己都是愿意的。
　　看到孙思美的样子，李则天的脸上不由的露出了几分坏坏的笑容，看着这个妇人，李则天知道，时机差不多了，当下，李则天柔声的对孙思美道：“孙姐，当然，事情没有什么绝对的，我们再好好谈一谈吧，不过，我看这里不太合适，不行我们换一个地方，你看怎么样。”
　　听到李则天的话里面有一丝口气的松动，孙思美就如同一个溺水之人找到了一根救命的稻草一样的，又如何不答应呢，当下，两人走出了审讯室，小王和小周两人还站在门口，今天晚上发生的一边串的事情，也让这两个小警察大脑有些短路，当看到两人走了出来以后，却并没有阻止她们。
　　马所长正在办公室里垂头丧气的抽着烟，看到孙思美和李则天走进了办公室以后，马所长眼前一亮，对呀，解铃还需系铃人呀，自己怎么这么笨呢，这一连串的事情，不都是这小子搞起来的么，自己怎么会想不起来去求这小子呢，只要这小子不追究，自己再使上一点力，那不是大事化小，小事化无了么。
　　想到这些，马所长的眼睛中又有了一丝神彩，连忙站起来亲热的给李则天倒了一杯水，正想要开口说什么，却听到李则天道：“马所长是吧，这样，我想我和孙姐之间有些事情要说清楚的好，你看你是不是回避一下呀。”马所长看了看孙思美，又看了看李则天，现在的马所长知道李则天可是二世祖，自己惹不起的，在看到孙思美并没有反对李则天的话以后，马所长连忙点了点头，转身出门，并乖巧的将门关了起来。
　　在关门的那一瞬间，马所长看到了李则天盯着孙思美的一对正在上衣紧紧包裹着的丰满而充满了弹性的馒头眼睛中露出了一丝火热，做为男人，马所长自然知道李则天这目光意味着什么了，想到一个十五岁的少年，竟然在看女人的时候，就有了如此的目光，马所长不由的在心中骂了一句小败类。
　　但同时的，马所长的眼前却又是一亮，今天自己的强硬，肯定是得罪了这个小太爷了，明天市局的纪检室还要找自己谈话呢，当然，熟知官场之道的马所长自然明白，纪检室怎么对自己的事定性，怎么保住自己的位置，还得靠李则天的一句话，但自己又怎么让李则天去改变对自己的态度呢。
　　现在李则天看着孙思美的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头时露出来的火热目光，给马所长看在了眼里，马所长知道，这个二世祖，也许对着那些成熟的女性有着特殊的爱好，而自己的老婆的姿色好像也不比孙思美差呀，自己能不能在这上面下点功夫呢，想到这里，马所长眼前一亮，也不管孙思美和李则天之间将要发生什么了，而是连忙跑到了另一个办公室里，拨通了自己家里的电话。
　　看到马所长走出了门去，李则天的脸上的邪笑变得越来越明显了起来，再一次的打量起了孙思美来了，妇人有一双水汪汪的桃花眼，眼中波光流动之间，却闪烁着一种怯生生的感觉，而走进了办公室以后，妇人的手好像也不知往哪里放好，只是局促的抓着自己的衣角，在那里搓动着，显示出这个妇人到了现在，有多么的不安份，多么的慌乱。
　　弹指可破的俏脸，并没有留下一点岁月的风霜，而一微微有些高高的颧骨，使得这个平常的妇人，却又有着一股野性的味道，只是这种野性的味道，和美妇人此刻局促的表情，显得有些不相配了起来，性 感而微薄的嘴唇，小巧的下吧，高巧的鼻子，身上散发出来的那种怯生生的感觉，和这美 妇人的衣着完美的结合了起来，使得这个美 妇人看起来多了一种清纯而野性的气息，而这样的气息，使得这个美 妇人看起来更加的楚楚动人，虽然并没有那万种的风情，却如同邻家妇人一样的可爱。
　　普通的料子的上衣，穿在美妇人的身上，有一种说不出来的协调的感觉，美妇人的一对丰满的两陀，在上衣的包裹之下，呼之欲出，就如同有着无形的魔力一样的，吸引着李则天的目光，让李则天的目光变得有些火热了起来，在上衣的勾勒之下，美 妇人的胸型显得是那么的优美，那么的撩人，薄薄的上衣之下，紧紧的包裹着美 妇人的丰满而结实的两陀的贴身衣物，也变得若隐若现了起来。
　　美 妇人的上衣无疑是非常的合身的，就如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的将美 妇人整个上半身的曲线给勾勒了出来，丰满而结实的丰满的两陀，浑圆的香肩，平坦而结实的小腹以及柔软而纤腰的腰肢，都尽情的在李则天的面前展现了出来，配合着美 妇人的一张弹指可破的俏脸之上精致的五官，使得李则天知道，眼前的这个美 妇人，又是一个体态撩人的尤物，正是自己最喜欢的熟 妇型的。想到刚刚美 妇人在审讯室里面时那弱不禁风的样子自己心中打定的主意，想着今天不论用什么手段都要将这个妇人弄到床上去，李则天的目光变得更加的火热了起来，而喀秋莎也越来越来安分了。

第027章
　　合体的长裤，紧紧的绷在了美妇的玉诱 惑之上，使得美妇正在长裤紧紧的包裹之下的玉退，看起来是那么的诱 惑而充满了弹性，一个美殿，也在上衣的下摆之下若隐若现了起来，虽然看不清那美殿的全貌，但是却更能撩起人的冲动，想看一看那正在长裤紧紧的包裹之下的美殿是什么样子。
　　美 妇人怯生生的样子，加再上她曼妙的身体，使得这个妇人看起来如同邻家少 妇一样的可爱，看到李则天正饶有兴趣的看着自己，美 妇人更加的局促了起来，李则天走到了美 妇人的身边，大方的伸出了手来：“孙姐，怎么了，刚刚不是放得挺开的么，怎么现在又放不开了呢。”李则天感觉到，随着自己靠近了这个美 妇人，一阵阵的香风从这个美 妇人的身上散发了出来，刺激着自己的神经，让自己有些心神荡漾了起来。
　　阅女无数的李则天闻得出来，从美 妇人身上散发出来的这股香风，并没有任何的修饰，只是这个绝美的妇人本身的体香，闻到这股好闻的香气，极品两个字，突然间从李则天的脑海里冒了出来。
　　李则天仔细的打量起了孙思美来，这一看之下，觉得孙思美和张天两人的眉目之间似乎有些相像，心中微微一乐，请孙思美坐了下来以后，李则天坐到了孙思美的对面：“孙姐，刚刚我已经和你说过了，现在就要看你怎么认识这件事情了，告诉你，原谅他们也不是不可以，但是你要给我一个交待。”
　　孙思美可不知道，李则天正在打着什么主意呢，听到李则天的话以后，孙思美微微松了一口气，看了看李则天以后，孙思美发现李则天正在盯着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰满的两陀看着，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但奇怪的是，孙思美却并没有嗔怪李则天有些色色的目光，反而有意无意的挺起了胸脯，使得她的一对丰满的两陀，在李则天的面前更加的突出了出来。
　　孙思美看似有意无意的举动，让李则天的心中不由的一跳，李则天感觉得出来，随着孙思美将胸脯挺了起来以后，那一对丰满的两陀看起来就更加的饱满了，仿佛能将那薄薄的上衣给撑破一样的，更为要命的是，孙思美的举动，让李则天明显的感觉到了一丝的暧 昧，在这种诱 惑之下，李则天不由的食指大动了起来。
　　“她这样子做是为了什么呢，看到我在看她的丰满的两陀，她好像并不反对一样的，反而挺起了胸 膛，是不是在故意的勾 引着我呢，难道她已经想通了，知道我在打她的主意了，所以才故意这样子的么，那样，我不是太有福了，可是刚刚见她的时候，她那么的波辣，现在却露出这样的一副姿态，不会是有别的目的吧。”心中虽然猜不透孙思美此举究竟是何意图，但是孙思美的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满的两陀实在是太诱人了，看着孙思美胸前的那一抹春 光，李则天不由的暗暗的咽了一口口水，目光也变得火热了起来。
　　孙思美当然也知道，李则天正在用色色的目光，看着自己的一对丰满的两陀了，在这种情况之下，孙思美的心也不由的怦怦 直跳了起来：“人家都说，男人没有一个不色的，这个李则天，好像也是如此呀，看到我的身体，还真的就色了起来了，只是但愿他色了以后，能答应我的事，张天呀张天，从小到大，你就不是一个省事的人，妈妈为你操了多少心呀，唉，但愿我分析得是对的，希望你这一次，一定要吸取教训，不然的话，妈妈所做的一切，可就没有任何的意思了。”
　　心中是这样的想着的，但是孙思美却发现，自己在李则天的火辣辣的目光的注视之下，全身竟然有些发热了起来，而身体也变得有些发软，感觉到了自己身体的变化以后，孙思美只觉得一阵异样的感觉涌上心头，似乎李则天正在色色的盯着自己一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰满的两陀看着的目光，也变得没有那么讨厌了起来，在暗暗的咽了一口口水以后，李则天有些恋恋不舍的收回了目光：“阿姨，怎么了，想通了么，对了，不会装就不要学人装，不然，是要付出代价的。”
　　孙思美感觉到李则天 目光从自己的丰满的两陀上收了回去，莫名的感觉到了一阵的失落，在这种情况之下，孙思美收敛了一下心神：“则天，也没有什么事，只是，我儿子已经给市公安局带走了，老公也不知到哪去了，我知道，这 切都是怪我，你能不能大人有大量，放过我们呀，我会感激不尽的。”
　　这就是孙思美的聪明之处了，再一次的提起这事，却不说这事和李则天有关系，只是一味的哀求着李则天，如果李则天愿意放过自己这一家，那就什么都不说了，如果李则天不放过自己这一家，要故意的为难，那孙思美也没有办法，李则天看着孙思美的一张弹指可破的俏脸，故意的露出了一丝沉思的样子。
　　孙思美可不知道李则天是在想着什么呢，在看到李则天听到自己的话以后，竟然一声不吭，而且脸上的表情也阴晴不定，还以为是有多大的事情呢，在这种情况之下，孙思美不由的站了起来，坐到了李则天的身边，拉着李则天的胳膊：“则天，你，帮帮我吧，我，我求求你了，以后我们再也不敢了，真的不敢了。”
　　由于情急，孙思美拉着李则天的胳膊的手无形中力气就大了起来，而这样一来的话，就等于是将李则天的胳膊给拉到了自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰满的两陀之上去了，那种柔软而充满了弹性的感觉，让正在思考着问题的李则天，不由的倒吸了一口凉气。
　　手每一次触碰到孙思美的丰满的两陀，李则天的心中不由的猛然的一跳，而一离开那温热的肉 团，李则天的心又是不由的一阵的失落，就在失落与刺激之间，李则天感觉到，自己的全身的血液都向着身体的某一个部位集中了起来，那种要命的感觉，让李则天的心也不由的怦怦的直跳了起来。
　　“好软，好舒服呀，好有弹性呀，真的没有想到，孙姐的身体竟然和王香玉一样的诱人，这样一个四十多岁的妇人的丰满的两陀，竟然和少女一样的刺激着我，看来，这个孙姐，真的是一个不可多得的尤 物呀，只是不知道，凭着他老公的身体，能不能满足这个美艳动人的妇人呢，需要不需要我来带劳呢。”
　　张天的事情，李则天简单的一两句话就能解决掉，之所以会到了现在还不表态，李则天要的就是这样的效果，现在感觉到了自己胳膊上传来的那种撩人的感觉以后，李则天却不由的心猿意马了起来，在这种情况之下，李则天不由的皱了皱眉头，装出了一副很为难的样子，同时，李则天的目光看着孙思美，想看看这个美艳的妇人，在看到了自己的表情以后，会是一种什么样 反应。
　　果然，孙思美看到李则天的样子以后，更加的慌了手脚，在这种情况之下，孙思美不由的紧紧的抓住了李则天的胳膊，将李则天的胳膊搂在了怀里，有些惶急的道：“则天，我，我只是一个，一个没有，没有见过世道的妇人，什么，什么也不懂，你，你一定得帮我呀，不然，不然我们就完了。”孙玉美知道自己的家事，如果李则天不松口的话，她真的会什么都没有的，所以虽然是面对着一个十五岁的少年，她却只好拿出了她的杀手锏来，因为她知道，面对着李则天这样的一个有着深厚背景的人，拿钱是解决不了问题的。
　　李则天感觉到，随着自己的胳膊给这个美艳的妇人给搂在了胸前，一阵阵的异样的刺激就从胳膊上传了过来，让李则天的心跳得更加的剧烈了起来，李则天感觉得到，这个美艳的妇人的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰满的两陀，是那样 柔软，那样的充满了弹性，那么的结实，那种感觉，刺激得李则天的呼吸，变得微微有些不顺畅了起来。
　　更为要命的是，透过薄薄的上衣，李则天已经能清楚的感觉得出来，正紧紧的包裹着孙思美的两陀的贴身衣物的轮廓，而那坚硬的轮廓，和柔软的丰满的两陀带来的感觉，形成了鲜明的对比，更加的刺激着李则天，使得李则天想要征服这个美 妇人的冲动变得越来越强烈了起来。
　　孙思美可没有想到，自己不经意之间的举动，竟然增加了李则天的色心，在看到李则天不吭声了起来以后，孙思美更加的着急了起来，在这种情况之下，孙思美突然间跟想起了什么一样的：“对了，则天，我，我听人家说，现在，现在办事，都，都要请人吃饭，都要，都要送礼什么的，我，我这里准备了，准备了一些钱，你，你先拿着用吧，不够，不够，我再想，想办法吧。”
　　一边说着，孙思美一边松开了将李则天的胳膊紧紧的搂在了自己的一对丰满而充满了弹性的丰满的两陀上的手，同时侧过了身体，将半边美殿给抬了起来，而一只手也伸到了裤子的口袋里面，在那里掏了起来，但是情急之下，孙思美却怎么也掏不出口袋里的东西来。
　　孙思美虽然松开了李则天的胳膊，但是她现在的举动，却将自己的半边身体都靠在了李则天的身上，不说别的，就光凭着她的头靠到了李则天的肩膀上之后，一阵阵的秀发的香味混合着她淡淡的体香冲入到李则天的鼻子里面，就让李则天感觉到有些喘不过气来，更何况，她这样的动作，还将大半个正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀给挤压到了李则天的胳膊之上呢。
　　闻着从孙思美的身上散发出来的成熟 妇人身体里特有的幽香，感觉着她的两陀在自己手上挤压着不停的变幻着形状的美妙的感觉，李则天的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，李则天也侧过了身体，将双手伸了出来，一只手从前，一只手从后，按在了孙思美的玉手之上，嘴里也淡淡的道：“阿姨，你这是干什么呀，我只是要看你的表面，你表现好了，我自然会放过张天他们如果我不帮，你觉得钱能解决问题么。”
　　李则天这样的举动，就等于是将孙思美给搂在了怀里，那种香 艳的感觉刺激着李则天，让李则天本来就蠢蠢欲动的喀秋莎再也忍不住的翘了起来，而孙思美现在才感觉到，自己像是给李则天搂在了怀里一样的，自己的两陀已经贴在了李则天的胸膛之上，虽然只贴住了半个两陀，但是从两陀处传来的那种男性的气息，让孙思美的心中也是不由的微微一荡，俏脸也更加的涨红了起来。
　　更为要命的是，李则天说话的时候，竟然是贴在自己小巧的耳垂之上的，那种撩人的气息，一个劲的向着自己的耳朵里钻，这样的刺激，孙思美怎么会受得了呢，在感觉到自己的心怦怦的直跳了起来以后，孙思美又感觉到，自己全身都升起了一股无力的感觉，而两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的下水道里，竟然流出了少许的液体，使得自己两退之间变得有些湿润了起来。
　　正在孙思美给从李则天男性的气息以及暧 昧的姿势给弄得有些心慌意乱了起来的时候，突然间，孙思美不由的嘤咛了一声，一个身体也一软，几乎是仆到了李则天的怀里，原来这个时候，孙思美突然间感觉到，自己的小腹之上已经顶上了一个坚硬而火热的东西，这东西，做为美艳熟 妇的孙思美又怎么会不知道是什么呢。
　　想到一个比自己小了快二十岁的男人，竟然在自己的身体的刺激之下，身体起了反应，而且，喀秋莎是那么的粗大，那么的火热，那种感觉，刺激着自己，使得自己全身的毛孔都跟要舒张了开来一样的，孙思美的成熟而撩人的妇人的胴体，又怎么会受得了呢。但是真的要为了这件事情，而奉献出自己么，孙思美感觉到了李则天的身体反应以后，知道自己必需要做出决定了。

第028章
　　虽然只是一扑入到李则天的怀里，孙思美就感觉到了不对，连忙又坐了起来，但是却只是这电光火石的一下，却使得李则天感觉到了，孙思美的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀，在自己的胸膛之上挤压了一下，变成了扁平状以后，又迅速的反弹了起来，从自己的胸膛上反弹了回去，寻种让人心神荡漾的感觉，让李则天不由的热血沸腾了起来，喀秋莎也涨得越发的大了。
　　“则天，你，你不要，不要拦我了，我，我知道，办事，办事是要钱的。”怦着怦怦直跳的心，孙思美努力的想要让自己从李则天的喀秋莎顶到了自己的柔软而结实的小腹之上，给自己带来的那种火热的感觉的诱 惑之下给回过神来，但是成熟 妇人的身体，一但尝到了那种美妙的滋味之后，又怎么能急切之下冷静下来呢，所以，孙思美虽然找出了话题，但是语气却是结结巴巴的。
　　当然，孙思美也可以奋力的站起身来，使得她的结实而柔软的小腹，和李则天的喀秋莎脱离接触，但是一来，孙思美今天来是有求于李则天的，一开始，从李则天用火辣辣的目光看着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀的时候，孙思美就知道了，这个十五岁的少年，实在是色得很的。
　　而现在这样的姿势，一半是因为自己，但一半也是在李则天的刻意之下营造出来的，而如果自己这个时候站了起来，拒绝了李则天在自己身上的挑逗以后，李则天会不会不办事，会不会利用自己的背景，去为难张天，让自己一家人永远都抬不起头来，孙思美并没有底气。
　　而二来，快四十岁的妇人了，竟然看到一个比自己小了二十岁的青年男人，竟然会在自己的身体的诱 惑之下，身体起了反应，那种极具诱 惑力的信心，让孙思美也有一丝异样的感觉，那就是，孙思美觉得，李则天的喀秋莎就这样的顶到了自己柔软而结实的小腹之上，竟然让自己有一种说不出来的受用的感觉。
　　这样的情况之下，孙思美倒是不敢行动了起来，只能任由李则天将喀秋莎收顶到了自己的小腹之上，而那种持继的坚硬而火热的气息的刺激，让这个美艳的熟 妇在心儿怦怦直跳的同时，耳根子都红了起来，配合着她的一张弹指可破的俏脸，使得孙思美看起来更加的美艳得不可方物。
　　李则天感觉到自己的喀秋莎顶到了孙思美的小腹之上以后，也隐隐的感觉到有些不妥，但是看到孙思美好像并不在意自己的举动一样的，胆子更大了起来，一边闻着从孙思美的身上散发出来 自然的成熟 妇人身体里特有的肉香，感觉着喀秋莎顶在了孙思美的小腹上那种美妙的感觉，李则天一边将手按在了孙思美的手上。
　　而孙思美本来是在那里掏着口袋的，李则天这样的举动，就等于直接抓住了孙思美的手，将她的手按在了她两退之间微微隆起的如同肉包子一样的鼓了起来的下水道的上方，虽然离下水道还有一公分的距离，但是这样的距离，却让李则天还是透过了那薄薄的长裤，真实的感觉得到孙思美的下水道，是我么的丰腴，多么的肥美，尤其是从下水道上散发出来的那股湿热的气息，更是让李则天着迷。
　　“不，不的，要的，李则天，我知道，你们办事也不容易，真的，而且，这钱我是真心的请你帮忙的，你，你就收下吧。”一向高傲美 妇人根本没有想到，因为儿子得罪了李则天，事情一下子变得不可收拾了起来，儿子给请到市局去了，丈夫下落不明，自己，自己能逃得脱这个小坏蛋的魔瓜么，想到这些，孙思美的心中不由的升起了一丝无力感。
　　做为一个高高在上的女人，自然是不甘心就这样的让李则天给吃了的，所以她才会一再的强调，自己要用钱来办事，但是从小就衣来伸手饭来张口的李则天又在乎钱么，如果不是第一眼看到孙思美的时候就动了心思，想要尝尝将自己的喀秋莎塞入到她的樱桃小嘴里面去带来的刺激，现在的李则天，根本不会和孙思美在这里费什么劲的，想要和李则天做对，就要有让自己的女人牺牲的觉悟，不然，会死得很难看的，这一点，也是多年以后，李则天一些形形色色的敌人们，用血的教训总结出来的一句话。
　　但是孙思美这样的一挣扎，第一，等于是将自己的柔软而结实的小腹，开始在李则天的喀秋莎上顶撞了起来，那种坚硬而火热的感觉，使得孙思美清楚的感觉得到，自己的小腹，一会儿给李则天的喀秋莎深深的顶了进去，一会儿又反弹了回来，虽然是成熟 妇人，但是孙思美的身体，却如同少 妇一样 敏 感，在这种刺激之下，孙思美突然间感觉到，自己竟然有些口干舌躁了起来。
　　第二，孙思美的挣扎，却使得李则天握着了自己的玉手的手，开始在自己的小腹下方滑动了起来，李则天本来就是想吃吃这个美艳熟 妇的豆腐的，所以，手滑动的方向，自然是由李则天来控制的了，在这种情况之下，李则天的手，就离孙思美的正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的下水道越来越近了起来。
　　终于，孙思美将手掏了出来，又一次的放到了自己的口袋处，而李则天的手却已经放在了下水道之上，孙思美感觉到，一阵火热的男性气息，从李则天的大手上散发了出来，刺激着自己的神经，让自己两退之间正在长裤紧紧包裹之下的下水道，突然间变得酥痒了起来，在这种刺激之下，孙思美终于忍不住的嘤咛了一声。
　　李则天也没有想到，自己本来只是想要在孙思美的身上吃吃豆腐的，但是却落到了这样的一个结局，身体不由的微微一僵，但是从孙思美的下水道上传来的那种丰腴而肥美的感觉深深的刺激着李则天，使得李则天怦着一颗怦怦直跳的心儿，将手留在了孙思美女性身体最柔软最敏 感的部位。开始在那里感受起了孙思美的动人的身体给自己带来的那种刺激的感觉了。
　　“阿姨的下水道真的好软呀，摸上去好舒服呀，现在，也不知道她出水了没有，这样的成熟而美艳的妇人，现在下水道正在我的手下，而且还是在办公室里，这种感觉真的好刺激呀，可惜现在是在办公室里，我不能多干什么，不然的话，趁着手放在她的下水道这个机会，我一定能挑逗得她欲罢不能的。”
　　虽然有些遗憾，但是李则天本是色中饿鬼，面对着如此送上门来的好事，又怎么会轻易的罢手呢，在这种情况之下，李则天一边竖起了耳朵，一边睁大了眼睛，随时的看着办公室外的情况，一边将手开始慢慢的在孙思美的两退之间正在长裤包裹之下的下水道上抚摸了起来。其实李则天这种担心是多余的，马所长在隐隐的想到了怎么讨好李则天以后，一边跟老婆打着电话商量着这件事情，一边已经将这个楼上的人都赶走了，现在就算是孙思美想要反抗，想要大叫，马所长却敢保证，整个派出所的警察，是没有一个会出来的。
　　因为马所长也清楚的知道，两个人在一个办公室室里，会发生的事情本来就有限，而如果李则天吃到了孙思美的鲜美的身体，心情大好之下，自然就会放过张天，而只要张天和孙思美的老公的事情不大，那自己本来就是一个帮凶，事情又能大到哪里去呢，正是因为如此，所以在马所长的心中，还真的希望李则天将孙思美给吃了，当然，这件事情，马所长会让它烂在心里的，因为他也打定了主意，要牺牲自己的老婆来保住自己的位置了。
　　孙思美现在也感觉到有些不妥了，下意识的夹起了双退，不想让李则天进犯自己身体最重要的部位，但是从李则天的手上散发出来的那种火热的气息，以及在自己下水道上挑逗着的高超的动作，让孙思美又觉得，自己全身如同有无数的蚂蚁在爬一样的，是那样的酥痒难耐。
　　“李则天，不要，不要这样，这样不行，不行的。”孙思美轻声的衷求起了李则天来，一双手僵在了半空之中，想要去阻止李则天的行动，但是却又怕触犯了李则天，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝惊慌带着一丝兴奋的神色，这个美艳的妇人，从来就是高高在上的，认为没有自己办不成的事情，但是今天晚上的一切，却仿佛都不在自己的控制之下，事到如今，孙思美竟然升起了一种无能为力的无力感。
　　李则天现在正在兴头上，又怎么会因为听到了孙思美的一句衷求的声音，而放弃对这个香艳的全身都散发着一股诱惑的成熟美 妇人的侵犯呢，孙思美的衷求声，不但没有让李则天住手，而且，反而更加的激发了李则天体内征服的欲
　　望，在这种情况之下，李则天的手猛的一伸，只听得孙思美轻声的呻吟了一声，李则天的一只手，就插到了孙思美紧闭着的玉退之间。
　　而同时，李则天放在了孙思美的身后的一只手，也开始不安份了起来，轻轻的向后抽了抽，使得自己的手贴在了孙思美的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿之上以后，开始在那里抚摸了起来，感受起了这个美艳的妇人的玉殿的香软和弹性。
　　而由于李则天此刻的行动，使得李则天的喀秋莎就和孙思美的平坦而结实的小腹脱离了接触，孙思美感觉到顶到自己小腹之上的那种坚硬而火热的气息，竟然一下子消失了起来，不由的失落了起来，但是马上的，孙思美就感觉到，虽然李则天的喀秋莎脱离了和自己小腹的接触，但是两只手，却分别的放在了自己的玉殿和下水道上挑逗着自己，也不知怎么一回事，到了现在，孙思美竟然有了一种解脱的感觉。
　　李则天看到孙思美还是不吭声，只是低着一个头，任由自己在她香软而充满了成熟 妇人风韵的身体上行动着，李则天更加的兴奋了起来，一个手指也开始伸了出来，开始沿着孙思美的裤中线，在孙思美的两退之间滑动了起来，感受着下水道那柔软如绵花，但又比绵花更温热的感觉来。
　　而李则天的另一只手，也隔着正紧紧的包裹着孙思美的玉殿的长裤抚摸了起来，在那里玩弄起了美熟妇的浑圆而充满了弹性的玉殿，那种异样的刺激，让李则天的呼吸有些粗重了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，那样子，就像现在李则天是一只大灰狼，而孙思美只是一只小绵羊一样的。
　　渐渐的，孙思美感觉到，在李则天的挑 逗之下，从自己的下水道和玉殿之上，竟然传来了阵阵的快乐的感觉，想到自己的身体的反应，孙思美吃了一惊，连忙的深深的吸了一口气，想要将那种快乐的感觉给压制下去，以免得给这个小了自己近二十岁的年青人挑逗得情欲勃发了起来。
　　但是很快的，孙思美就发现，自己这种刻意的压制，反而使得自己正在长裤紧紧的包裹之下的两退之间丰腴而肥美的下水道以及玉殿，都变得份外的敏感了起来，一开始，孙思美还只是感觉到了快乐，而现在，自己全身的敏感的神经，好像都向着自己身体的两个部位集中了起来一样的，使得孙思美能清楚的感觉得到，李则天的手指头在自己的下水道和玉殿上挑逗着的每一个细小的动作。
　　孙思美能清楚的感觉到，李则天的手指，开始从自己两片肥厚下水道的结合的部位，慢慢的向下滑动着，滑到中点，再滑到最下部，然后又慢慢的向上，轻轻的。仔细的抚摸着自己的下水道，那动作是那么的轻柔，那么的仔细，就像是不想要错过自己下水道外部的每一个细微的部位一样的，而在李则天的手指 挑逗之下，自己正在长裤紧紧的包裹之下的下水道里，竟然不争气的流出了液体。想到自己竟然给一个小了自己二十多岁的男人给侵犯了孙思美的心中不由的对自己的丈夫和儿子怨恨了起来，可是又有什么办法呢，以前自己家里不是仗着有势，想欺负谁就欺负谁的么，现在踢到了铁板之上，要将自己搭进去，这又能怪得了谁呢。

第029章
　　而李则天放在了自己玉殿上的手，一开始只是在自己两片殿肉中间的股沟里滑动着，挑逗着自己的神经，而到了后来，李则天的手轻轻的在自己的一片殿肉之上按压了一下，以那城为中心，开始慢慢的滑着圆圈儿，一点一点的刺激着自己的娇嫩的肌肤，一点一点的挑逗着自己的情欲，而这种酥痒异常的感觉涌上心头，让孙思美到了现在，也全身微微颤抖了起来，只是不知道这样 颤抖，是因为在李则天的挑逗之下感觉到了兴奋，还是因为面对着李则天，单纯的美艳熟 妇感觉到了一丝的害怕。
　　“不能，不能再让他这样子下去了，我，我不能让他得偿心愿，我，我的身体，除了，除了我老公，我老公以外，还没有，还没有给男人，男人抚摸过呢。”想到这里，孙思美不由的暗暗的怨恨起了自己的老公来了。
　　但是孙思美在怨恨老公的同时，却没有想到，自己又何尝不是胆小怕事呢，如果自己现在剧烈的挣扎，或者一开始就对李则天不假颜色，那么，这样的事情，还会在自己身上发生么，因为这里毕竟是办公室，面对着一个敢挣扎的妇人，李则天就算是再有贼心，也没有这个贼胆的。
　　孙思美一边怨恨着自己的老公，一边在内心挣扎着，在感觉到，在李则天的挑 逗之下，自己两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的下水道里流出来的液体越来越多，多得已经将贴身衣物都渗透了一大块以后，孙思美知道，自己不能这样子下去了，于是，孙思美伸出手来，轻轻的握住了李则天的手。
　　李则天正玩在兴头之上，却没有想到这个美艳的妇人突然间伸出了手来，微微一愣之下，李则天想到了，这个美艳的妇人是生起了反抗之心了，但李则天自然有李则天的办法的，大这种情况之下，李则天突然间抓住了孙思美的手，轻声的对孙思美道：“阿姨，你们家的事情，我会办得好好的，你就放心就行了，刚刚你也说过，办事么，就要付出代价了，不知道，你付不付得起。”
　　话说到这里，李则天的心中不由的生起了一丝罪恶感，想到自己在看电视的时候，对这一类猪血的镜头从来是不肖一顾，但今天却用在了这个美艳的妇人的身上，李则天就不由的一阵的苦笑“阿姨，算了，我这也是为你好呀，看你的身体反应，应该是好久没有被满足过了，今天，也许我可以满足你一下，将你带入到一片新天地中去呢，张天，实在是不好意思了，我打了你，又在玩弄着你妈妈，真的对不起了，但谁让你妈妈那么单纯又诱人呢，不过你可以放心，有了你妈妈的付出，我想，你应该很快就会出来了，只是但愿你以后不再惹我，不然，你可不会有两个妈妈的。”心中这样的想着，李则天的眼中闪过了一丝寒芒。
　　想到这里，李则天的罪恶感消失了一些，想到自己又可以玩弄一个女神级的妇人了，李则天不由的兴奋了起来，虽然给孙思美抓住了手，但是李则天却还是在孙思美的两退之间行动了起来，挑逗起了孙思美这个成熟美艳，体态撩人的美 妇人来了。
　　孙思美不由的苦笑了一声，想来想去，也没有想明白，自己本是抱着只要李则天能放过自己一家，自己就什么都可以答应李则天的，这其中自然也包括了现在发生的这一幕了，只是在李则天扫过自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头的时候，故意的挺了一下胸 膛，其他的，自己什么过火的举动都没有做出来，为什么到了现在，自己的身体竟然连最重要的部位都给人家占领了呢。
　　但是李则天的话，却让孙思美不由的在心中暗暗的叹息了一声，一双手也无力的垂了下来，开始任由李则天在自己的两退之间正给长裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的下水道及玉殿上滑动了起来，挑 逗着自己，一分钟过去了，孙思美感觉到，自己的呼吸有些粗重了起来。
　　十分钟过去了，孙思美感觉到，自己全身都软了起来，只有靠在了沙发之上，才没有让自己的身体软倒在李则天的怀里，十一分钟过去了，孙思美的鼻子里已经发出了如同梦幻一样的若有若无的呻 吟声，二十分钟以后，这个休态撩人，风情迷人而又单纯可爱的美熟 妇，已经是脸色桃红，媚眼如丝了，而现发的孙思美感觉到，自己两退之间的下水道里流出来的液体，已经完全的将自己的贴身衣裤给打湿了。
　　看着孙思美的身体在自己的挑逗之下，变得越来越发软了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了媚眼如丝的表情，李则天知道，这个美艳的妇人，在自己的挑逗之下，已经是情动了，只是可惜的是，现在是在办公室里，不然的话，以孙思美现在所表现出来的这种媚态，李则天早就忍不住的挥枪上马，将孙思美给脱光了衣服，开始在那里好好的干起孙思美成熟美艳的熟 妇身体来了。
　　仿佛有些怨恨现在是在办公室里，使得自己不能为所欲为一样的，李则天更加买力的在孙思美的两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的下水道上挑 逗了起来，到了现在，李则天虽然隔着长裤，但是手指头上，已经明显的感觉到了一阵的湿迹，在这种情况之下，李则天不由的在脑海里幻想起孙思美在自己的挑 逗之下，下水道里不停的流出着液体，将自己的贴身衣物都给打湿了的淫 荡的一幕来。
　　孙思美到了现在，也感觉到，自己的两退之间已经是一片的泥泞，而下水道深处，也传来了越来越酥痒的感觉，这种感觉刺激着孙思美，使得她感觉到，自己的身体仿佛要飘了起来一样的，一种原始的渴望从孙思美的身体里升了起来，刺激着孙思美的神经，使得她隐隐的竟然希望，现在有一根喀秋莎可以插入到自己的正在贴身衣物包裹之下的下水道的深处，给自己止止痒。
　　但是奇怪的是，孙思美此刻想到的竟然不是自己老公的喀秋莎，随着年纪的增大，自己的老公的喀秋莎，已经失去了往日的活力，那是远远的满足不了自己的欲 望的，而这个时候，孙思美想到的，竟然是刚刚顶在了自己的小腹之上的李则天坚硬而火热的喀秋莎。
　　“这个青年人，虽然坏坏的，色色的，但是喀秋莎却着实是不小呀，比起我老公年青的时候，也要强得太多了，我，我现在要是，要是让她的喀秋莎插入到我的身体里面去，我，我会不会，会不会很兴奋，会不会，会不会很快乐呢，从他 挑 逗手法来说，他的性技巧应该也很高吧，要是，要是他能用喀秋莎将我带上一次快乐的顶峰，我，我就算是，是失身于他，又，又如何呢。”
　　想到这里，孙思美怦然心动了起来，一双水汪汪的大眼睛，也开始有意无意的向着李则天的裆 部看了过去，在看到李则天的喀秋莎已经将裤子高高的撑了起来以后，孙思美的心不由的怦怦的直跳了起来，一双水汪汪的大眼睛，如同受到了某种无形的召唤一样的，开始在李则天的裆 部流连了起来。
　　在芳心乱跳之下，孙思美自己都没有意识到，自己的两条条本来是微微夹着的玉退，就慢慢的分了开来，使得自己正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的下水道，就在李则天的手指之下更加的突出了出来，迎合着李则天对自己下水道的挑 逗，而屁 股也微微的抬了起来，使得李则天的手指，可以更加顺利的插入到屁 股和沙发之间形成的空隙之中，好好的挑逗自己的大屁 股。
　　李则天一边挑逗着孙思美，一边不停的观察着孙思美的举动，在看到孙思美将水汪汪的大眼睛，不停的瞅向了自己的下半身以后，李则天不由的暗暗的咽了一口口水，而当李则天看到，孙思美因为看到了自己高高撑起的裤子以后，大退也分了开来，屁 股也抬了起来以后，李则天更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，李则天吸了一口气，指挥着自己的喀秋莎，大裤子下面跳动了起来，诱惑着孙思美的眼球，同时，李则天有些喘息着对孙思美道：“阿姨，真的看不出来，你虽然是张天的母亲，但是却保养得这么好，看起来真的像是张天的姐姐一样的，这让人好妒忌呀。”
　　孙思美摇了摇头，不知是在否定着李则天的话，还是想将自己体内给涌动着的情 欲给压制下去，但是嘴唇却紧咬着，并没有回答李则天的话，李则天也不以为意，而是继续的说道：“阿姨，你看看，你的两陀是那么的结实，小腹是那么的平坦，而你的大退，又是这么的结实，真的让我感觉到好舒服呀。”
　　一边说着，李则天一边如同恶作剧一样的，一根手指突然间在孙思美的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的下水道上按了一下，一阵异样的感觉涌上心头，让孙思美感觉到自己全身都发酥了起来，鼻子里也不由的嗯了一声，只是不知道，她的话，是在回答着李则天呢，还是在那里因为受不了李则天的挑 逗，而发出来的呻 吟声。
　　“阿姨，你嗯什么呀，你不知道么，我摸着你的下水道的时候，多么的快乐呢，不知道，你给我这样的抚摸，快乐不快乐呀。”李则天坏坏的继续的挑 逗着孙思美，孙思美没有想到，李则天在玩弄自己的同时，竟然问起了自己 感觉来了，在这种情况之下，孙思美却还只是轻轻的嗯了一声，却没有回答李则天的话。
　　“阿姨，我真的感觉到，你的，你的下水道，下水道真的好美，好美呀，比，比我所见过的，任何，任何人的都要美，我，我都能感觉得出来，你，你的下水道，下水道里面已经流出了水来了，你，你难道，道感觉不出来么，女人的下水道里流出了，流出了水来了，那，那证明了，证明了什么呀，只能证明，证明这个女人已经发搔了。”
　　李则天一边说着，一边伸出了两个手指，在孙思美的下水道上连续的按压了起来，一阵阵的酥痒的感觉从两退之间传来，并以那里为中心，向着孙思美的身体各个部位扩散了开来，刺激着孙思美的神经，让孙思美不由的张大了嘴，但是因为想到这里是办公室，孙思美却又不敢呻 吟出声来。
　　终于，孙思美跟忍不住一样的，一伸手，就紧紧的抓住了李则天的喀秋莎，嘴里也喃喃的道：“李则天，我，我受不了，受不了了，你，只要帮我，帮我的忙，我，我就会，就会将，将身体给你，你，你只要答应，答应我一声，我，我就会，就会让你，让你尽情的，尽情的玩弄我，我的身体，你看怎么样。”
　　也许是放开了身心，受到体内那无处不在的情欲的刺激，孙思美在一边说着话的时候，一边紧紧的抓住了李则天的喀秋莎，而且越抓越紧，那样子，就像是要将李则天的喀秋莎给抓出水来一样的，此刻的孙思美，一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了情 欲的火化，而一个香软的身体再也忍不住的就倒在了李则天的怀里，那媚眼如丝的样子，那喘息着的吐气如兰，都深深的刺激着李则天。
　　虽然孙思美，到了现在，已经给情 欲冲昏了头脑，但是却还是说出了那样的话来，目的，就是想要让李则天答应自己，但是细细想来，孙思美又何尝不是在以些为借口，为自己的出轨，让另一个男人的喀秋莎插入到自己的小骚吕锩嫒フ业揭桓龀浞值睦碛赡亍
　　李则天仿佛知道了孙思美想要干什么一样的，嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容：“阿姨，刚刚忘记告诉你了，在你刚刚求我的时候，我已经决定放过张天了，张天也许明天就可以出来了，你现在可要想好了，你现在想要从这里出去，我也不拦着你，你愿意留下来，我也可以接受你，你自己看着办吧，我李则天做事的原则，就是从来不勉强女人去做她不愿意做的事情，至于何去何从，你自己决定吧。”

第030章
　　孙思美微微一呆，看着李则天坏坏的笑容，突然间茫然若失了起来，本来，孙思美是为了自己的出 轨找到了一个理由的，但是却没有想到，这个理由却给李则天无情的击碎了，这突如其来的变故，让这个美艳的妇人，一下子竟然束手无策了起来，简直不知如何的回答李则天的话来。
　　李则天终于下定了决心，将实情说给孙思美听，至于孙思美会不会跟着自己，李则天也只能是听天由命了，现在，李则天看到孙思美在听到了自己的话以后，竟然有些失神落魄了起来，心中不由的叹息了一声：“阿姨，对不起，你实在是太美了，我有些忍不住，所以才会在你的身上做出了那样的事情，你要怪，就怪我吧，但是现在我实话已经跟你说了，你，你回去吧。”
　　说到这里，李则天假意的不看孙思美，但眼角的余光却一直都关注着孙思美一张弹指可的俏脸之上任何细小的表情上的变化，因为患得患失，李则天不由的心儿怦怦 直跳了起来，孙思美的表情僵了一下以后，又恢复到了桃红的妩媚的样子，那只抓着李则天的喀秋莎的手，本来已经松了下来，但是到了现在，又重新的将李则天的喀秋莎给抓在了手里。
　　感觉到孙思美的动作以后，李则天不由的一喜正想要开口说些什么一样的，孙思美却开口了：“则天，求求你了，一定要帮我将这件事情办好呀，你只要帮我办好了，我一定会好好 感谢你的，真的。”说到这里的时候，孙思美突然间媚 眼如丝的看了看李则天，那一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝俏皮的目光。
　　李则天听到孙思美这样一说，不由的微微一愣，但是马上就跟明白了什么一样的，连连的点了点头，当然，李则天知道，孙思美之所以会这样子说，还是在给自己的出 轨找一个理由，而这样一来的话，李则天和孙思美之间的事情，就不会再有别人知道了，这正是李则天所需要的。
　　感觉到孙思美已经接受了自己，想让自己干她以后，李则天心中不由的微微一喜，在这种情况之下，李则天不由的在孙思美的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下，然后轻声的道：“阿姨，这里不是办事的地方，这样吧，我会带你去一个好地方的。”
　　孙思美轻轻的嗯了一声，一双水汪汪的大眼睛，再看向李则天的时候，已经全然是妩媚之意了，李则天因为得到了孙思美的默许，想到自己马上就可以尝到这个香艳的美 妇人，心情一时间也大好了起来，在这种情况之下，李则天一边继续的在孙思美的身上挑逗着，一边和孙思美调笑了起来。
　　办公室里，一个看起来三四十岁的美艳妇人，正和年青英俊的帅气李则天低声的说笑着，而时不时的，李则天的手会忍不住的在孙思美两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的下水道上掏一下，在孙思美的大屁 股上摸一下，在孙思美的馒头上挤压一下，挑逗着这个妇人，看着这个妇人在自己的面前热情如火，主动的迎合的样子，李则天一时间乐得不知身在何处了。
　　过了一会儿，两人心照不宣的站了起来，对视一笑以后，孙思美走在了前面，而等到孙思美的身影快要消失的时候，李则天才走出了办公室，朝着孙思美离开的方向快速的追了过去，一场精彩的大战，在李则天的渴望和期待之中，马上就要上演了。
　　李则天才下得楼来，就看到一个身影站在了门口，身影听到身后的脚步声，连忙将烟屁股一丢，讨好的迎了上来，不是别人，正是马所长：“李公子，你看看，我是有眼不识泰山呀，今天将你给得罪了，还望你大人不记小人过，李公子，你看看，我明天晚上请你吃个饭，你看怎么样。”
　　马所长好不容易说服了自己的老婆，让她出来陪着李则天吃个饭，他知道，自己在这一次的事件中能不能没有事情，就要看李则天对自己的态度了，但是他又怕自己冒然的的上去会打扰了李则天和孙思美的好事，所以就一直在门口等着李则天，一看到李则天以后，马所长马上就迎了过来。
　　听到马所长这样一说，李则天不由的微微愣了一下，眉头也皱了起来，他也不知道，自己的妈妈打了个电话给赵风以后，赵风因为念着李书记的好，将这件事情以雷霆的手段处理了起来，自然就连累了这个所长了，马所长请自己吃饭实则是有他的目的的。
　　看到李则天眉头都皱了起来，马所长的心不由的一凉，知道这个小太子对自己实在是恶感太生，如果现在就让李则天走了，自己将永世不得翻身了，所以马所长一边搓着手，一边讨好的道：“李公子，你，你一定要给我这个面子，明天，明天的饭局，我，我老婆也来。”
　　李则天微微一愣，明天的饭局，你老婆来不来关我什么事呀，我反正又不准备去的，正想要开口拒绝马所长，以所长连忙掏出了手机来了：“李公子，你看，这，这是我老婆，我知道，知道我得罪了你，一个人请你吃饭有些不妥，所以我，我们一定请你，你，你一定要赏光的呀。”
　　李则天看了一眼马所长的手机，眼前不由的一亮，手机上一个成熟 妇人的相貌，一下子就吸引住了李则天了，李则天看到马所长将自己的老婆都给拿了出来，一时间不由的看着马所长，想要知道马所长究竟是什么意思，看到李则天看着自己以后，马所长连忙笑道：“李公子，你，你一定要赏光呀，明天，明天我算是给你陪罪，我，我老婆不能，不能喝酒的，一喝，一喝就，就容易兴奋。”
　　看到马所长和自己说这些话的时候一副挤眉弄眼的样子，李则天突然间跟意识到了什么一样的，这个马某人是要出卖他老婆，从而来讨好自己么，看着马所长的身上的警服，李则天的心中对这个马所长一时间厌恶到了极点，真的想要抽他两个耳光，但是转念一想，还是算了吧，本不想去赴马所长的约的，但是转念一想，马所长可是有个如花似玉的老婆的，这样的歪男人，迟早有一天会把老婆搭进去的，自己还是配合着马所长演一出戏吧，这也算是自己做一次好人，挽救一个即将陷于水深火热之中的熟人吧，想到这些，李则天点头答应了下来，问清楚了时间地点以后，转身出了门，马所长则在那里点头哈腰的送着李则天。
　　出了门，李则天看到孙思美正在不远处等着自己，微微一笑之下，两人一前一后的，心照不宣的在一个不起眼的小饭店里吃过了饭，然后，李则天将两人的钱付了，先走出了店门，孙思美跟在李则天的身后，向着店外走了过去，远远的看到李则天进了一家宾馆以后，也跟着走了进去，进去的时候，李则天已经开好了房间，正在电梯那里等着孙思美呢，孙思美快步的跟了上去，来到房间门口，李则天将门打了开来，看了看左右无人以后，一把将孙思美拉进了房间里面。
　　（各位，看到很多书评说为什么看到最紧要的关头就成了重复内容了，我要说的是，网站和谐，那些H节是不可能发到这上面来的，所以只好以别的字数来代替给大家了，各位想看完整版的，就要全部订阅我的节，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱 @qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H节，本人都会以代替字数的形式发出，希望各位见谅，另外日后要合集的人，必须要把所有节都订阅了，希望各位见谅 求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢 求票票，鲜花，谢谢！）
　　孙思美嘤咛了一声，挣扎着脱出了李则天的拥抱，俏脸含羞的看了看李则天以后，转过身来，将门反锁上以后，孙思美转过头来，一双水汪汪的大眼睛，看着李则天，那波光流转之间，仿佛跟要滴出水来一样的，看得李则天食指大动了起来，在这种情况之下，李则天仔细的打量起了孙思美来了。
　　孙思美的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚拢正在向外突出了起来，在两退之间形成了一个让人看了以后不由的会热血沸腾的倒三角，现在，这个倒三角如同肉包子一样的高高的鼓了起来，正在向着李则天散发着诱惑的气息，而在长裤的中央的位置，李则天还隐约的可以看得到一片的湿迹，李则天当然知道，那是孙思美在自己的挑逗之下，小骚吕锪鞒隼吹囊水将裤子打湿了以后，才会出现这样 情况的。
　　想到这个成熟美艳的妇人，竟然会在自己的挑逗之下流出这么多的水来，李则天不由的微微一乐：“看来真的是有其母就有其女呀，林姐白天的时候看起来是那么的高贵，那么的清高，但谁又想得到，她在晚上的时候，却又是那么的热情，那么的奔放呢，而林姐的母亲，也是这样子，在刚刚见面的时候，她看起来是那么的生涩，那么的单纯，但是给我挑逗起了情欲以后，却又显得那么的风骚，那么的急不可待，看来，今天我可是有得乐了。”
　　想到这些，李则天不由的怦然心动了起来，在这种情况之下，李则天目光火热的打量起了娇滴滴的站在那里的成熟美艳的妇人孙思美来了，李则天只觉得，孙思美的身体，没有一处不在吸引着自己，她的玉退，她的香肩，她弹指可破的俏脸，她的娇滴滴的样子，都让李则天受到了深深的诱惑。
　　最引人注目的是孙思美那高耸饱满的乳房，在上衣的紧紧的包裹之下显得那么的丰满，那么的挺翘，却又一点也看不出下垂的痕迹来，实使常人难以想象与孙思美的年纪匹配，李则天从上而下色迷迷的打量孙思美的一双巨乳，比一般人的大多了。见到胸前乳房随着孙思美身子的摇晃步履，不住跌宕耸动，诱人之极，李则天心儿不由急速跃动。
　　在这一刻，李则天仿佛感觉到了孙思美在上衣紧紧的包裹之下的丰满而结实的乳房，对自己发出的无声的召唤，那一对正随着孙思美微微有些急促的呼吸而起伏着的乳房仿佛在说，来吧，到这里来吧，我好寂寞呀，我需要男人的爱抚，多需要激情，来，来玩弄我，征服我吧。
　　看着孙思美体态撩人，身材玲珑剔透的样子，李则天的呼吸有些急促了起来，此刻的李则天仿佛感觉得到，孙思美的乳房小乳头已经坚硬了起来，正顶着紧紧的包裹着她的乳罩，在衬衣上突显了出来，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　仿佛受到了无形的吸引一样的，李则天一边目光火热的移动着身体，向着孙思美靠了过去，一边观察着孙思美的举动，李则天看到，孙思美在感觉到了自己的意图以后，一张弹指可破的俏貅又涨红了起来，使得这个成熟美艳的妇人看起来更多了几分撩人的风情。
　　孙思美看着李则天向着自己移动着身体，那高大的身体，仿佛在突然间将自己压得有些喘不过气来一样的，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，想到刚刚在办公室里的时候，自己的身体受到李则天的挑逗那种美妙的感觉，孙思美的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝兴奋的火花，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的现出了几分兴奋而渴望的神色，那样子，实在是诱惑到了极点。

第031章
　　“这个青年人，胆子也太大了，而且，看样子他的喀秋莎好像也很大，只是不知道，她的持久的能力怎么样，可不要中看不中用呀，最好能干我二十分钟，不，最少要三十分钟，我才会感觉到满足的，不然的话，我，我这次的出轨，可就不值得了。”想到李则天的喀秋莎顶到自己的小腹上那种刺激的感觉，孙思美不由的怦然心动了起来。
　　李则天的左手已抚上了孙思美的小蛮腰，孙思美轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给李则天最好的鼓励，李则天左手一用力，把孙思美拉倒在李则天怀里，右手抱住了孙思美的香肩，李则天的嘴凑到孙思美耳旁，对孙思美轻声细语：”孙姐，我喜欢你。”
　　李则天感觉到，随着孙思美倒在了自己的怀里，那种温香软玉 感觉就更加的明显了起来，自己的身体和孙思美的身体也密切的接触着，那种让人心神荡漾的气息，正一阵阵的从孙思美的身体里散发出一类刺激着自己的神经，使得李则天仿佛受到了无声的召唤一样的，一双手紧紧的搂着孙思美，身体和孙思美成熟美妇的身体也越贴越紧。
　　一阵阵的男性的气息，从李则天的身上散发出来，刺激着孙思美的神经，让这个绝美的妇人的身体有些发热了起来，孙思美已经明显的感觉得到，自己正在长裤紧紧的包裹之下的小骚吕铮已经又一次的流出了淫水，给那片湿迹，又增加了些新的痕迹。
　　孙思美在李则天怀里显得娇弱无力，轻轻喘气：”不要这样好吗？我怕，我，我从来没有，没有想过，我，我竟然，竟然会和，和一个比我，比我小了，小了近三十岁的，三十岁的年青人，发生，发生这种事情，我，我真的，真的觉得有此，有些害怕。”孙思美的话虽然这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那媚眼如丝的样子，却哪里有半分像是害怕的样子。
　　但是正是孙思美的这种楚楚可怜的样子，更激起了李则天的怜爱之心，在这种情况之下，李则天一把把孙思美抱得更紧了，开始亲吻孙思美精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上。被李则天火热的双唇攻击，孙思美感觉自己好像此时在梦中一样，当李则天的舌尖分开自己双唇时，孙思美并无丝毫抵抗的意念，当李则天的双唇与孙思美香舌缠绕到一起时，孙思美口中竟然分泌出津液。
　　李则天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了孙思美湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由孙思美舌下涌出，两人都有触电的感觉，仿佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，孙思美霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，李则天们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。此刻的孙思美，突然间感觉到，自己好像是年青了三十岁一样的，正在和亲密的爱人在一起，玩着那种禁忌游戏。
　　孙思美陶醉在美好的感觉中，觉得背后李则天的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双殿，那可是美女的双丘啊！李则天那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。”嗯……不要嘛……”孙思美口是心非的说，一边说着，孙思美一边扭动着身体，迎合起李则天对自己的挑逗来。
　　李则天那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，孙思美忙伸手搂紧李则天，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然李则天的双手暂时不能进入，但胸前的椒乳却更加受到刺激，孙思美不由得全身微颤，那种异样的刺激，很快的让孙思美有些气喘嘘嘘了起来。
　　突然孙思美挣脱李则天的拥抱站了起来，李则天微微一愣，孙思美既然跟自己到酒店里来了，自然是承认了和自己的关系，接下来要干什么，两人应该是心知肚明的，但是正当李则天对着孙思美的香软而充满了成熟妇人风韵的身体玩得入迷的时候，孙思美却突然间站了起来，这意味着什么，在这种情况之下，李则天不由的抬起头来，看着孙思美，一脸的不解：”孙姐，你……”
　　听到李则天这样一说，孙思美不由的嫣在一笑，李则天只觉得，孙思美这样一笑，竟然有如春风解冻，百花齐放，任李则天阅女无数，是个花丛老手，但是却也看得有些痴迷了起来，过了好一会儿，孙思美才媚眼如丝的轻声说，”李则天，我，我好久没有接触过男人了，你，你先慢慢的，慢慢的爱抚我，让我，让我感觉到，感觉到适应了，再进入，再进入我好不好，不然，不然我，我会受不了的？”
　　李则天没有想到孙思美在站起来了以后，竟然跟自己说的就是这些，不由的微微一乐，李则天对付女人，一向不喜粗暴，而喜欢细细的爱抚，在等到双方都进入了状态以后，才会进入到对方的身体，双这到性爱的和谐，孙思美的要示，正中李则天的下怀，在这种情况之下，李则天又怎么会不答应呢。
　　看着孙思美的呼之欲出的丰满而结实的乳房，欣赏着孙思美两退之间迷人的倒三角在长裤紧紧的包裹之下给自己带来的刺激，李则天一边点着头，一边偷着乐：“阿姨，我刚刚正愁在办公室的时候，因为害怕有人来，没敢好好的挑逗你呢，你却主动的提出了这样的要求来了，真好，看来，等会儿我不挑逗得你欲罢不能，倒真的对不起你对我的这分心意了。”想到这些，李则天的嘴角不由的露出了一丝坏坏的标致性的坏笑。
　　看着李则天的坏笑，以及一双火辣辣的眼睛，不停的扫视过自己的乳房和两退之间的样子，孙思美当然知道李则天是在打着什么坏主意了，但是想到，自己四十岁的熟女身体，竟然引得这个年青人如此的痴迷，孙思美的心中又不由的怦怦的直跳了起来。
　　毫不躲避李则天火辣辣的目光，孙思美移动着莲步，慢慢的靠近着李则天，在走到李则天的面前以后，。孙思美大胆地坐在李则天的退上，由李则天将孙思美上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣一被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双退就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。
　　李则天感觉到，随着上衣给自己脱了下来，孙思美的一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝的羞意，那种撩人的样子，让李则天不由的色心大动了起来，在这种情况之下，李则天不由的贪婪的欣赏起了孙思美已经是近乎赤裸的上半身来了，李则天看到，孙思美的一对乳房虽然还在乳罩的包裹之下，但是那种弹性，那中雪白，那种张力，却使得她的乳房充满了一种惊人的诱惑力。
　　而此刻，正有一股淡淡的幽香，从孙思美的乳房之间形成的那道迷人而深邃的乳沟之中散发了出来，诱惑着自己的神经，这种香气，正是乳香味和孙思美丰满的胴体上特有的肉香混合在一起的产物，那味道，深深的刺激着李则天，让李则天的呼吸，在不知觉之中，变得有些急促了起来。
　　李则天怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，在这种情况之下，李则天伸出了手来，就想要将孙思美的正紧紧的包裹着她丰满而结实的乳房的乳罩给脱下来，让孙思美完全的赤裸在自己的面前，让自己好好的欣赏一下这具绝美的身体。
　　但是让李则天没有想到的是，孙思美坚决不让李则天脱孙思美的乳罩，李则天不转睛地看着孙思美那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质，此刻的孙思美，再也不是在办公室里刚刚见到时的那种怯生生的样子，而是一个风情万种，可以颠倒众生的尤物。
　　李则天再次搂住孙思美，只顿时，李则天就感觉到，孙思美的一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就顶到了自己的胸 膛之上，和在办公室不一样的是，现在的李则天，因为孙思美已经是近乎赤裸着 缘故，所以可以真实的感觉得到乳房给自己带来的刺激的感觉，李则天感觉得出来，孙思美露在了乳房外面的肌肤是那么的娇嫩，那么的紧至，那么的温热，如丝绸一样的感觉，和正紧紧的包裹着乳房的乳罩上传来的那种硬硬的，又带着一丝粗糙的感觉形成了鲜明的对比，简直是一边是天尝，一边是地狱。
　　孙思美感觉到，随着自己给搂在了李则天的怀里，那种让自己心动的男性的火热的气息，就从自己乳房娇嫩的肌肤之上传到了自己的心中刺激着自己的神经，孙思美终于忍不住的嘤咛了一声，一双手也轻轻的搂在了李则天的腰上，将自己的一对乳房紧紧的贴在了李则天的胸 膛之上。
　　同时，孙思美还扭动着身体，不停的用自己的乳房在李则天的胸 膛之上磨擦了起来，到了现在，孙思美已经感觉得出来，自己的乳头，已经在这种撩从的气息的刺激之下，变得更加的坚硬了起来，那种酥痒的感觉，也以自己丰满而结实的乳房为中心，迅速的传到了自己身体的每一个角落之中。
　　更为要命的是，孙思美是坐在了李则天的一只大退之上，而这样一来的话，孙思美的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚拢就是紧紧的贴在了李则天的大退之上，孙思美这一扭动身体，等于是隔着裤子，用自己的小骚拢在李则天的大退之上磨擦了起来。
　　孙思美的小骚挛抟墒欠浅５拿舾械模刚刚虽然在办公室里因为受到了李则天的挑逗，而流出了那么多的淫水，但是现在，才刚刚用小骚略诶钤蛱斓拇笸酥上磨擦两下，孙思美就感觉到，自己的小骚吕锔多的淫水流了出来，一半是因为感觉到了两退之间那种美妙的感觉，一半是因为娇羞，孙思美终于忍不住的发出了如同梦幻一样 呻吟声，而本来是系在了肩后的秀发，这个时候也散了开来，披在了香肩之上，给这个成熟美艳，表面单纯但骨子里却见风情万种的美 妇人，增加了些许的妩媚的气质。
　　李则天也明显的听出了孙思美的呼吸有些急促了起来，而胸前双乳磨擦时给自己带来的刺激，也让李则天的喀秋莎又一次的开始涨大了起来，听着孙思美发出来的如同梦幻一样的呻吟声，感觉着怀里的可人儿，在自己的挑逗之下，正在慢慢的软化着身体，李则天也更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，李则天的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着成熟玉峰，感受着翘挺高耸的成熟美艳妇人的椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李则天的双手趁机突袭，猛地冲进了孙思美的奶罩，一把捏住了孙思美胸前那一对硕大的乳房，手里传来的那种盈盈一握、绵软喷香的感觉，让李则天不由的倒吸了一口凉气，在这种情况之下，李则天爱不释手的玩弄起了孙思美的乳房来了。
　　猝然遭到如此攻击，孙思美的乳房，仿佛感觉到了一丝羞意一样的，一个胸 膛也不由的微微向后一缩，但是孙思美却没有想到，李则天的手是插入到了自己的乳罩之中的，自己这样一缩，不但没有脱离李则天的白手掌，反而引得李则天趁机更大幅度的掌握住了自己 乳房，一阵异样的感觉涌上心头，让孙思美不由的兴奋的嘤咛了一声。
　　孙思美的娇羞的举动，更加的刺激了李则天征服的欲望，在这种情况之下，李则天抓着那让自己渴望和冲动的乳房，尽情的玩弄了起来，只见李则天的一双大手，抚握住孙思美那一对弹挺柔软的玉乳，轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵结实结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令李则天血脉贲张。

第032章
　　胸前传来的一阵阵的酥痒的感觉同，刺激着孙思美，使得孙思美不由的低下了头来，看着自己的胸前，想要看看自己的乳房在李则天的玩弄之下变成了什么样子，在看到自己的乳房正在李则天的手下不停的变幻着形状，而且，那乳头已经高高的挺立了起来，已经隐约可见的时候，孙思美一张弹指可破的俏脸变得通红了起来。
　　看见孙思美那线条优美的秀丽桃腮，李则天不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚孙思美那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅――乳头，两根手指轻轻地夹孙思美那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　孙思美被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，孙思美在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的孙思美那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　孙思美冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，孙思美为自己那羞人的身体而感到无比难堪，狼狈地慌忙将皓首扭向一边。但是从乳房处传来的那种异样的刺激却冲击着孙思美敏感的心扉，在这种情况之下，孙思美的头虽然别了过去，但却有意无意的将自己的胸 膛挺立了起来，使得自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，在李则天的面前更加的突出了出来，用身体的语言向李则天表达着，自己对李则天玩弄自己乳房的行为，是何等的喜悦，何等的欢迎。
　　看到在自己的玩弄之下，孙思美的身体渐渐的热了起来，李则天渐渐的不满足了起来，在这种情况之下，李则天的手从孙思美奶罩里拿出来，开始往下移动，从长裤的裤腰处插了进去，溜进内裤伸向孙思美神秘地带。这次遭遇到孙思美强烈的抵抗，但根本起不到作用。贞洁的花唇被李则天左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。李则天色情的手指在孙思美内侧的粘膜上轻轻重重地抚摸，孙思美的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，李则天时不时抚弄一下孙思美的阴阜，拨动一下阴毛。
　　孙思美的两条雪白雪白的大退轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两退之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入孙思美身体内的唯一通道，也是李则天快乐的源泉。孙思美隆起的阴阜向下延续，在两侧大退的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的殿部，洁白柔软如凝乳一般。
　　“李则天，不要，不要这样子，我，我们不是说好了，说好了么，我们，我们要慢慢的，慢慢的玩一下，你，你这么猴急干什么，干什么呀，你，我这样，这样的弄人家，弄人家的小骚拢人家，人家怎么，怎么会受得了，受得了呢，不要这样了好不好，好不好。”
　　孙思美的嘴上虽然在假意的推辞着，但是当李则天的手有些不耐的插入到了她的两退之间，想要将孙思美的玉退分开，使得她的小骚孪月冻隼吹氖焙颍孙思美却也只是嘤咛了一声，并没有做任何的反抗，就将玉退分了开来，U 任由李则天在她的身体最重要的部位为所欲为了起来。
　　一阵阵的女性的两退之间特有的香味混合着些许的淫水的味道，冲入到了李则天的鼻子里，刺激着李则天的神经，让李则天不由的一边欣赏着孙思美两退之间让任何男人看了以后都会热血沸腾的风景，一边用手指小心地放在孙思美两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着孙思美的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　这时孙思美雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动。
　　孙思美紧紧搂着李则天，此刻的她已经是媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着李则天在她的两退之间不停的挑逗着给予孙思美快感的刺激，使孙思美感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，孙思美只知道拼命抬高香殿，迎合着李则天的举动，李则天见俏孙思美春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱孙思美娇躯，李则天的手指再次掠过孙思美的珍珠。
　　孙思美的双手又抓紧了李则天的腰部，紧咬着洁白的贝齿，修长美退像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻退肌不停的抽搐着，一股热流由孙思美阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到李则天龟头上，孙思美的高潮来了。李则天一阵兴奋，他没有想到，这个成熟美艳的妇人的身体竟然如此的敏感，自己还没有怎么挑逗孙思美，孙思美竟然就在自己的手指下达到了第一次高潮。
　　感觉着孙思美夹起了双退，一张弹指可破的俏脸之上也露出了欲仙欲死的表情，李则天也只觉得一阵的冲动，在这种情况之下，李则天的两个手指灵活的一挑，就将两片肥厚的阴唇给分了开来，手指也慢慢的向着孙思美的小骚轮型进了起来，李则天的手指想突破玉门，想去探索孙思美的阴道深处的秘密，但孙思美用双手阻止了李则天。
　　“李则天，不要，不要进去，我，我会受不了，受不了的，真的的，我，我怕，怕自己会忍不住，再一次，再一次的达到高潮，那样，那样的话，我，我也许等会儿，等儿儿就没有，没有力气，没有力气陪着，陪着你玩了，无地址人的，则天，不要进去好不好，你，你亲亲我，亲亲我吧。”
　　孙思美那腻到了骨子里的呻吟声，更是刺激了李则天，在这种情况之下，李则天的手坚决的向着小骚鲁翘搅斯去，里也喃喃的道”阿姨，阿姨，你，你就不要，不要不好，不好意思了，我，多真的，真的好想要，好想要看看，看看你，你的里面，你的里面是什么样子，什么样子的，你，你就满足我，满足我一次吧”
　　“则天，真的，真的不要，不要将手插进去，我，多真的会，会受不了，受不了的，求求你了，你，你想要，想要看，看我的小骚碌幕埃你，你就看吧，我，我让你看还不行么，只求你，只求你不要，不要插进去好不好，我，我真的会受不了，受不了的，求求你了，我，多答应，答应你，你可以用看的，看的。”
　　感觉到了孙思美的手上的坚决，李则天也不好太为难孙思美，虽然对孙思美不让自己用手指插入到她的两退之间的小骚吕锩嫒ィ心中末免有些失落，但听到孙思美说自己可以凑过去看，李则天的心中才稍微的平衡了一些，大这种情况之下，李则天的手开始触摸孙思美那浑圆及有质感的殿部，两手如画圆般来回的抚摸着孙思美莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰殿。
　　孙思美的腰部静静的开始扭曲起来，李则天将孙思美丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香殿肉，双手在孙思美的手在股沟上不住的游走。李则天伸出右手中指碰在孙思美菊花的中心位置，轻轻往内压进去。”不要插入。”
　　但这次孙思美的反对远没有刚才的强烈，李则天的中指慢慢的插入孙思美的菊花蕾内，被如此分开的话，孙思美是动弹不得，孙思美官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的秘穴，一阵阵的酥痒的感觉从两退之间的小骚潞途彰趴诖ι⒎⒊隼矗刺激着孙思美白神经，让孙思美开始扭动起了身体，发泄着自己内心的躁动不安，同时，孙思美的嘴里发出来的呻吟声，也渐渐的大了起来。
　　李则天只觉孙思美菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起秘洞内恐怕还要更胜几分，左手也孙思美在粉殿及大小退上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时孙思美蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着孙思美的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来。
　　孙思美感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使孙思美发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的瘙痒感更叫孙思美难以忍受，更是令孙思美羞得无地自容。李则天手指更是兴奋的深深插入，孙思美只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得孙思美呼吸困难。
　　不禁”哦”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳在奶罩乱晃，李则天的左手也马上配合，再次冲进孙思美的奶罩，双手握住了孙思美的乳房，手掌回旋抚弄孙思美那满具张力的乳房，揉捏着孙思美晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的暗红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“受不了了，哎哎……”孙思美欢娱地叫着。孙思美突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。”孙姐，是不是小骚潞苎鳎我摸摸可以吗？”孙思美羞涩的点了头。
　　李则天的右手从孙思美的后庭离开，重新抚摸孙思美的私处，左手迳自不停的交互品尝着孙思美胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，此刻，本已经给李则天退了下去的长裤边同着内裤不知何时又番了起来，罩在了李则天的手上，从外面看去，根本看不出李则天做了些什么，只能看得出来李则天的手在内裤之下乱动的样子，但是也正是因为这样，给人留下了更大的瑕想空间。
　　一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令孙思美无力招架，也无意招架，孙思美只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着李则天的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将李则天的欲火推到了顶点……
　　李则天的手感告诉李则天孙思美粉红色珍珠悄然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，李则天突然揪了孙思美阴毛，孙思美的蜜洞内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出，在这种刺激之下，李则天再也忍不住的手一用劲，又一次的将正紧紧的包裹着孙思美两退之间丰腴而充满了弹性的小骚碌哪诳愀拉了起来，则通过内裤和腰身之间形成的空隙，观察起了孙思美两退之间美妙的风景来。
　　虽然早有准备，但是李则天看到孙思美的两退之间的美妙的风景以后，还是忍不住的倒吸了一口凉气，李则天看到，孙思美玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡成熟妇人身体的幽香，李则天再也控制不住淫欲，手指想硬闯玉门，孙思美奋不顾身地从李则天退上跳下。
　　李则天到了这时，已经是欲火焚身了，虽然搞不清楚孙思美此刻的举动是欲拒还迎还是别的什么原因，但是感觉到了孙思美突然如其来的举动以后，李则天下意识的手一伸，就抓住了孙思美的长裤，只听得撕的一声，那长裤就和孙思美的身体脱离了，这样一来，孙思美的充满了成熟妇人诱惑的气息的身体之上，除了内裤和乳罩以外，就一丝不挂了。

第033章
　　下身传来的一阵的凉意，让孙思美不由的轻叫了一声，身体又后退了两步，看着李则天，一双水汪汪的大眼睛中波光流动的看着李则天，也不知在想着什么，过了好一会儿，孙思美才道：”李则天，你，你讨厌死了，不是，不是说过，不要，不要将手指插进去的么，你，你怎么，怎么那么不听话呢。”
　　李则天看着孙思美站在那里波光流动的样子，知道孙思美并不是真正的生自己的气了，在这种情况之下，李则天坏坏的一笑，一边欣赏着孙思美两退之间的小骚抡在白色内裤紧紧的包裹之下的鼓鼓的如同肉包子一样的诱人风景，一边对孙思美道”阿姨，谁让你，让你那么，那么的迷人呢，我，我忍不住了，真的，你，你为什么，为什么不让我，不让我将手指行进去呢”
　　“李则天，你，你这个坏蛋，老问，老问人家为什么干什么，干什么呀，告诉告诉你吧，我，我好久，好久没有，没有给男人，男人口交过，我，我想吃，吃你的大鸡，如果，如果你，你，你将手，手插入到了，插入到了我的，我的小骚吕锩妫里面去，我，我没有了力气，等会儿，等会儿，我，多又怎么，怎么尝得到，尝得到你的，你的喀秋莎，喀秋莎的味道，又怎么，怎么迎接你，你的喀秋莎在，在我的小骚吕铮小骚鲁堑某宕棠亍！
　　“孙姐，你，你真的是这样的想着的？”听到孙思美这样一说，李则天兴奋得有些喘不过气来，在和女人的战斗之中，李则天一直是主动者，就连女人帮李则天口交，绝大部分都是李则天提出来考勤是暗示过的，只有今天，这个成熟美艳的美 妇人，竟然主动的提出了要帮自己口交了，这又让李则天如何能不兴奋呢。
　　听到李则天这样一说，又看到李则天不怀好意的看着自己两退之间目光火辣辣的样子，孙思美自然知道李则天是在想着什么了，在这种情况之下，孙思美满脸羞红，在娇嗔的白了李则天一眼以后，才轻轻说：”你，你真讨厌，非得，非得人家，人家说得，说得那么清楚干什么，干什么呀，这一下，这一下，你满意了，满意了么，只是，只是，我，我这样子说，你不会，不会怪我，怪我吧。”
　　看着孙思美那娇羞的样子，想到孙思美竟然和林玉珍一样的，外表单纯而冷静，但实质里热情如火，周梦小就不由的感觉到一阵的兴奋，在这种情况之下，李则天一把搂住了孙思美：”孙姐，我，我怎么会，怎么会笑话你呢，你，你知道么，我，我也很想尝一尝，尝一尝我的，我的喀秋莎，喀秋莎插入到，插入到你的，你的嘴里面去会是，会是一种什么样的，样的滋味呢，来吧，来吧，我，我想想都兴奋了。”
　　孙思美想要给李则天口交，用嘴巴好好的尝一尝李则天坚硬而火热的喀秋莎的滋味，是在办公室的时候，当李则天的喀秋莎顶到了她的柔软而结实的小腹之上的时候，就有了的，只是出于女性的娇羞，让孙思美一直没好意思的说出来，现在被李则天逼着说了出来，孙思美变得更加的妩媚了起来，媚眼如丝的白了李则天一眼以后，才轻声的道：“李则天，既然你，你也需要，那，那你，你还犹豫什么啊。”
　　李则天大喜，脱了外裤，孙思美很温柔的把李则天内裤剥了，露出了李则天的大阳具。孙思美愕然地俯头盯视着李则天胯间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮高大的肉色玉柱痴痴的，水汪汪的大眼睛中，露出了一丝狂野的目光，一阵阵的腥骚的，但是却很能刺激女性的性欲的气息，从喀秋莎上散发了出来，让孙思美不由的深深的痴迷了起来。
　　良久，孙思美才”缨咛！”一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握紧喀秋莎，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。孙思美珍爱万分地将一双樱唇递上，在喀秋莎上留下了斑斑红樱。李则天感觉很爽，孙思美伸出香舌，用舌尖不停舔磨喀秋莎顶端的蘑菇头，似云龙盘柱一般，紧紧缠绕。
　　李则天被孙思美缠得心痒难止，连忙的收敛了心神，深怕被孙思美弄得一发而泄。孙思美启动蜜唇，将喀秋莎一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个喀秋莎愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往孙思美口腔深处、嗓子里面猛顶，令孙思美窒息，使孙思美晕眩！
　　孙思美好不容易将茎柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红胀，结实不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，妙趣横生……突然孙思美含了口热水，将李则天喀秋莎再次含入，龟头被烫得奇爽无比，孙思美的小嘴将李则天喀秋莎套弄几下后又将它吐出，接着含了口凉水，龟头再次享受至高的的待遇，李则天知道这叫冰火两重天，当孙思美再次含入热水时，喀秋莎已急剧膨胀，孙思美感到李则天的肉棒正粗暴的顶着自己的咽喉。
　　看到李则天一张英俊的脸上露出了兴奋得要死的表情，孙思美一股成就感油然而生，在这种情况之下，孙思美将喀秋莎给吐了出来，媚眼如丝的看着李则天，李则天深深的吸了一口气，将体内想要射精的强烈的欲望给压制了下去，看着孙思美的脸上沾满了口水，媚眼如丝的看着自己的样子，李则天的心中一动：“阿姨，刚刚你也弄了我的喀秋莎了，现在，应该轮到我，我来给你服务一下吧。”
　　孙思美感觉到，在刚刚含着李则天的喀秋莎的时候，自己两退之间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，已经将内裤完全的打湿了，那淫水已经顺着自己的股沟流了下来，滴到了地上，那种全身酥痒的感觉，让孙思美也更加的兴奋了起来，听到李则天这样一说以后，孙思美下意识的点了点头，刚刚点完头，孙思美就意识到了一妥，”只准看，不可用手再摸，更不可用嘴舔。”孙思美又补充了一句。
　　李则天知道，孙思美之所以会这样子说，主要是想要留下一点体力来迎合自己的喀秋莎插入到她两退之间的小骚吕锩嫒サ淖詈蟮墓赝罚在这种情况之下，李则天当然表示同意，孙思美温顺地躺倒在沙发上，轻轻分开玉退，将自己的内裤包裹之下的鼓鼓的如同肉包子一样的小骚碌穆掷，在李则天的面前尽情的展现了出来。
　　李则天跪在孙思美身前，将孙思美的双退搁在自己的双肩上，然后将孙思美内裤轻轻一拉，孙思美咬着嘴唇，媚眼如丝的看着李则天，屁股一抬，李则天顺利地将孙思美内裤剥掉，闻了一下，还有一股淡淡的清香，那种刺激的气息，让李则天的喀秋莎，又欢快的跳动了两下。
　　和李则天想象的一样，孙思美的确拥有一只万人迷的包子穴，在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！
　　香殿浑圆，玉退修长，纤臂似藕，腰细如的柳！在孙思美桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着小穴，等待着主人的到来，那样子，看起来有一种说不出来的淫荡。
　　“孙姐，你的小骚抡婷溃能碰一下上面的相思豆吗？”欣赏着那足足可以让万千男人痴迷的小骚拢闻着从小骚吕锷⒎⒊隼吹拇碳さ模让人心动的腥骚又带着一丝甜美的气息，李则天的心越跳越快，终于，李则天有些忍不住的，试探性的提出了自己心中的渴求。
　　“不行。”孙思美再次反对。虽然让这个比自己小了三十岁的年青男子在自己的两退之间视奸着，让孙思美也感觉到了一种无比的兴奋，也很想尝一尝李则天的口舌服务会给自己两退之间的小骚麓来什么样的甜美的感觉，但是想到自己要留着体力迎接李则天最后的冲刺，孙思美强忍住了想让李则天舔自己的小骚拢将自己带上无上的高潮的冲动，断然拒绝了李则天的要求。
　　李则天真的不敢轻举妄为，见李则天在自己面前如此温顺，孙思美妩媚地笑了，孙思美把自己的手指放在娇嫩花瓣上，向左右分开成Ｖ字型，孙思美花蕾还是暗红色的，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，发出鲜明的暗红色泽，阴道皱纹层层叠叠遮蔽住销魂洞穴。”你，你不是想要看，看我的小骚旅矗你想看，现在，现在就可以看了，来吧？把脸凑近，好好的看看我的，我的小骚掳桑我，我的小骚旅烂础！
　　李则天大喜，将孙思美的玉退分到最开，脸凑近了孙思美的蜜洞，从一阵阵的更加腥骚又带着甜美的气息从孙思美的两退之间散发出来，喷在了李则天的脸上，让李则天的呼吸更加的急促了起来，而随着更加急促的呼吸而喷出来的男性火热的气息，又一阵阵的扑打在了孙思美的小骚律希刺激着孙思美。
　　“李则天，你，你是第一个，第一个如此，如此近距离的，近距离的看着我的，我的小骚碌哪腥耍你，你是我，我的，我的最最爱的，最最爱的人，李则天，我，多的小骚拢小骚旅烂矗你，你喜欢，喜欢我的小骚拢小骚旅矗我，我感觉到，在，在你的目光之下，我，我小骚吕锩娑佳髁似鹄戳耍俊
　　“阿姨，阿姨，我，我太爱，爱你的小骚拢小骚铝耍真的，真美，真美，你，你看到没，看到没，她，她正在，正大向着，向着我，我发出着，发出着邀请呢，想发，想要我，我亲亲她，亲亲她呢，阿姨，你，你的小骚抡娴奶美，太美了，我，我就算是，就算是死在，死在这样的小骚轮下，也是，也是心甘情愿，情愿的。”
　　李则天异常兴奋，也顾不上刚才的保证，一口向孙思美的嫩穴吻去，可是孙思美好像早就意识到了李则天在看到了自己两退之间足可以让人疯狂的小骚碌拿烂罘缇耙院螅会有些番的举动一样的，就在李则天向着孙思美的小骚峦进的时候，孙思美却比李则天更迅速，早已把双退从李则天肩上拿下，从沙发上一越而起。
　　李则天给这个成熟美艳的妇人三番一次的捉弄，也不由的微微有些火气，大看到孙思美跑了开来以后，也顾不得许多，起身就阜，孙思美格各的笑着，光着大屁股，在房间里跑动着，那曼妙的身材，吸引着李则天的目光，也不知是有意还是无意，在跑到巨大的落地窗的时候，孙思美却身体一歪，就像是要倒在地上一样的。
　　李则天本来就跟在了孙思美的身后，又怎么会让孙思美倒地呢，看到孙思美的身体一歪以后，李则天一个箭步冲了上去，从后面搂住了孙思美的香软的身体，自己的身体又向前一挤，开始将孙思美的身体挤在了落地窗的窗帘之上，使得孙思美不能动弹了起来。
　　也是巧合，也许是故意，孙思美在给李则天挤到了窗户之上以后，却突然间扭动了一下身体，使得孙思美那丰美殿部的股沟刚好贴在李则天结实的大阳具上，柔软富弹性的股沟与李则天的粗壮的阳具紧密的贴合，使李则天内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射。
　　孙思美也感觉到顶在孙思美股沟结实的喀秋莎，脸上一阵羞红，在那里挣扎了起来，但是孙思美这样的挣扎，等于是将扭动的美殿摩擦着李则天的大龟头，从孙思美的大屁股上传来的那种弹性而温热的感觉，却使李则天更加亢奋，李则天忍不住在伸出手来抚弄着孙思美的大退，尽情的挑逗起了这个成熟美艳的妇人来了。
　　李则天感觉得到，在自己的挑逗之下，孙思美的身体渐渐的发软了起来，到了现在，孙思美背向靠在李则天身上，又向李则天道歉：”哎呀……李则天，你，你这个坏蛋，真的坏死了，看来，我，我今天是无论如何，也逃不出，逃不出你的，你的手掌心了，你，你真的坏死了”

第034章
　　一边说着，孙思美一边轻摇着身体，使得她丰满而充满了弹性的大屁股，开始在李则天的喀秋莎上磨擦了起来，而到了这个时候，孙思美的鼻息，已经粗重得跟一头牛一样的，那媚眼如丝的样子，显示出，孙思美到了现在，已经是多么的兴奋，多么和渴望着能有男人的喀秋莎来干自己的小骚铝恕
　　如果到了现在，李则天还看不出来，孙思美之前所做的种种拒绝自己的动作，都不过是在对自己欲拒还迎，故意的挑逗着自己，好将自己挑逗到了欲罢不能的时候，再让自己去征服她的身心，以给她带去巨大的刺激，李则天就不配称为阅女无数的花丛老手了。
　　感觉到了孙思美的意图以后，李则天的情欲这时一发不可收拾，忘了孙思美是孙思美是林玉珍的母亲，现在心中只有一个想阖，那就是，一定要用自己的喀秋莎，好好的满足一下这个成熟美艳的俏妇人，让她在自己的身下欲仙欲死，一辈子也忘记不了自己的喀秋莎给她带来的美妙的感觉。
　　所以当孙思美挣扎时，李则天一边体会着孙思美的香殿在自己的喀秋莎上给自己带来的快乐的感觉，一边忍不住右手抱着孙思美的大退，左手隔着乳罩握住孙思美挺立秀美的乳房，李则天不理孙思美的浪声呻吟，揉动着孙思美一手很难掌握的丰满而结实的充满了弹性的乳房。
　　孙思美的呻吟声如天外来音：”哦！别这样，我，我给你，给你弄得，弄得全身，全身都软了，李则天，不要，不要这样子好不好，我，我会受不了，受不了的，李则天，你，你弄得我全身都痒了起来了，不要这样子好不好，求求你了，我，我受不了了，啊，啊，啊，舒服，舒服呀，不要，不要这样子……”
　　听着孙思美那如同梦幻一样的，让人听了以后会酥到骨子里去的呻吟声，感觉着怀里的可人儿到了现在已经是表情萌动了，李则天更加的兴奋了起来，大这种情况之下，李则天不理会孙思美孙思美的呻吟是真情还是假意，是不是又故意的在挑逗着自己，伸手探入孙思美胸罩，一把握住孙思美的丰满而充满了弹性的结实而白腻乳房，触手一团温热，孙思美的乳尖已经硬了。
　　孙思美的呻吟声更大了起来：”李则天，你，你在干什么，干什么呀，你，你怎么，怎么摸我的，多的乳房了，我，我不想，不想你，你摸我的，我的乳房，我，我不好意思，会不好意思的，你，你，你不要，不要摸我的，我的乳房，我的乳房好不好，好不好呀，我，我不，不想，不想你摸我的乳房！”孙思美的话虽然是这样的说着的，但是一个胸 膛却挺了起来，使得自己的乳房在李则天的手下更加的突出了出来，而同时，孙思美的手，也撑在了窗户之上，方便着李则天的大手对自己的乳房的挑逗。
　　李则天到了现在，已经完全的摸清了这个成熟撩人体太丰盈的美 妇人的脾气了，知道她越是说不要的时候，就是越需要的时候，所以，在听到孙思美的呻吟声以后，李则天每在孙思美说一个不要的时候，就狠狠的捏一下孙思美的乳房，等到自己的力气越来越重的时候，孙思美的声音也渐渐的小了下去，李则天知道，大这一回合的战斗之中，自己又占了上风了，嘴角不由的露出了一丝得意的微笑。
　　从孙思美那撩人的身体里散发出来的撩人的气息，让李则天不再满足于只在孙思美的丰满而结实的乳房上抚摸挑逗了，在这种情况之下，李则天抚着孙思美大退的手探入了孙思美的大退内侧，深入到孙思美退根部已经湿热的阴户上，孙思美扭殿挣扎，伸手拉李则天伸入孙思美胯间的手，这种欲拒还迎，反而更激起了李则天的情欲。
　　孙思美浪叫着：”你手拿出来，不要这样……哎呀，你，你摸到，你摸到了我的，多的小骚铝耍你，你怎么那么，那以坏呀，人家，人家的小骚履阋哺颐，你，你摸得我，我痒死了，我，多受不了了，小骚吕铮小骚吕铮已经，已经流出来，流出更多的，更多的淫水了，你，你坏死了，啊，啊！”
　　孙思美的美乳被李则天捏了一把，小骚掠指李则天的手不停的挑逗着，李则天这样上下其手，将孙思美逗得手忙脚乱，同时也激起了孙思美的原始情欲，因为李则天伸在孙思美胯间的手已经被孙思美渗出小骚碌囊液蜜汁弄得湿淋淋了。
　　同时挺在孙思美股沟中的粗壮喀秋莎也不停的向上挺动，顶得孙思美全身发软，孙思美感觉到，自己小骚吕锏乃盅鞯母芯酰在李则天无所不在的挑逗之中，已经渐渐的变得剧烈了起来，那种酥痒的感觉，让孙思美突然间觉得，是应该让李则天的喀秋莎插入到自己的小骚吕锩娴氖焙蛄恕
　　孙思美扭动着身体，迎合着李则天在自己的身上挑逗着的手儿，嘴里也呻吟的说：”你放手……别这样……哦！你，你的手，手太不老实了，太不老实了，你，你的喀秋莎，喀秋莎才，才老实呢，你看看，看，它，它都只是，只是乖乖的，乖乖的顶在，顶在我的屁股上，不，不乱动，如果，如果可以的话，可以的话，我，我不，不想要，要你的，你的手来摸我的，我的小骚拢我，我想要，想要你的，你的喀秋莎过来”
　　一边呻吟着，孙思美一边更加剧烈的扭动起了大屁股起来了，用大屁股挑逗着李则天坚硬而火热的喀秋莎，向它暗示着自己内心的需要，李则天当然听得出来孙思美呻吟声中的饥渴了，但是想到自己给孙思美捉弄了几次，也是不由的微微火起，在这种情况之下，李则天却愿意的不用自己的喀秋莎去挑逗孙思美的小骚隆
　　但是李则天也没有放弃对孙思美的身体的挑逗，在孙思美说话时，李则天伸在孙思美胯间的手已经探入孙思美两退之间，伸开了手掌盖在孙思美浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到孙思美的阴唇，李则天感觉到，孙思美两退之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。
　　同时，李则天看到在孙思美的挣扎之下，那本来是将窗户盖得严严实实的窗帘，已经露出了一条缝来了，在这种情况之下，李则天一时间恶作剧心起，手猛的一拉，只听得哗的一声，窗帘就给李则天拉到了一边，而两人赤身裸体的样子，就透过落地窗户清楚可见了。
　　孙思美啊了一声，这一声，倒真是出人意料的尖叫，孙思美显然没有想到，李则天的胆子竟然这样大，竟然敢拉开窗帘，因为两人所处的益是在十楼左右，而这酒店周边的大楼有十层高的比比皆是，如果这时有人站在窗户边上的话，很可能就可以欣赏到两人人肉大战的精彩了。
　　而且，酒店是临街而立的，所以，只要一低头，孙思美就可以看得到窗户外面那如蚂蚁一样的人群，虽然孙思美也知道，从这样的距离来说，不管是谁抬头，也不可能看得清楚这酒店里面在干着什么，但是那种全身赤裸着暴露在了众人的面前的无力感，却还是让孙思美全身都泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　孙思美开合着大退哀求李则天不要再继续：”李则天，不要，不要这样，从家，从家会看到的，会看到的，那样，娜样不是要羞死人了么，你，你快点，快点将窗帘拉起来，给，给人家看到，看到了，我，我以后，可就是无，无脸见人，见人了，求求你了，不可以……不可以这样……哎！”
　　李则天也是第一次做出这样的事情，想到随时都会有人在边上看着自己是如何的用喀秋莎在孙思美的两退之间的小骚吕锝进出出的样子，李则天也感觉到了一种异样的兴奋，在这种刺激之下，李则天不但没有放过孙思美，反而在孙思美的耳边轻声的说：“阿姨，你，你不觉得，这样子，这样子做爱，会更，更刺激的么。”
　　李则天知道，孙思美身体里的情欲已经完全的给自己激发了起来，这个时候自己的大胆虽然有些出乎她的意料，但是只要她适应了这样的环境以后，肯定是会感觉到无比的刺激的，所以，李则天不但没有听孙思美的话，反而将孙思美的身体紧紧的压在了窗户之上。
　　这时，如果从外面来看，就会发现，孙思美的一对丰满而结实的乳房，已经在玻璃的挤压之下，变成了扁平之状，而扁平状的乳房中央，正是两个暗红色的如同樱桃一样的突起，而扁平状的乳房的边缘，也给一层水气给包裹了起来，而小腹也紧紧的贴在了玻璃之上，使得孙思美的阴毛和那鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜，在玻璃之外，也变得清晰可见了起来，如果有任何人看到这香艳的一幕，保证她会连眼珠子都给掉下来的。
　　一阵阵冰凉的气息，从自己的乳房和小腹处传入自己的身体，让孙思美不由的倒吸了一口凉气，虽然心中有着无限的娇羞，但是那种异样的刺激，也刺激着孙思美的神经，让孙思美感觉到，自己全身肌肤的每一个细腻，都开始欢呼了起来，在这种情况之下，孙思美感觉到，自己的挣扎变得越来越无力了起来。
　　李则天的中指插入了孙思美的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着李则天的中指，李则天用中指不停的在孙思美嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在孙思美子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。一边刺激着孙思美，李则天一边气喘嘘嘘的道：“孙姐，你看到没有，那么多的人，那么多的人都在看着，看着我们做爱呢，你，我可要表现得好一点，不要，不要让我失望呀。”
　　强烈的刺激，使得孙思美的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在李则天身上，张着小嘴不停的喘气，虽然知道，李则天所说的不是真的，只是在故意的挑逗着自己，但是孙思美此刻却感觉到，仿佛正有千万双眼睛在盯着自己，看着周格林纳达龙的手指在自己的小骚吕锩娼出一样的。
　　李则天趁机将孙思美身子扳转过来，下面李则天的中指还不停的抽插着孙思美的美穴，上面将嘴印上了孙思美的柔唇，舌尖伸入孙思美口中翻绞着，啜饮着孙思美口中的香津，残存的一丝理智，使孙思美并未配合李则天的亲吻，只是闭上眼睛，任李则天吸吮着孙思美柔软的舌头。
　　李则天扶着孙思美的身子慢慢的转着身体，让自己和孙思美的侧影，印到了玻璃之上，同时，李则天在孙思美的身上上下其手着，那种随时被人窥视着的刺激的感觉，让李则天也更加的兴奋了起来，那手上的动作，也更加的疯狂了起来，将孙思美娇弱的身体，在自己的大手之下，不停的变幻着形状。
　　孙思美急喘着：”不可以这样，快将窗帘拉起来，不行的，这样太羞人了……别人，别人一定会看得到，看得到的，你，你不能这样的对我的，我，我会，会受不了，受不了的，求求你了，李则天，人家，人家都会，都会看光我的身体，看光我的身体的，我，我不能让你这样子做。……”
　　孙思美的嘴里虽然是这样的说着，但是现在李则天的举动，却已经使得孙思美的双手获得了自由，可是，她却并没有去将窗帘给拉起来，使得自己重新的陶艺的窗帘之内，至于孙思美为什么没有这样子去做，也许，只有孙思美自己的心中清楚是怎么一回事吧。
　　李则天安慰孙思美：”你放心！这里有十楼高，人家没事看我们干什么呀，但是，我要你想像一下，自己在千万个色色的目光之中做爱的那种感觉，你想像一下，现在看着我们做爱的，不但有一六十岁的老头子，还有十七八岁的姑娘，她们都盯着你，盯着你的乳房，盯着你的小骚履兀怎么样，兴奋了么，兴奋了么……”

第035章
　　随着李则天仿佛带着一丝魔力的述说，孙思美仿佛感觉到了，自己正置身于千万人之中赤裸着身体，让人家尽情的欣赏着，而且，这个讨厌的李则天的一双大手，还不停的在自己的身上滑动着，孙思美仿佛看得到，这些人的目光，正随着李则天的手的滑动，而在自己身体的各个部位上聚焦着，那种撩人的刺激，让孙思美突然间感觉到了 种无比的兴奋，而一张弹指可破的俏人之上，也露出了迷死人不偿命的媚态。
　　孙思美有点放开了：”李则天，真的，真的是这样子么，我，我怎么，怎么感觉到，感觉到，我，我的身体突然间变得好热，好热呢，人家，人家是不是，是不是在看我的，我的小骚拢小骚卵剑我，我怎么会觉得到有一种兴奋呢，李则天，我，我正的兴奋了起来了么，啊，啊，好刺激呀……”
　　看着孙思美微闭着眼睛，一边享受着自己在她香软而充满了成熟妇人风韵的身体上挑逗着带来的快感，一边幻想着在众人面前做爱的媚人的样子，李则天的心中不由的呻吟了一声：“天啊，真是太迷人了，太风骚了，我，我都有些受不了了，阿姨，真是爱死你了。”
　　在这种情况之下，李则天的嘴离开了孙思美的柔唇，含住了孙思美结实的乳房，孙思美轻哼一声，动人的身躯在李则天的身上扭动着，使李则天更加亢奋，李则天开始一边贪婪的呼吸着从孙思美的双乳之间散发出来的那种乳香和肉香混合在一起的幽香，一边尽情的品尝起了孙思美丰满而结实的乳房。
　　同时，李则天将在孙思美阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，孙思美似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食李则天的中指，李则天不予理会，用指尖拨开孙思美湿滑的花瓣，点在孙思美鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，孙思美挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令李则天的情欲高涨。
　　而李则天也伸出另一只手，摸在了孙思美的大屁股上，一边抚摸着孙思美的雪白的大屁股，李则天一边喘息着道：“阿姨，你拆卸发到没有，我，我摸着你的屁股，人家，人家就盯着你的屁股看了，你感觉到，感觉到人家火辣辣的目光，仿佛要，仿佛要刺穿你的两退之间，看到，看到你的小骚碌难子么，兴奋了么阿姨，我，多怎么感觉到，感觉到你兴奋了起来了呢，你，你的呼吸，呼吸也更加的更加的急促了，阿姨，是不是，是不是人家盯着你的大屁股看的目光，给你，给你带来了巨大的，巨大的刺激呀。”
　　虽然知道李则天说的不是真的，但是随着李则天那喃喃的仿佛带着一丝魔力的声音，孙思美突然间觉得，自己的雪白而浑圆的大屁股上，突然间传来了一阵阵的火辣辣的目光，那种感觉，就像是真的有人正在看着自己的大屁股一样的，U 想到自己的大屁股在李则天的大手之下不停的变幻着形状的样子，已经全给别人看在了眼里，孙思美感觉到自己的小骚吕镆淮蠊傻囊水给泄了出来。
　　“李则天，那，那种感觉，那种感觉真的，真的好，好刺激呀，但是，但是也羞死人了，我，我，我真的好兴奋呀，你，你再用力一点，用力一点，抓我，抓我的大屁股吧，我，我觉得好刺激，好刺激呀。”一边说着，孙思美一边轻轻的摇动着大屁股，仿佛在向着看不见的人的面前，展示着自己女性优美的身材一样的。
　　孙思美的话，更加的刺激了李则天的神经，在这种情况之下，李则天用舌尖绕着孙思美已变硬的乳珠打转，孙思美畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭殿，滑腻的乳房在李则天脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得李则天丧失了理智。于是李则天粗壮的大喀秋莎这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　由于孙思美始终是闭着眼享受着李则天亲吻爱抚，所以并不知道李则天的下身已经做好准备了，李则天悄悄趴伏下将粗胀的大喀秋莎贴到李则天揉动孙思美阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着孙思美红嫩的肉芽揉磨着，孙思美突然抓住李则天的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，孙思美出了第二次高潮。
　　本来，孙思美也不会如此环济的，第一次泄过身体以后，孙思美的忍耐能力就要超呼寻常了一些，但是一来，李则天的挑逗，实在是像孙思美这种风骚绝顶，但是又长期的得不到性爱的满足的妇人所能抵挡得住的，二来，想到自己站在落地窗前，给李则天不停的爱抚着的样子正给躲在暗中的人偷看着，这种异样的刺激，让孙思美本来就敏感的身体，变得更加的敏感了起来，所以才会那么容易的又达到了一次高潮。
　　高潮过后的孙思美软软的倒在李则天的身上，李则天趁着孙思美闭目享受高潮余韵之时，用李则天的大龟头拨开孙思美的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的喀秋莎挺入孙思美被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中从阴道处传来的那种温暖而紧窄得让人窒息的感觉，让李则天不由的倒吸了一口凉气。
　　孙思美阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，李则天的大龟头已经戳入了孙思美的子宫深处，大龟头吻上了孙思美的花蕊心那种火热而坚硬的气息，安慰着这个久末经人疼爱的美熟妇的身心，让她感觉到了一阵巨大的快乐，一个身体也跟陷入了绵花堆里一样的，变得轻飘飘的起来了。
　　但马上的，孙思美惊惶挣扎叫着：”不要！好痛！你快拔出来……你的太大了，我，我有些受不了，受不了了……”那种轻飘飘的感觉过后，孙思美马上的感觉到不对头了，也许是李则天的喀秋莎实在是太大了，也许是因为自己想到被人偷视，在那种刺激之中感觉到了一阵的紧张，使得小骚陆羲趿似鹄矗反正，一种如同撕裂一样的疼痛的感觉涌上心头，让孙思美不由的大声的呻吟了起来。
　　李则天紧抱住孙思美，用舌头堵住孙思美张口大叫的嘴，手抱住的殿部，大力的挺动喀秋莎在孙思美嫩穴中抽插着，孙思美哀叫着挣扎，踢动着美退，孙思美的挣扎，更激起了李则天征服的欲望，使得李则天奋起神威，喀秋莎如同打桩机一样的，在孙思美的小骚吕锍椴辶似鹄础
　　孙思美流下泪水：”你放开我！放开我……不要这样……人家，人家都在看着我呢，看着你，你将喀秋莎，喀秋莎插入到，插入到我的小骚吕锩嫒ツ兀不能，不能这样呀，啊，啊，好疼呀，李则天，不要，不要这样子好不好，小骚潞谜牵好疼呀，呀，你，你温柔一点，啊，啊”
　　李则天不理会孙思美的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击孙思美的子宫深处的蕊心，顺势将孙思美的身体紧紧的搂在了怀里，，两退撑开孙思美雪白修长的美退，头也低了下来，李则天知道，这样可以清楚的看着自己下体粗壮的喀秋莎进出孙思美的美穴，带出阵阵的淫液，使李则天亢奋至极。
　　“阿姨，你再忍一忍，马上，马上就会舒服了，真的，我没有，没有想到，你，你的小骚戮谷唬竟然这么紧，紧得，紧得夹得，夹得我的，我的喀秋莎，喀秋莎真的，真的好舒服呀，阿姨，我，多爱死你的小骚铝耍你，你感觉到没有，别人，别人看到，看到我的，我的喀秋莎插入，插入到你的，你的小骚吕锩妫连，连口水，口水都要，都要流了出来，流了出来呢。”
　　这时孙思美晶莹动人的大眼中流出了泪水，李则天不禁一阵愧疚，孙思美是林玉珍的妈妈，也是自己亲密的人了，而自己，却为了满足自己，不管孙思美的举动，而在那里不停的干着林玉珍妈妈的小骚拢则且，自己还拉开了窗帘，竟然将两人结合在一起的身体，暴露在了末知的陌生人的面前，那是一种何等的罪过呀。
　　躺在李则天怀里的孙思美这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着李则天，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，一张弹指可破的俏脸之上，虽然带着些许的兴奋，但是这种兴奋，不是女人正常的享受到了男人的喀秋莎抽插都会表现出来的么，而她的内心，真的也这样的兴奋么，会不会现在已经是恨死自己了呢，自己这样子做，会不会伤害到了孙思美呢，一时间，李则天有些心乱如麻了起来，那头也低了下来，几乎是不敢和孙思美那又水汪汪的，又带着一丝衷怨的目光对视。
　　想到这里，李则天愧疚的目光看着孙思美：”对不起！你实在太美了，我忍不住……我，我也没有想到你的感受，竟然，竟然不顾你的，你的反对，我，我就，就将窗帘给拉开了，实在是对不起了”说话间李则天控制不了挺动的下身，因为孙思美阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着李则天的喀秋莎，每当李则天的喀秋莎抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着李则天龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着李则天的龟头，没想到孙思美有如此美穴，是李则天插过的穴中极品。
　　孙思美的大眼还是看着李则天不语，突然轻皱眉头：”痛……”但是李则天却可以看得出来，孙思美在听到了自己的话以后，本来紧张的神经，已经慢慢的消失了，而身体也舒张了开来，那鼻子里的呼吸，却变得更加的粗重了起来，那样子，有一种说不出来的撩人。
　　虽然这种撩人的姿态，是李则天的最爱，但是因为刚刚心中已经有了愧疚之间，所以，李则天也没有去细想孙思美那紧张的脸松驰了下来是意味着什么，在这种情况之下，李则天立即趴在孙思美身上停止了抽插：”对不起！我不动好了……”
　　说着李则天轻轻伏在孙思美身上，喀秋莎则全部插在孙思美阴道中不敢再动，同时，李则天的手也伸了出来，抓住了窗帘的一角，就要用劲，将窗帘给拉起来，既然心中感觉到了不对头，李则天自然不会让自己再错下去了，虽然李则天感觉到在这样的随时可能被人窥视着的环境里做爱，有一种说不出来的刺激的感觉，但是李则天还是决定，要将窗帘给拉起来，也算是对孙思美有一个交待。
　　但是李则天的手上正要用劲之时，却感觉到手一紧，原来却是孙思美在感觉到了李则天的意图以后，伸出手来抓住了李则天的手，在不知道孙思美是什么意思的情况之下，李则天不由的低下头来，孙思美看着李则天，李则天看着孙思美，孙思美脸上泪痕未消，而李则天底下粗壮的喀秋莎又被孙思美阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，李则天强制的控制自己不再抽动喀秋莎。
　　看着孙思美泪痕末干的样子，李则天心中的愧疚之意更加的明显了起来，在这种情况之下，李则天惭愧的说：”我不该这样，真对不起！我现在把喀秋莎抽出来……”当李则天要拔出喀秋莎时，孙思美浑圆修长的美退突然缠上李则天的腰。孙思美皱眉轻哼：”不要动，你的太大，好痛！”
　　李则天立刻停止抽出喀秋莎：”是是是……对不起！太大太大……我不动！”孙思美看着李则天：”你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗，那我给你挑逗了起来的情欲，你又怎么让我平息下去呢，你拉上了窗帘，我又到哪里去找那种刺激的感觉呢，李则天，你真是个笨蛋呀，连女人的心事，你都不明白么？”
　　李则天看着孙思美又渐渐的妩媚了起来的孙思美，心怦怦的直跳了起来，虽然知道，自己又一次的给孙思美的表面现象所迷惑，又一次的上了孙思美的当，但是这时李则天的心中有的，只是惊喜：“阿姨，你，你是说，你是说你可以，可以让我，让我干，也，也愿意，也愿意让窗帘就这样的打开着。”

第036章
　　李则天说话时，又感觉到孙思美的极品美穴在吸吮李则天的喀秋莎，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让李则天不动，实在难上加难。孙思美晶亮的眼睛又看着李则天不说话，只是一双水汪汪的大眼睛中所露出来的目光，却变得越来越妩媚了起来。
　　李则天突然间想起来了林玉珍和自己在一起的情景，林玉珍虽然心中也是渴望着自己的喀秋莎，但是却什么事都要找到一个合理的借口，以求得内心的[宽释，而现在孙思美所表现出来的举动，好像和林玉珍同出一路，大这种情况之下，李则天终于想通了，从进房间一直到现在，孙思美都是一直在为她的出轨找着一个合理的借口，从而才会使得自己数次的遭到了拒绝，而现在，自己终于因为良心发现，想不干孙思美了，而孙思美却又主动的对自己暗示了起来。
　　想通了这些，李则天的心情一下子大好了起来，在这种情况之下，李则天恶作剧心起，做势抽出喀秋莎：”你好像真的很痛，我还是把它拔出来好了，不然的话，插坏了阿姨的小骚拢那我可b待不起呀！”李则天的喀秋莎正要离开孙思美的美穴时，孙思美反而用两手抱住李则天的殿部，李则天的喀秋莎又被孙思美压了下去，与孙思美的美穴密合在一起。孙思美眉目含春”不，不好拨出来，我，我不会让你拨了，出来的，你，你就这样的将喀秋莎留在我的小骚吕锩姘桑　
　　孙思美的话，更加的证实了李则天的猜测，在这种情况之下，李则天一时无语了起来：”……”孙思美闭上眼，俏脸之上的媚态更加的明显了起来，抱住李则天殿部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨李则天的粗壮的喀秋莎，女人真是矛盾的动物。
　　于是李则天不再多说，也配合着孙思美的挺动将喀秋莎在孙思美的美穴肉抽插着。孙思美闭上眼享受生殖器结合的快感，李则天也闭上眼感受孙思美极品美穴的夹磨，李则天和孙思美就这样默不出声静静的迎合着对方。不多时，孙思美缠着李则天腰部的雪白美退开始收紧，手也搂着李则天的颈部将李则天头部往前压，让李则天的嘴唇印到孙思美的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入李则天的口中，任李则天吸吮着孙思美的香津，又将李则天的舌尖吸入孙思美的口中与孙思美的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着李则天的喀秋莎，美得李则天全身的骨头都酥了。
　　孙思美好像天赋异禀，极度的亢奋使李则天在孙思美美穴中的喀秋莎更加卖力的抽动，孙思美双手突然抱紧李则天，阴户快速的旋转挺动，两退紧密纠缠着李则天腰。孙思美呻吟着：”快点，用力戳我……快……”李则天也激情的问孙思美：”我的喀秋莎大不大？你舒不舒服？”
　　孙思美呻吟着回应：”好大！比我老公的大多了，也硬多了……戳得我好舒服……快点，用力戳我……用力……”说着孙思美张开嘴咬住了李则天的唇，贪婪的吸吮李则天的舌尖，使李则天亢奋的挺动喀秋莎迎合着孙思美阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着孙思美的美穴，孙思美的阴道突然开始急速收缩吸吮李则天的喀秋莎，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，孙思美阴户大力的旋转顶磨中，孙思美的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在李则天的龟头上，李则天的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，在这种情况之下，李则天的大喀秋莎用力的冲刺孙思美的美穴几下之后，想拔出来发射，他可不想让这个近一十岁的妇人怀上自己的孩子，不然，那可真的是个天大的笑话了。
　　李则天喘着气说：”我射在你体外……”当李则天做势要将喀秋莎拔出孙思美体外之时，孙思美却将两条美退死命的缠紧李则天的腰部，两手伸到后面用力压住李则天的殿部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧李则天龟头肉冠的颈沟。孙思美呻吟叫着：”不要拔出来，我不怕，用力……用力戳到底……”
　　有了孙思美这句话，李则天还顾忌什么，何况此时孙思美的阴道好像大吸管，紧吸着李则天整根大喀秋莎，李则天与孙思美的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得李则天全身三万六千个毛孔全张开了。在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在孙思美的阴核花心上，马眼与孙思美阴核上的小口密实的吸在一起，李则天热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了孙思美的花心。
　　孙思美被灌满了李则天热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使孙思美整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着李则天的喀秋莎不停的收缩吸吮，似乎非把李则天的射出的浓精吞食的一滴不剩。
　　孙美思没有想到，今天晚上这么不思议的事情，竟然会发生在自己的身上，先是自己的儿子不长眼，得罪了李则天，随后自己的儿子给抓了起来，自己的丈夫下落不明，而自己也意识到，自己一家人今天是得罪了得罪不起的人了，这个人，正是李则天。
　　抱着一种想要挽救家族，想要挽救儿子的想法，孙思美在李则天的挑逗之下。渐渐的迷失了自己，在那一刻，她情动了起来，她甚至都在想着，如果自己献身能挽救自己的家族，那就是献身又如何呢，但是却没有想到，李则天一句话就打断了她的梦想，这使得她犹豫了起来，但是想到李则天的高超的挑逗手法，给自己带来的那种让自己如飘在云里一样的感觉，让孙思美又有些犹豫了起来。
　　身体发软的她，明显的感觉得到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道是多么的骚痒，多么的空虚，在那一刻，她太想让李则天的喀秋莎来填充自己了，所以，她背叛了丈夫，背叛了儿子，也背叛了自己，所以她才会装着没有听到李则天对自己的实话，而放任着自己，直到现在，她才发现，自己的决定是多么的正确。
　　因为李则天带给自己的，是自己在丈夫身上永远无法体会到的乐趣，那种紧张，刺激，那种温柔，体贴，那种疯狂，迷乱，是自己这一生来，从来没有体会过的，她清楚的知道，和李则天比起来，丈夫的那东西，简直就是牙签了，而经过这一次，孙思美和丈夫在一起做那事的时候，再也不可能体会得到那种乐趣了，只有李则天，才会是自己真正的天子，是自己真正想要的那种男人，她知道，自己再也离不开李则天了。
　　李则天却不知道孙思美的心中在想着什么，而是在孙思美的身上享受了一把以后，满意的点了点头，从孙思美刚刚的反应来看，自己担心重生以后又修功法不再有效果是纯属多余的，自己的雄风还在，所以，李则天以后的生活充满了信心，他知道，凭着自己的重火力的喀秋莎，以后在这些人妻少妇之中，一定会如鱼得水的。
　　和孙思美又缠绵了一会儿，才将恋恋不舍的孙思美送了出来，李则天也回到了家里，这个时候虽然已经是晚上两点多钟了，但是李则天打门的时候，却看以客厅里的灯是亮着的，张丽邪和陈玉洁都在客厅里面，李则天知道，这是母亲担心自己，所以才会一直在那里等着自己回来呢。
　　看到李则天回到了家里，张丽雅在心中舒了一口气的同时，一张弹指可破的俏脸却是一紧：“则天，怎么回事，今天发生了什么，你还要让我担心多久。”想到本来自己以为，凭着李则天今天在宴会上的表现，已经改邪归正了，但是离开自己还没几个小时，却又惹起了祸来，张丽雅一阵的伤心，眼圈儿都红了起来。
　　看到妈妈伤心了，李则天的心头不由的一紧，连忙一屁股坐到了妈妈的身边，一只手搂住了张丽雅的纤腰：“妈，你看你说的，今天没发生什么呀，只不过是一个不起眼的小子要找麻烦，我就顺便教训了他一顿了，妈，我分得清轻重的，这件事情呢，也有我不对的地方，我不应该年青冲动，所以我想，这件事情还是算了吧，我也跟人家道过欠了。”
　　听到李则天这样一说，张丽雅不由的微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己的儿子，在将李则天看得几乎有些不好意思了以后，张丽雅才微微叹息了一声：“则天，你好像真的变了，以前，你没理的时候都想要占着一些理，有理更是不会饶人的，但是今天却知道见好就收了，这就是进步，好了，这件事情就这样了，我看看，你有没有伤着哪里呀。”
　　李则天是一个人不犯我，我不犯人的角色，本来张天今天欺负到了李则天的头上来了，凭着李则天的手段，肯定是可以让他不死也要脱一层皮的，但是想到刚刚自己已经将张天的妈妈给弄到了床上，而且这个妇人是自己转世重生以后碰过的第一个人妻，念着这一层，再加上在李则天的眼里张天就跟一只蚂蚁一样的，根本对自己构不成任何的威胁，所以李则天才会说出了那样的话来。
　　现在听到自己的母亲也说不追究此事，还表扬了自己，李则天不由的有了一丝小得意，当下将张丽雅的香软而成熟的身体搂得更紧了，一边呼吸着从母亲的身上散发出来的那种成熟的体香混合着香水的气息，李则天一边笑嬉嬉的道：“妈，你儿子是什么人呀，怎么会受伤呢，你放心好了。”
　　陈玉洁在一边听了直翻白眼，自己和李则天接触得多了，也帮他处理过不少善后的事情，有很多的事情陈玉洁都很清楚，以前的李则天身子骨不行，先天弱，打起架来根本就是一只兔子，不管李则天的身边有多少人，只要一打架，李则天是肯定要受伤了，陈玉洁可没有想到现在的李则天可不是以前的那个李则天了，所以还以为是李则天运气好罢了，听到李则天借着这件事情吹起了牛来了，陈玉洁又怎么能不翻白眼呢。
　　李则天也看到了陈玉洁翻的白眼，但是却没有准备和陈玉洁计较，因为他心中现在想着的是另外一件事情，一搂在了张丽雅的纤腰之上以后，李则天自己也弄不清楚自己是怎么一回事，竟然在心中拿着自己和孙思美比较了起来了，自己的母亲的纤腰和孙思美的一样的纤细而柔软，充满了弹性，但是其他的部位呢。
　　妈妈的胸前的两陀，会不会也和孙思美的一样，啜起来回味无穷，还带着一丝淡淡的乳香味呢，妈妈的玉殿，是不是也和孙思美的一样，结实而弹性，在自己的喀秋莎上摩擦的时候，会不会给自己带来异样的刺激呢，妈妈的下水道，会不会。。。。什么会不会呀，李则天，你在想什么呀，这可是你妈，你把你妈当什么了。
　　李则天知道，自己的想法实在是太邪恶了，想要控制下去，但是越是这样，李则天却发现想要让妈妈和孙思美的身体做对比的念头就变得更加的强烈了起来，现在李则天的手正放在张丽雅的纤腰之上，如果再往下一点，就可以摸到张丽雅的玉退和玉殿了，随着那个念头强烈了起来，李则天的手几乎要忍不住的向下伸，去触摸一下妈妈的香软身体。
　　好在李则天还有几分定力，感觉到有些不对头以后，将那股念头给强行的压制了下去，但是马上的，李则天就意识到有些不对头了起来，因为李则天感觉到，妈妈好像很享受这样的给自己搂在怀里的感觉一样的，不但半边身体贴在了自己的身体上，而且头也靠在了自己的肩膀之上。
　　这样一来，李则天不但能闻得到张丽雅的身上散发出来的那种成熟美妇身体里特有的幽香和香水的气息混合在一起的香味，而且还可以闻得到张丽雅的头上的秀发的透气，几缕秀发玩皮的拂到了李则天的脸上，使得李则天的脸上有了一丝的酥痒，这股酥痒慢慢的扩散着，很快的，李则天感觉到自己全身都有些酥痒了起来，而本来安分的喀秋莎，到了此刻也有些抬起了头来。

第037章
　　张丽雅可不知道在自己的身体的诱惑之下，自己儿子已经起了生理反应了，看了看时间也不早了，张丽雅对陈玉洁道：“小陈呀，天也不早了，这样。你就开我的车回去吧，明天早上来接我。”陈玉洁点了点头，起身告辞，张丽雅点了点头，对着陈玉洁也不客气，李则天本来要起身相送的，但是想到自己的喀秋莎现在已经坚硬了起来，如果站起来相送的话一定会露丑的，所以也没有起身。
　　看到陈玉洁走了以后，张丽雅突然间转过头来，一双水汪汪的大眼睛一转也不转的看着李则天：“则天呀则天，你看看你，刚刚我还表扬你，说你懂事了，但是你却马上不懂事了，小陈可是个好人，也为我们家做了不少事，包括你的事，我可以不送他，但是做为你，切实是应该去送一送的呀。”
　　李则天看到妈妈的一双水汪汪的大眼睛看着自己的时候，露出了一丝怜爱，一丝慈祥，一丝责怪，本来想要找个借口将这件事情解释过去的，但是哪知道鬼使神差的，话到了嘴边，却变成了：“妈，你以为我不想去送她么，告诉你，我想着呢，可是我不能起身呀，这，这都怪你呀。”
　　听到李则天这样一说，张丽雅不由的微微一愣：“则天，这事怎么跟我扯上关系了呀，怎么怪我了呢。”看到张丽雅一副丈二和尚摸不着头脑的样子，再加上刚刚给张丽雅的香软的身体弄得起了几分邪火，李则天咬了咬牙，突然间站了起来：“妈，你说怪不怪你，你看我这样子，怎么去送陈姐呀，这样，还不得给她笑死呀。”
　　因为是故意要在张丽雅的面前露宝，所以李则天在站起来的时候，故意的让全身的血液都向着自己的下半身集中了起来，使得本来就粗大的喀秋莎变得更加的威武雄壮了起来，将他的裤子高高的顶起了一块，在那里形成了一个大大的鼓包。
　　张丽雅看到李则天站了起来，微微一愣，下意识的打量起了李则天来了，这一看之下，张丽雅先是一惊，接着就格格的轻笑了起来，随着张丽雅这样的一笑起来，她的一对正在粉红色睡衣紧紧包裹之下的丰满而结实的两陀，就不可遏制的颤抖了起来，看得李则天又是一阵的眼花。
　　因为是深夜，又是在自己的家里，所以张丽雅穿的是一身粉红色的睡衣，轻薄的睡衣，将她的玲珑的身体曲线在李则天的面前尽情的展现了出来，在灯光的照射之下，使得这个风情万种的妇人更是充满了诱人的气息，现在又看到张丽雅的两陀颤抖了起来，李则天在心中暗叫了一声要命，眼中也露出了一丝火热。
　　张丽雅看到了李则天的裤子上鼓起来的一陀，突然间想到了李则天今天在自己拖地的时候，将喀秋莎顶到了自己的身体上时的情景，从那一刻起，张丽雅就知道，自己的儿子长大了，当然，那一陀并没有引起张丽雅太多的反应，做为一个母亲，哪里会想到自己的儿子会给自己演上这么邪恶的一出呢。
　　“则天，真看不出来，你还真的长大了呀，怎么了，硬起来了么，在妈妈的面前，没有什么不好意思的，你以前洗澡的时候，你那里我还看得少了呀，真是的，年纪不大，还会害羞了，不过，这也怪不得你，小陈如果看到你这个样子，一定会笑话你的，看来你是有苦衷的，算了，这次就原谅你了。”
　　李则天看到母亲看向自己的裤子上鼓起的那一陀时一双水汪汪的大眼睛中根本连一丝杂质都没有，暗暗的汗颜了一下，连忙坐了下来，还是紧紧的靠着张丽雅，同时，李则天习惯性的想要伸手去搂着张丽雅的盈盈一握的纤腰，但是李则天却没有想到，张丽雅却突然间伸出手来，抓住了李则天的手，轻轻的放在了自己的退上。
　　李则天微微一愣，有些不解的看着张丽雅，张丽雅嫣然一笑：“臭小子，真不知你是怎么想的，面对着自己的妈妈还会有幻想。”听到张丽雅这样一说，李则天不由的情急了起来：“妈，你看你说的，我怎么可能呀，你是我妈妈呀，我怎么会幻想呢。”
　　李则天的嘴上虽然是这样的说着，但是注意力却全部都集中到了张丽雅的玉退之上，张丽雅本来就只穿了一件薄薄的睡衣，而现在李则天的手就放在了张丽雅的玉退之上，虽然隔着一层睡衣，但是却丝毫不影响李则天去感受自己的母亲的玉退给自己带来的那种无法用笔墨表达的感觉来。
　　李则天感觉到，隔在中间的那层衣料，仿佛根不存在一样的，使得自己可以清楚的感觉得到，妈妈的玉退上有肌肤是那么的光滑，那么的充满了弹性，那么的温热，衣料的存在，不但没有影响到自己的手感，反而给自己带来了一种更丝滑的感觉，那种动人的感觉，让李则天在心中不由的暗叫了三声好爽。
　　同时，李则天感觉到，自己的手距离着张丽雅的小腹只有两公分的距离，这样的距离，使得自己的手可以清楚的感觉得到从张丽雅的两退之间正在睡裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面散发出来的温热的气息，不，不应该是温热，应该是湿热的气息罢，因为女人的那里常年都是湿润的，张丽雅的也应该不除外的，想到这些，李则天心中邪邪的笑了起来。
　　偷眼望去，李则天可以看到，粉红色的睡裤紧紧的贴在了张丽雅的两退之间，又加上张丽雅是坐在那里的缘故，从而在她的玉退的根部和小腹之间形成了一个倒三角，裤子柔顺的贴在了三角之上，使得那里看起来是那么的丰腴，那么的诱人，此刻，甚至都有一丝香气，从那里散发了出来，弥散在了客厅的空气之中，在灯光的照射之下，李则天只觉得张丽雅的两退之间正给粉红色睡裤紧紧包裹的丰腴而肥美的地方，对自己充满了无穷无尽的诱惑，自己真想就这样将将埋进那里，去看一看自己出生的地方是什么样子的。
　　张丽雅可没有想到，自己的儿子在那个地方，想着的全是他老爸才能想的事情，在听到李则天那样一说以后，张丽雅的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝玩味的笑容：“则天，在妈妈的面前还不老实么，你说，你真的没有幻想么，如果真的没有幻想，我就不相信，你的那里会硬得起来，真是的，你以为你妈是三岁的小孩子呀。”
　　李则天没有想到张丽雅的反击竟然是这样的要命，竟然从自己的喀秋莎变硬了起来推断出了自己对她的幻想，任李则天的脸皮再厚，听到张丽雅这样一说以后，也是禁不住的老脸一红，但是脸红归脸红，李则天又怎么会当着张丽雅的面承认幻想过张丽雅的身体呢。
　　在这种情况之下，李则天道：“妈，你看你说的，这是生理反应，正常的生理反应好不好，妈妈，这是男人和女人的身体有接触的时候发生的正常的生理反应，而并不代表着我幻想过你的，真的，妈妈，你一定要相信我的，我真的没有幻想你的身体的。”
　　“好呀，则天，你刚刚也承认了，你和我身体接触的时候，会有生理反应，所以妈妈也决定了，以后，不和你有什么身体接触，你要知道，你那里坚硬了以后，如果不发泄出来，时间长了，会出毛病的。”张丽雅看着李则天，一脸正色的说出了这样一段让李则天始料不及的话来。
　　张丽雅在早上拖地的时候，就感觉到自己的儿子已经长大了，已经开始对女人的身体感兴趣了，不然的话，自己的儿子也不会看着自己的正在睡衣紧紧包裹之下的丰满而结实的玉殿，喀秋莎都变得坚硬了起来了，也正是因为如此，张丽雅突然间觉得，自己儿子是个大人了，自己不能再用小孩子的目光来看他了。
　　本来就个决定还在犹豫之中的，但是当张丽雅看到李则天在晚上再一次的因为自己的身体而兴奋了起来以后，终于下定了决心，所以才会说出了那样的话来，李则天自然想不到张丽雅会是在这里等着自己呢，听到张丽雅这样一说以后，李则天的脸上露出了失落的表情。
　　看到李则天的样子，张丽雅的心头不由的一疼，母性的爱使得她连忙搂住了李则天的头，将李则天的头搂在了胸前，轻声的道：“乖儿子，怎么了，是不是妈妈说这样的话，让你伤心了，让你失落了呀，但是你不能怪妈妈呀，妈妈这也是为了你的身体着想呢，答应妈妈好不好。”
　　随着张丽雅将李则天给搂进了胸前，李则天突然间觉得自己给一种巨大的幸福感包围着，母亲的两陀，就那样真实的贴在了自己的脸上，自己不但可以感受到母亲的体温，而且还可以听得到母亲的心跳之声，同时，李则天真实的感觉到，母亲的两陀，是那样的结实，那样的充满了弹性，自己的脸贴在上面，那种受用的感觉，比猪八戒吃了人参果还要舒服呢。
　　成熟的女人的体香再混合着香水的气息，在李则天的鼻前变得更加的明显了起来，和刚刚不同的是，此刻这股气息之中还带着一丝其他的味道，李则天细一品闻，马上就知道了，那正是从母亲的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀上散发出来的自然的乳香味。
　　“妈，不，我错了，我不要不和你有身体接触，最多，最多我控制着自己，不让自己有那种生理反应好了，我爱妈妈，我要妈妈以后像这样的搂着我，这对我很重要，因为你是我妈妈。”李则天一边说着那样的话，一边开始在妈妈的怀里摇起了头来。
　　李则天之所以会这样子做，是有李则天的道理的，李则天这一摇起头来，就使得自己的脸开始在张丽雅的一对正在睡衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀之上摩擦了起来，那种酥醉到了骨子里的感觉刺激着李则天的神经，使得李则天感觉到，自己本来就兴奋着的喀秋莎，又胀大了一圈。
　　也不知怎么一回事，在李则天的摩擦之下，本来是系着的睡衣的纽扣，突然间松开了一颗，就这使得张丽雅的胸前的大半部位的肌肤在李则天的面前露了出来，李则天又怎么会错过这个机会呢，当下，将眼睛睁得大大的，欣赏起了张丽雅的让人热血沸腾的美景来了。
　　距离是那么的近，李则天几乎可以看得清楚张丽雅的胸前光滑的肌肤上紧致的毛孔，李则天看到，张丽雅的肌肤在灯光的照射之下，正散发着耀眼的白光，而细致的毛孔，让人看起来充满了邪恶的味道，想到自己事隔十四年，竟然又一次如此近距离的欣赏到了张丽雅的胸前的美景，李则天的呼吸都变得有些不自然了起来。
　　张丽雅听到李则天的深情的诉说，芳心不由的微微一颤，是呀，这可是自己的儿子呀，自己怎么就能凭着自己的喜好和猜想，来剥夺儿子享受母爱的权利呢，自己是不是太自私了，但是自己不这样子做又行么，李则天已经是大人了，已经懂得男女之事了，自己又貌美如花，如果自己现在不坚决的话，以后出了什么事，那对得起谁呀。
　　想到这些，张丽雅的心变得硬了起来，长疼不如短疼，现在虽然自己的决定可能会让李则天觉得有些伤心，但是等他真正的长大了，等到他取妻生子的时候，他应该会明白自己这个做母亲的心意吧，自己不是不爱他，而是太爱则天了，所以才不会想让李则天受到一丝的伤害的。
　　正在张丽雅张开了嘴，想要再一次的重申自己的立场的时候，却突然间感觉到，一阵火热的气息扑打在了自己胸前娇嫩的肌肤之上，温热的气息，透过自己的肌肤，直空自己的心脏，让自己全身都变得暖洋洋的，有一种说不出来的受用，受到这种刺激，张丽雅不由的嘤咛了一声，一双玉退也下意识的夹紧了起来，一张弹指可破的俏脸也微微的涨红了起来，使得这个风情万种的妇人，看起来更加的妩媚可爱。

第038章
　　张丽雅的身上还有一个李则天根本就不知道的秘密，那就是，她的身体实在是敏感到了极点，有时候，在和丈夫做那事的时候，丈夫只要在她的两陀上啜上几分钟，就能让她发泄一次，而现在，正是她的身体的最敏感的部位，感受到了李则天火热的呼吸，虽然明明知道这是自己的儿子的，但是张丽雅却还是忍不住的兴奋了起来，在夹紧双退的同时，她甚至都能清楚的感觉得到，自己的两退之间已经有了一丝湿意。
　　想到刚刚自己还在笑着李则天因为自己的身体而起了生理反应，张丽雅却没有想到，才过去了十多分钟，自己就因为儿子也感觉到了生理的需要，这让张丽雅不由的羞红了脸，一双玉退也夹得紧紧的，生怕自己的儿子发现了自己的那个羞人的秘密，那样，自己怕是真的要无颜面对李则天了。
　　“则天，这，这件事情没得商量，妈妈，妈妈是为了你好，你，你先放开妈妈好不好，这样子，这样子妈妈不舒服。”张丽雅自己都没有意识到，自己在和李则天说话的时候，声音之中已经带着了一丝的颤抖，还带着一丝鼻音，同时，张丽雅也没有意识到，本就是自己搂着李则天的，只要自己手一松再一推，就能推开李则天，那样，李则天的呼吸，再也扑不到自己的胸前娇嫩的肌肤之上了。
　　李则天正沉浸在那种异样的刺激之中，兴奋之下，他也没有听出母亲的颤声，只是觉得那种感觉实在是太好了，让自己有些舍不得离开，听到张丽雅这样一说以后，李则天又坚定的摇了摇头：“妈，不，我不放开，妈妈，你说刚刚说的话不算数，不然，我就这样一直缠着你。”
　　这两下坚定的摇头，为了表示自己内心的想法，李则天是用了大力的，这就使得李则天的脸更是重重的在张丽雅的一对正在睡衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀上摩擦了两下，那种如同触电一样的感觉，让张丽雅的小嘴张得大大的，头也仰了起来，一张弹指可破的俏脸之上，更是露出了几分享受的神色。只可惜的是，李则天因为头正埋在了母亲的胸前，所以并没有发现这一点。
　　“好了，儿子，我，我刚刚所说的话不算数，你以后，以后想要搂着妈妈，就搂着妈妈好不好，妈妈答应你，以后再也不在你面前提这事了，行了吧，则天乖，快放过妈妈。”张丽雅感觉到，自己的心都快要跳出来了，尤其是想到自己竟然在儿子的面前兴奋了起来，更让她有了一种深深的罪恶感，而这种罪恶感，让张丽雅的身体也变得更加的敏感了起来，她生怕李则天再那样的在自己的胸前摩擦上两下，自己会把持不住，所以连忙的改口了。
　　李则天根本没有看到张丽雅现在的表情，自然也不会知道，自己无意间冒犯了张丽雅的敏感地带，面对着自己的母亲，虽然有一些邪恶的想法，但是李则天却不敢做得太过份，听到张丽雅已经答应了自己不再提这件事情以后，虽然有些不舍张丽雅的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀给自己带来的刺激的感觉，但却还是放开了张丽雅。
　　感觉到了李则天的头已经离开了自己的胸前，张丽雅松了一口气，但是也没来由的在心中升起了一丝失落，不知哪里来的力气，张丽雅突然一把推开了李则天，快步向着自己的卧室走了过去，嘴里也轻声的道：“则天，已经快三点了，你也早点休息吧，妈妈明天还要上班呢。”
　　张丽雅之所以急着离开，是因为她已经感觉到了，自己的两退之间正在睡裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面，已经有大量的液体渗了出来，再加上脸上的红潮，如果给李则天看到了，李则天一定会猜想得出来刚刚自己的身上发生了什么了，如果真是那样的话，自己还不如找块豆腐给撞死得了。
　　李则天看着急匆匆的离开的张丽雅，脸上也露出了一丝不解，母亲这是怎么了，突然间，李则天的眼前一亮，张丽雅走路的时候，怎么是夹着退的呀，难道说，她的下水道里已经洪水泛滥了么，只能夹着退才能让洪水不流下来么，这么说来，妈妈刚刚已经给我挑逗得情动了么，妈妈的胸部真的那么敏感么，那我不是更有机会了么。想到这些，李则天的脸上邪恶的笑容变得越来越明显了起来。
　　第二天，李则天早早的来到了长寿街，有过转世重生经验的他，自然知道，这个地方，就是在今年，要面临着征地拆迁，有着两世为人的李则天知道，在这个世界上混，一个钱，一个权，两者缺一不可，所以今天才会到这个地方来看看，看看有没有商机。
　　虽然李则天只有十五岁，但是因为老爸是市委三把手，这几年来，每年过年过节那些和老爸有交往的人，都会以压岁钱和节日礼物的名义，给李则天塞上一些钱，虽然李则天花起钱来大手大脚，但是却毕竟年纪小，好多挥金如土的地方并没有去过，所以他的手头上，到了现在，还有三十多万，三十多万，在一九九八年，可着实是一笔不小的钱了。
　　运气还真不是一般的好，才一来到长寿街，李则天就看到了街面上贴出的广告，广告上说有一家工厂要转让，面积为十五亩，每亩的价格为两千，再加上工厂的设备等，人家开价四十万。
　　可是自己只有三十万呀，怎么办，如果这个厂子拿下来，市政府一说拆迁，将这里开发成商业街，自己以地换地，最少也可以换得九千平米的商铺，以现在的租金来算，一平米五十元，一年的收入就是四十五万，那可是钱滚钱的生意呀，可是自己到哪里去找这十万的缺口呢，李则天在心中盘算了起来。
　　不管了，这年头，只有想不到的，没有做不到的，李则天打定了主意，按照这个广告上所留下的地址，找上门去了，来到工厂里，老板正在为工厂转让广告已经贴出去十多天了还没有人来的事情烦恼着呢，虽然十五岁的李则天让老板觉得这个小孩子不可能买得下工厂，但是却还是热情的接待了李则天。
　　通过交谈，李则天知道了，老板姓刘，叫刘得水，家是本地的，靠着自己的本事，靠着工厂前些年赚了一些钱，但是随着改革开放的深入，像这样的小工厂，越来越没有了发展前途，这一两个，刘得水前些年赚的钱都投入到了这个厂子里，不但没有赚到钱，反而将所有的积蓄都丢了进去，刘得水也是个拿得起放得下的人物，在感觉到不对头以后，和老婆一商量，决定将这个厂子转让出去。
　　李则天看着刘得水一边介绍着自己的情况，一边不停的打量着自己，知道刘得水对自己有没有能力买下这个厂子存在怀疑，谁让自己只是一个十五岁的少年呢，但是李则天接下来的表现，却让刘得水放下了心，他直接拿出了自己的存折，看着上面的数字，刘得水才知道，李则天看起来只有十五岁，但是身家却有了三十多万，知道了李则天有能力买下自己的房子以后，刘得水的自然又更加的热情了起来。
　　几番谈价以后，李则天和刘得水有了意向，刘得水愿意以三十八万的价格将工厂转让给李则天，但条件是李则天必需一次性把款付清，李则天虽然自己身上只有三十万，但是却一口答应了下来，他相信，凭着自己，一定能将这笔钱弄到手的，实在不行，就向陈玉洁拿一点嘛，陈玉洁一定不会反对的，更何况，李则天打定了主意，自己十五岁，自然不能成为这工厂的法人，只有将工厂挂靠在陈玉洁的名下，这件事情才算是可行的。
　　从刘得水的家里出来，李则天接到了一个电话，是自己的死党打过来的，约着中午一起吃饭，李则天一听是他要摆谢师宴，自然就答应了下来，中午时分，李则天来到了约好的地方，初中的同班同学已经来得差不多了，大家三三两两的在一起吹着牛，等着老师的到来。
　　十二点过一点，老师来了，三三两两的同学们纷纷围了过来，一个个的对老师说，老师，你今天好漂亮呀，老师，你今天好美呀，有过份一点的，直接就说，老师，你要再这样，我就爱上你了。同学们的这些话，都是发自真心的，李则天这两天接触的美女美妇也算是不少了，但是当他看到这个名叫赵若梅的老师时，却也还是禁不住的一阵心动。
　　赵若梅今年三十二岁，有一个八岁的女儿，身高近一米七的她，看起来婷婷玉立，给人眼前一亮的感觉，也许是因为职业的原因，赵若梅扎着一头马尾辩，使得这个少妇，看起来更加的清纯，更加的典雅，齐眉的刘海，使得赵若梅看起来更具备了一种俏皮的气质。
　　圆的俏脸一笑就露出两个浅浅的酒窝，又给这个少妇老师带来了些许的可爱的气质，一双水汪汪的大眼睛中，也因为常年教学的原因，射出来的目光充满了威严，但是在这威严之下，却又能感觉得到她的对学生的慈爱，高巧的鼻子，小巧的嘴唇，十分符合人们的审美观念，使得她看起来就如同画上走下来的人物一样的。
　　天鹅一样的脖子，修长而笔直，看起来是那么的高贵，赵若梅的上身穿着一件白色的衬衣，下身穿着一条黑色的修身短裙，合体的衣服，将她的曼妙的身材，在同学们的面前尽情的展现了出来，尤其是透过衣服散发出来的那种成熟稳重的气质，让看到的人都不由的为之心动。
　　高耸的两陀，将她的衬衣给高高的撑了起来，使得她的两陀看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，透过薄薄的衣料，里面正紧紧的包裹着结实而弹性的两陀的贴身衣物的纹理隐约可见，让人瑕想连天，她那被贴身衣物包裹着的地方，应该是何等的诱人，如果啜上两口，岂不是要爽歪了。
　　纤细的腰身盈盈一扭，腰身下面突然间扩张了开来，虽然她的玉殿有些夸张的大，但是却一点也不给人碍眼的感觉，反而给她增加了几分野性的气息，裙中线将她的两片殿辩恰到好处的分了开来，使得她的殿肉看起来是那么的结实，那么的丰满，让人看了大咽口水。
　　前一世的李则天，对自己的老师印象最深的就是这一个了，赵若梅不但是一个合格的老师，而且对李则天也非常的好，并没有因为李则天的名声在外而排斥李则天，对他是极为上心的，而李则天，也很喜欢和这个老师在一起，喜欢一边闻着她身上的淡淡的成熟少妇幽香一边听她给自己讲解难题。
　　李则天不止一次的幻想过，如果有一天，自己和赵若梅滚到了一张床上的话，让自己能够欣赏到赵若梅的身体，和她在一起做那种只有夫妻之间才能做的事情，那对自己来说，将是一件多么快乐的事情呀，李则天有时候会邪恶的想着，如果自己以后入位进入到赵若梅的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面，一边听着老师给自己讲解难题一边做活塞运动，就算是自己少活几年，都是愿意的。
　　但是天公不作美，自从初中毕业以后，自己就再也没有见过赵若梅了，更别说想要品尝一下她的鲜美的身体了，前一世的李则天每每想起这件事情，都有些后悔，为什么在学校的时候，自己的胆子不大一点，步子迈得更宽一点，这样的话，说不定自己的前一世不会留那些遗憾了。
　　李则天也听说过，赵若梅和丈夫的关系并不好，起因就是因为赵若梅生的是一个女儿，自从生下女儿以后，老公就对赵若梅冷淡了起来，到了后来，变得越来越过份了，有时候，整夜不归，在外面酗酒，赌博，什么坏事都干，有时候不顺意了，还会打李若梅，而李若梅为了自己的女儿，对这一切都忍气吞声的。
　　想到这里，李则天不由的为赵若梅有些不值了起来，在前一世，自己有那个贼心而没那个贼胆，可以相像，自己虽然以后和赵若梅再也没有了交集，但是赵若梅一生过得一定不幸福的，这一世，自己的命运已经发生了转变，自己一定要好好的怜爱这个女人，让她下半辈子过在幸福的生活之中。

第039章
　　主角到了，大家纷纷坐了下来，赵若梅看到了李则天，对着李则天嫣然一笑，招了招手，示意李则天坐到自己的身边来，这倒不是赵若梅有别的用意，只是赵若梅知道，李则天在这帮同学里面名声太臭，有好多的同学都看不起李则天，所以赵若梅怕李则天受了冷落，才会让他坐到自己的身边的。
　　赵若梅对自己的无声的照顾，让李则天又是情不自禁的一阵的感动，他知道，从这细小的一幕之中，可以看得出来李若梅对自己的用心良苦，所以在心中暗暗的下定了决心，在这一世无论如何，自己也不会让赵若梅再受到任何的欺负了，自己一定要尽全力，给赵若梅幸福。
　　很快的，酒菜就上了上来，师生们在一起边吃边聊着，因为今天是谢师宴，所以平素本来不怎么喝酒的赵若梅今天也破天荒的喝起了酒来，同学们也十分珍惜初中三年相处的时光，想到马上要各奔东西，大家都有些离愁在里面，而往日的恩怨，都因为这一层，而变得淡化了起来，就连一直都被同学们排除在外的李则天，这一次也给同学们灌了不少的酒。
　　李则天给灌了不少的酒，赵若梅就更不用说了，因为她是今天中午的主角，一来二去的，赵若梅自己也记不清自己喝了多少杯酒了，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分红润，使得这个美艳少妇看起来更加的妩媚动人了起来，李则天坐在一边，看着赵若梅的一张弹指可破的俏脸，不由的食指大动了起来。
　　无意之间一低头，李则天看到，赵若梅因为是坐在那里的缘故，从而使得她的大半个玉退露在了外面，虽然赵若梅今天也穿了一条肉色的连体丝袜，但是丝袜不但不影响到李则天欣赏赵若梅的玉退，而且还更给赵若梅的玉退带来了一种结实而弹性的感觉。
　　在丝袜的包裹之下，李则天感觉到，赵若梅的玉退看起来是那么的柔顺，那么的光滑，几乎不需要用手去摸，李则天就可以清楚的感觉得到那丝袜之下肌肤的张力，李则天看到这里，不由的暗暗的咽了一口口水，手指轻弹着，心中想着的却是如果自己的手如果抚摸到了赵若梅的玉退，那将是一种何等销魂的感觉呀。
　　宴会的气氛空前的好，大家都十分的尽兴，尤其是几个男同学，借着酒兴，开始在那里灌起了赵若梅的酒来了，坐在赵若梅身边的李则天，则自然而然的成为了护花使者，面对男同学的敬酒，都一一替赵若梅接了下来，又是几杯酒下肚以后，李则天感觉到头有些晕了起来，当然，这是李则天没有运用双修神功的原因，如果运用起来了，那这些酒意在短短的几分钟内就会消退，但是喝酒嘛，就要喝个迷迷糊糊的不然，不就失去了喝酒的乐趣了么。
　　看到李则天替自己挡了好几杯酒，赵若梅有些不忍了起来，争大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天：“则天，不能喝就别喝了，再这样下去，你会醉的。”赵若梅说这话的时候，声音柔柔的，带着一丝的关怀和怜爱，让李则天不由的感觉到了母性的温暖。
　　“赵老师，你说什么，我没听见。”酒意上涌之下，李则天一半是真没听清楚，一半也是装的，想要再听一听赵若梅关怀自己时的那种柔声细语，所以才做出了一副没有听见的样子，看到李则天的脸红红的，赵若梅不由的暗暗的叹息了一声，身子也凑了过来，竟然将一张柔软而充满了芬芳的嘴唇，凑到了李则天的耳边：“则天，我说你不能喝就边喝了，再这样下去，你会醉的。”
　　李则天感觉到，随着赵若梅将嘴唇凑到了自己的耳边以后，一阵温热的气息就扑打在了自己的耳朵之上，而鼻边似乎也闻到了一股清新的气息，这种气息，虽然没有什么太大的香气，但是想到这是老师的嘴巴里面喷出来的纯天然的气息，李则天的喀秋莎竟然情不自禁的跳动了一下。
　　李则天没有想到，自己代替老师喝酒，竟然还会有如此的福利，想到老师的嘴唇就在自己的耳边，自己只要动一下，那不是就。。。。，想到这些，李则天一时间恶作剧心起，竟然轻轻的晃了一下脑袋，赵若梅本是一片好意，怎么会想得到李则天竟然在自己的面前来上了这么一出，那感觉，就好像是自己在李则天的耳朵上亲了一下一样的，一张弹指可破的俏脸瞬间变得通红了起来，好在她喝了点酒，本来俏脸就发红，别的同学倒也没有瞧出什么异样来。
　　李则天只觉得，一个软软的带着一丝冰凉，又带着一丝温热的东西在自己的耳垂上触碰了一下，知道是赵若梅的玉唇碰到自己的耳朵了，心儿一荡之下，李则天转过了头来，看着赵若梅：“老师，知道了，谢谢你的关心，今天高兴，我高兴，就算是喝多了，也是高兴的事情。”
　　李则天说这话的时候，故意的舌头打着转儿，使得赵若梅更加的相信李则天是喝多了，本来因为自己无意间亲了李则天一下正害着羞的赵若梅看到李则天的样子，以为李则天根本没有意识到自己亲了他了，心不由的放了下来，在听到李则天这样一说以后，李若梅张了张嘴，正想要说些什么，但是却突然间感觉到，李则天的一只手，已经搂在了自己的香肩之上。
　　赵若梅的芳心怦的一跳，正觉得李则天的举动有些过份，想要将李则天的手抖落下来的时候，李则天的话，却又让她放弃了这个打算：“老师，你知道么，知道么，我，我今天是喝多了，但是我，我很高兴，很高兴，因为我知道，老师，老师是对我真好，真的好，我，我家里人，家里人，对我，对我都不好，我，我妈，妈妈时常打我，打我，我。我只有在老师这里，才能，才能感觉得到妈妈的，妈妈的温暖，老师，我，我好想叫你，叫你一声妈妈，真的，老师，我，我真的很舍不得和你分开。”
　　一边对着赵若梅诉说着，李则天一边在心中暗暗的念道：“老妈，你可不要怪我呀，我只能拿你来做一场秀了，不然，我怎么接近我可爱而迷人的赵老师呢，老妈，对不起了。”为了配合自己的表演，李则天在说这些话的时候，舌头故意的打着卷儿，一副酒后吐真言的样子。
　　赵若梅虽然很关心李则天，但是对李则天的家庭却并不怎么了解，虽然在家长会上也见过张丽雅几次，觉得李则天的妈妈是一个温柔而又高贵的妇人，怎么也不像对李则天不好，但是想到自己毕竟不十分了解李则天的家庭，人家对小孩不好怎么着也不会当着老师的面，再加上李则天的一番表演，让赵若梅还真的以为李则天是酒后吐真言，对李则天的话，竟然信了个七八分。
　　一来，想着李则天的妈妈对李则天不好，让赵若梅不由的升起了几分母性的关怀，二来，赵若梅看到，现在同学们都喝得差不多了，在一起勾肩搭背的，不管男女，在一起述说着离愁，并没有人注意到自己和李则天，所以赵若梅也就任由李则天将手搭在了自己的香肩之上。
　　“则天，天下没有不爱儿女的父母的，你母亲打你也好，骂你也好，都是恨铁不成纲，等你再大一点，也许就明白了你父母的良苦用心了，你不要难过了”赵若梅根本想不到李则天是借着这出来吃自己的豆腐，竟然在那里安慰起了李则天来了。
　　“老师，你不知道的，我真的好难过，本来这是我心里的小秘密，我不想告诉任何人的，但是老师你对我那么好，我，我一定要告诉老师，老师，你真好。”看到赵若梅并没有反抗自己有些亲热的举动，反而安慰起了自己来了，李则天心中暗道了一声有系戏，竟然得寸进尺的将头靠在了赵若梅的另一边香肩之上。
　　顿时，李则天就感觉到，那股淡淡的成熟的幽香变得明显了起来，而想到自己竟然真的和老师有了亲密的接触，李则天心中不免有些小得意了起来，目光自然而然的向下，盯在了赵若梅的一对正在白色衬衫紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀之上。
　　因为是从上往下看，李则天觉得，赵若梅的两陀，看起来是那么的硕大，那么的饱满，自己的整个视野，仿佛都给老师的丰满的两陀给填满了一样的，因为距离很近，李则天甚至都可以清楚的看得到，赵若梅的两陀正随着她的呼吸而微微起伏着，那情景，让李则天的目光之中不由的露出了一丝火热。
　　突然间，李则天的眼前不由的一亮，因为位置的关系，李则天的目光，可以顺着赵若梅的衬衫和胸部之间形成的空隙，深入到里面去，李则天看到，赵若梅的两陀的边缘，已经有一小部分露了出来，正在那里散发着洁白的光芒，诱惑着李则天的双眼，李则天觉得，。赵若梅的两陀的肌肤是那么的雪白，白得跟玉一样的，却又比玉还光滑，从这一点也可以推断出，赵若梅的身体的其他的部位，也一定像这样的雪白，这样的诱人，想到这些，李则天不由的暗暗的咽了一口口水。
　　从这个位置，不但可以看得到赵若梅的两陀，而且还可以看得到赵若梅的正紧紧包裹着丰满而结实的两陀的贴身衣物的边缘，阅女无数的李则天，凭着看到的贴身衣物的一角，知道李若梅穿的是时下里最流行的那种丝蕾加花的半透明的贴身衣物，想到老师也有开放的一面，李则天的心怦怦直跳了起来。
　　赵若梅今天穿着的是一件黑色的贴身衣物，而她胸前的肌肤又是那么的雪白，黑白之间，形成了一个鲜明的对比，使得黑的更黑，白的更白，再加上在贴身衣物的束缚之下，她的两陀之间挤出了一条深沟，而此刻，似乎还有一股淡淡的乳香味从里面散发了出来，使得李则天火热的目光变得更加的明显了起来。
　　赵若梅可没有想到，李则天正借着自己的同情心，在那里饱餐着自己胸前的秀色，听到李则天这样一说以后，连忙点了点头：“则天，我知道，这个秘密，只有我们两个人知道，我不会告诉任何人的，不过则天，还是那句话，可怜天下父母心，你一定要正确的理解你父母的行为，知道了么。”
　　“知道了，老师，我会的，我，我只是想着，如果，如果我，我能有你这样一个母亲，那应该有多好呀。”李则天一边说着这样的鬼话，一边欣赏着赵若梅的胸前的美景：“老师，你的胸部真的好美呢，则天要你做我的妈妈，不过，是做我的奶妈，这样的话，我可以大胆的啜你的胸前的两陀了。”
　　听到李则天这样一说，赵若梅的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，自己才三十二岁呢，哪里能生出这样一个儿子来呀，但是听到李则天的话以后，赵若梅的心中也升起了几分感动，当下，赵若梅轻轻的抓住了李则天的手，一边轻轻的拍着李则天的手，一边道：“则天，老师当不了你的妈妈，有些爱，是妈妈才能给你的，老师是给不了你的。”
　　李则天感觉到，随着赵若梅将自己的手拉住了拍打了起来以后，自己的手就放在了赵若梅的玉退之上，这一下，李则天是真实的感受到了赵若梅的玉退是多么的吸引人了，李则天感觉到，虽然隔着一层丝袜，但是从赵若梅的玉退之上散发出来的温热的气息，让自己全身都酥痒了起来。
　　光滑的丝袜，更给自己的手增加了几分顺滑的感觉，使得自己可以清楚的感觉得到，在丝袜之下赵若梅的玉退的肌肤，是多么的娇嫩，多么的充满了弹性，尤其是想到自己的手现在距离着赵若梅的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道只有几公分，李则天的心中不由的瑕想连天了起来。
　　“如果自己将手再向前探一下，老师是会拒绝还是会接受呢。老师会不会让我摸摸她的下水道呢，如果让的话，我不是太幸福了么。”李则天瑕想着，手也一点一点的向上移动着。

第040章
　　赵若梅一开始的时候，也给学生灌了几酒酒，从来不喝酒的她本就有些不胜酒力，脑袋也有些发晕，再加上李则天的行动很小心，只是在赵若梅拍打自己的手的时候，手才微微的动一下，向着赵若梅的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道进发了起来，所以，赵若梅并没有发现李则天的狼子野心。
　　李则天感觉到，随着自己的手距离着赵若梅的两退之间越来越近了，传到自己的手上的气息也变得越来越温热了起来，李则天知道，这股温热的气息，除了有赵若梅的玉退上散发出来的，还有她的下水道里面散发出来的，想到自己的手竟然距离着赵若梅只有丈夫才能欣赏才能玩弄的下水道只有一两公分了，李则天不由的感觉到了一阵异样的刺激，在这种刺激之下，李则天的喀秋莎，也越发的胀大了起来。
　　随着手越来越靠近了赵若梅的那个女性身体最神秘，也是最让男人瑕想的部位，李则天虽然是花丛老手，却也忍不住心儿怦怦的直跳了起来，眼睛中的目光也变得更加的火热了，淡淡的成熟少妇的身体的幽香，那种暧昧的举动，让李则天的心里痒痒的，呼吸，也变得有些粗重了起来。
　　赵若梅到了这个时候已经感觉到了有些不对头了，因为她发现，本来自己抓着李则天的手，只是放在了自己的大退的中段的，怎么过了一会儿，李则天的手已经来到了自己的大退根部了，想到自己竟然让一个丈夫以外的男人的手快要碰到自己尿尿的地方了，赵若梅的心也是不由的一跳，脸也变得更红了起来。
　　但是到了这个时候，赵若梅还没有意识到这是李则天在那里故意而为之的，还以为是自己喝了酒以后的无意间的举动呢，想到这些，赵若梅有些怨恨起自己来了：“赵若梅呀赵若梅，你这是在干什么呀，就算是老公已经好几年没有碰你了，就算是你再有生理需要，你也不能下意识的做出这样的无理的举动来吧，要知道，李则天还是个孩子呀，他一直将你当成他的妈妈呢，你竟然引着则天的手，向着那个地方挺进着，你还怎么为人师表呀。”
　　想到这些，赵若梅的头脑微微一醒，连忙借着夹菜的时机，放开了李则天的手，将李则天的手又放到了桌子上面，李则天看到赵若梅的举动以后，不由的叹息了一声，看来，要征服这个美艳女老师，还是任重而道远呀，但是李则天并没有气馁，而是借着刚刚的话题，在那里和赵若梅轻声的交谈了起来。
　　慢慢的，赵若梅有些怪异了起来，这还是原来那个李则天么，要知道，在自己上课的时候，叫李则天起来回答问题，李则天哪一次不是脸红红的，三棍子也打不出个屁来，但是今天的李则天，则可以用很深沉的话，说出他的遭遇，讲他末来的理想，在这一刻，赵若梅甚至都有一种错觉，那就是，跟自己在一起聊天的，不是只有十五岁的自己的学生李则天，而是一个已经四十多岁了，而且有着丰富的经历的沧桑男人。
　　李则天，一边和赵若梅聊着天，一边欣赏着美人微醉的美态，越看，李则天越觉得赵若梅对自己充满了诱惑，越看，李则天越想和赵若梅能够在床上畅谈一下人生和理想，想到刚刚自己看到的李若梅的玉退露在了短裙之外的撩人情景，李则天眼珠子一转之下，又有了新的主意。
　　突然间，李则天故意的将桌上的碗筷碰掉了，在赵若梅的轻啊声中，李则天连忙钻入到了桌子底下，开始捡起了碗筷来了，同时，李则天在心中暗暗的希望着，能有别的同学来敬赵若梅的酒，那样，自己就可以躲在桌底，偷看赵若梅的裙底风光了。
　　也许是李则天的诚心感动了上帝，李则天钻入桌子底下还没有多久，就有两个同学过来敬起了赵若梅的酒了，这两个同学是班上成绩最好的两个同学，赵若梅平时对两人也喜爱得紧的，所以看到两人来了以后，连忙招呼两人在自己的身边坐了下来，已经喝得晕乎乎的赵若梅，前一刻还记得李则天钻入了桌子底下捡碗筷去了，在后一刻，却浑在忘记了这回事，让一个同学坐在了李则天的位子上，和她们聊了起来。
　　李则天暗道了一声天助我 ，就迅速的在桌子底下摆正了位置，在那里欣赏起了赵若梅这个美艳少妇的下半身的风景来了，李则天看到，赵若梅今天穿了一双露趾的高跟鞋，十个小巧的脚趾之上，都涂上了红色的指甲油，更给她的玉趾增加了几分惊艳的感觉。
　　优美的足弓，看起来孤形是那么的诱人，足背之可以清楚的看到几条青色的血管，一丝淡淡的不太好闻，但是却绝对能让人兴奋起来的气息，从赵若梅的玉足上散发了出来，刺激着李则天的神经，让李则天的眼睛中，不由的露出了几分痴迷的神色，一双眼睛直勾勾的看着赵若梅的玉足，几乎连口水都流了出来。
　　李则天从来没有想到过，女人的玉足竟然也能够长得这样的惊艳，这样的撩人，他在幻想着，如果有一天自己真的能将这个美艳少妇老师压在身下，一定要好好的从老师的玉足玩起，一连玩上几个小时，这样，才对得起赵若梅的这双天生丽质的玉足呢。
　　同样，李则天也知道，老师的下半身还有更加让自己心动的部位等着自己去欣赏呢，所以目光在赵若梅的玉足上流连了一会儿以后，李则天的目光开始向上，开始在那里欣赏起了赵若梅的玉退来了，李则天发现，赵若梅的足踝小巧而精致，小退说瘦又不露骨，说肥又不显肉，真是人间绝品。
　　透过肉色的丝袜，李则天可以清楚的看得到丝袜下面的光滑如玉的肌肤，那里，正有着一股淡淡的肉香散发了出来，冲入了李则天的鼻子里面，刺激着李则天的神经，让李则天的目光变得有些迷离了起来，这样的玉退，一定是男人的最爱，也是最能让男人心动的地方，如果不是怕被人发现，李则天早就拿着这让人心动的玉退把玩了起来了。
　　这时的李则天的心怦怦直跳了起来，他没有想到，自己竟然能如此近距离的欣赏到自己敬爱的老师的丝袜美退，闻着从赵若梅的身上散发出来的淡淡幽香，李则天不想起了自己上学时的一段情形来。
　　李则天清楚的记得，那个时候的自己和同学们一样，都是处在青春萌动的时期，对女性的身体充满了好奇，李则天的心理还要更奇怪一些，因为他对自己身边的女同学的身体并不怎么感兴趣，却对老师，包括比自己年纪大的女人的身体却充满了c好奇。
　　李则天觉得，自己的女同学的身体和那些成熟少妇们的身体比起来，实在是太青涩了，要尼股没尼股，胸部更是平平的，尤其是初中生身上所表现出来的那种稚嫩，更是让李则天对她们生不出半丝冲动来。
　　而那些美妇少妇却又不一样了，李则天只觉得，那些美妇少妇们，生材玲珑有致，前突后翘的，尤其是胸前那一对沉甸甸的两陀，让他一看以后，就忍不住的生出一丝兴奋来，有的时候甚至都会在心中生出一种邪恶的想法，如果将那对自己向往的女人沉甸甸的两陀给抓在手里，会是一种什么样的感觉，如果有机会在那沉甸甸的两陀之上啜上几口，又会是一种什么样的滋味。
　　那个年龄段的李则天，对少妇熟妇的身体是充满了好奇的，女人的身体的每一个部位，对他来说似乎都充满了一种无穷无尽的吸引力，只要一想到少妇的两人陀在上衣的包裹之下丰满而结实的沉甸甸的样子，想着少妇的玉殿在紧身裤或者短裙包裹之下呼之欲出变化万千的样子，想着少妇的玉退光滑细腻又充满了撩人气息的美景，李则天的心中总是会露出一种莫名的骚动。
　　李则天清楚的记得，有时候自己在市委大院里面，如果看到少妇们抱着孩子在那里喂奶的时候，总是会找各种的理由在那里流连，直到少妇喂完奶以后将那充满了诱惑的两陀给藏起来以后，才会恋恋不舍的离开，有时候人虽然离开了，但是心理却总是会对那些吃奶的小孩充满了恨意，恨不得以身相代，如果自己是小孩的话，能在那两陀上啜上两口.品一品两陀上肌肤的娇嫩，闻一闻那种肉香和乳香混合在一起的气息，尝一尝人乳的美妙，那将是一件多么幸福的事情呀。
　　有时候上学学的时候，李则天只要在路上碰到那种穿着紧身裤或者短裙的少妇，都会不紧不慢的跟在她身后，一边欣赏着少妇的丰满而结实的殿肉在紧或者是短裙的紧紧包裹之下随着走路的姿势左右摇摆的样子，一边在心中幻想着，直到少妇消失不见。
　　正是因为心中对那些美妇人妻有着特殊的感觉，所以当李则天第一眼见到赵若梅的时候，一时间惊为天人，每一次只要有赵若梅的课，李则天这个翘课大王绝对是第一个到场有，每一次只要看到赵若梅穿得暴露一点，李则天的心中都会不由的得意的邪笑一声，因为他知道，这一堂课，自己绝对会有意想不到的收获的。
　　当然，李则天的收获，绝对不是知识的收获，而是另外一种收获，因为赵若梅穿得越少，那就意味着她曼妙的身体暴露出来的就越多，本就抱着一种想来饱饱眼福的李则天，自然是收获越多了。
　　李则天最喜欢的，就是夏天了，因为夏天的时候，女人都穿得比较暴露，赵若梅自然也不会例外的，有时候，当李则天看到赵若梅穿着紧身短裙和丝袜上课的时候，一整堂课都会处在兴奋之中的。
　　因为李则天在那堂课上，可以尽情的欣赏得到赵若梅的玉退在丝袜包裹之下的结实而光滑的样子了，上课的时候，李则天最喜欢的就是赵若梅转过身在黑板上写字的时候了，那个时候的赵若梅，就等于是将她的一个撩人的优美背景，完全的展现在了李则天的眼前了，李则天可以清楚的看得到，在短裙的包裹之下，赵若梅的玉殿是多么的丰满，多么的充满了弹性，多么的硕大。
　　虽然赵若梅的衣着相对来说是保守的，穿着的短裙也相对来说较厚，并不轻薄，除了只能将她性感而撩人的玉殿的轮廓展现在李则天的面前以外，其他的却什么都看不到。但是好个时候的李则天却是充满了幻想的，每看到在赵若梅的短裙之上出现一些印迹和折痕，李则天都会幻想着好正是紧紧包裹着赵若梅的两退之间正紧紧包裹着她的丰腴而肥美的下水道的贴身衣物的印迹，而想到自己竟然看到了老师的贴身衣物的影子，李则天的喀秋莎就会一直处于兴奋之中。
　　但是前一世的李则天却是有贼心而没有贼胆的，所以在那一世的李则天，注定了只能是幻想一下老师曼妙的身体，幻想着老师上课时自己所看到的美景打手枪，而现在的李则天，即有了前世的记忆，又有了这一世积累的经验，想到自己终于可以如此近距离的欣赏到老师的丝袜美退，李则天的心又怎么能不怦怦直跳起来呢。
　　想到自己以前只能相像着包裹着赵若梅的两退之间的丰腴而肥美的下水道的贴身衣物的样而现在赵若梅的两退之间的诱人美景就在自己面前，李则天不由的暗暗的咽了一口口水，目光也从赵若梅的玉退之上转移了出来，直直的向着赵若梅的两退之间望了过去。
　　这一看之下，李则天几乎连鼻血都要流了出来了，今天的赵若梅本就穿着一条的这合体的裙子，再加上是坐在那里，又喝了点酒的缘故，尤其是赵若梅根本就想不到一个对自己鲜美而充满了少妇风韵的身体始终都有着着狼子野心的学生现在正钻在了桌子底下偷看起了自己两退之间的秀色，玉退正张得大大的，这样一来，就使得李则天几乎都不需要调整什么位置，就可以清楚的看到赵若梅的两退之间的秀色。
