《豪门风流之旅》


韩国的迷乱之行 第一章【闪亮登场】

    男人的一生有三个决定命运的机会。

    一、 出生时，产房外面欢呼‘我有儿子了！’的人是李嘉诚，那么你的一生就可以荣华富贵，衣来伸手，饭来张口了。

    二、 没有超级富有的老爸，但是有坚强的毅力和吃苦耐劳的精神，这样的话，你就可以通过自己的努力开创自己的事业，把握住这个机会，人生也会很美好。

    三、 如果以上两个机会你都没有抓住，那好，拼命找一个有钱有能力的老婆吧，自己没有的，就在自己的另一半身上找回来。

    以上三条只适用于普通人，爱因斯坦类的天才以及道边二傻子类的蠢材除外。

    我老爸属于第二类，他奋斗出来的成就，让我变成了上面说的第一类。不过我不是那种衣来伸手的主，我拥有浙大经济学硕士学位，一毕业，我就进入了我的家族企业，对集团的运行操控早已了如指掌。毕竟我还年轻，老爸也放心把这么大的家业交给我，所以我现在是学习挣钱阶段的富家公子。

    父亲一手创建起来的宏盛集团已列入全国‘五百强’，集团涉及的行业也是相当的多，不过宏盛的支柱还是建材，品牌硬，质量好，利润就一个字，‘暴’。

    今晚有一个社交酒会，说是社交，其实就是一大帮有钱人在一起扯犊子。我已经习惯了这种场合，而且我也很喜欢参加，因为在酒会上能认识很多富家女。别以为是什么好事，说实话，富家女没有几个真正漂亮的。我第一次参加酒会的时候，还以为富家女长的都跟张韶涵似的，去了才发现，大部分都是‘涵韶张’。

    我拿着酒杯站在大厅里，不时的和身边经过的人打着招呼。

    “盛子！”

    我肩膀被人狠狠地砸了一下。（拍已经不足以形容他的力道）

    “拜托！你能不能换一种打招呼的方式，我都快有肩周炎了。”

    “别扯了，你壮的跟牦牛一样，拍拍怕什么！”

    这个砸我的人是我的死党，叫王天，同样是公子哥，从小我们就一起上学，一直到大学毕业。

    “天，有没有看见小姿？”

    “没有，不知道去哪疯了，她说每次来都只能看见我一个帅哥，没意思。”

    “去，你敢不敢不吹了！”

    “呵呵，我也不想来了的，可是老爷子非让我来，没办法。”

    “我也想走了，去老窝啊，教训教训你。”

    “正好我的手也痒痒了。”

    老窝是我俩偷偷买下的一间别墅，里面都是一些娱乐设施，专供我们消遣的，而且我们还发过誓，绝对不带女的来。

    “我就说你顾的那个钟点工不行，竟偷懒。”

    “是啊，明天打电话换一个。”

    很久没来了，屋子里落了一层灰，不过这丝毫不影响我们的对决。实况足球8，经典的游戏，我们的最爱。

    一阵闹心的断了我们，我看了看号码，是家里的。

    “喂。”

    “少爷，老爷有急事找你，让你马上回家。”

    “哦，我知道了，马上回去。”

    我叹了口气。

    “今天又over了，老爷子传召。”

    “哎，我还想介绍一个美女给你呢，看来你没有那个艳福了！”

    “你，有美女你会想着我。”

    “真的，是个明星！”

    “切，明星有什么好的，卖身又卖艺，专钓你这种有头无脑的公子哥！”

    “钓我怎么了，那是我自愿的！”

    “你去吧，我可不想和你哥一样，上八卦封面！”

    “我哥是不小心，我可是老手了，天衣无缝！懂吗？”

    “一个帽子，一副墨镜，天衣无缝，等着上杂志吧！”

    明星在我们的圈里并不受欢迎，我们的父辈最讨厌的，就是在电视和杂志上卖弄风骚的女人。他们觉得那样影响家族的声誉，我也对那些女明星不太感冒，仗着自己身材火辣脸蛋漂亮就想嫁入豪门，低级。

    到家以后我直接去了爸爸的书房，那里是他的战场，呆了都快一辈子了。

    “爸，你找我。”

    “子嘉，今天我收到一封韩国网游协会的邀请函，他们邀请我去参加一个项目开发会。”

    “爸，我们好像还没有涉及到游戏领域，他们为什么要邀请我们。”

    “韩国的网游很火，是我主动提出的申请，建材现在还很好做，可是将来就不好说了，多开发点新项目，对集团有帮助。”

    “爸，你是不是想让我去参加这个开发会。”

    “恩，我想把这一领域交给你打理，具体的事宜秘书会告诉你。”

    我心里暗暗高兴，韩国，传说中美女如云的国家，闷了这么久，终于可以出去透透气了。

    “放心吧，我会做好的。”

    “恩，你去准备吧。”

    爸爸把邀请函递给我。韩国，我来了！

    第二天秘书开始向我介绍这个项目的大致流程。我听的迷迷糊糊的，看来网游领域还是蛮复杂的。不过能去韩国，我也就勉强克服万难了。这个好消息必须告诉给天，好好馋馋他。

    “天，兄弟我遭难了。”

    “怎么了，你上头条了！”

    “不是，老爷子让我去一趟韩国，你也知道，韩国女人那么热情，那么漂亮，我怎么吃的消啊，哎，难为死我了！”

    电话那头久久没有回音，我看看电话，没掉线啊，移动的实力我还是很相信的。

    “天，你也为我犯愁呢？”

    “去死吧，我可一点也感兴趣，我喜欢美国的女人！”

    “是吗，上大学的时候，是谁天天看韩国的三级片来的。”

    “那是大学！现在我成熟了，审美观念也变了，关你什么事！”

    “好了，这种难事我一个人扛了，你等待我胜利的消息吧！”

    “去吧，别让寿司噎死！”

    我坏笑着挂掉电话，吃不到葡萄愣说葡萄酸。

    “盛总，有人找你，正在会议室等着呢！”

    “是预约吗？”

    “不是。”

    我看看手表，快吃午饭了，会是谁呢？

    我推开会议室的门，里面并没有人啊，难道是秘书晃点我？

    “盛子！”

    我可怜的肩膀！又挨了重重的一下。

    “大姐，你能不能正常一点，还躲门后去了，你怎么不钻到地板里啊！”

    她叫林姿，也是我的死党，一个漂亮的富家女，可是整天疯疯癫癫的。

    “盛子，你要去韩国啊！”

    “哇，你的消息好灵通啊，天告诉你的！”

    “他？切，等他告诉我，奥特曼都老了，是我爸爸说的。”

    “你爸！”

    “怎么啦，这个游戏项目是我们两家联手开发的，所以……”

    “不会是你要和我一起去吧！”

    “回答正确，加分！”

    “韩国之旅出意外了，怪兽把奥特曼打败了。”

    “什么乱七八糟的，有个大美女陪着你，你就美去吧！”

    我的手机响了，是王天。

    “喂。”

    “我察到你去韩国的那个项目了，是和华立联合的，小姿不会也去吧！”

    “她现在就在我身边。”

    “哦，再见！”

    天迅速的挂掉了电话，我心里暗骂他没义气。

    “盛子，我饿了！我要吃kfc，你请我！”

    “大姐！吃一辈子了，你不腻啊！”

    “今天吃一个套餐，送一个小玩偶！”

    “我给你买一堆，咱们去吃别的吧！我知道一家鲁菜馆，超棒的！”

    “kfc还是开封菜呢！别婆婆妈妈的。走吧！”

    要不是看你长的还有几分姿色，我早就一脚把你踹出去了！

    kfc的生意永远是这么好，午饭时间找一个座位都很难，可就是这样，还是有一大批人排队等待。那个微笑的老头，慈祥的像是自己的亲爷爷，就是这个笑容，每年都从中国赚走成吨的人民币，他的笑容真是最‘迷人’的。

    小姿的饭量还真大，一顿吃了两个汉堡两对鸡翅外加一杯可乐。

    “一会去哪啊，大老板！”

    “去哪，上班呗，去韩国前还有一大堆事情没做呢，哪像你这么清闲啊！”

    “真可怜，我一会和朋友去游泳，太爽了！”

    “佩服你的勇气，这身材还敢往外露，不自卑吗！”

    “切，本小姐的身材怎么了，能让男人的鼻血染红游泳池！”

    “是吗，那我们上飞机前，麻烦把你身上血腥味洗干净。”

    “哼，我走了，大老板！”

    阳光，沙滩，美女，排球，久违了。我感觉我都比不上我手下的白领们，他们还有周末可以玩，我就差二十四小时工作了。人生最无奈的事情就是，光挣钱了，没时间花。

    去韩国的飞机定在两天后，晚上我开车来到天的酒吧，这是他出钱请人开的一间小酒吧，只有会员可以来。今天这里的人很多，可是生面孔很少。

    “天，你的酒吧是不是该吸收一些新会员了，总是这些人，看腻了。”

    “收了啊，一会就到！”

    “谁啊，我认识吗？”

    “谜底马上揭晓，先插一段广告，芝华士……”

    “停停停！我不问了，行了吧！”

    “呵呵，她来了。”

    我转身看向门口，哇，还是一个美女呢，火辣的身材，精致的脸蛋，good！

    “王天。”

    “你来了，我给你介们绍一下，这是我的好朋友盛子嘉；我的朋友于天琪。”

    “于天琪？我好像见过你？”

    天拍了我一下，“当然见过了，她是最近走红的歌星。”

    “你好，盛先生。”她伸出白皙的右手。

    “你好。”

    她的手柔若无骨，握着很有手感，有种想猛猛捏扁的冲动。想不到天还真有道，竟然泡到了这么漂亮的明星，看来泡明星是他们家族的专长。这个酒吧里出现明星并不是什么新鲜事，不会有围观或者签名的事情发生。

    于天琪打完招呼就独自坐到了一边。

    “天，你小子行啊，你哥弄了个影后，你弄个歌后，你家改行进军娱乐圈吧！”

    “别瞎说，我和她还只是普通朋友。”

    “你的普通朋友们都快给你生小人儿了。”

    “盛子，这回这个真是普通朋友，我倒是想和她那个，可是人家不愿意啊！”

    我喝了一口酒，看了看于天琪，很有气质嘛，不知道是不是装的。

韩国的迷乱之行 第二章【第一站，首尔】

    首尔，一个美丽的城市。可是走出机场的时候，我的心情并不美丽。小姿的东西太多了，一行四人，就我一个男士，所有的包全是我拿，累死了。早知道这样，就找一个男翻译了。

    “盛子，你累吗？”

    “还行，我有健身的。”

    “那就好，回去的时候，东西可能会多一倍，你要有心理准备哦！”

    服了，冷汗都出来了。我们四人终于上了出租车，我也可以休息一下了。可是小姿那丫头跟山炮进城似的，大呼小叫的。

    “盛子，你看啊，是汉江！”

    “大小姐，你不是来过韩国吗？不用这么兴奋，丢我们中国人的脸！”

    “切，我去的是日本，文盲，韩国日本都分不清。”

    “我文盲！好，那我问问你，你知道首尔还有别的名字吗，怎么来的？”

    “这也想难倒我！首尔又叫汉城，怎么来的，韩国人自己起的呗！”

    服！

    “我告诉你吧，韩国首都首尔，地处朝鲜半岛中部，因位于汉江之北，古称“汉阳”。14世纪末，朝鲜王朝定都汉阳后，改名为“汉城”。记住了吗？”

    “哇，盛子，你还有这两下子呢？”

    “别忘了，我可是硕士学位！”

    “切，经济学的，臭美什么！”

    “天下武功出少林，世界知识自经济。这你都不知道！”

    我的一席话听的两个翻译一木一木的，小姿不屑的看了我一眼，把头转向另一边，不再理我。

    我们到了预定的酒店，这家酒店是汉城最好的，装修的十分豪华。我们四个人每人一间房，虽然很浪费，但是我们有实力。

    我的房间在小姿的隔壁，我进屋屁股还没做热呢，这丫头就要拉着我去逛街。我扭不过她，最后拖着沉重的步伐离开了我心爱的大床。

    中国人和韩国人的长相差不多，只是韩国人普遍要白一些。我很喜欢韩国女人的皮肤，白皙水嫩，听说是从小吃海产品的结果。

    “大小姐，我们没有带翻译别走远了，一会回不了酒店就坏了。”

    “怕什么，不是还有你呢吗！大硕士！”

    “我是学经济的，又不是学地理的，脑子里没有地图！”

    “世界知识自经济！你说的。”

    我疯了，早知道这样还不如不来呢。我们走进一家街边的小店，马上就有一个韩国小美女迎上来。

    “……%&……%%&……”

    我想她是在向我们问好，可是我对韩语一窍不通。小姿却大咧咧的上前跟人握手，嘴里乌拉乌拉的说着，难道小姿会说韩语。

    只见那个韩国小美女眉头拧成了一个疙瘩。

    “对不起，小姐，原来你是中国人！”

    天哪，原来把韩国人逼急了，他们是会说汉语的！

    小姿尴尬的对着那个小美女一笑，躲到了我身后，这就是没装明白的下场。

    “你好，原来你会说汉语。”

    “你好，我在中国哈尔滨上过大学。”

    “哈尔滨，我也去过。”

    “欢迎你们来韩国，你们没有找导游吗？”

    “哦，我们有，但是没有带出来，我和我朋友只是想随便逛逛。”

    “你们身边没有翻译是不行的，我带你们出去走走吧。”

    没想到韩国友人这么讲究，我急忙高兴的答应下来，小姿这回糗大了，一下子消停不少。那个韩国小美女叫金明珠，曾经在哈尔滨师范大学留过学，虽然汉语说的有点变调，不过我还是能听的懂。

    她带我们逛了一下午，我和小姿玩的很开心，为了答谢金明珠的帮助，我和小姿请她吃了顿饭，可是结账的时候，她死活也不让我们付钱，说是要尽到地主之谊，没办法，长这么大头一次吃饭让女孩子付了账。

    回酒店的路上小姿威胁我，要我对她胡说韩语的事情保密，不然就把我以前的丑事抖出来。无奈，我还是妥协了。

    “小姿，今天你说韩语的时候，真的把我吓坏了，我以为你偷偷学习了呢！”

    “你还说，糗死了！再说了，我又不知道她会汉语，你也不会韩语，我要是不上去说几句，那还不给咱中国人丢脸啊。”

    “前轱辘不转后轱辘转思密达。”

    “盛子，你发烧了，怎么说上胡话了！”

    “这句是韩语，是很高兴见到你的意思。”

    “是吗，原来你也会几句啊！”

    “当然，我的才艺很全面的！”

    “别吹了，快教教我，那句怎么说来的？”

    “哎，听好了，前轱辘不转后轱辘转思密达！”

    “前步卢布抓猴普扎思密达！”

    “对了，回去好好练练，也算是掌握了一门外语。”

    “哦，前步卢布抓猴普扎思密达，前步卢布……”

    我强忍着笑，听着小姿嘟囔了一道这句话，回到房间后，我才尽情的喷出来。洗了个澡打开电视，可惜没有汉语频道，连中文字幕也没有，只能看图了。正当准备换上睡衣的时候，门突然被推开了，小姿气呼呼的冲来。我急忙又裹紧浴巾。

    “大姐，你不会敲门吗？”

    “敲什么门啊，你身上有几根毛我都知道！说，‘前步卢布抓……’那句话是什么意思！”

    “很高兴见到你啊！”

    “还骗我，我刚才问翻译了，见到你很高兴不是这么说的！”

    “那怎么说？”

    “恩…，好像是‘滚三哈姆你噶！’”

    “哈哈，什么滚三滚四的，滚回屋睡觉去吧！”

    小姿没有走，而是开始上下打量我。

    “哇，你的眼神好色啊！”

    “盛子，几年没注意，你的体形这么棒了！”

    “那还用说，我经常去健身的。”

    小姿呵呵笑着，突然上前，一把拉下我的浴巾。我无奈的摇摇头，双手叉腰看着她。

    “看吧，看吧，我就不怕这个！”

    “切，穿着内裤还裹浴巾，不怕热死啊，没劲！”

    小姿说完，就扭着小腰扬长而去了。

    小姿走后，我换上睡衣，拿出明天开会用的材料，随便的翻看着。没一会门又开了，小姿也换上了睡衣，扭扭搭搭的走进来。

    “你能不能让我安静一会。”

    “我怕你一个人睡觉害怕，又看在你身材好的份上，便宜你，今天陪你睡了！”

    我无奈的摇摇头，小姿是一个很‘开朗’的女孩，我和她第一次做的时候还是在大学时期，我们不是恋人，只是娱乐而已。或许这就是豪门的尴尬事件，朋友圈太小，关系有时候有点乱。

    我放下资料，走到小姿身边，上下看看她。

    “你的身材还是老样子，没兴趣！”

    “切，本小姐的身材可是突飞猛进了，别小看人！”说完她把睡衣敞开，里面的黑色文胸紧紧的裹着两个不大的小苹果。我被她逗乐了，原来突飞猛进是这个意思。

    “是长了一点。以前什么也没有，现在好歹还有点了！”

    小姿狠狠地踢了我一脚，然后扑到了我的怀里。或许是很久没有做过了，这一次我出奇的神勇，各种姿势都试了一遍，最后在小姿的求饶下，结束了战斗。

    可能是我们太熟的缘故，做完后，赤裸的躺在一起感觉很别扭。毕竟不是情侣，还有甜言蜜语可以说，我们俩要是肉麻起来，不出一分钟，保准都得吐。无奈我们又穿上了睡衣，在床上划清界限，一人一半并排躺着。

    明天又要工作了，希望那个会能开的快一点，这样我还有机会去看看金明珠。这个韩国小美女，真挺可爱的。

    一阵急促的电话铃声把我叫醒，我迷迷糊糊的睁开眼睛，发现离我的脸不到两公分的地方，还有一张脸，由于距离太近，显得狰狞可怕，我滕的一下坐起来。原来是小姿的脸，虚惊一场，差点忘了，昨夜是她陪我睡的。

    我揉揉眼睛，拿起电话。

    “盛总，该起床了，还有一个小时就要参加开发会了。”

    “我知道了。”

    我推推小姿，一个女孩子，睡起觉来跟死狗一样。

    “大小姐！起床了！”

    她吧嗒吧嗒嘴，竟然把头转向另一边。

    “我们是来工作了，一会迟到了！”

    “你好烦啊，我是来玩的，你自己去工作吧。”

    “你！”

    算了，反正她去也起不了什么作用，只会坏事。我准备完毕时候，已经来不及吃早饭了。

    “盛总，林小姐还没有起床。我们还等她吗？”

    “不用等她了，小高，你留下陪她，我和小敏去就可以了。”

    “哦。”

    这次前来参加开发会的中国企业很多，其中最有实力当然是我宏盛集团。这次开发会主要是竞争买断韩国中天网游的中国代理权，宏盛虽然没有网游代理的经验，但是宏盛有钱，有开发新领域的决心。

    会议持续了很长时间，我对韩国的游戏产品没什么意见，就是感觉韩语太闹人，嘟嘟嘟的那么快，他们祖先太有才了。世界的几大语言，中文，当然是最棒的，最原创的；英语嘛，仗着资本主义的势力成为了国际语言，要是晚清中国不颓废，那个国际用语应该是汉语；日语，严重抄袭！韩语还可以，不过从一个韩国男人嘴里说出来，就不行了。

    会议终于结束了，我以资金上绝对的实力，顺利的拿下了游戏的中国代理开发权。

    回到酒店的时候，小姿那丫头不知道去哪了，这可把我高兴坏了，我急忙换了一身休闲装，准备去享受我的韩国之旅。

韩国的迷乱之行 第三章【抗美缘潮！】

    我来到金明珠的小店，今天店里就她一个人，她见到我很开心，我更开心。

    “盛先生昨天休息的好吗？”

    “很好，韩国的酒店很安静，也很舒适，今天生意好吗？”

    “还不错。”

    这时走进几个顾客，看样子都是韩国的女中学生。

    “对不起，盛先生，我有顾客进来，失陪一下。”

    “没关系。”

    韩国人有礼貌是出名的，和日本人爱点头哈腰一样。

    我随手拿起一件小玩意儿，和中国的差不多嘛。这时金明珠和那几个女学生咯咯的笑了起来，我奇怪的看着她们，她们看了我一眼，又咯咯的笑，难怪韩国喜剧很热销，原来是全民皆有搞笑细胞。

    金明珠送走了那几个学生。

    “刚才你们在笑什么？”

    “呵呵，她们问我怎么找到的中国男友。”

    “你怎么说？”

    “我说是捡来的。”

    不知道金明珠在中国有没有分清‘男性朋友’和‘男友’的区别，不过我心里还是美滋滋的。都说异性相吸，其实外国的异性更吸，因为种族的区别，总会让人产生好奇心，明知道她们的身体构造是一样的，可还是想自己扒开来看看。我很想尝试一下和韩国女人云雨的感觉，眼前的金明珠就是一个最好的人选。真想问问她，想不想研究一下中男韩女的房事奥秘。

    “金小姐，我想请你吃晚饭。”

    “可是现在店里没有人，我得到六点{才能离开，对不起。”

    “没关系，我等你到六点，顺便帮你卖东西，我在中国就是做生意的。”

    “那太好了，盛先生在中国是做什么生意的。”

    “杂货。”

    “杂货？”金明珠有点不懂了，“是那种叫做‘食杂店’的超市吗？”

    “算是吧。”

    时间很快就过去了，和她说了一下午的话，我们的关系又近了不少，起码她不再叫我盛先生了，我也不叫她金明珠了。

    她带我来到一家韩国烤肉馆，里面肉香四溢，闻一下就知道一定很好吃。

    “盛，这里的烤肉在附近很有名气。”

    “韩国人爱吃狗肉，烤的是狗肉吗？”

    “不是，有牛肉和猪肉，狗肉现在只有老辈人愿意吃，我是不吃狗肉的，我喜欢小狗。”

    “我也不吃狗肉，我怕狗。”

    “呵呵。”

    我们要了两瓶韩国的烧酒，这种酒喝起来没什么感觉，和中国的白酒差远了，不过毕竟是酒，喝多了也会乱性的。

    金明珠不善酒力，一瓶没喝完，白皙的脸上就泛起一丝粉红，看起来更加的漂亮，很容易让人想入非非。

    “明珠，你在韩国有男朋友吗？”

    “有的，他去服兵役了，还没有回来。盛，你的女友很漂亮！”

    “你说小姿？她不是我的女友，她是我的好朋友。”

    “哦，那你的女朋友呢？”

    “不知道在什么地方等着我呢？”

    “等你！那你还不快去！”

    晕，我忘了，她是韩国人。

    “我的意思是说，还没有找到女朋友呢！”

    “哦。对不起。”

    我又要了两瓶烧酒，金明珠也不反对。看来是想和我不醉不归，我却想和她同醉同归。

    吃过饭，我送她回家，难道我的异国一夜情就要来了吗？好兴奋。终于到了金明珠的家门口，我的心开始砰砰的乱跳。

    “谢谢你送我回家，要不要进去坐一下。”

    我当然想进去‘做一下’了，但人，还是要装一装的。

    “这么晚了，会不会不太方便。”

    “没关系，我的爸爸妈妈都在家。”

    晴空霹雳！原来大多韩国未结婚的女性都是和父母一起生活的。失落，无比的失落。

    “不了，我还是回酒店吧。”

    “盛，你什么时候回中国？”

    “这几天吧，还不一定。”

    “能把你的电话号码给我吗，我有时间去中国找你玩。”

    “没问题。”

    直到金明珠关上门，我才离开。就差一点，哎……

    回到酒店，小姿已经回来了，刚洗完澡，趴在我的床上看电视呢。

    “你没有房间吗？”

    “切，你干什么去了，是不是逛韩国夜店去了！”

    “我能找到的话，就不回来了！”

    “我能找到，你去不去？”

    我惊讶的看着小姿，“你怎么找到的？”

    “别管了，去不去？”

    “去！”

    我很坚定，十分坚定。

    夜店，都市夜生活是天堂。汉城的夜店也是如此。里面人山人海，美女如云，上帝啊，你终于把幸福给我了！由于我和小姿的性取向不同，所以我们决定分头行动，各玩各的。有了上次的教训，这次我和小姿都学聪明了，都带着各自的翻译。听过带着翻译去开会的，听过带着翻译来泡妞的吗？

    语言的障碍消除了，我顺利的开了一间小包房。玩就玩的痛快，一口气叫来四个美女，左俩右俩，我都快哭了，自从当上这个破总经理以后，两年了，还是头一次这么爽！翻译小敏在一旁显得很尴尬，我感觉也是，我在她们心里一直是堂堂的君子，今天突然变小人还有点不好意思，于是我把她支出去了，告诉她，所有的开销算我的，要体恤员工嘛。

    韩国的美女就在身边，声音语言我是不行，可是我的肢体语言很厉害哦。如果你站在这个包房里，你会惊奇的发现有一个很有趣的画面。

    “韩国大傻妞们，来喝酒！”

    “&……%&……%”

    “来吧，喝！”

    “……&……”

    “哈哈哈……”

    我像是在演独角戏，她们也一样，我们都听不懂对方说什么，可是我们却玩的很开心，很放肆，我的手不时的在她们身上游走，她们丝毫没有拒绝，看来各国小姐的职业操守都是很正规的。

    我有点醉了，心情上放松了，该轮到身体了。可是我比划半天她们都不明白我的意思，急的我够呛。最后一个电话把翻译叫了进来。翻译红着小脸把我的意思告诉了她们，她们咯咯直笑。

    “盛总，她们问你是要一个，还是四个一起。”

    我去，现在流行4p了吗？我是一个接受新鲜事物比较慢的人，所以我告诉翻译还是单挑吧。

    “盛总，她们让你选一个。”

    哈哈，古有唐伯虎点秋香，今天我要再续史诗，来一个盛子嘉点韩妹。我选了其中一个韩妹。长的很漂亮，很有野性的感觉。

    我没有去开房间，将包房的门一锁了事，不是为了省钱，是因为我想要一点特殊的感觉。

    这个韩女很会配合我，上来就脱掉了自己的衣服，一丝不挂的站在我对面，原来韩国女人身上的皮肤也是一样的好，摸起来光滑细腻，手感超好。我再也忍不住了，把她按倒在沙发上，中韩之战爆发了。

    不知道是不是心理作用，还是自己过于兴奋，没一会我就不行了，那个韩女看着我咯咯的笑着，好丢脸，这绝对不是我的正常水平。可是就算我跟她解释，她也听不懂，总不能把翻译叫进来，翻译给她听吧。

    这时电话响了。

    “盛总！你在哪啊，林小姐喝了一杯酒，好像被人下药了，我好害怕，你快来啊！”

    “什么！你们在哪！”

    “在33号桌！”

    “等我！”

    我急忙从那个小姐身上起来，穿好衣服，那个小姐奇怪的看着我。

    “完事了，起来穿衣服！”

    我知道她听不懂，我也顾不了那麽多，急忙出门去找33号桌。

    小姿此时正坐在座位上，跟着音乐不停的摇头。

    “操，韩国也卖摇头丸！”

    我一把将小姿拉了起来，背起来往外走。可是还没到门口就被几个韩国男人拦住了，他们年纪都不大，也就十八九岁。为首的一个上前嘟嘟嘟说了一大串话，我虽然听不懂，但是看表情就知道他们不是来帮我的。

    “盛总，他们要你留下林小姐。”

    我把小姿放下，让小高扶着她。

    “告诉这些韩国人，她们祖宗！”

    翻译惊讶的看了我一眼。

    “原话翻译！快！”

    “盛总，这句我不会，我换一句行吗？”

    “你是干什么吃的，学韩语不会骂人啊，来一句最恶毒的话，快点！”

    “&……%&…&”

    对面的人一阵大笑，我疑惑的看向小高。

    “你说的是什么！”

    “我说，你们是流氓！”

    “我……，回国以后你就可以交辞职信了！”

    我转身从旁边的桌子上拿起一个酒瓶，狠狠的砸在为首的那个韩国人头上，顿时，酒瓶粉碎，他捂着头倒在了地上。他身后的几个人没有想到我上来就下死手，吓的够呛。

    “操你你们姥姥的，下药的也是你们吧！老子今天费了你们！”

    他们听不懂我说什么，但是我表情会告诉他们，我恨生气，后果很严重。正当我准备冲上去时，那几个站着的韩国人竟然丢下倒地的同伴跑了。

    “没义气！还学别人出来混！操！”

    这里的音乐声音很大，疯狂的人群并没有注意到这场小冲突，只有旁边的几桌客人看见看了，好还没有引起什么混乱，我又狠狠的踢了地上那个韩国人一脚，背起小姿走了出去。

    我们叫了一辆出租车回酒店。小姿好一些了，可能是太累了，睡着了。

    “盛总，你刚才好神勇啊，你不怕他们一起上吗？”

    “哼，一起上我也不怕，我大学还得过搏击冠军呢，这几个小角色我还不放在眼里。”

    “反正你刚才帅呆了。”

    “行了，小高，我说要辞退你是气话，不用在恭维我了。”

    “谢谢盛总。”

    “回过以后多学几句骂人狠的话，别竟是一些流氓坏蛋类的，丢人！”

    回到酒店以后，我把小姿背到我的房间，帮她换了睡衣。看着她虚弱的样子，我的心里很难受，早应该劝劝她，一个女孩子别那么疯，迟早会出事的。

    “小姿，多亏今天有我在，要是你出了什么事情，我怎么向你爸交代。”

    哎，明明是男人的性格，偏偏长了个女儿身，上帝分组的时候肯定搞错了。

    韩国的迷乱之行 第四章【捉奸】

韩国的迷乱之行 第四章【捉奸】

    “啊，脖子好疼。”

    这是小姿醒来的第一句话，我伸了个懒腰，坐了起来。

    “不疼就怪了，你昨天吃摇头了。”

    “摇头！不会啊，我从来不碰那东西的，咦？你帮我换的睡衣啊？”

    “除了我还能有谁愿意帮你，二十好几了，生活还不能自理！”

    “盛子，我昨天真吃摇头了吗？我怎么一点印象也没有！”

    “好像是几个韩国人往你酒杯里下的药。”

    “哦，我想起来了，有几个小帅哥来请我喝酒来着，这帮狗屎！”

    “我已经把一个大号酒瓶削在狗屎的头上了，也算是给你报仇了。”

    “还是同胞够意思，这些韩国人没一个好东西！”

    “是韩国男人！”

    我和小姿起床后简单的吃了点东西，小姿问我昨天找的韩妹什么样，我告诉她嗷嗷good，可是没有告诉她我迅速结束战斗的事情。她要是知道了，回国以后我就没法混了。

    本来还想去看看金明珠，可是国内打来电话，要我处理好工作的事情后，马上赶回去，有急事。一天到晚的全是急事，我可真是不折不扣的生活在危急里。小姿带着比我一百倍的不爽上了飞机，这个电话直接影响了她的疯狂大采购。我倒是很庆幸，要不那些包包又要翻倍了。

    终于又回到了祖国的怀抱。我直接回了公司，我要把第一手的资料交给计划部，还要到老爷子那里报个到，然后继续处理这几天积压的事物，怎一个惨字了得。

    “盛子，回来了！哥们想死你了，没在韩国失身吧！”

    “呵呵，也没几次啦，韩国的妹妹们太热情了，我也是盛情难却啊。”

    “你就装吧！我有事找你。”

    “什么事，告诉你，时间太紧没有给你带纪念品啊！”

    “死去，听说你们的公司把游戏签下了。”

    “是啊，怎么啦！”

    “游戏是要宣传的，我给你推荐一个形象代言，保准游戏超火！”

    “呵呵，你的好意我心领了，你自己留着吧。”

    “盛子，算是你帮哥们一个忙，普利斯~~~”

    “你的英语还是那么烂，是不是要我找上次酒吧见的那个女的啊！”

    “yes！就是她！”

    “你还得手吗？不像你的进度啊。”

    “你是不知道，这妹子太有个性了，一时半会还搞不定，所以就得请你帮帮忙了！”

    “这样啊，求求我！”

    “求求你了。”

    “再贱点。”

    “死鬼，求求你了！”

    “好了，你的声音像是大象发春，我会和手下的人说的，对了，她叫什么来着。”

    “死鬼，他叫于天琪！”

    “我去，我挂了，晚上找你吧！”

    太恶了，鸡皮疙瘩掉一层，换成我是于天琪也不会选你的。公司在最短的时间内，成立了一个网游部门，高薪聘请来的韩国技术人员也到位了，就差部分设备还没有装好。我把启用于天琪做代言的事情在筹划会上宣布了，顿时引起一阵议论。

    “盛总，于天琪虽然在本市小有名气，可是在全国范围内的影响力不够，恐怕难以胜任，我觉得应该邀请一个国内一线的明星代言。”

    他的话不无道理，可是我已经答应天了，反悔是不可能了，没有办法，只能用身份说话了。

    “这款游戏是新的，代言当然也要用新人，什么是开创新领域，就是坚决不走老路，就这么定了，立刻联系于天琪所在的娱乐公司，商讨合作的事情。”

    我的一顿强词夺理，把他们压下去了，这就是老总的威力。

    网游的宣传和筹备工作紧锣密鼓的进行着，进展很顺利。

    又忙活了一天，晚上我来到天的酒吧，天一个人坐在角落里喝着闷酒。

    “又挨戳了。”

    “没有，最近老爷子跟疯了似的，逼着我和晋宁结婚，我都快疯了。”

    “晋宁？那个晋老头的海归千斤！”

    “恩。”

    “听说她是一个超级浪的女人，她不把你掏空了啊！”

    “哼，你是不知道，我和她睡觉的时候，她就像是一头老虎，受不了，一试就知道她在美国接受过训练！”

    “同情你，那你的小明星呢！”

    “别提了，还是老样子，不冷不热的。最近超不顺，仿佛沾点背。”

    “呵呵，彼此彼此，我唯一比你强的，就是我家老爷子不逼我结婚罢了。”

    “对了，于天琪的广告什么时候拍？”

    “明天吧，具体时间我还真不知道，回去给你问问，明天来探班啊。”

    “我可不敢去，很危险，上八卦的。”

    “我是那个项目的老总，我待你去不就行了！”

    “盛子，你什麽时候变的这么乐于助人了。”

    “最近突然想积点德，算你运气好。”

    其实我也想去看看与天琪，虽然只有过一面之缘，但是对她的印象很深，主要是长相和身材方面。

    这款网络游戏的时代背景是冷兵器时代，所以摄影棚完全是古装设计。我和天坐在一旁，远远的看着于天琪在摄影棚里摆造型。于天琪今天完全是一副女战士的打扮，冰冷的盔甲配上她冷艳的容貌，太完美了。难怪天被她迷的神魂颠倒的，我都有点把持不住了。

    “盛子，我有一种想跟她pk的冲动。”

    “好啊，我让剧务再做一套盔甲，你俩一起上，我的游戏肯定火了，明天报纸头条，‘豪门公子与美丽艳星携手代言网游，霸王归来。’绝了，我去找剧务。”

    “得得得，你赢了。我还不想死呢？哎，今天早上老爷子又催我和晋宁的事呢。”

    “干脆你直接告诉你爸，她是个荡妇，那不就得了吗！”

    “说的容易，你又证据吗？总不能让我家老爷子亲身体验吧！”

    “证据？哼，动动脑子，有钱还怕弄不到证据！”

    “你的意思是……”

    我微微一笑，天马上毛了。

    “盛子，这样做太缺德了吧。”

    “这样啊，那你还是乖乖的去结婚吧。”

    天又看了一眼远处的于天琪，猛的一跺脚。

    “好，为了后半生的幸福，干了！”

    一个漆黑的夜里，一条灯光昏暗的街上，我和天坐在车静静的等待着。突然一辆摩托车从小巷子里驶出，天打了两下车灯，摩托车停在不远处，将一个大信封放在街边的垃圾箱里，然后迅速的离开了。

    “盛子，现在过去吗？”

    “再等等，电影里的交易都是这样的，小心使得万年船。”

    又过了十分钟，街上没有出现什么特殊情况，我和天走下车，又四处看看。

    “不好，有人！”

    我们马上趴在车边上，只见垃圾箱旁边出现了一个黑影，慢慢悠悠的靠近了垃圾箱。

    “盛子，还是你有危急意识，差点被来了个‘反奸计’！”

    “我可是专业的。”

    只见那个黑影停在垃圾箱旁。似乎在犹豫，弯着腰半天都没有动。

    “盛子，他怎么还不拿信封啊，是不是有别的目的啊！”

    突然远处传来阵呕吐的声音。

    “操的，那是个酒鬼！”

    我和天急忙跑过去，一股浓浓的酒味混着呕吐的味道袭来。天倒是不客气，上去就是一脚，把那个酒鬼踹飞了。

    “操你爹的，喝多了还知道找垃圾箱吐，装文明呢！”

    那个酒鬼迷迷糊糊的站起来，拍了拍身上的土。

    “怎么的，喝多了还不让我吐啊！”

    “天，别墨迹了，快把信封掏出来。”

    天有嘟囔了一句，低头看了一眼垃圾箱。

    “盛子，哥们求你件事。”

    “除了帮你拿信封，什么都行。”

    “操的，就知道你这么说。我要是昏倒了，把我抬回去，顺便再把信封拿出来。”

    “我尽量吧，反正也不是我娶老婆，我不会玩命的。”

    “真没义气！”

    天捏着鼻子，用两根手指缓缓的把那个沾满呕吐物的信封夹了出来。

    “盛子，这小子晚上吃韭菜了，看，还有韭菜叶呢！”

    “喔哇~~~~”

    我和天回到的酒吧办公室，看着污迹斑斑的信封，我实在是没有勇气把它打开，最后还是天硬着头皮拆开了信封。

    “你自己看看吧，这个婊子干的好事。”

    我皱着眉头接过照片，这帮私家侦探的拍摄水平和摄影师有一拼。

    “想不到晋宁的品味这么差，连长毛怪都敢尝试。”

    “这回你明白我的痛苦了吧。”

    “我能想象到你家老爷子看到照片的表情，这回你可解脱了。”

    “但愿吧。”

    这时有人敲门，我急忙把照片收了起来。

    “王总，于小姐来了。”

    我看看表，都快十二点了。

    “天，你去和你的明星的妹妹快乐吧，我得回去睡觉了。”

    “哈哈，那我就不送了，改天请你吃饭。”

    “见色忘义，没义气！”

    我起身离开天的办公室，正好在门口碰见于天琪，眼前一亮。她今天穿了一件黑色的小衫，领口很低，雪白的脖子，那两个丰满的东西呼之欲出。我咽了口吐沫，果然是摄人心魄。

    “你好，盛先生。”

    “你好，今天的广告还顺利吧。”

    “恩，很顺利，谢谢盛先生能邀请我拍这个代言。”

    “不客气，这都是天的注意，你应该谢谢他。”

    我回头看了一眼天，他对我竖起大拇指。

    “不管怎么样，我还是要谢谢你，改天我们吃个饭吧。”

    这丫头不会是看上我了吧，还是想脚踏两只船。野心也太大了，换做别人，我早就把她拿下了，可是她是天的女人，忍忍吧。

    “改天再说吧，我最近的事情比较多。”

    “那太遗憾了。”

    “以后会有机会，我请你。先走了，还有事，再见于小姐。”

    “再见。”

    我故作镇定的走出了酒吧，直到进入我的车里才长长的舒了一口气。这个女人功力真是深厚，我都有点招架不住了。

韩国的迷乱之行 第五章【超级青楼】

    第五章

    天把照片交给了他爸爸，他爸爸心气的差点犯心脏病，马上和晋家提出要撤销婚约，如果这件事发生在婚后，那就是不折不扣的豪门丑事，后果不堪设想。天可是彻底的解放了，整个人神采奕奕，容光焕发。打电话约我去酒吧庆祝他解放战争的胜利。

    我开车到酒吧时候，看见门口停了一辆红色的小跑车。小姿也来了，今天可热闹了。

    “盛子！你可来了，快快快，都等你呢！”

    “天，我看见门口停着小姿的车，她人呢？”

    天冲着角落努努嘴，原来小姿正和一个帅哥聊的火热，我无奈摇摇头，狗改不了吃骨头。

    于天琪坐在天的身边，不说话只是微笑。我偷瞄了她一眼，没想到我们四目相对了，我急忙转过头，她勾引我？我要镇定，镇定。

    “盛子，你知道我家老爷子看完照片的表情吗，哈哈哈，差点背过去，临了还问我照片上怎么有股怪味！哈…”

    天的笑声嘎然而止，直勾勾的看着我。

    “天，笑抽了！”

    不对！我突然感觉背后袭来一股浓浓的杀气，我急忙回头，只见一个打扮十分时髦的女人站在门口。

    “晋宁？”

    “你们玩的蛮开心嘛，我也来凑凑热闹。”

    晋宁径直走到天身边，看了看他身边的于天琪，不屑的笑笑。

    “唱过几首歌就想进豪门啊！什么东西！”

    “晋宁，你说话注意点，她是我朋友！”

    “王天，你把我当傻子啊，你敢跟我玩阴的，我陪你，我要让这个小贱货身败名裂！生不如死！”

    “你！你要是敢动她，我绝不放过你！”

    “我想试试。”

    在场的十几个人都哑了火，包括我。于天琪脸红的跟大草莓似的，低着头。晋宁微笑这拿起一杯酒。

    “王天，敬你！”

    随即一泼，一杯酒一点没浪费，全都泼在了于天琪的头上。这回王天怒了，甩耳光。

    “滚！别他妈在我地盘撒泼！”

    晋宁怒视着王天，眼睛里都能喷出火来。

    “王天，你打我，长这么大没人敢打我，你等着。”

    “等着就等着，老子长这么光教训人，还没有人敢教训老子！”

    王天终于恢复他的男子汉霸气了，看来男人的霸气是需要刺激才能发挥出来的。晋宁，笑着点点头，指了指王天和于天琪，扭头离开了酒吧。

    一场高兴的聚会就这样结束了。于天琪始终没有抬头，也没有说话，王天把她带进了办公室，她的脸上全是酒，也许还有眼泪吧，分不清楚。

    “盛子，怎么了，刚才那女的是谁啊？”

    “大小姐，去泡你的帅哥吧！这没有你的事！”

    “切，我也想关心一下嘛，你知道那个帅哥是谁吗？”

    “我到哪知道去！”

    “他是演偶像剧的，老帅了。”

    “偶像剧！哼，我愿意看呕吐剧，你有吗？”

    “切，死去！”

    我看了一眼那个男的，油头粉面的，一看就是一个小白脸，看来现在不只是女明星想入豪门，连男的也不例外，什么世道。

    晋宁现在被我们列为超危险人物，我们谁也不知道，晋宁会以什么样的方式进行报复，天还好说，毕竟是一个男的，于天琪就危险了。天害怕于天琪有事，所以高薪聘请了几个优秀的保镖，日夜保护于天琪。

    好几天过去了，晋宁好像消失了一样，没有任何报复行动。或许她那句‘你等着。’只是为了挽回点面子罢了。

    《霸王归来》的内测日期定在下个月一号，前期的宣传工作做的很好，各地网民抽样调查的结果还很乐观。我对这个结果很满意，天琪也因为代言这款游戏而人气暴涨，几家大型的唱片公司频频向她示好。

    宏盛的董事会上，我把游戏的进展和前景做了一个详细的解说。所有的董事也一致看好这个项目。这是我进入宏盛以来，独立完成的第一个项目，老爷子对我的成绩很满意。

    散会以后，老爸把我叫到他的办公室。

    “子嘉，这次项目你做的很好，没有给我丢脸。不过这只是一期，后面还有二期三期，你不能松劲！”

    “爸，我知道。”

    “还有一件事情，你姐姐要回国了。”

    “老姐！她不是还要继续攻读心理学吗？怎么突然要回来！”

    “我也不清楚，回来就回来吧，一家人也很久没有团聚了，这是好事。”

    “老妈这回可有伴了。”

    “过几天你去接机，我没有时间，就不去了。”

    “知道了。”

    我的老姐，叫盛子函，专业的读书机器，身兼两个博士学位，现在终于要结束她的留学生涯了。

    晚上我来到天的酒吧，今天的人不多，于天琪也没有来。

    “天，你的小甜心呢？”

    “她不肯来了，上次的事情以后，她就不爱理我了，我派给她的四个保镖都给退回来了，看来她是想和我断交了。”

    “呵呵，人家好歹也是一个名人，平白无故的挨了一杯酒，谁受的了啊！”

    “我也懒得理她了，最近我看了一本书，叫《R爱》，很受启发。”

    “R爱？骄傲的爱情？”

    “不全是，是自己要骄傲的爱着女朋友，这样她才会听你的话，主动送上门来，心理战术，你不懂！”

    “我是不懂，不过我担心晋宁会对于天琪不利，她身边还没人保护。”

    “放心吧，我派那四个人暗中保护她，全天候的，白天她身边有公司的工作人员，没事的。晋宁不会蠢到大白天绑票吧！”

    “没准，看来你还是放不下她，哎，没想到你也会有真感情！”

    “没吃到的葡萄最诱人，对了，我带去一个地方，那里有很多美女的。”

    “不会吧，刚才你还那么专一！”

    “专一是指心里，身体偶尔开个小差不要紧的！”

    “……”

    “去不去！不去我自己走了！”

    “去！当然去！”

    我和天来到一家酒店，这里虽然不是星级的，可是装修的很讲究，服务员一个个像是当兵的一样，一丝不苟，给人一种很正规的感觉。

    “天，这里好像是关押政治犯的地方！”

    “落伍了不是，这家酒店生意超棒，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “这里的保密制度十分严格，里面无论发生什么，外面也不会知道，会员管理也是相当的严格，社会名流以及明星大腕都经常出入这里。”

    “我怎么不知道还有这个地方？”

    “我也是最近才知道的，走，我带你去注册会员。”

    “我没带身份证。”

    “哼，在这里，你的脸就是身份证。”

    我和天来到前台，两位靓女微笑着站起身。

    “盛先生，王先生，欢迎你们光临‘世外桃源’。”

    “你怎么知道我姓盛？”

    “盛先生是宏盛集团的准接班人，要是没有您的资料，我们的酒店岂不是要关门了。”

    我心里暗暗吃惊，这家酒店还真点背景，不简单。

    “请问盛先生是否要注册‘世外桃源’的会员。”

    “好了，不用麻烦了，给他来个高级v就好。注册费在我帐户里扣。”

    我瞪着眼睛看着天，他是不是吃错药了。

    “盛子，于天琪代言的事情，咱俩清了啊！”

    我去，我就知道他不会白请我。前台小姐给了我一张金色的磁卡，上面只有四个字――世外桃源，连电话都没有。

    我收起了磁卡，和天走进了电梯，电梯门即将关上的时候，突然有个人拦了一下。原来是同道中人，一个三十多岁的中年人走进电梯，微笑着冲我点点头，他身后跟着一个女人，也就二十出头，模样很精致，很讨人喜欢。那男的带着一副金丝眼睛，相貌堂堂，一表人才那种。真是人不可貌相，没想到这么斯文的人也会带小姐来消遣。我和天相视一笑，看来我们想一起去了。

    来到我的会员专用房间，这里以后就是我一个人的了。房间很大，外面是客厅，里面是卧室，客厅两边是浴室和卫生间，很标准的小型套房。

    “盛子，这可不单单是一间普通的套房，它可以当你的私人秘密会所，还是一家超级青楼，保准你大开眼界，秘密就在这里。”

    天拿出一个遥控器，轻轻一按，墙上立刻出现了一个巨大的屏幕。上面全是美女的照片，我疑惑的看着天。

    “这是干什么用的？”

    “哈哈，这就是传说中的自动叫妹系统，这上面显示的都是可以正常工作的小姐，只要你输入她们的编号，不出十分钟她们就会来到这里，然后……呵呵。”

    “这么神奇！小姐的质量怎么样。”

    “呵呵，这里是会员制的，这里的小姐都是受过训练的，而且相当的卫生，你可以放心使用，谢谢！”

    我拿过遥控器，按下一个号码，屏幕上显示‘消息已经发出，请等待……’。

    “好了，我也把你教会了，我该回去享受我的了，冰箱里什么都有，都是新鲜的，小雨伞床窗边的抽屉里。拜拜！”

    原来世间还有这么棒的地方，真是相识恨晚啊。超级青楼，我喜欢。

韩国的迷乱之行 第六章【156号小姐】

    天说的果然没错，没到十分钟就有人按响了门铃。我整整衣服，别说还真有点紧张。我叫来的小姐比照片上还要漂亮，绝对是极品。

    “先生，你好，我是156号，很高兴为您服务。”

    听起来好像是电话服务台的接线员。

    “进来吧。”

    她从我身边走过，留下一缕幽香，我一阵陶醉，太完美了，我爱‘世外桃源’。我从冰箱里拿出两罐啤酒，里面果然应有尽有，和自己家一样。

    “先生是世外桃源的新会员吧？”

    我递给她一罐啤酒。

    “你怎么知道，我是刚刚才注册的。”

    “这里的消费很贵，高级vip我都见过，你我还是第一次见。”

    “你们的服务有什么特色吗？”

    “呵呵，先生，你跟我来。”

    我跟着她来到卧室，她走到床边，弯下腰按了一个按钮，一声脆响，从床边伸出一个小键盘，他快速的输入了一组数字，床后面的墙缓缓打开了。

    天哪，我今天可是大开眼界了，原来卧室的墙上还有一道机关。

    “先生，这里面全部都是现在最流行的性爱器具，各种最新的床上服侍，还有各种各样的制服，如果您喜欢更刺激的，我们对高级vip还可以提供专门的sm人员，都是受过专业训练的，包您满意。”

    我咽了一口吐沫，自己一向是以见多识广自居，今天总算是服了，这个酒店的服务简直是太周到了，真是想客人之所想，急客人之所急啊。

    “那个，你叫什么来着?”

    “先生，我是156号，没有名字，如果您喜欢，可以给我取一个您喜欢的名字。”

    “那还是叫你156吧。你先把那个关上吧，今天我们还是先来最原始的吧，以后再慢慢研究那些东西，循序渐进嘛。”

    “好的先生，这个机器的初始密码是123456，您可以自由更改，我先去洗澡了。”

    我目送156进了浴室，终有可以舒口气了，不知道自己刚才的变现有没有丢人，跟井底的蛤蟆似的。

    156的床上技巧还真是厉害，果然很专业，她能第一时间察觉到我的下一步想法，并且快速的做出反应，积极的配合我，而且的她的声音也仿佛是训练过的，叫的有如天籁之音，使我越发的神勇。

    我在‘世外桃源’一直呆到很晚才离开。和156大战了好几个回合，身体疲惫的很，但是精神却异常兴奋。

    我给天打了一个电话，他没有接，看来他比我还战士。

    以后的几天里，每晚我都会去‘世外桃源’，上瘾了一样，天比我去的还勤，还舔着脸要我注意身体，服了他了。我老姐的飞机下午三点到，我早早的来到机场，在vip通道前等候，又三年没有见到老姐了，不知道她是胖了还是瘦了，高矮肯定是不会变了。还没有等到老姐，却遇见了于天琪，她在一大群工作人员的簇拥下向我的方向走来，脸上戴着大大的蛤蟆镜，这就是我们和明星的区别，同样很有知名度，人们大多只是知道我们的名字，而记住明星的，则是他们的名字加上脸。前提是他是腕！

    “盛先生！没想到在机场能遇见你。”于天琪显的很意外。

    “是啊，好巧，我来接一个朋友，你这是要去哪里？”

    “我要去内蒙拍一组写真集。”

    “哇，都要出写真了，恭喜啊！”

    “那还不是多亏您的帮忙，要是代言网络游戏，我也不会红。”

    “那是你自己有能力，我只是随便帮了一个小忙而已，对了，回来记得送我一套你的写真集啊！”

    “没问题，第一本就送给你。”

    “呵呵，太荣幸了。”

    “盛先生，我的飞机要起飞了，有时间再联系吧。”

    “好，一路顺风！”

    “谢谢，拜拜！”

    看着于天琪走进了通道内，我心里暗想，有时间联系，连电话号码都没有，联系个屁啊，这些明星最会的就是逢场作戏，看来她也不例外。

    我又等了一会，老姐终于出现了，一身白色的连衣裙，拉着一个小箱子。

    “老姐！”

    “子嘉！”

    老姐见到我很高兴，我也是一样，老姐对我可好了，小时候我还想过长大以后娶她做老婆呢，别见怪，那时候年幼无知嘛。

    “老姐，你又漂亮了，还年轻了不少，看起来不像是我姐，而是像我妹了！”

    “呵呵，还是我老弟会说话，姐没白疼你！”

    “走，回家，妈在家等着呢，她都快想死你了！”

    我把老姐的小箱子放进后备箱，看来老姐在国外生活的很艰苦啊，就这么点行礼。

    回家的路上，我一边开车一边和老姐聊天。我终于明白姐姐为什么会放弃继续深造了，原来她和一个去国外进修的白领恋爱了，那人进修完毕以后就先回国了，约好等老姐回国以后就结婚。看来老姐也是那种为了爱情敢放弃一切是痴情人啊。

    晚上，我们全家人坐在一起吃饭，三年没有这样团聚了，连一向表情严肃的爸爸都笑开了花。

    “爸爸妈妈，我谈恋爱了！”

    “是吗？是谁啊，我们认识吗？”老妈比姐姐还兴奋。

    “他叫许轩明，是我在美国认识的，现在是龙腾集团的高级主管。”

    “他家庭背景怎么样，父母都是干什么的？”

    “老妈！老姐好不容易有主了，你就别查户口了。”

    “子嘉，吃你的饭！”老爸说了我一句，看来他们二老都很关心姐夫的家事啊。

    “他父母都是高中教师。”

    “哦。”

    我能看出他们二老脸上的失落，他们其实是想把老姐嫁给飞云企业的大公子，强强联合嘛，在我们的圈子里，婚姻其实是很不自由的。

    可能是老姐刚回来的缘故，爸妈没有继续再问关于老姐男朋友的事情，不过我隐隐的感觉到，老姐的爱情不会那么一帆风顺。老姐也看出了父母的微妙变化，放下筷子，正色道，

    “爸爸妈妈，我长大了，我想主宰自己的爱情，我不想做家族企业的牺牲品，你们也不希望女儿的一生都不幸福吧。”

    妈妈叹了一口气，

    “子函，我们不是那个意思，这样吧，周末叫你的男朋友来家吃顿饭，我和你爸也见见他。”

    “还有我，我也要见！”

    “有你什么事，吃你的饭！”

    又是冷水，老姐没回来的时候，老妈把我当成她的心头肉，少吃一碗饭都不行，现在她的贴心小棉袄回来了，我的地位全没了，太悲哀了。

    老姐被妈妈叫到房间里唠私房话去了，老爸也回书房去了，剩下孤孤单单的我坐在客厅里，看看表已经快八点了，正在犹豫是否要去‘世外桃源’潇洒一下，这时来的。

    “盛子，快来酒吧，王天出事了！”

    “啊！天出什么事了！”

    “一时半会说不清楚，你快来吧！”

    我急忙穿上外衣去提车，难道是晋宁的报复行动开始了，这个婆娘可别下死手啊，天要是有个三长两短，我非的活刮了她不可！

    当我来到酒吧门口的时候，眼前的一切把我惊呆了。酒吧上空浓烟滚滚，里里外外全都烧着了，三辆消防车拼命的往酒吧上空喷水，场面十分混乱，围观的人不下二百号。我看见天的跑车停在酒吧门口，车胎已经被火烤化了。

    “盛子，你可算来了。”

    小姿眼泪汪汪的出现在我身边。

    “这是怎么回事！天呢？”

    “我也不知道，今天我和沈俊约在这里见面，可是我来的时候酒吧已经着火了。我给王天打电话了，可是没有人接。”

    我看了一眼门口的跑车，又看了一眼燃烧的酒吧，心里生出一种不想的预感。我扒开人群，走到火场边缘，几个消防战士上前拦住了我。

    “你不要命了！快退回去！”

    “我的朋友在里面，我要去救他！”

    “别傻了，火这么大，有人也烧成灰了，你快退回去，别妨碍我们工作！”

    我被消防战士推到了人群里，看着冲天的火舌，我的眼泪都快出来了，天啊天，你说你什么时候来酒吧不好，偏偏在这个时候来。

    “盛子，情况怎么样？”

    我摇摇头，眼睛始终没有离开酒吧的门口，我真希望天马上从酒吧门口跑出来。最后大火终于被扑灭了，消防战士在清扫现场的时候，抬出了三具尸体，两男一女。全都烧的面目全非，其中有一具尸体在身高和比例上都和天酷似，我和小姿也认定，这个黑乎乎的东西就是王天。

韩国的迷乱之行 第七章【256号小姐】

    第七章

    王天出了意外，伤心，难过，我找不到一个可以形容我心情的词语，这个和我一起长大的铁哥们，就这样不明不白的死了。小姿已经哭的没有人样了，我擦了一把泪水，拿出手机。

    “赵虎，帮我找一个人，晋氏企业晋天生的女儿，晋宁，我马上要找到她！”

    “盛先生，加急的话……”

    “二十万！快去！”

    “没问题，一会给你答复！”

    我站起身，一把将小姿拉了起来，把她拉进我的车里。

    “小姿，我送你回家。”

    小姿哭的已经说不了话，只是一味的摇头。晋宁，我要你血债血偿！

    我刚把小姿送回家，电话就响了。

    “盛先生，晋宁昨天乘飞机去了内蒙，还没有回来。”

    “你确定她不在市里！”

    “我确定。”

    “我知道了，晋宁一旦回来，马上通知我。我会把钱打进你的帐户。”

    晋宁去了内蒙，于天琪现在也在内蒙，难道她去找于天琪了，这个阴毒的女人！我马上联系公司的企划部经理，要来了于天琪的电话，打了过去，可是对方不在服务区，难道她也遭遇了不测。我把车停在路边，突然感觉自己好无助，即使有无数的家产，也无法挽回已经发生的一切。过去和朋友们在一起的画面频繁的闪现在我的脑海，人的生命真的很脆弱，昨天还活蹦乱跳的一个人，今天就……

    我没有回家，在车里坐了一夜，直到太阳升起，我打开了车上的收音机。

    “听众朋友们，现在插播一条新闻，昨天夜里七点左右，位于西环路的一家私人酒吧发生爆炸，爆炸引起大火，消防人员及时赶到降火扑灭，截至到现在已经确认，此次爆炸共造成两男一女三人死亡，其中两名死者为酒吧的服务员，另外一名死者的身份也已经确认，是最近因拍摄偶像剧《梦想国度》而走红的演艺新星沈俊，警方怀疑此次事故……”

    我的精神一震，死的人是沈俊！不是王天！难道天没有在酒吧里！我急忙拿出电话，给天打了过去。

    “盛子，你有病啊，不到五点就打电话来，还让不让人睡觉啊！”

    “天！真是你！”

    “废话，什么事，没事我挂了！困死了！”

    “你爹的！昨天你死哪里去了，你的酒吧让人炸了！我还以为你死了呢！”

    “什么！我的酒吧被炸了！出人命了吗？”

    “死了三个人。”

    “操，一定是晋宁干的！这个母夜叉！”

    “你现在在哪？”

    “我在‘世外桃源’呢。”

    “王天，我昨天一夜没睡！你他妈却在那里干女人！我就操了！”

    “你别生气啊，我也不知道会这样啊。”

    “你的电话就能看表啊！小姿给你打电话为社么不接！你的跑车为什么停在酒吧门口！小姿哭的人都虚脱了，你等着，炸弹炸不死你，我现在就去掐死你！”

    “别别别，我真的错了。小姿打来的时候我正推车呢，哪有时间接啊，最近风声太紧，我也不敢开自己的车出来潇洒啊，盛子，我错了，真错了！”

    “你现在马上给小姿去个电话，等着她去砍你吧！”

    我气冲冲的挂掉电话，这个王天，要色不要命了，，严重的交友不慎！我直接来到公司，难受的一夜没睡，现在知道天没事了，困劲一下子就上来了。我走进办公室一头栽倒在沙发上。突然我的心里闪过一丝电光，于天琪！怎么坏事一波一波的，我无奈的拿出手机。

    “天，晋宁去了内蒙！”

    “什么！她去内蒙了！于天琪也在内蒙！”

    “是的，昨天晚上我给于天琪打电话了，她的电话没有信号。”

    “坏了，她可能出事了！盛子，我要马上去一趟内蒙。”

    “你去了也找不到她！”

    “我知道她拍写真集的外景地在哪里，可能那里没有电话网络，我必须得去一趟，她要是出事了，我一辈子都不会原谅自己！”

    “你还是先问问于天琪的娱乐公司吧，或许那里会有她的消息。”

    “我知道了，谢谢你，盛子，我死了，还有一个好哥们为我难过，谢谢！”

    “别他妈跟我酸了，等这事过去，我再好好跟你算账！”

    “没问题，不还手，五分钟自由踢，够吗？”

    “滚吧！”

    挂掉电话我又不困了，又给小姿打了一个电话，她已经知道天没有死，不过她还是在哭，死的那个是她的新相好。看来梦想当豪门女婿是没有好下场的，沈俊就是一个最好的证明，刚出名就死了，还死的那么惨，小白脸烧成了大黑炭。这件事情现在想想还是有点后怕，如果那天小姿也在里面……。

    这个晋宁，必须摆平，不然我们几个随时都会有危险。从小老师就教导我们，要用法律武器维护自身的合法权益，看来我也要抄家伙了。

    天还是去了内蒙，我挺佩服他的。什么叫爱与性的完美分离，他给我做了一个最好的诠释。

    老姐要把未来的姐夫带回家了，周六的时候家里就开始准备。老姐也真是的，明天才吃饭呢，今天准备会不会有点早啊，那小子一个人能吃多少东西。不过看着老姐细心的样子，我知道，她是真的爱了。

    吃过晚饭我就来到‘世外桃源’，客户经理告诉我，他们这里今天新来了一批人，个个正点，我心里暗道自己运气好。进了套房以后，我马上打开了选择菜单，果然有一批新人注入，而且前一个月只服务高级vip会员。我选了一个样子十分清纯的美女，这两天我心里憋着一股火，看来今天这个小妹妹倒霉了。

    没一会儿，那个小妹妹就到了，果然是精品，不但样子清纯可爱，身材也是上下匀称，典型的东方美女。

    “先生，236号为您服务。”

    “你今年多大了？”

    “21岁。”

    黄金年龄，不晓得她为什么会选择干这一行，以她的身材和长相，当明星都没有问题，可是现在却做了小姐，可惜了。

    “你先去洗澡吧，我在卧室等你。”

    那个女孩低着头走进浴室，果然是新人，还有点害羞，我喜欢。

    我换上睡衣躺在床上，等着即将出浴的美人，心情美得是妙不可言。没多久那个女孩走进了卧室，头发还没有完全干，身上裹着一条浴巾。顿时我眼前一亮，她白皙的皮肤上没有任何的瑕疵，两条细长的腿立在地上，看一眼就有一种想上前把它劈开的冲动。

    “你过来。”

    那个女孩低着头坐到我身边，我慢慢的拿下她的浴巾，她紧闭着眼睛，身体微微发抖。如此美丽的赤身美女坐在身边，老和尚也还俗了。我的血液早已沸腾，一把将她拉倒在床上，趴在她身上，疯狂的亲吻她的脖子。正当我性欲大起，即将进入她身体的时候，却出现了意外。我发现她哭了，身体也抖的厉害，于是我停下了下来，看着她。

    她紧紧的咬住嘴唇，眼睛直直的看着天花板，泪珠顺着眼角往外流。我突然联想到小日本侵略中国时的兽行，顿时性欲全无，从她身上下来，拿了一条毛毯盖在她的身上。

    “老板，求你了，不要停，如果我不和你做，我就会失业的。”

    “你是第一次做吗？”

    她点点头。我做梦也没有想到，在这种风流的场所还会遇见处女。

    “既然你决定干这一行，为什么还要哭呢，后悔了吗？如果你后悔了，我可以让你走，我不勉强你。”

    那个女孩擦了一下眼泪，“后悔有什么用，就算你今天不和我做，以后还是会有人和我做的。”

    “你这么不情愿，为什么还来做妓女？”

    “为了钱，一大笔钱。只有这里能很快挣到那一大笔钱。”

    “你要那么多钱干什么？”

    “我爸爸借了高利贷，他们说再不还就要杀死他，我从小就没有妈妈，我不能再没有爸爸了。”

    我叹了一口气，本以为这种事情只有在电影或者电视里才会有，没想到今天让我碰见一个现实版的。

    “你来这里之前是做什么的？”

    “上大学。”

    “21岁，大一大二的年纪，你去把衣服穿好，你爸爸的钱，我替他还了，你继续回你的学校上学吧，毕业以后找一个好工作，别再回到这里了。”

    那个女孩惊讶的看着我，可能她以为大部分有钱人都是为富不仁的，可是今天她遇见的是我，要是换成一个暴发户，她就是哭瞎了眼睛也是要失身的。

    我把她带到了大厅。

    “盛先生，你这是要带她出去吗？”

    “是的。”

    “我要提醒您，一旦带领小姐走出酒店，出现的后果，本酒店将不再负责。”

    “我是要带她走，而且她以后也不会再回来了。”

    “盛先生的意思是，要给她赎身？”

    “赎身？不，我只是要把她带走。”

    那个经理有点犹豫，“我们和这位小姐是签过合同的，而且还对她进行了专门的培训……”

    “好了，我是在告诉你我的决定，并不是在征求你的意见，你明白吗？”

    我有点生气，以我的身份，带走一个小姐还这麽难，这个酒店是不是不想开了。

    “盛先生！你怎么在这里啊！”

    这时大厅里又走来一个人，此人四十来岁，身材魁梧，脚步轻盈，很有派头的样子。可是我并不认识他。

    “你是哪位？”

    “哦，我是这家酒店的老板，我叫程胜！感谢盛先生来捧场，不知道出了什么事情？”

    我没有说话，直直的看向对面的那个经理。那个经理趴在程胜耳边耳语了几句，程胜听完大怒，狠狠的给了那个经理一个耳光。

    “你是怎么办事的，不知道盛先生的身份吗？别说盛先生要带走一个人，就是盛先生要这家酒店，也是我的荣幸，你明天不用来上班了！滚！”

    我看着程胜的样子有种想笑的冲动，这个人逢场作戏的功夫可真不一般。我也不想把事情闹大，都是聪明人，他给了我面子，我也不能拆他的台。

    “程老板，算了吧，这位仁兄也是在尽自己的工作职责，他没有错。”

    “盛先生说的哪里话，您能来我的酒店，就是我最大的荣幸，我总不能让这些人坏了您的雅兴啊。”

    “这件事因我而起，就当是程老板给我个面子，别难为他了。”

    “盛先生真是宽宏大量，心胸宽广啊。”随即又踹了那个经理一脚，“还不快谢谢盛先生。”

    “免了，免了。程老板，我还有事，就先告辞了！”

    “今天的事真对不起，我保证这种事以后绝对不会发生了。盛先生，您走好！”

    走出酒店，我无奈的摇摇头，身边的那个女孩惊讶的看着我。

    “你怎么了，为什么这样看我？”

    “老板，你真厉害，连程老总都怕你。”

    我笑笑，没有说话，别说是一个程老板，就是见了市长，我也不会矮他半寸。我开车送那个女孩回家，原来她的名字叫李灵，是市里h大大二的学生，由于父亲生意失败，欠了高利贷五十万，没有办法还清，所以她才放弃学业，出来做小姐。

    我没有告诉她我是干什么的，也不想让她知道。我给了她一张一百万的支票，要她还清高利贷的钱，剩下的留着上学和生活。她感动的不知道说什么好，一个劲的道谢。最后我嘱咐她，这件事情不要和任何人说，包括她的爸爸，以免节外生枝。

    我开车离开的时候，从后视镜里看到，她冲着我离开的方向跪下，端端正正的磕了三个头，我的心里一阵发酸，世界就是这样不公平，这么好的一个小姑娘都能被逼到去卖淫。这一切的罪魁祸首竟是我这样的人，因为有了我们的消费，才促使了这个行业的蓬勃发展。

    虽然这么想，但是我知道，我还是会去‘世外桃源’的，因为这是我的生活，就算充满罪恶，也是我的生活，我不坏，但我很有钱。

韩国的迷乱之行 第八章【陷害】

    第八章

    今天是周末，是老姐一个非常重要的日子。本来我想在家帮帮忙的，可是公司的事情太多了，《霸王归来》的内侧已经开始，各地区的反响各不相同，好坏不一，这多少让我有点失望。

    为了尽量进一步扩大游戏的影响力，公司决定在全国挑选十名‘民间高人’，获得此称呼的人不但能得到十万元人民币的奖励，还能到游戏里永久的顶级装备，获奖的条件很简单，就是在内测的一个月里，经验值最高的前十名玩家。公司希望用这种金钱诱惑的方式更多的争取玩家，重赏之下必有勇夫，这个方式永远适用。

    开完这个会议的时候，已经是中午了，小姿打电话来说要请我吃饭。我想她已经从失去新欢的悲痛中走出来了，还真有速度。

    我来到我们约好的餐厅，大中午的，里面竟然一个客人也没有。我直接走到小姿的座位前，这才发现小姿不是一个人来的，她的身边还坐着一个大美女。

    “盛子，你怎么才来啊！是不是又去找女人了！”

    这个小白眼狼，一见面就接我底。

    “没有，道上堵车了，小姿，这位是谁啊？”

    “你能不能有点出息，看见美女就两眼放绿光！”

    我瞪了小姿一眼，小姿却假装没看见，低下头喝了一口饮料。

    “盛先生，你好，我叫秦雅。”

    “你好，我们见过面吗？”

    “呵呵，我见过你，在酒会上，你太忙了，没有注意我。”

    “没有，没有，我肯定见过你，只是没有和你打过招呼而已。”

    “切！虚伪！”

    我心里恨的直痒痒，这个小姿，从来不给我留面子，我轻轻的踢了她一脚。

    “你踢我干什么！有话还不让人说啊！”

    服了！

    “听说盛先生最近在开发网络游戏。”

    “哦，只是尝试一下。秦小姐是做什么的？”

    “盛子，你连她是干什么的都不知道！猪头啊你！”

    我暗暗皱皱眉，要是现在能有个人把小姿弄走，我给他一百万！

    “呵呵，盛先生，我是一个演员。”

    原来是个明星，难怪长的这么眼熟。

    “哦，对不起，我平时很少看电视，孤陋寡闻了，见笑了。对了，秦小姐，你大中午的就在公众场合露面，不怕遇见影迷吗？”

    “呵呵，我哪有什么影迷啊！”

    “盛子，这家店的老板是我朋友，今天我把这儿包了，要不秦雅早就被疯狂的影迷包围了，你还能进的来！”

    “林姿小姐，我想问你一个问题，你今天是专门来请我吃饭的吗？还你邀请了别人，顺便也把我带上了。”

    “盛子嘉先生，我可以很负责人的告诉你，你是来蹭饭的！而且主角已经到了！”

    这时从门口走进来一个男人，这个男的我见过，他是环球娱乐的艺人，好像叫什么龙。

    “林小姐，秦小姐，对不起，我来晚了！”

    ‘来晚了就滚回去！’我心里暗想。

    “林小姐，这位是？”

    “你好，我叫盛子嘉。”

    “哦，原来你就是大名鼎鼎的盛总啊，幸会幸会！”

    这个小子还挺实相，刚才的话我先收回来吧。

    “好了，人到齐了，盛子，今天我叫你来，其实是有一件事情求你。”

    “小姿，以你的表现，你认为我会答应吗？”

    “哼，这可是对你百利而无一害的事情，你能不答应？”

    “什么意思？”

    “呵呵，我爸爸把公司影视部门的事情交给我了，我打算在最近拍一部电视剧，导演和剧本都已经到位了，可是我需要一个合伙人，一起出品这部电视剧。”

    “你家又不是没有那个实力，干嘛找我啊！”

    “你有名啊，你想想，盛大公子当出品人，那不卖疯了，宣传费都剩下了！”

    “好吧，我得回去和懂事会商量商量，这件事情我一个人定不了！”

    小姿的脸一下子就拉了下来，起身往卫生间走去，走了几步，回头说。

    “盛子，你过来！”

    我暗暗叫苦，肯定又要开始她的绝活了，软磨硬泡大法。

    最后我还是妥协了，同意助小姿一臂之力，不过我却对剧里的女主角更感兴趣。三点的时候，老姐叫我回家吃饭，我知道，我终于要见到那个能让老姐动心的男人了。

    可是偏偏在这个时候，我接到了一个要命的电话，是天从内蒙打来的。电话很简短，他只说他被内蒙公安抓了，要我马上去接他，十万火急！

    我也不敢怠慢，急忙让秘书查了一下飞往呼和浩特的最快航班。

    “盛总，今天四点十分有一班飞往呼和浩特的班机，现在订票吗？”

    “订，马上订！”

    我一边收拾东西，一边给家里打电话。

    我风风火火的赶到了呼和浩特公安局，我还不知道天究竟怎么了，可是我心里隐隐的感觉到，这件事情不简单。果然，我的预感灵验了。

    “警察同志，我想保释王天。”

    “对不起，我们现在怀疑他故意杀人，你暂时还不能保释他！”

    “什么！杀人！几个小时前他还给我打过电话，怎么这么一会就杀人了呢？”

    “可是被王天袭击的那个人，在一小时前不治身亡了。”

    “啊！”我的心里像是被电棍戳了一下似的。

    “那我可以见见他吗？”

    “不行，现在只有他的律师可以见他，你回去吧，我们已经联系了他的律师，他正在赶来的途中。”

    “警察同志，他是我的好哥们，通融一下。”说着我把身上的几千块现金套了出来，塞进那个警察衣兜里。他却像是触了电一样，急忙把钱退回来。

    “你这是干什么！你要是再这样，我就直接告你公开贿赂执法人员！”

    操的，竟然遇见一个这么正直的警察。王天啊王天，你怎么跑内蒙古来惹事了，哥们这里真的罩不住啊！

    王天被捕的消息很快被各大媒体知晓，一时间全国的报纸都或多或少的对此事展开评论和报道。这对王天是十分不利的，受害者的家属这时候也站出来呼吁，希望政府能够给出一个公正的判决。

    呼和浩特的一家酒店里，我和天的哥哥王傲以及天的律师在一起。三个人里只有律师在事发以后见过天。原来天来到呼和浩特以后，顺利的找到了拍摄外景的于天琪，可不知道怎么的，天在回酒店的时候，与一个客人发生了争执，向来天不怕地不怕的他竟和那个人打了起来，最后那人还死了。天说他根本就没有下死手，可是验尸报告上说，死者是胸部受击，引发大量内出血而死的。所有的证据都指向天，连我都不得不相信，天就是凶手。

    “吴律师，这件案子真的没有转机了吗？”

    “以现在的情形来看，王天的嫌疑是最大的，加上社会各界的强烈反应，王天的处境十分的不乐观。”

    “我不管！天不能有事！”王傲也是一个暴脾气的主。

    “现在唯一的机会就是争取到王天是失误杀人，只要不是死刑，等过一阵子风声一过，我们再想办法把王天弄出来。”

    “说的容易，万一是死刑，那不就完了吗？”

    死刑，这个一向离我们十分遥远的名词，今天却真切的摆在我们面前。这件事情不会那么简单，一定是有人暗中安排了这一切，而这个人最有可能是晋宁。这时我的电话响了，是赵虎打来的，我猜的没错的话，一定是晋宁回去了。

    “盛先生，今天早上，晋宁乘坐飞机回来了。”

    “她身边还有别人吗？”

    “他身边还有一个女人，不过不是本地的，我手上没有她的资料。”

    “我知道了。”

    挂掉电话，我心里大概有了底，事情和我猜测的一样。

    “傲哥，我要回去一趟，你们在这里继续呆着，在开庭之前我一定会回来！”

    “子嘉，你是不是有什么线索了？”

    “傲哥，我还不完全确定，所以还不能告诉你。放心，我一定会把它弄清楚！”

    “恩，子嘉，你和天是从小玩到大的好哥们，你一定要帮帮他。”

    “傲哥，我不会让任何人冤枉天的！”

    我匆匆的赶回s市，我离开的这几天，公司网游的二期工作进展的很顺利，我很满意，这就是事业上了轨道的好处，蛮省心的。回到家时，只有妈妈一个人在家，姐姐和他未来的老公出去了。

    “妈，这几天家里没出什么事吧，姐夫长的什么样，人怎么样！”

    “长的到是很周整，斯斯文文的，人也很老实。”

    “这么说你们二老同意了！”

    “哎，你姐姐说的对，只要她觉得幸福就行了，我和你爸爸不想强迫你姐姐。”

    看来老姐的实力还真不小，老爸老妈都被她搞定了，我对这个未来的姐夫十分好奇，真想马上见见他，可是老姐说他明天要出差，得过几天才能回来，真是太可惜了。

    “子嘉，王天的案子怎么样，我和你爸爸都很担心。”

    “哎，一言难尽，反正并不乐观，我这次回来就是为了他那个案子。”

    “子嘉，你自己也小心点，我们这样的家庭，一有什么风吹草动，外面的人就会听风就是雨的。”

    “我知道，妈，那我出去了。”

韩国的迷乱之行 第九章【强上影星】

    我找到赵虎，把我需要的资料都当面告诉了他。他是s市的活电脑，大到高官情人小到街边要饭的，没有他找不到的。我一有什么事第一个就找他，不过花费也是相当的大。

    安排完所有的事情，我又急急忙忙的赶回公司，《霸王大陆》的内侧马上就要结束了，除了更新版本bug以外，还要进一步商定公测的事情。我要所有的事情都提前安排好，因为我再去呼和浩特的话，不知道要多久才能回来。

    晚上下班的时候，我接到了一个电话，是一个陌生的号码。

    “你好，盛先生，我是秦雅。”

    她怎么会突然给我打电话。

    “你好秦小姐，找我有什么事吗？”

    “呵呵，没有事情就不能找你了吗？我想和盛先生见个面。”

    “现在？”

    “我现在不在s市，明天你有时间吗？”

    “明天晚上吧。”

    “好到时候给你电话。”

    “好，拜拜！”

    莫名其妙的为什么突然找我呢，人要是太有钱太出色了也不好，树大招风啊。我没有直接回家，也没有去‘世外桃源’，而是开车来到了王天的家，我想来看看天的父母。天的母亲几年前遭遇过一场车祸，双腿再也无法站立，只能靠轮椅代步。

    我来的时候，她和天的爸爸都在家。

    “叔叔、阿姨。”

    “子嘉来了，快进来坐，你爸爸妈妈最近身体还好吧。”

    “谢叔叔关心，他们身体都还好。”

    天的爸爸毕竟是大风大浪过来的人，在他的脸上丝毫看不出一丝的担心和焦虑，而天的妈妈却截然不同，一脸的愁容，甚至都没有抬头看我一眼。

    “叔叔，我有几句话想和你说。”

    天的爸爸看了我一眼，明白了我的意思，把我带到了他的书房，原来每一个创业的过来人都喜欢有一个高档的书房，而每一个富家二代，却都会有一个秘密的娱乐会馆。这就是两代人的差距。

    赵虎的办事效率超快，这也是我经常找他办事的一个重要原因。我顺利的拿到了自己需要的资料，下一步就要和晋宁摊牌了。

    晋宁在s市开一间小小的工作室，他的家族企业一向是他的哥哥打理。所以她几乎和小姿一样，是一个职业享受人生的人。

    我来到她的工作室，这里说是工作室，我看就是一个专门搞破鞋的地方，墙上到处贴的都是性爱的图片，各国的人种都有，室内横七竖八的立着几个没有完成的泥塑，都是一些赤身的武士和宫女。此时晋宁正一个人坐在一尊泥塑前，看见我来了，丝毫没有意外。

    “盛大公子怎么有时间来我的小庙啊？”

    “呵，你这里可不是小庙了，都快成后宫了。”

    晋宁放下手中的塑泥，走到水池边洗洗手。

    “盛公子来找我有什么事吗？”

    我笑笑。

    “我要你把杀死那个蒙古人的真凶交出来！”

    “呵呵，盛公子，我不知道你在说什么？”

    “你还在跟我装糊涂，这个你自己看看吧！”说着我把一个信封摔在桌子上。晋宁微笑着走过来，拿起信封。

    “别以为手上有几张我的裸照就能吓唬我，告诉你，我什么都怕，就是不怕这个！”

    “呵呵，你的裸照我没兴趣，不过这个人的‘裸照’你肯定感兴趣。”

    晋宁拿出里面的照片，脸色顿变。

    “晋大小姐不会不认识这个人吧，他叫丰长勇，是个退伍军人，十分熟悉炸药的特性和配制，不久前一间酒吧就是他炸的，造成三人死亡。幕后的主使人是谁，我想晋小姐比我清楚吧，丰长勇已经被我逮住了，他答应出来指认那个幕后主使人。”

    我走到工作室的大床边，按了按床。

    “床挺软的，可惜监狱里没有啊！”

    “盛子嘉，你到底想怎么样！”

    “我想怎么样，我想你马上把那个真凶交出来，不然就别怪我来个鱼死网破！”

    “哼，你别想吓唬我，你以为真的怕你啊！我进去最多也就三年，王天犯的可是死罪，是要吃枪子的！”

    “呵呵，看来你真是不见棺材不掉泪啊，好，我告诉你，我已经联系好了几家媒体，随时准备对这件事进行曝光，同时联系s市的各大家族，对你们晋氏企业进行联合压制，你不是要鱼死网破吗，好！一条人命太少了，老子要你一家的命。”

    我的一番话让晋宁露出了紧张的表情，人的名树的影，这些话在我嘴里说出来，换成谁都会心惊肉跳。

    “盛子嘉，这样做对你没有好处，我不信你会那么做！”

    晋宁果然是个硬茬子，到现在了还在死撑。我走到她身前，直直的看着她的眼睛。

    “我盛子嘉说话，一向说到做到，不信你可以试试。”

    说完我就准备往外走，我知道晋宁迟早会妥协的，因为我她的眼睛里看到了恐惧，看到了胆怯。这就是实力的差距，有实力说话才有力度！我走到门口的时候停了下来，回头看了一眼愣着发呆的晋宁。

    “我给你一天的考虑时间，明天的这个时候，你不给我一个满意的答复，我就会按我说的去做，记住，我是在威胁你！”

    我走出晋宁的工作室，给王傲打去一个电话，王天的的案子正在进一步的调查取证，离公开审理还有一个月的时间，看来时间肯定是够了，不过王天在里面可就遭罪了。

    我回到公司，召开了一个主管级会议，主要就是把下一阶段的任务分配一下，因为一旦晋宁妥协，我就得立马飞去呼和浩特，为了不让天在里面受苦，我又得争分夺秒了。

    晚上秦雅给我打来电话，要我去世纪酒店接她。这就是美女的权力，她们可以命令一切认为她们漂亮的男人，我就是其中之一。

    我开车来到世纪酒店，给她打去一个电话。没多久，从酒店里走出一个一身便装头戴遮帽和墨镜的女人，我按了两下喇叭，她会意的走了过来。

    明星表面上活的很风光，其实私底下活的很累，见光死形容他们再合适不过了。

    “盛先生，谢谢你能来接我。”

    “很愿意为您效劳。”

    秦雅摘掉墨镜，露出了她那‘双十万伏特’般的眼睛。

    “秦小姐，我们去哪呢？”

    “随便哪里都行，重要的是，一定要安全！”

    我一下子想到了‘世外桃源’，那里最安全不过了，而且那里的厨子做菜也很好吃。我和秦雅说了我的想法，她也同意，于是我开车向‘世外桃源’驶去。

    我和秦雅坐在酒店的餐厅里吃饭，今天的人不是很多，整个餐厅也没有几个人，反正‘世外桃源’也不指着卖菜挣钱，这个餐厅其实就是青楼的一个附属设施而已。

    “盛先生经常来这里吗？”

    “还好了，我是这家酒店的会员。”

    “哦，我也听朋友说起过这家酒店，听说办一个会员好贵的。”

    我心里暗暗的鄙视秦雅，这种女人只会变着花样的在男人身上要好处，同时跟男人玩暧昧，让男人主动为她埋单，而她自己却什么也不付出，和男人周旋是她们的特长。我真想提醒她，今天她面对的是我，我的付出是要回报的。

    我微笑着向身后的大厅经理招招以后，见了我就跟见到亲爹似的，殷勤的不得了，巴不得我再带走一个小姐。

    “盛总，您有什么吩咐？”

    “你去帮秦小姐办理一个酒店的会员。”我将一张信用卡交给那个经理。

    “是，盛总，我马上去办！”

    那个经理走后，秦雅笑着看着我，好像我送她的这个会员是理所当然的一样，这让我感觉很不爽，不过表面上我并没有表现出来，还是一脸的微笑。

    吃过饭，我把秦雅带到了我的套房内。我拿了一瓶红酒出来，秦雅则是四处张望。

    “盛总，你的套房好漂亮！”

    “呵呵，见笑了。秦小姐的新戏什么时候开拍？”

    “可能要过一阵子，还有一部分演员没有最终确定。”

    “哦，你昨天去什么地方了?”

    “昨天我去了一趟山区，公司有一个慈善活动，必须得去参加。”

    现在明星做慈善已经不是什么稀罕事，其中确实有一部分人是真心的做善事，可是也存在一部分人，只是为了走走形势，或者提高人气，秦雅就是属于这样的一类人，这让我又讨厌了她一把。也许她整个人，只有外面的那副皮囊是好的，所以我决定，今晚就把她拿下，要不对不起我花出去的那些人民币。

    “呵呵，秦小姐果然很有爱心，我现在也有一件麻烦事，不知道秦小姐能不能帮帮忙。”

    “盛总都解决的不了的事情，我一个弱女子怎么能帮的上忙呢！”

    我笑笑，向秦雅靠近了一点。

    “这件事情，只有弱女子可以解决。”

    秦雅明白了我的意思，急忙站起身。

    “盛先生，时间不早了，你送我回去吧！”

    “回哪里去啊？以后这就是你的家了！”

    秦雅毕竟是久经沙场的老手，见一招不行又换一招。上前一把拉起我的胳膊。

    “盛总，人家今天不方便，改天的吧，改天一定好好陪你。”

    我暗暗觉得好笑，如果这样都能骗到我，那我就白在风月场所混了这么久了。我也不跟她废话了，直接把她抱了起来，秦雅马上想挣开，可是她的那点力气，哪能挣开的我的束缚。

    “盛总，今天我真的不行，求你了！”

    我一句话也没有说，直接把她扔在床上，然后慢慢的解开自己衬衫扣子。秦雅瞪大了眼睛看着我，可能她的经典借口以前从未失灵过，所以她现在才如此的惊慌失措。

    “盛总，我得走了，失陪了！”

    她竟然想在我面前玩蒙混过关，我一把将她拦住，然后把她压在床上，开始脱她的衣服，她一直在求我放开她，可是我没有理会。直到我进入她的身体时，她才放弃了抵抗，并且随着我有规律的活塞运动开始呻吟。

    我感觉自己这是在强奸，可是我却奸的这么心安理得，或许这就是付出就应该有回报的意思。我想起了李灵，那个被迫卖淫的大学生，我之所以放过她还帮助她，是因为我不想毁掉她的一生。而秦雅不一样，在我眼里，她这种爱慕虚荣的女明星，就是一个高价的妓女，专门为能提供的起这个价格的男人服务，其原理和小姐是一样的。只是一个深受人民的喜爱，一个是被看作道德败坏而已。

    最后我毫无保留的泄在秦雅体内，趴在她身上喘着粗气。终于完成了和这个高价女人的交易，虽然贵了一点，但是别有一番风味。

韩国的迷乱之行 第十章【玩完就甩呗！】

    第十章

    与秦雅激情过后，我缓缓的从她身上下来，躺在床上。秦雅没有说话，一只手微微的挡住嘴，像是在掩饰她急促的呼吸。大概过了十分钟，我和她都在激情里恢复过来。

    “盛总，你刚才…。”

    “是我太冲动了，对不起。”

    其实我心里丝毫没有愧疚的感觉，反而觉得这是理所当然的。

    秦雅转过身，把头靠在我的胸口上。我猜的没错的话，她可能要开始第二波攻势了，不是身体，是物质。

    “盛总，你刚才弄疼我了，以后再做的时候能不能轻一点。”

    开始说以后了，和你有没有以后还是一回事呢。

    “呵呵，你要是配合我，我也不会弄疼你，乖乖的从我不就好了吗？”

    “我们刚刚认识，我有点不好意思。”

    “呵呵，慢慢你会习惯的。”

    我把她推开，起身开始穿衣服，秦雅奇怪的看着我。

    “今天我们不睡在这里吗？”

    “我从来不在这里过夜，我送你回酒店。”

    “哦。”秦雅及不情愿的穿上了衣服，如果换成是别的小姐，没准我真的会睡在这里，我实在受不了秦雅的惺惺作态，她嘴里发出最好听的声音，也就是刚才的那几声娇吟了。

    我和秦雅走进了电梯，当电梯到达一楼的时候，我又遇见了那个戴金丝眼镜的男人，我们相视一笑，虽然不知道彼此的名字，但是已经混的脸熟了。我看看手表，已经快十一点了，这家伙的欲火还真是够旺的。

    秦雅回世纪酒店的时候，对我表现出十分的不舍。她想的是趁热打铁，我却在想早点回家睡觉。其实第一次见到秦雅的时候，对她的印象还不错，可是直到和她单独相处的时候，才发现她的真正本质。我看着秦雅消失在酒店的大厅里，不屑的笑笑，打开了车门。

    第二天一早秦雅就给我打电话，说电视剧要开拍了，取景地在昆明，要我什么时候有时间可以去探班。我嘴上愉快的答应，心想要是去了你还不得上天啊，报纸记者都会纷纷报道，那时我就身败名裂了。

    吃早饭的时候小姿给我打来一个电话，先问我天的情况如何，然后告诉我，明天下午有一个记者招待会，是专门为即将开拍的偶像剧专门举办的，我是出品人之一，要我去露露脸，给电视剧造造势。

    这个小姿，一天到晚竟给我找事做。我看看表，快八点了，心里开始有一丝担心，万一晋宁真的不妥协怎么办？真要鱼死网破的话，对我对她都不是好事。

    不过我还是相信自己的判断，其实她也在等，我们再较量彼此谁的心理素质。哪一方先低头，就会败的五体投地。

    吃过早饭，我没有去公司，而是来到老姐的房间，从内蒙回来以后还没有见到过老姐。我轻轻的敲了敲门。

    “进来吧。”

    我微笑着打开门，老姐竟然在弄刺绣，她什么时候变的这么文静了，看来爱情的魔力还真大，连一向争强好胜的姐姐被改变。

    “老姐，你不会是想走淑女路线了吧，都三十了，会不会有点晚啊！”

    “你个臭小子，在你嘴里就说不出好话!”

    我走到老姐身边，低头看了看她的大作，是一对鸳鸯，顿时感觉老姐好土，都什么时代了，还鸳鸯龙凤的。

    “老姐，这是给你老弟绣的嫁妆吗？”

    “臭美吧你！”

    “呵呵，老姐，姐夫什么时候回来啊，我还没见过他呢，还期待啊！”

    “他要过几天才回来，昨晚我们一起去看电影了！”

    “呵呵，都一把年纪了，还学年轻人那么浪漫啊，真羞羞啊。”

    “一边去，你姐我刚三十岁，大好年华才刚刚开始。”

    “姐，我没记错的话，这是你的初恋吧！”

    “那怎么了，你以为谁都和你一样，小学开始就不学好！对了老弟，你有没有女朋友啊，还是有很多，不敢告诉我和爸妈啊！”

    “你说对了，我有很多哦！”

    “不要脸，夸你几句就上天了！你也不小了，该好好交一个女朋友了。”

    “不是不想交，是还没有遇见合适的。”

    “别太挑剔了，有人愿意跟你就不错了！”

    “老姐，你老弟我可是很有魅力的哦！”

    “哼，还魅力呢，都二十七八了，一天到晚没个正形，快去上班吧，都几点了！”

    “好，我去上班了，你在家专心做你的贤妻良母吧！”

    “滚蛋！小心我揍你！”

    我和老姐从小就爱打打闹闹的，按我妈妈的话说，我们姐弟俩是不打不快乐。

    我离开姐姐的房间，开车来到了公司，已经九点多了，这个晋宁还真能死撑。如果她真的不妥协，我就动员几大家族给她家点颜色看看，她不是不信我会鱼死网破吗，我就破一把给她看，不信她不就范。

    这时秘书敲门进来。

    “盛总，晋氏集团的总经理晋安来了，正在会议室等您。”

    “恩，我知道了。”

    晋宁没有来，晋安怎么来了。我和晋安也是很早就认识，可是他和我不对盘，彼此也是很少来往，今天太阳打西边出来了，难道晋宁把他搬出来了。呵呵，别说是晋安来，就是他老子晋天生亲自来，我也会该怎么办还怎么办，如果他们不妥协，我可是谁都不鸟的。

    我整了整西服，起身向会议室走去。晋安年纪与我相仿，可能是皮肤太白了，看起来脸上的幼稚气未消。他见我进来会议室，急忙站起身，上前和我握了握手。

    “子嘉兄，咱们好久不见了！”

    “是啊，晋兄你一天到晚的忙，想见你一面太难了。”

    “呵呵，子嘉兄说的哪里话，我再忙也是瞎忙活，哪里向子嘉兄你把事业做的这么红火啊。”

    “见笑了，晋兄今天找我有什么事吗？”

    晋安微微犹豫了一下，叹了口气。

    “还不是我那个爱惹是生非的妹妹，她以前放肆也就算了，可是现在却放肆到王天那去了，还搞出了人命，你说能不上火吗？”

    “晋兄，年轻人行失踏错是难免的，关键是看她能不能及时收手啊。”

    “子嘉兄说的对，我已经把我妹妹关起来了，让她在家好好反省一下，这次多亏是遇见你子嘉兄，要是换成那些得理不饶人的主，我妹妹就毁了。”

    “晋宁能有你这样好的哥哥，真是她的福气，那王天的事情，晋兄打算怎么办呢？”

    “我已经问过小妹了，那是她找人陷害王天的，我已经把那人送到内蒙自首去了。”

    “想必晋兄这回没少破费吧。”

    “花点钱总比没了妹妹强，子嘉兄，我听说最近s市要出大事，你听说了没有。”

    “那是下面的人谣传的，现在天下太平了，哪还会出什么大事啊。”

    “那就好，我们晋氏企业家底薄，禁不起风浪，天下太平好啊。”

    “呵呵。”

    “子嘉兄，一会我请你吃个饭吧，表示一下我的歉意。”

    “今天我还有事，改天吧，改天我请你。”

    “哪能让子嘉兄破费啊，既然今天不方便就算了，我们改天再约吧，那我就不打扰了，再见！”

    “晋兄慢走！”

    看着晋安离开了会议室，我悬着的心终于平稳的落地了。别看晋安长的幼稚，却深得他老爸的真传，脑子转的比车轱辘还快。

    我给王傲打了一个电话，告诉了他我这边的情况，并让他时刻注意公安局的动静，那个凶手自首的话，第一时间通知我。

    果然，下午王傲就打来电话说，那个凶手自首了。可是公安部门还要进一步核实调查，毕竟要把一桩铁证如山的案子翻过来，不是那么容易的事情。天暂时没有危险了，不过还不能直接将其无罪释放。

    看来晋安真的没有骗我，王天这小子真是好福气，有我这样一个够意思的哥们，要不他不知道死多少回了。这件事情虽然看起来已经真相大白了，可是我心里还有有点不安，仿佛还有哪个环节不对劲，不过我一时半会还想不到，希望是我自己多心了。

    晚上我又来到‘世外桃源’，自从天的酒吧被炸掉以后，这里成了我主要的休闲场所。今天我叫了一个老相好，156号小姐，上次尝试新人236的阴影还没有散去。156还是一样的热情奔放，让我身心得到了巨大的满足。

    完事以后我和156躺在床上聊天，这时门铃响了。

    “难道还有走错门的小姐吗？”

    “老板，可能是您的朋友，我们这里的小姐是绝对不走错房间的。”

    朋友？这里除了天以外，就没人知道了，难道是秦雅。

    我猜对了，来的人正是秦雅。我没有避讳她，直接让她进屋了，当她看到156正躺在床上看电视时，整个脸都变成茄子色了。

    “盛总，你这么快就有新欢了。”

    “呵呵，不好意思，她的位置排在你前面。”

    “你……”

    “我怎么了，秦小姐，你要知道，我们只是普通朋友，请你不要多想。”

    “那你昨天还和我…”

    “一场游戏而已，何必当真呢，再说了，你也没有损失什么，和我睡一觉，得到一张这里的会员卡，挺划算的。”

    “盛总，你太过分了！”

    说完，秦雅紫着脸离开了。这个效果我很满意，如果不这样，以秦雅的性格肯定会没完没了的缠着我，现在我们两清了，以后我也清静了。

    “老板，刚才的那个人好像是演电视的，我见过她！”

    “呵呵，其实她是你的同行。”

    156奇怪的看着我，我笑而不语。在这里我从来不忌口，因为这里工作的人，学会的第一条守则就是保密，一旦秘密被泄露，损失掉的不仅是她们的工作和工资，还很有可能丢掉性命。

韩国的迷乱之行 第十一章【捉奸】

    电视剧开机的记者招待会准时召开了，我作为出品人参加了这个招待会。不我没有上台，小姿却人模狗样的坐在上面，身边依次是导演和演员。男主角叫白龙，我在餐厅见过他，女主角是秦雅。我和秦雅的变故丝毫没有影响到她在台上的表现，她还是那副招牌式的微笑，像是一个冰清玉洁的圣女。

    记者招待会举办的很成功，晚上小姿举办了一个新剧开机的聚餐晚会，邀请了很多演艺界的人士参加，整的像模像样的。小姿也邀请了我，可是我拒绝了，我告诉她，我明天一早要飞去内蒙，去看看天的案子进展情况。

    我回到家时还不到六点，简单的吃了点东西。老妈好像也被姐姐传染了，也开始研究上了刺绣，我来到老姐的房间，看着这母女俩认真的样子，觉得的好好笑。

    “老妈，我姐给姐夫绣鸳鸯戏水，你不会要给老爸绣一个龙凤呈祥吧。”

    “臭小子，一边玩去，别影响我，你老妈我老了，眼睛不好使喽。”

    “老妈，你可不老，你和姐姐坐在一起跟姐妹俩的似的！”

    老姐瞪了我一眼。

    “你是在说咱妈长的年轻啊，还是在说你姐长的老啊！”

    “呵呵，老姐，你别误会，我真的是在说咱妈年轻。”

    我走到姐姐的书桌前，顺手拿起姐姐的手机。手机的屏保是老姐和未来的姐夫的合照。

    “老姐，这个人就是姐夫吧！”

    “恩，怎么样，长的比你帅多了吧！”

    “呵呵，还凑合吧，老姐……”

    我的话说到一半停住了，照片上的男人我见过，而且印象还很深刻，尤其是那副金丝眼镜。

    “子嘉，你刚才说我什么？”

    “哦，没有，你和老妈绣吧，我出去一趟。”

    我没有告诉老姐我已经见过那个人了，看着老姐幸福的表情，我的心里一阵酸楚，我怀疑那个人没有出差，而是就躲在‘世外桃源’，为了验证我的判断，我马上赶到了‘世外桃源’。如果那个人真的是老姐的男朋友，我绝对不会轻饶他。

    我直接找到程胜，和他说明来意以后，他爽快的给我看会员资料簿。里面对每个会员的工作和背景都有简单的记载。如果把这本小册子交给记者，那记者保准一夜走红。我看着里面各种这样的名人，都惊讶的很。

    终于我找到了那个戴金丝眼镜的男人。

    轩轩名，男，三十二岁，普通会员。

    家庭背景简单，现任龙腾集团客户部高级主管。

    看完那人的资料以后，我已经确认，他就是老姐的男朋友。哼，人，就是这么不知足，他的一只脚已经迈入了豪门，可他还是想投机取巧，我很失望，也很生气。

    “程总，这个人现在在这里吗？”

    “我打个电话帮你问问，稍等一会。”

    程胜给前台打了一个电话。

    “盛总，他在211号房间。”

    “谢谢你程总。”

    说完我就要出去，程胜叫住了我。

    “盛总，等一下，一会您见到那小子的时候，可不可以在房间内解决，你知道，客户的资料原则上我们是应该保密的，况且声音太大对酒店的….”

    “我知道了，放心，我不会让你难做的。”

    “那就好，那就好！”

    我来到211房间，轻轻的敲敲门。没多久房门打开了，许轩明穿着睡衣惊讶的看着我。我直接把他推开，走进房间。此时他的床上还坐着一个小姐，好像刚进来没多久，衣服还是整整齐齐的。我走到那个小姐身前。

    “你现在马上出去。”

    “为什么？”

    “我不说第二变！”

    那个小姐看我动了真火，急忙起身向外走去，许轩明一把拉住她，怒视着我。

    “这位先生，你私自闯进我的房间我还没问你，你别太过分了！”

    “哼，过分！好，现在我们正式的认识一下，我叫盛子嘉。”

    许轩明的身体微微一震，放开了那个小姐。

    我走到冰箱前，拿出一罐啤酒，坐在沙发上。

    “许轩明，怎么了，害怕了，说说吧，你是怎么想的，或者说说你想怎么死。”

    许轩明的表情很复杂，许久没有说话，也没有动地方。

    “你现在是龙腾的主管吧，我会和你们老总说一声，你失业了，还有，你马上离开s市，想留下也可以，不过我敢保证，没有一家公司敢雇佣你。”

    许轩明看着我，眼神惶恐不安，竟然跪在我面前。

    “盛总，你再给我一个机会吧，我是一时糊涂啊。”

    “哼，一时糊涂，你知道吗？在你潇洒快活的时候，我姐姐却在家里满怀幸福的给你做刺绣，我看的出来，我姐姐很爱你。而你呢！出差出到窑子来了！”

    “盛总，我错了，其实我也很爱你姐姐，我真的是一时糊涂啊，我从小家里就不富裕，现在的生活是我奋斗十多年才换来的，你就可怜可怜我，大人不计小人过，放我一马吧。”

    我笑笑，走到轩轩明身前，拿下了他的眼镜。直视着他的双眼。

    “许轩明，路是你自己选的，错了，你也要走下去。”

    我把他的眼镜扔在地上，一脚踩了个粉碎，然后开门离开他的房间。其实我本来可以狠狠的教训他一顿，可是我没有，我想一个人心灵的粉碎，比他肉体的伤害要难受一万倍。

    回到家的时候，妈妈已经睡觉了。可是姐姐没有睡，还在专心的绣着。看着姐姐专心的样子，我的心里基恩不是滋味。

    “子嘉，站在门口干什么，进来吧。”

    我迅速的整理好情绪，微笑着走进姐姐的房间。

    “上哪疯去了？”

    “随便走走，家里闷的慌。”

    “你啊，就是野惯了，真的找一个人好好的管管你。”

    “呵呵，姐姐，你和他认识多久了。”

    “嗯，快一年了吧。他刚刚到美国进修的时候，我们就认识了。”

    “他对你好吗？”

    “呵呵，当然好了，有一次我不小心扭伤了脚，他每天扶着我去上课，等着我下课，风雨无误的照顾了我两个多月，那时我就开始爱上他了。他从来不跟我发脾气，而且无论我多没不讲理，他都会让着我。呵呵。”

    姐姐说的时候，脸上洋溢着幸福的神色，我有点担心姐姐会接受不了那个事实。

    “姐姐，万一他做了什么对不起你的事情，你会离开他吗？”

    “那要看是什么事情了，你们男人啊，没有一个好东西，不过我想会原谅他的，毕竟我们是相爱的，如果有一天他真的不爱我了，我才会离开他。”

    我真的不想再听姐姐说了，她越说我的心里就越难受。我没有告诉她我见到的一切，我真的不想看到她伤心难过的样子。回到房间以后，我向程胜要来了许轩明的电话。为了姐姐能够继续活在她幸福的梦里，我极不情愿的拨出许轩明的电话。

    “喂。”他的声音很沙哑，可能是刚刚哭过，看来他是真的后悔了。

    “许轩明，我是盛子嘉。”

    “盛总，求你了，再给我一个机会吧，我保证全心全意的爱子函。”

    “好，你听着，今天的事情我可以当做从未发生过，不过你要记住，如果让我再发现一次，你失去的将不再是你的工作，我会要了你的命！”

    “我明白，谢谢盛总，谢谢盛总。”

    我懒得再和他说话，挂掉了电话。

    我又回到了内蒙，现在的情形对王天已经没有威胁了。出狱只是时间的问题，公安局也同意我们探视王天了。我和王傲一大早就来到看守所，

    天消瘦了好多，可能是他一直以来养尊处优惯了，还适应不了里面的伙食。

    “哥，盛子！”

    “天，怎么样，里面的日子过瘾吗？”

    “还不错，一天到晚三饱两倒的，光睡觉了。”

    “没见过养猪养成这个样子的，开来这里的饲养员不怎么样啊。”

    “行了，兄弟都这样了，还调理我，我什么时候能出去啊！”

    “小天，这回多亏了盛子，要不你就折里了，再忍几天，很快就能出来了。”

    天一副感激的神情看着我，再加点泪光我肯定立马就酥了。

    “天，你的表情太假了，换一个吧！”

    “这你都看出来了，厉害！对了，于天琪有没有问过我啊！”

    王傲摇摇头，“你就别想那个婊子了，都是她把你害成这样的，要不是她，你也不会来内蒙。你出了事以后，她还跟没事人似的，提她我就来气！”

    王天一下子显得很失落，看来于天琪真把王天当凯子了，可惜天还傻呵呵的跟着她，保护她。

    “我知道了，哥，天琪可能有她的难处吧，这次的事情不能怪她。”

    王傲还要说些什么，被我拉住了，我知道，现在和天说什么他都不会往心里去的，他的心好像被于天琪懵住了，一时半会还还缓不过来。

    我们把一些吃的和用的留给了天，然后离开了看守所。

韩国的迷乱之行 第十二章【蒙古美女】

    王傲说他心里不爽，一个人去喝酒了。剩下我一个人在呼和浩特的大街上游荡，我拿出电话，犹豫了一下，还是给于天琪打了过去。

    “喂，你好！”

    “我是盛子嘉。”

    “盛先生，你好！”

    “你还在内蒙吗？”

    “是的，我的写真集已经拍完了，现在在呼和浩特的一家酒店里，明天回s市。”

    “我想见见你，现在方便吗？”

    “你现在也在呼和浩特！”

    “恩！”

    “那好吧，我住在天鼎酒店，1322号房间。”

    我挂掉电话，坐上一辆出租车。

    天鼎酒店位于呼和浩特的市中心一带，是一家三星级的酒店。我来到1322号房间，轻轻的敲了敲门。过了一会，于天琪打来了门，今天她没有通告，所以穿的很随便，即使这样也丝毫没有影响到她的美丽。

    “盛先生，你怎么有空来看我啊？”

    “我是来看王天的，顺便来看看你，他出事了，你知道吗？”

    “知道，他出事之前来找过我。”

    “你为什么不去看看他。”

    “我不想去。”

    如果换成是别人，我或许会狠狠的损她一顿，然后扇她一个大耳光摔门离去，因为她对不起我的哥们。可是这话在于天琪口中说出来，我却很平静的接受了。

    “为什么，天其实是很喜欢你的。”

    “我想过自己的生活，不想被扣上一个嫁入豪门的帽子。”

    我不知道她说的是不是真心话，还是在故意装高尚。

    “豪门有什么不好，许多女孩做梦都想嫁进去。”

    “那是她们，我绝对不嫁给那些公子哥。”

    “那你为什么还要当明星呢？”

    “当明星怎么了，当明星就一定要嫁给那些有钱人吗？”

    “对不起，我不是那个意思。”

    “我当明星是想多挣一些钱，和我妈妈生活的好一些。”

    “你爸爸呢？”

    “死了。”

    “哦，对不起。”

    “没关系，我们不说这个了。我说过，要送你一套我的写真集，你等一下。”

    于天琪从箱子翻出一本小册子，交给我。

    “这是我写真的一个小样，仅此一本，送给你。”

    “呵呵，我要是拿到拍卖行去，会不会卖很多钱啊！”

    于天琪笑笑，没有说话。我翻那本写真集，首页是于天琪穿着一身仿古的衣服坐在河边，广阔的草原，蜿蜒的小河，很有立体感，旁边还写着一句话，‘生如孤流云，化雨为河溪。’我笑笑，还挺有意境的。我又往后随便的翻了几页，摄影师的水平还真不错，把原本就漂亮的于天琪拍的更加迷人。

    我翻到中间的一页停了下来，这是一张城市内景照，川流不息的人群中放着一个大笼子，于天琪孤独的坐在里面，‘你说爱像云，要自在漂浮才美丽。’如果这本写真集反应的是她的真实情感的话，那么于天琪一定经历过什么刻骨铭心的事情，要不不会有怎么多伤感的照片和言语。或许是我多想了，现在流行玩伤感，歌星影星动不动就失去爱失去情的，没有一句真话。

    “拍的怎么样。”

    “不错，一定会大卖的。”

    “谢谢。”

    我合上写真集，看了一眼于天琪，到嘴边的话又咽了回去。于天琪看出了我欲言又止的表情。

    “盛先生，是不是还有什么事，没事，你说吧。”

    “好，我想请你帮我一个忙。”

    “我尽力。”

    “去看看王天吧，不管你喜不喜欢他。”

    于天琪没有回答我，收起了笑容。

    “去不去你自己拿主意，我只是不想看到我的好朋友的难过，好了，我走了。”

    说完我站起身走到门口。

    “盛先生，我们算是朋友吗？”

    我停下脚步，“我们不是朋友，那还能是什么呢？”

    说完我打开门离开了于天琪的房间。

    我心里暗暗下决心，以后还是少见她为好，每次见到她，我的心都会有颤动，她似乎拥有某种魔力，让我无法抗拒。难怪天对她这么痴情，看来我也要小心了。

    我回到酒店的时候，王傲也已经回来了，看样子他并没有喝酒。

    “傲哥，你没去喝酒吗？”

    “喝了一点，一个人在那里喝别扭，你手里拿的是什么啊？”

    我急忙把那本写真集收了起来。

    “没什么，给我姐姐买的小玩意。”

    “对哦，我来内蒙以后都没有好好出去逛逛，子嘉，我们去骑马吧，听说在内蒙骑马很爽的！”

    “好啊，不过我没有骑过马，会不会摔下来啊！”

    “放心，我会教你的！”

    我和王傲一起来到郊区的一家马场，这里是专门为游客开设的骑马场，只要交五十块，就可以租到一匹马。

    我和王傲租了两匹马，马到手以后，他才告诉我，其实他也不会骑。我无奈的叹口气，果然是亲兄弟，装b的本领和王天有一拼。

    “傲哥，你这不是坑人吗，咱俩谁也不会骑，一会摔了多丢人啊！”

    “怕什么，又没有人认识咱们，再说了，没吃过猪肉还没见过猪跑啊。你看着！”

    说着王傲一个翻身就上了马，别说，姿势还挺标准的。

    “怎么样，骑马不难学，以咱俩的智商没问题！”

    我咽了一口吐沫，拍拍我身边的马。“小马哥，我上来了啊！”

    于是我也一个翻身上了马，不试不知道，原来并不难。

    “走，咱们去纵马狂歌！驾！”

    王傲没走几步，就被马摔了下来，我在马背上笑的都快背过去了，还纵马狂歌呢！王傲从地上爬起来，拍拍身上了土。

    “别笑了，有本事你试试！”

    “试就试，你看着啊！驾！”

    ‘驾’字刚一喊完，马就奔了起来，速度虽然不快，但是不知道为什么，我的身子开始不受控制的往一边倾斜，没几步，也掉了下来。这回轮到王傲笑话我了。

    “马不是这么骑的！”

    我和王傲同时一惊，转头看向说话的人。只见一个骑马的女人缓缓走过来，她穿着一身蒙古当地的民族衣服，五颜六色的，不过丝毫不影响她给我的感觉，典型的蒙古美女。

    她停在我跟前，一个翻身跳下马，落地后不摇不动，简直是帅呆了。

    “我是这里的骑马教练，我叫乌兰图雅。”

    我呆呆的看着她，回到s市以后，我一定要让程胜给我找几个内蒙古的美女来！

    乌兰图雅走到我的马旁边，用手轻轻抚摸马的鬃毛。

    “马是有灵性的，它能知道你们会不会骑，如果你们不会骑的话，它们还会欺负你，戏弄你！”

    王傲不屑的一笑，“算了吧，它不过是一头畜生而已，上哪懂这么多去！”

    乌兰图雅瞪着王傲，很气氛的样子。

    “马对蒙古人来说，是忠实的伙伴，是美的化身。请你说话注意点！”

    一向脾气暴躁的王傲此时也哑火了。蒙古人对马有着特殊的感情。古代马是蒙古骑兵的好朋友，也是他们征战南北的好伙伴，马对于骑兵就像水对生命一样重要。一代天骄成吉思汗率领的骑兵之所以能打下那么大块的版图，在历史上留下光辉的一笔，都跟他们的坐骑――马，有着密不可分的关系。直到现在，马在蒙古人的生活中也起着很大的作用，它们帮人拉车、驮运、跑远路，连蒙古人的小孩也在刚懂事的时候就被父母抱上马背学习生存的技能，所以蒙古族素来有“马背上的民族”的称号。王傲刚才的话，任何一个蒙古人听了都会翻脸的。

韩国的迷乱之行 第十三章 乌兰图雅

    第十三章

    我起身揉揉屁股，又整了整衣服。

    “乌兰小姐，你对马很熟悉啊，能不能教我骑马啊？”

    “当然了，这是我的工作，不过不要叫我乌兰小姐，那不是我的姓，叫我乌兰图雅就好。”

    王傲也厚着脸皮凑了过来，“我也学。”

    学习的时候是需要动力的，比如有个蒙古美女教骑马。我和王傲都屁颠屁颠的跟着学。我骑在马上，乌兰图雅在下面教我最基本的动作要领。

    “对，就这样，腿夹紧点，缰绳要抓紧。”

    腿夹紧，呵呵，我已经夹的够紧了。

    有了学习的动力，没用一个小时我就学会了骑马，虽然骑的不怎么好看，但是不摔下马了倒是真的。

    转眼一下午就过去了，原来骑马是这么开心的一件事情。我和王傲把马还了回去，乌兰图雅也换了一身衣服，由一个蒙古美女瞬间变成了现代的都市美女。

    “乌兰图雅，你怎么还穿现代的衣服啊！”

    “我是蒙古人，但是我生活在现代，那身衣服是我的工作服！”她白了我一眼。

    “我和我朋友刚刚到内蒙，也不知道什么地方好玩，能不能带我们出去走走啊！”

    乌兰图雅没有理我，径直走到一辆摩托车旁，戴上手套和安全帽。

    “想泡我吗？算了吧，你不是我喜欢的类型！”

    说完乌兰图雅启动了车子，一阵隆隆声过后，就剩下我傻站在那里。

    王傲哈哈笑着走到我身边，整整我的衣服。

    “兄弟，人家喜欢蒙古猛男，你的小体格子还不行，明天你看哥怎么泡她！”

    “走，回酒店，顺便给嫂子打个电话，告诉她一声，种马要脱缰了！”

    “！你这么没义气！”

    第二天我和王傲早早的就来到马场，各自领了一匹马先练上了。没多久乌兰图雅骑着马奔了过来。

    “你们两个不要靠近马群！在这边骑！”

    我拉住缰绳，停在原地。

    “为什么，电视里的骑士都是一群群骑马的，那样才爽嘛！”

    “胡闹！那是电视，马是群居的动物，成群奔跑是它们的天性，你们还是新手，一旦进入马群的话，我怕你会受不了摔下来。那时候就是死路一条了，群马会把你活活的踩死！”

    我咽了一口吐沫。

    “谢谢你的提醒，我还是回栅栏里练吧。”

    乌兰图雅笑笑，骑着马离开了。

    我叹了一口气，调转马头向后走去。骏马啊骏马，四条腿儿一个尾巴，真想变成一匹马，让乌兰图雅骑上一会，那就爽翻了。

    这时我电话响了，可能是我新换的铃声不好听，或者是声音太大了，电话一响，马就毛了，疯了似得的往前跑。

    吓的我紧紧握住缰绳，把身子贴在马背上。颠簸中我看到，我的马正在向马群冲去，心想，这回玩完了。想我堂堂七尺男儿，什么大风大浪没见过，今天却要死在马蹄子下，太凄惨了。

    我紧紧的闭着眼睛，脑子里一片空白，耳边的轰隆声震的我心直突突。不知道过了多久，也许是几分钟，也许是几个小时，反正我的脑子已经不能思考了。我突然感觉身体已经没有了颠簸的感觉，耳边的轰隆声也消失不见。不会吧，难道我已经挂了。我缓缓的睁开眼睛，眼前出现了一条小河，我的马正安静的低着头喝水。

    “马大爷，你要是渴了直接和我说啊，我给你买五粮液都行，别这么吓唬我啊。”我急忙从马背上下来，一屁股坐在了地上，想站起来已经不可能了，腿吓软了。

    我看着正在喝水的马，有种上去给它一脚的冲动。

    “马哥，你等我回s市的，我你买下来，空运回去吃你的肉！你不是能跑吗，我让你飞一回！”

    这时远处驶来一辆吉普车，我一眼就看见了王傲的大脑袋，看来他们是来营救我的。吉普车停在我身边，王傲噌的跳下车。

    “子嘉，你还好吧，吓死我了，你他妈不要命了！”

    我突然有一种劫后余生的感觉，看见王傲鼻子一下子酸了，眼泪就要出来的时候，我看见吉普车上又走下一个人，是乌兰图雅。心想不能丢人，急忙眨了几下眼睛，把眼泪咽了回去。

    “子嘉，你别吓唬我，你怎么了，傻了！”王傲蹲在我身前，一个劲的摇我，我一把推开王傲，不是因为他摇我，而是他挡到了乌兰图雅。

    乌兰图雅走到我身边，看我安然无事，舒了一口气。

    “我不是告诉过你，不要靠近马群吗？你怎么不听，万一出了事故怎么办！”

    “放心，我这不是好好的吗？我就喜欢刺激，刚才太过瘾了，我还想再来一回！”

    乌兰图雅笑笑，“你很勇敢，不过你还是不要装了，你现在要是能站起来，我就和你骑一匹马回去。”

    “好，一言为定！”

    心里顿时来了精神，神啊，赐给我力量吧！我双手一支地，脚下一使劲，呵呵，我站起来了。

    乌兰图雅没有食言，果真和我骑着一匹马回来了。可我感觉我们的位置有点不对劲，电视里都是男后女前的骑在马上，而我和乌兰图雅却反过来了。王傲坐在吉普车里笑得前仰后合，都快抽筋了，哎，反就反吧，就当是在骑摩托车。

    乌兰图雅的身材很好，发育的很到位，她的胸紧紧的贴着我的后背，顶的我心里一阵一阵的荡。她是不是在挑逗我啊，我的自制力可是很差的，尤其是面对美女的时候。

    美好的时光总是短暂的，很快我们就回到了马场。我看见前面站着好多的人，有本地人也有外来的游客，他们见到我和乌兰图雅安全归来，爆出一阵欢呼声。感觉像是迎接英雄和美女，其实是英雄和帅男。

    我没有再骑马，而是坐在马场边看着，心里还是后点后怕。乌兰图雅走了过来，给我拿了一瓶水，坐在我身边。

    “怎么不去骑马了。”

    “歇会，刚才颠的屁股都疼了。”

    “呵呵，你是什么地方的人？是来内蒙旅游的吗？”

    “我家在s市，这次是来出差的。”

    “哦，我一直生活在呼和浩特，什么地方都没有去过，真想出去走走啊。”

    “那简单啊，你去s市的话，我绝对好好的招待你。”

    “谢谢，等我放假一定去。”

    我心里一喜，看来有戏。

    “你什么时候学会的骑马？”

    “很小的时候就会了，我喜欢马，它们是我的好朋友，对了，我还不知道你的名字呢？”

    “哦，我叫盛子嘉。”

    “盛子嘉，呵呵，挺好听的。有什么含义吗？”

    “含义？没有吧，就是一个名字而已。”

    “在内蒙，我们的名字都有自己的含义，乌日更达赖代表辽阔海洋，阿拉坦乌拉代表金山，哈丹特尔代表刚毅英雄，蒙根其其格代表银花，奥敦格日乐代表星光，等等，一时间是说不完。”

    “那你的名字是是什么含义啊？”

    “乌兰图雅的意思是红霞。”

    “红霞，很好听，这回我可长见识了，呵呵。”

    这就是民族的差异，汉族的文化广阔而博大，而少数民族的文化独特而神秘。有时间的话，还真得多了解一点，回去和朋友吹的时候还能长长士气。

韩国的迷乱之行 第十四章【家业】

    第十四章

    我和王傲又在马场晃悠了一天，我又提出要和乌兰图雅出去玩，可是她还是拒绝了我，心里有点失落，就当是留一个原始股吧，以后没准还升值呢！

    回到酒店以后，我才想起那个差点要了我命的电话，拿出手机一看，一个未接来电，来电人于天琪。原来是她差点要了我的命，我无奈的摇摇头，这个女人先是险些要了王天的命，现在又让我险些遭难，莫非她是我们兄弟的克星。

    第二天律师来到我们住的酒店，告诉我和王傲一个好消息，公安局已经决定可以保释王天了，不过在事情还没有完全调查清楚之前，王天还要继续留在呼和浩特，随时接受传唤。即使是这样，也把我们乐坏了。

    看守所的大门缓缓打开，王天从里面走了出来，见到我们的第一句话就是，要吃肉，什么肉都行。

    我把我在s市发生的事情和王天详细的说了一遍。他也觉得里面好像有问题，可是也说不上来是什么，反正晋宁暂时是不敢胡闹了，我们终于又可以恢复以前的生活了。

    于天琪在临走的时候果然去看了王天，可是天死活也不告诉我于天琪都和他说了些什么，只说他和于天琪告一段落了。

    王天安全了以后，我就准备先走一步回s市，毕竟家里还有大堆事情等着我处理，临走的时候我一个人去了一趟马场，可是没有见到乌兰图雅，她的同事说她请假了，我把我的电话留给了那个人，让他帮忙转交给乌兰图雅。就这样我带着一丝遗憾离开内蒙，离开了呼和浩特。

    又回到了s市，我直接回到家，老妈一个人在家，姐姐和许轩明出去了。提起这个许轩明我就来气，可是还不能表现出来。我没有去公司，而是直接来到‘世外桃源’找到程胜。

    程胜告诉我许轩明已经退出了会员名单，我的心里才稍微好过了一点。希望许轩明能够珍惜我给他的机会，以后好好的和姐姐相处。

    我给小姿打去一个电话，告诉她天已经出来了，她很开心。还告诉我她现在正在昆明督戏，暂时不能回来。这个小姿，什么时候这么有正事了，看来人真的是会变的。

    下午我回到了公司，秘书告诉我2点{的时候有一个董事会，我赶上了，就必须要去参加。我擦了一把汗，看来自己回来的真不是时候。两点{我准时来到会议室，好家伙，今天真是大日子，不但所有的懂事都到齐了，而且全国各地城市代理也都到了，莫非公司出什么大事了。随着老爸走进会议室，场面顿时安静了下来。父亲环视了一周，目光落在我身上，冲我微微的点点头。

    这时秘书站了起来，手中拿着一份文件。

    “现在我给各位读一份集团最新的统计数据，截至到昨日，集团的总收入与去年同期相比下降了17.34%，其中建材的收入与去年同期相比就下降了30%，而其他各项的收入却比去年同期都有所增长，其中――”

    老爸摆摆手，秘书收起文件坐下了。

    “各位听见了吗？我们集团现在正面临一个严峻的考验，全国建材行业已经接近于饱和，或者说已经饱和，各种新型材料的问世，也大大占据了市场上的份额，我们宏盛的老式建材产品已经不再是市场的主宰。而老式建材恰恰是我们集团的支柱产业，一旦有失，集团将会遭遇灭顶之灾。我想听听大家对此有何看法。”

    父亲的话说完以后，会议室里开始小声的议论。

    “董事长，我有一个建议。”他是安徽的总经理，叫胡广营。

    众人停止了议论，老爸冲他点点头，示意他继续往下说。

    “我认为，我们集团现在要果断的改变产品的基本分配，加大科技投入和产品研发，但是考虑到这样做成本消耗会很大，而且时间还会很长，所以直接进口国外的先进生产设备是最好的捷径，也是最省时，见效最快的办法。”

    老爸微微的点点头，“很好，坐下吧，还有谁有其他的意见？”

    “董事长，胡经理说的很有道理，我想补充几条。”集团企划主管说。

    “进口设备的确是改变建材产品基本配制的最快方法，不过以国内的市场情况来看，如果我们过分的依赖建材产业，集团将很容易被市场控制，我认为我们应该着手开拓新领域，比如最近很火的融资型房产，还有连锁酒店餐饮，如果可以的话，娱乐事业也是一个好的选择。”

    “恩，很好，我给你们每个人发一份市场占有率的资料，你们回去好好看看，明天每个人上交一份企业改革报告给我，好了，散会吧，子嘉，你跟我来。”

    集团突然要实行改革，这让我很震惊，原本以为以宏盛的实力可以主导全国的建材市场，可是现在我知道了，我们已经没有左右市场的能力了。

    我跟着老爸来到他的办公室，老爸一直很沉默，这不是一个好预兆。

    “子嘉，最近你经常不在公司，堆积的事务很多，你要抓紧处理。王天的情况怎么样了？”

    “已经出来了，很快就能回来了。”

    “恩，子嘉，集团最近面临着的危急，你有什么看法？”

    “爸，我们集团的危急真的那么严重吗？”

    “其实不止是我们一家公司有危急，所有的建材集团都有，我之所以这么早就提出来，是想早点做好准备，凡是靠资源起家的公司，最后都会面临破产，原材料越来越少，价格越来越高，设备的不断更新，技术的不断进步，都是我们这个行业的无底洞，一旦这个无底洞变大，我们就完了。”

    “还有多久？”

    “呵呵，你别担心，不会那么快的，我和几个懂事已经商量过了，打算成立一家娱乐公司，由你来出面负责。”

    “娱乐公司！我去！可是我那个项目还没有完成，我怕……”

    “现在不能成立，我之所以要你搞那款游戏，就是为了提高我们集团在大众心中的知名度，为以后进入娱乐领域做个铺垫。”

    “我们的知名度不是很高吗？”

    “那是在商界，平民百姓根本就不知道还有一个宏盛集团，建材毕竟只有少数人能涉及到。“

    “我明白了，我会努力经营好那个项目的。“

    “不，我不需要你把它经营的好，甚至我要你赔钱经营！“

    “什么！赔钱!“我简直不敢相信我的耳朵。

    “这个游戏重在拉拢人，而不是盈利。“

    我好像明白了父亲的意思。

    “我老了，拼不了几年了，建材这一行以后会越来越不赚钱，所以我要给你留下一些东西，娱乐是永远不会被淘汰的。”

    “爸，我明白了。”

    “明白就好，过几天许轩明也会进入我们的公司，我把安在客户部，干他的老本行，你觉得怎么样。”

    “许轩明！”我到嘴边的话又咽了回去。

    “怎么了！”

    “没有，我只是有点担心而已。”

    “儿子，我的家业是留给你的，你放心的干吧。”

    我真想告诉父亲，我不是为了家业，哎，就这样吧，许轩明迟早是要进来的，希望我可以慢慢接受他，努力忘记以前的那些事情。

韩国的迷乱之行 第十五章【三百圆可以这么花】

    第十五章

    我回到自己的办公室，随手拿起桌子上的一份文件。这时我收到了一条短消息。

    “盛子嘉，这是我的手机号，有空常联系。乌兰图雅。”

    呵呵，原来是她，我回了一条，告诉她有时间来玩。

    这个内蒙的美女要是真的来s市，那我就爽飞了，只是希望她不要骑着马来。下班以后，我回到家，姐姐已经回来了，许轩明也在。

    许轩明见到我，心虚的低下头。

    “子嘉，这就是你未来的姐夫，你不是一直想见见他吗？”

    我心里特别扭，可是脸上还是微笑着，走到许轩明身前。

    “你好，我是盛子嘉，你要好好对我姐哦，不然我会很生气的！”在旁人听来我是在开玩笑，可是许轩明知道，这是微笑的警告。

    “我会好好的对你姐姐，放心吧！”

    老姐上来给了我一脚。

    “臭小子，一见面就说这些，告诉你，你要是敢欺负你姐夫，我就收拾你！”

    “不用吧，老姐，我又没说什么，真是嫁出去的女人，泼出去的水啊，连老弟都不要了！”

    随即大家都笑了。我也笑，我看了一眼许轩明，他笑的很难看。

    可能是我回来的缘故，本来要留下来吃饭的许轩明，借故离开了，我很开心，如果让我和他一起吃饭，食欲会大减的。看着老姐一天天过的那么开心，我真的应该重新认识许轩明，可是那真的很难做到。

    晚饭后，我就开始思考一个问题，要不要去‘世外桃源’呢？哎，中国有句古话，叫饱暖思淫欲，一点也不假。还是去吧，闲着也是闲着。

    我上车，电话就响了，是于天琪！

    “喂，大明星找我什么事情啊？”

    “子嘉，我有事情找你。”

    她竟然叫我子嘉了，难道我们的关系又近了一步，我的脑袋开始大了。

    “好吧，你在哪里，我去接你。”

    “我住在蓝玉小区，你过来吧。”

    挂掉电话，我有点担心，担心自己和于天琪走的太近会有麻烦，自己一向是不喜欢明星的，可是面对于天琪的时候，总是抵挡不了她的诱惑，我无奈的叹口气，牡丹花下死，做鬼也风流，死就死吧。

    蓝玉小区是一所高档的公寓型社区，这里住的全是有钱人，小区的保安也很全面，连我都被拦在门外。我给于天琪打了一个电话，让她下来。没一会，一个保安走了过来。

    “先生，刚才一个业主打来电话，证实了你的身份，你可以进去了。”

    “哦，谢谢。”

    这个于天琪想搞什么鬼，把我叫到她家去，难道她要把自己给我？我可是禁不起诱惑，她要是真给，我会真要的。

    在于天琪的指引下，我来到了她的家。这是一间一室一厅的小公寓，装修的很温馨，粉红的墙纸让人感觉很温暖。与大部分明星成名后就买豪宅相比，于天琪的这套房子可谓是独具一格的。

    “你叫我来有什么事啊，不会是想让我来参观的吧！”

    于天琪给我倒了一杯水，坐在我对面的沙发上。她今天穿着一身居家休闲衣服，松松大大的很可爱。

    “我想求你帮我一个忙！”

    “我尽力。”

    “我想让你陪我去看看我妈妈。”

    怎么有种要去见丈母娘的感觉，貌似我和她已经恋爱了。

    “我和你一起去看你的妈妈？为什么是我去啊！”

    “没有为什么，求你了，就算是欠你一个人情。”

    我倒是希望她说点什么理由出来。

    “好吧，有什么奖励吗？”

    于天琪瞪了我一眼，“盛先生，我一直很尊重你的，请你不要多想。“

    完了，一句话从子嘉又变回盛先生了。

    “你想歪了，我不是那个意思，我的意思是，你能不能请我吃饭，这也过分吗？”

    于天琪叹口气，“没问题。”

    “对了，我见了你妈妈说些什么啊！”

    “什么也不用说。”

    “那她问我呢？”

    “她也不会问的。”

    “哦。”

    她妈妈不会是哑巴吧。

    晚上九点，我和于天琪来到一家疗养院门前，我很吃惊，难道于天琪这么冷血，把自己的亲妈放在这里养老。于天琪看了我一眼，向养疗养院里走去。

    这里晚上来看病人的家属很少，走廊里冷冷清清的，怪甚人的。于天琪左拐右拐的来到一间病房，只见一个五十来岁的女人静静的躺在那里，边上放着几台医疗机器。

    “喂，伯母睡着了，我们还是不要打扰她了！”

    “你不用那么小声，她听不见的。”

    “哦，伯母得了什么病啊，这里的医疗设施不怎么样，我找人帮她转院吧。”

    “谢谢你，不用了，我妈妈在五年前出了车祸，就再也醒不过来了。”

    我心头一紧，原来她妈妈是植物人。

    “没关系，我听说有地方可以治好的。”

    “呵呵，真的没有必要了，什么地方我都去过了。”

    于天琪拿出毛巾给她妈妈擦了擦脸和手，我想起一个电影，葛优演的，里面他的姐姐就是植物人，葛优开车挣钱维持他姐姐的生命。我承认，我很感动，可是我还是不明白，她叫我来的目的是什么，就是看她给她妈妈擦脸吗？

    “子嘉，知道我为什么叫你来吗？”又叫我子嘉了。

    “不知道。”

    “我曾经向妈妈发过誓，我要挣好多的钱维持她的生命，直到奇迹发生。是你帮助了我，如果没有那个广告，我就不会这么成功。”

    “呵呵，没什么，都是你的努力得来的，况且你以前也很出名啊！”

    “哼，五年了，我一直在公司里忙前忙后，最后公司只给我发了几首单曲，那种待遇，你是不会理解的。”

    说实话，我从来没有听过她唱歌，也不知道她出的什么歌。

    “直到你给了我那个机会，公司才重新对待我，又拍写真又出新歌的，连那个房子，也是公司送给我的，我妈妈也能睡的更安稳了。谢谢你。”

    没想到当初帮天的一个小忙，成就了这么多事。

    “那没什么，你本来就很出色。”

    “妈妈，他就是帮助过我的人，他叫盛子嘉。”

    于天琪趴在她妈妈的额耳边轻声的说着，我心里有点甚的慌，感觉像是在看鬼片。

    送于天琪回家的路上，我寻思了一道，她为什么要带我去她妈妈那里谢我，走的是什么路子呢？煽情，还是感人。想不通。

    “子嘉，你是不是在想我为什么会这么做。”

    “啊，没有，没有。”

    “没关系的，是不是感觉我很奇怪，该去看精神病医生了。”

    “呵呵。”

    “我有一个习惯，就是每交到一个朋友，都会领着他去看看我的妈妈。”

    “的确是个很奇怪的习惯。”

    “是很怪，不过我相信，我每多一个朋友，妈妈就会开心一次，就会多提前几天醒过来。”

    “有多少人去看过你妈妈。”

    “两个。”

    “两个？你就有两个朋友吗？”

    “我想是的。”

    “我算吗？”

    “你说呢?”于天琪瞪了我一眼，我心里顿时感觉飘飘然了，看来我的心已经开始向王天学习了。

    我把于天琪送回了家，本来幻想着能在那里过夜的，可没好意思暗示于天琪，主要是害怕在于天琪那里又变成‘盛先生’。

    真是一个离奇的夜晚，我却很快乐。什么叫快乐的小二b，就是我。我还沉浸在自己的美事里，车前突然冒出来一个人，吓得我急忙踩下刹车，还是晚了，那人被我撞了出去。一切发生的太突然了，我有点反应不过来，看着不远处地上趴着的人，我的冷汗顺着后背往下流。

    “操的！救人！“

    我反应过来了，急忙下车查看那个被撞的人，是个女的，看不清长相了，脸上全是血。顾不了那么多了，我一把将她抱了起来了，放进了车里。

    晚上11点，中心医院。

    急救室的灯终于灭了，几个大夫推着那个女人走出了手术室，我看到那女的脸上没有盖白布，长长的舒了一口气。

    “你是病人的家属吗？”一个护士走过来问我。

    “啊，是，她怎么样了！”

    “有点轻微的脑震荡和内出血，经过抢救已经没有事了，不过得休养一段时间，你去把住院费交一下。”

    “哦，谢谢你。”

    我拿着一把的单据来到病房，那个女人脸上的血迹已经擦干净，露出她本来的面貌，好像不是汉族人，长的怪怪的，但是并不难看。我拿过她的包，想找找有没有手机，可以联系到她的家人。女人的包里什么都有，乱七八糟的，我翻了半天，没有找到手机，只找到她的身份证。

    莎琳娜，蒙古族，内蒙古自治区呼和浩特市xxxxxxxxx

    内蒙古人！最近怎么了，和内蒙古干上了！我收起她的包，看看表，这么晚了，怎么办啊？

    我叫来一个护士，问问医院有没有托管的服务，没多久，来了一个女人，三十多岁，我给她留了三百块钱，告诉她好好照顾莎琳娜，如果她醒了马上打电话告诉我。

韩国的迷乱之行 第十六章【美女刺客】

    第十六章

    回到家，我的脑袋都大了，真是一个多事的夜晚。

    第二天一早我就来到公司，《霸王归来》的内测已经结束了，结果还不错，十个获奖的玩家也已经出来了，公司决定，马上为这十名玩家颁奖，并进行大肆宣传，进一步提高游戏的知名度，为下面的公测打好基础。

    忙活了一上午，医院打来电话说，莎琳娜醒了。

    我买了一些水果来到医院，莎琳娜的脸色很苍白，见到我以后显得很平静，一点愤怒的意思也没有。

    “你醒了，对不起，昨天……”

    “没事了，谢谢你送我来医院。”

    “谢我干什么，是我撞的你。对了，你的家人在s市吗？我打电话通知他们。”

    “不用了，我没有家人。”

    “哦，朋友呢？”

    “我也没有朋友。”

    我一时间无语了，没有家人，没有朋友，她为什么会来s市呢。

    “没关系，我会照顾你的，直到你康复，所有的费用我都包了，你就安心的养病吧。”

    “谢谢，你叫什么名字？”

    “我叫盛子嘉。”

    “我叫莎琳娜。”

    “我知道了，我看过你的身份证，对不起。”

    莎琳娜笑笑没有说话，我显得很尴尬，也不知道该说什么了。

    “莎琳娜，你好好休息吧，我得回去上班了，有时间再来看你，有事就给我打电话。”

    莎琳娜点点头，她的眼睛里突然闪过一丝寒光，我看的很清楚。

    我带着疑惑，离开了医院。

    回公司的路上，电话响了，是天打来的。

    “怎么样了，什么时候回来啊！”

    “哈哈，还回不去，我也不想回去，内蒙太好玩了，知道我再干什么吗？”

    “你能干什么，泡妞呗！”

    “呵呵，答对了一半，我在呼和浩特的马场呢！”

    一听马场，我顿时来了精神，“你怎么去马场了！”

    “乌兰图雅这么漂亮，干什么不来啊！盛子，我已经决定泡她了！”

    “，你也太善变了，不和于天琪了！”

    “她我是放弃了，哥们给你一个暗示，她对你有意思！”

    “这也叫暗示！”

    “呵呵，你抢了我的天琪，我就抢你的蒙古妹，咱俩扯平了！”

    “我又没说我喜欢于天琪！”

    “行了，你自己玩吧，我去骑马了，一会乌兰图雅生气了！”

    操的，好白菜都让猪拱了！我的乌兰图雅啊！

    几天过去了，于天琪没有打电话找过我，我开始怀疑天的话了，什么叫对我有意思，泡我的妞还晃点我！我发现从那天开始，我每天想于天琪的次数增加了，开始期待她的电话，难道自己真的喜欢上她了。

    莎琳娜的伤好的差不多了，已经可以下地走动，中午休息的时候，我开车来到医院，莎琳娜今天气色还不错，就是不爱说话不爱笑。

    “今天感觉怎么样？”

    “还可以。”

    我把买来的水果放在桌子上，发现以前买的水果她一个也没有吃。

    “你为什么不吃水果啊？”

    “不喜欢。”

    “不喜欢也要吃啊，这样对你的身体恢复有帮助。”

    “恩。”

    好尴尬，又冷场了。

    “恩，那个，你是做什么工作的。”

    “我没有工作。”

    “那你怎么生活？”

    “我的生活早就已经结束了。”

    她的话让我一头雾水，这是一个什么样的女人啊，脑袋有问题，还是受了什么打击，哎，真是大千世界，无奇不有啊！

    离开医院后，我给于天琪打去电话，我实在是靠不过她了，或许她也在等我的电话吧。电话通了，但是响了两声以后，被于天琪挂掉了。我无奈的摇摇头，看来今天真是不巧啊。

    回到公司以后，秘书告诉我，我老爸传召。

    我来到老爸的办公室，里面还有一个人，是许轩明。

    “爸，您找我。“

    “子嘉来了。”

    我看了一眼许轩明，他还是老样子，斯斯文文的。

    “今天开始，轩明就来我们公司上班了，你们虽然不是一个系统的，但是也要好好想处，毕竟以后就是一家人了。”

    “我知道了，爸。”

    “轩明，一会让子嘉带你到处看看，熟悉一下环境。”

    “是，伯父。”

    “恩，子嘉，你们去吧。”

    我和许轩明走出老爸的办公室，许轩明还是显得很拘谨。

    “走，去我的办公室。”

    许轩明像是一只温顺的小狗，不紧不慢的跟在我身后。

    “喝点什么吗？”

    “不了。”

    “你和我姐姐最近怎么样。”

    “很好，子嘉，哦，我可以这么叫你吗？”

    “可以，你后你都这么叫吧，毕竟你快是我姐夫了。”哎，好好一个名字，在他嘴里叫出来，感觉真不怎么样。

    “子嘉，我和你姐姐正在商量结婚的事情。”

    “那很好啊，不过你要记住，你以前的事情我可以当做没发生，条件是，你要一心一意的对我姐，不然，你就惨了!”

    “我会的。”

    一阵电话铃音打断了我们的谈话，我看看来电，是于天琪，心里一喜。许轩明见我有事了，急忙站起来。

    “子嘉，我先走了。”

    我点点头，这个许轩明还挺识相的，待他把门关上以后，我按下了接听键。

    “喂。”

    “子嘉，刚才我有工作，所以挂了你的电话，你找我什么事。”

    “呵呵，没事就不能给大明星打电话了吗？”

    “当然不是。”

    “晚上一起吃个饭吧。”

    “你不怕上八卦榜吗？”

    “怕啊，不过我能找到一个很安全的餐厅。”

    “呵呵，好吧，晚上七点，你来我家接我吧。”

    “一言为定。”

    挂掉电话，我的心里美美的，看来我真的喜欢于天琪了，王天啊王天，你小子眼光不错啊。

    晚上七点，我准时的来到于天琪的小区门口，给她打了一个电话。没多久她缓缓的从小区里走出来，由于这里是一处私人场所，所以周围没有外人，于天琪也不用担心被人看见或者拍照。

    “我们去哪啊？”

    “我带你去一家餐厅，到了你就知道了！“

    我开车来到‘世外桃源’，这里永远是我的首选。今天餐厅里的人也不多，我和于天琪坐在一处靠窗的角落。我对这个位置印象很深，上次和秦雅，就是坐在这里吃的饭。同样是娱乐圈的女明星，秦雅和于天琪比起来，不知差了多少倍。

    “天琪，这几天忙什麽呢？”

    “公司准备给我出一张新专辑，现在选歌呢。”

    “呵呵，你终于要出专辑了，来，祝你专辑大卖！干杯！”

    于天琪微笑着举起了酒杯，看着于天琪，我想起了一句古话，葡萄美酒夜光杯，今天抱着美人睡。服了，自己又开始淫荡了。

    “子嘉，谢谢你，专辑出来以后，我先送你一张。”

    “好啊，我虽然不爱听音乐，但是为了你，我愿意好好听听。”

    “那可是我荣幸了！”

    和于天琪在一起的时间总是过的很快，我没有带她去我的套房，对付秦雅的那套的方法，用在于天琪身上，我还真有点不忍心，霸王硬上弓不是对谁都能用的。

    吃过晚饭我就把于天琪送回家了，我们的关系比以前近了很多，这是我想要的结果。习惯了直接拿下的我，也该学习享受过程了。

    以后的几天，我一有时间就给天琪打电话，约她出来吃饭。令我头疼的是，我还没有和她怎么样，就出事了。

    这天我早早的来到公司，就被老爸叫到办公室，老爸的表情很严肃，看来大事不妙了。

    “爸，您找我。”

    老爸抬起头，把一份报纸摔在桌子上。

    “你自己看！”

    一看到报纸，我的心里立刻明白了大半，上前拿过报纸，只见头版头条赫然写着一个标题，【富家公子密约歌坛新女】下面还有一张照片，是在蓝玉小区门口偷拍的，我无语了，看来自己被人跟踪了，这帮狗仔队！

    “爸，不是这样的，我……”

    “你什么也不用解释，你在外面的事情，我一清二楚！‘世外桃源’你也经常去吧。”

    “爸！你是怎么知道的！”

    “哼，别以为我整天不是在公司就是在书房，就不知道外面的事，我告诉你，我们家谁都可以进，就是明星不可以！”

    “爸，于天琪不是你想的那样。”

    “我不想多说什么，你照做就是了！”

    “爸，老姐的事情你都不管了，我的事情我也要自己做主！”

    “放肆，你姐姐她是女人，终究是要嫁人的，你是宏盛的继承人，我不能接受一个在电视上卖弄风骚的人，进我们的家门！”

    “爸，你这不是不讲理吗？”

    “我不讲理！哼，你在外面风流的事，我不管你，但是你不要给我弄出事来，由其是不能和那些人动感情！至于你的婚事，我自有安排！“

    “安排，爸，你是不是已经把我定出去了。”

    “到时候你就知道了，记住了，不要再和于天琪来往，不然我会对付她的。”

    我刚刚开始的小幸福，就这样被父亲扼杀了。我不明白，一向对我私生活不闻不问的他，怎么突然开始干预了，报纸只是一个导火线，事情的根本原因，就是那个即将介入我生活的人，我不知道她是谁，更不想知道。

    一上午的时间，郁闷的度过了。中午医院打来电话，说莎琳娜想见我。我整理了一下心情，走出了办公室。

韩国的迷乱之行 第十七章【突然的未婚妻】

    第十七章

    莎琳娜的伤已经好的差不多了，气色也不错，不过还是一副冷冰冰的表情。

    “今天感觉怎么样？”

    “还好。”

    我把水果放在桌子上，她依然没有吃以前的水果。我心里暗暗的叹口气。

    “盛先生，我有事情和你说。”

    “说吧，我听着。”

    “你过来一些，离我近点。”

    哇，不会是在诱惑我吧，我还没有准备好，不过我还是凑了过去。

    “盛先生，在过来一点，我要在你的耳边说。”

    我抬头看了一下周围，没有人注意我。我定了定神，把脸凑到了她面前。

    莎琳娜趴在我的耳边，她鼻子里流出了气息，温暖的打在我的耳朵上，痒痒的，很舒服。

    “盛先生，我想告诉你一个秘密。”

    秘密，她不会是外星人吧。

    “这个秘密就是，我―要――你――死！”

    我惊讶的看着身边的莎琳娜，不是因为她说的话，而是因为我后背多出一样东西，一把深深插入的水果刀。

    “莎琳娜，你这是？”

    我的后背先是一阵剧痛，随即浑身变的麻木，我的视线开始模糊，莎琳娜的样子变的十分狰狞，耳边传来一声声的尖叫，我倒下了。

    在钻心的疼痛中，我醒了。我的病房里来了很多人，妈妈、爸爸、姐姐、还有我不怎么喜欢的许轩明。我想动一动，可是我的后背用感觉告诉我，不可以。

    “子嘉，你醒了！”

    老妈的眼睛红红的，看样子是没少流眼泪。

    “妈，我没事。”

    “子嘉，这是怎么回事，那个女人是谁，为什么要杀你！”

    我茫然的摇摇头，浑身没有一点力气。爸爸走到我跟前，摸摸我的额头。

    “子嘉，什么事情也不要想，好好养伤。”

    我点点头，和父亲的冲突在这一刻也平息了。姐姐没有和我说话，看见我虚弱的样子，把头埋进了许轩明的怀了，轻声的哭泣。

    “病人身体还很虚弱，你们都出去吧！”

    大夫走进来，下了逐客令，我的家人都极不情愿的离开了病房。剩下我一个人躺在床上，可能是失血过多的原因，我很困，很累，我真的害怕自己会一睡不醒，莎琳娜为什么要杀我，就是为了报撞她之仇吗？血的教训，蒙古的女人不好惹啊。

    昏昏沉沉的过了很久，中间不时的有护士进来给我换药。我的生活好安静，从来没有过的安静。

    “子嘉，子嘉！”

    迷迷糊糊的听见有人叫我，我缓缓睁开眼睛，是于天琪。

    “是你啊，你怎么敢来医院啊，不怕被记者看见啊。”

    于天琪把手伸到我眼前，我看看她的手表，都凌晨3点多了。心里突然生出一丝感动。

    “子嘉，你的伤怎么样了？”

    “在鬼门关溜达了一圈，又回来了。”

    “伤你的那个女人已经被公安局抓了，听说是个蒙古人，你是怎么认识的，她为什么要杀你！”

    “我也不知道，有一天开车把她撞了，她伤好了就用刀刺我，我也不知道为什么。”

    “子嘉，以后自己要小心点。”

    “恩，要是有你保护我，那就好了，谁也别想伤我！”

    “都什麽时候了，还说这种话。”

    我笑着看着天琪，男人在生病或者受伤的时候，是最能打动女人的时候，可是我不敢打动她，不是怕被拒绝，而是怕我老爸。

    “子嘉,其实我来是要告诉你一件事。”

    “什么事，说吧。”

    天琪的表情很伤感，我知道一定不是什么好事。

    “我要走了。”

    “走，去哪？你不是要出专辑了吗？”

    “公司突然要派我去韩国进修作曲和舞蹈，可能是和你传出绯闻的原因吧。”

    其实我知道是为什么，一定是老爸搞的鬼，可是我不能告诉于天琪。

    “对不起，都是我害的，那你的妈妈怎么办？”

    “公司会派人照顾的。”

    “去多久？”

    “不知道，也许会很久吧。”

    我的心里一阵失落，因为她的离开。

    “子嘉，我会给你打电话的，伤好了，去看看我妈妈。我走了。”

    在她说完这句话的时候，我看见她的眼中闪过一丝光亮，那是眼泪。

    我早就料到会有这么一天，可是没有想到它会来的这么快，快到我连天琪的手都没有拉过，就结束了。

    我没有挽留她，甚至没有说再见，眼睁睁的看着她离开了病房，然后睁着眼睛挨到天亮。我没有问父亲到底是如何逼走了天琪，我知道，问了也是白问，改变不了结果。后来我经常想，那天发生的事情是不是一场梦，于天琪是否真的来过，我不确定，也许这是我幻觉。不过天琪再也没有出现过。

    修养了一段时间后，我可以坐立和简单的行走了，不过后背还是会隐隐的疼痛。王天回来了，他和王傲一起来看过我。王天真的把乌兰图雅弄到手了，而且乌兰图雅在近期还要来s市看王天，我不知道天是用了什么办法，才把乌兰图雅那匹野马驯服的，说实话，我嫉妒他。

    住院期间，我思考了很多问题，关于人生的，关于爱情的，当然还有关于床上运动的，很久没有碰女人了，有时候见到来给我换药的护士，我都有要做那种事的冲动，别笑我龌龊，本能而已。有时候也会想念于天琪，但是很淡，还好自己没有陷入太深，离开了，也不是很伤心。没有刻骨铭心的爱，就没有刻骨铭心的痛，这句话果真不假。

    出院的日子终于来了，身体除了后背多出一个疤痕以外，没有损失什么。家里的人全来了，还有王天兄弟俩。

    “盛子，怎么样？”

    “什么怎么样？我好好的，战斗力又恢复了。”

    王天搂住我的脖子，小声的说，“今天去”桃园”嗨一下啊！我知道你憋坏了！”

    我狠狠的给了他一拳。

    “当然要嗨了！”

    我是在吹牛b了，大病初愈，就是想也得忍着，我可不是要色不要命的主。

    终于又回到了我可爱的家，这些日子被药水味折磨的不轻，洗完澡以后身上还是有味，看来药水味已经侵入我身体了。

    晚饭很丰盛，许轩明也来了，这是我和他第一次在一起吃饭。

    “老弟，姐姐敬你一杯，祝贺你伤愈。”

    “谢谢老姐！”

    “子嘉，你少喝点，身体刚好。”老妈又开始唠叨了。

    我微微一笑，喝了一小口。这时许轩明站了起来。

    “子嘉，大难不死，必有后福，我也敬你一杯。”

    “呵呵，谢谢。”

    本来姐姐还要和我喝，但是在老妈杀人的目光下，她放弃了。吃过饭，父亲把我叫到了书房，将一个盒子给了我。我接过盒子，奇怪的看着他。

    “爸，这是什么？”

    “你自己打开看看。”

    我打开了盒子，里面放着一个小玉镯，拿在手里凉凉的，看来是件宝贝。

    “爸，这是送给我吗，我好像不适合戴它啊！”

    “胡说什么呢，谁让你戴了，这是我一个朋友早年间送给我的，他是一个古董商，在我年轻的时候帮过我，可以说，没有他的帮助，就没有我们今天的生活。”

    “为什么现在告诉我。”

    “最近他病重了，医生说他快走了，可是他还有一个女儿，我想把她接到咱们家来。”

    我心头一紧，不会是来和我结婚的吧！

    “爸，那个女孩是不是……”

    “是！她就是未来的妻子。”

    “不！我不会娶她的，我们甚至都没有见过面，我不要。”我很坚决。

    “你没有选择的机会，我们家欠她家很多，我是还不上了，就由你来替我还吧。”

    “爸，你不觉得这样对我很不公平吗？”

    “公平？你从小就有一切最好的东西，过着最富有的生活，你要知道，这一切是怎么来的，如果没有这份家业，你现在还拿着大学简历到处投呢，而你现在却是集团的总经理！你不觉得你应该付出点什麽吗！”

    “总经理，我是总经理，可我没有任何的权力，我做的一切全是你安排好的，我顶多算是一个传话的，现在我不干了！我就让你看看，没有这个家，我一样不会饿死，一样生活的很好！”

    ‘啪’

    一个耳光重重的打在我的脸上，父亲怒了，真的怒了。

    父亲的一个耳光把我愣了，从小到大，他从来没有动过我。我捂着火辣辣的脸，站在原地一动不动。

    “子嘉，你能不能醒醒！我辛辛苦苦的创下的家业为了谁！难道让我把它带倒棺材里吗？我就是想趁我还没死的时候，放心的把家业交给你，如今你却因为一个女人要走，你对的起我吗，对的起这个家吗？”

    “爸，我只是不想和一个自己不爱的人结婚。”

    “子嘉，这件事情你必须接受，就算是为了让我死后能有颜面去见我的故友。”老爸口吻像是在求我，这个从来不低头不让步的倔强父亲低头了。老爸这句话让我无法再拒绝他，我只有机械的点点头。

    “爸，我同意了。”

    老爸满意的笑笑，拍了拍我的肩膀，我突然发现父亲已经老了，鬓间的白发整齐的泛着银光，心里一阵酸楚，拿我的幸福去换取父亲的安心，我认了。

韩国的迷乱之行 第十八章【快放】

    第十八章

    第二天我没有去上班，大夫说我还需要在家休息几天，好好的恢复一下元气。可是我不愿意在家呆着，因为我还有一件重要的事情要去做。

    我开车来到公安局，这里的局长和我有点交情，见了面显得分外热情。

    “盛老弟！你的伤好了，真是太好了！”

    “孙哥，好久不见了。”

    “是啊，你是大忙人嘛，今天怎么有空来我这啊！”

    “呵呵，我想来来了解一下莎琳娜的事情。”

    “哦，那个刺伤你的女人啊，我们已经对她审问了好久了，可是她什么也不说，没有办法，只要递交法院，按证据，直接给她定罪了。”

    “她现在在哪里？”

    “法院要过几天才能开庭，她现在被关在看守所里。”

    “我想单独见见她。”

    “这样啊，好吧，我带你去！”

    “那就多谢了，改天我请你吃饭。”

    “啊哈哈，咱哥俩还这么客套，走，我开车送你去！”

    其实我的心情说不上是高兴还是郁闷，莎琳娜被抓起来了，也得到了应得的制裁，可是我却想放她一马，不知道为什么。

    看守所的一间审讯室内，我和莎琳娜面对面坐着，她还是一样的安静，一样的冷。这个女人曾经差点杀死我，现在就坐在我面前，我却一点也不怪她。

    “莎琳娜，你为什么要杀我，如果就是因为我撞了你，你不觉得你下手太重了吗？”

    “哼，下手太重，我只恨那天没有多刺你几刀。”

    我真不敢相信，她对我有这么大的仇恨。

    “为什么要杀而我？”

    “为什么？你们这些有钱人都该死。”

    “我不懂你的意思。”

    “你知道晋宁吗？”

    “晋宁！当然知道了。”

    “她欺骗了我，害的我家破人亡。”

    “那和我有什么关系，你为什么要杀我？”

    “和你没有关系！就是因为你的朋友，我才失去了丈夫，失去了公公婆婆！“

    “我的朋友！”难道是和王天有关系!

    “晋宁给我丈夫一笔钱，要他去医院杀一个人，然后嫁祸给你朋友，一切都做的天衣无缝，她答应我和我丈夫，再给我们一笔钱，让我们出国生活，于是我就先跟着她来到s市办理护照，后来，你出现了，就是因为你的出现，晋宁她变卦了，抓住我公公婆婆，威胁我丈夫去自首，不然就杀了他们，就这样，我丈夫去自首了。可是晋宁那个恶毒的女人没有履行承诺，她杀死了我的公公婆婆，还想杀我！哼，可是被我逃出来了。”

    这个故事太离奇了，晋宁也太恶毒了。

    “莎琳娜，我理解你的心情，可我是为了还我朋友青白才去找晋宁的，我不能让我朋友含冤入狱，让真正的凶手逍遥法外，这条路是你们自己选的，怪不了别人。”

    “哼，为什么怪不了，你们有钱人可以用钱买命，我们就能为钱卖命！可是你们不守信用，出尔反尔，你们都该死！”

    “出尔反尔的是晋宁！不是我！”

    “天下乌鸦一般黑，我不会放过你的，法院判我几年我就等几年，出去了我还是会一个一个把你们杀死！”

    “那天的车祸也是你自己制造的吧。”

    “哼，我的演技怎么样？”

    “你真是个疯子！”

    “哈哈，疯也是你们逼的！”

    “我们？你的仇人是晋宁，你去找她啊！”

    “呵呵，你以为她会好过吗！哈哈，知道我是怎么逃出来的吗？我把她杀了！”

    “什么！你杀了晋宁！不可能，晋宁明明被关在家里！”

    “哈哈哈，还有你和王天，你们等着，我一出去就会去找你们，我要你们血债血偿！哈哈哈哈”

    莎琳娜疯狂的笑着，向我扑来，我急忙躲开，不过她还是抓伤了我的手臂，守卫冲了进来，对着的她的后背砸了一警棍，莎琳娜缓缓的倒在了地上。

    “盛老弟，你没事吧！这个疯女人，应该直接拉出去毙了！”

    我没有说话，看着地上昏迷的莎琳娜，她已经被仇恨冲昏了头脑，原来那天赵虎说的没错，晋宁回到s市的时候，的确带着一个女人，那就是莎琳娜。

    离开了看守所，我跟着孙局长回了公安局。

    “孙哥，你知道晋宁吗？”

    “晋宁，是晋安的妹妹吗？”

    “对，她最近有什么消息吗？”

    “这到没有听说，很久都没有见到过了，我只是一个小警察，你们豪门的事情我不太了解啊。”

    我笑笑，没有说话。

    难道莎琳娜没有骗我，晋宁真的死了，应该不会啊，晋宁如果死了，晋氏集团不会把消息封锁的这么严密，一点破绽也没有。

    离开公安局，我给赵虎打去电话，要他查查晋宁的消息。没多久我的电话就响了。

    “盛先生，晋宁在21号的时候离开了s市，还没有回来！”

    “你确定吗？”

    “确定，有机场的登记记录。”

    “她去什么地方了？”

    “加拿大。”

    “加拿大！她去那干什么？”

    “对不起盛先生，我只负责查人去哪，不负责查她去干什么。”

    “知道了。”

    赵虎的消息一向是没有错误的，难道是莎琳娜在骗我，里面到底还藏着什么秘密，一个疯狂的人和一个阴险的人凑在一起，真是一件难办的事情。

    如果一个问题困惑你很久，那么最好的解决办法就是不去想了，爱死不死吧。对于过去发生的种种，我决定不去想了，我的生活还要向前走，没有时间总回头看。重新投入到工作里，我试图用工作忘记自己的处境，忘记那些自己还抱有幻想的人。我努力着，但效果很差。

    我还是决定去看看于天琪的妈妈，出于对她的思念还是别的，我不确定。疗养院总是那么安静，我来到天琪妈妈的病房，她还是一动不动的躺在床上，如果不是仪器上还跳动着波浪，她和死人无异。

    我坐在她的床边，看着她，人如果变成这样，灵魂还会留在身体里吗？如果没有了灵魂，那她现在就是一块只会呼吸的肉。我学着于天琪的样子，趴在她的耳边。

    “伯母，我是盛子嘉，你还记得我吗？”

    呵呵，她是听不见的。

    我近距离的看着她的眼睛，我想她年轻的时候也一定是个美人，长长的睫毛，大大的眼睛，曾经的美人现在却变成了一株植物，人的命运还真是奇怪，我突然想起王天的一句话，出来玩，早晚要还的。我暗暗笑自己，好像是在诅咒自己一样。

    她的脸上依稀可以找到于天琪的影子，我看的入神，突然她的眼睛猛的睁开了，像是诈尸一样，我浑身打了一个冷颤，急忙往后退。

    “是你，逼走了我的女儿！我要杀了你！是你害了天琪！”

    “不是的，我没有害她！我没有！”

    一双冰冷的手锁住了我的脖子，越来越紧、、、、、

    “盛子，你他妈醒醒！”

    “咳咳咳。”

    原来是一个梦，我睁开眼睛，王天那双大手正扣着我脖子可劲的摇。

    “天，你再掐，我就死了！”

    “去，上班的时候还睡觉，扣你工资啊！罚你一个月不能泡妞！”

    “呵呵，太毒了吧！”

    王天坐到我的桌子上，拿起一个小玩偶。

    “你多久没去‘桃园’了？”

    “很久了吧，最近没心情。”

    “盛子，说实话，你出院以来，我一直怀疑你受伤的地方是不是后背。”

    “不是后背是哪啊！白痴！”

    “呵呵，你的机枪真的没事？”

    “不但没事，而且还升级了呢！”

    “拉到吧，升级了你还憋着不开火，你当我真的白痴啊，说实话吧，哥们保证不笑话你，还给你最大的理解和安慰！”

    “哎，你知道了，对，没了！”

    “哈哈哈哈哈，我早就说过，出来泡妞，早晚要还的，哈哈哈，没想到你这么快就还了，真他妈该啊，没事，以后在你传宗接代方面，兄弟愿效犬马之劳！”

    我微笑着站起来，一把勒住天的脖子，他拼命的挣扎，可是我俩的实力在那摆着呢，他怎么会是我的对手呢。

    “天啊天，你对我太够意思了，我今天好好报答你！”

    “盛子，盛子，我错了，快放开我，我告诉你于天琪和我说什么了！”

    于天琪，我松开了王天，“快说，她那天到底和你说什么了？”

    “你个淫棍，上瘾了！”

    “你快说啊！”

    “口好渴！”

    我就操了，这小子就会找事调理我。我给他打了一杯水，放在桌子上。

    “快说！别墨迹！”

    “纯净水啊，我要喝果汁！”

    “好吧，我不听了，你把这个秘密带到你的棺材里吧！”说完我就作势要上前收拾他。王天见了，一个后撤步，举起双手。

    “我说，我说！”

    “快放！”

    “其实她也没说什麽，就说不让我再追求她了，那样她会很难做，因为她有心上人了。大概就是这样，只是她说的时候很委婉而已。”

    “那你那天告诉我她对我有意思，是怎么回事。”

    “盛子，我错了，那是我瞎编的，我寻思我泡了乌兰图雅，也让你心里平衡一下，我没有恶意的，真的，真的，别动手啊！”

    原来是我多心了，或许于天琪只是把我当做一个好朋友而已，看来自恋不是一件好事，它总能把自己引导进误区，产生错觉，最后受伤的还是自己。

韩国的迷乱之行 第十九章【金龟婿】

    第十九章

    很久没有于天琪的消息了，她以前的电话停机了，可是我每天都会打上几遍，不是因为我有多想念她，只是想听听她的声音，仅此而已。

    我还是去了疗养院，那个噩梦仍然回荡在我的脑海里。直到我到了她妈妈的病房，才发现天琪的妈妈不见了，白色的床单整齐的盖在床上。我马上去问护士，护士告诉我，天琪的妈妈已经转院很久了，至于转到什么地方，她们就不知道了。

    看来于天琪确实没有去看过我，那只是我的幻觉而已。突然我的心里很轻松，仿佛是被上帝宣判无罪一样。

    爸爸收到消息，他的古董商朋友病危了，爸爸放下手头的事务急忙的赶去了，当然，我得和爸爸一起去。

    那个对爸爸有恩的人叫张九龄，北京人。半年前查出了脑癌，勉强撑了七个月，最后还是要走了。我和爸爸赶到他病房的时候，他已经没有什么意识了，爸爸坐在他身边哭了很久。我还是第一次看见爸爸流眼泪，铁铮铮的男儿泪，可以融化一切，连我这个对张九龄完全陌生的人，都留下了眼泪。

    爸爸让我去张九龄家看看他的女儿，爸爸想和张九龄单独呆一会。我对这个我未来的妻子也充满了好奇，我不明白，她的父亲都已经病危了，在病房里却没有她的身影。我开始担心，她不会是一个六亲不认的疯丫头吧。

    张九龄的家很大，客厅的红木柜子上，摆放着各种各样的瓷器，不愧是古董商，家里的收藏还真不少，那个下人要是不小心打碎一个，恐怕干一辈子也赔不起。

    一个佣人把我带到张小姐的房间门口，然后离开了。这是一个历史性的时刻，我后半生的幸福全在房门里面了，我不由的开始紧张起来，万一她很丑怎么办，万一她放荡怎么办，万一……，万一太多了。我深吸一口气，轻轻的敲了敲门。

    “进来。”

    一个甜美的声音的从里面传出来，我的心放下一半，不过声音好听不代表人长的漂亮，算了，不想了，揭晓答案！我缓缓的把门打开，一阵少女的幽香迎上来，我咽了一口吐沫。

    门开了，房间里明亮，装修的很古典，很温馨。我看见窗户边坐着一个女孩，长长的头发散在肩头，娇小的身体玲珑可爱，只是她没有转过头，我看不见她的样子。我轻轻的咳嗽一下。

    “张小姐。”

    她的身体微微一阵，转过脸来。我的心终于全落地了，她很漂亮，是那种远离喧嚣的美，看一眼就有一种保护她的冲动。

    “你是谁？”

    “哦，我叫盛子嘉，是你爸爸朋友的儿子，我来看看你。”

    “你好，请坐吧。”

    我强忍着剧烈的心跳，假装平静的坐下。世上有一种人最不配谈爱，就是我这种人，只要见到漂亮的女人就热血沸腾。

    “盛先生，我叫张静怡，你叫我静怡就好。”

    “哦，你也不要叫我盛先生了，叫我子嘉吧。”

    一对陌生的男女坐在屋子里，气氛很尴尬，我想打破这个局面，但是我怕给静怡留下不好的印象，怎么办啊？

    “子嘉，我们的事情，你知道了吧。”

    没想到她先说了，我一阵心虚，自己曾经还强力的反对呢，现在却怕她不同意，男人的色心真的很容易变成爱意。

    “我知道，不知道你有什么看法。”

    “我？哼，谁会愿意和我在一起，我到哪里都是一个负担，一个累赘。”

    “为什么这么说，你的条件这么优秀，我觉得是我配不上你。”

    静怡笑而不语，轻轻的按了一下手中的遥控器，不一会，一个佣人走进房间。我不知道她要干什么，只见那个佣人走到静怡身前，慢慢的将她抱了起来，然后转身轻轻的放在床上。

    我惊讶的看着眼前的一幕，原来张静怡是一个残疾人。

    佣人离开了房间，张静怡微笑看着我。

    “现在呢，你认为咱俩谁配不上谁？”

    “我……”

    “你不用说了，我知道你的想法，所有见过我的男人，都会看中我的脸。可是他们看见我的腿时，表情和你现在是一样的。”

    “对不起，我失礼了。”

    “上帝是公平的，他在造我的时候给了我无比美丽的容貌，可是他却夺走了我的双腿，你走吧，我不会强迫你和我结婚的，一个人的生活更适合我。”

    我从她的话里可以感觉到，她不喜欢一个人的生活，她渴望能拥有一段爱情，一个爱人。我真有一股开门离开的冲动，可是我没有，爸爸肯定知道她的事情，不然不会坚持我和她的婚事，我这一走，伤了静怡，也伤了爸爸。有苦自己咽吧，大不了家中养着她，外面照样找快活，而且不必担心会被她抓到，呵呵，这个想法让我自己都瞧不起自己，真卑鄙！

    “静怡，我愿意和你在一起，愿意照顾你，你愿意和我一起走吗？”

    张静怡瞪着大眼睛，似乎不敢相信自己听到的话。我心里感觉酸酸的，这样一句半真半假的承诺，就能把她感动成这样，她以前的生活会是多么寂寞孤独。

    “静怡，静怡，你没事吧？”

    张静怡从失神中恢复过来，表情变的很冷峻，这个变化让我很不解。

    “子嘉，谢谢你，不过我不需要你的同情，你快走吧。”

    晕了，虽然我的确有同情她的意思，可是她这样子想让我心甘情愿的大声喊爱她也不可能啊。

    我叹了一口气。

    “静怡，我承认，我是有点同情你，可是那是一小部分，我想用我的关心，终结你的孤单，给我一个机会好吗？”

    如果把这句话录下来给自己再听一遍，我约莫自己都会肉麻死。可是女人天生就对这样的话超感冒，张静怡也不例外。冷峻的表情渐渐解冻，房间里更安静了。过了几分钟，我却感觉像过了几个世纪那么漫长，最后她终于开口了。

    “子嘉，谢谢你，我和你走，如果你有一天受不了我了，我随时离开，绝对不会缠着你。”

    哎，女人都会这么说，可是一旦和男人发生关系以后，你就是拿砂抢指着她，她也不会走。

    “我们去医院看看你父亲吧，他的情况好像不大好。”

    “不用去了，他现在已经走了。”

    “你怎么知道？”

    “这是亲人之间的感觉，我有你没有。”

    “那你为什么不去看看他？”

    “我有我的苦衷，你别问了。”

    这时佣人敲门进入，眼泪汪汪的。

    “小姐，老爷他走了。”

    我去，张静怡的感觉好准啊！我本以为她会趴在床上大哭一场，然后在我的安慰下缓缓睡去，可是我错了，张静怡很平静，甚至脸上一点细微的波动也没有。刚刚去世的是她的父亲啊，她竟然不难过，她究竟是一个什么样的女人。

    火葬场。

    张九龄的尸体停在大厅里，来了很多他生前的朋友，我也不再是局外人，而是被当做张九龄的女婿列在家属的行列。前来拜祭的人络绎不绝，看来我老丈人生前的人缘还真不错。

    “小伙子，你就是盛子嘉吧。”

    一个四十多岁的中年人走到我身边，样子很普通，但是身上散发着一种令人畏惧的霸气。

    “我是，请问前辈是哪位？”

    “我叫古风。”

    “古先生，你好。”

    “呵呵，你可捡了一个大便宜，张九龄家里的宝贝数不胜数，你们宏盛有小发了一笔啊。”

    这个人的话让我很反感，说实话，我还真看不上张家的那些瓶瓶罐罐。

    “古先生，就那几个破瓦罐，我们宏盛还真没放在眼里。”

    “哼，好狂的口气啊，毕竟是年轻人，初生牛犊不怕虎啊。”

    “呵呵，那也要看看对方是不是纸老虎。”

    古风脸色微微一变，瞬间又恢复微笑。

    “盛子嘉，你们宏盛是很壮大，小心树大招风。”

    “谢谢古先生提醒，刮风的时候我们会小心的，你老也一样要小心，年纪大了别让小石头子绊倒了。”

    “呵呵，有意思，有意思。”

    古风微笑着走开了，我的感觉告诉我，这个人不简单，回去一定要查查他的底细，害人之心不可有，防人之心不可无。

    张九龄的遗体被送进火化室，我看了一眼轮椅上的张静怡，她还是一副平静的表情，似乎送进火化室的人跟她没有任何关系一样。

    十几分钟过去了，一个人的身躯变成了一堆碎骨头，这就是人的最终形态，无血无肉。

    处理完张九龄的丧事，我们就准备回去了，当然还要带上张静怡。临行前，我们把张家的藏品古董都存进了银行的保险库里，工作人员打包的时候，我才注意到，张家的古董数量之多，种类之全，在全世界私人收藏家里，也是数一数二的，光瓷器就有一千多件，字画和一些小物件更是数不胜数。难怪那个古风会眼红。

    我们一行三人离开了北京，坐上了飞往s市的飞机，我的生活从今天开始就要改变了，这是好事还是坏事呢？

韩国的迷乱之行 第二十章【洞房花烛】

    第二十章

    也许是父亲的劝说，一向十分挑剔的母亲坦然的接受了张静怡，姐姐也是一样。张静怡就这样正式的进入了我的家。不过我们还没有定结婚的日期，所以我们还是分房睡觉的，有时候我也会有一些变态的想法，就是怎么和一个残疾女孩做爱。龌龊的想法，可是它每天都会光顾我大脑。

    我有了一个残疾女友的事情很快在s市传开，各大报纸也纷纷报道这件事，褒贬不一，有的说我是贪图张家的古董，有的说我是为爱疯狂到傻b，甚至有的八卦小报还说我是怪癖性人群。

    这样的报道我已经看习惯了，也就无所谓了。王天那个王八蛋更是会说，给我总结了一条格言，‘一个成功的男人背后，躺着一个不能动的女人。’我彻底无语了。

    不管怎么样，生活还是要继续下去。我每天上班下班回家三点一线，没有再去过‘世外桃源’，不是我不想去，而是有一种隐形的约束制约着我，我说不上来那是什么感觉。张静怡在我家生活的很开心，而且也加入了姐姐的刺绣队伍。家，就是这个样子吗？

    《霸王归来》的公测开始了，三百万的公测名额帐号，在一天之内被注册一空。这个消息使得公司上下倍受鼓舞，虽然没有多少盈利，但是它充分证明了宏盛的影响力，也使我对未来进军娱乐界充满信心。

    我坐在办公室里，看着游戏项目下一阶段的计划报告，电话突然响了，我看看来电，是一个陌生的号码，我首先想到的就是于天琪，迫不及待的接听。

    “喂！”

    “盛先生今天好像很兴奋啊！”一个中年男人声音。

    “你是谁？”

    “呵呵，真是贵人多忘事啊，我们在张九龄的葬礼上见过面，想起来了吗？”

    我心头一紧，是古风！他怎么知道我的电话！

    “找我什么事？”

    “电话里说不明白，我现在在s市，你多少也得尽点地主之谊吧。”

    “呵，好啊，十二点半，万鑫酒店。”

    “好，不见不散。”

    挂掉电话，我有种不祥的预感，这个古风千里迢迢来找我，肯定不是好事。中午我准时来到万鑫酒店，古风已经到了，正坐在大厅的沙发上看报纸。

    “古先生！”

    古风放下报纸，看看手表。

    “很准时嘛。”

    “我从来不迟到，我们里面谈吧！”

    万鑫酒店包房里，我和古风面对面坐着，我能感觉到他身上散发出的那种盛气凌人的气势，这种气势不是天生的，是随着年龄的增长阅历的增加而磨练出来的。

    “盛先生，我今天来找你，是想和你做一笔交易。”

    “我是生意人，能赚钱的我都感兴趣，你说说看。”

    古风从包里拿出一本小册子，扔给了我。我拿过册子，上面写着四个字‘遁甲天书’，我差点喷出来。

    “呵呵，古先生，这是什么？”

    “遁甲天书。”

    “哈哈，有没有降龙十八掌啊！有我就买一本，回家好好练练。”

    “呵呵，盛先生真会开玩笑，你打开看看就知道了。”

    我无奈的摇摇头，翻开了那本小册子，里面都是一些玉牌的照片，很多形状，上面雕刻着各式各样的文字，当然了，我看不懂。我把册子合上，扔给了古风。

    “古先生，你要是没有别的事情，我先走了，我可没有时间在这里看照片。”

    “呵呵，年轻人，稍安勿躁，我说给你听。”

    古风又从包里拿出一样东西，是一块玉牌，和册子里的差不多。

    “这个玉牌叫风水印，一共十二块，是明朝开国皇帝朱元璋留下来的。”

    “哇，这么贵重的东西你也敢带在身上，不怕被抢了啊！”

    古风没有理会我的话。

    “朱元璋当年坐上皇帝以后，恐江山有变，所以就给自己留了一条后路。他命人修建了一个地下藏宝库，存入了大量的金银珠宝，如果自己皇位不保，他还有资金东山再起。可是后来明朝的江山稳定了下来，这批宝物也就没有派上用场，一直深埋在某个地方，直到现在。”

    “这和我有什么关系，我又不姓朱，没有继承权。”

    古风笑笑，又从包里拿出四块玉牌，将它们摆在桌子上。

    “这十二块玉牌分开了，就是普通的古董，可如果把他们拼在一起，就是一块地图，一块可以开启巨大宝库的地图！”

    寻宝！好像实在看电影一样，这个古风的脑子肯定出问题了。

    “古先生，我还是不知道这和我有什么关系。”

    “呵呵，张九龄！”

    张九龄！对啊，他可是有名的古董商人，莫非他的手上也有这个玉牌。

    “你的意思是他手上也有这个东西。”

    “不错，这些玉牌是早年间一个盗墓贼从一个明墓里盗出来的，十二块不多不少，可是那个盗墓的不知道这是什么，随随便便的就给卖了，我无意间得到了一块，而且我还发现了玉牌的奥秘，于是我这些年来一直在收集这些玉牌，可是直到今天，也只是收到了这区区的五块。”

    “你的意思是张家手里也有这个玉牌。”

    “不但有，而且还不止五块。”

    “你怎么知道？”

    “呵呵，那个张九龄就是一个盗墓起家的土夫子，他一早就发现了玉牌的秘密，所以早我一步收集了很多块，我本想和他合作去开启宝藏，可是他却突然得了脑癌，什么都不记得了，他的女儿又是个残疾，一向深居简出，见不到面，现在好了，有了盛先生主持张家，我们可以一起合作，怎么样！”

    我喝了一口茶，站了起来。

    “古先生，我想你找错人了，我对这个什么宝藏没有兴趣，我也不会去要张家的东西，失陪了。”

    “盛先生，你要考虑清楚，不要逼我撕破脸皮，那样就不好了。”

    我走到古风面前，看着他的眼睛。

    “古风，这是s市，你信不信我让你走不出去！”

    “我信，这里是你的地头，可是我还要提醒你一句，我也不是小角色！”

    “哈，好啊，狠角色，我们走着瞧。”

    古风笑而不语，我离开了包房，这个古风果然不是一般的角色，在我的地头都没镇住他，反而把我自己惊出一身冷汗。我马上给赵虎打去电话，告诉他古风的情况，并让他时刻监视古风的动静。

    都什么年代了，还有醉心于宝藏的人，真是不能理解。

    晚上回到家，我来到静怡的房间，她正一丝不苟的刺绣。

    “静怡，我有事找你。”

    静怡放下手中的针，微笑着看着我。

    “什么事啊？”

    “你认识一个叫古风的人吗？”

    一听古风两个字，静怡的脸色顿变。

    “你见到他了！”

    “恩，他找我要什么玉牌，还有什么宝藏的，总之乱七八糟的！”

    “你怎么说的！”静怡显得很紧张。

    “我当然说没有兴趣了，再说，我不会动你家的东西的，那是你父亲一生的心血。我要为你好好的收藏起它们。”

    静怡舒了一口气，紧张的表情也放松下来。

    “静怡，古风到底是什么人？”

    “他是坏人！”

    “我知道他不是好人，你能详细的跟我说说吗？”

    “子嘉，请你原谅我，这件事情我不能告诉你。”

    我的心里一阵失望，有什么大不了的，整的这么神秘。静怡见我有点生气，急忙拉起我的手。

    “子嘉，这件事情你不要想了，对你没有好处的，相信我。”

    其实我也不是很在乎，我压根就不相信什么宝藏，都是这些玩古董玩的人瞎猜的，如果真有宝藏，国家考古队怎么发现不了，就凭几个卖古董的就能找到？

    我转头看着静怡，一双渴望原谅的眼睛直勾勾的看着我，看来她真的很害怕失去我，顿时我就把那些乱七八糟的事忘了。

    “子嘉，你不要生气，子嘉。”

    “要不不生气也可以，我又一个条件！”

    “你说！”

    我看着静怡露出了坏坏的笑容。静怡知道我在想什么，脸色微微泛红，低下了头，这可是一个千载难逢的机会，我怎么会轻易放过，我一把搂住静怡，深深的吻了下去，说实话，她的吻很笨拙，但是能带给我别一样的感觉。或许是忍耐的时间太久了，这一吻直接点燃了我的欲火，我一个翻身上了床。

    静怡的腿不能动，想挣扎也是徒劳，况且她丝毫没有挣扎的意思，她还不知道，对我放纵，后果是很严重的。我三下五除二的去掉了她的衣服，静怡的身材堪称完美，如果她的腿没有残疾，世界小姐还能轮到那帮黄毛人！我的激情也把她点燃了，现在我们有了一个共同点，就是我们都很渴望下面即将发生的事情。我正要进入的时候，房间的门被打开了。

    “静怡，你看我绣的……”

    我和静怡的这幅春光图让老姐傻眼了，静怡急忙拿枕头盖住脸。

    “啊……，你们先忙着！”说完老姐开门跑了出去。

    该死，刚才没有锁门，老姐啊老姐，你可真会进啊！

    我拿开盖在静怡脸上的枕头，她的脸红的跟草莓似的。

    “子嘉，我们穿上衣服吧。”

    “呵呵，反正老姐已经看到了，就算我们穿上衣服，她也认为我们已经做过了，那多冤枉啊，不如我就将我们的事业进行到底吧。”

    我吻住了静怡的嘴，慢慢的进入了她的身体……

韩国的迷乱之行 第二十一章 【妻管严】

    第二十一章

    古风的事情我没有放在心上，至于静怡对我的隐瞒我却有点好奇，古董我不想了解，不过我想更多的了解我身边的这个女人。

    赵虎打来电话，说古风已经离开了s市，我心里暗笑，这个古风，话说的挺大势，到底还是跑了。

    我最近的生活很滋润，每天下班就回家，和静怡在一起。静怡是一个很善良的女人，刚见到她的时候还以为她会很闷，可是熟悉之后才发现，她很能说的，而且懂得很多，各方面的知识她都了解。也许是以前没有人和她交流，现在有了我，她像是麦霸遇见麦克风一样，滔滔不绝。

    “子嘉，你会不会烦我啊。”

    “不会啊，其实和你说话很长见识的。”

    “呵呵。”

    “对了静怡，我有一个问题想问你。”

    “什么啊？”

    “你的腿你怎么回事？”

    静怡苦笑一下，我感觉我好像不应该问这个。

    “静怡，对不起，你不想说就不要说了。”

    “没关系，你早晚也要知道的。其实我小的时候和正常的孩子一样，那时候我家还不是很富有，我爸爸整天早出晚归的，有时还一连几个月不回家，最后妈妈受不了这样的生活，把我偷偷的带走了。我和妈妈生活在一个偏僻的小村子里，虽然日子过的很辛苦，但是那段时间是我过的很幸福。后来有一天来了一伙人，他们抓住了我和妈妈，那时候我还小，只知道哭，他们一伙人把我和妈妈带回城市，拿我们的生命威胁爸爸，要他交出一样东西，可是我爸爸没有给他们，这伙人很愤怒，他们强奸了妈妈，砍下她的一只手送给了爸爸，爸爸还是不为所动，最后妈妈死了，他们没有杀我，而是把我所在一间屋子里，那时候是冬天，屋子里很冷，我不知道自己被关了多久，最后是警察发现了我，那时我已经昏迷了，送到医院以后命是保住了，可是我的腿．．．．．”

    静怡的话让我很震惊，没想到她还有一段这么凄惨的遭遇。

    “这就是你不去医院看你爸爸的原因，对吗？”

    “他害死了我妈妈，这是他的报应。”

    “静怡，你爸爸以前是不是盗墓贼。”

    静怡点点头。

    那伙人一定是因为张九龄手里得到了什么宝贝才下此毒手的，本来我还想问静怡那伙人是不是在要玉牌，可是我没有问，我不想让静怡在伤心了。我把静怡抱在怀里，这个女人的命运太坎坷了，希望我的存在，可以让她忘记那些悲惨的遭遇。

    静怡趴在我怀里，像是一只温顺的小猫，我轻轻的抚摸着她的头发，直到她慢慢的睡着。我把静怡放在床上，轻轻的吻了一下她的额头，离开了她的房间。我不知道自己是爱她还是可怜她，可能二者都有，毕竟怜香惜玉是男人的特性，我也不例外，我没有回自己的房间，而是直接来到父亲的书房。

    父亲每天都会在这里呆到很晚，我敲了敲门，里面没有动静。难道父亲不在里面，我看看表，才九点多，应该不会啊。

    我轻轻的推推门，门从里面反锁上了，莫非父亲出事了，我开始使劲的敲门。

    “爸，爸，你在里面吗？你怎么了！”

    还是没有回音，我向后退了几步，猛猛的撞在门上，只听‘哐’的一声，门没事，我倒了。

    “操的，什么门啊，这么结实！”

    我暗骂一句，起身揉揉我的肩膀，电影里的门都是一撞就开的，还是防盗门呢，我连一个小木门都撞不开，就别出去混了。我又后退几步，运足了气力，正要冲上去，只听‘咔’的一声，门开了，老爸站在门口惊讶的看着我。

    “子嘉，你要干什么？”

    “我．．．．我运动运动。”

    “那我怎么有撞门的声音？”

    “啊，我听说撞门对肩膀的肌肉有帮助，就随便撞两下试试，别说，还真挺舒服！”

    “胡扯！这门是上等红木做的，里面还加了钢板，你撞一辈子也撞不开，有什么事找我，进来说吧！”

    老爸的防御设施还真是够劲啊，差点让我的肩膀报废了。我跟着老爸走进书房，突然感觉有点不对劲，可是我说不上来是哪里不对劲。

    “什么事，说吧？”

    “哦，爸，前几天有一个叫古风的人找过我。”

    爸爸的脸色顿变，和那天静怡的表亲一样。

    “他找你干什么！”

    “说是要我和他合作，找一个玉牌。”

    “子嘉，这件事情你不要管，干好你的工作就好，知道吗？”

    “哦，我知道，我已经拒绝他了。爸，这个古风是干什么的？”

    “哼，他是一个被卑鄙的盗墓贼！”

    “盗墓贼！”

    难道绑架静怡，杀死静怡妈妈的那伙人就是他！

    “子嘉，这件事情以后你不要过问了，也不要问静怡，就当什么事情也发生过，知道了吗？”

    “哦，那我走了。”

    走出老爸的书房，我更加的迷惑了，本来我对这件事情并不感兴趣，可是提到古风，连父亲都会紧张，这可激起了我的好奇心，我一定要查清这个古风的底细，解开我心里的谜团。

    我给了赵虎一笔钱，让他亲自去一趟北京，好好的调查一下这个叫古风的人。

    我和王天合伙开了一间酒吧，名字叫‘幽夜酒吧’。房子嘛，用的是我们的大本营――老窝。随着工作事务不断增多，我们也很少来这里娱乐了，就算去娱乐，也是去‘世外桃源’玩，毕竟电子游戏和女人比起来，我们还是更加喜欢玩女人。

    说是开一间酒吧，其实就是一个私人的俱乐部，会员大多是我们这个圈子里的人，王天对酒吧的管理有些经验，所以大部分事务都是他张罗了，我则是坐享其成。

    开张的这天晚上，来了很多人，好久没有这么热闹了，我和王天都很高兴。

    “天，你哥呢，他怎么不出来玩啊？”

    “和你一样。”

    “我？我怎么了？”

    “本质是一样的，有老婆了呗，不过我嫂子可比你那个猛多了！”

    “你嫂子！我认识啊，不就是那个唱歌的，叫什么戴安妮的，不过很久都没有见过她了。”

    “自从她进了我们王家，就做起了全职夫人，那还会出来啊！”

    “你哥那暴脾气，还不收拾死她啊！”

    “错！盛子，你知道什么叫一物降一物吗？”

    “呵呵，现在好像知道了。”

    我和王天对视一笑，撞了一下杯子。

    “盛子，你家那个怎么样了，和静止女人做，是不是很过瘾啊？”

    “滚犊子！”

    “哈哈哈，看来你已经试过了，怎么样啊？跟哥们说说。”

    “想知道啊？”

    “想！”

    “等你有了老婆，把她的腿打折了，自己去感受！”

    “操，这也可以啊！不过盛子，你会不会也像我哥一样，以后都出不来了吧，如果那样我就买凶杀了你老婆，去解放你！”

    “呵呵，不必了，你还是去解放你哥吧！你什么时候见你盛哥被困住，告诉你，只有我困别人，没有人能困我！”

    “是啊，把你老婆给我，我也困住她，反正她下不了床！”

    我狠狠的给了天一拳，天瞪了我一眼，揉揉胳膊，突然表情变的很兴奋。

    “天，不会挨揍挨过瘾了吧！”

    “死去，你看那是谁！”

    我顺着天的目光方向看去，只看见一群人。

    “哪个啊！”

    “那个那个，穿紫衣服的那个！”

    我又寻觅了好一会，终于在人群里看见了那个穿紫衣服的女人，可是离的太远了，只能看清一个轮廓。

    “她是谁啊，看不清脸！”

    “盛子，你也太落伍了，现在泡妞都是泡身材，脸蛋差不多就行，怎么样，你去还是我去！”

    “你去吧，我没兴趣！”

    “哈哈，怎么样，让我说中了吧，这就是怕老婆的前兆，我哥就是！”

    “我呸！我怕老婆！好，你等着，一会我睡她的时候，你别在门口偷听啊！”

    “哈哈，好，今天你要是睡了她，我门口的法拉利就是你的了！如果你睡不了，你就当众大喊三声‘我是妻管严！’，怎么样，敢不敢赌！”

    “呵，你盛哥最不怕扛，去把法拉利擦干净，今天晚上我就开走！”

    我放下酒杯，整整衣服，向那个女人走去，为了我的名誉！

韩国的迷乱之行 第二十二章 【女记者不错哦！】

    第二十二章

    拨开舞池中的人群，我慢慢的走近那个紫衣服的女孩，她的样子也越来越清楚。长的很漂亮，单眼皮，有种刁蛮的感觉。她和几个朋友坐在一起，其中有一个我认识，是公安局的副局长，叫毕龙。

    我走到那毕龙身边，看着那个单眼皮女孩，她也丝毫不避讳我的目光，直直的看着我。顿时她那一桌人都不说话了，毕龙莫名其妙的转过头。

    “盛老弟！来来来，快坐！”

    “毕兄，没想到你也来给老弟捧场，多谢了！”

    “盛老弟说的哪里话，你的酒吧开张，我能不来吗！”

    我笑笑，转头看向那个紫衣服女孩，她的目光始终没有离开我。毕龙看出了我的来意，急忙起身。

    “柳冰，我给你介绍一下，这是我好朋友，s市鼎鼎有名的盛子嘉，盛总！”

    紫衣女孩站起身，“你好盛先生，我叫柳冰，多多关照！”

    “你好！”

    “哈哈，柳冰啊，盛先生可是大名人，能认识他可是一大荣幸啊！”

    我笑着拜拜手，“毕兄别寒碜我了！”

    “哈哈，你们聊吧！我去那边看几个朋友！”

    毕龙使一个眼神，离开了座位，不一会，剩下的几个人也陆续离开了，最后只剩下我和柳冰两个人。

    “柳小姐，在哪里工作啊？”

    柳冰喝了一口酒，“我是记者。”

    我一听，心里顿时凉了半截，我最讨厌记者，尤其是狗记者！柳冰看出了我的意思，微微一笑。

    “盛先生，我是一个实事记者，不是娱乐记者。”

    “呵呵，柳小姐是毕局长的朋友！”

    “算是吧，我以前采访过他。”

    “谢谢柳小姐今天过来给我捧场，我敬你一杯。”

    柳冰笑笑拿起了酒杯。不愧是高级记者，举止投足间都流露出一种气质，如果她现在穿的是制服，那就更棒了！

    “盛先生，您的事业做的那么大，怎么还要开这么一家小酒吧呢？”

    “柳小姐不会是想采访我吧？”

    “呵呵，我倒是正在做一期企业家的节目，不知道盛先生有没有兴趣？”

    “有，我当然有兴趣了，不过这里说话不大方便，我们去楼上谈。”

    柳冰没有拒绝，微笑着站起身。王天啊王天，不是哥们非要你的法拉利，实在是这个记者太味了。

    我和柳冰穿过人群，向楼梯走去，路过吧台的时候，我向王天做出了一个胜利的手势，王天恨的直跺脚。

    我把柳冰带到酒吧的办公室，这里以前曾经是我和天的健身房。

    “柳小姐喝点什么？”

    “随便什么都行。”

    我给她倒了一杯果汁。没有了闪光灯的迷幻，柳冰看起来少了几分妩媚，多了几分真实，身上的香水味弥漫开来，我认识这种气味，小姿以前就用这种香水，黑色诱惑。我不明白，一个大记者怎么会用这种香水，难道她是专程出来找快活的，看来记者也很疯狂啊！

    “柳小姐的香水很特别啊！”

    “是吗？我想这种气味盛先生肯定很熟悉吧！”

    “为什么这么说？”

    柳冰向我身边凑了凑，那种气味更浓了，我的心里一阵荡漾。

    “盛先生身边一定不缺喷这种香水的女人。”

    “呵呵，也不是啊，现在身边就缺了。”

    柳冰笑而不语，暧昧的看着我，诱惑，赤裸裸的诱惑。我毕竟不是神，怎能受得了这样的诱惑。

    我一把将柳冰拽了过来，堵住了她的嘴，她的嘴里有股淡淡的红酒味，我的神经瞬间就醉了，突然我的电话响了，我心里暗骂一句。柳冰以为我要接电话，想要离开我的嘴，我强行把她拉住了，随手把电话扔在了一边，任凭它继续大声的召唤。

    激情来临的时候，就是皇帝老子的电话我也不会接的。没一会我和柳冰就进入了正题，哎，明天说什么也要换一个沙发，这个沙发又小又硬，直接影响了我的工作质量，可是柳冰没有感觉怎么样，依旧是活力四射。

    这一场办公室之战持续了四十多分钟，最后我气喘吁吁的趴在了柳冰的身上。上了一个记者，还白捞了一辆法拉利，太过瘾了。柳冰似乎还陶醉在激情里，用迷离的眼神看着我。我看着她的眼睛，脑子里突然蹦出一个词――狐狸精！她的小眼睛真的很像狐狸，勾人魂魄。

    这时电话又响了，我无奈的叹口气，从柳冰的身上爬起来，捡起了那个该死的电话。

    “喂！”

    “盛先生好忙啊，电话也不接！”

    古风！

    “你有什么事！”

    “哦，我是想问问盛先生考虑的怎么样了？”

    “什么考虑的怎么样了！”

    “哈哈，你别揣着明白装糊涂了，你派来的人我已经收到了。”

    “什么我派去……”我突然想起来了，赵虎！难道古风已经抓住了赵虎！

    “哈哈，怎么了，想起来了吧。哎，盛先生果然是贵人啊，想一件事情都要浪费一条人命，呵呵！”

    “古风！你要是敢动赵虎一个手指头，我宰了你！”

    “哇，我好害怕啊！可是已经晚了，刚才他就断气了，对不起了！”

    “你妈！”

    “呵呵，年轻人，火气别那么大，我再给你三天时间考虑，如果还是没有让我满意的答复，下一个死的人，会让你更加难受的！”

    “你在哪？有种的咱们约一个地方见面！”

    “哈哈，我不在s市。”

    “我知道，你就告诉我你在哪，我马上去宰了你！”

    “我在美国好莱坞，你来吧！哈哈哈,,,,记住我的话，我没有跟你开玩笑！”

    古风啪的挂断了电话。

    “喂！喂！喂！”电话里只剩下嘟嘟的声音。

    “操！”

    柳冰坐起身，惶恐的看着我。我叹了一口气，尽量平息自己的愤怒。

    “快穿上衣服，我有事要用办公室！”

    柳冰点点头，然后弯腰捡起地上的衣服。

    这时我的电话又响了，我急忙接起。

    “你在哪呢，怎么还不回家啊？”原来是静怡。

    “哦，我在一个朋友这，一会就回去。”

    “很晚了，开车小心一点，回来我送你一件礼物。”

    “好了好了，我知道了！”

    “子嘉，你怎么了，出什么事了？”

    我在静怡面前还从未表现出过不耐烦，一下子她还接受不了。

    “盛先生，我先走了！再见！”柳冰穿好衣服，开门离开了，我愣愣的看着门口，不知道静怡有没有听见她说话，这个疯女人，我今天怎么这么背啊！

    “静怡。”

    “嘟――嘟――嘟――嘟――”

    “我就操了！”

    我狠狠的把电话摔在地上，随即一脚踢翻了桌子。这时王天看门进来了，看见我的样子，惊讶的张着大嘴。

    “子嘉，我知道你成功了，不必保留现场了，快把衣服穿上吧！”

    我这才发现，自己一直都没有穿衣服。

    过了一会，我穿好衣服坐在沙发上，把刚才的事情和王天说了一遍。王天在屋子里走来走去，他从未听说过古风这个人，但仅凭古风在短短的几天内就能抓住赵虎，就知道他不是简单角色。

    “盛子，你还有什么重要的人在北京吗？”

    “没有了吧，静怡现在在我家，那里已经没有我认识的人了！”

    “古风不会蠢到来s市抓人吧！”

    “不会的，他不敢来！”

    “那还有谁离开了s市呢？”

    我和天同时一惊，“小姿！！”

    我急忙拿出电话，给小姿打了过去。

    关机，关机，还是关机！

    “盛子，你先别着急，古风的势力再大，也不可能大到昆明去，我认为他下一步的目标不是小姿。”

    “那是谁？”

    “可能是于天琪！”

    “于天琪！不会不会，她现在在韩国呢！我都没有她的电话和地址，古风到哪里去整啊！”

    “于天琪的公司不知道吗？”

    “她的公司什么都不保密，就是这件事保密。我都去问过好几次了！”

    “盛子！你还不招，你是不是喜欢于天琪！”

    “大哥！现在不是谈这个的时候！还是想想谁会有危险吧！”

    王天笑笑，没有理我。

    我真的困惑了，古风那个王八蛋，究竟要对谁下手呢？

韩国的迷乱之行 第二十三章 【制服】

    第二十三章

    原本酒吧开张是一件高兴的事情，没想到半道发生这么多事情，开着天的法拉利，我一点也不兴奋，这台车来的太悲惨了。看着家门越来越近，我心里开始打鼓，刚才柳冰的话，静怡肯定听见了，怎么办啊！

    我悄悄的来到静怡门前，她的门虚掩着，我正在考虑要以什么样的方式走进去，这时，静怡把灯关上了，我叹了一气，看来今天真的捅蜂窝了。当初答应和我回来时，说好我要是烦她，她就会离开的，可是现在呢，我就说过，没有碰女人的时候怎么样都好，一旦碰了，等着挨收拾吧！

    我回到房间，原本郁闷的心现在更郁闷了！我把外套丢到一边，倒在我的大床上。开始回想今天发生的事情，古风这个老小子真的那么牛b吗，连一向神出鬼没的赵虎都能逮住，他可是职业的退伍侦察兵，刚去北京两三天就折了，难以想像古风是使用了什么样的手段。

    已经快十二点了，我翻来覆去的睡不着。我穿上睡衣，走到静怡的门前，我惊奇的发现，静怡的房间里又亮起了灯光，难道她还没有睡？

    我轻轻的推开门，只见静怡老正坐在床上，呆呆的看着前方。我心里一阵酸楚，走到静怡身边。

    “静怡，对不起。”

    静怡转头看向我，眼睛里丝毫没有生气的痕迹。

    “子嘉，怎么了，为什么要给我道歉呢？”

    不会吧！静怡的脑子也出问题了！

    “静怡，你真的没有生我的气？”

    “你对我这么好，我为什么要生你的气呢？子嘉，我的要求很简单，只要每天都能看见你，我就很知足了。”

    我心里感动的一塌糊涂，静怡啊，你太善解人意了！

    我傻笑着钻进静怡的被窝，把她揽在怀里。静怡一下子吻住了我，我对她的反应的很吃惊，一向羞怯的静怡怎么会突然这样，不过我很快就适应过来，开始尽情的反吻她，静怡用她仅仅能动的上半身，努力的配合我，一阵激情过后，我躺在她的身边喘着粗气。

    静怡把头枕在我的手臂上。

    “子嘉，我爱你。”

    听到这个字眼，我的心里微微一颤，爱，这个复杂而又简单的字眼，此时听来却是带着莫大的讽刺，几个小时前我还和另一个女人赤身裸体的拥在一起，我有什么资格听这个爱字呢？我转头看着静怡，从未有过的自责感充斥着我的心。

    “子嘉，我知道你在外面还有女人，我不怪你，我只有半个身体，始终有一半无法给你，你有权利去寻找那一半。”

    “静怡，我……”

    “子嘉，我只希望你能洗掉身上的香水味，不要把那种气息带回来，好吗？”

    我真的不知道说什么好了，静怡刚才之所以那么主动，完全是因为害怕我厌倦她，远离她，一个毫无安全感的女人，势必会倾尽所能挽留自己的爱人，这让我很自责，是我让她感觉到了寂寞。

    “静怡，谢谢你，我绝不会抛弃你，我要照顾你一辈子。”如果说当初我说这句话的时候，含金量只有50%，那么现在说出这句话，含金量却是百分之百，我是发自内心的想，才说出来的。

    静怡靠在我的肩膀，紧紧的抱住我。

    这个只有半个身体的女人，却给了我一份完整的爱。

    第二天总算有了一个好消息，小姿回来了。当她听说我家来了一个残疾的女人，而且还会和我结婚的时候，整个人都愣住了，先是摸摸自己的头，又摸摸我的头，哎，这个小姿，刚正常几天，又要开始犯病了。

    我几个最亲近的人都回到了s市，我悬着的心终于可以放下了，同时秘密找人暗中保护我的朋友们，却对不给古风任何机会。

    一连几天过去了，古风那里没有一点动静，他的电话也换了，他找到我很容易，我想找到他，可就费劲了。

    幽夜酒吧。

    今天是王天的生日，我和天在酒吧里组织了一个小型派对。

    “天，恭喜你啊，又老了一岁！”

    “盛子，你的嘴里就不能放出一个好屁吗？对了，我的生日礼物呢？”

    “什么礼物啊？我能来就是你最好的礼物了！”

    “，谁稀罕啊！盛子，你的车那么多，不如把我的法拉利还给我吧，你的那辆破奔驰我开不惯。”

    “哈哈，想要回去啊！我看够呛！”

    “没义气！”

    ‘啪’！一记重拍砸在我的肩膀上。

    “天，恭喜你又活完一年！”

    “大姐，他过生日，你拍我干什么！”

    “你那大体格子，不常拍拍不行的！”

    我服了，这个疯丫头，一天到晚的没个正形。

    “小姿，我的生日礼物呢？”

    王天的话刚说完，小姿立马做出了一个惊讶的表情，随即兴高采烈的蹦起来。

    “喂，我在这里，天，盛子，我看见一个朋友，先过去了，你们聊啊！”说完一溜烟的没影了。

    天无奈的摇摇头，“太jb假了！”

    “呵呵，小姿比我还狠！又少活一年！哈哈哈！”

    王天瞪了我一眼，看看手表。

    “呵呵，盛子，一会有一位神秘嘉宾，见了不要眼馋啊！”

    “笑话，哥我什么没见过，还不至于馋你的那几个小妹。”

    “哈哈，等着瞧，我出去接她，保你大吃一惊！”

    我不屑的看了他一眼，把头扭向另一边。

    看着舞池里蹦来蹦去的人，我心里就觉得好笑，上大学的时候，我也喜欢跳舞，可是有一次和一个小妹去看电影，电影名字叫《独自等待》，里面有一个情节，就是假想把舞厅的灯都打开，音乐全关闭，再看舞池里的人，哈哈，真是让我终生难忘啊。

    “盛子！看看谁来了！”

    我无奈的叹口气，转过身来，顿时一个身材高挑，妩媚动人的异族美女映入眼帘。

    “乌兰图雅！”

    “好久不见了，盛先生！”

    “是啊，你怎么来了？”

    “哈哈，还不是因为我，我不是和你说过么，乌兰图雅已经是我的人了！”

    只见一只让人无比恶心的大手搭在了乌兰图雅的肩上，旁边还有一张看了就想吐十斤的大脸。王天果然把乌兰图雅泡到手了，人神共泣啊！

    “没想到你们真的在一起了！”

    “哈哈，那是那然了，对不对啊，小宝贝！”

    “一边去！”乌兰图雅害羞的拿来了王天的手。

    我简直不敢相信自己看到的一切，这还是我当初认识的乌兰图雅吗？人的变化也太快了点吧，王天啊王天，真后悔当初救了你，就应该让人民警察把你关起来，省的你出来祸国殃民！

    “盛子，你继续在这里坐着吧，乌兰图雅有一件礼物送给我，我们去楼上了啊！”

    “去吧，去吧！赶快滚蛋！”

    王天淫笑着搂着乌兰图雅走向楼梯，剩下咬牙切齿的我，独自坐在吧台旁。

    看看手表，刚八点多，我又向吧员要了一杯啤酒。突然有一个人坐在王天刚刚坐在的位子上。

    “盛先生！”

    原来是柳冰，她今天没有换便装，看起来很正式。

    “柳小姐今天看起来很特别。”

    “是吗？我每天都是这个样子，就那天换了一身便装让你遇见了。”

    “呵呵，我还是比较喜欢你现在的样子。”

    “谢谢，盛先生，我们的专访你考虑好定在几号了吗？”

    “就现在吧！”

    “现在不行，我身边没有设备，要不明天吧！”

    我晕，原来她真的是在说专访的事，我还以为她是想单独和我访访。顿时感觉自己好龌龊，有点不好意思了。

    “盛先生，你怎么了？”

    “哦，没什么，刚才你说到哪里了？”

    柳冰笑笑，没有说话。又是那好种笑，诱惑的笑！你个小狐狸精，刚才还跟我装正经！

    “盛先生，我带你去一个地方吧，现在就可以做专访。”

    “哪里？”

    “我家！”

    晕！直接去她家！静怡啊静怡，我本想一会就回家的，可是我的腿……怪就怪我眼前的这个女人穿着一身制服！

    “好！我们走吧！”

韩国的迷乱之行 第二十四章 【曝光】

    第二十四章

    我和柳冰离开了酒吧，开车来到了她的家。不愧是一线的记者，家里装修的相当考究，看一眼就知道文化底蕴不低，不过她的生活作风嘛，呵呵、、、、

    柳冰给我拿了一罐啤酒，然后自己去卧室换衣服。我在客厅里走了一圈，记者的收入很高嘛，一个单身女人住三室的房子，真有钱！但豪华的客厅里似乎少了点什么，对！客厅里竟然一张柳冰的照片也没有，对于一个漂亮的女人来说，不把照片摆出来显摆显摆，就不算女人了，我记得上次去小姿家，她房间里的墙纸都是她自己的照片，那真是到处是脸，满墙是笑。

    没多久，柳冰换好衣服走出来。我眼前一亮，只见她换上一身浅粉色的居家服，先前的女白领形象一扫而光，随之而来的是一个小鸟依人般少女，太像样了。

    “我漂亮吗？”

    我围着柳冰转了一圈。

    “还不错，我完全看不出你是一个记者了！”

    “那是什么啊！”

    “像是一个学校里的大学生。”

    柳冰咯咯笑着，我一把将她抱了起来，准备往卧室里走。

    “放下我，你先去洗澡，我给你放水。”

    “出完汗再洗吧！”

    “不要，你先去洗澡，一会我让你尝试一下不一样的我！”

    “什么不一样？”

    “呵呵，一会你就知道了！”

    我放下柳冰，她对我微微一笑，走进了浴室。我终于知道柳冰什么地方最勾人了，是她的眼睛，大眼睛女人很漂亮，但是小眼睛女人很迷人，难怪电视里的狐狸精都是小眼睛，在这点上导演发现的比我早啊。

    躺在浴缸里，感觉好舒服，整个人都放松下来。柳冰在外边打开了音响，一阵阵美妙的音乐回荡在房子里。呵呵，一会柳冰要玩什么花样呢，不会是什么女王奴隶的东西吧，那个我不喜欢，音乐都响了，肯定是玩点有情调的东西，呵呵，好期待啊，我起身擦干身上的水，围上浴巾，宝贝，哥哥来了！

    推开浴室的门，正要走向卧室，突然我感觉脑后恶风不善，急忙低下头，一根棍子贴着我的头皮扫过，我定定神，回身踢出一脚，可是踢到一半我又停住了。

    “柳冰！你要干什么！”

    只见柳冰面带微笑的看着我，手里拿着一个棒球棍。

    “你不是要点特别的吗？我正要给你呢？”

    “你差点要了我的命！”

    “呵呵，我才不会要你的命，可是卧室里的那位，我就不知道了！”

    “哈哈哈！”一阵放肆的笑声从卧室里传出来。接着，卧室的门打开了。

    “操你妈的，你个臭婊子，你敢阴我！”

    “盛总，好久不见了，你最近都不去光顾我的酒店了，我也只好出此下策，把您老人家骗出来啦！哈哈！”

    “程胜！”

    “盛总，你别紧张，我也没有什么恶意，只是约你出来聊聊天！”

    “哼，聊天还用棒球棍，你还真有创意啊！”

    “柳冰，你出去吧！”

    “是，老板！”

    “老板？你不是记者！”

    “呵呵，谁说记者就不能当小姐了，盛总,你真可爱！”

    我一把抓住柳冰的胳膊，“今天谁也别想走，除非……”

    我的肚子一阵剧痛，支撑不住，跪在了地上，我抬起头，看见我眼前站着一个人高马大的男人。

    “操你….”

    刚骂出两个字，我又被一脚射出，撞在墙上。我好像听见了自己骨头碎裂的声音，整个后背都散架了，这个大个子还真有力道。我强忍着后背的剧痛，怒视着程胜，这个以前在我面前狗一样的人，今天竟然当人了！

    “程胜，别让我出去，出去我一定宰了你！”

    “哈哈，盛总，都什么时候了，你还吓唬我，再说了，我就是想和盛总谈点事情，是您不配合我才出手的，要是您配合，大家平平静静的坐下来，不就什么事情都没有了吗？”

    程胜一脸的亲善，好像这件事情是在为我好一样。算了，我还是忍忍吧，现在自己就一个人，看看那个大个子，自己也不是他的对手。

    “程胜，有话就说，别墨迹了！”

    “哈哈哈，好，我就和你明说了吧，这里有一份股份无条件转让协议，我的要求不高，宏盛5%的股份！”

    我顿时惊呆了，我原本还以为他和古风是一伙的，原来这小子是他妈单干的！

    “呵呵，你是不是没有睡醒啊，宏盛5%的股份，宏盛的几个股东最多也就是这些了，现在就凭你的几句话，就想捞这么多，你也太贪心了吧！”

    “哈哈，贪心！我是很贪心，但是没有办法啊，都是让你们这帮有钱人逼的，我知道你手上有宏盛三成的股份，分我一点你也没什么损失，家大业大的，掉点渣子都够我吃喝一辈子的。”

    “这个渣有点大了吧！”

    “哎，我给你看一样东西，你再说这个渣到底是大还是不大。”

    程胜一摆手，那个大汉把一盘光碟塞进dvd里，没一会，电视里开始上演激情大碰撞，不过我没有心情欣赏，因为里面的男主角是我。

    “怎么样啊，盛总，你看起来还是蛮上镜的嘛，将来宏盛破产了，你去拍三级片也饿不死啊，哈哈哈！”

    “程胜，你太卑鄙了！”

    “哈哈，我卑鄙吗，我常年的服侍你们这些大公子，每个月就挣那么一点点钱，太少了，最近市里严查，我的大妓院也撑不了多久了，我得给我留点后路吧，你也得理解我啊！”

    “我理解你妈了个逼！姓程的，现在你马上放了我，把这些带子毁了，我就当这件事没发生过，要不我就让你有命挣没命花！”

    “盛子嘉，你别再威胁老子了，你不看小说请到x.看看现在你的处境，我告诉你，你在我那里的所有床戏我都有备份，好像还有一个女明星，真精彩！如果我把这些发出去，你们家族的名誉肯定会大跌的，从而影响到经济证券股票，你现在直接交给我5%的股份，也就是损失了一点钱，名誉还是可以保全的，哪个划算，你自己看着办吧！”

    小人得势的样子最让人恶心，我要冷静，冷静，冷静。

    “程胜，我想知道，你背后的老板是谁？”

    程胜没有想到我会这么问，愣了一下，然后点了一支烟，我看的出来，他是在掩饰自己的惊讶。

    “盛总，你也太小看我了，我自己就没有实力对付你吗？”

    “呵，你没有，如果你要对付我，干什么要股份，要现金不是更好吗？就算你得到了股份，你能怎么样，你认为你能兑换成现金吗，年底分红能分到钱吗？说吧，你背后的老板是谁？”

    “哈哈哈，好，你猜的对！这件事不是我的计划，不过我是不会告诉我的老板是谁的，你也休想查出来，呵呵！”

    “哼，你背后的老板叫古风，对吗？”

    “古风？我不认识这个人！”

    “哼，程胜，你不害怕吗！”

    程胜笑笑，没有理会我，将合约放在桌子上，起身往外走。

    “对了，盛总，我给你三天时间考虑，协议在桌子上，你可以仔细看看。记住，不要动我，知道吗？我要是有个三长两短，那些带子就会分散到s市的各个角落，还有，dvd里的那盘，你自己留着吧，反正我那里有很多。想好了去找我，等你！”

    ‘砰’的一声，门关上了。我揉揉胸口站起来，真想马上找几个人把‘世外桃源’给烧了，可是我不敢那么做，一旦我的录像带被散发出去，后果不堪设想，会比香港的艳照门更狠，更火爆。拖着沉重的身躯，我回到家。程胜，这只不折不扣的笑面虎，你把老子阴的好惨，我没有去看静怡，我怕她看见我身上的伤。现在我的脑子里乱乱的，假如我真的把那份合约签了，宏盛5%的股份给了他，老爸早晚会知道的，要是换成黑社会帮派，我这就是出卖兄弟，要三刀六洞的！

    一阵电话的铃音响起，是静怡。

    “子嘉，你在哪？”

    “我在家呢！”

    “来陪陪我好吗？”

    “……，我今天喝醉了，头好疼，明天早上去看你好吗？”

    “哦，那你早点睡吧！”

    “好，晚安！”

    没有时间理会儿3女私情了，我看小说请到x.要尽快想想对策，怎么样才能在三天内摆平这件事。现在唯一可以确定的是，幕后的黑手不是古风，程胜的表情告诉我，他根本就不认识古风这个人，那程胜背后的人是谁呢？晋氏集团？不会，晋氏还没有这么大胆量，如果世外桃源里有我的录像，那肯定也会有别人的，想到这里我的冷汗都出来了，这是一个蓄谋已久的计划，如果真的让他得逞，s市就会天下大乱了！

韩国的迷乱之行 第二十五章 【这回玩大了】

    第二十五章

    我几乎一夜没有睡觉，一大早给静怡留了一张字条，就马上去找王天。王天告诉我他正在酒吧里，真不明白，办公室又没有床，他是怎么和乌兰图雅睡的一宿。

    我赶到酒吧的时候，王天正一个人在吃早饭。

    “盛子，一大早来堵我被窝啊！”

    “滚犊子，我有事情和你说。”

    “我也有事情和你说！”

    我心里一惊，难道天也受到威胁了，王天放下筷子，把我领到办公室。

    “乌兰图雅呢？”

    “不知道，昨天晚上就走了！”

    “走了，为什么！”

    “因为我们一起看了这个东西！”

    王天拿起遥控器按了一下，只见电视里上演了一幕和我一样的遭遇。里面的王天生龙活虎，把小姐弄的连连求饶。要是换做平常，我早就笑翻了，可是此时我和天面临着一个相同的困境，哪里还笑的出来。

    “天，他们要多少？”

    王天惊讶的看着我，“你也收到了？”

    “呵呵，你的是邮寄的吧，我是和他面谈的。”

    “这个程胜，我就操他妈了！他他妈向我要公司10%的股份!”

    “10%！”

    “管你要多少？”

    “5%”

    “我的10%和你的5%差不多，含金量是一样的！”

    “现在不是多少的问题，是我们该怎么办，怎么应付，一旦这些录影带外泄，我们就完了！”

    王天和我坐在办公室里，开始安静的思考，忽然我的电话响了，我和王天都是一惊。我拿出电话，是一个陌生的号码。

    “喂。”

    “盛先生，早啊！”

    “古风！”

    “哈哈，几天不联系，我还以为你把我忘了呢！”

    “说吧，你又要干什么！”

    “我听说你昨天遇到了点小麻烦，所以今天一早特意来问问。”

    “是你干的！”

    “我可没有那个雅兴，顺便问问你那件事情考虑的怎么样了？”

    “我说过我不会和你合作的！”

    “好吧，我今天就送你一件礼物，保准让你喜欢！”

    “古风！你要干什么！”

    “一会你就知道了！”

    “嘟――嘟――嘟”

    “盛子，谁啊？”

    “古风。”

    “古风？不认识。”

    “反正和这件事情无关，我们还是想想怎么对付程胜吧。”

    话虽这么说，可是我心里却是很害怕，这个古风，一而再再而三的威胁我，不时的在暗处放冷箭，我只能被动的招架，老爸和静怡又不告诉我其中的秘密，我该怎么办呢？

    时近中午，我和天谁也没有离开酒吧，古风说的那个礼物也没有送来，难道他在跟我玩心理战，只是在吓唬我，应该不会啊，这个人十分阴险，他要做的事情，我根本就猜不透。

    “盛子，我们就这么坐着也不是事啊！我去找我哥，看看他有什么办法！”

    “也好，多一个人多一个思路，你去吧，一会我得会公司一趟，要是让我老爸知道，又该出乱子了！”

    “好，有情况我立马通知你！”

    王天走后，我吃了一点东西，不久，电话又响了，是天打来的。

    “盛子，完了！”

    我心头一紧。

    “怎么啦！”

    “程胜死了！”

    “死了！谁干的！”

    “不知道，你快打开电脑，里面全是我们的事情，这下子天下大乱了！”

    我急忙打开电脑，天说的没错，各大网站都惊爆‘世外桃源’录像，不但有我和天，还有很多社会各界的名流，富豪，明星，以及政府的一些官员。看的我冷汗直流，这回玩大了。

    电话响了，是古风。

    “盛先生，这个礼物怎么样啊！”

    “古风，是你杀的程胜！”

    “这个人太卑鄙了，我是在帮你出气啊！”

    “好，古风，你够阴！这回别说和你合作了，老子能不能活着离开这里都是个问题了，你行！”

    “哈哈哈，盛先生，别生气嘛，你会和我合作的，等到你山穷水尽的时候，别忘了，我愿意当你的救命稻草。”

    “当你妈了个逼！”

    这个古风，太阴险了，他这一招，不知道要害死多少人。宁得罪君子，勿得罪小人，我终于明白这句话的真谛了。

    程胜的死，使得他的手下大肆散发‘世外桃源’的信息，我不明白，他背后的老板为什么不制止，这样一来，我们的名声是毁了，可是他同样什么也得不到，精心策划的勒索阴谋，就这样结束了吗？

    桃园事件刚刚在网上曝光两个小时，就被网监部门封杀了，可就这两个小时网站上的点击就过亿了，下载量也上几千万。各大媒体也争相报道此事，涉及到的一些政府官员，也在最短的时间被隔离审查。而那些风光一时的明星们，这件事情就彻底的终结了他们的娱乐生涯。最苦的，莫过于我们这些豪门的公子哥了，本来对普通人来说就很神秘的豪门生活，在录像的广泛传播之下，神秘的生活就变成荒淫无度的生活了。也不是所有的酒店会员都被曝光，被曝光的都是一些社会上有头有脸的人物，许轩明算是逃过一劫，他收手的时候，别人还不知她是我家的准女婿，这样也好，起码姐姐不会伤心，也算这小子命好了。

    一时间网络上批判富豪生活的帖子，数不胜数，天下大乱了。

    我没敢再回公司，也没敢回家，我能想象老爸看见这些以后的表情，什么叫毁了，这就叫毁了，全毁了！

    我关掉电话，猫在酒吧的办公室里，不敢出去。现在什么事情都不管了，唯一担心的是我的家人和朋友怎么看待我，公司的员工和董事们怎样看待我，一向在人前一副正人君子样子的我，该怎么样面对这突如其来的曝光呢？

    下午三点，在我失踪近六个小时后，老爸找到了我。

    酒吧办公室。

    老爸的表情很严肃，看的我心里看小说请到x.碰碰乱跳。他什么也不说，只是看着我，我真希望老爸上来就猛猛的雷我一顿，那样我的心里还好受一些。

    “爸，我错了！”

    “现在说什么都晚了，你走吧！”

    “走！我走去哪里！”

    “去韩国，我已经安排好了，那里会有人照顾你，等这阵风吹完你再回来吧。”

    “可是,,,,,,”

    “没有可是，你按照我的话去做就好！”

    老爸叹口气，起身准备离开，我犹豫了，要不要把古风的事情告诉他，我走了，古风肯定还会来的，找不到我，肯定会去找老爸的。

    “爸！”

    老爸停住了脚步，回头看着我。

    “程胜是古风杀的。”

    老爸的表情很惊讶！

    “程胜不是你和王天杀的！”

    “我还没有坏到买凶杀人的地步，况且，杀了他对我也没有好处，现在的情形你也看到了，我真希望他没死！”

    老爸又走回座位，我看的出来，他在思考，飞速的思考。

    “子嘉，你去韩国以后凡事要小心行事，不要再惹麻烦，古风的事情我会处理，是时候来一个了断了。”

    “爸，让我留下吧，我去对付古风！”

    “呵，你知道古风是干什么的吗？”

    “他不就是一个盗墓贼吗！”

    “呵呵，他可不是一个简单的盗墓贼，正门正派的盗墓贼是不会参与这件事情的，古风以前是北派的大弟子，可是他太贪心了，最后被逐出北派，他在各地区召集了一大批道德败坏的盗墓贼，成立了一个组织，如今这个组织的影响力已经大大超越了南北派，可以说，古风在盗墓界是地下皇帝了！”

    “皇帝也是盗墓界的，和我们看小说请到x.有什么关系，只要我能找到他，我就能做了他，如果再让他暗中对付我们，我们迟早还是要吃亏的！”

    “好了！我走了，这件事情和你无关了，我自会处理的，况且，你不是古风的对手。”

    “爸！”

    “子嘉，到了韩国一定要多加小心！”

    老爸说完就开门离开了，不再给我说话的机会。

    我无奈的坐在椅子上，脑子里乱的像是在跑火车，隆隆隆的响个不停。老爸走后没多久，王天来了，和他一起来的，还有王傲。

    “盛子，这回完了！”

    “别说了，我都知道了，我爸刚走。”

    “盛子，你爸让你跑路去哪啊！”

    “韩国！”

    他们两兄弟对视一下。

    “我们也去韩国！”

    我不解的看着他们俩。

    “你们！傲哥，你也出事了！”

    王傲叹了一口气，点了一支烟，坐在沙发上。

    “盛子，我哥他比咱俩还背，他的录像一共有三段，全是洋妞！”

    “傲哥！你也去过世外桃源！”

    “操，王天知道世外桃源，还是我告诉他的呢！”

    无语了，不过总算有个伴，韩国的跑路生活也能有个依靠。我现在好想给静怡打个电话，可是谁给我点脸呢？

韩国的迷乱之行 第二十六章【全民公敌】

    第二十六章

    桃园风波在第二天全面升级，s市的各大企业门前都聚集了大批的民众，其中大学生居多，他们拉出横幅，谴责上层社会的糜烂生活。我换了一辆车，徘徊在公司门口，不敢上前。

    没多久，公安局的人来了，开始疏散聚集的人群，还好没有发生武力冲突。人群逐渐散去，我没打算进公司，我只是想来看看。突然，在散去的人群里，我看见了一个熟悉的面孔，不是别人，正是我在‘世外桃源’里救过的那个女孩，李灵。

    她跟随着散去的人群，慢慢的往外走，想不到她也来了，我的心里一阵失望。要不是我当初救她离开酒店，她现在还不知道在哪里接客还钱呢。我无奈的摇摇头，启动了车子，突然一个酒瓶子砸在了我的车上，风挡玻璃立马变的全是裂痕。

    “车里坐着的就是盛子嘉！”

    顿时一群学生就向我的车子孩冲来。

    我就操了！哪个混蛋眼睛这么奸！还没等我骂完，又飞来几个酒瓶子，其中还夹杂着几块转头。我心想还是马上离开吧，车坏了不要紧，走晚了，我怕我都会折在这里。可是我刚要起步，车子竟然哑火了！紧接着车门被一个学生拉开，还不等我反应，他就一把把我拽出去。好家伙，人山人海啊！我的身体素质是响当当的，可是好老虎扛不住狼多啊，没一会儿我就被拉倒在地，随之而来的就是一顿暴踢，真是不大白不打，一走一过的都上来踹两脚，我紧紧的抱住我头，就感觉身上像是有蟑螂一样，被周围的人这顿暴踩！

    人民警察，你们都死哪去了！我感觉我的身体快撑不住了，意识也开始模糊了，想不到我一世英名，最后要死在人民的脚下，憋屈，极度的憋屈。

    “别打了！你们认错人了！他不是盛子嘉，他是我哥！”

    这时人群中传出一个女生的声音，顿时落在我身上的蹄子少了不少。我强忍着身上的疼痛，尽量使自己不至于昏迷，仔细听着外面的动静。

    “李灵！他是你哥！”

    “大勇，别打了，他是我哥，叫李明，他是来接我的！”

    “没听说你有个哥哥啊！”

    “大勇，我说他是我哥就是我哥，我认识这辆车！你们打错人了！”

    谢天谢地，李灵还算有点良心。

    “干什么呢！都别动！”

    警察也赶来了，学生毕竟还是学生，警察一来，一个个也顾不上为民除害了，一股脑的跑开了。

    我想站起来，可是浑身没有一点力气。

    “盛先生！你没事吧！你醒醒啊！”

    “我没事，死不了！”

    我睁开眼睛，摸了摸我的头，还好，不怎么晕，看来没有什么大碍，就是点皮外伤而已。

    “喂，小伙子，没事吧，用不用去医院！”

    我勉强着站起来，浑身散架了似的疼，不过能站起来，说明骨头没有事。

    “盛老弟！怎么是你啊！”

    我一看，原来是警察局的副局长毕龙。我急忙做出一个嘘的手势。

    “毕兄，叫个兄弟送我去医院，不要声张！”

    “好好好，我亲自送你去！”

    我看了一眼身边的李灵，她的变化很大，脸上没有化妆，清清淡淡的很漂亮。

    “谢谢你！”

    “盛先生，别说话了，先去医院吧！”

    s市中心医院。

    大夫给我身上的伤口做了简单的处理，告诉我没有什么大碍，休息一会就好了。毕龙去楼下办手续去了，李灵则在一旁忙前忙后，给我打水洗脸洗手。

    没一会毕龙上来了，手里拿着一把单据。

    “盛老弟啊，你怎么这么不小心，让那些学生认出来了！”

    “毕兄，你别说了，我还纳闷呢！怎么这么背啊！对了，程胜的案子有进展吗？”

    “哎，别提了，他莫名其妙的死在自己的办公室里，还是中毒死的，现场一点凶手的痕迹也没有，不好查啊！”

    “毕兄，老弟给你一个立功的机会，你要不要！”

    “盛老弟，莫非你知道凶手是谁？”

    “我也不确定，只是程胜勒索我的时候，还勒索了一个人，他叫古风，北京人，这个人的背景不简单，我想程胜的死，一定和他有关系。”

    “古风？好，盛老弟，你先休息吧，手续我都办完了，我这就去查查这个叫古风的人，如果真的是他干的，盛先生就是破案的第一功臣！”

    “别这么说，今天还要多谢毕兄救我一命呢！”

    “呵呵，哪里是我啊，多亏你身边的那个小姑娘！好了，我走了！”

    “等等，毕兄，今天我挨打的事不要让外人知道，尤其是我爸！”

    “我知道，盛老弟放心吧！”

    毕龙走后，李灵还是在一旁忙活，我无奈的摇摇头。

    “喂，别忙活了！”

    “盛先生，你休息吧，我把这块毛巾洗洗。”

    这时几个护士走过来给我换药，刚才我的脸上都是土，她们没有认出我，现在我的脸擦干净了，她们一眼就认出来了。

    “你！你不就是网上那个风流公子哥，叫,,,,叫,,,,,叫什么来着！”

    一旁的李灵不乐意了，上前一步挡在我面前。

    “你胡说什么呢！他是我哥，叫李明！如果真是那个公子哥，会住你们这家小医院！快点换药，再胡说我去找你们领导！”

    李灵的一番话让我目瞪口呆，那几个护士也麻遛的上前给我换药。临走的时候还不忘看我几眼，唧唧咕咕的离开了我的病房。

    “对不起，盛先生，我刚才….”

    “别说了，是我该谢谢你，要不是你，我恐怕又要被围观了。”

    “盛先生，你的录像怎么看小说请到x.会传到网上呢？还有啊，程老板怎么会死呢？”

    “呵呵，我也想知道，是谁在暗中坏我。”

    李灵没有继续问，拿过毛巾来给我擦手。

    “你爸爸怎么样了？”

    “他很好，我们用你给的钱开了一家小超市，现在生活的很好。”

    “那就好。”

    “对了，盛先生，我以前在世外桃源的时候，听说过一件事情。”

    我一听，立马来了精神。

    “什么事！”

    “据说是世外桃源的真正老总不是程胜，我也不知道是不是真的，都是我的小姐妹瞎传的。”

    “那你知道真正的老板是谁吗？”

    “不知道，不过听说好像是一个日本人。”

    “听谁说的！”

    看小说请到x.

    “我以前有一个小姐妹，叫娟子，她是酒店的老人，经常包她的那个人，就是那个日本人。”

    “你还能找到那个叫娟子的人吗？”

    “找不到了，在那里没有真名字，对客人用编号，对自己人用绰号，娟子也只是她的绰号罢了。”

    我又是一阵失望，看来我得想办法找到这个娟子，找到她，才能找到世外桃源背后真正的黑手。

    电话突然响起，这是我新换的卡，只有王天兄弟和老爸知道。

    “子嘉，我听说刚才公司门口有殴斗，是你吗？”

    “不是我！”

    “那就好，去韩国的飞机定在后天，你不要回家了，我怕你妈看见你会受不了，还有，张静怡你也不要联系，我都会处理好的，知道了吗？”

    “我知道了。”

    “好了，你自己小心点！”

    现在我成了过街的老鼠了，人见人打，众叛亲离啊！怎一个惨字了得。

    “盛先生，你要走了吗？”

    “恩，我会去韩国避避风头。”

    “盛先生，我知道你是一个好人，电视和报纸里说的，根本就不对！他们不了解你！”

    “谢谢你，我本来就不是什么好人。”

    “不，你是好人！是我救命恩人！”

    “好了，李灵，回去吧，我要走了，我不能再在医院里了，时间长了肯定会出乱子的！”

    “盛先生，我送你回去吧，我怕你半路再有危险！”

    “呵呵，没关系，我还没有落到让一个女孩子保护的地步。”

    李灵本来想和我一起走，可是见我态度坚决，最后还是一个人离开了。我给王天打了一个电话，让他开车来医院接我。后天就要去韩国了，想找看小说请到x.到那个叫娟子的人不是那么容易的事情，看来这一箭之仇暂时是报不了了。不过好歹有了点头绪，小日本，几十年前你就残害我的同胞，几十年后还想再来，别让我知道你是哪个xxx郎，我非活刮了你不可！

韩国的迷乱之行 第二十七章【同志酒吧】

    第二十七章

    王天武装的像粽子一样，里三层外三层的，而且还开来一辆老爷车。我彻底被他折服了。

    “盛子，刚才挨揍的那小子是你啊！”

    “今天不走运！”

    “呵呵，仿佛沾点背！”

    “天，开到‘世外桃源’门它口！”

    “去那干什么！”

    “去看看，快点！”

    我们的老爷车慢慢悠悠的来到‘世外桃源’的门口，短短的两天内，这里就由繁花似锦落到无人问津了。一把大锁横在门前，如果再来点秋风和落叶，那就更凄凉了。

    “盛子，这里已经被查封了！”

    “我知道，我就是来看看，天，你认识一个叫娟子的小姐吗？”

    “娟子，不认识，我只认识编号，你要问名字就得去问她们内行人！”

    “你有认识的内行人吗？”

    “哈，你太小看我了，我认识好多呢，你想放松一下了，也是，压力这么大，我也想放松一下，我叫几个去酒吧啊！”

    我无语了，这个王天，真是不知道上火啊！

    “大哥，你可别闹了，都什麽时候了，刀横在脖子上了都！我是想找到那个叫娟子的小姐，问她一些关于‘世外桃源’的内幕！”

    “哦，你不早说！我能找到小姐，但是不知道能不能找到你说的那个娟子！”

    “走，我们现在就去！”

    “大哥，现在是白天，小姐都在睡觉呢！”

    “我们后天就要走了，再不抓紧时间，我怕我们就没有机会了！”

    “好吧，盛子，你可以告诉我你为什么要找那个娟子吗？”

    “你在内蒙关着的时候，我认识了一个小姐，她叫李灵………”

    我们老爷车停在一处破旧的小区门口，这个小区少说也得20来岁了，我和天走下车，他拿出电话，咕噜咕噜的说了半天。

    “搞定，她让我们在小区的凉亭子里等着。”

    “那还不快去！”

    “盛子，等一下，你身上有没有带钱啊！”

    “我刚从医院里出来，哪来的钱啊！”

    “疯了，我也没带钱，可是我说给她们五百块，她们才肯出来的。”

    “哎，服了，我身上还有二百多吧，你也找找，快点！”

    我和王天的家产换成现金，一辈子也数不完，现在却为了区区五百块摸衣翻兜，落魄了，真的落魄了。

    最后我们只找出了不到三百块钱，没有办法，如果她们给我的信息有用的话，就是把车给她们都行。

    我和天在凉亭里等了十来分钟，从楼道里走出四个女人，妖艳的浓妆和小区的破败成了鲜明的对比，仿佛是来自地狱的天使一般。

    她们几个人看到我们，微笑着走上前来。我心里顿生厌恶，看来小姐如果出现在不适当的场合，是一件很让人难受的事情。

    “帅哥，这么着急啊，大白天的，去哪里啊！”

    “各位小……，女同志们，我不是来嫖的，是想问你们点问题。”

    “问也好，嫖也好，钱我们是照收的！”

    “那是，如果你们的答案让我满意，车子都可以送你们！”

    那几个小姐一听，顿时来了精神，一个个伸着脑袋往小区外面看。

    “哇，老板，很有钱啊，开奥迪的！”

    “你看错了，奥迪不是我开来的，旁边的那辆才是。”

    几个小姐一阵失望。人就是这么贪心，如果不告诉她有可能送她们车，五百块钱就能哄得她们屁颠屁颠的，现在告诉了，她们却为车子不是奥迪而失望，这种表现让我十分厌恶！

    “老板，你问吧！我们肯定配合你！”

    天看了我一眼，我点点头。

    “你们认识一个娟子的小姐吗？”

    一听娟子，几个人一脸茫然，看来是没戏了。突然其中的一个小姐像是想起了什么，急忙拉住另一个小姐。

    “蓝蓝，你老家来打工的那个，不是叫藩娟吗？会不会是她啊！”

    我一听，一下子来了精神。

    “她在哪？”

    “老板，看样子她欠你很多钱啊！”

    “别废话了，快告诉我，她在什么地方！”

    “告诉你也可以，门口的车子……”

    “给你们！”

    几个女人相视一笑，好像是阴谋得逞一般。

    “好，我告诉你，她现在在一家酒吧打工，酒吧的名字叫‘蓝魔’。”

    “蓝魔，多谢！”

    说完我和王天转身就要离开，那几个小姐一看就急了，急忙拉住我们。

    “老板，你不会不讲信誉吧！”

    我无奈，看了王天一眼，王天也无奈的摇摇头，把车钥匙扔给她们。这个年头，什么最贵，是信息，一个地址就黑了我们一辆车，她们接活得接上一年才能买的起，还得是不吃不喝的情况下。

    出了小区，王天看了一眼老爷车，眼泪都快出来了。

    “盛子，我爸要是知道我把他的老爷车送给了小姐，他非拔我皮不可！”

    “行了，一辆破车，送给那群破鞋，不是正好吗！快走吧，去蓝魔酒吧找人！”

    “没有车，跑着去啊！”

    “不是还有三百多现金吗？打车去！”

    王天叹了一气，指了指自己的脸，又指了指我的脸，我才恍然大悟。没有办法，我和天只好在路边简单的装扮了一番，花了十几块给我买了一个太阳镜，有买了一顶帽子，这才敢去打车。

    坐上出租车以后，司机并没有认出我们，可能是光顾拉活了，没时间看电视吧。这时车上的收音机里开始播报上午学生抗议的事情。

    “今天上午，我市出现大批民众集会抗议的事件，被围的企事业单位有十多家之多…………………，其中有一名涉及录像事件富豪公子被愤怒的群众认出，并遭到殴打，目前还没有具体的伤亡报告。”

    王天看了我一眼，强忍住没有笑。

    “看看，看看，这年头，把那些有钱人都的瑟完了，我要是那些人，逮住那小子就往死了揍，败类，纯粹是败类，死一个少一个！”

    司机的一番话，说的我冷汗直流，咽了一口吐沫，看了王天一眼，他也好不到哪去，脑袋直直的看着窗外，额头上全是汗。

    蓝魔酒吧位于一处很偏僻的角落，一看招牌就知道，这里不会是什么干净的地方，比起我和天的酒吧差远了，什么叫没有档次，这就是。

    我和天走进酒吧，现在还是白天，客人很少，酒吧的音乐也没有开，冷冷清清昏昏暗暗死气沉沉的。

    我们坐在一处角落里，感觉好冷。一名服务员迷迷瞪瞪的走过来，把点酒单往我们桌子上一扔。

    “喝点什麽！”

    “两杯啤酒！”

    “还有吗？”

    “没了！”

    那个服务员拿起酒单就要走。

    “服务员！我想跟你打听个人！”

    那个服务员一脸的不乐意，“谁啊！”

    “你们这里有没有一个叫藩娟的人？”说话间我把五十块钱递到他的手里，钱的效果就是不一样，那个服务员见了钱，立马清醒过来。

    “藩娟，知道知道！”

    我心里暗暗舒了一口气，五十块钱没白花！

    “那你能把她找来吗？”

    “她还没有来上班呢，得六点多才能来，你们二位喝会酒，她就来了！”

    我看了一眼手表，刚三点多看小说请到x.，真是喝一会酒。

    “好了，谢谢你，我们在这里等着，她来了以后，麻烦你把她叫来。”

    “没问题！你们稍等，我去给你们拿酒！”

    王天冲我撇撇嘴，靠在了沙发上。

    时间一分一秒的过去，酒吧里的人也逐渐多了起来，客人们都两两一对的坐在下面，音乐也打开了，不是那种闹闹的嗨曲，而是很舒缓的小提琴，别说，还挺有情调的。

    “盛子，我发现一个问题！”

    “什么问题？”

    “我发现来这里的人，都是两男或者两女，没有一对是异性！”

    我放下酒杯，环视一周，天说的没错，果然都是一对一对的同性。

    “那又怎么样，时间还早，小鸡小鸭还没上班呢！”

    “不对，盛子，你有没有听过同性恋酒吧？”

    我一阵惊讶，对啊，以前确实听过有这样的地方，可是自己从来没有去过，莫非今天误打误撞给撞上了！我看了一眼旁边的两个男人，好家伙，刚才没仔细看，现在仔细一看才看清，一个男的花着浓浓的装，还涂了眼影！吓的我一哆嗦。

    “天，你说的对，好像真是玻璃帮！”

    “别大惊小怪的，咱俩在他们眼里也是同胞。”

    我无奈的叹口气。王天笑笑，打了我一拳。

    “怎么的，我没有几分姿色吗？那边的哥们都给我抛了好几个媚眼了！”

    “天，求你了，我想吐！”看小说请到x.

    这时走过来一个女人，长的一般，打扮的很妖艳。她走到我们对面大大方方的坐下了。

    “你们找我！”

    我心中一喜，看来她就是藩娟。

    “哦，你就是藩娟吗？”

    她慢慢悠悠的拿出一支烟，点燃。

    “是我，什么事，说吧！”

韩国的迷乱之行 第二十八章【黑道大姐大】

    第二十八章

    也许是长时间在同性恋酒吧工作的原因，藩娟面对异性表现出来的那种漠视让人浑身不舒服。阵阵的烟雾扑向我的面颊，我轻轻的咳嗽了一下，引的藩娟一阵嘲笑，我暗暗咬牙，都怪我平时不吸烟，不习惯烟草的气味。

    “老板，我猜你是演女人的吧！”

    藩娟这话一出，顿时气的我火冒三丈，可是瞬间我又平息心情，不能火，千万不能火。我深吸一口气，定定神。

    “藩小姐，我想问你一件事情，希望你能如实回答我。”

    “呵呵，好啊，看在我们是结姐妹的份上，说吧！”

    操你妈的，如果你再漂亮一点，我非让你知道知道什么是男人。

    “你认识程胜吗？”

    “程胜，认识。”

    我心里一喜，可算逮着你了！

    “那你一定知道‘世外桃源’的真正老板是谁了！”

    “哈哈哈。”

    藩娟一阵大笑，看的我和天一木一木的，不明白她再笑什么。

    “喂，你怎么了！”

    “我再笑你们两个，没事闲的来这里问什么程胜，我文化不高，但是我知道有一个成语，叫乘胜追击！哈哈！”

    我看看王天，无奈的摇摇头，又碰见一个疯子。

    “藩小姐，我在问你一个很严肃的问题，如果你知道，我不会让你白说的。”

    藩娟停止笑，看着我。

    “老板，我也想挣这笔钱，可是我真的不知道你在说什么，你该忙什么就忙什麽去吧，我要工作了！”

    说完她起身准备离开，我见状，急忙拉住她。可是她的反应让我十分震惊。只见她一把甩开我的手，双目圆睁，怒视着我。

    “臭男人，别他妈碰我！”

    这时一旁的王天看不下去了，起身作势要动手。

    “操你妈的，臭婊子，别他妈给脸不要脸！”

    我急忙拉住王天，藩娟看着愤怒的王天，不屑的一笑，向吧台招招手。一会的工夫就围上来十几个人，我心里暗暗叫苦，上午刚挨完揍，晚上又要来。我看着周围的十几个人，没有动，这时人群里走出一个女人，二十四五岁的样子，剪了一头短发，如果不是胸前有鼓鼓的凸起，看上去和一个白净的小帅哥一样。

    “这两位老板是来我这找麻烦的吗？”

    短发女人点了一支烟，坐在我们的对面。要是换做以前，我非的一个电话叫一批人来平了这里，可是现在我不能，再惹麻烦我就彻底费了。我勉强定了定神，走上前去。

    “这位小姐，我想你误会了，我和我朋友只是来打听一个人，不想得罪了你的人，不好意思。”

    短发女人看了藩娟一眼，像是在征求她的意见，可是藩娟一脸冰霜，没有理会，仍然直直的看着我和王天。现场的气氛很紧张，汗水顺着我的鬓间往下流。

    “我看二位也是有头有脸的人，今天给你们个面子，留下五万块，你们就可以走了！”

    ，够黑的，拉了一下小姐的胳膊就黑我五万。王天气的脸通红，这小子，从小到大也没有受过这个气。我深吸了一口气，看来今天想和平的走出去，已经不大可能了。

    “好，我身上没有那么多现金，我打个电话让人送钱来！”

    “呵呵，你当我是三岁小孩子吗？让你打电话叫人来对付我吗？别傻了，要不留下钱，要不留下身上的一件东西。你们自己选吧。”

    这个时刻，就是再面的人也会受不了爆发的，何况我和天一直都是暴脾气。王天先我一步踹翻了桌子，挥拳就要往上冲，我也紧握了一个啤酒瓶，随时准备砸在离我最近的那个人头上。可是就在这个时候，发生了一件让我和天都震惊的事情。原本暴怒的我们，也瞬间哑火了。

    “呵呵，怎么了，不动手了，来啊，看看你们的拳头快，还是我的子弹快。”

    我环视一周，发现这十几个人手中都拿着黑洞洞的手枪，服了，这么小的一家酒吧里，就然聚集了这么多的黑社会。

    我对王天使了一个眼色，王天会意的坐在沙发上。我强打着精神，也故作镇定的坐在沙发上。

    “今天你们人多，我们认栽了，不过我们身上确实没有那么多现金，这样吧，这个给你。”

    说话间我把手表摘了下来，扔在桌子上。短发女人微微一笑，上前拿起手表，在手里把玩了两下。

    “刚才是五万，现在是十万了。”

    “你！”

    什么叫得寸进尺，我算是见识了。无奈，我看了一眼王天，天摇摇头，把自己的手表也摘下来扔在桌子上。

    “哈哈，好了，你们走吧，告诉你，不要想着回来报复我，我也不怕你们。”

    “呵呵，好，我们走了！”

    在所有人的注视下，我和天走出了酒吧，转过一个弯以后，我和天同时靠在墙上，大口大口的喘着气，好险啊，差点就呼吸不到外面的空气了。

    “操，十万，我的表是六十多万买的！操的，还有枪！”

    “行了天，最近我们点背，去韩国还是不要坐飞机了，我怕遇上空难！”

    “操，坐船万一翻了呢！我还是选择摔死，直接就火化了，省事，总比喂鱼强！”

    “哎，我是服了咱俩，都什麽时候了，还能开玩笑。别动我，我得缓缓！”

    靠在墙上喘了几分钟的气，我的心终于平静了，拉了拉王天的胳膊。

    “走吧，一会他们再追出来就完了！”

    我的话音刚落，就传来一阵密集的脚步声。

    “盛子，你爹的，你这张虽嘴，以后我可不和你出来了！”

    我和王天还没来得及跑，就被追来的十几个人围上了，为首的一个汉子走到我面前，冷冷的看着我。

    “兄弟，我身上真没有钱了！”

    “我们大姐叫你回去！”

    “回去！大哥，你……”

    “少废话，用不用哥几个抬你进去。”

    无奈，我和王天又回到了蓝魔酒吧，这回我的心里可真没底了，身上还有不到二百块钱，脖子上还有一块玉佛，也值不了几个钱，再看王天，他连玉佛也没有，早知道就戴点金项链金戒指什么的了。

    我们跟随那几个大汉来到酒吧的办公室，那个短发女人坐在椅子上，悠闲的抽着烟。我和天并排站在她面前，像是小学老师办公室里挨训的学生。

    “你们几个出去吧，有事我再叫你们！”

    “是，大姐！”

    看着我身边的大汉们一个个都离开了屋子，我微微的舒了一口气，只剩下一个妞了，她就是拿火箭筒我也不怕她了。

    “你们二位坐吧。”

    我奇怪的看着那个短发女人，不知道她葫芦里到底卖的什么药。

    “我叫司徒鹤，你们呢？”

    “我叫盛子嘉，他是我哥们，叫王天。”

    “我听藩娟说，你们再打听程胜，跟他有仇吗？”

    我心头一紧，这句话问的太有水平了，如果我说有仇，刚好她和程胜有关系，那我不就折了吗？相反的回答也是一个道理，我看了王天一眼，他也是一脸的茫然。

    “怎么了，不敢说吗？”

    去，大不了和你拼了，反正现在就你一个人。

    “是，我跟他有仇。”

    “是你们杀了程胜！”

    “不是，但是我知道是谁杀了他！”

    “谁！”

    “一个北京人，叫古风！”

    “古风？……古风？”

    司徒鹤坐在椅子上自言自语，我和天谁也没敢吱声。过了一会，司徒鹤突然打开了抽屉，我顿时一哆嗦，难道她要拿枪！就这一个犹豫的时间看小说请到x.，她的手已经伸进了抽屉，晚了，现在冲上去也晚了，听天由命吧。

    司徒鹤的手缓缓的从抽屉拿出来，原来她拿的不是枪，而是我和天的手表。我的心脏病都快犯了，这一阵一阵的，跟抽风似的。

    “表拿回去吧，你们可以走了！”

    “你认识程胜吗？”

    司徒鹤瞪了我一眼。“我说，你们可以走了！”

    王天这回倒是比我冷静，拿回手表拽着我就往外走。走廊里站了一排人，吓了我一跳，可是他们谁也没有上前拦我们，任凭我们走过去，下了楼。

    我和天惊魂未定的坐在我们自己的酒吧里，还是自己的地盘好啊。看来嚣张惯了也不是什么好事，我一向看不起那些自称是黑社会的人，可是今天恰恰是这伙人把我收拾的服服帖帖的，连道差点都不会走了。

    “盛子，我感觉那个女的和程胜有仇。”

    “好像是。”

    “用不用我找几个人去查查这个司徒鹤的底细。”

    “废话，当然要了！”

    这时我的电话响了，是一个陌生的号码，我一看吓了一跳，难道古风这么快就查到我新手机号了，服了，中国移动和他有亲戚啊！

    “喂！”

    “盛老弟，是我！”

    “毕兄！原来是你啊。”

    看小说请到x.

    “盛老弟，你说的那个古风我查过了，还特意和北京的警方核实过，这个人底子白的很，没有前科，甚至连一个违法犯忌的记录也没有，如果程胜真是他杀的，那这个案子可不好查了！”

    “他的底子是白的？”

    “嗷嗷白！”

    “我知道了，也许是我弄错了，害的你白忙活一场。”

    “什么白不白忙活的，你也是为了让兄弟早点破案嘛！好了，没什么事了，你忙吧！”

    “毕兄，等一下！”

    “怎么了，还有什么事？”

    “毕兄，你认识司徒鹤这个人吗？”

    “司徒鹤，认识，他是蓝魔酒吧的老板，在s市还有大大小小的几处场子，对了，她的姐姐叫司徒颖，是程胜的老婆！”

    “这么说，司徒鹤就是程胜的小姨子了！”

    “是啊，盛老弟，看小说请到x.你怎么也认识她啊，她是一个小混混，和你们不对盘的！”

    “啊，没事，我就是随便问问，好了，毕兄，你去忙吧！”

    司徒鹤是程胜的小姨子，那她为什么还要放我们回来呢？关系好乱啊，怎么办啊！

    “天，你怎么想啊！天……天……王天！！！！！”

    我转过身看王天，这小子，竟然躺在沙发上睡着了，真是没心没肺！

韩国的迷乱之行 第二十九章【跑路生活开始了】

    第二十九章

    在酒吧的办公桌上对付了一宿，早上起来跟让你狠揍了一样难受。看看睡的跟死狗似的王天，我恨不得上去给他两嘴巴！

    简单的吃了点早饭，九点多，王傲来了，还拿着大大小小的包裹，跟难民似的。

    “傲哥，你这是干什么啊？”

    “盛子，你还没有准备吗？明天一早就要出发了！”

    “没有什么准备的，光棍一房个，轻装简行。”

    “王天呢？”

    “还在睡觉呢！”

    “那我先上去了！”

    看着王傲大包小包的，我心里一阵失落，我也很想回家去收拾一下，看看妈妈，看看爸爸，看看老姐，再厚脸皮去看看静怡。可是老爸不让我回去，我也只能假装心大无事了。

    我和天没有把昨天的事情的告诉王傲，他要是知道了，世界大战准再次爆发，这位可是不要命的主，还是少惹他为好。

    下午，酒吧里来了一个神秘的人，此人一米八五左右，相貌英俊冰冷，和电影里的刺客有几分相像，我心想不会是那个大哥派来的杀手吧。那个人走进酒吧以后，环视一周，最后目光落在我的身上，看的我起了一身鸡皮疙瘩。

    “你就是盛子嘉吧、”

    “是我，你是哪位？”

    “我叫舞龙，你盛总派来保护你安全的人，将陪你一起去韩国，直到你安全的回国。”

    原来是老爸派来的保镖，吓了我一跳。

    “舞龙先生，麻烦你回去告诉我爸爸，我不需要人保护，我可以保护自己。”

    说完我继续喝我的酒，过了几分钟，舞龙一动没动，依然站在原地看着我，我暗暗摇头，这小子还挺执着。

    “你没有听见我说的话吗？怎么还站在这里！”

    “盛先生，我不会听从你的命令，请你不要再多言。”

    “你！好，你听我爸的是吧！我现在就给他打电话。”

    “我劝你还是不要打了，盛总吩咐过，如果你不配合，我可以用我的方法让你配合。”

    这两天压在我心里的火顿时又翻滚起来，我怎么到了谁都敢欺负几下的地步了，今天算你点背，我就那你撒撒气！

    我放下酒杯，乐呵呵站起来，冷不防的打出一拳，直击他脸颊。可是没等我拳头打到他，我的胸口就像被火车撞了似的，一下子被撞出好远，最后靠在桌子上才停下。我咽了一口吐沫，感觉胸口闷的厉害。

    “好小子，有两下子！”

    我拿起一个酒瓶子又冲上去，这回更惨了，还没跑到一半，就被那小子迎上来的一脚踹倒了，看来人家确实是专业的，对付我这种业余的是轻松加愉快啊。

    “盛先生好药再试试吗？”

    我揉着胸口拜拜手。

    “不用了，我就是想试试你的身手，看你有没有保护我的能力，现在我见识过了，你通过了！”

    舞龙没有任何表情，只是点点头。

    我拿出手机，给老爸拨了过去。

    “爸，你派来的那个保镖到了！”

    “哦，那就好，他会和你一起去韩国，负责你的安全。”

    “爸，这小子是你从哪里弄来的？”

    “哦，他是我特意从中南海请来的，你小子别犯浑啊，他能打死你！”

    “哦，知道了，家里有什么事吗，静怡还好吧！”

    “家里没有什么事，你就放心的去吧，静怡那有你姐姐呢！”

    “那好了，爸，我挂了啊！”

    放下电话，我又揉了揉我的胸口，看着眼前这个面无表情的保镖。

    “原来你就是传说中的中南海保镖啊，李连杰是你战友吗？”

    “对不起，我认识这个人。”

    “你连李连杰都不知道，他是你们中南海保镖的形象代言人！晕死！”

    我继续坐在吧台旁喝酒，只是胸口还时不时的疼几下，这小子下手也真够黑的，不过我还是装作没事人一样，武功输了，面子不能输。

    没多久王天两兄弟走下楼来，看见我身边站着一个黑衣人，两人都是一惊。

    “盛子，这位是？”

    “我的保镖，中南海请的！”

    “中南海！拉到吧！”

    王天的瑟着走到舞龙身前，拍拍舞龙的胸口。

    “恩，还挺结实的，练过吧！”

    舞龙没有说话，表情依然很严肃。

    “嘿，真是专业的啊！”

    我在一旁偷偷的笑，王天啊王天，不用你美，一会你就趴下了。

    “保镖大哥，你动一动，让我知道你是生物，好吗？”

    舞龙还是没有动静，王天有点不耐烦了。

    “什么中南海保镖啊，我看是中南海木头。”

    王傲也走上前去，捅咕捅咕舞龙。

    “是啊，盛子，他好呆哦！”

    舞龙仍然是面无表情，一动不动，我就纳闷了，刚才收拾我的那两下子呢，怎么见了他俩就面了呢，难道保镖猛不猛也要看人多人少？

    第二天一大早，我们几个人就乔装改造了一番，匆匆的赶往机场，我的跑路生涯正式开始了。

    飞机缓缓的启动，带着我太多的放不下，太多的疑惑，太多的遗憾，离开了地面。韩国，上次去的时候还是满心的欢喜，这次却是一股脑的失落，真不知道桃园事件多久才能平息，我什么时候才能回到我的家乡。

    我一个人憋屈的够呛，反观王天兄弟却是兴高采烈的，真不知道他们脑子里装的是不是大便，这个时候还能笑的出来，我索性把头转到另一看小说请到x.边，不去看他们那副让人厌恶的嘴脸。

    “盛子，你怎么了，别那么悲观嘛！全当出国旅游了，哎，我好久都没有出国玩了，呵呵呵！”

    “哥，你好像一直也没出过国啊，怎么能说好久了呢？”

    “滚犊子，我是高兴的，终于离开你嫂子了，我的心那叫一个敞亮！”

    耳边叽叽喳喳的，闹的我头都大了，还是舞龙好，坐在我身边一言不发。不过她眼睛直勾勾的看着前方，有点甚人。

    几个小时以后，我们顺利的到达了韩国，我们跑路的地方叫釜山，也算是韩国的一个大城市了，不过我住在郊区，离市区很远。来接我们的人叫忠伯，是王天爸爸的老朋友，据说在当地有些势力。

    我们四个人住在一间别墅里，一人一间房，别墅里什么都有，环境也不错，很安静，确实是一个闭门思过的好地方。

    我突然想起了金明珠，那个我第一次来韩国认识的女孩，可是她在汉城，我还不知道怎么去，得等等再去看她了。还有于天琪，她也在韩国，可是我连她在哪里都不知道，更别说去看她了，哎，注定一个人受罪，没办法，忍着吧。

    吃完晚饭，王天兄弟就按耐不住了，拉着我去釜山市里玩，最后在我一再的坚持下，他们才放过我。我一个人躺在房间里，说实话，很无聊，电视看不懂，电脑里也全是韩文，真是的，还让不让人活了。

    看小说请到x.

    无奈，我只好去找舞龙聊聊天解解闷，还不知道他会不会和我聊。

    舞龙也是一个人呆在房间里，开着窗户在那看风景呢。

    “龙哥，你一个人不闷吗？”

    “习惯了。”

    “你能不能给我讲讲你们中南海的事情啊，我很好奇的！”

    “不能。”

    “为什么，我保证不和别人说，就图听个新鲜，你就说说呗！”

    “不行。”

    “给我一个理由！”

    “这是机密。”

    “机密，一大群老爷们在一起过日子也叫机密，服了！”

    舞龙没有再说话，依然一动不动的看着窗外，我好奇的走到他身边，冲着他看的方向看过去，一片树林而已，真不知道他在看什么，好像有美女洗澡一样。

    “喂，你有没有女朋友啊！”

    “没有。”

    “那你不想找一个吗？”

    “不想。”

    “那你们中南海保镖也属于‘自慰军’了！”

    “盛先生，请你讲话注意一点。”

    “你终于说话多于四个字了！那你们要是想那个了，怎么解决啊！”

    “不想。”

    “晕死，你们难道这辈子都不结婚不生子了吗？”

    “那是退役以后的事情。”

    “你们这是再浪费资源，你想啊，你们有一身好本事，你们是下一代也一定是很出色的品种，我要是领导，就让你们大肆繁殖，生出一批质看小说请到x.量极高的下一代，这样既可以提高人民素质，还能增强部队的战斗力，一举多得的事情，你向你们上级反应一下，肯定会通过的！”

    舞龙无奈的摇摇头，转身走进卫生间。我心里暗暗发笑，呵呵，我就是不走，我让你在厕所里好好的清醒清醒，呵呵。原来世间还有这么开心的事情可以做。

    “龙哥，你快点上啊，我在外面等你，和你聊天挺有意思的，你感觉呢？”

    “龙哥，你拉肚子了……!”

    “龙哥，都半个小时了，你再不出来，我就睡在你房间了，正好我一个人睡觉害怕，你要保护我的安全啊！”

    “我睡了，我睡了！龙哥！”

    “啊！我睡着了！！！！！！”

    “龙哥,,,,”

    ………

韩国的迷乱之行 第三十章【夜店】

    第三十章

    调理舞龙成了我每天唯一可以做的事情，王天和王傲则是夜夜歌舞升平，不醉不归，给他们爽歪了。我想舞龙也希望我能出去玩玩，给他一点安静的时间，可是我突然对那样的生活不感兴趣了，我不禁有点害怕，难道我的性取向正在发生微妙的变化，想到这里我的冷汗都出来了。

    于是在一个漆黑的夜晚，我偷偷的买了一本劲爆杂志，虽然看不懂上面的字，不过看图就可以了。我找到一个小辣妹，猛猛的注视了她近半个小时后，我才意识到问题的严重性，我没有任何的反应。

    为什么，为什么会这样！我是男人，我是男人，我在心里默默的念叨着，我又猛的翻开杂志，页面上出现的照片让我惊呆了，是于天琪！只见于天琪穿着一身半露不露的衣服摆着各种风骚的姿势，甚至有的照片还有露点的嫌疑，看完以后我收到两个消息，一，于天琪现在生活的一定很艰难，要不然以她的个性是绝对不会拍这种照片的。二，我硬了。

    我拿着杂志找到忠伯，让他帮我看看上面有没有关于于天琪的信息。忠伯看了半天，最后告诉我，这个女人叫韩闽英，不叫于天琪，还有这家杂志的出版社，其他的就没有了。忠伯还告诉我，像这样的出版社都是不入流的，地址和发行地往往都是假的，想找到并不容易。

    我拿着杂志回到了房间，又向翻到于天琪那页，我想起了以前她送过我的那本写真集，那里的照片是那么的有意境，那么的唯美，‘孤独如流云，化雨为江河。’现在呢，就差脱光让人看了，我的心里阵阵的心痛，这一切的罪魁祸首很可能就是我，不，应该说肯定就是我。想到这里，我决定去找她，一定要找到她，自己造的孽，要自己去抚平。

    这件事情我和谁都没有说，忠伯那里我也交代了，他也答应为我保守秘密。第二天我在釜山找到一名翻译，让他带我去找这家出版社。

    杂志上留的地址是釜山松明路，可当我们来到这里时却惊呆了，这条路上少说也有好几百家店铺，杂志上又没有写多少号，这可苦了我了，于是我和翻译开始一家一家的找，一连找了两天，所有的店铺都问了一遍，也没有找到杂志上说的出版社，看来忠伯说的对，这类三级杂志都是打一枪换个眼，根本集没有固定的地址。

    晚饭的时候，王天和王傲都在，我很意外，他们已经很久都没有回家吃晚饭了。

    “盛子，你最近怎么了，怪怪的，是不是招着什么了！”

    “是啊，盛子，你现在一天天的不出门，也不和我们出去玩，你这是脱离组织的行为，后果很严重的哦！”

    “盛子，我和天发现了一家超级棒的夜总会，要不要去试一试啊！里面的妹妹个个正点，超水灵！”

    “盛子…………”

    我终于明白舞龙的痛苦的，难怪以前我墨迹他的时候，他总往厕所跑。

    “两位大哥，求你们了，让我清静一会吧！”

    “盛子，今天晚上跟我们去吧，就一次，保你下次主动自己去！”

    “是啊，去吧，总在家呆着也不是个事，你不会想和舞龙一样，吃一辈子斋吧！”

    舞龙无奈的叹口气，他和我们在一起久了，表情也比以前丰富了很多，起码知道摇头，知道叹气了。

    “好好好，我跟你们去，图个耳根清静！”

    “这就对了，快点吃，一会就出发！”

    王天兄弟为了方便出去玩，买了一辆车。车子不怎么样，绝对配合我们跑路的身份，很低调。

    釜山，韩国著名的城市之一，夜晚的景色非常漂亮，街道上人来人往，一派繁华的景象，我们的车停在了市中心的一家夜总会门前，这家夜总会很大很豪华，为了方便各国的顾客，他们在前台还有翻译往外出租，难怪王天兄弟进进出出的都没个翻译，原来这里都给配好了。

    我们一行人要了一间包房，桌子上摆满了各式各样的酒，大瓶的小瓶的，红的白的，看的我眼花缭乱的。

    “盛子，今天老哥给你找一个好妹子，让你彻底的放松放松，哈哈！”

    王傲好像把自己当成国王了，笑的那么放肆，那么淫荡，我无奈的叹口气。

    没一会，包房里就进来了一大群小姐，这哥俩可真会玩，四个人要了十个小姐，还真够浪费的，以王天的话说，就是让韩国妹妹知道知道中国男人的厉害。

    我身边坐了两个小姐，二十岁上下，模样很清纯，走在大街上打死也看不出来是小姐。这两个小姐在我耳边咕噜咕噜的说着，反正我一句也没听懂，还记得上次来韩国，我身边也是这个情景，可是心情却是截然相反。

    我一口喝光杯子里的酒，身边的小姐一个劲的鼓掌。我看了一眼舞龙，这家伙比我还惨，身边坐了三四个小姐，对他是又拉又拽的，还时不时的把他的手往自己身上放，可就是这样，舞龙还是面不改色，眼睛直勾勾的看着前方，我终于领悟了一个古语的真谛，坐怀不乱真保镖！

    可是我没有他的定力，没多久我就进入状态了，下面开始有了反应，本能，纯属本能。酒过三巡，我们都有点醉了，王傲拉着一个小姐要去开看小说请到x.房间，此时的王傲喝的有点找不找北了，舞舞喳喳的。看的下面的小姐们一阵发笑，真是给中国人丢脸！

    “盛子，今天玩的怎么样，傲哥对你够意思吧！”

    “够意思，傲哥你快去休息吧啊！”

    “不行，女人什么时候玩都行，兄弟什么时候交……”

    王傲的话把自己给绕蒙了，摇摇晃晃的在那掰着手指头屡起顺序来了。

    “女人什么时候玩,,,,,不对！应该是…”

    我疯了，一把拉过来一个小姐，指了指王傲，又指了指楼上。那个小姐还挺聪明，笑着点点头，扶着嘟嘟囔囔的王傲集往外走，就在这时，包房的门被人踹开了，闯进来七八个男人，吓了我们一跳，包房里一下子安静下来。王傲迷迷糊糊的看着走进来的几个人。

    “操你妈的，别他妈挡老子道！”

    其中为首的一位看了看喝醉的王傲，什么也没有说，上去就是一脚，直接把王傲踹回座位上。他这一动手，王天可就不乐意了，拿起一个酒瓶子就冲了上去，可能喝多了的原因，还没跑到地方自己却绊倒了。

    为首的那个韩国人不屑的一笑，操，我最恨的就是别人瞧不起我或者瞧不起我哥们，顿时火气就上来了，拿起一个酒瓶子狠狠的扔了过看小说请到x.去，只听‘嗖’一声，紧接着又‘皮拉啪啦’的一阵玻璃破碎的声音。那个男人还站在那，他身后的一个小弟捂着头倒在了地上。

    “你们是中国人！”

    原来这个韩国人会说汉语，只是听起来像是让人踩了尾巴似的。

    “是，你们为什么要伤害我的朋友！”

    “你的朋友前几天打伤了我的小弟，今天我是来报仇的！”

    ，这哥俩还真会惹事！

    “你想怎麽样？”

    “教训他们！”

    “不行！”

    “呵呵，这是韩国，你说的不算！”

    “那你就试试！”我约莫我也喝多了，要不不能这么神勇，面对这么一大帮人竟然半点害怕的意思也没有，真是酒壮怂人胆，不对，老子本来也不是怂人。

    为首的那个韩国人一挥手，他身后的七八个人就向我冲了过来，也是的，还没打呢，王天和王傲就都趴下了，真是烂泥扶不上墙！

    我马上拿起两个酒瓶子，准备上前，就在这时，我的眼前一道黑影闪过，紧接着就是一阵拳头碰肉的声音，还夹杂着声声的惨叫，我晃了晃脑袋，原来是舞龙。只见舞龙速度奇快，上下齐攻，招招都是一击到位，中招的无不倒地哀号。不到两分钟，包房里就剩那个为首的韩国人还站着，其他的都满地打滚嗷嗷叫唤。

    舞龙拍拍衣服，看了一眼手表，微微的摇摇头，“慢了！”

    他的话一出，我差点没背过去看小说请到x.，这小子也会幽默一把，娱乐一下观众啊。

    “你厉害！我还会再来的！你等着！”

    那个为首的韩国人没有了刚才的嚣张，丢下倒地的手下，一溜烟的跑了。

    我走到舞龙身边，狠狠地踢了一脚地上打滚的小子。

    “龙哥，你是我偶像，刚才太帅了！”

    “七个人，用了一分二十秒，是我的最差记录。”

    我张着大嘴看着他，什么是兽，什么是猛兽，什么是神兽，舞龙给我诠释了。

    我们拖着烂泥一样的王天兄弟俩，艰难的回到了家，把他们二人往床上一扔，爱死不死去吧，我也累的够呛，想起刚才舞龙的那一套风卷残云，真是漂亮。

    “龙哥，你能教我几招吗？”

    “你现在学已经晚了。”

    “不晚，就教我几招吧，我也是有功夫底子的人，看见我刚才扔的那个酒瓶子了吗，很有准头的。”

    “呵，你明明是想打前面的那个人，却打到旁边的人了，什么准头啊！”

    说着话，舞龙拿起桌子上一张扑克，手腕一抖，‘嗖’的一声，扑克直直的扎在飞镖盘的正中心，而且半拉扑克身已经陷入飞镖盘里面了。

    太猛了，以后还是不要调理他了，真给这位爷整急眼了，十个我也挨不住他两分钟暴击啊。

韩国的迷乱之行 第三十一章 【找茬】

    第三十一章

    第二天一早，我就被王天弄醒了。睁开眼睛就看见王天正在摸我，摸摸这碰碰那，吓我腾的就坐了起来。

    “大哥！你要干什么，不要对我有任何的幻想！”

    “不对啊，怎么没有呢？”

    没有!什么没有！我急忙摸了摸下边，呼，还在。

    “天，你吃错药了吧，什么然没有啊！”

    “没有伤痕，没有淤青！你是怎么回来的，给了那伙人多少钱啊！”

    “切，服你了，别忘了，我是有身份的人，出门有保镖的！”

    “舞龙！”

    “是啊，他一个人就解决了，很轻松的一件事。”

    王天立马从我的床上跳下，一溜烟的跑了。

    我伸了个懒腰，没一会就听见隔壁传来尖叫声，我猜王天是去摸舞龙了，自找苦吃，老虎的屁股你也敢碰，还真有胆量。

    早饭时，王天用左手吃饭，右手在一旁不时的发抖，王傲奇怪的看着他。

    “天，你的手怎么了？”

    舞龙站起来，表情很内疚。

    “对不起，我今天早上误伤了他。”

    “不怪龙哥，都怪我在他睡觉的时候去摸他，练武的人嘛，条件反射，没事的。”

    ‘哐’的一声，我的凳子倒了，不好意思，笑翻了。

    舞龙在夜总会风起云涌的事迹彻底折服了我们，我还好点，王傲和王天就完了，缠着舞龙，要他传授武艺，这回舞龙可惨了，我的墨迹功夫都是和他们两个学的，王氏兄弟墨迹大法，天下没有人能挨过一个小时。

    没有时间同情舞龙，我还有一件重要的事看小说请到x.情要去做。我又偷偷的来到杂志摊前，一本接一本的翻看三级杂志，想找于天琪的照片，可是我翻了很久，都没有找到，直到杂志老板气急败坏的把我赶走。

    哎，于天琪，你在哪里呢？我没有别的意思，就是想看看你，帮帮你，求求你出现吧！一阵唏嘘过后，天还是天，地还是地，我还是我，于天琪还是没有出现。

    再次回到家的时候，王傲兄弟还在那里墨迹呢，不过不是对着舞龙，而是对着舞龙房间厕所的门。

    回到我的房间，打开电脑，突然脑子里灵光一闪，上网！我急忙打开搜索页面，输入于天琪，按下回车，页面发生了变化，出现了很多关于天琪的消息，可是时间都是很久以前的了，丝毫没有价值。我又想了想，输入了忠伯说的那个名字，韩闽英，页面再次发生变化，只有一条搜索结果，‘韩国人气女优韩闽英’。

    我瞪着大眼睛，不敢相信我眼前看到的东西，不会的，于天琪怎么会去做女优呢，不会的，一定是搞错了，我点开了网页，里面有一张于天琪半裸的背身照，真的是她，无力的合上电脑，心里像是一下子被掏空了，又塞进去满满的一团内疚。

    “盛子！快来，有人来砸场子了！”

    我心头一紧，砸场子！难道是昨天的那伙人找上门了。我迅速的整理了一下心情，穿上鞋走下楼。好家伙，来了好多韩国人，为首的一位四十来岁，凶神恶煞的坐在客厅里，他身边站着一个人，我认识，正是昨天跑掉的那小子。

    我们四个人走下楼，站在忠伯身后。一看忠伯就是见过大世面的人，临危不乱，气息平稳，稳如泰山，等等褒义的形容词。

    “你们打伤了我手下吗？”（韩语，以下略）

    那个韩国人率先开口，我们听不懂他说什么，忠伯转过头。

    “他问你们，是不是你们打了他的手下。”

    真是来寻仇的，不怕，我们有舞龙。

    “是我们。”

    “你们怎么惹上他们了？”

    “他们是谁？”

    “他们是釜山的一个社团，名字叫黑狱帮。”

    “实力怎么样。”

    “还可以，放心，我能解决。”

    我去，看来忠伯这些年也不是白混的。

    忠伯转过头，跟那个男人咕噜咕噜的说了一大串，紧接着那个男的也嘟嘟嘟嘟回了一大段。

    “他们想见识见识舞龙兄弟的身手。”

    “怎么见识？”

    “他们派出一个人，和舞龙单挑。”

    我对舞龙的实力太放心了，看了一眼身边的舞龙。

    “我不会帮你们比武的，我的责任是保护你。”

    “你要是不去，那我就去了，被他们打死看你怎么交差！”

    “哎，仅此一次，下不为例！”

    王傲激动的握住舞龙的手。

    “龙哥，消灭他们！”

    “哥，是单挑，是一个对一个，不是让舞龙去一个欧一群！”

    “哦，龙哥，加油，我是你的粉丝！”

    舞龙无奈的摇摇头，走到客厅中间，看着那帮韩国人。只见那个韩国首领以挥手，从队伍里走出一个人，年纪不大，也就二十出头，但是身体很状，很膀的样子。

    那小子直直的走到舞龙身前，伸出拳头，要和舞龙来个碰拳之礼，舞龙没有动，也没有伸手，像是没看见一样。

    我心里暗暗叫好，就要这样，在气势上先压倒对方。那个韩国人嘟嘟的说了一句话，舞龙回头看向忠伯。

    “他说你好没礼貌，他要好好教教你！”

    舞龙面无表情的转过头看着那个人，做了一个‘请’的手势。只见那个韩国人‘啊’的一声大叫，挥拳打向舞龙的脸颊，舞龙站着没有动，突起一脚，猛踹在对方的胸口，速度超快，那个韩国人一下子被踹翻在地。

    ‘咣当！！’

    “好！”

    我们哥三一阵叫好，太帅了！

    那个韩国人站起来，揉揉自己的胸口，又大叫跳起横扫出一脚，舞龙也没闲着，向前一个箭步，肩膀猛的向前一顶，那小子还没反应过来，又飞了。

    ‘咣当，哗啦！’摔茶几上了。

    “好！”

    我们又是一阵叫好，这回那小子可起不来了，韩国首领大怒，没想到自己的金牌打的起不来了，他阴着脸走到倒地的打手跟前，又在那人身上补了一脚，然后气冲冲的离开了。他的手，匆匆的跟了出去。

    舞龙拍拍衣服，转身回到我身边，忠伯、王傲、王天三人还是第一次见舞龙出手，都佩服的不得了。

    午饭的时候，忠伯还特意加了两个菜，犒劳犒劳舞龙。

    “龙哥，盛子刚和我说的时候，我还以为他是夸张的呢，现在看来，你比我们想象中的还要猛，盛子是帮你谦虚了。”

    “我早就看出来龙哥不是一般人，看人走到的架势，一阵风，‘嗖嗖的’”

    舞龙没有理会他们二人，仍然平静的吃着饭。

    “两位大哥，你们现在知道人家厉害了，在酒吧里刚见到人家的时候怎么不这么说啊！”

    “人是高级动物，得慢慢品，你懂什么！”

    “盛子，不是我说你，你身体这么好，好请什么保镖啊，自己就能保护自己了，你看我们哥俩身体这么单薄，需要人保护，怎么样，开个价吧！”

    “免谈，舞龙不是物件，说卖就卖，他是我的好兄弟！”

    我的话说完，舞龙的身体微微一颤，又瞬间恢复原样，继续吃饭，但是那微微的一颤我看到了，也感觉到了，我知道，其实舞龙心里想看小说请到x.过正常人的生活，和我们一起喝酒一起泡妞，可是保镖的身份让他没有办法像我们一样，这就是责任，脱不掉的。

    黑狱帮的事情解决了，王天兄弟又兴高采烈的去泡妞了，这回我说什么我也不去了，上回背这俩玩意回来，差点没累死，还是在家呆着比较舒服。

    我拿了两罐啤酒，来到舞龙的房间，他还是像往常一样，静静的站在窗前，看着外面的景色，我突然有种想了解他的冲动，这个人身手过人，头脑冷静，如果能把他交下来，留在自己身边，不但多一个朋友，连保镖钱也省了，呵呵。

韩国的迷乱之行 第三十二章 【司徒鹤被抓了！】

    第三十二章

    “龙哥，你不过来喝点吗？”

    “我从来不喝酒。”

    “哎，当保镖太苦了，一点人生乐趣也没有，挣得钱不少，可是除了吃饭以外，什么开销也没有了，你不觉得很无聊吗？”

    “不觉得，这是我任务。”

    我实在是没有语言了，一把哪将舞龙拽过来，按在椅子上。

    “你这是干什么！”

    “舞龙，我好歹也是你的雇主，我现在想命令你做一件事。”

    “我只负责保护你。”

    “好，我现在很没意思，需要一个人陪我喝酒聊天。”

    “这不属于我职责范围。”说完舞龙又站起身，不过我马上就把他又按了回去。

    “谁说不属于你的职责范围啊，我老爸之所以找人保护我，就是因为我很容易受伤，当然了，受伤的原因有很多，有人为的有非人为的，你明白吗？”

    舞龙茫然的摇摇头。

    “告诉你吧，我现在正处在一个危险的境地，有一个敌人正在伤害我。”

    “谁？”

    “呵呵，这个人很厉害，恐怕连你也不是他的对手。”

    “不管他是谁，我都不会让你有事的！”

    “那你肯帮我吗？”

    “当然，这是我的看小说请到x.工作！”

    “好，我告诉你，那个厉害的角色就是……无聊没意思。”

    舞龙听完彻底被我整无语了。

    “龙哥，陪我喝酒，赶走他吧！”

    “哎，仅此一次，下不为例！”

    “呵呵，好！”

    绕了一个大圈，终于和舞龙坐下来喝酒了，似乎是站岗站习惯了，舞龙坐的很别扭，整个人也没有站着帅了。

    “龙哥，你是怎么想到去当保镖的呢！”

    “我是一个孤儿，从小就被国家收养，接受国家的教育，所以我没有选择，这是我命里注定的。”

    “命运是掌握在自己手里的，你可以改变的！”

    “呵呵，我不想改变。”

    “为什么？”

    “不知道，可能是害怕吧。”

    “害怕！哈哈，你可别逗了，你还能害怕，你要是害怕我们就吓死了！”

    “明年我就要复原了，保护你是我最后一个任务。习惯了这样的生活，一旦复原，我真不知道自己还能干些什么，所以会害怕。”

    “没关系，你救过我，就是我恩人，我的兄弟了，你复原以后，可以来找我，我继续雇你当我保镖，不过你得陪我喝酒。”

    舞龙笑笑，我还是第一次见他笑，其实他是一个不折不扣的帅哥，只是平时不苟言笑，死气沉沉的，让人感觉很冷。

    这一夜我和舞龙喝了很久，从一开始的两罐啤酒，一直喝到满地啤酒罐，具体喝了多少也没数了，这个舞龙说他以前没喝过酒，没想到他这么能喝，我都迷糊了，他还在喝，看来他真是馋酒了，好像要把这辈子没喝的酒一次全喝回来一样。

    “龙哥，你还说你以前没有喝过酒，我都喝了快一辈子了，都喝不过你！”

    “我也迷糊了，不过这种感觉太棒了，飘飘的感觉，以前从来没有过。”

    “哈哈，你错过了太多了人生经历了，得好好补补！”

    舞龙一口喝光手里的酒，将酒罐一扔，直直的看着我。说实话，被他注视是一件很难受的事情，他的双眼泛着寒光，冻的一哆嗦，立马精神了许多。

    “龙哥，你看着我干什么？”

    舞龙没有说话，仍然直勾勾的看着我。

    “龙哥！龙哥！”

    我左右动了动身体，舞龙的目光没有跟着我移动，我轻轻的碰了他一下，好家伙，原来这小子睁着眼睛说过去了，我一碰他，他就直直的趴在桌子上，没了动静。

    “哈哈，龙哥，你也不行啊，兄弟刚夸完你，你就不行了。”

    我勉强站了起来，脑袋一阵迷糊，又坐回椅子。

    “龙哥，你先趴下的啊，我也趴一会。”

    自从和舞龙喝过一次酒以后，我们两个的关系近了很多，不单单是雇佣的关系，还有一层友情，或者说是兄弟情义。

    转眼来韩国已经一个月了，时间过的真快，这一个月来我没有和家里有任何的联系，说实话，我很想家，想爸爸，妈妈，姐姐，还有静怡。可是老爸再三嘱咐，不要我打电话回家，我不知道为什么，只能照办。

    这一个月里，我没有停止过寻找于天琪，我通过各种渠道去寻找，可是始终没有她的消息，渐渐的我有点绝望了，人海茫茫，想找一个人谈何容易。

    和往常一样，我一个人无聊的看着电视，呵呵，已经习惯看画面不听声了，就是这样，有时候我都看的哈哈大笑，我怀疑自己是不是闲的精神有问题了。

    “子嘉，有你电话。”

    我转过头，是忠伯。

    “有我电话？”

    “恩，电话在楼下，你去接吧。”

    说完忠伯就转身离开了。我腾的坐起来，家里终于给我来电话了，心里顿时宽敞不少，猛猛的冲出房间，奔向楼下。

    “喂！”我毫不掩饰内心的激动，‘喂’的十分高亢，响亮。

    “呵呵，盛先生，你可让我好找啊。”

    我的心头一紧。

    “古风！”

    “哈哈哈，盛先生还记得我啊，最近过的怎么样啊！”

    “哼，还不是拜你所赐，家不能回，国不能回的，古风，你下手也太黑了，不怕遭报应吗？”

    “呵呵，怕，当然怕，但是我更怕穷！”

    “你已经很有钱了，干嘛还不依不饶的。”

    “我要的财富不只是人民币。”

    “那你要什么？”

    “我要名流青史。”

    “哈哈，我看你是遗臭万年了，也算是千古留名了。”

    “哈哈，盛先生真会说笑，我们俩现在谁是遗臭万年你比我清楚，你的那盘带子我看了，还不错，年轻人就是有战斗力，我老了，不行了！”

    “古风，别让我逮到你。”

    “呵呵，好啊，不过我有一个坏消息要告诉你。”

    “哼，在你嘴里说出来还有好消息吗？”

    “你的一个朋友在我这里，还是个女的。”

    我一听，浑身一哆嗦，“什么！”

    “哈哈，盛先生，你就别装了，先是派一个探子来摸我的底，现在则派一个杀手来杀我，看来我低估了你的实力啊。”

    “古风，你到底在说什么！我听不明白！”

    “哼，我给你提个醒，司徒鹤，你认识吗？”

    “司徒鹤！”

    “哈哈，怎么样，想起来了吧。”

    “她，她怎么会在你那里！”

    “我想盛先生心里比我明白，我给你三天，就三天，来北京找我，如果你来晚了，我就不敢保证她的生命安全了。”

    “古风，你……”

    “你可要想好了，这个电看小说请到x.话为你开开三天，想好了告诉我，拜！”

    “喂！喂！喂！”

    话筒里只剩下忙音。司徒鹤，难道她去找古风报仇了，哎，真后悔当初把这件事情告诉她，现在该怎么办，古风以为她是我派去的，疯了，要不要去北京，要不要去……要不要去……

韩国的迷乱之行 第三十三章 【仓库里的羞辱】

    第三十三章

    别墅客厅。

    我把古风的事情和他们说了，他们听完以后一致认为我不能去。一方面我现在处于跑路阶段，另一方面，古风是一个心狠手辣的人，不达目的誓不罢休，我去了，会很危险，况且司徒鹤跟我也不是很熟，她之所以去杀古风，也是为了给她姐夫程胜报仇，和我没有什么关系，为了她身处险境，不值得。

    我一个人回到房间，脑子里很乱，很矛盾。虽然我和司徒鹤不熟，还和她有过过节，为了这样的一个人去冒险，确实有点不值得。可是我心里却想去救她，落在古风手里，下场一定很惨，尤其是女人，还有一个原因，司徒鹤是程胜的小姨子，那么她肯定了解程胜，也就有可能知道‘世外桃源’背后的老板是谁，这个对我很重要。

    这时，舞龙走进我的房间，表情很严肃，我知道，他肯定是来劝我不要去救司徒鹤，保镖嘛，时刻以雇主的生命安危为己任。

    “龙哥，你不要劝我，让我急自己好好想想。”

    舞龙没有说话，坐在沙发上看着我，我叹口气，他的注视比刀子都厉害，我受不了了。

    “龙哥，你还是说吧，别看我了，我冷！”

    “盛先生，我是你的保镖，我的职业要求我必须要说一些话。”

    “我知道，你不让我去北京救人。看小说请到x.”

    “是的，那样会很危险。”

    “我知道有危险，要是没有危险我还犹豫什么。”

    “好，作为你的保镖，我的话说完了，下面的话是作为你的朋友说的。”

    我奇怪的看着舞龙，这小子什麽时候学的这么有逻辑性了。

    “子嘉，如果你是一个警察，遇见一个歹徒，而且歹徒手里还有人质，你会怎么做？”

    “当然是去救了！”

    “没错，他并不认识人质，但是还要去救，因为这是警察的职责，同样，如果有人挟持了你的朋友，你也要去救，因为这也是你的责任。我不知道那个女人对你重不重要，关系好不好，我只是想说，作为一个男人，你应该去，如果你不去，你这一辈子都不会安心。”

    “呵呵，龙哥，看你的样子，好像经历过类似的事情。”

    舞龙表情突然变的很悲伤。

    “是的，我遇见过。”

    “你去救了吗？”

    舞龙摇摇头。原来他也有胆小的时候，我还以为舞龙是无敌的呢。

    “那时我刚刚结束了保镖的训练，正式成为中南海保镖的一员，就在执行第一个任务的时候，我的保护对象遭你暗杀，幸亏我及时出现，救走了他，可是他的妻子被那伙人抓走了。事后，他非要去救人，我拦不住，只好把他打昏，最后他是安全了，可是他的妻子却被仇家折磨死了。那次任务对于一个保镖来说，完成的很出色，但对于一个人来说，很窝囊，直到今天我还时常的自责。”

    舞龙难过的低下了头，我看的出来，这是他的真心话，也说明舞龙心里是赞成，不对，是要求我必须去救人的。虽然司徒鹤不是我的妻子，但是如果她被古风杀死了，我的心里也会很自责，很愧疚的。一个于天琪已经够让我难受了，我不能再让这种愧疚的事情发生。

    “龙哥，我会去，一定会去！”

    “我和你一起去，这样还能有一个照应。”

    “好。”

    有了舞龙的陪伴，我的心里多少还有了点底。

    我没有告诉王天和王傲要去北京的事，那样他们两个也会跟着去，舞龙去是帮我，他们去纯粹就是拖累我了。

    第二天一早，我留了一张字条，说是去汉城看朋友，就匆匆离开了别墅。几个小时以后，飞机平稳的降落在北京国际机场，我在明，舞龙则在暗中保护我，这样的话，一旦我有事，不至于两个人一起被擒住。

    走出机场，我来到一家公共电话亭，拿出古风的手机号，深深的吸了一口气，老天爷，行不行就看这一回了。

    “喂，我是盛子嘉！”

    “哈哈，盛先生，你果然来了，够义气！”

    “司徒鹤怎么样了，我要确定她没事！”

    “哈哈，好着呢，我一时半会还舍不得让她死，哈哈。”

    古风这个王八蛋，看来司徒鹤已经被……，我紧紧的握住拳头。

    “少废话，我怎么找到你。”

    “你现在在什么地方，我派人去接你。”

    “北京国际机场。”

    “好，你就站在机场大厅门口，十五分钟以后自然有人去接你。”

    放下电话，我环视了一周，舞龙跑到什么地方去了，暗中保护也太暗中了，我自己都找不到他。

    十五分钟后，果然有一个人找到我，确认了我的身份以后，他把我领上一辆灰色的小轿车，车里还有两个人，他们用黑布蒙住了我的眼睛，拿走了我身上所有的东西。我暗暗叫苦，怎么感觉自己像是被绑架了一样。

    车子行驶了很长时间，由一开始的平坦大路，走到了崎岖颠簸的土路，最后终于停了下来，他们拿走我眼睛上的黑布，顿时强烈的阳光刺的我睁不开眼，待我慢慢适应过来以后，才发现我正站在一座废弃的工厂门前，周围没有其他的建筑物。这么荒凉偏僻的地方古风也能找到，服了他了，不过要是在这里杀一个人，哪怕是用大炮轰死，外面的人也根本就不知道。想到这里，我的冷汗都出来了。我又回头看了看身后的空地，别说舞龙了，连个人影子也没有。龙哥啊龙哥，你不会是跟丢了吧。

    他们把我带到一间废弃的旧车间，里面的机器已经运走了，只剩下空荡荡的房子。里面整齐的站着十几个人，古风也在。

    “哈哈，盛先生，终于给您盼来了！”古风走上前热情的握住我的手，他的这种热情让我感觉很恶心，笑面虎，纯粹的笑面虎。

    “古风，我来了，放了司徒鹤！”

    “呵呵，盛先生车马劳顿的，先休息一会，司徒鹤的事情一会再说，六子，去整点饭菜，我要给盛先生接风，快去！”

    那个叫六子的人，面无表情的转身离开了，他的表情像及了舞龙，看来这小子也不是一般角色。

    “古风，我不想和你废话，马上放了司徒鹤！”

    “呵呵，盛先生还真是着急啊，好吧，一会我就派人放了她，不过也得等我的兄弟穿好衣服吧。”

    “古风，你！你妈的，你他妈还是人吗？”我的话刚说完，一排黑洞洞的手枪就对着我。看到手枪，我又哑火了，怎么现在到处都有手枪，我就操了！

    “盛先生，我对你可是礼貌有加了，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “古风，敢不敢和我过两招。”

    古风不屑的看了我一眼、我最恨别人这么看我，顿时拳头握得咯咯之响。

    “盛老弟啊，你要是非要和我过几招呢，我就陪陪你，反正我这一把老骨头也很久没有活动了，今天就跟你练练。”

    古风脱掉了他的外套，古风，你给我造成的损失，这回我要真枪实弹的找回来。我迅速的冲到他身前，挥出一拳，直取他面颊，古风身体微微往后一仰，躲了过去，我又连出好几拳，都让他轻松的躲过。我心里暗暗吃惊，我的身手虽然比不上职业的高手，可是毕竟我也是拿过冠军的人，怎么现在连对手的身体都碰不到呢？

    ‘啊’我一声怒吼一记扫堂腿，顿时扫起一阵尘土，可是古风还是躲过了。我停止了进攻，站在原地喘着粗气。

    “盛先生，你这么年轻，火气不要太大，很伤身体的。”

    “古风，有种你不要躲，咱俩好好的比一场。”

    “呵呵，我刚才是在热身，现在才真正要开始。”

    我定了定神，看着古风，古风脸上依旧是那种虚伪的笑容。

    “我来了！”

    古风说完‘嗖’的一下子就冲到了我的面前，好快啊，和舞龙的速度有一拼。古风的拳头很硬，力气也大的很，我刚防御了几下，胳膊就疼的要命。

    “怎么样，我这把老骨头还不错吧，啊！”

    说着古风突然一收招，回身踢出一脚，正中我的胸口，强大的冲击力直接把我撞飞，我感觉自己在空中飞了好久，随着‘扑通’一声闷响，我的身体重看小说请到x.重的摔在了地上。嘴里一甜，反上一口血痰来。

    我强忍着胸口的疼痛，艰难的站了起来，这时我才发现，古风一下子离的我好远，不知道是我飞的太远呢，还是他往后退了。

    “盛老弟，怎么样，我这把老骨头还有行吧，哈哈，走吧，不打了，咱们去吃饭。”

    我恨的牙直痒痒，可是没有办法，我现在是在强撑着，一松气随时都有可能倒下，忍着，在没有见到司徒鹤之前，不能倒下。

韩国的迷乱之行 第三十四章 【以身换身】

    第三十四章

    和古风的一战，我的面子可谓是丢的一干二净，本来还想好好的教训教训古风，没想到他竟是一个高的够呛。我胸口疼的厉害，呼吸都有点困难，不过我还是强忍着，尽量不让别人看出来。

    我跟着古风一行人来到另一间旧车间，这里弄的很干净，空旷的车间里，摆着一张桌子，上面放着七八个菜，还有几瓶酒。

    “盛老弟，来来来，坐，今天我得好好的和你喝几杯。”

    古风把我按在椅子上，我没有反抗，也没有说话，不是不想说，我怕一张嘴，胸口憋着的那股气会散掉，那样的话，就更丢人了。

    古风似乎看出我正在强憋着只那口气，马上拿起了酒杯。

    “盛老弟，你第一次来我这里，来，我敬你一杯！”

    我犹豫的看着眼前的杯子，迟迟不去拿。古风没有说什么，我身后走过来一个小子，狠狠的拍了一下我的头。

    “操你妈的，不给我大哥面子是吗！快点把酒杯拿起来！”

    他这一拍彻底把我拍蒙了，顿时强憋的那口气就散掉了，我再也支撑不住，趴在桌子上大声的咳嗽起来，胸口也剧烈的翻腾起来，‘哇’的一下，吐了出来。

    “哈哈，盛老弟这是怎么了，怎么还没喝就吐了！”

    我心里暗骂这个老小子十八辈祖宗。擦擦嘴角，重新坐起来，拿起眼前的酒杯，一口喝了下去，将酒杯往桌子狠狠的一砸。

    “哈哈，好！”

    古风也一口喝光了杯子里的酒。

    憋在胸口的那股气散去后，我整个人却精神了很多，胸口也不那么难受了。

    “盛老弟，我也不和你拐弯抹角了，你知道我要的是什么，给个话吧。”

    “我要先见到司徒鹤。”

    古风无奈的笑笑，招招手。

    “把她带来。”

    我不知道司徒鹤现在已经被这伙人糟蹋成什么样了，我也不敢去想，这帮畜生，给我一把冲锋枪，全给你们突突了。

    不一会，司徒鹤出现在我的车间的门口，令我意外的是，她似乎没有受到什么伤害，衣服整整齐齐，表情也和以前一样，英气十足。

    “盛先生，她是你的朋友，我怎么会伤害她呢，刚才只不过和你开了一个小玩笑。”

    古风这个老狐狸，我心里暗骂一句。

    司徒鹤看到我以后，显得很意外，她做梦也想不到，会在这里遇见我。

    “司徒小姐，过来坐吧，你的朋友来接你了。”

    司徒鹤疑惑的看着我，表情很复杂，有惊讶，有意外，还有那么一点点崇拜。

    “盛老弟，这回我们可以谈谈我们的事情了吧。”

    “可以，不过你要先把司徒鹤放了，我要知道她安全了以后，再和你谈。”

    古风拿起酒杯，微微一笑。

    “盛老弟，你不觉得你的要求越来越多了吗？”

    “我是很有诚意的，你害的我声誉扫地，跑路到国外，这些我都没和你计较，我现在提几个条件不可以吗？”

    “呵呵，好，我就先放了她。六子，把她送走，随便扔在那条繁华的街道上。”

    那个叫六子的人上前一把拽起司徒鹤，司徒鹤猛的挣开他的手。

    “谢谢你。”

    我点点头。哎，你的一个谢字，就差要了老子的命了。

    “盛老弟放心，我说放就肯定会放。”

    “我怎么知道你不会骗我，半道又把她拉回来。”

    “呵呵，你就这么不相信我。”

    “是的。”

    古风无奈的遥遥头，拿出一个手机，扔给我。

    “这上面有卫星定位，一会我给六子打电话，你自己确认，这回行了吗看小说请到x.？”

    我没有说话，拿起酒杯，喝了一口酒。

    时间一分一秒的过去，车间里很安静，突然一阵电话的铃音打破了寂静。古风看了我一眼，拿起电话。

    “好，我知道了，你等一下。”

    古风把电话递到我的手里。

    “你自己看看吧。”

    我拿过电话，电话上显示着一张地图，是北京一处闹市区。

    “喂，我要听司徒鹤的声音。”

    “喂，是我。”

    “你安全了吗？”

    “安全了。”

    “好了，你自己小心点。”

    不等司徒鹤回话，我就挂掉了电话，把电话扔给古风。

    “这回盛老弟放心了，我们开始谈我们的事情吧，还是上次的事情，盛老弟给我个话吧。”

    “呵呵，我留着那些玉牌确实没有用。”

    “哈哈，盛老弟要是早这么想，我们哪来的这么多误会啊！”

    “可是，我没有权力把它们给你，银行保险柜的密码和签字都是我父亲办的，也只有他可以把那些玉牌取出来。”

    “盛老弟，你这是在涮我喽！”

    “我说的是实话，信不信由你。”

    古风的脸色变的很吓人。

    “好，如果是这样，我就要委屈盛老弟几天了。”

    “什么？”

    “阿标，把他压下去，好好看管。盛老弟，从今天起，你就是我的人质了，直到你老子拿玉牌来换你，对不起了。”

    稀里糊涂的我变成了人质，这回可惨了，老爸要是知道了，非得干死我不可。还好，我成功的救出了司徒鹤，也算是积德行善了。

    我被关到一间很小的屋子里，里面什么也没有，就有一床被子，这个古风，也太狠了点吧，明显在虐待俘虏嘛。无奈，我也只好躺下来，想想今天发生的一切，真是惊心动魄，古风这个人果然不简单，手下有这么多人，还有枪，现在的盗墓团伙跟黑社会一样了。

    突然想起了舞龙，看来他真的是跟丢了，没准在哪着急呢。

    迷迷糊糊的到了半夜，实在是睡不着了，这被子使使劲都能拧出水来，长这么大还是头一次遭这份罪，司徒鹤啊，我要是能出去的话，非得找你好好理论理论，老子现在受的罪全是因为你。

    ‘扑通’一声闷响打破了寂静的夜，我的精神为之一振，滕的坐了起来。

    “谁？”

    没有回音，一阵开锁的声音传来，随即门打开了。

    “龙哥，我就知道你……”

    “嘘………”

    舞龙做了一个安静的手势。

    “我带你出去，跟紧了，脚步轻一点！”

    我不知道舞龙是怎么找到我的，也不知道他是怎么样穿过古风严密的防线，反正他做到了，中南海保镖果然不是浪得虚名。

    我跟着舞龙穿过走廊，来到一处角落，舞龙轻轻的挪开地上的石板，一个黑洞出现在我的眼前。难道这小子是打地道进来的，汗！真猛！

    顾不得我多想，舞龙一把将我塞进地道，里面很黑，伸手不见五指，我只能摸索着前进，爬了大概半个小时，前面出现了微弱的光亮，终于看到曙光了，我加快了爬行速度，又过了一会，我和舞龙爬出了地道。

    借着微弱的星光，我勉强可以判断这是一片空地，但是分不清方向。

    “龙哥，这是哪啊？”

    “别说话，跟着我走！”

    突然，四周变的通亮，只见一排汽车横在我们前面，大灯都开着，前面站着一排黑影。糟了，被古风发现了。

    “盛老弟，这么快就想不辞而别啊，我的招待你不满意吗？”

    该死的古风，真是神通广大，这也能被你找到。

    “别害怕，尽量和他周旋，拖延时间。”舞龙在我耳边小声的说道，他这一句话又把我从绝望里拉了出来，看来龙哥还有办法，依赖，现在我只有依赖他了。

    “古风，你给我安排的住处太破了，我要去市里找一家酒店休息一下。”

    “哈哈，盛老弟，你可真会开玩笑，好，我送你去酒店。”

    古风说完，他身边的几个人就开始向我走了过来。

    “别过来，我身边的这位朋友很厉害的，杀人不眨眼的！”

    ‘碰’

    一声枪响划破长空，舞龙身体微微一震。

    “龙哥！”

    我一把扶住向后的倒去的舞龙，眼泪都快出来了。

    “龙哥，你不能死啊，你还没有完成任务呢，你不能死！”

    古风的手下拿着枪走到我身边，用枪指着我。

    此时此刻，我再也控制不住我的怒火了，不就是死吗？老子享乐半生了，什么女人也都玩过了，还怕死吗！我放下呼吸微弱的舞龙，转身看着眼前这些嗜血的狗奴才。

    “刚才是谁开的枪！”

    没有人回答我。

    “是谁开的枪！”

    我直接冲到离我最近的一个人身边，看小说请到x.一把抓住了他手里的枪，又是‘碰’的一声响，子弹贴着我的头皮飞了过去，顾不上害怕，我对着那人拿枪的手，狠狠的咬了下去，那人啊的一声惨叫，松开了手。

    我成功的抢下了手枪，可是还没等我开枪，又传来一声枪响，枪声的回荡在寂静的夜空，像是来自地狱的召唤，催人性命。

韩国的迷乱之行 第三十五章 【暗中的狙击手】

    第三十五章

    我紧紧的握着手里的枪，等待着胸口传来剧痛。过了几秒钟，我身体没有任何的感觉传来，难道我的身体已经麻木了，原来中枪是不疼的。

    我正思考着用什么样的姿势倒下去时，奇迹发生了，只见我对面的那个人胸口一下子红了一大片，眼睛直勾勾的看着我，缓缓的倒了下去。

    我杀人了！是我开的枪吗？这枪怎么没有后坐力啊！

    “都别动！周围有我安排的狙击手，谁动谁就得死！”

    这个声音好熟悉啊，不就是越刚刚中枪倒地的舞龙吗！我转过身，激动的看着他，舞龙拍拍胸前的土，对我微微一笑。神了，中南海保镖是刀枪不入的！

    “小子，你以为你这样就能吓到我吗？”

    古风举起手枪对着我们。我差点忘了，我还身处危险当中，都是被舞龙的突然复活给闹的。

    “古风，我是中南海保镖队第四分队队长舞龙，你现在完全暴露在我战友的狙击视野，不信你可以试试！”

    古风不屑的一笑，又往前迈了一步。

    ‘碰’的一声枪响，古风飞了出去。这回古风相信了，急忙往后退了几步。

    “好，你厉害，你想怎么样！”

    “我现在要带他走，你有什么意见吗？”

    古风气的直咬牙，可是没办法，身为北京人，他深知中南海保镖的厉害，只是一开始还不确定舞龙是不是真的，现在确定了，也就哑火了。

    “盛子嘉，今天算你走运，我们的帐以后慢慢算！你们走吧！”

    舞龙满意的点点头，拉着我往草丛里走。古风果然没有追上来，看来他也有熊的时候。

    舞龙一路拉着我，越走越快，累的我上气不接下气。

    “龙哥，他们没有追过来，我们歇会吧！”

    舞龙没有说话，依旧拉着我快速的往前走，走了大概二个小时，我们来到了一条公路旁，舞龙这才松了一口气，一屁股坐在了地上。

    “龙哥，你走的那么快，差点没累死我。”

    “没办法，我怕事情有变，走快点比较好。”

    “龙哥，你刚才明明中枪倒地了，怎么突然又没事了呢？”

    舞龙扒开外衣，指了指自己的胸口。

    “在我们队里，除了洗澡以外，都要穿防弹衣，这是纪律！”

    “哦，难怪你会没事，我还以为你练过什么武功呢，刀枪不入的。”

    这时，路边的草丛里传来一阵沙沙的走路声，舞龙急忙举起手枪，对着那个声音传来的方向。没一会，草丛分开了，从里面出来一个人，一身上下全是装备，头盔眼睛夜视仪，避弹衣护膝对讲机，手里拎着一把长长的狙击步枪，腰间还有一把手枪和好几种匕首，好家伙，这就是传说中的武装到牙齿的战士吧。

    舞龙见来人是他，放下了手枪。

    “秦明，情况怎么样！”

    “队长，古风一伙已经走了，没有追上来。”

    “那就好，今天多亏你及时赶到，要不然我的任务就失败了，自己也会死在那。”

    “队长，小意思，你的伤没事吧！”

    “没事。”

    我看着他们两个，突然有点后怕了，原来刚才控制局面的就秦明一个人一杆枪。这帮中南海保镖，一个个都是不要命的主啊！

    “队长，往前再走一公里，路边就有准备好吉普车。”

    “很好，盛先生，我们走吧!”

    舞龙又叫我盛先生了，看来他是想在部下面前维护自己的职业操守，绝对不和雇主有感情上的接触。舞龙又救了我一命，真不知道该如何感谢他了。

    我们顺利的找到了吉普车，秦明开车把我和舞龙送到了一家酒店，钱都是他们交的，我身上一个子也没有，全都被古风的手下搜去了。

    简单的洗了一个澡，回到卧室，天已经快亮了。通过窗户可以依稀的看见北京沉睡的夜景。舞龙没有离开我卧室，而是坐在沙发上闭目养神。

    “龙哥，我还有一个问题。”

    “怎么了。”

    “你是怎么找到我的，还有那条地道。”

    “那座工厂曾经是我们的训练基地，地道是早就有的，至于你被关在什么地方，随便找个舌头一问就知道。”

    “还有，那个秦明为什么不一枪杀了古风，这样他以后就不会来找我麻烦了！”

    “我们是保镖，不是杀手，我们没有杀人许可证，今天杀了一个人，已经违反纪律和法律了，况且当时我们人太少，就秦明一个帮手，万一古风死了，他的手下一起上来，我们就完了，总之，能保住你已经不错了。”

    “哦，你刚才说你是什么什么队长，你手下有多少人啊？”

    “二十。”

    “那你有军衔吗？”

    “有！”

    “那……”

    “好了，你睡觉吧，我还是回我自己房间了，对了，有事大喊就可以，我随喊随到。”

    我无奈的看着舞龙离开，不就是多问你几句吗，至于这样吗！中南海保镖，太神秘了。找机会一定要问个明白。

    天亮以后说晚安，原来就是在说我，清晨的一缕阳光照进我的房间，我才迷迷糊糊的睡着了。

    晚饭的时候，舞龙扔给我两张机票，告诉我晚上九点的飞机，马上飞回韩国釜山。想不到我刚刚回到祖国的怀抱，这么快又要离开了。本来我还想找到司徒鹤好好问问她关于程胜的事情，可是面对那张突然阴下来的脸时，我放弃了。

    短短的两天回国之行就这样结束了，再次回到我跑路的别墅，有种恍如隔世的感觉，也难怪，自己刚刚在鬼门关溜达了一圈。

    王天和王傲又去疯了，这两个没有良心的家伙，差点就看不见老子了，竟然还有心情出去风流。回到卧室，屁股还没坐热，国内的电话就打来了，是老爸。

    我哆哆嗦嗦拿起听筒，准备迎接新一轮的暴风骤雨。

    “子嘉，你没事吧。”

    父亲的语气很平和，一点生气的意思也没有，顿时我感觉自己的鼻子一酸，一个多月了，没有和家里联系，又差点死在外地，即使我是铁做的，现在也化了。

    “爸，我没事。”

    “那就好，这个古风越来越过分了，这都是上辈人的恩怨，没想到连累到你了，你会不会怪爸爸。”

    “爸，古风不是和张九龄有过节吗，怎么还扯到你身上了？”

    “其实，这件事情有我也有参与，毕竟当初我和张九龄是生死与共的好朋友。”

    “爸，你不会告诉我，你以前也盗墓吧、”

    “这个我倒是没有，子嘉，你收拾一下，明天有人会送你去汉城，釜山已经不安全了。”

    “去汉城！”

    “对，忠伯会帮你们安排，等我把古风的事情处理完，你们也该到了可以回国的时间了，子嘉，凡事要小心。”

    “知道了，有舞龙在，没事的。爸，妈妈姐姐还好吗？”

    “都很好。”

    “那，静怡呢？”

    “她也很好，你姐姐经常陪她，你就放心吧，不要和我们联系，古风神通广大，任何一点线索就能找到你。”

    “恩，我知道了。爸，你也要小心。”

    挂掉电话，我的心里一阵难过，本来可以陪在老爸身边，一起对付古风的，可是偏偏遇上了桃园事件，扔下老爸一个人，心里真不是滋味。

韩国的迷乱之行 第三十六章【新欢还是旧梦】

    第三十六章

    在忠伯的安排下，第二天一早我和舞龙就坐上了开往汉城的车。没有王天和王傲在身边，还真有点不适应，感觉空气中少了不少乐趣，舞龙又变的严肃不语了，仿佛随时都会遇到危险似的。

    经过几个小时的奔波，我们顺利的到达了汉城。忠伯给我们安排了一间小型的别墅，位于汉城市里，交通和治安都很好，我不禁又一次暗暗佩服忠伯的实力。别墅里一共有四间屋子，我和舞龙一人一间，剩下的两间用来储放杂物。一切安排妥当，我就开始了我在韩国的第二次跑路生涯，风风光光过去时，抱头鼠窜是现实，蛮讽刺的。

    送走忠伯以后，一个严峻的问题出现了。马上就要吃午饭了，可是没有给我们做饭的人，我和舞龙大眼瞪小眼，看着整齐的厨具，丰盛的事物储备，一筹莫展。

    “龙哥，你们不是受过专业训练吗？难道不会做饭吗？”

    “我学的是保镖，不是厨师西。”

    “哎，拙男难为有米之炊，我们还是出去吃吧，顺便雇一个能做饭的保姆回来，分她一间房住。”

    语言不通，一个超级严重的问题，我为了要两碗炸酱面差点没累死。服务员死活不明白我们的意思，还一个劲的往我面前推菜单，我真想踹他一脚，菜单不是韩国字写的啊！

    正当我和服务员解释的不可开交时，舞龙把服务员叫了过去，在菜单上瞎指了几个菜，合上了菜单。服务员这才舒了一口气，拿着点菜单下去了。

    “龙哥，你点的什么啊？”

    “不知道，点什麽吃什么吧，做人应该学会变通一下嘛。”

    “晕了，我不会变！”

    知道我又要和他讲道理了，舞龙急忙把脸转向一边，不再理我。

    过了一会，服务员把舞龙点的四个菜送了上来。我和舞龙看着桌子上的四个大碗都无语了，四个菜里三个是汤，还有一个正常一点，不过红通通的，看样子好像很辣。

    “龙哥，能喝完吗？”

    “不知道，试试看吧！”

    我夹了一口红通通的东西，往嘴里一放，，真辣！然后急忙喝了几口汤，舞龙也是一样，一口红一口汤，就这样我们辣了就喝，喝完再辣，转眼三大碗汤被我们和的一干二净。连服务员也不得不对我们刮目相看。

    走出饭店，我摸了摸肚子，好饱啊。

    “龙哥，我们去找个翻译吧。”

    “好，你知道哪里有翻译吗？”

    “不知道。”

    舞龙无奈的叹口气。我突然想起现在是在汉城，不是釜山。釜山找翻译要花钱，而在汉城找翻译是不用花钱的。

    “龙哥，我带你去找翻译，而且还是一个美女翻译。”

    舞龙奇怪的看着我，好像我被汤撑迷糊了似的。我没有理会他异样的目光，大大方方的向前走去。

    经过一个多小时的艰难寻找，我终于找到了那家饰品小店。我微笑着看了一眼舞龙，推开门走了进去。

    “金明珠！金……”

    我停止了叫喊，因为我发现里面有四五双眼睛正惊讶的看着我，而且里面并没有金明珠的身影。

    “呃――你们忙吧！”

    然后我迅速的转身走出了小店，糗死了。一旁的舞龙没有说话，脸色微微泛红。

    “龙哥，想笑就笑吧，别老憋着了，多难受啊！”

    “没有，一点也不好笑。”舞龙果然是高手，瞬间又把笑憋了回去。

    “现在我们怎么办？”

    我茫然的摇摇头，对了，我去过金明珠的家，可是那天是晚上，早就已经不记得怎么走了。

    “晚上接着盲点吧，顺便给忠伯打个电话，让他明天送个翻译过来。”

    回到别墅以后，我就一个人回到房间，哎，今天可真背，好好的一个金明珠，怎么一下子就不见了呢？害的我在舞龙面前这么糗。

    随开电视，马上传来一阵大笑的声音，我奇怪的盯着电视看，画面逐渐明亮，是一期韩国的综艺节目，里面的主持人跟个傻逼似的在那耍宝，我看后也会笑，不过不是因为他搞笑而笑，而是因为他可笑我才笑。摄像机的镜头左右移动，最后停在了一张我再熟悉不过的脸上。

    我腾的坐了起来，“于天琪！！！”

    只见于天琪在电视里咕噜咕噜的说着流利的韩语，我不禁惊呆了，以前没听说过她会说韩国话啊，怎么一下子就说的这么好了！我听不懂她在说什么，只看见主持人在她身边嘟嘟嘟说了几句，然后她就被几个人抬了起来，丢到了水池里，摄像机再次给了她的脸部特写，没错，就是她，于天琪，你让我找的好苦啊！我迅速记下了电视里的频道和播出的时间，这一次，我一定要找到她！

    第二天一早，忠伯派来的翻译就到了，我和舞龙见到翻译，就像见到自己亲爹似的，倍感亲切。顾不上别的，我直接把翻译叫到我的房间，打开了电视。

    “这是什么频道，晚上八点钟那款娱乐节目叫什么？”

    “哦，这是汉城综艺频道，八点，，，，八点，，，，，对了，八点钟演一款叫娱乐韩国的综艺节目，人气很高的！”

    “太好了，能不能带我去那款节目的摄制组。”

    “啊，你要去那里！好像那里平时不对外开放的。”

    “你别管了，带我去就是了！”

    翻译说不过我，只好带着我赶往摄制组，舞龙本来也想跟着，但是被我强行制止了，我可不想再在他面前出丑。

    我成功的找到了摄制组的工作人员，急忙询问她昨天的节目里有没有一个叫于天琪的嘉宾，可是得到的答案很让我失望，没有人认识于天琪。

    对了，韩闽英！我又找到那个工作人员，问她人不认识韩闽英，这回她认识了，可是她不给我韩闽英的住址和电话，在翻译的提醒下，我给那个人签了一张支票，这才得到了韩闽英的电话号，成本虽高，但是效果我很满意。

    忙活了一上午，我让翻译带我来到一家人才市场，我想雇一个保姆回家，给我们做饭打扫。人才市场里人山人海，看在就业问题不单单只出现在中国，这是一个世界化的现象，看着琳琅满目的求职信息，和一个个渴望工作的人，我有点犹豫了，翻译一个接着一个的给我介绍眼前的人，但是没有一个我能看的上的，要不就是太老，要不就是太难看，起码能找到一个让我看了不倒胃口的保姆啊。

    经过了两个小时的精心挑选，最终我选择了一个二十来岁韩国女孩，翻译告诉我这个女孩叫李美淑，家住在首尔的郊区，会烧菜，会打扫，还会洗衣服。她长的一般，但是洁白的皮肤弥补了平凡的相貌，合适的穿着掩盖了身体的单薄，总体来说还不错。

    等到我们几个回到家的时候，舞龙热然保持着我们离开时的姿势，真不知道他是故意装的，还是饿站着饿晕了。

    这栋小别墅里的四间屋子，一下子都有了主人，冷冷清清的日子终于结束了。

    李美淑的手艺还真不错，韩国菜做的有模有样，味道超好，很久没有吃到这么好吃的饭菜了，心情格外的舒畅。晚饭过后，我马上回到自己的房间，准备完成一件重要的事情，缓缓的拿出手机，号码一触即发,,,,,,