    豪门游戏 承诺篇《危险的爱恋》      
    
豪门游戏 承诺篇《危险的爱恋》  
　　季　璃《危险的爱恋》（豪门游戏　承诺篇） 
　　禾马甜蜜口袋 ３２５ 
　　出版日期：２００５年０２月０４日 
　　男主角：邵天阙 
　　女主角：裴心乐 
　　内容简介 
　　啐！堂堂七尺男儿汉心眼却比针眼还小 
　　都说她是遇上抢劫才会害他发生车祸 
　　他却骂她没家教，又指责她乱丢「垃圾」 
　　哼，她还没反告他一状，要不是他突然冒出来 
　　那个胆大包天的抢匪也不会趁乱逃跑 
　　他还有脸派律师来索讨三十万元修车费！ 
　　从小到大她虽不是「万事大吉」的幸运儿 
　　但也绝对不是「诸事不顺」的倒霉鬼 
　　只是自从遇上这个车祸男后，她就楣星高照 
　　不但差点工作不保，就连新男朋友也跑了 
　　好友惊爆他们是前世爱侣，今生再续前缘 
　　搞错了吧，说他们是仇人还差不多 
　　就算真是宿命好了，她不相信无法扭转乾坤…… 
　　序　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　季　璃 
　　新年废话之一章── 
　　二OO四年，岁末，恰好碰上了一波寒流，实在挺冷的，季璃坐在计算机前面打字，心里想着吃点心、睡觉，还有如何在过年前减掉两公斤，好储存一点过年时大吃大喝的本钱。 
　　转眼间又是一个年，读者们拿到这本书应该已经是二OO五年春节时分了吧！一定拿到不少红包吧！好啦、好啦！把这本书买回去啦！季璃去情商咱们家詹大头目颁一个买书奖状给读者，可乎？ 
　　呜……季璃被瞪了！咱们家詹大头目说最近忙书展的事情都快累疯了，哪里还有空管啥「奖状」？也对，最近咱们家很忙，参加书展是大姑娘上花轿头一遭，感觉从大头目到小编编，每个人都转得像陀螺一样，说起来好象令人挺同情的，所以「奖状」的事情，咱们就等明年再说！ 
　　那……要是明年又办书展怎么办？各位亲爱的读者很聪明，顺延就对了！那要是年年都办书展呢？（总觉得已经看到袁某人「青损损」的脸了）那当然就是赶快去书展抢「好康的」，哪里还需要什么「奖状」呢？ 
　　祝　好运！ 
　　新年废话之二章── 
　　岁末年初，寒凉的天气，动辄就感到不适的身体，总令人觉得好忧郁，如果这时候又发生一些事情，那真是教人觉得心情难过到爆，好几次季璃想要休息到明年初算了，但想到读者在等，还有自己喜欢写故事的欲望，最后都让季璃乖乖回到计算机前写稿。 
　　为了让自己更健康，季璃决定要让自己心情快乐，也请各位亲爱的读者要保持愉快的心情哟！当然，如果你们能够看季璃的书，从中得到一点快乐与感动，那将会令季璃感到非常高兴呢！ 
　　祝　快乐！ 
　　新年废话之三章── 
　　写这本书时，季璃的心有一点小小的驿动，总希望做一点不同于正在做的事情，以前不敢或不想写的题材，好想动笔试试看，看自己是否有那种能耐写出不同的故事风貌。 
　　如果真有动笔的话，应该会是一套两本的系列吧！咱们家袁大姊头对季璃很有信心，相信季璃所写的题材故事不会太过偏差，应该还是能够符合读者喜爱的口味吧！是耶？非耶？咱们拭目以待吧！ 
　　祝　新年新希望！ 
　　新年废话之四章── 
　　在最后一章里，季璃预告一下新书吧！下本书将会出现在「红樱桃」系列，暂名为《野兽淑女》，一看书名就应该知道这是「黑帮淑女」系列之一吧！这应该会是一个满有趣且令人玩味的故事，男主角将会是「黑门」中的人物，他到底会是谁呢？请各位读者猜猜看吧！ 
　　明年季璃的主力将会放在「红樱桃」系列，如果进度顺利的话，应该很快就会看到新系列推出了吧！（小萍编说封面已经准备好了，再拖下去会对画者大人很不起，呜……作者璃知道了啦！） 
　　至于「水叮当」嘛……上次不是说要写上下两本吗？咱们袁大姊头说要季璃提出理由说服她，那个理由最好拥有充分的正当性，呃……其实咱们家的大头没那么难说话啦！不过季璃现在很懒得想理由怎么办？ 
　　唉……再说吧！为了各位读者的荷包着想，季璃绝对不到最后开头，不让故事变成上下两本，如果一定要变成上下两本的话，那季璃就想办法不要让它出，那结论就是不要写？（再度发现袁某人的脸色变得「青损损」了，嘻！） 
　　好吧！新年废话到此告一段落，愿各位读者能够拥有一个全新的快乐年，事事如意，口袋满满。 
　　祝　新年快乐！ 
　　季璃网站：http://tw.club.yahoo.com/clubs/lovestory-jili/ 
　　信箱：jili728@yahoo.com.tw 
　　楔子 
　　明朝　永乐十年　燕京城郊 
　　黑夜，星子暗淡无光，凄凉的风如锐利的霜刀般刺痛着她的脸颊，她紧紧地握着手中的剑，以防御的戒备眼神看着站在坡顶另一端的男人。 
　　她简直不敢相信，在发生了那么多事情之后，在她做了那么多伤害他的坏事之后，这个男人竟然还会出现在她面前！ 
　　男人俊朗的脸庞泛起了温柔的笑意，他定定地瞅着她，似乎已经有了再也不让她从面前逃掉的决心。 
　　「蝶儿，别来无恙。」 
　　「别喊得那么亲热，早在五年前取消婚约的时候，我们就已经再也没有关系了。」女子灵秀的脸蛋显得冰冷无比，这些年来，她为了复仇一刻也没有松懈过，如今，她感到手里的这把剑越来越沉，沉得教她再也无力掌握。 
　　她不想见到他！不想教他看见自己一身疲惫沧桑的狼狈模样，他贵为一堡之主，在武林之中拥有极高的地位，本来就不应该与她这个杀人无数的女魔头扯上关系。 
　　「但我心里并不这么想，这五年来，我从未有一刻忘过你，每一天、每一个时辰、每一个眨眼的刹那间，你都在我心里，我要你，蝶儿，自始至终，在我心里想要娶你为妻的念头从未打消过。」 
　　他扬唇泛起苦笑，一双幽邃的黑眸直勾勾地瞅着她秀净的容颜，她一直以为自己改变了，变得心狠手辣，杀人不眨眼。 
　　她毫不知情……不知道她在他的心中，依旧是那个从小跟随在他身后，亦步亦趋的蝶妹妹，是他早就准备好迎娶进门，一辈子疼爱的蝶妹妹。 
　　他舍不得呵！舍不得她为了报复灭门之仇，不惜伤害自己，就算是牺牲掉性命也无所谓，她怎知道呢？怎知道当她一次次伤害自己之时，还有一个男人会为她而感到心痛难忍呢？ 
　　「你真的知道自己在说什么吗？」她为了要复仇，为了要让他彻底死心，甚至于曾经与另一个男人订下过婚约，这一切事情他明明都知道，为什么却能够说得一点都不在乎呢？ 
　　「我心里非常清楚，我要你，这辈子我只要你这个女人。」 
　　这些年来，他就像个傻子般追随在她身后，数度被她伤害自己的举动弄得心魂欲碎，但他很明白自己无法放弃她，总是在她遇上危险时忍不住插手帮她。 
　　在他心中，她的命比他自己的更重要千万倍！ 
　　「就算是干犯天怒，于世人所不容，你还是执意一定要我吗？」 
　　「是的。」他肯定地答复她。 
　　「就算你因为我而受到天下人的唾骂，也一定非要我不可吗？」 
　　「是的。」 
　　「我对你而言有那么重要吗？」说到了最后，她忍不住眼眶泛起红晕，她感到心头好热，仿佛被人紧拧般透不过气来。 
　　「是的。」他再度颔首允诺，朝她缓步而来。 
　　看着他以坚定的步履朝她而来，她的心在颤抖，握着利剑的手也渐渐感到虚软，剔透的泪水无助地滚落她苍白的颊边，她哽咽道：「如果这样也可以的话，那就请你紧紧地抱住我，永远都不要放开我，可以吗？」 
　　「遵命，我很乐意照办。」他笑喟了声，一双有力的长臂紧紧地拥住了她，耳畔听见了匡当一声，知道她终于放下了手中的剑，从此以后，她的怨、她的仇，他一肩扛起…… 
　　第一章 
　　永乐十二年　冬 
　　岁月残酷地在人的生命里留下痕迹之后，便消失得无影无踪，转眼间，两年的时光匆匆逝去，他们成亲了，却至今没有生下任何子嗣。 
　　这或许是因为他们的结缡并不受到任何人的祝福吧！对于这一点，她心里比任何人都清楚，但不能为自己心爱的男人生下子嗣，她总不免感到淡淡的遗憾，只是从没说出口罢了！ 
　　但她不知道自己早就已经被堡内的人接受了，他们从来都没有见过如此深爱自己妻子的夫君，他们的主人深爱着夫人，深刻爱着对方的强烈情感，是他们无法不感到羡慕的。 
　　只是入秋之后的一场风寒，让原本这两年来身子骨就虚弱的她再也下不了榻，大夫们个个束手无策，只说她是心力交瘁，伤及了根本，如果不好好调养医治，只怕时日无多了！ 
　　为了医治爱妻的病，他不惜花费大笔银两，只为求取最好的药材，他公告天下，只要谁能够治好他妻子的病，就算是倾家荡产都无所谓。 
　　但，结果终究是让人失望。 
　　群医们束手无策，对于她的病情都不表乐观，终于她渐渐地衰弱，昏迷的时间比清醒的时候多。 
　　好不容易挣得了一些清醒的时候，她将夫君唤到了身旁，纤素小手握住了他的大掌，要他把自己抱在怀里。 
　　「我们一定还会在一起……还会在一起的，对不对？」她轻轻地笑着，苍白的脸蛋透出了异样的红晕。 
　　「别说话，你现在很虚弱，别说话，别浪费力气，好好休息，知道吗？」他抱着她，心好痛、好痛。 
　　「我不要休息，我要你回答我。」 
　　「可是你现在需要休息。」 
　　「我要听你说，我要听你说了才安心，你说嘛！你说啊！」她催促着，不让他有机会逃避这个话题。 
　　「会，我们当然会在一起，这辈子，下辈子，下下辈子，我们都会在一起，永远都不分开。」 
　　「那我就放心了。」她宽心一笑，苍白的脸蛋绽放出一丝少见的娇艳。 
　　看她这个模样，他心里感到一丝不祥，想要紧紧地抱住她，有力的长臂却不敢多加力道，怕揉疼了她，「不要离开我，求你不要。」 
　　「没关系，我们还会有下辈子……」 
　　「不要，不要说下辈子，不要这样对我！」他有力的臂弯牢牢地拥住她，说什么都不肯轻易地将她放开，生怕一个不留意，就让她从指缝间溜走。 
　　「我也不想的……我想要跟你长相厮守，永远都不要分开……」她娇嫩的嗓音一哑，揪住他长袍的衣袖，终于忍不住脆弱地哭了出来，「可是我知道我们还会再见面，我知道你一定还会找到我，所以我不怕……我不怕！」 
　　她泪眼朦胧地看着他，看着他总是温柔凝视她的深邃眼眸，其实当初她并不是不晓得他会心疼她，但就是知道他会为了她而愿意舍弃一切，她越是不敢拖累了他，那五年的漫长岁月，她没有一天不曾思念过他！ 
　　她想忘也忘不掉……那天，当他听说她要下嫁给南绍庄少庄主时，那种震惊痛心的神情，那时她感到心好痛、好痛，却半句话都没办法对他说。 
　　他也同时一瞬也不瞬地凝视着她，喉头梗塞着，一句话都说不出来。为何这离别来得如此迅速呢？他们才相聚不久，他不愿意再度与她分离，他不愿！ 
　　「记得吗？两年前，我坚持在右肩上以你的血和着红料烙下的花印吗？是你亲手烙刺的，记得吗？」 
　　「我记得。」每一次想起她伏在他身下，咬着牙忍受利针椎刺之痛时，他的心就像被人狠狠揪拧般透不过气。 
　　「我就当作那是你的一部分，我带着这花印离去，就算是咱们没有分开，你在我的身子里，咱们不算分开，是不？」 
　　「是，你说得是。」 
　　「我好累，相公，我想再多看你一眼，可是我真的觉得好累。」她轻轻叹了口气，神情看起来好无奈。 
　　「那就闭上眼睛，好好休息，乖，好好歇着吧！」他明明知道她有可能一闭上双眼就再也不会醒来，但他就是不忍心让她再受苦。 
　　她这短暂的一生，已经受够折磨了！ 
　　听着他温柔呵护的低沉嗓音，她舍不得闭上双眼，在渐渐变得稀薄的光线之中，想再多看他一眼都变成是一件很困难的事情。 
　　她好舍不得……可是，她真的累了，累得想要长睡不起…… 
　　望进他温柔的眼眸，看见他强忍住悲痛，分明不愿她就此睡去，却舍不得她再受折腾。 
　　这就是她最深爱的男人，从她好小、好小开始，就一直守护在她身旁，对她不离不弃的男人。 
　　她将纤手放进他的大掌之中，感受他强而有力的掌握，听他的话闭上倦累的双眼，不知不觉地沉入黑暗深处。 
　　「夫人……」一旁的婢女家仆们无不悲伤地相拥而泣，她总是待人温柔和蔼，无论外面的人如何传说她心狠手辣，他们都相信她不是坏人。 
　　他长臂收紧了力道，恨不得将心爱的女人给揉进骨血之中，他知道她将再也不会醒来。 
　　「放心，我会找到你，下辈子……我一定不会再放开你的手，一定会紧紧握住你的手，一辈子不放……」他抵住她的额心，轻柔地低语。 
　　这是他这辈子感到最寒冷的一天，失去了他最心爱的女子，心头仿佛被人狠狠地挖了个大洞，再也难以填补的空虚。 
　　从今以后，他的生命都将是如此寒冷吧！ 
　　无论再过几百年、几千年，他失去她的心都将永远如此剧痛不已，直到来生再遇上她之前，都将如此疼痛！ 
　　公元二OO四年十二月　台北街头 
　　真是该死的、见鬼的、杀千刀的超级世界混乱大塞车！ 
　　到底是哪个缺德的立委候选人竟然在这条全台北最重要的道路上推出「车队游行」这种扰民又老掉牙的戏码？！ 
　　裴心乐已经气昏了头，早就不管自己心里的诅咒到底有没有标点符号这回事，她气呼呼地跳下公车，望着面前道路上一动也不动的车潮，心里「祝福」那位候选人一票也捞不到！ 
　　要不是因为塞车，她大可以悠悠哉哉地坐公车到公司门口，迎接她个人生平的第一份工作。 
　　掐指算算，这儿离公司还有三站的距离，时间只剩下十分钟，如果她不使出学生时代午休时到福利社抢面包的百米冲刺功夫的话，绝对是迟到定了！ 
　　就在这时，一抹跑得比她更快的人影从她身边擦过，就在她还反应不过来的时候，人影抄走了她肩畔的皮包，扬长而去。 
　　「来人，抢劫呀！」她扯破喉咙大喊。 
　　没人理她。 
　　「抢劫！有人抢我的皮包！」她加强了音量，更卖力地喊道。 
　　依然没人鸟她，顶多投给她异样的眼光，似乎觉得她这个女人干嘛那么吵，他们看着她的眼光就像她看着马路上宣传车的眼光一样不屑。 
　　裴心乐简直不敢置信，自己竟然被当成跟那妨碍交通的车子一样令人不耻，她一咬牙，决定要自力救济。 
　　她很不淑女地把窄裙往上撩起，几乎露出大半部分的玉腿，以百米冲刺的速度追赶在抢匪身后，随着他穿越人群，心里打定了主意，不把皮包抢回来她誓不甘休。 
　　这名抢匪似乎没想到自己竟然惹上了一名如此难缠的女人，抱紧了女用皮包，加快速度逃跑。 
　　裴心乐眼看就快要追上他，但面前不知从哪里冒出一堆人，心里一急，顾不得别人的眼光，脱下了脚上的鞋子，一只快狠准地砸到抢匪头上，另一只则是失了准头，不知道弹到哪里去了。 
　　歹徒一个吃痛，撞上了前面的人，裴心乐趁此机会一把扭住了他，熟练的架式一点儿都不辱没她高中时代柔道社社长的荣誉。 
　　「把我的皮包还给我！」她一边七手八脚地穿上掉在一旁的鞋子，一边四处张望，寻找另外一只失踪的鞋子。 
　　「好好好，我把皮包还给你，你先放开我，这样很难看啦！」原来这名抢匪还有一点羞耻心。 
　　这时，他们的周围聚集了一堆看热闹的人群，裴心乐对他们这些人没有一点好感，人家有难的时候他们不帮忙，就只会看热闹！ 
　　「请问一下，这只鞋子是谁的？」一名身形高大，神情冷峻的男人穿过人群，高举起手上的鞋子。 
　　「是我的！是我的！谢谢。」裴心乐道完谢，伸手就想要拿回鞋子，却被那男人给及时抽开。 
　　「这鞋子是你的？」他神情不善地挑起一边眉梢。 
　　「对呀！」她点点头，不死心地又伸出手，又被他闪开。 
　　「你学校老师没教，难道家长也没教吗？你难道不晓得在马路上不准乱丢垃圾吗？」 
　　「垃圾？你敢说我的鞋子是『垃圾』？！」 
　　她气炸了，这双鞋可是花了她两干八百元，她忍痛在百货公司打七折的时候买下来，特地要拿来上班第一天穿的，而他……这个不知道从哪里冒出来的男人，竟敢说它是垃圾？！ 
　　亏她觉得他还长得人模人样，说出来的话没半句可以听。 
　　「不是垃圾的话，你干嘛乱丢？」他老大不高兴地冷哼了声。 
　　「我才没有乱丢！」 
　　「你如果没有乱丢的话，这只鞋子怎么会刚好砸在我的车窗上，害我正在开车一个措手不及，车子撞上安全岛，车头还被路树给撞凹了一个大洞？」 
　　她顺着他所指的方向望过去，果然看见了一辆银灰色的跑车车头正在冒烟，还有群闲闲没事干的路人在一旁围观，一时之间，她心虚到了极点。 
　　「我……我哪知道鞋子会刚好砸到你的车窗上，我遇上了抢匪，刚好手上没有武器，所以才会脱掉鞋子砸他嘛！你听清楚了没？我是要砸抢匪，不是要砸你的，OK？」 
　　「你说你要砸抢匪，那人呢？」 
　　「你长眼睛没看到吗？人……人呢？」看见自己的手里只剩下男人的外套，她忍不住失声尖叫。 
　　「我哪知道？」男人无奈的表情仿佛在诉说着「她这个疯女人，简直就是无可救药了」。 
　　「那个抢匪……我的包包！」这会儿，裴心乐才惊觉在一阵混乱之后，那抢匪乘机偷跑了！ 
　　她急着想要拔腿就追，却被男人给一手拉住，「慢着，你还没说要对我的车如何交代呢！」 
　　「车……你的车……我的包包……」裴心乐一脸哭丧，简直就快要哭出来了，她这个月最后仅剩的一千块钱，就这样长脚跑掉了啦！ 
　　「对，鞋子是你扔的，你该不会想说这件事情自己没有责任吧？」他低沉的嗓调透出了一丝严厉。 
　　「鞋子是我的没错，可是我的包包……」她可怜的嗓调就像一只可怜的小狗，呜呜咽咽的。 
　　她在心里哀悼着长翅膀飞走的钞票…… 
　　「你没钱了？」他的眉梢淡淡一挑，觉得她一脸看起来就是穷酸样。 
　　「一毛钱也没有了。」她摆出了一副「要钱没有，要命倒是有一条」的慷慨就义神情。 
　　男人冷睨了她一眼，伸手掏出了自己的皮夹，掏出了几张干元大钞交到她手上，「这些钱先借你，抄你的电话地址给我，修车的帐单我会教人送到你家里去，别想赖帐。」 
　　「我才不会――」她气呼呼地抬眸瞪着男人酷酷的冷脸，心想他把她裴心乐当成了什么人，一会儿说她没家教，一会儿说她乱丢「垃圾」，一会儿又先入为主给她扣了一个会赖帐的罪名。 
　　哼，她都还没反告他一状，要不是他突然跑出来打扰她追贼的行动，那个可恶的抢匪也不会趁乱逃跑！ 
　　「对了，不要说我没提醒你，你包包里头除了钱以外，应该还有手机和信用卡吧！你确定自己不赶快想个法子办停用吗？」男人耸了耸肩，一副「我好心才告诉你」的怜悯模样。 
　　闻言，裴心乐很用力地瞪着他，虽然他是好心提醒，但她就是讨厌他一脸不关己事的样子，她确定自己这辈子从未如此恨过一个人，她想自己跟这个男人绝对是前世仇人，要不然才不会「冤家路窄，狭路相逢」！ 
　　给了他电话地址之后，裴心乐穿好了鞋，以最快的速度冲进了办公室，却还是迟到了一个小时，原本，她就是钓车尾被录取进公司的，这会儿又碰上第一天上班就迟到的糗事，她想，如果老板下一刻说要教她回家吃自己，她大概也不会太讶异吧！ 
　　看见她一身狼狈的模样，打扮神情完全就是晚娘模样的会计小姐拿了一份文件走了过来，「裴小姐，我们公司是正派经营的大公司，老板希望可以做好门面，在公司里工作的小姐最好都是打扮得干净整齐，像你今天这样子根本就是不合格，知道吗？」 
　　「对不起，今天早上发生了一点事情，所以没注意到，我下次一定会注意，不会再让公司丢脸。」裴心乐连忙哈腰赔罪，只是她心里犯嘀咕，纳闷自己为什么要对这个「晚娘」说抱歉。 
　　「发生什么事情？没跟公司扯上关系吧？」 
　　「没……」她用力地摇头，赶紧撇清关系，「只不过是遇上皮包抢匪和一场车祸，跟公司没关系。」 
　　「那就好，把这份文件送到三楼业务部去，回来之后到我那儿去拿公司章程，毕竟你是第一天上班，在你了解公司事务之前，我不会派太多事情给你做，你放心吧！」 
　　「谢谢。」接过文件，她急急忙忙地转身落跑，免得又被这个「晚娘」找借口数落。 
　　但说时迟，那时快，就在这个时候，「卡啦」一声…… 
　　她脚底忽然传来了声闷响，裴心乐在心里暗叫一声不妙，缓缓地低头一看，花了她两千八白花花钞票的鞋子，鞋跟断得非常整齐又俐落。 
　　不会吧……？！ 
　　裴心乐深吸了几口气，以免自己因为过度震惊忘记呼吸而窒息，但她仍旧不敢置信，深深地感到难以置信。 
　　从小到大，她裴心乐虽然不是「万事大吉」的幸运儿，但也绝对不是「诸事不顺」的倒霉鬼，然而就在今天……还不到一天的工夫，她已经遇上了抢劫、车祸，现在连唯一一双可以端得上台面的鞋子也报销了！ 
　　到底还有什么事情可以令她更倒霉的呢？ 
　　不，这一定是她这辈子最衰的一天了，再也不会有更糟糕的事情……对，一定不会再有更坏的事情发生了！ 
　　心里那么一笃定，裴心乐弯腰捡起断掉的鞋跟，把它丢到外套口袋里，打算下班立刻去找修鞋匠，随即「雄赳赳、气昂昂」地扬起小巧的下颔，抱着文件，一拐一拐地进了电梯。 
　　虽说乐观是面对人生的良好态度，但她忘了古有明训：人生不如意事，十有八九…… 
　　裴心乐。 
　　邵天阙坐在前来接他的黑色座车之中，握着那张她随便从别人笔记本撕下来的纸条，纸上写着她的手机号码与地址。 
　　他以前见过她吗？乍见到她的第一眼，他心里泛起了一丝熟悉的怀念，几乎令他的心头隐隐作痛了起来。 
　　两人明明是第一次见面，他为何会对她有一见如故的感觉呢？ 
　　她那女孩可真是够惊世骇俗的了！碰见了抢匪非但没有退却，反而勇敢地追了上去，瞧她高高地撩起窄裙，赤着脚押着歹徒的恶婆娘模样，真是教他大开了眼界。 
　　她令他有一种心魂被撼动的感觉，这是他生平第一次，对于人的感觉不是无动于衷的。 
　　这时，车里的行动电话响起，扰断了他的沉思，打电话来的人是他的手下康赫，来向他报告生意交易的进度。 
　　「已经成交了是吗？」 
　　「是的。」 
　　「那就尽快拿到合约，以免他们玩什么花样。」 
　　「这个属下明白，不过，对方提出要求，请总裁给他们时间准备最后的撤离动作。」 
　　「转告他们，我再给他们一个月的时间，但这段时间之内，『邵氏』的人就必须进入这家公司的核心准备接管的事宜，替我劝他们最好别乱动手脚，否则我会让他们吃不完兜着走。」 
　　「是的，属下这就去办！」 
　　邵天阙挂断了电话，眼看到公司还有一段距离，他拿出了文件浏览，丝毫都不浪费时间。 
　　在这商场上，有人称他为「寄生虫」或是「吸血鬼」，指控他根本就是变卖别人的心血赚取高额的佣金，但这就是他的生存之道，对于他人强烈而且严厉的谩骂，他根本就丝毫不曾在乎过。 
　　或许，是因为他心里根本就没有所谓的情感吧！ 
　　忽然，他的思绪顿了一顿，拿起搁在一旁的便条纸反复地看着上头的名字，突然，他扬唇一笑，心里有了一个主意。 
　　第二章 
　　就算人生不如意事十有八九，但也没那么倒霉全给她碰上了吧！ 
　　不过残酷的现实就是有意要跟她作对，那场车祸之后，过了三天，她接到了一通律师事务所打来的电话，跟她约时间见面。 
　　那天，倒霉被她鞋子打到车窗的男人叫做邵天阙，身份来历不明，只是看他开了那辆高级跑车，应该是挺有钱的吧！ 
　　然而，此时此刻，她依旧无法确定他是否有钱，但很确定自己未来将会有一段时间非常没钱、十分没钱！ 
　　「三十万？！你说，他修理那辆车子需要三十万？」饱受惊吓的裴心乐差点算不出三十万到底有几个零。 
　　「对，因为邵先生的那辆跑车是高级的进口车，很多零件都要从国外调货才有，所以，价格稍稍贵了一点，不过，邵先生为了不造成小姐你太大的负担，已经透过关系，要求零件商稍微便宜一点了。」律师先生好心地解释道。 
　　「请问，我需要对他表示很感谢的意思吗？」 
　　「我回去会替裴小姐转达你对他的谢意。」 
　　「我――」这个人到底听不听得懂她是在反讽？三十万耶！不是三千元、三万元耶！ 
　　随便修一修就要那么多钱，那个姓邵的男人到底知不知道现在三十万元就可以买一辆全新的车子，而且还可以三十期分期付款零利率？！ 
　　虽然，三十万元买来的车子没有他那辆跑车那么拉风就是了啦！裴心乐觉得自己好象必须替他说一点公道话。 
　　但……要她这个穷光蛋赔出三十万，不如杀了她比较快。 
　　「请问，他有说要我一次付清吗？」 
　　「不，邵先生说你可以分期付款，每次付款的金额由裴小姐自行决定。」律师微微一笑，在她的面前拿出清单和合约。 
　　「他有那么好心吗？」她大表疑问。 
　　「关于裴小姐这个疑问，我会回去转达给邵先生知道，请他以个人的名义回答你。」 
　　这……这个律师是有病吗？！哪有人会把这个问题拿回去问当事人的？裴心乐赶紧深吸了几口气，好让自己可以维持优雅的风度，不过她心里真是感到「圈圈又叉叉」，生平第一次有种想要诅咒人家祖宗十八代的冲动。 
　　「你说我可以自己决定还钱的数目，那是不是我就算还一辈子也可以？」 
　　「对，就算裴小姐还到七十岁也没关系。」 
　　闻言，裴心乐打了个冷颤，心想自己如果到了七十岁还跟邵天阙那个男人扯上关系，那简直就是全天底下最不幸的事情了！ 
　　「那如果我想采取不定额还款呢？比如我这个月只想还一千元，下个月五百元，偶尔有钱一点的时候，可以提高到一万元，就算是这样都无所谓吗？」如果真是这样的话，她心里想想，说不定自己碰到了一个不赖的债主呢！ 
　　「对，就算裴小姐想要一天还一块钱，还到你七十岁也没关系。」律师笑笑地说道。 
　　厚，这个律师是在诅咒她一辈子跟邵天阙脱离不了干系吗？裴心乐没想到五十年的时间，也不过才区区一万八千多天，等于她只必须还一万八千多元而已，她不悦地撇了撇嘴角，「那我决定了，每个月我只打算还他五百元，你等到月底再来跟我收钱吧！」 
　　她朝着他大大地比了一个「五」字。 
　　「没问题。」律师点了点头，要不是邵先生交代他把事情办好就可以，他真想告诉这位裴小姐，区区五百元还支付不了给他的钟点费，更别说要他出公差跑一趟了！ 
　　此时，裴心乐高兴得想要跳舞，觉得老天爷在关了她的门之后，给她留了一扇美丽的窗户，想想，邵天阙那个人还挺不赖的，竟然肯给她还到七十岁都没问题，只是到了她七十岁都还跟他有债务关系，想想就令人觉得皱眉。 
　　算了，才区区五百元而已，她一定随随便便都还得出来！此时此刻的她，并没有发现到，就算她一个月还他五百元，也要还到五十年后，直到她变成七十几岁的老太婆为止…… 
　　债务的问题获得初步的解决之后，裴心乐很卖力地投入工作之中，但心里仍旧不免有所感慨。 
　　才刚踏进社会这个大染缸，就背负了三十万元的债务，裴心乐实在觉得这人生真是教她感到悲伤又无奈。 
　　从小母亲早逝，她算是被外公外婆抚养长大的，在她满十八岁之前，父亲偶尔还会寄来生活费，但自从他娶了第二任老婆之后，寄来给她的生活费非常快速度减少，年满二十岁以后到现在，她根本就没再拿过父亲半毛钱。 
　　去年，外公外婆被舅舅接回南部去养老，留下台北的房子给她，临行前依依不舍，教她如果撑不下去的话，就回南部跟他们一起生活。 
　　但她说什么也不肯再依靠他们两位老人家，找到了这份工作之后，更是笃定自力更生的想法，只是千料万算，就是没想到自己会遇上那种倒霉到家的事情，负了三十万的债务。 
　　但才不过区区五百元，她只要每个月领到固定薪水之后，把零头拨给邵天阙就行了！ 
　　只是人算往往不如天算，就在她工作快要届满第一个月的时候，公司内部传来了裁员的坏消息。 
　　「要裁员？为什么？」裴心乐吃惊得连嘴巴都合不拢了。 
　　「因为我们公司要被并购了，新来的上层决定要裁去公司内部的冗员，裁员幅度高达二分之一，所以，裴小姐，你不要太伤心，这不是你个人的问题，是公司内部的决定。」一名跟她混得挺熟的业务如是说道。 
　　听到这种安慰，她心里应该要高兴一点吗？裴心乐实在无法高兴得起来，因为无论这安慰的话说得如何好听，她都已经注定是要被裁掉的「冗员」了！ 
　　「那……这个月的薪水……？」她吞了口唾液，紧张地问道。 
　　「放心，上层裁定该给的薪水一毛都不会少，还有遣散费也一定会给，只是你进公司的年资很浅，只怕会分不到多少钱。」 
　　「怎么会这样？！」裴心乐惨叫，惹来不少同事侧目。 
　　她被示意降低音量，还被人送了几个卫生白眼，她只好闷闷地低下头做自己的事情，心情一下子降落到前所未有的低点…… 
　　最后，她果然没拿到多少遗散费，听说不是新来的高层太过吝啬，而是旧体系在离开公司之前把那笔预算用各种名义私吞了，所以，现在的裴心乐只求能拿到一整个月份的薪水就阿弥陀佛了！ 
　　今天是被裁的员工待在公司里的最后一天，他们接到命令必须要在今天收拾东西离开，也就在今天，新的高层将会进驻这家公司，听说好几个重要人物都会出席，一群人忘记自己也是被裁的员工之一，纷纷等着看热闹。 
　　但裴心乐却是想忘也忘不掉，她在计算这个月究竟应该要付掉多少卡费，到底该不该动用到循环利息呢？ 
　　实在不是她浪费成性，为了要到公司上班，她花了不少钱治装，刚开始她还庆幸自己有想到这一点，那个「晚娘」几乎是每天对她的服装都有意见，大概要她把自己装成老处女才会满意吧！ 
　　就在她越算越愁眉苦脸之际，一阵骚动由远而近传过来，她听见身旁的同事开始在窃窃私语。 
　　「听说那就是接下这家公司的总裁耶！」 
　　「我听说他很年轻，应该才三十岁左右吧！」 
　　「听说他花了几十亿买下我们公司耶！」 
　　「对呀！商业杂志上说他看准了我们公司产业未来的发展性，打算重整人事之后，再高价卖给有意思接手的集团呢！」 
　　「什么？他不是要自己接下来经营吗？」 
　　「哪有可能？『邵氏』向来就不喜欢做那种吃力不讨好的事情，他们赚的是转手的佣金，听说一转手就是几十亿的差价，听说，上次『邵氏』和几家国际同业联手收购欧洲一家大型电信公司，据说后来转手卖出的成交金额是五百亿美金呢！」 
　　此话一出，众人为之哗然，吃惊得计算不出五百亿美金到底有几个零，只知道这些钱可以让他们挥霍十辈子不必愁了！ 
　　他们的对话一字不漏地传进裴心乐的耳里，她终于打起兴趣，站起身想要看看那个「好野人」，一看之下，她吓得合不拢嘴。 
　　不会吧？！他……那个车祸男？！ 
　　裴心乐揉了揉眼睛，不敢置信地瞪圆美眸，看着那张冰山凿出来似的男人脸孔由远而近往这个方向而来。 
　　「啊――」她大叫了声，惊动了身边所有的人，几十只眼睛不约而同地往她这个方向看过来。 
　　她这声惊叫也同时引起了邵天阙的注意，他转头往出声的方向望去，心里总觉得这女孩的声音非常耳熟，定睛一看，果然看见了人群之中出现了一张非常眼熟的娇俏脸蛋。 
　　他细细地眯起黑眸，对于自己会在这里看到她也同样感到惊讶。 
　　「我问你，站在那里的人是干什么的？」他忽然站定了脚，侧首问了跟随在身边的手下。 
　　「总裁是说这些人吗？他们都是要被裁撤的员工，请您放心，我们已经下达命令，要他们在今天之内就收拾好离开。」 
　　「那个女孩也是要被裁撤的人员之一吗？」他的眼神假装不经意地往裴心乐瞟过去。 
　　跟随在上司身边多年，康赫早就练就了一身随机应变的功夫，上司眼神一动，他就立刻知道意思，「是的。」 
　　闻言，邵天阙又深深地瞅了裴心乐一眼，随即不发一语地进了会议室，根本没打算跟她打招呼。 
　　他这算什么嘛？！ 
　　裴心乐一肚子闷气，心里非常笃定他看到她了，但他竟然装作不认识她，简直就是一点做人的基本礼貌都不懂！ 
　　「裴小姐，请问你认识新任的总裁吗？」一旁的男同事好奇地凑了过来。 
　　「鬼才认识他啦！」她口气很冲地回道。 
　　「我看你好象很不喜欢他的样子？」 
　　「那当然，我问你，你会喜欢一个把你给裁掉，让你没工作的人吗？」她投给他一个很不爽的白眼。 
　　「那倒是。」他赞同地点头。 
　　「听你们说他很厉害？」 
　　「对，年纪轻轻就有几百亿的身家，你说他厉不厉害？」 
　　「他真的那么有钱吗？」 
　　「你不知道吗？你不知道多少人挤破头要进『邵氏』工作，听说只要在里头工作个几年，就不必愁没有下半辈子的养老金，足以见得他们领的薪水有多优渥了。」完全就是一副羡慕的口吻。 
　　「是喔！」裴心乐语气很闷地回道，心想他手底下的人都那么好赚了，那他这个头儿更是不用说了。 
　　那他是存心要为难她这名小女子罗？跟他万贯家产比较起来，区区三十万的修车费，他竟然还派律师要来跟她索讨，简直就是没天没良！ 
　　而且，他还害她被裁员，害她原本打的如意算盘全都泡汤了！ 
　　什么区区五百元一定很好还，现在她连工作都没有了，拿什么来还他？这个月还好办，那下个月呢？还有下下个月呢？ 
　　如此一想下来，她心里更是对他一点好感都没有。 
　　她随手把杂物丢进整理箱里，小嘴念念有词，没发现有人撩起了会议室的白色帘条，朝她这方向定定地望了过来…… 
　　才上班不到一个月就被裁员，这么糗大的事情她实在不敢告诉跟自己情同姊妹的好友们，这几天，她忙着上网、看杂志、找报纸，就是为了在好友们发现之前，找到下一份工作，免得让她们担心。 
　　不过，她的履历表就像绑了大石头般，投入职海中一去不复返，打电话来要求面试的公司几乎没有，唯一有回音的一家语气非常神秘，后来她才知道那根本就是老鼠会公司，还好她没去应征，否则她只怕会欠下更多的债务。 
　　昏昏懒懒地过了一个上午，才正在烧开水要泡面的时候，忽然传来电话铃声，她匆匆忙忙地跑到客厅去接。 
　　「喂，请问哪位？」 
　　「是我。」低沉的男嗓淡淡地说道。 
　　「你是谁？」她很不给面子地反问回去。哼！她这辈子没什么习惯，但就是讨厌别人跟她装熟。 
　　而且谁知道这是不是什么诈骗电话，接下来搞不好跟她「卢」一会儿，就说他的某某亲人现在车祸，急需用钱，要她用提款机把钱汇给他，她裴心乐现在可是提到钱就一个头两个大，哪里还有闲钱「施舍」给他？！ 
　　「邵天阙。」 
　　「邵……」她才正想大声说不认识，要狠狠挂上电话的时候，忽然想起了自己最近好象真的认识了一个人，那个人的名字就叫「邵天阙」！ 
　　完了完了！他该不会是知道她丢了工作，急着要来跟她讨债吧！裴心乐很努力地挖空心思，思考自己应该如何跟他「卢」下去，好让他忘记自己原本是要来跟她讨债的！ 
　　久久没听见她回话，邵天阙再度开口：「你怎么了？听到我打电话来给你，需要那么惊讶吗？」 
　　「你……你怎么会知道我的电话号码？」她只给了他手机号码，好死不死她的手机在两天前因为忘记缴费而被停用了！ 
　　实话是她也并非故意忘记去缴，而是她现在根本就没有多余的钱去供手机，只好忍痛让它被断话了！ 
　　「别忘了我接手你以前的公司，想要到你的资料是轻而易举的事情。」他很淡然地陈述这个事实。 
　　一听之下，裴心乐大为光火，「有没有搞错？真是一点都不尊重个人隐私，基本资料竟然这样随便便就给人，真是的……」 
　　他不发一语地任她数落，似乎她的话对他而言一点都无关痛痒，一直到她骂了好几分钟，终于忍不住歇口气的时候，才又淡淡地开了口。 
　　「我要你来公司一趟。」 
　　「为什么？我已经被裁员了，没有理由再去公司。」任他说去就去，她裴心乐才不是他养的乖狗儿呢！ 
　　说她存心跟他作对也好，反正她就是不爽他，是他害得她连一个月五百元可能都还不出来！ 
　　他听出了她话中充满了对他的反抗，似乎对他真的非常不满，「随便你，我不勉强你一定要来，但我能告诉你，如果你坚持不来的话，以后你一定会后悔这个决定。」 
　　「我……」她吞吐了好一会儿，实在好想跟他大声说「不」，表示她裴心乐十分有骨气，可是心底又有一种很没志气的声音悄悄地告诉她，最好乖乖听他的话，以免最后真的悔恨莫及。 
　　算了！去就去嘛！她才不信他会把她给吃掉，「骨气」一斤值几个钱呢？她裴心乐决定先把他这个「债主」给安抚好再说！ 
　　第三章 
　　「总裁，这位裴小姐不是已经被裁掉了吗？请问她有什么特殊才能，必须要劳动你特地打电话把她找回来公司呢？」对于顶头上司这个突如其来的举动，康赫感到深深不解。 
　　「怎么？我付不起她的薪水吗？」邵天阙挑起眉梢，反觑了他一眼。 
　　「那倒不是，只是，『邵氏』一直以来都只招揽各行业之中的精英，我看过这位小姐的履历表，她的资历经验与能力简直就是乏善可陈。」康赫老实地说出读完文件的感想，他听说裴心乐在面试的时候，只差没有一把眼泪、一把鼻涕地求面试官给她工作。 
　　也不知道她是老实，还是太蠢了，竟然老实地对面试官说自己已经被十家公司刷掉，要是再找不到工作的话，她下个月的生活费就没着落了。 
　　或许是被她的诚心感动，最后一位年老善良的面试官决定要给她机会，至少让她进公司待过三个月的试用期再说。 
　　只是三个月的试用期还不到，这家公司就被「邵氏」接手，她也就成了被裁撤的人员之一。 
　　「她没有特殊长才也没有关系，不是能力超强的精英也无所谓，我就是乐于给她一份工作，听着，想办法替她腾个位置出来，不让她做事也可以，你想要好好地操练她也可以，反正我待在这家公司的期间内，我就想要在这栋建筑物里看见她，知道吗？」 
　　「是。」康赫点头，露出了诡诈的微笑，如果说他做事完美，无可挑剔的话，那他「照顾」新人的功夫更是一等一的呢！ 
　　一踏进公司大门，裴心乐就觉得自己受到了「万众瞩目」的礼遇，公司里还留着几个旧员工，负责整顿交接公司的内部业务，他们看到她的出现，无不流露出古怪的表情。 
　　他们的眼神似乎在纳闷她为何会来公司，现在公司局势未定，谁能留到最后还不晓得，他们可不希望又出现敌手抢走他们的工作机会。 
　　更何况「邵氏」目前称得上是炙手可热的大集团，多少精英挤破头想要进来，眼前他们有那么好的机会留在集团之中，怎么会傻得放弃呢？ 
　　「裴小姐，你有东西忘了带走吗？」她才一进门，就立刻有人上来把她堵住，一步也不想让她再踏进来。 
　　「没有。」她摇摇头。 
　　「那……你回来公司干什么？」 
　　「我来这里是因为……」一时之间，她不知道该如何回答这个问题，因为连她自己都不知道邵天阙要她回来做什么。 
　　她还来不及说出是邵天阙找她回来的，康赫已经在楼上接到保全的通知，下楼接她，「裴小姐，邵先生正在等你，请你跟我上楼吧！」 
　　「喔！」她点头，顾不得大伙儿一听到是邵天阙直接点明要见她，个个惊讶得眼珠子快掉出来。 
　　她快步地跟在康赫身后进了电梯，少了众人盯视的眼光，她不禁松了口气，没发现身旁的康赫正用审视的眼光瞅着她，似乎在心里打着算盘，该如何把她这只「小绵羊」剥皮去骨，整理得「金光闪闪」。 
　　此时，裴心乐没由来地打了一个寒颤…… 
　　没想到再次见到她，竟然是在这种情况之下。 
　　邵天阙坐在办公桌后，抬起黑眸一瞬也不瞬地瞅着她，他这才发现她那张白嫩的小脸出乎意料地细致，眉挑眼动之间，透出一股说不出来的古典美感，但嫩呼呼的脸颊却又不脱二十岁少女的稚气。 
　　只是穿着简单的合身T恤，以及浅色的牛仔裤，扎成马尾的微卷长发随着动作轻晃，就已经有一种难以形容的出色感觉，教人难以把她忽略。 
　　「你到底找我来做什么？」她一双黑白分明的美眸左右顾盼，不想直接与他深沉的眼眸对上，总觉得他那锐利的眼神足以把人看穿。 
　　她也没想到自己会在这种情况之下与他相见呀！还以为她大概只会在逢年过节的时候送张卡片给他，感激他没对她赶尽杀绝。 
　　「我要你回来上班。」 
　　「上……班？！」她终于回眸正视他，难掩一脸错愕。 
　　邵天阙对自己能够造成她这种反应，感到非常满意，「对，你不是被裁撤了吗？我会下令取消你的裁撤，你回来工作吧！」 
　　「我不需要你的同情。」她气呼呼地说。 
　　「这不是同情。」 
　　「如果你不是同情我，为什么要破例让我回来上班？还是你想让大家都回来工作，我只是其中之一而已。」 
　　「不，我只让你回来，这家公司的体质不错，但需要大幅度的修整，在这种时候不需要多余的员工。」 
　　他这言下之意，就是她其实是个「多余」的员工罗？！裴心乐心里真是不爽到最高点，觉得他这个男人真是一点儿都不会讲话！ 
　　「不用了，我不需要你用特例让我回来工作。」 
　　「是吗？你现在不是缺钱吗？」要是他没记错的话，他现在可是她的最大债权人呢！ 
　　「我可以找别的工作，你放心吧！我一定会把钱还给你，一毛钱都不会给你赖帐的。」 
　　「我想快一点收到钱，等你再找到下一份工作，已经不知道过了多久，你一个月要还我五百元，要是你一直都没有找到工作的话……怎么？难道你想要用失业救济金还我吗？」他挑起眉梢，很不客气地说道。 
　　闻言，裴心乐快要气炸了，他这男人到底知不知道「厚道」两个字怎么写？他的嘴里一定藏着致命的毒药，否则怎么会说出来的每个字句都是如此狠毒？！ 
　　她上辈子一定是没烧好香，这辈子才会遇上他这种烂人！ 
　　「你放心吧！我已经寄出很多份履历表，一定很快就会有要求面试的消息，到时候别说是一个月五百块，就算是一万块我都还得起！」她哼哼了两声，发誓自己绝对不屈服于他的淫威之下。 
　　「可是我就是想要你回来上班。」他锐利的眼眸直勾勾地盯着她，神情异常地冷静，似乎一切胜券都握在他的掌心，「我并没有打算听到你说『不要』所以你没有拒绝的余地。」 
　　「可我说不要就是不要！」真是令人感到高兴，要不要回来上班，掌控权操在她的手上，她要把握这次机会让他吃闭门羹。 
　　像他这种男人，就是需要有人挫挫他的锐气，免得让他以为全天下就他最大，根本就不把别人放在眼底！ 
　　「我记得自己没跟你要利息吧？」一丝狡猾的光芒闪过他的眼，邵天阙扬唇笑笑，他说过了，他根本就没有打算接受她说「好」之外的答案。 
　　「对。」她点了点头，危疑地瞅着他。 
　　「那我可真是损失不少，你知道一个月三十万我可以收多少利息吗？」他循循善诱，将她诱进自己的陷阱里。 
　　「不知道。」 
　　「你知道现在地下钱庄最高的月息是几分利吗？」 
　　「不知道。」 
　　「九分利。」他非常不吝啬地告知她现实的行情价，「以你欠我三十万而言，一个月我可以收你两万七千元的利息，我想，就算你找到新的工作，扣掉你全部的薪水，只怕也很难付得起这利息吧！当然，在这种情况之下，你更别说是要偿还本金了。」 
　　「可是你已经说好不收我利息了呀！」她哇哇大叫。 
　　「可是如果你坚持不肯回来上班的话，那我就要收你利息，一个月算你三分利好了，如何？我够仁慈了吧？」 
　　「你……你……」她气得说不出话来，伸出纤手指着他可恨的俊脸，恨不得用指甲把他唇边的笑容抓掉，把他的脸皮给抓花。 
　　她飞快地在心里计算着，就算是区区的三分利，她都必须要付他一个月九千元的利息，而且还不包括本金，这干脆要了她的命比较快吧！ 
　　该死！他这个放高利贷的黑心鬼！ 
　　「如何？你肯回来上班了吗？」 
　　「我要加薪。」她干脆狮子大开口，反正大不了没有这份工作。 
　　「没问题，我会跟人事部提点一下。」他微笑，一点儿都不觉得为难。 
　　「我不要当公司的倒茶小妹。」她泡茶的功夫向来不太好，已经被那个「晚娘」指着鼻子骂过好多次了。 
　　「我也没打算让你当倒茶小妹。」 
　　「你不会常常要我加班吧？」她觉得凡事一定都要先说清楚，免得他用大老板的威严天天欺负虐待她。 
　　「我会算加班费给你。」 
　　「加班费不会是一小时六十块钱的超低薪水吧？」 
　　「你放心，我邵天阙向来不是苛待员工的人，你将会非常满意自己得到的价钱。」 
　　「那……好吧！我就勉为其难回来上班好了。」她噘起嫩唇，看起来就是一副很勉强的样子，心里其实偷偷暗爽，毕竟现在工作不太好找，薪水优渥的工作就算轮个一千八百回，也轮不到她这个平凡小女子身上。 
　　反正只要是薪水不低，又不是倒茶小妹，她是不介意再回来上班啦！只要别天天跟他这个讨厌鬼见面，她就一切OK…… 
　　他开口以低沉的嗓音打断她的思考，「好，那请你尽快上班，记得，上班的第一天来跟我报到。」 
　　「我为什么要跟你报到？」她吓了一大跳。 
　　「我没告诉你吗？我打算让你当我的贴身特助，所以你要跟我报到。」 
　　「什么叫做贴身特助？」 
　　「就在跟在我身边，替我整理行事历的人。」 
　　「那也就是说……我会常常跟你见到面罗？」不会的，老天爷不会对她那么残忍的！ 
　　「应该是这样没错。」他点点头，看着她那张小脸表情转换十分迅速，心里真是觉得她有趣极了。 
　　「有多常见面？」最好是一年一次……不，半年一次也可以，就算是三个月一次她也勉强接受，最低限度是一个月，跟他一个月见面一次她还勉强可以忍受啦！ 
　　「每一天、每一个钟头、每一分钟，只要我需要你，你就必须出现在我面前，怎么？我刚才没告诉过你吗？」他理直气壮地反问。 
　　他才没说！ 
　　他这老狐狸根本对这件事情一字未提，否则她根本就不会傻傻地被白花花的钞票给迷得不知今夕是何夕。 
　　裴心乐一时之间慌了手脚，她以为回来工作并不代表自己要见到他，毕竟在这种大公司里头，像她这种小职员要见到大老板的机会并不多，她设想的情况是自己安安分分地工作，除了三节活动加上吃尾牙以外，她跟他是老死不相见，领着一份不错的薪水，尽早把负债还清。 
　　事情发展应该要是这样的，不是吗？难道不应该是这样的吗？她一时之间觉得天旋地转了起来。 
　　「好吧！如果我刚才忘了说，现在跟你补充说明好了，你必须跟在我身边，直到我每天下班为止，如果有事要请假必须提早说，尽量以不影响我的行程为主，明白了吗？」 
　　裴心乐瞪着他，用力的程度仿佛恨不得将他的脑袋给看穿一个洞，她大口呼吸，最后终于镇静了下来，非常淑女地露出微笑，却是咬牙切齿地说道：「我知道了，如果你没给我好薪水的话，我一定会把你给＃＄%^&amp;*。」 
　　邵天阙淡淡地抿着笑意，只当没听到她最后说的那几句乱码，大概不脱要把他给砍成八块，丢到河里去喂鱼之类的吧！ 
　　他心里只觉得很好，她答应了他给的工作…… 
　　他这男人每天除了公事之外，没有其它的事情要做了吗？ 
　　在公司的时候，他就只会工作。 
　　跟人约吃饭，也是工作。 
　　偶尔晚上到俱乐部里坐坐，他也说这是工作，所以她根本就不能离开他半步，因为这也是「工作」！ 
　　他是不是一个工作狂，跟她一点关系都没有，但他喜欢工作、乐于工作，并不代表她也必须将自己忙得团团转呀！ 
　　他总是有本事把她拖到晚上七点陪他一起吃晚饭！ 
　　裴心乐气闷地喝着浓郁的龙虾浓汤，虾膏香甜的滋味充满了她的嘴巴，明明喝起来那么香浓，却一点儿都不腻人。 
　　他命人为她开了一瓶粉红香槟，虽然香槟的颜色和味道摆在他的杯子里一点都不搭调，但他既然都为了配合她而牺牲色相了，那她就只好大方接受了。 
　　或许是因为酒液里的泡泡作祟，她整个人感觉到轻飘飘的，就连平常不会说的话，此时也全都一古脑儿地托出。 
　　「像你这样低价收购公司，然后转手高价卖出去的行径，你不觉得自己是在赚黑心钱吗？」 
　　「你为什么会觉得我是在赚黑心钱呢？」他瞅着她微晕的小脸，心想能够看到她如此娇美的脸容，这瓶酒开得非常值得。 
　　「你买进来的公司明明就是体系不好，可能随时会倒闭的那种烂公司呀！你把这样的公司高价卖给别人，难道这不算是赚黑心钱吗？」 
　　「会吗？如果我这就算是在赚黑心钱的话，那我真是不知道『那家伙』赚的到底是什么钱了！比起他，我远远不及。」 
　　「你不要拿别人来当挡箭牌，我们现在是在讨论你做的事业。」她话才说完，就见他吃吃地笑了起来，「你笑什么？我说的话很好笑吗？」 
　　邵天阙以手抿唇笑瞅着她，似乎觉得她真是有趣极了，「你觉得这个商场有你想象中那么简单吗？如果只是单纯一家快要倒闭的公司，会有人捧着大笔钞票来买吗？」 
　　「我不会，但我可不知道别人是怎么想的。」她不是傻子，但别人说不定就是呀！ 
　　「他们那些商场巨贾不是傻子，如果没有利益可图的生意，他们才不会轻易冒险，你要知道，收购一家具有规模的公司少说数十亿，多则上百亿的金额，没有足够令人心动的理由，不会有傻子想要掏钱出来买的。」 
　　虽然他说的话听起来好象挺有道理的，但她仍旧狐疑地盯着他，这时，男侍者送了帐单过来。 
　　「给我！」她朝男侍者伸出手。 
　　「你要付？」邵天阙表情有些讶异。 
　　「对！」她一副绝对不让他瞧不起的骄傲模样，哼！被他请了那么多顿，好歹她也要开口表示一下，免得被他说是「白吃白喝」。 
　　「如果我没记错，你根本就是一个大穷鬼，不是吗？」她这妮子以为他会随随便便请人的吗？ 
　　看她饱餮的满足模样，是他最新寻找到的人生乐趣。 
　　他这个男人说话有必要那么白吗？裴心乐抬起美眸狠瞪了他一眼，「不用你担心，不过吃顿饭嘛！这一点小钱我还付得起。」 
　　「是吗？」他微微挑起眉梢，对于她这种说法不予置评。 
　　看着他唇畔似笑非笑的勾痕，裴心乐决定自己是真的很讨厌他这种看不起人的态度，她朝侍者伸出手，「麻烦你把帐单给我。」 
　　「邵先生……」男侍者迟疑了下，转头看了邵天阙一眼。 
　　「给她吧！」他点点头，似乎打算做壁上观。 
　　接过了帐单，裴心乐打开一看，看见金额开头的数字小得出人意料之外，心里既庆幸又得意，还好她坚持要付帐，她可不想因为这么一点小钱就欠他人情，被他给瞧不起。 
　　可是，当她定睛再看仔细，美眸不禁睁圆了些，暗暗地倒抽了口冷息，这……这帐单没问题吧？怎么好象多跑出一个零，对她而言，这多出来的位数简直就如同青天霹雳！ 
　　「这……」她抬头看看侍者，又看了看邵天阙，粉嫩典雅的俏颜透出了一点惊慌的神色。 
　　镇静！裴心乐，你千万要镇静呀！她不断地在心底告诫自己，无论如何都不能被邵天阙给瞧不起。 
　　「没想象中那么贵，是不？」他隐含戏谑意味地挑起一边眉梢，存心等着看她的好戏。 
　　被他这么一问，忽然之间，她想说出口的话全部都只能乖乖地吞回肚子里，努力思考着用什么样的措词会比较不丢脸。 
　　「我跟这家餐厅的老板有点交情，在这里工作的人都知道，所以他们会在帐单上打一点折扣，虽然你可以少付一点钱是因为我的关系，可是你不需要感谢我，知道吗？」 
　　这……他这男人到底知不知道自己在说什么吗？！不，他一定不知道，教她不用感谢他？她现在一点都不想感谢他，甚至于快要恨死他了！ 
　　折扣？她可没看见这份帐单上有任何称得上「优惠」的地方，这根本就是一家「黑店」才会出现的价钱嘛！ 
　　「小姐，请问你要用现金还是刷卡？」男侍者问。 
　　「我……呃……我……这个……」她吞吞吐吐了半天，正当她想要忍痛把信用卡拿出来的时候，她手里的帐单被邵天阙给抽走了。 
　　「记在我帐上吧！」他签了个名字，把帐单交还给男侍者。 
　　「是的，邵先生。」恭敬地接过帐单，男侍者脚步轻俏地退下。 
　　裴心乐很用力地瞪着他，粉嫩的小脸涨得通红。 
　　「如果你有钱的话，就想办法还我这个债主，知道吗？」他温柔地笑道。 
　　「下次我一定会点最贵的东西来吃，迟早把你给吃垮。」她眯细了美眸，撂下了战帖。 
　　「放心，我会再更努力，多挣一点你所说的『黑心钱』，只是你可能吃成大母猪还吃不垮我，那该怎么办呢？」 
　　她想也是，但她裴心乐什么没有，就是骨气和嘴巴最硬，「我一定会很快就把欠你的钱还清，早点跟你脱离关系。」 
　　「你不用太努力，一个月五百元就够了。」 
　　见她闷哼了声没有反驳，邵天阙在心里暗笑不已，这妮子还没发现吗？她口口声声说想要早点跟他脱离关系，但是照她约定的付钱方式，她要跟他足足「纠缠」五十年以上呢！ 
　　为什么他心里总有一种感觉，如果就如此与她相伴在一起，就算是一辈子他都嫌短呢？ 
　　第四章 
　　「我受够了！我真的、真的受够了！」 
　　一冲进「灵异事件研究室」的大门，裴心乐就忍不住大叫，然后就发现里头根本就没有半个人理她。 
　　这大概是因为她最近动不动就鬼叫个不停，大伙儿习以为常了，当然就懒得再搭理她了，更何况现在屋子里头就只有梁又怜一个人。 
　　所谓的「灵异事件研究室」其实就像个同好会，是她们四个小女子在高中时期组成的小团体，真正具有灵异体质的人其实只有梁又怜一个人，她和梁小冬与董小宛只不过是凑凑热闹，对于梁又怜说的一些古古怪怪的事情，她们就当成是听天方夜谭，打发时间。 
　　「又怎么了？」梁又怜反正闲着无聊，所以决定过来开口问问。 
　　「他羞辱我，他明明知道最后结果一定会是那样，但他竟然还眼睁睁地看我出丑！」说着，裴心乐又大叫了起来，恨不得挖个地洞钻进去。 
　　「又是那个姓邵的？」加上今天算起来，她大概已经听过那位「邵先生」的事迹一千零一次了！ 
　　就在这短短的七天之内。 
　　「对，我裴心乐这辈子还没倒霉到会招惹第二个煞星。」 
　　粱又怜笑着摇头，「可是，根据我这几天占卜的结果，你们应该不是仇人，而是情人才对。」 
　　「情人？我跟他？！真是见鬼了，我怎么可能跟他这个男人是情人？又不是倒霉八辈子了！」 
　　梁又怜微微一笑，「不是这辈子，是上辈子的事情，但是，你们深爱着彼此，你跟他约好了下辈子还要再在一起。」 
　　「哪有可能？你不要越说越扯了哟！我跟他绝对不是一对恋人，我们一定是仇人，要不是我杀了他家祖宗八代，就一定是他灭了我家九族，要不然，我们绝对不会一见面就吵架！」 
　　不只吵架，他还害她丢了工作，欠债金额高达新台币三十万，而且债权人就是他！虽然他后来又给了她一份新的工作，但她心里还是很讨厌他。 
　　「你们的八字确实相克。」 
　　「你看吧！」 
　　「但是你们之间非常有缘分。」 
　　「孽缘嘛！我知道。」 
　　「不，卦象显示你们有可能还会在一起。」 
　　「拜托！我裴心乐才没那么倒霉好不好？我已经决定把钱还清之后，就再也跟他『田有沟，水有流』了。」最后一句话，裴心乐是用台语说的。 
　　「那是什么意思？」梁又怜是很标准的台北小孩。 
　　「哎呀！就是他走他的阳关道，我过我的独木桥就是了啦！」她摆了摆手，一副只要她肯努力，很快就会「海阔天空」的乐天表情。 
　　「事情要是真如你所愿就好罗！」 
　　「你不要咒我喔！」裴心乐很认真地瞪圆美眸。 
　　「我说过，你们很有缘分，既然是命中注定，你想逃都逃不掉。」 
　　「我偏就不信，我裴心乐才没那么倒霉，注定要跟邵天阙那个男人一辈子脱不了干系。」 
　　这时，刚好进门听到后半段的梁小冬兴匆匆地凑了过来，「乐儿，你别太铁齿哟！又怜的预言从来没有不准的时候，你还记不记得上次她说小宛和封清扬会结婚，我们都不相信，结果他们过没多久就结婚了，还有我的小说不会得奖她也说中了，还有我家的狗会生五只小狗，她也说得一只都不差，所以她说你跟那个姓邵的会在一起，就一定没错。」 
　　「我和那个姓邵的事情和你家小狗不一样。」她气呼呼地送给梁小冬一个白眼，不高兴自己跟邵天阙扯上关系。 
　　「但她说中小宛和封清扬的事，你总没有意见吧！」梁小冬立刻提出最佳的明证。 
　　「他们……他们不一样呀！封清扬和小宛从孩提时代就认识了，他们会结婚也很正常呀！」反正她就是打算嘴硬到底就是了。 
　　「可是姓封的从小就仗势自己聪明又厉害，以欺负小宛为乐，这你又不是不知道。」 
　　「那……你没听过打是情、骂是爱吗？封清扬欺负小宛，是因为他很喜欢她，既然是喜欢，他们当然会在一起罗！」像这种一加一等于二的问题，哪里还需要任何质疑呢？ 
　　「那你就笃定那个姓邵的欺负你，不是因为喜欢你吗？」梁小冬双手抱胸，一副跟好友杠上的架式。 
　　「梁小冬，你是小说写多了，满脑子都是爱情病毒吗？」裴心乐觉得只要扯上邵天阙的字眼，都令她觉得刺耳，「我不跟你们瞎说了，反正我不信就是不信，我先走了，再见。」 
　　「不送。」两位梁氏堂姊妹挥了挥手，果然是一点都不挽留。 
　　看着好友气呼呼地走掉，粱又怜轻轻地叹了口气：「其实，命运之所以令人害怕，不是因为凡事都注定好了，而是上天安排好的邂逅机会，一旦错过就不再重来。」 
　　「你是说……？」梁小冬对于这方面的资质本来就很钝，总觉得明明就是堂姊妹，为什么就差那么多？！ 
　　「他们两人上辈子太爱对方了，那种至死不渝的爱情感动了上天，天意让他们相遇，却偏偏给了他们最不合适彼此的生辰八字，他们能否实现上辈子给彼此的承诺，还是一个未知数。」 
　　「他们上辈子既然那么深爱着彼此，如果这辈子不能再续前缘的话，不是很令人遗憾吗？」 
　　「是很令人遗憾，但这就要看他们之间的情分够不够深了。」说到这里，梁又怜忽然话锋一转，看向自己的堂妹，「对了，你怎么会突然想到要来这里？不是听说你要闭关修行吗？」 
　　「呃……我是想问，我这部作品会不会……」 
　　「不会。」 
　　「不会？什么叫做『不会』？」 
　　「『不会』的意思就是如果你要送去参赛绝对会落选，送去出版社绝对不会录取，免费送给盗版商复印，他们也会嫌浪费纸张而不采用。」 
　　「有那么惨吗？」梁小冬才正想抗议她把话说得太狠，只见她这位神秘的堂姊一转头，像个鬼魂般飘呀飘地荡进了里头，懒得再理她。 
　　梁小冬一个人站在厅里搔了搔头，心想什么「机会」和「命运」，又不是在玩「大富翁」的游戏！ 
　　唉……果然是她资质比较驽钝的关系吗？说到底她还是不懂…… 
　　那天又怜跟她所说的话，一直徘徊在她的脑里里，想忘也忘不掉。 
　　裴心乐不知道自己到底上辈子跟邵天阙结下了什么孽缘，才会与他见一次面之后，就再也与他脱不了关系。 
　　这几天，她一个大学时代的男同学透过女同学的介绍，取得了与她联络的方法，裴心乐想了好久，才想起他的名字叫做于宣堂。 
　　不能怪她记忆不好，才毕业没多久就把同学的名字忘光了，而是她跟这位同学本来就不熟。 
　　他去年考上了研究所，现在正要开始准备明年的论文，知道她在「邵氏」的关系企业工作，他想要从她这里知道一些有关募股收购集团的相关事情，但约出来聊了几次，他才发现裴心乐根本就是生手，对内部的作业一点都不懂。 
　　他猜想她应该是公司里的最不起眼的倒茶小妹，所以才会什么都不懂吧！裴心乐完全不想纠正他，她可是堂堂的总裁特助，因为她不想对别人承认自己跟邵天阙很熟稔，所以决定啥都不说。 
　　虽然邵天阙每天总是有办法把她留到吃晚餐，但要是她坚持有个人私事的话，他也绝对不会强留她太晚。 
　　一到跟于宣堂约定的餐厅门口，就看见他带着一束鲜花正在等她。 
　　有没有搞错？这男人拿着那束花到底想送谁呀？ 
　　裴心乐小嘴念念有词，心想那花最好不是要送她的，她向来觉得拿着一束花在大街上走来走去很丢脸。 
　　「心乐，这花送你。」于宣堂完全没发现她一脸错愕，还一脸喜孜孜地问道：「这红玫瑰是我亲自一朵一朵挑的喔！好不好看？」 
　　「好看。」 
　　她勉强扯出一抹笑靥，心想他这个大男人也真是龟毛，想去年和梁又怜一起毕业的时候，她根本就是丢了五百块大洋给花店老板，教他随便挑个十来朵的花绑在一起，跟又怜说这叫做「十全十美」，不想承认她根本连挑花的心思都懒得花。 
　　后来梁小冬很不给面子地问她，那花是不是去给人家偷摘的，还被她狠狠地瞪了一下。 
　　她的不浪漫、不体贴、不细心，在一群死党之中已经不是新闻了，每次梁小冬总是损她，说亏她右后肩上还有一枚酷似花朵的胎记，那么美的图腾印在她的身上，简直就是浪费。 
　　「还不能进去坐吗？」她在餐厅门口站了半天，终于不耐烦地问。 
　　「还不可以啦！这家店的东西很好吃，所以客人一直都很多，我订了七点的位子，你再等一等嘛！」 
　　「喔。」她闷闷地出声，心想现在才六点半，要她再拿着这束花站半个小时，她真的觉得很受不了。 
　　要是跟邵天阙在一起的话，她大概已经在喝着最爱的粉红香槟了！ 
　　想到跟他一起进餐，她不由得想起那天发生的好笑事情。 
　　那天，她跟他一进餐厅，就拿出了一碗泡面，请侍者为她倒开水，存心就是不让邵天阙请客。 
　　起初，他有点错愕，随即要侍者到外面帮他买一碗同样的泡面，结果，那天晚上，那家高级餐厅里面完全弥漫着他们两人的泡面味。 
　　可怜的大厨都快要恨死他们了！ 
　　但谁教邵天阙跟那俱乐部的老板是好朋友，大厨根本就是敢怒不敢言，到最后他们竟然还免费获得大厨赠送的两颗卤蛋。 
　　那个大厨果然跟她是一挂的，知道泡面加卤蛋好吃。 
　　「心乐，你在想什么？刚才服务生过来说我们可以进去了。」于宣堂纳闷地看着她吃吃地傻笑，心里不解。 
　　「喔，我知道了。」裴心乐这才回神过来，跟他在服务生的带领之下进入店内，两人进入了一间隔间包厢。 
　　其实，她现在根本就不想吃这顿饭，心想就算回去跟邵天阙吃泡面都好，要不是于宣堂坚持要感谢她这些日子来提供他论文的资讯，她真想跟他说现在就想回去了！ 
　　吃了几道菜之后，忽然，包厢的灯黯淡了下来，于宣堂一脸凝重的模样，害她以为他要开始说鬼故事。 
　　「心乐，我想……我好象……喜欢上……你了。」 
　　「咦？」她很不给面子地发出了疑问声，刹那间把于宣堂好不容易制造出来的浪漫气氛给破坏掉了。 
　　不，在她心里其实是「鬼怪」的气氛才对。 
　　「请你答应跟我交往好吗？」 
　　这时，在她的脑海中浮现了邵天阙的脸，她心里有一种直觉，那就是如果她答应于宣堂追求的话，他将会感到非常不悦。 
　　但她转念一想，她为什么要管他会不会高兴呢？ 
　　哼！她就不信又怜的预言无法破解，说她会跟邵天阙那个男人在一起，还说他们前辈子是恋人，她偏偏就不信！ 
　　「好，我答应你。」 
　　「真的？你真的肯答应我吗？」他不信地瞪大眼睛。 
　　「对，反正我也不讨厌你，跟你交往看看应该会不错吧？」她抿起嫩唇，露出微笑，看着面前的男人高兴地笑了起来，她心里却感到有点郁闷。 
　　如果，坐在她对面的男人换成了邵天阙，那她的胸口是不是就不会感到窒息呢？闷闷的，像是快要反胃般不舒服。 
　　最后，她将自己的这个反应归咎于这家店的菜不够新鲜…… 
　　交了男朋友之后，裴心乐感到比较安心了，总觉得有了名正言顺的另一半之后，她可以不必再在意又怜的话，也可以有光明正大的理由不必陪邵天阙工作到那么晚，如此一来可以拉开与他之间的距离，什么与他「前世今生」、「再续前缘」的事情，她都可以当成是耳边风般听听就算了！ 
　　「你今天晚上想吃什么？」听她念完了他明天的行事历，邵天阙依照惯例地问她。 
　　「泡面事件」过后，他发现她有自己的个性，并不是一古脑儿地给她贵又好吃的东西就能够令她满意，所以，他开始懂得询问她的意见。 
　　「吃鸭肉羹。」 
　　「鸭肉羹？」他微微地拧起眉心，一时片刻有点反应不过来，但随即耸肩笑笑，「听起来好象挺不错的样子。」 
　　「我又不是要跟你吃，我是要跟我男朋友去吃。」她撇了撇柔嫩的嘴角，觉得他简直就是自作多情。 
　　「男朋友？」他的眉心蹙得更紧，这次看起来显得严肃而且阴沉。 
　　裴心乐被他的表情吓了一跳，暗暗地吞了口唾液，抢白道：「对，你有意见吗？难不成你的员工没有跟异性交往的权利？我已经快要满二十三岁了，有男朋友是很正常的事情。」 
　　「我只是……有点讶异而已。」他淡淡地说道，凝肃的神情透出了一丝不知所措，「你爱他吗？」 
　　「谁？」她一时有点反应不过来。 
　　「你男朋友，你爱他吗？」他微微一笑，抬眸直瞅着她。 
　　「我……废话，如果我不喜欢他的话，为什么要跟他交往呢？他说要带我去见他的父母，说要尽快把我娶回家，听起来就很有诚意对不对？」她语气之中显得有些得意洋洋。 
　　但是她的语气除了得意之外，她意外地感到有点心虚，只是不想在他面前表现出来而已。 
　　她为什么要感到心虚呢？被人家问到爱不爱自己的男朋友，她为什么要觉得有说谎的罪恶感呢？ 
　　「他把你娶回家要做什么？他为什么要把你娶回家呢？」滞留在他唇畔的最后一丝笑痕消失了，只剩下面无表情的铁青颜色。 
　　「为什么……？那当然是因为……因为……」一时之间，她被他这个问题给弄得无言以对。 
　　她知道他并不是在刁难她，这听起来就是一个理所当然的问题，但她却肠枯思竭，找不到一个令自己也感到合理满意的答案。 
　　「他是因为要疼你爱你吗？他有说是为了一辈子要怜你、宠你，才要把你娶回家的吗？」 
　　「他……他没说，可是，想当然一定是这样才对，要不然他为什么要开口向我求婚呢？」她越说越心虚，最后干脆向他寻求解答。 
　　他不置一词，抬起深邃的眼眸直定定地瞅着她，他的神情仿佛告诉她「这个问题你应该比我清楚才对」。 
　　裴心乐有时候都觉得很神奇，她一向不相信什么眼睛会说话的讲法，毕竟她以前在揣度别人的心意时，总没有一次是对的，但她却总是看得懂邵天阙眼眸深处的含意。 
　　公司里上上下下的人都觉得他很深沉难测，包括跟在他身边好多年的康赫，有时候都会猜错上司的心思，但她就不会！ 
　　他就算一句话都不说，她也能猜出他的心意。 
　　他那双深沉的眸子，仿佛从好久、好久以前，她就已经懂得，但越是能懂，她的心里就越感到慌乱。 
　　都是又怜啦！ 
　　什么话不好说，偏偏说出那种「前世今生」的鬼话，害她现在每次看到邵天阙，心里就会觉得古怪。 
　　「你出去吧！记得，没把工作做完之前，不许你提早下班。」 
　　「我知道。」她语气很冲地说，转头匆匆地跑了出去。 
　　邵天阙眯细黑眸，定定地瞅着她的背影，他大掌握起了拳头，有力的筋络隐约泛白，但饶是如此，依旧无法稍缓他胸口翻腾的思绪。 
　　想着她属于另一个男人，这天底下只怕再也没有另一件事情，能够比她属于另一个男人更令他心情恶劣了！ 
　　第五章 
　　「C档案？不就在第三柜第四层的第五个file里吗？」 
　　「你确定？」 
　　「没错，我很确定！」 
　　天底下敢跟康赫这个堪比超级电脑争辩的人不多，裴心乐就是刚加入的一个，不过，大概也只有过目不忘的记忆力敢拿出来说嘴吧！ 
　　只要让她看过一次的东西，她就记得一清二楚，所以，后来康赫很放心把邵天阙的行事历完全交给她，保证一点都不会出差错。 
　　这时，邵天阙双手环胸，长身倚在办公室门口，看着她跟手下一来一往地争论着，微微泛着红晕的激动脸蛋看起来迷人极了。 
　　他根本不想让她离开身边半步，想要一直这样看着她！ 
　　当邵天阙发现自己对裴心乐竟然拥有如此强烈的占有欲时，他震惊了许久无法反应，向来被人誉为最冷静而且睿智的头脑，竟然花了好长一段时间才接受了这个事实。 
　　他一直看着她，把她的一颦一笑尽收入眼底，却不由得心情越来越恶劣；那个拥有她的男人到底是谁？这辈子从来没人令他如此妒嫉过。 
　　这时候，康赫有事离开了这个楼层，偌大的空间里就只剩下他们两人，裴心乐一转头才发现他就站在总裁室门口，一双幽暗的黑眸直勾勾地往她这里投射过来，他什么话也没说，但她却可以看出他极度不悦的情绪。 
　　「请问邵先生有事要吩咐吗？」 
　　「去替我倒杯水。」 
　　「你要喝水也不需要自己亲自跑出来说吧！」她噘起小嘴，语气有些嘟囔，离开座位去替他倒水。 
　　这时，一串悠扬的铃声自她的手机响起，邵天阙走到她的座位前拿起手机，看到来电显示为「男朋友」。 
　　怎么？她男朋友是没有名字吗？还是，这根本就是他们之间的昵称呢？殊不知这只是裴心乐怕忘记于宣堂其实就是自己的男朋友，不得已只好用这种方法时时刻刻提醒自己。 
　　一思及此，他不悦的心情顿时降落到最低点，他打开了手机的盖子，以最冷淡的语气说道：「对不起，她现在很忙，没空跟你说话。」 
　　说完，他就挂了电话，就在这时，裴心乐倒水回来，刚好看见了他这种举动，急忙地嚷道：「你干什么啦？！我哪有很忙？打电话来的人是谁？」 
　　「『男朋友』。」他照实述说道。 
　　邵天阙居高临下，敛眸冷冷地瞅着她，对于她表现得如此激动，心里似乎有点不太高兴。 
　　「把手机还我，我现在要立刻回电话给他。」她急急忙忙地跳上去抢过自己的手机，气呼呼地朝他吼道：「邵天阙，你到底以为你是谁？你跟我一点关系都没有，凭什么做出这种事情？」 
　　说着，她飞快地按下回拨键，一脸焦急地等待着手机那端的人接起电话，却在这时，邵天阙抬起长臂，抽走她的手机。 
　　「不要打给他。」 
　　「还我！」 
　　「我说了，不要打电话给那个男人。」 
　　「请你搞清楚，他是我男朋友，你凭什么要我别打电话给他？」 
　　「我不喜欢你跟他说话。」 
　　「你……」她有些吃惊地瞪着他，脑筋飞快地打转着，努力地想要知道他说那句话的含意。「算了，我不管你心里到底在想什么，反正，你不喜欢我跟他说话的那个男人是我男朋友，不管你喜不喜欢，都不能改变我们的关系。」 
　　看着她一双美眸仿佛闪着火花似地烁亮，邵天阙心里的一丝怒意被激起，他伸手擒住她纤细的手腕，扣住她的后脑勺，出其不意地吻住了她的唇，无论她如何激动挣扎，他就是不肯放开她。 
　　乍感受到他男性的薄唇碰触到自己时，裴心乐心里仿佛核子弹爆发般被炸成一片空白，他一双有力的臂弯仿佛铁圈般紧紧地锁住了她，任凭她再用力都挣脱不了他。 
　　他怎么可以吻她呢？该死的登徒子，她已经有了男朋友…… 
　　起初，她还有一点自我的思考意识，但那只不过是最初零点零一秒的时间，渐渐地，她感觉到一种熟悉的温暖回到了自己的体内，仿佛待在他的怀抱里是再自然不过的事情了！ 
　　「唔……」 
　　她心口好热，有一种几乎想要哭泣的悸动，不断地、不断地随着他的拥抱而逐渐地揉拧着她的心脏，让她差点快要呼吸不过来。 
　　那到底是什么感觉？为什么会令她感到如此悲伤，仿佛已经等了好久，脆弱的灵魂几乎都要感到绝望了！ 
　　「乐儿……」他低哑地在她的耳边细语，性感的唇瓣从她的耳朵吻至她雪白的颈项，心里涌起一种未曾有过的欲望，想要尝遍她身上的每一个地方，想要狠狠地要她，直到她再也承受不住为止。 
　　就在同时，她感受到了他的狂热，原本就已经不甚平静的心湖，此刻像是呼应般翻腾了起来，她好怕！ 
　　她好害怕此时此刻躲在自己心里说话的声音，那个声音是如此热烈地回应，就算被烈火焚毁也无所谓，只要能够在他怀里，就算被毁灭也无妨！ 
　　「放开我！你……不要碰我，不要碰我……」理智忽然回到了脑海，裴心乐伸出双手用力推开他，不敢置信自己竟然被他的拥抱弄得意乱情迷。 
　　她睁圆美眸瞪着他，不停地喘息着，方才被他弄紊乱的气息好半晌恢复不过来，那到底是什么感觉？！ 
　　他也与她有一样的感觉！从他炽热的眼眸深处，也看见了一种想要飞投入烈火之中的欲望，强烈得令她感到战栗。 
　　邵天阙握紧拳头，也有好一会儿平复不了微促的喘息，他觉得自己就像着了魔似的，疯狂的念头差点令他招架不住。 
　　「手机还你，你想要打给他就打吧！」他语气冷硬如铁，把手机交到她的手里，转身回到自己的办公室。 
　　拿着被他掌心熨热的手机，裴心乐紧紧地握着，感受着他残留的体温，心里感到好困惑，她发现开始渐渐不懂自己内心的想法…… 
　　裴心乐从来就不以为自己善于应付尴尬的气氛，几明窗净的咖啡座旁，她与于宣堂对面而坐。 
　　他们约会过几次，顶多牵牵小手，有几次他想进一步行动，都被她给阻止了；在她的心里有一种不知名的抗拒，她不想让于宣堂碰她。 
　　但邵天阙就可以吗？她心里觉得自己真的好奇怪，一个是她名正言顺的男朋友，另一个是她口口声声说讨厌的男人，但男朋友不能做的事情，那个讨厌的男人她却抗拒不了。 
　　「昨天晚上，你为什么没有回电话给我？」于宣堂根本就是一脸想要来兴师问罪的生气表情。 
　　「我……打了。」她好小声地说道。 
　　「不，你没有，我的手机只响了几声，根本还来不及接起来就挂断了，怎么？你想用这招来虚晃我吗？」说到最后，他语气微扬。 
　　「那是因为……」她对他无话可说。 
　　「因为什么？你说话呀！为什么不说话？」 
　　「对不起。」 
　　「你不要说对不起，除非你真的做了对不起我的事情。」 
　　「我们分手吧！」她没头没脑地冒出了这一句，但说了之后，她忽然觉得松了一大口气。 
　　「你说什么？」 
　　「请你跟我分手吧！」这次，她说得更加肯定了。 
　　「分手？」他的嗓调有些走音。 
　　「对，我想……我们不适合再继续交往下去。」 
　　她根本就不想跟他在一起，人家不是说恋人应该是如胶似漆，巴不得时时刻刻黏在一起吗？ 
　　但她与于宣堂在一起的时候，她却觉得时间过得好慢，明明知道自己不应该要有「度日如年」的感觉，但她就是无法遏止自己有这种想法！ 
　　「为什么？」他大声地问，不管旁人朝他们这个方向投来奇怪的眼光。 
　　「因为……」她微启朱唇，绞尽脑汁地想编出一个合情合理的原因，却在这个时候，她看见他脸上的表情，忽然不知道该说什么。 
　　不知为何，她总觉得他诧异的神情之中掺揉着一丝愤怒，仿佛令他在意的事情并非与她分手，而是被她先提出了分手，他觉得自己受到了羞辱。 
　　「你做了对不起我的事情？」 
　　闻言，她忍不住多看了他几眼，看见他斯文的脸庞上多了狰狞的神情，心里忽然觉得好奇怪，为什么她要觉得自己「对不起」他呢？ 
　　他们才不过交往短短一个月，几次说到要结婚都像儿戏一样，根本就没有什么山盟海誓，至死不渝的承诺，她为什么要觉得自己很对不起他呢？ 
　　她觉得他的表情看起来好象想打她似的，这是他跟邵天阙最大的不同之处，那天，她感觉到邵天阙生气了，但他只对自己生气，她有一种无法证实的感觉，那就是邵天阙无论再怎么愤怒，他都不会伤害她！ 
　　「对不起。」她默认地低下头，心里终究还是对他充满了歉疚之意。 
　　她是应该要觉得对不起他，如果不是因为她处心积虑想要反抗又怜的预言，就不会贸贸然地答应他的追求。 
　　是她被邵天阙气昏了头，才会做出那种傻事，说到底，这整件事情全都是她的错。 
　　「我从来都没有被女人甩过，你知道吗？」他忿忿地说。 
　　「那我把刚才说过的话收回来，换你先开口，可以吧？」她提出了这个听起来有点好笑的建议，她想如果够聪明的人应该不会答应吧！毕竟说出去的话哪有人可以收得回来呢？ 
　　「那……好吧！你把话收回去，就算要分手，也要我先开口才可以。」他装出了勉为其难的样子，似乎她既然好意开口，那他就只好勉强接受了。 
　　不会吧？！裴心乐觉得自己简直就是大开了眼界，好半晌说不出话来，根本就没来得及听清楚他数出了多少条她「不贞」的罪名，大概还说了像他这么好的男人，她竟然会不要他？！ 
　　他足足说了十分钟，裴心乐只逮到了一个重点，那就是他依旧很不爽自己被提分手。 
　　后来，他霍然起身离去，等她反应过来的时候，才发现他把帐单留了下来，摆明了就是要她埋单。 
　　这会儿，她才终于感到心痛，为自己长了翅膀飞掉的钞票而痛…… 
　　分手之后，她如释重负。 
　　她把这整件事情放在心里，对谁都不提起。 
　　星期天的下午，裴心乐一个人在家里闷得发慌，想起自己好久没跟外婆联络，顺便打了个电话给她。 
　　「喂，外婆，你好不好？南部的天气怎么样？」 
　　「这里天气很好，从早上就出了个大太阳，我刚才跟你外公带苹苹和安安去公园散步，他们这两个小家伙好皮，在公园里跑来跑去，差点快要累死我们两个老人家。」 
　　苹苹和安安是她小舅的小孩，他们是双胞胎，今年满三岁，因为她舅母必须要出外工作，所以才会把她外公外婆接回南部去帮他们夫妻带小孩。 
　　外公外婆之所以拖到今年初才答应回去，主要是放心不下她这个外孙女，外婆说她不会照顾自己，如果不跟在她身边的话，她一定会餐餐吃泡面。 
　　「他们真的那么皮喔？那外公的身体还好吧？他有高血压的毛病，不能做太激烈的运动。」 
　　「还好啦！你外公他回来南部之后，身体好很多，现在每天带着他们两个小毛头跑跑跳跳，就像个老顽童一样。」 
　　「那就好。」 
　　「对了，你打电话来做什么？有事情要说吗？」 
　　忽然被外婆这么一问，裴心乐忽然半句话都说不出来了，「没事，我只是想问问你们好不好。」 
　　「我们很好，乐丫头，如果你没有什么重要的话要说，那外婆就没空陪你，已经快要吃晚饭了，我要先去帮那两个小家伙洗澡，如果现在不先帮他们洗完澡，等到吃完饭，他们又说想要睡觉，到时候就很难帮他们洗了。」 
　　「好，那外婆去忙吧！」 
　　「再见。」 
　　「嗯，再见。」 
　　收了线，她瞪着电话机好一会儿，心里有一种说不出来的失落感。 
　　她外婆从头到尾都没有问她最近过得好吗？！只问她有什么话想说，却没问她有没有记得吃饭，天气凉了，记不记得添衣？ 
　　那是当然的了！她都已经是成年人，能照顾自己了，哪里还需要人家这样嘘寒问暖呢？ 
　　她又不是三岁小孩，连洗澡都要人看顾着！ 
　　但她外婆不知道，不知道她的外孙女交了一个男朋友又分手了，只是因为她的外孙女跟另一个男人有着纠扯不清的关系。 
　　她老人家也不知道自己的外孙女欠了人家一笔钱，什么时候能还得清都还不晓得呢！还好那个「债主」做人还算厚道，没跟她要利息。 
　　现在，让外婆最关心的，是小孙子有没有在吃晚饭前洗好澡，而不再是她会不会天天吃泡面度日。 
　　其实她并不贪心，并不是想要外婆的注意力都放在她身上，她只是想要有一个人真心关怀着她，问问她最近过得好不好？ 
　　他是因为要疼你爱你吗？他有说是为了一辈子要怜你、宠你，才要把你娶回家的吗？ 
　　邵天阙低沉的嗓音忽然在她的脑海中响起，她想起了那天他脸色阴沉，说了那些话，心脏像是被人撼动般震了一震。 
　　他那么理直气壮地问了她这些话，那他就会吗？会因为要一辈子宠爱疼惜一个女人，而把那个女人娶回家吗？ 
　　她不知道，或许他根本就只是随便说说，把他的话认真放在心上的她，才是一个大傻瓜也说不定。 
　　但有时候，她总觉得心里好空虚。 
　　有时候，她心里总感到一种莫名的思念，想念一个她根本就喊不出名字的身影，就像是前辈子的记忆依旧残留在她的心底，并未完全除去。 
　　只是听又怜说到前世今生，她又觉得可笑，那根本就是不可能的事情吧！两个人约好了下辈子再度遇上彼此…… 
　　都已经是不同的两个人了，再次与对方相遇有什么用呢？ 
　　怎么可能还会爱着对方呢？ 
　　根本都已经不记得上辈子的事情了，怎么还会对彼此恋恋不舍呢？那根本就是不可能的事情吧！ 
　　「白痴，我想那么多干嘛？！肚子饿了，吃饭比较重要！」 
　　裴心乐自嘲地一笑，觉得自己就快要被梁小冬感染成满脑子爱情病毒的人了，她转身走进厨房里，打开柜子拿出了一碗泡面，用小锅子煮着开水，看着锅里的清水开始冒着泡泡，她忽然又想到了一个问题。 
　　要是她根本就没忘呢？ 
　　如果，她的灵魂还记得呢？如果是这样的话，那该怎么办？假如她灵魂深处依旧没忘记自己上辈子深深爱过那个男人，那她该怎么办？！ 
　　看着锅里的水泡逐一地翻腾了起来，一时之间，这个问题令她感到恍惚，并且手足无措…… 
　　第六章 
　　一连好几天，邵天阙都没有把裴心乐叫进办公室，所有的事情都交代给康赫去办，或者是直接交代给部会主管，就算是非要跟她接触不可，也都是透过对讲机联络，一种尴尬凝肃的气氛在这个楼层蔓延开来。 
　　每个人都来问她到底发生了什么事情，似乎邵天阙无论发生任何事情，她都应该要知道才对。 
　　干嘛每个人都拿这件事情来烦她呢？她自己也很烦好不好！？ 
　　被他用这种视而不见的态度对待，她的心里很闷、很闷，闷到她都快要生起气来了！ 
　　砰！ 
　　她不管他到底想不想见她，反正就是很不爽地捧著一叠文件进来，往他的桌前重重一放。 
　　「你干什么？」他头也不抬，冷冷地问道。 
　　「我拿要签的文件来给你。」 
　　「放在桌上就好了。」 
　　「喔，我知道了。」她闷闷地轻咕了声，心想文件早就放好了，她站在他的办公桌前好半晌没有动静。 
　　「还有事吗？」他抬起眸问她。 
　　「没事，我想你会不会有什么事情要交代我去做。」 
　　「没，我没打算给你任何差事。」 
　　「是这样吗？」反正他就是想刻意疏远她就对啦！她以一副公事公办的口吻道：「我是担心你会不会忘记还有聘请我这个特别助理，我是想要提醒你一下，有事情可以教我去做没关系。」 
　　「我记住了，有事我会找你，放心吧！」 
　　「那……我可以先出去罗？」 
　　「嗯。」他闷吭了声，继续将自己的心神专注在公文之中。 
　　看他好像真的没有事情要交代给她，裴心乐觉得有点说不出来的失落感，像是被人给回了一个软钉子，虽然嘴里不说，但摆明了就是被拒绝。 
　　「今天我想提早下班，可以吗？」她不死心地回头接著又说。 
　　「是要去跟男朋友约会吗？」他闷吭了声，故意装作毫不在乎，但语气之中确实充满了介意。 
　　「不是。」哼，他总算有点回应了。 
　　一阵久久的沉默之後，她以为他不会再问下一个问题，正想要转身走出办公室，这时，他却又突然开口了。 
　　「那你提早下班要干什么？」 
　　「今天要替朋友庆生，约在淡水的餐厅，我怕迟到，想提早出发。」今天是又怜的生日，小冬约她要早一点去布置。 
　　「嗯。」他不动声色地闷吭了声。 
　　「如果没事的话，我出去忙了。」 
　　又没声音。 
　　他真的存心要对她视而不见了吗？她裴心乐又不是空气，哪能假装没看到，就真的变不见呢？ 
　　「对了，以後如果没有要紧的事情，我不会提早下班了，要加班也可以，因为……我已经跟男朋友分手了。」她背对著他不敢回头，屏息以待他的反应，但过了足足一分钟，都没听到他的回声。 
　　那一分钟的沉默，让她感觉有如一百年那么漫长。 
　　她不知道自己究竟在期待他会说出什么话，会有什么反应，但他的毫无反应却给她一种很想哭的受伤感觉。 
　　裴心乐，你到底在干什么蠢事呀！？ 
　　邵天阙跟你是什么关系，你干嘛把分手的事情告诉他呢！？ 
　　他现在一定心里暗爽不已，因为他终於如愿以偿，让她跟男朋友分手了……不，名义上是她被甩了！ 
　　才不过第一次交男朋友，她就因为邵天阙这个男人，很没面子地「被甩」了！裴心乐心里越想越气，快步地往门外走去。 
　　好啦！就让他彻底地把她当成「空气」好了，反正她那么讨厌他，根本就不应该在乎才对！ 
　　她的话就像一颗强力炸弹般，把他的脑袋炸成了一片焦土。 
　　邵天阙好半晌反应不过来，她真的说了吗？说她跟那个男朋友分手了吗？当他终於反应过来的时候，他迫不及待地站起来，箭步往外面走去。 
　　在她的座位上没见到人！ 
　　「她在哪里？」他逐楼地往下问，冷峻的脸庞透出急切。 
　　「谁？总裁你是在问……」 
　　「裴心乐，我的特别助理，她现在人在哪里？」 
　　「我刚才看到她往那个方向走过去――」 
　　还不等对方把话说完，邵天阙就往他所指的方向快步而去，一时片刻都不愿耽搁，他不能等！ 
　　有生以来，他从未如此渴切要见到一个人，内心的急迫几乎令他感到煎熬，他想见到她，一刻也不愿让她再离开视线。 
　　最後，他找遍了整栋大楼，都找不到她的人，仿佛她无缘无故消失在空气之中，存心不让他见到！ 
　　一瞬间，他的心又冷又痛，仿佛降至了冰点。 
　　当他回到办公室，一推开门，就听到了有人在里头活动的声音，他抬起眸光一瞧，看见裴心乐急忙放下了正在观赏的纸镇，假装好像什么事情也没发生，朝他乾笑了两声：「我回来……听说你在找我，所以进来等你。」 
　　他低吼了声，再也按捺不住内心想要紧紧拥抱她的渴望，长臂一伸，将她搂进怀里，大掌按住她纤细的背脊，恨不得将她给揉进骨子里。 
　　他从未如此渴望过一个女人，却在第一次见到她的时候，就强烈地、不顾一切地想要她！ 
　　她被他狂暴的神情给骇住了，她从来都没有见过这样的他，「邵天阙」这三个字对她而言根本就是冷血动物的代名词，是她心里讨厌鬼的榜首，此时此刻的他，激动热烈的眼神却教她的心脏狂跳不停。 
　　她总以为他骨子里的血液是冰冷的，但他拥抱她时，总是变得如烈火般炽热，仿佛她在哪里见过，似曾相识的感觉令她感到怀念。 
　　他不让她有反抗的余地，不让她有挣扎的空间，大手托起她小巧的下颔，俯首狠狠地吻住她柔嫩的小嘴，深深地吸吮著她甜美的嫩唇，仿佛想要抵达她的灵魂深处。 
　　他伸手拉开她束起的马尾，让她柔软微卷的发丝流泄过他的指缝，他温柔爱怜地轻抚著，仿佛那是一疋上好的绸缎。 
　　她感觉到自己的发丝在他的掌心流淌，心里一阵紧缩，仿佛在许久以前就曾经被他如此温柔对待。 
　　邵天阙放开了她的唇，如巡礼般啄吻著她小巧细致的下颔，一直移落到她雪白的颈侧，S地，他冷不防地抱起她，让她坐到桌面上，让她的高度只恰好比他低一点点。 
　　裴心乐并不是不知道接下来可能会发生的事情，她也知道男人的力气就是如此强悍，然而，她还是不由自主地觉得自己好脆弱，在他的臂弯之中，她仿佛是一尊可以被他捏碎的瓷娃娃。 
　　她小手捧住他男性刚俊的脸庞，清澈的美眸直直地望进他的眼底，「无论你要做什么都可以，无论你要对我做什么，都可以。」 
　　「我想要好好对待你，至少不是在这里――」 
　　「哪里都无所谓，我要你现在就抱我。」说完，她主动地吻住了他，贪婪地感受著他的吻带给她的感觉。 
　　她一点儿都不感到迟疑，仿佛从好久以前就想要这么做了！ 
　　邵天阙原本还可以自制，却在她主动的挑逗之下，脆弱的理智如丝线般被扯断了，他拥住了她，回应她的吻，宽热的大掌顺著她的肩畔下滑，隔著她棉质的衬衫托住了一只丰盈的椒乳，以拇指轻挲著她柔嫩的顶端。 
　　一丝似麻似痒的酸软感从他的指尖缓缓地渗入她的心坎，裴心乐轻吟了声，不自觉地扭动了下纤腰。 
　　她青涩可爱的反应不由得令他微微一笑，邵天阙著手解开她衬衫的扣子，一掌探入了她的胸衣之内，直接地寻找到那敏感的嫩蕊，不片刻，就感觉到那粉嫩的小蕊心变得突起，就在这时，他耳畔听见了她娇喘的呼吸声越来越急促，不时地伴随著淫嚅的嘤咛声。 
　　「不……嗯……」她咬著唇，慌乱地发现原来他要做的事情比想像中更加难以承受，她感觉小腹深处仿佛有一摊暖水，渐渐地溢漫出来。 
　　那掺著那么一点痛苦的愉悦在她的身子里逐渐地泛滥成灾，不能收拾。 
　　邵天阙从喉头发出了一丝似兽的咕哝声，在他胯间迅速地累积欲火，越来越感灼热胀痛，教他难以忍受。 
　　他吻著她细致的锁骨，一手揉玩著她白腴的乳房，这时，他另一掌则缓缓往下探抚，在她平坦的小腹上滞留了半晌，才滑入她的裙底，长指抵住了她内裤的底部，感觉一层淡淡的湿意从那块薄布之中透出。 
　　他来回几下蹭动，立刻感到她在颤抖，从那薄布之中透出的湿腻感觉也越来越甚。 
　　裴心乐屏住呼吸，对他即将要采取的行动感到慌张，S地，她倒抽了一口冷息，感觉到他的大掌探进了她的裤底，撩开她令人感到害羞的耻毛，在两片花办的密缝处稍作游移，粗糙的指尖不时地碰触到她嫩核的顶端，那一阵阵似有若无的挑逗令她感到焦急。 
　　她心里明明就觉得好羞耻，但却希望他碰触更多，她微微地扭动水细的腰肢，不自觉地迎合他的抚弄。 
　　一抹炽邪的微笑跃上邵天阙的唇畔，他撩开了她两片娇嫩的花办，修长的中指先探到她花穴的入口，那窄狭的嫩缝之中渗出了些许淫香的蜜汁，他沾染了一点，缓缓地往上挪动，以中指的指腹揉按住她敏感的花核儿，以她自身泌出的爱液替她做著抚慰的举动。 
　　「啊……」她无法自抑地呻吟出声，小腹深处的那池暖水越来越翻腾，她几乎都可以感觉到那热潮从她的腿心之间渗滑而出。 
　　这时，邵天阙以唇眷顾著她胸前的嫩蕊，他一会儿舔舐，一会儿吸吮，仿佛存心让她那粉嫩的颜色变得更加嫣红，他还不时地轻咬，直到她再也承受不住，在他的怀里颤抖地弓起身子。 
　　「不要了……我觉得……好奇怪……」她小声地说，按捺不住一种淫荡的念头在心头蔓延，越是经过他的爱抚，她感到越不知足，想要他更多的蹂躏，直到她完全忘我为止。 
　　「说，你想要我如何对待你？」他轻轻一笑，改由食指与中指夹玩住她柔嫩的小核儿，不时地左右辗动。 
　　「我……不知道。」她咬著唇，好怕自己再发出更多不知羞耻的呻吟声，她慌乱地摇头，要他别再逼她。 
　　邵天阙轻轻笑了起来，动手脱下了她的衬衫，S地，她右後肩上的一抹红影惹动了他的视线，他伸手抚过那抹嫣红的花痕，「这是什么？是刺青吗？」 
　　「不是，是胎记，外婆说我出生就有了。」她微微地瑟缩纤肩，被他触碰到那个胎记让她心里觉得好奇怪。 
　　「好美的胎记，颜色就像刚刺青似的红嫩。」他眼神倏地一黯，心里有一丝心绪被这抹花痕给撩动了。 
　　她身上的这个胎记，令他身体里的血液不自觉地为之沸腾。 
　　邵天阙抽回手，长臂一横，悬空将她抱起，修长的双腿笔直地往房间另一端的沙发步去，最後，他将她轻轻地放落在长沙发上。 
　　裴心乐紧张得差点忘记呼吸的本能，她怯怯地瞅著他，无法制止他脱去她衣服的举动，她只能眼睁睁地看著自己逐渐地变得赤裸，就如同新生的婴孩般一丝不挂。 
　　「你好美。」他沙哑地低语，一双幽邃的黑眸丝毫无法从她的身上移开，看著她娇羞的嫣色从脸蛋泛起，渐渐地染红了全身。 
　　他伸手解开自己上衣的扣子，露出一大片精壮的古铜色胸膛，并且解放他胯间早就亢热疼痛的欲火，长躯覆落在她身上。 
　　他伸手分开她白嫩的玉腿，掌心轻覆在她腿心的花壑上，感觉到一片香欲的湿濡，知道她已经充分准备好接受他了！ 
　　男性的长腰一挺，亢挺的尖端抵住了她花穴狭嫩的入口，困难地挤入那充血饱满的柔肉之中，感受到她紧密的包围，她狭小美妙的吸衔触感几乎令他为之疯狂，他不由得低吼了声，努力克制住想要撕穿她的冲动。 
　　「痛……」 
　　她拧起眉心，扭动著娇躯想要逃避下身那种被贯穿的剧痛，他好热、好大！如果让他全部都进来的话，她一定会被毁坏的！ 
　　「不要……我好痛……」她在他的怀里挣扎，像只小动物般呜咽。 
　　邵天阙轻吻著她溢出泪光的眼角，他不想让她疼痛，但此刻他体内如火焚般的欲望却不允许他这个时候抽身，他想要她，心里强烈地想要将她完完全全地占为己有。 
　　他低吼了声，大掌按住她白嫩的俏臀，精壮的长腰一挺，毫不留情地贯穿了她，亢热的欲望尽根没入她红嫩的花穴之间，感觉到她的身子里因为疼痛而剧烈地抽搐著。 
　　那一瞬间，她差点以为自己会痛得晕过去，好一会儿呼吸不过来，她紧紧捉住他结实的肩头，抬起美眸瞅著他，看见他也是一脸痛苦，她心里立刻就明白他的痛苦来自於她！ 
　　「你还好吗？」他伸手拭去她俏鼻上的微小汗珠。 
　　她不知道自己该如何回答他，这时，比起疼痛，令她更加震撼的是他与她紧密地结合在一起！ 
　　「为什么……我总是觉得自己好像已经认识你很久了？」她嗓音轻柔地低语，心头的热呛得她好想大哭一场。 
　　「这个问题我跟你一样没有答案。」 
　　「让我占有你，现在，让我好好感受你的存在。」她抱住他，小脸羞红地埋在他的胸前，催促著他开始律动。 
　　她无所谓……只要是他，无论她怎么被对待都没有关系！ 
　　「如你所愿。」他温柔地低语，微微地抽出欲身，开始在她狭嫩的幽穴之中抽送了起来，一次又一次的加深加重律动的深度与力道，让她感受到最原始本能的他。 
　　「嗯……」 
　　她的身子里依旧有那么一点疼痛，但她不在乎，在她的心里，跟他结合为一的念头远远大过於想要保护自己。 
　　随著他不断地抽击，她感觉到一种似火似水的热潮不断地涌上，从她的花心深处缓缓往上攀高，终至於无法承受。 
　　「啊……」她娇喊出声，纤细的藕臂紧紧地抱住他的颈项，在他的怀抱之中窥见了天堂的模样…… 
　　一直到过了很久之後，裴心乐才发现事情大条了！ 
　　「完了！又怜的生日……」 
　　「又怜？是你说的那个朋友吗？」邵天阙替她重新穿好衣服，瞥见桌上的电子钟已经八点了。 
　　「对。」她哀怨地点头，觉得如此淫荡的自己真是可耻极了，这下子她一定会被梁小冬骂到臭头啦！「她是我们『灵异事件研究所』的所长。」 
　　「『灵异事件研究所』？那是什么组织？」 
　　「那才不是什么组织，是我们四个女孩子组成的同好会，专门研究一些怪力乱神的东西。」 
　　「你们的兴趣可真是奇怪。」 
　　「哪有？是又怜很厉害，她上知天文、下知地理，从小到大没一件事情说不准，不过，『那件事情』我就是不太相信。」 
　　「什么事情？」他好奇地问。 
　　「她说，我们前辈子是一对恋人，约好了这辈子还要在一起，我觉得好好笑，什么前世今生，听起来就觉得很可笑。」 
　　「她真的这么说？」 
　　「我骗你干嘛？你以为是我自己随便瞎扯的吗？我根本就不相信，她说我们前辈子好爱、好爱对方，所以约好了下辈子还要在一起。」 
　　「你不信吗？」 
　　「我为什么要相信这种没有根据的话，虽然又怜说的事情一向都很准，但难保她不会有出错的时候呀！」 
　　「如果她没说错呢？」 
　　「不会吧！你真的相信了？」 
　　「要是我能相信就好了。」 
　　「为什么？你为什么要这样说呢？」 
　　「因为，我根本不懂得如何去爱人，一直以来，我并不以为自己可以爱上任何人。」 
　　「什……么！？」她瞪圆了美眸，毫不掩饰自己的讶异。 
　　她不知道自己为什么要如此惊讶，听到他不懂得爱人，究竟有什么好奇怪的地方呢？他可是她名单上冷血动物第一名呢！如果他知道什么情呀、爱的，才是最奇怪的事情吧！ 
　　然而，听到他说自己不会爱上任何人时，她的心口紧紧痛痛的，仿佛就快要喘不过气来。 
　　她也包括在其中吗？就算是她，他也不会爱上吗？ 
　　「你不高兴听到我说这种话吗？」他发现她的脸色不太对劲。 
　　「不是。」她摇摇头。 
　　「但是你看起来脸色很差。」 
　　「我没事。」她接手扣上衬衫最後一颗钮扣，想要否认他的说法，但事实是她的心情真的好不起来，「时间晚了，送我回家吧！」 
　　她告诉自己，说她不在乎。 
　　因为是她自愿要跟他发生关系的，既然你情我愿的事情，她就不能怪他，不能对他说其实她觉得好难过，听到他说不能爱上任何人…… 
　　第七章 
　　今天早上一起床，裴心乐觉得整个地球都在旋转，头脑昏昏胀胀的，测了一下体温，三十七度半，她想好像也不是太严重，大概就跟智慧热差不多吧！ 
　　所以她准时去上班了，一整天，她都怀疑地球是不是在她睡觉的时候重新整理过一遍，才会让她走起路来东倒西歪，不小心还会差点跌倒。 
　　这一定不是她的问题，她才不会生病！记得她国小三年级生过最後一场大病之後，她就不曾再有过任何病痛，就连什么牙痛、生理痛都很少来找她报到，让她成了众家女性同胞们羡慕的对象。 
　　邵天阙一早看到她，就觉得她不太对劲，他接过她差点快要捧不住的文件，放到一旁，强硬地把她拉到面前，仔细地审视著她。 
　　「你没事吧？」 
　　「没事。」她摇摇头。 
　　「你感冒了？」他脸色一沉，还说没事？听起来根本就是鼻音很重，十之八九是鼻塞了吧！ 
　　「你不要咒我，这种话通常都是很灵验的噢！」 
　　他不管她的郑重抗议，伸出男性的大掌覆上她雪白的额心，跟自己的对照了一下，「有点微烫，应该还不算发烧，不过，在你的病情还没演变得太严重之前，去休息。」 
　　被他突如其来的亲昵举动给吓了一跳，他宽大的手掌给了她一种很安心的感觉，她小声地反驳道：「不行，我才没有生病，我手边还有一点事情没做完，你等我把事情做完再说。」 
　　「去休息，现在就去，把你要办的文件交给我。」 
　　「不行，你一定会丢给康先生，他现在好不容易对我肯定一点，要是给他添麻烦的话，他一定又会觉得你浪费薪水聘请我这个没用的职员。」 
　　闻言，邵天阙挑觑著她的眼光有点不悦，在她的眼中，得到康赫的肯定似乎比得到他这个老板的欢心还要重要！？ 
　　「他不会，自从他知道你可以记住整个档案库的资料，可以如数家珍地把资料找出来给他之後，他就觉得你不是那么没用了。」 
　　「可是……」完了，地球表面似乎越来越倾斜了。 
　　「回去休息，我晚一点过去看你。」 
　　「那你要跟康先生说我是因为生病，才会不得已请假。」 
　　「你到底有没有搞清楚我才是老板？」 
　　「我当然知道你是老板，可是康先生告诉我，是你坚持要聘请我的，你知不知道如果我丢脸的话，你的面子也会挂不住？」她嘟囔道。 
　　敢情她那么努力，是为了他著想吗？ 
　　「我知道了，把东西收拾一下，我会教司机送你回去。」他露出了怜爱的微笑，拍了拍她微烫的粉颊。 
　　「嗯。」她冲著他甜美一笑，回头去收拾包包。 
　　「记得回家要小心一点。」他不忘在她的身後叮咛。 
　　「知道。」 
　　「记得要吃退烧药。」 
　　「我会。」 
　　「如果真的很不舒服的话，要打电话叫医生。」 
　　厚！他这男人怎么那么罗唆？裴心乐回头没辙地瞪了他一眼，看见他眼底透出了关切的担忧，仿佛巴不得放下所有的工作陪她回去，一时之间，她觉得自己心里暖暖的，片刻说不出话来。 
　　好吧！她就偶尔一次不要跟他吵架好了！ 
　　傍晚，他带医生到她的家里出诊，医生替她检查过之後，说她只是流行感冒，邵天阙要司机送医生回去，顺便把药拿回来。 
　　而他一直在她家里待在了晚上十点，还不见他有要离去的意思。 
　　他强迫她躺在床上休息，她却很坚持流行感冒死不了人，两人吵了一会儿以後，裴心乐决定在自己被他气死之前，赶快回到床上躺好。 
　　「这是什么？」他在她的垃圾桶里捡出了一个纸碗，眉心拧得像有一百个结缠在上头。 
　　「你不会自己看吗？别跟我说过你没吃过泡面！」她没好气地瞪了他一眼，觉得他简直就是多此一问。 
　　「我知道这是泡面，但这种垃圾食物不应该是病人吃的东西。」难怪他问她会不会饿的时候，她说才刚吃过东西。 
　　「我没力气煮饭，也没力气出去买外食，泡面只需要一点开水就可以吃了，你不觉得它很方便吗？」 
　　他投给她一个完全不认同的眼神，立刻替她下了一个决定，「你到我家住吧！我那儿有佣人，可以打理你的生活起居，以後就算你生病不能煮饭，也不必餐餐吃泡面。」 
　　「我不要。」 
　　「为什么？我那里的居住环境和品质绝对比你这里好太多了。」 
　　「这个我当然知道，可我就是不要去住你那里。」 
　　「为什么？你能给我一个可以说服我的理由吗？」 
　　「我……就是不要。」她别开俏颜，不想让他看见她眼底闪动著受伤的光芒，他自己说过了没有喜欢她，如果她厚脸皮住到他家里去，名不正言不顺，一点面子和志气也没有。 
　　「我不喜欢你这个样子，你何必硬是跟自己过不去呢？住到我家，让我照顾你不好吗？」 
　　「我说过不要就是不要，你到底有没有听懂？我……咳咳咳……你可不可以不要……咳……故意……找我……咳咳……找我吵架啦！」 
　　看见她病情加重，差点快要喘不过气的虚弱模样，邵天阙只好让步，「好好，我不说，等你病好了再说。」 
　　「我现在好讨厌你，你不要跟我说话，我要睡觉，请出去。」 
　　「睡吧！多休息感冒才会早一点好。」 
　　她赌气地用被子蒙住小脸，闷闷地不发一语，就是故意不跟他说话，免得自己又被他气得天旋地转。 
　　她讨厌他，她真的好讨厌他喔！ 
　　自从知道他不会爱上任何人之後，她就觉得自己变得好奇怪。 
　　她总是忍不住就想对他发脾气，明明就很讨厌他，但每次他碰她的时候，她又不觉得嫌恶，还很没用地想要多亲近他一点。 
　　「咳咳……」 
　　裴心乐就像只虾子般蜷成一团，浑身热得彷佛快要被煮熟了似的，她已经昏迷到没发现他替她换了一片新的凉贴，也没发现自己不自觉地捉住他的大手不放，迷迷糊糊之中，她陷入了一个梦境。 
　　在梦里，她不是裴心乐，在她的面前坐著一名男子，看起来的样子好像邵天阙，他蓄著长发，不羁地在脑後绾成一束，身穿著黑色的衣袍，看起来一点都不突兀，别有一番俊朗的况味。 
　　「再多喝一点。」 
　　「不要，这药好苦，我实在是吞不下去了。」 
　　「再多喝一点，等你病好了我就不再逼你喝药，好不？」 
　　「谁病好了还喜欢喝药？你别欺负我没气力说话，你就这样故意欺负人喔！」 
　　「那你快点把病养好，就别让我再欺负你了吧！逼你吃药会被你当仇人，我不喜欢被心爱的娘子当成仇人。」 
　　「你就算是仇人，也一定是我最喜欢的那一个。」 
　　听完她说的话，他扬唇温柔地笑了，瞅著她的眼眸仿佛两泓柔软的池水般，浮漾在他瞳眸深处的爱恋教她的心隐隐地疼痛了起来。 
　　没由来地，她感到了一股莫名的悲伤。 
　　她想告诉他自己好想念他，她弄不清楚自己为何会想念这个男人，想开口喊他却出不了声，她感觉心揪痛得仿佛快要碎裂。 
　　不想再离开了…… 
　　离开了这儿，她就再也找不到一双如此温柔的眼眸，如此神似邵天阙，却望著她笑得如此轻柔爱怜…… 
　　为了什么呢？ 
　　她为了什么事情、为了谁，就连在睡梦中都会流泪呢？ 
　　一整晚，邵天阙一步也没离开她身旁，坐在床畔轻抚著她柔顺的发丝，不时地探抚她的额心，看看她的体温是否降了一点。 
　　只要能够就这样看著她，就算要他看一生一世也不会厌倦。 
　　但她究竟是为了谁呢？就算在睡梦之中，都情不自禁地流下悲伤的眼泪，仿佛、心都快碎了…… 
　　「乐儿。」他轻唤著她，她却毫无所戚。 
　　他就在她的身边，而她是为谁而哭呢？ 
　　「不要离开……不要……」她紧紧地捉住他的手掌，用力的程度几乎令他感到了疼痛。 
　　她在喊谁呢？他就在她身边，她在呼喊谁呢？ 
　　一丝不悦的阴霾闪过他的眸底，邵天阙敛眸瞅著她布满泪水的小脸，没由来地一阵心情恶劣。 
　　他挣开了她的紧握，站起身来，头也不回地走出房门。 
　　昏昏睡睡过了几天，裴心乐总算觉得身体感觉好一点了，这几天，邵天阙并没有来探望她，但却没忘叮咛他家的女管家来帮她打理衣食。 
　　她想他大概是事情忙吧！但没见到他出现，她的心里感到有点失落。 
　　显而易见他也不是没关心她，要不然也不会教女管家苏夫人把她照顾得那么好，唯一不好之处，就是苏夫人把她一柜子泡面都丢了！ 
　　呜……她好不容易才搜括回来的泡菜牛肉口味，还有最容易拿来止饥的科学面，也统统都被一起丢了！ 
　　不过，苏夫人煮的咸粥真的挺好吃的，就连随随便便烫个青菜，所配的酱料都好吃得让她差点想把舌头吞下去，算了！那些泡面她替它们哀悼个三分钟就可以了！ 
　　回来上班第一天，她浑身懒洋洋的，还不太习惯紧张的步调，听说这两天「邵氏」的部分人员要调回总部，等到这里的人事顺利交接之後，原属於「邵氏」的人就会全部撤离。 
　　邵天阙一直到中午过後才进公司，一听到她回来上班，就立刻将她召进办公室，他将她抱上坐在办公桌上，伸出大掌试探她的额温。 
　　「感觉好点了吗？」他沉声问。 
　　「没那么难过了，你放心吧！」裴心乐微微一笑，虽然心里对他那么多天不来探望自己有些怨怼，但被他如此亲昵呵护著，心里的怨气立刻就消了大半，她抬起美眸瞅著他。 
　　是了！在她梦里，是这张脸、这双眸…… 
　　「苏夫人告诉我，她丢了你一堆泡面，她说从来都没有看过像你这样不懂得照顾自己的女孩子，怕你自己一个人住，迟早会饿死。」 
　　他不知道她为何用那种眼神看著他，伸手把她颊边的发丝撩到耳後，病了几天，她消瘦了不少。 
　　「才没那么夸张好吗？你有没有去逛过夜市，随随便便三五十元就能吃饱，放心啦！以後我不会都吃泡面，至少我会出去买小吃，可以吗？」 
　　「搬来跟我住吧！」他突然说道。 
　　「啊？」她惊讶地微启朱唇。 
　　「我不是跟你提过了吗？你跟我住在一起的话，有人会照料你的三餐，天天吃那些没营养的小吃，你的身子也不会好到哪里去。」 
　　「不要，我讨厌那种被人看著的感觉，你是怕我不吃青菜吧？三十元的烫青菜就一大盘，菜上淋的肉燥还挺香的呢！」只是比不上苏夫人这几天替她准备的美味就是了！裴心乐已经开始怀念起被她照顾的日子了。 
　　「如果我保证这些下人不会造成你的困扰呢？」 
　　「我也不要，我……不想现在跟你一起住。」说到最後，她降低了音量，心想他听了一定会不高兴吧！但她不想在这种「妾身未明」的情况之下住进他的地方，她心里对这种事情有点抗拒。 
　　闻言，他脸色沉了一沉。 
　　「是因为他吗？」 
　　「谁？」她被他天外飞来一笔的话给弄得丈二金刚摸不著头脑。 
　　「你的男朋友……不，应该说是你上一任的男朋友，你还在想著他，是吗？」他拧起眉心，险些克制不住胸口的翻腾情绪。 
　　「我……」一瞬间，她哑然无语，不知道自己究竟做了什么事情，竟教他有这种误会。 
　　在那一瞬间，她也感到愕然，因为，她从来都没有想念过于宣堂，对他一点点思念也没有…… 
　　她的沉默令他更加不悦，邵天阙冷笑道：「你为什么不否认呢？难不成你真的还在想他吗？」「不！」见他真的误会了，她急著摇头否认，「我不想住进你家，跟他一点关系都没有！」 
　　「真的跟他一点关系也没有吗？那天，我看见你在睡梦中流泪，奸像很悲伤的样子，你是在喊谁呢？是在叫谁不要离开呢？是他吗？直到现在，你都还是在想他吗？」 
　　「不，我没有……」 
　　「别狡辩了，你很想念他吧？他就真有那么好吗？好到让你在睡梦中都忘不了他吗？」他冷冷地眯起黑眸，一脸深痛恶绝的表情。 
　　面对他咄咄逼人的凌厉语气，裴心乐一时心慌意乱，不知道该对他从何说起，「我没有想他，你相信我，我真的没有想起宣堂，我不知道自己哭了，那天，我是真的在梦里觉得心好痛，可是我不知道自己哭了！」 
　　她看著他，不懂，为何同一张脸，同一双眸，看起来竟然是天差地别，那一双令她感到心痛的温柔眼眸，究竟消失到了哪里？ 
　　邵天阙自嘲地一笑，一时之间痛恨起如此伤害她的自己，「你出去吧！我以後不想再见到你。」 
　　「你说这话是什么意思？」 
　　「你听得还下够明白吗？你可以在这里继续工作，反正我明天就回总部去，你想在这里待多久都随便，我会吩咐人事不要为难你，至於你欠我的那些钱不用还了，从今以後，我不想再见到你这个人，你满意了吗？高兴了吗？你欠我的那些钱可以不用还了。」他转头背对著她，不想多看她一眼。 
　　「我要还！」她气急败坏地大吼，觉得他这个男人简直就是蛮横无理极了，「我又没说不还你，你凭什么自己决定从此一笔勾消呢？不，我一定要还，我不想欠你，所以那笔钱我一定会还你！」 
　　「我说不必了。」 
　　「我说要就是要！」 
　　「你――」 
　　「我不喜欢欠人，尤其是不喜欢欠你。」 
　　「是，你不喜欢欠我，从头到尾，你根本就是不情愿与我扯上任何关系，打从一开始，这整件事情就是一个错误，是吧？」 
　　闻言，裴心乐觉得自己的胸口仿佛被人狠狠地拧过一样，痛得她几乎快要无法呼吸。 
　　为什么！？为什么他这个男人可以如此过分……为什么他可以在发生那么多事情之後，对她说出如此过分而且残忍的话语！？ 
　　她不喜欢听他说，说他们的相遇是个错误。 
　　就算最後一定要分开，至少，她希望不是因为要弥补错误，才会做出要分手的决定！ 
　　她好想跳起来对他大吼大叫，但她不可以！因为，她知道自己已经快要哭出来了，如果她对他大声叫嚣，那她一定会气得哭出来。 
　　她不要哭！ 
　　至少，她不想现在哭出来，她不想让他那么得意，让他觉得自己获得了胜利，彻彻底底地将她给打败了！ 
　　明明是他自己说不知道该如何爱人的…… 
　　她嘴上没说，但她心里真的好害怕，害怕自己越来越爱他之後，却根本得不到他的爱情！ 
　　所以，她根本就不敢去假想如果自己爱上了他，那该怎么办？或许，她根本就已经爱上了他，那又该怎么办！？ 
　　「你会请律师跟我联络吧？」她不确定地颤声问。 
　　「我不会，既然已经说过不要你的钱，就不会再跟你有任何牵扯。」 
　　「告诉我你会，否则我就不走！」 
　　「好，我答应你。」他完全就是一副公事公办的口吻。 
　　听他如此爽快地答应，裴心乐不知道自己应该要庆幸地松口气，还是应该要感到失落，因为，他会如此明快地作下决定，是因为她威胁著说不走。 
　　她心里是希望他答应，可是却不希望他答应得那么快！ 
　　裴心乐倔强地噙著泪光，大步地离开他的办公室，她不知道自己究竟做错了什么事情，让他嫌恶得再多见一面都不肯。 
　　为什么？到底是为了什么啊！？ 
　　走到了门外他看不见的地方，她的泪水终於脆弱地淌滑了下来…… 
　　第八章 
　　回到「邵氏」的总部一个礼拜，邵天阙才好不容易适应不再有裴心乐跟进跟出的现实生活。 
　　他的生活再度恢复了正常，但他有一种失了重心般，在他面前的世界看似如常，实际上却已经倾颓了一边。 
　　他好痛恨自己！ 
　　那天，他听说她把一双眼睛哭红得像兔子似的，他知道自己确实给了她一个震撼，但他就是无法允许在她的心中还存在著另一个男人！ 
　　那火烧般的妒意，几乎将他焚毁。 
　　那个男人对她有那么重要吗？让她就连在睡梦之中都伤心哭泣！？ 
　　「交易已经谈拢了吗？」 
　　「是的，我们与对方以三百亿美金的价钱成交了这笔生意，在这整桩买卖之中，『邵氏』足足赚了九十亿美金的净利，收获不小，这全都多亏了总裁你的眼光神准，经营手法俐落。」康赫笑著说道。 
　　邵天阙一语不发地听手下继续说明整桩交易过程，以往在这个时候，他心里总不免高兴自己为「邵氏」赚进了丰厚的收入。 
　　但为什么……现在的他却丝毫感觉不到喜悦呢？残留在他心头的疼痛，为何依旧挥之下去！？ 
　　仿佛失落了什么重要的东西，伸手想紧紧地捉住，却什么也捉不到，心头好空洞，仿佛被人狠狠地用刀剜去了最重要的部分。 
　　是因为她吗？ 
　　因为她不在他身边的缘故吗？ 
　　「先出去吧！剩下的改天再说。」 
　　邵天阙挥退手下，闭上双眸，靠在椅背上假寐，心里知道自己一定会忘掉裴心乐，只要再多给他几天，他一定可以把她忘掉…… 
　　这时，康赫走到了门口，顿了一顿，忍不住回头补说了一句：「对了，总裁，我想这个消息或许你会想要知道，乐儿……裴小姐在我们离开那家公司後不久就辞职了。」 
　　他真狠。 
　　随便在她身上扣了一个子虚乌有的罪名，就将她判了死罪！ 
　　一直以来，她以为什么情呀爱的，根本就是鬼话连篇，一个人就算没了另一个人，一样也是可以活得好好的。 
　　那为什么她会感到如此痛苦呢？有如被人狠狠从灵魂之中剥离了最重要的一部分般，好几次，她以为自己会死掉。 
　　她想，就算他不爱她也无所谓，只要能够让她待在他身边就可以了！为了稍稍解除心里的痛苦，就算那么没志气的念头她都差点要妥协了。 
　　「乐儿，你没事吧？」梁又怜看著好友一日日逐渐消瘦的模样，心里觉得不太好受。 
　　人家都说她无情无欲，她想其实这些人是要说她没心没肝吧！小冬说她最恐怖的能力是能看出一个人是否快要死掉了，如果连死亡都可以见到了，那她不知道这个世界上还有什么好眷恋的。 
　　但看到亲近的人伤心，她心里终究还是不好受。 
　　「嗯。」裴心乐点点头，笑看著又怜那张毫无表情的雪白脸蛋，如果，她能像又怜一样无情无欲的话，那该会有多好呢？ 
　　「乐儿，你放心，老天爷不会那么狠，它会帮你安排很多个人选，没了那个邵天阙，你最後也会遇见别的男人，说不定比他更好呢！」 
　　「可是他不是别人，又怜，我不知道自己应不应该相信你的话，你知道根本就不想离开那个人身边的感觉吗？我觉得自己好没用，在他的怀里根本就忘记自己是谁了，想著只要在他身边就好，是谁都无所谓了。」说著，她不争气的泪水又滚了下来。 
　　「乐儿……」 
　　梁又怜轻叹了口气，寻常男女碰到这种事情都尚且如此，更何况他们两人还有著前世的羁绊呢？ 
　　她想，那缠绵了几百年都割舍不断的感情，究竟是什么模样呢？说真的，她实在无法想像…… 
　　一直以来，他就不懂爱情。 
　　他从不在任何人身上多费心思，直到遇见了裴心乐。 
　　她是他有生以来第一次会替她感到担心的人儿，看见她笑，他心里就像舒了口气般，也跟著她一起感到快乐愉悦。 
　　就连她生气的模样，他都看不倦。 
　　一直在那天夜晚看见她哭，他才知道原来她这娇人儿也会有泪，只是，那泪水并非为他而流。 
　　他并不以为这就是爱，只知道自己非常想要怜惜她，就这样一直与她生活下去，直到此生尽头也无妨。 
　　康赫说她辞职了，她究竟去了哪里呢？ 
　　他忘了，那妮子什么东西没有，就是那张小嘴和一身骨气最硬！他早该想到她不会继续留在那家公司。 
　　邵天阙闭上双眼，一时之间心思紊乱到了极点，昏昏沉沉地，他坠入了一片黑暗之中，看见了古式的建筑，就连人都穿著古式的袍衣，真真实实地出现在他面前。 
　　「无论你得到了任何消息，都照实说出来吧！」 
　　那是他说话的声音吗？他不知道自己为何要说出这些话，但此刻他的心里却感到急切，隐隐约约地在脑海中浮现了一个女子的纤细身影。 
　　「回禀主子，属下听说蝶姑娘她……她跟南绍庄的少庄主订亲了，婚期就订在一个月後的十五夜晚，南绍庄主送来请帖，请主子赏面赴约。」 
　　「我知道了，退下吧！」 
　　「主子，蝶姑娘是真的铁石心肠吗？她难道不明白主子对她的情深意重吗？她怎么可以……」 
　　「我不允许有人在她背後说长道短，退下！」 
　　斥喝手下的同时，他的心里感到了怒意，为了他说那位「蝶姑娘」的是非而怒，为了那位「蝶姑娘」要下嫁南绍庄少庄主而怒！ 
　　那一瞬间，他感到自己的心被撕碎了！ 
　　就在这时，门外传来了通报，他无心听闻，下一刻就听见了门被推开的声音，他抬起眸，看见了一个身穿著白色素衫的长发女子，她双手交放在身前，静立在门口，衬著背光，看起来就像飘落凡世的仙子般遗世而独立。 
　　她那如画般古典的眼眉令他感到熟稔，是了！是裴心乐，她的模样生得十足十就是裴心乐的样子。 
　　「你不问我来这里做什么吗？」 
　　「不要这样对我，求你不要！」 
　　「我来给你帖子，我怕你会不死心，不肯来参加蝶妹妹我的成亲大典，所以亲自来给你帖子。」 
　　「南绍庄主是灭你家门的最大祸首，你忘了吗？」 
　　「请你收下帖子，什么话都别再多问。」 
　　她把喜帖交到他的手里，不经意地触碰到他的指尖，仿佛贪恋般地刻意顿了一顿，随後抽手转身，如同来时般翩然离去。 
　　「蝶儿。」 
　　她听见了他的轻唤，回眸扬起丹唇微微一笑，看起来非常的悲伤。 
　　这张哀伤的笑颜，只怕再过几百年他都不会淡忘，一瞬间，如碎片般的记忆片段涌上他的脑海，令他难以招架。 
　　邵天阙惊醒过来，才知道原来那只不过是他的一场梦境，但梦里的心痛却没有因为醒来而淡去，反而不断地更加深刻、更加剧烈。 
　　是的！怎么忘得了呢？那一生生反覆纠缠著他，令他一次次感到剧烈心痛的深刻爱恋，他怎么可能会忘得掉呢？ 
　　他的女孩……就算再过百年千年，他都不会忘记那张哀伤的美丽容颜，那个数百年前……他用生命倾心怜爱的女子啊！ 
　　她不愿承邵天阙人情，所以，在他回去总部隔天，她就递了辞呈，离开了那家公司，在梁小冬的叔叔介绍之下，她到了一家小型书店工作。 
　　每天来这家书店买东西的客人大多是老人和小孩，还有一些被孩子课业忙翻天的家长，常常快到打烊的时候，就会看到妈妈带著快哭出来的孩子，急著采买学校要用的工具。 
　　妈妈总是一边骂，一边催促孩子动作快点，但又很担心孩子买错隔天被老师骂，总是检查再检查，对孩子的关爱溢於言表。 
　　她想，自己一定可以很快适应这种生活，再也不去思念邵天阙这个男人。 
　　今天因为寒流来袭，店里早早就没了客人，老板吩咐她可以早点收工打烊，她一个人整理今天的帐目，把该搬的东西归位，就在她要拉下铁门之时，看见了一尊男人的影子在街灯的投映之下，重叠到她身上。 
　　「好久不见。」 
　　对於他问候的声音，裴心乐就当作自己什么也没听见，自顾地忙著手边的事情，看都不看他一眼。 
　　他还来做什么？就在他如此狠心扬弃她之後，还来这里做什么呢？ 
　　「你过得还好吗？」他犹豫了半晌，终於开口沉声问道。 
　　她原本还想把他继续当成隐形人，却在听到这句话之後，心口紧了一紧，冷笑了声，「我好不好关你什么事？你关心吗？当然好了，我当然过得很好，但这跟你一点关系都没有！」 
　　「对不起。」 
　　「说什么对不起，你又没欠我什么。」 
　　「乐儿，我想……」 
　　「请叫我裴小姐，我们没有关系，一点都不熟。」她故意要跟他拉开距离，距离越远越好！ 
　　这辈子最令她後侮的事情就是跟他这男人扯上关系！ 
　　邵天阙强忍住内心的激动，伸出长臂从身後拥住了她，却被她用力地挣扎，仿佛对他真的已经痛恨极了。 
　　「不要碰我！」她大叫道。 
　　「乐儿，别这样。」 
　　他低沉温柔的嗓音仿佛轻柔的爱抚般，令她原本已经变得冷硬的心肠又再度软化，她好气这样没用的自己！ 
　　「你好过分！你真的好过分！怎么可以这样误会我？你怎么可以这样责怪我呢？我根本就没有在想他，一点都没有，可是就因为如此，我心里才更自责，我觉得自己好坏，因为一点都没有想念过他，所以才更觉得有罪恶感，你知道吗？这都是你害的，你知道吗！？」说著，她忍不住红了眼眶，这些日子累积在她心底的怨怼，让她再也无法控制情绪。 
　　「我知道。」他柔声回道。 
　　「你才不知道，放开我！」她继续伸手推打著他。 
　　「不，我不放手，这次我说什么也不肯放开你，绝不！」他一双有力的长臂牢牢地锁住她纤细的身子，似乎铁了心要贯彻自己所说的话。 
　　「邵天阙！」她气愤地大喊他的名字，反抗他的拥抱。 
　　「我好想你，这些日子以来，我没有一天不想你，乐儿，你知道吗？没有你，我不知道该如何让自己感到快乐，我真的不知道。」 
　　「我不想听这些，这是你家的事，别跟我说。」听他说著如此温存露骨的言语，她的心有一瞬间动摇，却依旧冷著一张俏颜，不肯轻易被他屈服。 
　　他这是自作自受，她没道理要同情他！ 
　　「我喜欢你。」 
　　「可是我讨厌你，从第一次见面我就讨厌你，你难道一点自觉都没有吗？我根本就很讨厌你，是你老爱缠著我不放，一下子要我，一下子又要我走，所以我现在更讨厌你了，你知道吗？」 
　　「我喜欢你。」 
　　「我不要听，你走开。」 
　　「我喜欢你、喜欢你、喜欢你。」他似乎嫌说一遍不够，一遍又一遍肯定而强烈地重复。 
　　他浑厚轻柔的嗓音仿佛魔咒般在她的耳边低回不去，教她整颗心都浮动了起来，「你说谎，你说自己根本就不懂得如何去爱人，你说你喜欢我，这不是天底下最大的谎言，那还会是什么？」 
　　「是的，我不懂得爱人，所以，我就连自己已经陷入爱情之中都不自知，我爱你，现在，我知道自己已经爱惨了你。」 
　　「骗人！」她轻斥道，明明还是一脸倔强，却没反抗他朝她伸来的长臂，陷入了他温暖的怀抱之中。 
　　只要一下下就好……只要再被他抱一下下，她就会教他走开！ 
　　但十分钟过去，她依旧待在他的怀里，像只乖顺的小绵羊。 
　　邵天阙欣慰地笑著，搁在她背後的大掌按住了她右後肩上胎记的部位，在他的心里忽然有一个鲜明的画面，她赤裸著上背伏在他的身下，而他的手里拿著锐利的银针，一针针地在她细腻的肌肤上烙下花痕。 
　　「啊……」 
　　「住手吧！撑不了的话就住手吧！」 
　　「不……我要你继续下去，不可以停，绝对不可以。」 
　　她看起来明明如此疼痛，却不让他住手，他的血渗入了她的肌肤之中，嫣红的花痕逐渐成形。 
　　「抱我！我要你抱我。」 
　　「不可以，你才刚经过一场折腾，身子如此虚弱，我办不到！」 
　　「抱我，现在！我的背好痛，我需要其他的事情来转移那疼痛的感觉，我想要亲近你，好不好？」 
　　「你这是何苦呢？」 
　　「苦的是你，痛在我身，受苦的是你。」 
　　他凝视著她明媚的笑颜，怜爱在他的心底蔓延开来，他依言抱了她，在她的身上彻彻底底地烙印欢痕，那一天，那一夜，他们相拥著彼此舍不得放开，直到那天来临，直到那天，她在他的面前永远地闭上眼睛…… 
　　第九章 
　　为了要弥补上次忘记去参加梁又怜生日派对的遗憾，裴心乐一直想找个机会补请她，所以，今天她特地把几个死党找到家里来，特别商请邵天阙请他的女管家替她准备吃食，要不，她大概就只能开泡面大会吧！ 
　　「你就是乐儿说的那个具有灵异体质的朋友？」邵天阙敛眸瞅了眼前的长发女子一眼，一身长发再加上白色衣衫，如果说她是另一个世界来的「好朋友」只怕都有人会相信。 
　　梁又怜点了点头，「应该是吧！在她身边就只有我一个人会说些鬼话连篇的事情，基本上她们都还挺捧场的。」 
　　「你说我跟她两个人前辈子是一对恋人？」 
　　「不只是恋人，还是一对夫妻。」 
　　「我很爱她，是不？」 
　　「这个问题的答案只有你自己心里最清楚，不是吗？」 
　　「我和她……最後会在一起吗？」最後的几个字，他问得很迟疑，在他的心里没由来地感到恐惧。 
　　「不知道，命运最残酷的地方不在於凡事注定好了，而是人世间的因缘际会一旦错过了就不会再重来，老天爷只安排了你们再次相遇，却没说好你们一定会再度定在一起。」 
　　「我不想跟她分开，她就像我一直失去的另一半，我花费了那么多心思才找到了她，我不会再让她离开我。」 
　　「你的执念一直很深，这对一个人来说并不是好现象。」梁又怜叹了口气，语重心长地说。 
　　问情是什么，爱又是什么，只怕问一百个人会有一百零一种答案，但人们却如灯蛾扑火般，直教人生死相许，无怨无悔。 
　　「如果这执念可以让她永远都留在我身边，那我一定会继续坚持下去，绝对不会放弃这执著的念头。」 
　　「你很可怕，却也对她很深情，只是你跟她在一起，究竟是福是祸，不到最後都还很难说。」 
　　「如果她会受到伤害，那宁可伤的是我，如果能够守护得了她，那这几百年来的孤独就算没有白白承受。」 
　　「你――」 
　　「我说对了一些事情，是吧？」他转头，对梁又怜勾起一抹神秘的微笑。 
　　就在梁又怜不知道该如何回答之际，裴心乐已经拿著果汁回来，看见好友脸色有点苍白，她不解地问邵天阙。 
　　「你欺负又怜喔！？」 
　　「我没有。」他微微一笑，接过她手里的果汁杯子，俯首在她的颊边轻轻一吻，「我只是告诉她，我有多么爱你这家伙。」 
　　裴心乐红著小脸抬起头，望进了他一双深沉的黑眸之中，此时此刻，在她面前的这双男人眼眸，与她梦中的如出一辙，在他眸中的浓厚爱意，不但丝毫未减，反而更加深刻。 
　　「对了，刚才康赫打电话来说车子修好了，明天就可以出厂。」 
　　「真的？你那辆车子看起来好拉风的样子，我想开开看，可以吗？」 
　　「你有驾照吗？」他不太放心。 
　　「有，去年跟小冬一起去考的，我还考满分呢！」 
　　「好吧！我明天吩咐车厂，要他们把车子交给你，你去把它开回来，好吗？」他掏出车钥匙交给她。 
　　接过车钥匙，裴心乐笑得合不拢嘴，心想自己一定要好好表现，把车子开到他面前，让他看看她拉风的模样…… 
　　她明明有驾照的！ 
　　她裴心乐敢对老天爷发誓，她是有驾照的呀！ 
　　但她现在为什么是在警察局里做笔录呢？ 
　　「裴小姐，你联络的人还没来吗？」好心的警员问道。 
　　「他应该还在路上吧！」她小声地说，此时此刻，她除了邵天阙之外，想不到还有谁可以联络了。 
　　不过，她也应该要联络他才对，毕竟她撞烂了他一辆造价不菲的跑车，算起来，他才应该是「事主」吧！ 
　　「小姐，你朋友这辆车很贵哟！至少好几百万吧！」 
　　「我不知道，应该要吧！」她越说越小声，说到最後她都快哭出来了。 
　　「车子撞成这样，要修理恐怕很难，只能送报废场吧！但还好车子的性能不错，车身撞了稀巴烂，你却只受一点轻伤，这算得上是不幸中的大幸吧！」 
　　她根本就觉得一点都不好，在心里大喊完蛋了，上次她只不过是害他把车头给撞凹了，就要赔金三十万，这会儿她把他的车子全毁了……呜，她可得要下海卖身才可能把钱还清了！ 
　　这时，邵天阙下了车，一脸焦急地冲进警局里，还没见到人，就急著扬声大喊：「乐儿，你在哪里？」 
　　她低著头，把自己蜷缩成小小的一团，心虚得不敢回应他。 
　　邵天阙终於在警员的指示下找到了她，挑起眉梢，居高临下地俯瞰著她，「原来你在这里！为什么不回答我？」 
　　「我……你看过车子的状况了吗？」她怯怯地抬起美眸，试探地问道。 
　　「你――」他一口气差点提不上来，没想到她第一句话竟然是在问车子。 
　　完了！他要开骂了！裴心乐双手捂著後脑勺，想办法让自己可以多躲开一些他怒火的波及。 
　　「你为什么开车不小心一点？」他语气恶狠狠地问道。 
　　「我……我很小心……很小心了呀！」她又不是故意要把他的车子给撞烂的，他怎么可以这样骂她啦！ 
　　虽然已经有心理准备要被他骂了，但她心里还是有点不爽，虽然不知道自己在不爽些什么，但她就是觉得心里闷极了。 
　　「你到底以为自己有几条命可以活？还是原来你是只九命怪猫，只是刚好我不知道而已？」 
　　「我……」裴心乐愣了愣，说了半天，难不成他担心的不是车，而是她？ 
　　「有没有受伤？」他绷著一张酷脸问道。 
　　「没有……」她摇摇头，呵，他关心的好像真的是她耶！裴心乐忽然觉得心里一点儿都不闷了，反而还被骂得有点高兴呢！ 
　　「下次小心一点，你可是只有一条小命。」嘴里说著关心的话，他的表情还是酷酷的。 
　　刚才，他被她出车祸的消息吓了一大跳，直到现在降至冰点的心仍旧没有回温，就连指尖都冰透了。 
　　如果他失去她该怎么办？如果他又再一次失去她的话，那该怎么办呢！？一想到这个问题，他的胸口就仿佛快要被撕裂了。 
　　「是。」她点了点头，笑逐颜开。 
　　「你笑什么？我说的话让你觉得那么好笑吗？」他脸色一沉。 
　　「没，你的话不好笑。」她赶紧摇摇头撇清关系。 
　　「那你为什么看起来像偷吃鱼的猫？」 
　　「我……高兴嘛！」她随便找个藉口敷衍过去，俏嫩的脸蛋依旧洋溢著甜美的笑意。 
　　「高兴？把我的车子撞得面目全非，你很高兴？」他颇为质疑地挑起眉梢，看著她立刻笑不出来，一张小脸充满歉疚地低垂著。 
　　「呃……这……车子……听说很难修理……恐怕……要送去……送去『那个地方』……」 
　　「哪个地方？」 
　　「就是……专门处理……坏掉的……车……子。」她最後两个字小声到几乎听不见。 
　　「你人没事就好。」 
　　「那车子……？」不会又要她赔吧？ 
　　「车子有保险，你不用担心。」他一眼就可以看穿她简单的想法，无奈地瞪了她一眼。 
　　「你早说嘛！」她嘟著小嘴，松了一大口气。 
　　就在这时，一名警员接完电话朝他们这里跑了过来，「裴小姐，被你撞到的那位伤患已经清醒了。」 
　　「怎么样？她没事吧？」 
　　「医生说大体上都还好，她身体表面只有一点点擦伤，不过……」 
　　「不过什么？你快说呀！」 
　　「她两条腿失去了知觉，不能动了。」 
　　「为什么会这样？我明明已经闪开了呀！我就是为了要闪开她，才会把车子都给撞烂了，为什么她还是受了那么重的伤？」 
　　「乐儿，你不要太激动。」邵天阙将她拥进怀里，大掌轻抚著她柔软的发丝，「冷静下来，你刚才一定受了不小的惊吓，现在不要再让情绪太激动，这样对你不好。」 
　　「可是……可是我害那位小姐半身不遂，那么严重的事情……她受了那么严重的伤，我怎么可能冷静得下来？」 
　　「你别担心，一切事情由我处理，知道吗？」他轻拍著她的背，转头正色对警员说道：「有关这整件事情，我想请等我方的律师抵达之後再做讨论吧！她累了，请你快点办好交保手续，我想带她回家。」 
　　从电话听取律师的回报，邵天阙的脸色越来越凝重，根据他雇用的人连日调查，知道这次车祸很可能是针对他与「邵氏」而来。 
　　那名被撞伤的女子紧咬住裴心乐不放，坚持为这场造成她双腿瘫痪的车祸告到底，无论他提出数目再庞大的赔偿金都不愿松口。 
　　根据报告指出，这名女子很可能早就知道那天车子会出厂，她待在那儿根本就是守株待兔。 
　　如果，这件事情完全针对著他来，或许他还不会感到如此心烦，偏偏扯上了乐儿，他无论如何都要保护她，就连一点伤害都不允许再让她承受。 
　　「不会有事吧？」看他挂了电话，裴心乐才怯怯地上前问道。 
　　「你先回去，我会再打电话给你。」他站起身，牵著她的小手走到了办公室门口。 
　　「我好担心，你让我留在这里好不好？」 
　　「你在这里也帮不上什么忙，放心，把事情交给我处理就好。」 
　　「我在这里陪你不行吗？」 
　　「乖，回去休息。」他敛眸瞅著她左边额角上一块还未褪尽的淤痕，这是那场车祸留下的，当天还看不出来，但到了隔天淤痕变深，严重的程度简直就让他触目惊心。 
　　他绝对不会原谅。 
　　无论那个女人是独力策画，或者是背後另有黑手操纵，他都不会原谅这些人让他最心爱的女子受了伤…… 
　　从那天之後，邵天阙就不曾再跟她联络过，就算是她自己主动打电话给他，也都是康赫接的电话，就算是她的手机，他都有藉口不接。 
　　康赫说他们总裁很忙，大概还要再忙上好一阵子吧！ 
　　他在忙什么事情呢？ 
　　刚开始她还不懂，心里还有点怨他竟然那么多天不跟她见面，也不跟她说话，终於在几天之後，她看到杂志上的报导，差点没吓得心脏停止。 
　　杂志上指称他出车祸撞到人，致使被害人双脚瘫痪，却不肯负起责任赔偿，这整件事情现在闹得很凶。 
　　为什么撞到人的凶手会变成他呢？ 
　　明明开车的人是她呀！ 
　　她急忙地打电话到邵天阙的手机，响了几声，终於有人接听，原本她以为仍然是康赫，却没想到自己会听见那熟悉的低沉嗓音。 
　　「乐儿，你要干什么？」 
　　一听见他的声音，裴心乐差点就快要哭出来，她红著眼眶，胸口热腾得就连话都快说不出来了。 
　　「到底是怎么一回事？为什么开车的人会变成是你？」 
　　「更改名字这种事情不难办，乐儿，别哭。」从手机之中，他完全可以听见她哽咽的抽泣声。 
　　「为什么你要这样做？」 
　　「让整件事情针对我一个人来，事情比较容易处理。」 
　　言下之意，他是想要替她背负这个黑锅吗？她记得又怜说过，她跟邵天阙很有缘分，但八字相克，如果他们在一起的话，不一定会有好下场的！ 
　　「阙……」她小声地唤道。 
　　「怎么了？」 
　　「我们……我们不要在一起了，好不好？我会害了你，迟早……不，现在就已经害到你了，我想……我想我们根本就不适合在一起，你一定可以找到比我更好的女人，所以我们分手好不好？」 
　　她话一说完，电话的那端沉默了许久，终於又传来他低沉的嗓音，声音之中透出了浓浓的不悦之情。 
　　「你说这些话是认真的吗？」 
　　「我……」 
　　「随便你，如果这是你真正的心意，我没意见。」说完，他挂断了电话，不想再跟她多说半句。 
　　听著话筒一瞬间静寂，接下来是一声又一声刺耳的嘟声，裴心乐感到有点错愕，以及更多的悲伤，她以为他至少会抗辩，但他没有！ 
　　终於他也明白了是吗？ 
　　明白了留她在身边的话，迟早都会是一个祸患，她对他一点好处都没有，打从两人一见面开始，她为他带来的就只有灾难。 
　　她不想变成他的灾难，她不要！ 
　　第十章 
　　在没有遇到邵天阙之前，她的日子就像一张白纸般乏善可陈。 
　　遇见他之後，她平静的日子被颠覆了，跟著他吵、跟著他闹，见了他就浑身不舒服，不见他心里就觉得不对劲。 
　　有时候，她都快要分不清楚自己到底是喜欢他，还是讨厌他了！ 
　　一早，裴心乐将书店的花车推到门口，见到了一个熟悉的人影，是于宣堂，他的身边还带著一个年轻女孩。 
　　这时，他身边的女孩进了书店挑选文具，他也看到了她，朝她走了过来，「好久不见。」 
　　「嗯，好久不见，你新女朋友？」她眼神往那女孩的方向一瞥。 
　　「对，半个月前才开始交往，还是适应当中。」 
　　「适应？适应什么？」 
　　「她有点罗唆，我做什么她都想管，不过，是她自己向我告白的，送上门的好康，谁会拒绝呢？毕竟她长得又不丑，带出去也不会丢脸。」 
　　「你不爱她吗？」 
　　「爱呀！」 
　　「那你会想要娶她吧？」 
　　「如果不小心有了小孩再说，反正我先带她回去见我父母，让她放心一下，才不会老是缠著我，说她担心这个，担心那个，弄得我都烦死了。」他笑了一笑，朝她露出了欣赏的眼神，「像你就不会这样罗哩八唆，不管我做什么事情，你都不会有意见。」 
　　那是因为我根本就不曾喜欢过你呀！她在心里默默地补充说明。 
　　她不禁泛起一抹苦笑，心里感到可笑却又悲伤，为什么她曾经以为自己可以跟这个男人在一起呢？ 
　　裴心乐忽然觉得眼前的景物变得恍惚，才发现悲伤的泪水已经涌上她的眼眶，朦胧了她的视线。 
　　根本就是不行的……除了邵天阙之外，没有人可以让她拥有令心魂为之悸动的爱恋感觉，除了他之外，没有人可以！ 
　　全世界她只想要一个男人来爱她，那就是邵天阙。 
　　是她没发现，早在不知不觉之中，他的身影就像雕刻般，一刀一刀地凿进她的心坎里，凿得越深，越让她发现原来在心底的深处，早就已经存在著一抹熟悉似他的男人身影。 
　　是前世的记忆吧！总是令她怀念得想哭。 
　　她似乎开始有点相信了！ 
　　他和她前辈子有过约定，约好了这辈子他们还要在一起。 
　　「你怎么了？说著就哭起来了，你该不会……该不会还在喜欢我吧？如果是这样的话，那我可以――」 
　　她用力地摇头，打断他的话，「我祝福你，能够跟心爱的人白头偕老，我可以看出那个女孩很爱你，请你好好珍惜她。」 
　　「你听我把话说完，我是说如果――」 
　　「再见。」 
　　「我是说……」 
　　于宣堂忽然住了口，看见她脸上泛著凄凉的微笑，仿佛被人遗弃在街边的猫儿般，心里感到寂寞悲伤，却依旧相信它的饲主会回来接它。 
　　这时的他，才终於明白面前的女孩从未爱过他。 
　　能令她露出这种表情的，是他以外的另一个男人。 
　　他看著她以迷蒙的眼神望著门口，痴痴地等著，那哀伤的眼神仿佛已经等了几百年的漫长岁月…… 
　　那不知好歹的妮子，竟然为了那种可笑的理由要跟他分手！？ 
　　这几天，邵天阙总觉得额头隐隐作疼，令他伤脑筋的不是别人，就是裴心乐那个令他又爱又恨的妮子！ 
　　他坐在办公桌前沉思，忽然想到了梁又怜那天的话。 
　　命运最残酷的地方不在於凡事注定好了，而是人世间的因缘际会一旦错过了就不会再重来，老天爷只安排了你们再次相遇，却没说好你们一定会再度走在一起…… 
　　不！他不想失去她！ 
　　就算是失去他所有的一切，赔上他的性命，他都不愿再失去她！这是他在心里早就作好的决定。 
　　这时，康赫敲了敲门，快步进来，在他的手里抱著一份文件。 
　　「找到了吗？」这几天来，他无不积极地寻找著这个诈骗集团的犯案证据，好证明他们根本就是有心诋骗。 
　　他已经请国际上最权威的大夫替那名女子看过伤势了，依他专业的判断，那个女人根本就没事！ 
　　「是的，请总裁放心，这件事情交给属下处理就可以了。」康赫微微一笑，终於看见老板露出了久违的笑容。 
　　在书店老板的指示之下，邵天阙终於在放书的小仓库里找到了她，才几天不见，她又消瘦了不少。 
　　「乐儿。」 
　　一听见他熟悉的嗓音，裴心乐吃了一惊，转头不敢置信地瞪著他，「你……你怎么会在这里？」 
　　「我想见你。」难不成她以为他是要来书店买文具的吗？ 
　　「不可以，我们不可以再见面，绝对不可以！」说著，她就要越过他的身边夺门而出。 
　　他以迅雷不及掩耳的速度擒住了她纤细的手腕，「别走，你先听我把话说完，可以吗？」 
　　起初，她还想激动反驳，但心里却涌起一种渴望，想要好好地看著他，就这么一辈子看著他也无所谓。 
　　「其实，我很生气，当你跟我提出要分手时，我真的很生气，你知道吗？」他一瞬也不瞬地瞅著她，仿佛看一生一世也不会厌倦。 
　　「我不想害你……我真的不想再害你呀！」她咬著唇小声地说。 
　　「昨晚，我作了一个梦，在梦里，有一个女孩，一个令我倾心怜爱的女孩，她在我梦里悲伤地哭著，她问我，我们下辈子还会在一起对不对？」他扬起唇角，勾起一抹哀伤的微笑，「我们会在一起，对不对？」 
　　「你问我这个做什么？你应该去问那个女孩才对。」 
　　「我知道自己想跟她在一起，一直在一起，一辈子……再也不要分开。」他低沉的嗓音轻缓地说道，一双深邃的瞳眸直勾勾地瞅著她，「你呢？想要一辈子跟我在一起吗？」 
　　她知道他在问自己，心里不知道该如何回答，整个人被他瞧得心慌意乱，不知道该如何自处。 
　　她笨拙地移动手脚，恨自己为什么在他面前就会变得如此没用，她挣开了他的掌握，躲得远远的。 
　　一阵久久的沉默之後，忽然，她张启柔嫩的小嘴，娓娓地说道：「我很讨厌你的，你知道吗？自从我们两人第一次见面，我就什么事情都做下好，把身边的事情都给搞砸了，我觉得这都是你害的，你知道吗？」 
　　「是的，我知道你明明就很讨厌我，可是我还是想要把你留在身边，想一直看著你，只要你待在身边，就让我觉得安心。」 
　　「笨蛋！我在你身边只会给你带来麻烦，像我这样的『麻烦』你也要吗？笨！邵天阙，你真是全天底下最笨的大笨蛋！」 
　　「就算是麻烦我也要，就算你是全天底下最大的麻烦，我都要把你留在身边才安心。」 
　　「你说那是什么傻话？你是谁？你又不是我的监护人，说那种话你不会觉得很好笑吗？」 
　　「过来我这里。」他不理会她刻意的嘲讽，朝她伸出大掌，深邃的黑眸直勾勾地盯住她。 
　　「不要！」她别开俏颜，故意不看他。 
　　「过来。」他的呼唤又柔又沉，仿佛催眠般令人心魂迷乱。 
　　「我不要。」她的语气渐渐地不再肯定，她想继续坚持倔强下去，但身体里某部分的魂魄早就追随他而去。 
　　她好恨自己如此不争气，但内心深处想要投进他怀里的渴望却令她几乎为之战栗，不能自己。 
　　「你在怕什么呢？」 
　　「我没有。」她用力地摇头，柔软的黑色发丝随之摇动。 
　　「你在害怕，你到底在害怕什么事情会发生呢？」 
　　「如果……如果再度分开怎么办？如果，我们最後真的不能在一起，那到底该怎么办？」说到最後，她忍不住哽咽。 
　　「绝对不会。」 
　　「你又知道？上次你也这么说，还不是发生了一堆事情？」 
　　「相信我，我们不会再分开了。」 
　　「你能保证吗？你能保证我们不会再分开吗？」 
　　「那你要保证别再跟我提分手。」一提起这个他就感到余悸犹存。 
　　「我不会再提了。」她扁著小嘴闷闷地说道。 
　　「乖女孩，我不会让你再离开我了。」他在她耳畔轻语，低沉的嗓音彷佛轻得快要飘散似的，然而这却是他这一生对她的承诺。 
　　好半晌，裴心乐僵硬得无法动弹，她心里好感动，不争气的眼泪又快要掉下来了，为了不让她的眼泪破坏这喜悦的场面，她赶紧转鼗疤狻 
　　「对了，我这个月五百元一直都没还你，你等等，我包包在店里，我进去拿给你。」说著，她就要挣开他，转身回店里。 
　　「不急，让我多抱你一会儿。」他抱住了她，不让她有轻举妄动的机会，这妮子！一张小脸都红成这样了还想抵赖蒙混过他吗？ 
　　「不要，先让我把钱还你，赶快把钱还清才不会欠你人情，我可不想一辈子都欠你债。」 
　　听到她这个说法，令他失笑不已，「你到底知不知道三十万一个月还五百元，要多久才可以还清呢？」 
　　「没算过。」她天真地摇摇头。 
　　「整整五十年。」 
　　闻言，她瞪圆了美眸，好一会儿无法出声，他没说错吧？要还五十年？难不成，她从一开始就打算跟他这男人纠缠一辈子了吗？ 
　　一时之间，她觉得天旋地转了起来，原来一开始就注定了他们将会纠缠不清吗？原来，有些「宿命」是无论如何想逃都逃不掉的…… 
　　尾声 
　　当她打电话回南部告知外婆她即将结婚的消息时，话筒的那端传来了惊讶的抽息声，静默了半晌之後，她外婆的态度突然变得非常认真而且严肃，表示在她和老伴视察过这个未来的孙女婿之前，教她千万别做傻事。 
　　他们两位老人会教儿子连夜开车北上，务必在最短的时间之内见到传说中的孙女婿。 
　　当邵天阙获得转告，得知除了两位外公外婆之後，还会有一堆亲戚跟著上来要「监定」他时，他不禁苦笑了起来。 
　　「你别担心啦！他们只是看看而已，就算他们把你评为不及格等级的话，我也不会嫌弃你的。」她一副「你安啦」的表情。 
　　他被她的话弄得又好气又好笑，不知道自己究竟应该要高兴她说不会嫌弃自己，还是应该生气她一副他十之八九会被评为瑕疵品的语气。 
　　她看著他，伸出纤手抚著他五官分明的俊朗脸庞，「如果……只是如果，这辈子我们没有再度遇见对方怎么办？」 
　　「不要去想这种根本已经不可能发生的事情，你太多心了。」 
　　「不是，我是说如果我们变成不同的东西怎么办？比如说你变成老鼠，我是一只猫，因为猫和老鼠听不懂对方的语言，结果猫吃了老鼠，到死都还不知道其实我们应该是深爱著对方的，那该怎么办？」 
　　「怎么办……？」他一时之间被她问傻了。 
　　「如果我们都一起投胎在非洲大草原上，你变成一只疣猪，我是一只狮子，因为肚子实在太饿了，就不小心把你给吃掉了，好像也不太好吧！」 
　　「那当然一点都不好！」 
　　「对呀！又如果你投胎变成一条鳗鱼，被做成了蒲烧鳗，结果我刚好进了一家日本料理店，把你给吃掉了怎么办？」 
　　「等一等，为什么我一定都要变成被你吃掉的东西呢？」这下子他总算发现不对劲的地方了。 
　　「嗯……呃……仔细想想，好像也不是没有这种可能嘛！对不对？」她故意在他面前装可爱。 
　　「但为什么我都是被吃掉的那一个呢？」对於这一点，他还是觉得非常不满，邵天阙一脸阴霾。 
　　「嗯……我想，反正这些都已经是不可能发生的事情了，你就不要想太多了嘛！」她呵呵地乾笑了两声。 
　　「不要拿我的话敷衍我！」他瞪她。 
　　「是吗？可是我觉得你没有变成蒲烧鳗，是一件很令人高兴的事情，不是吗？」她瞪圆了美眸，一脸天真无辜地瞅著他。 
　　「裴心乐，你再给我多说一句看看――」真是令人生气的家伙。 
　　啾一声。 
　　她凑首在他的脸颊给了一个结结实实的大吻，用力的啵声似乎巴不得全天底下的人都听见她偷吻了他。 
　　「不要以为这样就可以唬弄过去――」 
　　又啾一声。 
　　她吻了他的唇一下，一双纤细的手臂紧紧地抱住他的颈项，心里打定了主意，要一辈子赖在他温暖的胸膛里，一辈子赖住他不走。 
　　「谢谢你。」她小声地说。 
　　「为什么要谢谢我呢？」他也伸出手，环住了她细瘦的背脊，低沉的嗓音之中充满了近乎溺爱的怜惜。 
　　「我不知道，或许，我是想谢谢你找到了我吧！」 
　　闻言，他扬唇一笑，侧首轻吻了下她粉嫩的俏脸，「我不要你的感激，如果你真要对我说些话，那我宁愿听你说爱我。」 
　　「我爱你。」说完，她一张小脸似火般嫣红。 
　　「嗯，这就足够了。」他淡淡地笑回道。 
　　邵天阙抱著心爱的人儿遥望著窗外的天空，一片沁心的蓝色笼罩著整个大地，感到前所未有的心满意足。 
　　只要她仍爱他，无论千万年的岁月，他都愿意追随。而他究竟想起了多少事情呢？这大概就只有天晓得罗！ 
　　《全书完》  
 
      
     
  