贤惠姑妈变骚妻（原亦姑亦母）

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
楔子
　　第一次发文，心情很忐忑，可能是因为自己看得多了，总觉看别人的文章有时候会觉得多多少少有点自己的小想法，老觉得如果自己写会怎样，怎样。哈哈，所以我也有点儿蠢蠢欲动了。我最喜欢乱・孰这一类文章，从最早接触色文就是这个分类，度过很多前辈大作，乱伦这种非寻常的性爱体验让我深深陷入其中，中毒不浅，现在我对30以下的女人都没啥兴趣了，呵呵，有时候我也很奇怪。
　　但是我就是莫名的喜欢。
　　不写不知道编故事的累啊，本人文笔真的很一般，再加上又是第一次写，呵呵，肯定有很多不尽人意的地方，自知文笔拙略，修辞粗糙，欢迎拍砖，希望大家多给意见，我也慢慢进步，我会看每个人的回复的！废话不说，上文！


第01章
　　姑妈，王氏，名秀芳也，早年丧夫，虽有不幸，但一直恪尽妇道，丧夫后并没有肆意妄为，但是姑姑是一个懂得享受生活，明白青春的价值，会打扮自己，知道自己的优势女人！虽然性格内敛，但也并不保守，敢于尝试新鲜事物，毕竟心中欲火焚身，强压不住！敢于挑战自我。最后被养子（侄子）成功勾引到手，结婚生子，姑本身养有一女，尚未成人，暂不赘述；她的身量和外表，我得说说：长圆脸，齐肩的秀发衬托着美丽的脸，樱桃小口，不张就像一颗红樱桃镶嵌其中，大大的眼眸似乎要把你吸进去一样，美丽而又可爱的小鼻头，让人看上就去想咬一口！1。65cm的身材，95斤的体重，让人看起来，特别完美，既丰满又不臃肿，高挑的身材穿什么衣服都好看！而且屁股特别大，感觉像磨盘，而且又大又翘！而且姑妈最爱穿紧身牛仔裤，长长的铅笔裤完美的修饰姑妈的修长美腿，屁股蛋子也被勒得紧紧的，两个屁股蛋子之间没有一点缝隙，似乎放屁都要挤出来似的！走起路来那就更要命了，肉腚被紧身牛仔裤强力束缚包裹着，随着两腿的前后摆动，挤压出来各种形状，如果你走在她后面，顾及你要永远弯着腰走路啦……呵呵，因为肉棒随时都会自动追踪到她的屁股上，然后随时准备战斗！嘿嘿~ 虽说后来生了孩子，产后身材不但没有怎么走形，反而为奶子和屁股增加了几个size，真不知道这样发展下去还有没有合适的牛仔裤给姑妈啦……当然了，副作用也有，就是肚子变形了小号救生圈。哈哈！但是熟女嘛，那个没有肚腩呢！
　　我，就是我，姓王，名耀明，是一个坏小子，品行端正，H不了的女人绝对不H，早熟，早恋，不早泄，嘿嘿。性格内敛，沉稳但不失活泼，专门喜欢浇灌久年不雨的旱地，从中学开始就怀揣着对异性的无限好奇和关注茁壮成长着，JJ也在成长，个头还不算小，凡是插过的洞还没有能全根没入的。性爱癖好，我射在她的脸上、头上，不让他洗，白天不让她穿衣服，即便穿了也要在律咸透龆矗随时便我享用！
　　姑姑，这个说近不近，说远不远的亲戚，可能没多少人会幻想和她发生什么关系！其实就是一个亲戚的称谓而已，过年过节能见上一两面，在团圆饭上面说说话，寒暄几句，仅此而已！但是每个人的生活轨迹都不同，缘何与她有" 缘" ，恋爱，让她成为本人的情人，爱人，妻子，干妈……但在我还没有勾引到之前，我还叫她几章姑姑吧！呵呵！
　　从外因上说，姑姑的肉腚盘子圆圆翘翘的，奶蛋子根本不受衣服束缚曲线凸起，鹿底由钌钅谇队谒腿之间，但这一开始并不是让我下决定勾引的原因，你想如果大家上迎面走来一个身材完美，曲线凹凸，有奶有屁股的妞，你会想到马上推到就干吗？所以，一切改变都来一次偶然的偶然，让我悄悄我惦记上她！
　　姑姑和我父亲的兄妹关系很不错，早年我父母都去外面打拼把我寄养在姑姑家，和妹妹一起生活，她照顾我生活起居，关心我思想生活，体贴我喜怒哀乐，几乎就是我半个妈。早年姑父就嗝屁了，家里也每个男人，也确实需要一个我这样的角色，我都觉得姑姑是故意这么培养我的，哈哈！但是，一个女人带着2个孩子是真的很不容易的，不是闹着玩的，很辛苦！很辛苦！幸好我妹妹考入的高中是本市寄宿制的，就是周末才回来！基本3年大多数时间都是我和姑姑在一起，妹妹有时都戏称她自己是后妈养的，哈哈！
　　现在想想，我也很矛盾，不知道该感谢还是该后悔，正是这段和姑妈在一起的日子，奠定了我对姑妈的情缘，奠定了我喜欢熟女的风格，呵呵，性早熟的日子，让美丽而又风韵尤存的姑妈，挑开了我的性腺，让我一点一点进入了熟女的怀抱！
　　上高中的时候学校离家特别近，骑车子10分钟就到了，姑姑的单位也在附近隔一条街的地方，所以每天中午我们都会回家吃饭，不管是自己热剩饭还是姑姑中午下班回来现做！中午吃饭的时候都是把饭锅放到地上的，不经意间不知道怎么的我俯视到了她的胸脯，盛饭需要蹲下身子去盛，今天姑穿的是V字领套头衫，肥硕的奶子把衣服撑得老高的，姑妈蹲下盛饭正好双腿对奶子起到了托举作用，然我几乎看到了2个球被挤压的效果，乳球之间那深深地缝隙要命的吸引着我！我觉着自己的鸡巴好像有点儿想起义，我马上下意识滴看了一下周围，看了看周围，恐怕别人知道似的，嘿嘿，接着我就，她一盛饭我也盛，搞到最后姑妈笑着说：" 呵呵，怎么我一盛饭你就回头看我呀，怕我把饭吃光了？" 我说：" 不是，不是，我这不是看看姑妈有什么需要帮忙的嘛，我帮姑妈盛，嘿嘿！"只因为在盛饭时多看了你一眼，再也没能忘记那美丽的曲线，嘿嘿！所以有的时候不该看的也试试看看没准就有意外的结果！哈哈，这仅是一个开始！
　　姑姑他是个单位人事部的一名经理，上下班准时准点，基本上没加过班。姑姑是一位OL，单位也不小，所以要求经理级别的人都要注意着装，所以姑姑还特意买了一套西服套裙，上面是V领毛衣，加黑色媳妇，下面是筒裙或者是紧身牛仔裤。那阵子我学习任务很多，从高二开始课业压力非常大，每天做功课学习都要很晚才行！有的时候还需要熬夜！因为是个周末晚上我学习到很晚；姑姑一边脱掉最外面的睡衣一边说：「明明，我要洗澡，你一会要洗吗？」，我埋头看书答了一句：「不了，你洗吧，我一会就睡了！」接着姑姑就进了浴室，随后就听到哗啦哗啦的水声；因为我那时候特别喜欢喝可乐，老喝着，爱上厕所，不知不觉已经座了2个多小时没起身了，深深懒腰也觉得腰酸，就地活动了一下，蹲起展臂几次，不觉得下身有鼓胀放水之意。走向了厕所，突然想起姑姑在洗澡呢，怎么上啊，我走到浴室门口。大声问：「姑，你啥时候洗完，我要上厕所！」，随机听到里面流水声停止，声音传出：「哦，姑还要半小时呢，明明，你急吗憋得住吗？」，我心想不憋着咋办，随后说：「没事，您洗吧，我再忍忍！」！我走着开了，路过洗衣房，并没有特意留意，也没有故意遐想，看到了姑姑穿的丝袜和OL裙子，就在洗衣机旁边的竹篮子里，里面有换洗下来的其他衣物。鸟的，没有内衣裤！
　　顺手就拿起丝袜，我还没亲眼见过女人的丝袜，穿过的丝袜！我好奇的拎起裤袜的腰部，随着我拿起裤袜，一丝丝味道扑面而来，香水的味道最浓，剩下的有汗味，晕，姑姑怎么连这都喷香水啊？
　　放眼望去，看到裤裆处要比别的地方薄，不知道是不是平时夹住磨得？不知咋地特别下意识的，将鼻子凑上去，闻了起来。真的没想象的那么大味道，使劲闻可能有些汗味和丝丝骚味，但是很不明显！但是我的鸡巴还是直了！不知不觉深深地吸了一口又一口！慢慢地静不自觉地舔了起来。啥味道都没有！我隔着裤子摸着鸡巴，揉搓起来，我有个坏点子，把丝袜放到了我的裤衩里，拿姑姑丝袜那部分套着鸡巴头，就跟带着避孕套一样，前后扭动屁股做抽插状！突然感觉束缚感没了，鸡巴头好像在一个洞里抽查似的，我心想不会吧！赶紧拿出丝袜，我靠，丝袜破了，一定是裆部太薄了，加上我用力太大，顶破了，妈的！这下可坏了！紧张的我鸡巴立刻软了下去！心想这可怎么办！半个小时很快就到了啊！
　　现在已经听不到水声了，姑姑应该已经洗完了开始穿衣服了，没辙，只有赶紧离开！姑姑从浴室走出来：「明明，快去吧，别憋坏了，姑让你等级了吧~ 」，我应道：「嘻嘻，没事，没事，看看这书就不觉得急了！」我赶紧像避难一样飞快进了浴室！幸好明天不用上班，姑姑应该穿不到那丝袜，再说了女人怎么可能只有一条丝袜呢？应该没事，我自己安慰自己！
　　第二天姑姑穿了丝袜出门，果然相安无事，我心里才放下担心！要命了，要命了，自从给姑姑的丝袜破处以后，我手淫的意念对象已经从电影明星换成了姑姑，晚上躺在床上想着的都是姑妈的身影，这次是个开头，不久之后的一次经历让我彻底沦陷，那一次之后，我觉似乎着了魔，有一种冲动，想占有姑妈！
　　姑妈30几岁的年龄，不说狼虎之年，正常的需求肯定是会有的！这么多年没男人干她，旅獠涣司煤等彼，所以姑应该是欲求不满的！但是这可不是AV片啊，掏出鸡巴，扒了衣服插戮托辛说模∥蚁胛倚枰一个机会！其实对于一位性欲未满的已婚肥美少妇而言，面对阳刚的肉体碰撞一定是没有抵抗力的。机会就是在不经意间出现了。
　　************************************************************
    第一次写文实在摸不着头脑，随着自己的思路写，想写哪里写哪里，可能有点儿乱，还请大家多提意见！呵呵，我也喜欢大家的回复，希望和大家能够一起交流我不会太监的，只不过可能发文的时间不固定，因为工作忙，老加班的，也不好意思在单位写，嘿嘿~多谢大家！
　　************************************************************


第02章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我的色文原则是情节逐渐深入，感情慢慢加深，感动之，后H之！
    所以前两章肉戏不足，急打手枪的同学请暂时绕行2章，第三章必上肉戏！
　　我用的都是北京土话能看得懂同学最好，即便不是北京人也完全可以理解词义！
    写文真的不容易，我今天早期8点，现在才交出第二章来！不妥和欠缺之处
　　还望大家给予理解和支持，谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我必须承认我是缺少母爱的，这也许就是为什么我在青春期会有想和姑姑好的念头，我父母是生意人常年在国外跑，从初中开始时我就被他们寄养在姑姑家，那个年龄的孩子不算小也不算大，我的记忆还是很深刻的，但是我面对为了钱连亲身儿子不管不顾的他们，我能做怎么样呢？这样不完整的家庭让我对于母爱尤其渴望，在我心中母亲的位置是模糊的，甚至是空的！在家上青春期的我，对性的懵懂，兴趣只停留在能使JJ勃起的女人身上，面对一个风韵犹存，体贴入微的女人，你顶得住吗？我顶不住！虽是姑侄关系，但久而久之就好似亲生的一般！
　　她在我心中就是妈妈的位置，一个清晰的位置！
　　天气慢慢地热起来了，女人们都亟不可待的穿起又薄又透的夏装，展示着自己美肉，卖弄着自己的风韵。一个个骚浪的蹄子，挺胸撅屁股的招摇着，其实每年夏天都是我最幸福的季节，尤其是在家里更是如此！因为姑姑是个怕热的女人，虽然以她的身材不至于经常大汗淋漓！但是到了夏天则是能少穿就少穿！其实姑姑心底是有些小资的，讲情调，爱自我，在衣着上很像外国女人，不愿受内衣的束缚，解放自我，解放奶子，不光裸睡，就连出去买菜都懒得戴奶罩罩，而且她又特别钟爱紧身衣裤，衣服少了自然就更显身材，胸围101，腰围85，臀围95，这是组要命的数字，这意味着姑姑带上奶罩从上往下看是看不到脚面的！
　　因为视线被奶子遮挡，165的标准身材，37开的上下身比例，那美腿修长纤细，唯独显示出95号的娇美大肉屁股诱人惹火！任那个男人看到了都忍不住多看两眼，不管是本能还是有歪念！坏人当然更是如此啦……
　　坏人往往都出现在黑暗的角落，姑姑上班路上就有这样一处黑暗的角落，那是一条被2幢大楼夹在中间的路，不宽敞，不好走，还没有路灯，唯一的光亮只有来自两边大楼办公室，这对于女孩来说确实不安全，但是这确实走回家的最近路线，其他的都要绕很远！每每姑姑路过这里都是结伴而行或者骑车快速经过！
　　就在一个周六，姑姑去加班，因为是周末上班人少，而且单位不开空调，气温高湿度也大，怕热的姑姑上身穿一件黑色低胸V领半袖T恤，下身则是紧绷绷的亮面铅笔裤，迎面走来你会看到在101cm奶子被胸罩紧紧的束缚下硬生顶出一座有高又圆的隆起奶丘格外有型，要命的是紧绷的胸罩让乳球跟随者主人行走上下颤动，似乎那对又肥又挺的奶子要跳出来一样，从后面看，紧绷的铅笔裤把屁股勾勒出球星半圆曲线，在两条纤细玉腿的前后挤压下，屁股蛋子被紧绷的牛仔裤挤压着不断变幻出令人销魂的形状！
　　在这种情况下，任谁能抵挡？好人都受不了，何况坏人乎？下班时已经快9点了天完全黑了下来，我本来说好去单位接她下班，但是因为临时有事耽搁了一会儿。那条幽暗小路上只有零星光亮从两侧大楼中射出来，微弱而又昏暗。等我赶到小路时，发现有2个陌生男人堵在小路的中间，男人推搡着一个推车的女人，女人诺诺的回答着什么，随着男人的推搡女人的奶子上下抖动着，让人淫欲横生！我仔细看那不就是姑姑啊！我心里觉得有点儿不好的预感，赶紧跑了过去，喝道：「嘿，你们干什么！放开她！」，我发觉这男人的短裤已经被鸡巴顶起了一个小帐篷，而且我还闻到一股股浓郁酒气，看得出他喝得不少！陌生男有些意外地回头上下打量了我一遍道：「H，关你屁事，老子要爽爽爆奶骚这妞，这么晚晚穿成这样！你少TMD管闲事，没事滚蛋！」，他同伙也威胁到：「滚犊子，不滚就削你！」没想到他竟然拿出了一个匕首冲我挥舞！这时姑姑已经吓得诺诺地站在旁边低下头，一言不发，僵直的躯体让她几乎忘了逃跑，看到她委屈的样子我心里顿起怒火，我应道：「你们别太过分，她是我妈，你们现在最好放了她，别惹我，不然老子抽你们丫挺的！」姑姑听到我称她妈妈，突然木然僵硬地抬起了头，眼含热泪，深深望了我一眼，嘴唇紧紧的咬着抿了一下，好像是在感谢，也好像很意外！
　　说时迟那时快，其中那个东北口音的男人笔划着刀向我刺来，我机灵一下转身躲一截，另外的同伙窜过来企图抱住我，我没等他过来就一脚踹了过去，狠狠地踹到了他的鸡巴，那厮顿时捂住下身旁边疼去了！拿匕首的东北人见状赶紧过来再次袭击我，眼瞅着就冲我腹部而来，我下意识用手一档，我的手臂挂彩了！
　　毕竟不是练家子，挡一挡二挡不过三；但是我也还不算反应慢，顺势抓住他的手腕向他的方向使劲掰，他很自然没攥住刀子掉地了。我又故技重施，脚下使劲一踹，另一只没受伤的手臂使劲捶向他的面部！接着他也和刚才那厮就伴去了！
　　就在这不到1分钟的时间里，我简单的解决了他们，但是不能恋战，赶紧跑才是上策，姑姑还算反应快没有彻底被吓瘫，她已经站在了我身后了，我俩飞奔出了小路，正巧有辆出租车停在路边，我俩钻了进去！飞驰而去！
　　坐在车上，惊魂未定的姑姑紧握着我的右手，眼眶中还依稀看到浅浅的一汪泪水，此刻出租车后座上，异常安静，只有瑟瑟发抖的姑姑和亦然亢奋紧张的我！
　　这时姑姑轻抬玉颈，含情默默地望着我还在淌血的左臂，轻柔的抚摸着，莫名的从嘴里吐出一声：「儿子，妈谢谢你！」，我心里一惊，那" 儿子" 两字在引擎的轰鸣下异常微小，但听在我耳中却又无比清晰，在那安静的空间里这小声呼唤，似乎恐怕别人听见似的，我动情的搂住姑姑颤巍巍的身子，紧紧地搂住，我俩两个相拥而泣！我回道：「妈妈，是我不好，来晚了，让您受惊了！」，紧紧的相拥的我们，似乎在这一刻让我们彼此都升华了，原本有些距离感的亲情化成了无比亲密的母子关系，也让我终于天不上了心中那个模糊又空缺的位置，我暗自发誓，她，王秀芳，就是我的妈妈，我爱她！我要始终守护她！让我成为她的依靠，成为她的后盾，幸福的生活！
　　此刻我们都很激动，但是偶毕竟是个爷们，除了内心感动外，自然是鸡动，鸡巴的鸡，呵呵，这0距离的感触，就是那对惹火又惹祸的乳房，现在正紧紧的被我挤压蹂躏着，我故意用身体死命紧紧贴近姑姑，柔软而又温暖的奶子，似乎就像水球一般，在我的挤压蹂躏下听话的紧贴着！还有姑姑身上的肉香，我的鸡巴十分自然的直了，感觉顶得生疼！一跳一跳的！姑姑没有任何察觉~本来不远的路，我们很快就到了。到了家姑姑连鞋都没有换，第一时间就到处翻箱倒柜找止血药和纱布，我托着受伤的手臂坐在沙发上静静的看着姑姑忙活，在家里充足的灯光照射下，姑姑的爆奶在黑色T恤的包裹下特别有型，异常诱人，随着弯腰、蹲下、起身，这些动作，让奶子一颠一颠的上下跳动，乳罩的后背带都清晰可见！三下两下姑姑就找到了所有东西，嗖的一下做到了我身边，那一瞬间，我的妈呀，乳房中总得一颠，上下颤动了3。75下，那真是胸光杀人啊，我不敢正眼看姑姑，姑姑什么都没有发觉，动作迅速的用那棉花一样柔软又纤细手指，轻柔的抚摸给我巴扎，靠，就这样，我的鸡巴又跳了起来！而且姑姑刚才由于着急下意识的就把纱布和止血药什么放在了我的裆部，鸡巴的上边！不时还拿一下纱布蹭一下，拿一下药蹭一下，蹭来蹭去，再加上鸡巴由于刚才的一系列刺激不自主的不断冲血上下跳动，顶得那些东西微微颤动！刚才惊魂未定的姑姑现在已经缓过来了，一切都恢复了常态，这些微微的颤动自然逃不过姑姑的眼睛！
　　她是过来人，她无疑发现了找一些，她利索的给我包扎完，不好意思的看了一下那鼓鼓的帐篷，手就像像触电一般迅速伸手去拿走了摆在我鸡巴上的物品，并低下头令人乞怜的样子羞答答地说：「儿……子，好了，可能还会有些疼，你……忍忍，就会好了……」晕，这话好像一语双关，忍忍？说话姑姑就要起身走了，那一刻不知道哪来的勇气，我不管手臂的疼痛，还挺着15cm的大吊起身从后面抱住了姑姑，死命的抱住！终于大胆说了那句誓言：「姑姑我爱你，我要你做我的妈妈，我要保护你，孝顺您！」我就把我心底的话都掏给了姑姑，姑姑下意识的躲了一下，没有回答我！我这才反应过来，我的大鸡巴还直着呢！
　　坏了！我赶紧退后两步！
　　不一会姑姑说话了：「明明，我明白！你刚才救我的时喊我妈妈，我真的很感动，虽然你不是我亲生，但我从小学就带你，看着你长大，我在你身上的付出，和给我女儿的只多不少，何尝不是像母亲一样爱你呢！儿子，我，我，我，我愿意！我们可以以母子相成，但是你毕竟有亲妈，你要答应我必须像孝顺我一样对你亲妈好！」我高兴的看了看姑姑，说道：「那我们就以母子相称了？哟，好高兴啊，我有妈妈啦！我不再孤单啦！」，我激动的抱起姑姑兴奋地欢呼着！不是要不是手臂的疼痛告诉我差不多了，我可能就把姑姑给办了！等等吧，等等，慢慢来！
　　所以说我和姑姑又近了一步！不，现在是妈妈啦，呵呵，就叫姑妈吧！我的好事还在后面呢！不能着急，我要让她彻底臣服，死心塌地爱着我！


第03章
　　***************************************************************
    我的节奏可能有些慢，我确实是想慢慢地，循序渐进地，H上姑妈，所以铺垫有点多！我自认为从视觉上来讲，H，啊，干啥的出现的频率还是挺多的，描写还算细致，所以还请大家多多支持，下章就会迎来第一次插入了！
　　***************************************************************
    其实玩女人这事不能操之过急，其实大多数女人都是可以顺奸的，玩女人得懂得她们的心，最好不要硬来，乱伦也是如此，否则是要吃苦头滴！搞不好告你的强奸罪，就傻13了！
　　上次意外用大直鸡巴顶了一下她，算是目前为止最为大胆的行动了。我决定一鼓作气进一步逼近，击溃她的心理防线，让她多年未曾湿润的嫩挛我大发骚水！我要H我的姑妈！这又是我最新的誓言！哈哈！我好感谢这帮坏人，这帮流氓啊！我和姑姑的关系已经超越了一般亲戚的范畴，进程为更为亲密的母子级别！
　　由于我的手臂在打斗过程中受伤，不时还在隐隐作痛，我请了假没有上学，姑姑每天都细心照料着我，我为姑妈做的付出已经得到肯定，姑妈在家更多愿意叫我儿子，一会说儿子干这个，一会说儿子吃那个，满前忙后，好像自己刚生了我这么个儿子，欣喜若狂！正在青春期的我自从上次隔着奶罩子亲密接触姑姑的那双巨乳后，就一直思念深切！勾画着如何得到姑妈！
　　姑妈居家专门照顾我，不知道是无意还是有意为之，姑妈开始传紧身健美裤在家，就是那种外表亮亮，弹力又紧绷的裤子，女人穿上它感觉就好像没穿一样，但外人卡起来却比看裸体女人还养眼，因为这种裤子要命的勾勒出臀部和阴沟曲线，深深陷入屁股缝中的衣服，紧紧的累着屁股蛋子，显得浑圆又饱满，好想让人吃上一口！正面看，阴沟被衣服勒出深深的驼峰，那缝隙似乎可以让人当时就射出来！姑妈就是这么个穿着在我眼前晃来晃去！看着看着我就不自觉地把手伸到裤子里面撸大鸡巴，上下套弄着，幅度不大，姑妈还是悠闲地干着活，不时儿子长儿子短的的和我搭话！而我眼不离姑姑的腚沟子，姑姑那屁股蛋子，随着姑姑蹲起和弯腰不断地变形，我的套弄幅度不断加大！就在我快射出来的时候，姑姑鬼使神差一回头，令人尴尬的情形发生了，那一刻空气好似凝固，我的手还在我这鸡巴，眼睛还盯着姑妈的下盘看个没完，姑姑注意到我的目光，双手立刻下意识的遮挡，双眼缺木呆呆地盯着我的隆起，死命的盯着，似乎看不到我的存在！
　　关键是不争气的我这个时候竟然射了！过了一会时间，我先打破了僵局，说：「我，我那里痒痒，就，就，我，我去趟厕所……」迅速如闪电般跑进了厕所，这时吓得我鸡巴已经软了。害怕这样的举动让姑姑彻底反感，还没等心里回过神了，就听外面姑姑说：「儿子，妈知道你是在青春期，但是你，你，你还在养病，不能老撸那块儿，得注意身体才行啊！」我羞涩的说：「妈，对不起，我不是故意的，我，我不该看您后面，是我不对，我冒犯您了」~ 慌乱中慌不择言！
　　失败失败！姑姑没说话离开了厕所门口！
　　我看着裤衩湿漉漉的，还想怎么办，这时姑妈请请敲门说道：「宝贝，你，你把这条内裤换上吧，别湿着」，女人真是细心，正解我燃眉之急，我急忙打开门接过姑姑踢过来的裤衩，就在开门瞬间我和姑姑双眼对事，我丝毫没看到姑姑生气的意思，倒是看出一脸的娇羞~ 我心里放心了……
　　可是我的手臂还受着伤，这时我手上一来第一次换内裤，自己还不能独立完成！我虽然万般无奈却也无可奈何，确实左手使不上劲！我只能低声说：「妈，您，您能不能，能不能，帮我换啊？我，我，左手使不上劲，换不了~ 」，姑妈沉默了几秒钟，说：「我，我，嗯，那好吧！但是你要答应不许再呼吸乱想姑妈！」，姑姑推开厕所门有些不知所措，但是还好没有忘记干什么，她慢慢帮我把裤衩退下，放到一边，顺嘴说了一句：「哇，这孩子一下子射那么多」，言毕姑姑脸颊立刻顿生红霞！估计她自己也没想到会说出这样的话，呵呵！我不好意思的说道：「对不起，妈，我，我……」我半天我啥话都没我出来！姑姑有些妩媚的骂道：「臭小子，我什么我，转过来，赶紧穿上」，如果说那句话算是无意言之，这句话可就是自作自受了，姑妈得悔死！我听话的转过来，软塌塌的大吊正好映入姑妈的眼帘，那尺寸虽然没有勃起时巨大，但是软塌下来也跟个小红薯一般又黑又粗，随着我的身子转动还不时左右晃动，散发着淫靡的气息，刚刚射精的鸡巴包皮还在冠状沟下面，红褐色的大鸡巴头子，赫然点缀鸡巴顶端，异常显眼！
　　腾地一下，姑妈的脸颊好似被红色墨水染红了一样，格外尴尬！但毕竟是过来人，姑妈还算反应迅速，马上把脸转过去，不看我的大鸡巴，替我拉上裤衩，骂道：「讨厌！臭儿子，臭儿子」，然后就像个刚刚被人夺去初吻的小女孩一样逃跑了……那一刻我是非比寻常的满足，呵呵，我真坏！
　　接下来的几天姑姑好像意识到了什么，神情严肃，穿着也很严肃，也很注意不暴露自己的身体！可是怎么可能呢，以姑姑的身材就算披个麻袋片在身上照样挡不住性感的曲线！我始终还是能够看到姑姑性感的一面，所以，手淫是不可避免的，但是还是没能有机会突破，现在不能再叫姑姑替我换裤衩了，因为我的胳膊已经基本痊愈！得想别的办法！好在先姑姑没有排斥或者反感我的" 侵犯" ！
　　那就好办！我要再继续试探！
　　时间真快，又是一个周末，从出事的周六算起，已经过了半个月时间了，这天姑妈一大早就买菜回来给我做鱼，我最爱吃的水煮鱼！算是姑妈给我的纪念附上2星期，呵呵，这叫啥纪念啊！哎，我跳起来高兴的不行，因为养伤期间不能吃辛辣的，而我又非常喜欢辣菜，尤其是水煮鱼！兴奋得我，抱紧姑妈说：「妈，我的好妈妈，谢谢你哟，我终于可以吃辣的咯，亲一个」，完全无意识的动作，还没等姑姑反应过来，我的唇已经紧紧的贴在她的脸上，留下了一个口水印，嘿嘿！姑姑笑骂道：「臭小子，少来这套！趁机占便宜是不！去好好看书，别老瞎溜达！」我立正像个受命的小兵答到：「遵命，母亲大人！」，姑妈一阵粉拳砸在我的胸口，说道：「讨厌，讨厌！走！快走！」姑妈今天上身一件粉红色丝质吊带，外穿一件米黄色短袖挂件，隐约间都能看到奶罩的蕾丝花边，下身是一身紧身收臀7分裤，脚踩一双3厘米高跟凉鞋，这样子去买菜？其实我哪有心思看书，自从和让姑姑看到我手淫后，我就比较放肆了，又抱又亲的！姑姑也没有反对我！今天又是传成这个样子！我满脑子都是姑姑那乳罩的蕾丝花边，算了！哎，算了，算了……忍忍，忍忍我装作回屋子里面做功课，其实心早就飞到姑姑的奶子上面去了，于是我轻车熟路想去厕所找姑姑换下来的内裤，手淫。见鬼！愣是一条都没有，看来姑姑是学乖了，把我这个念想算是给掐了！正在这时姑姑喊我：「乖儿子，来帮忙个忙！」，我飞快的跑到姑妈面前，乖巧的答到：「宝贝亲妈，您有啥吩咐啊！」，姑妈白了我一个卫生眼，说道：「臭小子，你少贫！来，帮妈把围裙带上！」我听话的把围裙帮妈妈系上，又在旁边装作侍者模样说：「亲亲妈妈，您还有啥吩咐，小的就在旁边候着！」，姑妈应道：「哼，臭儿子，又打什么坏主意！」，女人啊女人就是感觉灵敏，什么都逃不过她们的眼睛，嘿，你说我坏我就坏！
　　我就是要等机会哦！我回应道：「妈，您错怪看儿子了，儿子这不想跟旁边伺候着孝顺您呢吗！」，姑妈没说话，白了我一眼，就转过身开始忙活起来！
　　我则在这旁边，近距离窥视姑妈的屁股蛋子，紧绷的7分裤，一点也不必牛仔裤包裹性差！照样把姑妈得磨盘肉腚包的圆圆滚滚，似乎稍微使劲向下座就要裂开似的！如果那是健美裤的话一定可以看到姑妈得裤衩印痕！往上身看去，姑妈还穿着那件小挂件遮挡着粉红色吊带，肥硕的巨乳撑的乳罩都绷到了极限，在姑妈粉嫩的后背勒出一道深深地痕迹！此刻我的鸡巴早已经硬如铁棒一般！把裤头顶起老高！就在我定睛细看之时，姑妈无意间又做除了一个致命动作，可能是姑妈觉得裤子有些松好像要掉，下意识的双手提住裤子向上使劲一拽，妈呀，我几乎听到了牛仔裤裂开的声音，那屁股蛋子肥硕有力丝毫不收束缚，紧紧的上下颤悠了一小下！我的鸡巴都出油了（前列腺液）似乎已经进入了临战状态，我赶紧避开姑姑的臀部，转投向外开！可是怎么能躲过这场景呢！眼神还是不由自主的回到了姑妈得后身！
　　我实在难以忍住，我趁姑妈不注意，把手伸进了内裤里开始撸鸡巴，玩命的撸！呼吸有些急促，喘气不均匀起来，姑姑似乎有些察觉，头略微侧看！没有回头！看到这一微小举动，我的手立刻不动了！接着姑妈又继续洗菜！我主动开口试探姑姑：「妈，您这几天请假，不去单位，没事吧！」，姑妈手里忙活着答到：「没事，妈有好多年假呢，这下正好休了，儿子为妈受伤，妈怎么也得好好伺候我的宝贝儿子啊养伤啊！」，我半开玩笑似的说：「妈你都瘦了，我没事啦，别为了我累坏了，回头身材都缩水了，那我不是白救了嘛！」，姑妈笑着说：「臭小子，别胡说，这根身材有啥关系！」，我说：「不是啊，您看您屁股就不如之前了，好像小了似的。女人的屁股有的时候比漂亮脸蛋都让人销魂啊……」，我说完姑妈顺势用沾满水手甩我说：「受伤了还不想点儿正经事，老想这些事！坏儿子，臭儿子，妈不要给你做饭了，哼！」，说罢像小姑娘耍性一样，就要擦手解围裙！见状我赶忙从后面抱住姑姑不让她解围裙，由于刚才交谈软了一半的大鸡巴又重新焕发活力硬了起来，怎么就那么准，我的鸡巴头子隔着裤头正好顶上了姑妈双腿之间的阴沟和屁股蛋子的上面，那种柔软的感觉就像你拿鸡巴杵到了海绵堆里面一样！姑妈立刻不知所措，没有反抗，也几乎一动不动，含羞的低下了头，一句话不说，我就这么搂着她，抱着她，在她耳边吹起，随着气流的吹动，一阵阵飘来姑姑的肉香和香水的味道！我轻轻耳语说道：「妈，儿子，儿子想要，我，我想……」，说话间我的胯下丝毫没有停歇，用直棒棒的大肉吊摩擦着姑妈的屁股蛋子，在两腿之间的阴沟中摩擦，我鸡巴长度就好像定做的一样，正好可以穿过姑妈大腿的厚度，从屁股蛋子直穿从前面阴沟出来！
　　此刻异常安静却又无比令人激动！极有可能姑妈转过身来和我热吻，又有可能迎来一记响亮的巴掌！管他呢！我更加放肆！虽然一声不发，但是我能听出姑妈微弱的呻吟声和女性特有的嗯，嗯声！我怕姑妈还不能接受，所以我没敢更放肆，只是死命用大鸡巴前后差动，动作不是很大！双手也仅限于在姑妈小腹上面活动，没有摸到奶罩上！
　　不是热吻也不是巴掌，这时姑妈终于开口了，伴随着呻吟声：「明，你，你，快……点……儿，嗯，哼，嗯，你，你快点儿，弄出来，……就……走吧~ 」听到这话，我此刻好像一头公狼得到了母狼的认可，飞速将胯下的15cm的大肉吊，死命的剧烈在姑姑的腚沟子，鹿底臃炖锩娉椴澹就好像在吕锩娓梢谎！
　　因为鸡巴头子前段已经湿的不行了！所以抽查过程异常顺滑，姑妈也像个第一次被H干的小女孩一样，默默地承受着我狂风骤雨般的抽插！不时嘴里还小声喊道：「妈，姑姑，我，爱，你，我真舒服，我，要，您，您屁股真大，我想插您！」，虽然不是在肉吕铮但是我还是非常起劲，因为这是我第一次将肉吊在姑姑的屁股蛋子上摩擦啊！由于太过兴奋，动作猛烈，鸡巴开始有点儿发痒，我觉得要喷精了！我小声说：「妈，我要出货了，要射了！」，姑妈马上回应道：「乖宝贝，别，别，别，弄，弄，在……妈裤子上，别！射到妈围裙上吧！」始终都是在面对后背的姑姑，这时就在射精关头转过来，将围裙抱住我的鸡巴头子，她依然不敢与我对视，仍深深地抱着我，头挨着头，姑妈小声耳语：「儿，来吧，你的第一次给妈妈吧，射到妈围裙上吧！」听到第一次，和儿这一个字，我的精关不守，精液如同洪水猛兽般，从窄小的马眼喷涌而出，射满了围裙上下，甚至还有一些留到了姑妈的脚面上！姑妈好像被烫倒一样，小脚丫顽皮的翘了起来！姑妈撒娇地骂道：「臭宝贝，臭儿子，臭臭臭，讨厌嘛，射的那么多，都烫到人家的脚面了，讨厌，讨厌！」，说着姑妈不由自主的拿纸巾帮我擦，鸡巴和擦干净围裙！我的鸡巴虽然射精了，但是还在慢慢的恢复过程中，亦然硕大，姑妈姑姑红着脸惊叹道：「臭臭臭，你这块怎么这么大啊，有粗又长！女人怎么受得了！」，我不好意思的说：「都怪妈妈，一早就穿成这样，这那是去买菜，简直就是去勾引男人！」，说完姑姑就要上手垂我，我单手抓住姑姑的粉拳，叹道：「妈妈，你大人的姿势都那么性感，那么诱人啊！我爱您啊！」姑妈说：「你少花言巧语，占了人家便宜还不让人家打你两下了！哼！走开，妈要给坏儿子做水煮鱼，谁叫他有功了呢！哼！」激情过后我俩世界又恢复了安静，但彼此的距离又拉近了一步！美哉美哉！
　　看来我和姑姑的媾和指日可待了！年轻的鸡巴是不满足于此的，正所谓温饱思淫欲，吃过饭本来想再找机会揩姑姑的油，可惜她说必须看书去，不然考不上大学没法和父母交代！好说歹说都不好使，没辙老老实实去看书了……
　　大约过了1个小时我起身活动，在经过卫生间时不经意间听到阵阵呻吟声，还有轻声的呼唤！我停住脚步，悄无声息地凑到门缝边，定睛看着！房间里姑姑正赤裸着上身坐在马桶盖上，没带奶罩，没穿上衣，眼睛几乎眯成一道缝，只有丝丝目光从眼中发出，那目光是淫荡的，是迷离的，是闪烁的！左手轻捏着自己的奶头，右手拿着一条白色男士内裤，我仔细看，没有怀疑，那是我的内裤！上面还有昨天已经干了的精液，那是昨天为姑妈射出的那一管！姑妈把我的内裤放到鼻子边，舒服的闻着，姑妈那陶醉的表情令人着迷又沟人淫欲！我往姑妈下身看，姑妈还穿着裤衩白皙修长的美腿中间是一条黑色蕾丝边阴部中空的情趣露裆裤，我还从没见过这条内裤，这番景象使我的大鸡巴又一次硬的生疼，不觉得用手撸着！
　　「啊！小明，小明，干我，干我，妈痒痒，妈就是一个大骚拢欠干的臭婊子，妈的路炀褪乔反蠹Π筒宓茫我要像亲妈一样对你好，啊……啊……臭明明，臭儿子，就知道欺负娘亲，射这么多，啊，我要和亲儿子H拢乱伦，啊……啊！」姑妈就这样轻声呻吟着，我不禁心里一惊，姑妈原来也是个粗语控！
　　这么淫荡下流的话都说得出口！看来是憋得太久了！需要爆发啦！随着姑妈动情的呻吟，我的内裤几乎都要贴到姑妈的鼻子上面了，我的精液还在上面了呢，姑妈甚至伸出了舌头开始舔那块精斑，太刺激啦！我鸡巴不自觉的顶了一下门框，硬硬的鸡巴头子碰到门框上，几乎要把门框顶个窟窿！不一会，姑妈似乎要高潮了，原来揉捏着奶头的右手开始移到阴律厦妫用那纤细的食指在卵鄱里扣弄着，这时的露丛缫涯嗯⒉豢埃随着姑妈手指的扣动，吱吱的水声不绝于耳，为这本已淫靡之极的场面增加了有声的注解！
　　突然手指的抽动速度明显加快，姑妈的手指在骚吕锩婢拖衿车引擎的活塞一样，快速有节奏的死命抽插，姑妈高潮啦，嘴里舔着我的内裤高潮了！那已经风干的精斑，已经被姑姑添得湿了一片！我的眼泪都快看出来了，因为我连眼睛都没眨一下啊！此事姑妈测依着马桶的水箱斜躺着，浑圆硕大的奶子像是刚下场的战士没有精神的耷拉着，姑妈双手已经似乎没有知觉地垂在身体两侧，那条白色内裤还在姑妈胸前，看到这般淫靡景象，我似乎要射出来了，鸡巴头子早已黏糊糊，内裤已被前列腺润滑液湿透，龟头已经从包皮中跳出来！但此地不可久留！
　　不能射出来！我悄悄地回房间去了！


第04章
　　**********************************************************************
    本章开始上肉戏，本章是第一次插入姑姑！
　　**********************************************************************
    从上次看到姑妈舔着我的内裤手淫，我发现姑妈内心里是个喜欢听粗话的女人，从此之后我故意说粗话刺激她！而且我经常耍赖似的黏住姑妈，鸡巴不老实地，在她干活的时候，在她换衣服的时候，甚至在她打电话的时候，故意用大鸡巴去顶她屁股，或者摸她的阴路欤∑涫滴以缇投怨寐枘撬巨乳垂涎三尺，十分想一饱口服，我说：「妈，你奶子真鼓，我好想吃妈妈的奶奶，我从小就没怎么跟亲妈在一块，现在有了新妈妈我要，吃奶奶！」姑妈听我说完，露出怜惜的神情，脸边也映起红霞，说：「苦命的孩，妈疼你，妈疼你！」说着姑妈把奶罩子从后面解开来，动作缓缓的双臂拖住那双奶球，缓缓地将奶罩一开，绝对震撼的场面出现在我眼前！这双乳房简直如图画中描绘一般丰满，肥硕！乳房尖挺，乳蛋子浑圆有弹性，皮肤白嫩柔滑，我的天，还有那红如樱桃的奶头，点缀在白嫩如雪的乳蛋子中央，我的天简直完美如画！我好不犹豫的就在奶罩放下的一瞬间，立刻将嘴唇吸上左边的奶头上，死命的吸吮起来，似乎真的能嘬出奶似的！
　　姑姑被这突然袭击惊倒说：「乖宝宝，你嘬得妈好疼啊，人家没奶呀，人家奶头子都要掉了，轻点嘛！你看你，说好的嘛，鸡巴又硬了，翘得那么老高，想干什么嘛，你不是答应人家了嘛，臭儿子，臭儿子，你坏，你坏嘛！」我淫笑道：「妈，这鸡巴是心里的一面镜子啊，我心里想要你，鸡巴就会有所表示嘛。您看，它还向您敬礼呢！」，说着我使劲翘了翘鸡巴头子！姑姑连声讨厌，讨厌！接着我的手摸向姑姑下身，摸到姑姑的阴麓Γ我轻轻使劲揉捏阴肉，姑姑娇喘连连，连说：「坏儿子，坏儿子，不要摸那里嘛！不要嘛！」，我说：「妈，你看儿子的大鸡巴吊都翘得老高，真的涨的很疼啊！能不能给儿子在您的这个肉洞里面插插啊？」，姑姑似乎有些无奈地说：「那……那是乱伦啊，我们怎么能那样做，妈心里没底，没有思想准备哦！而且，而且要是叫你妹妹知道了，或者让你爸妈知道了，姑怎么做人啊……」，为了征服姑妈，我一定要让她心里打破这个禁忌，我安慰道：「妈，您别用世俗的眼光对待我们自己，您要换一个角度想，假如我们没有姑侄这层关系，只要我们真心的相爱，内心里有彼此，心在一起，这就足够了，是不是姑侄又有什么关系呢！就算有再多的禁忌，如果您愿意，儿子也会耐心等您，陪着您慢慢接受，因为儿子爱您！儿子要陪您一辈子！」，姑妈听后不禁眼眶湿润，似乎有些惋惜地说：「傻孩子，那怎么可能！你以后娶妻生子，迟早是跟姑要分开的……」，听到姑姑的担忧，我慢慢站起身蹲在了姑妈的身旁，单手轻托起姑妈低垂的下吧，轻声而又坚定地说：「不，我爱您，我喜欢您，您就是我的妻子，我现在正式宣布，我，王耀明，从现在开始追求王秀芳！爱她，疼她，直至她嫁给我！你愿意吗？亲爱的芳！」姑妈无比惊讶的望着我，「我，我」地说不出一句完整的话，此刻姑妈的眼眶早已充满激动的泪水，亮晶晶的泪花缀在白皙的脸颊上，显得那么得楚楚动人！
　　我知道姑妈还需要时间接受我！毕竟这太唐突！我说道：「您不必着急回答我，过两天是我的生日，我什么礼物都不要，就希望到时候您能给我一个惊喜！您懂得！」，说完我也没有等姑妈回答什么，慢慢地蹲下身在姑妈的额头上轻轻地吻了一下，并深情地望了望姑妈充满眼泪的眼睛，转身离开了……
　　时间过得飞快，我的生日如期而至，和往年一样，生日的晚宴丰盛而又细致，姑妈不仅煮了一桌子好菜，大大的蛋糕上面写满了姑妈对我的祝福：「儿子，我爱你！你是我的依靠，你是我的全部！爱你的芳……」，可是我的心思完全没有在这上面！我期待着我要的惊喜！「饭好了，儿子，请入席吧！」，姑妈嗲嗲的装开唤我过来吃饭！我早已迫不及待了，期待着晚餐的到来！我们坐在敞亮的客厅，席间充满着无尽的愉快和笑声，我看着蛋糕上那温馨的话，吹灭了了蜡烛，闭上双眼，心中默念着我前几天向姑妈提出的要求，这一刻姑妈让我觉得似乎我已经是她的男人了！
　　接下来我要主动了，我要把姑妈拿下，今晚就拿下！我把一束早已准备好的玫瑰花送到了姑姑面前，花上面的卡片写着：「芳，我对你的爱正如这玫瑰花般火热，我对你的爱也如这11朵玫瑰一样，一心一意，你还记得我的请求吗，别犹豫，别顾及，我会好好爱你，答应做我的女朋友！儿子，明~ 」，这束花似乎凝固了时间，将我们彼此定格！难道我的诚心没有感动她？我有些沮丧的问道：「妈，您还记得我的请求吗？我要您做我的爱人，做我的女朋友！您愿意吗？」姑妈还是羞涩的低下头，不置可否，此刻我有些心灰意冷！不一会，姑妈微微抬起头，盯着我！我也不停地望着她，此刻她用眼神把我的视线引到蛋糕上面，轻轻说道：「宝贝，去，把蛋糕第一层切掉！妈，有话在里面！」我马上切掉了第一层蛋糕，发现竟然有一个卡片，我打开后看到上面有一行字，非常简短但却非常给力：「明儿，我愿意！」我的天，她同意了！我太激动了，我走到姑妈面前搂着她不停地亲吻着她的，额头，脸颊，鼻子，嘴唇，不停地吻着，姑妈微微推开我，用手点了一下我的鼻子头，微笑着说：「坏小子，你擦嘴呢？」我说：「我真想一直这么抱着你，芳！我的宝贝，我的女人！我和姑姑谈恋爱了！我太幸福了！」「芳，我会好好爱你的，做你的好老公！好儿子，嘻嘻！」，妈妈回应道：「坏蛋，占人家便宜，人家一个女人又给你做媳妇，又给你当妈的！哼，你个小屁孩刚上高中还说照顾人家呢！别老让我给你打手枪就好了，坏宝贝！」我回答道：「你作为老婆，照顾好老公是正常的啊，以后还要让我插插呢！」，姑妈撒娇般说道：「坏，坏，坏！你就为了插人家的小洞洞才喜欢人家的呀！我不干了！
　　不做你女朋友了！」说话间姑妈已不自觉的坐到我腿上钻进了我的怀里，停顿了一下温情地说：「明儿，妈答应跟你，这可是做出了一个艰难的决定，所以你要听妈的，不然妈可不从你！」我死命地点头！姑妈接着又说：「以后我们要背着你妹妹，不能让她发现，当然还有你父母，我们在大家面前也要保持原来的样子！
　　再着，你要以学习为重，不能贪玩，不然我没发交代，我也不能耽误了你的前途，你，你，那方面要有节制！妈也会帮你控制着的，妈说给你你才能上，这些必须遵守，听明白了吗！」我死咪咪的点点头，亲了姑妈一下说：「遵命，我的姑母女朋友大人！嘻嘻！」姑妈笑骂道：「打你！臭小子！」此刻的姑妈早已经完全把自己交给了我，过去的羞涩已逐渐远去，那爱人般的亲密无间使我兴奋异常！说话也更加随便啦……
　　我们都喝了酒，不胜酒力的姑妈，含情默默的望着我，说道：「明儿，其实妈那块也痒啊，你知道你姑父死得早，很早就没人戳妈妈下身那口肉铝耍其实妈知道你的心思！你看你那根棒子老是又硬又长，就想擀面杖一样，妈好喜欢嘛，要是把她插进去会不会把峦备龃罂吡啊？不知道我的虑蛔庸徊还簧钅兀　梗我心里一阵狂喜，说道：「那咱们就试试呗，芳，用手攥着儿子的鸡巴！」我把姑妈的手带到我挺立的大鸡巴上，姑妈摸着大家说：「真烫，真硬啊！这简直就是铁棒，人家好想试试呢！」这么淫荡的话从姑妈最说出来，说明姑妈已经淫水泛滥了，这令我极度的兴奋！姑妈今天穿得是一件午休束胸连衣裙，依稀可以看到紧绷的奶罩带子和下身裤衩的痕迹，肥大浑圆的奶子被近身衣束缚的服服帖帖，紧紧的累着挤出一道深邃的乳沟，令我无限向往！我把姑妈的连衣裙从上身脱下，慢慢地把手向姑妈后背移去，解开了束缚姑妈上身的胸罩，奶子像堤坝的洪水般，挣脱了束缚展现在我眼前，天啊！太美了，芳的奶蛋子上面点缀着2个微微敲起的粉红小点，颜色妩媚淫荡，两只自然白皙的大白奶子对称而又挺拔的向我敬礼，似乎再对我说快来吸，快来舔！我如闪电般将他们吸入口重，弄疼了姑姑，她娇声连连：「啊，儿，轻点，妈那里嫩着呢！你轻点嘬它！」，我尽可能地把嘴张大，似乎要把那肉奶子全部含到嘴里似的，「你轻点，臭宝贝，你要吃了它呀，咬疼人家的啦！」姑妈说。
　　姑妈还是坐着，我站起身来裆部正好对着姑妈的脸，坚硬的大鸡巴已经把裤子定出了个大鼓包，透过薄薄的裤头，能看得出我那个大鸡巴头子，有高尔夫球大小！姑妈眼睛都看直了，似乎要流口水似的，我说：「妈，它等您很久了，你看它被勒得多辛苦，快！把它放出来吧！让它自由自由！」，芳：「儿子，妈怕，怕它！」，我用将姑妈的双手放到我挺立15cm长大鸡巴上，我说：「来吧，芳，放它出来！」，姑妈用缓慢的动作一点点脱我的裤衩，这时的大鸡巴就像一个杠杆支撑着我的裤衩，它随着裤衩的脱下大鸡巴也被强制" 低头" ，大鸡巴就在被裤衩释放的那一刻，15cm长的鸡巴似强力像弹簧一样从裤衩里面挑出来，在姑妈的嘴边不停地晃上晃下，不停地抖动，抖动，那样子淫荡得不得了！姑妈几乎眼睛都看直了，不自觉的说：「妈呀，真太大啦，害人精你是怎么长出来的！」我说：「妈，含住它！用嘴含住它！」姑妈起先有点抵触：「什么？你欺负人家！那个怎么能用嘴含呢！多脏啊！」说着用粉拳敲打着我的大腿，但姑妈的眼神始终没有离开肉棒，我说：「听话嘛，我哪里硬得生疼，你帮它舔舔缓解一下嘛，听说用女人的嘴裹一下就会舒服很多！」，姑妈还是不同意：「不嘛，讨厌鬼！讨厌鬼！」，我见状急中生智，占了一滴酒在桌子上画了一个英文字母O，我示意让姑妈念给我听！姑妈有些纳闷，但还是念了出来！就在她张嘴发出O的音节时，我扶着大鸡巴头子，对着姑妈的嘴就插了进去！（大家千万不要尝试，因为这极其危险，即便女方不是出于故意，她们也会条件反射似的咬到你的你的鸡！
　　这突如其来的举动，让姑妈本能的想推开我，她眉头紧锁，很难受的样子，她用双手使劲捶我的大腿，嘴里也「呜」说不出话来！我就是使劲顶着，不放松！
　　虽然没有抽插，我还是不管不顾的享受着！可能是鸡巴太长已经触及喉咙深处，我看到姑妈的眼睛留下了眼泪！也有一些干呕的趋势，我赶忙把大鸡巴拔出来，立刻蹲下怜惜的托着我妈的脸，焦急地问道：「芳，没事吧！戳到嗓子了吗？」姑妈委屈的回答道：「真讨厌，你真坏！骗人家念字母张开嘴，你就强插人家的嘴巴！刚才都捅到喉咙了，快要吐出来了！你真坏，你真坏！不跟你玩了！」，姑妈像小孩一样，捶打着我的胸口，但还是跟小孩一样，钻进了我的怀里！委屈的嘟囔着！
　　我庆幸能有这么一个逆来顺受的姑妈，我太幸运了！我赶忙安慰道：「乖，宝贝，芳，妈！刚才儿子莽撞了，这不是太着急了嘛，鸡巴也涨的慌，不得已嘛！
　　来，宝贝，这次别让我骗你了，你主动给儿子舔舔好吗？你看他都等得着急了，都流眼泪了！」我指了指自己的鸡巴头子，腥红的龟头早已脱离了包皮的束缚，沾满了姑妈的口水和自己的淫液！亮晶晶，黏糊糊的，就好像流眼泪似的！
　　姑妈没有反对，只是木木的盯着我的鸡巴，说：「你让妈准备一下，妈，有点怕它呢！儿子，你，你要慢慢地杵妈的嘴！妈还没含过男人的鸡巴！你，你的还这么老大！」我温柔的抚摸着姑妈的秀发，微微的点头表示同意！随机我又重新举枪再战，这次我非常小心的将鸡巴头子对着姑妈椭圆的小嘴，进去了1/ 3，我停顿了一下，我用眼神得到了姑妈的许可，急着，又进去了1/ 3，这时姑妈轻推我的大腿示意停下来。我明白了姑妈意思，我开始慢慢的前后在姑妈的最里面抽插着鸡巴，一深一浅，我从没体会过那温暖的感觉，又硬又粗的鸡巴在姑妈温热的小嘴里面，就好似被严密的密封一样，没有一点空隙。随着我抽插姑妈的口腔不断分泌唾液，鸡巴一下下从嘴里进去又出来，鸡巴和姑妈的嘴淫荡的拉起一丝丝哈喇子，那场景看了都想射，我自然有些忍不住！赶紧将大鸡巴拔出来！
　　我低下身，望着姑妈她那沾满唾液的嘴唇，亮晶晶，黏糊糊。有一种欲望是我跟她舌吻起来！我俩的舌头动情的搅动着，我贪婪的吸吮着她~ 虽然这里也有我的淫液~ 咳……管不了那么多了……此时我胯下的大鸡巴没有一丝一毫的懈怠，亦然硬如钢铁，笔直如一！为不同的是，龟头上沾满了黏糊糊的唾液和淫液混合体！
　　我的手慢慢移向姑妈的下身，隔着丝袜和裤衩，口弄着姑妈的骚拢另外欣喜的是，姑妈的骚穴早已泥泞不堪，黑色的内裤已经被搔搔的饮水侵透，隔着裤衩也能看出亮晶晶的淫液！随着我的扣弄，姑妈身体不由自主的骚动着，尽力的扭动腰肢，做出淫荡的姿势，不时挺起丰胸，又不是翘起那肥腚！我的手被姑妈双腿紧紧的夹住，手指在路炖锊煌５爻椴褰炼！吕锩妗钢ㄖā瓜炱鹨水声！
　　「插我，来吧，妈的骚露嫉攘四10年了，妈的抡饷炊嗄甓济淮凉，妈爱你，妈想尝尝你的那根臭棒子！快吗！」，这时姑妈扭动着，又说：「我就是个骚拢欠操的淫荡臭婊子，我就是儿子的骚妾！只给儿子干的浪妃！」我听了这些鸡巴不由自主的挺了2下，似乎全身的血液都流向了鸡巴头子，我已经忍不住了！我喜欢不脱裤衩干女人，我喜欢那种裤衩被强制拨开的感觉！
　　我暴力的将裤衩拉扯到一边露出姑妈的肉露纯冢我突然想起还没有任何防护措施，顾不了那么多了！毫不迟疑，举枪刺入滦模《偈币还晌氯鹊母芯跬ü鸡巴传遍全身！那种温暖又湿滑的感觉侵透我的肉体，感染着我的淫心！
　　姑妈不觉得「啊……进去了，啊……插进去了！儿，你慢一点，你的太大，不要把妈的卵鄞链├玻〔蝗灰院竽慊乖趺醇绦H啊！干我！干我！」我喜欢说粗话，说脏话，尤其是在干女人的时候！我说：「芳，你个臭婊子，骚娘们！贱货！勾引自己的侄子H，爽吧！侄子在H你！儿子在H你！H她妈！哈哈！」我如发动机活塞一般死命的抽插，在我和姑妈肉轮间不断地进去，「啪，啪，啪」卵蛋和姑妈屁股蛋子之间不停地敲打，撞击！就好像砸门一样！使劲全身力气！
　　似乎鸡巴要插到胃里面！姑妈不停地连声娇吟：「插…死…我…啦，插…到…子宫了，滦淖勇┝恕你个…臭小子，人家给了你，你还说人家贱！哼，我就是贱，我就是贱，我的肉戮褪且给心上人H，就是要给儿子H！」我的鸡巴不断地抽插，从卵劾锎出一丝丝淫水和白色的混合体，他们在鸡巴和肉轮间拉起美丽的丝线，晶莹剔透！
　　就要到了！我的鸡巴头子感觉有点痒痒，似乎要射了！我放慢了插拔的频率，轻声耳语，「妈，儿子要出货了，怎么办！」，姑妈说：「嗯，啊，嗯，啊……你，你拔出来……千万别在里面……妈现在要来月经了，啊……嗯……危险！」说时迟那时快！鸡巴头子痒到了极限！我感觉要出货了！迅速将鸡巴从阴门中抽出！姑妈不觉得「啊了一声」，刚把鸡巴拔出来，精液就如高压水枪一般，吱吱吱，挺了10来下，喷出一大滩白色粘稠的精液，全都射在了姑妈的身上，最远都射到了奶子上！虽然精液是白色的，但是和姑妈的肥奶比起来还是有不小差别，射到奶子上的精液就好像在在洼地上形成的一汪雨水般，随着奶子左右摇晃，在光线的作用下，似乎泛起一片涟漪！那景象淫靡之极！
　　我此刻也累得不行，毕竟抽查了2、3百下，将近半个多小时！我累得俯在姑妈身旁，紧紧的搂着姑妈的腰肢，嘴里还偷偷的舔着奶蛋子！说：「妈，儿好舒服，您真棒，掠纸粲秩龋鸡巴在里面就像被嘬住一样！想把都拔不出！差一点就让您坏孩子了啊！嘿嘿嘿！」，女人能不断高潮可能就和体力恢复快有关，姑妈似乎一点也不累，打趣道：「胡说！你以为是瓶塞子嘛，还嘬呢！哼，不说你的那大吊，那么粗，那么长，还那么硬！妈的卤纠淳兔辉趺幢蝗烁晒嘛！当然紧咯，所以就嘬得你紧咯！坏，坏！射到人家奶子上，肚肚上都是你的坏水！
　　讨厌鬼！讨厌鬼！」我不等姑妈说完就用舌头回应了她的抱怨！美美的舌吻后，我证明了姑对姑妈的爱！我用精液和唾液证明了！哈哈！


第05章 姑侄禁爱生变故，痴儿求婚姑姑得芳心
　　***************************************************************
    哎……之前反响一直低于预期，想了想，现在都是眼球经济，先弄个不错的噱头还是很重要的，因此换了名字，过去的名字不上口，引不起欲望，这次换个稍微给力的，哈哈……
　　可能大伙有的没写过文不知道，编故事然后再写出来，真的很费精力和时间，假如您看了，喜欢的话回两句，呵呵，不喜欢骂两句，就算不回复没事儿，麻烦点这个，嘿嘿，多谢您嘞！
　　***************************************************************
    乱伦这事本就是与世俗情理背道而驰的，有悖于伦理纲常，做爱的不同在于男女双方心中的背德羞耻感，与一般的男欢女爱，这种感觉极大地提高和升华了H率鄙理上的冲动，更让心里上愉悦异常！但我和姑妈却不同，我们俩原本是并行在两条线上的长辈和晚辈，根本不是母子或者直系血缘关系，我俩的错位相爱，我们除了一般的生理性H滦枨笸猓心理上尤其不一样，我们从姑姑- 侄子，变为母亲- 儿子，这种变化既有她的因素，也有我的需求！这种感觉简直乱倒疯狂，更何况是我还拿着自己的大黑鸡巴去插她们的肉履兀渴浪字姓庋的H鹿叵凳羌为令人不齿的！都说越吃不到越想吃，哈哈！可能正是因为这点，欲望和淫欲崔使我俩变得更加疯狂、无耻了……
　　夏日傍晚的晚霞从云缝中射到地面，照在每个人身上，此时的阳光早已没有了午间的炙热火辣，大地经历了一天的炙烤，似乎把什么都融化了，这天气也像我心情一样，炙热难耐！经过了昨天的翻云覆雨，似乎有点不敢相信自己，难道这么轻易就把风韵尤存的姑姑给上了？感觉自己一直都在做梦一样，我真用大鸡巴插进了她的骚侣穑空娴穆穑恳残沓晒就是在你快要看到希望的时候给你一个虚幻的泡影！最后考验和折磨你一下！
　　我一觉醒来，原本紧握着的一双白花花肥嫩大白奶子，早不在手中，环抱着的姑妈也不见了踪影！只留下空空的半个床位，闲得双人床很宽大！我转过身躯，摸了摸床铺，还有体温尚存，闻了闻姑妈裆部的位置，昨夜激战时，四处飞溅的骚水还依稀可以闻到阵阵沁人心脾的骚气，顿时令我鸡巴大振，顶起了帐篷！可惜佳人不在此，激动也白费！心里正在琢磨姑妈去了哪里，发现枕头下面有一张字条！
　　上面写着：「明明：当你看到这封信的时候，妈已经在飞往美国的飞机上了，是公司派我去出差，一个星期之后回来！
　　明，昨天我们……那样做，真的是让妈自行惭愧，竟然没有管住自己的性欲和你干出了那种背德的事情，妈真是羞愧难当，我很内疚！怪自己太溺爱你了！
　　我知道你深深地爱着妈，但是昨天……那些事，只有夫妻之间才能够做啊！而我们……不是夫妻，是有血缘的，是姑侄，是母子！
　　但是……你知道，妈也深深地爱你，自从哥哥把你交给我吧，我对你视如己出，把你看做亲生儿子，每当早晨……看到你雄伟的臂膀和那有力的肌肉，觉得踏实、安全，但是我会……不能控制自己，老是想干些让人脸红的事情……
　　可是我们真的能成为夫妻吗？你能接受我吗？我想你应当冷静一下，考虑未来选择一下！我们都冷静一段时间，用这一个星期，我们彼此认真考虑考虑，我们的关系！To be or not To Be！
　　爱你的芳！」
　　看吧，看吧！事实证明诚服一个闷骚女人的心是多么地不容易啊！光用大鸡巴行吗！那样能H通她们的骚露已，却俘获不了她们闷骚而又柔软的芳心啊！
　　即便她的芳心是一块久旱无雨自留地！
　　让我考虑！哼，明明信里就是让我向你求婚嘛，哼哼！求就求！我内心中一声呐喊，我就是要幸福！要和她在一起过幸福的日子，不管别人怎么看，不管别人怎么想！我爱姑妈，我要天天用大鸡巴日她！让她成为我的骚奴，贱妾！既然妈说只有夫妻才能自由的H拢∧呛茫我就向姑妈求婚，我就要想夫妻那样爱她！
　　呵护她，保护她，H她！让她给我生儿子！让她女儿给我当小妾！哈哈！
　　漫长的暑期才刚刚开始，我要用这一星期的时间好好准备，向她求婚！我想出了一个主意：找一个地方弄的浪漫些，向她求婚！一个星期的时间不算长也不算短，时时刻刻，大鸡巴上流满了想念姑妈而流出来淫液，大鸡巴也在身上不由自主的悸动，一下下地点头，好似是断奶的孩子嗷嗷直叫！连日来身边没有了姑妈的温存，原本日日滋润在温暖潮湿的骚穴口中的大鸡巴，如今也只能硬着发呆！
　　自从姑妈走后，感觉时间就像凝固了一样漫长！这段时间我的大鸡巴基本上就没软过，尤其是在早晨，更是硬如铁棍，笔直如柱！粗长的肉棒就像根黑色的擀面杖，如乒乓球大的龟头子精美的扣在肉棒顶端！暴怒的青筋也紧紧缠绕在黢黑的大鸡巴柱子上，看起来那就像一尊雕塑般雄伟傲气！
　　这段时间和姑妈H履蔷捅鹣肓耍不过姑妈也没完全断了我的念想，一个星期的中间给我来了电话，告诉了我具体的回国日期！日子一天天过，就算在漫长的路途也总有终点！终点就在眼前！
　　一个晴朗炙热的上午，首都机场的候机楼，我等待着她的归来，那个令我日思夜想的女人的归来，此刻我的鸡巴好像也知道似的都跟着激动的上下颤动了几下，妈的，大鸡巴真有灵性，H！哈哈！
　　「CA1029号航班已经降落在3 号停机坪……」
　　广播里传来一阵机械味儿的语音播报听到这个，我迫不及待的等候在出关通道，仔细的留意着每张从闸口走出来的面孔，左一个不是，又一个不是，怪怪，难道搞错航班了？就在这时，伴随着一阵阵高跟鞋在地板上铛、铛作响，只见从出关通道款款走来一位身材凹凸，丰臀爆乳的成熟少妇！她戴一副黑色眼镜，一头黑亮长发披肩，白皙的玉面上没有一丝皱纹，只有那丰唇显得格外性感，美丽微翘的小鼻尖闲得十分可爱！她上身穿一件粉色低胸紧身短袖T ，那深陷的乳沟格外显眼，这件衣服似乎是故意小了半号，搞得整个奶罩的轮廓都被毫无遮掩的显露出来，奶罩束缚下奶球随着走路的步伐如风吹水面般掀起阵阵乳浪！下身则是黑色蕾丝花边短裙，虽然裙子不是很短，但是一条黑丝紧裹住修长纤细的双腿却格外迷人，外加脚踩7 公分高跟鞋！那曲线没治了！
　　看到这里我都呆了，这是姑妈吗？娘啊……去趟美国人都变骚了，看来美国就是开放啊，原本个良家，现在变荡妇了！说时迟那时快，姑妈早已走到我跟前，摘下眼镜，啪了一下我说：「嘿！小子，不认识啦，我是你姑啊！」
　　我连忙笑道说：「您也变化太大了吧，去了趟美国脱胎换骨啊！美国就是开放啊，瞧您这打扮，不知道的以为麦当娜来北京了呢！」
　　我特别凑过姑妈耳边说：「您看，别人都看您呢，您那胸脯就跟有只小兔子在蹦一样，咚咚的，哈哈！」
　　姑妈听了，死命掐我胳膊一下，我啊的一声，惊得旁边人更加注意到了我们，姑妈也有些挂不住，说：「臭小子，有那么疼吗，那么大声！快走，快走！人家都看咱们呢！」
　　我说：「还不是你掐我，真是的，你看都红了，你要补偿我！让我亲咪咪！嘿嘿！」
　　~ 这话自然找来一顿痛扁！走出了候机楼随手招了一辆出租车！「师傅，去北苑宾馆」我跟和司机说道！
　　「怎么，不回家吗？去那干啥？」
　　姑妈充满疑问「今天咱们不回家，给您个惊喜，哈哈！」
　　我故作神秘地说说着我顺其自然的把姑妈的手跨到了我的臂上！头也顺其自然的歪靠在我的肩上，这时前面的司机从反光镜瞥了我们一眼，也许他在纳闷，这是怎么个一对儿啊！哈哈！
　　姑妈稍带娇羞悄声耳语：「对了，明，那……信，你……看了吗？就是放在枕头下面的那张啊！」
　　我故作惊讶说：「啊？没有啊，什么信？您给我写信了吗？」
　　姑妈小声嘀咕：「嗯？不可能啊……」
　　我心中暗笑：「没看到？没看到怎么会带你去宾馆，嘿嘿！」
　　飞驰的轿车很快就带我们到达了目的地，我和姑妈都下了车，在我付钱给司机时，司机跟我打趣道：「小子可以啊，熟女范，够正的啊！」
　　我啥都没说笑了笑，挽着姑姑走进了宾馆！姑妈奇怪的问：「心肝，咱们干吗到这里啊，回家不好吗？妈还有事跟你说呢！」
　　「有啥事着说也一样啊！再说这里有我给您的惊喜啊！」
　　我说道！
　　哼哼，其实我事先约定了一个房间，准备好了所有，我把所有的桌子、窗台、柜子上都摆满了红色的蜡烛！尤其把床单都换成了粉红色，用了999 朵红玫瑰摆成了心的形状！我还在红玫瑰的下面放了一张纸，上面画着用桃心拼成的" 嫁给我" 三个字！浪漫吧，呵呵！
　　姑妈稀里糊涂的就被我带到了房间的门口，开门前我说：「妈，惊喜马上就来了，我一会开门，您跟我进去，好吗！」
　　姑妈嘟囔着：「倒什么鬼，神神秘秘的！哼，弄什么花招欺负姑姑！」
　　我说：「谁欺负您了，爱您还来不及呢！既然是惊喜自然是要有点悬念啦！」
　　说罢我让姑妈站在房间门口，我去把窗户关严，窗帘也拉上！我把所有的蜡烛全部点燃！我时不时观察姑妈是否偷看说到：「妈，您可不能偷看那！」
　　姑说：「小鬼，怎么还把窗帘拉上了，高深名堂！」
　　我加快了动作，我赶紧走到了姑妈的背后用双手捂住她的双眸，慢慢说道：「妈！您知道我有多想您吗！自从您那天早晨的不辞而别，而今已经一个星期了，您可知道我这一星期是如何度过的吗？」
　　为了渲染情绪，我尽力装着哭腔接着说：「自从我叫您第一声妈开始，我就把您和我亲生母亲放在一个位置对待，10多年没有妈妈的日子，就在您的博大母爱下得到了拯救，可是……可是，您狠心的离我而去，不辞而别！每天早晨醒来没有看到您在我身旁，我都想吃不到奶的孩子一样，觉得可怜而又孤独，妈……」
　　此刻我将姑妈扭转过身来，我俩已面面相对，感动的泪水早已流下来！此刻姑妈眼睛也已经泛泪光！脸颊也泛红！我趁热打铁接着说：「妈，我不认为我们那么做是不对的，因为我们不仅是在H拢那是建立在纯真而又真实的爱情和亲情之间的，试问什么关系能有爱情和亲情加在一起更牢固！没有什么能够挡住我对您的爱和依恋，我对您的爱就像宇宙版永恒，我对您的呵护就像大山般宽广！我离不开您！我……我……我要……」
　　此刻我已经泣不成声，姑妈也早已感动无语，白皙的脸颊已布满泪珠，正在我还要继续时，姑妈立即用那纤细的食指轻轻抵住我的嘴唇，柔情似水的望着我轻声说：「妈……知道，妈……知道！」
　　然后将头慢慢靠近我，此刻我们的嘴唇平行在一条线上，慢慢地姑妈紧紧的将那性感的丰唇贴到了我的唇上，她给了我一个深深的舌吻，是甜蜜的吻，是幸福的吻，是胜利的吻！我几乎就要征服她了！接下来我领着她来到了卧室，映入眼帘便是满床的红玫瑰和粉红色的床单。姑妈望着我似乎在问我：「宝贝，你要干嘛……」
　　我浅浅一笑说：「亲爱的，花的下面有一张卡片，那上面写着我最想对您说的话！去看看！想好了，回答我哦！」
　　从姑妈的眼神中我看到了期待和疑惑，到底是什么话呢？
　　一张红色的卡片上，用黄色的字写着：「亲爱的芳，没有你的日子就像鱼离开了水，一刻也不能呼吸，没有你的房间就像没有屋顶的房间一刻也不能停留，没有你的我就像小草离不开阳光！不要顾虑，不要担心，年龄不是问题，世俗不是障碍！亲情和爱永在，让我们彼此照顾生生世世，永远也不分开！让我照顾你一辈子吧，芳，接受我的请求，嫁给我吧！」
　　感动的眼泪已经滴落在卡片上，姑妈的眼神中充满了幸福，惶恐和期待！
　　「愿意吗？我亲爱的芳！」
　　我单膝跪地手中拿着玫瑰花，仰望着她的脸庞，等待着她的回应！我们彼此注视着！时间似乎凝固，空气也都静止了！姑妈深邃温柔的眼神令我期待万分……
　　「我愿意！」
　　这一声虽小却如同久旱无雨的稻田迎来了阵阵雨滴，令人兴奋不已！我兴奋地抱起姑妈，转圈，在她的脸上亲个没完！我正要放肆去借姑妈的奶罩和脱裤子！
　　姑妈拦住了我的手说：「亲，你真得想好了吗？我们的爱真的是不容易世俗，不容于家庭的，这将来都可能为咱俩带来无尽的麻烦的！我们可能不能在大街上亲亲我我，可能不能像其他情侣那样在众人面前亲昵，我的亲亲爱人，你能接受吗？而且妈比你要大20岁，等你到了30岁，妈就50了，你能接受吗？」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************

第06章 不伦之爱变成婚，昔日姑妈变骚妻
　　两个能接受吗考验着我的诚心！我毫不犹豫地回答道：「亲爱的，对我来说，只要能时时刻刻和您在一起，我不在乎别人说什么，别人看什么！至于说岁数，您还不知道我，我就爱您这样风韵犹存的熟女啊，比那些狗屁不懂就知道撒娇的小丫头好多了！甭说50了，就算到了80，只要您还能受得住，我也H您！嘿嘿！」
　　姑妈撒娇说：「该打！说两句就没正经了，就知道占妈便宜，嘿，你看你下面的坏东西又要犯坏了，说，这一星期是不是你根本不想我，都是那臭肉棒想我！哼！」
　　我搂着姑妈说：「怎么能呢！嘿嘿，肉棒也是长在我身上啊，我想你它才会硬嘛，来嘛，快喂喂它吧，它都一个星期没吃到肉了！」
　　说着我把裤子拉链来开，此刻如钢条般坚硬的大鸡巴早已把裤衩顶得老高，还一跳一跳的似乎要把裤衩顶出个洞来！
　　「妈，它硬得生疼，您快救救我吧！」
　　我说道姑妈眼神早已定在了我的大鸡巴上，口里，叨咕到：「害人鬼，那东西是不是又大了一号啊！吕锊恢道还能不能容下这么个大家伙！」
　　我说：「亲爱的，叨咕什么啊，来给我的大吊润润，舔湿了待会好插你骚拢　
　　姑姑说：「害人鬼，知道妈妈媳妇爱听你说粗话，就这么说人家，搞得人家小穴痒死了，哼！那咱俩69，你也要给老娘润润路欤别老欺负人家女人家！」
　　此刻我的手早已伸进她的裙子里隔着丝袜和裤衩子揉捏着软软的阴肉，这里早已泥泞不堪，湿得一塌糊涂！大量淫液湿透了裤衩和丝袜，大量的淫液黏糊糊的占满了手指，让人忍不住放到鼻子前闻，「真骚啊！」，我又舔了舔说「嗯，咸咸的！有点发涩！」
　　姑妈淫荡的看着我说：「亲亲儿子臭老公，人家的骚水你好喝吗，人家也一个星期没挨H了，吕锩娴囊水都快决堤了，再不给人家通通，人家就要被自己的淫水给淹了！」
　　姑妈的手正隔着裤衩给我上下撸鸡巴，另一只手隔着奶罩子揉捏那肥硕坚挺的奶子，眼神充满渴望被强奸的挑逗，呵呵，这放荡的样子令我颇为意外！我在姑妈的黑丝上擦了擦手，将注意力转向了她101cm 的爆乳上！我将紧紧包裹上身的T 掀开，立刻显现在眼前就是那要命的乳沟，肥硕的左乳和右乳互相死命的贴在一起，似乎要把对方挤出奶罩一样，双乳也好似想挣脱，肥硕的奶肉也溢出罩杯，感觉奶罩是那么地束缚无力！我毫不犹豫地舔吸这溢出罩杯的奶肉，好像要吸干这罩杯装不下的奶肉！我双手环抱姑妈解开了奶罩口子，奶球瞬间如被释放的弹簧，肉光十色的在我眼前颤颤巍巍，红红的奶头子也左右摇摆，似乎在招呼我立刻品尝它的美味，我如猛虎扑食般叼住了，姑妈的奶头子，嘬啊嘬，好像能嘬出奶似的！
　　「啊……哦……嗯……亲亲臭……老公，老娘没……奶啊，人家怀了……宝宝……才能有奶……啊……亲爱的，使劲嘬，啊……给妈扣扣卵邸…妈吕镅魉懒耍别……光顾着奶子啊……下面……下面也要管啊！妈滤都是水帘洞了！H人家啊……赶快……啊……」
　　听着这语无伦次，身份复杂的呻吟浪叫！
　　我说：「我娘啊，又是老公又是妈的，我H多少个女人啊，哈哈！」
　　姑妈笑道：「你小子说呢，我原本是你姑妈，后来成了你后妈，如今又同意嫁给你了。你说我是啥！让你小子占便宜了呢！三个女人爱你！」
　　我回答说「三个？哼，为三个女人就一卵鄱，俩奶子啊！」
　　姑妈笑骂讨厌……
　　我挪到了姑妈的下盘，来到风骚的源泉，下贱的圣地！感受骚水肆意，放荡淫贱骚拢〈丝炭泷民刹恳丫湿透，紧紧地贴着肉拢早已泥泞不堪，湿湿的裤衩毫无保留的勾勒出骚碌穆掷，我忍不住端着大鸡巴搁着内裤用龟头摩擦着骚拢立刻龟头上沾满了姑妈的骚水，闲得晶莹剔透，姑妈也浪叫着「插我，别逗妈啦，……进去啊！」
　　我可没那么着急，我这次要好好看看骚潞腿路焓歉鍪裁疵样！
　　脱掉姑妈丝质内裤，将裤衩内衬翻过来，紧贴妈妈下体的部分展也露了出来，裆部被骚淫水阴湿了一大片，白色的内衬上面还留下了微微泛黄的尿迹，我拿起裤衩的裆部放到鼻子边深深地吸了一口气，啊！那骚气进入心脾啊，醉人心肺啊，那种味道好像3 天没吃饭的人闻到肉香，好像长跑队员看到了重点线，好像在上楼时看到了前面女生的裙底，不由得大鸡巴也使劲涨了两下，晶莹剔透的龟头更是沾满了自己的前列腺液！哎！从没闻过这种味道，是骚骚的尿味儿，是微微的腥味儿！原来女人的裤衩是那么好闻！
　　我以前没有发现，姑妈的肉掳鹱影装啄勰郏肉韵十足，特别肥大的，像那又白又软的棉花糖，令人有想舔舔的欲望，呵呵！而且特别令人意外的是，现在掳鹱由暇谷灰桓阴毛都没有！啥时候剃成了白虎？现在不是像这个的时候！接着在姑妈兴奋地扭动下，整个骚碌牧狡大阴唇一开一合的，扭捏着淫贱十足！
　　我望着棉花糖般的肉掳鹱樱用整个舌头从掳鹱犹虻路欤一遍又一遍，湿漉漉的满是我的口水，两片小阴唇让开了一条深深地路径，滦淖右诱着我探索她！
　　我来了，滦淖樱∥矣蒙嗉庀蚰巧衩氐卵鄱勇敢地迈进！舌尖像肉棒一样进进出出，带出更多的淫水，弄得我满嘴都是，姑妈也更加兴奋，只听姑妈她骚浪的淫叫起来：「啊……孝顺儿子亲老公……舔得……啊……骚奴……贱妾……的滦淖恿恕…爽死了……啊……干我……用舌尖H你妈……我是贱隆…淫奴……是儿子的……骚母狗……」
　　我再也忍不住下身大鸡巴头子的肿胀！我站起身，姑妈默契的坐起身来，杏眼迷离的望着我的下体，性感朱唇准确地对准了肉棒的方向，而我的肉棒早已把裤衩顶得老高，圆圆的龟头把棉质内裤顶出了个尖尖的突起，隔着内裤流淌着湿湿滑滑亮晶晶的液体，把内裤都阴湿了。我妈迫不及待的慢慢拉下裤衩的两边，唰的一下子，一根15cm长镶嵌着猩红龟头，似小臂粗细肉棍子，向久压不放的弹簧被瞬间释放一样，从裤衩里面弹了出来，不经意就打到了姑妈的下吧和鼻尖，姑姑她浪叫连连「哼……嗯……真坏坏……坏老公臭儿子……你让肉棒欺负人家……不光要插人家的肉洞洞……还要打人家脸……人家好委屈哦……」
　　我连忙赔礼说：「妈妈老婆，你瞧它不是想你才这样的嘛，在裤衩里面绷了好久了，憋得慌嘛，一下次放出来它高兴嘛！骚妈妈，你看那红龟头上面都是想你流的水儿，快，给儿子舔舔！来！」
　　姑妈顺从的将两片朱唇慢慢张开，小嘴微张，望着我的大黑吊，眼神也迷离，充满渴望之情。
　　「好老公，你要答应人家，一会插进人家小嘴里的时候，要慢慢的哦，你的那块儿太大了！」
　　姑妈媚声媚气地说道！我轻轻地点了点头，将手轻轻抬起姑妈的额头，将她的小嘴对准了，肉棒的方向！我妈好像就要品尝美味一样，微微禁闭双眸，极其专业的将小嘴长大以适应我的肉吊的尺寸，并且随之而来的还将舌头从口中伸出，好似托盘一样舔着我的龟头冠状沟，将肉棒送入了自己的口中！真是享受啊，姑妈什么时候变得那么专业了！不再是过去生疏笨拙的样子了，她的舌头好像也有了灵性般！体贴温柔的伺候我的鸡巴头子！因为鸡巴太大，一时无法适应我的尺寸，姑妈慢慢的一浅一深，吞吐着我的肉棒，慢慢让自己的喉咙适应着我肉棒的爱抚！由于唾液分泌旺盛，姑妈头下的床单已经湿了好大一滩，都是我鸡巴淫液和姑妈的口水，而且随着我不断抽插她的嘴，鸡巴水儿还源源不断从姑妈的淫口中流出，拉出一丝丝粘稠的唾液，此情此景无比淫靡！我也投入的闭上了眼睛享受着姑妈的服务！
　　舔着舔着，姑妈停住了，杏眼含春的望着我，说：「亲亲老公坏儿子，人家腿中间的肉卵魉懒恕…不知道怎么，人家一舔你的鸡巴，底下就流个不断……你……能不能……」
　　说到这姑妈用手摸了摸自己的下身骚碌奈恢谩Ｎ夜室舛核：「妈啊，我很乐意帮您啊，可是您说话得说全啊，能不能什么啊……您让我帮您干什么啊！」
　　姑妈骂道：「讨厌……讨厌……又是这个把戏……讨厌……你说帮什么……你说帮什么！还不是让给你H人家肉路欤干人家阴道，插人家小肉穴……行了吧……满意了吧……哼……」
　　我淫笑着端着大鸡巴，好像上了刺刀马上就要去战场上厮杀！我说道：「亲亲骚老婆，老公要准备干你了！来！把屁股冲着我，把骚掳浅隼矗∧愕伦急负昧寺穑俊
　　姑妈立刻像只小母狗一样，双手支着弓着身子，屁股努力的撅着，向我不停地摇动，那景象就好像拨浪鼓一样。我知道她等不急了，我握着粗壮大黑诺母部，用硕大无比的大龟头撑开姑妈两片娇嫩的大阴唇，然后猛地一下，就H了进去，惹得姑妈一阵骚叫！
　　「哦，哦，哦，嗷，嗷……天呐！H进来了！哦，嗷，亲亲老公，你的大黑挪俳来了，干进你亲妈的肉缝了，啊……好深呐，好爽啊，好痛快啊，H吧，不要怜惜我，狠狠的奸淫我吧！哦，哦，哦，哦，哦……使劲干我啊，使劲操我的大肥掳。∈咕⒉傥业拇笊掳。「纱吻啄锍翩蛔樱亲老公，孝顺儿子……啊！哦，哦，哦，嗷，嗷……」
　　我听了这些粗活，鸡巴也更加给力，如同蒸汽机的活塞一样挺着肉棒玩命撞击着她的骚掳鹱樱只听我下跨和她的屁股蛋子不断撞击「啪，啪，啪」声声入耳，次次有力！姑妈现在是撅屁股跪姿，白嫩丰满的奶袋子滴里搭拉下垂着，在我的玩命撞击下前后甩动，粉红的奶头也兴奋地跟随着奶球一前一后！
　　我兴奋地忍不住加快抽插速度！姑妈的嫩骚戮褪且谎凵泉，源源不断地涌出骚水，汹涌澎湃，不断为我的鸡巴润滑，似乎还觉得我插得不够快！不够深！此刻水声四起「噗辏噗辍刮掖丝谈芯醮蠹Π途腿缤插入了一个盛满温水的水槽，温暖、潮湿，湿滑，几乎每插一下都能挤出一汪骚水，溅到我卵蛋子，阴毛上全是！
　　「噗辏噗辏噗辏噗辍拐媸翘祠ブ声啊，勾人射精啊！不经意间发掘都已经1 个来小时了！此刻的抽插已经到了极限速度，似乎姑妈也感觉到了，我可能要出货，她也故意向身后的我挤眉弄眼，搔首弄姿，左手骚浪地「啪，啪，啪」连抽左臀三下，淫荡的说「啊……啊……大鸡巴哥哥……人家吕锉荒忝H得……好充实啊……你要……出货了……啊……干人家……哼嗯……不要怜惜我……H我……使劲插我……干你的亲亲好亲娘……干你娘的！」
　　妈的，这简直就是逼我射精啊，感觉自己的大鸡巴好像都涨得像擀面杖一样了，撑得姑妈的阴道都窄了许多！鸡巴也一跳一跳的，直觉告诉我要射精了，我以询问的口气问道「妈，我……我要……出货了……我想射进去……我想充满你的贱隆…行吗……」
　　姑妈双眼迷离，向后冲我骚媚地点了点头！我心中暗喜，这次不仅求得美人嫁，还能内射，我操！给力啊！我兴奋的骂道「贱妾，骚婊子，儿子要射了……啊……全都射你卵鄱里……让你……给我……生闺女……H死你……啊……出来了……」
　　我使劲了全身全力，紧紧地将鸡巴插到最底，一滴都不想浪费，我要将全部子孙将第一次全部献给她，我的爱人，我的妈妈，我的姑姑，我的贱妾！鸡巴眼儿就如水库的闸口，精液就像洪水，一股股从窄小的马眼儿喷涌而出，温热的白浆就像子弹一样冲向了姑妈的子宫，百发百中！
　　「啊……啊……我终于让儿子……射啦……啊……亲亲老公……贱妾……骚妈……要给你……生儿子啊……啊……烫死我了……天呐……胀死了……你射了多少啊……妈的卵鄱就要满了……你简直就要……H死你亲娘啊……」
　　巨大的精液冲击让她早已语无伦次，剧烈的刺激更让姑妈骚驴诓欢暇仿危连续扩张收缩，似乎要挤干我的卵袋子里的全部精华！


第07章 羞涩姑姑变淫贱，亲密闺蜜使其变
　　***************************************************************
    承蒙大家错爱，上一篇点击终于破万人，前段时间工作较忙，没空上文，现在我有些时间，立刻开始动笔，希望大家能够继续支持我！有什么意见可以随时提，回复本文即可！也希望大家点红心支持我！
　　只要有你们支持，我就不会太监，一定坚持下去，哈哈……
　　***************************************************************
    下午的激战使我俩累得无力再做任何事而憨憨睡去，不知过了多久，我醒来发现已经是傍晚时分了，街上的人们有的在乘凉遛弯，有的在悠闲散步，看看窗外的世界，望着身边猫咪般温顺的她，不及感慨起来，有了她从此告别了孤单寂寞的日子，身边有了一个俏皮美丽的伴侣！似乎什么都可以不要似的，只要能和她在一起就足够了！想到其实从血缘上她还是我的姑姑，而我刚刚却结结实实H了她！我的鸡巴又硬了，刚才的翻云覆雨在心中激起层层淫浪！走下床，打开窗，扑面而来的空气中潮气很大，但我闻起来，都觉得似乎充满了姑姑的骚味儿，成熟炙热的骚味儿！
　　「啊……不……亲爱的……你不能离开我……不……明明……妈妈不能没有你……别……离开我！」
　　一阵突然而来的说梦话，然我一惊！然后姑姑又呼呼地睡去了，那语气中我分明感觉就是如同清醒时一样，充满真挚的情感！令我感动！
　　我已经是她魂牵梦绕的人了！吼吼，是不是在梦里也在被我H呢！
　　我回到床边有些呆呆的望向床上光溜溜熟睡的她，优美白皙的胴体还保持最后被我H射的姿势，细嫩的双手似乎是在摆POSE一样，右手可爱地微曲放在耳边成L 型，左臂自然平放在娇躯边，丰满肥硕的大奶子随着呼吸一起一伏，坚挺的肉球终究抵不过地球的引力向身体两侧微微摊开下垂着，就像泄掉一半气的皮球，窄得像一根线一样的丁字裤还挂在右腿上，两腿间红嫩肥厚的氯饣剐朔艿叵蛲夥着，红嫩的小阴唇像两片合页，把肉卵鄱紧紧的夹着中间，浓密黑黑的阴毛上还残留着我精液，就连床单上还依然保留着一滩潮湿的印记！哇，如此淫靡放荡的场景，我怀疑这是不是一场梦啊！我真的用大鸡巴H她了？她可是我的姑姑啊！她真的同意嫁给我了？她可是我的长辈啊！最后还射进去了！我的天啊，这是能真的吗？
　　巨大的反差使我怀疑看到的一切，但当我看到了姑姑下体骚路於中流出白精！我确信了！那是我的杰作，是我的精华！我确实疯狂地H了她，乱伦的子孙姜也射进了她的阴道口，和姑父干她生下表妹一样！
　　目睹这一切顿感慨万千！有自豪、有幸福，还有点儿微微的自责，现在我们既是夫妻又是母子，还是姑侄。三个女人的爱都合为一体！乱轮之爱本是一条不容于世俗的荆棘之路，背德之情妄想得到别人的祝福！无法袒露在阳光之下的除了赤裸裸的性爱，还有就是我们近20岁的日月沧桑！难道我只是把她当作泄欲H碌亩韵舐穑课业陌能支撑起我们的未来吗？也许只有时间才能给出正确的答案吧！
　　将来无法预知，但姑姑的眼神给了我极大地肯定，那眼神充满了依赖和信任，当然也有不甘孤独，苛求被H的渴望，她眼中的我将不会仅仅是儿子、丈夫或者是侄儿。是她的男人！值得托付肉体和心灵的男人，更是她心中的坚强支柱！真爱的力量坚不可摧，更何况是夹杂亲情的乱伦之爱！全身全心地爱她，实现求婚时我的承诺，管它伦常，一乱到底！我们一定和正常夫妇一样，享有其他人祝福的快乐，拥有爱情的结晶，让别人看着幸福，自己也更性福！好妻不是H出来的，好女确是教出来的！我要调教她，让她肆无忌惮，赤裸裸地爱我，为我做任何事情，付出一切，夫妻有的我要，夫妻没有的我也要，甚至要给我添上一儿半女，当然我只要半女咯！嘿嘿！让她慢慢变得淫荡，成为唯我独享的贱货，荡妇，骚妾，亲娘臭婊子！
　　想到这里心里心底欲火重燃，胯下的大肉鸡巴吊又硬了起来，看了看自己硬硬的大鸡巴头子，突然想起一件事，我发现姑姑貌似变了很多！变得开放、淫荡了许多，被H干时十分放松，不仅粗话、淫语连篇，还主动挑逗！就连裹鸡巴和挨H的功夫瞬间都提高了不少！这是为什么呢？
　　（请看官自己模仿XSY 风格）哈哈，不过要弄明白事情真相，要叫醒我的宝贝才行！看！已经勃起的肉棍子已经为我指明了方向，我要用一种特殊的方式叫醒那个我的那个亲亲爱人！我提着肉棒走到床边，慢慢将大鸡巴挪到粉嘟嘟的玉口上，慢慢的开始蹭，上下地蹭啊蹭，从鼻尖到嘴唇，从嘴唇到牙齿，敏感的鸡巴头子好像有了灵性般，知道要战斗了，赶紧分泌出润滑油，滑溜溜，亮晶晶。弄得姑姑连上、鼻子上、嘴唇上都是淫液，大鸡巴不断上下舞动，不断在鸡巴头子和姑姑玉面间拉出一丝丝粘液。突然，姑姑好像闻到了什么，怂了怂鼻子，微微摆头，见证惊喜的时刻到了，姑姑微微睁开惺忪玉眼，惊见有一只粗壮笔直的肉棒子盯着紫红色乒乓球大龟头，正在自己眼前挥舞，顿时吓了一跳。正要张嘴叫出来，我顺势就将大鸡巴给她送了口里（当真模仿断棒，责任自负）我没有大力抽插，知道可能会弄疼她，只是轻轻用龟头蹭他的牙齿和舌头，姑姑则好像并没有太大的排斥，可能已经习惯了这种突然袭击，只是用双手使劲拍我的大腿，她也不敢咬，也怕伤到我，也说不出话，就呜呜呜的，呵呵，眉头紧锁，满眼充满惊讶和委屈！眼瞅着我情不禁，抽查越来越急促，知道这样不行，还有正事要说，也就怜香惜玉，见好就收了，快速抽插了两下，把鸡巴拔了出来！
　　「臭流氓！大混蛋！哼，睡觉都不放过我，还用那根坏东西欺负我，刚才玩命折腾我一个多小时，还没占够便宜！不理你，不让你碰了！哼……」
　　果不其然一场笑骂随之而来，我跪倒在床边，愉快地享受着来自她的抱怨，我只坏坏地笑着，由她抱怨，谁知说着说着，竟变成了撒娇；「臭老公，坏儿子，下午接人家进房，就按倒人家脱裤摸奶，H了人家的小嫩穴，捅了人家的小嘴儿，哼……被你玩命干了1 个来小时，还射到人家肉洞洞里，切，人家睡觉休息休息吧，你还拿那那个坏家伙，欺负人家的小嘴……你坏……你缺德嘛……」
　　这时姑姑已经完全清醒，她眼中带喜，又怜惜地望着我胯下坚硬笔直的性交神器，温柔地用玉手上下抚摸了数下才娇滴滴的嗲到：「哎呀呀，幸亏刚才人家反应快，不然就差点咬这宝贝了，那样看你，以后还怎么欺负人家！哼……」
　　「好了，好了，好媳妇，瞧瞧这是高兴，还是生气啊？是在夸我，还是在骂我我啊，我怎可看着您是，嫌我H的不够呢！连侄子都让干的坏妈妈，嘿嘿！」
　　我温柔地点了一下她的鼻尖说道；「哼！坏人，缺德鬼，让你干，让你干，人家都把身子给你了，害怕什么嘛！」
　　见状貌似又要开打，但我还有正事要问呢，我顺势挡住粉拳说，收起了坏笑，稍严肃地说：「且慢！邮件是我需问清楚妈妈，您再打不迟！」
　　姑姑见状也正经起来：「怎么？宝贝，什么事啊？你问啊！」
　　「就是我感觉，您这次回来，从里到外变化真的好大！打您一出接机通道，看到您第一眼，我就感觉比以前开放多了啊，那穿着，那搭配！刚才在床上挨H时也淫荡很多，甚至，甚至……您裹鸡巴的水准都到了极点啊！以前连舔鸡巴都不主动，H露疾蝗么笃ü桑现如今怎么变化那么大啊？」
　　我顿了顿接着说：「我，我想知道您怎么变化这么大啊~ 这让儿子有点反应不过来啊！」
　　此刻我满脑袋都画满了问号说完话就充满疑问地望着姑姑，听到我的疑问姑姑可爱地翘起下巴说「哼哼，人家一直就是这样啊，只不过你没发觉而已啦，切！」
　　「胡说！你第一次给我裹鸡巴，牙齿还差点咬着龟头呢！您瞧您现在，舔两下就我鸡巴就出水了，我插在您嘴里，就跟插到吕镆桓鲅，暖嚯嚯，湿糊糊地，滑溜溜的舒服极了！」
　　姑姑俏皮地低下头说「这个……这个……你真想知道！」
　　「当然了，这是为什么啊，是什么让您变化这么大啊？」
　　我追问道「嗯……其实，我是遇到贵人了，是她给妈开导通了，还教了妈好多性方面的事，还有……还有……许多怎么伺候你们那根臭棒子的技巧！」
　　姑姑羞涩的说「啊？他是谁啊？这么善解人意，简直就是上天派给我的贵人啊，我可得好好感谢感谢她呢！亲亲老婆，快说，快说！」
　　我惊叹到姑姑开始叙述起来「妈有一个无话不说的好同事，叫秦君怡，她也离了婚一个人带着孩子过，和你差不多大的孩子，晚上我们躺在床边，聊天，聊着聊着就说起了性，问我没男人，怎么解决，有没有外面找人什么的。」
　　我打断姑姑说「那您怎么说的，有没有说，侄子给您的骚驴苞了，我给您H了什么的」姑姑笑骂道「臭流氓，臭流氓！你当妈是什么人，人家就在亲亲老公面前发骚的，哼，别人面前妈可是正人淑女呢！」
　　姑姑接着说「嗯，我能怎么说呢，那我就说平时都是自己扣扣就完了呗，自从你姑父死了就没被别的男人的大肉吊H过呢！说着说着吧，不知道怎么就扯到他儿子那了，说有一次，学校老师叫她过去谈话，老师说，她儿子因为偷摸女同学的屁股和偷窥老师的胸部校保卫干事给逮到了，要给处分，还把她儿子说得体无完肤，说得好像她儿子就该马上枪毙一样！君怡当时也很诧异，有点儿不敢相信！可是老师又这么说不得不信！然后她就只能先赔礼道歉啊，恳求学校放过她儿子！」
　　「然后呢……」
　　我追问道「然后，君怡就发现儿子确实有这种早熟情况，经常发现儿子瞄着自己的胸部，每当自己蹲下去捡东西时，总是看到有双眼睛看着自己的屁股！君怡发现了就简单粗暴的骂了她一顿……谁知道，慢慢地，她儿子变得不爱说话，包括和君怡也不说话！也不愿意和别人交往，成绩也下降很多！最令她意外的是有一天她回家发现儿子躺在床上一动不动，原来是受不了同学的白眼和妈妈的不理解，不想活了！这下可深深滴触动了我的那个同事！一个本来品学兼优的好学生只是在青春期没有得到正确的引导是多么危险啊！她下定决心要放下架子跟儿子交朋友……谁会想到，慢慢地，她儿子竟然，竟然，提出要和她干那事……特别出乎意料之外！可是君怡想想，那次儿子的自杀，什么伦理道德都在这面前垮塌啦！」
　　「君怡阿姨妥协了？同意了？」
　　姑姑点点头，说「我就问她，你怎么能这么快就接受了那孩子的无理请求啊！你可是她的妈妈啊！君怡说，我有什么办法呢！我怕她再出危险啊！为了她我能付出一切，要是在儿子的安全健康和伦理之间选择，我会丝毫不犹豫选择儿子的健康的！然后她俩就那个了，她亲自给儿子开苞，讲解女人的生理构造，并且，并且……手把手地教她儿子如何……如何撸开包皮……如何插入……阴道，最后慢慢的他和儿子也就越来越过分，现在根本就像夫妻一样，谁睡在一起，一起逛街，一起洗澡。哎……我当时听了特别受震动！没想到真的可以这样！」
　　她还说，「她儿子那块特别长，快有25厘米了，跟外国人的鸡巴似的，像驴一样，而且还粗得不行，像小号擀面杖一样，硬起来，捅进去就好像插到心窝子一样爽！而且一H起来，如果不是君怡求饶，她儿子就一直不停的H个没完，最多时1 个小时都没有换姿势，连H几百下！哎……」
　　说这番话时姑妈早已没有了羞涩和腼腆之情。
　　「那这个秦阿姨可是真够开放的，她儿子真是幸福啊！」
　　我入神地自言自语到！
　　「我后来又问她，你难道就决定后半生都交给你儿子了？让她的大鸡巴H干你后半辈子了？你猜她怎么回答的！」
　　姑妈问我道！
　　我被突然问了一激灵，顺嘴就说「嗯~ 哦，什么……该不是，她儿子向她求婚了吧！」
　　姑妈双眸圆睁惊讶地说道「坏，坏，你们这群臭小子，怎么都往一块呢！竟折磨我们这群老娘们儿啊！」
　　，然后她撒娇似的拍打我的胸口我赶紧求饶「娘啊，娘啊，这哪能怪我们呢，这景色实在诱人，我等小毛儿孩儿怎能抵挡呢！」
　　说话时我手指了指，姑妈丰满的胸部不等姑妈再次攻击我，我就反问道「然后呢？君怡同意嫁给他！」
　　「哪有那么容易认识，她也矛盾了很久很久，她考虑的很多，很现实的问题，比如如何生活，如何面对亲戚朋友啊！甚至如何面对她以前的老公！但是最后还是她对儿子的爱占了上风，那种快感是普通男人给不了的！只有儿子，母子之间！」
　　姑妈顿了顿接着说「然后，我当时特别惊讶，她们还可以这样！我的心理负担一下子就放下了！我说当初老看到她儿子跟她一起腻乎呢，有时还摸奶捏腚的！接着后来几天，我俩在一起，总是聊这些，她就问到了你，问你有没有交女朋友，青春期有没有问题什么的！既然秦阿姨都跟我这么坦诚，我也就没瞒着！就把，我给你撸鸡巴、捅卵郏插嘴的事说了！」
　　但心里的疑虑和对未知的迷茫仍然缠绕我心头！君怡她似乎看出了我的疑虑，劝我说「芳，你别老拿自己当他的姑姑，那样会让你加重心理负担的！你要放心大胆的去爱，去呵护你家的小宝贝，你看，我们是亲生母子，她是从我的卵鄱爬出去的，我如今什么都给她了，现在都什么年月了，想什么世俗，背什么伦理钢厂，咱们娘们儿千百年来就是这么忍着，苦着，咱们死了男人，一个人就得守寡，就得吕镅餮髦荒茏约耗幽樱不能找汉子给咱们通通，妈的，凭什么，凭什么他们爷们就可以随便干咱们女人，这不公平！与其找再找个爷们提着肉棍H咱们，还不就用咱们自己肚里爬出来出来的那根，多踏实啊！你说是不是！」
　　姑妈说道「我被这番话彻底雷到，这番话完全放开了我心中的紧箍咒，一下子好像峰回路站，找到了答案似的！我把我们乱伦的状态向君怡详细的说了，我满是疑虑地问，我该怎么办呢？」
　　君怡坚定的鼓励我说「芳，听我的，给你儿子一个信息，告诉他，你爱他，愿意把你的的全部交给他，想恋人一样交给他，全身心的交给他，像夫妻一样！让他们知道你是作为一个女人给了他的，是她唯一的女人！你想想，如果这样，对于他们小男人来说，这是一份多么沉甸甸的爱，亲情+ 爱情，他们会负起责任来的！」
　　她最后给了我一个建议，让我表明我的态度，给你一个暗示让你做出表态，试探试你！如果你上钩了！那就让我把身体，和内心都交给你，做你的女人！甚至她说……她说……
　　话说了一半，突然姑妈变得吞吞吐吐，有些不好意思，这却让我有些不解，刚才姑妈一直神情自然放松，叙述时丝毫没有腼腆害羞之情，不知道为何现在如此不好意思呢？
　　我急迫地追问「妈，您快说，君怡阿姨她说什么，她说什么？」
　　姑妈羞涩的低下头，像少女般不好意思地说「她说，她说……让我全部都交给你，甚至，甚至，……包括……包括，子宫，包括子宫都交给你！给你生儿子，让我……让我给你生孩子，做真正的夫妻……」
　　听后我激动的抱着她，紧紧地紧着她！
　　虽然她在别人眼里是姑妈，可在我心里她是我的女神，一个全身心都交给我的女神，一个肯为我生儿育女的女神，一个我可以天天把肉棒插到她路炖锏亩子女神！
　　她像猫一样温顺地在我怀里微微抽泣，激动的泪水在我俩心中一同流下！姑妈随后低声说「后来，就有了你看到的那封信……后来，你就向人家求婚，再后来，……人家就全身心的嫁给了你……全身心的让你H遍了人家的上下两个洞口！」
　　我激动地扶起怀中的她，双眼对视说「我知道，妈，我知道！」
　　激动的泪水已经从心中涌出，无法抑制地从我俩的双眼中流出，打湿了脸颊，同时也在心中深深地刻下，彼此相爱永远，彼此不停H碌挠〖牵


第08章 甜蜜恋爱乱之深，娇美表妹突现身
　　「咕辍…咕辍…咕辍…」
　　潺潺的水声在安静的空气中传播，传进了我的耳朵，朦胧中的我听到断断续续的声音，那是种使让听一下就会脸红的水声，是那种添得口水四溅的声音，哦不，仔细一下！
　　那是肉棒在充满唾液和淫水的口中搅拌的声音！这种神奇的感觉酥麻温热，快感一阵阵地从鸡巴一下子就传到了大脑！
　　在0.00000000001 秒得瞬间，大脑皮层发出了一个极强的信号，驱动我睁开睡眼朦胧的双眼，看！我的小宝贝妻子，正如饥饿的小猫找到了牛奶一样，骚浪的睁着双眼，口中不断用舌头搅拌着唾液吸吮这我的鸡巴，一次次的没入她的口中，一次次如同巨龙出水一般吐出来，就这样一出一进，棒身占满了唾液、淫水的混合浓浆，吐出来吸进去，吸进去吐出来，不断重复，姑妈的嘴好像是唾液浓缩机，原本稀薄的汁水，在姑妈不断频繁的吞吐后变得更加粘稠，夹杂着些许气泡流淌在姑妈的美丽下巴上，有一些淫水早已湿透了床单，她还不断扭动着大屁股配合，那肥硕的肉体被纤细的腰肢连接，完美地衬托出优美的臀部曲线，傲人的巨乳也被风骚的腰肢带的摆来摆去，两个小樱桃不停地在空中飞舞！
　　姑妈的嘴就是一部挨H的机器，高效率嘬、舔、吸、吹的如同组合拳组合拳，使我大鸡巴丝毫没有抵御能力「啊……妈，爽死我了！我H，我插死你！」
　　说着我用力的将姑妈的头按在我的鸡巴上，死死地按下去！姑姑只有「呜，呜，呜」仿佛哭泣似的，也仿佛在欢呼似的，从大鸡巴马眼儿中迎来了我早晨新鲜的浓浆，我似乎都听到了那「咕噜，咕噜」的声音……
　　这一下射的可不轻，我过了劲，赶紧放开姑妈！不出意料，她开始干呕，恶心，但是也吐不出什么，只是满眼涨红，微微看到泪光，但是美丽白皙的脸庞还是带着幸福而且满足的微笑！嘴边仍然挂着唾液和精液，滴里搭拉的，挂满了嘴唇和下巴！
　　看到这一幕我顿感悔意，一定是刚才插得太过用力，于是，我双手托起姑姑的连，怜惜的问道「老婆，老公刚才太用力了吧！没办法，自从跟您在一起乐，我早晨的鸡巴总是又硬得生疼，又痒的不行，梦里都想着H履兀÷瑁实在是对不起哦，弄疼了您了吧！」
　　她温柔地抚摸着软塌塌的小弟弟，微微摇头，反而关心起我来「不会啊，人家就是你的老婆嘛，这是应该做的嘛，我还怕我的喉咙不够深，刚才委屈了你了，你这个大家伙，实在是太大了，人家的嗓子眼儿太浅，把你的鸡巴头子顶疼了吧？人家以后多练练就好了，保证以后让你舒舒服服地插人家！好吗，亲亲老公！」
　　说完了，看着她似乎有些崇拜地，亲了亲我的下体！仍然一副不满足的样子！
　　无奈我刚刚出货，一时还无法再硬起来，于是我漫无目的地盯着天花板，我抚摸着姑妈的头心想，哎，这就是女人啊，如果她真的爱你，她会把一切都交给你，即便是因为你的粗鲁伤害到了她，她也会为你着想，替你开脱！完全一副慈母护儿的行为，这哪是寻常夫妻能够拥有？姑妈能有如此变化，真是多亏了君怡阿姨啊，前面听了姑妈的讲述，觉得这是一个多么开放和大胆的女人啊！强烈的好奇心让我对她充满期待！我想我有机会一定要见见这个女人！
　　大早醒来就舒舒服服地射了这么一炮，有些累了，肚子也有些饿，于是，我指了指肚子说：「老婆啊，你看，你喂饱了棒子也不能不管它吧！你听，里面空得都有回音了！」
　　听我这么说，姑妈起身就要去给我做饭，原本一副骚糜淫荡的样子，一下就变成贤淑主妇了！让我感叹女人真是善变啊！
　　我见姑妈起身去拿奶罩和T 裤，我的坏主意又从心底冒了出来！我把她一把搂在了怀里说：「妈啊……今天答应我一个条件吧？在家里就不要穿衣服了？」
　　姑妈惊讶地望着我说「多难为情啊，再说万一再被楼对面的人看到怎么办啊！不要，不要！」
　　我见状就苦苦央求，软磨硬泡，本来早就臣服于我的姑妈最后还是答应了，但是她有个条件就是不让我给她捣乱，不能再不注意的时候搞突然袭击，从她身上揩油！我自然满口答应！嘿嘿，到时候可就不一定了！
　　看着姑妈起身，扭捏着肥硕的屁股蛋子，左屁股蛋挤着右屁股蛋，一扭一扭的走出了门口，我几乎都要流口水了，死死地盯着那两团大肉蛋！这时姑妈突然一回头，冲我挤眼，说道「坏小子，看什么看！刚说完了条件，你就不老实了，就开始偷偷看人家屁屁了！哼，哼，人家不干了，人家穿衣服去了！」
　　姑妈假装就要拿起奶罩和T 裤，我赶忙拦住她说道「这能怪我吗，怪你的屁股太诱人！」
　　此刻我就像个离不开奶水的孩子，贪婪地惬意地躺在妈妈双腿中间，断断续续地偷闻着从她双腿间飘除的幽香，望着那高耸挺拔的双峰，双峰肉球上的小葡萄也因为刚才的激情而格外挺立，我甜蜜的闭上眼睛，回味着这难得的幸福时刻！
　　我多么想就这样睡在这双玉腿中间，永远都不要醒来！
　　如果想和姑姑长久" 媾和" 在一起，实现我对妈妈的誓言，照顾呵护她一辈子！
　　亦然有个冷峻的事实依然摆在那里！因为有一道天然的屏障，将我们阻隔，我们必须跨越，不然刚才的甜蜜只是过眼云烟，只是暂时的梦境！
　　屏障就是我的表妹！唉……我心中不由得一声叹息。
　　甜蜜总是短暂的，叮咚，叮咚，一阵短促连续地门铃愕然响起；姑妈下意识地披上了件睡衣，走到门口问道：「是谁啊？」
　　「是我，妈妈！嘉文啊！」
　　并不特殊的人在非常特殊的时间出现，就是一件措手不及的麻烦事，此刻我和姑姑还是赤身裸体，刚才的温情脉脉戛然而止！姑姑赶紧冲我努嘴，意思让我赶紧换衣服。她自己也连忙对门外答道「文……文，等等，妈妈在睡觉，穿上睡衣就来……」
　　我俩一阵忙活，那场面就如同无套内射时忘了还在排卵期一样，赶紧要把鸡巴拔出来，呵呵！
　　就在开门前的一刻，我突然有点心虚，我健步如飞赶紧跑回了自己房间。过了一会门外就传来了一阵银铃般叽叽喳喳的说话声，我抹了抹额头上的汗水，心想真是，怕谁来谁，正想说她呢，她就回来了……哈哈，不过刚才那场景，特别像偷情，想想还真刺激！
　　叽叽喳喳说话的就是我的表妹，姑姑的儿女，刘嘉文，也正在上高中，青春期，不过没什么叛逆，她只不过比我晚一届而已，如果你见了她，除了能从那对比同龄人雄伟的胸脯上分辨来，她已经成熟以外，从心智上看你都会觉得她还是个初中生，甚至……呵呵，满脑子明星的八卦新闻，不着边际的同学绯闻，没有别的！当然我对她的了解很有限，因为她是住校生，所以平时我们很少见面。
　　不过貌似她很十分喜欢跟我在一起的，每年放寒、暑假，她就总缠着我带她去这，去那！我不去她就撒娇，我很无奈！还有，放假了主要都是哥们在一起，总带个女生会被他们笑话！
　　又不是女朋友！
　　我正在沉思，就她强盗般的开门方式打断！只听到" 砰" 的一下「臭表哥！见我回来了也不出来打招呼！哼，却跟这里发呆！」
　　哎……是她，还是她……
　　我正要解释，可还没等我开口，她就立马又跟上一句：「你不用说，肯定是在想我呢是不是，哼哼！」
　　哎，我还说什么，没想到几天不见她变得这么自恋了……我无奈的问道：「别自恋了好不好，谁想你呢！对了，雯雯，你怎么突然回来了？」
　　她撅着嘴坐到了我身边，望着脚面小声嘟囔着：「谁自恋了，真是的。我还以为我回来，你会高兴呢……」
　　糟糕，我算是惹上她了，又要撒娇，我赶紧打圆场，「好好，我想你呢，好吧，我一天都想你呢，可盼着你回来呢，呵呵！」
　　说完，我向她释放了我" 纯真无邪" 的笑容！
　　「这还差不多！」
　　她总算满意了，她又反问到道：「你怎么今天在家，你不用上学吗？」
　　「我今天请假了，没去，不舒服，别打岔，我问你呢！」
　　我回应道「哼，谁知道！我嘛，我们28中放假期间要迁址，所以学校早放假1 周进行拆除施工！」
　　听到这里我突然敏感地意识到，这小丫头不会从现在就开始放假了吧！
　　为了证实我的猜想，我问道「原来是这样啊，那就是说你现在开始就放假了？」
　　她立刻绽放出无限的笑容，说道「是哦！我可以天天都见到哥哥和妈妈了！」
　　这就如同正在H拢突然看到了凤姐咧嘴笑的照片，妈的鸡巴一下子就软了！
　　我知道我和姑姑的好日子到头了！我有些沮丧，可是我不能让她看出来，我接着说「那你打算怎么安排时间啊，你可比我多放一个星期呢！别又缠着我吧！」
　　「哥哥就那么讨厌我啊，哼，我还以为哥哥会高兴见到我呢！」
　　表妹嘟囔着嘴埋怨道；我连忙说道「哪有啊，我这不是怕我没空陪你嘛，我马上要高考了，每天都要好晚呢！」
　　原来姑姑早已经在门口，听到表妹的抱怨，替我解释到「雯雯，别怪你哥嘛，昨天还听他念叨你呢，说什么时候见到你，带你去欢乐谷呢！」
　　我偷偷瞪了姑姑一眼，姑姑撅嘴坏笑！
　　这可把表妹高兴high了！对我是又搂又抱。
　　不过令我意外的是，表妹怎么变了好多，对已亲昵多了，竟然这么亲昵……
　　亲得我都感觉到她的胸脯，厚实的弹性，不可撼动的肉弹！带着无尽的喜悦雯雯回了自己的房间，房间里就剩下了我跟姑姑两人，我有些焦虑的低着头，一言不发。
　　「咦？乖乖，怎么了？还是这么不喜欢你妹妹啊？她可是我女儿哟！对她好点儿嘛！」
　　姑姑温柔地将手搭在我的额头上，关心的问我。
　　「不是啦，妈妈」我刚说" 妈妈" 二子，我的嘴立刻被姑姑封住，她做了一个噤声的手势说道「你妹妹在，别这么叫我啊！会让雯雯发觉的！」
　　我极不情愿的接着说：「哼，我说的就是这件事！雯雯回来了，我们就完了！
　　她这么早就开始放假了，天天都会在家，我们怎么在一起啊！我刚刚有了妈妈，有了妻子，这一下都没了！妈妈，老婆，媳妇，我偏要叫，我偏要叫，呜呜……」
　　我竟然轻声地抽泣起来，那声音极其微弱，恐怕别人听见似的。
　　我就像个在外面受了欺负的孩子，萎缩在姑姑丰满柔软的胸前，尽情发泄着自己的不满和委屈，姑姑双手轻抚我的头顶，温柔的梳理着我的头发，轻声地说：「乖儿子，傻老公，妈妈老婆不是就在你怀里，又跑不了。雯雯回来了我们还向往常一样啊！」
　　「一样，一样，怎么能一样呢！你是我老婆嘛！哪有丈夫不能跟老婆干穴的，平时我下了学就能跟妈妈老婆亲亲，还能摸穴，雯雯在我怎么摸！」
　　我气急败坏的质问姑姑「你忍一忍嘛，在雯雯不在的时候，我们还是一样的嘛，她总会出门的，不会老是缠着你的，再说了，就凭你，插空就骚扰人家一下，不是摸上面就是摸下面，怎么会没机会呢，人家的上、下身都是臭儿子坏老公的，哼，就知道让老婆人家做这些……」
　　「还有，还有，你，你在雯雯面前不要喊人家妈妈，更不能叫老婆……你明白吧？」
　　姑姑羞答答劝我。我只好无奈的点头。
　　处于性启蒙和性器发育期的我，初尝禁果之后对性的琢磨肯定是十分着迷，恨不得每日都把鸡巴塞到到姑姑她的肉缝中，泡在满身遍洞的淫水中慢慢的发育，成长！
　　何况这禁果还是乱伦禁果！想想过去能和姑姑在一起甜蜜的日子里，而现在只能靠眉来眼去，偷摸下身，让姑姑故意走光给我看，这样来弥补我对她的日思夜想！我心中暗想，刚来的好日子就要被雯雯搅乱，我下决心早晚要把雯雯这个爱情绊脚石解决，目前也只好先这样了，伺机而动吧！
　　慢慢的怀着失落的心情步入了梦乡，无聊地睡去了……
　　早晨被一阵尿意憋醒，昏沉沉晃悠悠地向厕所走去，胯下的鸡巴好像也不情愿被叫醒，显得萎靡不振，无精打采，也许是在梦中正被姑姑添得正在兴头上却被叫醒，他也羞答答在裤衩里缩成一团，在紧绷贴身裤衩包裹下明显看得出胯的下一团肉弹，走到厕所门口刚要推门，门正巧被从里面打开，我抬起浑噩低垂的脑袋望向前方，我擦，不可则已，一看则如同被人从头到脚泼了一盆开水，浇得我浑身发烫，困意全无！精神百倍！
　　映入我眼帘的人是雯雯，但这不足以使我瞬间精神百倍！最要命的是我看到了点缀在她胸前的一双红色凸点，薄如蚕丝的睡衣被顶得高高支起了帐篷，我禁不住上下打量，发现睡衣不仅不能遮体住丰满的双峰，就连下摆也刚刚盖住大腿根部，丝毫不能掩饰那幽暗的三角区，嫩白修长的大腿在浴过后如玉晶莹，点点的水珠落在那上面瞬间就滑落到地上。
　　好在她没有发觉我的窥探就，也丝毫没觉得自己如此诱人的穿着有什么不妥，爽朗的说道：「哟，哥，是你呀，我还以为是妈妈呢，你起好早哦！」
　　瞬间觉得特别尴尬，不知如何应答，我说：「你，你，你怎么一大早就洗澡？我，我，我要撒尿。」
　　雯雯表情疑惑，笑笑地说：「哥哥好奇怪，是不是没睡醒啊，说得人家都听不懂你要干什么？」
　　短短几十秒的对话，我只是尴尬应答，语无伦次，因为我的双眼总是偷瞄着，雯雯胸前的那团软肉，令我出乎意料的是，青春无敌的她，原来发育的如此迅猛，双峰如此的挺拔硕大，一双红色凸点傲立胸前，雯雯说话过程中这对大奶子天真无邪地颤动着，搞得我根本无暇注意说话死命的盯着她的胸脯！
　　不过更令人尴尬的还在下面，是我的下面，原本低垂萎靡的肉弹，瞬间变成了金箍棒，硬如钢铁，粗似擀面杖，紧绷贴身的裤衩被大鸡巴撑起了一个夸张的凸起，夏季薄薄的短裤怎么可能掩盖住这样一根20cm的雄伟巨物？何况我和雯雯近在咫尺，我们之间距离应该不会超过半米，绝对的连呼吸都能听到，我胯下这一巨物怎能不引起她的注意？
　　我自己也十分无奈，怎么看了几眼就硬的那么彻底？怎么办？以雯雯的性格，她会不会叫出来，那可就惨了！果然，刚才神情自若的雯雯，面露尴尬，她注意到了我下体的变化，这种男女近乎赤裸的面对面，她是没有经验的，剩下的只有在稚嫩的面孔上涂上保护色，脚底下的能做的就是马上离开这里；我也明白他的意思，我的想法也和他相同，就是赶紧避开这尴尬场面。
　　于是我俩的反应完全一致，都是想跟进让开通达，让对方通过，可是谁家的厕所门也不会大到两个人并排通过，就在我们二人错身通过的瞬间，由于我勃起的肉棒过于粗长，顶到了雯雯的大腿上，她好像触电一般，「啊」的一尖叫，我被吓了一跳，没想到她反应如此强烈，我还没来得及说什么，她就跑开回了房间。
　　她没头没脑的给我丢下了一句回到房间，躺在床上，我不禁回想，难道我的肉棒有电？她反应有些夸张了吧，不过回味起刚才鸡巴头子顶到她双腿的感觉，真是好柔软啊，就好像顶到了棉花上面，如果能插到她的洞穴里，不知道要有多么柔软呢，哎，我不免意淫了雯雯……
　　幸好这声音没让姑姑听到，不然以为我欺负她了呢！
　　咚，咚，咚，一阵敲门声，只听敲门声，不见有人进来，我说：「是谁啊，进来啊！」
　　好一会儿门有些结巴的外回答：「哥……吃……早饭了」；我听到了心里不免有些窃喜，这小姑娘是个雏儿，到现在还挺尴尬呢！我立刻跟没事人似的回答：「知道了，雯雯，好妹妹」，坏坏的特意加上了一句好妹妹，证明我的坦然！
　　说完我就下床，我仍然下身是一件短裤，上身随便披了一件t ，还没等我走出房间，姑姑悄悄走到我身边，下手抓了一下我的鸡巴，说：「臭小子，刚才雯雯那一声尖叫是不是和你有关，刚一天还不到忍不住了，臭小子是不是又想着干坏事呢，下面挺得那么起劲！」，平日里习惯了日日鱼水之欢，整日泡在淫水中的大鸡巴肉棒子，几日不见荤腥了，再加上早晨的一阵悸动，自然到现在鸡巴就没软下去，被姑姑这么一摸，我哪里受得了，我笑眯眯对姑姑耳语道：「是啊，是啊，你不让我干，我只能干我妹啊！」
　　说着，我的手从臀部伸进姑姑的内裤扣挖起姑姑的肉穴，手指刚触到肉缝立刻感觉如同插到了一滩水中，顿时我心中淫心色起！手底下便没了轻重，弄得她哼哼的骚叫起来，见我没完没了，姑姑娇羞的细声笑骂到：「哦，哼，臭老公，别在这里嘛，雯雯看着呢！」
　　我立刻明白了姑姑的意思，顺势就将她推到离我最近的厨房，毫不费力把姑姑举到了灶台上，姑姑穿的是齐膝的长裙，是那种柔软质地居家样式。我撩开她的长裙，粗鲁的分开她的双腿，我不禁惊！姑姑的下身早已被骚水打湿，深红色的棉质内裤早已晶莹剔透，好似水洗了似的，顿时空气中泛着浓郁的臊味儿，迎着阳光，从内裤里渗透出来的骚水，反射着晶晶亮光。简直是一遍泽国！
　　我下意识地伸出舌头舔了舔稍微发干的嘴唇，望着姑姑迷离渴望的眼神，她明白我想听什么，故意用乱伦刺激我，她说：「亲亲儿子老公，你看呀，妈妈下面都这么想你了，想得你都流眼泪了，你看它都湿了，你就用眼睛看着嘛？」，一边说话，一边故意用食指从裤衩的裆部沾了一点粘稠的淫液，带起了一丝拉粘的淫水。
　　我如同猛虎扑食，伸着舌头扑整张嘴扑向那骚呼呼的黏呼呼的裆部，开始尽情地吮吸起来，滚滚淫水好似泉涌源源不断地流入口中，口感涩涩，甘甜中带有咸味儿，我不断用舌尖摸索，捕捉到裆部那深深地凹陷，那就是姑姑的阴道口，一切骚水的来源之处，我几乎都把被淫水浸湿的棉裤衩含到了嘴里，湿透的裤衩就像海绵一样，我每嘬一下都能吸出滚滚的甘甜，同时也强烈地刺激着姑姑敏感稚嫩的大阴唇和阴蒂，掺杂着骚水和唾液的琼浆不断地被我吞下肚，激烈的吸吮也产生了强烈的水声，尽管姑姑强忍着不发出声音，只是轻声呻吟着，但是人们在做爱中发情时都是极其投入的，很容易忽略了周围的状态，虽然姑姑呻吟声在我看来并不明显，但是在客厅等待早饭的雯雯还是听到了什么，她稍微大声问道：「老妈，哥哥，你们在做什么，没事吧？」，我怕雯雯发现异常会来厨房，我立马大声说道：「雯雯，没事的，只是粥撒了，姑妈的裙子弄湿了，我在帮她擦一下！」，还好雯雯没有什么动作，只是回答：「哦，那妈妈换一条裙子好了……」
　　，我示意让姑姑赶紧回答，姑姑也匆忙地赶紧回答：「好的，雯雯别担心，不要紧的，妈妈马上就好，换好了就给你们把饭端上去！」
　　我俩窃喜，互相对视一眼，我就赶忙恢复了嘴上紧张的" 工作" ，隔靴搔痒早已不能满足我的欲望，我迅速的脱下自己的裤衩，粗长的金刚肉棒，砰的一下从裤衩的束缚下弹了出来，龟头上早已粘液遍布，猩红色硕大龟头，不安分的上下跳动着，跃跃欲试的想要找个洞插进去！
　　我只看了姑姑一眼，她就明白了我的意图，十分从容地赶紧蹲在我的面前。
　　我说：「来，亲老婆，好妈妈，今天时间急，进不了水帘洞了，就用你的小嘴给儿子老公裹裹这里，她多少小时都没让女人碰过了！」，姑姑听了这话，只是笑眯眯的用粉拳敲打我的大腿，双眼也紧盯着肉棒，张开小嘴准备着接受我的抽插！
　　我没有犹豫片刻，第一下就一捅到底，直接顶到了姑姑的咽喉，顿时姑姑脸上双眉紧促，我也意识到可能是我用力太大了，赶忙抽出肉棒。姑姑干呕了几下，委屈的说道：「嗯，嗯，每次都这样，就不能轻些，你插得是人家的嘴，又不是下身，你的坏东西那么大，那么硬，你那么大力，还那么深，谁受得了！」
　　我怜惜的用手抚摸着姑姑的下吧，用大拇指轻揉她的丰唇，温柔的说：「我轻点儿，我轻点儿！」
　　于是我开始温柔的一下下向姑姑的口中抽插鸡巴，每一下都尽量温柔缓慢，每一次都能在肉棒和姑姑的口唇上拉出一丝粘液，淫靡之极！可惜由于时间紧张，并且刺激不够，抽插了近50下，鸡巴没有一点要交货的意思。要知道这可是在早晨，时间在飞快划过着！很明显姑姑她也意识到了这一点。
　　于是她停下了吞吐我的肉棍，站起身，我还以为她要放弃，才发现，姑姑开始慢慢将那湿湿棉质内裤慢慢从湿糊糊的骚逼上脱了下来，并将内裤的内测，一直护着阴道的那一面，翻了出来，那上面混合着我的唾液和白色的分泌物，就像拨开神仙果一样，姑姑双手递到了我手上，面前说：「喏，你闻闻它会管用的！」
　　然后就蹲下了继续了刚才的吞吐。我没有犹豫，立刻将内裤的里面放到了鼻子旁边，果然一股沁人心扉的腥臊气味扑面而来，顿时鼻腔中充满了姑姑骚水的味道，我双眼紧闭尽情的地舔着，闻着……
　　不由得下面也开始加快了速度，实在是不由自主，姑姑柔软的双手开始想前面推我抗议着我的粗暴，但是那裤衩上的骚水就像迷药，使我忽略了姑姑的抗议，大力的抽插，H干姑姑的口腔。连续10下的冲刺下，终于发射了。精液向炮弹一样发射出来，弹无虚发的射向姑姑的深喉，咕噜，咕噜，咕噜，连续好几股精液灌入了姑姑的喉咙。
　　过了几秒我才回过神来，赶紧拔出了仍然坚挺的肉棒，蹲下身查看姑姑的状况，只见她满嘴都是唾液+ 精液的混合体，沾满了嘴唇，晶莹剔透，朱唇玉润。
　　不经意间看到她的眼角还挂着几滴泪水，看到这些，我深深自责赶忙安慰道：「妈，妈，是儿子不好，刚才只顾自己舒服，太暴力了，插痛了吧，您都流眼泪了，我错了，妈，您没事吧！」
　　我立刻把我的嘴迎上亲吻刚才为我泄欲的爱人，姑姑立刻推开我说：「儿，别，别，妈这里不干净。妈没事，妈没事，都是妈不好，让你忍着那么长时间！快，起来吧，咱们起来吧，雯雯还等着呢！」
　　我立刻夫妻了姑姑，我知道姑姑没事，我故意坏笑说道：「骚老婆，你刚才真给力啊，小嘴跟下面的阴道似的，一点感觉不出来有齿感哟！」，姑姑笑骂道：「臭东西，那你就死命插人家，还射到里面去，臭东西，臭东西」，姑姑举起小拳头敲打着我的胸膛！
　　俗话说小别胜新婚，虽然没有H到肉拢但是口爆一次也不错，这真是一个美好的早晨啊！


第09章 节外生枝墙外花，熟女老师也像妈
　　***************************************************************
    好久没更新了，不知道有木有人还记得这篇文章，哈，最近很忙，上网时间也不多了，最近有空连写了一些；希望大家继续支持！
　　关于情节，如果大家有什么喜欢的可以回复一下，我找一些集中的&我能接受的我会考虑加到情节里面去，哈！
　　只要有你们支持，我就不会太监，一定坚持下去，哈哈……
　　***************************************************************
    刚才的一阵云雨过后，我俩好似长在了一起尽情的相拥着，我双手熊抱住姑姑，紧紧的贴着她的丰乳，她胸前的两个肉弹结结实实的挡在我俩中间，挺拔硕大！由于刚刚口爆了姑姑的小嘴，略微萎靡的鸡巴，一下子来了精神，又精神起来，我双手从鼓鼓的腰间摸到了她的丰臀，双手就像把玩着两团软软的棉花球一般，手感嫩滑，弹性十足！我不由自主的将精神起来的鸡巴，在她湿漉漉的阴道口，贪婪的摩擦着，两片肥嫩的大阴唇紧紧的包裹着她的卵鄱，小阴唇早已耐不住主人的发情而淫荡的向外翻开！我硕大的鸡巴头子，摩擦在上面，滑溜溜，黏糊糊的！
　　我一下下摩擦着她的阴道口，可就是不曾插入。因为我知道时间有限，果不其然！我俩还在深情当中，就听到客厅妹妹抗议道：「你俩在干什么，粥还没有熬好啊？再等等我就该吃中午饭了！」，哎，男女鱼水之欢，干起这事儿来时间就是快！
　　我看着姑姑那骚媚的眼神，满脸的意犹未尽，我俩心知肚明，如果不果断分开，如果真的让我的鸡巴插进去，那样的话没个把小时是完不了事的！我望着她还存留着一些白皙的精液，我用手捏了一下她的大肉屁股，我一脸坏笑的说：「走吧，好老婆，咱们的女儿着急了！」
　　她也骚媚的笑了笑自损到「哎，人家真辛苦呀，又做老婆给你H，又做你们的老妈给你们做饭！」
　　我俩迅速整理一下自己的衣服，装作什么事情都没有发生，一前一后走出了厨房，虽然刚才未能进行，但也稍微释放了一些淫欲，不至于逼得崩溃！我俩坐到了饭桌上，不约而同的观察着雯雯的表情，恐怕被她发现有什么一样。从表情上看雯雯没有异常之处！我匆忙喝了几口粥，赶紧换上短袖上衣走了。
　　北京潮热的夏天，呼呼的热风迎面吹过来，脸上的皮肤一出门就好像被水洗了一样湿湿的。因为我马上就要高考了，紧张的学业压力早已使我疲惫，刚才早晨的鱼水之欢真是难得，放松了多日来积蓄已久的淫欲，只可惜现在雯雯在家不能想要就要了。不知道下一次会在什么场合，什么地点，也许饭桌下，也许是卫生间，也许是在野外，哈哈，谁知道呢！淫乱的思绪没完没了地设想着……
　　前文说过，我家里学校不远，不一会就到了学校。在同学面前，我还算是个中规中矩的好孩子，也不招摇，也不低调，朋友圈也还算可以，有几个聊得来的同学+ 淫友。袁少峰就算一个，她也是个假单亲，不同的是，她的父亲在国外，母亲在国内照顾他，我俩在学校门口碰到，一般好朋友见面了不免互相损两句，显着关系亲切，可今天他有些神秘兮兮地说：「明明，咋样，最近看片了吗？听说太阳宫桥那个市场里又来新片儿了，咱几个放学去看看吧！」，这里说一下，太阳宫就在北三环路边上，那里有一个集贸市场，由于和学校很近，有一家卖盗版盘的店面让我们发现了，里面自然有毛片兜售，让我们这些毛头小伙。我笑而不答，摇摇头说「少爷，这次我先不去了，晚上还有点儿，想早点儿回家，我那个表妹不是回来了嘛！」
　　因为袁少锋名字里有个少字，我都戏称他少爷。
　　他纳闷起来：「嘿，我说你小子，最近打算当和尚了？打算戒色是怎么的，哥几个上次去买片你就没去，这次你还不去？你妹妹回来了跟这事有啥关系，难不成她还得让你照顾不成！我看，你小子是不是有妞泡了！干过了是不是！」，我低头暗笑，心想你怎么会知道，我家里早有了一个美娇娘日日陪伴，用她湿乎乎，骚气扑鼻的卵鄱日日伺候我呢！有真正的骚虏澹谁还看那个！于是我想岔开话题，免得他追问下去「咳，不是那个意思，我姑让我给我妹妹补习功课，她明年就要高考了嘛！对了，你听说没有，咱们好像要换新班主任了，你说这都快要考试了，还换帅，这不是成心折腾咱们嘛！」
　　少峰也疑问重重说「是啊，据说现在咱们那个老王老师，家里出了些什么事情，不然也不会在这么关键的时候离开的！」，见我没说话，他接着说道「不过，从教学质量和经验上，老王老师肯定更胜一筹，就是成天面对个老太太，作业还那么多，真是没精神啊，希望能给咱们换个年轻点的。哈哈！」
　　我对这个很感兴趣，我说「带毕业班的老师怎么可能年轻呢，真笨，哎，我倒不希望他年轻，她能像教咱们音乐那个任老师那样就行！风韵尤存！」
　　他立刻笑骂道「哦，你小子喜欢熟女啊。是不是想天天跟姑姑在一起，有些恋母了！哈哈！」，我回应道「哈哈，对了，我就恋母了。我巴不得将来找个她那样的做媳妇，天天让她像妈妈伺候儿子似的对我！」
　　我俩一路说笑走进了教室，刚坐下没多久，楼道里就响起了上课铃！顿时全班鸦雀无声，像往常一样等候着授课老师到来，可是等了很久都不见有老师进来，班级里的同学开始窃窃私语起来，我和少峰也开始小声聊天继续着刚才的话题，就在大家几乎都要开始聊天的时候，一阵" 叮，叮，叮" 的高跟鞋踩踏地板的声音传入了教室，那鞋声从容而有序，不慌不忙，声音由远及近，大家不约而同的停止了小声聊天，齐刷刷做好等着老师进来，只见教室门口走进来两个女人，一老一少，前面是王老师，后面那个女人就比较特别了，是一位戴眼镜的中年熟妇，不知道是我做的位置比较独特还是她胸脯就是大？我几乎是先看到了她丰满的胸部，然后才看到人进来！呵呵，想必她就是我们将来的新班主任吧！
　　果不其然，老王老师已经走上了讲台，向我们宣布了学校决定，她由于家庭原因无法再继续带我们，只能换新的老师，对此她做出了解释并且表示出对大家的不舍之情，老王老师教学水平是得到大家广泛认可的，不知情的同学都齐声唏嘘不已，让原本安静的教室，似乎暗暗升起一丝悲凉。不过，此处无需赘述，我的重点不是她！其实，我的眼神始终都没有离开新班主任！
　　她，约莫35岁，貌似与姑姑相仿，看似已到中年的她，身材前挺后撅，身高不过1.60m 左右，虽不算高挑，但上下身比例却尤其完美，上身是一件抹胸加开衫，丰满的胸部把抹胸顶得高高的，下身粉色西裤紧紧的包裹着她丰满的大腿，显得紧绷绷的，好像丰满的肉体就快要把长裤崩开似的，也许没人注意到，她的双腿间那丰满的鼓起，不知道是不是来了月事，她双腿间的鼓包想的丰满异常，就像一个半弧形的盖子罩在她双腿中间，充分地显示出成熟美熟妇的诱人魅力，再配上高跟鞋的衬托，双腿也显得修长丰满！
　　再看她的脸盘子，表情似笑非笑，沉着淡定，洁白无瑕的玉面上最吸引人的就是那张迷人的嘴角，似笑非笑，似怒非怒，微微翘起的嘴角勾人魂魄，再加上稍微有些厚实的双唇，涂上了淡淡的口红，性感极了，好想上去亲一下！再就是她的皮肤，白皙粉红，微微涂上眼底，想得双眸睿智有神！丝滑的秀发双锤胸前，这样的搭配显得脸蛋上没有一寸多余的地方，整个面目既有老师的威严，又有熟女的诱人味道！引人遐想联翩，下体激动不已！
　　哦，对了，还有她胸前傲立的丰满大奶，目测看那双奶子没有45也有40D ！
　　虽然隔着乳罩，但是我能感觉到她那双巨乳的尺寸绝非在姑姑之下，想到那对豪乳正被无奈地束缚在小小的乳罩内，我就有一种想把它们从乳罩中释放出来的快感，看着那说的奶子沉甸甸的挂在女人的胸前，摸一下，舔一下，心中就怜惜不已，女人的奶子为什么要束缚起来呢，它们就是一对美丽的天使，让男人销魂的小坏蛋！哎，想想都嫉妒，能够H她的男人不知道多幸福啊！
　　正在我浮想联翩之时，一阵粉笔摩擦黑板的沙沙声传入耳中，原来她正转过身在黑板上写下了她的名字：「任飞儿」，这三个飞逸飘扬，尤其那个" 飞" 字尤其特别，最后一笔犹如蛟龙抬头般神奇飞扬！然而，我的眼光却无法控制地被她圆圆的屁股蛋子所吸引，除了意想之中的丰满外，我竟没看出有丝毫裤衩的痕迹，莫非她没有穿内裤？还是屁股太肥大内裤被紧绷的裤子勒进肉缝了？
　　「大家好，我叫任飞儿，是你们的新班主任，是接替老王老师的，我将和大家一起度过这接下来的几个月，帮助大家打好高考这一仗！希望大家支持我的工作，也感谢老王老师之前为咱们班做出的贡献！」，一种中年女人特有的娇美声线打断了我的思绪，原来是在向大家做自我介绍！任飞儿又接着说：「我是学英语的，也是你们的班主任，我想大家都清楚，我们在这里是为了什么！高考虽然不能说就是你们的人生转折点，但绝对是你们的一个机会，转变命运的机会，考好考坏都会影响着你们的未来走向，所以希望大家努力备考，我也会全力以赴支持大家！谢谢！」
　　这时班长带头鼓起了掌。
　　班长真的很会来事，他站起来说：「老王老师的为我们尽心尽力，经常陪我们到深夜，我们自习，她便陪在我们身旁随时解答我们的问题，我代表全班感谢老王老师……」
　　班长就是这样爱煽情，他开始没完没了地说些动人的话！而我始终没有把目光移开，仍然痴迷的盯着任飞儿，我明白我喜欢上她了，不仅因为她的美妙身材，更因为她那种高高在上的为人师表的姿态，让我有一种莫名的占有欲望，想要有一天能够得到她的垂爱！
　　少峰看到我直勾勾的眼光死盯着任飞儿，他悄悄在我耳边轻声说：「你小子眼睛都不眨一下，看上她是怎么的，你丫真的喜欢老女人啊！」，我不屑一顾说：「你懂个屁，这个年龄的女人才是精品，不仅肉体上早已成熟，心理上也久经人伦之事，早已内外俱佳了，男个男人要是能得到这样的女人，简直就是当了皇帝啊！」
　　我俩还想继续贫嘴，谁知道竟然被任老师看到！
　　「你！叫什么？」
　　我几乎被吓了一身冷汗，触电般站了起来，如同条件反射般回答道「我，我，叫王明，18岁！」
　　这是全班哄堂大笑，这一下搞的任飞儿也捂嘴呵呵地笑了起来，美丽的嘴角如同黑板上那个" 飞" 字一样显得神彩奕奕，整个面容也显得，羞涩而典雅。于是，她做了一个噤声的手势，咳了咳说：「我没问你，我问你旁边的那个同学！他为什么在班长讲话时底下小声嘀咕呢！」，原来她是在问袁少锋，我一下子明白了原来任老师并没有叫我，是我太过专注与她，所以反应过度了！我顿时脸红脖子粗，低头不语。这就是我和她第一次的"邂逅" ！
　　任老师的到来几乎都让我暂时冲淡了我对家中姑姑的欲望，课堂上我几乎没听到任何东西，满脑子都是任老师裸体的样子，看着她在讲台上走来走去，高跟鞋叮叮当当的敲打着地板，在我心中不断勾引着我的心魄，不知道是她动作大还是乳房实在巨大，她的胳膊稍微晃动一下，整个胸脯都会有颤动的变化，而且她在检那些落到地上的粉笔时，肥硕的屁股更是夸张的把西裤撑得不能再紧绷，裤裆中间都快露出那美丽的花蕊，两片肉瓣都被紧绷的裤衩分开了，这一切看在眼里，我恨不得冲上去隔着裤子就把鸡巴直接插进去！
　　紧张的一堂课结束了，只不过紧张的是我，而不是课程或者是时间。这下我可糗大了，一下课了袁少锋一个劲儿得开我玩笑拿我开心，有几个女同学也对我指指点点。不过他们怎么知道，这正是让任飞儿注意我的开端，之后的故事谁又能想到呢！
　　其实我的学习并不算差，虽然比不上班长，但也总是排在前10名，也是学校指望的那些考一类本科院校的学生，自然老师也把很多心思放到我们身上。自然和老师接触的机会也很多，虽然不总是独处，但这也为之后培养我对她的爱慕之情起到了帮助作用。其实那个年代老师总是很负责任的，而且不辞辛苦认真负责教好每个学生，有同学对任何问题不明白，不管多晚，老师都会去解释到底直到学生明白为止！
　　一天的学习很快就结束了，而我的脑海里还都是任老师的那浑圆丰满的屁股和鼓囊囊的奶子，我当然不会在任老师上任的第一天就被留下谈话，我像往常一样下学，向学校门口走去，今天袁袁少锋有事先走一步，就剩下我独自走出校门向家的方向步行，就在我一个人走着走着，听见后面有一个娇美柔美的女人叫我，回头一望，原来是她！是任飞儿，这一下子让我激动不已，然而更让我" 鸡动"的是她自行车夸腿下车的瞬间，由于幅度很大，我看到了任老师身上最隐秘幽深的地方，她的裆部，任飞儿老师的裤裆，虽然隔着裤子，但我也可以明显感觉到她下身肉碌暮穸龋仍然是鼓鼓囔囔，几乎都要挤出水来了！
　　我爽朗地向任飞儿打招呼，任老师笑了笑说：「今天看你上课看你怎么呆呆的盯着讲台，一开始还自己主动报名字，是不是上课没认真啊！」
　　这就是那会儿的老师，学生的一举一动她都会关心！
　　我虽然渴望她到了流口水的境界，但是我也知道女人不能一下子就上，要慢慢来，于是我有些不好意思的回答：「没，没，我就是看您特别亲切，您特别想我的一个亲人，我特别想念她的！所以就特别留意，总是盯着您看……我……我」任老师的表情有一些意外：「亲人？是谁呢？」，我有些不好意思的说「是我妈妈！」
　　她面露惊奇之色，问道：「难道你不是每天都能见到她妈？还思念什么？」，我装作很难过的样子说：「她，她，在国外，我都很久没见到她了！」
　　说完我低头独自向前走，任老师见我如此难过，赶忙追过来安慰我「哎，真是不容易啊，你妈妈没在身边，都是谁来照顾你呢？」，她说完话，我回答道「是我的姑姑，我和姑姑住在一起！」，这期间我虽然低着头，但目光始终还偷瞄着她的一举一动，随着她小步跑过来，她的肉弹一上一下在胸脯上跳来跳去，那脆弱的奶罩根本束缚不了她肥硕的肉球！我承认我很邪恶，但也怪不得我，谁叫她那么迷人，身材美得如此让我消魂！
　　任老师还继续关心的询问着我家里的情况，虽然夏天昼长夜短，由于高考复习阶段下学都已经快8 ：30了，走着走着天色慢慢黑了，我们来到了一个叉路口，就在等待红灯时，突然从我俩身后嗖地驶出一辆摩托车，侧身从我们的左侧飞速疾驰而过向右转去，急速行驶的过程中摩托车结结实实撞到了任老师的自行车，这一下子就带倒了穿高跟鞋的任飞儿老师，由于我俩并排走着，任老师左手推车身在车子右侧，我呢有手推车身在车子左侧，她的身子不由自主的倒向了我，而我虽然是个18岁的大小伙子，可是倒向我的除了任老师还有两辆自行车，我自然无法承受也向右侧倒了下去。
　　由于我的脚踝被自行车大轴狠狠隔了一下，所以造成了软组织挫伤，脚踝扭伤，一下子疼得我叫了起来。不过幸运的是，压在我身上的除了自行车还有她，软绵绵的肉身结结实实压在了我的下身，那柔软的感觉贴在我裆部那团软塌塌的肉蛋上，一股酥麻传遍下身，再加上那满头的秀发，完完全全的贴在了我脸上，阵阵幽香扑面而来！我知道我很快下身已经勃起，就那么不争气，顶在任老师那软软的屁股蛋子上，于是她迅速起身，我不知道她是否注意到了我的身体变化，只是借着路灯昏暗的光线，我看到她只是低头蹲下去查看我的脚伤。当她看到由于挫伤和磕碰导致的红肿，她似个小姑娘似的着急起来「呀，伤的这么重，不行，咱们去医院」，我勉强到「没事，老师，我去擦点药油就好了，不用去医院了，我家离这里不远了！」，她固执的的说「不行，都这么严重了，怎么行！必须要去医院！」
　　我哪里想到会这样，无奈只有听从她的话一起去了医院。
　　到了医院看到她为我忙前忙后，挂号拿药，真的好像我的亲妈妈一样照顾我，我甚至有些为刚才对她的亵渎感到羞愧！然后这种感觉持续了不到5 分钟，就被一幕震撼的景象打破！我不得不承认我本质上就是个流氓！
　　由于护士都已经下班，焦急的任老师主动替我上药，然后就在她蹲下身给我上药时，那双流氓的慧眼又捕捉到了那美妙的一幕：由于任老师十分焦急，顾不得自己的姿态，当她蹲下身时，双乳由于受到了双腿挤压，似的原本就紧紧贴在一起的一对肉奶子，就更加拥挤，一条深深的乳沟呈现在我的色眼面前，我的眼神不由自主的看着那里，目不斜视，眼不移物。也许她早已被焦急的无暇顾及走光，随着她双臂不停的运动，那要命的乳沟曲线也在一双爆乳的互相挤压下不断变化。这一切尽收眼底，使得下身鸡巴又开始蠢蠢欲动，不知不觉间药上完了，蓦然我俩双目对视，她注意到了我的目光，我也赶紧移开躲闪。她知道我在看什么，她很尴尬的站起身，有些结巴地说「王明，好了，你，你……老师送你回去吧！」，我这样子也不推辞了，将就着打车回家了！并且给我送到了家门口。
　　我其实伤得并不重，起码可以自己行走，我想就想在此道别了任老师，没想到任老师非要送我到家门口！她说：「不行，我一定要送你到家，不然你怎么跟你家人解释！」，见我还要说话，她立刻拿出了班主任的口气补充道：「明明，不要说了！是我害的你这样的，我必须要和你家里解释的，不然我怎么当你的老师！连自己的学生都保护不了！」
　　我见无法推辞，只好由她搀扶我走上了电梯！
　　很快电梯就到了10层，任老师扶着一瘸一拐的我，走到了我家门口，我按响了门铃，开门的是姑姑，她看到我被一个体态丰盈，气质不俗的女人搀扶着，有些晃不过神儿，姑姑问道：「明明，这是……」
　　不等我来介绍，任飞儿主动回答到：「我是明明的班主任！您是明明妈妈吧！」，姑姑看着我的脚似乎有些一样，有些狐疑的说：「哦，您，您好！我是明明的妈妈，明明的班主任不是老王老师？您是……另外我们明明的脚怎么了！」
　　面对这么多疑问，任老师有些不知如何回答，我急忙说：「妈，您真是的，还不请任老师进去，我都快疼死了！」，姑姑也意识到自己的失态赶紧将我俩让到屋里；此刻我的手仍然搭载老师的右肩上，由于我比老师要高好多，右手自然下垂到了她的胸部，这一点我和任飞儿都没有注意到，唯独被姑姑看到，她使劲瞪了我一眼，我才意识到赶忙将手拿开；但是很快焦点就转到了我的脚上，其实姑姑早已迫不及待，她焦急的蹲下身查看，当她看着我由于扭伤淤红的脚踝，慈母护犊之情一涌而出，我几乎都能从姑姑眼中看出，一是嫉妒刚才我不经意间的不敬，而是担心从心底里担心我，因为既是她的老公又是她的儿子，看到我受伤母性的姑姑，自然无比担心！她竟然有些不客气的质问任飞儿：「任老师，这是怎么回事！我们明明这是怎么了？脚都红了那么一大块！谁弄的！」
　　这口气中夹杂着质问！
　　任飞儿被这一问也有些懵了，有些委屈的她，被我看到她眼圈微微发红，但还是完完整整地解释了我俩在下学后发生的一切事情经过！说完也开始道歉没有照顾好自己的学生！说完写给姑姑一个学校的分机。对姑姑说：「您明天看看王明的情况，如果不行可以请假，这是我的电话！今天的事是我不好，没有照顾好自己的学生！让您担心了！」，姑姑也觉得有些失态，连忙为刚才的质问作着解释，气氛不算融洽，我知道姑完全是担心我才如此失态，我赶紧打圆场，我有些心疼飞儿，连忙替她向姑姑解释，说不怪任老师！我赶紧送走了老师，临别前，我凑到老师耳边，小声说：「任老师，你别计较我妈，她是因为担心我，没有责怪您！」，任老师小声说：「都是老师不好！」，我说「不，您真的是个好老师，您真的很像很像我的亲妈妈……」，任老师听了我的话，一脸的惊讶，这也在我意料之中，我只淡淡笑了笑~ 送走了老师！
　　虽然身体小恙，但今晚真是丰富多彩，既抱得美人，又饱得眼福啊！值啦！


第10章 身负脚伤不能动，色色雯雯献肉身
　　送走了任老师，姑姑赶忙把我扶到床上，神情中充满了慈母般的怜惜和焦虑，看起来比自己受伤都还要着急，关心地仔细抱着我的我的脚踝，看着我的脚，心疼的抚摸着，不放心的看看这里，看看那里！看着看着姑姑竟然伸出了舌头，俯身在我淤血的地方舔了起来，那动作就像一只温柔的猫，顺服的，我有些意外的，但那种麻酥酥的感觉让我美滋滋的跟没事儿人似的！
　　姑姑看到我没事人似的，并且很享受的样子，立马假装严肃起来，略带醋意地说：「臭小子，乐什么，都伤成这样了，还乐个屁！看你刚才看那骚货的眼神！就知道！是不是惦记上她了！你俩是不是路上都干过了！说，你给我说！」
　　，说着她用手拧了我屁股一下，并轻轻的捏了一下我的下体，我夸张的大叫：「谋杀亲夫了！」，然后立马陪笑道：「哪有啊，我都有您了，我还要谁呢！又是姑姑，又是妈妈还是老婆的，亲上加亲亲上亲啊，谁有我幸福啊！」，说话间手就条件反射似的，摸向了姑姑的屁股，姑姑依旧是一边说着讨厌一边享受的闭上了眼睛任由我抚摸起来！此刻我完全忘记了脚伤，硬邦邦的鸡巴棒子又把短裤顶得老高，姑姑的嫩手不由自主的摸向了那里，一阵酥麻传遍我全身上下，许久未经抚摸的肉棒顿时生机盎然，不一会儿，龟头马眼儿立刻挤出了兴奋的淫液，浸湿了裤衩渗漏出来，亮晶晶、黏糊糊，十分诱人。姑姑眼睛直勾勾的盯着那里，我如闪电般将内裤脱掉，可爱的大鸡巴颤悠悠的从裤衩里面蹦了出来，红红的龟头兴奋地也膨胀到了极点，黏黏的润滑液沾满了整个龟头，我慢慢地将肉棒凑到姑姑嘴边，示意让她嘴张打，我要插进去！她先只瞪了我一眼，就毫不犹豫的张开小嘴，一步步地，先用舌头将龟头上的粘液囫囵舔净，满意的吧嗒两下嘴唇，并故意地攥着我粗粗的肉棒在她口中不停的嘬弄，让整个口腔都充满了我的淫液和她的唾液，随之而来传来了，淫荡的口交嘬弄声，「扑哧，咕辏咕辍梗一扣深一扣浅的用嘴当鲁椴迤鹄矗如品尝美味一样，闭上眼睛，一点点砸吧着肉棒的滋味！不由得肉棒又粗了一些似的！
　　正在我享受着姑姑体贴入微的口交服务之时，一连串不和谐的声音传入了我的耳朵：「哒哒哒哒」，一连串急促的高跟鞋敲击地面的声音~人还没到，话就先到了，「哥，哥，你在哪呢，听老师说，你脚摔倒了？」，这完全是她的作风，人不到话先到！
　　吓得我俩赶紧端正了坐姿，无奈粗大的肉棒由于过度兴奋，还是没能立即收回原型，无奈只能硬生塞进了裤子，姑姑也像偷食了禁果似的，赶忙擦了擦嘴角上残留的斑斑口水~ 幸好来得及，赶巧在雯雯进屋前我俩都恢复了" 原型" ！
　　雯雯一看到我的脚帮着白布立刻紧张起来，跑到我身旁，关心的左问一句，右问一句，我相信那是真的关心，我也知道她对我的真心！可是此刻我真的有些恨她总是在我和姑姑甜蜜的时候打扰我们！我怎么才能摆平她呢！我慢慢讲粘满姑姑滤儿的手指放到口中一边细细品味，一边想着对策！
　　我要是不说话，她肯定罗嗦个没完没了，于是我说：「雯雯，奇怪了，你怎么知道我脚受伤了呢？谁告诉你的！」
　　雯雯露了个鬼脸说道「哼，我又内线，哥哥出了事，总是不让我知道，总是妈妈先知道，哥哥偏心！白费人家那么担心你，还在跟外面呢，听到消息立刻就跑了回来！」
　　我立刻陪笑道「哪有，这不是妈妈也是刚刚才知道的啊，不能怪我的！」，雯雯怒了努嘴抱怨道「反正哥哥就是不喜欢雯雯，一见我回来，都不爱跟我说话！总是围着妈妈转！」
　　，见我已无对策，姑姑帮我圆场道：「你个小丫头，哪那么多事儿，哥哥要高考了，忙着呢，现在腿还坏了，你别总缠着他！你哥有我呢！」，雯雯见状嘟囔个小嘴，小声念叨「哼，妈妈就是向着哥哥，人家白关心了，哼~ 」，雯雯嘟囔个嘴跑开了……
　　我这种情况自然是无法上学，任老师也很清楚，批了我一天假，白天姑姑要上班，自然把照顾我的任务交给了雯雯。平时没事都会凑过来的雯雯自然十分愿意，她确实把我照顾得无微不至，要干什么还没等我说出口，她已经帮我做到了，我要喝水，她给我拿杯子，我要看书，她给我找课本，我要下床，她给我准备拖鞋；我要撒尿……哈哈，倒是还没到帮我解裤子那个地步！这个自然只能我"亲力亲为" 了！
　　我虽然没有什么大碍，但是确实活动不方便，我刚要起身，雯雯就紧张的过来问「哥哥，你要干什么，我帮你啊！」，我有些没好气的说「我撒尿！」，雯雯被这一句话堵得严严实实，低下头挨欺负似的抽头丧气，我也感到自己有些过分，就笑嘻嘻地说「来问问，扶哥哥一下！」
　　她又恢复了爽朗的笑容，把我一直搀扶进了卫生间，我已经准备好了姿势准备撒尿，可雯雯却原地不动，我看了她一眼，她才反应过来，稍微有些脸红地走开了，我微微一笑，感觉竟然有些幸福感油然而生。我脱下裤子，开始将积蓄尿液慢慢排干净，抖了抖龟头上的尿液，正要将鸡巴收回库中，突然想起昨天和姑姑商量过，让她把换洗的小内裤留下来先不要洗，留给我手淫！于是我开始翻找衣服篮子。终于在最下面，看到了一条粉红色紧身内裤，我迫不及待的放到鼻尖，深深吸气，一股属于姑姑下身的臊气沁入心脾，顿时全身血液沸腾，亢奋的神经驱动着裸露在外的肉鸡变成了肉棒！
　　我左手握紧肉棒前后套弄，右手把姑姑的内裤裆部紧贴鼻尖，就这样手淫着！这内裤果然是长时间没有洗过，充满了夏天汗渍与女人下体阴道结合在一起的味道，这味道对我来说那简直就是兴奋剂一样！我几乎要把那骚内裤完全塞到嘴里，随之左手也加快了撸动速度，兴奋地龟头一张一缩膨胀着！并没有注意到身后的瓶瓶灌灌，结果不小心把一瓶已经用完的沐浴液空瓶碰到倒地下，安静的卫生间顿时热闹了起来，塑料中空的瓶子反复在地板上" 叮里咣当" ，没有想到细心的雯雯担心我，竟然在门外守候，一刻都不曾离开过！她听到了门内的响声，焦急地问道：「哥，怎么了？是什么声音？」，极度的兴奋几乎使我忘却了我在那里，只顾忘情地撸着鸡巴，并没有做声，焦急的表妹，显然此刻十分紧张，几乎是分秒之间，意想不到的事情发生了，她竟然推开门冲了进来！
　　此刻仍处于激动兴奋状态的肉棒，尺寸十分可观，此刻我已无法控制，极度兴奋的龟头，此刻好不争气，竟然在这一刻受不了刺激，发射了！由于我一直是面冲门口在手淫，而且没有带套，没有任何遮挡！激情四射的乳白色精液就直刷刷全部射到了雯雯的外衣上面！
　　原来雯雯以为我有什么闪失，进门后双臂微曲做搀扶状，准备要搀扶我起来，打死她也没有想到竟然看到了如此的景象，此刻尴尬异常！雯雯望着自己身上白色的精液，脸蛋早已红似朝霞，双目圆睁，望着我的肉棒，表情惊讶。想要解释的我，顿顿吐吐地说「我，我，我，雯雯，哥正在~ 」，说完就想错开身赶快离开，谁料腿伤着实影响了我的敏捷性，由于苍茫用力导致重心不稳一下子就栽倒在雯雯身旁，不仅没逃走而且还赤裸着下身硬生倒地，我赶紧把内裤提上，可为时已晚，鸡巴虽然已经射过，但它的尺寸仍然保持者火腿肠粗细，雯雯的双眼直勾勾的盯着我那已经软塌塌的肉弹，我不敢对视雯雯的眼睛，如此尴尬的场面自己自然希望离开！
　　正在我一瘸一拐地" 火速" 逃离时，听见雯雯莫名其妙的口气说道：「哥~ ，其实，其实，我都知道了！」，毁了，妈的，郭德纲相声里说过的那句话，秘密都让她知道了，虽然我还不知道她知道了什么，反正感觉她绝不是让我只听到这么一句！我有些胆怯，问道：「你，你知道了什么？」，雯雯没有了往日的顽皮和可爱，有些严肃的说：「我，我知道你跟妈妈，你跟妈妈干那事了……」，完啦，完啦，这下踏实了，终于是纸包不住火，我其实已经意识到是我跟姑姑的丑事让她知道了，但是我还是心存侥幸，狡辩到「那事？哪事啊？雯雯你说啥，哥听不懂，你让哥猜谜呢！」，不等雯雯说爱护，我赶紧假装说道「哟哟，哥这下摔得不轻，我得赶紧去躺会儿！」，说话就往屋里走，想岔开话题~ 谁知道雯雯这次紧追不放，追着说：「哥，你别瞒我，我昨天看见妈妈给你口交了，看见她舔你下面了！」，这下我算是愣住了，啥也别说了！我俩两眼对望足有几千毫秒，哎……好像好几年似的那么长！
　　我不能这样就让她得逞，我不能承认，我继续反驳到：「你，你瞎说，简直是胡说八道，你说什么呢，妈妈给我口交，那是妈妈，我是她儿子，哦，不是侄子准确说。我怎么可能跟妈妈干这种事！」，这时雯雯似乎有些激动：「哥，你还知道你俩是姑侄，是母子！那还能干出那样的丑事！哼！你要是不承认，等晚上妈妈回来我们对峙如何！」，我意识到这事貌似没那么容易摆平了，我有些心里没底了，说道「雯雯，别，别，哥错了，哥不对，是哥勾引的妈妈，是哥强迫妈妈的！你就当没看见，哥以后不会了！」
　　雯雯有些怒了，说道「哥，你怎么心里只有妈妈，哥哥跟妈妈干那些事，怎么可能强迫得了！到现在你还在为妈妈辩白，你心里只有妈妈，没有雯雯，呜呜」，说着说着雯雯竟然哭了起来~ 我最受不了这个，赶紧凑到妹妹身边，开始哄她！
　　「雯雯，哥哥，错了，哥心里有你，哥一直都把你当成亲妹子，哥哥跟妈妈只不过是，只不过是……哥求你别把这事抖搂出来！不然你让妈妈怎么做人啊！」
　　这下雯雯真的怒了：「哼，妈妈，你心里只有妈妈，好！好！王耀明，我告诉你，你别忘了你还有个亲妈呢，你就不怕我告诉他嘛！我可知道她的电话，要不要我去给她打个国际长途试试！哼哼！」，雯雯的眼睛圆圆的，这时不可爱的，显得两目圆睁，极其可怕！
　　不过暗想，似乎从刚才的话里我分析出两点：1 、雯雯是有目的的，2 、她并没有生气，只不过有些嫉妒，她在我心中没地位！
　　我这下彻底服软了，说道「别，别！雯雯，哥错了，哥错了」，我像个犯了错的孩子，低下头，说道「哥错了，你想怎么样，哥都听你的，你想怎么样都行！」，说完了不时地抬头以祈求的眼光挽着她，我似乎从她的表情里验证了我的猜测，她有些诡异的笑了起来，说道「真的吗？哥哥？雯雯说了你会照做吗？」
　　我心想这不废话嘛，这阵势容得我讨价还价吗？我无奈又忐忑的使劲点了点头~ 像个罪犯！
　　「我要像妈妈那样，像妈妈那样服侍哥哥」此语一出，如同咔嚓一声从天而降一个光着屁股的骚娘们一样，令人激动和眼热，我不敢相信我听到的每一个字！
　　我瞪大双眼，望着雯雯傻傻的问道：「你说什么……我没听错吧！」，雯雯这时没有了刚才的怒气，似乎刚才什么都没有发生，感觉好像是她是罪犯一样！我到反而理直气壮起来~ 雯雯害羞的低下头，声音小的快听不到了，回答道「我想让哥哥，像对妈妈那样，欺负人家，让人家舒服~ ，嗯，不说啦，羞死人啦」，我操真是巨大反差啊，我有点儿蒙，我感觉瞬间我从陈世美变西门庆了，妈的，莫非鸡巴又有福了？妹妹说完了就一头跑进了屋里，不看我一眼也不等我回答。我傻傻的站在那里，还没反应过来！
　　等我反应过来，发现妹妹早已经不在身边，我回道卧室，之间妹妹钻进了被子里只露出了一个小脚丫，还穿着卡通图案的袜子，这一切都显得那么扯淡，这是真的吗？我不敢相信~ 于是我想跟她问清楚，于是我拉起被子。只见雯雯红着脸，直勾勾的望着我，顿时被这么一看，我有点儿不知所措；但是我还是没忘记我要干啥，我说：「雯雯，你刚才说让哥哥怎么你……哥哥没听清啊……」
　　雯雯丝毫没有紧张，有没有以外，逐字逐句的重复了一遍「我要哥哥欺负雯雯，摸雯雯的屁股，捏雯雯的乳房，用大家伙欺负人家的下面~ 」每个字都声声入耳，字字倾心！我的妈，这是真的吗？大鸡巴又有福啦！我这些基本上确认了，我假装推辞到「雯雯，你说什么呢，我是你哥哥，我们是兄妹，怎么能干这样乱伦的事，我跟妈妈干那些事，已经是不对了，不能再和你做那些事了，不能错上加错啦！」
　　雯雯表露出很不高兴的神情，反问道：「你跟妈妈呢，不是母子吗！不是乱伦吗！」，雯雯顿了顿说「再说了是妹妹主动让哥哥欺负雯雯的，别人管不着，再说雯雯就是喜欢哥哥，如果哥哥要是真的心里有雯雯，就像和妈妈那样跟雯雯一起！不然就说明哥哥心里没有雯雯，雯雯自然也就不用想着哥哥，我现在就给你亲妈打电话去~ 」雯雯说着就要起身，我去个嘞，她来真的，那我就别装B 了，到嘴边的肉哪有不吃的道理，反正我是被强迫的，哈哈！
　　我拉住妹妹的手臂，赶忙说道：「别，别，哥怕你了，你说什么是什么，不就是来那个么，你都不怕，我怕什么！」，雯雯就像听到了老师的夸奖，无比的欢喜，坐在床上就左右扭起来，高兴的不得了！还没等我往下说啥，妹妹就又给我下了道命令：「哥，我还有一个请求，不，是要求！」，我虽然是反客为主，但实际我还是有把柄在她手中，我只能洗耳恭听，「雯雯不允许哥哥再和妈妈那个了，我不要和别人分享哥哥，哥哥只能对雯雯一个人好，哥哥是雯雯一个人的哥哥！你要是答应了雯雯，人家将来雯雯什么都听哥哥的，人家身上什么都是哥哥的」，她不由得脸又红了起来；这下可将我一军，这头真毒，还嫉妒她妈妈了，不让我和姑姑好啦……我心里100 个不愿意……可是现在我有选择吗？我没有，我只能假装同意。雯雯有些不信，说道「哥哥，你别骗雯雯，你要是骗我，雯雯会恨你的！」，她崛起了小嘴，眼神中顿时充满了杀气~ 我立刻陪笑道「是真的，是真的！我还能骗你嘛！真是的！哥现在都是你的阶下囚了，还能不听你话！哥要是骗你，就让哥去屎……」
　　（妈的，男人真他妈虚伪！我打字都觉得恶心，哈）雯雯听了我说这话赶紧用那纤细的小手捂住我的嘴，摇头说道「我不让你屎，你还有雯雯呢，你要一生都保护雯雯~ 」这下我踏实了，她信了，信我的话了，我顿时感觉我我无比的罪恶，竟然骗了她，她那么真诚，那么人很！哎，无奈，这就是男人，想问题总是用下身思考！
　　我随之点了点头，答应道「哥，答应你，要照顾你一辈子！」
　　我突然想起来，刚才的尴尬中，我软塌塌的肉棒还露在外面呢，赶紧收起来。正要往回噻呢，雯雯用手抓住了我的手腕，又一次直勾勾盯着我说，「哥，别收回去，雯雯想让你……」
　　她有些吞吞吐吐，「想让你……」，我一脸疑惑和她对视，她终于说完整了「我想让哥哥今天就要了雯雯！」
　　我知道她是认真的，因为我从她的手劲感觉到，另外我从她的眼神中也感觉到了！
　　我装傻道「你要什么，怎么要……」，这句话说完，我都有点儿心软，欺负她啦……
　　她一点儿也不犹豫，用手指了指我软塌塌的阴茎，说「我要哥哥用肉帮帮，插妹妹的骚穴穴」，我震惊了，真是有其母必有其女，都是一个排序，都是爱说粗话的类型啊！「顿时明白了，她其实并不小，在我眼里一直是个不懂世故的小妹妹，其实她啥都懂了，而且啥都会啦~ 」说着她竟然主动俯下身，用嘴开始吊起了我已经软下去的肉茎，完完全全都含在了嘴里，她是那么的主动！她的口腔也是那么的温暖，湿润，这样的刺激谁能受得了？坏坏的肉棒温顺的开始膨胀，膨胀，一会涨到平时的2/3 大小了，这时雯雯已经无法完全含住了，她几乎是被我的肉棒顶了起来，长长的肉棍只没入了她的小嘴很小的一部分，不知道是她的嘴太小还是我的龟头太大了！但是她很倔强，似乎非要把整只肉棒都吃到嘴里，只是一个劲吃力往喉咙里送，我一看她不得要领，知道她没经验啦！看着她眼泪都要下来了，可还是含进去不到1/3 ，由于她没有先将龟头润滑，搞得我也涩涩的，包皮也硬生剥开，确实有些不舒服，随机我轻轻地推开了她！轻轻地说道「别急，别急。第一次含不能按么用力，那么着急的！不然你费劲，哥哥也不舒服的！」
　　雯雯一脸疑问滴点点头说道「哥哥的鸡鸡好大啊，刚才怎么也含不进去，哥哥你教雯雯，雯雯很聪明的，雯雯待会要让哥哥舒舒服服的H人家！」，我扑哧笑了出来，顿时有些心疼，有些感动，我看着她嘴角流出的口水，用手替她抹掉，说道「来，雯雯，哥哥教你怎么给男人口交！」


第11章　姑侄之情被揭穿，雯雯奋身闯要加入
***************************************************************
　　对不住大家了，太监了一阵子，我翻到之前的最后一集，才发现已经过了3年了！其实是工作比较忙了，没时间写，再加上主要是思路短了，其实写这玩意不比真搞一篇论文容易，只有你真正写了你才会明白！
   对喜欢的人，说句久等了！期间还有一个兄弟问过我是否还会继续，这是第一篇原创，不管怎么样我都会继续直至完结的！希望各位兄弟们多多关注，支持！***************************************************************
　　接下来的事情就好像是在上一节两性教育实验课，学生只有我和妹妹，然而我就是知识渊博，学贯东西男女的性学大师；雯雯俨然就像一个涉世未深，不明男女之情的小学生，她神情专注又严肃，额头紧锁，双眼中却明明有一种渴望，一种希望被人欺负，一种希望被自己爱人占有的渴望；如果没有真情是不会这样的，雯雯既有因一心想伺候好哥哥的念头，也有对接下来的男欢女爱的好奇！所以不免有些欲言又止，不知道说什么好~
　　我非比雯雯年长很多，但此情此景并不难一窥究竟，此刻我又如同慈父般，观察到了这所有的细节，雯雯的此情此感了然于心，我用双手，抚摸着长发飘逸的雯雯，右手微微托起她的下巴，又用拇指在她的嘴唇上下轻轻触碰了几下，不自觉的我俩的目光聚焦在了一起，我和妹妹二目对视，似乎在交流什么，从妹妹的纯洁眼光中，我看不好出一丝的淫靡和罪恶，完完全全都是一种爱，一种超越伦理纲常，超越人身常理的爱！而我却是显得有些下流，胯下的大鸡巴直挺挺的，龟头不停地向外留着口水，湿透了裤衩；我下意识地躲避她的目光，暗自低下头沉思不语，心中泛起一丝丝悔悟的思绪，我应该继续吗？我已然和的姑姑灵肉结合相许终身，并深深爱着彼此，她能接收这另外的雯雯吗，即便是她的女儿？还要和妹妹继续这样的爱吗？这会伤害到她吗？我这样做对吗？一道道问题猛然出现在我眼前，我犹豫了！难道和妹妹继续下去仅仅是因为鸡巴充血般的生理反应，我做错了吗？
　　正在我天马行空乱想时，鸡巴也失去了「动力」瘫软下来，这状况被妹妹察觉到了我的异常，疑惑地问道「哥，你怎么了，为什么低着头，你不是说要教人家口交呢！」，我不禁抬起头，有些欲言又止，原本搭在妹妹左肩上的手有些机械性的推开她，说道「雯雯，我们不能继续，我们师兄妹，我已经和姑姑那个了，我已经铸成大错，我们不能再继续！你穿好衣服走吧~ 」，听了我的话，雯雯表情毫无变化却有些挑衅般地看着我说「哥，现在说这个晚了吧！你都看了人家裸体了，你还要反悔吗？」，我赶忙解释到「不晚！只要我还没有要了你的处女就不晚！」，雯雯突然猴急起来「哥~ ，哥~ ，你这是怎么啦，刚才那不是还跟雯雯亲热的不得了呢，难道是哥哥觉得雯雯比不上妈妈，配不上你！？」说着她双臂紧紧环抱我的脖子，撒娇似地说道「哥~ 你还不知道我的厉害呢，我可不比妈妈差呢！人家的小穴可是专门给哥哥留着呢，你不要辜负了人家呢！」，显然雯雯没有理解我的意思~
　　我慢慢推开雯雯，双手抚摸她的双肩，言情严肃，无可奈何地怀揣一颗下流，色情的心，瞬间变成了一副为人师表的「恶心」样子~ 我不无担忧的发问道「雯雯，你知道的，哥哥当初是向妈妈求过婚的，我不否认我对你的爱，从一开始到现在，以至于到将来都会是全心全意爱你，保护你！可是，你知道我还有你妈妈，我俩已经情定终身，我们如果有了……那种关系，她能不能接受还是未知数，我不能辜负了她！不能让她难过的！」，我停顿半刻接着说「还有，退一万步讲，我们在一起了，你还年轻，你跟妈妈不同，你会拥有自己的幸福的，难道你将来不恋爱，不结婚吗？如果事情被人知道，能够承受外界的压力吗？你同学的压力，你老师的压力，还有将来，将来家里人的压力！这你都想过吗？」
　　雯雯毕竟还是个孩子，听了我的一番话刚才的高涨的情绪被无情的打压到最低，本以为她会退缩，没想到她会说「哥，我明白，你说的这些我都明白，妈妈那边我会搞定，我知道我自己在做什么，我不管什么伦理，我不怕什么职责，和什么别人的眼光，我只会对自己负责！别人的怎么想我不管，我就算一辈子不出门，我也就是要和哥哥好的！我知道我只离不开你，我要成为你的血肉，妈妈能做到的，我也能！」，妹妹低下头好像在发誓一样：「甚至……甚至……我为要为……为……你哥哥生个孩子！我……我就是哥哥的老婆，妈妈能做的我要做到，妈妈做不到的我也会做到！我不要其他男人！」，说着妹妹抓起我的右手紧紧贴到自己的高耸的乳房上，受到压迫的乳房已经成了一块白嫩肉饼，雯雯边揉边对我说「哥，你摸，你摸摸，它在跳，她会告诉你，我说的都是真话！」，顿时让我无语，我只好无奈冲着妹妹苦笑了，这说明什么？雯雯已经死心塌地了，我如若拒绝反而显得我不近人情了，我还想继续说什么，雯雯捂住我的嘴「你如果还想拒绝，我就死给你看！」说着妹妹竟然起身朝墙撞去，那气势绝不是开玩笑！我立即飞一般拦住了她！立刻将她涌入怀里，就像在产房外面等候多时的父亲，终于等来了自己孩子的降生，紧紧的抱着她，对于这样一个决心将「世俗」和「伦理」全部埋葬，甚至以死相逼的妹妹！我哑口无言、无言以对！的确我无法再拒绝下去，瞬间一阵阵感动油然而生，这是怎样一个将为我付出终身的女人呢？！
　　我与秀芳之间，饱经抽插数千下而占满骚汤淫水的龟头，泡在淫水满盈的骚吕铮其实早已到了最后的节点，稍微动动就射了；而我与雯雯就好像是一个大鸡巴的瞎子上厕所进错了门，刚掏出家伙正好有女人扯裤衩撒尿，你说是未遂还是那女的故意的？不得不就范！哈哈，我知道这比喻不恰当，但是这可以说明，我和秋芳的感情是有基础的，日久生情泡出来的，最后不得不发！而我和雯雯好像更多是她在强迫！怎么我跟她们俩都感觉有点儿被强迫呢？哈，不过我不喜欢强迫！我，从来都是强迫别人的！骤然，淫荡而邪恶无耻的我内心冒又出来一个淫荡的想法，我要让这两个女人都成为我胯下的奴隶，召之即来，来之即H. 要让她们从灵魂到肉体完全充满我的意志，血液中完全流淌着我龟头上的粘液！
　　有了小妹的主动铺垫，接下来的一切都是那么顺理成章，我不再假装矜持，即便今晚就要被隔断命根，我现在也要先拿下这块阵地再说！我恢复了性「导师」的模样正经地说「接下来，就是主题咯。雯雯要认真听，女人肉棒该如何给男人裹鸡巴！云云云……」，此刻雯雯像孩子般可爱的点头，还不时追问个没完「女人为什么会怀孕啦，男人的鸡巴为什么会变型啦，为什么男人喜欢乳房大的女人啦，再就为什么男人两腿中间是根棍，女人两腿之间是个洞，凡此种种……」，申请中专注地聆听着我专业的教导，淫靡的内容并没有使传道授业这四个字变得猥琐，这些内容反而使雯雯产生了极大的兴趣，这样的专注以证明对于自己活对男人的身体，她还是个小白，同时也说明她根底上是个淫荡的坯子，这正是我希望看到的。我要借这个机会彻底打消她的羞耻心和对禁忌的道德感，进而快速的使她彻底的臣服于我的胯间。接下来我就更加装模作样地怀着无限耐心的，抚摸着好学的雯雯；「雯雯，别着急，哥哥会把男女之情都将给你听的，你不是说要给哥哥做老婆，你也希望哥哥和你都幸福对不对」小雯雯用力的点点头，就像拿到了苹果的幼儿园大班孩子一样听话，「如果要幸福，你就要听哥哥的，哥哥比你大，懂得比你多，知道男孩和女孩都需要什么，比你要了解你自己哟！」，雯雯继续专注地倾听，「并且那你待会就要认真听咯，要认真听哟，待会老师还会提问的，答错了会惩罚的哟！」，无耻的我竟然以师长自居，简直我都快恶心吐了~ 哎~
　　「雯雯，如果你想让哥哥舒舒服服跟你在一起，你就必须知道怎么样才能让男人舒服，让自己舒服」，雯雯赞同的点点头，我接着说「你知道女人身上的三个洞是什么吗？」，雯雯有些不解的摇摇头，我就知道她不懂，我满意地拍了拍她的小脑瓜，顺势指了指她身上的三个位置，要不说雯雯是个天生淫水浇灌出来的骚货，瞬间她就明白的说出来！「一个是这里，一个是那里、一个是这里」雯雯羞涩的用手指着嘴巴和其他几个部位依次描述自己所说得。神情中洋溢着答对问题的喜悦和兴奋。没想到我却皱着眉头摇头来说道「雯雯，什么叫这里、那里的」这样像话吗？哪有这么说话呢！我指着她的裤裆说「这，是女人身上的第一个洞，也是首要的一个洞，她的存在就是为了排尿和挨H的，懂吗？」，我见雯雯并没有回答我，我就假装生气「训斥」说「到底懂没懂？」，雯雯脸红红的低下头小声说道「人家知道啦」，我接着解释到「好，懂了就好。这里还有个叫阴道，这多用于医学或者描述人体器官而这么叫。一般呢我们都叫她阴户、小穴、或者叫拢平常我们听到街上骂人，H你妈拢H你妈碌木褪钦飧鲆馑迹∥颐鞘瞧胀老百姓，我们不能叫它阴道，要叫隆⒒蛘咝⊙ǎ这个懂了吗？」雯雯似懂非懂似的点点头，但并不是那么肯定，我看她似乎有欲言又止的架势，我趁势追问道「雯雯，有什么疑问可以随时提！」，「为什么人们爱买那句话呢？」「那句？H你妈侣穑俊滚雯点点头，「首先这是句骂人话，为什么这么说，多半和咱们的文化有关，在中国传统文化中母亲是生养你的人，正所谓根源，而氯肥瞪硖迳献钜私的部分，妈妈的率粲诎职郑被别人H了说明就是一种极大的侮辱」
　　接着我又指了指她的小嘴「这里平时用来说话、吃饭、呼吸。但是，一旦两个人男女之间热恋起来，还是可以被男人用大鸡巴往里捅的」，雯雯表现出惊讶的表情
　　「是的，雯雯。你别惊讶，一开始咱们中国人不懂，这都是那些外国人研究出来的，她们都是玩女人的高手，有时候插这里要比干你裤裆里的那玩意儿还爽呢！以后你就知道了！这招学名叫口交，俗名嘛，叫什么都有，比如口管、裹鸡巴。这里面还有个技巧就是深喉，也是外国人研究的！」我顿了顿说「当然了，这以后再教你，现在还太早！」
　　雯雯听完了，用崇拜的眼光望着我，不由自主的说「哥哥，你懂得真多！原来有这么多玩儿法呢，男人好色，好坏！尤其是外国人！哼！」
　　「这是人的天性嘛，老天爷给了男人一根肉棍子，就是要捅到女人身体里的！有洞就要进嘛，咱们中国人太传统，人家外国人还有一招西的呢！」说完我指了指雯雯的屁股蛋子
　　「你看，你这里不还有一个洞！」，雯雯有些不解的问「这里不就是屁股吗？难道是……屁……」，没等她说完，我接过话「没错，就是屁眼儿，也叫腚眼儿，这里也是能插的！」，雯雯惊奇的睁大眼睛说「好臭呢，好脏呢，这里怎么能插呢！还变态啊！」，我乐了「你不懂，你知道就好，以后咱们再细说！这里面门道深呢，比普通H穴还深奥，哥哥还没弄太明白~ 」
　　雯雯接下面的内容你要仔细听，仔细看，仔细闻，嘿嘿，一会我还会要求亲自体验呢！我指了指自己早已勃起的大鸡巴说到：「这，就是男人的鸡巴，哦，不对，应该叫哥哥的鸡巴，它学名叫做阴茎！也有叫吊，肉根、肉棍、肉棒的，你看这最上面顶着的这个红红圆圆的就是龟头，因为它和乌龟的脑袋相似，所以叫龟头。来，雯雯，你摸摸看，像不像！」，另外惊讶的是，雯雯并不退缩也不害羞，手在龟头上摸来摸去，她似乎对遍布肉根上的青筋饶有兴趣，从根部一直抚摸到上面，就像在博物馆看一尊雕塑般，专注和入神，雯雯抚摸着暴怒的鸡巴，青筋环绕的鸡巴周围肆意的抚摸，好像刚出生的婴儿，对奶头的渴望一样，双目不离一刻，死死盯着。在无意间我被她抚摸得好不舒服，无意之间，被温柔抚摸的大鸡巴被刺激的好像又增大了一圈，整体跳了一下，妹妹感觉到了什么，手一下子缩了回去，好像被电到一样。嘴里还小声嘟囔「它会动，怎么……」乐得我只岔气。「雯雯，你怕什么它有不会吃了你，你躲什么！哈哈哈」，雯雯有些不好意思「哥哥，平时走路看不到它那么大么，为什么现在好硬，好长，而且它……它……它会动，竟然还跳了一下呢！」
　　这傻丫头无意间引出了下一个环节，我自问自答的解释开来「雯雯想知道这时为什么吗？其实你男人的阴茎并不是一直那么长乎乎、硬邦邦的更多时候都是个小弟弟的模样，你看它平时就像一个布袋子，没见到喜欢女人的时候，它就老老实实的蜷缩在袋里了，任由你怎么弄他都不会变成大家伙，可是万一……万一见到了到雯雯，或者闻到了什么腥臊味，你瞧它一下子就会变成现在的模样，虽然有些丑，但是却很威武阳刚，随时准备战斗！明白了吗？」雯雯狡猾的笑了笑「不光是见到雯雯吧，见到妈妈你也会这样的吧，坏哥哥！男人都坏！就会欺负女孩子！」，我尴尬的笑了笑「那还不是女人愿意啦，我强迫你了没？」雯雯听了立刻扑倒无怀，对我「暴力」报复起来，每一次捶打着我的胸肌，都好像刚才她手抚摸鸡巴一样舒服，我说「雯雯你这是报复呢，还是给哥挠痒痒呢！」我一把保住了雯雯，此刻的雯雯如同猫咪看到牛奶一样，安静了下来，听话的卧在我怀中，就像世界都停转了，彼此之间平静得，甚至听到了她的心跳！
　　可谁知道这不是暴风雨来临前的寂静呢？果不其然，当我看到怀里的雯雯胸部挤压出来的乳沟时，这一切立马恢复了激情澎湃的节奏，不知不觉中刚才失去了刺激而平静下来的大鸡巴立刻冲血肿胀起来，甚至比之前还要硬！我几乎无法控制，此刻的状况就好像憋了一泡尿，还让你手淫，简直控不住，不知道会出来什么！
　　我轻拍了一下雯雯说「你看！」，我指了指此刻坚挺异常的大鸡巴棍子，不知什么时候内裤上早已被渗出的粘液染透，我用指尖轻轻点了一下，拉出一道亮晶晶粘稠得丝线，在空中滑落到床单上，湿透了床单的一丝空间，我又沾了一点故意在手指上抹了抹，举到妹妹嘴边，我直直的盯着雯雯，我看了一下我的手指，又看了一下雯雯，没说任何话，雯雯闭上了眼睛，慢慢张开双唇，伸出了灵巧红红的舌尖，凑近我的手指吸吮起来，这一切我没做任何指导，我俩的默契瞬间达成，惊天地泣鬼神！直到整根手指都没入口中，才睁开眼睛，此刻眼神中已充满了等待我驾驭她的渴望，充满挑逗的眼神。对这种悟性极高，性商超群的骚拢手软就是犯罪，不H死就是犯罪！
　　就像一个不断啼哭的婴儿一旦看到袒胸露乳的骚女人就会停止一样，雯雯不等我说什么立刻就要开始实践！她低下头埋头在我两腿之间，没有过多的前戏，她扒开我的裤衩从裤管中拉出鸡巴头子，此刻的景象让问问震惊不已，现在的鸡巴早已比刚才又大了一号，如同一颗苍天大树矗立在我两腿之间，雄伟挺拔，粗壮坚硬，长度都到了肚脐，两颗睾蛋淫荡的耷拉在肉根附近，整个棒身；红红的龟头就想顶帽子夸张地戴在大鸡巴头子顶端，龟头马眼里早已肆意流淌着淫液，透明而又粘稠，重力作用下早已渗透了床单，睾蛋周围也被沾满粘液。现在的鸡巴棍子就如用一根刚从酒里捞出来的人参，让人触目惊心！雯雯自然被这景象震惊，不知所措！
　　无奈的雯雯喜欢用闭眼来躲避可怕的事物，眼前的也是，于是她闭上双眼张开嘴巴，打算硬着头皮低头含进去，我顺势挡住了她的去路，捂住了她的嘴，雯雯有些不解的望着眼神中在问「哥哥，我做错了什么吗？为什么……」我坏坏地说「你要干什么？就开吃吗？」我坏笑起来，雯雯反问「哥哥不是说嘴也是三洞其一，可以……可以用来插吗？」，「没错，你做的没错，这是口交！但是你忘了一个重要的步骤呢！」雯雯有些纳闷，无辜地望着我「什么步骤呢？不是含进去就可以了吗？都已经硬成那样了，哥哥会很难受吧，我帮哥哥舒服嘛！」，我摸了摸她的头，笑眯眯地说「你忘了先闻一下了！」雯雯一下子明白过来。低声哦了一下；
　　我不想让妹妹头一次口交就在仓促和逼迫下完成，就像我对秀芳那样，多少有些戏弄跟强迫，我要让雯雯一辈子铭记这次口交，让她明白她这一辈嘴里不能再含其他男人的肉棒，只能吃我的！我要让她记忆深刻！
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　我顺势扶起雯雯的下巴，慢慢挪到硬邦邦的大鸡巴棍子旁边，大鸡巴棍子还在激动地流泪。也许它也在盼望快速地给妹妹的小嘴开苞H进去！我暗示自己不要着急，保持对鸡巴头子的刺激我不断揉捏着雯雯的奶子，右手已经把奶子揉成了肉饼，搓揉得像块橡皮泥。
　　「雯雯，闭上眼睛，仔细闻，听我的指令，告诉哥哥是什么味道！」话落我将鸡巴头子对准雯雯的鼻孔凑过去这个角度我正好双腿岔开，中间趴着雯雯，饱满的乳房下紧紧地挨在一起，垂在胸前，一道明晃晃淫荡的缝隙呈现在我面前，樱头小嘴有些微张，紧张的稍微有些发抖。能够感觉得到雯雯的整个感官系统全部都集中到了鼻尖！雯雯对着龟头有意识的深深地吸了一口，就如同被闷在屋里一个星期被放出来的人，急切渴望着把新鲜的气息充满血液，让空气的力量让精神振奋百倍！雯雯好像爱上了这味道，不自觉的又吸了一口，一口，又一口，贪婪的样子好像瘾君子一般对肉棒不松鼻子~ 敏感的龟头敏感而又兴奋，似乎都能感觉到一股气流环绕龟头，都好似被吸过去一样！我轻轻地用手我住鸡巴棒子，轻轻点了点雯雯的鼻头一下，雯雯便停止了。等待着我的下一步命令！我问道「是什么味道？说出来，哥听听！」
　　「有点骚，有点腥，闻多了有点臭~ 」我一听，乐坏了！心说了：不骚不臭，能叫鸡巴？那可是撒尿的家伙！雯雯这么一说我不免有些担心了，毕竟这是她第一次如此近距离接触男人的阴茎，本来让女人舔鸡巴这种事，并不是每个女人乐意接受的，原本女人的嘴也不是用来放鸡巴的，雯雯是不是有些抵触呢？我不无担心地试探着问雯雯「是不是有点儿难闻？能继续吗？」这句话说了我都不信，都到了这个份上，不继续能怎么着！？穿衣服各走各的就当什么都没发生？我去~
　　雯雯白皙的玉颈微微颤动，不停地吞咽口水，似乎有些哽咽，也有些由于，「我……我……」，此刻我真的开始担心是不是她很难接受给我口交！我继续装作关心地询问「雯雯，没事，不行没关系，我知道这对你可能有些难！哥哥不会勉强你，做不愿意的事！来吧，我们换其他的方式……」就在我假意关心之时，突然感觉到龟头一阵酥爽，我的天，雯雯竟然直接将我的鸡巴吞到了她的小嘴里，快速地前后吸吮起来，没有技巧，没有爱抚，直愣愣的吞了进去！虽然口交对我来说不是第一次，但这种无防备的突然口交，没技巧的口交，却也能给我带来不俗的感觉，令我兴奋得不行。爽酥了下身的我有些哽咽「雯雯……雯雯……你这是突然袭击啊！哪有这样的，哥哥还没交给你要点……你这个坏学生啊，万一咬到哥哥怎么办！」
　　雯雯吐出肉棒，扮个鬼脸斜着眼「我刚才想说：其实我喜欢这味儿！」，后面的声音更是细微得几乎听不到了「还有那种骚味儿！我喜欢~ 」我天这个骚娘们儿啊，我没听错吧！她竟然说她喜欢！还喜欢这骚味儿！上天难道是为了感谢我体恤秀芳的寡妇之苦，特地派下来一个骚妹子答谢我么！他妈的！我服了！继续调教！底子好！有前途！
　　「雯雯，你不是故意这么讨好哥哥吧？」我有点儿担心地说，雯雯有些坏坏地说「其实闻起来味道确实呛鼻子，但是吃到嘴里感觉挺滑的，就好像在舔冰棍一样的，只不过……只不过是热热、硬硬的！」，我轻轻用手搭在雯雯的下巴上，稍稍用力抬起了雯雯的小机灵脑袋瓜，凑近了她此刻湿润亮晶晶沾满我自己鸡巴汁液+ 雯雯唾液的混合体，我情不自禁地要吻她！雯雯试图阻止我说「不，别，哥哥，人家小嘴里有鸡鸡的……」没等她说完，我俩就像是被磁铁吸住一样，两人双唇紧贴，我深深地伸出舌头缠绕着雯雯较小的舌尖，几乎都快要窒息般互相交换着唾液，不断挑逗她的口腔敏感部位，我用实际行动报答着雯雯，雯雯也享受般紧闭双眸，享受着我的口舌服务！
　　善解人意的雯雯知道我的鸡巴还在等着她，她低下头蹲坐在我的胯间，先是看了我一眼，然后慢慢把眼神聚焦到了我的胯间怒挺着的大鸡巴棍子，像是妈妈哄孩子般说「坏弟弟，臭弟弟，骚弟弟，瞧瞧你浑身脏兮兮的！哼！」，雯雯偷偷喵我一眼，好像恐怕被我看到似地，接着又说「哼哼，不讲卫生可不行，今天姐姐就要好好给你洗个澡，看你还敢这么脏不！」说完了扮鬼脸朝我努下嘴！由于涨怒的大鸡巴棍子对于雯雯的小嘴实在过于粗壮了，这次雯雯并没有像刚才那么着急，雯雯先是深深地吸了一口气，再一次张开了小嘴，先将龟头含了进去1/3，顺着龟头一点一点儿往里送。一深一浅的慢慢让自己的口腔适应，然后再逐渐往里面送，我怕雯雯不适应没敢主动抽送，她又一次的深深滴将鸡巴没入了口中！就好像刚刚练武术的小孩，刚才是舞刀弄枪容易伤到自己，慢慢地就知道拿捏尺寸！雯雯果然在男女性爱上天分国人，其实我并不是经验丰富的性学大师，我并没有教她丝毫，她这次竟然懂得由浅入深，由外而内，由上自下地，全方位地伺候起她心爱的「臭弟弟」来了！她先是将整个棒身添得唾液横流，整个大鸡巴就好像沾满了胶水一样黏糊糊，亮晶晶，由于唾液实在太多，粘在鸡巴上的汁液不满有些就掉落在床单上，粘稠的汁液顺着大鸡巴横向稀稀拉拉向下流到床单上，然后吐出来像模像样地上下左右看了看肉棒，自言自语到「嗯，这算是吐浴液了！」看都不看我一眼，逗得我只想乐，但是我忍住了只是微微动了动嘴角~ ，接着雯雯又将我的鸡巴头子含到口中，不停地吸吮，把鸡巴上的唾液舔进嘴里又吐出来，吐到肉棒上，雯雯对待这个「臭弟弟」真是细致入微，无微不至！
　　被她这么一弄，我也逐渐兴奋起来，我知道她的口腔已经适应了我的鸡巴，我逐渐主动地抽插起来，我跟雯雯说「乖，你别动，哥想自己洗，让哥H你嘴，让哥插你！」，雯雯由于嘴里含着肉棍，只是含着肉棒眯起眼睛笑了笑代表同意！雯雯的口腔紧紧的裹住了我的肉棒，没有空隙，于是我单手压住她的头，没有太用力，先主动上下H了几下，我见她没有排斥，我就慢慢加快了速度，像H乱谎，挺着大鸡吧棒子往里她嘴里捅，她温热的口腔里，简直比真正的肉禄挂舒服，我不由得加快了速度，加上口腔里的粘液和口水很多，鸡巴有节奏地抽插起来，传出了淫荡的抽插声「噗辏噗辏咕咕，咕咕……」，这周抽插约莫进行了10分钟，我的鸡巴头子开始发痒，酥麻感遍布龟头，我感觉要射了，我看到雯雯已经满眼泪光，我知道她一直难受忍着，我给了她一个眼神，他明白我要射了。于是她闭上眼睛，摸摸地等待着她第一次的吞咽，也是摸摸地期盼着完成口交的最后时刻！完全的任由我双手按住她的脑袋，进行最后的冲刺，终于我鸡巴头子一涨「咕噜，咕噜，咕噜」我都感觉得到随着射精带来的鸡巴膨胀，再一次在本已经没有缝隙的口腔里再次膨胀，我死死地按抓她的脑袋，几乎都查到喉管了，射了足有近1 分钟，整整一管子的精液一股脑全部排到了雯雯的胃里！
　　接下来的场面让我意想不到，雯雯再也忍不住了，用力推开了我，吐出了肉棒，剧烈的干呕起来，她吐了，全都吐了，连大前年饭都吐出来了，当然也包括刚才我的子孙浆~ 我不怪她！我见状赶紧下床帮她拍拍后背，让她舒服的都吐出来，我知道她忍了好久了！直到没啥可吐得了，她才缓过劲来，我望着她嘴角还挂着的精液和胃液和淫液，我心疼坏了，我顿时后悔极了，不管她身上的污物，我紧紧抱住了妹妹，亲了起来，我说道「哥，只顾自己舒服了，难为你了！哥错了！」我佯装要打自己的下身，妹妹看到了赶紧抓住我的手臂，说道「雯雯乐意，雯雯乐意！只要是哥哥让雯雯做的，我都乐意！哥哥别自责！」说话中眼眶里还带着泪光，哎……男人真残忍！我赶紧抱起妹妹，来到了浴室，帮她擦干净了嘴角，帮她擦洗身体上的污物，我回到了房间清理床单和地面。
　　听着浴室中稀稀拉拉的水声，我仿佛是在梦境，才上高中的我不仅把姑姑给上了，就连妹妹也被我玩了，我是不是太幸运了呢！难道是天降降大任于我吗？先来酬劳我一番？望了望胯下软塌塌鸡巴，刚才的雄风不再，现在已经蔫了吧唧的耷拉在胯间，随着那积存许久的一泡精液喷射而出，身体就像掏空了似地，就好像泄了气的皮球，躺在床上，仰望天花板不自然地胡思乱想起来~
　　我现在有了2 个女人，都是我的亲人，这不可思议的事情怎么会砸在我头上呢？难道我魅力超群，还是我本质无耻？想想刚才的场景，我自然不会放弃现在的一切。但是我该如何处理我和她们之间关系呢？都说一个女人一台戏，这2 个女人碰到一起，不知道会是什么结果！
　　「吱，吱、咔、咔」，正当我胡思乱想之时，类似防盗门插进锁眼转动的声音尖锐得打乱了我的思绪……


第12章　乖巧雯雯尝禁果，死心塌地跟着我
    我的第一个意识：有人回来了！第二个：是谁？我看了一下表，第三个是一个可怕的答案：秀芳！
　　刚才和雯雯的战场在卧室，离大门口最多有3 米的距离，正常的话要不了一泡尿的功夫，秀芳就能撞见我美丽的裸体！刺激吗？我操，真刺激！
　　「她家王姐」隔壁的邻居喊着姑妈的名字，我一听有机会，隔壁邻居肯定找姑姑说话呢，我马上以刚才抽插妹妹嘴唇的速度，把外衣穿好，由于时间紧张内裤都没穿，赶紧再把床单整理平整，妈呀，我听到脚步声了……我赶紧把窗子打开，散散味~ 骚味儿~
　　我几乎在秀芳脚步踏进房间的同时把「战场」打扫干净的，急忙忙的我都没来得及整理衣服，秀芳早已经提着大包小包的站在了我面前，看到「衣冠不整」的我俩似乎都完全惊呆了，迟疑了片刻，秀芳正要说什么，我立刻用嘴堵住了她的嘴，用深情的舌吻填满了她的口腔，我顺势从后面抱住秀芳，用已经涨怒的下体直勾勾地顶着她柔软的屁股，双手从OL职业套装的白衬衣领口伸进去，隔着乳罩揉弄起姑姑的乳房来。我正要继续时，秀芳手里提着的水果和其他东西稀里哗啦地破坏了我们的媾和，秀芳也回过神来，但早已忘记了刚才要问我什么，转而惊惶地东张西望责备我说「臭小子，瞎摸什么，害得人家的东西都掉了一地！真是的！讨厌鬼！」说着姑姑蹲下身去开始捡拾掉落的水果，我见状赶紧蹲下来帮忙，姑姑的短裙是那种比臀部长不了太多的那种紧身OL套裙，包裹性非常好，本来就丰满的身材更加被衬托得更加肉感！蹲在姑姑对面很容易就看到了她双腿间的裤裆，黑漆漆的一片，是黑色的内裤，对着阳光下的照射，可以看出姑姑丰满的阴唇衬托出裆部凸起的性感。好像在驴诙嗔瞬愫Ｃ嗟妫随着姑姑左右晃动，被挤压成各种形状，似乎阴毛都被拽出来好多根儿，性感异常，还在我痴迷偷看之时，原来秀芳早已发现「臭小子，看清够了没！」姑姑连头都不抬一下，继续收拾着刚捡起来的水果，我赶紧收回目光，无耻地笑嘻嘻「哪有，我看啥了！这不在帮你收拾呢！再说了，老公看老婆，怎么看不行！」，说完我故意捏了捏秀芳鼓鼓的胸脯「似乎又大了，我真有福气」我自顾自地嘟囔了起来，秀芳头都没回笑媚着拍我手臂「别没三没四的瞎摸，是你的吗？你就摸！」，我一听这是在挑战我的权威呢「嘿，竟敢挑战主权！告诉你你胸前这两块肉早就卖给我了，暂时租给你养着，我随时想摸就摸！」我也笑闹着双手隔着衬衣摸起来没完，慢慢地笑骂之声变成了低沉的呻吟，秀芳也眯起眼睛享受起来~ 接着我故意玩坏，停手不弄了。给她弄了个不上不下，刚才还在呻吟享受的秀芳见我停手，从享受中缓过来，看我正坏笑着看着她。知道了中计了便笑骂道「滚，死老公，死儿子，呵呵~ 」，「卸磨杀驴怎么着，刚才还享受个没完，现在就想我死！」我也不示弱，「臭东西，有本事你别停啊！」姑姑挑逗我，「嘿，你以为我不敢！」说完我就铺了上去，又是吻又是亲，把手也伸到了秀芳裤裆里隔着丝袜摸个没完。「行了，嗯……，停手……，嗯，呵呵……我认输，……停手」被我「蹂躏」的骚裤裆终于出卖了主人，我举着略微湿润的中指，伸到秀芳面前晃了晃，在她目光注视下我全部舔了个感觉！秀芳跟我双眼对视了很久、很久「谢谢你~ 明明」我很意外怎么冒出来这句~ 我纳闷说「谢我什么？我做什么了？」，「谢谢你让我幸福，让我，让我重新找回了做女人的幸福！」秀芳眼圈微红，女人的敏感随时让你不知所措，不知道什么时候感情就会泛滥……我还能说啥，只有深深熊抱着她，亲吻着她的头顶，双手环抱腰间~ 「我会一直让你幸福下去的，永远！相信我！」
　　「对了，老公，你脚伤怎么样了，还疼吗？」说完秀芳蹲下身查看我脚上缠着的绷带，我说「我感觉没什么事了，我估计再有2 、3 天就好了」，看完绷带秀芳看着我，「你没换药？？」，我突然想起来医生嘱咐1 天要换2 次纱布，还没等我解释「雯雯那丫头呢，不是说让她照顾你，她人呢！死丫头，雯雯！雯雯！」秀芳有些埋怨地喊着！
　　不一会，雯雯像只被老毛叼回来的小猫一样，低着头走了过来，像我挤了个鬼脸，接着笑嘻嘻滴跑到秀芳面前，搂着她妈妈撒娇似的叫了声「妈妈，您回来了！」，秀芳似乎很严肃地「教训」女儿「雯雯，你请假让你住照顾你哥哥，你就是这样照顾吗？」刚才还堆满笑容的笑脸，骤然恢复平静，听着秀芳的「教训」「你哥哥脚伤虽然不严重，但是也要按时换药啊！是不是偷着自己玩，把哥哥忘了！？臭丫头该罚！」，「快去，罚你去卧室帮哥哥换药！」秀芳轻轻拍了拍雯雯的小脑瓜。「知道了，知道了，我这就帮哥哥换嘛，凶什么凶！哼……」雯雯向秀芳做了个鬼脸。我也笑嘻嘻地瞧着雯雯偷笑……
　　没等多久一桌美味摆在了眼前，看得出饭菜做了很久，很多菜都是很费时间的！也许是真的饿了，我们和雯雯狼吞虎咽地向嘴里扒饭，席间无话~ 收拾完碗筷，我们围坐在客厅看着电视，嗑着瓜子，闲聊起来~ 外人看来似乎我们是姑侄二人，可自从和姑姑有了鱼水深情我早已把心和那个曾经作为我姑姑的女人交换！让人产生了一种错觉，她就是我的妈妈，养育我，照顾我，满足我！也许我们不能让外人知道，但是我不能辜负了这超越伦常的爱，不论是我，还是她都付出了常人承受不了的压力~
　　当晚无事，一觉睡到第二天，清晨的第一缕阳光，透过薄薄的纱帘拼命地照向房间，炎炎夏日想要睡个懒觉不是件舒服的事，我的头顶不时伸出汗珠，还搭上我的脚如蚂蚁爬似地痒痒，又不能用手碰，实在难受！不过最让我难受的还不止脚上，我感觉胯下被什么压着，鸡巴上还感到一阵阵有风吹过，搞的阴毛也被吹得刺痒，我勉强睁开眼睛，想自己裤裆看去，哟，我的裤子什么时候被人脱了？光秃秃的双腿中间还躺了个人，是谁，原来是雯雯，她的小脑瓜就枕着我的大腿旁边，嘴唇正对着我的鸡巴棍子，晨勃的生理现象让我的肉棒，像灯塔般准时风雨无阻的挺立着~
　　也许是因为昨天晚上可怜的鸡巴并没有插到任何一个女人的巢穴，孤独的她正想我抗议，直挺挺的好像整装待发的士兵。只不过士兵有点儿恋家，眼泪都流出来了！已经湿透了裤衩的凸起，我胯下硕大粗壮的阴茎，如苍天大树支撑着我的内裤，撑起了如同金字塔般壮观的形状，塔尖顶部正肆意地向外流水，亮晶晶的粘液不断涌出~ 而雯雯就在塔基上坐着，像一个朝圣者一样，仰望着由鸡巴头子支撑着的裤衩金字塔，「为什么躺在这？多久了？」我不解地说，「我早晨起来就在这！」雯雯头也没动地回答我，仍然死死望着。我动了动试图想起身，雯雯用手按住了我的大腿「哥，别动，我想看看它！」，雯雯痴情地望着那塔尖渗出的粘液，我干脆就这样看着，到底这丫头又想干嘛！
　　在金字塔基座上还有2 颗圆圆的蛋蛋，雯雯似乎对他们也格外好奇，她用手轻轻滴揉来揉去，搞得我血脉喷涌，增加了大家吧头子的供血，一阵阵欲望的粘液蓄势待发。「雯雯，你到底要干吗？」
　　「我就想看着它！」说着雯雯用手隔着内裤攥住了金字塔的支撑
　　「看它做什么？」我还是搞不懂雯雯
　　「哥哥，男孩子为什么会长这么长，男孩子为什么这里会这么硬？为什么又这么湿？」我被雯雯问得一头雾水完全不明白她想要做什么
　　「雯雯，你到底要干什么？」
　　「哥哥，男孩在为什么会这有这么根棍子长在这里？」
　　「因为它，它，它当初就是这么设计的来着！」逼我的我胡言乱语
　　而雯雯并没有笑，都没在跟我说话「为什么，我一见它这么长，这么硬就总想上去舔一口，闻一下？」
　　「哥，我能把裤衩扒开吗？」雯雯终于提出了这样的要求，我没说话，只是点了点头。接着，她坐起身来，双手把住裤衩前面。由于直愣愣硬着，大鸡巴紧紧地撑着裤衩，雯雯扒开我的裤衩，大鸡巴像装了弹框一般，如同一张弓，唰地一下弹了出来。这情景让雯雯惊呆，双眼睁大！
　　而我则懒洋洋伸懒腰还是不明真相地问「雯雯，你到底要干吗？大清早就吵我！」
　　雯雯终于望着我嘻嘻笑起来，「哥哥，我想要昨天那种感觉！」
　　「什么感觉啊？」我还没明白过来！
　　雯雯指了指鸡巴，又指了指我她的嘴巴，我瞬间明白了，这淫娃难道昨天H她嘴巴的时候开启了她的淫荡模式？我的鸡巴被她搞得硬得生疼！其实来一炮也正是我想要的，于是我双手放在脑后望着天花板。缓缓闭上上眼，什么都没说~妹妹早就领会了我的意思，彼此的默契在这个时候体现得淋漓尽致。我也不多说什么，就等待着妹妹的服侍了。
　　接下来就是雯雯对我的胯下宝物进行特别护理，我虽然并没有盯着她看，但是凭我的直觉，我感觉她正在，盯着龟头仔细端详，看了一会就会慢慢张开嘴，含下这根巨物。果然，下身传来了感觉，大鸡吧头子被一张潮湿，温暖的大口容纳，能够感觉出来，雯雯再尽力尽力张大嘴巴含下这根对于她来说过于巨大的鸡巴。我不忍地把眼睛睁开一条缝，眯着看妹妹，果不其然，一切都在我的猜测之中，此刻的雯雯正努力着把我的鸡巴往嘴里送；精致的五官由于过于用力张开嘴巴，显得有些可怕，我也感觉到，我这么一根大鸡巴送入妹妹的口腔，完全被塞的满满的，我有些不忍心，想开口说话。正在我打算开口时，我明显感觉到下体一阵阻塞感，似乎顶到了什么地方，不是很硬，但也不是口腔壁，似乎鸡巴头子被捅进了一个窄小的缝隙之间，我睁开眼睛，我的姑妈啊，我那10cm的肉棒子都已经不见了2/3 ，这说明什么？这不说明什么，这只说明，在这2/3 的距离中慢慢的都是爱，都是妹妹心灵中淫荡的证明，都是爱勾起了妹妹大胆的尝试，她想让我舒服，让我得到最好的，在她嘴里舒服地享受口交，这完全就是深喉的节奏。
　　其实对于从来没有进行过尝试活着训练的女人，做深喉口叫其实还是有一些难度的。这种口交并不是用蛮劲，也不是死命往女人口腔里捅就行的。其实这是个缓慢的适应过程，首先则是慢慢的，让男人的大鸡巴尽量的在女人的口腔中多多前后摩擦，让口腔适应那种异物的存在，接下来再慢慢的往喉咙里面捅，捅的过程中要逐渐先用龟头去碰触喉咙的深处，要一点点的，因为正是这里会让人感到恶心，想吐出来。所以必须逐步完成，当然，不同女人的敏感程度不一定，比如一些外国片子里女主人公一上来就把男人的肉鸡巴头子含得很深那都是因为他们对这种适应的训练造就习惯了，职业嘛！而对于妹妹我感觉她是那种学得特别快，一切在男女之间事情特别灵的，特别能自学，有悟性！这些步骤我都从来没有说过，可是妹妹就好像天生就知道，在学校都教过似的。我不禁纳闷，我不会带了绿帽子都还在陶醉吧。我想应该不会的，毕竟妹妹不是那种性格。这样的念头只是一闪而过。
　　我眯着眼睛盯着妹妹的辛苦耕耘，妹妹就如同小学生趴在桌子上完成课后作业：我的裤裆就是书桌，而我的大鸡巴头子就是那根笔，作业本就是妹妹的口腔和喉咙，妹妹对于老师的要求一丝不苟，双手紧握住笔杆，不停的在作业本上写来写去，一笔比一笔用力，一笔比一笔深入，只不过过于用力，导致这根笔不停的出水，出水，笔头，笔杆都被笔水沾湿了。正是这种湿润让笔可以更加自由地在纸上不停的写写画画。
　　［雯雯：你这是干嘛！哥哥不是告诉过你，先不要学习深喉吗！］太过舒服了使我说话都有些急躁，让妹妹以为我不满意她交出来的答卷！
　　雯雯听到我说话了，停下了笔，把我的大鸡巴从她的口腔中送了出来，小眼睛滴溜溜地转，不解地问我［哥哥，是不是雯雯太用力了，弄得哥哥不舒服了］雯雯羞涩的做了个鬼脸……［人家是第一次弄，可是我已经很努力了，哥哥别怪我哟。］
　　此刻雯雯的脸上双眼泪流如注，脸颊唾液、前列腺遍布。由于刚才过于拼命，忍住呕吐的感觉，逼出了眼泪，而她每说一句话，嘴里都是能吹出气泡来，唇边，牙齿上都是唾液和大鸡巴头子流出来的液体，下巴，嘴角都不停滴留下笔杆子的笔水。
　　雯雯好像还要解释让我明白她的真心和努力，不让我这个老师失望，我立刻不管什么脏不脏，身体前倾，凑想雯雯的嘴边，吻了雯雯，［雯雯，你这样说，不等于怪哥哥了吗。哥哥是那种不体贴你的人吗？我之所不同意你马上就深喉就是怕你不适应，会呕吐，会难受。哪里会嫌弃你做的不好呢！］我又吻了一下雯雯的脸颊，爱恋地佛摸着头、脸颊、小鼻子，小嘴巴。无限的爱怜和疼爱都透过这些肢体语言传达给了雯雯，也充分证明了我对她叫的作业的肯定！
　　我不想说太多，老师只有用实际行动才能证明对学生的肯定，我的大鸡巴头子快变成炸弹了，再不多浇水估计就快爆炸血冒三丈了。我自己用手掏弄了几下包皮，手中立刻就湿透了，全都是雯雯的唾液。我俩用眼神互相望着对方，雯雯明白我的意思，我轻轻用手按了一下她的头，她心领神会地又开始了新的写写画画。这次我明显感觉到雯雯有意要把我的笔水都挤出来，她加快了口腔掏弄的速度，一下一下都深之洞底，每次都能碰到喉咙。我此刻倒是并不心疼了，因为像雯雯这种天赋秉异的女中豪杰，这点磨练都不算什么。更何况还有那么多笔水再之中润滑！我明显感觉到抽送速度在变快，也感受到雯雯攥住我大鸡巴的手更紧了，她也明白将要到来的是什么，辛苦耕耘弄的到处都是乱涂乱画的结果，终于要有交卷的一刻了。我也感到裤裆里的那玩意，从睾丸开始就痒的不行，快到了发射的时刻了。妹妹还在攥住大鸡巴头子往自己喉咙里送，不同的是，每次都故意让龟头碰到她的上牙膛，摩擦着龟头，我感到一股热流自上而下，已经从睾丸内部大批量积聚，正不停的注入肉棒头子，是那种要发射的感觉，似乎接下来就应该是从马眼里奔涌而出，我似乎听见了那些子孙迫不及待诉求，它们说要喷向雯雯的喉咙，嘴巴，鼻孔，眼睛，头发……全都射到脸上！我放松准备这一切的到来，合上眼皮等待着，等待着……
　　然后这一切并没有如期到来，感觉原本泡在腔子里，被湿润温暖的粘稠唾液包围，被不停舔吸的大鸡巴棍子，突然被冷落了。我不情愿又有点恼怒的睁开眼闭，想要弄清发生了什么情况！原来雯雯吐出了我的肉棒，慢慢坐起来了，正在脱衣服，衬衫、奶罩，裤子、内裤。一件不剩全部脱了金光。我没有说话，只是注视着雯雯的一举一动
　　应该是刚才那一阵子大鸡巴在嘴巴里抽插得太激烈了，雯雯衬衫是粉红色的，上面沾满了从嘴边溢出来的唾液，湿透了内衣，当然这里面也有汗水的功劳，夏天天气炎热，坐稳一身汗的天气。再往里面看，雯雯胸前那两团肉，被紧绷的奶罩束缚着，刚刚开始发育不久的身体，把摄取的营养都过分分配到了雯雯胸前的大肉奶子上面，虽然并不能谈及硕大，不过与她身体来比绝对算是明显凸起了，真样的尺寸在15岁年纪上并不常见！一道深深的乳沟因为这件很难买到的紧窄内衣而呈现得那么的完美，乳沟与胸脯之间的结合，在阳光的照射下，显得浑然一起，美丽的乳球长在胸脯上，一道弧线由上至下勾勒出雄伟的肉团。
　　刚戴奶罩不久的雯雯，并不熟练，双手反扣试图解开奶罩的扣子，动作显得不那么熟练，我一阵发笑，雯雯见我笑她，冲我做了个鬼脸，我见此情景坐起身子，就去帮她，因为乳房太大了，并不容易买到的奶罩把雯雯后背勒得红红的，奶罩的扣子解开了，奶罩从雯雯胸前滑落到了床上，发育中的奶头并不大，但是经过刚才的刺激已经硬起来了，不知道是故意还是无意没有了奶罩的阻隔，雯雯挺着胸脯凑着我的胸脯摩擦起来，硬硬的乳头磨才着我的胸膛，那种痒痒的感觉让我觉得很不自然，我感觉这分明就是在挑逗我，接近接着雯雯凑到我耳边说：「哥，你摸，这是人家的裤裆，你看看嘛，这下面的露醋苁遣煌５孛吧水，止不住，流个没完没了的，全都把裤衩子弄湿透了，床单都弄湿了，在不堵上都要把我俩冲跑了嘛」，雯雯拉着我的手向她的裤裆摸去，可是不是嘛，浅蓝色的印着皮卡丘的小内裤，裤衩子的棉质夹层，完全都被淫水浸湿，都已经跟阴唇贴合的紧紧的，已经可以看出来被包裹的阴唇的外形，用手摸起来就好像被泡发了的馒头，我只要碰一下，就能向海面一样，渗出许多的淫水，全都粘在了我的手指上。［哥，你帮我脱掉吧，里面更湿呢，难受受，下面湿湿的，不舒服］雯雯向我撒娇，让我帮她脱去内裤。
　　我帮她除去了内裤，拿在手中，这简直就是一块进了水抹布，没有干的地方，我好奇女人的裤裆到底是个什么味道，我把雯雯的裤衩反过来，裤裆里面凑到鼻子闻了闻，出乎意料的一股香味和淡淡的腥味扑面而来，我觉得应该是未经人事的雯雯，下面除了月事和撒尿之外就没啥公用，可能没什么异味吧。我又把内裤翻过来看到棉质夹层外面是粉红色蕾丝装饰，眼看着上面都沾满了淫液和从大鸡巴头子里面流出来的水，蕾丝花边完全都好像被粘上了一样，模糊不清。那裤衩更是如同水洗了一般。忍不住放到鼻孔上深深吸了一口气，汗味，尿骚味儿充满鼻腔～
　　「哎哟哟，你看这裤衩湿得，是不是尿裤子了呀，都15岁了，在旧社会都当妈奶孩子咯，怎么还能尿裤子呢！还弄的满床都是！真羞真羞！」，我随手就把雯雯脱下来的裤衩扔到了地下，开着玩笑，妹妹知道我在逗她「哥哥真变态，闻人家内裤裤，你才是尿裤子呢，你才是尿裤子呢！哥哥的哪里正在尿呢，真脏，真恶心］雯雯指着我还在勃起中的肉棒，上面确实水汪汪亮晶晶的，从马眼里渗出不少黏黏的液体，我反驳说［哟哟，那刚才是谁吃的那么想，把撒尿的地方都喊道嘴里，吃的有滋有味，连嘴边、衬衣上都是呢！］雯雯说不过我，上来就要打我，我一手挡住了她的进攻，我并不回击，只是盯着她，再不逗她了，但是我的另外一只手并没有闲着我拨开了雯雯下体的一片乌黑浓密的阴毛，在灯光的映衬下，浓密的阴毛乌黑发亮，密布下身，从下腹下一直到肛门周围；兴奋和激动使得妹妹的小穴旁，阴毛和肉洞口的肌肤滑腻的紧贴在了一起，阴道口两片肥嘟嘟的大阴唇更是黏糊糊地贴在了一起，这两片淡粉红色的肉唇并没有被浓密的阴毛所覆盖，他们就像2 个门卫紧紧的守护者这个骚乎乎的洞门，看管着从这里进进出出的任何东西；仔细观察一下，哇塞，阴唇又肥又粘，浓密的阴毛遍布到肛门附近，我H，我真有福气啊！我不禁自叹~ 于是我下手抠弄起来，妹妹的身体极其敏感，我手指只轻轻一碰小阴唇，她的屁股就敏感的抖动一下；
　　我伸手在妹妹的穴眼儿上抹了一把，手掌沾满了妹妹的淫水，然后再涂在粗壮的鸡巴棍子上，前后左右上上下套动几下，使整根鸡巴都沾满了淫液，滑腻无比，［哥，别弄了，再弄雯雯，就要真尿炕了，求你了，求你快帮妹妹把那块堵上啊！雯雯快忍不住了！］都到了这会我也不想再逗了，自己上下套弄了几下鸡巴，就准备开始了。雯雯却挡住了我的进一步进攻，［哥，听姐妹们说第一次挨H，可疼了呢！待会干人家的时候，温柔些呢，人家的肉膜膜还在呢，禄姑话す这么粗壮的东西呢~ 你要仔细疼雯雯呢。」我微笑着点了点雯雯的鼻尖说：「怕什么呢，不要小瞧了自己，女人身上最富有弹性和扩张性的部位就是阴道了，我们每个人不都是从这么骚洞里面出来的，你想想看我们小的时候出生，女人生孩子的时候，这个地方会扩张到平时的四五倍那么大，小孩子的身体都能进出，如果跟那个比起来哥这跟大鸡巴就像是擀面杖遇到了铅笔头子，算个毛啊！」，说着我指了指她的阴道接着说道「再说你看啊，男人两腿之间有根棒子，女人两腿之间呢，有个肉洞子，男人平时没事鸡巴软软的就是撒尿，但是一旦见到喜欢的女人，鸡巴立马变得又直又硬的，女人不也是！平时阴道软不塌塌，可是一发情不也是瞬间流出骚水，黏糊糊的，这说明什么呢？这叫润滑，专门就是为了让棍子容易进出阴道，H你啊！这说明你这肉洞洞那天生就是为男人鸡巴准备的啊！所以你别担心啦！」，我都被我这通胡话所背负了，竟然能把这么猥琐和淫靡的含义，掰开了揉碎了，说了那么半天……
　　说起和女人H抡獾底邮拢其实虽然我和姑姑已经有过多次，但对于对男女交换做爱之事我其实了解的不多，因为和姑姑在一起，她是经验丰富有过生育的成熟美妇人，不论是心里还是肉体都已经被磨合的恰当好处，各方面的表现都是巅峰状态！她是过来人，我是毛头小伙，她也更懂得照顾我，其实在我俩的做爱过程中，姑姑的一个姿势，一个眼神都会让我领会出很多男女交欢的技巧，教会了我很多东西！这就使我在和姑妈做爱的时候几乎不用考虑她的感受，只要自己的鸡巴舒服，H得起劲就可以了！姑妈会帮我照顾好自己也会照顾好我，我唯一做的就是压在她身上，一个劲儿的猛力抽插！
　　但现在躺在我面前的是一个没任何经验的处女，她没有被人干过，嫩嫩的下体都能挤出水来，粉红色肉唇紧紧包裹着稚嫩的阴核，丰润的肉洞静候着第一位插入进去客人，紧紧的阴道，浓密的阴毛，这一切是那么的纯洁和神圣，处女膜正是为了欢迎第一次进入她肉体的来客，虽然有些阻碍，但却激发着你如同潮水般的澎湃性欲，就等着插入的那一刻！我将雯雯的裤衩往旁边一拔，露出了滑腻驴冢用大龟头迫不及待地上下摩擦着阴道口，坐着热身运动，妹妹下身极其敏感，大鸡巴每摩一下她就随之颤动，就这样蹭了几下，沾满了粘稠润滑液的鸡巴头子，轻轻一顶就滑进了小穴，接着我2 浅1 深，像个勤劳的钻探工，用棍子一点点儿向深深地洞穴不断探索者，不同的是用的是肉棍子！随着肉茎的深入，似乎在阴道口和处女膜之间还有很短的一段空隙，我明显感觉到似乎有一道肉门，顶一下，又弹回来，顶一下，又弹回来，每顶一下，妹妹就皱一下眉头。这也让妹妹感受到了前所未有的疼痛，下体剧痛已经传到上身，让妹妹的眼角已微微涌出几滴泪水。未经插入过的阴道狭窄而紧小，巨大的龟头借助粘液的润滑是还是很艰难的从这紧紧驴诙チ私去的，如同一个紧箍咒一般把龟头紧紧包裹如同粽子一般，一股子巨大压迫感三维全方位地从鸡巴上传到脑袋顶上！这是我从没有在姑姑身上体验过的；这种只能从妹妹身上才能体验到的快感！
　　下一步要做的就是真正捅破这层膜，对妹妹来说一个新的开始，对于我来说也是第一次H处女，一个从女孩到女人的升华！想想日后的妹子将蜕变成越来越风韵，越来越懂得性事的女人，我就从心里高兴，我鸡巴以后可有福了！
　　雯雯与秀芳不同，他们虽然都是我的亲人，和他们做爱我要特别考虑到一点，就是避免怀孕，这点来说秀芳生育过，从心理和生理都已经成熟，知道让男人舒服了，也懂得保护自己，男男女女之事也已经数次，比雯雯经验更加丰富，即便我射精进去，秀芳姑姑也有很多办法，不会意外怀上孩子；
　　这一点儿雯雯就比较脆弱一些了，所以我考虑到这点我从床头柜抽屉中拿了一个避孕套，正想要撕开包装为自己带上，没有想到的是这却被妹妹果断阻止，然后十分严肃地说：「哥，你这是干什么！我不要你戴着它，我不要！」，话语中充满不容辩驳的口气，我解释道：「傻姑娘，你知道这是什么？它可以保护你的肚肚，不让你的肚肚鼓起来呀，我们还是学生，你还是在别人眼里的大姑娘啊，我万一最后没忍住射进去了很危险的！会怀孕的！听话！来，让哥把套子戴上」，我没有听妹妹的话，撸开包皮准备戴套，我知道这点是不能犹豫的，妹妹见状有些不高兴了略带埋怨地说：「我今生今世都是哥哥的人了，身上每一寸皮肤，每一根毛发都是！这辈子不会再有第二个男人摸我，H我，哪怕是有人用眼睛都不可以，我身上任何一个部位都属于哥哥，我绝不会让一个可恶我一个人，哼！」，这话说得是让我又惊又喜，真没想到这妮子原来是这么个淫荡性格~
　　激战过后洗了澡，感觉可能是热水加快了体内的血液循环，感觉有点儿累了，可能因为还没有吃饭，感觉到肚子在抗议了，那里的空虚却还没有被填满！是时候解决温饱问题了，接下来的事情就是做饭了，由于我俩水平都不高，但相比之下，妹妹起码还能做上个番茄鸡蛋之类的简单热菜，而我也就会泡面而已。故而，做饭的「重任」就交给了妹妹！
　　在我的要求下，妹妹下身一丝不挂，上身也没有戴奶罩，只有一件粉红色的小吊带睡衣，这件睡衣是从妹妹上初中时的旧衣服中找出来的，本来打算卖掉结果还没来得及处理。睡衣的尺寸早已经容纳不了现在的雯雯，紧窄的吊带睡衣下摆只能刚刚盖住妹妹的肚脐，而上围就更甭提了，妹妹玲珑有致，丰满挺拔的双峰被勉强塞到脆弱的衣料中，将棉质平整的背心撑起一道美丽的弧线，背部的衣料也被撑出一道道勒痕，整个胸脯显得圆鼓鼓，肉感十足。被如此紧窄的内衣包裹住的胸部，自然乳头也是十分明显的被勒出了两粒凸起，格外的柔韧，傲视着正对着她意淫的人！这件内衣被妹妹的熊波撑得几乎要裂开了，这效果和我预想的效果完全一致，就算胸部在普通的女人，妹妹这样的胸部，完全遗传了姑妈的优良基因！虽然没有发育成熟，已经如此分量十足，日后不知道会不会像她妈妈一样！
　　被紧紧包裹下的的乳肉一动不动的被禁锢在妹妹胸前，那对丰胸随着妹妹呼吸时上下的起伏，被衣物紧紧束缚的乳房，随着呼吸若隐若现，一下下的如同每一次都顶在了我的脸上，心中别提多舒服了！
　　不过，这可苦坏了妹妹，由于衣服确实不合身，抱怨着我的狠心叫她穿这样的衣服，光顾着我过眼瘾，不想着她几乎都要喘不过气，向我撒娇抱怨着：「哥哥，真会折腾人，一般男人都巴不得把女人扒个精光，只有哥哥，下身不让人穿东西，上身却穿的这么紧，难受死了，坏哥哥，又在打什么坏主意呢！」，说完有些疑问的看着我，意思是问，难道这穿上衣服比光溜溜的还好看吗？
　　我一般正经的解释到：「雯雯你不懂，其实在男人看来，把女人脱个光溜溜，并不是目的，也不是最美的。你想如果光溜溜的好看，为啥人类发明了衣服，每个人都穿上各种各样的衣服呢？这其实就是说明，其实女人完全光着屁股，并不一定就性感，就好看，一定要有衣服衬托才可以，肉肉的身子是画板，衣服才是五彩的颜料！懂吗？雯雯，所以以后哥哥要看你穿各式各样的内衣哦，哥哥喜欢这口！」，雯雯听了怒了努嘴挖苦道：「就你懂，就你懂，就你会折腾人！」
　　这便是雯雯的装扮了，而我呢，就比较简单了，只下身是一条塑形内裤，是那种包裹性特别强，塑形效果非常好的，三角内裤，把我软塌塌的鸡巴囫囵包裹的严严实实，充满了雄性的气息，我喜欢那种被紧紧束缚的感觉，尤其是勃起时，大鸡巴被紧紧绷在裤衩里！
　　我家的厨房15平米多一点儿，长方形，狭长宽敞，厨房窗户向北，外面炙热的阳光还不会直射进来，但却是房间里亮堂堂的。在我家的这栋楼背面并没有高层建筑所以，不用担心被偷窥；于是我和妹妹就这样，一起跑到了厨房，商量着如何解决温饱问题！我知道妹妹从小就爱钻厨房，缠着姑姑学做这个学做那个，很有小厨娘的风范，我自认为是那种懂得吃却不懂得做的人，所以我在做饭这方面自然没有妹妹权威。我看着妹妹娴熟的地把菜洗干净，熟练地用刀将食材变换成适合烹饪的各种形状，边做边哼哼着流行歌曲，看到这一幕使我倍感温馨，我不但在床上征服了这个女人，如今她还像伺候夫君一样，真令我无比幸福。当然，除了幸福，我还有别的……
　　我发现妹妹身上的小吊带，由于慢着洗菜择菜，忙活来忙活去，本已紧绷着的衣服，已经慢慢被拉到了近乎夸张的位置，整个要不完全暴露在空气中，而洗菜时溅起的水花则打湿了胸部的衣服，棉质的材质，使得一点儿水溅上去都十分明显，似的本已被包裹的十分贴身的衣物，死活显得更加透明了，正所谓穿着无心，看者有意。这么一件衣服被我完美的套在了妹妹的上身，真是太合适了。我还在聚精会神贯彻着妹妹，不巧被她看穿，她装怒状想我喝道：「哥，你不帮人家也就算了，还在旁边看人家的春光外泄，真是够坏的啦！哼」，只怪我太过入神，没有看到妹妹原来都停下来正在责骂我，我赶忙解释到「没有啦，这不是被你的那里吸引了，你看都是水闹得！」，我指了指已经被水滴浸湿的胸部，妹妹自己看了一眼，便笑骂我：「臭色狼，刚才还没玩过呢！到底饿不饿，还有工夫看人家，还不快帮我做饭来，想不想吃啊！」，我笑嘻嘻地凑了过去，深深地舌吻了妹妹，说道「饿，怎么不饿，肚子饿，下面也饿呢……」，说着我用下身已经勃起的肉棍，隔着紧身内裤，来回蹭着妹妹的下体，一直就是这么不停的在她的下体蹭来蹭去的，妹妹不时的讨厌呀，讨厌呀的抱怨着！不过我并没有打算停手，还在不断的骚扰她！雯雯也忍不住我这么不断的骚扰，扭过头来和我舌吻起来，我们两个再一次交换了唾液，不断吸吮着彼此的舌头。我俩就想分别了1 个星期的新婚夫妻一样，用口里浓浓的唾液向彼此讲述着有多想念对方！
　　妹妹的手也没有闲着，已经替我把肉棒从那紧绷的裤衩中解放了，手掌温柔的把龟头从包皮里面拨下来，油亮的龟头早已经沉浸在这种乱伦的淫靡气氛了，激动的流着眼泪，渴望着能够有机会再次进入女人的洞穴里面，妹妹的动作越来越娴熟，已经开始上下套弄起来，我也闭着眼睛尽情在享受着她的服务，娴熟的动作，温柔的抚摸，早已经没有一开始和雯雯H率蹦侵稚涩不堪的感觉。一切都好像是经过的千锤百炼般顺畅。我慢慢不再满足这种手掌上的温柔，我挡开了雯雯的套弄，看着雯雯，身子退后了一步，流出了一步的距离，雯雯明白了我的意思，慢慢转过身，冲我坏笑了一下，就很自觉的蹲了下去，张开了小嘴，再次把这欺负人的阴茎含如口中，不过雯雯只是懂得，让阴茎在口里前后插入，吐出来，并不知道如何刺激龟头，我不得不说，和姑妈相比，雯雯的口技还是有不小的提高空间的！不过让男人射精还是不成问题的。我闭着眼睛享受着雯雯的嘴巴，不自觉的自主加快了抽插的速度，雯雯的后脑勺抵着灶台，嘴里捅着我的肉鸡巴，我一下下加快了速度，不时从雯雯嘴里带出来许多许多唾液，全都滴落在了那窄小的小裙子上面，石湿透了衣襟。我不得不说H抡庵质戮褪且恢肿砻呒粒你越快到了快出货的时候越是投入，根本就停不下来！以至于我已经忽略了开门声……
　　因为我们家的厨房就在房间一进来的左手边，厨房的门基本都不是不关的，也正是这个失误导致了一个天崩地裂的发生！


第13章 兄妹荒淫被捉奸，三人阖家共枕眠
　　*********************************************************************
　　几乎觉得自己要把这篇文章「太监」了，之中由于各种原因，让这片文章拖拖拉拉很久更新一集，实在抱歉，也算是有始有终吧，可能结尾有些仓促了，没辙，思路基本上不连贯了，也想着结束了得了，第一次写实在没经验，各位多包涵吧
　　*********************************************************************
　　青春期的男孩女孩本来对性充满了好奇，他们自己的身体也在发生着另对方十分好奇的变化，而我已经过早地接触到了异性，虽然我还是个20岁不到的孩子，但却是已经与自己的姑姑发生了性关系，按理说算得是艳福不浅了，应该知足！
　　不过人们都这么说，男人的脑子长在裤裆里！操了自己的姑姑还不算，如今胯下竟然跪着她的亲生闺女在用嘴巴为自己舔鸡巴，不能不说有点作死，是不是只有活该才能形容呢？
　　接下来地上一滩一滩的难堪的液体，雯雯身上、我的下体全都是分泌物，两人光溜溜的一丝不挂！场面，不能说是很淫靡，只能说是非常淫靡了！我和雯雯都傻呆呆看着眼前的秀芳姑姑，硬邦邦的阴茎旁若无人地还在激动的抖动着，雯雯的口中还在不断流出口水，那口水全都是我的前列腺液体，不断的滴落在雯雯的奶子上，大鸡吧还有一多半杵在雯雯的嘴里面！
　　这种场面还需要解释吗？如果你面前跪着的女人不是你的妻子而且又不能寻常的伦理去解释他们的关系，你看到会是什么反应呢？下意识冲上去揪住男人脖领子，拽着第三者的头发一顿拳打脚踢？其实这些可以有，不过呢，那样都不太符合我的情况，毕竟我和姑姑不是夫妻，起码不是平常意义上的那种夫妻，她是我的姑姑，更何况所谓「第三者」并不是别人，正是她的女儿。嗯，听起来蛮复杂的！
　　但是作为人，从小到大还都是接受着男女有别，授受不亲的教育，基本的羞耻感还是存在的，所以雯雯也从嘴里吐出肉棒，慢慢站了起来，陪我溜溜站地在那里，低着头，像2 根大萝卜洗干净去了泥正等着挨千刀！不过预想中的狂风暴雨并没有来临，直等到了一句平淡如水、却又让你不寒而栗的召唤：［你们两个，给我进屋来！］秀芳好像是从牙缝里挤出来的这句话！只是用眼角看着我俩，恨不得拿眼角挤死我俩！
　　我们两根大萝卜就像被遥控了，僵尸一般直勾勾跟着秀芳行尸走肉；随后我们来到了姑姑自己的房间。平日里我和姑姑在这里肆无忌惮地欢愉，享受着彼此的肉体，用我的肉棒她的禄ハ喙低ㄗ鸥星椋似乎那动人心弦，沁入心肺的呻吟声还环绕着这间房间。不过这仅仅是似乎！
　　摆眼前并不如想象中美好，站在房间里的我俩等待着狂风骤雨降临在我们头上！我胯下阴茎和我现在的心情一样沮丧和惶恐，就像泻了气的气球，耷拉在两腿中间，大鸡吧头子还外露在包皮外面，没有了刚才亮晶晶得意的样子，只是还能看到一丝丝唾液在上面，黏糊糊的，可我却不敢动一下！
　　我偷偷瞄了一眼秀芳姑妈，发现她也正瞪着我！我好像是在烈日中看了一眼太阳光赶紧收回目光，赶紧低下头不敢再看！虽然只是一眼，但我能感觉到那眼神的陌生，我从没从她的脸上看到过这样的眼神！是一种饱含了愤怒的眼神！自从和眼前的这个女人发生过关系后，她就没有用这种眼神看过我。
　　［王耀明！看着我！］害怕什么来什么，我不敢看她！我害怕那种眼神，那不是我的老婆秀芳姑妈，是恶魔，是魔鬼！我不敢看！
　　［看着我！！］秀芳又一次喝令道！无奈我终于和那双魔鬼的双眼对视了！
　　还是原来的面孔，现在却是那么陌生和恐怖！
　　［哼哼，你们两个小混蛋光着屁股是在干什么？是在做广播体操吗？还是在做仰卧起坐啊？哦，对了，我是不是打扰你们了？你们继续，继续吧！］一阵冷嘲热讽和调戏是不可避免的了！我也只能摇摇头，什么话都不敢说～
　　［别啊，别憋着。憋着多不舒服！来，雯雯，快！接着把你哥裤裆里那东西叼叼，你不是爱吃嘛！］这下连雯雯都捎上了，雯雯一下子脸红到了脖子根儿，除了一直摇头，还能说什么呢？
　　［那你俩光着屁股！在干什么！干什么！］暴风雨似乎终于来了！一阵从没有过的怒吼，从那条温柔的嗓子眼中爆发出来！那条曾经吞过我精液的嗓子！
　　我俩被吓得腿一软就跪了下去！两个小淫虫刚才在厨房的那阵子兴奋劲早就不复存在了！雯雯和我说着一些没有意义道歉的话，只是一种本能似的解释希望能够通过一两句话就得到秀芳姑妈的宽恕，你说这是不是奢望吗？
　　还好18岁我的我还是比较冷静，想想秀芳也不能怎么样，女人看到自己的汉子正在上别的女人而被逮到，自然不可能视若无睹，歇斯底里也好，愤怒失态也好，都是正常反应！越是来得激烈越表明这个女人是爱你的！不过，现在她还是在气头上，我必须顺着她的意思；我拉着雯雯跪着一步步用膝盖当脚挪到秀芳姑妈的腿前，就好像讨钱的乞丐一样祈求原谅！装出一副可怜样。
　　［看看你们两个做的丑事！我都不好意思说！她是你的表妹啊！这简直是…
　　…简直是……荒唐啊！荒唐！她还不到18岁啊！你们这是乱伦！知道吗？］乱伦？
　　这个词在外人眼里是一个带有极端贬义而且令人羞耻难提的一个词，但在这个家庭里早已经不算什么了！我此刻不作任何解释，让她说，让她都发泄出来！
　　［雯雯，你怎么能这么没有廉耻，她是你哥哥啊！怎么能在一起做这种龌龊的事呢！是不是他强迫你的！］还是亲妈啊，不管我和姑姑如何亲近，她还是会本能地站在自己闺女的立场上考虑，再者说一般遇到这种事可能都会觉得女方是弱势群体吧！我赶忙接下话茬，靠近姑姑脚下抱着她的小腿肚子，以一种从来没有过的低三下气的口气说道：［姑，没错，是我强迫妹妹的，我一时色心泛滥，我没控制住，是我不对！您责罚我吧！您放过雯雯吧，都是我的错！］雯雯见我这么说，她正值的内心还想为我辩解，我赶忙拉了住雯雯不让她说话。
　　［雯雯你出去！我和你哥有话说！］突然来这么一句让我有点发懵，这是要单独审问我？还是不好意思当着她闺女的面饶恕我？种种假设一下子都冒了出来，但是这个时候坏结果总是更容易占据上风的，瞬间各种奸夫被万人唾骂，千人游街的场景一幕幕闪现脑海！我的妈，难道你真要谋杀亲肤呢！雯雯见我愣神，推了我一下，双眼看着我，意思问我怎么办呢！我向门口微微扭头让她先离开。
　　现在房间里只剩下了我和秀芳两个人了，秀芳瞧也不瞧我一眼说［你起来吧！
　　别跪着，地上凉！］听这话，难道是好结果？我偷偷打量秀芳，眼泪似乎挂在眼眶，眼睛红红的，只是脸上的表情让我捉摸不透到底接下来会发生什么！
　　［穿上！］姑姑从她的床上递给我一床毛巾被，原来刚才这么一折腾，连衣服都还没穿，还光溜溜跪在她面前，我赶忙裹上毛巾被，慢慢坐在了秀芳的旁边，可能是我习惯了，我紧紧贴在了姑妈的旁边坐下，她瞪了我一眼，却并没有说什么，只是眼睛向床边憋了一眼，意思是让我离她远点，我灰溜溜地赶紧挪了挪。
　　接着秀芳从床头柜取出一张白色的打印纸！递到我手里，有点皱巴巴，感觉曾经被人当成了废纸揉成一团！［这也是没控制住吗？］我听这话有点莫名其妙，不知所云，紧接着那张废纸说明了一切！［子宫中位，50x53x40mm表面平滑，肌层欠匀质……诊断结果：疑似早孕！］充满医学术语，晦涩难懂，只有最后一句清晰明了！这确实超乎我的意料之外！
　　完全没经历过的事情让我一时手足无措，言语混乱［这……这是……不会…
　　…不会吧……这是什么意思？］我抬头看了一眼姑姑，再看了一下诊断书，呆呆地自言自语！
　　［什么意思？你这个畜生！那上面说我怀孕了，我怀了你的孩子！为什么个屁！我自己好好的就能怀孕吗！我吃饭睡觉就能怀孕吗？躺在那里就能怀孕吗！
　　］我赶忙为自己的话做解释［不，不，不，我不是那个意思！只是……只是……
　　这种事怎么来的那么突然！我们……不是都射在了外面，怎么会……为什么会这样……］
　　［是啊，是挺突然！哼哼，你和雯雯也很突然！看样子你这是要把雯雯也变成我这样？想让我们母女都给你生儿育女吗？］面对这样的提问，我就算心里100个愿意现在也不能说出来！
　　［我……我只是觉得这太意外了，我……对不起，对不起！］
　　［就是一句「对不起」那么简单吗？！王耀明，我们已经这样了，我不怪你，我怀了我怀了你的孩子，我也不怪你！可是，可是，你应该知足了！你为什么还要把雯雯拉下水！你小小年纪就这么花心，让我以后怎么能和你过下半辈子！让别人知道了寡妇怀孕，人家会怎么看我！呜呜呜呜……］
　　这么看秀芳发怒的主要原因，可能就是因为我把她的肚子搞大了，外加我们的关系也被暴露，做妈妈的面子上有点难过，为长辈的嘛，和自己的外甥上了床，毕竟不是特别光彩！
　　其实一开始知道姑妈怀孕的消息，我竟有些骄傲，一种莫名的成就感冒出来了！一个少年在女人阴道里的射出子孙浆，女人肚子里的小蝌蚪和我鸡巴里尿出来的小蝌蚪相遇，就像我和秀芳相遇一样！让这个比我大一轮以上的女人的肚子，因为我、为了我慢慢大起来！不能不说这是一个男人能力的体现！一种征服的成就油然而生，回头想一想，所谓的乱伦，在我们彼此心里并不是不可逾越的障碍，相反因此更加兴奋！在性这一方面我姑她也比旁人开放许多！在这样一个家庭里，我是唯一的男人，处于青春期的我，有这么一位身材、气质、情感极佳的熟女，这些听起来是那么顺理成章！有了今天不那么突然了！
　　事情到了现在让我很欣慰的是，尽管姑姑对我抱怨、打骂、愤怒！却并没有真正要和我分开的意思，我还记得诊断书的日期还是1 个月之前，到现在才告诉我，而没有自己把孩子直接打掉，这更说明了她也许是想替我生下这个孩子！这个乱伦的果实！想想这些就让我鼓足了勇气！
　　想到这些，我慢慢往姑妈身边凑搂住了她，在她还没反应过来的时候，亲了一下，秀芳被我这突然袭击搞得措手不及，没想到我突然会来这么一手！［你要干什么，你……你……你离我远点！］秀芳好像惊弓之鸟，恐惧低看着我！尽管她奋力挣脱，可怎么也没有我的力量大，我就这样死死抱着她！姑姑也没有办法，扭着头不说话！相当于默许了我的行为，接下来的事也就是口舌之劳；
　　［姑，你别担心嘛，我们可以转学，您带着我们去外地，去外国，去一个没有人认识我们的地方！让您把孩子生下来，我和雯雯一起伺候您下半辈子！］
　　［你好贪啊！难道想把我们娘都包下来吗？还一辈子！还去外国！就凭你吗？
　　从你的话里就能看透，你就是个18岁的大孩子，只顾床上舒服了，不计后果！
　　你们男的就是脑袋长在裤裆上面，裤裆里的东西硬起来，什么事情都干得出来！
　　什么结果都不顾！］
　　［不是的，不能这么说的，我也是因为爱雯雯，爱姑妈你，我才能硬起来啊！
　　再说，其实我和雯雯一直……一直就彼此喜欢的嘛！她说过这辈子都只要和我在一起，不嫁人呢！我也要对她负责一辈子呢！
　　再说我贪图床上舒服的话，那您又是误会了，以雯雯的经验，那里比得了您呢！各方面都很生疏呢，有时候把我弄的可疼了！］此番完全站在自己立场上的陈述，秀芳听了简直哭笑不得！倒是感觉好像我和雯雯被她拆散了似的！
　　［混蛋！你这么说难道还是我错怪你了吗！那你对我的承诺呢！忘了吗？你随随便便把我搞成了大肚子，我怀了你的孩子，难道你也要把雯雯也弄成这样吗！
　　你就这么欺负我们娘俩吗？］这句话在我听来好像就在撒娇！
　　［姑姑，怎么能说是随随便便呢！我真心爱你的，难道你不也是吗！夫妻相爱了在一起，睡在了一起，最后自然都会怀小孩嘛！这是爱情的结晶嘛！不是很正常吗？］我用自己的歪理代替了真理！搞得自己好像在道德最高点一样！把这些荒唐的事都解释得那么合理！
　　［哼，你就会说！将来会大肚子的不是你！你们男的舒服完了，我们女的就遭殃！］我嘿嘿一笑，双手用力搂住她的肚子［难道你不舒服吗？］
　　［滚，你满脑子就是欺负我！小淫魔！放开我！］秀芳左右摇晃想摆脱我，可是以她的的力气怎么可能摆脱我的怀抱，这种挣脱变相成为一种按摩，丰满的肉球在我怀里按摩。我什么都不做就是死死抱住她，慢慢的，秀芳也就不做无用功了。不再做无谓的反抗了！
　　［芳，你看咱们也没必要背着雯雯了，她还在外面光着呢，我们把雯雯叫回来吧，别着凉了！］
　　秀芳听了瞪了我一眼，到是也没说别的，毕竟那是她亲生闺女！不过秀芳还是有些担心我们俩的关系有没有被她的女儿知道，至今她还天真的以为，自己还站在道德高地，可以毫无负担地谴责着我们两个！
　　［雯雯知道我们的关系了吗？你没说吧！］
　　我心想这种事能瞒得住吗？再说不就是因为知道了这个，雯雯才和我干了这种事吗？我心里笑了笑秀芳的天真，嘀咕了一声［其实她早就知道我们的关系了！
　　我们不用被着她！］
　　秀芳听了一脸惊讶的看着我［啊？她……她是怎么知道的？］
　　［我也不清楚啊，其实我和她刚开始的时候，我十分拒绝的，她半威胁低对我说，既然和你可以做，为什么不能和她做！我当时就知道我逃不掉了！］
　　［作孽啊，还是因为这个，这么说你还是被威胁的咯？］
　　［可不是嘛。我也是控制不住！］我坏笑着，秀芳一个拳头就打了过来［你少来！你才不会控制呢吧！高兴还来不及呢吧！］
　　接下来的事情好像是土财主家，刚刚娶了个二房小妾，大房和姥爷都在屋里面等着，小妾进屋见过大姐和姥爷那种情景！这时的秀芳早已经明白了，对面的女儿已经不单纯是自己的闺女，如今也已经自己身旁男人的胯下之臣，和自己一样，都被这个男人深深禁锢，她也相信，她的女儿也一定是深深爱着他！包括他裤裆里的那玩意儿！和自己一样！
　　瞬间母女变成了姐妹，共侍一夫，想想都觉得让人荒唐，可是这确是现实，胜于雄辩啊！面对刚才还怒目而视的妈妈，雯雯似乎也明白了自己背重新叫回来，这之间都发生了什么！似乎刚才的紧张气氛都变味了味道，三个人的关系也发生了一种本质的变化，也许刚才还不是很明显，不过现在却已经是不可逆转了！三个人都平添了一个新的身份，我是她们的男人，而他们不仅是我的表妹和姑姑了！
　　这么说似乎彼此都近亲了！
　　雯雯进来的时候似乎变得有些尴尬，不过缺很快适应了变化，刚才的倔强已经不复存在，她明白我已经把她妈妈搞定！本来就是心肝宝贝的她，撒起娇来还是那么得顺手拈来，只不过现在更加放肆而已！
　　［妈，听说，您怀了哥哥的孩子呀！我好羡慕你啊，哥哥你真有本事呢！］秀芳脸上就好像变色龙，一会红一会白的，不知道如何作答！这也难怪了，在她刚刚打开房门的前一刻这还是她的女儿呢，还可以作为母亲！可是如今她的女儿已经被我拿下，不单纯是母女关系的她们，对于这种对话，那种复杂的情绪只能让她，也只能羞涩低下头，小声「嗯」了一声，没有过的答对！
　　现在状况，已经不想刚才那么被动，我笑着对雯雯说［看你成什么样子，在妈妈面前赤身裸体，快去穿上衣服！］这会感觉这母女俩倒像是对姐妹了！
　　［怕什么！又没有外人嘛！人家让妈妈从小看到大！哥哥也不是外人嘛！再说……再说，现在我和妈妈都不是外人，我们都是哥哥的女人了！］这么一说让秀芳脸红得像西红柿，身份的转变让她不能马上适应，再说和自己女人平辈做一个男人的老婆，确实让她一时有些不适应！
　　［胡说什么！这孩子真不嫌害臊，谁是他的女人，看你什么样子，浑身上下都是……］秀芳说到这有点不好意思，不怒假怒，不威自威，为了让自己的面子上好过一些！就拿出来母亲的身份教训着！谁也能理解这种身份的转变恐怕得慢慢来啊！
　　我赶紧接过话头，顺着姑妈的话茬继续说，［就是！要么快出去洗澡，要么就把上面的我的子孙后代都吞到嘴里！多浪费呢！］这样的玩笑必然引来芳芳的一阵鄙视！
　　瞬间我感觉我们娘仨的血管里流淌着的不光是血液，还有一些基因，乱伦的基因啊！这都是什么事！先是把她妈妈搞上了床，接着又把她闺女搞上了，如今俩人都已经共侍一夫！哎！
　　原来偷偷摸摸的关系现在都摆在了台面上，原来不可见人的关系如今却和谐地好像都是天经地义一般！就在雯雯洗澡的功夫，我闲不住了，搂着秀芳就不老实了，原来就只裹着一床毛巾被，站起身来就是光溜溜的！由于刚才秀芳「打扰」
　　了我们和雯雯的好事，我现在就要惩罚这个女人！让她替女儿补过！我站起身来，胯下的那条肉龙，原本被吓的猥琐在裤裆里，现在知道主人的意图，自觉地昂头挺胸，时刻准备冲在主人的前面，替主人完成征服面前女人的伟大任务！
　　［你好坏，我不要，你上面还有雯雯的口水呢！］秀芳欲拒还迎，这哪里是拒绝，分明是嫌我太温柔了，我还是应当不问才对，直接插进去就对了！可是，考虑到已经有身孕在身的秀芳，我不能太粗了！
　　［乖！那是你闺女的啊，你还嫌弃呢！再说，你闺女刚才把我下面弄得不上不下，而且刚才把它吓得够呛，你是不是得替她表示一下歉意呢！］说着我指了指，裤裆中间已经硬得流油儿的大龟头！
　　［我不，我不！欺负人，你欺负我们娘俩，我叫人了！雯雯……来人啊……
　　有人强……］听起来好像是在抱怨，不如说是在调情！
　　这骚货真是娇惯不得啊！越惯越不知道什么是夫命不可为的道理！奸字右边是个干！我必须继续，只有干她才能征服她！还没等她说出来，我就冒着弟弟被咬的危险，吱溜一下，直挺挺得就把沾满了黏液的龟头一下子捅进了姑姑的嘴里，都没来得及说出来下句，她的嘴早都被我的鸡巴给沾满了！充满了黏液和唾液！
　　这一举动明显超出了秀芳的意料，我姑姑下意识的呕了一下，眼睛一闭，而我只是抽动和死命往姑姑嘴里插入，能够感觉到，姑姑的口腔紧张滴收缩，对这根突然到来的棒子明显有些排斥，紧接着就是秀芳的手使劲拍打着我的大腿，抗拒着我的突然袭击！
　　不过我并没有像在这种时刻大干一场！只不过为了缓和一下刚才的气氛，让我们的关系恢复到夫妻间应有的状态，我深深的在姑妈的嘴里捅了几下就抽出来，蹲下来看着秀芳，她的眼角已经躺下了眼泪，虽然我很舒服，但是我知道刚才的举动，姑姑肯定是很别扭的！我就蹲在她面前看着口水和我的鸡吧油儿从她的嘴角黏糊糊地流出嘴角，滴落在地面上，连起长长的哈喇子，伴随着的自然还有干呕。
　　［混蛋！混蛋！你这个坏小子！］姑姑，沾满了满嘴的唾液，从她嘴里还说出这种话，确实仍我不觉得这是在责怪我！
　　［这不是为了补偿一下您嘛，辛辛苦苦为我生闺女，让我这么年轻就当了父亲！］用一通歪理邪说为自己辩解着
　　［还好意思呀！你想当爹还不是得我生！没有我你怎么当爹！再说了，你怎么知道是闺女！］
　　［当然是闺女了，我就喜欢女孩了，将来她长大了也要嫁给我！你们都是我的！一个都跑不了！］我说
　　［就你！你凭什么啊！先不说生男生女不由别人，就算是个女孩，生下来，你凭什么养！你有钱啊？再说……近亲多是有缺陷的……］本来还在打情骂俏，瞬间彼此都对这个事实打断，姑姑的情绪也瞬间低落了下去，这确实是现实，逃避不管用；
　　我也不管秀芳嘴边占满了多少鸡吧油儿，我就好像磁铁一样紧紧贴上她的嘴巴，深深和她来了一阵舌吻，几乎添干净了所有的唾液，还不满足，恨不得把舌头在她的口腔中住下一样，不愿意离开！最后被吸干的还有空气，秀芳实在无法忍受推开我，皱着眉头双拳在我的胸前抱怨地挥舞；
　　［讨厌！够了吧！都让你吸走了！你满意了吧！讨厌！讨厌！］我的姑姑正在用撒娇的方式向我抱怨着；
　　我就好像没听见一样，只是盯着她看，什么都不做只是看！我感觉此刻的我们不尽尽是肉体上的坦诚，而我能感觉得到，从心理上我面前的这个女人已经把一切都交给我了，毫无保留地！然而就怀孕这件事，就算是姑父还在世恐怕也没有这福气，让她的女人怀了孩子！不自觉我眼圈红了，想想自己似乎有点对不起他们；
　　这明显让姑姑有些意外了，就象母亲看到被欺负的孩子一样，紧紧把我拥入她的怀里，紧紧贴在她的胸脯上，紧紧地贴着，虽然还不是肉贴肉，但依然不妨碍我感受着那一阵阵肉浪的波动和侵袭！
　　［哟哟，看你，小小年纪，这么心重，你想要……我……就给你生！你别有负担，我认识一个大夫，我们可以做一次详细的检查，还是有可能……］姑姑没有继续说下去，我明白她是以为我为了这些在担心！
　　我揉了揉眼睛，爱抚着她的肩膀，轻轻在她额头上吻了一下，深情款款地说［我们不说这个，我出去一下，待会等雯雯洗完，你把她叫过来，你们娘俩在屋里等我，乖！］
　　眼前的女人对我付出太多，她把所有都给了我，而我不仅占有了她，还有她的女儿，我有义务让她们过的更好，更有尊严，我必须为她们做些什么！
　　不一会我回到了姑妈的房间，然而我没有进去，我看到了一幕温馨的场面，她们娘俩正并排坐着，雯雯调皮着摸着秀芳的肚子，把小脑袋放在上面似乎，一边说着一边和秀芳开着玩笑
　　［妈妈：肚子里的是妹妹吗？我会多一个妹妹吗？］雯雯调皮的问着秀芳
　　秀芳抚摸着雯雯的小脑瓜［不知道呢，还没有到日子呢，你这丫头，怎么知道是妹妹，你不喜欢是弟弟吗？］，这时的秀芳早已经没有了刚开始撞见我们做爱场面时的那种咄咄逼人和愤怒的样子，宛如慈母一般温柔的和自己的女儿聊天
　　［因为哥哥喜欢女孩呀！哥哥和我说，将来等我长大了，也让我给她生孩子，说要生一个像妈妈那么漂亮的女儿呢！］秀芳闻听不知道如何作答，没有想到雯雯对我的爱已经如此深厚，她甚至有些怀疑这是我在用了什么手段逼迫而成的；
　　也许她现在要尝试去适应，认命！
　　［乖女儿，你哥哥到底对你做了什么，你真的是心甘情愿的吗？她真的没有强迫吗？你让妈妈太意外了，你们是怎么发展成现在的关系！］
　　［妈妈，哥哥没有逼我，这一切都是自愿的，其实自从我发现您和哥哥那种关系，我……我就特别嫉妒！我从小都特别喜欢黏在哥哥身边，她高高大大，和其他女同学都好着呢，可是她就是不待见我，他越是不待见我，我越是想和她粘在一起！我就是喜欢他！愿意为他做任何事，也愿意把我的身子给他！］
　　姑妈听了表面平静如水没有任何波澜，只是拥雯雯拥入怀中，嘴里默默说到［真是作孽啊，咱们娘俩这是怎么了！被这个小子给拿住了！哎！］
　　我不再门外继续假装偷听，我走到了她们母女面前，双膝跪在她们母女脚边，她们被我的举动搞得不知所措，拿出了一个信封交给了秀芳
　　秀芳完全不知道怎么回事，看了一下信封疑惑不解；
　　［老婆、雯雯，打开它！］，撕开信封后里面是一张，不是很旧的存折，另外还有一把钥匙，还有一封信；
　　存折是工商银行的，钥匙上面拴着一个牌牌，上面写着53；这下她们娘俩更糊涂了，不明白这些都是什么，又为什么给她们看！
　　［明，这是……］
　　［姑，存折是我爸留给我的，你还记得在他们出国前也给了您一本存折，其实是一共2 本；一本给了您算是我的生活费，其实私下我爸替我又存了一笔钱，心想怕我寄人篱下会受委屈，让我应急的，他不让我和别人说！这一本就是他们留给我的！］
　　［那着把钥匙呢？］雯雯问到，［我也不知道，我只听说这是爷爷那一背传下来的，具体干什么用我不清楚，我觉得姑姑您肯定是知道的！］
　　秀芳默默地摇了摇头，面容疑惑，她看起来好像并不知情；秀芳双手攥着存折放在自己双腿间，也许被这突如其来的「馅饼」砸晕了；
　　［亲爱的，打开它！］
　　［啊？什么？］
　　我把手探向她的双腿间，拉起她的手腕，轻轻在她的手腕上亲了一下，又说了一遍［亲爱的，打开它！］
　　秀芳机械式地翻开存折，写在余额那一栏上的数字，应该是吓着了她！这笔钱在当时足可以说是一笔巨款了，可能要姑姑这样的上班族，辛苦工作10年以上可能才能得到的一部巨款！这突如其来的情况，不亚于刚才被秀芳撞见的那一幕！
　　还装作镇定的外表下，心中的小鹿乱撞。我能感觉到她握紧存折的双手有些抖动；
　　她木呆呆地看了一下雯雯，看了一下我，又看了看存折；［这……］
　　我毫不犹豫地对秀芳点了点头，［这都是我们的了！有了这些钱，我们以后肯定可以过上衣食无忧的生活的！你和雯雯都能够很好地生活下去！］
　　我把头靠向秀芳的肩头，左手不老实地隔着外衣抚摸着她的奶子，又慢慢滑倒她的腹部，轻轻揉了一下，又拍了拍，接着就又向秀芳的裤裆摸去，色色的我以为姑妈也会和我一样，有了这笔钱省下的问题都不是问题了！
　　成年人和未成年人的区别很大一部分在其社会经验上的差异，我把事情想简单了，也许这一切都没有那么容易！
　　我的手还在不断试探着往秀芳双腿间的深处前进，然而我单方面的挑逗被无情地打断了，［你是想用钱就把我们母女买下来吗？］，突然听见这么一句话，鸡吧都瞬间软了！
　　我有点儿委屈，［亲爱的，不是这样的，我们之间怎么能用钱衡量呢？我觉得这些钱会帮助我们更好地活下去，然后……然后我们就可以像夫妻一样，把孩子生下来带着妹妹一起生活！］
　　秀芳并没有听我说完，直接打断了我，［不是你想的那样简单！我们的关系万一被别人知道了，可就完了，你真的想要把这个孩子生下来吗？］，我心想女人真是善变的，刚才不是你关心孩子的时候了！
　　［当然了！这是我们的骨肉，宝贝儿，你也不小了，多难得还能怀上孩子呢！怎么可以不要她！］
　　［可是……］能够感觉到秀芳对未来还是充满了未知和担忧，换作是你也能够理解，作为一个女人，一位母亲，丈夫不幸离去，从小又收养了哥哥的孩子，在她眼中我就是她的儿子；而现在我们之间除了那种母子般的亲情以外，在我们之间已经又了那种不能被外人所知的亲密性行为关系，无疑让我们的关系微妙而且复杂！想想一个女人能突破禁忌和平时人伦的边界干出这种事是需要多强大的内心啊！想必也能够理解她所承受的那种压力！
　　［可是我们还有钱！我们可以做点小买卖，我们完全可以离开这里！就为了我们的未来，为了我们的孩子！］
　　［我们都不能为了现实抛弃彼此，那只有选择离开现实！我们不能让世俗离间我们之间的情感！你舍得我吗？］，秀芳摇头
　　［你舍得雯雯吗？］我又进一步追问［你舍得肚子里的她吗？］这个时候必须要乘胜追击，步步紧逼才行！正在她犹豫不决时把所有的不可能都变成可能，哪怕是暂时的！
　　［妈，我觉得哥哥说的不是没可能，我们三个人都不能离开彼此，你是我的妈妈，也是我的姐姐；我是你的女儿也是，哥哥的小老婆；我又是你们的……嘿嘿！好复杂啊！算了，算了！］我们都被雯雯的形容逗乐了！人们不能够接受乱伦也许就是搞不明白次序吧，哈哈！
　　［你啊，你们啊！都什么和什么，谁要做什么大老婆！］姑姑瞪了我一眼，打了一下雯雯的头顶，指着我说［他给你什么了，让你这么死心塌地！］雯雯笑了笑不说话；
　　我站起身，对她们母女说［来，挪挪，让我做你俩中间吧！］，姑妈瞪了我一眼，然后起身挪了一下屁股，在她们母女俩之间给我留了一份空隙；我坐在了她们之间，左手搭在雯雯肩膀上，右手搂在秀芳的腰系；
　　我笑嘻嘻冲着秀芳，［老婆，你问我给了雯雯什么？我给了她一条虫！一条肉虫子，而且还是那种能长能短的！］听到这秀芳脸色就有点微红了，她当然明白那条肉虫子到底是个什么玩意儿！
　　我接着挑逗着她，我几乎贴着秀芳的的耳朵了，用哪种说悄悄话的口气，［不过呢这条虫呢］，这时我的手已经摸上了秀芳的胸脯了，秀芳并没有反抗，身体配合着我的骚扰，我接着用那种暧昧的语气传达着我的挑逗：［它不喜欢吃青菜，也不喜欢吃水果，就是喜欢一种东西！你猜是什么？］
　　在我不停地挑逗下，秀芳已经慢慢进入了一种陶醉的状态［嗯……哼……不知道啦……讨厌……］
　　［雯雯你说，它喜欢什么呢！你来猜猜！］，我接着把「魔爪」伸向了雯雯，［讨厌啦，哥哥你又在欺负人家了！］我把左手也伸到雯雯的两腿中间，同时挑逗着这对母女；
　　［那条肉虫喜欢的东西，就在你们俩身上，那里超湿又温暖，而且还散发着那种独有的味道，骚味、腥味！肉虫子最喜欢了，它呀要是遇到了喜欢的气味就会激动得浑身流汗，黏糊糊的！还劲儿爱往女人的两腿中间钻，钻啊，钻啊！］，说话间我的两只手不停在她俩腿间摩擦，雯雯其实刚洗过澡，下身赤裸，而芳芳到现在还包裹着职业套装；
　　对于雯雯，毕竟还是年轻一些，肉体上非常敏感，赤裸的下身，迎接着来自最爱人的挑逗，这种刺进从下而上，驱动着雯雯肉体扭捏晃动，不停配合着我的扣动，但是我的左手却一直在外面徘徊，几次过阴门而不入，并非我不想，只是觉得还不是时候，我必须先让秀芳首先满足；机械式的扣弄一直没有停歇，雯雯也就一只这样扭动着没完。
　　我的手不断在姑妈裤裆里面鼓捣，搞得姑妈一阵阵身体抽动好像在打冷颤，现在看来她们母女俩的状态都已经十分投入和陶醉其中了，接下来就是我的好戏了！
　　这次我不想把姑妈剥光「正法」我想玩点儿特别的，我慢慢把双手都放在姑妈身上，搂住她的腰部，紧紧环抱着她，并用嘴唇死死封住她的口腔，不愿意有一丝空气漏出来似的！就这么一边亲吻着，一边把姑妈撂倒在床上，左手隔着衣服一直抚摸着姑妈的奶子，虽然明显感觉有一副乳罩阻隔着，但是姑妈的胸脯非常丰满，最大尺寸的奶罩都很难把这么大的胸脯笼罩在前胸，在我不断的揉捏下，胸罩已经不堪一击，早就承受不住，沉甸甸的分量，那部分笼罩不住的乳肉已经迫不及待地跑了出来，透过已经被我扯开口子的衬衣，在像我示威！
　　［哦……嗯……明明……你轻点嘛……那是肉呢……人家痛嘛……］，过于激动，手上轻重难以拿捏
　　［那好，我不弄了好吧！］我真的停手，就连原来楼在姑妈腰部的手也抽了出来，完全就好像我真的要放弃一样；我转而扑向了雯雯，对着雯雯又是亲又是捏又是搂的，完全不理姑妈
　　「失宠」的姑妈性欲早已经在高位上，已经是不上不下的状态，面对我的「抛弃」她表现得十分不满，又被动转为了主动，就在我和雯雯亲热的时候，她的手直接从后面伸到我的裤裆，我住了那早已经肿胀勃起的阴茎，隔着最里层的内裤，使劲攥着我的龟头，上下套弄，龟头上的前列腺分泌物已经浸湿了我的内裤，套弄的时候「吱吱」发出水声。
　　［干嘛，干嘛！不要骚扰我和雯雯，躲开，躲开！］我假意怪罪秀芳
　　我连头都没回和雯雯继续亲热，雯雯这时已经全身赤裸，裤裆中无奈接受着我的侵扰，两条腿微微弯曲着互相磨蹭不自觉地加紧了我揉捏她裤裆的手，我已经明显感觉到了手掌中都是湿漉漉的，雯雯阴道中分泌出来的黏液占满了手掌，我掏出了一点放倒嘴里，不同于姑姑的那种味道，这是一种微微有些咸、有些骚的味道，并不是那么令我排斥，却也说不上是什么美味。
　　［哥哥老公，雯雯爱死你了……哦……啊……哥哥扣我……扣我下面……我要都尿给哥哥嘛……］
　　她见我只是顾着和雯雯亲热，对自己连头都不回一下，姑妈却一点也不着急，不慌不忙地把外衣脱掉，上身就剩下了一件被我扯开一半口子的衬衣，白色的，那种紧绷绷的，能把乳罩肩带和胸托透出来的那种衬衣！她自然是最了解我的人，明白什么样的挑逗才能令我着迷！
　　秀芳不慌不忙，俯下身都不看我和雯雯的脸，我眼角余光看到了她的动作，也没有放在心上只是继续我上面的工作；秀芳意境把头钻到了我的下身附近，准确说是双腿之间，那团卵蛋夹肉棒的地方！
　　都说男人是靠裤裆里的那玩意儿思考问题，其实有一定道理，因为它对于男人的刺激是从下至上，贯穿到脑袋里面的那种！瞬间的刺激可能跟吸毒那个瞬间意思差不多！所以，这种刺激总会让你意外和感到愉悦！
　　继续继续，姑姑就这么看着那团被裤衩包裹着的卵蛋，她爱死这两枚椭圆形的肉蛋蛋之中夹着的哪根肉棍，又恨死了它！是这个东西，改变了自己的生活；
　　改变了自己的人生轨迹，从那段平淡寂寞，而又孤独难耐的生活中走了出来！
　　在狼虎之年，都到了一个成熟女人应该有的那种异性关怀！
　　恨它是因为这种改变，为所谓天理难容，世俗间不能被人接受，走上了这条路，很可能要隐姓埋名，不能光明真大地和自己的爱人在别人面前得到祝福！
　　但是这又有什么呢？自己中年不惑，而眼前这根肉棒的主人正是血气方刚，浑身上下都散发着男性的气息，完全不是自己所能抵挡！心中的爱顿时把所有的恨都顺着自己胯下流淌的润滑液冲到了他死去的老公那里！
　　心中所依靠的那个男人早就已经是面前这根肉棒的主人！不管他是不是自己的侄子，是不是自己哥哥的孩子，还是什么未来别的女人的老公；不管，不管，不管！现在她就是要让眼前的这根棍子好好伺候一下自己，让这根棍子在自己的嘴里和裤裆中间那个肉窟窿眼儿里，不停搅和！
　　应该说这一刻这个女人，才把肉体依赖和心理上的依赖都给了面前这个男人！


第14章　熟妇少年似新婚，世间罕见合家欢
　　对于夫妻，私密情况下光溜溜面对面，学会如何通过自己的身体取悦对方，让彼此都进入兴奋和愉悦的状态，对于性生活质量非常重要！秀芳当然知道这个道理，她明白该如何对待面前这个男人胯下的那根东西，对它有多大的刺激，就会直接让自己的肉窟窿眼儿有多舒服！
　　平时对于这种场景，一般来说，女人都会直接把男人的肉鸡吧直接含进嘴里，不停地套弄啊，吮吸，用力嘬之类的；如果是这样我就不用这么写细节了是吧，哈哈，秀芳这次盯着我裤裆里面的这个东西，才发现原来面前这个男人的这根肉棍子，被那条内裤包裹起来，是那么的性感！本来在小腹连接大堆的那一段身躯来看，是比较平坦的，但是由于兴奋，原本缩成一团的肉肉现在已经把裤衩顶得夸张的支起来一根棍子！裤衩在被我的鸡吧顶起，由于弹性的作用反作用在向回缩紧，试图包裹住它，但是这时鸡吧缺完全不想收到任何束缚，尽力挣脱着这种束缚。在视觉上就呈现出一种，在高高顶起的裤衩顶端从上至下被勒出一道道深深的褶皱，就好像马上要被我的鸡吧头子顶破似的！这种视觉上的冲击另秀芳有些脸颊发红，她从没有如此近距离仔细看过把自己顶得欲昏欲死的肉棍！
　　不仅如此，在被高高顶起的裤衩顶端，还不断向外流淌着黏糊糊、亮晶晶的液体，已经把顶起来的裤衩完全浸湿，粘稠的液体还在不断渗出来，这些细节肯定我是没有看到的，我还在继续和雯雯不断亲热，这些思想活动就是一瞬间划过的。
　　她望着这根顶着帐篷的棒子，琢磨着该怎么来点新鲜的呢？也许是看起来就像大热天吃冰棍，天气热啊，你不用力添就都留下来，留到手上了！可能秀芳就是把我的鸡吧当成了夏天的冰棍，连包装皮都没剥去，直接隔着那条被前列腺液体浸湿的裤衩，毫不犹豫的含入了嘴里面去了！几乎是把整个龟头都含进嘴里，大概是吧，因为隔着裤衩看不出来！但是感觉秀芳是在用她含入的深度来表达对我的深情！
　　被这么突如其来的「深情」袭击，我也被「震撼」到了，我的舌头离开雯雯的口腔，手指也从黏糊糊的阴道里抽了出来，首先撞进我双眼的并非是那种女人在我胯下耕耘的场景，而是秀芳的双眼，双眼中充满了占有欲和信心满满的满足！
　　从和我撞见那一刻，我俩就都没离开过彼此的眼睛，就这么一直看着；
　　隔着空气，她的眸子好像是在向我「宣战」：
　　小子，你是我的，你身上的一切都是！别的女人都不能夺走！
　　老公，你太偏心了，有了新媳妇，都不碰我了！
　　哼哼，不是我王秀芳夸口，王明你小子，永远都受不了我这张嘴，让你神魂颠倒，精液流淌的小嘴！
　　……
　　我承认那种眼神让我不能逃避，我只有强忍着下身传来的快感，向雯雯那边无神的乱看，转移着注意力，欺骗自己好像可以忍住一样！
　　也许我习惯了被温暖口腔包裹着，充盈的口水，围绕着肉棍，一出一进，在女人口腔中出入；对这种被包裹着的含入这是一种含蓄的刺激，不仅有充盈的口水，也混杂着鸡吧头子渗出来的那些粘稠液体，裹挟着裤衩上星星点点的尿渍，混杂在一张女人的嘴里，让那种感觉是非常奇妙的！
　　就这样，一下一下，秀芳盯着我，眼睛却不离开我的方向，就这样一上一下，一上一下，一上一下
　　……
　　上上下下的刺激，做爱不就是上上下下？
　　强烈刺激下我的阴茎持续坚硬如钢，在姑姑辛勤的耕耘下，裤衩已经完全湿透，好像套上安全套一般，紧紧包裹着鸡吧，轮廓显露无遗，淫靡非凡！看我不断强忍着，秀芳十分得意，左手举起了剪刀手向我示威，我知道如果放任下去肯定我先得来一泡尿到她嘴里！
　　我怎么能让她得逞！我抽身起来，抱起秀芳就扔到了床上，吓得雯雯以为我要欺负她妈妈［哥哥，别这样对妈妈，她有身孕呢！］，我脱下了像水洗过的裤衩，不作回答，全身已经赤裸，秀芳也非常默契，外衣全部脱掉，奶罩也扒掉了，唯独剩下了一条裤衩还「赖着」不脱，我明白这是在挑逗，让我替她脱掉！
　　我如猛虎出山，窜到秀芳面前，用嘴封住她的口腔，不让一丝空气漏掉！纠缠了一段口舌之快，最终我还是来到了秀芳的双腿之间，知恩图报一直就是我的作风！说起给女人舔驴冢开始有点抵触，心里多少有点抵触，觉得恶心，其实还是有点大男子主义的思想残留，觉得自己的鸡吧就干净似的，女人就该给我舔，其实如果清洗干净，男女都一样！何况女人一般都很在乎卫生，尤其对于自己的阴部；但是由于构造不同，女人的阴道和尿道上下生长着，不可避免会有些味道！
　　但是情不自禁，已经按耐不住自己的情绪，想想眼前的女人已经为自己怀了孩子，自己还是个初中生呢！为自己付出这么多的女人，我要报答！
　　我色迷迷笑了笑，对雯雯指了指湿淋淋的鸡吧，她心领神会地躺在了我的胯下，张开小嘴伺候其我的鸡吧了，由于刚刚湿淋淋的肉棍在空气中暴露了很久，有些变软了，但还是保持着惊人的尺寸，突然被含入了温暖的口腔中，湿淋淋的肉棒顿时感觉温暖起来，忍不住在雯雯嘴里H弄了几下！接着就是保持着跪姿，把雯雯夹在了双腿之间，裆部顶着她的头，享受着她给我的服务；
　　此时的秀芳就想是一只等在主人怜惜的小猫小狗，可怜巴巴却又非常期望得到主人的注意；我怎么舍得让我的宝贝小猫就等呢！此刻秀芳的裤裆已经是泥泞不堪，丝绸质地的裤衩，完全湿透了一圈，虽然裤衩里面有护垫，但是由于淫水太多了，已经黏糊糊的紧紧贴在阴道的门口，黑黑的浓密阴毛非常壮观，我已经忍不住张开嘴，准备为姑姑进行第一次口交；可突然姑姑把双手交叉挡在裤裆前面，我知道他要说什么，我用手挡住秀芳的嘴，只是在姑姑的小肚子上亲了一下，
　　　　　　　　　　　缓缓把眼神对焦在她的双眸
　　［老婆！不要说！我知道你会说，那里好脏，不要委屈之类的话！可是我想让你知道我是爱你，爱你，爱你的！你肚子里的孩子就是通过这个通道，被我送进你的子宫的！宝贝！我要让它变成你的另一张嘴，我要亲她！亲她！亲她！］
　　说完我不等秀芳再说什么了，先是隔着裤衩亲吻秀芳的阴道边缘，浓浓的阴毛早已经站满了淫水，不舔也都已经湿的稀里糊涂，我一丝不苟在用舌头做着前戏，慢慢让她的下身变得更加敏感，接下来，我把湿淋淋的裤衩扒开，最先看到的是那片护垫，因为已经湿透所以已经粘糊糊贴在姑妈的律厦妫护垫反面的不干胶已经失去了粘性，我怕动作粗鲁，就慢慢用嘴咬住护垫的边缘，从姑妈的阴道前面把护垫撕掉，接下来暴露在眼前就是那块湿淋淋，亮晶晶的阴道了，大量的淫水让大阴唇显得油腻腻的，能够看到阴蒂已经破茧而出，变得明显起来，姑妈的大阴唇由于双腿的摇摆，微微让阴唇合拢、分开，分开、合拢！让姑妈胯下更加泥泞，湿漉漉的；
　　刚才与姑妈驴诮距离接触，能感觉到一股子骚味从面前的洞口扑面而来，并没有闻到臭味，毕竟是夏天，人的裤裆多少都会有些味道的，何况女人还有可能在孪旅娴嬉恍┗さ妫防止分泌物弄脏内裤，这样的情况下没有异味是不可能的！如果说这种味道多么好闻，你完全是扯淡了！
　　但是一个女人，如果你完全爱她，你会自然的接受她的一切，觉得她自然是干净的，即便是排泄尿液，或者你曾经把精液射进去的地方，让你并不是那么排斥！作为一个成熟女人，姑妈一定知道这些，她还是对我怒嘴，摇头，看似拒绝，其实就是半推半就，心里面还是期待的。
　　我自然明白，我不管她的态度，装作没有看到，毫不犹豫就张开嘴，伸出舌头开始了第一次为秀芳口交，坦白说第一次做口交，完全没有经验，也不知道怎么样用舌头女人才舒服，只是觉得只要用力舔她就会舒服的，所以我只是用舌头不断在姑妈的大阴唇，阴蒂，甚至尿道来回舔弄，不停用自己的唾液滋润着姑姑的外阴，姑妈被这么一刺激，浑身都颤抖起来，腰部、腹部上下起伏，脸上已经红润非常，说实话，女人的下体味道不怎么样，可能是我舔到了尿道，感觉有些咸咸的，还有些涩，从气味上就是有一股淡淡的骚味，由于我们彼此都在兴奋之中，味觉上的方案被不自觉忽略了，就算是喝下姑姑的尿液我估计都不觉得是什么难为情的事！放在平常也许想象都觉得恶心了！
　　因为不断用舌头舔吸姑妈的阴部，难免随着舌头把唾液吐在阴唇上面，水越积越多，慢慢舔碌纳音越来越大，滋滋滋的感觉气氛淫荡极了！我的嘴唇上也都是泛着亮光，全都是唾液，第一次做这种事不得要领，只是像喝酸奶一样，不停嘬，舔用舌头尽力弄得姑妈的阴道和床单上都是流淌的唾液和淫液。
　　由于我的鸡吧一直都在雯雯嘴里面，这么久的抽动让肉棒有些受不了，毕竟我还没有插到这两个女人的履兀不能就这么射在了雯雯的嘴里面，我把不停抽插的鸡吧从雯雯口中拔出来，让她们两个都并排以M 型躺在我的面前，年轻的雯雯非常不情愿，还是有点不好意思；扭捏着双腿交叉着就是不愿意把裤裆亮出来，秀芳看出了雯雯有些不情愿，拉着自己的女儿，用嘴亲了一下雯雯的脸，似乎耳语几句，然后还是有些抗拒的雯雯，就愣是让自己的妈妈「强迫」似的把双腿「掰开」迎接着自己的表哥，她的老公的侵袭。
　　于是眼前就呈现出一幅画面，不知道是怎么天赐的机会，让我把2 个女人都在我面前赤裸裸等待我去征服！她们母女俩手拉着手，光着身子，双腿呈M 型赤裸裸面对着我；
　　这样一幅奢靡，淫荡的画面，让裤裆里的鸡吧更硬，从没有的一种成就感让我觉得世界上最幸福的人就是自己！面前赤裸的两个女人未来都是我的胯下之奴，
　　［你，是我的大老婆，你，是我的小老婆］我有些玩笑一般指着秀芳和雯雯，分配好了他们的名份；
　　接下来的事情就和往常一样，却又不是完全一样，因为脱光了在我面前的是两个女人，我正在盘算着先干那个的时候，雯雯说话了［哥哥，先干我嘛，妈妈肚肚里有宝宝了，我肚子里还空空的呢，再说孕妇不能总被男人捅来捅去的呢！］
　　我心里自然雯雯是什么意思，还没等我说话，秀芳就不干了，［臭丫头，谁说怀孕了不能干！人家5 、6 月的大肚子都照样有性生活，何况我这才查出来！
　　想你哥哥都想疯了，真是的……好吧，好吧，让你了！小骚货！］秀芳笑着把她的闺女推到我的胯下；
　　雯雯的见自己的小计谋得逞，有些得意，伸手拉着我胯下已经勃起的硬鸡吧棒子就往自己的阴道面前领，看到雯雯如此主动，我也不能辜负了她，看到她的驴谟行┓⒏桑我吐了口吐沫涂抹到她的外阴，刺溜一下就把硬邦邦的肉鸡吧杵到雯雯的骚吕铮「愕盟深吸了一口气，不由自主叫了一声［啊……轻点啊……］
　　一股暖流从裤裆冲到脑顶，不自觉地开始了抽插，旁边的秀芳也没有闲着，伺候着我俩的性交过程，她先是把自己的奶子凑到我的嘴边，让我舔了左边舔右边，然后就适合我不停地交换着彼此的唾液，滑溜溜的舌头在口腔里摔跤；而随着我猛烈抽插，雯雯的下面越来越多的淫水不受控制地流出来，我和她的裤裆里，阴毛完全都湿漉漉的，每次抽插都滋滋作响，旁边的秀芳下面没有了我的肉棒，倍显空虚自己不停用手在阴道里抠弄，发出滋滋的水声，虽然不停在H着雯雯，但是并没有感觉任何想要射精的感觉，我拔出鸡吧，看着秀芳没人安慰的肉窟窿眼儿，一下子不等她反应过来，就把鸡吧杵了进去，又是一阵突如其来的呻吟声，
　　　　能感觉到姑姑的虑蛔永锩土沂账跫凶盼业娜夤饕徽笏崧椋
　　我就如此轮番在两个女人之间，进进出出。如果说对于体验上来讲，秀芳的阴道里分泌物比较丰润，源源不断地从阴道深处流出来，就如同在一块果冻上面插入，不仅被紧紧包围而且还感觉油腻腻的，非常舒服；对于雯雯的那口拢则更佳紧致，包裹的感觉比较强烈，分泌物的话则要少一些，毕竟现在是同时H着两个女人，不可能一下子把精液同时尿到她们的吕铮折腾了这么久，我也快忍不住了，我也慢慢加快了抽查速度，经验丰富的秀芳明白我快要尿了；
　　［老公，给我！］秀芳紧紧拉着我的手，让我射到她吕铮唬鄹绺纾给我！
　　妈妈都有了嘛，给我嘛！］雯雯也不甘示弱，两个女人争夺着即将出炉新鲜子孙浆；［哥哥老公，给我嘛，妈妈已经有了BB了，我也要给哥哥生一个嘛！射人家嘛！］时间不等人，片刻犹豫我将鸡吧抽出来，杵进了雯雯的阴道，刚才说过，雯雯的吕锉冉辖簦包裹得非常严实，似乎感觉鸡吧里面的精液是挤出来的，在从尿到射出的瞬间，我一动不动把鸡吧尽力杵到雯雯吕锏淖钌畲Γ就那样一动不动，享受着热乎乎精液从尿到射到女人阴道的快感！紧箍咒一般的虑蛔蛹械梦宜坪醵寄芨芯醯剑那一股股精液从鸡吧中迸发出来的那种冲击力！几乎是抖了10几下才完全把精液全部尿到雯雯的虑蛔由畲Γ此时我也精疲力尽，无力的躺在她们母女中间，大鸡吧还在昂头挺胸，一抖一抖慢慢的软了下去。
　　随着我的鸡吧拔了出来，在雯雯腔子里的精液好像洪水猛兽，不受控制流了出来，全部浸湿了床单，白色的粘稠液体就好像酸奶一样把雯雯的两瓣屁股「粘住了」一样看不出来分割，我和雯雯都还在高潮过后的亢奋之中，无力的躺在那里一动不动；
　　我的胯下也是一片泥泞不堪的样子，秀芳到我们满足的样子有些不甘心，［你们两个，就顾着自己，我这……浑身上下……好别扭呢！］，从亢奋中慢慢恢复过来的我，抱住秀芳有些力不从心的用下体摩擦她的驴冢可无奈怎么也没有反应，刚刚的过程实在太久消耗了态度体力，还在恢复中的身体恐怕一时不能再振雄风，我无奈的看着自己的鸡吧，软趴趴没一点精神，小声和姑姑嘀咕道［它累了，我也没办法啦，晚上再喂你，乖！我的大老婆！等我一下，保证也让你下面瞬间变泽国！晚上也杵你吕铮一宿都不出来，好不好！］，秀芳不好意思的含着讨厌用手掌拍打我的胸脯表示「抗议」
　　接下来的日子里，我们基本上都是足不出门，浑身上下一丝不挂，在家里面就好像畜生一样，兴致来了就干一阵子，干累了就摊在床上睡觉，然后再干！小小年纪就已经有了大小老婆，每天就迷恋在这两个女人的裤裆里面不能自拔了…
　　…
    （完）
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************