

序章

　　你绅士，你谦和，你有信心,你有智慧,你有才干，你彬彬有礼，你对爱全心全意。昨天你淹没在茫茫人海之中，今天你浮出水面！你是谁？你就是绝世好攻！ 如果你觉得你符合心目中理想的好攻标准，就赶快拿起你的手机吧，移动联通小灵通发送1069到101419，移动联通小灵通发送1069到101419，，把你的名字发送给我们，就可以换到通行证，参加绝世好攻的报名 别错过！丰厚大奖等你来拿！”
　　
　　一夜之间，“寻找绝世好攻”的广告铺天盖地席卷全国各个角落，从广播到报纸到电视到街头海报，甚至互联网上都充斥着粉红色的煽情的广告。
　　
　　活动的头奖是价值高达1000万的豪华别墅一栋，附带价值140万的宝马跑车一辆，内装有200万现金的保险箱一个。 
　　
　　消息一出很多专家教授学者群众议论纷纷：喂喂这可是犯规啊国家法律明文规定各种活动奖励均不能超过5000元人民币整还是税前的。
　　
　　而当活动的幕后支持者一曝光，所有叫嚷的家伙都乖乖闭上了嘴：她，就是全世界最大跨国企业，轩辕集团的未来继承人，全球首富，年仅17岁的天才美少女实业家轩辕尚娣！
　　
　　一个地球人，他可能会不知道中国的特产是熊猫，但是不可能没听过轩辕集团的名称。 该集团的财力，甚至可以与美利坚这样的强国相抗衡。 而且，全世界百分之80的黑社会帮派都归轩辕集团所掌控，而百分之80的国家的高官都有亲戚在轩辕集团担任要职，可以说，轩辕集团把握着我们所居住的星球的命脉。 
　　
　　轩辕尚娣一直热爱BL文化，并且将极大的热情致力于推广腐道。 尚娣小姐筹办的慈善机构“碧落基金会”，每年都拨出2亿人民币来辅助那些美丽的少年互相结成对子相爱。而在尚娣小姐以及其背后庞大的同人女后援团的积极号召后，同性恋结婚，同性恋生子等等都成为了现实。 
　　
　　既然是轩辕大小姐，那么，她举办一个区区的全球性选拔比赛，奖品金额区区1300万，又算的上什么呢？
　　
　　




第 2 章

　　“下面我们来欢迎1827号参赛选手！ 这位选手可以大有来头哦！他就是来自 夜泉学院九年二班的皇甫绍夜同学！我们大家都知道哈，夜泉学院呢，是轩辕家族投资建造的全世界最顶尖最豪华门槛也是最高的学府。 占地面积有一个深圳市这么大哈，提供从幼儿园到小学到初中到大学全套完善的贵族一体化教育。 可谓是……”
　　一道白光闪过，电视机黑屏待机。 “啊咧啊咧，有钱人真是好呢……学校造的像个皇宫似的……这就是赤果果的炫耀啊！切，这种只会仗着父母有钱就耀武扬威的家伙就应该被拖出去让狗LJ一百遍一百遍啊”粗鲁而低沉的青年男子声满是抱怨。
　　他冷场了。
　　他秤砣了。
　　他透明了。
　　
　　一脸无趣的男子转身蹦上被单凌乱的铁丝床，撩起枕头捂住床上平躺着的瘦弱身躯的头部，暴躁地大吼：“我在对你说话啊死人！给点反应好不好！你再不吭声小心真变死人！”
　　
　　枕头之下的人儿气若游丝：“雷……住手……我快喘不过气了……雷……我爱你…… “
　　
　　被称为雷的男子听到求饶才松手。俯身啃咬身下人平坦胸部上满是伤痕的茱萸，“喂，我对你多好，你说住手就住手……我这样的听话的好男人哪里找第二个……嘿嘿……要不咱也去参加那个绝世好攻选拔赛？ 就算有黑幕拿不了第一，第二也好。”
　　
　　“噗嗤……” 被压的那位笑出了声：“雷，你想和那些有钱人家的贵公子竞争？你知道你们之间的差距有多少么，雷你绝对会输的很惨的哦。”
　　
　　两个大嘴巴子甩上去，雷唾沫狂喷：“飞你个万人骑的混蛋给我闭嘴！你不相信我的实力是吗，我要参加比赛还不是为了我们两个么？想象看啊，1300万的奖品总值，有了那个之后，我们就不会这么悲惨的住在这阴暗潮湿的破地方每天为解决温饱而苦苦挣扎了。”
　　
　　被打的飞仍是不知悔改，嘴上不依不饶，“会用钢丝戳瞎自己恋人的眼睛，打断3根肋骨以及腿骨的男人，你当那些评委是瞎子么会选你做绝世好攻？”
　　
　　“嘿，你不说我不说，还有谁会知道？要是真调查起来的话你就说你被人欺负了是我救了你不嫌弃你的破败的身子与你共苦，还能拉到不少同情票呢！飞你会帮助我的不是？我们可是一根芦苇上的蝗虫啊我飞黄了你也好腾达……而且你是爱着我的不是？你刚刚才说过！”
　　
　　说完雷就挺身下床挑选合适的服装准备报名，他没有看到，床上包裹的像具木乃伊似的恋人眼角流出了一行清泪……
　　说是选衣服但事实上雷根本就穷到没有能够穿上台面的服装，草草从一团洗了没洗混扔的T SHIRT中挑出一件闻起来看起来最干净的，再换上那条虽说破了5个洞却可以谎称这是潮流款式的牛仔裤，蹬了双最常用的沙滩拖鞋。 “绝世好攻”在本市的海选区正好距离雷家很近，10分钟的步行路程，很快就到了。
　　
　　比赛会场的排山倒海一般的人潮把雷吓的半死。
　　雷一辈子都没见过这么拥挤的人口密度，哪怕是高峰时间的地铁都不如今天的比赛这么壮观。
　　
　　粗粗估计了一下，少说也有5000来人……队伍像一条长龙一样……深不见头。
　　
　　虽然天气炎热太阳暴晒，但是报名的准“绝世好攻”们都个个穿的西装笔挺，再不济的也是白衬衫领带落落大方。
　　
　　雷打起了退堂鼓，刚想抽身离开，回头看到自己身后又有新来的几十个人排着呢。如果就这样走掉的话，太便宜后来人了。雷决定坚持下去。
　　
　　排了两个小时雷终于正式进入了会场的大门。 工作人员发了张表格要求填写，雷没有笔（其他好攻们都是自备的），硬着头皮叫了好几声姐姐，工作人员才不情愿的给了雷一支黑色水笔。
　　
　　如获至宝的雷满腔热情的要填表格，刚扫了一眼他就骂了出来：“草泥马，至于么？只是报名个大众比赛而已，玛丽隔壁的详细的像户口调查，一百多个格子从身份证号到手机到双亲工作单位收入都要写？饶了我吧？”
　　
　　周围几百道鄙视的目光像镭射线一般扫向雷。 听到雷骂街的几百位准绝世好攻不约而同的在想：“这种没素质的混混居然也会来参加绝世高攻……与他一起比赛真是耻辱“
　　
　　雷不啃声了，那表格越填到后面他越自卑。 总算明白了为毛电视上出现的都晒闪闪发光闪闪发光耀眼无比的晒人。 家世金钱原来是这个比赛很看重的一块。 NND，自己虽然满是优点却因为缺乏钞票只能埋没在茫茫人海之中了。 估计连过海选这关都很困难。 凭什么啊凭什么啊，雷又气上心来。 可惜飞不在身边不能揍上两拳发泄……混蛋，老天真是不公平！越穷的人越衰，越是有钱的人越晒！什么世道。
　　填好表格就可以去柜台上领编号了。 
　　笑语盈盈的发号员小姐把刚录入电脑打印出来的号牌“485452号”交给雷的时候，雷又大惊小怪的吹了个口哨。
　　
　　“小姐有没有搞错，我今天早上看电视直播才刚刚1000多号……为什么轮到我就48万了？”
　　
　　似乎是对小姐这个称呼很不满，发号的工作人员根本没正眼瞧雷，低头说：“先生我们活动在全球有3000多个报名点，6000多台电脑终端联网同时出号的，你48万很正常啊。 能上电视的是前天通过初选，已经参加二面的选手。”
　　
　　理亏的雷声音降低了很多：“现在报名时间还没过半……也就是说……会有上百万的人报名参赛？”
　　
　　“先生这要看情况的的，可能大家都冲在前面也不一定…好了下一位快点把你的表格放入扫描仪！ 抓紧时间！“
　　虽然暴晒在大太阳下，雷的心底却是冷成了冰块。
　　
　　前景渺茫啊。
　　
　　队伍还在缓慢移动,雷又等了大约4个小时，总算是看到了评委席。 苦日子终于熬出头了。雷高兴的想转圈。 不过周围都是一群无趣的一本正经的准绝世好攻，气场不符合。 雷又缩了下去。
　　
　　排在雷前一号的，还是个嫩生生的小孩。 个子不高，刚到雷的胸口。 他的管家帮他投递资料时雷扫过一眼，哎呦才12岁。雷暗暗感叹现在的孩子发育太快太早恋啊， 可就是这小学生娃娃，却是站的笔挺满脸严肃，看上去比雷这个马上就要直奔三十大关的废柴大叔还要成熟。
　　
　　快要轮到雷了，初试的考官据说都是具备了腐龄10年以上的资深同人女。 狼女多好色，看到雷前面内小正太粉嫩粉嫩的连呼“好可爱！”连问题都没有问，就这么一张通行证给发掉了。 气的雷直跺脚想骂颜控都是大烧饼。 毕竟通行证有限，少一张就少一个机会。
　　
　　为什么该死的飞会腿骨骨折,不能带出来随时打骂发泄真是郁闷，回去后有的他好受了的，谁叫他不能动呢只能把今天所有的努力累积起来一起发泄在身上了。 雷觉得自己的忍耐上限快要爆棚了，只能安慰自己，晚上可以殴打虐待飞出气……忍一忍……到了晚上就好了……
　　
　　




第 3 章

　　面试官从上到下仔仔细细盯着雷看了一遍，又从下到上仔仔细细的复核了一遍，摇头皱眉。
　　
　　一头色泽鲜明的紫色杂毛，再加上耳朵上打的零零总总11个洞，怎么看，雷都不像个好人家的孩子。 
　　
　　穿的还这么寒酸。 与周围其他干干净净西装笔挺的准绝世好攻们形成鲜明对比。
　　
　　注意到面试官的目光落在自己下巴上没剃干净的小胡子上好久都没移动，雷的火气又更进一步的扩大。“纱布女人你歧视我这个又老又穷的大老粗就直接说，想说我是怪胎是另类也自便！玛德看什么看啊又不是没看过穷人我X！”
　　
　　看到雷也是不耐烦的模样，面试官开了口：“你就是485452号选手，雷？有什么特长啊现场展示一下。”
　　
　　雷心里暗骂了“我X，展示特长算个毛啊，和绝世好攻有半毛钱的关系么，你以为你在选秀女啊大姐！”，心里虽然这么想，雷还是客客气气的说：“我会唱歌。”
　　
　　面试官摇头：“会唱歌的人太多了，听了一个上午耳朵都疼了，换一个。”
　　
　　在肚内问候了面试官的祖宗18代，雷表面上依旧保持了风度：“我还会弹吉他。”
　　
　　“弹两个小曲给姐姐听听。”
　　
　　“嘿……吉他在家里，这里人太多，怕把宝贝给弄坏了没带，而且也不知道会用到啊。”
　　
　　“那不就是什么都不会么，你干什么的啊，资料上就写打零工……”面试官小姐一脸看到了不以为耻的废物点心的神色。
　　
　　“嗯……算是……前地下乐队吉他手吧”雷支支吾吾，没底气说话都说不顺，他已经做好回家殴老婆的准备了。
　　
　　雷口中的那个前可是得追溯到8年前。 这八年来吉他的边角都没摸过叫他弹更不用想了，他曾经最重视的宝贝电吉他“鬼纭币苍缭绲淖手卖人换来微薄的钱财充饥。
　　
　　没想到考官的眼睛突然放光：“地下乐队？吉他手？”
　　
　　“是啊，”雷老实回答，“之前自己组团玩的时候是做吉他手，后来换了个团当了半年主唱……再然后敲鼓的小鬼和贝司手为了个男人打群架打到监狱里去，乐队就解散掉了，不堪回首啊……”
　　
　　考官双手抱拳贴在心口：“好……好厉害！（雷：厉害个毛啊学生时代的蠢事了）
　　好曲折（雷：他们曲折干老子DIAO事……来参选的又是那俩衰人） 
　　地下乐队，听起来就很酷的说！（雷：晕倒……酷你妹，没出道很惨的给酒吧暖场他们都嫌弃来去的）
　　
　　变成桃心眼的考官双手递过通行证给雷：“好好加油！我看好你呦，重组后出了大碟记得邮张给我！我的的名片在下面……”
　　
　　“真的假的？这样就过了？”雷怀疑起自己的好运，而手上所拿的，确确实实是通行证无误。
　　
　　得了便宜的雷脚下抹油溜了，再不走后来人愤怒嫉妒仇恨的眼光会把他杀死的……
　　
　　“喂死人你别再挺尸了！我给你买了你最爱吃的沙县的三鲜馄饨呦！”一扫白天的郁闷情绪，拿到通行证的雷笑的像朵花似的回到家中。
　　
　　飞艰难的撑起半边身体：“这么开心……居然没有被刷掉吗？雷！”
　　
　　“没错,300进1的比率，我说了几句话就轻松搞定那个主考官熊猫眼女人了！对我刮目相看吧吧，飞！”换了平时飞这么冲撞，雷早就一个拳头上去了，今天他的心情实在是太兴奋了，没有追究的意思。“
　　
　　“你高兴就好…… “回复正在兴头上的雷的是一贯的冰冷语调。
　　
　　握上飞干枯苍白消瘦的双手，残忍的揭开飞刚刚愈合的伤疤揭盖，雷的嘴唇轻柔碰触还带血的粉嫩肉色疤痕，“飞，你不相信我能成为绝世好攻么……这种态度可不行啊，没有你的支持我一个人很无力呢……和那群家财万贯的富豪，除了爱……没有什么别的……我是可以胜过他们的啊“
　　
　　飞仅存的深邃右眼直视雷：“雷……我爱你，我永远支持你的一切行为……”
　　
　　雷嘟嘴：“这句话你说了至少有100多次了，换句新鲜的说会死么，没劲。”
　　
　　“那么，你是厌倦我了吗，觉得我没劲的话你请自由的……。“
　　
　　“喂！好歹我也是你男人啊你怎么可以说出这种话对我一点信心都没有，我像是会始乱终弃的人么真是的，都说了，你都不相信我，观众评委又怎么会选我做绝世好攻呢！来，张嘴”
　　
　　飞神色麻木的去解雷裤子拉链，却被雷一脚踹开。
　　
　　“我叫你张嘴不是叫你给我口交啊笨蛋，真是的满脑子都是下流的思想，我怎么会交上你这样的男朋友的！”雷埋怨，“本来是看你挺惨的吧几个月不能下床了想犒劳下你的，这反应算什么，你还是自己动手吃吧，反正你两只手不还好好的……”
　　
　　对于穷人来说娱乐项目是极其有限的，晚餐过后雷就抱着飞做起了活塞运动，雷向来不是会疼爱对象的人，今天也不例外，钝器未经润滑直接插入飞的体内，粗暴而猛烈的撞击很快就让飞的内壁撕裂成伤，精 液混合着鲜血顺着大腿内侧缓缓流下，飞却面无表情，连呻吟声都没有发出。 只是手紧紧的揪住床单不放。 恋人没有反应雷也很不爽，草草上膛发射之后就裹上被子呼呼大睡……好养足精神参加今后残酷的淘汰赛。
　　果然海选第二轮的项目非常需要养精蓄锐。
　　
　　比赛的场所设在轩辕家开的主题架空背景游乐园“轩辕王朝”里的水上乐园区。
　　
　　雷没有看到上次排他前面的那个12岁的小正太，估计是随机分配不同的场区的。周围都是没见过的陌生人，看衣着谈吐比海选时的素质更甚一筹，开口米兰?昆德拉闭口村上春树，雷插入不能，只能先大量比赛的道具环境。
　　
　　按照雷的说法，这天的比赛TM不就是几年前别人玩剩下的“奥运向前冲”么，组委会的脑子进水里居然就这么着公然COS起一个的卫星电视频道的节目。 果然钱多好办事不是？ 怎么通过审批的啊这是，太没有天理了。
　　
　　雷吐槽的同时主持人――两位腐龄14年的资深同人女正在滔滔不绝的介绍比赛的细则。
　　
　　而主持人介绍起活动细则时雷更觉得策划人脑残无可医：“如果，有一天，诸位的小受受们不慎落入了坏人的手里，随时随地有着被S M 被轮J的可能性，所以各位绝世好攻呢，要去拯救小受受，路途上是艰难险阻，一共有4关……”
　　
　　雷听都不想听下去，都什么年代了还在玩王子救公主的老戏码，切。 不就是水上定向障碍赛么搞这么多花样名目，真是没事找事。
　　
　　‘而且我家的那位是个就算要倒贴也没人会要的死残疾……‘雷想到没用的飞就泄气……
　　
　　好在这次比赛的大多是有教养的公子哥，公子哥缺乏运动。 看到那些原本衣冠楚楚的斯文败类一个又一个的落入水里，狼狈不堪。雷的心里就爽的不得了。
　　
　　轮到雷上场的时候，他表现的也不是很好。 虽然有过送外卖啦跑堂啦在港口做搬运工啦等多种劳务活的经验，雷有着比其他参赛选手更好的体魄，但他也只是手脚并用连滚带爬的勉强冲过泡沫板水雷区，空中荡啊荡啊荡了好久险过铁吊桥，平衡木走起来也特别扭，移动速度比乌龟爬的还要慢，最后爬到塑料城堡的顶端倒是挺快的，总算是在规定时间内闯过了4关。
　　
　　手摸到象征“被囚禁的可怜的小受受公主”的充气娃娃，雷的身体一下瘫了……太他妈折腾人了。 周围扒拉扒拉飘出了好多彩带祝贺条，倒是把毫无防备的雷吓了一跳，差点跌下塔去。 
　　
　　就这样，雷成为了这天全场唯一一个顺利通关的准绝世好攻，顺利进入正选名单。
　　
　　




第 4 章

　　初赛第二场比赛一共有100人参加，他们中很多还是年轻的青春洋溢的学生，也有很多是高级知识分子金领。 除了都是小攻外，他们还有一个共同的特点：比雷有钱的多的多。 而他们却都败在了最不起眼的雷的手下，雷的喜悦是可想而知的了。
　　
　　成功的喜悦不能抵消运动过度带来的疲惫感。
　　
　　雷手里揣着晋级卷，艰难的扶着墙走…… 比赛结束之后正好是5点档，全城公交最拥挤的时段。 雷眼睁睁的看着公车来了，一窝蜂的人拥挤上去，公车开走了……自己连摸到车门的力气都没有……只能眼睁睁的看着周围的挤车群众换了一波又一波。
　　
　　雷以前是那种会翘着二郎腿稳坐‘老弱病残孕专座’看到老年人病人孕妇上来也照样无视的人，现在他终于明白了，那些人确实有困难，站都站不稳了……以后要是再坐车见到老奶奶一定给让座，不容易啊！
　　
　　一个钟头之后终于车厢里空了下来，但是车站上也就雷孤苦伶仃的一个人。
　　好几辆车呼啸而去，站头靠都不靠。
　　
　　嫌这这个一个人生意太小么不肯做！雷又动怒了，作为生活在最底层的贫困人口，受到歧视是免不了的。 终于有辆无人售票车在面前停下了，原来是有乘客下车。 车门就开了半边。 雷用尽全身的力气上了车，找了个空位子坐下……这一天真是太不容易了……回家都困难。
　　
　　明明只是运动了20分钟都不到，带来的后果确是几个小时都没恢复……太不值得了。 雷想着想着车就到了家门口。
　　
　　飞第一次看到雷是如此萎靡不振快要累倒地的样子，吓的顾不得腿上的伤还没好，爬到了雷的身边，心疼的抚摸上雷的脸庞，问：“雷……雷……你怎么了……别吓我……是不是被那群有钱人欺负了？ 还是被嫌贫爱富的评委鄙视了？“
　　
　　雷笑了：“傻孩子，我只是太累了想睡一觉……今天是把那群有钱人杀的片甲不留啊，爽也爽死了”
　　
　　“雷你居然又过关了？！”飞惊讶的叫出声，而雷已经躺倒在飞的怀里，发出安详而有规律的呼噜声。
　　三天后，雷收到一封通知。
　　
　　正选比赛的通知。
　　
　　地点是S城，轩辕集团独资的电视台。
　　
　　雷刚想抱怨说S城好远啊乘火车要半天时间，车票还要80多块钱呢，为了个节目还要破财浪费掉一个星期的伙食费，真TM不值得啊；就看到比赛通知最下端一行小字：
　　备注：车马费10000人民币，已汇款至阁下填写报名表时所写银行账户，请及时查账，如有不符，可致电客服8008554554 
　　
　　雷看了三遍，一个零一零的数过去，确认是1万元。 这可把他乐的。
　　
　　轩辕集团不亏是轩辕集团，果然财大气粗啊，车马费居然每个人给10000元！别说10000元，就算1000也够雷高兴一阵了。
　　
　　第一时间冲到距离最近的ATM柜员机，雷颤抖的插入银行卡，按下了查询键。
　　
　　余额：10585.36元
　　
　　钱果然打到账上了！
　　
　　雷打印了好几张凭证小票，揣在手里，生怕银行会不认账似的。
　　
　　天上真的会掉馅饼啊！ 雷命背了一辈子，总算是难得尝到点意外之财。
　　
　　雷迫不及待的回到家里，想和飞分享这个好消息。
　　
　　雷说飞啊飞，我快要上电视了，你看，车马费就10000块，没准以后还能出名呢，到那时候……嘿嘿……
　　
　　到时候他们就可以过上之前嫉妒咬牙仇恨的有钱人一样奢华的生活了，居住在市中心三层带花园别墅里，有私家沙滩，外出来回直升飞机接送，连草纸都要用上LV牌的！
　　
　　妄想是好的，现实是残酷的。
　　
　　听到这个喜讯的飞，表情冷淡一如平常。
　　
　　雷泄气：飞你也不为我高兴高兴，我碌碌无为了一辈子，难得有这么个出人头地的好机会，而且还有钱啊！钱！飞你的纱布终于可以换新的了……我这就去给你买去……不会再二度三度感染了……多好……“
　　
　　“不要去……“躺在床上的瘦弱人儿算是有了一丝反应。
　　
　　“啥？你不要换纱布么……现在用的都发黄了健…不卫生……“
　　
　　“我说的不要去……不是……
　　不要去电视台……
　　雷……不要离开我”
　　
　　这算是撒娇吗？一点都不可爱啊。 雷安慰恋人：“傻瓜，我又不是一去不回来了，只是上个节目参加比赛而已嘛，我不在的这两天你要自己照顾好自己……“
　　
　　“可是雷你自己也说了，上了节目的话，全国各地会有很多观众认识雷，迷恋上雷……雷有了名气和地位……还会留在我的身边么”
　　
　　“我不要雷成为大家的雷……雷……我要你只属于我一个人……永远永远只属于我……我只剩下雷了……我只剩下雷了……我只剩下雷了”枯黄的手臂攀上雷的腰际，飞不断重复低咛，语气少有的坚定。
　　雷陷入了回忆。
　　
　　飞为什么会变的如此神经质。
　　
　　又是为何变的如此麻木无表情。
　　
　　一切的罪魁祸首，正是雷本人。
　　
　　7年前的那天，正值飞的生日。 本来一向在外游手好闲的雷在这大好日子里也算是收敛了一点，早早买了飞最爱吃的草莓蛋糕回了家，还亲手烧了几道小菜，敲着碗等着恋人归来一起庆祝。
　　
　　时钟的指针不停移动，平日里5点下班就直接到家的乖孩子飞，今天直到天黑都没有出现。
　　
　　雷开始不安，拨打飞的手机，听到的却是嘈杂的噪音与电波声。 信号不好，刚连上就断了。
　　
　　当时针指向11点34分，门铃总算是响了，雷开门 ，飞满脸的喜悦神色遮掩不住。 
　　
　　“你知道现在几点了？同居几个月来，你这是第一次超过门限时间啊！”雷盘问
　　
　　“哦是这样的，今天是我生日，孤儿院的大家为我办了一个PARTY，所以玩的晚了一点。 大家都是很多年没有见到了……“飞解释道。
　　
　　雷走向飞，“你也知道今天是你的生日啊，飞。 ” ，随后动手解起飞的裤带……
　　
　　飞挣扎：“雷你的表情怎么这么扭曲？雷……我才刚到家，你这么快就想做么……”
　　
　　雷大骂““去你的！才不是我饥渴呢，我这是在验货呢，谁知道你在外面鬼混是真的还是假的……是去纯良的聚会，还是和哪个不要脸的老男人上床了？ 脱了裤子，查查你菊花内部就知道了- - ”
　　
　　飞的身躯一阵抖动，一边推开雷的手，一边哭丧着脸说：“雷你不相信我……我怎么可能会和别的男人上床……雷……雷……不要”
　　
　　再也无法掩藏激动的情绪，雷踹向飞的膝盖，飞屈膝跪地，雷的拳头像梨花针一样落到飞的身上“你知道我今天等你等了一个晚上么？还为了你的安慰在做不必要的担忧，你倒好，玩的好开心啊！身上一股酒臭味，谁知道你这个晚上搞了些什么啊！“
　　
　　用双手护住头部的飞哭着求饶，这反而更刺激了雷，雷强行抢过飞的手机，把联系人那一栏尽数删除。
　　
　　脚踩上飞柔软的背部狠狠蹂躏，雷狂笑着说“飞，从今以后就和孤儿院那群家伙断绝关系吧……飞你的手机只允许接我的电话，明白了么！”
　　
　　飞没有发声做任何的回应，事实表明他默认了。
　　
　　而也正是从那天开始，飞的脸上，再也没有浮现过发自内心真诚的笑容。
　　
　　




第 5 章

　　绝世好攻的正选迫在眉睫。
　　
　　1万块人民币，不知道怎么开销。有太多钱并非是好事，雷想。
　　
　　最终雷花85元买了张硬座特快车票， 124元买了一大包药用棉花、纱布、非处方止痛药等等，又在超市里买了足够自己出差录节目期间，飞所需要的食物，花费68元。 
　　
　　必要的开支只有这些了。 既然是去和那群有钱人上同一个节目，自己也不能太寒酸。 雷不得不忍痛去街头的“佐丹奴”专卖店购置了两件新的T SHIRT与牛仔裤。 想来也算是中国名牌，路人皆知，也算长了点面子。
　　
　　路过烟草专柜时雷差点就动心想买下一条红塔山，因为经济拮据，雷戒烟有段日子了。 以前心情烦躁的时候雷几乎可以吞下一整包香烟，而把冒着青丝的烟头塞到飞的菊花里看他痛的哇哇大叫也是一种乐趣。 哎，钱钱钱，没有钱，连这点小享受都没办法继续了。 不过既然戒掉了就莫要再拾起了。 以后手头上又空空的时候，再要戒烟又是一阵痛楚了。 
　　
　　当然现在是不缺钱……雷想尽一切方法想尽快把现金都出手用光，他把之前欠房东的水电物业煤气费给一次缴清了，提前支付了三个的房租。
　　
　　就算这样还是有5000多元的余额，实在是没什么地方可以花费，雷去乐器行买了把用起来还顺手的吉他，就把剩余的钱全部再存进银行账户――自己存2000，飞的账户存2000多。 
　　
　　存钱的时候雷就在想，得到薪资上缴一半给老婆，我这样的好男人到哪里找第二个啊，看来这绝世好攻，胜利在望。 要是那些有钱人不是靠关系或者金钱收买的话，能有几个比自己更温柔更好的？
　　
　　而正是因为自己是对受又好又温柔的大好人，才会沦落到现在这样的贫乏的窘境中。 雷又气上心头。 
　　
　　这个世界的人渣太多了。 尤其是人渣攻。
　　
　　恶人注定得意，好人注定悲惨。
　　
　　真是讽刺，节目组当初登出广告上面就是写明了因为目前社会现象是小攻不渣小受不爱，所以为了提倡爱护小受才举办的活动，可是，事实上，参加节目的攻们，还是人渣一把一把的抓。
　　
　　命运从来都是不公平的。
　　
　　明亮的演播室大厅里，绝世好攻正选第8场比赛正式拉开了帷幕。
　　
　　比赛是直播的，一共有30名选手。 就算换上了中国人都知道的名牌“佐丹奴”，一脸小混混样的雷，在这一群精英好攻中仍然是显得特别的突兀。 
　　
　　其他选手自我介绍时，雷尽量的不去听那些衣冠禽兽说了些什么，以免受到严重刺激影响到比赛。 而雷自己介绍时很含糊的说了一句，我是中国区324号选手（正选之后重新排序，全球共有5000人，其中中国区主场优势，有2210人，占据了半片江山），来自D市，职业是地下乐队主唱。谢谢大家。 就把话筒交给了下一位选手。
　　
　　言多必失。
　　
　　主持人这次换成了两位美女，据说是腐龄18年的资深耽美狼。 雷又在下面吐槽，18年啊这么长口胡明明是俩不超过20岁的丫头片子，哪里来的18年啊难道早教读物就是《束缚》么昏倒。
　　
　　现在的女孩真是越来越恐怖，自己的性向选择实在是太英明不过的了。
　　
　　而比赛项目也一个比一个脑残。 从美女耽美狼口中吐出游戏规则的时候雷真想捂脸，这么白痴的游戏他真的不想参加啊。 “假设你家小受是个时下最流行的天然呆，他第一次下厨，做的食物即没有色相，也没有口感。 但是作为一名绝世好攻，你一定要装作很美味的样子，把这份午餐全部吃干净。 时间是20分钟，诸位好运！”
　　
　　所谓的食材是统一的。 一共有两份，一份干呼呼的是烤焦的样子，不知道原材料是何物。 另一份黄巴巴的，粘稠成块，看起来像是某种人体排泄物。 
　　
　　选手门都是面有苦色，比黄花菜还要黄，毕竟都是些公子哥儿，平日里哪里吃过这些失败品？
　　
　　全场鸦雀无声。 只听到一个人的吞咽声。
　　
　　所有人的目光都一致投向左右开弓，筷子叉子一起上的雷。
　　
　　“这个人是怪物么？这么一看就难吃的东西也能吞的下去？”所有人都很惊奇。
　　
　　而完全不在意众人的目光，雷很快就把两盘食物一扫精光，差点喊出：“再来一份”
　　
　　“真的很好吃呢，只是外表看起来比较糟糕罢了。黄的是咖喱海鲜，黑的是熏肉，你们也快尝尝吧。” 见到除了自己之外，其余的选手均美誉动筷子的意向，雷多管闲事的吆喝起来
　　
　　宣传是有效的，公子们试探性的切割下了一小块肉，送入嘴里。
　　
　　然后每个都是表情瞬间扭曲，有的痛苦的呕吐状，有的面目苍白的要挥手叫急救医生。
　　
　　主持人也慌神了，她们只能一个劲的安慰选手：“加油，努力，要想象这是你家小受受费劲千辛万苦做的食物，一定不能吐掉，来，赶快，统统都吞下去好不好……举哀有“
　　
　　‘真的有这么难吃么？你们的味蕾生的比我高级这么多？’雷彻底宓袅恕…
　　
　　比赛毫无悬念，通过的只有雷一个人。
　　
　　在被问到获胜的原因时，雷一脸的无奈：“明明是很味美的食物啊，我家的那位，根本没有这么好的手艺。 “
　　
　　主持人追问：“你家的小受，做的东西真的都这么难吃么？和他在一起生活很辛苦吧……可怜的孩子“
　　
　　雷皱眉：“我家都是我自己做饭做菜的……”
　　
　　场内一片喧哗。 雷开始懊恼，自己是不是说了什么不该说的话。
　　
　　主持人感动的说：“居然自己动手包揽厨艺活！雷选手！你真是大大的好攻！”
　　
　　上半场比赛就这样草草的拉上了帷幕。
　　
　　雷想说他还没有吃过瘾呢，怎么时间这么短啊。 休息的时间倒有15分钟，插播广告之用。
　　
　　后台的场地很杂乱，雷与那些准绝世好攻们气场严重不符，独自一人缩在墙角里。
　　
　　一只大手猝然捂住雷的嘴巴，雷还来不及挣扎，就被拉到了旁边的化妆间小黑屋里。
　　
　　看清了绑架他的正是比赛时候身边的那位贵公子，雷也就干脆放心了――这小子根本不是会对着一个贫民下毒手的主。 就是不知道是什么目的？觉得雷在第一场比赛里太压倒性的胜利所以鸡肚他？ 
　　
　　贵公子一张口就威胁起雷：“别太猖狂了！知道不知道我是什么人？居然敢赢我，你活腻了么
　　
　　雷摇头，贵公子自我介绍的时候他压根半个字都没听进去，甚至包括他的名字。
　　
　　“我再说一次，我是四川名门，唐家的后人，唐u！ 直说了，我之所以会参加这个蠢节目，全是为了讨我家DARLING的欢心。 这绝世好攻的名号，我志在必得。 ” 贵公子对着雷瞪眼――或许他觉得比较有威慑力，但是雷只觉得可笑。“今天的比赛，能够胜利晋级到下一轮的，只有一个人！ 下半场，你一定要放水，故意输掉！不然，嘿嘿，小心我唐门的绝活！”
　　
　　雷差点噗嗤笑出声：‘四川唐门？有没有搞错啊大哥，你哪个年代穿越过来的，你要用什么绝活来害我？鹤顶红还是孔雀翎，我好怕怕哦！‘
　　
　　虽然心里是这么想的可是嘴巴一点都不老实的雷装出一副恭敬的模样问：“啊！唐大爷，有眼不识泰山……唐大爷参赛的目的真崇高！小生佩服的五体投地……只是不知道，如果小生答应了大爷的要求，会有什么好处没有？”
　　
　　唐u得意的拿出一个厚信封，雷双手接过……附上奉承的笑。
　　
　　粗莫的估计下，里面至少有万把块钱了。 其实受贿事小，得罪这种富贵人家的公子，那可是吃不了兜着走。雷虽说自信满满，但是越到后面的比赛，越是会因为权贵与金钱而饱受压力。一介平民能进正选已经是很荣幸的事儿了，就不奢求太多。
　　
　　反正，他的飞也不在乎“绝世好攻”的名号，纵使得到了又如何。
　　
　　雷没有当即拆开信箱，他不住的点头，溜须拍马：“唐大爷真是出手阔绰……小的一定竭尽全力帮助大爷您夺得比赛桂冠！”
　　
　　唐u大拍雷肩膀：“出手阔卓？哪里哪里有啊？咱们只是交个朋友而已嘛！就不要见外啦 ！别一口一个大爷、小的，你又不是古代人，说话文绉绉的作什么。”
　　
　　我称呼奇怪还不是为了讽刺你这个唐门后人么，单细胞生物真是好湖绿（注解一）
　　雷憋笑。
　　
　　唐u还在那里一个劲的说“你看你看我们多有缘分，你姓雷，没准是江南霹雳堂的后人……”
　　
　　注解一：湖绿： 伟大而光荣的腐女先驱 没恶意创作的词汇，本意是某个捏造了一篇萌文的
　　ID，引申为造假、戏弄等多种意思
　　
　　




第 6 章

　　下半场比赛正式开始前唐u与雷交换了一下眼神， 心领神会。
　　
　　节目策划组的脑残水准在雷的判定里又更高了一层，他真不知道出自什么样的坚强心里素质，那两位女主持人才会笑语盈盈的介绍如此低俗的比赛规则的？ 
　　
　　其实规则很简单，每个选手分配了一个模拟小受用的充气娃娃（雷：充气娃娃！又见充气娃娃！初赛时玩过一次了现在又来，非要用这猥琐玩意代替么，还不如直接把另一半带过来呢，谁会对着假人发情啊混蛋），娃娃是只穿了一条内裤的，要求诸位准绝世好攻在15分钟的时间内在衣架上找到合适的衣物打扮模拟小受的娃娃，（雷：给充气娃娃穿衣服真是卧槽泥马的暴殓天物）。 衣架上的衣物裤鞋都是配套的，但是一共只有30套，不会有多余的存在。 所以如果一个人选错了衣物，将会有2个人因为搭配错误而出局。 此外，15套是男装，15套是女装，要根据自己的喜好做出正确的抉择。 （雷：策划人绝对是死伪娘控！）
　　
　　哨声响起，一群贵公子如同参加超市大甩卖的主妇一样争先恐后的冲向衣架抢夺衣物。 其中受到众人一致追捧的是一件纯白色礼物，虽然没有挂着牌子，但是那裁剪流畅的线条、华丽精致的面料,典雅的图案、精美的绣饰,无不显示出这一定是出自某位顶级设计大师之手。
　　
　　雷的身手还算矫健，乘着那些公子抢夺上衣不休的时候偷偷的把配套的西裤与白漆皮鞋给拿到手了，最后在乘着一个空挡将上衣拽走后使劲跑，直到确认安全，雷才装作不小心失手的样子，顺利的把衣物交接给唐u。 再回过头去，剩余好的衣物也被哄抢一空，剩下的还能凑成套的只有和自己身上一样，普通的汗衫沙滩裤帆布鞋。 这么朴素的衣服一定拿不出手，评委会给很低的分数。 雷安心的就选这套了。
　　
　　最后的结果大跌雷以及在场所有人的眼镜：他居然毫无悬念的以全场最高分晋级了！
　　
　　主持人嗦了一堆理由：“现在浮夸社会，越是华丽的衣物会会让小受受失掉原本单纯的心。 所以，普通的汗衫沙滩裤帆布鞋这样的装扮，在满目的精致礼服中显得格外的天然无修饰，清新爽朗风格将是未来流行的趋势。”
　　
　　雷胜出了还不相信自己的眼睛，周围落选的贵公子们此刻失去了良好的修养，跺脚的跺脚，骂街的骂街（不过说来说去也就血特法克鱿两句，他们不擅长粗口，真的），有几个看起来还是学生样子，已经忍不住快要揪主持人衣领了。 一天的比赛就在混乱中匆忙掐断了直播，落上了帷
　　幕。
　　
　　胜利的选手需要继续留在S城，准备下一场的比赛。 食宿由主办方轩辕集团提供，下榻地点是五星级宾馆，轩辕大酒店。 而失败者没有复活的机会，得收拾行李自行回老家。就是这么残酷。
　　
　　雷倚靠在安全门口等唐u，既然没有帮助唐u取得胜利，那么，就算对这笔贿赂的现金多么依恋，还是得原封不动的还给人家。 只是他不知道应该怎么样面对唐u。没有胜过自己这个废柴大叔，唐u一定很憋屈……
　　
　　不远处传来清脆的耳光声，雷顺着声音来源望去，一名衣着光鲜面目姣好的美少年怒目直视用手捂住一边脸满是委屈神色的唐u。 看样子就知道，这名美少年一定是唐u家的受。
　　
　　美少年扬起手还想再来第二下，挥到半空却被强有力的制止住了，回头对着多管闲事的雷咆哮：“冠军先生，这是我们的家务事，你不要插手，谢谢！”
　　
　　“住手吧，这里是大庭广众，没看到周围这么多人都在围观你们么，好歹也都是名门世家的公子，自己丢面子事小，给家族摸黑事大啊。 家务事还是私下解决的好……”雷笑，毫不让步。
　　
　　“不中用的东西！我要和你分手！没的商量！”完全不顾忌一副快要哭出来的唐u的感受，美少年气急败坏的扔下重磅炸弹。 
　　
　　“有这么夸张么？不就输了一场比赛么，至于闹到分手的地步吗？跪在你眼前的这个男人，可是为了你拼命的在努力，连不光彩的歪路都走了，这样的攻，就算没有获得绝世好攻的称号，也是世上罕见的温柔的好男人了。 如果你和他分手的话，吃亏的一定是你自己！”雷为唐u辩解……处于什么目的他自己也不清楚，或许真的是因为一场比赛建立了友谊，容不得陌生人欺负自己的朋友吧？
　　
　　只是雷说了这么多也是无用功，美少年依然头也不回的扭头就走了，留下摊在地上发呆的唐u，雷扶他都不动，只是嘴里念叨着“友友……友友……不要走啊” 这样软弱无能的男人，雷的心里也产生了厌倦的情绪，唠叨程度与自己家的飞有的一拼了。 这家伙真的是攻么？不过毕竟收人钱财嘴软。 
　　
　　过了很长一段时间，唐u才恢复正常的神智，问雷为什么会在这里。
　　雷说，我拿了你的钱，又没帮你达到你想要的目的，特意等你出来还给你的。 
　　唐u说这点小意思，我一天的零用而已，给你就给你了无所谓，雷家里很穷吧够不够用一个月的？ 雷苦笑着回答，够！都够活好几年的了。
　　唐u又说，那为什么要多管闲事啊，友友他都不理我了……
　　雷说我这是在帮你啊，这么傲娇刁蛮的男朋友还是早点分手的好，日后你们要是结婚了有的你受的。标准一河东狮。
　　唐u说你不了解友友，虽然他脾气坏了点，但是……我就是喜欢他啊，这辈子是不会爱上别人的，我一定要快点追上他好好道歉，破镜重圆。
　　雷说，哈，唐少年您才19岁啊，下半辈子长的很呢，怎么能这么肯定吊死在一棵树上？
　　而且要追的话，他走的时候就好去追了，别和我说你腿软，我看你是根本没有眷念。
　　
　　轩辕王朝的酒店不亏是五星级的，装修的那叫一个富丽堂皇，就算是标准间也有2888人民币。 享受着贵宾待遇的雷在双人大床上抱着绣金枕头滚来滚去~滚来滚去~妄想自己成了国王。
　　
　　叮咚~铃声打断了雷的花痴，不情愿地开门，矗在门口的居然是抱着一个旅行袋的可怜巴巴样的唐家小少爷。
　　
　　“唐少爷您来鄙人府上有何贵干？”雷询问到，他本来以为唐u早就乘飞机回到四川老家了呢。
　　
　　没想到唐u一头栽进雷的怀抱里哭诉：“友友把我的钱包证件还有手机统统带走了，我找不到他啊，飞机票也在钱包里，没地方可以去了，雷大哥，让我借宿一晚上……”
　　
　　雷对眼泪没有抵抗能力，何况这位还是给了自己5万块人民币的大豪客，自然是满口答应下来。
　　
　　“要不你用我的手机打个电话回家，让他们派人接你？”雷好心提建议。
　　
　　换来的是唐u好大一张苦脸：“我背不出家里的电话号码……也太丢脸了。”
　　
　　现在的唐u，简直就是一条丧家之犬。
　　
　　排排坐在床缘，雷耐心的开导着被恋人抛弃的可怜的男孩，不要为了一根树枝放弃整个森林，世界上的好小受千千万万任君挑选，何况唐u本身条件不算差啊，唇红齿白的，又年轻又有钱……
　　
　　说到口干舌燥，唐u还是一副想不开的模样，雷无趣，自己的唾液都白打了水漂了，便说了声早点洗洗睡了吧，也不回避就直接脱衣服去冲凉。 背后传来唐u练连连惊叹声。
　　“雷你的身材曲线真好！
　　雷你的小蛮腰真纤细！
　　雷你的屁屁好翘哦”
　　
　　“是啊，因为太穷了没什么好吃的营养不良”雷回头解释，却引来了唐u更大的尖叫声
　　
　　“啊啊啊啊啊啊！
　　雷你居然穿乳环！乳环！
　　雷你居然还刺青！好漂亮！图案是恶魔吗？“
　　
　　“不是的呦，是蝙蝠，中国传统吉祥象征。 同“福”的来着……至于……乳环很奇怪么？“ 没料到唐u是个好奇宝宝，雷只能无奈的逐一解释。
　　
　　没有什么其他问题了，雷拿起换洗的衣服便走。 很快浴室里传出欢乐的水花声。 独自坐在床上的唐u吞咽口水，双手不安的搓动。
　　
　　他的身体的某个部位起了反应，该死。 原本以为自己会只忠诚与友友一个人的，才刚被迫分手还没超过3个小时，居然就……对把自己打败的比赛竞争对手的裸体入迷！
　　
　　真想现在就直接冲进浴室，把雷推在光洁的瓷砖地面上狠狠的压倒……占有。 无力的躺翻在床上，唐u盘算着下一步应该怎么从事……
　　
　　




第 7 章

　　宾馆的水温是自动控制在最适宜人体的45°，雷洗的那叫一个通体舒畅啊。 宾馆准备的擦身毛巾也是经过精挑细选的高档货，摸上去手感就特别柔顺特舒服。 总之国外的月亮特别圆，和自己的破草屋比起来什么都是好的。 雷吹着口哨擦着头发回到房间，热情的和唐u打招呼：我一切都OK了你可以进去了……“
　　
　　淫者见淫，唐u的大脑先充斥着莲花背后骑乘等各种体位，听到雷这么一说，差点想说好啊我也都准备好进入你的身体里去了…… 所幸话还没出口突然觉悟到进去是说去洗澡……及时刹口，这才没闹出笑话。
　　
　　唐u的呼吸急促：“雷……其实……我……你……”话还没说完就看到雷拿着手机在打电话，只能作罢。
　　
　　“喂！飞你有没有看电视直播？老子又胜出了，又是30选1的概率，牛吧！ 所以，目前一时半会是回不来了，如果食物吃光的话就叫外卖吧，随便花！钱在第二个抽屉里你知道的，不够的话你的银行账户里还有3000块可以应急，我不在别亏待了自己，就这样，拜~QIU”
　　
　　‘雷真的好体贴好温柔啊‘唐u想，雷有着自己的幸福家庭与深爱的恋人呢，自己居然会打起他的主意，实在是太不应该了！太龌龊了！ 唐u反思，难怪自己赢不了雷……差距啊！这就是差距。
　　
　　挂上电话雷对着唐u笑笑：“和家里通个电话汇报一下……省的对方担心……没打扰到你吧。”
　　
　　唐u挥手：“没有，没有……雷大哥，‘飞‘是不是你的恋人的名字？为什么直接叫名字……一般不都是……”
　　
　　雷坐在唐u身边，笑着解释：“不错，正是贱内。 唐公子你不也直接叫你家小受友友的么？道理是同样的啦。 我们相爱8年了，已经过了打的火热的阶段了，时下年轻人常用的老公老婆这种，太肉麻了，反而说不出口……”
　　
　　“八……八年？好长久的说”唐u一贯的大惊小怪，“我和我家友友才认识不到2年……我还是废了好大的功夫才把他追到手的呢……友友他又有气质，人又漂亮，竞争者可是很多的……我虽然有钱，但在凤翔学院这个全国数一数二的私立贵族男校里一点优势都没有……抱大腿这种无赖的手段都使上了，就差要去跳河引起友友的注意了……“
　　
　　‘所以这个友友才会被宠成现在这样刁钻的个性啊‘雷心想，真不知道那个男孩除了有一张漂亮的脸之外还有什么好的，居然有很多人追？至于气质他可是一点都没看出来，可能是自己品味太低的关系么？可是会在公共场所打为自己拼搏的男友的耳光的人，气质会好到哪里去啊……
　　
　　唐u继续倾诉：“友友选择了我这个又懦弱又无能的人，真的好高兴。 我很珍惜友友，他要什么我就给他买什么，这次参加比赛，磕磕绊绊的总算进了正选，第一场就被筛掉了，友友他会生气也是在所难免的，当初我可是一口承诺下要夺去桂冠的……哎……友友…………雷大哥？你还在听么？”
　　
　　想必是不可能再听的了，雷的鼾声都快超过唐u的语音了。
　　
　　床头柜上静静躺着雷的手机。
　　唐u动起了歪脑筋，他想偷窥。
　　一般热恋中的人，有很大一部分都会把自己恋人的照片当作手机待机画面。
　　就算不是待机也少不了储存两张甜蜜的自拍照。
　　能够迷倒这么好心又好身材的雷的男人，会有着何等美丽的容貌呢？
　　‘只是看一下照片而已，应该不算侵犯他人隐私的吧’唐u给自己找借口，就算被发现了又怎么样呢，可以借口说打个电话给熟人，正好想起了。 反正刚才雷也说过了让自己用雷的手机呼救的来着……而且看了就看了，雷是个难得的大好人就算明白目的也会原谅自己的，呐~‘
　　唐u怀着不安的少女情怀掀开了雷的老式MOTO翻盖手机。
　　唐u失望了。
　　唐u高估了雷的购买力。
　　这台手机太老了，还是黑白机。 根本不能拍照更没有屏保背景。
　　通话记录里只有同一个电话号码，接受与发送的短信也是内个号码，密密麻麻整齐有序。
　　单调简洁的指向一个“飞”
　　震惊与雷的专情守一，唐u嫉妒的几乎要咬床单。那个叫飞的男人究竟是何方神圣，可以如此牢牢的拴住这样一个大好人的心？
　　按下了重拨键，唐u想，看不到那个人的相貌，听到声音也好便于判断到底是春风和睦温柔受还是高龄之花美人受？恩应该不是后者，美人都很挑剔的，就算雷是个好男人可是他没钱，美人不会从了他。
　　嘟嘟两声响后电话就接通了，穿越电波从话筒的另一边传来的是飘渺又充满死气的男声：“喂……雷……还有什么事？”
　　唐u没有回答掐掉电话，声音太恐怖了简直主人就像在人间游荡的鬼魂一样。这种人怎么可以配的上能让唐u小少爷一瞬间倾倒的雷？ 
　　究竟是雷的爱好太特殊还是因为……雷太好人了所以这种货色都不忍心拒绝？
　　唐u的脑内剧场正式上演，鬼魅般的纠缠不清受利用温润如玉攻的温柔拖着他不放。随后他开始MARY SUE自己是英俊潇洒多金的王子拯救好心人公主雷与巫婆飞之手……
　　唐u一直以来都相信，相由心生，心肠丑恶的人相貌一定也不会美到哪里去。既然他认定了飞是性格恶劣的家伙，也就自然而然的以为飞是个变态丑男。 不过毕竟是没见过多少世面的公子，几个月后唐u见到飞的真容的时候还是被他僵尸一样的面孔吓的差点失禁……好吧这是后话，暂且不表。
　　而表露无遗的，是唐u对自己的胜利的自信，诚如雷之前劝说唐u的一样，他本身条件不算差啊，又年轻又有钱又有颜， 不管从哪方面看都比飞要好上太多了，只是认识雷的时间比较晚而已，爱情是不分先来后到的。 睡在身边这个无防备的男人，他是要定了。
　　这边厢唐u还在思索如何正确的与雷恋爱的方式，那边雷唯一的孤单的寂寞恋人可是如置冰窟。
　　
　　刚才雷大段话过来通报平安，飞很明显了听到背景音里有别的人声。 而且是个年轻男生的声音，只一人，错不了。
　　
　　“雷这个大骗子……明明说过了不会被别的狐狸精所吸引，明明说过了只爱自己一个……为什么这么晚了还在和别的男人鬼混？”
　　
　　绝望 无助的情绪蔓延全身，飞想，果然雷是厌倦了自己这副破烂丑陋的身躯了……本来雷只是与自己过着几乎与世隔绝的生活，现在雷被放出去了，他可以在绝世好攻的比赛中认识很多新的男人，每个人都比现在自己更优秀……这真不公平。
　　
　　飞胡思乱想的时候电话铃又响起了，飞急切的询问雷情况，可是电话那头没有一点动静，很快就掐掉了。 飞是个聪明人，他很快联想到可能是什么样的状态……雷还真是双重标准。
　　
　　当年，飞曾经找过一份超市收银员的兼职工作――雷本是不愿意他去做的，但是雷一个人的微薄的工资又不足够撑起两个人的开支。在吃了半年的简装方便面之后，雷终于首肯让飞不再只做家庭妇女。 
　　
　　飞头天下班后眉飞色舞，笑着对雷说好多女中学生都夸他长的好可爱好美型，所以生意特别好，他收银的那列排起了长队，有的小男生小女生买东西只是为了和他近距离接触一下，老板看了也很高兴，结束一天的收银后发了他100块钱，权当作小费。
　　
　　雷也笑了，说很好，自从上次你生日我打了你之后，难得看到你笑的这么开心啊。
　　
　　然后飞就发现情况不对头了， 雷的笑容背后隐藏着强大的怒气。
　　
　　可是已经晚了，雷扯住飞的头，狠狠的把他摔在地上，“才一天就成了万人迷，难怪乐的像朵花似的……可爱？美型？被夸奖了几句就轻飘飘了吧……可别忘了你是有老公的人啊，你这样……我真想……真想把你这副勾引别的男女的面容……彻底毁掉。“
　　
　　煤气灶上水壶发出了欢乐的哔哔声，打断了雷的怒斥……雷冷笑着放开了飞，走向厨房……
　　
　　这样一壶沸腾的开水浇下去，就算再惊世绝俗的美人，也会成为没有人愿意多看一眼的丑八怪！
　　
　　跪倒在地上的飞不停的大声哀嚎着求饶，提着热水壶的雷比恶魔还恐怖，滚烫的开水成一细线落到了飞的头顶，冒出白雾……飞惨叫异常凄厉，但没有让雷心软。这只是开始，雷说，他握住飞的脖颈强行扬起了飞的头，准备把所有的热水全部灌溉下去。
　　
　　飞闭上了眼睛，“这样会死的……会被烫死的……不要……雷我爱你……“飞的声音越来越低下，放弃了挣扎。
　　
　　然后他听到了金属重物落地的声音，撞击的水花四溅，雷俯身紧紧抱住了惊慌未定的飞……
　　
　　“果然我爱你是最大的咒语呢……只要听到这句……不管心中的怒火有多大，我都……无法……无法继续对你的粗暴……“雷无奈的说；怀中的人儿热泪盈眶的抽泣.
　　
　　




第 8 章

　　正选第二场比赛，雷在晕头转向中侥幸的通关了。 吉他果然派上了用场，比赛中需要选手才艺表演。正中雷的下怀。
　　
　　在6年前雷总觉得自己天生就是属于舞台的，但是被生活重压了6年后的今天，雷看着台下一排黑压压的人群，看到对准自己的3台多角度摄像机，雷萌生了怯意。
　　
　　聚光灯照射的雷汗如雨下，或者是因为紧张而出的冷汗？ 雷的头皮发麻。 毕竟好多年没碰到吉他了啊，如果错了一个音怎么办，全球几百万人在看直播呢。
　　
　　时间一分一秒的过去了，雷当下心头一横，开了口，边弹边唱：在那荒茫美丽马勒戈壁有一群草泥马,他们活泼又聪明,他们调皮又灵敏,他们由自在生活在那草泥马戈壁,他们顽强勇敢克服艰苦环境。噢,卧槽的草泥马!噢,狂槽的草泥马……
　　
　　所有人惊倒，大家都在期待这名前乐队主唱爆发出何等的惊艳之歌，没想到居然是那曲网络上流传甚久的，口水中的口水歌，点击下载次数超过3亿的神曲《草泥马之歌》！
　　
　　评委反应如下：
　　
　　切~好庸俗。
　　
　　不过敢在这样的大型节目中唱草泥马之歌，这小子有点意思。
　　
　　总比之前几个激情诗朗诵的好玩多了。 
　　
　　亏了前面几名选手的节目太过于沉闷，雷的草泥马之歌唤醒了昏昏欲睡的评委。
　　
　　雷晋级了，雷对自己的成功都不敢置信。
　　
　　当时是害怕出错，所以才弹蓝精灵这首旋律简单上手的儿童歌曲，不过蓝精灵在记忆太深处的位置歌词不太记忆清楚，雷的手机铃声是草泥马之歌每天都听到一遍又一遍朗朗上口，就这么着唱了。歪打正着的就这么通关了。 运气真是没说的红旺，嘿嘿。
　　
　　很快就是正选第三轮了，雷得知全世界只剩下500名选手了，雷感觉到非常的荣幸啊。 全世界60亿人中脱颖而出的500人！这么多少小的概率！ 
　　
　　不过第三轮就比较难过了，不是由资深腐女做评委，而是由观众发送短信投票来决定胜负。
　　
　　被通知到这个消息的时候雷就知道自己肯定没有胜算了，别的人都是家里钱的溢出来的，想做点手脚鼓动公司员工啊员工家属什么的话，票数就会猛窜的，或者干脆用钱买手机号来投票也是可能的。 雷一个贫民怎么玩的转？ 只好准备准备收拾东西走人了。
　　
　　雷还有一个预感，最后能通过第三轮的肯定只有国人，老外他们不兴玩这个。 还短信呢，他们早就黑莓MAIL了。 短信在国外是淘汰的玩意啊。 轩辕尚娣是算准了想让华人做绝世好攻的啊。
　　晚上雷照例给飞打电话保平安，飞少有的歇斯底里，嘶吼着说让雷退出，不要丢这个脸了，快点打包回家。
　　
　　雷挠脸，他还对轩辕大酒店的豪华客房存在很大的眷恋还不想这么早滚回自己的草窝。
　　其实留下来比赛除了可以享用五星级宾馆也确实没有什么别的好处了，如果可以的话雷宁可直接发补贴现金让他们自己去找别的地儿住，在这里住一天可以抵的上街角小旅馆一个月的房钱了都快。
　　
　　安抚着恋人不安的情绪，雷说这绝对是最后一场最后一场，比完就真的解放了。
　　
　　反正短信投票=斩立决，最后那场比赛就放开手，随心所欲的上吧！
　　
　　事实是看着别人从比赛开始票数蹭蹭蹭的上去了而自己惨淡的连个零头都比不上的数目，还是异常打击人的。 雷本来以为自己的心理素质已经够硬了但是眼下除了辛酸说不出其他的词汇。
　　
　　落寞的退场啊……说起来简单做起来难。 果然还是自己有强烈的欲望想留下来的，真是对不起飞了。
　　
　　以前看那些超级好男儿之类的选秀节目，里面的选手们哭着说自己家里有多穷爷爷奶奶卧病低保户山区农村没有电什么的，眼泪一飘，女人们的同情票就哗啦哗啦如同泉涌的过来了。 雷的唯一卖点大概也只有超级贫乏这一点了，要不要好好把握呢，到了时候在舞台上打滚着说为了养家糊口不得不出来卖，好心人资助自己一点票吧拜托了。
　　
　　这样不就是赤果果的乞讨了么，自己虽然穷，但是面子还是要的。
　　
　　轮到雷上台表演节目，雷觉得可笑，又是才艺表演，刚唱过草泥马啊，现下肚子里真的是空空如也什么都想不出来了。怎么办啊。
　　
　　主持人还在夸张的作介绍：“下面登场的雷雷选手，相信大家都知道，他是一名玩乐队的音乐达人，上次雷已经给我们带来了现场版吉他独奏的《草泥马之歌》，这次，让雷给大家表演他们乐队原创的歌曲，大家说好不好！”
　　
　　得到的回应一片“好”
　　
　　雷苦笑：“我们乐团的歌曲可是要整个乐队一起合奏才能唱出效果的啊，就算这个演播厅音响设施再好，如果是用伴奏的话还是少了气氛不能完全的表现……”
　　
　　美女主持人露出了自信的微笑：“雷选手是不是害羞了呢，没关系，我们节目摄制组通过种种渠道，获得了雷选手所在的NC-17乐队的唯一一支MV的录影带，好，接下来请大家一起欣赏，来自六年前的人气地下乐队的绝唱《流化》
　　
　　现场灯光暗淡，一缕灯光打在白色背投屏幕上，激荡的前奏响起。
　　
　　雷呆滞了，骗人的吧，这PV从拍完到现在他自己作为参与演出演唱者都没见过几次，更没有复本保存珍藏，拍摄这个的公司也倒闭很久了，轩辕集团哪里弄到的这玩意。
　　
　　另一座城市里的飞也呆滞了，那些制作组究竟在想什么啊，这支MV里可是有他家雷的全果体镜头的！ 不用经过审核也能播出么？
　　
　　就算现在打电话给电视台长怒斥：“你怎么可以随便的把别人的男人的裸体MV拿出来播放，知道什么叫隐私么？”也来不及于事无补了。
　　
　　飞绝望的关上电视，这节目他没有看的必要了，看一次虐一次。
　　
　　果然开始的时候就应该态度坚决的阻止雷去参加这场错误的比赛，现在事情闹大了，雷的过去将被无情的揭开，会不会对雷和自己的未来产生冲击影响都不晓得，左右雷的心智都有可能，那群混蛋，如果四肢健全又健康的话，飞真有想把电视砸烂泄恨的冲动。
　　
　　今天之后，雷就不会再只是他一个人的雷。
　　
　　雷孤零零的站在舞台的一侧，而自己头顶上巨大的屏幕中，年轻的自己化着惨白的浓妆时而身穿黑色皮衣渔网装时而身穿大红SM吊带装时而银白鱼鳞闪光珠片紧身衣（总之在现在的雷的眼里是很暴露很纱布的衣服自己当年怎么好意思穿出去的）在柱子上地板上妖媚缓慢的蹭来蹭去爬来爬去，嘴巴里还叼着猩红色的玫瑰花瓣，神嘞。这部LV太雷中心了相比之下乐队的其他四人包括队长都是如同人肉背景板一般的存在。 雷真恨不得找个洞钻进去或者找面墙撞头或者找个芋艿的角落蹲坐算了。
　　
　　台下的人倒是看的挺认真的，他们越是认真雷越是不安。 担心的终于来了，一片惊叹声。 雷知道自己被看光光虽然只有不到2秒钟而且只是背影……嘘什么嘘啊没有看过光屁股的男人么少见多怪哼。
　　
　　一曲终了，灯光亮起之后雷发现他的票数猛增……大家投他票难道是因为他是全场唯一一个脱了的人么，不卖肉就没人看，一果体大家都忙着投票好市侩的观众群。 
　　
　　女主持人不顾发呆中的雷，自顾自的问话了：“雷选手，看到自己很多年前的出道作，现在感想如何？感想如何？”
　　
　　这句话血淋淋的揭开了雷心中旧伤疤，出道作？开玩笑，刚拍完这部乐队就出了事散了，真是讽刺……
　　
　　好不容易才有从地下乐团转正到主流去的机会……
　　
　　女主持人终于发现雷在发呆了，赶紧换了话题：“看来雷选手还沉迷在美好的回忆之中，接下来让我们欣赏雷选手的LIVE，好不好？ 有请表演嘉宾，NC-17乐队，和雷一起为大家献上他们的主打歌《风筝的悲鸣》！”
　　
　　掌声雷鸣中舞台一角的圆形升降台缓缓上升，雾气退散后雷看到了经久不见的熟悉的面孔。 雷揉了揉眼睛，以为自己还在做梦，这几个人有的做了白领有的回老家种田去了居然还能凑在一块一起做节目？而且是为了他？ 节目组是怎么做到的，轩辕尚娣这个女人实在不简单。
　　




第 9 章

　　回忆
　　
　　《风筝的悲鸣》
　　
　　哀鸣的纸鸢
　　默念爱的墓志铭
　　画笔沾腥红
　　艺术家血液染成
　　
　　亲吻死婴的玛利亚
　　背转身不看燃烧的十字架
　　火焰狂野吞噬一切
　　灰烬只剩下闪耀的玻璃石
　　
　　墨绿色有质感的便签纸上一手漂亮的圆珠字迹，赏心悦目的同时，16岁的俊俏少年不解询问：“这……是什么？”
　　
　　坐在少年身边的年长者温和笑容：“诚如你所见，这是草稿啊，我新写的歌词的草稿，当然，只有两段，主旋律部分还没有想好。”
　　
　　“可是……好黑暗的感觉……风格完全不像是出自你之手呢……”少年偏头依旧一脸困惑。
　　
　　男人的目光深远前方，像是在恒久流长思考人生：“这歌词……可是反应了我现在的心情呢……雷你被我平常的样子欺骗了……其实在内心深处……我是个很黑暗的人呢。”
　　
　　“为什么？明明是这么温柔的……完全不像呢……”少年不依不饶的追问。
　　
　　男人双手交叉，平缓的解释道，“因为想要得到的永远也无法触及……”
　　
　　“暗恋一个人么？有必要这么痛苦……直接去告白不就成了……”少年摇晃着脑袋，一针见血的指点。
　　
　　男人笑的眯起了眼，他疼爱的抚摸着少年的头发：“雷你还太小，还不知道人世间的情爱纠葛苦恋爱慕的复杂程度啊，等你长大了，经历过了，就会明白的……”
　　
　　“啊~又是拿年龄当借口……”少年不满，腮帮子气鼓鼓的，“我已经成年了领了身份证了不是小孩子了！”
　　
　　“哦……年龄上的成年和实际意义上的成年可是不一样的呢，雷你还是白纸一张从来没有谈过恋爱吧，等到你有了爱的人与爱你的人，并且灵魂与肉体都有了交流，那才算真正的变成男人……所以现在你还是个孩子，至少在我眼里还是。
　　
　　“真狡猾~”
　　
　　“这样解释都不行么，下次有了新作的话我就不会给雷你独家试阅了呢，免得到时候又解释不清楚，白白教坏你这个小孩子。”
　　
　　“哎？我是独家？好荣幸啊……”
　　
　　“是啊，我和Sin他们认识这么久了都没给他们看呢，雷你要知足啊~乖。”
　　
　　那个时候的少年，雷，极度憧憬与这位虽然相貌平平却拥有别具一格的才华以及与外表不符的内在之美的男人。
　　
　　NC-17乐团的队长兼灵魂人物Akira。
　　
　　雷并不知道Akira的真名，从第一天在雨里蹲在路边颤抖被Akira捡回家直到参加他死无全尸的葬礼。 
　　
　　雷只知道，这个永远挂着一张人畜无伤的笑脸，从年龄上来说几乎可以做雷的叔叔的男子，烧的一手好料理，弹的一手好吉他，除此之外，还特别会照顾人。 品行端正的完全不像个玩摇滚的。
　　
　　回忆II Sin
　　
　　《风筝的悲鸣》从最初的草稿直至完成，中途消耗了两年的时间，而经过这么长久的反复修改，歌曲的主旋律部分对雷来说有着难以抗拒的吸引力，迫不及待的讨要来欣赏。 
　　
　　而拿到稿子后雷几乎要现场喷笑出来：反复出现最多的那句高 潮：你是我无法救赎的原罪。 Akira你的意图太明显了，这首歌是拿来赤果果表白的吧。
　　
　　Sin，人如其名，存在即罪恶。 
　　
　　这名四分之一葡萄牙混血的男子，Akira大学起一同混迹的死党，NC-17乐队的鼓手，有着忧郁的蓝色眼瞳以及完美曲线的侧颜――据说从仰角15度看去最美妙。 靠着这幅好皮相，以及“音乐人”这个充满艺术家气息的幌子，Sin每周都会带不同的娇小柔弱美少年回家辗转承欢。这是每个人都知道的事实，没有人会谴责他的用情不专。 这个圈子太混乱，而崇拜者总是会前部后继的涌上，一夜纵情之后自觉消散，双方都得到满足，没有后顾之忧。
　　而Akira,只有雷知道可怜的Akira对那位毫无节操可言的男子爱的有多深沉。 雷曾经偷翻过Akira的记事本，想偷师学艺，然而看到的却是满页密密麻麻的三个汉字：袁澄澈。 那是Sin的本名，明明已经被染上污秽的男子，却叫澄澈，很可笑，不是？
　　
　　很多时候雷都有想要杀死Sin的冲动，他不值得Akira去爱。Akira与雷的房间就在Sin的对门，该看到的总是会看到。 每次Sin怀抱温软美人甜蜜说笑时Akira，会流露过转瞬即逝悲伤的神色，，很快又会换上温和微笑的表象。 但是雷明白，Akira是在强颜欢笑，心底的创伤真实无法伪装，硬撑撑的了多久？
　　
　　全世界最痛苦之事莫过于明明就在身边却无法把爱说出口。 雷无法理解Akira隐忍暗恋的心情。 雷是个直肠子的人，自从被Akira收养以来，他就一直把Akira当作真夜中最皎洁的明月――光芒虽不耀眼却治愈人心。 雷憧憬他，死缠烂打的学习吉他自己找小朋友组乐团也是希望能向Akira看齐。 雷一直在努力，追逐Akira的步伐，想要与他平起平坐…… 然而当雷最终亏了小学时代参加过合唱团有点底子，以主唱的身份加入NC-17后，却发现有些东西是不可能被轻易的替代。
　　
　　雷在Akira的眼里永远只是个孩子，诚如在Sin的眼里Akira永远只是头号朋友。
　　
　　对Akira的仰慕之情逐渐变质成了爱慕，或者两者具备。雷萌动的春心暧昧无法说清属性。 自己是爱着Akira的么？还只是单纯的感恩的误读？ 不管是哪种情况，看到Akira为了Sin而痛苦，雷的心中也会跟着莫名的躁动不安。 
　　
　　在命名为Sin的巫毒娃娃扎满细针，在路边摊买回10块钱一本的死亡小册子上写下Sin的名字，在“地狱通信“网站的”名前“处打出Sin的本明发送，这一切的一切都无法真正停止那个放浪不羁的混血青年的心脏跳动，他依然每日醉生梦死的与美少年们一夜纵情，逍遥自然，把痛楚留给在近处的Akira与雷。
　　
　　回忆III NC-17
　　过完17周岁生日的第二天加入NC-17乐团，听起来像是个冷笑话。
　　
　　对雷来说一点都不好笑，为了去除孩子气，为了那可有可无的成熟感，雷抽风走了很多弯路。
　　
　　在身体的各个部位打洞穿孔，穿性感暴露的演出服便服，化妖媚的浓妆，吸烟纵酒夜不归宿。所做的全部都是为了让Akira不再把自己当作小孩子看。
　　
　　雷选择了错误的成长方式……一一看在眼里的Akira并没有丝毫的喜悦，也不会因此认为雷够男子而依靠于他。
　　
　　Akira只会在背地里谴责自己，都是自己看管不严，雷才会结交坏朋友坠入邪道。
　　
　　最Akira最担心的事险些发生了，某个深夜，雷又迟迟未归，牵挂他的安慰的KAIRA找去了雷最常去的那家酒吧，在狂欢人群中发现了几乎神志不清的雷，手里拿着……银白色的锡纸。
　　
　　愤怒的冲上前去夺走毒品，Akira拖走雷在静寂的角落里狠狠扇了他一个巴掌，那是一直身为慈爱的长辈的Akira头一回动手打雷。
　　
　　不是责罚，只是想让他清醒。
　　
　　恢复神智的雷摸着脸委屈的说Akira他们说嗑药可以让嗓音变的更磁性我才……
　　
　　Akira这才顿悟这个孩子所做的一切是为了NC-17。
　　
　　曾经雷第一次在众人面前引吭高歌，所有人都惊叹犹如天籁。 雷的歌声清澈脆亮如同夜莺婉转曲蟮。 大家打趣说雷应该去教堂唱诗班或者百老汇唱歌剧更适合，如果是要唱摇滚的话雷的嗓子则显得太细腻了唱不出沧桑的感觉。
　　
　　说者无心听者有心。 雷为了成为理想的主唱，甚至不惜破坏与生俱来的好嗓子……
　　
　　被Akira拥抱在怀里，红肿的侧脸紧紧贴在胸口感受到Akira心脏脉动，雷的呼吸也不禁更为急促……
　　
　　“好孩子，我们回家去吧，这不是你应该来的地方不是你应该做的，雷我不会让你为了所谓的磁性嗓音而走上不归路……告诉我这是你的第一次……”
　　
　　雷点头，虽然之前也有磕过摇头丸那类软性毒药，但大麻真的只是头次准备尝试，还没入口就被阻止了。
　　
　　Akira宽慰的笑了，他的男孩没有被白色恶魔玷污，不幸中的万幸。
　　
　　冷风萧瑟的月色下Akira搂着雷步行回家，雷好几次想借着酒劲把Akira我好喜欢你说出口，然而终是没有发声。 雷一度认为Akira爱Sin在心口难开特别扭，现在换了自己居然亦是如此。 没有办法说出口，Akira是Sin的，不会是他雷的。 
　　
　　寒冷的日子依旧，在小酒吧“猫咪胡子”里驻唱，每天的行程被排练排练演出所填满，雷想恋爱什么的还是等有点名气之后再说吧……目前的情况下工作最重要。
　　
　　或许是命运注定，在Sin和Akira他们参加同窗会的那个晚上雷独自回家时发觉似乎有人尾行。快到住宅楼下时雷突然停下脚步回望。 鬼鬼祟祟尾随在他身后的人并不知晓自己早被发现，被逮了个正着。
　　
　　“你是谁？为什么跟踪我？”雷质问。
　　
　　昏暗路灯下的跟踪狂不假思索的脱口而出，因为我爱你。
　　
　　




第 10 章

　　回忆IV Faye
　　雷不清楚自己是基于什么样的心理才会把跟踪狂带回家……真是疯狂，根本对对方的姓名年龄底细一无所知。
　　
　　然而跟踪狂先生，用明亮清透如泉水一般的闪亮的双瞳充满着浓烈爱意注视着雷，对雷说他爱他，让雷无法拒绝这样热情如火的告白。
　　
　　60瓦的日光灯下雷才看清跟踪狂的外貌，很纯，全身上下透出只属于少年郎才有的青涩之美。是个犹如瓷娃娃一般白净的标准美少年。 
　　
　　恩，没错，美少年，SIN那个老混蛋最爱的类型。 
　　
　　美少年抑制不住的兴奋，一直在反复反复“雷，雷我好爱你，我是你的死忠信徒，你的歌声真的好好听比那些出唱片的歌手都棒多了……”雷却心猿意马的在想，自己真的是步上了SIN的后尘，随随便便的带男孩回家过夜……这算是自己成熟的肯定么？居然会有追随者。
　　
　　电话铃响，嘈杂的背景声，断断续续的AKIRA醉醺醺的声音，说今天通宵，雷自己照顾好自己。
　　
　　未知名的美少年水蛇一样的攀上了雷的身体，：“不会有人来打扰我们两个了，呐？”
　　
　　不习惯陌生人近距离接触的雷惊讶的说是，就我们单独……你想干什么。
　　
　　美少年笑颜绽放，用身体在雷的敏感处磨蹭摩擦：“做 爱做的事啊”。
　　
　　雷的第一次就这样稀里糊涂的献出了，毕竟是初夜，笨拙的见了血，少年的表情痛苦完全没有享受到欢爱带来的快感。
　　
　　早晨天还蒙蒙亮时雷就被少年推醒，亲爱的我用了冰箱里剩余的食物做了早饭你来尝尝，少年很自然的说。 恍惚中雷感觉自己与这名昨天才刚认识的少年像在过新婚夫妻生活一样。 
　　
　　早餐是看起来很美丽的三明治，雷咬下一口切身体会到什么是金玉其外败絮其中，原材料都还很新鲜的好吧，真佩服那名少年可以化美食为腐朽。 但是食物的制造者很味美的大口咀嚼，自己丝毫不介意。
　　
　　“雷……其实人类是很贪心的生物……有过一次之后就还想着要更多……恩……做我男朋友好不好？”少年突然蹦出来的这句话让盘算着怎么和少年说再见的雷差点噎到：“我以为我们只是露水……一夜情。”
　　
　　“可是我好想独占雷哦。”少年说，“如果你不同意的话我就去报警，说你猥亵未成年人……雷昨天晚上好猛，喷射出的爱液还残留在我的体内呢”
　　
　　“未……成年人？你多大了？”雷意识到问题的严重性。
　　
　　“啊……刚好再过2个月就是我的14岁生日了呢~如果不相信的话，我这有学生证可以证明”，
　　少年微笑着从裤子口袋里掏出藏青色的证件双手递交给雷。
　　
　　已经没有看的必要了，明诚初级中学6个烫金字好闪耀。
　　
　　“忘记自我介绍了，我叫沈飞，沈阳的沈，飞机的飞……亲爱的……以后我们就是情侣了呢，好期待。”
　　
　　回忆V LOVE
　　
　　第二天雷就正式把飞引见给乐团的成员们，并且直接声称：“这是我的男朋友。”
　　
　　雷的举动完全是发自内心的，虽然飞用未成年人的身份威胁过雷，但是，如果雷本身不同意的话，他绝对不会承认飞的名分。 
　　
　　雷无法抗拒飞，倒也不是因为肉体产生过关系，而是因为从飞清澈的一尘不染的眼神中可以看出，这个孩子对雷是绝对动了真情的，他确确实实狂热的迷恋着舞台上的雷，迷恋雷的歌声。其实飞并不是第一个对雷告白的人，也不是第一个被雷所倾倒的人。 但是雷知道飞与那些家伙不一样，尤其是那些酒醉了的糟糕大叔，会在公共场所性骚扰雷，东摸摸西蹭蹭，或者把雷当流莺一般的直接问如果要包他需要多少钱。对此，雷还上的永远都是狠狠一拳头，直打的那些老色鬼哭鼻子叫奶奶的，他们想要的只是雷的身体，但是飞不一样，他是真正从内到外喜欢着雷的每一个细胞每一份思维的， 这样有够了，现在这个年代，有人对另一个人灌注如此专一的爱是很难得的，与其说是被飞的美貌吸引，不如说雷中了飞之痴情这一味毒药。
　　
　　在场的每个人都很惊讶，雷在他们眼里是标准纯情少年，谁都想不到他这么快居然就交上了同性的恋人。 
　　
　　飞很懂礼貌，闪着楚楚动人的大眼睛挂着甜甜的微笑一个人一声哥的叫过去，直让Sin羡慕的连连拍腿：“雷你把你家的小飞让给我一个晚上就一个晚上好不好？” 在得到飞坚决的否定的回答后，Sin直唏嘘……雷是八辈子撞了大运可以泡到这么可爱又漂亮的小朋友。 雷自豪的说不是他泡的，是飞主动送上门来的。 Sin的脸色要多难看有多难看。 
　　
　　而让Sin的菜色雪上加霜的是，飞补充了一句，雷昨天晚上的技术很好呢，虽然是第一次。 Akira听到这句脸色也有点小抽搐：“雷还真是高人不露相，还没开始交往呢就已经嘿咻过了，不亏是年轻人，真开放。” 雷小声的问Akira是不是介意他太早发生关系。Akira很大度的摇手，只要你喜欢就好。
　　
　　只要雷喜欢就真的好么？ 雷心中五味俱全。 他更希望从Akira的口中能说出责备的话，可是Akira没有，只是宽容的原谅了他的出轨……哦，不，是早恋。 
　　
　　微妙的瞬间，雷痛苦的发现他还是喜欢着Akira的，所以特别在乎他的感受，当然雷也是真心想要对飞好的。 这就无可避免的产生了一脚踏两船的尴尬。 最后雷在心底安慰自己，只要没说出口，暗恋就始终是暗恋，上不了台面也不能作数。 
　　
　　雷那个时候并没有察觉到，年幼的自己交上了男朋友这件事，对Akira的冲击之巨大。连雷都有了伴侣，而年老的Akira却依旧孤身一人，形影自吊。 不由得愁上加愁，Akira甚至无法专心下来认真的写一首曲子或者歌词，陷入沮丧的恶性循环之中无法自拔。
　　那之后的每一夜，雷都与飞不断的做爱做爱做爱，从床上直滚到地板上，还故意发出很响亮的撞击声与喘息叫床，唯恐其他人不知道他们是在激烈运动似的，做到天崩地裂也不分离，简直就像行走的生殖器。
　　
　　比Sin还要猛， Akira被吵到无法安心入眠时只能摇头，毕竟是年轻人，有数不清的力气与冲动，以及旺盛的精力。
　　
　　Sin倒是安分了许多，在这一段时间内都没有带乱七八糟的少年回来过夜，究竟是他从良了还是被雷他们刺激到了？ 还是说，“荒淫无度”这种特质从Sin那里转嫁到了雷的身上？
　　
　　结局是Sin真的收心了，他找到到固定的伴侣，这次他是动了真情的，再也不会回到从前不断寻花问柳的生活了。
　　
　　只是他选定的爱侣，不是别人，正是乐团贝司手Mosh拍拖了一年多的小男友。
　　
　　Mosh是个奇特的男子，在他身上，你永远只能找到 阴冷 黑暗 悲观 绝望等等负面词汇，没有一点的温存与光明。 Mosh即使是在平日里也是永远打扮的奇装异服，穿的像从中世纪穿越过来的吸血鬼，而且脸上涂着惨白惨白的浓装外加俩熊猫眼。 据他自己说是为了向他最崇拜的某美国音乐人致敬。 Mosh从来不觉得自己有什么怪异，相反还为此洋洋自得，称呼自己为“正统哥特式男子”，本身的存在即艺术。 
　　
　　这位“正统哥特式男子”，留给雷最大的印象就是，在雷16岁生日那天他送给他的祝贺他成年的礼物：一对据说原产自智利的浑身长毛的大蜘蛛，还叫”红玫瑰“，搞的雷哭笑不得，瞒着Mosh偷偷的把它们扫进了垃圾桶。
　　
　　所有人都很奇怪Mosh这种人居然也会交到小男朋友的，而且对方长的白白净净的，笑起来可灿烂了。 与阴郁的Mosh站在一起绝对的气场不符，可是他们就是交往了，时间还很长久，两个人恩恩爱爱的。 
　　
　　雷私下里打赌他们肯定不会修得善果，最多三年就是极限，居然被乌鸦嘴说中了。
　　
　　其实Sin和 Mosh的小男友――友伦，每次幽会都是偷偷摸摸瞒着众人的。纸是包不住火的，说来也巧某次Mosh正好路过撞见Sin和友伦走进酒吧旁边不远处的小旅馆，然后他的心变的和表情一样的冰冷，当场把还在酒吧里埋头苦练的 Akira与雷还有键盘副G一并叫来，捉奸在床。
　　
　　众目睽睽之下友伦毕竟年幼，惊慌失措，而Sin这个厚脸皮的老油条，却是镇定的不似奸夫。 他冷静的对着Mosh说，他爱我，以后也不会再是属于你的。 
　　
　　每个人心里都很明了，英俊帅气又会讨人欢心的Sin,与阴沉怪异性格极端的Mosh，两个人没有可比性。 Mosh差Sin差的太多了，全盘皆输。
　　
　　Mosh面对Sin的咄咄逼人甚至没有还嘴的能力， Sin干脆把怎么与友伦勾搭上怎么发展，一五一十的全部抖落出来。 然后当着众人的面说以后洗心革面，只对友伦一个人好。 Mosh你赢不了我的，以后来做婚礼上的见证人吧。 可惜伴郎不会是你，你的打扮太恐怖会吓到小朋友的。
　　
　　然后？然后Mosh就狠狠的给了Sin两拳头，Sin那一直引以为自豪的挺拔的鼻梁被打的东倒西歪，两个人扭打在一起，旁人劝说也不罢手，场面极度混乱。 Akira想去分开他们，结果反而无辜挨了揍，最终只能拨打110，警察火速赶到把浑身是血衣衫褴褛的两人拷走了，狼狈，真的很狼狈。 
　　回忆VI YUME
　　
　　五天后Sin与Mosh狼狈不堪的从劳教所里放出来，在街上互喷了一个多小时的口水之后各奔东西。 
　　
　　Akira前所未有的低沉，眼看Sin和Mosh视同死敌一般的对峙，经过了好几年的风雨苦苦支撑到现在乐团，就这么着要散了，作为团长的他，陷入了无尽的自责中。
　　
　　这是表面上的原因，而最让Akira痛心的是，Sin有了固定的伴侣，而且爱的很坚定，不会有变心的可能。 自己最后的一丝渺茫的希望也破灭了，他原本是想，就这么暧昧的拖着，反正Sin也没有落实关系，每天都在换床伴，一切皆在变动，什么事都有可能发生。 可是现在那个Sin居然会为了个小男生去和从大学一路走过来的老同学打破头，可见他真的是动真情的，Akira能做的，只有在背后默默的祝愿他们幸福……
　　
　　雷也只能在背后默默看着Akira独自一人痛苦，无法和他分担。
　　
　　明明是下手的最佳时机，乘着对方失恋的空隙而入是最容易成功的，可是自己还在犹豫什么？
　　
　　如果没有沈飞的存在的话，雷会紧紧的从背后抱住Akira，深情的对他告白，之后……
　　
　　雷打了个战栗，他发现自己的心态已经变化到可怕的地步。
　　
　　确实呢，抱过飞这么青春可爱肌肤有弹性的身躯……谁还会有想和老男人做爱的欲望啊。 
　　
　　雷终于可以理解Sin的心情了。不同的是，雷还是从内心深处喜爱着Akira的内在之美，喜爱他的温柔他的体贴他的善解人意。
　　
　　肉体上和飞缠绵，精神上对Akira爱慕。 还是继续保持这样完美的状态就好了。 
　　
　　山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。
　　
　　就在Akira彻底死心准备收拾包裹回老家找份稳定的工作度过下半生时，奇迹出现了。
　　
　　居然有家唱片公司找上门来，要和NC-17签约。
　　
　　一签签三年，还是整体连人到以往创作的歌曲一起签的。
　　
　　据说是慧眼识珠的公司老总在观看自家公司的偶像团演唱会之时，被作为临时拉来暖场的打工团NC-17给震惊到了，马上派去属下调查这支乐队的现状，在得到是独立地下乐队之后，喜极而泣，郑重的决定要签下他们，重金打造推广。
　　
　　和经纪人谈判的时候，Akira面有难色：“我们乐队的两名成员有小小的分歧……最近在打冷战……可能……复合有点困难。” 经纪人笑着从上了保险的文件箱中拿出一捆捆的钞票说，不会有困难的
　　
　　经纪人说的一点都没错。 没有人愿意放弃出头至红的机会。 在滚滚利益与通向成名之路面前，Sin和Mosh这对冤家很快就（表面上）亲热的像失散多年的好兄弟一样。NC-17就又戏剧系的原班人马重组了。
　　
　　是啊，明星梦，每个北漂的文艺青年的终极目标啊！ 
　　
　　




第 11 章

　　回忆VII STAR
　　
　　没有商人会做不盈利的生意，在业界大环境下，摇滚乐队本来就是生存艰难的存在。 每个人都心照不宣，那位老板敢以这么优厚的条件大笔一挥签下NC，他一定有所求。
　　
　　送雷出门时，已经像个小媳妇样的飞千叮咛万嘱咐，一见到情况不妙就赶紧溜回来啊！小心被骗。 雷的回复是爽朗的哈哈大笑，雷说肯定不会什么潜规则的啦，就算要潜也潜不到我头上，我这么小而且有老土，团里其他人都是英文名只有我用的是中文本名……肯定不看上我的啦。 飞撇嘴，这个傻瓜，真的完全没有发现自己的魅力所在么？只要拿上话筒就会忘我投入，浑身散发出无可替代的闪耀光辉，这点是雷吸引飞的原因，其他人，也是一样想的吧。 而且，一般人的口味不是越年轻的越好么……
　　
　　音乐公司的名称是“星之梦”，旗下有几支半红不黑的少年偶像组合，还有两三名过气的老歌手。 公司的前辈们没有是玩摇滚的，可能是想开拓新的领域吧，雷单纯的想。 结果却被飞不信言中了，老总真的是打算潜规则，在第一天的专业培训之后，经理人就小声告诉雷，让他留一下，李总经理有话想单独和他说。 不幸中了头彩，雷只能在心里默默流泪的跟着扭着小蛮腰的经理人去了总经理的办公室。
　　
　　王总经理是个中年发福的男子，还有些谢顶，带着黄框的大眼镜。 说了几句客套性的鼓励的话后这个老色鬼就原形毕露，用色迷迷的眼神看着雷说，小雷准啊，我们公司还是很注重你们这支新兴乐队的，为了更好的配合打歌，宣传……我们为你量身定做了几套服装，你快点换上看看，适合不适合？
　　
　　很好，那个色老头居然把衣架搬到办公室来了，真亏他想的出。 但是心知一整支乐队的未来都掌握在自己的手中，雷也只能豁出去了。 换就换吧……又不是没在老男人面前脱光过，公共浴场他老去了，谁怕谁啊。
　　
　　只是真的把“演出服”捧在手上时雷又不禁想要流泪，那能叫衣服么？根本就是几根皮质带子外加三角内裤好不好！ 雷虽然以前也穿过很暴露的衣服但是从来没有像这样的，绝对够的上情色了。 更夸张的居然还有双漆皮黑色高跟鞋！目测下来，细长的跟足足有10CM这么高！雷咬牙把脚伸进去，居然尺寸正好……靠。 即使是背对老色狼，雷还是感觉到全身直冒鸡皮疙瘩。 换完了转身，老色狼自己也脱的光光的，真的变成狼一样的猛扑上来跪在地上抱着雷的美腿舔来舔去，嘴巴里不停的在说“雷女王你好美丽我好爱你，请狠狠责罚我这条贱狗吧……”
　　
　　搞了半天原来这老总是个受虐狂，想玩S M游戏来着。 雷觉得晦气，头皮一阵一阵的发麻，转头却发现老总连鞭子都准备好了。 那么正好，本来雷是看到老总肥硕的丑态之后是想，如果这死肥猪想要自己的身子，绝对一记耳光然后夺路走人。 宁可不待这地儿了，说明情况Akira这么善解人意一定不会计较的。 现在情况还算好，只要虐待这头肥猪就好了，自己还正被恶心的一肚子气没处发呢，当下雷就毫不留情的抽打起老色狼来，一边打一边肥猪丑八怪的骂，那老色狼还很享受，气的雷用后跟戳他的肚皮，老色狼更享受，雷只能加重手上的力度，也不知道抽打了多久，老色狼满身伤痕的躺倒在地上不动弹，晕了过去。 雷也抽的手都红的快要肿了，匆匆换上自己的衣服，雷想也没多想的就扶墙而出……
　　
　　回忆VIII Death
　　
　　培训的日子依旧繁忙，老色鬼还真是下了本钱给NC-17的，真借给他们挺好的录音棚，还出了好几十万拍MV。 前途一片大好，封闭式训练很快就要结束，距离正式出道的日子不远了。
　　
　　荣光的建立基础是雷的牺牲，老色鬼时不时的会传召雷去他那淫屋里穿各种带有情爱挑逗的服装虐待自己，虽然是施虐者，但是把蜡烛滴到恶心丑陋的救生圈似的走油肉上，雷恶心的只想吐……为了乐团的未来，也只能忍气吞声了。 
　　
　　长久下去，雷所干的龌龊勾当，整个乐团的人都似乎隐约的察觉到了，没有人敢直接的点破，也没有人敢当面去问雷，只是默默享受着一人出力那来之不易的众人恩泽。
　　
　　忘记了是第几度被老色鬼召唤去了……又打骂到筋疲力尽，雷连调换衣服的劲道都没了，只是披上外套，捧着自己的衣物扶墙而走……不能太晚回去……沈飞都快起疑心了。
　　
　　交往之后雷才发现飞的独占欲是多么的强大，对雷所作的一切都是反对反对反对，反对雷穿性感的衣物，反对雷和别的男人闲聊时间过长，反对雷去酒吧舞池等场所，发对雷夜不归宿。
　　
　　简直就像个黄脸婆嘛……雷一直担心如果自己和那个老色鬼的事被飞知晓了他会做出什么激进的抗议……所以从来不肯带沈飞去公司，更不准他私自探班。 这反而加强了沈飞的疑惑之心……再这样下去，早晚都要穿帮的啊，到时候怎么办呢？
　　
　　正想着……迎头就撞在了一个软绵绵的东西上，刚要发怒喂你怎么走路这么不当心随便撞人啊，抬头一看，居然是雷本来以为早就离开公司的AKIRA。
　　
　　雷的脸霎时惨白。 衣服的纽扣还没扣上，内部SM装春光大泄。
　　
　　更糟糕的是，那个被抽打还有快感的老变态的精液还喷在雷的脚踝上……
　　
　　AKIRA看到了，他什么都看到了！ 当下，他的脸色也变的不好看。
　　
　　结合那些似有非有的流言以及雷现有的惨状以及他刚踏出的办公室，AKIRA不难推断出，在雷的身上究竟发生了些什么。
　　
　　AKIRA从来没有像今天这样责备过自己，是他亲手把这个孩子推入火坑的！他愤怒的揪着雷的衣领说，“那个畜生对你做了些什么？为什么不告诉我！”
　　
　　其实也没有什么，游戏而已，自己还是主动方。 雷苦笑，不知是有意想让AKIRA更内疚，雷故意说了模棱两可的话。“真是糟糕，实在是不想让AKIRA看到我这样被人纵欲后残败的皮囊啊……”
　　
　　果然！AKIRA的心都在滴血，看这架势也不是一次两次了，雷居然会……
　　
　　看到AKIRA说不出话的纠结表情，雷索性说道：“AKIRA不会嫌我脏了吧……可是，我这几个月来所作的一切，都是为了NC-17，也是为了AKIRA你哦……”
　　
　　雷趁着AKIRA失神的样子，紧抱住了这位年上者，因为我喜欢你，一直一直都喜欢你，所以，可以让AKIRA灌注了全部心血的NC17走红，我牺牲掉的这些，真的很值得呢……
　　
　　AKIRA的身躯猛地一震：“你说……你喜欢我？”
　　
　　“恩……没错……反正SIN也有恋人了，你就死心吧……我会比SIN对那个小贱人更加百倍的疼爱的……”
　　
　　“为什么你会知道……我……”
　　
　　“AKIRA真是太有意思了，你的心意都表现在脸上，是个人都知道啊”
　　
　　“可是，你不是已经有了沈飞了吗？”
　　
　　“他只是个打发时间的玩具而已……我真正的心里只有你一个啊，AKIRA……”
　　
　　AKIRA的眼睛瞪的很大，这话的冲击力太大了。
　　
　　之后雷就撇下震惊中的AKIRA自顾自的回去了。 
　　
　　他知道AKIRA肯定会为了他去和那个死变态争执的，甚至可能猛揍他一顿。
　　
　　哦哦，NC17马上就要变成历史淹没在茫茫人海之中了！
　　
　　雷的心身却很愉悦，他并不在乎名声之类的，他想要得到的，只是AKIRA这个人而已。
　　
　　只是雷不会想到，这是他与AKIRA人生中最后一次的交谈。
　　
　　直到第二天AKIRA也没有回来，电视台播报新闻昨夜发生交通事故，一名30岁中年男子不幸去世，其余数人还在抢救之中……
　　
　　短短的一句话。
　　
　　宣告了AKIRA的死期。
　　
　　葬礼上雷哭成了泪人，连尸体都没有的追悼会他不承认！ 处理事故的工作人员说AKIRA死的时候尸体被汽车整个儿压住，成了一堆分散的肉泥，没办法复原尸首了。 
　　
　　留到最后陪着雷的，只有莫不作声的沈飞。 把雷搀扶回家的也是沈飞，雷对AKIRA的感情，其实沈飞看的很清楚。 
　　
　　现在你终于是属于我一个人的了，雷…… 唯一的竞争对手不战而败，被死神夺走了性命，飞兴奋的简直想在葬礼现场跳桑巴。
　　
　　




第 12 章

　　雷的思绪被观众的欢呼声拉回了现实。
　　
　　NC-17的那些家伙……居然还都活着。
　　
　　雷尽量不去看究竟那些老家伙过了这些年的风霜成了什么样子……
　　
　　没有AKIRA的NC-17不是雷想要的。 那些家伙在雷的眼中只是陌生的路人而已。 之前有AKIRA在的时候，雷装作和大家都很亲热的样子，实质上则是心猿意马，逢场作戏罢了。 
　　
　　为什么死的不是这群人渣而是无比温柔的AKIRA……
　　
　　在很多年以后，雷依旧对此耿耿于怀。
　　
　　电视机的另一边，不远城市中的沈飞看到失神的雷，气的咬牙切齿。
　　
　　原本以为那个叫AKIRA的家伙死了之后，雷就会一心一意只想着自己，没想到，上这个混账节目，居然又把雷的老底给挖出来了。 看着雷现在失神的样子，准是又在想那个老男人了……真是可恶！
　　
　　早知道会陷入今天揭老底的窘境，他当初就算是以命相挟也要阻止雷上那个该死的节目啊！
　　
　　不纯正的音乐的前奏演奏完毕了，那些老家伙们，果然也和自己一样，很多年没有碰乐器了吧，雷身不由己的拿起话筒，缓缓的唱出声来：“哀鸣的纸鸢……默念爱的墓志铭”
　　
　　这么多年了居然还记得歌词，雷自己都佩服起自己。
　　
　　虽然是写给情敌的歌，但是这是他最喜欢的AKIRA亲笔一个字一个字铸就的，怎么可能会忘记呢！
　　
　　唱完后掌声雷动， 雷挥手谢幕，说感谢NC-17，感谢在天堂里的前吉他手兼团长兼作词作曲人，他是个有才华好人，在极乐世界里也一定会幸福的！ 巴拉巴拉……
　　
　　然后雷转身，看都没有看乐队池一眼，回到了后台。 
　　
　　他知道自己的选票一定蹿的很高，甚至有可能打败那群衣冠禽兽进决赛，事到如今，他不在乎了……
　　
　　雷不想多管，SIN却自己主动找上了雷。
　　
　　实在不想见到这个男人多一秒钟，那张英俊的脸经历了8年之后依然那么帅气。 雷在心底诅咒当初给SIN做接鼻骨手术的外科医生，技术这么好做毛，！
　　
　　“雷……好多年不见了……你混的也不好吧”
　　
　　令人讨厌的语气也没有改变。 雷无视眼前的恶心男人。 
　　
　　“我是知道的，你一直对我的印象不好……”
　　
　　雷还是不作声。
　　
　　“事实上……雷，你有没有兴趣知道……”
　　
　　“我没兴趣，SIN你好，SIN再见。”
　　
　　“不要把话说的这么绝嘛，小雷，你认真了，你输了。”
　　
　　“滚”
　　
　　“小雷，你真不想知道吗，8年前……AKIRA死亡的真相？”
　　
　　“滚，那只是交通事故……”
　　
　　“你真的以为那只是单纯的交通事故么？事实上，作为AKIRA生前至交，我一直在调查他的死因，发现了不少疑点……”
　　
　　雷起身，冷冷的说道：“闭嘴……还想活命的话就闭嘴吧！”
　　
　　是啊，雷又何尝不知道，AKIRA怎么会简简单单的死于交通意外呢？还是车祸中唯一一个去了的，还是死无全尸的。 他一定是与色变态老色鬼起了争执，被老变态派人或者请人做掉了。
　　
　　“虽然我确实很讨厌你，但是还是想劝告你一句，知道的太多，死的越快。 你赶着投胎我还不想早死呢，我还有沈飞，谢谢你不要继续说下去了……我不想听，你自己也小心点，夜路走过了总会遇到鬼的！”
　　
　　原来雷你早就看开了，SIN苦笑，原来这么多年来，一直想不透深陷其中的……只有自己么。 
　　回到下榻的酒店，雷就趴床上打开电视机，正好是在转播自己那场的比赛，好傻，真的好傻。 不止是自己，在场的其他选手都好傻，这就是淘汰了几百万人的素质么，咳……说没有黑幕都不会有人相信啊。
　　
　　不过雷能打败那些很牛的有内幕的人，夺得这场比赛的第一名，连他自己都有些惊讶到不知所措，几个小时之前，当雷被礼仪小姐硬是从后台一路拖到台上，被资深腐女评委戴上波斯菊花环时，雷感觉好像在做梦。 
　　
　　票选的结果，雷的得票是最高的，55700票。 第二名才只有可怜的17000票。 相差超过了一倍。 
　　
　　雷觉得那些有钱人的应该没有这么悲惨的吧……现在看了电视节目才知道，原来那些有钱人其实都通过了不同的手段买票，鼓动自己公司的员工给他们投票，专门雇佣人到网吧里刷票……而那些刷出来的票数都被轩辕集团的电信处理数据器精准的剔除了。 
　　
　　那个老狐狸轩辕尚娣的智囊团！只是在投票页面的下方写着一行“每台电脑仅限投一票”，而事实上就算你点100下鼠标，票数也会飙升增加100票。 最终统计结果的时候，还是一台电脑算一票，多余的作废。
　　
　　在去除伪票前，第一名的票数超过了500万。去除伪票后，也就1万多。
　　
　　而雷不同，雷的票数都是散客们投的，有的人可能是看着其他人的票很多，同情票数很少的而雷投票的，也有的人看在雷这么卖力的演出了还全裸了，尤其是全裸了年轻时候的这小伙子真漂亮，投票投票。 还有的人是知道雷家境不好，故意投给雷，给平民长长威风。 
　　
　　雷就这样阴差阳错的踩到了狗屎运晋级决赛的。 
　　
　　本来雷想做的第一件事就是打电话回去给飞报喜讯，没想到刚开机，就看到飞发过来的几百条密密麻麻的短信……把雷的本来就很小的收件箱都挤爆了，而且同样的内容：雷，你给我马上回来！不要继续参加下去了！
　　
　　在那之前，飞一定给雷打了无数次电话都是“您所拨打的用户已关机，请稍后再拨”，气急攻心了才会这么奢侈的疯狂的发送短信吧……一条一毛钱呢……雷心疼，几十快就这么没了
　　
　　果然是因为在全世界几亿人面前脱光衣服让飞生气了么，雷吐舌头，看来还是先冷却一段时间的好，让飞好好冷静冷静，这MV又不是他要拍的也不是他要播放的，他是纯粹的受害者啊！
　　
　　胜利的喜悦就这么着被不合作的恋人冲淡了……除了飞，雷也没有什么人可以报喜一同庆祝……雷的社交圈狭隘到只有恋人一个人……
　　
　　其实还是有朋友的，唐家少主！但是他走的仓促了，雷还没和他交换手机号……
　　
　　孤家寡人啊！
　　
　　EP34
　　当天晚上，节目组委会就排人给雷发送了全球总决赛的正式入赛通知书，同时附上的还有一张烫金请帖。
　　
　　尊敬的未来“绝世好攻”：
　　
　　轩辕集团邀请您与9月6日晚18点参加在S城守东港口所泊游轮“尚娣号”上举办的决赛前晚宴，请务必提早3小时盛装出席。
　　
　　“绝世好攻”组委会全体
　　
　　游轮！豪华游轮！既然叫尚娣号，那一定是轩辕集团私家的了，肯定不会差到哪里去……雷心里开始犯愁，他哪里来的可以配的上豪华游轮晚宴这种上流社会人士聚集的地方的衣服啊！
　　果然是有钱人玩的，拉他个贫民去垫背出洋相呢！万恶的压在劳动人民头上的三座搭讪！
　　
　　破罐子破摔得了，他就穿地摊上买的T SHIRT牛仔裤去，又能拿他怎么样了！那在一堆名牌西装笔挺的中间是多么别致的存在啊！
　　
　　雷打定了主意，也就不多做准备了，直接倒头睡觉补充体力。
　　
　　比赛的日子就在明天！雷他们那组是最后一场了。 雷甚至没有刻意的去看别的报纸电视新闻了解下他的竞争对手的情况。
　　
　　只是匆匆扫过一眼，似乎全是中国人就对了。
　　
　　自己人组织的活动，肥水不往外人流！
　　
　　好吧理由当然不是这个，别的国家都早早用上了黑莓啊手机收发EMAIL了，对比赛而言，潜在投票人，只有中国人最多，而且几乎人手一台手机，都能发短信，所以国内选手票数才蹭蹭蹭的串的高，别的国家的选手都没办法后援呢。 至于另外一种方式，用电脑投票，对IP的限制太厉害了，很多海外用户都无法正常登陆投票网站，也白枉费了比赛筹备委员会专门制作了24国语言的网页，白折腾了。 
　　
　　对雷来说，其实也没有差别了，那些进入决赛的各个都是出身豪门，与他是两个世界的人，他相信与那些贵公子之间存在的障碍不会比和老外在一起比赛更少的。
　　
　　转眼半天过去了，雷早早的乘上公交车到了港口，因为有豪华游轮停靠，整个港口都特别森严，检查的人特别多，还有看似警察的人牵着几条狼狗煞有其事的来回盘查。 似乎这次决赛，会把一些之前参加过准决赛的优秀选手给请回来助威，他们也会参加游轮上的宴会，可以说是几乎聚集了当前全国最富贵的二世祖们。而且据说，本次宴会，一直只闻其声不见其人，在幕后操纵一切事项的主谋，哦，不，主要策划人――轩辕集团大小姐，17岁的美少女腐女轩辕尚娣，将揭开她的神秘面纱，亲自出席主持！在最近几年内，各种国门外重大活动，轩辕大小姐都是委托他人代为出席的，可以说，轩辕大小姐已经将近10年没有出现在公众的面前了！这，是多么值得自豪的事情啊！能够看到传说中的世界首富的真容！
　　
　　也难怪戒备会如此森严了。 雷穿的破破烂烂，又染了头发穿了洞，看起来就不像个良民，被警察蜀黍盘问了好几次，真是晦气，雷想，难道他们都不看电视节目的么，居然认不出他这个最后一场比赛的全胜冠军？ 本来以为自己人气已经爆棚的雷，此刻才掂量出自己实在没有多少分量啊。
　　
　　雷低估了轩辕集团与制作组对他们选手的重视程度。既然是盛大的有众多上流社会人士出席的晚宴，怎么会让他一个人穿的寒酸的入场呢？雷这才明白，叫他们提早三个小时，就是为了在后台梳妆打扮的……不要怀疑你看到的确实是4个应该用在姑娘身上的字。 财大气粗的摄制组特别请来了全国最顶级的造型师美容师为选手们设计最适合他们又统一的造型。
　　
　　雷很不情愿的看着自己那原本就很满足的一头紫毛在美发师的穿梭的灵巧的手的打理下成了层次感鲜明的黑色打底挑染……问到原因，美发师说，轩辕小姐要求的，中国元素，黑头发才是正宗，不过看在雷是另类非主流艺术家的份上给挑染了点颜色，不然看看别人全都是乌黑黑的秀发。 理好发雷就闭眼享受全套脸部皮肤化妆……反正他是男的也不在乎，结果只是涂了点粉看起来更白罢了，不过让雷不满的是没经过他的同意就秀眉了，整的挺娘气的……这还是不是比赛选绝世好攻的比赛啊！真是的，不过剃掉了也没办法再长出来了……之后雷得知一个好消息，衣服裤子鞋子也是组委会赞助的，雷很小市民的问了声是借给他穿的还是送的，以后还要不要还。 设计师哈哈大笑：“其实你们第一天正选比赛前的体检，就是为了今天的晚会做准备，衣裤都是著名服装设计大师量身定做的，你说要不要还？”给雷定制的西装是银灰色的，颜色很鲜亮很条，领带上也有个很华丽的复古图案LOGO……总之花就是一个字。 这套装备价值几钱啊，雷边穿鳄鱼皮制的皮鞋时边想，估计把他当掉都买不起吧……二手的话不知道能不能在淘宝上卖掉……哎，有的定做这些衣服的钱，不如直接把现金给他，好去街边小店里买买仿真的GUCCI啊LV之类的……A货其实也仿的很像了……好节约不少钱了！
　　
　　装扮完毕距离晚宴正式开幕还有不少时间……不亏是一流造型师速度就是迅猛！ 雷坐在墙角没事情做翻白眼，其实本来想发几条消息回去向飞好好显摆一下的……不过因为在全世界人民面前全裸的事情惹的他不高兴了，连打电话都被直接掐掉，根本没办法联系。其他的准绝世好攻选手全部都是顶尖阔绰子弟，身为唯一的草根贫民，雷完全没有办法与他们正常交流啊……他可怜的黑白屏的老手机又只有吞吃蛇这一个游戏，无聊啊，太无聊。
　　
　　实在无聊干脆睡觉算了，雷缩成一团躺倒在沙发上……不亏是豪华游轮的沙发，质地就是柔软就是舒服……很快雷迷迷糊糊的马上将要进入了梦乡，忽然感觉有东西铺盖到他身上，睁开双眼，看到身上多批了件衣服……再一抬头，一位身材高大魁梧却不失优雅，相貌英挺俊朗又充满着王者霸气的美青年端正站在他身边：“空调开着，小心着凉……”……
　　
　　一看就是精英的模样，肯定不是服务员了！他也是绝世好攻的候选人吧……居然还帮助竞争对手（还是雷这样的委琐的小市民）盖衣服取暖……说明这家伙并不是金玉其外的花花公子二世祖！而是个真正表里如一的好攻！ 该死……如果这家伙的话，夺冠呼声一定很高吧，强敌。 雷的大脑飞速的判断着……
　　
　　“你好，我是08号参赛选手，殷虹天……请多多指教，雷准先生……”并没有把雷当作敌人看待，美青年微笑着向雷伸出了友好的双手。
　　
　　




第 13 章

　　雷低估了轩辕集团与制作组对他们选手的重视程度。既然是盛大的有众多上流社会人士出席的晚宴，怎么会让他一个人穿的寒酸的入场呢？雷这才明白，叫他们提早三个小时，就是为了在后台梳妆打扮的……不要怀疑你看到的确实是4个应该用在姑娘身上的字。 财大气粗的摄制组特别请来了全国最顶级的造型师美容师为选手们设计最适合他们又统一的造型。
　　
　　雷很不情愿的看着自己那原本就很满足的一头紫毛在美发师的穿梭的灵巧的手的打理下成了层次感鲜明的黑色打底挑染……问到原因，美发师说，轩辕小姐要求的，中国元素，黑头发才是正宗，不过看在雷是另类非主流艺术家的份上给挑染了点颜色，不然看看别人全都是乌黑黑的秀发。 理好发雷就闭眼享受全套脸部皮肤化妆……反正他是男的也不在乎，结果只是涂了点粉看起来更白罢了，不过让雷不满的是没经过他的同意就秀眉了，整的挺娘气的……这还是不是比赛选绝世好攻的比赛啊！真是的，不过剃掉了也没办法再长出来了……之后雷得知一个好消息，衣服裤子鞋子也是组委会赞助的，雷很小市民的问了声是借给他穿的还是送的，以后还要不要还。 设计师哈哈大笑：“其实你们第一天正选比赛前的体检，就是为了今天的晚会做准备，衣裤都是著名服装设计大师量身定做的，你说要不要还？”给雷定制的西装是银灰色的，颜色很鲜亮很条，领带上也有个很华丽的复古图案LOGO……总之花就是一个字。 这套装备价值几钱啊，雷边穿鳄鱼皮制的皮鞋时边想，估计把他当掉都买不起吧……二手的话不知道能不能在淘宝上卖掉……哎，有的定做这些衣服的钱，不如直接把现金给他，好去街边小店里买买仿真的GUCCI啊LV之类的……A货其实也仿的很像了……好节约不少钱了！
　　
　　装扮完毕距离晚宴正式开幕还有不少时间……不亏是一流造型师速度就是迅猛！ 雷坐在墙角没事情做翻白眼，其实本来想发几条消息回去向飞好好显摆一下的……不过因为在全世界人民面前全裸的事情惹的他不高兴了，连打电话都被直接掐掉，根本没办法联系。其他的准绝世好攻选手全部都是顶尖阔绰子弟，身为唯一的草根贫民，雷完全没有办法与他们正常交流啊……他可怜的黑白屏的老手机又只有吞吃蛇这一个游戏，无聊啊，太无聊。
　　
　　实在无聊干脆睡觉算了，雷缩成一团躺倒在沙发上……不亏是豪华游轮的沙发，质地就是柔软就是舒服……很快雷迷迷糊糊的马上将要进入了梦乡，忽然感觉有东西铺盖到他身上，睁开双眼，看到身上多批了件衣服……再一抬头，一位身材高大魁梧却不失优雅，相貌英挺俊朗又充满着王者霸气的美青年端正站在他身边：“空调开着，小心着凉……”……
　　
　　一看就是精英的模样，肯定不是服务员了！他也是绝世好攻的候选人吧……居然还帮助竞争对手（还是雷这样的委琐的小市民）盖衣服取暖……说明这家伙并不是金玉其外的花花公子二世祖！而是个真正表里如一的好攻！ 该死……如果这家伙的话，夺冠呼声一定很高吧，强敌。 雷的大脑飞速的判断着……
　　
　　“你好，我是08号参赛选手，殷虹天……请多多指教，雷准先生……”并没有把雷当作敌人看待，美青年微笑着向雷伸出了友好的双手。
　　
　　发送报告返回，成功了呢！
　　
　　虽然扣掉了一块钱声讯费，但是，能小小的帮助到殷虹天的话，还是值得的。
　　
　　“呵呵……“因为自己发短信投票的关系，在言语上冷落了殷虹天，冷场了啊，雷不好意思的笑笑说，“我就叫你天哥，成不？”
　　
　　“想怎么叫都随便你，只要不是那种恶心的小天天啊，虹儿之类的就好……” 殷虹天回答的很风趣幽默，“当然……最好你能够直接叫我的名字……一个字，天。”
　　
　　“好啊！”雷爽朗的赞同了，“你也直接叫我雷好了……虽然是姓……不过别人都这么叫我，习惯了，可能是因为‘准’字念起来不如雷那么朗朗上口的关系吧，呵呵。”
　　
　　“单叫一个姓氏，确实有些生疏呢……不过只要雷你高兴就好……” 殷虹天的口气说的好像是在迁就雷似的。
　　
　　又冷场了！
　　
　　雷赶忙话题：“不知道天你家的小受是什么样子的？有没有照片啊，能够配的上你这么强悍的牛人，一定不是很贤淑温良就是和你有的一拼的强受啦……”
　　
　　不料殷虹天神色黯然：“我还是单身，并没有伴侣。”
　　
　　“为啥？明明你是这么优秀的钻石王老五，居然会没有情人？”雷掩盖不住的吃惊。
　　
　　当然更让雷吃惊的是，这家伙身为单身汉居然也混入了绝世好攻的比赛？还就这么给混入了决赛？评委们你们都是瞎子不成么，不要看着那个人有钱帅气家教好就忘记了他连小攻都不是这一个事实啊！
　　
　　雷越发的发现自己阴暗了，他在嫉妒殷虹天！ 如果在决赛当天指出“这个人根本不符合比赛规则，他没有小受！抽打他！”，让这个最强有力的竞争对手滚下台，那该有多好啊！
　　
　　或者难道他是有隐情的？应该不至于刚报名参加比赛的时候还是有情侣的，参加到现在隔了这么久，小夫妻吵架了斗嘴了分手了？不像这个人的做派啊。 这么高端的优雅多金成功人士，还保持单身的原因，该不会因为他情深于的小受，已经过早的离开了人世？被独自留下的未亡人好可怜哦……
　　
　　“不是你想象的那样的，虽然一直都保持单身，但是在我的内心深处，永远都想着一个人……那是无法摺平的固执……从幼稚园以来……一直都在默默暗恋着……我最爱的他”
　　
　　“幼稚园？”雷合不拢嘴了，“幼稚园！你不是在开玩笑吧！那都几十年下来了！你的感情……也太……OH MY GOD！我第一次看到幼稚园就动了真感情的人……太……也……真……”
　　
　　“呵呵，让你见笑了。”苦笑中包涵了深深的无奈。
　　
　　“既然喜欢为什么不告白，如果是天的话，对方肯定会接受的吧！”雷很傻很天真的发问。
　　
　　“因为缘分，命中注定我们一别再也无法相见……只知道他在世界的某个角落里……” 殷虹天说道，“其实我参加这个比赛，就是希望他能关注到我……”
　　
　　“如果觉得别扭的话，就不要再勉强了……” 殷虹天没头没脑的突然冒出这么一句不着边际的话。
　　
　　“什么别扭？勉强什么？”雷不解。
　　
　　“雷……你没发现么，我叫你雷的时候很顺口，可是，你叫我‘天’的语气，听上去就特别别扭，是不是认为我们今天才刚见面，就这么亲密的直接叫名字不合适？” 殷虹天指出。
　　
　　“嗯……确实呢，单单就叫一个天字好奇怪……我只有在叫我家亲爱的时候才会直接叫名字……他就一个单名，飞。 对别人还是头一次，的确很不习惯……真不好意思啊……天哥……”雷扰扰头。
　　
　　殷虹天握住雷的手腕：“别乱抓啊，不是刚做好新造型么，头发都乱了……还有，别上来就叫我哥呐，没准我比你还小呢……”
　　
　　稳下来才知道，殷虹天居然是和雷同年的，还比雷小上两个月，还真看不出来。 果然久经商场磨练的人就是看起来成熟！”我以为你快三十了……没想到居然这么小……“雷说。
　　
　　“你这算夸我还是损我……我真的看起来这么老么……” 殷虹天哭笑不得。
　　
　　意外的没有交流障碍与隔阂感的商界才子，雷更进一步确认了这个人很有可能最后会夺冠。
　　
　　还是个钻石王老五……
　　
　　如果换了从前，见到这样的有钱人的话，心胸狭隘又仇富心理严重的雷，绝对会很希望很想能捅上两刀抢了他的钱财就跑的。
　　
　　殷虹天却让雷一点想要谋杀的冲动都没有，真是不容易啊不容易。只是要挥手和1300万人民币说再见了。
　　
　　1300万！ 在通货不膨胀到离谱的情况下，足够他和飞活上几辈子的了！
　　
　　雷自认为自己不是一个高尚的人。
　　
　　这个谋财害命的不要发生，等会晚宴的食物出点状况……让这些有钱人都吃坏肚子躺医院吊盐水自动放弃比赛最好不过了……
　　
　　“又在发呆了……？” 殷虹天的宽厚手掌在雷的眼前不断晃动。
　　
　　‘该死，我都在想些什么啊！难得在这纱布比赛中遇到个有家教的真性情的好人，居然还想着让他退出比赛的事情，太缺德了！’雷猛敲自己的头，让你再想龌龊之事！让你再想！
　　
　　“哼……有只下水道的老鼠混进来了呀……”不知道从哪边飘来这样一句冷冷的话。
　　
　　雷知道自己的抽风举动引起了哪家高贵的公子的不满了。
　　
　　估计那群人渣们也觉得，和雷这个平民一起参加决赛是很掉身价的事情吧！
　　
　　嘿，他还看不起他们呢！
　　
　　雷四周打量，发现声音的来源就在临近的化妆台――说出那句暗讽台词的罪魁祸首，此刻正在用精致的桃木梳顺理披肩的长发……
　　
　　“哎呦这不是绝世好攻休息间么，怎么还有娘们在啊……”雷没好气的回了一句。
　　
　　不过对方不是有财就是有势，他得罪不起，中气不足，声音小的只有自己和殷虹天可以听的到。
　　
　　殷虹天微笑着劝雷：“别放在心上，他叫林子墨，是在夜泉学院读大学的高材生，也是远近闻名的冰山女王攻呐……雷你也算是女王型的，你们两个，王不见王啊……”
　　
　　为什么要给别人乱起奇怪的绰号！雷在心里抗议，一个大男人被叫做女王，奇怪么？不奇怪么？看样子那个叫林子墨的居然被这样称呼还很享受么……变态……果然这绝世好攻比赛越到后面越怪异，什么样的极品都出来了……
　　
　　




第 14 章

　　“哈？我个大贫民哪里配的上女王这个称号啊……”雷笑笑，不置可否。
　　
　　“雷你别这么说，你在音乐录影带里的惊艳表现，我们大家可是都看在眼里的……你还不知道么？你的观众得票率是现在所有人里最高的……” 殷虹天的回答让雷羞愧的想死。
　　
　　他看到了！他们都看到了！自己的裸体！无马赛克！虽然只是背面……但是……这不公平！
　　
　　靠着几年前的脱衣舞获得了全国观众的支持么……这个人气王得来的还真是……
　　
　　要不要干脆在决赛中裸奔算了？既然背部全裸可以换来通向决赛的通行证的话……
　　
　　雷想到了孤苦伶仃守候在家里等待他归来的沈飞……
　　
　　还是打消这个念头吧，如果真的出卖色相的话，沈飞估计会气愤到用把菜刀来迎接自己的归来的。
　　
　　飞真的会做的出，那个独占欲强到边的飞绝对做的出来的。
　　
　　“雷！”
　　
　　“什么？”
　　
　　“我发现，你特别喜欢沉思。”
　　
　　“哈哈……啊哈哈……”
　　
　　插科打诨间，时间飞驰，雷还不知道要借口说些什么好了，已经到了六点，晚宴正式开始。
　　
　　举办宴会的场所就在游轮中央大厅里。 
　　
　　看着一盘盘丰盛又昂贵的食物，雷不停的吞口水。
　　
　　要忍住！绝对要忍住！不可以做出太失礼的举动，在场的可都是有钱有身世的人啊！绝对不能在这些人面前丢脸。
　　
　　熬过宴会开始那一系列无聊的报告讲话就好了！坚持！一定要坚持！
　　
　　又不是几天没吃过东西，饿死鬼投胎……
　　
　　只是光光看看就眼馋……肚子也不争气的咕噜咕噜叫了起来。
　　
　　终于有个白胡子老头出来讲话了，下面人鼓掌，雷也鼓掌，不过他根本不去听老头说了些什么。
　　
　　老头发言好是船长发言。
　　
　　船长发言好是一个三十多岁的贵妇人发言，似乎是轩辕家的人，说轩辕尚娣小姐有事不能亲自前来，由她代劳，宣布晚会正式开始。
　　
　　果然不愧是传说中的美少女贵族千金，多么的有架子啊！放了在场这么多名流的鸽子，都没有人敢吭声的。
　　
　　贵妇人说完终于可以开动了，之前他们长篇大论的时候，雷已经观察过地理情况，龙虾在四点钟方向7M远的位置，鲍鱼在八点钟方向3M远的位置，还有鱼翅排在鲍鱼后面的后面的架子上，可以顺路去一领。
　　
　　难得吃自助大餐剑当然要挑最贵的吃了！
　　
　　而且一定要优雅，一定要保持风度！
　　
　　在人群中穿梭的时候不可过于猴急！穷人也是有骨气也是有尊严的！不能自己给自己丢了面子。
　　
　　就算脑海中一百次的劝说自己，雷的身体行动却无法与理智的大脑协调。
　　
　　果然穷疯了！可能这一辈子就只能享受这么一次高级的宴会了！
　　
　　雷拿出啃小龙虾的阵势啃h油大澳龙。
　　
　　好多肉好多汁，黄油的香味都渗透进龙虾肉中了，大厨师的手艺真好！
　　
　　一会还要吃鲍鱼呢……还有鱼翅……不要吊死在一只龙虾上啊……
　　
　　恶果是啃完一整只龙虾，雷的肚子也差不多7.8分饱了。
　　
　　还要给鲍鱼鱼翅留点空位呢，雷打消了吃第二只龙虾的欲望。
　　
　　这时聚光灯扫射……刺的雷睁不开眼。
　　
　　现在又是什么样的状况啊！雷回头张望，看到宴会大厅的角落里全是多角度的摄像机……
　　
　　“雷，你还不知道么，其实这场宴会也是比赛的一部分呢……现场直播的“殷虹天手里拿着一小杯香槟，晃悠着说道。
　　
　　现场直播！现场直播！
　　
　　雷狼狈不堪的啃龙虾的样子也被拍下来在全世界观众面前播放了吗？
　　
　　晕倒！他的形象一点都没有了！他对不起全国的无产阶级……他给他们丢脸了……
　　
　　“听说在今天晚上至少会淘汰一位选手呢……雷你也要加油啊……别老是发呆……”
　　
　　“嗯……”雷支支吾吾的回答，他的手上沾满了油腻与龙虾的残渣。正在愁哪里找餐巾纸擦手……
　　
　　看出了雷的困难所在，殷虹天变魔术般的从口袋里抽出一条整洁的白丝绸手帕，递给了雷。
　　
　　“你真是个好人！”雷感激不尽的收下了手帕，揉捏了两把，手帕很快肮脏的满是油渣印记，不堪入目。
　　
　　“还用还给你么……”为什么非要是手帕呢，一次性的纸巾多好啊，用过就扔，手帕这种虽然说制作工艺很考究但是实在是很老土啊，用了这么脏的根本没地方可以放啊。“
　　
　　“没关系的……我有定做过很多相同款式的……送给你也无所谓啊。” 殷虹天表现的很慷慨大度。
　　
　　手帕还需要定做！说不定这一条就老价钱了……以后说不定放网上拍卖还可以小赚一笔……想着，团好手帕，塞到裤子口袋里去。 裤子是借的，换回自己的衣服后可一定要别忘记把手帕收回来！
　　
　　可惜有摄像机在拍摄，雷不能在那么肆无忌惮的随便乱吃食物。只能流着宽泪优雅的一小口，一小口的品尝。
　　
　　其实雷随身带了两个塑料口袋的，想吃饱了兜着走，把有些不容易变质的食物打包快递回老家给他家的小飞尝尝鲜的。只是现在这样的情况，他怎么敢穷酸的拿出来……
　　
　　只能眼睁睁的时间一过看着服务员推着还很丰盛的剩余食物走了，雷心里在流血泪啊！
　　
　　还没悲伤够，热闹欢快的音乐声就响起了，一个中年大叔穿着奇怪的高帽子黑斗篷一蹦一跳的跑到舞台前：“大家好~我是今天的舞会主持人，在享用过丰盛的饕餮之后，让我们一起舞动起来吧~”
　　
　　啥米？居然还要跳舞？跳舞？跳舞？交谊舞么？太无聊了吧……雷头上一滴汗。
　　
　　“现在交响乐团还在做最后的调音工作（雷：居然带了一整只交响乐团上游轮……估计不是什么维也纳爱乐就是什么皇家乐团了吧……有钱人），有没有哪位愿意来做先做即兴表演的（雷：暖场么……还是小丑跳大梁？）”
　　啪嗒！清脆的响指声，灯光聚焦全身一片粉红的妖艳美人韩子墨：“我有个建议……”（真是爱出风头的家伙，穿都已经这么醒目了个家伙还要表演节目……唯恐别人不知道他是个涂蓝色眼影用睫毛膏外带桃红色唇蜜水蜜桃色粉底的人妖么……雷想）“我们都知道，9号选手雷准是场外票数最高的人气王，不如就让他来表演一个节目吧……正好这里也有台三角钢琴呢……我想雷同学是不是很乐意为大家献上一曲？”
　　
　　啥！发现矛头指向自己，雷大惊：死人妖我得罪过你了么！为什么突然话锋一转推我上台！
　　
　　聚光灯精准的转移到雷的头上。
　　
　　妖艳男子一脸得意的奸笑：“庶民，这下你可有的好出糗了……哼……”雷确实并没有得罪过韩子墨的地方，但是他就是单纯的看雷这冒着一股寒酸气个穷人不爽而已。 
　　
　　穷人家的孩子，肯定不会像他们出身世家那样的着重 培养各个方面的文艺才能，他算准了那个庶民肯定不会弹钢琴，才故意推荐他去的。
　　
　　这是多么经典的“富人整庶民”的桥段啊！韩子墨沾沾自喜。
　　
　　韩子墨的心思太司马昭之心，所有人都是心知肚明的。不过反正也没其他人愿意自告奋勇的去施展自己的才艺么，于是大家一起起哄雷。
　　
　　可怜的雷！ 被韩子墨无端的鄙视了……
　　
　　雷也猜到了那个人明显的恶意……
　　
　　雷想，老天果然是公平的。 给了韩子墨美丽的容貌之余，给了他低的如同蠢猪般的大脑。
　　
　　现在都是什么年代了！还以为钢琴是多么高不可攀的只有他们有钱人才能使用的遥不可及的存在么！
　　
　　就连普通的少年宫里都有钢琴才艺班好不好！现在的家长可是很注重德智体美劳全面发展的！
　　
　　更不要说，雷他可是玩乐队的啊！而且他从小就对音乐感兴趣……区区钢琴算什么，他可是有专业八级的证书的呦。
　　
　　雷觉得作为一个EX.音乐人，却被那个死人妖一口认定不会弹钢琴，是无比侮辱人的事情。
　　
　　雷昂首挺胸的走上台去，坐下，哗啦哗啦的翻钢琴谱。
　　
　　虽说是有证的，但是雷可是很多很多年没有碰钢琴了，谱子他背不下来，不然盲奏，气死那个死人妖！
　　
　　偷偷瞄了死人妖一眼，嘿，奸笑的更明显了。 估计死人妖以为他雷是完全看不懂五线谱，着急的像只无头苍蝇一样吧。
　　
　　其实雷是在挑，哪曲难度最高弹哪曲，别人给了机会好好显摆不拿来用不是太可惜了么，不过看起来难度都差不多。雷就很随便的，很轻松的，弹了自己最喜欢的巴赫的赋格曲。
　　
　　没有什么意外，在鼓掌中鞠躬下台，雷心情愉悦的欣赏死人妖美丽的女人脸因为愤怒而扭曲变形。
　　
　　这时管弦乐队也准备好了，大幕拉起，舞会正式开始。
　　
　　居然真的是跳交谊舞……雷无所适从了，在场的大多都是男性同胞，虽然说现在在极端的同人女轩辕尚娣的鼓舞下，GAY们都可以光明正大的活在阳光下，同性结婚同性生子都可以了，但是雷总觉得两个男的搂一起跳舞很奇怪。
　　
　　雷想自己真是保守的人啊……不过这样以来也找不到舞伴了。
　　
　　就算是礼节性的找个舞伴跳舞，可是雷也不想把自己的身体交给除了飞之外的其他人啊。
　　




第 15 章

　　欢快优美的音乐声响起……雷还是光棍一个。
　　
　　大家都在舞池的中心跳舞，雷一个人默默的推到一边的角落里。
　　
　　然后他看到了一个熟悉的身影：“这么巧啊，你也落单拉！”找到了难友的雷对着殷虹天挥手。
　　
　　出身豪门世家的新贵族殷虹天，不可能不会跳交谊舞，而且，凭借他俊朗的外表，也不愁找不到舞伴。
　　
　　唯一的可能就是和自己一样了，有精神上的洁癖，不想和陌生人共进一舞。
　　
　　“这么巧，你也在啊……” 殷虹天笑笑回到。
　　
　　“呵呵，是啊……我不太会跳舞”雷随便找了个借口。
　　
　　“你不会我可以教你……” 殷虹天居然认真了？ 雷刚想说不必了众人面前太丢脸，殷虹天又吐出了下半句：“当然不是现在，我家有舞蹈室，你什么时候想来都可以。”
　　
　　不亏是有钱人！住的难道是宫殿么，居然有独立的舞蹈教室？
　　
　　“谢谢，今天我还是看看就好了，饱饱眼福。”雷搓手。
　　
　　果然有值得瞩目的事件发生了。
　　
　　一个巨大的身躯一路横冲直撞到了舞池的中心，用那个成语一点也没有夸张，至少3名贵妇人和6位绅士被撞飞或撞倒在地……场面顿时混乱到了极点。
　　
　　在林子墨面前，巨汉停止了他那强有力的步伐：“墨墨……虽然你说不要但是我还是忍不住来了，一起跳舞吧。”
　　
　　林子墨被气的脸上擦的浓妆的粉一块一块的往下掉。
　　
　　于是巨汉哇的一声哭出来了：“墨墨你怎么不理人家……难道你不要我啦……”
　　
　　有好戏看了！雷恨不得搬个小板凳再嗑上两枚瓜子泡杯茶。
　　
　　这个国际玩笑开的大的，莫非那个目测至少身高超过2米，体重可以抵的上至少四个林子墨，肥头大耳厚唇的秃顶巨汉，就是‘传说中的女王攻大人“林子墨家的小受。
　　
　　当着众人的面出丑真的很难堪，何况是林子墨这样心高气傲的人，“你你你你……你怎么会在这里啊，蠢猪！“
　　
　　巨汉对手指：“因为人家想念你……不想和你分离嘛。”
　　
　　少女心的壮男！活的！ 不
　　
　　少承受能力差的绅士小姐们已经被恶心的刚食用的饭菜都要吐出来了。
　　
　　众目睽睽之下，林子墨也不能好好发作怒气，“跟我找个房间去……”他没好气的对着巨汉说道，一同退下了。
　　
　　“啥就这么快散场啦！”情节发展的太快结束的也太快，雷还没有看过瘾呢。
　　
　　不亏是上流社会的人士，修养真好，被撞飞了撞翻了都没追究呢，换了雷估计早就扭打起来了。
　　
　　不过从体型上来看也是打不过巨汉的吧……所以其实大家都是很明智的人么……
　　
　　“雷，你的表情很高兴的样子呢……看到林子墨出丑真的这么有趣么？”殷虹天问道。
　　
　　“是啊，看到了没，这就是传说中现在最流行的‘美攻丑受‘，哦，不’美攻壮受‘，还不对，应该是’娘攻强受‘？哈哈哈哈……多么喜感的一对啊……啊啊啊啊”雷笑的肚子疼。
　　
　　“这有什么好笑的……经过这么一闹，林子墨估计会被剥夺比赛资格吧，真可怜……” 殷虹天无不惋惜的说道。
　　
　　雷被鄙视了。
　　
　　谣言猛于虎。
　　
　　就在事件发生后，短短的半个小时里，这些上流社会的绅士小姐们，像街角晒太阳的大妈们一样的无聊八卦。
　　
　　据传，那个巨汉叫郑迦，是林子墨的乳母的小孩，比林子墨年长3个月，母子俩被负心汉所抛弃，无依无靠，所以郑迦自幼起就在林家长大，接受了严格的仆人培训，是如同书童伴读兼保姆般的……林子墨的青梅竹马。
　　
　　说是幼驯染，其实还不如说是童养媳吧……壮士童养媳妇……噗哈哈哈哈哈……雷在心中暗暗嘲笑起林子墨。 品味实在是太差了，果然有钱人好多都是变态中的变态，他们的审美观和雷这样的普通人完全不一样呢。
　　
　　很快林子墨独自冷着一张脸回来了。
　　
　　娱乐八卦到此为止。大家都是有涵养有身份的人，怎么说也不能当着事主的面议论纷纷啊。
　　
　　灯光闪动，主持人登场：“大家好！现在公布今天‘绝世好攻’比赛，淘汰的选手，他就是……当当当当当，相信不用我说，大家也都能知道了，3号选手林子墨，很遗憾，离开了我们的赛场……”语气中一点遗憾的意思都没有，而且听的出来比雷更刁钻。唯恐林子墨不退场似的。雷想这个主持人哪里找来的啊，怎么这么业余，说些面子话都不会。还不如让雷来主持呢，只要给足银子，雷保准给他声泪俱下让观众无不动容。
　　
　　散场后比赛选手们被召集起来，分配睡觉用房，双人间。
　　
　　雷不幸被抽到和林子墨一间。
　　
　　雷马上提出抗议：怎么这么霉气啊，为什么要和被淘汰的人一间，太不合情理了吧……“
　　
　　组织者很有耐心：“因为房间不够谢谢配合。”
　　
　　哦，原来轩辕家居然也会有组织不力的一天，居然会房间不够，非要两个人挤一间房，可以的。
　　
　　不会是因为他们是比赛选手，都是免票上船的，所以待遇这么差的吧。
　　
　　“你不要和我住啊，我还不想和你个庶民住一间房间呢，脏死了！恶心。”林子墨浑身上下无比散发傲娇气场。
　　
　　“太好了，你不愿意我也不愿意，大家换房吧！”雷振臂高挥。
　　
　　一小时后。
　　
　　“没事干什么老盯着我看啊，猥琐男！”林子墨的声音。
　　
　　“呦你以为你是谁啊，谁会有事没事看你这张化妆浓的像只鬼一样的人妖啊！我谢谢你，拜托别挡着电视机行不行……”雷反驳。
　　
　　就算反对也无效，组织者说定下来的房间就不能改了，这是命令，不然连同雷一起踢出局。
　　
　　雷的运气今天可真够好的啊，居然10个人里选一个的小概率，都能碰到这个性格最恶劣的人妖君。
　　
　　好在雷也没有什么行李，不然一堆放又要被林子墨说三道四的了……雷两手空空而来，死人妖找不到可以骂的切入点把柄！哈哈！
　　终于夜深了。
　　
　　真的要和这个不认识的陌生人同居睡觉么，雷心里还是有点小慌张的。
　　
　　他怕如果被那个姓郑的巨汉知道同房的事情……误解了的说，就太可怕了，后果不堪设想。
　　
　　“事先说好，如果你敢乘着我睡觉的当头，偷袭猥亵我的话，日后肯定饶不了你！”林子墨瞪眼。
　　
　　谁会对你有兴趣啊，没事想这么多做个毛啊！雷真想回一句操你X的蛋！
　　
　　“庶民你给我转过身去！我要换衣服，别偷看！”林子墨又发好命令。
　　
　　……“至于么……大家不都是男人么……难不成你还是女扮男装的啊“雷没好气的说。
　　
　　当然不可能是女人，女人长这么平的胸可以西奈了。
　　
　　大男人至于这么扭扭捏捏的么，雷实在是受不了这对夫妻一对宝货。
　　
　　林子墨的眼神像是在誓死捍卫自己最后尊严的烈女一样。
　　
　　哎~雷叹气。“你男朋友的房间在哪里啊，我去和他换一间算了……反正你不是全船上唯一一个自带伴侣的比赛选手么……要拆散你们多不好意思啊……“
　　
　　“你什么居心？”
　　“让你们夫妻团聚还不好么……”
　　
　　“那样的傻大个子才不是我的老婆呢！”
　　
　　“哦……是你老公？”
　　
　　“去死！”
　　
　　出自善意的提议也会在争吵中结束，雷没什么想法了。
　　
　　大块头童养媳好可怜！真的好可怜！居然遇到这样一个糟糕透顶的小攻！
　　
　　沉默，死一般的沉默。
　　
　　还是雷熬不住先开口了：“别杠上了……我说我也本来只是想好意，毕竟都同船不能同房，蛮难受的吧……郑迦他住几等舱几号房啊……我去把他找来，换一下就好了……”
　　
　　“不可能的。”林子墨双手抱住膝盖：“你的好意我心领了，但是我家那个笨蛋，他只是一个i区区的下仆而已，穷死了，怎么可能会有钱来乘坐豪华游轮啊……他是偷偷摸上船的啦……现在估计还躲在船底某个不知名的角落里……真是的……所以不可能有房间可以换的啦……”
　　
　　“哦好，具体位置大概是哪边附近？”雷没有放弃继续问下去。
　　
　　“我不是说了不能和你换房了么聋子啊！”林子墨说道。
　　
　　“我不是聋子啊……如果是在随便船的某个部位躲藏起来的话寻找到他就有难度了……好吧我知道你是个高贵的大少爷不会亲自出动……至少方位说一下吧。嗯……这么大个船不好好随便找个好位置睡的话还是挺危险的呢”雷说道。
　　
　　“好吧……他本来是和蔬菜一起混进厨房的……现在……估计也在那一块附近吧……”林子墨翻了翻眼睑，表示自己确实有努力回想过的。
　　
　　“OK~我马上就去把他换过来~等着啊。”雷挥了挥手潇洒的走出房间。
　　
　　看来今天晚上可以在甲板上赏海赏月赏星星赏到太阳升起了……
　　
　　




第 16 章

　　没有任何的阻碍与困难，雷顺利的找到了躲在厨房不锈钢推车架子下的大块头。
　　
　　不但是个秃子而且眯眼狮子鼻厚嘴唇……长的真的好特别哦！
　　
　　雷直接坦白了自己的来意。
　　
　　秃子巨汉态度很好很客气，连声说谢谢……温和的态度与他的体型形成了鲜明的反差。
　　
　　“我知道我长的丑，从小又是下人的身份……可是林少爷一点也没有歧视我的样子……和我一起读书……还一起玩耍……等长大了……他……他拒绝了班级里很多女生与男生的追求……每天和我做害羞的事情……我对少爷真的无以为报啊……BALABALA”去房间的路上秃子巨汉不断讲述自己的情史……雷其实很想说我对你们两个不般配的恋人一点兴趣都没有……拜托你不要这么麻烦多嗦好不好……吵的耳朵都长老茧了……像只苍蝇一样吵死了。
　　
　　终于带到房间，雷自由解放了把巨汉往房间里一推，潇洒的走了。
　　
　　其实雷本意是想耍帅的……帮助到人自己心里也欢乐啊。不过雷还是有点小心酸的，同是出门在外的人，看到别人夫妻团聚，自己和沈飞好多天没说上一句话了，更不要说见面了，还是很想念他的。
　　
　　自从雷的全裸MV播放之后雷怎么联系沈飞都联系不上……应该不至于出事，因为电话打过去都是直接掐掉而不是停机之类的……绑架贪财贪色都沾不上边，唯一的理由就是沈飞在吃醋了哎。
　　
　　雷随意的在船舱的走道里踱着步子……正好遇到了殷虹天。
　　
　　“你也睡不着想去甲板上透透新鲜空气？”嘿！又可以有个伴啦，雷爽朗的上去打招呼。
　　
　　殷虹天的反应稍微迟钝了一下，随即是一贯的温和笑容：“是啊，室友打呼噜的声音太响了，生理习惯，没有办法改的，我不能影响到他的休息，只能……”
　　
　　“这么为室友着想啊，你真是个好人！”雷夸赞殷虹天，如果换了没有耐心的雷，估计会直接把夹子夹住打呼噜者的鼻子或者嘴巴吧……
　　
　　到了甲板上雷有点小失望，黑灯瞎火的，什么漂亮的海景都看不到。
　　
　　倒是漫天全是一闪一闪亮晶晶的小星星，这是一直在城市中见不到的壮丽景观。
　　
　　“真是漂亮呢……这就是银河了吧……”雷欢乐的说道，“要是有个望远镜就更好了……可以看的更清楚……”
　　
　　“是啊~我在深山里的度假别墅看出去的夜景都没有这么美呢……” 殷虹天接口道，“我想，我所钟爱的他……此时此刻，不和我置身于同一片星海下，会不会和我同样在眺望天空……”
　　
　　“哇靠这个时候你都能想到你情人啊……真是败给你了……”雷拍拍殷虹天的肩膀“不是我打击你呃……现在就算是城郊都很少能看到这么多星星的夜空了……如果不是有流星啊月食之类的天体运动，或者中秋节赏月传统，一般人谁会没事盯着乌黑的天空看呐……”
　　
　　真是扫兴的话，不过殷虹天的修养很好，他只是默默一笑，说道：“那也未必……雷……你知道什么叫缘分么……知道什么叫心意相通么……”
　　
　　“是是~你最心有灵犀了……为什么到现在都没找到你命中注定的那一位啊”对于姻缘之说，雷最是反感，口头上也便不太客气。
　　
　　“现在其实差不多也快确认了……他生活的所在……雷……打个赌吧，如果我的他，现在和我一样在仰望星空的话……日后……我一定可以完全得到他的心身。”
　　
　　“我赌成功谢谢。”雷极快的回答，这个如果的可能性太低了，傻子才会赌失败。
　　
　　醒来时太阳已经高照，波浪反射的明晃晃忒刺眼。雷居然真的就在甲板上以天为盖的睡过了一夜。原本期待的海上旭日升的壮丽景观还是没有见着，雷不禁有些懊恼：以后哪里来的第二次乘坐豪华邮轮的机会啊……就这样给错过了太可惜了。
　　
　　然后雷才发现殷虹天殷大少爷，紧紧的贴住自己的身体，抱成一团。
　　
　　‘还好我们两个都是1号，也不会发生什么见不得人的丑事的，哈哈。’雷暗自庆幸，还好，还好，他们都是纯洁的攻与攻之间深厚的友谊，不会有什么发展与纠葛。
　　
　　推醒殷虹天，这个素质良好的成功企业家对着雷作出了礼貌的道歉。
　　
　　为什么会死抱住雷不放，殷虹天其实本来也是出于好意。 先睡着的人是雷，殷虹天本来是想把雷背回自己的房间里放床上的，没想到夜深了，估计处于对乘客安全的考虑，甲板通向客舱的铁门居然给锁上了。 于是真的只能在露天睡觉了。 大半夜的，虽说是夏日，但是海风呼啸而过，还是挺冷的，想着两个人的温度肯定比一个人更暖和，为了不被冻到，殷虹天将身体贴近雷，互相取暖。
　　
　　反正大家都是攻，也没有什么好授受不亲，君子坦荡荡，不怕被人说闲话！
　　
　　返回自己房间拿衣物时雷看到了不该看的东西：身材魁梧的像头犀牛（用“熊”这样的词汇已经不足够形容郑小受的了）的面目丑陋的长满胸毛腋毛腿毛的浑身上下光条条的巨汉，跪坐在原本属于雷的床上，露出了像14，5岁情窦初开的少女那样的脸红红的羞涩表情。
　　
　　雷实在是憋不住了，消化到一半的昂贵的澳洲龙虾夹杂着一品的大鲍鱼混合着新鲜的鱼翅汤组成的半液态物从哪里进的肚子又原路返回的涌出……
　　
　　苦了邮轮上的清洁工了。 雷难受的都快要落眼泪了，倒不是看到恶心场景，而是心疼高级晚宴啊，几百块钱就这样吐掉了！还来不及吸收营养！悲剧啊！
　　
　　“昨天晚上很滋润吧……林女王……”雷刻意回避绕过大块头，“友好”的和林子墨打招呼。“别在意我，我只是路过拿选手牌的……哈……马上就出去，不耽误你们继续好事啊。”
　　
　　出了房门雷松了口气，林子墨太恐怖了，雷注意到本来属于自己的那张小床上全是精液和鲜血，靠，想不到一个娘娘腔的死人妖居然还挺能折腾人的。难怪一定要找个这么壮的壮士来操啊，搁皮薄肉嫩的小姑娘小伙子估计没几次就可以直接去向马克思老人家报道了吧……不过女王陛下还真是不客气，居然只在雷的床上猛烈的做爱，然后再把秽物与大块头小受一起扔在雷的床上不管，自己一个人爬回干干净净的自家床睡觉……想的出来的。万一要查房什么的，雷可就有苦说不出了。这人真TM的自私，怎么一路混到决赛的啊……
　　
　　那俩小夫妻还真是够甜蜜的，激烈的做了一个晚上吧。 如果不是因为大度的雷发扬雷锋精神奉献出自己的床铺，他们哪能这么鱼水之欢呢。 雷觉得自己做了个功德无量的大好事。
　　
　　只是好人没有好报，刚又走出没几步，雷的鼻子里就痒痒的，连打了数十个喷嚏，连带着喷出青灰色的粘状液体。
　　
　　似乎头也有点晕晕的，之前还以为是正常的晕船现在，现在看来，莫非是，昨天晚上吹了一晚上的冷风，结果着凉感冒了么。
　　
　　匆忙的用意大利名匠手工定制西装的袖管擦去鼻涕，什么东西都没带更不要说感冒药的雷，第一个想到的就是去找殷虹天。
　　
　　在这艘充斥着人渣与陌生人的船上，唯一雷信得过的，也只有殷虹天了。
　　
　　敲了门，太好了，他还在船舱里好好呆着没去别的娱乐室啊游泳池啊什么的玩呢。
　　
　　，鼻子红红的雷就经一副明显的“我感冒了”样，殷虹天多聪明一人那，马上明白了雷的来意。
　　
　　“我的旅行袋里有准备一些常用药物。你等等，似乎还有那么几片阿司匹林。”
　　
　　精英不亏是精英！
　　
　　只是雷有点嫉妒，为什么殷虹天的RP这么好，大家都是同样在甲板上吹了一晚上的又冷又猛的海风的，为啥感冒了的只有雷一个人，殷虹天却好好的，身体健康的一点事都没有。老天爷还真是偏心！虽说殷虹天身体看上去比雷是结实是强健了一点……
　　
　　很快殷虹天拿着药片和温开水过来了，细心的把药放雷的嘴里，殷虹天把他当作小孩子一样的喂药。
　　
　　摸摸雷的额头：“真是万幸，没有发烧呢，估计吃两片药就可以好了，希望不会影响到你明天的比赛啊。” 殷虹天关切的说道。
　　
　　是啊，还好只是初发病，真的是好郁闷。 还好嗓子没有沙哑掉，万一比赛的时候还要表演节目，又要让雷唱歌就糟糕了。
　　
　　“阿天你真是个好人健…这么照顾我的说……”雷感激的说道。
　　
　　“那是啊，大家在茫茫人海中能够相遇也算是种缘分，对于身边每一个认识的人，我都对他们很照顾很好的呢” 殷虹天笑着回答，“很多时候呢，人脉是要靠自己的行动一点一点累积起来的，我的公司能做到今天这么大，也全都亏了朋友们的帮助呢。”
　　
　　这么多么完美的无懈可击的好人啊，雷激动的握住殷虹天的手，我说哥们，这绝世好攻的名号肯定非你莫属了！
　　
　　“雷你又来了，不要老这么说啊，给自己一点信心不好么？为什么总是给别人鼓劲啊。”
　　
　　“可是你比我好太多太多了！我么是侥幸才混到决赛的，混口饭吃，呵呵……”雷说出了真心话。
　　
　　“我觉得雷也很可爱啊……不要这么妄自菲薄呢，不知道你家的小受是什么模样的……”
　　
　　“呃？为什么要突然提起这个？”雷愣了愣，一
　　“我已经把自己的隐私都告诉了雷呢，暗恋幼儿园同学的可笑的事，可是我对雷却是一无所知，这样似乎信息不对称……”
　　
　　因为太过熟悉与热爱，雷一时之间反而也不知道如何形容他家飞才好。
　　
　　“难道我问了什么不该问的问题么？”
　　
　　“不……没事儿，啊……我也不知道怎么说好，反正他对我是一见钟情的，对我也很好……就这么着在一起了呗。”
　　
　　“我不懂你的意思，只要对你好，你就会和那个人在一起？” 殷虹天的手划出优雅的弧度，药片的空包装不偏不倚正中垃圾桶红心。”不管对方是什么样的人，都无所谓吗？你考虑一下，如果有一个又猥琐又脑满肠肥还爱占小便宜的丑陋大叔……他对你不屈不挠，持之以恒，会不会有感动你的那一天？” 
　　
　　“不……当然不是，对相貌啊人品等方面还是要有点挑剔的啦……我还是有一定底线的。”雷急忙摆手，他可不是一个很随便的人啊。
　　
　　“我没有恶意，但是，如果是我呢，如果我说我喜欢你，你也会逐渐爱上我么？” 殷虹天补充到：“至少相貌方面，我可是很自信。”
　　
　　“啊……哈……如果是天这样的……这么优秀的人……我怎么会配得上你呢……别开玩笑了……”突如其来的告白让雷手足无措。
　　




第 17 章

　　
　　“这只是一个比喻，并是开玩笑，也不是像你想的那样”殷虹天看穿了雷的心思。“你该不会以为我喜欢上了你吧。那么让我来换种说法吧，如果有一个男人，和我差不多的资格，猛烈的，你也会因为他对你的浓烈的爱，转而喜欢上他么？”
　　
　　“啊……虽然条件很不错但是我也只能说抱歉了……我已经有飞了，如果放在8年前或者更早一的时间的话我肯定早就动心了！真的！像你这样的好男人不管是男的还是女的都会想要抢着要你的吧……只是你不是早在幼儿园时期就名草有主了么，嘿嘿。”雷不知道是奉承还是在说真心话。
　　
　　殷虹天长叹一口气，“是啊，正是因为我从幼儿园开始就对我所爱的人一直存在着固执之念，能持续到今天都不变心……所以……我无法理解像你这样，只要对方喜欢你你也就会喜欢对方的心理，完全没有主动性，太轻率了。”
　　
　　谈话非常不愉快。
　　
　　雷干脆想脚底抹油算了，说了声谢谢就要走，然后悲惨的发现自己无处可去。
　　
　　标明船内各娱乐设施的地图还放在原本的房间里没有拿出来。 难道又要再回去一次那个恐怖的地方么？万一看到秃头大汉岔开满是浓密毛发的大腿，躺倒在涂脂抹粉的死人妖身下娇喘连连的场景估计是一个礼拜的饭都不用吃了。
　　
　　“我的话让你不愉快了么？我道歉。”殷虹天主动打破了僵局。
　　
　　每个人的恋爱的方式与形式都不一样，没有谁有权利因为异同而质疑或者轻视别人的恋爱。
　　
　　“啊不该道歉的人应该是我，老实说我是成年后才开始懂得什么叫作爱的，其实我也不能理解天这样，从幼儿园起就喜欢上一个人，这也太早熟了点吧。幼儿园的事情，我基本都没有什么记忆了，我只知道，小时候吧，每天就想着午后吃什么点心放课后可以去玩滑滑梯，想的都是很肤浅的事情……”对着客气的人雷说话也很客气。
　　
　　“那对幼儿园老师或者同班的小朋友的也没有印象了？”在得到雷摇头的回复之后，殷虹天
　　不死心的继续问道“不会吧，至少每个人的童年里都有很值得纪念的重大日子啦，春游或者参与演出得奖什么的……” 
　　
　　“没有……完全没有……我的童年一片黑暗……贫民的生活不是你们这些有钱人能够理解的呢……”
　　
　　“呃……雷……你也不要把上流社会的人士的生活想的太过于美好呀。”似乎被戳中了软处，殷虹天的笑容一下子收敛。“如果要比黑暗的话，我觉得其实我的童年绝对是过的比你悲惨的多呢。”
　　
　　恩，良好的家教是与严酷的教条分不开的，估计殷虹天3岁就要学奥数7岁学排列组合，9岁学微积分了吧。雷想，确实有钱人家的小孩子也很不容易的呢，要学这个学那个，还有一堆繁琐的规矩要遵守。
　　
　　家家有本难念的经啊！
　　
　　很沉重的话题不适合雷，赶紧的调转了方向：“嘿！我说阿天啊，你有没有地图啊，你说说，这艘船上有什么好玩的地方，一起去吧……阿天？……阿天你没事吧？”
　　
　　真的勾起了殷虹天很不愉快的回忆，他的脸铁青着，而且到了不得不用手支撑起头的地步。
　　
　　“天……你……这个样子……”雷也吓的要死。 一直老好人的殷虹天板起个脸来还是很有煞气的啊。
　　
　　不过殷虹天不亏是精英杰出青年，很快又恢复了常态。“没什么……我只是想到了，我所爱的那个人。”
　　
　　只是一个幼儿园的小朋友，有这么恐怖么？雷几乎有想吐舌头的冲动。
　　
　　“那个人的家世，真的很高不可攀呢……”
　　
　　“我是多么的渺小多么的低贱，根本只能在远处仰视他的风姿。”
　　
　　“可是我还是忍不住触犯了禁忌，跨越了雷池……”
　　
　　“所以……导致了很严重的后果……”
　　
　　“可是……如果要我重新选择的话，家破人亡和他……我宁可还是要他。”
　　
　　“就算全家的基业一夜之间因为他坍塌，可是，我还是没有放弃。每天思念着他，化作动力，重新攀爬上事业的巅峰的动力。”
　　
　　“现在的我，全靠双手打拼，血汗换来了辉煌……即便如此，我仍然和他差的太远……所以……我绝对……不可以认输……”
　　
　　无视雷的存在，殷虹天神经质的自言自语。
　　
　　为了个幼儿园的小朋友，搞到家破人亡的地步？至于么？至于么？雷真想拼命摇晃殷虹天，拜托你，像个正常人类好不好！不是你就是他脑子有严重问题！这种人别说思念20多年，彻底远离隔绝他才是王道啊！
　　
　　本来以为殷虹天已经是所有决赛的绝世好攻里最正常的一个人，现在看下来，难说啊。
　　
　　“这么说的话，其实你已经早就知道他是谁，在哪里，只是你觉得你配不上他？所以没有行动？”雷好奇的问到。
　　
　　“差不多吧”殷虹天苦笑，雷，你是不是觉得我很古怪，是啊，我也觉得我是个变态呢，可是我就是爱他，越是爱他就越是自卑，每一秒都想要拥抱他，每一秒都觉得我不配相拥他，有什么办法呢。殷虹天越说越激动，青筋都快暴出了。
　　
　　雷不知道用什么方式才能稳定住殷虹天的情绪，他只能抱住那个身材比自己还要大的成熟男人，抚摸他的头发，说道“莫非，你喜欢的人，是轩辕家的么，所以才来参加这个比赛？那么……加油吧……是你的总归会是你的，不是你的你硬抢也没有用啊。”
　　
　　“雷……原来你已经猜到了……你是第一个知道我这个秘密的人呢” 殷虹天礼貌的拒绝了雷的拥抱，将他推开。
　　
　　四岁时的殷虹天，是个懵懂无知的幼儿，却在所就读的贵族幼稚园中，遭遇了此生最大的劫数。
　　
　　一个念头在雷的脑海中炸裂开去。
　　
　　刚才做了蠢事，大蠢事。
　　
　　雷他们身处何地？轩辕家的游轮！ 直接在别人的地盘不客气地说起了闲话，万一若是被旁人听到的话……后果不堪设想。
　　
　　“只是既然是那家的话，我还是有些担心你能不能全身而退呢。”雷坦白说道。 毕竟殷虹天只是普通的靠双手打拼事业的青年企业家新秀，哪能和轩辕集团这样纵横天朝土地长达数百年之久的基业硕大的家族企业比呢。
　　
　　见殷虹天脸色铁青没有反应。 雷心知自己的言语有些惹到他不悦了。 不过既然是朋友的话当然应该有话直说好了，不然“打轩辕家小少爷的主意”这项阴谋被船上的其他人发现的话，没准主犯殷虹天和隐瞒事实的雷都会给扔海里喂鲨鱼呢。
　　
　　只不过，人殷虹天个大才子大财主愿意不愿意真心与与雷这样的废柴贫民结交为好友还不知道呢。
　　
　　雷便小声凑殷虹天耳边说道：“我这也是为你好啊，如果对方对你有意思也就算了。不过看你到现在忍耐了几十年了都没出手，就说明你暗恋的对象同时也暗恋你的可能性非常非常低，要是真的心里根本没有你，也看不上你，或者早就心有所许的话，你还是放弃掉算了。 虽然你也是挺能干一人，但是毕竟发家晚，根据地又是在华尔街，现在在本土国的土地上，绝对玩不过他们家的的，早点洗洗睡了吧。 何况刚才你还提到了家破人亡……害死你家人的幕后黑手不正是他们家么？只是因为读幼儿园的5岁的你暗恋他们家的人并且付之于行动？ 听说我，他们是疯子，既然20多年前他们会因为一个无知儿童的幼稚举动而闹出人命，20多年后，你认为他们还会善罢甘休么？”末了又补充，“我可是把你当真朋友才和你说这些话的。”
　　
　　殷虹天的嘴角稍微抽动了一下，没有发出任何作声。他的眼神中流露出一种很悲伤的被看穿苍凉心事的神色。
　　
　　雷只能调转话题安慰殷虹天：“呐呐呐，其实呢，你和你喜欢的那人，都是无辜的。 事发时你们才5岁大，还是个小娃娃，知道些啥子事情呦。 真正有罪的是那个变态的家族……幼儿园小孩子们，亲亲我我挺正常的，居然会下这么狠毒的手，不就仗着自己有钱有势么，混蛋！”
　　
　　明明本来是雷感冒了来求助殷虹天的，现在却无意间揭穿了殷虹天心底的伤疤。 雷忽然觉得自己挺对不住殷虹天的。不过，殷虹天愿意对着雷倾诉，也表示了他对雷的信任吧。
　　
　　虽然说认识，才短短2天而已……
　　
　　说不定，殷虹天这个人，日后可以成为很大的靠山呢！
　　
　　雷的心里打着小算盘。 结交到殷虹天这样的人绝对好处多多啊，一定要死抱住大腿不放，就算很有可能比赛以后拿不到百万奖品了吧，能在殷虹天底下办事混日子也不错啊！
　　
　　




第 18 章

　　雷没有注意到，当他提到“变态”两个字时，殷虹天的眼睛频率快速的眨动了几下，嘴角略微下垂。
　　
　　“他们家族并没有你说的这么差劲，只是你不了解罢了。出言请慎重，雷准先生。” 殷虹天把手放在背后，握的紧紧的都冒出了的青筋的手。“我心目中的他也是那个家族的，而且未来还极其有可能成为一族之长，雷准先生，知道不知道当着一个男人的面说他喜欢的人的不是是非常不礼貌的事？”
　　
　　虽然殷虹天用了敬语先生但是雷知道他是在反讽。 重色轻友也就罢了，居然会跳脚为害死自己亲人的仇敌说话，殷虹天的“崇高“的为爱不顾一切的举动让雷懊恼当初那一块钱的一个短信票浪费了。一般5岁娃娃的亲人肯定都是父母长辈，丫个不孝子孙！这家伙也是一渣！只不过裹着老好人的伪善外表算了。 
　　
　　这么看来全船上的“绝世好攻”选手全部都是阿渣子了，这船要是沉了多好，该给全国人民的人品指数提高一大截了吧。不过船上还有无辜的与会贵族啦（虽然作为严重仇富的小市民心态的雷巴不得他们一起）船员啦，那么还是平安到港的好。
　　
　　殷虹天似乎意识到自己的言语有些过分：“其实我也没有高尚到哪里去……雷……你想看看我的精心装潢的爱的巢穴么？” 
　　
　　不顾雷的意愿强行将雷拉至摊放在圆桌上的笔记本电脑前，殷虹天打开ACDSEE调出一张照片。
　　金黄色的闪闪发光的鸟笼。 内部很不和谐的摆放着床与秋千……马桶。之间用屏风隔开了但是看起来十分别扭。
　　雷的第一反应是好俗气好暴发户。 第二反应是哎你要把你家亲爱的养笼子里么这难道不是那著名的神棍片《无极》里玩过的？想不到殷虹天品味恶俗到如此地步……
　　
　　光是对着照片，殷虹天的眼瞳里就闪烁着难以抑制的兴奋：“只要一想到我的他每天被白银锁链牵着关在笼子里我就有无限努力工作赚钱的动力……”
　　
　　雷彻底投降了，又是黄金又是白银的……暴发户啊太暴发户了， 不要告诉他连个马桶都是镶嵌蓝宝石玛瑙翡翠的……还有他可以百分之一百的肯定，殷虹天本人就是一个隐藏的很好的死变态。监禁这种事情就算用再投资高昂的豪华鸟笼来粉饰包装用再深情的“我从5岁时就暗恋你了” 来作借口都是完全没有爱的猥琐行经啊。不就是欺负诱拐成年男子不会犯法么……也不看看对方是谁，估计还没感染上斯德哥尔摩综合症呢殷虹天人就被轩辕集团雇来的杀手一个火箭炮炸的尸骨无存了。怎么就不能和他雷学学，对小受好一点，虽然说同样也是束缚住恋人在家里，但是沈飞可是自己心甘情愿的……
　　
　　老实说殷虹天和轩辕家族那种会因为5岁小朋友的打打闹闹而毁坏一个幸福家庭的嫡传子应该还是蛮般配的从心智上来说。不过雷会很乖的管好自己的嘴巴不乱说的，他今天只是看到了一个普通的小鸟笼而已，有钱人么豹子大象都能当宠物来养，区区一只小鸟算个毛呢。
　　
　　一边挂着奉承的假笑雷一边暗地里讽刺殷虹天的监禁道具设计的太过于不实用：他难道就没想过，他每次要和那个倒霉的不幸的天的5岁时的幼儿园同班同学河蟹运动时，自己也要进入这只硕大的鸟笼么？两个大活人在笼子里XOXO的简直就像动物园里的动物一样……只是没有人类观众围观罢了。 要是门锁一滑咔嚓两个人都被关在里面那不就更喜感了，估计殷虹天也会阻止他家仆人进入这间隐秘的监禁房的吧，等着在金笼子里变一对紧紧相拥的骷髅吧。 或者可以不进入笼子就在外面隔着金栏杆做？那可是要里面那位的高度配合啊，而且很多姿势都没有办法达成的……
　　
　　殷虹天仍旧独自沉寂在对图意淫之中，“雷，设计的真的很不错吧。”
　　雷点头：“是啊是啊。”
　　殷虹天：“照片上看不出，其实我有叫设计师用透明高强度树脂加固……这样我的他根本就不可能有机会从缝隙中逃脱……”
　　雷：“是……哦……”（原来你第二方案都没机会实现了……就这么喜欢关笼子里嘿咻的感觉么……你还是不是人啊……）
　　
　　根本没有注意到雷的语气中的勉强，当前的殷虹天全身心的注意力都灌注在这张照片的未来中。
　　
　　殷虹天的神态,与当初的在半路拦截雷说好爱他的沈飞，无比的相似……那是专注的发自内心的热情的迸发。
　　
　　这样狂热的着魔状态让雷感觉到尴尬又有些恐惧。 魔障到病态了，得早点医治。
　　
　　不过雷是说不出这样的话的。 就算明知道殷虹天是个病入膏肓的变态也不能当着面说啊，只是，如果要“我今天什么都没看到，照片？鸟笼？那是什么？”又显得过于忸怩做作，会起到反效果让对方起疑心的。只能闭口，沉默是金了。 
　　
　　只是清静的气氛还没维持多久，眼白充满血丝凸出，嘴角挂着不符合人体力学弧度，殷虹天问道：“雷……怎么你不响了，莫非你很鄙视我的爱好？”
　　
　　当然没有这个意思。雷只是把殷虹天当作奇怪生物来猎奇观看的，并没有掺杂半丝歧视的眼光，只是既然怀疑到头上，雷只能干脆豁出去了，反正他自己对沈飞身上所施加的伤害也是见不得人的阴暗勾当。 就当作变态与变态之间的交流实际吧。
　　
　　“不呢，把喜欢的人束缚在自己身边，难道不是每个男人都梦寐以求的事情么？我家的那位也是呢，只是我没有你这么好的设备，只能靠拳头来迫使他屈服，不踏出家门而已。 连个脚链都买不起，穷人的命啊……”雷辩白。
　　
　　“真的么？”殷虹天英俊的脸庞因为崩坏的表情而扭曲，“看来我们是同道中人可以互相交流呢……能够认识你真的是太好了，雷。 ”
　　
　　“那是那是，我们还真是投缘啊，哈哈。”雷强力支撑起精神回答，事实上他已经被眼前此人的表里不一严重惊吓到，腿脚都在发抖。
　　
　　“说道脚链……雷，你来看看这个。” 殷虹天的手熟练的滑动，选取了另一张照片：线条优美的银白色脚铐，上面镶嵌着诸多装饰性的水晶。 看起来非但不像个刑具，反似一件精美的艺术首饰。“里面是合金，外面渡了一层铂，专门请法国的著名珠宝商行设计的，说起来还算是施华洛世奇的绝版呢……这一件你猜多少钱？加在一起才刚超过50万欧元！太划算了。”
　　
　　欧元与人民币的汇率是多少？雷开始责怪自己的无知。 其实每天电视台里都有滚动播出的吧，只是从来没有注意过这点。 对雷来说，外币奏是那遥远不可及的存在。 不过，既然是发达世界的欧洲列强们使用的币种，折换成人民币一定价值不菲吧。 虽说是抵不过他冒着生命危险辛苦参赛梦寐以求的一等奖奖品，但是，如果把那玩意卖掉的话，也足够他们夫妻小两口滋润的过完下半辈子了吧。 这还仅仅是一个脚铐而已！更不要提到那只巨大的鸟笼的造价了。有钱人真是奢华，艾斯爱慕道具都这么高档。如果不是知道殷虹天很早以前就心有所属，所有物品都是为了那个人量身定做的话，雷真想跪倒在殷虹天的面前说：“哥哥，你养我吧！我绝对很好养！不需要铐子这些玩意，完全心甘情愿倒贴~所以只要把脚铐卖掉直接给我等值的现金就可以了……”
　　
　　又切换到下一张图片，密密麻麻排列井然的数十根银色的牙签。雷一看寒毛都快起来了，每个人都或多或少有点密集恐惧症，雷也不例外。 这也是艾斯爱慕道具么？雷推测着，难不成要插尿道中……这么粗肯定不是用来做针灸的吧……
　　
　　“雷你别看这些银针在照片上拍出来效果不太好，挺平常的样子。 其实实物真的是又细长又尖锐的苗条的可爱呢，每根都有50厘米长呢……如果能用这些小东西穿透他的身体……哦……那将会是多么迷人的模样啊……我都不敢想象……太让人热血沸腾太亢奋了。”
　　
　　50厘米长的银针？穿透全身？还这么多！雷咋舌：会死人的！绝对会死人的！ 什么“迷人的模样”啊，人都被扎成巫毒娃娃刺猬球团了哪里来的美感……该死为什么脑海中会自动浮现出刺猬人的样子，真是恐怖加恶心。就算是美国的著名B级恐怖篇《养鬼吃人》里臭名昭著的“针头先生”也不过是用缝衣服的小针插满头部而已……
　　和殷虹天的妄想比起来真是小巫见大巫了。 刚才那句“哥哥你养我吧”还好没说出口，有多少条命都经受不起这折腾啊，再多的钱都不换，性命最重要！
　　
　　“穿透指的是在人体的躯干前面白针头进后面红针头出么？”雷小声地问道。
　　
　　“恩，没错，不过你放心，我在大学时选修过一点医学，对于人体的重要器官的位置了如指掌，绝对不会插偏伤害到我的他的。当然如果技术更好一点的话，不伤及毛细血管的话，连血珠子都不会出，是很安全的游戏呢。还有你要相信身体的新陈代谢能力与自我痊愈的能力，即使是在银针拔掉之后，也只会留下很微弱几乎可以忽略的疤痕呢” 殷虹天洞察了雷的困惑。
　　
　　“哇，看起来你很有经验的样子，难道在别人身上实验过么？”雷追问。
　　
　　“是啊。”没想到殷虹天居然落落大方的承认，“有专职SM调教师做过试验呢，10次都是成功的没有对试验者的肉体造成重大损伤。”
　　
　　




第 19 章

　　
　　“居然还有先期测试……啧啧，还真是高级呢。“雷讨好的说到“我这个穷人，要想玩玩情趣都是直接拿着生活用品，蜡烛啊铁丝啊花露水瓶子啊这些便宜又常见的玩意，玩坏了也不打紧……”
　　
　　“那是当然的，我绝对不会伤害到我亲爱的他，也不想给他完美的身体留下一丝丑陋的痕迹，破坏美感呢。” 殷虹天笑着回答，“可是我是个很固执的人，我觉得越自然越未经修饰的就是越美好的。 ”
　　
　　“哈！所以你一定看林子墨很不顺眼！”雷找到了知音。
　　
　　“不仅如此……”殷虹天的手伸向雷的胸口，雷迟疑了一下没有作出任何回避的动作，随后殷虹天把雷的衣扣慢慢的一个一个解开……直至雷的肌肤裸露在空气中。
　　
　　“不止是林子墨，雷，我觉得你都很糟蹋自己……” 殷虹天摇晃着雷的乳环，用正经而严肃的语气说着，“把这样低廉又丑陋的金属环一直挂在胸前，不难受吗？上面还有字，很好，像个被编号的畜生一样” 他的手做出要把乳环硬扯掉的姿势，看到雷惊恐的怕痛表情，才收敛了放松力气，手指又下滑到雷小腹处的蝙蝠纹身。“这个更可笑了，把原本好端端的光洁皮肤染上乌青色的墨汁，多么毁灭性的破坏啊。而且看看这张牙舞爪的凶狠恐怖的长翅膀的怪物，美国最下等的贫民窟难民低俗街头混混玩的那套东西！肮脏无比的……垃圾。”
　　
　　雷很想说只有站在我这样低俗的在肚子上刺个蝙蝠的难民旁边才能显示出你的高贵卓尔不凡么，在自己家造黄金鸟笼监禁男人的暴发户，但是殷虹天的表情与整个人散发出的气息过于邪恶让雷嘴唇抖动了老半天，一个字眼都憋不出来。倒是眼泪都快下来了……雷想如果殷虹天再有什么举动的话他不要说泪水了恐怕都要失禁了尿水都会被吓出来的……
　　
　　好在殷虹天是个拿捏得当的人，看到雷一副快要哭出来的样子，发现了自己的行为的过火。 又带着伪善的笑容‘友好的’拍了拍雷的脸，说感冒了还是不要脱的好，要靠捂，看你也不太舒服，要不就干脆在我被窝里躺会儿养身子吧。
　　
　　雷条件反射性的点头。 除了点头他也没有第二个选择。
　　
　　被打横公主抱到蓬松柔软的床上，雷浑身的肌肉僵硬着一直没有松弛。 第一次与活的变态近距离接触还是独处一室，还真是难为他了。 
　　
　　殷虹天亲吻了雷的额头说了声晚安我的小夜莺就出门了，雷想他是不是把自己带入那个谁了……被单中还残留着淡淡的烟草味与海水的清馨。不呛人，雷想殷虹天一定是抽的雪茄这样的高档货物，自己个抽香烟还是假货的贫民真的不能和他比，哎，被甩开几条街了。只是 殷虹天鬼畜起来的样子真是可怕，如果能一直保持对外的绅士表象就好了，这么会照顾人又和蔼可亲，没准连他都会动心……只是不知道被殷虹天所爱上的那个男子，究竟是幸福还是不幸呢？
　　
　　可是不对，昨天晚上殷虹天不是和雷一起躺甲板上看星星，一整夜都没有回过房间么？为什么还会有残留的体位？
　　
　　雷的左眼皮猛烈的跳动，难道……莫非……他一个挺身掀开被子下了床……
　　
　　殷虹天的室友做了和雷的室友同样缺德的事情，哎。
　　
　　这下可好，雷一点睡意都没有了， 干脆还是到处走走散散心吧。首先要做的就是回到自己的房间去拿平面地图……虽然雷一点都不想再次见到死人妖和他的丑陋壮士情侣，可是没办法，他不想迷路。 
　　
　　当雷推开本有一半属于自己的房间的舱门时，那两人还在激烈的做着某种运动――还是在雷的床上。（难道就不嫌脏么……）雷只瞥了一眼然后什么都没看到的样子面无表情径直走到桌子上拿了地图就走人，头也不回。
　　
　　直到走出了至少100多米，雷才憋不住的捧着肚子笑。 刚才虽然只是看了一眼，但是发现了很可笑的事实。 第一是确认了那个又高大又丑陋的光头的确是被插的，第二就是，雷很惊喜的看到了林子墨卸妆的模样，如果不是发型和半遮半掩的衣物他还认得，雷是绝对不能把那个相貌平平的大饼脸青年男子和昨天晚会上妖娆妩媚的女王大人联系在一起的。 那家伙根本就不美，完全是靠化浓妆撑出来的！如此一来的话，倒还是和秃头巨汉挺般配的。 
　　
　　见到别人尤其是讨厌的人隐藏起来的丑陋真相总是能让雷这样的小心眼男人兴奋，高兴劲儿还没过去呢，广播就打断了雷的思绪，“请绝世好攻的参赛选手在宴会大厅集合……午饭时间将至……请绝世好攻的参赛选手在宴会大厅集合……午饭时间将至……”
　　
　　原来不知不觉时间已经流逝了这么久，都中午了……雷的舌头打转，又能享受一顿美食了。只是进了大厅后雷才懊恼的发现了那个唠叨的主持人，还有底下的一排摄像机，与昨晚相同，看来又要听上一番废话才能开动了，有钱人事真多……免费午饭不是这么容易吃到口的。
　　
　　“欢迎电视机、电脑前的朋友们继续观看绝世好攻比赛，今天很不幸的有三位选手将告别我们的比赛……”主持人说道。下面一片小声的议论与嘀咕。还没比呢，怎么就淘汰人了？
　　
　　无视嘈杂的环境，主持人面带微笑的继续说道：“为了选手们的安危着想，我们特意在每个参赛选手的房间里都安装了探头……然而遗憾的是，却发现有人作出了与大赛规则背道而驰的举动。”
　　
　　“啊！”台下的几名选手尖叫了出来。 难怪，艳照门发生在自己身上，是个男人都会不淡定的。
　　
　　主持人身后的白墙上出现了第一张投影仪图片，是张关键部位打了马赛克的照片，不过打了也没啥遮掩的作用，所有人都能很清晰的识别出，照片上露出大鸟让俩服务员小弟弟跪在地上争着舔舐的人，是3号选手，菲巴特世家的传人，爸爸美国富翁妈妈中国女明星的花花公子混血大帅哥福. 菲巴特。
　　
　　所有人的目光都聚焦在全场唯一一位拥有东西合璧的妖娆迷人相貌的小帅哥身上。或许是从小受到了良好的美式教育，福. 菲巴特对此并不在意，只是无奈的耸了耸肩，吹了声口哨。
　　
　　屏幕切换图像，一盘运动的磁带，下面是白纸黑字的中文：此音频经过处理。不用说也知道是那两名玩3P的服务员的证词了。 
　　
　　电波式的声音从喇叭里传出：“我对这方面没有兴趣，不过他给了我一串项链，还拿了一张空白支票说随便我填……所以……”咔嚓声后是另一人的声音：“福少爷是客人，不能得罪，他说如果我不从的话就去投诉我，要炒我鱿鱼，还能怎么办，混口饭吃……”
　　
　　咳咳，主持人清清嗓子，“福. 菲巴特先生违反了绝世好攻游戏的最基本底线：他出轨了，而且是性质最恶劣的买春与威胁。为了以示公正，菲巴特先生将无缘我们今后的比赛。”
　　
　　福. 菲巴特摊手：“你们也太封建保守了，一夜情你情我愿的，拜托说的这么严重。虽然说我是有给他们钱还有东西，那只是陪伴我度过美好的一个晚上的小小的纪念礼品而已。 还有真是服了你们，居然把调情的话当作威胁。老子不陪你们玩了！”
　　
　　主持人汗颜：‘菲巴特选手，你难道一直认为你在做的事情是很正常不过，我们才是恶人么？“
　　
　　福. 菲巴特白眼：“那是当然，以前我就一直有在玩啊，都很愉快，相处很融洽。 我的BABY也很支持我，一直陪我一起玩NP啦最多的一次狂欢PARTY至少有20个人参加……你们是不会体会到那种热闹的癫狂的至高快感的，哼。”
　　
　　主持人的嘴角抽搐：“可能文化理念有差别，但是菲巴特先生的确不符合我们的比赛要求。下面让我们来看另一对犯规的选手……为什么我要说一对呢，因为两人都是参加绝世好攻的决赛选手”屏幕上配合的跳出了另外一张照片。雪白床单上两名赤身裸体的美少年交缠在一起的身躯，关键部位同样打了马赛克。不过脸部没有任何PS过的痕迹――那是5号选手，私立贵族学校夜泉学院高二3班班长孙卓然与7号选手，同样该校高二3班的，夜泉高等部学生会副主席，廖恒信。
　　
　　“这只是个误会！”毕竟是血气方刚的年轻人，孙卓然按耐不住性子急于为自己辩白：“我们没有出轨，我们是铁哥们，而且从很久以前都一直是互相的炮友，绝对不带任何情感，只是单纯发泄彼此的欲望！”
　　
　　全场鸦雀无声。
　　
　　孙卓然便继续解释道：“大家都知道，我们学院是从幼儿园开始就寄宿的顶级学府，我们俩打小就认识，一直都住一起玩一块儿，有的只是兄弟之间的情谊，反正到了青春期之后，我们的第一次都是献给彼此对方的，反正当时就约定好了，喜欢的人没有出现之前互相解决生理需求，没错，我们都是太优秀的人，对一般凡夫俗子看不上眼……后来升上高中后我命中注定的天使降临了，我对天使绝对没有二心的，这次只是参加比赛远离了天使好久，积蓄了太多，正好我们同房间，就回到从前那样纯粹的做回炮友, 真的不参杂别的情感的，小信，你也说两句啊，小信……” 孙卓然推了推身边的好友，回复他的，却是廖恒信一脸茫然的表情。
　　
　　以及深不见底的绝望：“阿然，在你心中，我只是你解决生理欲望的炮友，仅此而已？”
　　
　　




第 20 章

　　
　　全场气氛凝结到冰点。
　　
　　孙卓然不自然的面部扭曲，又推了廖恒信一把，嘀咕道：“喂，小信你怎么了，不对劲啊，当着这么多观众的面别突然冒出来这样一句没头没脑的话啊。”
　　
　　回复他的依然是失神的眼瞳和那句“在你心中，我真的只是你解决生理欲望的炮友，仅此而已？”
　　
　　“呵呵……”孙卓然用笑化解尴尬的气氛，重重的拍了廖恒信的肩膀：“都多少年的死铁哥们了，今个儿怎的别捏成这样，计较起这些来了，又不是大姑娘，扭捏个啥子呦？你当然不只是炮友啦，我们是最好最好的朋友啊！比亲兄弟还要亲，炮友只是那附带的，建立在我们的好兄弟情谊之上的，得，不要好的人我才不会和他打炮呐。”
　　
　　全场气氛依然冰封。
　　
　　当局者迷，旁观者清。
　　廖恒信略一点头，苦笑道，没错，我们是朋友，最要好的朋友……
　　
　　从少年长长的睫毛下滚落的，是晶莹的水滴。
　　
　　孙卓然犯糊涂了：‘好端端的参加比赛，你哭什么啊，我们只是互相打炮而已啊，这根本不算出轨呐，我爱我家天使，你爱你家的小可爱，我们之间，除了友情，是不会夹杂一丝一点的爱欲的，我们多守规矩，根本不应该被淘汰的不是？好了别再哭鼻子了，哭是解决不了问题的，要和评委据理力争知道不？”
　　
　　“没错，你对我，除了友情，一点其他的爱欲都没有……”依旧是少年苦涩微笑。“评委们真是大恶人，居然用这样的理由把你这么一心一意的好攻给踢出局……这对你不公平。”
　　
　　孙卓然厚实的手掌落在廖恒信后背上，“你不也一样吗？我们都是很无辜的，参加比赛，过关斩将，一路扶持这走到今天这步不容易，我们要为了自己的名义而战斗啊，小信，不然，失去比赛姑且不提，还要被扣上偷情这个罪名，可就严重了，我们都是有‘老婆’的人了！”
　　
　　“是我先提出来要帮你‘解决积蓄足足一个星期”的，所以，无辜的人只是你，我……不配绝世好攻这名号，罪名……我一个人抗就可以了“廖恒信抬头对上主持人的目光：“评委大人……你们也听到了，阿然真的很无辜很无辜，他对我一点意思都没有，录像里也可以看到，是我先引诱他的，所以，要剥夺资格的话，只要剔除我一个人的就可以了！”
　　
　　“小信你这说的什么话！” 孙卓然怒斥好友，“不是说好的，今后的道路上，我们遇到挫折要一起承担的么？解决生理现象什么时候也有罪了！你去问问那些评委，你去问问每个人，有谁会没有打过手枪自摸过啊！我们只是找到了更好的解决方式，凭什么要以这个为借口开掉我们！你别抢着争罪名，明明是冤罪，他们那些大人根本不了解我们，他们根本就是在嫉妒我们！”
　　
　　“阿然，你总是你家天使你家天使的形容周懿，到底他有什么好呢？明明只是个相貌平平的……扫厕所的大叔而已。 ” 廖恒信猛地转换了话题。
　　
　　孙卓然被问的措手不及，他不明白，为何好友会明知故问，还是在这么严肃的场合。
　　
　　这，不就等于昭告天下，他，身价上亿孙大少爷的另一半，只是一个普通的清洁工，还不给人笑掉大牙了？
　　
　　对了，其实廖恒信是在给他翎子，给他个机会，好好解释清楚，他是怎么会爱上不相配的贫民大叔做恋人的！
　　
　　如果说的感人的话，没准可以打动评委的心，重新给他恢复参赛选手的资格呢！
　　
　　孙卓然比了个拇指，GOOD JOB！好问题！随即便娓娓道来。
　　
　　事情得追溯到半年前一个微热的夏日正午。
　　夜泉学院高等部教学楼三楼WC。
　　
　　孙卓然刚排泄掉体内一天的累赘，通体舒畅的起身时，惊讶的发现，居然没有手纸了！
　　
　　又是夏天，穿的单薄，口袋里除了手机外空空如也……
　　
　　晴天霹雳。
　　
　　内心纠结了老半天后孙卓然拉下脸对着外面吼，有没有人啊，帮忙啊！
　　
　　喊了半天都没有人。 孙卓然绝望了，这个时间段大部分学生都在食堂里享用自助餐呢。
　　
　　都怪该死的外语老师！只不过考试考了18分嘛，居然被留下来训斥了老长时间，又不是鸭蛋，有什么好骂的啊。害他在人烟稀少的教学楼里中了头彩。
　　
　　提着裤子尴尬的站立了足足有5分钟之久，孙卓然听到了脚步声。
　　
　　救星来了！
　　
　　来的人正好是保洁员周懿……左手去污灵右手抹布的准备趁着中午没人好好清理一番。
　　
　　现在的孩子真是太不懂事了！就算是男校，可是能在这么高档的学府读书的也都是有钱人家的少爷公子啊，老用麦克笔在厕所隔间的墙上乱涂乱画的，什么交友啊骂人啊统统都上去了，乌烟瘴气。苦的只有他们，清洁工。只要被发现有一点点残留都是要扣奖金的。
　　
　　然后周懿听到了敲门声……吓了一跳。原来还是有人的。这就不好办了，去污灵的刺鼻味道可不能让这些少爷们闻到，会被骂的。 
　　
　　刚转身要走，呼声传来了：“救命啊！”
　　
　　当时周懿的第一反应是，厕所隔间门坏了？有人被关里面了？
　　
　　走进一问才知道，是要手纸的。 
　　
　　周毅慌了：及时更换手纸是他的工作分内事，居然给忘了给怠慢了害尊贵的学生因此出不来……这可就不只是扣奖金的事儿了。搞不好饭碗都会丢了。
　　
　　事态紧急，周毅也没时间去储物间拿学校专用的LV厕纸了，就掏出自己兜里擦嘴用的“文雅纸巾”，从隔间的下面缝隙里塞进去给了焦急的孙卓然。
　　
　　对于一辈子都没遇到什么坎坷的孙卓然来说，这次挫折雪中送炭的周毅，简直是天使一样的救苦救难的存在。
　　
　　周毅还在担心呢，自己用的可是乡土厂出的杂牌纸巾啊，虽说是自己擦脸用的但是娇生惯养的大少爷会不会用了还嫌着太粗糙给磨到了？结果水声过后里面的人出来的第一个举动就是一个熊抱外加表白“你真是我的天使，我太爱你了！”
　　
　　不要因为区区一张手纸而鄙视这份感情，爱，是没有高低贵贱的。
　　
　　孙卓然咽了一口唾液，打算继续滔滔不绝下去如何相识第一天就借着“刚上好厕所没有洗手弄脏了你的衣服晚上有空么我请你吃饭买件新衣服当补偿吧补到床上去了”却被廖恒信打断了长篇大论。
　　
　　“阿然，这里没有人有兴趣听你介绍你和你的周大叔是这么认识的，大家的时间都很宝贵，请你说重点，那个扫厕所的大叔有什么好的？能把你迷的如此神魂颠倒？”咄咄逼人的口气。
　　
　　“他是个好人！在我最无助的时候，只有他给了我帮助，那就是他的好处！” 孙卓然概括。
　　
　　廖恒信牙齿咬的咯吱作响：“你是在开玩笑的吧，真的只是因为一张手纸，就轻易的爱上了一个人？即便那个人是腿毛浓厚的，年龄可以做你爹的，乡下来的没文化大叔？”
　　
　　很不友好很不礼貌，神经大条如孙卓然都听出了小信言语中的的酸味。
　　
　　“怎么了，我就是喜欢他不可以啊！即使是你口中的长满腿毛的大叔，情事过后满脸羞红的娇俏模样，让我喜欢到忍不住想咬上两口呢。” 
　　
　　“哼……很好……” 廖恒信冷冷一笑。周围温度霎时下降了八度。
　　
　　“阿然，我就不明白了，不管从相貌，身材，家世，气质，还是修养来看，我哪一点比不上周毅了？”
　　
　　“何况我还是更早认识你的呢，还记得那天吗，我妈妈带着我去你们家的海边别墅做客，当时都有家长做见证人呢，明明说过了，要做一辈子的好朋友，一辈子在一起呢。”
　　
　　孙卓然的嘴巴大的可以吞鸡蛋了：“难道……小信……你你你你你……”
　　
　　“是啊，有个傻瓜喜欢你，喜欢了十二年了，只是你一直都没察觉么，迟钝。” 廖恒信坦率的承认了。
　　
　　廖恒信委屈的小眼神让在场的人看了都觉得我见犹怜，想要踢掉孙卓然把他拖回家圈养好好疼爱。的确啊，多漂亮一孩子啊，吊在一根木头上这么多年了，还是品味如此低下的木头，换了谁都不回甘心的啊。
　　
　　这下全部都乱了。
　　




第 21 章

　　“可是我，一直都只是把你当朋友看的！你不是也和可爱的小学弟交往了么？小信你这么会喜欢我？” 孙卓然脑海里翻箱倒柜的想，从前和廖恒信从来都没什么忌讳，一起洗澡一起睡觉，一起打手枪一起做炮友，现在想想，对方是对自己有意思的，还是情欲，哎呦娘啊。
　　
　　廖恒信的话还是冷透彻骨：“哦，那个初中部的小弟弟啊，他似乎也只是看中了我的相貌，虽然我对那种大眼睛的可爱型的小鬼一点兴趣都没有，但是既然连你都有交往对象了，我一个人落单太难看了，姑且陪他玩玩好了。我根本就不喜欢他，之所以和他在一起，本来也只是想故作甜蜜，刺激下你的，不过看来一点用都没有。”
　　
　　孙卓然此刻已是一句话都说不上来了。真相如此残酷。
　　
　　见孙卓然没有反应，廖恒信便又补充到：“我已经受够了呢，抱着他的身体的时候，心里想着的是你，叫唤的是你的名字。”
　　
　　说出这番话，廖恒信是做足了充分了准备的。今天之后，小可爱学弟和暗恋对象，他一个都无法再次触及拥抱。
　　
　　明明知道会是最差的结局，却还执意要走上那条路，为了，只是青春的狂躁与冲动。
　　
　　“咳咳，现在船也快到港了，有什么事情，你们先下去，私底下解决，可以么？反正都闹成这样了，你们被评委会剥夺的比赛资格是不可能回来的呢。”主持人发话了，“好，现在大家和我一起看接下来的一位违规选手。”
　　
　　大屏幕上出现了一张新的照片，很有意思的照片。
　　
　　照片上有2个人体，其中一个一点修饰都没有的， 1号选手，本省省委书记之子，柏励志。而另一个人，全部都是马赛克。
　　
　　主持人解释到：“这次有点特殊，涉及违规的选手出轨的对象是位女士，为了保护女性的隐私，所以我们选择了尊重的表现――全部打上码。”
　　
　　这条船上所有的服务员水手工作人员全是清一色男人，能够和柏励志发展一夜情的女人，只有……被邀请参加晚宴的贵妇人了。
　　
　　柏励志就是殷虹天的室友了，想到自己滚过的床单曾经被一对老妇少奸夫翻云覆雨过，雷的寒毛都快竖起来了。不要太惊悚好不好，在宴会上雷曾经观察过过，一个年轻靓丽的大小姐都没有，为数不多的女士都是号称几十年耽美龄的中年妇女。皮肤都皱皱巴巴了……这样的女人也会去抱么？省委书记的大公子的爱好还真是与众不同……或者难道这又是丑陋的上层社会的黑暗交易？不管怎么说，这可是“绝世好攻”的比赛啊，双性恋来参加算个啥子事。
　　
　　自觉抱女人太犯规，柏大公子一句话都没说默默的退出了。态度倒是挺好，早知道现在，何必当初呢？
　　
　　这天一共就淘汰了这四位选手，作了嗦的总结陈述词后，主持人表示各位可以散去了，节目拍摄也中止插广告了。 大家可以不必笔直笔直的保持挺拔站姿了。
　　
　　话音刚落雷就在内心深处欢呼终于解放了。 其实在介绍那些犯规出局的选手的斑斑劣迹的时候他真的好想狠狠的嘲啊笑啊，但是几个摄像机对着脸呢，你笑就是对选手的不尊重啦，别人都淘汰了还笑的出，没有同情心，什么样的帽子都会乱扣上来的。尤其是第二组那对小鬼，太逗趣了，这么赤果果的奸情，旁人一听就听出来了那个叫阿然的居然一点点都没发现，非把小信逼着急了当场告白，天然呆也要有个限度吧，怎么考上高中的……哦对了差点忘了他们是连读的。考再差只要有钱还是照样可以升级，有钱人真爽。那俩小鬼被主持人警告了之后推推囔囔的跑到隔壁小房间私下解决问题去了，估计给这么一闹，那个叫小信的孩子肯定会被闹分手了。 至于阿然么……嘿……
　　
　　雷转身对着身边的殷虹天说道：“赌一把，你说孙卓然最后会选择他的原配扫厕所大叔还是选择青梅竹马的暗恋隐忍的廖小信的？”
　　
　　殷虹天摇头：“雷你又把他人的不幸当作消遣的娱乐了……”
　　
　　“这有什么关系，人在做天在看的嘛。”雷不满，“现在好多情感类节目不都这样的，还ABC发送到988888赢取丰厚礼品呢。”
　　
　　“我赌十万，一个都不留。”突然乱入了陌生男音……
　　
　　说话的人是个标准型男，外表酷似很多年前火红过一阵子的偶像团体“爱抚死”的队长言承旭。
　　
　　雷绞尽脑汁回想这个人是谁……有印象，也是比赛的选手，以前好像做过自我介绍，他叫什么名字来着的……死活都想不起来……对于陌生人，雷向来是淡薄处之不放在心上的。
　　
　　“您真是豪迈啊……郭先生。” 殷虹天笑着说道“不过我估计庄主本人都没有这么多本金陪你下注呢。”
　　
　　经过提醒雷才顿悟，啊，这个人是新兴的传媒大亨，掌管着全球8家发行量最大的报社15家出版社11家杂志社的郭宥。他家出的八卦杂志爆料的内幕最多了，几乎一上市就被人疯抢光，想不到老总本人就是一年轻帅气的靓仔，嘿，感情那天把自己的玉照印封面上，全国万千少年少女的心都要被俘虏了。
　　
　　郭宥一副很大度的样子：“没关系啦，随便开个玩。那几个孩子也太心急，不过几天没有和情人在一起而已，就随便找人玩一夜，真是的。 这种花花肠子的人怎么可能身边留的住人呢？留不住的！”
　　
　　雷和殷虹天点头附和，恩恩，你说的是。
　　
　　郭宥笑了，笑的连牙肉都露出来了，“所以还是我这样的好啊，虽然被隔绝的这几天自己没有得到满足，可是我家的小志强得到了极大的满足呢。”
　　
　　雷好奇了：“难道你能千里之外神交不成？”
　　
　　郭宥神秘兮兮的掏出了他的手机：“好机会，给你们长长眼。”
　　
　　那是一段3GP格式的视频，镜头没有摇晃，拍的很清晰。一个清秀的少年手脚被捆绑着，被数十个猛面壮汉围绕着轮奸。
　　
　　雷和殷虹天面面相觋，雷开口问了：“郭先生，这是你家的小受？你得罪人了？他被绑架了来威胁你？你还有这个闲工夫参加比赛给我们看录像？晕啊，还不快点行动。”
　　
　　郭宥淡定的摇手指：“NONONONONO，这些人是我专门花钱请来的，就是专门负责在我不在的这段时间里，满足我的小志强的生理需求的。实况拍下来传到我手机里，这样即使和小志强身隔数百里，一样可以每天欣赏到小志强的迷人姿态呢……哈哈。”
　　
　　雷张了张口，真想说我靠你是不是人啊，就这样把情人扔给一堆欲火焚身的壮士施暴？居然还这么轻松的看现场LIVE？不知道菊花用多了会松的么？到时候哭都来不及。居然有人能看着自己心爱的人被轮 奸还是被自己指使的人轮 奸还一脸兴高采烈的样子。果然世界上的变态就是多。
　　不过碍于面子还是没能说出口，只能为那个小志强惋惜了：多可爱一娃子，遇人不淑啊。
　　
　　不过郭宥也看出了雷和殷虹天表情僵硬：“我说你们板着个脸做啥啊，你们太保守了点。 难道就从来不觉得，被男人享受开发菊穴，情事过后的小受，浑身上下会散发出一股独特的难以抵挡的魅惑之气么？
　　
　　




第22章

　　殷虹天淡淡说道：“可能各人的审美与理念有些差异……”他已经说的很婉转了。雷知道殷虹天的性格啊，不要说不希望别人碰他家小受，连自己都舍不得多碰了破坏美感。听到有人把自家受轮奸当乐趣还不给鄙视死？这个偏执狂居然还能笑的出来，修养真好。
　　
　　郭宥仰面大笑：“嘿！我就说了，你们的思想太保守了！知道不知道，男人的精 液可是有滋养的妙用的，可是最高的营养补品。听说有人为了养生美容，顿顿饭都只吞精液呢，有没有看到我家小志强的皮肤又光滑又水嫩保养的很有弹性？有没有看到我家小志强的脸蛋粉嫩的像初生婴儿？其实都是因为不断被爱液所浸染才造就的青春常驻。我特意要求那些雇佣来的男人们一定要全部射到小志强的身上，遍布每一处的肌肤呢！精 液可是顶高级的天然的护肤品，有钱也买不到多的！一个成年男子一生只有那么一可乐瓶的，用完就没了！”
　　
　　“精液的味道很美味吗？”殷虹天冷冷问道。郭宥的观点让本来就有洁癖的他浑身的不舒服。
　　
　　“啊……这个问题你要问我的小志强了，我是攻，我怎么会吃这玩意呢。不过不管是我产的还是其他男人的，小志强的小嘴都来者不拒，味道想必应该不错吧，哈哈。”
　　
　　“抱歉，我看您皮肤也保养的很好，以为您也同时在用这处民间良方呢。” 殷虹天恶心的程度加深了
　　郭宥知道殷虹天在损他，也就厚着脸皮顺着话题说下去：“我这是天生丽质啊。 不过我家的小志强，你们没有看过他以前的照片，是个挺运动型的壮男呢。 经过我这么一年多的调教啊，给活活的从壮士整成病娇美人了。不过调教真的挺麻烦的，也挺考究的，为了让他的身子骨看起来娇小一点，腰身细巧一些我还请整容医生给他抽掉了好几根肋骨呢，才有现在的模样的……至于那身皮肤，他以前老爱晒太阳，太黑了，就给移植换皮的……来之不易啊。
　　
　　雷发现了郭宥再这样滔滔不绝下去迟早会触发殷虹天的爆发点的，便打圆场说：“好了好了，你别对我们说了，我等穷人是消受不起你这么大手笔的整形的，至于我旁边那位，别看他这样浑身上下散发王八，哦不，霸王之气，其实他还是个牵小手都没有过的处男哦……”
　　
　　“处……处男？” 郭宥用看珍禽异兽的眼神上下打量着殷虹天，而后者尴尬的闪过一丝红晕：“处男很奇怪么……没有规定处男不能参加比赛吧。”
　　
　　雷也惊讶了，他只是随口说说嘛，殷虹天没有反驳说明是事实。靠着是多么的隐忍啊为了暗恋20多年的初恋情人守身如玉。纯情，太纯情了！刚才那羞涩的表情完全不适合殷虹天这个想把恋人关鸟笼里用银针穿透身体保持美感的变态啊！
　　
　　殷虹天没有在开玩笑，他是货真价实的处男。
　　
　　于是郭宥笑了：“有无搞错，殷虹天你可是在我们圈子里蛮出名的健…你不是ABC么，一直在米国这么开放的国度混的……居然还是个处，你都二十好几了还是个处……简直让人无法相信，这么多年来你在这么多夜店CLUB里是怎么保持完璧的啊，太有毅力了！”
　　
　　雷继续加在火药味浓厚的两人之间打圆场：“呐呐他可是要把第一次献给喜欢的人的，不会随随便便和别的男人上床的。我就说了人各有志么……时间不早了我们先走了去整理东西慢聊啊”言毕拖着殷虹天就跑。
　　
　　郭宥还在后头穷挥手：“保重啊！早晚你们会有一天明白，自己的心头好被众人所分享，会是多么喜悦的事情，早晚你们会领悟，欣赏、享用你家小受身体的人越多，越是代表他有魅力啊！那是好事，真真不丢人的……”
　　
　　直到听不见郭宥咋呼的大嗓门，雷总算是松了一口气。怀疑殷虹天再在郭宥面前停留多一秒，都会酿成血案的。
　　
　　殷虹天的脸色依然铁青铁青的。
　　
　　雷不是会安慰人的那种性格，一时半会也不知道说什么好，不过反正是在甲板上，就让他独自一人吹吹冷风静静心也好，刚转身要离去时却又被殷虹天叫住了。
　　
　　“雷，对郭宥你有什么看法？”
　　
　　“呵呵，不都说了么，他那套玩意，我消受不起，也没兴趣。”
　　
　　“仅此而已？你不觉得他很恶心么，你看到没有，刚才放视频的时候，他一副发自内心很开心很欢乐的表情，明明那个叫志强的男孩，那么痛苦的被轮暴……看到喜欢的人被施暴会身心愉悦还要和你我共享……他把活生生的人当成什么了……这种人就应该以其人之道还治其人之身，让他被壮男轮两个月，看他还会这么扯”
　　
　　“天，你认真了……谁认真了谁就输了。”雷无语，只能随便敷衍了一句网络名言。其实他对于明明自己就是变态还要骂别人恶心的殷虹天很没有想法……其实在雷看来有监禁嗜好的殷虹天和轮 奸男郭宥是一路货色，不过，殷虹天只是设想而已，郭宥则是已经实现了。
　　
　　“嗨！我的赌局你还没下注呢！你说阿然和小信的结果会是怎么样啊？”雷绞尽脑汁的想到了别的话题。
　　
　　“我怎么会知道。”殷虹天目光森冷。“那两个家伙，也是从幼儿园时代就相遇的……”
　　
　　雷明白了！殷虹天苏了，他代入了。
　　
　　果然接下去殷虹天就开始唠叨：“我一直在想，如果我当初不对他轻薄，是否也能像那两个小鬼那样，成为最要好的朋友，好着好着就好上了床……”
　　
　　雷很想安慰殷虹天：暗恋了十几年也上过床了但是得到他的身体得不到他的人，眼睁睁看着情人被又没色又没身材又没钱的大叔拐跑，怎么说也比单纯的饱受20多年相思之苦更悲惨吧。不过他知道反正殷虹天偏执病发作是不听他劝告的，只能换个角度安慰了。
　　
　　“那可未必，孙廖两家都是旗鼓相当的名门望族，可是你也不想想，你喜欢的是谁，轩辕家啊，你配的上他么？估计就算能见到他的家长，也只会对你说‘做我儿子的狗，一辈子效忠于他！”这样的命令，不要指望能攀上轩辕家的人做好碰友。“
　　
　　殷虹天长叹一气：“如果真能名正言顺的和他在一起，不要说做狗，做猪做驴做马我都愿意……”
　　
　　把人当畜生可是非常侮辱尊严的啊，那么心甘情愿的做畜生也太贱格了吧！雷忍不住开口：“话可不能随便乱说！人必自重，而后人重之，不要随随便便的把做狗这种话挂嘴边，这叫犯贱你懂么，拜托你，好好的一个海外华侨精英成功男士杰出青年何必如此自损身价呢。”。
　　
　　殷虹天回复雷的是一副理所应当的无辜表情：“可是，现在的我，就算再怎么努力，再怎么向上爬，也无法到达他们家族的辉煌高度。 就算我是你口中的成功男士精英，在他面前，还是显得好卑微好渺小，完全配不上他。这并不是犯贱，是他本来就比我高贵。”
　　
　　雷后悔把话题引到了更极端的境界，本来就不是知心姐姐何苦在这里听人告解呢，活该。再想想有什么地方可以转移话题的……“也，也没有那么不堪吧，你不是还想着要把他监禁在鸟笼里么，那不就和你的自卑与不相配，矛盾了么？“
　　
　　“正是因为知道家庭与出身命中注定我们不可能在一起，所以才要用蛮横的手段把他束缚在身边。”殷虹天苦涩的笑。“目前看来只是痴人说梦，但是未来的某一天真的有机会实现也说不定，只要有万分之一的概率，我也将为此赴汤蹈火。”
　　
　　雷不解：“那你有没有想过，万一监禁了之后，你的他没有斯德哥尔摩的反过来爱上你，你会落得什么样的下场？你当年不是只是亲了他一下，就被轩辕家族害的家破人亡了，现在还要用什么银针，小心之后被报复，全身被钢管插爆啊！我跟你说，别怀疑，这种变态的事情他们绝对做的出的”
　　
　　“我不在乎，我只是想要他，至于今后会遭受到什么样的报复，都无所谓。就算只曾拥有他一秒钟，对我来说也是幸福啊”咸湿的海风吹的殷虹天难受，根本没有发觉自己谈到感情时认真的模样，宛如纯情女中学生。
　　
　　于是领带被身前某人一把扯过，过于惊诧的瞳孔放大，下一秒，两片柔软的物体紧贴上了他的唇。
　　
　　碧海之上晴空之下，雷强吻了殷虹天。
　　
　　直到十几秒后雷的身体离开，殷虹天还处于极度的震惊之中。
　　
　　雷意犹未尽的舔了舔嘴唇：“这是感冒药的回礼哦。”
　　
　　“舌头……舌头……舌头……“殷虹天想表达的是不过是接个吻而已怎么连舌头都伸进来了。殷虹天有轻微的洁癖，对于他人的体液十分顾忌，这次平白无故的被雷的口水所’玷污’，对方还声称是礼貌性的回礼。实在是噎着一口气说不上话。
　　
　　看着殷虹天越来越尴尬的神情，雷暗暗觉得好笑，这个男人，平时虽然气势凌然，但是只要一涉及感情的话题，就会变的又单纯又幼稚，让人有想要欺负的欲望。“有必要这么奇怪么，舌吻才是真正的成人的接吻呢，难不成你还是你的初吻……”
　　
　　“你明明知道初吻是5岁时……” 殷虹天辩解，马上就被雷打断了；“拜托，那只是亲亲好不好。”
　　
　　被发现了弱点的殷虹天也没有那么可怕嘛，雷戏谑的抛了个媚眼：“小弟弟，啥都不会还想着要钓凯子可不行，今天的吻就当哥哥我传授你正确接吻的方式好了，别迷恋上我哦~”
　　
　　




第 23 章

　　“迷……迷恋什么的，怎么可能。” 殷虹天连说话都变的结结巴巴的。“倒是你……为什么……礼节性的吻根本不需要舌头交缠……等等……明显吃亏的一方是我啊……你……你对得起你们家小受么。”
　　
　　不止结巴而且已经到了语无伦次的境界。
　　
　　没错确实是我赚到了，雷在心里想。怎么办，殷虹天的反应真的好想情窦初开的小正太，越看越想要捉弄哎。“天，你想多了，这真的只是礼节性的接吻而已，我没有别的意思。我深爱着我的沈飞，不会因为这么微不足道的一件事而改变的。倒是你，这么纯情真的可以么？喂喂你参加的可是绝世好攻的比赛啊，身边的人可都是纯正的经验老道的一号啊，要是再流露出那种情不自禁的惹人怜爱的神色的话，早晚会被周围的一群狼给吃的骨头都不剩的。”
　　
　　被雷夺走了珍贵的初吻的殷虹天依然因为僵直不动。真是逊毙了，雷拍了拍他的脸，便回舱内去了，就让那个傻大个楞在那，再好好吹吹海风清清头脑吧。
　　
　　过了许久，殷虹天才猛然想到，雷选择那个借口有多拙劣。
　　
　　感冒药的回礼。
　　
　　流感什么的，可是会因为体液而传播的啊，雷在明明知道自己感冒的情况下还刻意的与殷虹天湿吻，他，他一定是故意的。
　　
　　雷并不似他外表那样的削瘦无力呢，殷虹天犯了个极大的错误，因为雷看起来瘦小，又贫穷，之前走的还是妖娆卖肉的路线……就错误的低估了雷。
　　
　　其实雷和自己一样也是个攻呢，在房间里HIGH过头批判了雷的乳环，带有亵玩的意图，雷一定生气了。所以现在采用这种方式报复。
　　
　　综合看来，结论就是，他，殷虹天，被雷调戏了。
　　
　　情绪已经由震惊转变成了出离愤怒，向来自负甚高的他，居然会被一个贫民所调戏，还一点还击都没有，就这么着让他吃掉了抹抹嘴跑了，这是何等的失态啊。
　　
　　之所以会和雷搭讪，是因为觉得这个肤浅的贫民正好可以做自己的陪衬人，每次指正雷的阴暗心态，都能增加一丝优越感。想不到，到头来，居然阴沟里翻船，载在他手上了。
　　
　　越想越是不甘心，发泄似的大吼大叫，跺脚，凌乱了头发，手指几乎揉破头皮，都于事无补。喘着粗气想要镇定情绪，不远处有什么东西明晃晃的好扎眼。
　　
　　顺着光线来源，看到了不想见的人，做着下三滥的勾当。
　　
　　正愁没地方发飙泄愤，这下可有人正好撞到枪口上了。三步并作两步，冲到斯文败类的面前，一边假意微笑一边恶狠狠的责问：“郭宥，什么东西这么好看啊你的手机举到现在一直在拍。”
　　
　　一副‘啊呀被你发现了，发现了又怎样’的无赖神情：“不就在看你们么，嘿嘿，多有趣的戏码啊。瞒的了天瞒不了地，这段录像要是传出去，你们两个保准一起打包回老家，怎么办呢，今天已经淘汰了4个人了剑再有两个出局不就没什么人可以陪我一起玩了……”
　　
　　笑容尚未褪去，手中拿来拍摄用的翻盖抓机已被殷虹天蛮横的夺去。清脆的啪嗒一声，这只刚入手还没超过2个月的夏普新款已经被一折为二，成了电线横生的丑陋垃圾。
　　
　　毫不留情的挥臂，残骸落入波涛之中，随着偷拍到的罪证一起沉没海底。
　　
　　“喂过分了吧，这里面还有好多我的小志强的有爱视频呢……以后比赛的几天我要看什么来打手枪啊。”不心疼手机，郭宥心疼手机中的数据。
　　
　　“郭先生您可是你们公司尊贵的常务理事啊，不必成天像个底层的摄影记者一样在街头上偷拍，自损身价啊。再说，色情的东西看多了脸会大。郭先生这么年轻英俊，变成大饼脸多可惜，我这是为了你好啊”
　　
　　厚实的手掌落到郭宥的肩膀上。看似轻轻的一拍，郭宥却被震的的快要吐血。“忘记说了，我可是跟过武当山的妙善真人学过一点功夫的，如果你下次再做出这样的举动的话，小心和你的手机一样的下场。”
　　
　　因为疼痛呲牙咧嘴的郭宥还有还嘴的力气：“靠，你这是在威胁我么？没有我的证据，你和雷准之间就真清白了？真干净了？蒙谁哪你，这么明显，是个人都能看出来。”
　　
　　“当然清白了比漂白粉还要白了……你刚才看到的，拍下来的，只是礼节性的……”感冒药什么的就算说出去也不会有人相信，雷这次真是给他造成了不少的麻烦呢。
　　
　　郭宥噗的一声笑了：“礼节性的接吻会吻上2分23秒？把人当傻子啊。告诉你，今天这事儿我记住了，今后走着瞧。你可知道，我妈贵姓么？”
　　
　　“不知道也不想知道，我可不像你，对别人的隐私这么探究。”
　　
　　郭宥只能自问自答：“听好了，她可是姓‘轩辕’哦，得罪了我这个轩辕家的外戚，我看你要得瑟多久。”
　　
　　一听到轩辕二字，殷虹天果真变了脸色，恼羞成怒的拎起郭宥的衣领， “难怪一个会为了美观对恋人进行惨无人道人体改造，喜欢轮 奸与吞精的变态，能进入绝世好攻的决赛。原来你是上头有人啊，不靠你妈你爹你哪里来的今日啊，告诉你，像你这样做吃空山的二世祖，我最讨厌了，有种就找我单挑，随时奉陪，不要老是闯了祸把上一辈老人家拉出来给你擦屁股。”
　　
　　从身高差与体型来看郭宥确实占了劣势，被殷虹天拎着，脚尖离地的他很尴尬的说：“没必要这么生气吧，我和小志强之间都是你情我愿的，你这个外人管不着啊。人体改造什么的是我随口说说的，因为那时候看到你一脸认真的表情就忍不住想要捉弄，我是故意这么说的，就是想激怒你啊，……喂……放我下来……”
　　
　　“切……”一天被二度戏弄的殷虹天刚想发作，不远处传来了清脆的耳光声，还有雷的惨叫。‘又发生了什么事。“不情愿的将郭宥摔到地上，殷虹天顺着声音传来的方向跑去。
　　
　　“痛痛痛……“地上的郭宥摸着屁股埋怨，都说了不要这么明显了。
　　
　　在船舱的走廊内，雷很惊喜的与一名老熟人偶遇。
　　
　　四川唐门少主，未来的家主掌门第三继承人，唐u。
　　
　　雷是在“寻找绝世好攻”的正式选拔赛里初次见到唐u的，在比赛时他们通过协作增强了友谊，虽然最后出线的只有雷一人。但是比赛第二，友谊第一嘛。之后又发生了一些琐事，于是他们成了很好的朋友――至少对雷来说是这么层关系，God knows,雷自从NC17解散后就一直与沈飞在过甜蜜的与世隔绝的二人世界，根本没有什么朋友。
　　
　　能够和唐u再次相遇真是太凑巧也真是太幸运了。上一次分别的时候，因为刚和情人吵过架急着要复合，唐u这个妻奴连个手机号码都没留的就跑去找老婆了，失去了联系方式，还以为今后再也不会有机会有交集了，结果，没想到，才事隔这么点日子，居然能在比赛场所又见到他啦。
　　
　　“啊！雷！好久不见！”看到雷，唐u的表情也是很喜悦的。受邀代表唐门出席的他是知道雷就在船上的，本来前一天晚上就能在宴会上与雷重逢的。只是想不到自己家那位女王陛下，好死不死的居然有晕船这个毛病，昨个一天他都不得不含泪与豪华晚宴说BYEBYE，在狭小的船舱里照顾他家的ANADA，折腾了一晚上，友友总算是好上一些了，他才有的机会出来散散步，就给撞见雷了，多不容易哪，两个在竞技中萌生友谊的男人拥抱在了一起。
　　
　　还来不及叙旧呢，雷就感受到一股强盛而凄绝入骨的杀气从后方11点钟方位袭击而来。
　　
　　如果眼神可以杀死人的话，在唐u的正牌男友――江善友刀割一般锐利的凶悍眼神之下，雷此刻恐怕已经涅数十次了。
　　
　　雷很自觉的一看到这个小美人就松开了搂着唐u并不宽大的后背的手，但是于事无补。小美人醋劲大发，上来就狠狠甩了雷一个大耳光。
　　
　　雷痛的哇哇大叫……悍妇！绝对的悍妇！上次比赛一结束，唐u不是OUT了么，这家伙就一点面子都不给的直接在后台当着众人的面抽打唐u，现在历史又重演了，这场景多么的似曾相识啊，不过倒霉的不幸的受害人换到了雷。
　　
　　你说一个人打打自己的男朋友也就算了，自家人，打石头疼骂是爱，可是雷他何其无辜啊，凭什么挨打的要是雷啊！捂着腮帮子雷抗议：“你有病啊，为啥平白无故打我？”
　　
　　江善友一手叉腰一手指着雷的鼻子骂：“谁让你们两个不要脸的在光天化日之下搂搂抱抱的！好，好，好，你个第三者还有理了？我就知道，我就知道你们两个一直藕断丝连到现在，穷鬼！你就直说好了，难得有机会碰到唐u那样又有钱又好骗的，死缠上了。”
　　
　　“说话客气点啊，谁是小三啊，谁又缠唐u了！我这不才和他第二次碰面么，神经。”被泼上污水的雷急着为自己洗白。
　　
　　




第 24 章

　　“还说不是小三！如果你没有勾引我男人，他怎么会一而再再而三的不断在我面前提到你的好？” 江善友提到就来气，拉扯起雷的头发，两个人宛如两只小兽般扭打成一团。
　　
　　可怜的唐u，软弱的唐u，和事老的唐u，只能呆站在一边完全不能插入争夺自己的战斗。
　　
　　雷本没有殴打江善友的意图，只是不断的招架，一来江善友还是个学生，自己作为一个年上的社会人士和小孩子过不去就太丢人了，何况江善友还是朋友的心上人。二来，雷他，从来不打女人，对他而言，江善友这种性格的小受已经和女人没啥区别了，除了带个把之外。
　　
　　可是对方就不同了，认准了雷就是那破坏感情的邪恶的第三者，下手毫不留情爪子像小猫似的乱挠乱抓，在雷的手臂上留下了一道道血红的印记。直到他抓累了没力气了才在娇喘连连中停止暴行。
　　
　　雷想起以前唐u说过江善友是个很有气质的男人。见鬼，就这德行？
　　
　　直到两人分开唐u才后知后觉的搂着恋人的腰说，友友，别这么冲动啊，你错怪雷了，快给人道歉。
　　
　　江善友的眼珠都快瞪出来了：“凭什么我要对这个贱人道歉啊，啊，你们还真有理了？”
　　
　　自从参加完绝世好攻的比赛回四川后，江善友就发现男朋友越来越不对劲。
　　
　　原本是整天把自己捧手心里，像只哈巴狗一样围着转个不停，一下指示马上P颠P颠的跑去做，自己说的每一句话都毕恭毕敬的听从。现在倒好，居然开始学会顶嘴了。
　　
　　那些打击江善友的自尊心的言语历历在目：
　　
　　“哎，你就不能学学雷一样安慰我吗，帮你专程飞往英国，排队排一下午买J.K罗琳的签名售书真的很累的啊。”
　　
　　“友友，别再多吃哈根达斯了，再吃小肚腩都快出来了。你就不能像雷那样保持精瘦的完美身材该多好啊。”
　　
　　“生日蛋糕是请曼哈顿酒店的大厨定做的……什么？你嫌美国货低档一定要法国的……哎，如果是雷的话就算给他买个元祖蛋糕都会很高兴的吃掉吧。”
　　
　　哪里有人会这样的，当着自己男朋友的面一直夸别的男人好。
　　
　　江善友很想翻脸：“既然雷这么好，我这么差，你干脆去找雷交往吧！”
　　
　　可是他不敢提分手。哪怕是赌气也好，说的时候是无心的，对方要是认真了怎么办。正好是个摆脱他的大好机会。到时候要是唐u真的奉旨分手了去和雷双宿双飞，他要找谁哭诉啊。
　　
　　而雷根本不知道这段日子里唐江这对小夫妻究竟发生了什么，他只知道今天一天RP差到负数，为了一对JP不得不放弃享受温暖的被单从而在甲板上睡到天亮被风吹的感冒，之后了解了某个披着羊皮的狼的邪恶本性被其鄙视了还调戏，睡过老女人和花花公子滚过被单留着不明体液的床，现在还被野猫一样蛮横无理的家伙揪头发抓肉的，还能更倒霉一点么？
　　
　　还能更倒霉。
　　
　　江善友的晕船比他想象的更要严重。原本在船舱内静养睡了一天以为逐渐习惯了环境，身体康复了，才走出房间活动的。撞见雷和唐u搂搂抱抱一时怒起，经过激烈的运动之后，病魔趁着疲惫而入。 连唐u好心的婆妈的劝说词都听不进去了，脸色瞬间苍白，肚子间被搅动翻滚着……
　　
　　身为名门望族即使要呕吐也要吐的有风度，不过江善友想怎么着也不能便宜了雷这个插足的第三者，秽物冲入口腔的一瞬间江善友使出全身的力气挣脱唐u，抓住雷的衣襟就朝雷的西装宣泄。
　　
　　“嗷……”雷第二次大叫。被打被抓都不算啥，呕吐物有馊臭味儿也没什么，这衣服可是名匠定做的至少几千上万块钱的顶级奢侈品啊，他这辈子都不可能有第二件了……就这么着的给糟蹋了……这岂止是一个‘心疼’可以形容的了的痛楚啊。
　　
　　更气人的是这家伙还是故意的！吐了雷一身后还一副冰冷冷的傲慢神色，好像雷很活该似的。
　　
　　“友友！别太过分了！” 唐u也看出来江善友是存心要吐雷身上的。无比的痛心，友友在他心目中是多么纯良多么高雅的存在啊，居然会做出此等小家子气的事情来。
　　
　　又当面顶撞！又是为了那个贱人！江善友气的咬牙切齿。眼看着自家的小攻也不关心下晕船晕的头脑发胀的自己，居然还在那边帮着贱人清理脏物，气又不打从一出来。
　　
　　哼唧了两声，那个死人居然还是无动于衷。江善友一阵心寒。
　　
　　当初他可是校园里出了名的校花，跪倒在他脚边追求他的男人不要太多哦！尤其是某位学生会的师哥，在他生日前夕定了辆价值一百多万的宝马跑车要送他做礼物――前提只是要与之交往而已。那位师哥又帅气又能干还很会讨男孩子欢心，家里也是做大生意的，即使在富家子弟辈出的碧落学院里也算的上超一流。而唐u，虽然身为唐家少主，实则上边还有两个哥哥，唐家庞大的财产继承权最主要的都不在手上。。
　　
　　所以在唐u得知那位学长准备送的就是江善友心仪多日的跑车时，并没有多言，只是默默离去，第二天顶着黑眼圈去见江善友，把熬夜自己亲手组装的跑车模型送给他做生日礼物。
　　
　　唐u是真正爱着他的，江善友从来都没有后悔过，放弃了价值一百万的跑车以及那位超理想男友，选择和唐u在一起。
　　
　　可是现在……唐u的态度太伤心了。江善友走开了两步之后还回头看看……死人依旧还在帮雷擦拭；笨蛋，都脏成这样了擦还有什么屁用啊！
　　
　　唐u确实很笨没有察觉到江善友的离去，倒是雷看到少了个人呐，就对唐u说你老婆跑了啊，还不快去追。
　　
　　唐u说走就走吧，留下一堆烂摊子给我收拾……哎，真是被我给宠坏了。
　　
　　雷急忙摆手说没关系我自己可以搞定，你还是追老婆要紧……衣服脏了最多不能穿了换一件，你们的幸福要是给破坏了那就一辈子的伤痕严重不值。
　　
　　没想到妻管严唐u这次异常的坚定：“我自己都说了不要去管了……幸福什么的……其实……其实……”
　　
　　“其实我喜欢你啊，雷……”唐u憋了好久才憋出这句话。
　　
　　和雷交往肯定比和友友交往幸福一百倍！他是这么觉得的。
　　
　　雷呆了……这难道是传说中的告白么？
　　
　　“哈哈~ ~朋友之间就是应该相互信任相互友爱嘛，不要老说一些暧昧的肉麻的话,你看你小男朋友都误会了。”雷想反正是喜欢啊又不是爱啊喜欢只猫猫狗狗也是喜欢。
　　
　　“不是朋友之间的感情……雷……如果你愿意的话，我宁可不要友友也想和你……做情侣。”唐u把话说死了。
　　
　　“啊啊啊……貌似是擦不掉了，该死……“雷试图转移话题，匆忙的把弄脏的外套脱去。“万幸万幸衬衫没有被玷污……”
　　
　　唐u皱眉：“船上也没有干洗店，要不你这套衣服扔掉算了。“
　　
　　YEAH！成功引开话题了，雷窃喜，不过还是故意面带不悦的说：“手工定做的高级名牌西服哎，怎么可能说扔就扔？这也太奢侈了，而且我有生之年都没机会拥有第二套了健
　　
　　唐u好心的作解释：“你总不见得带着馊味的衣服到处跑吧，万一被评委闻到，惹得她生气了，被扣印象分那就不划算了。毕竟这是友友造成的，损失多少我来赔给你好了，这点小钱我还是有的”
　　雷白目：“你傻么，有味道的话去厕所水斗里先简单冲一下好了，上了岸后再慢慢想办法……情况紧急，咱们改天慢聊哈……”
　　
　　唐u这才顿悟雷是在找借口开溜，慌了，抓住他的胳膊不放：“雷！我是真心喜欢你的说！从比赛结束后就一直心里惦记着你。你……你要是从了我，保准不用再像现在这般挨饿受苦，天天大鱼大肉随便吃……”
　　
　　这下怎可好……唐u都承认了小三罪名洗脱不掉了！雷叫苦：“拜托，唐少主，我也是有对象的人了……我不想做你的第三者，你也不要插足我和我家飞，两人甜蜜生活好不好。”
　　
　　唐u奇道：“那个飞真的这么倾国倾城么？雷大哥，可能论相貌我会不如他，但是我有财家里也有权……综合实力绝对能胜他一筹……”
　　
　　雷叹气，被江善友抓伤的手臂渗透出鲜血，可是他并无在乎的说道：“小朋友，感情不是建立在美貌金钱权利的基础上的。真的从心底爱一个人的话是不会计较这么多的。你太理想化了，按照你的说法，全天下的丑八怪，穷鬼，社会底层的人都讨不到老婆了……这是不现实的事情。老实说吧，沈飞一点也不漂亮。但是此刻，我身体里的每一寸肌肤每一根神经每一个细胞都充斥着对飞的思念，那是深刻到血肉与骨子里的爱，没有办法可以冲淡与毁灭。”
　　
　　从参加绝世好攻正选，离开沈飞身边以来，雷第一次这么强烈的思念自己的爱人。
　　
　　今天的雷实在是背运到家了，心情郁闷到极点，还被根本无感的人告白。当下真想说滚老子对你没兴趣，碍于朋友情面还要编制一些有的没的理由。痛苦死了。为什么这种时刻沈飞不在身边，以前每次心情糟糕的时候，雷可都是靠虐待沈飞来缓解压力的啊，拳头又在发痒了，真想狠狠的揍上沈飞几拳头来泄欲……再不发泄的话真的要爆发了。呜呜~和飞远离百里还真是痛苦啊。
　　
　　唐u显然是被雷嗦一套话给唬住了，低头沉思状，雷估摸着他是又在比较江善友的好处坏处了，为了进一步熄灭他的念头，雷趁热打铁：“别说，那孩子这么吃醋显然是因为他在乎你啊，这么漂亮个媳妇儿不容易呐，本来就是你背叛在先，还不快点追上去赔礼道歉去？刚才你说了些啥我全当作没听见。”
　　
　　唐u是个听话的好孩子，被雷拒绝后想想，毕竟对雷的感情只是一时冲动，真正想一起过日子的还是友友，便和雷告别去找友友去了。雷一边送别他一边在想，今天的背运总算可以彻底过去了吧。
　　
　　




第 25 章

　　
　　就在唐u与雷黏糊的同时，怨妇江善友正在泪奔中，一不留神拐弯时与人撞了个满怀。
　　
　　四仰八叉大开大腿的跌坐在地上，江善友眼下可是顾不得半点涵养与素质了，刚准备张口说你丫眼睛瞎了外加一串脏口，眼泪却不争气的滚落，红着鼻子抽泣的半句话都说不上来。
　　
　　原来自己的内心深处是如此的在乎唐u！一向不得理也不饶人的江善友此刻被撞破唐u与雷的出轨画面产生的悲情所占据，倒便宜了把他撞翻的那家伙――换了平时早就连对方的祖宗18代都问候上了。
　　
　　泪眼朦胧中看到对方友好的向他伸出了援助之手。没有独立支撑身体起来的力气，江善友还是死要面子的没有去应接。
　　
　　“难道……你骨折了，才不能动？很疼吗，一直在哭呢……需要不需要我去叫随医生过来”关切的询问，温润如玉很富有磁性很好听的男声。
　　
　　在陌生人面前嚎哭是很丢面子的事，江善友抹干净了眼泪把剩余的憋住……
　　
　　正视那位陌生的与之相撞的路人，对方是位相貌英俊，身材挺拔的成熟男士，一副关心江善友状的和蔼面容。
　　
　　啊呀好帅，江善友被撞的怒气又减去三分，便不自觉的拍拍灰尘站立起身子。
　　
　　见到江善友还能走动，男人宽慰的笑了。“原来你没事，那就好。”
　　
　　男人的微笑配上他那张俊脸，如同阳光般的温暖了江善友：绝对是个好人，刚想开口说上两句，眼泪又止不住的哗哗流出。
　　
　　这一哭，男人又有些不知所措：“在拐弯处撞到你真是对不起了，让这么可爱的小美人哭泣是我的罪过啊，作为补偿我请你喝咖啡吧……”
　　
　　江善友想摇头说不管你的事，转念一想，正好借着喝咖啡的当头倾诉苦闷，既然对方是个善解人意的很会体谅人的成熟男人，又证明帅……没损失啊，便跟着男人走了。
　　
　　因为即将停靠岸边，游轮的咖啡吧里空空荡荡的没有他人，连服务员都在清理善后，在后台忙的不亦乐乎，也算是个好机会，没有人打扰两人。 江善友便一边小声抽泣着把自己与唐u的相遇，被追求的经历，以及最近不幸的出轨事故，都统统说了出来。尤其是雷这个小三插足破坏爱情的经过，说的特详细，把雷描述的特淫 荡特奸诈特卑鄙。
　　
　　倾诉了之后江善友浑身舒畅，果然憋在心里对心身有害啊。
　　
　　“那么……”对方双手交叉，“今后你打算怎么办呢？”
　　
　　“誓死也要捍卫我的唐u！” 江善友咬牙切齿状。
　　
　　男人沉思了一会：“那你有没有想过，既然他不仁了你干脆也不义，不然，吃亏的永远是你啊。”
　　
　　江善友惊奇说：“难道你叫我也去找个小三攻？”
　　
　　莫非眼前的这位熟男，是想暗示些什么？如果是他的话，可以考虑看看偷情哦，确实比唐u那个死人优秀的话换掉也可以呢，江善友内心打着小九九。
　　
　　“不，我的意思是，偶尔你也要解放下自己。”男人拿出一张乌金色的名片：“这家是我有控股的夜店，是国内最大的GAY CLUB，如果你有兴趣的话去参观的话，就说是Alex介绍的好了，第一次免费享受白金VIP待遇。” 
　　
　　颤抖着收下了广告名片，江善友情绪复杂的与男人道了谢游离状的离开了。 
　　
　　究竟要不要做对不起唐u的事情？友友不是坏孩子……与唐u交往以来，都没有和别的男人玩过暧昧哎。一夜纵情什么的……感觉还是很遥远……可是……凭什么唐u可以有雷，他就不可以去叫HOST？矛盾，太矛盾了。
　　
　　白金VIP特别至尊服务的诱惑力真的很高，江善友把那张精巧的广告牌翻覆的揣摩。
　　
　　纯数字的店名98.6H。貌似真的很有名哎，经常听周围比较风流成性的同学们提到过，据说是外商独资的很严谨的夜店呢，没有经过严格身份的验证是不能进去的，比天上人间高出不知道多少档次，而地址就呢在G城的富人区，太巧了，正好这艘游轮即将停靠的港口就在G城呢，顺便过去弯路看一下好了，反正他已经是大学生成年人了，打从年满十八以来还一次都没去过18禁的场所呢，好吃亏哦……等等……这只是的店铺名片，上面没有那位成熟型男的联系方式哎。倒是把自己的情况全盘托出了，可是对方连名字都不晓得……英文名ALEX太常见了啦，以后就要与这位英俊绅士在茫茫人海中形同陌路了吗？才不要！
　　
　　年轻没有什么是不可以的，江善友厚着脸皮原路返回。所幸ALEX还坐在原来的座位上在拨打电话，便壮着胆子上前讨要ALEX本人的名片、
　　
　　ALEX带着十分遗憾的口吻说道：“真是可惜了，名片昨天在晚宴上发光了……怎么没见到你……”
　　
　　江善友语塞了，好丢人的理由，说不出口，呜呜。害羞的从随身携带的记事本里撕下张纸条，写上自己的名字，移动电话号码，还有网路上的BLOG地址，MSN账号后丢在桌子上头也不回的捂着脸跑开了。
　　
　　http://tangxuan520.blogbus.com真是直接而大胆的博客网址呢，男人笑，虽然刁蛮了点，江善友还真的是很爱唐u呢。不知道这对小情侣能不能因为一个人的动摇而彻底崩溃呢？边思索着，男人再次拨通了之前刚喂了一声就被唐u打断的电话。
　　
　　一贯的温和磁性语气：“KON，是我，ALEX。近几天有空的话回一下国吧。你不是最好调教女王类型的傲娇受这口吗?我帮你留意物色了个绝对正的好人选。江氏地产的少东家，唐门少主的情人，方圆百里出了门的‘悍妇’。”
　　
　　因为是在海上，接受到的信号并不好，电话那边传来了类似于电波般的声音：“无事献殷勤，非奸即盗。说吧，你有什么目的。”
　　
　　“啊啊~白给你介绍女王受还不好吗？不瞒你说，那家伙惹怒我了，所以，世界排名第一的注册调教师KON大人，请您一定不要不把他往死里虐。即使是刁蛮任性霸道的男泼妇，哭起来梨花带雨的模样还挺可爱的呢，你一定会喜欢他。”
　　
　　“能把你这个伪善者给激怒还真是不多见呢，莫非又和那人扯上关系了？”
　　
　　“Bingo，那家伙居然对我的小夜莺施暴，简直不可饶恕。更该死的是他的男朋友，居然差点就要把我的小夜莺吃掉了。 KON，我介绍他去大陆旗舰店了，如果他真的进店的话，就有劳您了。如果他没去的话，没关系，那个傻瓜把所有的资料都留给我了，待会mail你。Kon，你最擅长的不就是‘意外的与中意的狗奴偶遇’么？我相信你的实力。BYE”
　　
　　‘唐u，江善友，你们得感谢我给你们这次检验感情程度的大好机会，如果你的友友被惨无人道的调教性虐玷污，成为没有思想的傀儡，你还会一如既往的爱他么，唐家少主？‘
　　




第 26 章

　　经过两天的航行，尚娣号成功的在G城东区的码头靠岸。之所以会选择开往G城，是因为接下来的比赛将在位于G城最奢华的高档别墅区――轩辕家族的避暑山庄所在地举办。
　　
　　大家排队下船时郭宥好生无趣的嚷嚷：“即没有发生泰坦尼克号那样的海难，没有遇到风暴漂流到无人岛上玩LOST，没有发生海上密室凶杀案，更没有遭遇到海盗的袭击，实在是太无聊了！白乘了一次游轮嘛！”
　　
　　“也不想想这艘船的主人是谁，轩辕家的！怎么可能发生意外！船上的大毫客要是出了意外，那得有多少人掉脑袋啊！”雷指指港口上停靠的密密麻麻的闪着红蓝灯的警车与全副武装的警察们：“看到没，都出动特警来保卫我们了，干！这排场真够大的！国宝级待遇！“
　　
　　直到10分钟后雷才知晓那些严正以待的武警战士们不是来保护他们的，目瞪口呆的看着一名剑眉星目的俊朗小警察给‘绝世好攻’决赛选手中那个脸上有一道疤梳着大背头万年板着脸冷漠不苟言笑一看就不是什么好鸟的猛男拷上了手铐，然后那些警车吹着喇叭全开炮了。
　　
　　“这究竟是啥状况？”雷看不懂了。为啥绝世好攻都会被抓进去啊！什么世道。
　　
　　“嗨小准准，你居然不知道？那个人叫刘君豪，可是香港，呃，也是全亚洲第一大黑社会组织紫龙社的老大啊，什么走私军火，洗钱贩毒，圈划地盘，杀人盗窃，统统都做。他是伪造身份，隐姓埋名来参加绝世好攻的比赛的，没想到，天网恢恢啊。” 郭宥不亏是八卦杂志社出身的，内幕消息随手拈来。
　　
　　“哇靠黑社会老大都来？这种社会败类，危害人类的恐怖分子都能进入绝世好攻的决赛？”雷SHOCK到了……
　　
　　“就算是黑老大也有真性情的一面啊。” 郭宥的话听不出是讽刺还是赞扬：“如果单单从攻受的角度来看的话，他确实能够格做绝世好攻呢，听说哦，他为了给情敌――某小国王子示威，用导弹炸掉他们的一整艘军舰哎！如果王子陛下继续与他抢夺他家受，估计整个国家都会被他碾平了。”
　　
　　“这简直就是处于嫉妒下的胡作非为嘛！没引发国际战争已经很好了，哪里能算的上是对受好啊。”雷反驳。
　　
　　“NONONO，更感人的还在后面。”郭宥摇手指：“刚才你没有仔细看？他可是主动伸出手去戴手铐的耶！还有，你有没有发现，他看那个警察的眼神是多么的温柔似水多么的一反常态。没错！那个警察就是他的爱人！我对那个人不是很熟悉，貌似是国际刑警的样子，在追捕刘老大的过程中他们惺惺相惜了亦敌亦友了再因为种种原因搞到床上去了……我赌十万是刘老大强迫小干警先的……可能刘老大参加这个比赛也是为了向小警察证明自己的爱吧，可惜天意弄人，棒打鸳鸯。”
　　
　　“那种人就算暂时的被抓了，用不了多时也一定会有同伙来劫狱的……可能明天的头版就是整篇报道黑道老大逃狱事件。”说话的人是殷虹天。不知不觉三人已经快要组成小团体了。
　　
　　‘逃狱了没关系，反正他肯定是出局了。少掉一个强大的对手太好了。’雷心想。
　　
　　正式决赛的舞台尚未搭建，已经超过一半的选手被发了便当走人了，对雷来说，实在是大喜讯啊。
　　
　　扳着手指头算算自己的胜率有多大，雷可乐了：包括自己在内，一共还有5名选手。内俩叫不上名字的，一个是三十多岁的大叔，貌似是某外科的权威专家，还是私立医院的院长。嘿，医生这职业可不讨喜，还是外科医生，敢情收了多少个病人家属的红包呐，人气一定不高。而且私立医院，那可真是斩人没商量啊！一个是喜欢带鸭舌帽没事老瞪眼嘟嘴V字手喜欢的小鬼，才刚升读高中，据说还是网络上的红人，不少未成年粉丝追捧，嘿，那可都是虚名啊，轻浮的小屁孩一个，成不了气候。
　　
　　至于剩下的两个嘛，统统都有把柄捏在雷手里。表面上看起来是社会精英豪门少爷的，实则上都是心理扭曲的变态呢！雷盘算着要不要到了决赛最关键的时刻猛地爆料：殷虹天这纱布打算监禁小受呢要关鸟笼子里侵犯人身自由的，还种种SM道具齐全呢。郭宥？乖乖那更是不得了，以自家受被轮 奸吞 精为乐！ 而且证据确凿：殷虹天的电脑里有罪证照片，郭宥的手机里有轮 奸视频，想隐瞒都没办法，哈哈！ 要怪也只能怪那二人太相信雷了，啥阴暗心理都对着雷说，傻帽，不黑你黑谁哪。
　　
　　这么说来自己胜券在握了，雷的脚步都有些飘了，1340万的别墅名车钞票，他的他的全都是他的了！
　　
　　想着当初是和沈飞赌气才参加比赛的，没料到现在真的快要实现目标了，这么说也得通报下飞啊，掏出手机直拨快捷键，自从进入决赛后就没和飞联系呢，好几天了，冷战也该结束了吧。
　　
　　“对不起，您所拨打的电话号码是空号，请核对后再拨。”
　　
　　按错了？雷又亲自输入了一遍，15983564521，这号码他背的滚瓜烂熟。
　　
　　“Sorry, your number is not exist. please chick it out!”
　　
　　雷仔细核对了下小屏幕上的数字，15983564521。没错啊。
　　
　　不死心的又拨了一通，回复的还是同样。
　　
　　“对不起，您所拨打的电话号码是空号，请核对后再拨。”
　　空号空号空号空号空号空号……怎么可能是空号！那明明是他家飞专用的手机号码，用了7年了！从来没换过啊！
　　
　　全身的血液仿佛顷刻间凝聚，手机里不断传来机械般的人工语言，雷的大脑却彻底掏空，没有办法输入任何其他的信息了。
　　
　　飞……不会出了什么意外吧。
　　
　　如果是关机的话，冲完电还能再拨通，如果是停机的话，充完值也能照样使用，可是空号……
　　
　　雷不敢去想，究竟，飞的身上发生了什么变故。
　　
　　麻木地一条条的把飞之前发过来的塞满了收件箱的“雷，你给我马上回来！不要继续参加下去了！”手动删除。同样的消息再度迅速涌入，飞这孩子，究竟发了多少条短信啊，又没包月又不是飞信的……没时间计较钱了……
　　
　　提示新信息的标示暗下，最后一条消息是最简单的4个字“ 雷，我爱你”
　　
　　不详的预感笼罩，这话，怎么瞧怎么想遗言呐。
　　
　　如果时光可以倒回的话，雷绝对会宁可放弃比赛，也要听从飞的话，回去，陪在他身边。
　　
　　现在一切都太迟了……
　　
　　想到可能再也见不到亲爱的飞，而自己与他最后一面时的态度又是这么糟糕，雷的眼泪都快飚出来了。
　　
　　还……赶得及么？第一次来G城，只能先打的到火车站，再买最近的班次的火车票了……只是这么一来，眼看就要到手1300多万就成泡影了。
　　
　　不是考虑钱的时刻了，雷奔跑着去叫车……却被几个节目组的制作人员无情的拦下。
　　
　　那些维护秩序的大叔一脸冷漠：“我们不能让你走，你得完成今后的赛事，按照规定，现在也是在比赛过程中，擅自离开是违禁的，严重者要剥夺比赛资格。”
　　
　　雷暴躁地吼道：“剥夺就剥夺了，快要出人命了！让我走啊，我要回家！”
　　
　　其实如果真出了什么意外的话，就算现在乘火车回去也赶不及了吧……一想到这里雷就内心抽痛，都怪自己太穷太没出息……拖累了自家的受。
　　
　　索性抛开一切顾忌了，殷虹天他们正摸不着头脑雷为何如此失态呢，雷就一整个身体粘上去：“天~你家里很有钱是不是，有没有私人飞机啊，帮帮忙，送我去一个地方好不好……”
　　
　　殷虹天苦笑：“为什么你会以为我有那种东西……到底发生了什么事你这么着急？”
　　
　　“哎~”雷满脸的失望：“天，我看错你了。本来以为是个富人游艇飞机私人岛是必不可少的三要素嘛~现在我该怎么办呢……我的恋人手机空号了……我怀疑他会不会出了什么意外啊……怎么办才好呢……”
　　
　　接送选手去比赛场所轩辕避暑山庄的加长林肯已经缓缓驶来，殷虹天见状说道“雷，光站着也没什么用，先上了车再说吧。事情未必有你想象的这么严重啊，只是空号，说不定是手机被人偷了，注销换号码了，别老是有事没事的自己吓唬自己。你人这么好你爱人会长命百岁不会出什么意外的……”
　　
　　“啊……挺不错的车呢，司机大叔会送我去火车站么……”雷已经开始接近说胡话的混乱地步。
　　
　　“雷……冷静一下吧，大活人怎么会随随便便的出事呢，还是安心上车继续比赛……” 殷虹天话还没说完就被雷粗暴的打断了：“操你妹！发生状况的是我的受，又不是你的，你当然无所谓了！我和他相处这么多年以前从来没遇到这样的情况，而且他一直都宅在家里，贫民窟，根本小偷窃贼都懒得光顾的地方，手机也是最最旧早就被淘汰的款式，卖都卖不了几块钱；现在是空号一定出事了！你叫我冷静我怎么冷静的下来啊！如果他受伤了我卖肝卖肾的也要去救他，如果他没了……我……我也不想活了！妈的这破比赛老子不参加了，谁稀罕那点破钱”
　　
　　第一次在众人面前情绪失控的雷，两眼通红青筋爆出，丑态毕露，完全不顾几十台摄像机正对着自己，正在现场直播。
　　
　　




第 27 章

　　吼完了，雷无力的瘫在殷虹天的胸前，身体一点一点向下沉沦……而后者处于不知是抱住雷好还是扶起他好或是推开他好的尴尬状态，一时也没有采取什么举动。就眼睁睁的看着雷倚靠着自己下滑，最终跪倒在的脚边，一边捶地一边无助的哭泣一边把鼻涕眼泪水往殷虹天的裤脚管上蹭。
　　
　　周围围观的群众越来越多……真是丢人呐。瞅着悲痛欲绝泣不成声的雷与身体笔直僵硬的殷虹天，一点同情心都没有的郭宥止不住的想要笑，都早说了，让他们二人不要这么赤果果的晒奸情，居然现在还变本加厉了。
　　
　　“来~小准准，不要哭鼻子了……乖哈，哭多了就不漂亮拉！”郭宥蹲下，像哄小孩子一样的哄雷。
　　
　　“老子又不是林子墨那种妆浓的一塌糊涂的人妖，要漂亮有毛用！”雷愤怒的把脸扭向郭宥，随后恢复原状继续低头大哭。
　　
　　“喂，一个大男人哭哭啼啼的成何体统？不就是小受手机空号嘛？我也一样呢，刚才怎么打都不对。打电话问了同学才知道，我们家受今天没有去上学。不过，似乎有人帮他请了假。我想，这可能是节目组设下的‘圈套’或者是游戏环节之类的，用来考验我们的。”雷的哭声引来了8号比赛选手，红遍华人网络 的‘国民美少年’李旭的关注。
　　
　　“真的？没骗我？”雷的眼泪开关霎时刹车。
　　
　　“我有骗你的必要吗？爱信不信。”
　　
　　没错，当初填写海选报名单的时候，的确有写了明确的家庭地址，节目制作组找上门去也是有可能的。只是这种手法有些过于恶劣，害得雷他心脏病差点都要犯了。既然不是个别现象，那就放心了。雷拍拍灰尘起身……只要飞安全就好，别的没有什么比飞更重要。就算节目摄制组看到飞的惨状，要以故意伤害罪把雷送进监狱也无所谓……反正法庭上飞也会帮着雷说好话的啊。悬起的一颗心总算是放下了。
　　
　　回头上了林肯加长，坐在松软舒适的汽车座垫上，雷又把刚才的悲痛心情彻底抛之脑后，反而有些洋洋自得。刚才那场声情并茂的哭戏演的真好，一定给观众，尤其是40.50岁心肠软的大妈们留下了关心小受的好攻印象吧，嘿嘿。不知道正式决赛要不要投票决定顺位，这次可以拉到不少同情票呢，想着想着，雷的脸上又流露出小市民特有的奸笑。
　　
　　“真是的，一会哭一会笑，不就是一个受，至于这样吗？”坐对面的郭宥完全看不下去雷的一惊一乍了。“爷爷我，之前交往过的男朋友中，4个自杀了，7个进了精神病院，15个把我甩了，你看我到现在不还活的很潇洒很滋润嘛？就在刚才，我接到消息，小志强被那些我雇来的男人虐疯了，被送进青山了。我还没要哭呢，你倒好，手机打不通就哭成这样……”
　　
　　车上有摄像机没？如果确定没有的话，雷真想把郭宥的门牙打掉，让他再也说不出风凉话来。
　　
　　“小志强是谁啊？为什么他送进精神病院你笑的这么开心，你和他有仇？”不明白郭宥底细的李旭好奇。
　　
　　“不要和这个家伙说话，肚子会被搞大的！”雷解释：“这家伙可是一个自己的恋人越悲惨，心身越愉快的变态啊！”本来还想着暂时帮助他瞒着的，现在他倒好，当着所有参赛选手的面自己爆料出来了。
　　
　　“啊？他得罪你了，至于这样说吗”到底年纪比较轻，没见过世面，李旭不太相信雷的话。“或者还是你们关系好到……可以完全不顾忌什么的开这样的玩笑”
　　
　　“那是事实，郭宥的男朋友们之所以会非死即伤，都是因为被他虐待，指使他人轮 奸的后果。”殷虹天为雷辩白，他也早就看郭宥不爽了。
　　
　　“喂喂，你们一个一个不要像审视犯人一样看我好不好，每个人都有自己的爱好嘛，没有人是高高在上可以以居高临下的态度随意的批判他人的兴趣。真要说的话，告诉大家一个绝密消息，刚才线人发来讯息说，刘君豪已经成功地被他们组织的当地势力劫了……就在5分钟前发生了冲突，紫龙社真牛，连火箭筒都用上了，24名特警殉职了！他爱人也被一起绑走了，可怜啊！多正气一警察啊，今后的日子里面有的被虐了。我只猜到会越狱，没想到呢，居然在路上就给劫了，这还不是他们的主要势力范围呢，紫龙社不可小瞧啊。”
　　
　　“氧化钙！这种人就应该当场击毙！留着就是祸害人间哪！”雷想想有些后怕，居然和这么危险的人物呆在同一艘船上，要是下船后直接警匪双方火拼……那还了得……
　　
　　然而让雷失望的是，他忘记了自己是和什么样的人在一起参加比赛。如此愤青的话题根本无人接应。那群渣们讨论起了在雷看来既无聊又邪恶的话题。
　　
　　最先提起的居然是一向沉默寡言的著名心血管科专家秦良阪：“我看可怜的是那个黑社会老大才对，眼看着这么多同事牺牲，那警察肯定恨他入骨了，今后黑老大床上床下别想安生了，没准哪天脑袋就掉地了。”
　　
　　雷抢着说：“这种人越早死越是为民除害！活该！”
　　
　　无视雷的插嘴，郭宥直接顺着秦良阪的继续：“那可未必啊，强啊强啊就能强出爱情了，我赌1000万，小警察最多会心里斗争，开始还煎熬一会，最后一定下不了这个手的。”
　　
　　雷又不甘心的抢话：“你别小看人民警察的毅力！相信他只要有机会一定会铲奸除恶的！”
　　
　　连殷虹天都不理睬独自叫嚷的雷，说道：“就算爱上了也够呛，开始调教时伤害是互相的啊……虐受的同时也在虐攻的心啊。还有看着那个警察身材也挺魁梧的，今后在床上决定位置没准还要靠肉搏来决定呢，多折腾人呐。”
　　
　　雷：“喂喂你们严肃点好不好……怎么转情趣方向去了……多恶俗啊……”
　　
　　李旭天真的举手：“强烈赞同！强烈赞同！始终无法理解那些喜欢强壮的受受的小攻们的心理额。小受受还是可爱点软软的抱在怀里最舒服了……就像我家小紫那样，傻傻的，呆呆的，萌死人了！”
　　
　　这群杂碎！被独自排斥在外的雷气愤不已：怎么火箭炮就没把他们给轰死呐。
　　
　　你们集体冷遇我，我也把你们都当透明！哼！直到到达目的地，进了山庄小别墅内的选手休息间后，雷都气鼓鼓的一个人，扭着头坐在小板凳上，坚决和那群渣们保持3米开外的距离。
　　
　　冒着傻气的奇怪举动引来了节目制作人员的注目，雷真想拉着那些抗摄像机的打工仔弟弟痛斥那些选手是多么的不人道，但是，既然大家都是绝世好攻的参赛选手，这样的做法，在别人眼里就是在背后说人闲话了，反而容易给自己摸黑。
　　
　　想找个人发发牢骚都没办法，雷气的直跺脚。
　　
　　眼瞅着殷虹天朝着自己走来了，雷的脸拉的比马脸还长，直接背过身去。
　　
　　“雷……”殷虹天想伸出手去拍雷的肩膀，被雷狠狠的甩掉。“叫什么叫，我和你认识才几天啊，不熟别乱叫人姓名，一点教养都没有，走走走走走。”
　　
　　“你不至于是因为在车上没办法融入大家才一个人生闷气吧……” 殷虹天哭笑不得。
　　
　　“啊呀被你烦死了，你不走我走。”雷起身出门。反正暂时没啥事情做，每个选手又分配了一间客房休息用，钥匙也是专配的。不怕被骚扰。
　　
　　殷虹天不死心地紧紧跟在雷后面：“主持人让我们最好先都凑在候场间等的……你……”
　　
　　“我什么我啊，我要做什么干你毛事，和你们这群三观不正的混蛋再相处一室多一分钟我都难受，妈的，你们还有没有良心啊……”雷没有停下脚步。
　　
　　“三观不正？哦，雷，难道喜欢小白受也是一种罪过了？可能你不喜欢小白平胸，可是这和人生观世界观价值观的正直有关系吗？小白又没偷又没抢的，也不会刻意去伤害别人，小白何罪之有……喜欢小白何罪之有。”殷虹天辩解道
　　
　　“我不是说小白不小白的问题！还有更严重的！”雷真是给混淆概念的天气死了。
　　
　　“原来雷你喜欢壮士……”
　　
　　“也不是这个！混蛋！”雷忍不住爆粗口了：“我们的人民警察为了保护公众的安全牺牲了宝贵性命，可是你们这群禽兽非但不关心，居然还有心思在那里很愉快的讨论强受啊小白受的问题，你们的脑子里装的都是些什么啊！”
　　
　　ROOM207，走着走着，雷已经来到了属于自己的房间前。掏出钥匙开门进房，殷虹天还想厚着脸皮跟着进来，硬是把天推出去废了雷不少力气，体格的差距，哎。
　　
　　关门前的最后一秒，雷冲着殷虹天嘶吼：“老子再重申一次，殷虹天，真的看错你了！大伪君子，就凭你这变态的嗜好心理，你就算能赢的了绝世好攻的比赛，也绝对不可能赢的了你心上人的心！”
　　
　　一手托着门框，半个身体撑住不让雷关门，殷虹天被雷的言所激怒了：“不就是在车上稍微冷落了你一阵子，至于这么诅咒我吗，你以为你是谁啊，玻璃心的大小姐？别以为我不敢……”
　　
　　“哦……”雷正色：“你不敢做的事还嫌少吗？连对喜欢的人告白都不敢，你又能把我怎么样。殷虹天，你这个懦弱的孬种，你活该是人生的失败者。”
　　
　　




第 28 章

　　抬起的准备敲门的手又放下，殷虹天嘴角泛起苦涩的笑。“雷，其实得不到心也没有关系……我只要肉体就足够了……”
　　
　　里间，背靠在门上，雷长长地喘气……
　　
　　其实他也不晓得为什么会从严肃的三观问题扯到天的恋情。
　　
　　只是因为过于气愤，急于需要发泄，正好那家伙撞上枪口来对雷施舍关怀，他才故意戳中天的软肋去辱骂他的，反正本来天的隐忍暗恋，雷看在眼里就好憋气，哀其不幸，怒其不争。
　　
　　“我究竟说了些什么……”雷抱头反省。在所有的参赛选手里，殷虹天是最没有架子的，对雷也是最亲切的，可是，刚才却把温柔的天当作发泄对象嘶吼，贬低了他的人格，伤害了他的自尊。
　　
　　每一次每一次，只会去伤害对自己好的人……
　　
　　而一遇到真正的作恶多端的坏人，雷马上会焉掉。
　　
　　到底谁才是真正的懦弱的胆小鬼啊！
　　
　　还是先去洗个冷水澡好好清醒清醒吧……今天真的是一点状态都没有，雷拖着疲惫的身躯缓缓走向浴室……
　　
　　“啊~~~~~！！！！！”几秒钟后雷发出了嘹亮的惨叫声。
　　
　　他看到了不该看到的人，不该看到的东西。
　　
　　想要捂住眼睛却还是忍不住又看了第二眼……好吧那东西还在，不是幻觉。
　　
　　“胸……胸……胸……胸……女人……女人……女人” 也难怪了，毕竟雷是个正常男人，猛见到美少女玉体横陈春光乍泄出水芙蓉，被震惊的说话都结巴了。
　　
　　光滑圆润的玉 乳……足足有C CUP吧……雷吞口水。
　　
　　看到裸女不是重点，裸女怎么会出现在这里也不是重点，重点是……全裸的这个人……
　　
　　和绝世好攻选手李旭长着一模一样的脸啊！
　　
　　我什么都没看到什么都没看到！雷作出自插双目的样子急急撤退。
　　
　　雷搜肠刮肚只想出两种可能：第一，李旭同学有个同卵双胞胎妹妹，或者是姐姐；不放心兄弟所以跟着来到比赛场所……
　　
　　第二，李旭同学玩弄了全国人民的感情。她女扮男装参加绝世好攻比赛。
　　
　　如果是第二种可能的话，那该有多讽刺啊，女人都能当绝世好攻了，全世界的男人的颜面何存、
　　
　　正想着，沐浴的少女已经穿好衣服出来了：“喂，雷准，我拜托你，这件事千万不要和别人说。”
　　
　　雷注意到她包裹在TEE之下的胸部平坦的几乎90度垂直。那就是第二种可能了。这女人真有本事，瞒过了评委与电视机电脑前的几十亿观众的法眼。这么波涛汹涌的大胸硬是要受到绑胸带压挤，给藏没了，一定很痛苦吧， 
　　
　　“拜托什么啊？李选手你怎么会在这里，不是207我的房间吗？”雷想装作没看见。
　　
　　“……是201啊，门牌用的是哥特式字体，因为太花哨了你认错了吗……我还奇怪为什么你能进来呢，明明我锁了门啊”一个姑娘家的，被大男人看光光了，对方还不承认，李旭都快哭出来了，就差没让雷负责到底。
　　
　　主办方是故意的吗，每间房间的门牌号做成缭乱的字体，再给所有参赛选手发一模一样的钥匙，如果产生什么误会了……正是检验人品的好时机，如果运气不好的话，该不会……直接双双出局了……
　　
　　“我真没耍流氓的意思……“雷澄清，“我对女的没兴趣，不会对你有什么非分之想的……”
　　
　　“那就好，可是，你一定得帮我保守秘密……我的身体的秘密，不然，我就说你要非礼我，算猥亵妇女罪的……”
　　
　　雷摆手：“行行行，我不说，不过你为什么要参加绝世好攻的比赛？是为了女性权力，向你男朋友以及全天下的男人示威吗？让他们看看，女人也能做攻的？”
　　
　　“唔……”想要解释却很困难，李旭头都大了：“我不知道你听得懂多少，我本应是男儿郎，奈何却错投了女儿身……”
　　
　　“哦！我懂你意思！报纸上好像有过介绍，叫什么来着的……异装癖！”
　　
　　“才不是异装癖呢，我和我的恋人小紫，都是被禁锢在女性身躯中的，货真价实的男人。”
　　
　　“哈？”李旭居然是个拉拉……雷倒是没有想到。
　　
　　“是真的，我们一直把自己与彼此当男人看待，周围人也是这么看我的。我在网络上开了博客，几万名网友都很支持我们，也是把我们当作GAY来看待的，我传了很多自拍的照片与视频上去，没有人说我和小紫是女的。”
　　
　　“呵呵……确实呢……呵呵，就连我还真没看出你是个女娃子，从某种意义上来，你比林子墨他们更爷们的多呢！”雷坦言。
　　
　　男人心女人身的攻……算不算违反规则？如果她真的坐上了绝世好攻的宝座，天底下的男人身男人心的攻们都可以去自挂东南枝了。
　　
　　不管怎么说，雷对李旭的“肉体上GL，精神上BL”的举动十分佩服，居然还在全世界观众面前晒……还没一个人识破的，更佩服了。
　　
　　李旭紧咬下唇，在酝酿感情意图对雷诉说她那黑暗的三个人的回忆以及为什么要参加绝世好攻的比赛……思路果然还是太混乱了……
　　
　　今天已经遭遇了很多倒霉的事情了，雷可没有心情再做一次知心姐姐开导别人：“啊啊啊，到了正选之后不是要体检的吗？你是怎么通过的？体检时可是要连JJ大小都要测量的啊！”
　　
　　“塞了工作人员每人一张10万块的支票就搞定了啦，数值随便填。我就用了我弟弟的尺码……李旭也是我弟弟的名字……我的真名是李绣，绣花的绣，太娘气了，完全不像个男人……哎，爹娘也真是的。” 李绣落落大方的自爆了。
　　
　　“呵呵……有钱能使鬼推磨呢……”雷第二次‘呵呵’，实在不知道怎么回答好。磨蹭下去也不是办法，还是早点撤退吧，说了几句安慰的话，“啊呀时间不早了”，便脱身出房间。
　　
　　“吓!”开门差点撞上殷虹天……这家伙一直呆在门口没有离开吗……天固执起来真是可怕啊……雷吐舌头：“天我有话想对你说……”
　　
　　“正好我也有话想对你说，你先吧。”殷虹天很客气。
　　
　　“刚才我说话有点冲了，对不起了哈……我不是存心的……今天心情不好”雷低头鞠躬。
　　
　　“哪里哪里……你说的很是有道理呢，我确实过于懦弱，一直不敢把‘我爱你对喜欢的人说出口，听了雷你的教训，我决定，等这场比赛一结束，我就马上不绕圈子，当面对他告白……至于今后的事，那就不是我能控制的了。不管怎么样，我实在无法再拖延下去了……”
　　
　　“恩，能够正面认识到自己的错误，及时改正，还是好样的！祝你一路顺风！加油！”雷竖起大拇指。雷心里清楚，求爱的结果，很大可能是会以失败告终的。迟到了20年的求爱，即便再动听再感人也于事无补。不过，此刻，天难得斗志昂扬的（还是因为雷的鼓舞），也不好意思兜下一盆冷水浇灭他热情。
　　
　　“雷……你和谁在说话啊？”李绣闻声而出，见到殷虹天站在门口，略微一惊，对着雷穷眨眼，示意千万别口快把她的秘密说出去。
　　
　　“咦？为什么你们会同处一室？，做什么哪？”殷虹天好奇地问。
　　“呵呵，没什么没什么，我刚才和你说话，一分神呢，走错房间了。钥匙似乎是通用的，你下次也当心点啊。”雷辩白。
　　
　　“那为什么还要锁门啊，雷，真奇怪，我记得几分钟前你好像是有大声尖叫过，你们之间发生了什么不可告人的秘密吗？”殷虹天说话的口气又滑向不友好的端头。
　　
　　李绣举手：“我可以问一个弱弱的问题吗？你好像在审问红杏出墙的妻子的老公一样的口吻哎，雷又不是你什么人，管的也太严格了吧。如果不是刚才雷有打电话给他的小受，我差点产生其实你们才是一对情侣的错觉呢！”
　　
　　“我和他？怎么可能！”两人同时脱口而出。
　　
　　“是吗？”李绣狐疑地朝他们看了两眼，侧身而过：“我先走了，你们继续继续。”
　　
　　这两个人的气场太奇怪了！为了自己的秘密与安全，还是少说两句话为妙。
　　
　　待到李绣的身影完全消失在视线之外，殷虹天用迫切地眼神看着雷说道：“雷，可以不可以帮我一个小忙？”
　　
　　“说吧！只要我能办到的，一定帮你！”雷拍胸脯。
　　
　　贴近雷的身体，殷虹天的嗓音前所未有的低沉：“雷，你不是曾经说过吗，我太清纯，连接吻的技巧都不会。你技术好，能不能现在教教我啊，恩，不止接吻，还有拥抱，缠绵的技术……我相信你的技术一定很精湛，会是最棒的老师。”
　　
　　“虾米？”雷张大了嘴：“你在开什么国际玩笑啊，你希望我们成为第二对阿然与小信吗？简直荒谬，没准这房间里也有摄像头，是个套呢，你是傻子么，他们是不知道节目组下了套，你明明知道现在是敏感时期还……”
　　
　　“没有关系，就算被抓包了也没有关系。对我来说，我的他远比这场可笑的比赛重要的多了。雷，可能会拖累你，抱歉了。真的有什么万一的话，我会双倍赔偿你的，三千万，这学费是不是足够？”看准雷的小市民心态，殷虹天用金钱诱惑道。
　　
　　“不要啦！就算有再多的钱，我也不想对不起我的飞！”雷坚决的拒绝，可是，身体却毫无抵抗力地被殷虹天打横抱起，扔到软绵绵的大床上。
　　
　　随后那个人的强健躯体整个压在了雷的身上：“你更喜欢哪种体位？骑乘？后背？还是俄罗斯吊灯，雷老师？”
　　
　　

作者有话要说：H前戏了哦哦哦。




第 29 章

　　从来只有压人经验的雷这次难道得亲自尝到被人压的滋味吗？那可真真不好受啊。雷竭尽全力的想要挣脱，可是，体格和殷虹天相差太多了，在天臂膀的蛮力控制下，雷根本无法作出任何有效的反抗。
　　
　　后穴怎可在如此场所失守，手被按住了无法动弹的雷两条腿像踩自行车似的狂蹬：“殷虹天，你疯了吗？再这样我就要喊人了！”
　　
　　用膝盖压住雷那修长的美腿，殷虹天不顾身下人的激烈反对，反而更凑近雷的脸庞：“雷……放轻松，这点小事你都不肯帮助我吗？说我太清纯一点技术含量都没有的人是你，鼓励我勇敢去爱的人也是你。要是我表白了，却因为床技太差，被他厌倦的话，那不就全部前功尽弃了吗？雷……你就好人做到底吧。”
　　
　　果然殷虹天记仇了？雷哭丧着脸，早知道就不要调戏他这个魔王了，虽然那时真的有一个瞬间觉得脸红红的天呆呆的样子真的好可爱，想要忍不住一亲香泽。但是现在霸道而强势的天，一点都不可爱了，呜。“天，你是因为我夺走了你宝贵的初吻而想要惩罚我的吗？我错了！对不起啊……放过我吧，不要啊……会出事的……冤冤相报何时了啊，呜……”
　　
　　“雷，你在说什么蠢话，我像是这么小心眼的人吗，这只是单纯的学习呢……”殷虹天轻轻舔舐起雷的耳根。
　　
　　强行忍耐住敏感部位的搔痒，雷反驳：“嗯……可是，我不想教你……你去找郭宥算了，他交往过几十个男朋友，肯定比我有经验的多了，我只有飞一个，技术没的比较，谈不上好的。”
　　
　　殷虹天邪魅一笑：“不要在我面前提到那个人渣的名字，我不想和他扯上任何关系。既然你不愿意教，那么就当做是正式示爱之前的排演练习好了，你不教我，我自己摸索总可以了吧。”说着，天不规矩的撩起雷的上衣，用手指揉捏着雷平坦胸部上的小小突起。
　　
　　“喂！太猥琐了，别乱摸啊！我们两个都是攻，做这种事很诡异的。”雷怪不好意思的嚷道：“你想要练习随便找个充气娃娃好了！就像预选赛里当做小受的替身的那样！我相信节目组会有很多很多剩下来的充气娃娃给你当道具用的！”
　　
　　“哎？想用充气娃娃打发我吗？也太廉价了。和冰冷冷的玩具比，当然还是活着的人作为演戏对象是最理想不过的了，雷，你是最优人选，就认命吧，这可是我珍贵的初夜啊。”殷虹天加快了手指的拨动频率。 
　　
　　“噢噢噢！快住手啊，色鬼！我的后面也还是没有开垦过的啊，才不要把第一次葬送在你这个处男手上呢！处男的第一次攻很恐怖的！我怕痛，饶了我吧，天，有三千万可以叫多少个鸭子啊！为什么非要选上我”雷苦苦哀求道，却惊恐的发现有什么硬物抵着自己的下身不断磨蹭，只能屈辱的夹紧了双腿，抬头正对上殷虹天深邃的漆黑色眼瞳――雷可以感受到天热烈似火的的眼神索求着情欲。
　　
　　不是吧？这家伙居然完全认真了，想要假戏真做？简直就像发情中的野兽一样，天啊。
　　
　　“那就只能委屈一下雷了，总归会有第一次的，你只要放轻松，什么都不要去想，把身体交给我就好了。”殷虹天安慰道。
　　
　　“不要不要不要！你是从哪部黄片里学来的奇怪台词啊！一点经验都没有的菜鸟，我凭什么把身子交给你啊！”雷叫的面红耳赤，“说不定青涩也是一种魅力，技术太好了没准你喜欢的人会怀疑你是个花花肠子的情场老手的！好啦好啦别再玩了！你已经吃够了我的豆腐了……天，就到这里结束，OK？”
　　
　　“我不习惯半途而废，这不是我的作风。”殷虹天笨拙地啃咬起雷的嘴唇，“虽然技术很差也请你多多包涵了，我会尽我的全力让你更舒服一点的。”
　　
　　“你从我身上下来我就更舒服啊！”
　　
　　“雷真是个坏孩子呢，刚才问你的问题到现在都没回答呢，到底，雷你喜欢什么样的体位啊？”殷虹天在雷的耳边吹气，惊的雷抖落一地鸡皮疙瘩。
　　
　　“我和我家飞都老夫老妻了，所以我们基本都是正常体位，其实你是初夜的话也别想玩什么花样了，就遵从本能的原始的兽性就可以了！回答完毕，你放了我吧。”雷的眼泪无声滑落。
　　
　　可是殷虹天是下定决心要在雷身上试刀的，完全不顾及到雷的哭泣与求饶，解下自己的领带将雷的手反捆在背后；随后悠闲地开始剥脱起雷的裤子。
　　
　　下体完全暴露在空气中，再被男人用充满情色的眼神凝视的感觉真不好受，雷羞耻地闭上了眼睛：“天，罢手吧，你疯了吗，你已经为了你爱的人守身守了二十多年，却想在告白的前一天破功吗？为了你的他，为了你们的前途，为了不成为破鞋，天，求求你，不要……不要啊！”
　　
　　“嗯……雷说的也有道理，宝贵的第一次应该留给我最爱的人啊；那么，这次就便宜雷你了，只用手指好了。”殷虹天的表情虽然是笑，却看的雷胆颤心惊。
　　
　　大腿被高高的抬起，雷哭得歇斯底里……明明已经叫的这么大声了，为什么都没有一个人前来救他，小攻的贞操就这么不重要不值钱吗？
　　
　　“为什么……天要做这么残忍的事……”
　　
　　“在我印象中的天，明明是一个无比温柔，待人真诚可亲的大好人……”
　　
　　“所有参赛选手中，只有你看得起我，只有你对我最好，好几次我都差点陶醉在你的温柔中，差点迷恋上你呢……”
　　
　　“所以……这样可亲的天是绝对不会成为无耻的强奸犯的啊……”
　　
　　“比起现在对我施行暴的天，我还是更喜欢那个无微不至照顾我的天啊，求求你，回到从前那个温柔的样子吧，求求你！”
　　
　　“虽然这个世道风气很堕落，小攻越是人渣，越是有不断犯贱的小受们疯狂的爱慕他们，可是，天，你的温柔你的善良是你身上最闪闪发亮的品质，不要亲自糟蹋掉你的优秀品格，好不好！以后面对你爱的人，也要这般对待他么，强迫的爱只会让他痛苦，让你们两个都痛苦。”
　　
　　平卧在床上，两腿大开头发凌乱，衣冠不整又满脸泪痕的雷，散发出让人无法抵抗的诱惑力。
　　
　　原始的本能呼唤着殷虹天的狼性：“还在等什么，快点吃掉他吧。”
　　
　　可是，雷的眼神是那么的绝望那么的无助那么的惊恐，却看不出丝毫的愤怒。
　　
　　凄绝的神色糅合着沙哑求饶，化作利剑重击着殷虹天心脏
　　
　　雷，并没有憎恶殷虹天，他只是在恐惧着天即将正式展开的侵犯，同时对天的良知还抱有一丝微弱的希望。
　　
　　面对强奸犯还这么多废话，雷的态度让天觉得好心酸。
　　
　　纤细的手指在雷的幽闭紧穴附近打了几个转，终是没有深入。
　　
　　天，真的心软了。
　　
　　不想辜负对自己寄托厚望的雷。
　　
　　“雷……我对不起你，精虫上脑了就一时冲动……你快点走吧，让我一个人冷静一下。”殷虹天带着遗憾的语调给雷松了绑。
　　
　　“你真是个好人！谢谢！你真是个大好人！谢谢！”简直不敢相信自己的耳朵，天就这么轻易的放过他了？不过雷也不想多废话，万一他又改变了心意就真完了！死里逃生的雷不断重复这几句感谢词，连滚带爬的从床上翻到地上，套上衣服，头也不回的仓皇奔走。
　　
　　赤足走在冰冷的地板上，雷的心跳尚在激烈跳动，前所未有的恐惧感，即使在误会沈飞失踪时都没有这么紧张过。
　　
　　比起飞的安危，还是自己的贞操更宝贵吗？
　　
　　而且，刚才，根本没有用尽全力抵抗。
　　
　　毕竟雷也是个有手有脚的健康成年男子，即使天比雷强壮的多，但如果雷抵死不从的话，还是有机会挣脱掉的。这不是强奸，是合奸啊！雷对天莫名存在着难以割舍的好感，所以虽然嘴巴上说不要，其实内心还是在试图努力接受天的身体的，只是对后门的贞操看的实在太严重，才……
　　
　　自己是受害者，雷却开始同情起强奸未遂的天来。他明显看到天已经身体起了反应，在兴头上强行压抑住欲望，一定很难受吧。
　　
　　“天，你这又是何苦，为什么非要选中我呢，明明比我更优秀更适合你的的人选有很多哎，明明现在在社会底层残喘的我已经不是你记忆中那个至高无上的存在了啊。”雷自言自语道，“该说对不起的应该是我才对，误了你这么多年头……早十年，或者九年八年的，就这样靠近我，说爱我，说不定我就会单纯的像爱飞那样爱你了呢……”
　　
　　房间内。
　　
　　结果还是没能做到最后么，还真是懦弱啊，殷虹天苦笑着躺倒在床上――那上面还残留着雷的体温雷的泪痕雷的气味。
　　
　　将头深埋在席梦思床单上贪婪地呼吸着那个人留下的味道，脑海中重现雷委屈的求饶着的泪眼迷离，解开拉链套弄起自己早已失控膨胀的火热钝器,随后在无尽的思念中达到高潮。
　　“雷，我爱你……我好爱你……”
　　
　　本来以为，可以装作不经意的邂逅，认识；行动却出卖了自己，不光雷，连郭宥，李绣等闲杂人等都能一眼看出他对雷的遮掩不住的情感。
　　
　　长达二十多年一直隐藏在心底的暗恋，在重逢后的两天间随着一切理性，土崩瓦解。
　　
　　




第 30 章

　　这天晚上，“绝世好攻”参赛选手被召集到一起，主持人安排他们轮流的抽签，选定角色，共同参演著名童话剧《睡美人》――那便是决赛的比赛内容。
　　
　　童话中的王子砍断荆棘斩杀恶龙打倒女巫，历经种种困难险阻才救出公主，也是传统意义上的好男人了吧。
　　
　　只不过，这一幕戏，公主换成了王子。其实也没有什么差别，现在的女孩子们个个都留着短发挺起胸膛要做王子，而被称作公主女王的男人们也是一波一波又一波的……称呼随时在转换，三十年河东，三十年河西啊。
　　
　　雷抽到的角色就是那个下诅咒的恶毒的巫婆……真是不幸，非得穿的像个乌鸦张牙舞爪地出演，会吓到小孩子的啊！他再次确认，今天是有史以来最最倒霉的一天，为了一对JP不得不放弃享受温暖的被单从而在甲板上睡到天亮被风吹的感冒，发现了两个披着羊皮的狼的邪恶本性被其鄙视了还兼调戏，睡过老女人和花花公子滚过被单留着不明体液的床，被野猫一样蛮横无理的家伙抽耳光揪头发，失去与心爱的恋人的联系，差点被一直认为是好战友的男人强奸，现在又被分配到恶毒女配的角色！演的好了会因为角色被人骂，演的不好了会因为演技被批。横竖都是容易惹人不快的角色啊！
　　
　　他没有多去问其他人的角色分配――因为那是保密的，选手们唯一得到的东西就是自己密封起来的台词，而且按照规定，每个人都只能在自己的房间里独自排练，不得与他人作出任何交流，否则就是违反比赛规则。
　　
　　也算是一种新的挑战了，在上台之前，完全摸不清和自己演对手戏的底细，也不知道如何默契地搭配，这才是真正考验人的应变能力和综合素质的好方法啊！
　　
　　恶毒配角总BOSS的台词真的不多……又是耳熟能详的老童话，篇幅改动不大。没费上多少时间，雷就把台词背的滚瓜烂熟。无趣的在床上仰天躺着，思索着天会被安排到什么角色？如果是公主哈哈哈谁亲的下去啊。
　　
　　其实按照当下的审美趋势来看，腹黑的恶毒巫婆比清纯可爱小公主更容易受到人们的追捧呢！
　　
　　剧本也该适当的调整了，要符合现代人的口味啊，编剧都在做什么呢，收视率不重要吗？
　　
　　如果雷是导演，绝对会让王子陛下在吻醒公主的前0.00001秒顿悟，其实巫婆比公主更迷人，于是睡觉的就继续让他睡死去，每天晚上和小巫师一起骑着扫把在月光下调情。多么浪漫！
　　
　　其实只是不甘心被分配到烂角色罢了。聚光灯天生应该为我而亮嘛！雷难得的自傲被命运安排捉弄了。
　　
　　一定要好好的表现！不能有丝毫差错！奖金，志在必得！雷给自己打气，只需要再多一点点的努力，就可以成功脱贫，和飞从此过上幸福美满的生活，就像童话中的王子公主一样。
　　
　　




第 31 章

　　
　　直到第二天早上对着镜子整装时雷才发现脖子上有块不起眼的吻痕，那是殷虹天留下的印记。想着可能昨天大家见到自己狼狈的样子都心照不宣，羞愧的情绪难以抑制的涌上。只能把领口提高提高再提高，遮掉这该死的罪证。
　　
　　不过雷的天性比较开朗，很快就将此事抛掷脑后，在决赛的现场舞台上，主持人照例说了很多废话，雷一个字眼都没有听进去。他的大脑只被一个念头占据：比赛过后，就可以彻底变成有钱人，和沈飞两个人过逍遥快乐的日子。其他什么，他都完全不在乎。
　　
　　直到台下传来雷鸣轰动般的热烈掌声。
　　
　　在烟雾环绕下，一台雕琢精美的秋千从天花板顶端缓缓降落至舞台中心。
　　
　　本场比赛的特别评委嘉宾登场了！
　　
　　一袭火红的锦绣旗袍包裹着玲珑有致的身材，典型的大眼俏鼻小口娃娃脸看不出实际的年龄，她，就是这次活动的策划者，轩辕集团的未来继承人，永远17岁的美少女，轩辕尚娣！
　　
　　轩辕尚娣大小姐向来处事低调，像这样曝光在大众的眼光下，还是头一次！
　　
　　何等的荣幸！雷差点想喊老婆出来看尚娣……活的啊！活的啊！虽然看起来完全不像17岁的小女孩，可是应该就是货真价实如假包换的轩辕家大小姐没错！
　　
　　轩辕尚娣很有气质地一直在抿口浅笑，挥手致敬，主持人解说：“轩辕大小姐金口难开，比赛的优胜，由轩辕大小姐一人裁定！”
　　
　　独裁！果然不亏是轩辕家未来女掌门的作风！雷心中暗暗叫苦：‘怎么做才能讨好这位大小姐呢，她最好哪一口的啊，万一去拍马屁适得其反……”
　　
　　雷又开始责怪起自己的坏运气：要是尚娣大小姐不喜欢恶毒女配这种反面形象，就算雷演的再好也不选他，那不就太冤枉了吗？想投诉都没门哪，在这场比赛里，她就是上帝！
　　
　　“首先请各位选手自我介绍，疼爱小受的光荣事迹。”主持人又抛出了傻问题。
　　
　　哈！这群人渣哪里有光荣事迹可言，虐待折磨小受的斑斑劣迹还差不多！雷又受到了鼓舞，和那群渣比，自己实在是太圣母了。
　　
　　排在最右边的李绣刚刚迈出脚步想要发言；大厅里环绕起“HAPPY BIRTHDAY TO YOU”的经典老歌，李绣被突然冒出的音乐声乱了情绪，也一时不知道说什么好。
　　
　　又是什么刻意安排的整人环节？
　　
　　过了十几秒，主持人迟到的解释：“今天真是个好日子，正值我们绝世好攻比赛的最高潮，又恰好是参赛选手，秦良阪的三十七岁大寿！他的儿子秦绵也特意赶到了我们节目的直播现场，为寿星送上一份祝福与礼物。”
　　
　　‘靠！有儿子的人还来参加什么狗屁绝世好攻的比赛啊！男男生子的技术是2年前刚刚从梦想成为现实的。秦良阪能有儿子一定是和女人生的，可是他又是攻，说明什么？始乱终弃了！个插男又插女的双插头！人渣！败类！’雷的心里骂骂咧咧的，就希望轩辕尚娣也和他一样对BI的人不感冒，把秦良阪踢出局去。
　　
　　不过其他人可不是这么想的，观众们把友好的掌声奉献给了疾步上台的那个娇小的身影。
　　
　　“爸爸！生日快乐！”皮肤白皙体型纤细，五官清秀的秦绵笑得像朵向日葵似的捧着一个偌大的礼盒。
　　
　　多么和乐融融的亲情画面啊，可是秦良阪的表情和声音却有些慌张：“你怎么来了？”
　　
　　“小绵很爱很爱爸，爱爸超过世界上的所有人，不管分隔多久都想着爸爸，爸爸的生日也一直铭记在心里，所以才很努力很努力的收集了爸最喜欢的东西作为生日礼物，惊喜吗？爸，真的是爸最最最最喜欢的东西哦，在爸隐秘的日记本里写着的，破解密码化了小绵好几个礼拜的时间呢，不过为了爸，小绵花费再多的时间都是值得的！”
　　
　　气氛变得微妙。在场所有人都听出了，这个瘦弱的少年的言语中夹杂着某种难以名状的禁忌。
　　
　　打开装饰着粉红色绸带的精美礼品盒，秦绵先是拿出了一团沾染着深褐色块的凌乱的毛发。
　　
　　真是奇怪的礼物，秦良阪的品味好独特啊，不过这是温馨的父子亲情感人瞬间，不可以笑，不可以笑！雷告诫自己。
　　
　　“这是医院男护工肖涵宇的头发，我连着头皮一起割下来了，爸，你在日记中写着，你和他在一起时，最喜欢在做爱时抚摸他柔顺的长发，能更挑逗起你的性趣。” 秦绵面无表情地解释，随后又拿出第二件礼物：
　　
　　一个小小的玻璃瓶。
　　
　　装载着一对眼球的玻璃瓶。
　　
　　“爸，你不止一次在日记里赞扬夜店认识的Dillon眼睛好比翡翠绿，是最珍贵的珠宝。为了取到它，我费了不少心血呢，你要知道，欧美人太粗壮了，不下点迷药让他沉睡，根本没有办法动手。“
　　
　　观众们都倒吸了一口冷气，不过没有人作出任何反对意见：虽然明明知道这少年已经为爱发了狂，可是大家都想看到最后。
　　
　　又拿出了一块血淋淋的肉块“46号病床庄碧的舌头，爸你的原文是说他的嘴上功夫无人能敌，每次都能让你得到释放。可是我没有办法把他的整个口腔连骨头带肉割下来，会死人的……爸，你知道，我快16岁了，杀人要判刑的。”
　　下一件掏出来的东西是一双僵直的手。“爸！还认得这双被你赞誉为完美无瑕的玉掌吗？和爸同一个科室的牛医生，可惜他再也不能给任何病人动手术了。”
　　
　　“哦对了，差点忘了这玩意，它太小了，实习的医学院学生龙松下面的嘴巴。”礼品盒子的底都快掏空了，秦绵摸出一块小小的软趴趴的粉红色的嫩肉：“爸你的日记里说他的后穴是难得一见的美丽名器呢！在考虑准备礼物时我最先想到的就是他，别担心，虽然比较久，但是我可是一挖下来就用福尔马林浸泡过，不会腐烂掉的，绝对可以恒久保存！其他人的都一样处理过的，爸，当初还是你亲手指导我的呢！爸，现在小绵能够独立完成一套标本制作过程了，是不是很感动啊！”
　　
　　




第 32 章

　　见到秦绵洋溢着灿烂的笑容捧着精心准备的礼物朝他走进，秦良坂早就被吓的脸色惨白，连连后退。
　　
　　“怎么了，爸？爸不喜欢小绵准备的礼物吗？还是说爸就真的这么讨厌小绵，早就厌倦了小绵的身体了吗?可是爸，从你6岁第一次抱小绵一来，就几乎没有夸过小绵哪里好的啊，小绵好伤心啊。不过，小绵记得，爸以前在和小绵做爱做的事情时，爸有说过，小绵的里面又紧又热，把爸包的很舒服……”说着，秦绵从盒子里取出一把尖锐的小刀，对准自己的肚皮，缓缓刺入……
　　
　　“啊！危险啊！”观众们尖叫，可是相隔的太遥远了，没有办法拯救那个可怜的少年。
　　
　　雷环绕四周，其他几人一点动作都没有。不会吧，虽然知道现代人比较冷漠，虽然知道参加比赛的都是人渣，可是为什么见到有人有生命危险都不去营救的？眼看小孩就要遭受肚破肠流之苦，雷只能咬着牙硬着头皮大吼一声，用身体冲撞秦绵拿着刀的手。
　　
　　刀身很成功的被雷撞飞，在空中转了几个圈子，再直直地插入在秦良坂的脚边。
　　
　　保安呢？警卫呢？怎么也没个人来管管！雷从背后紧紧夹住秦绵的手臂，“要冷静啊冷静……”不知道这场闹剧会有什么样的形式收场。
　　
　　碰！帕！舞台上方的花球没有任何预兆的从中间一分为二，彩色的纸带飘落到每个人的身上。
　　
　　“恭喜雷准选手！你获得了绝世好攻的最终优胜！”轩辕尚娣一语惊人。
　　
　　“啥！？我我我我我我，我赢了？”雷惊呆了，以为自己在做梦。
　　
　　主持人的事后解说又来了：“请观众们镇静，其实刚才只是临时安排的一场小小的试验……”
　　
　　原来就在比赛正式开始前的几个小时，秦良坂的亲生儿子秦绵找到了节目摄制组，表示其实他的父亲是个恶迹斑斑的坏人，因为小绵母亲去世，就把欲火发泄在儿子身上，在他还是儿童时期就无情的奸污了他，长达数年之久，等玩腻了小绵，秦良坂又把毒手朝向自己医院里的职工与病人出手，对看中眼的直男，进行惨无人道的SM调教，碍于秦良坂的淫威与权势，为了保住饭碗，为了保住性命，那些人不得不忍气吞声的接受恶魔的摧残……小绵反对他老爸的做法，竟然被用铁链锁在地下室里，如果不是隔壁邻居家走失了一只猫，怀疑被困在秦家，让警察来搜索，小绵根本没有重见天日的日子。没想到，因为秦良坂的兄长是警察局长，这件事就这么压了下去，不甘心的小绵看到他那个恶人老爹在上电视节目，就乘车赶到节目录制现场，希望能得到轩辕集团的帮助。
　　
　　在听了小绵的叙述之后，尚娣发怒了。
　　
　　不亏是轩辕集团，采访被害人收集资料短短半个小时就搞定了，确认了小绵说的是事实，决定决赛临时调换内容，让小绵演出一场戏。
　　
　　那些XX的OO，都是节目组准备的道具。故意吓唬秦良坂用的，没想到那个久经沙场的老医生在罪行揭露时慌神慌的居然连假货都没发现。
　　
　　而在不了解情况下，唯一挺身而出见义勇为的雷，自然无愧于绝世好攻这个桂冠。
　　
　　




第 33 章

　　
　　雷几乎以为自己是在白日做梦，他一个只有初中文凭的混在社会最底层的衰人，这么多年来一直过着艰辛而心酸的生活，这笔一千多万的巨款从天而降到他头上，还来的这么突然，他的大脑承受不起如此巨大的喜讯。他只觉得全身轻飘飘的，周围都是一片片的鼓掌声祝贺声，好像还有小孩给雷献花来着的，他也就这么木木然的接受了。如果日后回顾录像，雷一定会为自己的呆头鹅般的表现羞的捂脸捂脸再捂脸，不过现在他只盘算着如何开销那一千三百万，两个人住一栋别墅实在是太寂寞了，不如卖了或者给租了收房钱，再临外卖套二室一厅的公寓住宅就够了，剩余的钱开开小店自己做做老板，夫妻老婆打理帮佣，哎呦这小日子美好的……
　　
　　轩辕集团家的未来董事，做事果然毫不拖泥带水。雷还沉浸在中头彩的喜悦中不可自拔呢，轩辕尚娣已经走他跟前勾手指：“来来来，我带你去领奖品去。”
　　
　　多高的效率！雷激灵，本来以为还要登记啊公正啊填写各种手续批准啊缴税啊等等等等走一大堆程序呢，没想到这才刚比赛完呢还没到插播广告的时间呢，就已经可以领奖啦！难怪比赛场地选在轩辕避暑山庄，敢情奖品就是这山庄里的随便哪栋小洋房，看外表都挺欧式的挺光鲜的，不错不错，风水宝地，有前途！
　　
　　雷一路上都带着花痴般的笑容，还不忘一直搓着手奉承：“啊呀不亏是轩辕集团的别墅群，连每块地砖上的花纹都不同哎！一定又是哪个外国的艺术家建筑大师定做的吧！牛！实在是很牛！”
　　
　　在一座巨大的水晶宫般闪闪发亮的水蓝色玻璃房前，尚娣停下了步伐。
　　
　　感觉似乎有些不对劲？透过透明玻璃，雷看到里面都是一些热带植物的样子。这，这不是暖房花园吗？和他的奖品，房子轿车现金有半毛钱的关系？难道还有什么别的考验？雷顿时无比沮丧，大小姐啊你可千万别玩弄小老百姓的感情，一会有的一会没的，他心脏不好，可担当不起。
　　
　　而轩辕尚娣完全不理会表情变化多端的雷，她只是径直的进行了虹膜扫描后开门让雷跟着她一起进屋。
　　
　　郁金香的海洋。
　　。
　　寥寥青烟熏过的浅紫色，构成了纯粹而素雅的温馨天地。
　　
　　在这片清淡真素的浅烟色郁金香群中间，有一位全身绢衣似雪的少年，亭亭玉立，把玩着鲜花。
　　
　　然后这个年约11，2岁的男孩抬起了头，那大概是雷一生中见过的最美好的景色：阳光普照下，美少年与花，最和谐的人与自然。
　　
　　因为男孩真的很美，很纯。像是不食人间烟火的仙人，即使用散落在俗世中的精灵或者天使之类的词汇形容都会觉得玷污了他的美与净。 被浓密睫毛所覆盖之下的眼眸深幽萃邃，宛如真夜中的银河散发出黯淡又神奕的光，再配上他那精巧绝伦的鼻，水润嫩红的唇，圆润可爱的耳，以及雪白至透亮的肌肤，组成了用完美来形容都不为过的天人之姿。
　　
　　“这是什么状况？”雷摸不着头脑了。
　　
　　轩辕尚娣却是笑的花枝乱坠：“雷，给你介绍下，这是我的弟弟，小轩儿。轩儿，那是海选出来的绝世好攻，雷准”
　　
　　“啊，你好，幸会幸会！”雷还是不明白尚娣的意图。
　　
　　尚娣随后的话几乎如同重磅炸弹：“雷，成为小轩儿的新郎吧。”
　　
　　“哈？你说的，我不明白。”雷不安的交缠手指。 这是玩笑，还是考验？他无法确定。
　　
　　“别的无需多问，如果你娶了小轩儿，不要说那区区1400万的奖金，整个轩辕家族，未来都会归于你的名下。”轩辕尚娣的言语中充满了鼓惑。
　　
　　“雷，你想要得到天下吗？只要你入赘到轩辕家！世界触手可得！”
　　
　　“对不起，虽然你的弟弟很可爱很漂亮，但是我对他不感兴趣，我对世界也不感兴趣，又不是动画片里的邪恶科学家，要了地球有个屁用啊。”雷斩钉截铁的拒绝了尚娣的好意。
　　
　　从来没有人敢对着轩辕家的人说不，尚娣的脸皮子有些挂不住了，不过她还是尽力的游说：“为什么不呢？轩辕家，有多少人把着抢着要分一杯羹，现在整个打包了送你还不好？只要你娶了我弟弟……今后享受不尽的荣华富贵。”
　　
　　“我说，可以让我先问一个问题吗？”雷没好气的说道，：“为什么非让选择让我来做你的弟弟的未来的新郎呢？我都是有小受的人了，你知道的……这不强行拉郎配吗？”
　　
　　轩辕尚娣抿嘴一笑：“因为”呼唤绝世好攻“，这个比赛本就是为了要给我弟弟挑选合适的心上人，才设立的啊。奖品什么的，只是诱饵而已。”
　　
　　“那可以问第二个问题吗？” 雷深深地觉得自己被人玩弄了：“你的意思是说，绝世好攻的比赛感情就是现代版的比武招亲，赢的人可以得到你的弟弟，是不？”
　　
　　尚娣挑眉：“不亏是我看中的绝世好攻，果然够聪明。 你现在也看到了，我这唯一一个的宝贝弟弟，轩辕家尚字辈唯一的男丁，小轩儿，他是个多么冰雪伶俐多么美若天仙多么纯洁无暇的孩子，也是我们全家的掌上明珠，从小就生活在这座避暑山庄中，从来没有接触到外面的世界，从来没有受到世俗之人的污染。这么珍贵难得的孩子，他的夫婿可绝对不能差……所以我举办了这场选取绝世好攻的比赛，只有全世界顶好顶好的男人才有资格获得他……”
　　
　　“拜托！”雷的声音提高了好几个阶，“到底是你选老公还是你弟弟选老公啊，整个比赛的决定权都在你手上，就算你中意我，未必你弟弟也觉得我是最适合他的人选啊！不要擅自为他人决定‘幸福’好不好啊大小姐！你弟弟固然很漂亮，才十多岁就这么水灵，是个美人胚子，日后一定喜欢他的人很多的，你就放过我这个有家室的人了啊，给我1400万我就走人了……再说根据节目来选择夫婿也太胡扯了，婚姻是建立在感情的基础上的，我和你弟弟彼此都互不相识呢!”
　　
　　“感情是可以慢慢培养的”轩辕尚娣不知从哪个口袋里变戏法似的拿出了一把写着“攻德无量”的古朴纸扇“我相信我的眼光，雷，其实从初赛时我就注意到你了，虽然你出身草根，但是身上有着其他同龄人所匮乏的旺盛精力，体贴度，以及当下人所普遍缺乏的正义感。如果是你的话，绝对是能给我的小轩儿带来幸福的男人。”
　　
　　“不是因为我太好，是其他人的素质太差了 ！你们那个比赛，根本没就几个好人能参加进决赛的。老实和你说，决赛的那5个人，一个是侵犯自己儿子的老色鬼，一个是个女人假扮的，一个是喜欢精液轮奸拍艳照的变态，一个是总想着监禁自己初恋情人的处男，都是不正常的人，除了有钱之外，综合指数都在常人之下的，也就我最正常，其实也就一般中等水平吧，要是真的人口普查似的挨家挨户的给小攻们评分，我绝对不会被选上的。相信我，真正的好男人只会周末在家里多一点时间陪他爱人好好过日子，根本不会有闲情来参加你的节目。想靠浮躁的选秀来选出理想的弟夫？简直在做梦。”雷说完了又不忘补充：“喂刚才说的可是绝密情报，就对你一个人说的，别外泄给别人。”
　　
　　“你难道是想质疑本大小姐的判断力？”轩辕尚娣不悦地说道。
　　
　　“啊，岂止是判断力，我觉得你整个大脑都不正常呢，”雷毫不遮掩自己的反感情绪。“你弟弟才12岁，他懂什么叫情什么叫爱吗？为什么就这么迫不及待的给他找老公啦？他要是个直男，或者纯1那不是很悲惨么。强行扭曲弟弟的性爱好，不要说因为你是同人女光脑补意淫不够，还想拿自己的亲戚开刀，这么喜欢搞基还不如直接上手术台开两刀呢！”
　　
　　“放肆！”轩辕尚娣仿佛受到了极大的侮辱：“女变男根本不算耽美！那是所有真正的狼族所唾弃的畸形产物！不过你说的没错，没有办法亲自实践ＢＬ的本小姐，只能把希望寄托在我最宝贵的小轩儿身上。啊，你看，小轩儿是多么纯美……多么无暇，是多么多么的柔美可爱，他，怎么可能是攻呢？”
　　
　　还真给说中了！“变态！”雷指向轩辕尚轩：“去你妹的养成游戏！看看你把你弟弟培养成了什么样，我们围绕他，说到现在，他本人一点反应都没有，就在那边四十五度托腮望天单蠢地笑。你以为你们是在宠爱保护他？养傻啦！还有你，你也是傻子吗？我都明明是有对象的人了，你还非要把你的笨弟弟塞给我，什么居心啊。”
　　
　　“我可是经过周密的安排的。”轩辕尚娣很自信地拍着胸回复：“就是谈过恋爱的男人，那才好呢，懂得，如何去关心人，如何去爱人，如何满足人。　雷，我早说了，你是最佳人选，恋爱７年，对象单一。还能找到更棒更纯情又有床上经验的人么？没了。人不可能只和同一个人过完下半辈子，会厌倦的。　小轩儿这么优秀那么美，就算你现在没感觉，和他在一起久了，等他成熟之后，你一定会欲罢不能的迷恋上他的。知道为什么在比赛环节中我并不让你和你们的受接触，并且要用可笑的充气娃娃作替代品吗？我只是想让你们知道，爱的支点就算换了，作用力也是同样强度的。”
　　
　　“所以，你们的节目就是为了棒打鸳鸳的？”雷冷笑。“我死都不会同意的。”
　　
　　“那么我们来听听那位小朋友的意见吧。”轩辕尚娣拍了拍手，右边侧的旁门自动打开，一名穿着白衣的女子推着一辆轮椅步入花室大厅。
　　
　　而轮椅上的男子虽然全身大部分都被绷带所缠绕，虽然因为在轩辕家的调养生息滋润丰满了不少，但是雷还是一眼认出了他，只是一个瞬间，浑身的细胞都不听大脑控制，“飞……”颤抖的嘴唇自然的吐露出这个单词。
　　
　　




第 34 章

　　
　　发疯似的不顾一切跌跌撞撞奔跑到恋人的身边，雷弯下身子，紧紧地抱住了飞的娇小身子。
　　
　　“飞……我好想你啊，电话都打不通，这段日子你都跑到哪里去了，还在生我的气吗？我真的好想念你啊……”雷的眼泪瞬间涌出。
　　
　　细致地用光洁的手背上下抚摸飞那被绷带半遮掩的因营养不良而干枯萎缩的面部，雷用一种类似关切又带有责问的语气说道：“来，让我好好看看，那个变态女人没虐待你吧……”
　　
　　“嗯，雷你误会了，尚娣大小姐还有轩辕家的下人对我很好，还帮我在轩辕家的私家医院里做了全套的身体健康检查，疗养到现在呢。”面对雷的热情，飞表现的十分冷漠， “真的呢，比起和雷在一起的日子，不知道要舒适多少呢。”
　　
　　雷的心顿时一阵抽痛：‘飞……我对不起你，我太没用，之前没能好好照顾你，可是现在不同了，我，我赢了比赛，我有钱了，你想要什么，我都给你买，我有钱了，很多很多钱，啥都买的起。”
　　
　　飞却还是一成不变的不带任何感情的生冷语调：“雷，我和你说过，叫你不要参加比赛。现在你赢了，你飞黄腾达了，你前程似锦了，那么那么多的观众都很喜欢你，你觉得我们两个还能在一起吗？”
　　
　　“飞是在吃醋吗？好可爱……”被恋人质疑的雷心底其实还是有些不好受的：“但是你要相信我啊，我们好了那么多年，怎么可能会因为一个小小的比赛而破坏感情呢？小傻瓜，我说过，我爱你，永远永远爱你，这一辈子只爱你一个人的……”
　　
　　“雷，口头上的承诺根本没有效用，不是我不相信你，是这个世界变数太多。”飞叹了口气，用他唯一的眼睛直视着雷：“你有了名声，有了钱，也有更多的机会接触到那些好男孩们，再看看我，该死的残破的身体，根本没有一点可以吸引男人的情欲的地方啊，丑死了。雷，连我自己都痛恨丑陋身躯的自己，你至少现在还愿意抱我，过个十年，二十年，你还会……”
　　
　　“过一百年我都会依然爱你，爱你的身体，不管他会变成什么样。”雷没有经过丝毫的思考就脱口而出，“把你弄成现在的样子的人，不是别人，正是我啊。请原谅我的霸道吧，因为飞太可爱了，如果不破坏你的美丽的话，我都不相信我能拥有你，牵绊住你，让你陪在我身边。”
　　
　　“呵呵……”飞不带起伏的冷笑，笑的很阴森：“现在同样的问题抛到你身上了，雷，你太闪耀了，又在一夜之间成名暴富，我都不相信我还能继续拥有你，牵绊住你，让你陪在我身边。”
　　
　　“飞，你……”雷被憋到无法反驳。
　　
　　枯瘦如柴的蜡黄手臂推开滞留在脸上的雷的手掌，飞一字一顿认真说道：“所以，雷，长痛不如短痛，我们分手吧，现在。”
　　
　　雷浑身的血液再一次被冻结：“飞……你……你刚才说了什么，我……”
　　
　　“需要我再说一次吗？”飞还是一个字一个字咬音清晰铿锵有力：“雷，我们分手吧。”
　　
　　“为什么？”辛苦忙活这么多天换来的居然是与恋人的分散？雷像咆哮教主那般摇晃着飞的肩膀：“太奇怪了！飞！我们上一次小别，你最后给我的留言还是说你爱我，为什么这么短的时间里你就变心了？难道……难道”雷恶狠狠地瞪向轩辕尚娣，：“难道那个神经病的同人女威胁你，对你说了不该说的话？别怕，只要我们的爱意相同，没人可以分离我们两个。”
　　
　　“雷……你又弄疼我了”飞埋怨道。待得雷松手之后，飞再不紧不慢地解释：“事情不是你想象的那样，轩辕大小姐还有整个他们家的人对我很好，没有威胁我。堂堂世界第一大家族，也没有威胁我们两个小贫民的必要啊。雷，你又太把自己当盘菜了。我是自愿想要离开你的呢”
　　
　　“不要告诉我说，你又爱上了别的男人。”雷的声音近乎绝望：“就凭你这副人不像人鬼不像鬼的模样，世界上还会有哪个男人看到你会动心？”
　　
　　“雷，不是的。我爱你的心意从来都没有改变。”飞摇头，“正是因为爱着雷，所以不能继续和雷在一起。”
　　
　　“从你进入决赛那天我就说了啊，雷越来越闪耀，会越来越受到众人的喜爱，雷也不再会是我一个人的雷。我想要阻止你，可是你不听从我的，结果就是，雷，你果然赢了，这是在我的意料之中的，同样被预料到的结局就是，雷，我已经配不上熠熠生辉的你了。”
　　
　　“这是说的什么话！我又不会嫌弃你！”搞了半天还是不相信自己么，雷就不懂了，究竟要他怎么做，飞才肯相信他对他的真情啊。
　　
　　“唔，不对，就算雷不嫌弃我，为了雷的未来着想，我还是甘愿默默退出啊。”飞的视线越过雷焦距投射花海中的美丽人儿，“雷，你看轩辕家的小少爷，他多么年轻多么漂亮，和你正好一对天造地设的璧人，而且对方也也希望能招到雷作为乘龙快婿呢，如此良机，怎么能错过。雷，说真的，我不想成为你成功道路上的绊脚石，我不希望因为丑陋而残破的我，拖累你。”
　　
　　“那我要是和他在一起，你怎么办？”
　　
　　“我？今后也不会再爱上别的人了，我会独自留守在我们曾经居住过的小屋里了却此生的，雷，你在我身上烙下的伤疤，是我这辈子都无法忘却的记忆刻痕。”飞用双手虔诚地交叉放在胸口，仿佛在说很神圣的事情一样。
　　
　　“真是笨蛋呐。”雷突然释怀大笑，“有必要说的这么悲惨吗？我怎么会扔下独自存活的你和屁大的小孩鬼混呢！听好了，飞，我这辈子不会爱上第二个人的，我只会和你在一起，那个少年再漂亮他在我的眼里也只是个普通的小鬼，不可能产生丝毫感情的，更不要说爱了。我又不是恋童癖！今生今世我都不会抛弃你的，我们两个一起在曾经居住过的小屋里继续扶持着走完人生的道路吧，我会陪伴你一直到最后的。”
　　
　　“雷……”飞的眼眶有些湿润。
　　
　　“切，哭什么哭啊，你又不是第一天认识我，真丢人。”雷耸肩。“都夫妻这么多年了，你现在却突然提出要把我推向根本不认识的小鬼的怀抱，明明该哭的人是我才对哎。”
　　
　　“雷……”
　　
　　“飞！”
　　
　　“雷……”
　　
　　“飞！我们一起回家吧！”
　　
　　“雷！”
　　
　　“咳咳。小女子斗胆打断一下你们夫妻叙旧了。“一直站立在旁边的轩辕尚娣突然发了话：“你以为轩辕家的土地是你们想来就来想走就走的吗？”随着一声尖锐的口哨声，几十个全副武装手持冲锋枪的高大男子如同黑压压的潮水一般涌入花房，把雷飞两个人团团围住
　　
　　“他们就是我们轩辕家的特遣影卫队“元神”，每个人都是万里挑一嘴出类拔萃的保镖兼杀手。“轩辕尚娣用扇子捂着嘴笑，：“雷，做道选择题吧，要么娶了我家的小轩儿，要么，你们两个今天都得葬生在元神的子弹之下了。”
　　
　　




第 35 章

　　
　　“你真卑鄙！不过是个比赛而已，居然发展到拿枪威胁我们！哪里有堂堂大小姐的样子，简直就是无赖！”雷破口大骂。
　　
　　“哼，不自量力。你应该很清楚，只要是有形存在的东西，没有轩辕家得不到的。既然得不到你的人，那么只有把你给彻底毁灭了！”尚娣的回答果然很上帝。
　　
　　“那要杀就杀我一个人好了！”雷抓住了轩辕尚娣的漏洞：“你们要的只是我，又不是我家爱人!飞多么无辜啊，他还帮着你们说话呢！做人不可以这么没良心的！”
　　
　　“不不不不不，要死，你们非得一起死，而且，我要让他先一步死在你的面前，让你尝尝失去恋人的痛楚，再结束掉你的生命。”尚娣笑的很阴险――虽然她用扇子遮住了大半张脸，但是不用猜也能从巫婆般的奸笑中感受到此女有多变态。
　　
　　“混蛋！”雷气的咬牙切齿，而飞那麻木的脸上也显出了一丝的不安。
　　
　　“没事的，乖”，雷疼爱地抚摸着飞的秀发，低声耳语：“别担心，没准，这也是绝世好攻节目的一环，故意考验我们的，越是表现的英勇大无畏越是表现的要殉情的样子，通关的可能就越高，飞，想想看啊，1600万！配合我点啊！”
　　
　　毕竟现在可是法制的社会！又不是美利坚那种混乱的国度，哪能随随便便的佩戴枪支呢！一定是道具啦！道具！专门唬人用的。就像刚才在台上，秦儿子给他的畜生老爹送的血淋淋的器官生日礼物一样的！仿真的技术还真不错，不过，同一招，怎么能连续使用两次呢！编导真是傻啊，穿帮是早晚的事儿！
　　
　　飞果然心领神会，倚靠在雷胸前，：“雷，我们要死也死在一块！”
　　
　　够狗血够感人了吧，雷的嘴角都快憋不住，露出一丝笑容来了，好了，持枪的大哥们，大热天的，穿那么一层一层防弹装啊黑制服的多闷人哪，POSE摆了这么久了手也该酸了吧，你们可以快点收工回去领工钱了！
　　
　　这微妙的表情没有逃过轩辕尚娣大小姐的法眼，“哼，你还以为我是在和你们开玩笑吗，庶民。“大小姐撇了一个眼神，猛烈的枪声响起。 硝烟过后，地上留下了一串弹痕――就在距离雷不到10里面的地方。
　　
　　“哇靠！臭婆娘！你TM居然玩真的！至于么，真要为了个比赛杀人！“口上不饶人，雷可是吓得牙齿都在打颤，他人生中头一次生命受到如此巨大的威胁。
　　
　　“轩辕家的人，言出必行！绝不反悔！你是要小轩儿，还是死，快点选！”尚娣等不及在催命了。
　　
　　雷又深情看了飞一眼；“说真的我两个都不想要啊，我只想和我家的飞安安稳稳的过完下半辈子，不想死，也不想分离啊。我还等着抱儿子孙子呢……”
　　
　　“雷？等等，我知道男男生子已经由不可能成为了可能，但是我这样的破烂身子，根本没有办法……”都生死关头了飞还不忘和雷斗嘴。
　　
　　“你不能生可以我来生嘛，当然那个高昂的手术费估计等我赚到了也过年龄了不过有理想总归是好的啊！”雷反驳，：“如果死了的话就什么希望都没有了。如果落在轩辕家的手里，那……那比死还难受。”
　　
　　“那么，你是决定要殉情了？”尚娣一挥扇子，狙击手们的手指蠢蠢欲动……
　　
　　“不！等一下！”雷大叫，“倒不是因为我怕死，我真的是宁可愿意选择被枪毙也不想和你的未成年弟弟搞一起的，但是这不公平，我还不知道飞是真正想活还是想殉情的……要是他还想活着，那我可就罪过大了，连累了他，做鬼也不会在九泉之下放过我的啊，飞，所以这个决定还是你来做主吧，我全部听你的。”
　　
　　“啊？”沈飞一脸迷茫地看着雷。
　　
　　“啊什么啊~飞，只要你决定一下，你是愿意我们都活下去，但是今后我就要作为轩辕家的入赘女婿而存活，我们两个，怕是再也不能有相遇的机会了。或者就是现在和我一起打成马蜂窝……呃，再简单的说一下，就是你要是活着分离呢，还是死在一起？”
　　
　　“不，轩辕尚娣的意思我很明白，雷，不需要你再多废话再多解释一遍，可是我不懂的是，为什么你要听我的意见？雷自己决定不就好了……难道你是在害怕承担责任……才把烫手山芋扔给我的？”飞毫不留情的指出。
　　
　　“都这种生死关头了你还说这个，真伤感情呐。”雷托着飞的头颅埋入自己的胸前，“为什么你就是无法感受到我对你的爱呢，我还真是好失败啊。飞，我是因为爱着你，才把生死交给你决定的啊。以后家里有什么大事，我全部都听你的……哎，也没有以后了。”
　　
　　“嗯……”飞也回应似地伸出双手环绕住雷的脖子：“我无法面对没有雷的生活，那好吧，不求同年同日生，但求同年同日死。”
　　
　　在最后的关头还是想耍点小帅，雷忍住泪水意图装洒脱：“太好了！不亏是我的飞，和我想的一样……”
　　
　　“飞，真的对不起你的，如果当初听从你的劝告就好了，你一而再再而三的让我放弃参加这个比赛，我都被利益冲昏了头脑，真想不到呢，结局居然是如此残酷，不过也没有办法，时间不能倒流，如果还有下辈子，我们还要做一对儿……爱到世界末日海枯石烂天无棱……”
　　
　　“雷！”雷的情话才刚起了个头，就立马被飞打断：“拜托你啊，不要在这么多人面前说肉麻的情话啊，多丢人……都老夫老妻了！”
　　
　　“可是再不说就没机会说了！”雷哭丧着脸。
　　
　　“喂！雷你怎么哭了，更丢人了好不好！”飞埋怨道：“怎么会没机会，尚娣小姐又不会真的把我们杀掉啊。”
　　
　　雷一边抹眼泪一边抹鼻涕：“小孩子这你就不懂了！轩辕家的可怕你一定没有见识过，他们家人个个都是心狠手辣的主，千百年来沾染了多少人的鲜血才累积到今天的财富地位啊，现在摆明了尚娣要杀我们灭口，除非奇迹出现，否则，根本不会收回成令的！”
　　
　　“轩辕大小姐不是坏人！”飞争辩：“她根本不可能会做出那么残忍的事情，这几天里我受到她很多照顾呢。”
　　
　　雷只是死命抱住了怀中的恋人，第一次感觉到自己的无助与悲切。飞没有经历太多人情世故，有人稍微对他好一点，就会像现在这样对那人产生信任。殊不知，这个世界上，有很多人，是有目的的帮助他人的，付出的越多，意图取得的回报也更多。飞这个傻孩子啊，被人卖了还帮着数钱呢。
　　
　　“飞啊飞，如果下辈子还有轮回，我们……”雷搜肠刮肚地想多说点悲壮的台词，却又再一次被飞塞回去：“雷……够了，已经够了，你没有必要拼命扮演苦情，你我根本就不适合做八点档狗血剧的主角嘛，没有看到吗？轩辕家的影卫有几个都憋不住在笑了。那可是经过最严酷训练的，全世界一等一的影卫啊。雷，你刚才哭红眼大吼大叫的样子真的和马景涛有的一拼哎，这种台湾乡土只会让大家觉得很滑稽好不好，雷，乖啊，不要怕，不要哭，我会一直陪伴在你身边的。”
　　
　　“可是……”雷撇了撇尚娣一眼：“那个女人不会那么轻易的放过我们的！”
　　
　　“雷！我都说我信任轩辕大小姐了，你还不肯相信我的眼光吗？”飞抬头，“轩辕大小姐最重视的是什么，你可知道？“
　　
　　“还不是耽美和男同性恋！”雷不解，飞怎么老是说这些有的没的。
　　
　　“啊，雷，刚才她说话的时候你没仔细听吗？不是虚幻的爱好，而是那边的那位人世间至纯至美的轩辕家小少爷啊。”
　　
　　“哦，这么说来确实有点道理，不过和他杀不杀我们有什么关系？你难道想向小轩儿求情，让他说服他姐姐放过我们？因为他很纯很美，一般这种属性的人都挺圣母；观世音大慈大悲救苦救难的？”
　　
　　“当然不是了，雷，你看到没有，小轩儿现在还在很悠然地扑蝴蝶呢。只要有他在，我们就自然会是安全的。”飞耐心解释：“天底下会有几个姐姐，当着未成年弟弟的面，上演超血腥的屠宰戏的？ 像小轩儿这样纯洁无暇的美少年，如果眼睁睁看着我们两个被他的手下扫射成马蜂窝，那还不是得吓的半死。 既然轩辕大小姐和全轩辕家都把这位三代独传的男种当作宝贝，怎么会忍心给这孩子留下恐怖的回忆呢。”
　　
　　“哦活活活活活活，飞你这孩子还真聪明。”轩辕尚娣发出一串恐怖的爆笑声。“雷可是多优秀的弟夫人选啊，就这样拱手让给你实在是太不甘心了，才动用影卫来吓唬吓唬你们的。不过别担心，这并不算比赛的一环，并有拍摄下来。”
　　
　　“我靠！“雷意识到他刚才的眼泪白流了，“那你现在玩够了，可以把奖品发给我们了吧！”
　　
　　“没错！”轩辕尚娣又摆回端庄的架势，“钥匙就在我手上，等下你去登记一些手续，签收公证一下就可以直接入住了！”
　　
　　雷的脸瞬间转晴，贼笑着上去讨要钥匙，却不料身后的飞抢先一步说出口：“谢谢您的好意，轩辕大小姐，但是，我们已经不需要这奖品了，请直接把它转卖了，捐赠给希望工程吧！”
　　
　　‘飞你在说什么鬼话!疯掉了吗1300万人民币啊！’雷像是被冰冻西瓜砸中一般无法动弹，僵直地回转过头，然后他看到飞一脸幸福地继续说道：“刚才的几分钟里，我已经了解到雷对我的爱了，对我来说，仅止于此就满足了。钱财啊什么的都是身外之物，不重要。我们也不像是有福消受巨款的样子，对我们来说，回归到从前的生活，才是最好的。”
　　
　　




第 36 章

　　
　　‘不！不是这样的！有了钱我们就可以过上好日子了，我不用再每天顶着太阳暴晒打好几份工却收入微薄了，你也可以想吃什么就吃什么，不要说1300万就算13万都可以让我们的生活质量好上N个台阶了……飞你这个笨蛋大笨蛋！把送到嘴边的肥肉推掉是为了什么？爱又不可以论斤卖来还钱！’ 雷很想这么反驳，参加比赛的辛苦拼搏成果就因为飞一句话飞掉了，怎么可以这样！碍于情面他还是有苦说不出。
　　
　　显然轩辕尚娣也对飞的决定有些诧异，“真的不要奖品了？你可要考虑清楚啊……”
　　
　　“恩，那是当然的。雷也一定很支持我的，雷，你刚才不是还说过，之后什么事都听我说的嘛……”
　　
　　“是……是啊……凡事你做主，听你的准没错……“嘴上这么说，雷的内心深处还是在淌血。1300万啊！人民币！人民币！不是日元泰铢秘鲁币！
　　
　　也没有办法，毕竟之前确实答应过飞以后凡事都要听他的，才过了几分钟就反悔也太不像个男人了！
　　
　　只能说命中注定与巨款没有缘分了，属于自己的总归会得到，不属于自己的也不能违命强求。
　　
　　“现在像你们这样品德高尚的年轻人还真是不多了！”尚娣夸道，“那么待会帮你们开个新闻发布会，你们两个正式体面地宣布把获奖所得全部募捐掉吧。”
　　
　　“太好了！谢谢您啊，尚娣姐姐！只要雷一个人出席就可以了，我是他的内人，不太适合抛头露面哪。”轩辕尚娣的话正好合了沈飞的心意。
　　
　　半小时后
　　
　　“绝世好攻”大赛官方新闻发布会
　　
　　雷含着热泪在耀眼的闪光灯前宣布了自己要将第一名的奖品全部毫不保留地捐赠的决定。
　　
　　每说一个字，都仿佛有把刀在雷的心头上割下一片肉。
　　
　　待得回到后台，雷无力瘫倒在沙发上。
　　
　　简直像做梦一样，1300万到手了，又飞走了。 钞票的毛都没有摸到，哎。
　　
　　其他的绝世好攻比赛选手已经早早的散场了――他们一失败马上就各自收拾行李回老家去了，还真是现实呐。
　　
　　不过也好，这样除了几个幕后的工作人员，就没有别的外人见到飞了。
　　
　　一直到现在，雷都对飞有强烈的独占欲，别人哪怕看上飞一样，都会心里不舒坦好久。即便如今的飞已经是个浑身捆绑着绷带的木乃伊……就因为是木乃伊回头率才高。
　　
　　“雷，你在想什么哪？”见到雷一副郁郁寡欢的颓废模样，飞关心道。
　　
　　“1300万！”雷哭丧着脸。“飞，我不是怪你，只是，这么大笔钱，你说捐就真捐了……心痛啊。你该不会是脱离社会太久，完全不理解金钱的重要性吧……”
　　
　　“雷你这明明是在责怪我嘛~”飞不满地嘟嘴，“全世界都知道绝世好攻的第一名有1300万，全世界也都知道，雷你得了第一名。太危险了！钱多了，歪门邪道也多。轩辕家他们有影卫保护着呢，我们俩……什么时候被人咔嚓脖子了都不知道。还是做贫民最太平，不会有贼啊强盗啊打我们的主意……”
　　
　　“一千三百万……一千三百万啊”雷还在肉麻他的奖品。
　　
　　“好了好了再说下去你都快成祥林嫂了……”对恋人无奈的飞，只能用自己的香唇封住雷的嘴……
　　
　　午后的阳光依旧温馨着花海。轩辕尚轩仍然在舞动着娇美身躯，专心致志地扑蝶，不一会儿便浑身香汗淋漓。
　　
　　“戏演够了没！小轩儿，他们已经走了……你不用再装天然了……”不远处的轩辕尚娣呼唤着弟弟。
　　
　　手指细细碾磨着刚捕获的蝴蝶翅膀上的磷粉，轩辕尚轩连浅浅的微笑都那么倾国倾城，映得地面上那篇上等郁金香都褪去了色彩。“尚娣姐姐这次多谢你了，姐姐不遗余力地扮黑脸呢……我总算是，只给他留下了‘有貌无脑的小男孩’的印象。不算太坏，轩儿好想做雷哥哥的新娘哦，真的好想好想早点成年，和雷哥哥一起步入神圣的教堂举办婚礼，轩儿要穿全世界最最漂亮的婚纱，一定！”
　　
　　“那是当然了，小轩儿看上的人，姐姐说什么也要帮你帮到底，不能辱没了轩辕家的名号还有我光荣的耽美狼身份哪。不过，飞这孩子，还真是挺难对付的。雷已经快要被他掌控在手心之中了呢。”回想着雷在飞的软磨下勉强同意捐赠奖品那纠结而痛苦的表情，轩辕尚娣便止不住的想要发笑。
　　
　　“是啊！和那些只会围着雷嗡嗡飞的苍蝇们不同，沈飞是唯一一个个不容小瞧的强劲对手呢！赌上轩辕家的威名，我是绝对不会输给他的，这个世界上没有轩辕家想要而得不到的有形之物。”稍作用力，蓝色斑纹的蝴蝶成了片儿，跌落到泥土之中：“今天起，小轩儿会更努力的学习新娘教程的，轩儿一定会成为陪的上绝世好攻的完美小受。
　　
　　




第 37 章

　　与此同时。
　　
　　殷虹天独自一人坐在飞机场明亮的候机室里静静等候回纽约的客机。
　　
　　真是疯狂，为了参加这场莫名其妙的比赛，擅自给自己放大假，未能及时分析投资行情的的他，在对冲市场上损失了超过5000万美金。
　　
　　除了赔了夫人又折兵之外，没有更好的谚语可以形容他的惨遇了。不过他本人倒是乐在其中，并没有多大的遗憾――除了那该死的舞台剧《睡美人》的临时取消。
　　
　　好不容易抽中了最能耍帅的男一号‘王子’一角，以为可以在恋人的面前出尽风头，通过那柄绣花针一般的西洋佩剑来显摆一下自己苦练多年几进炉火纯青的武当剑法的，没想到居然为了一个凌辱亲生骨肉的禽兽医生更改了比赛内容，害得他熬夜通宵排练的成果全部化为泡影。
　　
　　雷得奖太过于闪电，领奖的速度也太快，根本没有机会可以对他好好恭喜恭喜，也来不及询问，雷在舞台剧中是饰演哪个角色的？
　　
　　在殷虹天的构想里，没有谁比雷更合适出演睡美人，奥洛拉公主了。 全戏最高潮的那场吻戏，天对着枕头排练了无数次。初吻被雷耻笑过于青涩，第二次一定得慎重，就算没有磨炼出千锤百炼的神技，也要吻得他心醉神迷不可自拔。
　　
　　又是被那个禽兽医生搞砸了……
　　
　　理想的目的虽说没有达到，但是，雷在知道真相后也并没有排斥他，相反，雷很大度的宽恕了天意图霸王硬上弓的暴行，是不是可以证明，他们二人之间今后还有机会？
　　
　　室外巨大的空客起起落落，殷虹天闭上双目养神，之后的一段时间将被无休止的工作占满。‘小夜莺，暂时的分离很痛苦，但是，不久的将来，我们很快能再次见面的。”
　　
　　《
　　《
　　郊外寂静而凝重的的松鹤古园，逝者的永远安息之所。李绣站立在一座小小的坟墓之前拜祭，纯白色的小菊花在墓碑前摇曳。
　　
　　“小麒，对不起，我试图想成为一个可以让她安心依靠的真正的男人，可是，果然还是不行啊，这次冲击绝世好攻失败了，是不是很好笑，圣玛丽安中学至高无上的王现在居然沦落到连几个臭男人都比不上。不过，你在那个世界里安心的成佛吧，我会好好照顾紫菀的，连同你的份一起加倍的宠爱她。谢谢你，让我们两个突破了隔阂，是你让我们知道什么才是真爱的。”李绣一边对着亡者诉说着柔情，一边不自觉地抚摸着自己的肚子，孩子已经3个月了，还是下次来再告诉九泉之下的他爹吧。
　　《
　　《
　　秦良坂又一次喝的醉醺醺地回到了家，虽然因为证据不足，监禁鸡奸猥亵青少年罪名不成立被释放，但是在媒体的舆论监督下，他的医院的一些医疗方面的黑幕被爆出，勒令停业。
　　
　　他的情人们也远离了他，真是现实的家伙们，树倒猕猴散。现在只有他本人和恨他入骨的儿子秦绵两个人一起生活了。
　　
　　至少插了四次才打开房门。“爸爸~欢迎回家！” 秦绵微笑着扑了上去，划亮火柴，砰的一声巨响。
　　
　　然后整个世界安静了。
　　
　　在此之前，秦绵至少花费了2个小时的时间，让整个房间内充斥着煤气，自己差点被熏死。
　　既然不能用法律制裁那个禽兽，只能选择同归于尽这条惨烈的道路了。
　　《
　　《
　　郭宥又和往常那样，开着他的银灰色奥迪A8在城市喧嚣的大道上狂飙，这是他解除压力的最喜途径。
　　
　　他的恋人，王志强，居然趁着他去参加比赛的时间，跟了个郭宥花80块一天雇来的民工私奔了，简直奇耻大辱啊！
　　
　　郭宥无法忍受被人背叛的事情，虽然他之前的男朋友们，一个个都离开了他，但是那都是不可抗力，有的是自杀，有的是变成神经病了，也就是说，即使不在郭宥的身边，但是也没有和别的男人好。王志强还是头一个抛弃了郭宥转投其它人怀抱的，叫他如何才能甘心呢。
　　
　　得知消息的第一时间，郭宥几近疯魔了，但是自尊心极高的他还是故意在旁人面前装淡定，说什么小志强因为不堪受辱，被送进精神病院了。
　　
　　感觉还是有些坏心眼啊，郭宥苦笑，故意扭曲事实，让那两位正义感极强以及洁癖超强的雷和天气的吹胡子瞪眼的其实还蛮好玩的。
　　
　　其实我不是坏人啊，只是比较爱玩，像个孩子。郭宥这样安慰自己。
　　
　　即便是被小志强抛弃，他还是匿名往小志强的银行账号里汇了一笔足够让那两人惊为天文数字的巨款。 
　　
　　小志强私奔的对象，是郭宥花钱请来轮奸小志强的10个人里的一个。在‘欣赏’到小志强被其他N个人轮的很惨很惨之后还不嫌弃他，冒着被雇主抓到的风险偷偷带着他逃跑，他一定很爱他吧，是个值得托付的好人。
　　
　　“那家伙已经得到了幸福，可是我自己的幸福又在哪里呢？”大城市车水马龙，郭宥已经遗失了自我。
　　
　　




第 38 章

　　《
　　《
　　被同窗好友突然告白，孙卓然心里还是不舒坦的，廖恒信喜欢他却瞒了那么久，装作好炮友的样子，太卑鄙了！
　　
　　所以事后廖恒信苦苦哀求了好久，孙卓然都不肯原谅他。
　　
　　所以回到学校后，看到廖恒信的下级生小男友狠狠的把一块板砖拍上小信的额头，扔下句：“廖恒信你这个欺骗人感情的大骗子，去死啊！”扬长而去后，孙卓然在心里暗爽一百遍。活该啊活该，谁叫你当着全世界的人民的面表错情的！报应啊。
　　
　　没想到，很快孙卓然也受到了报应――他以为情毕金坚的恋人，原厕所保洁员周毅，居然在一次‘嘿咻’之后提出，他要回乡下老家结婚了，新娘是村口河西的余家三妹。毕竟长辈都比较封建保守，认为还是传统的男女搭配结婚才是正道，所以，父母之命，没有办法推脱，这是最后一次和孙卓然上床了，并祝孙卓然今后也合家幸福，子孙满堂。
　　
　　孙卓然当场几近喷血，要知道，他可是和父母磨了几百次嘴皮子差点要以死相逼了，他们才同意孙卓然和三十多岁没文化没相貌没钱简称三无的废柴大叔交往，可是为什么，为什么，周毅却这么轻易的放弃了和他的这段不配的恋爱！
　　
　　《
　　《
　　
　　“你,你是哪位？”林子墨看着眼前捧着一大束香水百合的玉树临风面如冠玉的陌生帅哥一时小鹿乱撞。
　　
　　“墨墨你不认识我了？”帅哥一开口差点让林子墨跌碎一地隐形眼睛，这声音他太熟悉不过了，可是这位英俊到如同天神下凡的超绝美型男，完全无法和原来那个秃头的丑陋巨汉郑迦联系在一起哎。
　　
　　“你是……丑家伙？你……我好像只送你去医院做个简单的补肛手术而已，你……你怎么像是全身整容啦！不对，整容也没这样，连体形骨架都变了。丑家伙，你是不是在医院里遇到什么突发事故，灵魂穿越到哪个不幸的美人身上去了。”林子墨疑惑地问。
　　
　　“嘿！墨墨，这是还是多亏了你把我猛操到脱肛呢！到了医院，做了身体检查，才知道，其实我患了一种罕见的遗传病，全球几亿人里才有一例的罕见疾病，就给我给撞上了，那病名叫安式什么什么的，反正是很长的名字就对了，我之前那么丑，不是天生的，是因为疾病造成的！本来呢，这个病是没有办法医治，也根本没有办法查出的，以前得这个病的人就比较凄惨了，现在好了，医学发达了，补肛手术很成功，这个名字很长的遗传病也给治好了！墨墨，而且，别看我现在戴的是假发，其实我的秃头的毛病也给根治了，现在下面有新的毛发的小芽长出来了！没过多久，我就可以成为墨墨理想中的爱人了，以后你再也不用害怕，我的丑陋会吓到你朋友还有亲人，带我出去，以后你不会被人嘲笑了！”
　　
　　“哈？”还真是因祸得福呢，林子墨看着脱胎换骨一般的恋人，高兴的何不拢口。
　　
　　<<
　　
　　午后的阳光下，江善友站在那栋外表上看起来很古朴安宁的建筑――红色砖墙的欧式洋房，半面墙上爬满了常青藤。
　　
　　这就是是传说中的顶级夜店？小资常去的装B咖啡馆还差不多。
　　
　　再次核对了下广告纸上的地址，合欢路96号，没有错。
　　
　　江善友很快意识到，大隐隐于市，这种边缘店家不做点伪装怎能在天朝的土地上滋生？
　　昂首挺胸的去光顾吧，新的时代新的气象，再也没有必要为了一次两次的寻欢作乐而内疚了，凭什么小攻们可以到处惹花拈草家中红旗不倒，小受们偶尔去找个一夜情人却会被千夫所指不守妇道的男人？这不公平！小受也是有人权的！
　　
　　上了屋子前的台阶，一步，两步……很快就要触及到那紧闭的诱惑之门了。
　　
　　本来应该是兴奋激荡的才对，可是，为什么，心里的某个角落，滋生起酸痛的情绪？
　　
　　江善友眨眼的片刻想到了唐u那张无比忠诚，充满阳光微笑的傻脸。
　　
　　今天他在这家店里挥霍了些什么，那个家伙是绝对不会知道的，唐u被江善友打发着一个人早早的回四川了，而江善友他也绝对相信这家顶级夜店对客户的隐私权的保护工作。
　　
　　只是，瞒天瞒地瞒不了自己，背着良心做对不起唐u的事，真的可以么？江善友自问。
　　
　　抿着嘴痛苦的内心争斗了好久，江善友还是悻然地松下了准备敲门的手。
　　
　　卖春什么的，果然还是不适合他。
　　
　　唐u，你应该感谢自己的狗屎运，交到我这么好的男朋友……江善友讽刺性地弯起嘴角。虽然恋人背叛了他，可是，这并不影响他对恋人的爱，用出轨来报复背叛，这种事情他做不到。
　　
　　心意已定，江善友扭头转身，今天就当做没有来过这鬼地方！
　　
　　这才发现，身后竟然不知什么时候，冒出个大活人。
　　
　　是因为专心致志思考要不要背着唐u做坏事没发觉自己挡了别人的道吧，唐u想。
　　
　　那是一个身材娇小的美男子，发色是惊艳的纯银色，肌肤好似雪般洁白，几近透明。五官精致而玲珑，黑珍珠般的滚圆双瞳上是浓密而卷翘的睫毛，下是挺拔而秀气的鼻与樱桃般的艳红小口，漂亮的像个东洋瓷娃娃；身上穿着一套紧贴皮肤的黑色皮衣套装，更突显出了纤长精瘦的身材。
　　
　　银色发的美少年稍作欠身，标准的鞠躬：“欢迎光临华氏98.6度，请问您需要何种服务？” 
　　
　　“我！我只是路过，随便看看的！阻碍了你的路没，我……我让。”美少年的声音很感性很磁性，江善友一时慌了神，‘要是和他多少两句说不定真的会沦陷……’只能狼狈的逃窜了。
　　
　　江善友慌不择路的匆忙样子全看在美少年的眼里，内心在嘲讽：‘ALEX，这就是你口中的女王受，虽说相貌还算及格，气质实在只有中等偏下的水准，如果不是你强烈介绍的，我真的不屑他呢。’一个鄙视的眼神忽闪而过，银发美少年友好地招揽他的顾客：“江先生，既然来了，不如坐下小歇片刻，喝杯酒再走吧。”
　　
　　美少年说话的音量很低很轻柔，却有着说不出的魔性与吸引力，而他那杏仁似的乌亮美瞳，江善友只消对视上那么两眼，就有一种落入黑洞的牵引感。 鬼使神差般，江善友微笑着说“哇你都知道我的姓名了，不赏脸就太不给面子了”，跟着美少年屁颠屁颠的进了夜店的大门……
　　
　　




第 39 章

　　回到了久违了的不足10平方米，方向朝北万年阴暗不见阳光的筒子楼小房间，打扫满地灰尘的同时，雷拼命调整心态。
　　
　　“绝世好攻”的冠军头衔并没有给雷带来多大的名望与好处。在归来途中，路人们都没有发现他们擦肩而过的就是电视上那个选秀节目比赛的优胜者，没有人要签名，没有人拍照，甚至连回头观望的人都没有，这让雷非常的沮丧。本来还以为至少能成为个小名人的，没想到，观众们对他的热情与支持来的快去的也快，比赛一结束么就人走茶凉。
　　
　　反正雷也没指望靠出名来捞好处，被迫选择了回到从前赤贫的生活，其实就这么平平淡淡的和飞两个人相扶持走完人生路也好。
　　
　　真正让雷痛心疾首的，还是那打了水漂的价值一千三百万的奖品。回家后，连续好几天做梦都梦到在别墅的阳台上享受日光浴打野战，醒来后还是那个窄小的钢丝床，怀里抱着干瘦的一点美感都没有的飞――从轩辕家出来后，这孩子就一直以要养身体为名拒绝与雷欢爱。雷都快被憋的内伤了，难得夫妻团聚却无法享受夫妻生活，哎！
　　
　　如果那个时候不顾飞的阻碍，厚着脸皮也要硬是领取奖品就好了，1000万的别墅，少说也是现在这个简陋的小屋的十几二十倍了。雷叹气，没办法，答应了要一直听从飞的话的。
　　
　　怀中的恋人睡的依旧很香甜，打着轻微的鼾声，在昏暗的灯光下，飞那原本蜡黄干枯的脸都显得明媚动人。算是情人眼里出西施？还是这才是他亲手打造的，他理想中的，只会属于他一个人的飞？
　　
　　只要飞高兴就好，只要飞开心，雷就算受到再多挫折与磨难也都会觉得值得。翻了个身继续熟睡，明天还有两个面试，雷不想错过，他要保持最充沛的精力和最巅峰的状态。
　　
　　因为学历不高，只有初中文化。在当前的社会上几乎可以算的上文盲了，不过好在雷的工作经验无比丰富，什么送货员啊，餐厅服务员啊，保险推销员啦，仓库报关员啦，搬运工啦，等等杂七杂八的体力活他都有干过，工资开的也低，所以还是有点机会的。世道不好，甚至有学历挺高的大专生，电大毕业生都和雷抢最低工资标准的粗活干，竞争激烈啊。
　　
　　雷想到飞曾经抱怨过雷为什么不去上个夜校，进修了，掌握更多知识了，学历高了，自然能找到工资比较高的好工作。雷那可真是说不出的苦啊。雷他当年是离家出走的，并且坚定发誓与家里断绝关系，再也不回去的。 那时候他正值青春期，连一件像样的身份证件都没有带上，更不要说他童年时期辛苦血汗换来的钢琴十级二胡八级小提琴九级证书等等五花八门可以加很多分的证书。
　　
　　因为没有有效的身份证件，雷一直拖着无法和飞去登记结婚，只能以没有钱注册来搪塞，这样下去也不是个办法……虽说飞对名份并不在乎。
　　
　　再看了一次熟睡的恋人的甜美侧脸，要不要为了飞，回到那个恐怖的地方呢，就算只是去拿一下本来就属于自己的东西，能不能再出来也是个很大的问题了。
　　
　　凌晨时分雷再一次被窗外麻雀的吵闹声烦醒，再也无法安定入睡。
　　
　　除了爱，我们一无所有。
　　
　　在飞的额头浅浅地一吻，雷出门，买了双人份的早餐，给飞留了一份放桌子上，自己叼着包子信步在无人的街道上，找寻着边边角角贴出的招工启事。
　　
　　以后可能就只有这点出息了，做着没有技术含量的体力活，忙碌终老也赚了不几个钱。雷越想越觉得自己无能，没有办法让飞过上好日子。
　　
　　缺乏自信的后果是别人也看不起你，这天，雷再一次屡屡碰壁。
　　
　　桂林米粉店的老板，居然眼尖认出了应聘跑堂的雷是电视里的那个万千人追捧的‘绝世好攻‘，便奚落道：“你不是上了电视的名人吗？不是拿了轩辕家很多钱吗？我们这庙小，容不下你这尊大佛，另请高就，哈！”
　　
　　‘哈你头的哈。’雷忿忿不平，感情上了电视还是坏事啊，这不都妨碍到自己找工作了，如果没有参加寻找绝世好攻的比赛，这700块一个月只包饭不包住的破工作还不是十拿九稳的事？
　　
　　垂头丧气的空手而归，飞用审视废柴的鄙视眼神迎接着雷，仿佛在嘲笑他的无能：又失败了，真没用，绝世好攻是怎么当上的？
　　
　　正好雷憋了一肚子气没地方发泄，猛地一脚踹上飞的大腿：“娘的，老子在外面东奔西跑还不是为了你，你倒好，看不起老子来了？谁让你当初摆阔气，一挥手把1300万当废纸一样扔茅厕去了？拿我的血汗钱当人情啊，混账贱人今天不把你打到半身不遂我就不姓……雷……”
　　
　　和往常一样，飞没有逃避没有闪躲没有叫苦，只有数不尽的哀怨：“雷，你又对我动粗了，你，你果然不爱我了……雷……果然不该放你去参加比赛的，你一定在比赛中认识了漂亮的小伙子，厌倦我了吧……”
　　
　　“唉！”对飞的如此表现，雷只能默默放下握紧的拳头：“我都说过多少次我只爱你一个人了，和爱情无关，我今天打你是因为连你，我最亲近的人都轻视我……”
　　
　　“你发誓你在比赛过程中没有喜欢上别人？一点点念头都没有？”飞照旧答非所问，抛出新的问题。
　　
　　“我发誓……”向来直言直语的雷突然支支吾吾起来“我……我……”
　　
　　“原来你真的有……我就知道，不能让你和外面的花花世界太多接触，好男人很多吧，看介绍各个都是风光无限的有钱人，雷你果然想过如果随便泡上一个就下半辈子不愁了吧。“飞更为委屈。
　　
　　“好吧！我承认，我试图去爱上另外一个人，甚至尝试接受他的身体，但是，我所有的努力都是白费，我只爱你一个人，飞。虽然那个人比你更早爱上我，而且爱我爱了二十多年，能够再见到，也是缘分。他对我的爱至今没有熄灭，看着就觉得他好惋惜，所以基于同情的心理才想着要去接受他的。不过，除了无数个对不起，我没有别的话可以对他说。飞，你是幸福的。如果他比你更早对我告白，现在我很有可能不会和你在一起。”雷坦白。
　　
　　“雷你果然花心了，你就和你的老同学好去吧……干吗还回来我的身边。”飞不可置信地看着雷。 雷想飞应该是可以猜到对方是谁了，某人每次在节目上自我介绍时都张口闭口把‘幼儿园时期的初恋情人’挂嘴边。飞应该很有压力吧，殷虹天对外是多么风度翩翩，多么气质优雅，多么英俊高大……多么的……有钱，不管从哪个方面来比，都可以甩出眼前的木乃伊般的干瘪恋人几百条街。
　　
　　可是他的告白来得太晚，雷现在心里除了飞都容纳不下第二个人，只有在想到提及天的名字的时候还会隐隐作痛：“飞，你放心好了，就算你条件这么差，可是我还是没有办法，只喜欢你啊。爱是分先来后到的，他领了号又放弃了，只能乖乖排在你身后了。”
　　
　　“雷你还是和从前一样心软……你之所以和我交往，是因为我主动投怀送抱的关系吧。只要有人爱你，你也会爱上他，不管对方是什么样的人？”飞惋叹。
　　
　　“是啊，因为被爱比爱人幸福多了……”雷毫不遮掩：“所以我之所以在比赛过程中对我的老同学略有动心，是因为当他表达对我的爱恋的时候，眼神中的强烈的热情，和那个时候，半夜在路灯下拦截我的你如出一辙……那个人……是从内心深处真挚爱着我的……所以……我的心没有办法拒绝……但是因为爱着你的心情渗透到了身体的每个角落，所以肢体违心地强烈抗拒了他的进攻……”
　　
　　“哦……我该庆幸你心里说想要，身体很却老实吗？”飞揶揄，出轨了还说的这么光明正大的，雷倒是真的挺厚颜无耻。
　　
　　“是啊这个老实的身体只对你有反应，习惯了嘛。”雷实事求是的回答，“也别怨恨那个差点得到我的身体的人啊，人家也不容易。都喜欢我这么久了，最后还是得不到。还有，也都是亏了他的福，你才可以吃到那么高级的五星级酒店标准的起司饼干呢。”
　　
　　雷指指桌子上的手绢――那是殷虹天为雷擦小嘴儿的，之后雷去洗手间把油腻洗去烘干了，打包了些不容易腐烂的饼干，一直省着省着没有吃，专门留着带给飞的，结果还在在火车上飞就当零食把饼干全部啃完了，连说奶油味特浓特好吃，不过接下来的那句就让雷不怎么愉快了，他说在轩辕家疗养的时候也吃了很多丰盛的菜肴，头一回吃到龙虾啦云云。这么一比较的话让雷狂吞唾沫压抑住食欲的饼干算不上什么好东西，人飞天天山珍海味呢。反倒反衬出雷挺斤斤计较的：雷说飞啊你怎么不在轩辕家捞点油水回来呢，像我，成天暴露在摄像机下面，还偷偷搞了点饼干出来呢。飞斜眼说至少他们把轮椅送我了，全合金的，价格铁定高。挺实用的，比雷你用木头棍子刻的拐杖强多了。
　　
　　果然，这次飞也是同样的回答：“饼干没什么啊，我在轩辕家吃的比他好多了，会因为一条手帕而感恩到现在的人，世上恐怕也只有雷你一个了吧。吃几块饼干就用上那么多修饰词，雷，你还真是改不了贫贱的本性啊。”
　　
　　“喂喂，这话说的！”雷又一记重拳挥上飞的唇：“再贱也贱不过你的嘴皮子啊，你不也一样吗？才呆了几天啊，就穷为轩辕家的女变态说好话，阿呸。”
　　
　　腥红的鲜血从飞的牙缝中渗出：“咳咳……雷，我就不明白，轩辕家怎么你了，同人女怎么你了”吐掉一口血沫，“他们也只是口头上恐吓恐吓而已，你却这么认真，太斤斤计较了！”
　　
　　“我就是讨厌同人女和轩辕家的人，没有理由的厌恶。”雷的眉头上拱。
　　
　　“偏见！”
　　
　　“才不是偏见！就是因为同人女这种讨厌的生物的存在，我才对女性毫无感觉的。至于轩辕家，那是我提都不想提起的名字。”
　　
　　几秒钟的犹豫。
　　
　　“好吧，我妈就是同人女，而且，她姓轩辕。”
　　
　　飞扑哧一声笑出声：“雷，你不要说你就是因为你妈是同人女，你觉得耻辱才离家出走的。再说了，轩辕这复姓虽然不常见，又不是只有一家，你怎么能因为你母亲姓这个，连累到全部姓轩辕的人的头上。”
　　
　　“飞，我说了你可别太惊讶。”
　　
　　“哦。”
　　
　　“拜托你认真一点好不好！你不是一直想知道我与你相遇之前的那段往事吗？”
　　
　　“嗯，那倒是，雷，你从来都不肯告诉我以前的事情，你的童年我一无所知，我差点以为你根本就不爱我，不肯对我敞开真心……”
　　
　　又绕到老生常谈的话题上去了，雷恼怒，怎么啥话题都能套上那句经典的“你不爱我”啊：“我不说是怕吓到你啊！我妈的名字是轩辕德雯！她是轩辕尚娣大小姐她爹轩辕德溱的亲姐姐！”
　　
　　“哼……吹牛也不打打草稿，吹这么大，谁信你啊。”飞冷笑。
　　
　　“信不信随便你啊，不瞒你说，我妈的变态程度啊，比轩辕尚娣大小姐有过之而无不及。不是我不孝道，轩辕家的女人几乎是被遗传了同人女的基因，只要是个姓轩辕的女的，她就一定对耽美感兴趣，对自己的恋爱倒是满不在乎的，这倒也好，这种对自己的配偶没有什么要求标准的女人最适合政治婚姻了，所以轩辕家几乎是靠嫁出去的同人女们换来的今天的地位。而且那些个姓轩辕的女人个个都挺强势的，凭借一本祖传的御夫术，把老公管教的乖乖听话的。”
　　
　　“太扯了，雷……”
　　
　　“爱听不听。我从小就生活在轩辕德雯的魔爪之中。我有个哥哥，哥哥对我特别好，挺关照我的。所以我妈就一直在那边整天兄弟年下大好的乱叫，还强迫年幼的我们在床上摆出各种造型，她看的兴奋的口水乱流。 半点母亲的样子都没有，倒像个母色狼！”
　　
　　




第 40 章

　　“哥哥……雷，我还是头一次知道你还有亲生哥哥。”飞忽然很想问，计划生育知道不？又一想，在庞大的轩辕家面前区区一个计划生育算什么。
　　
　　雷没有停顿，继续诉说：“后来哥哥进入了发育期，那个女人居然丧心病狂的给哥哥下了迷药，把半昏迷的哥哥送上了我爹的床。她自己翘着二郎腿在旁边摇着牵小手团扇看好戏啊，还在那里扳手指说是父子年下好还是年上好，可怜的哥哥和老爹只能强忍着欲火，假装那啥啥的样子，逃过了一劫。”
　　
　　“那雷，你的哥哥和爸爸不会反抗？”飞逐渐觉得有那么点意思
　　
　　“反抗？反抗轩辕家？谁有这个胆子啊，做轩辕家的女婿比古代的驸马的地位还不如呢！”雷没好气的说。
　　
　　“不过明里的反抗没有，背地里还是可以搞点小动作的。那也是我离开那个龌龊的家族的原因之一。”
　　
　　“在我还在上幼儿园的时候，因为雄厚的家族背景，出众的……相貌，还有天生的好嗓子……喂喂，飞不要笑，我这不是在自夸啊，是事实；当上了园里的合唱团的领唱。”
　　
　　“然后你就万人迷气场开放，从院长先生到幼教老师到同班小朋友，大家都迷恋上了5岁小男孩的你？”飞冷笑的次数太多嘴角都快抽了。
　　
　　“不不不，喜欢我的只有一个人，嗯，就是在绝世好攻比赛中遇到的那个不幸的可怜的孩子。当然那个时候我根本不知道他喜欢我，有一次排练结束后他突然从不知道哪个角落里冲了出来，凑到我的面前亲了我一下，说我唱歌好好听好像翡翠森林里的夜莺一样，还说要做我老公。那时候我才5岁，可吓傻坏！”
　　
　　“还真是勇气可嘉的早熟小孩啊……后来呢？”飞托着腮问。
　　
　　“后来我的黑人保镖把那个孩子扔到了教室外的草坪上……哦对了，忘记说了。上幼儿园时我有4个保镖，都是肌肉男，两个白人两个黑人，据说是以前FBI退役的……也就轩辕家的变态会给一点点大的小孩子请保镖，还是在自己家开的幼儿园里。”
　　
　　“哦！难道你上的是夜泉学院？”飞惊奇地问道。
　　
　　“是啊多傻逼一名字，据说校名来意是深夜中的清澈泉水，清他妈的头的清，学生一群腐败分子二世祖！”雷又开始愤青。
　　
　　“雷，不要纠结校名啦，我要听后续！”飞像是在听说书的一样。
　　
　　“回家后保镖就把这件事上报给了我的家长，引燃了一场导火线。我妈特别高兴，说才5岁就能勾引男的了，不亏是她的好儿子，天生的小媚娃，倾国倾城的小妖精。甚至都开始为我张罗婚礼准备婚纱了。 于是我老爹生气了，对我妈的意淫很生气，又不敢得罪她，只能把气都撒在倒霉的夺走我的初吻的那个孩子身上。”
　　
　　“连小孩子都不放过？你爹也挺狠的。”
　　
　　“不，他不知道动用了什么手段，把那个孩子家的公司搞破产了，也强迫他退学了。从他亲吻我那天之后，我就再也没有见过他一面……估计也下了什么封杀令之类的，不准他靠近我吧。还蛮可惜的，虽然被强吻挺惊奇，但是我并没有讨厌他，可能因为他也是个长的很漂亮很可爱的小男孩？而且也没有伤害到我嘛……“
　　
　　雷没有说出口，其实，那个时候，5岁的雷被亲吻之后春心大动，想要在再次见到天的时候，对他说一声，好啊，叫我亲亲老婆吧。幼儿园小朋友玩家家酒很平常，同性相恋也很平常。
　　
　　结果他和他，一别，就是21年。
　　
　　想要说的话也没有说出口。
　　
　　即便如此，雷还是一直在心里的某个角落里默默地挂念着当初那个大胆的男孩。
　　
　　直到几天前他们再一次相聚。
　　
　　雷只记住了那个孩子的相貌，甚至连他的名字都不知道。所以根本不知道天就是当年的那个男孩，他长大了，成为了英俊成熟值得依靠的好男人――至少表面上看起来是那样的。
　　
　　雷不知道殷虹天是怎么认出他的，这二十多年来，雷的相貌也发生了翻天覆地的变化，被社会打磨的，原本的贵族傲气也散尽，小市民的丑态百出。用的也是假名，任何一个人都不会把当年那个小天使和现在的贫困潦倒的混混联系在一起的。
　　
　　可是天还是一眼就识别出了，他就是当初他从幼儿园时无限热爱至今的男孩。
　　
　　这么一想的话，天其实还是有目的的接近自己？对自己好心，对自己照顾，对自己的疼爱，目的只是为了想要得到他的身体。 真让人沮丧，天只对他一个人特别优待；而对别人，虽然还是笑语盈盈的，却多了份虚情。
　　
　　原来在甲板上一起看星星搂着睡也是故意的……靠！
　　
　　天啊！那一夜，你究竟是如何忍耐住的？
　　
　　思绪再次飘回到21年前。女人总是很傻很天真，轩辕德雯丝毫都没有察觉到殷虹天家破产是自己老公搞的鬼，她只是很惋惜：本来一多好的儿女婿人选啊，怎么这么快就倒闭了？轩辕家可不接受负债累累的失败者。
　　
　　这件事打击到了轩辕德雯，她闷闷不乐了好久，也让雷爸爸背地里偷笑了好久。 为了查出真相，轩辕德雯重金聘请了一位很有名望的风水大师，让他调查了一段日子。
　　
　　大师出具的报告是：夫人，你儿子命中注定克夫，他只能娶人不能嫁人。
　　
　　德雯信以为真，郁郁寡欢了好长一段日子，她一直觉得自己家这么聪慧可人的二儿子，肯定日后会成为万人迷总受的啊，没想到他居然只能做攻！
　　
　　于是雷开始走衰运：也就是从那个时候开始，轩辕德雯把精力放在了把雷培养成强攻的道路上，开始对雷严加管教，控制他的爱好，不准他流露出丝毫受才有的表情，比如哭鼻子撒娇什么的，否则就会无情的鞭打雷。本来雷的日子过的挺悠闲的，家族的重担可是交给他哥哥的，身为次子，既然不需要继承家业，也就没有必要进行苛刻的继承人培训。 可是，成为一名强攻的训练更困难，需要德智体全面发展，可怜的雷，小小年纪就不得不接受奥数老师，美，法语外教，绘画老师，钢琴老师，小提琴老师，民乐老师，形体教练等等的狂轰乱砸般的密集教学。
　　
　　而比起无尽的学习，更让雷难以忍受的是母亲的性骚扰，只要他的哥哥和他稍微作出一点点亲密的举动，那个疯疯癫癫的同人女都会新奇的大吼大叫：“兄弟年下！兄弟年下！多么美好的背德乱伦啊……”云云。 懂事之后的雷强烈反感母亲这种单方面的认定，没有错，他确实很爱他的哥哥，他的哥哥也很爱雷，但那是血浓于水的亲情，不是爱情。抵抗的情绪在身体中滋生沸腾。
　　
　　那个时候雷还在上初中，自从幼儿园‘受袭’后轩辕家就把雷送去一对一的家庭教师课堂，可怜的雷，他总以为全天下的初中生都和他一样要学该死的微积分和普通物理。
　　
　　雷无聊时常常会想，轩辕德雯真的是他的亲生母亲吗？虎毒不食子，可是她每天都在致力于让自己的一个儿子夺走另外一个儿子的菊花的贞操，这太变态了！
　　
　　可是没有人敢反抗高高在上的轩辕女皇，雷也只能忍气吞声了。故意表现的很冷漠，作为攻太上不了台面太失格，以至于有那么一段时间，轩辕女皇把精神从他身上转移，换而YY起了她老公和大儿子的CP。
　　
　　雷算是松了一口气，他也不喜欢他的父亲。 他从仆人们的聊天中知道那家伙是多么腹黑的一个人，表面上对轩辕女皇顺从，实则却是个卑鄙无耻的黑心鬼。就是他害的雷再也没见到他亲爱的天，雷说不上恨，只是对父母都没有爱，对这个家族没有爱。只是苦了他的哥哥，要被迫和那个不良中年人玩暧昧。
　　
　　这个家中，也只有哥哥对他最好，其他的人，都去死吧，去死吧，去死吧。随着年龄的增大，雷的行为越来越偏激。
　　
　　在青春期的叛逆岁月里，雷有过那么几次，当场冲撞他的父亲。
　　
　　雷没有朋友，那是当然的了，向来独来独往被8名人高马大的保镖当个花瓶似的与人群隔离开来的雷，怎么与人接触？
　　
　　雷把一切责任都推到他老爹的身上：“如果不是你当初对一个意图接近我的小男孩下毒手，再把我当做大熊猫来养的话，我根本不可能会像现在这样孤单。”
　　
　　天如果知道，雷曾经会为了他，不惜与自己的父亲翻脸，那该有多高兴啊。
　　
　　这么回想的话，除了自己的哥哥之外，雷在逃出魔窟之前，最牵挂的人其实就是天了。
　　
　　如果不是遇到飞，如果不是爱上飞……天完全有可能会变成雷心目中的NO.1呢。
　　
　　只是，雷长期受到家庭的熏陶，只愿意做攻。天……如果让天作受的话，也太委屈了他了。
　　
　　雷根本没有办法想象天被自己压在身下娇喘的模样啊！光是“殷虹天作受”几个字在脑海中闪现就足够让雷抖落一身鸡皮了。 有些人的气场天生就强势到爆，身材高大健硕，性格腹黑变态，相貌英挺雄伟的天，完全和‘受’搭不上边。
　　
　　两个受相遇还可以用双头龙；两个攻如果互相爱上……悲剧啊！难道要买个菊花一起插吗？
　　
　　所以只能和天有缘无份了。雷也对他算是很偏心了，一直想着他念着他，也不枉费他热热烈烈爱雷一场。
　　
　　即使可以从言语上冲撞父亲而不造成什么很大的恶果，轩辕德雯却仍旧是不能得罪的老佛爷。
　　
　　究竟这个家要重女轻男到什么时候？每每雷听到从父母的房间里传来哥哥的抽泣喘气声与母亲的淫笑声，他都好想当场冲进去把那个仗着哥哥是她生的，就把他当做玩具一样摆布的恶妇人给砍掉。
　　
　　温润如玉的哥哥倒是随时随地散发耀眼的母性关爱，即使被母亲粗暴的对待，他还是会以最温暖的笑容来迎接雷。就算雷要唠叨几句母亲行为的过分，他也强行忍耐下身的痛楚，对雷摆手说他很好，爸爸妈妈没有欺负他，让雷放心。
　　
　　果然不是那个女人亲生的孩子吧，不然这么狠心的女子，怎么会有那么善良那么圣母的儿子？
　　
　　一直逆来顺受的哥哥也会有发飙的一天，雷在全家人的热闹庆祝下度过了寂寞的16岁生日的那个晚上，刚一回到属于自己的房间，就被哥哥拖住，紧紧搂着。
　　
　　感受到哥哥强烈的心跳，雷诧异，然后看到哥哥的眼泪落下。
　　
　　“你快走吧，走的越远越好。”
　　
　　“昨天晚上听到娘说，你总算是成年人了，她终于可以肆无忌惮的对你出手了……”
　　
　　“我已经被她毁掉了，所以，我不希望最亲爱的弟弟不上我的后尘，今天晚上就逃吧，她去领取订做的‘专门适合小儿子的SM道具’，那个女人完全疯了，居然说什么老是虐受都审美疲劳了，是时候开始虐攻了……趁着她不在的当头赶紧跑，我已经和仆人们和门卫都说好了，等过了今天，就插翅难飞了。”
　　
　　




第 41 章

　　“不要我不想和哥哥分开！”雷大叫。
　　
　　“傻孩子，分开总比你留在家里受罪好。”疼爱地抚摸弟弟的头，哥哥安慰道：“你走了之后，我会尽可能和他们谈判，我愿意放弃我的全部，求他们放过你……受苦的人，只要有我一个就够了，我会誓死捍卫你的自由……”
　　
　　“在世界上只有你最疼爱我最关心我，哥！我不想……”雷纳闷，生日本来应该是喜庆的，为什么会发展到要忍受分离之苦？
　　
　　“要听话哦，你已经16岁了，不再是小孩了……可能确实比较匆忙，我们家的经济制裁又很严格，我们身从来都摸不到钞票……就连刷卡也是仆人代劳的……要不你看着家里哪些古董首饰值钱点，拿去当掉也好作路费。”
　　
　　雷摇头，的确，虽说他们家随便拿个摆设的画啊雕像啊都价值连城，可是这些名贵的美术品，他一介中学生根本没有门路去卖啊，如果拿到当铺去当掉的话，没准人掌柜的会当他小偷报警，那就家丑外扬大了。
　　
　　只拿了几件随身的衣物和常用生活用品，留下一张表示要与家族断绝关系的纸条，雷毅然离开了生长了16年的豪宅。。
　　
　　忘不了，见到哥哥的最后一面，眼泪无声划过他的骛搿
　　
　　不过流泪的只有哥哥一人，雷没有哭泣，因为他是攻，一定要比普通男子更为坚强。
　　
　　全部简述完毕时，屋子外头早已彩灯初上。
　　
　　“这就完了？我还没听够呢……”飞巴拉巴拉眨着眼。
　　
　　“恩，这就是与你相遇前我的一切……”雷神色黯淡地说，回忆很痛苦，原本埋没在心海里的伤疤又被再次撕裂。
　　
　　“呵呵呵……”飞笑了：“雷，我懂你。我们孤儿院里啊，以前也有个女孩儿，非要坚持说自己是某某国家的公主，等到她成年之后，会有王子开着宝马来接她回国……”
　　
　　“……”雷无语，敢情他说的口干舌燥的，飞全然当作雷在妄想了？
　　
　　“雷你一定是穷疯了，所以才会想象自己是含着金钥匙出身在轩辕家的贵族吧，我可以理解你，因为我和你一样，都是社会最底层出生的。”
　　
　　“……”
　　
　　“不管怎么说，有梦想，总归是好的。那个女孩子，长的相貌平平，别人都嘲笑她，可她一直坚持说自己是公主，一直保持着很淑女很淑女的姿态……然后啊，算她运气好，真有一对挺有钱的夫妻来孤儿院里领养孩子，看出她的气质和我们不同，就把她带走了。”
　　
　　“毛！老子有证件可以证明老子真是有钱人的！只是那天走的太匆忙了忘记去老爹的房间拿了，你，你不信我，我回去一趟拿回来好了！”雷着急了。
　　
　　“哦，小心被人打的满头包的出来……我腿不好，不可能好好照顾你。”
　　
　　“飞，你你……哼！我家电话我到现在都还记得呢！我现在就打，我让我家老管家给我送来！”雷立马从口袋里掏出手机，噼里啪啦按了几个按钮，还真给打通了：‘喂，你好，福伯啊，好久不见了，我是司徒霖……”
　　
　　电话那头的苍老声音瞬间因为情绪激动而抖动不清：“二！二少爷，您总算是想通了，要回家了！”
　　
　　“对不起福伯，我没有那个意思。我早就说过了，司徒家那个黑暗的地方，我再也不想回去，我已经彻底和家人断绝关系了！”雷怀着歉疚的心情解释道：“我今天之所以会打电话找你，是希望福伯你能帮我个小忙。”
　　
　　“二少爷尽管吩咐！老身万死不辞！”对方显然是有点失望的，但是没有说多余的劝话
　　情绪依旧很亢奋。
　　
　　“不要再叫我二少爷了，我早就不是司徒家的人了。福伯，你能不能帮我找一下，我的身份证啊，还有以前得过的奖状啊，毕业证书什么的，打包给我送过来……嗯，不对，我不能让你知道我住在哪儿。要是被发现强行拖回去就糟糕了！ 这样吧，福伯你能搞定吗？我相信你在司徒家服侍了60年的实力！对，我现在就回家一趟，然后约个时间，你在家门口把东西递给我，好不好？恩，大概明天就能到了，福伯谢谢你啊，以后我发达了绝对请你……拜……”
　　
　　挂掉电话，雷神气活现地对着飞显摆：“看到了没，现在还不相信我是有钱人家的少爷？”
　　
　　司徒世家，拥有不亚于轩辕家族的庞大财力，不过，他们并没有选择轩辕家那样张扬家族名号，建立以家族为名的集团公司，而是选择了对世界知名大型公司控股，做大股东分红这一条路。像联想，索尼，百事可乐这样响当当的公司，司徒家都占有不小的股份。
　　
　　自古以来，司徒与轩辕两家一直选择了友好共进的道路，两家联姻的现象十分严重，关系交错复杂。
　　
　　“雷，我相信你。如果你真的是司徒家的二少爷的话，那你不是因为上头有人罩着，才能做上绝世好攻的宝座的吗？”飞讥笑的更为不屑了：“你们应该制定个规矩，自己的大亲友不能参加比赛以示公正。搞了半天，你是要和小轩儿玩乱伦吗，雷。
　　
　　雷被问倒了：“我才不是呢，我是自己努力才……拜托我离开司徒家的时候，那个小轩儿还是个两三岁的小孩子，轩辕尚娣也不过是个十岁的小女孩。我又不常参加家族会议――老妖婆总是带哥哥去的。他们会认得我才有鬼啊！我不是作弊走后门的！”
　　
　　“靠自己努力？开玩笑，你知道你在电视上的举动有多丢人吗，所有的比赛选手里，就你最猥琐，举止最轻浮。别的人虽说也挺渣的，至少他们还都人模狗样，外表看起来有点好攻腔调的。”
　　
　　“那不管啊，反正是轩辕尚娣选中了我，又不是我想被选中做绝世好攻的。飞，就像你说的那样，会打断恋人肋骨，把恋人眼睛戳瞎，把恋人摧残的像个干尸的人，居然还能被选作绝世好攻，我做梦都不会想到。只能说我的竞争对手太没有水准了。”雷不爽飞的顶撞，几天没见，这家伙嘴巴更刁了，真想把他的牙齿统统打落，让他除了做爱时的呻吟，一个多余的字都说不出！
　　
　　飞久久地凝视着因为兴奋而几乎手舞足蹈的恋人。
　　
　　雷疯了。
　　
　　飞知道雷因为自己擅自捐出别墅的事耿耿于怀至今，知道雷还一直怀念着参加绝世好攻比赛时享受到的奢华参赛选手福利，也在那场比赛的进程中，雷不断地与许多名门望族打交道。
　　
　　所以雷自从比赛结束起精神就有些不太对劲，飞常常会发现雷晚上翻来覆去睡不着，他会在夜半无人时独自出门去吹冷风，带着一身烟臭味归来，然后继续难以入眠。
　　
　　飞隐约察觉到了悲伤的预兆：雷接触了太多不属于他应该涉足的范围与领域。而这些，足够摧毁他正常的理智。
　　
　　于是雷坏掉了。真是可笑，明明都是成年好久的大人了，还像个小孩子一样，作那些不切实际的幻想。
　　
　　而且牛皮捡大的吹，居然说自己母亲是轩辕家的父亲是司徒家的，一个人就占据了明里暗里世界两大家族企业，这可能吗？
　　
　　雷的行为，自始至终都是那么小家子气，又狭隘又草根，就算是在参加绝世好攻的比赛时，套上了量身定做的高档西服，可是穿在他身上就特别扭，一点气质都没有。怎么看也不像是他口中所说的有教养的，从小就是万人迷的富家少爷啊。
　　
　　更何况，如果真是那么大的家族的话，怎么会让继承人生活的如此窘迫，还仍由自己一介孤儿陪在他身边情侣，按照那些大家族不成文的规矩，一定会棒打鸳鸯，强迫雷娶哪个千金大小姐为妻吧。
　　
　　可是飞不忍心打断一脸眉飞色舞描述‘童年往事’的雷，看到雷越说越带劲真的无法拆穿他，不管怎么说，会强迫自己儿子和老公搞的女人，这种生物怎么可能存在。而且雷至始至终都没有说过他的哥哥叫什么名字，该不会就是现场编造的吧，也太脱离实际了，让人完全无法相信嘛。
　　
　　飞保持着耐心听雷把故事给编完，雷居然还嫌弃他的真实性不够，还打电话给了一老头，非要让那老头帮他作证明。
　　
　　飞估计雷是为了虚荣心，事先在马路上捞了个贪财的小老头串通好的吧……做到这份上，也够了。 拙劣的谎言用再美丽的花样粉饰都能一眼识破。他和雷什么关系啊，雷这点小心思他当然看的透了。想想又有点心疼，为了可有可无的一点虚荣，花这冤枉钱，家里本来就已经这么贫穷了……还打肿脸充胖子。
　　
　　飞心疼雷，都是自己的错，如果不是他执意在雷回答之前率先表示要捐掉别墅，雷一定不会像现在这样不可理喻的妄想中毒。
　　
　　如果时光可以倒流就好了，飞从未想到，那套别墅对雷来说是这么的重要，会让雷的神经错乱到如此的地步。
　　
　　




第 42 章

　　虽然飞拒绝接受奖品，他的本意是为了雷和自己好――担心一夜暴富后引来杀生之祸或者无妄之灾。嗯，或许其实私心更多那么一点点……
　　
　　男人有了钱就变坏，如果雷有了别墅有了车有了钱，他肯定不会再眷顾相貌丑陋的自己，一定会被抛弃的，雷说过当初和飞上床也是因为那个时候他是个不折不扣的美少年，又很主动。现在他什么都没有，年老色衰了，被雷厌倦，那只是时间问题。雷的人气在所有参赛选手中是最高的，场外有几十万人自发给雷投票，说明雷早就有了万人迷的资本，又是那么的来者不拒，只要有人对他表示一下浓烈的爱意（那人又恰好长的不错，如果有副楚楚可怜的水汪汪的大眼睛更佳），他就马上忘记掉一切与之欢好。
　　
　　如果雷没有那么多钱，他一定养不起新的小情侣的，现在的男孩子们可挑剔了，没有人会像自己那样忍受贫民窟的生活以及残酷的毒打暴力。
　　
　　宁可没有舒适的住宅，也要和雷在一起。金钱是滋生罪恶的泉水，募捐不是出于什么高尚的道德，只是为了堵住这该死的源头。
　　
　　雷的确是爱着飞的，内心千万个不愿意的他顺从了飞的意愿，这造成的后果很严重――积极向上好青年雷抑郁了，他的大脑的神志开始变的乱七八糟，妄想自己是富家子弟的少爷，不堪恶毒的母亲的迫害，自幼离家，还有一个牺牲者哥哥，编的故事还挺紧凑精彩的，只是太经不起推敲，一看就是捏造的。
　　
　　雷根本没有必要对自己撒谎，那么编造假话也只是为了弥补内心的真空吧。
　　
　　都怪自己不好，对雷的占有欲和控制欲过于强烈……
　　
　　而且明明知道雷的精神不稳定还冷嘲热讽的……雷的病情更为恶化了……
　　
　　“对不起，雷……我对不起你。”飞红了鼻子，豆大的泪水一颗颗珍珠似的滑落，试图友好地伸出双臂去拥抱雷，换来的却是恋人的表情复杂：‘飞好好的你干什么哭啊，我这一去又不是不会回来了……”
　　
　　“雷，已经够了，已经够了，没有必要再沉迷在幻想中了。你不是什么司徒家的二少爷，雷，你清醒清醒啊。你是雷准，普通的小市民，没有有钱有势的家族背景，梦醒了，还是要自己打拼的……”
　　
　　“哈？”雷有些不知所措，只能眼巴巴看着飞搂住他的腰间哭泣：“雷，都是我的错，我不知道那套别墅对你来说那么重要，你要打我骂我都请随便，但是雷你千万要审视清楚你现在的状态，你根本不是什么富家子，在我面前说说就算了，要是哪天迷糊了跑到别人家里去说是他家儿子，被当做小偷打断腿的送监狱的话，我可怎么活……”
　　
　　说着，飞主动脱去自己的衣物，连同绷带也一并卸去，露出深深浅浅布满伤痕的肌肤：“雷，像平常那样抽打我吧，如果这样做的话可以让你的心情好一些的话……不要手下留情，请你，狠狠地蹂躏我吧……”
　　
　　毫无美感的胴体，换了任何一个人，都只会产生见到了不该看的脏东西的厌恶感。这具干瘪枯黄的瘦弱身躯，毫无遮掩地全部暴露在空气中，却无法唤起雷的哪怕一丝热情，丝毫没有诱惑力，逊毙了。
　　
　　“飞，你的光屁股我看了7年了色诱这招对我不起作用，快点把衣服穿起来……哎，你居然到现在都不相信，大不了你和我一起去司徒家门口拿证算了”对于飞那固执的解读失误，雷有些哭笑不得。
　　
　　话说出口雷立马后悔了：他怎么可以说对飞的裸体没有兴趣――虽然这是实话――但是可怜的飞，他受不了半点刺激。
　　
　　果然飞哭鼻子哭的更凶了：“雷，我一无所有，唯一有的就是这副破烂身子了，现在你玩烂了，觉得我丑了，就对我提不起兴趣了……雷……你果然厌倦我了……你果然不爱我了……”
　　
　　“住口！吵死了！自作虐不可活，要是哪天我真离开你也是被你烦的。要想抛弃你，我早就不甩你了，还用得着拖到现在过贫贱生活吗？”不知怎么的，这次飞下了任凭雷殴打的决心了，雷却一点都提不起虐待飞的兴趣。
　　
　　“雷，那你为什么不肯碰我……”
　　
　　“拜托是你自己说你身体不好要养一养，让我不要和你做太激烈的运动的哎！怎么反过来怪我了？禁欲都快半个月了你说我容易么我！”
　　
　　“可是以前，不管我说什么，雷都会不顾及我的心情我的肉体的伤痛硬上的吗，你现在根本就是不喜欢我了，所以我随口一说，就兴奋的当作圣旨一样执行了？以前我说的话你怎么从来都不听啊。”
　　
　　“呃……”重新上下审视坦诚相见的飞的瘦骨嶙峋的身体，除了粉红色的伤痕褐色的疮疤就是藏青色的淤血块，好似被打翻了颜料的画布，要说多丑有多丑。如果说美丽的顶峰是100分，丑陋是0分的话，轩辕尚轩是98分，江善友是92分，林子墨是73分，那么，飞只能拿45分，其中30分还是雷情人眼里出西施的友情分。
　　
　　“是啊，你真的好难看哦，世界上对着你还能发情产生性欲，和你做的人也只有我一个了吧。”雷呐呐。“以前，现在，未来都不会产生情敌和我抢夺你，那是多么幸福的事情啊。”
　　
　　“雷……”
　　
　　“好啦没其他事情的话就不要乱叫我的名字了，我可是你在整个世界上的唯一啊。可是你到现在就身世一事都没有信任我，我多伤心啊，你要怎么补偿我呢……嗯，既然你身体不好，那就用嘴帮我解决解决吧。”
　　
　　眼里噙着感动的泪水，飞费劲爬到雷的档前，熟练地解开雷的拉链，掏出雷的软不拉几的那玩意，放入嘴巴里，卖力地用舌尖舔舐着雷的龟头，为了试图让雷更舒服，飞不断变换着角度与力度，手也没有闲着，灵活地套弄着雷的钝器下端至蛋蛋，不时用指甲轻轻刮过雷的敏感部位的肌肤……雷的火热在他的努力下终于不负所望的逐渐膨胀挺立，微笑着将整只巨物塞入自己的干裂小嘴，飞一下一下有节奏地吞咽起来……
　　
　　闭着眼睛享受着飞的劳动，雷并没有想象中的淋漓尽致的舒畅爽快感……
　　
　　飞全身上下，唯一没有被雷摧残过的部位，也只有舌头了。
　　
　　幸好当初没有头脑发热的让飞学着电影《蛇舌》里那样把舌头分割成两半――虽然雷是有过这个短暂的念头的。 
　　
　　




番外

　　
　　和往常一样，袁澄澈利用等车的时间，在回家的车站旁报亭买了一张《今日晚报》，报纸上头版新闻《绝世好攻新鲜出炉，黑马贫民窟青年勇夺桂冠》。
　　
　　“这可真是个好消息。” 袁澄澈自言自语，捧着报纸回到了家，径直走向干净整洁的饭厅一角，三角柜上，对着木头制的灵牌虔诚的拜了一拜。
　　
　　“Akira，我回来了。“袁澄澈迫不及待地把他的好消息告诉了逝去的友人：“你捡来的那孩子果然挺有出息的，他被评为第一届的绝世好攻……AKIRA，九泉之下有知，你一定会很欣慰吧。”
　　
　　“AKIRA，再过3个月就是你逝世九年的祭日了，九年了啊，九年，日子还真是一晃就过。托你的福，大家都过的很好，前不久才刚聚会碰头过一次，Mosh那家伙现在的样子你一定认不出来，他儿子都上小学了！真是世事难料啊，我居然会继承家业经营这家小广告公司，大学时一直对你抱怨不爱设计爱音乐，结果还是迫于压力走上了父辈的老路。啊，直到现在我还一直一直在对你抱怨，这已经是第50次了吧，哎，我还真是不坚强呢。”
　　
　　‘这些是可以告诉他的，还有些秘密只能永远一辈子深藏在心中了。’
　　
　　真相往往是残酷的，很多时候，不知道真相比知道真相更幸福，可是人们还是会不顾一切的去揭开那层血淋淋的幕帘，一探究竟。
　　
　　那场不幸的事故之后，袁澄澈马上和现任的小男友和平分手了。AKIRA是他从大学时代以来的最好的朋友，失去他，他一时很难以接受。
　　
　　在袁澄澈看来，车祸的现场存在很多疑点。
　　
　　车子上有50位乘客，其他人包括司机售票员都只受到轻伤，甚至安然无恙的都有，为什么AKIRA会死呢，而且只有他一个人死无全尸，太奇怪了吧。
　　
　　袁澄澈看过事故后公交车的残骸，车头的右侧装机的最严重，全然凹入成了一堆废铁，警察告诉他们说AKIRA就是站在那个不幸的位置，尸首被压挤成了肉泥。
　　
　　这并不像他的作风，袁澄澈知道，车门附近人员流动很大，平时老好人为了避免给其他乘客造成阻碍，在拥挤的车上会自动往车厢中间比较空的位置靠拢。车祸发生地距离他上车所在的唱片公司足足有2站路多的距离，他绝对不可能还站在前门旁。
　　
　　更可疑的是不要说死不见尸，连衣服毛发甚至像样点的验尸报告都没有，一定有隐情，AKIRA死的太不明不白了，作为朋友，能够坚持为他讨回公道的，也只有自己了。
　　
　　袁澄澈把自己所有的积蓄都花尽了，他先后请了5位私家侦探调查此事，终于是有了些明目，然后就快要触及到最核心的关键的时候，那位工作经验丰富的老侦探突然把所有的委托金统统都退回到袁澄澈的账户，表示这事，他管不了了。
　　
　　黑幕很大，大到让人窒息。袁澄澈仿佛听见了绝望的风筝在空中悲鸣。
　　
　　“对方很有来头的，没办法查了。我刚退休没多久，儿子就快要结婚了，可不想扯上点关系。”老侦探说，“你知道司徒家族吗？你又和你们一起组乐队的那个最年轻的小子是什么来头吗？”
　　
　　袁澄澈当场就洒泪了，果然是那个孩子！他就知道，那是个会带来噩运的扫把星！是他害死了AKIRA
　　
　　当初AKIRA在那个晚上捡到了在路边瑟瑟发抖冻的嘴唇的少年，并且好心带回家那个男孩尽管满身污渍，身无分文，但是眼神无比透彻纯洁，像是一朵清香四溢的白莲花。
　　
　　少年自称家境贫寒，父母要逼迫他跳火坑，好心的AKIRA真信了，执意要收留自称名字叫雷准的少年。
　　
　　那个时候SIN是竭力反对的，因为他觉得少年的举手投足间的气质高雅，不像是他所述的那般，一定有隐情，来历不明的人坚决不能留。为此SIN还和AKIRA吵了一架，AKIRA说你只是我朋友而已，管不到我的人生。于是SIN让步了。
　　
　　现在看来，SIN的坚持没有错。他们所饲养的，以为不名一文的少年，居然是堂堂司徒家族的少爷。而这个司徒家，可怕，太可怕了，他们会在黑暗中肆意侵蚀一切与他们作对的。
　　
　　收留小少爷是件很危险的事情，因为小少爷在他们的手上变了质，原本清澈无瑕的雷染上了恶习，他放浪形骸，抽烟、醺酒、在身上到处打洞、纹身，把头发染成色缸般五颜六色……这一切都是因为AKIRA。
　　
　　SIN一直都知道，AKIRA喜欢自己，而雷准，喜欢AKIRA。没有挑明，SIN满足于保持暧昧的关系，友情比爱情更持久，更容易平衡人际交往的立场。
　　
　　相貌平平出身清贫的大叔，如果是一般人也就算了，但是作为司徒家大少爷的初恋情人来说，AKIRA即使再温柔善良一百倍，他也是不合格的。
　　
　　据说司徒家饲养了一批专职杀手，他们个个都是诡计与阴谋的高手，身手矫健而下手狠毒
　　想要让一个普通平民从这个世界上人间蒸发，不留下一丝痕迹；对他们来说实在是太容易不过了。
　　
　　那天在决赛的后台SIN与雷重逢后，本来是想向他透露点内幕的，但是雷似乎一直在生着SIN的气，完全没有理会他。于是这样也好，那孩子永远都不会知道是自己简介害死了AKIRA，永远不会背着负罪感而存活。
　　
　　AKIRA生前特别关爱雷，如果真想会给雷留下不可磨灭的内心创伤的话，还是永远让他成为秘密的好。
　　
　　抚摸着灵牌边自己与亡者笑的很甜的合影照片，“如果哪天我管不住自己的嘴巴的话，我也会下去陪你的吧……司徒家不会放过一个对他们家族成员有害处的人……AKIRA，到时候你会高兴还是难过？我们可以永远在一起了……”
　　
　　“其实我也……喜欢你……”
　　
　　《
　　《
　　刘君豪深情地凝视着病床上享受着精神病人待遇的五花大绑的憔悴人儿――他的恋人，吴晨曦。自从被自己的部下强行绑架回宅邸，已经过了一个多星期了。这段日子里，吴晨曦对刘君豪的抗拒比他想象的还要激烈：只要一有活动的力气就会抵死挣扎，不得已只能打了镇静剂麻醉针，再用防护服束缚起来，嘴巴上也戴了口栅――一次刘君豪试图亲吻他，吴晨曦却差点把刘老大的嘴唇整只咬掉。只要的状态根本没有办法做 爱。除此之外，吴晨曦拒绝与刘君豪说半句话……而更为惨绝的是，他选择了绝食来抗议。现在只能被捆在床上打点滴
　　
　　“和我在一起不好吗？为什么非要自己摧残自己的身体？警察和歹徒之间的鸿沟真的足够大到让你无法接受？”用手背磨蹭着吴晨曦的脸，换来的却是怒目而视。吴晨他认识多年，情同手足的的好战友都死于之前解救刘君豪的武装冲突中，他恨透了他，恨不得咬起筋骨喝其血肉。
　　
　　“真是个不听话的坏孩子……” 刘君豪眼神中有些责备的意思，视线飘向床头柜，上面放着小小的一瓶药剂和一根一次性注射针管。
　　
　　那是新开发出的至幻性药物。非常危险，只要那么一滴，就可以让受害者一整天如同被迷了魂魄般的身体不听控制，成为言听计从的傀儡。而这么一小瓶，整整10毫升下去，足够让床上的人儿一辈子都成为没有思想的提线木偶。
　　
　　不到最后的关头，刘君豪不想动用如此危险的化学药剂，一来害怕破坏恋人的脑组织，二来，如果吴晨曦真的被抽取了灵魂，整日行尸走肉，那也不是他当初爱上的那个身手敏捷头脑清晰英勇无畏的特警战士了。
　　
　　可是如果不用药……现在的惨状比死还要难过。吴晨曦在心里的确还是爱着他的，但他的正义感与公安干察的责任感告诫他，他所爱的人是恶贯满盈的穷凶极恶的严重危害社会危害国家危害人民的罪犯，他的双手上沾满了无辜群众的鲜血，对他，不能有一丝的同情，只要找到机会，他一定要亲手把他送上刑场，让无情的子弹贯穿这个罪恶的歹徒的头部，让他邪恶的灵魂永远坠入地狱。在大义面前，个人的小我爱情是不堪一提的。
　　
　　刘君豪也不是没有想过，为了吴晨曦而洗手不干，退出黑社会，退隐江湖。但即便他今后出家为僧日日行善，也无法抵消他以前所犯下的罪。更何况身处高位，要想退出谈何容易。身后一群虎视眈眈的狼，紫龙社的老大们从来都是死在帮主的宝座上的，从来没有哪个可以全身而退。
　　
　　门外，一群身穿黑色西装的男人们焦躁地踱着步，他们的老大因为‘照顾情人’而闭关一个多星期了，到现在都不愿意处理任何帮内事务。真的是皇帝不急急太监，C地区与青竹帮发生了小规模冲突，柬埔寨的武装分子要求购买军火，美国地盘的扩张受到了当地华人民间组织的阻碍。这一切的一切都需要他来做出决定，可是他倒好，整日就顾着他的小情人，其他什么都不顾了！‘刘君，你再不出来，在场的8个人中的某一个就要取代你啦’某人心中默念，相信其他人都会心有灵犀的想到一块。
　　
　　




第 44 章

　　去司徒家几乎要横跨小半个中国，穿越秦岭――淮河分界线的时候飞不耐烦地用手指敲打车座前的桌边缘。
　　
　　真的到了北方就能找到雷的老家？沈飞对此保留怀疑态度。他还是不愿意相信，雷就是司徒家的小少爷。就让火车慢慢颠簸吧，他们乘坐的已经是特快次列车了，可是要到站还需要9个小时，太漫长了。
　　
　　可怜的雷和飞，他们太贫穷了。只能巴看着周围的旅客，有的打PSP游戏机，有的用MP3听歌，有的用MP4看小电影。而他们只有两个人，打牌都三缺一。上车前曾经有个小贩来叫卖刊登了很多不三不四内容的非法小报，因为是在车站这类特殊的场所，原本售价一块钱的报纸，现在也要价到了2元。雷嫌贵，只买了一份。如今他们后悔不已，两个人都看完了，只能干瞪着眼睛。
　　
　　其实雷倒是没有什么休闲娱乐的心情，一路上他心里一直都在关切着飞。上次比赛结束回家的时候也很担心，虽然飞带着宽大的帽子，嘴巴上还挂着大大的口罩，足够遮掩住他的丑陋，但是这套奇异的装扮反而吸引了更多人的眼球――怎么还有人会大热天穿戴成这样啊，是不是得了什么见不得人的疾病……看着他旁边那位青年对他很照顾的样子定是同性恋吧，现在的年轻人太不懂得洁身自好了！
　　
　　自己的恋人被人所看轻，雷的心里也很难过……话说电视台卫视的覆盖率不广吗？这车上又没有一个人认出他就是鼎鼎大名的刚刚海选出来的第一届‘寻找绝世好攻’的冠军？如此透明度，雷甚至开始质疑这档子节目的真实收视率究竟有多少了。
　　
　　飞至今仍然不肯相信雷就是有钱人家的少爷，昨天晚上雷嘴皮子都快说烂了，不信就是不信。这让雷无比的沮丧，别人不是还都巴不得自己家的攻有出息，有钱，可以过上好日子吗？为什么飞是和那些人反过来的啊。
　　
　　原本自信满满的以为飞知道自己的真实身份后会对自己刮目相看的，就算没有闪着星星眼说原来你是司徒公子!雷你好厉害哦！也至少会很高兴：今后至少有个靠山了。没想到飞似乎很排斥雷是有钱人的事实，宁可选择掩耳盗铃。
　　
　　雷实在是哭笑不得，一直迟迟没有对飞坦露自己的身家，是因为担心飞从此心中有个芥蒂，为了钱啊利益啊什么的再对雷更好。抱着想做有钱人家的阔少奶奶的心交往，这爱情就会变味。而雷他斩钉截铁的不愿意再回到司徒家去了，要是飞真的动了什么歪脑筋的话，一定会异常失望，产生种种不和谐的下场。
　　
　　现在飞的不摧眉折腰事权贵让雷很是宽心……似乎有些矫枉过度了，飞不仇富，但是他拒绝成为富人。这倒让雷很是伤脑筋了，两个穷人其实是没什么前途的啊。还打算要来证件之后好好努力，一边进修一边努力工作，靠着自己的双手，独立赚大钱呢 .
　　
　　<<
　　
　　出了火车站，又要坐3个小时的长途汽车。沈飞再度起疑：“雷，我现在不怀疑你是回老家了，不过，其实你家是在穷乡毗邻的小农村吧……这辆巴士开往远郊的！根本不像是司徒这样的大家族宅邸所在地嘛！”
　　
　　雷白了沈飞一眼：“哼，司徒家自古以来饲养了无数能人相士，被奇人所点，选址在深山之中，吸收日月精华天地灵气，所处龙脉之上，整间大宅都是采用乾坤风水门秘传风水布局，才能保持数十代荣华富贵香火兴旺的……别人都是富不过三代的，司徒家可是从南宋以来至今占据一席重要地位的，你懂么？“
　　
　　一路上小两口就这么斗斗嘴，时间很快就过了。下车之后，一位身穿唐装的白发苍苍的老人已经手捧一个大黑布包等候在此了。
　　
　　此站位处荒郊，除了雷夫妻之外，再也没有其他人会路过了。老人意识到眼前两位布衣就是自己要迎接的二少爷与二少奶奶，激动的老泪纵横：二少爷，您总算是回来了……今个儿，老爷夫人都外出谈判生意去了，少爷要不要回家坐一坐……二少爷这么多年不见了……您长高了……出落的一表人才了……老爷要是见了一定很欣慰……”
　　
　　“啊，表演的还不错哦，一直在猛吹捧……雷，你花多少银子雇佣他的……”飞在雷的耳边轻声说，雷狠狠一脚踩在飞的脚背上：“闲话别多说！” 
　　
　　又提高了些嗓门：“福伯，谢谢你的好意啊，我已经决意和司徒家断绝关系了，就算是以外人的名义回家做客，我都不想。真的抱歉了，再说，就算那两位不在，也不能保证我家那么仆人中有哪个会透漏风声，被人知道还是不好的，福伯你就赶紧把我要的东西还给我就好了，今天就当你没有见过我。东西为什么会不翼而飞？我相信那个家已经差不多把我的遗忘了，反正我只是不争气的二儿子啊，家里有大哥就足够了。我的东西不重要，就算遗失了也不会有人察觉的吧。”雷的言语中充满了淡淡的苦涩。
　　
　　“二少爷，您这是说的什么话！老爷夫人嘴上是从来不提及你，可是，你也要想想你大哥啊。你走了之后，你大哥一直挂念着你，总是担心着你的安危，每年逢你的生日，大少爷都会为你举办一个人的小型生日庆祝会。这次回来，您真的就不想去看看他吗？”
　　
　　“呃……”雷的面部表情有些僵硬，嘴角牵动无奈的笑：“大哥……他……近况还好吗？我，现在混的实在是太贫困潦倒了，目前的落魄的我实在没有什么脸去面对大哥啊。”
　　
　　的确，这个家里他唯一还有所牵绊的，就是他的亲手足了。
　　
　　“哎，你们亲兄弟还这么见外做什么。可以说，也可以说不好……这就一言难尽了，大少爷在夜泉大学毕业之后就一帆风顺地直接进入了公司的管理层，帮助你父母处理事务，忙碌的很呢。作为嫡长子，他未来是要继承家业的……只是……”
　　
　　“只是什么？！”雷从福伯的闪烁其词中嗅到了不良的味道：“我大哥司徒澈他怎么了？发生了什么意外吗？福伯，你快点告诉我啊，别吞吞吐吐的！”
　　
　　福伯长叹了一口气：“二少爷您想知道吗？真想知道容易哪，直接回家去问你大哥就行了。”
　　
　　“毛！连福伯你都耍我！不管，我当初怎么和你说定的，不是说好了一拿好东西就走人的吗，你也答应了，怎么可以欺骗人呢，我可是你主子……呃，前主子。”雷几乎跳脚。“我说不回去就不回去！切！你不肯说我走算了，不要说我冷血，是你逼我的！”
　　
　　“二少爷您果然还是这说一不二的任性子，老身服了您了。这大少爷啊，生意场上可算得是意气风发不可一世，可是在情场上……大少爷遇人不淑啊！”
　　
　　“福伯你继续……”雷忽然感到很不公平，当初他在幼儿园时暗恋他的殷虹天算的上是个苗正根红的好人选了，却不幸遭受到父亲的棒打鸳鸯。眼下他大哥遇人不淑，怎么司徒家还没派出影卫把那个欺负大哥的杂碎剁成肉酱啊！
　　
　　“正是啊，那个恶棍，又贫穷，又游手好闲，性格还很贪婪，看上的就是你大哥的身家与财产才缠上你大哥的。可怜你大哥品性单纯，竟然抵挡不住那人有目的地接近，失身于他。家里自然是竭力反对了，可大少爷那是铁了心的非那人不嫁，还说如果不答应他们两的婚事，就要私奔到乡下去生一堆胖娃娃，做对寻常的你来耕田啊我织布的农夫，这可把老爷给气的。别的不怕，就怕香火在这一辈失传啊。”
　　
　　原来司徒家也有害怕的事情，哈哈，这个向来温柔的大哥居然也有不简单的一面啊，雷寻思：“那，大哥的恋人是不是相貌很帅？”
　　
　　福伯的脸上流露出痛苦而扭曲的神色，夹杂着一丝丝愤怒与嫉恨：“他就是个草包，……帅，简直惨绝人寰的帅。全身上下也就那么一副皮相值钱，一看就是吃软饭的公狐狸精”
　　
　　证实了雷的猜测没有错：大哥从小就在母亲的耽美文化熏陶下被培养成标准颜控，哎，又是老妖婆造的孽,整天宣扬什么“同性恋就是美少年美青年美大叔的专利，丑男死开啦，没有耽美的资格。”
　　
　　活该吧！把小孩子教坏了吧！现在自己儿子被个小白脸迷倒了，倒贴了，帮着外人与家里作对，嘿，要不是当初你这个做妈的那么外貌协会，大哥他怎么会选择外美内奸的家伙做情侣啊！
　　
　　“呐呐，福伯你也别太难过，反正那小子长相不错，就让他穿着西装革履，入赘做个男公关大花瓶也好啊。那俩老妖精多精明啊，放心好了，司徒家几百年的家业，不会这么轻易的落入外人之手的”豪气地拍了拍福伯的肩膀，雷乐观地推测道。
　　
　　“那就托二少爷吉言了……”福伯说不出的苦。
　　
　　长久以来，雷作为次子，一直是被司徒家当作备胎的。及时雷离家出走也没有关系，有他大哥在，可以继承家业就OK了。而被全家人都寄托期望的大少爷司徒澈，现在为了个来路不明的混混儿要把祖穿的家业都败坏了……福伯犯了愁，要不要告诉雷，万一大少爷一意孤行，没准，还是要请二少爷雷回家救场……雷那是肯也得回去，不肯，也给架回家哪！
　　
　　




第 45 章

　　“好了，不再提我大哥了，福伯啊，我托你带出的东西，都拿来了没有啊，快点给我，我们还要赶着下一班列车回去呢……”雷想到了此行的目的。
　　
　　“是是是，二少爷，全在这包裹里呢。哎，少爷你身边的那位是……？啊，莫非是少爷的心上人吗？怎么把脸给遮住了啊，看身材挺娇小的，应该是个小美人儿吧。是不是生的太国色天香花容月貌所以外出要避嫌才把这绝色藏于口罩与连衣帽之下？”
　　
　　大爷您眼力真好，到现在才发现我身边还有一个人啊。雷有些不满地情绪，福伯人虽然是好人，但是除了司徒家之外的其他人，他一概不会放在眼里。飞都在这里矗立老久了，就这么一直被他当空气一样，还真是失礼啊：“没错，正是贱内，承蒙夸奖，不过他是丑的不能见人才如此打扮的。”
　　
　　“真是太好了！连二少爷都交到了男朋友呢，想当初，二少爷您刚离开家门的时候也就和他一般，就那么点点大……一转眼……”
　　
　　这是在间接讽刺飞的身高太矮么？诚然，作为22岁的成年男子，沈飞165CM的身高，37KG的体重是那么小了点，但是好歹这也是你们家的前二少奶奶，说话尊重点可以么！雷在心里默默比中指：“其实我们已经相交往8年了……早就是老夫老妻了，恩，我们很幸福，随便你报告不报告我爹娘啦，反正我是无所谓……好了你快点把东西给我……赶车呢……”
　　
　　“小朋友，可以让老身看看你的脸吗？”福伯完全无视雷的要求，自顾自地弯腰问起了飞。
　　
　　“对不起，司徒霖少爷叫我不要让任何人见到我的相貌。”飞真诚却又冰冷地回答，那句话确实是出自雷之口，而且还有下半句：如果吓到任何一个人的话，回去看我不再打断你两根肋骨不。
　　
　　“啊……呵呵，这么宝贝啊，看来二少爷和你确实很恩爱，老身这就放心了……”没想到自己会遭受到拒绝，福伯尴尬地抽动嘴角。
　　
　　“福伯，那可以轮到我问你问题了吗？”飞得寸进尺。
　　
　　“行，只要老身知道的，尽管问吧。”福伯莫名地慷慨起来。
　　
　　“福伯，你之前是不是说过，雷的哥哥找的伴侣，又穷又不思进取，所以你们家里人竭力反对他们在一起？”
　　
　　“没错。”
　　
　　“我也是一穷二白的贫民，而且现在我对你们坦白，我是在圣恩孤儿院长大的，无依无靠，只有初中文凭，而且我长的真的很丑呢……”伸展开瘦骨嶙峋的鸡爪似的前掌，掀起袖管，露出满是鞭痕淤青与一串可憎的香烟烫伤的伤疤。
　　
　　福伯倒吸了一口冷气，他第一次见到这么可怜的孩子。皮肤都烂成什么样了，难怪要把脸给遮起来。
　　
　　见到福伯惊异的表情，飞宽慰地笑了：就知道一定会吓到人的，不过，让雷的家人提前打好预防针挺好的，福伯之后铁定了，百分百会汇报给雷口中的老妖婆去听。啊，不知道雷的高堂知道雷的眼光这么差会怎么想。“那么，我肯定是比雷……呃，不，司徒霖的大哥的那口子还不如了。你说，你们司徒家也会拆散我们吗？”
　　
　　“这个问题嘛……”福伯歪着脑子作沉思状：“根据以往的先例来看，应该没有关系的。”
　　
　　“哈？为什么你们愿意放任……你们的家教不是很严格的吗？”这回轮到飞吃惊了。
　　
　　“事实上，司徒家对于个人的恋爱，一向是比较自由的。尤其司徒霖少爷是二公子，将来是不需要继承家业的，所以他想和谁在一起就和谁在一起，不要说是你一个大活人，就算他去玩人兽玩冰恋，我们家族不会过问。而大少爷的问题就必要严重了，如果继续与那个心术不正的家伙混一起，家业会有被外人侵占的危险。”福伯解释道：“所以，二少爷刚刚成年就离家出走了，这么多年来，我们司徒家族甚至都没有去派人找过他的行踪，也不曾劝说过让他回来。即使现在二少爷站在老身的面前，老身也不会把二少爷绑回去把你们棒打鸳鸳。当然我们相信二少爷今后肯定会想通，金窝银窝，比不上自己的草窝。本家的大门将永远向他敞开。”
　　
　　“啊……那真是太好了，我一直担心如果雷是有钱人家的少爷的话，今后会走上和别家的大小姐联婚的路，把我给抛弃……现在既然福伯您这位富有经验的老管家都这么说了，那我是真真切切的放心了，谢谢您啊福伯。”飞很高兴地双手抱拳放在胸前。
　　
　　“呵呵，不用客气，真是个懂礼貌的好孩子啊，相信你一定能被老爷和夫人认可的。霖少爷就交给你了，好好照顾他吧。”福伯也欣慰地笑了。
　　
　　气氛很温馨很感人。
　　
　　“好了好了，既然我家小飞的心事已了，那么，福伯啊，我们也不久留了好不好，东西给我……再不走就晚了，回火车站的长途汽车，2个小时才一班，6点就是末班车了啊！”
　　
　　“少爷您别着急，现下天不还亮着么，别担心，反正我们就在车站，如果有车子过来的话，马上就可以乘坐的啊。就算赶不上了也没有关系。”福伯指指身旁的劳斯莱斯：“我可以用司徒家的车送你们去火车站……”
　　
　　“啊，似乎是很高档的名牌车的样子……雷我现在肯定一定以及确定的相信你是有钱人家的少爷了。”飞这才知道原来旁边那辆很耀眼的黑色轿车居然就是福伯的！
　　
　　“好丢脸啊，你不要再叫了好不好啊飞，像个没有见识的非洲难民一样！”雷沮丧地责备着恋人，不信任自己就算了，居然当着福伯的面说不信任他们，雷的脸往哪里搁。
　　
　　委屈的小泪珠儿在飞的眼眶里打转。
　　
　　雷更泄气了，难道要当着把自己一手拉扯大的老管家的面前哄情人？今天丢脸真是丢的太大了，飞好不争气！蛮好不要带他来的！
　　
　　“呵呵，你们还真是甜蜜哪，在我这个老人家的面前打情骂俏，少爷，看到你终于找到了自己的幸福，老身也好感动啊！”福伯居然也摘下了眼镜，挤吧出了几滴眼泪。“少爷，您要的证件证书都在这里……“双手恭谨递上。
　　
　　“嘿嘿！太好了！饶了这么多嘴皮子，总算是到手了。”雷接过本就该属于他的一切，百感交集：总算可以有合法身份去参加工作进修学习了，哦也！
　　
　　那天雷回老家乘的庆安线长途汽车脱班次了，雷在平安要回自己的证件之后又在太阳底下等了长达半个钟头，都没有见到有公交车的影子。
　　
　　“要不要来轿车里坐一会？或者干脆我送你们吧！”福伯好心地建议道。
　　
　　“不要！我不想再用司徒家的东西不想再和这个变态的家族扯上半毛钱的关系！”雷的头皮硬，一口拒绝。
　　
　　“雷！我好热，受不了了……你还有没有带水啊……”飞用极度委屈的口气哀求道。
　　
　　“最后一瓶可乐你不是在车上喝掉了吗？现在荒郊野岭的你叫我去哪里找饮料啊！”雷不满地抱怨道，站了这么久连把遮阳伞都没有，雷也口干舌燥着呢。
　　
　　“呵呵，两位要是不嫌弃的话，车上有个小冰箱，里面有些啤酒，纯天然果汁……”福伯找到了劝说的切入点。
　　
　　“好卑鄙！我宁可渴死也不要喝司徒家的私有物！”雷继续死撑……
　　
　　“雷那就当我们花钱买下来好不好，雷，我真的快不行了……”飞的身子本来就虚弱，现在已经几乎中暑晕倒，用尽最后的力气，飞大声地说道。
　　
　　现在的飞的模样和之前那个说雷你答应我的今后一定要听我的话的哀怨的飞的脸不经意地重合起来……雷有些泛心酸，拗不过飞，终于还是同意了。
　　
　　第一道防线突破之后，接下来的步骤更为省力了，老奸巨猾的福伯轻松地‘让少爷和少夫人进到开着凉快空调的车厢里喝饮料’，等两人坐稳后，福伯二话不说的就踩下了油门，不顾雷在后座拼命叫唤，把车开向了火车站。
　　
　　上了贼车啊！
　　
　　不过，只要让飞感觉到愉悦的话，也就……算了吧。
　　
　　福伯的开车技术也很好，即使是并不平整的山野小马路，车身依然很稳。
　　
　　因为太阳暴晒，飞确实身子有些中暑反应，躺倒在雷的膝盖上，没过多久就陷入了梦乡。
　　
　　其实就这样也好，两个人平平安安地在一起过日子……只要在一起……雷不敢多做动弹怕吵醒恋人，便小幅度地打开了福伯给的包裹，查看起证件是否整齐。
　　
　　身份证，乐器等级证书，小学初中时参加竞赛所得的大小奖状居然也在！对求职没什么用的啦，带回去也是增一层灰……毕业证书……咦？怎么有三张？雷对着驾驶汽车的福伯小声问道：“福伯，是不是搞错了，我怎么会有高中……高中毕业证书？太奇怪了，我高中上了半个学期就离家出走了啊！”
　　
　　福伯继续聚精会神地开车：“少爷，其实您在小学里学完了到初二的基础课程，而到了初中时，高中的课程也全部修满了，其实少爷您16岁时，已经上到了大二的学科了……可惜啊，再多呆一年，您就可以拿学士学位了……”
　　
　　“毛！难，怪我想了，为什么初中就要学习微积分这么难的东西啊！”雷这才发现，原来自己的童年真的是和其他人不同的。
　　
　　




第 46 章

　　这天的收获真的很大，雷不但拿回了本该属于自己的，能给求职加分很多的证件；惊喜的是，他童年的纪念相册也被福伯一并带出。“反正老爷夫人的工作太忙，他们从来就没有翻看过少爷您的相册，留着也是没用，不如就给少爷您自己留个纪念。”在送雷和飞上火车时，福伯如是说。
　　
　　于是回途的路程不像来时那么无趣了，雷和飞很有趣味的翻看着雷的幼儿园回忆纪念册，在一堆粉嫩嫩的小正太中找寻雷的身影――其实每次都能精准地找到，因为雷太引人注目了，即使所穿的都是同一件校服，在所有的小男孩中，雷永远是最漂亮最有气质的那个，而且永远都是在合影的正中间，王者地位不可动摇。
　　
　　“哦，雷，我真想不到，你小时候比小轩儿更迷人！这还只是照片……要是换了真人，恐怕没有几个男人可以抵挡你的魅力吧……做你的老师还真是艰辛的事情啊，要时时克制住自己对你的欲望……天啊，雷，如果说小轩儿是倾国之姿的话，你，你简直可以毁灭世界了！难怪了，才5岁，就有男同学迷恋上你深深不可自拔。哎，为什么越长越残……现在完全就是一个落魄的街头小混混的样子嘛，不要说美貌，连一点点可以被称为气质的东西都没有！”飞不知道是在夸雷还是在损雷。
　　
　　“都说小时候长的好看的长大的会变丑嘛……男大十八变。小时候聪明了长大了也不过如此……孔融让梨的故事知道不？那孩子小时候多机灵啊，长大了就淹没在三国诸位文官武将的海洋之中了，一点都不出挑。”雷反驳道，“如果我还保持着小时候的美貌的话，拜托，哪里还轮的到你和我凑一对啊。”
　　
　　“是啊，难怪雷要把我摧残成现在的样子，是觉得光是自己一个人越长越残，世界太不公平了吗？”飞的声音掩盖不住的柔情：“我很乐意，陪雷你一起慢慢变丑。”
　　
　　“雷，在打过我之后会有内疚感吗？看到我流血呻吟的样子会后悔吗？没有关系的呦……我知道雷之所以会虐待我都是为了我们两个的未来好，所以，雷你不用担心什么，我从来都不会怪你的……”
　　
　　“喂，这可是在公共场合呢，不要说那么伤感的话题啦，我也不会抛弃你的，飞。”雷动情地回答，我们继续看照片吧，看，这张是我参加唱诗班的演出，我是领唱哦，不要嫉妒我。看，那张是我们院组织去夏威夷旅游的纪念照，我骑在海豚上面呢，哈哈，当时两个浪头一过，我人就丢海里了，我的保镖脸色发青地扑水救我的情景到现在我都记得……
　　
　　“啊，每一张照片上的雷都好可爱呢……如果我可以穿越到十几年之前就好了，雷，你们的校服一直在变？好奢侈，不亏是夜泉学院！”飞像发现了新大陆似的的。
　　
　　“是啊，没有错，飞，我们一个季度就换一套新版的校服。而体育课的时候要穿运动服，合唱班也有专门的制服，还有过节时穿的特制礼服，寒假暑假时外出修学旅游时穿的旅行团队服……”雷数着手指盘算道，这样好像确实挺多的。
　　
　　再一次回到狭窄昏暗的潮湿小屋，两人的心境却是大大的不同。
　　
　　飞的心结总算是解开了，表情更舒缓更柔情，而且似乎很兴奋的样子，才刚到家就迫不及待的想要与雷好好亲热亲热――主动拖着雷一起躺倒在床上，用几乎可以挤出水的眼神深情地看向雷，手也不停歇地为雷脱衣服解裤子……
　　
　　“为啥突然变身狂野小猫咪了？”雷喜出望外，却又隐约感觉到一丝的不安：莫非飞是因为确认了自己是出身名门望族，所以对自己的态度突然好转了200个百分点。或者因为畏惧司徒家的森严门规，怕把雷给伺候不好，被轩辕的老妖婆大手一挥休掉？
　　
　　“雷……我好高兴……雷你真的是爱着我的，一直到现在还如同当初一样爱着我……哦，不对，是比最初更爱我了，我真的好高兴……雷……你没有欺骗我。”飞的亲吻像雨点一般落在雷的额头鼻尖侧脸嘴唇上……
　　
　　“是啊，我一直深爱着你啊，你到现在才发现吗？”雷纳闷，飞的反应有点不对劲啊，主动的过了头了吧。不过，飞终于不会再说那句该死的“雷你不爱我了，你果然讨厌我了”就比什么都要好了。两个人好好的相处，尽是自己折腾来折腾去的也挺累的啊。
　　
　　“不，雷以前虽然说也挺宠爱我的，但是一直都对我有所顾忌不是吗？你是有钱人家少爷的事情，你的过去，之前一直都是守口如瓶的。 而且雷你有的时候真的很倔强，一但心意已决，我就算再怎么劝说，你都不肯有所让步的。”飞缩下身子，开始亲吻起雷那昂扬的小家伙，“雷，今天你很让我感动。”
　　
　　“何出此言？”
　　
　　“雷你说过，不想再和司徒家扯上关系是吧，事实上这近十年来你也确实做到了。”
　　
　　“嗯……是啊……”
　　
　　“但是雷，你是为了我，才冒着可能会被抓回去的危险，去司徒家取走证件资料的。我真的好感动……雷你第一次为我做出这么大的冒险行为。”
　　
　　“别傻了，又不是为了你一个人，我自己没有文凭也不能找到好工作啊，限制很多的，你别放在心上啊”雷疼爱地顺起卖力舔舐的恋人的头发。
　　
　　“好吧，雷，其实更加让我感受到你对我的爱的是，你改变了主意。本来你是坚决不肯让你们家的老管家福伯送我们去车站的，雷，我知道你因为讨厌这个家而固执地不愿使用司徒家的物品，轿车也是。雷最后你是因为我的关系，打破了你近十年来固守的坚持……我真的很感动，雷……我知道，虽然只是件小事，但是对你来说，还是很看重的规矩吧。”
　　
　　“呵呵，那是啊，傻孩子，你都快晕倒了，我之前发过的誓言再重要，也没有你的性命重要啊。再说了，我不是答应过了么，以后什么事都听你的！可不能反悔啊”
　　
　　“雷……你对我真好”沈飞抬起头，眼神中充满着感激：“真的不论发生什么事情都听我的吗？我以为你只是在轩辕姐弟面前随便说着玩的呢。”
　　
　　“笨蛋！这种事情怎么可能说着玩啊！我是认真的，今后全部都听你的！”
　　
　　飞笑了，自从他瞎了一只眼后雷第一次看到他笑的这么发自内心：“雷，看来你真的好爱我哦。那么，雷，如果我说，请你爱上别的男人，可以吗？”
　　
　　“？！”雷还来不及表达他的惊异之情，飞就一边带着喜悦的微笑一边残忍地说道：“司徒霖少爷，请让我重新自我介绍一下吧，我叫殷霄夜，是21年前不幸被你害的家破人亡的殷家的私生子哦。“
　　
　　




第 47 章

　　“哈？”雷感觉到仿佛有一股电流窜至全身――一记刺痛，整个身体都酥麻了无法动弹。
　　
　　“啊啊，果然摊头上买的所谓的十万伏特的电击棒就是劣质货呢，刚才戳了你一下，雷你叫都没有叫，只是抽动了一点点时间，不带不带啦。我要去退货。”手里握着刚才迅速从裤子口袋里掏出，精准攻击过雷的身体的圆珠笔状的黑色防色狼专用电击棒，飞摇着头抱怨说。
　　
　　像是想到了什么似的，飞摸摸僵硬着的雷的脸：“雷，抱歉哦，本来以为可以一击就让你昏迷的……没想到这个效果这么差……我去找根绳子，雷你不要随便乱动哦……乖。”说完飞又击打了雷好几下，电的他直翻白眼，身体一阵阵地抽搐……不过死不了，劣质货就是劣质货。确认雷彻底麻痹之后，飞翻身下床，动作灵巧的完全不像是个腿不好的病人，他搜索起麻绳来――以前雷曾经玩过捆绑系，玩完了就堆床底积灰，现在正好派上了用场。
　　
　　直到把雷像个粽子一样五花大绑扎紧，飞才松了一口气，见到雷的眼睛还瞪得老大的，就继续与雷攀谈起来。
　　
　　“再过一会儿，我的殷虹天大哥就会来亲自接你，所以雷你一定要有耐心哦，我知道我捆人的技术很差啦，这个姿势你一定不会舒服，不过再忍忍，天哥哥很快就到了。我。”飞安慰着雷。
　　
　　因为遭受了几重的高压电击，雷的视线已经开始模糊，似乎口腔的肌肉也已经松弛，口水顺着口角滑落，挣扎着吐露言论：“飞……你……这又是何必……”
　　
　　“哦，对了，刚才话说到一半就行动了，所以临时打断了，雷，我道歉。”飞依旧笑的很欢乐：“不过，整件事情太复杂了，可能我说的有点凌乱，雷你慢慢听好了，不要太责怪我啦，人家只有初中文化水平。”
　　
　　“嗯，要从哪里说起好呢。刚才说到，我叫殷霄夜是吧。殷你认识，霄是云霄的霄，夜晚的夜，是殷虹天哥哥同父异母的弟弟。雷你知道吗？本来我是可以过上很幸福很养尊处优的生活呢，但是一切都被你毁了，雷。只因为我哥哥当初的一个偷吻，殷家的资产一夜之间散尽，那个时候我才刚刚出生，还没过上几天好日子……我的记忆力就没有再见到过我父亲一面，而我的母亲因此发了疯，我也不得不被送到孤儿院去，雷，我的悲惨遭遇，全部全部都是你造成的。雷，我好恨你。”
　　
　　“呃……”雷费劲全力挤出一丝话语：“飞……可是我爱你……”
　　
　　“就是因为确认了你爱我才敢下手的啊，天知道我忍耐了这么久就是为了等到今天。看到你的脸就觉得恶心，如果不是因为……哼……”飞看了看手机：“啊哈，哥哥还有20分钟就到了，我们继续来好好聊天吧，雷……你想知道我的过去吗？这样我们就扯平了。”
　　
　　“唔……”雷发出了痛苦的呻吟，而飞毫不为所动，从头细细道来：
　　
　　“我的母亲是一位出身贫寒的寻常人家的女孩，不过她却十分青春靓丽，在高中时候就做起了广告公司的平面模特，补贴家用，在杂志社的活动中，她认识了一位年轻却稳重的富商，那个人就是我的父亲。”
　　
　　“飞，我对你的家长没有兴趣……我对男女恋爱之事更没有兴趣”雷咳嗽着说，他的精神已经将近崩溃，被沈飞所背叛，是他从来都没有意料过的事情。
　　
　　“闭嘴！现在你不听也得听！”粗暴地又电击了雷好几次，飞的神色无比的亢奋，直到雷的皮肤被明显烧焦冒出阵阵黑烟才罢手：“也不想想看你现在的状况，你没有拒绝的权利，雷。”
　　
　　“直到和父亲上床了之后母亲才知道他居然是有家室的人，不过那时父亲说母亲很纯洁很美丽，和他原来的妻子是为了政治婚姻才结婚的，他看中的只是女方家的势力，对那个黄脸婆一点感情都没有。哦，对了，那个女人就是殷虹天哥哥的亲娘。相比之下，还是甜美可爱的女高中生更吸引他。”
　　
　　‘我对该死的小三上位的故事真的一点兴趣都没有’雷在心里咒骂着，哎，第一次被飞所牵制住，不敢顶撞飞。
　　
　　“确实母亲和父亲在一起生活的很愉快，因为父亲也是爱着母亲的。虽然是见不得人的阴影中的恋爱，却是实实在在的真爱呢。不过我外公他们都太保守，觉得抢走有妇之夫的母亲罪大恶极，把她赶出了家门。母亲所以彻底投靠父亲被包养在高级公寓里 很快我就出生了，父亲给我请了最好的看护人员，购置了最高级的婴儿用品。可以说，我是一出生就含着金钥匙的。”
　　
　　“但是好景不长，因为你，司徒霖大少爷的关系，我还没有学会说话的时候，灾难就降临了，一夜之间，真的只用了一夜，司徒家就搞垮了我们家，这不是最悲惨的。我的父亲，殷礼，和殷虹天的母亲发生了争执，失手将她推下了楼梯，当场死亡了。”
　　
　　“雷，整件事情都是从唯一一个还算疼我的小姨口中得知的。不知道现在的你是不是和我想的一样，照理说，正妻死了，做小的就应该被扶正不是么？ 可惜祸不单行，殷家老爷有遗传的先天性心脏病，那天一激动，居然就发作了，被送到美国去就医，殷虹天也跟随着他一起去了那边，而我们母子两就被可怜巴巴的留下了……私生子的手续还没有办全，没有办法申请签证，更不要说移民了……”
　　
　　“而我的母亲，因为被殷礼抛弃，又与家人断绝了来往，还要拉扯我这个不幸的罪过之子，她陷入孤立无助的窘境，被压迫的发了疯，每天穿着高中时的水兵服制服赤着脚在马路上随意走动，呼唤着殷礼的名字……终于她被送进了精神病院，而我也被众亲戚所唾弃，只能被孤儿院收养。”
　　
　　“如果不知道这些身世，我或许会和孤儿院的其他孩子一样，坚强地成长起来。可是，小姨好死不死的来孤儿院探望我，还带我去精神病院一同看望我的母亲，把一切都告诉了我。雷，你知道么，从那个时候，对你的仇恨的种子就已经深深埋下。殷礼真的对我母亲很好，本来他都在想办法把我的黑户口转正，要送我去夜泉学院读书呢！该死，雷，都是因为你，我只能遭受这种罪过。”
　　
　　雷无力地低垂眼帘……确实一直都对殷虹天心存愧疚，没想到，飞也是他的受害者。“我对不起你，飞……”
　　
　　“现在道歉有P用啊，雷。”飞轻蔑的看也不多看五花大绑的雷一样，“再后来，在我12岁那年，足够可以逆转我的人生的事件发生了。殷虹天出现在我的面前，他问我想不想让我的母亲和父亲团圆，又说，只要我帮助他做一件事，他就可以说服那些亲戚长辈，给我母亲一个名分，而且，我也可以回到殷家，享受一份家产。”
　　
　　“要知道，我的母亲即使疯了，她还是对殷礼念念不忘。每次我去精神病院看她的时候，她都穿着那套殷礼最喜欢的水兵服迷你裙校服，躺在床上一遍又一遍的喊他的名字。”
　　
　　“她是，多么的热爱那个男人啊。即使他抛弃了她，独自去了美国……后来我才知道殷礼已经长期卧病在床很久了……看来那次老婆死在他面前，让他受的刺激还真是不轻。”
　　
　　“所以我一口答应了第一次见面的哥哥，不管他要我做什么我都干，只要能让父母两个在一起，我就心满意足了。可是，他要求的任务，听起来实在是可笑，我都好想抽打他，怎么可以会爱上害死自己母亲的仇人。”
　　
　　“天哥哥说他从5岁时就情不自禁地爱上了你，无法自拔。但是，他说16岁的自己，实在没有办法能给你幸福，没有足够可以拥有你的资本，所以他正在为了爬到事业的巅峰而拼了命的努力奋斗。但是此时同年的你已早处在思春期了，他很担心在变的强大之前，你就已经跟了其他乱七八糟的人好了，于是他想到了我，同父异母的弟弟。或许本着肥水不让外人流的心态，天哥哥让我一定要拖住你，不让你和其他的人交好。他开出的价码很诱惑力。所以我来了，到了你的身边。”
　　
　　“飞……原来你……都是有预谋的……”雷的眼神中透露着无尽的悲哀。
　　
　　“是啊，雷，如果不是为了非要打到不可的目的的话，我怎么会这么傻，被你殴打致残了都不去报警？ ”飞把头无限凑近雷的脸，“其实呢，雷，我从来都没有爱过你呢。”
　　
　　“不可能……”雷的瞳孔猛烈放大。
　　
　　“没有什么不可能的，雷，我恨你恨的要死，忍受痛苦也只是为了父母的团圆而已。你知道吗？每天睡觉的时候都想要把你的动脉割断，最初我几乎快要被逼的发疯，实在演不下去了，于是后来我恨你的时候都会说出雷我爱你，这样久了也就成自然了。”
　　
　　“亲爱的，你怎么不在我身边……“手机铃声响起。“雷，哥哥到了呢，欢迎来到我家，大嫂。”看着屏幕，飞轻快地说着。
　　
　　




第 48 章

　　
　　果然是黄金色的俗不可耐的鸟笼，果然是镶嵌着施华洛世奇水晶的脚铐。
　　
　　雷躺倒在洁净如雪的蚕丝床单上，这段日子的变化太巨大了，他无法接受这个事实。
　　
　　殷虹天把他关到鸟笼之前，花了很多精力聘请高级美容师来打理雷的身体。因为殷虹天喜欢纯天然无公害，头发染成紫青色，身上打了7个洞，肚子上还有纹身的雷在他看来是在是被玷污的不轻。
　　
　　于是雷的所有头发都被无情的剃去，耳环也全部都摘去，每天都有两位敬业的美容师小姐在雷在打洞的位置涂抹药膏，好促使雷失去的肉块快速长出，填补空白。而铲去雷那个纪念AKIRA的纹身，则几乎把雷的皮都掀掉了，痛的他哇哇乱叫。好了终于雷勉强符合天的‘干净’要求了，接下来就是面膜香油熏香滋养美白液全上，保养着雷娇贵的千金之躯。在雷做SPA按摩整齐疗养的同时，天则每天忙着飞来飞去的，为了雷，他要把事业的重心从纽约转移到软禁雷所在的S城内。
　　
　　那次事件之后，雷就再也没有看见过飞。雷曾经问过料理他的美容师，得到的回答都是不知道。
　　
　　雷想飞肯定也是在这个家的某个地方，这是个私家庄园，很大，雷所在的只是个别院。不过被带到这里来时雷还被蒙上了双眼，完全不知道路，也不清楚其他人的住处所在。这真可笑不是吗？当天来迎接雷的时候，雷就对着兄弟俩说过，因为飞让雷接受天，所以他绝对会乖乖的听飞的话的。他根本就没有逃走的心，可是天为什么对他一点都不信任，就像飞一直不确信雷的确爱他一样？从某种角度来看，还真是亲兄弟啊。
　　
　　不管问那些美容师什么问题，她们都会笑着回避作答。是被殷虹天指使的吧，即使身处在很多美女身边，雷却异常的孤单。闭上眼睛都会想到沈飞。
　　
　　这个世界上已经没有沈飞了，有的，只是殷霄夜。
　　
　　可是雷无法停止自己不去想飞，从初次见到的13岁的美少年的形象，一直到现在独眼木乃伊，种种画面闪过全是飞的一颦一笑，飞的侧面飞的大头飞的全身飞的赤裸的微微颤抖的背脊……
　　
　　明明飞就在周围，可是却被关在笼子里，没有办法见到飞，雷一直都很消沉。
　　
　　见到了又如何？飞根本就至始至终都没有爱过雷，雷对飞来说，只是达到目的的任务NPC一枚。
　　
　　可是飞那些充满浓烈热情的眼神真的是伪装的吗？如果答案真如同他说的那样，他的演技也太高超了，这8年来跟着雷受罪不值得啊，可以去当影帝啦！
　　
　　雷觉得自己快要发疯了，每天不断不断的重复呼唤沈飞的名字……
　　
　　简直就像，飞的疯子母亲那样。
　　
　　雷想自己距离被关进精神病院的日子不远了。
　　
　　“我亲爱的小夜莺……”低沉而富有魅力的男性磁嗓，殷虹天风尘仆仆的归来了，：“3天没有见了，有没有思念我？”
　　
　　努力的挤出一个比哭丧更难看的微笑，雷强行控制面部神经：“我好想你的弟弟哦，天……”
　　
　　“我的小夜莺，用不着这么紧张，我不会伤害你的，我会对你像自己的妻子一样，温柔的对待的。”察觉到了雷眼睛中无意流出的惶恐神色，天安慰道。
　　
　　雷真的很害怕殷虹天，虽然裹着温柔老好人的表象，实际他的行为却是无比变态。不说别的，单说他把自己的亲弟弟送到喜欢的人身边，让弟弟献出菊花保住情人的菊花，这种行为就让雷无法理解。而且殷虹天坦言过告诉雷，因为雷害得他5岁的初恋因为残酷的暴力而以失恋告终，所以他不能是第一个被雷爱上的人，这样的话两情相悦太不公平了。所以一定要让雷先尝尝被人甩的滋味。就因为这样的理由，把自己的弟弟送入虎口，被摧残到只剩下半条命吗？天告诉雷，他一直和飞私底下用电话联系，趁着雷不在的时候，通常是每天一次。所以，雷的情况，他都掌握的十分清楚。而雷只觉得自己的隐私被偷窥了。 在被雷质问到，为什么明明知道弟弟的伤口感染，作为亿万富翁的天也不邮寄点钱过来帮帮他？天说小不忍则乱大谋，宁可弟弟伤口腐烂到肉里，也不希望被拆穿，功亏一篑。
　　
　　而天的怪癖的另一点在于他真的很有洁癖，关押雷的鸟笼被巨大的玻璃所笼罩着，雷被关进去的第一天就抱怨太闷了。天说那是为了雷好，外面的世界太污秽，一定要把雷彻底隔离开去，再说有空气交换器呢。雷就跳脚说把这层破玻璃给我拆了，不然就绝食死给你看。话刚说完雷的头就被天按到一旁的马桶里去，没有做好任何准备，所以雷被灌了好几口马桶水。呛的直扑腾。
　　
　　好处是第二天雷醒来时真的发现鸟笼外的玻璃被拆了。雷感叹自己的体质真好，这种纱布的环境都能睡得着，而且身边在动工呢，都没有被吵醒。睡眠质量太好了！
　　
　　坏处是雷发现还不如真的绝食。殷虹天的口味啊口味！给雷吃的早饭中饭晚饭顿顿都难吃到想吐。据天自己说都是选用了上等的食材，聘请了世界各地的名厨来烧的，每天一顿地方特色菜。泰国烤蜘蛛啊法国蜗牛什么的。可怜的雷，他最讨厌小昆虫。让他吃这些还真是生不如死，哪怕是飞自己亲手烧作的番茄炒鸡蛋都没有这么怪味的！而更让雷崩溃的是，天家的饮用水有一股说不上来的恶心的味道，让他喝了一口就感觉是漱口水+乾贞治的蔬菜汁+香蕉水的综合体，全部喷出。 殷虹天说那是源自阿尔卑斯山的初泉，纯天然矿泉水。真是见鬼，雷觉得哪怕是马桶里的自来水都比这个要好喝百倍呢！
　　
　　总之殷虹天的品味就摆在那里了，雷想做抵抗是没有意义的，因为越是抵抗就是越会触发这个变态的鬼畜之面，到头来悲惨的还是自己。雷努力的试图向殷虹天示好，眨巴着眼睛说天我好怕怕，你之前给我看的银针会让我做噩梦的，不要实施在我身上好不好，求求你。
　　
　　这是雷被天监禁以来的第一次不要脸的求饶，雷知道今后放下尊严拉下脸皮的机会还会很多很多的……
　　
　　天爽朗的一口答应了：“好啊，我的宝贝，我不会欺负你的，你不想要的我也不会强迫你。”
　　
　　然后天就当着雷的面把他重金定做的满满一柜子的艾斯爱慕道具统统扔入了垃圾桶。
　　
　　不知怎的，雷居然还有点小心痛：那些道具一次都没有用过啊！为了他量身打造的！价值不少银子呢！就这么当垃圾一样扔掉……天，你也太糟蹋东西，就不会挂EBAY或者TAOBAO上卖掉吗？真是的！难怪你们家会破产啊！败家子！
　　
　　接下来雷就颇有些得寸进尺了：“天啊，既然要扔，就在垃圾车没来之前，把我脚上的施华洛世奇一起扔掉算了……额不对，拿下来，送给我留作纪念好不好？我不会逃跑的，我答应过飞了，我一定会听他的话，乖乖待在你身边的，所以，天……”
　　
　　天的拒绝理由又让雷绝倒：“不行，小夜莺，你带上脚链之后是多么的楚楚动人增添美感啊，就算是当个摆设首饰也好，不能扔掉，就算是夜莺求我也不行。”
　　
　　‘美感你弟弟！’雷又在心里说起了坏话：‘被你强迫剃的光头难看死了，我身上这套扮演女鬼专用白衣睡裙也是丑的要死，这个不来关系，脚上可有可无的脚链倒看的这么重，天你这个混蛋你什么思想啊！你知道不知道纯银的东西有多重吗？老子想上个厕所腿都快要被拖断了！”
　　
　　只有一点点的时间，雷的脚可以得到短暂的自由，那就是每天洗澡的时间因为不得不离开鸟笼――雷也觉得挺奇怪的，既然已经有了抽水马桶，鸟笼里就不能再安个简易沐浴房吗？反正都是要水管的啊，可以共用嘛。
　　
　　浴室在二楼，天不在的时候雷只能在女仆的监视下在规定的10分钟内洗完裹着毛巾冲回鸟笼。而殷虹天本人在的时候，洗澡也会成为一种享受，他会抱着雷去浴室洗鸳鸳浴，至少泡上2个小时以上。天会很温柔的给雷的全身抹上香波（雷估计这也是某个奥地利或者波兰之类的欧洲国家特制的），轻轻揉捏雷的肌肤，最后再帮雷冲洗干净。雷一直觉得很奇怪为什么两人明明泡在大按摩浴缸中都肌肤相亲了无数次了天还是一点想要夺走他后面的初夜的意思都没有――这家伙该不会是阳痿吧……哦，显然不是，天以前在雷的面前硬过一次，那玩意昂扬后尺寸大得吓人。或者这是忍耐的修行？ 天在锻炼自己的克制力？总之雷觉得天的举动奇怪到让他难以预料。
　　
　　现在天又出现在雷的面前了，不知道这次会带来什么惊喜。天一直都没有上过他哎，太奇怪了，雷以前看那些个著名的监禁系的GV，里面的小受被抓到小攻家（或者是仓库啊地下室啊之类的别的场所），马上就是无穷尽的抽插抽插。可是天到底在隐忍着什么……不会是之前一直得不到雷才很迫切的渴望雷的身体，现在得到了就一点兴趣都没有了？ 真TMD是个大渣攻，雷第N次在心里咒骂殷虹天。
　　
　　




第 49 章

　　“小夜莺，看看我给你带来了什么礼物”殷虹天微笑着从身后取出一团黑呼呼的东西。
　　
　　“我知道的呦，你一直觉得光着脑袋不好看，所以特地从法国给你带了名匠制造的精细假发……用了一个12岁华裔女孩的顺溜长发制作而成的，绝对适合你。”
　　
　　假发的制作周期应该不会太短吧？天早就想好了啊，雷的嘴角抽搐，想说什么却又说不上话来。
　　
　　“最近这段日子太忙了，冷落了你，小夜莺，你该不会是生我的气了吧……不过没有关系，今后我的公司总部就转移到这里了，我可以有更多的时间陪伴你了。”
　　
　　‘喂我当然生气不过你不在身边显然不是生气的重点，你让你弟弟欺骗我，把我监禁在鸟笼里才更让人恼火好不好！’雷控制住肌肉表情，不能太过于明显，毕竟是在天的地盘，他说了算。
　　
　　半秒钟之内调整到能自己满意的冰山脸，雷冷淡地对着殷虹天说道：“我的名字是雷，不要叫我小夜莺。我是人，不是鸟。”
　　
　　“我喜欢的是司徒霖，我不喜欢雷准这个名字，又低俗又随意。”殷虹天一把捏起雷的小下巴：“小夜莺，看来你还没有搞清楚状况，我就是被你夜莺般动听的嗓音所吸引，才爱上你的啊。”
　　
　　“你就当司徒霖已经死了吧……”雷竭力压抑自己内心惊怕的情绪，试图继续强充冷漠“在十六岁生日那天就死了。”
　　
　　“亲爱的……那你也把沈飞当作死人吧，现在有的只是殷霄夜。”
　　
　　在听到那个名字的时候雷的身体反射性的抽动了一下，虽然还是快速的掩盖过去，但是情绪的激励浮动已经引起了殷虹天的嘴角上扬。
　　
　　“我的弟弟是个好弟弟，为了我牺牲了那么多，现在他也得到了他想要的，小夜莺，作为霄夜的垫脚石，你应该感到荣幸不是吗？”
　　
　　“叫我雷……”雷几乎一副哭出来的样子。“我不想要该死的昵称，也不想穿这样薄纱一样的女鬼穿的睡衣，天，还有你家的厨子，烧的菜可以不可以不要那么特立独行？我只想要吃碗桂林米粉就够了……好吧，阿尔卑斯山脉的消毒水我已经不想说什么了。天，拜托你，能不能给我正常的生活？再下去我会疯掉的。”
　　
　　殷虹天潇洒的一挥手：“好吧，雷宝贝，那我就勉为其难的叫你雷好了。至于衣服，你想要什么款式，我去叫人定做。不过，至于食物，雷，我不会再让你接触那些贱民吃的一点也不卫生的街边摊了，你就跟我一样，每天享受来自世界各国的美味佳肴吧！相信我，第一次吃奶酪的时候我也几乎想吐，但是现在不夹点这玩意在面包里我就吃不下去。雷，人的口味会变的。”
　　
　　你明明可以聘请一个五星级中餐大师傅来烧菜的！做人媚外到这份上算是看清你了，雷叫苦不迭，中国人讲究民以食为天，雷想说即使被人轮都没有顿顿都如此难吃的外国菜来的痛苦啊@
　　
　　“那么，让我们进入正题吧，小夜莺……”殷虹天一如既往的温和微笑却让雷看的心里毛毛的……不详的预感袭入。
　　
　　“司徒霖，我爱你，至死不渝。”说这话的殷虹天眼神柔情到几乎可以滴出水，使用了雷的原名，是想更为正式一些：“你放轻松，我不会强迫你，也不会伤害你的……我只想问你，现在愿意把身体交付给我了吗？”
　　
　　雷无声的轻微点了点头，他很早就答应过飞，绝对要听飞的话，而飞让雷成为殷虹天的人……和天欢爱是迟早的事，白养了那么多天了，拖到现在天才来正式夺走他的初夜，已经算是很厚道的了。
　　
　　“如果你感觉受到了伤害，或者觉得行进方式过于粗暴，你随时可以喊停。雷。”殷虹天换回了平常的称呼，半跪在横坐在床上的雷身前，伸手抽去雷身上连体式睡衣的腰带，内中什么都没有穿的雷的身体几乎完全暴露在天的面前。
　　
　　“雷，你真的好美……那个丑陋的怪物已经完全消逝了……太美妙了，一点痕迹都没有留下，雷，你的肌肤又是最完美的了。”手指划过原本属于蝙蝠刺青的部位，殷虹天很满意这段日子雷的保养工作。
　　
　　“那是为了纪念对我的暗恋对方的刻骨铭心的爱的……”雷机械版的轻声抗议着：“天，你这个混蛋，我已经永远的失去了他，你却连这唯一的纪念都不肯让我继续保留。”
　　
　　“忘记那个中年欧吉桑吧，他就像黑色的怪物一样，配不上你，雷，今后你的心房只需要被我一个人占据就足够了……”
　　
　　‘可恶！殷霄夜真的是把自己的情报包括连暗恋AKIRA这么隐私的都告诉天了！’雷在内心嘀咕着，AKIRA被天这么诋毁，雷一股怒火素素升上心房，口舌也再度利索起来：“只需要你，开什么玩笑。我现在爱的是沈飞，永远爱的都是沈飞，你已经快要得到我的身体了，就不要再奢求得到我的心了，天，人要有自知之明。如果不是动用了这种卑鄙的手段，我会在这里任凭你摆布等着你来上我吗？”
　　
　　“是，是我说错了，刚才真是太得意忘形了，雷，对不起，请你原谅我。”意识到自己的得之不武，殷虹天显得有些尴尬，眼神中闪过一丝伤感的情绪。
　　
　　即使是个强势的男人，俊美无比的相貌再配上那恰到好处的一分忧郁神色，却是别有一番韵味，无形中更增添了天的魅力天的外公是葡萄牙贵族后裔，作为四分之一混血儿的他虽然大部分相貌还是遗呈了东方人的特征，不似当初菲巴特公子那般明显，脸廓五官比普通黄种人来的更为深邃，从雷所在的角度俯视天，正好是最佳的美男观赏角度，雷不禁看呆了神，又是那么一心软，觉得眼前这个男人实在可悲，对天他那点怒火也不自觉的退散而去。
　　
　　突然很想摸摸天的头……
　　
　　雷也不知道自己为什么会产生这样的念头的，当他的手指触碰到天那柔软而带有淡淡古龙水味道的头发时，对方的惊异溢于言表。
　　
　　“我原谅你了，感恩吧。”雷低垂着眼幕。
　　
　　恨不起来，就算被殷虹天和殷霄夜这对兄弟欺骗、背叛、拘束；雷却自始至终无法对他们产生一丝憎恨之意，雷对殷霄夜爱到浓烈可以战胜一切负数的情绪，而殷虹天，他对雷的爱让雷只会对他施予同情之心。
　　
　　“我说，我们也不是第一天认识了，不要那么拘谨啊，说话那么客气，真让人不习惯。”雷胡乱的在天的头发上画圈圈，原本整齐的刘海也被他搅合的零落分散，倒让天的整个人的气质变的微妙的放荡不羁……
　　
　　“啊，那么，雷你是准备好接受我了吗？”天的表情转为晴朗，纵身跃上床，把雷半推倒在床单上，“雷，事先先说明，我是第一次与人交合，之前只有过观赏他人的演示动作；掌握了足够的理论知识不代表实践起来同样……咳咳，雷你之前也说过，处男的第一次很可怕；不过你也说过喜欢温柔的我，所以，还是请你相信一下我……和我配合好。”
　　
　　想上就上了废话那么多做什么，老子也是第一次啊！后面的第一次！雷又在背地里默默吐槽。不知道怎么的他突然有点小羡慕那些大松货――至少被插起来不会很痛啊。
　　
　　“雷，你这算是默许了吗？”见到雷一副在思考的样子，天也不敢随便轻举妄动。
　　
　　雷不明白天对他这么客气到底是为了什么，还在害怕他们司徒家的势力，所以无法冒然对雷动粗吗？还是他真的很爱雷，爱到可以一直压抑住自己的性欲？总之天这个骨子里BT的家伙现在对他这么好，雷很受宠若惊啊：“随便你啦”
　　
　　“那么，我不客气了。”殷虹天亲吻起雷的额头……
　　
　　‘该死，和上次一样，从头开始亲，亲到鸡巴……’对于殷虹天的循规蹈矩般的优雅举动，雷想到了许久前听过的一个小笑话：一个法国小攻和一个英国小攻聊天，法国小攻说他昨晚认识了一个不错的棒男孩，于是他很绅士的亲了他的手，头，然后……BALABALA。 美国人说有你这功夫我早就已经在他的体内射至少三次了。
　　
　　察觉到雷在浅笑，用力吮吸着雷的乳头的天不绝的停下了动作：“雷，你觉得这样舒服吗？还是……”
　　
　　“天，我不是被你亲的舒服，也不是嘲笑你技术不好，只是联想到了一些无聊的事情，所以发笑的。”雷说出了实话。
　　
　　“哦……”天有些失落。“那什么事那么好笑，说出来让我一起分享一下行吗？”
　　
　　雷陷入了进退两难的地步，一方面他觉得这些又舔又弄什么的前戏简直就是多余，另一方面，让天不要继续下去的话，就会直接进入主题，那是雷所不情愿所做的。
　　
　　“你不愿意说我也不会勉强你……”见到雷一副纠结的表情，天知趣的放弃追问。
　　
　　“不是那个意思，天。你还记得吗？天，我说过喜欢温柔的你，可是你把我关在鸟笼里的行为，和温柔两个字差的太远了吧……虽然我是答应了飞要把身体献给你的，但是我的本意是一点都不想和你做的啊，求求你，放过我吧……我们就保持单纯的柏拉图式的恋爱好不好？
　　
　　




第 50 章

　　
　　“呵呵……啊哈哈哈哈……”毫无征兆的，天就骑在雷的身上爆笑起来。明明是在笑，雷却知道他的心情一定很糟糕。
　　
　　费了那么大力气，糟蹋了自己亲弟弟8年的光阴与无法挽回的身体残疾，换来的却是这样的结果，雷并不喜欢天，也不打算把自己的身体交付给他。
　　
　　雷想如果自己是个直人就好了，早就在天的蛋蛋上狠狠踹去说句死GAY仔不要骚扰老子。可是他和天是同类，本来可以把我已经有爱人了啊当作挡箭牌的，现在连爱人都是被指使的棋子……雷确实是没有什么立场可以让天放弃对他的身子的欲望啊。
　　
　　可怜的天，为什么要拐弯抹角的做那么多多余的事情呢？16岁时的天如果直接对雷告白的话，那将是多么美的一段佳话啊，那个时候的天，相貌肯定不会比飞来的差吧，在雷还是纯情的处男的时候就直接以老同学的身份接近雷，雷没准也会很自然的对天生出好感，再加上对轩辕太后的唯攻论的反感，成为天的人吧……现在的状况，不论从那个角度看，都是天与雷两人互相伤害对方，双双饱受煎熬的最差结果啊。
　　
　　‘我真是好人！’雷默念了一百遍，看到天难过的表情他本人也不好受，“天我对不起你，可是做爱这种事一定要两情相悦的啊，不然就算强奸了，你这么高贵那么优雅，一定不屑于当个强奸犯吧。其实你已经犯了限制他人人身自由的罪行了哎拜托，施主，回头是岸啊。我们两个之间，是不可能存在什么光明的未来的”
　　
　　话音刚落，天的整个身体就重重压到了雷的身上，70多公斤哪，雷被压的不轻，想要推开天的身体，自己又太无力。
　　
　　“雷，对不起的，不应该是你，而是我才对。”头并列在雷的耳边，天咬着轻音说：“我也很想对雷温柔啊，我也很想等到雷对我有爱，才一起做爱做的事情啊。可是抱歉，我的身体等不了太久的时间，会ED的……”
　　
　　麻利的起身，天从上衣口袋里掏出了一把精巧的小钥匙，圪一声，束缚着雷的脚环被开启了。然后天用银链把雷的双手捆绑在床头的铁杠上。
　　
　　雷还清晰地记住了上次天的强奸未遂时间，那时候天是用领带当作凶器捆手的，这次换成了脚链……喂，有没有搞错，真的是每一次的做爱的行进方式都差不多的模式！天，这个人也太循规蹈矩了……这家伙真的是5岁就移民的美籍华人吗？哪里像个自由奔放的美国佬啊！简直比中国的封建老爷子还要保守，那个年代穿越过来的啊！”
　　
　　“请不要恨我。”天合掌，一边说着，一边解开裤子拉链，露出了他的昂然的庞然大物。
　　
　　“啊！好大”雷情不自禁的叫出声来：“身体会插坏掉的！绝对会坏掉的啊！”，雷还是第一次看到真人这么大尺码的呢，比雷的原本引以为自豪的小弟弟要大上好大一圈，粗莫着看，将近20厘米长呢！呜呜呜，第一次想要不见红是不可能的残念了。
　　
　　“雷宝贝，你做好准备没有？”殷虹天从床头柜上拿起装着KY的瓶子。
　　
　　“绝对没有！为什么你除了鸟露出来其他的部位都包裹的严严实实的？这不公平啊！我的全身都被你看光光了耶，小气！看起来太奇怪了啦~”雷想尽量拖延自己的受苦受难的时间。
　　
　　雷成功了的拖延了50秒，殷虹天豪迈一笑，刷拉刷拉的动作飞快的就把身上的衣物飞一边去了，露出结实而健美的胸腹部肌肉与修长匀称的美腿，。
　　
　　“这样我们就坦诚相见，完全平等了，小夜莺。”殷虹天抚摸上雷的脸庞，感受到了后者因为惊恐而产生的微微颤抖。
　　
　　连寒毛都竖起来了，做爱真的是那么恐怖的事情吗？
　　
　　“雷宝贝，你放轻松啊……不要怕，你一紧张，肌肉都抽紧了，这样最终受到伤害的还是雷宝贝你自己……”殷虹天叹着气，把雷的双腿举高。
　　
　　天之前考虑过，第一次与雷是什么体位比较好。后背式对受来说最舒服，但是这样就看不到亲爱的小夜莺的脸了，趣味性减少，而且天也嫌弃后背式与野兽的原始性交很相近，觉得太低俗。小受最享受的骑乘式则在上面的那个比较吃力，膝盖会有磨损，担心雷宝贝会做到一半软趴趴的没有力气达到高潮，所以这个体位也比否决了。至于其他稀奇百怪的体位，天认为那只是调剂用的，很多实施难度太大，伤身。犹豫了半天还是正常的体位最好。
　　
　　反正雷也被固定住了姿势，想要临时调换也不可能的啦。不顾雷强行身体对折发出的哇啦哇啦的惨叫，天色情似的把雷的双脚搁在自己的肩膀上，随后从手上的小瓶子里倒出一些凉凉的液体，用手指涂抹在雷粉红色的菊穴周围，再一点一点的向雷的体内深入润滑。
　　
　　KY的效果真的挺有效的，雷的身体还因为担惊受怕而紧绷着，括约肌并没有得到充分的放松，但是接着润滑剂的效力，最初伸一根手指都勉强的天，如今已经不知不觉塞入了足足三根沾满KY的手指……相对的，雷的痛苦嚎叫却是一声比一声轻，一声比一声间奏的时间长了……
　　
　　手指在雷的柔软内壁边轻轻搅动……天试图去寻找那个传说中的神奇的某个点，毕竟是生手，摸了老半天也没有找到只要轻轻一碰就能让人欲死欲仙的的凸起，天不由得有些沮丧，今天他的目标本来是想让雷只靠后面就能够达到高潮，看起来，实现起来还是挺困难的。
　　
　　雷已经是哭的完全梨花带雨了，眼泪湖了整个面容。说实话，其实他现在既不痛也不爽，只是因为异物的塞入而感觉到涨涨的难受感。 不过雷只要想到接下来等待着他的将是殷虹天无情的巨棒，就真的除了哭其他什么都做不到了。雷不明白为什么很多网络上的色情小说里的那些0号们总喜欢大家伙，太大了有什么好的，适合自己的尺码才是最重要的啊！肠道又不是专门供给分身进出用的，可没有那么大的包容能力啊。
　　
　　“雷宝贝，我都还没有正式开始，你就哭成这样，待会……哎……”天有些难以容忍，他的本来拥有天籁嗓音的小夜莺，现在居然发出了杀猪一般的嚎叫，那是多么没有美感的惨叫声啊。
　　
　　“啊……啊……真的要把那玩意塞到我体内吗？嗯……呜呜……天，求求你不要啊，太大了！呃啊……我怀疑一整瓶KY都没有什么作用的，会肛裂的！会出血的！嗷唔……”雷的脸上已经是分不清哪些是眼泪哪些是鼻涕哪些是挣扎着出的汗液了。
　　
　　轻柔的用舌尖舔去雷的泪珠，滑过雷哭的发红的小鼻尖儿，天安慰道：“雷宝贝，放轻松啊，我不会弄痛你的。”
　　
　　“呜……你撒谎啊混蛋，哦哦……下次自己去找根和你的老二差不多大小的萝卜自己捅自己看看痛不痛！被插的人是我哎，呼唔…………你说什么风凉话！”距离天的头大不足3厘米，雷真想对着面前那张无比俊美的脸庞吐口水。却又害怕引起殷虹天的更大的兽欲――反抗往往会导致变态更兴奋，绝对不能让他得逞！
　　
　　“雷，请相信我的技术！你下面受到的伤害不会超过你扯着嗓子吼叫而引起的喉咙疼痛的……宝贝，为了你的好，我只能再次委屈下你了。”说着，天腾出手，一把抓住洁白整洁的床单，撕下了一条碎布，揉成小团儿塞进雷的口中。
　　
　　杜绝了身边最大的噪音污染源，天好不轻松。在自己的巨物上涂满粘滑的液体，双手稳住雷的纤细的腰肢，深呼一口气，将那涨得快要爆炸的火热钝器对齐雷的含苞待放的菊穴，一个冲刺，意欲直捣黄龙。
　　
　　受到前所未有的刺激，雷的身子腾的绷紧弹动了一下，眼睛瞪的比铜铃还要大，想要大叫嘴巴却被赌上，双手也被铁链所束缚，无法活动。只能留着泪干瞪眼。
　　
　　未经开垦的幽径入口果然一如预计的紧缩，天的分身的才刚探入大约1，2厘米，前端最粗大的沟处便被雷的菊门卡住，动弹不得。
　　
　　“雷宝贝，放轻松啊放轻松。”手指在雷的菊穴周围按摩式的掠动，又把雷的臀部尽可能的向外搬开……同时那话儿上也没有放松插入的力道，总算在内外力的作用下，顺利深入雷的柔嫩的粉红色通道。暂时将膨胀的脉动停留在雷的体内，让雷的身体有个适应异物的缓冲时间。
　　
　　终于占有了朝思暮想20多年的暗恋对象的身体……天沉寂在巨大的喜悦中，雷那丝滑柔软的肉壁包裹着他的分身，随着雷身躯轻微的扭动而摩擦着温热的肠壁，兴奋感从两人的结合之处如同电流般的传进了天的心房，乃至全身，而雷混合着恐惧与痛苦而逐渐迷离的神色，更加速了天的肾上腺素。略微挺直了腰板，天有节奏的抽动起他的分身，房间里回荡着淫靡的肉块拍打的“啪啪”声，很快一阵阵的快感如同潮水般源源不绝的涌遍天的全身，而冲刺的速度也越来越快，很快天到达了极限，高潮来临的快感顶端，白浊而浓厚的液体如同喷泉般倾泻在雷的体内，不疲倦的持续着喷射，天似乎是想把20多年强行忍耐着不花费的积蓄在今天全部挥霍一空。
　　
　　“唔唔……”感受到了灼热的液体在体内漫延开去，一直承受着异物驰骋，身体内部撕心裂肺般的疼痛的雷更是说不出的苦，口中的布团早就被唾液沾满全部浸泡湿润，反而更闷更无法发出声音。
　　
　　‘天这个大混蛋！向来有洁癖的他，第一次做居然没有带套子！没有带套子也就算了，居然还射在里面！毛！等会清理工作很累很麻烦的！’即使在神智游离的模糊边缘，雷也不忘记骂上两句，从精神上舒缓点疼痛。
　　
　　射干净之后天缓缓地退出了他的巨物。当分身抽离雷的身体后的那短短时间内，雷因为剧烈摩擦而发红肿胀的小穴口因为突然变的空虚而花蕾绽放，微微开启的花蕊中心还有乳白色的液体滑出体外，显得无限妖娆美艳。
　　
　　放下雷的的双腿，天像膜拜圣迹一样的用热情的目光凝视着刚才侵占过的领土。视线让雷觉得很不舒坦，嗯，岂止是不舒坦，简直就是耻辱。 私处早早的就被天聘用的美容师给剃的和雷的头皮一样光滑，而且不知道用上了什么药水，至今那块土地依然是不毛之地，光溜溜的一点男人味都没有，羞死了！因为大腿长时间违反人体力学的被悬空，整的几乎下半身完全麻痹的雷无法起身看到后穴的悲惨现状，不然他肯定会更加羞的想要自毁双目。
　　
　　只能保持着双腿大张的屈辱姿势呈现人字状平躺在床上而无法动弹，从身体的深处不断传来阵阵撕裂的痛感，雷觉得自己的第一次简直悲惨到了极点，现在这个世界上有比他更苦难的人吗？没有了。雷悲哀的想着，可能内壁已经被摩擦破掉了吧，没准现在洁白的床单会被自己的处男之血染红……天啊。大脑被疼痛侵蚀的完全容不下一点其他的情绪，连最深爱的飞都没有功夫去思念他！
　　
　　胸部激烈的伏动着，雷想说天啊天快点把我嘴巴里的布头和手上的铁链拿掉吧，结束了！你好洗洗睡了。没想到他的苦难才刚停止不到一刻钟，天又再度弯起雷的双腿，折叠放置在雷的胸前：“雷宝贝，是时候来第二发了。”
　　
　　“唔……”从雷的咽喉深处发出了低沉的哀嚎声。原来只是中场休息而已！他还以为大苦大难的一天已经熬过去了呢！真是该死，没有一点挣脱的力气的雷只能闭着眼睛任凭天肆意进出自己的身体了。而后者的旺盛精力让雷吃尽了苦头：雷也不知道天究竟抽插了多久，在一次次的重击之下他全身子骨都快散架了。或许是半个小时，或许更长的时间，天第二次在雷的体内享受到了高潮带来的巅峰造极的快感，新喷射出的体液混合着上一次的残留液体更增添了润滑的程度，又爽又滑，深入浅出的更为自由。射完之后天也没有疲惫。休息了片刻等子弹重新上膛，天又持续了第三次……第四次……直到喷射出的液体将雷的甬道完全满塞，身下的可怜人儿头歪到一边，已是快要神志不清的样子。
　　
　　“霖，我爱你……我永远爱你……”眷恋不舍的亲吻着雷布满泪痕的小脸儿，天抽出了自己的分身，释放了雷被捆绑的微微发红的臂膀以及小嘴儿。
　　
　　终于解脱了！雷想要比V字，可是他已经连动一根手指头的力气都没有了，更不要说两根。雷也想嘶吼，可是他的喉头只能发出咕唔咕唔的浑浊不堪的呢咛。
　　
　　现在的雷，像只被烤干的青蛙一样，姿势无比难看，双腿分开，菊穴媚肉外翻。雷用口鼻同时补充了新鲜空气后只在脑子里咒骂天的持久力与耐力：这还是人吗？保持那么强而有力的抽插运动，都好几个小时了！还那么有精神，频率都没有降低速度，简直好像是通了电的活塞机器一样嘛！恨啊恨啊恨死这一插之仇了！雷多么想拿起桌子上放着的餐盘狠狠的敲打天的头啊！不！这样还不够解恨！怎么说也得把整个床头柜都举起来砸死那个混蛋才过瘾啊！
　　
　　而害得雷痛苦不堪全身乏力的罪魁祸首此刻依然沉寂在激情与快感之中，神色激荡满脸未褪去的潮红流淌着晶莹汗水的他此刻的相貌无比性感异常诱人。雷注意到天的睫毛真的好长啊好像洋娃娃一样浓密，这个人果然不愧是自己家亲亲飞的哥哥……如果不是一直虐待飞，害得他现在人不人鬼不鬼的丑陋模样的话，飞也能长的像天一样美艳吗？
　　
　　没有注意到雷在用略带色情的目光投射自己，天一边穿裤子一边对雷说宝贝你还动的了吗？一会我们一起去泡个鸳鸯浴然后出去吃晚餐好不好？一直关笼子里，怕你太寂寞。
　　
　　“有没有搞错？快洗澡了你还要穿裤子，多此一举啊，一会还要再脱掉呢，笨蛋！”雷有了点精神就开始动嘴皮子。
　　
　　“雷宝贝，我没有在闲杂人等面前赤条条的习惯。”天和往常一样打横抱起了雷的身体。
　　
　　“那我呢！？几乎你们家的女仆都看过我的裸体了耶！靠！”
　　
　　天沉默不语，只是加紧了步伐。雷的沾满精液与充斥着吻痕的身体就那样再一次曝光在了天家仆人的眼皮子底下，雷甚至看到几个年轻的小女佣偷偷红着脸背过了身――她们在背地里笑话我！一定的！雷沮丧的想。
　　
　　当身体接触到浴盐时雷的饱受蹂躏的菊穴再度受到了刺激，疼的他哇唔一声叫出声，天想要摸摸他的脸压惊的，却差点被雷的利齿咬断手指头。
　　
　　“雷，看到你恢复的那么有元气，我好欣慰啊。”庆幸自己的反射神经还算出色逃过一劫的天感叹道。
　　
　　“是啊，因为听到晚饭要出去吃，我整个人都斯巴达了呢！是去哪家饭店啊！我一定要点灯影牛肉和水煮鱼！来你家就没吃顿好的，可把我给饿坏啦！”雷承认这是他来到殷虹天家后最兴奋的一次。即使在之前做爱的时候，雷也一直软着，丝毫没有高潮甚至没有硬。一提到食物却像戳到G点一样的狂打鸡血，也不顾他的菊花都肿的像个小馒头了，再吃辣的……嘿嘿。
　　
　　




第 51 章

　　
　　“谁说我们要去酒店了？雷，你领悟错了，我的意思是，我们到客厅里去吃饭，而不是出家门。”天残忍的打消了雷的满脑子的期盼。
　　
　　“那今天的主菜是……？”雷的声音低了8度轻了45个分贝。
　　
　　“今天我临时聘请了一名来自津巴布韦的大厨，他将给我们带来地道的非洲原生态野味料理。”一边给雷搓背，天一边解释道。
　　
　　不用猜也知道肯定是味道独特的菜肴，雷真想把头埋在浴缸里就那么淹死掉算了，他实在受不了天家的伙食啊！狗饼干都比它好吃！不过转念一想，既然是在客厅，那么也意味着，全家人一起吃饭，也就是说……
　　
　　“可以和飞在同一个餐桌上吃饭剑　袄赘自己找到了第二个兴奋点。
　　
　　“抱歉雷，霄夜最近一段日子一直都外出疗养，很晚才会回家，我想你是等不到他了。”天邪恶的笑：“我会向他转告你对他的思念的。”
　　
　　“哦不！”雷的眼泪如同潮水一般飙出……虽然之前做 爱的时候雷哭了好久好久，现在居然还能源源不断的流泪，连雷自己都感觉到惊奇。
　　
　　因为嘴巴里已经没有了阻碍，所以想怎么哀嚎就怎么嚎叫，雷哭的捶胸顿足惊天地泣鬼神，算是把之前受到的痛楚的份一起发泄光了。
　　
　　见不到飞居然哭的比被强奸的时候还要凶，殷虹天除了苦笑没有任何表情可以面对雷。
　　
　　那么飞呢？此时的飞正舒舒服服的趴在躺椅上，享受着盲人技师的按摩。
　　
　　飞没有选择与母亲一起去美国和父亲相见，而是留在了天的身边。
　　
　　天问过飞留下是不是因为雷，飞摇头：母亲疯了，父亲病了，唯一可以相伴的，只有天这个哥哥而已，天不会嫌弃他是个残疾又是小娘养的，才要硬塞他出国吧。于是兄弟两人就真相依为命了起来。天也确实挺疼他这个弟弟的，不管飞要什么都给他买最好的，一日三餐都是由最权威的营养师指定的食物，送去最好的医院治疗病情，最出名的美容院疗养肌肤……
　　
　　一切都是有效的，几个星期下来，飞已经恢复到差不多可以见人的地步了，体重增肥了10公斤，有活人的样子了，皮肤也白嫩了不少。飞最主要的变丑因素是营养不良，现在均衡了，变漂亮了不少。而雷所留下的那些伤痕的印记也在激光和高科技的仪器药水的作用下逐渐淡化。
　　
　　唯一遗憾的就是他的右眼了，因为破损的不止是角膜，而是整棵眼球被贯穿的，事隔那么多年，即使动手术也无法让它再度恢复光明了。飞也认命了，如果能够用一个眼球换来母亲与父亲的团圆，以及名份与后半辈子的享福的话，还是值得的。
　　
　　至于自己，飞倒是没什么特别的想法，飞对于金钱很淡薄，只要不是赤贫线那样有病都不能治的地步，一般的小康就足够了，飞不喜欢暴富的感觉，太糟糕。钱可以拉近人的距离，也可以让人心的距离无限远。
　　
　　飞的母亲离开精神病院后消息不知道怎么的就在护士间传开了，更糟糕的是那群原本对他们母子俩不闻不问十多年的亲戚们，突然如同雨后春笋一般的在飞的身边冒出，恳求分一杯羹。
　　
　　而飞对此的态度是：完全无视，就算会在背后被人戳着脊梁骨说不尊重长辈，或者扣上更大的帽子也无所谓了，他根本不认识他们，既然当年狠心抛下他们母子的，现在就不要厚着脸皮在他突然发达之后缠上他啊！不过那些人，被拒绝个几十次后估计还是会夹着尾巴溜回去的，他们不可能在飞的身上捞到一毛钱的好处。现在的飞可是今非昔比了呢。
　　
　　“飞哥哥！那么巧你也来这边啊！”看吧！居然有熟人和飞打招呼了呢！能上的起这边的VIP专享服务的一定也是非富即贵啦，飞抬头，见到的是美丽的如同天仙下凡荡气回肠不可方物的轩辕尚轩小少爷。
　　
　　“小轩儿好啊！好久不见了，还记得我啊？”飞的表情从迷茫到皱眉到微怒到装天真的假笑只用了不到0.1秒的时间。
　　
　　“是啊，飞哥哥越长越漂亮了，差点认不出来了呢。” 小轩儿笑的绝色倾国。
　　这倒是实话，如今的飞和当初那个在轩辕家的干瘪木乃伊有着天壤之别了。
　　
　　“啊啊，对了，听说现在飞哥哥和雷哥哥一起过着快乐的生活呢，而且听传闻，你还找到你失散多年的亲哥哥，两个人一起服侍雷哥哥，好幸福哦，齐人之福呢！”小轩儿一笑如同阳光般灿烂绽放,世间万物都失去了颜色。
　　
　　好可怕的谣言……飞差点噗出来。“3人行什么的，这不是小轩儿应该涉足的范围啊，乖哦，那是成人的小秘密，再说也没有……是谣传啦，谣传。倒是小轩儿，你年纪小小的，皮肤又那么好，根本不用来这种地方啊。”
　　
　　“是啊，我是没有必要，每个人都夸我粉肌细腻，肤如凝脂,白里透红,吹弹可破呢！小轩儿是陪姐姐一起来的，也好了解下外面的世界啊。时间不早了，小轩儿去陪姐姐了！飞哥哥再见哦！”小轩儿伸出如同白藕般粉嫩的胳膊，和飞挥了挥手，连蹦带跳的跑走了，才一转身就把一张粉脸拉的老长：“‘在谈及要点的时候故意引开话题了，看来传闻的没有错，那个丑鬼居然真的出卖了霖表哥……他不就仗着表哥爱他吗？杂碎。早晚我会把表哥连人带心一并抢夺过来的，等着瞧吧，殷霄夜，得罪了轩辕家，你以为你还有多少日子可以活？’
　　
　　‘果然轩辕家全部都了如指掌了，自己是天的弟弟的事情也好，监禁雷的事情也好。轩辕家族随时都是一颗定时炸弹啊！’目送着小轩儿远去的背影，飞思索着，好不容易辛苦那么多年换来的短暂宁静生活，即将被眼前的那个用天使皮囊伪装的恶魔打破吗？
　　
　　就在告别处男之夜的第二天，殷虹天依旧保持着旺盛的精力在公司照常工作。下午2点的董事会会议散会后，天意外的收到了一个几乎半身高的巨大包裹。
　　
　　联邦快递，应该不会是炸弹或者恐吓信之类的危险品吧。既然搬来了，一向高效率办事的天当场就把包裹拆开了。
　　
　　当场天的脸变成惨绿色。
　　
　　一台漂亮的木马崭露出它的全貌，背上还有一个凸起的圆柱，似乎还是可以震动的……因为下面附带了一堆电线……很不错的复古风的情趣用品。
　　
　　这是刻意容纳100人的大会议室，很多股东和董事都是千里迢迢从世界的各地飞来的。他们一致的把惊异的视线投射到天与木马的身上。
　　
　　成为全场聚焦点的感觉很不好，勉强挤出一个假笑，天故作轻松的说着：“哦，嘿，先生们女士们，你们知道的……我投资开了一家夜店……这玩意的归宿，显然，它是在运送的途中发生了一些错误……嗯……所以被送到了这里……呃，我的名义，……呵呵……呵呵。”
　　
　　破绽百出的借口，恋爱中的男人都是傻瓜。狼狈不堪的指示秘书把木马推走，天想自己在董事们心目中的形象一定降低了10多个百分点，甚至更糟糕。 一个投资公司的董事长在大庭广众之下出丑是一件可能导致整个公司崩盘的危机之源，领导者的形象与公司的信誉是紧密结合的。
　　
　　能想的出送如此变态的物品给自己的，只有一个人。说曹操，曹操到。刚回到办公室，视频电话就响起了铃声。“嗨！小虹虹，我送你的告别处男纪念礼物还满意吗？”罪魁祸首与往常一样打扮流里流气的，嚣张举手。
　　
　　“郭宥先生您好。您的礼物鄙人是不会收的，您希望以何种方式退货呢……”殷虹天强压住火气以和睦的笑容来面对。心中却是暗暗惊奇：妈的，这种隐秘的事情都知道，不亏是搞八卦杂志的，不愧是轩辕家族！
　　
　　雷被天监禁在家里的事情他们知道了，甚至连昨天他们第一次交合都了如指掌！还有什么轩辕家的密探的魔爪伸不到的领域吗？天怀疑是不是有卧底假扮成女仆混入自己家了，可恶，不管是哪个，都必须要全部换一批次新的佣人了。
　　
　　“哦？不想收？为什么呢？小虹虹，没有点增进夫妻情趣的刺激用品怎么能行呢？这可是最经典款的三角木马剑控制时间有度，不会让小雷雷受伤害的，根本连SM道具都称不上，为什么你不想要啊。太保守了吧。”
　　
　　“我和雷的事不归您管，我们根本不需要任何道具……只要单纯的……”天的声音逐渐变轻。为什么要和这个脑子里只有轮奸和精液的变态讲纯爱？
　　
　　“不要道具是不可能的呦，小虹虹。如果你不对他严厉一点，是根本无法收复他在你的身边的。难道你想一辈子走温柔路线吗？好人只有收到好人卡的份，现在年代不同啦！小攻越坏小受越爱，再对小雷雷温柔下去，小心人财两空哦！”
　　
　　殷虹天的脸上青筋暴起，郭宥口中的财两空刺激到了他。
　　
　　21年前的悲惨境遇，莫非21年后又要重演一番吗？
　　
　　这是他最害怕的结局，也是最容易导致的结局。
　　
　　轩辕家已经获悉了此事，就算雷本身的意愿宽恕了天，他背后的两个庞大财阀家族也不会放过天的。
　　
　　“啊，小虹虹你生气了？真的假的？修养那么不好啊！我以为你至少还会继续维持那伪善的假笑直到电话挂断的？不过这也表示你对我表现了率真的一面？告别处男的殷先生，你还保持着童真般的心灵……我真高兴……”
　　
　　“去死！”殷虹天其实真想说一句字正腔圆的fucking you!，不过，既然是郭宥这个变态的话，没准还会接口说fucking是很有爱的运动啊，一起来做吧！那就正中他的下怀了！
　　
　　“喂喂，这是接受了他人的好意的应有态度吗？”郭宥舔了舔下唇：“我可是流着和他差不多的血脉呢，小雷雷那种人，如果你不用强的，彻底摧毁他，打垮他的意识，就凭你，根本不可能得到他的心的。我对你很失望呢，小虹虹，其实你最早就是想来硬的吧，可是到了紧要关头还是软趴趴的，这怎么行呢”
　　
　　天的脸部表情又抽搐了一下，郭宥说的是事实，正中红心。
　　
　　“这木马我是不打算收回了，泼出去的水了嘛。小虹虹，你大可以把它当作垃圾一样的扔掉，就像你之前定做的那些道具一样。只是，你要知道，你所选择的，是一条充满荆棘的绝路。”
　　
　　“这你都知道！”天忍不住叫出了声。
　　
　　“嘿嘿”郭宥故作神秘的一笑：“你的一切，我都了如指掌。小虹虹，还是快点收下这份礼物吧，今天晚上就让小雷雷好好享受享受了。只有性虐与暴力这套才适合你，你和我一样，都是属于不伤害他人就无法继续存活下去的种族呢。抓紧时间哦！你和小蕾蕾能在一起快活的日子也不多了，我是认真的。言尽于此。BYE！随时保持联系哦！”
　　
　　电脑屏幕恢复到黑屏的状态，殷虹天的牙齿咬的咯吱作响。
　　
　　内心小小的动摇，还是坚持了原有的道路：温柔的对待雷，不会强迫他也不会虐待他，当作妻子一样举案齐眉，给予足够的尊重与平等。
　　
　　之后的日子里，几乎每天殷虹天都保持了强盛的性欲，每个滞留在家中的夜晚，都会与雷交欢。久而久之，雷变了，即使内心畏惧着天，雷还是会主动张开大腿欢迎天的进入，拼命调整满意的姿势，扭动腰肢来迎合天猛烈的进攻。雷甚至锻炼出了妩媚的笑容，在天做冲刺时用魅惑的眼神挑逗他，在天的耳边舔舐，低咛淫语，这能让天更快的达到高潮。他整个人的气质也变得更为妖娆动人，有时不消使用KY，雷的蜜穴甚至会自动分泌润滑的液体。让天拍手称快：雷你果然是上等的尤物，天生的名器。
　　
　　




第 52 章

　　
　　不过雷依然无法抑制自己对沈飞的思念，他完全不爱天，一点都没有意思。之所以用身体讨好他，也只是想少受点皮肉之苦：快点打完一炮可以早点解脱。 何况殷虹天这种变态，如果越是抵抗的话，反而会更觉得有挑战性有难度，更激起他的施虐的欲望。还不如乖乖的听话主动献出菊花呢！
　　
　　每天思念着飞，和天做爱，脑海里告诫自己，因为是飞让雷去接受天的，所以雷一定要乖乖听飞的话，这样是为了飞好哦。 以这样的劣质理由麻痹思想，雷觉得自己距离精神崩溃的那天不远了。
　　
　　同样精神开始日益不稳定的是天，天知道明明雷不爱他却依然每次媚笑着接待他，是在违背身体意愿。因为雷从来都没有高潮，即使好几次被天猛烈做到神智恍惚，嘴巴里叫的还是沈飞沈飞我好爱你。 再想起郭宥的警告，想到轩辕家很快就要对自己出手，这次可能连小命都会送掉，天就陷入了深不见底的绝望之中。 不自觉的，对雷的举动也从温柔变的异常粗暴，有时都会见了血，疼的雷眼泪珠子直直打转。天只能一边说着对不起一起继续狂野的激烈性爱，把每一天都当做世界末日来做爱，不做到畅快淋漓不痛快。
　　
　　长久以往，雷的眼神里原本光彩夺人的神色已经尽数褪去，空空洞洞的完全没有了光彩，天不在身边的时候，雷就会望向天空――属于天空的那个方向。
　　
　　连有人走到他身边都没有发现。
　　
　　“雷，好久不见。”听到声音，雷浑身原本凝结的细胞再度活跃。
　　
　　飞！是飞！
　　
　　惊喜的别转过脸，啊，真的是他的飞！飞来看望他了！
　　
　　雷已经数不清自己在鸟笼里待了多久了，与飞隔绝的日子里，飞已经保养差不多了：水嫩肌肤，晶亮大眼，樱桃色的唇……身体的曲线也更饱满，虽说因为年纪大了，不如14岁时的年轻青春了，但也还是个不折不扣的娃娃脸美人。
　　
　　“飞……”一看到飞，雷的眼泪就不受控制的哗啦啦往下流。
　　
　　本来还以为，这一辈子，都不能再见到飞了呢！
　　
　　“雷，你瘦了。”飞无不惋惜的语气，雷消瘦的太可怕了。本来他就属于没有什么油水的体重偏轻人士，现在几乎已近皮包骨头了。可以说，飞身上增肥了多少斤，雷身上差不多也就减掉同样重量的肉。再配上深凹入的眼眶，无神的表情，简直……就像个吸了毒的弃妇啊。
　　
　　飞哪里知道，雷是因为不习惯殷家的恐怖菜谱，吃不进那些奇怪的食材，才沦落到现在的模样。飞应该庆幸自己是营养师专门配的食谱，不然和天和雷吃同样的东西，换作是飞的话估计现在已经因为营养严重不良而翘辫子了。
　　
　　“我岂止是受了啊！简直就是一贱受了！”雷完全会错了飞的意思，自嘲起来：“飞，你知道吗？我的身体，已经被你哥哥调教的完全又下贱又淫荡，甚至都会主动流淫水呢，每天的每天我都像妓女一样张开大腿去承欢。飞，我已经完全坏掉了，估计距离成为大松货也不远了。飞，你会高兴吗？这是我的报应啊……”
　　
　　“住口！雷！”飞厉声呵斥道，“这种自贬身份的话你千万不要在我哥哥面前提到。他把你当个神，你却自甘堕落，被他听到他绝对会抓狂的。哥哥的精神不太稳定，他他每天脑子里想着的都是你……已经处在快要崩盘的边缘了。”
　　
　　“飞，那么你呢，你最近过的好不好？哦，我真傻，你现在是殷家的二少爷了，坐享亿万家产，瞧啊几天不见，水灵的返老还童似的。飞，看到你现在过的很幸福的样子，我好高兴啊。”雷含着泪微笑着，表情诡异的不只一点点。
　　
　　“飞，对不起，我应该笑的啊，可是眼泪却止不住的出来，飞，我太不坚强了……看到你现在的健康的样子，我真的很为你感到喜悦……飞……我好爱好爱你……每个夜晚都在想念你……虽然我知道你和我的距离真的很近很近……”
　　
　　“哦，这里澄清一点，我之所以不来看望你，不是因为被我哥哥强制阻止什么的，而是因为我不想见到你，雷。至少最近一段时间不想见你。我不知道应该用什么样的表情来见你，我出卖了你，你会不会记恨在心啊，雷，我好怕怕哦，犯了这么大的错误，你该不会想要打我吧。”飞的表情无比冷漠。
　　
　　“不是的，飞！在你说出你是殷霄夜的时候，笑的特别甜美特别纯真，是绝对发自内心的笑容，自从我戳瞎你的眼睛以来，我从来没有看到过你笑的那么开心。所以值得的哦，用我的人生自由换来你的幸福。飞……虽然你从来没有爱过我，虽然你只是因为任务才留在我身边，可是我真的对你是真心的，而且一辈子都不会变的。”雷哭着说，
　　
　　“现在的飞变漂亮啊，你还年轻，还是有很多认识比我更好的好小攻的机会的吧，可是我好难过，想到未来的某天你会在某人的身下娇喘……我就……”
　　
　　将雷伸出笼外的手指塞入自己的口中色诱般的用舌尖湿润，飞此刻浑身上下充满着情色的挑逗：“雷，你可是绝世好攻啊，怎么会有人比你更好呢……我说，我们私奔吧。”
　　
　　“啥？！”雷瞪大了眼睛，无法相信飞所说的话。
　　
　　握着雷的手腕，将雷的手绕道身后插入菊穴，飞一字一顿的说道：“雷，我说不爱你你就相信了？那只是骗哥哥的谎言，当时身上有窃听器。我对你的感情你还不了解吗？天哥哥快要气数已尽了，我们还是早点拿点东西私奔吧，不然会被连累。雷，我还是很想念你的身体的啊”
　　
　　手指才刚触及到飞恢复光洁的私密处的皮肤，雷的身体某处就立马硬了。
　　
　　虽然本来也想做个好好守妇道的男人，但是，靠，飞，你自己凑上来诱惑我，就别怪我再度化身为狼！
　　
　　伸出另一只手紧紧的圈住非的身体无限贴近金色笼丝，雷霸道的掠夺着心爱之人香软温热的唇。两人的舌头与唾液融合在一起搅动，没有什么能比此刻更销魂的了。雷压抑了数十日的欲望在见到飞之后瞬间被释放。
　　
　　手上的力道也加大，不断揉捏着飞比以前更滚圆的翘臀，一只手的手指滞留在飞那又湿又软的体内探究，一只手一路向上，撩起飞的衣服，从PP摸到窄腰到茱萸至至纤颈。
　　
　　“飞，我爱你……”雷贪婪的享受着爱人的身体，“亲爱的，你快点转过身去，面对面没法错，快……我等不及想要好好上你，飞。”
　　
　　飞听话的撅起屁股对着雷，毫无前戏与扩张，雷直接将自己的坚挺插入了飞的菊穴，开始了久违了的抽插运动。没有支点的飞一手撑着膝盖，另一手不断摆弄着自己的小花茎。一道白光闪过，两人同时迅猛的有默契的达到了高潮。
　　
　　“简直像做梦一样！这是我和你交往最近三年来做的最爽的一次，飞！哈哈！果然短暂的分离有助于情感的增进啊！老在一起也容易发腻，呵呵！”完事后，雷喘着粗气躺倒在地板上、
　　
　　“恩……”用纸巾擦拭着身上喷射到的精液，飞认同了雷的观点，“雷，以后我们又可以两个人在一起过甜蜜生活了！”
　　
　　“你是说私奔的事儿吗，飞，你有施华洛世奇和鸟笼子的钥匙？能瞒得了殷府上大大小小20多个仆人？你确认我们逃出去后不会被暴走的天抓回来？再说你这么做你对的起你哥哥吗？你对的起自己的良心吗?”雷叹了一口气：“想逃出生天，谈何容易！不如你帮我出门买盒牛肉盖浇饭吧，这还来的简单。我想吃正常的肉和米饭已经想的快要疯掉了。”
　　
　　没想到飞一听这话马上变脸了：“我们的前途还不如一碗盖浇饭重要？雷我看错你了，还是老实的在笼子里当小夜莺吧，我过几天再来看你！”说完头也不回的就走了。
　　
　　“我的盖浇饭！！！！！！”雷泪流满面的伸出一只爪子，无力的瘫倒在地上。“飞你这个没良心的东西!老子当年白疼你了！白眼狼！畜生！禽兽！连碗盖浇饭都不给我买！我辛苦8年拉扯你成年呐！”
　　
　　晚饭时刻天的脸一直阴霾着，飞提心吊胆，老想着是不是奸情被撞破了，竟然将整整一碗雷碰都不想碰的危地马拉烩饭吃了个精光。
　　
　　“天哥哥！你怎么啦？心情这么不好，我很担心你哎！”饭后飞双手背在身后，装作一副很天真的样子询问着。
　　
　　话音刚落飞就被天强壮的手臂拥入怀中，听到哥哥猛烈的心跳声。
　　
　　“霄夜……从今天开始，你就是我最亲的亲人了……”一脸忧郁神色的天轻轻亲吻飞蓬松柔弱的黑色秀发。
　　
　　“啊？！”飞愣了愣，一边小庆幸，但是更大的是担忧：“莫非父亲……”
　　
　　“他走了，今天上午走的。我本来不想告诉你这个不幸消息的……霄夜，你的身体太虚弱……多加保重吧……”天的颜色前所未有的暗淡。
　　
　　“爸爸……”飞的语音有些哽咽，虽然从来没有见过那个男人，但是好歹也是他的亲生父亲。“天哥哥，我真的很难过，很能体会你的心情……不过，爸爸他自从那次事故之后身体就一直很差，这也算是一种解脱了吧，他再也不必躺在病床上被无数吊针和导线所折磨了。”
　　
　　“是啊……”殷虹天从飞的话语中没有听出一丝的悲伤之情，这不怪他，可怜的弃子。
　　
　　真相还是瞒着霄夜的好。其实殷礼的死因不是因为心脏病发作，而是他杀。
　　
　　足足被捅了36刀，开腔破肚。
　　
　　把沈小惠这个神经病人放任在导致她精神失常的元凶身边，是无法挽回的错误。
　　
　　案发现场的照片无比血腥，到处都是大块大块的凝结了的鲜红。永远水兵服的娃娃脸犯人前一秒还在给病床上的恋人削苹果下一秒把刀尖插入殷礼的心窝，
　　
　　“礼总说自己被心脏病所困扰纠缠，活的生不如死。那些穿着白大褂的家伙们真傻，他们没想到吗，只要把礼痛苦的根源铲掉就没事了啊。我把礼心脏挖掉了，礼以后再也不回得任何心脏有关的疾病啦！”
　　
　　“那些护士好小气，不肯把手术刀借给我用，我只能拿把小小的水果刀，砍了好多下，才把礼的心脏挖出来的剑≌媸堑模如果她们肯合作的话，礼的血就不会弄的我衣服都湿掉了……白色的衣服沾染上血很难洗掉的拉”
　　
　　即使在被警察拷上手铐带走时岁月无法刻下痕迹的超龄的美少女，她依旧一脸纯真：“不要把我和礼分开！你们这群坏人！”
　　
　　“礼只是睡着了而已，不要把礼装进黑黑的袋子里啊，礼又不是洋娃娃，不会积灰的！”
　　
　　得知死讯后天红着眼订了最近的飞机票，刚想和小夜莺告个别，感谢过世爹娘赐予的好视力，站在10米开外的天能很清晰的看到，他的小娇妻和他的亲弟弟正在做怎样的苟且之事。
　　
　　在忘情中的两个人发现他之前天就默默的退出了。明明是他先认识雷的，现在反过来却成了插足的第三者，多么值得讽刺啊。
　　
　　天今天已经失去了父亲，他不想再失去一个亲弟弟。
　　
　　




第 53 章

　　
　　之后的日子里，天出现在雷面前的次数越来越少，而相反的，飞却经常来看望雷。
　　
　　天在2个城市之间往返的次数多了，一堆后事要他这个唯一的继承人办理，熬夜的天数也多了……脾气，也更加暴躁了。或许是知道自己就快要完蛋了，对待雷的态度也一落千丈，更像个原始的发情的野兽，每次雷已经是很主动配合承欢了，还是被天粗暴的做到哭。
　　
　　而飞也闷闷不乐，他需要钱，与雷私奔用的足够的资金，但是殷虹天似乎发现了弟弟有做二五仔的潜能，根本不让飞直接接触金钱，想要零用钱都无法套现。
　　
　　私奔什么的，果然还是行不通么？ 殷家很快就要随着殷老爷的逝去而陷入危机，在中国节骨眼上抛弃哥哥似乎也不太厚道，飞只能暂时打消了那个念头，走到哪步是哪里吧。
　　
　　对雷来说是求之不得，不过他也隐约察觉到了，殷家出大事了。
　　
　　果然某天，飞带着诡异的表情，拿着一张报纸，递给雷看。
　　
　　华尔街新贵涉嫌金融诈骗26亿美金
　　
　　下面附带的是一张殷虹天衣冠楚楚的照片，特帅。
　　
　　还只是涉嫌啊，至少没判下来。雷扫了扫新闻内容，哦，2个礼拜后就要开庭了，真效率。
　　
　　天曾经和雷说过，为了找到能更接近雷的捷径，天最初刚出道时采取了比较卑鄙的手段：建立皮包公司，账面上作的很漂亮，再转手以数倍的价格卖给某些愚蠢的当地企业，抽了钱就跑。如今他已经成了捏造虚假信息骗取投资与融资的个中高手，也就是说，根本不需要什么栽赃嫁祸，也根本不需要轩辕家族动用什么权利，天已经彻底黑了。
　　
　　嫌疑犯殷虹天在美国蹲监狱受审讯的时候，雷和飞那两个没良心的快活至极，没有什么国际刑警找上门来调查，他们又过上了夫妻小两口的有时一次有时两次的愉快生活……
　　
　　雷一直在想最好就等着殷虹天快点被判个十几二十年的，他们就自由了。活该啊活该，谁让天一直虐待雷的胃的？要是天每天都给雷换着吃铁板牛肉啊，孜然羊肉啊，口水鸡啊，椒盐排条啊，山野烤鱼啊，爆炒猪肝什么的，把雷的舌头和肠胃给伺候的舒服了，没准雷还会动用点司徒家的势力帮天开脱呢！
　　
　　幸福的日子没有持续多久，很快殷虹天就被无罪释放了。
　　
　　相应的代价是，他把该赔的都赔光了，倾家荡产，一无所有。
　　
　　家里被贴了封条，殷虹天无比的沮丧，雷只能拍着他的肩膀安慰他：人还健在就好，钱财乃身外之物，千金散尽还复来。再说你也不是第一次破财消灾了。啊对了，被关监狱的时候有没有被狱警怎么这么的？
　　
　　“没有，你不要以为世上是个人就是个同性恋好不好。”满脸胡渣的殷虹天形色颓废。
　　
　　“啊，真可惜。接下来你打算怎么办呢？”雷接着问道。
　　
　　“雷，天哥哥这么可怜，什么都没有了，我们收留他吧。”飞的话让雷立马后悔刚才问了那个蠢问题。
　　
　　于是雷回到了从前一直住了7年多的狭窄的廉租房筒子楼，这一次还多了一个大电灯泡。
　　
　　还是一性格特别二的电灯泡。
　　
　　才刚进房子，看到因为长久不住人外加万年背阳阴暗潮湿，到处长着蘑菇的房子，天就说这地儿怎么能住人呢。换公寓换公寓。
　　
　　吃饭的时候，雷辛苦下厨买洗烧的红烧蹄o，飞尝的津津有味，但是天就直接把筷子一扔：这么多肥肉，好多脂肪，怎么能吃呢，不能吃啊！后来飞好说好歹，总算是劝着天就着酱油一边啃青菜一边捣了点饭下肚，吃完了还是在继续唠唠叨叨的：“好难吃啊，菜里还放那么多油，太不营养太不健康了！还不如生吃绊色拉呢！“
　　
　　雷真想抽死天，如果不是他和飞两个加起来都打不过人高马大还有点功夫底子的天的话。
　　
　　飞也背地里偷偷拉着雷，让他莫要太冲动，天刚失去了他的父亲，又失去了全部的财产，有的只有飞这个弟弟了。多可怜啊，雷就当作是同情他，不要和失意的人太计较了啊。
　　
　　“可这明明是我们两个的家好不好！让他白吃白住还挑三拣四的啊! ”雷不满。
　　
　　飞摊手：“之前的一个月，你不也在天哥哥家白吃白住了吗？雷，你答应过今后一直听我的话的健！
　　
　　到了晚上，天与雷的冲突再度加剧。
　　
　　雷刚抱出竹席子想说天啊你就睡地铺吧，那家伙已经毫不客气的霸占了全家唯一一张床。
　　
　　“这是什么床啊，好硬，睡惯了席梦思再睡这个真不舒服，算了我将就一下吧。好小，只够睡一个人的吧。”天不客气的批判起雷的宝贝铁丝弹簧床来。
　　
　　“你给我滚下床啊！别人不睡”雷忍无可忍了！如果不是看在天是自己心爱之人的哥哥的话，早就把他轰走了，他倒好，一而再再而三的挑战雷的底线。
　　
　　“雷你也想睡床吗？哦，没关系，我们两个挤一挤好了。”天不知道是故意的还是真的犯傻了，一把把雷拖到自己怀里，紧紧搂着睡了。雷想挣脱也没有办法，只能用可怜的小眼神看着无奈的飞打地铺。
　　
　　这还是混乱同居开始的第一天。
　　
　　混乱同居的第二天。
　　
　　雷开始找寻一份可以养活自己以及老婆还有老婆的哥哥的工作。天这几天完全垮掉了，一直都在不停的打电话找寻放贷与融资。雷估计信用度负数的他估计找上半年都找不到一家冤大头银行的，本来雷是打算让天和他一起出去找活儿干的，结果被天一口否决：我是要做大买卖的人，给别人打工这种低档的事情我才不干呢。
　　
　　雷又想要发火了，又是被飞拖着不让他发飙的，飞说：“雷，哥哥他刚失去了他的父亲，又失去了全部的财产，有的只有我这个弟弟了。多可怜啊，雷你就当作是同情他，不要和失意的人太计较了啊。再说我不也是没有工作嘛，你就让哥哥他在家里静养两天吧，啊。”
　　
　　于是雷顶着毒辣的太阳跑动跑西各个招聘会人才市场上跑，他现在有高中文凭了，多少多了点底气，可以去找份比较正式的工作了。
　　
　　果然有了证书就是不同，雷成功的投提出了10多份简历――那还是天帮他连夜制作的中英文对照的。按照天的惯例掺了点水分，很体面的世界500强工作经验――其实雷只是在超市里做过促销而已。
　　
　　回到家准备翘着二郎腿等通知，刚打开门，一股凉风袭来，把雷身上出的臭汗都给吹干了。“真舒服啊！”雷闭着眼睛享受，哎，不对啊？
　　
　　家里什么时候多了台空调啊混蛋！
　　
　　“雷，真想不到，现在是21世纪，你家里居然没有空调，今天我就和飞一起去了次苏宁买了台回来，昨天晚上我抱着你睡的，热的快要洗桑拿了。”天对着雷抱怨说。
　　
　　雷的头上开始冒冷汗：“你哪里来的钱啊？不是都赔光了一毛钱都不剩下了吗？”
　　
　　飞低着头小声回答道：“用的是我的卡里的钱……”
　　
　　“喂！那是我辛苦打拼比赛攒下的血汗钱啊！就这么轻易随便的被你花掉了！靠！给我退掉，马上去退货！”雷抓狂了，且不说这一台空调要好几千块，今后那个电费是没完没了啊。想当初雷用电风扇都觉得奢侈，天气再热，用蒲扇就足够了。
　　
　　“用都用了，又没质量差错，怎么退啊，不就2千块钱吗……”殷虹天不以为然的回答。
　　
　　“真TMD败家子啊，难怪了，你看看你啊，殷家的财产就这么着毁坏在你手上了，还两次！毁完了自己家的家产不带，你连你弟弟的老公那点点的那微薄的积蓄都不放过！”雷的眼睛都发红了。”
　　
　　“不拘小节者方能成就大事……”殷虹天白眼，“等日后我再度发达了……给你两千万都可以啊。”
　　
　　“发达你个头啊你以为你还能再卷土重来第2次吗？给我老老实实从小职员做起！妈的你又不是不知道你已经被轩辕家族盯上了怎么可能让你有机会翻盘？”雷叉着腰只顾着骂。
　　
　　骂人的结果是雷当天晚上被天操的直不起腰来。
　　
　　可怜的雷，奔波了一整天，晚上还要遭受这等罪，第二天早上起来还得继续跑面试。
　　
　　更可怜的是，飞已经熟睡了，为了不影响到飞的睡眠，雷只能紧咬牙关，不发出一点点多余的声响，以免吵到飞。
　　
　　天的抽插运动做的实在是太猛烈了，雷怀疑自己的肠道都被磨掉一层皮，每走一步路都痛彻心扉，可是她还是坚持着行进了累计10多公里的路程……坚挺着意志，为了钱而奋斗。
　　
　　不过状态实在是太差，接连面试了两家小公司都失利了，一看就是纵欲过度的模样，老板们也不敢去聘用他啊。
　　
　　中午坐在街心广场那沾着鸽子屎的长椅上啃着刚买的俩肉包子，雷在思考，怎么好像不对啊，为什么明明我和飞才是情投意合的一对，是迫于天的淫威才落到他手里的。现在他用来利诱飞的诱饵也没有了，又是穷光蛋一个，雷其实根本可以不必继续饱受他的摧残啊。
　　
　　飞啊飞，你到底站在哪一国的啊？前面还说要丢下天，两个人私奔的，为什么突然又变卦，在殷家破产之后提出一定要带上天一起，三个人生活。
　　
　　雷其实并不知道，在他还关在鸟笼里的时候，天和飞上演了一出兄弟爱的苦情戏。
　　
　　在失去了共同的父亲之后，天就问飞今后还有什么打算，想和雷一起生活还是和他的母亲一起生活。天很发扬风格说哥哥要让弟弟，孔融精神不可扔，再说雷本来就是飞的男朋友，就算飞是以卧底这样的可笑理由派过去的，雷爱的还是飞啊。得不到他的心这几个月得到他的身子已经够了，该还给飞了。飞说他的妈妈已经彻底废掉了，可以相依为命的只有这个哥哥，还有恋人雷，坚持一定要三人行，还告诉哥哥不要担心她不会背叛亲人的。于是这两兄弟就串通好了，倒霉的只有雷一个。
　　
　　塞翁失马，焉知非福。
　　
　　下午时雷去应聘一家五星级酒店……清洁工的职务。雷觉得自己有手有脚大好青年，还是个高中生，足够了吧。没想到那个人事处的家伙看着雷的简历说，啊呀还双语的，做清洁工太委屈您了吧。
　　
　　雷纳闷，简历太好了也不成？没想到人事接下来一句就是：“你钢琴10级啊，不错啊，我们大厅里正缺一个弹琴的，2个小时300块，你做不？”
　　
　　雷喜出望外：“我做！我什么都做！不过才两个小时，我，我可以兼职清洁工的那份工作不？”
　　
　　人事大笑：“第一次看到还有人这么积极的要做两份工的，好啊，正好缺人，你明天就来上班吧。”
　　
　　想不到居然这么顺利，还是那么好的2份工作，雷惊喜的同时又在担忧：回家该不会天又乱买了什么了吧”
　　
　　胆战心惊的开门。太好了！没有多什么高科技的新电器。雷紧抽的神经总算是松懈了下来。
　　
　　天正在敲击着他自己原本带来的IBM手提电脑。飞正在坐在旁边托着腮看哥哥摆弄笔记本。
　　
　　“嗨！我回来了！”雷愉快的说道：“我找到了一份工作也，核算下来，一天可以赚到370块钱呢！飞，你该用什么奖励我？”
　　
　　“真的啊？”飞双手捧心状，“雷你好能干哦……好吧，你的工作是司徒家的企业里做还是在轩辕家族的公司？”
　　
　　“喂！不要看工资高，就随便怀疑我是靠走关系后门的啊！”雷原本兴高采烈的被飞说的扫兴：“是碧云大酒店啦！轩辕家的死敌慕容家族开的宾馆，我可是凭借真本事才进去的呢，多亏了我钢琴有十级呢，哈哈，我真是太天才了！明天就可以上班了”
　　
　　“哦，你确认你的敌家不是故意收买你做员工，借此羞辱你们家族的吗？你可是用司徒霖的身份去应聘，而不是雷准啊。”殷虹天眼皮也没抬，继续敲击键盘。
　　
　　雷象泄了气的皮球一样：“为什么你们俩兄弟这么喜欢打击我的积极性啊，你们那么有默契，不如兄弟年下算了。靠！你们现在不还都靠我一个人辛苦赚钱养活的吗？你们倒好，指手画脚起来，你们自己有本事也去找份好工作啊！飞就算了，初中文化。殷虹天，尤其是你啊，斯坦福的MBA还愁找不到工作？你明明不想找啊！整天玩电脑，就算破产了受到打击了也没理由变成个死宅男的吧！”
　　
　　这两个家伙，一点都不明白什么叫拿人的手软吗？白吃白喝白住还白揩油。雷觉得自己真像个倒贴的贱受啊！被上了还被指指点点的。
　　
　　“我不是在玩电脑，我也是在赚钱啊。”殷虹天照旧没有理睬雷，手指飞快的敲打着键盘。
　　
　　“对啊对啊，天哥哥好厉害的哦，昨天我用他的电脑上了下网，看了几本走红网络小说，觉得蛮好看的，哥哥看了两眼，说，这种程度的就可以出书赚钱了？他都可以写的出来。然后我就缠着让哥哥写我挺喜欢穿越的重生小说。他真的写了，而且写的好好哦，波澜壮阔，故事曲折。比网络上的红文还要好耶！就我哥的水准，去投稿一定能过的，很快我们就能拿到稿费啦！”
　　
　　“恩”殷虹天继续埋头苦苦码字：“我用1个半小时时间看了一些网络红文的片段与概要，大致了解什么样的题材内容才能吸引顾客。我成功了，至少飞还觉得挺好看的……目前的时速是3000字每小时，一天可以出3万，这个周末我就可以满12万字先去投稿起来了……据说还蛮赚的，因为某点的签约VIP据说最高的有年薪百万呢，那是我的奋斗目标啊”
　　
　　“哎呦哎呦，海归硕士沦落为一写种马小说的，那多跌身价啊。“雷酸了：“还是像我这样，老老实实扫厕所赚钱的好啊。”
　　
　　




第 54 章

　　“什么？扫厕所？！”殷虹天一听这个，倒是急了，跳起来就说：“雷你居然自贬身价去扫厕所？扫厕所可以有月薪7000多？”
　　
　　“是啊，不过不止扫厕所，还要弹个小时钢琴，在大厅里，其余的时间扫厕所而已嘛。”雷撅嘴：“你看不起扫厕所的啊？这有啥不好的，当初绝世好攻比赛里那个谁啊有钱人家的小公子，不就是对他们学校里扫厕所的大叔一见钟情了吗？还连青梅竹马都炮灰掉了，你别看不起扫厕所的哦！一样可以钓凯子。“
　　
　　“不准去做！”殷虹天咆哮道：“司徒家的二少爷去敌家开的酒店里扫厕所，那是他们存心要羞辱你啊！雷，不要为了区区那么点钱去做出卖尊严的工作啊！还有，不要说，你是为了钓金龟婿才去做这份工作的，你要置霄夜于何处啊！”
　　
　　“凭什么不能去做啊！哪里出卖尊严了！”雷也提高了音量，拼嗓门谁不会啊：“又不是去做牛郎MB卖身换钱！干的是清清白白的体力活，我有什么见不得人的啊！切！倒是你啊，殷大少爷，你就真不肯拉下脸皮来打工吗？我说就你这样的大少爷脾气，就算你出去卖都没人要的起你哦！”
　　
　　被雷这么一指，殷虹天突然想起来还有件重要的事。
　　
　　提到牛郎就想到他重金投资的那家夜店……又想到阿KON。
　　
　　虽然到处融资都失败了，还有阿KON这个‘臭味相投‘的好友可以求助嘛。
　　
　　那孩子年纪轻轻，又那么娇小，可却是世界排名第一的牛郎兼注册调教师呢！
　　
　　应该会有积攒不少钱，凭他们两个的关系，没准还能借到不少，还有机会可以卷土重来的。
　　
　　顺便也可以去看看江善友被调教到何种地步了。天很相信阿KON的能力，现在应该进展的差不多了吧，身体的开发该是已经快到极限的上限那种。就算没有失去全部意识，彻底成为贱奴，也不会再像从前那样嚣张欺凌弱小了。
　　
　　真想带着雷和唐u一起参观啊！
　　
　　“喂，阿天你傻了啊一直在呆呆的笑。”雷注意到殷虹天咧嘴笑的好反常。
　　
　　收敛了笑容，殷虹天做起了伸手党：“雷，给我200块钱吧！”
　　
　　“啥？又要钱，想买什么啊，克制点行吗，你当我提款机啊？”200块对雷来说也是笔不小的数目。
　　
　　“事成之后我10倍，哦不，一百倍还你。”殷虹天心里盘算着小九九。
　　
　　虽然和KON的关系非同寻常，可是一直觉得他是个牛郎，出卖色相讨好男客的，总觉得三教九流的，还不是很看的起他，破产之后也没有联系，现在既然雷提醒到还有这么号人物，非得抓住这最后的救命稻草不放不可啊！
　　
　　“不借！”雷斩钉截铁的一口咬定。“谁知道你又想打什么鬼主意，你废了，殷虹天。你除了会欺负我这个弱质男流还有什么别的本事啊！我死都不借你钱，你已经骗过飞，浪费了我一个空调了，这次说什么都不借给你！有能耐自己赚去！”
　　
　　“雷，相信我，你给我足够的路钱我就能去借到回本的本金”殷虹天解释。
　　
　　“不信不信不信你每天白吃白喝白睡我，我凭什么还要给你钱花，真把我当贱受啊，我可是”绝世好攻‘啊！想要从我手上拿到钱除非跨着我的尸体而过！”
　　
　　“嘛，算了。”殷虹天拗不过雷，雷现在是他的金主啊。如果激怒雷的下场是被不留情面的扫地出门吧。当然他也可以用蛮力硬留下来……可是他也不像对雷粗手粗脚。
　　
　　独自叹着气走到楼道里，殷虹天拨通了KON的电话。
　　
　　虽说借钱这档子事，还是应该亲自上门比较有诚意，但是资金严重短缺的现在，也只能打个电话让他汇款过来了。
　　
　　也不知道KON还在不在大陆旗舰店……天破产之后没多久，98.6H就被神秘富豪购入了，KON是个非常有性格的人，万一对换东家不满跳槽走人什么的就麻烦了。
　　
　　总算是通了，殷虹天也顾不上客套了，：“阿KON好久没联系了，你现在在哪里？”
　　
　　对话的声音冷漠且生硬：“我回国了。”
　　
　　他迫不及待的追问“那么女王呢，你一起带出国了？”
　　
　　“没，我败了。”
　　
　　“什么？你可是全天下最好的调教师之一啊，怎么你都会调教失败？那个女王还挺能撑的啊。”
　　
　　“不是，我调教的很成功。”语气中充满了自豪：“我是被他们那对的强大的爱情打败了。”
　　
　　“ALEX，你所谓的女王，在我手上，完全是一个为了爱情而痴迷的小傻瓜，即使他已经被我调教的百依百顺，但是不论如何都不愿意说他只爱主人一个，这很奇怪。就算灌输再多的暗示性催眠，只要涉及爱情这方面，都是无效。我不知道他爱唐u到了什么样的境界，开口闭口都是他。不过，除了嘴巴，身体的其他部位都很老实……”
　　
　　“切……不过他确实是被你虐的很惨吧。”
　　
　　“没错，很惨。没有一处皮肤是没有被我所蹂躏过的，菊花里没有一刻是不被塞满的。灌肠器啊跳蛋啊电击棒啊基本能上的道具都上了……ALEX，你知道吗，当他的小情人见到他的时候，赤身裸体湘个狗一样带着锁链跪在地上的他除了“主人，我要更多精液”之外，什么话都说不上来了。”
　　
　　“真爽……”殷虹天发出了由衷的感叹，把江善友交给KON还真做对了呢，他要的就是这效果。
　　
　　“你居然说爽……”电话那头传来了一丝不屑：“ALEX，看到别人痛苦你很高兴吗？你的心理还真够扭曲的。”
　　
　　不好！完全忘记主题了，居然被个牛郎鄙视了，借钱的问题有些悬了。殷虹天擦汗：“……唔……也不是……他……他欺负我的小夜莺在先，受点惩罚是应该的。”
　　
　　“那个时候，叫唐u的男孩一直摇晃着狗奴的身体，抱着他不断的说，友友，友友，你看清楚啊，是我啊，你不用害怕了。 然后他问我需要多少钱才能给他赎身，再高的价格他也要买下来……ALEX你还在听吗？吱声啊！”
　　
　　“切……”
　　
　　“我对男孩说，他的恋人已经不存在了，现在在地上的只是低贱的人人玩耍的狗奴，已经不可能恢复成人了，还是死心，重新找个更好一点的情人吧。他很激动的揪着我说，不管友友变成什么样子他都只爱他，无论如何都不会放弃友友的。 我被他们的坚贞的爱情感动了，就放过了他们……嘛嘛……反正没有想象中的好玩。”
　　
　　“切……”
　　
　　“除了切你不能说些其他的话吗？ALEX，我想你没事不会来找我的……”
　　
　　“嗨，你还真了解我……”嘴角上扬，天单刀直入：“KON，你一直都是头牌HOST，一定有不少积蓄吧……能不能借我……100万美金，我只要100万美金就足够可以重新建立新的公司再次卷土重来！”
　　
　　“果然每次找我都没有什么好事呢……”KON的声音比之之前更为冷淡：“ALEX，你把我当成什么了？随叫随到的宠物吗？还是用好就扔的一次性套子？开口就要100万，还真是不客气啊。”
　　
　　殷虹天被彻底噎住了，不至于那么凄惨吧，向雷借钱被拒，向KON借钱又再度遭到铁面的拒绝。
　　
　　“你好自私好霸道好无情，除了小夜莺和你自己，你的眼里没有其他人。顺便说一下，钱我有的是，100万啊，一个晚上的过夜费就有了，但是我不会给你的，ALEX，你好自为之吧。我们的关系没有好到你打一个电话，借条都不写，就直接给你汇钱的程度。为什么你会对自己如此自信呢，我们不是只是因为爱好才聚集到一起的吗？谈到金钱多伤感情啊。”
　　
　　电话被无情的切断了。
　　
　　殷虹天真想把手机狠狠的摔到地板上，可是他已经没有钱可以买第二个了。
　　
　　刚才的越洋电话浪费了不少钱，很快手机就会欠费停机了吧。
　　
　　感觉好像被整个世界背叛了一样，殷虹天欲哭无泪。
　　
　　夺门而入，强行把雷推翻在床上，不顾雷的死命挣扎，强行占有了他。
　　
　　雷哭着求天：“不要啊，飞还在旁边呢，不要当着他的面好不好，我求求你……”
　　
　　天完全不顾雷的讨饶，反而更激烈的深入浅出，把床都震的咯吱作响。
　　
　　做爱已经成了排泄苦闷情绪的唯一途径了吗？完事后殷虹天好想大笑。他居然伤害了雷，他又害雷哭了。真是罪无可赦。
　　
　　“司徒家饲养的影卫呢？我欺负了你们的主子，快出来啊，杀了我吧！”殷虹天对着空气大吼。
　　
　　“天哥哥，冷静冷静啊！”沈飞抱住殷虹天的后腰，“万一真被听到了就惨了！”
　　
　　雷在床上疼的动弹不得，好像体内有什么粘稠的液体流出来了……不止是天残留的精液……低头一看，果然被弄出血来了。这是天第一次如此粗暴的享用雷的身体，一点都没有怜惜的意思。完全不像是以前的天，雷才是真正想哭呢。
　　
　　听到重物撞地的声音，那是飞被天甩开发出了。雷顾不得自己下身传来的阵阵疼痛，对着天大吼：“你对我粗暴，看在飞的面子上，我忍你，你不准虐待飞啊！他可是你亲弟弟！”
　　
　　“雷……”飞爬到雷的身边，“雷，对不起，都是我不好，是我非要让你也收留天哥哥一起的……对不起……雷……不过请你还是原谅他吧……他刚失去了钱与父亲……快要发疯了……如果这个时候我作为他唯一的亲人不帮助他的话……我……”
　　
　　“哎……”雷抱紧了飞，心中泪雨千行。飞总是拿那么两句话来当借口，之前是雷你一定不爱我了，现在这句概括中心意思是，天哥哥好可怜没钱没爹的。都快听腻了。
　　
　　不过也没有办法，谁让他爱飞呢，飞说的一切都只能无条件服从了。
　　
　　这天晚上雷和飞一起睡地板，天也知趣的一句话都没说，也没什么行动。平安无事的夜度过了。
　　
　　次日雷可忙活了，买好三人份的早点，又提前下厨烧好那俩人的午饭――昨天他不在的时候，天又用飞的钱去超市买了一堆性价比完全不成正比的进口食物，用掉了300多块。用飞的话来说也没什么特别的，一顿就吃掉了。雷心疼死了，300多块，你们就算去吃自助餐都足够了啊！
　　
　　还是自己做饭来的便宜，不然早晚会被天这个没有节操乱花钱的家伙给拖累死。再三叮嘱那俩人这是雷的家，想要住下去只能吃雷烧的小菜。
　　
　　和家里那个麻烦的东西比起来，即使是扫厕所这样的粗活也是轻而易举容易搞定的生计。
　　
　　穿上浅蓝的宽大工作服，雷第一天工作很卖力，反正5星级的大宾馆，即使是舆洗室都是香喷喷的。雷拖地拖的光洁发亮，有几个客人都想给他塞小费了，根据员工守则，雷含泪摆手拒绝了客人们的好意。
　　
　　晚上表演的也很顺利，琴谱很简单，是一些流行歌曲。对雷来说，即使从来没有听过也没有弹过，信手拈来都弹的很好。
　　
　　表演完毕脱下西装继续蓝领扫厕所，对于角色的巨大反差雷没有任何的抱怨，很本分的把工作做完了。
　　
　　雷对自己的表现很满意，对工作环境也很满意。唯一不满意的是，还得再过半个月，到5号了才能领工资。
　　
　　雷震真想问不能提前透支工资吗?家里有一个无底洞在，不知道什么时候会赤字哎！
　　
　　三人同居的日子，就这样一天天过去了，雷每天三班倒的努力干活，就给家里那俩人开销去了，就算雷把钱袋子看管的再牢固，钱也会被天不知不觉的花的所剩无几，气的雷每次想要骂天，都被惨无人道的强奸给憋回去。天对待雷越来越没有耐心，越来越粗暴，经常捆了雷的手臂塞了他的嘴巴然后硬上，每次都是做到雷泪流满面快要不行了，才罢手。
　　
　　天的逐渐膨胀加强的占有欲也到了恐怖的地步，只要雷和飞多说上两句话，就会用凶狠的眼神投射飞，把可怜的小飞吓的不敢多与雷接触。
　　
　　更不要说允许雷与飞做爱做的事情了。雷很多时候想忍不禁对月长啸：到底飞是我的老婆，还是我是天的老婆啊！太奇怪了！
　　
　　最让雷感觉到为难的还是飞的态度，当雷可怜巴巴的趁着殷虹天睡着后的功夫偷偷溜到飞的枕头旁边，问他要不要私奔的时候，飞还是那句话，让雷再忍耐一段日子，等天的情绪低落期过了就好。 雷想说再忍下去早晚我和你妈一个下场，不过，因为爱着飞，雷真的打落牙齿往嘴巴里吞。
　　
　　




第 55 章

　　每天疲惫的工作，挤车，回家还要遭受那种非人的待遇，雷只能以“这是为了飞好，如果飞幸福的话自己也会幸福”的理由搪塞自己。而对于殷虹天的好感与同情已经完全转化成了讨厌与惧怕的心情，很多时候雷都不想回家，他对于天日益增长的暴力倾向十分畏惧，就算家里有亲爱的飞在等着他也还是很不情愿……
　　
　　这天同样，好不容易赶上夜间10点多的末班车，上完晚班的雷全身乏力的依靠在车厢的一角，闭上眼睛养神；回家肯定又是逃不脱的一番云雨了，哎。还是养精蓄锐的好。
　　
　　电车的明亮灯光并没有打消雷的睡意……很快雷站着也神智开始模糊……就在雷快要进入浅睡眠的状态时……雷的下体受到了奇怪的刺激……
　　
　　瞬间惊醒，雷发现不知道什么时候，一个身材高大的壮男整个人都挡在他的面前，手已经拉开了雷的拉链，正在用指甲夹挂弄雷的花茎。
　　
　　电车色狼！雷哭笑不得，居然让他一个大男人遇到痴汉，这是多么喜感的事情啊。
　　
　　这个色狼的口味还真的很奇怪啊，雷他只是一个普通的寸头的一看就是打工仔样的小青年，街头上随便拉一个都比雷来的更适合做猥亵对象啊，为什么就选到了他呢！
　　
　　对方见到雷睁开眼睛瞪着他，不但没有丝毫慌张的情绪，反而在雷的耳边压着嗓音说，想喊人就趁现在吧，不过，你一个大男人，多丢脸啊。就算你叫了也没有人会相信你的。
　　
　　雷抬头看了下四周，因为是末班车，人比较稀少，大部分人都低着头，看手机的看手机，玩PSP的玩PSP，没有人的视线注意到这个角落……
　　
　　“哎……”雷长叹了一口气，知道这次是躲不过去了：“记得带套子……”
　　
　　雷认命了，闭上眼睛继续打盹，只求这位猥琐男大哥能行行好，不要带病XO，到处传染AIDS就成，最低底线了。
　　
　　没想到那男人扑哧一声笑出来来：“我只打算用手指的，想不到你这么饥渴，居然在想我的小鸟啊。没关系，大爷我今天绝对会好好满足你的。”
　　
　　雷无语，随便他想怎么样就怎么样了。沉默就是默认了，于是对方果然更加肆无忌怠，用膝盖抵着雷的大腿内侧，一只手玩弄雷的茱萸，另一只手的手指灵巧的在雷的内壁中东奔西走。
　　
　　雷的睫毛在微微颤抖着，尽力使得自己的喉咙不发出多一些的呻吟，引起其他乘客的注意。
　　
　　睡是睡不着了，听着报站的广播，雷心中在默念，还有6站……5站……4站……
　　
　　忍忍，马上就要到家了，就可以安全了……
　　
　　家里也不安全,不过被天这位大帅哥搞总归比眼前的胡渣壮男搞要强……哎。
　　
　　当距离雷的住宅还有3站路的时候，雷突然感觉有个凉凉且硬硬的东西抵着他的腰际。
　　
　　同时传来的还是那低沉的声音：“跟我这站下车。”
　　
　　哦不！是刀！雷委屈的快要哭出来了：“放过我好不好，老婆还在家里等我回去呢，晚了他会着急的。”
　　
　　“少废话！”壮男把刀锋压向雷……
　　
　　“好好，我听你的，别割坏我的衣服啊！”雷哭丧着脸。
　　
　　何止是会晚到家，今天可能一天都回不去了呢……最悲惨的下场……可能一辈子都逃脱不了了呢……被壮男胁迫着下车，走在弯弯曲曲的漆黑小道上，雷绝望的想着……
　　
　　来到一间废弃的工房前，壮男停下了脚步。
　　
　　“拿了块破布围住雷的眼睛，又把他的双手反剪在背后同样扎牢，壮男从背后踢了雷一屁股，让他滚进房子。
　　
　　雷似乎听到了很多男人说话的嘈杂声音，这下可不好了。
　　
　　听起来至少有7.8个人……集体作案啊！
　　
　　有犯罪团伙的话，想要逃跑的话就更困难了。
　　
　　“嗨！哥今天带回来一只很温顺的小羊，大家随便上啊，这家伙可弱着呢！”壮男高声说着“嘿嘿，我只是摸了他那玩意几下，他居然叫我要带好套子，摆明了就是想让人上啊，光摸他还不过瘾的骚货啊！”
　　
　　靠！老子只是想快点完事好回家而已！雷懊恼，早知道就不那么说了，没准反抗反抗，壮男还会心虚放掉他。
　　
　　现在只能自认倒霉了，看样子今天晚上是有的好折腾了。
　　
　　雷听到众人的脚步声向自己接近……冷汗一颗一颗的直直往下掉。
　　
　　他死都不想被这些脏男人轮奸，怎么办啊怎么办~谁来救救他啊！
　　
　　雷又哭了……自从绝世好攻比赛决赛之后他的眼泪彻底不值钱了。
　　
　　雷在如此危急的时刻想到了殷虹天，他不是会功夫的吗，快点神兵天降吧！
　　
　　很多只手已经不怀好意的摸上了雷的身体的各个敏感部位。雷发出一声又一声尖利的惨叫……
　　
　　“麦兜兜的麦兜兜，麦兜兜的麦兜兜……”这个时候，雷插裤子口袋里的手机声响了。
　　
　　“嘿，你老婆找你了吧，什么时候把你老婆叫出来，两个一起操！我男女都不顾忌的，哈哈！通吃通吃！”壮男拿出了手机，按了接听键。
　　
　　不好，一定是该到家的时间自己没有回去，殷虹天那个死鬼打电话来催了！雷挣扎着想说不要接啊，可是壮男已经先下手为强，对着电话说了许多淫言晦语，哈哈大笑着挂断了电话。
　　
　　“想不到啊，你老婆居然是个男的。你该不会是个1号吧？完全看不出来啊！”壮男挑衅似的抚摸着雷布满泪痕的脸，“上一号更带劲哦。”
　　
　　“求求你们放过我吧，他生气了，我回去晚了会被杀掉的！”雷已经不知道该说什么好了。
　　
　　殷虹天听到接电话的是个不认识的男人，还说了那么多下流的话，是他的话绝对会暴走的！
　　
　　发火的殷虹天的恐怖程度……大概也和这里的N多个男人加起来差不多的级别了。
　　
　　“什么？难道你是妻管严？真是可怜啊，我们来解救你，乖乖听爷的，你以后也不用害怕你老婆生气了。”壮男安慰雷。
　　
　　“呜呜呜，谁来救救我啊……”雷一边哭一边喊。
　　
　　“哈哈哈，你叫破喉咙也不会有人来救你的”男人们哄笑。
　　
　　“才不要！”雷继续哭。
　　
　　突然之间男人们的嘲笑声仿佛被冰冻住了一样，四下变的鸦雀无声。
　　
　　2秒之后骚乱声更为强烈……不过没有人在动雷了，雷听到很激烈的打斗的声音。
　　
　　啥？真有人来救他了？雷惊喜不已。
　　
　　应该不会是天吧天的速度不可能那么快，而且他又没有什么GPS定位系统的，根本不可能知道他会在这里啦。
　　
　　司徒家的影卫什么的也可以排除了，如果不是自己心甘情愿的主动回司徒家，那俩老家伙宁可看着他被人轮也不会伸手搭救他的。
　　
　　头上蒙的眼罩被取下，温和的一声问候：“你的身体没事儿吧？”
　　
　　抬头，第一眼所见便是如同墨色丝缎般在风中飘荡的秀美长发，惊鸿照影。
　　
　　好像是古代的大侠穿越过来一样……
　　
　　或者一玩COSPLAY的……
　　
　　被长长的刘海所掩盖的是，是一张英气逼人的俊脸：面部每一条线条都像是天神的刀工所刻，完美的五官。再配上修长挺拔的身形，这人……不去参加绝世好攻的比赛，太吃亏了哦！
　　
　　“我没事……这么热的天，你头发披着不热吗？”雷挣扎着起身……“谢谢你救我啊。”
　　
　　“不客气，这是我应该做的。”长发美青年说道：“初次见面，我是慕容碧云，保护员工的个人安危是我这个酒店董事长分内的事。”
　　
　　“噗！”雷喷出了声：“你你你你你……你真是我老板？！”
　　
　　太奇怪了吧，大半夜的，一个跨国集团的少东家，怎么会出现在这个荒芜的废弃工厂里啊！就算是用手指头想想也是不可能的事情啊
　　
　　非奸即盗！一定是圈套！他们串通好了的！故意派人来做坏人，然后‘英雄救美’，靠！
　　
　　“这是我的名片。”慕容碧云笔挺地递上一张纸，“我没有欺骗你的动机啊，清洁员司徒霖先生。”
　　
　　随便的收下了名片塞口袋里，雷怪不好意思的说：“原来你记得我的名字啊，好荣幸啊！”
　　
　　“是啊，其实我很早就注意到你了，在绝世好攻的比赛中……你8年前拍的MV真美，我一下子就被你迷住了，只是我不明白为什么你应聘本公司的名字和比赛时用的不同呢，我个人很讨厌司徒这个姓氏，我们敌对的财团也是司徒家族呢……为了这个，我差点看名字就筛掉你了……还好有照片在，我才认出你是雷准。”慕容碧云说道。
　　
　　毛线！连聘用个小小的扫厕所的都要经过董事长的颔首，这年头工作果然不容易啊，雷暗自庆幸，还好是遇到自己的FANS了，才得到这份好工作的。哈哈，看来参加绝世好攻的比赛，还是有点好处的。
　　
　　“那还真是谢谢董事长大人了！“雷鞠躬：”救命之恩，小的感激不尽啊…… 董事长大人还真是英明神勇，一个人单枪匹马，三下两下就把那群暴徒给打倒了！“
　　
　　“呵呵！当然不是我打的了！是我的贴身保镖啦！现在他们去追捕那些逃犯了，这群败类，居然对你出手，不可宽恕啊。“慕容碧云说道，“不用怕，以后我会保护你照顾你的……”
　　
　　“真的吗？”雷眼睛放光：“那你能不能好人做到底，帮我一个小小的忙啊？！”
　　
　　“说！有要求尽量开口！”慕容碧云豪迈说道。
　　
　　“那个，你有没有车啊……”雷支吾着。
　　
　　“怎么会没有？就停在外面呢。：慕容碧云掩嘴笑道。
　　
　　“那能不能请你送我回家啊，紫竹路45号3栋405……我错过末班车了……还有大概三站路的距离……实在是没力气走的动了……” 
　　
　　慕容碧云一愣：“这么晚了，你又受了惊，不如今晚和我一起回家吧……好生休养……明早不用上班了。”
　　
　　“拜托了，请您送我回家吧……要是回去的太晚了，家里的那位会后院起火的……”雷麻木的抓上慕容碧云的手臂摇晃。“这是我一生最大的请求。”
　　
　　“好吧……”慕容碧云松口了，“你真不愧是绝世好攻，被人猥亵了，都不顾自己的安危，还老想着你家的小受，我真没看错你。”拇指。
　　
　　雷心中暗暗叫苦，想着的哪里是自家的受啊，是受的哥哥啊，慕容公子你能做大侠打倒殷虹天那个魔头么！
　　
　　慕容碧云果真说道做到，让司机开了车送雷一直送到家门口。
　　
　　一路上太顺畅了，雷都忘记提前说就到这儿好了，用以避嫌。
　　
　　下了车之后雷连连道谢，还鞠躬。等车子开跑来才上楼。
　　
　　在楼梯间里，雷见到了脸色阴沉的殷虹天。
　　
　　“雷你还真有本事，居然让辆宝马来送你回家哦，果然这年头的有钱人都喜欢盯着扫厕所的清洁工不放。”天出口就是冷言冷语。
　　
　　糟糕了！天给误会了！雷急忙澄清：“不是啊，我遇到了电车色狼，那个人帮我解围的！又送我回家的！他是个好人，和我没有别的关系。”
　　
　　“哼，吹牛不打草稿。”天说道：“都宝马了怎么会在电车上榜你解围？而且刚才我打电话给你，接电话的可是陌生的男人，他说是你姘头，你呢，你到哪里去了？”
　　
　　雷着急了：“没有错啊！那就是电车色狼！他拿刀胁迫我，把我带到一个废弃的工厂，还抢走了我的手机！幸亏慕容公子及时赶到了，我才没有被失身。”
　　
　　“慕容公子？”殷虹天挑眉：“你说送你回来的家伙，是慕容集团的？”
　　
　　啊呀不小心说漏嘴了，雷暗暗叫不好，天一定会疑神疑鬼死的，讨厌啊，干脆把事实说了吧，“恩，就是慕容碧云，碧云大酒店的老板。他说他要保护员工，所以……”
　　
　　“慕容碧云知道你是司徒霖，他还对你那么好？一定对你有所图，你这个傻瓜，居然还让他用车子送你回来。”天讥讽雷。
　　
　　“可是他真是一好人，他说他在我还是绝世好攻比赛的时候就很支持我，是我的FANS，老实说让我到他们酒店务工，也是托了绝世好攻这比赛的关系。而且他不知道我就是司徒家的人，他说差点把我错过，就是因为我姓司徒……不过看我那么穷的样子也不像是司徒家族的说。”
　　
　　“哼，要么你是真的傻，居然会相信他，连我都知道你雷准就是司徒霖就是司徒家族的二公子，他慕容碧云势力那么大关系网那么多会不晓得？要么就是你为了他故意编造谎话来欺骗我。”殷虹天的脸更加难看了。
　　
　　“我怎么会欺骗你啊！”看着殷虹天的脸越来越吓人，雷好害怕，“我欺骗你有什么好处啊。我怎么可能会……”
　　
　　“如果你是在说谎的话，那么就是你和慕容公子真的有一腿了，”殷虹天不紧不慢的说道：“多么罗曼蒂克的恋情啊，拥有一半轩辕家族血的你，居然和轩辕家族缠绕了千年的的死敌慕蓉家族的新一代少主苟合。那简直就是当代的罗密欧与朱丽叶啊。”
　　
　　“你别乱说！我和他才第一天刚认识，就算他喜欢我也不会喜欢他啊！”雷急着为自己辩白：“而且你要相信我对你弟弟的感情啊！我之所以被你蹂躏到现在，不都为了他吗？你觉得我怎么可能会要抛弃他爱上别的人啊！”
　　
　　




第 56 章

　　“嗯，很好，如果你真的出轨了的话，我会代替弟弟惩罚你的呦。”殷虹天扫视着雷的全身，眼神看得雷浑身发颤。
　　
　　“老实交代，今天有多少个男人碰过你的身子了？”殷虹天笑着把雷的衬衣拉开，看到里面被痴汉揉捏过的发肿的茱萸。
　　
　　“我也不知道……色狼色狼都是色狼搞的啦”雷哭丧着脸，的确被蒙住眼睛了什么都看不到，不过他很快后悔为什么要那么老实的回答殷虹天的问题。
　　
　　因为在听到雷的回复之后，殷虹天所干的第一件事，就是架着雷直冲厕所。
　　
　　被殷虹天强行扔到生硬的浴缸中，雷还顾不上说轻一点，嘴巴里就被花洒灌满了凉水。
　　
　　“喂不要对着我的头冲水啊！”雷挣扎着一边吐一边说，换来的却是殷虹天狠狠的一巴掌。
　　
　　“遇到电车色狼不会反抗吗？你好歹也是个攻啊。居然还等着慕容像王子一样来拯救你，把自己当娇滴滴的公主啦？”殷虹天怒斥道。
　　
　　“他有刀啊！”雷不满的争辩，还想说他一直巴望着来救他的王子是天呢，天多扫兴。
　　
　　话还没有出口，另一侧的脸颊又重重的挨了另外一巴掌。
　　
　　“让你再顶嘴！”殷虹天恶狠狠的说道。
　　
　　雷被打的眼冒金星，“打哪里也别打我脸啊！靠，被人上难道还是我的错啊！我也不知道我哪里散发吸引色狼的气质了！明明我只是一个普通的不能再普通的打工仔啊！”
　　
　　“还真给抬杠上了！好，我成全你，不打脸！”殷虹天拿着喷头就朝雷的头顶上砸去，雷惨叫了一声，条件反射性的双手抱头，于是一下处受创的部位是他的背，再然后殷虹天觉得用凶器不过瘾，直接拳头就上来了。
　　
　　殷虹天可是练过家子的人哦，雷觉得自己的五脏六腑都快要被打飞了，这力道太可怕了，当他软弱无力的趴倒在浴缸里时，看到身边的水流里夹杂着鲜红的血丝，随后无限散去……
　　
　　雷几乎快要失去知觉了，然后他的头被天从血水里捞出来，被水刺的无法睁开眼，雷听到飞的尖叫声。
　　
　　然后飞和天争吵起来，飞说天纯粹是在公报私仇，天是不是一直看雷爱飞所以不爽，今天随便找了个莫须有的借口就死命的殴打雷泄恨。天说，是啊，就算我是在报仇好了，雷之前怎么样对你的啊，你眼睛都瞎了，我这不是在帮你讨回公道么，只是打了几下他就趴了，还算对他好的。飞又说你不是爱他么，不是从幼儿园时候就爱他爱到死么，这是你爱情的表现吗，疯子，我当初为什么要帮你……
　　
　　雷动不了，他很想开口说话，你们两个有吵架的工夫不能帮帮我么，不知道血在水里特别容易扩散么，你们就吵架吧吵架吧，你们想眼睁睁看着你们爱的人失血过多死在浴缸里么……一对笨蛋兄弟。
　　
　　那对笨蛋兄弟吵着吵着，从厕所转移到了卧室。
　　
　　雷在浴缸内欲哭无泪：你们就这样抛下我一个重伤的不管了，天理何存啊。
　　
　　忍着剧痛，雷挣扎着关掉了水龙头。节约用水是王道啊，浪费死了……
　　
　　扶着浴缸的边缘，慢慢一点一点的站起来……
　　
　　雷走过的地方，活生生的留下了一道血痕。
　　
　　“那对兄弟还在激烈的争吵着，眼里就没有发现雷的存在。
　　
　　“谋杀亲夫啦！”雷扯着喉咙，用尽最后一丝力气。
　　
　　“啊！雷，你头上好多血，你不要紧吧！”飞听到声音才注意到雷的头皮已经被殷虹天敲破。
　　
　　“我看起来像是不要紧的样子么？”雷鼻子里哼气。
　　
　　“雷你好好躺着别乱动啊，我这就给你拿绷带去！”沈飞熟门熟路的从柜子里提出了医药箱，用棉签蘸满紫药水给雷的伤口上药，随后手脚麻利的给雷包扎伤口。
　　
　　“啊，雷，你应该没有伤到要害，不用上医院看了啦，休息个几天就应该会没有事情的。”飞已经久病成医了，光看看就知道雷的伤势重要不重要。
　　
　　“可是我好痛！全身上下都好疼！”雷靠在飞的身上，第一次那么无力那么苍白。
　　
　　“雷啊，乖，乖……挺一挺吧，熬过去就好了咕~以前我也一直都是那样过来的”飞顺理着雷的毛发，轻声细语的安慰道。
　　
　　“哎……”雷叹了口气，“飞你能帮我把我的衣服脱掉拿去洗么？我实在是没有力气了……殷虹天也真是的，既然把我扔进浴缸也不先扒掉衣服……都被血渐染的一塌糊涂了哎……不快点洗掉的话等干了就肯定很难搞掉了……”
　　
　　“我，我尽力。”飞软软的答应了。平时他因为一直被殴到行动力丧失严重的关系，家里的一切家务，扫地啦做饭啦洗衣服啦都是雷一个人一手包办的，飞还真的被雷宠的不太会劳动。
　　
　　哄着雷睡着，飞费力的一个人把雷拖到床上，脱下他的衣物抱去水池处准备清洗，被一直冷眼旁观的殷虹天拦住。
　　
　　殷虹天还是头一次这么冷漠的和弟弟说话：“你到现在还在装好人？真虚伪。承认吧，买通那些混混打算轮奸雷的幕后主凶，除了你还会有谁啊。”
　　
　　“啊，天哥哥不亏是我的亲哥哥，好聪明啊。”沈飞拍手：“不过你说错了2点，我怎么会舍得让自己家的老公的后穴被那些粗鲁的野男人侵犯呢？我只是要他们吓吓雷，帮我出一口恶气就成了。还有，我根本没有钱哎，不是用买的，他们的头儿是我孤儿院从小一起长大的朋友啦，友情出场的。”
　　
　　“我真不明白，你到底是喜欢雷还是讨厌他？如果不喜欢的话，不能把他让给我吗？”
　　
　　“那个，我也不知道。以前确实觉得他舞台上的样子好妖媚好美艳，有点小小心动，可是交往了之后又是完全换了一副德行，爱不起来，时间长了也就那样吧。”沈飞笑着回答，“不过，天哥哥，就算我不喜欢也不会把雷让给你的。雷爱的人只有我一个人啊，强扭的瓜不会甜的，你不也尝到苦果了吗？
　　
　　“切，你不就仗着雷爱你”
　　
　　“雷爱我，还不是你一手造成的。”
　　
　　这两人又开始吵架了。
　　
　　雷转了个身体很想去说，涅你们兄弟感情真好啊，但是我要睡觉，明天还要起个大早的，你们不能让我安静的睡一觉么。
　　
　　但是他们讨论的话题是雷本人，雷反而成了偷听的第三人一样，十分尴尬。
　　
　　本来浑身疼痛的完全无法安心入眠，刚刚迷迷糊糊有点睡意了，殷家兄弟又吵起来了，还是围绕着他吵架的。
　　
　　听他们的口气完全把雷当作道具东西一样，一点尊重的意思都没有。
　　
　　而且还是当着他的面说的，一点情意都没有。
　　
　　当那句“我也不知道（对雷的感情的真假）”从飞的嘴巴里吐出的时候，雷感觉整个大气层都坍塌了。
　　
　　飞还之前总是把雷你爱不爱我挂嘴边，真正不知道爱情的对象反而是飞他自己。
　　
　　而当非自信满满的把“因为雷爱的人是我”吐出来的时候，雷又想要哭了。他知道，他明明一直知道，嘴巴上却老是持有否定态度，搞得雷心情烦躁了好久，哎。
　　
　　后来两兄弟的话题又回到了今天的家庭暴力行为上，殷虹天居然说不过沈飞那小子，承认了自己就是看雷和飞相爱不爽啊，又不想打弟弟，只能揍爱人了。
　　
　　伟大吧，重亲轻爱。
　　
　　然后飞吼叫着让天滚了。雷又想说，装睡很痛苦的，你们可以不要那么吵闹了吗？再吵下去混乱的3P关系都要被邻居们听到了，那就更无法做人了。
　　
　　摔门的声音，天真的滚了。雷无语，现在大半夜的，关门声音还那么重，一点都不照顾到他人啊！喂喂！
　　
　　托两兄弟的福，雷直到早晨的麻雀叽叽喳喳叫了，都还没有真正的入睡过。在剧痛中强忍着不发出呻吟，又躺了一会儿，天就彻底亮了。
　　
　　可怜的雷，又要开始一天忙碌的工作了。
　　
　　刷牙洗脸时照镜子，脸还是红肿着的，天昨天下手太狠了啊。应该更早一点提出不要打脸的嘛~用冷水泡泡，试图生理上消消肿，未果，只能直接出门。
　　
　　走之前雷本来想惯例轻吻飞的额头的，可想到他昨天那模棱两可的回复，那完全华丽丽无视自己的态度，心又凉了半截，什么都没说也没做。
　　
　　热恋中的两个人，一方投入的爱情越大，受到的伤害也会成倍的递增。
　　
　　雷已经几乎心灰意冷了，还要努力干活养家糊口啊。
　　
　　撑完了一个整个白天，晚上要上台演出了，一定要更投入百倍的精神啊。雷给自己鼓劲，换好制服往大厅里走……却在走廊里被人叫住。
　　
　　如同天使一般的童音：“霖表哥，好久不见！”
　　
　　是小轩儿！他上敌家的宾馆做什么？ 先不提这个了，居然让小轩儿看到自己狼狈的样子，雷羞愧不堪，真想找个树洞钻入，竟是眼前一黑，晕倒在地。
　　
　　醒来后雷已经身在千米高空的直升飞机内，头还枕在小轩儿的膝盖上，一睁眼就是那美轮美奂阿多尼斯见了都要自行羞愧的惊世绝貌。
　　
　　“霖表哥，和那对该死的殷家兄弟说永别吧。今天开始，我不会再让他们伤害你的。”白玉一般的粉嫩手儿怜爱的抚摸上雷被天打的发肿的侧脸，小轩儿心疼起怀中的人。
　　
　　“小轩儿？！”雷失神大叫：“现在几点了？我在哪里？”
　　
　　“你在回我家的路上，霖表哥。不要担心上班的事儿，我已经为你赎身了。”小轩儿稳住雷的情绪：“我知道你在想什么，实在无可饶恕呢，殷虹天那只该死的苍蝇，居然会把你打成这副模样。回头我非要扒了他的皮不可。”
　　
　　“小轩儿原来你会说话……原来你还是挺有主见的孩子。”雷苦笑，之前还以为他只是被轩辕尚娣一手掌控的傀儡呢。
　　
　　“扑哧”小轩儿笑出声来：“是啊，表哥，之前想在你面前装清纯呢！为了形象只能什么话都不说，可苦了我了，除了扑蝴蝶别的什么都不敢乱动。”
　　
　　小轩儿你好可爱！雷真想这么夸他，不过眼下还有更重要的话要说：“可是小轩儿，为什么我要去你家。”
　　
　　“因为~抢亲啊。”小轩儿好不顾忌的说出了原因。
　　
　　“啊？”雷吃惊：“抢什么亲啊，我目前还没有和飞结婚的打算呢。”潇洒的一扭头。
　　
　　是啊，昨天飞和天的所作所为实在太让雷寒心了！
　　
　　他作为一个大男人一个绝世好攻，在电车上被猥琐大叔那样的侮辱猥亵，居然都是飞指派的！
　　
　　还说不确定到底爱不爱雷，摆明了在玩弄雷的感情嘛！
　　
　　“不是飞哦，另有其人呢。”小轩儿摇手指，嘟嘴：“雷你猜猜啊！”
　　
　　“有人重金给司徒家下了聘礼，表示非你不娶呢！”
　　
　　肯定不是天和飞了，那两个人现在总资产还是负数的呢。
　　
　　雷摇头：“不知道啊。貌似喜欢我的人应该还蛮多的。”
　　
　　雷承认自己万人迷了，不是他自夸。他本来就很有万人迷的资本啊。
　　
　　“霖表哥你和文盲住久了，自己的智商也退化了吗？用脚趾头想想也应该能猜到了吧，不是别人，正是你家老板，慕容碧云啊！”
　　
　　雷顿时嘴巴成了鸭蛋状。“慕容公子向我求婚？！他是认真的吗？那我家人什么反应啊？我们可是世仇不是吗？” 
　　
　　“是曾经的敌人。”小轩儿纠正：“这个世界上只有永恒的利益，没有永远的敌人。貌似他们用了点石油还是别的啥啥矿产，就把你们家二老完全收买了。”
　　
　　何况慕容碧云乃一表人才，英俊潇洒，玉树临风的翩翩公子哥一名，哪个做娘的看了心里会不喜欢？
　　
　　“霖表哥，我现在可是为了保护你，才抢亲的呐。动用轩辕家的权利的话，即使慕容家和司徒家那样的大家族也无法对你轻举妄动。”
　　
　　“小轩儿你真是个好孩子！谢谢你啊，不过可惜的是，我不是恋童癖。那是犯罪啊”雷起身，不想继续枕在轩儿膝盖。
　　
　　“表哥你可以等我成年嘛！我们有足够的时间慢慢培养感情！”小轩儿摇晃着手臂说道。
　　
　　




第 57 章

　　“对不起你了，小轩儿。”雷的语气显得他心身疲惫：“飞行员大哥，可以调整航线吗？请把我送回司徒家吧……不要去轩辕总部了。”
　　
　　“霖表哥，难道，莫非……你要？”小轩儿捂着樱桃小嘴儿，不可置信的问道。
　　
　　“嗯，我已经厌倦了，贫民游戏什么的。现在是时候回家了，随便嫁个慕容公子那样的好男人，安安稳稳度过下半辈子就算了。”
　　
　　“表哥，你确定，你真的要回家？”小轩儿不敢相信，雷离开司徒家那么多年，遇到再大的困难也不肯轻易低头认输，怎么现在说要回去，就真的回去了？
　　
　　“是啊，搞了半天，飞那家伙对我的态度居然还是暧昧未定，我没有办法和不确定爱不爱我的人一起生活啊，没有办法了啊，我只能回家，凑合凑合过日子。”雷无可奈何的回答。“总之怎么说呢，我和你是绝对不可能的了，小轩儿，你才几岁啊，我年龄几乎是你的两倍了。可能现在你没有发现，但是俗话说，三年就一个代沟，我们至少有4个代沟了吧，真要在一起生活，相处，肯定会出状况的啦！你还小，以后会遇到爱你的人啊。”
　　
　　“表哥你不要后悔就好。”小轩儿少年老成似的深深叹了一口气：“反正我们是表兄弟，也没有办法结合生子啊。”
　　
　　“真是可惜了，没有办法成为霖表哥未来的新娘。”
　　
　　雷却心乱如麻，无法去聆听小轩儿的言语。
　　
　　刚才做出的决定，真的正确吗？
　　
　　回到那个变态又恶心的家族去。
　　
　　哥哥已经被那个老妖婆折磨成那样了，自己还会不会步上后尘?
　　
　　雷本来确实是坚定了决心，要靠自己的双手打拼，彻底与司徒家说再见的。
　　
　　可惜事实并非他想象的那么顺利，好不容易历经千辛万苦赢得的比赛，是因为主办者是亲戚；以为相爱了8年的恋人，其实是把与自己交往当作任务；就连现在的这份还算满意的工作，也是因为公司老板暗恋自己导致的。
　　
　　如果不是顶着‘司徒霖’的名字，工作也好绝世好攻也好飞也好，一个都得不到。
　　
　　雷已经对自己失去了信心，人生无比失败。
　　
　　所幸只是玩玩身份变换游戏而已，一旦回到家里，他又是风光无限的司徒家小少爷。
　　
　　有条后路的感觉真好！
　　
　　也不知道飞和天现在怎么样了，雷完全没有去考虑他们的心情。果然最关心的，还只是自己的安危而已么，雷嘴角溢出一丝苦涩的笑容。
　　
　　因为即将面对的是，是宇宙超级无敌黑洞可怕的司徒珏与轩辕德雯魔王夫妻哎！
　　
　　一大盆冰冷的凉水从头顶直直浇下，瞬间将大脑皮层细胞刺激至功效全开。
　　
　　快速的从地上爬起，拈去眼中所渗透的水，所见的是一片明晃晃的灯光，在空旷的洁白的瓷地砖上照的人双目发晕。
　　
　　没有窗户的封闭房间，空无一人。
　　
　　这究竟是什么地方？为什么会在这里？
　　
　　殷虹天用手指按住太阳穴，努力回想昨晚究竟发生了什么。
　　
　　似乎是，在清醒的情况下，因为嫉妒，殴打了雷。
　　
　　又和霄夜吵了架，一怒之下冲到街上，随便找了个通宵营业的酒吧，一杯杯的烈酒往肚子里灌……
　　
　　再之后似乎与人发生了冲撞，一个人和一群小伙子单挑上了……那些黄毛小子怎么会是他一个练家子的对手，个个都被他打倒在地上抱着伤口呻吟……貌似记忆就从那时候开始模糊的……
　　
　　不行，真的喝醉了，头到现在还是昏昏沉沉的，涨的发痛。殷虹天强力集中精神，努力回想当时的情景。
　　
　　“啊，你终于醒来了啊。”电子门自动打开，一名男子稳健地向殷虹天走进。
　　
　　那是一名非常老练而精于世故的脸，和雷很相似，不过岁月在他的额角留下了些许刻痕，看起来像是30出头的年岁，不过 黑色的头发中却又略夹着几根银丝，更增添了成熟度。
　　
　　即使那个人穿的很简洁整齐，只是灰色的中山装，普通的衣着却掩盖不了他周身上下散发出来的
　　强大领袖风范与气场。
　　
　　某非，此人就是雷的父亲，司徒家族的当任家主，司徒珏？
　　
　　才一见面，殷虹天就被眼前貌似平凡的男人的皇者霸气所震慑住，腿像钉子一样钉牢在地上，跪着不敢动弹。嘴巴也抖动了多次，照样一句话都没有勇气吐出。
　　
　　“你，就是殷虹天？”男人开了口。
　　
　　殷虹天狂点头。
　　
　　“你有什么想对我说的吗？”男人又问。
　　
　　“请你把司徒霖安心的交给我吧！我绝对会给他带来幸福的”殷虹天真想这样回答，可是他昨天才刚刚对雷施暴过，实在没有脸皮如是说。
　　
　　“怎么，说不出口？”，见殷虹天涨着脸却死锁着嘴，男人淡淡的催道
　　
　　“嗯……司徒大人……请您……请您……放心的……把……把……呃……不……请……您……允许我……这辈子……陪在……您的……二儿子……身边。”殷虹天支支吾吾的说。平日里什么大风大浪他没见过?只是这一次他的对手是在是太强大了，而且心里又有鬼，居然一直在结巴，说不出个完整的句子。
　　
　　“太含糊了，我听不清楚。”司徒珏一针见血的指出：“看在你是海归可能对中文不熟的份上，要不要换种语言说？”
　　
　　“不……不用了。”
　　牙齿狠狠的咬了下嘴唇，生疼的感觉让大脑更为清醒。殷虹天艰难的把那几个一直很想说，却又总觉得过分羞耻的字眼从嘴巴里蹦出。
　　
　　“老爷，请让我做司徒家的狗。”
　　
　　“声音响亮一点，我听不清。”司徒珏将左手放在耳朵边上，做出了一个认真听的动作。
　　
　　其实殷虹天语速中等，语音还算的上洪亮。司徒珏是故意想要羞辱刁难他，也只能照做了。
　　
　　气运丹田，从胸腔内高昂有力的发出声响：“司徒老爷，求您让我成为你儿子的狗吧！”
　　
　　“很好，这次声音不错。” 司徒珏满意地点了下头。
　　
　　“做狗有许多种方式，你想要哪一类？”
　　
　　“是把你的大脑剖开，换上一只狗狗的脑子；还是在你的皮肤上移植一层狗毛，‘或者，只是单纯的通过深度催眠的调教，让你自己以为自己是一只狗，彻底抛弃人类的行为？”
　　
　　“十秒，1，2，3，你随便选一个？” 司徒珏不给殷虹天丝毫多余的思考时间。
　　
　　“我选第三个！”殷虹天想都没有想就做出了回答。
　　
　　第一个和被杀有什么区别，第二个狗毛太恶心了，有洁癖的殷虹天坚决死都不肯答应，那么宁可选择被调教，暂时退化成狗狗的行为也无所谓，以后如果有机会还可以反调教拨正回来的。
　　
　　“很好，第三种。现在开始你就是一条狗了，狗狗一般都是不穿衣服的啊，司徒家不会饲养那种可供观赏毫无利用价值的小型的玩赏犬。小狗，你还在等什么，用爪子还是牙齿随便你，解决掉多余的衣物吧。”
　　
　　在‘岳父’面前赤身裸体？殷虹天涨红了脸，可能以后都会这样，调教久了也会习惯的吧。没办法，只能用最快速的速度脱光衣服，露出健美的肌肉，再重新跪着。
　　
　　“还真是听话的狗啊~” 司徒珏一边讥笑着一边把自己的皮鞋伸到殷虹天的面前。
　　
　　“既然是狗的话，那么，先来舔舔我的鞋子表示亲热吧。”
　　
　　向来有洁癖的殷虹天此刻面部表情无比僵硬，即害怕司徒珏，又本能不想伸出舌头。
　　
　　“哎呦，刚才说的还那么爽快，真要你行动就一下子墨迹起来了？”将脚踩在殷虹天的头顶上，一边踩着蹂躏他的头发，一边残忍地说道。
　　
　　“你想做司徒家的狗？阿呸！我们家可是只养纯种藏獒的！你这样的杂种，别想的美，你给我们家小霖做狗都没有资格呢。”
　　
　　“爸爸……够了吧……好歹他也是我小舅子。”熟悉的雷的声音解救了脸部与地板亲密接触的殷虹天。
　　
　　雷什么时候进入屋子的，天也不知道。不过，作为一个男人，自己最落魄的样子被自己的心上人看到，还是很难堪的。 天倒宁可雷不要进来说这句话。
　　
　　“哎，儿子大了，翅膀硬了，这个人就交给你自己解决吧。我走了~”司徒珏说完这句就干练的走出门去。
　　
　　雷的头上还捆着纱布，昨天的瘀伤还没痊愈。不过他并不打算找天讨回公道的样子。
　　
　　只是走进他，轻轻的抚摸他的凌乱的头发。
　　
　　感觉到怀中的男人的身体还在微微颤抖，雷索性将殷虹天的头搂在自己的胸前，看到他俊美的脸的睫毛像刷子似的遮盖了整个眼睑，还真是挺我见犹怜的。
　　
　　雷也发不出什么火，继续抚摸着天的头部，轻轻拍打他的后背。
　　
　　“天，我对不起你。”
　　
　　“父母之命，不得不从。”
　　
　　“天，你知道吗？我的家里为了要不要容纳接受你，至少吵过3轮了。你还记得吗？打小我娘亲是支持你的，于是我爹就很恨你。可惜你现在不争气，破产后居然自暴自弃成这副落魄的模样。现在连娘亲都觉得你太窝囊，不愿意让你进家门，就算我说我希望你能和我在一起，他们不同意，我也没有办法啊。”
　　
　　殷虹天什么话都没有说。雷知道他心里憋屈到了极点，但是这也是无可奈何的事。
　　
　　雷从来没有爱过天，遇到沈飞之前，雷的心虽然迷茫，却还是空白一片。
　　
　　对于AKIRA，也只是出自对成熟长辈的敬重与崇拜之情。
　　
　　有了飞之后，雷就真的只是一心一意爱着飞，从此再美艳的男女在雷的眼中都如同草木，毫不动心。
　　
　　对于殷虹天，他所有的，只是同情与内疚。
　　
　　天也一直知道这一点，所以他不会无知到在监禁雷的时候反复问他小夜莺你爱不爱我爱不爱我。
　　
　　这次雷还算的上厚道的，只是搬出家长来说事，没有直接表示：“天啊，我只喜欢你的弟弟，对你我一点意思都没有。”
　　
　　应该感觉到侥幸么，可能这是最后一次与雷的亲密接触了。天贪婪的嗅着深爱之人的味道，感受着他的心跳与体温。
　　
　　以后……可能再也没有机会再见面了呢。
　　
　　“好了好了，别难过了嘛……明天我就要结婚了，如果你真的爱我，应该高兴才对啊。”雷的一句话让天差点炸飞。
　　
　　“结婚？和霄夜结婚？！这不公平？为什么司徒家不接受我，嫌弃我是混血，却可以让霄夜那个神经病第三者所生的上不了台面的私生子光明正大的登堂入室！”殷虹天反正已经被抛弃了，干脆就破罐子破摔：“而且他欺骗了那么久！你居然还选择他！”
　　
　　“天……你这样说话，你弟弟会伤心难过的。他可是一直把你当做照顾人的好大哥看待的啊。如果不是他的劝说，我根本不会被你上了那么久。知足吧。”雷神色漠然：“原来你一直都是这么看待飞的啊。飞真可怜，被你当做道具还一直被鄙视看不起。就你现在的心态，你觉得我们家会容纳的了你？别做梦了。”
　　
　　“他也不是什么好鸟！一直想着要背叛我带你出逃！而且还和轩辕家的小鬼勾结起来了呢！哼！”殷虹天好不吝惜的就出卖了弟弟。
　　
　　“我知道，我都知道。”雷坦率的说道：“可是那又怎么样呢，我就是喜欢飞啊。”
　　
　　雷缓慢的弯下腰，在天的嘴唇上蜻蜓点水似的亲吻了一次。对方居然闭上了眼睛。雷冷笑，天到了这个时候还在抱有不切实际的幻想么。
　　
　　“这是告别之吻，也是我最后对你的安慰。从现在开始，穿好你的衣服，滚出我们家，永远不要再回来了。我们家的影卫已经接了命令，如果以后再见到你的话，杀无赦哦。”
　　
　　然后雷就扭头回也不回的走出了房间，完全不去管身后还笔直跪在地上的可怜男人。因为雷还有更重要的事情要去做。
　　
　　雷已经猜到了沈飞和小轩儿串通的事情。如果不是飞通风报信，温室中的花骨朵小轩儿怎么会跑到仇家开的酒店去呢？现在就是验证的时刻了。
　　
　　雷和小轩儿说要嫁入慕容家，而且第二天准备婚礼，地点就在碧云大酒店。当然婚礼是幌子。雷只告诉了小轩儿一个人，如果到时候在那边也看到飞的身影的话，就可以证明那两个小受互相勾结了。
　　
　　事实的确如此，飞如同雷计划那般的杀到。正好被守株待兔的雷逮了个正着。
　　
　　酒席是早就准备好的，婚礼也是准备好的。不过对象不是慕容家的少爷，而是一时还没反应过来到底是怎么一回事就匆忙换上礼服喝了交杯酒的飞。
　　
　　大家族办事就是效率，进入洞房之前，雷就半强迫的让飞在结婚登记申请表上签了名，次日生效，再要领一张薄薄的证书就可以了。他们这对终于成为了名正言顺的合法夫妻。
　　
　　洞房花烛夜，飞还觉得自己在做梦：雷不是说要和慕容碧云结婚了么？为什么主角却是自己？雷居然原谅他的一次两次背叛了？本来的一股怒火也消散无影了。
　　
　　“现在我终于可以凭借一纸婚约把你捆绑在我身边了，飞，以后不准离开我，死也要在一起。哈哈！”雷含情脉脉的注视着飞。
　　
　　飞被看的心里发毛：都是实际上的老夫老妇了，用得着今天这么这么肉麻嘛？“雷你不怪我……一直以来都在欺骗你吗？”
　　
　　“是啊，我丝毫一点都不不介意呢。飞，本来我一直以为你很爱我，但是现在看起来貌似不是那么回事，但是也没有什么差别了。我喜欢你是事实，不管你是为了目的接近我也好还是真心爱我也好，我都不会放过你了。我堂堂司徒家少爷想要的人，还怕得不到？”雷拍着胸脯自夸。
　　
　　“雷你也真是的，之前还咬定说要脱离关系和司徒家无缘了，现在一口一个司徒家少爷的自称。”飞稍微放松了神经。
　　
　　“没办法啊，个人的能力太有限了。我努力过，但是只凭借自己，想得到的终究都是得不到。只能依靠家人的力量了。正好我哥哥要放弃家产的继承权，他想要去和那个无敌英俊的绣花枕头男私奔，我就正好可以回归了，今后司徒家的产业都是我的了。飞，跟着我，你不会吃亏的。”
　　
　　“不要！你现在的家产太多了！你把钱都捐了吧，超过100万我心里就不踏实……我怕……你有了钱就变坏”飞着急了。
　　
　　雷无语，飞的固执又上来了。为啥这么嫉富如仇啊，钱上辈子欠他的么？
　　
　　不过在雷的缠绵爱意面前，这点飞的小小缺点也显得无足轻重，算不上什么了。
　　
　　过去的一切既往不咎，未来的道路还很坎坷，从现在开始，只做属于你一个人的绝世好攻。
　　
　　HAPPY END 全文完结！
　　谢谢各位看官的一路支持！
　　
　　




番外

　　番外。结婚之后
　　
　　虽说是结婚了，可小两口却是分多聚少。
　　
　　因为雷只有高中毕业文凭，所以一直在接受着严格的大学教学计划以及额外的企业接班人的个人培训。终日忙碌的不可开交。
　　
　　那么飞呢？对不起，他的双脚不能离开司徒家的庄园半步。
　　
　　就连脖子上也被挂上了一块芯片，可以随时监控方位并且报警。
　　
　　飞就像是一只被软禁在司徒家的猫咪一样，实则一点都不自在。
　　
　　飞也被要求了很多，有专人培训淑女课程，从头开始学习贵族那考究的一举一动一颦一笑。
　　
　　所以飞无比怀念从前那狭小的6个平的小房间，虽说小，但是很放松很自由，没有人的约束。
　　
　　婚后雷对飞的态度又变得比较冷漠。飞想可能因为雷一直忙着学习接受新的知识太累所以疏忽了自己吧，好几次都想再去问雷到底爱不爱他，只是缺乏勇气。
　　
　　飞可悲的发现自己还是不信任雷，不相信雷对他的感情。
　　
　　他们甚至没有鱼水之欢过，太可怕了，自从绝世好攻的比赛结束好几个月了，一次都没有做过。飞都快要饥渴的想用道具了，可是雷还是没有那个意思。
　　
　　果然婚姻是爱情的坟墓吗？某天晚上雷又以太操劳为理由拒绝与飞欢爱。飞委屈的眼泪打转：“结婚之后你对我真的好冷漠。你真的有了钱就变坏了啊！”
　　
　　“我都说了我太累了啊，妇道人家你不要多嘴。”雷的态度真的变差了。
　　
　　“可是雷……”飞还想撒娇上几句，却被雷打断了话语。
　　
　　“不要叫我雷，雷只是随口起的名字啊。我叫司徒霖啊，飞，你怎么做人老婆的，连我名字都会叫错。”雷的脸色阴沉下来。
　　
　　“对了飞，这里有点问题，我一直很想问你。 你的所有证件上你的名字都是跟了你妈姓，她帮你起的沈飞。可是为什么之前你坚持称呼你叫殷霄夜呢？那不是法律上认可的你的本名啊。”
　　
　　“这……”飞哑口无言。
　　
　　“说不出口吗，那就是看来，我猜的没有错了。”雷说，“其实……你是喜欢着，你的哥哥，殷虹天的吧。”
　　
　　飞的眼神孤立的飘向远方：“雷你在胡说些什么……”
　　
　　“不是胡说哦，我一直觉得很可疑，为什么你要自称殷霄夜，因为和他一样跟父亲的姓名的话，叫起来更亲近不是么？还有，你之前怎么对我说的，你接近我是因为天答应你让你的神经病妈妈和心脏病爸爸见面。可是，你妈出国了犯事了，你一次都没有一起飞去美国看望她。你根本就对你的母亲没什么感情。接近我，也只是因为那是你最喜欢的哥哥分配给你的任务，为了你爱的人，你才迫不得已和我在一起生活的，不是吗？不然如果不是因为爱的力量你也没有理由一边恨着家暴的我一边还在坚持。”
　　飞紧咬着下唇，一句话都说不出来。
　　
　　“啊呀，你居然默认了。想来也是很有可能的啦，一个孤儿，在中二的时候突然有一天出现了一个拯救他与孤儿院苦海的又英俊又有钱又一表人才的亲哥哥，很容易把自己的心思托付给了他的啦。 我也有哥哥，我也可以理解你的体会。”雷坏笑：“所以飞，你以后再也见不到你亲爱的哥哥，我潜在的情敌了。我把他赶走，而且如果他再度出现在我们的视线范围内的话，我会让我们家的影卫别动队挖掉他的眼睛，移植给你的。你们是亲兄弟所以配对率很高的呦。”
　　
　　“雷，你也太残忍了。”飞小声的抗议道。
　　
　　“这不叫残忍，这叫报复啊。让你今后见不到你亲爱的哥哥就当是你对我的赎罪吧。飞，他比你更惨哦，这辈子都毁了，永远得不到他想要得到的人，而且我估计司徒家与轩辕家下达密令后他只能流落街头了，谁让他监禁我还打我的？让他做乞丐还便宜了他呢！”雷摇头晃脑的说。
　　
　　“雷，你是坏人，我恨你。”
　　
　　“飞，你也不是好人，不过我还是一样爱你XD”
　　
　　FIN
　　
　　慕容碧云实在想不到，才相见后的第三天，他钟意的对象，居然就要结婚了，还在他慕容家开的酒店里定了酒席。
　　
　　若不是身体素质不错，慕容公子差点就被生生气出一口鲜血。
　　
　　慕容碧云是个好人。忍着内心的剧痛对着自己做了很多思想工作，上门的都是客，一定要做好地主之谊，让他亲爱的雷的婚礼成功举办。
　　
　　开着车去酒店时广播里好死不死的有人点了陈小春的那曲“我爱的人，他已有了爱人，他心里每一寸都属于另一个人。”闻歌伤情的慕容碧云又一走神，差点撞上路边的电线杆子。
　　
　　祸不单行啊。
　　
　　慕容碧云其实也不知道自己是怎么会那么喜欢雷的，他真的只是当初跳跃电视频道时无意看到雷那部被解禁的半成品MV时怦然心动，然后不自觉的关注起那档无聊的电视节目，发展到了每一次都拼命拉动亲朋好友给雷投票助威的铁杆FANS的地步。对天发誓，他真的以前从来不知道他就是敌对的司徒家的小少爷。
　　
　　知道真相之后的慕容碧云，喜欢雷的心情却没有转变。终于好运上门，雷居然主动跑到他开的酒店来应聘，慕容碧云感谢自己的认真而敬业的态度――即使招聘个清洁工，也要董事长亲自挑选人才。
　　
　　那之后的每一个傍晚，慕容碧云都会坐在酒店大厅的角落里，欣赏雷带来的钢琴曲。 如果他想的话，随时可以花钱让维也纳爱乐乐团来为他专场独奏，可是在慕容公子的心目中，即使莫扎特还魂贝多芬在世，也比不上他的司徒霖。
　　
　　他的？嗯，没错。司徒霖可是他的单位里的员工，不是他的，还是谁的啊？
　　
　　根据慕容家的影卫探听来的消息，雷的处境一点都不好，还是很混乱的3P生活。
　　
　　慕容公子很心疼雷，又碍于身份，没有办法直接出手相救，只能派出俩影卫暗中监视保护雷。
　　
　　还真给他找到了次做白马王子的机会。
　　
　　不过白马王子做过头了，得意忘形的慕容碧云居然又亲手把雷送入了魔穴，给雷引来了伤身之祸，又促成了他的闪电结婚。
　　
　　婚礼现场慕容碧云还是有些尴尬的，到场的基本都是司徒家和轩辕家的人。看来雷的面子还真够大的，可以让他们全家人都跑到敌对家的酒店里喝喜酒呢！
　　
　　或许这也是一个机会，让两家人家合好共进的机遇？
　　
　　不过慕容公子眉宇哦心情理会家族大事，只要看到雷和那个瘦小的沈飞站在一起他就心酸。即使穿上了火红的丝绸霞帔带着镶满珍珠的五光十色的凤冠，慕容碧云还是觉得沈飞一点姿色都没有，根本配不上雷嘛。
　　
　　雷对待慕容公子这个救命恩人十分客气，几乎忘记了其实他自己才是顾客是消费者，居然把慕容碧云拉到他们那桌酒席去，就坐在自己对面。同桌上都是何等重要的人物啊！雷的双亲……还有那个传说中的尚娣大小姐和久居深宫的轩辕尚轩小朋友，各个都是重量级的。
　　
　　雷还偷偷的把慕容碧云拉到一旁说悄悄话：“我表弟，小轩儿，坐你身边的，漂亮吧，感觉不错吧……我觉得，你们两个郎才女貌，很有夫妻相的。而且这也是个从冤家结为世家的好机会呢！别错过啊！”
　　
　　雷居然还做起了月老！这不是拉郎配吗！慕容碧云有些哭笑不得。其实从眼神就可以看出，小轩儿貌似对雷也有那么点意思。
　　
　　喂，喂，难道这就是传说中的资源整合，情敌X情敌内部消化CP么……
　

