【贱母淫途】（1-7）作者：chenhuijunjun

　　　　　　　　　　　　　　　贱母淫途

作者：chenhuijunjun

下载包：

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　背景

　　我生在一个旁人或羡慕或鄙夷的家庭。羡慕，是因为父亲40岁就成为了正厅
级干部，权重一方，有了权，钱自然也就随之而来，所以从小到大，我几乎从未
因为金钱物质上的事情烦恼过。而鄙夷，却是因为我的母亲。

　　母亲天生就是个传说中的淫妇，很早就被开苞，到大学认识父亲的时候已经
身经百战，成了个标准的黑木耳。见到父亲后可能觉得他的家世背景值得投资，
于是把自己这身肉作为赌注投了下去，而父亲，也被她美丽的脸孔，174cm 的火
爆身材，胯下那两个极富技巧的肉洞所吸引，大学还没毕业就生下了我。

　　结婚后的日子不免就这么平淡了下去，直到某一天发生了变化。那时我还不
到10岁，正在上小学，父亲出差提早了一天回家，推开家门发现妻子光着身子趴
在饭桌上，身下一张报纸，报纸上一大坨屎还在冒着热气，而在母亲屁股后方，
一个不认识的男人正盯着母亲的屁眼，大口的喘着粗气。愤怒中的父亲当场爆发，
把那个男人打得头破血流，可问题随之而来，这种动静被左邻右舍听到，然后一
传十，十传百，母亲一下子就成为了名人。更让人纠结的是，父亲为了升职而不
敢离婚，虽然他从此以后再没有碰过母亲，但家庭却也没有破裂，这么貌合神离
的又过了十年。这，就是别人眼中对我们家庭鄙夷的由来。

　　在故事继续之前，必须先介绍下两个我的死党，胡子和刘子。从小学起，他
们就和我从贵族学校一起长大，胡子的父母是很成功的商人，拥有几间大公司，
真正的家财亿万。而刘子的父亲，也是个手握不小权力的官员。也许是因为物以
类聚，很小的时候我们就混在一起，好得像穿一条裤子。我们这样的男孩天生就
容易早熟，自从我妈名声在外之后，不约而同的都对她有了极大的兴趣，于是在
我的安排下，我们经常偷她的内裤胸罩手淫，甚至还有几次成功地偷窥到她洗澡。

　　自从被父亲那次抓到之后，母亲把工作辞了，老老实实的呆在了家里，好像
要痛改前非，但父亲再也没和她说过几句话，也许是她觉得没法再挽回父亲，也
许是被熟人们看她那鄙夷或者色迷迷的目光刺激到自暴自弃，也许是她骨子里的
淫荡再也压抑不住，她开始明目张胆的在网上勾引男人。对此，父亲也麻木得不
闻不问，到后来，干脆从家里搬了出去，每周就回来看我一次。

　　在这样的家庭环境中长大，我的心理早已扭曲得不像样子。14岁那年，和胡
子一起去找小姐破了身，我们不约而同找了2 个和我妈年龄相近的30多岁的熟女，
后来刘子也加入了我们的队伍，和胡子刘子老少通杀不同，几乎每一次，我都是
要40左右的女人，没有例外的是，每次我咬牙切齿在这些女人阴道或者屁眼里喷
出精液之后，她们身上都会留下一大片青紫色的瘀伤痕迹。这也是我对妈妈心底
里最真实的情感。而我，就在这样的情况下读完了高中。


　　　　　　　　　　　　　　第一章　网诱

　　对母亲肉体的兴趣和彼此身份的距离时刻煎熬着我。虽然天天脑子里都想着
――『谁都能操你，为什么就我不能？』，但她身为母亲的事实却一次又一次的
阻止了自己扑到那团大白肉上的冲动，她胯下那2 个对谁而言都随时敞开的洞口
对我来说却无比遥远。由于受不了周围人看着她那色迷迷的目光，也受不了他们
看着我那充满暧昧而暗地里不屑的态度，我想到了逃离。对于我要离开母亲的想
法父亲自然是举双手赞同，在他一个朋友的帮忙联系下，我踏上了飞往日本千叶
大学的飞机。随身带着的，除了一张父亲托人办好的三井银行卡之外，就只有对
母亲那身大白肉的饥渴想念以及对她本人的切齿痛恨。

　　出来也就当个逃避，抱着这种想法过来的我自然不会对学习之类的上心，银
行卡里那后面一串0 的数字也足以保证我衣食无忧。因为以前也粗通日语，而且
舍得花钱，在日本很快就发展了几个朋友，有和我一样的富二代的留学生，也有
整天拉着我往新宿涉谷红灯区跑的日本同学，舍得花钱的名声传出去之后，莫名
其妙的就又多了几个女留学生炮友。和这些人在一起，我知道了日本人真正最喜
欢去的红灯区是西川口，而在红灯区街道上拉人马杀鸡的女人基本都是中国人，
在日本的女留学生90％都从事过色情相关服务，更亲眼看到了兽交，玩过了人妖，
还隔三差五的把某个女留学生绑在我租的房子的柱子上。兴致来了，更会打开msn
，和视频那头的胡子刘子相互在电脑前玩弄自己的女人给对方看。

　　时间一晃就是几个月，最开始的新鲜感慢慢的淡了下来，怎么也淡不了的却
是妈妈的丰乳肥臀，没事就好像在眼前晃悠。在和胡子刘子的聊天中，我知道了
一切都没什么变化，他们俩依然风流，我妈依然淫贱而无所顾忌，大家看我妈的
目光依然是那么猥琐。这些事把我想到心烦意乱，玩女人的兴趣都随之淡了很多，
百无聊赖之间，只好天天跑去乐趣聊天室和人聊天，在一遍一遍对人讲述她的淫
荡故事的同时痛骂着她的不要脸，顺便和别人一起在言语中分享着我妈的生殖器
官和排泄器官。就这样，我认识了阿辉，小河，狼牙，老何，古道西风，niub等
一大群朋友。在他们的劝导下，我也开始日复一日的痛恨起自己以前在国内时的
胆小，妈妈那个骚货，如果当初把她扑倒，没准她早就半推半就成为我的肉了吧？

　　直到某一天，狼牙兴冲冲的爬上msn ，对着我大喊：「老大，我想到个玩你
妈的好办法。」

　　「什么办法？」我的兴趣一下子就被他的话提了起来。

　　「你妈主要是通过网聊找男人的？聊天室还是qq还是msn ？」

　　「聊天室加msn ，以前有人说过qq聊天可能被监视，所以基本就只用msn 了。」

　　「她的msn 号你知道么？」

　　「当然知道了，以前还是我帮她开通的。」

　　「那就好办了，你可以如此这般……」

　　狼牙的话让我全身开始燥热了起来，接下来我把所有的朋友聚到了群里，大
家你一言我一语的完善着这个计划，看着那一条条不断翻新着的点子，我的精液
开始一次又一次的喷射到了屏幕上。

　　首先申请了个新的msn 号，双手有点发抖的在添加联系人一栏中输入了她的
msn 帐号，然后就忐忑的在电脑前开始了等待的过程。

　　当天晚上，我正和一个小日本一边喝酒一边在电脑旁聊天，忽然电脑右下角
跳出了msn 的提示――[windy刚登录].我立刻像打了鸡血一样兴奋起来，深深地
吸了口气，敲了过去2 个字- 「你好」。

　　「你是谁？怎么会加我的？」看得出来，她有些疑惑。

　　「一个朋友介绍的，和你有过一段露水姻缘，他说你是个尤物。」

　　「叫什么名字？msn 号是什么？」

　　「他出国很久了，一直没上msn ，估计都已经被你删除了，我们叫他剑哥，
不知道他在你面前怎么自我介绍的，听说你日理万鸡巴，还记得他么？」

　　「呵呵，太久了的当然记不住，你也想和我上床？」

　　这么直接？听到这话我额头开始冒汗，咬咬牙按大家商量好的套路继续聊了
下去：「其实比起上床，我对你本人更感兴趣。」

　　「这话怎么说？」

　　「我是个北大的研究生，主要研究心理学，对你这样的女人一直很好奇，更
想走进你的内心世界，如果可以的话，你可以把我当成最好的朋友，聊聊你的过
往，听听你的心里话。当然，如果不喜欢聊天，只是纯粹想上网找刺激的话，我
也很乐意将来有机会能和你共度良宵。」

　　「呵呵，好啊。」和我们预料的一样，这么多年几乎没什么人和她真心的聊
过天，父亲一个月都难得和她说几句话，她的父母亲戚当年听说那件丑事后也基
本断了往来，至于生活中和网络上的男人，和她说话就抱着一个上床的目的。难
得碰到我这样一个愿意听她说说心里话的傻冒，自然会觉得很开心，不过她的警
觉心还没有完全丧失：「先让我看看你的样子。」

　　「好，不过我的声卡已经坏了，只能视频听不到声音。」

　　我立刻把旁边早已准备好的小日本拖过来坐在电脑前，视频头正对着他那张
眉清目秀唇红齿白的脸，而他什么都不知道，以为我要借帅哥模样勾引电脑那边
的女人，微笑着对我妈招了招手打招呼。看着视频里那张大半年不见却依然风骚
漂亮的脸，我的肉棒立刻变得很硬很硬。

　　「原来是个这么帅的帅哥，姐姐看到你下面就痒了。」这骚货简直三句话不
离本行。

　　「姐姐才漂亮呢，有30了没？」我只能抱着键盘躲在视频范围外拍马屁。

　　「呵呵，嘴巴这么甜，吃蜜了吧？姐姐都42了，儿子都比你小不了多少，对
了，你多大？」

　　「24，」我把自己的年龄夸大了4 岁，怕过得久了被老妈发现破绽，赶快对
她说：「姐姐，我这是学生宿舍，怕同宿舍的回来，先关了视频吧。」还不等她
话，赶快把视频头给关了。

　　干完这事，我就把小日本赶了出去，锁上房门，安安静静的开始了勾引老妈
的经历。

　　大概确实是憋得太久了，话筒子一打开就不可收拾，从她初二就被男同学破
身开始，到高一向心目中的白马王子献出菊花，大学找到我爸这个愿意接手她的
傻瓜，再到结婚后无聊和同事搞上，一路娓娓道来。而我由于对她的了解，时不
时发表些意见都切中要害，让她大感佩服。

　　「从小起我就喜欢暴露，长大后越来越严重，结婚后更是发展到了喜欢别人
盯着屁眼看我拉屎的地步，我知道这很变态，但自己也控制不了，有时候这样被
别人看一次简直比做爱还刺激，只是那天真不知道我老公会提前回来，要不也不
会被他抓个正着。」

　　「其实被抓到也没什么可怕的，听你说他家世不错，自己又正在努力往上爬，
为了前途着想，肯定不敢离婚的，最多是以后一直和你冷战罢了。」

　　「确实是这样，除了刚发现大发了一顿脾气之后，就再没吱声了，还拼命的
想捂盖子，可他也是只猪，既然想捂盖子当时为啥要那么冲动，把那男的打得头
破血流，动静搞得整栋楼都知道了。」

　　「哈哈，这以后你的日子可难过了，男人们的目光让人不爽吧？」

　　「是啊，刚开始的那2 年一看到那群家伙就不舒服，后来习惯倒也无所谓了，
不过我也不会便宜这群恶心的家伙，他们想上我，偏就不让他们如愿，宁愿去网
上找不认识的开房。」

　　「嗯，想像得出你的感受，估计被你被老公抓到还后悔过，有过那么一段时
间想做好妻子的想法。但在老公坚决不原谅以及周围人的目光中，才慢慢的变成
这个样子。」

　　「对，你说的太对了。要不是他们，我也不会变成现在这样。」

　　这就是我的妈妈，和印象中一模一样，自己淫荡不说，有了错就拼命把责任
往别人身上推，我不断的顺着她的口气说话，时不时的发表些先见之明的言论来
加深我在她心中的天才形象，一个晚上的功夫，就差不多成为了她心目中的密友。

　　就这么一直聊到了深夜，她大概也困了，先发了个笑脸过来，然后问我：
「要睡觉了，睡前想不想看看姐姐的裸体？」

　　虽然心中是千想万想，但现在可没有那个小日本来冒充我了，只能装大方地
说：「不用了姐姐，我和那些男人不一样，他们只想着你的肉体，我却只想和姐
姐聊聊天说说心里话，和你说话真的能学到好多东西。」

　　「真的吗？姐姐也特别喜欢和你聊天，明天还会在吗？」

　　「会的，我每天基本上都会在线，姐姐有时间了一定要继续聊。」

　　「真是好孩子，姐姐明天再找你，乖乖的哦，到时候给你奖励。」

　　心里想着最好的奖励就是你撅起屁股让我狠狠地射进胯下那两个洞里，我还
是问了句：「什么奖励？」

　　「现在不告诉你，明天就知道了，88. 」说完她就下线了。

　　第2 天上午起我就挂在线上等，到了下午4 点左右，她果然如约而至。也没
有特意去问奖励的问题，虽然心知肚明她能拿出来的奖励只能是那具我垂涎已久
的身体。一开始我就天南海北的乱扯，从在北大的研究生生活，聊到我和女朋友
做爱的感觉，再聊到她的淫乱生活，然后我开始请教她做爱的技巧。

　　「女人做爱心理感觉远远比肉体感觉重要，」看得出来她谈兴很高，再加上
难得有件事是她很擅长而我这个天才要虚心向她请教的，更是自我感觉良好：
「不是说肉体的刺激不重要，但一般来说男人的阴茎大小都不会相差太大，就算
你有个17，8 厘米的阴茎，女人被操多了肯定也会适应了，所以真正决定女人快
感强度，能不能高潮的，更多的是做爱当时的环境氛围，女人心里的渴望程度以
及兴奋程度。你的女朋友喜欢浪漫，你就营造一个浪漫的环境，粉红色的墙壁，
朦胧的烛光，轻柔的音乐再进入她。她喜欢刺激，你就带她去野外，或者在阳台
上，或者在视频里别人的目光注视下插入她。她要是像姐姐这样有那么一点点变
态的话，呵呵，可以考虑绑着她强奸，或者让她在你面前拉屎拉尿，等她兴奋到
不行再插入。抽动的时候，要注意控制和变换节奏，这样才能保持长久不射精。
更多的还要随时观察女人的反应，看她对哪种抽动方式的反应比较大。」

　　「看姐姐所说的，应该是比较喜欢些变态的玩法了？」

　　「要不是喜欢这些，当年也不会被我老公当场抓住了。」

　　「除了在别人眼前拉屎，姐姐还喜欢怎么玩？」

　　「比如光着身子被人绑起来不能动，鞭打或者乳头和阴部夹夹子让周围很多
人围观，或者像狗一样被人牵着满地爬，或者不穿内裤走到大街上故意岔开腿让
过路的人看胯下，或者跪在视频前喝尿。」

　　一看到这些，我忽然好像点着了一团火一样，愤怒的要仰天大吼。真tmd 是
条母狗啊，心里这么恨恨的骂着，敲字的手却没有停留，带着最后一丝希望敲了
几个字过去：「难道姐姐这些都玩过？」

　　她那边明显犹豫了一下，过了半天才答复，但传到眼里的字却粉碎了我最后
一丝侥幸：「如果玩过，你会不会看不起姐姐？」

　　愤怒归愤怒，我的反应一点都不慢，阿谀奉承跟着就来：「怎么会呢，其实
根据心理学来说，所有的男人女人心底里都有变态情结，只是大部分人一辈子都
被各种所谓的道德压抑住而无法表现出来罢了，我可没有这样的问题。姐姐正是
我梦想中的女人，你所做得正是我平时做梦都想的，真是羡慕那些男人，能碰到
你这样一个尤物。」

　　「放心放心，」看得出我的回答让她在那头也放松了下来，「哪天来沈阳，
姐姐什么都听你的，让你好好爽个够。」

　　「好，你和那些男人玩过的，我也都要玩。」

　　「少不了你的好处啦，」她在那边顿了一下，又抛出了颗惊天炸弹：「其实
这样玩过我的不是一群人，只是一个人。」

　　「一个人？专门这样玩你？」问这句话的时候，我心里已经有了很不好的预
感。

　　「是啊，我的主人，他经常这样调教我，其他的男人，只是简单的开个房做
个爱而已。」

　　「好姐姐，告诉我关于你那个主人的事好不好？」问这句话的时候，我心里
简直已经开始滴血。

　　「2 年前刚刚认识他的时候，他刚考入沈阳理工大的研究生没多久，我们是
在聊天室里认识的，也像和你一样喜欢聊天，当他听完我的经历后告诉我，对于
一个像我这样的女人来说，最重要的不是肉体上的满足，而是心理的刺激，而变
态，就是满足空虚心灵的最好途径。就这么聊了两次后，他告诉我，他在理工大
附近租了间房子，如果我愿意，可以去那里找他，一定可以得到前所未有的享受。
我忍不住，第2 天就照着地址找了过去。」

　　日！居然从两年前，我还在沈阳的时候就开始了，可恨当时居然没有发觉，
不过回头想想，一直以来我除了偷偷拿她的内衣裤手淫外，就是幻想她的肉体意
淫。至于日常生活，真的是从来就没关心过，没想到在两年前，她就已经沦为了
别人的母狗。

　　「他一定很会玩，床上功夫很好吧？」我只能继续套她的话。

　　「说对了一半，他确实很会玩，各种各样的刺激点子层出不穷，只可惜本身
本钱不怎么够，阴茎不大，每次时间也不长，最要命的是占有欲还特别重，没有
他的命令，都不准我找男人快活，害得我如今网上找人开房都要偷偷摸摸的怕被
他发现，要不是有这些毛病，而且又实在舍不得儿子，我早就和老公离婚一心一
意当他的母狗了。」

　　「哈哈，你如今真是有趣，和别人开房怕的不是老公发现，反倒怕野男人发
现。」虽然她的话很让我吐血，但那句舍不得儿子又让我心里暖了一点，也开起
了玩笑。

　　「没办法，谁叫我如今被他弄得死死的呢。」

　　「他都是怎么玩的啊？好姐姐你就给给弟弟这只菜鸟说说嘛。」怕她不说，
我干脆就故意撒上了娇。

　　「他可是个玩女人的天才，」妈妈的语气有掩饰不住的崇拜，话匣子打开就
从此关不住了：「第一次跑到他住的地方敲门，开门的时候看到他又矮又不好看，
我心里还在犯嘀咕。进了房间后他自己就端杯水坐在电脑桌前一个劲盯着我的胸
部和两腿之间，也不说话。我从没碰到过这种事情，发脾气也不是，想说些什么
也不知道说啥好。平时和几个男人一起脱光了被盯着看我也不会害羞的，那天不
知道怎么被他这么一直盯着居然会有些不好意思，那种目光就好像是个最挑剔的
嫖客在挑选妓女一样。他甚至一直没让我坐下，没过多久我忽然就觉得内裤湿漉
漉的了。」

　　「我实在受不了了刚想说些什么，他忽然回过头去对着电脑里说了句――你
看这女人不错吧？我一眼望去，就看到个视频头正对着我，而他的电脑屏幕上显
然正在和人聊天，上面聊天框那个头像是个中年男人，下面聊天框的头像正是我。
原来我一进门，就一直被别人从视频里盯着了，一想到这个，我的阴道里就有一
股水流了出来，腿也有些发软，嘴里啊了一声扶着墙壁才站稳。」

　　「[ 不错不错，这就发情了，老弟你找了个好货色啊] ，电脑里传来那个男
人的声音更是让我兴奋了起来，他却看都不看我一眼地说，自己脱光了躺到床上
去，躺好了告诉我来绑你。」

　　「顺着床一眼看去，4 根长长的棉布绳子放在那里，这是等会要来绑我的吗？
想到这个，我的呼吸比平时快了很多，也不管另外的电脑那头还有双眼睛在盯着
看，很快的把自己脱光，大字形的躺了上去，在那时，我听到了电脑里传来的淫
笑声。」

　　「他把视频头对准床上，走了过来，拿起绳子分别把我四肢绑在四个床脚，
再拿块布把我眼睛蒙上，绑完后正在一心期待他能对我做些什么的时候，他却停
下了动作，听声音好像是走回电脑桌，又去干自己的事去了。」

　　「就这样被他绑了2 个多小时，不知道他究竟要怎么玩弄我的恐慌以及想到
还有个猥琐的中年男人在视频里看着我的身体打手枪的刺激一直在纠缠着，双腿
不由自主地想磨擦却被分开绑着合不拢，胯下的淫水越来越多，自己都能感觉到
流满了床单，屁股上凉凉的。」

　　「兴奋度越来越高，我也终于忍耐不住了，开始挑逗他――[ 小顾，你还没
操过姐姐呢，不想试试姐姐肉洞的滋味] ？[ 小顾，姐姐受不了了，求求你插进
来吧，我会好好夹紧你的].正当我在发浪勾引他的时候，他爬上了床，却不是想
像中的插入，他拿了根羽毛不断地在敏感部位痒我，特别是在阴部，我只能拼命
的扭动身体，挺高屁股去够他的手以求得多一点的解脱。」

　　「被这样玩了不知道多长时间，我再也坚持不住了，眼泪口水都流了出来，
整个人也瘫了一样躺在床上，连动一下都没有了力气，就在这时，我听到有人在
敲门说[ 顾哥，要的书我给你送来了] ，他去打开了门，我听到还有另外2 个人
的脚步传了进来，还有其中一个吸冷气的声音。」

　　「[ 我的母狗，不错吧？] 我听到了他洋洋得意地声音。」

　　「我靠，顾哥你真是太牛b 了，哪里找来的？」

　　「关你们屁事，要不要去摸摸？」

　　「我立刻感觉到四只手伸到了身上开始乱摸，捏着奶头，掐着屁股，还有两
只手指分别钻进了阴道和屁眼里，相比刚才的折磨，这下总算充实了很多，我开
始呻吟了起来，紧接着一只手捏开了我的嘴，一口口水吐进了嘴里，我居然没有
觉得太多的恶心，兴奋中马上吞了下去。就在这时我听到了他的声音，[ 没看过
女人大便吧？这条母狗最喜欢在别人眼前拉屎，等下让你们开开眼界，你们可以
用手机拍了照传给大家一起看看].」

　　「这么多人要看我拉屎，还要拍照，听到这个我兴奋得开始全身发抖，他这
时问我[ 母狗，大肠里有没有存货？没有的话，给你灌肠] 」

　　「[ 主人放心] ，不知道怎么我就开始叫他主人，[ 能拉出来，不要灌肠，
灌肠拉出来的不好看].」

　　「我这番话自然遭到了他们的取笑，他们把绳子解开，眼罩却没取，拿了个
盆子来让我蹲到电脑桌上对着拉，主人把视频头拿了过来，对着我的屁眼插了进
去，说是要让电脑那边的男人看清我直肠内部，没事他还把一些笔，手机，筷子，
黄瓜之类的往阴道或者屁眼里塞，奇怪的是我一点都没觉得气愤，除了一点点羞
耻就是前所未有的刺激。」

　　「在他不断地玩弄之下，我蹲了半个多小时才拉出来，在第一坨屎从屁眼里
出来的时候，从未有过的兴奋感把我淹没了，阴道像开了个水龙头一样，不断地
滴滴答答的滴水到桌子上，蹲着的姿势都保持不住，直接趴到了桌子上大口喘气，
拉完了之后，他们随便擦了两下屁股，三根鸡巴就进入了我的三个洞，我又再次
的享受到了一次超级高潮。」

　　「从此以后，我就被征服了，变成了他随叫随到的一条母狗，我们真正做爱
倒是不多，他或者牵着我满地爬，在视频前做各种表演，或者把我绑着找人来一
起玩弄，往我身上滴蜡或者鞭打，还带我去公园，僻静的街道边，甚至是别人家
门口拉屎拉尿，只是有一点不爽，不经同意，都不允许我和别人做爱，害得姐姐
每次找人开房都要偷偷摸摸的。」

　　听了她所说的，我用沉默来表达自己的愤怒和不甘，但终究还是不甘心自己
的母亲就这样沦为他人母狗，只能没话找话地来挑拨离间：「如果只是这样的话，
本事是有一些，但也不值得姐姐这么的死心塌地啊，何况你也说了，他功夫一般
又控制你做爱，以你的条件，找个更好的肯定也没问题。」

　　「呵呵，他的点子多着呢，每次都能把我刺激到不能自已。」妈妈显然不同
意我的结论。

　　「他还有些什么本事，姐姐你都告诉我好不好，正好向高手好好学习。」

　　「比如说有一次，我们在外面看到个老中医治性病的广告，他立刻给对方打
了电话，约好了时间上门。到了对方楼下后，他在车里插入我屁眼，飞快地动了
几下射在了里面，让我紧紧地夹着去敲门。在那个老家伙家里病床上脱下裤子后，
我放松了屁眼肌肉，让精液在他眼前流了出来，到现在我还记得老家伙那充血的
脸和高翘的鸡巴，哈哈。」

　　「老家伙没当场插你？」

　　「主人就在旁边，他不敢啊。主人还故意翻开阴唇，胡编着一些症状，当着
老家伙揉阴蒂还用手指插入屁眼里东抠抠西抠抠。老家伙知道是来捣蛋的却舍不
得让我们走，看着主人的表情可可怜了，明显的一脸哀求。」

　　「最后他操了你没有？」

　　「没有，本来可以让他操的，但他那里居然没有套，最后只让他摸了，我用
手帮他打出来的。」

　　「你们自己没带套？他之前不是射在你屁眼里了么？」

　　「主人操我从不带套的，我只有和网友开房的时候才带套，放心吧，我们都
很健康。」

　　「万一怀上了怎么办？」

　　「几年前我不注意卫生，得过一次病，后来虽然治好，但已经没有生育能力
了。」

　　「老家伙都没操的话你怎么爽？」

　　「心理满足了啊，老家伙用手指抠着都把我抠高潮了，他那张病床湿了一半。」

　　一大股浓浓的精液随着她的文字射在了电脑屏幕上，精液虽然射出，心里的
那团火却越烧越旺，我继续撸着软不下来的鸡巴，对她说：「太刺激了，姐姐你
继续说，今天真是开眼界了。」

　　「嘻嘻，小坏蛋在打手枪吧？」

　　「是啊姐姐，忍不住了。」

　　「他的事太多了，真要一件件地说一天都说不完，以后吧，姐姐昨天不是答
应了给你奖励的么，来，打开视频，姐姐这就兑现，顺便也让我看看你的鸡巴。」

　　对此我早有准备，赶快告诉她：「视频头上午就被师兄借走了，他要和他女
朋友视频聊天，真是对不起了姐姐。」

　　「怎么会这样啊，」她在那边明显的不爽，可是也没办法，谁叫我见不得光
呢。

　　大概我在她心目中的份量确实比较重，没过多久她还是发出了视频邀请，还
有这么一行字，「来吧，姐姐让你这小色狼好好爽爽。」

　　颤抖着点下了接受，视频接通之后，首先看到的就是一片白花花的肉，等她
把视频距离调得远了点后，我才能看到全景，她全身赤裸坐在椅子上，眼睛盯着
视频头，脸上一脸的媚笑。

　　和以前在家里提心吊胆的偷窥不同，这次终于可以肆无忌惮的看了，和昨天
视频短暂的几眼也不同，昨天身边有个小日本不方便，她也只露了个脸，还穿着
衣服，今天可是完全赤裸的在挑逗着我。在看到这具肉体的同时，我射出了今天
的第二次精。

　　「姐姐你真是太漂亮了，身材更是好得没话说，有多高啊？」

　　「一米七四，大洋马哦，喜欢吗？」

　　「太喜欢了，不瞒你说，刚才一看到你的身体，我就已经射出来了。」

　　「真是没用的小家伙，奖励都还没开始呢，这么快就射可不行哦。」

　　「这不是奖励吗？」

　　「就让你看看哪能算什么奖励，姐姐是这么小气的人吗？」

　　看来这下可以吃大餐了，听到这话，鸡巴再一次的勃起，「好姐姐，奖励到
底是什么，你就告诉我嘛。」

　　「奖励就是，今天下午，你可以随意的命令姐姐，你让我干什么就干什么。」

　　「如果想看你拉屎呢？」

　　看到这句话，她的媚眼里简直能滴出水来，「小坏蛋，和姐姐一样变态。可
惜姐姐今天已经拉过了，早知道你也喜欢这个，我就忍到现在再拉了。」

　　我也没太多的失望，对她说：「姐姐，先看看你的小潞托∑ㄑ邸！

　　她再次淫笑，把双腿分开搭到了电脑桌上，视频头挪近正对着胯下，等视频
焦距稳定下来后，我终于第一次看到了我出生的那个洞。

　　阴部很丰满，鼓鼓囊囊的有点像传说中的馒头拢阴毛有点稀松，卷卷的全
趴在阴户上头，往下，是两片乌黑的阴唇，蒲扇一样盖住了整个阴户，阴户再往
下，一大圈发黑的皮肤围着同样黑色的屁眼，不知道是不是被操多了的原因，屁
眼和别的女人明显不一样，拼命的在向外鼓，周围鼓出来的一圈上一粒黑痣直让
人想舔一口。当她用手往两边拉开阴唇后，里面却是另一片景色。完全不同于外
部的乌黑，里面清一色的粉红，不同颜色的对比有点晃眼。阴蒂奇大，都快赶上
小指尖大小了，像个小龟头一样突起在上方，阴蒂下方的尿道口也大张着，与别
的女人只是一个小孔不同，这个尿道口的大小我都怀疑能插进一根筷子，不过想
起她说过被人用棉签捅尿道玩过，也就没那么惊奇了。再往下，一团团粉红的嫩
肉包裹着一个大洞，她明显处于非常兴奋的状态下，洞口大张着还在轻微的合拢
又张开，不断地有乳白色的淫水从洞口往外挤出来。

　　终于第一次这么清晰地看到了我出生的地方，正在兴奋难耐的时候她又敲过
来一行字：「要不要姐姐手淫给你看？」

　　「好」，我迫不及待的回复了她。

　　一只纤秀的手放开了半边阴唇，在阴道口掏了掏粘粘的淫水后手指按到了我
平生见过的最大那粒阴蒂上，开始了不断的揉捏，阴道里流出的淫水越来越多，
很快整个胯下就是一片白花花的颜色，她的手也揉得越来越快，另一只手则分出
了两根手指沾着淫水插入了屁眼里，搅动了几下后两根手指又变成三根，四根，
很快视线之下的那个屁眼就撑开了一个比鸡巴还大的洞，看架势，让人怀疑她是
不是想把自己的整个手掌都塞进去。

　　在一阵拼命的搓揉阴蒂后，整个人忽然停止不动了，也就一两秒钟的平静后，
她的屁股猛地向上抬起，本来就不小的尿道口张得更开，一股很粗的水柱从尿道
里喷了出来，与此同时，一直在流着乳白色淫水的阴道口也大张，大量稀稀的透
明的水从阴道里涌了出来。她就保持着这个姿势，双腿搭在桌子上，人躺在电脑
椅上不再动弹，只有小腹在不停的一收一缩，以此来证明刚才高潮的猛烈。
第二章　设计

　　从那天以后，我们几乎每天都会在网上碰到，或聊天或视频，当然，每次视
频都是我单方面的看她，她抱怨过几次，但什么都没有改变。几天之后的一次视
频中，我终于如愿以偿地看到了那幅传说于众人之口很久了的画面――粗大的粪
便从她的屁眼里一坨坨的掉出来。奇怪的是，这幅期待已久的画面却没有引起想
象中的冲动，我点起了根烟，像个哲人一样透过烟雾，有些冷漠的注视着屏幕上
那个一张一合的屁眼。

　　她问过我的电话，胡子早就弄了张北京的卡，再让她相对不太熟悉的刘子冒
充我给她打了个电话，在刘子装出来的不方便的环境中挂断之后，她再也没有提
打电话的事，只是沉迷于了每天的聊天。

　　又是一个晚上，她上线稍有点晚，一来就告诉我：「今天惹主人生气了。」

　　「咋了？」心里在想着你那个主人算什么鸡巴玩艺儿，惹急了让胡子找人去
弄死他，我还是懒洋洋的问了一句。

　　「他让我给儿子打电话，要我们一边聊天一边操，我没同意。」

　　惊诧于自己下午居然错过了这么好的机会，我的精神一下子亢奋了起来：
「为什么不同意？」

　　「怕儿子听出来，不想让他知道我这个样子。」

　　「他肯定早就知道你这个样子了。」

　　「我知道他知道，但我就是不想在他面前自己表现出来。」

　　「宁愿惹你主人生气？」

　　「嗯，别的可以，这个不行。」

　　「看起来，你对儿子真的不错。」

　　「不错又怎么样，我伤他太深了，」妈妈的话让我觉得鼻子有点酸，但一想
到她所做的，就只剩下了愤怒的情绪和高翘的鸡巴。

　　「我不想让他受伤害，但有些事情没法控制，自从我老公在楼道里吼那一嗓
子打了人之后，别人就一直在用有色眼镜看他了，他这些年和我的话不算多，不
过对我一直还是很好的。」

　　「对你好不代表他对你没怨气，更不代表会原谅你的淫荡，要不是受不了，
他怎么会离开你去了日本？」

　　「我从不敢在他面前表现出半点淫荡，这么多年，从来不带任何男人回家，
即使是他去了日本后也一样。在家的时候，每次和他说话我都像小媳妇一样，就
怕他不高兴，他的朋友来家里玩，每次也都是赔着笑脸，他朋友偷瞟我胸口，我
不但不敢挡，还要故意弯下腰让他们看得更清楚些，无非就是不想让他们生气，
希望他们在他面前多说几句好话，我知道他在外面玩小姑娘，但从来不敢问，要
多少钱就给多少。」

　　「这样吧，你把你儿子的事仔细的告诉我，包括他的脾气，性格，习惯，爱
好，以及这些年对你的态度，我来帮你想办法，看能不能让他原谅你。」

　　「真的吗？如果要能做到，你就是我的亲爹。」

　　终于开始要把话题往母子乱伦上引了，我在电脑这头冷冷地笑，「放心，在
我的教导下，他一定会慢慢原谅你的，以后准备叫爹吧，乖女儿，」我对自己说。

　　她开始向网络另一边的我叙说着儿子的一切，看着那一段段传过来的文字，
我的眼睛居然有了点湿润的感觉。妈妈毕竟是爱我的，我的一点一滴，很多连自
己都没注意的习惯，她都记在了心里。一时之间，我忽然觉得没那么恨她了。

　　「你儿子的情况我大概都了解了，有过这样经历的男孩，想要他原谅你很难，
但也不是没有希望，就看你能做到什么地步了。」

　　「只要能成，我什么都能做。」

　　「母子乱伦也能做？」我抛出了个重磅炸弹。

　　「啊？乱伦？」她一时被惊得呆了。

　　「不敢了？想不到你这样的女人也有怕的时候。」怕她就此退缩，我只能用
言语挤兑她。

　　好在她很快就回过神来了，依然还是那幅淫妇本色，「有点怕，毕竟是自己
儿子，但也没什么大不了的，谁玩不是玩，给儿子我给得更心安，只是万一这孩
子不同意的话，在他面前可没脸做人了。」

　　「你要是用平常那种见男人就脱裤子的办法，他当然不可能同意。」

　　「那还能用什么办法？」

　　「听我慢慢给你分析，一个九岁的小孩子，听到了妈妈这样的丑事，从小起
就要忍受别人那种异样的目光，就要经历父母分居的事实，还有，他最近这些年
都是跟着你过的，跟着一个虽然爱他但却不停在外面找男人的妈妈，你觉得他会
不会恨你？」

　　「小远虽然不太说话，对我还是不错的。」

　　「压抑，什么叫压抑你懂不懂？经历过这样的事，除非圣人，怎么可能对你
心里不痛恨？」

　　「一起生活了这么久，我能感觉出他对我是有意见，但也不会有你说的那么
厉害吧？」

　　「那是因为他懂事，更知道你是他的母亲，他对你有恨，但也爱你，这种矛
盾很让人挣扎，所以他才选择去了日本。」

　　我冷冷的笑着，不停的敲字过去：「如果估计得没错，他对你的爱绝对不仅
仅限于母子，你长得这么漂亮，丑事又传得开，他这么多年能接受你肯定有很大
一部分原因是对你肉体的兴趣。」

　　「但我从没发现他对我有什么兴趣啊，要是发现了，没准早就给他了。」

　　看到这个，我不由得又一次的痛恨自己以前的胆小懦弱，只能接下来继续对
她进行诱导，「越这样越说明他掩饰得好，你毕竟是母亲，这层身份阻止了他对
你的进一步行动。这种肉欲和痛恨一样，都深深的被掩盖在了母亲的光环之下，
但你这个母亲的光环对他来说，只能说是摇摇欲坠。」

　　「这么说我勾引他还是能成功的？」

　　「尺度，一定要注意尺度的问题，欲速则不达，快20年母亲的身份不是那么
容易被推倒的。尺度太轻了捅不穿他的心防，尺度太大的话，很可能欲望没引出
来，对你这些年丑事的痛恨倒是先爆发了，真要这样，你也就永远的失去了这个
儿子。这也是我刚才说很难的原因。」

　　「好弟弟，我知道你一定有办法的对不对，帮了我这个忙，以后姐姐每个周
末都飞到北京来陪你过一夜。」这骚货居然开始画起了饼。

　　「真的吗？一言为定哦，」我装成大喜过望地说，「你的事他肯定都知道，
相互这样藏着掖着更不好说话，你先打个电话，告诉他这段时间里你很想他，一
个人生活的日子很孤独。」

　　「这样就会原谅我？」

　　「别插嘴，急个屁啊，都还没说完呢。这时候他肯定不会有任何表态，你就
首先去向他承认错误，就说那些事你实在是做得太不对了，控制不住自己的肉欲，
给他带来了很大的伤害，自从他离开后，你才发现生命中最重要的是儿子。」

　　「等等，这么说不会刺激到他吧？你都说了他因为这些事痛恨我，我还主动
提起来？」

　　「放心，绝对不会有问题，反而能让他关闭了这么多年的心门逐渐打开，别
怕，大胆地说，我保证他不但不会生气，而且会很高兴。然后你可以告诉他，自
从他去日本之后，你就洁身自好，再也没让任何男人碰到过你的身子。只要他能
原谅你，以后你再也不会乱来，做他的好妈妈。」

　　「这样他就能原谅我了？」

　　「做梦，十年的恨这么容易原谅，这个世界早就是天上人间了。这样只能让
他初步的接受你，以后会更多的和你沟通，为进一步作准备。在我看来，他心理
所受的这样的伤，只有你用阴道和肛门去慢慢疗养才能痊愈，乱伦了，以前那些
错就算不了什么，再让他相信，今后你只会对他好，我有很大把握他会彻底原谅
你。」

　　「那具体的应该怎么做？」

　　「我又不是神仙，那么远的事怎么就能想到头绪，先打电话，然后把过程告
诉我，根据他的反应再帮你想下一步应该怎么动作。」

　　「这个电话，还有那些话，真的没问题吗？我真的很怕。」

　　「这就怕了？那以后你还怎么去勾引他？放心吧姐姐，用我妈的名义向你担
保，他绝对不会生气而且会很高兴于你的态度。当然，第一次谈话你只能忏悔，
可别尝试着立刻就去勾引他。」

　　「万一不成咋办？」

　　「相信专业人士吧，如果我的猜测有错，就罚我今后再也看不到你的身体。」

　　「好，姐姐就相信你，拼了。」

　　在和她互道晚安之后，我点开了桌面的一个文件，密密麻麻的几百行，都是
在群里大家想出来的怎么收服妈妈的点子，再由刘子归纳整理出来成了这么一份
文件。出乎我们意料之外，今天计划的第一步诱使她勾引儿子居然轻而易举的就
成功了。接下来，我对她的态度会慢慢的软化亲密，但最后一关不会轻易的松口。

　　其实在我个人来说，既然她都表态会勾引我乱伦了，现在就恨不得找个借口
回国把她推倒。但根据某人的说法，既然我的目标是想让她变成一条母狗，那就
不能轻易地答应，在若即若离之间把她煎熬得心痒难忍，进而失去理智，最后在
儿子面前失去尊严，今后才方便把她当成母狗一样的调教。「为了将来的性福，
一定要忍。」我不停的给自己打气。

　　在寂静的深夜里手机铃声的忽然响起吓了我一跳，居然是妈妈打来的。才下
线十多分钟，这骚货的电话就过来了，看来是迫不及待了。我深呼吸了一口气，
按下了接听。　　「小远，还没睡啊？」她的声音听起来是如此温柔。

　　「没，」我保持了在她面前的一惯风格，惜字如金。

　　「妈妈也睡不着，心里好难受，能陪妈妈聊聊天吗？」

　　「好，」我依然没有多话。

　　「你去了日本之后，妈妈整个人一下子觉得好空虚，每天呆在空荡荡的房子
里很难受，总是想着你的样子，一到晚上就睡不着。」

　　「对不起，妈，其实我也不想留下你一个人离开，但不离开的话，我自己也
难受。」我故意在话里开了个口子，让她把话题转到那方面。

　　「我知道，我知道，」她没辜负希望，立刻接过了话头，「虽然这么多年没
和你清楚的说起过，但你肯定知道妈妈以前的那件事。这么多年别人一直在你背
后指指点点，让你都抬不起头做人，对不起，宝贝。」

　　「已经过去这么久的事，发生了也就发生了，你也不是存心要伤害我的，不
要太放在心上，谁叫你是我妈妈呢。」

　　「宝贝你原谅妈妈了是吗？」她的语调一下子变得轻快，声音也大了不少。

　　「但后来我又听说了很多关于你的传言，那些都是真的吗？」我显然没那么
容易放过她。

　　「是的，别人都用那种眼光看我，心里也很苦闷，再加上你爸爸这么多年都
没碰我，妈妈又是个熟透了的女人，所以一时头脑发热，做下了不少错事。」知
道躲不过，她吞吞吐吐的说了出来，但骚货就是骚货，聊天时再三交代了别说露
骨的话，也不知道故意还是无心，连熟透了这样暗示性明显的词都说了出来。

　　「一看到你就想到你和别人那样，所以我在家里呆不下去。不过妈妈，今天
你能这么坦白的说出来，我真的很高兴。」得给她点糖吃，顺便加强她说下去的
信心。

　　「妈妈错了，我真的后悔了。自从你去了日本后，妈妈就再也没让别的男人
碰过，宝贝原谅妈妈吧，只要你能原谅，我再也不会做那些事。」也真亏她说得
出口，下午才让别人调教玩弄过，晚上就敢说自己大半年没让男人碰过。

　　「妈妈会洗心革面的，我去日本照顾你的生活好不好，每天帮你洗衣做饭。

　　要不然妈妈等你以后从日本回来一起生活，你结婚生孩子后我帮忙带孩子，
求求你了宝贝，你要是不原谅妈妈，我就什么都没有了。「也许是我的沉默加深
了她的恐慌，隔着电话都能听出来语音中的那一丝颤抖。

　　「你说的都是真的吗？」

　　「真的，绝对不骗你，妈妈现在都恨不得把心掏出来证明给你看。」

　　「其实我都幻想了好多年，希望你能变成刚才所说的那样，妈妈，我真的太
高兴了。」

　　我的话让她的恐慌变成了狂喜，可她的淫荡大概已经骚到了骨子里，高兴中
冲口说出了一句让我下身立刻涨硬的话，「只要你高兴就好，宝贝，以后你让我
干什么我就干什么。」

　　让你干什么就干什么？我在电话这头用手握住了阴茎，心里在默默地念着，
这就是我努力的目标。

　　在我对话题的刻意控制下，聊天的气氛越来越好，后来在电话中都有说有笑
了，而她，更是时不时地丢出一两句暗示感很强的话语来试探我的反应。我只能
傻乎乎地装成听不懂，把话题转移。最后我告诉她明天早上还要上课，她才依依
不舍的挂断了电话。

　　与平时都是下午或者晚上上线不同，第二天上午她就从msn 上爬了上来，然
后用表情给了我个吻。

　　「有什么好事？看你挺高兴的啊。」我明知故问。

　　「好弟弟，你真是个天才，姐姐爱死你了。」她没有吝啬对我的敬仰之情。

　　「是不是昨晚打了电话效果不错？」

　　「嗯，和你预测的一模一样，他真的快原谅我了。」

　　「我的猜测很少出错，特别是对人心的揣摩。」

　　「姐姐是彻底服气了，以后你怎么说我就怎么办。」

　　「好像有人说过成功了叫我亲爹的？」

　　「亲爹……，以后你还得继续帮女儿哦。」

　　「哈哈，冲着这声亲爹，也不能不帮你啊。」

　　「亲爹你真好，这周末有时间吗？我到北京来陪你好不好？顺便给你买个笔
记本，免得每次聊天都听不到声音而且看不到，只能敲字太郁闷了。」

　　「等等等等，」我吓了一跳，这可不能穿帮，「这段时间女朋友看得紧，每
天都得陪她，不方便。再过2 个月她去外地实习就有时间了，姐姐的好意现在只
能心领。」

　　「别叫我姐姐，好亲爹，我是你女儿，嘻嘻，」看得出来，兴奋之下她的骚
劲也犯了：「那好吧，等方便了女儿到北京来住段时间，让你好好玩个够。」

　　「这个先不急，先把昨天电话的过程仔细讲一遍，我好帮你参考下一步该怎
么办。」

　　然后她开始讲述昨晚电话的细节，不过每次讲到比较露骨的暗示性话语的时
候，她就会自动省略进入下一句。

　　「不错，基本上和我预料的差不多，」我开始装大尾巴狼：「你表现得更好，
倒是有些小看你了，害得我本来还有点担心。」

　　「担心什么？」

　　「照我所了解的你的性格，本以为谈话气氛稍有点好转你就会忍不住骚劲，
说一些隐晦的话去勾引他，怕说过头了适得其反。哪知你真的这么规矩。」

　　看不到她脸上的表情，不过想来很是震惊吧，她没有承认我的料事如神，却
直接点开了视频说：「亲爹，来玩女儿吧，想怎么玩都可以。」

　　视频接通了，我看到了她的脸。可能是由于激动，那张美丽的脸上出现了一
片潮红，也许是自己的心理作用，总觉得她的眼睛里除了兴奋，还有掩饰不住的
崇拜。「来吧，崇拜我吧，以后做条乖乖听话的母狗，」我心底在得意的呐喊。

　　「真的怎么玩都可以？」

　　「真的，亲爹叫我干什么我就干什么。」我操，昨晚刚对儿子说过的话今天
马上又对另一个人说了。

　　「另外告诉亲爹一个小秘密哦，今天起床后我特意没有上厕所就跑来和你聊
天了。」

　　真是个贱人，摆明了想拉屎给人看，我偏不让她如意：「来吧，先跳个舞给
爹看看。」

　　一曲萨克斯风的西洋音乐从音箱里传来，她挪开椅子，清出一片场地跳起了
慢摇，双脚几乎不离开原地，就靠着肩，腰，臀的行云流水般的扭动配合音乐产
生无与伦比的效果，在我看来，除了那种踢腿露阴抖奶子的色情舞之外，这是最
赏心悦目而又能勾起男人性欲的舞蹈了，何况此时在我面前跳舞的，还是一个身
无寸缕的母亲。说来可惜，大学时候她就是舞蹈专业，只是由于半路怀上了我才
没有继续下去，不过这些年来，她为了保持身材，在家里还是经常锻炼，基本功
一直没有拉下，跳得还是有模有样，再加上那有些发福的熟女腰肢和肥硕的屁股
像蛇一样不停地在眼前扭动，我很快就喷射了出来。

　　一曲完毕，还不等她休息，我就发布了第二道命令：「乖女儿，像狗一样在
地上爬，让爹看看小母狗。」

　　「人家这么高，怎么会是小母狗呢，我是你的大母狗，」她在视频里抛着媚
眼舔了舔舌头，调整了下视频角度，就趴在地上像条狗一样爬了起来，没事还把
屁股对着视频的方向不停扭动。

　　「来吧，拉你的臭屎吧，」爬了一会，我终于想看今天的重头戏。

　　她出去拿了个大菜盘进来放在椅子上，再搬了张椅子放在菜盘前方，把视频
头对准屁眼后双手撑着趴了下去。

　　菊花周围那几根稀疏的肛毛微微地抖动着，菊花很快也张开了一个小孔，一
团黄色尖尖的头从孔里露了出来，出来了个小头后停了几秒钟，好像是在观察着
周围的动静。紧接着，小孔的直径迅速放大，一厘米，两厘米，甚至很快超过了
一根鸡巴的粗细，一根粗大的黄屎像鲤鱼跳龙门一样从那个大孔里冲了出来，掉
到了菜盘里。然后就是两根，三根，加上最后挤出来的一小坨，三根半粗大的大
便就几乎把整个菜盘占满了。「真是个大屁眼子，」我在电脑这边想着。

　　「亲爹还满意吧？」她摸着自己的奶，对着我淫笑。

　　「很满意，射了好多，」说完这个，我忽然想试探一下她对我服从的底线，
也为了故意虐待一下这个不要脸的母亲：「可我还想看一件事，就怕你不答应。」

　　「说吧，我不敢做的事可不多。」

　　「那盘屎，想看你舔它，不用吃，舔舔就好」我说出了条件。

　　没有预想中的畏惧，也看不到生气的表情，视频里的她稍微有点吃惊，接着
就笑得花枝乱颤，胸前两个奶子都在一抖一抖，她敲了行字过来：「亲爹你真是
人小鬼大，比我还变态。」

　　接下来她把菜盘端起，伸出舌头后望着视频的方向调皮地眨眨眼，然后闭上
了眼睛，把舌头凑到最大的那坨屎上来来回回舔了五次后，才把菜盘放下，开始
对我邀功，「变态爹，这下你可满意了吧？」

　　「味道好不好？」我当时一定笑得很邪恶。

　　「又臭又苦，要是现在你在身边的话，我一定要和你接吻。」

　　「乖女儿这么听话，我也一定会尽心尽力帮你实现愿望，现在先去吃中饭，
下午再和你慢慢讲下一步行动。」

　　「不行啊亲爹，下午要去主人那里让他玩，晚上好不好？」

　　这样了都忘不了你的主人？我只觉得满嘴发苦，既然你这么不要脸，也就别
怪我狠了。不过那丫真是个人才啊，把这条母狗玩弄得这么服服贴贴，要是他也
能加入我们的话……我摇了摇头，抛开了这个不切实际的想法：「好吧，那就晚
上见。」

　　晚上她如约而至，在仔细教了她下一个电话怎么对儿子说的话之后，我开始
了第二步计划。

　　「下午和你主人玩得爽吧？」

　　「嗯，高潮了两次。」

　　「你们在大街上玩暴露的次数多吗？」

　　「多啊，差不多每个月都会这么玩个一两次。」

　　「都怎么玩的？」

　　「这种情况下我一般都是穿超短裙而且没有内裤，有时候他在我里面射了精
之后在大街上走，精液顺着大腿流下来还不准擦，有时候装成去鞋店买鞋，故意
找男店员来帮我试鞋，有时候坐在公园边的椅子上，叉开双腿让过路的人看到，
有时候他会趁着人不多故意把手伸进短裙里，总之他的花样多得很。」

　　「你这样就不怕碰到熟人？」

　　「碰到了又怎么样，反正名声早就臭了。只要不碰到儿子，我啥也不怕，哈
哈。」

　　你不会碰到儿子，但会碰到儿子的同学，到时候看你怎么办。我再次开始了
邪恶的幻想。

　　没错，这就是我们的第二步计划，也为了满足胡子刘子这两个贱人对我妈肉
体的欲望。当她信誓旦旦在儿子面前保证再不和别的男人乱搞，母子关系迅速恢
复的时候，忽然被儿子最好的朋友发现大街上不要脸的奸情。她会用什么方法堵
住他们的嘴呢？我真的很期待……
第三章　抓奸

　　计划再好，没有机会也是枉然。接下来的一个月里，她那个主人居然再没有
带她到外面玩过。但我们也不是没有收获，在亲爹帐号的推动下，她和儿子的关
系节节升温。从电话聊天，发展到msn 上的视频聊天，我终于免除了敲字的痛苦，
打开了语音视频，每天都和她在线上欢快地聊着。唯一麻烦的是，每次换成亲爹
帐号登陆之前，还得把视频从电脑上拔下来。

　　聊天的内容不断升级，从最开始的忏悔，到平常的交谈，再到不断挑逗性的
暗示，最后在亲爹帐号的鼓励下，她明明白白的告诉了我：「妈妈的身体真的很
淫荡，自己也没有办法控制，为了你，我都憋了快一年了，虽然会尽力去忍，可
是好儿子，你就忍心看妈妈这么难受吗？让妈妈做你的女人吧，只做你的女人，
别的男人从我身体上得到的享受，妈妈也想让你感受到，而且以后只让你感受到。」
天气越来越冷，而她在视频里的衣服却是越来越少，从最开始的日常穿着，到睡
衣蕾丝袜，再到只有胸罩内裤，自从说过上面这段表白之后，视频里的穿着竟然
变成了一套情趣内衣，上身只有两块拇指大小的布遮住奶头，下身更是只有一条
白色细绳，不止阴毛，连阴唇都全露在了外面，白绳卡在了阴唇里，掰开屁股才
能找到这条所谓的内裤。

　　为了让她在将要得到而得不到的状态下焦急等待，我肆无忌惮地欣赏着视频
里的美丽胴体，嘴里却不断告诉她，我们是母子，虽然我经常幻想你的肉体，但
真的不能这么做。可是我说话的语气却在明明白白的向她暗示，再放开一点，再
多勾引几次，我没准就会投降。而她，也在这种暧昧语气的暗示和亲爹帐号的鼓
励下信心倍增，每天都隔着视频对儿子进行着语言和肉体的双重轰炸。

　　等待已久的时机终于到来了。某晚聊完之后，她告诉我：「亲爹，明天下午
要和主人上街玩，晚上答应了儿子视频，大概没时间和你聊天了。」

　　「11月沈阳应该很冷了吧？还能上街玩这个？」

　　「没事，里面少穿点，外面罩件大衣，明天天气也不错，中午12点到下午3
点之间还是可以玩的。」

　　「那好，祝你玩得愉快。」

　　我飞速地把消息传给了胡子和刘子，他们也迅速行动了起来，由于胡子的路
虎和刘子的q7都比较扎眼，不适合进行跟踪，他们在10分钟内借到了一辆本田，
另外由于怕到时候会和她那个所谓的主人起冲突，胡子还召唤了十几个狗党随时
待命。

　　等待的时间对我来说简直是种煎熬，从中午预计老妈大概出门的时间点开始，
心里就痒得像只耗子在挠一样。整个下午，这两个家伙没一个打电话来通报情况，
晚上我也一直在网上等着老妈上线，结果还是失望。强忍住给两个贱人打电话的
冲动，我一宿无眠。

　　第二天上午，胡子终于从msn 上爬了上来，我迫不及待地问他：「操你妈的，
怎么现在才来？」

　　「操你妈啊，哈哈。」

　　「操你妈拢快说情况。」

　　「我才是操你妈履兀不但操你妈拢还操你妈屁眼。」

　　「贱人想死是不是，快说。」

　　「不说，打死也不说，你求我啊，求我没准就告诉你。」

　　这小子正在得意劲头上，我强忍住好奇心不去理他。过不了多久他果然忍不
住了，「怎么不说话了？」

　　「不想知道你妈的丑样了？」

　　「老大，在不在？」

　　「真的生气了啊？」

　　「老大，我错了，回来吧，我原原本本的告诉你。」

　　从胡子的叙述中，我听到了昨天下午那段完整的经历。

　　他和刘子从上午10点起就在我家楼下等着我妈出现，刘子盯着车库，胡子盯
着大门，我妈11点半出来，没有自己开车，招手拦了部出租车就直奔向了太原街。
他俩一路尾随，到了地方让他们掉落满地眼镜的事发生了，一个一米六出头，比
我妈矮了半个头的猥琐男人对她打了招呼，母狗不顾这是在大街上，跑到那个男
人身边抱小孩一样抱着他，来了个法式热吻。

　　随后他们进了几间服装店，又进了餐馆，整个过程中那个男人的手一直毫无
顾忌的在我妈身上乱摸。吃完饭后他们进了间商场，商场里温度比较高，我妈终
于脱下了大衣，露出了里面相当暴露的衣服和那个男人坐在商场的椅子上接吻。

　　「阿姨，你怎么在做这种事！」正吻得投入，一声叫唤把这对奸夫淫妇打断。
我妈抬起头，就看到胡子刘子正恶狠狠的盯着她身边的男人，就像两条准备择人
而噬的恶狼。

　　胡子刘子都准备一言不合当街揍人了，意外的是，传说中这位色胆包天花样
繁多的天才却怂得比什么都快，结结巴巴的丢了句，我还有事先走了。都不敢看
胡子刘子和我妈一眼，撒腿就跑抱头鼠窜而去。

　　那个男的一跑，胡子刘子的眼睛望向了妈妈。由于被儿子最好的朋友发现了
自己的丑事，脸色有些发白，深v 领口下一条很长的沟随着胸膛的起伏不断颤动，
随着这种颤动红褐色的乳晕边缘时隐时现，下身一条短短的夏裙刚好盖住大腿根
和屁股，从他们的角度看过去，黑色的阴毛若隐若现。他们毫不掩饰自己色迷迷
的眼光，甚至故意让我妈知道似的，大口咽着口水。

　　开始还有些惊慌失措，一看到他俩的表情，我妈迅速地镇定了下来，本来苍
白的脸上露出了妖媚的笑容，假装无意地把双腿分得更开，用手轻轻往后抚了抚
头发笑着说，「原来是小胡小刘啊，这么巧碰到了。」

　　「真是巧，看到了阿姨的一出好戏。」胡子这时的表情也是淫贱入骨。

　　「哪有什么好戏，看你说的。」

　　「是不是好戏，等我告诉老大让他判断吧。」

　　听到胡子提起我，妈妈眼中的惊慌一闪而过，脸上的笑容却更是迷人，胸膛
也挺得更高，「这点小事就别告诉小远了，小胡小刘，到阿姨家去坐坐，我们好
好商量下好不好？」

　　成了！胡子刘子对望了一眼，从彼此眼中看到了对方的欣喜。

　　「好，现在就走。」

　　胡子开车，刘子和妈妈坐在后座上，以跑高速的速度向着我家飞奔。妈妈没
有穿上大衣，一进车就叫嚷着空调开得真热，掀起裙子对着自己扇风。随着裙子
的上下，大白屁股和那撮黑毛就在刘子眼前不断的闪动。

　　「阿姨你真骚啊，连内裤都不穿。」大家都心知肚明会发生什么事，刘子也
懒得装，很直接的开口了。

　　「那不是正好方便了你们两个小色狼，每次到家里来都色迷迷盯着阿姨看，
这次让你们好好看个够。」

　　「只是看可不够，嘿嘿。」

　　「那你来摸摸，」妈妈把上衣掀起，让奶子露了出来，主动抓起刘子的一只
手按在奶子上。

　　「皮肤真好，十几二十岁的小姑娘我不知道玩过多少了，还没几个能有这种
手感，」摸得爽了，刘子自然不介意拍拍马屁。

　　「狗日的刘子，你来开车，换我坐后面去。」胡子在后视镜里看着这一幕，
实在是忍不住了。

　　「你丫猴急个屁啊，眼睛别总盯着后面，小心翻车。」刘子又不傻，自然不
可能跟他换。

　　看到两个小年轻争抢，妈妈笑得更是开心。趴到驾驶位去舔了舔胡子的耳朵，
在他耳边说：「别急，好好开车，到家了阿姨还不是随你摸嘛。」

　　趁她拱着腰脑袋伸到前排的机会，刘子把裙子掀到腰上，手伸到她胯下狠狠
摸了一把，那里早成了一片汪洋，手伸过去一摸，整只手掌都变得湿漉漉的。前
戏都不需要了，刘子直接找到地方，两根手指就插入了吕铩

　　「啊，」想不到刘子会这么急色，她双腿一软，直接跪在了前排两个座椅之
间，随着手指在阴道里不停的搅动，她就在胡子耳边不断地发出撩人的鼻音。

　　「这就是老大出生的洞啊，想了这么多年，今天终于进来了，」刘子的手指
不停，嘴也不停地说着下流话刺激着妈妈：「阿姨，我们可是你儿子最好的朋友，
你居然这样勾引我们。」

　　「是你们强来的，我没勾引你，」妈妈还在嘴硬。

　　「我们告诉老大，看他会相信谁好不好？」刘子嘻嘻笑着说，「最好能打开
视频，让老大看看你现在的骚样。」

　　「小混蛋，你要敢乱说话，等下别进我家门。」妈妈也不示弱。

　　「我不乱说话，阿姨等下也得让我们爽个够哦。」

　　「这还差不多，放心吧，阿姨的功夫，哪是你们平常玩的那些小姑娘能比的。」
听到了希望的结果，妈妈更是笑逐颜开。

　　一进家门，妈妈就用表现证明了自己公共厕所的名声不是浪得虚名，门刚关
上，她就把自己剥了个精光。双手轻揉着自己的奶头，脸上的媚笑毫不掩饰对胡
子刘子的邀请。那两个贱人哪里还忍得住，立刻用同样飞快的速度把脱下裤子，
胡子手脚快，冲过来就以站立的姿势插入了她的吕铩Ａ踝右膊皇救酰走到妈妈
身后，用手先摸了摸屁眼，把龟头对准屁眼就想往里面挤。

　　「小刘等等，」她打断了刘子的动作，「阿姨这里还是处女，怎么能让你随
便插呢。」

　　操，听到这种话，估计不止当场的胡子刘子，连我事后听讲叙的时候都竖起
了中指。被人操烂了的老屁眼，居然装处女？

　　「阿姨别怕，操屁眼很爽的，」刘子也没当场揭穿她，用龟头沾了些满屁股
缝都是的淫水，用力一挤，就整根鸡巴没入了她的肛门深处。而后，两个奸夫一
个淫妇，就在门口一前一后的操了起来。

　　虽然她两个洞都不是很紧，但操意淫了近十年的女人，而这个女人还是朋友
母亲的事实让他们无比兴奋。胡子刘子虽然都是风月场上的老手了，没过多久还
是丢盔弃甲，先后在我妈体内射出了精液。也许是刻意的讨好，妈妈让他们并排
坐在沙发上，自己跪趴面前用嘴清理他们的下身，毕竟都是刚20的小伙子，两人
很快又硬了起来。

　　「还想来吗？」妈妈对他们抛着媚眼。

　　「你说呢骚拢俊乖谒体内射出一次后，最后那点阿姨的身份也消失了，他
们开始肆无忌惮的乱叫。

　　「这次可别像刚才那么快哦，小家伙们，」看得出来，刚才那次也让妈妈很
不满足。

　　「嘿嘿，今晚肯定会让你爽个够，」胡子一边说着，一边从兜里摸出粒伟哥，
掰开分了一半给刘子：「今晚你有得乐了。」

　　伟哥的药效可不是吹出来的，特别是两个20不到的年轻人服用了之后，从下
午到晚上11点，他们除了胡乱吃了些速冻食品外，一直不停的在我妈的三个洞里
劳作。还好我妈也是身经百战，那具熟透了的肉体更是像个无底洞一样，无论多
少次猛烈的冲击都能吞噬。在刘子释放出最后一点精力后，他们三个纠缠在一起
躺着，连手指都不愿再动一下。

　　恢复了一些精力后，我妈先说话了，一手握着一根软下去的肉棒，她一脸骚
样，「阿姨好玩吗？」

　　「好极了，小姐都没你厉害。」

　　「可千万别告诉小远，以后阿姨的身体随便你们玩。」

　　想到了我们还未完成的计划，刘子伸出手在她的腰臀之间轻轻的抚摸着，笑
着说：「你和其他人的事当然不会多嘴，和我们之间嘛，就算老大知道了也肯定
不会生气，而且还会觉得很刺激。」

　　「别吹牛了，他能忍受自己妈妈被你们干？」

　　「这你就不知道了吧，上初中起我们三个就经常一起意淫你，老大还偷出你
的胸罩内裤来大家一起打手枪，我们还偷看过你洗澡。对于老大来说，别人操你
他可能会生气，我们操肯定是没问题的。」

　　「真的？」听到这话，妈妈一下子激动起来了，「你们还干过这种事？」

　　「老大前几天和我们聊天的时候还说呢，你这段时间一直在勾引他，不但哀
求着要做他的女人，还脱光了在视频前搔首弄姿。」

　　「他这都告诉你们了？」妈妈一脸的不敢相信，可胯下又开始不断的有水流
出。

　　「老大说有几次忍不住差点就答应了，只是想到你是他妈，实在不敢开这个
口，他还说也知道你忍得辛苦，如果他自己实在过不了自己心里那一关，可以考
虑以后让我们帮你。」

　　「那现在就给小远打电话，你们帮我劝劝他好不好？」骚货一脸的迫不及待。

　　「老大只是说考虑，都还没答应，要是知道我们已经偷偷搞上了，没准我们
都要遭殃，」胡子及时地制止了她，「他要发火有多可怕你还不知道，看看我额
头的这块伤疤，就是被他打的。」

　　胡子分开前额头发，露出了一块伤疤。那还是高中时候，我听说他偷偷吸毒
后一棍子砸的。

　　「那怎么办？阿姨连后门的第一次都给了你们，你们可得帮我呀。」妈妈显
然对胡子的伤疤毫无兴趣，在一心想勾引儿子欲望的驱使下，又拿后门来骗白痴。

　　「我觉得阿姨你勾引老大的尺度可以更大胆些，他现在就动摇了，你再加大
勾引力度没准就顶不住了。」刘子给她出主意：「我们平时也会给你说好话，坚
定老大的信心。」

　　「我们还会告诉他，你这么久的时间好像真的变了个人，再也听不到什么风
言风语，只是今天在大街上看到你买菜，觉得你憔悴了很多，看来性得不到满足
真的很摧残女人。」胡子也在哄着她。

　　「就怕尺度大了他一下子接受不了。」妈妈还是有点犹豫。

　　「你这段时间勾引，他一点生气的意思都没有，不答应只是过不了自己这一
关。在他面前，你无论多骚，只要让他认为你只对他一个人骚，那就没有问题，」
为了让她坚定信心，胡子又抛出了个重磅炸弹：「上次聊天的时候，他还开玩笑
的说，听大家说你拉屎听了好多年，真想亲眼看一次。」

　　「我受不了了，」这句话一下子让她淫兴大发，身边的两根鸡巴又实在硬不
起来，她一个翻身跨坐在胡子头上，把个黑乎乎的毛率咕⒃诤子脸上蹭。

　　「大概的经过就是这样，老大你就等着享受吧。」胡子得意的说完昨晚的经
历：「刘子现在没准还在你妈床上呢，我怕你等得急，先回来给你报告下情况，
累啊。」

　　「知道了，去休息吧。这个贱货，你给我狠狠地操。」听了胡子的讲述，已
经射了一次的我还是兴奋不止：「下次你们想办法视频操她给我看。」

　　「保证完成任务，哈哈。」说完胡子就下线了。

　　下午我正在兴致勃勃地在线上等着她，忽然接到刘子的电话：「老大你赶快
用亲爹号上线，她刚给这个手机打了电话，上午刚和她分开怕被听出声音我不敢
接。」

　　刚登陆她就问我：「怎么不接电话？」

　　「宿舍里人多，教授刚走，不方便。」

　　「哦，那就还是在这里聊吧。」

　　「怎么了？昨天上街和你主人玩得爽吧？」

　　「别提那个孬种了，有了点事跑得比兔子还快，以后我和他再没关系了。」

　　「发生什么事？」

　　接下来她把昨天发生的事说了一遍，然后问我：「要是真按他们说的那样做，
会不会有问题啊？」

　　「呵呵，就算没有他们这个提议，我也准备建议你这么做了。现在这个样子
看来，你不做点出格的事，你儿子肯定突破不了自己的心理防线。而他又不在乎
你骚，只要这骚是只对他一个人的，那就是越骚越好。拿出你平时勾引男人的本
事来吧，把我在视频里看过的都让他看看，甚至更骚更贱都无所谓。他不是说考
虑让朋友满足你么？那就在视频里操给他看。」

　　「好刺激呀，说得我下面又痒了。」

　　「给他说你被别人操的感觉，甚至可以告诉他你被人当狗玩的故事。」

　　「他会不会受不了翻脸？」

　　「绝对不会，他都知道你以前和那么多男人搞过，而且已经原谅你了。现在
你自己主动说起，不会让他愤怒，只会刺激得他心理防线崩溃。」

　　「真的没有问题吗？」

　　「保证没问题，至于他什么时候能够答应，就要看你的力度了。去吧，像条
母狗一样去勾引他，你不是刚失去了一个主人么，他就是你的新主人。」

　　「知道了亲爹，听到你的保证我心里就塌实了。」

　　「祝你成功，呵呵。」
第四章　网上贱母

　　「好儿子，妈妈来了。」

　　「昨晚怎么没来？等了你一晚上。」

　　「等妈妈干什么呀？是不是想看妈妈这身肉？」

　　「别胡说，就想和你聊聊天。」

　　「哈哈，别生气。昨天有点事没办法上来，对不起了，来，妈妈好好补偿一
下我的宝贝。」

　　她发出了视频邀请，接通之后与往常每次都是看到那张笑脸不一样的是，屏
幕上出现的是一片粉红的鲜肉，双手向两边拉着两片阴唇分开，中间一个大洞正
在向我叙说着这个女人的欲望。

　　「你这是干什么？」假装总还是必要的。

　　「宝贝猜猜这是什么地方？」她毫无羞耻的调戏着我。

　　「别闹了，妈，」我继续着我的坚持。

　　「妈妈以后就用这张嘴和你说话好不好？」

　　「不好。」

　　「原来我的宝贝不喜欢妈妈这个洞，那就让你看看另外一个洞。」她把屁股
向上抬了抬，双手分开肥肥的屁股肉，把肛门完全露了出来。

　　「妈，你再这样，我会受不了的。」这句话不知道算拒绝还是引诱。

　　「受不了就射出来，憋久了可不好。妈妈就是因为憋得太久了，你看我如今
都憔悴成了什么样子。」

　　憔悴？这个还真没看出来。差不多天天都有人和她或视频或操拢每天在视
频里看到的她都是精神焕发，红光满面，一身皮肤更好，比起二十几岁的女人也
不差多少。你这叫憔悴，还让不让别人活了？

　　「妈，我知道你忍得很辛苦，但你不能再错下去了。」说着这话，我自己都
觉得犯恶心。

　　「我不去乱搞，那你也要帮我想个解决的办法。我们以后就在视频里相互做
好不好？这又不算真的乱伦，妈妈得到满足，也就没有那么难受了。」

　　看到我脸上犹豫的表情，她决定继续加码，用手轻抚着鱼眼睛一样向外凸出
的菊花对我说：「看，这是妈妈的肛门。不但可以拉屎，还能让男人更爽，妈妈
这里还从来没有让男人进去过，专门给你留着。这不是你出生的洞洞，插进去也
不算乱伦。」

　　「妈你就吹吧，以前我就听说过你是个肛交狂，」又听到这话，我实在受不
了了，毫不留情地揭穿了她。

　　看到我脸上没有什么生气地表情，她放下心来，吃吃的对笑着：「想不到宝
贝早就知道了，妈妈只是怕你受不了，才不敢告诉你。」

　　「把身体挪开好不好？这样子我实在没法聊天。」

　　「为什么没法聊？激动了？你的手放在下面，不会是在打手枪吧？」她笑得
很浪荡。

　　「嗯，」我也大方地承认了：「可是看着你那里，总觉得不好意思。」

　　「现在倒知道不好意思了，那以前偷妈妈内裤打手枪怎么不会不好意思呢？
还带人偷看我洗澡，你这小色狼。」

　　「你都知道？」我装得很吃惊。

　　「哪能不知道呢，妈妈什么事都清楚，只是没揭穿你。」她装B 的水平倒也
不差，昨晚才听到这个事实，今天就变成无所不知了。

　　「偷看不是很清楚吧？来，这次妈妈让你仔细看清楚。你也让我看看鸡巴嘛。」

　　假装出年少往事被揭穿后的心虚，我把视频移向了鸡巴。「好大啊，」视频
里传来了她的惊呼。其实我的鸡巴也就16cm，确实不小也能算上等水平，但对于
见多识广的她来说绝对不至于惊叫得这么夸张，大概还是表演的成份居多。

　　我没有说话，握住胯下的狰狞不停撸动。视频另一头，一根手指搓揉着阴蒂，
另一只手的两根手指也在屁眼里不停抽插，淫声浪语不断传来，「好棒的鸡巴，
要是能插进屁眼里来捅几下，一定爽翻天了。」

　　「宝贝怎么感谢我呢，不是妈妈的卵子好，你哪能有根这么大的肉棍。」

　　「别不好意思嘛，你出生的时候就操过妈妈了。从阴道里出来的那个时候，
别说鸡巴，你的脑袋，身子，手脚还不是都操过我了？」

　　「好舒服啊，看着儿子鸡巴，被儿子盯着屁眼，比被操还舒服十倍。」

　　「让妈妈到日本来吧，那里反正没人认识我们，妈妈做你的老婆，做你的母
狗，每天都好好伺候大鸡巴好不好？」

　　也许是被自己说的话刺激到了，她很快就达到了临界点。身体忽然紧绷，尿
道口大张，金黄色的尿液飞溅了出来，而阴道口也剧烈的收缩着，比以往看过任
何一次都要多的淫水从阴道里喷涌而出。看到这一幕，我也忍耐不住了，拼命地
撮着肉棒，从喉咙里挤出嘶哑的吼声，「妈，我也快来了。」

　　听到我的吼声，她迅速从椅子上爬了起来，性感双唇大张，并把视频头对准
了自己的嘴，以至于我满屏都只能看到她的嘴以及舌头，「来，射到妈妈嘴里。」

　　「啊！」忍耐终于到了极限，精液喷得满屏幕都是。她在那边咯咯浪笑，还
意犹未尽的样子不断舔着舌头。

　　「好儿子，爽不爽？」

　　「爽，谢谢妈妈。」

　　「妈妈也爽啊，刚才高潮的那一下，我几乎从来没那么爽过，太舒服了。」

　　「只要妈妈舒服就好了。」

　　「舒服，当然舒服了，以后妈妈每天都要这么舒服。」

　　「我会尽力满足你的。」

　　「宝贝让妈妈这么舒服，我要怎么感谢你呢？不如以后让妈妈做你的女人怎
么样？」

　　「妈，别这样。」

　　「我们都在网上做了，还有什么想不通的，你就收下这个可怜的女人吧，你
看，这三个洞以后全都是你的。」

　　「网上做归网上做，网上和真的做还是不同。妈，你多给点时间，我再好好
考虑一下。」

　　第一次没有明确的被拒绝，而且感觉到了希望就在前方。她的脸笑得像朵花
似的，「宝贝不急，妈妈这身肉和肉洞随时等你玩。」

　　大概觉得成功在望，这样的视频多来几次我就会屈服。接下来几天里她频繁
的邀请我视频，有时每天两次，下午玩完了晚上又玩。视频的时候我和她相互挑
逗，淫声浪语不断，但一旦射精过后，就始终不松口。在发现目标没有想象中那
么容易达成之后，她只能再次找上亲爹求助。

　　「不奇怪，十年了他都放不下心里的包袱，现在哪能这么容易就放下，」我
不停安慰着这个骚货，并且进一步地引诱着她：「他不答应，只有一个原因，你
给他的刺激还不够，还没达到承受的底线。」

　　「那我再加大点尺度？可他会不会受不了？」

　　「这就对了，至于承受能力你不用担心，就目前的反应来看，我可以保证，
无论做得有多出格，他都不会生气了。包括你那个主人调教你的事情，说出去都
无所谓。」

　　「这可不行，我还说大半年都没碰过男人呢，这他要是知道这事还不立刻把
自己暴露了。」

　　「暴露了也不用怕，他不会再为这事怪你了。」我暗暗的冷笑，让你装纯只
是为了方便胡子刘子抓奸的时候造成恐慌，现在再装下去已经没什么意义了，以
后你就一直放开了贱下去吧：「现在你的任务只有一样，就是在他面前发骚犯贱，
越骚越贱越好。其实这件事告诉他最好，让他知道你天生就是条母狗，喜欢被人
虐待调教。」

　　「你确定他不会怪我？」

　　「确定肯定兼一定，这样都能判断错的话，我这么多年心理学算白学了，如
果说以前给你的判断只是百分之九十把握的话，这次的把握是百分之百。甚至，
我还有种别的感觉。」

　　「什么感觉？」

　　「从基因遗传的角度以及这么多年压抑的经历来看，他的心理应该也有很大
程度上的扭曲，也就是俗称的变态。从最近的表现来看，你们母子相互自慰挑逗，
却始终不同意乱伦，有可能不是他不愿意乱伦，而是想从你身上得到更多。」

　　「更多？更多什么？」

　　「比如说，一条母狗。」

　　「哈哈，他要想让我当母狗，那我还求之不得。」

　　「不管怎么样，你放开了去勾引，肯定是没错的。」

　　「越骚越好？」

　　「越骚越好，没有上限。」

　　「好的亲爹，我知道该怎么做了。」

　　视频再一次接通，和平常搔首弄姿勾引我不同，这次她却是跪在了地上，脸
上一付装出来的严肃表情，还有那么一点紧张。

　　「妈你这是干什么？」不知道她要搞什么玄虚，我问道。

　　「宝贝，有件事我骗了你，对不起。」

　　「什么事？」看来她是要揭露自己的母狗身份了，我点上根烟，舒舒服服地
靠在椅子上，等着听某条母狗的自白。

　　「先答应妈妈不要生气好不好？」

　　「我答应你，无论什么事都不会生气。」

　　「妈妈说过，你离开后就再也没有找过男人，其实不是这样的。妈妈只是怕
你生气才这么说。」说完这话，她紧张地看着我的表情，想从中看出我的态度。

　　「这个啊，其实我早就知道了，」我云淡风轻的笑了笑，「胡子一直和我保
持着联系，有几次他都在外面看到过你和别的男人。不过知道你是因为怕我生气
才骗我，放心吧妈妈，我不会因为这个生气的。」

　　有个这么通情达理的儿子，说起话来就是轻松。她还是确认了一句：「真的
不怪我？」

　　「以前怪你，但这段时间我们相互交流了那么多，我也知道了这么多年你有
多不容易。别说这点小事，任何事我都能原谅你。」来吧来吧，暴露你的母狗本
色吧。

　　「其实还不止这些，还有些很过分的事情，不知道你能不能接受得了。」果
然，第一步的试探成功后，她也开始加码了。

　　「在别人面前拉屎都原谅你了，再过分的事也无所谓了。只要你还爱我，是
我的好妈妈，那就没什么不能解决的。」

　　「妈妈真的不是个好女人，不只是喜欢做爱，还喜欢……喜欢一些变态的事，
前几年最苦闷的时候，我给自己找了个主人，专门和他玩一些变态的游戏。」她
吞吞吐吐地说了出来，并时刻注意着我的脸色。

　　「主人？这么说你做了别人的性奴母狗？」我脸上的表情仍旧是淡淡的，没
什么变化。其实我也不知道这个时候该装个什么样的表情出来，愤怒？怕吓着她，
笑？那也太不合拍了，算了，还是现在这样不动声色吧。

　　「是的。」她的语音里有一丝颤抖。

　　「你们在一起多久了？」

　　「两年。」

　　「他都是怎么玩你的？居然玩了两年了。」

　　对亲爹说过的那些经历，又开始重新对儿子讲述。刚开始大概还有些顾忌，
有些地方说得含含糊糊，为了给她鼓励，也因为这次听她亲口说出来比以前只是
看着文字刺激得多，听了个开头，我就故意脱下裤子，在她面前开始撸了起来。
我的动作给了她无比的信心，也想到自己的目的是要通过这些故事来刺激儿子，
她口中的故事变得绘声绘色起来，细节变得详细无比，骚拢屁眼，子宫，母狗，
屎尿，精液等词汇不断地出现。手也开始摸向自己胯下，讲述的同时夹杂着不断
的呻吟喘息声。前后两个多小时，淫声浪语一直持续。

　　「看来你很喜欢别人这么对你，喜欢当母狗？」

　　「是的，妈妈真是个骚货，自己也没办法控制。」

　　「以后还准备和他这么继续下去？」

　　听到我明显表示出不满的声音，她赶快表白，「不会了，这段时间你原谅妈
妈后，我就已经和他分开，再也不会去找他了。」

　　「那今后你的骚劲犯了怎么办？」

　　「好儿子，今后你当妈妈的主人好不好？随便你怎么玩都不要紧。有了你，
妈妈就不需要别的男人了。」

　　「那怎么行。」

　　「有什么不行的，妈妈天生就是条母狗，你要不答应，憋得久了，没准我又
会去找别的男人当主人。与其便宜了他们，为什么你不自己来呢。」

　　「都说了很多次了，我们是母子，不可以乱伦。」

　　「不插入就不是乱伦了嘛，那个男人也很少操我，主要都是调教捆绑暴露之
类的。」

　　「一直不插入真操的话你能受得了？」

　　这句话显示出我明显心动了，她一时间精神大振，「没问题，被儿子玩肯定
比和别的男人操还要刺激得多。再说你还可以用手或者用嘴帮妈妈爽啊。」

　　「你那个大黑露疾恢道被多少男人操过，估计全是骚味，我才不用嘴舔呢。」

　　「不舔绿蚱ㄑ垡残醒剑」她一脸的媚笑，「如果实在不行，到时候儿子你
可怜可怜妈妈，帮我找几个野男人吧。」

　　说到这个，她忽然像想起了什么，「前几天买菜在街上碰到你那两个朋友小
胡和小刘，看他们那眼光，好像要把妈妈这身衣服都剥光一样。」

　　「那后来剥光了没有？」

　　犹豫了一下，可能因为是我的朋友，之间的分寸不好掌握，她还是没有说实
话：「没有啊，都是你朋友，怎么好意思呢。」

　　「那……妈你觉得他俩怎么样？」

　　「什么怎么样？」这母狗明知故问。

　　「我又不能真操来满足你，可你这骚货没有男人的话肯定受不了。与其到外
面乱搞，不如让他们来，这样不会传出去，而且他们搞你我也比较能接受。」

　　「你这个狠心的小坏蛋，宁愿让妈妈被别人搞也不自己来孝顺我。」她看着
我，一脸幽怨。

　　「再让我考虑几天，乱伦这一关暂时实在过不了。」我还是拿这老掉牙的烂
借口做挡箭牌。

　　「好吧，暂时不要求你和妈妈乱伦，但你一定得做妈妈的主人，像别的男人
那样好好玩弄我。」

　　「这个……」

　　「没有什么这个那个的，你一定得答应，要不然妈妈就这样光着身子跑到大
街上去，找条狗操给所有人看。」大概是确定了怎么说我都不会生气，骚货不断
地说着骚话来撩拨我，「愿意收妈妈做母狗的男人多得是，到那个时候可全都是
你的责任。」

　　「你自己不要脸，关我屁事。」

　　「谁叫你不收下妈妈，要收下了关起门来全是自家的事，别人不就看不见了。」

　　「你好好做我妈不行吗？为啥非要做母狗？」

　　「妈妈天生就是条母狗啊，自己的身体什么样自己最清楚，骗不了人的。」

　　「如果……如果我答应做你的主人，你会不会听话，以后都不出去乱搞？」

　　「有了好主人调教我，还出去找那些狗屁男人干嘛，那群家伙除了操还是操，
一点意思都没有。」她可能觉得自己的话说得太满，话头一转：「当然，适当的
性交还是必要的，看看这个你出生的洞，不知道多少人进去过，你这傻孩子就真
的不想进来？」

　　「不想，再说这个我就连做你主人都不答应了。」

　　「不说了不说了，好主人。」听到我终于答应了，她一时间欣喜若狂，看着
我媚眼如丝，「到时候看妈妈怎么收拾你，看你还忍不忍得住。」

　　「到时候忍不住了再说，现在只能答应你到这个程度。」

　　「好吧，可是妈妈卵髁艘怎么办？」

　　「凉拌！找胡子或刘子吧，他们帮你解决。」

　　「要和你朋友那个，妈妈好害羞，还是你先和他们说好。」

　　「别装，你还会害羞？这话说出去也得有人相信才行。要不这样吧，把他俩
叫到家里来，视频里让我看着你勾引他们，让我看看你这母狗平时都怎么勾引男
人的。」

　　「妈妈都快成老太婆了，哪还能勾引到他们这样的小伙子呢。」

　　「你这母狗又不听话，非要装是不是？」

　　「好嘛主人，母狗答应你就是了。」说着她对着我扭了扭屁股：「就好好看
着妈妈怎么用这身肉勾引你那两个狐朋狗友吧。」

　　「很好，这算是主人给你的第一个任务，在我没有对他俩说明，不知情的情
况下勾引那两贱人操给我看。」

　　「嗯哪，到时候主人你可别看着流口水哦。」她笑得浪荡形骸。

　　「对了，你不是喜欢别人调教玩弄么，反正我现在离得太远回不来，先让他
们当你的主人玩吧，免得到时候你这骚货又欲求不满到外面乱搞。」实在想看她
被人随意玩弄的样子，我顾不上暴露自己的真实目的，冲口而出，反正她现在已
经入套，目标基本上都已经差不多达成了。

　　「哈哈哈哈，」听到我的话，她似乎有点明白了什么，「原来你这小变态喜
欢看妈妈被人调教啊，真不愧是我生出来的。妈妈答应你，以后像母狗一样随便
他们玩弄，但你也不能再吊我胃口了，答应我见面之后用你的大鸡巴好好让妈妈
爽个够。」

　　「好吧，」既然真面目被她看穿，我也不藏着掖着了，「到日本来之后我会
操烂你的骚潞屠闷ㄑ郏现在先好好做条母狗，在视频前让胡子刘子玩给我看。」

　　「遵命，亲亲好主人，」她的眼睛媚得都能滴出水来，「妈妈会是你最听话
的母狗，现在，想让母狗干什么呢？自慰？跳舞？或者……拉屎？」
第五章 所谓勾引

　　在我第一时间向群里通报了最新的进展之后，大家都兴奋莫名。胡子第一时
间找了家成人用品店，几乎把店里的存货一扫而空，看着他给我们展示的那一堆
连体束缚带，情趣棉绳，背缚手铐，狗项圈，口塞，眼罩，跳蛋，肛门塞，窥阴
器，震动按摩棒，还有那十几瓶都够一个人洗澡用的润滑液，任谁心里都躁动不
已，等大家的兴奋劲过去得差不多的时候，刘子才开始汇报最新的进展。

　　「你妈刚才打了电话给我和胡子，让我们晚上去你家，她会打开视频，要我
们装成不知情的状况下让她勾引操给你看，然后还要我们当着你的面调教她，这
些工具看来晚上就能派上用场了。」

　　阿辉跳了出来说：「她要勾引你们立刻就被勾引上，岂不是太过于便宜了这
条母狗。」

　　「那你说怎么办？」

　　「你和胡子就一个劲的推脱说，在老大的注视下和他妈那个，压力太大，给
她来个临阵退缩。」

　　「干都干过几次了，现在忽然说不敢上，也得她相信啊。」

　　「有啥不信的，离晚上还有半天多时间，你们赶快找几个女人把自己射到硬
不起来，到时候告诉她，心理压力太大，小鸡鸡都萎了……然后老大你再在视频
里给她点压力――连这点事都干不好，还当什么母狗。这还不急得她跳脚？」

　　「搞到鸡鸡都硬不起来，我和胡子晚上还玩个屁啊。」

　　「玩女人咱们求的就是玩心理，光玩肉洞的话你俩那些所谓的女朋友哪个不
比母狗紧多了？更何况到时候你俩不会吃伟哥么，提前一个小时半粒下去，够你
们折腾到明天早上了。」

　　「阿辉的主意不错。」我最终对这个提议拍了板，「只不过，让她发急了之
后呢？」

　　「发急才会乱阵脚，而女人一旦乱了阵脚，做出什么事来都不奇怪。到时候
只要胡子刘子一个劲的坚持不能和朋友的母亲发生关系，天知道母狗为了完成任
务在你面前表现自己会做出什么出格的事来。」

　　「那就这么办吧，还有件事大家商量下。」

　　「什么？」

　　「胡子买的那一大堆道具，谁经验足，赶快想办法出来怎么玩。」

　　「可以这样……」在一群男人你一句我一句的讨论中，妈妈晚上的经历就这
么被决定了下来。

　　晚上胡子刘子拖着两条已经酸软的腿来到了我家。门一打开，我妈的装扮让
人不由得为之狂吞口水。一款低胸短摆的旗袍很合身地贴在身上，胸前两大块白
嫩挤压出一条深深的事业线，高耸双峰的顶端，两粒明显凸起的印记明明白白的
告诉了别人这女人没戴胸罩，胸部往下到腰，就是旗袍的开衩，这件旗袍明显是
改过的，没有哪件正常的旗袍会把开衩开到腰上，从侧面看过去，肥白的屁股和
大腿都露在了外面，旗袍的下摆也经过了剪裁，刚好盖住屁股，稍微一弯腰，就
能看到胯下漏出来的阴毛。因为在家里没法穿高跟，只是一双普通的家居鞋穿在
脚上，但174cm 的身高配上这么一身穿着，震撼力依然强大。

　　「那等下你们可要好好表现哦，」她笑得很风骚，「你们看阿姨这身衣服还
行么？特意用来待会儿勾引你们用的。」

　　「阿姨，等下可能要抱歉了，」胡子先主动交待自己萎了的事实，「本来好
好的，结果一想到老大会在那边看着，特别紧张，现在连硬都硬不起来了。」

　　「我也是这样，都怪老大，给我们心理压力太大。」

　　「别紧张，放松一下就好了。」妈妈不知内情，也因为对自己的技巧有信心，
一手摸住一根鸡巴，「让阿姨先来给你们热热身。」

　　两人下午都射了4-5 次，现在都还一直在疼，妈妈虽然又搓又舔，但始终不
见起色。到后来她也开始急了，一个劲地埋怨：「你们俩真没用，他都答应让你
们操了，还紧张个屁啊，再不硬起来今晚没得玩了。」

　　「没得玩就没得玩，与其这么紧张，不玩也好。」刘子满不在乎。

　　「我可是答应了他，今天要勾引你俩做给他看。这可叫我怎么办？」

　　「阿姨你加把劲，努力风骚点来勾引我和胡子，没准你一骚，我们看着激动，
立刻就硬了。」

　　「难道老娘还不够骚？小王八蛋，自己没用还找这么多借口。」

　　「已经操过一次，对你的骚有一定免疫力了。」

　　「那带了药没有？带了的话就赶快吃下去。」

　　「现在吃？吃了至少也要快一个钟头才有反应啊。」

　　「没办法了，一个小时以后也比一直硬不起来好。」

　　「别急别急，我们马上就吃……」

　　「两个没用的东西，快点硬啊……」

　　就在一片埋怨声中，我上线了。听到我发出邀请聊天的声音，她变得更加紧
张，对着胡子刘子说了句，「等我叫你们，等下随机应变。」立刻就跑进了卧室
接通了视频。

　　接通视频后，我看着妈妈，相互做了个暧昧的笑容，我指了指客厅的位置，
意思是问他们来了没有，她淫笑着给了我个飞吻，点了点头，我也点了点头，示
意可以开始了。

　　「妈，晚上好。」

　　「好啊，儿子。」

　　「昨晚睡得好么？」

　　「不好，人上了年纪了，孤孤单单的睡着总觉得不舒服。」

　　「那怎么办，爸爸也不回这个家了。」

　　「还好，你还有两个好朋友会来看妈妈。」

　　「我的好朋友？」

　　「是啊，他们刚好提了点水果来看妈妈，就在客厅里坐着呢。小胡小刘，你
们也进来，和小远聊聊天啊。」

　　两个贱人慢吞吞的从客厅走进了卧室，一张臭脸拉得老长，见到我之后嘴角
扯出个皮笑肉不笑的样子，算是打招呼。让你俩等下装成不敢接受我妈的勾引，
又不是来报丧，现在就扳着一幅脸，尼玛演技真差，我在心里骂着这俩二百五。

　　「老大好久不见啊。」

　　妈的，咱们上午才在群里分手。我心里嘀咕，嘴里却也没闲着：「是啊，今
天怎么有空来看我妈？」

　　「你又不在家，想着阿姨一个人生活辛苦，就提点东西来看看喽。」

　　「那谢谢你们有心了啊。」

　　「哪里哪里，应该的。」

　　我们在这有一句没一句地扯着这些没营养的话，我妈也从卧室外端了三杯茶
还拖了两张椅子进来，然后我妈坐中间，他俩一左一右的开始聊了起来。

　　聊了几句后，开始来了气氛，大家都活络了起来。我妈更是夸张，笑的时候
东倒西歪，几次都倒进胡子刘子的怀里。大家相互开几句玩笑，她也会撒娇一样
用拳头轻轻锤着那两贱人，一边说着你好坏呀，一边当着我的面肆无忌惮的拿自
己高耸的胸脯去摩擦那两个贱人的手臂。

　　不得不说这两个贱人还是很沉得住气的，被她倒进怀里几次，奶子摩擦手臂
几次，甚至在她故意把领口往下扯，一只紫黑色的奶头都从旗袍里蹦了出来后还
是无动于衷。她使劲向胡子刘子打着眼色，却被那两个贱人故意视而不见。没有
办法之后，她只能用出了第二招。

　　「儿子，这是妈妈最近新定制的旗袍，你看看怎么样，正好小胡小刘也在这
里，一起帮忙提点意见。」说完，她推开椅子后退了几步，刚好在视频里露出全
身。

　　「阿姨你这件衣服真是太好看了，走在街上回头率一定百分之百。」

　　「让你们提意见，不是拍马屁。比如说这领口是不是稍微低了点？唉哟，是
低了点，一个没注意连奶头都露出来了，你们这几个小色狼，居然也不提醒我，
害得阿姨出丑。」她嘴里说着这样的话，却一点都没有把奶头塞回衣服里的意思，
任由紫葡萄就这么暴露着。

　　「阿姨我们太紧张了，紧张到都不敢提醒你。」这么烂的借口也只有胡子才
说得出来。

　　「那你们看看，腰是不是收得有点紧了？阿姨不是十几二十的小姑娘，腰有
点粗，感觉有点勒得慌。」

　　「我们看还好啊，如果阿姨你真的觉得有点紧，那就加大点呗。」

　　「真是傻孩子，旗袍哪能随便加大的，想要让腰部松动些，只能把这个开衩
继续往上。只不过现在开衩已经很高了，一走路都露出屁股，再往上的话，岂不
是要开到乳房那里去了？」

　　「这有什么了不起，只要阿姨觉得好看舒服就行。」

　　「这倒也是，来，小刘小胡，你们一人站一边，帮阿姨把旗袍往上提。对，
就是提腰部开衩这个位置，提到乳房上，和阿姨的乳头平齐。看不到乳头的位置？
阿姨把两只乳头都露出来，你们看好了这个高度，把开衩提到这里来，阿姨走几
步路看看感觉。儿子，你在视频里帮妈妈看好了，这样子好不好看。」真是服了
她，为了勾引人连这样都行。

　　胡子刘子一人提着一边开衩，提高到了胸脯的位置，这旗袍本来就短，刚好
盖住屁股，被他们这么往上一提，一个大白屁股和黑乎乎的毛碌笔本腿露了出
来。我妈故意惊叫一声，「快放下快放下，阿姨都忘记穿内裤了。」

　　两个贱人随即就把旗袍放了下去，我妈也没想到他们说放就放，愣了一下之
后拼命使眼色，让他们赶快趁这个机会动手动脚，两贱人摆了摆手，指了指自己
的鸡鸡，做出个爱莫能助的表情，坐回了椅子上。

　　我妈一计不成，只能另想办法，她也坐了回来，端起了一杯茶做出要喝的样
子，然后故意手肘一碰胡子，整杯茶洒了下去，淋到她大腿和旗袍下摆上。

　　「哎哟，烫死我了。」明明只是温温的茶水，到她嘴里就变得烫人了：「你
们快帮我看看，好疼啊。」

　　胡子刘子也没料到她会来这招，赶快手忙脚乱的抽出纸巾替她擦干，可身上
的茶水全被擦干后她还是在叫嚷：「好疼，皮肤烫伤了，你们快帮我看看。」

　　「哪里疼？」虽然知道她在做戏，但到了这个时候也只能一起演下去，我故
意很惊慌的叫了一声，「你们快帮我妈看看。」

　　「这里被烫到了。」她一手就指向了大腿根部。

　　旗袍的下摆被向上翻起，她的双腿就像平常手淫的姿势那样分开搭到了桌子
上，整个胯下在我眼前一览无余。「好烫，快帮我吹吹。」

　　隔着视频，我看到胡子刘子强忍着笑低下头去，一个凑到大腿内侧，一个凑
到阴蒂上方吹起气来。

　　「有没有好一点？」看到那两贱人的脑袋都伏在我妈胯下，我伸出一只手握
住了开始发硬的肉棍。

　　「好一点了，不过还是疼。别吹了，你们帮我揉揉，小刘你来揉揉那粒凸起
的小豆豆，小胡你来揉揉下面那个流水的洞洞，这两个地方特别疼，不揉的话，
帮阿姨舔舔也行。」

　　本来打定主意坚决不上钩让她发急，哪里想得到她居然会用这种近似于强来
的办法。两个贱人看了一眼视频里已经开始打手枪的我，又看了一眼闭着眼睛等
着享受的妈妈，暗地里叫了声晦气，各自伸出了手指，在我妈胯下那片肥地里开
始活动了起来。

　　「小刘轻一点，太干了有点疼，去沾点淫水。小胡再深点，再来一根手指，
使劲，啊，好爽，再快一点，阿姨要爽死了，好儿子，妈妈骚不骚？你看得爽吗？」
这骚货真是一心几用，一边爽，一边指挥，一边还在勾引着我。

　　「胡子刘子，你们不是早就想干她了吗？今后这个骚滤姹隳忝峭妫老子够
意思吧。」我没有理她，反而对着两个贱人说。

　　「老大就是老大，没说的，」这两贱人一脸淫笑，手上谁也没停。

　　也许是被我妈的骚样刺激到了，再加上伟哥的药效也开始慢慢发作，他俩胯
下的肉棍开始抬头。既然已经说开，也无所谓继续什么勾引不勾引，两人一起用
力，抬着我妈像丢一块烂肉一样丢到了床上，刘子还很贴心地把视频头挪近，刚
好可以很清晰地看到整张床上的情景，然后他俩就迫不及待的脱光了自己，向床
上那个光着下身，旗袍圈在腰部以上的妇人扑了过去。

　　刘子帮我摆视频头耽误了时间，等他弄完这些，胡子已经爬到了床上，拿龟
头在洞口磨了磨，腰用力一挺，整根鸡巴就完全没入了洞里。不过这丫还是比较
讲义气的，知道刘子的鸡巴还没有着落，插送了几下后，就抱着我妈来了个一百
八十度的翻身，他仰面躺着，我妈趴在他身上，把大白屁股留给了刘子。刘子伸
手在我妈和胡子的结合部位摸了摸，掏出一些淫水涂在了屁眼上，把龟头顶着屁
眼就开始往里挤，屁眼很大，涂上淫水后更是润滑，轻轻松松整个龟头就全都进
去了。再往后就轻松了，刘子用足了力气使劲一挺屁股，整根鸡巴一插到底，隔
了那么远我都能听到我妈吸凉气的声音。

　　「轻一点，死小刘，想把阿姨屁眼捅烂啊！」

　　「阿姨你就别谦虚了，这种身经百战的屁眼，哪有那么容易被捅烂。」

　　胡子在最下面不说话，一个劲地挺动着下身，鸡巴在我妈露蠢锝进出出得
飞快。刘子也配合着胡子的节奏开始抽动，与胡子每次都大力连根插到底追求龟
头撞击子宫口的快感不同，他不怎么用力，轻轻地把鸡巴送进去一半就往外拉，
更多的时候是在像挠痒一样用冠状体刮擦着我妈的肛肠壁。这两贱人一起3P女人
无数次了，相互的配合度完全不成问题，刚开始还有过几次不小心鸡巴从禄蛘
屁眼里滑了出来，但很快就找到了感觉，胡子向上挺的时候刘子必定往外抽，而
刘子插的时候胡子也必然用鸡巴往外带出大片粉红的阴肉。从我的角度看去，两
人的互动似乎形成了种很奇特的韵律，一起一伏，而被夹在这片起伏中的那块大
白肉，正在用不断地喘息和大声地呻吟来述说着自己的快感，更会低下头去，把
舌头伸进身下胡子的嘴里搅拌，在她偶尔扭过头来对着电脑里的我抛媚眼的时候，
还能看到一根长长的唾液线连着她和胡子的嘴。

　　呻吟声越来越大，她也越来越进入状况，连挑逗我都顾不上了。胡子在她身
下的耸动越来越威猛，而刘子，也放弃了在屁眼里挑逗性质的挠痒式刮擦，每一
次都用力把整根鸡巴深深地捅到底，全根没入时和我妈屁股啪啪的撞击声连我都
听得清晰无比，而鸡巴往外抽的时候，更是带动了大片深红的肛肉往外翻，给人
的感觉好像要把她的直肠都给带出来一样。「这骚货不会被插得脱肛吧？」我有
些担心，问了一句。

　　「放心宝贝，这是小意思。」听到我的问话，她扭过头来对着我吃吃地笑：
「妈妈厉害着呢，就算要脱肛，那也是以后被宝贝的大鸡巴插得脱肛，这两个小
鸡巴对妈妈来说构不成威胁。」

　　「妈拉隔壁的，敢说我们小鸡巴？」是可忍孰不可忍，被妈妈讥笑成小鸡巴，
两个贱人不约而同的怒了，报复性地用全力撞击着她，仿佛那不是个活色生香的
成熟美女，而只是一块街边的烂肉，频率也不再是刚才的一抽一插了，两人同时
抽同时插，一起插的时候两人的身体狠狠地往中间一夹，不知道是被两根鸡巴同
时插到底快感强烈还是被两个年轻小伙的身体同时全力一夹夹得屁股发疼，她开
始翻着白眼，嘴里发出的销魂的呻吟声变成了更大声销魂的……哀嚎。与此同时，
大量乳白色的淫水从下体冒了出来，但在胡子强烈的抽插下，很快就变成了一片
粘糊糊的乳白色的泡泡。出水的不止是胡子抽插的那个洞，刘子这时也发出了惊
奇的叫声：「妈的怎么越插越滑？骚履阏獬龅氖恰…大肠油？」

　　刘子伸出了根手指，手指上是一层白腻腻的胶状物质，刚从我妈屁眼周围刮
下来的，一眼可见的是，随着鸡巴的往外抽，不断有这种像猪油一样的东西从我
妈屁眼里被带出来，然后在菊花周围聚了一堆。

　　「是啊，阿姨的屁眼好玩吧？你可以舔舔看，有点香味哦。」我妈似乎很得
意于自己屁眼功能的强大。

　　「操，你这骚缕ㄑ劾锍隼吹亩西，老子才不舔呢。」刘子把那根沾满大肠
油的手指一下塞进她嘴里，她像吸吮鸡巴一样，仔细地舔着手指，完事了舌头还
在手指上打个圈。

　　也许是第一次在亲生儿子的注视下被夹三明治的刺激太强烈，她的高潮很快
到来，眼睛拼命地大睁甚至要往外鼓，呻吟声也完全停止，进咬牙关双唇紧闭，
却从喉咙里发出有些类似于野兽的嘶吼声，身体变得坚硬，四肢紧绷，脖子高高
地向后仰起，就像一只全身发力要择人而噬的母狼，这种状态持续了不到10秒，
忽然就像全身力气被抽干了一样，整个人软了下来，趴到了胡子身上，任由一前
一后两根鸡巴怎么抽插，她都一动不动。

　　吃了伟哥的鸡巴果然不是那么好打发的，胡子刘子正干得兴起，看到她这个
样子正好痛打落水狗，两人把我妈换了个方向，让她由趴着换成了仰面躺在胡子
身上，胡子理所当然地插入了她的屁眼感受传说中的大肠油的滋味，刘子则一杆
进洞，一手抓一粒紫葡萄肆意地揉捏着。

　　「胡子，你丫的手别偷懒，没看到我妈阴蒂涨得那么大么，去好好揉揉。」
我看得兴奋不已，幻想自己成了那两个贱人，隔着电脑向胡子发号施令。

　　「收到，」胡子用手指蘸了点口水，一把就按到已经肿大得像黄豆般大小的
阴蒂上，嘴里还没闲着，一边舔着我妈的耳垂一边在她耳边说：「骚拢你这阴
蒂再大一点，都快像个小鸡巴了。」

　　身上所有的敏感点都在被人玩弄，她很快又春情勃发。仰面躺在胡子身上，
硕大的身子像八爪鱼一样紧抱着刘子。头侧到一边，歪着脸吐出舌头来和胡子的
舌头搅到一起。

　　看着她一脸陶醉的骚样，我使劲撸着自己涨得发疼的鸡巴，一边调笑着这三
条不停蠕动着的肉虫：「你们这群奸夫淫妇，搞得这么起劲，典型的现代西门庆
潘金莲啊。」

　　「潘金莲可没我这么好的命，有个替自己妈妈当龟公的儿子。」骚伦炖锖
不示弱，「一找还是俩，老娘都爽翻了。」

　　「老子不找你这贱货自己也会去找，还不如便宜自己兄弟。」

　　「他们是得了便宜了，你呢？只能在那边打手枪吧，看得到吃不到，馋不馋
啊乖儿子？」

　　「馋个屁，老子在这一样天天玩拢都是二十出头的女留学生，掠帜塾纸簦
比你那老潞猛娑嗔恕！剐睦镌俨觯嘴上还是不能认输的。

　　「这个老驴墒悄愠錾的地方，干别的女人容易，可她们哪个的履艽给你
这样的刺激？」妈妈发起浪来，简直什么话都能说得出口：「看，你出生的地方
正在被你最好的朋友操，鸡巴正在一下一下的撞击妈妈的子宫口，等一下他们还
会把自己的儿子全都射在妈妈的子宫里，当年你就是这么诞生的。」

　　「操，」被她的无耻言语刺激到了，胯下的鸡巴登时暴怒，我使劲撮着鸡巴，
一边大叫：「胡子刘子你们给我使劲操，操烂这个婊子。」

　　「你不说也会使劲操的，没看到他们现在多卖力？连话都顾不上说，」骚货
依然不断刺激着我：「小胡小刘，你们好好玩，玩你们老大的妈妈。把阿姨伺候
爽了，阿姨和你们结婚，让你们做他的后爹。」

　　「老子脑袋被门夹了，才会和你这烂货结婚。」某人的话让我一阵欣慰，感
叹兄弟就是兄弟。但此贱人脸上马上变成一副淫贱的模样，说出来的下一句几乎
让我吐血：「不过操起来还是很爽的，内射过你之后，他是不是也该叫我们干爹？」

　　「快点用力，只要爽了，阿姨就让他叫。小胡慢点，好像大便都快被你操出
来了，小刘再深点，对，就那里快动。」

　　在她故意的淫叫声中我再也忍耐不住，下体一泻如注，电脑桌，键盘，屏幕
上到处都是白花花的精液。而女人高潮后，从平台期再次兴奋起来是很容易的，
更何况胡子刘子一直都在埋头苦干，在看到我射出之后，她很快就尖叫着，达到
了今晚的第二次高潮。

　　女人的高潮并不代表男人已经发泄，更不代表被伟哥激励着的鸡巴会因此放
过她。大概确实是在儿子的注视下被双插给予了她无与伦比的刺激，她再也没有
传说中公共厕所的风采，和胡子刘子口中那晚经久耐用的铁滦蜗蟾是相差甚远。
高潮一波接着一波汹涌而至，尿液，淫水混合着不断往外喷。终于，在她不知道
高潮了多少次之后，胡子和刘子再也忍耐不住，在她那已经疲倦至极一动不动的
肉体里射出了自己最后那点库存。而在看到精液从她那还在不自觉一张一合的骚
潞推ㄑ劾锪鞒龅乃布洌我也再一次地发射出了自己的激情。

　　他们三个肢体交错，纠缠在一起，除了因为呼吸而起伏的胸口，谁都不愿意
多动半下。感觉肚子有些饿了，我跑到楼下便利店买了盒便当。当我回到电脑桌
前的时候，两个贱人才慢吞吞地从我妈的身体上爬了起来，去厕所尿尿或者洗一
下身体，而我妈依然不愿意动弹，拱着个大白屁股一动不动，只不过那睁开眼睛
望着电脑媚笑的脸告诉了我，这女人也已经清醒了。

　　「母狗，刚才爽不爽？」

　　「爽，要是有你的话，妈妈会更爽得多。」她柔声地说着，不理会语言中淫
荡意思的话，那温柔的声音正是个标准的慈母形象。

　　「落到我手里，可不会让你这么舒服。」我装出一脸凶神恶煞的样子。

　　没有被我故意装出来的凶恶形象吓倒，她笑得那么的撩人：「妈妈这身肉以
后都是你的了，随便你怎么玩都行。不过我真的很想知道，宝贝以后会怎么对待
妈妈呢。」　　「老子要把你搞成一条真正的母狗。」

　　「哎哟，妈妈本来就是条母狗了呀。什么叫真正的母狗？是不是要妈妈和公
狗做了之后才算真正的母狗？听说狗的鸡巴很大，动起来特别快，那感觉一定超
爽……说不定妈妈和公狗做一次之后就再也离不开了呢。」我还没说什么，她这
边就已经发挥了天马行空般的想象，自己开始了意淫。

　　「我操，阿姨你真是牛人，和狗搞都这么满不在乎。」两个贱人冲洗完毕，
拖着两条下垂着无精打采的小鸡鸡走进了卧室，刚好听到她的意淫。

　　「老子说的不是和狗搞，别胡思乱想。我只是想你被那个什么主人当成母狗
调教了差不多两年，现在没主人调教的日子很难熬吧？」

　　她一下子就明白了我的意思，对着胡子刘子飞了两个媚眼后，才对我淫笑着
说：「是啊，妈妈就喜欢别人像对母狗一样对我，想要到日本去，签证什么的七
七八八还要两三个月，这段日子都不知道该怎么过。」

　　「那就给你找个主人，免得你这母狗忍不住乱搞，正好你旁边那两个贱人是
不错的人选。胡子刘子，我把我妈交给你们，她来日本前的这段时间你们负责调
教玩弄这条母狗怎么样？」

　　「可以倒是可以，就不知道这条母狗听不听话。」胡子戏弄似的看着我妈。

　　「母狗一定好好听小胡主人和小刘主人的话，主人叫我干什么就干什么。」
这句话似乎变成了妈妈的口头禅。

　　「真的？」

　　她母狗一般趴在了床上，肥硕的屁股高高翘起，挑逗似的在胡子刘子面前扭
动着：「主人不相信的话可以试试嘛。」

　　「好，」胡子大声笑着，狠狠一巴掌扇到屁股上，白嫩的屁股上立刻出现了
个红红的手掌印，「老大，我们就不客气了，这母狗暂时就先收下。」

　　「就是有一点问题，我爸虽然说一个月都未必会到这里来一次，不过万一给
他碰上了，那就大事不好了。」

　　「那该怎么办啊？提心吊胆的，玩得也不开心啊！」母狗显然也有这样的担
心。

　　「去胡子那里吧，200 多平的复式顶楼，还加上上百平的天台，地方大，又
安全，而且是他经常玩弄女人的地方，各种设施齐全，你就常住他那儿吧，这边
都不用回来了。」

　　「好啊，」她的舌头微微伸出，舔着自己的嘴唇，媚眼如丝，说不出的淫荡：
「就是不知道小胡主人愿不愿意把母狗收到家里去呢？」

　　「嘿嘿，」胡子和刘子都不说话，一边淫笑一边抓着她奶子和屁股上的肥肉，
大力地搓揉着。

　　「好好听话，妈妈母狗，不过听话不是唯唯诺诺，我不喜欢只会被动接受调
教的母狗，要有自己的性格，自己能够主动的找乐子，」为了坚定她的信心，我
满眼深情地对她说：「妈妈，我只希望你能够幸福开心，好好享受生活。无论你
做了什么，只要开心就是最好的，今天算是今后生活的一个新开始，以后你不用
担心我，不用担心别人的眼光，想怎么玩就怎么玩，大不了以后跑到日本，重新
再来。」

　　「嗯，谢谢宝贝儿子，」母狗被我感动得热泪盈眶，「妈妈从今往后彻底的
放开，再不会有什么顾忌了，想怎么玩就怎么玩。」

　　「想怎么玩就怎么玩。」胡子刘子也一边哈哈大笑着，一边狠狠地在她屁股
上拍出一道道巴掌印，笑声中透露出掩饰不住的得意。

　　「好好调教她，不用给我面子。」我现在笑得估计也很淫荡。
第六章、群P（上）

　　揉了揉因为睡眠不足而依旧睁不开的眼睛，扭动了几下因为昨晚射精过度感
觉有点酸疼的腰，跳下床来看向了电脑屏幕。视频那头的床上，一条雌性肉虫还
在熟睡未醒。两条腿被胶布紧紧地绑在了一起，笔直地成一条直线，没办法做半
点弯曲动作。身材保养得真是不错，都40出头的人了，两腿绷直了之间连个手掌
都塞不进去，因为她在侧身睡觉，两腿根部一个粉红色的肛门塞隐约可见。一条
连体束缚带把她的双手向后绑着，两个乳房也被绳子紧紧地勒住，因为充血太久，
本来白嫩的乳房都变成了深红色，头部有一个黑色的眼罩遮住了她的眼睛，只是
为了想听她说不要脸的骚话才没用口塞把嘴给堵起来。这个女人现在的样子别说
走路，甚至连翻个身都困难。

　　为了让我能更好地观察母狗，胡子特意去买了几台笔记本，每台都连上视频，
放在家里的各个房间，连厕所天台都没有拉下。并且申请了几个帐号，视频全开，
这样我就可以二十四小时地观察母狗在整个屋子里的一举一动。

　　她住到胡子家已经第三天了，因为以前对调教这种事没什么太多经验，两个
贱人还是选择了循序渐进，这几天都只是限于捆绑，滴蜡，灌肠，爬行这些最基
本的手段，鞭打和针扎只试了一次，结果发现母狗对肉体的疼痛感很没有忍耐力，
而我，一是由于不忍心让自己母亲太痛苦，二是发现自己对太暴力血腥的调教方
法实在无爱，所以果断叫停了这两种手段。经过这几天对她不断的试探以及她自
己反馈的结果判断，感觉还是心理上的刺激更能激发她的淫欲，一些淫秽感变态
感羞辱感更强的玩法可能更适合。

　　吃过早饭，再去超市买了点现成的熟食。回到电脑前的时候，发现两贱人已
经回来了，我妈正在苦苦地哀求着他们。

　　「好主人，把腿松开一下嘛，人家都快憋不住了。」

　　「憋不住也得憋，才十个小时就忍不住，还打算让你憋个二十小时的呢。」

　　「你们两个坏蛋故意让人家喝那么多水，怎么可能忍得住。」

　　「忍不住就这样尿出来吧，直接尿在床上，想要老子松开腿上的胶带是不可
能的。」

　　「不松开根本没法尿啊，两腿合得这么紧……」

　　「少嗦，再叽叽歪歪老子把你尿道都封起来。」

　　似乎知道他们不会轻易放过自己，我妈放弃了无谓的哀求，只是脸上还带着
些许幽怨。随即我就看到大量的尿从大腿根涌了出来，顺着大腿全流到了床上，
很快床单就湿了很大一片。撒完尿后，胡子拿出两块馅饼丢在了床上被尿打湿的
地方，也不放开她反绑着的双手，就让她匍匐在床上，躺在自己尿湿的一大片中
间，用嘴一口一口的咬着馅饼。大概这些天她已经开始习惯这种母狗式的光靠嘴
的进食训练，再加上饿了，很快两个馅饼就被吃光。

　　「多吃点，等下有人要来，你可以自由地好好表现。」等她吃完，胡子把绑
住她手脚的胶带松掉，由于一直让她在床上被绑着尿尿，整个房间里和她身上都
一股子尿骚味，胡子耸了耸鼻子，皱了皱眉头说：「你还是出去吧，这间房味太
重，别人可能受不了。」

　　「那母狗要不要先去洗干净一下？」

　　「那倒不必了，适当的尿骚味还能刺激男人的性欲，哈哈。」

　　「有多少个男人？」

　　「四五个吧，放心，找的都是不认识你的。」

　　「嗯，好，你和小刘这几天都没怎么干我，姐姐今天要玩个爽的，」听到有
这么多人，她明显激动起来了，一脸骚样的转向了视频头，「乖儿子，等下好好
看妈妈表演哦。」

　　叮咚，随着门铃声响起，胡子拍拍她的屁股，示意她就这么光着身子去开门。
当她大大方方地把房门打开之后，门口站着的几个男人都目瞪口呆。虽然胡子说
好了叫他们来操拢但也没想到一开门就是这么个场面。看到男人们傻呆呆的样
子，她更得意了，手叉腰在门口摆了个pose，嗲声嗲气地问对方：「请问你们找
谁呀？」

　　知道眼前这个全身赤裸的熟女就是胡子叫他们过来玩弄的女人，站在最前面
的男人艰难地咽下口水，结结巴巴地问：「请问胡哥在不在？」

　　「问个屁啊，你丫又不是第一次来，滚进来吧。」胡子坐在沙发上，实在受
不了他们的磨叽，开口骂人了：「难道还要老子请你们进来？」

　　隔着视频，我看到几个人鱼贯而入，四个和我们年纪差不多大的男人，最让
我惊讶的是，后面还跟了个二十多岁的妖艳女子，还有个十多岁的小男孩。

　　「这是老周，老王，小吴和钉子，这个美女叫娟子，做小姐的，现在是老子
的长期炮友，叫过来一起玩你这条母狗，至于这个小朋友……」胡子明显也不认
识那小孩，有点疑惑的目光望向了他们几个。

　　「这是我弟弟，在上初中」那个叫老王的接上了话，一脸赔笑的表情：「胡
哥你不是叫我们找个年纪小点的来一起玩吗，他还是个童子鸡，正好叫他过来开
开眼界。」

　　「哈哈，不错，这么小的客人，还是个童子鸡，母狗等下你可要好好表现表
现。忘记介绍了，这是我和刘哥在酒吧里勾上的一条母狗，42岁，骚到了极点，
所以哥想着让你们一起过来乐一乐，还有，你们别碰这些电脑和视频，我大哥正
隔着视频要欣赏这条母狗的表演，当然，你们不用顾忌他，等下想怎么玩就怎么
玩，母狗过来，和大家打个招呼。」

　　大概是想到自己要在儿子眼前被这么多人玩弄，其中还有妓女和小孩，母狗
的脸激动得通红，两腿有些轻微的发抖，一条很明显的水线，从她的胯下流出，
顺着大腿小腿流到了地板上。听到胡子的话后，她一脸兴奋地趴了下来，风骚地
扭了扭屁股，向这群人爬了过去，用自己的脸在每个人的裤裆部磨蹭过后，再用
嗲得让人发腻的声音问候着大家：「周哥哥好，王哥哥好，吴哥哥好，钉子哥哥
好，娟姐姐好。」最后爬到了那个小孩面前，直立着跪了起来，小孩个子不高，
显得有点瘦小，而母狗人高马大，就算这样跪着的姿势却也和小孩差不多高了。
母狗看着小孩因为不适应而害羞的脸媚笑着，双手捧起自己的奶子抖了抖问他：
「小弟弟，姐姐好看吗？」

　　「好……看，」小孩的脸涨得通红，虽然过来前他哥哥肯定已经给他说过，
但第一次有个全身光光的女人离自己不到二十厘米的地方发骚，闻着女人身上传
来的肉体味道以及淡淡的尿骚味，他还是显得手足无措。

　　「看过女人裸体吗？」

　　「没有。」

　　「好可怜的小家伙哦，」母狗放荡地笑着，手直接摸到了小孩高高顶起的裤
裆上：「等下姐姐让你这里好好爽爽，让你变成真正的男人好不好？」

　　小孩一时说不出话来，眼光却偷偷地瞟向了他哥哥，看到如同大红布一般的
脸，老王笑着骂他：「小兔崽子，前几天还兴奋成那样，一到正式场合就丢人，
有这种极品母狗给你破身，那可是你的福气，有啥不好意思的！」

　　「就是，姐姐这身肉不知道多少男人偷偷看着流口水，今天就便宜你了，」
听到老王的话，母狗也发动了攻势，左手抓住小孩的手按到了奶子上，右手环绕
着小孩的脖子，嘴对着嘴就吻了上去，一根香舍从嘴里伸了出来，拼命往小孩嘴
里钻。在经过刚开始的慌乱之后，小孩也慢慢适应了下来，抓着奶子的手很自觉
地开始搓揉，另一只手伸到后面抚摸着母狗的背部，而嘴巴也张了开来，两根舌
头开始搅到一起，偶尔分开的时候，还能看到一丝粘粘的口水线连在了两根舌头
之间。而母狗的左手解放了之后，直接就伸进了小孩的裤子里，随着手的用力，
小孩的裤子就被她一脱到底，露出了还没长什么毛的小鸡鸡，正昂首挺胸，鸡鸡
头顶在母狗的肚皮上，母狗的一只手正抓着小白斩鸡轻轻地抚弄着。

　　看到这幅老牛吃嫩草的景象，胡子刘子首先忍不住了，坐在沙发上把裤子一
脱，胡子挺着高翘的鸡巴看了那个叫娟子的妓女一眼，那个妓女倒也识趣，立刻
把自己脱光站到胡子跟前，把屁股对准胡子的鸡巴，用手扶好，一屁股就坐了下
去，然后坐在胡子身上开始动了起来。并且伸出一只手握住刘子的鸡巴，帮他打
飞机。其他几个男的这时也忍不住了，纷纷脱下裤子准备朝母狗走过去。

　　「你们这群混蛋站住，都不知道搞过多少女人了，用得着这么急么？小家伙
还是个童子鸡，也好意思和他抢？你们先坐下，等他玩好再说，少不了你们的。」
胡子是典型的饱汉不知饿汉饥，自己的肉棒正在被肉绿着，却制止别人去爽。
可在他的那个圈子里，他是当之无愧的老大，别人虽然憋得急了，也只能各自乖
乖地坐了回去，一边搓弄着自己的鸡巴，一边看着老牛和嫩草的表演。

　　「骚货，你是不是给小客人介绍下女人的各种器官？要知道他可还是什么都
不懂。」刘子对着我妈说：「过来，都到茶几上来。」

　　胡子家的客厅很大，客厅一角放着个很大的木制茶几，沙发围着茶几摆放，
而男人们正围着茶几坐在沙发上，刘子让母狗过来，一方面是为了看得更清楚，
二来母狗到了伸手可及的距离内，也方便随时摸她。

　　听到刘子的话，母狗伸出双手，直接把小家伙抱了起来，就像老母鸡抱小鸡
仔一样，把他抱到了沙发上，随后，她跳上茶几，面对小家伙站着，开始浪笑着
说：「小弟弟，好好看看姐姐的肉体吧，姐姐可是个女人中的女人。」

　　她先指了指自己的嘴：「这是嘴巴，主要是女人用来含鸡巴的，主要靠嘴唇
和鸡巴的摩擦以及舌头的舔吮让男人得到快感，技术好的女人可以深喉，把整根
鸡巴完全吞到嘴里去，让鸡巴插进喉咙，让男人的龟头捅到喉咙壁得到快感，那
种感觉能让男人爽死。」她顿了顿，媚笑了一下继续说，「姐姐现在就在练习深
喉，虽然还不能完全把鸡巴吞下去，但也差不多了。再过段日子让你好好试试那
种滋味。」

　　她的话音没落，刘子就从沙发上伸出手捏住她的一块肉，因为刘子是坐在沙
发上，而她是站在面前的茶几上，只能捏住她小腿的一块肉狠狠一揪，疼得她一
声惨叫。「老子让你给客人介绍器官，你发什么骚？」

　　「嘴巴介绍完了啊。」

　　「嘴巴就只能吃鸡巴？」

　　她恍然大悟，赶快接下去继续说：「嘴巴可以和人接吻，刚才姐姐和你做的
那个就是接吻，小弟弟，那是不是你的初吻呢？」

　　「不是，我和女同学接过吻，」小家伙明显已经从最初那种慌张的状态中适
应过来了，虽然还不算谈吐自如，但至少已经可以从容的和母狗有问有答了。

　　「哎呀，姐姐可太伤心了，要知道，刚才那可是姐姐的初吻啊，和你这么大
的小男孩的初吻。」

　　「我操！」听到她这么无耻的话，环坐着的几个男人都受不了了，各自伸出
手在母狗的身上或掐一把或拍一巴掌来表示自己的愤怒。

　　「嘴里的舌头可是个好东西，可以用它来舔遍男人的全身。」母狗完全无视
了周围几个男人的骚扰，自顾自地向小白兔介绍着自己器官的功能：「毒龙，听
说过毒龙么？就是女人用舌尖不断地舔或者挤进男人的屁眼，这个姐姐很拿手，
等下让你尝尝鲜。」

　　「另外，嘴巴还有马桶的功能，可以让男人把屎尿拉在里面。哎哟小家伙看
来还不适应这么重的口味，直皱眉头呢。要不等下你尿尿的时候姐姐帮你用嘴接
住？」

　　介绍完嘴巴，她用手捧起奶子，站在茶几上居高临下地对着小白兔抖了抖说：
「这叫乳房，是女人的哺乳器官，又叫奶子，咪咪，作用就是给男人舔，给男人
捏，给男人喂奶，奶子大的还可以打奶炮。奶子的形状和奶头的颜色根据各人情
况都有不同，姐姐因为生过小孩，奶子又被太多人摸过，所以有点下垂，没有娟
姐姐那么坚挺了。而奶头的颜色也有不同，年轻女孩子的奶头一般都是粉红色，
这说明她们性经验不多，被男人摸得久了就容易破皮疼痛，基本都属于中看不中
用的类型。娟姐姐的奶头是深红色，这说明娟姐姐虽然年轻，但奶头早已经身经
百战了，能够任意的让男人搓揉捏掐。而姐姐的奶头是紫黑色，除了因为年纪大
了奶头会变颜色之外，也说明了姐姐是条母狗，被男人玩成残花败柳了。」说完
这个，她对着视频头的方向淫荡地笑了，奶子挺得更高，似乎是在向我示威。

　　接着，她把话题转移到了胯下：「这是阴道，又叫拢是女人的生殖器官，
这是每个男人最喜欢的地方了，它的功能可多了，可以让男人把鸡巴放进去，一
抽一插的时候阴道肉就会磨擦男人的阴茎，得到快感，快感到了顶点，男人就会
把阴茎里的精液全都射进去，搞不好还能让女人怀孕，生下小孩来。」

　　老周这时候伸出手摸了把她的拢问，「你儿子就是从这里出来的吧？」

　　「是啊，二十年前，他就是从这个洞里钻出来的，以后有机会的话，我要当
着大家的面，让他再钻回去。」说完，她再次对着视频，挑衅似的眨了眨眼睛。
然后，她在茶几上躺了下来，胯正对着小白兔的方向，两手各用一根手指伸到
里，用力往外一拉，拉出个很大的洞：「小弟弟，过来仔细看清楚，我儿子出生
的洞洞，等一下你把精液都射进去，我给你再生个孩子。」

　　钉子这时候风车一样，手搓鸡巴搓得飞快，嘴里骂着：「马拉格比的，太骚
了，忍不住了，别让她再说了。」

　　胡子看到其他几个人包括小孩在内都被刺激得不行了，就说，「先算了，这
陀肉就在茶几上，你们先随便玩玩。」

　　母狗这时候却大叫起来：「别啊主人，你最中意的屁眼还没介绍呢。」

　　「说到屁眼，现在你肚子里有没有货？」刘子问她。

　　「昨天开始你们就要我准备存货嘛，怎么会没有呢，」她一脸得意的表情，
邀功似的说：「从昨天开始就没拉，一直憋着呢。」

　　胡子问小孩：「要不要看这个骚货拉屎？」

　　小孩艰难地咽下了口口水，没有说话，头却拼命地点着。

　　母狗在茶几上跪趴了下来，屁股向上翘起，拿了张报纸铺在了屁股下面，一
时之间，除了胡子刘子，所有坐着的男人全聚到了母狗的屁股后方，眼睛眨也不
眨的盯着屁眼。甚至还在胡子身上耸动的娟子，都扭过头来看着她。

　　「大家还是第一次看女人拉屎吧？」表演着自己最喜欢的项目，母狗更是兴
致高涨：「好好看哦，大便从肛门口掉出来的样子很好看的。你们的妈妈，你们
的女朋友，拉屎也都是这个样子，看姐姐拉，你们就能想像她们拉屎时的样子了。」

　　随着她挑逗的话语，褐色的屁眼逐渐张开，一陀陀的大便从张开的孔里撒欢
一样冲了出来。男人们谁都顾不上接她的话，一个个眼睛连眨都舍不得眨，大口
喘着粗气，手握住自己鸡巴不停地搓动，连娟子都看得目不转睛。看到大家这副
样子，母狗更加兴奋了，嘴里不断地刺激着小男孩：「小弟弟，你可看好了，这
是姐姐的排泄器官，叫肛门，又叫屁眼，它的作用有两个，一是拉屎让人看，二
是让人插，有的女人兴奋点在肛肠壁上，被插肛门比被操禄挂爽，姐姐就是这
样的女人，你要是有个大鸡巴，不停用大龟头刮擦姐姐的直肠壁的话，能让我爽
昏过去，姐姐屁眼里爽到一定程度的话，还能分泌大肠油，到时候你可以舔舔，
有香味哦。还有，不止是女人的屁眼才能被插，男人也一样，姐姐可是很擅长用
手指捅男人屁眼刺激前列腺的，等一下你也可以试试看。」

　　随着母狗话语一波接一波的挑逗，男人们实在是再也忍耐不住了。大便一拉
完，身下落满大便的报纸刚被扔进厕所，她还像狗一样高翘着屁股趴在茶几上，
小家伙就红着眼睛挺着鸡巴塞进了母狗的肉洞，虽说是第一次，但母狗下身早已
淫水泛滥得湿漉漉了，洞口更是大张，小家伙几乎没费力就一杆进洞。剩下的几
个人也不客气，老周转到她的前方，把鸡巴塞进嘴里，老王则是伸出手指插进她
屁眼里，剩下的小吴和钉子一人站一旁，一边捏着奶子和屁股，一边抓住她的一
只手握住自己的鸡巴。童子鸡毕竟是童子鸡，刚才又被刺激得太狠，小家伙刚插
进去没动几下就不行了，看到母狗一脸得意的样子正准备享受人生的第一泡童子
精，我隔着视频大声地喊：「别让他的第一次射到母狗里面，娟子快上。」

　　听到我的喊声他们行动得很快，娟子迅速从胡子身上坐了起来，一把按住小
家伙鸡巴底部的输精管道，不让他立刻出来，然后顺势把小家伙按倒在沙发上，
肉棒对准驴冢屁股往下一沉吞了进去，随着她上上下下的几次套弄，小家伙喉
咙里发出了像野兽一样的吼叫声，屁股使劲地往上挺，好像要把娟子掀翻一样，
而绢子则是拼命地压在小家伙胯上，使劲扭动着屁股，好像要把这个第一次完全
榨干。

　　马上就要进到吕锏耐子精飞了，母狗把塞在嘴里的鸡巴吐了出来，一脸幽
怨望着视频头，「你这狠心的小混帐。」

　　「想吃童子精啊？可以啊，娟子吕锒嗟檬牵去帮娟子舔掳桑把流出来的
都吃掉。」看着她的一脸不甘，我心里闪过一丝报复的快意。

　　听到我的话，娟子笑嘻嘻地从小家伙身上拔了出来，几个人一起动手，把母
狗从趴着的姿势换成了躺在茶几上，老王顺势插入了她的吕铮绢子走到茶几前
方，一屁股坐在她的脸上，顺便一手握住本来在我妈嘴里动作的老周的鸡巴，塞
进自己的嘴里，只剩下小家伙，还躺在沙发上大口喘着气，回味着自己从处男变
成男人的过程。

　　大量的童子精从娟子的吕锪髁顺隼矗一部分流到她的嘴里，一部分流到了
脸上，娟子用自己毛茸茸黑乎乎的大黑略谖衣枇成喜煌５牟洌顺便把流到脸上
的精液蹭到她的嘴里。「怎么样母狗，童子精好吃吗？小姐的绿蚱鹄次兜涝趺
样？」胡子一脸奸笑的问她。

　　「唔唔……」整张脸都被大黑潞痛笃ü裳棺牛母狗说不出话来，只能发出
呜呜的声音来回应胡子。

　　「娟子你过来伺候哥，别老占用母狗的一个洞，没看到他们都等不及了吗？」
刘子看到童子精流得差不多了，刚好自己还没爽过，就让娟子过去陪他，顺便给
老周的鸡巴让了个洞出来。

　　老王没过多久也步他弟弟的后尘，在我妈吕锷涑隽私裉斓牡谝环⒌药。随
后，早已等得不耐烦了的小吴和钉子把我妈抱了起来，一个插屁眼一个操拢老
周则继续操着她的嘴，大家肆意地在这个熟妇的肉洞里挥洒着自己的激情。

　　也许是一开始受到的刺激过大，大家坚持得都没有多久，前后不过二十分钟，
大家的第一发炮弹就都已经全部发射完毕。这点时间对于母狗来说，简直连个塞
牙缝的热身都算不上，她笑嘻嘻地从小吴身上爬了起来，看着已经回味完毕，胯
下依然挺立着的小家伙，张开还有着精液在缓缓流出的屁眼，一屁股沉了进去……
　第七章 群P（下）

　　「嘻嘻，小弟弟，还是你最厉害，这么多存货，射的姐姐都快飞了。哪像他
们几个。。。。。。」

　　母狗一边说一边轻蔑的瞟了余下的人一眼，「才干了我这么几下就要放长假
了，姐姐被你操的呀。。。。。。连腿都抬不起来了哦。」

　　只见母狗斜躺在沙发上，眼睛却直盯着视频头在呢喃着，一脸慵懒而又满足
的表情，实在是风情万种。

　　「喂！那个一直在偷看的小混蛋，打手枪射了几次了啊？要不要你老娘用屁
眼再帮你夹两发出来？」

　　大战一直从上午持续到下午，已经酣战了近四个小时，其他几个都坚持了或
两炮或三炮，喷射完后现在基本都散落地坐在四周恢复着精力，只有小处男，大
概存货实在太多，都已经梅开四度了还不停歇，在我妈肉洞里进行着第五次耕耘。

　　我妈从头到脚，乃至茶几上，沙发上，地上都散落着不少精液，很多甚至已
经干涸。空气中弥漫着一股股尿臊，淫水，还有精液的气味。夹杂在一起又骚又
臭简直让人作呕。但是这股味道不仅没有让房里的几人不适，反而不停地刺激着
每一个人的肾上腺。特别是我妈这头母狗的身上，头发已经有好几处被一坨坨精
液粘在了一块儿，整个身上被自己还有几个男人的汗水和精液包裹着，两片肥厚
的阴唇被操的向外翻出，骚逼因为小男孩的抽插，一坨坨黄白色的精液不停被从
露蠢锉槐贸隼矗渐渐汇聚在我妈的屁眼下，使得她整个下半身就好像是坐在一
滩精液里一样。可以想象我妈现在身上正散发着阵阵的酸臭，我不自觉的就联想
到那种让人避之不及的公共厕所，一念至此只觉得我手里的鸡巴更越发的坚硬起
来。

　　也怪不得她这么嚣张，女人在性承受能力方面本来就比男人有优势，对于她
这种身经百战的老铁吕此蹈是如此，中途只休息了半个多小时，她又开始不停
地召唤着几个男人一起来上她。而现在，当其他男人都已经偃旗息鼓，只剩下一
根连毛都没长齐的小鸡巴还在大吕锾嫠挠痒的时候，她只是有事没事的用鼻音
哼哼唧唧几声，更多的精力全都放到了隔着视频挑逗我上面。

　　为了满足自己内心深处想被儿子暴操的变态欲望，连称呼都和别人不一样，
在别人面前都自称姐姐，而到了我这里，她就自称老娘了。

　　幸好那几个色男色女都没太注意到这点，也没有导致更多的联想。

　　「放心，总有一天你这骚禄崧涞礁缑鞘掷铮到时候看我怎么把你屁眼操烂。」

　　视频后的我使劲撸着已经发射过两弹的鸡巴，恨恨地看着画面当中正在不停
被男孩全力操动的淫母说到。

　　「傻瓜，这么极品的屁眼，哪能那么容易就操烂，就算你的鸡巴一天二十四
小时都插在老娘的屁眼里，老娘也就当它是个肛门塞而已。你看看周围这么多鸡
巴，还不都被老娘的屁眼从黄瓜夹成了棉花糖！」

　　也许是受不了身下这条母狗肆无忌惮的发骚，小家伙喉咙里发出急促的吼声，
随着身体小幅度的抖动，射出了今天的第五发子弹，随后浑身无力地趴在了母狗
身上，看到大家都偃旗息鼓，胡子笑伸出大手在母狗不停起伏的胸部随意揉捏了
两下，问到：「怎么样？贱货，今天爽够了吧？」

　　「嗯。。。。。。」

　　母狗拉出长长的鼻音，听起来倒有些像是在撒娇，「讨厌。。。人家第一次
被这么多鸡巴操了这么久。」

　　还没等胡子接茬，便又接着说道：「还好老娘我本来就耐操。」

　　「嘿嘿，说说这是不是你玩得最爽的一次？」

　　钉子今天射了三次，最后一次和老周一起玩夹心三明治的时候操得母狗的胯
下喷出了水来，也不知道是淫水还是尿液，或者是传说中的潮吹，所以问起来的
时候他一脸掩饰不住的得意。

　　「最爽的一次？还真是小毛头孩子，女人是不是最爽，你觉得是光靠鸡巴的
个数和抽插的次数就能决定的？」

　　母狗娇媚的撇了钉子一眼，声音里有着那么一丝不屑。

　　「那你刚才明明高潮了这么多次！」

　　没能从眼前这个女人那里得到自己想要的成就感，钉子有些急了。

　　「哼。。。那是因为你姐姐我这个烂戮褪枪簧В≈道么。」随即顿了顿又
接着说道。

　　「如果只是高潮的话，就算用黄瓜或者手指就行，可要说最爽的。。。。。。」

　　母狗说到这里忽然停下不说了，似乎是在故意引起所有人的注意。

　　「那你说，怎么样才能让你最爽？」

　　连刘子都来了兴趣，放下怀里还在乱摸的娟子抬头看向我妈，问到。

　　「除非。。。。。。除非是我儿子的大鸡巴也像你们这样操到我的这个露
里来！」

　　她继续冲口而出的说道：「只要一想到是自己亲生儿子的大鸡巴要钻回他出
生的这个洞里去，我就兴奋得连子宫都开始发痒了。」

　　「那他操过你没有？」

　　一旦话题转移到几个男人们最喜欢的乱伦上，而眼前这个熟妇还毫不忌讳地
说出了自己想要乱伦的想法，男人们都坐不住了，一个个像狗看到骨头一样扑上
来问，两眼都在放光。

　　「哎。。。没有啊，姐姐不是说了吗，只要以后有机会的话，我一定要当着
大家的面，让你们一个个都亲眼看着我，把自己儿子滚烫的大鸡巴狠狠地塞回这
个被你们大家已经操烂的露蠢锶ァ！

　　母狗一脸媚笑，轻轻地舔着嘴唇，然后用双手的拇指和食指各捏住一片黑幽
幽的阴唇，用力朝大腿两边拉开，露出里面还在流出乳白色精液的洞口，眼睛却
望着我的方向，似乎是生怕我看不那黑黝黝的肉穴。

　　「怎么不干呢，你这么漂亮这么骚，难道你儿子不心动？」

　　色狼们听着我妈的淫声浪语，眼睛里的光更亮了。

　　「别提那个胆小鬼了，不管我怎么勾引，他就是咬定一句话，说什么我们是
母子，不能够乱伦。你们倒是给姐姐评评理，哪有这么不孝顺的儿子，不就是自
己的亲妈找他操侣穑肯裎艺庵稚Щ酰天经地义就活该被自己的亲儿子活活操死。
急得老娘啊，都恨不得一口把他鸡巴咬下来，塞回他自己嘴里去。」

　　母狗大概是想起了前段时间在视频里不停挑逗我却一直被拒绝的经历，心里
还有余恨，现在隔着视频当着我的面就开始口不择言的打击报复。

　　「快说说，你都是怎么勾引他的。」

　　色狼们的兴奋度再一次升级，胯下已经疲软的肉虫再次有了抬头的趋势。

　　「最开始我说天气热，只穿三点式在他面前走来走去，不停搔首弄姿。心里
想着就凭我的身材样貌，有几个男人能忍得住不把我直接扒光了狠操一顿。还不
止是这样，我开始在上厕所和洗澡的时候都不关门，故意让他看到我的乳房和阴
毛。后来干脆，直接在家里全脱光了，什么衣服都不穿。

　　说道这里又眯起双眼，朝着摄像头挑衅似的看了看，才接着说道：

　　「哼哼。。。。。。叫他想看也得看，不想看也得给老娘看着。好好看着我
这个当妈的是怎么在自己儿子面前光着屁股卖骚的。再到后来老娘实在是忍不住
了，干脆直接跑到他面前两条腿一分，把自己胯下的两个骚穴主动扒开了，扯着
嗓子叫他给我看清楚。甚至还在他面前把屎和尿拉的满地都是。」

　　「这样他都能忍得住？」

　　听到这样不可思议的经历，男人们嘴里好像塞进了个鸭蛋，不能置信地问到。

　　「就是的！到现在都还没操过我，总是求我再多给他点时间，要不然过不了
自己心理那一关。」

　　说到这里她话语中不禁充满了一种凄怨。

　　「你们说他是不是阳痿或者干脆就没卵子，姐姐都觉得他根本就不是个男人，
正常的男人哪个能经得住姐姐这样的挑逗？」

　　话锋一转又似是悲切的说道。

　　「只怪姐姐命苦啊，不仅在子宫里孕育了十个月，还辛辛苦苦从吕锇阉生
出来，没想到居然这么不孝，早知道这个样子，老娘当年就应该直接一掳阉夹
死在我阴道里。」

　　母狗越说越兴奋，明显可见大量的淫水又开始从她的胯下涌出。

　　男人们听到她的话都大笑了起来，连娟子都笑得前仰后合，胸前一双奶子不
停的乱颤，钉子更是一头扎进了她的胯下，对着桃源洞口舔了起来。

　　母狗也不客气，稍稍调整了下屁股的姿势便于钉子更好地舔胯，一手就像抱
小鸡仔一样把身边的小家伙抱在了身上，强行把左边的奶子死命塞进小家伙的嘴
里。

　　眼睛看着视频得意地说到：「老娘现在做梦都想儿子把大鸡巴插进我的老
里塞到我热乎乎的屁眼子里，可是无论怎么求他，甚至都给他下跪了，就是死活
不肯答应。他不答应也就算了，反正你们年纪都和他差不多，姐姐就把你们都当
作我干儿子了。来！我的乖儿子们，来好好操操你们的干妈吧，把干妈的肥潞
屁眼全都操松，操烂，操到合不起来为止。啥都别给我家那个小王八蛋留下。」

　　「啪！」很清脆的巴掌声突然响起，刘子收回了巴掌，随之出现的是母狗脸
上那个通红的巴掌印。

　　「呸！贱人，想做我们的干妈？想得倒美！就算你这个贱人想叫我干爹，我
都还嫌你这个老绿烂！」

　　巴掌虽然拍得很狠，刘子脸上却是一脸的淫笑：「要不咱给你个机会，认了
小家伙做干爹，别的人估计也没人会愿意做你这个烂碌母傻吧？」

　　听到刘子的话，母狗明显愣了一下，但是立刻脸上就被兴奋的表情所布满，
呼吸开始急促起来，胸膛起伏也变得剧烈，又是一大股淫水从下体汹涌而出，沾
满了正在她胯下口舌并用的钉子一脸。

　　大概是怕我会不高兴，她有点犹豫地抬起头看了看我。

　　而我的心里也是五味杂陈，有着说不出的酸涩。

　　视频里那个全身赤裸的女人，刚被五个男人一个妓女玩弄了几个小时，在他
们面前跳过舞，撒过尿，拉过屎，吞过精，被他们又捏又掐，被抽过耳光，脸上
的巴掌印和身上被掐出来的青紫色隔着视频都能看得一清二楚。

　　现在，正有一个男人埋头在她胯下不停的舔弄，怀里还抱着一个又瘦又小的
小孩喂奶，接下来，这个女人要认小孩做干爹，而这个女人，却是我的母亲。

　　这一切，除了她自己天生淫贱之外，也正是我自己一手推动造成的。

　　阻止吗？我有过那么一刹那的犹豫，脑海中呐喊着为什么，为什么自己的母
亲会这么下贱，为什么自己的母亲会如此放荡。但脑子里很快就被另一个念头所
占据，反正都已经这样了，再扭扭捏捏的又有什么意思？何况她的眼睛正在急切
的看着我，虽然没有说话，但从眼神里就能看出很多情绪，兴奋，急迫，羞涩，
还有数不清的欲望。

　　既然这样，就让眼前的这条母狗彻底的沉沦吧，或者。。。。。。还有我自
己。

　　我这样想着，脸上对她露出了一丝笑容，几乎微不可察地点了点头。

　　瞬间就看懂了我的意思，她无比兴奋地一把抱着小家伙站了起来，放在旁边
的沙发上。似乎是故意为了作践自己给我看，只听「咚」的一声，母狗顺势狠狠
地跪在了地板上。也许是因为膝盖处传来的疼痛，我妈一边留着泪一边媚笑着匍
匐在小男孩脚下。双手抚摸着他的脚丫，有些怯怯问到：「干。。。干爹。。。。。。
求求你，收下我这个不要脸的做你干女儿好不好？」

　　显然没想到会有这么一出，小家伙的充满稚气脸上还带着一丝茫然，半天没
说出来话。

　　母狗跪在他面前，继续秀着自己的下限：「有个年纪能做自己妈的干女儿多
好啊，带到大街上，或者带到你的同学面前都倍儿有面子。再看看干女儿的这身
肉，还有这三个洞，就算是你亲妈也没有这么爽的地方让你玩啊，你就答应了女
儿吧。」

　　看着小家伙茫然不知所措的表情，他哥哥都急了，一巴掌拍到了他的头上：
「快答应啊，笨蛋，这种好事还犹豫个屁啊。」

　　「哦，好吧。」男孩还是有些错愕。

　　听到小家伙的回答，母狗的脸上瞬间笑开了花。

　　轻轻地把小家伙推得躺倒在了沙发上，一边对他说：「来，干爹你先躺着，
让乖女儿好好伺候你，给你来个好玩的。」

　　小家伙顺从地躺在了沙发上，母狗没有丝毫犹豫，一口含住了他的小牛然
后把整张脸就这样贴在了他的小腹下。一张嘴几乎长大到极限又把小家伙的整个
下体包括阴囊一股脑全塞到了自己嘴里，一边还发出一阵阵囫囵的呜咽声。整个
脸由于这个动作开始变形，只能看到一双媚眼一眨不眨的向上翻起，两只眼球微
微向外突出却依然直勾勾地盯自己刚认的干爹，想要小家伙的表情上看出对自己
的服务够不够满意。同时一只手伸向了自己胯下，掏出了一手混合着精液的淫水，
顺手就涂抹在了小家伙的肛门周围，不停地用手指抚弄着小家伙的菊花，小处男
哪里受得住这种刺激，开始大口的喘气。

　　「啊。。。。。。」

　　舒服的呻吟声忽然变成了一声大吼，吼声中连我都能听出包含着的那一丝痛
苦以及畅快。

　　「我的好干爹，光这么喊可不过瘾哦。以后让女儿好好教教你怎么骂死你干
女儿这个烂货吧。」

　　一边挑逗着，一边手却不停。在充分的润滑了菊花周边之后，母狗的中指毫
不留情地捅进了小家伙的菊花里，一直没入到了手指根部。

　　那瘦小的身子腰部不断地向上挺，想要挣脱母狗的手指，但母狗另一只手死
死地把他摁在了沙发上，让他没法动弹。

　　母狗这才抬起了头，嘴边还挂着一缕口水和淫水混合成的粘液，冒着白沫缓
缓向下滑落。全然不管四周目瞪口呆的那些眼光，我妈就活像个婊子一样一边笑
得浪荡形骸一边对小家伙说到：「女儿插过那么多屁眼，还是干爹的小菊花最紧，
你先躺着别动，等适应过后就有得爽了。被自己的精液插到屁眼里的滋味可不是
随便哪个男人都能享受到的哦。」

　　「我操！婊子！」

　　连一直没有操过她的胡子都淡定不下来了，急吼吼地从沙发上冲了下来，狠
狠地一鸡巴插入她的屁眼深处。

　　伴随着胡子的抽插和她自己呻吟声的响起，塞在小菊花里的中指也开始了动
作。

　　不是拉出来再进入的那种抽插，手掌弯成了九十度的形状，中指向着鸡巴，
也就是前列腺的方向开始了大力的抠弄。

　　看得出来她很精于此道，那根手指也不知道在多少男人的屁眼里抠弄练习过，
一分钟不到，小家伙那已经疲软的鸡巴就变成了一柱擎天，瘦小的身体在母狗的
手掌上不停的颤抖，闭着眼睛大口地吸着凉气。

　　看着他那爽快的样子，让人恨不得立刻和他换个个，自己也去享受一下这种
被刺激前列腺的舒爽。

　　不约而同地，母狗身边再次聚满了男人，无数只手在她的奶子，腰，背，屁
股以及大腿上游走，而她在手指不停抠弄的同时，一脸享受的样子，不时地用舌
头在小家伙的鸡巴上舔几下，并且不时地发出几声呻吟或者说几句骚话。

　　「妈的，居然还有这招，怎么以前不让老子也享受享受？」

　　胡子一边狂捅着她的屁眼，一边恶狠狠地问。

　　「啊，轻点，你捅死我了，人家这招本来还想留着伺候儿子的呢，谁知道你
们给人家找了个干爹，只能先用出来孝敬干爹了。」

　　「是可忍孰不可忍，居然还敢藏私，老大，怎么收拾这条母狗？」

　　胡子转过头问我。

　　「狠狠地干，等下把她的脑袋塞进马桶里去用水冲，把她光着身子丢到你家
阳台上去让她被人看，把她的阴毛一根根给老子活活扯下来，把她吊起来吕锊
个电动按摩棒二十四小时不关，往她屁眼里塞个肛门塞三天不让她拉屎。」

　　我的眼睛开始充血，手拼命地在鸡巴上撸着，对着电脑那边大喊，其实连自
己都不知道自己在说些什么。

　　「你这个狠心的小王八蛋，这样对老娘，要是让我儿子知道了不会放过你的。」

　　听到我的喊声，她兴奋得整个人都进入了一阵癫狂的状态，「他一定会插烂
你的屁眼，还会操烂你妈的烂潞屠闷ㄑ郏他会把你和你妈都卖到窑子里去，让
你们母子每天对着别人表演亲儿子操亲妈。还会找两条野狗来，天天让狗操你们
母子的屁眼给别人看。天天让你妈拉屎拉尿，掰开烂路⑸В还把过程全都录像
录下来，发到网上给所有人免费看，让别人看到你就是从这个烂吕锘罨畋患烦
来的，让所有人都看着你妈的烂吕闷ㄑ鄞蚍苫。」

　　「还指望你儿子来帮你报仇？」

　　刘子听我们说得刺激，忍不住也过来插上一嘴：「要是他看到你现在这幅贱
样，不当场和你断绝母子关系就算好的了，没准一气之下，就把你卖给我们了。」

　　「断绝母子关系？那个小畜牲才舍不得呢，老娘这身肉他可是已经垂涎很久
了。老娘自己的种自己知道，他从老娘卵劾镒瓿隼茨翘焓鞘裁椿跎就已经注定
了。老娘太了解他了，别看他现在不敢操我，那只是暂时还没转过这个弯来，但
他心里的龌龊念头，一点都不比老娘少，拉屎拉尿灌肠调教暴露兽交，哪样心思
他没动过？」

　　「老娘在他面前拉屎的时候还故意装成扭扭捏捏不敢看，其实眼睛却瞪得比
谁都大。一天到晚还只想看到别人干他老娘，这个小活王八。来啊！你们都来狠
狠的干我吧。来操他妈，操他妈的拢操他妈的大黑赂他看！使劲捅他妈的屁
眼和子宫，把里全都射满你们精液，以后你们所有人全都是他的干爹。下次见了
面，我让他跪在你们面前，一个个管叫你们干爹，让他和我一样翘起屁股给你们
操，让你们操烂他的小屁眼！我就是要让他知道，他妈生出来就是为了作个专门
给男人装精液的马桶！」

　　苍天呐！大地呀！如来佛祖啊！我是真不知道这母狗兴奋昏了头会这样作贱
自己的儿子，看着胡子刘子一脸憋着笑但又不敢笑出来的表情，我心里凄凄惨惨
的哀叹，这下可好，一世英名全被这条贱母狗毁了！小家伙在鸡巴被舔，屁眼被
抠的双重夹击下，很快就喷射了母狗一脸的精液。

　　他一射出，旁边几个急不可耐的色狼们就把母狗抱起，甚至都顾不上擦拭掉
留在她脸上的精液，一根鸡巴立刻就戳进了她的嘴里，胡子依然在努力地冲击着
她的直肠，而另一根鸡巴也在这时进入到了她的吕铩

　　大家都顾不上说话，只是拼命撞击着自己胯下的这团骚肉。

　　而母狗，大概是刚才这番话对自己的冲击也过于巨大，被男人操了没多久，
就翻着白眼，全身开始痉挛，一股股的尿水从尿道里喷出，整个人陷入了一种几
乎是无意识的昏迷之中。

　　玩了整整一个下午，终于出现了她坚持不住被操翻了的机会，男人们自然不
会客气，一根鸡巴射过精之后，马上就是另一根鸡巴接着上。

　　当所有男人都爽过之后，沙发上只留下了一个这样的女人，整个人陷入昏迷，
只有全身还在无意识地痉挛颤抖着，满脸流着眼泪，鼻涕，口水，和精液混合在
一起，胯下也在不断流出涓涓尿水，淫水和精液，屁眼更是不自觉地一张一合，
金黄色的屎水混合着精液从里面不断缓缓地流出来！
　　　　　　　　　　　        