    贼郎诱妻      
    
贼郎诱妻  
　　李　霖－贼郎诱妻 
　　咪咪系列０３１ 
　　２００１年３月出版 
　　男主角：凌聘风 
　　女主角：田诗诗 
　　内容简介 
　　哼！他实在是粉不要脸耶！ 
　　明明长得「猪头猪脑」的，还肖想娶她做「某」， 
　　人家她可是全广州城里无人不知、无人不晓的「少郎杀手」呢！ 
　　不但人长得美丽大方，脑袋也是给他顶刮刮说， 
　　像她这种出得了厅堂、入得了厨房的才艺水姑娘， 
　　他这种低等「货色」倒贴给她，她都不想要咧！ 
　　可他好象是打不死的苍蝇ㄋㄟ！ 
　　不但整天对她「勾勾缠」，没事还找机会偷吃她的嘴、偷摸她的身， 
　　甚至还一不做、二不休，硬「上」她的「处女地」「参观」， 
　　呜～～人家她还是个未经世事的纯情小闺女， 
　　居然就这么被他「吃」光光、「摸」爽爽，她不甘心啦！ 
　　她决定也要来个绝地大反击，让他只能看得到，就是「吃」不到她…… 
　　楔子 
　　听着心心惨绝人寰的尖叫声，诗诗带着得意的奸笑，领头走向属于她的那车「礼物」。 
　　整座广州城，人人都知道她这个双胞胎姊姊是打赌奇才，怎么打赌就怎么赢。 
　　多亏了这个运气奇佳的姊姊，让她从小吃香喝辣，生活富裕，还有一堆专伺候她的丫鬟长工，连那一间问的店号，也全是她姊姊心心的杰作！ 
　　可是她不懂，既然这些人是她姊姊赢回来的，为何她这个做妹子的要负起管理的重责大任呢？ 
　　心心赢得的产业越多，她的工作量就会不停地增加。 
　　有回，她真的是气极了，把一叠帐册丢给心心，但心心却睁着圆滚滚的大眼睛，瞅着她说：「忘啦！我不识字啊！」 
　　最后，她还是继续扛起管理的重责大任，毕竟，心心赢来的那群「人」，她们田府得负起责任养活！ 
　　听说，心心从青楼钓来一个「冤大头」当她的柑公，这让尚是孤家寡人的她既羡慕又嫉妒。于是她忍不住想作弄心心一番，好消消她心头上的那把无名火。 
　　一幅幅活色生香的压箱春宫图，果然得到她预期的效果。 
　　听那声声哀嚎，想必那位「冤大头」姊夫，正在和她那有些古怪的姊姊厮杀搏斗中；呵！真是大快人心也！ 
　　按埋说，姑娘家养到十五、六岁，就该我个婆家了，但是，有那么一位既磨人又缠人的老娘，可怜她们老爹实在分不出多余心力来应付她们姊妹俩的终生大事。 
　　一直等到她们二十一岁，她们老爹才像突然醒悟般，分头对她们姊妹提出两年内成亲的紧急命令。 
　　要下这种命令，自然得用些诱因，给心心那武痴丫头的诱惑是──她们田安的秘传，那就是只给姑娘练的「落梅拳谱」。 
　　而给她的则是据说由黄帝所着的「轩辕奇书」。 
　　钻研奇书是她田诗诗最大的乐趣，所以她一点都不想错过这本「轩辕奇书」。 
　　那么，她为何不学学心心，赶紧去钓个相公回来，好完成她老爹所下达的命令呢？ 
　　呵……别急，她早就想过这个问题啦！反正这田家是绝对少不了她，所以只要她闹闹脾气，把工作丢给她老爹，到时候她老爹一定会奉上奇书求她回来管理出府的。 
　　更何况，心心已有那个「冤大头」，所以要她生几个孩子给爹做田家烟火的继承人，应该不是难事。 
　　至于她田诗诗，在见识过太多人生的「真实面」后，实在对一般男子提不起兴致来，毕竟，像她老爹这种一生只爱她老娘一人的男子，在当今这个社会已是难得一见了，所以她不敢奢求会有像她老爹那样的痴情男子出现在她面前。 
　　「小姐，让棋儿陪您整理。」 
　　「不必了！」诗诗平静的回绝丫鬟棋儿的好意。 
　　沐浴在月色底下的诗诗，有张近乎圣洁的纯净面容，和心心微黑的肤色相比，她显得既白皙又香嫩，身上不时散发出一股令人想一口咬下的甜味。 
　　心心带回来的那车书，现在就安放在她的小园内。现在，她正准备细细品味那阅读的乐趣。 
　　于是，她将丫鬟们支开，然后独自一人静静在车外深吸一口书册的芳香后，才缓缓登上车门。 
　　第一章 
　　聘风被五花大绑丢上车后，就再也没吃过任何东西。现在的他既累又饿，不知该怎么办。 
　　哼！都是那个不要脸的田心心害的啦！她竟然绑住他自小一起负担爹娘债务的「朋友」褚良光，通他做她的丈夫，这个田心心，就只会凭着恶势力，欺压他们这些善良老百姓！ 
　　可是她的对象是良光，绑他也就算了，干嘛叫他一起受罪啊？把他弄成这副可怜兮兮的悲惨模样，就算叫他呼天抢地哭诉也不能平息他的委屈！ 
　　聘风想东想西好一会儿，觉得有些累了，于是便挨靠着一箱箱铁盒，准备打个盹儿。 
　　正在他半梦半醒之际，突然闻到一股食物的甘甜芳香，他的嘴巴忍不住张大，想都没想就向前咬去。 
　　嗯，软软的，温温的，很有弹性，可是无法吞咽下肚── 
　　「这什么东西？怎么这么难咬啊？」 
　　聘风随口抱怨一声，然后继续紧闭双眼，努力啃咬…… 
　　「唔……放开我啦！喂──」 
　　怎么有蚊子在一旁哼哼叫呢？不管了，继续咬！ 
　　「你这个野蛮人，我命令你马上放开我！呜……求求你……不要咬人家了啦……呜……」 
　　这是诗诗长这么大以来，所得到的最惨烈「教训」，她只不过是作弄一下心心，居然就被他这头「猪」压得不能动弹，不但如此，她还饱受他那「猪身」、「猪口」无情的蹂躏！ 
　　「这东西真奇怪，居然还会乱跑？别乱动，让我吃吃看！」 
　　「大怪物！我是人不是食物，别乱啃乱咬的……喂！你在做什么？」诗诗害怕的缩起身子，努力在窄小的空间里闪躲。 
　　她看着眼前那该死的男人，正用他受缚的身子往她不该碰触的地方磨蹭，她气得想张开樱唇呼救，就在此时，那男人的唇正好游移到她的樱桃小口。 
　　诗诗睁大一双无法置信的眼瞳，紧瞪着与她相隔不到一季嗬氲拇罅场？醋拍敲男子厚实的薄唇，就这么压在她的唇上。 
　　她颐时无法呼吸，脑袋呈现一片空白。 
　　而此时聘风却觉得相当舒服而惬意。 
　　他以为自己正躺在柔软的棉絮上头，吃着火辣辣香喷喷的香肠呢！呃？奇怪，那段小小的香肠，怎么自己会跑呢？他是不是在作梦啊？可是他怎么老觉得嘴巴里的东西奸像挺真实的呢！ 
　　聘风不禁缓缓打开眼帘── 
　　一张哀怨控诉的凄美面孔，赫然呈现在他眼前，而他的双唇竟不知羞耻的印在人家嘴上！ 
　　「啊！」聘风赶忙抬头，「对……对不住！」他慌乱地想脱离诗诗的身躯，却不小心把一车子的货物给撞翻，一时间，他俩被活埋在底下。 
　　「你……你快起来，我不能呼吸了！」 
　　诗诗的面孔赤红，发丝凌乱，衣襟的对扣不小心挣开了两颗，露出胸前一片美艳春色，这让聘风看得是心头小鹿狂蹬，更加慌得六神无主。 
　　「喂！你别乱动！」诗诗受不了这猛汉的笨拙，生气地叫骂起来：「越动东西叠得越多，只会让我更难受。」 
　　「那怎么办？」压在她身上的聘风，傻傻地问着。 
　　「叫你别动，你是没听见啊？」诗诗再次警告。她那红漱的双颊，白里透红的肌肤，还有隐约散发出的诱人芳香，让聘风闻着闻着，不禁开始想入非非起来。他低下头，往她脸上靠去── 
　　「你又想干嘛？！」诗诗又惊又怒，两手赶忙掐住眼前这张不安分的面孔，聘风因痛觉勉强恢复神志，但他仍不服气的说道。 
　　「身上那么香，我当然受不了诱惑！」 
　　「哦，照你这么说，是我的不对？是我身上的味道引诱了你，让你犯罪？」诗诗说完，聘风就拚命点头，等他点完头，她又冷冷往下说着。 
　　「照这么看来，身上带着斧头的人，就会去砍人的脑袋是吗？」 
　　「这──」聘风顿时哑口无语。 
　　「你们男人都该做太监！」诗诗突然开口斥道。 
　　「为什么？」聘风有点不解。 
　　「因为免得你们侮辱女人！」 
　　「呃？太监？」聘风闻言，下半身忍不住夹紧起来。 
　　「好了，不和你废话了，我看我们还是快点离开吧！你先别动，我试着打开你身上的结，让你把堆在上头的箱子清理开。」 
　　诗诗说完后，就使力将聘风身上的结打开。现在，她只能靠聘风用背脊挺出的小小空间呼吸。 
　　被这莽汉压在身下，那滋味……她不知该怎么形容。 
　　「咱们可以喊人来帮忙。」聘风建议道。 
　　他觉得自己越来越喘不过气来，只要一想到自己身下那副柔软的身躯，是多么地甜美诱人，他就浑身发热起来。 
　　「你在动啥歪脑筋？瞧你那副鬼头鬼脑的贼样！」 
　　「这姑娘还真是不友善，我已经很努力在想办法了，变成这样子，又不是我自愿的。」聘风委屈地驳道。 
　　「你想那是什么鬼办法啊？喊人来──叫他们看见这副不雅的书面，岂不是丢死人了！」 
　　「放心，我会负责。」 
　　「负责？」诗诗闻言，不禁冷笑道：「说吧，你用这方法轻薄了多少姑娘？」 
　　「喂！别以的小人腹度量我的君子心，我凌聘风向来是一言九鼎铁铮铮的男子汉。」 
　　「哼！你是男子汉？」诗诗对此言有些嗤之以鼻。「别以为名字取得响亮就能唬人，你要是如自己所说的这般顶天立地，为啥被人五花大绑扔进车里头？」 
　　「还不是那回夜叉田心心害的，绑架良光作丈夫也就算了，居然连我他不放过。」呜……什么好的都落不到他头上，挨骂被揍全有他的分。 
　　早知如此，十年前他就不该贪着有现成米饭可吃，和免费屋子可住，而误入良光的「贼窝」，这些年，良光分明是拿他作摇钱树，所有的工作全砸在他身上，叫他做死。 
　　「田心心为什么要绑你？」 
　　「当然是怕我煽动良光离开！」 
　　「哦？」诗诗眼睛一眨，突然心里有了个好主意，或许，她可以利用这个叫凌聘风的男人，再作弄心心一回！ 
　　「到底要不要我叫人来帮忙啊？」 
　　「不行！绝对不能给别人知道我跟你在一起！」诗诗咬着唇瓣，模样十分诱人，逗得聘风心坎又掀起一阵波涛。 
　　「别用这种表情看人行不行？我是男人，又不是太监，会有反应的！」 
　　「我又不是故意的，再说，谁喜欢跟一个『爱护动物』的男人困在一块呢？」 
　　语毕，诗诗又开始动手往他背后掏掏摸摸，于是两人的身子又很不雅的磨蹭在一起…… 
　　为了分散注意力，聘风连忙跟她对话，这牙尖嘴利的姑娘，说起话来真是得理不饶人。 
　　「请问，怎么知道我爱护动物？」 
　　「哦，这很简单啊！从你『野兽』般的行为和跟『猪』一样笨的脑袋，就可以判断出来了。」 
　　聘风想了半天，才恍然大悟，原来她骂他是只「笨野兽」！ 
　　「骂人就骂人，干嘛还拐弯抹角啊！我承认我很笨啦！」聘风由于常常被骂，所以早已练就可以一笑置之的涵养。 
　　「不错嘛！晓得承认自己的缺点！」 
　　「呵！我只是不想跟你们女人一般见识，况且，被骂又不会少块肉，有啥好计较的？要是少块肉吃，才要计较咧！」 
　　「你那么爱吃，干脆吃死你好了！」诗诗嘟起小嘴，不悦地回道。 
　　此时，他俩突然同时想起，刚才有某个人猛啃另一个人的画面…… 
　　诗诗和聘风匆匆互望了一眼后，就匆忙错开彼此的视线。 
　　「也别气了，我真的不是故意的！」聘风开始浑身不对劲，直冒着热汗。「喂！到底还要多久？」 
　　「不知谁绑的，好难解开。」诗诗细白的肌肤也渗着一层薄薄汗意。 
　　「喂！你的汗滴到人家身上了，好恶心！」 
　　「这又不是我可以控制的反应。喂！这样磨来磨去，存心整死人是不是？」 
　　「哼！好心替你取出嘴里塞着的破布，你竟不知感恩，还一直骂我，真是好心没好报。」 
　　「我才不信有多好心！我看说不定是个贼，刚好偷上这辆车，所以──」 
　　「请你搞清楚，这是我家耶！在自己家里作贼，我又不是脑袋有问题！」 
　　「家？」聘风闻言，赶忙小心翼翼的继续问道：「在田家当丫鬟？」 
　　「不！」诗诗连忙板起脸，「我是田家的老妈子！」 
　　「不会吧？看起来年纪轻轻 」 
　　「那是因为我专喝男人血，吃男人肉，所以才看起来那么年轻！」 
　　「在开玩笑，是不是？」聘风更加小心的问道。 
　　「瞧我的表情，像在开玩笑吗？」诗诗一本正经的回答。「喂！我构构不到后头的结，咱们得换个姿势才行。」 
　　诗诗东挪西移了好一会儿后，才赫然发现──他们身体密合的程度，远超过她所能想象的范围。 
　　就在此时，聘风有了「正常」的反应。 
　　「我……我不是故意的！」 
　　「你给我马上缩回去！」这种突如其来的「刺激」，让诗诗浑身燥热起来。 
　　「这又不是变戏法，怎么可以伸缩自如啊？还是快点解绳子，否则我要喊人来！」 
　　「不行！让别人看见堂堂的田家二小姐跟个臭男人这样，这……成何体统啊！」 
　　「哎呀！这到底是谁绑的死结，怎么那么紧啊？」诗诗在他背上摸了大半天，但那该死的结仍未曾改变过形状。 
　　「是田家大小姐吩咐丫鬟们绑的。」聘风知道诗诗的身分后，对她的歉意似乎慢慢减少了，他压低声音，小小声地骂了句：「报应」。 
　　他声音虽低，但和他紧密依靠的话诗却听得一清二楚，她气得双颊染成绯红，大而明亮的双眼也蓄上一圈红影。 
　　「喂！什么报应不报应的，心心是心心，我是我，难不成还有姊债妹偿的道理吗？你跟她有什么过节全是你跟她之间的问题，不该算到我田诗诗的头上，拜托你有时也用用你的猪脑袋想一想好吗？」 
　　闻言，聘风开始努力让自己的「正常」反应「回缩」，因为他已经不希望跟这个臭丫头有任何瓜葛了！ 
　　「果然是『好姊妹』，全是蛮横不讲理的怪物。」 
　　「你说我是不讲理的怪物？」诗诗停下手上的动作，两眼恶狠狠的瞪着聘风，聘风则不服气的回瞪过去。 
　　「不是吗？就算我凌聘风不小心惹到们姊妹俩，也不该这么损人吧？」 
　　「哇！好强的自尊，教人好佩服喔！」 
　　「我最讨厌们这些有钱小姐的嘴脸，好象天底下除了自己，其它人就不是人似的，尤其是我们这些出劳力的下人！」 
　　「哼！谁叫你命贱，活该被人糟蹋。」诗诗气得口不择言。 
　　稍跟田府有交情的人都知道，田府根本不把下人当下人，在田府的下人，可以与田家人平起平坐，自由发言。 
　　所以只要田府放出风声找人做工，一定会造成万人空巷的轰动，这个凌聘风，未免也太不了解她们田家人的行事作风了！ 
　　诗诗气得大动肝火，怒瞪着聘风。 
　　「我跟这尊贵之身混在一块儿，是跟我一块儿变臭了，还是我被熏成香饽饽呢？」 
　　「贱人就是贱人，一生一世都变不成台面上的好菜！」 
　　「好菜？对！才是好菜，说到这儿，我肚子又饿了──」 
　　「你……你想干嘛？」 
　　聘风瞧诗诗明明害怕却又佯装勇敢的模样，就忍不住想逗逗她。 
　　「我还能干嘛呢？在我身上摸来摸去、又揉来揉去的，我怎么会不明白的『明示』呢？刚好我又饿，来，让我回报！」 
　　「我不需要──」 
　　「需要的！」 
　　聘风一说完，就将唇齿往诗诗脸上扑去，慌乱中，诗诗急忙将头侧向另一方，以为这样便可逃开他粗鲁的索吻，没想到，他却沿着她颈边的线条，在所有看得见的肌肤上留下重重的红印子。 
　　「不要、不要 ──」 
　　「不要停，是不是？放心，我会满足的！」 
　　于是，聘风更加疯狂地芤В即使四肢受缚，他依然在诗诗柔软诱人的曲线上，扭动出狂骚的抽送动作。 
　　隔着衣料，诗诗仍然感受得到聘风正在侵犯着她脆弱敏感的私密部位。 
　　她既觉得羞愧，又觉得有些心慌，她觉得在她内心深处有更多不明白的骚动在拧弄她的芳心。 
　　她紧咬住即将从口中逸出的呻吟，加快速度解开他的束缚。 
　　「解开了，你可以从我身上……」 
　　诗诗尚未说完，聘风那亚获自由的手就迫不及待缠上她的双手，无赖的双唇则刚猛的夺去她呼吸的权利，几度缠绵翻搅后，聘风便情不自禁想剥开诗诗的衣裤，埋人她的体内…… 
　　诗诗虽不发一语，但不争气的泪，却顺着双颊消落颈边，流入深埋在她颈窝的聘风口里。那咸涩的滋味，蓦地拍聘风已陷入火辣境地的理智给拉了回来。 
　　突然间，聘风大吼一声，然后就从诗诗身上挣扎而起，跟着也把压在背脊上的货箱一并顶开。 
　　他回身背对诗诗，在低鸣喘息中，把自己浓冽的欲望，彻底释放宣泄…… 
　　诗诗一直在一旁冷眼旁观，起初她不明白聘风在做什么，后来才恍然大悟，原来他在彻底解放他积存的欲望。 
　　「躲什么啊？为什么不敢强迫人家了呢？哦──原来是身上的东西小的可怜，不敢给人家看是吧？」 
　　「疯丫头，在说啥鬼话？」 
　　「我说错了吗？只有那种自卑的可怜虫，才会故意用暴力来掩饰自己的缺陷！」 
　　「竟敢说我有缺陷！要不要来验明正身啊？」聘风气得脸色发青。 
　　「小玩意儿也敢拿出来献丑？我看随便我个人都比你强壮威武！」诗诗岂是省油的灯，她也不服输的向聘风反驳回去。 
　　「你呀，是个只会欺负弱女子的懦夫！」她不客气地斥道。 
　　「弱女子？」闻言，聘风马上回过头，用锐利的眼神紧盯着诗诗瞧。「才不是什么弱女子咧！是千古难得一见的女暴君！」 
　　「我是女暴君又如何？反正又与你无关。」诗诗倔强地说道。 
　　「虽然跟我没有关系，但我倒很有兴趣想知道女暴君跟一般寻常女子有什么不同的地方？」 
　　「我没义务让你了解，你快离开棚车，否则休怪我──」 
　　「怎样？」 
　　聘风一手牵制诗诗的双手，一手捏牢她的下领，冷眼看着她那清丽的脸庞和动人的曲线。凭她的姿色与身段，的确是有办法玩弄男人于股掌之间，偏偏他凌聘风向来吃软不吃硬，越是剽悍刚烈，他越有兴趣想降服。 
　　「有过那么多男人后，多我一人又何妨？」 
　　「你──」 
　　诗诗咽下一口闷气后，佯装一副不在乎的口吻说道。 
　　「对于只想用武力让姑娘就范的男人，我田诗诗可没啥兴趣。」 
　　「哼！那些中看不中用的男人有啥乐趣？等尝过我后，就再也提不起兴致跟那些软脚虾鬼混。」 
　　「放屁！本姑娘说没兴趣就没兴趣，别以为花言巧语可以改变本大小姐对你的观感，你这个下流、恶心又长疽的猪脑袋！」 
　　「呵！长疽的猪脑袋！好！骂得好，既然我是长疽的猪脑袋，那就不需要再跟讲道理了！」 
　　语毕，聘风握紧诗诗纤白的手腕，将偌大的身躯强压着几度想要逃窜的她。 
　　「还说自己是顶天立地的男子汉，我问你，这是顶天立地的男子汉该有的行为吗？」 
　　面对如此强势的对手，聘风有一股非征服不可的欲望。 
　　「跟一个女暴君讲理，是头壳坏去才会有的疯狂举动，我既不疯也不傻，自然不会做这种蠢事！」 
　　「你敢碰我才是在做蠢事！」诗诗愤怒的想扭身挣扎，却始终挣脱不了聘风的强壮臂力， 
　　「虽然是个女暴君，但是身上却充满了食物的芳香，让人不禁想入非非。嗯……」 
　　聘风故意离诗诗些微距离，然后朝她吐一J口热气，诗诗见状，便啐他满脸唾沫。 
　　「我想，光说不练是无法让信服──」 
　　「不管你做了什么，我都不会有感觉的！」 
　　「是这样吗？」 
　　聘风趁诗诗尚未防备前，以迅雷不及掩耳的速度伸出魔爪，轻佻的在地敏感的乳丘上搓揉着…… 
　　诗诗极力保持理智，却发现自己竟越来越难控制从嘴里逸出的娇喘。 
　　她猛力咬住下唇，企图用疼痛赶跑体内的阵阵骚动。 
　　「真是令人心疼的表情啊！可别太用力，咬破嘴可就不好了。」聘风故意讥讽道。 
　　诗诗依旧不理睬，紧抿着嘴。 
　　「既然如此，只好这么做！」 
　　诗诗以为聘风要做出什么轻薄她的举动，她连忙将头甩开，而聘风则迅速地在她脸颊上轻啄了下。 
　　不一会儿，诗诗感到自己腰际间出现一股不可思议的火热重量，她疯狂地扭摆纤腰，企图甩掉那教她无法喘息的致命之吻。 
　　「不要……别亲腰……不 」 
　　见她终于求饶了，此时聘风才狂笑道：「投降吧！二小姐，别跟真正的男人斗，会输的！」 
　　「哼！就算死我也不投降！」 
　　「好！我就是欣赏的个性，接下来就当作是免费奉送好了！」 
　　诗诗还搞不清聘风的企图，此时聘风已掀高她的圆裙，褪开那雪白的底裤，用他邪肆的唇齿攻击她嫩白的腿根，以及她敏感的私密之处…… 
　　刚开始，诗诗只觉得脑中一片空白，没多久，她便不由自主的扭动起来，无意识的发出阵阵娇喘呻吟。 
　　「田二小姐，只要开口求饶，我就放了！」 
　　此时，聘风对她的欲望，又开始迅速燃烧起来…… 
　　「不！我不会求饶的！啊 ──」诗诗再度发出阵阵娇喘声。 
　　这……到底是怎么一回事？为何她会全身酸软无力，而骚热的想褪开全身衣物？ 
　　「好哇！居然不求饶，那就别怪我了！」 
　　语毕，聘风喘着气，用他最猛的劲道，掠夺诗诗的处子之身。让浑身无力的诗诗，只得失声喊叫…… 
　　她不断蜷缩足趾，屈高腰身，任聘风以尖锐的牙爪，撩动她着火的身躯…… 
　　「诗诗小姐！还好吗？小姐，要是有听到我的话，请回话──」 
　　丫鬟凄厉的呼唤，及时唤回诗诗仅存的一丝理性，她颤抖的抬起头，想缩回自己的长腿，却发现下半身似乎不受她操控，仍执意的挂在聘风强健的身躯上。 
　　「棋儿：……棋儿她……」 
　　「叫她滚！」 
　　聘风抬眼端视那张已被情欲醺红的俏脸，浑身又开始发热了起来── 
　　「不要！不要！求……求求你，放开我……」阵阵拢来的快意让诗诗的眼角不禁渗泪，她难受地向聘风求饶。 
　　「好吧！既然认输了，今天就暂且先到这里。」 
　　话虽如此，他却还依依不舍地在她身上热吻着。 
　　「不……别再亲了……」 
　　「好吧！不过在走之前，得答应替我安排我的栖身之处，否则……」 
　　「好啦！我答应你就是了。」 
　　聘风看着诗诗飞快着装的俏丽背影，忽然间，他觉得他被绑的一点都不冤枉！ 
　　他甚至还不停回味着那留在唇齿之间久久不散的香甜…… 
　　说也奇怪，肚子竟然不饿了，难道，这田诗诗是什么神仙妙丹，不然怎么一「吃」就饱？ 
　　看来，他要好好研究这位女暴君才行！ 
　　第二章 
　　在夏末秋初的时节里，空气中不时飘散着果实香熟的芬芳。 
　　聘风斜趴在高楼绿瓦的平台上，正闭目养神，任心思无限漂游。他悠闲地听着虫鸣蝉叫，唇角则不自觉流露出耐人寻味的笑靥。 
　　昨夜，诗诗吩咐丫鬟棋儿给他备妥所需的物品后，就仰着下颔，挺直腰杆，头也不回的离去。 
　　棋儿对整件事感到不解，却仍谨守本份，按诗诗的交代，安排好聘风的住宿和饮食。 
　　棋儿的表现，让聘风又对诗诗增加几分好感。毕竟能把下人调教的如此守份合宜，主子得花上一番心思才行。 
　　整洁舒适的客房，反而让聘风倦意全消。他兴奋的一夜未眠，脑海中反复交织着与诗诗相遇的时光，虽短暂，却火辣香甜。 
　　这可是他不曾享受过的顶级刺激呢！ 
　　清晨，丰富的早宴，又把他推向另一个幸福高峰，他不禁感叹：要是每天早上都能享用像这顿一样热腾腾的餐饭，不知该有多好？ 
　　但没过多久，他的美梦就破碎了。棋儿突然跑来问他，可不可以替二小姐修补园子里的屋瓦? 
　　虽然，棋儿解释这是因为所有人都在忙大小姐的婚事，所以找不到人做修补的工作，但他却认为，这是诗诗在明示她的身分。 
　　在高傲的诗诗眼中，他只是个微不是道的下人、杂工。 
　　聘风修好了屋瓦的破洞后，并未马上离去，他站在四层高的屋脊上，望向 
　　诗诗居住的园子。园子里的绿色巨木和各式形状稀奇的盆栽，营造出一种磅砖的气势及舒爽的意境。 
　　他眺望了一会儿，忽然觉得有些兴味索然，浑身提不起劲。 
　　他慵懒的打个呵欠，眼角却在此时不经意地瞥见一群丫鬟们，正列队进入左侧的厢房。 
　　她们进房后没多久，就有两名丫鬟从房内走了出来，吩咐守门的仆妇鸣锣开启大门，门外那些等待的人们，给两名丫鬟轮流带进屋去。 
　　聘风讶异地看着眼前的情景，他不敢相信，看似弱不禁风的田诗诗，竟能让难缠的仆佣如此服从驯良，从他们安静从容的相貌来看，他们是真的对田诗诗心悦诚服！ 
　　聘风蹑手蹑脚的爬向左侧厢房的屋顶，他移开几块瓦片，向下凝望。只见宽敞明亮的屋子，摆了三张书桌，诗诗坐在中央，而两侧各坐及站着一些丫鬟。 
　　被传唤入屋者，就坐在中央圆桌旁和诗诗对话。 
　　不论是生意往来还是府内的日常琐事，诗诗全能迅速地将其处理妥当，聘风见状，不禁对她佩服的五体投地。 
　　过了好一会儿，诗诗终于略显疲惫的向丫鬟询问。 
　　「是不是结束了？」 
　　「不，还有一件，是特别状况，管笠园的赵婆和丁香阁的王嬷嬷发生严重争吵，而且还打了起来！」 
　　「什么？打架？一大把年纪了，火气还这么大？」诗诗皱起眉心，不悦的说道。「传她们进来。」 
　　两名皂色衣衫的白发老婆婆，一进屋便一把鼻涕一把眼泪的互相指责对方。 
　　聘风见状，不禁暗暗为诗诗担忧着。这种老婆子通常是大户人家中最难缠的下人，她们通常会仗着在府里的资历深，就倚老卖老起来，一些较不得宠的小妾庶子，甚至还会被她们欺负呢！ 
　　「好了！棋儿，告诉她们，在府内打架互斗的责罚是什么？」诗诗冷冷的说着，并用冰冷的眼神横扫那两名老婆婆一眼，那一眼，已是够教她们双腿打颤。 
　　棋儿翻出纪录，清楚的答话。 
　　「小姐！这两名婆婆已不是第一回争吵，前几次由管家申诫后，就只在册上作了笔纪录以示警戒，没想到她们却不知收敛，反而越吵越凶，按棋儿看，该给她们革职撵出田府才对。」 
　　「是啊！通常只要吵上一次的，大都撵出府去了，可是管家看在这两位婆婆年事已高的份上，放了她们一马。」另一名丫鬟琴儿也跟着说道。 
　　「可是，她们不但不知感恩，反而越吵越激烈，书儿认为，干脆给她们一笔养老金，然后撵出府去！」丫鬟书儿也插话道。 
　　丫鬟们你一言我一语的说着，两名老婆婆则吓得直打哆嗦，猛磕头求饶。 
　　「田府一向讲求公私分明，和乐相处，们两位老人家从年经时就一直待在府里，难道还不明白这道理吗？ 
　　「们二老是因为工作太轻松太无聊，所以才拚命嚼舌根闹是非吗？既然如此，府里也不便再留们。」诗诗沉着脸，口气严厉的说道。 
　　「小姐！求求别赶我这老太婆走路啊，求求！」 
　　闻言，两名老婆婆顿时老泪纵横，向诗诗苦苦哀求着。 
　　「棋儿，这次先记录下来，要是再发现她们争吵扭打，就立刻撵出府去，不用来向我报告，听清楚了没？」 
　　语毕，诗诗就把丫头们做的帐册、纪录发还，然后就到房里歇息片刻。 
　　此时，站在屋顶上的聘风，努力寻着她的气味，终于在西厢房的阳台上，找到疲态毕露的佳人。 
　　「哇！今天是张大花脸耶！」 
　　闻言，诗寺眉心微蹙，不悦的找着声音的来源。正待她想出言责骂时，却发现聘风接在阳台的屋檐上，倒立地和她对话。 
　　「你在做啥？」 
　　「修屋顶啊！我修好后，发现上头的风景好，就舍不得下来了！」 
　　「又不是猴子，当心摔死你！」 
　　「到底是在损人还是在关心人啊？说清楚嘛！像虚理事情那样。」 
　　「你偷看我工作？」 
　　「我没有偷看，是『不小心』看到的。」聘风搔搔头，翘起拇指称赞道：「实在很了不起耶！十个大男人都不见得有这种能耐，看来果然有资格做女暴君！」 
　　诗诗十分专注的看着聘风，聘风则轻挑的扮个鬼脸笑道：「怎么？不信我的话？」 
　　「你居然会称赞人，实在是令人难以置信，狗嘴吐象牙的奇观，我还是头一回见到咧！」诗诗淡淡勾起唇角。 
　　「我可是真心诚意捧耶！干嘛这样损我？」 
　　「要我相信你会安好心眼，除非太阳打西边出来！」 
　　「奇怪，我又没得罪，干嘛老针对我啊？」聘风揪耳抚颊的动作，让诗诗不禁笑了出来。 
　　「呵！这么胖的猴子要是从屋顶上滚下来，准死无疑！」 
　　「居然还嫌我胖！喂！二小姐，是没长眼睛吗？像我这样魁梧健壮，浑身上下找不出半点赘肉的男子，可是千万年难得一见的上品啊！告诉，『用』过的人都说『赞』喔！」 
　　「我又不想『用』你，你浑身上下是五花肉还是三层肉，与我何干？」 
　　「……居然把我比作猪！」聘风气得吼道。 
　　「事实上，你连猪都不如！」诗诗不甘示弱地反驳回去。 
　　「二小姐，不损我很难过是吗？」聘风的脸色相当难看。 
　　「凌公子，你不来烦我，你会死是不是？」诗诗也不甘示弱地说道。 
　　「怎么那么小气，干嘛不给我机会？」 
　　「像你这种见了姑娘就想强来的人，本小姐可不敢领教。」诗诗冷冷地回道。 
　　「其实，平常我也不是那么冲动的人，甚至有时比良光那只童子鸡还更有定力呢！可能是昨天饿过头，而又太香甜可口，所以才──」 
　　「骗人！昨天分明是你色心大起，你居然还敢强辩，说我勾引你，你实在是太可恶了！」诗诗一提起昨夜，脸上就泛起些许微红。 
　　「少来了，不也乐在其中吗？」 
　　「你居然跟一个云英未嫁的小姐讲这些话，你还有没有羞耻心啊？」诗诗忿忿不平地吼回去。 
　　「对呀！我怎么会跟讲这些话呢？」聘风歪着头，开始认真地思索着。「可是，我觉得我跟说这些话很恰当耶！我一点都不觉得别扭或对不起自己的良心啊！」 
　　「本小姐不想听你这些不堪入耳的话！」诗诗气得举起双手掩住双耳。 
　　「哎呀！火气怎么这么大呢？一定是昨夜没睡好，跟我一样。知不知道，昨儿个夜里，我可是反反复覆一直想着──」 
　　「住口！你这个浑帐！马上给我滚！」诗诗气得破口大骂。「再不滚，我我人把你送进官府治罪。」 
　　「哎呀！现在大伙儿都忙着良光那小子的亲事，哪有人会理啊？」聘风摆出一副痞子嘴脸。 
　　「真不知道那小子是走了什么狗屎运，都已经是订过亲的人了，居然还有姑娘抢着要。」聘风在屋檐上喃喃自语着。 
　　「什么？他有婚约？喂！你给我说清楚点！」诗诗霍然起身，抡起拳头，逼向倒挂在屋檐上的聘风。 
　　「什么？我说什么？我忘记了耶！」聘风一脸贼笑着。 
　　「凌聘风！」 
　　「在！」 
　　「还不快老实招来！」诗诗玉臂腰，恶狠狠地瞪着聘风。 
　　「呃，女暴君发火！还是快逃吧！」聘风笑得好不得意。 
　　「不许跑，话还没说完！」 
　　「喂！这人还页反复无常耶！一下叫人滚，一下又叫人不许走，喔，实在是──」 
　　「唆完了没？你到底讲不讲？」诗诗沉下脸，严肃地向聘风瞪去。 
　　「不如上来，咱们一面欣赏风景、一面『闲聊是非』，如何？」聘风轻笑回答。 
　　「谁要跟你──」 
　　「不来？那就算！」语毕，聘风用力挺腰，随即上半身就往檐上轻巧缩回，一下子便不见人影。 
　　诗诗连忙向阳台望去，目光极力梭巡那可恶的身躯。见四处无半点人影，诗诗只得着急地大声喊道。 
　　「等等！别走！我跟你上去，凌聘风！」 
　　突然间，聘风又倒挂在屋檐上头，对诗诗开心笑道。 
　　「喂！把手给我。」 
　　诗诗愣愣地伸出双手，随即感到身子轻飘飘地，没过多久，人已上了屋顶。 
　　「啊──」 
　　「别怕！我扶着！」 
　　「谁要你扶，我自己可以──哇──」 
　　「别逞强，在这时候尖叫大喊，我是不会笑胆小鬼的。」 
　　见诗诗有些重心不稳，聘风连忙扶住她的腰身。 
　　诗诗靠在他胸口，嘟起小嘴抗议道：「我既不是胆小鬼，更不会鬼吼鬼叫！」 
　　「对！是天不伯地不怕的女暴君，鬼吼鬼叫的人是我！」聘风拍拍她的发顶，宛如安慰一个不懂事的小丫头。 
　　「少用那种口气跟我说话！」 
　　「是！二小姐！」 
　　闻言，诗诗露出一抹不以为然的浅笑，聘风看在眼里，竟有销魂蚀骨的感觉。 
　　「应该多笑才对，笑起来真美！」 
　　「笑也得看对象，那种只会强迫姑娘，又大言不惭、花言巧语、巧言令色的大色胚，只配看母狗笑！」 
　　「好一张利嘴！」聘风紧紧搂住她，然后冷不防地啄她脸颊一下。 
　　「哇！原来是这样啊！我还奇怪怎么抹这么厚的一层粉不热吗？原来喔──」 
　　「你还好意思提呢！都是你害我变成大花脸的！」诗诗狠狠地在聘风胸口猛捶了几拳泄恨。 
　　「只有这里吗？可是我记得这还不是我主要施力的地方嘛！」 
　　听到聘风这句挑逗暧昧的言语，诗诗当场羞红了脸，她气得将他推开。 
　　「喂！别动，这里不平，咱们到平的地方再算帐。」 
　　聘风说完后，就半拉半抱地将诗诗领到一块干净的大平台上。 
　　这块平台正好被巨木伸出的枝桠遮盖住，所以即使晌午日头赤炎，这地方仍然凉爽怡人。 
　　「你把我带到这里，是想困住我吗？你这个不安好心、不怀好意、居心不良的大坏蛋！」诗诗不领情地叫道。 
　　「好啦！别卖弄的文学造诣一口，太难的成语我可听不懂！」聘风坦白地说道。 
　　「不识字不打紧，那种不懂文意偏偏要卖弄文采的人，才叫恶心！」由于聘风的坦白，让诗诗对他产生一些好感。 
　　「其实我的程度也没那么差啦！跟状元郎相交了十年，多多少少还是有读过几本书。」 
　　「提到状元郎，你答应我要──」 
　　「别急、别急，先过来这儿，让我一边为服务一边说故事。」 
　　「服务？」诗诗狐疑的伸出手，却被聘风用力扯入强壮的怀抱里。她正想扭身大骂，突然间，一双大手搭上她的细肩，用着温柔的劲道纾缓她僵硬的肩窝。 
　　「这样可以吗？需不需要放轻点力道？」 
　　「好舒服喔！没想到你会帮人按摩。」诗诗露出满足的微笑。 
　　「这是一个喜好男色的老爷我专人来教我的，要不是我生得太男子气概，早被老爷一口给吃了！」聘风平静的说着。 
　　「真的还是假的？我才不信咧！」诗诗沉醉在聘风温柔的揉捏中，压根忘了自己还投身在这个臭男人的拥抱里。 
　　「我干嘛要骗啊？这又不是什么光彩的事儿。」隔着一层布料，聘风依旧可以感受到所抚触的肌肤，是如此的滑腻柔嫩…… 
　　「不过，老爷当初想要的人是良光，并不是我！」聘风借着岔开话题，来分散集中在「肌肤」上的注意力。 
　　「那为何会变成你呢？该不会是你们使用什么诡计吧？」 
　　天啊！她那呢喃的声调真是动人，害他又得分神去压下腹内逐渐滚烫的燥火。 
　　「才不是呢！是那老爷色欲熏心，没看清楚契约上所写的人名，误以为良光就是我，隔一夜我去上工时，他才明白搞错人啦！他算是有风度，知道良光不可能跟我换，所以只好让我去学这套舒筋活骨的功夫，来服侍他。」 
　　「为啥良光不同你换？」 
　　「拜托！他知道老爷有那特殊『辟好』，他哪敢跟我换啊？再说，当初住他家的条件，就是得无条件去做他替我接的所有工作。」 
　　「他把你当成摇钱树啊？」 
　　「可不是！」 
　　「你有能力工作，干嘛要待在他家，任凭他欺负？」诗诗竟替他打抱不平起来。 
　　「这么说，对良光可不公平。」 
　　「为什么？难道你是天生的受气包，要人欺负才快乐？」听她妄下断言，聘风不禁好气又好笑。 
　　「不是这样啦！想当初我们父子走投无路时，是良光和他娘敞开大门收留我们的。」 
　　「原来是为了报恩啊！」诗诗恍然大悟。 
　　「知道吗？当我爷爷还在世时，我爹虽然屡次经商失败，但仍有家可归，可是没想到我爷爷过世后，我叔叔伯伯就把爹跟我扫地出门，深怕爹把衰运带给大家，在我们父子俩走投无路时，只有褚家愿意收留我们。」 
　　此时，聘风吐了口气，然后再继续说道。 
　　「他们最让我感动的地方，就是即使知道我爹是个带衰的人，也没把爹跟我赶出去，爹的所有债务，都是良光一肩扛起，他并没有因为他姓褚，咱们姓凌，就不理咱们。」 
　　「嗯，这个褚良光心地还满善良的嘛！看来心心似乎看上一个不错的人才。」 
　　诗诗沉吟片刻，又幽幽问道。 
　　「那你说他订亲是怎么回事？」 
　　「放心吧！如果他『真同意』与田心心成亲，他就会扛起所有责任的。」聘风避重就轻的回答。 
　　「不过，要是他真看上田心心，他的眼睛可能要让大夫瞧瞧！」 
　　「住口！不许你这样讽刺心心。」诗诗一把推开聘风游移的双手，不给他继续按摩。 
　　「心心只有我一个人可以批评欺负，其它人都不准骂她！」诗诗气得吼道。 
　　「好好！别气，我不说就是了，再让我──」 
　　「不要！我要下去，送我下去！」 
　　诗诗拍掉聘风安抚的大手，摆出一副颐指气使的嘴脸。聘风见状，却忍不住赞叹着：为啥她连生气都那么迷人呢？ 
　　难道，他已无可救药的沉陷下去？ 
　　「喂！你聋了吗？快让我下去啊！」 
　　「别叫啦！我不该那么说田心心的，我向道歉，别生气了！」 
　　聘风突如其来的歉意，让诗诗霎时忍住怒火，她一脸狐疑的瞪着他。 
　　「怎么了？又有什么不对了？」 
　　「我在瞧你的道歉是口是心非，还是真心诚意的？」 
　　「一半一半啦！」被她那锐利的眼胖盯着，聘风感到有些不自在。 
　　「别担心，毕竟我还算是正人君子，在背地里骂人，总觉得不够光明磊落！」 
　　「你……是正人君子？正人君子会强逼……强逼……」诗诗的双颊霎时染上一片嫣红，她一口怒气憋在心坎，吐不出也咽不下。 
　　「所以我才说『还算』嘛！」聘风语气轻佻地答道。 
　　「为什么这样对我？难道我有什么地方不正经，让你产生了非分之想？」 
　　「不，这不是你的错，而是──」 
　　聘风庞大的身躯，一步步将诗诗逼至角落，五官分明的大脸，逐渐向她清丽的脸蛋逼近…… 
　　「啊──别靠近我！」诗诗的力气比不过他，只好用尖锐的叫声来驱赶他。聘风对她如此激烈的反应，产生强烈的挑逗兴致。 
　　诗诗不愿再遭狼吻，于是腰一屈，从他身下钻出，没料到脚却在此时不小心扭了下，身子顿时失去平衡，眼看就要从三楼楼顶坠下…… 
　　聘风在慌乱中抓住她的双臂，使劲的扶稳她。 
　　诗诗气得将头一扭，张口咬住那奋力抓住她的手腕。 
　　聘风痛得闷哼一声，但仍牢牢握紧诗诗，一直将她拉到安全的区域才松手。 
　　此时，诗诗尝到一股咸涩的血腥味，她想道歉又觉得心有不甘，种种复杂的情绪在她心中不停翻搅。 
　　「别再用这种方法吓人，会搞出人命的，」聘风爱怜的抚着她的乌发，然后紧紧地搂她入怀。 
　　诗诗不发一语，任由他搂抱前行。 
　　她不懂，这个凌聘风，为什么总要窥探她内心最脆弱的一面呢？ 
　　第三章 
　　在雅洁的厅堂内，丫鬟们正忙碌的摆放十多盘各色菜肴，她们将菜肴摆好后，就从腰际取出各色荷包，然后从中陶出长短不一的银针，接着在各盘菜肴中扎针。看完银针的反应后，就立刻在素箴上记下。 
　　她们安静敏捷的完成每个步骤，不管聘风在一旁多么低声下气地向她们询问，不理他就是不理他！ 
　　此时，回房补妆的话诗，也缓缓走进了厅堂。 
　　聘风瞧她那微微拖行的脚步，不由得皱起眉心。 
　　不待他发问，诗诗已先声夺人问道：「为什么还在这里？」 
　　「工作还没完成，而且，肚子饿了！」 
　　聘风的回答，让诗诗赏了他一个白眼。她指着被挑出的菜肴说：「棋儿，备副碗筷，那些就赏给他吃了！」 
　　「那些不是银针试过有毒的吗？为什么叫我吃那些？」 
　　「你是百毒不侵啊！何况，那些菜也不是真的被下毒，只是用了相克的食材，吃了会上吐下泻而已。」诗诗一边说着，一边往唯一空着的圆桌入座，等着品尝盘中的菜肴。 
　　「会让人上吐下泻的东西还叫我吃？当我是──」 
　　「别吵！本小姐要开始工作了，不想分心理你。」 
　　「工作？吃东西也算工作啊？这么好康的工作，为什么不让我效劳？」 
　　「你当这工作容易啊！好！棋儿，也给他盛上一碗。」 
　　聘风不客气的与诗诗并肩同坐，他端起玉碗，大口吞下半碗的佳肴美食，吃完后，他睁大眼看着诗诗。 
　　只见她用小勺子挖了一口，含在嘴里，然后就闭目养神去了，聘风看她紧撼红唇，不知在搞什么鬼，正想出声询问时，她已张开眼眸，向聘风道。 
　　「你的评价是？」 
　　「这个啊？」聘风指指空了的碗，露出一副贪馋的表惰，「嗯，好吃！」 
　　诗诗冷哼一声，然后微扬下颔，棋儿便很有默契的抬手写下──不合格！ 
　　「为什么？」聘风不解地大叫着，「明明那么好吃。」 
　　「配料不合，醋味过浓，豆皮煮老了些，就这样，下一道。」诗诗面无表情地答道。 
　　「喂！是怎么判断的？可不可以教教我？」 
　　「你烦不烦啊？怎么跟你的好朋友一样黏人啊？」 
　　「是说良光？」 
　　「不，是苍蝇！」诗诗没耐心的瞪了他一眼。 
　　「怎么老把我比作畜生啊？」聘风不平的叫道。 
　　「画儿！把这位凌公子带到一旁，他想知道什么，告诉他。」 
　　「是！」 
　　一名面容娇艳的丫鬟，抿唇浅笑，向聘风招了招手。其余的丫鬟全盯紧聘风会做何反应，只见他无视画儿的存在，一颗心仍牢牢系在诗诗身上。 
　　「不想理人就撵人走，真是一点诚意都没有！」聘风感到有些生气。 
　　「你说什么？」 
　　这真是怪了，他怎么一点「反应」都没有呢？只要是男人，见了画儿总会三魂掉两魂的，他居然不为所动，难道他有什么「隐疾」不成？ 
　　「我不懂，就应该要教到我懂为止，要有点诚意嘛！不然，我要怎么和交朋友啊？」 
　　「谁要跟你做『朋友』啊？」诗诗有点哭笑不得。 
　　「不做朋友，那是想──」 
　　「凌聘风！」诗诗赶紧打断他的话，深怕他一张口，就讲出什么不入流的内容。「我怕了你了，等我忙完再说。」 
　　她一道道试，他则一碗碗喝下肚，瞧她居然有办法能分辨出这些菜的好坏，他真是佩服得五体投地，对他来说，这每一道菜部是好料，吃不出有什么特别好或特别差的，反正都只是能填饱肚皮的食物嘛！ 
　　大半个时辰过去，聘风终于试完所有的菜肴，他意犹未尽瞪着满桌的山珍海味，而诗诗仍在做最后的签名落款，并且一一向丫鬟交代哪些菜要送给老爷大人吃，哪些是给心心吃，哪些要送到大厨房，哪些要留下。 
　　听完诗诗的吩咐后，丫鬟们开始取碗添饭，准备用餐。 
　　诗诗又吩咐棋儿一些相关事项后，就缓缓起身，准备离去，聘风见状，连忙喊住她。 
　　「不吃午餐吗？」 
　　「吃饱了！」诗诗冷冷地瞪了他一眼。「只有猪才食量过人！」 
　　「怪不得身上老是有股食物的香味，原来──」聘风对她的话恍若未闻，他径自沉浸在自己的幻想中。 
　　诗诗的双颊霎时刷上两朵红云，她气得咬住红唇，忿忿地说道：「你是哪撞豢提哪祝不说话没人当你是哑巴！」 
　　「又生气了？」 
　　「听你说话不生气的，唯有圣人！」 
　　「『剩人』？剩下的人啊？我还『完人』，完蛋的人咧！」聘风嘻皮笑脸的逗诗诗，诗诗则扭过头去不理他。 
　　「别动，扭伤脚了，想去什么地方，我抱去。」聘风竟在众目睽睽下，抓着诗诗的腰往身上靠去，诗诗连忙跟他保持距离，并且对他大声喝道。 
　　「滚开！别靠近我！」 
　　「小姐！您没事吧？是不是凌公子对您不礼貌，惹您生气？」棋儿紧张的丢下碗筷，霍然起身问道。 
　　「没错，他──」 
　　「不是啦！是二小姐在练嗓门！对不对，二小姐？」聘风用他亮如洪钟的嗓音，大声回答棋儿的问题。 
　　「哼！」诗诗既不承认也不否认，只是转过头去。 
　　此时，棋儿紧张的握起双拳，脸色泛白地说道：「二小姐，要不要请武大哥前来。」 
　　「谁是武大哥？」聘风赶忙问道。 
　　诗诗未语先叹气，她不理聘风的询问，只顾着安抚棋儿。 
　　「别担心，他不至于伤害我。」 
　　「啊？原来是要找保镖啊！」聘风颐时恍然大悟。「哎呀！们家二小姐的一口利牙，比什么绝世武功都还管用，不会有人欺负她的啦！」 
　　闻言，诗诗诗故意用力握紧聘风受伤的手，嘲讽道：「这么厚的皮，居然还会受伤，真是奇怪！」 
　　聘风朝她扮了个鬼脸，掐在她柳腰上的指头也加重了几分力道。 
　　「不知道是谁的嘴有那么大的本事，连千年老牛皮都可以咬烂。」 
　　「很好！终于晓得自己是头牛了。」 
　　「当牛有什么不好，代表我刻苦耐劳，耐磨耐操，不过只怕我的耐性没好，一时半刻就会抓狂两三次。」 
　　他俩你三言我一语的抬杠起来，看得满屋子的丫鬟全傻了眼，因为她们从未见过小姐如此同一名男子这么亲近！ 
　　「小姐……」棋儿小声地叫唤，聘风则给了她一个夸张的笑容。 
　　「放心吧！要是二小姐不同意，我是不会做出让她恨我一辈子的事，不过，让二小姐记恨一辈子，应该也不会怎样！」 
　　「所以说，你这人反复无常，做人做事都没准则，跟正人君子是沾不上边的！」诗诗取笑道。 
　　「哼！这么爱计较，还真小心眼！」聘风笑道。 
　　「走吧！我替你的伤口上药。」诗诗决定「原谅」聘风的所作所为。 
　　「好！替我上药，我他替她治脚伤！」聘风一副「有恩必报」的模样。 
　　「哟！你还懂得冶脚伤啊？真是不简单喔！」 
　　在谈话间，他们已相互依持走入厅后的左侧回廊。 
　　「没办法，被逼的嘛！当下人总会被挨打，很容易就会受伤，不学些简单医治技巧，老上药铺多伤荷包啊！」 
　　「除非犯了很严重的过错，否则田府是不打仆佣的！」诗诗骄傲的说道。 
　　「我知道。可是心心小姐所调教出来的丫鬟，怎么和的丫鬟不同啊？那些简直是群麻雀，而的这群则是窝孔雀。」 
　　「你这是什么谬论啊？」 
　　「我在称赞『教导有方』耶！」聘风痞痞的笑道。 
　　「哎呀！你别那么说，人家会不好意思啦！其实丫鬟她们也是人，所以我们也应该尊重她们才对。」 
　　「我听心心小姐说，她从青楼妓院赢来很多人──」 
　　「那又如何？要不是生活过不下去，哪有人会卖自个儿的女儿到那种见不得天日的地方？我可警告你，别瞧不起人喔！」 
　　「谁敢瞧不起人啊？再说我的身分也没比她们光彩多少，我只是想知道，为啥家大小姐可以逢赌必赢啊？」 
　　「这是老天赐的运气，也不知是福还是祸。」 
　　「唉！要是我也有这种运气就好！」 
　　语毕，聘风突然睁大双眼，以一种不可思议的口吻说道。 
　　「嘿！看我们居然可以心平气和的交谈耶！这真是太神奇了！其实我们早就可以这样了，要不是老误会我的话──」 
　　「没办法，谁叫你有一张臭嘴呢！」 
　　「哦，这么说，倒很能忍耐嘛！」 
　　「怎么说？」一问完这句话，诗诗就感到后悔，她连忙摇头道：「不许说！我知道你又在说不堪入耳的混帐话了。」 
　　「随便怎么想，反正，我认为这是咱们『心照不宣』。」聘风涎着脸，张嘴向诗诗的双颊猛吹气，害她双颊瞬间由红转成赤紫。 
　　「你……好好说话，别靠近我！」 
　　「……」 
　　两人进入较隐密的起居室后，谈话的声音渐渐小了下来，大厅内张大双耳用力倾听的众丫鬟们，都感到些许的不安，她们吱吱喳喳地开始讨论起来。 
　　「小姐是不是喜欢上那男人了？为啥肯让那男人近身，甚至拿他没办法？」美艳的画儿轻声问出所有人的疑问。 
　　「那人是什么来路？需不需要禀明老爷夫人，去查查他的一切？咱们这地方要不要加派人手戒备，省得来路不明的人又混了进来。」长相端庄的琴儿，如此建议道。 
　　「不！咱们得信任二小姐的判断，她既然敢让他靠近，就一定有她的道理，咱们只需静观其变，随时等候小姐差遣。」棋儿虽然如此说道，但内心深处，仍相当不安与担心。 
　　「小姐是不是想招那位公子作姑爷啊？」一名小丫鬟傻傻地问道。 
　　「不会的，要是小姐跟那位公子成亲，他们不就一天到晚都在吵架了。」 
　　「墨儿，别多嘴！好了，大家继续用餐，用完餐后还得干活儿呢！」棋儿虽出言斥责小丫鬟，但心中不免反复思量着小丫鬟所说的话。 
　　难道，她们的诗诗小姐真的转性了？不然一向恬淡静谧的诗诗小姐，为何会跟那名粗鲁多话的男子「相谈甚欢」呢？ 
　　小姐，真的被鬼迷了心窍吗？ 
　　★☆★☆★☆ 
　　诗诗替聘风包扎好伤口后，聘风就不顾她的抗拒，决定要替她治疗扭伤的足踝。 
　　他脱开她脚上的布套，将那白玉般的纤足，用他那黑黝的大手上下反复搓揉着。 
　　这黑与白的强烈对比，带给他俩强烈猛力的冲击。 
　　诗诗假装不在意，她别过头不与聘风四目相对，但赤红的双颊，仍泄露出她的秘密。 
　　聘风不时发出暧昧的声响，他毫不遮掩垂涎她的意图。 
　　终于，聘风完成了这场「艰辛」的治疗。 
　　「谢谢，你可以走了！」诗诗头也不回地说道。 
　　「又怎么了？我有什么地方得罪，怎么又摆出一张臭脸？」聘风狐疑地问道。 
　　「你心知肚明！」诗诗冷冷的瞅了他一眼。 
　　「判人死罪也得告诉理由啊！说，我有什么地方得罪了？」 
　　「你刚寸……刚才讲的话，没一句正经的。」诗诗气得丢下聘风，往内室走去，聘风见状，赶忙亦步亦趋的跟上。 
　　「奇怪，说实话也错了？」 
　　「站住！这是本小姐的闺房，不许你再走近一步！」诗诗堵在门帘前，不让聘风进入。 
　　聘风从门帘的隙缝中看到房内处处巧心布置的淡雅格调。 
　　「你那副贼眼又再乱瞄什么了？谁准你如此没规矩的？」 
　　「不要我没规矩乱瞄，就干脆请我入内参观，如何？」哇！这不是要她引狼入室？ 
　　诗诗气得掉头往另一方向走，聘风急忙挽住她的胳臂，一脸关心的说道：「别走啊！的脚刚上药不宜四处走动，得多休息。」 
　　「有你在，教我如何休息啊？放手！不许拉拉扯扯！」诗诗不客气地拉开聘风的手。 
　　「瞧瞧，这个不许那个不要的，真是个难伺候的刁蛮小姐。」 
　　「伺候我是件的工作吗？别想用花言巧语来讨好我！男女授受不亲这个道理你是不懂吗？你不该追着我到处跑，更不该对我有任何轻薄举止，不论在私底下或在大庭广众面前都应与我保持距离，知道吗？」 
　　诗诗一脸拒人于千里之外的神色，让聘风不禁痴痴的盯着她瞧。 
　　「……好美！」 
　　「你简真是不可理喻！」诗诗气得想刮聘风两道耳光。 
　　「本来我也不是这样的人，但是，现在我已经被迷得七荤八素、无可自拔了，不管是当情夫还是当小白脸，只要能待在身边，要我做什么都可以。」 
　　这是诗诗有生以来所听过最寡廉鲜耻的告白，但也是最热情坦率的肺腑之言，她不知该痛骂他一顿还是该竖起拇指称赞他的勇气？ 
　　「当什么小白脸，充其量也只是小『黑』脸而已！」语毕，诗诗叹了口气。 
　　「别叹气嘛！我保证，从今以后我让每天笑口常开好不好？」 
　　闻言，诗诗又重重的叹了口气。 
　　「你是真笨还是装笨啊？为什么我这么衰，非得跟你有瓜葛啊！」诗诗气得猛跺脚。 
　　「碰到，就算不笨也会变傻瓜啦！」聘风学她那副拧腰跺脚的娇俏模样。「咱们的关系已经非比寻常啦！想全盘否认也来不及！」 
　　「哼！不理你了！」诗诗转身飞奔上床，取了薄衾把自己里成密实的「春卷」。此时，一双不安份的大手正隔着薄衾在搔弄她。 
　　「喂！你到底想干嘛？」 
　　「人家想帮按摩嘛！」 
　　「不需要，谢谢！」 
　　「一件事要是没做完，我心里会起疙瘩耶！心里起疙瘩，饭就吃不下，饭要是吃不下就──」 
　　「住口！算我怕了你了！」 
　　诗诗打断聘风哀怨的陈述，然后无可奈何的往床上躺平，摆出一副任人宰割的模样。 
　　聘风噙着笑意，赶忙替她翻身，然后开始在她迷人的曲线上敲打按摩着…… 
　　渐渐地，诗诗感到一阵倦意，她不自觉的打了个呵欠。 
　　当聘风蹑手蹑脚的为诗诗卸脱腰带时，诗诗早已沉沉睡去。 
　　聘风经轻取起诗诗头上的玉钗，灵巧的双手开始在那一袭乌发申游移穿梭。 
　　突然间，一股惟心之痛由诗诗的背上窜起，她蓦地由酣睡中惊醒过来。 
　　她睁开惺忪的睡眼，赫然发现自己的头竟紧挨着聘风的大腿，她气得想大声斥责，但没想到聘风的大子此时不知按上什么穴道，让她顿时痛得惨叫一声。 
　　「瞧！浑身都被重担压着。」 
　　「既然这么担心我，田家的担子干脆给你扛好了……啊──轻点、轻点！」 
　　「的意思是……要招我做夫婿？」 
　　「作你春秋大梦！」由于头被聘风压着，诗诗只能从齿缝中发出含糊不清的声音。 
　　「什么？还得改姓入赘？这可不成，我爹只有我一个独子，入赘改姓绝不可能！ 
　　「再说，做我凌聘风的妻子，将来势必与我过着日出而作，日落而息的农耕生活，这么娇弱，不知扛不扛得起沉重的锄头？」 
　　不知何时，他抓起她的柔荑，置于自个儿掌中，仔细端详着。 
　　诗诗抽回手，冷漠地瞪着他。 
　　「哼！原来你一开始就不安好心眼，只想在我身上捞些好处！什么对我倾心钟情，全是件为了哄骗我所编出来的鬼话，害我──」 
　　「害也动心了？」聘风接口道。 
　　「不，害我只想狠狠揍上你一顿！」语毕，诗诗随手抓起大床上的枕头往他身上丢去，企图叫他滚出她的房间。 
　　但任凭诗诗如何疯狂捶打，聘风依旧站在原地不动。 
　　待她宣泄完怒气，他才将那抽动颤抖的香肩，揽抱入怀。 
　　「不要碰我！我不要你管！」诗诗仍奋力挣扎。 
　　「嘘──安静点，别生气了！」聘风牢牢地抱住她，他深怕一放开手就再也看不见她了。 
　　「二小姐！我跟说的每句话都是真的！我发誓！」 
　　「你们男人都是一样，发完誓后就轻毁承诺！」诗诗雪白的脸上流露出会经扎下的伤痕。 
　　「我跟所见过的男人不同，我对姑娘家可不会轻易发誓承诺！」 
　　「是不是我不是什么『好』姑娘，所以你可以随便信口胡说？」 
　　「非得把我当成无可救药的色胚，才开心吗？」聘风有点沮丧地问道。 
　　诗诗不发一语，只在一旁冷冷地笑着。 
　　「没错！我承认，我是想在身上得到满足，可是，我绝非是那种到处留情的下流种，我甚至可以告诉，我最讨厌就是们这种千金小姐，一见到们，我就反胃！」 
　　聘风猛吸了口气后，又继续说道。 
　　「可是，我怎么知道，一碰上就全走样了！不知为何，我就是想要，想待在身畔，想看笑，看愁，看一切的表情，不管曾经有过多少情人，不管将来是否会嫁给我，我都想要和在一起！」 
　　「你疯了是不是？你知道自己在说什么吗？」诗诗猛捶他的心口，喝令他马上放手。 
　　「对我而言，你只不过是个邪恶无耻之辈！」 
　　「我不信！我相信并不排斥我！」 
　　「不，我很排斥你！」诗诗急得争辩道：「我不要跟你有任何瓜葛！我不要你像苍蝇般地死赖着我不放！你听懂了没有？」 
　　「我不信，除非证明给我看！」聘风激动地说道。 
　　此时，诗诗忿恨的印上自己的红唇。 
　　聘风则狠狠地将它吻住。 
　　诗诗干涩的红唇正抗拒苦聘风所带来的满腔情意。 
　　她准备用最冰冷的温度来冻结他的火热情意。可是，渐渐的，她越来越无法把持自己。此时，聘风挪开自己的身子。 
　　诗诗原以为将遭受他无情的奚落，没想到却只听见他无奈的长叹，她疑惑的向他望去。 
　　只见聘风缓缓地开口道：「打败，不会让我开心，伤害，更不是我心所愿。」 
　　「拜托，离开我！让我恢复正常，让我过我想过的生活。」她张着迷蒙的双眼苦苦哀求道。 
　　「这一切都太迟了！已把我的三魂七魄摄去，我想我就算离开了，也忘不了！」 
　　诗诗抬起头，低叹了声。 
　　此时，聘风倏地起身，然后大步走出她的闺房。 
　　「小姐！」一直守候在外的棋儿，这时才掀开门帘进来，看见披头散发的小姐无声垂下两行清泪，她也跟着难过起来。 
　　也许，当泪水洒尽后，心就可以放晴了。 
　　ＭＥＩＹＩＮＧ　ＳＣＡＮ，ＭＥＩＹＩＮＧ　ＯＣＲ 
　　第四章 
　　心心的婚事正如火如荼的进行着，田老爷则卯是了劲来筹办这门亲事，好象不快点把婚事办好，那褚良光就会逃走似的。 
　　相较于府上其它地方的热闹喧哗，诗诗所住的樱阁似乎显得太过寂静。 
　　诗诗一想到唯一的手足将嫁作人妇，就不禁感慨不已。 
　　她和心心一同降临人世，虽然个性南辕北辙，但彼此却姊妹情深。看到心心找到一个好归宿，她也很替她高兴。 
　　最近因为准备心心的婚事，所以诗诗变得相当忙碌。好在有一群得力助手，否则，她一定累垮了。 
　　现在已是晌午时分，又到了诗诗品尝各式菜色的时候。 
　　对诗诗而言，这是个清闲的午后，因为少了烦人的「苍蝇」在身边嗡嗡环绕。但诗诗平静的面容下却流露出一丝惆怅失落。 
　　「小姐，燕京鸿宾楼的姚师博，想派两名厨子来咱们这儿作菜给您指点。」棋儿一边记下诗诗的评价，一边对她说道。 
　　「棋儿，替我回掉这个邀约，我试完咱们府上这几位厨子后，想休息一阵子。」语毕，诗诗吐口大气，然后吩咐一些下午该办的事后，就起身要回房歇息。 
　　「小姐！」棋儿赶忙唤住诗诗，诗诗则满脸疑惑地回眸。 
　　「那位凌公子，他──」棋儿欲言又止的看向诗诗，诗诗没说话，只用眼神示意要她继续说下去。 
　　「他一直从昨天下午就待在咱们挹清围的屋顶，不吃不喝──」 
　　「别理他！」诗诗毅然地转身而去，然后挺直腰杆向前走去。 
　　只是，走着走着，她竟心口急速跳动起来，似乎在期待着什么。 
　　望着空无一人的房间，她那跃动的心跳又急速平缓下来。 
　　她不禁抬眼眺望青空，悠悠的吐了口气。 
　　「小姐！」棋儿的一声叫唤，打断了诗诗满腔的愁绪，让她收回倾倒的遐念。 
　　「进来。」诗诗急忙恢复镇走的神情。 
　　「这是朱公子所送来的贺礼，他坚持要见您一面，现在正在咱们园子外的庑廊上等着。」棋儿见诗诗有些疲累，便体贴地问：「要不要棋儿说您正在休息，不便会客？」 
　　诗诗沉吟片刻，摇摇头说：「不了，替我瞧瞧有什么地方不整齐？」 
　　不一会儿，诗诗便顶着浓妆厚粉和一身华丽衣裳，缓缓步出挹清园。 
　　她来到园外的绿色庑廊，看到一名神情倔傲，全身珠光宝气的贵公子，正缓缓动扇子。 
　　朱子安一听见诗诗的脚步声，就停止风的动作，迫不及待转过头来，看到眼前这个明艳动人的俏佳人，让他不禁手搭向诗诗的香肩。 
　　诗诗见状，急忙闪过身去。 
　　朱子安瞪着落空的双手，有点难过。 
　　「看这身打扮，我还以为是回心转意，同意咱们俩的婚事了。」 
　　朱子安乃是皇亲国戚，由于身分尊贵，再加上皇帝宠幸，以至于他认为天下没有他得不到的东西。 
　　许多年前，朱子安曾陪同自己的爹娘，造访田府。就在那次，他认识了诗诗，并对她一见倾心。 
　　返回京城后，他就同诗诗展开书信攻势，久而久之，他的那份诚心感动了诗诗，于是，诗诗答应了他的提亲。 
　　但在两年前，一个青天霹雳的消息，顿时让诗诗从天堂摔落至地面，她的一颗心在那一瞬间全都碎了！ 
　　「我以为，咱们已说得够清楚了，朱公子，你去娶你的『富贵』娇妻吧！我这地位卑贱的暴发户女儿，实在不配作朱公子您的妾室。」 
　　「都两年了，难道的气还没消？」朱子安拧眉怒目，十分不以为然。 
　　「也不想想我是什么身分？将来我爹的爵位势必传承于我，所以我的妻子人选，一定得门当户对才行，为什么还不明白这点呢？难道对我的感情，都是假的？」 
　　「不，不是假的！你明知道我心高气傲，眼睛容不下一粒沙子，可是居然叫我勉强屈就作你的小妾，难道，这就是你对我的山盟海誓？」诗诗极为不悦地驳道。 
　　「以我的条件，要多少国色天香的女子，都不是难事，我这么低声下气到这来请求的谅解，代表我对的心从未变过。」 
　　唉！他真是自讨苦吃！有多少女人想求取他的青睐，他都不屑一顾，偏偏这个把他自尊往地上踩的小丫头，他就是无法忘情。 
　　「再说，朱二夫人这头衔有何不妥吗？当初，姨母不也是我爹众多妾室之一，要不是我娘过世，刚好她又生下儿子，她也不会被扶正为继室。」 
　　「所以，我该感激朱公子的厚爱？」诗诗弯起唇角，冷冷一笑。 
　　「但是，诗诗生来就不懂得察言观色，而且只会对人发号施令，要是朱公子府上的人都嫌弃诗诗，诗诗该如何是好？」 
　　「我可以另造一栋别院给住。」 
　　「哦，金屋藏娇啊？只可惜诗诗学不来那勾人魂魄的手腕，无法当朱公子您金屋里的娇客。」 
　　「哎呀！不管有多少理由，总之我要定了！」 
　　「朱子安，你竟敢强抢民女！」 
　　「诗诗，住口！别曲解我的意思！」未子安早已沉不住气。 
　　「那请你也不要曲解我的意思，不管你用什么方法、手段，今生今世，我是绝不嫁你！」 
　　「即使以田府老老少少的百余条人命来威胁，也不嫁？」 
　　诗诗冷冷地瞪了朱子安一眼，使朱子安不自觉打了个冷颤。 
　　「我说朱公子啊！你不觉得自己的话很可笑吗？你居然为了我，残害上百条人命，难道你不怕会因此阻碍了你的大好前程吗？」 
　　「──算了！不跟辩了。二妹妹，明知道我忘不了，就嫁给我好吗？」朱子安一脸央求道。 
　　「你可以忘掉我的，只要多讨些国色天香的姑娘，在她们的柔情攻势下，你很快就会忘掉我这个讨人厌的臭石头。」 
　　「二妹妹，别跟我说这种话，明知道自己在我心里的地位──」 
　　「算了吧！」诗诗冷冷的打断朱子安的话，然后静静地看着他。「你只是因为得不到我才这样说。」 
　　「二妹妹，──」 
　　「小姐！」在一旁等候许久的棋儿，突然探出头来。「您是不是得去帐房一趟？」 
　　「怎么那么无礼！没瞧见小姐有客人！」朱子安疾声厉色地向棋儿吼道。 
　　此时，诗诗皱起眉心，不客气的下起逐客令。 
　　「朱公子，您请回吧？」 
　　「我会再来的，天下除了我，没人可以得到！」朱子安留下狂傲的一言语后，就怒气冲冲地转身离去。 
　　「小姐，朱公子会不会对您不利？」棋儿忧心忡忡地问道。 
　　「这还不至于，他只是太过自信，认为到最后我一定会屈就于他──」 
　　「我看他只是个大笨蛋！」 
　　突然，转角处出现一道人影，那是躲在挹清园屋顶，好几天未进食的聘风。 
　　「干嘛偷听别人说话？」奇怪！怎么一见到是他，她就严肃不起来？ 
　　「我可是光明正大的听耶！你们说话这么大声，想不听都不成。」聘风嘻皮笑脸地说着，惹得诗诗赏了他一个白眼。 
　　「骂别人笨蛋前，先秤秤自己有多聪明！」 
　　「就这件事而言，我比他聪明。」聘风骄傲地说道。 
　　「棋儿！去替他留些饭菜。」诗诗急忙把棋儿支开。 
　　棋儿微笑欠身，很识相的走开。 
　　「你呀！老爱说一些没营养的臭话！」诗诗故意趁机训聘风一顿。 
　　「哈！我是臭话，是『臭石头』，我们两个真是臭味相投啊！」他故意抓住她的话柄大作文章。 
　　「谁理你啊？」 
　　「啊！」聘风一脸自信地回道。「我呀！真是越来越佩服了。」 
　　「怎么说？」诗诗一脸期待地问道。 
　　「要是一般姑娘碰到负心男子，总会一哭二闹三上吊，可是却没有。」 
　　「那是我聪明！」诗诗得意的说着。 
　　「对方会看上这个美丽动人的姑娘，证明他还满有眼光的，可是他竟为了他的前程而放弃对的感情，实在是笨的可以！」 
　　聘风一边说着，一边专注深情的望向诗诗。 
　　「这世上所有的财富地位，都换不了诗诗小姐的一颗心。」 
　　「那是因为你没这些东西，所以才这么说！」诗诗怕与聘风那双深情的眼眸对望，于是她别过脸，不与他四目相接。 
　　「二小姐！」聘风用大手包住诗诗的脸，一股暖烘烘的热气不禁让诗诗全身燥热起来。 
　　「干嘛？」 
　　「听完跟那位臭屁公子的对话后，我突然觉悟到，就算咱们之间的差异甚大，我依然无法掩藏对的好感。」 
　　「你对我有好感，我就应该接受吗？」 
　　「我不是这个意思！」聘风一把搂过诗诗香肩，将她柔软的身躯紧靠在他结实的胸膛上。 
　　「我嘴巴笨，讲不过，我只是想告诉，尽管咱们门不当又户不对，但请给我机会好吗？」 
　　「快放开我啦！你浑身臭气熏得我头发昏。」 
　　「我是有些自不量力，我知道，可是，如果叫我不试就放弃，我又做不到，可不可以──」 
　　「不要趁我脑袋不清醒的时候跟我说话！」诗诗快忍受不了聘风的臭味了！ 
　　「想到曾经跟别的男人那么相好，我就好恨！」聘风用力抱紧诗诗纤细的身子，好象这样他就可以拥有她似的。 
　　「关你啥事？你根本就管不着。」诗诗低语道。 
　　「以前管不着，从今以后就不能不管了。」 
　　「哼！我才不要你管，你以为你是谁啊？」 
　　「我不是管！是互相尊重！」 
　　「也不看看自己现在手放在哪儿啦？尊重？我呸！」 
　　「没办法，我情不自禁嘛！」 
　　突然，聘风一改嘻笑的表情，正经的对诗诗问道：「给我机会好吗？」 
　　诗诗面无表情的推开他，然后甩了甩沾染他「臭味」的衣袖后，就头也不回的迈步向前。直到走到挹清园的大门，才回眸扔下一句── 
　　「饭菜都凉啦！你吃是不屹？」 
　　「当然吃！」聘风当她默许了，于是开心的快步向前追去。 
　　★☆★☆★☆ 
　　诗诗大叹了口气，忿忿的摔下墨笔，竖起柳眉出声怒斥道：「你别在这里捣蛋，没看见大伙儿都在忙吗？」 
　　在诗诗宽敞的大书房中，有二十多名大小丫鬟正忙着处理府中的事。 
　　这些丫鬟，全是诗诗一手调教出来的得力助手。 
　　她们对于聘风的突然出现，感到既惊讶又好奇。她们实在不懂向来冷若冰霜，对男人不假辞色的二小姐，为何会被这名男子缠得耐性尽失，却又不对他施以驱逐令。 
　　不过，就算诗诗要赶聘风走，他也不会走的。 
　　他只要看上一样东西，就会极力去争取，即使遭到阻挠挫折，也不会放弃！ 
　　所以现在他正在努力「争取」被他看上的诗诗！ 
　　「已经忙上大半天了，该停笔歇歇啦！」聘风露出心疼的表惰。 
　　「砚儿！把手上待修的名册拿来，」诗诗从丫鬟手上接过一本厚重的册子，看也不看就扔给聘风。 
　　「把所有该修的门窗屋顶都给我修好！」 
　　「好！没问题！」聘风爽快的答允，但此时他拉起诗诗的衣袖，「不过，得替我指路。」 
　　诗诗无可奈何，只得半推半就的跟着起身。 
　　「棋儿，剩下的工作，帮我留意着。」诗诗向棋儿吩咐道。 
　　「你们这屋子的人，脸上都只有『忙』这个字，小心年纪轻轻就操劳致死！」聘风离去前仍不忘促狭道。 
　　「是啊！要是每个人肚子饿的时候，只要张开嘴巴天上就会掉东西下来，那就不必这么辛苦了。」语毕，诗诗不屑地瞪向聘风。 
　　「呃？怎么听来听去都像在骂我『好吃懒做』呢？」他歪着脑袋，打量起一脸严肃的诗诗。 
　　「不错嘛！连这么深的含意都听得出来。」 
　　「这是褒还是贬啊？」聘风露出愉快的笑脸。「跟说话还实有意思，脑筋可以一直动来动去，不用怕脑袋会生锈！」 
　　「是啊！不过你该为这理由付出一点代价吧？」诗诗的意思是替田府干活，可是聘风却挤眉弄眼，故意弄错她的「意思」。 
　　「好！晚上就给一个好『代价』。」 
　　闻言，诗诗心虚的羞红脸，她赶忙小快步的走远，聘风则一脸贼笑的追赶上前。 
　　他俩走走停停，十分惬意地享受这秋日午后的凉爽秋风，和满园引人入胜的秋景。 
　　他们走了大半个时辰，才来到屋面最北边的杂院。这里平时是用来放置破损物品的地方，以致乏人看管。 
　　「这地方真可惜，全荒废了！」 
　　「觉得可惜就给你开垦吧！」诗诗大方地说道。 
　　「这是在暗示我，可以在此『成家立业』？」聘风挑眉轻笑。 
　　「不！你想太多了，我没这意思。」诗诗急忙摇手否认，聘风则在一旁径自描绘内心的远景。 
　　「嗯，在这块山坡多植些树林，盖间茅草房就可以了，以后，从这里上挹清园处埋事务，我在这儿工作，到了傍晚，再去接回家煮饭──」 
　　「我不会煮饭！」诗诗蓦地打断聘风的思绪。 
　　「咦？不是会评鉴厨艺吗？怎么不会煮饭呢？」 
　　「是啊！可是这又不代表我得亲自去作菜。光凭我是『神厨』唯一的嘀传弟子，就不知道有多少厨子想请我吃他们的食物！」诗诗骄傲的挺起胸膛。 
　　「哇！这是骗吃骗喝的新招术吗？」聘风笑问。 
　　「喂！你以为『神厨』的弟子好当啊？要不是我的舌可以尝出细微的味 
　　道，师父也不会把绝技只传给我啊！现在，只要是我亲笔认可过的菜色，一推出必造成轰动。」 
　　「怎么都没告诉我，我是啥等级的菜色呢？」 
　　「呃？」诗诗不明就里的看着聘风，聘风则立刻垂下头，捕捉着她那柔嫩的红唇…… 
　　静谧的杂园里，只听到阵阵浓烈的喘息声…… 
　　「说，我是啥等级？」聘风瞪着诗诗红如赤血的信色，不禁急速喘息起来。 
　　「是……下流卑鄙无品级。」诗诗双眼朦胧地望聘风。 
　　「错了。的舌头不够敏感，再试一次！」 
　　这回，他用绵密的细吻，挑逗着她纤细的感官。 
　　「你们在做什么？」 
　　闻言，诗诗大吃一惊，她赶忙从聘风的信上移开，但身子却仍被聘风牢牢搂抱者。 
　　「真没礼貌！我在跟我『娘子』商讨『终身大事』，跑来搅什么局？」聘风头也不回地说道。 
　　「谁是你的娘子啊！快放开我！」诗诗气得在聘风怀中挣扎。 
　　「刚才我们才约定好的事，居然就忘了！年纪轻轻记性就如此之差，实在是很糟糕，不行，我得加强对的记忆训练。」 
　　「好哇！你居然敢对诗诗乱来，看我怎么教训你！」 
　　心心卷起袖子，准备向聘风开战。 
　　「别乱来！看在是诗诗姊姊的份上，我不想跟计较，快走吧！」 
　　聘风瞄了心心一眼后，不安份的大手又重回诗诗的柳腰上。 
　　「诗诗！这小子是不是占便宜？」 
　　「我──」 
　　「讲话客气点，什么占便宜不占便宜的，这叫『两情相悦』，懂不懂啊？」聘风赶忙插话道。 
　　诗诗听了他的话后，立刻赏了他一个白眼。 
　　此时，心心指着聘风，嗔怒的向诗诗斥道：「诗诗！这个臭男人居然也要！他可是个不尊重主子的可恶家伙！他──」 
　　「行了！我知道赚恶他。」诗诗陡然打断心心的抱怨。「不过，的褚良光也好不到哪儿去，他们是半斤八两。」 
　　「才不呢！两光他──」 
　　「好啦！别跟我炫耀了。」诗诗再次打断心心的话。「看来，已经跟他和好了……」 
　　此时，诗诗忽然停止说话，她抬头看向聘风，幽幽恳求道：「让咱们姊妹『私下』谈谈！」 
　　聘风抬起手，摸摸她的粉脸，微笑道：「好，但别太久啊！」 
　　语毕，他走向一处看得见田宅大湖的高地，诗诗看着他结实宽硕的背影，心中不禁泛起一股难以言愉的甜蜜。 
　　「诗诗，……不会喜欢他吧？」 
　　诗诗闻言，愣了下，但仍迅速地转移话题道：「是特地来找我，还是刚好散步到此地？」 
　　「我是特地来找的！」才说完这句话，心心就把话题又儿回聘风的身上。「那男人对好吗？他是什么出身，知道吗？还有，干嘛浓妆艳抹啊？」 
　　「别理我的事了，先说找我有什么事？」诗诗语气平淡的说道。 
　　「两光不要我问，可是，不问又──」 
　　「心心！讲重点！」她这姊姊的逻辑跟一般人不同，总爱讲一些废话，而不说重点。 
　　「就是生孩子的事嘛！给的图册还真恶心耶！」 
　　「恶心还敢嫁人？」 
　　「两光亲人家的时候就全部忘光了嘛！」 
　　诗诗白了心心一眼，「好啦！别在这个尚未出嫁的昧妹面前说这些！对了，可知道褚良光在故乡有一个『好朋友』？」 
　　「好朋友？是说那白吃白喝的凌聘风啊！」诗诗见心心并不知褚良光已订亲的事，便把话题带到结婚生子那上头。 
　　她故意把从书上得来的讯息向心心大肆渲染一番，见心心顿时面色惨白，她竟有些开怀…… 
　　「我看，是成不了亲！瞧怕的！」诗诗微笑道。 
　　「我一定可以成亲的！」心心不服气的挺高胸膛。 
　　「好！明天晚上洞房花烛夜，我来设三关考姊夫，要是过不了关，亲事就作罢！」诗诗仍对褚良光不放心，但她并不想让心心操烦。 
　　「好！一言为定！要是两光跟我顺利成亲，得替我上外公那儿取来梅家的长虹宝剑。」 
　　诗诗立刻点头，她想赌赌这回是心心赢还是她赢。 
　　心心又和诗诗拉拉杂杂谈了好些话后，才满意的离开。她经过聘风的身畔，故意对他冷哼了声。 
　　聘风对她挤眉弄眼扮了个鬼脸，然后就马上回到诗诗身畔补位。 
　　「把嘴擦擦。」诗诗扔条手绢给他，因为他的唇上仍留有她印上的胭脂。 
　　「不急。」聘风一手捏牢手绢，一手将诗诗揽腰入怀，随即又将他的信印上她的樱桃小口。 
　　微风中，两个高躺的身影，正紧紧密合着。 
　　第五章 
　　自从在杂院深情一吻后，诗诗和聘风之间似有若无的牵绊似乎激增了，在举手投足间，他们总会不自觉的梭巡彼此的身影。 
　　诗诗开始变得恍惚，心不在焉，她的目光总是不由自主飞到在园里修整树木的强硕身影上头。 
　　而聘风彷佛与她心有灵犀，他总是在她投以目光时，适时抬头，咧开一口白牙笑着。 
　　「小姐。」 
　　闻言，诗诗旋过身，只见一脸忧心的棋儿和画儿，不知何时已悄然站在她身后。 
　　诗诗摸摸发烫的脸蛋，诧异的张大樱唇大口呼吸。 
　　「不敢相信，我竟然……竟然……」 
　　「爱上他了？」棋儿替诗诗接口说道。 
　　「不可能！我怎么会爱上他呢？我跟他并不熟啊！我不相信，这不会是真的！」诗诗眼眸里的脆弱，深深震撼棋儿和画儿。 
　　「小姐，别慌，请镇定下来。」 
　　棋儿试着安抚诗诗，让她渐渐从慌张的惰绪中脱困。 
　　「不！这不是真的！」诗诗试图说服自己，「谈情说爱不可能发生在我身上，朱子安足足对我追求三年，我才接受他的感情，我怎么会爱上一个初见面就敢对我非礼的人呢？不可能！这绝对不可能！」 
　　「可是小姐，可以跟任何追求的公子们保持距离，为何只有他不成？」棋儿遥遥指向埋首工作的聘风。 
　　「因为他……太缠人了。我头昏，才会掉进他的陷阱。」诗诗虚弱的说着自己地无法接受的理由。 
　　「小姐，那为何朱公子的感情不会让量头转向呢？」棋儿客观的说道。此时一旁的画儿也开口问：「小姐，不如让画儿去试探试探凌公子？」 
　　「是呀，小姐，您就让画儿去试探凌公子吧！」棋儿跟着劝说。 
　　面对如此关心自己的丫鬟，诗诗只得勉强答应。 
　　★☆★☆★☆ 
　　夕日时分，燕儿们纷纷归巢。 
　　此时仍在卖力工作的聘风，不禁径自想着，若现在有杯冰凉的酸悔汁，不知该有多好！ 
　　正在他胡思乱想之际，一杯酸梅汁竟适时出现，他开心地接下，，随即仰头灌入一大口，然后再抬眼瞧瞧眼前这位体贴的佳人。 
　　「咦？怎么是？」聘风的笑容顿时僵住。 
　　「怎么？凌公子您看来似乎很失望喔！莫非公子您正在等人？」画儿朝聘风妩媚一笑。 
　　「是诗诗要送来的？」聘风对画儿的美貌视若无睹，他正努寻找在小楼内忙碌穿梭的人。 
　　「小姐是何等身份，她怎会记得你这个『下人』的喜好呢？你说对不对？」画儿故意挑拨道。 
　　「谢谢的酸梅汁，可以走了。」 
　　「哎呀，凌公子，你这是在赶人啊！画儿可是挹清园的住户呢！」 
　　「要不然，我走好了！」 
　　「凌公子，您这是啥意思？画儿来了您就走人，像是画儿赶走您似的。难道画儿真的如此不堪入目？」画儿佯装委屈的说道。 
　　「不！姑娘五官清楚，四肢健全，怎会不堪入目？只是我不想『别人』误会。」聘风一脸严肃地答着。 
　　「小姐回房去了，一时半刻是不会出来的。」画儿故意如此说道。「凌公子，画儿跟小姐，您觉得谁比较美？」 
　　「我凌聘风是个粗人，不大懂人的美丑怎么分，对我来说，看得顺眼的姑娘就是美人，像你们家二小姐，我就觉得挺美的。」聘风一面说，一面想起诗诗。 
　　「看来，凌公子是看上咱们家二小姐啦！怪不得对画儿不假辞色。」画儿轻浅一笑，又继续道：「凌公子您真是好眼力啊！倘若您娶了咱们家二小姐，等于是挖了座宝库呢！下辈子您就有享用不尽的荣华富贵了。」 
　　对于画儿的讥讽，聘风并未接腔，他只径自陷入深深迷惘之中。 
　　「凌公子，人家说侯门一入深似海，这是对高攀上权贵之家的女子所说的话，不知道是不是也适用在高攀富豪之家的男子身上？」画儿又一次打击聘风。 
　　聘风从来不敢想这些问题，他深怕这些问题一旦被赤裸挑开，他将不知如何去面对。 
　　「凌公子，您知道吗？画儿打从第一眼见到您，就仰慕不已，如果公子肯放弃小姐选择画儿，画儿愿将自个儿的私房钱五百两银两赠予公子，您说好不好？」 
　　对向来缺钱的聘风而言，五百两可是一笔不小的数目，更何况得了钱财还有美人作陪，真可说是「人财两得」 
　　可是当风姿绰约的画儿往他身上依偎时，他却像是给毒蝎咬了一口，避之唯恐不及。 
　　「不！不行！瞧这副瘦弱的模样，如何跟我过苦日子？」聘风急急摇手。 
　　「画儿不行，小姐就更加不行！您忘啦？小姐可是堂堂千金之躯，可从来没挨过苦日子啊！」画儿赶忙反驳道。 
　　「她不一样，她有办法撑起这个家，让大伙适得其所，对她服气，所以就算将来得过苦日子，她一样过得来的，她绝不是娇弱到不能吃苦的大小姐。」 
　　「咱们姑娘家嫁人是为了有个依靠，图个安稳的生活，可是公子您开口闭口全是要小姐过苦日子，难道公子一点都不珍惜小姐？」画儿不满的接腔问话。 
　　「我就是珍惜她才说这种话！」聘风生气的大声宣告。 
　　「诗诗的一切我全喜欢，包括她的坏脾气，强烈的责任心，和比男人强上几百倍的办事能力，就是因为珍惜，所以不要她变黄脸婆，每天只为着忙碌三餐而活，我要她过自已希望、可以发挥所长的生活，我要她快乐，虽然我还我不到该如何让她快乐的方法，可是，我很认真的在想！」 
　　聘风诚恳的告白，在寂静的空间里回荡着，过了好一会儿，聘风突然发现那些在挹清园的大小丫鬟们，全从各角落的窗口冒出头来，正两眼发直，红唇微张的瞪着他看。 
　　「哼！就凭你的猪脑袋，即使想了三生三世，也找不出让我快乐的方法！」卸下浓妆的诗诗，在二楼阳台下话后，就旋身避入内室。 
　　闻言，聘风例开大嘴朗声大笑，他从目瞪口呆的丫鬟们面前穿梭而过，然后阔步离去。 
　　★☆★☆★☆ 
　　褚良光不费吹灰之力通过诗诗所误的三道关卡，证明他对心心的确有情，于是，诗诗只得拱手让出心心，她想，褚良光应该会解决他和心心之间的「一切阻碍」。 
　　待诗诗走后，聘风便急忙向前对良光交代一些要事，然后就尾随丫鬟们往大厅前进。 
　　田府内到处张灯结彩，锣鼓声响彻云霄。 
　　田老爷的笑声一直没间断过，醉醺醺的脸上有着说不尽的得意喜气。 
　　他远远看见诗诗前来，就忙着叫人倒酒要她先干三取 
　　诗诗大方的接过酒，二话不说一饮而尽。 
　　她那爽快率真的作风，让在场的卫道之士颇不以为然，而一些早已习惯她作风的老爷公子，则不在意地举杯跟她对饮。 
　　诗诗的酒量是和她娘──梅凤姑互相对饮而训练出来的，平日她并不常喝酒，只有遇上特殊日子她才会准许自己解禁。 
　　今天是心心的大喜之日，值得庆贺，所以诗诗拚命地向各个亲友长辈敬酒。 
　　聘风瞧她的喝法，简直在灌水，于是兴起要替她挡酒的念头。 
　　「我来帮喝！」聘风执起皓腕，一把抢过诗诗的酒杯一饮而尽。 
　　「诗诗，他──」田老爷手执酒壶，视野朦胧的指着聘风，聘风误会他想继续向诗诗灌酒，于是一把夺走他手上的酒祝脖子一仰，咕噜咕噜将酒饮入肚腹。 
　　「这一小壶汾阳白玉美酒，得用千两银子才可买到，你竟然把它全喝光了？」梅凤姑尖锐的叫声，差点要震破厅堂内所有人的耳膜，要不是田老爷绊住爱妻，肯定她非得向聘风讨个「公道」不可。 
　　「谢老爷赐这壶美酒。」聘风环顾众人，若谁还敢我诗诗拚酒。 
　　「天啊！你居然糟蹋了这么好的美酒，你知不知道你会让造酒的杜翁哭死？」诗诗非但不感激聘风的「挺身相救」，反而还奚落他的不是，她回过头，准备要跟他理论时，却见他径自喃喃自语着。 
　　「一个诗诗……两个诗诗……三个诗诗……好多诗诗……」 
　　聘风突然觉得眼前一睹，然后就「砰！」的一声倒在地上。 
　　「真会找麻烦！」诗诗低喃抱怨，随即派人将聘风送回所住的厢房。 
　　「诗诗，那位公子是谁？」田老爷赶忙朝即将离去的背影发问。 
　　诗诗停下脚步，似有若无的回以一抹微笑，「他只是个醉客而已。」 
　　说完，她头也不回的追上抬着聘风离去的行伍。 
　　知道聘风只是醉了，并无外伤，诗诗终于放下忐忑担忧之心，她瞧着他那大剌刺的睡姿，忍不住又骂了句。 
　　「你这个有勇无谋的鲁莽大笨蛋！」 
　　「小姐，我觉得凌公子笨得很可爱耶！」棋儿宛如诗诗心海深虚的影子，替她说出她不愿说出口的字句。 
　　「没酒量还敢逞强。」 
　　「小姐，您怎么不想想凌公子是为谁逞强呢？」 
　　此时，聘风彷佛在响应棋儿的问话，他喷着酒气大喊着：「诗诗──诗诗──我的心肝宝贝诗诗──」 
　　「这笨蛋！」诗诗双颊绯红，将拳头塞入聘风胡乱呓语的大嘴中。 
　　棋儿忍住笑意，贴心的把满屋子的人给支开，屋内顿时只剩下诗诗和聘风两人。 
　　诗诗往床畔坐去，就着微暗灯光，打量起眼前这个令她芳心激荡的男子。 
　　那粗爽豪迈的五官，壮硕宽阔的胸怀，让诗诗不禁意乱情迷起来。她依稀记得他的大手会那么沉重的箍紧她的身，让她怎么逃也逃不了，可是现在的她只想牢牢依附在他身上，彷佛唯有如此，那无依的孤单才会消逝。 
　　「我该拿你怎么办呢？聘风。」 
　　诗诗一念起聘风的名字，浑身上下就像点着火似的。 
　　她将柔嫩的指尖在他那经历风霜的脸上轻画，每个细微的轻触都有着深深的眷恋。 
　　她顺着他的额，眉心，眼皮，鼻梁一直往下，最后将手停在他的唇上，脑中突然浮现出他那火辣无比的亲吻。 
　　「聘风──」 
　　诗诗笨拙的吸吮着聘风略带酒香的唇瓣。 
　　「嗯……」即使意识不是很清楚，聘风的铁臂依然自动收紧诗诗的柳腰，把她那纤合度的身子扎扎实实嵌入他硬挺的怀中。 
　　就这样，过了许久…… 
　　「聘风，放开我，我该走了！」 
　　回答她的是沉睡的鼾声。 
　　「聘风，再不放手我就要呵痒！」 
　　诗诗的手开始在聘风身上滑动，聘风的身躯果然忍不住扭舞起来，但他仍不想放开诗诗，反而将她反手一带，送至床榻内侧，与他并肩齐头躺平。 
　　「这怎么可以？」 
　　诗诗不断扭动挣扎，但聘风的双手仍旧不肯放开她。 
　　情急之下，她咬了他的唇。 
　　「诗诗……咬我……」聘风睁开朦胧的醉眼，诗诗正与他怒目相对。 
　　「好美的事……梦里有诗诗……」聘风竟以为自己在作梦！ 
　　「放开我，我得回房去！」 
　　「回房……好……回房……」聘风讲着醉言醉语，不一会儿又昏沉地阖上眼帘。 
　　「喂！要睡可以，你得放开我呀！」 
　　「乖……别闹啦……喜欢你……自讨苦吃……」 
　　「你在说什么？什么自讨苦吃？喂！起来，把话说清楚！」诗诗想聘风或许会酒后吐真言，于是便耐心地守着他回话。 
　　「自讨苦吃……烦啊……」他又开始嚷语。 
　　「烦什么？」她急忙追根究柢。 
　　「诗诗是千金小姐……」 
　　「你怕自己配不上她？」 
　　「怕她吃苦……怕她不吃苦……」 
　　诗诗用她聪明的脑袋想了想，才明白聘风心里在想什么。 
　　他怕她跟着他受苦，可是却又不愿看见她不属于他！ 
　　「如果诗诗是一般姑娘就好啦！」 
　　聘风突然睁开双眼，清楚的道出这句话。 
　　诗诗原以为他已清醒过来，没想到，这只是他的醉相之一，诗诗吐口气，抿着唇又问：「为什么诗诗是一般姑娘就好？」 
　　「那就可以尽情抱她、亲她，叫她生小孩，啥都可以不必顾虑了！」 
　　「是这样啊！」诗诗才刚说完，耳际就传来一阵如雷鼾声，他……居然又昏睡过去了！ 
　　「喂，醒醒啊！快醒醒啊！天啊！怎么又睡死了！」 
　　诗诗听着聘风如雷般的打呼声，觉得浑身燥热起来。 
　　她脑中一片空白，心坎上浮现一团又刺又麻的感觉。 
　　他有顾忌，难道她会没有？ 
　　再怎么说，她也是个云英末嫁的大姑娘，难道，就因为他喜欢自己，她就该奉献出她的清白？ 
　　可是只要想到他的笨，他的自以为是，及他一心一意保护她的冲动，她的心，就涨满难以言喻的柔情。 
　　诗诗想着想着，就进入似睡似梦的状态，她觉得自己就像晕船似的摆荡着着…… 
　　月入三更，被已深沉，忙碌善后的下人们，正打着呵欠收工。 
　　心心的小楼，红烛彻夜狂烧，而与她闺房相对的挹清园，却有一盏为未归主人高挂起的灯笼。 
　　巡夜人所发出的梆子声，让诗诗由幻境中惊醒。 
　　她睁开迷蒙的双眼，赫然发现自己竟睡在聘风的身上，顿时惊得从他身上跳开。 
　　她慌慌张张爬过他小山似的身躯，却发现自己的衣衫下摆给他庞大的身躯压在底下。 
　　她尴尬的爬在他上头，姿势暧昧得令她哭笑不得。 
　　「诗诗？」此时，她耳边响起聘风粗嘎的嗓音。 
　　聘风见她褪去外衫，仅着薄薄的内衣，感到十分诧异。 
　　「啊……嗨！」除了打招呼，诗诗想不出该怎么办。 
　　「真好，到我梦里来了。」聘风喃喃说着。 
　　原来，他当这是一场梦啊！好吧！既然如此，就让他错到底好了。 
　　「是啊！来瞧瞧你好不好，现在该走了！」 
　　突然，聘风的大手揽住诗诗曲线毕露的腰身，他霸道的宣告：「既然在我梦里，就该由我当主人，该听我的！」 
　　「哼！就算在你的梦里，我还是主人！」不管身处何地，诗诗的傲气依旧不容抹灭。 
　　「那，由来使唤我，我来服务──」 
　　收紧的大手，告诉诗诗一个事实 即使在他梦中，他依然对她充满渴望。 
　　「凌聘风！我不要你服务，立刻放开我！」 
　　「不！这是我的梦，我可以尽情做我想做的！」 
　　他挽住她披散的青丝，微微挺身咬住那殷红的檀口，嗯……那甜蜜香馥的滋味，让他全身顿时通体舒畅。 
　　「奇怪！为什么如此真实？」 
　　聘风抚摸着诗诗清丽脱俗的容貌，眼神更加迷蒙起来。 
　　「已经亲过了，可以放开我了吗？」 
　　「不行，换亲我！」 
　　既然是他的梦，他当然可以尽情做他平日不敢做的举动。 
　　「好，可是亲完后你得放开我！」 
　　「嗯。」 
　　语毕，聘风合上迷蒙的双眸等待，大手仍然紧箍着诗诗的细腰。 
　　诗诗迫于无奈，只得在他唇上蜻蜒点水似的一啄。 
　　「好了！放开！」诗诗命令道。 
　　只见聘风用力睁大迷蒙的眼眸，轻佻的朝诗诗笑着。今夜，他决定在他的梦里让诗诗臣服…… 
　　「你……你想做什么？」 
　　诗诗发现到有些不对，赶忙逃到床边。 
　　可是，她的力气始终抵不过聘风的力道，只得任凭他火辣的唇，在她身上夺取芳香。 
　　「不！不能亲我的脸！」 
　　她可不想再次挂上涂满脂粉香料的面具。 
　　「别挣扎，乖乖让我亲！」 
　　诗诗认为聘风在藉酒装疯，于是拚命扭动身躯与他抗争。 
　　聘风可不管诗诗如何挣扎，他决定今晚他非得要亲到她、抱到她不可。 
　　「凌聘风，你──」 
　　「叫我聘风。」 
　　此时，聘风的唇已埋入诗诗柔腻的胸颈中，他不安分的大手正在解开她肚兜上的细结。 
　　「聘风……」诗诗的声音正如诉如泣地喊叫着。「这不是梦，快放开我呀！」 
　　「对呀！要是这是真的就好了！诗诗，真美！」 
　　痴迷的眼神停驻在诗诗赤裸的上身。 
　　「我记得这里……好香……让我咬一口！」 
　　不等诗诗同意，聘风已不客气的享用一顿香滑可口的胸乳大餐。 
　　「呃……」诗诗拚命咬住逸出唇瓣的呻吟。 
　　「你……你这个贪吃的恶兽！」 
　　渗着香味的汗珠从诗诗毛孔中渗荡出，让聘风见了不禁欲火焚烧起来。 
　　他缠绵地吻尽她身上每条细微的曲线，然后用那壮硕的身体，在她身上烙下属于他的戳记。 
　　他时而野蛮时而轻柔地向她索吻，令她四肢蜷缩不知该如何承受。 
　　他俩的衣衫在一个接一个的热吻中，一件件褪去…… 
　　此时，两具黑白对比的身子，同时吟哦急喘着…… 
　　「诗诗……好美……好甜……好好吃……」 
　　当聘风硬挺的利矛，勇猛穿越诗诗狭窄的甬道时，诗诗霎时纠皱起粉脸，大声哭喊。 
　　「在哭蚂？别哭！」 
　　聘风吻尽诗诗粉腮上的泪痕，咸咸的涩味，让他感到好真实…… 
　　他已没时间分辨这到底是不是梦，他只知那狂急的欲望正不断催促他行动。 
　　聘风将诗诗白皙修长的双腿分得更开，然后将自己的亢奋毫不保留的在她体内宣泄奔腾…… 
　　浑身酥软无力的话诗，只得承受他的重量，他的热情，他所给的一切一切…… 
　　他好象把蕴藏许久的欲望，在这一次全都倾泄而出── 
　　「不要了……啊……别再……我……我要晕了……呜……」 
　　诗诗支离破碎的身子，彷佛随时就要堕入黑暗的深渊。 
　　她那哀怜求饶的声音，彷如挑逗的仙乐，把聘风的男性本能全盘勾引而出，他更加勇猛威风的在她身上移动，挥汗如雨的做着激情交欢演出。 
　　「诗诗……呵……真好……」 
　　诗诗现在只求自己可以晕先过去，这样就不必看见聘风那「舒爽」的嘴脸，也不需忍受他那以求更深入密合身体的羞愧动作…… 
　　在又痛又麻又酸的万般滋味下，她只能紧紧攀附他宽阔的背膀，无力地随之狂舞…… 
　　ＭＥＩＹＩＮＧ　ＳＣＡＮ，ＭＥＩＹＩＮＧ　ＯＣＲ 
　　第六章 
　　头疼！就像上干百的小人拿铁钉往自个儿的脑门上敲！ 
　　聘风一醒来，头就痛得想撞死过去。 
　　过了好一会儿，他那皱成包子状的面孔，才开始回想起一些事情。 
　　他只记得替诗诗挡完酒后，就不省人事了，不过，他隐约感到自己昨夜作了一场惊心动魄的春梦。 
　　在「春梦」里，他是如此勇壮的埋头苦干，几乎把多年未碰女子的激烈亢奋，一次倾巢而尽。 
　　怪不得，整个屋里有那么浓的「余味」！ 
　　这都要怪诗诗，要不是她，他也不至于作了这场失态的春梦。可是，这梦未免也太真实了，真实到他几乎要把他全身的力道给用光！ 
　　此时，聘风闭起眼，想放松下倦怠的身躯，突然，他觉得事情有些蹊跷。不对！这分明是两人激情缠绵后，才有的感受，难道……昨夜的那场春梦，并不是一场梦而已？ 
　　「咦？这味道好象是──」 
　　聘风努力嗅飘散在屋里的香气，才惊觉那不是一般的花粉香气，而是一股混杂了各色食物的芳香！ 
　　这股味道，令他顿时惊惶失措，他蓄力强睁双眼── 
　　「哇！这是？」 
　　看到眼前的景象，聘风霎时吓得哇哇大叫。 
　　只见揉皱的衣物床褥上，还残留着斑斑点点的遗迹。而他自己的身上，则有着被抠出血痕的双臂，及瘀血的胸膛，这在在证明昨晚的那一场春梦，并不是一场梦而已！ 
　　「天啊！真是该死！她不晓得会有多痛！」 
　　聘风顾不得自己身体不适，急忙飞身而起，他快速打理自己仪容后，就抓了罐药膏，匆匆走向挹清园。 
　　昨夜以前，他进出挹清园率性自由，但是，今日赶至诗诗住房时，却发现门禁森严。 
　　聘风正想举步进入时，就被门外看守的护院给拦住。 
　　「小姐有令，任何人都不许进入，特别是您，凌公子！」 
　　护院特别加强的语气，表明着无比强烈的吓阻。 
　　「我一定要进去，我有重要事情跟小姐说！放我进去！」 
　　「小姐说了，你要是不听劝阻就对你不客气！」 
　　「就算打死我，我他非进去不可！」聘风挺高胸膛，表明坚定的决心。 
　　「那就别怪咱们兄弟不各气了！」 
　　经过一阵厮杀后，聘风被这两名护院给翻倒落地，不得动弹。 
　　此时，他无可奈何扯开喉咙，从内心深处发出嘶吼── 
　　「诗诗，对不起，我不是故意的，求求，原谅我！诗诗，原谅我好吗？」 
　　「住口！你竟敢百呼二小姐的名讳！看来不给你一顿教训，你是学不乖的！」 
　　「打死我好了！我不怕──」聘风尚未说完话，护院就用污秽的鞋底践踏他的大口，但这样仍止不住他呼唤诗诗的决心，只要护院稍有疏忽，他就迫不及待的向前爬行。 
　　护院似乎以欺负聘风为乐，他们让他爬两步，就叉立刻赏他一顿拳，他爬得越急，他们就打得越凶。 
　　「住手！」 
　　「棋儿姑娘！」 
　　听见外面吵杂的喧哗声，棋儿便走出小楼察看，她细细地端详了好一会儿后，才从暗处现身。 
　　「要你们别让人进来，可不是叫你们卖弄功夫欺负人啊！他跟你们有何深仇大恨，非把他打得鼻青脸肿不成人形？」 
　　「属下知错！棋儿姑娘请息怒！」 
　　棋儿是诗诗最得力的助手，所以她所吩咐的事情，就如同诗诗亲口下令般。 
　　「属下立刻将他撵出挹清园。」 
　　「不许再打人！」棋儿瞪着护院喝含道。 
　　「是。」护院躬身行礼答道。 
　　「不，我不走，我要见诗诗，不让我看她一眼，我是不会走的！」聘风像橡皮糖似的黏在地上，任护院如何拖拉，他就是不肯离去。 
　　棋儿瞧他被打得凄惨可怜，却仍有着不达目的誓不放弃的毅力，不禁觉得他有些可怜，可是一想起自己小姐的遭遇，她就气得端起架子凶他：「小姐被你害得还不够凄惨吗？你还想怎样才肯善罢甘休？非得让小姐失去性命才愿意住手吗？」 
　　一想起昨夜的事儿，棋儿就悲愤莫名。 
　　昨晚，将近四更天时，她在小姐闺房打盹后醒来，惊讶地发现小姐仍未回房。 
　　她开始担忧地我遍园内角落，但还是不见小姐的芳踪，最后，她想到一个小姐可能会去的地方，就是凌聘风的卧房。 
　　她暗自祈祷，希望小姐只是忘了时间尚未归房休息，并没有发生其它事── 
　　可是，当小姐以蚊蚋似的微弱叫声响应她的呼唤时，她的脑袋里立刻浮出四个字──大势已去！ 
　　她边流着泪，一边扶着狼狈不已的小姐回到闺房，心中顿时哀痛不已。 
　　看着睡梦中的小姐，仍发出不安的呓语，她的心就宛如被刀割裂，而泪水则止不住的流淌而下。 
　　事情怎么会变成这样？她那坚强勇敢的诗诗小姐，为何会变成如此虚弱不堪？如果当时她坚持与小姐一道回来，就不会发生这场憾事了。 
　　棋儿为此事不停的自责。 
　　直到鸡鸣破晓，她才向外宣布小姐临时得了急症，暂时休息三日，并且调来武艺最佳的护院，吩咐他们看好门户，不许闲人入围，特别是──凌聘风！ 
　　不出她所料，那个不要脸的家伙，果然死皮赖脸的缠上门来！ 
　　不过，让她有些意外的是，那个凌聘风，并未摆出欺凌小姐得逞的狰狞嘴脸。 
　　他反而后悔的向小姐求饶，而且即使被打得全身是伤，仍坚持要见小姐一面。 
　　棋儿有点迷糊了，难道事实真相不是她想的那样？ 
　　「棋儿姑娘，让我见诗诗，求求！」 
　　「你们先退下。」棋儿喝退围观的众人，然后冷着面孔道：「小姐病了，你该知道原因的，凌公子！」 
　　聘风霎时脸色苍白，双腿发软，他对着棋儿低语说道。 
　　「我不是故意的！苍天可以为证，如果可以重来，我绝对不会做出那样伤害诗诗的事来！我是一定要诗诗的，可是，绝不是这样，我要的是两情相悦，并不是──」 
　　「住口！」棋儿的双眼因忿怒而染红。「你一点反省之心都没有，什么叫一定要，只要有棋儿在，你休想再伤害小姐！」 
　　「棋儿姑娘，误会了，我也不想伤害诗诗 」 
　　「来人！把凌公子送回房去，没我的吩咐，不许放他出来！」棋儿衫袖一甩，随即沸面而去，任凭聘风如何凄绝哀求，她硬是不肯回头。 
　　聘风在挨了好几顿拳打脚踢后，才被扔回客房，他的房门窗户都被只留下一小块空隙摆放食物。 
　　「啊！忘记给棋儿药了。」 
　　尽管浑身疼痛不已，但聘风仍不忘要替诗诗上药。 
　　他偷偷取来敲打工贝，把墙角的木板钻出一个是以供他钻行的洞口，然后手脚并用地爬了出去，偷偷往挹清园前进。 
　　聘风机警地避开守着大门的护院，然后从一片矮灌木溜进园子，他小心地躲进园内的丫鬟们，悄悄地溜进人烟稀少的西厢房，然后从其二楼窗口，窥探小楼的内部状况。 
　　小楼里依旧是忙碌的景况，只是少了平日的喧哗，或许是因为诗诗出事的关系。 
　　此时，棋儿忙碌的在厅堂和连接诗诗闺房的信道上行走着。 
　　因为如此，让聘风有机可趁。 
　　「文儿、采儿！们到小姐门口守着，听见小姐醒来，立刻来喊我。」棋儿交代完小丫鬟后，便去打理事务，小丫鬟们见棋儿走后，就立刻搬来两张小凳子，坐在竹帘外开始闲话家常起来。 
　　趁着小丫鬟不注意时，聘风踏上诗诗闺房上方的屋檐，顺着横梁斜柱偷偷摸入诗诗的香闺。 
　　看着诗诗雪白憔悴的面孔，聘风的心口就立刻泛起阵阵酸疼。 
　　他轻轻推开她所盖的洁白被褥，脱下她那轻柔的单衣，准备替她擦上药膏。 
　　但是不论他的动作有多轻巧，当药膏慢慢揉入她那布满印记的肌肤时，她顿时睁开惺忪的大眼，愣愣地瞪向他…… 
　　「啊？你──」 
　　「别大声叫嚷！」由于双手部是油脂，情急之下，聘风只好以唇封住诗诗的小口，两人四目蓦地相对，只见一个是怖满惊惧的眼神，另一个则是充满求饶的神色。 
　　「小姐！您醒来了吗？小姐 」 
　　「别叫啦！大概是听错了，不要吵醒小姐。」 
　　粗心的心丫鬟忘记探头向房内察看，只径自兴高烈的聊着天。 
　　「我只是想替减轻疼痛，别大声叫嚷好吗？」聘风的唇仍在诗诗的脸上吻着，他们彼此火热的呼吸，似乎还残留着昨夜激情交融的蚀魂滋味…… 
　　「你的脸──」诗诗顿时惊呼一声。 
　　「没什么，这是报应。」不必照镜子聘风也知道自己的脸色有多难看，但是再难看，也比不上他加诸在诗诗身上的斑斑瘀痕。 
　　「对不起！我实在是太过分了，就算在梦里，也不该对胡来，一定很痛吧？下一次，我不会再──」 
　　「还敢说『下一次』？」诗诗激动的涨红了脸。 
　　「嘘──」 
　　脾风不敢令诗诗太过激动，只好立刻闭上了嘴。 
　　他那涂满药膏的双手，顺着她颀长的头子，揉上那对饱满的双峰。诗诗不禁闷哼一声，将螓首埋入丝攸，颤声的恳求：「停止！别再碰我！」 
　　「诗诗，不这么做无法减低我的愧疚。」 
　　「你根本不是在减轻你良心的不安，你根本是在为『下一次』铺路！」诗诗双颊染着火热的霞光，忿忿地瞪着聘风。「你是个大骗子！」 
　　「我并没有骗，打从一开始，咱们就心知肚明，总有一天，我就想成为的男人，只是没想到那么快，而且是在那种情况下，要知道，我也是千百个不愿意啊！我多么后悔为什么跟的第一次是在迷迷糊糊的梦里，我多么想清醒地记得每个细节呀！」 
　　「我──」诗诗想辩解，却被聘风火热的狂吻给阻止，那是个饱含挫折，却又缠绵不止的亲吻…… 
　　就在他俩吻到彼此都忘却争执时，聘风却突然的放开对她的箝制，然后长叹一声道。 
　　「不行！再下去，我又不能克制了！」 
　　「这一次，你又想找什么做借口？」诗诗痛恨自己的声音，低沉的彷如在挑逗。 
　　「这一次不行，需安休息。」他继续揉着她的伤处，但眼光却始终不敢与手上起伏的柔媚曲线对望，但是，那教人爱不释手的触感，仍教他忍不佳吞着口水。 
　　「我不信你会为我控制你自己！」 
　　「没的允许，我发誓下对做出越轨的举动。」 
　　看着他喉间的吞咽动作，诗诗竟发现自已的神志似乎也开始朦胧不清起来…… 
　　她赶忙咬住下唇，将不小心逸出唇畔的呻吟吞落，为了驱散心中兴起的欲望，她要自己开始想着他的坏！他的蛮横！他的无情！ 
　　可是，他并非真的无情啊！ 
　　他在她体内癫狂掠夺时，却说着喜欢她的痴心话！ 
　　「我问你，难道我没有拒绝的权利吗？」她迷离的神情彷佛在告诉看着她的人，她也只是个为情所困的血肉之躯。 
　　「当然有拒绝的权利，刚刚说了，除非允许，否则我是不会再越雷池一步。」语毕，聘风忍不住倾身在诗诗微绽的唇瓣偷吻了下。「但是，亲香是例外。」 
　　「难道我不能拒绝你偷吻我吗？」向来冷静自制的她，难道遇上了所谓的「欢喜冤家」？ 
　　「不能剥夺我全部的乐趣啊！况且，等习惯我亲以后就会──」聘风突然就此打住，他不想一下子泄露太多邪肆的欲望，免得把佳人吓跑。 
　　不过，从她瞟来的白眼中，他觉得他们彼此是「心照不宣」呵！ 
　　「就会怎样？陪你上床吗？没想到你看似呆头呆脑的，其实是个深藏不露、老奸巨猾的狐狸妖精！」 
　　「哈！原来就是没被骂，怪不得今日诸事不顺。」 
　　「哼！犯贱！」诗诗冷哼一声，然后扭过头去不理睬聘风。 
　　「好啦！刚刚的话题还没完呢！让我把话说完──」 
　　「不必了！反正又不中听。」 
　　「听嘛、听嘛！」聘风不断硫着诗诗的脸，让诗诗顿时气得受不了，她凶狠地瞪了他一眼，他才恋恋不舍的收回舌根，委屈地叫道：「借人家吃一下都不肯，小气鬼！」 
　　「不吃饭，光舔我就能饱吗？」 
　　「在没人给饭吃的情况下，的确有止饥的功用。」话才刚说完，他的脸又凑上来了。 
　　「够了！你不是有话说吗？快说吧！」听他说话总比被他猛亲好。 
　　「讨厌！人家还没吃饱啊！」 
　　「哼！」她甩过头去不理睬他，他只得收回口水直流的阔唇。 
　　「别生气嘛！我说就是了。唉！这年头啊！好人真是难做呢！」 
　　「凌聘风！要是不讲就快滚，少在那里磨蹭。」 
　　聘风闻言，急忙高举双手做出投降状，直到诗诗稍稍收起怒容，他才开口说道。 
　　「我知道我以前爱乱说话，我向道歉。」 
　　「你想说的就是这个？」诗诗满面狐疑。 
　　「是呀，刚认识的时候，我会说过太多侮辱人格的话，后来证明我说的其实都不对，我想请原谅我先前的不是，好吗？」 
　　「没想到你居然会道歉？堂堂七尺之躯的大男人，居然会说『对不起』，实在不容易。」 
　　聘风迟来的歉意深深打动诗诗的心，在她过去接触男子的经验中，知道要一个大男人将歉意说出口，并不是件简单的事，或许这个凌聘风，比她想象中更有涵养。 
　　「这个道歉也包括昨夜的那件事？」诗诗试探地问道。 
　　「不！」聘风咧唇朗笑，「关于昨夜，我只『抱歉』没能控制好力道，让多受苦头，还有，对于昨晚过程太过模糊，我他很『抱歉』，我保证，下次一定要在头脑清醒的时候──」 
　　「你真以为咱们会有未来吗？你以为夺去我的清白我就要嫁给你吗？告诉你，就算我未婚生子，我田诗诗仍有能力让自己和孩子过舒服的生活，我并不是得靠男人才能活下去！」诗诗大声说道。 
　　「我知道，我懂，只有朱子安那笨蛋才会以为要的是名分和地位，我晓得，并不是那种爱慕虚荣的姑娘。」 
　　聘风并未被诗诗的坦白给吓倒，反而用极欣赏的口气说道。 
　　「不求男人给优渥的享受，因为自己也可以办得到，以希望能与自己相爱的人，同心白头偕老，对不对？」 
　　「你──」诗诗想回聘风一些话，可是干涩的喉际却令她吐不出有意义的字符串。 
　　「嘘──咱们浪费太多时间啦！我得赶快把药给擦上，否则凶巴巴的棋儿姑娘又要把我扔回客房关起来了！」 
　　闻言，诗诗的一颗心饱涨着几乎要溢出的执善心，她不禁觉得浑身发烫起来。 
　　「你究竟用你那张涂了蜜的嘴，骗了多少姑娘？」 
　　「如果我告诉，不必我开口，就有姑娘愿意倒贴追求我，信还是不信？」 
　　诗诗起双眸，上下打量起聘风。 
　　这年头，姑娘家都喜欢举止斯文，多才多金的男子，就如同她大姊夫褚良光那样的男人。 
　　不过，像凌聘风这股健壮，充满阳光味道的男子，往往也会让看过太多弱不禁风男子的姑娘们，眼睛为之一亮。 
　　他那张五官分明的酷脸，不笑时漾着谜般的神采，笑时则彷佛是朵灿烂的春花…… 
　　「嗯……好象杜老爷八十大寿上的寿桃喔！」 
　　诗诗的思绪顿时被聘风突如其来的话语给打断。 
　　只见他的双手正覆在她圆挺的双乳上，一双贼眼极不安分的骨碌乱转。诗诗腮边漾着红光，唇瓣一抿，预备来个相应不理。 
　　可恶的是，那男人竟一面揉着她浑圆的双峰，一面嘴上不安分的喃喃自语道── 
　　「对啦！就是这触感，跟老铺的馒头一模一样……咦？这又是什么呢？好香喔！哎哟！怎么打人啦？我又哪里惹到了，二小姐？」 
　　「我不要你揉了啦！你快走！不然我就要大声喊人来了！」 
　　「哇！瞧瞧这红烧糖醋酱的脸，配面一定很香。」聘风还痞痞地说道。 
　　「我警告你，别在我身上作文章！」诗诗气得猛推聘风，那虚软的力道，像极了情人间的挑逗。 
　　「好嘛！要是不爱听，我就说别的好了，嗯……的眼睛比天上星星还亮，牙齿比白云还白，还有……」 
　　诗诗看着聘风可恶的笑脸，赌气地背转过身子；虽然在他细心揉捏之下，炙烈的唇印已渐渐不再疼痛，不过，只要听到他那满口恶心的话，她就不想再跟他有任何接触。 
　　「我的好诗诗，不要不理我嘛！这样我的心会痛耶！」 
　　心痛？她才不信他会咧！ 
　　「干嘛咬人耳朵？」诗诗捂住红通通的耳际，不给聘风有越雷池的机会。「就算我身上每个地方都好吃，也轮不到给你吃，你给我有分寸一点！」 
　　「对喔！应该有分寸一点，一次吃太多会消化不良，对身子不好，嘻……香喷喷的诗诗在关心我耶！」 
　　「才不是咧！我不理你了啦！不可理喻的家伙！」 
　　突然间，诗诗的脸颊被烙下更重的一吻。 
　　「你──」诗诗怒瞪着聘风。 
　　「嘘！」 
　　聘风翻转诗诗的身子，映入眼帘的是她诱人的背脊曲线，可是他并没有对她做出不轨的举动，反而认真的将滑腻的药膏揉进每一疾以饫俏堑钠１股砬。 
　　他的温柔让她感到自己很幸福。 
　　没想到这个可恶的男子，竟在不知不觉中已掠夺她的芳心…… 
　　那热烫的温度，融化了赌气的娇美面孔，也热晕了应该拒绝的理智。 
　　随着潮涌而来的骚动，诗诗只能咬住被褥，在丝白锦被里吐出教人脸红心跳的呻吟、低喘。 
　　她的波动让聘风不禁意乱情迷起来，他努力地忍住蠢蠢欲动的亢奋，把药膏继续揉上她的腰窝和圆翘的臀部。 
　　聘风一一褪去她的内里衬，只见那布满爪印的修长双腿，已赤裸地呈现在他面前……不行！他已无力隐忍，只得艰难的留下一句── 
　　「晚上再来。」 
　　语毕，聘风便跌跌撞撞地逃离这诱人的牢网。 
　　诗诗瞪着消逝的背影，复杂的滋味再次袭上滚烫的心口。他走了，她该庆幸，可是，为何她会觉得空虚呢？而且，她竟开始期待夜的到临！ 
　　第七章 
　　虽然她的身体仍有些许痛楚，但她身上的每个毛细孔却在想念聘风那粗糙又温柔的摩挲。 
　　「小姐，热水准备好了，真的不用棋儿──」 
　　「不必了，我不是病人，可以自己动手。」诗诗婉拒棋儿替她盛洗的美意。 
　　「可是──」 
　　「棋儿，不用担心我，真的没事了。」诗诗再次保证。 
　　「那要不要叫两个丫鬟到门口守着？这园外的护院撤了，凌公子房外的锁也不闩了，棋儿害怕──」 
　　「甭怕！他伤害不了我的。」 
　　诗诗的话并未说服忠心的棋儿，她担心昨夜的事会旧事重演，于是又再度提醒道。 
　　「小姐，我看您还是别太自信，男人一旦发起狂来，什么事都做得出来。」 
　　「他都对我做过最『糟糕』的事了，还能伤我什么？」 
　　诗诗瞧棋儿的双眸仍布满了忧愁，于是只得让步道：「好吧！就派人在屋外守着，有什么状况我会大喊的！」 
　　棋儿虽不满意，但依然点点头，然后便从容告退。 
　　诗诗见棋儿走后，就缓缓从床板上弯起腰肢，一阵恼人的痛楚在她腰际猛烈的乱窜，令她不禁咒骂起那个宅口她如此的臭男人！ 
　　「嗨！臭男人来也！」 
　　「你……你没事干嘛突然冒出来吓人啊？」诗诗怒瞪媚眼，让聘风看了不禁浑身飘飘然起来。 
　　「我可是等了好久，才盼到棋儿大姊走开呢！她太过分了，把我凌聘风当成什么人啦？」他可是一字不漏的听进她们主仆二人的对话，对于棋儿对他的评断，他着实难以接受。 
　　「棋儿没错，你是个十恶不赦的采花大盗！」诗诗努力板起面孔凶聘风，可是隐约的笑意，还是泄露了她真正的心情。 
　　「什么？我是十恶不赦的采花大盗？既然如此，为什么还对我这么好呢？不但给我我大夫疗伤，还给我饭吃，甚至不把我关起来，告诉我，这到底是为什么？」他的眼睛浮出许多问号。 
　　「关你？关得住吗？你可是个到处会钻洞的鼠辈咧！」 
　　「谁要的香闺有鼠辈爱吃的香饵啊！」 
　　「又是我的错？」 
　　「当然！把我变成采花大盗的，也是呀！」 
　　语毕，聘风就将头埋入诗诗的头，开始一口接一口的吃着、啃着…… 
　　诗诗痒得赶紧躲避，一扭动身体，体内的痛楚便急窜上来，教她忍不住揪皱起媚眼。 
　　「怎么？还疼啊？」 
　　聘风停止对诗诗的啃咬，然后抱着她的柳腰紧靠住自己厚实如山的胸膛，他那强大的力道，让诗诗抽不出一丝力道抗拒。 
　　「奇怪！明明吃到打嗝了，怎么一沾上，就忍不住要动牙动嘴？」 
　　「还有动手！」诗诗抬起骄傲的下领，凌厉的瞪向聘风。 
　　不一会儿，她又垂下头，虚弱的低语道：「我不是告诉过你，你不该在我身上乱摸吗？」 
　　聘风看着自己不受控制的臂膀，竟已自动自发的在诗诗柔美的曲线上游动，不免有些尴尬。 
　　「呃……有些习惯一旦养成了，就很难改变。」 
　　「哦？这么说，你的坏习惯还真是不少呢！」 
　　「不会啊！反正我的坏习惯只用在一个人身上，别人是察觉不到的。」瞧她正经的面孔已变成一片火红，他就好乐。 
　　「哦，好的留给别人，坏的就全让我收，我又不是拾破烂的，干嘛要我受你的气？」 
　　「呵！谁要喜欢我呢？活该受气嘛！」 
　　「胡说，谁喜欢你来着，臭美！马不知脸长，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你去撒泡尿照照吧！猪八戒！」 
　　「马、蛤蟆、天鹅、猪……哇！知道的还真是不少！」聘风依然一脸笑意。 
　　「再不放手，还有更毒辣的，想式吗？」诗诗的殷唇抿成一直线，有着十足挑衅的意味。 
　　「这又不好玩我干嘛试啊！我啊！想试的是这个──」 
　　「啊？不要！别闹啦！凌聘风──」 
　　为了沐浴，诗诗已脱去外衣，身上只剩单薄的内衬衣物和掩藏上身曲线的粉色肚兜。 
　　因此，当聘风扯开她单薄的衣衫时，她那丰满浑圆的双峰顿时呈现在他眼前，他毫不犹豫的将那颗斗大的头颅埋入那丰满的柔软中，缓缓做着令人羞愧满面的邪肆动作…… 
　　「人家不说了，你……快……放开……我，求求你……」 
　　「要我停下来，这还真难咧！」聘风咕哝地抱怨几句后，还是从诗诗柔软的身躯上抽离开强硬的身躯。「走吧！我替沐浴盥洗。」 
　　「什……么？」 
　　虽然彼此已「袒裎相见」过，但给这个色鬼梳洗，难保他不会克制不住自己，届时，她那尚未复原的痛楚，是否又要雪上加霜？ 
　　为此，诗诗当然极力反对他的一番「好意」，而且，她已作势扯开红唇，准备大声叫嚷── 
　　「嘘嘘嘘，先摸摸这个，再叫不迟。」 
　　聘风一把执起她的皓腕，往自己硬邦邦的下体覆去。 
　　「不要！你好下流！你不要脸！」 
　　还未碰触到聘风的私处，诗诗已泪眼汪汪，聘风见状，只得退让道：「好，不摸，那我解下给瞧瞧！」 
　　「啊──」诗诗惊叫一声，连忙用手覆面，聘风努力要扳开她害怕的双手，可是却怎么扳都扳不开，于是，他放缓声调，劝诱着说道。 
　　「得好好瞧瞧才行，这可是为了不碰，而千辛万苦弄出的苦刑，得赏些掌声啊！」 
　　闻言，诗诗将目光悄悄穿越十指隙缝，往聘风的身下张望。她不敢置信地瞪着那一团纠紧在一起的布块，讶异的笑声立刻从她的唇边逸出。 
　　「笑吧！都是为了，我才这么做的！」聘风沙哑的嗓音隐约含苦些许懊恼。 
　　「那是什么？你受伤了吗？」诗诗笑得流下眼泪。 
　　「说人家受伤，竟还能笑得如此开心，的心肝是黑的呀！」聘风忿忿不满的绑牢膀头，高噘的唇里隐藏着爱怜的表情。 
　　「哈！现在我可相信因果报应啦！害人者通常没好下场，你会变成这样，真是大快人心。」诗诗开心的嘲讽道。 
　　聘风掐掐她的粉颊，没好气的跟着抬杠着：「页抱歉啊！这可不是什么报应，可搞错啦！黑心肝的二小姐！那团布是我请大夫给我的，人家用来固定伤口，我可是用来绑住命根子。可知我为的是什么？还不是为了不要对做出什么不规矩的举动！呀！真没良心，不知道别人为牺牲，为痛苦！」 
　　闻言，诗诗的笑声突然止住。过了许久，她才缓缓轻噗了声。 
　　明明被他欺负得可怜，浑身泛疼，可偏偏他那傻气的贴心举止，又教她感动的芳心大乱，究竟有谁能够教教她，该怎么做才是？ 
　　「既然放心了，就赏我一口吧！」 
　　不等诗诗响应，聘风就彷佛饿虎般地扑上她这头温驯的小绵羊。 
　　突然间，诗诗觉得所有的东西都变成如幻如梦的虚境，那异样的痛楚掺杂着她无法形容的快意，酥麻的潮热，一层层袭上她的身子。 
　　「不要！那里……不行！」 
　　聘风的眼睛回到诗诗的媚眼上，他咧开白牙，给她一个古怪而轻佻的微笑，随即微微撑起她的上身，让她看见，他叫怕邪蝇的唇，正在她的腿根裸，做着什么不堪的行为。 
　　此时，诗诗绿缓的流下泪来，她不敢相信，她活了二十一年岁月，信奉不渝的清白念头，居然被一波波的感官欲望给征服了。 
　　她哭泣哀求地说着自已不懂的言语。 
　　即使诗诗挣扎哭喊，聘风依然残忍的施行折磨的手段，一直到她美丽的面庞冯极致的快感而扭曲，他才收敛起自己邪肆的行为。 
　　此时，汗涔涔的他，才抱起那泛着柔蜜粉光的娇躯，走向与闺房连接的澡堂。 
　　澡堂内微温的水气，让诗诗迷失的神志清醒了过来。 
　　她缓缓睁开眼，只见聘风满脸水渍地瞪着她。他那眉问的皱褶，在在显示出他正在生气。 
　　她将纤细的长指，轻轻搭上他的眉心。 
　　「简直是地狱酷刑！」聘风气呼呼地说道。「绑那玩意见，实在让我痛不欲生！可是没办法，谁叫我答应给自主权呢！天啊！我真是天底下最笨的大傻瓜！真是自作孽不可活！」 
　　「要是你不来招惹我，就不会有那么多的痛苦了。」激情后的话诗，显得有些困倦，说起话来细若游丝的。 
　　「真要命，那讲话的样子分明是挑逗人犯罪。」 
　　「我相信你是守信用的人喔！」诗诗故意微起星眸，向聘风提醒道。 
　　可怜的聘风，因为无法满足自己的欲望，只好猛叹息着。 
　　「你其实可以不必这么痛苦的，其不晓得你在坚持什么？离开我，回去过你的快活日子，不是很好吗？」诗诗掩起双耳问道。 
　　「我就是甘心被折磨嘛！怎样？」聘风赌气的说完后，又说了句：「我才不相信我回去老家后，就可以恢复原本的生活。」 
　　「笑话，我田诗诗一个人过了二十多年，多你少你对我而言，根本毫无差别！」她认真的答着。 
　　「是这样吗？要不要证明做给看！」 
　　「不用！」诗诗还来不及拒绝已经是太慢，就被聘风紧紧缕住，她只能猛喘着气，眼睁睁看着自己腰部以下的部位，被他一览无遗。 
　　被他热眼一照后，她的私处已产生无法掩藏的变化。 
　　「瞧，我只是──」 
　　原本想好好数落诗诗的聘风，看见她充满懊恼挫败的羞愧表情后，就不敢再多说什么。 
　　「诗诗，看着我！」 
　　诗诗缓缓将目光投向聘风饱涨浓情的眼眸，她看见他眼中的自己，正拧着眉，用唇齿宣泄无耻的呻吟！ 
　　「不许逃，看着！这就是，因为我而改变的！就像结穗的谷子般，耀眼的教人目光舍不得离开！」 
　　「又……又是吃的？」当他的手一既嘞蛲雀深处时，她已渐渐失去清醒的理智。 
　　「当然是吃的，谁叫我狗改不了吃屎呢？」 
　　「呃……会痛！」 
　　「别担心，交给我！」 
　　「可是……」 
　　「就这样，别争！」聘风扶起诗诗的头，然后在她粉腮咬了下，随即将邪佞的长指入侵那私密禁地…… 
　　「可是……真的会痛！」剧烈的疼痛，让诗诗泪流满面，聘风则轻柔地安慰着她。 
　　渐渐的，那股痛楚被不知名的热火取代，哭泣的泪，不再因痛而流，而是被激情缠绕时，所淌出的喜悦。 
　　「聘风……这……」 
　　「嘘！只须慢慢感受，别说话。」语毕，聘风马上封上她的唇。 
　　就这样，他们彼此紧密地缠绵在一起…… 
　　当诗诗从水里起来，被安放在柔软的丝被上时，她的意志还沉迷在那情欲的浪潮里。 
　　「好啦！明天再会！」聘风均匀揉奸药膏后，就轻佻的在诗诗圆耸的玉臀上打了一下，诗诗昏沉的神志，颐时清醒过来。 
　　「你要走啦？」她迷迷糊糊睁开双眼，任他笨拙的穿衣系带。现在对她而言，在他面前裸露似乎已不再是件羞愧的事，而是变成一种自然亲昵的感觉。 
　　「是呀！我要去你们家的桃源瀑布冲澡，今晚真是被折磨惨了！」 
　　「别把咱们瀑布潭里的鱼给毒死。」 
　　「放心吧！不会的。」 
　　聘风朝诗诗轻啄了下，就带着着火的欲望，急速离去。 
　　诗诗目送他走后，内心突然感到一阵空虚，她愣愣地瞪大眼，凝视着远方。 
　　「小姐──」 
　　不知何时，忠心的棋儿，已无声来到她的床畔。 
　　「小姐，是不是已经爱上凌公子了？」 
　　诗诗不发一语的凝望着天空。 
　　「一定是这样的！否则，为啥不叫人进来帮？」 
　　刚才地站在屋外，听至屋内的小姐一会儿哭，又一会儿笑，令她担心的不如该冲进门，还是要当作没听见。 
　　诗诗将激情未褪的面孔面对棋儿，棋儿霎时惊愕不已。 
　　这……是她家的二小姐吗？简直是妩媚到让她不知该如何形容！ 
　　「棋儿，给我一些时间。」诗诗弯起唇，对棋儿说着。 
　　「小姐……」 
　　「别说了，让我仔细想想。」说完这句话，诗诗就合上眼眸。 
　　此时，满面愁容的棋儿，不禁揪起柳眉想着：该不该把这事，禀告给老爷知道呢？ 
　　★☆★☆★☆ 
　　「怎么样，不痛了吧？」 
　　「你……竟敢假借替人纾筋活骨之名，行……」 
　　「行诱惑之实！」 
　　诗诗受不了聘风的抚弄，只得衔住丝被一角，发出阵阵激喘。 
　　接连三日，午晚各一回的揉捏，诗诗旧的瘀痕已褪，但是由于他经常把持不住自己，所以她身上又增加了几道新的瘀痕。 
　　诗诗为了避免再遭「狼吻」，于是便你细检查聘风的防护。每次她总要确定他有绑上胯间的布团，才肯让他在身上摩挲。 
　　只是聘风常常因为无法满足自己的欲望，而发出不满的叫吼声。 
　　像现在，他就高仰着脖子，咕哝地叫着让人脸红心跳的吼叫声。 
　　「聘风……别这样……我……我不行……了……啊……」 
　　诗诗感到自己的身子彷佛像一具颓然翻落的风筝，她只能随着聘风的牵引，勉力拖行…… 
　　「喂！的身子不疼了，可我的每块肉都在抗议啊！才如此就下行，一定是在骗我！我不管！我不会就这样放过的，再来！」 
　　「聘……风……不要……够了……别再折腾我了……求求你，聘风！」诗诗无力的藕臂攀上聘风结实的臂膀，她狂乱的吐出激情的气息。 
　　不！他不打算饶她，在他无法释放自己的欲望前，他唯有继续才能感到炙烈的强烈快意…… 
　　突然间，他听见了她的啜泣，他迷惘的神志犹如被雷击中，顿时苏醒过来。 
　　「天啊！我是怎么搞的？诗诗，对不起，我又忘形了！」 
　　自黄责不已的聘风，抱起诗诗瘫软的身躯，将她紧紧嵌入怀中。诗诗伤心的嚎啕大哭，她靠着他的胸，忿忿地捶打着他。 
　　「别哭了，是我不对！」 
　　「当然是你不对……呜……」 
　　「你究竟把我当成什么了？呜……我不要变成你的玩物！」 
　　任凭诗诗如何发泄哭泣，聘风只静静地保持沉默，他用强壮的身躯容纳她 
　　的万般不满，直到她累了倦了，他才温柔地吻着她的发丝，轻声细语道。 
　　「对不起，诗诗，我不是故意的。」 
　　「不必再我借口了，现在我只想告诉你 你马上给我滚！」诗诗以冰冷的口气斥道，可是聘风仍是深情的吻着她，企图说服她。 
　　「我要明了，这桩事不是只有痛而已！」 
　　「但是，每回都只有痛啊！」 
　　「这个小骗子，每回都有不同程度的痛啊！像有喜悦至极的痛，还有……」 
　　「住口！你这个该死的色胚，别想引诱我变成放荡女子！」 
　　「这并不放荡，尤其发生在夫妻间……很正常！」 
　　「等等，你说什么？夫妻？！」诗诗不敢相信自己的耳朵。 
　　她的脸色蓦地大变，口气狂暴地叫道：「我可不记得咱们有成过亲、拜过堂，凌聘风，你的春秋大梦该醒了！」 
　　「那说，咱们这样算什么？」聘风叹口气，把问题扔回给诗诗，诗诗顿时语塞，无言以对。 
　　「看，连这么聪明，都无法回答，我这猪脑袋又怎么想得出来呢？所以，干脆不想啦！」聘风仰起脖子，给诗诗一个热吻。 
　　诗诗沉沦在那深情的炽吻中，暂时将这恼人的问题甩到脑后。 
　　「告诉喔！我已经深深被一个叫田诗诗的狐狸精给迷住，而且我对她的欲望，一大强过一天，活像踏入无底的深渊，摸不着边际。」 
　　诗诗瞪着聘风似笑非笑的鲷赖脸孔，心口却漾苦丝丝甜蜜，那股甜蜜从她的心口出发，紧紧地困住她的身体。 
　　「你真的很不舒服吗？」诗诗低声闲着。 
　　「是啊！是非常不舒服！」聘风点点诗诗俏皮的鼻心，「但值得呀！可以换来看诗诗各式各样『痛』的表情。」 
　　「你不但爱自虐，也喜欢虐待他人。」诗诗嘟着小嘴说道。 
　　「没法子嘛！我天生个性如此。」聘风才刚说完，大手又不安分的滑动着，诗诗警告式的瞪了他一眼，他才嘟高润唇，不甘的收回手。 
　　「假如……我是说假如喔！假如我们先作一对试婚的夫妻，就是没名分的那种……哎呀！我不知该怎么说啦！这好难假设喔！」 
　　「说啊！为何不说了呢？向来都大胆直言的啊！」聘风努力地劝诱诗诗，诗诗吸口气，勇敢地继续说道。 
　　「就是咱们先试试夫妻生活，合则婚嫁，不合就分开，但前提是不能有小孩，不许对外声张彼此的关系，若是外头的人问起，你就说你是我田诗诗的仆人──」 
　　「要我当你暧床的仆人啊？这个想去蛮……蛮特别的麻！」聘风露出古怪的笑容。 
　　「别废话了，你到底要不要和我试婚？我可不会为了清白而嫁人，如果咱们相处只有痛苦，那我情愿割舍。」诗诗挺胸扬眉，显出不同凡响的气魄。 
　　「怎么会不肯，不过，得先设期限，而且，如果孩子是先前怀下的──」 
　　「那就只好认啦！我会养他让他姓田！你要期限是吧？期限是三个月！」 
　　「不行，孩子得有两个姓，既姓田又姓凌，而且，我不会让单独养孩子！」聘风不容拒绝的说道。 
　　他俩在四目交接下，情欲的火焰再次掀高。 
　　诗诗捂住聘风的唇，不许他逼进。 
　　「不是现在开始，你得先作准备。」 
　　「准备？」 
　　诗诗从角落拿出一个缀满珠宝的盒子，郑重的交付到聘风的手里。 
　　「这些是我特地挑来给你看的书册，等你看完后，咱们才能开始履行这个约定。」 
　　聘风好奇的掀开盒盖。哇！全是从古至今，教人避孕、生兜育女的药经、秘术乙书。 
　　「原来早就预谋好了！」 
　　「哼！」诗诗拍掉聘风愕然指控的手，然后裹着丝被，起身走到角落。 
　　「碰到你这种死缠烂打的角色，得作好充分的准备才行。」诗诗微笑道。 
　　闻言，聘风无法抑制的狂笑起来，诗诗被他的笑声感染，也跟着笑出声来。 
　　虽不知未来会如何，起码他们已踏出一大步。 
　　第八章 
　　越近中秋，秋的气味就越加浓厚。 
　　忙完工作的诗诗，正伸着懒腰，扭动四肢。 
　　她一想到自己的耳根子己清静了十多日，就开心地想大叫。 
　　「诗诗、诗诗！」 
　　此时，聘风雀跃的呼唤，打断了诗诗的思绪。她叹口气，同过身，勉强露出笑容迎向聘风。 
　　「怎么了？」聘风发现她有些古怪，笑容颐时僵住，不过，不一会儿，他就释怀了，他顺手将怀里的东西一扔，然后抱起诗诗，用力转了一圈。 
　　「哈！我知道在怪我，怪我花太多时间看那些鬼册一子，不陪！」 
　　「你这是什么理由啊？」诗诗已晕眩的伏在聘风的宽肩上低喘。 
　　丫鬟们见状，都识趣的离开，把偌大的厅堂留给他俩独享。 
　　「要不是那些甩画符的字太难懂，得花些时间理解，我早就来跟团聚了。」 
　　「团聚？就凭咱们的关系，应该用不上这两个字吧！」 
　　「哇！才几天不见，就生疏成这样了，不行！得快点替她恢复记忆！」 
　　聘风才说完，就将饥渴多日的唇紧贴在诗诗的樱桃小口上，准备把所累积的欲望，一次发泄完毕，他既霸道又火热地紧接住她的身子，她顿时觉得浑身彷佛着火似的，开始发烫了起来。 
　　「天啊！我们分开实在是太久了，来，让我吃一口……」 
　　「不要！」诗诗虚弱的扭过脸，拚命地挣扎反抗。 
　　聘风仍旧紧紧箝制住她，然后用力将唇烙印在她的腮边，没多久，两人的气息开使急喘起来。 
　　「喂！别咬脸！」 
　　「哎呀！都不晓得，这几日我都是在半饥饿的状态下度过的。」聘风像个孩子般的抱怨着。 
　　「是不是送去的饭菜不够？」 
　　「不是！那些玩意儿根本不香不好吃，只有，才又香又好吃！」聘风说完后，又偷啄了诗诗一下。 
　　「都是，用那些书册困了我好几日，今天，非得连本带利讨回来不可！」 
　　「等等！我还没验收你是不是真的读完了，啊──」聘风不等诗诗把话说完，就迫不及待的抱牢她，往她的香闺前进。 
　　「你要做什么？快放我下来！」诗诗的心跳开起加速起来。 
　　「二小姐，要是没有『亲身体验』要如何验收成果啊？」聘风暧味地说道！ 
　　「我不需要，『亲身体验』只要用嘴巴──」 
　　「啥？想用嘴试验啊？没想到二小姐您是个大胆奇女子啊！」聘风摆出一张邪恶的嘴脸，继续挑逗道。 
　　「我才不是这个意思，你别误会！」诗诗努力辩解着。 
　　「没关系，不管要使用什么部位，我都全力配合！」 
　　「凌聘风，你别太过分！咱们的期限还没开始，不诈胡来！」诗诗气得咬了口聘风结实的颈侧。 
　　他顿时开心的狂笑起来，让诗诗当场呆愣在一旁。 
　　「看吧！是谁急啦？我才不信没有在夜里翻来覆去，反复的想起咱们俩在一块儿时的快乐时光──」 
　　「住嘴！你这个猪脑袋除了这个，就没装别的东西吗？光天化日下，讲这种不三不四的话，你羞不羞哇！」 
　　「不羞！一点都不羞，我只怕不理我！」聘风把她搂得更紧，在她耳畔说道：「本来我准备了满腔好话要说，不过，一见到，全都忘光光啦！所以──！」 
　　「所以我就活该让你污辱啊？」 
　　「真是奇怪耶！为啥说的话不中听，我也想听呢？」聘风并不把诗诗的斥责当一回事。 
　　「你这个无赖！」诗诗不自觉地靠拢他，依偎着他，心中充满幸福的感动。 
　　这时，她可以非常确定，没错！她是想念他的！ 
　　尤其每当夜深人静，她孤单地独占宽大的被褥时，便会想起他偷偷潜入房里，把大床挤成狭小空间的炙热记忆。 
　　在那时，就会有许多大胆辛辣的记忆，从她的脑海中一一浮现，害她会忍不住呻吟娇喘。 
　　现在的她，越来越害怕夜晚的到来，但也越来越贪恋夜的滋味。 
　　因为只有在黑暗中，她才敢承认对他有强烈的爱欲。 
　　「怎么啦？怎么哭啦？是不是喜极而泣啊？」聘风吻去诗诗颊边的泪珠，不解她为何事而掉泪。 
　　「都是你这个笨猪害的啦！人家只想安安静静、平平淡淡地独自一人过完这一生，你来搅什么局嘛！你这个坏蛋、色狼！呜……」 
　　「真可怜！」聘风虽然脸上露出笑容，但心中却相当不舍。 
　　不管将来会如何，他都要定眼前这个刁蛮的千金小姐！ 
　　他甚至可以肯定的昭告全天下，诗诗就是他今生唯一的结发娘子。 
　　为了她，他愿意披荆斩棘，除去身旁种种的阻碍。 
　　「你笑得好贼，是不是又在想怎么欺负人了？」诗诗哽咽的问道。 
　　聘风故意不动声色，小声地对诗诗说道： 
　　「我可不可以给一个……小小的建议啊？」 
　　「不行，你的建议绝不是好意见。」她噘高红唇，扭过头，一副不打算听的模样。 
　　聘风见状，往她的耳际贴近，将热呼呼的气息喧去。 
　　「怎么那么小气啊！我只是给一个建议嘛！可以把我当作的影子或是的分身，如此一来，还是独自一人生活在这世上啊？」 
　　「很抱歉，我已经有心心了，她是另一个我！」聘风的热气，让诗诗的神志开始恍惚起来。 
　　「她已经是良光的人啦！不用多久，她就会随着良光返乡啦！」聘风故意如此说道。 
　　「我跟心心的关系，是下会因为环境而有所改变。」 
　　「她不在，我可以当她的代替品！」聘风努力在诗诗耳际吐着热气，企图消减她的反抗。 
　　「你才不是她的代替品咧！人家心心才不会把手放在……那里……喂！别摸啦！」 
　　此时，聘风不安分的贼手，缓缓爬上诗诗柔滑的曲线，他趁着她不注意时，从衣摆下侵入，然后从腰际一直往上揉去…… 
　　「你的手，好可怕！」诗诗娇斥道。 
　　聘风轻笑出声，诗诗瞧他那副张狂的表情，忍不住想张嘴咬他。 
　　「呵！的牙，还真厉害呢！」 
　　两人正要开始一番唇枪舌战时，冷不防地听到远处传来一阵呼唤声，聘风立刻当机立断道。 
　　「走！快进房去，别埋会那杀风景的棋儿姑娘。」 
　　诗诗赏了他一个大白眼，然后将他那只毛手给揪了起来。 
　　「棋儿找我一定有紧急的事儿，你别捣蛋！」 
　　「我的事才紧急咧！捣蛋的是棋儿姑娘。」 
　　诗诗不理他，只专心等着棋儿到来。只见棋儿狂奔到诗诗的身旁，焦急的说着。 
　　「刚才大小姐身边的贴身丫鬟花儿跑来，说大姑爷走啦！大小姐现在正伤心地大哭呢！」 
　　「什么？怎么会这样呢？走！立刻上心心那儿去。」 
　　担心心心的诗诗，赶忙跟着棋儿往心心的住处走去。 
　　聘风见状，只得叹口气，默默的跟上她俩的脚步。 
　　诗诗才刚走出挹清园，就听见心心惊天动地的哀嚎声。此时，心心所住的院落，到处是忙碌穿梭的人潮。 
　　聘风不想在这时候去膛这涧浑水，于是他决定去追良光。 
　　等气喘吁吁的聘风，追上良光颀长飘逸的身形时，他已要跨出高庑的田府大门。 
　　「良光！等等 」听到聘风的呼唤，良光止住了步伐。 
　　「你要跟我走？」良光俊美的面孔，上下打量着不知该算那种缘份的「朋友」，多日不见，他似乎变得很快乐。 
　　「你在这里似乎过得不错嘛！」 
　　「没有啦！托你的福！」 
　　良光一脸古怪的瞪着聘风，让聘风以为自己脸上多了什么东西，他一面摸着自己的脸庞，一面高声问道。 
　　「你干嘛这样看我？」 
　　「不一样了喔！居然会说客套话下，看来田府的家教不差嘛！」 
　　聘风尴尬的笑了笑，不知该说些什么，所以，他干脆单刀百直入问道：「你不要田心心了？」 
　　被聘风这么一问，良光的眼神变得迷蒙而多情，他不舍的往缱绻多日的屋子再三遥望。 
　　「或许，等我回赵州把该办的事完成后，就……对了！你的行李呢？」良光对空手追来的聘风，露出不解的表情。 
　　「我没打算要离开啊！我还有事──」 
　　「有事？田府的事哪容得下你插手，我看，不是事情绊住你，而是人吧！」 
　　「对呀！是诗诗！我决定要娶她做妻子。」聘风坦白地说道。 
　　「挑来挑去挑个最难下着的菜式，真有你的！」 
　　因为心心，良光对诗诗的反感已渐渐弭平，同样的，聘风也因为诗诗，开始对心心产生爱屋及乌的心理。 
　　「反正你向来喜爱挑战高难度的人事物，诗诗应该很适合你！」 
　　「心心哭得挺严重的，你怎么狠得下心走呢？你不像是始乱终弃的人啊！」聘风没忘记追上他的目的。 
　　「不这么做，心心是离不开田府，当不成我妻子的，你也知道，我在赵州还有个『未婚妻』，不回去虚理是不成的。」良光无奈的摊摊手。「还有，咱们都立过誓，一生只讨一房妻室，碰上心心后，我才明白，她就是我要的对象。」 
　　「她们姊妹部很难缠不好惹，可偏偏都教咱们给看上眼了！」聘风跟着附和道。 
　　「既然如此，我也不好再留你了，我爹他老人家，就拜托你了！」 
　　「我都照顾他十年啦！我不会在这时候，把他老人家扔出门的！」良光拍拍聘风的肩膀，脸上流露出对他的关心。 
　　「倒是你，追求一名与自己身分相差甚远的对象，想必障碍一定很多吧！你呀！得加把劲才行！」 
　　「我知道。」聘风露出灿烂的笑靥。「你放心吧！荆棘越多，开出的果实就越甜美好吃！」 
　　「既然如此，我只好祝你幸福了！」 
　　语毕，良光就踩着笃定的步伐，慢慢走出田府大宅。 
　　★☆★☆★☆ 
　　诗诗费了好大一番力气，才把那哭得梨花带泪的心心给扔上了车。她让她赶去良光的身边，把事情问个清楚。 
　　没多久，门房前来禀告，说大门外有一列京城卫士，正抬着绪满喜字的各式礼盒请求拜见。 
　　领在队伍前头的是一名趾高气昂，穿著缓罗绸缎的胖子，他的主子，就是当今圣上最宠爱的忠佰王府小公爷朱子安，今天他代表小公爷，前来田府登门求亲。 
　　「按咱们小公爷的意思呢，咱们把聘礼奉上后，二小姐您就直接跟咱们入京，到了京城后，小公爷会选好日子，然后再专程派人来接田老爷、田夫人喝喜酒。」 
　　这名胖总管话才刚说完，诗诗就抢在自己爹娘说话前发言道。 
　　「这不叫求亲，这叫强抢民女！」 
　　胖总管被诗诗怒瞪一眼后，一双腿忍不住打颤起来，但诗诗还不放过他，依旧不客气地说道。 
　　「只怕你那队小小兵马还没杀尽田家人，就给咱们田家人的口水给淹死啦！」 
　　不想威胁诗诗上京的胖总管，没想到反被诗诗的犀利言语给吓愣住了。 
　　「二小姐，这……这是喜事哇！再说小公爷是──」 
　　「前途无可限量的名门子第，他日必定是青云直上，成为荣华富贵享用不尽的达官贵人。」诗诗口齿伶俐的替胖总管说完话，然后给了他一抹冷笑，接着甩了下袖口，嗤声道。 
　　「可惜本姑娘不希罕。」 
　　「二小姐，小公爷愿意荣荫田府的祖宗及后代，每个人都将册封爵位。」胖总管的额上已冒出涔涔汗水。 
　　「爹，您说呢？」 
　　田老爷低吟片刻后，便抬起头来说道：「给我官做，只怕到时做不来，再说，咱们的祖先从不求仕途发达，而且，爹只有们这对姊妹而已，请问将来这恩赐要留给谁好？」 
　　田老爷一说完，用夫人便马上附和道：「对咩！咱们已经够有钱、够富贵了，不用再给咱们封啥爵位啦！」 
　　总之，他们的意思是 不会把诗诗嫁给朱子安！ 
　　「或许贵府不明白小公爷的势力有多庞大！」胖总管语带威胁地说道。 
　　「就算小公爷可以指挥十万大军，难道他会为了区区一名女子，调动大军来血洗苏州城吗？」诗诗不廿示弱地驳道。 
　　「但是，对小公爷而言，随意安个图谋叛变的罪名，让田府的人全都成为阶下囚，是件易如反掌的事。」 
　　「没想到堂堂的一个小公爷，居然会为一名女子，而做出如此卑鄙下流的事。」诗诗怒斥道。 
　　「涂总管，好久不见了，近日可好啊？」 
　　听他们辩了许久仍没什么结果，聘风决定跳出来终止这场无止尽的争辩。 
　　厅堂上的每个人，一见到聘风出现，都几乎傻了眼。 
　　诗诗则不敢置信的瞪大眼，用眼神问他：你想做啥？ 
　　田老爷及田夫人则互相打探着──此人是谁？ 
　　被聘风喊住的胖总管，一见到聘风，脸上立刻堆满笑容，亲热的拉着他的手说道。 
　　「凌小哥啊！好久不见耶！跟状元郎到此地作客啊？」 
　　「是呀！褚公子娶了田家大小姐为妻，所以我特地前来祝贺。对啦！小公爷不是要亲自送礼物来吗？怎么？涂总管好象不知道有这回事？」 
　　闻言，胖总管立刻当聘风的面，高举大手往后脑勺一拍，陪着笑脸说：「哎呀！人老啦！记性就不中用了，明明是前两日的事儿，怎么就给忘了呢？对了，褚公子还在此地吧？」 
　　「很抱歉，咱家公子为了赶上赵州接任知县一职，一大早就偕同新婚夫人先行离去。公子临行前，特别交代我留在此处，协助田家两者筹备田家二小姐的亲事。」聘风一本正经的说道。 
　　「咦？您家公子早知道小公爷将娶田二小姐做二夫人啊？」胖总管露出狐疑的表情。 
　　「咦？」聘风回他一个更大的问号。「二小姐的姑爷不是小公爷呀！小公爷不知道田二小姐已经跟别人订亲了吗？」 
　　「这──」 
　　胖总管觉得有些讶异，正在支支吾吾说着话时，聘风已抢先说道：「小公爷明知二小姐已有婚约，还想来个『强抢民女』啊？要是莒桐凌家的四公子，发现二小姐给小公爷抢走了，您可知道后果将会如何？」 
　　「莒桐凌家？是那个替先皇打江山的莒桐凌家？」胖总管一听到「莒桐凌家」，全身的肥肉就吓得不停抖动着，他知道，「代志大条啦」！ 
　　「是呀！就是那个不愿受封，只带走先皇御赐的免死金牌，及御赐宝剑的莒桐凌家啊！」聘风所说的话让胖总管顿时面如死灰。 
　　「不……不可能，小公爷不会做出这样的事来……」 
　　「事实摆在眼前嘛！小公爷不是派您来下聘了吗？您是他的心腹爱将，他居然还叫您来送死，唉！实在是没良心啊！」 
　　「不！」胖总管吓得冒出一身冷汗，他害怕地向聘风求救道：「凌小哥，请救救我！」 
　　「救你？涂大总管您没说错吧！这事摆明了两方不讨好，得罪小公爷跟莒桐凌家那边，都只能自己……喀喇！」 
　　聘风故意高举手刀，往胖总管的脖子画去，胖总管颐时吓得一双腿就像要断了般。 
　　「凌小哥，您向来机智过人，一定有办法的，请您救救我，千万别见死不救哇！只要可以救我的命，我愿意把全部的家当免费奉送给你。」胖总管抱着聘风的长腿哀嚎。 
　　「这……」 
　　聘风故意装出犹豫不决的神色，直到胖总管签下欠条，他才故意摇头晃脑的说：「有个方法倒可以试试。」 
　　「快说、快说！」 
　　「你可以说，你进田府时，二小姐已被人用花轿抬走了。」聘风说完后，故意向诗诗眨眨眼，诗诗却赏了他一个大白眼。 
　　「可是我该说什么理由才能使小公爷信服呢？」 
　　「你可以说……」他故意要胖总管附耳过来，在一阵耳语后，胖总管偷偷往诗诗的腹部瞄去，神色则有些暧昧。 
　　「对对对，这么说，就不怕小公爷为难人了！」 
　　「是啊！你们小公爷又不是是非不分的人，他要是知道二小姐是跟莒桐凌家的人有婚约，就不会为难总管你了！」聘风开心的说着，自以为自己为田家立下一项大功！ 
　　「小哥，你还真了解咱们小公爷呢！」 
　　「哎呀！这没什么啦！」 
　　两人热络的交谈起来，不过，当二小姐窈窕俏丽的身影逼近时，他俩融洽的嘻笑，就瞬间冰冻了。 
　　「涂总管，可否听听我的建议？」她冷冷的说道，不看聘风一眼。 
　　「二小姐的意思是？」 
　　「这喜字是现成的，田家厨房的菜也是现成的，现在只要把桌椅摆好，然后请些乡亲充当吃喜酒的客人，这样一来，岂不是更完美？」 
　　「多谢二小姐，如此一来，涂某确实可以更理直气壮，那些随从也可以替涂某作证，多谢、多谢！」胖总管拚命打恭作揖，嘴巴笑得合不拢嘴。 
　　「爹娘！麻烦您二位去请些乡亲充场面，画儿，去份咐厨房摆设喜宴，棋儿跟我来，我有话交代。」 
　　「二小姐，那我呢？」聘风露出可怜兮兮的表情。 
　　诗诗，依旧冷冷的说道。「凌公子，有个重真大任交付给你，就是替田家好好招待涂总管！」 
　　说完，诗诗就头也不回的离开大厅。 
　　聘风只能满腹辛酸的看着佳人背影，渐行渐远…… 
　　他就是想不透，究竟什么地方得罪她了？ 
　　过了许久后，他踩着微醺的步履，摇摇晃晃走到挹清园，想我诗诗问个明白。 
　　开门的是一脸冷酷的棋儿，她不悦地回说：「小姐不在！」 
　　闻言，聘风的酒意立刻给吓醒，他连忙追着棋儿问：「她上哪儿去了？」 
　　「去找她的未婚夫，莒桐凌家的四公子！」 
　　聘风听到棋儿这么说，顿时觉得青天霹雳！ 
　　他仰望着天上的一轮明月，喃喃不停的说道── 
　　「莒桐凌家的四公子，就是我呀！」 
　　ＭＥＩＹＩＮＧ　ＳＣＡＮ，ＭＥＩＹＩＮＧ　ＯＣＲ 
　　第九章 
　　上有天堂，人间有苏杭。 
　　在这承平时节，苏杭的繁荣发展，已达到一个巅峰状态。 
　　走在繁华似锦的杭州街头，市集里吆喝热闹的叫卖声，莫不吸引来来往往的人潮驻足观赏。 
　　一名颇引人注目的黑肤男子，正用那深刻的眉目，看着每一位走在行道上的姑娘们。 
　　这个惹人注目的男子，便是──凌聘风！ 
　　他与诗诗，已有大半个月的时间没有见面了。 
　　这段期间，聘风都毫无头绪的在街上找诗诗。 
　　而他之所以会来到杭州，主要是因为窃听了棋儿和其它丫鬟们的对话，他听见棋儿是如此说着── 
　　「小姐不肯多带银子，真怕她在路上有急需，不过，倒不怕她饿着，往杭州城的路上有许多大餐馆，想必吃饭不成问题！」 
　　聘风虽然弄不懂棋儿的意思，但也不能去问个明白，因为他晓得那群忠心护主的丫鬟们，总会咬牙切齿的瞪着他，从他夺取诗诗的贞洁后，她们就变得很讨厌他。 
　　聘风期待有朝一日，天下人都能明了他对诗诗的情坚意深。 
　　他发誓，这一回，只要让他逮着诗诗，他绝对、绝对不再让她逃离，就算必须使出什么终极手段，他也在所不辞。 
　　此时，他发现一名背影与诗诗极为神以的姑娘，他连忙追去攀住她的香肩。 
　　「诗诗？」 
　　那姑娘以为聘风想轻薄她，于是立刻赏了他一个火辣辣的巴掌。 
　　「唉！」被赏了巴掌的聘风，颓然地垂下双肩，他满脸惟憔悴望着前方。 
　　突然间，他听见两位行人的对话── 
　　「听说，金玉满楼来了名年轻狂傲的公子，专挑一些难料理的菜色要大厨做。」 
　　「是啊！听说有位大厨因为连着三日被那位公子给挑出毛病，已没脸在首屈一指的金玉满楼掌厨啦！到目前已知道有三名厨子已经走人了，这消息，全杭州城的人都知道了！」 
　　「我跟你说，那名公子可是『神厨』的传人呢！大伙现在都在下注，看是第几位大厨的菜式会教他满意。」 
　　「那咱们也去瞧瞧，顺道赌一把！」 
　　「这时候去是没法子挤进去的，杭州城的富商们早把那地方包了下来，咱们只能靠边闪。」 
　　聘风听完这两位行人所说的话后，感到十分疑惑。 
　　记得当日诗诗会骄傲的向他炫耀，说自己是「神厨」唯一的摘传弟子，怎么现在杭州城中，又冒出另一名弟子呢？莫非这位自称是「神厨」弟子的少年是── 
　　聘风一想到这，就立刻找人问了金玉满楼的地址，然后匆忙前往。 
　　一走至金玉满楼，他立刻傻了眼！ 
　　只见金光闪闪的牌楼下，万头钻动，人人都想知道，「神厨」传人今日所出的考题为何？而今日大厨的功力又是如何？ 
　　聘风看着眼前的盛况，知道自己可能无法突围进到客栈里去，于是他的黑眼珠一转，立刻生出一计。 
　　他走到客栈的后头，低声下气请伙计给份工作。 
　　正巧客栈内人手不足，因此聘倒立即无条件录用。 
　　无论挑水、砍柴、磨豆……，他都得心应手。 
　　他甚至请求大伙计让他上菜。 
　　「不成！这店里全是些贵客，得由掌柜跟我亲自招呼才行！」精明老练的大伙计，一口拒绝聘风的请求。 
　　「那么，让我替住在客栈里的客倌递水，可不可以？」聘风并不气馁，继续要求道。 
　　大伙计看了他-眼，不怀好意的说：「你所要求的工作都有人做了，现在以剩倒尿壶的工作没人干，你要做吗？」 
　　「做、做！谢谢大伙计给我机会！」 
　　聘风道谢完后，就兴匆匆地跑去上工。 
　　他清理几间房间的尿壶后，仍未发现什么可疑的踪迹，不禁沮丧不已。 
　　晚餐过后，人潮已逐渐散去，工作一天的聘风，无神的盯着碗里的饭菜，没有一丝食欲。 
　　他周遭的人，全在讨论着今日神厨弟子又出了什么怪菜，不过，聘风并不想只听到这些，他多想有个人跳出来，直截了当地告诉他，那个少年，是不是诗诗？ 
　　「喂！雅号里的贵客要热水！」 
　　「我正在吃饭呢！吃完再送不成吗？」负责提热水的小学徒，不开心的扬声答着。 
　　「雅号？这是什么地方？」聘风向小学徒问道。 
　　「就是掌柜住的房呀！不过现在让出来给贵客住了，那个贵客，就是那位『神厨』徒弟。」 
　　聘风一听到「神厨」二字，就霍然起身，自告奋勇跟小学徒说：「这样吧！我替你送热水去！」 
　　小学徒马上高兴的为他指路，于是聘风就提着一桶热水，心里七上八下的前往少年所住的房间。 
　　他走进幽静的小院，瞧见房内坐着一个颀长的身影，虽分辨不出此人的五官，但从体态看来，倒与诗诗有些雷同， 
　　他上前敲了敲门，刻意压低嗓音说道：「客倌！热水送到了！」 
　　「把热水倒进木桶就行了，桌上的银两是赏你的。」屋内博来一个模糊沙哑的声音。 
　　聘风在房内磨蹭了半大，却不见那名「神厨」弟子出现，他取了赏银后，就假意走远，等把房门掩上后，又偷偷找个可以窥看室内的暗处，睁大眼等着那名「神厨」弟子出现。 
　　不久，一名头戴方巾，身省襦衫的少年走出房门，往澡堂方向走去。聘风见状，也跟上前去。 
　　少年走进澡堂，将方巾卸落．一头如瀑布似的黑发，就这么呈现在聘风眼前…… 
　　那头光泽乌黑的长发，简直与诗诗一模一样，难道这个「神厨」弟子，真的是诗诗吗？ 
　　聘风捡起一枚小石子，往澡堂的门丢去，那巨大的敲击声响，让沐浴中的诗诗受到不小的惊吓，她害怕地大声问道。 
　　「是谁？」 
　　「是我！」 
　　一听见是诗诗的声音，聘风就兴奋的撞门进去。 
　　诗诗一见是聘风，就不耐烦的蹙紧双眉，高噘红唇，然后双臂极力掩护那曲线毕露的光滑身躯。 
　　聘风见到那赤裸的身躯，便夸张的猛咽口水，然后回身把洞开的门，拿块大石头给堵死。 
　　「你这心思邪恶、下流无品的色猪，把门堵着是啥意思？」诗诗气得骂道。 
　　「没啥意思，只是想跟好好地『聊聊』！」 
　　诏毕，聘风就睁大眼，伏在木桶边缘猛嗅着香气。 
　　「聊聊？只是这样干嘛关门？」诗诗气得舀了瓢水往聘风身上泼去。 
　　「我真的只是想聊天而已，可是，把我身子都弄湿了，现在不进去洗干净，就太对不起二小姐您的一番『好心』啦！」 
　　「啊？」诗诗顿时失声惊叫，光滑如玉的身躯准备要夺「桶」而逃。 
　　聘风赶忙张开双臂，一把将诗诗压回桶内。 
　　「好臭、好重、好痛！放开我！」 
　　「臭是因为倒了这间客栈所有的尿壶，重是因为太久没抱我的缘故，痛是因为想念我，我啊！决定从现在起要把黏得紧紧的！」 
　　「我不要让你黏，让你抱，要是你还有点良知，就快放手！」 
　　诗诗觉得自己呼吸有些困难，她难受的在聘风怀中挣扎。 
　　聘风见状，便将身子与她微微分离，一双大手则忙碌将自己的衣服褪去。 
　　「离我还一点！」 
　　诗诗一脸不悦地瞪向聘风，聘风则咧开一口白牙响应。 
　　在诗诗尚未准备好抗拒前，聘风已猴急的推开她并拢的白玉双腿，然后将亢奋的利矛探入那甜美紧窒的幽径。 
　　「呃……」诗诗拚命地挥舞双手，狂乱扭动，以藉此来表示自己的不舒服。 
　　只是，她的狂急扭动，反而让聘风的欲望更加无阻的长驱直入。 
　　「诗诗，停下来，慢一点……呃……不管啦一．」 
　　在聘风急切的索求下，诗诗只能弓起身子，随着他的律动摆动起身躯。 
　　「好痛……不要了……」 
　　「好……那就先休息一下下好了……」 
　　聘风喘着气，将头停靠在诗诗柔软的胸乳上。他急骤的喘息，与她擂鼓似的心跳，交织成一篇最和谐的乐章。 
　　「不要黏着人家啦！」诗诗羞答答地说着。 
　　「没黏着啊！」 
　　聘风故意摊开双手，架在木桶上，诗诗则噘高殷红小口，媚眼瞪着聘风那尚未满足，仍紧密嵌合她身躯的四肢。 
　　「还说没黏人？」 
　　她娇弱的语音，让他的亢奋持续扩大。 
　　「唔……你这个大坏蛋，快放开我啦，呜……」诗诗的身子自动开展，以便容纳聘风更多的热情，这对一向自制的诗诗而言，是个极大的耻辱。 
　　「为什么你都不按牌理出牌呢？每次却让人家措手不及……呃……好痛！」 
　　「还痛？那得再试几次才行！」 
　　那交缠中释放的滋润，让诗诗摩擦生痛的内壁产生异样的快意，她摆动着柔美的身子，努力索求着更多的渴望。 
　　此时，聘风却停止动作，然后舀起一飘已冷却的水，往自己头上淋去，接着，他不怀好意的瞪着那张惹人垂爱，潮红欲滴的双颊说道。 
　　「诗诗，咱们得先谈谈！」 
　　「你……你……」诗诗几乎快喘不过气来。 
　　她用力吸口气，努力挣开他的箍制！ 
　　「啊……呃……」 
　　可是只要她一挪动身躯，他就马上紧箍着她的身体，他努力紧靠着她最最最脆弱的部位。 
　　「你不是人，你是禽兽！呜……」 
　　「要怪就怪给我看的书册，要不是『它们』，我还不知道要如何把欢爱的时间延长呢！」 
　　「呃？你……」 
　　呜……不会吧？难道是她自作孽不可活？！ 
　　「可怜的诗诗，现在就让我先疼疼再说吧！」 
　　语毕，聘风就故意在诗诗的身子上慢慢嬉戏折磨，让诗诗不禁哭喊哀嚎，那凄厉的叫声，宛若垂死前的挣扎。突然间，聘风又蓦然的止住一切动作，顿时让诗诗的身躯，骤然无所适从…… 
　　得不到满足诗诗，气得扑上聘风，结实毫不留情的在他身上烙下血痕。 
　　血涩的味道，把诗诗混乱的脑子给惊醒过来。 
　　「我……我怎么会──」 
　　这时的诗诗，已不再是高傲的田家二小姐，而只是个被情欲掌控，不知所措的甜美娇娃。 
　　聘风摩挲着骄傲的下颔，轻掐着诗诗腮边的细皮嫩肉，然后不停地在她脸上印上香吻。 
　　霎时，他觉得那满腔的幸福几乎要泼洒出来！ 
　　「别亲脸！」诗诗合上眼眸，任凭聘风放纵的索求。 
　　「放心！绝不会留下记号的！」他笑了笑，继续索取那白玉贝齿间的香甜。 
　　「你的话大都不能信！」 
　　「诗诗，别这样，要对我有点信心嘛！」 
　　在水波荡漾中，两具黑白相映的身躯，又一次紧密相缠。 
　　在各种不同速度的纠缠下，诗诗只能任聘风随意操控着。 
　　他俩彼此身上的水珠，干了又湿，湿了又干。 
　　聘风恨不得把书册上的技巧一次使用殆尽。 
　　可是，眼前的佳人实在是太甜美可口了，害他不禁浸淫在那诱人的甜蜜里，纵情享受。 
　　到后来，他只能顺应狂兽的本能，极力在那白玉无瑕的身躯里，抽送着不可抑制的欲望，一次又一次…… 
　　直到两人被那致命的激情洪流给紧紧卷入，坠落无底深渊，聘风才缓缓离开诗诗的身子。 
　　许久……许久…… 
　　过了许久，聘风才抱着兀自迷醉的佳人，呆呆地望着天空傻笑。 
　　「水凉啦！」醒后的诗诗，带着酡红双颊低语道。 
　　「我知道！」聘风他还舍不得起身离开诗诗美丽的玉体。 
　　「你知道？那为什么不让我起来？」 
　　「因为，只要抱着，不管是身处在多么艰困的环境，都会变成神仙住的仙境。」他谄媚的答着。 
　　「喂！咱们还得继续这种傻瓜对话多久？我冷啦！要着凉啦！」诗诗害羞地向聘风泼起水。 
　　「没关系我带给热！」 
　　「凌聘风！」诗诗立刻气得大叫，而聘风却假装充耳不闻，然后呼着热气呢喃着：「诗诗、诗诗……」 
　　诗诗被他那顽皮的搔弄逗得战栗不已。 
　　「你要怎样，才肯罢休？」她握紧双拳，努力克制脱口而出的呻吟。 
　　聘风咧开阔唇，一口堵住她的不平之鸣，直到她沉浸在他的热吻中，他才抱起她娇柔的身躯，走向她所住的房间。 
　　没多久，诗诗那因缱绻而慵懒困乏的身子，已在聘风的长指揉捏下，得到彻底的解放。 
　　「诗诗！为何下我，独自离开田家呢？」 
　　闻言，诗诗背上的肌肉霎时僵硬起来，直到聘风问了第二遍，她才冷冷答道：「我高兴！」 
　　「诗诗，请好好回答，要是不说清楚，咱们可以换『别的方式』谈！」语毕，聘风邪恶的指尖，就滑至诗诗圆耸的玉臀，刮出道道战栗的痕迹。 
　　「你别欺人太甚！」诗诗将头埋入香馥的锦被中，努力克制那蠢蠢欲动的欲望。 
　　「诗诗，在我面前不需要掩饰，就算气我、恼我，也得对我讲明白才行，瞧！我这副钢筋铁骨，绝对可以承受出的种种不满。」 
　　「你明知道我会气你、恼你，为什么还要这样待我，强迫我？」 
　　诗诗还未说完，泪水就似断了线的珍珠，滴滴垂落，聘风见状，心疼下已，他怜惜的将诗诗嵌抱入怀。 
　　「别哭、别哭！一哭，我的心也跟着纠结成一团，不晓得该如何是好。」 
　　闻言，诗诗哭得更伤心了，而聘风开始手足无措起来，他只能不断用着无意义的呢喃哄着痛哭的佳人。 
　　「我坏！我不是人！打我好了，打、打！」他抬起她乏力的皓腕，往自己结窦的胸膛扑打而去。 
　　「要我如何都行，只求别哭！」 
　　「我……我……」诗诗想叫他离开，却怎么也说不出口。 
　　「想说什么都行，别不好意思。」 
　　「算了，我问你，莒桐凌家的四公子，是谁？」 
　　「当然是在下我呀！」 
　　「什么？是你？！」 
　　「我还以为知道咧！看来我得多喂些口水给，让我们可以不需说话，只需一个眼神投递过来，就能明了彼此的意思！」聘风说完后，就不怀好意的「喂」诗诗吃口水。 
　　诗诗连忙「呸！」地一声，退回聘风的臭口水。 
　　「要是真的有那么一天，我一定用眼神杀死你！」 
　　「那得努力吃口水才行喔！」 
　　「臭死啦！别过来！」诗诗急忙用双手阻挡一步步逼近的聘风。 
　　「不然，喂我，把我变作和一般聪明也行！」 
　　「每次都是我吃亏，让你占尽便宜！」 
　　「诗诗，这么说不公平喔！要知道我为了寻，简直是吃尽了苦头！」聘风一脸哀怨地说道。 
　　「为什么要寻我？你已得到我的身体，还不够吗？」 
　　「当然不够！除了的身体，我还要得到的心，谁教从我身上夺走了那么多东西！」 
　　「胡说！我什么都没做！」诗诗不悦地提出抗议。 
　　「那才过分呀，什么都没做，轨把我的心给偷走了，这个可怕的魔女、妖精！」 
　　聘风咧开大嘴，笑了会儿后，就立刻深情凝望起诗诗。 
　　「告诉我，为什么要逃走？」 
　　「我暂时不想说。」诗诗看着聘风略显消瘦的脸型，相信他真的是吃尽了苦头。 
　　「反正也跑不了啦！总有一天，我会叫老老实实地说出来！」聘风说完后，就紧贴着诗诗的身子，「既然不说话，而夜又那么漫长──」 
　　「我好累，不行了！」她立刻装出一副柔弱纤细的模样，「明天还有好多好多的事得做──」 
　　「没关系，休息，我来就好！」 
　　「什么？啊……」 
　　诗诗原本想制止聘风，可是，当滚烫的欲火再次撩上她身后，她便浑浑沌沌地沉醉在聘风的浓情蜜意里。 
　　夜，正浓着── 
　　第十章 
　　梆子清脆的敲出，已是五更天的讯息。 
　　兴奋过度而无法入眠的聘风，被守夜人所敲的梆子声给震醒神志。 
　　刚从迷迷糊糊状态下清醒的聘风，第一件要做的事，便是确定心爱的人儿是否还在他身旁。 
　　他的直觉告诉他，昨夜发生的事，不是一场激情的春梦而已。 
　　他的大手忍不住绕向身旁可人儿的双峰，开始缓慢的探索，热情的火苗顿时在瞬间从两人交叠处迅速燃烧起来…… 
　　即使仍在酣梦中，诗诗的身体依然能配合聘风的索求，大方容纳他炙烫的入侵。 
　　她口里也配合着发出令人脸红的蚀魂呢喃。 
　　聘风黝黑的肤色沾上一层亮光，猛烈的喘息，似乎在激切诉说对佳人的深情爱意。 
　　「真舍不得离开！」聘风发出不舍的哀鸣，而诗诗依奋无情的沉睡着。 
　　「真无情，居然还在睡觉！好象我凌聘风除了床第之欢，就一无是处似的！.」 
　　聘风故意往诗诗肩头重垂咬下一口，而她只是无言识的扭动身子，根本不愿醒来。 
　　聘风瞪着娇憨清丽的睡颜，坏坏的说道：「哼！以后要是有了孩子，可别怪我没告诉喔！都怪我控制不了，所以没能实时抽出──」 
　　「嗯？」诗诗朦胧的睡眼无意间睁开，吓了聘风一大跳，他以为自己的秘密被她发现，直到她马上又合上双眸，他才吐了大口气。 
　　「吓死人啦！我看我还是去干活好了！省得到时候又管不了自己，那就惨了。」 
　　聘风一面不舍地望着曼妙柔美的曲线，一面蹑手蹑脚的收拾房内凌乱的被单。 
　　他将湿答答的衣裳穿在身上，然后喃喃自语道。 
　　「只要每天清晨醒来，都能看见这副活色生香的景色，就算让我缩短三十年的阳寿，我也不后悔！」 
　　聘风一面想着，一而喜孜孜的往客栈走去，他的脑海中不时盘旋着欲仙欲死的境地，及佳人的呢喃和热情…… 
　　「哎哟！走路没长眼睛啊？」 
　　聘风不小心跟一名小伙计撞在一起 
　　「对不起，撞上你了，来，这是一点小意思！」聘风将身上的五文钱掏给小伙计陪罪。 
　　小伙计开心的收下钱，然后就好心地警告聘风说：「大伙计说你一个晚上不在，不知干啥坏勾当，要革除你呢！」 
　　小伙计才刚说完，大伙计就满面怒意的从后头走来，聘风打了个喷嚏后，就赶忙劈哩叭啦的抱怨起来：「哎呀！那位贵客还真难服侍呢！嫌水不够烫，就取了瓢水往我身上浇去，真是不把人当人看，难怪没人愿意接下这个苦差事！」 
　　「是啊！上次我帮他整理床被，还莫名其妙被骂。」小伙计同仇敌忾的骂完后，就立刻被聘风的长腿给绊倒。 
　　聘风假惺惺的趋上前，一脸愧疚的致漱道：「哎呀！真对不住啊！因为我忙了一晚，所以有些腿软站不稳，害你跌跋跤真抱歉。」说完，他又故意撞了小伙计好几下。 
　　哼！谁要是批评他的诗诗，谁就倒大楣！ 
　　小伙计见聘风浑身湿透打颤，又满面倦意，相信他应该没有说谎，而大伙计早听闻贵客的难缠，于是就不再刁难聘风。 
　　「行了！去换件衣裳，以后那位贵客就专门由你去伺候了。」 
　　聘风的心里虽感激涕零，但脸上却佯装出很苦恼的模样，直到大伙计承诺会加他三倍工资，他才「勉为其难」的接受下来。 
　　他换衣裳时，高兴地的吹起口哨。 
　　现在，可以明正言顺的去跟他的「娘子」搅和！ 
　　★☆★☆★☆ 
　　「嗯──」 
　　诗诗伸伸懒腰，缓缓纾展四肢。 
　　奇怪？怎么觉得自己一丝不挂呢？ 
　　她狐疑地瞪开惺忪的双眸，赫然发现自己真的赤裸地躺在床上。 
　　看着烙满红印的身子，她不禁气得咬住殷红饱满的下唇。真可恶！这分明是不许她抵赖的记号嘛！ 
　　「早啊！在想些什么？」此时，聘风突然巴声不响地出现在诗诗面前。他戏谑似的在她颈侧呼出浓浓的热气。 
　　「啊！」诗诗惊跳起来，然后抱起厚被躲到角落，戒备地盯牢聘风的一举一动。 
　　聘风挑眉笑一口笑，然后霸住床沿，口气有些不悦地问道：「这就是对待『床伴』的态度吗？」 
　　「我就是这样，你管我！」诗诗没好气的顶回去。 
　　「大清早的……不！都饷午啦！一起床火气就这么大，这怎么行呢？是不是没吃饭的关系？瞧！我带来了清粥小菜，要和一块分享呢！要起床用餐，还是要我『服务』啊？」聘风露出诗诗熟悉的轻佻表情，吓得诗诗倒吸口凉气。 
　　「你这样瞧着人家，教人家如何更衣啊？」 
　　「没关系，我来帮！」 
　　语毕，聘风就猴急的扑上前，诗诗见状，赶忙迅速逃离，并且尖声叫骂道：「你这人！非得把别人的生活作息弄成一团乱才甘心是不是？我又不欠你，凭什么你想对我做啥就做啥啊！我可不是随随便便的姑娘！」 
　　「我也不是随随便便的公子啊！为什么每次『享用』完我，就把我当成神经病似的，明明昨儿个夜里──」 
　　「住口！」诗诗的双眼闪烁着火光。 
　　「不公平！」聘风一脸哀怨的斜睨着她。「居然白天和晚上用两种截然不同的态度待我，教我情何以堪啊！哇──」 
　　「你唱大戏啊？没去梨园混饭吃，真是可惜了！」诗诗一面说着，一面瞪着聘风。 
　　「告诉我，爱听那出戏，我去学来唱给听，可好？」他摆低姿态，企图向她求和。 
　　「哼！我最讨厌那种没有男子气概的人！」诗诗故意泼聘风冷水。 
　　「没关系，咱们有一整天的时间，可以来讨论如何塑造凌聘风成为田诗诗小姐最钟爱的类型。」 
　　「我为啥非得钟爱你啊？」诗诗娇声抗议，然后又突然想起：「怎么会有一整天的时间啊？」 
　　「因为我对大伙说气病啦！所以……嘿嘿！」聘风自动招认。「而且，啊！我还让大伙儿打赌，看几日才能『痊愈』呢！」 
　　「你、你、你──」诗诗气得浑身打颤，说不出话来。 
　　「我、我、我，是全天下最懂的人啊！只有我才晓得，的确需要休息一段时日──」 
　　聘风说着、说着，就吧诗诗包裹的厚被一把拉开，然后用自己的身体裹紧诗诗，擒着结缩实实将她吻个饱。 
　　过了许久，聘风才放开诗诗。「我饱啦。该用餐了！」 
　　诗诗昏沉沉地吃着清粥小菜，完全不知道粥品小菜原先是啥滋味，反正加了聘风的口水后，都变成燥热的迷幻味道了。 
　　诗诗食不知味的用餐完毕后，在一旁的聘风早已褪去衣衫皂靴，仅剩最后一层内里，他将诗诗拥入自己结实的胸膛上，预备来个「促膝长谈」。 
　　「为什么每次我们在一起到后来都会变成这样？」诗诗瞪着交叠的膝盖，哀怜地叫道，「天下之大，为何我偏偏碰着你？你这个无赖，每次都把人家的理智搅成一团，害人家想生气的力气都没有。」 
　　「就因为是我，才能让的生活多采多姿，瞧！没有我，那口流利骂人的话找谁练习？」 
　　「我是有修养的千金小姐，从不骂人！」诗诗不悦地抗议着，唇瓣抿出一道深邃的曲线。 
　　「好！不骂人，只是牙痒，在磨牙！」聘风促狭道。「不过，我可不承认自己是无赖。」 
　　「怎么不是？你每次答应我不对我毛手毛脚，每次都没做到。」 
　　「喂！喝醉酒的那一次不能算数！」 
　　「哼！我才不管咧！还有哇！给你看了那么多图册，你居然还没法控制……」 
　　「好哇！居然装睡！」聘风一逮着机会，就猛搔诗诗痒。 
　　诗诗笑得花枝乱颤，她忍不住向聘风讨饶。 
　　「啊……别搔痒嘛！哈……好痛……」 
　　「会痛？怎么可能，又不是头一回？」聘风小心的打量起诗诗赤裸的身子，诗诗连忙掩住他的双眸，不让他乱瞄。 
　　「你这人真的说话不算话耶！说好只做一回合，每次都加长好几倍，你分明要人死嘛！」 
　　诗诗嘟高红唇，娇嗔地驳道。 
　　「我……」聘风实在我不到借口反驳，只好傻傻承认：「没法子，谁教是我唯一想生吞活剥人肚的姑娘呢！」 
　　「真恶心！谁喜欢给你吞进肚干去，跟那些臭东西作伴啊！」诗诗装出作呕状。 
　　「还有，你除了成天绊住我外，难道没别的事可做？」 
　　「哦，我目前的工作，就是负责照料『田公子』您啊！我可是金玉满楼的见习伙计呢！」 
　　「你对工作还真不挑啊！」诗诗有些讥讽道。 
　　「这有什么办法，我文武都是半桶水功夫，除了耐操耐磨外，就没别的专长了，像我这样的人，要求飞黄腾达是不可能的，可是，图个温饱绝不成问题！」聘风认真的看着诗诗的媚眼、诚挚的说道。 
　　「和我去山上隐居吧！虽然我不能给锦衣玉食，可是，绝不让受一了点的苦。」 
　　「我跟你去隐居，能帮你什么？」诗诗盯着自己那双只懂得书写举笔的纤纤玉掌，叹了口气。「再说，我也放不下家。」 
　　「是为了这些理由，才偷偷溜走？」咦？他怎么突然变「聪明」了呢？ 
　　「这只是其中的一个理由。」诗诗回以相同认真的表情。「其实，你跟其它男人一样，也不信我有处理事情的能力，一旦发生状况，就会立刻抢在我面前解决。」 
　　「我只是想保护──」 
　　「算了吧！说来说去你就是不信我的能力，你故意在涂总管面前把我说成不贞洁的女子，好让他回去告诉朱子安，让朱子安放弃对我逼婚，不过就算朱子安对我的逼婚得以解除，我也无法开心。」 
　　「啊？对不起，都是我不好，一时间没想太多。」 
　　经过诗诗的说明，聘风才明白自己犯了多大的错误，他没想到自己表现出来的态度，是如此大男人。 
　　「带去隐居是我的梦想，可是，我并没有认其考虑的立场。」 
　　「你终于明白为什么我非走不可了。」 
　　诗诗主动的捧起聘风的脸，细细端详着。「我知道你是个有骨气的男人，并不图咱们家的富贵，只是，若要跟我在一起，肯定会住入田家，然后就得听着别人的闲言闲语，你真的可以不被外界的冷嘲热讽所影响，而动摇对我的感情？」 
　　聘风虽明知她的顾虑是正确的，但仍不后悔自己所做的决定。 
　　「从咱们相识到今，不知发生过多少风风雨雨，可是还不是走过来了。我现在已全然确信，是我命中江定的娘子，现在才举出种种条件，逼迫我与分开，我不服！」 
　　「难道非得把彼此都弄得伤痕累累，才说分手？难道不能在还存留着美好记忆时，和平分手？」诗诗试图说埋，却被聘风全盘否决。 
　　「我们才不会伤痕累累呢！我们会像倒吃甘蔗，越来越甜蜜的！」 
　　「凌聘风！你是头蛮驴吗？怎么我怎么说你都不听？」诗诗气得大吼，但聘风却露出一副无赖的笑容。 
　　「说的没错，我是头蛮驴！所以，不管费多少唇舌，都不能把我逼走！」 
　　「你想膛这油浑水可以，但请别把我拖下水。」诗诗扭着肩，想从他的身畔挪走。 
　　聘风却用力地压着她的四肢，让她不得动弹。「很抱歉，已被我拖下水了，后悔也来不及了！我相信，只要咱们俩同心，一切困难都可以解决的。」 
　　「我觉得还是在伤害未深前，就赶紧分手吧！」诗诗哭丧着脸说道。 
　　聘风露出不苟同的笑颜，他磨蹭着诗诗清丽的容颜说道：「这太悲观了，诗诗！看来，我还得多喂些口水给，才能让有信心一点。」 
　　「不──唔……」 
　　聘风深情地拥吻诗诗好一会儿后，才抱着她滚成并躺合睡的姿势。 
　　诗诗瞪着他阖眼的脸庞，有些讶异…… 
　　「睡吧！别瞧了，来日方长，不用急于一时榨干。」 
　　「你真的能克制？」诗诗仍不太放心。 
　　「再说，我就忍不住了喔！」聘风暧昧地朝诗诗笑了笑，吓得诗诗赶紧闭上嘴，合上眼。 
　　可是，不管她怎么努力使自己入睡，依然翻来覆去睡不着。 
　　最后，她只得转身与聘风面对面，深情的凝视起聘风的睡容。 
　　看着他浓郁的眉，深邃的眼帘，及鳌黑的肤色，她不禁惊觉到，他并不是个好看的男人，可是，她竟愿意与他在一起。 
　　这是为什么？ 
　　她以往喜欢的类型，是像朱子安那种唇红齿白的书生型男人，可是自从遇见聘风后，她竟早已忘记那个人的一切，心中全被聘风的一言一行所填满。 
　　「聘风，你这个讨人厌的家伙！难道我今生就注定要栽在你的手里，被你吃定蚂？」 
　　诗诗再度深情的望着熟睡的聘风，他那深刻性格的形貌已镶嵌在她的心版上，无法移除。 
　　她听着他规律平稳的呼吸，渐渐的将紧绷的精神松弛下来，然后沉沉睡去。 
　　诗诗睡后，聘风便无声的睁开眼，将她抱得更紧些。 
　　从这一刻起，什么歧见纷争都不重要了，因为他们知道，他们会往彼此的怀抱中，寻获幸福。 
　　★☆★☆★☆ 
　　一大早，聘风就到大伙计那儿结算工友资。一想到有整整个把月的光阴，诗诗将只属于他一人，他就兴奋地到处与人分享喜悦。瞧他那副欢天喜地的傻样，不明就里的人，还以为他疯了呢！ 
　　办完事的聘风，比预期的时间早回到诗诗的房间，他还未进屋，就听见屋内有吵闹的喧哗声。 
　　他顿时吓得提腿踹门，只见有几名陌生男子正围着诗诗，拉着她的玉手，攀牢她的香肩。 
　　聘风见状，以为这群「恶徒」正在吃她的豆腐，于是他气得大喝一声，然后奋力冲入敌阵，解救佳人。 
　　「诗诗，别怕！我来救了！」 
　　不一会儿，聘风就被这群「恶徒」给乱脚踢翻倒地，但他还是带着一身的伤，努力挡在佳人身前。 
　　「臭小子，你找死啊！没三两下功夫，还想学人英雄救美？真是活得不耐烦了！」那些「恶徒」抡高拳头，揍向聘风。 
　　「啊──」被打中的聘风，痛得大叫一声。 
　　虽然又挨一日一拳，但聘风依旧挣扎起身，他以无比坚决的口气说道：「就算拚到最后一口气，也绝不让你们动诗诗一根寒毛！」 
　　「好大的口气，好啊！咱们今天就来看看你的命有多硬！」 
　　一群人又开始摩拳擦掌，准备发动攻势，而聘风则咬紧牙根，预备以死相搏，此时，突然有漫天黑棋子从聘风身后发射。 
　　那些「恶徒」躲着暗器，一边讪笑道：「诗诗妹子心疼啦！」 
　　「妹子？」聘风睁大眼，仔细看着房内这些「恶徒」。不看还好，一看才发觉那些「恶徒」长得与诗诗有几分相似。 
　　完蛋了，他又鲁莽行事啦！ 
　　「诗诗？」聘风小声地唤道。 
　　「哼！」诗诗冷哼一声。 
　　一个看来年纪较大的「恶徒」，笑嘻嘻的走向聘风，拍拍他的肩膀，自我介绍道。 
　　「我们全是诗诗的表兄弟，我们是替她送梅家祖传的宝剑来。」 
　　聘风头低得快去亲地上的泥土了，此时，梅家众兄弟们，还故意继续说道── 
　　「诗诗最讨厌别人误会她！」 
　　「是呀！她最恨别人来搅局了！」 
　　「她不会武功，但有是够能力保护自己，所以，她非常讨厌别人当她是花瓶。」 
　　他们你一言我一语地说省，彷佛在告诉聘风：他、死、定、啦！ 
　　果然，当诗诗一脸霜冷地转身踏入卧房时，大伙兄使心照不宣的摆出一副等留好戏登场的嘴脸。 
　　年纪较长的梅家大哥，还故意在聘风耳畔低语道：「诗诗说你其实没本领，还是个一贫如洗的穷光蛋。不过虽然你一无是处，但却是个肯用生命去爱她的人。」 
　　一听到这儿，聘风整个脸都绽放出灿烂的光芒。 
　　「不过，你想用生命爱她，也得把命练得硬些吧！要不哪天真来个凶恶匪徒，你要怎么保护她呢？」 
　　说完，梅家大哥就领着众人朝聘风拱拱手，往房外走去。 
　　聘风见他们离去，就掀起帘子，进了内室。 
　　他静静不发一语，只用暖呼呼的胸膛，去融化站在窗前的冰山美人。 
　　没多久，怀中的美人脸上泛起红潮，僵硬的身子也变得柔软起来，她缓缓开口道：「你就那么笃定，我一定会原谅你？」 
　　「因为我想起初见面时，我对做出无礼的举止，也没拿暗器丢我。」 
　　「那是因为在当时没机会用暗器对付你！」 
　　「不！那是因为在那时对我已有好感了，所以才舍不得用暗器打我，我相信不论我做错多少事，一定会原谅我！」 
　　「不，有一件事只要发生了，我绝不原谅你。」 
　　「我知道指的是哪件事。」 
　　语毕，聘风就解下腰带里的荷包，递到诗诗纤白的掌心里，她疑惑的看着荷包，有些不解。 
　　「我的钱都交给保管，这样一来，我就没法作怪了！还有哇！我也转运了喔！我再也不是穷光蛋了，这些钱就给买喜欢的东西吧！」聘风满面得意的说道。 
　　他真是傻，难道这点银子，她会没有吗？ 
　　可是，她又对他这副傻里傻气的模样感到很窝心！ 
　　「诗诗，咱们把宝剑送去赵州给心心，然后顺道拜会我爹，好不好？」 
　　「好！」诗诗害羞地应了声，聘风高兴地一把将她抱起猛转圈圈。 
　　「等我回田家以后，第一件要做的事，就是学武功，这样我才能保护！」 
　　「我不需要保护！」 
　　她高蹙眉心不以为然，他则用手一一抚平娇颜上的不满之色，在她高翘的唇上，烙下一吻。 
　　「不，我要保护，而的暗器，也只能用在保护我。」 
　　「哼！」诗诗扭过脸，随即又被聘风死皮赖脸的黏上。 
　　「你比苍蝇还黏人！」 
　　「那能跟我比，我黏的功夫，可是天下第一呢！」 
　　「你有没有廉耻心啊？」诗诗觉得自己快透不过气了。 
　　「没有！」聘风开始在她身上毛手毛脚起来。 
　　「凌聘风！你知道外头现在有多少人在等我蚂？」诗诗用着极度虚软的口气叫道。 
　　「知道。」聘风露出一口白牙。「他们全知道，在晚膳时间才会出席下最后一道考题。」 
　　「你又乱传指令了，你──」 
　　「哎呀！没关系啦！来，让我好好『照顾』！」 
　　「哇！不要啦！啊──」 
　　★☆★☆★☆ 
　　夕阳西下，倦鸟归巢。 
　　一对刚练完功的父子，正抹去彼此额上的汗珠，露出一模一样的灿烂笑容。 
　　他们同样有着深刻性格的五官，及翼黑的肤色。甚至连说话的语气，都相当神似。 
　　此刻，小男孩正对自己的爹说：「咱们该去接美丽芳香的娘亲大人啦！」 
　　冷不防地，小男孩的后脑勺被他爹狠刮一记。 
　　「美丽芳香只能给爹说，你只准喊『娘』，懂了没？」 
　　「小气。」小男孩揉着发疼的脑袋，不服气的嘟嘴抗议：「哪天，我也要弄个美丽芳香的媳妇儿来，只许我喊，绝不给你喊。」 
　　「臭小子，你还早着呢！」正值壮年的男子咧开大白牙，不以为意的笑笑，「再说，除了你娘，别的姑娘，你爹我还不屑这么喊咧！」 
　　「爹──」突然间，一个小小的身影，拖着矫软高亢的哭音，由内室奔跑出来，直接投入壮年男子的怀抱中。 
　　「爹爹，小哥哥欺负人！」 
　　小小人儿，挂着两行清泪，好不凄惨的向壮年男子告状，此时，八岁的大哥，已抡起小拳头，往一个小男孩的脑袋敲去，并且老气横秋的出声教训道。 
　　「臭小子，怎么可以和妹妹吵架，姑娘是用来疼的，不是用来打骂的。」 
　　大哥说完后，二哥立刻当跟屁虫跟进，「对咩！要不是有姑娘持家，咱们如何能衣食无缺呢？当姑娘是很辛苦的，所以不管对错，我们都得让步。」 
　　「可是……是骅儿先推人的！」小男孩好不委屈的抿着唇，一脸快哭出来的模样。 
　　壮年男子哄着四岁小女娃好一会儿后，转身给正在吵闹的孪生兄弟一记敲打。 
　　「臭小子，你是没听懂你大哥、二哥的话蚂？妹妹想要什么，都得让她，咱们家，没有欺负姑娘的男人，知道了没？」 
　　四岁小男孩似懂非懂的眨眨眼。 
　　看着一排由高至矮的小男孩，壮年男子满心欢喜的点著名。 
　　「田凌、田凌骏、田凌骥，还有宝贝小骅儿，来，咱们出发去接娘亲回家吃晚饭！」 
　　这些全是聘风和诗诗所生的「爱的结晶」。 
　　自从聘风和诗诗成亲后，聘风就将田宅的废园加以整修，种上大树和珍贵草药，并且将其改名为「小窝」。 
　　每日，聘风都会陪诗诗走上一段甜蜜的路径，送她至挹清园处理出家的大小事务。 
　　看着孩子们在小径追逐，聘风不禁感到欣慰。那些孩子是他与诗诗爱的证明。 
　　此时，孩子们正一前一后奔入田家宅院里，正在话家常的妇人们，连忙起身迎接这群可爱的小麻雀。 
　　诗诗一一和孩子们打完招呼后，就迈开迟缓的步履，向聘风走去，聘风见状连忙赶来扶她。 
　　「小心点，都有七八个月的身孕啦！」 
　　「还说，不知是谁害的喔？」诗诗瞟了聘风一眼，一股浓郁的幸福在她眉心显现。 
　　「每个孩子一出生，你都发誓是最后一个，结果呢？要是这胎又两个，咱们就六个孩子啦！六个！当我是母猪啊？」 
　　「不觉得他们都挺可爱的吗？」 
　　看着在园子奔逐的小小身躯，诗诗脸上充满母性的光辉。 
　　「他们是可爱，不过，生完这次，你若还不克制你自己，今生今世你休想再接近我的床。」 
　　「诗诗，别这样嘛！」聘风一脸撒娇地靠向诗诗，而众人则很有默契的暗数着：一、二、三！ 
　　此时，聘风吻上爱妻的红唇。 
　　再一、二、三！，聘风的胸膛狠狠地挨了诗诗一拳。 
　　「啪！」地一声 
　　「爹！你完了，你在大庭广众下亲娘，今晚罚你睡大厅！」小毛头们齐声高唱着。 
　　「臭小子们，敢跟爹开玩笑？」聘风一把抱住诗诗，死皮赖脸的磨蹭着，「娘子，咱们回去教训儿子们吧！」 
　　「哼！都是你啦！给孩子们不良的示范！」诗诗搭住聘风的肩膀，红着脸抱怨道。 
　　于是，他俩就领着一群小毛头们，往回家的路上走去。 
　　走着走着，凌和凌骏突然开始绊嘴。 
　　「不许跟我抢棋姨家的小园，她是我的！」老大凌说。 
　　「才怪！小园是我的，我要跟她成亲！」老二凌骏也说。 
　　「不管不管，人家也要小园姊姊！」老三凌骥插花闹着。 
　　「为什么你们三人都要抢小园呢？」诗诗不解的问道。 
　　「因为，小园以后会继承棋姨的工作，如果娶了小园，就可以不用管所有的事，可以天天玩耍，好快活呢！」老大凌骏负责回答。 
　　「凌聘风，你是这么教儿子的？」诗诗声音里暗藏着波涛汹涌的怒气。聘风带着一脸痞笑，勾住诗诗美丽的头子解释道：「当然不止如此，我还教他们要疼妻子，就像这样──」 
　　说着说着，聘风就隔着高高隆起的肚皮，与诗诗火辣亲吻起来…… 
　　对这种情况早就习以为常的兄弟们，仍在一旁吵着要小园丫头，四岁的小骅儿突然间冷不防地跳了出来，给每个哥哥打了一个小巴掌。 
　　「不许吵，以后是我继承田家，我要娶爹！」 
　　「爹是娘的，不能抢啦！」老大凌赶紧说道。 
　　但小骅儿依旧不服气的手腰，小腿蹬地道：「不管，人家就是要娶爹爹啦！」 
　　诗诗和聘风就在这吵吵闹闹的争吵声中，紧紧拥吻着。 
　　《全书完》 
　　欲知田心心与褚良光的故事，请参阅《绑架美相公》  
 
      
     
  