第一章 意外之始

　　我叫刘晓桐，北京**大学建筑系大三学生，20岁，身高168厘米，体重48公
斤，三围88C，58，90，虽然被誉为建筑系的系花，但由于生性比较腼腆害羞，
因此至今未有确定的男友（追我的男生倒是有好几个）。

　　也许是因为嫉妒我长得太漂亮吧，从大一刚入学开始，同寝室的几个室友便
若有若无的排挤我，直到大二时一个室友的男朋友把她甩了之后开始追我，矛盾
终于公开化。经过一个月的时间后，我再也忍受不了室友们的冷嘲热讽，乾脆决
定搬出去租房子住。

　　我租的房子是位于校园西北角的教师家属区内，虽然是家属区，但由于我们
所在的新校区位于郊区，因此，这两栋楼e几乎没有教师居住（教师们都住在城
e的老校区），基本上都是租给在这e书的学生。

　　虽然我家的经济条件还可以，但学校e的房子十分紧张，因此，我没有找到
单独的一个单元，只能与两对小两口合租一套三居的房子，三家各滓患洌客厅
、厨房和卫生间公用，另外，在客厅上还连著一个公用的晾衣服的小阳台。

　　那两对夫妻中都至少有一人是在我们学校读博士，年纪比我大了将近十岁。
都把我当小妹妹看待，两位大姐姐更是跟我相处融洽，因此，经过一年的合租以
后，我也就逐渐打消了出去单独租房子的念头。

　　转眼到了大三那年的寒假，由于老家所在区域降下了百年难遇的大雪，公路
铁路交通全部瘫痪，因此我不得不放弃了回家过年的念头，退了车票以后，安心
在北京准备过年，而与我同住的两对夫妻，却都是准备离开北京的，其中一对早
在刚放寒假时便已经回广东老家了，而另一对由于工作较忙，因此直拖到大年三
十那天才准备回家。

　　晚上七点半，在一片道别声中，我送走了那一对夫妻，立刻便钻入了卫生间
开始洗澡。下午学校组织留下过年的同学开了一个联谊会，我一时兴起，跟他们
打了两个多小时的乒乓球，很是流了一些汗，回到家e还没等去洗一下，就参加
了家e的大姐和姐夫的「临别宴」，接著又是帮他们整理行装外带送行，已经忍
了整整两个小时，这下他们终于走了，我自然是在第一时间来洗个乾Q。

　　刚刚洗了一半，我便听到外面的公用客厅中响起了手机声。

　　「呀！大姐他们没有带手机！」这是我的第一想法，但接著，我便意识到那
是我自己的手机在响，原来我打完乒乓球回来后，发现贴著衬衣揣的手机屏幕上
蒙了一层汗水，为了怕损坏手机，我便连忙将它放在了暖气上烘乾，当时正在吃
「送别宴」，我便没有将其放回自己的房间，而是顺手放在了客厅阳台边的暖气
上。

　　我白天刚给家e打过电话，这个时候能给我来电话的，应该只有节前联M去
实习的那家建筑公司管人事的大哥了。我们这个专业，大四整整一年都是实习，
因此找一个好的实习单位非常重要，干得好的话，也许毕业后就留在那家单位了
。我联M的这家单位，负责人是一个四十左右岁的中年大叔，他是退伍军人，因
此办事十分认真负责，他曾对我说在春节前给我淮信，但不知是什麽原因给耽误
了，直到今天我还没接到他的电话，原本我以为他会在节后给我个结果，反正还
有半年时间也不急，只是没想到这位严谨的军人说话是算数的，因此到了今天，
想必即使没有结果，他也一定会给我个交代的。

　　当我想清楚了这点时，手机已经连续响了五六声了，我大急之下，连浴巾也
没有披便n出了卫生间，反正家e没有人，而且暖气烧得很足，屋e也并不冷。

　　接起了电话，果然是那位军人大叔，他告诉我实习的事情已经没问题了，开
学之后我去他们公司办手续就可以了，如果有时间的话，甚至过完春节假就可以
开始上班。

　　我听了大喜，连连向他道谢，就在我就要挂电话的时候，忽然听到了大门处
有开门的声音。

　　我当下大吃了一惊，由于我刚才过于专心打电话，走廊e的脚步声和刚开始
找钥匙的响声都没有听到，这时外面的人已经开始推门，再想会卫生间无论如何
也来不及了，而且不巧的是，周围连一片给我遮身体的布条也没有，回来的要是
大姐还好点，要事姐夫回来，我光著身子被撞到的话，可有多难为情！情急之下
，我连忙将手机挂断，顺手又扔在了暖气上，接著便拉开门上了阳台。

　　北方冬夜的寒风十分刺骨，加上前两天北京也下了不小的雪，至今阳台上仍
有积雪，因此我被冻得立刻便想回到屋子e，但是，开门的人已经进了屋子，我
扒著窗户一看，正是刚才走的姐夫，如果是大姐回来了，我也便回屋去了，可是
姐夫那是一个大男人，我只得咬了咬牙，继续留在了阳台上。

　　姐夫是显然是忘记了东西回来取，但他却没有进自己的房间，只是在客厅e
寻找，找了两分多钟，他便找到了一个信封，准备开门离开了。

　　就在我祈祷他快点出去的时候，姐夫忽然停住了脚步，他看了一眼半掩著的
卫生间的门，又看了一眼我的房间的门，笑了一下，竟然向阳台走来。

　　这一下我可是吓得亡魂皆冒，以为姐夫发现了我，连忙一蹲，躲到了阳台的
门后。

　　没想到姐夫只是推了一下阳台的窗户，接著又推了一下门，发现门是开著的
，他推开门看了一眼，由于我躲在门后，他并没有发现我，便又把门关上并锁好
，这才从大门离开。

　　这时我才明白，原来姐夫并不是发现了我，而是想到这个房子是二楼，楼下
阳台为了防盗又安了铁栅栏，身手稍微敏捷一点的男人，费点功夫就能爬上来，
他是怕我一个孤身女子被歹徒潜入，这才帮我锁好了门窗。

　　想到这e我心e一暖，但随即便想起了一个问题，就是姐夫将阳台门也锁住
了，我该怎麽回到屋子e去？

　　这是一个为了晾衣服用的开放式阳台，面积十分狭小，上面也没有像一般阳
台那样放有杂物和工具等东西，而为了防盗，这个阳台的门窗可是做得十分结实
，玻璃都非常坚固，反正我拼了受伤，用手连砸了好几下，除了将手砸得生疼外
，玻璃却是纹丝未动。

　　这时又是一阵寒风吹来，我洗澡留在身上的水还没有擦乾便躲了出来，此时
真是刺骨的寒冷，我将身子缩紧，脑中急速的转著。

　　忽然间，我眼睛一亮，想到了我家只是二楼，楼下既然可以爬上来，我为什
麽不能爬下去呢？楼下有得是石头，我随便拣一块再爬回来，砸破玻璃就可以回
屋了。

　　想到这e，我从阳台探出头去，看了看四下无人，甚至整个楼连一户亮灯的
都没有（年三十儿了，这e住的学生都回家了），便乍著胆子攀住一楼阳台的铁
栅栏，滑到了地上。
第二章 雪夜裸行

　　刚一落下我便是一眦牙，刚才阳台上的雪我们打扫过，并没有多少，可这楼
根底下的雪可没人扫，脚刚一落上去，冰得我便差点没叫出声来。忍著刺骨的寒
冷，我在地上摸起了石头，可是由于天黑而且地上覆盖了很厚的一层雪，摸了半
天，我竟然连一块石头都没摸到。

　　就在我的手脚已经冻麻的时候，终于摸到了一块大石头，就在我捡起它兴冲
冲的想爬回阳台的时候，我发现了一个严重的问题－－我竟然爬不上去了。

　　二层楼虽然不高，但天寒地冻的，一楼的防盗栅栏上结了一层薄冰，滑不溜
手的，下来倒是容易，可要说上去，便是一个壮男人其实都很困难，何况是我一
个弱女子，更何况我在外面半天，手脚都已经冻麻了。

　　连续努力了好几次未果后，我实在已经冻得受不了了，于是，只得抛开羞耻
，赤著身子转到了楼的正面，开始挨家按起了防盗楼门上的门铃求帮，可是最后
几乎令我昏厥的是，整整两栋楼八十户人家，我竟然连一户的门也没摁开。

　　在尝试最后一家失败后，我蹲在了地上思考了起来。虽然此时我的身体已经
有点冻僵，但还不影响思维，我首先想到的是，这两栋楼e住得都是学生，这个
时候几乎都回家过年了，或许还有一两户没走，想必也恰好是去访亲窜友了，现
在的时间还不到八点，等他们回来，我说不定已经冻死了。

　　再往远了想，我们这两栋楼是在整个校区西北角的办公区插缝建的，周围都
是公共事务单位，年三十晚上肯定连个值班的都没有；至于围的外面－－姑且
不论我跳不跳得出去，即使出去了也是大野地，因此，想要求助的话，最好当然
是在学校东南角的学生宿舍区，但最近的却应该是东门的门卫。

　　想到这e，我已经打定了主意，就到东门门卫处去求援，而且那e不像学生
宿舍区那样人多，我遇到的尴尬可能也会少一些。不过这e还有一个关键问题，
就是由于新校区是建在郊区的，因此学校把这校区建得很大，又是东西狭长，就
算是平时，我从住处走到东门也得二十多分钟将近半个小时，眼下我的状态，是
不是还能挺到那e。

　　不过，转念一想，我处在如此境地，东门已经是我能想到最近的求援点了，
姑且死马当活马医吧，走路也是一种运动，可以产生不少热量，挺上半个小时应
该不成问题，而且若是运气好在路上能遇到一个人的话，没准能更快的获救。我
是个想到就做的女孩，因此，拿定了主意后，我便立刻动身向东门走去。

　　也许是最后那一点点羞耻心在作祟吧，我并没有在校园的路上走，而是在路
边的小树林中，顺著马路牙子前进，这样，若真是在路上遇到人的话，我也可以
躲在树后，另外，有树木挡风，也许比在路上要好一些。

　　但是，随即我便发现自己错了，大冬天的没有树叶的遮蔽，其实在树林中还
是在马路上都是一个样子的，反倒是树林中的路不像马路那样平坦，而且要不时
的绕开障碍，只有更快的消耗我的体力。

　　为了尽量减小受风面积，我不得不弯下腰，双臂抱住肩膀行走，但这样一来
，屁股也便撅了起来，股沟自然向两边分开，肛门和小妹妹都暴露了出来，而北
京的冬天是刮西北风的，也就是风是从我的后面吹来，管我拼命的缩紧肛门和
阴门，却仍能感觉到一股股的冷风从那一点点的小缝隙钻进肚子e，很快得，我
的屁股便已经冻得麻木，而肚子e也是一阵接一阵的绞痛。

　　勉强著走了有二十分钟，也就是大约一半的路程（在这种情况下，我走得比
平时慢很多），前面出现了一座人工湖，这说明我已经到了校园北部的小公园，
过了湖就已经快出教学区了（校园从西往东依次是办公区，教学区和学生区），
这个人工湖从南面和北面都能绕过去，大路是从南面过的，但从北面绕其实更近
，因此，我犹豫了一下，决定从北面过去（其实也可以从冰面上过的，但一是很
冻脚，另外我也怕冰面不结实有危险）。

　　可是，绕过湖后，我便发现自己迷路了，走来走去也找不到本该出现在前方
的大路，而是在小公园e转开了圈子。原本这个小公园不大，我平时白天很快就
可以出去，可也许是天黑，也许是「相对论」效应，反正我感觉彷肥蔷历了无
边的寒冰地狱之后，眼前看到的除了树木仍然是树木。这时我的双腿已经彻底麻
木，没有了一点知觉，连直立行走都难以支撑，只好双手也著地，撅著我一直引
以为傲的大屁股，在空无一人的树林雪地中艰难的爬行。不知又爬了多久，我终
于看到了前面有一条路，但这显然是一条小路，而不是校园e的主路。按我后来
的估算，从上阳台到现在，我大约已经光著身子在寒风雪地中呆了一个多小时，
身体的热量全部耗尽，手脚都麻木没有了知觉，因此见到了这条路，我再也坚持
不住，双手一软，身体倒在了路边，这时的我也只能听天由命了，祈望这条路上
会有人经过。
第三章 尾行「痴女」

　　正当我眼见著陷入绝境的时候，忽然传来了男人的说话声：「喂！你的那个
什麽梦中情人刘晓桐，真的那麽漂亮吗？把你迷成这个样子？」

　　我之前原本决定，只要有人路过，不管是男是女，我都要立刻呼救，可刚要
张嘴，忽然听到自己的名字，身体颤抖了一下，抬头向声音传来的方向望去，并
没有发出声音。

　　这时我才看清，我软倒的这个地方靠近一个人字形路口，我所在的位置是在
「人」字一撇的那个位置，而从一捺的那条路上此时走来两个人，虽然只看到背
影，但听声音可以肯定是两个男人，好在他们过了路口后向「人」字路上边会和
后的那条路上走去，正好背对著我，暂时还没有发现我这样一个大美女一丝不挂
的蜷缩在后面不远的地方。这个时间，这个地点虽然极少有人出现，但由于是除
夕夜，学校内的所有路灯都是点亮的，虽然有点昏暗，但足以将我照得纤毫毕现
了，只要他们中任何一个回一下头，就能清楚的看到我，而我此时体力已近耗尽
，便是想跑也跑不了。

　　「当然！」另一个有点熟悉的男音答道：「那不但是我们系的系花，也是我
们整个学校的校花，就是前几天网上举行的北京各高校校花评比中，她也是力压
北外，北艺和北师大等多位盛产美女的学校的十几位校花，总名次排前三，而且
被评为『最清纯校花』的呢！至于到底漂亮到什麽层次，有赋为证『×大建筑有
美女曰刘晓桐，增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤；
眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。嫣然一笑，惑京城，迷万种…」

　　我原本还只是听这个声音有点熟，听了这乱起八糟的山寨《登徒子好色赋》
，立刻便想起了这是我们同系同级不同班的一个叫杨健康的男生，这小白长得还
挺高大帅气的，在追我的男孩子中还算数得上前几名的，不过据说他平时酸得要
命，经常山寨一些名篇勾搭女孩子，有一次他在数百人面前当众赠送了我这篇他
所谓的《×大晓桐赋》之后，我就果断的将他从我的候选男友名单中PASS掉了。

　　因此，当听出前面两个男人中有这样一个人之后，我却是死也不愿让他看到
我如今这副狼狈的样子，同时，一阵阵的羞耻和无助伴随著寒冷涌上我的心头。
比较令我意外的是，在羞耻的同时，我竟然还感到了一丝莫名其妙的兴奋，甚至
越来越强，下身忽然一热，一股从内而外的热流，使我快要冻僵的身体微微颤抖

。

　　也许是因为这伴随羞耻的兴奋吧，我发觉自己竟然又恢复了一些体力。藉著
这股力气，我的本能反应就是掉头向相反的方向走，可理智告诉我，必须紧跟著
这两个男人，否则以我眼下迷路的状态，撑不了多久就会冻僵的。

　　咬了咬牙，我悄悄的跟上了前面的两个男人。为了保持这两个人一直在我的
视线之中，我不敢离他们太远，甚至不敢躲进路边的树林，就这样在距离他们不
到二十米的路中间蹒跚的走著，只要他们中的任何一个不小心一回头，就会发现
我这样一个赤身裸体的美女在他们身后。

　　好在此时西北风甚烈，而他们走的方向是向著东南的，风在他们身后如刀割
的一般，使他们都竖起了大衣的衣领，说什麽也不愿意回头。可是，这刀刮一般
的寒风同样吹在我的身上，与他们大衣棉袄不同，我身上可是什麽也没有啊！无
数把锐利的尖刀割在我的后背，我的大腿，我的屁股，甚至是股沟e那紧缩的菊
门，使我痛苦异常却不敢发出任何声音。

　　说起声音，我是光著脚在走的，虽然轻重力度已经很难控制，难免发出些微
的声音，相隔隔十几米的距离，前面的两人是无论如何也应该能听到我的走路声
的。好在西北风的呜呜声很响，而且他们穿的大棉皮鞋踩在雪上发出的嘎吱声远
大过我光脚发出的声音，更重要的是，杨健康吟诵的声音很大，因此他们竟然没
有发现我的存在。

　　此时，杨健康的《×大晓桐赋》已经接近尾声，这东西我大学三年中至少听
过了十几次，可这是第一次，我竟希望它能够再长一些。但是，《×大晓桐赋》
终于还是完了，我此时根本不敢躲起来，让这两个男生脱离我的视线，只得祈望
他们踩雪的声音能掩盖住我的声音。可惜，事与愿违，杨健康另外的那个男生忽
然道：「咱们后面有什麽东西，刚刚我一直好像听到什麽声音似的！」说著，他
扭头向后看了一眼。

　　「完了！」我心e长U一声，傻子都能想到，在这样一个无人的环境，像我
这样一个光屁股的大美女，落到两个血气方刚的男人手e，其中有一个还是我的
铁杆粉丝，会发生什麽事情－－即便不会被当场令他们度过一个快乐之夜，至少
也会被拍照留念，等回头他们反过味儿来的时候，以此来要挟我，召之即来，挥
之则去，成为他们的奴隶，难道还能指望杨健康的那点痴心吗？

　　就在我的羞耻和绝望达到顶点的时候，奇妙的事情发生了，从刚刚开始就存
在我心底却被我压抑住的那一股兴奋，在我彻底放弃的一瞬间，猛然的彻底爆发
出来，一股热流从我双腿间喷出，我竟然险些失神的叫出声音来。

　　穿著衣服的时候，我是一个相当保守的女孩，别说没有跟男生发生过关系，
便是自己不小心摸上那e，都会觉得十分羞耻。因此，我根本不知道这从我腿间
喷出的是什麽东西，但再怎麽说，却也知道这是很羞人的事情－－管本能的欲
望隐隐使我有点喜欢这种感觉－－只是此时，这一点羞耻已经无所谓了，因为前
面那个男生头已经回了一半，马上便能看到我了！

　　「少扯！」我是在那男生左后方的，而那男生是从右边回的头，而杨健康恰
好在他的右边，因此，他一把挡住了那男生的脸，道：「不愿意听我酸就直说，
找这种藉口干什麽，这个时候能有谁在这e，莫非还会有个裸体美女吗？你要是
好好说我也就不给你诵了，你竟然用这种烂藉口，我一定要让你听个够，待会儿
回宿舍取点东西后你跟我一起回家，车上我还要继续给你念！再听我新做的一篇
《建筑系花赋》！听著！*大三年，余在建筑系，有系花曰晓桐，其形也，翩若
惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。?兮若轻云之蔽月，飘_兮若流风之
回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。v纤得衷，修
短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云
髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪
静体f。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨象应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧
之华据。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰
之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。攘
皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。馀情悦其淑美兮…」

　　「呼！」我暗中了一口气，心e却蓦地涌起一个平时从不敢有的念头：「
你的梦中情人就在身后，只要你一回头，就能够如愿以偿了，却念什麽狗屁山寨
《洛神赋》，真是笨死了！」

　　这是前面道路出现了个转弯，两个不停絮絮刀刀的男人消失在我的视野e，
我怕跟丢了，连忙紧走了两步，也转过弯去，却见眼前蓦然一亮，灯火通明，跟
刚才路上昏暗的灯光完全不同，竟然是位于校区东南部的宿舍楼。不知是由于我
刚才迷路还是什麽原因，我原本想到东门求助，却走到了东南方向，又一路跟著
前面这两个小白，速度大大提升，不到十分钟，竟然就来到了这e！就连我自己
也非常佩服自己的耐力，也许是刚才那奇异的感觉给了我特殊的力量也说不定。

　　可是，现在我面临著一个巨大的问题，此时再绕道去东门显然已经不可能了
，最好的办法就是n进女生宿舍随便找个人求助，可宿舍门前一大段路都是灯火
通明的，而且经常有人进进出出，其中不乏男生，特别是前面两个小白，竟然放
缓了脚步，有渐渐停下的意思，我到底该怎麽通过这一大片区域呢？
第四章灯下惊魂

　　在我出外面租房住之前，毕竟也在宿舍住了一年多，因此对这座学生宿舍还
是很t解的。我们由于是新校区，搬来的院系还不算多，因此目前只有这一栋宿
舍楼，不分男女寝共用。

　　这是一座六层的「日」字型建筑，东西长，南北短，西边是女寝，东边是男
寝，「日」字两个「口」是两个天井，中间那一横是公共区，在四楼以下将男女
寝隔开，公共区的一楼和二楼是大食堂，三楼是活动区，四楼是报刊杂志阅览区
，五楼六楼原本也是这样设计的，但由于我们搬来的院系文科居多，也就是女生
住宿的较多，女寝不够用，男寝又有剩馀，因此将五六两层楼都给了女寝，男寝
那边（东侧）从四楼到五楼的楼梯全部用铁栅门封闭了起来，五六楼的公共区域
也都给了女寝。

　　这座建筑共有六座大门，正中间一南一北两个进入公共区，两边男女寝各有
两个门，分别在「日」字形的四角上。房间分牙此担由于尽量不安排北向房间
，因此所有东西走向的走廊都是单侧房间，南边有房间，北边直接开窗朝外，而
南北走向的走廊则是东西两侧都有房间。

　　由于我是从西北方向来的，因此离我最近的恰好就是女寝这边的西北门，女
寝西南角这边不知道学校要修什麽，有一个大工地，一座东西延伸的高隔断了
西北和西南两道门，也就是说，我想进女寝只能从西北门进入，想到西南门，要
麽跳穿过工地，要麽从宿舍北边绕过整栋大楼才能到达。

　　宿舍的四周除了那个临时工地外，都有比较宽敞的空地，比如从我这e的树
林，到宿舍西北门，足足有二十多米的距离，而宿舍北边的空地最大，北根底
下是一片宽约十几米的草坪，寒冬腊月的，草全都枯黄了，不过也没人处理，就
那麽枯在那e。草坪再往北是校园主路，在这e是东西向的，到了宿舍楼东边分
成两岔，一路向南绕过宿舍楼到南门，另一路向北再向东拐可通学校的东大门，
也就是我一开始想去求助的地方。

　　主路北侧还有一大片的停车场，平时这e多少还有一些车，不过今天是除夕
夜，我扫了一眼，上面只停了一辆车。我对车不太熟悉，这是一辆前边两排座的
轿厢，后面还有斗的客货两用车（作者注：主角不认识车，这实际是一辆皮卡）

。

　　我判断了一下眼前的形势，进入宿舍最好路线当然是先在树林中隐蔽的到工
地边，顺著根穿过宿舍西边这片宽二十多米的空地，从西北门进入，恰好这
边又是女寝，只要进去，我的苦难就结束了。

　　眼下最大的难题就是，前面杨健康两个小白男人，就停在了西北空地中，不
知在说些什麽。他们离工地只有不到十米，也不知道两个大男人，在女寝的
根底下聊什麽，有啥事情不会到男寝那边说，耽误本姑娘的大事！

　　虽然知道这两个人不会聊太长时间，但我在冰天雪地e光著身子可不敢跟他
们耗，只能冒一下险了。好在这一侧的寝室都关著灯，没有灯光从窗口投下，也
没有光从北边的停车场照过来，使得这一片区域都非常暗，特别是工地的根底
下，两个男人在全神说著什麽，倒也不是完全没有机会。唯一的危险就是宿舍门
口都装著声控灯，一旦我靠近时声音稍大一点就会打开，特别是开门的声音一定
会使其亮起来，所以我一要小心走到门口时一定不要发出声音（由于我是光脚走
路的，这一点倒没太大问题），另外就是开门进去时一定要快，要在两个男人感
觉到灯亮看过来前进入到宿舍楼中去。

　　我原本就算是个敢想敢干的女生，特别是刚刚那种奇异的感觉产生后，今天
的我特别想冒险，尤其是在两个男人旁边裸体潜行，想一想就会使我那种奇异感
觉更加强烈，因此，在判断清楚了形势后，我立刻开始了行动。

　　一开始在小树林e非常顺利，很快我就到了工地根下，为了减小目标，我
猫下了腰，慢慢沿著根向西移动，不过为了加快移动速度，我并没有趴下爬行
，仍是双脚著地的行走。

　　「你知道吗？你爷爷听说你跟你爸爸闹扭，除夕夜都不回家，当时就急了
！」我此时已经到了距离两个男生最近的地方，甚至已经能清楚的听到他们的谈
话内容：「把你爸爸骂了一顿，就让我来接你，让你务必回去。诺！你看，你家
店e的车都让我开了过来！」

　　说也奇怪，离他们越近，我的兴奋感越强，各种感官也越敏锐，竟然还有f
心听他们聊天的内容，甚至白健康以外的那个男生向停车场上唯一的那辆车指著
的时候，我还顺著他指的方向看了一眼。

　　「好吧！我一会儿就跟你回家！」白健康道：「不过我得上去洗个澡换件衣
服，这几天心情不好，身上搞得太狼狈了，既然要回家过年，怎麽著也得清清爽
爽的吧？你也跟我去寝室吧，这且得一阵子呢！」

　　「算了吧！我就在车e等你好了！」另一个男人道：「每次进你们宿舍楼，
看门的大爷见到我这种无业游民都像看做贼似的，又登记又签名的，而且你们楼
e还不让抽烟，我可不遭这罪。你快点就是了，我等得起！…」

　　接下去，两人继续又聊了些什麽，不过我已经顺利的通过了他们身边，渐渐
的听不清楚了。

　　「好了！终于到了！」由于那两个男生聊得比较用心，在我顺著根接近宿
舍楼的整个过程中，他们竟然都没向我这个方向看一眼，使我有惊无险的到达了
宿舍门口。

　　「待会儿速度要快！」我在这e稍停了一下，整理著接下来要做的动作：「
特别是门是要向外拉，因为e面有棉门帘子挡住，向e推的话容易打不开。另外
，门卫室e面有个大妈，最好不要让她看到，不过这要看运气了，实在被看到也
没有办法，直接向她求助就就好！」

　　想得差不多了，我轻手轻脚走上了门口的台阶，向外拉了一下门，同时身体
做好准备，要撩开e面的门帘子迅速进入楼中。

　　「喀嚓！」门响了一声，竟然没有打开，最糟糕的是，由于这一声响，门口
的声控灯也亮了起来。

　　「糟了！一定是除夕夜，看门的大妈翘岗或者是轮休了！」我心e一凉，满
脑子一片空白，反射似的蹲在了地上，双手抱住膝盖。在短暂的空白之后，我脑
中各种念头如潮水般涌来：

　　「这麽黑的地方，灯忽然亮起来，他们不可能不回头看一眼吧！」

　　「完了！完了！他们要是过来可怎麽办！太羞了，特别是在那个文艺青年杨
健康面前！我不想活了！」

　　「他们能把我怎麽样？帮我批上衣服？将我就地正法？还是把我拖上车带走

？」

　　「他们要是真拉我的话，我到底要不要呼救？不呼的话结果恐怕不难想像，
可呼救的话…那可真是没脸再活了！」

　　就这样不知过了多长时间，在我的感觉中彷芬丫直到宇宙毁灭的时刻，我
想像中的惊呼或是脚步声却始终没有传来，我抬头一看，却发现灯光依旧，可眼
前却空无一人，接著，我听到北边传来脚步声，听声音刚刚转过宿舍楼的拐角不
远，原来就在我达到女蚊趴诘氖焙颍两个人恰好结束了谈话，而声控灯亮起的
时候，他们又刚刚好转过了转角，并没有察觉到女蚊趴诘穆闾迕琅在一秒钟以
后就暴露在了强烈的灯光之下。

　　过了好半晌，直到声控灯再次熄灭，我才从刚刚的惊惶中逐渐清醒了过来。
恢复了感知的我，忽然赶到屁股下面湿湿温温的，用手一摸，已经多了一滩不知
是什麽东西的液体。
第五章 窗下之黑

　　恢复了神智的我，已经顾不得屁股底下流出的是什麽东西了，轻手轻脚的爬
到大楼转角处，探头向东看了一眼，却见到两个男人已经分道扬镳，两个人都很
高大，但杨健康肩宽背阔，属于健硕型的，另一个要比杨健康胖一些，属于魁梧
型，从背影很好分辨。

　　只见杨健康是顺著宿舍根走的，到了「日」字正中间一横的位置时，向右
一转，从北门进了宿舍楼，而另一个男人则打开车门，进了那唯一的一辆车e面

。

　　又仔细看了几眼，发现楼外再没有其他人时，我开始了迅速的分析。我此时
处在西北门这边，女寝的另一个门，也就是西南门，正常再直接往南走就能到，
可眼下有那道工地高阻隔，我想过去，只有两个办法，一个是从上跳过去，
这个不要说是现在我这种状态，就是平时状态完好时也很难做到，另一个办法就
是从楼北一直向东，绕过整栋宿舍楼才能到达，可走这条路就一定要经过北门外
的校园主路，问题是，杨健康朋友那辆车停的方向不好，它是车头正对著北门停
的，这使得楼北面草坪和主路上的任何风吹草动都逃不过他的眼睛。除此之外，
其实还有另外一个办法，就是重新扎进树林绕过停车场或者直奔东门，可我现在
对暗夜树林已经有了一种心理上的恐惧，这个办法根本就没有列入我的选择之中

。

　　「怎麽办，怎麽办？怎麽才能从这个男人眼皮子底下通过而不被他注意呢？
」以目前的情况，这简直是不可能的！而且我还得快点想办法，因为就在这短短
两三分钟e，刚刚热起来的身体又已经凉了下去，而且随之而来的疲劳感更加的
强烈，可我知道我不能睡过去，否则可能就永远也醒不过来了。到了明天早上，
北京各大新闻媒体可能都会报道：「×大校花裸体冻毙宿舍楼外…然后便是一大
堆猜想，我可不想死了后还成为全国高校宅男意淫的对象！

　　焦急之中，我忽然灵光一现，再次探出头去观察了一下情况。前面说过，我
校的宿舍楼在北面没有安排寝室，而是直接一排走廊。今天是除夕，宿舍走廊的
灯全是亮著的，将北面的草坪、主路和停车场都照得如白昼一般（这也是我一直
不敢向刚才一样直接穿越的原因，至于刚才这一面为什麽黑暗，因为朝西的这面
是寝室而不是走廊，走廊的灯全亮著，寝室e却几乎是一个人也没有，少数几个
除夕还在留守的学生，此时恐怕也都聚集到了食堂e看春晚，这个我们以后再说
），可也正因为灯光太亮，在楼外的窗台底下形成了一片阴影，从车e那个男人
的方向望过来，应该看不太清阴影e的东西，这就是所谓的「灯下黑」。

　　想到「灯下黑」这个词时，我不由得想到了初中时有一次晚自习回家，小便
实在憋不住了，便看周围没人，蹲在一个路灯座底下解决，结果从一条隐蔽的小
路e突然窜出一个抄近路的男人，可把我吓了个半死，结果由于路灯太亮，那男
人根本就没看到蹲在灯座下面的我，就那样从离我不到三米的地方走了过去。这
一次，虽然我的情况比那次还要狼狈许多，可也许仍能用同样的方法混过关！

　　不过，毕竟环境不同，而且说车e的男人看不到我只是我的猜测，而一旦被
发现，后果也要比上次严重许多，我不由得由于起来是不是要冒险－－也许杨健
康速度够快，三两分钟就出来两个一起开车走人了也说不定呢！

　　可就这时，背后的西北风又刮了起来，刀子般吹在我的身上使我下定了决心
：谁知道杨健康啥时候能出来？干！大不了相当于向这个男的求救了，他要是敢
对我不轨，我就大声叫，估计此时全宿舍的人都应该在一楼食堂看春晚，只要我
叫出来，不信他敢把我怎麽样了！

　　想到这e，我试探著探出了半个身子，紧紧贴著角爬了出来。学校的宿舍
楼窗台很高，能到我胸口的样子，在外面留下的阴影还是很大的，可我仍然不敢
双脚著地弯腰行走，毕竟我一身雪白的肌肤，只要沾上一点光，就有暴露的可能
，此时，我倒是有点暗怨我那一直引以为傲的雪肤了。

　　好在草坪和主路上都有人打扫过，根本没有积雪，否则在白雪的反光下，车
上的人不可能看不到我，而且没有积雪，膝盖底下也不是那麽冰冷，我就这样一
点一点，以说蠕动都不为过的速度，慢慢在宿舍的窗根底下向东爬去。

　　在我的估算中，从宿舍西根到中间北门，也就是五十多米的样子，可就是
这个我平时用不了十秒中就能跑过去的距离，我竟然整整爬了有五六分钟，才到
了北门旁边。幸好我的对「灯下黑」的威力估计得还比较正确，也或者是那个男
人注意力都集中在北门和东北门两个杨健康可能出来的门上，因此他一直没什麽
不正常的举动。

　　到了北门附近，我又停了下来，这e必需要小心谨慎，一方面，这个门口也
有声控灯，声音稍大一点就会使灯亮起来，另一方面，北门这e没有窗户，门又
被厚棉门帘遮了个严实，只有微弱的灯光从门帘上方的玻璃中射出，无法形成阴
影，也就没有刚才灯下黑的效果，而由于附近地上灯光的散射，这e又绝对算不
上黑，再加上我雪白的身躯，只要稍微注意一点就能看到我在爬行，更何况我刚
才一直在注意车e男人的视线，他的注意力几乎全部都集中在两个门口，不可能
看不到我的。

　　就在我犹豫著是要退回去还是就地求助的时候，那个男人忽然打开了车门，
跳下车向东走去。

　　「好机会！」虽然不知道他要干什麽，但他此时正背对著我，我立刻蹑手蹑
脚的从北门前爬了过去。刚刚过去，就看到那个男人停下了脚步，手中火光一亮
，接著一个红点在那e若隐若现，原来他这是要出来抽烟。

　　紧接著，身后也响起了「q当」一声北门被从e面推开了，门上的声控灯随
即亮了起来，接著，便听到两个女生的声音响起：「真讨厌！南边的门都锁住了
！想去那边的小超市买点卫生巾还要从这边绕！」

　　「好险！」我不由得在北门台阶旁的阴影e倒吸了一口冷气，刚刚我过来得
只要再慢一点，不消说，就会直接暴露在灯光和两女一男的视线之下，而若是我
过来得早一点，或者没有在这台阶的阴影e停一下看那男人抽烟，当北门灯亮起
的时候，那个男人已经把脸转向了宿舍楼这一边，我也一定会暴露在灯光下的。

　　还好我运气不错，北门这e台阶有五阶，形成一个一米多高的门台，我躲在
门台侧面，这个门台正好能遮住了斜上方照下来的灯光，又形成了一个阴影，才
使得著三个人竟然都没有看到我，那两个女生唧唧喳喳的向东边绕过宿舍去南边
的超市了，而抽烟的那个男人则继续抽烟。

　　又等了一会儿，声控灯熄灭，我不敢耽搁，继续在窗跟底下爬了起来。这一
次，我不得不更加小心，因为那个抽烟的男人就东边道口，我离他越来越近，而
且他一边抽烟一边来来回回的走动，有一半时间脸是正对著我这边的，更危险的
是，他刚才在车e时几乎听不到外面的声音，而现在可是在车外，我稍微发出一
点小声音，就有可能引起他的注意。

　　不知过了多长时间，在我忍受了巨大的寒冷和恐惧的痛苦之后（幸亏这e有
宿舍楼挡风，地上的雪也被清理走了，否则我能不能坚持这麽久可都说不定），
我终于接近了宿舍楼的东端，只要再爬过三个窗口，就能够到达楼的拐角，那e
一片黑暗，非常容易隐蔽。可这e 也是最危险的地方，因为这是离那个抽烟男
人最近的地方，我进一步放缓了动作从倒数第三个窗口下爬过。
第六章 琼浆玉液

　　突然间，那个男人将手上的烟头扔，不知什么原因，转头向我这边看过来。
我立刻浑身发紧，伏低了身体，一动也不敢动。这时我是一个跪撅在窗下，屁股
朝天的放荡姿势，那男人只要发现我，恐怕我连挣扎反抗的机会都没有。而我一
直担心我的屁股撅得太高，被从窗口洒下的灯光照到。这一刻，我一直引以为傲
的高挺翘臀，反而成了最大的累赘。

　　好在，那个男的没有一直盯著我这边看，而是左右张望，彷吩谡沂裁炊西
，显然并没有发现我。我了一口气，却也不敢继续前进了。随即，我发觉我的
姿势是如此的淫荡，也许是处于羞耻心的缘故，我不自觉的侧倒在了地上，又慢
慢坐直身体，双手抱住膝盖靠在根底下，盯著那个男人的一举一动，心中紧张
、羞耻的情绪起伏荡漾。

　　那个男人左顾右盼了一阵，又转回我的方向，并且径直向我走过来。我不知
道他是不是发现了我，心都要跳了出来。

　　「他要干什么？」这是我此时唯一的念头。抱住膝盖坐在那e，仰起脸来看
著不断接近的男人，一动也不敢动。

　　这时那个男人已经走到我的面前，距离我不到一米的样子，再往前一步，就
能碰到我的身体了。幸好这男人的目光似乎被窗口后面的男寝走廊e的什么东西
吸引，一直在直勾勾的向前看，在这种距离上竟然似乎还没有发现我。

　　「不可能还没发现我吧！」管有著灯下黑，可在这个距离上，只要那个男
的稍稍低一下头，也一定能看到角有个白花花的东西，再仔细看一眼，就绝对
能发现我这个裸体大美女。这时我的心情十分d结，既不希望被发现，可又知道
不可能不被发现，因此还有一些既然早晚被看到，还不如那一时刻早点到来的好
的希望。

　　这时，那个男人忽然做出了一个我绝对意想不到的举动，他竟然解开了裤子
，从e面掏出了男人的那个东西，正对著我的脸部正中。

　　这是我第一次见到成年男人的那个东西，远不是我之前见过的穿开裆裤的小
朋友所能比拟。这家伙的似乎又特别大，差不多有三十公分的样子，而且，不知
道是不是我的错觉，这东西似乎竟然还能膨胀，就这一眨眼的工夫，它竟然又粗
大了三分，并且从软软的变成了半挺状态。

　　「终于被发现了！」我此时的心情竟是意外的轻，可随即 又紧张起来：
「可这家伙太急色了吧，竟然连问都不问一问一下就掏那个东西，我是应该立刻
大声呼救，还是跟他讲讲条件呢？」

　　就在我的念头刚动，还没有决定选择哪个选项的时候，一股热流忽然落在了
我的身上，并且逐渐向上延伸，最终落在了我的脸上。

　　「这是－－」，我当即就懵了，过了一下才反应过来那竟然是那个男人的尿
液，这时我才明白刚刚那男人在左顾右盼的看什么，原来他是抽完烟想小便，又
不愿意进宿舍的厕所，看看四下无人，就在根解决了，可也是我运气不好，他
竟然直奔最近的，也就是我所在的窗口底下来尿，并且…

　　明白了这点，我的侥之心再次拙萘松戏纾连忙放弃了出声说话的想法，
半仰著头在那e一动也不敢动。

　　可是，那个男人的尿液从下向上，就在我刚刚愣神的工夫，竟然已经浇到了
我的头上，而到了最高后，稍微缓了一缓，逐渐下降，好死不死的刚好落在了我
的嘴e。

　　由于刚才想说话，我的嘴是处于半张状态的，那尿液登时便进到了嘴e，我
险些没有「呸」出来，可随即便强行止住了，甚至链嘴都不敢闭上。因为那男人
的东西离我太近了，只要我闭上嘴，尿液立刻就能反溅到他的身上，他就有可能
察觉到下面距离不对而低头检查，所以我硬下心来一动不动，喝点尿就喝点尿，
就当本姑娘增加阅历了。再说，我顶住喉头，那尿液进不了我的食道，最多只是
在嘴e转一圈就又沿著张开的嘴角流了出去。

　　可是，情况有点不对头啊！那东西怎么还能变大？原本我感觉到那暖暖的尿
流有减弱的趋势，不禁心头一喜，可就在我疏神的一瞬间，那东西忽然间居然又
变大了三分，其顶端狰狞的突起，直奔我的嘴唇而来。

　　「不好！」这时再躲闪已经来不及了，向后仰头又被后面靠著的挡住，我
只得拼命张大了嘴，以防那东西碰到我引起男人的注意。可是，我的嘴本来就不
大，而那个东西实在是太大了，它的顶端已经进入了我的嘴e，还有继续深入的
趋势，可我的嘴已经张到了最大，只要那东西再进来一点，便要碰到我的嘴唇了

。

　　这时的我，已经听天由命了，好在就差那么一点点，那个男人的东西终于停
止了胀大，停在了现在这个位置。这时他的东西和我的嘴唇之间，就只有一条小
缝，小到我都不敢让灌进嘴e的尿液继续向外流出，因为那样尿液就会碰到那个
东西。

　　狠了狠心，我喉咙一动，咕鲁咕鲁将嘴e的尿液蚕铝硕恰Ｄ鞘窃跹一股味
道啊！原本我拼命顶著咽喉，鼻腔和口腔是不通的，虽然难免也能闻到一点味道
，却也并不太强，可我的喉咙这一打开，鼻腔和口腔连通，立刻便是一股刺鼻的
又骚又臭的味道直n脑仁，我险些没有呕出来。可那就一切都前功尽弃了，我使
用坚强的意志，最终勉强忍住了呕吐，幸亏那尿流已经有减小的趋势，否则我咽
得没有出的快，终究还是会暴露的。比较奇怪的是，正常如果遇到这种情况，即
使我没发出一点声音，那个男人也早就该察觉到我的存在了，可不知走廊e有什
么东西吸引著他，使他如此 聚精会神的从窗口向e面看，竟然一直也没发现我

。

　　这时，在除夕的校园一角，出现了一幕既奇异又淫靡的场景。一个高大健硕
的男人，用自己的那话儿，顶进了一个一丝不挂的美女口中，如传肉串一般将那
美女固定在了上，而那个美女，竟然还在不知羞耻的将那男人的尿液蚕隆Ｒ
想到这个场面，我体内刚刚蛰伏下的怪异感觉，又悄悄的冒起头来。

　　终于，那男人的尿液开始减少，终至结束，我刚了一口气，口中那个东西
忽然一挺，又是一小股尿液激射而出，直接打在了我的喉咙深处，我一时不防，
险些被呛到，还好我那时没有喘气，否则非发出声音不可。那最后的残尿连续激
射了三次，次次都直抵咽喉深处，并被我直接蚕铝硕牵那种异样的感觉简直无
法形容，我不由自主的发出一声低不可闻的闷哼，屁股底下再度湿成了一片。
第七章 偷入男寝

　　最后的喷射结束，男人的那话儿稍稍软了一些，他又抖了两下，将那东西收
入裤子之中，却不离开，仍旧从窗口向宿舍e面不知看著什麽，过了好一会儿，
直到淋在我身上滚烫的尿液已经彻底冰凉，甚至有些已经结成了小冰珠，他才吹
了声口哨，转身离开。还好他整个过程中注意力都非常集中于宿舍中，直到离开
也没有发现近在咫尺的我。

　　「呼！」我终于了一口气，趁著他转身背对著我时，手脚并用，以最快的
速度穿过了最后的三个窗口，又转过了楼脚，到了大楼的东侧，重新陷入一片黑
暗之中，这才彻底放心。

　　这e是整个宿舍楼的东北门，可以进入男寝，我轻轻拉了一下，发现这个门
没有锁。这一发现令我陷入了纠结之中，原本我是想绕宿舍楼 一圈，从西南门
直接进入女寝的，可一来我现在身上的尿液都已经结冰，刚刚还给我带来不少热
量的东西，现在当真是极寒刺骨（大家不知道有没有经验，冬天穿潮湿的衣服在
外面走格外的冷，更别提直接将水淋在身上的），以至我已经有点怀疑自己是不
是还有体力绕那麽远到达西南门，另外，刚才在北门时听出来的那两个女生说，
似乎西南门已经锁了，虽然不能完全确定她们说得是真的，但可能性显然非常高
，这样一来，与其忍受寒冷和痛苦的折磨，最后还进不了女寝，还不如从这e就
进入男寝碰碰运气。

　　仔细的在心力盘桓了一下利弊，身上的极度冰寒促使我终于下定决心，不再
宿舍楼外继续绕行了，就从这e进入男寝。我的打算是，如果我进门时就被看门
的大爷发现，那也就认了，那老大爷也六十来岁了，直接向他求助，他也就眼睛
椎惚阋耍不会有什麽危险。如果没有被他发现，那我不暴露的机会就很大了，
首先据说很多男生喜欢在走廊晾衣服，而且除非到了穿的时候，否则很久也不会
收，只要我随便偷到一件衣服，所有问题就都解决了。另外，我还可以看看四楼
到五楼的铁门有没有锁好，如果有机会，可以通过那e进入女寝。至不济，我还
可以看看三楼和四楼公共区的门有没有锁好，从那e也有机会回到女寝，总而言
之，我的机会很多，比在外面冒冻死的危险要强很多。

　　下了决心，我蹑手蹑脚的轻轻拉开门，这一次，我小心了很多，直到门砰的
一声关上的时候，外面的声控灯才亮起来。我们学校宿舍的大门，除了公共区的
南门和北门外，剩下四个全是类似于防盗门一样的铁门，冬天的时候，在铁门后
面，还挂一道棉门帘防寒。此时，我的身体便夹在铁门和门帘之间。

　　我悄悄将门帘掀起一道缝，向门卫室偷看了一眼。很好！看门大爷并没有坐
在门卫室向著楼e这面的窗口，而是背朝著我这边站在床边不知在鼓捣什麽东西
，总体而言，男寝的门禁要得多，这e看门的大爷不像女寝大妈那样被要求整
天对著窗口坐著。

　　好机会！我立刻弯下腰，以最快的速度穿过了门卫室的窗口，来到了走廊正
中。这时我才有机会观察了一下周围的局势，虽然我没来过男寝，但它与女寝的
格局差不多，由于我眼下是在「日」字形建筑的角上，所以这e有两条相互垂直
的走廊，正前方的东西朝向，尽头处就是通往公共区的大门，而我左手边的一条
则南北走向，通向男寝的东南门。而上楼的楼梯则在我的左前方。

　　大致扫了一眼两边的走廊，都没有我期待中挂著的衣服，也不知道是因为除
夕大家都回家了，还是现在的男生都变勤劳了。

　　「前边的走廊是死胡同，随便出来个人被堵住就完了，看来我要麽往左，要
麽上楼，要去哪边呢？」我盘算了一下，决定还是先上楼再说，毕竟楼层越高人
会越少，也就越安全。

　　「不对！」就在我刚要迈出脚步的时候，我忽然意识到了问题的所在。由于
东西向走廊直接向北开窗，正对著楼北停车场的，也就是我在外面时路过的那个
，而停车场上正好又有一个无聊男人在那e，这排窗户从东向西数第一扇正对著
上楼的楼梯口，我如果从这边楼梯口上去，在宿舍楼通明的灯光下，极有可能直
接就被他发现！别说上楼的楼梯，就是我左边那条南北向的走廊，大半也都处于
那个窗口的可见位置，除非贴著根走，否则一样会被外面的人通过窗口看到。

　　「看来只有从左边走廊贴著根绕到东南门，再从哪边的楼梯上楼了！」想
到这e，我转过身体，准备向左边的走廊前进。

　　左边走廊两侧都有寝室，左边第一间就是门卫的房间，我刚转过身子，便听
到门卫间的门锁响了一声，接著被拉开了一道门缝。

　　我立时便被吓傻了，好在e面的人没有立刻出来，站在门e边不不知在干些
什麽。我哪敢再继续之前的计划通过门卫间的门口，眼看著e边的人就要出来，
情急之下，我只得向正前方最危险的走廊e躲去，为了防止被人从窗口看到，我
被迫再次弯下腰，手脚并用以低于窗台的姿势半爬半跑著过去。

　　刚刚进去不到两米，身后门卫间e的人便已经出来，接著听到脚步声往南向
走廊走去，而且一个声音还在高喊：「喂~！还有没有人要出去，男寝要锁大门
了！一会儿就只能从公共区出入了！」

　　「好险！」我心中想道：「我要是再晚来五分钟，可能就进不来了！幸好我
够果断，没有在外面犹豫！」

　　可是，门卫大爷在南北向的那条走廊e喊了两遍后，脚步声又掉头转了回来
，显然是向在我所在的东西向走廊e也喊上两声。可这e是走廊耶，全楼的灯光
又都是开著的，只要他老人家转过来往我这边一看，简直就是一目t然，毫无遮
挡。

　　「怎麽办？」我一边仓皇的向e面爬，一边转这念头：「对了！去水房躲一
躲！」我记得女寝哪边靠著公共区的门口就是水房，水房e边还有厕所，因为公
共区食堂水龙头不够多，为了在吃饭高峰期让学生不至于排队刷碗，因此宿舍e
边的水房都设在了靠食堂的这边。只要我能在大爷过来之前进入水房，应该就没
问题了。

　　可是，想到水房就要穿过整条走廊，这可是超过五十米的距离，别说我现在
只能爬著过去，就算站直了身体全力去跑，以我现在被冻得全身僵直的状态，至
少也要二十秒以上的时间，可听大爷的脚步声，十秒钟以内就能走过来了。

　　就在我即将再次陷入绝境的时候，我忽然发现前边即将路过的一间男生寝室
，竟然是开著门的，只是e面的大灯关著，只有微弱的光亮透出。

　　如果没有身后的门卫大爷，我路过这种险地时，一定会小心翼翼趴著门口先
向e边看一眼，确定没有危险才会通过，但此时局势紧急，我无暇细想，一抹身
，轻轻的爬进了这间寝室。
第八章 男寝历险

　　这是一间四人寝室，标准的下桌上床结构，门对面有一扇窗户，窗户下边有
一张额外的桌子，桌子上有一台台式电脑（我们学校自己的床书桌比较小，而且
经常要在那看书、吃饭，因此一般不摆台式电脑，而是摆笔记本电脑，可有些男
生玩游戏时非要追求大屏幕，高配置，因此很多寝室都在公共桌上配备一台比较
好的台式电脑），一个男生正背对著门口，聚精会神的看著电脑屏幕，另一个男
生在靠窗的一张床上头朝门脚朝窗躺著，不知是不是在睡觉。而电脑音箱中正传
出一个女人的浪叫声。

　　天哪！这家伙居然在除夕夜看这种片子？我忽然明白了刚才杨健康那个同伴
小便时为什麽那麽聚精会神，原来刚刚他小便那个窗口正对著这间寝室的门口，
他显然是发现了这间寝室的人开著门在看这种片，这才吸引了他的全部注意力，
也间接的救了我一次。

　　也许是刚刚从极冷的外面进入温暖的宿舍中，当赤身裸体处在危险环境中时
，我心底深处的那股热流竟然强大了数倍不止，一个平时绝不会产生的，不知廉
耻的念头竟然萦绕在我的脑际：「看这种片子有什麽意思？你们身后就有一个裸
体美女，只要回下头，就能够发现，而且以这个美女眼下的状态，只要你们不太
过分，说不定就能任你们为所欲为，过一个快乐的除夕夜！」

　　这时，门卫大爷的脚步声向这边走廊传来，并且又喊了一声「有没有要出去
的」话，那个正看×片入神的男生，连忙将音量放小，然后半侧回头，应了一声
：「没有！」

　　「啊！」他这一回头，我吓得心差点跳出来，想要躲闪，可那男生刚把电脑
音量放小，使我不敢做太大动作，怕出声反而引起他的注意。只能慢慢的想另一
个方向躲去，好在他的头只转了一半，就又回头去看片了，只要他再转五度，眼
角的馀光就能扫到我了。

　　谁知一波未平，一波又起，就在我刚了口气，准备就手在头顶的床上偷偷
拽一件衣服或者床单什麽的时候，那个躺在床上的男生忽然坐了起来，抱怨到：
「鬼叫什麽鬼叫！刚才就把那种声音放得贼老大，现在突然来这麽一嗓子，还让
不让人睡觉了？」

　　「去去去！只听说除夕夜守夜，没听说这麽早就睡觉的道理？你们北方人都
是什麽风俗？我这时让帮你精神精神！一起陪我看片！」

　　「拉倒吧！那也没听过除夕夜看这种片的，你们南方人的风俗也不咋地！有
这精神头，还不如到公共食堂看春晚把妹呢！算了，不睡了，上趟厕所然后去食
堂！」那人说著，就准备下床了。

　　他这一下可把我吓得不轻，外面大爷的脚步声还在徘徊，使我腹背受敌，不
敢出去。另一个选择是迅速爬上床，抢个被子或床单遮住自己的身体。问题是我
们学校的床很高，就算正常情况下，我也绝不可能在几秒钟内爬上去拉条被子下
来，更何况我在外面冻僵的手脚还没有缓过来，动作比正常要迟钝了许多。而且
我是处于蹲著的状态，根本看不到这床上有没有被褥，以我今天走背运的情况来
看，说不定啥也没有，到时候反而会惊动两个男生。再说，如果他们真的要对我
用强，披上个被单又有什麽用呢？

　　不断的对自己自我催眠（后来我想，真实原因也许是我潜意识e有点喜欢这
种暴露的感觉，不太愿意就这样找到遮掩），我继续蹲在床边一动不动的听天由
命。

　　「咦？这片新下的吗？怎麽以前从来没看过？挺劲爆的哟！」床上那个男生
刚下了一半床，脚在踩著梯子，就被电脑上的情节吸引了目光，就那麽停在那e
，边看边问道。

　　「怎麽样？厉害吧？网上哪能下到这个片子，是我今天在外面买的碟，十块
钱一张呢！要不要跟我一起看？」

　　「嗯！嗯！」那个男生一边点头一边道：「这个女的冰天雪地的在外面全裸
露出，还跑到男生宿舍？这个题材挺有创意的！小日本子真是啥都能想出来！」

　　趁著他们看片，我侧起耳朵听了听，门卫大爷的声音在逐渐远去，但仍在这
条走廊中，因此我一时不敢出去，就这样赤身裸体蹲在两个男生身后，而且其中
一个随时都会下来看到我的环境e，身体e的暖流居然再次涌了出来。

　　「不能再在这e呆下去了！」片子e与我一样赤身裸奔的女人终于在男伪
发现，十馀个男人围上来跟他做那种事情，发出羞人的叫声，我实在是听不下去
了，身体e热流一片片的涌动，再这样下去，我怕自己就会扑到两个男人的身上
，至少也会忍不住发出奇怪的声音。再次侧耳听了听，彷诽到有锁楼门的声音
，我咬了咬牙，集中残馀的理智，悄悄从门口溜了出去。可就在我刚到门口的时
候，身体e的热流再也控制不住，就在门边留下了一滩湿迹。
第九章 男厕暴露

　　再次回到了走廊，我稍微冷静了一些，由于北边窗户的原因，我仍然不敢站
起身，蹲在根判断了一下形势，继续往公共区走显然已经没有意义，那边上楼
的楼梯在公共区食堂e，如今宿舍楼e剩下的人大多集中在那e，显然被发现的
几率太高，因此还是按我最初的计划，潜到大楼东南角从那边的楼梯上楼为佳。

　　计议已定，我贴著根，重新向东爬行，虽然宿舍楼窗台够高，但我还是不
敢将身体抬得太高，尽力伏低，用双手和膝盖爬行。

　　这一次还比较顺利，我成功的抵达了东南角的楼梯，顺著楼梯向上，我直奔
四楼和五楼间的铁拉门。可惜，我的好运气就到这e为止了，铁拉门紧闭，上面
手指头粗的大铁锁锁得严严实实，而且，从四楼和三楼到公共区的门也锁得非常
严实，最夸张的是，在走廊e，我竟然没有看到一件忘记收回去的衣服，也不知
道是现在的男生勤快了，还是我的运气实在不好。

　　还好现在的男寝几乎是一个人没有，我开始还小心翼翼的，每路过一个门口
都趴在门上听一下e面的声音，到了后来，一直没有危险出现，我也就渐渐放
了警惕，甚至在对著天井开窗的男走廊，我都敢直著身体行走了，也不管对面黑
暗的寝室中是不是有人的存在。

　　三四楼没找到机会，没办法，我只得再下到二楼碰碰运气。二楼的走廊转了
一圈，同样没有半点衣服挂著，我只得再去研究公共区的门。北边的走廊试了一
下，没有任何反应，只好再到南走廊，可惜也是锁得好好的。

　　暗自U了一声，我返身往回走，刚走到厕所门口，也许是我一直光脚走路，
也许是刚才在外面我撅著走路是后面灌进了太多的凉风，我突然感觉到肚子绞痛
，竟有忍耐不住的趋势。

　　「不会吧？难道要在这e解决？」我迟疑了一下，但实在忍不住疼痛的折磨
，四下看看没人，便转身溜进了厕所。

　　刚才我注意观察过，男握獗叻考阎糜肱卫嗨疲每层有四个厕所，其中
两个靠公共区那边，每个厕所两间，外间是水房，e间是厕所。还有两座分别在
东南和东北角楼梯附近，每座三间，从中间一间进去是水房，右边e间是厕所，
左边e间是冲凉房，比公共区那边的多了个冲凉房。我眼下就进入了二楼东南角
的这座带冲凉房的厕所，进门就是水房，靠两排水龙头，向右转进套间，就是
传说中的男厕所了。

　　这是我第一次进入男生厕所，男厕所阎煤团厕所有很大的差别，女厕所两
边都是小隔间，一边五个，一边四个（四个这边因为是靠门这边，所以少一个隔
间）两边共九个，二男生这边只有对著门的一排共五间，与门同侧这边没有隔间
，只有一条水泥瓷砖砌成的长小便池。

　　这时我也不管那麽多了，看看最e边的一个隔间门是打开的，立刻便n了进
去，关好门，便蹲了下去。接著，劈e扑隆一阵乱响，肚子e立时便快了不少

。

　　就在我刚一口气，忽听后边传来一个男人的声音：「海！兄弟，大过年的
，吃什麽吃坏肚子了？」

　　这个声音差点没给我吓得掉进下边的坑e（男寝这边的厕所e装得不是蹲便
器，大约是为了节省成本，用得是老式设备，即下面一道深沟，连通全部五个隔
间，上游有一个水箱，定时用水冲一次，可将五个都冲乾Q），我这才想起来，
刚才进来得急，虽然看到就在我旁边，也就是e边数第二个隔间的门是关著的，
但在男寝这麽长时间一直没遇到人，使我放了警惕，以为这也是个空隔间，谁
知道e面竟然有人。

　　渐渐的，我恢复从刚刚的惊吓中恢复过来，意识到我现在处在极度危险中，
首先，今天是年三十，宿舍楼公共区域几乎所有的灯都是点亮的，男厕所这e也
不例外，只要没有阻隔视线，随便在哪个地方都可以看清房间e的任何东西，不
存在之前灯下黑的情况。另外，男寝这边的隔间只是齐腰高的低隔断，只要个头
在一米七以上，站起来后就能很容易看到隔壁隔间e的情况（其实隔间下边也不
是密闭的，还有约十公分的空隙，如果趴低身子从对面看过来，能很清楚的看到
我的玉足甚至小妹妹，不过杨健康在不知道我的性别的情况下，应该还没这麽无
聊，因此这个危险我已经忽略不计了）。最后，由于底下的便沟是全通的，因此
如厕时大家基本都是头尾相连或是头对头，而不是平行方向排列，比如我现在就
是头对著后面的隔间，而那个隔间e的男人听说话的位置也是头对著我这边，也
就是说，我俩此时是脸对著脸，中间只有一道木板相连，而且木板接合的质量
也不好，上边有不少缝隙和小洞，透出隔壁的光亮。如果他此时贴近缝隙向我这
边看一眼，就能毫无掩饰的看到我的全部容颜，即便他不做这麽无聊的事情，只
要他上完厕所站起来，也能从隔离的上边看到我的身体。

　　「想不暴露的唯一方法，就只有在他上完之前赶紧离开！」只用了几秒钟，
我就判断清楚了形势。不过，为了防止我起身他也起来撞个正著，我偷偷趴著木
板上一个较宽的缝隙看了对面一眼，以确定那个男人在干什麽。

　　「杨健康！」只看了一眼，我就看到了那张还算熟悉的脸庞，难怪刚才觉得
那个声音有点耳熟。他应该是觉得我没有回应他刚才的话，有点不太满意，正在
那e小声滴滴咕咕：「靠！关心你才问一下，多少也该嗯一声吧？」

　　他此时赤裸著上身，下边似乎也只穿了一条衬裤，一边滴咕，一边用手纸擦
后边，显然就要完事了。

　　「来不及了！」我估计了一下，他最多也就几秒钟就会结束站再来，我就算
不擦一下底下的秽物（眼下我身上啥也没有，想擦也擦不了－），立刻站起来就
跑，恐怕也不可能在他之前跑到他视角看不到的地方。

　　急中生智，我立刻抓紧这几秒钟的时间，将披散在身后的长拢到了一起，
然后尽力拉到了前边挡住脸。按我的想法，在这男厕所e，我唯一可能暴露自己
性别的就是这头乌黑亮丽的长（由于蹲著，我的胸部与大腿团在一起，他不可
能看到，而他的角度，也未必能看出我凸凹有致的身材－－当然这只是我一厢情
愿，这时我甚至有点希望我没有这麽完美的身材，这样就更容易伪装成男生了，
至于没穿衣服，他看不到我下身穿的什麽，而光著上半身，他杨健康自己不也一
样吗？在男生这边不算稀奇），因此，我将头尽力向前伸，并且把头全拢在前
边，这样，杨健康基本看不到我的长，即使看到了，我立即n出去，由于有长
遮脸，他也认不出我是谁。

　　刚刚吧头藏好，杨健康已经站了起来，由于还没有提上裤子，男人的东西
就正对著我的脸，两者之间距离不到三十公分，而且只隔了一道木板。

　　这是我今天晚上第二次看到成年男人的那话儿了，比之前我一辈子看到过的
次数还多无数倍（二除以零等于无穷），不过，由于之前经历过外面那就在嘴边
，甚至半含在嘴e的巨大物体，甚至还喝过从那e面出来的某种液体，我对眼下
的这种情况，已经生不出尴尬的感觉了，只是祈望杨健康赶紧离开，不要发现我
的异样。

　　也不知是我的祈求起了作用还是杨健康眼神不好，他站起后一直在低头提裤
子，只是向我这边扫了一眼，虽然这一眼也把我吓得不轻，但他却似乎没发现什
麽，趿拉著拖鞋转身离开了，不过我听得到他一边走还在一边滴咕：「一个大男
人，皮肤可是够白的了…」

　　「呼－－」终于再次凭急智躲过了危险，我了一口气，仔细听听脚步声已
经远离，肚子e也舒服了很多，我也小心翼翼的站起来，离开了厕所。
第十章  浴室忘情
作者：stringbell
发表于：18P2P

        我平时有个不知道是好还是不好的小洁癖，如厕后总是要擦得干干净净

，甚至条件允许时要用水冲洗一下，心里才能舒服。不过，这一次，我身上啥也

没带，虽然同样因为没有穿衣服，不必担心弄脏小裤裤，但总觉得后面股沟里很

不舒服，连走路的姿势也别扭起来。
从厕所门出来，对面就是冲凉房的门，我之前在外面时就被淋了一头一脸的尿，

虽然已经基本干了，但仍留下腥臭难闻的味道，再加上如完厕后没有擦后边的心

理障碍，使我产生了强烈的去里边洗一下的愿望。
        尽管残存的理智告诉我，我应该尽快离开男寝这个险地，但我已经转了

一大圈，完全没有找到进入女寝或找个遮羞物的机会，更为难的是，刚才看门大

爷已经将男寝直通外面的唯一出口锁住了，使我即使有决心再出到外面绕到女寝

的西南门也已不可能（更别提在温暖如春的宿舍楼里呆我以后，我是一点再出到

冰天雪地的外面的决心也没有了），因此眼下唯一的出路就是通过一楼的公共区

大食堂进入女寝。可是，现在宿舍里剩的绝大多数人都集中在大食堂看春晚联欢

，我绝对一点通过机会也没有，只能先潜伏在男寝，等春晚结束，联欢会散场后

，趁着里面人少碰碰运气（据我所知，即使联欢会散场，有不少有除夕守夜习惯

的学生也会在食堂打牌闲聊直到天亮，所以说是碰碰运气），这样一来，尽管我

不知道现在的确切时间，但据我估计也就是十点左右，离春晚结束至少还要两个

半小时，也就是说，我还要在这里待两个半小时，既然如此，我何不趁这个空隙

清洁一下身体？
        想到这里，我已打定了主意，就在对面先洗一洗身体再说。不过，这次

我小心多了，先仔细听了听冲凉房里的没有声音，才轻手轻脚的走了进去，每个

隔间都先探头观察一下，确定确实一个人也没有后，才进了最里面的一个隔间，

伸手拧开了水龙头。
        “咦？居然有热水？”我们学校的冲凉房，名为冲凉，实际上由于学校

地处北方，至少冬天绝大多数人是不可能冲凉的，因此也是提供热水的。每个淋

浴头有两个管子，一个是凉水管，一个是热水管，冷水管随时拧开就有水，而且

是免费使用的。但热水管每天只在晚上七点到十点供水，而且上面装了一个IC卡

识别器，需要把一卡通插进去才能出水，然后按流量扣一卡通里面的钱的，相当

于简易浴池。
        因此，我一没想到这个时间了居然还能有热水，二没想到我没插卡热水

就能出来，估计又是由于除夕的原因，学校免费供应了二十四小时的热水，这倒

是一个意外的惊喜。我不由得痛痛快快的洗了起来。
        对于有轻微洁癖的我来说，刚刚淋在脸上的尿液就已经属于不可忍受的

程度了，更何况还有不少进到嘴里，甚至咽到肚里，搞得我直到现在嘴里还充满

了腥臊难闻的气味，因此我一上来首先便是反复的漱口，直到感觉一点味道也没

有了，才开始冲洗身体。经过了刚才那么长的时间，我感觉尿液的味道已经渗入

了我身体的每个部位，尤其是那一头秀发里，不知藏了多少脏东西，而我此时又

没有肥皂洗头液之类的洗浴用品，只能反复的用水冲洗。这一大套做下来，用得

时间就有点长了。不知不觉中，我已经忘了之前定下的“简单冲一冲就赶紧出来

找个稳妥地方躲藏”的计划，按我后来估计，我在浴室里至少冲了二十分钟也没

有出来。
        就在我洗得上瘾，甚至已经渐渐忘记身处的尴尬和危险的时候，忽然有

脚步声和男人的说话声从远处传来，而我却由于浴室中的水声，直到那声音已经

进入了外间的水房才听到。
        “坏了！洗得太忘情，忘了出去了！”我心中懊悔不已。可是事到如今

，后悔也晚了，我连忙关上水龙头，侧耳细听外面的声音，希望他们只是来水房

洗洗手或者去对面上厕所，而不是要进入冲凉房里来洗澡的。
        可惜，事与愿违，那至少有三个人的脚步声进了水房后，竟然是往左边

一转，进了冲凉房中，我甚至能清清楚楚的听到一个人说的话：“健康，我还以

为你回家去了呢！没想到还没走！”
        “哦，我本来不想回去的，可是老爷子竟然派人派车来催我，就只能回

家了，不过既然要回去，就得意亮⒄一点，免得老爷子又叨咕个没完！”一个

熟悉的声音响起。
        “**…，不对，不对，淑女不能说脏话！是讨厌！怎么又是这个阴魂不

散的杨健康？”我此时肚子里险些爆出粗口来。
        但靠心里骂是骂不死人的，几个男生施施然地走进了浴室，开始挑选隔

间。男寝这边的隔断是简易的，没有门，而且两个隔间只有中间的一段是有木板

隔开的，两米以上和一米以下的部分都是没有隔断的。上边敞开对于我来说倒是

没啥，毕竟我没有两米的身高，可下面的就很要命了，对于中等身高的男生来说

，这个高度勉强能吧大腿根以上挡住，而我尽管在女生中个子算很高的，而且有

一双引以为自傲的大长腿，可也仍有半边屁股是隔断挡不住的，外面的男生甚至

不用弯下腰就能看到我那一双修长纤细的美腿和屁屁的下沿，如果稍微弯一下腰

，我整个挺翘的俏臀就会展现在这些男生的眼前。鉴于这种情势，我将身体紧紧

靠在了最里边的墙角上，增大了与隔断的木板的距离，使得外面的人如果不弯腰

的话就只能看到我的大腿根，可是这样也只能阻挡从侧面来的视线，如果有某个

男人走到最里面来看的话，我就会毫无遮掩的将身体展现在他的面前。
        “咦？有人先来了？喂！哥们有热水吗？”听声音是刚才与杨健康说话

的那位，虽然我关了水龙头，可地上的水还没有流净，而且热气也还没有消散，

即使不弯腰去看，也能知道里面是有人的。
        听了这话，我哪里敢应声，不过突然意识到也许开着水龙头对我会是更

好的掩护，因为这样一来，他们就知道这个隔间里有人，也许就不会过来查看。

想到这里，我连忙又将水龙头打开，哗哗的冲了起来。
        “靠！今天怎么净遇到不会吭气儿的货！”杨健康显然对我在厕所没有

回答他比较善意的关心还耿耿于怀，对前边问话的男生道：“不用问了，今天是

二十四小时免费热水的，肯定有！”
        说着，他们果然没有往里边进，就在外边各找了一个隔间。我这时才稍

微弯腰数了数，外面是四双脚，也就是有四个男生，冲凉房里一共是六个淋浴头

，靠着房间的两边墙壁，一边有三个，除了我和我对面的那个外，刚刚好有四个

，也就是说他们不会进到最里边就够用了。
        “我靠！这个怎么没有热水？”就在我心中暗暗窃喜的时候，杨健康的

声音再次传来。
        “咋啦？我看看？哦，好像是热水管堵了，这个热水管堵了有段日子了

，也不见后勤的来修修！里边还有个空位，你去那洗吧！”
        “可恶的后勤！”没有任何一次，我比现在更痛恨后勤部门的不作为了

，因为听外面的意思，那个人显然是要杨健康去我对面的那个隔间里去洗，由于

隔间没有门，我们这两间之间完全没有任何阻碍。
   第十一章  下流话题
作者：stringbell
发表于：18P2P

        尽管我心中一万次的祈祷好运气能够再度降临，可那拖鞋趿拉水的声音

仍旧由外而内的传来，很快就通过了隔断，来到我对面的隔间里。而我此时唯一

能做的，就只有面朝墙角蹲下身子，听任身后的人为所欲为。
        抱着最后的一丝希望，我再次将头发从颈项间拢到了胸前，说不定杨健

康那个小白象在厕所里一样以为我是个男人呢――尽管我自己也知道这是个奢望

，因为我一向引以为傲的小蛮腰实在是太纤细了，而翘臀又挺又大，就算蹲着，

也能很容易看出那完美的S形曲线。
        谁知蹲了一会儿，想象中的惊呼却始终没有传来，反而传来了调子不知

跑到哪里的歌声，轻轻转头一看，原来杨健康正背对着我在洗头，想来是他进来

后根本没向我这边看，直接就去洗头了，这才错过了我这样一个裸体的大美女。
        虽然暂时躲过了被发现的危险，可我的危机仍未解除，要知道，洗头才

能用多长时间，一般人洗头都会对着墙壁，可洗完头冲身子时大多会转过身脸朝

外面的（虽然也会有不少头朝里面冲的，但我可不敢赌这个几率），这样无论如

何也能看到我了。
        不过说实话，杨健康这小白虽然智商上有点问题，但不愧是常做体育运

动的，身材高大魁梧，而且身上肌肉扎实健美，没有一丝赘肉，男人的身材可谓

完美无暇。
        不知为什么，在这样紧张的时刻，我竟然欣赏起杨健康的身材来，过了

好一会儿才反过味儿来，一时间，连我自己都羞红了脸，难道我竟然是个“色女

”不成？
        但此时已经没有时间再琢磨这个问题，现在时机稍纵即逝，我必需在杨

健康转过身之前想办法离开这个浴室。
        想到这里，我偷偷的从隔断底下留出的空间向外看了一眼，如果外面那

三个人也都面冲里面洗澡，我还有机会直接溜出去。可是，令我失望的是，那三

个人中竟然有两个在脸冲外面洗，虽然他们有可能也是闭着眼睛的，不过这个我

更不敢赌了。
        “怎么办？怎么办？”虽然经历了整晚的斗智斗勇，可我终于发现自己

处在了绝境，心中彷徨无策，只能抱紧了身子缩在墙角，听天由命。不过，这一

次为了更好的观察情况，我是脸朝着外面的，反正只要被那几个男人发现，我朝

哪面结果都是一样的。
        与我正对面的就是杨健康，此时他已经打得满脑袋都是白沫。大多数人

洗头时都会把眼睛闭住，但也有少部分在打洗发液时是不闭眼的，只有冲洗头发

的时候才闭，而杨健康显然就属于后者那少部分人，因为我仔细观察，他在做放

洗头膏，找水龙头开关（这家伙是打完洗头膏才关掉水龙 头揉洗的）等动作时

，都没有轻微的摸索，显然是能看到准确位置的。
        “喂！吴老大，听说晓桐女神今年没回家？留在学校过春节？”不知想

到了什么，杨健康忽然冒出这么一句话来，其中点到了我的名字，另毫无准备的

我吓得心里一突。
        “啊！对呀！”刚才给杨健康指点水龙头的那个男生应道：“下午打乒

乓球时我亲眼见到了，据说都买好票了，结果她家下大雪，火车飞机都停运了，

才没走成。”
        顿了一顿，他又评论道：“你知道吗？她打球时还穿的是轻薄运动服，

那小腰，真是越来越细，屁股也是越来越翘――除了胸小点――老二，我看你是

没指望了！”
        “胸小吗？我看至少有C了，在正常人中不小了！你不要老跟某片里的

人工胸比好不好？”虽然看不到杨健康的表情，但从语气中就能想象到他满嘴哈

喇子的模样：“早知道我也去参加你们那个无聊的联谊会了，你知道，自从下大

雪开始，学校里的女人一个比一个捂得严，能看一下晓桐穿薄运动服的样子…”

。
        “喂！喂！”听到这里，我实在忍不住了，心里吐槽道：“穿运动服的

样子有什么好看，你梦寐以求的女神就一丝不挂在你后面，你怎么不回头看一下

？”
        “哈哈！”忽然杨健康的隔壁的男生忽然弯了一下腰，从隔断下边看了

杨健康一眼，幸好他的角度有杨健康的身体遮挡，没有看到我。这个男生看过后

便笑出了声：“老二，一提到女神你就YY，看，刚才丫的都直了！”
        “哈哈哈！”另外两人跟着爆笑，杨健康显然又逵峙，分辨道：“这

是水热好不好，你全身冷透的时候冲点热水也会硬的！”
        “可也不会硬到那种程度吧？完全都立起来了！”想不到男生洗澡时的

话题是如此下作，我都不好意思听下去了，可为了保持对周围情况的掌握，我又

不好堵上耳朵，只好就那么听着这几个男生说下流话。特别还是因为我本人引起

的下流话题。
        “你找死啦！”杨健康大怒，竟然连头上的白沫都不冲就直接从隔断底

下伸过手去跟那吴老大打闹，那吴老大连退，杨健康够不着他，竟然就那么转过

身去绕过隔断“追杀”，幸好那吴老大是在他右边的隔间，而我是在他 左后方

，他这一次转身没有看到我，可是一旦他打闹回来，难道还会倒着退回来不成，

肯定会转身回来的，那时我便无处遁形了。
        令我挺诧异的是，杨健康打闹了一阵，竟然真的是倒退着往回走的，一

边走，一边用手捂着下体，防备那吴老大“偷袭”的样子，嘴上还道：“怎么样

？让你知道知道我的厉害！”说完，他已经退到了自己的龙头底下，不过，这一

次他竟然是脸朝外，缓缓的转过身来。
        一点一点，杨健康转身虽然慢，但也终于到了就要能看到我的角度了，

甚至我怀疑他的眼角余光已经能扫到我了，只是还没有注意到我的异常而已。
        “扑”就在我已经放弃幻想的时候，浴室里的灯忽然灭掉了，眼前立时

一片漆黑。
        “怎么会事儿？大过年的停电了？”我隔壁隔间里的男生问道。
        “应该没有，走廊里的灯还亮，应该是我们这边灯泡里进了水气，结果

把保险丝烧了！”斜对面的吴老大答道。
        “好机会！”我忽然醒悟过来，如今一片漆黑，正是我逃跑的最好时机

。还等什么？我立刻站起身老，一头向隔间前面的过道冲去。
        “哎呀！”我的正前方忽然一声惨叫，接着一个高大的黑影从对面蹿出

，直直的向我扑来，也是我俩都冲得太急，竟然就那么撞了个满怀。
这一惊真是非同小可，我差点惊呼出声，好在我这一晚上已经习惯小心翼翼，终

究是强忍着没有发出声来。
        对面冒冒失失撞过来这个男人自然是杨健康，他感觉撞到我后，反射似

的手一抄，搂着我的腰将我搂住，不然我可能真就被他撞倒了，还好我向外冲的

时候是双手护胸，他的胸膛贴在我的手上，而不是直接碰到我的胸口，否则他恐

怕早就赶到异样了。
        他虽然及时搂住了我，但我却是宁可摔倒的，因为我俩此时是面对面紧

紧贴在一起的，他的手搂在了我的腰间，一片男人的气息烧得我简直有点透不过

气来，更要命的是，杨健康刚才讨论我时硬起的阳物，还没有完全软下去，将我

搂住以后，虽然他的大脑没有意识到我是女性，但身体的本能反应，使那巨物竟

然又大了三分，就那么顶在我的腰间。
        可恶的是，杨健康这个思维比身体慢半拍的脑残，竟然没有立刻放开我

，而是顺着他刚才就想说的话题说了下去：“我靠，怎么热水也没了？”
第十二章  暗中遭袭
作者：stringbell
发表于：18P2P

        “哦！”那吴老大颇有点万事通的潜质，认真的解释道：“咱们读卡供

热水的感应器一般先用外电源，停电后有内置电池，因此也能用一段，你那个应

该是内电池坏了，所以外电停了以后，就没法供热水了。”
        “唔！这样啊！可恶的后勤，也不说修修！”杨健康骂出了我的心声，

这才慢半拍的发现我还被他搂住，特别是他身下之物竟然顶在了我腰间，登时大

窘，道：“不好意思，刚才凉水来得太突然，没撞坏你吧？”
        我哪里敢答话，只是轻轻的挣了一下，都不敢使太大劲儿，还好杨健康

想必也觉得这样光溜溜抱着个男人有点恶心，我一挣，便就势松开了手，在我离

开他身体的一瞬，他那下体巨物顺势弹起，在我的小腹上顶了好几下，幸亏他的

个头够高，要是中等身高的男生，以我一米六八的身高和大长腿，他的东西恐怕

恰好顶在我的胯下，那他便是再傻也知道搂得是什么了。
        再说杨健康，虽然手松开了我，身体却不后退，而是继续前进，将我挤

在了墙角，就在我以为他刚才发觉了异样的时候，他却道：“不行了！洗发精进

眼睛了，你的淋浴借我冲一下！”说着，便将头伸入了淋浴水幕，将我彻底压进

了墙角。
        却说杨健康，一边洗着头，嘴里还不老实，显然是对着我隔壁的那个男

生道：“孙老四，你知道吗？据说咱们学校出了裸行色女，经常趁着放假人少在

教学楼光着屁股乱跑，隔壁209的小梁昨晚就碰到一个，不过距离太远，只看到

一个背影，没有追上，听说楼上有师弟也碰到过，虽然也没看到正脸，但都说身

材是一级棒，都快赶上我家晓桐了！”
        “哈哈！别说，还真有传言说那个小色女就是你家晓桐呢！”隔壁传来

了笑声，孙老四调侃杨健康道。
        “喂！你要再敢这么说我家晓桐我可真跟你急哟！咳咳…！妈的呛水了

！”
        “那个不是你家晓桐，不过你家晓桐一样没穿衣服就站在你面前呢！”

我一边心中腹诽，一边暗恨这个大白（在我心中，他的等级已经从“小白”上升

到“大白”层次），因为我现在的状态，是被杨健康挤在了墙角，不得不再次龟

缩起来，而且这次还不敢蹲下，那样太不正常了，只能一手护胸，一手护住下体

，防止他乱动碰到不该碰的东西。同时，由于杨健康靠得太近，他一说话，强烈

的男人气息带着丝丝水花吹在了我的脸颊和耳垂，这次我没有处在刚才被他抱住

时那种意外惊慌的状态下，因此对这男人气息格外敏感，甚至手脚都有点软了下

来，一股想冲到他怀里任他恣虐的本能一波波的上涌，连我自己也感到有点迷惑

――光着屁股跑了一晚上，还把自己处在这样危险的环境中（如果按理智分析，

我进入男舍在看门大爷那里就应该求救了），这究竟是客观原因造成的，还是我

潜意识里是就有这种暴露淫荡的癖好，竟连我自己也有点说不清楚了。
        轻轻摇了摇头，将思绪从遐想中拉回来。好吧！就算我有点喜欢暴露的

刺激，但绝不说明我喜欢赤身裸体的被几个精壮男生捉住。即便不会被侵犯，但

想想光着屁股被刚刚YY过我的男生看个上下通透，这种耻辱感就是我无法容忍的

，因此，眼下的我仍然要想办法溜出这个险地。
        眼下的形势，杨健康那高大魁梧的倒三角身躯将我的出路封了个死死的

，只有弯下腰才能从他大腿旁的缝隙里爬出去，可我还怕这样做太异常（一般男

生遇到这种情况，即便不跟杨健康发火，恐怕也会用身体将他挤开出去而不是从

他脚底下爬出去吧？），引起他的注意，可就这么等着，谁知道灯什么时候会再

次亮起来？
        正在着急，杨健康忽然往后稍稍退了一步，估计是冲了半天头发换一口

气。我心中一喜，因为他这一退，出了淋浴头的范围，淋浴头底下，留下了一个

足以让我这样身形纤巧的人通过的缝隙。
        “好机会！”我心中一喜，连忙扁着身子从缝隙中想挤过去。到了淋浴

头的另一边，我就可以从隔板下面的空里钻出去，反正现在一片黑暗，也不怕隔

壁的人发现我。
        没想到，就在我刚挤到淋浴头底下的时候，一个黑影突然再次罩了过来

，却不是杨健康是谁？我虽然有一定准备，却也无可奈何，只好双手护胸，向外

推去。
        “唉哟！”杨健康轻哼了一声，被我双手拒住，停了下来。可是，他来

得好快（真是个冒失的人），我的手还推出去就已经近了身，实际上，我的手只

是刚刚翻了个个儿，由手心朝身体变成手心朝外想推他就已经碰到了他的胸膛。
        这一次跟上次他撞我时不一样的是，淋浴头底下为了水流方便，修了一

个斜坡，我这头高，杨健康那头低，因此，等于我被垫高了，以我俩的身高差，

上次他男人的东西顶在了我的小腹，这次却正抵在我两腿之间的羞怯之物上。
        只一下，我便感到杨健康的阳物又大了几分，那滚烫的凸起划过我的要

害，不知为什么，我心底竟没有害怕和羞怯，反而被他刮蹭得心里一荡，一股热

流再次就要冲体而出。
        “哦！对不起！对不起！没想到你也没洗完头！”那东西连续在我那里

蹭了两下，迅速的退了出去，接着对面响起杨健康的声音来。只见那高大的身影

向后退去，借着走廊里散射进来的微光，似乎他的双手在捂着下体，显然觉得因

为碰到“男人”而硬起来十分丢人。
        “这个白痴！这都没有发现！”我心中不知是喜是惊，也不敢应声，低

下头，从他让开后的缝隙中挤了出去，一手捂胸，一手捂着刚才被蹭过的下身，

就往外面走去。
        谁知真是祸不单行，就在我刚闪到外面两个隔间中间的过道上时，一只

手忽然从侧面伸了出来，一把将我拉了进去。
        “啊！”我在这短短十来分钟的时间里，心情忽上忽下了好几次，如坐

过山车一般，此时再次来到谷底，好在已经习惯麻木了，却也没有发出声音来。
        那只怪手将我扯入隔间，接着另一只手重重的拍在我的翘臀上，“啪”

得一声，险些将我刚刚强行忍住的热流重新拍出，耳旁随即响起了刚才吴老大的

声音：“老二，那边有人，你在我这儿洗吧！”
        原来他是将我当成了杨健康，知道他没有发现我，我心里不知是高兴还

是失望，也不敢应声，挣扎了一下，便想出去，而此时杨健康的声音也恰好响起

：“哦！老大，出去的是那个哥们儿，他好像洗完了。”
        “啊？对不起！”今天我听了好几次这个词了，怎么都是些冒失的男人

？那吴老大一边道歉，一边伸手扶住刚刚由于挣扎有点失去重心的我。
        我原本是一手护这下面，一手护胸的，但那吴老大刚才一拉，已经将护

胸的左手拉开，使我的左乳就那么袒露在外面，他这一扶，也不知是我运气不好

还是怎么的，竟然正扶在了我的左胸上，虽然用得力量不太大，就只挨在表皮上

，但我仍能感到那粗糙的手心纹路摩擦我娇嫩的乳头的的麻痒。
        “糟糕！”我被这一下“电”得全身麻酥酥的，下身热流更剧烈的涌动

起来，好在那吴老大扶我的那只手就是刚刚拉住我胳膊的那一只（同时也是袭胸

的那只），因此我的胳膊此时已经被松开，我也不管他是不是感受到了异样，连

忙抽身出来，半走半跑得出了冲凉房，到了外间的水房。
第十三章  身份暴露
作者：stringbell
发表于：18P2P

        刚一进到水房，我再也忍不住，下身热流喷涌而出，同时喉咙里的呻吟

就要发出，幸好我及时用拳头伸进了嘴里，堵住了即将发出的声音。
        “喂！哥儿几个，我洗完了，出去帮你们看看灯是咋回事儿！”刚才那

“吴老大“忽然从里间传出声音。借着便有拖鞋趿拉水的声音向门口靠近。
        “哈！老大，你总是啥都最快，吃饭最快，洗澡最快，尿尿最快，不知

道那什么是不是也最快？”
        “滚蛋！老子那方面比你强好不好，从大小就能看出来！咱们寝室只有

老二这方面能跟哥比一比！”那吴老大口里说着“下流话”，脚步却不停的想门

口走来。
        “怎么办？是逃还是躲？”我只犹豫了一秒钟，出于对走廊里明亮灯光

的担忧，便毫不犹豫的再次钻进了对面的男厕所，浴室、水房、厕所显然是一根

保险丝连的，如今厕所也是一片漆黑，显然危险更小一些，即便那吴老大也进来

上厕所，刚刚灯火通明时我都顺利的蒙混了过去，更别提这漆黑的环境里。
        我刚刚躲进男厕所，那吴老大的脚步声便从浴室中出来，然后从水房门

出到了走廊。我心中暗自为我的先见之明得意，他的速度这么快，我如果刚才逃

进走廊，也许还没有找到躲藏的地方，就已经暴露在他的视线下了，哪如在漆黑

的厕所里安全！
        谁知我还没高兴几秒钟，脚步声却又从走廊里回来，接着向右一转，向

厕所中进来。
        这一次我倒是没那么慌张，也许黑暗的环境给了我安全感，我连忙进到

上次躲杨健康的那个隔间蹲下，装作上厕所的样子。
        那脚步声（从节奏和频率听来这人就是刚才的吴老大）进了厕所，一直

走到最里面的窗口，似乎要到我这个蹲位来，我不免又有点紧张，不过好在那吴

老大似乎发现我这个隔间里有人，便转过身去，在我这个隔间对面的小便池小便

了一下就出去了。
        听着脚步声再次向走廊传去，我松了一口气，轻轻的站起身来，向厕所

门口摸去。由于水房门是打开着的，走廊里的灯光照入，要比厕所和浴室亮得多

，因此我不敢贸然出来，扒着门口听了半晌，确定走廊里没有人声，浴室里的人

也没有要出来的迹象，这才轻手轻脚的摸出来，向水房门口摸去。
        就在这时，在我刚才没注意的右后方，也就是两排洗手池那边，一道黑

影突然蹿出，一只手从后边抱住了我，一只手捂住我的嘴，将我重新拖进了厕所

之中。
        “啊！”我大惊失色，就要不顾一切的喊出声来，可嘴被那大手捂住，

只能发出轻微的“唔唔”声，旁边浴室中水声震天，再加上几个男生的打闹声，

里面的人根本听不到我这微弱的声音。
        那道黑影将我拖进厕所，趴在我的耳边轻轻道：“不要喊哟！小色女！

难道你想这个样子被更多的人发现？”
        是吴老大！我立刻听出了这个声音，这一下，我明白了他刚才的行动轨

迹。显然，他刚才在浴室里便发觉我是个女的了，不过他没有声张，在我出去以

后，他连忙也找借口出来，先到走廊转了一圈，发现没人，估计我不可能那么快

就离开他的视野，猜测我躲在厕所，因此先进来看了一下，发现里面果然有个人

，不过，他应该也不是那么确定，怕搞错了，因此假装出去，脱了拖鞋再偷偷回

来，潜伏在外间的水房中，直到我出来观望，借着走廊散射进来的灯光，确定我

果然是个女的，这才出手将我捉住。
        当然，现在我也没时间仔细去想吴老大的行动过程，听了他的话，我犹

豫了一下，说实话，已经到了现在这个暴露的地步，我实在豁出去大喊求救了，

问题是，我不敢确定另外三个人听到我的声音会如何，特别是这几个人显然都认

识我，特别特别是杨健康，估计只听声音就听得出我来，而从刚才来看，我又显

然是他们平时YY的对象，搞不好，就由被一个人玩弄变成了被四个人玩弄，就算

不被玩弄，想一下赤身裸体的被杨健康看个通透，我实在是无法忍受。
        吴老大显然感到了我的犹豫，贴在我的耳边道：“小色女，怎么在教学

楼落跑还不过瘾，光着屁股到男寝了？放心，哥对揭露你这个色女的身份不感兴

趣，只是到嘴边了不嗨一下实在可惜。在这里我看不清你，也也看不清我，我保

证，只要你乖乖听话，完事儿了就放你走，而且绝不跟踪，怎么样？”
        听了他这话我更犹豫了，虽然我无法接收在这样的地方被一个几乎是素

不相识的男人玩弄第一次，但我更难以接受被四个男人轮流玩弄，特别其中还包

括杨健康，如果这吴老大遵守承诺，也许这是最好的结果了，尤其是他还不知道

我是谁。
        就在我犹豫的空当里，吴老大已经采取了行动。刚刚他捂着嘴将我往厕

所里拖的时候，我是用双手拼命拉他捂我嘴的手的，因此，我此时身上的要害部

位一点防护也没有，在这种姿势下，他原本捂我嘴的手向下一滑，便抓在了我的

右乳上，最里啧啧赞道：“刚才摸就很有感觉，真没想到，你这个大年夜光这屁

股跑到男寝里的小荡妇有这么赞的奶子！”
        我的罩杯是C+的，不能跟某片里人工处理过的比，但在东方天然胸里已

经算是不小的了，而且我的胸形很好，挺翘而有弹性，一直是我引以为自豪的四

大“硬件”之首（另外三个排名分别是翘臀、雪肤和长腿，跟这几项一比，容貌

倒是不算什么值得骄傲的了），此时竟然被一个只知道名字（还不是真名，只是

代号）的男人任意亵玩，还套上“荡妇”的名号评头品足，当真是羞耻得不能再

羞耻了。
        不过这种情况下我也不敢发出太大的声音来，只是用双手轻轻的推着那

只在我酥胸上肆虐，把我的心揉搓得直痒痒的怪手，还要拼命抿住嘴，尽量不发

出声音来。
        那吴老大见我还有轻微的抵抗，从后边对我的耳垂吹了口气，将我吹得

动作一顿，接着，另一只原本搂我腰的右手向下一滑，便进入了我的双腿之间。
        “咦？没毛？”吴老大轻呼出声，语气中略带着一丝的惊喜。
        是的，不知道为什么，我的下体一根毛也没长，与我那四大“自豪”相

比，这是我一直感觉比较羞耻的事情，特别是在公共浴室洗澡的时候，总是被那

些嫉妒我的女生攻击取笑，比如什么“装嫩”啦，“没毛性欲旺盛”啦，“勾引

男人”啦等等，总之，我之所以搬出寝室租房子住，跟这个也是有很大关系的。
        谁知这令我无比羞耻的事情，竟然被一个陌生男人发现，而且还使他立

刻有了反应。我能感觉到，他原本抵在我臀缝里原本半软的阳物，立刻完全硬了

起来（这家伙身上竟然啥也没穿，显然从浴室出来就这样在走廊转了一圈，不过

据我听说，男生在宿舍裸奔是挺常见的事情，即使冬天也有不少），同时，他的

右手也增加了力度和频率。

                                                              第十四章 

意外救星
        就感觉而言，我估计那吴老大应该没什么这方面的经验，因为他下手摸

我那里时没轻没重的，不时的就会弄疼一下，搞得我很难受，而且他似乎找了半

天，也没有找到进去的门路，就只是在外面摸来摸去。
        但即使是这样，由于我这一晚上受到的惊吓和刺激实在太多，身体早已

敏感得不行，因此，他还没有摸多长时间，我的下边便已经异常湿润了。
        那吴老大显然也感觉到了我的变化，身后的那话儿更大更硬了，一把将

我推到了窗台边，将我的身上半身按得趴在窗台上，双腿岔开，那东西在后胯下

臀缝中加速摩擦，沾满了我的汁汁水水。
        “完了！这次真的要被占便宜了！”我心中哀叹：“我珍贵的二十年的

处子身啊！”
        不过，奇怪的是，我此时心中只是 有点哀怨和不甘，却没有愤怒和反

抗的意识，甚至连高呼救命的想法也没有，一方面是因为惧怕由被一个人占便宜

变成被四个人轮暴，同时也不想被杨健康发现我，另一方面，我心里未必没有一

丝隐隐的欲望。
        是的，在这种时候，我心中最后一丝逃跑的杂念也已完全放弃，反而能

更清楚的感受到我身体里奔涌的欲望。当然，还有一丝期待和恐惧，期待的是在

这种刺激的情况下首次尝到男人的滋味，恐惧的是，那吴老大自诩那话儿能跟杨

健康比肩，似乎不是吹牛，我的下体能感受到他完全硬起来的庞大，我无法想象

如此粗大的巨物放入我的身体会是怎样的情形。
        也不知道是着急还是紧张，抑或真的毫无经验，那吴老大的“脏”东西

在我下体摩擦了半天，却一直没有找到入口进入，反而将我刮蹭得不上不下，十

分难受。
        那吴老大鼓捣了半天仍不得其门而入，也有点急了，随便找了个地方，

下身一挺，竟然用起了蛮力。
        “啊！不是那里！”我轻呼了一声痛，低声压着嗓子道，因为吴老大的

那个家伙，竟然顶在了我的菊门上，而且头部已经进入了很小的一截，若不是我

拼命收紧菊门，刚才那一下蛮力，只怕他的那话儿最粗的部分已经完全进入了。
        “嗯？”谁知这个坏种，听了我的话，不但没有把那话儿拔出来，反而

挺得更硬，轻轻的在我的里面抽动，不过他显然也是怕将我弄疼反抗，抽动的幅

度并不大，不过他的东西上边沾满了我下身的蜜液，在充足的润滑下，便是一点

点的蹭，竟然也能慢慢的深入，而我只能拼命夹紧菊门不敢放松，有一次我只是

稍微松一口气，那东西就会进来相当大的一截。
        “不行！抵不住了！”双方僵持了一会儿，我感觉肛肌已经紧张得没了

知觉，而那吴老大的动作幅度逐渐加大，便知道没希望抵抗，开始放弃了。
        “老大，你在做什么？”就在感受到我放弃抵抗，那吴老大轻轻一收腰

，正准备全力冲刺的一瞬间，一个熟悉的声音忽然从水房门口传来，却不是杨健

康是谁？
        “老二？”吴老大被捉了现行，那东西立刻软了不少，因此那全力冲刺

竟然没有顶进去，而我更是双手捂住了脸，好在我随即想到，现在男厕所里一片

漆黑，杨健康不可能看到我的容貌，因此才慢慢将双手放下。刚刚我赤身裸体的

狼狈样都不愿意被杨健康看到，别提现在被吴老大这样凌辱的模样，说实话，我

宁可被吴老大强暴，也不愿杨健康救我却发现我的身份，当然，如果他认不出我

倒是挺欢迎的。
        “我刚刚就觉得哪里不对！”这时杨健康开口道：“不过一时没往这方

面想，直到老大你连衣服都没穿就急匆匆的出去，才把刚才发生的几件事情联系

到一起，想到跟我在一起洗澡的那哥们可能是个女的，没想到果然如此。”
        “老二”，这时，吴老大也度过了之前突然被发现的慌张，为自己辩解

道：“这小色女就是个暴露狂，不穿衣服在男寝里满地跑，巴不得被男人捉到呢

！你看，他刚才都没有反抗和挣扎。而且，她刚才还有反应了！”
        杨健康愣了一下，显然没有想到这个可能，因此他想了一下才道：“同

学，你要是不愿意就跟我说，我一定会帮你的！”
        “唔――”，我被吴老大的话说得恨不得一头撞死，而同时，被人这样

羞辱，以及我身处的刺激环境，却意外的令我身体中的火焰越发的高涨，我原本

就被吴老大鼓捣得异常敏感的身体，突然间甚至出乎我自己意料的喷发了，只听

得“噼里啪啦”一阵响，一股热流就这样喷溅在我和吴老大身后的地上，甚至可

能溅到了再远一些的杨健康的脚上。
        这一下，原本就打定主意即使被强暴也绝不在杨健康面前暴露身份，如

今更坚定了我的想法，虽然杨健康的话十分真诚，而且我对他的建议也非常心动

，但我此刻紧紧闭住了嘴，一句话也不敢说，因为以杨健康对我的熟悉，肯定只

要说话就会被他听出来，那我就不要活了！
        等了一下，见我没有回答，杨健康叹了口气，转身就要往外走，接着就

被我的喷溅所惊呆，那吴老大似乎也愣了一下，接着惊喜异常，身体一动，那个

已经有点软掉的东西立刻又硬了起来，不过，这吴老大貌似还有点义气，也许只

是为了堵杨健康的嘴，因此笑道：“看到了吧？这小色女就是这么淫荡，不过这

小妞身材真心挺不错的，要不一起……？”
        “免了！我心里只有我们家晓桐一个，你们随便吧，不打扰你们了，不

过最好小点声，不要再让老三他们听到了！”
        听了杨健康的话，我倒是非常意外他的痴情，现在这样的男人已经很少

了，在我原本的猜想中，一般的男人即便吴老大不邀请，见到我刚才的丑态，恐

怕也会扑上来分一杯羹了。这一瞬间，我刚才的决心都有点动摇了，就想大声向

他求救，大不了以后就做他的女朋友似乎也没什么不好的。可是，这样一来，至

少吴老大也会知道我的身份，而且，他刚才对我的猥亵和我的反应――即使做了

杨健康的女朋友也会一辈子抬不起头的吧？
        正在我挣扎犹豫的时候，杨健康已经转身要走了，我心里一急，还没等

喊出来，“挣扎”这个词忽然浮现在我的心头。这个词刚才吴老大说了一次，我

心里又想了一次，如今它突然浮现出来，使我福至心头，对呀！我虽然不能说话

，可是没说不能挣扎啊！那吴老大刚才转头跟杨健康说话时双手已经放开了我，

如今只有男人的那个东西还顶在我的身后，我应该很容易挣脱，一旦我表现出反

抗，即使不说话，杨健康也能帮助我吧？
        想到这里，我趁那吴老大不注意（他见我刚才保持沉默，也确实对我放

松警惕了），屁股忽然向后一顶，将他顶开少许，然后借着这个空当，已经抽身

跑了出来，向门口的杨健康扑去。
        “嘶――”，撕裂搬的疼痛从我的肛肌上传来。原本吴老大的那东西一

直没有完全进入我的菊肛，只有不到一公分长度顶在了我的菊门口，可我这一用

力后顶，首先收紧的肛肌因为注意力分散而松开了，再加上这一下我拼尽了全力

，而吴老大的东西上又沾满了我的蜜液，并不十分干涩，因此这一下，他的东西

竟然完全的进入了我的菊肛。要知道，这家伙的东西可是能与杨健康比肩的，足

足有婴儿胳膊粗细，我从未开发过的菊肛，哪里受得住这么粗的东西，幸好之前

吴老大已经攻击过一阵我的菊肛，有了一定的适应性，否则我估计我的肛肌此时

恐怕已经被撕裂了。
        即使这样也没好到哪里去，一阵剧痛从我后面传来，使我险些疼得蹲在

地上，不过考虑到停下来的后果，我坚持忍住了剧痛，迅速从杨健康身侧的空隙

冲出了男厕。
        “咦？”杨健康本已转过身去，没有看到我跟吴老大的动作，直到我从

他身侧冲出，他才反应过来，转过身来，重新看向吴老大。
        “喂――”，吴老大还有点不太甘心，正想追我，杨健康却拦住了他，

道：“老大，算了，人家既然不愿意，你就拉倒吧，否则除非你能把我打倒！”
        我此时已经冲到了外间水房的门口，听了杨健康这话，心里有点微微的

感动，不过这并没有阻挡我的脚步，我一头冲出了水房，向着正对着的楼梯口而

去。

                                                           第十五章  

偷听计划
        我冲出了水房，脑中一片空白，就想着远离那个地方，有点慌不择路的

意思，后来我才知道，我一头扎上去的楼梯，是上到三楼去的，我竟然一直跑到

了四楼，又转到了靠公共区那边的厕所，才躲了进去。
        身后撕裂般的疼痛，无时无刻不提醒着我刚才受到的凌辱，就如噩梦一

般，我也希望这就是一个噩梦，可如此剧烈的疼痛，噩梦却仍然不醒，使我又清

楚的知道这其实是真实世界，进了厕所，不知为什么，我都没有仔细检查里边是

不是有人，便坐在地上嘤嘤的哭了起来。
        不知哭了多久，我才从委屈中慢慢清醒过来。这时我才想到一个严峻的

问题，刚才听杨健康和楼外车里那个人说话，他显然马上就要回家了，也就是说

再没人能阻拦吴老大了，如果他仍然不死心来找我，一旦被他找到，我恐怕仍然

要继续刚才的噩梦。现在距离春晚结束怎么说也应该还有一个半小时左右，他有

足够的时间找到我。不行！即使是去公共区冒险，也绝不能束手待毙在这里被他

找到。
        下定了决心，我再次开始行动。男生宿舍这边是“日”字的一半，也就

是一个“口”字形建筑，在“口”字的四角各有一个楼梯上下（在后文中，分别

叫东北、东南、西北、西南楼梯）。我所在的水房就在西南楼梯这里，旁边就是

公共区的大门，可惜这里是四楼大门，如今紧紧的锁着，而且我还知道，二楼和

三楼公共区大门也锁得严严实实，只能从一楼公共区的大门出入男舍。
        我慢慢的顺着西南楼梯下楼，一边走一边小心的听着周围的动静，同时

尽量不使自己发出声音来。因为我知道，随时会从某个不引人注意的角落里，蹿

出一个健壮男人出来。
        好在一路顺利，我下到了二楼和一楼间楼梯转角处的平台，忽然听到一

楼走廊有男人脚步声。我心中一惊，连忙躲在转角后面，探出一点点头向下看去

，却正见到杨健康那高大的身躯从楼梯口通过，打开了通往公共区的大门。
        “哎――”，我犹豫了一下，在没外人的情况下，其实现在我心里不怎

么排斥向杨健康求救，当然，想到刚才羞人的场面被他知道，又有点踌躇，就这

么一耽误的工夫，“砰”的一声，铁门关上，杨健康已经进了公共区大食堂里了

。
        “要不，追上去看看情况再说？”我心里想着，要是公共区人不多，能

够顺利进入女寝，我就不出声，要是实在不行，我就就地向杨健康求助。
        想到这里我又蹑手蹑脚的从转角出来，慢慢地向一楼走去。
        我刚下了三蹬楼梯，公共区的大门又响了起来，这次却是有人从外面开

门。
        “他怎么又回来了？我要不要向他求助？不对，这也许不是杨健康呢！

”我忽然醒悟，杨健康不大可能突然去而复返，连忙又退回了转角的平台，可是

，外面那个人进来得好快，我还没退到平台上，他已经进了男舍。
        “糟糕！果然不是杨健康！”进来的这个男人虽然也很高大，但显然不

是杨健康，我这一下吓得不轻，特别是那个男人没有往走廊里面走，而是就停在

了楼梯口。
        此时的形势是我还有一级楼梯才能上到平台上，而且即使上去，也至少

要一两秒钟才能躲进楼梯转角，也就是说我跟这个男人一个在楼梯下边，一个在

楼梯上边，相距不过十几级楼梯，中间没有半点遮挡，灯光又十分明亮，他只要

稍微一抬头，就能把我看个通透。
        好在那个男人并没有抬头，而是掏出了手机，拨起号码来，我这才有时

间躲进了楼梯转角，正犹豫是退上二楼还是就在这里等他离开，只听那男人对这

手机道：“老三老四，老二走了，西南楼梯口见！”
        “是吴老大！”我心中一惊，虽然刚才有过接触，但周围一团漆黑，我

实际上没见过吴老大，但他的声音还是印象极其深刻的，因此一下子就认出了他

。
        本能的，认出吴老大后我就想赶紧逃跑，可看他鬼鬼祟祟的样子，知道

他没安好心，又想听听他想干什么，不过，听到他召唤另外两个人，为了安全起

见，我还是退到了二楼楼梯口，防止有人从上边下来给我堵在一二楼之间的楼梯

上。
        过了一会儿，脚步声从我东边的走廊传来，我连忙再往上走，到了二楼

和三楼楼梯中间的转角躲藏，只见一个身材矮小壮实的平头男生从走廊里到了楼

梯口，并且向一楼下去，幸亏我有先见之明，否则恐怕真会被他堵住。
        看他下去后，我也再次下到二楼，侧耳仔细听，只听下边三个人在说话

，我乍着胆子又下了半层，这样不但能听得更清楚，稍微探下头还能比较清楚的

看到三个人。除了吴老大和刚才的矮平头，还有一个瘦高挑的男生，三人都是内

衣裤拖鞋外批大衣的打扮，显然都是匆匆从浴室出来穿上衣服的样子。
        “老二走了！”我听吴老大道：“我刚才出去问了一下，没人看到有女

生从男舍这边出来，所以我估计那个小色女还在男舍，可能是因为她把衣服脱在

了外面的，结果不知道男舍这边九点半锁楼门，只能从公共区的门出入，因此被

困在了这边出不去，咱们几个好好找找，就不信找不出他来！”
        这家伙果然心思缜密，说得虽然不完全对，但也说中了六七成，有这样

的对手最讨厌了。好在他没料到我就在离他们只有十几级楼梯的地方，还敢大着

胆子偷听，使我能够“知己知彼”。
        “行！老大！”那个矮小平头男生显然是老三，继续道：“我和老四都

听你的！”
        “公共区一共就两个门进男舍，北边那个门我从两面锁住了，除非从两

面同时开锁，否则里面肯定出不去，外面也进不来。”我们的学生宿舍为了管理

方便，通往公共区的门都是两面锁的，从公共区那面能给锁住，从宿舍这面也能

锁住。
        想明白了这点，我继续听那吴老大道：“现在只有南边这道门能出入，

我就守在这里，老三你到西北角的楼梯，老四你到东南角，每个人看住两条走廊

，到了二楼，老三你从西向东搜北走廊里的水房厕所，老四你从东向西搜南走廊

里的，搜完后正好到另一头，老三你从东北楼梯上楼，老四你从西南楼梯上楼，

三四楼以此类推，到楼梯口时注意看一下上下两边的楼梯拐角，另外注意脚步轻

些，别让那小色女听到，肯定能把她找出来。发现了手机联系，到时候，哼哼…

…让她知道知道我们男寝不是说来就来，说走就走的！”
        这吴老大的计策果然好毒，男寝是口字形走廊，也就是四条，那两个男

生分散到对角，每人盯两条走廊，若不是我听到他们的计划，几乎是一定会被发

现的。不过，既然知道了他们的计划，我倒也还有一些辗转腾挪的空间，问题就

是这个吴老大堵住了唯一的出入口，得想个办法将他调开我才有可能进入公共区

。

                                                         第十六章  知

己知彼
        竖起耳朵仔细听着，那矮平头老三和瘦高挑老四从一楼向西北角和东南

角分散，我盘算了一下吴老大给他们的路线，心中有了计较。
        按照吴老大的安排，这两人分别从西北和东南楼梯上二楼，然后一个沿

南走廊向西搜索，另一个沿北走廊向东搜索，并分别再从西南和东北楼梯上三楼

。这样一来，实际上当他们在二楼走廊搜索过程中，只要他们进入水房里查看，

四个楼梯就有空隙能钻过去，特别是他们身后上来的楼梯，按人的惯性思维来说

，他们是不会太注意的。
        这就是知己知彼的好处了，如果不是听到了吴老大的安排，我最可能的

做法就是缩在某个水房或厕所里死等，或者满楼的乱闯，这样不是被两个男人堵

进死角，就是有极大的可能被撞个正着。可如今，我知道了他们的安排，上楼搜

索的老三和老四基本上已经没有威胁了，仅剩的麻烦就是守住唯一出口的吴老大

。幸好他们的人数不足，如果能有四个人，每个楼梯都安排一个，那我就插翅难

飞了。
        不过眼下不是考虑怎么对付吴老大的时候，我先按照自己的针对计划，

从西南楼梯这里上了三楼，然后迅速的沿着南走廊跑到东南楼梯口，侧耳仔细听

着下边的动静。由于有吴老大的交待，那两个男生行动十分小心，基本没有发出

声音，可是在我注意力非常集中的情况下，还是听出了一点动静。
        从这边上楼的应该是瘦高挑老四（由于他要搜索一楼的水房，所以时间

上虽然比我先出发的，但却是比我后到的东南楼梯），他上了二楼后，果然又多

爬了半层，到了楼梯拐角出扫了几眼，幸亏我早听到吴老大的吩咐，就缩在三楼

没有下楼梯，使他并没有发现什么。接下来，老四开始向西搜索，进了西南角的

水房，我趁机下到二楼的楼梯口，仔细听了一下，瘦高挑老四没有出来的迹象，

便迅速的从东南楼梯下到了一楼。
        到了一楼，我格外小心起来，因为我知道吴老大就在西南楼梯口，也就

是通往公共区的门口，他的视线能覆盖整个南走廊和西走廊，因此我没敢贸然出

去，而是缩在楼梯口的墙边，先探出头向沿南走廊向西看了一下。
        出乎我意料的是，南走廊上没有吴老大的影子。此时上楼的两个男生可

能连二楼还没有搜索完，我时间还比较充裕，仔细琢磨了一下，首先吴老大不可

能放弃这唯一一个出口的把守，那他要么在西走廊我视角看不到的地方巡视，要

么就是躲在哪个地方准备偷袭，而他躲藏的地方，有可能是西南楼梯口对面的水

房，也可能是在楼梯的转角处。
        不过不管他躲在哪里，我都得想办法将他引离公共区门口，才有可能逃

出去，可是，我思前想后想了很多法子，在这种情况下，都没有什么绝对安全并

能将他引开的办法。
        “不管了，先确定他到底在哪里吧？”我知道上楼那两个男生如果找不

到我，就会下来，而且他们下楼的线路我可没法预测，因此危险大增，只有先找

到那吴老大再随机应变，总归面对一个人的危险比面对三个人要小许多。
        想到这里，我看看走廊没人，一咬牙闪出身形，慢慢向公共区门口摸去

，一边边蹑手蹑脚，不发出半点声音的走，一边全力注意水房门口和楼梯墙角处

是不是有人探出头来观察，同时两只耳朵也完全竖起来仔细的听着任何一点微小

的声音。
        一直走过了半个走廊，没有发生任何情况，不过这却使我的警惕心更加

高涨，因为在前半个走廊，如果我被那吴老大发现，还有足够的距离逃跑，甚至

还有可能把他也引开，但后半程走廊距离太近，以男人的速度优势，绝对能在我

没跑到走廊尽头前追上我，因此一旦那吴老大在我没发现他之前先发现了我，那

我就死定了。
        因此，后半段走廊上，我更加的小心翼翼，同时注意力更集中，终于走

到了走廊尽头。此时右边是上楼的楼梯，左边是水房的门口，这两个地方吴老大

最有可能埋伏的地点，我必须先确认一下他到底在哪才能决定如何将他引开。
        显然，这两个地方中楼梯是更容易观察的地方，只要一探头就行，而水

房则需要进去观察，不但麻烦，危险性也更大，因此，我先走到了楼梯墙角处，

就要快速探出头偷偷看上一眼，忽然间，楼梯上传来一阵嗡嗡声。
        我心里一紧，连忙停止了动作，这显然是手机铃声，只不过调成了振动

模式，那么，这个躲在楼梯拐角处的人八成就是吴老大，即便不是，这里是男生

宿舍，随便一个人也是我必须要躲开的。
        只听那振动声只响了两下，就被人掐住，接着吴老大压低了的声音传来

：“喂！老三啊！你们搜完二楼了？继续！我这边没啥情况，放心，我埋伏在楼

梯转角呢，那小色女不管从哪个走廊过来，我都能抓住她。”
        这家伙实在太狡诈！我心里恨死他了，相对而言，杨健康实在就是太可

爱了，不过他已经走了，就算我愿意在他面前暴露身份也没指望了，只能靠我自

己。
        我简单判断了一下局势，吴老大藏身的这个位置实在是太好，如他所说

，我只要想从这个唯一的出口出去，那么无论我是从一楼哪条走廊过来，或者是

直接从二楼楼梯下来，都躲不开他的视线，因此唯一可能逃出升天的办法，就是

把他从这里引开，而想把他引开，我唯一能想到的办法，只有以我自己为诱饵冒

一次险了。
        又仔细盘算了一下，我缓缓后退到走廊一半的地方，然后装作忽然摔倒

，发出咕隆一声，为了绝对能让吴老大听到，我还发出了“唉哟”一声。如果吴

老大沉不住气出来抓我，在这个距离上，我很容易在他之前跑到走廊东边的尽头

，那里就不断有岔路（上楼方向和继续沿一楼前进的方向），因此吴老大只有极

小的几率一直跟我走同一条路，即便他能一直选择正确的道路，在这些岔路处搜

寻也能拖延他很多时间，使我有足够的时间绕道跑到去公共区唯一的那个出口。
        谁知我想得容易，可当我发出声音隔了一小会儿，出口方向却没有丝毫

动静，也没有吴老大的身形出现。
        “怎么办？”我没有料到吴老大竟然这么沉得住气，可我此时绝对不能

再向前走了，如果说刚才有一定危险几率的话，现在我俩互相知道对方的存在，

已经是百分之百的危险了，我每向前一步都会增大被捉住的几率。
        犹豫了一下，我没有继续向前冒险，而是玩儿了一个以退为进的招数，

我转过身去，故意加重了脚步，向吴老大所在楼梯口相反的方向，也就是走廊的

另一端尽头走去，做出刚才发出声音怕被发现，仓皇后退的姿态。
        这一来果然见效，由于我是倒退着走的，也就是脸一直朝向吴老大这边

，我看到一个头先从墙角那边探出来看了一眼，接着一个身材魁梧的彪形大汉便

从楼梯那边蹿了出来，由于距离较远，再加上我见他一出来，立刻掉头便跑，估

计他只能看到我挺翘的裸臀和纤细的腰肢，不可能看清我的容貌。

                                                                    第

十七章  身作诱饵
        那吴老大见我逃跑，显然是发现了他，便不再掩饰，发力向我追来，而

我自然也全力逃跑，也顾不得将整个裸背都给那个狡猾男人看个够了。说实话，

除了刚才从水房冲上四楼厕所的那一次，我这一辈子还从来没有象现在这样不穿

衣服的奔跑，哪怕是在家里或其它私密空间。而刚刚那一次，我又恰恰处在意识

混乱之中，根本没有任何感觉。
        这平生第一次全裸奔跑，给了我一种从来没有过的全新体验。那赤脚踩

在冰凉地面上的感觉；那还算丰满的双乳上下颤动，发出轻微啪啪声的感觉；双

腿之间没有丝毫阻碍，大腿根之间相互摩擦的感觉；特别是把整个曲线分明的后

背全裸的暴露在一个男人视线下的感觉，都令我出现了一丝意犹未尽的感觉。我

想，我是说也许，我有一点点喜欢这些感觉，或许所有人都多多少少有这样一点

暴露的欲望，只是平时被理智深深的压在了灵魂最深处而已。
        由于我是从走廊半程还往东一些的地方起跑，起步加速又都比吴老大早

，而且我经常参加体育运动，身体素质并不差，因此，那吴老大虽然身为男人会

比我快一些，但也快不到哪去，很快我便跑到了走廊东头，向北一转，又到了南

北向的东侧走廊，而此时吴老大刚刚跑到南走廊一半的地方。
        东侧走廊比南侧走廊短一些，但也短不上三分之一，按照我的预计，我

绝没有时间拐进北走廊，最多也就是跑到东北楼梯口的时候，吴老大差不多也就

过来了，然后我赶紧上东北楼梯，并在楼梯转角处躲着，这样吴老大看不到我到

底从哪条岔路走了（我可以上东南楼梯、东北楼梯，也可以不上楼，拐进北走廊

），到时候他不管走哪条路追我，我都有足够的时间躲开他。至于那老三老四，

他们现在身在三楼，并且在向上搜索，暂时对我构不成威胁。
        谁知道等我到了东北楼梯口，吴老大的脚步声却没有到达南走廊东头，

我停了一下，侧耳一听，却发现那吴老大显然没有全力追我，而到了这里，不知

为什么，他脚步反而放得更慢了，故此离走廊尽头至少还有两三秒的路程。
        “好机会！”我心中大喜，按我的计划，我以身为饵第一原则是让自己

脱离开吴老大的视线，这样他搜索我的时候就会浪费时间使我有时间绕回一楼西

南角，也就是去公共区唯一的出口。实际上，往一楼西南角绕，最近的应该就是

从一楼的北走廊到头，再从西走廊过去，我刚才之所以计划上二楼，只是因为估

计时间不够，毕竟脱离吴老大的视线是第一原则。
        但现在吴老大没有全力追过来，显然我有了足够时间拐进北走廊。因此

，我只是停了一下，便立刻放弃了原本上楼的计划，而是转进北走廊，全力向西

头跑去。这时为了追求速度，我是站着跑的，也顾不上走廊北窗户外对着的停车

场上是不是有人看到了，甚至在通过开着门的那间寝室时，我都没有先停下观察

一下里面的人在干什么，反正就算被他们发现，最多也就是再多几个人来追我，

跟现在没多大差别了。
        一口气冲到了北走廊尽头，我才终于歇了口气，这一气下来，不过一百

多米的长度，可我却觉得比平时跑四百米都要累，也许是因为刚才在外面裸行并

且冲热水澡又被吴老大玩弄耗费了太多的体力，也许是因为我的精神处在高度紧

张之下，导致肌肉也高度紧张，总之跑下来后，我竟然觉得腿上有点要抽筋儿的

感觉。
        这可不是好现象，要是我的腿真的抽筋儿了，恐怕下场就只能是任人宰

割这一个了。因此，我不得不停下来喘口气，放松了一下手脚肌肉。
谁知这个放松竟救了我的命。
        稍微喘息了一下，继续向通往公共区的出口摸去，就在快接近西南楼梯

口的时候，忽听楼梯一半转角平台处传来很低的手机回铃声，由于没开免提，这

个声音极其低微，几乎发现不了，可也许是我运气好，也许是因为我此时注意力

相当集中，竟然听到了这个声音。
        “有人！”我惊出了一身冷汗，因为我此时已经通过了西走廊一大半的

距离，再走上几步就能进入楼梯转角平台处的视野，而且我由于认为已经甩开了

吴老大，因此警惕性有所放松，不管那里的人是吴老大还是其他什么人，如果不

是这回铃声，或者说如果不是我刚才放松了几秒钟，早一点来到这里，恐怕已经

暴露在那人的视线之下，而这么近的距离上，我几乎连逃跑的机会都没有。
        “喂！老三！”楼梯转角处传来熟悉的声音，显然对面已经接通了电话

。那声音压得很低，但在我如此近的距离上还是能很清楚的听到（我几乎就在他

的脚底下）：“快通知老四，她在一楼，你们分别从西北和东南下楼！每下一层

注意看一下两边走廊和最近的水房！这次一定要堵到她！”
        “可恶！这个吴老大真是太老奸巨猾了！”我心里暗骂。难怪没听到他

在我后面追上来，原来他早就意识到我不管怎么跑都得从这里出去，因此竟然抵

制住了独占我的第一次的诱惑，偷偷回到了这里堵我，幸亏他要给矮平头老三打

电话，否则他的奸计几乎就要得逞了！
        可是这样一来，我再次陷入了极度的危险当中，这吴老大死守着这个地

方不动，楼上的两个家伙又即将下来，而且这次我很难判断他们的路线，搞不好

就要被他们抓到。
        不过不管一会儿危险如何，我现在的当务之急就是先离开这个危险的地

方，因为我此时离吴老大实在太近了，甚至喘气稍微重一点都可能被发现。因此

我蹑手蹑脚，用极轻的动作一点一点往后退去。这时候如果吴老大从楼梯转角处

下来观察一下情况，我是无论如何也逃不掉的。
        好在那吴老大某种动物吃秤砣，铁了心就死耗在那里，我终于成功的退

到了走廊中段，在这个位置上，即使他发现我并且追上来，我也有一定的腾挪空

间了。
        因此，我转过身，加快了脚步向西北楼梯口方向摸去。一边走，我还在

一边盘算，刚才慢慢的后退花了不少时间，也不知道楼上那两个家伙到哪儿了，

不过按时间估计，虽然他们下来时还要注意看两边走廊并简单搜索一下水房，但

应该也快下到一楼了，刚刚听吴老大吩咐，他们一个是从西北楼梯口下来，另一

个从东南下来，那么我大约有两个方法避开他们，一个是趁他们没有下到二楼时

，从离我最近的西北楼梯赶紧上去，然后迅速通过走廊跑到西南或者东北楼梯并

上到三楼躲避，这条路线的前提是他们两个人还没下到二楼；另一条路线是趁他

们下到一楼前到东北楼梯（西南楼梯已经被吴老大堵住了）直接上到三楼，这条

路线相对安全一点，但由于我距离东北楼梯比较远，未必能保证在他们下来前赶

到，另外，到东北楼梯要通过整个北走廊，走廊外面停车场上的家伙，以及那间

仍然开着门的寝室，都是不小的风险，这还不算楼上的老三老四脑袋发热，突然

改变路线从东北楼梯下来的风险。
        盘算了一下，我决定先从西北楼梯上去二楼看一下，如果那两个家伙还

没下来，便采取第一条路线，如果他们已经下来，就只能采取第二条了。
        打定了主意，我恰好也就来到西北楼梯口了，微微弯下身子，我一边蹑

手蹑脚的向楼上爬去，一边侧仰着头观察上边的动静，一旦有人从上边下来，我

立刻就能掉头回去。

                                                                第十八

章 灯光寝室
        慢慢的上到了二楼，头顶一直没什么动静，二楼走廊里也空荡荡的，我

心中一喜，左右看了一眼，就准备向眼前的西走廊冲刺。
        突然间，斜对面的水房门忽然咣当一响，有人从里面出来。幸亏我上到

二楼之后便靠到了墙这边，刚好遮挡住了水房门口到我这里的视线，如果我还是

象上楼过程中那样靠楼梯扶手那边，恐怕我此时已经暴露在水房中出来那人的视

线之下了。
        那人出了水房后，听动静似乎站在门口不知道在干什么，我连忙抓住机

会，迅速的下到了楼梯转角平台处，此时已经无法顾及是不是会发出声音了，好

在我光着脚发出的声音极低，似乎也没有引起上边那人的注意。到平台这里暂时

还是安全的，但想继续下去就比较危险了，因为我现在是在平台靠墙这边，属于

水房门口那人视线的死角，可想继续下楼，就要到平台另一端，这中间就有一段

要穿过那人的视线可及区，甚至下楼的前四五级楼梯，也在那人视线可见范围内

，如果那人视线是对着我这一头的话，那他毫无疑问会发现我的。
        想到这里，我犹豫了一下，就在这几秒钟的工夫，那人忽然向楼梯口这

边走了过来。我心中大惊，也不管那么多了，拉过背后的长发遮住了脸（我们的

距离太近了，若没头发遮掩，这个人绝对能看清我的脸），然后一猫腰钻到了平

台另一侧。
        上边没有什么异动！我松了一口气，偷偷抬头向上边瞄了一眼，却见那

人背对这楼梯口，正在向西走廊里张望。而从他的穿着和身材，我认出了这个人

就是那个矮平头老三，他显然是听了吴老大的吩咐，每下一层楼都要检查一下最

近的水房和两边走廊。不过，那走廊一目了然，看上一眼就知道上边没人，显然

矮平头老三看完西走廊很快就会转过身来继续下楼。因此我不敢犹豫，迅速的冲

下了楼梯，离开了他的视线可及范围。
        当我下到一楼，听到头顶拖鞋声响，那矮平头老三已经开始继续下楼。

这时 已经没有办法了，只能采取第二条路线了。由于之前已经盘算好了，我没

有片刻犹豫，迅速的冲进了北走廊向东跑去，为了追求速度，我此时是直着腰跑

路的，至于会不会被外面停车场的家伙发现――暂时让他去死吧！
        一口气跑到走廊尽头，楼梯口的地方，我才松了口气，回头看了一眼我

刚过来的北走廊，矮平头老三还没有出现。按时间来算他应该已经下到一楼了，

应该是他下来后先去了西走廊，因此北走廊上才没有他的身影。
        既然北走廊暂时还是安全的，我便将注意力转回了东走廊这边。靠着墙

壁的转角，我偷偷探出头望了一眼，在我视线所及的范围内并没有人，可是，令

人讨厌的拖鞋声已经在东走廊传来，而且已经很近了，若不是有东北楼梯挡着，

我估计已经能看到走来的那个人了。
        我迅速估算了下时间，发现我即便冲出去上楼，恐怕刚到楼梯口就会跟

那人撞个正着，无论如何也不可能在那人发现之前冲上楼梯，即便那人突然站下

不动，以他现在的位置，我在上楼上到一半的时候，也会有一段楼梯在他的视角

之下。
        怎么办？我发现现在自己已经处在绝境之中了，虽然我现在所处的北走

廊暂时还是安全的，但两头已经分别被人堵住，无法出去，而快则几秒钟，慢则

半分钟，总有一头会出现一个男人发现我，更别提外面停车场的人很可能已经发

现我了，更更别提我刚才路过时发现，第一次经过这里时那个开着门的寝室如今

还在开着门。
        “咦？那个寝室？”想到这里我忽然灵机一动，刚才看门大爷差点堵住

我，我就是躲进了这间寝室才逃过一劫的，如今情况危机，何不故技重施呢？从

我第一次进去的情况来看，那个寝室关着灯，只有电脑的微光，人也不多，只有

两个，而且听刚才他们谈话，其中一个要去食堂看春晚，我躲进那间寝室被发现

的几率远远低于想办法从矮平头老三或瘦高挑老四眼皮子底下上到二楼而不被发

现的几率。
        想到这里，我连忙回身，再次回到了北走廊里，听听后边的脚步声，那

人已经走到了东走廊北头，不过并没有立刻转到北走廊，而是先上了东北楼梯，

显然在查看楼梯转角处是不是有藏着人。
        “还有时间！”他从楼梯下来拐进北走廊怎么着也还得十几秒钟，我还

有时间弯腰跑到那间寝室门口，就在我想先观察一下寝室里边情况的时候，走廊

对面，也就是西出口处忽然传来了脚步声，显然那矮平头老三已经从西走廊回来

，就要到我所在的北走廊了。
        此时已经来不及再观察了，我一咬牙，直接冲进了这间寝室，打算在寝

室中没有灯光的环境下，找个地方先躲藏起来。
        “啊！”一头扎入了寝室，却与我预料的不同，这间寝室里并不是象我

刚才离开时一样关着灯，只有电脑屏幕发出的微光，而是眼前一片光明，屋里两

盏管灯将我赤条条的娇躯照得纤毫毕现，险些失声惊叫出来。
        再定睛一看，还好，屋里原来的两个人，只剩下一个了，我第一次来时

在床上睡觉的那个“北方爷们”，显然如他自己所说看春晚去了，只剩下刚刚那

个南方小弟，头上扣着一个大耳麦，正在玩不知道什么游戏，显然他的游戏音开

得比较大，没有听到我进来时发出的微响。
        “好在他在玩游戏！”我心里一边想着，一边四处寻找可以躲藏的地方

，毕竟在这灯光普照之下找合适的躲藏处远不如没有亮灯时好找。
        “看来只能爬上床了！”扫了一圈房间，我迅速决定了目标，我们校的

床比较高，如果只是从门口看得话，容易形成视线死角，同时，床上有被褥有床

单，可以用来遮体――虽然如果我真的被发现的话，在好几个精虫上脑的强壮男

人面前，这些东西应该并没有多大用处。
        “还在玩游戏！你不知道只要你一回头，就会有比电脑游戏好玩儿得多

的游戏可玩儿！今天你已经是第二次错过机会了！”我一边小心得注视着那男生

的一举一动，一边心里不知所谓的胡思乱想着。
        眼看就要靠近了床边，突然间，我的脚下一滑，一个屁墩坐在了地上，

发出咕咚一声大响。
        “什么东西？”我只觉脚底粘粘的，低头一看，却见已经因为光脚在男

舍里乱跑而沾满了灰尘的脚底板上，又沾了一层黏糊糊的东西，再仔细一看，就

在我刚才滑倒的地方，地上也有一层白色的粘液，这不就是我第一次进入这个寝

室时留下的羞秽之物吗？由于时间较久，那滩东西已经是半干半湿的状态，这又

大大增加了它的滑度，刚才由于我注意力太集中在那个男生身上，而没有注意脚

下，结果正踩到了这滩东西上，一下子便滑倒在地。
        还算幸运，我滑倒这一下显然并没有伤到筋骨，不会影响我的活动，可

另一个危机却因此来临，原来那带耳机的男生虽然没有听到声音，但却似乎感受

到了我倒地时的震动，只见他摘下耳麦，就要转头查看后边。
        “不好！”危机时刻，我脑筋电转，忽然想到这男生在我第一次进来时

就曾经要回头，那时他是从左边转头的，也许这是他的习惯，我不如赌一赌，不

管有没有用，总之能拖延片刻不被发现也好。
        想到这里，我的身体已经有了动作，此时我已经没时间站起来，就那么

就地一滚，向那男生的右侧滚了过去，这一滚正好从刚才滑倒我的那片污秽上滚

过，我雪白的身躯上，立时便沾了一层又黑又粘的东西。
        稍有洁癖的我，此时已经顾不得这个了，就那么趴在那男生右侧椅子旁

边，我的脸离他的小腿不足十公分的样子，只要他从右侧转头，就一定会看到我

，即便他从左侧转第一眼没看到我，只要再仔细用眼睛扫一圈，也没可能发现不

了我。
        首先，我运气的是，那男生可能真的是习惯，再次从左侧转过了头，而

且果然第一眼没有发现我，不过我刚才的滚动多多少少发出了点声音，那男生似

有所觉，从椅子的左边站了起来，就要继续转身探头向右边看。
        我全身蜷缩在一起，听天由命的在地上躺着，心里倒数着时间，最多三

秒，那个男生就能发现我了！

                                                                   第

十九章  进退不得
        “金子！金子！你在屋吗？”就在那男生再转身一秒钟就能看到我的时

候，走廊里忽然响起了矮平头老三的声音。
        “钟师兄？”我们学校安排寝室时都是打乱院系，只按年级和地域划分

寝室的，美其名曰增加院系间交流，因此这大一的小男生竟然认得与我同系的杨

健康一个寝室的矮平头老三，并且很有可能是他同一个院系的。
        那男生已经站起来，听到矮平头老三的声音，顺势便向门口迎去。
        “哟！金子，没去看春晚啊？”矮平头老三招呼道
        “没有！现在春晚越来越差了，除了去泡妞，哪有人真正去看的！至于

泡妞，钟师兄你知道，我不太擅长跟女生交往的（当然，要不也不会年三十儿的

自己在寝室里看某片！）。”听声音，矮平头老三已经到了门口，只要他从门口

往里看上一眼（那简直是一定会看的！）就能看到蜷缩在椅子右边的我。
        “不行！我得找个地方阻挡一下他的视线！”想到这里，眼前的桌子底

下自然成了我最方便的首选，因此，我从半坐在地上的姿态爬起来，撅着屁股向

桌子底下爬了进去。
        这桌子是标准的学生寝室用带斗桌，长有一米二三，宽六十公分，由于

桌子底下放着电脑机箱，使我不能全部身体都躲进去，但也能将我大部分身体都

遮挡起来，只留小腿在外面，同时，桌子后面还有一把椅子，虽然仍旧有空隙露

出，但不注意看得话还真看不出底下藏了个人。
        “对了！金子，刚才有没有听到有人在走廊里路过你们寝室啊？”我刚

钻了进去，矮平头老三的声音已经在背后响起，这时，我才突然发现了一个意想

不到的情况。
        原来这桌子底下除了电脑机箱以外，并不是空的，一个很大的泡沫，应

该是显示器配套的防震泡沫，就那么贴墙立在桌子底下。这个泡沫足有二十公分

厚，使得桌子底下的深度已经不及四十公分，这个深度，使我怎样努力去挤，也

没法把整个身体全挤进桌子底下。
        “拼了！”那泡沫中间有一个洞，大约只比我的脑袋稍大，我此时已经

无法再考虑即便我躲过矮平头老三的搜索，那个叫金子的大一男生回来我该怎么

出来，总之我第一是绝对不能落在矮平头老三他们几个手上的，如果没有选择的

话，我宁愿落在这个大一小嫩肉的手中可能还有一点机会。因此，我毫不犹豫的

一头从那圆洞中钻了进去，形成了只有头部进入了泡沫后边，其余部分身体跪撅

在外面的姿势，这个姿势虽然羞耻，但却使我的身体就又向桌子底下进去了一截

，虽然仍旧没有完全进入，但除了小腿，也就只有一点点屁股还留在桌子外面，

最主要的是，我留在外面的身体，已经能够缩进椅子的后面了，这样一来，有了

椅子的遮挡，那矮平头老三就不容易看到我了。
        “没有听到啊！”那叫金子的小男生老老实实的回答着矮平头老三的问

话：“我刚才在玩游戏，声音开得比较大…”
        接下来沉默了几秒钟，我甚至能感觉到矮平头老三的视线在寝室里扫视

，使我又拼命向前拱了两拱，终于将最后面的脚部也顺到了椅子后边。
        这时我发现了另一个问题，原来那泡沫后边，有很多桌上那台电脑引下

来的电线和信号线，乱七八糟的一团，我的头钻进来时，一是因为里边黑，另外

也是运气不好，一头便扎进了线团里边，被各种电线绕在了脖子上，动也不敢动

一下。按说这些线绕得并不紧，我使劲儿一挣就能脱出来，但谁知道这些线都连

得是什么，万一把什么东西拉倒，那矮平头老三和小男生金子可就在我的身后，

惊动了他们的后果可是我不敢尝试的。
        那矮平头老三，显然不愿同这个寝室的小师弟一起分享珍馐美味，因此

在门口并没有透露出我的事情，而是不停的套着话，比如有没有听到门口有脚步

声经过啊之流。不过，他显然没料到我竟然如此大胆，敢进入这间灯火通明的寝

室，因此，他大略扫视了一圈没有发现我后，倒也没踏入寝室之中仔细检查，否

则以我所处的位置，稍微认真看看也还是能够发现我白嫩的翘臀以及露在外面的

小腿的，那我就说什么也无法避免发生某种羞耻的事情了，除非本寝室的那个小

师弟也有杨健康般的气魄。
        虽然预料之中的尴尬暂时没有发生，但一件在我意料之外更尴尬的事情

却发生了。原来刚刚我在外面走的时候，就灌了一肚子冷风，虽然之前在男厕时

泻过一次，但还没泻干净，便吃了杨健康这讨厌的家伙一吓，只是暂时止住了疼

痛，其实还剩了一大半，后来洗澡时，温水的作用止住了继续疼痛，可从浴室里

出来，我又光着脚在冰凉的地面上跑了半天，突然间，我的肚子里再次绞痛起来

，连带一股秽物直奔菊门，若不是我立刻缩紧菊肛，只怕有不少已经漏了出来。
        可我此时偏偏又被卡在这里，不得进退。那矮平头老三和小师弟就在门

口，我不但不敢挣扎，更不敢就这么泻出来，否则那些必然会发出的声音一定会

惊动不到五米远的两个人的。还好我的双手没有被卡住，因此我只能一手撑地，

另一只手在小腹上来回按揉以缓解疼痛。
        可是这样一来，我本就高高撅起的臀部，也自然的跟着左右扭动。为了

分散注意力不再只想腹痛，我不由得想到，如果有不知道情况的人从后面看我现

在的姿势，我那两个珍藏了多年从没被异性看过的“仙人洞”，将毫无遮掩的同

时暴露在明亮的灯光之下，而我那不停扭动的屁股，一定会被认为是在淫贱的勾

引男人，如果再加上我这样一个光溜溜的美女出现在男生寝室的前提，那简直就

是公理，无需证明的了！
        也不知道是想这个想的，还是由于脑袋被卡住看不见，而导致我揉肚子

的手的小指尖几次不小心擦过我那光洁的阴户之故，特别是还有一次竟然刚刚好

刮过了那已经有点膨胀变大的小豆豆上，我只觉得越揉肚子小腹中越热，刚刚几

次涌出来的羞人的热流，再次在腹内酝酿，而且由于前几次的预热，这次竟然更

加的汹涌澎湃。
        “唔！”伴随着越来越汹涌的热流，我的嗓子里竟然不由自主的发出了

一声呻吟，而且我的双手被泡沫隔离在外面的一侧，根本无法用来捂住嘴。若非

我见机得快，一口咬住了一团不知什么上的电线，恐怕这呻吟声已经大声的发了

出来，而不仅仅是嗓子眼里一声微不可闻的闷哼。
        而就在我咬住电线的一瞬，一股麻酥酥的电流穿透了我的舌头，并贯穿

了我的身体。在这道电流的刺激下，我身体里本就已经汹涌澎湃的热流，竟然再

次喷射了出来，而且比前几次喷溅的都要猛烈。同时，我头上的电脑音箱也忽然

发出了“吱――”的一声电流声，显然我咬住的是音箱的电线，而就是这一声“

吱”，虽然把我和寝室门口仍在套话聊天的两个男生都吓了一跳，却恰好掩盖住

了我那热流喷溅在地上的声音。
        “什么声音？”矮平头老三的话语声传来，接着脚步声从寝室外传来，

显然是想进来检查一下。
        “完蛋了！”这已经是我今晚不知第几次绝望了，同时还包含着对自己

的埋怨和自暴自弃：“怎么这么不知道羞，在这种情景下还能喷出来？”

                                                                   第

二十章    地狱天堂
        “老三！老三！你在干嘛？”那矮平头老三刚踏进房门，还没等发现被

椅子挡住的我，或者严格的说是我白花花一点遮掩也没有的翘臀时，一个今晚我

听到过好几次，每次都如天籁般的声音响起，使矮平头老三的脚步声顿了一下，

就又退了出去。
        “佛祖上帝老天爷保佑！是杨健康！他不是出去了吗？怎么又回来了？

”
这时，一阵沉重的脚步声从走廊西边传来，接着杨健康的大嗓门响起：“走！跟

我来一下，有点事情跟你们说！”
        “哎哎！二哥！轻点！我跟你走就是了，别薅脖领子！”矮平头老三只

有一米六五还不到的身高，可以想见他被一米八五以上的杨健康拎着脖领子两脚

悬空的样子。只听两人说话声从门口向东而去，瘦高挑老四的声音很快也加了进

来，并且越来越远。
        “呼！终于安全了！”我轻吁了口气，还没等剧烈跳动的心脏平缓一下

，便猛然觉得不对，矮平头老三的威胁虽然没有了，但绝不能说我就安全了，因

为脚步声从门口传来，正是这个寝室的主人，那个小师弟“金子”！
        这时我最希望的，就是那个小师弟跟着杨健康他们去看热闹，不过身后

的脚步声，显然断绝了这份希望，而我也只能退而求其次，默默祈祷今晚已经耍

过我好几次，使我的心情不断在希望和绝望之间坐着过山车的运气大人再发发慈

悲，让那人赶紧上床睡觉，或者至少是不要再想着玩电脑了。
        可惜的是，背后的脚步声坚定的来到了电脑桌前，接着，拉动椅子的声

音传来，再接着，一个难以置信的声音从我正扭动的屁股上方发了出来：“啊―

―！”
        这次再无幸理，我藏在电脑桌下的一丝不挂的身体被发现，而我最后的

希望，那男生是如杨健康一般的君子和大救星的愿望显然也没有实现，因为我听

到那个脚步声在吓傻了几秒钟之后，猛然转向后方，“砰！”的一声，寝室门被

关上，并且被上了反锁，这显然已经明确的宣示了脚步主人的居心不良。
        “不行！我得赶紧逃出去！”这是我现在最想做的事情，反正此时已经

不怕发出声音惊动什么人了，我发起了蛮力向后拉脑袋，只要我能获得自由，并

成功的捂着脸冲出这间寝室，就在走廊里的杨健康，再怎么着也不会让我受超出

被认出身份以外的耻辱（我也不知道从什么时候起，我对杨健康这么有信心）。
        可是，我现在所处的姿势实在是太难发力了，而那泡沫后边的导线也实

在太乱了，我连发了两次力，竟然还没有成功的将脑袋从泡沫的圆洞中拉出来。
        “别动！”一声略带激动甚至有点沙哑的声音从背后传来。随着这个声

音，一只略微有点僵硬的大手按在了我的翘臀上，止住了我向后方发力的努力。
        这一来，我终于放弃了最后的努力，就那么一动不动的等待着最后时刻

的来临。现在就算是后边那个男生拉我出来，我也一定会拼命的反抗，因为我现

在这个姿势下，那个男生至少看不到我的脸庞。我现在，就象是掩耳盗铃的那个

人，更确切的说，是象一只把头埋在沙子里德鸵鸟，总之，是把自己藏在最后一

丝遮羞布后面，这片遮羞布就是――他看不到我的脸，尽管我也知道，以我和血

气方刚的男生的体力差，就是这片遮羞布也盖不了多长时间的，但仍然是能盖一

会儿就是一会儿。
         身后那个男生见我放弃了反抗，那只温暖而仍旧有些僵硬的大手开始

活动起来。他显然不是个多话的人，或许也是怕过分刺激我引起我的反抗和呼救

，反正他一声不吭，除了越来越急促和沉重的呼吸以外，就只有手上的动作越来

越过分。这样对我也算是好事儿吧，我也不敢保证如果他此时再说出一些淫言秽

语的话，我能不能继续承受住这过度的刺激而不是晕倒过去。
        “啊…啊！不要…”，很快的，那个男生的左手便探到了我的前庭上，

并且顺着那害羞的小缝不断刮擦。不过，他显然也是有点生疏，来来去去几次都

不得其门而入，反而将我的心弄得入飘在云中一般不上不下，嗓子里不由控制的

发出连我自己听了都会脸红的呻吟。
        与此同时，我肚子里翻涌得也越来越厉害，我拼命的收紧菊门，使自己

的秽物不至于喷射出来。
        显然我身后的男生也发现了我菊门的蠕动，也许他是觉得这蠕动相当诱

人的缘故吧？我忽然感觉他的手离开了我的身体，接着，便听到手机划屏的声音

，这个小坏蛋，竟然要将我的诱人羞处拍摄下来。
        不过，我此时没办法也没精力去阻止他了，因为我的全副精神都已经集

中到了身体后面的出口上，拼命的忍耐着，如果此时能看到我的正脸的话，一定

会发现我此时已经忍得脸色苍白，毫无血色了。
        那男生拍了一会儿也不知是照片还是视频，接着，我感觉他的右手又摸

了上来，这次也许是他的运气好，他摸到我前面的羞处，只一下便找到了入口，

由于之前的热流喷射，我的里边并不干燥，他的一根手指的指节很顺利的便插了

进来。
        “啊！”这突如其来的刺激使我轻呼了一声，由于我正在拼命锁紧菊门

，使得前面也非常的紧，他的手指虽细，却也足够给我从未经人事的下体以强烈

的刺激，我禁不住发出了淫声，同时，在这刺激下，我的菊门再也控制不住，终

于松了开来。
        “噗！”在那男生的目光注视下，一股秽物喷涌而出，同时，羞耻使得

我脑中一片空白。
        “啊！”这剧烈的喷薄显然也吓了身后那男生一跳，我能感觉到，他反

射性的向后一跳，接着咕咚一声，似乎滑倒在了地上，接着便再无声息了。
        “咦？再次峰回路转吗？”好半天之后，我的余韵才在体内平息，我这

才意识到身后男生没了动静，心中大喜，连忙拼命用手顶住泡沫的外面，用力向

后一挣，我的脑袋终于从那该死的缝隙中拔了出来，当然，随之而来的因大团各

种电线被我扯动而发出的声音，其中尤以音箱发出的“吱吱”声最为刺耳。
        不过我此时已经不怕发出声音了，连忙从桌子底下爬出来，回头看向身

后的男生，只见他就倒在我的正后方，左手还握着手机，上边的录像功能一直没

停，这个坏家伙，应该已经把我刚才的丑态完完整整的全部录了下来。同时，他

的脚边有一滩黏糊糊的液体，正是我刚才高潮时喷射而出的那一滩羞秽之物。今

天也不知是上天眷顾还是怎么着，它先是让我受尽耻辱，然后却又利用这耻辱峰

回路转，比如我在男生寝室高潮喷射本就是耻辱，可若不是这些秽物，那男生又

怎能被滑到？恐怕我已经受了更大的耻辱，同样，若不是我在那男生目光注视下

受到失禁排泄的耻辱，又怎能惊到那男生使他猛然后跃，结果踩到那滩淫秽之物

上摔倒？
        这这样愣了片晌，我忽然从沉思中惊醒过来，才意识到自己仍旧身处险

地，不但外面还有吴老大等淫棍，而且这个寝室另一个出去到食堂看春晚的男生

也不知道什么时候就会回来，甚至地上躺着的这个男生也随时能醒过来。
        刚想到地上的男生会醒，便听得他一声呻吟，眼皮跳动，一副要苏醒的

样子。
        “不好！”我没胆量从即将醒转的男人手里抢过记载了自己的丑态的手

机――反正也没拍到正脸――而是连忙转身想从这寝室随便拽件衣服哪怕是被单

遮体，谁知匆匆一眼扫去，在我视线可及的地方竟然连一片能遮体的布头也没有

，而以我们学校购置的下桌上床的组合家具的高度，想要从床上拉下被单，至少

要在床梯上爬两蹬才能够到，而听我身后男生的声音，他似乎已经醒来，正努力

的想用手撑着坐起来，我甚至能感受到他的眼睛已经睁开，火辣辣的目光正落在

我的后背上，贪婪的打量着腰背间那圆滑的曲线。
        “来不及了！”我这时再次想起，若是被这男生捉住，便是身上披着件

衣服还是被单也一样没有用处，只有在他恢复行动能力之前先逃跑再说，想到这

里，我不再犹豫，一把拉开了寝室门，也不管走廊里是个什么情况，就一步冲了

出去。

                                                               第二十

一章    公共食堂
        谢天谢地，走廊里静悄悄的，一个人也没有，就连刚才的矮平头老三都

不知了去向，我也不管那么多了，因为身后的那个男生马上就会起来追出来，因

此，我掉头向左边，也就是公共区大门那边冲了过去。
        在灯火通明的男生宿舍走廊里裸奔，我今天晚上已经做过好几次了，因

此已经没有了丝毫感觉，很快我就跑到了北走廊通公共区的大门，拉了一下，仍

旧在外面锁着，我又左转穿过走廊来到南大门，到这之前，我还是小心翼翼的，

因为之前吴老大便死守在这里，不过这一次我小心翼翼的听了半天，没有听到任

何声音，最后，我壮起胆子走到了门口，两边走廊里都没有人，再看楼梯转角，

也没有人，于是，我轻轻打开大门，探头向公共区看了一眼，也没有吴老大的影

子。见到吴老大确实不在，我心中一定，迅速一闪身，钻进了公共区，然后将大

门轻轻关好。
        学生宿舍的一楼公共区是夹在男女生宿舍间的学生食堂，正南和正北是

通向外面的大门，东西两边靠墙是卖饭菜的窗口（厨房是在地下的，通过升降梯

将做好的饭菜送上来，一楼这里就只是窗口），这些窗口进深约三米，面宽几乎

占满了东西两面，只有东北、西北、东南、西南四角处与外墙夹出了一条约两米

宽的与男舍或女舍的门相连的通道。
        此时，我就处在东南角的通道处，通道这里比较暗，并且有卖饭窗口的

遮挡，为我提供了以个天然的隐蔽所。当然，我也不能在这里逗留太长时间，因

为随时会有人从这里进出男舍。
        慢慢的向前蹭到通道最前端，我扒着墙角瞄了一眼食堂中的情况。
        食堂中间是长方形的，面积很大，中间摆了超过十排二百多张四人饭桌

，最多可以同时容纳近千人就餐。这些饭桌是大学食堂里最常见的那种复合桌面

铁支架的，四个小圆凳每边两个，焊在支架上，形成四个固定的座位。除了桌子

外，东西两面与打饭窗口齐平，各有四根很粗的方柱支撑，这些方柱构成了打饭

窗口的天然隔断，将每面的窗口分成五个区。在每个方柱上，都挂着一台液晶电

视，作为大家吃饭时消遣之用。
        在平时，学生们吃饭时朝哪一边的都有，但今天好在先举行了联欢会，

为了联欢会，将所有的桌子都凑紧集中在东边，也就是男舍那边，而西边则空出

了一个临时舞台，这使得所有人在联欢会时都背对着男舍而面向女舍那边，现在

虽然联欢会结束了，但在场的学生也懒得再挪桌子，而且只有西边方柱上的电视

是开的，因此，绝大多数人仍旧是面朝女舍那边坐着看春晚。
        虽然绝大多数学生都回家过年了，但此时食堂中聚集了剩余学生的百分

之九十以上，因此仍然有四五十人的样子，说多不多，二百张桌子只坐了十分之

一，看上去稀稀拉拉的，但说少可也不少，而且有四分之三都是男生（女生大都

恋家，虽然新校区女生总数是男生的二倍，但春节仍留守的女生却只有男生的三

分之一），一旦我这样子被发现的话，足够将我团团包围围观的了。
        我首先观察的是正对面西南角通往女寝的大门（前边说过，通外面的南

门早就锁了，只有北门可以出入，这个我在北门外遇到那两个女生时就可以确定

了），同我这边一样，那边也比较暗，只能看清大门是紧紧关闭的，至于具体锁

没锁，我不敢肯定，但再看远点，我发现西北角通女寝的门似乎是开着的，刚刚

有一个女生从那里出来，由此推断，西南角这边通女寝的门锁着的几率很大。这

打消了我不顾众人视线，一个猛冲冲进女寝的打算，因为万一这个门锁住了，我

的胴体就将暴露在食堂中所有人的注目之下。
        这样一来，我就只能横穿整个食堂，从南边到北边寻找机会冲进女寝，

而这难度无疑很大，首先我不能从西边空地上通过，只能在桌子间钻过去。从南

到北一共有二十横排桌子，也就是说我一共要钻过二十张桌子才有可能到达北边

，其次，食堂桌子的结构，使得我无法在桌面底下钻（因为桌面底下是铁支架）

，只能从两张桌子间的空隙里钻过去，这就要找整个一个竖列都没人坐的才有可

能过去，可是刚才说了，至少有二十张桌子上是坐了人的，又是随机零散分布，

因此我大致扫了一眼，十个竖列中似乎就只有一两个竖列一张桌子也没有坐人。

再次，今天桌子是紧凑在一起的，使得两列桌子之间的空隙特别小，我想从中间

不发出一点声音的爬过去相当艰难。最后，就是食堂的桌子并不高，因此遮挡不

了多少视线，即使我从没人的一列爬过去，如果右边相邻列的桌子后有坐人的话

，想仅靠桌面遮掩就避开他们的视线，也要凭运气，或者是提前换列，绕到这些

有人的桌子后边一列再通过，无论怎样过，难度都非常高。
        “不管了！先爬过去看看再说！”我知道时间紧迫，随时有男生会打开

身后的大门出来，因此，虽然由于距离较远，我看不太准最远的北边的几个横排

桌子上坐人的分布情况，但还是决定先行动，走一步看一步。
        我首先看得是最东边的一个竖列，如果这一列没有人的话，我从这排后

边贴着东边打饭窗口爬过去最安全。
        可事实令我大失所望，由于墙上电视挂得比较高，因此越往前看电视越

要仰脖子，反而是后列的座位比较受欢迎，这一竖列二十张桌子上至少有四张上

是坐着人的，特别是最南边一桌只与我隔了两个横排，我连大的动作也不敢做，

只能轻手轻脚的爬过了这一列。
        下一列人也不少，有三张桌子坐着人，再前边，咦？我突然发现就在我

前边两列，也就是东边数第四列最南边的桌子上竟然坐着两个人，而且明显是两

个女生，她们背对着我，正在一边看春晚，一边嗑瓜子儿聊天。
        “女生？”我的另一种心思又活泛了起来，她们离我如此之近，我是不

是可以直接向她们求援呢？
        想到这里，我慢慢的爬到了那两个女生身后，想先看看情况再说。

                                                             第二十二

章    造谣大王
        “喂！婷婷，听说你跟你家大伟吵架了？真的假的啊？”刚爬到地方，

两个女生中的一个忽然开口道，吓了我一大跳。
        我之所以害怕，倒并不是因为她们突然出声，而是我从这个声音认出来

，这两个女生竟然是我的熟人，也就是我大一时的前室友，其中的“婷婷”正是

男朋友把她甩了追我的那个，也是将我排挤出寝室的主力军，正说话的这个女生

叫薇薇，也是小美女一枚，如果说刚才那个“婷婷”跟我结仇还有迹可循的话，

这个我就真不知道什么地方得罪她了，总之也是平时对我冷嘲热讽的主力之一，

不过她一般不主动挑头，却总是在婷婷和另一个室友之后煽风点火。
        “悖∈裁闯臣埽已经分手了！”听了薇薇的话，婷婷叹了口气，答道

。
        “啊？真的假的啊？前两天不还好好的吗？为了什么啊？”
        “还不是为了刘晓桐那个狐狸精！”
        “怎么，那小狐狸精又勾搭你家大伟了？”
        “那倒没有，不过你听说过教学楼裸奔女的传说吗？”
        “当然听过了，怎么了？”
         “你不知道，大伟听说了这事儿后，又听风言风语说那裸奔色女有点

象刘晓桐，这几天也不找我了，就连我主动找他都推三阻四的，就知道每天去教

学楼‘上自习’，还不是因为心里惦记着刘晓桐那个狐狸精，谁都知道那裸奔色

女如果被捉住，肯定会任由捉住她的那个人玩弄的！”
        “啊？”薇薇愣了半天，才有点扭捏的道：“这样啊！婷婷，有个事情

有点对不起你，不知道应不应该跟你说。”
        “怎么了，咱俩好姐妹啊！有啥都可以说，放心，我不会生气的啦！”
        “那个…，说裸奔小色女象刘晓桐，是我最早放出去的风声了，谁知道

搞得你和大伟分手了！”顿了一下，她看了一眼婷婷的脸色开始变得难看，连忙

继续解释道：“我不也就是想坏坏那小狐狸精的名声嘛！咱们毕竟跟那小狐狸精

住了一年，多少也了解她点，按说她真心还是挺纯的，不要说出去裸奔，就是男

人，也没真的主动勾搭过，都是那些不要脸的男人主动往她身上贴，我这不是想

着裸奔这个风声真要是传开了，那对她不是屎也是屎了！你没看这几天那几个还

在坚持追那小狐狸精的男生看到她时都是什么眼神！那都是YY那小狐狸精已经脱

光光裸奔的眼神，不知道有多过瘾呢！”
        “算了！你也没想到是这样！”不知是接受了薇薇的解释还是真的已经

心灰意冷，婷婷又叹了口气，道：“当初咱们费了那么大力气，才让那小狐狸精

当众把大伟拒了，谁知道人家随便勾勾小手指头，不对，根本连手指头都没勾，

就是一个谣言，就把大伟勾得魂儿都没了，要说我跟他分手啊，气不过这个才是

最主要的原因！不过也好，没了大伟，以后我帮你一起散播那裸奔女就是小狐狸

精的风声，让她在学校名声彻底烂大街！”
         听到这里，我不禁又明白有纳闷儿，明白的是从刚刚杨健康和她们口

中分别听说的教学楼裸奔女事件，这么大的事儿竟然从来没人对我说过，显然是

因为那个薇薇给我造谣说那裸奔女就是我，自然也就没人会跟我当面提起。而纳

闷儿的是我什么时候和她们有这么大的仇了？当初明明是那个所谓的大伟死乞白

赖追我的，而我因为他是婷婷的男朋友，压根就没给过他好脸色，甚至当婷婷和

薇薇逼着我明确表态时，我还在大庭广众之下直接撅了大伟一顿，按说这已经是

仁至义尽了，婷婷怎么还是如此记仇。好吧，婷婷也就算了，谁让她家大伟太贱

，都被我拒了一年多了还非要为我不理婷婷，我也能理解她，可薇薇我根本就没

得罪过她啊？她不但在当初就挑拨我和婷婷的关系，现在我都被逼走了，她竟然

还随便在外面给我造谣坏我的名声，真不知道哪里出了问题？
        当然，在纳闷儿的同时，郁闷之情也随之而来，首先我向他们求救的想

法不要再有了，她们如果发现我现在的境况，不当众再踩上我一脚就不错了，根

本不可能帮助我。特别是就如薇薇所说，我现在的样子一旦被食堂里的其他人发

现，加上之前薇薇传的谣言，那确实“不是屎也是屎了”！
        “只能靠自己了！”我心中暗自决定道：“这一晚上历经了这么多艰难

，不也是自己挺过来了吗？我不指望你们两个造谣大王！”
        想到这里，我不敢再向前爬，因为婷婷她们两个坐得太靠边，我要是敢

出现在她们侧前方，她们随便一眼就能发现我，正好从这一列向北边望了一眼，

发现恰好这一列上除了婷婷她们没有坐其他人，我便决定从她们身后转道向北。
        穿行的第一个难关便是如何从两人身后穿过，由于为了隔出西边的空场

，十列饭桌都向东墙紧靠排列，使得列与列之间距离很窄，还不到半米的宽度，

勉强能令我这样身材窈窕的人爬着过去，可是过去时就难免不碰到两边的圆椅甚

至是坐在椅子上的人。
        而食堂的椅子又没有靠背，婷婷和薇薇虽然是背对着我，面朝着西边的

电视坐，但也很容易感觉到身后的异常，因此，我不得不加十倍的小心通过。
        只见我首先在正对她们身后的通道撅趴下去，由于羞愧，我尽量压低了

头部，用胳膊肘而不是双手支地爬行，这样我的头部就缩到了椅子的下边，可与

此同时，这个姿势使我的臀部高高翘起，由于食堂的椅子很低，还不到膝盖的高

度，因此我的翘臀，倒是有一大半露在了椅面的上边，如果从椅面齐平的视线看

去，就能发现一个雪白娇嫩的臀部在椅子上边蠕动前行。
         慢慢地，慢慢地，我接近了坐在南边的婷婷的背后，尽量使自己向右

倾斜，以图不碰到她那边一点东西。还好，我平时锻炼出的窈窕身段发挥了作用

，竟然真的一点也没碰到婷婷就通过了她的身后，接下来是两个圆椅间的支架，

再接着是薇薇。

                                                                第二十

三章  臭气熏天
        就再我的头部已经到了薇薇的背后，翘臀则停留在两人之间的圆椅支架

处的时候，婷婷忽然抽了下鼻子，问道：“什么味道？怎么又酸又臭的？”
        “是呀？”薇薇似乎也闻到了味道，用手在鼻子前煽了一下，然后突然

捏住鼻子道：“好恶心，肯定是那帮臭男生搞出来的！”
        “有什么味道？我怎么没闻到？”由于两人大幅度动作，身体左右摇摆

，我不敢继续爬行，甚至连动都不敢动，就怕被她们余光扫到，就那么撅着屁股

趴在那里，同时鼻子也仔细闻了闻，才恍然大悟。
        原来我刚才在那个男生寝室，先是高潮喷射，接着又泻出秽物，还沾了

许多粘粘的东西，一直也没来得及擦拭，身上的味道自然是又酸有臭，只是我处

在这种味道中时间长了，因此没那么敏感而已。可我现在是在婷婷和薇薇身后不

到十公分的地方爬行，而且是将味道最浓的屁股撅得最高的姿势，那气味的源泉

距离两人的鼻子也就三四十公分的样子，她们那里能闻不到。
        想到这里，我不禁暗自后悔，刚刚实在是见机会太好，心急了，应该到

就近的水房简单的冲洗擦拭一下再出来，可是以当时的情况，我只要耽误一点儿

工夫，不说吴老大、矮平头老三等回来，就是那个大一男生金子都有可能追出来

把我堵在水房，因此我的选择应该是没有错的。
        这时婷婷已经站了起来，左右摆头似乎想找到气味的来源，我心里不由

得大为紧张，说实话，在我心中，以我现在一丝不挂，满身秽物的狼狈样子，我

宁愿向杨健康求救，也不愿被她俩当场发现羞辱。
        “喂喂！你疯了吗？”倒是薇薇此时救了我，只听她道：“知道有臭味

还使劲儿闻，咱们到前排坐着去不就完了？”
        “对呀！”婷婷尴尬的笑了笑，似乎是对自己刚才的死脑筋表示不好意

思，然后与薇薇一齐起身，迅速的溜到了前面两列的座位上坐下，她们却不知道

，如果真的让婷婷按本能找到气味的来源，她们近三年的“大仇”就可以报个干

净彻底了，就算不在大家面前将我彻底搞臭，也能抓住把柄，日后对我肆意凌辱

。
        见到她俩离开，我松了一口气，继续向前爬动。除了薇薇和婷婷，我附

近就没有其它饭桌上坐人了，因此接下来我很顺利的通过了几张饭桌。
        “咦？前面这排有人！”这时我已经接近食堂的中间，从桌子底下看过

去，忽然发现右前方的饭桌下边出现了两双大脚，穿着拖鞋，从大小看显然是男

人的。
        前面说过，由于大家脸都朝西（也就是我的左边），因此我左手边饭桌

如果坐着人的话，会离我比较近，但却是背对着我的，而如果我右手边坐人的话

，如果他们是坐在饭桌西侧的椅子上，就可以无遮挡的直接看到我这个过道，我

是绝对无法通过的，不过我在选择从哪一列通过时已经注意看了，我所在的这一

列没有这种情况，另一种就是坐在我右手边桌子的东侧，大多数人都是选择这样

坐，因为这样坐面对着饭桌，可以比较容易的取到桌子上的瓜子花生等吃的，而

坐西边的话，除非不看春晚，否则就要背对饭桌，吃起来不太方便。
        如今我前排这两个人就是坐在桌子东边，也就是与我隔了一个饭桌，可

是前边也说过，我们食堂的饭桌比较低，遮挡视线的能力比较差，而且这两个男

生个头都比较高，我不清楚他们是否能看到仅隔了一张桌子的通道。
        从这里通过难度太高，因此我探头看了一眼，就打算换上一列，从那两

个人后边过去，可是不巧的是，我向东看了一眼，发现就在我现在这列隔两张桌

子上，也坐了两个男生，如果我在这一排上换列，暴露的风险更高，而如果想把

他们也绕过去，就要向后退两排再想办法，还说不准是什么情况呢！而且我现在

身处东边数第三列和第四列之间，如果再绕两列过去，就要在人最多的第一列和

第二列之间通过了，对那边我更是没有任何信心。
        那么就只能向西绕，可我又看了眼西边，发现西边前一排，也就是我现

在左前方的饭桌上，也有一个男生，而且这个男生是坐在饭桌西侧的，也就是我

向左绕一排的话仍旧无法通过，再向左一排的话，虽然北边桌上没坐人，可是南

边隔了两张桌子上也有坐人，只要那人向右回下头就能看到我的翘臀，而我则由

于背对着他，连他是否发现我都不知道，根本没有预警时间。
        犹豫了半天，我终于还是决定不再绕了，就冒险从前边这排通过，这样

不但减小风险（我对其它列环境不如这列熟悉，随便换列风险更大），还能节省

很多时间，毕竟马上就要到十二点了，新年钟声响起，大部分人都会站起来活动

互相拜年的，以我现在所处的正中央的位置，连退回男寝都办不到。
        想到这里，我咬了咬牙，再次压低了头部，撅着屁股，趁两个人说话不

注意，迅速通过了横排的过道爬了过去。
        “成功！”没有被发现，我心里不由一喜，但也不敢大意，继续小心的

慢慢前爬，真正身处这个视角反向去看，我知道那两个男生是看不到我最高处的

翘臀的，但只要我动作稍微大一点，臀尖就会露出桌面的边缘出现在她们视线中

。这种情况下最安全的应该是放低臀部，全身趴在地上匍匐前进或者向蚯蚓一样

蠕动过去。可是我们学校的食堂由于修建时误了工，又急着使用，因此地面是最

简单的水泥地面，打算以后有时间再进行装修，在这种地面上，如果裸露皮肤匍

匐前进的话，恐怕没前进多远就会被蹭吐露皮儿了。更何况餐桌的长度只有一米

出头，我的身高却有将近一米七，如果我全身展开，甚至只是将臀部放低一些，

头和脚就会有一头露在桌子外面的过道里，如果我再不能快速通过的话（前边说

过，通过这里时我是有多慢爬多慢的），就很容易暴露。
        慢慢的，小心翼翼的以厘米的距离向前爬行，我倒是有惊无险的来到了

桌子的另一头，当然，这只是脑袋，我身体的主体部分还缩在这张桌子后边，到

这里我不敢冒失，先停下爬动，探头向前边的过道看了一眼。
        没人！除了我现在所处的这张桌子的右边外，再没有人能看到我，我心

里一喜，刚要有所行动，忽听右边两个男生之一忽然“噗”的一声，不知喷出了

什么东西，接着一片水雾隔着桌子罩向了我撅着的屁股。

                                                                  第二

十四章  黑心奶商
        “什么情况？被发现了？还是被春晚逗的？”我不敢继续动弹，首先排

除了是春晚的缘故，因为此时电视中正表演歌舞，不可能将人逗得把嘴里的东西

都喷出来。可也不象是被发现了，因为两个男生仍旧坐在那里没动。
        “靠！开什么玩笑！”就在我跪趴在那里胡思乱想的时候，刚才发出声

音的那个男生愤愤的道：“三十多块钱一盒的高档牛奶怎么也能变质？”说完，

“咚！”的一声，一个大纸盒向前扔了出来，正好砸中我翘起的屁股。
        从落在我屁股上的纸盒分量上判断，这应该是一盒1000毫升以上装的大

盒牛奶，这一下砸得可是不轻，差点将我由撅趴的姿势砸成平趴。
        “喂！喂！变质就变质呗，你喷那么猛干嘛？把我的眼镜都喷脏了！”

另一个男生抱怨道。
        “原来是牛奶变质！该死的牛奶生产商，偏偏给这家伙提供变质牛奶，

前两天网上评论‘三鹿’时说得对，全世界的黑心牛奶商都应该枪毙！”我心中

抱怨，但很快我便感觉到了不对，原来这盒牛奶已经开口，并且被那男生插进一

根硬质吸管，而他这一扔，好死不死正好砸在我的屁股上不说，那根吸管还刚刚

好插在了我的菊门上，如果是别的时候，我紧凑的菊门，足以将这讨厌的东西拒

之门外，可今晚，我的菊门先是被吴老大野蛮插入，接着又是剧烈排泻，如今还

处在松弛的状态，而且那吸管又硬又细，竟然没遇到什么阻力便倒插入了我的菊

门之中。
        而随着它的没入，我的翘臀上的那大盒里的牛奶，也开始汩汩的注入我

的肚子里，很快我便感觉到了菊门里一片冰凉，甚至比之前在外面的北风吹过还

要凉，因为牛奶的比热很大，而且是从内向外的释放着凉气，而随着冰凉牛奶的

不断灌入，我的小腹也逐渐鼓胀起来。
        而偏偏我此时还不敢乱动，因为我刚才的姿势，臀部本来就刚刚贴着桌

面的下缘，躲开两个男生的视线，如今上边加了这么大一个盒子，盒子肯定已经

露出了桌面，我不动还好，只要一动，很可能就会引起两个男生的注意。
        就这样，我咬牙硬挺着趴在那里，一动也不动，听着两个男生找纸擦眼

镜，找了半天，却又发现两人都没有随身带纸，只好将眼镜摘了放在桌上，先清

理身上的桌面的奶渍。
        这两个男生手忙脚乱足足弄了一分多钟，总之，我感觉到从菊门注入的

牛奶已经逐渐缓慢乃至消失，小腹中也越来越重甚至微微胀起的时候，其中一个

才忽然想起什么的道：“对了，刚才听声音，奶盒好像没掉到地上，似乎是砸到

了什么东西？”
        “哦？我看看！”另一个男生应声站起探头向桌子另一面看去。
        这一下，我再次紧张了起来，刚刚他们的视线就差一点儿能看到我，这

一站起来，就算我立刻平趴在地上，以他的身高，也不可能发现不了我的。难道

我辛苦了一晚上，受尽凌辱，却在这眼看逃出升天的最后时刻功亏一篑了吗？
        就在我心里转着怎样跟两个男生解释，甚至需要答应他们什么样的丧权

辱国的条件才能说服他们不要大声张扬的念头的时候，那个站起来的男生已经一

把将我翘臀上的奶盒拔了起来，连带我菊门中那根吸管也带了出去，这突然的一

拽，差点将我小腹里灌入的大量牛奶也一齐带得喷射出去，还好我咬牙忍住，才

没有当众丢丑。
        “是掉在对面的椅子上了！”那个男生又拿着奶盒坐下，似乎什么也没

发生的道：“给你奶盒，不要随便乱扔了，否则明天打扫卫生的阿姨又该骂了！

”
        “骂就骂吧！你看，奶都已经撒出去了，就算不扔奶盒阿姨也要骂的！

”一开始扔奶盒的那个男生嘟囔道，随手又把奶盒扔在了我眼前的地上。
        我的脑中空白了好半天，才逐渐恢复过来，并给出了大致的猜测，据我

估计，那个男生之所以没有发现我，是因为我们校食堂的圆椅都是乳白色的，而

且很多人使用难免弄上不少汤渍水污，而我原本雪白晶莹的玉臀，经过刚才在地

上的翻滚，又沾上不少羞羞的东西，也是白中带渍的，使得圆椅成了我玉臀的保

护色，那个站起来的男生刚好又是个大近视眼，在比较昏暗的桌子夹道里，一定

是误把我的玉臀当成了圆椅。
        想明白了这点，我又看了下眼前这个无意中给我灌肠的奶盒，这是一个

1200毫升的大盒奶，还真别说，就只这个奶盒看上去就挺高大上的，常喝奶的人

都知道，一般的硬质奶盒，由于只有一个开口，因此在插入吸管喝一阵子后，就

会由于气压再也吸不出来，要把嘴离开吸管充分进气后才能再喝，特别是越大盒

的奶越难喝到嘴。而眼前这个奶盒，在吸管上巧妙的设计了排气管，插入后，一

个管子吸奶，另一个管子进气，可以很顺利的连续喝奶，难怪刚才往我的腹中灌

奶时那么顺利（当然，刚才由于是倒插姿势，所以是从喝奶管进的气，从进气管

灌的奶），这个黑心的牛奶厂商，对这东西设计的这样精妙，却往盒里装入变质

牛奶，难道就是为了羞辱我的吗？
        当我想完这些的时候，两个男生已经清理干净了身上的衣服，再次坐下

来，恰好电视里赵本山开始出来搞笑，将他们的注意力全部吸引了过去，我连忙

又拖着沉重的肚子向下一张桌子爬去。
        一边爬动，我一边拼命的忍耐腹中的便意，因为我知道，灌入我腹中的

牛奶至少也有1000毫升以上，在我腹中造成的压力非常大，而且灌的时候里面又

夹杂了不少气泡，一旦我忍不住排泻，白色的喷泉不说，那些气泡的排出也会产

生羞羞的声音，肯定会被人发现，而且如果这种情形下被人发现，我也不要活了

！
        还好，也许是我选的原本就是人比较少的一列，继续向前的过程中，并

没有再遇到危险，我顺利的爬到了餐桌的尽头，来到了食堂的最北端。
        缓了一口气，我从桌子底下探头向西边，也就是女舍大门望去。我确定

这面的门是开着的，如果门口没有人的话，我便准备慢慢爬到最西边桌子旁边，

然后一口气冲进女舍，不管有没有人看到，至少我基本就安全了。

                                                               第二十

五章  再回起点
        可惜，天不从人愿，就在我爬到最西边第一排桌子边缘处的时候，两个

女生说笑着走了过来，然后就站在女舍门口聊起了天。
        如果这两个女生是别人，我也就冒险闯一下了，可从衣服可以看出，这

两人正是刚才的婷婷和薇薇，这我哪里还敢异动，连忙缩回了桌子后的过道里。
        可就在这时，电视里忽然传来了主持人的声音：“那么，就让我们开始

倒计时，十、九、八…”
        “糟了！要响新年钟声了！”我知道，只要新年钟声一响起，满食堂的

人几乎都会站起来祝福问好，人的流动性一大，我被发现的危险也就倍增。
        “不管了！”我仔细看了下，婷婷和薇薇将女舍入口堵了个严严实实，

不可能冲进去，但他们在集中精神互相聊天，却并没有注意公共区通向外边的北

门，那里就是我之前在外面通过的地方啊！虽然我极度的不愿意再出到冰天雪地

的外边，更不愿意从外面到男舍绕了一大圈，历尽无数的艰辛，受到无穷的羞辱

之后，再次回到那个起点，早知这样，还不如我一开始就从这个门进来呢！可是

眼下形势危急，也就只有那么一条出路了，何况北门是双层门，两门之间还有一

道门厅，我可以先躲藏在那里寻找机会，反正大冷的天，大家也都是在屋里祝福

一下，隔着窗户看一下遥远的主城区里的烟花也就是了，几乎不会有人出去，而

只要等这阵儿过了，大家再继续看春晚，婷婷和薇薇也聊完天，我就还有机会再

潜入女舍。
        想到这里，我瞅准婷婷和薇薇都转头看电视屏幕的空当，半蹲起来，猫

着腰一头扎到了北门口，轻轻掀起棉布门帘，钻进了门厅之中。在我钻进去那一

瞬，我听到身后倒计时刚好数到零，接着，新年的钟声响起，没想到，我竟然是

在这样一种一丝不挂躲在公共场所，而且肚子里被灌满了变质牛奶的景况下迎来

了新的一年。
        “嘶――，好冷！”两层门中间的门厅，虽然没有外面冷，可温度也远

不及暖气烧得很足温暖如春的室内，我刚从那极暖的大厅里出来，立时便是浑身

冷战，好半天才缓过来。
        扒开棉布门帘向食堂里看去，大家果然都站起来拜年祝福，有不少人都

经过了我刚才的藏身之地，好危险！幸亏我果断及时的躲了出来，可是，那几个

人是谁？怎么向这边走了过来？
        突然间，我看到有四个人正结伴向着北门这边走来，当先一人正是杨健

康，他的手还拉着另一个人高马大的吴老大的衣襟，那吴老大显然不太情愿跟他

一起走，但杨健康死活不撒手，他也没有办法，他俩后面还跟了两个人，正是矮

平头老三和瘦高挑老四，这两个人也都苦着脸，不情不愿的跟着杨健康走来。
        “不会吧？他们要出去？”我摸了摸胀起的小腹，此时我的菊门已经几

乎忍不住了，正打着如意算盘想就在这门厅没人的地方就地排泄出去呢，可看杨

健康四人直奔北门的架势，用不了十秒钟他们就能够出来。
        此时我已经不惧怕杨健康，如果只有他一个人的话，我会毫不犹豫的向

他求救，但是他身边还跟着那几个坏男人不说，婷婷和薇薇也就在附近的女舍门

口，食堂里还有足足四五十人，我绝不能在这里被他们发现。
        想到这里，我一狠心，拼命收紧了菊门，推开了外层大门，再次进入到

冰冷的外边。这时我已经顾不上外边还有杨健康的那个同伴等在那里了，因为我

听到几乎就在我出来的同时，内层门也被推开，接着杨健康说话的声音传来。
        “跑！”这是我此时唯一的心情，可是往哪里跑呢？之前交待过，北门

这边是一大片空地加停车场，而且被宿舍走廊里的灯火照得一片通明，我刚才一

时慌张，出门时又冲得比较过头，已经到了空地的中间，在杨健康他们出来之前

，很难再回到刚刚灯下黑的墙边了。而以我现在的体力和满肚子的牛奶拖累，显

然更不可能在他们出来之前跑到空地边缘他们看不到的地方。
        “只有那里了！”我眼前一亮，空地中间停着一辆带斗的客货车，正是

来接杨健康的那辆，如今这车已经从停车场开出来，头东尾西，或者说是右侧对

着宿舍的北门这边停着，而在左侧驾驶室上坐着个人，应该就是刚才来接杨健康

的那位同伴，而在车窗外面，一个红点不停的闪烁，显然是他坐在驾驶座上吸烟

，而为了防止车内沾染上烟味儿，他是开了车窗朝左侧车外吞云吐雾，也正是因

此，他才没有发现从北门中冲出，没有一丝遮掩的我。
        见到救命稻草，我不知从哪里来的力气，三步两步跑到了车斗的后边，

一翻身滚上了车斗。刚上车斗，身后北门便被打开，几个臭男生呱臊着从里边走

出来。
        “好险！”我从车斗右侧栏杆缝里看到就只差一秒钟他们就能看到一个

赤裸美女翻上车的时候，心里兀自还在扑腾扑腾的跳个不停。
        但是，接下来我又发现几个人在门口毫不停留，直奔这车的后边而来。

为了不被他们发现，我只得向车斗里端，也就是靠近驾驶室的一端缩过去，因为

这边有一个大塑料箱子，正好能将我的身躯在它和驾驶室间夹起来，躲过车后众

人的视线。虽然高度上略微矮点，我跪着蜷缩在塑料箱后边时，上面或多或少还

能露出一点裸背，但不注意的话是绝对发现不了的。
        这时几个人终于停住了脚步，就在车斗后方靠着右边挡板的地方说起了

话，此时我的姿势是右边是车的驾驶室，左边是那个大塑料箱，头处在车斗中央

的位置，屁股正对着右边的的挡板，也就是杨健康吴老大他们几人的方向。换句

话说，我的屁股距离他们也就是十公分的距离，只是中间隔了一道车斗的挡板。
        “老二！你看，我们都跟你这么半天了，那个小色女要走的话早就走了

，我看就没必要跟你进城了吧？”吴老大的声音传来。
        “不行！以你们刚才的表现我不放心，除非能亲眼看到那个女的脱险，

否则我绝不会放你们回去的！”杨健康就是有这种气场，将三个室友都死死压住

。
        “二哥！我就不明白了！那个女的你都不知道是谁，为啥就这么护着他

啊？”这是矮平头老三的声音。
        “也不为什么，刚才在厕所老大抓着她的时候，我影影绰绰看到她的轮

廓，不知怎么着突然就想起我家晓桐来，我就是想着，如果那是我家晓桐，我绝

不能让你们那么欺负她！”
        听到杨健康的话，我再次有点小感动，在这冰冷的车斗中，心里竟然有

股暖流涌动，这杨健康只是看到我的影子，可能就是稍微觉得我的轮廓有点象他

的梦中女神，就毫不犹豫的担起了保护一个素不相识，也许是又淫又贱的“裸奔

色女”的责任，甚至不惜跟一起住了三年的舍友翻脸。
        就在这股暖流在我心底涌动的时候，另一股寒流也同时在我的小腹中涌

动起来，那超过一升的变质牛奶，再次在我腹中翻江倒海起来。

                                                                  第二

十六章  神奇玩具
        “坚持！坚持！绝不能在这里放出来！否则以这种丑态，再发出点羞耻

的声音，就是只有杨健康一个人看见我也活不了了！”我心中给自己打气儿道。
        可是，人的身体反应真的是意志所难以完全控制的，虽然我拼命收紧菊

门，可还是感觉后面奔涌的波涛如滚滚大江一般不停的冲击着本就有点松弛的堤

坝，随时可能奔涌而出。
        “得找个东西顶一下！”我实在忍不住了，忽然，屁股碰到了车斗角落

里的一根棒状的东西。此时我已经顾不得那么多了，忙把菊门对准那棒状东西的

末端顶了过去。
        “嘶――”，我本来只想用那东西顶住菊门，使就算真的忍不住排泄出

来，也不会发出太大的声音，可是由于情况紧急动作太大，那东西一下子便直插

入我的菊肛深处，接着，“咔吧”一声轻响，似乎有什么销器打开，那东西深入

我菊肛的部分突然张开，在我的身体里边扩大，牢牢的将菊门堵死。同时，那东

西外面的部分也碰触到了我的两片臀瓣，似乎是个毛茸茸象鸡毛掸子的东西。
        “老二，我们保证回去再也不找那小色女了还不行？你就放我们回去吧

！”就在我在一边猜测这到底是个什么物件的时候，一边又为终于有个可靠的堤

坝堵住我腹中奔涌的江流之时，一个我没听过的声音响起，不过四个人中只有瘦

高挑老四的声音我没听过，显然就是他了。
        “那也不行！也不光是为了那女的，今天大年夜的，难得你们几个兄弟

都没回家，我作为北京的地主，其实本就应该招待你们吃个团员饭不是吗？别

嗦，跟我上车走吧！”
        杨健康这话说得很是真诚，那三个坏小子显然也有点感动，再加上也有

点心虚，终于商量了一下，挤进了这客货车（其实是皮卡）驾驶室的后排座椅上

，而杨健康上了副驾驶座。
        终于好了，我松了口起，轻轻活动了一下身躯，忽然又发现了一个危机

，原来这个车斗在靠驾驶室这边很低，根本挡不住我的身躯，使我包括头部在内

上半个身体直接暴露在后车窗上，只要有个人稍微回下头，就能够看到我的脸，

甚至前排座的稍微注意一点车中间的后视镜也能看到我。
        这个发现登时使我慌了手脚，此时车已经发动，想再下去已经不可能，

我又不敢做太大的动作绕过塑料箱躲在另一边，就只能在手边乱摸，终于摸到一

块破纸，蒙在了后车窗上，不过这块破纸很小，只能遮挡住我的头部和肩膀部分

，我的后半个丰腴的身子，包括纤腰翘臀，甚至大半个淑乳，仍旧暴露在后车窗

上，总之好在，那破纸正好挡在了后车窗中央部分，至少从后视镜是看不到我了

，剩下的，我就只有祈求后排的人不要随便回头了。
        而在找这破纸的时候，我还有了意外的发现，借着驾驶室里透出的微光

，我终于知道菊门中的东西是什么了。
        这杨健康家显然是个开玩具店的，我在左手边塑料箱旁边，发现了一个

电动狐狸的组合玩具，这只玩具狐狸，有真狐狸大小，头、四肢和尾巴都是活动

的，关节都可以任意转动，甚至可以直接卸下来，我菊门里的东西，毛茸茸的应

该就是一个狐狸的大尾巴。所有这些组合部件，都是通过一个棒状的前端插进狐

狸身躯上相应的孔里，插进去后，只要稍微使劲儿一顶末端，就会触动销器机关

，在那棒状末端弹出一个伞状物来，伞状物的骨架上带着倒钩，可以牢牢的固定

在狐狸身体上的小洞里，固定的同时还不影响这些关节的转动，而伞面则是橡胶

片做成的――大概是为了防水吧――这也是我后边的东西能牢牢的塞住，使我腹

中的牛奶没有出来一星半点的主要原因。最巧妙的是，这些组件上都有开关，只

要一打开开关，就可以使狐狸身体里的棒状物摇头转动，带动着身体外的头尾四

肢也动起来。
        现在没人在外面，我得把这东西卸下来了！知道了这到底是什么东西以

后，我觉得肚子里涨得越来越厉害，就想把这东西拔出来，就地轻松一下。可是

由于那卡口是带有倒钩的，我研究了一下，知道不能硬拔，否则会将我的直肠整

个拖出菊门的，那就只能在销器上下手，这东西固定住之后，似乎推动一个开关

，就能将那个伞状物收起来，然后将尾巴拔出来。研究明白了这个，我伸手摸向

菊门中的大尾巴，指尖果然碰触到一个开关，我轻轻的一推，就要把尾巴拔出来

。
        可是，出乎我意料之外的是，我体内的伞状末端并没有随着开关的推动

收起来，反而是棒状末端在我的菊肛内摇起头来，发出“滋滋”的声音，就想刚

才那个金子看的某国某片里的某种助兴棒子。
        “不好！错按电源开关了！”我心里一惊，同时从菊肛中传来的震动刺

激，使我差点呻吟起来，等我回过神来再想关掉电源时，却发现那开关已经不知

道转到哪个方位去了，我在这个随时会被发现的地方，本身就不敢做太大的动作

，仅凭一只左手，摸来摸去也没有摸到那个开关。
        “算了！就让它转去吧，反正一会儿也就没电了！”我只好无可奈何的

想道，然后又将注意力转回到我身处的环境中来。



尾声  奔向新年
        抬头看时，就在我刚才折腾这大尾巴的时候，车已经开到了东门门口，

再开就要开出校区了。
        “喂！大哥！你的烟抽没抽完啊？要是抽完了求你把车窗关上行不行？

外面怪冷的！”就在我考虑着是要跳车还是就这么跟着车听天由命的时候，杨健

康的声音从驾驶座那边开着的车窗中传来。
        “好了，好了！马上就完！”刚刚抽烟的那个司机道：“对了，健康，

你刚才穿出来的大衣哪里去了？”
        “哦！咱们刚才刚要开车走时，我听你说看到男舍走廊里有女的裸奔，

就想到可能是刚才那裸女由于楼门锁了没有出去，便下车回去，抓到老大他们几

个，然后把我的大衣留在了走廊的墙角，这样那个裸女就算仍旧被困在男舍，发

现我留的大衣也能顺利出来。”
        “这样啊――”，随着这个声音，驾驶室的窗户缓慢关上。
        “这样啊――”，这个声音同时在我的心里想起，除了明白了刚才杨健

康去而复返的原因外，还有一点点感动，一点点后悔，感动的是杨健康一直所表

现出的正直和大气，后悔的则是，我刚才从那金子的寝室出来，如果不是急着出

来，而是在走廊里好好找找，说不定就能找到杨健康留下的大衣顺利脱险了，而

不是现在这个样子――
        现在，我全身一丝不挂，肚子里灌满了变质牛奶，菊门里还插着一个不

停转动的大尾巴，蜷缩在一辆皮卡车敞开的车斗中，在除祟迎新的除夕夜，在零

下二十多度的寒冷天气里，开出了校门，开上了进城的快速路，奔向了新的一年

，奔向了灯火通明，喧嚣热闹并且前程未卜的北京城中。
        （第一部完）