超级乱伦家庭全集简介话说这刘海人到了五十五了，但对性可是强烈得很啊，这大鸡巴可不比小伙子的差，天天都要和妻子李花、佣人王月兰一起H拢有时候还叫自己的儿子和媳妇吕红来玩。　昨天因为李花去儿子家了，所以也没什么可做的，便看起了黄色影碟……


　　超级乱伦家庭


　　第０１章
　　今天吕红刚一进门就看见自己的丈夫刘波和他的母亲李花在床上H拢刘波那又粗又大的鸡巴正不停地在李花的大小吕锢椿厥咕⒌夭遄拧班圩獭⑧圩獭敝毕欤小红在门外看着，自己的骚乱惭髁似鹄础
　　李花嘴里还叫着：“哦……我的大鸡巴好儿子啊……你把妈的小骚露疾謇昧恕…对……用力啊……子宫都让你给H穿了……快……妈的阴精快来了……”
　　刘波边H拢也边说：“妈，你的……驴烧娼舭　…儿子的大鸡巴都让你给勒断了啊……”
　　李花淫笑说：“就你会说话，你爸可不说我的滦。都说我的是大骚隆…啊……用力点啊……”
　　刘波伸手捏住他妈的两个巨乳，笑说：“妈……你的小吕锏乃可太多了，我都使不上劲了啊！你看，我的鸡巴毛都湿了……嘿嘿……改天我爸、还有小妹刘芳，咱来个家庭淫乱H麓蟊热……”
　　李花淫笑：“好、好，都依你还不成不吗？妈妈这小吕锏囊水还不是让你这小子给插出来的啊！你还不快点把妈妈的大骚赂H出精来……妈妈的子宫快开了……哦……”两人都不说话了，狠狠地做爱着。
　　小红看了、听了这些淫话，肉吕镆渤隽诵┮水来，自己也想着前几天和刘波的爸爸刘海H碌氖虑椋自己不禁手淫起来。
　　那边刘波和李花已经插到了高潮，李花肉碌牧狡大号阴唇一进一出的还带出了不少的淫水。刘波忽然把鸡巴狠狠地插在母亲的子宫口，用力一捅，只见李花大叫：“天啊！我来了……哦……出阴精了……啊……爽死老娘了……”
　　刘波也叫着：“我的亲娘啊……我也来了……大家一起出……哦……啊……射了……哦……又射了……”
    他用力把龟头挤进子宫口，而李花的子宫刚喷着阴精水，又被儿子的龟头一顿的猛喷，子宫里被浓热的精液射得爽死了，一时间大声地淫叫：“哦……妈的阴精水还没出完……你……哎哟啊……再射给妈妈，让妈给你生个妹妹……让你这爹H她的小嫩隆…哦……烫死妈妈了！”两人大声地叫着这些淫乱的话。
　　最后刘波射完了精水，趴在母亲两个巨乳上吮吸着粗大黑红的奶头，李花也淫笑着摸着儿子。刘波竟然在淫母的巨乳里吸出了奶水，这是因为李花为了提高自己的性欲不断地吃雌性激素，乳房竟然分泌出了奶水，这也让刘波和李花的老公刘海高兴万分。
　　这个时候小红手淫的时候不禁地叫了出来，刘波知道是自己老婆，但他也不在意，李花却叫了声：“谁啊？”
　　小红只有走了进房间里。李花一见是自己的儿媳妇，不禁拉了被子盖住身体。
　　小红走到床前说道：“今个回家就听到刘波在H拢一看原来是和妈您啊！
　　嘿嘿……”
　　李花脸一红，刘波却笑了笑，说道：“红，这没什么啊，不就是和咱妈H回侣铮≡偎盗耍你也不是常和你姐姐、姐夫集体淫乱吗？呵呵……”
　　李花听了也淫笑着说：“就是嘛！我说小红啊，你和刘波他爸爸、还有咱家那佣人王嫂也不常淫乱吗？我也没说什么啊！”
　　刘波把小红拉上床，手就扣进了小铝耍嘴里还说着：“妈，小红的骚氯是水呢！看来咱们待会来个母子老婆大会战怎么样？”
　　李花淫笑：“就数你这小子会说话。小红怎么样？咱一老一嫩两个肉吕窗盐叶子的大鸡巴给弄个大出精水，让她还敢说咱们？”
　　小红早就给母子两人的表演给弄得欲火焚身了，又让他们这么一说，她也笑了笑：“好了好了，妈，我加入你们还不成吗？不知道这死鬼的鸡巴还行吗？”
　　刘波听了，用手把她的骚潞莺莸乜哿思赶拢说：“不行，老子今个让你们的骚氯翻了。”
　　小红被他弄得淫水直流，自己就把衣服给脱了，挺着两个大乳房，阴部大把的阴毛全湿了。刘波的鸡巴还插在母亲李花的大小吕铮手却扣着小红的肉拢三人都不禁呻吟起来。
　　小红的肉略嚼丛窖鳎淫声说道：“你还不快H我的掳。都痒死人了！”
　　李花也淫笑说：“这小子扣你的拢鸡巴还插在我的小吕铮我还说怎么这鸡巴越来越硬了？呵呵……看来这孩子的鸡巴行啊！好了，快把大鸡巴拔出来，小红都快尿出来了哦！嘿嘿……”
　　刘波笑道：“好的。”又拿着那发硬的大鸡巴狠狠地往母亲的肉吕锿绷思赶拢这才拔出来。李花笑说：“这色鬼死也要占便宜。”
　　刘波的鸡巴水淋淋的粗大无比，李花见了，不禁抓过来吮吸着龟头上的阴精水，小红见了就笑：“你们看，妈的大小吕锘乖诓煌５亓髯挪ǜ绲木液，自己却吃起了鸡巴。呵呵……”
    大家一看，只见李花那个大肉碌牧狡阴唇翻在小峦猓从小吕锪鞒鲆恍┌着ǖ木液，阴唇上也全是，都流到肛门里了。李花见了淫笑着，用手抹一把阴部上的水涂在巨乳上，自己还舔了起来。
　　刘波笑说：“小红，你看看咱妈多淫荡啊！你敢吗？”
　　小红说：“怎么不敢？你爸爸的精水我也不常吃嘛，今个我就吃给你看！”
    她说着就用手往李花的小履了一把淫水舔吃起来，吃完了还淫笑说：“我还是觉得咱爸的精液浓。妈，你觉得谁的好啊？”
　　李花用手撸着儿子的鸡巴，笑着说：“当然是我儿子的了，又香又咸。”
　　刘波可不理会她们说什么，自己的手也不闲着，不停在淫母的小吕锟圩牛一手也用力捏着老婆的乳头，三人还聊起了淫话。
　　小红问：“妈啊，您都五十二了，怎么你的两个大乳房还出奶啊？”
　　李花一笑，说道：“这还不是因为家里的男人天天都要H我的拢我不吃些雌性激素哪还成啊？这不就出奶水了！刘波和我H率保我们就是喜欢两人H完隆⑸渫昃水了，刘波就吸我的乳头，我还喜欢让他吃呢！呵呵……”
    她又问小红：“小红，你每次让他们把精液喷进子宫里，你不怕怀孕啊？妈可是上了环儿的啊？”
　　刘波把母亲的大乳头吐出来，笑说：“妈您放心吧，她啊，早就和我商量好了，为了玩多几年，我让她也上了环了，要不爸还敢往她吕锷渚啊？”三人都淫笑着。
　　小红淫声说道：“我说妈啊，我好久没和你们一夥H铝耍改天我和刘波都去你家，咱们还有咱爸、佣人王嫂，一起好好玩它个路卵肿怎么样？”
　　李花淫笑说：“哟！还看不出来咱小红还喜欢玩家庭淫乱的游戏哦！刘波你觉得怎样？”
　　刘波一手捏了几下母亲的乳头，笑说：“好啊，反正我也很久没回家和爸干王嫂的老淫铝恕：俸佟…我一想到王嫂那个大骚碌囊蹙又浓又骚，我的鸡巴的精液也就想射多点啊！”
　　李花往儿子的龟头用力一捏，淫笑说：“哦，王嫂的吕锏囊蹙浓，妈妈的就不浓、不够骚了啊？你小子还是吃妈的精水大的呢！呵呵……”
　　小红也笑说：“就是嘛！不过我说刘波是吃妈您的奶大的啊，怎么就吃上您的阴精水了啊？嘿嘿……”
　　刘波听了，用力往吕红的小吕镆豢郏骸八妈的，你还敢说我妈，我就是吃妈的阴精水大的，怎么了？！”
　　小红被刘波扣得直叫，淫水也流了出来。李花见状，用手不停地撸着儿子的大鸡巴，还一口含住鸡蛋大的龟头吮吸，刘波的手同时托住淫母的巨乳又挤又捏的，三人玩得好不快活。
　　李花把儿子的大龟头吐了出来，淫笑道：“好了，我看小波的鸡巴也够硬的了，你们两人就开始H掳桑妈在一旁给你们两人指点指点！”
　　刘波把插在小红小吕锏氖种赋榱顺隼矗在小红的奶头上抹了几下，笑道：“妈，我们H禄挂您老来指点啊？我看你就和我们两人一起玩算了，我H小红的时候让她为您舔舔肉略趺囱？”
　　李花和小红相对淫笑了几下，小红马上躺下张大了双腿，还把阴唇翻出露出了迷人的小拢刘波趴了上去，笑着对一旁手淫的母亲说：“来啊！妈帮我把大鸡巴给塞入吕红的小吕铩！
　　李花淫笑着也爬了过来，一手抓住鸡巴，捏住大龟头在小红的小驴谀チ思赶拢还自己亲了一口龟头才把它塞进了吕红的小驴谀冢淫笑着说：“好了，大鸡巴儿子你们就干吧！”末了还用手打了一下儿子的屁股。
　　刘波也淫笑着亲了口母亲粗长的黑奶头：“妈，你还不快蹲过去让小红这骚挛你舔肉拢俊
    他话还没说完，鸡巴就狠狠地捅进了吕红的吕铩班壑ā⑧壑ā钡拿H了起来。
　　吕红马上大叫着：“死鬼，老娘的氯媚愀H裂了……哎哟！H你妈妈的，还真的来劲了你……哦……”
　　刘波用力叉开吕红的大腿，边H边说着：“小骚拢你还敢骂我妈来了，老子H死你这淫货……我H！我H！”
　　吕红的小吕锖孟癫遄乓桓大火棍，次次都H到子宫口了，那淫水可是像尿般的流出来，她淫叫着：“哦……不行了，小妹的淫水把持不了啊，老公我不骂还不行了啊……啊……哎哟！妈快上来，让我舔你的大骚挛你消消气儿……哎哟！用力插死我吧！”
　　李花见了再也忍不住了，用手揉了几下两片大号阴唇就蹲上了吕红的头上，把大肉露宰潘的嘴巴，吕红见了一口就叼住了大阴唇吮吸起来，还把手指捅进小吕锿谧拧


　　第０２章
　　李花这时候哪忍得住啊，一张嘴，淫乱的话就说出来了：“哎哟啊……我的好媳妇啊……你把妈的阴唇给吃进肚子里了啊……啊……用力挖……把妈的淫水都给挖出来……让你出了……啊……”
　　刘波正苦干着，听了也忍不住了，母亲身上两只巨乳像两个大冬瓜般在他面前不停地摇晃着，粗大黑红的奶头都碰上他的脸了。刘波伸手捏了几下大乳房，李花倒也是会配合，她马上改跪在吕红的头上，这样刘波就可以边H着吕红的骚拢边还可以抱着母亲李花。
　　两人开始乱亲乱舔，又是捏乳房，又是摸屁股的淫乱无比，房子里面只听见“劈啪、噗吱”的H律音，还有呻吟的荡叫声：“哦……老公……用力H我的骚掳　…我要你用力啊……哎哟！又插进子宫里了……真解痒哦……啊……”“啊……小红……你这淫货的嘴还真行啊……把妈的淫水都给吸出来了……哦……阴蒂用力揉！”“小红，你的肉滤好多啊！呵呵……小氯庖捕唷…真爽啊！哦……妈，你的乳房给我捏出奶水来了哦……嘿嘿……”
　　李花自己捏住粗大的乳头往儿子嘴里送：“我的天啊！老娘出水了啊……哦……又来了……泄死老娘了……”
　　刘波受到这情景刺激，H得也更加卖力了，鸡巴又快又狠地在吕红的小吕锍寤髯牛吕红的肉卤徊宓梅出了一段小履廴饫矗她也觉得自己的小掠炙嵊致椋子宫口直被大龟头插得一开一开的，淫水都把床单弄湿了一大片：“哦……好丈夫……大鸡巴哥……小妹我也不行了……再H也要出阴精了哦……”李花泄完了阴精水后便叉着两条大腿躺在一边，肉律弦黄又浓又稠的白精水，两片大号阴唇被儿子刘波H得是全翻了出小驴谕猓黑红发亮的，从大肉吕镎缓缓流出自己的阴精水。李花直看着儿子的大鸡巴从吕红的肉吕锍椴澹自己还用手不住地在刚出了精水的小吕锢椿赝谀兀
　　小红被刘波的鸡巴干得是死去活来地淫叫着：“好丈夫……我的大鸡巴老公……啊……又插到子宫里了……我快来了……用力啊……哎哟啊……”
　　刘波：“不行了……小红等我……哦……我也出精水了啊……啊……”淫叫声和H律响彻房间里。
　　吕红的子宫被刘波的大龟头用力这么一捅，马上就跳了几下，那阴精水“哗吱”喷了出来，把刘波的龟头包围了。
　　小红淫叫着：“哎哟……我的妈啊……好舒服啊……子宫喷精水了哦……啊……”
　　刘波的龟头被吕红的阴精水一烫，他身体一直，将龟头用力顶住吕红的子宫口，精水不停地射进吕红那还在跳动流着阴精的子宫里：“老婆，我也来了……唔……唔……射死你这淫货……啊……”
    吕红还没喷完阴精水，就被刘波一股一股的浓精射进了子宫里，她也大声淫叫了几声，就翻了白眼不动了。
　　两人都出完了精液躺在床上，刘波还吮吸着小红的舌头，小红淫笑说：“唉……我的妈啊……人家的阴精水儿还没有出完呢，你就射进去了，把我子宫都给涨死了……嘿嘿！下次让你射进嘴里。”
　　刘波捏着吕红的乳房，笑说：“妈的，老子的龟头都让你的子宫口吸住，那精液不射还不行呢？真是骚掳。『呛恰…”
　　李花这时候在一边淫笑说：“你们两口子H得还不错啊！连妈看了都忍不住想H了，呵呵……”说完用被子往水淋淋的肉驴诓亮思赶戮团懒斯去，三人搂抱在一起继续淫乱。
　　她抱住刘波两人亲了起来，还淫笑说：“这孩子就是淫，H完了老婆还要亲老娘呢！呵呵……唔……唔……”
　　李花这淫妇可是什么都说得出来，那淫乱的话儿比谁都敢说。
　　吕红看了就笑着说：“我说妈啊，这还不是你自个来让刘波玩的，还说小波了？”
　　刘波一边亲，一边把手指插进了淫母的肉吕镉昧θ嗄笞糯笠醮剑李花被捏得一个劲的说淫话：“哎哟……我的好儿子啊，你把妈妈的阴唇捏坏了就没得舔了啊……唔……啊……”
　　刘波趴在小红的身体上一拱一拱的，手不停地挖着李花的肉隆Ｒ换崃饺朔挚了一看，李花的阴部全是淫水，刘波的手也水淋淋的，还粘着几根李花的阴毛呢！李花就笑了：“看你，把妈的阴毛都给玩掉了几根，再玩妈的阴毛可就掉光了！”
　　刘波：“光了就好啊，白白胖胖的，舔起来更香啊！再说了，妈您的阴毛可是在全家里最多的啊，怎么掉也不会光。小红你说是不？”
　　吕红淫笑道：“去你的，你们家哪个的毛不多啊？你爸，还有你那淫荡妹妹刘芳肉碌拿又黑又多的，王嫂的旅也不少啊，都白了还那么淫荡，咱妈就不用说了，嘿嘿！”母子两人淫笑几声，吕红说：“我看刘波还是把鸡巴拔出来吧，老顶着我的子宫，你们母子又玩着，拔出了大家好玩啊！”
　　刘波“噗滋”一声把鸡巴抽了出来，还带出了不少的淫水，李花马上一把抓住了，也顾不了鸡巴上满是吕红和刘波的淫水精液，大口大口的吮吸，手还托住两个卵泡揉着。
　　吕红一边擦着从小吕锪鞒龅幕旌暇水，一边淫笑说：“老公，你看咱妈多淫荡啊，连鸡巴上我俩的精水都不擦就吮了起来。”
　　李花吮着儿子的鸡巴，含糊不清的说：“唔……老娘就是喜欢吃……唔……真爽啊……”夫妻俩一笑，坐在床上抱着看李花吮鸡巴。李花吮完了，还抓着鸡巴用力来回地撸着，手指也揉着自己的大阴唇淫笑着。刘波说：“妈，你看把我的鸡巴弄硬了，咱们还是快H掳桑　
　　李花说：“急什么你？刚射了精，也不怕把你的鸡巴给弄坏了，妈没了你这大鸡巴的孝顺儿子H驴稍趺窗彀。坷矗妈的奶头涨死了，喂你吃会儿奶水，让你也歇会儿。”
    她马上就把刘波搂在怀里。
　　刘波一口含着一边大奶头用力吮吸，一些来不及吞的奶水从嘴里流了出来，一手在母亲的肉吕锶嘧牛一手抱着李花的大屁股，李花的手抓着儿子的大鸡巴继续来回撸。吕红见了，淫笑着爬过来也抱着李花说：“妈，你的奶水足，让媳妇也来吮两口……”话未完也自个吮住了一个大乳房。
　　李花边撸着鸡巴边笑：“你们两口子还真会占妈的便宜啊……今个妈就喂你们。唔……唔……”
　　刘波：“唔……妈的奶水还真多，又香……”
　　李花被两人吸着乳房，阴部又被儿子的手指不停地挖着，肉吕锏囊水一个劲地流出来：“哦……小波，你们两人可把妈的奶水吃光了，哦……别挖了……唔……好儿子用力吸，吃了妈的奶水待会才有劲H我的淫隆…啊……吃吧……待会把你精液全部射进我的子宫里……把妈的子宫涨死了也行啊……唔……”
　　刘波听了这些淫乱的话儿，更加用力地吸奶头、挖淫隆２灰换岫，李花的一股阴精又泄了出了，把刘波的手都弄湿了，两人的身体上也有着不少的淫水，大家看了都不禁淫笑了起来。
　　刘波把手上的淫水抹在母亲身体上，说：“嘿嘿……咱妈的淫水可真的太多了。”
　　李花叉着两条大白腿，她看着肉律虾旌斓拇笠醮剑淫笑说：“看你这小子，把妈的大阴唇都给捏肿了，回家还不让你爸骂死我了……看，连老娘的小乱餐诘帽浯罅恕…嘿嘿……”
    大家一看，还真的，李花的两片粗红的大阴唇都肿了起来，小驴诘囊趺水淋淋的一片，白色的浓阴精布满了肉驴凇Ａ醪见了这充满成熟女人味的性器，鸡巴更硬了，不住地往上挑着，李花看着儿子的大鸡巴，肉吕锏囊水又流出来，心里只想着H隆Ｐ『炜醇两人都充满了欲火，知道一场大战就要开始了，自己的乱擦髁诵┮水出来。
　　李花再也等不住了，把儿子扑倒，连抹也不抹了，一口含住鸡巴便吮吸了起来，自己的大肉抡对着刘波，阴唇都快塞进嘴里了。刘波疯狂地舔着阴唇，舌头用力搅着母亲小吕锏哪廴猓手指插进李花的屁眼里挖着。李花两个洞被儿子玩着，叫也叫不出来，只有更加卖力地吮吸大龟头，用力揉着卵泡。刘波把母亲的大阴唇都含进嘴里，用牙齿轻轻的咬着，拇指用力揉着母亲的阴蒂。
　　李花哪还顶得住啊，吐出鸡巴大叫：“不行了……阴蒂让你给揉掉了……唔……哦……用力咬妈妈的阴唇……啊……不行了……儿子，H掳桑÷杪枨竽懔恕…肉卵魉懒恕…唔……”
　　刘波也忍不住了，用力把母亲的小驴诎堑美洗螅狠狠的吸了几口淫水，马上把李花翻了过来，叉开了她的大白腿，捏住龟头在小驴谀チ思赶拢李花就大声淫叫：“好儿子，别玩妈妈了，用力插啊……快！啊……H进去了……唔……好粗……好大啊……都顶进妈的子宫里去了……”
　　刘波屁股一拱一拱的疯狂地H着母亲李花的大淫隆班圩獭⑧圩獭庇趾萦挚欤大龟头次次都顶在了子宫口上，粗大的鸡巴把李花的小履サ檬怯致橛炙，淫水从两人性器的结合处直流。
　　李花觉得儿子的大鸡巴次次都插得那么狠，小吕锏哪廴馊霉晖酚昧Φ毓文プ牛她用手捏着两个巨乳淫叫：“啊……我的儿啊……妈的氯媚愀煞了啊……唔……又插进妈的子宫里了……真爽……啊……用力啊……”
　　刘波也淫叫：“哎哟……我的淫侣杪璋　…你的驴烧媸怯址视执螅子宫又吮着我的龟头了……哦……真是大淫掳　…呵……呵……”
    他的大鸡巴把李花的小驴诟干得是淫水模糊，床单都流湿了。
　　吕红见了，爬到刘波的身后，挺起了肥大的肉隆芭尽⑴尽⑴尽钡赜昧Χプ沧潘的屁股，刘波的鸡巴可就H得更深了，龟头每次都狠狠地插进母亲的子宫里。


　　第０３章
　　李花淫叫着：“他妈的，小红你这淫货把老娘干死了啊……啊……哦……龟头都全部插进了妈妈的子宫了……啊……好儿子啊……不行了……妈来了……啊……快啊……”
　　刘波：“妈，小红也是……是为您好啊……我H得深，你的乱膊凰吗？嘿……嘿……我H……”
　　李花最后尖叫了几声，小吕铩肮咀獭⒐咀獭敝毕欤从子宫口猛喷阴精水“哦……死了……妈让你给H死了……啊……啊啊……出得我好美啊……唔……唔……”
　　刘波的龟头也觉得一股热阴精冲来“啊……好热的精水啊……美死我了！
　　唔……”
　　李花让儿子趴在身体上，两人又亲了起来。吕红淫笑道：“妈你看，你这阴精水出得多爽啊，还说我呢！你们H拢我帮你们还得让你骂了。嘿嘿……”
　　李花淫笑：“就你会做事，妈骂错了还不行吗？嘿嘿……这阴精出得可真的美死我了！”又对刘波说：“看你这小子，把妈妈那么快就H出阴精来了，待会儿妈让你见识老娘的厉害！”两人马上又H了起来。
　　李花让儿子躺下，她一手抓着淫水淋淋的鸡巴，一手扯开大阴唇，把龟头往吕镆蝗“噗滋”就用力坐了下去“哎哟……啊……可真大啊……又进了老娘的子宫口里了……”话未完，自个快速地起落，大屁股撞击在刘波的肚子上“劈啪、劈啪”、“噗滋、噗滋”直响，嘴里叫着：“看妈的厉害，让你干……看你的鸡巴硬还是妈的肉乱……哦……啊……”刘波马上将大鸡巴狠命地往上顶，不过李花也不是省油的灯，她狠狠的往下一坐，马上屁股左右转动摇晃，把儿子的鸡巴给狠狠地吸在自己的子宫口里一吮吮的，让刘波叫着：“哎哟……可爽死我了……我的好亲娘啊……淫履锇　…子宫要把我的龟头给吃了啊……啊……”
　　李花得意地淫笑着道：“嘿嘿……妈的淫驴刹皇锹腋堑陌　…啊……儿啊……你的龟头全进了妈的子宫里了……”那边吕红见了那么淫乱的场面，拿了根粗大的塑料鸡巴往自己的小吕锿绷似鹄矗边玩边看母子两人乱伦的样子，简直是高潮迭起啊！
　　李花捏着自己两个巨乳，从奶头不住喷射出奶水来，射在刘波的脸上、身体上；刘波伸手不停地在母亲的肉氯嗄螅手指狠狠地刺激着李花那勃起发硬的大阴蒂，李花再也顶不住了：“哦……对……这样玩妈妈的阴蒂，我好舒服啊……哦……妈的阴精又想出来了哦……唔……”
　　刘波见状，鸡巴更是顶得又快又深，有时候还把身体丰满的母亲给顶得一蹦一蹦的，肉掠彩歉顶红了，那淫水从小录凶偶Π偷姆煜独铩肮咀坦咀獭绷髟诹饺伺密的阴毛上。
　　李花不知道怎么的一股尿意袭来，子宫不住地跳动：“哎哟！我的好儿子啊……大鸡巴的儿子啊……怎么你的鸡巴那么厉害啊……妈妈的阴精水又让你给H出来了……啊……啊……出了……哦……不……”
　　李花坐在儿子的身体上自己抖了几下，肉掠质且水声大响“咕滋咕滋”的第二次喷出了阴精。
　　李花把持不住往后一躺，刘波让妈的阴精水给烫得正爽，他见了，马上把李花抱住。吕红淫笑着说：“哟……咱妈不是大淫侣穑吭趺锤我老公给H下去了啊？”
　　李花喘着气说：“这刘波也不知道怎么搞的，今天鸡巴那么硬，龟头次次都H进老娘的子宫里，我不出阴精都不行啊！以前在家里H我都没这次那么狠。嘿嘿……”
　　刘波亲着母亲说：“这还不是我一见了妈的淫拢鸡巴就比平时硬啊！呵呵呵……”
　　吕红淫笑道：“好你个刘波，H我的时候又不见你这么厉害……嘿嘿，是不是儿子见了妈的淫绿乇鹄淳啊？”
　　李花说：“小红你可别说咱娘俩，就让你给说对了。你这淫货，见了我老公不是也蛮来劲么？呵呵……”
　　刘波忽然一把把母亲抱住，让她给转过身从后面H了起来，两人就变成了侧身H铝恕Ａ醪ù永罨ǖ暮蟊吵起一条腿，鸡巴狠狠插着，李花还说着话就给H了起来：“刘波你是想要了妈的命哟……哎哟……啊……”
　　刘波的鸡巴让母亲的阴精水给冲了两次了，越来越硬，不H哪行啊，所以不理会李花，一个劲的把鸡巴狠狠地抽插在李花的小吕铮龟头差不多把母亲的子宫给H开了，次次都把整只鸡蛋大的龟头插入母亲李花那火热的子宫里。吕红还趴在李花的肉虑埃看着自己丈夫的大鸡巴在他母亲的小铝艘唤一出的，李花的两片大阴唇“噗滋、噗滋”翻合着淫水直流，吕红一手伸到后面摸着刘波的大卵泡，一手在李花的小驴谇按碳ぷ帕饺说男云鞴佟⑷嘧爬罨ǖ拇笠醯伲还伸出舌头舔着两人的性器和浓骚的淫水。
　　三人这时候都达到了疯狂的地步，李花大叫：“插死我了！好儿子，你的鸡巴把妈妈的子宫都插穿了……啊……啊……小红，你快用力捏我的大阴蒂哦……来了……又来了……”
　　刘波也叫着：“妈啊……用力夹我的鸡巴……子宫开了，快吮吸我的龟头啊……啊……小红再揉我的卵泡，精液就射出来了……”
　　吕红一边舔，一边揉卵泡，一边用假鸡巴狠狠H着自己的肉拢自己也快到了高潮。
　　过了十分钟，刘波大叫一声，鸡巴死死地顶进母亲的子宫里，从大龟头猛的射出浓浓的精液来：“哦……出了……妈，我射出了……哦……又射精水了……哎哟！妈，你的阴精水也来了啊……”
　　李花给儿子的精液这么一喷，子宫也跟着“咕滋咕滋”的喷出了阴精水来：“哦……妈的也来了……咱们一起射啊……你的精液好烫啊……把妈妈的子宫给烫死了……哦……”
　　吕红见母子两人淫叫着，从李花的大小录凶帕醪ǖ募Π图浠棺套痰亓鞒龊芏嗟木水，这是母子两人的淫水浓精混合而成啊，吕红伸出舌头，竟然把两人的淫水精液给舔吃了起来，最后自己也把自个的骚屡出来阴精来。三人都看着淫笑了，小红也抱住了李花两人亲着，李花把吕红嘴上的精水舔了吃，真的好淫乱啊！
　　刘波从母亲身后捏着二女的乳房说：“唉……可真是舒服啊！唔……这次我的精水射得是爽极了，下次还让你们两人一起H。”
　　李花淫笑说：“你还说呢，妈妈的子宫今个可是让你给H阔了。你们看，连奶头都让这小子给拽长了、捏粗了。呵呵……”
　　刘波把鸡巴用力一顶，笑道：“妈你还说呢，刚才儿子的鸡巴快让你给摇断了，咱妈的子宫还差点把我精液给吸了出来。”
　　李花用手打了下刘波，笑说：“死小子还插呀！想H妈的大肉拢改天让咱娘俩都吃了性药，非玩它个够本不可，你不射五次精液给娘，我把你的龟头给咬了！呵呵……”
　　吕红淫笑道：“妈，你们母子H拢那我怎么办啊？”
　　李花笑道：“你啊……就让刘波他爸爸H啊！你这小淫货可骚了。哦……对了，说起家里老头子，刘海还挺想你的骚屡叮　
　　吕红淫笑道：“好，咱们过几天到妈家里集体乱伦H隆：俸佟…”
　　刘波：“好啊！把妹妹刘芳也叫来，她的小嫩挛乙埠镁妹煌媪恕！
　　李花故意生气说：“好，你H小嫩拢妈的老淫戮兔蝗嗣H了……”
　　刘波又顶了几下母亲的骚拢笑道：“我哪敢啊？妈，您的淫挛一瓜胩焯烀H不停呢……掠执笥址剩淫水还多，我还想吃呢！再说了，您两个大乳房的奶水我可喜欢死了。”说完又顶了几下子宫。
　　李花淫笑道：“看你还敢！哎哟……又H了啊……嘿嘿……待会儿妈让你把我小吕锏囊水精水给我都舔吃了！”
　　刘波笑答：“怕什么，不就是吃咱吗的阴精水嘛，我和小红一起吃！”
　　吕红：“谁和你吃了？我才不吃你们母子俩的精液呢！呵呵……嘿嘿……”
　　刘波用力一捏吕红的奶头，吕红马上叫嚷：“哎哟……我吃还不成吗？我把你们的淫水精液都吃了哦……啊……”
　　刘波嘿嘿一笑：“妈，咱们待会儿让小红给咱们舔精水，你说好不好？”
　　李花淫笑：“你啊……小红可是你老婆啊！让你这样折磨，你爸爸见了心痛死了！”
　　刘波：“这还好呢！可让咱爸好好用大鸡巴安慰小红啊！呵呵……”
　　李花笑说：“我说小红啊，咱们这也说着笑啊……你是我宝贝儿子的老婆，妈我当然痛你啊！”
　　吕红：“妈，刘波他啊……只想着慰劳您的大肉履兀　
　　刘波：“小红，你看你说的，我这不是天天都H你的骚侣穑俊…他妈的，怎么说着这鸡巴就硬了？”
    他话未完，又在李花的子宫口上顶了起来。
　　李花叫着：“哎……别顶了……顶死我了……哎哟！小红，还是你让刘波插你的小掳伞…妈不行了……”
　　吕红笑道：“哟！妈你刚才不是说，改天让你儿子和你吃药两人H一天吗？
　　怎么就不行了？那时侯刘波怎么射五次精水给妈您的大肉掳。亢俸佟…来，老公，往我的大骚吕锢窗。　绷醪ā班圩獭卑纬黾Π停爬过去叉开小红的大腿，狠狠H进了小吕铩
　　李花坐起来，看了看自己被儿子H得发红的小驴诤土狡紫黑色的大阴唇，吕红见了，笑着说：“刘波，你看咱妈的两片大号阴唇就像两片牛肉片似的。嘿嘿……”
　　刘波也笑了。
　　李花淫笑说：“你知道个屁，咱们刘波这孩子就喜欢妈妈的这两片大号阴唇呢！是不是啊？”


　　第０４章
　　刘波用力H了几下小红，说：“就是。妈的！敢说我妈？老子H死你这个淫货……”
　　吕红和刘波又开始了性交“噗滋、噗滋”
　　李花见了：“好啊，大鸡巴儿子，妈看你的鸡巴可真行啊！才和妈H完，又要H老婆的铝恕…”
　　刘波边H边说：“妈的，老子的鸡巴可硬了，不H戮筒恍邪。『俸佟…”
　　吕红让他给H得说不了话，一个劲大叫：“哎哟……好爽啊……用力啊……唔……妹妹我让你H死了啊……”李花捡起吕红用过的那根黑色塑料鸡巴，往自己的小吕锟始乱捅起来，还叫着：“妈的，吕红你这个淫货，H得那么爽，把老娘的逼也给弄淫了……”
　　吕红：“妈，这不能怪我啊……啊……哎哟！怎么今天老公你的鸡巴就那么硬啊？都H穿我的子宫了……你看咱妈……两片大阴唇都让妈给插变紫色了！呵呵……”
　　刘波一看，果然母亲的大阴唇随着假鸡巴的抽插变得是又大又粗，还黑黑的像两片紫黑的猪肉片子，不禁嘿嘿笑了：“妈，你的大阴唇再让你抽插就更大更黑了啊！”
　　李花边H边淫笑：“粗大就粗大了呗……反正你和你爸就喜欢吮我这两片粗大紫黑的阴唇啊……啊……唔……”
　　刘波见了淫意更浓，鸡巴又H快了许多，把吕红的两片阴唇也给H得粗大起来，翻在小驴谕猓白色的淫水还在淌着，吕红和刘波两人的阴毛都湿透了，真是淫荡啊！
　　吕红很快的就来了高潮：“哎哟……出了……老公，你的龟头硬死了，把我的子宫口给撑裂了……啊……精水出来了……啊……爽死了……”在淫叫声里，吕红的阴精水“咕滋咕滋”的喷出了子宫口，浇在刘波粗大火热的龟头上。
　　刘波也大叫：“来了！我的精水出了……”精水“噗噗噗”的喷了出来。吕红一手抓住假鸡巴，用力往李花的大小吕铩班圩獭⑧圩獭蓖绷似鹄矗涣醪ㄈ媚盖姿蔽着精液，看见吕红的大屁股翘着，用手扣入她小吕铮嘴里还叫着：“啊……哦……妈，你把儿子的精水给吸光了啊……唔……啊……”最后三人都躺在床上淫笑着。
　　大家看着这淫乱的场面：刘波的鸡巴还没有完全软，半挺着，水淋淋的龟头又红又肿；李花的小禄共遄拍歉黑色的大鸡巴，从小驴诹鞒隽艘水；吕红的潞旌斓模阴精也流了一腿，把床单都弄湿了。刘波捏着母亲的奶头，笑道：“妈啊，你刚才把儿子的精水都吮光了，我还拿什么来射你的小掳。俊
　　李花：“去你的！你的精液特别的多，上次差点把妈妈的子宫给灌死了。嘿嘿……”
　　吕红也笑了：“咱妈啊，真够淫荡，吮着我老公的鸡巴吃精水，还叫我帮她插小隆：呛恰…”这时候电话响了，李花拿过自己的手机，原来是丈夫刘海打来的。刘海在电话那边说：“妈的，你这淫货又让儿子给H翻铝税桑亢俸佟…今个刘波在你的子宫里灌多少精水啊？小旅蝗梦颐堑暮枚子给撑裂了吧？”
　　李花的小吕锘共遄偶偌Π停淫笑道：“去你的！今个儿子的鸡巴不知道多厉害，把老娘的肉赂喂饱了……我说还有吕红这个淫货呢，咱们两人和小波H隆Ｄ忝缓屯跎┠谴笊峦姘。渴遣皇怯窒嗷コ阅蛄税。俊…”
　　刘海说让大家明天回家一起H拢大家都欢喜不住。刘波和吕红问母亲，才知道原来刘海和佣人王嫂喜欢相互撒尿吃尿。大家抱在一起睡了一觉，明天准备回家，一场集体乱伦H戮鸵到来了。
　　话说这刘海人到了五十五了，但对性可是强烈得很啊，这大鸡巴可不比小伙子的差，天天都要和妻子李花、佣人王月兰一起H拢有时候还叫自己的儿子和媳妇吕红来玩。
　　昨天因为李花去儿子家了，所以也没什么可做的，便看起了黄色影碟，边看用手撸起了粗黑的大鸡巴。看他那根鸡巴足有２０厘米，大龟头粗大还尖尖的，鸡巴上的青筋像老树根一样，在上面还长了许多小肉粒，这根鸡巴可是全家女人的最爱啊！
　　王嫂从厨房里走出来，她只穿了件小背心，两个木瓜似的大乳房都吊出了背心底了，粗大黝黑的奶头比刘海的脚拇指还粗，腋底下还长了些腋毛，肥大的屁股把花短裤都快撑破了。
　　刘海见了，嘿嘿淫笑道：“妈的，你都浪成这样了？来，帮老子下下火。妈的，鸡巴都硬死了，让老子捏几下大奶头……呵呵……”
　　王嫂把背心往上一拉就倒在刘海身上，一手抓着鸡巴便撸了起来，淫笑说：“哟……夫人不在家里，大哥就乱来啊！嘿嘿……啊……你这鸡巴可真大……哎哟！把我的大奶头给拧掉了……啊……”
　　刘海用力捏着大奶头，把王嫂的裤衩扒了，在她那个肥大高凸无毛的肉律先嗄笃鹄础
    “妈的，王嫂你驴烧娲螅没我的大鸡巴就没人插得下啊！这阴唇他妈的比李花那大多了。嘿！阴蒂也真他妈的粗，跟老子的拇指大。这小乱裁坏盟怠…我说，你这淫货的逼咋的那么大啊？嘿嘿……”
    他用力撑开小拢把四个手指都塞进去。
　　王嫂含着刘海的龟头：“唔……就是让你们家的人给H阔了呗……哎哟……把我的子宫都挖出了，你这淫棍……”
　　刘海的四个手指塞进了小拢拇指用力按着王嫂的阴蒂揉，不一下那淫吕锏囊水就“哗啦啦”的流出了。两片黑色的大型阴唇闪闪发亮，上面的皱褶又深又大，勃起发硬的阴蒂更是越发的迷人。刘海一手抓住那像杯口大的黝黑乳晕把大奶头拉起，足足让拉起来有一指长，王嫂哪还忍得住啊，一边用力地吮吸着刘海的大龟头，还叫着：“哎哟……不要啊……把老娘的小峦诨盗耍你就没得H了……啊……我的奶头……啊……唔……”
　　刘海没有停，反而更加卖力，还嘿嘿笑着：“妈的，你不是喜欢这小日本的ＳＭ吗？老子今个玩死你……”
　　刘海把王嫂的大阴唇用力拉起交错打上了个结，然后按着她的大阴蒂狠狠地揉着，另一手三个手指插进了屁眼里来回地抽插，把王嫂弄得是肉乱水直流，屁眼里又爽又痛，两个大木瓜乳房乱摆。
　　“哎哟啊……你这老色鬼，把我弄死了……用力捏我的奶头啊……唔……给我捅几下肉掳　…”
　　刘海把王嫂给摆横在自己的身体上，一手狠捏大奶房，一手在她的下阴乱捏乱挖……两人还不时亲嘴。王嫂一翻身两人来了个６９式，相互口交起来，王嫂抓着大鸡巴卖力地吮吸着，刘海也含住了她长长的黑阴唇，手指扣住小驴谟昧Π谴罅送上拉，马上就现出王嫂那红红的大尿道。刘海伸出舌头频频挑逗着，还用手指狠狠地刺激。
　　“哎哟……你这要命的色鬼啊……把老娘的尿给舔出来啊……”自己狠狠撸着刘海的大鸡巴，拼命地吸住龟头，从她尿道里直射出一股骚黄的尿水，刘海一口接住，舌头还猛舔尿道口，把她的尿水吸进了肚子里，自己的尿水也急射进了王嫂的口里，两人还边喝边淫笑。
　　“唔……真骚啊！好吃……嘿嘿……啊……”
　　刘海道：“妈的，王嫂你的尿好骚啊……”
　　王嫂淫笑：“你的还不一样吗？大哥快H我吧！露佳魉懒恕…把你的大鸡巴往我的大小吕锊灏　…啊……”
　　刘海坐了起来，甩了甩鸡巴头上的尿水，又舔了几下王嫂肉吕锏哪虻揽冢王嫂马上骑上去，把大龟头往自己的小驴诶镆蝗“啊……好大的龟头啊……啊……”刘海一把拉住她往下一拉，“噗滋”一声鸡巴直插进了子宫里。
　　“哎哟妈啊……怎么那么大啊……快H啊……”
　　王嫂自己起落着大屁股，小吕锾鬃帕鹾５拇蠹Π停把里面的淫水都给挤出来了。
　　刘海双手捏住两个粗大的黑奶头，胯下也狠狠的往上挺：“唉……你这骚货可真重啊……啊……”
    他的手指插在王嫂的屁眼里抠着。
　　王嫂淫叫道：“哎哟……插到我的子宫里了……啊……淫水又流出来了……啊……”
　　刘海边H拢边嘿嘿笑：“老子哪回不H进你的子宫啊？嘿嘿……”两人H了一会，王嫂转了身，哪知道刘海把大龟头对着她的屁眼，王嫂也没看就往下一坐，龟头马上“噗滋”H进了屁眼里。
    “哎哟！啊……死鬼要我的命了……”
    她觉得直肠里又涨又痛，自己不禁用手往肉吕锖莺莸赝诹似鹄础Ａ鹾４雍竺嫱衅鹜跎┝礁龃笕獯用力挤捏，奶水“滋滋”的喷在地板上，王嫂淫笑：“你啊……也不说一声，屁眼里水都没有就拼命地H……哎哟……来劲了啊！嘿嘿……”自己也一起一落的套弄着大鸡巴。
　　刘海不知道从哪里拿出了一根塑料鸡巴，猛的往王嫂的小吕锊辶私去，王嫂觉得自己的子宫口一开，不禁又大叫：“哎哟……让你玩死老娘了！别停……快啊……你这老淫棍……”
　　刘海H着王嫂的屁眼，捏住奶头，还伸出舌头和王嫂亲吻起来，两人都含糊不清地说着。
　　“唔……爽吗？我的好王嫂啊……啊……你把我的大鸡巴给夹断了……”“啊……用力……把我的奶水都给挤完了……你……啊……屁眼里也出水了啊……呵呵……大哥，你和嫂子H乱彩钦庋吗？”
　　刘海淫笑道：“她啊……哪有你这骚逼淫荡啊！呵呵……来，让我帮你抠肉隆！彼低辏自己抓住塑料鸡巴狠狠地插着王嫂那黑红的大小拢手指不住地刺激着大而粗长的阴蒂，两人都“哼哼嘿嘿”的淫叫着。


　　第０５章
　　从王嫂小吕锪鞒龅囊蹙水把大腿给弄湿了一大片，肥大高凸的肉律弦水烁烁，两片紫黑的大阴唇反卷在小驴谕猓还挂着几条精水丝，大阴蒂粗大而肿胀，在刘海手指的拨弄下越发的粗大。一个成熟淫妇的生殖器是如此的淫荡和迷人啊！
　　王嫂这时候高潮也到了，小吕锊蛔〉厥账踝牛淫水从鸡巴抽插着的逼缝里“噗滋、噗滋”喷出肉峦猓喷在刘海的手上。
　　“啊……别停……老公……快来了……我的阴精来了哦……哎哟！出了……啊……死了……啊……好人啊……大鸡巴老公……用力给我几下啊……又喷阴精水了……啊……”两人都停住了，互相搂抱着，四只手在王嫂的肉律先嘧牛两人还把手里的阴精彼此往嘴里抹，嘿嘿的淫笑着。
　　哪知道忽然一声冷笑：“哈哈……好你个王月兰啊！和我老公H起吕戳恕…”原来是李花和儿子刘波、还有媳妇吕红进了门，走到刘海和王嫂的跟前。
　　刘海双手还捏着王嫂的木瓜大乳房，嘿嘿笑道：“哦……你们都来了。我们两人等不及了就H了起来，还望夫人您见谅啊！”
　　王嫂的小碌囊水还流着，顺着插在里面的鸡巴滴在地板上，大家见了都忍不住了，也没说什么了。
　　李花见了也不禁淫笑：“我们一进门就听到有人叫『哎哟老公啊……我的阴精出来啊……是谁啊？”
　　王嫂笑道：“太太你就不要笑我了，待会儿啊，我们少爷还不是要H你的大肉拢康绞焙蛭蚁肽憬械没贡任乙荡啊！”
　　李花一笑，上去抓住塑料鸡巴：“好你个王嫂，和我老公H了禄垢宜道夏锇。看我弄死你！”说完狠狠地往王嫂的小吕锍椴迤鹄矗自己还伸出舌头舔着两片粗大紫黑的阴唇片：“唔……这阴唇妈的比我的还大啊！唔……老公你也别停啊，咱们玩死这淫货。”
　　刘海淫笑向吕红道：“小红啊，来让公公亲亲啊……小波你也别闲着啊，看你妈那淫样……来一起玩啊！”
　　吕红笑着扒光了衣服坐在刘海的身边，两人搂着亲吻起来。刘海捏着吕红的奶头笑说：“哦……还是咱们媳妇的乳房好啊！真嫩！好滑啊……”
　　刘波从后面扒了母亲李花的衣服，跪着舔起了母亲的大肥拢涣鹾５募Π兔H着王嫂的屁眼，手却抠着媳妇吕红的肉拢焕罨ò锿跎┏椴遄判拢儿子还舔着自己的肥拢不时还用手指狠狠的抠几下，一家人真是淫乱至极。
　　这个时候，连刘海的女儿刘芳和他丈夫吕强也进了屋。这吕强不是别人，正是吕红的大哥，也是刘海这个银行行长一手提拔的办公室主任，是大家乱伦的成员。
　　刘芳和吕强见了哈哈大笑：“哎哟啊……看咱们家都成什么了？乱伦H麓蠡岚。　
　　李花回过头淫笑：“死丫头，还笑！你的乱膊灰彩侨媚惆职趾痛蟾绺H烂了吗？嘿嘿……”
    吕强淫笑道：“妈啊，今个我让小芳给爸H，你的大肉乱踩梦依疵HH啊！
　　小波，怎么样？”
　　刘波一笑：“没问题，我也好久没H咱们小芳的嫩铝恕！
　　刘海笑说：“还嫩掳。炕共桓吕强这小子给H阔了！”
　　刘芳　淫笑：“爸爸你坏……来，女儿让你摸摸我的嫩隆…”说着就走了过去，扒了衣服张开腿露出可爱的嫩拢两片小阴唇早就湿润了，粉红的小吕镆擦髯乓水。
　　刘海伸手摸了摸，笑说：“哎哟……还是咱们女儿的淫履郯。】烧婊。”
    吕强也扒光了衣服，和刘波一起抱着李花捏乳房、抠肉隆
　　李花淫笑：“好了，人都齐了，我看大家就开始淫乱吧！走，上咱们家的『擂台』去。”
    大家都大笑起来。
　　刘海从王嫂的屁眼里抽出自己的大鸡巴，鸡巴红红的，全是屁眼里的肛液，自己见了也淫笑：“妈的，王嫂的屁眼里的水也不少啊！”说完还狠狠地捏了一把王嫂的大奶头。王嫂更是淫荡，鸡巴还插在肉吕铮连拔也不拔了，夹住就起来。
　　大家一起上了二楼，开了一间房，看见一张至少是用十张大床合并的超级大床，还真挺像是擂台呢！大家一开始就乱了，刘海抱着自己的女儿亲吻着，手指挖着吕红的小拢毫醪ê吐狼恳黄鸨ё拍盖桌罨ǎ一人猛吮一边大乳房，手也狠狠的挖着肉拢煌跎┯昧撸着两人的大鸡巴……李花这时候坐起来淫笑说：“好了，大家就开始H铝税桑　
　　刘海嘿嘿淫笑道：“好，我H咱们的宝贝女儿。”
　　刘波：“不行！爸，您还是先H我老婆吧，让我先H妹妹。”
    他马上拉过刘芳在肉律咸蛄似鹄础
　　刘海：“妈的！好，老子就把小红给H翻了隆…”
    他也把小红拉入怀里。
　　吕强笑道：“岳母大人，你的大骚挛揖屠疵H哦！王嫂，你也来玩嘛！”说完，抱着李花亲吻起来。
　　王嫂淫笑着说：“我啊，早就想和姑爷你H铝恕…啊……啊……哎哟！这鸡巴可真大啊！H进吕锘共凰死了？唔……龟头也这么大……”
    她边吮吸着鸡巴，边用手挖着李花的淫拢把李花的淫水挖得是“哗哗”的流：“哎哟……王嫂这淫货可真会玩掳　…用力往里面抠啊……阴蒂啊……啊……”
　　李花再也忍不住了，把吕强推倒便蹲了上去，王嫂捏住吕强的大龟头舔了几下，把自己的口水吐在李花那黑红的小驴谏希然后塞进龟头，淫笑着道：“好了，夫人，你们就好好的干掳桑　
　　李花大屁股“噗滋”一沉，觉得自己的小乱徽牵一根火热的鸡巴插进了自己的吕铮大龟头顶在子宫上，不禁大叫：“哎哟……好女婿啊……你的鸡巴可好大啊……把妈的肉鲁帕蚜恕…用力顶吧……妈要你狠狠的H掳　…啊……”
　　刘波和妹妹刘芳听了直笑，刘波说：“大家看咱妈多淫荡啊，和小芳的丈夫H上铝税。　
　　刘芳　抓着大哥的鸡巴也淫笑：“咱家的人不都这样嘛，看，咱爸还和你老婆H上了呢！就咱们还没有对上鸡巴肉铝恕…哥哥，你快H妹妹的淫掳桑　
　　刘海的鸡巴“噗滋、噗滋”的边在媳妇的小吕锍椴遄牛边笑着说：“就是啊！小波，你就快H你妹妹的淫掳桑】矗爸都把你老婆H出那么多水来了……嘿嘿！小红的逼还真的嫩啊……啊……啊……”
　　小红边挺着肉拢边淫笑道：“看你说的，还不是咱爸的鸡巴粗，把我淫吕锏囊水给抽出来啊……啊哎哟……爸，用力H我的骚掳　…啊……”
　　刘海捏住小红的乳房，鸡巴就像是拉风箱似的“咕滋咕滋”直响。
　　刘波见了也不舔小芳的铝耍把妹妹的屁股抱起来，用龟头在阴唇上磨了几下就是一顶“噗滋”鸡巴直插入了小芳的小吕铩肮咀坦咀獭钡某椴迤鹄础
　　手也不闲着，伸过去捞住刘芳那两个有着李花母亲遗传的大乳房，狠狠地捏着：“啊……还是咱们小芳的淫履郯　…H着爽啊……这奶房也够粗的，和咱妈的有得比呢……嘿嘿……啊……”
　　刘芳　把大屁股往后顶，也叫着：“哎哟……哥，你的鸡巴也大啊！把妹的肉露技仿了……龟头又H进子宫口里去了……妈妈你看，哥哥他H死我了……”
　　李花淫叫答道：“啊……哎哟……小芳啊……你老公的鸡巴还把妈妈的小赂H坏了……啊……好女婿啊……妈的阴精快让你这大鸡巴女婿H出来了啊……啊……”
    吕强从下面顶着李花的拢手狠狠地捏弄着两个巨乳，笑说：“刘波……你干我老婆，我干你妈……嘿嘿……岳母大人的滤真是多啊……滑得鸡巴都使不上劲了……”
　　李花笑着打了下吕强：“你小子尽顾说，快H啊！啊……哦……把我子宫给H开了，你还H啊……啊……”
　　王嫂在三对淫乱的男女之间不时舔舔李花和吕强的淫隆⒓Π停不时又用自己的大肉掳镒帕醪ǘプ财ü桑还爬到刘海身边让他边H吕红的卤呖僮约旱男隆Ｕ馍Щ蹩梢荡了，她趴在李花的肉虑埃看着吕强的鸡巴在小吕镆唤一出的把李花两片紫黑的大阴唇弄得是一翻一合，连小吕锏哪廴庖哺带出了一截。
　　王嫂一手用假鸡巴在肉吕锍椴澹又伸出舌头在李花和吕强的性器上舔着：“唔……啊……夫人你的淫水可真骚啊……又出了……”
    她抓住了吕强的大卵泡揉着，弄得吕强呀叫着：“哎哟……王嫂你可真好啊……爽死我了……我H……H……”自己的鸡巴更加卖力地在李花的小吕锍椴遄牛龟头次次顶进了李花的子宫里，又狠狠地转几下。
　　李花：“妈啊……这阿强的龟头太厉害了……啊……妈的阴精液来了啊……用力啊……对，往子宫里H……不行了……来了……哦……”
    吕强觉得李花的子宫不住地收缩着紧吮吸着自己的龟头，他叫道：“啊……妈啊……好爽啊……把我龟头吸住了……啊……”用力顶住李花的子宫口，李花的阴精“咕滋咕滋”的喷出了，浓浓的烫得吕强一抖，他赶紧收缩肛门定住。
　　李花：“啊……出精水了……我来了……啊……爽啊……哦……好女婿，把我的阴精水给插出了……哦……”边淫叫边打着摆子，吕强用手顶着李花不让她躺下。
　　王嫂见从两人的性器间流下了白浓的阴精，自己一边加快手里假鸡巴的抽插速度，一边把流下的淫水阴精舔吃了“唔……夫人，你们两人的淫水精液还真骚啊……好多哦……”自己的高潮也来了，瘫倒在床上，小吕锊蛔〉亓鞒鲆水。


　　第０６章
　　吕强还不等李花回过神来，猛的一翻身把李花掀倒在床上，狠狠地在她小吕锍椴迤鹄础
    “哎哟……你这小子，妈的淫水还没有流完呢……啊……H死老娘了……啊……这水又来了……”
　　刘波在母亲和妹夫的淫叫声里把刘芳的嫩乱哺傻檬恰班圩獭⑧圩獭敝毕臁昂俸佟…妹啊，你看你老公把咱妈的阴精给H出来了，我还没有把你的水H出呢！我H……H死你这小嫩隆…”
　　刘芳　听了母亲和丈夫的淫乱的话，也不禁来了：“哎哟……大哥啊……你就狠狠地H小妹的嫩掳伞…我也要出水了啊……啊……快啊……用力H吧……来了……哦……我死了……”
　　刘波把鸡巴头狠狠地顶在妹妹的滦纳希手用力捏住奶房，享受着被热阴精的冲洗：“哦……小芳啊……你的精水好烫啊……大哥我爽死了……还有啊……啊……”
　　刘芳　出了阴精，竟然趴在了床上，刘波大叫：“哎哟！你把大哥的鸡巴给折断了啊！”
    大家听了淫笑不住。
　　吕红的骚赂公公的大鸡巴磨得火热麻痒，淫水一个劲的流出小驴冢骸鞍　…好公公啊……媳妇的阴精也来了……快H！H啊……我出了……来了……用力H死我吧……啊……啊啊……”自己的阴精也从跳动的子宫里喷在了刘海的龟头上。
　　刘海“哎哟”一声：“好烫的阴精啊！我H死你这淫货……啊……”
    大床上的七个人都抱着、淫叫着，大夥见吕强还干着李花的骚隆班圩獭⑧圩獭钡模自己的鸡巴都又硬了起来。
　　刘波把妹妹翻过了身，接着就H了起来；刘海也让吕红把大屁股翘起，自己抓着鸡巴往肉鲁椴澹宦狼康募Π驮诶罨ǖ男吕锟墒且幌卤纫幌潞莅。把李花的肉露几H翻了，两人的阴毛都是淫水阴精，小腹的撞击发出“啪啪”声，大卵泡有力地打击在李花的肛门上。
    “啊……妈啊……咱们H得可真是爽啊……我的鸡巴让你的大肉赂套死了……快夹我的龟头啊……子宫……对……用力吮吸……啊……”
　　王嫂爬到了刘海和吕红那边，从后面抱住了刘海，用自己肥大光洁的肉潞莺莸刈不髯潘的屁股，刘海的鸡巴可就H得更加深了，吕红哪忍得住啊：“哎哟……怎么那么狠啊……公公，你把媳妇的赂H裂了……哎哟……王嫂，你可玩死我的小骚铝恕…”
　　刘海回头和王嫂相对淫笑着亲了一下，说：“小红啊，王嫂也是为你爽啊，你就让公公狠狠地H你的掳桑『俸佟…”
　　刘波和小芳H了一会，刘芳叫道：“不行了……哥，你的鸡巴好大啊！妹妹的阴精水又要出来了……啊……哥，别停啊……妹妹要来了……快啊……啊……啊……啊……”
　　刘波听了，更加狠更加快地抽插着小芳的嫩隆
　　小芳最后尖叫一声：“来啊……精水出来了……啊……哥哥啊……小妹让你H死了啊……”
　　刘波也觉得自己的精水快来了：“小芳等我，咱们一起出啊……啊……来了……小妹，哥的精液射出了……啊……啊……唔……”
　　刘波的龟头一吐，把浓浓的热精水射进了妹妹不住跳动的子宫里，两人的淫水和精液混合在一起，到达了性爱的高潮，抱着不动亲吻着。
　　刘海听了，鸡巴不禁也想射了，叫着：“好……媳妇啊……公公的精液也要出来了……你用力吮吸我的龟头啊……啊……”
　　吕红马上运力在子宫上狠狠地吸着龟头，肉虏蛔〉赝后顶，边叫着：“别……我还没有来呢……快插我的掳　…快……王嫂你用力顶啊……”
　　王嫂见吕红那么淫荡，便用自己的大肉旅投チ鹾５钠ü伞芭九尽敝毕欤刘海的鸡巴随声在小红的子宫口狠狠地转磨着。
　　吕强这边也H到了高潮，鸡巴把岳母李花的小露济H红了，淫水“滋滋”的流出来，李花这时候也是含糊地淫叫着：“啊……死了……又来了……鸡巴用力啊……妈的阴精水要出来了……啊……哦……天啊……来了……啊……”
    吕强被岳母子宫里冲出的阴精液一烫，自己的龟头跳了几下，他硬是把龟头挤入了子宫里才喷出了浓浓的精液。
　　“啊……妈啊……你的阴精水把我给烫出了精液来了……啊……我射了……啊……咱们一起射精吧！啊……”李花被女婿浓热的精水一射，也全身不住地抖动着，两眼一翻，爽昏过去了，两人的性器还“咕滋咕滋”地流着淫水浓精。
　　这边，刘海也禁不住龟头一硬，在吕红的子宫里射出了精水：“小红……公公射了……啊……用力吮吸啊……啊……爽啊……”
　　吕红被他这股热浓的精液一射，自己也来了，她把屁股用力往后猛顶，让还没有软的鸡巴在子宫口上磨了几下“咕滋咕滋”马上喷发出阴精水来：“啊……公公……我的大鸡巴公公……咱们一起来……啊……你把我的子宫给射满了啊……精水好烫啊……啊……”
　　王嫂被这淫荡的乱伦场面感染了，狠狠地在刘海的屁股上撞击几下后，从自己的肉吕镆擦鞒隽苏吵淼囊水……一家人抱着亲吻着，捏着乳房淫笑起来。刘海顶着小红的肉拢爬到了这边笑说：“啊……他妈的，这小红的旅H起来可真爽啊！”
    吕强笑说：“我说岳父大人，我妹妹的戮褪巧О。∥揖醯寐璧拇笕乱补灰啊！这奶头……看，还吸得出奶水呢！”说着，自己就吮吸起李花一边大乳房来。
　　李花淫笑着说：“小芳，你老公的鸡巴还不错啊！把妈妈的露济H爽死了！
　　啊……”刘波拉过王嫂：“我可说了，待会我要和王嫂H隆０郑你就H妹妹的嫩拢磺扛纾你也和小红来个哥妹乱伦，H赂我们瞧瞧啊！”李花一听就急了：“什么啊！你这小子连妈的乱膊幌朊H了啊？白养你那么大的鸡巴了！”
　　刘波淫笑道：“妈，我的大肉侣琛…你来帮儿子玩，我舔您的肉禄共怀陕穑吭勖悄缸幼詈笤俸莺莸拿H一回，还怕我的鸡巴不把你的子宫给撑裂了啊？”
　　李花淫笑说：“呸！你说的，到时候不把妈妈的子宫灌满了精水，妈可饶不了你！呵呵……”
　　刘海笑说：“大夥看看啊，我这老婆淫荡成什么样了！当着那么多人的面就和儿子讨论上H隆⑸渚了。唉……”
　　李花：“你这淫棍也还不是吗？鸡巴还顶在媳妇的小吕锬兀『俸佟…到时候你还不把自个亲女儿的肉赂H裂了啊！”
    大夥都哈哈大笑。
　　李花又说：“我可说了，我和吕红的肉露忌狭嘶范了啊，小芳的小禄共恢道怎么呢？你们一帮人挺着鸡巴就乱射啊！”
　　刘芳　笑说：“妈，我也吃了避孕药了，你们就放心地射吧！”
　　李花对吕强淫笑说：“看，看你老婆都淫荡成什么样了，叫大夥往自己逼里射精液呢！”
    吕强的鸡巴在李花的小吕锖莺莸囟チ思赶拢笑说：“妈，咱们都喜欢玩这个调的，我还不能让小芳吃药吗？”
　　李花：“哎哟！你这小子，把妈的露级ダ昧耍还不解气儿啊？”一家人又聊了会淫话，各自拔出鸡巴，三个男的都顶着水淋淋的鸡巴，李花的肉吕锊蛔〉亓鞒鼍水，自己看见了也不禁淫笑：“妈的，吕强你的精液还真多，把妈的抡腔盗恕…小芳来，把你老公的精水舔吃了。”小芳趴在母亲的肉虑埃一口口地舔吃着自己丈夫射出的精水。舔完了，也张大了腿说道：“来，妈你也给女儿舔舔拢把大哥的精水也来尝尝。”
　　李花一笑：“就你这丫头淫荡……”说完就舔吃起来。
　　刘芳问：“妈啊，大哥的精液好吃吗？”
　　李花边舔边笑：“唔……哦……妈可是经常吃你大哥的精水啊……唔……”
　　刘芳　笑道：“你们看妈！呵呵……”
　　王嫂笑着抓住刘海的鸡巴：“嘿嘿……小芳啊，咱们家的女人还不是常常吃吗，你爸的精水可浓了！”
　　吕红也抓着刘海的鸡巴舔着：“唔……就是啊……我说咱爸的精水最好了。”
　　刘海摸着吕红的大乳房，笑着说：“看咱们媳妇多淫荡啊，肉吕锏囊水还流着呢！”
　　刘波把王嫂的大肉掳强了，张嘴含住两片粗大肥长的阴唇用力地吮吸着：“唔……好久没吮过那么肥大的阴唇了……啊……真骚啊……”
　　刘波的手指用力捏住王嫂那粒肿胀发硬的阴蒂，狠狠地拉着：“妈的，你这淫货的阴蒂好大啊，都快赶上我的脚拇指了！”
　　王嫂：“哎哟啊……少爷啊，你就别弄了，快来H我啊……肉卵魉懒恕…啊……往我的小吕锿诎　…对……啊……”
　　李花的手抓着儿子的大鸡巴撸着说：“来，让妈妈把你的大鸡巴给弄硬了好H隆…啊……好长的鸡巴啊！”话音刚落便一口口地吮着自己儿子的大鸡巴。
　　刘海抱着女儿刘芳抠着拢看着儿子和李花的淫荡表演，笑说：“唉……这李花也太淫了，自己儿子的鸡巴也不放过啊！”
　　刘芳　：“爸你还说呢，我的小履悴灰渤３ＣH吗？爸，来H掳桑我的淫水流到屁眼了啊！”
　　刘海把手指插到小芳的屁眼里抠着说：“啊……小芳啊，让老爸H一回你的小屁眼吧！来……”
    他自己捏着龟头就往刘芳的屁眼里捅。
　　刘芳：“哎哟……妈啊！你看咱爸H我的屁眼了……哎哟！死了……”
　　李花正抓着儿子的鸡巴吮着：“你这死淫棍，女儿的履悴幻H……嘿嘿！小芳啊，就让他H吧！反正你不也常和别人H吗！”说完又吮起了鸡巴。
　　刘波的鸡巴不停地在王嫂的大肉逼里抽插着，不时地和母亲接吻、舔乳房“啊……王嫂，用力夹我的鸡巴啊……淫水多了就不好用力H你的小铝税　…快……唔……妈你叫得好淫荡啊，把我的鸡巴都给叫硬了许多了啊！嘿嘿……”


　　第０７章
　　李花扭着大屁股笑：“你的鸡巴什么时候都是那么硬啊！看你们H拢把王嫂的大肉逼H出了多少淫水啊……”
　　刘波环抱住李花，鸡巴抽插在王嫂的吕铮骸拔业募Π途褪侨寐韪叫硬了，怎么样？我H……唔……啊……”娘子两人又亲吻起来。
　　王嫂的肉赂H着，又叫不出声音，只好拼命地舔吸李花的肉拢李花给舔得直叫：“啊……王嫂，用力吸我的小掳　…哦……扯大阴唇……哎哟啊……好美啊……”三人快乐地大声淫叫着。
　　吕强那边可就早H上自己妹妹的肉铝耍两人“啪啪啪”的H得是响遍了房间。
　　吕强把妹妹吕红的腿扛在肩上，鸡巴“噗滋、噗滋”的H在淫水直流的肉吕铮把吕红H得是又叫又笑：“哎哟……好粗的鸡巴啊……哥哥，快用力H妹妹的小嫩掳　…啊……嘿嘿……”
    吕强边H边说：“妹妹，你的肉驴杀仍勖墙憬悖吕丽）的肉陆袅耍夹得大哥我鸡巴好爽啊……不过就是没你姐姐的逼淫……水也多啊！”
　　吕红淫笑道：“好啊，你去咱们姐家玩也不叫我去啊，妹妹今个就让你看看我的肉乱不淫！啊……H啊……对了，用力啊……”
    她运力在小吕锖莺莸丶凶怕狼康募Π停小吕锏哪Σ良哟罅恕肮咀坦咀獭钡南熳拧
　　吕强的鸡巴被又紧又热的子宫一个劲地吮着龟头，爽死了：“哎哟……好紧的逼啊……你姐姐的大肉逼也没你的紧……我H……啊……好舒服啊……继续夹啊……”兄妹两人的性器“啪啪”、“噗滋、噗滋”乱响。
　　刘海和自己的女儿也H到了高潮“好爸爸，女儿的小肉潞盟啊……再H我就出水了啊……啊……爸……我先出了……啊……妈啊……阴精流出来了……啊……我死了……”
　　刘海的大鸡巴越插越狠，把刘芳的阴唇给拉出了小乱槐撸阴精顺着鸡巴淌了出来：“哦……小芳啊……怎么那么快啊……哦……水还真多啊……把爸爸的龟头给弄得好舒服啊……啊……”小芳的阴精一流，人也昏了过去，好一会才醒过来，淫笑道：“大鸡巴好爸爸，你H得女儿好爽啊……啊……”父女俩亲吻着。
　　刘海这老色鬼的鸡巴又“啪啪”地H起了刘芳的小肉逼，把刘芳H得是大叫：“不了……我不行了……爸，别H我的铝恕…今个不行了，在家和吕强H了一早上了……救命啊……妈啊！快来啊……”
　　李花马上爬过来，看着父女淫笑着说：“你啊，看把女儿的肉露济H肿了。
　　鸡巴想H戮屠蠢夏镎猓看我的大肉逼还不把你这老鸡巴给弄出精水来……”
　　刘海嘿嘿笑着，拔出红黑粗大的鸡巴，自己用手撸着：“夫人你看啊，我的鸡巴还那么硬呢！这小芳的戮筒恍辛恕…来，咱老夫老妻的也别玩什么花样了，让孩子们看看咱们H逼。呵呵……你大肉碌囊水都流在床上了，来吧！”
    他一说完就扑倒李花，鸡巴“噗滋”H进了李花那淫水直流的大肉逼里。
　　李花挺起肉拢骸鞍ビ础…也不说一声插了……啊……你就不能轻点啊……啊……大鸡巴的肉刺好尖啊！刺得我的小潞檬娣啊……啊……好老公……快H我的逼啊……啊……”
　　刘海抱住李花亲着，下体狠H着拢鸡巴可是又狠又快地在李花的逼里H得“啪啪”发响：“妈的，你的肉乱水好多啊，湿得老子鸡巴都用不上劲了……啊……”
　　李花笑道：“我肉逼里的水是让王嫂给舔出的。再说了，我大肉逼里的水多这谁不知道啊！嘿嘿……”这淫妇一H上了拢话也淫荡无比。
　　那边，王嫂在叫着：“哎哟……少爷啊，你鸡巴把我的子宫捅穿了……好长啊……啊……我要泄阴精了……啊……哦……快……H啊……对了……哎哟……我来了……出啊……啊……”王嫂最后抖了几下，肉隆肮咀坦咀獭钡呐绯隽伺ㄉУ囊蹙液，喘着气，再也不动了。
　　刘波的鸡巴可没有停下“啪啪啪”H得是更深更快了，刘波也忍不住了，大叫着：“王嫂……我的精液来了……快啊……啊……出来了……好多啊……啊……射死你这淫货……”
　　王嫂给浓热的精水也烫出了第二回阴精水：“啊……好浓的精液啊……往我的子宫里喷啊……大肉逼最喜欢吃了……啊……”而吕强和吕红“啪啪”、“噗滋、噗滋”的H了一会，吕红的小吕锱绯隽艘蹙液：“我的精水出来了……大哥快啊……啊……”
    吕强的龟头给妹妹的热阴精一烫，也从龟头眼里急射出一股股精水，吕红不住跳动的子宫里汇集了兄妹两人的精液淫水。
　　刘海的鸡巴本来就和小芳H了那么久，再和李花这淫货一H，鸡巴H了一百来下也想射精了，刘海的龟头让李花的子宫狠狠的一吸，大叫：“老婆啊……好……我射了……啊……射精了……”
    他把精水一点不漏的全射进了李花淫浪的子宫里。李花抱着丈夫喂着奶水，从两人的下体还流出了不少的淫水和精液。
　　床上的七个奸夫淫妇淫笑着看着对方。
　　吕强把妹妹吕红抱在怀里，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿……小红啊，你还怪大哥去咱们姐那里和姐夫一起玩没叫你啊？下次我们一起去。”
　　吕红娇笑着：“哥你坏啊……去H大姐的肉戮筒焕砻妹玫男∩铝税　…”
　　刘海吮了口李花的奶水：“啊……老婆，你这大奶头又比前几天粗大了许多啊！是不是让我儿子给吮的啊？”
　　李花捏着奶头：“还说呢，我去小波家让他们夫妻两人吮了老娘不少的奶水。
　　嘿嘿……”
　　刘波听了笑说：“爸，你可别听妈说啊，我虽吃了妈的奶水，射的精液可不少给她啊！”
　　刘芳　也淫笑说：“哎哟！谁不知道咱妈好精液如命啊！大哥的精水可是妈的最爱，妈妈你的大肉逼吃了多少哥的精啊？”
　　李花看着儿子淫笑：“去你的，把妈的逼里全灌满了浓精，涨得妈的子宫一夜都难受死了，早上起了床还哗哗的流。嘿嘿……”
　　吕红在一边就笑了：“大家可别听妈乱说啊，我在床上听到的是咱妈淫叫什么『好儿子往妈妈的淫吕锷浒　弧『把妈妈的大肉逼射穿』之类的淫话哦！”说得大夥哈哈笑了。
　　李花坐起来笑骂：“你这小骚拢看我不把你的骚掳抢昧耍　彼底牛身上的两个巨乳一摇一晃的，从大肉逼里流出刘海才射进去的精液。
　　刘芳抱着母亲：“妈，你看您的逼里爸射进去的精水都流了，让女儿帮你舔乾净吧！”
    她钻到李花的肉孪拢一口一口地吮吸着肉逼，舔吃了刘海的精水：“唔……好浓的精液啊……啊……”
　　李花挺着胯就笑：“看，刘海，你都把女儿H得淫荡死了。”
　　刘海抹着鸡巴上的淫水说：“哎呀……阿花啊，这还不是你生的骚女儿嘛！
　　再说了，你和小波H乱不共皇悄巧а啊！呵呵……”
　　李花笑骂道：“妈的，早知道老娘就生他多几个儿子，天天围着我的淫旅H……哈哈！”这淫妇的淫乱话语可是一绝啊，大夥乐得又哈哈大笑。
　　过后各自清理。刘波把鸡巴让王嫂给舔乾净了；吕红、吕强两人各自玩弄着对方的生殖器淫乐；刘海把王嫂拉了过来，抠着肉履笞拍掏罚笑说：“王嫂，你的肉旅蝗眯〔ǜH阔了吧？哟！这阴唇倒是越H越大了哦！”
　　王嫂也笑说：“大哥，你的鸡巴在夫人的大肉吕镆膊桓泡得又长又大啊？
　　嘿嘿……”
　　刘海的手越抠越厉害，王嫂忍不住了：“啊……别弄了，我的骚尿又想出来了……啊……不……来了……”
　　刘海把王嫂的小驴鄞罅硕宰诺叵拢从她的小律厦娴男∧蚩谂绯鲆还苫粕的液体“滋滋”的射着，刘海马上蹲下去对着王嫂的小驴诮幽颍尿水给刘海全喝进了嘴里：“嘿嘿……这骚尿可真骚啊……老子的鸡巴都硬了！”
　　李花边抠着自己的阴唇，边淫笑说：“大哥，你鸡巴硬了，我的大肉乱惭髁恕…啊……哦……咱们快上来H掳桑　
　　刘波早就抱着母亲了。
　　旁边的吕强把刘芳和吕红的大乳房捏住了，笑说：“你们两人的小嫩鲁怨涣寺穑课依次贡ツ忝恰！
　　刘芳　：“哎哟！大哥啊，小妹早就想和你H上一回了，每次小波和嫂子去你们家H拢我都不知道啊……嘿嘿！今个我要你把我的小骚旅H死了……”说着就含住鸡巴用力吮吸起来。
　　李花亲着儿子手里撸起了的鸡巴，含糊地说：“唔……啊……今个妈妈让你老爸才H了一会就完了，肉吕镅魉懒恕…啊……”
　　刘波抠着母亲的大肉逼说：“啊……用力撸啊！怎么你肉逼里的精液还有啊？”
　　李花笑道：“就是嘛，你妹妹吸老娘的逼，连老爸的精水都舔不乾净……没事儿，咱们娘俩H起来更加有劲啊！嘿嘿……”才玩了一会儿，就听到刘海和王嫂开始H铝耍吕强那夥也H了起来，刘波也把母亲的大屁股抱着，鸡巴狠狠地插了进去。
　　刘海和王嫂都站在床下，王嫂双手支撑着床沿，刘海从后面握着长长的木瓜大奶子，鸡巴H得王嫂的大肉逼可是“啪啪”地响啊。王嫂淫叫着把大屁股往后顶：“啊……H得好深啊……对……就这样……把我的逼H裂了……好大的龟头啊……啊……哦……鸡巴上的肉刺儿都把我的小氯夤卫昧税　…啊……H死人了……啊……”
　　刘海知道王嫂这淫叫是让自己更加卖力，于是他把手里握着的木瓜乳房狠狠地向后拉，鸡巴又一次H进了王嫂那条火热瘙痒的小吕铩


　　第０８章
　　吕强则躺在床上，刘芳坐着让鸡巴进入自己的小吕铮妹妹吕红蹲在他的头上，掰开骚氯盟品尝着。刘芳今个的骚伦刺可不怎么好，马上就让吕强给H出了一回淫水来，她扭动着屁股淫叫几声便倒在床上，吕红马上抱开了小芳，自己把淫水直流的肉驴诙院昧烁绺绲募Π停狠狠的坐下。
　　“啊……哥，你的鸡巴好粗大啊！是不是让小芳肉吕锏囊水给泡粗了啊？
　　直H进了妹妹的滦睦锶チ恕…啊……好舒服啊……哦……”
    吕强挺动着小腹：“哎哟！妹子，你的乱布械么蟾绲募Π秃媒舭　…”
　　刘波叉开母亲的两条大白腿，鸡巴又狠又快地抽插着黑红的老肉逼，李花用一只手在自己小驴谏系拇笠醯倮锖莺莸厝嗄螅淫水比她尿的还多“哎哟……H啊……我的好儿子……大鸡巴儿子……快啊……用力抽插妈妈的大肉掳　…啊……又进入妈的子宫口上了……啊……”
　　刘海笑着：“妈的，我说你们娘俩H禄菇心敲创笊啊……就不怕人家知道了？”
　　李花挺着肥大的肉乱叫说：“我就叫了，怎么样？啊……你不是也把王嫂那骚货给H得死叫嘛！啊……哎哟……妈妈的大肉赂我的好儿子H得爽死了……快H我的骚掳　…往妈的子宫里捅啊……对……啊……啊……好粗大的龟头啊……”
　　刘海一笑，继续把鸡巴H进王嫂的老肉逼里，不停地转动着尖粗的大龟头，把王嫂的子宫口钻得是酸、麻、涨、肿“妈啊……龟头都全H进我的子宫里去了，你还H啊……哦……再H我就出阴精了……好人啊……别弄我了……啊……好舒服啊……不要停了……H死我啊……”
　　刘海嘿嘿笑：“看，这个淫货又叫我不H，现在骚掠忠得要死……好，老子今个就把你这老骚隆⒋笕獗泼H裂了啊……啊……”一阵“啪啪”、“噗滋、噗滋”王嫂只有哼叫着挨H的份了。
　　吕强和妹妹H着H着，把吕红抱住扑倒在床上，更加有力地H了起来。吕红淫叫着：“哥……用力H妹子的小骚隆…对，往妹子的滦睦锊灏　…啊……哦……好美啊……快揉我乳房啊……啊……这淫水又来了……啊……”
    吕强把鸡巴头顶住她的子宫口，用力地磨了起来：“我的骚潞妹米影　…你这吕锏囊水比姐的还多啊……嘿嘿……乳房也结实多了……啊……啊……”
　　吕红：“啊……好舒服啊……对……别停啊……唔……和哥哥H戮褪撬啊……啊……啊……快H掳伞…我不行了……H啊……”
　　吕红很快地一股阴精喷出了子宫口，冲在大哥吕强的龟头上，眼一翻，大叫：“出来了……我的精水又H出来了……好舒服啊……啊……哥哥……H死妹子了……”说完狠狠挺了几下肉戮筒欢了。
　　吕强用鸡巴在吕红的小吕镉滞绷思赶拢抽出来一看，全是妹妹的阴精液：“妈的，这小骚碌木水还真多啊！”
　　刘芳　在一边见吕强的鸡巴又红又粗大，大龟头上还挂着一条闪闪发亮的精水丝，不觉骚掠盅髁恕Ｂ狼恳裁凰凳裁矗把刘芳的大腿举起，往红肿发亮的肉戮筒辶私去，两人再一次疯狂地做爱。吕红看着哥哥和嫂子H拢从自己水淋淋的小驴诹鞒隽艘还晒砂咨的阴精液……刘海和王嫂都是H碌睦鲜至耍H起来也比别人久，H得也是比别人疯狂：“你这骚货，用肉录形业募Π桶　…啊……好……就这样啊……啊……妈的，老子的鸡巴让你这大肉逼给夹断了……嘿嘿……”
　　王嫂的小潞莺莸厥咕⒓凶帕鹾５募Π停但鸡巴一次比一次狠、快、深，一时间夹不住了“啪啪”又让刘海的大龟头H进了一半子宫里，她淫叫着：“妈啊……我的大肉逼夹不住了……大哥啊……你的鸡巴好狠啊……把我的老肉赂伤懒恕…啊……啊……H得好深哦……啊……”
    她虽然叫着，但吮着刘海龟头的子宫口可没有松，一个劲地往子宫里吮吸，子宫里的淫水不住地流出来，在刘海的抽插下喷出小驴谕猓顺着大腿流下来。
　　刘海哪能放过她啊，那粗大黑长的鸡巴一抖，子宫就把龟头吐了出来，他又“噗滋、噗滋”的H着。王嫂的子宫一酸“咕滋”的喷出了浓骚的阴精“啊……好大哥啊……你的鸡巴好厉害啊……我来了……出阴精水了……啊……哎哟啊……啊……哦……”
　　刘海等王嫂出了精水，又揪住她的头发“啪啪”有声地H着刚喷了阴精液的老肉逼。
　　刘波和李花也是H得激烈无比，刘波把一个枕头塞进李花的屁股下，让她的肉赂咄梗鸡巴深深地H进了母亲那生养他的子宫里，连大龟头也挤进去了。李花大叫：“死了……我……啊……让我的大鸡巴好儿子给H死了……啊……你这小子的鸡巴怎么那么硬啊……好舒服啊……啊……妈的阴精也来了……快捏我的奶头啊……来啊……别停啊……好儿子……H啊……哦……哦……妈妈来了……啊……”李花大屁股往上顶了几下，从子宫里不住地射出了许多阴精。刘波趴在母亲身上吮着大乳头，李花小录凶哦子的鸡巴流出了淫水……这边，刚停下的吕强和刘芳又大叫了起来，刘芳甩着黑发：“别H了……强哥，我的小骚虏恍辛税　…哦……哦……好硬的鸡巴啊……妹子的淫水又来了啊……啊……”
    吕强连H了几次，这时也不怎么行了“好妹子……哥的精也快了……咱们一起来……啊……”
    他边说着，又往骚吕锩H了几十下，把刘芳的阴唇都带了出来翻在一边。
　　两人过了一会，刘芳大声淫叫着：“哥……我来了……好爽啊……哦……又出了……啊……哦……死了……”
    吕强的龟头一麻，跳了几下“咕滋咕滋”射出了一股股的浓精液，刘芳的子宫硬是给他又烫出了一些精水来……两人抱在一起享受着射精后的快感，吕强还嘿嘿笑说：“咱们看你妈和你爸H隆！
　　刘海的鸡巴也快出精水了，他最后狠狠地在王嫂的小吕锩H了几十下，把龟头挤进了子宫里钻着；而王嫂也知道他就出了，自己的子宫也不住地跳动着，也拼命地吮吸着龟头，两人大叫：“好啊……用力钻啊……我的阴精来了……好舒服啊……”、“哦……你这淫货，把我的龟头给吮掉了啊……我射了……啊……哦……”
　　王嫂运力张开子宫口，把刘海的精液全部接进了火烫的子宫里：“好浓的精水啊……”
　　刘波和母亲李花在大夥的叫声里也到了高潮，李花把大腿勾住儿子的背，屁股狠狠地顶住鸡巴：“不行了……妈妈让你这大鸡巴儿子给H出了……啊……又插入妈的子宫里去了……好儿子……H妈啊……”
　　刘波：“妈，我的也来了……快咱们一起出……啊……射精了……好舒服啊……在妈的大肉逼里射精真是好爽啊……”
　　李花给儿子的浓精水给烫出了阴精：“哦……啊……别停，快射啊……妈妈的阴精呀喷出了……啊……咱们母子两人一起出吧……啊……啊……”一对淫荡的母子在性爱的高潮里，把自己的淫精浪液汇集在了母亲那成熟肥大的子宫里。
　　刘海淫笑着道：“啊……这次H驴烧嫠啊！小芳，小红，你们也爽吧？”
　　刘芳　笑说：“还用说啊！你们看，我的小骚露既媚忝歉H得又红又肿的了。
　　嘿嘿……”
    吕强捏着刘芳的奶头说：“这还不是你这骚鹿簧О。把我们的鸡巴都给H得累死了。你们看，小波和岳母还在那儿亲嘴呢！”
　　李花和刘波伸着舌头搅在一起，肉滤淋淋的，阴毛也全部湿了。
　　李花淫笑道：“今个我啊，最爽就是和小波H铝恕…”
　　刘波挤捏着李花的巨乳：“妈，看您说的，让大夥笑你啦……”
　　李花和刘波分开了，小吕锪鞒隽瞬簧俣子的精液，她用手接了放嘴里舔吃：“啊……好吃啊……儿子的精液最香了……啊……”
　　刘芳　在旁淫笑道：“妈啊……你啊就喜欢吃哥哥的精水。”
　　李花边撸着儿子的鸡巴，边笑说：“老妈我养他那么大了，现在是小波回报妈妈的时候了。”
　　刘波：“妈，您看你，我这不是H爽了你的大肉逼了吗？”
    大家都哈哈大笑起来。
　　刘海搂抱着媳妇吕红和女儿刘芳，捏着奶头、抠着骚拢宦狼刻蜃磐跎┑暮诤斓睦先獗疲欢刘波当然是吮着母亲的奶水、抠着肥大的肉铝耍一家人在大床上淫乐着，好不快活啊！
　　最后刘波的鸡巴又让母亲给弄硬，就往李花的还流着自己精水的大小吕锊辶似鹄矗李花淫叫：“哎哟！啊……大夥看啊，亲儿子的鸡巴又H妈妈的大肉逼了……儿子强奸母亲了……啊……H死我了……”一家人又开始了一次新的H麓笳健
　　最后，刘海抱着刘芳，鸡巴H在吕红的小吕锍了着；吕强的鸡巴还含在王嫂的嘴里；刘波含着母亲的一个肥大的奶头，鸡巴软了下了，对着母亲的大小驴冢阴唇闪闪发亮，儿子的精液缓缓流出；李花淫笑看着沉睡的儿子，亲了一口睡了……
　　今天是礼拜天，国税局的副局长高成开着小车在马路上。他边开着车边想：“妈的，今天休假还要老子去收这周华兰淫货的税……这骚货听说可是出名的淫乱啊！好，我倒是要会会你。”
    他说的这个周华兰是本市一个小有名气服装商场的女老板，周华兰年纪４６了，但风骚极了，长得还算不错，白白的奶子巨大无比，从１０年前老公死了也没有嫁人，家里有个１９岁的儿子叫于飞。于飞的奶妈田玉英也和他们一起住，但他们之间有着不可告人的秘密……高成到了商场，问了周华兰的办公室就走了上五楼。他见办公室的门没关，问了几声也没人答应就走进去了。他一眼便看到周华兰叉着两条大白腿睡在沙发上，从她的短裙里看到了连内裤也没穿，啊……阴毛稀少的大肉逼里还插着一根塑料大鸡巴，肉吕锏囊水还顺着鸡巴往下淌。


　　第０９章
　　高成看到了，自己的鸡巴也不禁硬了起来，他见办公桌的抽屉里还放有几根塑料鸡巴，心想：“妈的，这个周华兰也是大淫货啊！嘿嘿……”
    周华兰还做着春梦，听见人声不禁醒来，自己一坐起来“哎哟……”原来是肉吕锏募Π投チ艘幌氯隆
　　高成就笑了：“嘿嘿……我说兰姐啊，没真的鸡巴你也用不着自个玩啊！小弟我这不是有吗？”
    周华兰淫笑道：“去你的！今个怎么那么有空啊？是不是来和大姐我玩H掳。俊
    高成把门关了，抱住周华兰手就在她的身上乱摸，嘴也乱亲着：“唔……大姐啊，你的大肉逼小弟我来H……啊！好大的奶子啊！”
    周华兰淫笑着：“你行吗……哎哟！别用力，大姐的奶子可是肉做的啊……妈啊！你的鸡巴好粗大啊！怎么是弯的呀？”
    她说完就把高成的裤子脱了，一看不禁心里一喜，原来这高成的鸡巴是又大又长、粗大壮实，更让人吃惊的是鸡巴向上弯翘着，就像一根大肉蕉似的。周华兰撸了几下，一口就含进了嘴里吮吸着：“唔……好鸡巴啊……啊……龟头好粗啊……”
    高成也撩起她的上衣，用力捏着两个大乳房。
　　周华兰吮着吮着，从大肉吕镉至鞒隽艘水，她吐出鸡巴：“不行了……来H大姐的掳桑　
    周华兰把衣服扒光了，两个柚子大的乳房一晃一晃的，高凸的肉律铣ぷ畔∈璧囊趺，两片粗大肥长的阴唇用手揉了几下，吕锏囊水就“哗哗”的流了出来。
　　高成握住鸡巴撸着，笑说：“大姐看你那淫样……来，你坐在我上面，我捏你的奶子。”
    周华兰马上分开阴唇，把高成的龟头对好了淫水直流的肉驴谌了进去“咕滋、啪啪”一坐“妈啊……这鸡巴真是要了大姐的命啊……啊……这鸡巴怎么那么粗长啊，挑进了大姐的子宫里了……好爽啊！”说着，自己上下起落狠狠地套着高成的鸡巴，两个大乳房也跟乱摇乱摆，一副淫荡至极的样子。
　　两人面对着，高成吮吸着兰姐的大乳房，手抱着她的大屁股，鸡巴狠狠地往上顶：“哦……好多淫水啊……啊……唔……这奶子也肥大，吮着好爽啊……”
    周华兰淫笑着起落屁股：“哎呀啊……成弟啊……你的鸡巴可是个大宝贝啊……直钩住大姐的子宫口里……啊……H起来可真解气啊……用力顶啊……”H律“啪啪”、“噗滋、噗滋”在房间里响个不停。
　　高成笑说：“大姐，我们这么H履憔筒慌氯萌酥道了啊？”
    周华兰挺起大乳房在高成的脸上磨蹭：“怕个屁……啊……我这房间可是隔音的啊……你就放心地H大姐的骚掳桑“　…”两人又H了一会，高成让周华兰躺在沙发上，他扛起她一条大腿，捏着粗大的龟头在两片红肿肥大的阴唇上磨了几下，兰姐的大肉逼里淫水又流出了小驴谕狻鞍パ健…成弟啊，快把你的鸡巴H进大姐的骚吕锩姘伞…可把人家弄死了！”
    高成嘿嘿一笑用力一插“噗滋、噗滋”鸡巴直插进了周华兰那条火热的大小吕铮龟头也挤入了还在收缩的子宫内，他又狠狠地搅了几下，才“啪啪”的H起大肉逼来。
　　周华兰觉得自己的小吕锛凶乓桓粗大火热的鸡巴，把小卤谀サ檬怯盅饔致榈模子宫口酸酸的直想尿尿，不禁大声淫叫道：“啊……好粗大的鸡巴啊……好弟弟啊，你把姐姐的骚赂干死了！哦……又挑进大姐的子宫口里了……要命啊！你就狠狠地H大姐的骚掳伞…啊……”
    高成的鸡巴又快又狠，次次都把龟头插入周华兰的子宫里面“啊……好肥的肉逼……大姐，你也用力吮小弟的龟头啊……你的小潞美骱Π　…啊……”
    周华兰听了，暗用阴力收缩着小录∪獍迅叱傻募Π徒艚舻丶凶。高成的龟头一插进子宫，她又收紧子宫口吮吸着龟头，好一会儿才让高成把龟头拔出来。
　　两人不愧是性爱高手啊！
　　H了有十几分钟，高成说：“啊……大姐，你的淫水又流了啊……好骚的水啊……把小弟的鸡巴毛都弄湿了一片啊！嘿嘿……”兰姐一边挺起肥大的肉拢还一边笑说：“啊……大姐的骚铝鞯囊水都是让你这条宝贝大鸡巴给H出来的啊……哎呀！你还用力了啊……好爽啊！大姐喜欢你用力地H我的骚肉逼……快啊！不好，我的阴精来了……成弟，你的鸡巴快顶住大姐的子宫口啊……啊……用力捏我的乳房……哦……好鸡巴弟弟，快啊……大鸡巴弟弟，姐的阴精水要来了……”
    高成把鸡巴紧紧顶住兰姐小碌木⊥罚龟头插入在子宫口里让她吮吸着，自己摇摆着胯部，磨得周华兰淫笑不止：“呵呵……哎哟啊……我的大鸡巴好弟弟啊……你把大姐的阴精水都磨出了……嘿嘿……唔……好舒服啊……大姐爱死你了……对……用力点啊……”
    高成淫笑说：“大姐你也太不耐H了，才这么一会就出了。”说着，不停地在兰姐的小鲁椴遄牛还越来越狠，把周华兰H得是话也说不来，只有大声地淫叫。最后抖了几下，把湿淋淋的大肉峦ζ鹆思竿Γ只听到肉吕铩肮咀坦咀獭钡南欤一股股浓骚的阴精液从子宫里喷出，小录凶偶Π突剐钩隽诵矶嗑水来。
　　两人淫笑着亲吻调笑，高成捏着两个肥大的乳房：“大姐，你看你大肉逼里流出的骚水把咱们的阴毛都糊起来了，嘿嘿……”
    周华兰一看，笑说：“成弟啊……你的鸡巴可真厉害啊！把大姐的子宫口给H得都开了口了，大姐的淫水都是让你的大鸡巴给掏出来的啊！嘿嘿……”说完亲了一口高成。
　　高成捏着兰姐的大奶头：“我说大姐啊，你的奶头也可够大的啊，让我吸吸看还有奶水吗？”
    他一口含住一个粗大的乳房用力吮吸几口。
　　周华兰淫笑：“嘿嘿……大姐的奶水让我儿子给吮乾了啊，要吃就来吮大姐小吕锏囊水啊！你敢吗？”
    高成用力捏了下奶头说：“妈的，谁说老子不敢啊？不就是吃咱大姐肉逼里的淫水嘛，我还喜欢吃呢！来，大姐给小弟扒大了阴唇片子。”
    他慢慢拔出鸡巴，两人的性器都沾着淫水、精液，滑滑稠稠的，高成鸡巴上还连有一根亮晶晶的淫水丝呢！周华兰见了，一把抓住鸡巴就吮起龟头来。
　　高成转过身体俯下头，对着淫水直流的骚肉逼舔起来，吮着长长的阴唇片，手指还伸入肉吕锟偻凇Ｋ的舌头长长的，一挑一挑地舔着兰姐小驴谏戏侥橇Ｗ虾旆⒂驳拇笠醯伲骸斑怼…大姐的肉潞蒙О。『呛恰…这淫水又流了……啊……哦……大姐你用力吮吸我的鸡巴啊……哎哟啊……大姐的嘴上工夫好啊……啊……”
    周华兰的肉吕锞拖衤煲显谝ё潘频模两片大阴唇让高成吮吸拉扯着，还有大阴蒂给他这么轻轻的咬、舔、挑，整个肉吕锏囊水“咕滋咕滋”的流出来，高成一口口都接住吃了。周华兰一手揉着高成的的大卵泡，一手撸着鸡巴，舌头在龟头马眼上舔着，还用力狠狠吮吸，牙齿刮着龟头肉。
　　高成手抠住兰姐的大肉逼，叫道：“好工夫，小弟舒服死了……大姐，你就用力地弄我的鸡巴，让我把精液射给你……啊……唔……”
    他一说完，捡起了地上周华兰刚才用的塑料鸡巴往她的小吕锞屯薄班圩獭⑧圩獭鄙嗤吩谌隆⑿驴谏咸颍下身像做爱似的在兰姐的嘴里抽插起来，周华兰只好用手抓住鸡巴根部，不让他的鸡巴都插进嘴里。
　　当鸡巴插入嘴里，高成还故意停一会，周华兰就狠狠吮上几口，舌头在马眼上来回地舔“啊……哦……好大的鸡巴啊！大姐都接不住了……啊……成弟啊……用力捅姐的大骚掳　…要用力地捅啊……啊……好舒服啊……”
    她吐出鸡巴用手撸着，嘴含住了大卵泡，还在高成的屁眼上舔着，把高成爽得大叫：“啊……大姐，我快射精了……哎哟……”
    他的手也没闲着，更加用力握着塑料鸡巴狠狠地插着兰姐的大肉逼，还顶着子宫口用力地旋转起来，舌头快速地在小驴谏戏教蜃乓醯佟
　　周华兰也叫道：“啊……好弟弟……你也把大姐给舔出精水来了……啊……对……顶住大姐的子宫口……啊……哦……来了……哦……”
    高成的腰间一麻，鸡巴直跳，从龟头眼不停地急射出一股股浓浓的白精。
　　兰姐把龟头放入口里吮吸着，含糊地淫叫：“哦……唔……好弟弟啊，我的阴精水也出来了……咱们一起吃啊……啊……啊……又射了……好浓的精液啊！”
    高成把手里的塑料鸡巴拔了，嘴巴对着“咕滋咕滋”响的肉驴冢只见从周华兰的大肉逼里“哗哗”地喷出一股骚浓的阴精，他也接住吮吸进了嘴里，手指还抠着小驴冢骸鞍　…大姐，你的阴精水也好多啊！又浓……呵呵……啊……啊……”
    高成的精液射完了，周华兰还抓着鸡巴在自己脸上、嘴上涂抹着，高成也抚摩着兰姐那红肿肥大布满阴精的肉隆
　　周华兰淫笑：“嘿嘿……成弟啊，看不出你的鸡巴还行啊，把大姐给H得爽死了！唔……啊……精液又多，呵呵……”
    她说完拍了下高成的屁股：“还不起来啊？要把大姐的肉赂舔烂了才解气啊？”
    高成狠狠地抠了几下，又吮了会周华兰粗大肥嫩的阴唇皮，才爬起来抱着兰姐。
　　周华兰撸着鸡巴笑道：“成弟，咱们以后就以姐弟相称吧，这样H起肉吕匆卜奖惆。　
    高成笑答：“好，大姐，以后我要H你的大肉逼就不客气了哦！”兰姐一笑：“那还用说吗？你就往大姐肉逼里狠狠地插，不H得我来几回高潮你还对不起大姐呢！”两人都淫笑不住。
　　彼此又约好了明天下午在高成的家里再度疯狂后，两人便告别了，高成也开车回局里准备为周华兰做假帐。
　　其实就在高成和周华兰风流快活的时候，在高成的家里也上演了一场好戏。


　　第1０章
　　他们不是别人，一个是高成的老婆――百货公司的柜台组长吕家大姐吕丽；一个是好色少年――周华兰的宝贝儿子，刚满１９岁在百货公司实习的于飞。
　　今天吕丽在公司里不知怎么搞的电脑坏了，经理就让她回家去在家里把帐做好，顺便也让她带于飞一起去学习学习。于飞用摩托车载着吕丽的时候就感到她身上两个大乳房压得他好舒服，鸡巴不知不觉地就硬了。
　　吕丽淫荡地不停把自己的大奶子压在小飞背上，还笑说：“小飞啊，你那么英俊高大，有女朋友了吗？让大姐介绍给你怎么样啊？”
　　小飞心想：“妈的，这淫货，老子还想干你的骚履兀　
    他说：“没有啊！
　　大姐，我就觉得你挺漂亮，其他小姑娘都比不上你啊！”
    吕丽淫笑：“哟！看不出咱们小飞还挺会说的哦，大姐也喜欢你啊！”两人说着说着就到了吕丽的家了。
　　进了家，小飞说：“大姐，我们开电脑把公司的帐做快点吧！”
    吕丽笑说：“不要急嘛！来，小飞坐，喝水啊。”
    她把杯子递给小飞，　　从她的衣领露出大半肥白的奶子，小飞的鸡巴马上就举了起来，吕丽见了就笑：“小飞，怎么没见过女人的大奶子啊？你想看大姐的乳房吗？”说着就坐了在小飞的身边，还淫笑：“哟，咱们小飞的鸡巴还真大啊！”这淫货用手抓了一下，心想：“妈呀，好粗大的鸡巴啊！H到骚吕锟刹幻浪懒恕…”
　　小飞也不再客气了，扒开吕丽的衣服先抓了几下乳房，然后就对着乳头吮吸起来。
　　吕丽：“啊……好舒服啊……小飞你就用力吸吧……啊……”
    她也把于飞的裤子脱了，抓住粗大的鸡巴说：“啊……看不出啊！你小小年纪鸡巴就那么大了，再过几年还不把女人给迷死了？啊……我的大鸡巴宝贝……”说着用手撸着鸡巴，自己骚碌囊水洇湿透了内裤：“啊……好弟弟……快H大姐的骚掳桑∥业娜獗评锖醚靼　…唔……”
　　小飞狠狠地亲了一下大奶头，吕丽把小飞拉到自己床上推倒他，一口就含住大鸡巴一口一口的吮吸起来。别看这于飞的年纪小，但他早就和自己的母亲周华兰、奶妈田玉英淫乱了有好几年了，鸡巴让两个淫妇给锻炼得又大又长，性交的技术也是一流的，加上这孩子身体棒，玩起来让女人都爽死了；他的精液也是奇多，次次和母亲、奶妈做爱时，都把她们两人的子宫给灌得满满的。
　　吕丽抓着年轻强壮的鸡巴贪婪地吮吸着，自己的肉孪旅嬗诜梢埠莺莸靥蜃懦墒旄救说纳殖器，两人都不禁叫着：“哦……大姐你的肉逼好肥嫩啊……阴唇又大又红的……唔……真好吸啊！”
　　“哎哟……你就用力地吮吸吧……把大姐骚吕锏乃给我吃了……啊……小飞啊，你的龟头比我老公的还粗大……唔……啊……对了，用力挖大姐的骚肉逼……啊……捏我阴蒂啊……啊……”说完又把龟头送进嘴里，含着大龟头用力吸吮。
　　才玩了一会，吕丽的淫水就流了许多，她淫叫着：“不行了，好弟弟，快拿你的鸡巴狠狠地H大姐的肉逼吧！再玩我的阴精都让你给舔出来了啊……”
    她抓着鸡巴坐起来，看着自己给于飞舔弄得红肿的肉乱笑道：“小飞啊，看你把大姐的肉露几弄肿了，还不用你的鸡巴帮大姐去去火啊……”
    于飞的鸡巴让吕丽抓着，他捏着两个大乳房笑说：“大姐，你的肉吕锲鸹鹆耍等弟弟我用鸡巴给你射多些精液消消火啊！呵呵……”
    吕丽听了笑道：“大姐的肉驴梢荡了，不知道你的鸡巴精水多吗？大姐我可是大吃婆哦！”
　　小飞一笑：“那就来试试看啊！”话还没说完，挺起鸡巴扑倒吕丽，龟头一下就插进了小吕铮一路挤开小卤冢直顶上了子宫口。
　　吕丽大叫：“啊……好粗大的龟头哟……妈呀……好舒服啊……快H啊……用力把大姐的大肉逼给H烂啊……啊……”
    她把肉峦ζ鹄矗小飞的鸡巴H得更加深，两人的胯下发出“啪啪”、“噗滋、噗滋”的声音。
　　吕丽把枕头垫在自己屁股下让于飞好H拢于飞手抓住吕丽身上的大奶子，鸡巴狠狠捅着淫水泛滥的小拢淫水从两人性器的结合处流出来，把吕丽的屁眼也弄湿了，小飞忽然把手指抠进了吕丽的屁眼里用力地挖着。吕丽的小氯眯》擅H着，忽然屁眼也给狠狠的抠着，她觉得心都快跳出来了，大叫：“啊……别抠了……好弟弟……你就H我的肉掳伞…啊……好啊……啊……屁眼给你越挖越舒服了……啊……大姐的阴精要给你这大鸡巴弟弟给H出来了啊……哦……”
　　小飞知道这样的淫货只是淫叫让自己更加卖力地H拢他不紧不慢地H着，吕丽挺着肉拢骸鞍　…好弟弟啊，怎么不H了啊？大姐的肉逼里好痒啊……快啊！”
　　小飞故意笑说：“大姐，你肉吕锏囊水好多啊，我都使不上劲来了。”
    吕丽让于飞把鸡巴拔了，自己一看，小驴谡不停地流着白色的淫水，不禁淫笑：“大姐的肉戮驼饷病，一H起来就流个不停……让我擦乾了再H。”
    于飞看着成熟的大肉拢两片粗大的阴唇一张一合的，红肿肥大的阴蒂沾满了淫水，闪闪发亮。
　　他一口吮住肉拢在小吕镂着浓骚的淫水：“唔……真好吃啊！大姐你的滤可真骚，我好喜欢啊！”
    吕丽抱着小飞的头淫叫：“哦……快吮啊……好弟弟，你把姐姐的肉滤吸乾了……哦……慢点啊……啊……”
　　小飞吸乾净了吕丽肉吕锏囊水，吕丽见小飞嘴里全是自己的骚水，样子可爱极了，不禁抱着他亲吻起来：“哦……我的好弟弟啊……大姐可爱死你了……啊……以后你要H大姐的大肉逼，大姐一定让你玩个够……快……咱们再H……来啊……”
　　小飞听了，把吕丽的身体转了过去，让她把屁股翘起，捏着龟头在肥大雪白的屁股上磨了几下，对好了红肿的肉驴冢轻轻地推进了小吕铮手握着大乳房揉捏着。
　　吕丽笑道：“好弟弟啊……你好温柔啊……姐姐要你狠狠地H我……快……我要你的大鸡巴狠狠地H我的大肉逼啊……来啊……”
　　小飞大叫着，鸡巴“啪啪”、“噗滋、噗滋”地直顶得小吕锏囊水飞溅出了肉驴谕猓吕丽淫叫着：“好厉害的鸡巴啊……啊……大姐我好舒服啊……对……往我的子宫里捅啊……啊……大姐的子宫口又让你给捅开了……哎哟啊……好弟弟……用力啊……哦……”
　　小飞捏着吕丽大奶头：“大姐……我的鸡巴让你给夹得好舒服啊……大姐的肉逼也好厉害啊……啊……”
    吕丽的一头秀发都乱了，疯狂地摇摆着屁股，不停地往后顶，两人都不禁大声的叫着。
　　小飞的鸡巴让吕丽的小潞莺莸丶凶。龟头插在子宫口里又让这淫妇吮着，不禁叫着：“好……丽姐啊……你的肉逼好紧……把我的鸡巴夹的好舒服啊……啊啊……啊……”
    吕丽还淫笑：“啊……好弟弟，让大姐好好伺候你的鸡巴……嘿嘿！”
    她说完又运力，把小吕锏募Π图械酶紧了。
　　小飞知道再过一会自己的精液就要射出来了，他大叫一声把鸡巴一抖，屁股用力顶着吕丽的肉潞莺莸啬チ思赶拢龟头把吕丽紧紧收缩的子宫口钻开了。吕丽也淫叫：“哎哟啊……好弟弟……你真棒啊……大姐的子宫口让你给钻得舒服死了……再来啊……快啊……”
    她觉得龟头在自己的小戮⊥泛莺莸刈曜牛子宫口里的淫水“咕滋咕滋”地流了出来，她又夹紧了小拢等小飞把龟头插入自己的子宫口里的时候狠狠收紧了，子宫又吮住了小飞的大龟头，小飞让她弄得是大叫舒服。
　　两人展开了一场H麓笳剑H了足有十分钟了，吕丽的子宫口一张不住地收缩，小飞知道这淫妇的阴精来了，赶紧用力把龟头挤进了子宫里，狠狠地钻磨起来。吕丽的小率怯秩扔致椋子宫口火辣辣的，阴精水“咕滋咕滋”的喷出了跳动的子宫口外，直冲在小飞的大龟头上，把小飞也烫得大叫：“好姐姐……你的阴精好热啊……我给你烫死了……啊……好浓的阴精液啊……”
    吕丽整个身体趴在床上，只有屁股翘起，身体还不住地抖动着，这回精液给泄得痛快啊。
    “啊……唔……好弟弟……我的大鸡巴弟弟啊，你的大鸡巴好厉害啊，才一会就把大姐的阴精水给H出来了……啊……”
　　小飞捏了几下奶子，把吕丽翻了过来，从吕丽的大小吕铩肮咀坦咀獭钡亓鞒龉晒傻木水，小飞见了说：“妈呀，大姐你骚吕锏乃可真多啊！”
    吕丽才出了阴水，肉吕镉盅髁耍淫笑着道：“小飞啊，大姐的骚卵髁伺丁…快把大姐的大骚潞莺莸孛H啊！啊……别捏我的奶子了，快插掳桑　
　　小飞故意顶着鸡巴磨着她的子宫口，笑说：“好，不过你要叫我老公啊！”
    吕丽这淫妇挺起了肥大的肉拢淫叫道：“快H我的大肉逼啊！我的小老公，把我的骚虏謇冒伞…快啊……啊……好有劲的鸡巴啊……啊……哦……舒服死我了……用力H啊……”
　　小飞也没再说什么了，只是把鸡巴全部拉出到小驴谕猓又再狠狠顶进小碌纳畲Γ又快又狠，像冲刺般H得吕丽的小驴诤熘壮鏊。
　　“哦……你可真的把大姐的肉潞诓謇昧税　…我的好老公啊……你的鸡巴好粗大啊……快点啊！哦……龟头又挤进我的子宫里去了……啊……让你把我的肉逼H烂了还不行吗……啊……好……H啊……”
　　小飞也叫着：“哦……好老婆，我的大肉逼姐啊……你也用力夹我的鸡巴啊……咱们一起玩啊……哦……怎么肉吕锏囊水那么多……好淫荡的肉逼啊……好！夹我的鸡巴啊……”两人性器的结合处已是水淋淋的一片，从吕丽小吕锪鞒龅囊水白糊糊地把两人的阴毛缠结着，两片肥大的阴唇在鸡巴的冲击下不断地变形，鸡巴H潞土饺说囊叫在房间里响着。天啊！好淫荡的一幕啊！吕丽让小飞年轻强壮的鸡巴给H得死去活来，淫水从没有停过。


　　第1１章
　　小飞的鸡巴也让吕丽那成熟的大肉逼给夹得舒服死了，尿意直冲，他狠狠地顶了几下吕丽的拢叫着：“好老婆……我的骚肉麓蠼悖我快射精了……哦……好舒服啊……用力再夹鸡巴啊……子宫口也不要停吮啊……哦……”
    吕丽更加夹紧了小拢淫叫着：“好弟弟，大鸡巴老公……等我……我也快泄阴精了……哦……用力往我的子宫里H啊……把我H死了……啊……来了……出了……哦……我泄阴精了……啊……”就在吕丽子宫口一张，把浓骚的阴精喷在小飞龟头上的时候，于飞也让吕丽的阴精水给烫出了自己的精子，龟头猛的一震，精水急射进吕丽的子宫里。
　　“哎哟……大姐，我的精水让你的阴精给烫出来了啊！哦……我射……射死你这淫妇的大肉逼！我射……啊……好舒服啊……”
    吕丽也叫着：“好弟弟……妈啊……让你给射死了……好热的精液啊……好多啊……把我的子宫灌满了……哦……啊……还射啊……大姐受不了啊……啊……”两人都不停地把自己体内的精液喷射出来，汇合在吕丽那红肿成熟的小吕铩
　　于飞和吕丽射完了精水，相互亲吻着。吕丽：“唔……我的好弟弟，看不出来你的鸡巴射的精那么多啊！姐的子宫硬是让你给射满了。嘿嘿……”
　　小飞吮吸着一个大奶子：“啊……唔……我也不知道，反正我妈喜欢我的精水多……”
　　吕丽一惊：“啊……你小子还和你妈妈H掳。亢呛恰…那大姐要和你妈认识认识啊，我们来个二娘教子哦！”
　　小飞把吕丽的奶头用力捏了一下，笑说：“好啊，看看是你们的大肉逼厉害，还是让我来教你们两个淫母。嘿嘿……”
　　于飞问：“姐啊，我H你时把那么多的精液射进你子宫里，你不怕吗？”
    吕丽嘿嘿淫笑：“怕个屁啊！实话说吧，大姐我子宫有问题，不能生育了，你就放心地把你的精液给我灌满了也不要紧啊！”两人聊了会儿淫话，就开始把工作做完，于飞便回家了。
　　于飞回到家里先进了浴室，躺在浴缸里洗起鸡巴，心里还想着吕丽的骚拢骸奥璧模这个吕丽好淫荡啊！嘿嘿……子宫还有问题，我还不经常把这骚货的肉赂灌满老子的精水啊！不过，我老妈也还不是淫荡嘛……”想到这里，于飞的鸡巴又硬了起来。
　　这时于飞小时候的奶妈田玉英进来了，她一见于飞的大鸡巴就笑说：“哎哟啊……我的小祖宗啊，你的鸡巴怎么天天都是那么硬啊？呵呵……”
    于飞一见是她，也笑了：“哦……是田妈妈啊！来，把你衣服扒了，我要看看你那一身的老淫肉。快啊！”
　　田妈妈马上把衣服扒光了。这淫妇今年也有六十二了，但皮肤还是白白嫩嫩的，两个乳房就像是长在她身上的两个的大肉袋似的，肥硕粗大，但毕竟是上了年纪，乳房下垂得很厉害，都吊到了长着花白阴毛的大肉律狭耍两个乳晕比人的手掌还大，黑油油的奶头粗长肥大，指向地面。
　　她淫笑着坐在马桶上拉开了肉拢两片粗大多皱褶的老阴唇露出了一个圆圆的小驴冢里面的小氯庖咽亲虾谏的了，那粒老阴蒂就勃起在尿道口上，黑黑的又长又粗。于飞看着这个自己曾经无数次抽插过的老肉逼，还有想着自己把年轻活力的精液一次次地射进去，鸡巴又硬了许多。他站出来蹲在田妈妈的老肉虑埃笑说：“田妈妈，您的老肉掠直纫郧胺蚀蠖嗔耍这阴唇片子多皱褶了，阴蒂也长了啊。呵呵……”
　　田玉英一笑：“呵呵……这还不是你给H的嘛！还有你那死去的老爸。田妈妈要拉尿了，别看了。”
　　于飞嘿嘿一笑，用手揉起了田妈妈那肥大的肉拢骸疤锫杪瑁你这老淫货，大肉逼都让我H了那么多年了，也不是没见过你拉尿……”
    他扯开田妈妈的阴唇，手指抠着骚气冲天的大小拢还不停地揉着大阴蒂。
　　田妈妈淫叫：“哎哟啊……少爷啊，你就放了我吧……啊……我尿完了让你把我H死还不成吗……啊……别揉了，我尿出来了……啊……”田妈妈大叫着，从黑红的老肉履切】桌锱缟涑鲆还苫胱堑哪蛞骸
　　于飞用手不住地抚摩着田妈妈的小驴冢一时间田妈妈的小驴诰拖袼濂洞似的“哗哗”直流尿液：“唔……好舒服啊……少爷你就用力地揉我的大肉掳伞…啊……”
　　小飞揉着揉着，还把嘴巴凑到肉虑懊吞蛭着田妈妈喷出的尿水：“啊……田妈妈你的骚尿好吃啊……呵呵……”
　　两人把尿水射完了，也舔乾净了，小飞才站起来捏着粗大红肿的龟头，笑着说：“田妈妈，我吃了你的骚尿，现在到你来吃我的了。”
    他鸡巴一抖，从龟头马眼里急射出一股尿水冲在田妈妈的脸上、大乳头上，还有那条老小吕铩
　　田妈妈：“哦……好烫的尿水啊……啊……快射在田妈妈的大肉逼了啊……啊……”
　　她张大着嘴巴接住于飞的尿水，还用手撸着鸡巴，直到于飞把最后一滴尿水抖落在田妈妈的嘴里，田妈妈才淫笑着帮小飞把龟头上的尿舔乾净了。于飞用力地搓着大乳房，两人都淫笑着……
　　周华兰回到家里从门外看到了，大笑道：“哈哈……好你个田玉英啊！怎么让我们家小飞把尿水射给你吃啊？是不是吃我儿子的精液不够，要吃尿水来补数啊？”
　　于飞回头一看是自己的妈妈，他挺着粗大的鸡巴走过去抱住母亲，手也不老实地在周华兰的两个大乳房上乱捏起来：“呵呵……妈啊，你看儿子的鸡巴都硬成这样了，再不让田妈妈和我玩玩我还给憋死呢！”
    周华兰淫笑道：“小飞啊，你玩就玩，看你还吃田妈妈的尿呢！要H拢妈妈的大肉滤媸倍既媚忝H啊！嘿嘿……”
　　田妈妈笑着走过来：“夫人啊，这可不是我要小飞这样做的啊，咱们家的少爷就爱玩这个。”
　　周华兰淫笑：“好！今个我也让我宝贝儿子把尿射进我的肉逼里。来，小飞。”
    她也把衣服脱光了，坐在马桶上张开了大肉隆
　　小飞一见就说：“妈啊，都怪你也不回来早些，我的尿都射给田妈妈了。这样吧，让儿子吃妈妈的骚尿好了！”
　　他蹲在母亲的肉逼前，看着生养自己的大小拢汉旌斓男氯狻⒋执蟮囊醮狡，还有小吕锬欠誓鄣囊肉，鸡巴不禁一翘一翘的“来吧，妈把你的骚尿射出来，让儿子也来尝尝你的尿水。”说完就抠着肉拢舔起了阴唇。
　　周华兰淫叫：“哦……好儿子，妈妈让你舔得好舒服啊……唔……来了，射出了……”
　　她小驴谏系男∪饪住白套獭钡嘏缟涑鲆还晒傻哪蛞豪矗于飞张开了嘴巴对好了母亲的尿道：“啊……啊……好骚的尿水啊……妈妈……快射啊……唔……真好吃啊……”母子两人玩了一会才停下来，于飞把母亲小吕锸Ｓ嗟哪蛞阂蔡蛄烁銮净。
　　田妈妈撸着于飞的鸡巴，淫笑着说：“看，这多刺激啊！呵呵……”
    周华兰也笑说：“啊……这让自己儿子吃妈妈的尿液可真的是刺激啊……小飞，你不会觉得妈妈淫荡吧？”这个周华兰竟还说出这些话来。
　　于飞一笑，重重地吮了一口母亲的黑奶头：“怎么会啊？妈你是我心中的女神……嘿嘿……不过是最淫荡的妈妈……让我H大肉逼的好妈妈。”
    周华兰一笑道：“好你个小飞啊，H过了妈妈的大小禄顾嫡庑┗岸，等会看妈不把你鸡巴里的精液给吸乾了才怪呢！”
　　田妈妈撸着鸡巴也笑了：“就是嘛，夫人啊，咱们家小飞的鸡巴是又粗、又大、又硬，那精子水太多了，每次都把咱们两个的子宫给灌得满满的，第二天一早还得拉出一些呢！嘿嘿……”三人都淫笑着。
　　于飞捏住母亲和田妈妈的两个大乳房：“来，咱们到房里，让儿子把心里最淫荡的骚侣杪韬臀业暮媚搪韬莺莸孛H一顿。”
    周华兰一笑：“好好，妈妈让你H。但大家还没有吃饭呢，田妈妈你去简单地做些东西让大家吃，吃好再H。”
　　田妈妈：“好的。你们母子两人就好好地淫乐会儿，让我把东西做好了，大家吃了再狠狠地H上一回过瘾的。”
    她说着，衣服也不穿，晃动着两个粗大肥长的巨型冬瓜奶子走了。
　　末了，还回头淫笑：“夫人，你可别让小飞和你H拢让他把精液射了啊！
　　一会到我时可就没得H了。”
　　周华兰：“去你的，老淫拢老娘自己的儿子H我的肉禄挂你来说啊？”
    她和于飞走进了房间，上了床，于飞把母亲的大奶头含在嘴里吮吸着，手在肉吕锢椿氐乜僮拧
　　周华兰淫笑：“哎哟……你这好色的儿子，把妈妈的淫水都给抠出来了啊！
　　妈今天和别人才H了拢你就不能轻点啊！”
　　于飞马上问是谁，周华兰把今天和高成H碌氖虑楹陀诜伤盗恕Ｓ诜梢恍Γ也把自己和吕丽H碌氖虑楹湍盖姿盗顺隼础
　　母子两人越说心里的欲火越旺，大家就玩起了６９式。母亲边撸着儿子的鸡巴，边吮吸起大龟头来；儿子抠着母亲的大肥拢也贪婪地舔着阴唇……直到田妈妈把饭做好了，两人才出来。
　　田妈妈看着于飞那条粗大的鸡巴，笑道：“小飞和妈妈舔鸡巴了吧？看你妈妈都不把你鸡巴舔乾净，让奶奶来。”
    她抓住鸡巴，吮吸了几口才把鸡巴上的口水舔乾了。
　　周华兰淫笑：“来，田妈妈你也把我肉逼上的淫水给弄乾净了。”田妈妈淫笑着把周华兰的肉乱蔡蚯净了。


　　第1２章
　　一家人坐好了开始吃饭，于飞边吃边用手在两人的奶子、肉律下夷舐颐，弄得两个淫妇呵呵笑着：“小飞别乱捏了，看把妈妈的肉掠峙出水了！快吃些汤水啊，补补身子，今晚有多些精水射进妈妈的子宫里。”……吃过了，于飞就一手捏住母亲那粗大肥长的奶头：“来，妈咱们进房让我H你的大肉逼。快啊！”
    周华兰被他硬是拽着奶头拉进了房间里。于飞上了床，手撸着自己的鸡巴淫笑：“呵呵……妈你看，儿子的鸡巴在向你致敬哩！大龟头的嘴巴也开了，它在说：『我的好妈妈啊，儿子的鸡巴要回妈妈的子宫里哦！回老家了』……”
　　周华兰被儿子的这种可爱感染了，她也扯开两片肥大的阴唇，笑着说：“好啊，妈妈的大肉乱菜担骸何业拇蠹Π秃枚子，今晚妈妈就让你回老家了，让宝宝的大鸡巴龟头把宝宝的精子射进妈妈的子宫里了哦！嘿嘿……』”
    于飞抱着母亲疯狂地亲吻着，周华兰让儿子亲吻着，手紧紧抓住鸡巴：“啊……好飞儿，我的大鸡巴宝贝……妈妈爱死你了……哦……妈的肉潞醚靼　…啊……快拿你的大鸡巴H妈的肉逼吧……啊……快让我儿子的鸡巴龟头挤进妈妈的子宫口里啊……妈妈要儿子H隆…”
　　在周华兰一番淫乱的话语里，于飞的鸡巴硬到了极点，他把妈妈推倒了叉开大腿，捏住自己的大龟头对好了淫水直流的母拢骸奥杪瑁我来了，儿子的鸡巴要进去了，我H！”
    他大叫着，鸡巴“噗滋”的就插进了周华兰的大小吕锖莺莩椴迤鹄础
　　周华兰大叫：“好粗大的鸡巴啊……哦……你H死妈妈了！快用力顶啊……哦……今晚妈妈让你H死了……小吕锖谜前　…啊……啊……天啊！宝宝的大龟头挤进妈咪的子宫口里了……哦……再加油啊……把你的鸡巴都挤进妈咪的子宫里吧……”
　　于飞的鸡巴让妈妈的子宫口夹住了，他用力转动着屁股，大龟头也在周华兰的子宫口上钻了起来“哦……好妈妈啊，你的小潞媒舭。“讯子的鸡巴夹得好舒服啊……哦……好……”此时母子两人都沉醉在母子乱伦H碌母叱崩铩！√锫杪枰采狭舜玻看着这一幕淫荡乱伦的画面，自己的老肉乱水“哗哗”的流出了紫黑的小驴谕猓她淫笑：“好刺激的母子乱伦啊！小飞用力点，加油啊！把你妈妈的大肉逼H翻了……哦……好小飞，鸡巴真的好棒啊……啊……”
　　于飞一手抓起了田妈妈的一边大乳房用力挤捏着，田妈妈马上捧起一边大奶子，捏着黑油油的大乳晕，把粗大肥长的老奶头送进正在H着母碌挠诜煽诶铮小飞也一口含住咬着肥大多肉的老奶头：“唔……好大好肥的奶头啊！啊……”田妈妈捧着奶子，手在于飞结实的屁股上抚摩着，她乾脆蹲在了周华兰的头上，把黑黑的阴唇片子吊到了周华兰嘴里，自己托着老奶头继续喂于飞吃。
　　周华兰淫叫：“哦……田妈妈，你的阴唇好大好长啊！啊……肉潞蒙О。
　　哦……”
    她一口就吮住了大阴唇片，把自己的四个手指头塞进了田妈妈的肉吕锟偻谧拧
　　田妈妈喂着于飞也叫起来：“哎哟……小吕锖谜前。”鹜诹耍再挖就把我的老子宫都挖出来了……哦……啊……好舒服啊……”
    于飞吐出被自己咬得红肿的黑奶头，笑着说：“妈，你别听田妈妈说。她呀，肉逼又大又肥，我把整个手掌都塞过进去呢！她还叫爽啊！”
    周华兰：“啊……小飞你的鸡巴好粗大啊！把妈妈的小吕锒伎煺抢昧耍妈妈生你时候也这样啊……啊……”
　　于飞听了淫劲更大了：“妈，你的肉履敲葱量嗖虐盐疑出来，今个儿子的鸡巴粗了大了，它要报答妈妈的大肉逼了……呵呵……啊……妈妈啊，儿子的鸡巴让你夹住了，动不了了……哎哟，好舒服啊！”
    周华兰淫笑：“看你还乱说妈咪啊……妈的肉乱膊皇呛闷鄹旱呐丁…妈咪再用力，宝宝的精子就要射进妈妈的子宫里了啊！”
    于飞听了，鸡巴狠狠钻着母亲的子宫口，还叫着：“好妈妈，看儿子的鸡巴厉害……啊……我钻死你的子宫洞……啊……我钻……让妈咪夹我的大鸡巴……我才不会那么快就射精水呢！我的好妈妈，你就等着让儿子H吧！”
    他说着，鸡巴可是没有停过，直把周华兰H得是小乱徽乓徽诺模子宫口也给钻得又麻又酸的，一股阴精再也忍不住了，从子宫口里“咕滋咕滋”的喷在了儿子那粗大的龟头上。
　　“啊……好儿子，妈妈的精水出来了，妈咪让我的儿子给H出了阴精水了，好舒服啊……妈妈不够你厉害啊……儿子的鸡巴把妈妈H出精水了……啊……”
    于飞把龟头顶在母亲的子宫口上，让浓烫的阴精冲着自己的龟头“哦……妈咪……我好舒服啊……又出了……妈咪，你的阴精水好多啊！”
    周华兰还继续抠挖着田妈妈的老肉逼，把她的淫水也挖得直流出来，田妈妈在母子俩的淫叫声里，把于飞抱住亲吻……
　　过了一会，周华兰的骚掠盅髁耍骸芭丁…好儿子，妈咪的阴精出完了，快继续H我啊！啊……肉吕锏募Π秃谜前　…啊……”
    于飞笑着抽动起大鸡巴：“妈，我的鸡巴都是让你小吕锏囊蹙水给泡大的。
　　啊……好肥大的小掳。　
    他把鸡巴飞快地抽动在母亲的小吕铩
　　周华兰挺起大肉拢骸鞍ビ础…好有劲的鸡巴啊，把妈咪的肉逼H死了……嘿嘿！你的鸡巴从小就在妈咪的小吕锱葑牛天天都浸着妈咪的阴精水，能不大吗？哎哟……你又挤进妈妈的子宫口里去来，好大的龟头啊！妈咪的子宫都装不下儿子的龟头哦……啊……”
　　田妈妈爬到了一边笑：“我让你们母子两人好好H吧！”
    她叉开着大腿，老肉逼紫黑发亮，淫水还流下了屁眼里。
　　周华兰见田妈妈下来了，就抱住儿子的头，把舌头伸进儿子嘴里亲吻起来，肉隆芭九尽钡亩プ庞诜傻募Π汀
　　于飞抽动着鸡巴说：“啊……唔……妈咪啊，我从小就想和妈您H铝恕Ｎ颐敲H拢我好兴奋啊！可以H到妈妈的肉拢小飞我好幸福啊……啊……妈咪我爱你……”
　　周华兰也叫着：“对，小飞，我的大鸡巴好儿子，你爸爸走了，你知道妈妈的潞媚咽馨　…有了你的鸡巴天天H，啊……妈咪我也觉得好幸福啊……可以吃到自己儿子的精子……哦……你的鸡巴又插进妈咪的子宫口里哦……呵呵……让自己儿子的龟头在亲生妈妈的子宫里射出他的精水……啊……好儿子，妈妈让你H死了……啊……快啊……再用力点把妈咪H上天啊……啊……妈妈好爱你啊……爱你的大鸡巴……妈咪好喜欢我的儿子用他龟头顶着妈咪的小隆…啊……妈咪好舒服啊……快用力……妈咪最喜欢吃自己儿子的精子水了……啊……”
    周华兰的小滦朔艿搅思点，淫水流的是又多又急，肉吕铩肮咀坦咀獭钡南熳拧
　　于飞听了母亲的淫话，鸡巴更加卖力地抽插着：“啊……好妈妈……你的小吕镆水好多啊……啊……鸡巴好舒服啊……啊……妈咪，儿子的鸡巴也想在亲生妈妈的小吕镒庸中射出他的精液啊……啊……你知道吗？我每次和妈咪你H拢我的鸡巴不知怎么的好硬啊……这精水也好多啊……啊……”
    周华兰大叫：“快啊……妈咪的阴精又让你给H出来了……好儿子，妈妈要用子宫里的阴精冲洗儿子的大龟头……哦……来了……喷出了……好快啊……”
    她的第二次精水在淫叫声中喷在了儿子的龟头上，她紧紧抱住儿子，身子不住地抖动。
　　于飞让母亲的阴精水烫得舒服极了：“哦……妈咪你的阴精好热啊……我好舒服啊……”
　　周华兰淫笑着抹着儿子脸上的汗：“看你，那么快就把妈咪H出了阴精……妈妈的子宫口让你的大龟头H得好酸啊……好儿子，今天你的鸡巴好棒啊……妈妈好喜欢哦！”
　　于飞见妈咪称赞自己，不觉地又把鸡巴顶了几下，笑道：“妈咪，儿子的鸡巴那么棒，还不都是妈咪您教的啊！还有，妈妈你的小陆裉煲埠媒襞叮我差点就把精水射出了呢！妈咪，你的大肉逼好紧啊，H起来好舒服啊！”田妈妈淫笑：“小飞，你又说你妈妈的小率谴笕拢又说H起来好紧、好舒服……呵呵！你们母子俩真是乱伦的母子哦！”
    于飞一笑：“就是。我妈咪的小戮褪墙簦我最喜欢H了。对吧？”
    周华兰：“就是啊！田妈妈你这老淫妇，等会我让小飞把你的老肉逼给H烂了……小飞，妈咪也是最喜欢让自己的儿子H铝耍妈咪喜欢乱伦，喜欢感觉自己的小吕锊遄哦子那条强壮粗大的鸡巴。还有，妈妈最喜欢让你把浓浓的精子射进妈咪的子宫里了……”
　　田妈妈笑说：“好了，都说了好多次了。母亲喜欢让儿子H拢喜欢吃儿子的精水，儿子也喜欢H妈妈的大肉逼……好了，你们就快H吧，看我的老肉逼都痒死了！”母子相对一笑。
　　周华兰亲了一口儿子：“好飞儿，你就用力地H吧，妈咪顶得住，妈咪要你狠狠地H！”
　　于飞顽皮笑说：“好，遵命！妈咪，我要把最浓最新鲜的精水射给你。”
    他的鸡巴开始抽动了“啪啪”、“噗滋、噗滋”
    周华兰的小掠彩侨枚子粗大的鸡巴把阴肉拉出一截在外面来，阴唇一翻一吐的把自己的淫水送出肉驴凇
　　于飞把母亲的腿扛起让肉赂咄梗鸡巴每次都拉到了小驴谕猓再狠狠地插进去“啪啪”、“噗滋、噗滋”
    周华兰觉得自己的肉孪袷歉一根大火棍戳着，好舒服啊！田妈妈趴在周华兰的肉律希伸出长长的舌头在红肿的小驴谕馓蛩弊牛舌头一挑一挑的舔着周华兰那发硬、粗大的阴蒂上。


　　第1３章
　　周华兰的肉氯米约憾子狠狠地H着，又加上这么一舔：“哎哟……好刺激啊！田妈妈，你的舌头好厉害啊……淫水又出来了……啊……”田妈妈不仅舔周华兰的阴蒂，还用手抓着于飞晃动的大卵泡揉起来，母子两人都兴奋到了极点。于飞为了在母亲面前显示自己的性能力，鸡巴可是用尽了吃奶的力气。但毕竟是年轻人，在母亲那条淫水泛滥、火热肥嫩的大小录薪粝拢他也感到了一阵阵的射精意欲直从小腹传来，他又狠狠地H了几下：“啊……妈咪啊，儿子快射精水了……哎哟……妈咪的小潞媒舭　…好舒服啊！用力夹我的鸡巴啊……”
　　周华兰知道儿子快射出精水了，便用力在肉吕锝艚舻丶凶呕乖诔槎着的鸡巴：“啊……妈咪的阴精水也让你这个大鸡巴的好儿子快给H出来了……咱们一起出……用力H妈妈的肉逼啊……”这时候田妈妈的舌头也更加卖力地在周华兰和于飞的生殖器上乱舔着，手指则用力刮着周华兰小驴谕獾拇笠醯伲周华兰的淫水顺着儿子的鸡巴喷出了小峦狻
　　小飞的龟头让母亲的子宫口吮吸着，不禁大叫：“好舒服啊……好妈咪，你的子宫口又吮着我的大龟头了……妈妈，我的精液要射出来了……哦……我出精水了……好爽啊……快吮我的精液啊……妈咪我爱你……我射了……”
    周华兰的子宫正让儿子的大龟头狠狠地钻着，她也用力吮吸龟头。这时候她觉得大龟头一跳一跳的，猛地一股股浓浓的火热年轻的精液箭一样地射进了自己的子宫里，把她烫得淫叫着：“哦……妈咪让儿子的精液给射得好舒服啊……哦……又射了……好热啊……真多啊……还有吗……妈妈要你把全部的精水都射给我……啊……烫死妈咪的子宫了……哦……子宫里都灌满了……好涨啊……小飞你就把妈咪射死吧！啊……”
　　于飞紧紧顶着母亲的子宫口，差点把整个大龟头都挤了进去“咕滋咕滋”的把一股股精子喷进了１９年前生养了自己的子宫洞内。
    “哦……妈咪，让我把精水灌满你的子宫……好舒服啊……我在亲生妈妈的小吕锷渚水了……哦……哦……”
　　周华兰硬是让儿子的浓热的精子把自己的阴精水给烫了出来，她挺起大肉乱叫着：“哦……哦……啊……好儿子，你把妈咪的阴精水也H出来了啊……好舒服啊……我们一起出了……哦……子宫里的阴精喷不出了……啊……龟头顶死妈咪的子宫口了……啊……快拔了啊……让妈咪也把精水射给我的好儿子啊……啊……出来了……啊……”
　　这时候小飞把还在喷射着精液的龟头拉出母亲的子宫口外，只觉得母亲的子宫口一张一合的把骚水喷在自己的龟头上，又听到她淫叫：“哦……出了……阴精喷出了……哦……好多啊……宝宝，妈咪的阴精出来了……咱们一起射啊……好舒服啊……子宫里好多精液啊！”这个周华兰在喷阴精的时候，也把小飞刚才射进去的精子也一同喷了出来。
　　于飞还没有等母亲把阴精水射完，把龟头一顶，插进流着精液的子宫口上，继续“咕滋咕滋”的把最后一股精液射进母亲跳跃着的子宫里……周华兰两眼一翻，淫叫着达到了最高峰。
　　田妈妈用手扒开周华兰的小驴冢看着两人生殖器的结合处，一股股母子混合的淫水、精液正从夹着鸡巴的大阴唇边泌出来，她一口口的把这些精水都舔吃了。
　　母子俩泄出了精水，于飞趴在母亲的两个大乳房上吮着一个奶头。周华兰看着儿子，手在小飞的背部抚摩着：“慢点，飞儿，妈咪的大奶头让你吮得好舒服啊……”
    她把儿子的头捧起亲吻起来。
　　于飞含糊不清的说：“唔……妈妈的乳房好大啊……呵呵……啊……”
    周华兰淫笑：“你啊……射精的时候把妈咪的子宫口顶得死死的，妈咪的阴精差点就泄出不来了哦！嘿嘿……你的精液好多啊，妈咪的子宫里还涨涨的。妈咪的阴精还没有喷完，你又把龟头挤进去乱射一通的，害得妈咪的子宫口都裂了哦……啊……还顶着妈妈的子宫口啊……哦……好儿子……”
    于飞顶了几下鸡巴，笑着说：“妈，你不是喜欢和我一起射精水的吗？我就把龟头插进去了哦，咱们一起射精不好吗？”
　　周华兰淫笑道：“好，好，妈咪最喜欢我儿子把大大的龟头蛋挤进妈咪的子宫里射精了，妈咪的阴精也很多哦！呵呵……”
    于飞捏着奶头说：“是了，我妈咪的阴精好多啊！嘿嘿……”母子两人肆无忌惮地说着淫乱的说话。
　　田玉英淫叫着：“好了，看你们还说呢，我的老骚露伎煅魉懒耍　
    于飞笑道：“好吧，田妈妈，我的鸡巴还想在妈咪的小吕锱菀换岫。来，我躺下给妈咪继续套着我的鸡巴，你先让我吮吮你两片大阴唇解解馋吧！”
    他们马上摆好了姿势，周华兰坐在儿子的鸡巴上，田妈妈蹲在他的头上，把两片粗大肥长的阴唇吊进了于飞的口里，大小乱舱诺每开的。
　　于飞一口含着阴唇用力吮吸，手指抠着小吕锖诤诘睦弦跞猓骸斑怼…田妈妈你的阴唇好大啊！又长，真好吃。哦……”田妈妈小吕锼盅魑薇龋淫水一股股的都流进了于飞的嘴里，于飞还吮得“滋滋”响。鸡巴在母亲的大肉逼里泡得是越来越硬，龟头一翘一翘的，顶得周华兰的子宫口又流出了一些淫水和儿子刚才射进去的精液。
　　田妈妈忍不住说：“夫人、少爷啊，你们就让我这个老骚旅H上鸡巴吧！啊……舔得我好舒服啊……快H掳桑　
    周华兰一笑，起来从大肉吕锿顺龆子坚硬强壮的大鸡巴，粗大红肿的龟头沾着淫水闪闪发亮，马眼张合的吐出淫水。周华兰抓着鸡巴吮吸了几口，田妈妈也爬过来捏住龟头舔了一会，才扯开大阴唇片塞进小吕铮慢慢的坐下。
　　“呼……哎哟……真是大啊……顶到肉碌木⊥妨恕＿怼…好舒服啊……”
    她边说，边把松弛的大屁股开始了起落“啪啪”的套着鸡巴，肉吕铩肮咀坦咀獭钡南炝似鹄矗两个肥大的乳房吊下搭在于飞的身体上，随着上下起落一摇一晃的，场面极是淫荡。
　　田妈妈的小卤挥诜纱执蟮募Π统渎着，子宫口每次都让龟头狠狠地顶着，她淫叫：“哎哟啊……真的好爽啊！这鸡巴怎么就那么粗啊，把我的老肉逼都涨满了……啊……快往上顶啊……把我给顶死了也甘心啊……啊……龟头又挤进我的子宫里去了……哦……啊……少爷快搓我的大奶子……啊……好舒服啊……”
    于飞伸手把田妈妈的两个巨大肥厚的乳晕拉到嘴边，用手捏住两个黑油油无比粗长的老乳头一起送入嘴里吮吸着，周华兰见了，也在一边帮着挤捏田妈妈的奶袋子。
　　田妈妈舒服得淫叫：“好……对，用力地捏啊……我的老乳房就喜欢你们捏……哦……快顶啊……往死里顶，啊……好粗的龟头啊……啊……啊……我的子宫把小飞的龟头都吃进去了……好涨啊……哦……不行了，快出水了……”
    她淫叫着，屁股可是越来越快地“劈啪劈啪”起落着，淫水流得于飞的肚子上都是。
　　周华兰不时还帮儿子把流到卵泡上的淫水擦擦，笑说：“你看这田妈妈的淫水就像拉尿似的，好多哦！呵呵……”
　　于飞吮吸着奶头，阴胯一顶一顶的把田妈妈顶得大声叫着，她不时地还把屁股故意停在半空里，不敢往下套了，怕于飞粗大的鸡巴顶进自己的老子宫里去。
　　可于飞哪里理会她啊，鸡巴一次比一次用力地“啪啪”顶得田妈妈的两张粗大肥长的老阴唇片不住地变形红肿，淫水四溅，三人都淫叫着。
　　田妈妈的子宫口一张，觉得自己的淫水“哗哗”的从里面喷出来了：“妈啊……出了……让你这大鸡巴的宝贝把我老肉吕锏囊蹙给H出来了……哦……啊……好舒服啊……精液啊……啊……把我H死了……别H了……让田妈妈的这个老肉掳岩蹙喷完了再H啊……啊……飞儿，把你的大龟头顶住奶妈的子宫上，让我的陈年老阴精烫烫你年轻的大龟头……啊……哦……哦……”
    于飞吐出被自己咬得发硬的两个大大的老奶头，叫着：“好浓的精液啊……啊……好舒服啊……田妈妈你的阴精好多啊……好舒服啊……啊……”田妈妈射完阴精，于飞一把把她翻过了身子，继续把鸡巴H得“劈啪劈啪”直响。田妈妈刚出了阴精，又让粗大的鸡巴在小吕锍椴澹一时间酸、麻、涨、爽都传遍了整条老小拢子宫里也不住地收缩，把最后一点浓骚的阴精挤出来喷在抽插的龟头上。
　　“哎哟……小飞，你是要把田妈妈的老肉逼给H死啊……好……用力H……我的大鸡巴乖孙子……把奶奶的大小旅H烂吧……啊……”
    周华兰淫笑道：“呵呵……我们家小飞几时成了你的孙子了啊？哈哈……小飞，你就用力地H，把你这个老淫履棠谈H上天了……H啊！H啊……”
    于飞笑说：“呵呵……妈你也知道我就喜欢H这老小鹿晃栋　…啊……好肥大的肉逼啊……我H死你！H你的老肉拢　碧锫杪杌拱炎约毫礁龃盥湓诖采铣こさ拇竽檀用手兜起来，自己吮吸着奶头。周华兰狠狠地搓着另一乳房，就像是搓面团一样，把田妈妈的一个奶子搓得不住地变形。田妈妈这次可是过足了瘾啊，让于飞母子两人玩得肉乱彩娣，奶子也痛快。
　　这时于飞叫道：“哎哟……妈咪，我的精液好像快射了！啊……妈咪你帮我揉揉我的卵泡……田妈妈你用力夹我的鸡巴，子宫也吮啊……啊……快了……”
    他叫着，鸡巴更加用力地抽插着田妈妈的老小拢把大肉逼H出了一股一股的白浆糊在两人的阴毛上。
　　周华兰知道自己儿子快射精了，就爬到他后面用手抓住卵泡揉着。于飞又H了百来下，忽然大叫：“来了……我射精了……哦……爽死我了……哦……田妈妈，我的精液来了……哦……我射了……啊……”田妈妈让于飞的精液也给把自己的阴精水再次烫了出来，她觉得小吕镆还晒膳ㄅǖ木液不住地射进自己绝经的老子宫里，而子宫口一张，阴精也随着流出来了。


　　第1４章
　　“哦……田妈妈让你给射出了精液啊……小飞我们一起出精水……哦……好多啊……把我射死了……还有啊……哦……不行了……啊……你的精子水好烫啊……哦……哦……我又喷阴精水了……哦……快……快……我要你的精液……啊……啊……”
　　于飞的鸡巴射完了精液还觉得不过瘾，又把沾满淫水、精液的鸡巴抽出来，往田妈妈的嘴里送去，自己趴在田妈妈那流着白浆的肉洞口前，吮吸自己射进去和田妈妈喷出混合的精液，周华兰见了，也和儿子一起趴在肉虑八蔽着精液。
　　母子两人还亲吻着，于飞把舔出的精液用舌头送入母亲的嘴里，笑说：“妈咪你看，这就是儿子射出的精水。来，我们一起吃啊！唔……啊……”
    周华兰淫笑着吮吸儿子沾着精液的舌头：“唔……妈咪最喜欢吃了。好浓的精液啊！嘿嘿……还有田妈妈的阴精水哦……”三人舔乾净了精液、淫水后，笑嘻嘻地坐好。周华兰撸着儿子红肿粗大的鸡巴，自己的肉逼给于飞抠挖着；田妈妈张着大腿，黑红的老小吕锘共皇绷鞒霭捉呢！她把大奶头捏住送入于飞的口里，于飞双手在两人的身上乱捏着，还笑嘻嘻地不住和母亲及田妈妈亲吻。
　　田妈妈淫笑着看住周华兰手里的鸡巴：“妈啊……这小飞的鸡巴怎么就那么粗大啊！把我们的肉旅H得爽死了！”
　　周华兰一笑：“咱们小飞的鸡巴粗大啊，还不是我大肉逼生出来的？呵呵……”
　　又对于飞说：“你呀，就想着插妈咪的小拢小心射多了精子身体不好哦！”
    于飞亲了她一口：“妈咪，你也知道的，儿子的这根大鸡巴还不是你从小就让我H妈咪，给你的肉逼锻炼成的啊！你还说我呢，你不也是天天想着我的鸡巴H你的骚拢俊
　　周华兰笑说：“那你H得太多也不好啊！妈咪是想H拢但你的身体也要紧啊！”
　　于飞捏着母亲的奶子说：“妈咪，你也知道啊，儿子的精水太多了，一天不在妈咪你的大小吕锷涑黾富兀它啊，才不甘心呢！呵呵……妈咪再说了，你最喜欢儿子的大龟头顶着你的子宫口滋滋的射精啊！”
    周华兰淫笑着，捏着儿子的鸡巴撸了几下重重的：“你呀，还好意思说呢！
　　每次H妈咪的大肉逼，你射精的时候龟头死顶着我子宫口，那精液多得是都可以把碗装满了哦！妈咪的子宫里都让你的精水给涨死了！”
    大家都淫笑着，你捏我的奶头、我撸你的鸡巴，又一起吮着鸡巴、阴唇片子，真是好不快活啊！田妈妈捏着自己一个巨乳，来回地在于飞的脸上摩擦着；小飞的手指抠住母亲的阴唇，用力地吮吸田妈妈的奶头。
　　周华兰淫笑着对着儿子说：“你呀，小心把妈妈的肉赂抠上火来了，看妈咪不把你的鸡巴吞了啊！唔……好儿子，妈咪的小吕锖醚靼。÷柽洳恍辛耍哦……”
    于飞也转过了身体和母亲疯狂地亲吻起来，两人淫叫着又开始了一轮新的母子性交。
　　于飞的鸡巴有力地抽插着母亲肥大红肿的小拢周华兰用手搂着于飞的头，伸出舌头在儿子的嘴里、脸上轮流舔着：“哦……我的好儿子啊……你的鸡巴是妈咪的最爱，把妈咪的肉旅H死了我也愿意……快H啊……子宫要用力地顶……哦……我的淫水又出来了……哦……啊……小飞和妈咪H率娣吗？”
    于飞插着小乱恍Γ骸奥柽洌和你H挛也焕郏“　…用力夹宝宝的大鸡巴啊……好……就这样吮吸我的龟头……啊……H！我H！妈咪，我好舒服啊……”
    周华兰的小吕锉欢子粗大的鸡巴H得是火热无比，淫水一个劲地流出肉峦猓身上的巨乳一摇一摇的好像一股肉波浪。于飞抓紧大乳房，鸡巴“噗滋、噗滋”
　　地插在母亲成熟肥大的生殖器里，大龟头好像一个活塞般在子宫口上来回地顶拉。
　　周华兰知道儿子的龟头太大了，再这样顶下去，自己的子宫口不裂也得阔了，于是淫叫：“哦……好儿子……宝宝……别太大劲了，妈咪的子宫口都让你给顶得裂开了啊……哦……还顶妈咪就要死了……好粗大的龟头啊……”
    于飞停下来，故意笑道：“妈咪，你不是喜欢儿子的大龟头在你的小吕锒プ抛庸吗？这样宝宝就不H了哦！”
　　周华兰喘着气：“呼……啊……宝宝，你就不要逗妈咪了，大肉逼里让你给H得快脱皮了啊……嘿嘿……”
　　田妈妈抠着自己的老肉逼，淫笑道：“哎哟！我刚才还听着有人说要自个的儿子把鸡巴拚命往死里H，要儿子的龟头顶进子宫里呢！嘿嘿……现在就说不要了啊？”
　　周华兰一笑：“呸！谁说不要的？来，儿子把龟头顶入我的子宫里，有多深就插多深，妈咪的子宫顶得住。来，啊……啊……妈咪今天让你玩个够！”
    于飞鸡巴“劈啪劈啪”的H了起来，周华兰拼命地把自己肥大的肉赂呔伲肉氯枚子的鸡巴H得又红又肿的。
　　“哦……妈咪不行了，宝宝你的鸡巴怎么那么硬啊？真是妈咪大肉逼的命根子啊……快H，我就要出了……我们一起射吧！”
    于飞连干了两次，鸡巴也顶不住了：“妈咪快张大子宫口，让儿子的精液射进你里面啊……哦……哦……不行了，妈咪你好厉害啊……我让你给夹出精水来了……”
　　周华兰的肉吕铩肮咀坦咀獭毕熳牛从子宫里不住地喷出一股股浓浓的阴精液“哦……好儿子，妈咪又让你这大鸡巴的好儿子给H出阴精了……哦……不……哦……我死了……啊……”
    她淫叫着身体乱摆，巨乳摇晃。
　　于飞也趴在母亲身上，抱着她屁股一拱一拱的，鸡巴浸泡在充满阴精的肉吕铮自己粗大的龟头也震动着钻进母亲十几年前生出他那肥大的子宫里，不停地把自己体内的精子又一次注射入进里面：“哦……好舒服啊……和妈妈一起射精了……哦……妈咪，你的阴精好多啊……宝宝的精子都射不进去了……哦……又射了……妈咪，我射精液了……你快吸啊……把我的精子吸进去啊……我们一起射……”
　　周华兰听了也忍不住大叫：“哦……好儿子，妈咪的子宫让你灌满了……哦……你还挤进去啊？不行了……妈咪好舒服啊！哦……和自己的儿子射精好爽啊……射吧，妈咪的子宫要宝宝的精子喂饱它，妈咪和你结成一体了……哦……”
    周华兰的小吕锍渎了自己和儿子的精子、淫水。
　　于飞射完了，亲着妈咪笑问：“妈咪，儿子射的精子多吗？你喜欢吗？”
    周华兰淫笑道：“啊……好多啊……妈咪为你生儿子都可以了。我好喜欢啊……妈咪恨不的你天天都把我的子宫里灌满精液，这样妈咪才年轻啊……妈咪还要和我的宝宝H上十几年的履兀　
　　于飞揉捏着奶头说：“妈咪，我要和你永远H拢我以后天天H你的大肉逼好吗？”
　　周华兰被儿子这种纯真感动了，她轻轻地收缩小滤蔽着插在子宫里的龟头：“好……好。你不嫌弃妈咪的老肉逼，妈咪天天翻开小氯媚阏夂蒙的儿子H。
　　呵呵……”
　　于飞说：“妈咪，我连田妈妈的老小露疾幌悠，怎么会嫌您呢？我还最喜欢和这些老肉旅H呢！来，田妈妈和咱们一起玩。”田妈妈说：“哎哟！你们母子H完了拢我来不好啊！”
    周华兰笑道：“哎呀，看你田妈妈，小飞从小就吃你的奶大，有什么啊？来，我们家小飞一天不吮你的老乳房还不愿意呢！”
    于是三人搂抱在一起淫乐着……于飞和母亲最后到卫生间一起洗澡，于飞说：“妈咪，今天你和吕丽的老公H拢我也H了他的老婆。呵呵……”
　　周华兰搓着儿子的鸡巴笑道：“什么啊，H旅H碌哪烟死了！你呀，什么女人都H，妈咪真是难过啊！”
　　于飞抠着母亲湿滑的小驴谒担骸奥柽洌你也不是和别的男人H吗？我们啊，在家里就不说这些了，免得伤了我们母子的感情哦。呵呵……以后我怕妈咪你不让我H你的大肉铝税。　
　　周华兰打了一下儿子，笑说：“你啊，就想着H妈咪的肉隆：昧撕昧耍不说了，改天我们去他们家一起H拢这样大家都说不了谁了。”母子两人在卫生间里又口交了一回，周华兰这次没有把儿子的精液吮出来，怕儿子年轻的身体给掏伤了就不好了。而于飞倒是硬把母亲小吕锏囊水给吮了出来，还吃了一些自己射进去的精子。
　　周华兰看着儿子嘴里满是淫水、精液，笑说：“看你，妈咪的肉逼里自己射的精子都让你给吮吃了。呵呵……妈咪差点把尿水都射给你吃了哦！”说完，帮儿子舔乾净了嘴里的精子、淫水。
　　于飞捏着鸡巴说：“妈咪，你不是想吃我的尿吗？来，我们母子来个淫尿对射，互相吃怎么样？”
　　周华兰听了，淫笑着捏住儿子的龟头，自己坐在马桶上张开小拢两人把自己的尿水射进对方的生殖器上：“哦……好热啊！小飞，你往妈咪的小律畲里射吧……啊……快吸妈咪的小驴诎　…哦……我也要吃宝宝的尿水……”
    于飞和母亲把尿水射完了，清洗完了，才从卫生间里出来。大家上了床，周华兰淫笑着说：“宝宝，来让妈咪的小绿鬃拍愕募Π停就像你小时候插着妈咪的肉逼睡觉一样好吗？”
    于飞马上把坚硬的鸡巴插进母亲的小吕铮两人对着亲着嘴儿，开始睡了过去……
　　周华兰小驴谕饣沽鞒鲆恍┌咨的淫水和儿子的精子，在灯光下闪闪发亮，红肿的阴唇皮包着儿子粗大的卵泡。田妈妈也洗了澡，见了便从后面用自己肥大丰满的肉露プ庞诜傻钠ü桑大奶袋压着于飞的背也睡了过去，自己长着稀疏阴毛的小驴诶镆擦鞒隽舜己衽ㄉУ囊水……


　　第1５章
　　第二天清早，周华兰还做着淫梦，梦见自己让儿子H出了阴精，不知不觉地叫着，醒来才发现于飞的鸡巴真的正“噗滋、噗滋”地抽插着自己的小履兀∷淫笑着说：“哎哟，你这好色儿子，妈咪还没有醒，小吕锞腿媚愀H出了精液……啊……啊……不要停……我好舒服啊……”
    于飞一个劲地H拢把田妈妈也弄醒了，三人轮流交换，于飞把母亲的阴精H出了，又换上了田妈妈，直到把两人都H来了高潮，自己又让母亲和田妈妈吮吸着鸡巴，最后大叫着把无数的精子射进了她们的嘴里。
　　周华兰淫笑着舔着儿子龟头上剩余的精水：“唔……一大早我们的好宝宝就让妈咪吃了一顿新鲜的精子水……呵呵……真好吃啊！”
    于飞也笑着舔了一顿母亲的小驴冢美美地吮吸了小吕锏囊水，大家清洗完后就出门上班去了。
　　于飞到了公司，看到吕丽在对他招手，他走过去看见没人便捏了一下吕丽的大乳房，笑问：“大姐，怎么？是不是肉逼痒了，要小弟H掳。俊
    吕丽一笑：“呸！我说小飞啊，昨晚我把我们的事情跟我丈夫说了，他说让我们一起H拢怎么样啊？”
　　于飞大惊，马上又笑说：“太好了！我也把我们的事和我妈说了，嘿嘿……原来你老公和我妈早就H过铝恕！
    吕丽和于飞淫笑着，大家说好了下班后到吕丽家一起集体淫乱H拢而高成也打了电话给周华兰，让她下班后到自己家。
　　高成用汽车把周华兰载到家里，一进门就听到自己的老婆吕丽的声音：“哎哟，才一天不见，小弟你的鸡巴又粗大了许多啊！”两人看到吕丽正撸着于飞的鸡巴，而于飞也用力捏着吕丽的两个大乳房。他们一见是自己老公和母亲来了，便停了下来。
　　周华兰笑骂道：“呸！你个吕丽，还撸我儿子的大鸡巴了啊！”
    吕丽笑答：“哎哟啊……大姐看你说的，待会儿你还不把我老公的鸡巴给弄断了就行了！”
　　高成笑着把自己的衣服扒光了，捏着粗大的龟头对着周华兰说：“我说你们就别顾讲了，看我的鸡巴都硬死了！呵呵……大姐你也别看了，咱们一起H掳桑　
    吕丽搂住于飞走过去，抓住高成的鸡巴用嘴巴吮吸起来，还把于飞的龟头也一起吮进了嘴里：“唔……好大的鸡巴啊！哦……”
    周华兰边脱衣服边笑：“吕丽，你这骚货。嘿嘿……”
    高成哪里还等得了啊，他抱起吕丽往床上一放，叉开大腿对着肥大高凸的肉戮吞蛄似鹄础Ｓ诜梢舶涯盖着上了床，鸡巴塞进她的嘴里，自己扣住了母亲那两片粗大肥长的阴唇。
　　吕丽抓着鸡巴吮着，还淫叫：“啊……都顶进我的喉咙里了啊……哦……唔……龟头好大啊！”
　　高成抽出鸡巴在吕丽的阴唇上磨了几下“噗滋”的插进了吕丽的小吕铮吕丽大叫：“妈啊……我的小吕锘姑挥幸水呢！啊……好粗大的鸡巴啊……快H啊……用力的H我的大肉逼啊！”
　　于飞和母亲听了都笑了，于飞说：“妈咪，看高大哥都H了，我们也开始H掳桑　
    他还没说完话，鸡巴就开始在母亲那条肥大红嫩的小吕锍椴迤鹄戳恕
　　周华兰淫叫着：“哎哟啊……好儿子啊，你就不可以轻点吗？妈咪的肉驴墒侨庾龅陌。“　…龟头顶进妈咪的子宫里去了……啊……好舒服啊……”四人在床上展开了一场乱伦H碌谋硌荩高成一会把鸡巴H进周华兰的小吕铮一会吕丽让于飞H着肉逼。
　　“啊……嘿嘿……小飞你的鸡巴好强壮啊！把大姐的小吕锒几塞得满满的……对……用力点！好弟弟，把大姐的淫水给H出了……啊……不行了，我的阴精水来了……哦……我出阴精水了……天啊……”
    吕丽淫叫着，肉吕铩肮咀坦咀獭钡陌岩还晒膳ㄉУ囊蹙喷出子宫口外。
　　小飞也觉得自己的大龟头一烫，叫着：“哦……好多的阴精啊……好舒服啊……”
　　吕丽出了阴精，无力地说：“不行了，好弟弟，你先H你妈吧……大姐待会儿让你H死也行啊……我的小吕锖盟岚　…”
    于飞看着高成的朝天大肉蕉在自己妈咪的肉吕锍椴遄牛也忍不住拔出沾满吕丽刚射出来阴精水的大鸡巴爬到母亲身边，把鸡巴送入周华兰的嘴里。
　　周华兰直让高成的鸡巴H得死去活来的，一口又含住儿子的龟头用力地撸了几下，说：“好儿子，你就饶了妈咪吧……哎哟……鸡巴H死我了……好舒服啊……”
　　于飞见母亲还沉醉在H轮中，他对高成说了几句，高成一笑，把周华兰抱起自己一躺，变成周华兰在上面了，于飞从后面用龟头对好母亲的屁眼儿，吐了些口水在上面，慢慢地挤进了母亲的菊花蕾里。周华兰像杀猪似地叫着：“天啊……好儿子别H妈咪的屁眼啊……妈咪帮你吮鸡巴还不成吗……啊……痛死我了……啊……啊……”
　　于飞笑着：“妈咪，宝宝的鸡巴没肉逼H了，只好让妈咪的小屁眼来帮我出出火了。”
    他边说着，鸡巴边开始抽插起来。
　　周华兰觉得高成插在自己小吕锏募Π陀执钟执螅还朝上勾着，抽插得让肉逼里又酸又麻的；而在隔着薄薄的肉壁，屁眼又让儿子的鸡巴H着，两条鸡巴一进一出的把自己的淫水都快抽乾了，她只好淫叫着：“你们就饶了我这个淫货吧……肉逼里好舒服啊……哦……我的阴精快出了……用力H吧！今个我让你们把我H死了也行啊……”
　　高成的鸡巴感到小吕锏奈力大增，周华兰的子宫口一吸一吸的，自己的精关也开了“哦……大姐你的大肉逼好会吸啊……用力夹……我大鸡巴我也快射精了……”
　　他说着，龟头忽然一抖，精液“噗噗噗”的射进了周华兰的子宫里，把周华兰烫得一震，阴精也喷了出来：“哎呦……大姐让你给射死了……好人啊……怎么你的精液那么多啊……好烫的精水啊……啊……哦……我又出了……我的阴精也来了……啊……”
　　周华兰趴在高成身上，屁股让于飞抱着用力地H着屁眼。于飞见高成和母亲都出了精，他把母亲抱起翻了个身，也不顾母亲的小吕锘沽髯鸥叱缮浣去的精子和周华兰喷泄出来的阴精水，对着红肿的肉戮兔H了进去“噗滋、噗滋”、“劈啪劈啪”
　　周华兰刚出了精水，又让儿子的龟头在自己的子宫口上狠狠的顶着，不禁淫叫：“哦……好儿子……轻点啊……妈咪的阴精水还没有出完哇……哎哟啊……你这讨肉抡的大鸡巴儿子，妈咪真是前世欠你的啊……你把妈咪的肉逼给H裂了……哦……唔……好厉害的鸡巴啊……”
　　于飞笑着说：“妈咪你就别装了，你的大肉逼还痒着呢，让儿子的鸡巴来给你止止痒吧！哦……妈咪，你的子宫口又吮着我的龟头了……好舒服啊！啊……啊……”
　　吕丽在一边擦着自己红肿的肉拢看着就淫笑说：“哎哟……可真精彩啊！
　　儿子H老妈的小铝耍啊……好刺激啊！快H啊！小飞，用力地H你妈咪的骚掳。大姐等你的鸡巴H呢！嘿嘿……”
　　周华兰淫笑道：“好你个吕丽啊！啊……好儿子……哦……待会儿你把吕丽的大肉逼H给妈咪看，把她的骚赂H烂了啊！哦……对……往妈咪的子宫口用力地顶啊……好粗大的龟头啊……啊……不行了，我的阴精要来了……”
    她嘴里说着，肥大的肉驴墒且豢桃裁挥型＃不住地往上挺起，两人的生殖器撞得“劈啪劈啪”地响着，周华兰还运力在肉吕锝艚舻丶凶哦子的大鸡巴，子宫口又吮吸着龟头，年轻的于飞哪还顶得住啊，大声地叫着：“妈咪……我的好妈咪啊，我让你的大肉逼给夹出精液来了……哦……我射了……哦……妈咪，宝宝把精子射进你的子宫里去了……啊……啊……好舒服啊……在妈咪的小吕锷渚了……啊……又射了……啊……啊……哦……”
    周华兰的子宫口让儿子的龟头钻着，忽然一股股浓浓的精水喷入里面把自己弄得打了个冷战，子宫口也“滋滋”的把阴精喷在儿子还在喷射精子水的粗大龟头上：“哎哟……好儿子……大鸡巴的宝宝啊……妈咪也让你给把阴精给射出来了……啊……儿子你的精子好烫啊……烫死我了……还射啊……妈咪让你给射死了啊……好多精水啊……”
　　吕丽在一旁听着母子两人射精时的淫叫，自己的淫水也流了些出来。她和于飞H过拢知道这孩子的鸡巴厉害，还有精水奇多，心想：“啊……这周华兰做于飞的妈咪可真好啊，天天都能让儿子把浓浓的精子射进子宫里……哦……”
    大家这时候都坐在了床上，互相玩弄着奶子、鸡巴、肉拢吕丽淫笑着说：“大姐，你就舒服了，大肉逼让我老公H完了，屁眼还插着自己儿子的鸡巴，最后小飞还在你的小吕锷渚呢！嘿嘿……”
　　周华兰用手扒开两块粗大红肿的阴唇片，笑着说：“哟！瞧你说的，看大姐的小吕锒既谜饬礁鲂∽拥拇蠹Π透H成什么样了……”
    大家一看，只见周华兰的大小吕镉趾煊种祝阴唇给H得翻出峦猓里面还不住地流出白色的精水呢！
　　于飞对高成说：“大哥，你看我妈那淫样……来，我们来舔她们的肉逼，看看哪个的肉潞贸浴！
　　周华兰笑说：“呵呵！你们H了禄鼓敲炊嗷ㄑ啊……”说着把自己的大腿张开了，于飞一口就叼着母亲的两片大阴唇吮吸起来，高成也在老婆吕丽的肉虑奥姨蚵宜弊拧
　　两人还淫笑着说着话：“呵呵……大哥，丽姐的肉挛姨蚬，真的好嫩啊！
　　小吕锏娜庥只，淫水也多。”
　　高成也笑说：“你妈那大小乱彩敲坏盟蛋。〉ニ弊拍橇娇榇执蠓食さ囊醮狡子就是爽啊！”


　　第1６章　全文完
　　吕丽边让高成吮吸着肉拢边笑说：“啊……快舔啊！哦……嘿嘿……大姐你看，这两人都讨论着咱们的肉吕戳恕…哦……哦……我说你们就快H掳桑
　　我和大姐的小吕镅魉懒恕…来啊……”
　　“哎哟……老公啊……你的大鸡巴好厉害啊……龟头都勾进我的子宫口里去了……抽插啊……快H啊……哦……好舒服啊……对了……别停啊……H死我啊……啊……”
    高成的鸡巴又快又狠地在吕丽的小吕锍椴遄牛手却伸到了一边翘起屁股让于飞H碌闹芑兰的乳房上，捏着两颗肥大粗黑的奶头搓弄。于飞从后面把鸡巴飞快地在母亲的大肉逼里拉出顶进，把母亲的淫水都抽了出来，流在周华兰的大腿上，周华兰身上两个大乳房一摇一晃的，还让高成捏着一个奶头。
　　吕丽见了就笑说：“啊……老公啊……你可真会玩啊，鸡巴还H着老婆的小隆…哦……手就抓着大姐的奶子……哦……好舒服啊……你就用力地顶吧……看看我的肉履苋媚愕募Π兔H死吗？”
　　高成把鸡巴抽插得更加用力：“妈的，老子就是捏大姐的奶子，怎么样啊？
　　老子就是要把你这大淫货给H死……我H！H……”
    吕丽觉得自己的小吕锏募Π兔H得又狠、又快，大龟头在子宫口上用力地顶着，不禁一股阴精就喷了出来：“啊……好老公啊……你把我的阴精给H出来了……我要你狠狠的H啊……哦……好舒服啊……啊……啊……别停……顶着子宫……啊……又喷出来了……”
　　高成的大龟头让吕丽的阴精水烫得也是大叫：“哦……老婆你怎么那么快就喷了啊？啊……烫得我好舒服啊……哦……你这骚货阴精好多啊……”
    于飞也把母亲H得哇哇大叫：“好儿子啊……再用力点，妈咪的阴精也来了……对了……就往妈咪的小律畲里顶……顶进我的子宫里……哦……你又钻进我的子宫里去了……”
    于飞见高成夫妇俩都到了高潮，自己用力把粗大的龟头钻进母亲的子宫口上左右地摇摆，把周华兰的子宫口都快撬开了……这时候，一股股浓浓的阴精水就从母亲的子宫里喷射出来，洒在于飞的龟头上“妈啊……小飞你把妈咪H出阴精来了……哦……泄死我了……哦……又出了……啊……”
    周华兰被儿子H到了高潮，全身颤抖地泄出了阴精。于飞的龟头被烫得舒服极了，趴在母亲的背后，手抓着两个巨乳用力捏着。
　　这时轮到于飞抱着吕丽两人对坐着H拢高成也扛起周华兰的大白腿，鸡巴狠狠地在肥大高凸的肉吕锍椴迤鹄础班圩獭⑧圩獭毕臁Ｓ诜伤弊怕览龅拇竽套樱鸡巴一顶一顶的把吕丽硬是给顶得大叫：“好弟弟，鸡巴好硬啊……哦……不愧是年轻的鸡巴啊……姐姐的肉氯媚忝H得好舒服啊……哦……”
    她稍稍抬起屁股，让于飞的鸡巴更加容易顶入肉吕锩妫粗大的龟头“劈啪劈啪”的次次都顶进子宫里去了，直把吕丽顶得是淫水口水一起流。
　　那边周华兰的肉赂加是淫水泛滥，把高成的鸡巴毛都弄得湿透了，她还挺起肉麓蠼校骸芭丁…好弟弟啊……大姐的肉氯媚阏獬天的大鸡巴给H得好舒服啊……用力顶大姐的子宫啊……把大龟头勾进我的子宫里哦……哦……啊……不要停啊……用力H我的小掳　…”
　　她看着儿子买力地H着吕丽的肉逼，淫笑着说：“小飞你要加油哦……把吕丽姐姐的大肉逼给H出精液来……哦……”
　　于飞一笑：“妈咪，放心吧！你看我把大姐的小赂H出阴精来了……呵呵……妈咪你好淫荡啊！”说着，鸡巴又狠狠顶进了吕丽的小吕铩
　　大家H了好一会儿，听到周华兰淫叫：“哦……来了，大姐的阴精水喷出来了……快H进我的子宫里啊……快H啊……用力地H啊……好舒服……哦……不行了，我的阴精出来了……啊……啊……”
　　周华兰叫着，从肉吕锞团绯隽艘还晒傻呐ㄅǖ纳б蹙水，烫得高成也叫了出来：“啊……好浓的阴精啊……啊……好舒服啊！”
    高成的鸡巴可没有停啊，还是一个劲地往周华兰的小吕镒庸口上狠狠地钻着，让周华兰更加舒服，她也用力夹紧了小碌娜獗冢子宫吮吸着粗大的龟头，高成最后也把浓浓的精子水喷射进了周华兰肥大的子宫里。
    “哦……吮得好，再吮啊……哦……精水都给你这淫货吮出来了哦……啊……我射死你这淫货……哦……我射精了……”两人射精后抱在一起，看着于飞和吕丽的H卤硌荨
　　于飞见大家都在看着自己，越是把鸡巴H得“劈啪劈啪”的响，吕丽一个劲地淫叫：“哎哟……我的好弟弟啊……我的大鸡巴小老公啊……你可把姐姐的大肉逼给H烂了……快……姐姐忍不住了，阴精要来了……咱们一起射吧……往姐姐的小吕锷浒　…快H我……我要你狠狠的H我的烂肉逼……快……”
    吕丽叫着，身体一耸一耸的两个大乳房上下起伏，弄得小飞好不舒服啊！
　　于飞的鸡巴次次都顶在小碌淖钌畲Γ大龟头可把吕丽顶得爽死了，阴精也让他给钻了出来：“啊……死了……我来了……阴精让你的大龟头给钻出来了啊……哦……泄出来了……好舒服啊……好弟弟你也射啊……姐姐要你的精子……哦……”
　　于飞给吕丽的子宫口一吮吸加上她淫荡的叫声，龟头钻了几下，一跳一跳的把自己浓浓的精子全部射进入吕丽还在喷着阴精的子宫里“哦……丽姐姐，等我……啊……啊……射精了……我们一起射啊……哦……”
    他抱着吕丽用力咬着她的大奶子，龟头射出的精水让吕丽舒服死了：“哦……那么多啊……把姐姐的子宫里都灌满了哦……唔……啊……”
    大家相互搂抱着淫笑着。
　　周华兰见于飞射进吕丽子宫里的精子太多了，有些盛不下的还从小驴诹髁顺隼矗笑说：“吕丽，咱们相互把小吕锏木液舔吃了吧！”
    高成拔出了鸡巴，鸡巴已经有点软了，龟头也没有了刚才的粗大和光亮，上面还吊着一些淫水。周华兰笑着捏住他的鸡巴说：“哟！怎么就软了啊？刚才还把大姐的肉逼H得痛死了！嘿嘿……”
    她吮了几口鸡巴就爬到吕丽那边。
　　于飞也拔出了鸡巴，但还是硬着的，龟头才射过精，上面的马眼还微微张开吐出一丝精液。吕丽一口就吮了，笑嘻嘻的说：“大姐，你看小飞的鸡巴还是那么硬，他天天都把你的肉赂H舒服极了吧？”
    周华兰捏着儿子粗大的鸡巴，对着发亮的龟头口用力地吮吸着，也笑说：“那当然了，我生的好儿子当然H我的肉逼啊！吕丽，看你把小飞的精水都给榨乾了！嘿嘿……”
　　她跪着，从小驴诹鞒龈叱缮浣去的精液，吕丽躺在周华兰的肉孪旅妫慢慢地吮吸着自己丈夫的精子水；周华兰也趴下去吮吸吕丽肉吕锒子射进去的精液，两人都把肉滤钡谩白套獭钡叵欤于飞和高成看着都笑了。
　　完了，四个人到卫生间洗了次澡，于飞忍不住又把鸡巴插进了母亲的小吕锩H了起来，高成也和吕丽插起了屁眼。于飞最后把精子射在母亲的嘴里，高成也喷出了精水，他和吕丽出去上床休息了。
　　于飞抱着母亲，手捏着她的大奶头，还和周华兰亲吻着，把自己射的精液也舔吃了一些。周华兰笑着，手撸着儿子的鸡巴说：“今个累吗？哟！看你把自己的精水都舔吃了。”
　　于飞笑道：“妈咪，这还不是自己的东西，怕什么啊？”
    周华兰淫笑：“妈咪是怕你舔吃光了，我就没得吃了。呵呵……”
    于飞用力一捏母亲的奶子：“妈咪你要吃，宝宝的精子我天天都射给你吃。”
    周华兰抱着儿子亲吻着：“哦……好儿子，你真是妈咪的好宝贝啊！妈咪的大小乱踩媚闾焯烀H，让你吃妈咪的阴精水。哦……唔……”两人在卫生间里淫乐了好一会儿才出去，见高成和吕丽已经休憩，也就不说话，自己穿好衣服出去了。于飞用车把母亲载回家也休息了。
　　【全文完】