《躁动》


 【躁动】第一章

    作者：春玲

    2017年/6月/14日 

    字数：5730

    【第一章 渴望】

    我叫辛晓曼，三十岁，是一位单身妈妈，有个十岁的儿子，职业是市医院的

    儿科护士。

    在医院里，我是个非常特殊的存在，我既是院长的儿媳妇，我的丈夫，也就

    是院长的儿子又是因为代表院方去参加一次研讨会因救人而不幸牺牲的，算是因

    公殉职，所以不但不用值夜班，还是朝八晚五的长白班，周六日还可以休息两天

    ，时间很自由，也很充裕，更是非常的轻松。

    一年前，我的丈夫黄朋去年代表去欧洲参加一场有关医学方面的研讨会时很

    不幸的遇上车祸，为了救人而牺牲，哎，报告上是这样说的，至于具体的真实情

    况就呵呵了，因为是因公殉职，所以在经过院方的多方努力奔走之后，黄朋被追

    认为烈士，而我也光荣的成为了烈属。

    在老公去世三个月后，就有朋友试探我的口风并张罗着给我介绍对象，我也

    抱着试试看的心思就去见过几个，都不是很满意，有的就是打着相亲的名义寻找

    找炮友的，一见面就想约我去开房上床，有嫌弃我带个孩子的，觉得将来的负担

    太重，不值得，也有条件样貌各方面都好，伪装也做的很到位，可接触两三次就

    露了马脚，毛手毛脚不说，居然还想给我下药迷奸我，当然也有条件好，真心奔

    着结婚去的，只是对方有孩子，我不想去给别人做后妈，更不想帅帅被区别对待

    ，所以也只能作罢。

    因为那次相亲差点被人下药，真的是吓到我了，俗话说一朝被蛇咬十年怕井

    绳，从那以后就彻底断了相亲的念头。

    我这个年龄的女人很尴尬，尤其是已婚已育还想将来带着孩子的女人就更尴

    尬，属于低不成高不就，想找个精力旺盛的性伴侣很容易，微信摇一摇附近的人

    ，陌陌等交友软件都∏嵋装斓剑可想找个满意的结婚对象却很难。

    其实，我之所以没有着急找对象另组家庭，未尝没有不想失去黄家这颗大树

    的原因。

    有院长儿媳和烈士遗孤这两层身份在，我在医院里很自由，几乎没有人能管

    我敢管我，工作轻松不说，工资和各种福利待遇都是完全比照主任医师发，如外

    ，公公婆婆每月还会给我和帅帅一笔不菲的生活费，完全可以保证我们母子过着

    衣食无忧的优质小资生活。

    可若是再找个对象结婚另组家庭的话，不但会失去院长儿媳的身份，连烈士

    遗孀的身份也将失去，到那时在医院里甚至都不一定有普通刚分配来的小护士的

    地位高，不但要上夜班，累死累活干一个月，工资也不过两三千块钱，而且还有

    可能被主任医师潜规则。

    什么？医生和护士没有直接隶属关系？不可能被潜规则？呵呵，只能说一句

    你天真，每个月安排你值班的是护士长，而护士长背后都站着各个科室的主任医

    师，而主任医师又可以规定值班日志，每个夜班都让你查个数十次房，做几十遍

    繁复的，没有任何意义的记录，不仅让你一晚上脚不停歇的忙个不停，只要有一

    项做的不好，不但会被当着众人的面骂，还会被扣工资，三五次下来，保准让你

    乖乖将身子洗白白主动爬上主任医师的床，求他操你。

    说我虚伪也好，说我势利也罢，我都不否认，因为我是人，要生活在现实的

    生活里，要为小帅的将来考虑，这就是女人的生活与不易。

    老公去世的这一年多时间里，我很难过，不只是身体上，还包括心理上，午

    夜梦回，孤枕难眠，孤单寂寞时也曾想不如随便找个一夜情，让男人慰藉一下这

    具久旷的身体，可是我害怕，毕竟我还顶着烈士遗孤的标签，正常再婚的话倒是

    无所谓，无非就是不再享受烈士遗孤这个名号带来的诸多好处而已，可若偷情搞

    一夜情被人发现了，那可就是天大的事情，工作是肯定保不住的，在社会舆论的

    压力下，以后还能不能过正常人的生活都是个未知数。

    这一多的时间里，每次有了欲望，我都是自己用手用黄瓜茄子假阳具解决，

    可手就是手，不论粗长硬都不能与男人的阳具相比，而诸如黄瓜茄子假阳具虽然

    够粗够长够硬，可毕竟是个死物，开始几次还能得到快感高潮，可次数多了就感

    觉无趣，越用越发让人感到空虚寂寞。

    而为了能达到高潮，以及追求禁忌的刺激，我在自慰时脑子常常幻想和不同

    的男人做爱，做爱方式也五花八门，有时会幻想在自家里和隔壁邻居通奸，有时

    则是会幻想被送外卖快递的陌生小哥强奸，有时甚至幻想在野外被一群农民工轮

    奸，而在诸多幻想对象中出现次数最多的则是被对我有非分之想的公公的强奸甚

    至与之通奸。

    和无耻，却很刺激！虽然进入了九月，但天依旧很闷热，知了在树上不停的

    叫着，声音较之昨天又弱了几分，它们彷佛知道时日无多，在与这个世界做最后

    的告别，也是它们在用另一种形式告诉世人，它们真的来过。

    走进更衣室，换下护士服，我穿回自己的衣服，无袖低胸ｔ，配上很显身

    材的紧身一步裙，加上细高跟，将我前臀后翘的身材完美展现出来，看着镜中自

    己并没有因为生过孩子和年过三十而走形变样的身材，不由得有些伤感。

    就在我为这具美好的身体而没有男人滋润而感到遗憾的时候，门外响起了脚

    步声，知道是有人来了，忙调整心态，露出一个很恬静的笑容，转身，走了出去。

    「小曼姐，下班了啊！」

    两位刚分来不久的年轻小护士向我打招呼。

    「是啊，要去接小帅呢！小李小王你们要值小夜吗？」

    我微笑着道，对这两位儿科小护士的印象不错，都很勤快，至于实习期过了

    ，能不能留下就要看关系和运气了。

    「嗯，今晚上小夜班呢！」

    小王笑着点点头。

    我点点头，没有说什么。

    这两个小妮子这个月只上要是四个小小夜班和一个大夜班，算是很吃香的了

    ，由此也可以大概猜测两人中有人的关系的确很不一般。

    医院护士一般四班倒，白班，早班，小夜和大夜，小夜是下午五点到夜里十

    一点，大夜是十一点到转天早上八点，只要去看看护士长安排的值班表上大夜的

    次数就可以看出是否有人在被针对、排挤亦或是被人起了心思。

    「小曼姐，你的身材真好。」

    小李一脸艳羡的说道。

    「小妮子，你的也不差啊！」

    我微微一笑。

    「可和你一比就不够看了呢！」

    小李看看自己的胸，又摸摸自己的屁股，一脸的哀怨。

    你羡慕我身材好？我还羡慕你可以和男朋友亲热过二人世界呢！身材再好没

    有欣赏也是白搭啊！我心里发酸，可脸上依旧笑呵呵的道：「行啦，等你结婚就

    好啦！好了，你们忙吧，我得去接小帅了。」

    走出医院，开着公公婆婆前年送我的那辆宝马ｍｉｎｉ去婆婆家接儿子小帅

    ，当我用钥匙打开门时发现屋子里很安静，不像平时的喧闹。

    自从老公去世之后，大姐大姐夫一家就以照顾两位老人的名义搬了过来，其

    实大家都知道他们一家搬来住是怕被我这个外人分了在他们看来本该属于他们的

    财产，只是大家都心照不宣而已。

    「爸、妈？」

    我将手包和车钥匙放在玄关处的鞋橱上，换上拖鞋，叫了两声，不见有人回

    答就进了客厅，「帅帅？」

    公婆家住的是两层独栋小别墅，一楼是客厅厨房佣人房和一间客房，进了客

    厅依旧不见有人，但却味道了菜香味和厨房炒菜的声音。

    「妈，是你在厨房吗？帅帅他们呢？」

    我循声走过去，边走边询问着，走进餐厅看到桌子上摆着辣子虾和糖醋带鱼

    ，透过厨房磨砂玻璃看到里面有个身影在忙活着，不是婆婆，倒很像是公公，拉

    开门，果见是公公在灶前忙碌着，忙上前接过公公手中的铲子，问道：「爸，今

    天怎么是您做饭啊，还是让我来吧，哦，对了，妈和小帅她们呢？」

    「她们和你大姐大姐夫一家去上海迪士尼玩了，你不知道？」

    公公站到一边，笑呵呵的看着我道。

    「呃？知道是知道，不是说下星期才去吗？怎么提前了？」

    我愣了一下，随即想起的确听婆婆说起过这事，还要我也一起去来着，可我

    恰好答应了朋友要陪她，也只能作罢。

    「嗯，你大姐上海的朋友买到了明天的票，你也知道迪士尼的票不好买，今

    天买到了就临时改了行程。」

    公公笑道。

    公公今年已经五十五了，因为从事领导工作，又是在医疗卫生口，非常重视

    养生和锻炼，所以身体一直很好，五十岁的年龄，四十岁的身体，三十岁的心态

    就是形容他的。

    「您不是也要一起去的吗？怎么没去啊？爸，您没事吧？」

    我翻炒了一下锅里的茄子，回头询问，恰好看到公公正死死的盯着我那被紧

    身裙包裹的翘臀。

    「呃……没什么。」

    公公愣了一下，略显尴尬笑笑，道：「明天市里有个挺重要要的会参加，不

    能缺席，哎，这事儿怨我，本来你妈让我问你要不要一起去的，我一忙就给忘记

    了。」

    这么巧给忘记了？我心中起疑，不动声色的用眼角余光瞄了他一眼，再一次

    看到他盯着我的翘臀发呆。

    女人对男人的眼神很棉感，尽管他掩饰的很好，但在和黄鹏结婚没多久，我

    就敏锐的察觉到公公看我的眼神并不像长辈看晚辈或是公公看儿媳的眼神，到很

    像老公剥光我衣服，扑上来狠操我时的那种眼神，我开始时很恐惧很彷徨，但时

    间长了并没有发生什么，也就安心了下来，甚至还有点小小的窃喜，毕竟知道有

    个男人对自己很痴迷是很让女人骄傲的一件事情。

    「爸，菜做好了，您吃饭吧，我也该回去了。」

    红烧茄子出锅，又用旁边切好的西红柿做了一份西红柿蛋汤，端上餐桌，收

    拾好厨房，我就准备离开，单独面对公公，我有些紧张的，孤男寡女，又知道他

    对我有那么点意思，真的怕出事情。

    「回什么回，回去你还得自己做，留下来一起吃吧，这么多菜，我一个人又

    吃不了。」

    公公一瞪眼，有些不悦的说道，边说边伸手过来拉我，我扭身躲了一下，可

    还是没有完全躲开，被他的手擦着我的臀部滑过。

    我的有近一年了没有性生活的我，身体格外的敏感，仅就这一下，身子就不

    受控制的战栗了一下，我尴尬的道：「爸，我……我……」

    「我什么我的，来吃饭，看，都是你爱吃的菜。」

    公公一摆手，不待我说话就走向餐桌，盛了一碗米饭一碗汤放在他对面的位

    置，我见此也只能走了过去，坐下拿起筷子吃了起来。

    「来，陪我喝一杯。」

    【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄìｙīｂａｎΖｈǔ．ｌａ】

    【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉΒａｎΖｈｕ．ｌａ】

    【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉΒΑｎΖｈｕ．ｌａ】

    【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．ｌα】

    【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．ｌā】

    公公见我坐下来吃饭，就笑呵呵的起身去到酒柜，取了一瓶红酒两个高脚酒

    杯过来，给我倒了小半杯，「尝尝，这可是八二年的拉菲，好几万一瓶呢！」

    「爸，酒就不喝了吧，一会儿还要开车呢！」

    我意识到了不妥，本能的拒绝着。

    「开什么车啊，回去也是你一个人，今晚就住这边，」

    公公见我面露为难之色，知道我的担心，就解释道：「晚上我要去单位值班

    ，不住家里。」

    我听了这话暗松一口气的同时却也有着澹澹的失落。

    我轻轻抿了一口，有些甜有些辣，并不好喝，这瓶酒就价值好几万？凭什么

    啊？我不懂酒，更不懂红酒，感觉所有红酒都是一个味道，没什么区别。

    今天的三菜一汤都是我喜欢的，可见公公是下过一番功夫的，因为知道他晚

    上会去单位值班，并不会留在家里住，我的心放下了不少，胆子也大了许多，坐

    在公公的对面，边吃边闲聊着家常，不怎么喜欢喝红酒的我也因为这是价值好几

    万块的拉菲而多喝了一杯。

    可能是因为家里就我和公公两人在，亦或是很喝点酒，他的胆子大了很多，

    不在如以前那样只是偷偷的窥视觊觎我，而是很大胆的盯着我的身体往肉里看。

    而我的身体也开始有些燥热，渐渐的，感觉下体有液体流出，内裤也有了潮

    湿的感觉，我的心又兴奋又有些慌乱。

    「爸，晚上还要值班呢，就别喝酒了，吃饭吧！」

    我站起来，弯腰俯身，帮公公盛了一碗米饭。

    因为我穿的Ｔ是紧身低胸的。

    低胸本来就露出了一道钱够，再加上弯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白

    饱涨的乳峰，半显半露，公公看的有些呆了，我一抬头正好与他的目光遇上，立

    时明白刚才自己胸口风光被公公看了去，脸颊一红，一手抚胸，忙快速坐回座位

    ，酥胸娇喘，心里有慌乱有欣喜也有澹澹的期待。

    公公也是老脸一红，埋首低头吃饭。

    可能是多喝了点酒，又被公公的目光看的有些不好意思，身体开始有些燥热

    起来，站起身，强压着心中的火热，对低头吃饭的公公说道：「爸，我头有些晕

    ，先回房躺一会儿。」

    说完，不等公公回答，我就直奔二楼那间属于我和老公的房间。

    开门进屋，靠着房门，将房门反锁后我才安心了不少，大口喘着气，一手探

    进群滴摸向内裤，那里已经泛滥成灾，泥泞不堪，突然想起一件羞人的事情，忙

    一手拉过裙摆，扭头去看，当看到那一大块很明显的湿渍，最后的一丝侥幸也没

    有了。

    公公一定在我上楼的时候看到我短裙上的湿渍，一定也会发现椅子上的痕迹

    ，天啊，真丢死了！我心里哀叹着，无力的一屁股坐在了地上，出于本能，右手

    撩起裙摆探了进去，手掌附在阴阜上抚摸揉捏起来，一根手指拨开内裤插进了小

    穴，呼吸不受控制的开始变的急促起来，小嘴微张，吐气如兰，探出的小香舌舔

    舐着有些发干的嘴唇，大脑里一片的空白，身体的本能战胜了最后一丝理智……

    不知过了多久，不知道已经来了几次的高潮，就在我的身体极度虚脱无力的时候

    ，响起了敲门声，继而传来公公的声音，「小曼，好点没？要不要我给你看看？」

    公公是院长，医术当然是没的说，这一点儿我丝毫没有怀疑，让他帮我看卡

    当然是好的，可是以我现在的状况，这副模样，又怎么能让他进来？让他看到我

    这副模样，以后还怎么见面？于是强打精神，但依旧是有气无力的道：「爸，我

    没事，就是喝多了点酒，头有些晕，休息一下就好了。」

    公公沉默了一会儿才说道：「哦，是这样啊，那好吧，你多休息，我去值班

    了，有事就给我打电话。」

    「好的，爸，您去忙吧！」

    我用尽最后一丝气力说道，说完我就闭上眼睛开始享受起高潮后带来的余韵。

    又过了不知道多久，我回复了一些力气，挣扎着站起身脚步蹒跚的进了卧室

    内的卫生间，用凉水洗了把脸，恢复了些精神，弯腰屈膝，艰难的脱掉了短裙，

    连带内裤一并脱了下来，看着短裙背面那被自己淫水打湿了的大片痕迹以及湿哒

    哒的内裤，脸就臊的不行，自己何时变的这么淫荡了？将短裙和内裤丢进洗脸盘

    ，拽过一条毛巾，浸湿后简单擦拭了一下下体，想去开热水器烧水洗澡，却发现

    居然是开着的，也没多想就直接拿着毛巾走进浴，打开淋浴开始洗澡。

    自慰虽然缓解了我心中的那股心火，可却并没有完全释放出去，身体一直处

    于躁动状态，脑子里不去乱想缓则罢了，只要走号想起之前自慰时幻想的那些羞

    人的事情，下体就会有淫水流出，根本就控制不住。

    洗完澡，清醒了许多，心中的欲火也被理智暂时压制住了，赤裸着身子走出

    卫生间，打开了很久都没有打开过的衣柜，里面的衣服最久的得有五年没有穿过

    了，最短的也有半年多没有碰了，可此时也顾不得这些了，找出胸罩和内裤换上

    ，可却发现胸罩居然小了，虽然还能勉强穿上，却很勒的慌，呼吸都有些不舒服

    ，赶忙脱下，是自己胖了吗？可内裤却没有丝毫不是之感，哎，可能是胸又大了

    ，这是好事，拿过小朋生前最喜欢我穿的那条半透明的小吊带睡裙穿上，站在镜

    前看了看，一如之前的动人妩媚，可却多了些许落寞，没有男人滋润的女人是可

    悲的，就如没有施肥修剪的花枝，虽娇艳却不欲滴。

    叹了口气，离开镜前，找了个袋子将换下来的短裙和内裤装起来，准备明天

    拿回家去洗，今天实在是没有力气了，用拖把将门口淫靡痕迹擦拭掉，仰躺在床

    上，闭上了眼睛，现在我最想做的事情就是睡觉，而内心最想要的却是有个男人

    闯进来，狠狠的蹂躏强奸我一百遍。

 【躁动】第二章

    作者：春玲

    2017年/6月/17日 

    字数：5530

    【第二章 夜】

    午夜，当我逐渐克制住内心的躁动，迷迷糊糊的处于半睡眠状态的时候，突

    然听到『咔哒』一声轻响，我的心猛的紧了一下，之前自慰时幻想的一个场景浮

    现在脑海之中，我朝门口望去，那道原本被我从里面反锁上的房门被然用钥匙从

    外面打开了，露出一道缝儿，一个高大的人影出现在门口处。

    是他，我老公的爸爸，我的公公，黄剑雄。

    我并没有感到多少慌乱，只是心有些慌乱，不知道是该继续装睡，还是发出

    声提，让他知道我已经醒了，好知难而退。

    而就在我左右为难，不知所措之时，他关上了房门，然后吧嗒一声打开房间

    里的灯，我急忙下意识的闭上了眼睛，只留一道细小的缝儿注视着已经站在床前

    的男人，他上身赤裸，下身只穿了一条短裤，阴茎处被高高的顶起，支了个小帐

    篷。

    我的心一沉，知道今天凶多吉少，十有八九是在劫难逃，虽然之前自慰时也

    曾幻想过被公公这样闯进来强奸征服过，可事到临头心里难免还是有些紧张与慌

    乱，他毕竟是我老公的爸爸，这是乱伦啊！

    我的手攥紧了床单，下定了居心准备出声制止事态继续下去，可还没等我说

    话，却听公公开口说道：「小曼，我知道你并没有睡着，我也知道你现在憋的难

    受，很需要男人。你还年轻，不可能一辈子就这样下去，肯定会找男人的，与其

    便宜别人，不如先便宜我，肥水不流外人田，知道你从了我，我会对你好，对小

    帅更好的。」

    说完，不等我反应，他就一下子扑了上来，压在我身上。

    「爸，不，呜呜……」我刚要开口说不要，他的就用嘴堵上了我的嘴，然后

    舌头就粗暴的叩开我的牙关，探进檀口之内，混乱的搅动起来，而他的一双手也

    不闲着，一把将我本来就短小的半透明睡裙一下掀到胸口处，露出一对挺巧饱满

    的乳房，一只手伸过去肆无忌惮的揉捏着，另只手则探到下体隔着窄小只能勉强

    抱住阴阜的内裤抚摸着。

    我用尽了此时身体所有的力气挣扎抗争着，可奈何此时的力量实在是小的可

    怜，与其说是挣扎，还不如说是欲拒还迎来的更真切一些。

    我的挣扎并没有制止公公对我的侵袭，反而是让我敏感的身体起了明显的反

    应，乳头开始胀大不说，阴道里更是分泌除了许多的淫水打湿了内裤。

    公公一翻身，将我抱起趴在他的身上，在我的翘挺浑圆的打屁股上不轻不重

    的拍了一记，原本在我小穴处抚摸的手伸到我面前，笑道：「看，你的身体可比

    诚实多了，都应经湿了。」

    我的脸一红，原本还在扭捏挣扎的身体怔了一下，而公公则趁着我迟疑间双

    手往下褪我的内裤，我居然还鬼迷心窍的躬了下身子配合了他，将内裤退到大腿

    处，将小穴和阴毛都露了出来，公公一低头含住了我已经来的肉头，一手边支着

    我的身体，边揉捏着我的乳房，另一只则时而揉掐我的屁股，时而伸进小穴内扣

    动几下。

    「爸，不要啊，放过我吧！呜呜呜。」我嘴上哭泣抗拒着，可身体却很老实

    的配合了起来。

    「小曼，嗯，给我，我会……嗯，对你好的，嗯。」公公含着我的乳头，含

    含糊糊的说着。

    「呜呜，不要啊，呜呜。」我虽然很惶恐，但也知道事已至此，被公公得手

    是一定的了，但该有的态度还是要有的，否则会被他看轻的，那以后还怎么相处？

    即便是做见不光的儿媳情人，那也得是以我为主，想继续操我，可以，那得哄我，

    让我高兴才行，想让我做随叫随到随时操的情人，没门！

    公公的一只脚一弓，勾住了我的内裤，往下一带就将推到膝盖处的内裤，然

    后一伸手一扒拉自己的内裤，巨大的阳具就钻了出来，在我大腿根处于阴阜的交

    界处摩擦起来。

    原本就泥泞不堪的小穴，经过这一次机就只能加个更字，我的心里也是如猫

    爪一样的难受，很想一把抓住身下的那根大肉棒塞进小穴里去止痒，可却碍于身

    下男人的身份一直忍耐着，只是这种忍耐能坚持多久，连我自己都说不清楚。

    我的身体早已经如大火炉一样的滚烫，没有了一丝力气，任凭身下的男人予

    给予求，唯一能做的就是闭起眼睛，尽量不发出代表自己愉悦的呻吟声。

    「小曼，想要吗？」公公扣弄了一下我的小骚穴，很是得意的问道。

    「不想！」我抽泣着诺诺的道。

    「真的？」公公一翻身，将我压在身下，并顺势将他那条有些碍事的内裤快

    速脱掉，坚挺火热的大阳具在我的阴道口顶了一下，我的双腿是并拢的，并没有

    给他叩关而入的机会，可这带着体温的硬家伙的一撞还是让我的身体颤抖了一下，

    我闭着眼，将头扭向一边，不去看他，也不作回答。

    公公见我这副表情，也不生气更不着急，一把将我拉起，让我靠在他的怀里，

    一手拖着我的后背，一手将我的小睡裙脱掉，我没有挣扎也没有抗拒，如木偶一

    样任由他摆布，不是我不想，而是真的没有力气，今天不知道怎么了，浑身没有

    力气不说，欲火还高涨的要命，难道这就是女人三十如狼的基本状态？

    我心里胡思乱想着，公公的动作却丝毫没有停留，在将我剥了个精光后，放

    平躺在床上，趴在我身上，将我的双腿微微打开，大阳具在我的小穴口摩擦着，

    嘴则在两个硬起来的乳头上来回交替的含着，他如一个老猎人一般，很有耐心，

    并不着急进入我的身体，占有我。

    在公公不断的挑逗下，我已经快支撑不住了，理智开始表的模糊，身体的本

    能快要支配我的身心，可就在我要大喊『快点将你的大肉棒插进来』的时候，公

    公低吼一声，一猛兽一般，粗暴的分开我的双腿，大肉棒在我泥泞的小穴口撞了

    几下就找到门户所在，插了进去。

    虽然第一次插的并不深，只有三分之一左右，但依旧让我近一年没有男人大

    肉棒光临过的小穴有种被撑爆的感觉，疼的大声叫了起来，「啊，不要，疼。」

    处于狂化状态的公公并没有因为我喊疼而停止动作，而是抽出大肉棒，再一

    次猛的撞了进去，第二次进的更深，没有一插到底，也进去了多一半，我是在疼

    的狠了，身体开始挣扎扭动起来，双手也不停的捶打起公公的胸口。

    你个禽兽，这是想一次操死老娘啊，以后还想操老娘，没门！我心里诅咒这，

    暗暗下定了决心，可心里再怎么下定决心也没能阻止公公对我的侵袭，身下一下

    重似一下的撞击着，几乎次次都能顶到我的花心，而他的手也没闲着，揉捏着我

    两个饱满的乳房，手指夹着两个乳头，很是让我在上身如猫爪般的痒痒与下身撕

    裂似的疼痛中徘徊的。

    「小曼，你的小穴真紧啊，跟操处女似的。」公公在完全插入，操弄一会儿

    之后，很是惊喜多过惊讶的对我说道。

    我喃喃的哼哼着，没有理睬他。

    对于我小穴紧致这一点儿，也是最令我得意的地方。

    我是顺产生的小帅，按道理阴道较之刨妇产的女性会松垮一些，可我却确是

    个例外，在生完小帅之后，我就一直坚持练臀缩阴，阴道小穴不说如处女一般紧

    致，可绝对比绝大多数有过性生活的女人要紧致，这一点儿小帅的爸爸小朋最有

    发言权，每次和他做爱玩，他都会说操我有在操处女的感觉，仿佛每次都是在给

    处女开苞，特有成就感。

    「是这一年多没有男人进入过才这么紧，还是一直都这么紧啊？要是一直都

    是这么紧，那我以后可有福喽！」公公耸动撞击着做着活塞运动，一边附在我耳

    边吹着热气，舔弄我的耳垂坏坏的说着。

    我被公公的热气吹的心里面痒痒的，想扭头躲开他，可刚一扭头，嘴就被他

    的嘴给堵住了，他还将舌头伸进来，寻找我的香舌与之缠斗，我本不想配合他，

    可奈何在他的不断操弄与挑逗之下，没有大声呻吟出来已经是我能做到的极限，

    身体早已经不受控制的开始配合起来，随着他的每一次抽插耸动，屁股都会一挺

    一挺的，好让他的大肉棒插的更深一些。

    我的身体早就将我内心最真实的想法给出卖了。

    有人说当强奸不可避免，那就主动的递上安全套，闭上眼睛去享受吧！

    而我此时所能做的就是闭上眼睛，不去看不去想正在强奸我的男人是我老公

    的爸爸，我的公公这一事实，任凭身体的本能去迎合他在我身上纵横驰骋。

    我在本能的驱使下，双手搭在了他的腰上，被他分开的双腿也微微曲压在了

    他的小腿上。

    公公见我不在抗拒且开始配合起他来，他操干的更加起劲儿了，甚至还直起

    身子，将我的双腿抗在肩上，前后耸动，我不挣扎，不反抗，只是嘴里发出低低

    的被我极力压抑着的恩恩啊啊的呻吟声。

    公公如一部永无止境的打桩机一样不停的撞击着我的身体，而我则如提线木

    偶一般被他摆弄出各种姿势任他操干，我除了浑身无力这一点儿不适之外，其他

    能感觉到的就是那种真真正正的久违了的高潮以及舒爽。

    不知道过了多久，随着一波接着一波的高潮，我觉得累了，倦了，迷迷糊糊

    的睡死了过去……

    而当我迷迷糊糊醒来的时候，透过窗帘的光线知道此时早已经大亮。

    我头有些疼，晕沉沉的，闭上了眼睛，昨晚发生的一起入放电影一般在我脑

    海里回放着，是那么的真实啊！

    我睁开眼，慢慢的艰难的一点点的转头看向一侧，没有人，愣了一下，又快

    速的转头看向另一侧，依旧没有人。

    昨晚强奸了我这个儿媳的禽兽公公去哪儿？

    难道昨晚只是一场梦？

    一念至此，我心中既感到欣喜又有些遗憾失落，欣喜的是我没有跟公公做出

    乱伦，有违道德底线的事情，而遗憾失落的则是不能再一次体验那真正男人阳具

    带来的高潮了。

    不对！

    就在我还为欣喜和遗憾失落多重情绪徘徊的时候，下体传来的撕裂的疼痛以

    及有粘稠的液体流出的不适感却明明白白告诉我，昨晚一定是发生了什么。

    咦，被子，我昨晚躺在床上明明没有盖被子的啊？

    我再一次闭上了眼睛，知道昨晚发生的一切不是梦。

    害怕了？跑了？

    我伸手探进被子，用一根手指伸进阴道，随着手指的离开，阴道里流出了许

    多粘稠的液体，伸手到鼻尖闻了闻，很熟悉却又有些陌生，男人精液与女人淫水

    混合的味道。

    想跑？这就是证据，老娘是烈属，又是你儿媳，要是真闹起来，嘿嘿……

    在确认了昨晚并不是一场春梦，而是我真的被公公强奸后，我开始认真的思

    考了起来。

    我知道冲动解决不了任何事情，只能令事情变的更糟。

    去法院告他强奸？与他鱼死网破？

    不可能！先不说他在本市官场经营多年，人脉之广根本就不是我能可以比拟

    的，即便我是烈属，又有他的精液作为证据，依旧很难告的赢他，社会之黑仅就

    看他一个市医院的院长就能住得起这价值近千万的别墅，我生日就轻易送我一辆

    三十多万的宝马ｍｉｎｉ，凭他院长那点工资够吗？可他位子依旧做的稳稳，说

    明什么？说明社会黑，说明他关系网很强大。

    而即便是我能告的赢，让他身败名裂了，而我又能得到什么呢？不也会被贴

    上被公公强奸的儿媳标签吗？这又与身败名裂何异？

    到那时，小帅会怎么看我？是我让他这个本就生长在单亲家庭中缺少父爱的

    可怜孩子，再次失去一位原本疼他爱他宠着他的亲人。

    婆婆又会怎么看我？会原谅我吗？会不会将我和小帅一同看成是破坏了她这

    刚刚安宁下来的家的仇人？

    原本就将我和小帅看成眼中钉肉中刺的大姐大姐夫一家又如何看我们母子呢？

    我娘家那边又会怎么看我呢？能接受吗？

    舆论这张网，看不见，却真的可以将人压死。

    我可以放下这里的一切一走了之，找个地方找个男人嫁了，无非就是日子比

    现在过的苦一点，可小帅呢？他能跟我一起走吧？

    他留下来会遭到所有家人的冷言冷语，在这样环境下生长的孩子心理能健康

    吗？

    可若是跟我走，他内心里会对我没有怨言吗？我到时候是再嫁呢还是不再嫁

    呢？再嫁的话，继父会对他好吗？他是否能接受继父这个存在呢？

    虽然这些年攒下来的钱足够我们母子俩过上很长一段时间衣食无忧的生活，

    可也仅够在二线城市买套房子的，再多就没了。

    可接下里呢？那他的将来该怎么办呢？上初中高中大学，毕业找工作，结婚

    生子，我又能帮他多少？

    而一想到这一切都是因为我去法院告了他爷爷强奸而造成的，我就不寒而栗。

    我想他也是算准了这一点儿昨晚才敢对我那样的。

    可不去告他，以后又该如何面对他呢？

    当作什么都没发生过？我可以做到吗？

    还是破罐子破摔，给做他的情人？既能满足生理上的需要，还能保持现在的

    生活，一举两得，可那样会不会被他看轻？不拿自己当一回事？而万一被家人被

    其他人看穿，那我以后可就真的没脸见人了。

    我犹豫着，权衡着利害得失，可却总也找不到一个两全其美的办法。

    而就在我胡思乱想的时候，响起了敲门声，不用猜也知道是公公，这个时间，

    婆婆小帅和大姐大姐夫一家大概正在上海迪士尼开心的畅玩呢，所以除了他没有

    第二人。

    居然没躲起来，还敢过来，昨晚都用钥匙开门了，现在却反倒装起绅士来了。

    虚伪！

    心里这样想着，我扭转过身，将后背对着门口，随着空调冷气的一阵流动，

    我知道门开了，进而有脚步声走了过来，他坐到了床边，伸手探进被子里，握住

    了我的乳房并用两根手指夹住了我的乳头，我一个激灵坐了起来，双手死死攥着

    被子，将自己裹得紧紧的，怒目瞪着他道：「你要干什么？」

    公公没有想到我的反应会这么大，有些慌乱，略显尴尬的道：「呃……，小

    曼，我来教你起床吃饭啊。」

    我的心很乱，还没有考虑好该如何面对他，于是怒声道：「你出去！」

    「怎么了，好好的生什么气啊！」公公讨好的笑着，伸手想要摸我的脸，被

    我一把拨开，我提高了声音道：「出去，」因为还没有想好以后该如何跟他相处，

    所以还不想将关系弄的太僵，就补充了一句，「我要穿衣服。」

    「呵呵，为这个啊，昨晚我们都……」公公一听乐了，以为是我害羞，就一

    下扑过来。

    我一闪身躲开了，有些生气的怒道：「你别以为我不敢将事情闹大，你要是

    再敢胡来，大不了鱼死网破。」

    公公见我真生气了，也有些害怕，讪讪的道：「小曼，我是真心喜欢你的，

    我会照顾你照……」

    我知道只要我此时有一丝软弱妥协，他肯定会得寸进尺，进而将我拿下，毕

    竟昨晚做都做过了，现在反抗的再激烈又有何意义？所以并不给他一点儿可乘之

    机，冷声道：「出去，我让你出去，听到没，你可别逼我，把我逼急了，我什么

    事情都做得出。」

    「好，我出去，小曼，你也冷静一下，我是真心喜欢你的，我想你也感觉的

    出来，再说昨晚……」公公从床上下来，还试图劝说我，又要提起昨晚之事，被

    我一瞪眼，忙住口不提，然后灰溜溜的退出了房间。

 【躁动】第三章

    作者：春玲

    2017年/6月/20日

    字数：5395

    【第三章 我该怎么办？】

    公公出去了，而我也陷入了迷茫，不知所措。

    接下来该怎么办？

    看公公的意思是不算就此放我的，我是应该言辞拒绝？还是顺水推舟，委身

    于他？

    想着想着，脑子里就涌现起昨晚发生的那一幕幕，当时的我算浑身无力，但

    感觉还在，清楚的记得他对我做的一切。

    当公公的那根大肉棒撞开阴唇，插入阴道，不停撞击着我的时候，我心里就

    在想，若这个在我身上驰骋的男人不是我的公公是个别的男人该多好，可是……，

    哎，他毕竟是我的公公，我们注定是见不得光的，哪怕有一天婆婆不在了，也不

    行！

    我不是个性欲很强的女人，更不是个淫荡的女人，我只是个普普通通的女人，

    需要人关心，需要人爱的普通女人。

    我想有个能时常耐心的听我说一说生活中遇上的烦心事，将我做的好吃或是

    难吃的菜肴吃光，在孤寂无助的时候让我靠一靠那宽阔的肩膀，在我需要时，在

    我寂寞时，能在我身上挥汗如雨的男人。

    原本是有一个这样的男人陪在我身边的，可是他走了，永远的离开了我和小

    帅！

    我该怎么办，我该怎么办……

    我无助的哭泣着，哭泣着……

    我哭累了，也想清楚了，起身走进卫生间，打开淋浴，将自己的身子仔仔细

    细认认真真的清洗了一遍，将昨晚的一切痕迹全部洗掉，既然没打算告他，留着

    证据又有何用？

    洗完澡，赤裸着走出卫生间，将昨晚被公公脱掉的内裤和昨天换下来的衣服

    放在一起，当我想去将铺在床上的床单收起来的时候，我看到上面那一大片混合

    着公公的精液和我淫水的痕迹，我的脸一下子红了起来，脑海里再一次浮现出昨

    晚公公在我上身疯狂操干我的场景，一只手不受控制的伸向了下体，扣弄起来，

    而另一只手则附在的乳房上，揉捏着……

    哎！隔靴止痒，根本无法与昨天比！

    我无奈的摇摇头驱散心中的淫念，继续收拾了起来。

    从衣橱里重新找了一套衣服换上，怕穿着暴露再次引起公公的邪念，我特意

    找了条以前跑步时穿的运动长裤和一件比较宽松的短袖上衣，与室外三十几度的

    高温真的很不搭，但也没办法。

    穿戴完毕，平复了下心情，拿上换下来的衣服以及那床战果累累的床单，开

    门走出卧室，回头关门时，看到了床头那副我和小朋的结婚照，我的心一阵绞痛，

    闭上眼，当我睁开眼时，门关了，却更加坚定了我的决定。

    我和小朋的这间房是整栋别墅除了公公婆婆那间房间外，唯一的一间带独立

    卫生间的房间，大姐大姐夫一家搬进来的时候也曾打过这间房间的主意，说我们

    都不住在这里了，没必要继续留着浪费，还不如让他们这些留下来照顾老人子女

    来住的好，最后还是公公以这是小朋的房间，不论他在或不在，这间房都是他，

    以前是，以后也是为由给我留了下来，一间房间事小，可大姐想从这个家里将小

    朋、我和小帅的痕迹抹除却是实实在在的事实。

    为了小帅，我是不会让你们如意的，这里的一切都是属于小帅的，你们想都

    不要想。

    「小曼，来吃饭！」刚一下楼，公公就搓着手走到楼梯边，殷勤的招呼着。

    我没正眼看他，也没搭理他，径直走进一楼的大卫生间，将那床床单放了洗

    衣机，倒上洗衣液，调成浸泡洗模式后才走向餐厅，走到昨天我坐的那把椅子坐

    下，坐下前我死地看过了，上面并没有什么痕迹，大概是被公公擦掉了吧。

    不等我说话，公公就将一碗白米粥，一碟子的小笼包送到我面前，陪着笑道：

    「是你爱吃的龙记包子。」

    龙记包子离这里有四五公里远，一来一回在算是排队的时间，没有半个小时

    是不可能的，以前小朋常给我买，小朋不在了，我吃的次数也就少了，大概有半

    年没有吃了吧？没想到今天公公居然会给我买来，我抬眼看了他一眼，就见他正

    一脸讨谦卑的看着我笑，心里不由得一暖，但并没有表现出来，依旧没有给他好

    脸色看，冷哼了一声就低头吃起来包子。

    「小曼，我们……」公公以为我吃了他买的包子就是答应了他，就伸手过来

    想摸我的手，我眼疾手快的躲了过去，瞪了他一眼，道：「我们什么我们，你是

    我公公，我是你儿媳。」

    「可……可……昨晚，我们都……」公公还想说昨晚我们都发生了关系，可

    不等他说出口，我就抢先说道：「昨晚我们喝多了，就各自回房睡觉了，什么都

    没有发生。」

    「可……」公公还想说什么，我一瞪眼，威胁道：「你不想我将这事告诉婆

    婆她们吧？」

    公公怔愣了半晌，才叹了口气，道：「好吧，都依你。」

    「吃饭！」我冷冷的说完就继续低头吃饭，其实我现在的心情很紧张，真不

    知道要是公公死活不同意的话，我该怎么办，要是他一下子扑上来，我是该反抗

    呢，还是该配合？

    吃完饭，我主动起身将碗筷桌子收拾好，拿上昨晚换下来的衣服往外就走，

    走到门口玄关处，停住脚步，长长出了口气道：「床单我放洗衣机里洗了，上面

    的痕迹太多，等洗好之后再洗一遍，记得要赶在婆婆她们回来之前换回去，知道

    吗？」

    「知道！」公公有气无力的答应一声，如一只斗败的公鸡，蔫头耷拉脑袋的

    坐在客厅沙发上。

    提上手包，拿上车钥匙离开了公公家，当别墅的大门关上的那一刻，我才真

    的有一种如释重负的轻松感。

    公公家住的是高档的别墅小区，离我家不远，走路也不过五六分钟的样子，

    开车也就一脚油的距离，可自从会开车，有了车之后，我就几乎没有走路过来过，

    人啊，真是由俭入奢易，由奢入俭难难，仅仅几步路的距离都懒得走。

    我家是那种没电梯，最高六层楼的老小区，小区虽老，但环境却好，不仅楼

    间距大，绿化面积也多，小区里就有个小公园，最主要的是车位充足，多晚回家

    都不用担心找不到车位，当初之所以买这里的房子就是看中在这里距离公公婆婆

    家近以及这里的环境好了。

    「小曼，刚回来啊！」停好车，刚打开车门，都还没来得及下车呢，住在我

    家隔壁楼的李姐正好出来，见着我就和我打招呼。

    「是啊，刚从婆婆家回来，」关门，锁好车，我一说起婆婆家就想起昨晚刚

    和公公发生关系，心里不免有些发虚，见她刚精心打扮过的样子，忙岔开话题，

    问道：「你这是要出去啊？」

    「是啊，朋友约我一起去逛街，有空没？要不一起去？」李姐笑呵呵的答应

    着，最后还不忘邀请我一起同她去逛街。

    「今天恐怕不行，我今天有些不舒服，你还是和朋友一起去吧！」说着，我

    抚了抚额头。

    「病了可得看医生啊，你这大护士要是病了可不得了。」李姐打趣道。

    「昨晚开空调睡的，可能着凉了，吃点药，睡一觉就好了。」我笑着回道。

    「咦，才注意，你怎么这副打扮啊！不嫌热啊！」李姐像是发现新大陆似的

    上下打量着我。

    我以为被她看出什么端倪，在身上看了看才意识到是我的穿着与现在的气温

    不搭调，就解释道：「衣服昨天被弄脏了，没有洗，那边好久没住了，也没有合

    适的换洗衣服，所以就随便换了这一身。」说这话还不忘将装着昨晚换下来衣服

    的袋子在她面前晃了晃。

    李姐点点头，没有追问这个话题，没见到平时和我形影不离的小帅，问道：

    「小帅呢？没跟你一起回来？」

    「没有，跟他奶奶和姑姑一家去玩了，要明天才会回来。」我没有隐瞒李姐，

    因为她是小帅表哥王军的班主任，没必要骗她，被揭穿了反而更容易引起怀疑。

    「那样啊，那好，你去休息吧，我也的赶过去了，哦，对了，下周记得陪我

    去逛街哈！」说完，看了下手机时间就急匆匆的朝她那两红色小ＰＯＬＯ跑去，

    边走还不忘提醒我不要忘记下周去逛街的事情，生怕我忘记似的。

    看着她急匆匆的样子，我苦笑一声，漫步朝自家楼栋走去。

    李姐今年四十岁，是市南二中的英语老师，有个今年刚上大学的女儿，老公

    是位船长，一年里倒是有半年多都飘在海上，钱是挣了不少，可这家就……

    我不只一次看到有个大老黑进出过她的家，至于两人在里面做些什么，只要

    不傻都应该猜的到。

    有次那个大老黑刚进去她家没多久，我就看到他老公风尘仆仆的回来，我一

    想到那个大老黑还在她家，于是就给她打了个电话，事后她向我表达了感谢，也

    隐约跟我提了那么一句，都是成年人，很多事情大家心照不宣。

    拖着疲惫却又舒爽无比的身体回到了家，将防盗门从里面反锁好，进卧室换

    上睡裙，将换下来的衣服连同昨天的衣服一起丢进洗衣机，倒上洗衣液。让它自

    己慢慢洗去。

    而我则又回到卧室，如做贼一般关上窗户，拉上窗帘，打开空调，又从衣橱

    底下拿出个小手提袋，将那根偷偷从邻市买来的假阳具拿了出来，仔细端详了好

    一会儿，才又取出一个安全套，打开袋子套在上面，调到最小档位打开，慢慢的

    朝小穴移去。

    在回来的路上，我就已经想好了用假阳具借着昨晚的余韵在给自己一次畅快

    淋漓的高潮，所以刚才换衣服时，我只穿了一件睡裙，里面完全真空。

    假阳具轻微震动着在我阴道口周围旋转摩擦着，当小穴里有了反应，开始分

    泌阴液，我则伸出另一只手扒开阴唇，让假阳具一点点的前后摩擦着往里插入。

    我想起公公昨晚撞开阴唇插入小穴里的那一幕，于是一咬牙将假阳具用力我

    往里一插……

    嘶……，好疼，死物就是死物，与活物不同，公公昨晚插入的更深一些，但

    却并没有这次这么疼，难道是我昨晚之前就分泌了许多淫水，起到了润滑的作用？

    我心里想着，于是放弃了继续大力插入的念头，开始继续小幅度的前后抽插

    旋转以刺激分泌更多的淫水，随着不断的刺激，我的淫水越来越多，随着假阳具

    每一次抽出都能带出不少来，我觉得应该差不多了，于是再一次幻想着是公公在

    身上操干着自己，再一次狠狠的往里一插……

    嘶……啊……好疼。

    感觉怎么不对呢？

    我开始大幅度的前后抽插着小穴，并将档位调大了一档，可那感觉……

    隔靴搔痒！

    对，就是隔靴搔痒，甚至都没有我昨天用手指扣弄小穴时的感觉舒爽。

    这是怎么回事？

    高潮就在眼前，只要往前一点点就能到来，可就差了那么一点点。那种感觉

    太难受了，几次下来之后，小穴分泌的淫水早就将床单打湿，可那平时只要稍微

    刺激一下就能到来的高潮，这回不论我将假阳具的插得再深，档位调到最大，或

    是前后抽插的速度有多块，它都迟迟不肯到来。

    真是难受死了，我都快要被那种想发泄却又发泄不出来的感觉给逼疯了！

    我啊的大吼一声，如疯了似的将假阳具朝墙壁砸去，然后如一个无助的孩子

    一般蜷缩起来，在床上滚来滚去，我试图用这种方式将我内心的那种说不出来的

    感觉发泄出去。

    我拼命嘶吼，哭喊，翻滚着，不知过了多久，那种存在体内却用言语形容那

    个不出来的感觉才慢慢褪去。

    尽管房间里开着空调，尽管我身上只穿着一件半透明的丝质小睡裙，可经过

    我这么一折腾，我全身上下大汗淋漓不说，还将床单弄得七扭八歪的，上面还粘

    满了我刚才流出的淫水和汗水。

    看着被我弄得狼藉一片的床，我不禁愕然，我到底是怎么了？我到底还是不

    是我？

    我没有去收拾这一切，再一次一头栽在床上，我要好好的想一想，将这一切

    都理顺了。

    昨天下班前还是好好的，虽有些落寞，可却没有到饥渴的程度。

    接下来去公公家接小帅，开始也是好好的，一直到吃饭，喝酒，酒……

    我的酒量不行，可也不至于就喝了一杯多红酒就失去理智，变的饥渴难耐吧？

    难道是被公公下了药？

    下药？怎么可能？

    作为护士，我对药物还是很敏感的，何况公公从始至终都没有脱离我的视线，

    他有下药的动机，可却没有下药的机会……

    不对，他有。

    那瓶红酒本来就是打开的，他可以事先就下好药。

    可也不对呀，他同样也喝了从那瓶酒，他怎么就会没事呢？难道是只针对女

    性的标靶药？催情药也这么高端了？

    我想了很多，唯一的解释就是公公给我下了催情药，而且是那种只刺激女性

    感官神经，且药效持续持剑很较长的药物。

    除此之外，没有其他能解释的通我此时状况的原因了！

    老家伙敢给老娘下药，看老娘以后怎么折腾你！我心里恨恨的发着狠，起身

    将床单收起来，这时候洗衣机早就将刚才的衣服都洗好了，先将衣服晾晒起来，

    再将床单丢进洗衣机里洗。

    真是的，一大早上居然连着洗了两床床单！也真够战果累累的。

    做完这一切，我走进卫生间，洗了个冷水澡，是的，就是冷水澡，只有冷水

    澡才能浇灭心中的那点欲火，让我回归本心，不再胡思乱想，不受欲望的支配，

    迷失自我。

    接下来的时间，我一如平时在家那样开始了看电视、休息、跳健美操、休息、

    看电视、练瑜伽的规律生活。

    慢慢的，我的心平静了下来，就如一波清水，不带一丝涟漪。

    从邻市买了的假阳具摔坏了，我打算把他扔掉，扔的远远的，一看到他就来

    气，什么玩意嘛，还加大加粗加长待体温的呢！一点儿用都没有。

    晚上就吃了一根黄瓜两根香蕉，别想歪了，真的是上面的小嘴吃的，不是下

    ……哎！算了，爱怎么想就这么想吧！反正是吃了！

    吃清淡一些好，不上火，也就没有心欲，出家人吃素大概就是这个原因吧！

    反之那些好色的花和尚却个个都爱吃肉，而且大口吃肉！

    晚上，我给婆婆打去电话，询问在上海那边的情况，得知都挺好的之后，我

    才放了点心，在和小帅聊天的时候问他为什么昨晚没给妈妈打电话啊，他说奶奶

    当时坐车坐累了睡着了，不忍打扰她，问姑姑借电话，姑姑又在和朋友聊微信，

    姑父和表哥则在玩游戏，所以就没打。

    听了小帅的讲述后，我心里很不是滋味，小帅之前就想要一部手机的，他爷

    爷都给他买来了，却被我以他还小控制力差容易玩物丧志为由拒绝了，被下班回

    家的大姐看到，借机要了过去，便宜了小帅的表哥王军，之后还借着这件事明里

    暗里针对了我好几次，说她这个亲闺女，没有我这个外姓儿媳妇地位高，老爷子

    偏心，向着孙子，而不关心外孙之类的，很难听，也很噎人。

    而这次去上海迪士尼，其实原本是没打算带小帅去的，只是他奶奶看到小帅

    一脸的羡慕，有些心疼孙子，才同大姐说也想带着小帅一起去看看，大姐不好拒

    绝，才勉强带上婆婆和小帅的，至于我……当时说的是和朋友约好一起逛街，可

    陪儿子不比陪朋友逛街重要？我是不想看大姐那副嘴脸和不愿听她冷嘲热讽才那

    样推说的。

    问清楚明天到家的具体时间，又嘱咐他不要调皮，要听奶奶的话之后，才挂

    断了电话。

    将手机丢到一边，看着屋顶的水晶灯，怔怔出神了好一会儿，这搞不明白为

    什么大姐要那么针对我们母子，难道就因为小帅是老爷子的孙子，将来能继承他

    的部分遗产，就要将我们当成眼中钉肉中刺吗？

    真是搞笑！

 【躁动】第四章

    作者：春玲

    2017年/6月/26日 

    字数：5555

    【第四章】

    在安安静静忙忙碌碌中的度过了周日的白天，昨天已经问清楚了回来的具体

    时间，知道他们是晚上九点的飞机，去的时候是开车去的机场，所以并不用我们

    去机场借机，因此我掐算着时间，九点半从家出发，九点四十赶到公公家的，正

    好与他们是前后脚进家门。

    「玩儿了两天一定很累吧！」一进屋就见他们在从行李箱里往外去各种各样

    的纪念品小玩意，忙笑着招呼着。

    「嗯。」小帅拿着一大抱零食小玩具朝我跑来，献宝似的道：「妈妈，你看，

    白雪公主，小红帽，米老鼠唐老鸭，还有迪士尼动画人物的橡皮。」

    我摸了摸儿子的脑袋，笑着道：「真乖，没调皮吧？」

    「没有，我可听话了呢，不信你问奶奶。奶奶，我是不是很听话啊！」小帅

    子很是得意的说着，转头看他奶奶。

    「我们帅帅最听话了！」婆婆一脸慈爱的看着小帅，她是家中的老好人，说

    白了就是很没主见，家里人只要和和气气的，她干活受气都乐意。

    就在我和婆婆和小帅说话的时候，大姐走了过来，对我说道：「小曼啊，正

    好大家都在，跟你商量个事儿。」

    我心里明知道她没安什么好心，可看在人家刚带自己儿子游完迪士尼，也怪

    辛苦的份儿上，总不能给人家脸色看不是？于是也就笑呵呵的迎合道：「大姐什

    么事儿啊，您说！」

    大姐一脸为难的道：「其实也挺不好开口的，但为了孩子，再难开口也的说

    啊！你看小军也上初二，学习压力也挺紧的，每天学习到十一二点，晚上上个厕

    所啥的还得出屋，挺不方便的，你那间房间也空着不住，要不和小军那间换换？」

    我一听就有些腻味，去年小朋去世没多久，大姐大姐夫一家就将自家房子卖

    了搬了过来，那时就想住我和小朋的那间房子，是公公没答应才作罢，上次是自

    己住不成，现在又开始打着孩子的旗号来了，真是想将我们母子挤走啊，行，你

    们既然做的出，我又怎么会不随了你的意？我倒要看看这个家是小帅这个孙子重

    要，还是小军那个外孙子重要，于是忙笑着道：「行啊，我没意见，明天……哦，

    不成，明天我要上班，这样，你们将我那屋里的东西收拾一下，装起来，放在一

    楼的杂物房里，这周末我找人来拉走。」

    「搬走？那怎么成，好像我们家容不下你们母子似的，我可没有要赶你走的

    意思啊！只是为了小军的学习，想和你换换房间，你可千万别多想。」大姐虽然

    脸上有些不好意思，可她眼角眉梢却带着浓浓的喜色。

    「大姐，我没多想，是您想的太多了。」我不咸不淡的噎了她一句，转头对

    婆婆说道：「妈啊，其实这事我也一直在考虑，这不大姐说道孩子学习上了，我

    也就借着这个机会跟您说一下，您也知道我学历不高，上下班的点和小帅的中午

    的上下午以及下午的放学都对不上点，以前一直是您帮着接送，我这心里也怪不

    落忍的，前几天早上去送小帅的时候，看到那边有个小饭桌不错，不仅中午管接

    送管饭，下午放学还可以帮着辅导作业，一个月一千二，我觉得挺合适的。」

    「那怎么行！」婆婆一把将小帅护在怀里，生怕被别人抢走一样，「小帅一

    直是吃我做的饭长大的，他吃别家的饭吃不惯，我也不放心，万一在外面别人欺

    负了，你们不心疼，我可受不了。」

    我见婆婆如此忙劝道：「妈啊，没您说的那么严重，那家小饭桌我去看过了，

    挺干净的，有很多小朋友在那里的，那天我带您去看，您一准满意。」

    「不去，」婆婆将小帅楼的紧紧的，「小帅有我来看，谁也用不着，你要是

    工作忙，你就忙你的去，小帅就放这里，做作业的事儿，你也不用担心，有老头

    子，有他姑父姑姑和表哥呢，这些人就是都用不上，我还可以给小帅请家教。」

    一直坐在一旁不吭声的公公站了起来，生气的道：「什么换房子搬家小饭桌

    的，都没事找事，不就是想给小军一个好点的环境吗？老婆子，明儿，不，就今

    晚，把咱们那间房子腾出来给小军，咱们搬到一楼的佣人房里去住。」说完，头

    也不回的上楼去了，过不一会儿，就听到他在楼上喊道：「老婆子，还不上来收

    拾屋子啊！」

    「哎，来啦！」婆婆愣了一下，忙答应道，转头又对我说道：「小帅不去小

    饭桌。」说完也上楼去了。

    大姐怔了半晌，觉得不妥也跑了上去。

    我则什么都没说，拉着小帅就往外走，这时大姐夫走过来，说道：「你大姐

    那人就那样，我也没办法说她。」

    「姐夫，我知道的，没事的。」我朝姐夫笑笑，拉着小帅离开了公公家。

    姐夫叫王远山，是医院里管后勤的，当然是走公公的关系进去的，所以在家

    里一直没什么地位，总受大姐的气，是那种她说一他口不敢说二的老实人。

    回到家，先给小帅放水洗澡，等安顿他睡下后，我才进卫生间洗澡。

    边洗澡我心里边想那边该是个什么样的局面呢？不知道该是个怎么样的收场，

    要是小军真搬进公公婆婆哪间房，而公公公公搬到楼下的佣人房去住，那乐子可

    就大了。

    我胡思乱想着，手则无意识的在身上游走着，当我意识到不对劲的时候，我

    胸口的两颗小葡萄已经硬了，手也附在在阴阜上，一根手也已经差劲了小穴里，

    且小穴里也有了蜜汁分泌。

    天啊，我是怎么了？就在我不知所措的时候，我脑子里却浮现出了周五那晚

    公公在我身上纵横驰骋的那一幕幕。

    我忙拼命的摇头想将脑袋里那些乱七八糟的想法甩掉，终于在头被我摇晕前

    不在想那些不堪入目的事情了，可刚松了口气脑海里却又浮现起今晚去公公家的

    画面，公公装作若无其事的坐在沙发上，却总是做贼似的偷瞄我的那副画面这是

    好笑极了。如不是婆婆和大大姐夫一家都在的话，我一定会当场笑出声的。

    呃，我为什么会想这些？我有些不不知所措，可越是不想去想，脑海里却不

    受控制的去想去，无奈，我指的将淋浴转到冷水那一层，用冷水浇灭我脑子里的

    那些乱七八糟的不切实际的荒诞想法。

    被冷水淋了好一会儿，我才平静下来，简单擦拭了一下身体，就急匆匆回到

    了卧室，哆哆嗦嗦的钻进被窝，蜷气瑟瑟发抖的身体，闭上眼睛，什么都不想的

    沉沉睡去。

    周一早上，如往常那样，六点半起床，先去叫醒儿子，然后去卫生间刷牙洗

    漱，等我忙好一切后，儿子差不多刚好起床穿完衣服去刷牙洗脸，而我则去厨房

    为他做早饭，我们母子的早餐很简单，一人一瓶定制的鲜牛奶，煮蛋或是煎蛋一

    枚，配上面包加一截火腿，营养均衡、简单且快捷，全部做完不会超过五分钟，

    很有些西方人吃早餐的味道。

    「妈妈，我真的要去小饭桌吗？」吃饭的时候，儿子突然问我。

    我耸耸肩，道：「再说，得和你奶奶商量一下，你是什么意思呢？想去还是

    不想去？」

    儿子喃喃的道：「我无所谓，可我要是去了小饭桌，奶奶会不高兴的。」

    我知道儿子想让奶奶接送他，不想去小饭桌，就笑道：「这事儿妈妈不管，

    你跟奶奶商量去。」

    「好！」儿子答应一声就低头快速吃饭。

    吃完饭，他去收拾书包，我则收拾桌子，差不多七点二十的时候，我俩一起

    收拾妥当，走出家门，开车送他去学校，七点三十五到学校，七点五十赶到医院，

    八点还交接班之前，一定可以到达护士站，每天固定的行程，上下浮动不会超过

    五分钟。

    儿科护士都是与小孩子打交道，相对淡出一些，只需要有点耐心，不板着脸，

    多点笑容，多谢亲切感，很容易很小朋友打成一片，除了九点左右，医生查完房，

    安排下药剂，给小朋友扎针那半个小时做会慌乱一些外，其他时间工作相对其他

    科室来是比较轻松的。

    周一就这样在轻轻松松的气氛中度过了，下班的时候，跟我同一个科室的孙

    姓小护士犹犹豫豫的找上了我，有些不好意思的开口说道：「小曼姐，跟你商量

    点事儿呗！」

    「什么事儿，是要换班吗？」儿科里大多是以刚毕业的，激灵的，眼疾手快

    的小护士居多，这个年龄段的护士大多都是十八九岁、二十出头，正是结婚谈对

    象的高峰期，周六日出去逛街，或是参加亲戚朋友婚礼的可能性较大，而我只上

    周一至周五的白班，六日休息，所以找我换班的人不少，而眼前这位上两个星期

    已经换过一次了。

    「嗯，是的！」小孙有些不好意思的点点头。

    「没问题，哪天还哪天？事先声明啊，周六我已经预定出去了。」我不介意

    换班，谁家还没点急事呢？只要与我时间不冲突，我一般都会答应。

    小孙道：「不是周六，是周三换周日，那日那天我表哥结婚，我要去参加婚

    礼。」

    「没问题。」我笑着答应下来。

    「谢谢小曼姐！」

    「客气！」我朝她笑笑，拿着换下来的护士服走出更衣室，丢进外面那个塑

    料桶里，里面已经有好几件了，这里面的都是要拿到后勤去清洗消毒的，护士服

    两三天就会集中清洗一次，爱洁的也可以每天都放进去让后勤那边拿去洗，前提

    是你得有多余的护士服替换。

    去婆婆家接小帅并在那边吃了晚饭，家里只有婆婆、大姐夫和小军小帅在，

    公公和大姐晚上都有应酬，不在家里吃饭，至于两人是真的在外面有应酬，亦或

    是为了避开我免得尴尬可就不是我关心的事情了。

    吃饭的时候我几次想要开口问婆婆她们是否给小军腾房间了，可却一直没有

    找到合适的时机，倒是婆婆先跟我提起了小饭桌的事情，说她上午就去那边看过

    了，环境是不错，只是人多了些，担心小帅会休息不好，而且她还想街坊邻居扫

    听过，说这家小饭桌孩子多，多有打架的，有些扰民，街坊邻居意见很大，正在

    串联着要给居委会写联名信要求居委会出面让小饭桌搬家，婆婆觉得不稳定，不

    让我将小帅送过去。

    我只是随意的敷衍几句，也就答应了下来，其实我压根儿也没有打算让小帅

    去小饭桌，昨天那么说就是在向公公婆婆以及大姐表明一个态度，那就是只要黄

    家舍得不要小帅这个孙子，我们母子俩可以彻底从这里脱离出去。

    而结果很显然，公公婆婆舍不得不要小帅这个唯一的孙子，外孙？呵呵，他

    是姓王，不姓黄。

    尽管大姐也曾提过让王军改名黄军，并将户口挂到公公婆婆的户口本上，却

    被公公以黄军与皇军听起来一样，让人觉得恶心为由给断言拒绝了。

    听到我不送小帅去小饭桌，婆婆很高兴，她已经失去了儿子，若是在见不到

    孙子，那简直比要了她的老命还难受！

    吃完晚饭，陪着婆婆看了会电视，一直到七点多才和小帅一起离开的。

    回家的路上，我就想，有了儿子，有着不错的工作，生活无忧，其实这样也

    挺好，如果能一直这样下去的话就更好了。

    可是可能吗？

    先不说如何面对公公的问题，就是大姐对我们母子俩的步步紧逼都够我提心

    吊胆的，真不知道她会在我和小帅都不在的时候，在公公婆婆面前说我一些什么

    坏话，枕边风是世界上最容易吹的风，可子女一点一点的灌输也是可以改变一个

    人对另一个人看大的，洗脑从小做起，从点滴做起。

    我不是没有想过搬回别墅去住，可是当时之所以和小朋搬出来住就是发现公

    公对我有所企图，担心一直住在一起万一发生一些不好的事情，破坏了原本挺和

    谐和睦的家庭关系，所以才以方便自由为借口鼓动小朋搬出来住。

    而此时我和公公已经发生了那样的关系，在没有处理好和他的关系前，更是

    不能轻易搬回去住了。若是搬回去，无异于羊入虎口，再者若是在被一直就紧盯

    着我的大姐发现点什么的话，把柄在手，还不是任由她怎么揉捏？

    回到家，我和小帅在客厅看电视的时候，我装作毫不在意的问道：「帅帅，

    你小军哥现在住在那个房间啊？是搬去爷爷奶奶那间房间了吗？」

    儿子专心致志的看着《猪猪侠》，对口答道：「没有啊！我今天还到奶奶房

    间给奶奶去老花镜了呢！」

    「哦？」我满意的点点头，想了想又问道：「那妈妈房间里的东西又被收拾

    起来吗？」

    小帅头眼睛死死地盯着电视看，眨也不眨的道：「没有吧，我没有进去看，

    不知道。」

    我满意的笑了笑，看了看时间，已经八点半了，往常这个点儿是该是让他洗

    澡睡觉的时候了，今天准备奖励他一下，让他多看一会儿，边站起身去给他准备

    换洗的衣服，一边说道：「再看一集就必须去洗澡睡觉，知道嘛！」

    「知道啦，妈妈！」小帅随意的应和着，显然他并不知道今天已经比往常多

    看了半个小时的动画片了。

    第二天，我们的日子依旧如之前那样有规律的过着，早上起床，准备早餐，

    送帅帅上学，上班，下班，去婆婆家接小帅。

    今天家里的人挺全的，都在，大姐仿佛那天什么事情都没有发生一样，还和

    我有说有笑的，公公则如往常那样，坐在沙发上陪着小帅看电视，看似他是很专

    心的陪着小帅看电视，可我总能时不时的感受到从他那个方向投来的目光，好几

    次都被我抓个现行。

    吃饭的时候，我主动提起了换房间的事情，道：「大姐，我回去仔细想了想，

    觉得你说的很有道理，孩子有个好环境，学习效率也会更高一些，那天是我太冲

    动，一着急就说出要搬家的话，向你道个歉，正好我明天和小孙倒了班，我过来

    和妈一起将屋子收拾一下，东西也不多，小军晚上就能搬过去。」

    大姐有些意动，可一看公公婆婆都低头吃饭，根本就没有搭理这差事儿的意

    思，就有些失落的道：「不用了，爸妈说的对，孩子是那块学习的料，搁儿哪儿

    都能成才，和换不换房子没啥关系。」

    「都别说了，你们啊，也不都想想，要是换了房间，过年的时候，小曼母子

    回来住，就小军房里那张小床，你让她们母子怎么住？都想着自己舒坦了，却不

    想想别人的难处。」一向老好人和稀泥的婆婆这时却站出来说话了，虽然是在说

    我，可那意思明显是再埋怨大姐不知道为别人考虑。

    「妈，我不是知道错了嘛！」大姐被说的有些难为情。

    「既然知道错了，那以后这事儿就少提不提，是你的，少不了，不是你的，

    也别惦记。我呢，没啥大追求，唯一的愿望就是希望能看到小帅结婚娶媳妇，要

    是能抱上重孙就更好了。」婆婆叹了口气道：「我以后每年两次体检，有病早治，

    没病更好，你们呢，就让我们省点心，让我们多活几年。」

    这话已经很重了，不只是再说大姐，也是在说我，我忙低头认错道：「妈，

    都是我的错，我以后再也不惹您跟爸生气了。」

    大姐反应也不慢，也忙着保证道：「妈，对不起，我们以后不会了，你就别

    人在生气了。」

    其实大姐以前对我和小帅还是蛮好蛮客气的，虽然谈不上多和睦，但也绝对

    不像现在这样的剑拔弩张，或许是因为小朋的突然离世，让她看到了可以独自继

    承公公婆婆全部财产的希望，才将我们母子当成她的最大绊脚石的吧！

    经过我和大姐的再三保证和劝说，婆婆才说这事就此过去，不希望以后看到

    我俩为点小事就吵吵个没完没了。还说大姐的房子卖了，但以后不可能永远住在

    这里，得有一套属于自己的房子，让他们有空就去市里转转，看看房子，公公婆

    婆答应给他们出钱买一套。

    我知道这事儿是公公婆婆两人商量好的，给大姐一家买套房子，也就是变相

    在告诉他们不要再打这套别墅的主意了，至少在他们生前不要再打这套别墅的主

    意。

 【躁动】第五章

    作者：春玲

    2017年/7月/1日 

    字数：5399

    【第五章】

    从婆婆公公家回到自己家，感觉真的轻松，要不人们总说金窝银窝不如自己

    家的草窝呢！在陪着小帅看了约莫半个小时的动画片后安顿他去睡觉，而我则到

    客厅练起了瑜伽，因为是晚上，一会儿也要睡觉，所以东西做的不大，都是以一

    些前弯拉伸小幅舒缓动作为主，这些动作有助于缓解疲劳和放松神经，对增强睡

    眠质量也有一定功效。

    练了大概二十分钟瑜伽之后，身心感觉轻松不少，又休息了一会儿才去洗澡。

    这一晚，我头一沾枕头就睡着了，而且睡的很香甜。

    第二天一早，依旧如往常那样，起床，去叫小帅起床，去卫生间洗漱，做早

    餐，等小帅洗漱完一起吃早餐，然后送他去学校上学。

    今天是周三，是我和小孙倒班的日子，在将小帅送到我学校之后，我竟然发

    现自己有些无事可做，突想起家里的备货不多了，于是就开车去了沃尔玛。

    赶到沃尔玛的时候也还不到八点，还好沃尔玛是七点开门，此时里面已经有

    了不少晨练完顺带买些菜回去的大爷大妈在了，我一清楚亮丽的美艳少妇走在一

    群大爷大妈之中还是很有些显眼的，引来不少色心不死的大爷们的侧目驻足。

    对此我很是得意，因为我知道只有能激发起男人占有欲的女人才是最美丽的

    女人。

    在家自己做饭吃的次数真的很有限，除了早餐和周六日，平时几乎都是在医

    院里的食堂或是婆婆家吃，所以我只采买了些面包、香肠火腿、鸡蛋以及一些水

    果就回了家。

    等将买来的东西放进冰箱后，才赫然发现此时才不过九点半多一点而已。

    该干点什么呢？我在屋里转了转，发现玻璃有些脏了，突然才想起来上一次

    大扫除整理屋子擦玻璃已经是两个月以前的事情了。

    说干就干，于是我就开始擦起了玻璃，擦玻璃看似简单，可做起来却不那么

    容易，两间房间外加北阳台的窗户足足花费了一个半小时的时间，等擦完玻璃才

    发现已经过了十一点，距离去接小帅放学没几分钟了。

    心中暗叫一声糟了，边忙给婆婆打电话，询问她是否有去接小帅，边去换衣

    服，我担心她知道我今天休班，以为我会去接小帅而不去，还好，得到的答桉是

    她已经在学校外并看到小帅班级出来了。

    哎，还是奶奶疼孙子啊，我这个做妈的都自愧不如。

    跟婆婆解释我是因为擦玻璃忘记了时间并让她带着小帅来我这边午饭，婆婆

    却说她在家里已经做好了，就不过来了，还让我中午过去一起吃，我以家里还要

    很多活没赶完拒绝了。

    我说的的确是实话，玻璃是擦完了，可地面还没扫没擦呢！我家不大，九十

    平米的两室一厅，收拾起来也着实不容易，还好家里就我和小帅气，且只有晚上

    和周末两天在家，而我平时也是每个两三天就打扫一次，算是减少了不少工作量

    、经过一番努力，终于赶在中午之前将一切处理完，躺在床上，闭着眼睛，闻着

    屋子里清新的空气，静静的听着卫生间里传来洗衣机转动的声音，心里有一股澹

    澹的成就感。

    午餐是一根黄瓜，吃它的时候，脑子里想起了很多少儿不宜的画面，很自然

    的，我心中的那点欲火再一次被勾了起来。

    我休息了一会儿，换了衣服，开始练起了瑜伽，想用练瑜伽平复烦躁的心情。

    ‘叮咚……’就在我刚练完一个周期，准备收势休息一会儿时候，门铃响了。

    我家鲜有人来。

    连婆婆、我妈、姐姐和哥哥他们来的次数也屈指可数，尤其是现在还是周三

    的白天，认识我的人都知道我此时在医院上班，所以我猜测是认错门了，也就没

    有理睬，继续将手势动作做完，坐在练功垫上闭目休息。

    ‘叮咚……’门铃停顿了一会儿后再次响起，我很不情愿的站起身，拉过浴

    巾披在上身就朝门口走去，边走边习惯性的问了声：「谁啊！」

    「我！」

    本是习惯性的问了一声，根本没想着能得到回应，可却真的有人回应了，而

    且很熟悉，我就放松了警惕，手一下就按在了门把手上，将门打开了，可也就在

    我将门打开那一瞬间，我想到了这个熟悉声音的主任是谁――我公公黄剑雄。

    我想将门关上，可为时已晚，他已经牢牢的拉着门外的把手，我的力气没有

    他大，根本拉不动，我有些气急败坏的质问他道：「放手，你来干什么？」

    「小曼，你听我说，让我进去好吗？」

    公公一手拉着门把手不让我将门关上，另一只手则通过门缝探了进来，搁在

    门与门框之间彻底断绝了我将门关上的可能，我知道再想关上门已经不可能，可

    依旧死死的拉着门把手，执拗道：「不好！」

    「别闹，小曼，马上就到上班的时间了，人看到你我这样，不好！」

    公公向四下望了望，然后一点点的往门里挤。

    我想了想，觉得他说的也对，要是被街坊邻居看到我和他这个模样，肯定会

    传出些风言风语的，可我也知道一旦让他进来，接下来发生的事情就不是我能做

    主的了，我犹豫着，手上的力道就弱了几分，被公公看准时机一拉一挤多半个身

    子就挤了进来，且胳膊已经撞到了我的胸口。

    事已至此，我只能放弃，向后退了几步，就那样眼睁睁的看着他将门关上，

    并上了锁。

    公公锁好门，转过身，用饿狼见到猎物一样眼睛贪婪的看着我，道：「小曼

    ，你真美。」

    为了方便，我在练瑜伽和跳健美操时都只穿健美舞蹈操服，就是那种上身是

    比胸罩稍大的紧身服，下身是紧身短裤，而披在身上的那条浴巾也不知何时掉在

    了地上，我忙将掉在地上的浴巾捡起裹住上身，退后几步，怒瞪着他，谨慎的问

    ：「你要干什么？」

    「干什么？当然是干你了。」

    公公舔了舔嘴唇，然后一下朝我扑了过来，我见机不好，忙转身往里屋跑，

    试图想用那道房门将他挡住，可我刚进去，还没来得及将门关上，他就如公牛一

    般将门撞开，将我撞了个趔趄，险些摔倒，可还没等我站住身形，他就将我一把

    抱住，然后重重的压在了床上……强奸是件技术活，只要女人意识清醒，没有屈

    服，男人想成功是很难的。

    当我在门口阻挡他而怕被街坊邻居看到传出风言风语而犹豫时，其实我已经

    屈服了。

    甚至当上次被公公强奸后，我没有选择报警，与他鱼死网破时，我就已经屈

    服。

    知道迟迟早早会再次被他强奸，只是没想到来的会这么的快。

    男人和女人之间，不论是如何发生的第一次，但事后，如果两人还有交集，

    还有接触，并没有撕破脸面，那么第二次不可避免。

    而一旦有了第二次，那么第三次，第四次，甚至第无数次就会接踵而来。

    其实那天我早就想清楚了，我承受不起报警与他鱼死网破的后果，那么就只

    能与他保持这种永远见不得光的关系。

    「爸，不可以，我是您儿媳妇啊！」

    虽然心里已经屈服了，也默认将成为他情人的事实，但该有的态度，该有的

    反抗还是要有，既是做给他看，也是对我的一种安慰。

    我并不是自愿的，是被强奸强迫的，虽有些阿Ｑ，但却是我唯一能做的。

    所以，当他将我扑倒在床上，开始亲吻我的时候，我摇头躲避。

    当他要脱我短裤时，我拼命挣扎。

    当他将我扒的精光，开始脱他自己衣服时，我蜷缩在墙角。

    而当他的大肉棒破开我大小阴唇，插进小穴花心时，我闭上了眼睛，认命的

    开始挺动屁股迎合他。

    我是女人，普通的女人，也有性有欲，更渴望高潮！公公见我不仅不再反抗

    ，还开始配合起他来，操干的更加起劲儿了，每一下的撞击都是那么的有力，每

    一下的插入都是那么的深沉，彷佛想要通过这一次性交将身下的我彻底征服。

    而我也的确是快被征服了，久违的快感，久违的高潮，久违了的性爱，这一

    次不同于上一次，上一次我只是个被动的接受者，而这一次我是半个参与者。

    半个，而不是全部，半配合却绝不主动，因为我还有最后的自尊。

    当公公达到高潮，嘶吼一声将一泡浓精一股股的射进我的小穴，我被滚烫的

    精液烫的浑身战栗起来，双手不受控制的紧紧抱住公公的腰，过了好一会儿公公

    才像一只泄了气的皮球一般颓然的躺倒在我身侧，重重的喘着粗气。

    泪水顺着我的眼角流下，在我意识清醒，具有反抗能力的前提下，我被公公

    再次强奸得手了，而这也意味着我将成为公公见不光的儿媳情人。

    「别哭了，都是我不好，是我实在是太爱你了，自从你和小朋结婚起，我就

    爱上了，可那时你是我儿媳，我就算再禽兽也不可能对你有非分之想，随着你生

    了小帅，小帅慢慢长大，我对你的渴望就澹了许多，可是……」

    公公一把抱住我，「可是自从小朋出意外离世后，我对你的渴望就不可自拔

    ，每时每刻想的都是如何得到你。」

    我没有说话，被他搂在怀里，看着屋顶的水晶灯，默默的听着，现在的我要

    做的就是一位听客。

    「其实我也很犹豫，也是在挣扎许久之后才下定决心这样做的。」

    公公将我搂的紧了紧，「我实在是受不了，每次见到你接着小帅离开时的背

    影，我都有冲上去抱住你的冲动。」

    「你明白那种感觉吗？」

    公公一翻身将我压在身上，双眼直视着我，我依旧没有说话，扭头看向另一

    侧，不看他的眼睛。

    公公将我的头扳过来，让我看着他，问道：「小曼，你知道你什么地方最吸

    引我，最让我痴迷吗？」

    我没有说话，而他却揭开了答桉，伸手到我的翘臀出捏了一把，道：「是你

    的小翘臀。」

    我知道我的臀型很好，是蜜桃型的，是很让男人痴迷的那种，小朋在世的时

    候，我去健身房健身练臀可没少受骚扰，还被人追求跟踪过，很讨厌那种氛围，

    所以才开始在家健身的，可没想到我的蜜桃臀会让公公痴迷成这样。

    「没想到吧？嘿嘿！」

    公公得意的笑笑，狠狠亲了我一口，接着说道：「其实你身体的每一个部位

    每一寸肌肤我都喜欢的紧。」

    「怎么还哭啊？」

    公公伸手去抹掉我的眼泪。

    我一把将他的手拨开，委屈的道：「我们这算什么？偷情还是乱伦？」

    公公叹了口气，然后温声道：「千错万错都是我的错，我会用行动弥补我的

    过错，我会好好补偿你，照顾你的。」

    事已至此说什么都晚了，必须得争取主动权，做永远见不得光的情人不是不

    可以。

    但必须得以我为主，想操我，可以，但必须得花心思哄我开心才行，想让我

    做随时随地随叫随到随意操的情人可不行。

    我冷哼一声，道：「说的轻巧，补偿？你怎么补偿？你让我怎么面对妈，怎

    么面对大姐，怎么面对小帅？」

    「这……」

    公公一脸难色。

    「说不出来了？」

    我冷哼一声，一把将公公推开，坐起身，抹掉眼泪，看着他道：「我们母子

    过的很好，不用你来照顾，你少来打扰我们，我就念阿弥陀佛了。」

    「小曼，你先听我说！」

    公公一把将我拉进怀里。

    让我趴在他的身上，「我说补偿你照顾你就一定会补偿你照顾你，这一点，

    你放心，那套别墅是留给小帅的，我在南郊那边有一套房子，给你，外加每年给

    你五十万，怎么样？」

    「包养我？公公包养儿媳？亏你想的出来。」

    我嘴上对他冷嘲热讽者，可内心里却是心动不已，南郊那边是别墅区，均价

    已经涨到一万五以上了，一套别墅怎么样也要五六百万，而现在住的那套别墅的

    单价更高，不下千万，要真能留给我和小帅，还真不错。

    公公老脸一红，道：「是给你和小帅的生活费。」

    我愤愤不平的道：「还不都是一样？有区别？」

    公公喃喃的笑笑，没有争辩，而是挺了挺了身子，道：「小曼，再做一次呗！」

    「起开，你将我当什么人了。」

    我感觉到公公刚刚才射过精软下去的大肉棒又硬了起来，可也知道这个时候

    绝对不能轻易答应他，若是轻易就答应了，那他就会觉得这是理所应当的，就不

    会珍惜了，于是挣扎着从他身上坐起身，忍着下身撕裂的疼痛，就这样光着身子

    下地，将掉在地上浴巾捡起来，裹住身子，对他道：「我去洗澡，你收拾一下，

    就走吧！」

    说完我径直走出卧室，进了卫生间，只是将门关上，故意没有上锁，上锁没

    用，难道他叫我开门我还能不给他开？而且这也算是我给他的一点小小的福利。

    刚才在床上他说要再来一次，我没答应，那是我在用行动告诉他我有说不的

    权利，可在卫生间里你要是想要我也不拒绝。

    而果不出我所料，就在我打开淋浴，身体还没有被水完全淋湿，公公就挺着

    他那根翘起的大肉棒推门走了进来，我装着很是意外的问了一句：「你来干什么？」

    公公笑了笑，道：「洗澡啊！」

    不等我回答，他就上前从后面抱住我，硬硬的热热的大肉棒顶在我的臀部，

    左手附在我左侧饱满挺翘的乳房上揉搓起来，右手则伸到我的小穴处开始扣弄，

    而我则很配合的靠在他的怀里，在淋浴的浇灌下任他上下其手的对我进行侵袭。

    就在我被公公挑逗的意乱情迷时，他将我原地转了个身，大嘴堵住了我的檀

    口，开始和我亲吻起来，大肉棒抵在我的小腹上，双手则在我的蜜桃臀揉捏着。

    我主动伸双手环住公公的脖子，和他深吻起来，踮起脚尖让抵在小腹处的大

    肉棒能尽可能的离小穴更近一些。

    公公将我抱坐在梳洗台上，分开我的双腿，露出在阴毛覆盖下的小穴，他手

    握着大肉棒顶在穴口处，我的小穴里本来就有他刚才射进去而没有流出的精液，

    再加上这会儿挑逗分泌的淫水，小穴里早就是一片狼藉，泥泞不堪了，他只是一

    挺腰，大肉棒就滋熘一声插了进去，然后继续往前一挺，大肉棒就连根进入，只

    插花心，我和公公同时发出嗯的一声舒爽呻吟声。

    这声呻吟声彷佛吹响了冲锋的号角，公公双手固定住我的臀部，开始了前后

    的撞击……卫生间里想起啪啪啪的肉体撞击声以及恩恩啊啊的魅惑呻吟声。

    我和小朋结婚多年，在卫生间里洗澡做爱的次数却很少，而公公更是没有体

    验过，所以我们两人做的格外卖力，他不住的前后撞击着，我双手勾住他的脖子

    与他深吻，双腿加紧的胯，双脚抵着他的屁股，让两人贴的更紧。

    在公公不住的大力抽插下，让本来就渴望一场畅快淋漓性爱的我疯狂不已，

    拼命挺动屁股配合着公公的快速抽插。

    公公虽然五十多了，可体力却很好，尽管刚刚才做过一次，可依旧很是生勐

    的在狠狠的操干了我十几分钟后，才再一次在我的小穴里一泄如注。

    之后我们两人仔细的给彼此清洗了身体，他用舌头舔舐了我身体的每一寸肌

    肤，那时的神情很专注，也让我相信了他说的那些对我很痴迷的话。

    洗完澡出来，已经四点多了，早就过了接帅帅放学的时间，真有些头疼，不

    知道一会儿去婆婆家接帅帅会不会因为对她的愧疚而失态。

    上一次我是在半清醒状态下被强奸的，虽然心虚，可并没有多少愧疚之心。

    可今天则不然，我是在半推半就下和公公发生的关系，根本谈不上强奸，尤

    其是在卫生间里的这次，更是我有意勾引……哎！希望我的心理素质好些，婆婆

    大意一些，不要发现马脚才好！

 【躁动】第六章

    作者：春玲

    2017年7月9日 

    字数：6420

    【第六章】

    晚上，公公并没有在家吃饭，这让我紧张的心情舒缓了很多，虽然对婆婆依

    旧充满歉疚，可却并没有多么的失态。

    接上小帅回家，家里早就收拾干净，没有什么痕迹，加上小帅还只是个孩子

    ，根本不会怀疑什么，一如往常那样看了会动画片就自己去洗澡睡觉。

    第二天一早，我送完小帅去学校，然后赶去医院上班，在更衣室里遇上了昨

    天与我换班的小孙，一见面，她就如发现新大陆一般看着我道：「小曼姐，你今

    天的气色可真好，可真美！」

    「是吗？」

    那个女人不爱美？被小孙这么一说，我立马惊喜的转头看向穿衣镜，镜子中

    我我虽然凹凸有致的身材被护士服掩盖，可脸上的水润之色却是清清楚楚的，尤

    其是眼角眉梢都带着一股说不出的春色。

    一位换好衣服准备下班的年长护士走了过来，上下打了我一番，道：「真的

    耶，小孙不说我还没注意，小曼今天真的很不一样，说说有啥喜事？」

    「吴姐，您就别拿我开玩笑了，那有什么喜事啊！」

    我双手捂脸，喜悦却又略带羞涩，心中犹如有一只小鹿在不停的奔跑乱撞。

    知道是昨天与公公连续两次性爱，让我这朵许久没有男人精液浇灌而快枯萎

    的花朵再一次迸发了新生。

    可周五晚上，公公强奸我的次数绝对比昨天多，但我那是为什么没有如此变

    化？难道这就是被动强奸与主动配合的区别？吴姐的年岁比我大，平时说话大大

    咧咧的，没有什么是她不敢说的，见我如此模样，立马上前，在我耳边小声问道

    ：「说，是不是交了新朋友？」

    新朋友而不是男朋友，但意思却是一样的，是再问我是不是有男朋友，发生

    了性关系。

    医院的人都知道我既是黄院长家的儿媳，又是烈士遗孀，所以在与我谈到交

    男朋友再婚等问题时都很小心。

    「哪有！」

    我如一只被踩到尾巴的猫儿似的跳了起来，可随即就意识到我的反应有些大

    ，有点此地无银三百两的感觉，忙胯下脸来，道：「吴姐，这话可不能瞎说啊！」

    吴姐蛮不以为意的摆摆手，「你啊，就是太谨慎胆小了，都什么年代了，早

    就婚姻自由了。」

    我不想在这个问题纠缠下去了，担心言多语失会露出马脚，忙看了下时间，

    道：「行啦，吴姐，我该去上班了，在不过去就迟到了。」

    说完就急匆匆的离开了更衣室，走出老远还能隐约听到吴姐的声音，「挺可

    怜的……我有个表弟……」

    这一天，说我气色脸色好的人可真是不少，说的我都有些不好意思了，毕竟

    心虚，脸皮薄，每被说一次我就脸红一次，到最后都快捂脸见人了。

    医院里对我有想法的医生很多，可敢于明目张胆追我的却一个都没有，最多

    就是在私底下对我说一些挑逗性暗示性很强的话语试探与我，打着能偷偷摸摸发

    展点什么最好，不能也可以占些口头便宜的心思，毕竟我还挂着黄家儿媳的标签

    ，追我就等于在打黄家的脸，谁都不想触公公的虎须。

    儿科何医生就经常借着工作之便对我进行暗示和勾引，如果不是我顶着黄家

    儿媳和烈士遗孀的头衔的话，一早就被他针对，在大夜小夜安排各种苛刻工作流

    程，对我进行刁难以逼迫我主动献身给他了。

    而据我所知，仅在儿科就有两名护士长期与他保持着不明不白的关系。

    周五下午，我下班后直接开车婆婆家接小帅，公公在外面有应酬，没有在家

    吃饭，大姐夫一家也回了老家，去看小军的爷爷奶奶，所以家里就我、婆婆和小

    帅三人，吃饭的时候，婆婆对我说：「小曼啊，明天你不是要陪朋友逛街吗？小

    帅你还得给我送过来，要不这样，今晚就让小帅跟我睡，你明天下午再来接他，

    怎么样？」

    我看了眼低头吃饭的小帅，猜想是小帅想多看动画片才鼓动婆婆这样说的，

    就直接跟婆婆说：「妈，是不是小帅跟您说的啊？他就是想晚上多看动画片。」

    婆婆笑笑，没有否认，算是默认了。

    婆婆开口了，我不好不答应，说：「行啊，但，妈，您不能太惯着这，不能

    让他看太晚，九点以前必须睡觉。」

    婆婆摸着小帅的头，一脸的慈爱：「放心吧，我们小帅最听话了。」

    吃过晚饭，陪着婆婆看了会电视，聊了会天，不到七点就从婆婆家出来，回

    自己家，还没有到家就接到公公的电话，问我现在在哪，小帅是不是住在那边？

    我一听就猜到了他打的什么主意，心勐的狂跳了起来，下身也有些反应，不由得

    夹紧了双腿，用很轻松的口气应付着：「我刚到家，小帅是住在妈那边，怎么了？有什么事儿吗？」

    公公嘿嘿笑了两声，很是肉麻的道：「没什么，就是想我的心肝小宝贝了。」

    「呸，老流氓！」

    我轻啐了一口，骂了他一句就挂了电话，在自家楼下找了个车位将车停好，

    拿着手包开门下车，朝自家楼栋走去，就在我将要走进楼洞口的时候，一道车灯

    从不远处闪过，我以为是公公来了，就下意识的停住脚步回头看了一眼，发觉不

    是公公的车，而是李姐的那辆红色的ＰＯＬＯ，紧张的心一下子放松了下来，可

    却有些失落。

    回到家里，坐在客厅沙发上，思考着一会儿该以何种态度面对公公，他过来

    目的很简单，就是来操我的，而已经默认答应做他情人儿媳的我也有要被操的觉

    悟，并没打算矫揉造作的拒绝，只是不知道我是应该主动勾引取悦他呢？还是故

    作矜持，被动的承受他？思索良久，我觉得还是选择后者，因为太过容易得到的

    是不会被珍惜的，也容易给他一种我很淫荡的感觉，而保持矜持，一点点的将自

    己向他敞开，不仅让他有慢慢的征服我的快感，还可以通过性爱的次数培养两人

    的感情，拴住他的心。

    但矜持并不是要保守，适当的暴露和勾引也是必不可少的。

    我之前练瑜伽和跳健美操都是要穿健美操服的，可为了提高那么点情趣，我

    将窗帘全都拉上，只穿了一件半透明的丝质小睡裙就在客厅跳起了健美操。

    叮咚……连一首曲子都没有跳完，门口就想起了门铃音，我知道是公公来了

    ，就停住动作去开门，这次我谨慎了许多，在通过猫眼确认了外面的确就是公公

    后才打开门，也没招呼他就径自回去继续跳健美操。

    我背对着公公，开始扭臀摆胯做着各种动作，半透明的四肢小睡裙很短，动

    作只要稍微剧烈大一点儿，裙摆就会飞舞起来，将里面的小内内给暴露出来，我

    倒要看看面对如此诱惑，他能坚持多久。

    ‘吧嗒！’‘哗啦！’随着解皮带和钥匙相撞的声音响起，我知道他受不了

    ，开始脱衣服了，我强装着镇定，没有扭回头去看，而是继续卖力的跳着，只是

    动作开始有些乱了。

    终于就在我做出一个双手交叉向前压的动作时，公公再也忍受不住，冲过来

    一把将我抱住，咬着我的耳垂说道：「小曼，你真美！」

    边说边伸出一只手撩起睡衣隔着文胸揉捏起我的乳房，另一只手则伸进内裤

    扣起我的小穴，一个火热的大家伙在我的臀部处一顶一顶的。

    我无力的呻吟了一声躺靠在公公的怀里，随着公公的双手抚摸与扣弄，身体

    慢慢的有了反应，体温急剧升高，闭上眼睛开始享受起来，嘴里也不自主的开始

    呻吟起来。

    「啊……」

    就在我享受着由于公公的抚摸与扣弄带来的快感的时候，公公将我一打横，

    一把将我抱起，吓的我惊叫一声，一把抱住公公的脖子，将头埋进他的怀里，公

    公低头在我而头上亲了一口，然后抱着我快步朝卧室走去。

    进到卧室，公公将我平放在床上，跪趴在我身前，撩起我的睡裙，将文胸向

    上一推，我那一对丰满挺翘的乳房就露了出来，公公一口含住一个乳头开始吸允

    起来，一只手握住另一只乳房开始揉捏，而另外一只手则向下探去脱我的内裤，

    我挺了下屁股配合公公将内裤推掉膝弯处，然后他伸腿一勾一蹬，内裤就彻底从

    我身上脱离。

    随着公公的亲吻和揉捏，我的两颗小葡萄早就硬了起来，变的异常敏感，在

    持续被公公挑逗下，我的身子开始不住的扭动起来，双手想要去抱住公公的头，

    却被撩到胸口的睡裙束缚住了，于是自己主动微微弓起身子双手交叉将睡裙和文

    胸一并退下，丢到一边，在身上没有了束缚之后，一把抱住公公的头，使得身上

    的那股难受劲儿稍微缓解了一下。

    在公公交替着吸允我的两个乳头一会儿后，他坐起身，看了看已经一丝不挂

    的我，笑了笑，伸手探进我的小穴里开始抠弄起来，我的小穴里早就泛滥成灾，

    淫水止不住的流了出来，我忙屈膝加紧了双腿。

    公公一边用手扣弄着我的小穴，一边对我说道：「小曼，你的小穴里都湿喽。」

    我脸颊羞红，一边哼哼着那种极力压制的让人迷醉的呻吟声，一边尽力夹紧

    双腿，不住扭动着身子，以抵抗因公公侵袭所带来的快感冲击。

    「小曼，想要吗？」

    公公的声音在我耳边旋转，「想要就点点头！」

    我本不想这么快就屈服的，可真的有些受不了了，于是本能的微微点了下头。

    「这才乖嘛！」

    公公得意的笑笑，分开了我的双腿，将大肉棒在小穴口摩擦了几下，然后勐

    地一挺腰，大肉棒就‘噗呲’一声直接插入了我的阴道。

    「嗯……」

    陌生又熟悉的充实感让我忍不住开始呻吟起来，两只手死死的攥住了公公的

    双臂，公公在稍微试探了几下后，就开始大力地抽插起来。

    「哦……小曼，你下面真紧……嗯……跟操处女似的……」

    「啪……啪……啪……」

    「小曼，哦……你舒服不舒服……」

    「啪……啪……啪……」

    「小曼，嗯……你真美……我爱死你了……」

    「啪……啪……啪……」

    「小曼，我……哦……操的你……舒不舒服……」

    公公一边一下一下的狠命操干着我，一边不住的用言语挑逗着我，初时我还

    能勉强能承受，可随着被他插入的次数逐多，我的意志力也不那么坚强了，心想

    反正已经被他操了，也答应做他情人，配合他让他高兴让他开心也是应该的，再

    说自己也的确被操的挺舒服的，也就索性豁出去了，不仅开始捏动腰肢配合他以

    便让大肉棒插得更深一些，还出声应和起他来，「哦……哦……舒……舒服……

    嗯……哦……」

    我的回答犹如一剂春药刺激着公公，让他的动作更加的疯狂勐烈，边狠命的

    操着我边问道：「哦……是哪儿舒服啊？」

    「下……哦……下面舒服！」

    公公在狠狠撞了一下之后，就将大肉棒抽出一半，停住不再继续动了，坏坏

    的问道：「下面？下面是哪里？」

    我知道公公想让我说小穴舒服，可小穴两个字实在是很难说出口，太羞人了

    ，我本不想说，可公公的大肉棒只有一半插在我的小穴里，让我的小穴有一种空

    落落的感觉，很是难受，于是我只能一边伸手去抱住公公的屁股下拉，一边向上

    挺动自己的屁股，希望公公的大肉棒能插的深一些，好缓解我下体那种空落落的

    感觉，但公公像是铁了心一般就是不肯将他的大肉棒插入进来。

    一边是要说出羞人的小穴两个字，一边是小穴里空落落的难受，挣扎许久，

    我只能屈服，轻轻的捶了他胸口一下，双手环住他的脖子，主动仰起头索吻，公

    公大乐，捉住我的小嘴和我湿吻起来，下体也开始运动起来，不停的抽插、撞击

    着我。

    「哦……说我干的你哪里舒服……哦……」

    在和公公湿吻之后，继续追问着我，而我也算是豁出去了，就大声说道：「

    哦……嗯……爸你……你……好强，干的儿媳小……小穴好……好舒服……」

    公公狠狠的撞击了一下后说道：「叫老公，我是你老公，你是我小老婆。」

    「哦……老……老公？」

    我的心颤了一下，想起了老公小朋，不由得往床头方向看去，那里已经没有

    了我俩的结婚照，结婚照在小朋去世后就将我取了下来，换成了一张我的单人艺

    术照，照片上的我青春、妩媚、靓丽……随着公公的大肉棒拔出再狠狠插入重重

    的撞击进来，下面小穴那种由空虚到充实的感觉将我的思绪拉了回来，不由得发

    出‘哦……’的一声呻吟声，也让我明白此时我身上纵横驰骋，狠命抽插操干着

    我的男人，虽然以前是我老公的爸爸，我的公公，可现在却是我的老公，能享受

    我身体的人，他不仅能保证我和儿子小帅过着优质的小资生活，还能带给我性爱

    的高潮和快乐。

    我要彻底征服他，让他爱上我，迷恋我，离不开我……作为女人，我知道如

    何取悦男人，也知道此时公公最想听什么，为了能彻底征服公公，我也豁出去了

    ，做出被操干的很舒服很迷醉很享受的样子，「哦……老……老公你……你好强

    ……哦……老……老公干……干的我……我……好舒服……哦……」

    做爱时，男人将精液射进女人小穴的那一刻是最舒服的，可最让男人得到满

    足的却是听到身下女人夸奖自己性能力强，公公也不例外，在得到我夸奖之后，

    如打了鸡血一样的兴奋，不仅抽插的速度快了，每一下插的也更深更重了，而我

    也用语言和行动刺激着他。

    「啊……哦……你轻点，弄疼我了……哦……」

    「哦……老公……你……哦……想操死我啊……哦……」

    「哦……你太强了……呜呜，我不要了……哦……」

    「嗯……哦……老公……你……你……饶了我吧……」……「啪啪啪……」

    「哦……」

    随着啪啪的一阵肉体的撞击声，公公扛着我的双腿，在狠狠的操干了我几下

    之后，一挺腰，哆嗦了几下，一股股滚烫的精液就射进了我的花心，烫的我身子

    颤抖了几下，和公公一起再一次达到了高潮。

    公公射完精后，闭着眼，四仰八叉的躺在床上喘着粗气，我知道他是累到了

    ，就主动依偎进他的怀里，公公将我楼的紧了紧，手在我翘臀揉捏着，笑着问道

    ：「小曼，舒服吗？」

    「嗯！」

    我轻柔细纹的应了一声。

    公公问道：「你下面怎么那么紧啊，这几次操你都跟操处女似的，是一直这

    样还是太长时间没做才这样啊？」

    我沉默了，没有回答，不知道该如何回答，我下面一直都很紧致，即便是生

    完小帅都没有松弛过，这可能与我体质和长期练臀缩阴有关，顺便说一句，我生

    完小帅都没有留下妊娠纹的。

    等了半天，不见我回答，公公在我翘臀上轻轻拍了一记，问道：「怎么不说

    话啊？」

    我知道他想让我说什么，可我不想说，至少不能轻易说，边伸手到公公胸口

    处，手指在他小乳头周围转圈圈，边撒娇着道：「说什么呀！」

    公公的手顺着勾股下面，一直探进小穴里，道：「你这里一直都那么紧吗？」

    我扭动了下身子，娇嗔道：「讨厌，你弄疼我了。」

    公公呵呵笑笑道：「一直都这么紧？」

    「嗯！」

    我轻轻的答应一声，头往公公的怀里拱了拱。

    公公一翻身将我压在身下，看着我，激动的问道：「真的？」

    我很是娇羞的点点头，公公狠狠的亲了我一口，哈哈大笑起来，道：「小曼

    ，你真好，以后我要天天操你。」

    「啊，不要，下面现在还疼着呢，就知道蛮干，自己舒服了，都不怜惜我。」

    我做出一副惊恐状，小穴里虽有些不适感，却根本无法与高潮余韵相比。

    公公作为男人的自豪感得到了最大的满足，很是得意的笑笑，道：「下次保

    证温柔一点，小曼，你真是个宝贝。」

    「爸，你那次是不是给我酒里下药了啊！」

    我心中有个疑惑，正好趁着现在问出口。

    ‘啪’公公在我翘臀上拍了一记，道：「叫老公！」

    刚才在做爱时可以眼一闭豁出去不管不顾的说什么都可以，可现在面对以前

    的公公叫出那两个字还真有些不好意思，可为了征服眼前的男人，这倒坎儿必须

    要迈过去，我脸颊羞红，吞吞吐吐的道：「老……老公！」

    说完一头扎进他的怀里，羞得无脸见人了。

    公公哈哈笑笑道：「嗯，那天的确是下了点药，感觉怎么样？」

    我想起那天欲望是那么的强烈，几次用手都不满彻底满足自己，即便是被公

    公强奸后的那一两天，我也一直处于一种欲求不满的状态，若是那两天有个男人

    对我言语挑逗再加上一些身体接触，我想我会控制不住的扑上去的，此时想想很

    是后怕，娇嗔道：「难受死了！」

    公公笑道：「那药就是刺激神经的，让神经末梢长时间处于敏感状态，一般

    两天，最多三天就会恢复正常。」

    公公的回答算是印证了我之前他在我酒里下药的猜想，狠狠的白了他一眼，

    在他腰眼儿上掐了一把，幽怨的道：「迷奸儿媳妇这事儿，也就你能做的出来。」

    「谁让你太迷人，让我那么喜欢你呢！」

    公公呵呵笑笑，并没有一点儿不高兴和认为自己做错的意思。

    我早就认命了，反正已经被他操了好几次，再要是一味的纠结其中就显得太

    交情了，其实那晚被公公迷奸后，没有选择报警，其实我就已经认命了，之所以

    后来对公公做出不假辞色和后来堵门防抗，为的就是做出一个态度，将自己卖个

    好价钱，试想一个被强奸后就逆来顺受的女人与一个被强奸后还不屈服，试图反

    抗，最终被迫无奈才屈服的女人，哪个更能让男人怜惜，更有征服感？我已经做

    了情人，那有些事情就必须得弄清楚，于是问道：「没有跟着婆婆她们去上海迪

    士尼以及不通知我，是不是都是你事先计划好的呀！」

    公公‘嗯’的答应一声道：「这么千载难逢的机会要是错过了，我可真就是

    傻蛋了。」

    我娇嗔道：「如果上海那边不是大姐的朋友在帮着买票，我都会怀疑那也是

    你安排好的。」

    公公得意的道：「呵呵，那只能说明老天都在帮我，你我在一起是上天注定

    的好姻缘。」

    「好姻缘，好姻缘你又不能娶我。」

    我很是吃味的说道，天底下没有哪个女人放着明媒正娶的大老婆不做，而去

    甘心给人做见不得光的情人的？都有不得已的苦衷，有为钱的，有为权的，也有

    为将来能转正做大老婆的，而我为的又是什么？为性？为钱？为脸面名声？为小

    帅的将来？大概都有吧！

 【躁动】第七章

    作者：春玲

    2017年7月17日 

    字数：5223

    【第七章】

    和公公聊了一会儿，看了下时间，已经不早了，可公公并没有要走的意思，

    以为他会留下来，相较于一根能带给我痛快淋漓高潮迭起的大肉棒，我更希望能

    拥有一个能带给我安全感拥我入睡的坚实臂膀，于是一脸希翼的看向公公，问出

    了我自己都觉得很难为情的话语：「晚上住这里？」

    「舍不得我走啦？」

    公公一脸得意的笑笑，一把将我抱起，让我趴在他的身上，双手揉捏着我的

    翘臀，下身那根半软不硬的肉棒则顶在我的阴道口摩擦着。

    被说中心事，我的脸一红，将头扭向一边，不去看他。

    「今晚不行，明天吧，明天我要值夜班，下午早点过来喂饱你。」

    公公淫笑着挺了挺下身，让在阴道口摩擦着的大肉棒破开阴唇插进了我的小

    穴，我被这突来充实感一刺激，本能的发出‘哦’的一声呻吟，公公见此越发得

    意，继续挺动身子让大肉棒一点点往小穴里插入。

    「讨厌！」

    我给公公抛了个媚眼，轻轻的的在他胸口捶了一拳，娇嗔的抗议了一声，本

    想翻身从他身上下来的，可双臀被他牢牢抱住，根本动弹不得，而随着摩擦，插

    入小穴的肉棒开始变大变粗变硬，慢慢的，我也有了反应，小穴里本来就有刚才

    公公射进来的打量精液，现在又开始分泌起淫水，大肉棒插入的也就更加的顺畅

    起来。

    在我有些意乱凄迷的时候，公公拍了拍我翘挺的臀部，挺了挺下身，道：「

    坐上来。」

    我愣了一下，有些犹豫起来，我知道公公想让我用女上位的姿势，这个体位

    其实并没有什么，只要是发生关系的情侣，迟迟早早都会体验到，可换做是此时

    的我和公公就……女上位的好处是坐在上面的女人可以掌控插入的节奏和力度，

    而正因为如此才显得是上面的女人更加主动。

    我知道在答应公公做他情人的那一刻起，不论我愿不愿意，我的身体对他将

    完全敞开，没有秘密，将解锁所有部位与体位，那只是时间早晚的问题，甚至小

    朋都没有享用过的地方也将便宜公公，这是没有办法的事情。

    但我不希望是现在。

    因为太早太快，显得我太淫荡和随便了，我不能让公公觉得我淫荡和随便！

    绝对不能！妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到的。

    只有得不到的才是最好、最难忘的。

    公公以前对我痴迷，那是没有得到我的身子，可现在他已经不止一次得到过

    我的身子，那以后还是像之前那样对我痴迷吗？我不想做妾，我要做那个被他惦

    记着偷，却并不总能偷到的女人。

    至少在我彻底征服他之前，要在吊着他胃口的同时，时不时给他点甜头，让

    他想着念着盼着换着花样的哄我开心以求让我满足他一次。

    他想操我，可以，但不是因为他想要，而是他哄我开心，我才会满足他。

    所以，不能让公公觉得睡了我就是完全得到了我。

    公公想让我坐上去，抱着我屁股的手就松开了，而我则趁着这个机会一下子

    翻身下来，然后不等公公反应过来就跳下了床，朝公公妩媚一笑：说道：「太晚

    了，回去吧！」

    不留下来陪我，还想要梅开二度？没门儿，上次在卫生间之所以跟他做了第

    二次，那是因为我是真的想要，还有就是答应做他情人而给他的一点儿小福利，

    但今天却不行，因为我不高兴！「小曼，你看……」

    公公挺了挺胯下那昂首翘起的大鸡巴，一脸的苦相。

    「自己用手解决。」

    看着那根发亮的大鸡巴，我的心颤了颤，想起它插进小穴那种销魂蚀骨的感

    觉，不由得夹紧了双腿，想起要征服公公后的种种好处，冷哼一声，丢下一句话

    后，就这样光着身子转身走出卧室，去卫生间洗澡去了。

    这一次并不想给他福利，没有给他留门，将卫生间的门反锁上了，而果不其

    然，没一会儿功夫，上次尝到甜头的公公就敲响了卫生间的门，「小曼，开门，

    咱们一起洗呗！」

    「床头有卫生纸，厨房洗菜盆那里有水，自己去洗洗吧！」

    我随意的应和着。

    不让我痛快了，还想洗鸳鸯浴？美得你！打开花洒，任由温水淋洒在身体上

    ，开始美美的洗澡。

    「小曼，开开门！」

    公公并不死心，边敲门转动门把手开门边哀求着道：「好小曼，听话，把门

    打开。」

    「小曼，乖，开开门，你看小弟弟都难受成啥样了。」

    「宝贝儿，亲爱的，让我进去吧，我保证什么都不做，就是洗澡，真的就是

    洗澡，我保证。」……任是公公如何花言巧语，我就是不为所动，自顾自的洗澡

    ，也不搭理他。

    闭着眼睛，手指随着温水揉搓着身子，脑子里想象着刚才被公公操干时淫荡

    的模样，回味着被操干时舒爽的感觉，尤其是在达到高潮，公公滚烫精液溅射到

    花心时的那一瞬战栗，简直太美妙了……我和公公的第一次是被药酒迷晕之后被

    公公强奸的，虽有高潮，但那种高潮就如隔靴搔痒缺少了点什么。

    而第二次和公公发生关系是在半推半就下完成的，虽有反抗，但却并不坚决

    ，说是反抗，到不如说是向公公，向去世的小朋表达一个态度，我不是自愿，是

    被逼无奈，是无可奈何，也是给自己找了一个甘于臣服做公公情人的理由。

    尽管又在卫生间里发生了第二次，我也配合了他，也达到了高潮，可却远没

    有这次来的让人那么的……那么的心潮澎湃，真的有一种升天的感觉，这种感觉

    小朋在世时我体验过，但却并不是每次做爱都有这样让我战栗的感觉，不是小朋

    不卖力，也不是我不投入，而是缺少一个契机，一个兴奋点。

    可谁成想公公今天让我再一次体会到了那种感觉……双手抚摸上乳房，当手

    碰到胸口那两颗小葡萄时，我身子微微的颤抖了一下，我睁开眼，低头看了看那

    两颗颜色有些深的小葡萄，那里也许是唯一能看出我生过孩子的地方，也是致命

    的地方，当她感受到刺激挺立起来的时候，我身上差不多一半多的敏感点都集中

    于此。

    哎，这么完美诱人的身体，以后就要完全属于外面那个正在猴急着敲门进来

    的老男人了，真是有些不甘呢！为什么还有澹澹的幸福与兴奋？「小曼，把门打

    开吧！」

    门外，公公依旧不屈不饶的叫着门，也将我的思绪拉了回来。

    这门，开还是不开呢？我犹豫了！真想再一次体验那种令人战栗的高潮啊！

    可是与征服一个男人比起来，一次战栗的高潮又算的了什么？不能丢了西瓜捡芝

    麻。

    再者，既然开始选择了欲擒故纵，那就必须坚持到底，绝对不能半途而废，

    不能给公公留下我好哄好骗好说话的印象，那样很不利于我征服他。

    「说了不行就行，你就别想了，今晚不留下就不要想来第二次。」

    我犹豫再三还是决定不给他开门，并将不给他开门的理由告诉了他，依次说

    明我不是不通情理的胡搅蛮缠的同时让他知道我很希望他能留下，只要他今晚肯

    留下来，我就给他开门并满足他的一切要求。

    男人都是虚荣的，他们很爱面子，但是如果你拒绝他是因为他没有答应你的

    要求，而你的要求又是他很期待的，那么他不但不会生气，反而会有所愧疚。

    「哎！今晚真的不行！明天，明天我一定留下来陪你，好不好，」

    公公叹了口气，保证着。

    「明天再说明天的，今天是肯定是不行，你回吧！」

    这是个争夺主导权的时刻，只要后退一步，以后就只能步步让步。

    「宝贝儿，你看小弟弟难受的要命，你就行行好，成不？」

    公公仍旧不死心的央求着。

    「不行！难受……难受不会自己解决呀！」

    说完，我就在一次不再搭理他，洗头洗澡，清洗着身子。

    糟糕！就在我仔细的清洗小穴内的精液和淫水时，突然想起今天不是安全期。

    我经期如生物钟一样的准时，都是月底是二十七八号来，月初的三四号走，

    我被公公强奸的那一次正是大姨妈走的第一天，也就是绝对安全期，而第二次也

    在安全期内，所以被公公内射后，我只是进行了简单的清洗，并没有做紧急避孕

    措施，可是这次则不同，虽然依旧可以勉强算在前七后八的安全期内，但按照排

    卵期的推算方法来算的，这两天也是可以算是排卵期内的，这个时间卡位实在是

    太尴尬了，有很大几率中招啊！一想到要服用紧急避孕药避孕，心里就没来由的

    气愤，对还在卫生间门口的公公就更加没有好心情了，很愁苦的对门口喊道：「

    我今天不想听你说话，也不想见你，你快走，快走！」

    「小曼，你……」

    公公愣了一下，不知道我到底发生了什么事情，怎么突然就像是变了个人似

    的，刚开口说话就被我打断了，「我不想听你说话，快走。」

    「小曼！」

    「不听，不听，不停，你快走，我心烦，不想见你更不想听你说话，快走。」

    我有些希斯底里的发泄着。

    「哎，那好，我先走了，有事就给我打电话。」

    公公叹了口气，人影从卫生间门前消失，过了不一会儿，公公再一次来到卫

    生间门前，柔声道：「小曼，那我走啦，别生气了，都是我不好，明天再来陪你。」

    我没有搭理他，只是在听到‘嘭’的一声关门声后，我觉得十分的委屈极了

    ，蹲在花洒下，任由水幕打在身上，这一刻，我感觉很空虚很无助。

    洗完走，擦干身子，赤裸着走出卫生间，感觉到有些冷，在客厅看了看，不

    见公公的身影，心中略微有些小失望。

    关掉客厅中的立式空调，进到卧室，看着被公公脱后随手丢在地上的衣服，

    闻着在空气中残留着的刚才与公公做爱的淫靡味道，我的心百般滋味。

    叹了口气，走过去捡起地上的睡裙套在身上，连带着记录着我和公公大战国

    痕迹的床单，连带着地上的内衣内裤与今天换下的衣服一股脑的丢进洗衣，在调

    好清洗模式后，我就一头扎进了沙发，思考起我的未来。

    我今年刚刚三十岁，正是花一样的年纪，可公公却已经五十五岁了，即便是

    他再精力旺盛，身体健康，可十年后呢？六十五岁的他还能如现在这般有精力在

    四十岁的我身上纵横驰骋吗？女人和男人不同，男人随着年龄增长，性欲和性能

    力会逐渐衰退，而女人的性欲则会随着年龄增长而增长，这种状况会一直持续到

    绝经以后。

    用那句‘女人三十如狼，四十如虎，五十岁坐地能吸土’来形容女人的欲望

    是最贴切不过的。

    我不知道当我到了四五十岁的时候会不会变的那样的欲求不满，但三十岁的

    我，在守寡一年之后，只与公公发生几次性关系，我的心就开始不平静起来却是

    不争的事实。

    也许有人会说我淫荡，这么快就屈服了公公，可谁又知道我的苦楚呢！就如

    一个生活在不缺水地方，习惯了早晚洗澡的人，很难理解自小在沙漠中生活的人

    对水的执拗一样，那些有着固定性伴侣或是可以随时随意找到临时性伴侣的女人

    ，是很难理解一个长时间守寡的寡妇。

    再一次体会到性爱滋味后，对性爱的那种渴求。

    而在这个信仰缺失，无比开放，信息发达，物欲横流，处处充满无尽的诱惑

    ，离婚比结婚都要随便的笑贫不笑娼的年代，让一个花儿一样年华的女人守寡不

    觉得是一件非常残酷、可笑和不现实的事情吗？当小朋被追认为烈士，我自然而

    然的成为烈士遗孀的那一刻起，我就知道自己再婚的可能性很低很低，除非能下

    定决心，舍下这里的一切，远离这座生我养我的城市，找一个没有人认识的地方

    ，重新开始。

    娶一个丧偶的女人是需要勇气的，而娶一个烈士遗孀需要的则不仅仅是勇气

    ，还有面对各方舆论压力的担当和魄力。

    而敢于丢掉烈士遗孀身份再嫁的女人无疑也是勇敢的，她所有承受的社会压

    力要比敢于娶她的男人大得多。

    显然的，我不够勇敢，没有勇气迈出那一步。

    不是因为舍不得现在优渥的生活，而是没有勇气面对社会舆论的压力，过着

    被人指指点点的生活。

    正如我没有勇气再婚的那一步一样，我更加没有勇气在外面寻找一夜情，收

    益与风险不成比例，万一事情败露，我将失去一切，并被钉在道德的耻辱十字架

    上被人鞭挞。

    而满足性需求无非就是找个男人，或是使用器具，如香蕉黄瓜茄子藕和按摩

    棒。

    当在外面找男人风险大，且又被公公强奸，并没有与他鱼死网破的勇气的情

    况下，我唯一能选择的有且只有一条路，那就是与公公的关系从被强奸变为通奸。

    我能觉得就是我自己在与公公做爱时是全身心的投入，还是半推半就的矜持

    ，亦或是在心里面无比渴求，可面上却做出无比厌恶的神情给公公添堵，让他厌

    烦自己。

    男人和女人，只要不是嫖客与妓女的关系，哪怕是强奸，有了第一次，很可

    能不会有第二次，但有了第二次，就肯定会有接下来的第三次，第四次以至于后

    面的无数次。

    其实在被公公强奸之前，我经常在夜深人静时考虑自己的将来，更在空虚寂

    寞自慰时为了达到高潮而幻想过被公公强奸，因此内心深处并不怎么排斥和公公

    发生关系，因而在被公公强奸后，接受做起他的情人来并没有多少心理障碍。

    挣扎反抗求得就是一个心安，表明一个态度，给死去的小朋一个交代，给自

    己屈服于公公罩上一块遮羞布。

    再者答应公公做他的情人的好处也是多多的，不仅自己可以得到生理上的满

    足，还可以继续过着让无数人羡慕的衣食无忧的小资生活，最最重要的是可以最

    大程度的维护小帅的既得利益不受损害，将来有公公多年积攒下来的关系人脉，

    给小帅一个光明的前途不是什么难事，即便不能做个官三代，也可以做个小富三

    代。

    其实做公公情人的另外一个最大好处就是安全，不容易被人抓到把柄，只要

    谨慎一些，不被人抓住两人在床上的铁证，可以将两人所有过于亲密和暧昧的动

    作说成是两人感情好，是公公拿儿媳当闺女一样看待。

    迷迷煳煳的我躺在沙发上睡着了，做了个梦，身边的人事物走马灯似的在脑

    海里旋转不停，当我被一股莫名的恐惧惊醒后，梦中的情景依旧在脑海里旋转，

    可当我想仔细将里面的内容回想一遍时，却又觉得断断续续，唯一记得清晰无比

    的就是梦中和公公做爱的情景。

    真是太淫荡了呢！心中暗自嗔怪了自己一句，起身去到卫生间将洗好的衣服

    和床单晾到阳台。

    找了床新床单铺上，想了想又将屋子简单的收拾了一下，将公公来过的痕迹

    完全清理掉。

    家里虽然很少有人来，可万一要是有人来，并发现了蛛丝马迹怎么办？小心

    驶得万年船，小心无大错。

    收拾好一起，上床睡觉，想到明天公公还会过来，并且要陪我一整晚，心中

    就莫名的兴奋和期待。

    嗯，明天……还要陪李姐逛街……

 【躁动】第八章

    作者：春玲

    2017年7月24日 

    字数：6121

    【第八章】

    第二天，六点。

    我如上了闹钟一样准时醒来，睁眼看着吊灯发呆，脑子木木的，一片空白。

    今天不用给小帅做早饭，不用送小帅上学，不用上班，也就不用起床，可以

    美美的想睡多久睡多久。

    有多久没有睡到日上三竿，太阳晒屁股才起床了？嗯，不记得了，大概有好

    久好久了吧！

    发了会呆，等脑子稍微清醒了一点儿就习惯性地拿过手机刷微博看朋友圈，

    简单浏览了一下，满屏都是各种代购与微商，好一点儿的就是各种秀娃秀自拍，

    无聊透了，觉得没意思就将手机丢到一边。

    就在我觉得无聊，想再继续睡一会儿的时候，门铃响了起来。

    「这谁啊，真讨厌，大早上的，烦不烦人呀！」我嘀咕着起身下床，穿上拖

    鞋，迷迷糊糊的去开门，走到半路想起我就穿了件半透明的真丝吊带小睡裙，里

    面是真空，没有穿内衣内裤，立马惊醒，停住了脚步，想先回去穿上内衣内裤换

    能见人的件套裙在去开门，转身往回走时随口问了一句，「谁啊！」

    「我！」

    公公的声音从门外传来！

    我立马又停住了脚步，低头看了看被粉色丝质半透明吊带小睡裙包裹下的娇

    躯，胸口的两颗小葡萄和下体神秘的黑色倒三角地带都隐约可见，有种朦胧美，

    很是诱人。

    想到自己已经是公公的女人了，看也看了，摸也摸了，操也操过了，自己的

    身子对他早就没有秘密了，在他一个人面前穿不穿衣服其实区别不大，而且穿这

    种半裸不裸的衣服不更具有诱惑力吗？

    哼，就当作是昨晚将他兴致勾引起来却又没有满足他的一点儿补偿吧！

    我心里嘀咕着也就没有回屋换衣服，而是转回身径直走去开门，为了以防万

    一，在开门前我还很谨慎的通过猫眼往外看了看，确认是公公且只有他一人后才

    将门打开让他进来。

    公公进来后，将门关上，见到穿着很是清凉的我，惊的立在当场，嘴巴张的

    大大的，我对公公如此反应很满意，白了他一眼，没有搭理他，转身走回客厅，

    看到茶几上有昨天拿出来却没有吃掉的水果，就上去弯腰收拾起来。

    小睡裙很短，比齐逼短裙长不了多少，动作稍微剧烈一点儿就会露底，我可

    以百分百肯定，当我弯腰收拾茶几的时候，站在身后的公公一定看到了我裙底的

    春光。

    「小曼……」

    我转回头看向公公，见他正目瞪口呆的看着我，喉结一动一动的。我仿佛能

    听到公公吞咽口水的声音，胯下的小帐篷也格外的明显。

    「爸，怎么了？」我明知故问道。

    「你……」公公指了指我小睡裙包裹不住的翘臀，声音颤抖。

    我装作浑然不知的顺着他手指的方向望去，像是才发现自己走光，『啊』的

    一声叫了起来，然后快速跑回卧室，到了此时，公公也才意识到自己有多么的愚

    蠢，将手里提着的装有早餐的袋子往鞋柜上一放，鞋也不脱，三两步就冲进了卧

    室，进来后也不说话，直接将我抱住，压在床上。

    「爸……」我双手交叉护在胸前，扭动身子抗拒着，刚要开口说些什么，我

    的小嘴就被公公的大嘴给堵上了，只来得及发出几声呜呜的声音，公公的舌头就

    伸了进来，找到我的小香舌缠斗了起来。

    我本来就没想过要真的反抗，当公公的舌头找到我的小香舌的，我就放弃了

    挣扎，开始主动的配合起来，探出双手抱住公公的脖子，和他疯狂的湿吻起来。

    在与我疯狂湿吻的同时，公公的两只手也没有闲着，一手从睡裙底下伸进来，

    握住我的乳房，手指夹住并搓弄刺激着乳头，另一只手则揉捏着我翘挺的臀瓣儿，

    下身的凸起顶在我大腿内侧摩擦着，而我而不断扭动身子释放着酥麻感。

    公公实在是受不了，在我的配合下将我的睡裙脱掉，然后站起身，三下两下

    就脱掉了身上的衣服，挺着胯间那硬邦邦向上翘立的大肉棒就扑上来，将我再一

    次压在身下，附在我耳边，吹着热气对我说：「小曼，我爱你。」说完就含住我

    的耳垂用舌头舔舐起来。

    我的欲望早就被公公挑逗了起来，在公公扑上的时候很配合的分开双腿，还

    主动伸手握住公公的大肉棒，引导向早已春情泛滥的阴道。

    公公一挺身，大肉棒就尽根而入。

    「哦……」我发出一声满足的呻吟，双手抱住公公的腰，双腿微曲勾住了公

    公的双腿。

    随着公公抽插冲撞，我再也压抑不住的开始嗯嗯啊啊的呻吟起来，前几次我

    还因为矜持强忍着，现在却已经没有了这些顾虑。

    公公的动作很狂野粗暴，每一下插入都是一插到底，然后再打扮抽出，如此

    反复，如不知疲倦的打桩机。

    在被公公趴在身上操干百十多下后，他支起了身子，做了起来，但大肉棒却

    并没有离开我的小穴，朝我笑笑，将我的两条腿扛到肩膀上，然后就继续前后挺

    动身子操干起来，我也挺动屁股配合着公公操干的频率，以求让大肉棒能插的更

    深一些。

    突然，公公将我的双腿从他的肩膀上放下来，趴到了我的身上，继续耸动撞

    击着我的身体，只是加大了撞击的速度和力道，我知道这是他要射精的前奏，于

    是我双腿盘住他的腰，用力夹紧，有意识的收缩阴道，让阴道将公公的大肉棒包

    裹的紧紧的，那种被放大的摩擦快感让我开始大声呼喊起来，也就在这时，公公

    在狠狠的撞击几下之后，仰起头，闷哼一声，身子抖动了几下，脸上露出先是痛

    苦无比，继而又是舒爽无比的神情，而一股滚烫的精液也在这时射进了我阴道深

    处，烫的花心一阵战栗，手脚如八爪鱼一一样紧了紧的缠住了公公，随着那如过

    电一般的酥麻感席卷全身，我如泄了气的皮球一般浑身无力。

    公公如一滩烂泥般重重的压在我身上，刚才做爱时他也曾全身压在我身上，

    当时并不觉得如何，可现在……好沉好重。

    我被压的快要窒息了，拼命扭动身子想将公公从我身上推下去，公公抬起头

    朝我笑笑，翻身躺到我身边。

    没一会儿，公公伸手将我揽进怀里，一手抚摸着公公健硕的胸口，一条腿也

    叠在了公公的腿上，小幅度的摩擦着，我很享受这种被人用在怀里的感觉，这让

    我很有一种安全感。

    我如一只乖觉的小猫蜷缩在公公的怀里，闭着眼，回味着刚才高潮的余韵，

    「爸，你真厉害！是不是吃药了呀！」

    正如所有年龄段的男人都喜欢十八岁少女的身体一样，所有年龄段的男人都

    喜欢听刚才被自己操过的女人夸他性能力强，公公也不例外，在听了我的夸奖后，

    得意的笑道：「吃药？呵呵，这才哪儿到哪儿啊，等今天晚上的，看我不操的你

    求饶。」

    「大流氓！」我的脸一红，娇嗔的埋怨了一句，然后偷眼去看公公那根让人

    又爱又恨的大鸡巴。公公的鸡巴真的很粗长，尽管已经射精，有些疲软，比勃起

    小了许多，但依旧也有了十一二厘米长。

    我的小穴很紧，也很敏感，比处女不逞多让，因此高潮来的很快，小朋在世

    时，做爱最长不会超过十五分钟，不是他那方面不行，而是我的小穴太紧，插不

    了几下就会让他有射精的冲动，而且抽插数次多了，他的鸡巴受不了，我的小穴

    同样也很难受。

    而公公的鸡巴比小朋的还要大上一些，依旧能在我紧致的小穴里纵横驰骋十

    几二十分钟，可见其性能力很强。

    公公的大肉棒属于那种亚洲男人梦寐以求，却又不是小说中那种天赋异禀的

    型号，勃起后能有十六厘米长，四厘米粗，既能很好的刺激我的阴蒂和阴道前段

    半让我快速达到高潮，又能很容易的插入花心，带给我更大的满足。

    「啪！」臀部被公公打了一记，有些疼，我愣了一下，没明白他为什么要打

    我，在他胸口轻轻的捶了一拳，委屈的问道：「臭流氓，为什么打我？」

    公公的手揉搓着我刚才被打的臀瓣儿，道：「忘记了？不是跟你说了嘛，在

    没有外人，就咱俩的时候，要叫我老公。」

    叫老公？我真的叫不出口呀，和小朋结婚多年，叫他老公的次数都很少，平

    时都是叫他朋，只有在做爱意乱情迷时，为了情调才会主动叫他老公，而现在公

    公居然让我在平时没有外人就叫他老公，这……

    「叫声老公听听。」公公在我屁股上拍了拍。

    我想拒绝，可一想到我和小帅还要指望着他，也就只能认了了下来，不就是

    叫老公嘛，有不少块肉，何况他的确是我实际上的老公，于是叫道：「老……老

    公！」想的很容易，可话出口时还是迟疑了一下。

    「乖，真乖，」公公高兴的在我额头上亲了一口，「以后你就是我小骚逼老

    婆，我就是你大鸡巴老公。」

    「爸……」我一开口就知道说错话了，忙改口道：「老……老公，你怎么那

    么粗俗呢！」

    鸡巴小穴操之类的词语在特定的场合做特定的事情时说说无所谓，反而可以

    调剂情调，可放在平时都挂在嘴边，我觉得很别扭，不舒服。

    「太高兴了，以后不这样了！」公公讪笑两声，将刚才那点尴尬遮掩过去，

    道，「小曼！」

    「嗯？」我不解的仰起头看向公公。

    公公担心的问道：「宝贝儿你昨天怎么了，怎么突然发那么大脾气啊？」

    为什么发脾气？还不是以为你会留下来陪人家，可最后还是要走，后来又想

    起不是安全被你内射了，担心怀孕而烦躁嘛！

    我想了想，决定告诉他不是安全期内被他内射，担心怀孕这一个理由就够了，

    至于想让他留下而他没有留下，我觉得很生气还是不要告诉他了，让他知道我心

    里有了依恋他的意思，还不得让他吃的死死的，那还谈什么征服他啊！

    于是说道：「我昨天不是安全期。」

    公公一下子明白了我话里的意思，问道：「吃药了吗？」

    「没有，」我摇摇头，补充道：「家里没有，而且那是激素药，不能经常吃。」

    不论是长期、短期、探亲还是紧急避孕药都是激素类药物，经常服用对女性经期

    影响很大，严重者甚至有可能不孕，避孕建议最好采取隔离避孕，也就是合理使

    用安全套。

    公公点点头淫笑着道：「药我晚上买回来，明天早上在吃。」

    我一听就明白公公说明天早上吃药的意思了，那就是不仅晚上做爱要内射，

    甚至明天早上也有可能要内射啊，我的脸一下子就红了，心中的小鹿也狂跳了起

    来。

    我不想在就绪避孕的话题，太难为情了，就转移话题，问道：「你怎么这么

    早就过来啦！」

    公公道：「不是担心你嘛，哦，对了，我买了你最爱吃的龙记包子。」

    「谢谢爸，不，谢谢老公，老公真好，么么哒！」我仰起头快速的在公公脸

    颊上亲了一口。

    其实他进门时我就看到他提着的包子和小米粥了，也看到了带子上印着的龙

    记包子的字样，当时心里面真的是暖暖的，否则我又为何会改变原本只是想让他

    过过眼瘾补偿一下他的计划，选择诱惑他，给他一次性爱的福利呢？

    女神之所以是女神，是因为操不到。

    操到了，女神就是普通女人。

    我以前可能是公公的女神，但被他强奸之后，在第二次和他发生关系，答应

    做他的情人后，我就是他的女人，而不再只是高高在上的女神。

    那如何做才能既是他的女人，又是他的女神呢？

    第一、         不能对他百依百顺，要有自己的性格：第二、         第二，不能对他冷

    着脸，要让他知道你对他的关心；

    第三、不能卑躬屈膝的讨好他，但要让他知道如何做才能讨自己欢心，让自

    己高兴；

    第四、不能让他的付出一直看不到回报，要时不时的给他些甜头和惊喜，让

    他知道付出是有回报的，征服自己是指日可待的，只有让他看到希望，他才会一

    直的永远的坚持下去……

    做到以上四点还是不够的，驭夫之道就是调教之道，与ＳＭ的调教其实是异

    曲同工、大同小异的，只是过程相对柔和，目的相对正常一点而已。

    公公一会儿有个会要开，也知道我要陪李姐逛街，所以并没有多待，陪我吃

    过早饭就匆匆离开了。

    等公公走后，我将屋子收拾了一番，消灭了所有战斗的痕迹，洗了个澡，将

    公公的气息和小穴里的精液也淫水清洗掉，设置好闹钟，又去补了个回笼觉，一

    大早就被公公折腾一番，虽然很刺激很充实，可却也真的很累人。

    九点四十，闹钟响起，我也应声起床，简单梳洗打扮，画了个淡妆，然后从

    衣柜里找出已经想好要穿的衣服穿上，上身是白色纯棉紧身半袖打底衫，下身是

    深蓝色高腰卷边弹力紧身热裤，在配上肉色丝袜和白色软底板鞋。

    我身高一米六八，五十公斤，三围是９０、６０、９０，３５Ｃ的罩杯不是

    很大，但也绝对不小，穿上这身衣服，不但将我前凸后翘凹凸有致的身材展现出

    来，还显得一双美腿特别修长，而且还特别的减龄，显年轻，根本看不出我已经

    三十岁且是有个十岁儿子的女人！

    在穿衣镜前扭腰摆胯，很臭屁的照很久，真的很完美，只是这么完美的身体

    以后都要便宜那个扒灰公公了。

    补了补妆，拎着手包。拿着手机，出发！

    边下楼边给李姐打电话，得知她已经在楼下等了，我就加快了脚步下楼，走

    出楼洞口就看到李姐正站在我那辆白色宝马ｍｉｎｉ旁打电话，走过去朝她笑笑

    打过招呼后就站在一旁等她，她打电话说的是英语，我一初中毕业就去卫校的笨

    学生根本听不懂啊，只能看表情听声音判断出她与电话那头聊的很开心，我想电

    话那头应该就是那个大老黑吧！

    李姐今天穿了一件酒红色的包臀吊带短裙，与我在家里穿的那件半透明的小

    睡裙样是很像，只是不料不那么透，配上黑色的丝袜和细高跟，很有一股浓浓的

    夜店风，怎么看怎么觉得骚气！

    是的，就是骚气。

    李姐见我过来了，简单的同电话那头说了几句就挂了电话，然后上下打量了

    一番。伸手快速的在我被热裤包裹着的挺翘臀部上拍了一记，道：「真挺真翘。」

    我慌忙的向旁躲开，四周看了看，还好没有被人看到，长出了一口气，有些

    嗔怪的看着她：「李姐你疯啦！被人看到怎么办？」

    「被人看到又怎样？我又不是男人，害怕啥？」李姐满不在乎。

    「乱说什么呢，快点上车吧！」我生怕李姐会说出一些乱七八糟的话或是做

    出些出格的举动，忙走到汽车架势那一边，招呼她上车。

    李姐笑笑，答应一声坐上了副驾驶，上车后，她也不说话就那样微笑着看着

    我，看的我很不自然，问道：「怎么了？那样看我？」

    李姐笑看着我问道：「是不是交男朋友了？」

    「没……没……没有啊！」我的心一颤，握着方向盘的手微微抖了抖，汽车

    走了个斜线，与前面驶来的一辆车擦身而过，险些撞上。

    「慌什么啊，交男朋友又不是什么大不了的事情！」李姐被吓了条，一手附

    在胸口压惊顺气。

    「哪儿有啊！」我嘴上狡辩着，男朋友是没有，但男人的确是有了，可打死

    也不能承认啊！

    「你的气色是骗不了人的！你老公去世这一年，你的脸色是白净，好看是好

    看，就是缺少了点什么，可现在你在看……啧啧，这小脸多红润啊，那句话怎么

    说来着，对了，白里透红，而且你现在说话连眼角都带着笑，以前可不是这样，

    在看你的眼睛，Ｉ安在都含着一层水气，要说最近没被男人滋润过，打死我也不

    信。」李姐看着我，像是侦探福尔摩斯一样分析着。

    随着李姐的分析，我的心越发的紧张，没想到才被公公滋润几次的我变化如

    此巨大，不仅医院里的医生护士们发现了，就连李姐也有所察觉，这可不是什么

    好事。

    可公公通奸这事牵扯太大，一旦暴露，我和公公以及家人豆浆万劫不复，反

    正又被抓紧在床，绝对不能承认。

    「李姐，别乱说，你也知道的我的情况，能找吗？敢找吗？找了还不得被社

    会上的唾沫星子淹死啊！再说了，得多大勇气的男人敢娶我一烈士遗孀啊！」我

    将早就想好的理由再一次搬了出来，这是那次相亲差点被迷奸后，为了拒绝别人

    的好意而想出来的理由，说了无数遍了，早就熟练的不能再熟练了。

    「都什么年代了还在乎那些，」李姐很是不屑的撇撇嘴，道：「要不然姐姐

    我给你介绍一个？」

    「不用了，」我摇头拒绝，想想补充道：「我现在一个人带着小帅过的也挺

    好，多个人反而不习惯呢！」

    李姐笑着，意味深长的看着我问道：「真的不用吗？」

    「不用！」我有些心虚的摇摇头，开什么玩笑，我虽然不是忠贞烈女，可也

    不是人尽可夫的浪荡女子，现在既然有了安全可靠性能力不错，还能为我和小帅

    提高优渥物质生活保障的公公，我又何必冒着遭受社会舆论的风险去找一个未知

    好坏的男人呢？

    「性能力很强，一夜能让你高潮七八次哦。」李姐依旧不死心，凑近了我继

    续又或者。

    「真不用！」我很是无奈的继续摇头继续，可不知怎么滴，脑子里却想起了

    李姐那位年轻的黑人情人。

    「那算了，本来还想便宜你一次呢！」李姐很是遗憾的摇摇头。

    我只是笑笑，没有说什么，言多语失的道理还是知道的。

    我们逛街的地点是新天地广场，本市最繁华的几个商业区之一，今天是周六，

    人流很多，很热闹，而李姐因为性感暴露的穿着吸引了无数人的眼球，连带着我

    也成了瞩目的焦点，这也许就叫无妄之灾吧！

 【躁动】第九章

    作者：春玲

    2018/2/16

    字数：5735字

    【第九章】

    女人天生就都是逛街狂魔，我和李姐只逛了不到两个小时，两人手里就各自

    提了六七个袋子了。

    李姐真的很舍得花钱，衣服鞋子化妆品选的都是国际一线的大牌子，仅一双

    ｐｒａｄａ的鞋子就花了四千多，她身上随便一件衣服都抵得上我所穿的这一身

    行头的总和了，如果不是有一个月赚好几千美金当船长的老公，以她做老师的那

    点工资，根本就不够日常消费的。

    逛的有些累了，也有些饿了，就在新天地广场二楼找了一家看起来还算干净

    的小吃店，选了个靠窗的位置坐下，看着外面熙熙攘攘的逛街人群，很是惬意享

    受。

    吃过午饭，我们继续逛街，可没过一会儿，李姐接了个电话就急匆匆的离开

    了，我一个人又逛了会，觉得没意思也就决定回家，而就在我拎着几个衣服袋子

    下到地下停车场，去取车的时候，却无意间看到了李姐的那辆红色小ＰＯＬＯ。

    我停住了脚步，仔细回想了一下，可以肯定在我们早上来逛街的时候，我明

    明看到这辆红色小ＰＯＬＯ就停在我车旁边的，而我与李姐分开还不足二十分钟，

    这点儿时间根本不够她回家再将车开回来。

    难道是车被盗了？亦或是遇上传说中的套牌车？

    我只是稍微迟疑了那么两三秒钟就快速上了车，将几个衣服袋子往后排座一

    丢，拿出手机就给李姐打去电话，电话通了，可却迟迟没有了接听，就在我打第

    二遍电话的时候，我发现那辆红色小ＰＯＬＯ在上下起伏的动着，我以为是我眼

    花了，就揉了揉眼睛，再看，车依旧在晃动着。

    而也就在这时，一个很大胆很不可思议的名词出现在我脑子里，那就是车震！

    为什么说大胆呢？因为这是白天，这里人来车往的，在这里车震真的很需要

    勇气。

    而说不可思议则是因为李姐的这辆小ｐｏｌｏ想车震真的有些难度，尤其是

    与那个一米八十多近一米九的黑大个儿车震，空间太小了，不论是什么姿势都很

    容易撞到头。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    (4)(v)(4)(v)(4)(v)(.)(c)(o)(m) 

    李姐实在是太疯狂了，难道两人真的那么饥渴，连多花上三五分钟去找间快

    捷酒店的时间都没有？

    我苦笑着摇头，发动汽车离开了地下停车场。

    回家的路上，我脑子一直在想一个问题，那就是车里真的是他俩在里面车震？

    那么小的空间，两个人真的能折腾的开？难道不觉得太憋屈吗？

    汽车停在小区楼下，四下看了看，果然没有见到李姐的那辆汽车，这也就排

    除了被套牌的可能，那么也就只剩下被盗以及是被李姐朋友开的这两种可能了，

    而李姐的那辆小ｐｏｌｏ相较于旁边的迈腾、奥迪、奔驰等就真的没有可偷性了，

    因而，也就剩下一种可能，只是不能确定车里车震的人是不是李姐而已了。

    在小区里停留了一会儿，连车都没下就又驶离了下去，去到超市买了些瓜果

    蔬菜，晚上公公要过来，很可能会在家里吃饭，必须得多准备一些才行，毕竟想

    要牢牢抓住一个男人的心，仅凭肉体上的欢愉是很难持久的，拴住他的胃也是很

    重要的。

    买完菜回到家里时也才不过是下午两点半多一点儿，见时间还早，正好也有

    些乏了就躺在沙发上小憩了起来，就在我睡的迷迷瞪瞪的时候，放在茶几上的手

    机响了起来，随手拿了过来，看也没看就直接接通了，在喂了一声后就等着对方

    开口说话。

    「宝贝儿，干什么呢？」公公的声音从电话那边传了过来。

    我一听是公公，翻了个身，调整可个舒服的姿势，眼也不睁的应和道：「睡

    觉呢！有事儿？」

    「没，就是想你了，想跟你说说话。」

    此时正值九月初，秋老虎的尾巴，天干物燥的，人的心情本来躁，而我又被

    他凭白的扰了清梦，心情只能加个更加不好了，而心情不好火气就旺，对公公当

    然就缺少了耐心，很是没好气不耐烦的道：「无聊不？话也说了，没事我就挂了

    啊！」

    「别啊宝贝儿，陪我说会儿话聊会天呗！」公公一听我语气不善，还要挂电

    话，知道我心情不好，忙出声阻止，然后嬉皮笑脸的讨好着说：「你猜这次从省

    城给给买什么礼物了？」

    「给我买礼物啦？」我一听公公说给从省城买来了礼物，立马来了兴致，从

    沙发上坐了起来，问：「什么礼物啊？」

    「你猜，猜对有奖励哦！嗯，只能猜三次，如果三次都猜错了，可是要受惩

    罚的哦！」

    「猜不对还要受惩罚？算了，不猜了，没兴趣，爱说不说吧！」一听猜不对

    要受惩罚，我立马不干了，说话语气越加的不耐烦起来。

    开什么玩笑，这种隔着电话猜东西的游戏，猜东西的一方怎么有可能赢？即

    便是我猜对了，只要公公一口咬定说我猜错了，我能有什么办法？而且在路上随

    便重买一件所谓的礼物也是很容易的事情。

    其实如果只是随便猜猜我也许为了哄他开心让他高兴陪他玩一会儿也不是不

    行，就当是他给我买礼物的小福利了，可猜错了还要受惩罚，这就有些……，老

    东西坏着呢，谁知道他憋着什么坏，想用什么损法子折腾我呢！哼，我才不上当

    呢！

    公公听出我对那个惩罚很抵触，就笑着问我：「是不是害怕那个惩罚啦？」

    我没有说话，只是冷哼了一声，算是承认了。

    公公笑呵呵的说：「其实我说的惩罚就是想让你给我做顿饭，嗯，最好是炸

    酱面。」

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    (4)(v)(4)(v)(4)(v)(.)(c)(o)(m) 

    「炸酱面？嗯，行！」一听公公所谓的惩罚居然就是让我给他做炸酱面，我

    愣了一下，随即就笑着答应了下来，因为我知道了公公为什么要我给他做炸酱面

    的原因了。

    那是三四年的前世了，那时小朋还在，那年的夏天特别特别的闷热，中暑生

    病的人非常的多，而婆婆正好是其中一员。在婆婆生病休息的那几天，为一家人

    做饭的重任自然而然的当仁不让的就落在了我这个儿媳妇的身上了。

    记得那几天我晚上做的就都是炸酱面，原因无他，简单、方便、开胃。也不

    知道是我做的炸酱面太好吃了，还是因为那面是我的，公公每次吃的都特多，平

    时半碗米饭就饱了的他可以吃下三大碗，吃炸酱面的碗可不是吃米饭的那种小碗，

    而是那种一碗抵两三碗的海碗。

    「太好了，那可要多做一点啊！」公公听我答应了，不由得高兴起来，还不

    忘嘱咐我要多做一些。

    「好啦，知道啦！现在说吧，到底是什么礼物呀？」我娇嗔着说道，对于公

    公从省城能给我买礼物回来，我还是很欣喜和期待的，礼物不需要多么的贵重，

    只要是能代表心意就好，毕竟在小朋去世后，已经有好久好久没有人买礼物逗我

    开心了。

    公公嘿嘿坏笑着说：「你猜！」

    「都认输了，怎么还要人家猜呀！」我故意用那种嗲嗲的语调嫂叫着说道。

    「宝贝儿，猜猜呗，猜对了真的有奖励哦！」公公不遗余力的诱惑着。

    我能从他说话的声音中听出他的喘息声都变的粗重了一些，我知道那是被我

    甜腻的声音撩拨的，脑海里想象着他下体支着小帐篷，火急火燎不住猛踩油门将

    车速提至极致的画面，心里面就越发的得意，更卖力的用嗲嗲的声音继续撩拨着

    他，「不嘛，你告诉人家嘛！好不好呀，好老公！」

    听着电话里传来越发粗重的呼吸声，我眯起眼睛得意的笑了笑，老娘连好老

    公这样羞人的称呼都用上，我就不怕你不就范，而事实也果真如我想象的那样，

    等了好一会儿，公公在稍微平复了一下激动的心情后，才用有些颤抖的声音对我

    说：「宝贝儿，再叫一声，我听听。」

    「讨厌啦！坏死啦！好老公，就告诉人家嘛，好不好嘛！」

    「好好好！」公公乐坏了，今天可是我第一次主动叫他老公，而且还是嗲嗲

    的撒娇着叫的好老公，怎么能不让他得意非常？在连说三个好字后，激动的笑着

    说：「是一套蒂芙尼的首饰，你见着一定喜欢！」

    女人对首饰的免疫力很低，我也不能例外。

    一听公公给我买了蒂芙尼的首饰，我的心猛的跳了一下，而且我还从话中抓

    到了一个关键词，那就是一套，凡是成为套的，那就指定不会只有一件，至少是

    三件以上，而一枚胸针都能卖一两千的蒂芙尼，一套首饰的价值少说也要数万甚

    至十数万乃至更高。

    就在我为即将拥有那么昂贵的首饰而欣喜的时候，公公笑嘻嘻的说道：「宝

    贝儿，高兴不？」

    我的思绪一下子拉了回来，明明心里喜欢的紧，可依旧装着很不满意的撅着

    小嘴撒娇着道：「不高兴，你买的又不一定是我喜欢的！」

    「嘿嘿，放心，我敢保证你一定会喜欢的！」公公笑的很得意，语气里满是

    自信。

    「那我万一就是不喜欢呢，你怎么补偿我？」我蛮不讲理的撒起了娇，刚才

    公公不是让我猜他给给我买的礼物，猜不对还要受惩罚吗？那么，我现在就要反

    将回去。

    「宝贝儿，不好吧！」公公很是为难。

    「不好？哼，刚才你还不是这样欺负我来着，现在说不好了？晚啦！」我得

    意的哼哼着。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    (4)(v)(4)(v)(4)(v)(.)(c)(o)(m) 

    「那你想我怎么补偿你啊！」公公知道跟我讲道理没用，只能陪着小心询问

    我想要什么补偿。

    我冷哼一声说：「一个月不许碰我！」

    公公对我正是处于恋奸情热，对我的身体无比痴迷的阶段，别说一个月，就

    是一个星期不让他碰我，他都有可能焦急的疯掉，而我正是知道这一点才会提出

    这样的要求，为的就是让他着急，从而更加顺利的驯服他征服他。

    试问是一个一丝不挂，完全赤裸的女人对男人的吸引大，还是一个披着薄纱，

    将赤裸曼妙的身体处于朦胧之中的女人对男人的吸引力大呢？

    我就要做那个将自己隐在薄纱之下的那个女人，不论是身体被他看过H过多

    少次，只要披上那件薄纱，都对他拥有致命的诱惑力。

    公公一听是这个立马急了，说：「一个月不碰你？不行不行，一天不碰你都

    不行，我恨不得一天二十四小时都和你在一起，每时每刻都H你。」

    「流氓！老不正经！」我嘴里埋怨着，心里却是很高兴，公公的反应果不出

    我所料，我得意的笑了笑，心知不能做的太过，忙换了口气，关切的问道：「不

    和胡闹了，现在到哪了？」

    「快到了，嗯，大概还得半个小时左右才能到家！」

    我看了下时间。又估算了一下与省城的距离，就问道：「中午是不是没吃饭

    啊？」

    「是啊，你是怎么知道的啊？」公公很疑惑，不知道我是怎么知道他中午没

    有吃饭的。

    「那还不简单，你是去省城开会，开完会你要是和那些领导去吃饭了还能不

    喝酒，喝酒了你还能自己开车回来？」我撇撇嘴仔细分析着。

    「宝贝儿真聪明！」公公夸奖了一句，然后接着说：「中午本来是有个聚餐

    的，被他推了，我去挑完首饰就往回赶，本想早点回去给你一个惊喜的。」

    「算你有良心！」听说公公为了给我买首饰推掉一个与领导结交的机会，心

    里面美滋滋的，知道他中午到现在还没有吃饭，一定很饿了，就说道：「现在是

    不是很饿啊，我去做饭，等你到家就可以吃了。」

    「多做一些！嘿嘿，我就爱吃你的下面！」

    「流氓！车开慢一些，注意安全！」我啐的骂了一声，但在挂断电话前还是

    很温柔的嘱咐了他一番，抓住男人的心，以色诱之是最下策，因为你很难保证不

    会出现更漂亮的女人出现，而且女人黄金年龄就那么几年，若是男人仅仅是被你

    的美色吸引住的，那等过了这段时间，他就会去对你失去兴趣转而去寻找更加年

    轻漂亮富有活力的女孩，而只有让她知道你对他的好对他的关心，让他从心往外

    迷恋上你，在辅以其他一些小手段，慢慢的就会让他彻底离不开你。

    而这也是我最近这两天从网上学来的一些前辈心得。

    挂断了电话，我伸了个懒腰从沙发站起来，朝厨房走去。

    炸酱面做起来很容易也很快，只要材料齐全从准备到出锅十五分钟就可以搞

    定，麻烦的是准备菜码，还好公公不是讲究人，而我也没准备一下子就将他的胃

    口养刁，所以越简单越好。

    从冰箱里取出下午才买回来的五花肉切丁，葱姜蒜切碎备用，找出豆瓣酱和

    甜面酱，开火，倒油，油热后倒入肉丁翻炒，待变色放入葱姜蒜末，继续翻炒待

    均匀且出出香味时放入豆瓣酱以及少量水，翻炒至均匀，再加之适量清水，转小

    火，待烧开后加入甜面酱，翻炒至均匀，继续熬至收汁，大概两分钟后即可出锅。

    炸酱做好后，我就去找挂面，却怎么也没有找到，而自己和面做的话时间来

    不及不说也非常的麻烦，无奈，只得去外面买，还好离小区不远就有一家专门做

    各种面食生意的小店。

    十分钟后，拎着买好的面条回到家，急急火火的往厨房跑去，可走到一半就

    停住了脚步，低头看了看身上的衣服，觉得有些不妥，虽然白色紧身打底衫配上

    热裤很清楚很性感，但总觉着缺少了月底Ｉ安儿什么，歪头想了想，最终还是被

    我想到了，我这身装扮缺少的是诱惑，是对男人最原始本能的诱惑。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    (4)(v)(4)(v)(4)(v)(.)(c)(o)(m) 

    既然能为我买一套蒂芙尼的昂贵首饰，那我为什么不给他一些额外的奖励呢？

    而且大热天的为他辛苦做炸酱面，又冒热高温跑去给他买面，要是不抓住这个机

    会来点小浪费岂不是亏死？

    于是，我回卧室将那套半透明的粉色吊带小睡裙找了出来，换下身上的衣服，

    最后想想又里面的白色胸罩解了下来，与丢在刚刚换下来的衣服一起放在沙发上，

    而且是很显眼的位置。

    做好这一切后，我就穿着内裤和半透明的粉色睡衣走进了厨房，洗好锅，放

    上水，煮了一会儿，等水热的时候，我看着锅中的水，脑子里却想起在挂断电话

    前公公说爱吃我下面的羞人话语，仿佛感觉到公公正跪在我面前舔舐着我的小穴，

    突然感觉下体有一股暖流传来，于是忙收回精神，收腹并夹紧双腿，不至于让淫

    水流下来。

    太羞人，太不要脸啦！怎么能想这些呢？

    我瑶瑶头，将乱七八糟的思绪甩了出去，而也在这时，锅里的水开始从底部

    往上冒小泡了，我先往里加了入小半勺盐，搅匀，在将面条放了进去，盖上盖儿，

    边等水开边去一边准备菜码，黄瓜切丝，削了个土豆准备切丝，门外响起敲门声，

    知道是公公到了，忙放下菜刀，将削好的土豆放进水里，喊了一声：「来啦！」

    就小跑着去开门，从猫眼往外看了看，只见公公大热天的戴着鸭舌帽站在门口，

    忙开门让他进来。

    「你稍微坐一下，锅里住着面呢，马上就好！」说完也不管公公就径直小跑

    着回厨房。回到厨房，继续将削好的土豆切丝，可还没等我几下，公公就从后面

    将我抱住了，一手从前面搂住我，隔着睡衣揉捏着我的乳房，另一只手则向下从

    睡衣下摆探了进去，挑开内裤，扒开逼缝，将一根手指插进起了我的小穴里。

    而随着公公那根鼓胀起来的大阴茎顶在我的臀瓣儿处，我的身子如过电一般

    麻了一下，然后就软了下去，在毫无作用的挣扎了一下后就屈服的闭上眼睛，靠

    进他的怀里，任由他双手扭捏了，既然注定抗争无用，那就不如干脆好好的享受

    吧！

    公公双手揉捏玩弄着我的酥乳和小穴，头枕在我的肩头，舔了一下我的耳垂，

    坏笑着道：「想我啦？」

    「没……没有！」我无力的呻吟喘息着。

    「真的没想我？」公公笑笑，插进我小穴口的手指扣弄了一下，「她可比你

    诚实，都湿了哦！」

    被公公将那么羞臊的事情说出来，我脸颊羞的通红，身体扭动了一下以示抗

    议，兹啦……

    就在我羞的无脸见面，不知如何应对公公这头老淫棍的时候，煮面的锅里水

    开了，溢了出来，溅在液化气灶上发出兹啦兹啦的声音拯救了我，我忙借机扭动

    身子，挣脱开公公的怀抱，边伸手揭开盖子，将旁边碗里的半碗水倒进锅里，边

    嗔怪着岔开话题，道：「都怪你，一点儿都不老实，看，水都溢出来了。」

    公公只是在旁边嘿嘿笑，等我将燃气关掉后，他附在我耳边小声说：「先做

    一次呗！」

    说完不等我说话，就一手揽住我的腰，使我双手扶在灶台上，不得不翘起屁

    股，然后撩起我睡裙的下摆，露出窄细内裤，向下一拉，我见他是要来真的，就

    摇动屁股，哀求道：「爸，别闹，在做饭呢！在闹，我可生气了啊……」

    (待续)
第十章

    公公还是很在乎我的，并没有被精虫冲昏头脑，见我真的有些生气，他就没

    有进一步动作，但也没有就此放过我。

    公公伏在我的后背上，嘿嘿淫笑着道：「宝贝儿，先做一次吧，你看它都有

    些受不了了。」说着话用他下体那根大肉棒顶了顶我的屁股。

    之前在做饭时就曾幻想着被公公舔舐下面，刚才又被他挑逗了一番，下体早

    就泛滥成灾泥泞不堪了，这时候再被他的大肉棒顶撞了几下，更是心痒难耐，已

    经有了就此从了他的想法，可就在我想要答应他，在厨房来场酣畅淋漓的盘肠大

    战的时候，我无意识的发现厨房的窗户开着，而且想到厨房是与隔壁邻居家相连

    的，只要声音稍微大一点儿就会传过去，那……

    想到被人发现我与公公奸情的可怕后果，我那即将被情欲支配控制的头脑立

    马清醒无比，用尽最后的力气摇头晃屁股的挣扎起来，「爸，不要……不要在这

    里。」

    随着挣扎，我的屁股不住摩擦着公公那越发胀大起来的大肉棒，知道不给点

    儿好处是不可能平息他那高涨的情欲的，因而费劲的扭过身子，抱住公公，瞥了

    一眼开着的窗户，「爸，窗户开着呢！」

    公公看到了那扇开着的窗户，伸手想去关上，被我拦了下来，主动的在他脸

    上亲了一下，然后羞答答的小声说：「爸，别在这儿，隔音不好，容易被人听见，

    等吃完饭，回屋，回屋，我都听你的。」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「真的全听我的？」公公一听说我一会儿全听他的，立马高兴了起来。

    想到一会儿要与公公做爱，按照他的要求做出各种各样羞人的姿势任他变着

    法儿的折腾，心中有些羞涩又有些期待，低着头，轻轻轻的嗯了一声。

    公公抱紧了我，亲了我一口，哈哈大笑着说，「那先叫声老公！」

    「老公！」我羞赧的叫了一声，身子微微扭捏了一下，向他表示了我的臣服。

    男人都喜欢小女人，尤其是被他一点点征服的小女人。

    「先收点利息。」

    说完啪的在我的翘臀上拍了一下，然后向下拽那条刚才已经被他拉到臀瓣儿

    下的小内内，「脱了吧！」

    「讨厌！大色狼！」我轻轻的在公公胸口捶了一拳，撅着小嘴，扭动身子，

    装作极不情愿的弯腰将小内内脱了下来，随手朝他丢去。

    公公接住带着体温和淫水的原味小内内，不仅送到鼻尖，狠狠一吸，还很变

    态的伸出舌头在那有些湿润的地方舔了舔，露出一脸十分享受的模样，「真香真

    好吃！」

    公公对我的小内内又闻又舔的，使我原本就涨红的脸颊更加的红了，身子也

    越发的热了起来，不由自主的夹紧了双腿，骂了声大变态后就红着脸背转过身去

    盛锅里的面，不去看公公这个老变态。

    公公附在我的耳边吹着热气，说：「晚上我要吃……」停顿了一下，轻拍了

    一下我的翘臀，才接着说，「你的下面！」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「讨厌！」我脸颊羞红，扭了扭身子，想起公公跪在地上舔我下面的样子，

    阴道内不受控制的有淫水分泌了出来。

    公公松开了我去了客厅，我暗送一口气，开始手头上的活计，将锅中的面捞

    出来，过冷水后放入一旁的瓷盆中，继续将土豆切成丝，放入盆中备用，想去冰

    箱里取黄瓜和豆芽菜，可刚一动就感觉有液体从下体流出，立马收腹夹紧双腿。

    不能再动了，一动就会一泻千里，若是在被色公公看到，指不定怎么取笑人

    家呢，哼，绝对不能让他看到，眼睛一转立马计上心来，转头对正坐在沙发上拿

    着我内内和文胸看的傻乐的公公说：「爸，家里没黄瓜了，你去超市买下呗！」

    「叫我什么？」公公很是不满的说。

    我知道公公对我管他叫爸很不满，立马改口说：「老公，去超市买点黄瓜呗，

    配菜用的。」

    「这才乖嘛！」公公站起身，笑着朝我这边走来。

    「你干什么？」我有些紧张的看着公公，小穴里已经泛滥成灾了，万一他过

    来摸一下，那不就露馅了？

    「你紧张什么？我看看还缺什么，一起买回来。」公公不解的看了我一眼，

    走到冰箱前，打开看了看，从里面拿出一根黄瓜，对着我晃了晃，「家里有黄瓜

    哦！」关上冰箱门，坏笑着走了过来。

    我脸颊羞红，一会儿小穴里淫水泛滥的事情就要被公公知道了，也就不在乎

    流不流下来了，快速的转过身，背对着公公。

    「害羞了？」公公一把从背后将我抱住，将黄瓜放在菜板上，一手撩起裙摆，

    轻车熟路的插进早就泥泞的小穴里，「都湿成这样啦？」

    我羞的有些无地自容，夹紧双腿，想将插进小穴里的那根作怪的手指夹断。

    「想要啦？」公公淫笑着问。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    这不是废话嘛，不想要能湿成这样啊？但这么羞人的话我是说不出口的，只

    是红着脸，低着头，默不作声。

    公公见我不说话就猜到了我的心意，嘿嘿笑了笑，弯腰抄起膝弯一把将我横

    抱起来，急吼吼的奔向卧室，因为实在是太意外，我惊慌的叫一声，本能的伸手

    抱住公公的脖子，一头扎进他的怀里。

    公公抱着我来到卧室，把我放到床上，就势扑到我身上，一边肆无忌惮的揉

    捏我的乳房，一边疯狂的亲我，我的性欲早就被挑逗了起来，搂着公公的脖子，

    疯狂的回应着他。

    我是个正常的女人，是个禁欲近一年的正常女人，自从与公公发生了关系，

    答应做他情人开始，那道筑起来近一年的禁欲闸门就彻底打开，且一发不可收拾。

    不仅总是会回味与公公做爱高潮时的美妙滋味，还很隐隐期盼着天天与他做爱，

    让他拥我入眠，甚至没羞没臊的幻想着被公公变着花样操干的画面，对公公的免

    疫力也几近于无。

    如果不是发现厨房窗户没关，担心做爱的呻吟浪叫声传出去有可能被隔壁听

    到，早就受不了公公的挑逗与他在厨房做爱了。

    公公很霸道，亲的我快窒息了才放开我，我大口喘了口气，满眼都是春情的

    瞪了他一眼，娇嗔着说：「想憋死我呀！」

    公公嘿嘿笑笑，在我额头亲了一口，直起身，快速的脱掉了身上的衣服，然

    后扑到我的身上，撩起睡衣从脖颈、酥胸、小腹，一路向下，一直亲到我春情泛

    滥的阴部。

    公公分开我的双腿，摆成Ｍ型，使我的私密处毫无遮掩的暴露在他面前，公

    公用双腿压制住我的双腿，一边认真的观察起我私处，一边称赞着说：「小曼，

    你的小逼真美，而且还是粉红色的，我真是捡到宝了。」

    虽然与公公发生过不止一次的性关系，浑身上下早就对他没有了秘密，可是

    被公公如此近距离的观察阴道和谈论，出于女人的矜持，我还是测过头，不去看

    公公。

    公公伸出手指在我沾满淫水的大小阴唇和阴蒂处转了转，然后一下插进了我

    的阴道，空虚的阴道一下子被填满，身子激灵灵打了个冷颤，不受控制的呻吟了

    一声。

    本以为公公玩弄一下我的淫穴后就会挺枪上马用大鸡巴H我，可没想到他却

    玩起了兴致，一根手指不够居然用两根手指扣弄起我的小穴，我有些着急，想让

    他的大肉棒早点插进来，毕竟手指和肉棒还是有着本质区别的，就娇羞的喊了声

    爸，声音很小，但音调拉的很长，诱惑力十足，只要是个正常男人就知道这声爸

    意味着什么。

    公公直起身，在我翘臀上掐了一把，说：「记得叫老公，」说完他弯腰低头，

    将头埋进我的双腿间，嘴亲吻在我的阴部，舌头探进去含住湿滑的阴蒂，轻轻的

    吸吮，一股过电的酥麻感从下体传遍全身，我享受着公公醉人的口交，双腿不自

    禁的并了起来，夹住了公公的头。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    公公用双手扒开我的双腿，舌头经过小阴唇大阴唇一路前进直接探进阴道，

    不住的在里面搅动，刺激的我浑身颤抖不止，淫液如涓涓泉水不住的流了出来，

    公公滋溜滋溜的吸吮着。

    「啊……啊……爸，别……别折磨我了……」我实在是受不了，双脚支着床，

    挺起屁股，让阴部更加贴近公公嘴，扭动身子呻吟起来。

    公公再一次掐了一把我的翘臀，边吸吮着我的淫液，边含含糊糊的说：「叫

    什么呢！」

    不是都说偷情的人很享受这种禁忌的快感吗？为什么公公会不喜欢我在做爱

    时管他叫爸呢？想不明白，我也就干脆不去想，忙改口说：「好老公，快点上来，

    别折磨我了。」

    公公抬起头，伸舌头将嘴边的淫液舔舐干净，向前跪爬两步，抬起我的腿，

    一手扶着粗长的肉棒，凑近我两腿间路欤大肉棒在我那柔软湿润的路炷ゲ淞

    几下，却不肯插进来，我有些着急，就主动弓起身脱掉睡衣，然后双手扶住公公

    的腰向前拉。

    公公看着我着急的样子，笑着说：「着急啦？」

    我点点头，轻轻答应了一声，现在什么都是假的，一根大肉棒插进我骚吕

    才是最实在的。

    公公得意的问：「喜不喜欢我的大鸡巴？」

    「啊……喜欢，老公，快点吧！我受不了了。」我焦急的说着，一边挺动屁

    股去迎合公公的大肉棒，一边拉他朝我靠近。

    公公见火候差不多了，嘿嘿笑了笑，把他的大鸡巴微微下压，一挺身就破开

    了我的小阴唇，直接插进了我的阴道，随着大肉棒的插入，我下体传来一股无比

    的充实感，仰起头，长出一口气，发出一声魅惑无比的呻吟声。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    公公先是缓慢的抽插了一会儿，等彼此适应后就开始快速抽插起来，肉体啪

    啪啪的撞击声越发激烈起来。

    「小曼，舒服吗？」公公扛着我的双腿，一边前后耸动撞击着我，一边看着

    我询问着我的感受。

    「啊……舒……舒服。」我应和着公公，挺动屁股配合着公公的插入。

    「喜不喜欢被我H？」

    「啊……喜欢！」

    「那以后嫁给我给我生孩子好不好？」

    「啊……好好！」性欲占据了我的理智，我已经不去管公公问的是什么了，

    只是一味无意识的回应着。

    不知是公公太激动，还是开一天会又着急回来太疲惫，在扛着我双腿，在我

    的极力配合下，疯狂的大力操干我五六分钟后，身子哆嗦了一下，然后将一股股

    灼热的浓精射进了我的阴道。

    射完精，公公如烂泥一样趴在我身上，毕竟上了些年纪，缓了好一会儿才翻

    身从我身上下来，四仰八叉的躺在床上，看着房顶，喘着粗气说：「舒服没？」

    「嗯！」我十分满足的轻声应了一声，公公今天的表现虽然相较于前几天差

    了一些，只做了有五六分钟，但也让我达到了高潮，对于女人而言，太长时间的

    摩擦带来的并不一定是快感，也可能是折磨。

    公公将我揽进怀里，让我枕着他的胳膊，轻柔的抚摸着我的后背，笑着说：

    「搬去南郊别墅那边吧！」

    「为什么？」我不解的问，眼睛依旧盯着公公的鸡巴看，看着它一点点儿的

    变小，心中有种很奇妙的感觉。

    公公叹了口气，很是无奈的说：「不方便啊！」

    「不方便？」我愣了一下，随即就明白公公所谓的不方便是什么了，笑着说：

    「因为厨房那扇窗户？」

    公公点点头，「嗯，要不是因为厨房那扇窗户，我们在厨房就可以……」

    「老流氓瞎想什么呢，」我捶了公公一拳，娇嗔着说：「你以为搬去南郊那

    边就可以乱来呀！」

    「南郊那边是别墅，楼间距大，别说是敞着厨房窗户，就是将全屋窗户都敞

    开都没事！」说完，公公嘿嘿笑了笑，接着说：「厨房、客厅、浴室、卫生间…

    …」

    「老不正经！」我轻声骂了一句，说：「说的容易，搬去那边，小帅上下学

    怎么办？怎么跟婆婆大姐解释房子的来源？」

    公公沉吟了一下，说：「那让小帅周一到周五跟他奶奶住怎么样？」

    我明白公公的意思，他是想让小帅去跟婆婆住，那他有时间就可以带我去南

    郊别墅胡天黑地了，但这对我有什么好处吗？拧了公公一把，气哼哼的说：「可

    以呀，只要那几天你能陪我就成。」

    公公尴尬的笑笑，没有说话。

    他是院长，是主管行政工作的，一般的具体事务是不需要他过问的，但每个

    月总有三到四天要到医院值夜班的，别说每个星期过来五天，就是每个月来五天

    都很困难，当然，白天除外，到了他这个级别，只要不是领导来检查，他白天可

    以打着开会谈业务的幌子，坐着专车到处乱跑。

    我知道他的值班规律，因而反将了他一军，见他不说话，就冷哼一声，说：

    「怎么，没话说啦？」

    公公很是尴尬的说：「你又不是不知道，我一个月就那么三四天要在单位值

    班，总在外面，家里会起疑的。」

    我很是不满的说：「哼，小帅跟婆婆去住，你又总是不过来，让我一个住，

    不怕我出去找小白脸给你戴绿帽啊！」

    虽然我之前是公公的儿媳妇，但老公去世，法律上我俩已经没有了任何关系，

    而自从与他有了关系，我就是他的女人，他一个人的女人，只要他不抛弃我，我

    也不打算再去找其他男人了。

    公公呵呵笑笑，很是自信的说：「你不是那样的人。」

    想起公公只能偶尔过来，而能陪我一整晚的机会更是少之又少，心情一下子

    变的烦闷起来，冷哼一声说：「那可说不定！」

    公公见我真的生气了，有些慌了，紧紧的抱着我说：「宝贝儿，别生气，我

    让你搬去南郊那边是有原因的，一来是因为那边环境真的很好，等你去看过了一

    准会喜欢上，二来就是为了你，这里人太多太杂了，我以后经常过来肯定会被有

    心人注意到，我们的关系就有可能曝光……」

    公公噼里啪啦的说了好多理由，见我还是板着脸一脸的不高兴，咬咬牙，下

    定决心说：「要不这样，平时让小帅跟他奶奶住，你就搬去南郊那边，我每周至

    少过来三天陪你，周六日小帅回来，你就搬回来，如何？」

    我心里仔细盘算了一下，公公每周至少能过来陪我三天，周末还能和小帅搬

    回来住，也就是说一周最多有两天是我一个人睡，这样的结果还是可以接受的，

    就问道：「你每周至少过来三天，婆婆那边你怎么解释？」

    公公下了决心说：「那你别管，我自有办法。」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「小帅的功课呢？婆婆辅导的了吗？大姐能帮辅导吗？」小帅是我在这个世

    界上最亲的人了，我不可能因为要满足自己的淫欲而忽略他的学业。

    「请家教，他姑总是念叨小军学业重，我出钱给他请家教，顺便也把小帅的

    功课一并辅导了。」

    这是目前最好的办法了，想了想也就点头答应下来。

    想起公公还没吃饭，就挣扎着坐起身，边拿过湿巾擦拭下体，边对公公说：

    「起来吧，去吃面，再不吃，面该坨了。」

    「躺下，我给你擦！」公公一把将我拉进怀里，亲了我一口，抢过湿巾给我

    擦拭下体，神情很仔细很专注。

    看着公公认真仔细的给我擦拭下体，我心里很是感动，觉得这个男人是真心

    喜欢我的，至少对我这具身体是很痴迷的，而这对于我已经知足了。

    等公公给我擦拭完下体，准备清理大肉棒的时候，我起身抱住他，主动吻上

    他的嘴，将扑到，笑着说：「我来吧！」

    我拢了拢头发，想给他一个惊喜，用嘴帮他清理，可担心在我嘴的刺激下，

    他软下去的大肉棒会起反应，就打消了这个念头，拿过湿巾帮他清理干净，清理

    完后，我还是蜻蜓点水的在公公的大肉棒上亲了一下。

    公公见我主动的亲了他的大肉棒，兴奋极了，抱住我一阵猛亲，「宝贝儿，

    爱死你！」

    「别闹了，该吃饭了。」挣脱开公公，下床，捡起丢在地上的睡衣套上，拢

    了个发髻，看向公公说：「你躺会，弄好了叫你。」

    刚做完，身子还松松软软的，也没心思多折腾，就只切了根黄瓜做配菜。

    边从厨房里端菜，边叫公公出来吃饭，公公在屋里答应一声就只穿着背心，

    晃着胯下的那根大鸡巴走了出来，大马金刀的坐在餐桌旁笑嘻嘻的看着我盛面，

    我妩媚的瞟了他一眼，把盛满面的海碗重重的放在公公面前，撅着嘴说了句吃面

    就自顾自的坐下吃面，不去搭理他。

    我的胃口小，吃了一小碗炸酱面就饱了，双手支着下巴看着公公狼吞虎咽的

    吃面，着实有种幸福的成就感，心里面甜滋滋的。

    想起公公对我内裤又闻又舔，刚才又像是吃琼浆玉液般吃我小穴里的淫水，

    脸颊一红，就脱口笑着打趣说：「是我下面好吃，还是我下的面好吃呀！」

    公公把嘴里的面囫囵的咽下去，嘿嘿笑着说：「都好吃！」

    「老狐狸！」我轻哼一声，从公公手里夺过空碗，想给他盛面，可想到他已

    经吃了两碗了，就不确定的问，「还吃的下不？」

    公公舔了下嘴唇，笑呵呵的说：「吃的下，吃的下。」

    给公公盛完面递了过去，撅着嘴嘀咕着：「吃吧吃吧，撑死你算了，真是个

    大饭桶。」

    面对我的唠叨，公公也不生气，接过面后，笑呵呵的和好酱和配菜继续狼吞

    虎咽的吃了起来。

    是公公太饿，还是我做的炸酱面太好吃呢？看了看公公，又看了看已经见底

    的面汤盆，有种再吃一碗的冲动，可摸摸小肚子，想着一会儿还要练瑜伽，吃太

    饱的话会结石消化不良，也就打消了这个不切实际的想法。

    （待续）