身体的温度（H练笔！慎！） BY 月苍（银白之翼 ）
寻找彼岸的羽翼http://www.myfreshnet.com/gb/literature/li_homo/100066036/index.asp
红色，我的最爱。每当看到红色，都让我心地压抑不住的热情开始开始更加激烈地沸腾起来。红色之於我，是热情，是激狂，是温暖，我贪恋著红色给我带来的一切，我渴望著激情带来的温度，温暖我永远都是冰冷的身体和心灵，虽然这温度在激情退去时也随著消失，但是我还是禁不住沈迷在这短暂的肉欲里。
每次身体的碰撞，我总是贪婪地享受著，享受著那同和我是一样构造的身体给我带来的欢愉。奇怪吧，身为男人的我，竟然不是从女人身上寻求慰藉，而是纵情於男人之间，周旋在各种让我无法抵御的激情之中。
正确地说，失去男人体温，我就无法安然入睡，这样的一种温度已经像毒品一样让我欲罢不能了。失去温暖的怀抱，世界上的一切就都等於空白，我需要…需要温暖的怀抱和激烈的欢爱来温暖我冰冷的身体，填补我心灵的空缺。
这就是我，闵亦尘的生活……
…………………………………………………
感受著四周投射过来的视线, 闵亦尘知道,今天晚上绝对是一个好眠的日子。这些视线里包含的热量让他饥渴的身体开始升温，他很满意地享受著周围的注视。对於自己的外表，他从来都没有怀疑过，他很明白地知道，自己的外表对於男人是具有多大的吸引力。纤细的身材，柔弱的气质，白皙的皮肤，低哑的嗓音，再加上自己一张可以可爱的娃娃脸，这些的总和，绝对可以钩起许多男人的保护欲，而这，就是他最想要的。
勾起一抹若有似无的微笑，他开始拿起酒杯在酒吧里漫步，寻找今晚的猎物。
当放下酒杯的时候，他已经来到吧台的尽头，坐到了一个强健的男人身边。看著男人眼里闪烁的光芒，他知道自己很快就可以得到满足。
对著男人扬起一个自认最具有诱惑力的笑容，没有说话，闵亦尘只是放下酒杯，静静地看著他。
这个是他的习惯，他从来不会主动求欢，因为他知道，有些事情就算自己不开口，对方都会迫不及待地要求。虽然他渴望著满足，但是需要与被需要之间，谁先开口，谁就是需要的那个。即使要忍受欲望的煎熬，他也要当被需要的那个。为了得到这小小的心理优越感，他会主动走到对方面前，对他进行各种无声的诱惑，让对方先按耐不住。每次他都能很快地被需要……
“晚上有空吗。” 闵亦尘很满意地听著对方用著磁性地嗓音对自己提出邀约。拒绝？这是不可能的，扬起最灿烂的笑容，闵亦尘小心地隐藏著自己的渴望，欣赏著男人。
“空是有的，不过只有那麽一会哦，今天我有约。”是的，他晚上有约，而且约地点也是在这间小酒吧里，只是离约定是时间还有几个小时的时间。空等可不是他的习惯，他喜欢充实的生活，既然有那麽多时间，他可是不会放过任何一个可以满足自己需要的机会。
听到闵亦尘这麽回答，男人很明显地愣了一下，随即又像是明白了什麽似的，笑了笑。“既然时间有限，那不及时行乐可就不值得了。”
看著男人，闵亦尘也跟著笑了，站起身，头也不回地往外走著。他知道，这接下来的几个小时里，自己将会过的非常，非常愉快……
“恩……”轻吟出声，闵亦尘享受地眯著眼睛，感受著男人为自己带来的欢愉。
“舒服吧。”抚摸著手下的身躯，男人靠在闵亦尘的耳边，轻轻地说著。
“恩…舒服，快点…”贪婪地享受著，闵亦尘渴望更多地催促著身後的男人，靠在墙上开始扭著腰，磨蹭著男人的欲望。
“放荡的家夥，这麽想要吗。”手透过拉开的衣服伸了进去，抚上胸前的两点突起，恶意地拉扯著。男人促狭地问著。
“啊！”低喊著，闵亦尘更加热烈地磨蹭著男人。“给我，呃…求你……”止不住地呻吟，意识已经被高昂的欲望完全地覆盖住了，闵亦尘难耐地哀求著。
“好，那我就满足你。”紧接著一阵拉链的声音，男人褪下了闵亦尘的裤子，拉开自己裤子的拉链，将自己的硕大的火热深深地埋进了闵亦尘的身体里。
“啊！”没有经过任何滋润的密穴被狠狠的拉开，痛楚让闵亦尘难受的喊叫著。随著男人一记记强而有力的律动，痛楚很快就过去了，随之而来的是让人难以言喻的酥麻感。一波波的快感从身後相连的部位一直冲上了大脑。
“恩…快…啊！！大力！啊……”闵亦尘放浪地呻吟著，催促著身後的男人。摆起纤细的腰身，努力地迎合著男人的律动。
“小妖精。”轻笑出声，男人更加用力的律动著。
“啊…好棒…恩……”闵亦尘忘情地呻吟著。
“啊！快！恩…啊……”在男人一记有力的撞击下，一股熟悉的热浪袭来，在快感的刺激下，闵亦尘脑子陷入了一阵空白。
“啊！！”几乎是同一时间，男人也在他的体内释放了自己。
“呼…呼…呼！”努力平复著自己的气息，保持著刚才的体位，男人靠在同样气喘吁吁的闵亦尘的肩膀上大口地吸著气。待气息稍稍恢复之後，从闵亦尘的身体里退了出来。
“恩……”突来的空虚感让闵亦尘小小地呻吟了一下。
转过身，看著刚从激情中平复的男人，笑著偎了上去。没有言语，闵亦尘轻舔起男人的喉结，手也摸上了刚才为自己带来无限欢愉的部位。
“时间还很早呢……”像猫一样地磨蹭著男人，闵亦尘带著甜腻的嗓音在男人耳边轻喃著。刚才的感觉真的太棒，但是不够，他还需要更多的温暖，他需要眼前这个强壮的男人再次贯穿自己，用他的火热让自己的身体更加温暖。感觉到手里的逐渐坚硬的火热，闵亦尘更加卖力地诱惑著。
人是一种经受不住诱惑的动物，男人更是，尤其是刚刚平息欲望的男人更加是经不起撩拨的，而且还是在过经过一次美好的体验之後，男人就更是容易被欲望所驾御。
“呵呵…是啊，是有很多时间…”说著，男人的手指来到了闵亦尘的身後，在他体内一深一浅，有规律地动作著。
“啊…”
迷朦的双眼，娇W欲滴的唇瓣，撩人心动的呻吟，让男人的欲望高涨到了极点，抽出手指，男人将闵亦尘整个抱起，让他环著自己，将自己的火热急切地送进了让他为之疯狂的密穴里。吻上闵亦尘，一边律动著身子，一边与他的唇舌交缠著。
“恩！！”呻吟声再次从闵亦尘的口中溢出。舞动起灵巧的舌头，熟练地回应著男人的吻，勾著他一起畅游情欲的世界。
男人激狂的呼吸声，身体的碰撞声，充斥在狭小的暗巷里。两具紧紧交缠的身体不停地摇摆著，传出一声声让人心跳加速的呻吟声，不停地在暗享里回荡著。
────────────────────────
突然心血来潮，写点H文练练笔，因为不常写所以写的不是很好！大家见谅！^-^ 
身体的温度 二（继续练笔~~~）
更新时间: 11/29 2005
--------------------------------------------------------------------------------
“终於舍得回来拉，我还以为你打算和那个男人做到明天呢。”看著一脸满足走回来的闵亦尘，方云有点吃味地说著。什麽嘛，有性没义的家夥，只记得自己舒服，忘记还有人在酒吧里干干地等他，气人！！
“再给我一瓶酒！”越想越气，瘪著嘴，方云开口又叫了一瓶酒。
“诶？”下意识地瞄了表，闵亦尘纳闷了。不对，现在离约定的时间还早啊，这个家夥今天是怎麽回事，吃炸药了吗？“啊，怎麽今天你家哪位亲爱的没有和你一起来啊。”怪叫一声，闵亦尘仔细看了看周围，果然没有看到方云的爱人。这下他大概知道原因了。
！地一声，方云大力地放下酒瓶，眼神锐利地盯著闵亦尘，脸色阴霾到极点。
“怎麽，没有他我就不能出来了吗？敢情我是三岁小孩啊，上街还要人陪！还是说就我一个人来，你很失望啊！恩……”
“岂敢岂敢！”陪著笑，闵亦尘不禁在心里叫著苦。
他们小俩口吵架关他什麽事情啊，干嘛总是他遭鱼池之殃！不过方云有一点说的没错，如果没有他家那位陪著他的话，他是怎麽也不可能出现在这个龙蛇混杂的地方的。他敢对天发誓，现在那个家夥肯定就站在某个角落里看著这边！
如果说自己的样子属於可爱类别的话，那方云的的容貌绝对是W丽型的。不管他走到哪里，人们的目光永远都是追随著他，不管男女，都会被他那绝美的脸庞所吸引，那些眼神里有渴望、有羡慕、也有嫉妒。说句不争气的话，有时候，身为好友的他也经常会不自觉地对著他发呆。，但是他不会嫉妒方云，相反的，他更庆幸自己有著一张相对於方云来说算是比较平凡的脸蛋。因为他知道，以前方云在还没有遇到他家那位的时候，因为那张脸吃过多少的苦头。
“好拉，消消气。”一边安抚著方云，一边示意酒保给自己拿酒。看著酒保会意地转过身，闵亦尘继续对方云说著。
“今天你出来该不会只是对我发脾气，喝闷酒而已吧。”阻止方云继续像喝水一样地喝酒，闵亦尘试图转移他的注意力。
“当然不是拉，你当我真那麽清闲啊！！”狠狠地瞪了他一眼，方云撅著嘴说著。虽然是生气的表情，但是在方云的脸上却显得那麽地煽晴！看见方云这个样子，普通人都会被他勾得三魂七魄的！
唉……天生娇媚的人，做什麽表情都是那麽风情万种啊！摇摇头，闵亦尘在心里叹著气。
“是是，那你现在可以说了吧。你找我找得这麽急到底是有些什麽事情呢。” 举起手，闵亦尘一脸无奈地做出投降状。
“当然是有任务了！你是不是做爱做多了，脑子开始退化了！劝你还是注意点，照你现在这麽个玩法，小心再多几年就精尽人亡了，我可是不会帮你送终的。” 方云故意恶毒地说著。
“哇！！你这个家夥，你到底还是不是朋友啊，竟然这麽咒我！”
“就是朋友我才提醒你，呐，这个是资料，回去好好看看。” 方云放下准备好的磁盘，看了一眼气呼呼的闵亦尘，潇洒地离开了酒吧。
可恶！！！！这个家夥明摆著是吃定他了是吧，竟然这麽咒他！！呸呸，童言无忌，童言无忌！
这次又是些什麽事情啊，不是说了要休息一段时间的吗？前阵子的案子害得他在原始森林里呆了将近半个多月，好不容易终於完成了，原本打算好好休息一下的计划又被打乱了！！
天啊！！如果再来个上次一样的情况的话，那还不如杀了他比较直接呢。半个月啊，将近半个月的禁欲生活，天天晚上没有好觉睡，连欲望都是自己用手解决的，无法满足的日子简直比地狱还要难受啊！！！
但是看那个家夥刚才的架势，这次的任务肯定是推不了了！！
唉……
谁叫他是自己的衣食父母啊，自己只能认命了！！早知道当初合资的时候自己就应该多出那麽百分之十了，这样的话，现在卖命的就不会是自己了！！
後悔啊！！！
摇著头，闵亦尘无奈地收起资料，闷闷地喝著酒，眼神无聊地在周围打量著。今天晚上怎麽就没有一些好货色呢，算了，反正刚才都也都满足过了，今天晚上还是回去好好地研究一下资料算了。
“走拉。”酒保有点惊讶地看著打算离去的闵亦尘。
“是啊，今天晚上太无聊了。”摆摆手，闵亦尘轻松地走出了酒吧。
环视了酒吧一眼，酒保隐隐地叹了口气。闵亦尘这麽早就走，看来晚上的生意肯定会少很多的。这个酒吧里的绝大多数人，都是冲著闵亦尘来的。现在他走了，生意肯定会淡很多的。他的钱啊，酒保的心里开始为今天少赚的钱而滴著血……
────────────────────
继续练笔，哈哈哈....... 
身体的温度 三（小尘尘又开始发情咯）
更新时间: 11/30 2005
--------------------------------------------------------------------------------
看著电脑上出现的资料，闵亦尘觉得自己的脸上出现了N多的黑线！！
这到底是什麽意思？！虽然平时方云总是喜欢接一些希奇古怪的工作来做，但是这次的实在是有点荒唐到极点了！！！
他…他这次，竟然叫自己去当保镖！叫他去当一个八岁小孩的保镖？！他有没有搞错啊！！
拿起电话，闵亦尘大力地按下方云的电话号码。
“喂……”没有一会，充满睡意的声音从电话那端传来。
“方云！！你是不是脑子进水了啊，什麽任务你不好接，竟然接这种保姆级的工作！！你是不是真当我闲著没事干啊！！！告诉你，这个任务我不做，要做你自己做个够！！！” 闵亦尘生气地对著电话喊著，如果现在方云在他面前的话，他真的会毫不忧郁地掐住他那漂亮的脖子，狠狠地把他掐死！
“啊……”完全没有接收到闵亦尘怒火的方云，悠哉地打了个呵欠。“你不是说不要接那种非人道的任务吗，既然你不想去那些荒芜人烟的地方，我就帮你找了个风景优美的地方咯，这样既轻松又有高酬劳的工作你还不满意啊，你就当去是休假嘛。”
“那你也不用接这种保姆工作啊！！”
“什麽保姆啊，人家可是黑手党现任老大的独生子啊，将来他可是下一任的老大来的，趁现在和他们打好关系，以後出任务的时候指不定需要他们的帮忙呢。好了，就这样吧，你要是再有什麽异议的话，我明天就把你派去非洲森林当和尚！”说完，U地一下就挂了电话。
“可恶地家夥！！”什麽跟什麽嘛！他们只是一个小小的保镖事务所而已，需要和黑手党打好什麽关系啊！！这个家夥，根本是公器私用嘛，表面上说的好听，实际上是在帮他家那位拉关系。可恶……
郁闷地放下电话，闵亦尘认命的开始收拾起行李。唉…谁叫自己比他少出了那麽一点呢！
第二天，闵亦尘乖乖地拿著行李来到机场，郁闷地搭上了飞机………
…………………………………………………
罗马机场
“请问是闵先生吗？”
刚步出机场，闵亦尘就听到有人用著浓重口音的英语在说话。转过身，闵亦尘看著站在自己一步外的男人，和他背後的轿车，不禁失笑。天啊，他怕别人不知道他是黑社会的吗？
不能笑，不能笑……
闵亦尘在心里不停地告诫著自己，努力维持著仪态。
“是的，我就是闵亦尘。”操著一口流利的英语，闵亦尘回答道。
“欢迎您来到罗马，请上车。”没有赘言，男人恭敬地走到闵亦尘身边，伸手提起了放在地上的行李，带著他往前面的轿车走去。
“恩。”点点头，闵亦尘静静地跟著他上了车。
一路上，车里的气氛都非常地沈闷。那个来接自己的家夥显然不是个喜欢多言的人，从刚才上车开始，他就一直盯著前面，专心地开著车，再也没有说过一句话。
闷啊！！！
闵亦尘无聊地盯著窗外，他实在是有点闷的慌。觉得窗外没有好看的，又把头转了回来，开始打量起前面驾驶座的男人。
一副标准的黑社会打扮，这个是他对前面家夥衣著的评价，黑西装，白衬衣，再加上一副有点接近漆黑的墨镜，百分百电影里黑社会的打扮。排除这些，他魁梧的身材，有型的脸部线条，虽然脸被眼镜遮住了一些，但是从他侧面看上去，他的长相还算不错的嘛……
很显然，这个不多言的家夥已经很成功地吸引了闵亦尘，不关乎任何情感，闵亦尘看上的，纯粹是他的身体。
“我还不知道你叫什麽名字呢。”靠上驾驶座的椅背，闵亦尘故意靠得很近地说著，轻轻地在他耳边呼著气。
“沙鲁?肖维尼。”还是很刚才一样，沙鲁简洁地说著。
“沙鲁，我可以叫你沙鲁吗。”说著，闵亦尘更加暧昧地贴近他，整张脸几乎都要贴到了他的脖子上。
“可…可以。” 察觉到闵亦尘的动作，沙鲁涨红著脸，支吾著说著。
“好，那就这麽说定了，你可以叫我亦尘或者…尘。”最後几个字几乎是从嘴里飘出来的，闵亦尘调情似地在沙鲁的耳边说著，趁他不注意的时候，轻舔了一下他的耳朵。
因为闵亦尘的动作，沙鲁握著方向盘的手不自觉地摆了一下，紧接著车子一阵不自然的晃动。
“闵先生，请……”没有说完话，闵亦尘的舌头在他的耳边又是一阵轻舔。
“叫我尘……”甜腻的嗓音在耳边响起，使得沙鲁浑身一阵酥麻，因为他腻死人的嗓音，也因为他充满情色的行为。
“叫我尘，我就坐好。”
不自觉地吞了吞口水，沙鲁开始不敌他的攻势受到蛊惑地跟著闵亦尘说著。
“尘…”
“真乖，值得奖励。”说著，闵亦尘探身，大力地在沙鲁脸颊上亲了一口。惹得沙鲁的脸更加红了起来。
其实，早在机场看到这个犹如东方娃娃的时候，沙鲁就已经被他吸引住了。本以为这次从亚洲请来的保镖应该是一个很魄力的人，谁知道当他看到走出机场的竟然是一个有著精致面孔，浑身散发著可爱气息的东方人时，整个人都震住了。
虽然有点怀疑他的实力，但是组织既然会摈弃组织里的精英而请他来的话，他应该有很高的能力，或许可爱的外表只是他的假象也说不定。
沙鲁这麽说服著自己，虽然他也搞不明白自己为什麽要替他说话。
偷香完毕，闵亦尘果然乖乖地坐好了。看著前面连耳根子都红了起来的沙鲁，嘴角扬起一抹不易察觉的笑容。
呵呵…看来这次来罗马是个不错的决定，虽然任务比较无聊，但是他的日子应该不会无聊的了。 
身体的温度 四（为H而H！！）
更新时间: 12/01 2005
--------------------------------------------------------------------------------
当他们到达目的地的时候，已经是傍晚了。
“和少爷见面的时间是明天早上10点，请闵先生今天好好休息。” 站在门边，沙鲁又恢复了之前在机场的样子。
“等等！”挑了挑眉，闵亦尘抓住打算离开的沙鲁，整个人挨了上去。“不是说我叫我尘吗，你刚才明明答应的。”紧靠著他，闵亦尘压低著声音，撒娇似地在沙鲁耳边说著，一边说著，一边刻意用腿磨蹭著他。
“请不要这样，闵先生，要是被人看见了不是很好。”脸上再度泛起可以的红晕，沙鲁哑声说著。
“放心吧。你不是说明天这里的仆人明天才会来吗，所以不会有人看见的。” 闵亦尘轻笑著，他觉得逗弄这个家夥绝对是一件很好玩的事情。把玩著他的领带，抬头吻上了他的颈部，诱惑地在他的喉结上轻轻地啃咬著，带给沙鲁一阵失神。
“晚上陪我，这里只有我一个人，我会怕的……”感觉到沙鲁没有抗拒的意思，闵亦尘更是大胆地摸上了他胯下，隔著裤子不停地抚摩著，感觉著不断坚硬的火热。
“我……”沙鲁口干舌燥地看著眼前的闵亦尘，完全迷失在他的诱惑里。话还没有说完，唇就被他的唇给封住了。
回应著闵亦尘，应该说是比闵亦尘更加火热地回应著，沙鲁主动地拥住了眼前这个从刚才就一直在诱惑著自己的东方娃娃。
“恩……”舒服地发出呻吟，推开拥著自己的手臂，闵亦尘转身走进了房间，静静地看著还站在门口的沙鲁。
没有说话，只是微笑地站著，然後开始轻松地脱起衣服。
虽然闵亦尘一向都没有主动的习惯，但是为了这一个月自己的保镖生活可以过的更暇意一些，习惯这个东西有些时候也不是必然的嘛……
看著闵亦尘身上一寸寸裸露的肌肤，不似欧洲人那种苍白，而是一种充满著光泽的象牙白，看上去是那麽的柔软，让人忍不住想要抚摸。
随著闵亦尘身上衣物一件件地减少，沙鲁仅存的理智也在一点点的消退，小腹更是像燃烧一样，不停地叫嚣著！
没一会的工夫，闵亦尘就已经把身上的衣服都脱的干干净净。
看来这个家夥还满有定力的嘛……
闵亦尘笑著走向沙鲁，看著他失神的样子，知道他已经完全被自己吸引了，抓住他的领带，轻轻一扯，人就被他轻松地带了进来。关上门，闵亦尘继续拉著他，将他推到了床上。
“晚上不走了，好不好。” 闵亦尘故意问著，手开始不著痕迹地解著他的衣服。顺著他的下巴，往下轻吻著，一直吻到了他的小腹。轻松地解开皮带，含住了那挺立著的火热，开始吸吮起来……
“啊！！！”沙鲁难以自拔地陷入了闵亦尘精心策划的情欲陷阱，舒服地发出一声呻吟。眯著眼，兴奋地按住闵亦尘，让自己的火热更加顺利的在他温热的口中抽插。
看著沙鲁忘情的样子，闵亦尘继续为他口交，手来到自己的身後的密穴，开始为进入做准备。
“恩……”灼热的欲望让闵亦尘忍不住呻吟出声。
“啊…尘…”随著沙鲁一声低低的呻吟，一股热流倾泻在闵亦尘的嘴里。欲望得到舒解，沙鲁脑子瞬间变的空白，茫然地看著闵亦尘。看著他伸出舌头，舔著嘴角精液的表情，让他刚平息的欲望又开始抬头……
“现在，轮到你满足我了！！”
跨坐在沙鲁身上，闵亦尘扶著坚挺的火热，缓缓送进自己的体内。“恩……”闵亦尘发出一阵满足的叹息，开始上下律动起来。
吞著口水，沙鲁著迷地看著这一幕，伸手扶住闵亦尘的腰，将他整个按住，一个翻身将他紧紧地压到了床上！
闵亦尘被他突然的动作吓得叫了出来“啊！！”还没有来得及吓完，就被他激烈的动作撩拨地呻吟连连。
“啊…用力！啊…” 用力地攀著沙鲁强壮的身体，闵亦尘放浪地喊叫著，催促著……
“尘…啊！！”快速地摆动著身体，沙鲁不断地加大著律动的速度，充满欲望的嗓音沙哑地呼唤著闵亦尘。
“恩…快点，啊！！！”
“好棒，恩…沙鲁，快点，再用力，再粗暴点。啊！！”弓著身子，闵亦尘感受著不断在自己体内律动的火热。
沙鲁的手抓住他的，开始套弄起来，“啊！！！沙鲁！！”前後的刺激让闵亦尘更加大声地呻吟起来。
“啊！”低吼出声，沙鲁在闵亦尘的体内完全释放了自己。
“恩……”几乎是同时地，闵亦尘也达到了高潮，喷射出的精液沾到了彼此相偎的身上。
激情褪去，房间里弥漫著浓郁的欢爱气息很浓浓的喘息声。
环住身旁的身体，闵亦尘噬足的闭上了眼睛，渐渐进入甜美的梦乡。沙鲁若有所思地看著睡著的闵亦尘，整夜未眠……
────────────────────────────
继续练习写H！我要努力！！ 
身体的温度 五 （发情绝对不是一件坏事）
更新时间: 12/06 2005
--------------------------------------------------------------------------------
叩叩叩……
一阵简短的敲门声响起，皱著眉头，闵亦尘烦躁地转了个身，拉过被子继续睡去。
叩叩叩……
敲门声再次响起！
烦人！！！坐起身，闵亦尘心情不佳地喊了声“进来！”
“闵先生，已经为您准备好早餐了，用完早餐之後就是和少爷会面的时间，请您准备一下。”从刚才一进门开始，沙鲁就连头也没有抬起过，一直到他说完话，还是弯著腰，一副必恭必敬的样子。
闵亦尘有点不是很习惯地颦起眉。虽然他和以前的床伴在下床之後都没有什麽交往，但是起码见了面，眼熟的还是会稍微的点头示意一下。但是突然见对著一个比自己还要冷淡的家夥说实在的，还是真的有点不是很习惯呢。
摇摇头，闵亦尘在心里笑了下。
其实这样也好，自己倒是少了很多麻烦，他最讨厌那些纠缠不休的家夥了。看来自己的运气还是不错的，一来到罗马就找到了这麽一个识趣的床伴！
“好的，我很快就下去，谢谢。”既然对方这麽有礼貌，自己当然也要礼貌地回答他咯。“不过……”毫无任何避讳地，闵亦尘赤裸著身体走下了床，慢慢地靠近一直低著头的沙鲁。暧昧地抬起他的脸，这个人贴了上去。“怎麽办呢，昨天晚上做得太累了，我现在一点力气也没有了，不如，你来帮帮我吧。”说著这个人像没了骨头一样挨著沙鲁。
涨红著脸，沙鲁忍住不去看闵亦尘那充满诱惑力的身体。明知道他说的不是真的，但是他就是忍不住不去扶他。触摸著柔软细致的肌肤，昨天晚上的记忆又开始在脑海里翻滚。
“好累啊……”撒娇似的，闵亦尘用身体不停地磨蹭著他。
“闵先生……”沙鲁呐呐地说著，眼睛继续漂浮著，努力去忽视那副诱人身躯给自己带来的刺激。
“叫我尘，沙鲁。”甜腻的嗓音软软地说著，闵亦尘悠闲地把玩著他的领带，继续粘在他的身上。
沙鲁像受到闵亦尘蛊惑般望著他闪亮的双眸，轻启著唇。
叩叩叩……
一阵敲门声适时地响起，打破了闵亦尘刻意布下的魔障。
“请…请您赶紧准备一下吧。”推开闵亦尘，沙鲁逃似地冲出了房间。依在门上，努力地调节自己的呼吸，平复心中激昂的情绪。
仆人一脸疑惑的看著从房间里冲出来的沙鲁，奇怪地问道。“肖维尼先生，你没事吧。”
“没事。走吧，闵先生很快就会下来的。”说完，带头往楼下走去。
房间里的闵亦尘有趣地看著沙鲁的表现，脸上漾开一个大大的笑容。这个家夥很好玩，绝对的好玩，从来没有人可以在自己刻意的诱惑下抗拒得了的，而他，沙鲁.肖维尼，是第一个。这个认知让闵亦尘觉得有趣极了。如果这次的任务结束之後，他还是这麽有趣的话，或许给自己当个宠物也是一个不错的选择。
或许，沙鲁.肖维尼的命运就此注定要和闵亦尘纠缠不休的了。就因为他很奇迹的引起了他的兴趣，破天荒地让他感觉到有趣…… 
身体的温度 六（为了更好目标的转折）
更新时间: 12/07 2005
--------------------------------------------------------------------------------
闵亦尘知道，所有的事情都应该适度，为了在这次出任务的时间里，可以让自己过的更加舒坦，现在不能操之过急，反正他还是有很多时间可以和沙鲁好好地亲近的。
换好衣服，闵亦尘简单的用了点早餐之後就跟著沙鲁去找他提到的少爷了。
“少爷，闵先生已经来了。”敲敲门，沙鲁恭敬地在门口说著。
“进来。”听到门内传来的答应声，沙鲁打开门，示意闵亦尘进去。眼神稍抬了一下，正好对上闵亦尘从刚才到现在就一直注视著他的露骨视线。
“闵先生，请进。”连忙别开眼，沙鲁小声地说著。闵亦尘不以为意地笑了笑，收回视线走了进去。
玩物不能丧志，沙鲁对於他而言只是玩物一个，虽然觉得他有趣，但是却不会在闵亦尘心中占据太多的分量。说得直白点，就是无足轻重。
闵亦尘不著痕迹地皱起好看的眉毛，有点不耐烦地看著屋内的一切。
满地的垃圾…哦，不，更正一下，是满地的书本加满地的玩具，视线所及之处都是一片凌乱，这个应该是类似书房之类的房间，但是现在却已经被人完全地毁容了。
弯下身，闵亦尘捡起脚边的一本看似有点年代的书籍，翻了翻，不免有点诧异。可惜了，这本书可是一本价值不匪的文学译本啊，世界上也才有三本，但是现在竟然被人这麽糟蹋，真是可惜了……
终於舍得放下书，闵亦尘皱著眉头看向书桌旁边的一大一小。
小的坐在书桌上，好象在很生气的样子，粉粉的脸蛋鼓得涨涨的样子，很是可爱，但是杀伤力应该不小，估计这个书房就是他发泄的杰作。大的应该是下属之类的家夥，样子不值一提，从刚才开始一直哈著腰，拼命地哄著那个小孩。
看来，这次任务的顾主就是桌子上的那个在生著闷气的小鬼头──塞缪尔．布朗宁。
“对不起，打扰一下。”走进书桌，闵亦尘用著不高的音量说著，成功地引起了他们的注意。
“你是谁！” 塞缪尔转过头，一脸高傲的样子，看得闵亦尘气得牙痒痒。“马克，这个家夥是谁啊！”
什麽嘛，这个小家夥年纪小小，脾气还真是不小！
“他是……”马克还没有说完，就被闵亦尘打断了。“我是你的保镖，在接下来的三个月里由我负责你的人生安全。”说完，挑衅地看了塞缪尔一眼。
“请问我可以和布朗宁先生单独谈谈吗。”这句话是对马克说的，看著马克一下看看这边，一下看看那边，不走不是，走也不是的样子，让闵亦尘觉得有点搞笑。不自觉地放柔了脸上僵硬的线条。“我只是希望可以了解一下我的顾主而已。”实在觉得叫一个八岁的小家夥做先生很别扭，闵亦尘改口称呼他做顾主。但是看著还是和刚才一样犹豫不决的马克，让闵亦尘开始心生不悦。
“马克，下去吧！” 冷冷地看著闵亦尘，塞缪尔谴退了马克。“你是我的保镖？”怀疑的语气充分表达了这个小家夥对自己的不信任。
“没错，我刚才已经说的很明白了，在接下来的三个月的时间里，我是你的保镖，只是三个月。在这三个月时间里，我只负责你的人身安全。”言下之意，就是人身安全以外的事情他一概不管。虽然眼前这个孩子只有八岁，但是他的眼神却告诉他，他的年龄绝对不等於他的智商。所以闵亦尘知道他明白自己话里的意思。
“哦？！”挑挑眉，塞缪尔上下打量了一下眼前这个长得和娃娃一样可爱的东方人。虽然表面上像是没有什麽杀伤力，但是他身上散发著的危险气息却让从小在黑暗世界里长大的塞缪尔心里泛起一丝惧怕。他，是个危险的人物。塞缪尔在心里这麽评价著闵亦尘。
塞缪尔打量著闵亦尘的时候，更让闵亦尘肯定这个小家夥绝对不是一般的八岁小孩可以比拟的。看著满地和玩具混杂一起的书籍，天文地理什麽都有，这里应该是这个小家夥的书房！
“那你就待在我身边吧，但是你不可以把你看到的透露给任何人，不然你会死得很难看。” 塞缪尔跳下桌子，开始捡著地上的书。
“当然，这个是保镖的基本常识嘛。需要帮忙吗？” 闵亦尘笑著弯下腰，陪著塞缪尔一起收拾著。这个小家夥真是不简单！看著手里的全是一些复杂难懂的书籍，不禁佩服在心里佩服道。
听到闵亦尘的话，塞缪尔只是深深地看了他一眼，什麽话也没有说，继续捡著书。
就这样，今天的第一次正式见面，彼此就在不经意间达成一个共识，气氛还算愉快！闵亦尘是这麽认为的，起码这个冷冰冰的小家夥没有对自己发脾气，那应该算不错的拉。他可以看得出来，这个塞缪尔年纪虽然小，但是心性却是非常的高傲，这或许是因为他父亲──琼斯．布朗宁是黑手党的大哥大的关系吧。
小家夥长得还不错，他老爸应该也是很帅的吧。捡著捡著，闵亦尘开始胡思乱想起来，心里开始期待在任保镖的三个月时间里可以见到这个黑手党的大哥大，幻想著可能发生的一切旖旎的事情……
──────────---
嘻嘻....可能发生啊~~~~哈哈哈，小尘尘果然很色！ 
身体的温度 七（其实尘尘没有那麽坏的！）
更新时间: 12/08 2005
--------------------------------------------------------------------------------
非常奇妙地，自从昨天的会面之後，闵亦尘完全被塞缪尔．布朗宁迷住了。他从来没有见过像他这麽奇特的小孩。
根据昨天的观察，闵亦尘不难发现，这个小家夥在这个整个黑手党里的地位。因为一天下来，他就一直静静地坐在书房里，接著没有听过的电话，用著很多闵亦尘听得懂或者听不懂的语言和人交谈著，处理著各式各样的商业资料。
他现在只有八岁，但是他却可以游刃有余地处理这麽多企业事务，这让闵亦尘很吃惊，相对地，也让他不自觉地把眼光更多的投注在这个小家夥的身上，其他的一些无关紧要的事情被他抛到了脑後。很不幸地，沙鲁.肖维尼就是这无关紧要的事情之列……
看著小脑袋伏在桌子上，疾笔奋书的样子让闵亦尘小小地叹了口气。无聊地放下手里的书，看著窗外发呆。
真是奇迹啊！自己竟然三天没有男人的体温都可以睡的那麽安稳，这对自己来说简直就是奇迹中的奇迹。
其实这个奇迹的原因闵亦尘隐隐约约地知道一点原因，这个原因就是书房里那个小家夥。几天下来，他几乎没有踏出过书房，作为保镖的闵亦尘当然也就陪著他闷在书房了，天天看著小家夥忙碌的样子，看得闵亦尘稀少的同情心开始破天荒的泛滥。每天总是记挂著这个应该是天真烂漫，无忧无虑的年纪却让繁重的工作给压得死死地，让人忍不住唏嘘。
再次叹口气，闵亦尘无声地站起身。再想下去，估计自己白头发都要出来了！摇了摇头，闵亦尘决定出去透透气。
花园里──
充满著欧式特色的花园里种满了许多的玫瑰，淡淡的玫瑰香气伴著午後的微风传来，让人不禁陶醉。
坐在躺椅上，闵亦尘享受著冬日的暖阳，舒服地躺著。眼角不经意地扫过远处角落里鬼鬼祟祟的人影。早在踏进花园开始，他就察觉到了，毕竟他这个保镖可不是干假的，高度的警觉性是做保镖的首要条件。闭上眼睛，闵亦尘刻意装出熟睡的样子，企图迷惑对方。
凝神，闵亦尘静静地感受著周围的气息变化。有人慢慢地向自己靠近，没有什麽杀气。就在对方伸出手要碰触自己的时候，闵亦尘猛地扯住他，一个有力的过肩摔将促不及防的对方狠狠地按在了地上。
“啊！！！” 沙鲁吃疼地叫了出来，他完全没有想到闵亦尘娇小的身躯竟然有这麽强的力量。
其实闵亦尘一米七八的身材并不算娇小，只是在一向都比东方人壮硕的欧洲人一比就显得有点单薄了。
松开手，闵亦尘有点意外地看著沙鲁。
“有事吗？”
“我……”狼狈地坐在地上，沙鲁支吾地说著。“其实…也…没有什麽事情……”涨红著脸，沙鲁视线漂移著，不敢直视闵亦尘。
闵亦尘有点好笑的看著沙鲁近乎羞涩的模样。真是的，他这几天到底是怎麽回事呢，怎麽把这麽可爱的玩具也给忘记了呢。不该啊！想到这，闵亦尘扬起一个比阳光还要灿烂的笑容。亲热地把地上的沙鲁扶了起来，温柔地说著。
“没事吧，有没有把你摔疼。” 沙鲁应该觉得很荣幸，要知道可以让闵亦尘说出这麽体贴的话的，世界上除了他的损友方云外，他是第二个。对於情人这个概念，闵亦尘一向都没有什麽特别的感觉，情人至於他，就是床伴，对床伴他的温情仅限於床上的时候。
站起身，沙鲁腼腆的样子看起来很滑稽。一个身材壮硕，形象刚毅的男人一脸像怀春少女一样表情，那画面怎麽看怎麽不协调。
“呵呵…”轻笑出声，闵亦尘习惯性地又偎了上去。贴著沙鲁的胸口，抬起头，轻咬著他有型的下巴，柔声说道。“是不是想我了。”看著沙鲁黝黑的脸上更加明显的红晕，让他脸上的笑容更加深了。
“其…实……”红著脸，沙鲁继续支吾著。
“吻我！” 闵亦尘踮起脚，将自己的唇送到沙鲁的面前，命令道，眼睛定定地盯著他。满意地看著沙鲁不知所措的样子。
见沙鲁久久没有动作，闵亦尘不耐烦地自己吻了上去，报复性地咬了他一口。趁著沙鲁吃疼的空挡，灵巧地舌狡猾地窜进他的嘴里，激狂地缠绕著。拥著闵亦尘，沙鲁慢慢地化被动为主动，用著比闵亦尘更加高涨的激情回吻著，企图用这个吻来解除这几天饱尝的相思之苦。
其实说起来连沙鲁自己也觉得可笑，只是这麽短短几天的时间没有看见闵亦尘，他却过的比几年还要辛苦，没有脑海里不断地徘徊著这个才认识不久却已经和自己发生了亲密关系的东方男子。他已经不是什麽毛头小子了，这种感觉他很明白，虽然觉得有点不可思议，但是他就是不能自拔地爱上了这个可以算是陌生人的男人，深深地陷了进去。
塞缪尔静静地站在二楼的窗旁，面无表情地看著花园里吻得忘情的一双，心里隐隐地升起一丝不悦。
这几天里，在闵亦尘观察著自己的时候，他也在静静地观察著他。没有错过闵亦尘眼里对自己的那一分疼惜，这让他觉得非常开心，甚至有点享受他投注在自己身上的视线。被人关心的感觉很好，对於从小生活在这个尔虞我诈的世界里，这是他从来都不敢奢望的昂贵情感。想要独占这份感觉的念头渐渐浮现在脑海里，离开窗前，一个念头渐渐地在塞缪尔．布朗宁的脑海里成型……
────────────────────
其实小尘尘也不是那麽坏的拉，我承认，他是有那麽一点点花心，但是他还是一个非常好的人的拉............ 
身体的温度 八（沙鲁，对不起了！）
更新时间: 12/09 2005
--------------------------------------------------------------------------------
晚上──
闵亦尘早早的准备洗完澡，悠闲地躺在床上，看著时锺一分一秒地前进，耐心地等待著和沙鲁约定的时间到来……
下午的那个激烈的吻成功的唤起了闵亦尘炙热的欲望，意犹未尽地定下了晚上的约会时间。没有办法，谁叫沙鲁那副意乱情迷的样子那麽可爱呢，让他忍不住想要逗弄他。
久弛情场的他从下午的吻可以感觉得出，沙鲁应该是喜欢上自己了。摇摇头，闵亦尘实在不知道应不应该高兴，以前这样的事情他碰到过很多，明明约定好好聚好散的，但是到最後对方总是会纠缠自己，说什麽已经爱上自己之类的话，让闵亦尘觉得非常烦躁，只是这次，他显然对沙鲁的情意没有什麽反感……
滴答…滴答……
看著不停走动的时锺，每走一秒，闵亦尘的神情就阴霾一点。
半个小时！！！离约定的时间已经过了整整半个小时了！！闵亦尘神色不佳地坐著，等得有点不耐烦。除了工作的事情外，他做什麽事情都是很没有耐心的。
这个家夥，到底什麽意思！！到现在还不来！！看著已经走到晚上11点位置的时针，闵亦尘挑了挑眉。
太好了，实在是太好了！！这个家夥竟然敢给他迟到！！他以为他自己是什麽啊！他看上他是他的福气，他竟然还给他拿乔！！！！看他怎麽教训他！！
站起身，闵亦尘简单地换了套衣服，打算去找沙鲁。他倒是要看看，这个家夥到底是怎麽回事！
夜晚的主宅显得格外的阴冷，宽阔的走廊上安静得过分。
闵亦尘是第一次在工作时间外踏足这里，看著一片漆黑的走道，心里倒是有点犯愁了。他不知道沙鲁的房间在哪！！
算了，碰碰运气吧！
隐约记得，沙鲁住在主宅里的一楼，但是看著一楼并列著房间门，闵亦尘郁闷了。天啊，自己干嘛，没事找事做啊，他来是最好，不来对自己也没有什麽干系的啊，自己干嘛大晚上的跑出来找他，真是神经！！
反正有的是时间，他要教训他有的是机会！闵亦尘如是想著，悠闲地晃回了住处。他没有想到，他等的机会却再也没有出现在他的面前……
又是一个阳光普照的冬日下午，闵亦尘算了算到这里的时间，也都过了差不多半个多月的时间了。前几天的心情可以说是非常不错，但是到了後几天，他的心情就不是那麽地好了！！
前几天晚上，因为沙鲁可恶地爽了自己的约，闵亦尘决定第二天起来要好好地教训一下他，但是当他问遍了这个宅子的仆人，都说没有看到过他。第一天，他不以为意，但是连著第二、三、四天都是这样的答案的时候，就让闵亦尘心情一直荡到了谷底！！
这个家夥是在避著自己吗？！
闵亦尘心情郁闷地想著。这个是他觉得最有可能的答案，因为一个人要彻底消失是绝对不可能的，除非他是刻意地将自己隐藏起来！！！
就这样，闵亦尘记挂著这个事，心情一直处在暴风雨中，直到昨天下午无意间听到的话，才让他解除了对沙鲁的误会。
“梅，怎麽最近都没有看见肖维尼先生，他怎麽了！”庭院的角落里，一个问著另外一个正在做著清洁的女仆人。
“不知道，听说是被少爷派出去做什麽事情了吧。上个星期三晚上连夜走的，好象连行李都没有来得及收拾就走了！看样子事情很重要，少爷还吩咐不可以随便对别人提起呢。”扫著地，女仆人慢慢地回答著，“好拉，别说了，再不快点，待会管家肯定要以为我们在偷懒了。”说著，加快了手里扫地的速度。
沙沙沙的扫地声越来越急……
被派出去了？连夜走的？！上个星期三不就是和他约会的日子吗？难怪他没有来。合上书，闵亦尘慢慢地跺回了屋里。看来他是冤枉他了。
────────────────────
嘻嘻，沙鲁不在，各位亲亲有没有想到什麽！
最有可能的小攻已经不在，就代表会有新的小攻上来，至於是谁嘛...卖个关子，大家慢慢看就知道了！！哈哈哈..... 
身体的温度 九
更新时间: 12/12 2005
--------------------------------------------------------------------------------
医院──
坐在高级病房的沙发里，闵亦尘静静地看著书。
“恩……”病床上传来一阵低吟声引起了他的注意，放下书走到床边。“感觉好点没有。”摸摸塞缪尔的额头，确定他的体温已经恢复正常之後，闵亦尘小小地舒了一口气。微笑著看著一脸疑问，明显还处在状况外的塞缪尔继续说道。“你发烧了！而且还是烧得很严重那种，医生说如果再晚一点送你进医院的话，你的脑子肯定会被烧掉的！”
“哦……”因为生病而显得有点沙哑的嗓音让塞缪尔不悦地皱起了眉头。
摇摇头，闵亦尘拿起桌上的杯子，倒了杯水递给他。“生病是这样的拉。来，喝点水，肚子饿不饿，要不要吃点东西，你已经睡了五个多小时了。” 闵亦尘一脸关心地问著。看著对方一直盯盯地看著自己，但是就是一言不发的样子，让他皱了皱眉。
怎麽？！这个小鬼难道真的烧坏脑子了。看样子还是叫医生再来看看比较好。
站起身，闵亦尘准备去找医生，但是就在他准备走开的时候，却被塞缪尔拉住了。
“我没事。”拉著闵亦尘的手，塞缪尔露出了难得的笑容。
闵亦尘惊讶地看著眼前发生的事情。原来，这个小鬼也是会笑的，当了他的保镖也都快一个月了，今天还是第一次看见他笑，而且还笑得跟个小孩子似的！！笨啊，他本来就是小孩子嘛！卒了自己一口，闵亦尘傻傻地看著塞缪尔。
看著闵亦尘的表情，塞缪尔笑得更加开心了！
第一次有人这麽体贴自己！不是因为自己的身份，而是因为他是真的在关心自己！塞缪尔．布朗宁有点动容地看著坐在床边的闵亦尘。拉著他的手，有一种他从为体验过的温暖，让他觉得有一股暖流从心底一直流出来，温暖了他的全身……
这一刻，病房里的气氛可以用温馨来形容，但是这温暖祥和的时空却被突然而来的人彻底地打破了！！
毫无预警地，门吱呀一声打开了，一群西装笔挺的人鱼贯地走了进来。闵亦尘从床上推了下来，静静地看著这些标志统一的人。不用说，这些家夥肯定都是黑手党里的人拉，搞什麽，他们真当他们在拍电影啊！排场这麽大，看来有大人物驾临咯。
闵亦尘冷眼看著走进来的人，塞缪尔也是面无表情地看著。仿佛刚才在这里笑得天真的他不曾出现过一样，再度恢复了冷冰冰的样子。
最後，从人群里走进来来了一个魁梧的男人，他静静地走到了床边，就著床边的椅子坐了下来。看著那与塞缪尔十分神似的脸，闵亦尘可以肯定，这个人肯定就是塞缪尔的父亲──琼斯．布朗宁！闵亦尘忍不住开始打量起他，英俊的脸庞是那种让人见过就无法忘记的，高大的身躯散发著慑人的气势。从他的身上，闵亦尘可以预见长大後的塞缪尔是什麽样子的了。
淡淡地扫了闵亦尘一眼，琼斯．布朗宁明显一副当他不存在的样子让闵亦尘心里不爽到极点。什麽嘛，那是什麽眼神？不屑吗？！*的，不就是是个黑社会头子麻，有什麽好拽的啊！！！气愤地磨著牙，闵亦尘努力地平息著自己的怒气，将之前对这个家夥所存在的所有幻想一一抹掉！！这个家夥他绝对、绝对、绝对没有兴趣！！！
“父亲。”坐在床上，塞缪尔冷冷地叫著眼前这个所谓父亲的男人。从他有记忆开始，他对他的记忆就只有冷酷可以形容。在他的身上，塞缪尔从来没有感受过所谓亲人的温情。有的只有无止尽的严苛训练和学习。对於今天他的造访，塞缪尔绝对不会以为父亲是出於关心儿子而来，他肯定是有些什麽事情才会来找自己的。
“怎麽生病了，如果你想成为我的继承人，就必须拥有强健的体魄才行！” 琼斯．布朗宁低声说著。
“是。请问父亲今天来是不是有什麽事情。”
点点头，琼斯．布朗宁似乎很满意他的回答，示意身後的手下交递给了塞缪尔一份文件。“关於这次在威尼斯的枪械开发，制造部那边出了一点小问题，需要你这个设计者过去看看。”
“是。明天我就动身过去。” 接过资料，塞缪尔看也不看地摆在了一边。
“恩。”点了点头，琼斯．布朗宁站起身继续说道。“尽快把那边的事情处理好，我希望在最短的时间里看见最好的结果。”说完，头也不回地走了出去。
很快地，病房里又只剩下了闵亦尘和塞缪尔两个人。由於他们从头到尾都是用著闵亦尘不熟悉的意大利文交谈著，所以他根本不知道他们在说什麽。
“我们明天去威尼斯。”转过头，塞缪尔淡淡地交代著。
什麽？！他刚才说什麽？去威尼斯？！他刚才说明天去威尼斯？！
皱著眉头，闵亦尘一脸无法苟同地看著塞缪尔。“大少爷，你现在还在生病，而且还是病得不轻，你知道吗！”
“我知道。”继续是毫不在乎地语气。
知道？知道个屁！忍不住在心里大骂，闵亦尘脸色不佳地看著他。“既然知道，麻烦你有点病人的自觉好不好，你现在这样的身体还要去威尼斯！！” 闵亦尘完全没有一点逾矩的自觉，作为保镖，他根本就没有权利去干涉顾主的意愿。等他意识到这点的时候，话已经冲出口了。
“有些事情必须去处理，帮我叫马克进来。” 塞缪尔冷冷地说著。拿起刚才被他放在一边的文件，一副认真的样子。
“好！”隐忍著怒气，闵亦尘寒著脸回答著。
付钱的是老大，他要做什麽是他的事情，他喜欢怎麽伤害自己的身体也是他的事情，根本就和自己没有关系，自己干嘛要生气呢。无聊！闵亦尘，你给我冷静点，清醒点！！努力告戒著自己不要多管闲事，闵亦尘依然黑著一张脸走出房间，开始拨马克的电话。
放下文件，塞缪尔静静地坐著，想起刚才闵亦尘因为自己要去威尼斯而生气的样子，嘴角扬起一个甜甜的笑容。
原来，被人关心的感觉是这麽好的！
────────────────────
晕倒！！！
原本安排小攻在这一章出现的，但是写著写著又没有了！
暴汗~~~~~~~~~~~ 
身体的温度 十
更新时间: 12/21 2005
--------------------------------------------------------------------------------
郁闷这个词汇，估计现在的闵亦尘是深有体会的。
看著街道上熙熙攘攘的人群，闵亦尘开始有点怀念在原始森林出任务的时光了。那段时间虽然也是禁欲，但是比起现在而言，那种滋味还好受一点。起码他不用看著一个个让他垂涎三尺的猎物但是却无法行动……
简单收拾了一下，闵亦尘决定好好睡一觉，虽然今天晚上注定会失眠，但是失眠总好过对著窗外流口水的好啊！希望时间可以再过得快一点，免得到时候他真的因为欲求不满而发疯！
嘟…嘟…嘟……桌面的电话有节奏地响著。
“你好！”拿起电话，闵亦尘有气无力地说著。
“你好，闵先生。”
“哦，马克啊，有什麽事情吗？”不需要对方自我介绍，闵亦尘就已经听出了他是谁。
“是的，我是马克，闵好耳力。”马克笑著说道。
拜托，这段时间天天对著，我能认不出你的声音吗？无力地翻了翻白眼，闵亦尘心里嘟囔著。虽然觉得他的话有点白痴，但是闵亦尘没有表现出什麽。“找我有什麽事情吗？”实在没有心情和他哈啦，闵亦尘直接问著。
“呃…”显然没有意料到闵亦尘的冷淡，马克稍稍顿了一下後才继续说著。“是这样的，少爷吩咐我转达你，因为这两天他要和一些干事开会，这两天的保卫工作就交由分部的负责，所以这两天闵先生可以好好休息一下。”
原本不是很有精神的闵亦尘，在听到休息的话的时候，整个人马上精神了起来！
“不好意思，我想问一下，你说的这两天的确切时间是……”压抑著雀跃的心情，闵亦尘努力保持自己的语调平稳，让声音听起来没有其他的异样。
“会议大概要进行三天，所以闵先生可以利用这三天的时间好好地去游览一下威尼斯，我已经安排好了一个司机，你可以随时外出。”马克如实地说著。
耶！！！！太好了！！！闵亦尘在心里欢呼著。“好的，我明白了，谢谢你，马克。如果没有其他事情的话，就先这样了。”平板的声音听上去生疏而有礼，让人无法想象这淡得和水一样的语调是出自一个一脸兴奋得想要喊叫的人。
“好的，请好好休息。”
“耶！！！！”放下电话，闵亦尘即刻欢呼出声！运气实在是太好了！！！三天，他有足足三天耶！一想到这“性”福的三天，闵亦尘忍不住地挂起了一抹大大的笑容！
打开柜子，闵亦尘拿出外出服，利落地换著，将自己从头到尾好好地打扮了一下，以著最完美地姿态步出了房间，搭上了马克安排好的外出车。
“到威尼斯最热闹的酒吧！” 闵亦尘吩咐道。
看著窗外不断变换的景色，闵亦尘的心情开始不停地上扬。
────────────────
好久没有更新，今天上来更新一下先~~~~~~~ 
身体的温度 十一（转折点转折点~~~~）
更新时间: 12/22 2005
--------------------------------------------------------------------------------
踏入酒吧，闵亦尘愉悦地呼吸著熟悉的空气。虽然国度不同，但是酒吧的气氛却相同。酒吧一直都是他的最爱的场所。
琉璃色的眼眸流连在四周。闵亦尘不急著坐下来，毕竟喝酒并不是他今天的主要目的，找到可以让自己安眠的身体才是最重要的。
感受著周围投射在身上的灼热目光，让闵亦尘的身体开始微微发热，他最享受被渴望的感觉。看著形形色色的男女，用著同样饥渴的眼神看著自己的时候，他知道，今天晚上算是没有来错地方。
轻笑著，闵亦尘慢慢地走向吧台。这里虽然有同类，但是要找到和自己口味的话，还是需要一点时间。
点了一杯酒，闵亦尘的眼睛开始四处移动著。
当眼神触及角落的时候，原本不断放射著光芒的眼睛突地暗淡了几分，愉悦的心情被角落的男人完完全全地破坏殆尽。
那个人，是他这一辈子最不愿意再看到的人，对他闵亦尘可以说是恨之入骨！
感觉到闵亦尘的视线，男人转过头，一脸惊讶地看著远处的闵亦尘，短短的和旁边的人交代了几句，匆匆地站了起来。
“烦人。”闵亦尘厌恶地卒了声，转过身继续喝著酒。
“阿尘！”走到闵亦尘的身边，男人亲昵地喊著，手自然地搭上了他的肩膀。
“我不认识你，请不要做这些容易让人误会的动作。” 拍开男人的手，闵亦尘口气恶劣地说著，扬头将杯子里的酒一饮而尽。“再给我一杯。”
“我……”
“对不起，我不认识你，请你不要来打扰我！”冷冷地打断他的话，闵亦尘很快地站了起来。他情愿晚上失眠也不愿意和这个家夥一起待在同一个地方。没有给男人说话的机会，闵亦尘快步离开。
看著闵亦尘决然离去的背影，男人的脸上浮现出浓浓的悲伤。
闵亦尘心情郁闷地走在路上，他现在需要好好的冷静一下自己的情绪。
MD！！！
砰地一声，闵亦尘狠狠地踢向旁边的垃圾桶，企图借此来平息自己满腔的怒火！处在愤怒状态里的他，失去了平时的冷静和戒备，没有察觉到身後三步远跟著自己的几个混混样的男人，直到他们在暗巷口拦住他，唧唧咕咕地用他听不懂的语言说了一大堆话的时候，他才意识到他们的存在。
其实也不用明白他们的话，看他们一副凶神恶煞的样子，用脚指头猜都可以猜到这几个家夥是要打劫自己了！
“哼，一群白痴！”讥笑著，闵亦尘不屑地看著他们。
正好，他还愁著不知道找什麽出气呢，现在他们跳出来愿意当自己的沙包，他可是非常乐意接受这几份“礼物”。
悠闲地揭开袖子，闵亦尘满不在乎地对著似乎是头头的家夥挑衅地勾了勾手指。
被人这麽轻视，让几个混混心里也很是恼火，凭著自己人多势众，而闵亦尘又是一个看起来很软弱的样子，提著胆子不知死活地冲了过去。
轻松地格开迎面而来的拳头，使尽全力地往对方的肚子上打了一拳，看著他一脸不可置信地倒在地上的样子，让闵亦尘觉得心情开始有点恢复，琉璃色的眼眸闪烁著嗜血的光芒。
利落的转身，一记漂亮後侧踢准确地扫倒准备偷袭的家夥，觉得还不够，恶劣地又补上了重重的一脚。
没有用的家夥！
闵亦尘不屑地看著三两下就倒在地上的家夥，站直身，轻蔑地看著他们另外两个呆在旁边的同党，邪恶地看著他们，脚步开始慢慢移动。
被闵亦尘突然爆发的气势吓到的另外两个看到挂著恶魔笑容的家夥向自己靠过来，吓得惊呼一声，没有义气地扔下同伴逃之夭夭了。
小小地松了一下筋骨，让闵亦尘的心情舒畅了很多。整理了衣服，离开了巷子。
发完脾气，情绪也开始渐渐平缓，回头想想，闵亦尘觉得那种人根本不值得自己生气。那种人，根本不配做他的父亲！
父亲。
从小到大，一直都是让他觉得陌生的名词。从他有记忆开始，他就没有见过这个所谓父亲的人物，他唯一看见的只有目前为那个所谓的父亲日渐憔悴的样子。当那个男人已一副亲人姿态出现在母亲葬礼上的时候，只让他觉得恶心。
对他，闵亦尘没有爱，有的只有恨！
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
漫无目的地走著，晚上的兴致被人破坏了，他现在也不想回去那个和监狱没有什麽分别的威尼斯分部，人生地不熟地在街上胡乱地逛著。
“啊！”
迎面走来一个行色匆匆的男人，像是做了什麽亏心事一样，不停回头看著後面，一个不留神，就和处於半发呆状态的闵亦尘撞了个正著。
“你到底是会不会看路啊！” 闵亦尘吃疼地揉著肩膀，生气地喊住急於离开的男人，“喂，我在和你说话呢，撞到人连声对不起也不说，你是不是欠揍啊！！”不管三七二十一，开口就是一顿臭骂。
“对不起。”粗嘎到有点难听的声音小声地道著歉，说完转身就离开了。
“好家夥，竟然撞这麽大力，赶著投胎啊，走得这麽急。”皱著一张脸，闵亦尘自认倒霉地揉了揉还在隐隐做痛的肩膀，喃喃自语地继续走著。
！啷……
一阵清脆的金属撞击声在寂静的街道上响起，淡淡的亮光引起了他的注意。看著不断远行的背影，拣起那带有亮光的东西，闵亦尘仔细端详了下。
看著手里只有食指般大小，光滑的金属外壳在街灯下反射出的点点亮光，东西看上去虽然不是怎麽的起眼，但是闵亦尘知道，这个不是一般的东西。虽然质地很轻盈，但是从圆形底座上印著的标记，他知道，这个东西应该是属於一帮专门游走在各个领域的间谍团体──影，专有的记认！
“看来这次又有人要遭殃了！”低喃著，看了看手里的小东西，不禁替被“影”盯上的人感到惋惜。
“影”的间谍作风向来都是让黑白两道又爱又恨，没有固定的界限，他们在政治、商业、科技、黑道各个层面活动，帮助任何出得起酬劳的人窃取情报，无孔不入的境界让人感到不寒而栗。而最让人觉得可怕的确是他们在窃取到需要的资料和数据之後，往往都会将被窃取者的所有资料和数据全部销毁，让他们手上的资料成为唯一的！
就在男人消失在转角处的时候，一阵嘈杂的奔跑声出现在他刚才走来的方向……
“在前面！快点……”
“抓住那个人，我刚才看见他和那个家夥有接触，是他的同党！！！”
“把他抓起来！”
此起彼伏的说话声由远及近地传来，听著声音，闵亦尘觉得他们应该是很著急的，为了避免像刚才那样的情况再出现，他识趣地往旁边退了退，但是脚步还没有移动，就已经被一群人不由分说地压制住了。
“啊！！！！”惨叫一声，因为反应不及，闵亦尘整个人硬生生地被按到了墙上上，双手被人紧紧压制住。“你们到底要干什麽，凭什麽这麽对我！！”
“凭什麽？这话说得好。如果你把你那个同党的行踪好好地交代给我的话，或许我们就不会这麽对待你。”有点尖锐的嗓音在闵亦尘背後响起。
“什麽同党啊！！我根本就不认识刚才那个人！！！”天啊！！敢情他们把他当成那个家夥的同党了？！
“哦…看样子还满有义气的嘛，我再问一次，刚才那个家夥藏在哪里！！！”声音的主人显然有点不是很耐烦的样子，说话的语气加重了许多。
“我能说什麽，我都说我不认识那个人了，刚才他只是不小心撞到我而已！这纯粹是一场误会来的！”
“看样子，你是不肯乖乖合作了！没关系，我们有得是时间和你慢慢耗，我就不信撬不开你这张嘴！”男人对压制住闵亦尘的人使了个眼色，“带走！”
可恶！！！老虎不发威真当他是病猫啊！！！忍无可忍，闵亦尘开始努力地挣扎起来，利用没有被桎梏住的腿狠狠踢了旁边押著自己的人，趁著他吃疼的空挡甩开他，以著平生最快的速度跑著。
没有预料到闵亦尘小小的身子竟然可以撼动两个比他强壮数倍的人，一下就被他冲了开去。“追！！快点！！”男人命令到。一群人开始拼命地追赶起来，一场你追我跑的大赛在安静的街道上展开。人多还是有优势的，没有一会，这场拉力赛就在闵亦尘的体力不支下宣告结束。
“MD，让你跑！！”一记耳光重重地甩在闵亦尘脸上，强大的力道让他这个头偏向了一边，白皙的脸上浮现著触目惊心的掌印。
“带上车！”已经跑到将近虚脱的闵亦尘再也没有力气挣扎，只能郁闷地任由他们拖上了车。KAO！他今天怎麽这麽倒霉！！
车辆缓缓行驶，闵亦尘脸色阴郁地看著外面不断变化的景色。车里的气氛十分沈重，安静的车厢里静得只听到汽车的行驶声。
街道开始消失，在车辆拐过一个弯道之後，闵亦尘眼神愣愣地看著前方有点眼熟的建筑物──黑手党威尼斯分部。
──────────────────────
哇卡卡~~~~~~~小小预告一下！
小尘尘倒霉的日子开始咯！！！　 
身体的温度十二（更新更新~~~~）
更新时间: 12/27 2005
--------------------------------------------------------------------------------
被人粗鲁地拉下了车，闵亦尘踉跄了下，才站稳，就被人拉著往屋子里走去。看著眼前这幢不算熟悉的宅子，讥笑起来。
看来老天爷这次的乌龙摆得有点大了。要是这帮白痴家夥把自己当塞缪尔．布朗宁保镖的事情硬是扯到什麽是预谋安排好的话，那他可就真的是百口难辩了。
郁闷被人押著，不是闵亦尘不反抗，而是他知道，反抗的话就会加重自己的嫌疑，现在他唯一能做的就是等待机会，并且期望可以遇到一个比较明白事理的人，好好地和对方解释一下。想著想著，闵亦尘眼角瞄到一个熟悉的身影。
救星啊！！！！闵亦尘激动地看著不远处的马克，兴奋地喊了起来。
“马克！！！”看到回过身的马克，他开始努力地挣扎起来。
马克转过身就看到被一大群人压制住的闵亦尘，惊讶地跑了过去。
“怎麽了！发生什麽事情了，怎麽这麽对待闵先生，要知道他可是小少爷的保镖，你们得罪不起的！！”一站定，马克就是一顿训斥。小少爷在开会之前可是千叮咛万嘱咐，要他好好款待闵亦尘的，虽然他不明白为什麽小少爷要这麽客气的礼遇这个保镖，但是既然是少爷的吩咐他也只能是照做了。看著脸上有著明显掌痕的闵亦尘，要是被少爷知道，他肯定没有什麽好下场。马克伸出手，打算将闵亦尘解救出来，但是手还没有碰到人，就被人挡住了。
“马克先生，不管这个人是什麽身份，我们看见他和躲在组织里的间谍有过接触，在事情查清楚以前，我们是不可能放开他的。如果小少爷有些什麽不满意的地方的话，可以请他直接和布朗宁先生说，我们只是奉命行事。走！”带头的家夥冷冷地推开马克，示意手下继续前进。
从头到尾，闵亦尘一句话也接不上，事实上他也不可能接上只能静静看著他们嘴巴动来动去的说著一堆自己听不明白的话，直到他继续被人拉著走他才反应过来。
“马克……”闵亦尘不死心的喊著。“我是冤枉的，我只是不小心在路上撞到那个男人而已，那纯粹是意外！！”
“我会把你的话转告小少爷的，请在小少爷赶到之前支持住！！” 马克为难地看著被人拖著走的闵亦尘，不放心的嘱咐著。
支持住？！
闵亦尘心里打了个突。他说的支持住是什麽意思？心里有个感觉告诉自己，接下来自己将要面对的绝对不是什麽好事！！
而事实证明，闵亦尘的想法是正确的！！
双手，双脚被人以著用铁链锁在墙上，双手被人高高地吊起，又没有任何的辅助工具让精通开锁技巧的闵亦尘也无计可施，只能乖乖地任人宰割。
郁卒地呆在这有点发霉味道的地窖里，他没有想到，这麽华丽的宅子也有这麽肮脏不堪的地方，看陈设，这里应该是专门用来关押犯人的，周围的刑具让他可是大大地开了眼界。看来这个组织对待犯人的手段也还是满多的嘛，如果墙上挂著的那些刑具用起来，绝对不比满清十大酷刑逊色。只是希望他们不要有机会用到自己身上才好，皮肉痛倒是其次，最主要是如果在他这引以为傲的肌肤上留下了难看的痕迹的话，那就麻烦了。虽然现在科技进步，要去掉一点点疤痕不是什麽难事，但是要让肌肤恢复状态可就是比较困难的了，以前出完任务，他都要花上好长一段时间才能把任务期间皮肤受的伤害弥补回来的。
被关的无聊，闵亦尘的眼睛开始四处飘著，脑子也开始胡思乱想起来。拜托，要审问他就快点，他可不想在这里白白浪费他宝贵的时间啊！！！
看完刑具，闵亦尘觉得更加地无聊了，盯著墙，开始很白痴地数起墙上的砖头………
────────────────
天啊！！！杀了我吧！！我这麽辛苦也才敲了这麽一点字！！
本来打算在这一节让小攻出现的，但是实在是不知道怎麽接下去，所以，大家，对不起了！！ 
身体的温度十三（小攻登场！哈哈哈哈）
更新时间: 12/29 2005
--------------------------------------------------------------------------------
就在闵亦尘郁闷的想要喊叫的时候，原本紧闭的门吱呀一声打开了，有几个人走了进来。来人被著光，让他没有办法看清楚走进来的人是什麽模样，只听见充满磁性的声音在狭窄的空间里回荡。
“你是塞缪尔的保镖？”带著怀疑的语气，男人对著闵亦尘说道。
点了点头，闵亦尘也不说什麽。事实上他现在是说什麽都没有用，虽然是误会一场，但是要是他们一口咬定自己就是奸细的话，自己还是难逃一劫的。
看见闵亦尘点了头，男人接过手下递过来的资料，随意地翻了翻。“因为你之前和那个家夥有接触，为了查清楚事实，所以这段时间要委屈一下你咯。”无所谓的语气像是在谈论今天的天气一样的平淡。
挑挑眉，闵亦尘的喜欢讽刺的个性又开始浮现上来了。“委屈？哈，你这话说得还真是好听呢。有什麽话就直说，不要拐弯抹角的，让人听了就火大！！”
听了闵亦尘的话，男人轻轻笑了一声，放下手里的资料，身子开始慢慢靠近被束缚著的闵亦尘。
在昏暗的空间里，虽然看不清男人脸上的表情，但是他身上散发出来的气势还是让闵亦尘不由地心里一紧。随著男人的靠近，慢慢地，一张英俊的脸庞出现在闵亦尘的眼前。英俊的男人他是见得多了，但是他从来没有看过像他这麽吸引他的男人，尤其是他那双金色的眸子……
金色？！
一个念头呼的闪过脑海！皱著眉头，闵亦尘戒备地看著眼前这个散发著危险气息的男人。
“看来你已经知道我是谁了。”轻笑著，男人在闵亦尘停了下来，一脸微笑地看著他。
“卡契夫．道格尔，这个名字我想道上没有人不认识。”金眼恶魔！最後一句话没有说出口，闵亦尘冷冷地看著他。
金眼卡契夫，黑手党的灵魂人物。以前他也只是听过他的一些事迹，大部分说的都是他如何如何残忍地对待他的对手，只要落在他的手里的人，无不期待可以早早结束自己的生命，因为这个家夥虽然整天都是微笑著，但是他对付敌人的手法却是让人生不如死的。
看来这次自己有得受了！闵亦尘悲哀地想著，但是眼睛还是无所畏惧地直视著卡契夫。
卡契夫有趣地看著眼前的东方男人，对他在知道自己的身份之後，还能不畏惧看著自己不由得对他有所赞赏，开始静静地打量起来，想起刚才塞缪尔对他的说的话……
“卡契夫叔叔，闵亦尘绝对不会是间谍的，我可以用我的名誉保证。” 塞缪尔．布朗宁挺著腰，坚决地对卡契夫说著。
塞缪尔的态度引起了卡契夫的好奇，他很好奇，一向对任何事情都十分冷漠的塞缪尔竟然会为一个小小的保镖来和自己求情，而且还郑重的用自己的信誉和自己保证！这让卡契夫对这个外找来的保镖提起了一丝兴趣。
“他是不是间谍目前还不能断言，我的手下很清楚的看见他和那个偷取程式的家夥有过接触。”挥挥手，卡契夫阻止打算开口的塞缪尔，继续说到。“放心，在没有足够证据证明他和那个家夥是同党之前我不会对他怎麽样，相对的，只要一天没有足够的证据证明他不是间谍，我还是会继续禁锢著他。但是我可以和你保证，我不会对他一根头发。” 卡契夫保证道。虽然家族关系淡薄，但是他对这个没有什麽血缘关联的小外甥还是很喜欢的。看来，有时间的话，他应该去看看那个保镖，他很想知道对方到底是一个什麽样的人，竟然让这个整天一脸淡漠样的小家夥这麽关心。
卡契夫满意地看著眼前的闵亦尘。
不错，虽然样子略显青涩，隐约中有点稚气感，但是他无畏的眼神却让很是满意。看来这个叫闵亦尘确实有值得塞缪尔关注的本钱。出色的外表固然是一点，但是他内在散发的勇气却更吸引人！
“放心，只要我们找到证据证明你是间谍之後，我们才会对你严刑拷问的。在这之前，只要你合作，你是绝对不会有任何生命的危险的。” 仿佛可以看穿人的双眸紧紧地盯著闵亦尘，看著他一副防备的模样，卡契夫不由地像起一只毛发全立的小猫张牙舞爪的可爱模样。
被人看穿心思，闵亦尘脸上出现了难得的红晕，低下眼，不去看卡契夫脸上碍眼的笑容。比起让人看穿的事情，卡契夫脸上的笑容才是他脸红的原因。
看著闵亦尘的反应，卡契夫的笑容更加加深了。抬起他的头，卡契夫强迫他和自己对视。没错，就是这个眼神。
闵亦尘火大地看著眼前这个微笑著的家夥，被迫抬起的脖子因为长时间保持的姿势而有种酸酸的感觉。虽然搞不懂他的意思，但是他脸上的笑容不知道怎麽的，就是让闵亦尘有股想要狠狠打掉的感觉。
琉璃色的眼眸闪烁著愤怒的光芒对著一双璀璨的金色眼眸，周围流动著一股诡异的气流。就在闵亦尘受不了打算破口大骂的时候，卡契夫突然靠到他的耳边，说了一句让闵亦尘瞠目结舌的话。
瞪著眼，闵亦尘不可思议地看著卡契夫，想开口，却被他打断了。“你可以考虑，但是我不会给你拒绝的机会。”没给闵亦尘回应的机会，微笑著离开。
闵亦尘的脑子一片空白，只剩下卡契夫刚才说的话。
“有没有兴趣做我的情人！”
“你可以考虑，但是我不会给你拒绝的机会。”
他是不是脑子有问题！有谁会对一个身份有待商讨的人提出这样的要求？！
──────────────────────
经过长时间的酝酿，小攻终於诞生了！！！哇卡卡卡~~~~~~~~~~~~` 
身体的温度十四（今天我生日啊~~~）
更新时间: 01/04 2006
--------------------------------------------------------------------------------
“有没有兴趣做我的情人！”
“你可以考虑，但是我不会给你拒绝的机会。”
闵亦尘脑子里一直重复著卡契夫的话，他实在是不明白这个家夥的意图。任何一个正常人，任何一个有常识的领导者，都不会对一个有著奸细嫌疑的人提出这样的要求！
虽然不明白他是不是有些什麽计谋，但是可以免受皮肉之苦以及离开那个让人呼吸都不顺畅的地窖的话，他有些什麽计谋又与自己何干呢。
这个房间比自己之前那个房间简直要好上太多了！伸伸腰，闵亦尘悠哉地躺在床上。除去门口的门神，他想，他是不介意在这里休息上一段时间的！
“道格尔先生要见他，把他带到书房去。”之前负责抓拿闵亦尘的男人──杰森吩咐著站在门口的守卫。
“是。”
在他们说话的时候，闵亦尘就已经注意到了。虽然不知道他们说话的内容，但是直觉告诉他，他们说的应该是和他有关的吧。
“道格尔先生要见你，最好给我安分点，不然别怪我对你不客气！” 杰森冷冷地看著一脸轻松，完全没有一点犯人自觉的闵亦尘。
“好好好，我明白了，那现在可以走没有。你不会想让你们家老大等那麽久吧。” 闵亦尘确实是没有什麽当犯人的自觉拉，看著恨不得毒打自己一顿的杰森好笑地耸了耸肩。
“哼！” 杰森对门口的两个人使了个眼色，两人会意地一左一右地架著闵亦尘。闵亦尘也不介意，依然轻松故我。
∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞
宽敞的书房里，只剩下闵亦尘和卡契夫两个人对峙著。没有声音的空间存在著一种让人窒息的压迫感，起码闵亦尘是这麽想的。眼前这个家夥他可不敢掉以轻心，卡契夫．道格尔的事迹他又不是没有听说过，这个英俊的恶魔的手段他可不想领教，再说，他还没有弄明白这个家夥之前说那些话到底是什麽企图呢！虽然他是很有魅力拉，但他可不认为自己的魅力可以大到让这个家夥一见倾心的。
“轻松点，我不会对你怎麽样的。” 卡契夫首先打破僵持著的气氛，调笑的语气让人听不出任何的异样。
“你说我怎麽能轻松呢，要知道，你卡契夫．道格尔的名号可是如雷贯耳啊，面对你这样的大人物是人都会紧张的！” 闵亦尘讥讽地说著。对他可以放轻松？！开什麽国际玩笑啊，对著眼前这个恶魔，只要稍微不留神，自己随时怎麽死的都不知道呢。
“哦……”卡契夫用著足以让人发毛的眼神看著不驯的闵亦尘，满是兴味地笑著。“不知道我提的建议你考虑得怎麽样呢。”挨到闵亦尘坐著的沙发，本来不大的座位被他怎麽一坐下去，两个人没有一丝缝隙地靠近著。被他这麽一坐，闵亦尘几乎是寒毛倒立，整个人僵直了身子。
“哈，如果我没有记错的话，道格尔先生好象没有给我选择的余地吧。”他不提还好，一提起来就让闵亦尘一肚子的火。
“哈哈哈哈……”卡契夫愉快的笑声传进闵亦尘的耳朵里怎麽听怎麽觉得难受，有气又不能发，只能一直压著搞得他是越来越郁闷。
“很高兴我可以让你这麽开心，不过我希望道格尔先生不要怎麽开我的玩笑，毕竟我只是一个无名小卒而已，您怎麽会看上我这麽一个毫不起眼的小角色呢。”努力扯著笑脸，闵亦尘相信，他现在一定笑的比哭得还难看。
停下笑声，卡契夫又是一阵让闵亦尘寒毛直立的眼神──写满赤裸裸的欲望的眼神。他又不是什麽纯情少男了，这麽露骨的眼神他要是看不出来那就枉费这些年来的情场纵横了。理智告诉他，这个时候不应该再和这个家夥对著干了，再反抗下去就只会更加引起这个家夥的征服欲！但是他偏偏就是压不住自己的火气，被卡契夫这麽一盯，心里一个不顺就给他狠狠地瞪了回去。
眼睛好累！MD！这个家夥上辈子一定是猫头鹰，不然怎麽可以睁著眼睛那麽就也不累的！就在闵亦尘以为要再继续这麽僵持下去的时候，卡契夫一个突然的靠近吓得闵亦尘倒吸了一口气连忙往後靠，谁知道反而形成一个让人懊恼的姿势！
闵亦尘整个人几乎都倒在了沙发上，而卡契夫却以著绝对暧昧的姿势将他锁到了怀里。没有意料到的亲密姿势让卡契夫忍不住笑了，一副偷腥得逞的猫样看得闵亦尘牙痒痒的！想要捉弄闵亦尘的念头一闪而过，卡契夫一脸贼笑地继续贴近闵亦尘。虽然经历过无数的亲密经验，但是不知道怎麽的，闵亦尘就是很没有用的紧张起来。
──────────────
生日生日！！！哈哈哈哈~~~~~~~~~~~~
虽然生日没有节目，但是我还是粉高兴的说~~~~~~~~` 
身体的温度十五（再来一章，小小暧昧一下）
更新时间: 01/04 2006
--------------------------------------------------------------------------------
闵亦尘很没志气的屏气凝神，一脸惶恐地看著卡契夫。虽然不断在心理唾骂著自己没有用，但是他还是不敢掉以轻心！
“你…想干什麽！”想不到啊想不到啊，打死他也想不到自己竟然也有说这样台词的时候啊！！！白痴！笨蛋！傻瓜！闵亦尘你是宇宙第一大傻瓜！
“卡契夫！”轻轻地在闵亦尘脸上呼著气。
“啊！”闵亦尘一脸吓得不轻地看著卡契夫，傻傻的样子惹得卡契夫又是一阵轻笑。
“呵呵呵呵………”他发誓，他从来没有像今天这麽开心过，他也从来没有遇见过像闵亦尘这麽有趣的人。看著他没有反应过来的样子真的是有趣极了。卡契夫愉快地看著身下的人儿，渐渐的，他的眼光胶著在他微张的唇上。
“啊！”低呼一声，闵亦尘一脸懊恼地瞪著贴在自己脸上的俊脸！
他现在应该怎麽做？！是推开他呢，还是狠狠在给他咬下去呢，还是象征性地给他反抗下呢。从来没有碰到过这种情况的闵亦尘真的有点转不过弯了！唇上传来的温度让闵亦尘的意识稍稍地模糊了一下，长久积压著的欲望被这个突如其来的吻给唤醒了！
何必这麽介意呢！虽然不是很喜欢这个家夥的霸道行为以及他让人不寒而栗的本质之外，眼前这个家夥不管是样貌还是体形都绝对是闵亦尘最呷意的一款。反正这个家夥对自己也只是一时的新鲜感而已，他有一个这麽优质的床伴他为什麽要拒绝呢，这样在澄清自己清白的这段时间里就不怕晚上寒冷的寂寞了！
打定主意，闵亦尘也不和他客气。环住他的脖子，将本就靠近的身躯更加紧密地贴近，主动得勾著他纠缠著。
“恩……”闵亦尘享受地发出一阵呻吟。
本就暧昧的气氛在这娇媚的呻吟下，温度陡的攀升。两具纠缠在沙发上的身躯开始隔著衣物，难耐地磨蹭著，整齐的衣服变的凌乱起来。当然，这个凌乱绝对是闵亦尘故意造成的。出於下意识的动作，他开始熟练地抚摩著压在身上的胸膛，欲望催使下渴望更多的肌肤相亲，手指像是有意识地解开对方的衣物。
一吻完毕，闵亦尘开始顺著卡契夫有型的下巴亲吻起来，熟练地挑逗著他，恶作剧的在显眼的位置留下一个个红色的印记，这个是他对他小小的报复。
“等等！”拉开距离，卡契夫努力平复自己的呼吸，用著强大的理智压抑著欲望。
睁开眼，闵亦尘不解地看著突然喊停的卡契夫。娇媚的神态看得卡契夫心头一紧，险些按耐不住。卡契夫懊恼地发现，他竟然被闵亦尘撩拨得难以自拔。应该是闵亦尘被自己诱惑得难以自拔而不是自己被他撩拨得欲火焚身的！！
“怎麽了！”没有发现卡契夫开始聚拢的眉头，微微起身亲昵地吻著他的下巴，闵亦尘不解的问著。饱含欲望的沙哑声线勾得卡契夫又是一阵失神。理智在千钧一发的时刻狠狠地击醒了他！那份应该是闵亦尘为他失神而不是他为闵亦尘失神的执著没由来的占据心头，推开一头雾水的闵亦尘，几乎逃似的离开了书房！
闵亦尘脑袋模糊地看著离开的卡契夫纳闷著。
奇怪，他明明感觉到他和自己一样乐在其中的啊！为什麽一下子就推开了自己呢？难道他的技术退步了？！
躺在沙发上，闵亦尘努力搜索著各种可能性，他始终不相信是自己的技术退步！！但是如果不是这样的话，那到底是什麽原因呢？难道……突然意识到的事实让闵亦尘可爱的娃娃脸渐渐地阴霾起来！
好啊，好你个卡契夫．道格尔，竟然在勾起他的欲望之後就给他毫不恋栈的闪人！！他竟然敢这麽耍他！！好，很好，好极了！你给我好好的记住，我管你是什麽谁，这笔帐如果不和你算清楚，我闵亦尘的名字就倒过来写！！！
难得在情场上受挫的闵亦尘气得磨著牙，嘴角扬起类似笑的幅度，但是挂在他脸上的却是似笑非笑的怪异表情，让人不由得毛骨悚然，潜在恶劣因子被卡契夫成功地挑了出来。
∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞
沙………
冰冷的水不断从莲蓬喷洒在卡契夫的身上。刺骨的温度还是难以平息体内不断翻滚著的欲望！搞不清楚自己为什麽会近乎落荒而逃的离开书房，搞不清楚为什麽自己要可笑得用著冷水来平息自己的欲望。但是就是这些个该死的搞不清楚让他此刻的心情糟到了顶点！！！
砰！
“该死！！”一记拳头狠狠地打在了坚硬的墙面上！欲望平息，剩下的是满腔的困惑和不明原因的懊恼！
卡契夫不知道的又何止这麽多呢。他不知道的有很多，里面包括了闵亦尘心里渐渐成型的报复计划。每个人心里最大的死穴，好死不死的，卡契夫恰恰踩中闵亦尘心里最大的死穴！他，决不会轻易放过玩弄他欲望的人！！！
他可以玩弄别人，但是决不允许别人玩弄他！这个就是闵亦尘的宗旨！
等著接招吧，卡契夫………
────────────────
今天心情不错，再贴第二章！！今天一口气贴了两张，哈哈哈哈~~~~~~~ 
身体的温度十六（久违的更新啊~~~）
更新时间: 01/10 2006
--------------------------------------------------------------------------------
闵亦尘懒懒地从沙发上坐起身，百般无聊地打量著这个书房。
看来要当黑社会大哥也不是只凭狠就行的，智慧占据的成分也是很高的。看整个书房里琳琅满目的不同书籍，就知道这个家夥的脑子好到什麽程度。随意抽出一本，上面满满的注释了观看者的认真。
“好无聊啊~~~~~~~”整个书房空荡荡的，除了书什麽都没有，实在是又够闷的。闵亦尘没精神地倒回沙发上，眼睛没有焦距地发著呆。
等等，谁说这里除了书什麽都没有啊！现在摆在桌子上的是什麽！！电脑！！电脑啊！！！！闵亦尘两眼放光地看著桌上的电脑，兴奋地冲了过去。电脑啊！！他最爱的电脑啊！！！电脑啊！！！他最有利的武器啊！！嘻嘻嘻……兴奋的表情在最後的渐渐演变成狡猾奸诈的笑容。
连上电源，一脸不屑地看著系统弹出的密码辨识。什麽垃圾程序嘛，这麽简单的防御系统不是摆明了让人来拿你的资料吗？轻松地搞定了密码，闵亦尘顺利到连最後一点兴奋感也消失了。哼哼…卡契夫．道格尔，你可以不要怪我哦，要怪就怪你自己竟然把我这个身份未明的家夥就这麽扔在这麽重要的书房。嘻嘻嘻嘻………
闵亦尘根本不知道，他轻易破解的程序可是塞缪尔．布朗宁这个天才儿童花费了将近一年的时间所建立的。总括一句话，闵亦尘是电脑的专才，而且是非常非常厉害的那种，只是他的专才只是在破解别人的程序上，也就是说，他是黑客！
“哦哦…原来是这样，恩…哦…” 闵亦尘很认真地看著电脑上的资料，一边看著一边不停地喃喃自语附带著点头动作。
想知道闵亦尘的认真程度吗？让我来告诉你吧，他啊，认真到连有人开门进来，走到他旁边，站著看他打开的资料，然後用著比冰山还要寒冷的眼神看著他，他都没有察觉。
“你似乎对我的资料很感兴趣的样子，能告诉我你的心得吗。”降到零度以下的声音在闵亦尘耳边轻轻说著。
“不错，你的资料搜集的还算齐全。”头也懒得抬，闵亦尘漫不经心地说著。害怕这个名词从来就没有出现在他的字典里，当然，他承认自己今天是有些很脱轨的行为拉，但是那些纯属是意外。既然别人这麽“诚恳”地询问自己的意见哦，那不论对方的语气是怎麽样，自己当然要很“礼貌”地回答对方咯。气死活该！！这个是闵亦尘最希望的。
挑挑眉，卡契夫继续冷冷地看著闵亦尘。自己才离开不到二十分锺，他竟然可以在这麽短的时间里解开他的电脑调出内部资料，这让他非常惊讶，但是他还是没有表现出来。这件事情终於很成功的让他意识到一个他应该时刻紧记却偏偏让他遗忘的事情。
眼前这个人，这个引起他浓郁兴趣的人，他目前还是一个身份有待查明的家夥！！这个意识让卡契夫不由自主地皱紧了眉头。
“老大，你现在才意识到我的危险性是不是有点太迟拉。” 闵亦尘也学他挑著眉，一脸嘲讽地看著卡契夫。
“你的确很危险。” 卡契夫结论道，“但是我可以肯定，你不是那些人的同党。”
“废话，我要是那个什麽鬼组织的人的话，你以为你现在这些资料还有影子吗？”闵亦尘一脸你白痴地看著卡契夫，没好气地说著。
────────────────
不定期更新~~~~~~~银子最近心情有点起伏不定的，所以文文更新速度会慢点，大家见谅！！！ 
身体的温度十七（前奏前奏！！！）
更新时间: 01/19 2006
--------------------------------------------------------------------------------
“老实说，我解程序可以，但是要我修补程序的话，那我就不行了。”看著卡契夫眼里一闪而过的光芒，闵亦尘用脚指头想都知道这个家夥是在打什麽主意了。
虽然没有证据可以证明自己的清白，但是他自己不也肯定说他不是那帮家夥的同党了吗？既然被人偷盗了那麽多重要的资料，他现在最希望的当然就是做出更好的防御系统了。在见识了自己这麽高超的黑客技术之後，难免会把主意打到自己身上。
“我有说什麽吗？” 卡契夫笑意盎然地看著他，看著他的眼神不自主地又放柔了几分。
几乎腻死人的温柔目光实在是让闵亦尘觉得浑身不自在。整个人下意识的站了起来，慢慢跺到了窗边後才转过身。
“你是没有说什麽，这个是我自己的想法拉，不过按照一般人的概念，谁都希望把任何对自己有利的人拉拢到身边，作为己用的。不是吗！”没有疑问，闵亦尘肯定地直述著。
“呵呵…你说的一点也没有错。” 卡契夫附和著，一脸兴味地看著闵亦尘。
有趣，实在是太有趣了。眼前这个有著可爱面孔的东方人竟然会带给自己这麽多的惊喜，虽然让他影响到自己的情绪让他很是懊恼，但是这麽可爱的人，他是说什麽都不愿意放手的了，尤其是在知道他拥有这麽高超的电脑技术之後，他是更不可能放过这麽一个人才的了。或许，把他留在身边，会是一个非常不错的主意也说不定……
闵亦尘不是卡契夫肚子里的蛔虫，他当然不知道他在想什麽，但是相对的，卡契夫当然也不可能知道闵亦尘心理的想法咯！
上钩吧！哈哈，我就不信这样你还不上钩！！
闵亦尘奸笑在心底，他很清楚欲擒故纵的效用，对於眼前这个男人，虽然他不了解，但是只要是位於高位者，往往喜欢刺激的东西。也就是说，越是不驯、难以解决的对象更能引起他的注意，而这当然就是闵亦尘目前最大的目的了。虽然没有怎麽打算这麽他，但是他心理的气可不是一时半会的散不去的，他绝对不会做的很过分，但是，他可不保证在这个家夥对自己兴趣浓厚然後把自己留在身边的这段时间里他会受到怎麽样的折磨哦！！哈哈哈哈………
努力维持著淡漠的表情，闵亦尘悠闲地走到书架旁，随手抽了本书看了起来。大眼瞪小眼的游戏实在是太幼稚了，他可没有兴趣陪这个虽然道上传闻非常可怕的家夥，但在他看来却越来越没有威胁感的家夥玩。他承认，这个家夥审视自己的眼神让他浑身不自在，，这样的眼神让他有种带价而沽的感觉，这让他很讨厌！
“你是个聪明人。” 卡契夫陈述道。
“谢谢夸奖。”勾起嘴角，闵亦尘懒洋洋地抬起头，对於卡契夫接下来的话他基本可以猜到，毕竟他也在道上打滚了那麽久了，这样的场面他不知道遇到过多少回了。
“我还是那句话，你…有没有兴趣做我的情人。” 不是搭档，不是下属，而是要他当自己的情人。卡契夫自己也不知道为什麽自己要这麽说，其实要他当自己的情人是一件非常简单的事情，但是心理却始终执意要得到他的答复。
完全出乎自己意料的话让闵亦尘愣了！他不是应该要求自己当他的手下吗？怎麽问题又绕到最初那个要不要自己当他情人的问题上了？难道他一向有把对自己有利用价值的人变成枕边人的习惯吗？！这个想法让闵亦尘不舒服地颦了颦眉，还没有来得及思考就已经脱口而出了！
“你都习惯把有利用价值的人变成情人吗！”话一出口闵亦尘就後悔了！自己这是什麽语气啊，酸溜溜的，他没事干嘛介意他有些什麽特别的嗜好啊！
“没有！”卡契夫凝神说著，专注地看著他，继续说著让他难以消化的话。“你是第一个！”
听到卡契夫的话，让闵亦尘心绪小小地混乱了一下，因为他的话，让他心里浅浅地尝到一丝不易察觉的甜蜜。
“答案！”沈默不是他的要的答案，他要的是闵亦尘亲口回答的答案，而且必须是肯定的答案，即使不是他想要的，也必须由闵亦尘说出来。卡契夫有自信，自己可以让答案变成自己想要的答案！！
“难道我还有拒绝的机会吗。” 闵亦尘反问，他可不相信卡契夫真的会那麽有诚意的征求自己的意见呢。
“很高兴我们可以达成共识。” 卡契夫满意的看著略带怒意的双眸，“那，我们晚上见。”撂下这麽一句话之後，愉快地离开了书房，留下还没有缓过神的闵亦尘独自一人。
他刚才说什麽？晚上见？！
闵亦尘有点不可思议地望著紧闭的门发呆，他现在开始有点怀疑自己过往的经验了！眼前这个家夥的思维方式实在太难以把握了！
晚上见啊，晚上见的意思该不会是………
抛开种种的猜测，对於即将要发生的事情反而让闵亦尘更加苦恼。肉体上的欢愉一向是他的至爱，抱持著露水情缘的态度，让他以往的日子过的十分的暇意。按照以往，如果有一个这麽正点的男人主动诱惑自己，他绝对会和对方来个狂欢彻夜，但是现在他竟然却步了，对於晚上必然的情事他竟然会心虚………
──────────────────────
哈哈哈哈~~~~~~~~~~~~~马上！！马上！！！马上就会到我期望的HHHHHHHHHHH拉~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
身体的温度十八（开始进入H~~~~~）
更新时间: 01/23 2006
--------------------------------------------------------------------------------
感觉著身上传来一阵阵让人无法忽略的酥麻感, 闵亦尘下意识的呻吟出声。
“恩……不要……”下意识地伸出手，想要将不停在自己身上制造骚动的家夥赶走！但是手还没有碰到就被抓住了，连带自己没有动作的左手也被抓了起来捆在了一起。猝不及防地被人绑住，而且双手还被拉到了头顶，固定在了床头上。一系列的动作使得原本还在沈睡的闵亦尘开始幽幽转醒，有点不是很清醒地看著在自己头顶笑得一脸狡猾的卡契夫。
卡契夫！他怎麽在这里！！
脑子一下子情形了过来，闵亦尘惊讶地看著他，感觉到有一丝丝的不对劲！想要动，但是手上的束缚感觉很悲哀地告诉了自己，他现在已经完全是砧板上肉，只能任他鱼肉了！！
该死！我怎麽可以这麽大意！！闵亦尘懊恼地在心里不停地骂著自己。他记得他沐浴完之後原本是坐在沙发上看书的，但是後来看著看著一股非常浓重的睡意就袭向了自己，几乎是立刻的，当他还没有完全作出反应的时候，自己好象就没有了意识！
等等，好像有哪里不是很对劲！如果他是自然困的话不可能会连自己还没有能反应就进入了梦乡呢？！事有蹊跷！
闵亦尘狐疑地看著卡契夫一脸奸计得逞的奸诈样，不用说，肯定是这个家夥搞的鬼了！！！卑鄙的家夥！！！！
如果说眼神可以杀人的话，那卡契夫肯定被闵亦尘锐利的眼神给碎尸万段了！！实际上现在的闵亦尘也是恨不得把他碎尸万段！！！
金色的眸子盈满浓浓的笑意，卡契夫像是在欣赏似的看著闵亦尘脸上的怒火，不怕死地开口。“你生气的样子果然和我想象中一样的美，我想你动情的样子肯定更美！”
“你这个混蛋，竟然对我下药！！！” 闵亦尘咬牙切齿地说著，冷冷的语气比冰块还要寒上几十倍。“难道你都是用这种下三烂的手段很别人上床的，真是看不出来，原来我们让人敬畏的卡契夫．道格尔先生竟然有这种奇特的嗜好！”
“我当然没有这个嗜好，只是如果我不这麽做的话，只怕晚上我得自己空度春宵！” 卡契夫不怒反笑地摸上闵亦尘的脸，感受著他柔致的肌肤，赞叹道。“你的皮肤真好摸，我简直都要摸上瘾了。”
手暧昧地在闵亦尘脸上游走著，随著手的移动，卡契夫的眼神著迷地跟著转动，流连在他细致的肌肤上。
“上瘾个头啊！！！你当我是什麽东西，你的宠物吗！我警告你，放开我，不然别怪我对你不客气！！！” 闵亦尘恼火地喊著！！
和他上床原就是他犹豫不决的事情，现在他竟然给他来这麽一出，搞不好这个家夥还有一些别人什麽嗜好也不一定！！他不要和这种可怕的家夥玩情欲游戏，他现在真有点後悔了！！天啊！！难道这个就是你对我贪欲的惩罚吗！！！！闵亦尘悲哀地在心理想著，眼神还是恶狠狠地盯著卡契夫，试图将自己的怨恨传达出来。
“哦…你说不客气是嘛，你说的不客气是怎麽不客气法呢，是不是这样…”
嘶~~~~~~~~~~~~~~~~~
一阵撕裂声，原本穿在闵亦尘的衣服转瞬间变成了破布若干，残破地挂在卡契夫的手上。
“还是说这样……”
嘶~~~~~~~~~~~~
又是一阵撕裂声，只是这次被撕烂的不是上衣，而是闵亦尘下身的裤子。原本整洁的衣服在卡契夫魔手的摧残下已经变得面目全非，现在闵亦尘身上最完整的，只剩下贴身的内裤了。
“怎麽，难道不是这样吗？为什麽你都不说话呢，刚才你的口气不是还很狂吗！”
想说话，他现在何止想说话啊，他现在最想的就是把眼前这个家夥狠狠地骂死！！但是为了顾全自己最後的一道防线──内裤，他决定先忍著。
忍耐…忍耐…闵亦尘你要忍耐！小不忍则乱大谋！为了自己的贞操著想，一定要忍耐啊！！！！
“怎麽还不说话呢！哦……我知道了，一定是我说的不是你想的那样是吧，那如果不是的话，应该是什麽呢！”说著，卡契夫奸诈地探向闵亦尘的下身，色情的在闵亦尘的欲望上游走，感受到他热情的反应眼里的笑意就更浓了！
闵亦尘懊恼地闭上眼，他现在真的很讨厌卡契夫的眼神，但是他更讨厌的是自己！！他竟然在受到这样的待遇之後，竟然还……还会有反应！！！！！
──────────────────────
今天先更新到这里，後面的我会尽快贴上来的了！！大家，对不起了！！！！！ 
身体的温度十九 （迟来的H！！）
更新时间: 02/03 2006
--------------------------------------------------------------------------------
“啊…”闵亦尘一脸难堪地闭上眼睛，被人束缚住无法动弹的身体竟然比以往更加敏感起来！感觉到在自己分身上造次的大手努力压抑著自己身体不断涌现的快感！！
不行！他绝对不可以让这个家夥得逞！！即使到最後自己还是逃脱不了他的魔掌，但至少那是在被迫的情况下进行的，如果自己一旦对他提出请求的话，他有预感，自己想要摆脱眼前这个笑得一脸无害的家夥的可能就等於零了！！！！
“不要忍著，想叫的话就叫出来吧。”握住闵亦尘的分身，卡契夫一边上下套弄著，一边暧昧地在他的耳边吹著气。他要闵亦尘心甘情愿地开口要自己！！
“恩……”咬住想要脱口而出的呻吟，闵亦尘恶狠狠地瞪著眼前的家夥！
呼吸越来越急促，闵亦尘的是，卡契夫的也是！仿佛在互相较劲，两具纠缠的身躯，一个努力地忍耐著，一个卖力地挑逗著！
“恩…啊…”高潮的一刻终於让闵亦尘忍不住低吟出声。脑子一阵恍惚，只剩下高潮过後的喘息。
“你这个自私的家夥，现在你舒服了吧，那我怎麽办呢。”说著卡契夫用著自己燃烧著的欲望顶了顶还处在激情中的人儿。
“那是你的事，和我没有关系！”回过神，灵牙利齿的闵亦尘又再次回来了。
“哦…你就真这麽狠心……”
“那是当然了，你…啊！！！！”一阵痉挛打断了闵亦尘想要说出口的话。没有任何预警，卡契夫将自己的手指插进了闵亦尘身後的密穴，引来他一阵惊呼！！
你个王八蛋！！！卑鄙无耻的家夥！！
屏住呼吸，闵亦尘不断在心理臭骂著卡契夫，咬著牙忍受著他手指毫无技巧可言的动作！好痛……身下的痛楚让闵亦尘下意识地皱起了眉毛。
“手…你这个可恶的家夥，你想要疼死我啊！手指给我拿出来！！”闵亦尘大叫。现在他可不管什麽面子不面子的问题了，他最怕疼了。
“忍忍，宝贝，很快就不会了。”温柔地安慰著，卡契夫怜惜地吻掉闵亦尘额头的汗珠。
不耐烦地翻著白眼，闵亦尘没好气地忍著。*的，他当他是第一次啊！还忍忍，像他这麽弄法，别说快感了，只要不疼死他就谢天谢地了！！
深呼吸，闵亦尘努力忽略下身不断刺激著自己的痛楚！相互贴近的身体，可以很清楚地感觉到卡契夫急促的呼吸。
“恩……”在闵亦尘以为痛楚会持续的时候，一阵酥痒的电流穿透全身，忍俊不住地呻吟出声。
听到呻吟声，卡契夫像是受到鼓舞一般，继续努力著。搞不懂自己，明明已经不是初尝情欲的毛头小子了，怎麽会那麽不知所措。没有细想原因，事实上他也没有办法细想原因。不断攀升的欲望让他仅存的理智也在渐渐消去，浑身叫喧著要得到眼前这个可爱的小人儿。
“宝贝，我等不及了…”
没有给闵亦尘反应的时间，卡契夫一记有力的挺身，将自己深深地埋进了闵亦尘的体内。
“啊！！”呼喊出声，因为惊讶也是因为满足，身体里充实的感觉让闵亦尘愉悦地扬起嘴角。卡契夫绝对是他遇到过最强壮的男人，这个意识让原本阴霾的心情渐渐露出阳光。没有办法，谁叫他是个情欲至上的人呢，什麽都不重要，只要身体上能够得到最大的满足那就是他最最满足的事情了。之前的帐他会和他算，但绝不会是现在……
“卡契夫…”甜腻的嗓音带著欲望的沙哑轻轻地在卡契夫耳边响起，“放开我，好不好……”撒娇一样地语气让卡契夫的呼吸更加急促了起来，狐疑的眼神看向态度转变的闵亦尘。挑挑眉，闵亦尘激赏地看著没有被情欲冲昏头脑的卡契夫。不放是吧，我看你怎麽忍。带著蛊惑的眼神，闵亦尘轻轻地扭动著腰身，满意地听著耳边传来的抽气声。再一次重复著“卡契夫…放开我，你这样，我可没有办法好好回应你啊！宝贝……”继续扭动著。闵亦尘的呼吸也开始凌乱起来。不行了，再这样他也要忍不住了！
“你这个小妖精！”咬著牙说著，卡契夫顺从地接开了闵亦尘被束缚住的双手。得到释放的双手主动地攀上卡契夫，妖媚的笑脸渐渐地靠近，非常主动地吻住了他，主动地撬开紧闭的双唇，勾著他一起缠绵地吻著。
手开始在身上有走游走著，闵亦尘享受地抚摩著身上这具结实的身体，难耐地扭动著。渴望更多地身体下意识的圈住了他。
“恩…卡契夫…快点拉……”微喘著催促道。
“等你这句话好久了，宝贝！”话未停歇，身体就开始疯狂地冲刺起来！
“恩…啊！！快点…啊！！！”闵亦尘没有掩饰的要求著。
“恩！呼…对，就这样，不…要停！！啊！！！”狂乱的呻吟著，闵亦尘忘情地攀著他，满足的感受著他猛烈的动作带给自己激烈的快感！！
交叠的身体不断摇摆著，粗重的呼吸声，放浪的呻吟声充斥著宽敞的房间。交合的不会不断溢出晶莹的液体，发出让人面红耳赤的声响。
夜渐深沈………
______________________________________
消失N久的银子又出现了！！！
跟大家说声迟来的“新年好！！”
奉上迟来的H，希望大家喜欢~~~~
大家记得要给银子留言啊！！不留言我会没有写下去的动力的~~~~ 
身体的温度二十（故事开始新发展~~）
更新时间: 02/08 2006
--------------------------------------------------------------------------------
迷迷糊糊地睁开眼睛，闵亦尘舒服地伸了一个大懒腰。
“痛…”皱著眉头，揉了揉自己有明显绳痕的手腕。身体因为昨天晚上的“运动”而浑身酸累。身边空荡荡的位置让他不免有点松口气，他现在可还没有准备好面对卡契夫。虽然昨天晚上过的很愉快，卡契夫的身体是他遇到过的男人里最棒的，但是他让自己受到的屈辱他可没有忘记。俗话说的好，君子报仇十年未晚！昨天是因为自己对他失去应有的警戒才会处於下风，以後这样的情况他绝对不会再允许发生！！！
瞄到床边放著的衣物，闵亦尘漫不经心的拿了起来往浴室走去，准备舒舒服服地洗个澡。至於之後要怎麽找卡契夫那也是洗完澡之後的事情了，浑身黏糊糊的感觉实在让他没有什麽心情想复仇大计！
沙沙的水声从浴室从缓缓传出，不时伴著沐浴者轻快的吟唱声。
撇去之前的不愉快，因为得到一夜欢愉让现在的闵亦尘心情有些许的愉快。但是这份愉快维持的时间并不是很长。当他步出浴室，看到他在这一刻最不愿意看到的人的时候，这份愉快的心情很快就不翼而飞了。
冷冷地看著悠闲地坐在沙发上的卡契夫，闵亦尘决定将他当成透明的，别开眼，继续擦著自己的头发。
“怎麽了，尘！”看著前一秒脸上还挂著笑下一秒就板起脸的爱人，卡契夫一点自身的觉悟也没有地问著。
尘？！
挑起眉，闵亦尘讥讽地看著状似关切的卡契夫，冷冷地笑著。“我想我和你的关系还没有熟到可以让你这麽称呼我吧，道格尔先生。”
冷冷的语调，让卡契夫的心情也渐渐冷了下来。闵亦尘的话让他知道，眼前这个人带给自己的影响已经远远超出自己的意料。这个事实让他的心情怎麽样也好不起来，但是最让他心情不好的却是闵亦尘冷淡的表情，疏远的称呼。
“我很喜欢这麽叫你，从今天开始我都会这麽叫你，相对的，从今天开始你要叫我卡契夫。” 卡契夫霸道地决定著。
“看来有些事情你还没有弄清楚的样子。”听著他霸道的话，闵亦尘慢条斯理地说著。“对於你的特别关爱，我觉得实在是有点承受不起。如果你觉得我和你上过床你就可以完全掌握我的话，我劝你还是不要白日做梦的好。如果每个和我做过爱的男人都这麽认为的话，那我岂不是要忙死。再说了，做情人这个想法自始至终都是你一相情愿，我可没有亲口应承过你的哦！”
“没有弄清楚状况的人我看是你才对，别忘了，你现在的命还是握在我手里的，只要我一句话，即使你真的是清白也好，你也别指望有命离开这里！” 卡契夫心情郁闷地听著从闵亦尘红润的双唇里逸出的让他十分厌恶的言辞！狠狠地甩下一句威胁的话，怒气冲冲地甩门而去。他有预感，要是继续呆著，他将听到更多让他厌恶的话，为了保证自己不不在盛怒之下掐断闵亦尘那可爱纤细的脖子，他还是早早离开为妙！
闵亦尘耸耸肩，一点也不受卡契夫威胁的影响，继续擦起头发，心里开始盘算著要怎麽离开这里！
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
“事情进行的顺利吗？岩！”一道充满威严的声音从电话亭话机的另外一端传入电话亭内的男人耳内。
“事情进行的很顺利，我已经顺利地从黑手党分部里拿到所有的资料并且已经将程序密码完全破译了！”
“好，按照预定的计划，准备三天後的交易，对方会在约定的地点等你。”
“……”听著电话里决策的声音，男人思索著。
“有问题？”没有得到答复，电话彼端的人不确定地问道。
“那个，有件事情我不知道该不该说好！”岩犹豫著。
“什麽事情，说吧。”
“那个…老爷子，前几天我不是和你说过，我在拿资料的时候不小心泄露的行踪的吗，在我逃离的的路上我碰到了一个人，当时我没有怎麽留意，只觉得那个人有点眼熟。後来那个人被当成是我的同夥被他们抓了回去！”
“怎麽，难道那个人知道你的真实身份？”电话里传出关切的声音。
“不是的，那个人不认识我。正确地说，只有我认识他，他根本不知道我是谁。”
“那你还担心什麽？”
“这个…老爷子，那个人你也认识的。”
“哦？”
“老爷子，难道你就一点也不想知道那个人是谁吗？”岩著急地说著。
电话那端一阵短暂的沈默，在男人打算再度开口的时候，电话里又传出那苍老的声音。“只要对我们不造成任何的影响，那个人是谁都没有关系！”
“没有关系？！怎麽可能没有关系！！！”岩尖声地反驳道！“老爷子，你要是知道那个是谁你就不会这麽说了！！！那个人是你的儿子！你的亲生儿子──闵亦尘啊！！”
“你说什麽！！！” 闵宿海震惊地问著，心里因为岩所提到的人而紧紧收缩著。
“我说那个被误当成我们的人而被抓起来的人是你的儿子──闵亦尘！！！”
“这不可能！！”
“这怎麽不可能！我这几天调查了一下，原来他在前段时间开始当任黑手党老大琼斯．布朗宁的独生子的保镖，因为这边的问题，跟著那个小神童塞缪尔．布朗宁一起来了威尼斯。现在他被当成奸细，正被关在威尼斯分部里。”
“事情怎麽会变成这样！” 闵宿海喃喃自语著。
“老爷子，现在应该怎麽办。要不交易暂时先搁置，先想办法把他救出来怎麽样。”岩建议道。
“不行！和买家已经约定好了，我们一定要准时交货。” 闵宿海否决道。
“老爷子，那是你的亲生儿子啊！你不是一直都想和他想认吗，不如就趁这次的机会，说不定有机会可以认回他的啊！！”
“交易不能中断！你赶紧从威尼斯出发，我已经帮你安排好飞机了，三天後你一定要准时把东西交到买家手上。亦尘那边的事情我自己会解决。” 闵宿海断然拒绝，在嘱咐完交易的时间之後，静静地挂上了电话。
亦尘……
闵宿海在心里默念著。脑海里浮现闵亦尘对他及近仇恨的情感，布满皱纹的脸上露出悲伤的表情。
“到底要怎麽做你才可以原谅我呢……”语气失去了平日慑人的气势，充满了无尽的哀伤。颓然地坐了好一会，闵宿海突然拿起了电话，迅速地按下一组号码。
“通知西德，我要见他。”简单地交代一句，闵宿海再度放下电话。“希望还不晚。”
看著桌面上摆放著著的照片，闵宿海喃喃自语道………
────────────────────────
大家我来咯~~~~~~更新更新，故事进入另一个层面！！！ 
身体的温度二十一（继续新的情节~~）
更新时间: 02/10 2006
--------------------------------------------------------------------------------
亦尘：
我知道你还是不肯原谅我！我知道我以前做的事情杀害了你和你的母亲，我不企求可以得到你全然的谅解，但是我希望你可以好好地爱护自己。如果你要恨我就恨吧，只要你能平安，即使你要恨我一辈子，我也无所谓了！
我已经安排了人手，在明天晚上的时候潜入你现在所在的宅子，希望你可以暂时抛下对我的怨恨，和我的人一起离开。只要安全逃离，你要去哪里我都不会阻止你的！
父亲字
收起笔，闵宿海情绪有些低落地沈默著。
後悔吗？是啊，回想起以前的种种，他知道他真的是亏欠可他们母子俩许多。当他发现的时候，他的发妻已经撒手人寰，他唯一的儿子也将他这个父亲当成仇人一样的憎恨！他真的有点後悔了……
叩叩…
“进来。”收起悲伤的情绪，闵宿海再次恢复了以往的冷洌。
“老爷子，你找我。” 
“恩。”看著走进来的西德，闵宿海的心中不禁一阵唏嘘，他创建的组织在这些後辈的手里发展地更加好了。“拿著这个，明天晚上你设法潜入黑手党的分部，帮我救出一个人，到那时把这个交给他。不管他愿不愿意，都要把他带出来。”
接过闵宿海手里的信，西德静静地看著眼前的老者。
“是闵亦尘吗？”关於老爷子儿子的事，他在岩那里大略听闻了。“我明白了。”在等了许久还是没有等到答复，西德拿著信走了。
亦尘啊，亦尘，不管你是多怨恨我都好，只要你平安，我也什麽遗憾也没有了。
！！！！！！！！！！！！！！！！！
是夜，这个大宅都笼罩在过分安静的气氛里。
卡契夫很神奇地没有再出现在闵亦尘的眼前，落得清静的他，努力消化著晚上吃下的食物。
好饱啊……
摸著有点胀的肚子，闵亦尘懒洋洋地躺在床上，无聊地瞪著天花板。
这几天，由於少了卡契夫的骚扰，在这个房间里的封闭生活说实在的有点舒适过头了。每天不是吃就是睡，再这样下去，相信再过不久，他引以为傲的身材很快就要与某种动物相媲美了。
哎呀，他现在竟然还有有点希望卡契夫可以来骚扰自己呢。起码他可以陪自己好好的“运动”一下！
无聊地翻身…翻身…再翻身……
“啊……我快要闷死了！！！” 闵亦尘呻吟著，不断在床上滚来滚去。
有人！
闵亦尘警惕地坐了起来，看著窗户边一闪而过的人影迅速地跑了过去。隔著紧锁的窗户，茫然地看著渐渐消失在夜幕中的身影。窗缝里白色的一角引起了闵亦尘的注意，抽出来才发现那是一封信。
信？难道那个家夥潜进来就是为了给他送这封信？！要知道，这里怎麽说都是黑手党的分部，再经过之前被人盗取资料的事件之後，守卫在原先就基础上更加地森严了，连他想逃走都难以入手，他不得不佩服对方的身手，可以这麽轻易地潜入！但是他潜进来难道只是为了给他送这封信？
带著疑问和兴奋，他小心地拆开它，当他看到信里那熟悉的字迹时，原先存在的情绪渐渐被厌恶所代替，当他看完信的时候，却什麽情绪都没有了……
他说，让他继续恨他，让他要保护好自己……
他说，让他暂时不要恨他，让他救他……
他，犹豫了！对於这个所谓的父亲，他真的不知道要不要继续恨他！
“阿尘，不要恨他，不要恨你父亲，他是爱你的…答应我……”
母亲临终前的话不停地在他耳边回响著，他彻底地乱了。
他从没有去深究过自己对他的情感。脑海里浮现那晚他脸上悲伤的表情，在重见他的那一天，他忽然惊觉。小时侯记忆里强壮高大的父亲在不知不觉已经变得苍老了，原本笔直的身板在时光的重压下已经变得不再笔直，原本俊朗的面容也开始转变了。
没由来的，他竟然觉得鼻子开始有种酸楚。
他，是不是该接受他的救援呢………
──────────────────────
我要开始酝酿结局了~~~~~~~~哈哈哈~~~~~~~~~~~ 
身体的温度二十二
更新时间: 02/14 2006
--------------------------------------------------------------------------------
闵亦尘犹豫著，也思索著。
他很盼望可以逃离这个地方，但是他有预感，如果他就这麽离开的话，他将来的日子将会非常不平静，他没有太大的把握可以在黑手党的追击下轻松度日！
天啊！！怎麽原本简单的保镖工作会变成这个样啊！！！这到底是为什麽啊！！不管了不管了！！！现在先逃出去再说！！以後的事情等以後再慢慢地烦恼吧！！
打定主意，闵亦尘倒回床上，努力让自己入睡为明天晚上到来的出逃计划养精蓄锐！
！．！．！．！．！．！．！．！．！．！．！．！．！．！．！．
“道格尔叔叔。” 塞缪尔稚气的声音在安静的书房里响起。
“怎麽了。”放下手里的文件，卡契夫抬头看向他。
“为什麽我到现在还不能看他。不是都证明他没有问题了吗，为什麽到现在还不放他！”没有意料到的质问让卡契夫开始觉得有点心虚。
“这个…在还没有确切的证据之前，还不可以放啊。”
“为什麽！”塞缪尔看得出来卡契夫的异样，依然固执著。
“没有为什麽，总之在没有任何的实质性的证据的时候，人是不会放的！”
明显的敷衍态度让塞缪尔心情不佳地皱起了眉头。之前他就在怀疑，明明就已经证明了闵亦尘的无辜，为什麽卡契夫还执意要禁锢他。如果说是还在怀疑他的身份的话，却为什麽不对他实施逼供，这样的作为实在不符合卡契夫一直以来在塞缪尔眼里的形象。综合以上种种，让塞缪尔心理的疑团越来越大。
直觉告诉他，卡契夫和闵亦尘之间，有一些不寻常。可以让一个以狠著称的黑道大哥这麽反常的，只有一个可能，而这个可能是让他最不愿意看到的！
“难道你爱上了闵亦尘！”有一种心爱的玩具被人抢去的感觉，塞缪尔稚气的脸上带著一丝和他年龄不符的严厉。
“够了，停止你那天马行空的想象！我说过，在没有实质性的证据之前，他还是有嫌疑的！”看著塞缪尔脸上的表情，让卡契夫觉得有种被人看透的感觉，这样的感觉让他的心情渐渐阴霾！
“好，既然你这麽坚持，我会找到实质的证据来证明的！希望到时候道格尔会按照你说的，在找到实质证据之後就放人！”末了，塞缪尔抬头深深看了一眼灯光下卡契夫略显狼狈的神情。“有一点我希望道格尔叔叔明白。闵亦尘是我的保镖，也就是我的人。我的东西，绝对不容许别人觊觎！”
“你！”难以置信的看著塞缪尔，卡契夫没有想到小小年纪的他竟然有这麽强烈的占有欲，但是让他更没有想到的是，闵亦尘竟然会被这个小家夥这麽看重！
宽敞的书房再次回归安静。
卡契夫静静地坐在沙发上，心里却不是那麽的安静。
爱吗……
塞缪尔简单的一句狠狠地敲醒了他。对於这个东方人，自己倾注下去的精力实在是太多了！最近一段时间，自己确实是太异常了！自从那天在地牢里看见他一刻起，无可否认，他确实被他吸引了。虽然不知道为什麽，他就那麽被他吸引了！这也就解释了自己为什麽只是禁锢著他却不对他使用任何刑罚了！他舍不得，他舍不得在那光滑的肌肤上留下任何伤痕。但是仅仅是这麽一点舍不得，他自己却没有想到，就是那麽一点吸引，自己竟然就在不知不觉中爱上了他。想到这里，原本纷扰的心开始趋於平静，一种安心的感觉让他觉得浑身舒畅。
心底最深处的柔情在不知不觉之间被唤醒。卡契夫的脑海里渐渐浮现闵亦尘那张让他心动不已的脸庞。
他会不会不高兴呢？
想起之前他看到自己的神情，竟然有些畏缩，却有止不住满心的渴望。他想要见他，即使他对自己怎麽冷眼相向都没有关系，只要可以见到他就好！
打定主意，卡契夫果断地起身，往闵亦尘的房间走去。
！．！．！．！．！．！．！．！．！．！．！．！．！．！．！．
“这到底是怎麽回事！！”咆哮声瞬间震动著整个宅子。看著空无一人的房间，卡契夫直觉得事情诡异到极点！
人是绝对不可能就这麽平白无故就消失的！！
看著虚掩的窗门，眯著眼，卡契夫脸色阴郁地看著眼前两个抖得不象话的下属。
“我让你们好好地看著他，不是就让你们在门口守著就算的！”
“对…对不起……我们实在不知道……”
“够了，别给我说什麽不知道！还给我愣著干什麽！还不赶紧给我找人！！” 卡契夫喝到，冷眼看著落荒而逃的下属，转身看著那被打开的窗子。
闵亦尘逃了……
他就在自己的眼皮子底下逃得是神不知鬼不觉！他可以在这麽精密的监控下走得怎麽潇洒不免让他有点心惊。以他一个人的能力要逃出去是绝对不可能的，而唯一的可能就是有人在协助他！而这个人绝对不简单……
没有人可以在招惹卡契夫．道格尔之後，还可以全身而退！逃吧，尽管逃吧！闵亦尘，你等著，就算你逃到天涯海角，我也会把你给逮回来的！！！
这一边的宅子乱成一团，个个为追寻闵亦尘而疲於奔命；另一边的闵亦尘逃得也并不是那麽轻松，为了逃跑也是累得半死！
“停……先休息一下，再这麽跑下去就算他们不追上来打死我，我也要累死了！”甩开西德的手，闵亦尘整个人想泥一样瘫坐在了地上，努力平复著自己的呼吸！
西德看了看後方，确认没有人追上来，也就任由闵亦尘休息，自己也跟著坐了下来。事实上他也累了，毕竟他也是人，要知道，潜入黑手党分部不是件轻松的事情，他自己要进去再出来都是一件非常高难度的事情，这次再加上这麽一个包袱，不免难度更加上升了！
“你现在打算怎麽样。” 虽然口头上是这麽问著，但是西德还是希望闵亦尘可以跟自己回去。这是为了老爷子，也是为了组织。在刚才的逃亡行动中，他不难看出闵亦尘也是一个难得的高手。不能为之己用的人就是敌人！这个是西德的座右铭！
“还能怎麽样，当然是跟你回去呗。要知道，得罪黑手党的下场通常都是很悲惨的！”靠在墙上斜睨著一脸你不跟我走我就在这里干掉你的家夥，闵亦尘没好气的说著。那个老家夥说是随便自己去哪里都可以，却派了这麽个家夥来，不是明摆著说一套做一套嘛！哼，老狐狸！
他也想通了，虽然对这个所谓父亲的家夥他还是没有什麽好感，但是在现在这个非常时刻，既然他有本事把他弄出来，那他也应该有能力保障他的安全才对！
跟谁怄气都可以，但是他绝对不和自己怄气，尤其是关乎自己小命的事情，要是因为怄气配上自己宝贵的生命，那才叫不值呢！
“走吧，虽然已经距离很远，但是我们还是不可以掉以轻心的！”站起身，西德催促著。
“喂喂，老兄，难道你就没有带交通工具出来吗。用脚这麽跑逃得了才叫怪呢。”拜托，这个世界上人的腿不是最快的，这个道理他没理由不懂啊！
“在这等我。”
翻翻白眼，闵亦尘继续坐在原地！一阵引擎的轰鸣声在西德离开没多久之後，由远及近的响著。
“上车。”摇下车窗，西德连眼也没有抬地说著。
“是是……”努力地从地上爬了起来，闵亦尘乖乖打开车门坐进後坐。看著瘫在後坐上的闵亦尘让西德不悦地皱起了眉头，想说的话还没有说出口就被闵亦尘打断了。“我相信黑手党的人如果看到我们不可能看不到大摇大摆做在前坐的我的是吧。所以麻烦你当一回司机咯！到了叫我。”说著脱下外套，调整了一下姿势，舒服地进入了梦乡。
西德没有办法反驳，只能闷著气发动车子，迅速地离开。
──────────────────────
今天是情人节日，祝大家情人节快乐！！！！ 
身体的温度二十三（上）
更新时间: 02/15 2006
--------------------------------------------------------------------------------
“醒醒…”皱著眉头，西德大力地摇著闵亦尘。这个家夥，怎麽睡那麽熟！
“恩…走开！再吵小心我扁你！”下意识地拍掉不断打扰著自己手，闵亦尘继续沈沈地睡著！
扁他？！
好，很好，既然他都这麽说了，那他就不和他客气了！！
啪！
“啊！你干什麽啊！找死是不是……厄！呵呵…到拉，这麽快！”讪笑著，闵亦尘原本就要脱口而出的脏话在接触到西德凶狠的眼神时，马上给吞了回去！
“下车！”看他醒了，西德也懒得再搭理他，甩下一句自己径自走了起来。
“诶…等等我！” 闵亦尘赶紧抓起身上的衣服紧紧跟了上去，眼睛开始四处打量起来。
他们现在应该是在地下停车场之类的地方，看著空旷的空间里停放著几辆应该也算是名车级的跑车之外什麽都没有，唯一让他感到奇怪的是，这里四处都是门。几乎整个停车场里的墙上每5步就是一个门。
奇怪！要这麽多门干什麽？
闵亦尘一边走著，一边纳闷著。
“哎哟…”摸摸自己差点撞扁的鼻子，闵亦尘郁闷地看著突然停下来的西德。跟著他走进了他刚才所看到的其中一个门。
电梯？原来这些门都是电梯来的！但是为什麽都是往下走的呢！虽然电梯的写著的是正数，但是感觉告诉他，他们是在往下走不是往上走！
叮！
步出电梯，闵亦尘收起所有的情绪，静静地看著站在自己面前的闵宿海。十几年的芥蒂不是说消除就可以马上消除的！看著情绪明显有些激动的“父亲”，他不得不对他作出一些提醒。“我之所以会到这里来，是因为我需要一个安全的地方，而不是因为我原谅你。”
“我知道…我明白。来，我带你去你的房间。”他知道，他知道他不会这麽快就原谅自己，但是只要他肯接受自己的用心，那他就很满足了！慢慢地迈开脚步，闵宿海刻意放慢自己的脚步，借此来和他多相处一会。
静静地跟在後面，看著前方带路的背影，小时侯的记忆又开始浮现。或许他错过了自己的成长，因此而造成自己对他的陌生，但是小时侯父亲牵著自己漫步的记忆却始终保存在心底。
──────────────────
这篇不长，给他小小的温情一下，活活~~~~~~~~ 
身体的温度二十三（下）
更新时间: 02/16 2006
--------------------------------------------------------------------------------
“你有什麽话要说吗！”说他不孝也好，什麽都可以，总之他现在实在不知道要怎麽和他相处，正确地说他不知道自己应该用哪种情绪来面对他才是对的。
“阿尘…”
“停！老实和你说，我现在自己也很乱，如果你还要说什麽要我原谅你之类的话，我也不知道要怎麽回答你！等我自己想好了，自己会告诉你的！”
“……”闵宿海略现失落的静默著，虽然心理很明白，但是在听到自己儿子亲口说出不原谅自己的话的时候，心里还是很难受的。
“好拉，我也没说不原谅你啊，只是…哎呀，我自己也说不清楚！总之就是给我点时间，让我好好想一想就是了！”不愿意看到对方脸上失落的表情，闵亦尘努力地解释著，虽然他也不知道自己在说什麽。
“好，我等。我会耐心地等的。”背过身，闵宿海轻拭著眼角的湿意，静静地离开了。
这到底是怎麽回事嘛！！！
闵亦尘实在是想不通，明明是一次简单的保镖工作，怎麽到最後竟然自己会被牵扯进一堆莫名其妙的事件里。
先是被人错当为内奸，再是被那狂妄到极点的“金眼恶魔”──卡契夫．道格尔相中。现在想想，他发现，自己这次的逃跑绝对不是一个明智之举。虽然之前被人软禁著，但是却没有受到任何的刑罚，这应该表示自己的嫌疑已经差不多被消除了，至於会被人继续关著，他相信绝大部分的原因是因为那个家夥！！
虽然明白，但是他还是庆幸自己逃了出来！
因为他觉得，如果自己继续在那里呆下去的话，总觉得在不久的将来自己会丢失某种重要的东西！！
父亲的出现对他来说确实是一个意外中的意外，他现在才发现，原来自己对他的并不是什麽恨，而是一种被忽略的不甘心！现在想想，他自己也觉得很可笑！但是他不想对父亲说，也不好意思对他说。难道要套对他说，“其实我不恨你，我只是希望你可以多注意我！”
天啊！！干脆给他一枪算了！！要他说这麽肉麻加恶心的话，让他死了反而干脆！！
--------------------------------------
用餐时间……
长型的餐桌上只有他们父子两个，这个饭厅里也只听见餐具的微小的碰撞声和小小的咀嚼声，其他什麽别的声音都没有。整个气氛显得有点尴尬。
一个是不敢开口，生怕惹恼好不容易愿意对自己稍微和颜悦色的儿子，这饭吃的是小心翼翼；
一个是不知道怎麽开口，对於自己脑海里组织了上千遍的内容否决了上千遍，这饭吃得是有点郁闷。
两父子各怀心事，各自静静地吃著。
“我…”
“我…”
在长时间的沈默之後，两父子极有默契地同时开口！
“你先说…”
“你先…”
又是默契的一句话，好不容易打破的闷局又在度陷入沈闷！
“我先说吧。”实在是不想看到父亲脸上为难的表情，那样会让闵亦尘觉得自己这个儿子差得要命！
放下餐具，闵亦尘清了清嗓子，努力地酝酿著。
“爸…”声音小得跟蚊子叫一样的一个字，却几乎花掉了闵亦尘全身的气力。
“你…你刚才叫我什…麽…”闵宿海不敢相信自己听到的，不确定的看著局促不安的闵亦尘。他刚才…他刚才叫他……
他可不可以就此断定，他已经原谅他了！！他已经放下了对自己的恨了！！！！
热泪开始盈眶，他实在没有想到，他竟然可以在自己有生之年再一次听到阿尘叫自己一声爸。他真的是太开心了……
看著父亲激动的神情，闵亦尘非常不可思议，就这麽简单的一个字，就可以让人这麽激动！
“那个…爸…其实……”十几年没有喊过的称谓，让他叫得也不是很习惯，但是他觉得这个字比那些肉麻兮兮的话不知道要有用多少倍了！走到父亲身边，闵亦尘坐在了旁边的椅子上，努力组织著脑海里的话。
“我…我可以抱抱你吗……”闵宿海激动地看著他，眼里闪烁的泪光让闵亦尘觉得他亏欠了父亲许多，点了点头，主动地抱住了他。
其实什麽都不用说，很多话并不需要说出口，因为一切尽在不言中………
────────────────────────
银子我真的好喜欢那种温馨的家庭情节，我已经尽我所能我把所能想到的表达出来了，写的不是很好，呵呵~~~~~~~~~~~~ 
身体的温度二十四
更新时间: 02/17 2006
--------------------------------------------------------------------------------
时间继续前进，日子一天天地过著。
闵亦尘第N次放下手里看了一天都没有看进去几个字的书，无聊地在房间里踱步。思绪渐渐飘到昨天晚上……
在和父亲冰释前嫌的第三天，也就是昨天晚上，本来打算上床睡觉的自己，被一阵短促的敲门声打断了。
“少爷，老爷请您到书房去一趟。”看著必恭必敬地称呼自己做少爷的仆人，闵亦尘的眉头又开始皱起，他实在是很不习惯这样的称呼。
“知道了，我过会就过去，你下去吧。”这麽晚，爸他找我有什麽事情呢？带著这样的疑问，闵亦尘换过衣服就往书房走去。
在这的三天里，他基本上已经对这个自己目前处的房子有所了解。这里与其说是房子，不说说是城堡来的恰当。记得，当他和父亲离开那里之後，看到出现在自己眼前雄伟的城堡时心里的那种震撼！！
震撼他的，不是这个城堡的规模有多大，而是这个城堡所处的位置，和城堡四周散布的精密设备！
这里的安全设施绝对不比黑手党的分部要差。
这里，应该是某个山林的最深处，四周都是高耸入云的参天大树。房子的四周都是全电脑操控的摄像头，隐蔽式红外线光束触发式地雷，人体温度探测警报系统，指纹、角膜密码设置……等等的一切让他有种不真实的感觉！
虽然有满肚子的疑问，但是他却没有问。他不是不想问，而是疑问太多，他不知道该先问哪个！
穿过挂满名画的走廊，闵亦尘停在一扇精美的木门前。
叩叩……
“进来。”
闵亦尘看著满屋子坐著的人，除了西德之外，其他的都是十分陌生的面孔。十几张不同却同样年轻的面孔，完全没有任何的表情，在看到推门而进的自己时，全都不约而同地看向自己，上下地打量起自己。
被几十双眼睛这麽盯著，让闵亦尘觉得怪怪的，再加上他们脸上清一色的严肃表情，这让他有种说不上来的怪异感觉。
“来来来…让我跟大家介绍以下，这个就是我的儿子──亦尘，阿尘，这些就是我培养的孩子，他们都是和你一样出色的孩子！” 闵宿海微笑著看著自己四周出色的孩子们，心里满满的自豪！
“老爷子，介绍的事情还是等以後再说吧。先说正事吧！” 
闵亦尘下意识地看向说话的人，明显地感觉到对方投射在自己身上的尖锐目光，很清楚地看到对方年轻的面孔上那一抹一闪而过的恨意！
恨？！
心里又打上了一个大大的问号，他根本就不认识他，为什麽他会对自己抱持著这样的情感呢！！这让他百思不得其解！
“呵呵，好好，我们先说正事。” 闵宿海继续笑著，拉著闵亦尘走到了书桌前，面对著他们。“大家都知道，我也一把年纪了，对於组织里面的事情，我觉得是越来越力不从心了。现在这个时代都是你们这些年轻人的了，我想也是时候了！！”说著转头，看著一脸雾水的闵亦尘，笑笑。
“是时候让你知道了，阿尘！”叹了口气，闵宿海继续说道。“我想你对这个房子肯定是充满了疑问吧。知道为什麽吗，我们之所以会这麽谨慎，那是因为我们在这个社会上的敌人实在是太多了！在这个社会上，我们的角色永远都是中立的，这也就是意味著没有绝对的朋友、没有绝对的敌人，只要是顾客可以满足我们的条件，我们也会满足他们的意愿！这个就是我们──影，自始至终一直遵守的宗旨！！”
影！！！！
“爸，你不是在和我开玩笑吧。”他很想笑，但是他却一点也笑不出来。闵亦尘觉得自己听到这里已经是满头冷汗了，他实在是没有想到，国际上让人敬畏的间谍团体──影，它背後的领导者竟然就是自己的父亲！！！
“我知道你一时难以接受，但是以後你会慢慢习惯的！放心，他们都会帮你的！” 闵宿海轻拍著手里略带汗意的手，示意他不用太担心。
习惯？以後？帮？
闵亦尘觉得自己现在已经不止头上在冒冷汗了，浑身上下估计都是了！！！他有种非常、非常不好的预感！
“我现在宣布，从今以後，影的全部事务全都交由我的独子──闵亦尘全权处理！！！”听完，闵亦尘整个人几乎是石化了。
僵直著身子，整个人以著非常怪异的姿势转过身，脸上的表情也是怪异到极点的闵亦尘，看著笑得合不拢嘴的父亲，微颤的声音从嘴里艰难地吐出。
“爸，你不是在和我开玩笑吧。我怎麽可能接任这麽重要的事情呢，我根本就不了解这个组织，不如你再仔细考虑考虑，组织里肯定会有比我更加适合的人选的！！！！！”
“放心放心，我们会帮你好好的了解的，我们都相信除了你没有更适合这个职务的人选了！！！” 岩率先站起身，大力地拍著闵亦尘的肩膀，脸上挂著一抹类似奸计得逞的狡猾笑容。话音未落，其他人也都开心的跟著岩一起附和著，一再地和闵亦尘保证著要帮助他！
看著眼前这个男人嘴边的笑容，让闵亦尘有种被人设计的感觉！直觉告诉他，他之所以会这麽“幸运”，一大部分的原因应该是父亲自己的私心，而另外一部分的原因，绝对和这个狐狸男脱不开关系！
天啊！！！这到底是怎麽回事啊！！自己最近是走什麽霉运啊！怎麽什麽倒霉的事情都落到我头上啊！！
闵亦尘无力的在心底呻吟著，僵直著身子和周围的人虚应著，努力去忽略那道刺得他越来越难受，饱含著恨意的眼神！！
──────────────────
5555555555555555555555555，这个文怎麽越写越多啊~~~~~~~~~~~ 
身体的温度二十五
更新时间: 02/23 2006
--------------------------------------------------------------------------------
有谁可以告诉他，为什麽他的生活会变成这样！！！闵亦尘无力地在心底呻吟著……
“阿尘啊，怎麽一脸无精打采的，是不是身体不舒服啊！”漾著可以媲美太阳的笑容，岩轻快地走近闵亦尘。
“是，是很不舒服，不过不是身体不舒服是心里不舒服！”头也懒得抬，闵亦尘继续郁闷著。
“呵呵，为什麽啊？”为什麽？哈，你还真有脸问呢！眼皮抬了抬，狠狠地瞪了他一眼之後，又继续瘫在沙发上郁闷。
“不要在这里给我装了，你心里想什麽我还不知道！好拉，你现在解脱了，但是你就忍心把我推进来！”越想越气，越气就越无奈！虽然心里恨不得把这个满脸恶心笑意的家夥撕碎，但是他却什麽都不能做！郁闷啊！！痛苦啊！！！！
“哪有的事情，这个是你父亲的事业，理所当然要你这个儿子来继承咯！你就认命吧！”呵呵，他承认，他是在老爷子耳边鼓吹了一阵，但是为了自己以後的自由生活，他可是一点也不觉得有什麽不对的哦！人不为己天诛地灭啊！哈哈，这句话还真是说的好！
“你个家夥…”*的，再忍下去他就和他姓！拳头快速的往那张让自己看了就讨厌的虚伪笑脸招呼了过去！
“诶…君子动口不动手哦！”轻松的闪过迎面而来的拳头，他也不是省油的灯哦！如果不是他志不在此的话，影的下任当家就是他了！
“那我情愿当小人！”见拳头被他闪过，闵亦尘又补了一拳，大有要和他决一生死的架势！
“喂…啊！！！”一个闪神，腹部就硬生生吃下了闵亦尘一拳，痛楚直冲脑门。捂著肚子，岩五官扭曲了起来！
“哼！”终於打掉了那个让他觉得碍眼的表情，闵亦尘心里觉得稍微舒畅了！
“可恶！”从来就没有打不还手的习惯，站起身，岩的拳脚也开始向闵亦尘挥去。就这样，两个人在房间里拳来脚往，狠狠地打了起来！
知道两个身手差不多的人打架，会有什麽样的结果吗！结果就是，你吃一拳，我就吃一拳，一来一往，双方受的伤害是完全对等了，最终只会是两败俱伤！而这就是闵亦尘和岩现在最好的写照！
不知道是不是房间的隔音效果太好，他们两个人在房间里打的那麽激烈，房间里的家具基本上被他们毁得也差不多了，可就是没有人发现！
“呼呼……”
“呵……”
两个人都狠狠地瞪著对方，身体是打不动了，但是还是继续用眼神厮杀著！ 
身体的温度二十六
更新时间: 02/28 2006
--------------------------------------------------------------------------------
危机
“喂！”
“干什麽！”*的，这个家夥出手真重！揉了揉带著血味的嘴角，闵亦尘阴郁地看著同样狼狈的岩。
“你觉不觉得我们好象玩得有点过分了！”扫视著周围一片狼籍，岩有点担心地说著。心里不是怕被人责骂，而是怕好不容易甩出去的苦差事这件事情这麽一闹，老爷子突然觉得良心过不去再把差事丢给他那就不划算了！
“哈，我才没有那个闲工夫和你玩呢！本来该是你的事情你硬是把我这个没有干系的人拉下水，这就叫报应！”他哪能不知道这个家夥心里的想法。哼，他越是这样他就越不让他好过！
“呵呵，那个…”扯出一个皮笑肉不笑的笑容，因为扯到脸上的伤口，原本就怪异的笑容更加扭曲了！
“*的，你那是什麽鬼脸，恶心死了！有话就说，不要用这种让人看了就觉得恶心的表情对著我！” 闵亦尘一脸被吓到的讥讽使得原本就已经扭曲的表情显得更加的狰狞！
没错，就是狰狞！可以原本一张英俊的脸，在刚才的一场打斗中已经变的触目惊心的，加上嘴唇硬是扯出满是怨念、毫无笑意可言的幅度，让人真有种毛骨悚然的感觉！
“什麽叫没有干系！喂，敢情你不是老爷子的儿子啊！子承父业你懂不懂，真正没有干系的人也应该是我好不好，这个本来就是你的责任！” 岩也恼了！说他什麽都可以，就是不能说他的样子！他这辈子最忌讳的就是这个！！！！！
“什麽叫应该是你！难道我老爸把你们一个个含辛茹苦的养育成人得到的就是你这麽一句没有干系是吧！好，真好！原来在你心里是这麽想的，我想我老爸应该很想知道他当成自己亲子一样养大的孩子心理想法才对。”
“我什麽时候这麽说了！！！”
“我管你怎麽说，反正我的理解就是这样！” 闵亦尘坏心地说著。他才不管他们会怎麽样呢，只要可以抛开这个包袱，他倒是满乐意当这次坏人的，反正他从来就没有说过自己是好人。哼！跟他斗！虽然影的名声是很强，但是他也不弱！在父亲宣布了那件事情之後，第一件事当然就是了解这里的情况了，他尤为“关心”的好好询问了以下关於这个狐狸男的事迹！。知己知彼，百战不殆嘛。
这个家夥的确很顶尖，在处理很多事情上面的确在父亲那一帮手下里最为突出，难怪父亲原先会属意他来接自己的位子。或许别人没有发现，但是他却发现了，这个家夥虽然一脸真诚，但确是一肚子坏水；看上去办事手段略微不尽人情，但是在某些时候却也非常感情用事。而他就是要利用他这点，就不相信他对父亲的养育之情没有半点感恩！
“难道你以为老爷子会听你在那里胡说八道吗！”说归说，但是他心理还是免不了担心了一下。谁知道这个家夥会怎麽搬弄！
“呵呵，当然当然！你们之前的感情肯定比我这个空有血缘关系却保持了十几年冰冷关系的儿子要好得多拉。只是……”说著，眼神别有它意地看向岩。“俗话说的好，人心隔肚皮啊。毕竟他是不知道你真实的想法，不是吗？就算他不相信，那有怎麽样，只要我说了，心里难免会落下芥蒂的，不是吗？想想吧。你用这份可以媲美亲情的感情换得你所谓的自由，值得吗。”
满意地看著已经被他说得面如菜色的岩，闵亦尘心里有说不出的爽快，这可比打他要过瘾得多了！哈哈哈哈哈哈……他真的是很有做坏人的潜质啊！！！！
“我要想想。” 岩开始有点动摇了。是啊，老爷子虽然不是他的亲人，但是他却带给了他比亲人还要宝贵的情感。
“何必想呢，你就爽快地答应不就成了。你简单一句话，什麽问题都可以迎刃而解了，不是吗！”知道自己的话开始奏效了，闵亦尘继续乘胜追击！
“但是老爷子才刚刚宣布，如果这麽快就提出来，恐怕不妥吧。”好吧。他妥协了！虽然很不情愿，但是他还是得答应！他的如意算盘全因为对闵亦尘的错误判断而大乱！他错在，他低估他了！
“我那天有说我答应吗！毕竟这个是你们单方面的决定，我可是从头到尾一个字也没有说过哦！安拉，我去和我老爸说说，我想他绝对乐意你肯帮他的！” 闵亦尘笑意盈盈地对他说，虽然他的笑也是很勉强，扯动脸上的伤口确实也让他疼了一把，但是心情却十分愉悦！！
他终於摆脱了！！！！哈哈哈哈………
房间里，瘫坐在地上的两人终於达成协议，全然不知从刚才已经全部落入一直站在门外那僵直的身影的耳里。
“可恶！”被恨意烧红的双眼死死地盯著门板，惨白的嘴唇因为主人牙齿，已经渐渐渗出鲜红的血液。
恨！！他真的好恨！！！
为什麽他的努力竟然比不上里面那两个家夥！！！为什麽！！！！为什麽上天要怎麽对待他！！！他西特洛到底有什麽地方比不上他们！！！！
转身离开，带著满腔的恨意，西特洛无声息地回到自己的房子了。按下一组陌生的号码，轻轻道了一句。“我愿意接受你的条件！”没有赘言，很快地挂断了电话！
没有人知道他打给谁，只有他自己知道。也知道他知道，这简单的一句带来的将是怎样的腥风血雨！
他不後悔，有的只有报复後畅快淋漓的感觉。很快的，他会让他们知道，这就是他们忽视他的结局！！！
“呵呵呵呵………”诡异的低笑声从西特洛的嘴里传出，阴沈的脸上有著近乎癫狂的神情…… 
身体的温度二十七
更新时间: 03/07 2006
--------------------------------------------------------------------------------
最近的气氛，有点不寻常！
闵亦尘深深地感觉到这点，虽然他没有接触任何影的事务，不知道发生了什麽事情。但是从周遭每个人冷凝的表情，他知道，一定发生了什麽！
“爸。”闵亦尘轻唤著，试图唤回闵宿海远飘的思绪，担忧之情不言而喻。
“哦。阿尘啊，怎麽了，找爸爸有什麽事情吗。”回过神，闵宿海扬起一抹笑容。但是却掩饰不了已经落入闵亦尘眼中的愁容。
“我是没有什麽事情，倒是您，是不是发生了什麽事情，有没有我可以帮得到的。” 闵亦尘认真地说著。虽然不知道能不能帮上忙，但是他就是希望可以帮助父亲！
“呵呵，有你这句话，爸很开心了。” 闵宿海动容地看著眼前好不容易相认的儿子，他实在不愿意再次失去他。“爸只是遇到一点小小的麻烦而已，没事的。”因为不想失去他，所以说谎。
“真的？”摆明不相信父亲的话，但是看到父亲极力掩饰的样子，闵亦尘知道再怎麽问下去也是没有结果的。没关系，父亲不说，他也有办法知道。
“当然当然，哎呀，现在时间也不早了，你还是早点去休息吧。” 闵宿海急急地叉开话题，大有欲盖弥彰的嫌疑。
“好，您也早点休息。” 闵亦尘顺从地道了晚安。离开父亲的房间後，却却没有回自己的房间，而是直奔岩的房间。
！！！
闵亦尘以著非常嚣张的姿态，狠狠地踢开了对方的房门。
女人的尖叫声，男人的咒骂声随之传来，紧接著一个衣衫凌乱的女人急匆匆地跑了出去。闵亦尘小小地瞄了那个女人一眼，印象中她好象是某个明星的样子。
“你个混帐，要找架打也不会挑时间啊！！！！” 岩黑著脸瞪著没有丝毫愧疚表情的闵亦尘，气闷地走向浴室，准备用冷水让自己冷静一下。天啊，欲望被人活生生打断是最痛苦的事情，敢情他不是男人啊！！！竟然连这个也不知道！！！岩不断地在心里哀号著。
而坏人好事的家夥却好整以暇地关上门，一脸欣赏地看著眼前免费的春色。
“恩，你身材不错嘛。” 闵亦尘毫不吝啬的称赞道。
“你要我现在喂你一拳吗！！”咬著牙，岩一脸你再说我就和你拼了的架势。
哎呀呀，要不是现在时机不对，人物性格不对，像这样的身材闵亦尘他是绝对不会放过的，毕竟他已经禁欲好久了！天知道他忍得有多辛苦，如果他再这麽憋著的话，恐怕他真会饥不择食到把这个讨厌的狐狸男压倒啊！
天啊！他不要啊！虽然身体和精神可以分开，他也一直都是这麽做，但是他就是对这个狐狸男没有什麽胃口！！！！
等待的时间，就被闵亦尘天马行空的幻想给完全地占据了。
“你最好给我一个充足的理由，不然我绝对不会放过你的！”擦著头发，岩依然沈著一张脸。
脑子里还在想把狐狸男压倒之後如何如何的噩梦景象，眼前就出现真实的狐狸男，这让闵亦尘有那麽短暂的闪神，接著就很倒霉地吃了一记拳头！
“啊！！！”妈的！就算死也不和这个家夥做！捂著脸，这是闵亦尘被打後闪过的第一个念头。
不客气地赏了对方一拳，这让郁结在心口的闷气稍稍地缓解了，虽然有点奇怪他没有还手，但是占了便宜的心理又让岩马上忘记了对方的怪异。因为不知道对方的心思，他才会觉得是自己占了便宜，殊不知是因为对方在脑子里因为想到和自己怎麽怎麽了而恐惧到忘记了反抗的话，估计他会当场气死。
“说吧，你到底有什麽事情。”气消了，岩的口气不若刚才那麽冷了，又恢复了往日的语调。慢慢垛到桌前，为自己倒了一杯酒，随带好心地给闵亦尘也倒了一杯。
“我说，我说。”看著对方又是你一副你再不说就揍你的表情，闵亦尘很识相地卖著乖。没办法，有求於人总不能态度太差吧。
“最近是不是出了什麽事情，怎麽你们一个个的神情都不怎麽对劲的。”接过酒杯，闵亦尘完全不拐弯抹角地说出了心里的疑问。虽然在父亲那里得不到答案，但是他知道在这里他一定可以知道自己想知道的，就算他不说，他也有办法让他说，呵呵……
不理会闵亦尘嘴角让人觉得阴森的笑容，岩干脆当看不见，加听不见，甚至漠视眼前这个人的存在，自顾自地喝著酒。
“喂，我在问你话呢，你倒是说啊！”不是他沈不住气，而是这个家夥的漠视态度让他觉得很想挥上一拳。
他发誓，他不崇尚暴力，但是面对像这个狐狸男一样的家夥的话，暴力绝对是最好的解决的方式。
“哦……”慢悠悠的一个字缓缓地从岩的嘴里飘出，听得闵亦尘又是一阵磨牙。
忍耐！闵亦尘，你千万要沈住气。
闵亦尘不断地在心理告戒著自己，努力地压抑著心理的火气，克制自己不把拳头往前方三点锺方向笑得奸诈无比的脸挥去。
“其实也没有什麽事情，只是最近出了点小问题而已，反正你也不是影的正式成员，也就不用知道太多。好了，时间也不早了，我要睡了！” 岩慢条斯理地说著。不是他不说，他就是想要好好逗逗他，谁叫这个家夥上次把自己的脸打成那个样子。
妈的！他再忍下去他就不跟他姓！！
或许他真的是禁欲太久了，他最近的火气是有点大。但是就是平时他也不会随便出手，而最近他之所以很这个家夥频频过招，除了火气太大，还有另外一个最大的原因！就是这个家夥…
太、欠、扁！！！！！！！
────────────────
不知道怎麽回事，我写著写著就写成这个样子了。汗.....都怪最近天气，搞得自己心情郁闷，不得不写点让自己开心的文！大家见谅啊！！！！ 
身体的温度二十八
更新时间: 03/10 2006
--------------------------------------------------------------------------------
“MD！难道你真以为暴力就是解决问题的好方法吗！”揉著伤口，岩咬著牙脸色阴郁地看著闵亦尘。
“的确不是，但是对你就绝对是！” 闵亦尘不知死活地接口，大有挑衅的味道。
攥紧拳头，岩知道，现在不是继续动手的时候。在刚才那一顿打里，双方的体力也耗得差不多了，他可不想在这个关键的时候在不必要的事情上浪费宝贵的体力。
“哼！”连续两次的交手，他都没有占到任何的便宜，事实告诉他，这个家夥的身手和自己差不多，继续打下去不管打多少次，结果都会是两败俱伤！
“那你打算告诉我没有啊。” 岩的心情不好，闵亦尘的心情也不怎麽样。虽然打得很过瘾，但是身上的痛就不怎麽过瘾了！
“行。行。行。我说！” 举手投降，他可不敢再逗他了！拉了张椅子，岩一边舒展著手脚一边坐到了闵亦尘的旁边。“其实真的是没有什麽。只不过是简单的黑道寻仇而已，这在道上是很稀疏平常的事情。”
“寻仇？！”闵亦尘有点讶异於答案的简单。
“对，就是寻仇，绝对简单的一件事情，所以没有什麽值得大惊小怪的！”
“看来，你大少爷似乎绝对刚才打不过瘾是吧！”tMD！他真当他是那麽好糊弄的啊！如果是普通的寻仇，值得所有人都一副全副武装，草木皆兵的样子吗！！！
“喂！都说了暴力是不能解决问题了！” 岩有点受不了地看著闵亦尘。
“如果你再继续给我胡说八道的话，我坚持使用暴力！” 闵亦尘一副准备再开打的架势，沈著脸，慢慢地逼近岩。
“等等，我话还没有说完，先别激动！！”老爷子，我是被逼的，原谅我！在心里默默念道，岩无奈地坦白。“这个事情确实是寻仇，我没有骗你！只是这次来寻仇的不是一般人。”说著，眼睛若有所思地看著一下前面的人，看得闵亦尘是一头雾水。
“我想你之所以会过来问我，应该是绝对大家最近的态度都有点太紧张了是吧。其实这也是人之常情，毕竟这次的对手是黑手党，而且我们内部还出了一个奸细，在他刻意的泄露下，现在的影几乎是处在完全被动的情况下，什麽都不能做，什麽都不敢做！但是……”说著说著，岩突然严肃地盯著闵亦尘。“我问你，你和那个卡契夫到底是怎麽回事！” 
卡契夫？！他和卡契夫是怎麽回事？！听到这里，闵亦尘更是糊涂了。
“等等，你干嘛突然这麽问啊，我和他能有什麽事情。” 闵亦尘急急地撇清著。事实上，他和他的确是没有什麽事情。除了那一次几乎等於强暴的床事之外。
“真的？！”这次轮到岩开始质疑了。
“真的真的！我和他能有什麽事情啊，再说，如果不是西德，估计我现在还被他关著。” 闵亦尘非常顺口地解释著。
“那我想这麽做应该没有关系。” 看著对方似乎有所保留的样子，岩喃喃低语著。他知道，闵亦尘和卡契夫之间绝对有些什麽，不过应该不是什麽太严重的事情，而且……
“什麽？你说做什麽？” 
“没有什麽。对了，有样东西要给你看。” 像是想起什麽似的，岩快步地走到桌子边，认真地翻了起来。
“找到了！”闵亦尘奇怪地看著他拼命翻找的动作，正打算问就被岩一声惊呼给打断了。
“什麽东西。”看著岩手里一个小瓶子，闵亦尘问出声。
“这个，这个是好东西。”说著，把瓶子举了起来凑进闵亦尘。
手指轻轻地按了下去，喷嘴里喷出了有点类似玫瑰香味的喷雾。没有任何戒备的闵亦尘，以为是香水什麽的，不自觉地深吸了一下。接著，他就开始绝对不对劲了！慢慢地，他觉得身子开始无力，意识也在慢慢地模糊。
“你！”终於意识到自己吸进去的是什麽，闵亦尘有点不相信地看著依然笑得一脸无害的岩。无奈地接受自己意识慢慢模糊事实。
“对不起，我也不想这麽做，不过他跟我保证过，绝对不会伤害你！我不想看著老爷子辛苦建立的影就这麽被瓦解。你不是想帮助你父亲吗，这个就是最好的方法……”这是闵亦尘意识消去前最後听到的话。带著满腹的疑问，慢慢地失去了知觉。
----------☆----------☆----------☆----------☆----------
“恩……”难受地低吟著，闵亦尘觉得浑身上下像散架似，难受得要命。睁开眼，看著周围有点陌生，但是又有点熟悉的房间。
他记得，他和岩打了一架，然後开始说话，再然後岩拿了一瓶东西趁自己不注意的时候喷了一下，最後他就没有意识了。
答案很简单，就是他被那个狐狸男给设计了！！！
想起昏迷前听到的话，闵亦尘有种不是很好的预感。他说‘他’和他保证不会伤害自己？这个‘他’是谁？看样子，那个狐狸男嘴里说的‘他’应该是能帮到影的人，但是这和他又有什麽关系呢？为什麽他要把自己给迷昏？疑问一个接一个，闵亦尘努力地猜测著。一边想著，眼睛一边四处打量著。
看著这个房间里的陈设，不知怎麽的，他觉得好象哪里……
对了！这里的陈设不就和自己之前在黑手党分部的房间陈设是一样的嘛。
黑手党？！
闵亦尘噌地跳下床，整个人扑到了窗台上。
窗外的景色很美，一个很大的花园，种满了各式美丽的花朵，花园的四周也都种植著很多高大的树木，随著风的吹动，枝叶微微的摇晃著。
这里的一切很美，美到让闵亦尘觉得心惊肉跳！！！
这里不是像某个地方，这里就是某个地方！某个让闵亦尘永远都不想再踏入的地方！身体的力气像一下子被抽走似的，闵亦尘整个人虚软的跌坐到了地上。他终於知道岩口里的‘他’是谁了。
他嘴里的‘他’就是卡契夫．道格尔。
他把他交给了卡契夫．道格尔？！
老天爷真的给他开了一个大玩笑，他千辛万苦才从逃脱，老天爷就这麽简单就又把他带了回来……
────────────────────
我们可爱的小攻很快又要登场了！！！！！！ 
身体的温度二十九
更新时间: 03/11 2006
--------------------------------------------------------------------------------
看著手里非常详尽的资料，卡契夫漫不经心地抬起头，“你的条件。”
西特洛紧张地看著眼前一副随意的男人，心里七上八下的。他不知道自己这麽做值不值得，他只知道，眼前这个男人或许可以帮助自己完成自己长久以来的愿望。得到对方的肯定答复，原本就不是很安定的心变得更加凌乱起来。“我要你帮助我成为下任的领袖！”
下任的领袖？
卡契夫在心里轻笑著。看著手里的资料，他实在觉得眼前的男人蠢得要命，他都把影最机密的资料都泄露给自己了，难道他就没有想到他已经没有任何可以和自己交易的筹码了吗？现在只要自己一个小小的命令，就可以轻易的瓦解这个让自己损失惨重的组织，为什麽他还要帮助眼前这个可以称之为白痴的家夥当上那个所谓的领袖呢！真是可笑！
“只要你帮助我成为影的领袖，从此之後，影绝对不会再和黑手党为敌，而且可以运用影完善的情报网络和间谍能力为黑手党服务。”看著对方毫无反应的样子，西特洛著急地加著但书，希望可以打动对方。毕竟可以得到世界首屈一指的间谍组织，在事业上绝对是非常好的助力。
“哦…这个条件的确满诱人的。但是，你要怎麽让我相信你呢。毕竟影的狡猾在世界上也是出了名的，你让我怎麽相信你这个影的背叛者会在我帮助你之後履行你的诺言呢。” 刻意地摆出不信任他的样子，卡契夫想知道，这个家夥的利用价值。毕竟要相信一个背叛者的话是要担很大风险的，他需要一些更实在的保证。
“难道我做的一切还不能够表现我的诚意吗。我已经把影最机密的资料都给你了，这些资料足以击溃影！” 西特洛显然被对方满不在乎的语气给激怒了！被妒忌冲昏的头脑完全没有意识到自己的劣势。
一个背叛者，将对自己最重要的筹码毫无保留地交给了一个连自己也无法把握的人手里，完全没有为自己保留那麽一点点的後路，在整个交易上他根本就没有任何利益可言。最後的下场肯定是被愚弄过後，带著满腔的不甘直落地狱！
“我知道你很有诚意，只不过…”不动声色地按下桌上按钮，不一会的工夫，西特洛就被冲进来的人给死死地制住了。看著脸上写满恨意和後悔的西特洛，卡契夫轻笑道。“有没有人告诉过你，和魔鬼交易的下场是什麽。把他带下去，让他好好的体会一下。”
卡契夫微笑地看著被人拖走的西特洛，转身回到桌前，拿起那份资料，紧紧地盯著。他之前还想为什麽闵亦尘会消失得那麽彻底呢，原来他和影还有这样的渊源啊……
虽然这是一个可以轻易瓦解影的时机，但是因为这个人，他却改变主意了。倒是西特洛提醒了自己，他手上有著绝对的王牌，与其将这麽一个优秀的组织毁掉不如为自所用，而且还有顺带得到这麽一个附赠品，何乐而不为呢？！
闵亦尘，我会让你知道，私自逃离的後果！ 
身体的温度三十
更新时间: 03/21 2006
--------------------------------------------------------------------------------
闵亦尘百般无奈地看著窗外熟悉的一切，努力地安抚著自己躁动不安的心。他实在没有想到自己竟然倒霉地又回来了这里……
“唉……”叹著气，整个人像泻了气的气球一样滩在了地上。
喀哒！
门外传来的声音对现在的闵亦尘就如同是撒旦的呼唤，他知道，接下来的日子绝对不会好过！
有人进来了。
不用回头，他知道进来的是谁。
一进门，卡契夫就看到像泥一样瘫坐在地上的人。那毫无神采的眼睛让他非常不愉快！难道回到他身边就那麽让他难受吗！卡契夫闷闷地想著，也问了。“你就那麽不愿意回来吗！”
没有回头，闵亦尘对他的话觉得有点可笑。“回来？！这里又不是我的地方，我来干什麽。再说了，谁会在自己被人骗了之後还会嬉皮笑脸地感谢骗他的人啊。”该死的家夥，等他出去之後不把他的脸划花他的名字就倒过来写！
闵亦尘冷冷地在心底下著决心，为某位仁兄选好了以後的刑法！远远的，岩突然觉得背後传来寒意，没由来的一阵胆战心惊……
受够了对方的忽视，卡契夫有些激动地走到他跟前，出乎意料轻易地把对方拉了起来。闵亦尘没有反抗，事实上他也没有打算反抗，现在的他可以说是砧板上的肉，只能任人宰割。懒懒地把视线移到浑身上下写满怒意的人身上。
“想怎麽样说吧，你总不可能威胁影把我交出来就是要和我这麽大眼瞪小眼的吧。”虽然气愤被人这麽陷害，但是他知道这也是形势所迫不是不得以岩也不会这麽做。他气的是那个家夥连一点心理准备也没有给自己就这麽把他交了过来。
“如果我说是呢！”咬著牙，卡契夫极力地压抑著自己想要把眼前的人捏碎的欲望。
“无聊。”转过头，闵亦尘越发觉得眼前的男人不可理喻，继续保持著刚才的瘫状，坏心的把全身的重量都压了对方身上。虽然不知道为什麽，但是他知道这个家夥不会伤害自己。几乎是肯定的答案，虽然自己也不知道为什麽可以这麽肯定。
沈默开始在蔓延，四周静得让闵亦尘开始觉得有点心慌。
这和他刚开始设想的完全不一样，他不是应该狠狠地折磨自己吗？虽然身子继续保持著刚才的姿势，神情也没有多大的变化，但是闵亦尘的脑子却在不停地转动著。就在快沈不住气的时候，对方有了动作。
头被轻轻地抬了起来，接著就是一个几乎可以称之为温柔的吻。
温热的气息吹拂在脸上，感受著对方带给自己的悸动，一向遵从本能的身体开始沈浸其中，紧紧地纠缠著对方。
果然是禁欲太久了……
闵亦尘迷迷糊糊地想著，微微地张开眼睛，看著眼前的男人，不由得在心里轻叹了一下。如果不是这样，只是一个简单的吻怎麽可以把他撩拨成这个样子。
深切的感受到身体上的变化，身体果然是最诚实的！就算之前再怎麽信誓旦旦地不和他发生关系，结果只消一个小小的吻就让自己这麽兴奋了。身体开始变得虚软，单单一个简单的吻已经不能抚慰自己这副饥渴的身体了，他还要更多！
慢慢地摩擦著对方的身躯，感受到对方腿间的突起，让他的身体更加兴奋起来！身体更加积极地动作著，手也开始不规矩起来。
卡契夫轻轻放开闵亦尘，近乎欣赏地看著。
白皙的肌肤上透著淡淡的红晕，被欲望淹没迷离的双眼，还有被吻得益发红润的双唇。这样的他，好美，美到让他想要把他狠狠地压倒。
一个吻，没有想到这麽简单的一个吻竟然有这麽意外的效果，这让他很惊讶，也和欣喜。他是不是可以这麽认为，或许，他对他并非全无情意……
不满对方将自己推开，闵亦尘皱著眉，伸手将稍微退开的身子又拉了回来，扭动著贴了上去。本就叫嚣著的欲望怎麽还能忍受这个诱人的热情！
金色的眸子舒服地眯成一条线，享受著身上不断涌来的快感。
抱起这具让自己难以自拔的身体的，卡契夫轻轻地把他放在了床上，自己也跟著被拉到了床上。
“你就不会快点啊！”微喘著，闵亦尘狠狠地瞪著卡契夫。该死的家夥，他怎麽可以把自己撩拨成这个样子自己却像没事人一样！
怒火加上欲火，让本就急切的动作变得更加地迅速！双方的衣服在闵亦尘的手下很快就被脱得干干净净。
“你这个妖精！”说话间，将闵亦尘紧紧地压在了身下，唇手并用的取悦著。
“恩…”忘情地呻吟著。久违的快感让闵亦尘直想要更多，身子更加剧烈地扭动起来。
“啊…那里。恩……”感受著卡契夫的唇在自己身上点燃的火苗，闵亦尘呻吟著，渴望著更多的快感。
将闵亦尘的腿抬起，卡契夫挺身将自己的欲望深深地埋进了闵亦尘的体内。
“啊！！”没有经过润滑的密穴被突然的贯穿让闵亦尘呼喊出声。“别动…痛！”
“不要，停下来！” 推著不停在自己体内冲刺的家夥，闵亦尘几近痛苦的承受著对方毫不怜惜的攻势。
“慢点…恩…疼…”一边叫著，闵亦尘一边努力地调整著自己的姿势来减轻疼痛。
“尘…”卡契夫知道，自己弄疼了他，但是他就是停不下来。即使知道他和痛苦，但是他就是没有办法控制自己，只能不停的律动著。慢慢地，他似乎听到闵亦尘的声音还是不是那麽得难受了，更加地放开了动作！
“啊！慢点！恩…”疼痛消去，剩下的就是灭顶的快感。激烈的快感让闵亦尘也迷失了，只能不断地迎合著。
──────────────
惭愧啊~~~~~~这麽久才更新这麽一点点，银子实在是有点对不起大家！！！ 
身体的温度三十一
更新时间: 03/22 2006
--------------------------------------------------------------------------------
真是後悔到肠子都青了！
悠悠转醒，下身传来的隐隐痛楚不断地刺激著闵亦尘的神经，让他怎麽也忘不了之前的荒唐！天啊！！就让我这麽睡死过去吧！刚睁开的眼睛又紧紧地闭上了，闵亦尘没有面对事实的勇气，更没有面对睡在自己身边的男人的勇气。
闵亦尘想逃避，真的很想逃避，但是现实却总是不断逼迫自己去面对残酷的事实，就像现在。
感觉到身边人在轻轻转动身体，接著就有东西压到了身上，触觉告诉自己，压在自己身上的是旁边老兄的手。想忽略都忽略不了的感觉让他浑身还是僵硬，因为对方的手在搭在自己身上之後就开始不规矩起来，有意无意地在自己的敏感带游走！
他是故意的！
闵亦尘清楚知道卡契夫肯定是醒了，不然他的手怎麽会那麽巧合地在自己身上点火呢？！
继续装睡吗？不！再这麽下去指不定自己又要被这个家夥吃干抹净了！再度睁眼，闵亦尘转过头冷冷地对上笑得得意不已的卡契夫。
“醒拉。” 卡契夫狡猾地笑著，看到闵亦尘写满怒意的眼神笑得更加开了。
白了他一眼，闵亦尘觉得再和这个家夥说什麽也是白搭，下身阵阵的刺痛让他非常不舒服，再加上那粘稠的感觉就更让他难受了。现在，他最需要的是好好洗个澡。打定主意，闵亦尘没有再理会卡契夫脸上让人觉得碍眼的笑容，起身下床。
“哇！”脚还没有沾到地，就被卡契夫拉回了床上，狼狈地趴在了他身上。“你干嘛，放手！”
“你要去哪里。” 闵亦尘几近冷漠的态度让卡契夫原本不错的心情很快回落，语气不自觉的硬了许多。
“去哪里？哈，我也想知道我能去哪里，据说现在关著我的人是你吧。”眯著眼，闵亦尘不耐烦地甩开卡契夫抓著自己的手，站起身，毫不遮掩自己裸露的身体，冷冷地扫了眼床上的人。
“你应该知道我并不想关著你的，只要你愿意，你想去哪里都可以。”
停下脚步，闵亦尘觉得自己的嘴角在不受控制的抽动，因为床上的白痴。“那就是说我可以离开这里了，是吧。”越往下说，语气就越冷，脸色也就越难看。用脚指头想都知道这是不可能的事情，他就不信这个家夥会说是！
“你就这麽迫不及待的要离开吗！”走下床，卡契夫再次抓住要离开的闵亦尘。“告诉我你要怎麽样才能留在我身边。”僵著脸，卡契夫用著几近哀求的语气求著。这让闵亦尘有点惊讶地看著他。
这已经是他的极限！不知道自己为什麽要这麽求他留下，明明他已经在自己的手里只要自己不放手他是绝对不会有离开的一天。但是，他就是想要得到他亲口的一句话。他要闵亦尘亲口说出他要留在自己身边。莫名其妙的执著，让他作出了连自己也惊讶的事情！
“你说留在你身边？！” 因为他的这句话，闵亦尘的心小小的悸动了以下。随即他又想起了第一次见面的时候，卡契夫说的话。“我没有被人眷养的兴趣。”
“我不是这个意思！” 卡契夫激动地解释著，“我只是想…只是想……”我到底是想怎麽样？卡契夫自己也不知道要怎麽说，心里虽然很迫切地希望闵亦尘留在自己身边。
“只是想怎样？怎麽不说下去，要不要我帮你说。你只是想要把我包下来，让我成为一个可以随时供你消遣、泄欲的宠物而已，难道不是这样吗？”如果不是现在自己的命在对方手里，换作以前要是有人这麽说的话，他绝对二话不说地赏他几拳。
“不是的，我…”
“好拉，好拉，你就不用再说什麽了。反正现在我的命在你手上，我又是一个非常怕死的人，所以呢，你打算怎麽样，我想我是没有什麽拒绝的余地的，不是吗。” 非常自暴自弃的说法，虽然很不愿意承认自己的弱势，但是现实总归是现实，自己就算怎麽想逃避还是会有面对的时候。
甩开卡契夫的手，闵亦尘郁闷地关上浴室门。现在，他需要点时间来调试一下自己的心情，他现在有点乱，因为卡契夫的话，也因为自己的心情，莫名其妙被他的话影响的心情！
静静地看著紧闭的门，卡契夫的眼里有著掩不住的失望。
他到底是怎麽会事？
闵亦尘身体，确实是很吸引人，在他过往的床伴里面，他不是最棒的，但确实最吸引他的，也是最让他不可自拔的。他是第一个让自己萌生独占念头的人，第一个想要紧紧抓住永远留在身边的人。
永远？！
意识到自己对闵亦尘的抱持的念头，卡契夫真真实实地感受到了惊慌。
当闵亦尘走出浴室的时候，看到的就是这麽一个景象。卡契夫失神地坐在床边，眼神带著几分混乱地呆坐著。在发现自己出来之後，原本混乱的双眼却在突然间清明了起来，金色的眼眸里闪烁起迷人的神采，让闵亦尘小小地闪了一下神。从卡契夫的眼神，隐隐约约地闵亦尘可以感觉到他似乎是决定了某些事情，某些和他有关的事情。之所以会有这麽一个感觉，是因为卡契夫看著他的眼神让他有种毛骨悚然的感觉，感觉上自己像是被蛇盯上的青蛙……想到这，让他扎扎实实地打了一个激灵！
他…有种不是很好的预感…… 
身体的温度三十二
更新时间: 03/27 2006
--------------------------------------------------------------------------------
夕阳西下，在傍晚红色阳光照耀下的房间，显得格外的平静。洁净的玻璃窗，微风吹动窗边的窗帘，扬起小小的幅度。这样的宁静，这样的气氛，是多麽的惬意啊！
闵亦尘舒服地躺在床上，静静地享受著迷人的傍晚时光。如果时间可以就这麽停下来，永远都这麽舒服就好了。如果…如果没有人来打扰自己就好了！！
铃铃铃……
翻过身，闵亦尘气愤地拉起枕头，将自己的耳朵紧紧地压住，怒气开始不断地酝酿著。
铃铃铃……
电话依然努力不懈地响著，声声刺激著闵亦尘敏感的神经！
M的！哪个白痴在这个时间打电话来！！！！扬起被子，闵亦尘不断抽搐的嘴角预示著他的怒气已经到了要爆发的阶段！
等等！电话？！
突然意识到一个怪异的问题？他的房间里有电话？！为什麽他之前都没有注意到呢？循著声音的方向，闵亦尘清楚的看到了放在柜子上的电话。
怪了，如果那个家夥要找他的话怎麽会用电话呢？明明都是在一个房子里的啊？一边想著，闵亦尘慢慢地跺到了电话旁。
“喂……”
“嘿！阿尘，最近怎麽样，还好吧！”声音很熟，但是闵亦尘就是怎麽也想不出这是谁的声音。
“喂喂，还在吗？”
“在，你是……”不确定地问著，他实在是想不出来电话里的声音是谁的。只是……为什麽卡契夫会没有切断他的通讯呢？难道他就不怕他联络影的人？还有，为什麽这里的电话会有一个似乎认识自己的人打来？他认识的人在这里来来去去，除了他之前的顾主之外，也就只有影里面的人拉……
“你小子，怎麽连我的声音也认不出来了！我是岩啊。”感觉脑子里有些什麽东西被击破，闵亦尘的嘴角又开始不断地抽搐起来！
这小子！！！！！
“阿尘？请问这里是……” 怪了，是这个号码没有错啊？难道卡契夫给错号码了？岩开始不确定起来。
“你?没?有?打?错……”咬牙切齿地吐著字，“你知道我有多想你吗……”是的，他很想他，恨不得现在可以看见岩。然後，用自己结实的拳头，热情地“招呼”他一下！
“呵呵，哪里哪里，我也很想你啊！”好冷啊……听著闵亦尘的话，让岩整个人像是泡在了冰水里面一样，从头冷到了脚！
“是吗……你是想我在这麽是怎麽个悲惨法吧！看来影的能力真的是很厉害啊，你竟然可以这麽大摇大摆地打电话进来啊！佩服佩服……”打死他也不相信这个电话号码是查出来的，就算是，他也不可能这麽就打电话进来，除非这里的人都是饭桶！当然，这个是绝对不可能的，那唯一的可能就是这个电话是被默许的，这也就意味著……
“哪里哪里……”干笑几声，岩真的被闵亦尘毫无温度的声音给冻的够呛。他知道，他真的是把他惹毛了，虽然他也是迫不得已！怎麽办……
“对了，你刚才问我过得好不好是不是。”电话另一边幽幽传来的声音让岩整个人顿时紧张起来。“既然你这麽关心我，那我就告诉你好了。”嘴角的抽搐越来越严重，但是闵亦尘的语调还是没有太大的变化。
“我在这里过得是非常好，这都多亏了你的帮助。你的这个恩情我会牢记在心的，往後有机会的话，我会加?倍?的?报?答?你?的……”特别加重最後几个字，这次的帐如果他不报，那他闵亦尘的名字就倒过来写！没有给对方反应的机会，闵亦尘狠狠地扣上了电话。
嘟……
拿著话筒，岩愣愣地坐著，寒意从里到外蔓延著……
他不会白痴的以为他真的是要报答他。天啊……我要怎麽办啊！岩不断地在心里哀号著……
气愤地拔掉电话线，闵亦尘知道，卡契夫和影之间肯定达成了某种协议，不然岩可能这麽明目张胆地打电话进来。管他是什麽协议，这些和他都没有太大的关系，现在最让他耿耿於怀的不是什麽鬼协议，而是他被人设计的事情！到现在他还是想不出来，到底卡契夫让岩把自己交出来是为什麽！
种种可能他都想过了，但是都被他否定了！
现在他在这里的生活是，除了离开这个庄园，他在整个庄园里的活动是绝对的自由，没有任何人为难自己，他也对自己是温柔到让自己觉得毛骨悚然的阶段！
自从上次之後，他再也没有碰过自己，但是每次看见自己总是用诡异到极点的眼神看著他。亲昵的拥抱，温柔的亲吻，让他更加地不敢确定他的目的到底是什麽。而且，最可怕的是，整个庄园里的人，对自己的态度简直是恭顺到了让他有种他是这里的主人的错觉！！
叩叩…
“进来！”闵亦尘随口答应著，想著应该是佣人来通知要用晚餐了。最近卡契夫总是拉著自己和他单独用餐，每天不管早午晚都肯定会挂著让他恶心到极点的笑容坐在餐厅等他，然後用著盯著他吃饭，让他明明是吃著美味的食物却像嚼蜡一样的难以下咽！感觉门被打开了又关上，但是却没有人说话，闵亦尘疑惑地转过头，惊讶地看著站在眼前的人！
塞缪尔？！
“你……”想要说话，却在对方一记可以称之为凶恶的眼神下打住了。闵亦尘有点摸不著头脑地看著一脸怒容的塞缪尔。他实在不知道塞缪尔到底在生气什麽？他应该很久没有见过他拉，难道他生气是因为自己没有完成保镖的工作而无故失踪？！虽然这麽想，但是闵亦尘却没有问出口，应该是不敢问，因为塞缪尔的眼神说实在的真的让他有点怕怕的……
塞缪尔静静地看著就站在自己不远处的闵亦尘，看著他一脸无辜的样子，心里的气就不打一处来！想到之前得到的消息，他就更加的气愤了，他竟然敢这麽对待他！
“你真的就那麽喜欢卡契夫？！” 塞缪尔冷冷地问著。今天，他非要问个明白不可！
“啊？！”闵亦尘著实愣掉了，莫名其妙地看著塞缪尔。他刚才说什麽？他说他喜欢卡契夫？！“不好意思，我听地不是很清楚，你刚才说……”闵亦尘有点怀疑是不是自己听错了！
“你还不承认！如果你不是那麽喜欢他，怎麽会答应和他结婚！” 塞缪尔大声地喊著。闵亦尘绝对没有想到，当他接到分部这边传来卡契夫要和他结婚的消息时，他的心有多难受！
“你在说什麽啊，你说谁要结婚？！”他是不是听错了？
“你?和?卡?契?夫！不要给我装傻！”
“荒谬！这怎麽可能！我怎麽不记得有这麽一件事情！” 什麽？！他和卡契夫？结婚？！这简直就是世界上最荒谬的事情，就算全世界的男人只剩下他一个，他也不可能会看上他的！就算是看上也是因为他的身体，他怎麽可能会做和他结婚然後把自己绑死的事情，要知道，世界上还有那麽多健壮的男人在等著他呢！
“你不知道？！”塞缪尔惊讶地说著。不可能啊，根据他手下的消息，卡契夫确实是有在分部里宣布要和闵亦尘结婚的事情，而且总部还因为这件事情小小地轰动了那麽一下呢！但是……
“不知道！你是不是听错了啊，我和卡契夫怎麽可能会结婚呢？你是不是搞错了他的结婚对象啊！”摇摇头，闵亦尘肯定塞缪尔应该是听错了，但是想到卡契夫要和别人结婚，他隐隐觉得心里不是很舒服！
“不可能！卡契夫明明宣布了，而且整个庄园里的人也都在说这件事情呢！” 塞缪尔紧紧地盯著闵亦尘，不断地补充著。“他还说，从此以後，整个庄园里的人绝对不可以对你无礼，你的话就等於他的话，要绝对的听从！”
“啊？！”看著塞缪尔认真的表情，他知道塞缪尔没有说谎！闵亦尘突然想起最近庄园里的佣人那恭顺的态度，对待他像是对待主人一样，难道……
想起卡契夫最近那让他倒足胃口的温柔行径，闵亦尘觉得有股寒气直冲全身，整个人像掉进了冰窖一样。
怎麽会这样……
──────────────────
我觉得差不多要完结了，争取在40章之前完结！ 
身体的温度三十三
更新时间: 04/10 2006
--------------------------------------------------------------------------------
结婚？！他和卡契夫？！
塞缪尔的话久久回荡在闵亦尘的脑海里，让他原就不是很清明的头脑现在变得更加的混乱了！
塞缪尔安静地看著闵亦尘，看著他脸上错愕的表情，他知道，对於结婚的事情闵亦尘根本就不知道，那为什麽卡契夫要这麽对外宣布呢？！
带著这样的疑问，塞缪尔兀自陷入自己的思绪里，直到被人狠狠地拉了出去才回过神！
“呜！”嘴被捂著，塞缪尔小小的呼声并没有引起闵亦尘的注意，他依然沈浸在自己的思绪里。看著明显带著怒意的卡契夫，塞缪尔觉得现在或许不是问问题的时候。虽然他和这个他名义上的亲戚不是很熟悉，但是他也知道这个人不是那麽好惹的。
“如果你还想继续顺利的成长的话，就给我把嘴闭上乖乖地回去，以後不要再出现在他面前。”关上门，卡契夫继续捂著塞缪尔的嘴，生怕他弄出个什麽声响引起房里的注意。
“呜呜呜……”没有办法说话，塞缪尔只能不停的发出一些单音节和不断地点头表示！虽然他很不甘愿，但是看著卡契夫脸上一闪而过的杀意，他还是知趣地退了一步。
“把你家少爷给我带走，马上！” 卡契夫吩咐道，直到看著塞缪尔的手下把他带出了自己的视线之後才打开门。
闵亦尘依然在发著呆，理也理不清的思绪让他越发的烦躁，虽然他也不知道他为什麽要为这麽一件时间烦恼。没有注意到周围变化的他依然静静的坐著，平静的脸上看不出任何的端倪即使他心理已经是百转千回。
“你到底想怎麽样……”虽然一直在发呆 ，但是对方身上散发出来的存在感实在是太强烈了，很难让人忽略他的存在。
但是他现在真的很乱，他真的搞不明白卡契夫的最终目的是什麽！终於问出口，闵亦尘却被自己语气里的无力感深深地撼住了。
无力……
是啊，虽然很不愿意承认，但是他现在真的觉得很累，累到不想再和他继续纠缠下去！因为他的心思实在是太难琢磨了，他真的不知道他的目的到底是在什麽？每天不断盘踞在脑海里的问题已经把他弄的有点筋疲力尽了！
“我没有想怎麽样。” 闵亦尘觉得无奈，卡契夫又何尝不是这样呢。他以为他已经表现得够明显了，但是事实证明，他的爱意对方还是没能感受到。既然他不能感受到，那他就说给他听，做给他看！
“我爱你！这就是我想做的，我想说的！”一个箭步，卡契夫将闵亦尘紧紧地按倒在床上。
爱？！
惊讶於这个简单却几具爆炸力的答案，闵亦尘简直不敢相信自己的耳朵！他刚才听到什麽？卡契夫说，他爱自己？！更惊讶的是自己在听到这麽具有爆炸力的告白难以抑制的兴奋？！
垂下眼，闵亦尘开始分析著。
卡契夫对他而言，可能只能说是关系比较久的床伴，虽然他们上床的次数屈指可数，但是就他们直接来来去去的相处时间的确是非常久。床伴对於他来说只是一件可有可无的工具，从来他都不会去注意到对方什麽，但是卡契夫的存在却让他难以忽视，更甚者，在不经意间自己的眼神总是会追随著他走，这是不是意味著什麽呢……
再抬眼，闵亦尘定定地望进卡契夫眼里的最深处，看著盛满自己的金色眸子，突然有一种难以言语的满足感，这是他在过往许多的欢爱里所没有体会到的。以前，即使身体满足了，依然会有种挥散不去的寒意，但是现在，没有任何身体接触满满的暖意却把自己紧紧的包围住了……
“对你，我不是很讨厌，但是如果你硬要强迫我做我不想做的事情的话，你就将永远失去我！” 没有正面的回应的回答，闵亦尘只是简单地陈述著自己的心情，他并不怎麽抗拒留在他身边就是拉。
“好，我绝对不会强迫你任何事情，我发誓！”虽然听不到对方的爱语，但是得到对方不会离开的保证依然让卡契夫欣喜若狂！
“记住你的承诺就可以了，不用发誓。”推开压在自己身上的卡契夫，闵亦尘整了整衣服。“听塞缪尔说，你对外宣布说要和我结婚。这是真的吗？”
“没错，因为我想要你永远留在我身边。”说著，整个人又靠到了闵亦尘的身上，不安分的手将他拥进了怀里。
“我已经承诺过留在这里了，所以你也就给我打消这个念头。”举起手，闵亦尘阻止想开口的卡契夫，“记住我说过的，不要强迫我，还有别忘了你的承诺！”
“知道拉……”
看著耷拉著脑袋的卡契夫，突然间觉得他很可爱，闵亦尘笑著轻拍了他的头。“乖……”
“对了，现在影怎麽样了？”想起一个被自己似乎遗忘了很久的事情，岩的脸在脑海里一闪即过。
“用你做为交换，我把叛徒还给了他们。” 卡契夫闷闷的声音从闵亦尘的肩上传来。
“哦。”只要没有事情就好，虽然影和自己没有什麽关系，但是他不希望父亲的心血就这麽被毁掉。
静静地感受著卡契夫身上传来的温度，他们之间经历的不多，所谓的爱与不爱他现在也不知道到底有没有这样的存在，但是闵亦尘却没有太长远的打算。或许对方身上的温暖就是他留下来的最大原因吧！ 
身体的温度三十四
更新时间: 04/10 2006
--------------------------------------------------------------------------------
“我想回去一趟影的总部。”放下餐具，闵亦尘认真的看著卡契夫。
自从那天之後，他在这个庄园里的活动就更是自由了，但是活动的区域始终停留在这个庄园里，他现在最想做的一件事情就是回去影的总部，一来是为了看看父亲，毕竟自己消失这麽久，就算岩有再多的理由安抚，他相信父亲心里难免还是会有点想法的，他可不想刚建立起来的关系就这麽轻易的破坏掉。二来嘛…他对自己有一个必须实现的诺言……
“好吧，你打算什麽时候去，我让司机送你。”仔细观察著闵亦尘的表情，在确定对方的眼里完全没有一点谎言成分之後，卡契夫才放心的答应。
“就下午吧，晚上我就顺便在那里过一夜，明天我再回来。”可以回去，闵亦尘当然高兴，他现在可是有点迫不及待了，当然越快越好！
“这麽著急？！”对於闵亦尘的时间让卡契夫一阵错愕，心里的不安又再次出现。
“放心，我说了明天回来就会回来，我不会跑掉的。”没好气地看著满眼怀疑的卡契夫，闵亦尘真不敢相信眼前这个把情绪都写在脸上的人就是传闻中的金眼卡契夫？！
“我相信你！” 听著闵亦尘的保证，卡契夫高兴地抱起他，大大地在他的脸上亲了一口。搞得闵亦尘本来就不怎麽好的脸色更加沈了几份。
“好拉，放开我，赶紧给我安排车去。”像赶苍蝇一样地挥著手，闵亦尘打发著厚脸皮的家夥。他实在是受不了他现在这个样子，活象得到糖果的小孩一样，至於这样吗？！看来，他对卡契夫所谓的爱还是不怎麽能理解的样子呢。像现在，对他，他有的只有无奈和烦躁，根本就没有人们嘴里说的甜蜜的感觉呢…
带著几分思绪，闵亦尘安静地看著继续笑得像吃了糖似的卡契夫，平静地坐上了车。当车子出驶庄园的时候，那几分思索也就被他抛到了脑後，因为，接下来有更重要的事情需要他思考……
----------☆----------☆----------☆----------☆----------
“先到前面的咖啡厅。”看著不远处，掏出终於从卡契夫手里拿回来的手机，找出了一个熟悉的号码，一个小小的计谋开始在脑海里浮现。
劣根啊……他承认，他真的是有非常重的报复心理啊！哈哈哈哈……
在心里狂笑N声，吩咐司机晚点来接自己之後，闵亦尘坐到了咖啡厅的最角落却视野很好的位置，拨通了电话。
“亲爱的小玫玫…”下一句还没有来得及出口就听到电话里高分贝的女声，“呵呵，别生气别生气，我不这麽叫还不行吗？” 闵亦尘讨好地对著电话那头的人说著。
“我现在在你家的咖啡厅里，有没有时间过来叙叙旧啊。”听著对方肯定的回答，闵亦尘现在的表情绝对可以和狐狸划上等号！没有多久，看著一身热火装扮的女人婀娜多姿的身影出现在咖啡厅门口时，闵亦尘眼里的笑容就更深了……
罗玫，他在一次任务中无意间结识到的女人，一个火一般的女人，脸蛋诱人，身材惹火，性格火暴的美人，虽然没有雄厚的家族背景，但是凭著她毫不逊色於任何男子的才智，创造出了属於她自己的财富，可以说是一个不折不扣的女强人！他相信，她绝对适合他呆会要见的他，尤其是她那和自己不相上下的身手……
想到这里，闵亦尘忍不住再次在心底狂笑起来………
──────────────
完结的路途看来是要十分漫长了~~~~~~~~~~~~T─T 
身体的温度三十五（上）
更新时间: 04/06 2006
--------------------------------------------------------------------------------
“说吧，你小子找我有什麽事。”一坐下，罗玫就没有好声气的看著闵亦尘。
“呵呵，怎麽这麽说呢。难得过来，找你叙叙旧还不行吗。”打著马虎眼，闵亦尘小心翼翼地兜著圈子。罗玫平生最恨的就是被人骗，更何况他现在是要设计她，要是被她知道不扒了他皮才怪！
“叙旧？！你真当我糊涂了。你有这个闲工夫还不泡在男人堆里。”摆明了就是不相信闵亦尘的动机会这麽单纯。怎麽说他们也认识了不短的时间了，他那些嗜好她可是一清二楚。“再说了，你失踪了这麽久，方云可是担心的要命，你真有那麽多时间和我叙旧不如先给方云一个电话报平安。”看著嬉皮笑脸的闵亦尘，罗玫就是觉得有点不对劲，但是她又说不上到底是哪里不对劲。
“对哦！你不说我还差点给忘了！”幸好罗玫提醒，不然他真的给忘了。
小没良心的！
罗玫在心里不断地唾弃著闵亦尘。听著闵亦尘和方云的通话，罗玫的眉头越皱越紧。
“你现在和卡契夫?道格尔在一起？” 罗玫意外的说著。没有想到一向风流成性的家夥竟然有定下来的一天，而且对方还是黑手党里的灵魂人物？！
“恩……算是吧。”稍稍顿了一下，闵亦尘实在是想不出怎麽和罗玫解释他和卡契夫现在的关系，勉强来说他们现在是在一起。
“搞不懂为什麽就是有那麽多男人会被你这麽一个没心没肝的家夥吸引。”听著闵亦尘的回答，罗玫忍不住脱口而出。看样子这个卡契夫?道格尔对他来说应该和以前那些男人没有什麽太大的区别。
“那是我魅力足。好拉，别说我了，说说你吧。”自夸了一下，闵亦尘话锋一转，两眼放光地盯著罗玫。
“我？我有什麽好说的，平淡的生活啊，哪像你们那麽多姿多彩。”被闵亦尘盯地有点发毛，罗玫不自在地挪了挪身子。
“现在有没有对象啊！”
“没有。”虽然奇怪闵亦尘为什麽会这麽问，但是罗玫还是老实地回答了。
“真的？！”听著罗玫的回答，闵亦尘的眼睛更加亮了起来，看得罗玫更加的不自在了，总觉得自己好象变成了某人的盘中大餐一样，这让她很不舒服！
“什麽真的假的，好拉，叙旧完了我要走了，你自己慢慢坐。”还是赶紧离开的好。匆匆起身，罗玫迅速地离开了。
看著罗玫的背影，闵亦尘小小地叹了口气。果然还是女人的直觉厉害啊！虽然她没有说什麽，但是从她著急离开的样子，肯定是察觉到有点什麽不对劲了。不过没有关系，他有的是办法让她跳进自己的陷阱！
这边的事情办完了，闵亦尘想了想，决定还是早点回去影的好，买了单，只奔影的总部。
──────────────────
最近好累啊，都没有什麽写文的精神.......... 
身体的温度三十五（下）[完结]
更新时间: 04/10 2006
--------------------------------------------------------------------------------
先和父亲打了招呼，经过一番深情到让闵亦尘有点快要受不了的对话之後，闵亦尘终於来到正在努力工作的岩的办公室。
深呼吸……
在端出自己认为最温和的笑容之後，闵亦尘才轻叩门，走了进去。
没有意料到闵亦尘会这麽快出现在自己眼前，岩小小的吃了一惊，但是很快又把情绪压了下去，防备地看著他。他是不会对自己怎麽样拉，但是他没有忘记之前因为自己设计他的事情对方扬言要报复的话。
“在忙吗，我不会打扰到你吧。” 闵亦尘非常“温和”地看著他，体贴异常地说著。
“呵呵，怎麽会呢，你能来我可高兴的要死……”是要死，但不是高兴的，而是害怕的，他有点怕闵亦尘那有仇必报的性格。自己设计他，那他肯定会设计回自己！因为不知道他要设计自己什麽，所以他更怕！呜……谁来救救他………虽然心里苦得要死，但是岩还是努力地陪著笑脸。
“没有干扰到你就好，要知道，你现在的身份可是影的老大，要是真干扰到你耽误了大事，那我的罪过可就大咯……”闵亦尘漫不经心地说著，眼睛四处飘著。
“呵呵……”要不是你，我也不会担这个责，岩苦哈哈地想著。
“晚上有没有时间，一起出去喝一杯怎麽样。”看了看表，不知不觉都要到晚餐时间了，闵亦尘有点意外自己竟然和父亲聊了将近两个多小时，事实上应该是父亲一直在说，而他一直在那里听他念叨了两个多小时！暴汗………
“呵呵，当然，，没有问题。”他还能说不吗，现在讨好他是最重要的，他可没有胆子在现在逆他的心意，要是一个不小心真在他这火上再浇上油的话，那他可就真的要倒大霉了！
“那就这麽说定了。”拍拍手，闵亦尘潇洒地站了起来，背对著岩的脸上漫溢著奸诈……
“好，那晚上地点你定。”好险……岩偷偷地松了口气，以为自己的担心只是杞人忧天，殊不知刚才他已经把自己推进了对方的陷阱里………
----------☆----------☆----------☆----------☆----------
喧闹的酒吧里，充满著吵杂的音乐声和人们的欢呼声，一踏进里面，岩的眉头就没有松开过，而闵亦尘则是越笑越开怀。一是看著岩活像受罪似的表情，二是他很满意刚才他们出现时造成的效应……
身边的美女是来来往往，几乎都是被岩那恶狠狠的眼神给吓跑的。本来自己对女人就没有什麽兴趣，所以不管有多少女人来搭讪被岩吓跑对他来说也没有什麽损失，但是他倒是看了一出好戏！
“别板著脸，来，喝一杯。”碰了碰杯子，闵亦尘继续开心地笑著。
“你以为我愿意啊，搞不明白为什麽你喜欢来这样的地方。”说著扫了一眼周围混杂的环境，看到那些女人不停投过来的视线，岩的眉头就皱得更紧了。
“呵呵，难道你不觉得这里很好吗。看看周围有多少美女啊，你就别板著脸拉，你这样多伤人家美女的心啊……”知道没有人敢靠近这边，闵亦尘也玩笑似地回应著周遭热切的视线，引来更多美女的注视。哈哈，看不到，吃不到的懊悔满满地写在众美人的脸上让闵亦尘更加觉得开心了！
“什麽时候你的性向也开始正常拉……”这小子还嫌这些女人不够烦，他可是被她们烦够了！！
“我去洗手间！”猛灌了一口酒，岩实在是觉得自己快要忍受不住了！！！！
“呵呵呵呵……”好笑地看著火大走开的岩，拿出了自己准备已久的瓶子，笑眯眯地把小瓶子里的东西全数倒进了岩的酒杯。以其人之道，还至其身。当初他是怎麽设计自己的他就怎麽回敬他！想著今天晚上终於可以回敬他们，就让闵亦尘高兴地想要狂笑！再看著毫无警觉地喝下加料酒的岩，看著他脸上浮现的怪异表情和後知後觉的悔恨，闵亦尘心里的畅快是什麽形容词也无法形容的！！！
不过，接下来的，就更有趣……
在把昏迷不醒的岩搬到了酒吧对面的酒店以後，闵亦尘又回到了酒吧里，耐心地等待著他另外一个猎物！
看著罗玫娉婷的身姿出现在酒吧门口，朝著自己微笑著走来的时候，闵亦尘脸上的笑容就越来越大了！
亲爱的小玫玫，你可千万要体谅我的“良苦用心”啊！谁叫你以前也喜欢陷害我呢，现在我只是让你知道什麽叫君子报仇，十年未晚而已。哈哈哈哈……
看著闵亦尘古怪的笑容，罗玫一看到就觉得心里发毛，但是又不好意思开口走，一坐下还没有开始说话，就被他连哄带骗地喝了几杯酒，接著就开始昏昏沈沈了……
----------☆----------☆----------☆----------☆----------
看著床上躺著的一男一女，闵亦尘长长的吁了一口气。今天晚上是他来到威尼斯之後最开心的一晚了。
“搞定！”闵亦尘满意地看著自己的杰作。床上的两个人，除了罗玫的衣服外，岩身上的衣服已经被闵亦尘脱得是一干二净。
“恩……”轻吟出声，岩的身体开始不安分的动了起来，额头上漫漫地溢出了薄汗，脸也异常地红了起来。
看来药效开始发作了！
恩…想想自己也真的是很宽容，没有给他找个男人而是塞了这麽一个美女给他。越想，闵亦尘就越觉得自己的伟大。
“晚安，祝你们今晚春梦无边……”带上门，闵亦尘心满意足地离开了房间。
一步出酒店，就看到卡契夫冷著脸站在马路对面。想也知道他肯定是让人跟踪了自己，要是往常他肯定没有好脸色给他看，但是今天不同，今天他的心情是大大的好啊，好得不能再好了！！
“放心，我没有和人乱来。走，我们回庄园。”拉起卡契夫的手，闵亦尘笑著安抚道。
“我……”
“好拉，好拉，有什麽回去再说。”说著把卡契夫按进了车里。回头看了一眼酒店，闵亦尘这心里有说不出的舒畅。回过头，看见卡契夫一脸若有所思的样子，忍不住想要好好逗逗他。
眨眨眼，闵亦尘轻轻舔了一下嘴唇，满意地感觉到对方明显僵硬了几分。最近，他都没有碰自己，可能是因为他答应过自己不做勉强他的事情吧。想到这，闵亦尘的心情变得更好了。倾过身，闵亦尘暧昧地吻上卡契夫不断上下滑动的喉结，挑逗似地舔了起来。
从喉结到脖子，从脖子到下巴，慢慢地舔著，慢慢地往上移动。卡契夫就这样被动地任由对方为所欲为。除了嘴唇，闵亦尘没有放过卡契夫脸上任何一个地方。
“再这样我可就忍不住了！”努力压抑著，卡契夫想在完全确定对方的心意下再拥抱他。以前怎麽样是无所谓，但是当他投入了自己的情感之後，他渴望得到同样的情感回应，而不是单纯的身体慰藉，虽然他确实很想要他的身体！
愣了愣，闵亦尘看著那双写满柔情的金色眸子，有一刻的失神。一个用力，轻易地把他压在了车座上，感觉车子稍微不正常地晃动了一下。
“放心，我不会对你们大哥怎麽样，给我专心开好你的车。”眼抬也没抬，继续盯著卡契夫。那双眼里，除了柔情还是柔情，满满的柔情让闵亦尘的身体开始微微的发烫。像是要确认什麽似的，将自己贴上了下方的身躯。灼人的热度在一瞬间传来，满布全身………
虽然他不能像卡契夫那样说出口，但是，他可以确定！闵亦尘知道，他要的东西已经找到了！
“我们，来做爱吧！”欺上对方的唇，闵亦尘热情地吻著。
突如其来的吻让卡契夫有种晕头转向的感觉，加上闵亦尘那一句简单的话，更是让他飘飘然。现在什麽话都是废话，行动是最直接的，卡契夫也热情地回应著他。
找到了，他找到可以让他不再冰冷的温度了，这样的温度是那麽的让他著迷，他知道，他再也离不开这麽温暖的身体了！
感受著对方的气息，闵亦尘默默地念著……
[全文完] 
