　　书名：轩辕剑外传：阴之扉
　　作者：jayhorusosiris（莫离）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　序

　　轩辕剑──上古十大神器之一，原为天界之剑，曾断裂为二，由黄帝藉天帝之女阴门之高热重铸。
　　剑成后天女失踪，天后竟大开阴门，令生灵皆可插入取得神力，以助其寻找爱女。从此巫教起、鬼神兴、妖人混、天下乱。
　　黄帝之孙颛顼心系黎民，找上华胥国伏羲、女娲，一齐说服负责守护天后阴门的华胥之主，以牺牲华胥全族生命为代价，施行“绝地天通”，强行封印阴门，拯救苍生于水火之中。
　　封印既成，支撑着华胥飞往天后阴门的建木化形之人青榆被颛顼杀死，建木被毁，从此华胥国消失在茫茫天穹之上。
　　然而没有人知道，阴门虽然被封印，然而“绝地天通”带给人间的影响却悄无声息的蔓延开来。




　　第一章

　　有熊村的一间竹屋里，名叫司空宇的青年正气喘吁吁的伏在竹案上，一双强壮有力的手臂死死的掐住竹案边缘，晃得竹案上刚做好的绊发式报警装置“鸣竹”咯噔咯噔的乱响。
　　“宇儿，还在做陷阱吗？快……呼……快下来吃饭吧，村长说再过几天又要迁村了，咱们也该提前……啊……提前做准备了。”楼下传来司空宇之母春娘有些颤抖的声音。
　　“唔……呼……啊，好，我马上下来！”司空宇全身舒爽的颤声的回答道。
　　“青梅这孩子……又不知道跑到哪去了……啊……家里来了客人，竟然也不知道接待……唔啊啊……”春娘的声音越来越轻，期间不时发出快美的喘息。
　　司空宇全然没注意到母亲的声音里夹杂着含糊不清的淫声媚叫，一双手从竹案边缘滑落到桌下，死死的压住两腿间正努力的张开嘴含着自己粗大肉棒的少女臻首，舒服的直喘粗气。
　　听到春娘的话，正伏在司空宇两腿间卖力的吮吸肉棒的少女抬起头看着司空宇眨了眨眼，司空宇马上会意，大声说道：“青梅……呼……她不是去给村长送点心去了吗？应该是在外面吧……”“噢噢噢……好，那就等她……等她回来再吃饭吧……宇儿……你……你也快点……”春娘话没说完，便只剩一连串强抑的媚笑声传来。
　　“哦哦哦哦哦哦！”司空宇突然轻吼一声，双手死死的压住正埋在自己双腿间给自己舔弄肉棒的美貌少女的臻首，沾满少女香甜津液的粗大肉棒猛地一抖，正插在少女檀口中的龟头便将大股的浓稠的精液悉数泼洒在了少女的喉咙里，少女也卖力的吞咽着，仿佛品尝着人间美味般，脸上露出淫荡的媚笑。
　　“呼……”喘息了半晌，司空宇才舒服的喘了一口气，伸手抚着少女微黄的秀发笑道：“青梅，你的口技越来越熟练了。”名叫青梅的少女看着司空宇露出甜美纯真的笑容，一边张开嘴让司空宇看自己已经没有一丝精液的口腔，一边还伸出灵巧的舌尖舔着溅出唇边的精液吞咽着：“宇哥哥，青梅说过要陪你一起努力，我总有帮得上忙的地方吧！”“不错，日后多加练习，恐怕村子里最淫荡的女人就非你莫属了。”司空宇扶着少女站起，小声说道：“你从窗口的梯子上爬下去，别让娘看见，要不就露馅了。”“知道了，阿娘虽然是现在这个村子里最淫荡的女人，但是看到青梅和宇哥哥白天就做这样的事情，也会不高兴的吧。”青梅站起身，检查了一下身上衣服，又将沾在唇边的精液舔弄干净，这才小心翼翼的从梯子爬了下去。
　　青梅是司空宇之母春娘在战乱中收养的孤女，从小和司空宇一同长大，两人虽然没有血缘关系，却情同兄妹――至少在外人眼里是这样的。
　　司空宇见青梅到了楼下，才穿好裤子走下楼，却看见春娘雪白的身躯正被两个满身老年斑的矮胖老者夹坐在中间，因为强烈的刺激感而兴奋的颤抖着，三具肉体撞击在一起时发出的激烈的碰撞声。春娘随着身子挺动而摇晃的丰满美乳正被坐在身前抽插蜜穴的老头含在嘴里吮吸，而坐在背后插菊门的老头则和侧过脸来的春娘兴奋的接吻着，两人啧啧有声的互相交换着嘴里的津液，舌头也兴奋的绞缠着。
　　春娘虽然已经年近四十，早年却是村里最美也最淫荡的少女，此时的风流媚态一点也不输当年，反而更有成熟的韵味。此时虽然正被两个老头疲软的肉棒同时在蜜穴和菊门里抽插，晕红的脸上却也露出无比淫荡的神情，三人便就这样紧紧拥在一起，坐在司空宇家的客厅里便开始尽情的淫戏起来，因为竹屋没有门的遮掩，门外经过的行人都能清楚的看见屋里三人的公然宣淫。
　　虽然知道母亲自从父亲战死之后便寡居多年，自然饥渴难耐，经常和村里仅存的几名精壮男人淫戏，然而司空宇此时还是被正一前一后夹着母亲雪白肉体，挺着肉棒奋力抽插的两个老人吓了一跳。
　　“村……村长！”司空宇看见正奋力的用肉棒抽插春娘蜜穴的老头正是有熊村的村长，而另一个老头则也正是村长的弟弟，不由得脸上一红，方才说的青梅去给村长送点心的谎言顿时便穿了帮，不由得心虚的说道：“你们继续，我……出去透透气……”“阿宇，青梅那孩子什么时候去给我们送点心了，我怎么不知道啊？”村长的弟弟看着司空宇坏笑道：“到时候我们还要像上次那样给青梅那孩子来个前后齐插，你是没见过你妹妹那幅骚浪的模样吧？”“呼……春娘，我就说不用怕司空宇这小子看见，村里谁不知道你是最淫荡的女人？”村长一边咬着春娘的美乳一边含混不清的说道：“司空宇啊，你也老大不小了，别天天摆弄那些没用的陷阱了，有空多做点淫具满足你母亲这样的骚货多好？”“哦哦……阿娘，我带着青梅先去竹林里检查一下陷阱，等会再回来！”说着，司空宇急忙跑出屋子，带着躲在一旁屋外正掩嘴偷笑的青梅飞快的向村外跑去。
　　“哈哈，宇哥哥为什么这么胆小，青梅就不怕让全村人都看到青梅和宇哥哥做那样的事情。”青梅跟在司空宇身后甜美的笑道。
　　“呃……我觉得，这种事情还是低调点吧……阿娘那样，你要是也那样，外人还怎么看咱们家啊……”司空宇挠了挠头尴尬的笑道：“你要是不想偷偷摸摸的，大不了……大不了以后你就在阿娘面前这么做吧……”“青梅很期待宇哥哥的表现呢！”青梅看着司空宇媚笑了一下，那美艳的模样钩得司空宇魂都快飞了。
　　“先检查完陷阱，等晚上回去再给阿娘说一下咱们的事吧。”司空宇拍了拍青梅的头笑道：“你在这竹林边上等着我，我检查一圈就回来。”不知不觉日已西斜，司空宇从竹林里钻出来时，却见竹林边已不见了青梅的身影，原本让青梅等待自己的地方已经一片狼藉，司空宇急忙跑过去，却见地上散落着无数碎布，捡起一看，正是青梅身上衣服的碎片，地上还残留着明显的男女肉体挣扎滚动的痕迹，空气里也淡淡的弥漫着精液的气味，而一旁的地面上还有凌乱的脚步痕迹，看起来方向正是向着前几日刚刚被夷人灭族的村落，那里还驻扎着无数野蛮而贪淫的夷人，倘若青梅被抓到那里，必然难免被整个夷人部落群奸一番。
　　司空宇大惊失色，顾不得回村通知，急忙沿着脚印追了过去。
　　那些脚印果然消失在被夷人占据的村落前，司空宇见村口一个站岗的守卫都没有，反而是村落中的广场上人声鼎沸，急忙蹑手蹑脚的贴着房子向村中心走去。
　　就在司空宇小心翼翼的向村里摸索过去的时候，却听得两个夷人淫笑着向村外走去，其中一个抱怨道：“大家都在玩那两个女人，为何咱们就轮上一个，就还要在这儿看守？”“哎，咱们真倒霉，就轮上咱们呗。”“对了，咱们就轮上这个新抓来的小女孩，另外抓到的那个长发女孩你看到没有？”“没有，围着她干的人太多了，根本挤不进去……怎么，你看到了？长得怎么样？”“身板如何不知道，外貌听说是好的，反正肯定比咱们轮到的这个女孩漂亮，不然也不可能有那么多人排队去干她啊！”“其实咱们轮到这个也不错，起码长得漂亮，叫起来又那么骚，也是难得一见的尤物啊！”“哎，真想试试那个长发女孩干起来什么感觉……据说那女孩美得简直像是天人，可惜不管人怎么轮她都一声不吭，似乎一点满足的感觉都没有，想来是个更加淫荡的闷骚女孩吧。”“等会站完岗回去，看有没有机会再去试试那个女孩……”两个夷人一边说着一边走远，司空宇闻言，知道青梅已经被他们轮番奸淫过了，不由得心中大怒，继续向村中心摸去。
　　走近村中心，却听到不远处传来男人们兴奋的嘶吼声，还夹杂着司空宇再熟悉不过的青梅淫浪的媚叫声，司空宇贴着墙角偷偷看去，这一眼不要紧，就算司空宇受春娘耳濡目染，也从来没见过如此淫荡的场景――却见偌大的村中空地上燃着大堆篝火，将空地照的明亮如白昼，而在空地上围满了无数身材高大壮硕的夷人战士，这群人正围成两圈，兴奋的大呼小叫着。司空宇攀上一处高台，居高临下看去，透过层层战士的阻挡，这才看清被围在中间的是两名全身赤裸的绝色美女，此时都正同时被数名战士挺着粗大壮硕的肉棒在身上各处抽插着，两名美女雪白娇嫩的肌肤上都已经沾满了层层腥臭浓稠的精液，美艳的脸颊上晕红的媚态显得异常淫靡，更是刺激得那些围在一旁的战士们性欲高涨，纷纷向两名美女身上挤去，无数双粗大的手掌从正大肆奸淫两人的人群中穿过，尽情的揉捏亵玩着身上每一寸裸露的肌肤。司空宇很容易的从中分辨出青梅来，除了身材较为娇小可爱外，那名不断扭动娇躯，迎合着战士们粗鲁的抽插，不时发出淫媚的浪叫的女人正是妹妹青梅，而另一旁那名黑色长发美女却默默的同时承受着数名强壮的战士的轮奸，除了为迎合肉棒的抽插偶尔的动作一下外，却是一声不发，只有脸上满足的媚色说明了她体内强烈的快感。
　　只见刚刚才给司空宇吮吸肉棒的青梅转眼间便被无数野蛮的异族人绑到此处，几乎同时要承受四五名壮硕的战士粗野的轮奸，除了蜜穴和檀口，甚至就连司空宇自己都从来没玩过的菊门都承受着夷人战士粗大的肉棒的猛烈撞击，被男人的大手肆意揉捏着娇嫩的雪臀被不断挺动的小腹啪啪的冲击着，将她的娇躯不断顶得向前，正用双手捧着男人硕大肉棒套弄，一边微张檀口含住紫红色龟头吮吸的青梅被身后男人的突然发力顶得娇躯前探，那根半插在嘴里的肉棒顿时整根捅进了她喉咙深处，狭窄的口腔被整根肉棒粗暴的塞满，强烈的窒息感带着心里的变态快感同时直冲青梅的脑海，一阵剧烈的咳嗽后，青梅雪白的双手扶着面前男人的双腿，被塞得双颊鼓胀起来的檀口发出呜呜咽咽的声音，大股甜美的香津便从红唇与肉棒的搅动处汩汩的滴落出来，与之同时，青梅娇俏的鼻子里发出一阵令人骨头都要酥软的娇媚哼声，原本就满是兴奋欢愉之色的俏脸上顿时浮起一片晕红，正被三四双大手揉捏的雪白美体紧紧的绷了起来，正仰面躺在青梅身下舒服的享受着青梅自己耸动身体让肉棒在蜜穴里四处冲撞研磨快感的男人发出一声粗野的狂笑声，原来青梅竟然在这众多野蛮的夷人战士轮奸下满足的到了高潮，一股透明的淫液正沿着那个男人的肉棒汩汩的喷洒在地上。
　　看到青梅竟然在众多野蛮人的轮奸下快美的泄了身，司空宇感觉一股难抑的怒火从小腹腾的升起，恨不得立刻跳下高台，冲过去将这个生性淫荡的妹妹狠狠的抽插一番作为惩戒，然而正当他准备有所动作之时，却见另一边正围着那名一言不发默默的挨操的女人的战士们一起发出兴奋的大呼小叫，将司空宇的注意力完全吸引了过去。
　　司空宇站在高台上望向另一边，却见正被数名战士按在地上的美貌女子雪白的娇躯上竟然瞬间爆发出无数炫目的淡蓝色荧光，霎时将围在她身旁的数十名战士周围映得无比明亮，却见在这恍若星空的炫目荧光的笼罩中，那名正仰面向上，两条赛雪欺霜的美腿分别被两名战士捧着去摩擦他们的肉棒，粉嫩的阴唇正被男人粗大的肉棒向外掀开，蜜穴里粉红的软肉正被肉棒捅得不断外翻的美艳女子白玉般细嫩无瑕的绝美肉体顿时变得更加梦幻迷离，看得正卖力的在她身上肉洞里抽插的男人们更加兴奋，几人一同发声喊，胯下粗大的肉棒更加凶猛的在这名女子诱人的肉洞里征伐起来，随着肉体间猛烈碰撞发出的沉闷声响，就连原本一声不发的冷漠女子的脸上也逐渐变得红润起来，呼吸声也逐渐变得沉重，而主动伸出握住两个战士肉棒帮他们套弄的纤纤玉手也情不自禁的攥紧，更加卖力的套弄起来，爽得两人喉咙里不住发出满足的沉重喘息，两人也伸出手一人一只的握住女子丰满的雪乳揉捏起来，冰凉爽滑的乳肉颤颤巍巍的在他们的指缝间鼓胀出来。
　　当正将肉棒抵在女子粉红的唇间猛力抽插的战士大吼一声，“啵”的一声将沾满女子透明津液的粗大肉棒从女子唇间拔出，伸手扶着已经到了爆炸边缘的肉棒，一抖一抖的将大股浓稠的精液一滴不剩的悉数喷洒在女子美艳绝伦的脸颊上时，司空宇这才第一次看清这名与自己妹妹一同被夷人战士轮奸的女人的真实相貌，不由得被她的美艳所震惊了，怔怔的张大嘴，半晌说不出话来。
　　却见那美艳的让司空宇震撼、眉目纤丽如同天仙般的女子此时却无比淫荡的主动张开嘴，去接那名战士所喷射出的腥臭精液，甚至还伸手将射在雪白脸颊上的精液拭在掌心里，又捧到面前，伸出舌尖仿佛母狗般满足的舔舐着，仿佛那些男人们射出的精液就如人间美味般，不仅含在嘴里细细品味，更是在等到三个战士在她嘴里满足的喷射出来后，将含了满满一嘴的精液大口的吞咽了下去，并不时发出啧啧的满足声，柔媚的眼波流转，乜斜着看着那些性欲高涨跃跃欲试的战士们。
　　正在司空宇被那女子美艳的外表和淫荡的本质强烈的反差看得目瞪口呆，正处于极度兴奋的状态下时，却忽然听到自己藏身的高台边缘的一个箱子里忽然传出一声女子骚媚入骨的喘息，这突然的声响吓得司空宇全身一抖，不等他反应过来，却听得箱子里又接着传来一个女人艰难喘息的声音：“唔……呼……救……命……啊……好……痒……啊……”正屏住呼吸藏身高台的司空宇突闻人声，大惊失色，以为自己行踪暴露，急忙转头看向那出声的箱子。




　　第二章

　　司空宇小心翼翼走过去，却听得那口巨大的箱子里忽然传出先前出声那名女子一阵高过一阵的呻吟，与之同时，箱子也在剧烈的晃动起来。这骚浪淫媚的呻吟声司空宇再熟悉不过，每当春娘和青梅饥渴难耐的时候，就会情不自禁的发出这样的呻吟。然而此时箱子里的女子声音娇美动听，就算是司空宇这样天天生活在春娘和青梅身边的人，乍一听得这般宛若莺啼的呻吟，也情不自禁的兴奋起来，几乎忘却自己正身处满是敌人的村落里，妹妹青梅还在等着自己去救，脑子里只剩下立刻掀开箱盖，一睹箱子里女子的淫浪模样的冲动。
　　就在此时，箱子里又是一阵剧烈的颤动，那名女子用充满痛苦又欢愉的声音娇喘着继续喊道：“好棒……继续用力……啊……狠狠的操我……啊……有没有人啊……想要真正的男人来……狠狠的操我啊……”司空宇闻声再也顾不得思考眼前是否是敌人的陷阱，伸手便掀开箱子，眼前浮现的美景让他情不自禁的咽了一口口水――却见偌大的箱子里正仰面躺着一名美貌少女，身上的杏黄祭袍凌乱不堪，几乎只是零落的挂在她雪白丰满的娇躯上，她的一只手捏住自己一座丰满的美乳大力的揉捏着，深邃的乳沟里还紧紧的夹着一颗碗口粗的萝卜，另一只手则探在自己两条雪白美腿之间，正握着一根粗大的茄子插在粉嫩的蜜穴里不住钻探着，见到如此淫靡的情景，司空宇情不自禁的舔了舔嘴唇，盯着那少女则满面潮红的美丽侧脸，却见她正半眯着眼，灵活的丁香小舌饥渴的微微吐出，鼻子里发出快美的喘息。
　　“姑娘……你……你也是被这些夷人掳掠来的吗？”见到箱中女子用茄子自慰的淫荡模样，司空宇胯下的肉棒早已蠢蠢欲动，虽然眼前女子所穿服饰明显和那群夷人战士并非一路，却不免担心是敌人所布陷阱，正待询问几句再做决定。
　　“啊……男人……大肉棒！”却不料那名女子突然睁开迷醉的美目，一眼便看清掀开箱子的是个精壮的男人，当即欢呼一声，挥手丢掉那根已经沾满了淫水的茄子，突然伸出手拽住司空宇的手臂，轻轻一扯，毫不费力的将他整个人都掀翻在了箱子里。
　　“啊！姑娘你……”司空宇被这名女子突然拉进箱子里，不由得大惊失色，却只感觉那个女孩滚烫的身子已经翻身压在了自己身上，一双看似纤细柔弱的玉手只是轻轻一拂，便将司空宇身上的衣服尽数剥去，司空宇没想到眼前尚且分不清敌我的女子竟然一上来便如此主动的骑在自己身上，一双手扶着自己的肉棒便要向她的蜜穴里塞去，正要开口惊问，却不料那女子忽然俯下身将脸贴在司空宇的脸上，一股沁人心脾的诱人奇香便直钻入司空宇的鼻腔，令他不由得一阵恍惚，却听得那名美貌少女一边伏在司空宇的耳边饥渴难耐的呻吟着，一边娇喘连连的说道：“别说话……让姑娘我先爽一爽……”眼见这名美貌少女竟然如此饥渴的向自己索求，司空宇索性不再挣扎，任凭这名杏黄祭袍的少女回手褪去本就挂在她身上的衣衫，一手扶着自己早已挺立的肉棒，雪白如玉的娇躯便直挺挺的向下坐去，少女刚刚用茄子尽情自渎了一番，已经湿润不堪，所以当司空宇的肉棒甫一触及少女粉嫩的阴唇，少女敏感的娇躯兴奋的一阵轻颤，两条美腿突然松力，丰满的雪臀啪的一声重重的砸在了司空宇的小腹上，借着这一滑，司空宇粗大的肉棒便整根滑进了她湿滑的蜜穴，少女空虚的蜜穴被司空宇的肉棒突然填满，强烈的充实感让她高昂起头，雪白的美乳向前一挺，发出一声极度满足的惊呼，整个人霎时便瘫软在了司空宇的身上。
　　“啊啊啊啊――好棒啊！总算有男人……啊……总算活过来了……到底是哪里来的好男人……这一下快要了我的命了……好棒……好强壮的肉棒……不要停，快，继续狠狠的操我啊！”那名面露欢愉之色的少女媚眼瞟了司空宇一眼，忽然兴奋的扑在他身上，用两座白皙的美乳压在司空宇的胸口不住的挤压着，还俯下身将朱唇压在司空宇的嘴上，探出舌尖插进司空宇的嘴里，兴奋的和他舌吻起来。
　　少女一边伸出手在司空宇的身体上来回摸索，一边兴奋的挺动纤腰让自己的蜜穴不断吞吐着司空宇沾满淫水的肉棒，眼前的女孩体力竟如此惊人，就算是司空宇这样经常和青梅淫戏的精壮男子，一时间竟也有些吃不消，却见那女孩丰满雪臀一起一伏，娇嫩的臀肉不断的撞击着司空宇的小腹，让司空宇的肉棒在她的蜜穴里飞快的插入拔出，敏感的蜜穴软肉被肉棒的楞沟所刮弄，敏感的蜜穴里淫水淋漓不断，悉数喷在司空宇的大腿上，那女孩一边呻吟一边抓起司空宇的手去捏她的美乳，一时间玩的好不畅快。
　　“不错不错……啊……好久没有遇到过这么强壮的男人了……以前那些男人不是没两下就一泄如注，就是根本不能捅到姑娘我满足的地方，没想到在这便遇到了一个，真的好棒啊……”那女孩一边骑在司空宇的身上耸动玉体，一边气喘吁吁的欢快叫道：“怎么样，我的身子让你玩得爽不爽？今天难得姑娘这么开心，一会就让你射在姑娘的子宫里面吧……哦啊啊啊……爽啊……要飞了……你……你也不要再忍着了……想射就射进来吧！”少女红唇间吐出的香舌随着玉体的扭动不断甩出纷飞的津液，司空宇见她也一样爽得魂飞天外，索性精关一松，兴奋到快要爆炸的肉棒一阵颤抖，一股浓稠的精液便汹涌的喷射进了少女已经淫水泛滥的蜜穴深处，滚烫的精液射在女孩的子宫里的时候，也同样激得那名少女娇呼一声，无比惬意的到了高潮，汹涌的淫水喷泉般溅射出来，在箱底积起一大滩透明的淫液。
　　少女丰满圆润的美臀啪的一下砸在司空宇的大腿上，舒服得眯起眼睛直喘个不停，却仍骑在司空宇的肉棒上，不肯将从自己蜜穴里拔出，一双手在司空宇身上的敏感部位上下摸索个不住，媚惑的娇笑道：“谢谢你啦，如果没有你，我早就痒死了……真是个不错的男人呢，对了，你是怎么找到这里来的？”司空宇被这名杏黄祭袍的女子一番尽情的压榨，少女的蜜穴正是难得一见的极品，滑腻的蜜穴软肉如同小嘴一般含着他的肉棒不住吮吸，别看两人只是在箱子里骑乘了片刻，却是司空宇从未经历过的艰苦战斗，此刻在少女的蜜穴深处将自己的精液悉数喷射进去，几乎爽得要昏迷过去，只得仰面躺在箱底动弹不得，任凭少女的手在自己身上摸个不停。
　　“这话应该是我来问你才对吧？”司空宇主动挺了挺仍插在少女蜜穴里的肉棒，又惹得少女一阵销魂的呻吟，于是开口问道：“你又是怎么会在这箱子里的？”“我？我叫做子巧，来自东边的子国。”少女似乎并没有太多心机，舒服够了，这才意犹未尽的撑着司空宇的胸膛缓缓站了起来，当她的蜜穴离开司空宇的肉棒一刹那，只听“啵”的一声，原本被司空宇的肉棒堵在子宫里的精液便沿着少女还未闭合的阴唇溅出来不少，少女低头看着自己双腿间的淫靡情景，不由得低头红着脸一笑，悄悄的伸出手指将溅在大腿内侧的精液刮在指尖，含在嘴里啧啧有声的品味起来，看到司空宇目瞪口呆的看着自己，少女嫣然一笑继续说道：“我本来在赶路，因为一路上没有遇到男人，里面痒得走不下去，看到这些箱子，就想钻进来找些能自慰的东西，结果刚找到一根茄子，就痒得晕了过去，结果醒来就看到你了……”司空宇闻言扶额一叹，摇头道：“哎……你这样竟然没被贼人发现，该说是你不幸呢，还是幸运呢？”“贼人？”少女子巧闻言惊讶的说道：“怎么会在这里？”“你现在被困在一群到处奸淫的贼人的居地。”司空宇看着眼前少女茫然无措的惊慌表情，全没有方才饥渴时的淫荡模样，不由得心中奇怪。
　　“哎，到处奸淫？那他们抓你做什么呢？你也是藏在箱子里被抓来的吗？”子巧眨了眨眼睛，好奇的问道。
　　“我叫司空宇，是潜入进来救我妹妹的……”司空宇叹息道：“那群夷人战士正在下面的广场上轮番奸淫她……”“哇，轮奸啊？！”子巧惊喜的叫道：“以前饥渴的时候，家里总是给我找一个精壮的男人让我止痒，我还从来没感受过被轮奸的感觉呢？对了司空大哥，下面那些夷族战士是不是都像你这么强壮的男人啊？”“你……我不能再和你胡闹了，我还要去救我妹妹呢。”司空宇看着眼前外表清纯可爱，内心却淫荡不堪的少女，忍不住叹息一声说道。
　　“没问题啊，我们这就去救你妹妹。”子巧兴奋的满脸通红，急不可耐的舔着嘴唇说道。
　　“你？”司空宇正准备转身离开，没想到少女竟然主动提出要帮忙，不由得诧异的问道。
　　“为答谢你帮了我，我当然也一起帮忙！”子巧无比自信的昂起头说道。
　　“心领了，小妹妹……”司空宇看着眼前身材娇小，除了极度淫荡就看不出任何特长的美貌少女，苦恼的叹息一声道：“我自己也可以救出妹妹。”“哼哼，你别小看我！”子巧朝司空宇一吐舌头，双手抵腰媚惑的一笑道：“我子巧的淫荡与性技在子国可是无人不知、无人不晓！人称”饥渴子巧“是也~”“哦？饥渴子巧？这外号是没错，不过子巧姑娘，你有什么计策去救我妹妹吗？”司空宇诧异的问道。
　　“哪需要什么计策，不就是──见一个，干一个！”子巧满心期待的从箱子里探头向外望去，一眼便看见高台下方无数肌肉发达的夷人战士，兴奋到蜜穴里再一次淫水连连。
　　“多一个人就能多一份力，”子巧见司空宇脸上仍然满是怀疑，于是继续说道：“等会我也出去让那些夷族战士们轮奸，等到我们把他们一个个都榨干，你不就能救走你妹妹了吗？”司空宇目瞪口呆的看着子巧双眼淫光大胜的模样，不由得怔住了。
　　片刻之后，全身赤裸的美貌少女子巧便欢呼着扑进了一群目瞪口呆的夷人战士中间，当那些还没来得及排上青梅和那名神秘女子的夷人战士们从最初的惊讶中回过神来，见到突然闯入的竟然是一个美貌不输两名女子，而淫荡程度甚至更胜一筹的娇俏少女，纷纷兴奋的大叫起来，于是一起扑了上去，子巧只来得及发出一声兴奋到极点的闷哼，便已经被几名兽欲大发的夷人战士压倒在地，蜜穴、菊门和小嘴立即就被几根粗大的肉棒凶猛的捅入，子巧兴奋的扭了几下，便被插得淫叫连连，沉迷在无边无尽的肉欲中去了。
　　正当那群夷人战士被突然出现加入轮奸中的少女给弄得喜不自胜的时候，按照约好的计划，司空宇则乘着人们的注意力都被子巧吸引过去的时候，乘机接近青梅，如果能救走的话就趁乱救走，如果不行，也正好乘机爽上一爽。
　　果然子巧所表现出的淫荡让那些还轮不上另外两女的夷人战士兴奋不已，立刻有很多夷人战士都纷纷向她所在的方向挤过去，而司空宇则趁机混入人群，向着青梅被按倒的地方快步走去。不料围在青梅身边的夷人战士各个都强壮高大，司空宇几次向里挤去都被人毫不客气的挡了出来，就看见青梅的一只手从无数男人粗壮的大腿间伸出，主动握住一个战士的肉棒在为他套弄着，纤纤玉指剥弄那人的包皮，指尖便点在马眼上揉弄起来，爽得那人双手握住青梅的手不住的弯下腰去。
　　司空宇见救援不得，索性转身就向场地另一边正轮奸着那名全身散发出淡蓝荧光的美貌冷艳女子的地方走去，准备试一试这名冷艳到被轮奸都能一声不吭的享受着男人肉棒的神秘女子究竟是什么感觉。
　　这次便幸运的多，司空宇刚走到一旁，正好轮上换人，正抽插女子蜜穴、菊门和小嘴的三个战士竟然被女子美艳的肉体爽得一同在她体内爆射出来，当这些疲惫的战士舒服的大呼小叫着被人拖到一边的时候，身后那些急不可耐的战士们一拥而上，汹涌的人流顿时将相对瘦小的司空宇也挤到了那名女子身边，一名强壮的战士挺着肉棒不由分说的强行捅进了女子的蜜穴，粗大的肉棒猛地捅入，将女子平坦光滑的小腹都硬生生捅得凸起一大片，却只见那名女子竟然兀自紧闭着眼，看都不看一眼，只有微微探出的舌尖轻舔着嘴唇才能说明女子此刻心中的满足感，而倒在地上钻到女子身下，抢到女子菊门的战士同样粗暴的将肉棒捅入已经满是精液的菊门时，女子也只是微微昂了一下头，却仍是不发出一声淫荡的媚叫，任凭两根粗大的肉棒就在她前后的肉洞里疯狂的你进我出的冲刺起来。
　　“妈的，这骚婊子明明肉洞里都湿成那样了，却还是一声不吭的自己暗爽，就算是哑巴，叫几声让大爷们爽一爽也好啊！”抢到女子蜜穴的战士不满的掐了一把女子美乳的乳珠，惹得那名女子全身娇颤不止，雪白的娇躯扭了几下。
　　“刚才被干到那么多次潮喷，不也是一声不叫？这女的这么漂亮，你又已经抢到好位置了，要爽就自己爽，要是不想玩让我来，我还等着呢！”一旁的战士纷纷抱怨道。
　　“喂，那个面生的家伙，这骚货的嘴还没人操呢，你玩不玩？你不玩就退一边去换我！”一个战士看站在女子仰面朝上的脸旁怔怔的看着女子美艳面容的司空宇，一是火光已有些昏暗，二是精虫上脑，哪里顾得许多，一时间根本没看清司空宇根本就不是夷人，只是开口恼火的催促道。
　　“好好，我马上就干！”司空宇急忙脱掉裤子，挺着刚被子巧榨取过一番却依旧坚挺的肉棒，转过来蹲在女子脸前，刚将肉棒前端的龟头抵在闭眼的冷艳女子唇间，那女子竟然主动张开嘴唇，一口便将司空宇的肉棒含在了嘴里，并主动的一起一伏的抬动脖颈，让司空宇的肉棒在她的嘴里不断抽插起来。
　　“唔……这么骚……就连子巧和青梅……也没有这么淫荡……”司空宇被那女子突然的主动吮吸弄得措手不及，一上来肉棒便被女子温热的口腔紧紧的包裹住吞吐起来，女子灵活的香舌温柔的裹住司空宇的棒身，灵活的揉弄起来，爽得司空宇双手紧紧的抱住女子的脸颊，不住的喘着粗气。
　　“……”没含几下，那名原本一直闭着眼的女子忽然诧异的睁开眼，惊讶的望着正半蹲在自己脸上将肉棒插在自己嘴里抽插的司空宇，脸上露出一丝不可思议的神色，连正舔得舒爽的肉棒一时间都忘了去舔，只是怔怔的含在嘴里。
　　“哎呦，小兄弟的肉棒不错啊，连这么个冰山美人都对你的肉棒有反应了呢！”围在一旁看得津津有味的战士们兴奋的欢呼道。
　　“唔……这骚婊子的嘴……真是不一样的爽！”司空宇一边爽得快要爆炸，一边还在努力的去伪装自己免得被夷人发现自己的身份，这样紧张的危机情形下的奸淫，却也有着令人紧张激动的兴奋。
　　“……”见司空宇面色迟疑，应付的有些艰难，那名正含着他肉棒的冷艳女子微微皱了皱眉，突然继续舔弄起来，这一下连吹带舔，各种连司空宇都没经历过的灵活口技和舌技都被这名冷艳女子轮番在他的肉棒上使用出来，爽得司空宇仰头一声冷嘶，连围观的夷人战士们都被这名冷艳女子突然主动应战的美艳淫态看得呆住了。这下司空宇再也不用应付那群围观夷人战士的话语，只剩下不断汹涌冲击脑海的强烈射精冲动，以及将肉棒在她嘴里疯狂冲刺的兴奋，而那群战士们也不再和司空宇说话，只是兴奋的大呼小叫的围观着司空宇和那冷艳女子之间的嘴对肉棒的对决。
　　终于在那名冷艳女子的舌尖抵住司空宇的马眼猛地一吸的时候，司空宇再也控制不住，大吼一声，双手死死的抱住女子的臻首，肉棒猛地向女子的喉咙里一捅，一直捅到整根都没入女子嘴里才停了下来，浓密的阴毛就贴在女子白皙美艳的脸上，肉棒顶端就直接插在女子喉咙里，猛地一抖，将大股精液一滴不剩的直接喷进了女子的胃里。
　　那名女子一边娇躯兴奋的直颤，努力的承接吞咽着司空宇的精液灌注，一边意味深长的抬起眼打量着他，司空宇爽得全身一颤一颤，却也没错过女子意味深长的目光，心里也忽然浮起一丝来自远古的呼唤，不由得爽得大叫一声，才猛地将肉棒从女子嘴里拔了出来，将还沾着白稠精液和女子香津的疲软肉棒抵在女子白皙的脸颊上磨蹭起来，而早等在一旁急不可耐的战士们则又跳出来一个壮汉，挺着肉棒毫不客气的再次捅进女子饥渴的张开的檀口里，又一次的大力抽插起来，其它部位也已经一次又一次的换着不同的男人肉棒插入……




　　第三章

　　当村落中驻扎的众多夷人战士在三女身上尽情发泄时，这样美艳却欲求不满的女人又怎会轻易放过这些自己送上门来的强壮战士，自然也是一番尽情的榨取，当村中心持续了数个时辰的轮奸终于告一段落的时候，却见那些原本生龙活虎的战士此刻各个都疲惫不堪，横七竖八的躺倒了一地，倒在地上直喘粗气。反观躺在地上满身精液玉体横陈的三女，却是满面云霞，娇喘微微，不断舔着朱唇玉指，显得异常满足，毕竟三女都各自有不同际遇，而这样被众多强壮男人毫不怜惜轮奸的机会却是难得，这一次也索性任凭众人轮奸，大大的满足了一下自己平日里难以满足的淫欲。
　　司空宇这时比那群倒地不起的战士们稍好一点，还能勉强拄着长棍站在一边。除了来自母亲春娘的血脉继承，平日里被青梅百般挑逗榨取，早已锻炼得比常人坚挺的多，而更令他感到意外的是，当方才他在那神秘女子的檀口里尽情喷射精液的时候，竟突然感觉肉棒被那女子口中津液浸湿的部位突然变得滚烫起来，等到射精后拔出肉棒时，这才赫然发现肉棒棒身上竟不知何时浮现出两条纠缠在一起的暗金色蛇形纹路，而随着那纹路上隐隐流动的金色光辉逐渐冷却，司空宇只觉得方才射精后的疲劳霎时烟消云散，肉棒竟然再次耀武扬威的挺立起来，足以令他再次投入层层交叠的淫戏之中。
　　在这期间司空宇又趁机站在子巧高高向后翘起的玉臀后，双手抱住她的纤腰，将肉棒捅进她早已被捅得红肿的菊门里又是一番驰骋，直把子巧捅得爽到直翻白眼，一只手偷偷绕到背后握住司空宇的手，含着嘴里的肉棒鼻子闷哼着，媚声娇喘个不停。
　　等到司空宇满足的昂着头将又一波精液喷洒在子巧的菊门深处，回首才发现场地里还能动弹的几个夷人战士也都疲惫不堪，坐在地上直喘粗气，司空宇急忙将还沉浸在高潮余韵中的青梅和子巧唤醒，正准备趁着那些战士们疲惫不堪的时候偷偷溜走，三人刚刚互相搀扶着走到村口，司空宇却忽然被身后无声无息伸出的一只纤手拦住。
　　司空宇回头看去，却见方才那名全身散发出魅惑荧光的神秘女子此时已经穿上一件极具诱惑的蓝色薄纱旗袍，那件暴露的旗袍让她全身雪白如玉的肌肤几乎全部展现出来，一双本就丰满的美乳更是被挤出深邃的乳沟，而背上的薄纱也让她裸露的背部和大腿显得若隐若现，更具魅惑的性感，加上女子美若天仙的清冷容貌，让自以为见惯美女的司空宇大脑也短路了一下，盯着女子沉静的目光怔怔的出神。
　　“姑娘，你有什么事吗？”虽然已经穿上衣服，然而此地根本没有机会清理身体，就连青梅和子巧身上的衣服和身上都还沾满浓稠的精液，而这名被轮奸的最多的女子自然也满身精液，散发出浓厚的男人气味，然而被濡湿的旗袍紧致的贴在她的身上，将她完美的曲线勾勒的淋漓尽致，司空宇不由看得呆了，嗫嚅着问道。
　　“……”女子依旧一言不发，却只是拉住司空宇的手臂不松手，目光里带着一丝坚毅。
　　“啊，姐姐是不是……不会说话啊……”青梅脸上还带着满足的红晕，同情的看着神秘女子说道。
　　“啊……那，姑娘，你是不是也被那些禽兽劫掠来的？”司空宇闻言同情的说道：“那你现在是不是不知道怎么回去了？”女子闻言愣了一下，才缓缓点了点头，挂着白浊精液的脸上露出一丝落寞。
　　“那，宇哥哥，我们先把姐姐带回有熊村怎么样？”青梅小时候就在战乱中失去了亲人，所以对与自己有同样遭遇的人都满含同情。
　　“……”司空宇犹豫了一下，不知道这个神秘女子是否有所企图，但知道自己执拗不过这个心思单纯的妹妹，只得点点头允许了。
　　司空宇见那群战士已经有些人逐渐恢复过来，生怕他们追来，对有熊村不利，急忙让青梅带着子巧和那神秘女子先走，自己则回头在村里连放了几把火，直把整个村落和那群倒地挣扎不起的战士悉数烧了个干净才转身离去。
　　回到村里，司空宇先让青梅带着子巧和那神秘女子去村边的小河里清理一番，三女费了好大劲，才将已经凝结在肌肤上的精液块洗干净，此时三女各自原本洁白美艳的身体才同时展现在司空宇面前，让司空宇看得一阵口干舌燥，生怕三女一起对付自己，那是自己完全抗不住的，急忙转身溜掉了。
　　好不容易等到三女沐浴完，司空宇这才磨磨蹭蹭的挨了过来，当司空宇看到沐浴后的子巧时不由一愣，全然无法将眼前美艳明丽的少女和昨夜那个饥渴无度的淫娃联系到一起，而当那名神秘女子沐浴完穿上旗袍走出的时候，司空宇几乎被眼前超越人间一切绝色的美女的模样惊呆了，半晌说不出话来，一想到自己昨夜还在这名美女娇艳的红唇间尽情的喷洒自己的精液，胯下肉棒立刻便有了反应，被那女子深邃的目光敏锐的一瞥，不由得满面通红。
　　见司空宇盯着那名女子不放，子巧笑着告辞道：“司空大哥，我还要赶路去找我的未婚夫君，就先告辞了，这次多亏你的营救，日后有缘我们再会。”说着，意味深长的勾了司空宇一眼，巧笑着离去了。
　　司空宇带着青梅和神秘女子回到有熊村，自然好一番口舌跟村长和母亲解释一夜未归究竟发生了些什么，村长听说已经一把火将夷族悉数烧死，这才稍微缓和一些，决定暂时不再迁村，而那名神秘女子则安顿在司空宇家里，当天夜里便又和弟弟一同去司空宇家找春娘淫戏一番，一双眼睛则猥琐的盯着一旁默默看着三人淫戏的神秘女子身上看个不停。
　　过了几日，司空宇带着青梅去山谷里采摘祭祀用的果实，那依旧一言不发的神秘女子则不依不舍的一直跟在司空宇身后，司空宇不得已，只好带着她也一同去。
　　几人采摘了不久，便忽然听到一旁布置的陷阱里传来猎物落网的声音，司空宇急忙前去查看，却见一个身材瘦小的少年竟然踏中陷阱摔伤了脚，急忙将他救了上来，等到这时才看见这少年竟然穿着夷族服饰，当即怒火中烧，正要将他再次丢回陷阱里，那少年急忙求饶，自称被夷人俘虏，靠着偷来夷族的服饰才得以逃出，司空宇闻言正在犹豫，却被青梅再次拦住，劝说司空宇将他带回有熊村养伤，司空宇只得答应了任性的妹妹的请求，全然没注意少年盯着青梅和那神秘女子性感绰约的背影时的淫亵目光。
　　回到村里，那少年自然又是一番诉苦，村长便安排他也在司空宇家住下，看到这彪悍少年被留在自己家里，青梅显得异常开心，司空宇见状不由得摇头叹息。
　　等到当天夜里，司空宇忽然听见楼下又响起青梅淫荡的娇喘声，蹑手蹑脚走下楼去看时，却见那白天救回来的少年此时正将青梅按在床上，让她呈面朝下跪伏在床上翘着臀部，摆出一副挺着腰挨操的姿势，将她两条白雪般的美腿分开，让少女粉嫩的阴唇完全展现在他眼前，而那少年则正兴奋的挺着肉棒，跪在青梅背后，正挺着肉棒凶猛的在青梅的蜜穴里疯狂的冲刺着，一边快活的捅着青梅的少女蜜穴，一边面色狰狞的低吼道：“操死你，干死你，你这个骚婊子，害得老子家破人亡，看老子怎么操烂你的骚拢射进你的子宫里让你受孕，给老子生孩子赔罪！”少年嘴里不住的骂着，胯下肉棒也一刻不停的冲击着青梅的蜜穴，小腹和青梅的臀部啪啪的撞个不停。
　　那少年的肉棒也颇有威势，横冲直撞的狂暴抽插爽得青梅直翻白眼，蜜穴里更是被少年的肉棒捅得淫水淋漓，此时更是被少年用手揪住辫子，将她的头向后拉扯着，让她的纤腰向下弓着，更显臀部翘挺，让少年好一番抽插，此刻的青梅被身后少年捅得魂飞天外，嘴里发出无意识的快美呻吟，哪里还顾得上注意少年嘴里恶毒的辱骂，不时还回过头痴痴的望着身后驰骋的少年，一张快要滴出水来的脸上眼波媚意横生，香舌半吐，娇吟道：“大肉棒……好棒……狠狠的操烂我的骚穴吧……要我给你生多少孩子都可以……要给你和宇哥哥都生孩子……”那少年闻言更显怒意，连着几巴掌抽在青梅高高翘起的玉臀上，直打得青梅闷哼不止，两瓣雪白的臀肉都红肿起来：“妈的，你只能做我们族人最下贱的淫奴和肉便器，谁还给你选择给谁生孩子的权力？！”一边说着，一边探过身去重重的咬在青梅的唇上，青梅唔唔着和他接吻起来。
　　司空宇闻言正要发作，却不料身后又悄无声息的被人拉扯住，回头看时，却见那名被救回来的神秘女子此刻竟有如醉酒般满面晕红，一双媚的出水的眼睛不住的在屋里正尽情交欢的少年和青梅两个，微启的朱唇间吐气如兰，馨香的呵气扑到司空宇的鼻间，登时让他情难自抑，不等司空宇说话，神秘女子忽然将一双纤细的玉手轻轻的搭在了司空宇两腿间已经搭起的帐篷上，拇指和中指微微一扣，隔着裤子环绕住司空宇的肉棒，便自顾自的套弄起来。
　　神秘女子的手上技巧竟异常娴熟，只是隔着裤子玩弄了几下司空宇的肉棒，就把司空宇爽得站不直腿，贴着墙才能勉强站稳身体，司空宇不断倒抽冷气，一边迟疑着小声说道：“姑娘你……你是想要吗？”神秘女子抬头目光哀怨的看了他一眼，见司空宇脸都憋得红了，这才缓缓放开司空宇的肉棒，缓缓的点了点头。
　　“姑娘想要的话，我自然舍命相陪，不过……姑娘，我们可否到楼上去，青梅她正在和那个少年……”司空宇看着神秘女子吹弹可破的娇嫩肌肤几乎就贴着自己的脸，心跳也不由得快了几分，咽了口口水小声说道。
　　“……”神秘女子沉思了片刻，目光幽幽的盯着司空宇，正不知是要点头还是摇头，却忽然听到屋里正骑在青梅身后奋力抽插的少年发出一声轻蔑的冷笑，冷哼着说道：“两位若是看够了，不如进来一起玩个刺激的吧？”司空宇闻言一怔，正要发作，却见那神秘女子竟轻轻点了点头，径直走了进去，司空宇愣了一下，也只得跟着走了进去。
　　那少年见两人走进来，不由得露出一丝狡黠的坏笑，幽幽的说道：“司空大哥没想到吧，刚见我第一面，你妹妹就喜欢上了我，这才一天就让我操了个爽，你要不要问问你妹妹，我跟你哪个干得她比较爽啊？”“你够了！”司空宇皱眉道。
　　“不，司空大哥，不搞清这件事情，你怎么能弄明白你妹妹究竟喜欢什么样的男人呢？”少年说着，啪的抽在青梅主动摇晃不止的纤腰上，喝问道：“说啊，骚婊子，把你刚才说过的话再给你的宇哥哥说一遍！”“啊……小哥哥的肉棒真的好棒，操得青梅的骚潞盟……青梅的骚乱小哥哥的大肉棒天天干……”青梅闻言，情不自禁的欢快放声浪叫起来。
　　“问你谁干的比较爽！”少年啪的一声又抽了青梅一巴掌。
　　“啊……宇哥哥没有小哥哥的肉棒操的爽……小哥哥的肉棒顶得青梅的骚穴里面好舒服好满足……啊啊啊……又要……又要飞了……啊……”青梅一边欢快的喊叫着，一边啊的长嘶一声，又一次在少年疯狂的抽插下被干到了高潮，淫水从蜜穴和肉棒交合的肉缝里不断溅出。
　　“哈哈哈哈，司空大哥，你也听清了吧？你妹妹说你不如我厉害呢！”少年得意的狂笑道。
　　“你！下来！”司空宇恼火的指着兀自骑在青梅背后的少年怒吼道。
　　“喔？司空大哥生气了吗？”少年依旧不紧不慢的挺着肉棒在青梅的蜜穴里抽插着，一边阴阳怪气的说道：“难道你是想亲自上来教训教训你这个吃里扒外的骚货妹妹？好，等我先射进去，再换你来。”一边说着，少年猛地将肉棒捅到青梅蜜穴最深处，昂头舒服的大叫一声，将一大股精液尽数喷射进了青梅的子宫里，这才满足的将肉棒拔出来，跳下床站在一旁挑衅的看着司空宇。司空宇一皱眉，恨恨的砸了一下墙壁，这才脱下裤子扑到床上，也不让青梅换个动作，以同样的体位挺着自己的肉棒狠狠的捅进了青梅还在不断向外流出少年精液的蜜穴里，发泄似的一下接一下狠狠的猛捅起来。
　　“骚货！”司空宇一边沉重的喘息着一边对着再次娇喘起来的青梅怒吼道：“老子的肉棒喂了你那么久，才一天你就让别的男人干得不知道自己是谁了！”“宇哥哥……青梅……青梅知道错了……让青梅用肮脏下贱的骚穴来给宇哥哥赔罪吧！”青梅听到司空宇的怒斥，却没有一丝愧色，反而在司空宇的猛力抽插下显得更加兴奋，一边挺动纤腰承受着司空宇肉棒的冲击，一边回过头眼波如醉的看着面带怒色的司空宇，无比欢快的媚叫道。
　　“哈哈，司空大哥，看来青梅现在已经对你的肉棒没什么感觉了呢？”站在一旁的少年带着坏笑嘲讽道：“被我玩过的女人，那就再难忘记我的肉棒的威力，所以你们这些人的肉棒对她们来说已经只是一种用来泄欲的玩具罢了，你还以为她真的会像以前那么听你的话？”司空宇侧过脸瞪了他一眼，握起拳头咬牙切齿的说道：“我会让你笑不出来的。”“哼，司空大哥，你这话说得太早了吧，等到时候就让青梅评判一下咱们两个究竟谁更厉害吧！”少年阴险的一笑，抱着胳膊冷冷的看着司空宇咬着牙在青梅的蜜穴里猛顶。
　　正在这时，站在一旁一言不发的神秘女子似乎是觉察到自己竟被冷落，走到正冷艳看着司空宇在青梅身上奋力抽插的少年身旁，轻轻揪了一下他的手臂，少年回过头来看了看她，露出一丝狡黠的淫笑道：“姑娘是不是听了我的话，很想试试我的肉棒？”“……”神秘女子看着骑在青梅背后猛力抽插的司空宇，脸上露出一丝迟疑，一双手搭在身前不安的扭捏着，依旧没有作声。
　　“姑娘是在害怕司空宇这个主人不满吗？没关系，现在他全部精力都用来喂饱他那个骚货妹妹了，再说主人在这里性交，我们都是作为客人的，怎么能不奉陪呢？不如就让在下让姑娘好好爽一爽吧？”少年打量着这个美艳惊人的神秘女子，心想这次报复竟然还能有这般的艳遇，心里也不由得一阵暗爽。
　　“……”神秘女子又看了看司空宇，却见司空宇此时只剩下对付青梅的心思，看着司空宇插在青梅蜜穴里不断进出的肉棒，情难自抑的舔了舔嘴唇，回过头看着一脸淫笑的少年点了点头。
　　少年见这女子一副饥渴难耐却装作迟疑犹豫的模样，不由得暗骂一声骚货，当即便扑过去，和那女子深情接吻起来，而那女子看起来一副拒人千里之外的冷艳模样，却在这一吻中彻底消散，只见她满脸红晕，一条灵活的小舌已经主动捅进少年唇间吮弄起来，瞬间便从原本的高贵冷艳模样变成一副淫浪忘情的饥渴姿态，一双纤纤玉手几乎是片刻便剥去自己身上本就暴露的旗袍，更是将一双手在少年身上敏感的部位摸索起来，就连正和她激情舌吻的少年都忍不住恨恨的想道：“哼，这骚婊子真会装！”心里这么想着，见到这女子美艳骚浪的模样，还是忍不住挺着肉棒猛扑了上去。




　　第四章

　　过了几日，那受伤少年终于伤愈准备离开，这天一早，司空宇便带着青梅在村口为他送行，在他身边站着准备一同离开的却是那至今一言未发的神秘女子。
　　青梅眉目含情的看着那少年，颇为不舍的问道：“翟哥哥，你真的要走吗？”那自称翟虎的少年闻言，对着青梅暧昧的淫笑道：“司空大哥，青梅妹子，这阵子，谢谢你们照顾。”“你确定，要跟他离开吗？”司空宇看着翟虎身边同样准备离开的神秘女子问道，颇有些不舍的问道。
　　“……”那神秘女子看了看那少年两腿间，坚定的点点头。
　　“姐姐，这是阿娘为你准备的行囊，你收下吧。我看到宇哥哥偷放了些情趣用具在里头，给姐姐傍身呢，嘻。”青梅递给那名神秘女子一个包裹，意味深长的笑道。神秘女子微微颔首，接过看时，却见里面装满了假阳具、双头龙、春药、乳环、绳索等数量众多的性器。
　　“……”神秘女子看了看司空宇，微微点头致意。
　　“司空大哥，这次你的妹妹就留给你了，这位姑娘既然自愿跟我走，那我自然不会亏待她，保证让她每天都过得满足！”翟虎看着那沉默不语的神秘女子淫亵的一笑，又看着司空宇挑衅的笑道：“如果有机会，等我带她回我的部族去调教成最淫荡的性奴，再带回来让司空大哥试试一直都没机会操的她的骚穴。”说着，便牵起那神秘女子的手转身走远。
　　“哼！”司空宇瞪着翟虎的背影走远，恨恨的哼了一声，不由得想起那天晚上四人相对而战的淫荡情景――当司空宇正按着青梅丰满的美臀软肉，挺着肉棒一下接一下狠狠的撞击着青梅的蜜穴深处时，一旁的少年翟虎也已经将本就动情的神秘女子身上性感暴露的旗袍剥了下来，当神秘女子雪白的娇躯毫无遮掩的悉数暴露在翟虎眼前时，就连满怀心思的翟虎也不由得看得呆了，一双眼睛死死的盯着神秘女子那欺霜胜雪的白皙娇躯，咽了几口口水，胯下刚刚在青梅蜜穴里尽情喷洒的肉棒也逐渐挺立起来。
　　那神秘女子一双深邃的眸子忽然瞥到翟虎胯下肉棒，一直没有情感的眼睛里竟然忽然闪过一丝兴奋的光彩，一双美目怔怔的盯着翟虎挺立的粗大肉棒再也转不开，盯了半晌，不由得面红耳赤，情不自禁的伸出舌头舔着嘴唇，脸上的淫媚之态再难以遮掩。
　　翟虎见状，心知眼前这外表清冷绝尘的绝美女子内心里的淫欲已经泛滥不堪，眼见着这两种最令人性奋的两种女性特质竟然如此完美的结合于一身，索性也暂时放下心中的谋略，也不再犹豫，挺着肉棒便扑了过去。
　　那神秘女子见翟虎心急火燎的便扑了过来，也不躲闪，张开两只白玉般的光洁手臂，径直拥了上去。翟虎见女子不躲不闪，反而主动上前迎合，只感觉眼前一阵粉白，顿时温香软玉拥了满怀，当即兴奋的将那神秘女子拦腰抱起，几步走到青梅的床边，将她也放在床上，学着青梅的姿势，让她和正被司空宇捅得美目失神、津液四溅的青梅面对面贴在一起。
　　那女子也毫无羞涩之意，立刻主动摆出和青梅一样的趴伏弓腰的姿势，而她那媚骨天成的身段，更将这般淫荡的姿势摆出更加诱惑的媚态，更是将雪白的脸颊和青梅耳鬓厮磨的贴在一起，不时还侧过脸去亲吻青梅的脸颊，并用珠玉般的贝齿轻轻啮着青梅的耳垂，直呵得青梅咯吱吱的娇笑个不停。
　　那神秘女子和青梅互相舔舐玩弄了一会，才回过头来满怀渴望的看着跪在身后已经看得呆了的翟虎，无比饥渴的轻摇玉臀，一手从两腿间探过，两根纤指轻轻的剥开自己粉嫩的阴唇，指尖捻着已经充血兴奋的阴蒂，动情的目光盯着翟虎的肉棒，轻轻舔了舔嘴唇。
　　翟虎这才从两名娇美的女子互相亲吻的香艳场面中回过神来，看着正埋着头奋力抽插的司空宇坏笑道：“司空大哥，你继续努力，等我先和这个总缠着你不放的姑娘来上一发，到时候再让你妹妹来评较一下咱们谁比较厉害。”司空宇此时一心都在尽力猛插青梅，哪里还顾得那名自己一心渴求的美艳女子就要被这个身负异禀的少年翟虎奸淫，只是将头埋在青梅雪白的脊背上，一双手绕到青梅身前把玩着她的玉乳，腰部发力一下接一下猛捅着青梅已经淫水精液泛滥的蜜穴。
　　翟虎跪在神秘女子身后，一双手也从绕到女子身前，一手握着一只无法完全掌握住的丰满玉乳，整个人满足的伏在神秘女子光滑柔腻的美背上，鼻子里嗅着的是女子馨香的发鬓，早已兴奋的肉棒借着这个姿势恰到好处的正顶在女子淫水淋漓的蜜穴口处，当肉棒顶端硕大滚烫的龟头划过女子娇嫩的蜜穴口时，只见这神秘女子娇躯慵懒的向前一探，臻首微微昂起，脸上神情变得异常满足，翟虎见状也不犹豫，两手握着美乳固定住女子娇躯，腰部猛地一挺，那根粗大的肉棒便猛地捅开阴唇，沿着女子粉嫩的蜜穴软肉霎时捅进了蜜穴深处，翟虎只觉得自己的肉棒被女子粉嫩紧致的蜜穴软肉层层包裹着，肉褶刮着肉棒楞沟的强烈刺激也让他情不自禁的发出一声满足的大吼，再也控制不住自己的节奏，发狂似的的挺着肉棒在神秘女子的蜜穴里猛力抽插起来。
　　“哦哦哦――好爽！骚婊子真够味，看我怎么用大肉棒操得你浪叫个不停！”翟虎咬牙切齿的兴奋大叫道，一边喊着，一边更加卖力的猛捅着神秘女子的蜜穴，强大的冲击力让那神秘女子柔软的娇躯不断前探，本就已经和正被司空宇猛操的青梅面对面贴在一起，此时甚至已经情不自禁的张开双臂紧紧的面对面抱在了一起，两个美艳动人的女子兴奋的接吻着，两对丰满的美乳甚至隔着两个男人宽大的手掌挤压在了一起，被两个趴在背后猛操着身下美女的男人肆意的捏玩着，只感觉自己的身体不仅仅只是被身后的男人用肉棒猛烈抽插，更是被对面的男人和女子一同淫戏着，这般强烈的刺激让两个绝色美女只觉得连骨头都美得酥软了。此时四人都紧紧的贴在一起，交换着呼吸和气味，却也让众人本就兴奋不已的性欲更加高涨，肉棒抽插和互相亲吻的频率也逐渐的加快着。
　　“怎么样，我的肉棒操得你爽不爽啊？”翟虎兴奋的趴在神秘女子的耳边，一边和青梅面对面的接吻着，一边挑逗的问神秘女子，不料虽然面色晕红，蜜穴里的淫水更是浸湿了床面，显然已经被操得高潮连连的神秘女子却依旧一言不发，问了几句自讨没趣的翟虎怒道：“哼，显然你还没有体会到我的厉害，看我今天不把你操得再也离不开我的肉棒！”说着，一边更加猛力的狠狠抽插着她的蜜穴，直把她操得纤腰直扭，兴奋的痉挛起来。
　　反而是青梅在一旁小声的对翟虎说道：“好哥哥……青梅……啊……青梅一直在心里幻想着是正在被你的大肉棒干……每次……啊……每次一想到哥哥的大肉棒……青梅就变得好兴奋啊……里面就舒服的……快要飞起了呢……啊……还是好哥哥你的肉棒……操得青梅比较舒服一点啊……啊啊啊啊……宇哥哥，用力，用力操烂青梅的骚拢青梅要给宇哥哥生孩子啊啊啊啊――！”青梅说着，却被身后听到的司空宇发怒一阵狂风暴雨般的猛烈抽插，直爽到放声浪叫起来。
　　终于在那神秘女子雪白玉体的不断痉挛和青梅语无伦次的浪叫声中，司空宇和翟虎分别在两女早已湿透的蜜穴里将精液喷射进了两女的子宫里，直到将两女的肚子里灌满了精液，才满足不舍的将肉棒拔出，拥着沉浸在余韵里娇吟的两女昏沉沉的睡去……
　　好在那天司空宇最后疯狂的抽插起了效果，在接下来数日的四人或两男一女或一女两男，更多的则仍是两女两男的尽情交欢中，青梅终于认定还是司空宇的肉棒和技巧略胜一筹。而那名神秘女子则在那天被翟虎粗暴的奸淫后，每次都主动挑选翟虎来操自己，至始至终没有让司空宇碰过自己的蜜穴，似乎已经彻底被翟虎的肉棒所征服，沉迷其中不愿自拔了，终于在翟虎准备离开的时候选择和他一同离去，司空宇和青梅眼看着两人走远才各怀心思返回村中。
　　就这样过了几天，司空宇和青梅每天依旧日夜淫乐，虽然依旧是肉棒对蜜穴一番狂风暴雨般的各取所需，两人却各怀心思，司空宇想着沐月，而青梅则在幻想着翟虎，所以往往也是不能尽欢而散。
　　直到一天司空宇与往常一样在后山竹林里巡逻，忽然闻到一股烈火焚烧的气味，回头看去，却见有熊村的方向上升起滚滚浓烟，司空宇大惊之下，急忙向村里跑去。
　　等到回到村里，却发现无数手持火把的夷人战士们层层包围了有熊村，不断有竹屋在烈焰中崩塌，而村子里的人们正被一群夷人战士们追赶，男子被追上则立刻被乱刀砍死，而女子们则被几名强壮的战士按倒就地轮奸，司空宇焦急的冲进村中的时候，正看到那个自称被夷人俘虏后逃走的少年翟虎正耀武扬威的指挥着夷人战士们在村中烧杀淫虐，而在他的脚旁，司空宇愤怒的看到自己的母亲春娘和妹妹青梅正被数名夷人战士们面贴面摞在一起，正同时被四五根肉棒在两人身上不同位置上尽情的奸淫着，而翟虎则一副报复的坏笑看着脚下两个被操得浪叫不止的美女，大叫道：“一个都不留！随你们高兴！奸吧！杀吧！为我们族人报仇！”青梅嘴里正被一个强壮的夷人战士用肉棒填的满满的，她艰难的吐出在嘴里猛捅的肉棒，抬头支吾道：“翟虎哥哥……你怎么会……唔唔……和这些人………为什么？”“哪有什么为什么，当然是因为我高兴。”翟虎抬腿一脚踩在青梅正满面晕红的脸颊上，将她刚刚从嘴里吐出的肉棒重新塞了回去，捅得青梅直翻白眼。
　　司空宇见状愤怒的冲上去，握着手中铁棍怒斥翟虎道：“翟虎！你究竟是什么人？”“哦，‘司空大哥’，你终于回来啦？”翟虎看着司空宇冷笑道：“你问我是什么人，我就是那个被你放火烧光聚落的夷人首领！”“宇儿……你不是说那个部落已经没人了吗？”正被压在青梅身下被肉棒猛捅的春娘闻言惊讶的问道。
　　“是没人，当我带着随行手下返回聚落时，看到的就只有焦黑营地。你知道我花了多久的时间，才查出是谁害了我的族人们吗？”翟虎阴冷的看着司空宇说道：“要不是你们在村外布置的陷阱过于复杂，我们也不至于始终无法攻入这里，我也只能亲自涉险混入村里来打探消息。”说到这里，翟虎踩着青梅的脸淫笑道：“说到这，我还得感谢你这个骚货妹妹啊，要不是那天我把她干了个爽，她也不会被我哄得拿出你布置陷阱的方位图，你们村子也不会落到今天这样被屠村的地步！”“火是我放的，你要报仇就冲着我一个人来，不要伤害我的族人！”司空宇怒吼道，挥着铁棍就要冲上去。
　　“不行哦，司空大哥。今天，你们我一个都不会放过。哈哈哈――”翟虎得意的狂笑道：“不管你烧不烧我聚落，我本来就打算灭了你们部族。”“不过，我决定先拿你血祭我的兄弟！”翟虎一指司空宇，大叫道：“杀了他！”话音未落，几名手持利刃的夷人战士便怒吼着向司空宇扑过来。
　　司空宇挥棍正要阻挡，却只见一道蓝光闪过，将那冲在前面的战士打得倒飞出去，而翟虎也躲闪不及，被那光芒撞得倒在地上，接连滚了几圈才停了下来。
　　司空宇大惊失色，回头看去，却见身后出现的正是那天跟着翟虎一同离开的神秘女子，只见她此刻全身幽蓝光焰暴涨，全身悬浮在半空，手里托着的宝珠正闪烁着耀眼的光芒。
　　“走！”那一直以来一言不发、被人认为是哑巴的神秘女子突然开口，冷冷的说道。
　　“啧――”翟虎受了那重重一击，半天站不起来，此时被两个战士搀扶着站起，恼火的喊道：“撤！”话音未落，被那神秘女子恐怖的一击吓得面无人色的战士们立刻转身就逃，片刻便没了踪影，只留下地上横七竖八倒着的那些惨遭轮奸的女人们，各自还在意犹未尽的呻吟着。
　　那名神秘女子见翟虎等人逃远，才缓缓落回地面，走到司空宇身边看着他。
　　司空宇突然握着铁棍看着突然出现的神秘女子，警惕的问道：“说，你到底是谁！”青梅和春娘一前一后的从地上站起，青梅的脸上还满是精液和尘土混合的污垢。春娘看着司空宇惊讶的说道：“宇儿，你做什么？怎么可以这样对待恩人姑娘……”青梅也不满的说道：“宇哥哥，你忘了姐姐不会说话了吗？”“沐月。”那神秘女子忽然开口淡淡的说道。
　　青梅捂着嘴看着自称为沐月的神秘女子，惊讶的说道：“姐姐……你……你会说话啊！”“哼！你果然会说话！”司空宇咬着牙冷冷的说道。
　　“我没说过不会。”沐月依旧面不改色的淡淡说道。
　　“是不会说，还是装聋作哑为人掩护？你该不会和翟虎一伙？”司空宇依旧面带怒色的说道。
　　“我不跟谁一伙。”沐月摇头说道。
　　“你！”司空宇纵有千重怒火，遇到这般波澜不惊的女人，也无处发火，恨恨的说道：“那你究竟是什么来历？真是被夷人掳走的吗？”“我不知道。”沐月依旧淡淡的说道。
　　“你究竟是不知道，还是不想回答？”司空宇依旧警惕的盘问道。
　　“我不知道。”沐月说道。
　　“那么你是否早知道，翟虎要来攻击我们？”司空宇咬牙问道。
　　“翟虎先前假装掉入陷阱，潜入有熊村看陷阱布置图，所以能避开陷阱带人入侵。”沐月点头说道。
　　“你！你既然会说话，为何那时不提醒我们？明明有那么多次机会──”司空宇怒不可遏的大叫道。
　　“嗯？那是属于你们的恩怨，我没理由参与。”沐月一脸无辜的说道。
　　“那你又为何折返援救我们，你究竟在打什么主意？”司空宇看着满村着火的房屋叹息道。
　　“什么主意？”沐月愣了一下，说道：“你肉棒上有‘守纹’，我必须保证你活着。翟虎派手下将我带回他的营地囚禁轮奸，我听说他们要来杀你，才回来找你。”“我为什么要相信你？”司空宇见状难以置信的问道：“守纹……你是说我肉棒上那天浮现的金色蛇形纹路？”“你信便信，不信便罢。”沐月淡淡的说道：“若我有心伤你族人，你抵挡得了吗？”“……”遇到这样的女人，司空宇只能一脸无奈：“没错，我功夫是不如你。如果你出手，可能不到一刻钟我就会败。但就算只有一刻钟，我也会豁命为族人争取！”“是吗。”沐月淡淡道：“你要为谁豁命是你的决定，反正我天明便走。”说着，径自转身离开，走回前几天自己在司空宇家住下的地方。
　　司空宇看着她的背影一脸无奈，摇头叹息一声，这才转身走到正和春娘讨论着如何处置自己引敌入村行为的村长身边，准备听候村长的发落。
　　经过一番激烈的争论后，有熊村将立刻搬迁至它地，而同时也决定了对司空宇将翟虎带入村中的处罚，村长指派司空宇护送对保护村子有功的沐月返回故乡，青梅虽然依依不舍，却不敢违抗村长的命令，只得和司空宇约好保护村子的约定，含着泪看着司空宇陪着沐月走远。




　　第五章

　　一路上两人之间的对话还没有两人淫戏的次数多，好在司空宇从小就经过青梅的锻炼，勉强还能支撑下去。就在两人为数不多的几句对话里，司空宇才知道沐月的故乡名叫华胥，一个上古神话中才出现过的国度，而这次前往商都，便是为了寻找返回华胥的方法，司空宇听了，不免摇头叹息。
　　就这样，两人在路上走了几日，很快便到了离沐月想要去的商都不远的一片积雪的森林中。
　　两人一前一后在林地间走着，忽然听到前面传来几个人争吵的声音，两人快步走去，却见一名紫衣红发的年轻男子正和两个形容猥琐的男子争执着什么，司空宇听了片刻，得知那名红发男子正要前往傅岩，在路上雇佣了那两个男子做向导，没想到两人将他带到这片荒凉的所在，威胁他将身上全部盘缠都交出来，否则便将他丢在这里喂狼。
　　司空宇正在迟疑是否要上前相助，没想到沐月一听到傅岩，波澜不惊的脸上忽然浮起一丝惊讶，竟快步走到那名红发男子身边小声问道：“你要去傅岩？”“……”红发男子一转头，却看见一名身材窈窕的美貌女子站在身后，眼里带着一丝期待的望着他，不由得咽了口口水继续说道：“是啊，姑娘也要去傅岩？”沐月点点头，又转头看向那两个形容猥琐的男子问道：“你们知道去傅岩的路？”两个猥琐男子中身体肥胖的男子在方才眼看着这名美艳动人的女子缓步走来时，便已经对她性感火辣的身材觊觎已久，此时听到沐月开口问询，眼睛一转，想了片刻，忽然忍不住淫笑道：“姑娘要是想要一同去的话，答应我们一个要求，我也可以考虑不收你们几个的钱。”司空宇这时也已走过来，闻言冷冷的问道：“你们，打算对她做什么？”“嘿嘿，也没什么，我们只不过想请这位姑娘……”那个瘦小的猥琐男子突然看着司空宇坏笑道：“你是她的丈夫吗？”“我不是，我只是送她回故乡。”司空宇摇摇头说道。
　　“那就不管你的事了，我们的要求，就看她自己要不要答应了。”瘦子继续猥琐的坏笑道：“我们也只不过要让她给我们两个吹一发而已，又不打算真的占了她的便宜。”“你们！”那名红发男子和司空宇闻言都恼火的怒喝道，司空宇转头看向沐月说道：“沐月你不――”司空宇话未说完，沐月淡淡的说道：“我要去傅岩。”沐月说着，就走到两名猥琐的男子面前，淡淡的问道：“只是吹一次，你们就带我去傅岩？”那名红发男子闻言惊讶的说道：“姑娘，你不要相信他们――”司空宇无奈的扯住他想要伸出阻止的手臂，摇头叹息道：“算了，若是她想要，让她去吧，这本来就看她自己的决定……”红发男子惊讶的看着司空宇，问道：“这位兄弟，你……”“嘿嘿，没想到小姑娘答应的倒是爽快，比这个年轻人好说话多了！”胖子哈哈大笑道：“姑娘，只要你肯给我们两个一人吹一次肉棒，我们便将你送到傅岩去。”“好。”沐月点点头，径直走到那胖子面前，蹲在他的两腿间，一双纤纤玉手便轻轻放在了胖子已经隔着裤子暴涨起来的肉棒上抚摸起来。
　　那胖子显然没想到这名外貌美若天仙的女子竟如此主动，一双柔若无骨的玉手只是在胖子的肉棒上抚了几下，那温柔细致的触感便已经让胖子感受到一种前所未有的刺激，看着蹲在自己两腿间，面带娇红深情地凝望着自己肉棒的女子媚态，视觉上强烈的满足感让胖子得意的狂笑起来：“没想到长得这么漂亮，内在却是这么淫荡的小骚货……喂，你也一起来，她的手法挺不错的啊！”瘦子回头看了面露怒意的红发男子和司空宇说道：“和你们没关系，你们在一边等着就好，等这姑娘让我们爽完，我们自然会带你们去傅岩。要是你们胆敢妨碍我们的好事，那咱们就此别过吧！”“可恶……”红发男子闻言正要发作，司空宇却再次拦住了他，小声说道：“其实，她本来就很喜欢做这种事情……咱们还是不要打搅了，否则等会她来找我们解决，那可就危险了……”这边瘦子也走到蹲在地上的沐月一旁，眼看着沐月已伸手将胖子的裤子剥了下来，胖子的肉棒被如此绝色的美女玩弄，散发出汗臭味的肉棒早已经兴奋得一柱擎天，此刻正耀武扬威的顶在沐月明媚的眼眸前不远，沐月看着那根还算粗壮的肉棒，忽然舔了舔嘴唇，竟主动张开嘴迎了上去，朱唇一合，便将胖子的肉棒吞进去大半，温软的小舌也立刻舔弄起含在嘴里的肉棒楞沟。
　　“哦哦哦――”胖子没想到沐月竟然会张嘴主动去含自己的肉棒，当即满足的大叫起来，一双手情不自禁的按住了沐月的臻首，感受着美女檀口包裹着自己肉棒的强烈刺激。
　　“姑娘，我这边你也不要冷落了啊！”瘦子见胖子被沐月用嘴舔弄爽到直抽冷气，也急不可耐的脱下裤子挺着肉棒凑了过去，一根肉棒便急不可耐的在沐月的脸颊、鬓角和秀发间一通乱捅。
　　“你先等一等，一个一个来。”沐月吐出含在嘴里的胖子肉棒，转头看了一眼瘦子，淡淡的说道。说罢微微低头，又将顶端还沾着自己口中津液的胖子肉棒再次含进了嘴里，这一次不仅比刚才含进嘴里的更多，而且在稍微适应了一下胖子的肉棒尺寸后，更是开始不断的前后摇动脖颈，让胖子的肉棒在鲜嫩的唇间开始轻轻抽动起来，爽得胖子又是一阵阵轻吼。
　　被沐月冷漠拒绝的瘦子显得很是失落，一边看着沐月吞吐胖子肉棒的香艳场面，不住的催促胖子快点在沐月的嘴里射出来，胖子此时正爽得不可开交，哪有功夫理会他的催促，反而强忍着一波又一波涌上脑海的冲动，试图在沐月的嘴里多爽一会。
　　“喂，你们要是不再快点完事的话，我可受不了了！妈的，早知道这女比我们想的还要浪，就约好用她的骚穴爽一爽了！”瘦子想了想，突然淫笑着向沐月的身后走去：“对啊，虽然说好用嘴爽的，可是现在最先违约的不是我是这骚货，那我为何不拿她的骚穴来一发爽爽？”嘴里说着，一双手早探到沐月蹲下后张开的双腿间，准备探到袍底去摸沐月的蜜穴。
　　就在一脸淫笑的瘦子眼看就要得手的时候，却见正蹲在胖子两腿前卖力的吮吸着肉棒的沐月周身忽然爆散出无数的淡蓝色荧光，正偷偷将手探到沐月袍底的瘦子吓了一跳，不等他回过神来，沐月忽然头也不回的将一只手绕到背后，准确的握住了蹲在地上的瘦子两腿间已经兴奋不已的肉棒，柔嫩的指尖沿着肉棒的冠状沟轻轻一划，顿时爽得瘦子连声嘶叫起来：“哦哦哦哦――这骚货……这手法……就连商都妓院里最好的婊子也没这技巧……爽……爽死我了！”被沐月反手握住肉棒掏了一把，刚才还想趁机偷袭沐月蜜穴的瘦子顿时两腿瘫软，被沐月揪着肉棒乖乖的转回了沐月身旁，沐月眼带微嗔的瞥了他一眼，那面带薄怒的娇媚神情更是让瘦子魂都快飞了，满足的享受着沐月光滑细嫩的掌心软肉揉捏抚弄滚烫肉棒时的那种销魂舒爽。
　　“兄弟，不说别的，单是这骚货舔肉棒的技巧就不错，活了这么久也没有见过哪个女的能这么会舔的……哦……”胖子已经被沐月的檀口和小舌双重刺激舒服得全身直颤，肚子上白花花的赘肉一抖一抖的，双手按住沐月的头让她每次吞咽都将肉棒更深的吞没进去，而胖子雄壮的肉棒每次从沐月的喉咙里拔出时，总是将她唇腔里积聚的津液一同带出，淌在她高耸的快要跳出的胸前，看起来无比淫靡。
　　听到胖子的话，沐月微微抬起目光看了他一眼，忽然又加快了吮吸的速度，香肩一耸一耸，吞咽胖子肉棒的速度也越来越快，这下简直让胖子丢了魂，舒服得接连不断的昂首大叫起来。
　　一旁的瘦子见胖子舒服得大喊大叫，而沐月却一直在专心对付他的肉棒，心里不由得也焦急起来，连声催促道：“胖子，你快点完事，兄弟们这还等着呢！”胖子此时已经爽得直翻白眼，嘴里无意识的哦哦直叫，按着沐月臻首的手已经控制不住的一通猛按，肉棒如同打桩一般不断冲击着沐月的红唇，浓密的小腹啪啪的拍在沐月白皙的俏脸上，而沐月也被他这般几近疯狂的冲击呛得面红耳赤，不断轻轻的干呕起来，但握着瘦子肉棒的手却一时不停的继续灵巧的揉搓着。
　　眼看着胖子就要把持不住喷射出来，沐月忽然甩落胖子按住自己臻首的双手，将胖子几乎全部捅进嘴里的肉棒猛地吐出，另一只一直撑着胖子大腿的纤手忽然环握住胖子的肉棒顶端，大拇指已经轻轻的压在了马眼上，几乎是瞬间便将胖子已经冲到马眼的射精冲动压了回去，空着嗓子吼吼的沉重喘息着。沐月一边按住胖子的马眼帮他延缓射精，另一边也不肯放松下来，转过头便又将瘦子的肉棒含在了嘴里，立刻啧啧有声的咂吸起来，这下又换瘦子舒服的叫个不停。
　　就在沐月一边一个来回对付着两人肉棒的时候，一旁的司空宇已经和那红发男子互相通过姓名，司空宇得知对方出身商都，名为凤煜的时候心里不免一惊，他知道“凤”姓是商国贵族姓氏，商人和自己出身有熊村的夏朝后裔有着亡国之恨，只得装作若无其事的和他闲聊起来。
　　“司空兄弟，这位沐月姑娘……她……一向都是这么饥渴吗？”凤煜看着又舔又吸同时把玩着两根肉棒的沐月一脸欢愉的神色，不由得轻声对司空宇说道。
　　“我第一次见到她的时候，她正在被数百名夷人战士轮奸。”司空宇点点头说道：“她总共和我说过的话还没有她每天要性交的次数多，像她这样离不开男人肉棒的，我也总共只见过两个。”“司空兄弟的感受我能理解，我的未婚妻据说也是这般生性淫荡……哎，想到自己的老婆每天都需要不停的和别的男人性交才能活下去的感觉……当真奇特……”凤煜摇了摇头，说到未婚妻时，脸上的神情里带着一丝古怪的满足之色。
　　司空宇听凤煜提起他有个淫荡的未婚妻，仿佛想起什么，正要说话，却听见正被沐月再次吮吸肉棒的胖子“啊”的大叫一声，猛地拔出插在沐月嘴里的肉棒，将沾满津液的肉棒顶端抵在沐月的眉心上，肉棒重重一抖，一股浓稠的白浊精液从马眼里喷射而出，顿时溅了沐月满头满脸都是，不少精液喷射在沐月的额头上，沿着她红润的绝美脸颊缓缓滴落，层层浓厚的精液封闭了她的眼睛和鼻孔，让她不得不张开嘴剧烈的喘息着。胖子满足的将精液悉数喷洒在沐月的脸上，看着眼前美女被自己的精液射得满面狼藉，大滴大滴的精液正沿着她的脸颊滴落在地上，一种强烈的变态满足感让他满足的狂笑一声，两腿一软，顿时跌坐在地，呼呼的喘着粗气。
　　沐月被射了一脸腥臭的精液，却丝毫顾不得休息，一边正被她用手套弄肉棒的瘦子也被方才那淫靡的一幕刺激得直喘，肉棒一抖一抖的也快到了射精边缘，沐月急忙转过头去，张嘴将他的肉棒也含进嘴里，啧啧有声的吸吮起来，舌尖还不时点在肉棒的顶端环绕，刺激着瘦子已经快要崩溃的神经，终于也发出一声心满意足的大叫，肉棒里的精液如同喷泉般一波一波的喷射进了沐月大张的嘴里，沐月一滴不剩的将那些射进嘴里的精液吞咽下去，这才不住的喘息着，一边用手指将脸上和唇边溅出的精液一起刮在手心里，伸出舌头将那些精液也一起舔舐了下去，这才意犹未尽的看着瘦子也咚的一声瘫坐在地。
　　“带我们去傅岩。”沐月咽下最后一口精液，这才用手指轻轻揩拭着唇角，淡淡的说道。
　　“是啊，你们这么过分的要求，沐月姑娘都已经给你们做到了，现在该是你们兑现承诺的时候了吧？”红发男子凤煜和司空宇见两个男人都已经在沐月樱桃檀口的吮吸下败下阵来，于是一起走过来，凤煜看着瘫坐在地上的两人说道。
　　“咳咳……带你们去没问题……”胖子坐在地上直喘粗气，半天撑不起身子，只能仰着头看着凤煜苦笑道：“问题是，我现在根本站不起来啊……”司空宇闻言怒道：“你们刚才不是说的好好的吗？沐月辛辛苦苦给你们――”“我们真是走不动了啊，你们总不能背着我们走吧？”瘦子坐在地上，在自己身上翻了半天，才掏出一张羊皮卷轴，递给凤煜说道：“这是从这到傅岩的路线图，你们自己去吧。”“……”凤煜看着手里破旧的羊皮一脸冷汗，却见上面用木炭简笔画着横竖几条直线，既看不出起点终点在哪，又看不出究竟应该走哪条线路，而且因为那瘦子一直贴身放着，羊皮显得异常肮脏，还带着一股浓郁的汗臭味，凤煜皱着眉用两根指头捻起羊皮说道：“这图……”“哎呀，这里距离傅岩本来就不远了啊，也就片刻的路程了！”见凤煜似乎有所不满，瘦子不屑的叫道：“就从前面那个路口拐个弯就能看到远处的傅岩了，你们看那边，那不就是傅岩旁边的戟山吗？”几人闻言回头看去，却见树林上方那高耸入云却从中被一劈两半的山峰就在距离众人不远处，原来这里距离傅岩已经很近了。
　　“啊！这么近？！”司空宇见状回头就要挥棒去打坐在地上动不了的两人：“你们！你们这不是存心占沐月的便宜吗？傅岩就这么近，你们还要骗她给你们舔――”“走吧。”沐月忽然打断司空宇的话，转身就向傅岩方向走去，修身的旗袍将她的步调衬得风姿无限。
　　“可是，沐月，你不能就这么便宜――”司空宇看着沐月头也不回的走远，心里没来由的醋意让他大声叫道。
　　“算了，司空兄弟，我偷偷告诉你一点人生经验，女人呢，你只要乖乖的听她的每句话，就不会出什么错了！”凤煜看着沐月的背影，忽然对司空宇笑道：“说不定沐月姑娘这会心里正暗爽着呢！”司空宇闻言仔细看去，这才发现耀眼的阳光透过丛林落在沐月越走越远的背影上，在她两条雪白的美腿间，正湿淋淋的闪烁着一片更加耀眼的光芒。




　　第六章

　　三人心照不宣的来到了傅岩，凤煜向司空宇二人提起在傅岩附近有座戟山，这座山峰高耸入云，却从中被一劈为二，传说这座山是在水神共工怒触不周山、即将被火神祝融击败之时，怒掷手中长戟，却没能击中祝融，反而将这座山峰一劈为二，形成如今的戟山模样，传说还提到共工所掷的那柄长戟，如今还深藏在戟山深处的裂缝中，为华胥国女娲所封印。
　　凤煜说完，看着两人笑道：“不瞒两位，这次我来傅岩，正是为了取得那柄传说中可以逆天改命的神兵，用来改变如今商国内外交困的情况。”“玄涛戟……会是它吗？”沐月却根本没听凤煜在说什么，微微蹙眉自言自语道，司空宇和凤煜还是第一次见她露出这样畏惧的神情。
　　“沐月姑娘，你在说什么？”凤煜没听清沐月的话，不免惊讶的问道。
　　“走吧，去戟山。”沐月摇摇头低声说道。
　　“……”凤煜和司空宇对视一眼，无奈的摇头跟上。
　　却见傅岩通往戟山的几条山路都被村人们层层把守着，三人几次试图偷偷溜过去都被愤怒的村人们驱赶了回来，凤煜试图上前解释三人来此只是为了游玩，却被村人们毫不客气的拒绝了，为首的一个肥胖壮汉大叫道：“这座山封印着恶神，无论是谁都不得靠近！”凤煜回身对二人说道：“没法对这些村人动粗，我看我们还是等到夜里再偷偷溜过去吧……”沐月忽然摇摇头说道：“现在就去，这人交给我。”凤煜看了一眼沐月，一脸冷汗的问道：“沐月姑娘是打算又和他们……做那种事情吗？可是这里有这么多人，而那些村人看起来那么纯朴，估计也不会和你白天就在这里做吧……”“看我的。”沐月淡淡的说道，话音未落，沐月双手轻轻一挥，瞬间便不见了身影。
　　“啊！”司空宇和凤煜惊讶的大叫一声，四处巡视也不见沐月的身影，却听见沐月的声音依旧在两人面前响起：“等会我吸引那群人注意力，你们趁机进去，我们在山里见。”“原来你会隐身。”司空宇略带羡慕的说道。
　　两人在一旁潜伏下来不久，却见那个为首的肥猪般的壮汉忽然全身一哆嗦，嘴里发出了一声沉重的喘息，司空宇和凤煜距离不远，能看清那猪头壮汉的两腿间那根肉棒隔着裤子已经产生了异常的反应，裤子上还隐约有些浸湿的痕迹。
　　“嗬……嗬……”猪头壮汉发出呼哧呼哧的痴笑，堆满肥肉的脸上露出舒服的神情，身上的赘肉也一抖一抖的。
　　“喂，你怎么了？！”壮汉身旁的几个村人见壮汉一副无比陶醉的模样，嘴里还不时发出沉重的喘息，不由得奇怪的问道。
　　“呼，没什么，刚才的风吹得好舒服。”壮汉打哈哈掩饰道，一边伸出蒲扇大的巴掌扇风。
　　“刚才哪有风啊？”一个村人诧异的自言自语道，却也没再理会。
　　壮汉见众人并不在意，也松了一口气，却对自己肉棒的奇怪触觉略感好奇，不等他有所思考，刚才和村人说话时微微停滞的肉棒上温热的触感再一次席卷而来，壮汉舒服的“唔”的闷哼一声，两条腿便开始直打颤。
　　“你是不是生病了？”刚才出声问的村人听壮汉声音不对，回过头来又问道。
　　“我没事啊，你看我这么强壮，像是会生病的样子吗？”壮汉脸上一阵红，支支吾吾的搪塞道：“不是和你们吹，我从小就没――啊……”壮汉话没说完，脸上横肉又是一阵哆嗦，长舒了一口气，话都顾不得说了。
　　“看你脸红成这样，该不会晒中暑了吧？”一个村人走过来伸手去摸壮汉的头，质问道。
　　“滚你妈的，老子能有什么事？”壮汉生怕自己肉棒上的强烈反应被村人发现，一巴掌挡开村人伸过来的手，瞪着眼大叫道：“可能就是你们这群家伙都围在这，让老子透不过来气，你们赶紧回去歇着吧，这地方有我一个看守着就够了，也好让老子一个人透透气！”“你！”村人们见一向敦厚老实的壮汉没来由的发怒，一来惧怕他的胖壮，二来也乐得偷闲，于是几个人说道：“罢了，可能真是天太热，围在这儿的人又太多，要不我们就先回去，等晚上再来接班吧！”大家纷纷点头称是，于是众人纷纷散去。
　　“喂，你们晚上不要忘了来接班啊！”壮汉一边摇着手扇风，一边装作若无其事的样子大咧咧的走到一旁的岩石上坐下，看着众人的背影喊道。
　　等到众人走远，壮汉脸上立刻露出一丝兴奋的神色，嘴里喃喃自语道：“莫不是哪个山神、精灵看上我，不显原形来和我交配？”一边说着，一边扯下自己的裤子，早已被裤子压抑许久的肉棒猛地弹立起来，啪的一声似乎撞在软香滑腻的事物上，敏感的马眼被软肉刮过的刺激让壮汉情不自禁的大叫起来：“妈的，太舒服了，老子好久没干过这种事了，今天倒是挺幸运的，能叫不知道哪个精灵看上。”一边说着，一边岔开腿仰躺在岩石上，硬邦邦的肉棒挺立在两条毛茸茸的大腿间，不断被不知从何而来的透明液体浸湿，壮汉只觉得肉棒一阵阵酥痒，可以看到肉棒顶端的包皮被不断挤压着，似乎被什么东西在套弄着，舒服得胖子呼哧呼哧直喘粗气。
　　眼看着壮汉的肉棒被看不见形体的事物玩弄得直挺挺的，一旁的凤煜小声对司空宇说道：“趁那胖子躺在那里，咱们要不要趁机溜过去？”接连问了几句，却没有听到司空宇回应，回过头看时，却见司空宇看着一隐形一肥胖的两人在那尽情淫戏，眼睛都直了。
　　“司空兄弟……”凤煜一脸无奈的扯了扯司空宇的胳膊，小声催促道。
　　“……哦，咱们走吧……”司空宇叹息一声说道：“我想起她给我舔肉棒的那次，那种感觉真是太刺激了，不过仔细一想才发现，我好像这么久都没有碰过她的下面……”“以后总会有机会的，现在去戟山要紧……”凤煜苦笑道：“说不定以后遇到我的未婚妻，你还有机会玩玩我老婆呢。”两人从仰躺在石头上的壮汉身边蹑手蹑脚的溜了过去，那壮汉似乎听到些什么动静，刚想回过头去看，却听见肉棒被“啧”的一声猛吸，爽得全身一阵哆嗦，眯起眼睛唔唔的怪叫起来。
　　那看不见形体的事物舔了片刻，突然停了下来，壮汉正舒服得全身肥肉哆嗦个不停，被突然停下弄得大为奇怪，刚睁开眼想抬起头来，却忽然觉得一个看不见的娇柔纤弱的身子猛然压在了身上，光滑细腻的肌肤就跨坐在他的大腿上，壮汉眼睁睁的看着自己的肉棒似乎被什么东西握住，被抵在一处已经湿漉漉的小洞口前，那身子忽然向下猛地一坠，肉棒顿时受到极大阻力，却依旧一往无前的直捅进那处紧窄的小洞深处，强烈的刺激让壮汉啊的大叫一声，任凭那身子骑在自己身上自己上下挺动个不停，只觉得自己的肉棒要被那紧窄的小洞不断吸榨干为止。
　　壮汉就这样躺在石头上享受着肉棒被主动挺动榨取的强烈刺激，舒服得呼呼直喘，不一会，就舒服得翻着白眼大吼一声，只见肉棒顶端的马眼猛地张开，一股浓稠的精液便从中喷射出来，眼见那些喷泉般射出的精液在透明的空气中并没有喷出多高，似乎被什么挡了下来，最终在壮汉的肉棒顶端上方不远处悬空积成椭圆形的一大滩。
　　舒服得快要窒息的壮汉只觉得双腿间一阵湿热，睁开眼却看见自己大腿上已经满是湿淋淋的一片，壮汉伸出手指蘸了蘸这些透明的晶莹液体，在嘴里舔了一下，只觉得馨香无比，正待满足的喘息一声，却忽然发现骑在自己身上兀自不肯下来的那个看不见形体的身子又一次挺动起来，让壮汉已经有些疲惫的肉棒再次被不断挤压起来。
　　“啊啊啊啊――饶命啊――不行了――”不知道过了多久，那壮汉的声音已经变成惊恐的惨叫，肉棒已经被看不见形体的身子压榨了数发精液，已经开始疼痛起来，而那骑在壮汉身上的身子依旧不肯放过他，还在不断的耸动身体骑在他的肉棒上套弄，悬在半空的那滩精液已经隐隐的显出一个完整的子宫形状来。
　　等到壮汉完全晕了过去，肥胖的身子从岩石上无力的滑落下来，那看不见形体的身子才意犹未尽的从他已经软瘫的肉棒上站起身来，发出一声略感满足的轻叹，这才带着透明的空气中唯一能看见的子宫形的精液缓缓向山里走去。
　　司空宇和凤煜在山里等了许久，等到暮色降临，才看见一脸潮红的沐月夹着双腿慢慢的踱步上山来。
　　“你怎么样？那家伙搞定了没有？”司空宇急忙凑上前问道，沐月神色古怪的看了他一眼，没说什么。
　　三人趁着夜色继续向传说中封印着共工武器的两座山峰间的裂缝走去，很快便到了山下，众人看见山峰间果然冷光森森，走近一看，却见一柄锋利的冰蓝色长戟斜插在岩层中，被数十根带着咒符的铁链层层束缚着，那长戟的中间一颗血淋淋的眼睛正冷酷的盯着走近的三人。
　　“啊！”等到看清那长戟，一向波澜不惊的沐月忽然发出一声惊呼：“真的是……玄涛戟！”她刚一出声，那只血淋淋的眼睛忽然转过来恶狠狠的盯住她，忽然发出一声怒吼：“怎么是她！怎么是她！”那吼声似乎正是从眼前那被层层镇压封印的长戟中传出，只见那柄长戟猛烈的抖动起来，那些束缚住它的铁链也被震得剧颤不止沐月闻言全身颤抖起来，眼中忽然浮起一丝泪光，双手握在胸前，连声喊道：“是我……是我害的……对不起……对不起――”却见那长戟挣扎许久，却被封印牢牢锁住，忽然那只眼睛猛地瞪大，无数黑气滚滚涌出，落在地面上化为一个蓝衣赤发、怒目圆瞪的英俊勇士，不过却只能显出半个身子，下半身只剩下淡淡的雾影，双手还被锁链紧紧捆在一起，此时悬在半空瞪着沐月，愤怒的大吼道：“骗子！你这个卑鄙无耻的骗子！”“对不起……”沐月看着黑雾中不断挣扎的男子，眼里流出泪来，喃喃低语道。
　　那黑雾中的男子不由她分说，忽然怒吼一声，猛虎般飞扑过来，不等司空宇和凤煜有所反应，一双壮硕的手臂已经紧紧的扼住了沐月白皙的脖颈，看那男子怒目圆瞪的模样，似乎要将她活生生撕碎才罢休。
　　“放开她！”司空宇挥舞手中长棍大喝一声，扑过去救沐月。
　　“哼，你这个骚货，又在人间勾引了多少男人，却都一个个这么没用！”那男子也不回头，回手一掌，便把扑过来的司空宇打飞出去，继续死死的扼住沐月的脖子，任凭她雪白的娇躯在他手中痉挛着，雪白的脸颊变得紫涨起来，舌头痛苦的吐在外面。
　　“那……那次……真的……是姐姐……替……”沐月痛苦的喘息着说道，却被那双有力的手臂死死的扼住，再也说不出话来，一双雪白的玉足不断的踢打着男子魁梧的身躯。
　　“哼，你这个骚货，你说过要替你姐姐担当辅祭，你姐姐还让我在那几天里尽力满足喂饱你这个天生淫荡的小骚货，可是为什么，为什么你却临时逃走，让你姐姐成为封印阴门的辅祭，害得她化为石像！”那男子愤怒的大吼道：“好，既然你这个骗子落在了我的手里，那就赶紧死吧，去天上给你姐姐赔罪！”眼看男子就要发力将已经昏厥过去的沐月活生生扼死，沐月身上忽然又一次爆发出那种只有在极度兴奋的时候才会出现的淡蓝色荧光，那些荧光瞬间扑向死死扼住沐月的男子，那些荧光看起来美轮美奂，却似乎对那男子有着致命的杀伤力，却见那男子挣扎了一下，发出一声惊慌的大吼，顿时松开了沐月的脖颈，惨叫着重新化为黑雾，在夜风里消失不见。
　　沐月咚的一声重重砸在地面上，伏在地上眼泪口水直流，痛苦的喘息着。
　　“沐月，你没事吧！”司空宇挣扎着又扑过来，伸手去扶倒在地上喘息的沐月。
　　“扶我去拿玄涛戟……咳咳……”沐月痛苦的咳嗽着，站起身对司空宇说道。
　　“那东西里面戾气太重，我们还是赶紧离开吧。”凤煜刚才也被戟中男子震伤，喘息着问道：“刚才那人究竟是谁，竟然有如此可怕的力量……”“他就是共工，我要带走玄涛戟！”沐月在司空宇的搀扶下艰难的走到封印着长戟的铁链旁，开始念动咒语，只见她全身荧光暴涨，那些被荧光照射到的铁链纷纷崩裂开来，长戟啪的一声掉在地上，萦绕戟身的黑气又开始蠢蠢欲动。
　　“司空宇，把它插进我的骚穴里面，我要镇住它的戾气！”沐月见状不由分说的命令道，自己则岔开双腿躺在一旁的岩石上。
　　司空宇闻言愣了一下，见沐月神情坚毅，急忙伸手去拿那柄冰蓝色的长戟，看起来那柄长戟并不重，但拿在手里，司空宇却觉得正抱着一名壮汉似的，当他咬着牙将长戟锋利的戟刺抵在沐月的蜜穴口时，手一松，那柄长戟便带着恐怖的重量硬生生捅进了沐月还充满了守山壮汉精液的蜜穴里，沐月昂起头，发出一声快美已极的呻吟。
　　“司空宇，用力推它……啊――对，就是这样……用力……”沐月指挥着司空宇站在她岔开的双腿前，用肩膀扛着玄涛戟的长柄，两腿一起发力，将玄涛戟锋利的戟刺用力的向沐月蜜穴深处捅去，戟刺将沐月紧闭的蜜穴大大撑开呈一个可怕的形状，阴唇已经变得近乎透明的惨白，而深深没入她阴道里的戟身更是将她的小腹顶得高高凸起，仿佛怀孕了一般，即使被扩张到这般程度，沐月却丝毫没有发出痛苦的声音，而淡淡的指挥着司空宇的话语里却带着一丝欢悦的声音。
　　却见那柄原本有一人高的长戟，随着被司空宇一点点的推进沐月的蜜穴，却仿佛缩水了一般，戟身的长度正缓缓缩短，最顶端的戟刺也仍只是抵在沐月的子宫颈处，并没有司空宇想象中的那样刺穿沐月的娇躯。
　　过了片刻，司空宇已经累得满头大汗，将长戟向沐月蜜穴里塞入的力道也不由得减缓了许多，司空宇咬着牙将全身的力量压在戟身上，却依旧没能向里再塞入多少，躺在地上的沐月见状对一旁目瞪口呆的凤煜说道：“你也一起来。”凤煜不由得惊叹一声，这才站在司空宇身后，帮他一起向里推那柄玄涛戟，两人一起用力，却见那柄玄涛戟开始迅速的没入沐月的蜜穴并不断缩小，只见片刻过去，沐月原本光滑平坦的小腹已经高高隆起，仿佛怀孕了一般，两条雪白的美腿也因为长戟在蜜穴里猛捅而舒服得轻颤起来，而那玄涛戟，此刻已经逐渐缩短到只有成年人手臂的大小。
　　“呼――”沐月发出一声满足的赞叹，这才对司空宇说道：“好了，玄涛戟上的戾气已经被我降服，而女娲留在戟上的封印也已经被我的淫水浸泡失效，现在我们可以带着玄涛戟走了。”司空宇闻言这才和凤煜一起放手，却见那根已经只有手臂长短的玄涛戟啪的一声从沐月被撑大到极限的蜜穴中掉落出来，却见戟刺上还沾着沐月的淫水和刚才那个壮汉留在沐月子宫里的精液，看起来一塌糊涂，沐月却丝毫不嫌长戟上的污秽，张开双臂将那长戟搂在了高耸的胸前，脸上的神情忽然变得异常的落寞。
　　“沐月姑娘，这样可怕的武器插进你的身体里……你没有什么事情吗？”凤煜目瞪口呆的看着长戟上的精液一滴滴的落在沐月高耸的美乳间，诧异的问道。
　　“没什么，我要把它带回去，让它和姐姐永远在一起……我们走吧。”沐月缓缓站起身子，抱着玄涛戟转身离去。




　　第七章

　　沐月拿了玄涛戟，三人怕夜里巡逻的傅岩村人发现，急忙从小路偷偷离去，途中还见到那个满身肥肉的壮汉无力的从石头上滑落在地上，动弹不得。
　　一路上玄涛戟中蕴藏的共工魂体一直在用只有沐月自己能听见的声音恶毒的侮辱着她：“骚婊子，没想到你竟然肮脏淫贱到了如此地步，身为华胥天人，骚穴里面竟然灌满了女娲泥人的精液，你是不是离开肉棒一天就活不下去？你这么肮脏淫贱的身体，当年竟然还想来勾引我，你这种肮脏的骚穴，只配让那些六界中最低等的妖族魔兽们来奸淫！”“你很吵。”沐月脸上神情略显不快，用意念回答道：“我已经用骚穴让你爽了一次，还有不满吗？”“骚婊子，你还好意思说，都是因为你害的你姐姐成了封印阴门的祭品，我才会和天界开战，因此被封印在此，千年来我一直都是这样没有下半身的状态，已经一千年没有碰过女人了，你觉得我会就这么轻易的原谅你吗？！”共工愤怒的大吼道。
　　“……”沐月微微蹙眉瞥了玄涛戟冰蓝色的戟身一眼，默默的将手臂粗细的玄涛戟深深的夹在了自己深邃的乳沟里。
　　“唔……唔……你这……骚婊子……想捂死……我……”共工藏身的玄涛戟被夹在沐月两座丰满的雪白玉乳间，被香滑细腻的乳脂捂得透不过气来，只听见共工一边艰难的喘息着，一边发出痛苦的咒骂，过了片刻，终于轻哼了一声，昏了过去。
　　见玄涛戟里面再也没有动静，沐月这才抱着玄涛戟，和司空宇、凤煜两人一同离开了傅岩，踏上了前往商都的必经之路――遐荒金谷。
　　三人刚走进遐荒金谷，背后突然射来一柄锋利的匕首，走在最后的凤煜躲闪不及，被划伤了手臂，凤煜痛苦的闷哼了一声，瘫倒在地上。
　　眼看一击得手，三个蒙面的黑衣杀手从藏身之处猛扑过来，分别击向三人，然而司空宇和沐月都身手灵活，片刻便击倒了袭来的杀手，而那个正缠着倒地不起的凤煜游斗的杀手见势不妙，立刻引着被打伤的两个同伙逃之夭夭。
　　凤煜被划伤了手臂，开始还能强撑着和杀手搏斗，然而当杀手逃走，凤煜便再也支撑不住，捂着胸口昏昏沉沉的倒在地上喘息起来，痛苦的咳嗽着。
　　司空宇正要问凤煜伤势如何，却听凤煜低声说道：“快走，这些家伙没能杀了我，还会再追上来的！”司空宇闻言也不敢再耽搁，急忙扶起凤煜，带着沐月，三人一同向山谷深处跑去，眼看着山谷里道路纵横，三人跑了一阵，回头不见了追兵，这才停下来查看凤煜的伤势，只见此时凤煜脸色红的快要着火似的，显然是方才那击伤他的匕首上涂有剧毒，司空宇知道沐月在治疗上颇有天赋，急忙让沐月试着为凤煜驱毒。
　　沐月上前探查了一下凤煜中毒的情况，微微思忖了一下，伸手便去剥凤煜的裤子，吓得凤煜忍着痛跳起身来躲闪，沐月见他一副慌张的模样，微微蹙眉看着他说道：“你中的是淫毒，不发泄出来，你会死。”“在下身死无妨，可沐月姑娘，这事若是被在下未婚妻看到，在下可就要倒霉了……”凤煜咬着牙忍痛说道：“沐月姑娘，可还有其它方法可治疗？”“有，但我身边没有所需草药。”沐月神情有些失落，摇头说道。
　　“我……我可以忍，先逃离这里，我就能弄到所需草药。”凤煜说着，腿一软又瘫坐在地上。
　　沐月刚要开口，却听见司空宇低喝一声：“不好，又有人追来了！”三人回头看去，却见远方峡谷中烟尘滚滚而来，片刻之后便听见地面传来隐隐震颤的闷响，司空宇不由大惊失色道：“这……追来的究竟是什么……”话音未落，却见一头如同一座小山般的巨大野猪出现在视线尽头，正昂着头哼哼着狂奔而来，粗壮的猪蹄不断砸击着地面，每一次都将地面震得剧颤不止，滚滚的烟尘中隐约可见这头野猪的身下似乎有什么东西正随着野猪狂奔的力道被抖得颤抖不止。
　　眼看着那头巨大的野猪昂着头快活的哼哼着直冲过来，几乎是瞬间便冲到了躲闪不及的三人面前，司空宇正架着动弹不得的凤煜躲闪，却听见野猪肚子下忽然传来一个女子快美的叫声：“啊啊啊啊――野猪大哥的大肉棒……啊……插得子巧好舒服――啊，用力……捅穿――啊，干死子巧吧――前头……前头的人，小心……有野猪……”听到这一声娇媚入骨的呻吟声，司空宇和被他扶着的凤煜都是一愣，接着便几乎异口同声的惊呼道：“子巧？！”那头硕大的野猪转眼间便已冲到三人面前，透过滚滚烟尘，却见那头野猪肥硕粗糙的肚皮下，竟然挂着一个穿着鹅黄色祭袍的娇俏女子，此时正一脸满足、香舌半吐星眸迷离的淫浪模样，不正是那夜被司空宇从夷人部落中救出的三个女子中那个人称“饥渴子巧”的子国祭司子巧？
　　“司空大哥？没想到我们又遇到啦！”整个娇躯被挂在野猪肥硕的肚皮下，子巧不知怎么一动，便让那头狂奔的野猪痛得“嗷”了一声，两条前蹄便猛地腾空，硬生生的顿在三人面前，等到呛人的烟尘散去，众人这才惊讶的发现子巧竟然就背对着野猪的肚皮，两条雪白的美腿无力的盘在野猪的后蹄上，而野猪满是乌黑刚毛的大肉棒则顺着子巧岔开的双腿，捅在子巧已经被撑成圆形的蜜穴里，坚硬如铁的肉棒将她娇柔的身躯硬生生顶在半空，这才形成方才她被挂在野猪肚子上的假象，此刻野猪猛地一停，强大的惯性让那根已经捅得子巧小腹如孕妇般鼓起的肉棒顿时又向里捅入几分，绝顶的充实满足感让她情不自禁的轻扭纤腰，舒服得哼哼起来。
　　“子巧你怎么……”司空宇看着眼前巨大的野猪骑着娇俏少女狂奔的淫荡情形，不由得惊声问道。
　　“呼……司空大哥，子巧现在，好舒服……等会……等会再说吧……啊啊啊……大肉棒猪老公……大肉棒操得子巧快要飞了啊……好长，捅到子宫口了……射进去，射进子巧的子宫里，让子巧给猪老公受孕生猪崽吧……”子巧美目翻白，舒服得纤腰主动挺动，让野猪那手臂粗细的大肉棒在子巧粉嫩的蜜穴口处不断进出，黑白分明又搅作一团的视觉效果让三人都看傻了眼，沐月更是不无羡慕的盯着野猪满是黑毛的肉棒和子巧粉嫩阴唇激烈交合的地方，看着野猪肉棒在子巧蜜穴口猛力抽插带出的白色浆液不时的舔着嘴唇，一副渴望的模样。
　　“沐月姑娘，你……你不会也想……”一旁神情古怪的凤煜听到身旁沐月沉重的喘息声，侧脸看过来，不由得尴尬的问道。
　　“嗯，我的家乡，没有这么大的野猪。”沐月毫不掩饰的盯着野猪粗壮的肉棒，檀口微启喘息着说道。
　　“呃……如果我没猜错，这并不是一般的野猪，而是传说中的淫兽并封，生似野猪模样，却是个到处与人类女子交合的妖物……沐月姑娘这般高贵的美女，该不会连妖物的肉棒都不放过吧？”凤煜看着被野猪并封的肉棒顶在半空的子巧淫媚的扭动娇躯的模样，露出一丝苦涩的笑容说道。
　　“子巧都可以，我为什么不行？”沐月似乎有些奇怪，回过头满脸晕红的看着凤煜问道。
　　“呃……”司空宇在一旁听得面红耳赤，捂着脸苦笑道：“因为我估计这妖物可能今天就会被子巧除掉了……”三人一起抬头看去，却见那小山一般高大的妖兽并封此刻竟然高昂着头，一双巨大的眼睛翻着白眼，长着锋利獠牙的嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，不断有白色的吐沫从它的嘴里翻出，两条夹住子巧身躯的后腿已经哆嗦得站立不直，却还勉强得支撑着自己腌H的身躯，让长满刚毛的黑粗肉棒在相对来说还不及肉棒大小的子巧被撑大成肉洞的蜜穴里疯狂冲刺着，一双前蹄不安的砸击着地面，似乎快要爽到失去知觉。
　　比起已经筋疲力尽强弩之末的淫兽并封，相对来说被快要比自己还粗的肉棒顶在半空的子巧显得倒是游刃有余，只见她雪白的娇躯被并封粗大的肉棒毫不怜惜的直捅进蜜穴深处，两瓣原本紧闭的阴唇此时已经被撑开呈肉洞的模样，而粗大的肉棒只捅进去了大半个龟头，便已经将她的小腹顶得高高凸起，整个腰肢都显得异常臃肿，而从她蜜穴里流出的淫水却源源不断的沿着肉棒流下来，逐渐浸湿了并封整根肉棒。子巧雪白娇嫩的肉体被大肉棒顶到背贴在并封满是刚毛的肚腹上，敏感娇嫩的肌肤随着肉棒的进出而被顶得不断耸动，那些坚硬扎人的刚毛便如铁刷子般不断刮动着子巧的肌肤，将她粉盈盈的美背磨得一片通红，然而子巧却似乎对这般蹂躏大感快意，随着背上肌肤被刚毛刮蹭着，鼻子里还不时发出欢快的喘息声，并且越来越剧烈，欺霜胜雪的白皙玉体麻糖般黏在并封臃肿的肚子上扭动着，兀自不肯停歇。一双纤纤玉手不断被强烈的刺激撩得反手扭住并封的肚皮，舒服得一抓一握，春葱般的玉指挠得并封呼哧呼哧喘得更加厉害，而子巧蛇一般缠在并封粗大的肉棒上的两条白皙美腿，更是紧贴着并封的肉棒棒身抚动着，白嫩的脚掌轻轻踏动着并封的肉棒楞沟，不断撩拨带给并封更强烈的刺激。
　　终于在子巧的不断撩拨下，早已经在性奋的狂奔中精疲力竭的并封发出一声震耳欲聋的嘶吼，一双前蹄擂鼓般咚咚咚的砸着地面，片刻便将坚实的土地砸出两个一人深的大坑出来，就在此刻，并封前腿一软，咚的一声砸在了地面，臃肿的身躯顿时连子巧一同压在了身下，却见被压得紧紧趴在地面上，侧着脸满面媚色的子巧伸着脖子发出一连串快美已极的呻吟，承受着并封粗大的肉棒如同喷泉般奔涌不止的精液一波又一波的冲击，一双美目翻白，香舌微吐，口中津液四溅。
　　并封喘着粗气，肉棒一抖一抖的，将早已积蓄许久的精液一滴不剩的全部喷射进了子巧的子宫里，子巧苗条的肚子如何能承受如此大量的精液？却见她美目翻白，肚子瞬间如同充气的气球般又膨胀了一倍的大小，白皙的肌肤被撑得近乎透明，隐约可以看见肚子里被撑得变形的子宫。
　　“哦哦哦――好爽……子巧的小骚拢要被，要被肮脏的野猪用精液灌满……哦哦哦，好充实，塞满了……弄脏了，子巧要给猪妖生猪崽……好舒服……满满的，满满的……要溢出来了啊――”子巧发出一连声迷醉的淫媚娇吟，雪白的娇躯紧绷，被野猪压在身下，挺着雪白的玉臀承受着野猪肚皮啪啪的撞击。
　　淫兽并封接连射了数分钟，积累许久的精液一次尽数喷射在了子巧的子宫里，终于支撑不住，后腿一软，咚的一声软瘫在了地上，肥硕的肚皮顿时将子巧也砸在了下面，子巧一声没吭，瞬间便被盖在了野猪硕大的身躯下。
　　围观的三人见子巧被埋，急忙上前，合力将已经昏迷过去的并封推翻过来，却见并封的肚皮下已经积起厚厚一滩浓稠的精液，原来子巧被并封射了一肚子精液，又突然被并封硕大的身体挤压，肚子里的精液竟如喷泉般瞬间全被挤出，在地上积起厚厚一滩，而一脸媚色的子巧则一脸淫媚痴态的浸泡在精液里，一半脸沉在精液下，不时的吐出几口精液泡泡，显然还沉浸在高潮的快感中没能自拔。
　　“你呀，还真是乱来……”等到子巧终于从并封的精液里回过神来，一边打着饱嗝一边清洁了身上沾满的白浊精液，这才和司空宇说起离别后的事情，司空宇见她不过数日没见，竟然变得愈发淫荡变态，竟连淫兽都不肯放过，不禁开口嘲笑道：“对了，你怎么会在这儿？你之前不是出发去商都？”“呃……”子巧挠了挠头，不好意思的笑道：“其实，自从和司空大哥与青梅还有这位姑娘分别后，我真的一直是往商都的方向走的……但不知为何，就一直没抵达商都……后来有好几天没碰过男人，见到这头大野猪，就忍不住和它……嘿嘿，然后就遇见你们了……”“咳咳，那可不是什么大野猪，那可是上古淫兽并封，你也真不小心，若是承受能力不足，被它活活干死怎么办？”一旁坐在地上喘息的凤煜闻言咳嗽了一阵，略带不满的说道。
　　“你说它叫并……并什么？可是这家伙除了大，也不算有多厉害嘛，怎么会是上古淫兽呢？在子国，我在森林里和很多动物都交配过，那些狮子老虎什么的可都比它厉害的多了呢，哦，对了，上次在豫州见过一头大象，我跟驯兽师租了它一天，让它骑着我玩，那个大家伙才真是有感觉呢，弄得人家好舒服，忍不住又租借了一天呢。”子巧提起和动物野兽们交配，忍不住性致勃勃的舔着嘴唇回味起来。
　　“子巧姑娘，你……和那么多野兽做过，你觉得，哪些比较舒服？”一旁的沐月听着子巧的叙述，脸很快就泛起兴奋的红晕来，凑上来小声问道。
　　“啊，你是那天的姑娘！还记得我吗？那夜我和司空大哥一块救了你。对了，那夜太紧急，还没问你的名字呢。”子巧看着眼前美艳动人的冷美人，想了想恍然大悟道。
　　“沐月。”沐月淡淡的说道。
　　“沐月？好好听啊！那么，我就唤沐月姐姐吧。”子巧看着沐月笑道：“我的名字呢，叫作子巧，来自子国。如方才所说，我正想前往商都……”“咳咳咳咳……”子巧话还未说完，却被身旁凤煜一连串撕心裂肺的咳嗽打断了，众人看去，却见凤煜脸上再一次鲜红如血，原来见到如此血脉喷张的情形，本就中毒颇深的凤煜体内淫毒爆发，再也按捺不住，接连咳出几口鲜血来。
　　“啊！你中毒了？！”子巧看了看凤煜的伤势，忍不住惊叫道。
　　“你看得出来？你懂医术？”司空宇小声问道。
　　“略懂略懂，”子巧坚定的点点头：“别看我这样，我可是子国的主祭呢，普通医术还是懂些的。”说着，她又看着凤煜笑道：“你放心，我出门时可是把巫人研制的药方和珍稀草药都带出来了，其中应该有能医治你的药品！”“子巧，我们正在躲避追赶，眼下要紧的是离开此地！医伤的事，还是待我们到了安全地再说吧。”司空宇在一旁不安的催促道。
　　“啊！这么要紧的事，司空大哥，你怎么这时才说？我记得，方才我在的那座林子里看见有一间空木屋，可以先去那躲躲。”子巧闻言吓得面色惨白，跳起身来，紧张的环顾四周小声说道。
　　“刚才？刚才要不是你和那头并封一起搞出来这么大动静，我们早就逃远了啊。”司空宇捂脸无奈的叹气道。
　　“啊！”子巧捂着羞红的脸，一副慌张无措的模样：“我……我还以为刚才我和那头野猪很低调，应该没什么人会注意的啊……”“噗哈哈哈……司空兄弟……沐月姑娘……你们，你们的表情……噗哈哈哈……咳咳咳咳！！”众人闻言都露出一副惊呆的模样，只有凤煜却似是颇有心理准备，看着两人的模样咳嗽着笑道。
　　“喂喂，你再笑，我可就要把你像这头野猪一样榨干了喔！”子巧被凤煜一番嘲笑羞得面红耳赤，踢了一脚已经被活活累死的淫兽并封肥硕的身躯，瞪着凤煜娇嗔道。这一下凤煜也不敢再笑，老老实实的跟着三人一同向遐荒金谷深处走去。
　　山谷外的藏身处里，几个黑衣人看得目瞪口呆，其中一人过了半晌才勉强能开口自语道：“妈呀，刚……刚才那可是淫兽并封啊，传说中能够一次奸杀数十万女人的上古淫兽，没想到……没想到竟然一次就被刚才那个小姑娘给活活干死了……这……这究竟是多淫荡的女人啊……”“幸亏……幸亏没直接追过去……要不然，咱们落在那个女的手里，说不定也会被活活干死的啊……”另一个黑衣人手上满是白浊的精液，显然看着方才人兽激烈的性交情不自禁的撸了一发，此时喘着气说道：“这已经不是咱们能解决的对手了，咱们先撤，让更厉害的家伙来对付他们吧！”“撤退！”带头的黑衣人闻言果断的点头说道，他顿了顿又说道：“不过方才那个小妞确实够劲，不知道真的和她来上一发究竟是什么感觉，就算是死也不亏了吧？”




　　第八章

　　一行人很快的穿过了遐荒金谷，来到了子巧所说的树林。
　　不过子巧说的轻描淡写，等到众人看到这片遮天蔽日的茂密森林时，还是无法和子巧说的那个树林联系到一起，林间流水淙淙，若隐若现的浓雾在林间弥漫。
　　“子巧，你说的小木屋……在哪里？”司空宇站在高处望了一眼，只见满眼绿色，浓厚的雾气里根本看不清远方。
　　子巧站在一旁，肩上扛着已经奄奄一息的凤煜，两条腿紧紧的夹着，脸色潮红的说道：“呃呵呵……司空大哥，其实……其实我也是偶然路过那里，这时候让我找回去，我也找不到啊……”“咳咳……”被子巧扛在肩上的凤煜痛苦的咳嗽了一阵，艰难的开口说道：“子巧……姑娘，麻烦把我放下来吧……咳咳……堂堂一个男人让女人背着，还像话吗……”子巧盯着被自己扛在肩上的凤煜，露出一丝意味深长的笑容，一字一顿的得意道：“凤煜你别见外，我在子国可是人称‘饥渴子巧’，做得多了，力气也练出来了，背一两个人什么的，一点都没问题，真的！”“真的没事，我自己走就可以了……咳咳”凤煜挣扎着想要下来，却被子巧拦腰一抱，顿时动弹不得，只听子巧露出一丝甜媚的笑意，阴森森的说道：“你可是我选好的下一次止痒的药物呢，我怎么会让你跑掉？”“你……你怎么又痒了呢？！”凤煜听了这话，没有露出惊讶的表情，反而有些恼怒：“刚刚不是才和那头野猪……”“我有什么办法？因为体质的关系，我总是特别容易饥渴……想被男人的大肉棒干……”子巧带着一丝羞涩踮着脚说道。
　　“这体质也太奇特了。”一旁的沐月看着子巧，略带羡慕的说道。
　　“是啊……在子国，也总是被大家取笑……他们甚至说，我的夫婿就是因为这样，才不来找我……”子巧提到久寻不到的未婚夫，脸上有着说不出的落寞。
　　“哦？咳咳……太可惜了，没想到子巧姑娘已经有了婚配。”凤煜喘息着说道，脸上露出一丝意味深长的表情。
　　“我有婚配，你有什么好可惜的？”子巧说着，伸手摸了摸凤煜的头，奇怪的问道：“司空大哥，这个人一向说话这么怪吗？还是我没把他的毒清干净，害他伤到脑了？”“他之前就这样了。若他这行为真是毒害造成，也应该是之前的事，与你我无关。”司空宇淡淡的说道。
　　“喂喂，司空兄弟……咳咳……子巧姑娘，你们这态度也太不厚道了吧？”凤煜苦笑道：“不过子巧姑娘的夫婿究竟是何人，怎舍得放如花似玉的一人空守在家？”“其实也不怪他，毕竟他是商国王子嘛，一定很忙的。近年商国又……所以，不来看我也是情有可原吧。”子巧想了想又说道：“他虽不来看我，也没说我不能去见他，所以我才要去商都取！闭б惶闻子巧说起自己的身份，竟然是统治中原百年之久的商国王子妃，司空宇和沐月都显得有些惊讶，这也难怪，毕竟像子巧这样集合高贵的出身和淫荡的性情于一身的极品美女真是少之又少。众人一想起之前子巧的种种淫态，就不免想起她那个素未谋面的可怜王子丈夫，以及子巧还未相见过便已经给他戴了无数顶上至淫兽下至夷人的绿帽。
　　反而是凤煜一副欲笑不笑的模样，淡淡的说道“这么说来，子巧姑娘就是我们的王子妃？”听到凤煜如此郑重的称呼自己，子巧略带不好意思的笑道：“唉唷，你们不用叫我王子妃啦，操我的时候，叫我叫我子巧或巧奴就好了。”“呵，身为人臣，该有的礼数仍要做到，就算王子妃想要让我给王子大人戴绿帽，也不能以巧奴的名字亵渎王子吧。”凤煜仍带着古怪的神情继续说道：“适才听王子妃所言，敢情王子妃此行出访商都并未通知商室，更未告知父母，是吧？”“呃……我……”显然没想到凤煜会突然说出这句话，子巧愣了一下，看着咳嗽得满脸通红的凤煜不知道说什么好。
　　“王子妃是子国贵族之女，是吧？”凤煜继续追问道。
　　“我……嗯……”子巧点了点头，看着凤煜的眼睛已经有些诧异。
　　“身为贵族女子，身为王子之妻，在这混乱的时节，竟独自在外游荡？”凤煜的声音忽然提高了一些，那愤怒的眼神吓得正意乱神迷的子巧都一个哆嗦，没见过凤煜如此愤怒的司空宇和沐月也都情不自禁的后退了一步。
　　“我……我不过是寂寞了嘛，就想找王子大人帮我止痒……”子巧红着脸喃喃低语道。
　　“咳咳……若有何不测，该负责的究竟是商室，还是子国王室？您身负联系商国与子国同盟的重责大任，竟如此不爱惜自己！”凤煜突然意味深长的看着子巧说道，冷冷的目光盯得子巧一步一步向后退去。
　　“既成事实，再追究有何用？”一旁的沐月忽然开口说道。
　　凤煜似乎意识到了自己的失态，急忙哈哈的笑了笑，打圆场道：“沐月姑娘说得有理，是我多言，王子妃决定的事，怎由得我一介小臣左右？”“总之，我的心意已决，你就别劝我啦。也不许你用任～何方式和子国的人说我在哪儿，知道吗？”子巧见凤煜脸色缓和，这才回过神来，娇哼一声道：“不然，我一定会用各种方法让你‘亲身’体会体会，为何我叫‘饥渴子巧’的啊！”“是是是，王子妃。”凤煜哈哈的坏笑着说道：“不过麻烦王子妃快点带路，不然小臣我可就……咳咳……可就活不久了……”“哼，就你讨厌！”子巧气呼呼的嘟着嘴上前找路去了。
　　几人找了很久，终于还是司空宇嗅到了子巧之前路过时滴下的淫水味道，这才找到了子巧所说的那间小木屋，果然那间木屋已经荒废很久，显得很是残破。
　　一走进屋子，子巧就回头瞪着跟着走进屋子的凤煜嚷道：“喂，你，把衣服脱了！”“喂喂喂……”凤煜一脸冷汗的看着子巧，小声说道：“不是说驱毒疗伤吗？怎么一上来就要脱衣服……”“你不脱，我怎么清理你伤口的毒？”子巧双手叉腰，美目一瞪，怒道。
　　凤煜一脸尴尬的看了看站在一旁的司空宇和沐月，又回过头来看着子巧小心翼翼的说道：“王子妃，你……还真大胆……就算你想趁机……这里还有别人呢……”“啊？！我……你们在这休息，我到外头看看情况。”刚刚坐下的司空宇见子巧回过头盯着自己，一副准备着通吃的神色，跳起来转身就向外跑去。
　　“喂，司空兄弟，你这样也太不讲义气了吧！”凤煜见司空宇头也不回的向外便跑，又回过头看向正带着一副饥渴神情慢慢俯身贴近自己的子巧，绝望的大叫道。
　　“凤煜，你就安心听子巧的吧。对了，我记得她还有个怪力子巧的别名……”司空宇的声音从屋外传来。
　　“司空兄弟……你……你这样要我怎么安心……”凤煜话还未说完，只听子巧鼻间发出一声饥渴的娇喘，温香软玉的身子已经扑到了动弹不得的凤煜身上，不等凤煜出声，娇艳的红唇已经凑到了凤煜的耳边，媚声低语道：“你中的不是淫毒吗？如果不及时发泄出来，你可是会死掉的哦……那么，请不要客气……尽情的用你们的王子妃骚浪的身体发泄吧……你们的王子妃可是操起来很淫荡的浪货呢……”“唔唔……”凤煜刚要说话，却被子巧毫不客气的用红唇堵住了嘴，一条灵活的小舌便撬开了他的嘴唇，蛇一般的向里探去，凤煜被子巧的激吻弄得面红耳赤，半晌才挣扎着移开脸，被子巧压在身下的他一脸绝望的侧脸看着同样一脸饥渴、饶有性致的坐在一旁看着两人激吻的沐月，抱有一丝侥幸心理的尴尬问道：“沐月姑娘，你怎么没去找司空兄弟玩玩呢？”“现在不是时候，”沐月坐在一边，看着子巧一双纤纤玉手去剥凤煜的衣服，淡淡的说道，听到这句话，凤煜刚想喘一口气，却被沐月下一句话一下打到了绝望的谷底：“不过我现在也很想要，等子巧玩完，就换我来。”“哇……沐月姐姐，不用等了，这个家伙长得不难看，身材也不错，难得是这肉棒竟然如此强壮，玩起来想必很舒服，不如我们两个一起来玩玩他吧！”子巧伸手剥光了凤煜的衣服，只见凤煜两腿间竟是一根通红如烙铁般颜色的硕大肉棒，子巧如获至宝般的娇呼一声，伸出纤纤玉手便去抚弄那根粗壮异常的肉棒，顿时被肉棒上传来的滚烫热度撩得欲火大动，情不自禁的娇哼一声，便回过头看着早已被凤煜肉棒吸引得目光发直、不住咽着口水的沐月笑道。
　　沐月闻言，便缓缓站起身来，伸手在身后轻轻一拨，那身幽蓝色的性感旗袍便轻易的从她雪白美艳的娇躯上滑脱下来，当她一双纤纤玉足灵巧的站在被子巧压在地上的凤煜眼前时，凤煜只是微微抬头向上看了一眼，那雪脂玉乳和两腿间粉嫩娇艳的蜜穴顿时让凤煜忍不住发出一声沉重的喘息，正被子巧一双玉手拨弄的肉棒也情不自禁的抖了一抖，直挺挺的又硬了几分。
　　这下惹得子巧大为不快，伸手恶作剧般的在凤煜已经青筋暴起的肉棒上猛地一弹，娇嗔道：“喂，凤煜你这个大色狼，刚才人家用手帮你玩了半天，你的肉棒一直都是那副要死不活的模样，怎么沐月姐姐一来，你就反应这么强烈？哼，老老实实告诉我，你是不是已经觊觎司空大哥的沐月姐姐很久了？”“喂喂喂，你吃什么醋啊，要吃也应该是司空兄弟吃醋才对……”凤煜被子巧这句醋意横生的话弄得哭笑不得，尴尬的说道：“只是沐月姑娘的身子实在是太美了，可以说是人间罕有，让在下一时失态了……”“哦？是吗？”子巧想了想，又嘟着嘴嗔道：“不对，不对，我又不是吃你看沐月姐姐的醋，要吃，也是我吃你的肉棒啊！”子巧说着，不顾凤煜的反应，便伸手拢了拢散在脸颊前的秀发，俯下身去，张开嘴便把凤煜那根炽热的大肉棒含在了香唇间，卖力的吮吸起来。
　　“沐月姐姐……啧啧……快来尝尝……这家伙的肉棒……还真不错呢……”子巧一边啧啧有声满足的吮吸着，一边鼓着嘴含混不清的招呼着沐月：“挺粗的，够咱们两个一起舔，而且味道也不是很难闻，比起那天咱们一起含的那写夷人的肉棒美味多了，关键是热度不错，含在嘴里烫烫的好舒服哦……”沐月点了点头，也趴下身子，探头到子巧脸旁，两人一左一右，凑到凤煜的肉棒前，四瓣红唇隔着凤煜的肉棒交织缠绵起来，两人吻得开心，子巧不时咯吱咯吱笑着，然而被两名绝色美女隔着肉棒亲吻的香艳场景折磨得魂不守舍的凤煜却苦不堪言，眼看着两具雪白娇嫩的玉体趴在自己身上，两个浑圆赛雪的美臀高高翘起，香软的美乳挤压着凤煜的大腿，臻首一起一伏的上下舔弄着自己的肉棒，这副无论从视觉还是从触觉上都无比刺激的情景，让凤煜忍不住的性欲高涨，烙铁般的肉棒在两名美女的舔弄下很快便通体湿润了。
　　“哼哼，凤煜你个大色狼，一次有两个美女给你舔肉棒，这次算是便宜你了哦。”子巧探出舌尖，绕着凤煜那婴儿拳头大小的龟头楞沟一通环绕，还不时用舌头翻开凤煜的包皮，将舌尖抵着凤煜的马眼啧啧有声的品味着。
　　“承蒙王子妃照顾，一次……哦，你个小骚货……一次能有如此美貌出众的美女让小臣我如此舒爽，实在感谢不尽……哦哦哦哦，沐月姑娘，你……你好会舔啊啊啊啊――”凤煜爽得直吸冷气，忽然双手按住沐月的臻首，发疯一般连声叫唤起来。
　　只见子巧抢了凤煜的龟头把玩舔舐，沐月则探头到下方凤煜的双腿间，用舌尖去撩拨凤煜两颗硕大的睾丸，并不时含住一个在嘴里轻轻的挤动着，偶尔还吐出睾丸，用嘴唇抿住睾丸上的黑色褶皱，不住的轻轻摇头晃动着，有时则用舌尖去卷凤煜肉棒与睾丸连接处那层薄皮，吮吸得啧啧有声，这番上下夹击的快感刺激得凤煜情不自禁的叫唤起来，情不自禁的用手去按沐月的秀发，本就青筋暴起的肉棒更是又抖了几抖。
　　正用唇箍住凤煜的肉棒上下耸动臻首的子巧见凤煜在两女的连番玩弄下性欲高涨，当即也不再继续舔弄，站起身岔开腿蹲坐在凤煜的两腿上，纤指轻轻拨开自己早已水淋淋的粉嫩蜜穴，一边轻轻抚着自己的蜜穴一边看着凤煜无比娇艳的笑道：“接下来，我就让你好好享受一下商国王子才有资格却从没机会品味过的极品骚穴吧，要知道，在子国，我可是让数以千计的祭司、士兵、商人、仆役、奴隶们爽到死去活来的哦……”“王子妃，你在子国是不是和大部分男人都搞过……”凤煜被沐月檀口香舌舔得欢快无比，爽得直抽冷气，一边依依不舍的追问道。
　　“也不能这么说啦，反正我爹和几个宫里管事的人我都没和他们做过……”子巧一边性感的扭着纤腰，一边剥开阴唇，对着凤煜正被沐月用舌尖撩着睾丸的粗大肉棒缓缓蹲坐下去，忽然想起什么，不满的娇嗔一声道：“不对，你又不是王子，干嘛管我和多少人做过？你呢，不过是我找丈夫的路上一根能随身给我止痒的肉棒而已，安安静静的给我的王子大人戴顶绿帽就好，不要这么多话！”说着，气呼呼的，也不管沐月还在专心的给凤煜舔肉棒，岔开腿便重重的骑了上去。
　　子巧的蜜穴早已淫水泛滥，加上重重一坐，凤煜那根三指粗细的赤红色肉棒便“啵”的一声顺势捅入了子巧的蜜穴深处，一直顶在了子巧敏感的子宫口处，子巧雪白的美臀一起一伏，被大大撑开的蜜穴便如粉嫩的唇般开始不住的吞吐着凤煜的肉棒，每一次纤腰轻扭，滚热的龟头便一次次的撞击着子巧敏感的子宫颈，凤煜一手探到子巧身后，大手猛地一掐子巧的玉臀，子巧将身一弓，凤煜便趁势猛地向上一顶，重重的塞满了子巧的蜜穴深处，子巧舒服得全身一阵轻颤，昂起头发出一声快美得呻吟，媚媚的低叫道：“哦~好棒……好舒服，凤煜你这个坏家伙……为什么肉棒这么好……比我见过的好多男人都要棒……塞得好满，好鼓好满好热啊啊啊啊――凤煜你这家伙……为什么要这么棒……好想和你一直搞下去，让那个什么商王子一边去吧……”凤煜脸色一变刚要说话，却只听得子巧和凤煜交合处忽然传来沐月一声痛呼，子巧低头看时，才发现方才那一下坐得太猛，正卖力的舔着凤煜肉棒的沐月还没来得及收回正缠着棒身的舌头，便被子巧的屁股重重的压在了凤煜的大腿根处，沐月的舌头被沾满淫水和白色浆汁的子巧雪臀重重砸了一下，不由得痛呼出声。
　　“啊……哈啊啊啊啊――沐月……姐姐，对不起……呼……不小心……啊，好爽……你也一起来，让……啊……让凤煜这家伙给你舔舔骚穴……嗯，大肉棒凤煜好棒啊……让他给你舔舔骚穴赔罪……呼，用力啊凤煜，你这家伙没吃饭吗，用力啊！”子巧媚眼如丝，香舌半吐间回眸看着捂着嘴一脸忧郁的坐在地上的沐月笑道：“反正这家伙是……我的王子大人的臣子，当然也就是我的随身肉棒啦……咱们什么时候想用就随便用啦……”“唔……”沐月捂着嘴一脸痛苦的神色，点点头站起身，跨过凤煜仰面向上的脸，缓缓蹲坐了下去，让自己粉嫩的阴唇轻轻抵在凤煜的脸上，凤煜被子巧温热的蜜穴包裹住肉棒套弄爽得不住喘气，眼看着沐月的蜜穴凑到嘴前，也不犹豫，张开嘴便咬了上去，对着沐月已经湿漉漉的蜜穴又吹又舔，还不住的用舌尖剥开沐月的阴唇，将舌尖抵在沐月依旧充血的阴蒂上，轻轻的拨动着，沐月舒服得微微昂起了头，一双美目半眯着眼，骑在凤煜脸上轻轻的扭着胯，让自己的蜜穴转着圈抵在凤煜的嘴上研磨。
　　“啧啧……沐月姑娘的小穴里面水真多，味道也是如此甜美，粉嫩嫩的真是好看，可惜沐月姑娘若是能在被操的时候叫两声骚媚点的呻吟出来，恐怕和你搞过的人都会再难离开你了……”凤煜着实舔弄了半天沐月的蜜穴，由衷的赞叹道。
　　“哼，凤煜你这家伙，不要得寸进尺了，上次我跟沐月姐姐在夷人部落里和那么多强壮的战士玩，沐月姐姐都一声没出，现在就凭你一个人，就算再厉害，也不可能让她出声的啊，哼，随身肉棒就老老实实的自己动起来，别那么多话好不好！”子巧双手撑在凤煜的小腹上，雪白的玉臀啪啪的撞击着凤煜的大腿，被撑大的蜜穴里淫水不住的淌着，嘴里一边娇吟着一边说道，说着还不忘狠狠的掐了一把凤煜的小腹。
　　“哎呦，好好好，王子妃你说什么就是什么，你开心就好……哎呀，别掐了，掐狠了到时候硬不起来，王子妃你可怎么度过难熬的日子啊！”凤煜一边挺腰迎合着子巧的榨取，一边舔着沐月的蜜穴，却还是被子巧掐得忍不住大叫起来。




　　第九章

　　“喂，我说王子妃和沐月姑娘……你们……你们两个玩够了没有……我……我快不行了……”凤煜无力的躺在屋子里喘着气，全身瘫软无力，然而骑在他身上不停的自己扭动腰肢的沐月和子巧却仍然不肯放过他，仍然用嘴、手以及蜜穴不停的刺激着凤煜的身体，让他一次又一次不由自主的勃起。
　　“呵……沐月姐姐，子巧里面好舒服……暖暖的……被灌满了……烫烫的精液……是这个讨厌的家伙凤煜的精液……不知道王子大人看到子巧被他部下凤煜这家伙灌了一肚子精液的情景会怎么想……不管他了，反正他也从来都不来看我……活该他戴一头绿帽……哼！”子巧双腿搭在凤煜的胸口，纤腰向前一挺一挺的，肉棒和蜜穴交合处已经一片狼藉，两腿间和小腹被白浊的精液混杂着透明的淫水弄得湿漉漉的，被肉棒撑开的蜜穴里随着子巧的轻轻揉动小腹，仍不断向外溢出精液，子巧将一根沾满精液的纤纤玉指含在嘴里，快美的昂着头媚声说道。
　　“唔……确实不错，我的肚子里面也灌满了，凤煜的肉棒……不同寻常，比起华胥族人，也是不遑多让……”沐月正坐在凤煜一旁，岔开腿用手指轻轻拨弄着自己还未闭合的阴唇，她轻轻的揉着阴核，灌了一肚子的精液不时溢出，沿着她粉嫩的阴唇和白皙的大腿内侧向地上流去：“你……快一点，我还想……”“好啦，沐月姐姐，我马上就让他射出来！”子巧说着，双手撑在凤煜的胸口飞快的挺动起腰肢，让自己已经满是精液的蜜穴疯狂的吞吐起凤煜的肉棒来，子巧一边慵懒的吟哼着，一边吐舌巧笑道：“不过，沐月姐姐……啊……你们华胥人……嗯呀……是不是男人也都是这么强壮……这么美……好烫……这么舒服啊？能不能到时候让我也去试试华胥人的肉棒啊……”“华胥……已经没人了……”沐月脸色显得有些落寞，她淡淡的摇头道：“当年施行绝地天通，华胥族人已经全部耗尽灵力化为石像，除了我之外，这一千多年来华胥国已经没有一个人了……”“好可怜啊……啊，凤煜你这家伙，怎么还不射进来啊，没看见沐月姐姐很难受吗？快射出来去干她啊……那沐月姐姐，你一个人在华胥生活了一千年，是不是很寂寞啊……”子巧一边舒服得娇躯乱颤，一边娇嗔着催促已经快要被榨干到昏迷过去得凤煜道。
　　“我已经习惯了……寂寞的时候，用石像也是可以的……”沐月一边说着，那边的子巧已经再一次爽到了高潮，只见她臻首半仰，闭着眼香舌微吐，挺动的娇躯向上猛地一抖，丰满的乳浪荡漾，发出一声快美已极的长嘶，同时凤煜也在半昏迷中发出了一声满足的长嘶，颤抖着将精液喷射进了子巧已经满盈的子宫里，汹涌的精液在子宫里激荡着，将早先射进的精液又大股大股的挤射出来。幸福的颤抖了许久，子巧这才满足的舔着嘴唇回味着站了起来，不等凤煜喘口气，一边早已按捺不住饥渴的沐月早已跨了过来，对着凤煜沾满了淫水还未软下去的肉棒便坐了上去，自顾自的扭起腰来，根本不顾凤煜发出痛苦而绝望的悲号：“嗯……凤煜的肉棒，和凡人的不太一样，更接近华胥人的规模，如果他不是华胥后代，那他的家族也必有奇遇吧……”从这以后，屋子里就没停的传出凤煜快要被榨干的绝望的悲号，以及夹杂其中的子巧骚浪的呻吟，瑟瑟发抖躲在一旁的司空宇暗自庆幸自己及时的跑了出来。
　　就这样过了一天，当凤煜一副疲惫的模样扶着墙慢慢走出屋来，脸上已经看不出中过淫毒的迹象，除了身子极其疲软之外，已经并无异常了。
　　“你还好吧……”司空宇看着凤煜狼狈的模样，强忍着笑问道。
　　“司空兄弟真是够意思，这会才来问我……”凤煜眼圈发黑的苦笑道：“遇到这样两个饥渴的美女，就算是我再强也招架不住啊……”“喂，凤煜，你还能不能走得动啊，要是不行的话，我可以背你哦。”子巧从屋子里满面春风的跳出来，叉着腰得意的笑道。
　　“呃……不用了，王子妃大人……”凤煜看着她苦笑一声，缓缓说道：“我们还是快点走吧，要是再留下来一天，我恐怕就会死在这里了……”“凤煜，我有些事要问你，边走边说。”沐月突然从子巧身后走出，同样满面春意的她领先向森林另一边走去，几人快步跟上，却听沐月问道：“你的肉棒，为何会比他人强那么多……”“呵……问‘天’吧……”凤煜忽然冷笑了一声，声音里有着说不出的冷厉：“我问你，如果有一个恶人被一个英雄所败，英雄救了人民使他们不受磨难。但上天却要惩罚这个英雄，让他后世不宁，这是为什么？”“凤煜，你这是怎么了？”子巧见凤煜突然变得很愤怒，有些害怕的小声问道。
　　“听过天之血脉的传闻吗？”凤煜环视着几人，尤其盯着司空宇看了片刻，缓缓说道：“那时，夏桀荒淫，配不上他先祖名声，于是夏朝被我们高祖所灭。尽管高祖拯救人民于水火，但至今还是有人认为商王并非上天承认的血脉，只因夏朝由神人轩辕氏后代建立。虽然那不过是个传说，但从那以后，不知为何，商王室后人生来都拥有一副强大的阳具，内里蕴含着商王朝的圣兽玄鸟的凤火，力量十足，却不幸都因此变得极易阳痿，丧失功能，从而被戴满头绿帽，而那些人就传言这是我们被天之血脉诅咒的结果……”“哪有什么天之血脉……”司空宇愣了一下，突然开口淡淡的说道：“我就是夏人之后，我们和你们并没有什么不同……”“呵，是吗？”凤煜冷冷的挑了他一眼，又继续说道：“但为什么我们商王室却要背上如此沉重的诅咒？”“我不知道……”司空宇叹息了一声摇头说道。
　　“凤煜，你要是担心阳痿的话，我可以陪你一起去找能治疗阳痿的仙药啊……”子巧看着凤煜同情的说道：“对啦，既然商王室都有这样的诅咒，那王子大人应该也会需要这种药的，到时候我陪你去找，咱们在路上就可以尽情的做了……”“呵，多谢王子妃美意了……不过我自己会想办法的，说实话，这次去找玄涛戟，就是因为我师父和我在研究古籍的时候发现它有能逆天改命的威力，我才会不辞辛劳去找它的，所以，沐月姑娘，请问你可以把玄涛戟借给我们商王室一用吗？”凤煜看着沐月恳求道。
　　沐月看了看手中的玄涛戟，此时的玄涛戟正在用只有她一个人能听到的声音不断的辱骂她是个骚婊子，果断的摇了摇头说道：“我不明白你在说什么，但是玄涛戟没有你说的那种力量……”“好吧，我也不强求你，沐月姑娘，只希望有机会你能体恤我们大商的艰辛，能助我们一臂之力。”凤煜摇摇头苦笑道，说着，也不再言语，快步走在前面远去了。
　　众人在森林里走了很久，眼看着树木越来越稀疏，隐约可见远方的空地，显然快要走出这片森林，正在这时，却只听身后呼呼几声，不等众人回头，司空宇和沐月只觉得颈后一痛，眼前顿时黑了下来。
　　“凤煜，这是怎么回事，这些就是上次暗杀你的杀手吗？”子巧闻声回过头来，却见几名蒙面的黑衣杀手正拿着铁棍，气势汹汹的盯着倒地的司空宇和沐月，而凤煜则一脸冷漠的站在一边，看着倒地的二人，他看了看倒地不醒的沐月，忽然走过去，弯腰将那根夹在沐月乳沟间的玄涛戟猛地扯出，在沐月的美乳上揉捏了几把，转身就走。
　　目瞪口呆的子巧惊讶的问道：“凤煜……你……你怎么了？”“阿巧……等会醒来，你回子国吧，若是能够我们也不用再相见了……”凤煜说着，突然轻轻挥了挥手，子巧只觉得颈后一痛，立刻被一名黑衣杀手挥棍打在了脖子上，立刻昏迷了过去。
　　“王子大人，这三个都已经打昏了……”一名黑衣杀手恭敬的上前向凤煜行礼道。
　　“好，这两个女的，你们随便怎么玩都行，只要不玩死就可以，玩完你们把他们送到附近的村落里，等他们醒来就让他们离开吧……”凤煜说完，回头看了一眼倒在地上的子巧和沐月，转身就走了。
　　“老大……那咱们……”一个杀手听说可以随意淫玩两名绝色美女，不由得兴奋的凑过来问道。
　　“废话什么！既然王子大人已经这么说了，那我们就一起上，好好拿这两个女的玩个尽兴！”杀手透明闻言兴奋的喘息着说道，抢先一步搂住倒在地上的沐月，伸手探进被凤煜剥开的旗袍，大力的揉捏起沐月的美乳来：“至于那个男的，太过碍事，你们把他捆起来倒吊到一边去，到时候一起带走就是。”几个急不可耐的黑衣杀手扑过去拖死狗般提着司空宇的脚把他拖到一边，牢牢的绑在树上，这才回转身纷纷围在两个被打昏过去的少女身旁。
　　此时杀手头目早已将昏迷不醒的沐月身上那本就没意义的旗袍从她白皙玲珑的娇躯上剥了个干干净净，此时正岔开腿坐在地上，把昏迷的沐月整个人抱在怀里，一双大手在她身上肆意揉捏起来，杀手头目玩得兴起，又把脸埋在沐月的美乳间揉动了一阵，张嘴含住沐月的一颗乳珠大力吮吸起来。
　　虽然处于被打晕的状态，但是身体敏感的沐月在乳珠受到这般刺激时还是不由自主的沉重喘息起来，眼皮动了动，手指虚握成圆。
　　将沐月一切举动尽收眼底的杀手头目淫笑道：“王子大人传回来的情报说这两个女人都是淫荡的骚货，欠操的婊子，在昏迷中都会对刺激有反应，看来还真是比我们想象中的还要骚啊！”说着，又含住沐月的另一颗乳珠，将脸压在美乳上，一只手继续揉捏着沐月的美乳，另一只手已经探到沐月两腿间那紧窄的蜜穴口，两根手指轻轻的翻开阴唇，抵在阴道口轻轻的揉动起来。
　　蜜穴受到手指的刺激，昏迷的沐月喉咙里情不自禁的发出一声轻哼，身子也不由得扭了扭，杀手头目吐出乳珠，看着围在身边的几个杀手笑道：“妈的，真够劲，下面已经出水了啊！”“老大，你不要一个人这么抱着玩好不好，兄弟们都还等着操这个骚婊子呢！”一个已经按捺不住欲火，脱下裤子揉着自己肉棒的杀手大胆的催促道。
　　“呸，你们先去玩那个年轻一点的去，老子要好好单独玩玩这个漂亮的！”杀手头目把眼一瞪，吓得这几个围在一旁等着操沐月的杀手慌张的转向已经被三个杀手剥光了衣服压在地上猛操的方向，急忙凑了过去，希望能找到可以趁机淫玩的部位。
　　“嘿嘿，小婊子，现在就只有你和我，老子今天可要好好的玩一玩你这么骚的淫穴了，嘿嘿……”杀手头目举起那两根手指，只见上面已经沾满了沐月兴奋的淫液。
　　就在杀手头目正脱掉自己裤子的时候，另一边的子巧早已被粗暴的剥光了衣服，蜜穴和菊门里已经各被一个杀手挺着肉棒捅了进去，两根长短粗细各不相同的肉棒隔着子巧那一层薄弱的软肉在她娇嫩的身体里猛力的抽插起来，这两个占据了要地的杀手被子巧温热润滑的肉洞带来的强烈刺激舒服得大呼小叫，而另一个杀手则粗暴的伸手捏开子巧的小嘴，挺着肉棒压着她的鼻子硬生生塞进了她的嘴里搅动起来，转着圈没搅几下，子巧嘴里溢出的津液和无意识蠕动的小舌缠住了他的肉棒，那个杀手显然积蓄已久，连哼都没来得及哼一声，白眼一翻，肉棒顶端的冠状沟被子巧的舌头轻轻一刮，一股浓稠的精液便在子巧的嘴里爆发出来，这一股精液的量太大了，不等杀手拔出肉棒，那些精液便从子巧无意识蠕动的嘴里被挤了出来，沿着捅开嘴唇的肉棒爆溅出来。
　　“我操，才开战你就这么快不行了，你他妈下面的玩意是不是废了？”围观的几个杀手看着射完精还爽得全身颤抖说不出话来的杀手嘲笑道。
　　“别他妈瞎说，这婊子晕着还回舔，妈的，就没见过这么会舔的女人，一下没把持住，操！”那个杀手喘息了许久，这才愤愤的说道，不等他说完，一旁等着的杀手便把他推开，自己捅进子巧没有闭上的嘴里，开始小心翼翼的抽插起来，以免重蹈覆辙。
　　“妈的，老大一个人占了那么漂亮的一个妞，咱们七八个弟兄就只有这个！算了，有得玩不错了，出来执行任务这么久，一直都没爽过，今天有这么嫩的小妞送上门来，好好玩玩吧！”一个等在一边的杀手见子巧那一对丰满的美乳随着下身被猛烈的冲击而乳浪翻滚，情迷之下忍不住跨坐在子巧的小腹上，双手捧住子巧的美乳，将自己的肉棒夹在乳沟中，开始疯狂的挺腰抽插起来，美乳软肉夹住肉棒磨蹭带来强烈的快感，爽得他不住的倒吸冷气：“这妞的奶子真不错，打奶炮也是这般舒爽。”正在几个杀手围着子巧尽情玩弄的时候，另一边的杀手头目则已经脱掉了自己的衣服，将沐月瘫软的身子抱在怀里，上下其手揉捏了一会，眼看着沐月一副红唇娇艳欲滴，情不自禁的将嘴凑上去激吻起来，同时早已经暴起的肉棒已经抵在沐月那抹粉嫩的阴唇前，杀手头目抱紧沐月的双臂一松，龟头便沿着湿滑的阴道软肉猛地滑进了沐月体内，被沐月紧窄的蜜穴肉褶层层阻碍着前进，杀手头目一边舒服得啧啧喘息，一边尽力的挺动腰肢让肉棒更深的钻入沐月的蜜穴。
　　“骚婊子，老子带人监视你们十几天了，每天都见你和不同的人四处乱搞，你是不是离不开肉棒的骚货啊？嗯，这下让老子用肉棒好好的喂饱你的小骚掳桑　鄙笔滞纺砍林氐暮吡艘簧，双臂压住沐月的身子，用力向下一压，插进一半的肉棒顿时便硬生生的捅进了最深处，突如其来的满足感带来的强烈刺激让昏迷中的沐月娇躯一阵轻颤，情不自禁的扭了几下，见状，杀手头目淫笑一声道：“果然是个骚货呢，昏迷着还这么会发骚，看我怎么干烂你！”说着，双手搂住沐月的腰肢猛力的向下一下一下压着，一时间只听得沐月的雪臀撞击杀手头目大腿发出的啪啪声响，性器的激烈冲撞让两人的身下顿时一片浆液四溅，杀手头目的沉重喘息声不断传出：“哦哦――好爽！妈的，骚婊子真会夹……好舒服……操，干死你，骚货，小骚拢　辈凰嫡獗呱笔滞纺勘ё盘比淼你逶潞靡环尽情蹂躏，另一边围着子巧群奸的杀手们则已经为争夺子巧身体的某一个部位闹得不可开交，一个刚刚在子巧的蜜穴里喷洒精液的杀手刚刚拔出肉棒，便又趁机跨坐在子巧胸前，伸手捧着她的美乳来擦拭自己沾满淫液还未软化的肉棒，另一个在一边等了很久一直没能排上的杀手见状大为不满，怒道：“你这家伙，刚刚射了一发，怎么还不下来，我还在这等着呢！”“妈的，这身上这么多部位，谁抢到归谁玩，老子刚刚操了她的骚拢现在就想拿她的奶子打一发奶炮，怎么了？”那个骑在子巧身上兴奋的不可开交的杀手怎么可能轻易让出位置，自顾自的挺着肉棒在子巧的乳沟里不住的磨蹭，一边冷笑道。
　　“嗨，你这人怎么这样！”那个杀手仿佛受到极大羞辱，冲上去就要拉扯那个拿着子巧美乳打奶炮的家伙，那个杀手也不甘示弱，骑在子巧的肚子上回手就反击过来。
　　“卧槽，你们两个要打一边去，这么打下去，兄弟们还要不要操了？”被那骑坐在子巧肚子上的杀手猛地一压小腹，正插在子巧蜜穴和菊门里的两个杀手都是嗷的一声怪叫，继而怒骂道，不过即使肉棒被重重压伤，却仍然无法让他们停下在子巧肉洞里猛烈抽插的频率。
　　“卧槽，你他妈牛逼就去跟老大分享那个骚婊子的身体，你跟我抢算什么！”那个骑在子巧身上的杀手已经被打得满脸流血，却仍然不住的挺动肉棒在子巧的乳沟里抽插，一边还动手还击着。
　　终于那个骑在子巧身上的家伙被拖了下来，成功抢走他位置的杀手立刻把自己的肉棒插进了子巧已经被射了满满一乳沟精液的美乳间抽插起来，原来刚才被拖下去的家伙在被拖走的一瞬间，也没耽误把精液再次喷洒在子巧的胸前，不过早已饥渴难耐的杀手哪里还顾得上子巧身上这些精液，仍是大呼小叫的继续玩弄着她的身体。
　　而另一边的沐月和杀手头目的激战也到了最后关头，只见那杀手头目双臂紧紧抱住沐月的雪白玉体，沐月的玉臂无力的垂在男人的手臂外，随着男人兴奋的抽插而不住的摇晃着，杀手头目不断的挺动腰肢，让沐月的娇躯随着自己大力的抽插而不断耸动，到最后杀手头目将沐月紧紧搂在怀里，让沐月的美乳在自己胸前压做两团面饼，大吼一声，将积蓄已久的精液一滴不剩的全部射进了沐月早已淫水泛滥的蜜穴之中。当杀手头目松开沐月无力的软瘫在一边的时候，早在一旁觊觎沐月已久的杀手们也兴奋的扑过来，再次争抢起沐月身上的每一个部位。
　　一时间树林里满是男人们粗鲁而兴奋的喘息声，男人们分作两组，两具昏迷中的美妙少女被七八个男人围在中间，紫红色的肉棒纷纷塞进少女们的身体的每一处部位，早先被射进去的精液又被新的肉棒插入而汩汩的溢出来，肉体间沉重而急促的碰撞声也此起彼伏，空气里弥漫开男人精液混合着女人淫水的味道，肉体碰撞中浆液四溅的声响也传出很远，一时间树林里一片淫靡的群交景象，持续了很久很久。




　　第十章

　　司空宇醒来时发现自己已经身处一间客栈的床上，他站起来，摸了摸还在隐隐作痛的后脑勺，怎么也想不起来自己怎么会突然晕倒，又怎么会出现在这里的。
　　他走出门，想找沐月或子巧了解一下究竟发生了什么，刚走出屋子，便听到旁边的屋子里传来他熟悉的子巧的呻吟声，以及数名男子的欢笑声，司空宇过去敲了敲门，便听到里面一阵慌乱的动静，片刻后只见一个衣衫不整的老头带着四五个杂役服色的小厮慌慌张张的推门而出，慌不择路的撞开司空宇就逃下楼去。
　　司空宇无奈的看了他们一眼，转身走进屋去，却见沐月和子巧身上一丝不挂，两女正面对面仰躺在床上，稍显红肿的蜜穴和菊门还在不断往外溢出腥臭的精液，沐月光滑的秀发上更是淋漓着不少精液，显然被人恶意的射了一头，司空宇走进去的时候两人还沉浸在高潮的余韵中，娇躯满足的痉挛着，鼻子里发出媚意的哼声，手在对方身上敏感的部位不断互相抚摸着。
　　司空宇默默的去打来水，帮瘫软无力的两人清洗了身体，这才讨论起昏迷前发生的事情，子巧一提到凤煜就变得相当生气，将凤煜派人打晕了三人的事情告诉了司空宇和沐月。
　　“此处是何地？”司空宇想了想问道。
　　“方才我已经问过老板，这里是别庄，那天我们被凤煜的手下袭击后，都昏了过去，等我们醒来，已在这别庄的客栈里。”子巧抢着回答道，她的脸色还显得有些潮红：“我和沐月姐姐醒来的早，这两天你一直都在昏迷。”“凤煜打晕了我们，就是为了抢走沐月的玄涛戟？”司空宇听完子巧的讲述，沉思道。
　　“凤煜那家伙，太可恶了！恩将仇报！”子巧愤愤的一跺脚，怒道：“亏我之前还对他那么好，和沐月姐姐还帮他解毒！都是我的错，对不起！”“凤煜早已预谋抢夺玄涛戟，我们要怎么防备？”司空宇苦笑着摸摸子巧的头说道：“如果非要说责任的话，这都是我的错，明知道他心机深沉，却大意信任他，这么轻易放下戒心。”一边默然的沐月忽然开口说道：“你们真奇怪，抢着认错，有什么意义？现在应该讨论我们应该怎么办。”子巧尴尬的挠了挠头说道：“呃……既然大家没有太大的损伤，财物也没有损失，休息几天，就继续往商都前进吧。好在这几日房款，老板说送咱们来的人已先垫付，之后的住宿，咱们刚才和他们做的应该可以抵账了吧。”“沐月，送戟回乡的事，你就……放弃吧。反正，这趟旅途的主要目的也不是那把戟。”司空宇想了想说道：“送回乡之后，我再替你……”“不，我要去找凤煜要回玄涛戟，再去商都。”沐月坚定的摇了摇头说道。
　　“可如今我们身无分文，又不知道凤煜那家伙去了哪里，我们该怎么找他？”司空宇皱眉道。
　　“不要紧，那次我解封玄涛戟，和他已经建立了一定的联系，只要不是距离太过遥远，我还是能感应到的。”沐月看了看皱眉不语的司空宇，淡淡的说道：“若你觉得麻烦，我自己去找他即可，你回去和族人团聚吧。”“我不是这个意思――”司空宇脸一红，尴尬的说道：“我说过护你回乡是我的任务，我不会中途放弃。”“好，沐月姐姐，这祸是我闯的！我也跟你一起去把凤煜找出来！”一旁的子巧也握拳兴奋的说道：“找到他之后，我还要好好和他算算账呢！”三人商量好，便离开了客栈，那些跑堂的小厮们见这些日子一直在和他们尽情性爱的两名美貌女子要走，纷纷表示挽留，只有那老掌柜见三人来，急忙躲到后面再不出来，连房费都没好意思收。
　　三人跟着沐月对玄涛戟的感觉一路追着凤煜的行迹追踪着，就这样走了几天，一行人来到了一处僻静的山谷，进山前跟当地人打听，果然前不久有一伙商族打扮的人进驻了山谷中，三人更加确信这里就是凤煜所在之处。
　　三人进山的时候已是黄昏，司空宇见山路陡峭，而通往谷底的道路更是曲折幽深，为保安全，司空宇决定在山谷里休整一晚，第二天再下谷底寻找凤煜的下落。
　　三人刚围着篝火坐下，早已饥渴许久的子巧便按捺不住欲火，已经蹭到了司空宇的怀里，嚷嚷着非要让司空宇帮她解解渴，司空宇执拗不过，只得剥了她的衣服，两人便在篝火旁当着沐月的面开始尽情欢爱起来。
　　“啊啊――司空宇大哥……你的大肉棒还是最舒服……子巧的小骚拢每次都能……被你填的好满足……好舒服……狠狠的操吧……”子巧黏在司空宇的身上，小纤腰扭得无比淫浪，一对丰满的美乳抵在司空宇的胸膛上不住挤压，更是不住激吻，两人的舌尖绞缠在一起，啧啧有声的交换着口水。
　　沐月抱膝坐在篝火旁，默不作声的看着两人肉体缠在一起的情景，目光在司空宇沾满子巧淫水、不断在子巧被大大撑开的蜜穴里疯狂进出的黑粗肉棒上流连，眼里露出一丝渴望的神色，却始终坐在那里，没有上前去索要，只是默默的将纤指探在双腿间，自己揉动起已经因为兴奋而充血的阴蒂。
　　“沐月姐姐……你为什么……不一起来呢……啊……司空宇大哥的肉棒……真的好厉害……比子巧以前见过的肉棒都要……都要强壮……好舒服……一起来享受吧……沐月……姐姐……啊啊……”骑在司空宇身上不断耸动身体，雪白的美臀啪啪的撞击着司空宇的大腿，泛出兴奋淫液的性器交合处因为不断的摩擦而发出汩汩的声响，子巧一边兴奋的呻吟着，一边搂住司空宇的头让他埋在自己的美乳间，看着一旁捂着嘴兴奋的自慰的沐月说道。
　　“我……我不能……还不到时候……”沐月一边揉搓着自己的阴蒂，一边轻声呻吟着小声说道。
　　“啊――美死了，美死子巧小骚货了……司空大哥……司空大哥……干……干翻小骚铝恕…啊――！”子巧还想跟沐月说什么，却被司空宇一阵疯狂的挺动爽得直接到了高潮，于是她只剩下疯狂的呻吟浪叫，再也想不起其它的了。
　　两人在夜幕下疯狂的露天淫乐终于在子巧的一声满足的呻吟下结束，司空宇肉棒猛地一抖，一大股汹涌喷射的精液便连绵不绝的射进了子巧的蜜穴里，被滚烫的精液一激，子巧只觉得全身一阵暖洋洋的酥麻，快美的感觉直冲脑海，只觉得全身瘫软，连手指都懒得再动，顿时便兴奋的高潮到昏迷了过去。
　　一旁的沐月也已经自慰到了满足的时刻，只见她满面晕红，性感的红唇微微张着，不时伸出舌尖轻舔朱唇，两条岔开的美腿不时轻轻颤抖一下，显然也是正兴奋中。
　　刚刚在子巧蜜穴里射出一发的司空宇见沐月自慰得辛苦，走上前正要搂住她帮她泻火，却不料沐月大为惊恐的睁开眼，一把推开他，惊讶的说道：“司空宇，不可以。”司空宇愣了半晌，才有些失落的离开了。
　　“沐月姐姐，你为什么一直拒绝司空大哥啊……他做的真的很好的……”一旁满面红晕的舒服得倚在岩石上的子巧奇怪的看着仍然在咬着牙艰难的自慰着的沐月说道，此时沐月的身旁又有那淡蓝色的荧光环绕。
　　“我……我们身上都有着封印阴门的力量，如果滥用的话，就无法在必要时候让它发挥全部的力量，所以，不到那个时候，我绝不能和他做这样的事情……”沐月咬着牙，哼哼道。
　　“哦……”子巧摇摇头说道：“我只是觉得你这样强忍着好辛苦。”“在华胥国一个人生活了一千多年，已经习惯了……”沐月咬着牙终于自慰到了高潮，一股淫水从她插在蜜穴里的手指缝间喷溅出来，沐月长舒了一口气，瘫在一边的岩石上，过了半晌才说道。
　　“子巧。”两人沉默了许久，沐月忽然打破沉寂说道。
　　“嗯，沐月姐姐，怎么了？”这是沐月第一次主动和子巧说话，子巧好奇的问道。
　　“你们子国的人都像你这样……淫荡吗？”沐月小心翼翼的斟酌词语，最后说道。
　　“呃……也不全是这样啦，我是小时候生过一场病，病好了以后就变得这样……淫荡了……变成每天离开男人的肉棒就没法活的小淫娃……”子巧羞涩的笑道。
　　“这体质，子国只有你有吗？”沐月问道。
　　“只有我有就够麻烦啦！子国每年都要征召无数民间壮汉，专门来喂饱我的骚拢这一项让子国很多人都害怕呢……”子巧想了想又说道：“不过听说先祖中，好像也有人是类似体质，只是那是很久以前的事了。对了，族里有人说我们这支血脉是神人之后，所以有这样淫荡的体质，感觉也挺珍贵稀罕的。”“神人之后？果然，恐怕是当年留在人间的华胥人后代……”沐月想了想，淡淡的说道。
　　“呃……其实是我隐瞒了真相……沐月姐姐，我要跟你坦诚一件事……”子巧不好意思的挠挠头说道：“本来我也不想让别人知道的……其实，我小时候根本没有生病，而是将朋友的元神，附在了我自己身上……”“凭神？！”沐月惊讶的问道。
　　“嗯，看来沐月姐姐你也知道凭神啊……我小时候就能看见鬼神，有的鬼神欺我年纪小总喜欢轮奸我。有一天，我在山野被一群鬼神围住轮奸，有只妖灵赶走它们保护了我。”子巧回忆道：“我让那妖灵跟我一起生活，但这件事被阿父知道了，阿父说妖灵有邪气，找贞人处死了它。我不忍心见它死去，便偷偷将它的元神寄在我自己身上……”“看如今的状况，想必那应该是只淫妖吧……”沐月淡淡的说道：“淫妖的力量远超那些所谓上古淫兽，那日你榨干那头并封的时候我就怀疑你的力量，不过以淫妖的力量来说，那头并封根本不算什么。”“可能吧……我被它凭神后，就昏迷了。等我醒来，已过了数日，这期间的事我都不记得了……后来阿父说，他集合许多贞人的力量才压制住我，把我救回来。阿父他虽然没提，但我也知道事情没那么简单。从大家回避的言行，以及许多人突然‘出门远游’，再也没回来……我就知道，那次凭神，我可能榨干了很多人……”子巧尴尬的笑道：“虽然妖灵的力量被压制了，但从那时开始，我就变得无比饥渴，敏感度也是……”子巧说着，却见提及淫妖淫兽的沐月的呼吸忽然变得沉重，身上又一次绽放开那些环绕周身的淡蓝色荧光，在昏暗的夜空下，这些炫目的荧光将她的绝美容颜衬得愈发迷人。
　　“好漂亮啊……”子巧看着沐月身边环绕的荧光，由衷的赞叹道：“这些荧光是怎么回事啊？”“我也不知道，”沐月摇头说道：“有时候兴奋起来的时候，就会出现，只不过最近出现的越来越频繁……”“哇，难道是一发情便会出现吗？嘴上不说，但是身上却会发光，看来沐月姐姐也是个闷骚的人呢。”子巧闻言心情变得好了些，笑得极其开心。
　　就这样过了一晚，第二天一早，三人开始向山谷深处走去，一路上艰险自然不必说，途中被三人击杀的山神壮硕的肌肉和胯下坚挺的肉棒让沐月和子巧看得眼睛都直了，不过好在两人还知道赶路，不然真有可能随地就让山神们按在地上轮奸了。
　　三人来到谷底，却见谷底中赫然现出几座草屋，周围有不少那日见过的黑衣卫士负责警戒，三人不想和众多卫士冲突，便沿着小路偷偷潜伏进去。子巧刚刚溜到一间草屋前准备探听屋内响动，却不料正撞在开门走出的一个人身上。
　　“你，凤煜？！”子巧一抬头，却见对面同样目瞪口呆的竟是那天偷袭他们后离开的凤煜。
　　“阿巧？”凤煜显然也没料到三人竟然能追过来，当下也是愣在那里。
　　“不准你叫我阿巧，我只不过是看上你的肉棒而已，我可没有你这样偷东西的朋友！”子巧大为不满的盯着凤煜，说着就要上前剥凤煜的裤子。
　　“把玄涛戟还我！”沐月也上前一步，冷冷的说道。
　　“你们……怎么找到这里来的？”凤煜抬头看见子巧身后走近的司空宇和沐月，惊讶的问道。
　　“有刺客！快保护主人！”正在巡逻的卫士见到三个人围住了凤煜，纷纷大叫着跑来，其中几个人一看见正怒气冲冲盯着凤煜的子巧和满脸愠色的沐月，都愣了一下，随即偷偷的退回人群之中，却是那天参与偷袭并轮奸两人的杀手们。
　　“你们退下！”凤煜轻轻挥手说道：“这些人不是刺客，是我的朋友！”“你这是在做什么？示好吗？别以为我们还会上当！”司空宇有些恼火的看着面色从容的凤煜怒道。
　　“抱歉，各位贵客……”凤煜还没开口，一个苍老但沉稳的声音从屋里传出，几人回头看去，却见一名峨冠博带的老者从屋里快步走出，对着几人躬身说道：“初次见面，日前吾徒凤煜与诸位有所冲突，实因老夫授意所致，在此向各位致歉。”“哎？”子巧看了一眼老者，忽然惊讶的问道：“你……你是凤煜的师父？那你是？”“呵，王子妃，在下是商王之臣，甘盘。”老人恭敬的看着子巧说道。
　　“啊！我方才就觉得你很眼熟……那天商王子来我家订亲，你不就在里头吗？”子巧惊讶的说道：“那，甘盘大人，王子现在在这里吗？”“王子大人他……”甘盘脸上闪过一丝诧异，看了看凤煜，凤煜对他轻轻摇了摇头，甘盘便继续说道：“王子大人近日忙于朝政，无暇到此，这里是我平日隐居思考之处。”“哦……”子巧显得有些失落，不过很快便又想起另一件事来：“对了，甘盘大人，既然这么说……你们所做的一切都是商王要你们做的？”甘盘长叹一声说道：“家国存亡，何需主上亲口分派，我等人臣自当竭力保护。”“哼……”司空宇不屑的哼了一声，说道：“那是你们商人的事，和我们没有关联，把玄涛戟交还给我们，让我们离开！”“可否等我们验证完玄涛戟的功效，再还给诸位呢？”甘盘又一次恭敬的行礼，淡淡的说道。
　　“你！”司空宇见甘盘一副不愿交换的神情，大为恼火道：“你们究竟为何对玄涛戟这么执着？”“呵，想知道的话，请诸位随我一同进屋……”甘盘见司空宇恼火，也不生气，缓缓的鞠了一躬说道。
　　三人互相看了看，凤煜在一旁正色道：“请你们放心，甘盘师父绝无恶意。”“哼！”子巧瞪了凤煜一眼，却还是走了进去。甘盘将众人带到竹简的架子旁，取了几分竹简分给众人，司空宇打开一看，却全是上古文字，根本看不明白，不由得皱眉问道：“你带我们看这些做什么？”“这些龟甲、古籍，皆是我大商开国贤臣伊尹留下的珍贵典籍，上面记载的便是吾徒凤煜曾经给你们说过的有关天之血脉和开阴门的相关记录。”甘盘看着手里的文献忧心忡忡的说道：“如凤煜所言，先王虽打败夏桀，却因‘血脉’缘由而受非议，无法受到上天眷顾，是以得到上天认可端正血脉传承，将定法公诸于世，此事刻不容缓。为取得上天认可，吾人须破阴门，以解除商王室阳痿诅咒。”“破……阴门……”司空宇惊怒道：“你究竟在说什么？！”“伊尹典籍记载着一扇与天后相关之圣域之门，因为对人间产生了巨大的影响而被颛顼帝与华胥女娲共同封印，据说只有某上古神器才能将之开启。因此，若欲与解除阳痿诅咒，便要将王子大人的肉棒插入天后阴门之中，若要开启封印，则此神器极为关键。”甘盘指着手中典籍说道：“据闻傅岩中封印着水神共工的神兵，先前老夫以为既为水神之神兵利器，其即可能为典籍中所记载之神器，于是差凤煜去傅岩取。不料姑娘却先凤煜一步取得，老夫只好请小徒向姑娘商借此戟，加以确认。虽说冲突不属老夫本意，但确是老夫急切之心所致，还请诸位海涵。”“玄涛戟没有你说的神力，古籍指的上古神器是轩辕剑，且此圣域之门并非阴门。”一旁垂首看着典籍的沐月忽然说道。
　　听到沐月所言，凤煜和甘盘脸上都满是惊讶之色，纷纷看向沐月问道：“姑娘看得懂上古文字？轩辕剑与圣域之门又是什么？”“圣域之门和轩辕剑均铸造于轩辕黄帝之时，而轩辕剑，目前就我所知去向不明。”沐月没有在意两人的反应，继续看着典籍，小声应道。
　　“沐月姑娘，你说圣域之门并非阴门，那真正的阴门又是？”凤煜凑到沐月身旁，看着沐月手里的典籍问道。
　　沐月随手将那份典籍丢到一边，淡淡的说道：“我没必要说，也劝你们，放弃这念头。”“沐月姑娘，你！”凤煜显然没料到沐月竟会如此绝情，毫不犹豫便拒绝了他。
　　“呵，沐月姑娘，你可还记得你口中那位令人尊敬的共工？”甘盘不愧是商王重臣，依旧面不改色的说道：“千百年前，共工为九黎领袖，其所作所为皆是为了黎民，且功绩非凡。后来也因他功高，令颛顼心生威胁。颛顼为保权力，不仅无视共工为黎民的请命，更将共工辛苦的一切全数抹灭，你说，这公平吗？”沐月一听他提到共工，脸色顿时黯淡下来，低头默然不语，一旁的凤煜也适时的上前说道：“虽不清楚，何以沐月姑娘选择对许多事沉默。但是，我们现在所做之事，出发点与共工并无二致。尽管背负着不公平的声名，但我们依旧希冀寻找开阴门之法，面见天后与她交欢，请她承认商室血脉，以拯救王室命运。”“这……”沐月犹豫着不知道该如何决定，甘盘又接过话说道：“凤煜说姑娘是在寻找回乡的方法，在下知道姑娘家乡绝非凡俗之地，若是贸然寻找，恐怕终无所得，在下这里收藏有众多古籍，若是能够，还请姑娘留下来，一方面姑娘可以找回乡的线索，另一方面，姑娘精通古文，也可以顺便帮我们寻找证据商王室诅咒的方法……不知，姑娘意下如何？”“啊，那个……如果有我帮得上忙的地方，我也很乐意帮忙！”一旁的子巧插言道。
　　“王子妃真想帮忙？”凤煜看着子巧认真的模样笑道：“令尊因王子妃的离家担忧不已，已向商国和王子求助协寻，若王子妃真想帮忙，最好的办法，就是赶紧返回子国，才能让王子无后顾之忧，全心抵抗外侮。喂，可别跟我瞪眼，这是王子大人的命令，王子妃难道不愿听从王子大人的命令吗？”“好了，凤煜，王子妃深明大义，必会听进王子建议，返回子国。”甘盘看着互瞪的两人，笑着打圆场道。
　　“我回去就回去，哼，我是听王子大人的，可不是听你凤煜的！”子巧抱怨道。
　　“好，我答应。”低头不语的沐月忽然抬头说道：“我答应协助你们钻研古籍，但不保证能取得接触大商诅咒之法。我只想从古籍中取得一些讯息，但过程中可与你们分享我看到的事物。”“等等，沐月，你不去商都了？！”司空宇闻言惊道。
　　“我本就是为寻找更多返家讯息才去商都，若此处就找到消息，我何必执意前往商都？”沐月不解的看着司空宇说道。
　　“好吧，如果你坚持留下，那我……”司空宇依依不舍的看着沐月，沐月却又低头看向手里的典籍，头也不抬的说道：“司空宇，你就当已完成任务，回去村子吧。”“哼，你们谁要留下我不管，反正我是不想多在这里待着了，看着凤煜这家伙就讨厌！”子巧愤愤的瞪了苦笑的凤煜一眼，看着司空宇说道：“司空大哥，你要离开的话，咱们就一起走吧！”司空宇还是依依不舍的看着沐月，却见沐月已经沉浸在古籍之中，根本就忘记了他的存在，于是只得点点头道：“好，那我就回乡去了，沐月，你自己小心。子巧，我们走！”“哼！”子巧最后瞪了一眼凤煜，拉着失魂落魄的司空宇就走出屋去。
　　“师父，这个沐月姑娘身子可是无一处不美呢……咱们要不要师徒联手，让沐月姑娘爽上一爽啊？”凤煜见司空宇走出去，便忽然一脸淫笑的看着沐月对甘盘说道：“沐月姑娘可是天人，玩起来可舒服得很啊！”“咳咳……”甘盘沉重的咳嗽了几声，这才正色道：“好小子，出去玩了这么久，总算没有忘记师父，也罢，咱们师徒就联起手来，让沐月姑娘感受一下大商凤灵赐予我们的凤火肉棒的强大威力，让她也沉醉在咱们的肉棒下，成为咱们大商王室的公众便器！”两人一同剥光身上衣服，便急不可耐的扑向正在读书的沐月，沐月头也不抬，继续看着古籍的记载，任凭甘盘和凤煜两人一前一后抱住自己已经被剥光旗袍的雪白肉体，挺着肉棒捅进自己的蜜穴和菊门里大力抽插起来，听着两人舒服得连连喘息，只是淡淡的说道：“你们两个……随便怎么玩都可以，只是，不要打搅我读书就是了。”




　　第十一章

　　子巧拉着失魂落魄的司空宇气冲冲的从甘盘的营地中走出，一边走一边安慰道：“司空大哥，你就不要再去想沐月姐姐了，既然她要和凤煜那个混蛋在一起，那以后就让子巧用骚绿婺阈夯鸷貌缓冒。俊薄般逶滤要跟谁在一起是她的事情，与我无关。”司空宇长叹一声说道。
　　“可是看你的样子，还是放不下她嘛！”子巧媚笑着说道：“要不，就在这营地门口子巧让你爽一爽，让凤煜那家伙只能看着眼馋？”“嗯――子巧……后头有人跟踪……”司空宇突然警惕的说道：“不要回头，装作什么都没发生――喂，子巧你！”“先下手为强！”子巧正满腔欲火无处发泄，突然回身扑向那几人的藏身处，司空宇还没来得及阻拦，便听见那边传来子巧淫亵的冷笑和几个男人痛苦挣扎的呻吟，不一会便只剩下子巧快美的娇喘和偶尔传来的男人有气无力的哼哼声。
　　司空宇在一旁的岩石上坐下，等了一会，便见子巧拖着一个全身赤裸的男子满面娇红的走了过来，子巧将那男子往地上一扔，愉快的说道：“都问清楚了，原来这家伙是凤煜派来跟踪我的，哼，就知道他不是什么好东西！”司空宇见那男子痛苦的倒在地上，软塌塌的肉棒上满是精液和淫水，显然惨遭子巧榨干，便冷哼一声问道：“为什么跟踪我们？”“啊，主子是怕您路上遇险，于是要咱们一路‘保护’王子妃您……”那个男子痛苦的说道，如果凤煜在这里，就会知道这就是当天带着一众杀手轮奸沐月和子巧的那个杀手头目。
　　“哼，刚才用你的肉棒的时候就知道你肯定操过我，虽然不知道是什么时候，但是我对肉棒的感觉是不会有错的，说，你跟着我是不是还想趁机操我？”子巧轻蔑的哼了一声道：“你还差太多了呢！”“王子妃都说了你们不行，还不快滚！”司空宇站起身瞪着杀手头目说道：“不然我就让子巧再对你……”“好好好……我们这就滚……”那杀手头目听说还要让子巧对付自己，急忙慌张的爬着跑掉了。
　　“哼，凤煜这么不相信我，那好，司空大哥，我先跟你回村玩两天，我偏要再给王子戴几顶绿帽再回子国！”子巧说着，不由分说的拉着司空宇就走。
　　“喂喂，你怎么如此任性啊！”司空宇被子巧拖着就走，不由得诧异道：“算了，还是我来带路吧，有熊村已经迁到别处，你自己又是个路痴……”两人结伴而行，一路上又都是没人的地方，子巧缠着司空宇，性致来时便幕天席地的激情一番，到后来干脆司空宇抱着子巧走，走一步肉棒便顶在子巧的蜜穴里冲刺一番，爽得子巧魂飞魄散，风骚淫媚的浪叫声几乎没有停歇的时候，淫水连绵不绝洒落了一路。一路上司空宇惊人的肉棒和永不枯竭的体力让子巧流连忘返，到后来甚至希望这路能一直延伸下去，永不到头。
　　不过沉浸在性欲中的时光总是过得飞快，这一日两人已经从有熊村的旧址沿着青梅留下来的指路标志一路走到一片妖艳异常的桃花林里，放眼整片桃花林，总觉得有着说不出的诡异，雾气在林间弥漫，司空宇和子巧刚踏进这片树林，便觉得有些轻飘飘的，双腿发软的厉害。
　　“怎么回事？青梅留下来的指示说离村子已经不远了，怎么越走越找不到出路？”司空宇看着四周的环境诧异道：“怎么感觉这些路都已经走过了？”“难不成咱们又迷路了？不对啊，司空大哥你又不是我，你可是从来都不会迷路的啊……”子巧叹了口气，媚着眼凑向司空宇身上说道：“算了，我也累了，咱们就在这再做一次吧，好不好？”“哎，你啊……还是这么饥渴……”司空宇说着，便把子巧柔美的娇躯抱在怀里，正要在桃树旁坐下。
　　“宇哥哥！”正在两人淫欲正浓，即将酣战一番之际，青梅忽然不知从哪里跳出来，笑颜盈盈的站在衣衫凌乱的两人面前，弄得两人无比尴尬：“哇，你们两个还是这么亲热啊，对了，沐月姐姐怎么不见呢？”“哇哇哇――青梅，你，你怎么突然出现在这里？！”司空宇正挺着肉棒要顺势捅入子巧已经淫水泛滥的蜜穴，却不料青梅竟会如此迅速出现在眼前，猝不及防下还是吓了一跳，肉棒都不由得软了三分。
　　“哈哈，宇哥哥，怎么几个月不见，你就这么胆小了？”青梅还是同从前那样笑得天真烂漫，一双媚眼瞥着司空宇的肉棒，忍不住舔了舔嘴唇。
　　“青梅，好久不见了！”子巧慌慌张张的穿整齐衣服，这才过来跟青梅打招呼：“你们的村子在哪里啊？”“就在前面啊，不远了！”青梅看着子巧，露出一丝诡异的笑容。
　　“呼……终于有数不清的男人……啊不，终于到有熊村了！”子巧脸上泛出兴奋的光彩。
　　“嘿，保你有足够的哦……”青梅看着她笑了笑，又对司空宇说道：“阿娘很想宇哥哥呢，宇哥哥快点回村里和阿娘打招呼吧！”“这个自然。”司空宇看着青梅笑了笑，拍着她的头说道：“青梅，我也很想你们啊！”青梅意味深长的笑道：“想我啊，那以后就不要离开我们了……”青梅带着两人很快便穿过桃花林，来到了祥和安乐的新有熊村，村长和他的弟弟两个老头正安安静静的坐在村口的大树下晒太阳，一副昏昏欲睡的模样，三人走进村子的时候，两个睡眼朦胧的小孩正跌跌撞撞的互相追逐着。
　　“看来我离开之后你们迁村还挺顺利的啊！”司空宇看着大家都沉浸在幸福的时光中，不由得欣慰的笑道。
　　“那是当然啦，有我这个小司空宇在嘛！”青梅闻言莞尔一笑道，说着，便将两人带到一间屋子前，说道：“这里就是我们家的新住址了！”“阿娘！”司空宇激动的走进屋子，却见春娘一脸媚意的从屋子里走出，看了一眼司空宇，却没有表现出任何的反应。
　　“阿娘，你快看，是宇哥哥回来了！”青梅和春娘对视了一眼，春娘这才惊讶的叫道：“啊！宇儿！是宇儿回来了！”“娘！”司空宇闻言很是激动，但看着眼前虽然依旧媚意横生的春娘，心里却不知怎的隐隐有些不安。
　　忙碌了许久，青梅和春娘才做好了一顿丰盛的晚餐，庆祝司空宇和子巧顺利回村。
　　席间春娘盯着子巧看了许久，突然称赞道：“真是个漂亮的小姑娘啊，宇儿能交到你这样的朋友，还真是他的幸运呢！”“哪里，伯母，你培养的这个儿子可是真正的男人呢……”子巧说着，一双眼便瞥着司空宇的大腿间，那媚意的眼神勾得司空宇的肉棒隔着裤子硬挺起来。
　　“那择日不如撞日，干脆今晚你们两个就成亲吧！”谁也没有想到春娘会突然说出这句话来。
　　“啊！伯母……我……我跟他只是朋友，另外，玩玩倒是可以，但我真的已经订过亲了！”子巧闻言也是无比尴尬，看着司空宇不知所措。
　　“是啊，娘……子巧真的已经订婚了！”司空宇也不知道究竟怎么回事。
　　“啊……啊，算了，既然已经订过婚了，就不说这事了，你们继续吃饭吧！”青梅拦住了春娘，对她说道：“阿娘你太累了，早点去休息吧。”“好，我去休息……”春娘应声点头，说罢便走入屋后去了。
　　“青梅……阿娘这是怎么了……”司空宇诧异的看着春娘的背影，心里感觉奇怪，总感觉整个村子都是说不出的诡异。
　　“阿娘可能是见你回来有些兴奋，可能是累了吧……”青梅支支吾吾的解释道。
　　“哎……”司空宇长叹一声说道：“都是我的错，把翟虎引进村子，导致村子被迫迁移，才让阿娘受累。”“不，不怪宇哥哥，都是青梅不好，沉迷在翟虎的肉棒下，才会把陷阱的分布图给他看……”青梅闻言急切的反驳道。
　　“如果我当时没有把他带回来，也不会有这些事……”司空宇还是埋怨自己道。
　　“够了！”青梅激动的喊道：“宇哥哥你也累了，早点休息吧！”说罢，青梅站起身，咚的一声将屋门掩上，气冲冲的跑远了。
　　“怎么回事……”司空宇看着青梅的身影跑远，奇怪的问子巧道：“以前我离开村子回来，青梅总会缠着我要我满足她的淫欲，怎么今天反而跑得这么快？而且，村子里的人以前不都是每晚性欲高涨，总要聚众乱交才对，为何这次回来人人都那么纯洁安静？还有，村长和他弟弟一得空便都来和阿娘偷情，怎么今天白天躲在树下晒太阳也不来呢？”“呃……怪不得司空大哥对我这么淫荡没什么太明显的反应，原来……你也是司空见惯了啊，嘿嘿，你们村子这么好，要是能够我也不想走了啊，每天都有数不清的肉棒来乱交，多性福的事情啊！”子巧却似乎全不在意那些诡异反常的事情，却自顾自的乜斜了沉思的司空宇一眼，媚笑道：“明天有空的话，司空宇大哥就带我去拜访邻居们，我要一个个挨着试过他们的肉棒。今晚，还是和旅途中一样，就让司空宇大哥用大肉棒喂饱我这个小骚货饥渴的骚掳伞…”子巧说着，便探身凑到司空宇怀里，伸手便去挑逗司空宇的肉棒，却不料手还没来得触到司空宇，身后的屋门便被轻轻的推开了。
　　沉浸在性欲中的子巧早已习惯了公开淫乱，所以根本对身后的动静置之不理，而司空宇还沉浸在对异象的思考中，也没有反应。只听得推门而入那人惊叫一声：“妈呀！竟然还有人！”怪叫一声，转身就想逃。
　　“茂叔！”听到那人声音，司空宇才突然反应过来，跳起身喊道。
　　茂叔是司空宇父亲的远亲，司空宇的父亲被抓走当人牲后，茂叔便承担起了每天夜里满足饥渴的春娘的任务――司空宇小时候常看着茂叔将春娘抱在还是孩童的自己面前，用胯下黑粗的大肉棒将春娘操得直翻白眼，抱着自己浪叫连连。有时茂叔还会恶作剧般的让幼儿司空宇蹲在两人交合的身下，让司空宇去舔自己大肉棒猛操春娘蜜穴的交合处，常在司空宇舔得春娘媚叫不止的时候发力猛操，让肉棒溅出的淫水洒得司空宇满头满脸。
　　当时司空宇还记得茂叔曾对还沉浸在高潮中媚叫不止的春娘淫笑道：“让你的儿子好好尝尝你骚穴里面的蜜汁，到时候茁壮成长成大人，让他跟着我一起来给你个双插，让你儿子把你干到爽翻怎么样，小骚货？”春娘被大肉棒操得淫水直流，雪白的娇躯蜜糖般的黏在茂叔身上不愿动弹，只是慵懒的哼哼着表达自己的满足。
　　那时候的小司空宇还不明白这个从背后拉着阿娘双臂猛操的男人在做什么，也听不明白他话里的意思，不过很快每天夜里满足春娘的人就变成了村长兄弟两个，兄弟俩还常为争夺春娘身上部位而争执，所以直到司空宇长大，也还是没有他什么事。
　　那个被吓得不轻转身欲逃的人听到司空宇的声音，才惊讶的回过身来试探着问道：“是……司空宇？你……你什么时候回来的？”“我今天……呃，今天什么时候我也不清楚，总之是刚回来吧，对了，茂叔，你去那里了，今天都没见到你呢！”司空宇对茂叔有着不一样的感情，兴致颇高的问道。
　　“什么，你……你今天才回来？！”茂叔一脸见鬼的神情的诧异道，一双眼睛四下游移着，小声问道：“你有没有见到……你阿娘还有青梅她们？”“喂，我说大叔，你在看哪里啊？为什么说话都不看着我们？！”子巧在一边看见茂叔目光散漫，似乎看不清东西的样子。
　　“哎，不要点灯，这样黑暗里说话安全些！”茂叔突然没头没脑的来了这句话，司空宇和子巧对视了一眼，都显得无比惊讶。
　　“茂叔，这里点着灯啊……”司空宇说着，伸手去挪动那支散发出耀眼光芒的蜡烛，然而当他的手触到烛台的时候才惊讶的发现烛台竟是冰凉的：“这，这是怎么回事？！”“怎么了？！”子巧见司空宇神情不对，伸手也去摸烛台，也是一愣，继而惊恐的问道：“这，这蜡烛竟然是凉的，那……那我们眼前这光是……”“怎么，难道你们也……”茂叔听两人声音都很惊恐，不由得颤声问道：“难道你们也遇到那种灵异的幻境了？！”说着，只见茂叔全身惊恐的颤抖着，转身又要逃走。
　　“子巧，拦住他，问清楚怎么回事？！”司空宇见茂叔要逃，急忙出声叫道。
　　“哼，想跑，门都没有！”子巧被茂叔突然闯入打断了正炽烈的淫欲，本就一肚子气，当下便扑过去，把想逃的茂叔推翻在地，茂叔年龄本就大了，这一番推搡，倒在地上便晕了过去。
　　“这家伙吞吞吐吐的，肯定是有什么隐情，子巧，想办法把他弄醒，我要问他话！”司空宇过去查看了一下茂叔的身体，发现他只不过是惊吓过度晕了过去。
　　“没问题，我保证让他在你问完话之前不会再晕过去的！”子巧淫媚的一笑，伸手便剥去了茂叔的裤子，让茂叔那琶茂盛、带着一丝酸臭味的粗大肉棒颤颤巍巍的暴露在空气中，子巧盯着那肉棒粗壮的棒身和硕大的龟头，情不自禁的舔舔嘴唇笑道：“老家伙还颇有本钱，这下也有得玩了。”说着，便俯下身去，张开嘴唇，将茂叔的龟头整个含进了嘴里，子巧双颊被塞得满满的，开始上下起伏，让茂叔的肉棒在自己的嘴里不断地探入。
　　“哦哦哦――”肉棒被子巧这般满口包含的刺激让老色鬼茂叔舒服的大叫了几声，缓缓的醒了过来，他睁开眼，眼前依旧黑灯瞎火看不清楚，却隐约可见一个妙龄少女正趴在自己两腿间给自己舔弄肉棒，当即便兴奋的说道：“妈的，这小骚婊子舔得老子真是舒服！”“茂叔，你一边舒服着，最好一边把你知道的事情都说出来，咱们村子，到底发生什么事情了？”司空宇倒是还能借着“烛火”看清楚茂叔此时的状态，只见这老鬼被子巧舔弄，肉棒的变化也越来越明显，本就粗大的肉棒逐渐开始勃起，肉棒上的青筋逐渐在子巧的嘴里暴涨起来，紫红色的龟头顶在子巧的檀口里一抖一抖的，显然被子巧舔得很舒服。
　　“司空宇，给你说件事情，你一定要做好心理准备……”茂叔犹豫了一下，但是立即被子巧舔得舒服的喘了几声，这才继续说道：“咱们村刚迁到这里不久，翟虎又带着人追杀过来……”“什么？！翟虎那家伙又来了！”司空宇闻言惊怒道：“然后呢！”被司空宇这突然的怒喝吓了一跳的茂叔肉棒猛地一抖，顶得正垂首正给他含着肉棒吮吸的子巧一阵咳嗽。
　　“后来……当时我正在村外巡逻，见到村里起火，匆忙赶回来的时候才发现……才发现……”茂叔显然被看到的事情吓得不轻，即使此刻正被子巧用灵活的口技吹舔吮吸精心服务着，却还是惊恐无比：“才发现全村人都死了，男的被乱刀砍死，女的则被那群夷人活活轮奸折磨致死啊！就连你阿娘都被他们捆在柱子上，肚子被剖开，那群夷人就把精液直接射进你阿娘的肚子里啊！”“什么！！”司空宇闻言惊叫起来，跳起身抓住茂叔的脖子颤声喊道：“你说什么？！你说我阿娘已经死了？！是被翟虎虐杀的？！”“司空宇你轻点，我……你快把我掐死了……”茂叔被司空宇扼住脖子，痛苦的喘息着。
　　“怎么……怎么可能……刚才……我刚才还见到阿娘……你说的……怎么可能……”司空宇颤抖的放下手，抱着头痛哭起来，想到刚才种种疑团，他心里也不由得疑惑起来。
　　“千真万确，我见翟虎他们人多势众，没敢露面，等到他们虐杀完村子里所有人之后，才进到村子里，发现村子里所有的人都已经惨死了，你阿娘死的最惨，整个人皮都被剥了下来灌满精液做成了精液皮囊，就挂在村口的树上任人观赏颜射，后来体表的精液都把她弄成精斑雕像了，其她女人也都是被各种折磨，有被斩首后喉交的，有割乳后乳交的……最后还是我亲手把他们一个个下葬的，你现在跟我去村子后面还能看到他们的坟……”“那……刚才我遇到那些人……”司空宇想起村口树荫下晒太阳的村长兄弟、昏昏欲睡的孩童，以及阿娘浑浑噩噩的模样，忍不住问道。
　　“当时青梅也跟我一起去巡逻……呃，你知道你妹妹比较淫荡，那天偷看见我跟你阿娘做，所以也缠上我，要我带她去巡逻……所以她也没死，不过看到你阿娘的惨死，她精神受刺激便跑到山里去了，过了两天竟然又突然出现，变得妖里妖气的，而且最可怕的是，竟然身边还带着那些已经惨死并被我亲手埋葬的那些村民回来了！”想起那天一大片本应死去的人乌压压的向自己涌来，被子巧舔得舒爽无比的茂叔还是显得惊慌无措，肉棒几次都颤抖着，搅得正给他深喉的子巧不住的干呕起来。
　　“等等……你是说，这些死人……复活了……”司空宇闻言惊讶的问道。
　　“没有复活，他们……他们只是青梅不知道从哪召唤来的幻影……”茂叔惊恐的说道：“我曾经去掘开你阿娘的墓，发现她的尸体和精液皮囊都还在墓里，而你外面的阿娘竟然性情大变，竟然一点都不淫荡了，所以我只好立刻逃出村子，今天本是想回来收拾财物逃跑的，结果听到你这屋子里有动静，偷偷过来看看才发现你回来了。”“带我去看阿娘的墓！”司空宇突然起身，颤声说道。
　　“等……等我一下，要射――要射了！！”茂叔被子巧深喉刺激着肉棒，终于在恐惧和刺激下到了高潮，正含着他的肉棒滋滋有味的吞吐着的子巧只觉得喉咙里的肉棒一阵剧颤，一大股滚热的腥臭液体便直接喷射进了她的胃里，子巧卖力的吞咽着，不想浪费一滴。
　　终于在茂叔舒爽的大吼声里子巧咽下了所有精液，子巧吐出茂叔开始软瘫的肉棒，舔着嘴唇坐在一旁回味着，嘴角还挂着一丝溅出的白浊精液，那淫荡的神情看起来无比的淫靡。
　　茂叔又休息了一会，司空宇让子巧留在屋子里等着，自己和茂叔拿着铲子到了村后，果然村子里黑灯瞎火看不见有任何人存在的迹象，茂叔带着司空宇来到村后掘开一座孤坟，果然见到春娘栩栩如生的精液皮囊就放在坟墓中，被缝合的地方和蜜穴乳孔已经嘴里还不断向外渗出精液，身上还有几滩新鲜的精液横流，司空宇手里的铲子铛的一声落在了地上，呆立了半晌，司空宇脸上泪如雨下。
　　“阿娘……你……你真的不在了……”司空宇嘶声大吼道：“翟虎！我要杀了你！”“啊――”正在茂叔想要宽慰司空宇，远方的村子里忽然响起子巧惊恐却带着一丝慌张的尖叫，司空宇愣了一下，回头对茂叔大吼道：“你帮我把阿娘安葬了吧，我回去看看子巧出什么事了！”说着，转身便向村子里跑去。




　　第十二章

　　司空宇一路飞奔回村子，却见方才自己住的屋子如同被洗劫过一般，木质的门窗都被砸得粉碎，就连门框都被可怕的力道弄到变形，而屋子里的子巧却已不见踪影。
　　“子巧！”司空宇惊恐的大叫道，然而喊声在沉寂的村子里飘荡了很久，却还是没有丝毫回应，子巧仿佛从人间蒸发般无影无踪，司空宇愤怒的砸了自己一拳，自言自语道：“我怎么能让她一个人留在屋子里，明知道村子里这么诡异！”“司空兄弟，大半夜的你就这么喊我们王子妃的名讳，看来真是情深意切啊……”正在司空宇不知所措的时候，屋外忽然传来凤煜懒洋洋的声音，片刻之后，他似乎也看到司空宇所在的屋子里的异状，声音突然变得紧张起来：“发生什么事了？！”“凤煜！”正茫然无措的司空宇仿佛抓住了救命稻草，冲出门来，正看见凤煜正和许久未见的沐月站在月色下，身后跟着数十名全副武装的商国卫士。
　　“阿巧出什么事了？”沐月看了看地上的门窗碎片，小声说道，几天没见，沐月的模样反而更加滋润：“这是魔物留下的痕迹。”“你们……怎么会在此处？”司空宇惊讶的看着才分别没几天的两人，奇怪他们怎么会如此及时的赶到。
　　“护卫回报，阿巧并没有返回子国，且和你一同消失在这桃花林中。”凤煜淡淡的笑道：“大商王子妃可不能有什么差池，所以我亲自率护卫前来寻她。”“难道你们一直在后面跟着我们吗？”想到自己和子巧每日诸般花样的淫戏可能都被凤煜和沐月看在眼里，司空宇不由得显得极为尴尬：“子巧刚刚不见，你们就突然出现了。”“跟在你们后面，什么意思？”凤煜不解的看着司空宇问道：“据护卫报告，阿巧和你消失在这里头已超过一个月，我们才连夜赶来的。”“一个月？！”司空宇诧异的问道：“可是，我们才进村不到半天啊！”“嗯？！”沐月显得很惊异，想了想才开口说道：“这桃花林里有一丝淡淡的致幻气体，也许，你们都陷入魔物制造的幻觉中了。”“魔物？！”司空宇和凤煜闻言都是一阵慌乱，司空宇大叫道：“不好，看来子巧是被魔物掳走了！”“司空宇，你为何要把子巧带回你的村子！若是她回子国，不就没有这样的事了！”凤煜瞪着司空宇怒道：“若是她有什么意外，我定不轻饶你！”“现在说这些没有意义，还是先去把阿巧救回来吧！”沐月淡淡的说道，说着，伸手指向村子的西北方，继续说道：“魔物的方向在那里，阿巧显然也被带往那里，我们快去救她。”凤煜闻言点点头，命令身旁的卫士分散开去树林里搜寻，自己则跟着沐月和司空宇向村子西北方追去。三人走了一段山路，果然在一条幽暗的山谷里发现了一座山洞，沐月上前查看了一下，确认道：“就在里面。”三人冲进洞去，山洞里的情景让众人惊呆了，只见一株体型巨大、不断挥舞着带刺藤蔓的魔化植物几乎充斥了整座山洞内部，而这魔化植物的主体上却赫然生长着一副美艳动人的女子面容，正露出妖媚的笑容盯着眼前的一小片空地。
　　妖物面前的空地上，数十名全身黑乎乎散发出令人窒息恶臭的人形怪物正将不断挣扎的子巧按在地上，十几双手正不断撕扯着她的衣服，还不时在她的美乳和大腿上抚摸揉捏着，不时发出狰狞的嗬嗬怪笑，而被压翻在地的子巧虽然一直在惊恐的挣扎着，却显然是被眼前这些模样狰狞的怪物吓到了而已，其实她的身子在被那些妖物不断刺激下已经逐渐开始兴奋起来，更是随着那些肮脏的黑手的不断揉捏而扭动着纤腰迎合。
　　在被群妖按倒在地的子巧身旁，一名全身被墨绿色浆液覆盖的赤裸美女正饶有兴致的看着子巧被那群怪物蹂躏，脸上露出兴奋的神色，沐月和凤煜不熟悉，然而司空宇看到那个熟悉身影，便惊讶的喊道：“青梅，你！”随着司空宇的喊叫，那个被墨绿浆液覆盖的赤裸美女缓缓回过头来，当所有人都看清那个美女脸上呆滞的神色后，沐月也惊呼道：“青梅！”“喔呵呵……又有新送上门来的性奴了，这次有男有女，还真不错，正好我和这些腐殖尸都需要发泄一下性欲了呢……”青梅没有开口，却是那妖媚无比的魔化植物的脸开口媚笑道：“不错，青梅，你这次带给我的饵食可真不错呢……”“妖物，你打算做什么？！”凤煜见子巧身上衣服被撕得越来越少，不由得惊怒道：“快放开子巧，不然我就杀了你！”“杀了我？呵，只要我还扎根在这土地上，你就永远不要想杀死我……嗬嗬……”那人面妖花媚笑道：“不过，我倒是可以教你如何杀死我，那就是，活活干死我哦……”“什么？！”凤煜怒笑道：“你这个家伙看脸还行，身子完全就是一株变异的植物，我就算想干死你，难道要趴在地上操你的根系吗？”“哼，小子不知好歹，我可是吸收天帝之女淫液而形成的上古淫花妖，要是连个凡人男子都满足不了，还怎么配得上我这个名字？”淫花妖妖媚的笑了两声，突然从植物里探出两条藤蔓，藤蔓的顶端各自生长着一朵含苞待放的鲜花，只不过那鲜花的形状看起来同女子的蜜穴相仿，淫花妖将两朵散发出一股诱人香味的鲜花送到司空宇和凤煜面前，用无比骚浪的声音轻轻的说道：“这个可是和人间最诱惑的美女名穴一模一样的淫花哦，你们两个把肉棒插进去，我就会让你们感受到当年天帝之女被轩辕黄帝操到高潮时候那种极致的快感了哦，就怕你们不敢……对了，看你们两个长得都还不错，好心提醒一下，要是在我还没有高潮的时候你们就射出来的话，那么你们将被我彻底吸干，然后变成和这些肮脏下贱的腐殖尸一样的东西，成为我永久的性奴哦……”“哼，这有什么不敢？”凤煜看了一眼那些腐殖尸，原来他们的双腿都已经和淫花妖的藤蔓融合为一体，只有粗大的肉棒还耀武扬威的挺立在被压倒在地的子巧脸上，不由得冷冷的笑道：“不过你说把你干到高潮就能杀死你，这又是怎么一回事？”“呦，口气还挺硬啊，不错，那我就告诉你，我是吸收天帝之女淫液而生，身体的敏感程度可是很低的，除非，你们干我，能让我爽到超越当时天帝之女的快感，那么我体内的天帝之女淫水便会溢出，浇灌给你们，而我就会重新便会普通的植物……”淫花妖发出无比骚浪的娇喘声媚惑的说道：“我可是很期待有人能活活干死我的哦，这千百年来，有你们看到的这些腐殖尸来挑战我，却都最后败下阵来，只能变成我永久的性奴，用来满足我的饥渴，或者通过奸淫进洞的女人来榨取淫液滋养我……”“你的意思是，只要我们把这些腐殖尸榨干，你也就无法吸收新的淫液补充，过不了多久也会枯竭，对吗？”一旁的沐月看着子巧在一群腐尸的挑逗下逐渐面色潮红喘息起来，也悄悄的夹紧双腿，无比渴望的盯着那些腐尸胯下有些开始腐烂却肿胀异常的大肉棒，突然看着淫花妖问道。
　　“呵，小姑娘还挺聪明，不过你想挑战他们可就是自寻死路了哦，这些人虽然不怎么样，却还是人间最强悍的男人所化，到时候他们一群齐上，就算你和那小姑娘再生性淫荡，却也是承受不起这般轮番奸淫的。”淫花妖媚声笑道，看着一旁已经开始动情的子巧，又看了看这般呼吸急促的沐月，忽然得意的大笑起来：“不错不错，看来是两个绝色美女呢，到时候吸收了你们的淫水，我可就变得更加漂亮了呢！”“我想试试。”沐月毫无惧色的上前一步，走向那群正准备扑上去轮奸子巧的腐尸。
　　“既然你们都想死，那我就成全你们！”淫花妖呵呵的媚笑几声，忽然一声唿哨，那群浑身上下被臃肿溃烂的腐肉覆盖的腐尸们突然放声狂吼起来，被和下半身融合的藤蔓控制着分成两拨，分别扑向已经被按倒在地开始动情的子巧和站在一边渴望的看着的沐月。
　　“司空兄弟，既然两位姑娘都已经开始迎敌，我们也上吧！”凤煜看了看司空宇淡淡的说道。
　　“好！”司空宇见这妖物控制了青梅，本就火大，加上这淫花妖除了不具有人形之外，那充当性器的花朵和声音也是娇媚的可爱，索性便跃跃欲试。
　　“好，那就让你这花妖试试蕴含大商凤灵之火的肉棒究竟有多厉害！”凤煜说着，和司空宇分别迎上一朵妖花，两人挺着肉棒便径直捅进了妖花的花瓣之中，肉棒方一捅入，凤煜和司空宇便各自爽得一阵哆嗦，情不自禁的倒吸冷气。
　　“嗯……你们两个……倒是还有点本钱的……噢――”两朵充当性器的妖花被司空宇和凤煜同时挺着肉棒插入，就连生性本淫的淫花妖都舒服得眯起眼睛，发出一声高亢的呻吟，接着便喘息着媚笑道：“不过，人家的花穴可也是不一般的哦，这是以当年天帝之女的蜜穴为原型生成的花穴，就连温度、湿度都完全相同，面对着以上古神女的极品美穴，你们两个自大的家伙可别一败涂地了，嗯……”淫花妖自己娇喘微微的媚声娇笑着，正埋头猛操花穴的两个男人则陷入相当尴尬的局面中，完全没有心思再去回应她充满诱惑的挑逗，虽然和真正的女人性交并不相同，但是被这般一举一动充满淫荡媚惑之力的淫花妖的花穴吞吐着肉棒，那非同人间的绝品美穴带来的强烈快感让两人一上来就隐隐的觉察到自己已经完全陷入被动的境地，花穴里传来的强烈蠕动感和紧致的收缩感让两个一开始还跃跃欲试的男人顿时只能低着头咬牙拼命的应付着，只能任凭淫花妖那骚媚入骨的呻吟挑逗在耳边响着。
　　而另一边，沐月也已经被众多腐尸按倒在地，身上那件早已被人撕扯过不知道多少次、基本上毫无蔽体用处的旗袍这次彻底被撕得粉碎，那些粗暴的腐尸已经只剩下繁殖的性本能，根本没有丝毫的惜香怜玉之心，几个腐尸已经争先恐后的一拥而上，将沐月也推翻在子巧身旁，立刻便有四五具腐尸扑在两人身上，用带着腐败臭味的嘴疯狂的在两人娇嫩雪白的身躯上舔弄着。
　　一个腐尸正好和子巧脸贴着脸，见她粉红的檀口小巧可爱，张口便含在嘴里吮吸起来，子巧此时身上各处都被蜂拥而来的腐尸挑逗，敏感的身躯带来的强烈快感让她已经陷入意乱神迷之中，雪白的娇躯情不自禁的轻扭着，檀口突然被腐尸粗暴的含在嘴里吮吸，当下也不示弱，也顾不得腐尸嘴里的腐败气味，反而主动将舌尖送进腐尸嘴里啧啧有声的舌吻起来。
　　于此同时，沐月和腐尸们则更加干脆，被剥光衣服的沐月白玉般光滑耀眼的肌肤在腐尸溃烂乌紫的腐肉见看起来异常娇弱可怜，然而沐月却似根本不在乎腐尸身上污秽的烂肉，主动将两条修长紧致的美腿搭在一个腐尸的肩膀上，将那腐尸向自己压来，那腐尸只剩下性交的本能，此刻更是压抑不住强烈的性欲，挺着早已兴奋勃起的肉棒便急冲冲的抵在沐月娇嫩的阴唇前，与下半身混为一体的藤蔓向前一推，肿胀的肉棒便硬生生分开阴唇，一点点向沐月紧窄的蜜穴深处顶去。天生紧窄而敏感的蜜穴软肉被腐尸肿胀的肉棒重重的捅开刮弄，整个蜜穴被肿胀的肉棒硬生生填满的强烈快感让沐月情不自禁的哼了一声，然而那些见重要部位被抢走的腐尸们见状也都不再犹豫，立刻纷纷扑上来，很快沐月的嘴里也被塞进了一根已经缺损了一半龟头的肉棒，不过沐月依旧仿佛品酌人间美味一般将这根还淌着脓液的肉棒含在嘴里，用舌尖在嘴里转着圈舔弄着肉棒。
　　“沐月姐姐还真是淫荡……啊……是不是只要是肉棒，嗯，就都不放过呢……唔唔，大肉棒哥哥操得子巧的骚潞檬娣啊……好棒……好猛……要捅穿……要捅穿子巧的骚铝税　…”子巧也已经被几个腐尸牢牢按住，蜜穴和菊门里已经被各插入一根肉棒，而一腐尸则凌空悬在子巧的身上，双手挤住她的美乳，让自己的肉棒在子巧的乳沟里抽插起来，在被三个腐尸轮奸得浪叫连连的同时，子巧也不忘侧脸揶揄一下同样满面潮红却始终不肯发出一声呻吟的沐月，子巧刚刚说完，嘴里便被捅进一根肉棒，那个骑在她脸上的腐尸更是恶作剧一般的将两颗睾丸压在子巧的额头上，肉棒棒身压着子巧的鼻子让她喘不过气来，同时龟头还在子巧的嘴里搅动，子巧淫浪的呻吟声顿时变成一阵痛苦的呜咽。
　　眼看着两名美女身上各个部位都被其它腐尸抢占走了，身下那些腐尸也都懊恼不已，围着两名美女的肉体回旋着，寻找着任何一个哪怕能夹住肉棒的地方，便扑上去又是一番抽插，不一会，两名美女的双手便各自握住一根肉棒套弄着，两双美腿也被拉扯到一旁，被腐尸握在手里玩弄，还有腐尸将肉棒抵在美足的玉趾间来回磨蹭，玩得不亦乐乎。很快群尸狂奸美女的气氛便越来越高涨，腐尸们身上散发出腐烂的恶臭，而兴奋的腐尸们嘴里喷溅出的黏稠浆液也落了美女们一身，占据着美女们身上肉洞的腐尸们更是卖力的冲刺着，腐烂的腐肉被强大到超越常人的力道推动着，一下一下狠狠的撞击着沐月和子巧白皙无瑕的美艳肉体，各种各样奇怪的汁液夹杂在激烈碰撞的肉体间，发出淫靡的啪啪声响，子巧骚浪的呻吟浪叫和沐月暗爽的闷哼声也是连绵不断。
　　这边两名美女兴高采烈的同时被数十名半人半植物的腐殖尸狂暴的轮奸着，而这边专心对付淫花妖的的司空宇和凤煜则陷入了极其被动的局面中，肉棒被淫花妖的花穴层层包裹着，随着花穴内每一次强烈的蠕动和主动收缩，香软紧窄的花肉都带给肉棒上的冠状沟和棒身以强烈的酥麻刺激，司空宇和凤煜都得咬着牙强忍着一波又一波强烈的喷精冲动，才能不在花穴带来的强烈刺激下败下阵来，更不用去想主动抽插了。
　　“嗯啊……你们两个……都还不错呢……嗯哈……”但是在两人肉棒的同时抽插下，感觉到双重刺激的淫花妖还是情不自禁发出媚惑而骚浪的呻吟声，她浮现在根系上的面容浮起一丝美满的媚意，美目迷离，看着两个双手捧住花穴全身痉挛不止的男人娇吟道：“怎么样……上古神女的骚隆…操起来还舒服吗……嗯……你们都好厉害……好厉害啊……好久……从来人家的身子，都没有这么美过……大力些，狠狠的操上古神女的骚掳伞…”司空宇只剩下咬牙闭眼埋头猛力的承受刺激的力气，而凤煜刚想开口，却只觉得抵在花穴深处的肉棒上突然传来一阵强烈的吮吸感，原来除了完全拟真上古天帝之女的蜜穴形状，更甚的是竟然可以自由的运动蜜穴内的软肉，此时本就紧窄湿滑的蜜穴似乎已变成小嘴一般，收缩的粉嫩软肉向内蠕动产生强烈的吸引力，凤煜只觉得腰眼一麻，全身情不自禁的抖了几抖，早已积蓄已久的精液眼看着竟要喷射出来。
　　“嘶――啊啊！！”眼看着就要在淫花妖会吸精的花穴里败下阵来，已久全身舒爽得面红耳赤的凤煜忽然大叫一声，胯下已经跃跃欲射的肉棒霎时间暴涨起来，瞬间便足足膨胀了一圈，原本不断颤抖的龟头更是硬挺挺的直立在花穴之中，肉棒上的血管更是一条条变得赤红如血，仿佛炽热如火一般，那原本娇艳欲滴的花穴一旦触碰到凤煜这如同烈火般赤红色的肉棒时，便发出被烤焦的嘶嘶声响，接着便被烫的卷曲起来，而原本还在被两根强悍的肉棒同时带来的强烈刺激下暗爽的淫花妖顿时痛叫起来。
　　“你……啊，好烫好厉害……骚潞孟裆掌鹄戳恕…你这家伙，好坏啊……竟然用凤火对付我……我给你的刺激就这么强烈吗……啊，好满足……好哥哥，快点用力，操死我吧……我的骚潞镁枚济挥姓饷础⒄饷辞苛业母芯趿恕…”淫花妖探到凤煜面前的那朵花穴已经在凤煜以凤火之力催动的肉棒的强烈炙烧下几乎枯萎殆尽，然而凤煜终于抢回了主动权，开始咬着牙，挺着那根已经火红的肉棒一下一下的狠狠挺腰，让肉棒狠狠的捣着淫花妖的花穴深处，这几下猛烈的冲击几乎用尽了凤煜全部的力量，然而效果却极为显著，此时原本占尽优势的淫花妖已经被操得开始胡言乱语起来，一双媚眼更是妩媚如丝，骚浪的呻吟声更是撩得人欲火中烧。
　　“哼，想当年我朝先祖，以凤灵之火为助力，曾经将夏桀之妻妹喜活活操死，如今对付你区区一介承受淫水而化成的妖灵，又怎能会败下阵来？！”凤煜一边说着，仍然一下一下挺着肉棒冲击着淫花妖的花穴，小腹撞击着淫花妖的花朵，咬着牙冷冷的说道：“况且你要伤她，我绝不容许！”“嗯……好哥哥，难道……啊……难道你真的忍心活活干死我吗……”淫花妖媚声娇喘道，虽然说得伤感，可声音里却又是无比的期待，声音酥软甜糯，换做一般人早被这声音勾了魂去：“好吧……纵然活了千百万年，如果没能真正一次被操到高潮，也是了无生趣的，不如……啊……今天就连这身子一起让你爽个够吧！”




　　第十三章

　　凤煜这边终于开始对淫花妖的反击，司空宇却还是一副艰难抵抗着淫花妖带来的强烈媚惑和刺激的模样，两条腿被淫花妖的花穴吸得直发软，鼻子里呼哧呼哧的喘着粗气，但却仍然机械式的一下一下挺着肉棒向里捅着，也不知为何，淫花妖被凤煜催动凤火之力狂风暴雨的抽插，却还是有余力来应对他的蹂躏，却对司空宇缓慢的抽插撩得全身酥麻，那朵花穴更是软瘫瘫的，随着司空宇的抽插而不断分泌出带着花香的兴奋液体，被司空宇搅得汩汩直响。
　　“哈，没想到你们两个……嗯啊……竟然都这么棒……操得人家真的好舒服……”淫花妖的声音都变得飘忽起来，浮现在根系上的妖媚面容已经变得春意朦胧，半张的小嘴更是渗出兴奋的汁液：“不行，这样下去真的要被你们操死了……且让你们见识一下我的妖力！”淫花妖说完，却见她将满身藤蔓的根系主体一抖，那些正将沐月和子巧按在地上尽情奸淫的腐殖尸们被已经和身体同化的藤蔓牵扯着，纷纷被从两人身下扯落下来，几个腐尸正操着两人的肉洞到爽处，眼看着就要坚持不了，却被硬生生从两人身上被藤蔓扯到半空，临拔出前肉棒被紧窄的肉洞挽留，已经到了喷射边缘的龟头冠状沟被阴唇一刮，汹涌喷出的精液在半空中化作斑斑精雨，悉数淋在已经被操得直翻白眼的两女雪白的玉体上，顿时整个人仿佛经历了一场精液浴般，脸上胸口和大腿上被层层浓稠的精液淹没，而正被操得欲火中烧却被突然强行中断的沐月和子巧着兴奋的张开嘴，去接空中洒落下来的精液。
　　却见那淫花妖将藤蔓上的腐殖尸全部高举到半空，一圈圈的环绕着自己的本体根系，而那两朵正被司空宇和凤煜蹂躏的花穴也全部收回体内，只见淫花妖脸上露出一种诡异的神情，瞬间周身绿色光芒暴涨，刺眼的强光瞬间散去，等到刚爬起身的沐月和子巧走到舒了一口气的司空宇身边时，却见那原本体型巨大的藤蔓植物消失不见，只余下被一层墨绿色浆液覆盖全身的青梅一脸妖娆之态站在洞穴正中，两条腿微微岔开，纤腰轻扭，摆出一副无比骚浪的姿态媚惑的看着众人。
　　“哼，那么我就将全身的淫媚之力集中在这天生淫贱的女孩身上，看究竟是你们厉害，还是我这化为人形的身体更加淫荡！”青梅妖媚的面容上露出一丝淫笑，轻佻的开口说道，发出的声音却是淫花妖的声音。
　　“等等，你……你侵蚀了青梅的身体！”司空宇正缓缓的调理内息，让自己已经兴奋得快要爆炸的肉棒冷静下来，见此情景，不由得怒道：“快从她身体里滚出来！”“呵，滚出来？这小女孩早已经自愿将身体交给我处置，我已经让那些腐殖尸将她轮奸了三天三夜，才终于从她的骚穴里榨出最精纯的一滴淫液，当我喝下淫液之后，你们所认识的这个小姑娘其实就已经死了，而被这滴淫液滋润的我，就成了这具身体现在的主人。本来，我还无法完全适应这具身体，可是刚才你们轮奸我和被腐尸轮奸，强烈的刺激全部都传送到这具身体之上，这样一来，我已经完全和这具身体融合，喔呵呵――有了这具完美的淫荡身体，我就可以脱离原本固定不动的躯壳，走出这洞穴，成为征服这世界的淫荡女王。”淫花妖满意的看着自己崭新的完美胴体，纤纤指尖轻轻拂过自己雪白娇嫩的肌肤，妖媚的伸出舌尖舔了舔自己的雪肩，媚眼瞥着四人道：“而你们，就要成为我获得新生的第一批奸淫对象，成为只知道承受我淫虐的行走肉棒和肉穴了，喔呵呵――”“青梅……”司空宇看着眼前淫浪风骚的美女，想到曾经没日没夜和自己性爱的少女已经魂飞魄散，就连淫荡的身体都被更加淫荡的淫花妖占有，心里不由得痛苦万分，他紧咬牙关盯着淫花妖问道：“为什么……为什么青梅会自愿把身体交给你……她约好要等我回来的……”淫花妖媚惑的看了一眼司空宇，走上前几步，将丰满的美乳一挺，颤颤巍巍的在司空宇面前晃个不停，一边媚笑道：“呵哈哈，看来你在彻底丧失自我意识之前还想知道这具骚浪的身体主人的下场，那好吧，我便将我知道的都告诉你――”“这小女孩是附近刚迁来的村子里的，我常见她在林子里每天轮换着和不同的老头子们做爱，结果也算是他们幸运，前一阵子她正在林子里扶着树站着让一个叫做茂叔的老头子从背后猛操的时候，一个红衣少年带着他们村子的仇敌杀进了村子里，将他们村连杀带奸屠了个干干净净，这两个淫荡的家伙在树林里野外交合倒是逃过了一劫，然后这女孩听说我常年在这附近山林里显灵，便找来求我复仇并复活村人，说是答应过她哥哥要等他回来。死人我当然复活不了，不过嘛，让人觉得这个人存在的幻觉又不是什么难事，于是我便答应了她的请求，占了她的身子，先出山将那些屠村的人类一个个活活榨干奸死，然后利用收集到的人类精华在这片桃花林中制造了一处幻境，进到里面的人，会看到我想让他们看到的东西，于是，便把你们都带到我这里来了，呵呵，懂了吗，小帅哥~”淫花妖附体的青梅嘴上说着，赤裸的性感娇躯便轻轻贴住司空宇的身子，轻轻的磨蹭着，娇艳的红唇伏在司空宇耳畔，轻轻呵着热气。
　　“原来，有熊村的人真是死在翟虎他们手里的……而你却将翟虎他们都杀了……”司空宇垂着头握紧双拳，咬牙说道：“这样说来你其实还是替我报仇雪恨，可是，你却占有了青梅的身体，这个我绝不原谅！”“你有什么不满，为什么不来我身上发泄一下呢？”淫花妖妖娆的将一条修长的雪白美腿缠在司空宇腰间，一双美玉似的手臂紧紧环住司空宇的脖子，轻佻的探出舌尖，暧昧的舔着司空宇的鼻尖。
　　“我当然要狠狠的操你，不仅要操死你，还要将青梅的身体从你的控制下解救出来！”司空宇忽然抬起头，胯下兴奋的挺立的肉棒上忽然金光暴涨，那次在夷人部落里被沐月轻轻一舔便浮现出来的暗金色蛇形纹路霎时便游动着浮现在肉棒棒身上，随着肉棒上的蛇纹浮现，司空宇的肉棒也同凤煜一样，瞬间暴涨起来，足足粗大了整整一圈，而龟头更是如同鹅卵石般硕大坚硬，粗大的金色肉棒便直挺挺的顶在淫花妖缠在他腰间的美腿上。
　　“哦――来真的了吗？好期待啊……”司空宇滚热的肉棒抵在淫花妖的美腿上，被肉棒上传来的炽热气息一烫，本就兴奋不止的淫花妖顿时发出了一声快美的轻嘶，低头看了看司空宇变得硕大的肉棒上的纹路，不由得轻舔着嘴唇媚笑道：“真是个棒家伙呢，你和刚才那位红发小哥一起上，说不定真的能让我爽一爽呢……”“哦，我们可本来就是这么打算的呢。”凤煜突然出现在淫花妖的背后，双手从淫花妖的手臂下穿过，绕到淫花妖胸前，一手握住淫花妖的一座美乳，大力的揉捏起来，一边捏一边淫笑道：“当然，还不止我们呢……”“司空大哥、凤哥哥，我们也来！”身上还沾满腐殖尸恶臭的沐月和子巧不知道什么时候一左一右挡在了淫花妖的身旁，两人身上还不断流淌着白浊的精液，而子巧却叉着腰颇有气势的看着淫花妖说道：“哼哼，有我在，你不要想跑掉。”“呦，小姑娘，我知道你的身体很淫荡，方才那些操你的腐殖尸也是我控制的，不过，我觉得除了我召唤藤蔓来操你俩之外，我不觉得你们有什么办法能反过来操我……”淫花妖被凤煜一双手从背后揉得娇喘连连，侧过脸媚意十足的看着子巧笑道。
　　“你的手臂可以变成尖刺，你可以用它们来对付我们两个，如果还是我们输了，我便替他们做你的淫液便器。”沐月挡在淫花妖的另一边淡淡的说道：“我是华胥人，你应该知道，你的力量来源便是天帝之女的淫液，而我，绝不会比天女差。”“喔，一个注定要成为我淫液便器的骚货也敢跟我讨价还价？也罢，方才玩过你的身体，你确实不错，不比神界那帮骚货差。”淫花妖说着，双手一抖，原本的手掌消失不见，取而代之的是两根肉棒形状的植物根茎，淫花妖又抖了抖，那两根根茎顿时膨胀到手臂粗细，分别探到两女的双腿间那抹诱人的紧窄肉洞前，轻轻的刮弄着：“那我们便来决一死战吧？”“哼！”司空宇瞪着愤怒的双眼，轻哼了一声，伸手便将淫花妖原本属于青梅的身体按倒在地，一双手粗暴的掰开淫花妖的双腿，不等她反应过来，挺着肉棒便毫不怜惜的猛捅进尚且紧闭的蜜穴之中，熟悉的阴道形状和紧致的刮擦感让他变得更加愤怒，怒吼着一下一下猛挺腰部，让粗大的肉棒在淫花妖还未湿润的极品美穴里疯狂的冲刺起来，坚实的小腹一下一下撞在淫花妖的大腿上，发出淫靡的啪啪声。
　　“司空兄弟，美人当前，如此美艳的身子，你一个人独占可不好，不如让她坐起来，也好把后面这洞让我也玩玩。”凤煜说着，便伸手将被司空宇推倒在地的淫花妖抱起来，自己则坐在淫花妖背后，伸手拨开淫花妖的两瓣臀肉，让依旧白皙娇嫩的菊门暴露在眼前，凤煜淫笑着伸出手指揉了揉淫花妖的菊门，撩得淫花妖忍不住一声娇呼，凤煜笑道：“只是被碰一碰就这么敏感，显然你还没能完全适应这具人类的身体呢。”说着，挺着腰将那根已经暴涨的肉棒沿着股沟慢慢抵在菊门前，抱着淫花妖身体的手一松，随着淫花妖下落的重力，肉棒便毫不怜惜的捅开菊门，硬生生的直插了进去。
　　“噢噢噢噢――”前后两处肉洞被两跟巨大的肉棒毫不怜惜的同时捅入，强烈的撕裂感和痛苦的满足感让生性奇淫的淫花妖也情不自禁的放声呻吟起来：“这……啊……这难道就是人类身体的敏感程度吗……好刺激……好舒服啊……”“哼，这才只是开始而已。”凤煜说着，看了一眼司空宇，两人心领神会，于是司空宇便和凤煜一前一后，两根肉棒你进我出，配合得相当契合，淫花妖只觉得身体下两处肉洞里一个满足一个空虚不断的交织着，舒服得雪白的娇躯不住轻颤，小口微张，发出嗬嗬的轻喘娇吟声。
　　“沐月姐姐，我们也一起来吧！”子巧色气满满的看着正在淫花妖身上淫虐的两人，也对沐月说道，沐月没说话，只是点了点头，两人纷纷岔开双腿，让自己的蜜穴停在向上挺起的植物根茎上，两人轻轻扭着腰，让抵在自己蜜穴口的根茎慢慢分开阴唇，没入蜜穴深处，不一会，两人的脸色便再次晕红起来，子巧已经开始发出急促的喘息声，沐月苗条的纤腰更是扭得极其媚惑，轻轻的伸出舌尖舔着嘴唇。
　　“唔啊啊啊――”身体的肉洞正承受着两根粗大肉棒一前一后的夹击，双手化作的植物根茎又同时受到两名绝世美女蜜穴里传来的极致刺激，这来自前后左右两种不同的强烈快感让淫花妖彻底无法再忍受下去，红唇半启，发出了一声极其骚浪的媚叫声，接着便在司空宇和凤煜的激烈抽插、沐月和子巧骚浪的研磨下发出一连串兴奋的呻吟，显然快美已极，嘴里无意识的胡言乱语起来：“哦哦哦，骚婊子，你的骚抡媸枪痪啊……啊……大哥哥的肉棒插得人好舒服啊……用力操烂小淫妇的骚隆…真骚，真会夹，不愧是天女的骚掳　…”“一个月不见，我们的阿巧还是这么骚啊……”被四人夹击的淫花妖再也无法带给围奸的人带来强悍的压制，这让四人中无论是谁快要爽到高潮前，都有足够时间放缓调整自己的动作来缓和。一边猛插着淫花妖的菊门，凤煜却仍有余力和子巧开玩笑似的说道，一边说着，他放开了正探到淫花妖胸前猛捏美乳的一只手，伸到子巧的胸前把玩起来，一边捏还一边说道：“嗯，我们的王子妃看来还是得多加滋补啊，看这乳量连这只淫花妖都还略有不如呢。”“嗯啊，大肉棒姐姐操得子巧好舒服啊……哼，讨厌的凤煜，我可还没原谅你呢，别这么……讨厌，别总说人家胸小……”子巧骑坐在淫花妖手臂化作的根茎上，正爽得腰肢轻扭，淫水沿着根茎和大腿从蜜穴里不断淋漓下来，话还未说完，便突然被凤煜一把搂过来，紧紧吻住她的唇，两人兴奋的激吻起来，与之同时也没有停止操淫花妖的菊门和被淫花妖的根茎猛操。
　　“司空宇。”看着凤煜和子巧两人同时操着淫花妖，却同时还在激吻着，沐月羡慕的看了看两人，又转过脸期待的看着司空宇。
　　“呃……好吧……”司空宇说着，也将沐月搂在怀里，沐月自己仰起头凑到了司空宇的脸前，两人也开始激吻起来，沐月抓起司空宇的手，按在自己胸前淡淡的说道：“用力捏。”说罢，自己则主动贴在司空宇身上，两人也是一边激吻一边猛操着淫花妖。
　　就这样，司空宇搂着沐月的娇躯，而子巧则也贴在凤煜的身上兴奋的呻吟着，听二女叫的销魂蚀骨，两人一边挺动腰身，肉棒不住钻探着淫花妖曼妙的花穴，一边搂紧了二女兴奋的激吻着，而子巧还不时隔着淫花妖将脸凑到沐月脸旁和她交换着刚刚拥吻过的男人的味道，五人简直便黏成了一团，无论呼吸和体味都纠缠一起，再也难以分别。这样的刺激实在太过强烈，耳边听到的全是众人的喘息呻吟声，加上蜜穴被肉棒一直顶到了深处，四人几乎是同时发出无比快美的呻吟声，只见两个男人分别拥住正被淫花妖抽插的女人，汹涌喷射出的精液如同喷泉般一波接一波的直冲进淫花妖的蜜穴和菊门深处，而两名美女也被根茎同时喷出的汁液一激，全身酥软得花枝乱颤，几乎是同时攀上了绝顶的高潮，汹涌的淫水从不断痉挛的蜜穴中喷出，子巧的手探到沐月的胸前大力揉捏着，臻首垂在沐月的脸前，两人披散的秀发沿着光滑的玉背滑落在一起，娇艳的红唇也适时张开，香滑的小舌在唇间互相撩拨，分享着肉体里无穷无尽的淫欲快乐。
　　就在围奸淫花妖的四人几乎同时泄身的同时，淫花妖的体内也同时完全承受了司空宇和凤煜的滚热精液的喷发，以及沐月和子巧淫液对根茎的刺激，不由得发出一声高亢的快美呻吟，正一手搂住司空宇一手搂住凤煜的娇躯一阵剧烈的娇颤，终于在一阵强烈的痉挛后蜜穴里汹涌的淫水四溅，娇呼一声，爽得直翻白眼，终于被硬生生干到了高潮。
　　“司空宇，是时候了！”正沉浸在高潮余韵中满面晕红的沐月忽然睁开眼，看着同样因为刚射精而显得疲劳的司空宇说道，司空宇点头会意，两人同时低喝一声，只见司空宇的肉棒和沐月的蜜穴上忽然同时金光闪烁，浮现出那神秘的双蛇缠绕的纹路，只见仍然被两人插着的淫花妖突然惊恐的睁大了眼睛，只来得及发出一声惊恐的尖叫，便突然全身爆发出同两人身上神秘的纹饰一样的金色圣光，接着便在一声轻响后化为虚无，司空宇和凤煜刚刚射进体内的精液也滴落在地面上，汇成厚厚一滩。
　　“它死了吗……”子巧仍不敢相信如此强大的淫花妖竟在司空宇和沐月两人的突然合击下烟消云散，连肚子里的精液都没能带走：“你们刚才用的是什么……”“这是‘守纹’，”沐月满面娇红的站起身来，淫花妖射进去的绿色汁液正一滴滴的从还未闭合的阴唇间滴落下来，看着司空宇缓缓说道：“是当年华胥女娲和颛顼帝共同封印阴门的力量，分别承载于女娲的蜜穴和颛顼的肉棒上，这种力量会进入拥有者的血脉，并一直传承下去，守纹的拥有者将会拥有强大的性力，而当阴门封印遇到危险时，守纹持有者就要尽力阻止阴门被开，并且重新加强封印。”“司空宇，你明白这个守纹的意义了吗？”说罢，沐月看着司空宇说道：“这次我们是隔着淫花妖性交，所以并没有用处强大的力量，但也足以封印逞淫数千年的淫花妖。司空宇，我问你，作为轩辕黄帝的后裔，拥有守纹肉棒的人，你认识到自己的责任了吗？”“你是说阴门的封印吗？”司空宇看着沐月，小心翼翼的说道。
　　“是的，我们必须在阴门没有被人打开前，在阴门前进行一次真正的性交，让封印再次加固。”沐月撩了撩秀发，淡淡的说道。
　　“说到阴门，那到底是什么东西……”一旁的凤煜听了两人的对话，缓缓的说道：“我们只知道打开阴门，便能获得永不阳痿的神力。”“那是天后的蜜穴……”沐月看了看凤煜说道：“凤煜，我劝你放弃，天后是天地间最淫荡的存在，她的蜜穴可以容纳万物，你们如果真的将肉棒插进去，只会死的很难看。而且，她的淫液可以影响世间万物的心态，如今天下有如此多淫荡之人，都是因为被在阴门被封印之前流出来的淫液的侵蚀而导致的，青梅如此，我和子巧也是如此。如果阴门被打开，全天下将陷入所有人只知道性交的境地，万事万物、无时无刻不在性交。”“这是一个灾难，我们必须阻止阴门被开启！”沐月说道这里，看着司空宇淡淡的说道：“司空宇，跟我走，我们必须去完成我们血脉里流传下来的使命！”




　　第十四章

　　“沐月姑娘，据你所说，阴门高悬于天穹之上，以我们这些凡人之力，恐怕是无法到达如此高的地方，我们又该如何阻止阴门被人开启？”凤煜带着三人走进位于商国西南方向的异河镇，这里是属于古蜀国的领域，镇上的建筑风格与风土人情都与商国境内大为不同，这里民风粗野彪悍，镇上无论男女都身着暴露的简单服饰，一走进镇子，沐月和子巧的目光就被街道上来来往往的古蜀国壮汉胯下粗壮的大肉棒吸引得目不转睛，凤煜见子巧情不自禁的想要上前去摸一个壮汉胯下足有婴儿手臂大小的肉棒，不无嫉妒的开口问道。
　　“哈……”沐月看着从身边走过的一个古蜀国壮汉盯着自己暴露的美乳，胯下肉棒竟高高挺立起来，情不自禁的发出一声渴望的喘息声，却被凤煜的话打断了淫欲，看着他开口说道：“所以我们先要找到上古神树建木，从前未曾施行绝地天通之前，华胥国便是由建木托举，作为连接天地之间的枢纽。建木虽然在绝地天通时被颛顼帝以轩辕剑斩断根系而损毁，但是我们只要找到建木化形之人，便可以再造建木，直达被封印的阴门之前，重新加固封印。”自从司空宇下定决心要帮助沐月完成拯救人类，重新封印阴门的任务，几人便离开了已经空无一人的新有熊村，沐月想起从前的建木扎根于位于神州西南边陲的碧粼大泽附近，便提议众人前往查看。碧粼大泽此时属于古蜀国境内，因为古蜀国与商国素来不睦，凤煜便遣散了护卫，带着三人一路潜行来到距离碧粼大泽最近的异河镇。
　　“那么到底是谁想要重启阴门，又想做什么呢？”司空宇看着周围男人们盯着沐月和子巧性感的娇躯时的火辣目光，不由得小心翼翼的盯着四周问道。
　　“不知道，不过听淫花妖的话，显然是妖族在谋划着重启阴门，成为淫虐人间的霸主。”沐月想了想又说道：“如果我没有猜错的话，应当是曾经追随水神共工的部将相柳在策划这起阴谋。”“哈哈，小婊子，你果然不傻，哈哈，我就明白的告诉你们吧，策划开启阴门的就是追随我的相柳，等他开启阴门，到时候我就可以成为天下的霸主，到时候我就可以任意宣淫，我要把这堕落的世界变得无比淫荡！”一直被沐月夹在乳沟里的藏身玄涛戟的共工突然放声狂笑道。
　　“不管你怎么说，我都不会把你从我的乳沟里放出来的，老老实实呆在玄涛戟里面，到时候我把你送回到我姐姐身边。”沐月说着，又用双手将自己的美乳向里挤了挤，快要窒息的共工挣扎着喘息了几声，便又没了声音。
　　“子巧，这里不是商国国内，你可千万别乱跑或者乱搞什么的，要不然到时候……”凤煜回过头来想要叮嘱子巧不要乱跑，结果回过头来时却发现子巧已经不见了：“喂，司空兄弟，你们刚才有看见子巧吗？”“她刚才往那边去了……”司空宇尴尬的说道：“刚才那边有一群身材魁梧的壮汉走过去了，我估计子巧她……”“哎，真是饥渴子巧，看来我以后一刻都不能再放松她了，不然我头上的绿帽可就再也数不清了……”凤煜自言自语的捂着脸说道。
　　“什么？！”听闻此言的司空宇面露惊讶之色，盯着凤煜不敢相信的说道：“你说子巧给你戴绿帽？子巧是商国王子妃，那你……那你岂不就是……”“呵，司空兄弟连绿帽都给我戴了不知道多少顶，难道还看不出来我的真实身份？”凤煜意味深长的看着司空宇说道：“你说的不错，事到如今，我就公开我的真实身份吧，我正是如今的大商王子子昭。司空兄弟，可别忘了，你有好多次可是当着我的面和子巧一起给我戴绿帽哦？到时候，你可要把欠我的都还我。”“先……先找子巧吧……这地方人生地不熟，我怕她被操得忘乎所以，到时候可就不好找她了。”司空宇尴尬的掩饰道。
　　“反正去找男人多的地方也许就能找到她了，我们不如到处去问问。”凤煜说着，便带着司空宇和沐月一同沿着街道四下找去。
　　结果三人找了许久，司空宇和凤煜更是连浴池和妓院都找了一个遍，也没有找到任何有关子巧下落的消息，这下不仅是凤煜，就连司空宇和沐月都着急起来。
　　“阿巧该不会被当地蛮族掠去部落里轮奸了吧？”沐月忧心忡忡的皱眉说道。
　　“那样她反而高兴了，而且，说不定这会都该回来了。”凤煜也面色阴沉的说道：“会不会……她被觊觎阴门的妖族捉走了？”“那我们赶紧去镇子附近的住民那里问一问有没有子巧离开镇子的情况！”司空宇当机立断道。
　　几人分头去异河镇临近的民居打探消息，所幸这里的居民都能讲中原的语言，三人很快便得到一个可怕的消息，住在镇东的居民看到一个鹅黄色祭袍的少女被一群身材魁梧的蛮族壮汉抓住，向镇东方向走远了，领头的是个绿衣男子和一个黑袍蒙面人。
　　“子巧果然被它们下手抓走了！”凤煜闻言惊怒道：“司空兄弟，我们快去追，这个关键时刻，不能让子巧落在他们手里！”三人急匆匆的冲出镇子，追向东方，没有走出多远，远远的就看见数十名身材魁梧的壮汉正兴高采烈的围成一团，所有人的裤子都脱个精光，胯下的肉棒兴奋的挺立着，透过他们带毛的双腿，隐约可以看见被围在中间的是三四个正兴奋的挺腰的壮汉，正兴奋得大叫着。而在一边的高台上，一个绿衣男子懒散的坐在地上抚琴，另一个黑衣蒙面人则站在一边，眼睛直勾勾的盯着正在轮奸的众人，眼里露出狂热的神色。
　　“尽情的奸吧，我已经给你们身下这个骚婊子使用了必会受孕的法咒，让这个大商王子妃成为你们这些勇敢的羌族勇士的精液便器和肉奴隶吧，让大商国蒙受羞辱，让你们的子孙成为商王室的后代，让你们能够永远的占有神州大地！”蒙面的黑衣人居高临下的看着正被众多兴奋的羌族战士轮奸的子巧兴奋的迎合着男人的抽插的骚浪模样，兴奋的大叫道，引得正在狂操子巧的战士们兴奋的狂呼起来，不断有战士卖力的将肉棒狠狠的插进子巧的蜜穴深处，一直顶到子宫颈才将精液一滴不剩的直接喷射进子巧的子宫里，以希望自己的精液能让眼前这个极尽骚浪模样的性感王子妃受孕，而等一个战士射完，另一个已经兴奋的肉棒快要爆炸的战士立刻取代了他的位置，急冲冲的将自己的肉棒插进已经直往外泛白浆的蜜穴里，用力的猛冲直捅起来，更有不少战士忍不住强烈的性欲，早将子巧的小嘴和菊门里灌满了精液，一些来不及拍到位置的人干脆射在了子巧的美乳和小腹上，直射得子巧满身都是浓稠的精液，乳白色的腥臭液体糊得她满头满脸都是，随着身下男人们的疯狂抽插，痉挛的雪白玉体甩动沾满精液的秀发啪啪的砸在背脊上。
　　“放开我的妻子！”凤煜闻言猛冲过来，看着那个居高临下的黑衣人怒吼道。
　　“啊呀呀，看看是谁来了，这不是我们华胥国最高贵、最淫荡的女娲血脉的传人沐月姑娘吗？怎么多年不见，你还是那么淫荡，竟然嫌弃你们华胥国男人们的大肉棒不好玩，已经沦落到人间来找这些下贱肮脏的泥人玩了吗？你竟然会变得这么下贱，不过我也不奇怪，你们华胥人不都是一个比一个淫贱吗？你姐姐季阳如此，你也如此，就连那个跟颛顼偷情而且还暗算我的蓝铃也都是如此！”不等黑衣人回应，那个正在弹琴的绿衣男子哈哈大笑着站起身来，盯着沐月说道。
　　“你是……啊！怎么可能？！”沐月看着眼前哈哈狂笑的绿衣男子，难以置信的说道：“你不是在绝地天通的时候被颛顼帝杀死了吗？没有建木精元，你怎么可能会死而复生的？”“哈哈哈，你问我为什么，我不会告诉你，因为我自己也不知道，啊哈哈哈哈！”那个绿衣男子状若癫狂的疯笑道：“沐月啊沐月，没想到过了这么多年，我还能见到你，啊，我真是忘不掉你在我的肉棒下娇喘连连的骚浪模样，估计你身边这些操过你的泥人没有见过你这个冰山美女骚浪动情的样子吧？”“沐月，他……他是谁？”司空宇面带愠色，紧张的看着那个弹琴的绿衣男子。
　　“他就是当年的建木化形之人，名为青榆，在绝地天通时操纵建木将华胥国送到阴门旁后，被你的祖先颛顼帝杀死，因此建木摧毁，华胥国被永留天际。”沐月听到青榆说起自己骚浪动情的模样，不由得赧然道：“不知道这家伙究竟是怎么死而复生的，不过这家伙原本可不是现在这么猥琐的模样。”“呵呵，就让本座告诉你这骚婊子这是为何吧！”一旁的黑衣蒙面人哈哈大笑道：“你看见他手里的那张琴了吗？”“伏羲琴！”沐月仔细看了一眼，面露诧异之色，罕见的惊叫道：“怎么会？上古十神器的伏羲琴怎么会在他手里！”“这琴是上古十神器的伏羲琴？就是那个能够操纵人的意识的琴？”凤煜小声问道：“他们有这样的神器在手，那可就危险了……”“就算伏羲琴再危险，也没有眼前这家伙更危险……”沐月紧张的盯着那个绿衣男子说道：“如果让他重新化为建木，那么他便可以依靠自身的疯狂膨胀，强行攻破天后阴门上的封印，从而打开阴门，让世间变得无比淫乱。”“真不愧是华胥天人，沐月，没想到你这个婊子还这么敏锐啊！”黑衣人狂笑道：“这伏羲琴是那陷害了青榆的轩辕氏后人蓝铃将颛顼帝的伏羲琴偷出来，作为给她的情人青榆的陪葬，结果却因此在青榆没有建木精元的情况下强行将他复活，这下我们便可复活圣主共工，强行开启阴门，成为天下的霸主了！”“共工？！难道你……你就是他的部下相柳！”沐月惊讶的说道。
　　那黑衣蒙面人闻言，轻轻动手揭下自己的面具，露出一张阴郁的脸，呵呵冷笑道：“没错，就是我，蛇妖相柳。”“青榆，你怎么能和这样的家伙混到一起呢？不要再和他作乱下去了，回到我们这边来！”沐月略带感伤的说道：“这家伙可是你曾经最讨厌的下三滥的淫贼，曾经用自己的九头肉棒把蓝铃姐姐操到受孕，你忘了吗？”“哼，我当然没忘，不过我也没忘记是谁暗算杀了我，又是谁利用了我！”青榆得意的狂笑道：“他们要复活圣主共工，这与我无关，我只是想报复，想开启阴门，让全世界都变得极为淫乱罢了！”“好了，不要和他们废话了！”黑衣人相柳冷冷的打断青榆的话，又看着沐月说道：“你这个骚婊子，快把你夹在乳沟里的玄涛戟交出来，我要用它来复活圣主！”“你休想，玄涛戟我要交给我姐姐做纪念，绝不会给你！”沐月罕见的动怒了，双手紧紧的挤住自己的美乳，让自己的乳沟将玄涛戟挤得更紧。
　　“呦，沐月姑娘还是这么装模作样，那好，我便帮你这个忙吧，相柳。”青榆说着，忽然淫笑一声，轻轻拨了拨伏羲琴的琴弦，只听琴上传来一阵极具媚惑之力的骚浪呻吟之声，这一声刚出，对面的三人只觉得神智一片恍惚。仿佛面对这一个赤裸的绝色淫浪美女般，站在他对面的司空宇和凤煜胯下的肉棒情不自禁的便兴奋的挺立了起来，身子却动弹不得，而沐月更是顿时双眼无神，在众目睽睽之下缓缓的从自己的乳沟里将玄涛戟缓缓拔出，并随手丢到了一脸兴奋的盯着她美乳的相柳面前。
　　“呵呵，在伏羲琴面前，这些跳梁小丑也不过是自寻死路罢了。相柳，玄涛戟已经到手，复活共工的事情，就看你了！”青榆看了看地上还带着沐月乳香的玄涛戟哂笑道。
　　“哼，我这就复活圣主！”相柳走过去，弯腰捡起玄涛戟，伸手在戟身上缓缓的抚摸了一遍，嘴里暗中念着咒语，猛地将玄涛戟稳稳的插在地上，突然大喝一声：“将东西取来！”话音未落，却见正挤在人群中兴奋的轮奸着子巧的一名战士匆匆将精液悉数射在子巧的眼睛里，翻身跳起推开众人跑到相柳身边，伸手奉上一个小瓶子，说道：“启禀圣使，华胥国后人子巧的淫液已经被我们榨取出来一滴了。”“好啊，很好……嗯，味道真不错。”相柳接过瓶子，深深的嗅了一口，陶醉的说道：“哈哈，沐月，你想不到吧，大商王子妃也是先前留在人间的华胥国人后裔，和你可是同族人呢，哈哈！要不是圣主憎恶你这个骚婊子，这会躺在地上被人榨淫液的就是你了！”说着，相柳又拿出另一个瓶子，看着司空宇呵呵笑道：“你的精液，我也已经取来了，啧啧，恐怕你的祖先轩辕黄帝想不到你们一族如此珍贵的精液竟然会被你如此胡乱消耗，竟然连一只花妖的骚露疾环殴，哈哈哈！”“什么？！我的精液……从淫花妖那里取来……原来，原来那只淫花妖是你的部下，是你害死了我的族人！”司空宇虽然肉棒上极度兴奋，然而心里还是清醒的，闻言他惊怒的看着相柳，怒吼道：“我的族人，还有青梅，是不是都是被你们害死的！”“当然不是，那群杀了你族人的家伙可也成了淫花妖的随身肉棒腐尸，可以说我还是替你报仇的人呢，你说是不是啊，轩辕后人？”相柳阴森森的笑了笑，双手捧起手里的淫液和精液的瓶子。
　　“圣主！相柳在此奉上华胥族人的淫液和轩辕后裔的精液，借此玄涛戟戟身为凭，以我自身肉体为献祭，恭请圣主再临！”相柳将瓶子里的子巧淫液倒在戟身上，又将另一个瓶子里的白浊液体倒在戟身上，两者只是稍一融合，就爆发出耀眼的金色圣光，只听手持玄涛戟的相柳大叫一声，猛地将长戟刺入自己胸膛，顿时那光焰从戟身中狂喷而出，瞬间将相柳的身体完全覆盖，只听相柳在耀眼的光芒中疯狂的吼叫着，霎时间万籁俱寂，片刻之后只见狂风大作，在一片空气沸腾的爆裂声中，一个魁梧英俊的男人从光芒中缓缓走出，胯下的肉棒更是粗壮如同铁棒一般，足有三十公分长度，紫黑色的龟头看起来更是壮硕得惊人，如同一条狰狞的巨蟒悬在两腿之间。
　　“哈哈哈哈哈，一千多年了！我终于获得重生！”那个全身赤裸，拥有着强悍肉棒的男人环视着四周放声狂笑道，当他的目光落在受琴声影响目光呆滞的沐月面前时，脸上表情顿时变得狰狞起来，大步走到沐月面前，挥动着胯下肉棒啪啪的连着在她左右脸颊上猛抽了几下，沐月雪白的脸颊上顿时浮现出一大片红肿的肉棒形状出来，而沐月依旧呆呆怔怔的站着，不躲不闪：“沐月，你这个骚婊子害得你姐姐为你而死，又害得我被困千年，要不是我嫌弃你的骚乱丫被这群肮脏的泥人操烂了不知道多少次，我现在就要把你活生生干死！”说着，复活的共工蹲下身来，伸出粗糙的手指去抠浑浑噩噩的沐月的蜜穴，他将手指抵进沐月的阴唇，轻轻搅了搅，只听得沐月蜜穴里淫水汩汩直响，而她的鼻息也顿时变得沉重起来，共工哈哈淫笑着拔出指尖，将粘在指尖的晶莹淫水塞到沐月的眼前问道：“你的骚卤涞帽纫郧盎挂骚了，是不是被肮脏下贱的泥人们操得多了，身子也变得脏臭了？”“嗯啊……”意识迷离的沐月被共工用手指粗暴的抠弄着阴蒂，也不知是因为共工的手指上萦绕的黑气的缘故还是什么，在共工手指的挑逗下，沐月竟很快的就变得动情起来，此时共工将沾满淫水的手指塞到她面前，她竟毫不犹豫的含在嘴里吮吸起来。
　　“不愧是和你姐姐季阳亲生的姐妹花，两个人骚浪起来还真是一个赛一个呢！”共工只是大力的揉捏了几下沐月的阴蒂，便不再有进一步动作，站起身粗暴的捏开沐月的嘴，呸的一口痰吐了进去，沐月却贪婪的吞咽着，将肮脏的浓痰如同美食般咽了下去。
　　“真是个淫贱的骚婊子！”看着沐月如此肮脏自渎的动作，共工兴奋的淫笑道，说罢。转身就走。
　　“喂喂，共工，我还想着有时间操一操你这个我好久都没操过的小姨子呢，怎么急急忙忙的就要走啊？”一旁弹琴的青榆闻言略带不满的抱怨道。
　　“哼，这样的骚婊子你也要操？你还是留点力量一会操天后的骚掳桑那骚婊子的烂驴峙禄崛媚闼得精尽人亡！”共工不屑的哼了一声说道：“好了，闹够了。青榆，你去化形建木，准备破开阴门。”“啊，真是可惜啊……”青榆慢慢将伏羲琴收回身上，站起身走过来在沐月的美乳上狠狠的捏了一把，留下一大片红手印，这才摇摇头说道：“哎，很多年以前每次操她的时候都是很爽的，不知道一会操天后的阴门时会不会更爽，真是可惜了……”青榆的伏羲琴一消失，受到琴声影响的司空宇、凤煜和沐月一时间都顿时失去了站立的力气，三人纷纷昏迷在地，青榆又抬起脚，将靴底狠狠的踩在沐月的美乳上擦了擦，这才带着报复的快感转身离开。
　　“你们这些卑微的泥人，都什么时候了还在操这种下贱的女人？还不快跟着青榆去准备？别逼我动手把你们全都灭掉！”共工又对着那些仍在狂奸子巧的羌族战士怒吼道，那些人吓得急忙匆匆射出精液，连滚带爬的追在青榆身后向远方走去，共工轻蔑的看着他们的背影说道：“不过本尊也不会忘了你们的功劳，等我破开阴门，全世界的女人都将变得异常淫荡，到时候你们就可以尽情淫戏！”说完，共工回过头看着倒在地上的沐月，冷冷的说道：“哼，到华胥国来找我吧，我将在那里复活你姐姐，然后，我要你亲眼看着你所喜爱的泥人们一步步的走向毁灭的深渊，哈哈哈哈哈！”说罢，放声大笑而去。
　　不知道过了多久，全身赤裸满身精液的子巧才从无穷无尽的高潮余韵中苏醒过来，等她叫醒还在昏迷中的司空宇三人时，却见远方的擎天地缝里，一株高耸入云的参天大树从中拔地而起，以撕裂大地与苍穹的威势，带着宛若惊雷的爆裂声响直冲云霄之上的天后阴门而去。
　　“共工他们还是复活建木了，司空宇，我们必须赶去阴门前，不惜一切代价重新封印阴门！”沐月望着那参天的巨树，回过头看着被震惊的司空宇，她的脸色潮红，带着一丝媚色缓缓说道。




　　第十五章

　　司空宇、沐月一行四人终于历经千辛万苦，终于沿着如同肉棒一般冲天而起的建木来到了漂浮在天穹之中的华胥国境内，四人赶到绝地天通时封印天后阴门的祭坛前时，却见共工正指挥着那些羌族战士四处破坏加固祭坛的封印，而自己则挥动手中的玄涛戟，猛力的砸击着祭坛上悬浮的一层保护罩，随着他长戟的每一次砸击，保护罩都发出令人牙酸的破碎声响，随即变得更加稀薄不可见。保护罩下的祭坛里，是无数被按倒在地轮奸的女祭司和正轮奸她们的男祭司们精尽人亡化作的石像。
　　“共工大哥，住手！”沐月见状激动的喊道：“季阳姐姐在这里，也不会允许你这么做的！”“住口，你有什么资格来替季阳说话！你看见祭坛上那个石像了吗？那才是被你害死的季阳！”共工闻言回头盯着沐月大吼道，一边吼一边指着祭坛中一个正在被四五名男祭司轮奸的女祭司的石像说道：“要不是作为献给天后阴门封印祭品的你突然害怕，你姐姐季阳就不必承受这般轮奸，可以和我自在的活下去！所以不管谁拦我，我今天都一定要打开阴门获得天后的神力，复活我的季阳！”说罢，继续挥动长戟狂砸祭坛上的结界。
　　没砸几下，只听一声闷响，笼罩着祭坛的结界终于在共工尽全力的狂砸下爆散开来，只见漫天淡蓝色荧光溅开，共工大步的走向保持着被轮奸姿势的女祭司季阳，伸出手轻轻抚摸着她保持的极度欢愉神色的脸，低声说道：“季阳，我马上就要开启阴门，救你回来！”说着，共工站起身大步走向祭坛正中，那里有一颗漂浮的散发出白色烟云的圆珠，共工高举起手中长戟，猛地一挥，却见那圆珠应声而碎，随着圆珠里氤氲的白色雾气散去，却见幽深的天穹仿佛裂开一般，原本厚重的云层霎时轰然洞开，只见耀眼的金色圣光中，在比云层更高的天际中，一名体型巨大、身材比例却美艳性感至极的绝色美女正高悬在半空中，那名美女秀发如云，宫簪斜插，丰满的玉乳高耸如丘峦，肤色洁白如玉，却秀眉微蹙，正露出痛苦而骚浪的神情不断挣扎着，她的四肢各被一条锁链捆在虚空中，而在她两条修长的美腿间，一副沉重的钢铁枷锁正牢牢的锁住她的蜜穴和菊门。
　　“终于……啊……终于有人来开启封印了吗？好想要……几千年没人操过人家的骚铝恕…好痒啊……快给我大肉棒……狠狠的操烂人家的骚隆…无论你想要什么我都给你啊……快操我……要大肉棒……”只听得那个高悬于天穹之上的绝色美女一边面带饥渴之色的轻扭纤腰，一边用手用力的揉捏着自己的美乳呻吟着。
　　“天啊，那个……那个就是天后吗？”子巧抬头看着那个骚浪的呻吟着的女人，难以置信的问道：“看起来真的好淫荡啊，感觉比我都要饥渴。”“哼，那骚货以前每天要奸死无数洪荒巨兽才肯罢休，被华胥人和轩辕氏封印之后，已经几千年没被操过了，怎么可能不发骚？你们看看沐月这骚婊子，也就一个人在华胥国待了千年，一到下界遇到肉棒，便骚浪下贱成什么模样了？”正兴奋的盯着天后性感的身躯的共工闻言淫笑着答道。
　　“青榆！给我撞！”共工一挥长戟，对那正不断晃动蓄力的参天建木大吼道。
　　“轰――”只见共工一声令下，那枝繁叶茂的建木如同出弦的利箭般对着那高悬于天际的美女两腿间猛撞过去，只听建木冲击带起的滚滚风声未散，那建木树梢顶端已经和被锁链牢牢锁在天穹之上的天后修长紧致的两腿间那沉重的蜜穴枷锁猛撞在一起，顿时无数枝叶被撞得漫天飘落，如同暴雨一般洒下下界，只听半晌之后天际传来一声如同滚滚惊雷般的闷响，而那正痛苦的挣扎的美女也不再挣扎，四肢紧绷，全身舒服得一阵娇颤，突然发出一声快美的呻吟，放声浪叫起来：“大肉棒……好棒……用力捅啊，操死小骚铝恕…好爽，别停，继续操烂人家的骚掳　…”“如果放任她获得自由，那这个世界就危险了，我们必须想办法阻止建木继续冲击天后阴门！”司空宇见状大惊失色的说道，说着就要向指挥着建木再一次冲击天后阴门封印的共工冲去。
　　“不用动手，我来说服他！”司空宇身后突然幽幽的响起来一个女声，而听到这声音的沐月脸色突然变得激动起来，她回过头，看见一个与自己几乎一模一样、同样穿着星空色旗袍的绝色美女正站在自己身后，目光欣慰的看着自己。
　　“姐姐？”沐月不敢相信自己的眼睛，喃喃说道：“可你……不是在祭坛上被活活干死了吗？”“小骚货，姐姐这么淫荡的人可能这么轻易就被几个男人操死呢？难道你一直没发现我其实这一路都化作魂灵的状态在跟着你吗？”那个与沐月模样几乎一模一样的曼妙少妇伸出手轻轻的抚着沐月的脸颊笑道：“难道你不知道每次你被人操到兴奋的时候身上散发出来的淡蓝色荧光就是我吗？因为我也在同时跟你一起享受着被男人操的快感，所以每次你被操到爽的时候我都会现身。”“季阳！你……你怎么会在此，你没有死么？”正指挥着建木一下一下疯狂的冲击着阴门的共工也看到了这边的变化，不由得惊讶的走过来问道：“我……我还正要破开阴门获得神力去救你！”“共工，我当然还在这里，守护着沐月和你啊……”季阳伸出手轻轻抚着共工的脸颊，一只手伸到共工的两腿间，捧起他的大肉棒，用纤纤玉指去揉捏他的龟头，一边将脸凑到共工面前轻声呵笑道：“千年没见，我的小共工是不是又寂寞了，要不要我来给你消消火啊？”“共工，先停止冲击阴门，那建木威力太大，已经快要将阴门封印撞开了！”凤煜走上前一步推了推共工说道。众人抬头看去，却见那如同山岳一般巨大的建木树梢正一下一下疯狂的撞击着锁住天后蜜穴的枷锁，随着一声声震耳欲聋的巨响，只见锁住那具枷锁表面已经开始出现裂痕，随着承受建木的撞击越来越剧烈，枷锁也发出令人牙酸的扭曲声响。
　　“好，既然季阳无事，我开不开这阴门也都无妨，我这就……啊！”共工站起身正要挥手阻止建木的继续撞击，话未说完，突然发出一声惨叫，众人惊讶的回头看去，却见季阳的魂灵已经消散不见，而共工坚实的背上，一柄巨斧正深深的嵌在他的肉里，几乎将共工拦腰劈作两段，共工挣扎着想回头看究竟是谁在暗算自己，却终于无力的栽倒在地，就此死去。
　　随着惨死的共工轰然倒地，却见一脸狰狞淫笑的子巧正手持巨斧阴森森的看着还活着的三人，突然以相柳的声音阴冷的笑道：“哈哈，就连圣主也没看出来，这么多年来一直寄生在这女孩身上的上古淫妖，就是我淫蛇相柳啊！哈哈，现在共工也死了，谁也阻止不了我控制他的身体，打开阴门成为这个淫乱的世界的霸主了！哈哈哈哈！”寄生在子巧身上的相柳狂笑一阵，忽然从子巧的嘴里喷出一道黑雾笼罩在倒地惨死的共工尸体上，而子巧娇弱的身躯则顿时瘫软在地。
　　“子巧！”凤煜见子巧倒在地上一动不动，脸色惨白，急忙扑过去时，却发现子巧已经没有了呼吸，凤煜不由得抬头瞪着黑雾里正不断挣扎的共工的尸体，怒吼道：“相柳，你究竟是什么时候藏在子巧的身体里的？！”“呵呵，什么时候，我一直都在啊，这女孩天生淫荡，那时候因为没有人能满足她。所以她四处寻找野兽交配，后来还不知道生下来多少野兽的后代，我见她饥渴难耐无法被满足的样子可怜，便将自己一部分魂灵藏在她身体里，等她睡着后便出来肆意狂奸她，要不然你以为她现在还这么能够节制自己的性欲真是她自己控制得了的？”黑雾里几乎被拦腰砍成两截的共工尸体缓缓站起来，背后巨大的伤口也以肉眼可见的速度迅速愈合，只见全身开始变得黧黑的共工双目赤红如血，盯着怀抱子巧尸体的凤煜阴惨惨的笑着：“我没日没夜奸了这女孩十几年，也算奸得爽了，就算强行离开她的身体会导致她死亡也无所谓了，便把这女孩的尸体还给你这大商国的王子吧，哈哈哈――”共工身体里相柳的笑声还未落，只听他周身爆发出一阵肌肉暴涨的撕裂声，瞬间萦绕在他周身的黑雾如同实质般向四周爆溅开来，等到黑雾散去，只见一个高达两丈的魔化共工出现在众人面前，这共工身材高大壮硕，周身漆黑，只有双眼赤红如血，而更为惊人的是，他胯下原本就惊人的肉棒更是无比恐怖的一连并排长出九根，气势汹汹的四下舞动着，看起来颇为可怖。
　　“吼吼吼吼，青榆，快点用力，撞开那可恶的枷锁，老子已经忍不住想试试天后那骚虏倨鹄春推胀ㄈ死嘤惺裁床煌了，啊哈哈哈！”魔化共工声若雷霆，看着被建木一下下冲击着封印蜜穴的枷锁而不住淫荡的扭动纤腰浪叫着的天后淫笑道，他一声令下，正疯狂撞击着阴门封印的建木冲击的速度和力道也立刻增强了。
　　“司空宇，来不及了，我来给魔化共工口交，暂时稳住他，你来操我的骚拢记住，一定要用上你肉棒上的守纹之力，我们必须强行重新加固封印！”沐月一边说着，一边媚眼盯着魔化共工两腿间蛇一般昂首挺立的九根肉棒兴奋的向那边跑去，司空宇愣了一下，也急忙追了过去。
　　“几位莫怕，建木虽然力道极其霸道，吾却可以将其力道引至他处，以保阴门封印不至于损毁……”正在凤煜抱着子巧的尸体痛哭，而司空宇和沐月则手牵手赴死般的扑向魔化共工之际，祭坛正中那座正同时被十多名祭司围奸的华胥女王的石像前忽然浮现出女王的灵体模样，华胥女王轻轻一挥手，一道灵魂之力便轻轻的飘入了子巧还未冰凉的身躯里：“这个女孩，吾也将以华胥之力将其复活，不过此女已经怀有身孕，其究竟为谁子嗣，吾也并不知悉。”“女王！”沐月看着美艳性感一如当年的华胥女王出现在眼前，难以置信的颤声说道：“您说引导建木冲击之力，究竟是什么意思？”“呵，这个不难，等会我便化身为等同于天后同样身形的模样，骗那建木来操吾之骚穴，到那时吾便将其强大的冲击力分别化作两股力道，分别导入汝与此女骚穴之中，又汝二女共同承受，此时，汝与此轩辕后裔以守纹对阴门重新封印，大商王子也可以凤火之力在旁加固。”华胥女王媚意十足的看着状若男根的硕大建木，突然化作一股清风冲天而起，霎时便在被封印的天后下方，又浮现出一个长相一模一样，而神情更加淫荡的“天后”来，正无耻的岔开洁白修长的两条美腿，伸手拨开自己的粉嫩的阴唇，遥遥的引导着正蓄势待冲的建木向着自己的蜜穴里捅来。
　　就在华胥女王化形假天后之时，子巧已经慢慢睁开了眼，满脸疑惑的看着正抱着自己痛哭的凤煜，尴尬的问道：“呃……我怎么睡着了啊……对了，阴门呢？重新封印了没有？”“傻瓜……”凤煜转悲为喜，抱着子巧说道：“还没有呢，阴门等着我们来再次封印呢！”“司空宇，开始吧！”沐月见子巧苏醒过来，这下更加可以放心性交了，便慢慢跪伏在魔化共工面前，张开嘴便含住一根魔化共工塞过来的一根肉棒，那根肉棒同魔化共工的身体一般黧黑，蟒蛇般粗细长短的肉棒不等沐月开始吞咽，便毫不犹豫的沿着沐月的喉咙向她的胃里猛捅进去，直捅得沐月不住的翻白眼，透明的津液沿着被大大撑开无法闭紧的唇间大滴滴落下来，沐月鼓着嘴，舒服得呜呜咽咽直哼。与此同时，另一根肉棒已经如同蛇一般探到沐月的两座美乳间，沿着她美乳间深邃的乳沟从她的美乳间由上而下的硬捅进去，共工滚热的龟头擦过沐月冰凉滑腻的乳肉，棒身被美乳挤压包裹的强烈刺激让已经魔化的共工都情不自禁的哆嗦了一阵，沐月也主动的夹紧双臂，让自己的美乳更加紧密的包裹住共工的第二根肉棒更加快美的在自己的乳沟里抽插着。
　　眼看着第三根肉棒从沐月的双臂和双腿间穿过，正要向沐月粉嫩的蜜穴口探去，司空宇见状不妙，急忙抢过去，挺着已经浮现出守纹的肉棒，伸出两根手指剥开自己还从未碰触过的沐月的蜜穴，急不可耐的捅了进去，刚一插入，沐月紧窄却异常湿润的蜜穴软肉就已经将司空宇第一次插进沐月蜜穴的肉棒整根吮吸了进去，司空宇只觉得如同插入了一个湿润的锦囊袋子般，一层层软肉毫无间隙的包裹住肉棒的每一寸，细密的肉褶不断蠕动着带给司空宇的肉棒以强烈的刺激感，司空宇爽得高昂起头，欢快的大叫道：“嘶……沐月……没想到你的小骚虏倨鹄础…啊……这么爽，怪不得……人人都喜欢……啊……操你的骚隆…看我……怎么操烂你的骚隆…给你灌一肚子精液的啊――”被司空宇抢走了蜜穴的位置，共工的第三根肉棒只得换了个位置，绕着沐月不堪一握的纤腰转了一圈，沿着她的股沟慢慢抵在她的菊门前，借着司空宇狂风暴雨般的猛捅，那根肉棒虽然异常硕大，却依然毫不费力的捅进了沐月的肠道里，一直向里钻去。
　　眼看着这边正给沐月来个四棒齐奸三穴同开，那边刚刚从死亡边缘苏醒过来的子巧也按捺不住欲火，拉着凤煜也参与到混战的战团当中，她见沐月跪伏的姿势只能同时让四根肉棒玩，索性仰面躺在地上，一边拉着凤煜的肉棒向自己的蜜穴里塞去，另一边则同样张口含住共工的第四根肉棒的龟头，共工的第五第六根肉棒也分别插进了子巧的乳沟和菊门里，刚刚醒来便被如此多的肉棒填满了身子上的所有肉洞，强烈的充实感和满足感让子巧兴奋的纤腰直扭，虽然嘴里也被共工硕大的肉棒填满，但依然能发出淫浪的哼声宣泄自己的满足感。
　　共工虽然心里极度渴望杀死眼前这四个讨厌的祸害，却被沐月和子巧身上肉洞带来的强烈满足感弄得暗爽不已，索性一边看着五人混战的淫靡场景，一边挺着自己的六根肉棒疯狂的抽插着，全然没在意正被建木冲击的天后蜜穴已经被华胥女王自己掉包了。
　　遥远的天穹之上，华胥女王化身的假天后正无比淫浪的放声呻吟着，那周长数百仞的建木如同大地的肉棒一般，正顶进她的蜜穴里疯狂捅刺着，从远处看去，挺立在擎天地缝和天后阴门之间的建木仿佛大地正挺着肉棒狂操天穹一般，如此旷世奇景真是难得一见。这一番足以撼天动地的猛烈抽插，直爽得高贵而淫荡的上古华胥国女王骚浪的如同最淫贱的骚货般，全身娇颤不止，一双手情不自禁的捏着自己的美乳放声浪叫道：“啊……大肉棒操的本宫好舒服……本宫是最骚的母狗……要被大肉棒狠狠的操……要捅穿了……啊……好棒好满足……操烂了……爽――爽死本宫了啊――”几乎是片刻便被操得蜜穴里淫水直流，只见她性感美艳的娇躯不住痉挛着，粉嫩的蜜穴里汹涌喷出的淫水如同泉水般沿着建木宽阔的枝干不住奔流出来，被天空中的狂风吹动，化作倾盆暴雨洒落人间，一时间大地之上四处化为泽国。
　　而华胥女王同时还不忘将建木恐怖的冲击力量一分为三，另外两份分别作用在司空宇和凤煜的腰上，两人被这股巨力猛烈推动着，肉棒更是如同地震一般疯狂的震动着向里捅去，如此强悍的抽插力道，就算是已经身经百战极度淫荡的沐月和子巧一时间也承受不来这般强烈的满足感，一时间两女接二连三的被干到高潮，刚刚淫水四溅完还没停息下来，便一次又一次的再次被狂操到高潮喷水，片刻两人的身体下都积起了厚厚一滩的淫水，直把两个淫荡的美女操得魂飞天外，爽得难以自持的扭动着纤腰承受着全身三洞齐开的抽插快感。
　　被操到爽处，子巧腾出两只手，主动去握住魔化共工空闲的两根肉棒，一手一个套弄着肉棒的棒身，还不时用纤指剥开共工肉棒上的包皮，用指尖轻轻抵住共工的马眼和冠状沟刺激撩拨着共工的神经，还不时吐出嘴里正含着的肉棒，伸舌头去舔手里肉棒被翻开的包皮里的污垢，舔进嘴里后还不忘媚惑的看着共工，大口吞咽进肚子里，又继续一左一右的继续含起共工的肉棒来。
　　而另一边正在暗中将同样拥有守纹的肉棒和蜜穴插在一起疯狂交合的司空宇和沐月也已经都快要被操到爽翻，眼看着共工就只剩下一根肉棒还空闲着，索性张开手臂，让自己的臂弯和美乳夹住共工最后一根空闲的肉棒，让他将自己的臂弯细嫩的软肉当做蜜穴一般尽情的抽插着，腋下的肌肤光滑温暖，也同样让共工抽插起来爽得不可开交。
　　这一下九根肉棒都已经找到了位置，共工被同时从九根肉棒上传来的强烈刺激弄得再也控制不住自己的意识，性欲高涨的他再也顾不得阴门的封印究竟有没有被解开，心里一时间只剩下在两名美女的全方面挑逗下让自己的肉棒获得最强烈的满足。
　　“是时候了！”眼看着共工爽得全身直哆嗦，沐月忽然吐出嘴里含着的满是津液的肉棒，对正埋头狂操着自己蜜穴的司空宇说道，司空宇正要到射精边缘，于是一昂头，马眼一松，将大股滚热的精液一滴不剩的悉数喷射进了沐月的蜜穴深处，与之同时，直接从两人性器交合处，两道缠绕在一起的金色蛇形纹路冲天而起，直冲云霄之上的天后阴门封印而去。只见一道金光闪烁，阴门封印枷锁上恐怖的裂痕已经消失不见，而重新加固的封印也淡淡的闪烁着耀眼的金光，云雾重新翻滚过来，将天后那堪称人间最性感美艳的娇躯遮掩不见。
　　而已经被建木操到绝顶高潮的华胥女王也终于将自己最淫荡的淫水喷射而出，已经开始逐渐枯萎的建木在这股汹涌的淫水的冲击下也轰然倒塌，化作无数飞灰不见。
　　而华胥祭坛上正混战的魔化共工、司空宇和凤煜也分别射出自己的精液，汹涌的热流烫得两女全身娇颤不止，各自发出无比淫浪的酥甜媚叫，筋疲力尽的魔化共工在九根肉棒同时射精的强烈刺激下，再也承受不住自身的快感，也化作飞灰消失不见。
　　偌大的华胥祭坛上，只剩下陷入高潮余韵中兴奋不已的司空宇、沐月、凤煜、子巧四人各自搂住对方，幸福得颤抖着。




　　大结局

　　最终，消灭了相柳重启天后阴门的阴谋，拥有守纹的司空宇、沐月两人决定永留华胥国，没日没夜的在这空旷无人的华胥国土的每一处公开尽情宣淫，华胥国的祭坛、神殿、民居、广场上到处都可以看到两人尽情淫乱的情景，两人决定将自己淫浪的模样和姿态展现给大地上所有女娲的子民们观看。
　　而凤煜和子巧则回到人间继任大商国王与王后，也就是为后世所称道的“商王武丁”和“将军妇好”夫妇，不过刚回到人间的子巧便已经凸显出身孕的迹象，推算时间，凤煜自己也不清楚子巧肚子里的孩子究竟是谁的。后世史学家认为，也许相柳在子巧身上施用的必会受孕的法咒真的应验了，但这历史谜团，在千年的历史长河中，谁也不清楚了。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！