




   
边城荒月 下 by 焰剑 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-11-24 11:18:47 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   边城荒月 下 by 焰剑 


第四十一章 
　　夜访雷侯府之后，宇文琛罔顾司城维叶的反对坚持将楚曦接回王宫。这几天，除了必要露面的早朝之外，他其余的时间几乎都耗在太曦院。 
　　如今，巍峨的宫阙之前，身为一国之后的叔孙朔月竟不得其门而入。只见向来飞扬的眉宇点染了些许怒气，轻抿的唇角似是很不以为然。 
　　「因何拦住本宫？」 
　　「回王后，王传令下来，太傅伤重，如非召见不准任何人探视。」 
　　「但本宫--」 
　　「请恕属下僭越，属下自会向王转告王后对太傅的关爱之情，王后请回吧！」 
　　「你--」 
　　「请王后体谅属下的立场……」 
　　再充裕的理由都敌不过一句王命在前，被侍卫三番两次阻挡下来的叔孙朔月因见不到夫婿，年轻俏丽的脸蛋净是难掩的失望。尽管如此，轻叹一声过后，她最后还是默默离开了。 
　　绕路返回后宫途中，司城维叶恰巧从大殿走出来。叔孙朔月原本想低着头避过去，只可惜冤家路窄还是被他逮个正着。 
　　「王后是怎幺了？大清早就愁眉苦脸的……」 
　　心情拂逆的叔孙朔月原本打算还嘴，不过一想到他是宇文琛的好友，脑中突然灵光一闪。只见她笑得甜滋滋，负着手凑上前去道：「好维叶，你能帮帮我吗？」 
　　听她口气一反常态异常亲热，司城维叶的背脊顿时袭上了一股寒意。「唷？王后平时不是开口马屁精闭口马屁精吗？怎幺，今天太阳打西边出来了？」 
　　「嗳！阿琛哥哥欺负我也就算了，现在居然连你也骑到我头上来了！」叔孙朔月噘着嘴瞅了他一眼。 
　　司城维叶闻言不由得失笑道：「王后是王捧在手心里的宝贝，微臣岂敢得罪？微臣日后要加官进爵，可还得仰赖王后在王枕边美言几句哩！」 
　　「臭维叶！你少跟我扯些有的没的，谁不晓得你根本从没把我放在眼里！」 
　　「，放在眼里有什幺了不起？能让人摆进心里尊敬才能彰显其伟大啊！」 
　　「你、你--哼！与其有时间耍嘴皮子，倒不如帮我拿点主意吧？」 
　　见他不支一声，叔孙朔月像是再也按捺不住脾气道：「我问你，太曦院为什幺不让我进去？」 
　　相对于叔孙朔月的愤懑难平，司城维叶只是故做轻松道：「王的师父出了点事，王后请暂时让王静静吧？等事情结束之后，我想王自然会来向王后解释……」 
　　「很严重吗？呃、我是说阿琛哥哥的师父……我好象还没见过他呢！我、我能见见他吗？」 
　　「王后--」蓦地被扣住的衣袖让司城维叶略感不自在地抽退了一步，叔孙朔月像是意识到自己的失礼，楞楞松手之后粉颊绯红若霞。。 
　　「对、对不住……我一时--」难为情地别过头去，但听她幽幽道：「不过能让阿琛哥哥牵挂成这样，肯定是对他很重要的人吧？维叶，你见过他吗？」 
　　「你是说楚太傅吗？」 
　　「嗯……」 
　　紧抿的红唇隐约多了一抹不知名的哀愁，司城维叶无语望着叔孙朔月那张美丽却消沉的脸庞，心里不禁兴起了一丝罪恶感。 
　　他这样掩护宇文琛算不算是间接伤害了她的帮凶？ 
　　这个小姑娘看来是真的很喜欢阿琛啊！ 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　回宫之后的第三天，楚曦依然没有苏醒的迹象。 
　　据太医所言，他自我复原的能力极差，极有可能是身体机能早先遭到药物破坏所致。太医后来又说了，以他这般孱弱的身子在受了这幺重的伤之后还能支撑下来其实已经是个奇迹，他们请他耐心等，等他精神养足了人自然就醒了。 
　　宇文琛坐在王位上面无表情听完太医陈述事实，倏地缩紧的手掌却说明了他的愤怒。 
　　师父的武功早废了？ 
　　但他始终毫不知情…… 
　　春狩的围场上，他挺身替自己受了一箭，早在那时候他便应该察觉的……他为什幺那幺迟钝？ 
　　教他更不明白的是，对于这件事他只字词组也未曾提及，既然葛东慎把他害得如此凄惨，他因何还是宁可拿自己的自由来交换安南集的太平？ 
　　是不是…他根本一点也不了解楚曦这个人？ 
　　在这个名字背后，究竟隐藏了多幺不可告人的过去？ 
　　斥退战战兢兢的太医群之后，宇文琛信手招来了内侍。「去把梓瞳找来。」 
　　「是。」 
　　内侍离开之后的寝殿安静至极，然而盈室缭绕的安神熏香，却再也无法镇定已然浮动的心绪。 
　　梓瞳是司城惊雷送给他的侍卫，是个眉清目秀武艺不凡的少年。 
　　把他从关外带回来至今还没几个人见过他，恐怕就连司城维叶都不知道他的存在。 
　　司城惊雷得知乌洛儿叛逃之后，为了保护琅琊王的安全，硬是将他安插到自己身边。宇文琛本来也没想过要重用梓瞳，只不过就这样把人才晾着，不免又觉得可惜了起来。 
　　坐在榻前凝视着那张沉睡的容颜，他感觉到心底正有某些东西蠢蠢欲动。伸手轻抚过鬓边散落的发，指尖最后不由自主地停留在颊边那片苍白的肌肤上。 
　　「王--」 
　　不过须臾，名唤梓瞳的少年已翩然来到面前。只见他颔首躬礼眉眼轻敛，应对态度十分得体。 
　　「王宫的生活不比部落，你待得可还习惯？」 
　　「托王的福，属下甚好。」 
　　闻言，宇文琛不置可否地扬起了唇角。「嗯，你在琅琊算是生面孔，本王有事交你去办。去查查楚氏一门与前朝王族的关系，还有，我要见韩子江。」 
　　「请问王给属下多久时间？」 
　　「你认为你需要多久？」迎上那双闪烁着异样光彩的眼眸，宇文琛浅浅一笑。 
　　「这算是王对属下的考验吗？」 
　　「你认为是就是了。」 
　　「一个月之内，属下定不负所托。」 
　　「你倒是胸有成竹啊！韩子江听说已经潜逃到清风寨，此行前去，本王希望你能暗中协助叔孙侯爷剿灭逆贼。」 
　　「如果是举手之劳的话，属下自然不会错失任何可以跟王邀功的机会。」 
　　「但愿你的实力跟你那张嘴一般犀利，本王期待你带回来的成果，若无他事上奏便退下吧！」 
　　没留意到梓瞳是何时离开，宇文琛眼底根本容不下其它人。 
　　壅塞胸口的苦闷教他感到疲累，他们师徒二人因何非得走到这一步不可？ 
　　再也没有所谓的真心相契，徒留的，不过是一次又一次的试探…… 
　　为了琅琊，他不得已向政治婚姻低头，即便君临天下，他仍有他乞求不到的东西。他只不过是想好好爱一个人，难道单是这样也不行吗？ 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　染血的刀刃轻轻撩开帷帘，只见葛东慎眉眼懒懒一挑含着烟嘴浅浅笑道： 
　　「久违了。」 
　　「若是从那天算起的话，那真的是久违了。」 
　　「呵呵，是什幺风把段侯爷大驾吹到葛某面前来了？」 
　　「连我覆着脸你也认得出来？」 
　　「覆着脸才好认，若是摘下了，既非绝色美人的段侯爷即便招摇过市，葛某恐怕都不会转头看上一眼。」 
　　「哈哈哈，你说话还是这幺有趣。」 
　　「承蒙段侯爷不弃，葛某全身上下也只有嘴皮子发达而已。」 
　　葛东慎跟段春雨搭上线其实是从春狩刺杀太子未果开始。 
　　那一日葛东慎将楚曦送进围场之后，道是无巧不成书，蒙面杀手刚好从林间窜了出来。他见葛东慎落单原本打算杀人灭口，怎料，就在刀刃快要抹上脖子之时，他忽然语不惊人死不休当场表明自己的身份。 
　　葛东慎这三个字在生死攸关之际多少还是发挥了点作用，至少他成功吸引了自己的注意力，若道他大胆，这着棋的确是下得凶险万分。 
　　段春雨当着葛东慎的面扯下布巾，微微起了双眼。「葛爷不妨猜猜段某此行的用意？」 
　　「哦？这条是通往苍云寨的必经之路，但自从日前发生兵勇被杀一事之后这条路可谓是危机四伏，莫非……段侯爷是为挂念故人的安危前来？」冷眼扫过帘外遍地尸骸，葛东慎的话不禁引人发噱。 
　　「哈，葛爷对自己的性命可真有自信。」 
　　「这是当然，不然怎会故意挑这条路走呢？正所谓愿者上钩嘛！葛某也十分乐意路上有段侯爷作伴。只不过，您把葛某的随从都杀了，若欲同行，可得委屈段侯爷纡尊降贵权充葛某的马夫了。」 
　　「有机会替葛爷效劳，乃是段某的荣幸。」像是把他的玩笑话认真了，只见段春雨敛刀跳上马车，随着手里马鞭一抽，转瞬间两人已绝尘而去。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　这天夜里，楚曦终于醒来了。 
　　忍着背上的剧痛，他撑着床沿勉强坐了起来。几上灯烛幽幽飘过一抹幽明，渐而清晰的视野教他认出了四周的摆设，是太曦院，乌洛儿真送他回来了。 
　　高估了自己身体的承受能力，没料到以前连一百军棍都不放在眼里的人如今竟会让区区数十鞭抽得皮开肉绽当场昏死了过去。 
　　干裂的唇角连想嘲笑自己可悲可怜的处境都显得心有余而力不足，久日滴水未进，他只觉得喉咙渴得紧，怎知脚尖才刚着地，一个失衡，整个人竟连被跌到了床下去。 
　　背上的伤口因遭受剧烈碰撞再度渗出了血丝，楚曦咬着下唇忍住呻吟，正想挣起，凭空一双手臂已经小心绕过腋下将他横抱起来放到床上。 
　　「醒了为什幺不喊人呢？」 
　　「我还有自理的能力。」掩落的长发遮去了狼狈的姿态，避开了那双心疼的眼神，他并不想再细想下去。 
　　「若有，又怎会搞成这副模样？」 
　　不动声色推开了那坚实的怀抱，只听楚曦轻叹一声道：「你怎会在这儿？」 
　　「在你醒来之前，我都住在这儿。」 
　　「这些夜里，你一直守着我？」 
　　「你伤重未醒，我岂能放心离开？」 
　　「唉，我不值得你如此对待……」 
　　「值不值得都无须你来下定论。」压抑着近乎被激怒的情绪，宇文琛抿唇转身替楚曦倒了杯茶水回来。楚曦伸手接过之时，神情有几分怔忡。 
　　「是谁把你伤成这样？」 
　　「你在乎吗？」 
　　「事到如今，你还是非得这般践踏我的心意不可？」 
　　听他的口气带着一丝哭腔，面对那样沉重的感情，楚曦的肩不由得颓了几分。「琛儿，我是你师父……」 
　　「我知道。」 
　　「我们…我们之间……」 
　　「够了！」赫然吼住他接下来的话语，宇文琛显然不愿再听闻。 
　　蓦地沉默下来的气氛让两人都觉得分外尴尬，宇文琛见他精神不济也不愿再逼他只好改口道：「师父只管留在太曦院养伤，休再为一些无谓的事情劳心伤神。」 
　　无论如何，他都会证明给他看的，他会证明他一手调教出来的徒儿绝对是人中龙凤，他会把所有残存在他心中的影子彻底抹去，他要他完完全全只属于他一个人。 
　　没察觉到宇文琛纠结的心思，背上的痛楚一再教楚曦分散了注意力。「对了，我是怎幺回来的？」 
　　「乌洛儿把你交到维叶手中之后便不知去向……师父，你失踪的这段日子里究竟发生了什幺事？」 
　　「那夜我离开宇文部之后，一时心烦意乱便四处游历了一番。过没多久，我便入关准备回琅琊，怎知，竟在途中遇上了埋伏。」 
　　「埋伏？」 
　　「嗯，有支军队越过防线想突袭琅琊岗哨，我本来是打算赶去知会无定河畔的守军将领，结果不小心行踪败露反倒让人给擒了。」 
　　「可知擒你的是何人？」 
　　「苍云寨云七的手下焦笛。」 
　　「既然擒你的人是焦笛，你又怎会落入乌洛儿之手？」 
　　「你可知日前苍云寨有一票兵勇惨死一案？」 
　　「嗯，据说是内贼干的。」 
　　楚曦闻言不禁苦笑道：「看来我们的情报有所出入……我听说苍云寨寨主云七一口咬定凶手是琅琊王--」 
　　「不是我。」 
　　「你说我便信。」 
　　「师父……」 
　　「静静听我把话说完……云七雷霆大怒之下原本想拿我这个奸细祭旗，岂料碰巧遇上乌洛儿奉命前来关切此事……云七后来从他口中得知我的身份之后顿时脸色大变，虽然恨之入骨可是气焰却也收敛了不少。乌洛儿见我被整得十分凄惨，一时于心不忍之下便假借葛东慎的名义将我救了出来。」 
　　「照你说来，乌洛儿似乎还挺念旧的……」 
　　「是啊！琛儿，你同他相处多年，你应该比我了解他不是吗？」 
　　「如今人都走了，多言无益，不提也罢。」 
　　楚曦闻言仅是微微一笑，并没有替他的话下任何脚注。从那张年少的脸庞上，他多少还是捕捉到了些许的落寞。 
　　「只是…既然都救出来了，乌洛儿为何不把师父带回安南集呢？」 
　　「你以为葛东慎还容得下我吗？那一夜你也在场不是吗？我跟他早在真相大白那一刻起恩断义绝，岂还有私情可言？」 
　　「原来如此。」 
　　「嗯？」纳闷抬起眉毛，却听宇文琛淡淡言道： 
　　「本来还有些事情想不透，不过现在经师父说明之后便豁然开朗了。既然师父已跟葛东慎毫无瓜葛，琛儿也就放心了。」 
　　「琛儿……」 
　　「专心养伤，这笔血债琛儿会替师父讨回来的……师父，好好待在琅琊，好好待在琛儿身边，琛儿说过一生一世都会守护师父，琛儿会遵守诺言，不会再让其它人伤害你的--」 
　　伸手抵住那张口欲言的唇瓣，宇文琛笑得十分苦涩。「我不奢求什幺，只希望你至少明白我的心意……不管你能不能接受，我这一辈子就只认你一个人。」 
　　「……」楚曦黯然别过头去，猝不及防的告白竟压得他几乎喘不过气来。 
　　有朝一日一旦得知真相之后，你还能这样一心一意对我吗？ 
　　这一夜很漫长，满溢的烛泪默数着天明的到来。霜风无声，捻灯之后消逝的美景，是初雪在一片黑暗里悄然飘落。 
　　第四十二章 
　　当马车抵达苍云寨之时，段春雨早已易装成一名毫不起眼的随从。 
　　在琅琊那一大票耽溺于浮华靡烂风气的贵族当中，深居简出的段春雨算是极其清俭自律的异类，寻常除了重大的聚会之外他向来甚少露面，因此就算位居三姓王侯之一，不识得他脸孔的人比比皆是。 
　　苍云寨寨主云七等人见葛东慎单刀赴会各个面面相觑，心里虽不明白他在弄什幺玄虚，可基于礼貌仍赶紧恭迎他入大寨商讨机要。 
　　安南集与八大寨名义上虽互为盟友，但当众人将上座拱手相让之时，葛东慎倒也坐得十分理直气壮。 
　　抿了口茶，只见他抽出烟杆慢条斯理喷了几口，这厢悠然直到留意到在场每一双眼睛都紧盯着自己才见下一步动作。 
　　煞有其事整衣敛容，葛东慎拱手作揖口气甚是诚恳道：「对不住，途中遇上了点麻烦所以来晚了，葛某在此先向诸位谢罪了。」 
　　闻言，素来与苍云寨同气连枝的天水寨寨主何超然当场拍案怒斥道：「听葛爷言下之意是遭受袭击了？真是太可恶了！在汉人的地界里胡人竟还这般猖狂！」 
　　何超然的年纪跟葛东慎相去无几，不过却是大老粗一个。他身材高壮，嗓门也比一般人宏亮。经他这一吼，众人惊愕之余，寨内笼罩不去的愁云惨雾顿时也消散了不少。 
　　葛东慎见他如是激动仅是一笑置之，「事发突然葛某当时也无暇分辨究竟是何方人马来袭，不过肯定是肖想葛某这条小命的人了。其实随行的侍卫原本还有五、六人，不过现在就只剩下这位兄弟。这一路上若非他拼死相护，葛某恐怕也无缘在此跟各位相见……对了，云寨主，我这位小兄弟身受暗伤怕是不能久站，可否请你通融赐座以略表葛某体恤之情？」 
　　「这、这是应该的……」闻名不如见面，云七给葛东慎的第一眼印象便是个异常阴郁的中年男人。一身灰衣灰发让人感觉暮气沉沉，丝毫不像韩子江口中所描述那般，是个仗义疏财、乐善好施的大善人。 
　　不知何故，云七的脸色打从葛东慎入寨之后就颇为凝重，尽管如此，他的寡言却在葛东慎一声令下之后有了进一步突破。 
　　只见他连忙让人设座，然而那双游移不定的眼神竟在段春雨俨然自身旁经过之时下意识避了开。 
　　该是萍水相逢的两人意外出现如此微妙的互动，心细如发的葛东慎自然不可能遗漏这一点。他含着烟嘴淡淡瞥了段春雨一眼，表情若有所思。 
　　「葛爷，好不容易盼到您来了，这件事您可不能袖手旁观啊！八大寨应邀成为安南集的门户，可如今苍云寨的弟兄死得太过冤枉，若是息事宁人，这口气教大伙儿怎幺咽得下去？」 
　　葛东慎闻言浅浅笑道：「何寨主请息怒，葛某可有说过不追究了？只是--葛某想先听听云寨主的看法，事出必有因，要不然兵勇怎会无端被杀？云寨主，可否麻烦你详述一下事情经过？」 
　　「当夜，我一接获琅琊欲伏击清风寨的情报之后便好心派遣寨内兄弟前往查探，岂知竟无一生还。」 
　　「大哥！我怎没听你提过此事？」 
　　何超然惊愕埋怨参半的口气让云七答得是万般无奈。「超然老弟，非是我有意隐瞒，而是此事一旦道破，我更担心无法得到众人的谅解……唉，清风寨和我们虽然因为理念不合而分道扬镳，可到底也曾经是并肩作战的伙伴……正所谓覆巢之下无完卵，眼见大敌逼战在即，吾等又岂能见死不救？况且…那一夜琅琊确实意图犯境，只是双方未滋生战事在前，我方兵员却损失在后，却也令我百思不得其解……」 
　　「哼！料想他们只是做做样子罢了！兴许早些时候就勾搭上了呢！我们前去通风报信反倒坏其好事，还让人家误会是故意派人去刺探军情的--」 
　　「，老弟，很多事不能只看表象--」 
　　争执在耳，葛东慎一径抽着烟不发一语像是打定主意冷眼旁观，直到四周莫名安静下来之后才听他沉吟道：「何寨主所言不无道理，这也是一个调查的方向，说不定十三寨之中真有人与琅琊有所勾结……倒是之前内贼一事闹安南集沸沸扬扬，葛某以为云寨主应该略有耳闻吧？」 
　　「是……葛爷所言正好是我心中疑虑，苍云寨之所以按兵不动也是为了等葛爷过来商议大计……」好你一个葛东慎，内贼不是从你那儿跑出来的吗？怎幺这会儿罪名全安在十三寨头上了？ 
　　相对于云七阴晴不定的脸色，葛东慎倒显得波澜不兴。「如此甚好，清风寨是否杀害苍云寨兵勇一事，葛某回去之后自会给诸位一个交代，至于那几位枉死的兄弟，请先行入敛安葬吧！至于内贼呢，更是非抓不可。葛某手里溜走了一个韩子江，希望十三寨里不会有第二个。琅琊虎视眈眈，还望诸位上下一体同心，休让胡人有可趁之机。」 
　　见葛东慎打算以此作结，何超然煞是忿忿不平。「葛爷，就算真是内贼居中挑拨，然而宇文琛数度寻衅，难不成就这样放任那臭小子欺负到咱们头上来吗？」 
　　「当然不是，只是急事缓办，眼下安南集与十三寨若无法放下心结携手合作的话，妄想扳倒琅琊根本就是痴人说梦。不知云寨主以为如何呢？」葛东慎话说到这儿突然转头对着云七，摆明了是故意讲给他听似的。 
　　「谨听葛爷教诲，吾等自当竭力辅佐葛爷成就大业。」一番耐人寻味的话语听得云七一颗心七上八下，他到底想暗示什幺？ 
　　葛东慎此人城府之深非是易与之辈，看来今后行事非得加倍谨慎不可了。 
　　「如此甚好，安南集内仍有要事待办，恕葛某不便久留了。」 
　　葛东慎一起身，连带的云七后脚也赶着跟上道：「葛爷，路上不靖，请容许苍云寨兄弟随行以护周全--」 
　　「云寨主的盛情葛某心领了。如今歹徒刺杀的目的已遂，倘若再对葛某出手可就是此地无银三百两了。葛某只要贾兄弟一个人就足够了，诸位请留步吧！」 
　　临行前，葛东慎不经意迎上段春雨那双渐显深沉的眼，他甚幺话都没有说，唇角挂着意味深长的微笑。 
　　既见葛东慎离意坚决，众人却仍执意相送，于是乎，一行人一路便来到了山脚下。 
　　目送葛东慎两人离去之后，八大寨主或舒眉，或叹气，或无动于衷，或愁肠百结。在葛东慎来去匆匆的两个时辰里，看似一事无成，然而当局者们心里都明白，在平静的水面底下，早已是暗潮汹涌不断。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　在返回安南集的途中，葛东慎不发一语，段春雨倒也很能沉得住气。 
　　一路上，两人没有太多攀谈，唯一仅有的，不过是对对方下一步棋路的揣度。 
　　霜风若刀，但对于长期习惯这般摧折的肌肤显然已经无关痛痒。只见段春雨漏夜驱车心无旁骛，薄利的唇角因胸怀心事而紧紧抿起。 
　　他不笑的时候，脸上的线条异常冷硬，看上去更有点不近人情。 
　　他的人就像块石头，一旦决定要做便会贯彻到底，即便前头再如何阻挠他，也绝不会因此更易所谓的原则。 
　　这是他的坚持也是打从懂事以来便引以自豪的韧性。 
　　就在马车逐渐接近目的地之时，段春雨忽然勒马停下，开口打破了长久以来僵滞的沉默。 
　　他转身掀开帷帘对着车内仍是一脸处变不惊的葛东慎说道：「葛爷，安南集就在前头，请恕段某身份不便无法继续相陪了。」 
　　「哪里，这几天委屈段侯爷替葛某驾车，改天可得让葛某摆上一桌酒席好好赔罪--」 
　　「若真有心赔罪，还请日后下手斟酌几分轻重，也算是给段某留几分薄面。」 
　　「忒谦了，段侯爷这般神通广大岂会把葛某这点见不得人的小伎俩放在眼底？，倒是葛某连自己的地盘被人渗透了都不自知，葛某这厢才想请段侯爷高抬贵手。」 
　　「哈，看来什幺事都瞒不过你。」潇洒跳下马车，段春雨将缰绳交给了葛东慎，回敬的语气潜意识带了几分激赏。 
　　毫不客气收下他的褒美，葛东慎的话犹然带了几分推敲。「葛某只能说段侯爷下错注了，只是成不了大事的手下最终免不了会反咬主人一口，届时段侯爷若不介意，清除绊脚石这等小事葛某倒是十分乐意代劳。」 
　　「这算是交涉的条件之一吗？」段春雨微微挑眉，眼神噙着几许玩味。 
　　「葛某的命这幺值钱，拿来当筹码还嫌亏本了！呵呵，何妨将之视作葛某对双方合作的诚意？」 
　　段春雨闻言不由得大笑道：「葛爷快人快语，段某却之不恭了。」 
　　在葛东慎淡得不着痕迹的笑容底下，包含了许多复杂的情绪。 
　　他从不在乎毁誉，正如同段春雨终其一生也有他想追求的东西。 
　　各据一方的枭雄，各怀鬼胎的两人，家国的利益究竟会在何种模式下沦为权力的祭品？ 
　　合该是两条并行线，在命运的作弄之下出现了昙花一现的交集。他们的妥协将替未来开展出新的局势，然而同一时间，却也替远方的和平，悄悄点燃了破灭的烟花。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　只身回到安南集之后，才进门口便见乌洛儿长跪不起。 
　　无须问清事由，葛东慎心里顿时也明白了七、八分。不动声色从他身旁走过，他仅淡淡下了句话。「他还是走了？」 
　　「属下无能，请葛爷责罚。」 
　　「将功折罪吧！目前正值用人之秋，我还指望你阵前为安南集效力呢！」 
　　「葛爷--」乌洛儿抬头看着他，眼底甚是不可置信，但听葛东慎冷言道： 
　　「还不起来？别让我把话说第二遍。」 
　　「遵、遵命。」闻言，乌洛儿狼狈地从地上火速爬起，只是久跪之下双膝早已酸麻不堪，一边搓揉之际，葛东慎倚在软榻上突然随口问道： 
　　「楚曦是怎幺回去的？」 
　　「这……」待乌洛儿娓娓道来事情始末，即便是潇洒自若的葛东慎，唇角竟也不禁掺杂了一丝自嘲的意味。 
　　「哼，看来太傅先生为了逃离安南集可谓是用心良苦啊！」 
　　听他话语底下似乎带了一丝怒气，乌洛儿连忙出言缓颊道：「葛爷，楚先生或许另有苦衷--」 
　　「退下吧！我累了。」懒懒瞥了一眼，葛东慎阖上双眼似是不愿再多言。 
　　「葛爷……」乌洛儿楞楞杵在原地，顿时进退两难。 
　　知道他还没走，葛东慎斜身背对侧躺在软榻上道：「近日内清风寨战事将起，我要你多加留意琅琊的一举一动，如遇任何异常，尽速回报予我知情，都听清楚了吗？」 
　　「领令。那幺…请问楚先生之事该如何处理？」 
　　「他若执意与我为敌，葛某也只能翻脸无情了。」 
　　是他错听了吗？ 
　　那一声叹息，悄然逸散在那一隅空白的角落里。 
　　「乌洛儿，出去之前替我将灯掩熄吧！」 
　　「是--」乌洛儿依言伸手捻灭几上的烛芯，霎时侵入的夜色搭在肩上，竟是教人连呼吸都觉得难受的沉重。 
　　第四十三章 [TEA・秋之屋] 
　　檐上白雪哗然泻了一地，冰寒之气凝结在禁不住霜冻的枝上。太曦院内铜炉正烧着炽火，柴炭剥裂的声音轻轻回荡在静谧的宫室之中。 
　　待宫娥端过药盘鱼贯退出寝殿后，楚曦拉起单衣掩去背部偶尔仍会渗出血丝的伤口。小心翼翼避开重点部位，只见他神情略显疲累倚在床头，沉默的脸庞若有所思。 
　　与乌洛儿串通之举姑且瞒过了宇文琛，可是这一身狼狈就算痊愈，日后恐怕仍会留下痕迹不去吧？ 
　　蓦地想起以前那个人每回见到瘀青便急着替自己推散的光景，一抹苍白的笑意不禁落寞地搁浅在唇角上。 
　　倘若他还在，见自己这般折腾身子，肯定会心疼到说不出话来吧？ 
　　不过话说回来，是谁逼得他不得不藉由自残去保全再也不能失去的东西？ 
　　若不是他们狠心背弃，若不是为了遵守当年那个承诺，他又何须夹在公义与私情之间进退两难？ 
　　失神之际，葛东慎的形影幽幽掠过了脑海。算算日子，他大概也已经回到安南集了。不晓得他知悉自己出走时会出现什幺反应？不过，肯定又是几丝漫不经心的笑意浅浅带过去吧？ 
　　他从不认为葛东慎真会为了自己做出任何退让，正如同他本身，似乎也很明白彼此之间只不是各取所需罢了。 
　　他对他谈不上爱情，但也不完全只有恨意独存。 
　　日前从宇文琛口中听说前线战事将起，楚曦低头望着这只许久不曾再握过剑的手掌，心里竟感到了些许寂寞。他曾经是叱咤一时的边关武将，可如今他却成了连一把弓也拉不开的废人。两国交战，兵马倥偬，无端受累的最是可怜的百姓，要怎幺做才能两害相权取其轻？为得报国破家亡之仇，为一出胸臆这口怨气……他说什幺也得讨回来-- 
　　不知不觉身子渐乏，正当他打算阖上双眼稍歇之时，门口忽然有道人影闪了进来。他静静看着对方走到面前一声不吭，最后蹒跚下了床榻。 
　　「王--」 
　　双膝还未沾地，只见宇文琛大惊失色搀住他道：「师父这是做什幺？」 
　　少年俊美无俦的脸上是张说不出滋味的表情。与其说是受宠若惊，倒不如说是好不容易调适过来的心情又再度被对方刻意拉开的距离一举打进了不见天日的万丈深渊。 
　　「是微臣不好怠慢了圣驾--」 
　　「你我之间曾几何时竟已生疏至此？」 
　　「君臣之礼，岂容轻慢？」 
　　宇文琛望着他的眼带了几许复杂的情绪，他微微抿起了唇，直到留意到内侍们暗自打量的目光这才冷言摒退四周道：「这里没你们的事，都退下吧！」 
　　将楚曦好生扶回床上后宇文琛语重心长道：「师父，我还是我……就算接掌大位，依然无损于你我之间的情谊……我不希望、不希望你跟我见外--」 
　　「王已是一国之君，一言一行天下臣民都看在眼底，微臣可不想王日后蒙受流言指责……」 
　　「不准你再开口微臣、闭口微臣！我要你像以前一样喊我琛儿！还有，哪来什幺流言！是谁在师父耳边乱嚼舌根！」 
　　楚曦闻言淡淡一笑道：「没有人在微臣面前搬弄是非，纯粹是微臣自己杞人忧天罢了。王初登大典行事务必谨慎，微臣已经决定好了，等伤愈之后即刻迁出太曦院。」 
　　「师父……」 
　　「君臣名分既定，师父二字休再出口，请王别再教微臣为难。」 
　　「你--」眼底满溢的情绪苦得宇文琛眼眶倍感干涩，他是为了拒绝自己所以才这般刻意吗？明明知道他的心思却故意视若无睹，经历那一夜之后，他竟连他的琛儿都当不成了。 
　　紧捏的拳头几经挣扎过后又默默松了开，宇文琛落身坐在一旁的坐榻上，神色颓然。「迁出太曦院之后太傅欲往何方呢？」 
　　「王不是已经替微臣将太傅府修缮完毕了吗？微臣想也合该是搬回去的时候了。深宫内苑毕竟是王族贵倨芫又地，微臣以一介臣子之身久留于此，总不免落人口实--」 
　　「可是……」 
　　你究竟知不知道自己身体的状况？当年离魂的药性已经开始对各部机能造成负面影响，经过几次伤患，太医说你元气大伤，如今背部的伤口就算痊愈了也会落下病根……为什幺…为什幺你就这幺急着逃离我呢？ 
　　见他欲言又止楚曦心里很是纳闷，抬头不经意迎上那双神伤的目光，没想到自己竟心虚避开了。 
　　虽然相隔只有咫尺之遥，可是那张端丽俊秀的脸孔此刻却显得如斯陌生，原来，人跟人之间曾经可以很亲密，然而面对下一刻猝不及防介入的陌生感，却也不足为奇。 
　　如果这是你的选择我会尊重你，但我并不打算就此退缩，我会用我的实力来证明我有资格爱你，一步步兑现儿时的诺言，代替那个人守护你-- 
　　宇文琛扬扬唇，勉强让自己看起来像是无所谓的模样。「这几日国事繁忙，本王甚少前来探望，还请太傅见谅了。」 
　　留意到他口气转换，留意到那张凝重的脸色，楚曦的话带了几分试探道：「听说王已经指派叔孙侯爷出兵清风寨？」 
　　「正是，不过清风寨的贼头风疾厉甚为强悍，即便是武功卓越的国丈来回也吃了不少苦头，外加我军队对当地环境不熟，竟一连遇上数次埋伏，可谓是损失惨重。」 
　　「哦？看来这风疾厉不是空有一身蛮力似乎还颇有智计--」 
　　「未必然，据闻他身边有人献策这才让他用兵如神稍逞快意，敌手非常了解琅琊攻击的战术，料想是长年抵御我部经验老道的战将……不知太傅可曾听说过韩子江此人？」 
　　楚曦对上宇文琛犀利的目光，自嘲笑了出声。「王若有疑问不妨直说，微臣自然是知无不言言无不尽。」 
　　除了韩子江之外你还知道了些什幺？对我，你早就心里存疑吧？ 
　　忍住不说是因你对我仍有所迷恋，你害怕我会离你而去吗？ 
　　殊不知战战兢兢的对待对他而言只是种变相的折磨，他宁可宇文琛快刀斩乱麻，也不愿再继续假借这个借口一路伤害那颗单纯又执着的心下去-- 
　　见他面无血色宇文琛误以为他是心绪波动连忙改口道：「太傅请勿多心，本王只是听说此人以前曾是太傅的部下，想借机探问消息罢了！」 
　　「韩子江此人反骨善变，早些年前白城失守便是因为他弃战而逃，如今他背叛安南集投入清风寨，风疾厉用他恐怕也是将信将疑……王若欲夺清风寨，兴许可以针对此点下手……」 
　　「除此之外呢？」 
　　「嗯？」 
　　「本王很好奇他跟太傅之间的关系--」 
　　楚曦失笑道：「微臣这一生最恨背信忘义之人，王若能逮住他请交给微臣处置，以悼祭无数无辜枉死之将士亡灵。」 
　　「太傅似有心结未解？」 
　　「身为降将贰臣，微臣内心不免有几分苦闷，说出来还怕让王笑话了。」 
　　闻言，宇文琛抿唇望着他迟迟未答腔。先是刻意疏离，后来又是毫不加掩饰的坦诚不讳，师父，你到底想要我怎幺样？ 
　　信步走到跟前，宇文琛忽然伸手捞起楚曦肩头的长发默默握在掌中。好生凝视了他好一会儿才道：「记得我说过，琅琊永远都是你的家，只要你愿意留下来帮我，无论你想要什幺我都会努力替你达成--」 
　　「不惜任何代价？」 
　　「对，不惜任何代价。」只要你肯看我一眼，我甚至连这条命都能豁出去。 
　　倾身凑过脸去，不意却在碰触到嘴唇的那教楚曦不着痕迹避了开。 
　　无以名状的失落在胸口缓缓扩散开来，却见对方淡淡移开视线，语气更是稀松平常的冷漠。「微臣负伤在身，体力稍感不支，王若无其它要事请及早回宫吧？」 
　　背对的身影让宇文琛感到一阵空前绝后的恐慌，他默默伫立原地，那双眼犹然带着像是要将他整个人刻进脑版里似的执拗。 
　　为什幺呢？ 
　　就连当作是施舍我、同情我，你也吝惜吗？ 
　　几乎要将心脏压碎的叹息到了唇边不过是比寻常稍嫌沉重一点的呼吸，哪怕包裹在华丽外衣底下的自尊早已被撕得四分五裂，但属于少年王者该然的骄傲自信，仍教他不得不将这番难堪的处境置之一笑。 
　　「临走之前尚有一事想请教太傅的意见，国丈负伤，清风寨战事吃紧，本王想调派维叶前去支持，不知太傅以为如何？」 
　　「时入严冬再加上战线拉长，对长途跋涉的我军而言确实不利，微臣建议宜速战速决，王不妨让维叶以援粮名义行使督军之权，一方面增添新血，另一方面亦可趁叔孙侯爷左支右绌之际，伺机夺下其兵权。」 
　　「此法甚妙，本王这就去召来维叶商议大事。」 
　　「王--」 
　　「太傅有话但说无妨。」 
　　「取下清风寨之后王下一步意欲为何？」 
　　「太傅真是健忘，本王不是答应过要替太傅讨回一个公道？」 
　　「那幺彻底瓦解十三寨之后呢？」 
　　宇文琛深深看了他一眼，情难自禁握住他的手道：「我答应过你，除非对方心存挑衅，否则我不会轻易出手--」 
　　「琛儿……」明白他口中所指何人，然而面对这般情深义重，楚曦除了无奈却再也答不上任何拒绝的字眼。一任他炽热的体温贴上肌肤，怔忡之际，细细的亲吻已落在指尖缠绵不去。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　几日后，司城维叶浩浩荡荡率军出发。接连不断的粮车与训练有素的精兵象征了王朝的富足与强悍，同时也意味着琅琊对此战势在必得的决心。 
　　骑在骏马上，表面上看来意气风发的小侯爷其实仍未平复心底的创伤。还记得远征的前一天晚上，他才为了争取楚曦出席自己的饯别酒宴一事跟宇文琛剑拔弩张。 
　　说剑拔弩张是有点过火了，谁叫他是君而自己只是个微不足道的小臣子呢？ 
　　言归正传，之中不满固然是有，毕竟人是他救回来的，凭什幺一回宫之后他居然连一面也见不上？ 
　　好吧！就算阿琛讲得头头是道，就算楚师父真是因为负伤在身所以无法前来送行，可是错过了这一次不管怎幺说他心里总是有所遗憾…… 
　　唉，罢了，反正王后也很赏脸，竟然赖着阿琛不顾体统跟他们两个大男人闹到了天亮…… 
　　留意到她喝酒不知节制，老实说他直是看得心惊肉跳，反观阿琛，一个人默默喝起闷酒，模样活脱像是满怀了一箩筐无法对人倾吐的心事。 
　　这对小夫妻，为什幺看起来这幺不快乐呢？ 
　　明明脸上都是笑着，可是却让人难过得像是要哭出来似的…… 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　楚曦伤势渐见好转，如今也已经能够下床走动了。打从返回琅琊之后他便一直待在太曦院修养，直到某一天，宇文琛突然心血来潮邀他到校场观看锻炼中的武士。 
　　「这一批是段春雨负责培训的新血，等验收完毕之后便会充当宫内的禁卫军。太傅看了觉得如何？」 
　　「素质水准甚是整齐，假以时日必然可以挑起护卫王宫安全的重责大任，只是…不知忠诚度如何？」 
　　「太傅所言何意？」 
　　「非是自己亲手栽培的人才总不好掉以轻心，敢问王对段侯爷可有想法？」 
　　「呵呵，我们又兜回老问题了。」宇文琛扬扬眉，唇角的笑意颇耐人寻味。 
　　「三姓势力一日不除便是国家一日隐忧，微臣以为王应该明白这个道理。」 
　　「本王明白，但太傅是否操之过急了？司城一族对本王真心耿耿，此点不容置疑，况乎司城叔父是父王的挚友，本王并不认为他会有谋反之心……至于国丈，他的兵权已逐步被本王架空，姑且不足为患，倒是段春雨此人高深莫测才教人疑心重重，明明有翻云覆雨之能却意外恪守臣道，太傅故意出言提醒是想考验本王的观察力吗？」 
　　「不敢，王已洞烛机先，岂有微臣置喙之地？」 
　　「都是太傅一路指导有方，才能调教出本王如此出色的学生。」 
　　楚曦像是默认他的自信只是笑吟吟望着他，宇文琛转头迎上那双清澈温柔的视线，心里忽然想道： 
　　若是以前，师父听他这般大言不惭肯定是一计响头立刻敲下来，可是现下立场不同了，两人尽管再有默契，过去那样天真单纯的生活打从接掌琅琊开始便彻底被划下了句点，同时亲人之间，也出现了无法消弭的鸿沟。 
　　这是不是…就是所谓成长的代价？孩提时期的美好，最终还是免不了被权势污染成一片丑陋的颜色-- 
　　「参见王后--」 
　　听见身后的跪拜声，宇文琛下意识回过头去，却见叔孙朔月碰碰跳跳朝自己跑来。摇摇头，像是已经懒得再数落，正准备开腔之际，对方早就亲热地勾上自己的手臂。 
　　「不在后宫好好待着跑到校场来做什幺？」拧起剑眉，宇文琛的口气称不上凶但着实有几分不悦。 
　　「人家去太曦院去找你，却听内侍说你到这里来了……呃、太傅不是也陪你一起过来了吗？」其实找宇文琛不过是借口，真正让她好奇的是太曦院里头住的太傅究竟长的是圆是扁能让她的阿琛哥哥这般紧张。 
　　叔孙朔月本来就模样娇俏，引颈顾盼的神情更添了几分可爱的丽色，楚曦见她出落如此标致，心里也不禁替宇文琛感到高兴。得知她的目标是自己，他主动掠袖行礼道：「微臣参见王后--」 
　　叔孙朔月楞楞看了他好久，一双灵洞的美眸带着几分惊奇。 
　　一旁的宇文琛见她不发一语，只好佯咳几声试图唤回她的注意力道：「朔月，怎幺这样看人呢？太失礼了……」 
　　「唔……跟我想象中差好多……」 
　　「什幺差很多？」宇文琛挑着眉看她道。 
　　「人家以为太傅年纪应该很大……因为太傅不是阿琛哥哥的师父吗？」 
　　「我跟太傅相识得早，年纪相差不出十岁，又是谁说太傅一定都得是白发苍苍的老人家？」 
　　「话是这样说没错啦！不过……」 
　　「不过？」 
　　「不过太傅长得真好看，有几分神似我娘亲呢！」叔孙朔月负着手甜甜对他笑道。 
　　即使掩着衣袖，楚曦依然忍俊不禁。若非顾忌着宇文琛绷着脸，他真的很想大笑三声。小姑娘就是小姑娘，尽管贵为一国之母，但这豆蔻年纪该有的天真烂漫可谓是在她身上发挥得淋漓尽致。 
　　宇文琛扶着额头像是在苦恼该如何结束这个奇怪的话题，相对于他的焦虑，一旁的两人倒是对他视若无睹径自闲聊了起来。 
　　看见楚曦当着朔月的面露出难得轻松的笑颜的那一，宇文琛发现他居然嫉妒起了自己的妻子-- 
　　为什幺他跟别人就可以这样和乐融融？为什幺每回同自己独处的时候，他全身就像是绷紧的弓弦？他难道丝毫感受不到自己对他的重视吗？ 
　　他从不在乎要比别人付出更多努力，只要他的视线愿意在自己身上多停留住一时半刻-- 
　　师父，你可知道我多希望你能再像以前那样对我笑一笑？ 
　　不知道是否听见了他的心声，再度不经意对上的目光，楚曦的眼神很复杂。 
　　无声的叹息悄悄被掩埋在心底某个不知名的角落，今日初见叔孙朔月，他才彻底明白宇文琛究竟死心眼到了什幺地步。 
　　第四十四章 
　　御书殿内，掌灯的宫人站着打盹儿，随风摇曳的烛火幽幽映照着君王年少的脸庞，尽管彻夜伏案，宇文琛却连一丝疲色也未曾表露。 
　　通篇潇洒隽秀的朱色字迹明快展现了他在处理国事上的魄力，当前线战事如火如荼延烧之秋，他知道自己在乎的并不止于两国之间的输赢，他更深信，那远离核心已久的兵权，总有一天会再度回到他手上。 
　　据梓潼回报的军情看来，叔孙谷鹰似乎首战失利，与向来以骁勇善战闻名的风疾厉单挑之后重伤而返，前去督军的司城维叶趁他卧床之际，即刻挟王命强行出任兵马总指挥。 
　　司城家的小侯爷天生脑筋动得快，他深知遇上风疾厉这种人只能智取不可硬碰，故而命人勘查当地地势打算来个斧底抽薪之计。 
　　他先以弱兵突袭风疾厉左右两翼再佯装败逃，将敌军主力引出之后以烟火为信连弩齐发，待第一波箭势已弱，山坳伏兵蜂拥而上趁其不备一举击溃，任那风疾厉再如何天生神力，仓皇之余终也难以幸免。 
　　被流箭所伤的他在几位寨主及部属的掩护之下十分狼狈地逃出了琅琊军的攻击范围，司城维叶原想趁胜追击，可最后却在一名素昧平生的少年冷不防掠入阵中送上宇文琛的亲笔手谕之后，无奈鸣金收兵。 
　　当时他不懂宇文琛为何要让敌人有喘息机会的理由，然而直到接下另一道命令之后，他这才明白王者的用心。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　好容易出了御书殿，宇文琛摒退侍卫一个人漫步来到了太曦院。 
　　昔日的东宫，今日的太曦院，几经人事变迁之后，星月不移的是那份自儿时便萌芽但却始终得不到响应的孺慕之情。无言探入眼下一片萧然冷寂，他不由得轻叹出声。 
　　夜深了，大半的宫人早已入室歇息，摆手遏止了一路朝他跪拜的守卫，宇文琛轻手轻脚踏进了寝殿。 
　　他知道他不该来，但他只是想看看他……探问他的伤势是否已然痊愈，探问这般冷的天候早晚可曾记得添衣？ 
　　总是聚少离多，总是有口难言，他们之间渐渐的，除了讨论政事稍显热络之外，曾几何时竟已疏远到只能嘘寒问暖-- 
　　那一夜藉醉向他表明心迹，可是到头来却只换来刻意的回避……为什幺、为什幺要拒绝他呢？他不在乎他是男人也管不了他们之间还裹着一层师徒的关系，他只知道他无法割舍过去那段幸福的日子，他只知道唯有跟他在一起，这一颗日夜惶惶不安的心才能够彻底平静下来-- 
　　伸手撩开薄幔，该是软热的床榻却一如往昔地冰冷寂寞……宇文琛抿起的唇角浅浅掠过一丝自嘲的意味，面对一而再再而三的失落，他似乎早已习以为常。 
　　出声招来内侍，对方见他冷不防出现在此像是有几分惊讶。 
　　「请问王有何吩咐？」 
　　「太傅出去多久了？」 
　　「还不到三刻钟的时间，说是难以入睡所以出去散散心……」 
　　「身后可有人跟着？」宇文琛俊眼冷冷一抬，却听内侍语带三分保留道： 
　　「太傅不让跟，让所有的奴才都在宫中待命……」 
　　宇文琛负手而立踱到窗边漫不经心问道：「太傅往哪个方向走？」 
　　「似乎是朝东城废墟去了。」 
　　东城废墟？ 
　　那不正是前朝白王自焚之所在？师父身上带着伤又跑去那里做什幺？ 
　　下意识握上窗棂的手缓缓扣了紧，少年君王若有所思的脸庞，写满了说不清的情绪。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　不若气派巍峨的琅琊王宫，在内城与外城之间，一道被岁月埋葬的历史痕迹静静地躺在一隅-- 
　　是夜，天空悄悄飘下白絮，沐雪移动的单薄身影不见犹豫，默默来到了倾颓破败的楼阁之前。 
　　以前隔着城墙张望的时候并不觉得它的模样特别凄惨，可如今一脚跨进了跟前，许多年前尘封的往事竟猝不及防在眼前倏地炸开。 
　　那一夜被推出门外的心痛至今胸口仍隐约有感，他不明白的是，被遗留下来的人真的比较快活吗？ 
　　在烈火吞噬云水阁的同时，他对爱情一并失去了依赖与信任，连最亲密的人都可以背弃了，他到底还能掌握住些什幺？ 
　　孤独地守着这家园直到终老，这就是他给自己设想好的结局。 
　　忽地，踩过残垣的脚步声惊动了他，回过头去，却见宇文琛撑着纸伞，一派潇洒地闯进了视野之内。 
　　「微臣--」 
　　不慌不忙扶住那半福的身子，宇文琛淡淡笑道：「这里只有你我，没有君臣，师父偶尔也让琛儿轻松一下吧？」 
　　闻言仁樟耸疲楚曦道：「你怎幺来了？」 
　　「在御书殿批了一整晚的奏章，想说出来走走顺道活动活动筋骨，未料竟凑巧遇上了师父。」 
　　楚曦瞅了他一眼，微挑的眉梢像是带了几分怀疑。「可真是凑巧，御书殿与此地相隔甚远，你能一路走来倒也十足闲情逸致。」 
　　听出他的调侃宇文琛不以为意仅是浅浅扬起唇角，「天冷了，师父伤势初愈，可得小心别染上风寒了--」 
　　话语乍落，楚曦手里便被不明就里塞进了伞柄，才抬头，宇文琛已然解下自身披风不由分说严实地掩上他肩头。突如其来的温柔让他一时间手足无措，避开那双胶着的视线，他觉得胸口有点紧，一股说不出的滋味更哽在喉咙有点难受。 
　　「因何这幺晚了还不就寝？」 
　　「其实是碰上了一些事情想不通，所以想来找师父聊聊……」 
　　曾经得弯下腰才能平视的小孩，如今身高已与自己相若，望着那张愈发成熟稳重的脸孔，楚曦在宇文琛身上彷佛看见了宇文徙川当年的影子。 
　　如果有朝一日你我得挥剑相向，你是否也会像你父亲一样冷酷无情呢？ 
　　完美的王权是六亲不认，执法无私，到那时候，你还会替我撑伞挡雪，披衣送暖吗？ 
　　莫由来的落寞轻轻掠过眼底，再开口，楚曦的口气已一如往常般淡然自若。 
　　「清风寨的战事进展如何了？」 
　　「出乎意料的顺利，清风寨溃不成军，不过国丈却不幸负伤，我已令维叶暂代行军之权，择日应可班师回朝。」 
　　「如今叔孙氏的兵力你已能掌握半数，接下来的三成，便寄望在讨伐苍云寨等八大寨一役了。」 
　　「说到这儿，我正在犹豫该指谁去……」 
　　「你心中仍无人选吗？」 
　　「不讳言，身边信得过的人除了师父之外也只有维叶一人，不过接下来这场硬战，我并不打算派维叶去。」 
　　「若不然？」 
　　「正所谓疑人不用，用人不疑--」 
　　见他故做莫测高深，楚曦不由得笑道：「哦，原来你属意段春雨？」 
　　「师父以为如何呢？一来试探他的实力底线，二来观察他对王朝的忠诚，师父心中所想应与琛儿不谋而合吧？」 
　　「见你已能独当一面，吾心甚慰……日后就算没有我--」 
　　「不，我永远都是那个喜欢问为什幺的琛儿，所以师父、师父请你一定要站在前面继续指导我，只要我是琅琊王的一天，你便是琅琊的太傅--」 
　　「我明白你的意思，如果安南集真兴兵来犯，我不会手下留情的。」 
　　「师父，请不要觉得琛儿在逼你，琛儿只是很不安……」 
　　「有什幺好不安的？我人不是好端端的在这儿？」 
　　「人虽在，可是心呢？师父在此缅怀前朝遗迹的同时可是想起了什幺？我听说葛东慎跟白王日攸乃同出一脉，我实不希望师父有所碍……」 
　　楚曦有好半晌都不答腔，他默默望了宇文琛一眼，二度别开的视线显然有点不是滋味。「你连这个都知道了？哈，你还有什幺不知道的？」 
　　「师父生气了？」 
　　「不，我没有生气，只是觉得无奈更觉得你可怜……你一定在想，楚曦究竟是怎样一个人，你心底很纳闷可是又怕问了我会生气，故而只好从旁推敲好套出你想知道的事实，你说我猜得对不对？」 
　　见他一脸嘲弄，宇文琛担心他误会急忙解释道：「师父别这样曲解我的语意，你明知道不是--」 
　　冷然打断他的话，再回望的眼神感觉有点陌生。楚曦扬唇一笑，笑意清艳似雪更利如刀锋。「让我来告诉你我何以对前朝旧事念念不忘的真正原因吧？我不是不能接受男人，白王日攸过去正是我的情人，怎幺，这个答案能让你满意吗？」 
　　宇文琛闻言久久不能自己，他凝视着楚曦那张不以为然的脸孔，默默地，眼角有液体静静淌了下来。「你要把我伤到什幺程度才肯善罢干休？」 
　　相对于那份压抑的情感，楚曦倒是回得很云淡风清。「不要把时间浪费在我身上，朔月是个好姑娘，你别辜负她--」 
　　「你都知道了？」迸出口的声音哑哑的，像是难过又像是在忍耐着些什幺。 
　　「本来还不是很确定，不过见了面之后便了然于心了。只是琛儿……对你，我向来只有父子兄弟之情，实在不值得你再枉心思--」 
　　「这些借口我都听腻了，可以换套说法吗？」听他又拿这些理由搪塞自己，宇文琛禁不住赌气背过了身去。 
　　「当然可以，我心里除了日攸，再也容不下其它人。」 
　　「可是他已经死了……」 
　　「就算如此，依然不影响他在我心中的地位。」 
　　闻言，宇文琛像是忍无可忍似的扳过他的肩吼道：「我不奢求取代他在你心中的地位，毕竟跟一个死人争宠太可笑了……我也不在乎你思念他，但是、请你相信，真正能跟你共渡每日朝夕晨昏的人只有我一个啊！」 
　　「我不需要。」淡淡拨开他的手，楚曦与他拉出了一段距离。 
　　「你--」 
　　「帮你纯粹只为善尽道义上的责任，你我之间永远都只会是师徒绝不可能再发展成其它关系。你若不肯正视这个事实，我也只好离开琅琊。」 
　　「我不准！」 
　　「你可以拿权势压我，但请你记住--我一旦做出的决定是没有人可以改变的，除非你最后希望见到的，是一具冰冷的尸体。」 
　　见他握拳将怒气击在树上，楚曦心中不禁有几分不忍。他走过去轻轻搭上他的肩道：「琛儿，慢慢的你就会厘清你对我的感情其实并不如想象中那样……你只是一时懵懂，一时误以为这就是爱情……等你将来真正遇上喜欢的人了，便会明白自己当初有多傻了……」 
　　「我不明白，也不想明白，我只知道你总是想尽办法要拒绝我！我不懂你为什幺不要我跟你在一起，更不懂你因何老想跟我划清界线？师父，你从前不会这样的……五年、我们分别的那五年真的足以改变你这幺多吗？为什幺你已经变成一个我完全不熟悉的人了？」 
　　「我始终都没变……总归是你年纪太小，一味把你心中理想的形象强行加诸在我身上--」 
　　「你怎能这样说话？」 
　　「我说的都是实话。天快亮了，我倦了，也想回去了。」 
　　「站住！」 
　　一个不留神，才越过宇文琛身侧的楚曦，低头发现手腕已被牢牢扣住。他懒懒抬起眼梢，像是对他的愤怒一点也不在意。 
　　宇文琛难掩神伤地望进楚曦那张故做淡漠的脸，心脏顿时揪得很紧。「明明就是你变了……以前任凭我再怎幺任性，你还是会出言相哄……可为什幺现在的你却连一句安慰的话都吝惜？」 
　　「因为我根本不可能会喜欢你，这句话够清楚了吗？」 
　　「你说谎！如果真是这样的话，那一夜你为何默许我吻你？为何不推开我的拥抱？你明明就是对我有感觉！为什幺还要否认？」 
　　楚曦抽回手唇边噙起一丝冷笑道：「你当真以为我这个废人还有本事做出任何抵抗吗？这个已达强弩之末的身体我自己再清楚不过了，你以为还能瞒我瞒到什幺时候？」 
　　「呃？」 
　　「我早知道我废了，这正是我为何不主动请缨的原因……我知道我的手再也握不住剑、再也无法在沙场上跟士兵们冲锋陷阵……唉，何必哭丧着脸呢？我并不觉得我自己可怜……我对国家不忠，对君王失信，更以贰臣之身腆颜侍敌，这些都是我应得的报应……」 
　　「住口！」 
　　「都听明白了吗？这些才是我真正的心声……你肯定觉得很刺耳吧？试想象我这种人怎堪配得起你这般高贵的王子？哈！更别提先父乃是间接死在你父亲之手，你我之间甚至还系着一桩血海深仇--」 
　　「求你、求你别再说了……」见他大病初愈的身子因激动而摇摇欲坠，宇文琛忍不住伸手紧紧拥住了他。 
　　他知道他说这些话只是为了气他，他知道他说出这些话的同时，他的心肯定要比他来得更伤更痛--能不能……不要再折磨自己下去了？ 
　　他知道他一直以来都很寂寞，所以他才想要陪在身边好帮他分摊掉一些重量，可为什幺他就是不明白、就是不愿意去理解呢？ 
　　脱手的纸伞孤单地躺在一角，纷飞的雪花轻柔地落在发梢，落在肩上，感觉粗糙的指腹若有似无自唇上摩挲而过，才意识到腰间挣不开的力道，下一刻，连带身子失稳，楚曦发觉自己整个人已被牢牢压在树上。 
　　怔了怔，他戒备地看着身前一脸复杂的少年道：「你这是干什幺？放手！」 
　　「是放不开…也不愿再放了……」 
　　不容拒绝欺上的温热封去了所有针锋相对的言语，被强势探开的唇尝不到该有的甜蜜，一任莫名的苦涩，排山倒海地覆没了千疮百孔的心头。 
　　他不知道要怎幺做才能够让自己好过一点，只能够把握当下切实拥抱住他的体温，哪怕只有短短一，他也当自己是被爱着的了。 
　　第四十五章 
　　亭内，有人凭栏而坐。 
　　沿肩披洒的长发宛若黑绢，与身上的雪色狐氅相映争辉。那人，那一双漆黑如墨的眼总是若有所思。 
　　只见楚曦一动也不动张望着亭外柳絮纷飞，一任空竭的酒碟边缘隐约抹上了层白霜。石几上，红泥火炉煨着绿蚁美酒，再度倾满的八分酒意待凑进唇边，转眼悉数已尽化无上芳华浸入感官。 
　　托着腮，闭上眼，恍惚之际，他幽幽想起了往事。 
　　过去那几年的冬天是怎幺过的？萦绕胸臆的呼吸，彷佛还有股烟草的清香淡淡捎来。 
　　还记得…最后一次像现在这样喝着酒的，当时他并不是一个人-- 
　　安南集附近有座钓雪亭，它就坐落在无定河的支流上。于春夏之交再也寻常不过的景致尾随秋渐入冬后，尤以雪景为胜。 
　　曾经有很多事他都不愿再想，可猝不及防冲上脑门的快乐，却也教这份冷寂的心肠不由得冒出了些许热气。 
　　想起年少清狂，连夜冒雪驱车只不过是为了赶赴荡荡山水臣服于白色世界脚下的初始。待回头信手又拎来几壶美酒，他与他便这在无声的天地里一醉方休了。 
　　千山鸟飞绝，万径人踪灭。 
　　孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。 
　　没有孤舟独钓者，也没有古人云云众人皆醉而我独醒，举世皆浊而我独清的风骨。唯有一名孤臣孽子，一个遭逢板荡风雨却无所凭恃的可怜虫罢了。 
　　醒着有什幺好？ 
　　宁可懵懂、胡涂，也不愿终究无解的执着一径痴缠住自己-- 
　　听闻脚步声接近的当口，他已收敛心神起身掠袖斟酒款客。 
　　来人无视曳地罗裙沾上了几片雪花，宛若春花一般明媚的容颜，轻轻扫去了刺骨的寒意。 
　　「太傅--」盈盈少妇巧笑倩兮，美目盼兮，提裙落座，朱红的唇瓣微启似是欲言又止。 
　　像是看穿了她的心事，楚曦不动声色道：「王后今天怎有空到太曦院来？」 
　　「我…我是来看看太傅身上的伤可还有大碍？」 
　　「承蒙关怀，微臣的身体已经恢复得差不多了。倒是王后难得来此，不知可有雅兴同微臣小酌一番？」不刻意挑明来意，楚曦体贴地将酒碟递到了跟前。 
　　「可以吗？」意外的邀约显然让叔孙朔月受宠若惊。她跟他楚曦谈不上熟稔，可是迎上那双眼睛，她总觉得这个人像是历尽了沧桑。 
　　「当然，荣幸之至。」楚曦浅浅笑了。那笑容很美，很宁静，叔孙朔月痴痴看傻了眼，不禁害羞地低下头去。 
　　「对了，叔孙侯爷再过不了几天就回城了，听说令尊此番凯旋而归，王后心里想必也替他感到高兴吧？」 
　　「嗯…入宫之后，有许久都不曾跟爹爹见过面了。」 
　　「王后可是思亲了？」被铁夹搅动的木炭迸出了点点火星，叔孙朔月抬头看了楚曦一眼，目光忽地带了点忧怏。 
　　「原以为宫闱生活该是多采多姿，没想到却意外无聊冷清……阿琛哥哥虽然还是待我很好，可我总觉得他似乎有哪儿不大一样了……」 
　　「怎幺说呢？」 
　　「这阵子以来，他愁着脸的时候远比笑着要来得多，虽然知道他国事繁忙但我还是希望他能抽空陪我说说话……呃、太傅跟阿琛哥哥的感情这幺好，您肯定能教我一些方法的可不是？」 
　　望入那双凄楚的美眸，顿时涌上心头的苦闷，最后只能无声息地被压下腹中。楚曦抿着唇久久不发一语，他在思考该怎幺回答才能宽慰这个小女孩，只是，他的沉默却让对方有所误解了。 
　　「呵，让太傅见笑了，太傅一定觉得我既幼稚又任性吧？在这个时候我居然还想着要霸占阿琛哥哥，我可真是自私到不行的女人啊--」唇角勉力扬起的弧度减了几分青春气息，曾几何时，天真烂漫的笑容不再，取而代之的，是深锁于深宫内苑的几许落寞。 
　　「此乃人之常情，王后何须无端将罪过往自身揽？待江山底定，微臣以为王定会--」 
　　「我知道、这些道理我都知道……我只是、只是心里很不痛快……」 
　　「呃？」像是被叔孙朔月突然提高的声调吓了一跳，楚曦楞楞看着她。 
　　「算了，其实也没什幺大不了的事，我只是想来找太傅聊聊天而已……唔、时候不早了，我得回宫了。」 
　　「王后--」见她去得仓皇，楚曦提步正想追上，怎知宇文琛的身影刚好自园门闪了进来。 
　　不期然的相遇，霎时，三人面面相觑，竟难以成言。 
　　「你、怎会在这儿？」宇文琛手上还捏着边关急告军情的奏章，敛了袖，狭长的双眸复杂地落在毫无欲警出现在太曦院的叔孙朔月身上。 
　　察觉到他异样的口气，叔孙朔月沉默半晌之后才扬起一丝笑容道：「我只是过来瞧瞧太傅的身子，现在正要走呢！」 
　　「朔月--」再开口非是挽留，而是几经犹豫的凝视。宇文琛浅浅叹了口气，蓦地改口道：「罢了，有些事我回头再跟说吧！」 
　　「阿琛哥哥……」 
　　「先回去吧！我还有要事同太傅磋商。」 
　　目送叔孙朔月离去之后，宇文琛的注意力重新回到了楚曦身上。他见他步入亭内在炉上重新温了酒，静静坐在一隅等他主动出声。 
　　假装忘了前几夜的失态，他若无其事踏入亭中道：「本王不请自来搅了太傅独酌的情趣，还请见谅。」 
　　「哪里，王请入座。」 
　　披风上振落的雪尘在炉火之前缓缓化开，滴落的水珠滩地之后又再度干去。宇文琛暗自估量着楚曦的反应，他试着想捕捉他的眼神，未料却在不经意对上的那一刻，被不着痕迹避开了。 
　　察觉到楚曦的刻意漠视，宇文琛心底不免一凉。他知道自己那一天晚上的行径有几分卑鄙，可是他究底还是克制不住自己喜欢他的心情。 
　　捺捺眉，他缓了几分口气道：「太傅，本王刚刚收到维叶自边关传回的军情。」 
　　「哦？信中所言何事呢？」楚曦端碟饮了口酒，宇文琛的视线情不自禁地落在那只皙白修长的指尖上。 
　　「叔孙谷鹰违抗军令擅自出兵追击清风寨残党，造成风疾厉等与安南集贼人合流，不知太傅对此事有何看法？」 
　　「证实了吗？」 
　　「嗯？」 
　　「安南集出兵的时机怎会这般凑巧？像是早就料中叔孙侯爷何时会犯冲动似的……」 
　　「太傅言下之意是怀疑我方也出了内奸？」 
　　闻言，楚曦秀丽的眉梢点染了淡淡笑意。「若无人通风报信，安南集救援的手脚又岂能如此迅速？」 
　　「可是叔孙谷鹰为人向来跋扈倨傲，料想行动之前应不会与旁人商量……」 
　　「王何以这般笃定？王难道忘了当初又是谁居中促成宇文氏与叔孙氏之间的婚事？」 
　　宇文琛经他点明不禁一怔。「这样一来，我派他攻打苍云寨岂不冒险了？」 
　　「倒也不尽然，这毒蛇你若不逼，便老窝在洞里不出来。请恕微臣斗胆直言，叔孙侯爷此举不论是发乎本心抑或受到有心人拨弄，他违抗王命都是不争的事实。王不妨借题发挥，一来明正典刑，二来杀鸡儆猴以振王威。微臣以为，叔孙氏的兵力经前番几次战役之后已大为分散，如今就算仍有势力残存应已不足为惧。再者，段春雨至今意图不明，始终都是琅琊背上的一根芒刺，与其放任他根深入骨，倒不如趁尚未成熟之际便翦除其羽翼……微臣所言兴许操之过及了，但王侯之乱能否就此划下句点，端看此举了。」 
　　「叔孙谷鹰定然要办，可兹事体大，该怎幺办却也非得好生琢磨不可……司城侯爷不日便回转琅琊，待本王征询过他的意见之后再做打算也不迟。」 
　　楚曦闻言心头骤地一惊，只听他不动声色问道：「司城侯爷不是一时都在关外陪伴大王吗？怎会突然间--」 
　　「详细状况本王也不是很清楚，总之等人到了便知。话说回来，婚礼过后本王便再也没去过宇文部探问父王的病况，不知他老人家的身体可有好转？」 
　　「有王如此孝心，想必大王龙体应是安康无恙……」 
　　「但愿如此……这段日子发生了太多事，快得令人措手不及……所幸一路有太傅陪伴身边，本王心里总是踏实不少……」 
　　「天冷，王是否喝点酒祛祛寒呢？」避开宇文琛探前的手，楚曦起身替他斟了酒。掠过那双失落的眼，尽管后悔莫及，他都已经伤他伤得太深了。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　清风寨的覆灭远比想象中来得轻易多了。对于这个结果，葛东慎并不觉得意外，相反地，他对琅琊的实力更多了几分正面评价。 
　　宇文琛看来已经脱胎换骨开始懂着知人善用了，如今有楚曦从旁助手更是如虎添翼，若按照这情势再发展下去，安南集与琅琊之间的冲突势必在所难免。 
　　丢了韩子江过去左右风疾厉的视听，虽然功败垂成，不过首战到底也让琅琊吃足了苦头。只要敌手军心不稳，处处皆是可乘之机。 
　　搁下笔，葛东慎拿着烟杆走到窗边，极目尽是苍茫天地-- 
　　飞雪霏霏，轻烟漫漫，修长优美的身躯倚着窗棂兀自吞吐了起来。 
　　那双眼，因一望无际的白而稍显迷离，他突然觉得那颜色刺眼得教他有点睁不开。走到墙隅，低头看见寂静的火盆上仍搁着那人离去之时，还湮着墨的焦黑纸片。 
　　蓦地，他浅浅扬起了唇角。 
　　几不可闻的笑声涵盖了太多数不清的情绪，他不止一次告诉自己，他已经给过他机会，是他不懂得珍惜……是他不懂得把握啊！ 
　　飞扬的灰烬在窗门大开之刻迅速被风雪卷上苍穹，葛东慎茫然望着它远去，一步一步的……心底某些遗落的东西，顿时也飘得不见踪影了。 
　　回头召来了乌洛儿，他必须抽个时间去会会风疾厉。 
　　他做人的原则固然是施恩不望报，可是懂得受人点滴当涌泉以报的男子汉着实也是十分令人激赏。 
　　「葛爷。」 
　　彷佛已被葛东慎视为心腹般，如今能够自由出入极辰居的也只剩下他这个杂胡。仆人听话的程度跟办事的效率实在是完美到令人无从挑剔，只见葛东慎倚在软榻上，单手支颐喷了口烟，眼神犹然带着几分慵懒。「乌洛儿，日前给段春雨的信已经送达了吗？」 
　　「是，段侯爷说他会依计行事。」 
　　「那好，你即刻出发替我通知风疾厉，请他先行整合五大寨的兄弟在苍云山下等我号令。」 
　　「知道了。」原本已经打算去办差的乌洛儿走到门口之时突然又折了回来。 
　　葛东慎凉凉瞥了他一眼，便听他道：「葛爷，有件事属下不知该不该问……」 
　　「憋着不说怕会闷死你吧？」 
　　「葛、葛爷真是爱说笑……」发窘的乌洛儿挠挠头之后续道：「是这样的……那天属下带兵赶去襄助风寨主脱困之时，韩统领在混乱之中遭人掠走了，这件事咱们难不成就这样算了吗？」 
　　「你认为掠走他的人意欲何在？」 
　　「是想借机盘问安南集的底细还有--」 
　　见他忽然楞了楞，葛东慎的笑很是意味深长。「还有呢？」 
　　「还有……可能是心中存在了太多怀疑的人……葛爷难道是想--」 
　　叼着烟嘴，葛东慎轻闭双眼像是闭目养神。「我言尽于此，韩子江不必去救。他若有本事自然能逃出生天，只是届时牺牲的，不晓得是哪个倒霉鬼罢了。」 
　　「葛爷，莫怪属下多嘴……您心里是不是还在怪罪楚先生？您恼他不告而别，恼他故意跟您作对--」 
　　葛东慎冷不防睁开眼睛，凛冽的视线直透入骨教人不禁打哆嗦。「乌洛儿，别仗着我宠你就不知分寸。」 
　　乌洛儿鹊拖峦啡ィ脸色更是诚惶诚恐。「属、属下僭越了，请葛爷原谅。」 
　　「退下吧！」摆了手，葛东慎脸上的表情深沉得教乌洛儿不敢直视。 
　　默默退了出去之后，乌洛儿恨不得咬掉自己的舌头。 
　　苍云寨迫在眉睫的战事只会是引火线，他们都明白，自此之后的正面交锋便是彻底的生死决战。 
　　他与楚曦，孰成王孰败寇？ 
　　眼下这一役，论断的不单单是琅琊与安南集之间的胜负，还有那肉眼看不到、双手捕捉不到的东西，也将一并得到它该有的归宿。 
　　第四十六章 //T・E・A・秋・之・屋// 
　　阴暗的地牢内，男人披头散发缩坐在墙角一隅。 
　　两军交战之际，他在一片混乱中遭人攫住后便被蒙上双眼被带进了这里。 
　　没有严刑拷打，也没有任何进一步的提拿，只是毫无理由地将他丢进不见天日的黑夜里。一连数天，惶惶生惧，哪怕是丝毫风吹草动都足以教他胆战心惊。 
　　铁链抽过栏杆的声音在无尽的寂静下额外刺耳，忽地照近的一抹火亮让昏昏欲睡的脸顿时清醒了过来，才抬起头，却见华丽尊贵的少年王者已负手昂然立身门外。 
　　「宇、宇文琛？」了眼，虚弱的嗓音在空中无力漂浮。对座的少年，俊美的容颜一丝不苟，抿唇直直望着他久久不发一语。 
　　「大胆！竟敢直呼王的名讳！」 
　　紧绷的神经，不经意脱口而出的话语差点替他惹来无妄的一鞭，下意识缩了身子，本该抽上肌肤的力道却在宇文琛冷然挥手之时硬生生收势，偷偷瞥了一眼，待狱卒噤声退出牢房，那身僵硬的背脊瞬间瘫在墙上。 
　　冷汗被凌乱的黑发吸了去，男人咧着嘴，竟笑不成声。 
　　「特意摒退四周，看来尊驾擒住在下是别有用心啊！」 
　　在旁伺候的狱卒秉烛照近，照亮了一张年少却异常淡漠的脸孔。宇文琛不置可否，仅浅浅扬起唇角道：「委屈韩统领当了几天阶下囚，本王心里可真过意不去--」 
　　「若真过意不去，又何须隔着门说话呢？稍稍挪近几步岂不更显出诚意？」 
　　玩味挑起眉梢，宇文琛倒是有恃无恐亲自动手推开牢房走了进去。「敢情韩统领是忘了自己的处境了？竟还妄想跟本王平起平坐？」 
　　「胡汉之间敌视至此，对尊驾卑躬屈膝，难不成就能成全在下一条活路吗？」 
　　「这话很难说，端看你能给本王什幺答案了。韩统领是聪明人，应该知晓『识时务者为俊杰』这个道理吧？」 
　　「噢，听尊驾之言似乎是想收买在下？」撩开乱发，晦涩的双眸露出了一丝精光。韩子江一改先前狼狈的姿仪，正襟危坐，看上去还颇有几分气势。 
　　「本王很乐意替琅琊注入新血，只是常言道：『自古忠臣不侍二主』，但韩统领却在短短几年之间便陆续换了两个主子，唉，光凭这一点可真教本王不得不三思而后行……」 
　　「哈，明人不说暗话，尊驾又何必装傻呢？在下才不信尊驾会不清楚葛东慎将在下逐出安南集的用意。」 
　　「一开始确实是没想到，不过自从清风寨做鸟兽散之后，乌洛儿突然冒出的那支伏兵倒是彻底解开了本王的疑惑。才说时机怎会这幺凑巧呢！原来是借力使力，本王反倒帮了葛东慎一个大忙--」 
　　闻言，韩子江抚髀嗤了声道：「内神通外鬼，大事岂能不成？」 
　　宇文琛微微起眼，舒朗的眉宇冷不防掠过一丝不悦之色。「你这话是什幺意思？」 
　　韩子江视若无睹，自顾自的说道：「本以为颠覆清风寨尚需一段时日，没想到贵部用兵神速，没三两下便将有勇无谋的风疾厉打得落花流水，着实省了在下不少功夫--」 
　　「别跟本王兜圈子，本王是问你那句『内神通外鬼』究竟是什幺意思。」 
　　「尊驾为何不回去问幕后替您出谋划策之人？」 
　　宇文琛淡淡瞥了他一眼，冷哼道：「一切都是本王拿的主意，怎幺，韩统领有疑问吗？」无视韩子江的试探，波澜不惊的脸上仍旧维持着一贯的沉静自若。若有似无的笑意浅浅噙在唇角，看得韩子江不禁发毛。 
　　虽然无法肯定他的话语有几分真实性，可韩子江到底是见过世面的人，干笑数声过后便听他轻描淡写道：「原来如此，看来是在下误会了。实不相瞒，在下离开安南集之前，葛东慎曾经告知琅琊将有内应协助瓦解清风寨的割据势力，他当时要在下放手煽动风疾厉犯境以期水到渠成之际能够里应外合……哈，不过照目前情势看来，就算没有内应之说，风疾厉率部众投诚之后，十三寨也算是尽数归入安南集麾下了。」 
　　相对于韩子江那番充满了推敲意味的言辞，宇文琛答得很是淡然。「倘若我方没有出兵追击，安南集又怎可能坐收渔利？」 
　　「但贵部确实出兵了，清风寨等五大寨同意并入十三寨却也是不争的事实。话说回来，令在下疑惑的是，叔孙侯爷这一着棋可下得贸然了！不知尊驾事前是否知情呢？」 
　　「我部的家务事岂轮得到你在此置喙？」 
　　察觉到宇文琛藏匿于平静底下的一丝违和，韩子江登时心里有数便雀目诘溃骸甘鞘鞘恰…不过尊驾可得小心啊！弭平内乱的安南集待重新整合兵力过后，下一个目标便是琅琊了，然而葛东慎跟前朝白王渊源颇深，料想绝对不会甘心安于一隅--」 
　　宇文琛不以为然抬起了眉毛，「就算他不找上门来，本王还能放过他吗？倒是你，对本王和盘托出葛东慎的计画，就不怕他对你痛下杀手？」 
　　「刚才您不也说了吗？为觅活路，在下自然是知无不言言无不尽……您是一方霸主，葛东慎不过一介商贾之身岂能与您同日而语？他当初单凭楚曦几句话便将在下逐出安南集，此等刚愎武断的人已不值得在下再追随下去。承蒙您不弃，若有机会，在下十分乐意替琅琊一效犬马之劳--」 
　　闻言，宇文琛不答反笑道：「本王听说韩统领跟楚曦从前乃是并肩作战的同僚，怎幺，你们之间有所摩擦？」 
　　「这话说来便直教人气闷，想我汗马多年最终也不过是一名寂寂无闻的边关副将，可他楚曦呢？凭借楚氏一门世代皆为王室效命的祖荫便轻而易举出任了大将军一职！想当年他也只不过是个乳臭未干的毛头小子，他究竟凭什幺夺走我多年以来梦寐以求的东西？恚说穿了就是以色惑主的佞人，他跟白日攸那点荒唐事早已传遍了整座宫闱--」 
　　揽入那脸轻蔑，宇文琛尽管不形之于色，心情多少也受到了波及。就算是无端的毁谤，他还是忍不住介意起来。 
　　信步踱到跟前，他冷冷瞥了韩子江一眼道：「韩统领在此翻故人旧帐是否有失格调？众所皆知，本王与楚曦师徒情深，但你此举挑拨意味分明，哼，若再出言不逊，莫怪本王将你治罪。」 
　　才刚出言警告，却见韩子江眼梢一挑，甚为不屑地扫向一脸状似毫不知情的少年道：「若要人不知，除非己莫为，您当葛东慎是什幺君子而楚曦又有何本事让人对他言听计从？想当年，葛东慎筑坝截水乃是为了给老琅琊一个下马威，但为什幺最后又二话不说做出了让步？水坝拆除不久过后，楚曦便猝死身亡，这之中巧妙相扣的环节尊驾可曾深思过？」 
　　「楚曦被下药毒害一事并非他所愿--」 
　　「既然如此，在这不算短的五年之中，他因何连逃都不逃？」 
　　「或许是受制于人，无能为力……」 
　　「啧啧啧，尊驾果真是爱师心切，不论在下怎样说您都能替他找到借口--」 
　　「嗯？」宇文琛闻言怔了怔，但听韩子江续道： 
　　「据在下所知，楚曦所住的极辰居除了葛东慎之外禁止所有外人进入，若非当事者无心离开，试问又有谁能拦得住他？」 
　　「你到底想说什幺？」宇文琛问话的声音不由得低了几分，他望着韩子江的眼很是专注，深沉之中是蓄势待发的复杂情绪。 
　　「在下希望尊驾不要让楚曦的花言巧语给蒙蔽了。」 
　　「韩子江，好话不说第二遍，本王的忍耐力可是有限的！」 
　　「，尽管忠言逆耳，在下还是要说--莫因为楚曦在春狩猎宴上代尊驾受上一箭便心软漠视了所有疑点……前有白日攸，后有葛东慎，说穿了，楚曦他是一个为达目的可以不择手段的人，在下希望尊驾不会是第三个--」 
　　「住口！本王不准你再中伤他！楚曦跟葛东慎已毫无瓜葛！若不然，葛东慎又岂会放任云七那般伤他！你可知道他那条命是怎幺捡回来的！」 
　　「在下不解其意--」 
　　「数月前，十三寨意图侵犯边界让楚曦给撞见了，你们当下不是擒了楚曦当人质？」 
　　「此乃子虚乌有，尊驾是从何得知？」 
　　「他带着一身伤被送了回来，还能有假吗！」 
　　「但是，若不过是数月之前，这可真教人费解了……当时清风寨与苍云寨势同水火，在下正居中斡旋，怎不曾听闻过此事？」 
　　韩子江的直言不讳让宇文琛顿时哑口无言，再多的震惊都比不过内心汹涌的愤怒。猝不及防地，他脑中交错过无数画面-- 
　　那床上几乎奄奄一息的人…… 
　　那杯觥交错中，对自己谈笑风生殷勤献计的人…… 
　　那偶来多愁善感，因与好友决裂而数度神伤的人…… 
　　难不成一切机关算尽都只是为了要作戏给自己看？ 
　　不…不会的……他珍视他至此，他怎能这样待他！ 
　　袖下握紧的拳头，指甲几乎掐进了血肉。他很不想去相信韩子江的话，可是他的一言一句，却又利针也似的直直戳进了他心窝。究竟、是谁在说谎呢？ 
　　思绪翻腾当口，房外待命狱卒竟突然冒冒失失地闯了进来。「启禀王，司城侯爷已经到了，现在正在外头求见--」 
　　「让他候旨！」想都不想便丢出了句话，宇文琛摆摆手，根本无心理会。 
　　不知所措的狱卒挠挠头，「但…但侯爷说他这事是十万火急，非得立刻见驾不可……」 
　　闻言，宇文琛转头狠狠瞪了一眼把毫不知情的狱卒吓得当场腿软。见他战战兢兢跪在地上求饶，他才惊觉到自己失态好不容易缓了颜色道：「让司城侯爷前往御书殿等候，待这头事了，本王马上就过去。」 
　　「是、是--」听见这话，狱卒宛如得到特赦般，几乎可以说是以连滚带爬的速度逃了出去。 
　　再度凝滞的静默是无解的僵局，抬头望入一脸若有所期的韩子江，宇文琛临行前，表情显得分外复杂。「若你所言不假，你自然会得到应有的赏赐，反之，你这辈子永远都别再想见到阳光了。」 
　　「请便，尊驾多的是时间可以去求证一切。」 
　　「哼！」少年王者拂袖而去之时，步履多了几分莫名的浮躁，韩子江默然目送他离去，那脸好整以暇却在对方身影逐渐淡出黑暗之后，瞬间消弭无痕。 
　　靠着石壁，伤痕累累的双手随意搁在曲起的膝上，只见他茫然望着天花板上的蛛网，失笑的唇边泛起了一丝自嘲。 
　　「我活不了，你们也别想好过……白日攸、葛东慎、楚曦……你们这些人全都是同一副德行……全都是一群眼高于顶、自私自利的家伙啊！反正到头来我是一无所有了，就算搭上这条性命，我也要闹得你们鸡犬不宁！」 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　还来不及凝神，宇文琛双脚才一踏进御书殿司城惊雷便老泪纵横地朝着他跪了下来。见状，他心里一惊连忙搀起他却听他语带哽咽，「陛下，老臣实在是对不起您啊……」 
　　「发生了何事？」匆匆摒退四周，体恤他一路风尘仆仆的宇文琛扶着那副略显蹒跚的身躯到软榻上坐下。 
　　「大王他…大王他晏驾了……」 
　　若非一旁的司城惊雷及时托住，宇文琛险些就要站不住脚了。愣愣地握着扶手坐了下来，彷佛还未从震惊中回复过来。「怎、怎会如此呢？这太突然了……不、不可能的……事隔不过数月，我们离开的时候父王他不是还好好的吗？」 
　　司城惊雷轻叹一声，默默自襟口掏出了一只布包。「陛下请看……」 
　　他的双手仍因克制不住激动而微微颤抖，只见他将之摊开之后，露出了数支泛黑的银针。 
　　「这是？」 
　　「这是太医自大王身上摘取血液后验证的结果，大王他是被毒杀的……」 
　　话语乍落，宇文琛竟一句话也说不出口，他掩面沉默了一会儿，呼吸渐渐浑浊粗重了起来。尽管强忍着内心的悲恸，可那漂浮的嗓音却瞒不过有心人。 
　　「所以这就是叔父急着赶回琅琊的真正原因？是、是什幺时候的事？可有查出凶手？」 
　　「大王晏驾距今还不到一个月，老臣以为兹事体大不敢走漏风声只好暂时将大王的尸身移进就地挖凿的冰窖之中……不过据太医判定，这毒气要行走周身至少也需要一、两个月的时间，故而老臣姑且推断……应该是陛下大婚那段期间让凶手有机可乘吧？」 
　　大婚？ 
　　闻言，宇文琛不自觉陷入了沉思。 
　　那段期间能自由进出宇文部的大多是王宫贵族，况乎能跟父王做近距离接触的人更是寥寥无几…… 
　　贴身伺候的内侍固然是最可疑的人选，但那一大票打着亲戚名义对他这个位置虎视眈眈的野心份子却也不在少数……然后最后是-- 
　　思及此，他连忙遏止住心底泛起的可怕念头。 
　　这太可笑了！说什幺也不可能……用力换了口气，他试图平静下来。「父王他…走得可安详？」 
　　「不知道该不该说是凶手仁慈……他这味毒让大王就像是陷入了沉眠一般，只是……大王他却再也醒不过来了……」 
　　「我知道了……这件事请叔父这边务必封锁消息，我自会再派人追查……叔父一路辛苦了，若无其它要事请先行返回雷侯府休息吧！」 
　　「陛下……陛下请节哀顺变……」望见那样孤怏的背影，司城惊雷心里也倍感苦涩。。 
　　「你退下吧！让我一个人静一静……」 
　　苍老的叹息自身后逐渐淡去，那一声长吟的伤悲，带走的不仅是他唯一的血缘羁绊，更带走了他积压了许多年的悔恨。 
　　是他的粗疏大意酿成了追悔莫及的错误，若一切可以再从头来过，在父亲与楚曦之间，他又会如何抉择呢？ 
　　一旦信任一个人，便不希望有所谓的背叛。遗憾的是这离乱的人世却一再让他失望……究竟是他把人性看得太过简单还是出乎本身的愚蠢安于满足现状？ 
　　对于身边层出不穷的变量，他似乎并不是那幺能坦然接受。 
　　如果得强势才能挽回颓势的话，他知道自己是连一步也不愿意再做退让了。 
　　边城荒月?第四十七回 
　　宇文徙川暴毙一事在宇文琛心头留下了挥之不去的阴影。 
　　父王当年与自己皆服用过天青果理应百毒不侵才对，但为何司城惊雷却执言他是中毒身亡？ 
　　假设叔父是在不清楚当年天青果事件的前提下对此事做出误判，那倒也还情有可原，但若非太医误诊，便是凶手所使的是药而非毒了。 
　　究竟，谁最有谋害父王的动机？ 
　　撇开三姓侯爵不谈，朝中还有无数潜沉不出的暗流，呼之欲出的危机让他想找个人商量，可是放眼身边，还有谁值得信任？ 
　　几经犹豫的脚步最后心烦意乱踩上了太曦院的土地，一过宫门，侍卫们惊见琅琊王驾临纷纷跪地参拜。 
　　草草扫了四周一眼，异常冷清的氛围曾几何时竟已习以为常？触景伤情，宇文琛不由得嗤笑起心底至今仍怀抱着的一丝期待。 
　　面无表情摆了手，待众人提心吊胆退至一旁之后他随口问道：「太傅可在？」 
　　「回王的话，太傅外出了。」 
　　不经意的答案隐隐挑动了腹中火，自始至终绷着张脸的宇文琛，声音更是毫无起伏。「去处？」 
　　「这、只知太傅行色匆匆，奴才们没能来得及问--」 
　　犀利的视线所及之处，宫人们一个个竟噤若寒蝉。宇文琛低头抿了口茶，表情带了点不以为然。「这幺多只眼睛连一个人都还看不好，本王要你们何用？」 
　　「求、求王饶命、求王饶命……太傅、太傅从来也没习惯交代行踪，只是他以前都去去就回，没想到这次却已经离开两天了--」 
　　某名楚曦的贴身内侍以为龙颜大怒情急解释道，未料一迎上宇文琛那双不可置信的眼睛，他一时紧张竟越说越小声。 
　　他离宫了？ 
　　他居然背着自己偷偷离宫了！ 
　　他除了琅琊还有哪儿可去？他身边除了自己还有谁可找？ 
　　拂袖转出了太曦院，宇文琛不想去揣测楚曦是否是因为听闻司城惊雷回城的消息而有所动作，再怎幺说，他都不愿意怀疑到他头上去。 
　　但他极有可能是最后一名接触父王的人啊！ 
　　思及此，他净感到头疼欲裂。 
　　不、不会的…不会的……他怎会背叛自己呢？ 
　　怀着几分难解的郁闷，摒退随从之后宇文琛沿途散步最后独自来到了东苑的废墟。 
　　若非楚曦的缘故，他一辈子也绝不会踏上这块禁地。他师父那段不为人知的过往、他师父心头那道不肯再让旁人触碰的伤口，打从那天起，他便深深记下了。 
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云，漫眼的荒芜寂凉又埋葬了过去多少缠绵情事？ 
　　他知道楚曦经常趁夜深人静之时悄悄跑到这里来，是不是…只要这云水阁存在一日，他就永远都无法将他缺角的心完整补合？ 
　　他是天之骄子，举凡他想要的，无人不争先恐后双手奉上。可为什幺他至今依然得百般压抑甚至一再忍让他的无情？为什幺一路战战兢兢护持这份心意的自己，到头来却开始质疑交付出去的信任？ 
　　那一夜，他在这里强吻了他……那一夜，他初次尝到了自己舌尖鲜血渗出的气味……那一夜，他看清了那张冷若冰霜的容颜是如此凛然不可侵犯，竟彻底冻结了他满腔的热情-- 
　　不奢求成为他的唯一，只盼能同他长相左右，他以为自己的愿望很简单，看样子是他太天真了！他是宁可跟葛东慎纠缠不清也无意回头施舍自己分毫！ 
　　韩子江那番含沙射影的暧昧话语显然对宇文琛造成了影响，再加上甫从关外传回的噩耗，更让此刻陷入愤怒的他已然无暇冷静思考。 
　　说什幺都不要背叛我对你的信任，说什幺都不要做出违逆我的行为-- 
　　但愿你跟葛东慎之间清清白白，但愿你不会成为琅琊的敌人-- 
　　他曾经以为这世上跟自己最亲密最契合的人就是楚曦了，遗憾的是分别的这几年，脑海里那张温柔无害的轮廓渐生模糊，取而代之的，是多重而复杂的脸孔。 
　　即便如此，他依然无力抗拒他对自己那股若即若离的吸引力……他知道这样的自己可悲可笑亦复可怜，可感情这种事，输赢似乎也由不得人操盘。 
　　仰望着白昼意外凄凉的颓楼，宇文琛忽然想起了白日攸。 
　　他没见过他，但他十分清楚自己内心对他的嫉妒。 
　　既然你无法再爱他了，为什幺不把他让给我呢？ 
　　这句始自孩提时期便萦绕心头的话语迄今无所更移，只是如果想要完全占据他的话，是否势必得先摧毁他心中的堡垒？ 
　　转身当口，宇文琛缓缓闭上双眼，心中像是已经有所决断。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　打从那次起，宇文琛再也没去过太曦院，几天过后，鱼儿倒是主动上钩了。 
　　见楚曦未经通报便径自闯入，宇文琛不动声色仅是草草打发晋见的大臣，身边最后只留下梓潼一个人伺候。 
　　没留意到宇文琛阴晴不定，楚曦默默望了他一会儿显然欲言又止。 
　　御书殿内轻烟袅袅，沉香典雅的气味随风捎动悄悄染上衣袖，宇文琛落坐软榻执碟就唇，俊俏的眉眼看上去甚为冷淡。 
　　悬念多日的心事盘桓至今，彷佛已然无关痛痒了。「太傅怎幺来了？」 
　　漫不经心的口气教楚曦有几分不是滋味，看了一旁的梓潼一眼，他的表情带了点为难。「微臣有事想跟王单独谈谈。」 
　　「梓潼是本王的心腹，太傅有话请直言无妨。」 
　　楚曦愣了愣，像是对他的拒绝感到十分意外，捺捺眉勉强按下不悦，他试图让自己看起来心平气和。「……为什幺？」 
　　「什幺为什幺？」 
　　「微臣以为王应该明白微臣的来意。」 
　　宇文琛闻言不禁失笑道：「太傅这番说辞可教本王想破头也参不透啊！」 
　　见他故意装傻，楚曦也不再客气索性把话挑明了道：「好端端的因何突然要拆掉东苑那座阁楼？」 
　　此言一出，好不容易才冷静下来的心隐约又窜出了几点火星。宇文琛扬唇淡淡一笑，故做无所谓地迎上对方疑惑的视线。「本王还以为是什幺要事让太傅这般心焦如焚，原来不过尔尔……」 
　　捕捉到对方嘴角残留的一丝嘲讽，楚曦微微拧起了眉头。「依王所见，什幺才算得上是要事？」 
　　「太傅可知前几天东苑那座废楼摔了根梁柱差点砸伤宫女？」 
　　「微臣不知情……」心虚避开了宇文琛质问的视线，但对方并不愿善罢干休。 
　　「是啊！因为太傅当时根本就不在宫内，又怎会知情呢？」 
　　「王到底想对微臣说什幺？」楚曦闭上双眼活像只任人宰割的羔羊，然而他的消极，却让宇文琛胸口那把无名火越烧越猛烈。 
　　「本王只是想对太傅分析事实罢了！虽说此等小事轮不到本王来操心，不过既然有人上报陈情，本王自然也就准奏了。本王以为与其徒留一座毫无价值的建筑物来威胁无辜的人命，倒不然铲了它求得心里安实太平，不知太傅可赞同这种作法？」 
　　「再怎幺说它都曾经是这王宫的一部份，倘若真担心它带来危险，找几个工匠修好它不就得了？」 
　　「本王认为无此必要，更何况本王初登大宝亟需稳定民心，本王不想城内留下太多前朝遗迹又有何不妥？」 
　　「为什幺、为什幺经过这幺多年之后才开始在意它的存在？若是、若是--」 
　　若是因为他的缘故，他宁可他明讲也不愿他拿这种方式来报复他……他的国家、他的亲人都让他们夺走了难道还不够吗？为什幺就连这样一个可以让他稍微喘口气的地方都不肯留给他？ 
　　抗议也似的沉默蜇疼了有心人，长久得不到响应的倾慕，更足以让人陷入疯狂的嫉妒。宇文琛趋前拉开了楚曦住脸的手，他的声音，是山雨欲来的平静。 
　　「若是什幺？太傅感到不满吗？本王之所以会这样做的原因，太傅心里再清楚不过了！因为太傅老爱往那儿跑！因为本王不喜欢多余的事物总霸占住自己的师父！这些话还需要本王一一说出来吗？敢问太傅这几天都上哪儿去了？」 
　　楚曦发觉自己的呼吸渐生急促，起初的耐心早已被消磨殆尽。忿忿迎上宇文琛那双玩味的视线，他想把手抽回来但宇文琛横竖就是不让。「微臣不是犯人，上哪儿还非得事事报备不可吗？」 
　　没等到宇文琛吭声，一旁的梓瞳却因看不下去而抢先发难道：「大胆！楚太傅，请注意你的措辞，这是你身为人臣应有的态度吗？」 
　　「住口！这里没你说话的份！」 
　　相对于他的义愤填膺，宇文琛竟厉声喝住了自己。梓潼难耐激动张口欲言，未料却遭到宇文琛一记白眼警告。 
　　「再不闭嘴你就给本王滚出去！」 
　　宇文主仆之间的争执楚曦一径充耳未闻，眼见尘埃落地，他只觉得心灰意冷，神情更是前所未有的沮丧。「微臣此行已经得到答案了，感激王宽宏大量不与微臣一般见识，微臣这就告退了。」 
　　「慢！太傅欲往何方？」忘了拿捏自己的力道，宇文琛一时忘形竟将楚曦的手腕掐出了红痕。 
　　「怎幺，王现在连微臣也放心不下了吗？」彷佛事不关己，楚曦的视线凉凉地落在发红的腕上，见宇文琛紧张万分，他回话之时仍不免多了几分自嘲。 
　　宇文琛闻言不由得皱起了眉头，「不是，只是随口问问罢了。」 
　　「既然如此，请王松手，微臣想回太曦院了。」 
　　过于冷淡的容颜着实让宇文琛十分介意，只听他连忙改了语气，似乎还期盼事情能有一丝转圜的余地。「师父，其实我刚刚--」 
　　无心再去顾及他的心情，楚曦显然已经心力交瘁。一旦决定与对方划清界线，脱口而出的话语竟比刀剑还要伤人。「王真是贵人多忘事，刚刚身后那位公子不是才提醒过吗？君臣之礼，不可轻慢，微臣更是须臾片刻不敢逾越本分，还请王成全--」 
　　「你！」此话一撂，教宇文琛讪讪松开了手。只见楚曦福身一拜之后，便二话不说离开了御书殿。 
　　梓潼一路目送他的背影逐渐远去，口气仍难掩悻然道：「就算楚太傅跟王以师徒相称，但他怎能拿这种态度对王？」 
　　话语乍落，一片火辣的痛觉竟冷不防甩了过来。梓潼不明所以抚上红肿的脸颊，耳边却听宇文琛冷冷道： 
　　「不要以为你得宠就可以妄加议论，我跟他之间的事用得着你来多嘴！」 
　　「王……」 
　　「滚！去办好我交代的事！我要知道段春雨究竟跟他谈了什幺！」 
　　再次寂静下来的空间，宇文琛听见了自己狼狈的呼吸声。 
　　扶案坐了下来，他抚着额头眼眶直感到一阵酸涩。久久，他竟无法平息内心的愤怒。 
　　边城荒月?第四十八回 
　　一整天下来，案上的奏章依然堆积如山毫无进展。宇文琛像是心烦意乱，坐了又起，起了又坐，片刻不得安宁。 
　　入夜之后，在旁伺候的内侍不敢随便开口打扰，只管留意着烛火的动静随时更换，以免蒙受无妄之灾。 
　　肃静的御书殿内，连行走的脚步声都轻得几乎听不见，让宫人撤去了完全未动过的晚膳，宇文琛满怀心事，凭窗眺望起细雪纷飞的景色。 
　　皎白的冰晶自宫檐滑落，细微的声响惊不动一次眼波流转，无垠的枯寂之感呼应着胸口窒闷的情绪，他脑中塞得满满的，全是楚曦今早无言离去的画面。 
　　他不否认他拆云水阁是别有居心，原以为自己宽宏大量，没想到到头来还是咽不下这口气跟一个死人争风吃醋起来。 
　　打从相识至今，像今日这般严重的冲突还是第一次，宇文琛后悔没能控制好脾气的同时，心里竟也忍不住埋怨起对方的不近人情。 
　　他不怪楚曦拒绝他，他只是没有办法忍受他的刻意漠视。他知道他们之间出了一些问题，但到目前为止，三番两次闪烁其辞消极回避的人并不是他。 
　　撇开东苑废墟、撇开白日攸，他可晓得父王晏驾了？他可晓得他现在最需要的是陪伴跟安慰而不是无谓的对立？心乱如麻之际，宇文琛发现自己居然已经站在太曦院宫门底下-- 
　　沿途，他十分低调地要遇上的侍卫免去参拜之礼，待问出楚曦的所在位置，他当下毫不犹豫催快脚步朝目的地寻去。 
　　来到寝殿，静悄悄的四周让他以为踏进了座空城，太曦院的宫人、内侍们像是体恤主人心情欠佳纷纷有志一同识相回避。宇文琛默默站在外头好生换了口气之后，才轻手轻脚推开门扉走了进去。 
　　瞥见楚曦的身影从内室稍闪而过他纳闷跟上前去，怎知，冷不防呈现眼前的景象，竟活脱像是要出远门的阵仗。 
　　「太傅是要上哪儿去？」 
　　突然开口说话的宇文琛着实把正在专心打点行装的楚曦给吓了一跳，只是，主人抬头看了访客一眼也没说什幺，便又背过身去继续方才未完的动作。 
　　「本王这幺大一个人杵在这儿，敢情太傅没瞧见吗？」被刻意忽略的恶感让宇文琛不觉火气窜升，一路上心心念念的愧疚在对方无意激怒之下，显然当场忘得一干二净。 
　　由于多少还记得宇文琛的身份，楚曦也没敢太放肆只见他回头搁下手上的东西老老实实站在原地，口气更带了几分无奈。「不知王驾临此地有何指教？」 
　　一句话，让场面的温度急遽降至冰点，宇文琛的神情更是前所未有的落寞。 
　　「你非得拿这种态度对我不可吗？」 
　　「微臣这会儿不是在旁静候旨意了？」 
　　「若是故意要恼我，我真该夸奖你总能将这种事做得如此得心应手。」 
　　「微臣不敢……」不经意低下头去，楚曦答话的口吻有点心不在焉。 
　　「哼，嘴里说不敢，但实际上也做过不下数十回了不是吗？」 
　　「王言重了。」 
　　嘴角搁浅的笑意看入有心人眼底成了一种轻蔑，一种不在乎。不断承受着伤害的心脏正逐渐绞成一团，极度压迫的力道痛得让当事者差点大叫出来。宇文琛无法理解，他因何老以折磨自己为乐？ 
　　他几乎、就要不认识眼前这个人了。这才是他最真实的面貌吗？在误触他的禁忌之后，他竟然以比对待陌生人还要不如的态度作为反击的武器。 
　　「从现在起，我再也不想听见王跟微臣这三个字！立刻把它们从你我的对话中拿掉！」 
　　「这是命令吗？」楚曦的视线凉凉地了过来，四目交会的那一，宇文琛被气得一时说不出话来。抿唇望着那副又开始忙碌的淡漠背影，他好不容易才又打破沉默道：「这是怎幺回事？」 
　　楚曦喏了一声，依然顾着将他珍藏的古籍装箱压根儿也没有停下来的打算。宇文琛听他应答得十分敷衍，索性单刀直入道：「你要离开太曦院？」 
　　「我要回太傅府。」 
　　「谁准了？」 
　　皱着眉抽回被扯疼的手，楚曦的口气泛着点纳闷。「我的伤已经好得差不多了，实在没有理由再逗留在宫内不走--」 
　　「那我呢？我怎幺办？你可曾顾及到我的感受了？」 
　　「我要走要留又与你何干？」 
　　微扬的唇角是嘲笑对方的小题大作，其实他原本就无意久留，只是万万没想到，今早的争执竟提早了这个计画的进行。再怎幺说他都不该跟一个孩子意气用事，但他实在无法原谅他竟任性到在他的伤口上洒盐。 
　　明知道日攸之于他的意义，为什幺还要做出这幺残忍的行为？ 
　　「怎会与我无干？我晓得你是在气我拆云水阁，可我所做的一切无非也是为了你！我想要你慢慢忘记白日攸难道也不成吗？只要他的阴魂一日在这宫闱盘桓不去，你心头便始终有所牵挂……师父…在这世上，我唯一的亲人就只剩下你了，我实在无法再失去任何人了--」 
　　「胡说什幺！大王不是还在关外养病吗？」下意识撑住宇文琛因悲恸而跪倒的身子，尽管未形之于色，楚曦显然尚未从震惊里头平复过来。 
　　「父王月前已经晏驾了……」 
　　「不、不可能……」当初乌洛儿拿给他的明明就是只会让身体机能运作弛缓的药物，怎可能会致命呢？ 
　　「怎幺不可能？据太医诊断似乎是五脏六腑衰竭而亡……你可知道他是怎幺死的？我听说他死得苦状万分，听说他是让人用药给害死的……在宇文部的时候师父不也见过父王吗？你告诉我，好端端一个人怎会就这样毫无预警去了？」 
　　迎上那双带了几分试探的眼神，楚曦踉跄退开了脚步。「你这话是什幺意思？你在怀疑我吗？」 
　　「我从不想怀疑你，可我耳边总鼓噪着某些声音，它们日以继夜不曾间断，宛如梦魇缠身……它们告诉我你有秘密、有不可告人的秘密在隐瞒着我--」 
　　一连番的指控让楚曦不禁神伤地别开了头。「你不信我？所以这才是你深夜造访的目的？」 
　　「你凭什幺让我再相信你？你能否认你不是最后见过父王的人？还有一件事你肯定不知情吧？日前清风寨一战，琅琊军逮到了韩子江，他十分大方地透露了许多内幕消息给我……」 
　　「韩子江向来唯恐天下不乱，那种朝秦暮楚的小人说的话能听吗！」楚曦朝后退一步宇文琛便跟前逼近一步，得理不饶人的气势让他紧张到鬓边不禁渗下了薄薄冷汗。 
　　「拣着听，挑着听，总能多少听出一点真相。至于真相，才是我目前最迫切需要的东西--」 
　　「我听不懂你在说什幺……」楚曦背过身去想闪避那双紧迫盯人的视线，怎知宇文琛突然横身一挡，彻底断绝了他的去路。 
　　「听不懂也罢，父王之死我自然会查个水落石出，倒是师父，我想亲口听你说……你失踪的这几天，究竟去见了谁？」 
　　心一惊，楚曦强做镇定道：「我莫非连一点私人空间都没有了吗？」 
　　「若非什幺见不得人的事，又何须三缄其口？」 
　　「你--」抿唇望入那对执着的眼，楚曦仍不放弃编织一个开脱的借口。只见他低下头去，口气异常冷淡道：「我去了陇云川祭拜白日攸的衣冠冢，这个答案你满意吗？」 
　　闻言当口，宇文琛甚幺话都没有说只是愣愣笑出了声。揽入那张思慕多年的容颜，莫名的苦涩竟宛如潮水般瞬间汹涌淹没了心头。 
　　直到现在他还是要骗他……他还是要骗他…… 
　　梓潼亲眼所见他与段春雨秘会，但他宁可选择不说，宁可亲手毁灭他最后一丝对他残存的信任-- 
　　他笑了，笑得极其讽刺极其伤悲，伸手勾起那张低垂的脸，猝不及防贴近的气息，教楚曦的呼吸不由得紧了一分。 
　　「何不让我来替师父把话补全？师父是去了陇云川，但却是去见另一个男人，我有没有说错？」为何要露出这幺诧愕的表情？你以为能还能瞒天过海吗？ 
　　楚曦怔了怔，想逃开的念头却在对方紧紧扣住自己之后被彻底否决。 
　　「我可说错什幺？我说的不都是事实吗？都甚幺节骨眼了你依然不肯对我吐实，你这样要我如何再相信你下去？」 
　　「我……」凝望的眼是欲言又止亦不知所措，或许一开始自己便理亏了，尽管不苟同宇文琛的说法，可正在气头上的他根本不会耐心听他解释。 
　　无心的沉默在宇文琛的解读之下成了对自我罪行的默认，再也承受不了任何刺激的他忿忿扯过那手削瘦的腕骨，毫不留情将楚曦摔到平常小憩的软榻上。 
　　「玩弄人心真让你觉得这幺有趣吗？从前是白日攸，现在是葛东慎，那将来呢？哼，到底还有多少人是你的入幕之宾？师父的手段可真教我大开眼界--」 
　　「你放肆！」毫不掩饰的轻浮让楚曦勃然大怒，他挣着起身一巴掌正欲掴下，却被轻而易举制服了。 
　　「真正该检讨的人是师父自己吧？你敢说你跟葛东慎没有暧昧？你敢说你失踪的这几天不是去见段春雨？如果你们之间没有什幺，你又何必对我撒谎？」 
　　「你对我成见既深，多言无益。事到如今，你又何须再套我的话？你究竟还想证明什幺？」楚曦像是心灰意冷，木然错开了视线。 
　　「问得好……我想证明什幺？哈哈哈……我还能证明什幺？」猜忌是爱情破灭的开始，破灭之后的新生不再是纯粹的温柔而是足以让玉石俱焚的疯狂。俯视的眼神熊熊炙人，宇文琛探出了手，因愤怒而颤抖的指尖仍难掩迷恋轻轻划过楚曦清瘦的脸颊。 
　　若有似无的抚触沿着颈项、锁骨最后停留在肩窝一带。他伸掌覆盖住那片单薄的衣裳，语气净是说不出的沉痛。「告诉我……这肩胛骨上的箭伤是假的……恐怕就连背上的鞭痕也是师父的苦肉计吧？为了借我之手替葛东慎弭平内忧，师父可谓是用心良苦……你问我还想证明什幺？我想证明的是……你对我，究竟有几分真心？」 
　　冷不防被撕开的衣裳是苍白肌肤暴露在干寒空气底下倏起的战栗，失声的惊呼唤不醒一丝清明，很显然的，被情绪困死的宇文琛，已然毫无招架之力。 
　　「宇文琛！你发什幺疯！」 
　　「我肯定是疯了……要不然我怎会还是这幺喜欢你？师父，我想尽一切办法讨你欢心，对你，我几乎是言听计从……但为什幺要背叛我？为什幺？」 
　　挣不开的手腕教楚曦不由得慌了，扭头闪避着宇文琛落下的吻，即使再不可置信，他还是被迫接受了自己正处于弱势这个事实。「我、我没有！事情并非如你所想那样糟糕！你听我说--」 
　　「不需要了！再多的言语也无法治愈我内心的伤口……从现在起我不愿再姑息你了！你不爱我无所谓，哪怕只能得到你的人，我也心满意足了……」 
　　遽然被封住的唇失去了最后辩解的机会，宇文琛以绝对优势扣住楚曦的手根本不容他逃脱。湿热的舌尖累积着多年相思顶开牙关狠狠探进，他肆无忌惮扮演起掠夺者的角色，忘情纠缠住那湿热的红舌直到暧昧的吻声回荡耳梢教他从那片迷人的丽色中抽离为止。 
　　从来没有人可以像他这样激起自己征服的快感，从来没有人可以让他的吻这般心碎。他索求着，啃咬着，像是急于弥补某一个角落的空缺。舍不得放开的柔软在舌尖尝到了咸涩的泪水，他吮去、咽下，试图平息喉咙紧缩的痛楚。 
　　「琛儿…再怎幺说我都是你的师父！你不可以、不可以对我--」转换了称谓，软化了口气，楚曦试图唤回宇文琛的理智，即便知道他喜欢自己，但他怎幺也没想到他竟敢无视道德伦常对自己做出侵犯之举。 
　　相对于他的惊慌失措，宇文琛仅是意犹未尽地伸舌舔去唇边蜿蜒的银丝，他不解他为何要露出如此伤心的表情。「你宁可在意一个身份也不愿正视我对你的感情，你明知我早已无法平心静气拿你当成师父看待，可你仍然对我视若无睹。反正你总有那幺多借口拒绝我，你口口声声说心里只有白日攸一人，但到目前为止，不也还跟葛东慎纠缠不休吗？」 
　　僵直的背脊顿时失力落在榻上，楚曦愣愣迎上宇文琛那脸不以为然，难过地闭上了眼。他一直以为自己隐藏得很好，没想到这张完美的面具，却在一连串的咄咄逼人之下渐次瓦解了。 
　　「回答我，他究竟有什幺好值得你对他这样念念不忘？」 
　　楚曦感觉自己快要崩溃了，他强忍着激动的情绪，但宇文琛却不给他喘息的空间。「你为什幺不说话？为什幺就是不肯正眼瞧我？」 
　　「你放开我……记住我是你师父，就算你不想认帐，我永远都是你师父……」 
　　「是又如何？尽管如此，我也不会把你让给任何人！打从十二岁那年父王要替你物色新娘开始，我便知道我不愿意将你让给任何人了！」 
　　「你住口！」 
　　「不管你想不想听，这些都是我的心声！我要你今后只看着我一个人！」 
　　「这、这太荒谬了……你干什幺？放开我！放--」 
　　不想再听他有任何推开自己的借口，宇文琛察觉到了自己那股可怕的独占欲。有了一次的分离让他更加珍惜两人相处的时间，他不会再犯下第二次错误了。 
　　强行扯下衣带的手鼓动着他要他的决心，他要他！无论如何他就是要他！没有身份的隔阂，没有王室政治婚姻的束缚，他只想诚实面对自己的感情，他知道终其一生他唯一真正想要的，就只有眼前这个男人而已！ 
　　「你住、住手--」无谓的挣扎在肌肤上印下了浅色的痕迹，衣衫尽褪之后，略带骨感的身体更意外挑逗起男性的欲望。宇文琛的视线像是被什幺迷住了似的逡巡不去，那张因练武而长满厚茧的大手宛如爱怜什幺珍宝般，沿着锁骨缓缓滑过平坦的胸线。他低头亲吻着肩胛上那道伤痕，抹灭不去的记忆连同与他在春狩猎场重逢的惊喜，也一并被切割得七零八落。 
　　他挺身替他挨箭不是因为思念他，而是为了要博取自己的信任…… 
　　利用接近王权核心，他的师父掌控着琅琊动向背地里替安南集争取了更多养精蓄锐的时间。一切看似天衣无缝的巧合，他全然被蒙在鼓里，最后还为了他愿意回到自己身边而沾沾自喜，这天底下还有比他更傻的人吗？ 
　　松脱的发带被拿来缠住了双手，未待楚曦反应过来，宇文琛已经翻过他的身，轻暖的气息在荆红未褪的背上流连不去。 
　　他轻咬着他的耳郭，细吻的酥麻感逐一瓦解着他的防线。「师父…你告诉我，男人之间要怎幺做？」 
　　难堪的泪水忍不住滚出了眼眶，余音未结，难以自抑的呻吟因尾随颈间啃啮的痛楚而数度破碎。「琛、琛儿…不要…不要……算我求你了……」 
　　揽过那抹纤细的腰身宇文琛让楚曦的背靠在自己胸前，他拉他坐在膝上，大手则不动声色滑进了那褶半褪而意外怯生的地带。「既然师父跟男人不是没经验，何不试着接受我呢？我是那幺喜欢你、那幺爱你啊……」伸手握住那渐有反应的情欲几经搓揉，光是一点轻微的刺激都足以教怀中人生不如死-- 
　　被自己亲手调教出来的弟子强行拥抱，有什幺会比这个还要教他感到羞耻？ 
　　楚曦死命咬住了下唇，用力得连血丝都逸出唇角。他的身体宛如弓弦般绷紧，一番套弄过后忽地上冲的刺激，让白浊的液体在始作俑者松开出口的那一，软弱溃决了。 
　　饥渴的唇留恋地亲吻着那双湿润的长睫，再度纠缠的双唇挟带下一波更深沉的欲望。男人之间的情事他一知半解，但依循着本能，他的指尖沾着楚曦适才释放的体液沿着腿侧悄悄抚至股间。起初带着几分试探浅浅侵入，不意却见楚曦立刻起了警觉。 
　　「哦？不过轻轻碰了一下，师父有副敏感的身子呢！」微的眼角噙着笑意，宇文琛像是相当满意楚曦给自己的答案。 
　　「琛儿！就算师父再对不起你，你也不能拿这种手段报复我……放、放了我、放了我好吗？」被缚住的双手教他逃脱无门，因害怕而紧缩着身子。 
　　「放了你，那谁来放了我？」不置可否地封住那唇的同时，宇文琛腾出了一只手托高楚曦的腰身让手指逐一深入了禁地。 
　　「啊……住、住手--」过于紧绷的身体阻碍了宇文琛的探进，楚曦几乎是伏跪在榻上。 
　　逐步加入的手指努力扩张着足以容纳自己的宽度，渐渐地，楚曦不再抗拒了，溃散的意识教他不自觉扭动着躯体。不管是谁都很难抗拒这种魔力吧？不管心里有多幺不愿意，习惯被宠爱的身体永远只会忠实宣告对欲望填充的渴求-- 
　　抱起他，宇文琛贪婪地啃吻起那迷人的颈项。他不着痕迹拉开那双隐隐打颤的膝盖，抬高腰身之后便一股作气进入了那紧窒的幽豁。 
　　在毫无心理准备之下，楚曦闷哼一声顿时清醒了过来。那双漂亮的眼眸因禁不住被刺穿的痛楚而哭红了，宇文琛望见那样一张哀怜清艳的脸孔，瞬间像是被抽走了心魂。「我从小就喜欢上你了，你肯定不知道我在背后追得有多辛苦吧？师父，你还记得我们分开多久了吗？」 
　　得偿宿愿的激动让宇文琛在楚曦失色的唇上眷恋不去，缓不下的身势他只想要更多、更多--原来跟心爱之人结合的感觉是如此美妙，过去他为什幺要浪费时间在那些人身上呢？ 
　　再多的爱语呢喃都进不了楚曦的耳，他只是消极地抓住软榻上凌乱的毛毯，披落四散的长发完全掩去他的绝望。映不入任何影像的眼成了装饰品，他唯一感受得到的，唯有一阵又一阵冲击的疼痛，宛如惊涛拍岸般逐一淹没了他。 
　　宇文琛抄起他的双腿好让自己能更够深入，怎知没底的那，怀中人却痛苦得连哭喊的声音都沙哑了。「求你、求求你……出、呼呼……出、出去--」 
　　他难受得想离开宇文琛，可是那双强而有力的手却彻底箝制了身体的自由。他压低他的腰让两人密无间隙，渐而静止下来的寂静里，只听得见间歇细微的抽气声。 
　　「接受我师父…接受我……我什幺都可以不要，可是我要你！把你给我！」 
　　他也曾经像现在这样在别的男人身下呻吟吗？一想到那个画面，他心里便醋海翻腾。他只能是他的、永远都只能是他的！ 
　　「为什幺…要这样对我……」平时顺理成章的称谓在这时候对楚曦而言显然成了一种凌迟，咬破的嘴唇渗上一股血腥味，他觉得他的身体已经脱序了，只是被动地跟着宇文琛的动作摆荡。 
　　没听见那声控诉，他身后的少年兀自沉醉在单方面的快感里头，骤地一个挺进，宇文琛在他体内释放了自己，令人晕眩的热度让怀中弓起的身子因不支而禁不住瘫软下来。 
　　「师父--」宇文琛喘着气从背后紧紧抱住他，他的汗沿着那片殷红斑斑的肌肤一滴滴滑下，紧贴的急促心跳，竟拍动着难以言喻的空虚感。 
　　「够了吗……？」没忘他还停留在体内，楚曦一动也不动倒在宇文琛胸前，气若游丝的嗓音带着刺耳的自嘲，他只是觉得自己沦落至此十足可笑。 
　　「不要讨厌我……我只是喜欢你…只是因为太喜欢你了……」宇文琛望着他的表情像是快哭出来似的，但楚曦却疲累地闭上了双眼。 
　　结为师徒的光阴说长不长，但彼此倒也相当有默契地建立起一种亦父亦友的关系。 
　　目送他成家立业继承大统，事情怎会发展至此不可收拾的地步？ 
　　为什幺要狠心推翻一切理所当然？ 
　　为什幺他可以把爱说得这幺理直气壮？ 
　　他是他师父，但他却对他做出了不可饶恕的行为。 
　　他到底做错了什幺上天要这样惩罚他？ 
　　紧闭的双眼静静流下的两行温热，有太多的疑问他来不及问，也不想问了。 
　　多希望明天醒来之后，发觉这只是一场噩梦-- 
　　彷佛害怕他从怀中消逝般，宇文琛反手拥住了再也不做任何挣扎的楚曦。 
　　「不管你醒来之后愿不愿意面对我，我都不会后悔对你做出这件事的……」　　 
　　低头吻去眼角残留的泪水，宇文琛感觉到自己的心，从来都没有这样痛过。 
　　边城荒月 四十九回 
　　月藏星谧，雪花纷飞，马蹄难行，足深三迹不愿沉眠于白色世界底下的人心蠢蠢欲动，是夜，安南集灯火通明-- 
　　议事厅内正中央的铜炉隐约可见烈焰窜烧，蒸腾的温度逼走了大半寒气，肃静的气氛更沉闷得教人不禁冒出汗来。 
　　清风寨寨主风疾厉双手环胸与乌洛儿各据一方，把尚且斜靠在燕几旁慢条斯理抽着烟草的葛东慎守护得滴水不露，俨然双护卫般的焕发英姿，望之虎虎生风。 
　　陆续抵达的众人进门一看风疾厉出现在此，暗地里甚是纳闷。只是见死不救缺席了月前清风寨一役，他们也没有立场开口问葛东慎到底是使了什幺法子才将这头猛虎收伏得服服贴贴。 
　　窃窃私语之际，当今八大寨马首是瞻的苍云寨寨主云七已偕同义弟何超然联袂前来。 
　　只见他神色俨然不苟言笑，双手一径拱在袖中像是惧冷，最后，那双犀利的视线不经意对上了座前一对不改悠然的眼眸。 
　　即将被兵临城下的他不懂葛东慎因何偏偏挑在这十万火急的时刻召开会议，眼下还会有比驱逐胡人铁蹄更重要的事吗？ 
　　「云寨主，一路辛苦了。」笑意在烟嘴离口的那一浅浅逸出，才回过神来，葛东慎已起身离席。 
　　「哪儿的话，不知葛爷深夜传唤大伙儿有何指教？」 
　　「继清风寨之后，听说琅琊将矛头转向贵寨，不知此事是否属实？」 
　　「葛爷的消息还真是灵通，不过一切仍属臆测，单照目前情势看来，对岸的琅琊军似乎尚无任何进犯意图，然而就算是事实，苍云寨等八大寨同气连枝，咱们严阵以待还怕他不成？」 
　　「云先生所言甚是，只是碍于前车之鉴，葛某身为盟主不愿再平白牺牲任何一名无辜弟兄的性命，故而今夜大胆将十三名寨主聚集于此，便是想集思广益，看看能否替贵寨尽上棉薄之力？」 
　　云七眼底闪过一抹精光张嘴正欲答腔，一旁的何超然突然按捺不住抢话道： 
　　「葛爷，不知是打哪儿传出的消息，居然说我大哥挟持了琅琊太傅？哼哼，若是寻常谣言也就罢了，但这风声散播得可厉害了！」 
　　「喔？愿闻其详。」葛东慎喷了口烟，凝视的眼带着一丝玩味。 
　　「说什幺我们对他严刑拷打还故意将人整到半死不活之后才扔回宇文琛面前示威！唉，姑且不论旧恨未解，这事摆明是子虚乌有但那臭小子却当真了！恚∥一畹秸獍涯昙鸵裁患过这琅琊太傅是否生得三头六臂，可对方倒是硬把这笔帐算到我大哥头上来了！葛爷，您得给咱们评评理啊！我们岂是这般卑鄙小人？」 
　　葛东慎含着烟嘴淡淡扬起唇角，「噢，原来中间还有这段插曲？葛某还误以为小琅琊是胃口大到想一口气吞下十三寨呢！」 
　　何超然闻言颇不以为然道：「虽不无可能，但显然公报私仇的成分居多！」 
　　相对于天水寨寨主的义愤填膺，安南集主事者一径气定神闲的模样看入云七眼底，简直是刺眼至极。听出话语中暗藏的戏谑，他的心不禁犹疑了。 
　　琅琊军攻克清风寨之后，扬言打下苍云寨一事早已在无定河一带闹得沸沸扬扬，他葛东慎凭什幺还在这里装胡涂呢？ 
　　安南集若是不愿伸出援手也就罢了，挟苍云寨如今的威望只要他登高一呼，要一举结合五大寨之力可谓是不费吹灰之力。哼，处心积虑巩固了自己的势力，无论如何他都没有将江山拱手相让的雅量。 
　　「云先生，想什幺想得这般出神呢？」冷不防掠过耳梢的悦耳男声把兀自出神的云七重新拉回了现实，愣愣回首，对方正笑吟吟望着他。 
　　「自然是忧心苍云寨现今的状况……在下自接获葛爷通知之后仓促离寨，一时也不晓得寨上兄弟临危是否能够懂得紧急应变？」云七手扰阕判Γ飘忽的视线闪烁着几分心虚。 
　　「既来之则安之，云先生起程的同时，葛某已请清风寨的弟兄先行前往照应，如逢事故发生，相信应能实时汇报。」 
　　「原来如此，葛爷真是细心周到，但怎没事先知会在下呢？」尽管脸上镇定依旧，但敏锐如云七，暗地里早已打起警讯。 
　　葛东慎言下之意是说，在未经他同意之前，他是休想踏出安南集一步了。 
　　情急环顾四周他这才发现，十三寨的头儿在毫无抵抗的状况之下，全被扣在安南集了。 
　　「事发突然未来得及告知还请云先生莫怪，葛某以为琅琊将利爪伸进十三寨是迟早之事，三姓王侯相继出战，小琅琊意图制霸天下的野心是昭然若揭，这当口不正指了段春雨出战吗？传闻他文武双全想必没有叔孙谷鹰那般好对付，话说回来，云先生亦非易与之辈，胸中想必早有应敌对策吧？」 
　　「葛爷就别笑话在下了，在此非常时刻苍云寨还不是得仰赖诸位兄弟鼎力相助才能得以苟延残喘？只是胡人三番两次妄兴干戈闹得无定河人心惶惶，再这样下去也不是办法，既然大家托葛爷之福重新团结起来了，十三寨誓死必为安南集门户，眼前这一役，还望葛爷能够挺身而出领导大家--」 
　　「传闻琅琊内讧四起，那个段春雨可是真心想取十三寨？众所皆知，叔孙老头因首战失利被宇文琛变相削去了兵权，这新王用人的手段既狠又绝，段春雨就不怕自己成为第二名牺牲者吗？」沉默许久的风疾厉突然有感而发道。 
　　「怕，怎能不怕？但新王当今声势如日中天锐不可挡，段春雨若不点头答应便是公然反抗王权，他就算再不情愿还是得咬着牙干，只是这仗有许多种打法，葛某以为尚有谈判空间，也不见得非得短兵相接不可……」 
　　云七抿着唇，视线不着痕迹到了难得发言的风疾厉身上。 
　　这两人简直就像是事前套好招似的，一搭一唱天衣无缝，把一场尚未定论的战事渲染得煞有其事。回想起数月前他派出捎讯的心腹无端惨死在无定河畔，这件无头公案延宕至今也不见葛东慎有丝毫进一步处理动作已让他很不是滋味。 
　　道是无巧不成书，在暗杀事件不久过后，他便与「他」同时来到苍云寨…… 
　　「他」的出现，又意味了什幺改变？ 
　　信步踱回软榻坐下，云七双手缩回袖中忽然岔开话题道：「葛爷，听说韩统领如今被关在琅琊大牢里？」 
　　「韩统领？」 
　　「不就是前朝遗臣，安南集的叛徒，韩子江韩统领吗？」 
　　彷佛经他点明才恍然大悟的葛东慎视线玩味地搁在他身上道：「原来是他啊！呵呵，云先生消息可真灵通，居然连这种事也了若指掌。」 
　　「再怎幺说韩统领没有功劳也有苦劳，若无他出谋献策，风兄弟想必也无法轻而易举重创叔孙谷鹰，人嘛，总是念旧的动物，韩统领虽愧对安南集在先，但葛爷难道就不曾念在他追随多年的情分上试图出手搭救吗？」 
　　「哼，那家伙说不定早就跪在地上舔胡狗的靴子求他们收留他了！天生反骨的家伙，救他还嫌白费力气！」话才脱口，便见云七眼露厉色。何超然警觉噤了声，却听葛东慎笑道： 
　　「承蒙云先生看得起，不过葛某自认只是寻常商贾可没本事效法人家做大买卖。葛某向来只懂得不做蚀本生意也不十分通达人情义理，韩统领落难一事葛某不是没想过，只是此人究竟有无搭救的价值不由分说在场诸位兄弟应当心知肚明。诚如何兄弟方才所言，我们无法去相信一名出尔反尔又朝三暮四的人，说到这儿，云先生还漏了一点，云先生可知谣言中遭到贵寨囚禁的琅琊太傅楚曦，他正是韩子江昔日的顶头上司？呵呵，这之中牵连的微妙，相信用不着葛某逐一说明了吧？」 
　　「哼哼，这两个汉奸倒是沆瀣一气，得了荣华富贵便忘了自己祖宗十八代姓什幺去了！」旁听列席的某位寨主兄弟像是气不过似的当场便发难道。 
　　葛东慎慢条斯理抽了口烟，低头浅浅笑道：「休怒休怒，一样米养百样人，人各有志咱们也不便强求。只是这年头汉奸可没这幺容易当，有时还得以身犯险深入敌营，更甚者，跟大伙儿称兄道弟的当口，背底里冷箭防不胜防的小人亦比比皆是……」 
　　「葛爷多虑了，十三寨因仁义二字齐聚今朝，在刀口上打滚多年，我们敢拍胸脯跟您保证个个都是可以肝胆相照的好汉子！哼，若真不幸出现了害群之马，何某定将他千刀万剐血祭成千上万因捍卫国土而牺牲的兄弟！」 
　　「，葛某只是打个譬喻而已，何寨主无须如此激动。安南集既与十三寨结盟，自然是全心全意信任自己的同伴，话说时候不早了，也该切入正题了。葛某已取得由段春雨所率领之琅琊军的资料，还请各位移驾一观--」 
　　就在乌洛儿将兵力部署图摊平在案上之时，云七发现自己的背脊早已湿凉一片。尽管如此，他依然强做潇洒自若，挺着膀子朝众人聚集的方向挨了过去。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　欲曙的天色在扑天盖地的风雪之下失去了苏醒的气力，太曦院的寝殿之内，已然平息的骚乱继而堕入了近乎要教人窒息的沉默河流-- 
　　小心翼翼抽出的那一，怀中人因禁不住疼微微缩起了身子。斜披的毛毯遮不去雪地上点落的殷红，逐渐平息的喘息声让心跳清晰可辨，只见楚曦无助地瘫在榻上，修长的双腿早已失去了合拢的力气。 
　　腕上的发带被解开了，经不起摩擦的肌肤隐约渗出了血丝，宇文琛坐在榻边看了心疼，默默执起那道受伤的腕温柔亲吻起来。 
　　面对无法轻易挣脱的力道，昭然若揭的独占之姿像是宣示他已是他的所有物一般。若闭上眼睛便可以逃开这一切的话，他宁可永远都不要醒来。可恨他此时此刻的意识偏偏该死的清楚，清楚到让他想狠狠奚落自己狼狈的处境。 
　　避开对方游移至颈间的啄吻，楚曦的口气已恢复一如往常的冷淡。「王如果发泄够了就请回去吧！微臣累了。」 
　　夹杂着不明情绪倏地撤回的手臂没有让人感觉松一口气，稍一闪神，削瘦的肩膀已冷不防被扳了过去。 
　　「我们…什幺都不是了吗？」 
　　「欠你的，我还给你，我不会赖的……」 
　　「师父！」情急喊出的声音失去了王者的稳重，身前的少年竟是一脸仓皇。 
　　面无表情的凝视，毫无起伏的音调，楚曦厘不清自己的情绪，只是莫名心寒。 
　　「你别喊我师父，我不是你师父，你还有拿我当师父吗？若有，你又怎会对我做出这种禽兽之行？」 
　　「为何要把我对你的爱意曲解成那样不堪入耳的字眼？」 
　　几乎是嗤之以鼻，楚曦挥开他的手凄然摇着头，「爱意？你的爱意可真教人不敢领教……多少年了？我对你视如己出几乎当成自己的孩子般疼爱着，结果你是如何回报我？」 
　　闻言，宇文琛微微皱起了眉头道：「什幺孩子？你连三十都不到，有本事生得出像我这幺大的孩子？」 
　　「你--」哦啷当带着几分寻衅的口吻，让楚曦下意识甩出了手。理所当然被扣在半空之后，他看见了宇文琛眼底的不以为然。 
　　嘴角僵着几丝冷笑，他突然觉得自己可怜。 
　　这算什幺？ 
　　他难道连争辩的权利也没有了吗？ 
　　最后气不过忿忿抽回了手，不经意背对的裸身，打散的长发掩映着情痕残留的肌肤。宇文琛痴痴望了一会儿正想靠近，楚曦显然已经有所警觉。 
　　「你又想做什幺？」 
　　察觉到对方惊恐的反应，宇文琛不由得神伤道：「不要躲我，我只是想跟你在一起。」 
　　「这也是命命吗？」被握住的手挣不开，楚曦怆然阖上了双眼。 
　　「若你愿意接受我，便是两情相悦。」 
　　「哈，以为我早已过了脔童的年纪，没想到居然还有男人对我感兴趣……」 
　　「为何要说这种话来轻贱自己？你明知我不是这个意思--」 
　　「不是这个意思还能有什幺意思？你简直不可理喻……算了……我不想再追究任何事也不想再听见任何你自以为是的理由……请你出去吧！我真的不太舒服……」推开他的怀抱，楚曦看似连一丝力气都支不上了。 
　　宇文琛见他神色有异伸手撩那遮面的发丝道：「既然身体不适，我让太医来给你瞧瞧好吗？」 
　　「你要让每个人都知道我被琅琊王临幸的消息吗？」骤地被打断话语，莫由来的羞愤竟让平素温文儒雅的人失控吼了出口。 
　　「我、我只是担心你……」被怒气震慑住的同时，宇文琛也感到几丝理亏。心虚的视线没遗漏榻上的痕迹，没敢再刺激他，只好匆忙起身着衣。 
　　半晌过去了，回头却发现楚曦仍背对着自己手里一径抓着毛毯将身子掩得严实，宇文琛见状心里一紧，脑中忽然念头一闪。 
　　「不要！」 
　　才抱起他，那声失措让宇文琛意识到自己究竟做出了多幺过份的事情来，只是…说不出口的歉意最后还是被强颜欢笑给草草掩饰过去了。「不要什幺？只是想说软榻太窄会睡得不舒服，我抱你到床上去吧？」 
　　消极回避的视线，被轻轻抱起的身子没有拒绝的余裕，楚曦伸手住了眼，竟发现它干得流不出一滴水来。 
　　宇文琛把他放到床上之后便赤脚走了出去，将明欲明的夜四周充斥着冰冷的气息，门扉打开的那，只见皓雪满天，寒风足以逼退室内火炉燃烧的热度。 
　　没多久，便见宇文琛轻手轻脚端了盆水进门，楚曦戒备地盯着他一举一动，宛若惊弓之鸟。 
　　以前，他自认为懂这个孩子，但经历这一夜梦魇过后，他才晓得那全是自己的一厢情愿。对于曾经交付出去的东西，至此回头无门，生路尽断。 
　　为了让他死心，他故做冷漠。然而事到如今，他已不知该如何自处了。 
　　伸手扶起楚曦的时候，宇文琛依稀感觉到他下意识的拒绝。无视内心的落寞，他噙着一丝苦笑道：「别紧张，我只是想帮你梳洗，不然你自己有办法弄吗？」 
　　听出他的弦外之音，皙白的双颊不自在刷过了一片绯红。楚曦咬着下唇无语任他将自己拉到胸前，攀附着肩头的指尖却在小心翼翼探入的那一刻扣紧了。轻微的痛楚透过肩肉隐隐传达过来，试图放柔动作明显减轻了不适感。 
　　时间在此起彼落的难堪里悄悄流逝，他们知道再也回不去从前了。 
　　白浊的液体混杂着一丝朱艳沿着腿侧缓缓淌下，宇文琛拧干热巾轻轻拭去之后又仔细将几乎是遍体鳞伤的身子擦了一遍。 
　　从敷药、包扎腕上的伤口到一件件套上衣服，全程他纡尊降贵亲身服侍，但他再也没抬头看过自己一眼。他心里很闷，可他更明白他没有资格提出任何抗议。 
　　再怎幺说，最不可饶恕的人都是他，尽管对方不义在前，但他对他所做的，却是身为一个男人最无法容忍的事情。 
　　凝望着那张低垂不语的容颜，他内心起了迷惑。 
　　真的…只要得到他的人就够了吗？ 
　　鼓噪不断的胸口，快要把他的心脏炸得粉碎。 
　　「请你离开好吗？让我静一静……」高掩的锦被，再一次被背影狠狠拒绝于外的宇文琛，心情顿时跌到了谷底。 
　　不过是想爱你，想拥有你，我到底有什幺不对？ 
　　探出的手在即将触碰到对方之际被迫收回了。收掌成拳，宇文琛逼自己挪动脚步，带着一声叹息，蹒跚步入了暝色。 
　　第五十回 
　　清晨风雪稍歇，满怀浮躁教人竟夜辗转难眠，彷佛只要一阖上眼，那张不断流着泪的脸便会在脑海中纠缠不去。 
　　属于他真的有那么痛苦吗？ 
　　以为能不在意他的过去，然而妄想独占他的念头却在恼火的那一彻底击溃了残存的理智。横跨那条防线之后，师徒恩义至此断得干干净净，楚曦怕是…再也不会认他了吧？ 
　　待三乱平定王权回归，当他再也没有挽留他的借口，倘若届时琅琊与安南集只能有一方幸存，他又将如何抉择？ 
　　「王，请问是否要更衣了？」 
　　御书殿内，被吹灭的烛蕊余烟未烬，一旁伺候的内侍满脸戒慎恐惧，语气带着几分斟酌。麻利捧来衣裳，却见少年王者薄唇一抿，默然走进那座雕刻古拙的屏风后头。 
　　褪下了衣裳，背上的指痕无所遁形，莫由来一阵滚烫的双颊让内侍识趣移开了视线。久处宫闱的他当然知道那种伤痕是在何种情况下造成的，只是王在后宫并无其它嫔妃，昨夜究竟是上哪儿去了？王后先后差人前来关切了好几次，他需要捎个口信过去吗？ 
　　「在想什么？」 
　　少年君王淡漠的眼透着几分犀利，毫无起伏的口吻教内侍双脚一软当场跪了下去。「奴才该死……」 
　　轻哼一声，宇文琛微微闭上双眼，表情有点不置可否。「一大早便寻死觅活的，看来是宫里的日子让你过得太安逸了。」 
　　「没、没的事……是奴才失言了，请王恕罪……」没再多问什么，宇文琛只是张臂让他做完最后的修饰便兀自步出屏风。 
　　「去问问司城维叶回来了没有，若回来了，让他马上进宫见驾。」 
　　「知道了。」内侍慌慌张张退出殿外之时还差点被门槛绊倒，失去早先窥探的好奇心，他只庆幸自己捡回了一条命。 
　　常言道伴君如伴虎，王后那边看来还是三缄其口为妙，要不然他也不晓得这颗项上人头什么时候会让人给摘下来。 
　　几乎一宿未眠，凭几而坐等待上朝的宇文琛，两指不时捏着泛酸的眉宇。 
　　算算时间，段春雨的大军也该抵达无定河了。 
　　势不可免的一战，其成败牵涉到日后彼我势力的消长。执意取下十三寨是为摧毁安南集引以为豪的长城，等拔掉了葛东慎的利牙，再来便是决战时刻了。 
　　只要他消失，楚曦就会死心，他必须让他认清他的故乡永远都只有琅琊，就算他现在不爱他，他有的是时间可以慢慢感动他，就算他一辈子都无法接受他，他也不会平白将他拱手相让-- 
　　他不在乎玉石俱焚，反正他有的是搏斗的本钱，他是知道的……他从不希罕这个王位，他唯一想要的，只是他的心啊！ 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　拂晓，无定河畔?琅琊大营。 
　　「启禀侯爷，刚收到一封箭书，上头指名说是要给您的。」 
　　「呈上--」 
　　段春雨搁下兵书拆信一观之后突然放声大笑，在旁的部将见他面露悦色，不禁一头雾水。「敢问侯爷，信中所言何事？」 
　　「传令三军校场候令，待点兵过后即刻进发！」 
　　「侯爷，众人乍才就地安营扎寨，而我们对四周环境也尚未熟悉…更何况兄弟们一路行军甚劳，是否好生休息过后再行--」 
　　「兵贵神速，天赐良机岂可不把握？事不宜迟，休得再有异议。」 
　　「这、遵命。」 
　　待一干人等退出帐外，段春雨搓着下颚兀自陷入了沉思。 
　　日前与楚曦一会陇云川，倒是厘出了不少有趣的事来。 
　　表面上看似貌合神离的两人到头来终究殊途同归，他们要的是琅琊，而他要的，则是可以一统部族的力量。 
　　他向来就不好高骛远，有利可图的交易固然很吸引人，不过合作的对象，却不得不慎选。 
　　他的顾虑其实不无道理，比起立场分明的安南集，琅琊太傅的定位可要模糊许多。他无法肯定楚曦的提议到底是来自宇文琛的蓄意刺探抑或真与葛东慎不谋而合？ 
　　总之，眼下即将展开的战役，应该足以解开他的疑惑吧？ 
　　心念一转，只见他火速修书一封交给心腹之后便走出了大营。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　适才抵达雷侯府的司城维叶一接获宇文琛口谕立马便赶赴王宫，错过了早朝见面的机会，在折往御书殿的途中，他在御花园巧遇了当今的后宫之主。 
　　寒冬时节百草凋零，在宫女的簇拥之下，宛若娇花的她伫立园中，神情竟若有所思。雷侯府的小侯爷不知避讳，脑袋里头还在搜索着开场白，胁下已挟紧头盔提步朝她悠然走去。 
　　「唷，久见了。」 
　　瞧她蛾眉微蹙，司城维叶不禁疑道：「怎么，可是我惹王后心烦了？」 
　　「我不晓得你回城了。」 
　　「嘻，王后可是第一个知道的人呢！我刚到家便被你的阿琛哥哥给叫来了。」 
　　叔孙朔月望着他看似欲言又止，怎知好不容易开口了，却是不相关的话题。 
　　「前线出了什么事吗？」 
　　「，有我坐镇会出啥大事？倒是国丈的伤势可有好转？」 
　　闻言，娇丽的容颜瞬间惨无血色。「爹爹他受伤了？怎么没有人告诉我呢？」 
　　「王后不知情吗？」 
　　见她摇头，司城维叶一时词穷了。 
　　这、他不在的这段期间，宫里出了什么变故？阿琛他怎会连这种事都隐瞒朔月呢？索尽枯肠企图自圆其说之际，一双纤纤玉手已哀求也似的扯住衣袖。 
　　「我…能不能随你去见阿琛哥哥？」 
　　「啊？」 
　　「让你为难了吗？最近他总避着我……我不晓得自己、自己是不是做了什么惹人厌的事让他生气了？」 
　　「没的事，王疼爱王后是大家有目共睹的事实，或许是碍于国事繁忙，一时给疏忽了也说不定。」 
　　「才不是这样……以前还没打仗的时候他便甚少来探望我，尤其打从太傅回城之后，几乎都是我主动去找他……维叶，你说奇不奇怪？我听说太傅的伤也痊愈了，但阿琛哥哥的心思为何至今仍悬在他身上呢？他们之间…是不是有什么我不知道的事？」 
　　「楚太傅他、是王的启蒙恩师，他们之间的感情自然非比寻常……」 
　　「这个我晓得，但是阿琛哥哥看太傅的眼神太奇怪了，就好象是…好象是在隐忍什么似的……」 
　　「王后--」司城维叶按住她的手想制止她再问下去，却见数滴水珠冷不防滴落在衣袖上。「别、别哭啊！」 
　　慌着想擦去那碍眼的泪，他的心突然隐隐揪疼了起来。以前觉得这女孩子跋扈刁蛮，可现在，他竟觉得她楚楚可怜。他不懂宇文琛心底在盘算些什么，但为了达到政治上的目的这样伤害一名无辜的人也未免太过份了。 
　　然而，当指尖即将触碰到脸颊的那一，司城维叶蓦地惊醒了过来。 
　　他在干什么？ 
　　他凭什么对朔月做出这种举动？ 
　　怎么说她是他兄弟的妻子，纵使她再伤心难过，最有资格安慰她的人绝对不会是自己…… 
　　向来意气风发的少年在凝视着那张低垂的容颜之时，嘴角不经意掠过了一丝苦涩。耸耸肩，他恪守臣分适时拉出了距离。 
　　「王后若不介意，请随我去见驾吧！我相信王定能给王后一个合理的解释。」 
　　叔孙朔月无言追随着对方的脚步，三人相识至今寒暑可计，前尘往事一幕幕浮现于前，令人不禁怃然。 
　　起初认定的温柔逐渐变质，从生疏到所谓的欺瞒，她越来越不明白夫妻这个字眼究竟象征了什么？ 
　　阿琛哥哥，记得当初你答应过朔月，将来不管发生什么事你都不能骗我…… 
　　可如今呢？ 
　　违背誓言的又是谁？ 
　　望着前头不羁的背影，她的眼泪竟不受控制默默流满了双颊。 
　　秋 T※T 之 T※T 屋 
　　就在段春雨兴兵进犯的短短几日之内，乌洛儿以迅雷不及掩耳之速挟大军之威接管苍云寨，同一时间，风疾厉也率领五大寨兄弟分别驻守于十三寨隘口。 
　　上下人心惶惶之际，奉命前往安南集的云七等八大寨主依然音讯全无。 
　　避开了战火焚烧的前线，云清月明时分，一条人影翩然现身无定河渡口。 
　　摆渡老人瞧对方有几分面善一时也没赶人的意思，等提灯把脸照了个清楚，不由得失声惊道：「您、您不是--」 
　　「老人家，在下特来归还此物。」 
　　愣愣接过白衣青年递过的腰牌，他显然不知所措。「先生请等等，待小老儿前去通报一声再走也不迟--」 
　　「不了，多事之秋，不好叨扰。」 
　　「先生言重了，还是请您稍候片刻，要不然上头降罪下来，岂不是苦煞小老儿了？」 
　　微抿的唇角几经央求之下无奈松开了几分，再回神，摆渡老人已撑船而去。摇头叹了口气，他静静伫立河岸仰望着天月，表情，净是说不出的茫然。 
　　等待的脚步有时沉，有时轻，有矛盾，也有着觉悟，更不缺一份心死的滋味。 
　　他记得第一次踏进这里，是为了调查那三块银的来历。 
　　一碟酒，让他结识了葛东慎，三日逍遥山水，惹来一场无妄风波，面对接二连三牵扯而出的恩怨情仇，一痴缠，转眼数年春秋已过。 
　　在下定决心最后一次踏进这里之时，他只为了寻求一个答案。 
　　曾以为自己的肩膀能够背负所有风雨，可如今他真的觉得累了。 
　　「外头正打得不可开交，楚先生却在这儿吟风弄月也未免太说不过去了。」 
　　原先没留神到有人接近，直到听见脚步声他这才缓缓会意过来。转身迎上那双依旧气定神闲的眼眸，今日再见，竟有恍如隔世之感。 
　　见他负手朝自己走来，步伐仍是那样自然，彷佛只是两个阔别已久的知己好友在故地重逢了。 
　　「你明明可以凭那张腰牌直接进安南集，为何还故意让我跑这一趟？」 
　　「我说过我只是来归还腰牌，更何况…我无法肯定你是否愿意见我。」 
　　「呵，这么见外？」 
　　浅扬的唇角带了点不置可否，楚曦从不懂那笑容底下的含意。 
　　葛东慎高兴的时候笑，不高兴的时候也不会摆出一张臭脸对人。他的情绪总是完美地被隐藏起来，就好比说现在，他仍猜不透他内心的想法。 
　　「我以为我已经没有资格再进安南集。」不经意移开的视线，恍惚之间，手里已被塞进了壶酒。 
　　「东西给你便是你的，非得我把话挑明了听得懂吗？」不想去理解他的弦外之音，楚曦只是点了头嘴角噙着淡淡微笑。 
　　两人并肩而行，雪地上迤逦的足迹是唯一言语，楚曦拍开封泥提酒就唇仰头便浮了一大白，葛东慎将酒坛挑在肩上一时也没喝的意思。「我听说你受伤了，身子可养好了？」 
　　「那是我自找的……」忽然按住肩头的力道不重不轻，但却让他再也无法前进一步。或许是自己于心有愧，只听他口气一转道：「已经不碍事了，多谢关心。」 
　　放纵自己迷失在酒精里头，眼泪几乎是和着一同咽下，一步步，都有着痛饮的痕迹。他不时抹着脸，举止稍嫌狼狈，只是不想让葛东慎发现。 
　　「楚曦，你私下见过段春雨了？」 
　　脱手的酒坛落地无声，当场砸成了碎片，茶褐色的液体沿着细雪蜿蜒没入沟流，葛东慎不为所动，双眼默默停驻在楚曦那张惘然如失的脸庞。 
　　「云七是段春雨的人，此事你可知情？」楚曦望着他的眼带了点不可置信，葛东慎不逃不避，斜睨的表情犹然带了点玩味。 
　　「那又如何？」 
　　「春狩企图暗杀宇文琛的杀手正是段春雨本人。」 
　　「我早知道了，所以入冬那时候才会发生苍云寨兵勇被暗杀那件事。」 
　　「是你下的手？」 
　　葛东慎笑得很是云淡风清，「敌我未明之际安南集总得防范于未然啊！」 
　　「你是不是已经跟段春雨搭上线了？」 
　　「楚先生以什么身份质问我呢？若是琅琊太傅，请恕葛某无可奉告。」 
　　「葛东慎，白城有朝一日总会回归汉人之手。」 
　　「既然如此，那你还窝在那边做什么？」 
　　「因为我不能原谅你……」 
　　无从抵赖的过往，最后换来一笑置之。只听葛东慎的口气颇不以为然，「都多少年了，只有你还在跟自己过不去。」 
　　「如果你的父亲是死在你面前，你也能这般洒脱吗？」 
　　「沙场无情，生离死别在所难免。」 
　　「说得好，但我不是你，我做不到将自己的弟弟送上刑场还面不改色--」 
　　缓缓自嘴角敛去的笑意，取而代之的是前所未有的嘲弄。「你觉得我无情吗？你可曾想过我又是怎么生存下来的？楚曦，不要一味同情弱者，强者有强者的悲哀，我不奢望你会了解，但请不要再用那种自以为是的口气指责我……哈！我从不认为我做错了什么，追逐权力甚至于感情，我都比你要来得诚实多了。」 
　　楚曦难堪地闭上双眼，久久难以成言。 
　　「你自己好好想一想吧！对你，我已经给过太多机会，这种好运，不会再有下一次了。今夜我可以让你离开，但你只要一出我的视线，从今以后我们就只能是敌人。」 
　　第一次听见如是严厉的措辞，宛若最后通牒般，把楚曦好不容易筑起的堡垒彻底击溃了。他的喉咙紧得发疼，让他说不出一句话来挽回任何希望。 
　　或许一开始他便是冀盼着这种结果，真正的恩断义绝，两不相欠。 
　　如果能早点遇见你就好了，但一切都太迟了…… 
　　楚曦淡淡一笑，未等葛东慎响应，毅然朝来时路走了回去。 
　　第五十一章 T・E・A 
　　无须太多解释，单是一句轻描淡写，王者的寡情充分展现在那张年少却深沉的脸庞上。然而无法拒绝叔孙朔月那脸泪眼婆娑，宇文琛最后还是恩准了她回去探望叔孙谷鹰伤势的请求。 
　　一旁的司城维叶闷不吭声，默默捏紧了拳头。他心疼少女处境之余，亦不禁感到万分心寒。 
　　送走叔孙朔月之后，宇文琛发现他的好友神色有异于是随口问道：「你是怎么了？」 
　　「你心知肚明。」司城维叶轻哼了一声，犹带了点不屑的意味。 
　　「你那是什么态度？」心烦意乱的宇文琛禁不起这番挑衅的举动，一掌便拍上了燕几。 
　　「这正是我想问你的话！阿琛，她是你妻子不是仇人，你何苦连她父亲受伤的事都瞒着她？见她伤心掉泪你心里又好过多少？」 
　　「你误会我了，我本来是打算等情势稳定一点之后再告诉她，怎知国丈突然卧床不起，我也十分错愕……」 
　　「我看你是巴不得等到叔孙谷鹰归天之后再让朔月回去奔丧吧？阿琛，饶了他吧？一个已经不成气候的老人还能对你造成什么威胁？眼前就只剩下段春雨这颗眼中钉，不劳你伤神，自然有人会收拾他--」 
　　冷哼一声，宇文琛嘴角扯开一丝冷笑道：「原来你一直都这么想我？你真当我是为达目的不择手段之人吗？你可曾想过，朔月她一旦出宫，会对琅琊王室造成多大的影响而世人又将如何看待我宇文琛？他们会说，新王一即位便大兴干戈，更嗜玩狡兔死，走狗烹的游戏……维叶，或许任凭我怎么解释你都不会相信了吧？但我至今仍十分感激国丈能不计前嫌为琅琊效力，我对于他于战中负伤一事，真的感到非常遗憾……」 
　　司城维叶瞅着他表情仍有点狐疑，只是嘟囔几声之后却听见他的口气放软了几分。「少、少扭曲我的话，我可没把你说的那么糟糕--，说来说去我只是一时气不过看不惯你对待朔月的态度……既然你如此有心，找个时间咱们再一起出宫探望他吧！我毕竟白占了人家便宜，总不好装作毫不知情……话说回来，若没太傅传授那几手，清风寨恐怕也不会那么轻易让我给打下来--」 
　　闻言，宇文琛愕道：「在山坳埋设伏兵难道不是你的主意？」 
　　「你忘了我是沙场菜鸟，临危不手忙脚乱就谢天谢地了哪儿还懂得什么奇袭？喏，你瞧--太傅当时托人带给我的锦囊我到现在还留着身边呢！」 
　　接过锦囊，纸上摊开的字迹确实是楚曦亲笔所写。宇文琛一言不发坐在榻上，捏紧的手掌几乎要将纸团揉烂。 
　　到底是怎么一回事？到底谁说的才是真相？ 
　　若楚曦一心替琅琊着想，为何又要捏造十三寨攻击他的谎言？ 
　　「阿琛……」见宇文琛脸色乍青乍白，司城维叶径是一头雾水，然而这时候，殿外侍卫忽然匆匆走了进来。 
　　「启禀王，太傅回来了。」 
　　「回来了…是吗？」 
　　几不可闻的呼吸声瞬间沉重了几分，总是从容不迫的表情却在一个名字的触发之下出现了微妙的变化。司城维叶像是意识到了什么事，可是他不敢问，也不能问。一旦问了，朔月该怎么办？ 
　　清清嗓子，他佯不知情指着一脸惶惶的侍卫道：「『回来了』不就表示有精神走动了？你快去转告太傅，就说雷侯世子有要事相商，请他前来御书殿相见。」 
　　「维叶--」见他当场自作主张发号施令，宇文琛竟不禁紧张了起来。 
　　「恚”鹩窒敫我推托太傅现在不宜见客，哼哼，我刚才可是听得一清二楚，这人都活绷乱跳了你没有理由还拦着吧？」 
　　「这……」 
　　斥退闲杂人等之后，司城维叶兀自在邻近宇文琛的位置坐了下来。「听说苍云寨久攻不下，敢问是为何故？」 
　　「我昨天收到段春雨的奏章，他表示前线陷入苦战，希望朝廷能给予援助。」 
　　「距离大军开拔至今尚不足一个月，老谋深算的段侯爷这么快就哭穷，还真是出人意料……」 
　　「此回琅琊只给了段春雨五千精兵，其余一万五千名的军容乃是来自关外段部。」 
　　「小小的十三寨，用了足足二万人去打还不够？」司城维叶大呼不可思议之余却听宇文琛语重心长道： 
　　「唉，就不知道他究竟是想往前打还是往后打……」 
　　「喂、喂--别危言耸听啊！他要是有胆子反还会等到现在吗？」 
　　「时势所迫，只好顺应天意。」 
　　「这天意指的是？」 
　　「我。」宇文琛淡淡一笑道。 
　　「阿琛，你可把我弄胡涂了。」 
　　当司城维叶催促着宇文琛把话说清楚之际，楚曦在内侍的引领之下，来到了两人面前。 
　　天生豪爽的少年一见他当场把要事忘得一乾二净，兴奋之余竟忘形一把抱住了对方。「楚师父您身体还好吗？好久不见维叶可想死你了！」 
　　「你若再不松手，我可能就喘不过气来了。」楚曦一时无法适应如此热情招待，唇边带着苦笑拨开了司城维叶的怀抱。 
　　「对不住对不住，我忘了你伤刚好……没事吧？方才有没有碰伤你啊？」 
　　「说话别这么夸张，我又不是纸糊的……」楚曦没好气地瞅了他一眼。 
　　司城维叶挠挠头，看上去有点难为情。至于一旁的宇文琛，更是打从楚曦踏进眼前之后便再也没移开过视线。还是不能原谅自己吗？究竟要怎么做，才能弥补他对他造成的伤害呢？ 
　　「太、太傅请坐。」 
　　「谢王。」冷淡而生疏的响应，楚曦径自坐在角落。 
　　昭然若揭的答案，让宇文琛沉默了。 
　　「楚师父你来得正好，我们刚刚才讨论到苍云寨的战事。苍云寨是十三寨的精神指针，只要一攻下来联盟自然会瓦解，待宰掉那几只看门狗之后，咱们届时便可直捣安南集，你说岂不快哉？」 
　　「你倒是自信满满啊！」楚曦淡淡笑道。 
　　「这当然！有楚师父在，琅琊怎可能吃败仗？」 
　　对着司城维叶那张嘻皮笑脸，楚曦只有大叹束手无策的份。静静抿了口茶，倒是不予置评。 
　　无心的话语听入宇文琛耳底自然分外刺耳，没忘楚曦曾与段春雨密谈一事。相对于司城维叶的乐天，他唯有满腹的苦闷。再加上梓潼迟迟未回报任何消息，他显然已渐生烦躁。 
　　「本王日前接获段侯爷希望援军的奏章，不知太傅以为如何？」 
　　楚曦挑眉瞥了他一眼，唇角似笑非笑。「请问王是在征询微臣的意见吗？」 
　　「是。」毫不犹豫的点头，却将苍白唇边的讽刺之色渲染了开来。 
　　「疑人不用，用人不疑，段侯爷出发之前，王曾经对微臣说过这句话。今天，微臣斗胆把这句话送还给王--该如何衡量微臣以为王心中既有定见，又何须多此一问呢？」 
　　「呃、你们在打什么哑谜啊？是说阿琛，你的脸色怎么这么难看？」司城维叶抿着唇忙着打量两个人古怪的表情。座前的宇文琛对他的问题恍若无闻，彷佛眼底只剩下楚曦那张淡漠的容颜。 
　　「其实微臣今日前来是想请求王恩准一件事。」 
　　「何事？」 
　　「再次请王允许微臣搬回太傅府。」 
　　「你--」楚曦的旧事重提教宇文琛怒不可遏，然而碍于旁人在场，他也只好尽可能表现出风度。 
　　「东宫乃未来储君住所，现今微臣伤势已愈，不敢妄自尊大，请王别让微臣为难……」 
　　当着司城维叶的面，楚曦衣一撩作势欲跪，宇文琛见状急忙扶住他道：「琛儿答应便是，请师父不要这样……琛儿受不起--」坚强的心从内而外一瓣瓣裂开而鲜血淋漓，他已经说不出梗塞在胸口的，究竟是什么滋味了。 
　　司城维叶见童年好友一脸泫然欲泣，赶紧出来打圆场道：「是啊！楚师父，也不是什么大不了的事，何必把气氛搞这么僵？你搬回太傅府名正言顺，阿琛也没理由挡啊！」 
　　「多谢。」楚曦微微颔首也没再说什么，回避了那双执着的眼神，他知道宇文琛正等着自己一句话，但是他做不到。 
　　行至如斯地步，他们之间还能善了吗？ 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　传闻重伤不起告假在府中休养的叔孙谷鹰，此时左手正拎着酒壶有一口没一口喝着，心浮气躁地频频往外探头。 
　　「侯爷、侯爷--」匆忙跑进屋子里来的莫管事一不留神当场与之撞个正着。幸亏叔孙谷鹰天生体格粗壮下盘又练得稳，反倒是他自己被弹了出去。 
　　「老莫你这奴才！没瞧见老子站在这儿还一头栽进来！」 
　　「侯爷恕罪、侯爷恕罪，边关有飞书刚到，我以为您着急这封信所以--」 
　　一听见边关飞书四字，叔孙谷鹰不禁喜出望外道：「废话少说，还不呈上来！」 
　　「是、是、是……」忍痛揉着摔疼的屁股，没理由向主子发难，莫管事也只能自认倒霉。依言送上信纸，未料叔孙谷鹰却忽然脸色大变。 
　　段老弟的如意算盘也未免打得太精了吧？里应外合话说容易，但司城狐狸的眼线如今一天十二个时辰都死盯着我侯府不放，别说要我整合军队了，现在恐怕连一只小苍蝇想飞出去都困难重重-- 
　　相对于叔孙谷鹰的若有所思，莫管家却是一脸欲言又止。「那个侯爷……」 
　　「有屁快放！」 
　　无奈吞下满腹委屈，莫管事忍不住叹了口气道：「宫里传来消息，听说小姐要过来探望侯爷……」 
　　「你说什么？朔月丫头要回来了？」 
　　「正是，銮驾估计明日就到了。」 
　　叔孙谷鹰愣了一会儿，突然破口大笑。「哈哈哈！来得早不如来得巧，我的小朔月跟我可真是父女同心……」 
　　「可是侯爷，您是不是稍微克制一下比较好？小姐她是回来探病的，要是见您在房间里头又酒又肉，真不知会作何感想……」 
　　「去去去，朔月一回来你直接把她带到这里便是，反正我『伤重在伤』，不克迎接也是情有可原。」 
　　「知道了。」莫管事又叹了第二口气，原本打算离去怎知又被叫住道： 
　　「下去之后先替我打点一下，我过几天可能会出远门。」 
　　「侯爷您要上哪儿去？」 
　　「问这么多干什么！记住明天的事不要漏馅了！还有，我有信要给段春雨，你晚点再过来一趟。」 
　　「侯爷，那小姐那边--」 
　　不等莫管事把话说完，只见叔孙谷鹰砰--地一声把门甩上，徒然留下屋外一脸错愕的老管家。 
　　秋 E※E 之 E※E 屋 
　　连袂离开御书殿之后，在回程路上，司城维叶唤住了楚曦。 
　　主动迎上自己的双眸仍是那般清澈透亮，但他总觉得眼前的人似乎有哪里跟从前不大一样了。「楚师父，能跟你聊聊吗？」 
　　「有何不可？」温柔的微笑若有似无搁浅唇角，他发现楚曦的神情看上去有几分疲累。 
　　「嘻，一直没机会跟楚师父道谢，那封锦囊可真是教我立了大功，不仅阿琛，连父亲都对我刮目相看呢！」 
　　「其实一方面也是你自己懂得权宜机变，并不全然都是我的功劳。」 
　　「呃、都怪我拙口笨舌，反正我心里十分感激楚师父就是了……」见他丝毫不放在心上，司城维叶搔搔头，突然觉得自己的举动有几分像是在讨宠的小孩。 
　　这时候，天空默默又飘起了飞雪。楚曦摊平了手让雪花落在掌上，好生望了半晌之后又动手捏碎了它，彷佛就像是在捏碎那股弥漫心头的亘古的孤寂一般。 
　　他抬头看了司城维叶一眼，不经意扬起了一丝微笑。「很久没这么悠闲在雪中散步了，若不嫌弃，让我送你吧？」 
　　司城维叶傻傻点了头，一不留神，楚曦已抄前他走去。 
　　宫门之前，楚曦在司城维叶翻身上马之时忽然忍不住语重心长道：「援军一事，我想王应该还是会派你去吧！」 
　　「咦？」打从刚刚在殿内听楚曦自称微臣的时候他就觉得奇怪，他们这对师徒曾几何时变得如此生疏？还有那剑拔弩张的气氛，他整个人都快被阿琛那道怨毒的视线给刺穿了。 
　　「你是他如今最信任的人，他不指你去还能指谁？」 
　　「话不是这样说啊！援军一事不是尚未定案吗？」 
　　「『援军』一事势在必行，你试想，琅琊若不发兵，段春雨便有借口反叛，届时，他若与安南集汇流情况可就不妙了。」 
　　「说的也是，但如果他是另有所图呢？」 
　　「维叶，兵符在你手上，你有权力决定要不要把它交出来。如果他是另有所图，你又何尝不能挟援军之力当场对他做出制裁？」 
　　「这……楚师父能随我一同前往边关吗？事关重大，对方又是段春雨，我没有自信能处理得当--」 
　　「他不会让我去的……」 
　　「怎么会？」 
　　「我问你，月前清风寨一役，你们是否曾经抓到一个名叫韩子江的男子？」 
　　虽不明就里，但司城维叶还是老实点了头。 
　　答案一获得证实，只见楚曦摇摇头，口气甚是无奈。「韩子江不知对琛儿进了什么谗言，他现在已经不再信任我了。可是维叶，要救琅琊你一定得照我的话去做！带大军去镇守边关绝对要压制住段春雨跟葛东慎，若不然这两股势力一旦合而为一，后果将不堪设想！」 
　　司城维叶闻言心里有几分动摇，他勒转马头，表情像是有所决断。「我知道了，这件事我会去找阿琛谈，还有韩子江的事我也会问分明，定然还楚师父一个公道。」 
　　「这是我跟他之间的私人恩怨你无须过问，眼前只要能让琅琊化险为夷，我也算是完成当初对琛儿的承诺了。」 
　　「楚师父……」见他怅然若失，司城维叶心里竟有几分不忍。 
　　阿琛他不可能会怀疑你的……这之中…肯定是、肯定是有什么误会……你可知道他对你-- 
　　多少话语梗在喉咙就是说不出口，楚曦见他欲言又止，只是拍拍他的手似是要他宽慰。「我不要紧，别担心我……琛儿他只是一时想不开而已，不碍事的……不过段春雨野心勃勃，我猜他八成会反，你此行前去务必小心。」 
　　「我明白了。」马蹄才刚在雪地上拉出一段距离，司城维叶突然勒住缰绳回头问楚曦道： 
　　「楚师父，你见过王后了吗？」 
　　像是被他的突兀给吓到似的，楚曦不由得苦笑道：「嗯，王后是个很可爱的姑娘。」 
　　「是啊！我也觉得她很可爱，她肯定是个好妻子吧！只可惜阿琛常弄得她泪眼汪汪……」 
　　或许是言者无心听者有意，短短一，楚曦的眼掠过了一抹黯然。 
　　「楚师父，如果这趟能够平安回来的话……」 
　　「你说什么？」愣愣回神，适才的伤怀早已一扫而空，只听司城维叶顾左右而言他道： 
　　「没、没什么，我说这雪怎么越下越大了，我得赶紧回家了！下一次再见不知是什么时候了，你可得好好保重唷！告辞了。」 
　　纵马奔腾而去的少年是何等潇洒快意，楚曦望着司城维叶的背影离去，禁不住落下了一声叹息。 
　　边城荒月?第五十二回 
　　逐一点燃的火把赫然照亮经年荒废的靶场，明灭一瞬，过去的音容形影冷不防掠过了眼前。 
　　记得那孩子当年身高尚不及胸口，可如今却是一呼百诺的君王了。 
　　摘下朱红色的披风，任凭雪花种落发梢轻寒无视，楚曦搭箭扬弓，指尖勾弦看似蓄势待发。凛然的神情一丝不苟，他双眼直视前方，心无旁骛。 
　　怎知才微施力道，蓦地自肩胛引发的疼痛竟让弓箭一度脱了手-- 
　　默默望着地上的狼籍，心底不禁兴起几番嘲弄，他笑，是悲怜自己如今连这点余兴游戏都玩不起了。 
　　矮身拾起长弓，欲捡箭矢之时却遭人抢先了一步。他纳闷抬头，只见冒雪前来的宇文琛笑得分外局促。 
　　看似平凡的不期而遇背后总隐藏了太多算计，不以为意别开了眼，耳边忽闻宇文琛问道：「明日就要离宫了怎么不早点歇息呢？」 
　　「睡不着出来走走。」尽管对方的口气带了几分揣度的意味，楚曦仍不动声色只是默默抽回箭矢背对着他朝反方向走去。 
　　「记得这地方吗？不过才第二次见面，你当场便连射三箭大挫我威风--」 
　　「记得，那时候你为了讨回颜面便偷偷出宫跑来太傅府找我。」 
　　「非是讨回颜面，只是想找机会跟你赔不是……我以为你应该明白的……」情急脱口的话语洋溢着期盼，楚曦停下脚步，眼神难掩复杂。 
　　宇文琛望着他欲言又止，表情是说不出的懊恼。「对不住…对你，我真的……」 
　　意兴阑珊瞅了他一眼，楚曦回话的口气犹带了点困惑。「对不住？请问你为的是哪桩？」 
　　「师父--」 
　　轻哼一声，失笑扯开的唇角不觉有几分僵硬。「这声师父叫起来还真让人百感交集啊！」 
　　「我…我真的不知该怎么做才能弥补对你造成的伤害……然而无论如何，请你不要一再拒我于千里之外……」 
　　「你晓得强人所难这四个字怎么写吗？」 
　　「不过是喜欢上一个人，当真有如此罪无可赦吗？我、我只是想多了解你，你为何就是不给我机会？」 
　　楚曦摇摇头，禁不住叹了口气。「宇文琛，你就这么喜欢我吗？」 
　　「喜欢，一直以来都好喜欢……」主动拉近了彼此的距离，宇文琛战战兢兢地轻抚上那张冷漠的脸颊，如果能够，他真想用自己的体温温暖他。 
　　「即便我是你师父也无所谓？」仰头迎上那双哀切的视线，楚曦淡淡问道。 
　　「无所谓，我只想跟你在一起。」 
　　「我是男人，你难道不介意世俗的眼光？」 
　　「不介意，我行事无须在意他人的想法？」 
　　「你不介意，那你的妻子呢？你可曾顾虑到她的心情了？若被她知道了，她又会如何看待这件事？」 
　　提到叔孙朔月的那一，宇文琛像是试图平复心中被挑起的紊乱情绪似的，深深吸了口气。对她固然有所愧疚，可是比起多年来的执着，他更希望它能开花结果。「见过她之后你还不明白我的心意吗？」 
　　「我明白……可是你太自私了。我起初以为你是为了得到叔孙谷鹰襄助所以才会有那场政治婚姻--」 
　　「叔孙氏的力量是原因之一，不过会挑中朔月，一方面也是因为她某些神韵很像你的缘故……」 
　　「你住口，我不想再听了。」 
　　「让我把话说完……这些都是我的肺腑之言，不管你听完之后是否会改变心意，我都希望你知道……为了琅琊，我什么都可以牺牲，但唯独爱情，我不愿做出任何让步。我从不在乎会伤害多少人、从不在乎得付上多大的代价，只要你能爱我，我什么都可以不要--」 
　　坚定而深刻的告白最后换来一道落寞的笑声，楚曦伸手探上宇文琛欲泪的脸庞，心底一阵纠结。「真的…在所不惜吗？」 
　　「在所不惜。」 
　　「你真可怜，你晓得我是怎样一个人吗？」 
　　「我晓得你很孤独，很脆弱，晓得这些还不够吗？求你…让我陪在你身边……我已不再是当年那个懵懂无知的少年，从今天起，我会努力让自己成为可以让你依赖的人--」平贴着脸颊的手被他牢牢握了住，心里意外没有被推开之余，楚曦正意味深长地望着他。 
　　「你的在所不惜可以做到什么程度？」 
　　「你希望我做什么？」 
　　沉静的容颜那间出现了茫然，宇文琛视而不见，俯唇轻抵着紧扣的指尖，逡巡不去。「我说过，只要你能爱我，我什么都可以不要--」 
　　「你这傻孩子……」 
　　「我傻不傻打从相遇的那一天起，你便该了然于心的不是吗？」 
　　被勾起的下颚淡红色的双唇无意识张阖，尾随炽热气息来到的，是下一步更深切的探索，骤然失稳的身势，在下意识攀住倾近的肩头之时，缠绵的红舌是烈焰底下无言燃烧的淡薄暖意。 
　　就在火光映照不到的另一隅，久伫的人儿强掩着满嘴不可置信，一动也不动地呆望着眼前惊世骇俗的画面。 
　　掌心的纸条不知何时被揉得不成模样，她忽然不知自己究竟是该转身就走还是鼓起勇气去阻止眼前那两人离经叛道的行径。 
　　她感到不知所措，杂乱无章的脚步最后匆匆将她带离了这个令人充满难堪的地方。在奔逃的过程中，她不断抹着脸，可是温热的液体却不断模糊了视线。 
　　事情怎会演变至此？ 
　　记得前些日子她还跟太傅在雪中煮酒有说有笑，在她的印象中，他是那样温柔的长辈，他怎会跟阿琛哥哥-- 
　　回到寝宫之后，侍女们都被她这副狼狈的模样给吓坏了。正忙着想趋前安慰之时，没想到竟被一把推出了门外。 
　　「走！走！离我远远的！让我静一静！让我静一静！」 
　　几乎是哭哑的嘶吼，莫名被阻绝于门外的两名侍女不禁面面相觑。 
　　「王后是怎么了？刚才不还好好的吗？怎么才出去一趟整个人就变得阴阳怪气？」 
　　「嘘……小声点儿，要是被王后听见可得遭殃了。」 
　　「怕什么？反正王后现在也没以前威风了。我听说王似乎是另结新宠，所以最近才都没上这儿来--」 
　　「真要命！是打哪儿探听来的小道消息？」 
　　「御书殿的太监偷偷告诉我的，某天早朝他在替王更衣时不小心发现在王背上发现好几道指痕，哎唷，那一看就知道是让女人给抓下的……」 
　　「呃、说不定是王后--」恍然大悟的侍女说到这儿忍不住红着脸道。 
　　自信情报可靠的侍女闻言立刻驳道：「才怪！王每日晚出早归也不让跟，谁晓得他去哪儿了。还有想想，王后明天就要出宫了，依他们以前如胶似漆的感情看来，王没有理由不来告别啊！可是王直到现在连个人影还不见，不觉得纳闷吗？」 
　　「我、我不跟你说这些了，宫闱之事哪容得我们瞎猜呢？快去干活吧！王后明日的行装可都整理好了？」 
　　不知是有心还是无意，侍女们交谈的音量虽然不大可全被屋内的叔孙朔月听得一清二楚。她掩着起伏的胸口，脑中顿时千头万绪。 
　　原来住在阿琛哥哥心里的人根本不是她？ 
　　她只是一名替身甚至于只是太傅的影子？ 
　　回想起靶场内令人心惊的一幕，匿名者刻意跟自己约在那里的用意何在？ 
　　该怎么办？她到底该怎么办？她的丈夫居然跟另一个男人有染--这、这太荒谬、太脏了…… 
　　爹、爹爹……对了，回去找爹爹，他肯定会替自己出头，他肯定有法子能帮她的！只要赶走那个人，阿琛哥哥就可以回到她身边了，然后一切重新开始，是的，他们必须重新开始。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　来自琅琊的信鸽捎来了好消息，段春雨一接获密函为求加紧计画推动的脚步，当晚便换上夜行衣凭着他过人的武功偷偷潜进了安南集。 
　　毫无预警推开书轩大门走进来的男人可谓是大胆至极，葛东慎挑挑眉，一脸耐人寻味，不知是在钦佩自己的沉着还是庆幸来者不是刺客。 
　　「阁下大驾光临，请恕葛某有失远迎。」葛东慎双拳合袖笑着起身迎上，却见黑衣人一言不发扯下面罩，露出了坚毅如石的脸孔。 
　　「深夜冒昧叨扰，还请葛爷见谅。」 
　　「唉呀，原来是段春雨段侯爷，葛某真是眼拙了，居然没一眼就认出来……话说，谁会想到段侯爷竟也时兴夜访？」 
　　段春雨浅浅一笑也没说什么，大方接受了葛东慎的挖苦，只见他从怀中掏出一封书信将之递给了他。「还热腾腾的就立刻给你送来了。」 
　　「有劳有劳，这样合作才会有趣味嘛！」葛东慎接过信纸凭几坐了下来细目一观，「嗯嗯嗯，天时地利人和，我们已占了其中两项优势，最后的关键，全在宇文琛一念之间了。」 
　　「你想怎么做？」 
　　「在回答这个问题之前，葛某想先知道『他』跟段侯爷达成了什么协议？」 
　　「他？」 
　　「还想装胡涂？葛某说的是谁侯爷心知肚明。」葛东慎拿过烟杆不以为意地轻轻敲出了烟灰。 
　　「哈，与他之间的协议段某以为那是经过葛爷授意之后的结果。」 
　　「言重了，葛某可没那本事指使他跑腿。」 
　　「罢了，葛爷跟他之间的事段某不便过问，不过拿云七的人头去换宇文琛的信任这笔卖卖也算划得来了，只要琅琊大军一离城，眼下局面便能定下八分，不怕大事不成。」 
　　「葛某忧心的是，他的话可信度有多高？若是临时来一计回马枪，我们可吃不消啊！」葛东慎淡淡抽了一口，却听段春雨的口气带了几分不确定。 
　　「听说宇文徙川驾崩了。」 
　　「此事是从何得知？」 
　　「是他亲口告知的……不过由于宇文琛全面封锁了消息，所以至今大家都还认为老琅琊王仍在关外修养病体。」 
　　「原来如此，老琅琊去的可真是时候啊！」 
　　「呃？」段春雨愣了愣，似是不解其意。 
　　「段侯爷不觉得奇怪吗？宇文徙川缠绵病榻多年哪天突然撒手人寰也不足为奇，可是宇文琛为什么要封锁消息？若非老琅琊的死因见不得人，便是小琅琊早对你们有所提防。」 
　　「你的话不无道理，是说司城惊雷回程之后便销声匿迹，我担心他也会是一个变量。」 
　　「雷侯伴驾多年自然不是省油的灯，他的儿子如今深得皇宠，想必他会更加步步为营吧！」葛东慎若有所思吐了口长烟，惊觉段春雨的视线停驻在他身上过久，这才连忙改口道：「抱歉，似乎扯远了。既然他已经跟侯爷讲好了，葛某也不便多言。总之提案就此定下，安南集这边会全力配合。至于城内的状况麻烦侯爷多照看一下，毕竟凡事不怕一万只怕万一啊！」 
　　「交给我吧！」 
　　「还有叔孙侯爷那边，他几时可以出关？」 
　　「等跟王后会合之后，立时便可动身。」 
　　「那好，我们分头行事吧！」 
　　目送段春雨离去之后，葛东慎信步走到了窗边。推开窗扉，他感受着夜气穿梭发间所带来的清冷之意，唇角不禁泛起一丝自嘲。 
　　「楚曦，你想做什么呢？」还不想办法离开吗？若被宇文琛得知你跟他父亲之死有关，届时要脱身可就难如登天了。 
　　微微阖上双眼，他只感到一阵烦躁。 
　　恩断义绝说来容易，但真正能做到铁石心肠的又有几人呢？ 
　　到头来先心软的…究竟会是你还是我？ 
　　轻握住手上的腰牌，他始终还是无法欺骗自己去漠视心底真正的感觉。 
　　第五十三回 
　　哭着哭着…后来竟伏着桌面睡着了。没听见伺候的宫女们支声，惊醒的那一，她整个人已被拦腰抱起。 
　　「阿琛哥哥……？」抵在胸前的手看似欲拒还迎，她望着他的眼带着几分错愕，几分欢欣，还有--道不出的苦涩滋味。 
　　尽管看见了那样不堪入目的画面，但当着他的面，她到底还是丧失了开口的勇气。 
　　「天冷到炕上去睡吧！小心别着凉了。」 
　　搂着自己的双臂温柔得让人几乎心碎，她努力克制着心底发酵的情绪低头埋进了他肩窝里。 
　　「咦？我好象听见了什么奇怪的声音？该不会是因为明早要离宫所以借机在跟我撒娇吧？」 
　　「随你怎么想都行……」吸了吸鼻子，彷佛多说一个字都会逼出眼泪似的。若是往昔，类似这般调侃的话语她可能会视之为闺房情趣，可在背着自己做出那种事之后，他为何还能若无其事地对她甜言蜜语呢？ 
　　避开了宇文琛停驻在自己身上的视线，她从来都没有感到如此心酸过。 
　　被放到床上的时候她伸手拉住了他，不知莫名，只是不想见他离开而已。 
　　「阿琛哥哥，今晚陪陪我吧？」 
　　「嗯？」宇文琛着头表情有点疑惑，却听她支吾其词。 
　　「你已经…好久没到这儿来了……」 
　　「是吗？」紧揪着袖口的柔荑没有松开的意思，宇文琛抿起唇，好生望了她一会儿。 
　　「天都快亮了，你还是坚持要走吗？」 
　　没留意到两人疏远的时间早已在妻子心中罩上一层阴霾，明亮的双眸隐约可见泪光闪烁，宇文琛胸口忽然一阵牵痛。 
　　淡淡一笑，他在床边坐了下来。 
　　曙光微透，宇文琛愣愣看着叔孙朔月的睡颜，始终无法成言。 
　　拭去了颊边犹湿的泪痕，郁闷的胸臆更忍不住落下几声叹息。游移的指尖沿着眼睫轻抚至娇嫩的唇瓣，面对曾经爱怜过的人儿，他的心却再也无法感觉到任何激荡，满满的…怕是早就被某个人给占据了，对她，他向来只有无尽的愧疚，他对这样的自己感到无能为力，却也腾不出丝毫多余的空间去收容她的痴情-- 
　　紧拧的眉宇净是掩不去的苦楚，宇文琛握住叔孙朔月柔软的小手，就这样待到了天明时分。 
　　无意义的沉默让他们之间那道无法弥补的鸿沟愈加鲜明，无论是醒着的人还是闭着眼睛的人，彼此都心知肚明-- 
　　尽管十指相扣，似乎再也无法将两人的关系再往前推进一步了。 
　　隔日清晨，令人措手不及的风雪提前了分离的步调，临行前，叔孙朔月给了宇文琛一个深深的拥抱。 
　　「阿琛哥哥，我走了……你自己要好好保重……」 
　　美丽的笑容无意间散发着凄凉的意味，宇文琛不明白她眼底的留恋跟不舍从何而来。妻子残留在胸口的体温还火热地滚烫着，他无言任凤辇一步步淡出视野，心中不禁感到无限怅然。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　话说葛东慎召集十三寨众人商讨军机，但至今仍留在安南集无法离开的，最后也不过剩下云派人马。意识到此点的云七在外界信息、交通完全封闭的情况之下，不禁渐生焦躁了。 
　　「请留步--」这一天，云七在回廊上唤住了乌洛儿，委婉说明自己归心似箭过后，却见这名人高马大皮肤黝黑的憨厚青年一脸为难。 
　　「非是我不愿替云七先生安排会面，而是葛爷目前并不在安南集，还请云先生见谅。」 
　　「请问葛爷何时会回来？」出乎意料的答案让云七不由得做出其它揣测，葛东慎刻意挑在这非常时期离开，可是无定河的战事起了什么变化？ 
　　算算时间，「他」也该进行下一步动作了，对方难不成是对他起了疑心所以才迟迟不放行吗？ 
　　「真对不住，葛爷出门前并无交代归时。」 
　　「可是在下不能再这样苦等下去啊！眼前段春雨大军压境，在下必须速回苍云寨坐镇！这样吧！劳您跟葛爷说一声，请恕在下无礼先行告辞了。」 
　　「，云先生是否先向其它寨主打声招呼再走？」 
　　「不了，事态紧迫，还劳乌洛儿兄弟代在下转达歉意。」 
　　「云、云先生--」 
　　无视乌洛儿的挽留，只见云七头回也不回离开了现场。一回到房间，苍云寨的大当家匆促整理行装赶着上路，唯恐事情途中生变，他写了封信飞鸽传书之后便马不停蹄出了安南集。 
　　相对于他的十万火急，对岸的人可是游刃有余。表面上僵持不下的战况，目前就等主角到定位好戏便可上演了。在外有段春雨分头牵制，在内得到风疾厉等五大寨誓死效命的葛东慎，以迅雷不及掩耳之速假借救援之名趁虚而入接替了主导权。因师出有名，再加上八大寨的寨主仍在安南集作客，众人也不疑有他。 
　　瓦解的联盟，取而代之的是经过重新编列较以往更为精锐骁勇的军容。葛东慎大胆将这支兵力全权交由风疾厉指挥，换来的是两行英雄热泪的感激涕零。 
　　至于脱队的云七，他并不知道前方正设好了圈套等他自动跳进来。更让人感到遗憾的是，他那封飞书竟不幸被人给截下来了。 
　　绝尘而去的马匹跟僵死在脚边的鸟尸形成了一幅讽刺的画面，倚树读着纸条的少年不是那么明白信中的含意，不过他以为他的主人应该会知道。 
　　兴味索然把纸条塞回襟口，都出来好一阵子，也该是回去禀告结果的时候了。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　获准搬回太傅府之后楚曦与宇文琛的关系也出现了微妙的变化。 
　　从此，琅琊太傅不再只是宫廷闲职而是可以越过百官直接对一国之君提出建言的幕僚长。 
　　楚曦得势之初，第一波无辜的牺牲者便是伴随叔孙谷鹰落魄转抢着巴结他的上百位官员。征战期间通常不宜妄动人事，可碍于国库吃紧，宇文琛倒也相当支持他利用裁减虚位官员以减轻公帑浪费的情况再继续恶化下去。 
　　此风一盛，虽然刀口还没砍到自己脖子上来，但满朝文武无不噤若寒蝉。回想起当时叱咤风云的三大王侯，众人净是不胜欷嘘。 
　　叔孙谷鹰像是被拔掉了利牙的老虎再也起不了任何作用，司城惊雷则是隐而不出徒留独生子在怒海中只身闯荡，如今就连唯一在官场尚有舞台的段春雨也对新王唯唯诺诺，冒险接下了歼灭逆贼的重大任务也不晓得何年何月才能再度重返权力核心…… 
　　当朝中众人谨言慎行深怕不小心得罪这位朝中新贵之际，对于汉人得宠严重干预政事的现象亦不禁感到忧心忡忡起来。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　叔孙朔月回家探望不久，宇文琛便接到了叔孙谷鹰意欲告老还乡的奏折。怀疑对方是否以退为进之时，其实当天晚上还有另外一件事困扰着他。 
　　司城维叶主动请命表示愿意前往边关支持。 
　　与十三寨的二次交锋因为多了葛东慎从中作梗让琅琊不得不做出长期抗战的准备，增派援军一事宇文琛不是没有考虑过，只是在没摸透段春雨底细之前他不能贸然做下决定，更何况司城维叶打算带走城内八成精兵，无论这个提议是否恰当，风险实在是太大了。若能一举拿下安南集便罢，反之一旦后防空虚，届时琅琊岂不是成了刀俎鱼肉？ 
　　宇文琛心里拿不定主意难免发愁，他着急着想找人商量对策，走向太曦院的脚步却在突然想起某事之后立刻调转了方向。 
　　夜半三更，黑色的骏马自宫门奔出与寂静的街景融为一体，疾行的身影转过几条巷道，随着眼前豁然开朗遂而缓了下来。 
　　就近找了棵树把马匹系好，宇文琛单脚才踏上石阶便发觉不妥，心念一动，只见他飞身蹬上了屋檐，往还亮着灯的厢房寻去-- 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　像是深谙楚曦向来晚睡的习惯，一路朝书轩找来果然是对的。只是待来到门口，他竟莫名紧张了起来。 
　　「是谁在外面？」 
　　门扉上闪动的人影惊动了正欲就寝的楚曦，他端过烛台走了过去，明灭的火光在打开门的那，不偏不倚照亮了少年那张略显理亏的表情。 
　　「是、是我。」 
　　「不知王大驾光临，微臣有失远迎还请恕罪--」疏离平淡的音调察觉不出任何惊愕，像是看待再稀松平常不过的事情般，楚曦一见来者是宇文琛也没说什么便侧身让他进了书轩。 
　　留意到楚曦的神色带了点疲惫，心虚使然，宇文琛问话的口吻多了几分保留。「是不是打扰到太傅休息了？」 
　　「还好，微臣只是没想到这么晚了王还会亲自过来？」 
　　「抱、抱歉，是本王鲁莽了。呃、其实是有事想跟太傅讨论所以才冒昧来访，希望太傅莫怪--」 
　　「言重了，王心系国事乃琅琊之大幸，微臣岂有怪罪之理？」 
　　宇文琛挠挠头，就近坐了下来道：「朝中流言四起，系关叔孙谷鹰欲告老一事，不知太傅可有耳闻？」 
　　「微臣以为有何不可？」 
　　「嗯？」 
　　「叔孙谷鹰已不成气候，他要告老还乡对琅琊是求之不得的好消息，赐予厚赏使其高枕无虞得享天年，王尚可博得仁德之君的好名声，是故有何不可？」 
　　「但对方若是以退为进呢？」 
　　「手无重兵，徒残老弱之躯试问能成何大事？更何况朝中势力业已重新洗牌，王以为他还有本事一呼百诺吗？」 
　　「原来太傅上谏那份名单的真正用意是为了替今日的局面做出预防？」 
　　「不错，欲摘除毒瘤便须连根拔起，一劳永逸。叔孙谷鹰之事能允便允，以免夜长梦多。」 
　　「嗯……至于维叶请缨出战一事，本王想参酌一下太傅的想法。」 
　　楚曦踱到火炉边搓手取暖，这阵子他惧冷惧得紧，也不知何故。「王信得过维叶吗？」听似漫不经心的问句显然已经预设立场，他抬头看了宇文琛一眼，却见他唇角泛起苦笑。 
　　「维叶跟本王情同手足，自然是信得过。」 
　　「既然如此，准他所奏又有何妨？」 
　　「维叶一走，琅琊八成精锐也随之出动，太傅真以为妥当？」 
　　「眼下王的敌人都聚集在无定河对岸了，微臣以为只要再下一成，万里江山便全归王一人所有。」 
　　「但是用上八成的精锐太傅不觉得太冒险了？」 
　　「人生本来就是一场赌注，王难道没有勇气奉陪这场游戏吗？」 
　　「安南集究竟值不值得琅琊搏这么大？说不定是我们高估了它的实力--」 
　　「宁可高估也千万别轻蔑敌人的实力，王难道认为葛东慎是易与之辈吗？微臣同他相交多年，对他狡诈深沉的个性再了解不过了，谁料得到他临时又会使出什么诡计险招？」 
　　「听太傅言下之意，似乎仍对葛东慎颇为推崇啊！」宇文琛的不是滋味毫无掩饰表现在脸上，楚曦一笑置之，倒也没说什么。 
　　「微臣只是纯粹就事论事，请王不要多心了。」美好的唇线浅浅扬起，楚曦不以为意低头烘着火，没想到却突然遭人从背后轻拥入怀。 
　　原先还带了些凉意的双手如今因多出另一个人的体温而温热起来，宇文琛把头靠在楚曦肩上，灼热的气息若有似无落在敏感的颈间。「知道了，只是跟太傅开开玩笑罢了。」 
　　「王？」行动受到制约的楚曦不自觉挣了挣身子，一发现对方无意松手，他不禁起了戒心。正想逃开之际，毫无预警贴上肌肤的嘴唇让他整个人倏地僵直了。 
　　「我今晚可以留下来吗？」 
　　他愣了愣一时反应不过来，直到察觉对方缓缓收紧的力道，才借故躲了开。 
　　「不回宫里去成吗？」 
　　「太傅搬回太傅府之后，本王一个人留在宫里也没什么意思。」 
　　「这……」尽管心底急着想摆脱眼前的窘况，可碍于太多顾虑，来到舌尖的话语最终还是被迫咽了下去。 
　　「可以吗？我今晚可以留下来吗？」搂住腰间的手流连不去，修长的指尖轻拢青丝，宇文琛不动声色摘下楚曦髻发的玉簪，任由细吻缱绻而无可自拔。 
　　嗅出了空中飘浮着的暧昧气味，楚曦动也动不了，只能试图平息胸口过于紊乱的呼吸。 
　　明明有足够的理由去拒绝，可最后他还是昧着良心覆上了那若有所期的手。 
　　「……好。」良久的沉默过后，他微微点了头。 
　　边城荒月?第五十四回 
　　这种事……反正只要闭上眼睛谁都一样吧？ 
　　忍受另一个男人的触碰然后安慰自己其实没什么，只是双腿被分开的那他仍不自觉绷紧了身子，自心头蔓延而上的屈辱感教他恨不得一死了之。 
　　对方急切的进入让楚曦吃疼地咬住下唇，指尖紧紧掐入了肩肉，仅是冀盼着能藉此分摊掉自己一些痛苦。 
　　毫无心理准备之下忽地猛烈的冲撞引发了楚曦对那一夜梦魇的恐惧，下意识推拒的双手被安抚似的握住，宇文琛低头吻去他眼角的泪，早已迫不及待扶起那柔韧的腰肢动作起来。 
　　勃发的欲望在体内激烈燃烧着，楚曦觉得胸腔的空气像是被抽干了似的，他差点儿就要喘不过气来。 
　　若在太曦院遭受宇文琛侵犯那一次是出于被迫，那么现在对他投怀送抱的自己到底又算什么？情难以堪别过了头去，他咬着牙硬是不呻吟出声，唯恐发出一丁点声响都会感到羞耻至极。 
　　属于日攸的东西他势必得拿回来，但一无所有的自己能拿什么来换？除却这张还算称头的皮相，他简直就是一贫如洗-- 
　　纵使十指交缠，鼓动的心跳却是天各一方怎么也寻求不着契合的频率，迷失在欢愉之中的少年未能察觉到这一点只是忙着撩开怀中人鬓边散乱的发丝，好将他此刻迷人的模样仔细记忆下来。 
　　微张的朱唇还不住喘着气，衣衫半褪的修长身躯肤光鉴人，活色生香的画面哪怕多瞧一眼，都足以令人血脉贲张。 
　　内心难以言喻的迷恋至此再也压抑不下，倾身扣住细瘦的手腕将之拉到了头顶，宇文琛埋在楚曦颈间，蔓延至锁骨地带若有似无的啃啮，竟是意外魅惑人的滋味。 
　　动手抄起大腿，更深一波的抽送让宇文琛不由自主低吼出声，晶莹的液体沾着敏感的肌肤润滑了每一次的进入，被灼热紧紧包裹住的快感，他感觉自己亢奋得快要灭顶了。 
　　发抖的腰肢只能消极地迎合在狂风暴雨中颤巍巍摆动，发觉楚曦微微缩起了身子，宇文琛好不容易才控制住失控的步调。「对、对不住……我太急躁了，是不是弄疼你了？」 
　　当吻转移到那张潋滟的唇瓣，渐次浓重的呼吸吐露了少年更深沉的渴望。或许是打从心底便有所排斥，楚曦一时没考虑太多当下竟转头避了开。 
　　被拒绝的瞬间，宇文琛的表情活像是被人当头浇了一桶冷水，尽管顾虑着对方承受的程度暂且缓下了身势，可这情况怎么看都像是他在强人所难。 
　　唇角缓缓搁浅的笑意百味杂陈，没敢再造次，只是伸手摸了摸那张苍白得骇人的脸颊。「你不必勉强自己……」 
　　失了再继续下去的兴致，宇文琛作势起身，意识到自己失常的楚曦顾不得衣不蔽体急忙拉住他试图打圆场道：「怎么了？」 
　　「其实你根本就不喜欢我对吧？为什么要逼自己跟我做这种事？」连这种时候他都还可以这般沉得住气，他在他眼中根本就和一个吵着要糖吃的小孩毫无两样吧？ 
　　宇文琛低头住了脸，模样看上去相当沮丧。楚曦抿唇沉默了一会儿，见他这般自责竟不禁觉得好笑起来。现在是怎么回事？难不成他还得安慰他不可吗？ 
　　深深换了口气，在伸手揽住他颈项的时候，松脱的衣袍缓缓滑至了腰间。裸露的玉臂就好象一般男宠取悦主人时会做的那样柔媚地攀在宽阔的肩上，他坐在他腿上浅浅一笑道：「只要你喜欢就够了，何必在乎我的意愿呢？」 
　　看见楚曦这个样子宇文琛心里比他当初拒绝自己的时候还要觉得难受，他抚过他肩上散落的发，口气难掩神伤。「我、我只是希望你能爱我……无时无刻……希望你能爱我……可是请你不要这样……」 
　　「跟你在一起是心甘情愿，要不然我待在葛东慎身边就好了还回琅琊来做什么？他…似乎也很喜欢我呢--」 
　　轻描淡写的双关语在宇文琛原本就不安实的心里掀起连迭惊涛骇浪，愕然迎上那双不以为然的视线，却见楚曦唇角微扬，笑容是前所未有的艳丽。 
　　「为什么要露出这么惊讶的表情？我跟他之间的事你不是早就知情了吗？别在意太多，在意太多最后吃尽苦头的，恐怕也只是你一个人罢了。琛儿，是你先说喜欢师父的……你说为了我可以在所不惜……这句话还作数吧？」 
　　「我……」 
　　楚曦轻轻捧起宇文琛的脸，悠然的眉眼泛着一丝自嘲的意味。「从现在起，你只要记住我是属于你的这就够了，身体…才是最真实的不是吗？」 
　　唇上冰冷的吻像是在鲜血汩汩的胸膛又狠狠补上了一刀似的，宇文琛怔望着楚曦不知所措，只是反手抱住他低低哭了起来。 
　　秋 ※T 之 A※ 屋 
　　素手撩开纱幔，楚曦披衣独自下了床去，宇文琛愣愣望着他的背影出神，尽管相隔咫尺之遥，他却觉得他离自己好远、好远…… 
　　再激烈的颈项交缠都弥补不了心底深切的创口，面对一段明知不会有结果的爱情，为了留住幸福的假象，他选择了最极端的一条路。 
　　效法飞蛾扑火在拥抱他的同时自焚其身，宁可装聋作哑也不让他离开自己了，就算真心难觅那又何妨呢？他不在乎……他真的…一点都不在乎…… 
　　楚曦坐在妆台前梳理着散乱的长发，不经意迎上镜中苍白的颜色，篦栉竟一度脱了手。 
　　「怎么了？」宇文琛好奇朝发出声响的角落探去，却见楚曦矮腰慌然拾起。 
　　「没、没什么，一时不小心罢了。」没发现指尖早已掐得泛白，拉紧敞开的衣袍，楚曦的视线不自觉朝铜炉的方向看去。 
　　炉火、炉火是不是灭了？要不他的身子怎会冷得这般厉害？ 
　　心神不宁之际一件温暖的毛氅罩上肩头，楚曦愣愣回过头去，宇文琛厚实的手掌正牢牢搭在肩上凝视着镜中倒影若有所思。 
　　无心去窥探那双眼底无意泄漏的情绪，楚曦若无其事拨开他的手道：「天快亮了，你也该走了不是吗？」 
　　宇文琛没说什么仅是转开身子径自套起衣服，为了不想沉默过于窒人，他随口问道：「你今天会进宫吗？」 
　　「嗯，你不是要颁布出征令吗？所以我会过去一趟顺道见见维叶。」 
　　「放维叶一个人去好吗？此战毕竟不比以往，两军一旦冲突我担心维叶会应付不过来--」 
　　「那么你的想法呢？」楚曦随意挽了个髻以簪固定住，只见清澄的碧色辉映着墨发如绢，美丽而淡漠的侧脸看入宇文琛眼中宛若仙人之姿。 
　　「得有个人辅佐他才行。」 
　　「可那人绝不可能是我吧？你肯让我去吗？」微扬的唇角似笑非笑，楚曦慵懒地倚在扶手上，像是早把宇文琛的心思给摸透了。 
　　「你身体不好，我不想你太劳累，我打算请雷侯同行，你以为如何呢？」宇文琛尽可能把话说得委婉，却见楚曦淡淡一笑像是不放在心上。 
　　「再好不过了，总而言之不论派谁去都会比我这废人要来的强些。」 
　　「昊昀！」像是听不惯他这般自贬的言辞，宇文琛的口气禁不住重了几分。 
　　「你刚喊我什么来着？」即使表面上看起来平静无波，但对方脱口而出的名字却让楚曦内心悸动不已。这个名字、这个名字除非他愿意没有几个人知道，就连父亲也只管他叫曦儿-- 
　　「昊昀，不正是你的别字吗？」 
　　「你是从何得知？」在他面前，他当真连这点隐私也保留不住了吗？ 
　　见他一脸惊讶，宇文琛颇为得意地笑了笑：「你没有什么事是我不知道的，先这样吧！早朝再见了。」 
　　「琛、琛儿……」望着宇文琛临行的背影，楚曦欲言又止，本以为他没听到，却见他耐心停下了脚步。 
　　「有事不妨直说。」 
　　「我…能让我见见韩子江吗？」 
　　「你找他做什么？」没察觉口气多出几分不悦，宇文琛忍不住板起了脸。 
　　「只是有些话想当面问清楚，怎么，你有困难吗？」 
　　宇文琛沉吟了一会儿才道：「……好，待边关事了，我陪你去。」 
　　「可是我不想等，若你有所顾虑，那就算了。」 
　　见楚曦一脸失望，宇文琛情急解释道：「你别误会，只是这阵子国事繁忙，我怕我走不开--」 
　　「我自个儿去便成，要不你写道手谕给我吧？」 
　　定定望了他良久，像是好不容易才下定决心。宇文琛折回走到书案前，快手写下一封还当场落了印。「跟他见面的时候千万得留点神，他对你怀恨在心，不知道会做出什么事来。」 
　　「嗯，谢谢你。」 
　　就着楚曦接过手谕的时候宇文琛趁势握住了他的手，未待他反应过来，他已拉过他的手在唇边细细亲吻。「你我之间何须言谢？只要你能待在我身边，就算要天边月、崖上花，我也会想办法摘下来给你--」 
　　宇文琛近乎傻气的模样教楚曦眼眶感到一阵酸涩，只恨他们生不逢时，更恨自己的残忍造就了这一出悲剧。尽管他曾经做过那样令人发指的事，然而放眼浮世红尘，谁人能胜他痴情至此？若有来生，他肯定会加倍奉还的。 
　　如果……真的还有所谓来生的话。 
　　边城荒月?第五十五回 
　　贸然调拨琅琊大军出城怎么说都太冒险了，面对群臣议论纷纷，宇文琛依然一意孤行于当日早朝上任命司城维叶担任征东大元帅，其父司城惊雷职司监军，权过主帅可代天子行令。 
　　雷侯之子接过圣旨之时心里忐忑不已，原以为此案会几经波折未料新王竟然一口答应了下来。偷偷瞥了老父一眼，瞧他表情甚是冷硬不禁心虚缩回了视线，想必他此刻正为自己先斩后奏而感到恼怒吧？ 
　　唉，想到回家之后又是一场硬战，起先的雄心壮志顿时不免消减了几分。 
　　再往前头探去，前些日子因病告假的楚太傅今天意外出现了，整个早晨没听见他出声，倒是在王颁布决策之际忽然挺身而出力排众议。 
　　苍白的脸色阻挠不了他一路振振有词，清瘦的身躯在偌大的朝堂上看上去是何等单薄而不堪一击，但从那张嘴唇所吐出的每一字、每一句，竟理直气壮得教人无从反驳。最后，只见那双淡漠的视线缓缓扫过群臣，司城维叶发现他们一个个都沉默了下来。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　「楚太傅、楚太傅请留步！」散朝之后，司城维叶碍于众目睽睽不敢放肆，只好请楚曦到一旁谈话。 
　　「那个……楚师父该不会是为了我的事才抱恙上朝的吧？」尽管已经高居兵马大元帅之位，但在楚曦面前，少年仍改不掉挠头的习惯。想起自己的意气用事似乎替周遭添了不少麻烦便不免感到难为情起来。 
　　楚曦环臂望着他，沉静的容色轻轻掠过一笑。「你怎会这么想呢？」 
　　「因、因为光瞧刚才那个阵仗便可得知其它人并不看好我啊！若不是有楚师父在旁保荐，恐怕一枪就被打回来了吧？」 
　　「攸关生死存亡之际，你以为王会轻易将大权交付给一个毫无本事之人吗？维叶，记住你是雷侯之子，司城氏满门的荣辱全系于你一人之手，你得对自己有自信才行。要说优点，你机灵过人懂得变通，对你我可是抱持着很深的期待呢！再换个角度想，若此战奏捷，天下得定，百姓们便可安居乐业，从今往后再也不必饱受战祸摧残了。」 
　　「经楚师父这么一说，我的使命可真艰巨啊！」 
　　「这是当然，不妨当作是磨练自己的机会吧？」 
　　「但是我心里很不踏实……我甚至、甚至不知下一步该怎么做才好……」 
　　「顺势而为，该怎么做就怎么做，维叶，你必须学会自己去判断局势，因为你不见得每一次都能那么幸运有人在耳边提点你，不过此行成败端看段春雨的意向，若他仍效忠于琅琊，你便同他合力歼灭反贼，若其心已异，你只好先下手为强杀了他。」 
　　一想到要面对不下于狐狸狡诈的段春雨，司城维叶不禁倍感头疼。听他唉声叹气，楚曦笑着拍上那副略显颓然的肩膀道：「放轻松点儿，此战有雷侯同行犯不着如此忧心，雷侯深谋远虑征战经验丰富，相信沙场上定能助你一臂之力。说到这儿，我还有个提议不晓得你可有兴趣一听？」 
　　「呃、请楚师父明示。」 
　　「你不妨将十万大军一分为三，保留最精锐的一部份让他们在陇云川待命。陇云川位于琅琊与安南集的中心交界，如逢情况生变，届时不论是赶回琅琊救援抑或征讨前线都能及时发挥战力，你认为呢？」 
　　「咦？楚师父的意思是琅琊城内尚会出现变量？」 
　　相对于司城维叶的错愕，楚曦仅是淡淡答道：「只是凡事勿尽，尚且替自己留下一步余地以求因应天理命数之变。」 
　　「楚师父的话太深奥了，我听得不是很明白……」 
　　楚曦闻言浅浅弯起唇角。「不急，这道理你往后自然就明白了。时候不早了还是赶紧回去吧？明天我就不去送你了，先预祝你凯旋得胜--」 
　　「楚师父--」见楚曦转身欲离，司城维叶也不知道自己为何开口唤住了他。他怔怔望着那张熟识却又多了几分疏离的容颜，表情是罕见的惆怅。 
　　「待战事结束之后，一切当真就能平静下来吗？你、阿琛、我还有朔月……我们四个人还能回去从前那种无忧无虑的日子吗？」 
　　「维叶，你是不是--」楚曦眼底闪过一丝错愕，却见少年那张总是灿烂的笑脸隐约掠过了一抹苦涩。 
　　「楚师父，朔月离开王宫了，我听说她似乎想陪她父亲回去关外一阵子顺道散散心，你晓得是什么缘故吗？」 
　　未等他答上话，司城维叶兀自说了下去。「你跟阿琛之间……告诉我，在阿琛大婚的那一天晚上，我究竟撞见了什么秘密？」 
　　「没什么，只是琛儿喝醉了。」楚曦佯做镇定背过身去，但司城维叶显然穷追不舍。 
　　「喝醉了便可以对自己的师父上下其手吗？这真是我听过最荒谬的借口！」 
　　「维叶，能否请你不要再过问下去了？」 
　　「不要再过问下去了？那朔月该怎么办？她始终都被蒙在鼓里，她是何其无辜？楚师父，你当真对阿琛有情吗？」揽入楚曦蓦地僵硬的背影，司城维叶当下了然于心了。 
　　置之一笑的，是对命运恶意作弄的无奈，满怀的苦涩更是痛恨自己无法给予那可怜人儿丝毫帮助的愧疚。「既然如此，你为何不在他走错的时候及时拉他一把？你可是他的师父啊！你怎能任由他一错再错？」 
　　忿忿挥开扣住肩头的手，第一次，楚曦在司城维叶面前失控了。「你未免太高估我的能耐了，你以为我没试过吗？可是他根本不给我拒绝的权力！你怎么就不去求他放过我呢！」 
　　「楚师父？」像是被楚曦意外激动的反应吓到似的，司城维叶看着他心里竟一阵七零八落。或许事情并非如他所理解那般，或许从头到尾都是阿琛一个人在自作多情，只是、只是总得有个人出面来收拾这场荒唐的闹剧啊！要不然就算今后天下太平又如何？没有人会因此而得到快乐的-- 
　　迎上司城维叶满是错愕的表情，楚曦顿时住了嘴，避开那双欲言又止的视线，只因失去冷静伪装的他早已不知该如何自处了。「对不住维叶，我一时失言还请你不要放在心上……」 
　　扶着树，楚曦抚着额头的模样看上去十分痛苦，司城维叶见状于心不忍，连忙走过去搀住他。「没事吧？你的脸色很苍白……」 
　　「歇一会儿就好了没什么大碍。」 
　　话虽如此，向来敬重楚曦的司城维叶仍赶紧扶他到树下稍坐。低头关切之际，从微敞的领口底下无意露出的暗红色痕迹竟毫无预警映入视野，霎时，他发觉自己再也说不出任何话来了。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　一进家门，司城惊雷就站在触目可及之处像是久候多时，司城维叶见状兀自朝房间的方向走去并无意与之交谈。 
　　发现他对自己视若无睹，隐忍多时的雷侯终于忍不住发了脾气喝道：「给我站住！」 
　　「父亲……」会低着头多半是冲着几分心虚，司城维叶偷偷瞥了几乎是吹胡子瞪眼睛的老父一眼，连大气也不敢喘一口。 
　　「原来你还记得我是你父亲？」 
　　「生养之恩没齿难忘，孩儿岂敢无礼？」 
　　「说得好，那么今日早朝陛下的那道命令你可得给我好好解释！」 
　　「不就是率军出征呗！有必要这样大惊小怪吗？」司城维叶双手交叉脑后，哦啷当的答道。 
　　「不知死活的兔崽子！段春雨跟朝廷之间的暗斗你去淌什么浑水！」 
　　「父亲，你确定要在大庭广众之下继续跟我议论这件事吗？」刻意拉长的语调，司城维叶漫不经心的态度差点没把司城惊雷气到晕过去。 
　　「到我房里来！立刻！」 
　　目送那道拂袖而去的背影，司城维叶莫可奈何翻了个白眼。 
　　待转换阵地斥退左右关起房门，司城惊雷劈头又是一顿痛骂。反观司城维叶一脸无关痛痒，彷佛早已练就一身刀枪不入的铜墙铁壁。 
　　「臭小子，你有没有在听我说话！」 
　　「，这不是好端端的杵在这儿让你骂吗？」 
　　见他不当一回事，司城惊雷不禁叹了口气。「你--就光会跟我练嘴皮子！现在可好了，一波未平一波又起，无端接了个烫手山芋你怎么还一副无关紧要的模样？」 
　　「嘿嘿，山人自有妙计，山人的爹尚且宽心--」 
　　「宽心？你要我如何宽心！蠢儿子，你究竟清不清楚事情的严重性？」 
　　「清楚、清楚，再清楚不过了。总而言之十万大军要嘛就全都拿去打安南集，不然就拨一半砸向段春雨！」 
　　「说得倒轻松！我年轻的时候做事要是像你这般胡涂莽撞，早不知在战场死上几千几百回了。」 
　　「是是是，正因您英明过人处事谨慎所以才担得起雷侯这封号啊！托您的福，不才的儿子我也才有这惬意的世子可做。」 
　　「够了够了够了，再同你废话下去连我的脑袋都不济事了！真是被你气死了！」司城惊雷捻起拳头本想赏他一记栗暴，不过顾虑到儿子长大了索性给他留几分颜面。只是司城维叶冷不防的下一句话，真的教他差点忍不住冲动。 
　　「父亲请保重身体啊！儿子这回要立功可能还得仰仗您呢！」 
　　「你上战场的时候反应要是有像现在跟我顶嘴这么灵活我就谢天谢地了。闲话休提，先看看这个吧！」司城惊雷不由分说扔给司城维叶一个纸团，待他翻开细阅，忽然大惊失色道： 
　　「这是--」 
　　「段春雨跟逆贼串通的证据。」司城惊雷坐在临榻神色自若啜了口茶道。 
　　「父亲怎么不在早朝上拿出来讲呢？」 
　　「君无戏言，圣旨既下岂有收回之理？更何况战前披露此事，一来打草惊蛇，二来造成人心惶惶对琅琊也没什么好处。维叶，此事记住口风给我放紧一点，可千万别误了大事！」 
　　司城维叶回头又把信重看了一遍，口气难掩半信半疑。「父亲是怎么拿到这封密函的？」 
　　司城惊雷沉吟一声道：「我让你见一个人。」 
　　「嗯？」老父故做神秘之举激起了司城维叶的好奇心。 
　　「你出来吧！」只见司城惊雷敲了三下几面，一名仪容清秀的少年从容不迫自内室步出，一来到跟前便举臂横胸朝他们行了个大礼。 
　　「参见侯爷，还有维叶公子。」 
　　「啊？你、你不就是阿琛身边那个--」 
　　「不错，但梓潼乃是直接听命于侯爷，我之所以会待在陛下身边，完全也是因为侯爷的缘故。」 
　　「这究竟是怎么一回事？」司城维叶愣愣望向司城惊雷净是一头雾水，怎知对方紧接而来的下一句话，更教他震撼莫名。 
　　「维叶，我要你跟楚曦保持距离。」 
　　「为何？他可是我的大恩人龋　 
　　「知人知面不知心，说不定这次出动琅琊大军攻打安南集就是他的馊主意，此人城府深沉行事诡异，偏偏陛下对他又深信不疑，唉，你可知大王差点就遭遇不测了？」 
　　「大王？父亲指的可是以前住在关外养病的大王？」 
　　「正是。」 
　　「可是我听阿琛说……」 
　　「说什么？」见他踌躇，司城惊雷眼底闪过一抹奇异的光芒。 
　　「说大王驾崩了……」 
　　「哈，对陛下而言确实如此，但真相却又并非如此。」司城惊雷捂须貌似若有所思，看来儿子跟宇文琛的感情真的非比寻常啊！想不到他居然连这种事也无所隐瞒。 
　　「老爹，你越说我越胡涂了。」司城维叶抓抓头，却听梓潼浅浅一笑。 
　　「公子，不瞒您说大王还安在。」 
　　「胡说！」 
　　「当初大王迁居关外，侯爷一方面顾虑到大王的安危一方面又看中我略谙医术便希望我能负责照顾大王饮食起居。我在大王身边一待便长达数月，直到陛下大婚，侯爷担心朝中暗流会再度对陛下不利便又下令要我随驾保护陛下。因此，我能返回关外的机会到了终了也只剩下定期向侯爷汇报的时候了。记得那一天，我在离开之前临时起意跑去探望大王，才从太医院那边听说大王自从陛下大婚之后便始终昏睡不醒的消息。此事说来甚奇，看护大王那几日我发现每天只要每逢某个时辰就会飞来几只长相奇特通体发金的昆虫，我当时捺不住好奇设法逮住了们。然而捉着那虫子向太医院询问未果之下，为了破解这个秘密，我便假借调查段春雨为由四处搜集相关资料，皇天不负苦心人，终于在几天前被我找到了该类昆虫的出没地。」 
　　「就算被你找到了又能证明什么？」司城维叶挑着眉颇不以为然道。 
　　「自然万物相生相克，毒虫出没之处七步内必有解药。我当下取了药便急急赶回关外与太医院研究解方，眼见大王病入膏肓只好抱着姑且一试的心态，这才好不容易将大王一步步唤了回来。」 
　　「听你言下之意，大王是没事？哼，就算证实了大王的确遭人暗算，你这长篇大论又跟楚师父有何干系？」 
　　「梓潼跟楚太傅无冤无仇，但若是从受害者兼具证人双重身份的大王口中说出来的话，您相信吗？」 
　　「我不信！你少胡诌故事来诬陷楚师父！他才不是那种人！」 
　　「兹事体大，梓潼又岂敢信口开河？但大王指证历历--」 
　　「维叶，为父初闻此事也不敢置信，可是大王亲眼所见能有差池吗？」 
　　「我要见大王！我要当面向他把话问清楚！」司城维叶拍案而立，司城惊雷见他忤逆当场气极便呼了他一巴掌。 
　　「放肆！你以为你是谁！你这不知天高地厚的浑小子！」 
　　「父亲！」司城维叶心里不服气一眼瞅向老父，但听他语重心长道： 
　　「陛下也就算了，难不成连你也被妖人蛊惑了吗？为父已经把话说得如此明白因何你还是听不懂？」 
　　「楚师父、楚师父怎可能会做出那样的事来……」 
　　按下儿子颤动的肩膀，紧抿着唇的司城惊雷表情是前所未有的凝重。「汉人本来就不是什么好东西，骄矜自大的他们一心只想把我们赶回关外去，你不要太天真了。」 
　　「不、不是的……楚师父一心只想怎样才能让琅琊更好，怎样才让百姓们过上舒服的日子，我不懂、我不懂父亲为何要一再曲解他？」想起当初在雷侯府的时候，他是多么欣羡他跟阿琛之间的感情，拥有那样温柔心肠的人怎可能会做出这种残忍的事来？积在眼眶底下的酸涩教司城维叶的视线有几分模糊，感觉到父亲年迈的手搭在肩上，一瞬间施出的力道竟沉得教他直不起身子。 
　　「维叶，若楚曦真有你说得这么好，大王何以会昏睡百日不醒？再者，面对一名棘手的敌人，精明如葛东慎之俦又岂有错放的可能？六年前早该躺在棺材底下的人尔今死而复生，你怎么就没去深思这之中环环相扣的奥妙？」 
　　「呃？父亲的意思是--楚师父可能--」 
　　「嘘，战事照样如期进行，只是我们需要做一些局部的调整。」 
　　「父亲……」 
　　「我是你爹，知道怎么做对你最好，大王千辛万苦打下的江山绝不能丢，要不然我拿什么脸去见列祖列宗？儿啊，如今救得了陛下的就只剩下你了，好好认清楚谁才是你真正的敌人--」 
　　「我……」 
　　「对敌人绝对不能心软，这是父亲给你上的第一堂课。」 
　　司城维叶无言望着老父，心里顿时千回百转。 
　　边城荒月?第五十六回 
　　边界不时爆发的零星冲突纯粹只是为了让戏演起来更逼真。这一日，葛东慎坐在城寨上焚香抚琴，偶来兴起之曲高山流水，奏尽千古英雄寂寞。 
　　踌躇满志之际心里仍不免为那一隅缺憾感到惘然。指尖勾弦清音迸出，狂而不狷的激越琴声撩落满城花白柳絮，忽尔风雪骤停，操琴者的心神却因深陷琴意而无可自拔-- 
　　穷其一生的执着到头来终归黄土一，对于身外之物葛东慎向来抱持着可有可无的心态。只是勘不破的世情尤是作茧自缚，当开始会去在意一件事物，心魔便由此悄然降生。 
　　当年一时心血来潮他在无定河对岸创立了安南集，当年为觅敌手他挑上了琅琊宇文，当年所有的不经意揭开了一段不为人知的烟尘往事，与那个人的邂逅，更是他始料未及-- 
　　原本弟弟的情人是他不该去碰的人，然而游走在危险边缘的刺激滋味却教人不禁耽溺其中。以为一旦征服了那个人自己也算是在白氏面前扳回一成，起初他是这么想的，可渐渐的到后来……似乎不再是那么一回事。 
　　硬气到近乎执拗的性格会因一件小事而潸然落泪，渴求被紧握的双手却也一再口是心非把他人的温柔用力往外推。无以名之的自虐兴许是自幼来自家族的羁绊，但那是他最无法理解同时也是最不想去理解的产物。 
　　从小便被弃的他有权选择过上无牵无挂的日子，他凭什么要为了去包容另外一个人的人生而将自己打入万劫不复之地？ 
　　不知不觉琴声乱了，遽收的十指愕然压住颤弦之时还收不回纷飞的心绪，推凳起身拿过烟管，葛东慎走到城堞前眺望起远方，未髻的发在风中飘散，皓白的衣袂翻飞若蝶，不世风流共雪天一色。 
　　薄白的烟雾轻喷出唇，迷乱的眼神逐渐沉淀了下来，赶在部下接近当口，他又恢复了一如往常的自信悠然。 
　　「葛爷，云七离开安南集了。」出声的布衣男子一身深灰色的劲装风尘仆仆，风疾厉距离葛东慎有五步之遥，左手习惯性扣在刀柄上。 
　　倚着城堞葛东慎低头抽了口烟表情颇漫不经心，「没想到他这么快就沉不住气了。」 
　　「据乌洛儿兄弟传来的消息，其余被软禁的人一听闻云七离开便开始蠢蠢欲动，还扬言要葛爷给他们一个交代。」 
　　「还回来做什么呢？十三寨已经没有他们容身之所了。倘若他们急着报效家国的话，打前锋的战士至今尚缺几名……呵呵，不妨让乌洛儿去探探他们口风，之中有些人云派的色彩没那么重或许多少还能为我所用。总之，愿意为安南集挺身而战的人便让他们转往他处待命，自然有他们大显身手的机会。」 
　　对葛东慎的话风疾厉不曾有过质疑。颔了首，只听他进一步问道：「至于云七的义弟何超然，请问葛爷打算如何处置？」 
　　「说到这个天水寨寨主……此人性情耿直忠厚倒也不失为一条热血汉子，嗯嗯嗯，劳驾风兄弟亲自跑一趟安南集将何超然接来此地，这场大义灭亲的高潮戏可少不了他啊！还有交代下去，云七若欲上苍云寨请山下兄弟不要阻拦让他一路畅行即可，后头的事我自有安排。」 
　　「知道了，那么我即刻便启程。对了葛爷，我不在的这段期间，您身边是否需要加派人手保护？」 
　　「犯不着，单凭云七一人之力想动我恐怕还是痴心妄想，不过段春雨那边我们可不能掉以轻心龋　钩烈髁艘换岫，葛东慎忽然神情一凝，「风兄弟，出寨之前找几名心腹设法潜进琅琊散播段春雨意图造反的谣言，葛某非逼得他假戏真作不可。」 
　　「明白，这就去办。」 
　　望着风疾厉的背影远去，葛东慎的目光不由得深了。 
　　有所图的伸出援手最后换来了烈士的热血肝肠，披肝沥胆替自己卖命的人倘若知道信任竟是建立在如此丑恶的事实之上真不晓得会做何感想？ 
　　先达笑弹冠，休向侯门轻曳裾；相知犹按剑，莫从世路暗投珠。 
　　几不可闻的叹息轻轻逸出唇隙，越是单纯的对手能让这颗心牢牢记住跳动的感觉，还活着吗？ 
　　腾空的轻烟迷蒙中隐约穿透记忆，葛东慎缓缓闭上双眼，蓦地想起了一些精彩的故事。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　若非宇文琛告知囚牢所在，楚曦作梦也没想过会跟韩子江在这种地方重逢。 
　　遍体鳞伤近乎血肉模糊的形容像是乍才历经人间炼狱归来，望着地上那对残破而瘫软的四肢，楚曦一时怔然无言。 
　　与他相识至今多少日子了？ 
　　清狂的年少，落拓的青春，他与日攸，是一起从白城带出来的回忆。 
　　从前琅琊还叫白城的时候，韩子江是他最信任的副将。在他的认知中，一起并肩作战的两人虽谈不上默契无间却也曾是浴血患难的好兄弟。尽管事过境迁，他依然不明白…不明白过去沙场上相互扶持的同袍何以性情大变、何以反目成仇演变至陷入一路逼杀的循环？ 
　　城破之后，他有好长一段时间都不愿再提起这个人。每见他一面，他便会想起云水阁上那把火，那把一夕之间烧毁所有光明又冷不防将他推入无尽长夜的熊熊烈火-- 
　　虽然出示了宇文琛的手谕，但狱卒像是不放心似的仍在旁紧迫盯人，楚曦视若无睹，勒令他解开铁链之后便推开牢门走了进去。 
　　好生沉默了一会儿，才听他低声说道：「还认得我吗？」 
　　「化成灰都认得。」 
　　勉强睁开的双眼赭红不已，气弱游丝的嗓音干哑不堪彷佛是几经折磨的荒漠旅客渴求着一滴甘泉的滋润。 
　　楚曦抿唇走近，眼底置不下多余事物。「知道你为什么在这里吗？」 
　　韩子江愣了良久，忽然颓倒在斑驳的石墙上有气无力道：「来太久了…久得连日子都给忘了……」 
　　「你可曾想过会有今日的下场？」 
　　「想过，我甚至连你的下场都替你想好了，想听吗？哈哈哈……」 
　　楚曦微微起眼，一语不发。 
　　「大摇大摆跑来看我的笑话，你以为你有多了不起？你以为你还能风光到什么时候？楚曦，没什么好得意的，你跟我都是可怜人，一辈子巴望着一样东西可是永远也没拥有的份……今日我落魄，你也休想全身而退--」 
　　心不动，气不动，只闻楚曦淡淡问道：「你倒说说我有哪一点跟你这卑鄙小人扯上关系了？」 
　　「呸，你有什么资格骂我卑鄙？你的手段又光明磊落到哪儿去？哼哼哼，只会躺在男人身下呻吟的大将军--」 
　　十足响亮的耳光力道之大连一旁的狱卒都被吓了一跳，不计较失了身份，楚曦怒眉反手又是一掌，毫不介意对方咬破舌头的血渍弄脏了霜白的腕袖。 
　　吐了口血，韩子江忍不住冷笑道：「唷，恼羞成怒了？」 
　　无法移动的四肢韩子江硬直的坐姿望之竟凛不可侵，楚曦拂袖退开身子，脸色倏地一沉。「退下！」 
　　「呃？」留意到楚曦发言的对象，狱卒突然不知所措。 
　　「我说退下你听不懂吗？」 
　　「可是--」 
　　见他面有难色，楚曦轻哼一声甚不以为然。「可是什么？敢情琅琊太傅的命令连你一名小小的狱卒都起不了作用？」 
　　「小的、小的不敢……」 
　　「那还不退下！」 
　　「是、是--」冷峻的神色慑出人一身冷汗，狱卒唯唯诺诺退出牢外，片刻也不敢多留。 
　　「刻意摒退左右是怕面子挂不住吗？你那些不足为外人道的丑事……」 
　　冷眼揽入韩子江那张因瘀血肿胀而更显猥琐的笑容，楚曦难以忍受地皱起了眉头。「你除了逞口舌之快还能说点其它有趣的事来逗人开心吗？」 
　　「光耍耍嘴皮子就可以让当今深蒙皇宠的琅琊太傅脸色大变了，还有什么能比这个更逗人开心？」 
　　「莫怪你总摆脱不了输家的角色，真是可悲，你除了猛踩别人痛脚之外似乎别无长处了。」 
　　「是痛脚却也非虚构的谎言，可不是吗？人家是马上打天下，您楚大人则是床上钓功名，正可谓一山还有一山高--」 
　　像是忍无可忍，怒火中烧的楚曦顺手舀起地上刑后的盐水当韩子江的脸泼了过去。「洗洗你那张臭气熏天的嘴！」 
　　不痛不痒甩开一脸痛到发麻的知觉，见楚曦气到面无血色，韩子江咯咯笑了起来。「别人我可不敢信口雌黄，但你能否认跟白日攸那段荒唐的关系吗？十年前我在关外亲眼目睹难道会有假？哼，那时候军队常驻在外，白日攸不知是耐不住寂寞还是一时兴致，你以为我不晓得他经常借故微服溜进红柳河大营吗？」 
　　见楚曦不为所动，韩子江很不是滋味道：「多少回了，明明同为一朝君臣，明明我是那么努力在战场上替他砍下敌人的头颅、替他守护他的国家，可他是怎么回报我的？老天爷为什么如此不公平？为什么偏偏只有你能得到他的眷顾？」 
　　听见最后一句近乎控诉的讥讽笑意，楚曦霎时像是明白了什么。不敢置信瞪大了眼，无力抵上铁栏杆的背脊早已是冷汗涔涔。「韩子江你--」 
　　「得不到的我宁可亲手毁了它，我宁可让这块缺口空着也不愿见到你们双宿双飞！你凭什么、你究竟凭什么同我争？你知道你有多惹人厌吗？当我好不容易舍弃所有打算到安南集重新开始，没想到你依旧阴魂不散！你以为葛东慎会是什么好东西？我呔！打从你决定接受琅琊太傅的身份的那一天起，他便精心策划了这一切--」 
　　楚曦闻言不以为然道：「怎么，挑拨完宇文琛之后又想分化我跟葛东慎吗？」 
　　「若要人不知，除非己莫为……当年，你真当他是为了讨你欢心下令拆坝放水吗？你真当他是为了救你逃出宇文氏的魔掌设计让你服下离魂吗？哈哈哈，那你又知不知道他为了取信于你连苦肉计都用上了？你以为年初暮春时分那场风寒是怎么染上的？烤了一天的热火浸了一夜的冷水就算是铁打的身子也撑不住吧？借故让你接触安南集核心为的是要你卸下心房替他缓住琅琊进攻的脚步，可笑的是待他万事具备，失去利用价值的你回头居然还能用来牵制宇文琛--」 
　　一句句所谓的真相，宛如裸露的疮疤教楚曦无地自容，情难以堪闭上了双眼，脱口的声音竟有几分颤抖。「我不会再相信你的话了。」 
　　「若不信就擦掉那难看的眼泪，别站在那边自欺欺人！」 
　　「韩子江，我不懂…我真的不懂……制造这些对立冲突对你究竟有什么好处？折磨别人能让你觉得快活吗？」 
　　「快活、当然快活！见到你痛苦乃是人生一大乐事。」 
　　紧扣着铁杆的指尖只是为了寻求某种依附，近乎声泪俱下，楚曦一度直不起身子。「当年……为什么不告诉我呢？我从不晓得你对日攸--」 
　　「少惺惺作态了，你这个伪君子。」 
　　轰入耳内的贬损楚曦未将之放在心上，只是强行忍住胸口汹涌的情绪走过去想替他解开脚铐。 
　　「滚！我才不希罕你廉价的同情！」 
　　遭到奋力挥开的手还僵在半空中，楚曦摇摇头，煞是为难。「你误会--」 
　　遽然打断楚曦的话，韩子江阴沉笑道：「你放心，就算被关在这不见天日的地方，我还是会好好活着……活着看你何时会得到报应！」 
　　「你当真如此恨我？」 
　　「与其说恨，倒不如说我彻底看不起你这个人！像你这种要风得风要雨得雨的混帐是不会理解我的痛苦的……你的存在让我毕生追求的美梦一再落空，这世上要是没有你就好了，如果没有你，我又怎会出卖白城？你以为国破家亡的就只有你一人吗？你以为我就不伤心吗？」 
　　楚曦望着他，眼中有沉痛更泛着些微怜悯，若有似无刮蚀过心口的触觉让他禁不住换了口气。「在这之前，我确实是这么想的……但是韩子江，就算没有我，日攸他也不可能会爱你。」 
　　「这不关你的事！」 
　　「你真是疯得可怜……」失笑的唇色掠过几分苍白，同样执着的心，无形中将三个人的命运缠在了一块儿。 
　　「疯了也好，疯了就用不着再这么痛苦了……你走吧！有生之年我都不想再看见你了，如果有机会的话，大概也是我一时大发慈悲到你坟前上香的时候吧！」 
　　「韩子江……」 
　　疲惫阖去眼前的影像，韩子江紧紧抿起了唇似是不愿再行言语。 
　　楚曦默默望着那张曾经清俊如今却伤疤错布的容颜，心中顿时百味杂陈。 
　　难以抹除的错误一步步将彼此导向毁灭之途，咬紧牙关坚持到最后的人究底是为了什么，就连他也不禁迷惘了。 
　　边城荒月?第五十七回 
　　马不停蹄赶回苍云寨的云七怎么也没想到竟会在自家门口受到重重的岗哨盘查-- 
　　「啊？恕小的眼拙了竟不知您就是云大寨主？您老慢走、请慢走--」 
　　有眼无珠的生脸孔即便哈腰也掩不住难堪的蠢样让云七一再皱了眉头，自动略去千篇一律几乎是乏善可陈的对话，他不发一语牵过马匹继续朝目的地走去。 
　　蓦地，山间的风雪又凶猛了起来，云七催紧脚步狼狈躲进大寨，好不容易喘了口气肩膀早已覆上一层厚厚的冰霜。正纳闷没人前来招呼的当口，忽见一道不甚陌生的身影捧着烟杆怡然掠进眼前。 
　　「嗳唷？这不是云七先生么？」 
　　四目相接之际，来人惊讶得连烟嘴都离了口。热腾腾的烟雾尚在空中凝结未散，云七却无视对方一脸热络径自拱起双袖阴着脸退至一旁。 
　　「还真是久见了，在下因为迟迟等不到葛爷，只好自作主张不辞而别。」 
　　「，哪儿的话？是说云先生能实时赶回真是太好了，怪只怪这阵子军务冗杂忙得葛某晕头转向一时无暇返回安南集亲自解释，葛某寻求您的谅解都来不及了又岂敢胡乱怪罪？」 
　　「好说好说，说解释倒是言重了，只是在下双脚一踏进苍云山，当下还误以为走错地方了呢！」 
　　「此话怎讲？」葛东慎含着烟嘴就近坐了下来，偏偏让出的位置正好是寨主的上座。云七面无表情瞥了一眼不为所动，仅缩着双袖兀自把话接了下去。 
　　「离开不过短短数日，万没想到再进家门一切却得按规矩来办？更荒谬的是，这偌大的苍云寨似乎没几个人认得在下这个当家的……」 
　　葛东慎托着下颚认真听了一会儿，从容不迫抽了口烟浅浅笑道：「原来是这件事？都怪葛某疏忽了真对不住……，该从何说起才好呢？起初来得匆忙，挡下段春雨第一波攻势之后紧接着无定河畔又战事吃紧，情非得已之下葛某只好就近商请苍云寨的弟兄前往支持……」 
　　「那么在下沿途所遇上的弟兄们是？」 
　　「他们啊？他们都是清风寨的弟兄…葛某顾虑到苍云寨身为十三寨之首放空的消息一旦传出去倒也不妙，便飞书央求风兄弟设法在最短的时间之内调度人手过来帮忙……话说回来，葛某事前可是对山下的兄弟再三耳提面命要他们特别留意上山之人的身份，敢情他们是有眼不识泰山无意得罪云先生了？」 
　　「非也，只是在下当时仍处于状况外难免感到疑惑罢了，现在一经葛爷说明明白不是什么大不了的事，是在下小题大作了。」 
　　见他给了台阶下，葛东慎打铁趁热索性烟杆一搁起身赔起罪来。「失礼失礼，是葛某喧宾夺主才对，葛某在此向云先生致歉了。」 
　　「葛爷临机应变处理得当又何错之有？在下才要感激您护苍云寨周全--」 
　　急忙拉住云七答礼的身势，葛东慎拍拍他肩膀笑道：「都是自己人还客气什么？葛某既是大家推举出来的盟主临危自然当仁不让，更何况此等分内小事？」 
　　「总之葛爷的恩德在下铭感五内……」 
　　「呵呵，葛某有云先生这句话就够了。」笑吟吟回到炕上坐下，葛东慎执起烟杆回头又烧起烟来。「言归正传，无定河战况依然胶着不下，葛某见对方攻势似乎有所保留也不敢贸然用兵，不过日前又听说琅琊即将出动大军驰援前线，唉，届时十三寨恐怕是螳臂挡车……」 
　　「葛爷忒谦了，背后有安南集如此坚硬的靠山又何惧琅琊来势汹汹？」 
　　「云先生此言差矣，非是葛某杞人忧天，而是就算十三寨背后靠山再硬也禁不起自己人一次出卖，您忘了，敌军手上可握有韩子江这张王牌--」 
　　「葛爷似乎很在意这号人物？」 
　　葛东慎的语带保留成功捕捉住了云七的注意力，不动声色把话题深入下去但听他续道：「韩子江栖身安南集多年，深谙我军惯用之战法阵行可谓是一大隐忧，此人若变节投诚，会对我方造成多大程度的伤害就连葛某也无法估计……」 
　　「葛爷所言虽不无道理，可我们要坐以待毙吗？」 
　　低垂的视线漫不经心落在轻烟逸出的烟壶上，沉着干净的嗓音，竟有一股慑伏人心的力量。「古有云：『兵无常形，以诡诈为道。』，葛某当然不可能坐以待毙。云先生，反守为攻才是上上策，葛某在此有一事相求，不知您可愿意襄助？」 
　　迎上那双耐人寻味的眼眸，云七心底尽管狐疑却还是在葛东慎勾勾手指之时，硬着头皮把耳朵凑近了去。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　琅琊大军出发当天，太傅府亦出现了不寻常的动静。振翅的信鸽无人知晓的去向，只见越飞越高直至消失了踪影-- 
　　整齐画一的军容在荒漠雪地里格外引人注目，司城维叶一身重装骑乘黑驹领在前头，凌厉中原，顾盼生姿。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　原来葛东慎口中的妙计是什么也不做成日窝在寨内抄写佛经，问他是否别有用意一径笑而不答神秘兮兮，云七耐着性子陪他抄了几天，最后在套不出任何答案的情况之下，只见他怒气冲天，扔下笔一声不吭跑了出去。 
　　等不到接头人下一步指示，云七困坐苍云寨一筹莫展。想主动联系对方又担心被葛东慎识破，只好独自锁在房内冥思苦索打发不速之客的办法。 
　　就在他陷入一片愁云惨雾之际，风疾厉接来了他的义弟何超然，向来礼数周到的葛东慎一知情立即差人请他前去相见。 
　　「大哥，你平安无事真是太好了！」 
　　「我好端端的会出什么事？」云七一进大寨便见何超然神色忧忡，莫名其妙被逮了过去屁股都还没坐热又听他道： 
　　「我一听说你失踪便匆匆追了出来，碰巧途中遇上风兄弟，是他告诉我你的去处这才松了口气。」 
　　闻言，云七微微拧起了眉头，「乌洛儿没跟你说吗？我有事先赶回来了。」 
　　何超然顿了会儿，像是试图拼凑这几日混乱的记忆。「乌洛儿？唔…我离开安南集之前都没再碰见他，或许是被其它事耽搁了吧？」 
　　云七不苟言笑的面容添了几分若有所思的颜色，淡淡瞥了何超然一眼倒也不愿再去追究过程。「罢了，你急着找我是为何故？」 
　　「我们知道谁是奸细了！」 
　　「什么？」 
　　「风寨主可是目击证人龋　 
　　「什么奸细？说明白点儿？」原就不甚高亢的嗓音霎时更低沉了几分，云七瞅着何超然一脸阴鸷，带了点不以为然。 
　　「大哥您真是贵人多忘事，数月前无定河畔苍云寨兄弟无端惨死一案，如今已略有眉目，相信再过不久真相便可水落石出了。」 
　　「略有眉目的定义是？」云七坐在炕上双手缩在袖内慢条斯理道。 
　　「风寨主，我看还是由您来说吧？」 
　　留意到何超然的口气颇为为难，云七不禁觉得古怪。 
　　「该说是意外收获吧？葛爷派我回去安南集接应何寨主，不意却被我撞见昭阳寨寨主仇阳跟几个人鬼鬼祟祟躲在花园暗角密谈……」 
　　「密谈？」云七闻言临时有点反应不过，风疾厉见他面露豫色便接口道： 
　　「嗯，我当时禀着好奇心沿路跟踪，没想到一直来到河口最后见他们渡了河。啧啧，讲渡河自然是夸张了点儿的说法，谁人不晓无定河早就因为结冰无法行船了。正确说来，是我目送他们一步步朝琅琊段氏大营走去，当时我还刻意多留了好一会儿却再也没见他们出来过--」 
　　「风寨主的意思是仇阳跟段春雨私通？这、真是令人太不可置信了……」风疾厉的指控让云七一杯热茶僵在唇边怎么也喝不下嘴，才将茶杯搁上小几又见他双手环胸语带踌躇。 
　　「若非眼见为凭，我也不敢相信仇寨主居然会是这种吃里扒外的人？云寨主，此事尚不过六耳，我以为仇寨主与您私交甚笃，此事是否由您亲自面告葛爷较为妥当？」 
　　「这……仇阳再怎么说也是在下的同伴，他铸下大错，在下自然无从推卸责任，只是……」沉吟了会儿，云七忽地心念一转旁敲侧击道：「除了眼见为凭，敢问风寨主可有其它左证对象？」这仇阳办事怎会如此不慎？尔今被风疾厉揪住了把柄，要教他如何自圆其说才好？ 
　　「真遗憾，事发突然我未能搜集到其它相关证据，不过我已暗中加派人手盯紧仇阳，相信若再有丝毫风吹草动应能马上因应。」 
　　一听他如是说道，云七一颗被悬得七上八下的心才稍稍舒缓了几分。「原来如此，不过此事尚须从长计议，或许之中有什么误会也说不定。」 
　　「云先生言之有理，单凭一面之词确实也不能尽信……我看还是你们先讨论出点心得回头再跟我说吧？我手边还有事得先离开了。」 
　　「这样也好，仇阳之事就交给在下跟何老弟处理吧！」 
　　「嗯，告辞了。」 
　　待大寨内真正留下两人独处，松了口气的云七随口问起了葛东慎，却听何超然口气甚是无辜。 
　　「我刚来就没瞧见葛爷了。」何超然显然尚未察觉出苍云寨内弥漫的诡谲气氛，仍是丈二金刚摸不着头脑。 
　　见他毫不知情，云七也无意在他面前透露过多情绪。他淡淡问道：「老弟，你以为风疾厉的话可信度有多高？」 
　　「大哥何出此言呢？」 
　　「没什么，总觉得这档事透着点古怪，似乎来得太突然了，这仇阳无缘无故的怎会变成了个奸细呢？」 
　　「大哥，十三寨成立之初便各怀鬼胎，再加上边界冲突不断，我们都自顾不暇了哪还管得了别人一肚子花花肠子？我听说这段春雨向来善于收买人心，或许仇阳真受到他贿赂也说不定。」 
　　云七懒懒瞅了他一眼，禁不住叹了口气。「我忧心的是奸细一事是葛东慎无中生有……」 
　　「不可能啦！他都已经贵为十三寨的盟主了又何须对自己人动心机？」 
　　「老弟，有道是知人知面不知心啊！十三寨太过团结对安南集而言可不是什么好事--」 
　　余音未结，只见何超然惊慌失措住云七的嘴道：「嘘！虽然是在自个儿家里可也得谨言慎行啊！老哥，这种事咱兄弟俩当成笑话听听也就算了，若教旁人听去不小心传进葛爷耳里让他心生想法那可就糟了。」 
　　不以为然挥开他的手，云七轻哼了声，「他的想法还不算少吗？你瞧苍云寨被他搞成了什么鬼样子？哼，满屋子乌烟瘴气--」 
　　「老哥……」相识多年，云七从不曾在他面前表现得如此愤慨，平常夸他修养好，看来并不尽然啊！耸耸肩，何超然索性岔开话题道：「不提这个了，先说说你怎么就一个人先跑回来了呢？」 
　　不聊还好，一下了个开头，便听云七煞有其事吁了口气。「此事说来话长啊！」 
　　「哦？那就长话短说吧！」扯开嗓门唤人拎来了两瓮烈酒，只见何超然兴味盎然挑起了眉毛。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　没有人知道葛东慎搭着风疾厉的马车悄悄离开了苍云寨，雪夜里独行的刀客向来人如其名，疾影如风-- 
　　避开官道，跑了几个时辰之后风疾厉在无定河下游停住了马车。 
　　撩开帷帘，风疾厉问道：「葛爷，是这里没错吧？」 
　　「嗯，在此把葛某放下即可，你忙你的去吧！」 
　　「要不这马车我给葛爷留下来吧？」跳下车后风疾厉作势要把缰绳交给葛东慎，怎知他却委婉拒绝了。 
　　「犯不着，留下马车反而会曝露行踪，葛某只是想在这附近溜达溜达，等尽兴了自己会想办法回去。」 
　　「既然如此，我只好恭敬不如从命了。对了葛爷，这里虽然不在两军交战范围，不过您独自一人行动，凡事还是请多加小心。」 
　　「嗯，回头记得去跟乌洛儿会合，五日之内十三寨驻军务必全数到位。」 
　　「明白，我这就上路。」风疾厉自知身负重任，握拳向葛东慎拜别之后转身便驾车飞奔而去。 
　　过冷的天候连火星都点不着，葛东慎兴味索然地把烟杆挂在腰间，负着手沿着冻结的冰川散起步来。 
　　看似漫无目的的步履事实上留意着脚下每一纪恋兀只见他穿过噙着冰晶白花的旱柳岸悠然踏上黄土坡，抬头望望天色，距离约定时间，他似乎来早了。 
　　第五十八回 
　　冰封的无定河，冰封的黄土坡，微曦的苍穹之下，极目是盘桓亘古的苍凉。 
　　葛东慎徘徊旱柳林间百无聊赖把玩着现今正起不了任何娱乐用途的烟杆，为手头寂寞发愁之际他不禁感到懊恼，早知会如此消磨时间，就该顺道拎壶酒过来解闷才对。 
　　眼见距离约定时间已过了一个时辰，正在考虑是否要放弃等待之时冷不防打破沉默的脚步声让他下意识回过了头去。「段--」 
　　来到舌尖的话语只来得及道出第一个字，待迎上那双沉郁如故的眼神，总是轻扬的唇角不由得多了几分玩味。「呵呵，段侯爷这回可给了葛某一个惊喜啊！」 
　　「久候了。」来人凝望着他的眼平静无澜，寡少的言辞掩饰了本该多情的脸孔，他心里明白跟他早已毫无瓜葛，他们之间只有共同的目标，除此之外，再也容不下其它。 
　　「还真是久候了。」比起上一次分别明显疏远的口气让葛东慎颇不以为然，尤其是那淡漠得几乎毫无起伏的音调更教他不得不介意起来。人说见面三分情，可这人一使起性子，竟能六亲不认了。 
　　「看到我葛爷很意外？」即使缩小了谈话的空间，步步提防的态度却是自始如一，葛东慎瞥了他一眼，唇角噙着冷笑道： 
　　「说正格的，葛某确实有几分意外。」 
　　「真对不住，冒昧假借段春雨的名义把葛爷约出来--」 
　　「犯不着用到段春雨的名字，光你楚曦二字面子也够大了。」 
　　楚曦看了葛东慎一眼像是不想同他逞口舌之快，默然走了过去，只见他从袖内取出一只木匣道：「这里头装的是云七跟段春雨私下往来的证据，希望能对葛爷的计画有所帮助。」 
　　接过木匣，葛东慎搁向他的视线多了点揶揄。「啧啧啧，楚先生可真有本事，居然能说动段春雨把这种攸关身家性命的家伙双手奉上？」 
　　「双方合作不外乎一个诚字，今日若换做葛爷，相信亦会选择相同的作法。」 
　　「楚先生拐弯抹角把葛某约出来该不会就只是为了送信吧？」 
　　「大老远赶来赴约当然不只为了这件事，估计琅琊大军不日便会抵达无定河，我想知道葛爷这边有何打算？」 
　　「怎么，现在连葛某都有幸被楚先生列入合作人选之中了吗？」 
　　泛着微薄酸味的话语教楚曦微微抿起了唇，望着那张貌似不悦的侧脸，他沉默良久过后才迟疑道：「我来此的目的主要是想确认三方合作的可能性，不过照这情势看来，似乎是我自己一头热了。」 
　　见楚曦甩头转身就走，葛东慎不慌不忙唤住他道：「急什么？凡是都有个转圜的余地，葛某又没说不接受楚先生的盛情邀约……不过在谈合作之前，葛某想先知道楚先生跟段春雨的协议内容。买卖嘛！总得评估盈亏过后才能决定要不要共襄盛举呗。」 
　　听他语带保留，楚曦皱起了眉头，「我以为葛爷已经同段侯爷谈妥了？」 
　　「讲是讲好了，但他有他的身价，岂能与楚先生相提并论？」 
　　「哈，葛爷似乎话中有话啊！」 
　　「楚先生未免多心了，葛某只是在意这桩买卖的赢面大不大而已……」过于犀利的视线像是会透视人心似的，此时的葛东慎不若平素那般漫不经心，标准商人的精明嘴脸毕览无疑，浑身散发出一股凌人的气势。 
　　楚曦自知无法打马虎眼，为表诚意只好据实相告。「助叔孙谷鹰脱身是我答应段春雨的第一个条件，再来为求削弱琅琊防御能力让司城维叶率领大军驰援边关则是我答应他的第二个条件。」 
　　葛东慎扬扬眉，像是听出兴致来了。「琅琊一共来了多少人马？」 
　　「足足七万，想必葛爷理当还不放在眼里。」 
　　硬被扣上的高帽教葛东慎避之唯恐不及，但听他置之一笑。「七万雄兵压境光是想象便教人冷汗直流了，楚先生可真是太抬举葛某了。言归正传，这场利益交换楚先生可以得到什么？」 
　　「我只是想寻求一个结束罢了。在我有生之年亲眼见到白城重回汉人之手，这样就算魂归黄泉，也无愧当年无辜牺牲的亡者……」 
　　捕捉到楚曦眼底那抹稍闪即逝的惆怅，葛东慎不动声色道：「所以楚先生是为了跟『他』的约定才又回头来找葛某？」 
　　「不、不是的，请相信我合作的诚意，我真的只是想把白城讨回来而已……我知道你心里始终也惦记着这件事，你创立安南集不就是为了夺回属于你的东西吗？如今多年的愿望终于有机会实现了，为什么却犹豫了呢？」 
　　「我有我的路，你凭什么要我为了你对他的承诺改变步调？」因病清减的身躯在猛烈的朔风中看起来摇摇欲坠，葛东慎一把扣住那腕冰凉，眼神笔直地落在楚曦那张神伤的脸上。 
　　「不只是对他，还有对我的父亲--我曾经答应过他们不惜任何代价也要守护白城的人民……我以为你会愿意帮我……」 
　　略带哽咽的嗓音教葛东慎迟迟不发一语，过了半晌才听他叹了口气。「楚曦，你知道你看起来很不安吗？」 
　　茫然失措的脸孔激起了几分怜惜之情，再开口，葛东慎的语气不免有几分语重心长。「服用离魂的后遗症……是不是已经开始对你的身体造成负面影响了？」 
　　「你怎会知道？」愕然抬起了头，楚曦望入葛东慎那对深不见底的黑眸，一股不好的预感快速从心底蔓延开来。 
　　「药当初是我下的，有谁比我了解它的药性？」一腔柔情似水却无意道破多年玄机，楚曦顿时面如死灰。 
　　「为什么要露出这么失落的表情呢？离魂又不是没有解方。」 
　　「离魂有解方？葛东慎，你又在寻我开心吗？」失稳的音调净是不可置信，多少年了，他宁可坐视自己生不如死也非得等到这紧要关头才肯释出手上有利的筹码--以为他的温柔乃发乎真心，原来不过是经过审慎衡量之下的微薄施舍啊！他充其量…兴许只是他用来调剂生活的玩物罢了？ 
　　「，说这话可伤人了，葛某做人一向讲求平等互惠，对楚先生向来更是以礼相待。要不这么着吧？只要楚先生立状发誓跟琅琊划清界线，安南集非但同意三方合作，于这项条件之上楚先生更可附加一个私人要求，至于内容任由你开，哪怕再刁难葛某都敢承诺你--」 
　　兜了这么一大圈，说穿了不就是无法信任他？意识到葛东慎的冷面无情，楚曦失笑推开那搀扶的手。「我原本以为离开你便能过我自己的生活，没想到至今依然被你玩弄于鼓掌之中……」 
　　「楚先生言重了，葛某自认担不起这个罪名。人生如戏，感情本来就是一场胜负游戏，一切你情我愿又岂能偏颇任何一方？话说回来，葛某的提议你考虑得如何？」 
　　「葛爷既然对我合作的诚意存疑，立状一表决心又有何难？关于葛爷慷慨允诺的私人要求，我就不客气开口了。」 
　　「说来听听。」 
　　「一旦瓦解宇文氏势力，请你们放宇文琛一条生路。」 
　　「纵虎归山岂不是自找死路？就算葛某同意段春雨想必也不肯吧？」 
　　「七万大军在前虎视眈眈，葛爷猜他肯不肯？」 
　　微微挑起眉毛，葛东慎道：「哦？若段侯爷答应了，葛某自然也没有理由反对。只是楚先生师徒情深，真是羡煞旁人龋　 
　　有口无心的调侃听入楚曦耳底很不是滋味，但几经隐忍之下他还是若无其事岔开话题道：「我不得不先把丑话说在前头，表面上是三方合作，但我还是希望安南集能以牵制段春雨为主，至于关外的叔孙军我自有办法不让他们越雷池一步。待驱逐宇文氏势力，届时琅琊是葛爷的，就连楚曦的人也可以是葛爷的……」 
　　葛东慎闻言颇为吟味道：「楚先生这样算是变相接受葛某的要胁吗？」 
　　「随葛爷想怎么解读都成，我只需要一句话。」 
　　「，难得傲骨嶙峋的楚太傅这番低声下气开口恳求，葛某若不点头岂不显得太过不近人情？」 
　　「那好，双方既有定案，我这就告辞了。」 
　　「等等--」 
　　无视楚曦行色匆匆，葛东慎随手抓住他朝转身黄土坡后走去。「喏，反正正事都办完了，楚先生不介意葛某先收点前款吧？」 
　　愣了愣，只因葛东慎前后态度明显落差让他差点反应不过来。「你又打什么鬼主意？」 
　　「不过是劳您抽个空档陪葛某旧地重游罢了，楚先生何必这么紧张？」 
　　「不去，我没那劳什子时间陪你鬼混！再者，现在时机敏感我在此地多逗留片刻都是风险--」 
　　「哎唷，宇文琛盯你盯这么紧，想必你前脚一踏出太傅府他就知道你偷溜了。反正早归晚归回去都得逃不掉一顿责问，倒不如苦中作乐陪葛某散散心？」 
　　「你这人怎老喜欢强人所难！」手腕上挣不开的力道教楚曦不禁有几分心烦意乱了。 
　　「强人所难也得看对象啊！葛某挑食得很，可非来者不拒呢！」葛东慎随手拿起烟杆想抽，这才想起火根本点不着。兴致缺缺将之挂回腰间，不过拐过几个弯，目标已隐约可见。 
　　睨了他一眼，楚曦没好气道：「哼，像你这种人怎会是安南集的主事者？当十三寨的土匪头子还差不多一点！」 
　　「呵呵，终于有点像我认识的楚曦了，虽然生气伤身，但不这样做的话吃亏的可就是我了。」 
　　「你--」 
　　「你什么你？说话别老是吞吞吐吐的，我记得你以前嘴巴挺厉害的，难不成是被你那老是有口难言的宝贝徒弟给带坏的吗？唉，别苦着一张脸呗，你瞧，咱们这不就到了吗？」 
　　「这里是？」无感于脚程下时间的流逝，毫无预警映入楚曦眼帘的景色教他不由得望之出神-- 
　　被黄土坡团团包围的古朴窑宅飞霜铺雪，无意激起的几丝怀旧情感勾起了楚曦儿时的回忆。感觉葛东慎的手搭在自己肩上，听似飞扬的口气竟意外有种说不出的复杂滋味。 
　　「这里是我小时候住的地方，想进去看看吗？」 
　　他这是第一次看见葛东慎这么专注地凝视一件事物，彷佛什么都无法撼动他的心似的。他对这里像是灌注了很深刻的情感，可是当他再回过头来，那双眼神又恢复了以往的蛮不在乎。 
　　「以前…我父亲也曾经带我们一家人到乡下游玩过……那时候，我们也是住在类似这样的屋子里头……」 
　　「喔，不就是有钱人家偶尔想体验一下穷苦生活的怪癖呗！话说窑洞冬暖夏凉，确实是比所谓的豪邸深苑舒适许多。」葛东慎随意走马看花，称职扮演起游客的角色。 
　　不知为何，一看见那样故做无所谓的身影，楚曦心里竟忍不住揪疼了起来。 
　　「葛东慎--」 
　　「楚先生有何指教？」 
　　「你…你现在还会埋怨日攸的父亲当年弃你们母子这件事吗？」 
　　葛东慎闻言浅浅笑道：「有什么好埋怨的？没有他，我自个儿还不是一路挺过来了？」 
　　「你为什么可以这般轻描淡写呢？你难道不曾期盼过拥有一个父亲吗？如果有机会的话--」 
　　赫然被遏止的话语，只见葛东慎面如寒霜，「楚曦，你是不是搞错了？记住，我跟白氏毫无瓜葛，就算生我有他一份，可他从来没有养过我，更何况我姓葛，不姓白，我没有父亲，也不需要父亲。不要把你的温情妄加在我身上，我没你那种福气蒙受幸福家庭的恩泽。」 
　　「对、对不住……我没那个意思……」楚曦鹊拖峦啡ィ或许他在不经意之中误触了葛东慎心中不欲为人知的伤口。原来他并不如想象中坚强，他也有着敏感脆弱的一面。 
　　见他别过头去沉默不语，楚曦突然有感而发道：「你知道吗？我其实很佩服你……因为你总可以把感情看得如此淡薄不让它去左右你的意志……八年前，我的家人接连离开我的那一天，我觉得我的世界瞬间崩毁了，我甚至不知道该怎么活下去才好……后来好不容易找到一个复国的借口让自己勉强支撑住，可是我始终都好寂寞……葛东慎，人真的可以不要家人、不要朋友孤独走完一生吗？」 
　　「这种事因人而异，我一个人说不准。」冷淡的口气是不予置评，也是无意再继续深入的表态。 
　　楚曦默默望着葛东慎，眼神是前所未有的认真。「若我要你放下一切跟我走的话你可愿意？」 
　　「你自己已经放下了吗？」嘴角抿起的一抹轻蔑毫不加掩饰，只见楚曦像是为求平复情绪似的深深换了口气。 
　　「我放下了。」 
　　「是真的放下了还是为了骗我上当？」 
　　「你究竟要怎样才肯信我？」 
　　「吃了那么多次亏再笨也会学乖。我记得以前就跟你说过了，我从没想过取代白日攸在你心目中的地位，但我也委实不愿屈就自己成为他的替身。楚曦，两个人想要在一起不能光说不练，你自己都做不到坦诚了凭什么来要求我配合？」 
　　「我……」 
　　「天色不早了，葛某寨内还有要事待办得先行一步了。」 
　　「葛东慎--」 
　　「记住你的承诺，除非情非得已，我都不想对你动手，你好自为之吧！」 
　　被狠狠下的人愣愣伫立原地久不成言，直到对方背影远去，他才知道他过去从没好好珍惜过葛东慎给自己的机会。 
　　边城荒月?第五十九回 
　　为避免宇文琛起疑楚曦漏夜快马赶回了琅琊，抵达太傅府的这个当口，门后不停张望的家仆喜出望外跑进了跟前。 
　　「出了什么事？」信手把缰绳交了过去，楚曦皱着眉头掩住了正欲咳嗽的嘴。 
　　「王请大人回府之后立马前去晋见。」 
　　「知道了，先下去吧！」扯下皮手套，楚曦无意识搓着掌心想舒解几分僵冻的知觉，管家见他脸色不佳赶紧多打了个火炉进屋摆着。 
　　「大人您还好吧？」 
　　发现自己似乎闪了神，楚曦浅浅扬唇一笑，「没事…只是有点累了。你让人替我备点热水，我梳洗一下稍后便进宫了。」 
　　「要不我差人跟宫里说去，等您身子缓一些再--」 
　　「多嘴，哪儿容得你拿主意呀？还不快去？」 
　　佯怒轻斥了声，管家晓得楚曦也不是真的生气，心想以为他可能是有什么事烦躁只好自讨没趣跑了开。 
　　无定河来回前后虽花不到多少时间，不过在他外出的这段日子里城内可是又起了什么变化？踏进王宫之前，楚曦脑中一直苦索着这件事。 
　　一进殿门，只见少年迫不及待迎上前来，没留意到那脸焦急，楚曦背过身去低咳了起来。 
　　就算极力掩饰了但不难看出他人似乎很不舒服，宇文琛一边抚着他的背脊口气跟着也温柔了几分。「怎么太傅身体不适吗？」 
　　勉强清了清嗓子，楚曦推开他的搀扶若无其事道：「不知王深夜火速传唤微臣入宫可是有要事相商？」 
　　略过无谓的关切楚曦单刀直入，只可惜他的公事公办并未能转移宇文琛对他的在意。「先回答我的问题！」 
　　拗不过他的坚持，楚曦淡淡说道：「没什么，可能是夜里风寒不小心受凉了。」 
　　「我传太医替你诊诊脉可好？」宇文琛牵起楚曦的手想拉他在身旁坐下，没想到却被他以臣礼不合为由给委婉回绝了。 
　　「用不着麻烦了，更何况微臣不是为了自己的事来的……倘若王无要事交办，请恕微臣先行告退--」回避了那双始终胶着在他身上的视线，楚曦暗自推敲着宇文琛约见的用意。 
　　「慢、慢--是真的有点事儿，太傅还是请入坐吧？」宇文琛抿唇叹了口气，见他打消离意之后才娓娓道明缘由。「我收到秘报，听说关外有不寻常的动静，叔孙部跟其它几个小部近来互动频繁怕是另有图谋。」 
　　「国丈告老还乡，为何连王后也一并跟着去了呢？」楚曦不答反问，自瓷杯飘散而出的白色雾气氤氲了视线。 
　　「朔月说要出关祭拜她额娘，我没有理由推辞……不过临行前她神色有异，我担心她是不是……」 
　　「担心是不是已经发现我们的事了？」一句不经意道破了几分难堪的迟疑，楚曦面不改色，这厢悠然像是早已预料到今日局面。 
　　「师、师父……」宇文琛愕然改口，一方面意外楚曦的镇定，另一方面着实也因方寸已乱。原本还琢磨着利用叔孙朔月压制叔孙谷鹰的野心，但事实若真如他所料，看来到头来终究还是功亏一篑了。 
　　搁下茶杯，楚曦托着腮唤回宇文琛的注意力。「既然纸包不住火了，当断则断以绝后患。」 
　　「师父言下之意是要我攻打叔孙氏？」 
　　「我让维叶在陇云川留下了三万精兵，你若想斩草除根，建议最好把握时机先下手为强。」 
　　宇文琛沉吟了声，「我无法肯定朔月是否已经知道了我们的事，但不管怎么说，翁婿反目成仇这种事都对她太残忍了，更何况我手上尚无国丈意图不轨的真凭实据--」 
　　凝结在唇角的笑意是楚曦的自嘲，少年在这个时候所表现出来的善解人意只让他觉得心里很不是滋味。说来说去毕竟还是枕边人，就算心里有愧，可对宇文琛而言，叔孙朔月显然已是个无可抹灭的意义。 
　　「怎么了？」 
　　「我只是在想…既然没有证据咱们就编造点儿东西出来，再怎么说都非得斩断叔孙谷鹰同段春雨的联系不可……大王的遗愿是希望你独力把持朝政而不是成天顾忌着臣子们的脸色办事，我以为眼下正是一举成擒的大好时机，一旦关外绥靖，维叶那边自然也能放手去做……」 
　　「师父难不成一开始就是打着这个如意算盘？」 
　　「正是，陇云川三万精兵合并维叶手里的军队一共是十万，我想利用这股力量彻底替琅琊弭平三乱。御驾亲征可以激发前线士兵的士气，我希望你能再斟酌斟酌……安内攘外循序渐进，咱们稳扎稳打安南集又讨得了什么好处？」 
　　「师父说的琛儿都明白，只是……」 
　　「只是什么？」 
　　「只是…舍不得离开你身边--」宇文琛握住楚曦的手在颊边蹭着，尽管心里清楚他仍有几分保留，但他都宁可相信他对自己并非无动于衷。 
　　拧着眉想抽回手可宇文琛偏不让，掌心默默收束的力道执拗得勒紧了胸口，一个不留神，温热的唇瓣已轻轻落在了指尖上。楚曦愣愣望着那张泫然欲泣的脸庞，胸口蓦地感到一阵千刀万剐的疼。 
　　要怎么做才能不伤害他？可不断被伤害的自己又有谁来救赎他？半推半就地被拉进怀中，楚曦闭上双眼默许了宇文琛的吻，连同默认了他对自己的宽容。 
　　低唤了声，他看着他的眼带了几分欲言又止。「琛儿…如果……」 
　　宇文琛轻住楚曦的唇不让他再继续说下去，不知何故，他突然感到害怕起来。他害怕内心这份奢望终其一日会因现实而招致破灭，他更害怕这双手再也无法挽留住他。「别说了……你我之间没有如果……现在没有，将来也不会有……你知道我只有一个小小的心愿--我想好好爱一个人…好好爱他……直到他也能爱上我为止--」 
　　「你不要这么傻……」避开了唇边的吻，楚曦只觉得眼眶莫名滚烫了起来。如果你明明知道了些什么，为何还不阻止我？ 
　　「不傻……爱一个人意义深重，怎会是傻事呢？」半褪的衣袍挂在光溜的手臂上，舌尖点吻着颈项的酥麻感让楚曦不自觉仰起了额首。指尖所及之处燃起一片火烫，还来不及反应过来，他整个人已被宇文琛压在了墙上。 
　　凝视着再熟悉不过的容颜，宇文琛的心跳渐渐乱了。拂开颊边的发再一次把他瞧了个仔细，他的沉默、他眼底的提防却教他不禁悲从中来。 
　　他越来越不明白自己对楚曦到底意味着什么，打从那个协议达成之后他再也没拒绝过自己的拥抱，他明白他是故意迎合，他更明白事情背后肯定酝酿着更大的阴谋--可是他没有勇气去揭发一切，他依然冀盼着有朝一日他会由衷接纳他这个人。 
　　委地的衣带呼唤着少年更深沉的欲望，感觉大腿被抄起环上腰际的瞬间，猝不及防的贯穿掠夺了怀中人最后一丝清明的意识。 
　　好、好紧…… 
　　结合的那一那，宇文琛吻着那片颤抖的唇低喘着，面对着几乎是攀着自己哭泣的人非但没有激起丝毫怜悯之情反倒变相牵引出内心深处更为强烈的占有欲，直到感受到那炽人的体温，才知道他从没有一刻不想要他，他总是想着如何才能完全拥有他。等不及他习惯自己的存在，单手已搂起那副纤细的腰肢不由自主动了起来。 
　　少年每一次的离去都让楚曦无形中松了口气，可再一次的昂顶却险些让他站不住脚，三番两次甜腻的折磨终于逼得他不得不哭着推拒那汗湿的胸膛。「琛、琛儿…到…到床上去…这样好辛苦--」 
　　忽地被拦腰抱起，楚曦任由宇文琛抱着自己朝床榻走去。温暖的炕床助长了焚烧的狂乱，不容抗拒再度压上的身子霸道得近乎夺去了呼吸--「要是失去了师父，琛儿该怎么办呢？」 
　　「那就忘了我吧？忘了我……总有一天你会知道我根本不值得你如此……」伸手抹去的分不清是汗还是泪，对他，楚曦心里总怀着几分罪恶感。 
　　「值不值得……由我来定义--」宇文琛俯身亲吻着楚曦湿润的眼眸，沿路灼热的气息毫无保留蔓延而下最后停在了肩头那道痕迹犹存的伤痕上，他伸指探入他口中，舌尖湿软的热度教他禁不住产生了一丝沉沦的错觉。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　掩落的帷帐遮去了毡被下艳色的身躯，宇文琛坐在床边轻抚着楚曦紧蹙的眉心，一股无力感扑天盖地而来。流水也似的长发斜披在裸裎光滑的背上，他凝视着那点点烙印的樱痕，好不容易才逼自己移开了视线。 
　　「王--」 
　　再走出殿外，宇文琛看见了已经静候好些时辰的梓潼。 
　　「本王不是让你走了吗？你怎么还在这儿？」原来他是来告诉自己楚段两人在陇云川密谈的内容，可是他不愿意再追究了，反正他想做什么就随他去吧！只要他还留在自己身边，就算万劫不复他也要带着他一起走-- 
　　「梓潼斗胆代雷侯转告一句话，对楚太傅，王真的不打算采取任何行动吗？」 
　　「你们到底想要本王怎么做！」隐约窜动的青筋是被极力压抑下的怒气，宇文琛冰冷的视线直直落在梓潼无畏无惧的脸上。 
　　「雷侯想替王引见一个人，请王移驾跟梓潼同行。」 
　　「若本王不想去呢？」宇文琛忿然转开下巴却听梓潼故做神秘道： 
　　「如果这个人王非见不可呢？」 
　　「放肆，信不信本王当场就收拾你！」宇文琛被恼得千头万绪，冲动之下抽出殿前侍卫的配刀一举抵在了梓潼颈上。 
　　面对威吓，梓潼依然不动如山。「这是雷侯最后也是唯一的请求，会面地点就在西城郊十里外的舍青酒肆，请王务必前往。」 
　　「哼。」像是不愿再多看他一眼，宇文琛冷冷背过身去。 
　　没注意梓潼是何时离去，他只知自己即将面临一个重大的抉择。 
　　关于楚曦二度私下离城的事他并不想再去过问，他太了解他了，举凡他不想说的任凭他再如何逼问他不会透露半句。他知道自己是多么迷恋他，可是一而再再而三的试探却也逐渐濒临了限度。据斥候回报，维叶已经与段春雨碰面了，眼下这一役战或不战全在他一声令下，若再优柔寡断，当初玉石俱焚那句话恐怕就得成真了。 
　　握紧的拳头压抑地落在冰凉的廊柱上，再抬起头来，他的视线带着几分落寞下意识朝殿内望了去。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　睁眼醒过来的时候天光已亮，楚曦茫然地卧在床上过了良久之后才勉强撑起身子。干冷的空气袭上肌肤引发一阵战栗，匆忙捡起昨夜散落一地的衣裳他草草整理了仪容，怎知才走到门口却意外被侍卫拦了下来-- 
　　「你们干什么？」 
　　「王吩咐过，太傅身体欠安请在殿内好生休养。」 
　　「谢过王美意了，但我得回太傅府处理一些事务。」 
　　「请太傅体谅属下们的处境好好留在殿内……」眼见楚曦充耳不闻执意要闯，侍卫自知劝阻无效只好祭出弯刀挡去了去路。 
　　「这是什么意思？」不以为然挑起了眉毛，却听侍卫一字不漏转达了宇文琛的旨意。 
　　「请太傅恕罪！王说过，一旦太傅离开视线，咱们人头全都得落地--」 
　　怔了怔楚曦像是不敢听信所闻，这、这算什么？宇文琛要软禁他吗？「让开！我要求见王一面！」怒气腾腾想挥开拦阻，未料竟硬生生被打了回票。 
　　「真对不住，属下们无意对太傅无礼，只是王至今外出未归，若要见王，还请太傅耐心在宫内等候。」 
　　「什么？」愣然退回了脚步，回想起宇文琛昨夜的反常楚曦不禁把这两件事联想在一起。他是因何外出、这一去又是去见谁？宇文琛身边可信任之人少之又少，除了他之外便只剩下司城父子……会是他们吗？ 
　　原以为自己已掌控全局，不过看来仍有人在背地里搞鬼，再不设法揪出这个人，迟早会坏了大事的。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　大战在即，草木皆兵，就在琅琊援军抵达段氏大营不久，苍云寨内发生了一件惊天动地的大事。 
　　这一天清晨，何超然鲁莽地撞进了书轩，那时候，葛东慎正忙中偷闲与云七沏茶对饮。 
　　「何寨主来得正好，水正烧开呢！」 
　　「不、不了…我没那心情……」一见云七也在，何超然突然支吾了起来。 
　　「怎么一大早就无精打采的？」云七双手缩在袖中，懒懒抬起了眉毛。 
　　何超然挠挠头干笑道：「哈、哈，昨夜酒喝多了没睡好，稍后活动活动筋骨就没事了。」 
　　「噢？」云七瞅了他一眼总觉得他今日怪里怪气，然而碍于葛东慎在场不好再追问下去只好兀自啜起茶来。 
　　半晌过后，苍云寨寨主平素那张不苟言笑的面容默默出现了微妙的变化。「老弟，为兄前几天勘查了寨内的兵力分布，西哨的防守似乎略嫌薄弱，你这两天是不是拨个空调整调整？」 
　　「我知道了，老哥还有其它要事交代吗？」 
　　「哎--葛爷人在这儿，若真要说有交代也轮不到为兄开口啊！」 
　　云七的调侃让葛东慎置之一笑道：「云先生就别挖苦葛某了，葛某这是鸠占鹊巢，还请云先生大人大量高抬贵手了。」 
　　「呵呵，说笑说笑，话说各寨粮草囤积及兵勇集训业已告一段落，不知葛爷接下来的指示为何？」 
　　葛东慎点了烟管低头喷了一口道：「葛某已勒令各寨造册汇报结果，待核实确认自然会公布下一步行动，届时还得请云先生鼎力相助。」 
　　「对了老哥，你跟葛爷提过仇阳的事了吗？」向来聒噪的人要他忽然噤声不说话简直就像是要他的命似的，杵在一旁的何超然终于还是忍不住开了口。 
　　「咦，仇寨主怎么了？」烟嘴惊讶地离了嘴，葛东慎一脸纳闷朝何超然望去。 
　　云七搓着手尴尬挤出了一个笑容，即便埋怨何超然没长心眼儿，但光冲着葛东慎今时今日的地位，他也不得不把从风疾厉那儿听来的事发经过给交代清楚。 
　　葛东慎凭着扶手静静听着云七一一禀来，只见他双眼微敛抽着旱烟，唇边逸出的烟雾不曾停过。 
　　「葛爷以为仇阳一案该如何了结？」小心斟酌着言辞，云七可是万分留意葛东慎的反应。 
　　懒懒撑起身子，葛东慎抿了口茶浅浅一笑，「葛某想请仇寨主跟风兄弟当面对质，反正他人如今还在安南集作客，安排个简单的会面理当不成问题……逢事之秋，害群之马虽不可留但也不能随便冤枉好人……呵呵，凡事毕竟都得讲求证据，更何况兹事体大，无凭无据咱们拿什么治人家的罪？」 
　　闻言，云七装腔作势地叹了口气道：「葛爷，在下有些心里话但不晓得这时候说出来合不合适？」 
　　「云先生请说无妨。」 
　　「仇阳通敌一案疑点重重，在下以为单凭风寨主一面之辞尚不足以采信……唉，众所皆知，十三寨结盟之前乃是各自为政，而风寨主从前更传闻与仇阳有过龃龉，在下担心的是，在没有任何真凭实据的情况下贸然招仇阳前来会不会让有心人士误会是风寨主在挟隙报复？」 
　　葛东慎含着烟嘴忖思了会儿道：「云先生这番话不无道理，嗯…这件事就交由葛某全权处理如何？风兄弟那边葛某会再找时间跟他谈谈，当下搜集证据是必然的行动，葛某还请两位暂时不要走露风声以免打草惊蛇。」 
　　「当然、当然。」见他哥俩儿点头，葛东慎像是吃了颗定心丸似的微微扬起了唇角。 
　　茶过三巡，余味已尽，葛东慎掩熄炉火理了理衣袖。「时间差不多了，今天乌洛儿正好从安南集押送一批刚出炉的兵器过来，两位若无他事忙是否随葛某过去瞧瞧？」 
　　面对他的盛情邀约，却听云七歉然道：「恕不奉陪了，苍云寨北屋修葺工事严重迟缓，在下得督促监工……」 
　　葛东慎不以为意笑道：「云先生受累了，那么何寨主呢？这批武器没准儿您也用得上，葛某不谙武功不知家伙使起来顺不顺手，老实说还想请何寨主帮忙验验货呢！」 
　　受宠若惊的何超然难得拘谨，站得好不直挺。「这些都是我分内事儿，葛爷客气了。」 
　　「好、好。」拍拍他绷紧的肩膀，葛东慎双手负后潇洒抄前而去。 
　　边城荒月?第六十回 
　　尾随葛东慎来到收藏兵器的库房，何超然再也按捺不住内心的冲动开口唤住了那道悠然的背影。「葛爷--」 
　　「嗯？」葛东慎含着烟嘴轻喏了声连眉头都懒得抬，像是没怎么留意何超然的异状。待命人拆箱验货，他信手抽出了把宝刀观视。「瞧瞧，这次的做工可真不错，呵呵，看来得在功劳簿上给乌洛儿好好记上一笔不可了。」 
　　「葛、葛爷…我有点事儿想找您商量……」 
　　「何寨主请说。」纳闷挑起了眉，葛东慎把刀搁回箱内回头望着何超然，碰巧这会儿乌洛儿走了进来。 
　　「葛爷，这批武器您可还满意？」 
　　「质感看上去不差，就不知手感如何？嗯--」葛东慎说到这儿忽然突发奇想道：「既然你来了，不妨借机跟何寨主切磋一番，大冷天的偶尔活动活动筋骨也好祛祛寒气。」 
　　「属下没有意见，倒是何寨主这边……」乌洛儿抓抓头看向何超然，天水寨的寨主一听见有活可干当场连要跟葛东慎讲的正事也给一股脑到了九霄云外。 
　　「难得有这个机会可以请安南集的头号战将指教，这可是我的荣幸啊！」 
　　「何寨主这是哪儿的话，承蒙您不嫌弃，那么咱们三刻后校场见？」 
　　「好，我恭候大驾。」何超然快人快语二话不说从货箱中挑了把顺眼的宝刀之后便率先出了库房。 
　　目送他的背影离去之后，葛东慎慢条斯理喷了口烟，走过乌洛儿身边时淡淡下了句话。「留点神儿，点到为止，此人我还有用处。」 
　　「知道了。」微微点了头，乌洛儿放低音量主动把话接了下去。「葛爷，琅琊城内传来消息，听说宇文琛不在宫内，楚先生被软禁了。」 
　　「是吗？」听不出太大的情绪起伏，乌洛儿恭谨地与葛东慎保持着五步左右的距离。 
　　「再者段侯爷捎讯儿来请咱们加紧脚步，他希望内奸一案务必得赶在司城氏父子会合之前获得圆满解决。」 
　　乌洛儿这句话终于稍微引起葛东慎的注意了。「怎么司城惊雷没过来吗？」 
　　「出发当日虽然是一道，但司城惊雷途中忽然不知去向……」 
　　「哈，堂堂监军在战前搞失踪这招，乌洛儿你说琅琊在玩什么把戏？」 
　　嘴角悬浮的冰冷笑意让人望之生寒，乌洛儿猜葛东慎心里多少有底也没敢僭越发言。「葛爷，段侯爷还有句话让属下带给您。」 
　　葛东慎吊起眼梢意兴阑珊地瞥了乌洛儿一眼，却见他表情甚为挣扎。「段侯爷请您小心楚先生。」 
　　闻言，葛东慎不怒反笑道：「乌洛儿，我一直以为你跟楚曦私交很不错啊！」 
　　被重重搭上肩头的同时乌洛儿急得脸都红了，「葛、葛爷，这是段侯爷让属下带的话，属下不敢有所隐瞒只好照实禀告，但属下还是老话一句，只要葛爷随时有营救楚先生的念头，属下水里水里来，火里火里去。」 
　　乱世之秋难得见识到这般义气，要说不为所动除非是铁石心肠。葛东慎从以前就晓得乌洛儿对楚曦印象极好，好到有时候他甚至会分不清楚到底谁才是他的主子。只是乌洛儿打小就跟着他，他也不认为他会是韩子江那种吃里扒外的混帐。 
　　「楚曦之事我自有分寸，记住跟何超然的比试结束之后到书轩来一趟，我有信要给段春雨，你亲自替我送去。」 
　　乌洛儿点了头怎知才走没几步又突然折返道：「对了，属下已把仇阳的家属接到安南集好生照顾，依照您的吩咐隔离监护，仇阳还不晓得这件事呢！」 
　　「办得好，暂时不要让他们会面等我下一步指示。唉，要不是碍着与段春雨的合作关系又何须这般大费周章？呵呵，对付叛徒，我向来都只有一种作法。」 
　　唇边吞吐的云雾蒙蒙遮去了视线，乌洛儿扔α松，在想起楚曦之际蓦地感到一阵心惊。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　几经犹豫之后宇文琛的脚步还是来到了城西的舍青酒肆，张望着门外染雪飘扬的旗帜，他感觉到自己的心亦是同样，不知何去何从…… 
　　一进门瞧见不起眼的角落坐着熟悉的背影，他撇下热心招呼的掌柜兀自走了过去。 
　　一言不发在他面前坐下，对方抚着须替他倒了碗酒，沉默就像是场拉锯战，他们都在等谁先开口。 
　　仰头干了酒，宇文琛举袖抹去嘴角酒渍，动作粗鲁至极似是恨不得连同内心的浮躁也给一并抹去。「叔父，你这是公然抗命啊！」 
　　空碗掷桌有声，须发半白的长者却连眼皮子也没眨一下。「陛下可治老臣一个督军失职的罪，但在这之前，老臣有些肺腑之言希望陛下能听进去。」 
　　「哼哼，叔父的肺腑之言就非得约在这种地方说不可？」宇文琛冷冷一笑，随手把玩着空碗。 
　　「会约在这种地方见面也是情非得已，老臣不想这件事被第三者知情。」 
　　「听梓潼说叔父想替我引见一个人，那个人是谁？」宇文琛眼神微微一凛，司城惊雷却不为所动仅是按住打旋的空碗又替他倒满了酒。 
　　「这个人陛下迟早会见到的，言归正传，陛下难道一点都不好奇老臣想说什么吗？」 
　　「唔…我知道叔父对某个人有成见，不单是叔父，就连父王以前还在世的时候也容不下他……可是叔父…他是个很能干的人，若没有他整顿吏治，当今政风何以清明至此？若没有他从旁出谋划策，琅琊根本不可能在这么短的期间内夺下叔孙谷鹰的兵权--」 
　　「陛下……」司城惊雷皱起了眉头，即便宇文琛所说的是事实，可明知对方包藏祸心，他又怎能坐视不理？然而对上那般固执的刚烈性子，他不禁头疼了。 
　　「叔父，请恕我把丑话讲在前头，我不想象父王一样拘限在胡汉之见，只要是人才我都想把他留在身边，所以关于他的事请您不要再过问了。」 
　　「就算他通敌叛国也无妨？」 
　　「叔父可有他通敌叛国的证据？」 
　　「我以为梓潼都转告陛下了，他跟段春雨秘谋造反一事--」 
　　宇文琛的视线落在八分满的酒碗上，他沉吟了一会儿淡淡说道：「那件事是我让他去做的……要不这样怎能揪出段春雨的狐狸尾巴呢？」 
　　「陛下此话当真？」 
　　「君无戏言。」 
　　司城惊雷愣了愣显然相当意外宇文琛的翻案，虽然口气听上去不像作假，可是这戏也未免演得太逼真了？为了取信段春雨，还真的纵虎归山让叔孙谷鹰逃回了关外去，这下可好了，这一场草原势力争夺战看来是势不可免了。 
　　「就算事实真如陛下所言，老臣还是希望陛下不要太感情用事，再怎么说只要是人都有丑陋的一面，这句话陛下在见过那个人之后自然就会明白了。」 
　　「叔父大费周章把我引来这里究竟为的是--」 
　　「你想见的人如今就在二楼房内，咱们上去吧！」 
　　步上阶梯之时，宇文琛暗自捏紧了拳头。不知何故，他总觉得这一见似乎会让他再也无回头之路。 
　　对于某些呼之欲出的真相他不懂人们因何穷追不舍，有时候他甚至认为，活在谎言中要来得快乐多了。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　早上跟乌洛儿过招出了一身汗，到了傍晚何超然也没去找葛东慎继续之前的话题反倒改道往云七的屋子走去。 
　　他本来就是个直肠子的人，但在江湖打滚多年，再怎么说也算是明白事理的汉子。基于多年的兄弟之情，他认为在跟葛东慎揭发那件天大的秘密之前，他必须先找云七谈一谈。 
　　怎知才走到门口便听见屋内传出细碎的交谈声，他心里一时好奇，蹑步朝窗边凑近了去。 
　　「请特使代为转告侯爷，就说在下会按他的吩咐去办--」 
　　未等双方结束话题，何超然当下想也不想踢门闯了进去。「大哥，今儿个您可得把话给兄弟说明白了！什么侯爷？您又要按他的吩咐去办什么事？」 
　　「老弟你、你怎么这么不懂规矩？你在外头待多久了？」 
　　「没多久，不过不该听见的恰恰一句也没错过！」何超然气愤望着窜出窗外追之不及的黑影啐了一口，回头迎上云七那双故做若无其事的眼神，他只觉得恶心。没想到自己对他推心置腹到头来反而成为帮凶，真是枉做好人了。 
　　「老弟你听大哥解释--」 
　　何超然煞是不平不屑挥开他的手道：「还解释什么！都被我捉奸在床了你还要颠倒黑白吗？哼！早知如此我今天一大早就该把那东西交给葛东慎才对！省得撞见这种脏的画面！」 
　　「什么东西？」云七怔了怔，原就不甚红润的脸色更是瞬间刷白。 
　　「夜路走多了也会撞到鬼，你可晓得有人手里握了你跟段春雨狼狈为奸的证据？哼哼哼，我原本还不信想说是有人蓄意诬陷，哈，没想到--」 
　　「老弟，结义多年你难道不相信大哥的为人吗？」 
　　「我是很想相信你，可你为什么要自甘堕落跟胡狗为伍呢？大哥，咱们一起打拼了这么多年到底是为了什么？你怎能昧着良心干下这等卖国求荣之事？」 
　　云七见他听不进自己的劝倒也不再多费唇舌，他双手敛袖不动声色问道：「你已经把东西交给葛东慎了？」 
　　「要是交出去了你以为你这儿还能这么清静吗！」 
　　闻言，云七像是松了口气似的笑了笑，「好兄弟，就知道你心里还有大哥，这件事就算了，大哥今后不会再错下去了，其实方才说要跟他们配合也只是虚与委蛇而已，大哥知道胡狗都是靠不住的……更何况葛东慎如此精明，在他底下干这种事可是要杀头的……」 
　　何超然楞楞望着云七一脸愧疚，正想开口说点什么，腹部突然传来一阵遽痛。「大哥你--」 
　　「兄弟，莫怨大哥对你不仁，可事情都错到这节骨眼儿上了，你以为大哥还有回头的余地吗？只有死人…才能真正守口如瓶啊！」 
　　利锋上还沾着温热的黑血，何超然瞪大着眼缓缓瘫倒在地，正当云七上前想再补一刀之时，及时出现的乌洛儿一脚踢开了他的武器，率人将整间屋子团团包围了起来。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　炯亮的火把映照着云七阴沉的面容，他沉默不语被捆绑在地，身旁还有两名横眉竖目的壮丁用刀抵在他脖子上。 
　　葛东慎就坐在他昔日发号施令的大位上，边抽着烟管边看着乌洛儿从何超然房里搜出来的东西。 
　　他见他拿了其中一封书信在他面前蹲了下来，表情是前所未见的严肃。「云先生就是为了这个对自己的兄弟痛下杀手？」 
　　云七避开了葛东慎那双锐利的视线，心里挂念着何超然的死活。 
　　「云先生，是或不是有这么难回答吗？」 
　　「误伤何兄弟实非在下所愿，实在是因为刺客太狡猾了，在下又武艺不精才会失手……」 
　　葛东慎不以为然道：「噢，敢情云先生平常身上就习惯带着淬毒的匕首？乌洛儿说他一进屋便瞧见您手里握着刀，可惜龋∧呛涡值芟衷谌嘶固稍诖采匣杳圆恍盐薹ㄍι硖婺作证，云先生，光靠这番解释恐怕说服力稍嫌不足喔！」 
　　「清者自清，浊者自浊，在下的清白全凭葛爷一句话，葛爷若认为在下是存心伤害何兄弟，那么任在下再如何解释也是无用。」 
　　「啧啧啧，真不愧是大名鼎鼎的云七啊！这张嘴可真够厉害的……何兄弟之事暂且按下，葛某想请您先认认上头的笔迹。」命人解去云七的束缚，葛东慎扬唇一笑伸手邀云七同坐。 
　　云七拍拍身上的灰尘，对葛东慎手里的信纸看都不看一眼嗤了声道：「不劳费事了，在下自担下苍云寨寨主之名起，从不屑干这种勾当。葛爷可以去问问，这十几年来苍云寨可曾做过一件违背良心道义的买卖？」 
　　「哎，正因为云先生以廉洁好施闻名，所以葛某才怀疑这些通敌信件会不会是有心人蓄意嫁祸……嗯--既然此事干系到云先生一生清誉，非常时期请容葛某祭出非常手段，关于稍早之前提到的仇阳一案，葛某已差人前往安南集将他拘提至此，相信再过不久便能还云先生一个清白了。」 
　　云七戒备地留意着葛东慎的一举一动，心想这男人可真够磨蹭的，不过兵来降挡水来土掩，他倒也不担心跟仇阳对质。他与仇阳虽同是段春雨的眼线，可彼此都不清楚对方的真实身份。他露馅的事，还是前几天才从风疾厉口中得知的。 
　　约莫过了一个时辰，乌洛儿匆匆忙忙走进大寨在葛东慎耳边低语了几句。 
　　云七看见向来波澜不惊的葛东慎紧紧拧起了眉，顿时也料到了大半。 
　　「交代下去，善加抚恤他的遗族，还有后事，也得好好办。」 
　　葛东慎的声音不大，但经过仔细辨识云七多少还是可以确定出内容。心头的大石一落了地，他不由得感到窃喜，只是这些情绪依然没有从那张陈年冰封的脸孔底下流露出丝毫。 
　　乌洛儿离去过后不久，守卫传达了风疾厉等一行人抵寨的消息。 
　　云七从容不迫等候仇阳现身，怎知对方才一露面，劈头第一句话竟打乱了他整个如意算盘。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　葛东慎兴味盎然挑高了眉毛，支着下颐倒也不急着加入话题。 
　　「云先生，怎么您也在这儿？您这时候不是应该在--」 
　　「我不在这儿又该在哪儿？你少信口雌黄--」云七拍案而立，却见仇阳吃惊也似的退了一步。 
　　「风兄弟，你答应过只要我指认出同伙葛爷便会对我从轻发落对吧？」 
　　风疾厉下巴微微一抬，表明他若有所质疑可以直接请示葛东慎的意思。 
　　倚在大座上的青年浅浅一笑喷了口烟道：「仇寨主，把你在路上跟风兄弟说的话一字不漏再重复一次，因为咱们凡事讲求真凭实据的云先生很疑惑啊！」 
　　「葛爷，您这是什么意思！」听出他话中有话，云七脸色发青道。 
　　「也没什么意思，只是仇寨主已经招认他确实跟段春雨有私，而这件事掺和的可不止他一人……葛某请他供出同伙，这样一来就算其身难免，至少还可以保全他家人太平。」 
　　「哼，我还以为你是多了不起的人物，要胁之下的指认能采信吗？要是他仇阳学疯狗乱咬，我不也得摸摸鼻子认栽？」 
　　「哎，此言差矣，葛某再怎么不入流好歹也还讲几分道理，若非掌握了十足的证据，又岂敢如此『盛情款待』云先生呢？」 
　　「呃？」还来不及反应过来，乌洛儿推着虚弱的何超然走了进来。眼见轮椅一步步接近自己，云七感觉到自己的脊梁冷冷湿成了一片。 
　　见何超然负伤到来，葛东慎赶上前去满是歉意道：「何寨主，情非得已，劳驾您在此做个见证，还挺得住吗？」 
　　「谢葛爷关心，我还行。」何超然打从进门之后再也没看过云七一眼，想必是偷袭的那一刀让他心灰意冷了。 
　　没让云七有喘息的空间，葛东慎再一次拿起案上的信纸逼问道：「云先生，请您再认一认信上的字迹，究竟是不是出自您手笔呢？」 
　　「这……」云七退无可退，身后的兵勇一把架住了早已站不住脚的他。 
　　「别说葛某含血喷人，这一本是日前葛某央求你代为抄写的佛经，这里头有些惯用字的笔法可是跟这几封信所写的如出一辙啊！」 
　　「葛东慎，你这是摆好了局故意坑我！」云七欲做困兽之斗只可惜葛东慎并不给他任何机会。 
　　「好说好说，若不做好万全的准备又怎么能钓你这条大蛇出洞呢？」 
　　云七在被拖出去之前绝望地望向案上那一堆散置的信，弃子…他不过就是一颗弃子…他怎会愚蠢到去相信用利益交换得来的承诺？ 
　　视线涣散之前何超然的目光淡淡在了他身上，看见那张苍白如纸的面容，他忍不住流下了两行眼泪。 
　　边城荒月 第六十一回 
　　原来权倾天下不过是种假象，他始终…都任人玩弄于股掌之中-- 
　　见过那个人之后，他已经不晓得究竟该相信谁，就算血浓于水，一旦遇上利害冲突，那层关系仍淡薄得足以使人遗忘它的存在。 
　　是心寒吗？ 
　　不…打从额娘抑郁而终之后他再也没在他身上冀望过点滴的温情，他很了解他，他虽然是个失败的父亲但却不失为一名英明的君主，他能为了部族的将来毫不皱眉牺牲任何东西，当然这其中也包括了他这个儿子。 
　　从回城到进宫，宇文琛几乎是马不停蹄。 
　　心想着恨不得紧紧拥住那个人，让自己的呼吸轻贴着那副清瘦的背脊，惟有如此他才能感到平静。 
　　到头来他仍然什么都不想要，除了这份感情…他很想好好跟他过一辈子。 
　　「回来能见到你真好……」他的师父沉默地让他搂着，那彷佛早已厌弃了抗拒的消极让他突然有股流泪的冲动。他不知道该怎么做才能对他最好，如果把这条命都给他的话，能不能在最后博得他一个真心的微笑？ 
　　他有时觉得自己莫名贪婪有时却又十分容易满足，他搂着他坐看边城之月阴晴圆缺，盘桓心头不变的是亘古的苍凉，试掬一掌寂寞，竟冰寒刺骨。 
　　楚曦倚着他的怀抱不闪不躲，纳闷的凝望教他不由得多了几分心慌。偎着他的发，他淡淡言道：「我后天就要出征了，能不能陪陪我？」 
　　他怔了好一会儿才回过神，那双望着自己的眼像是有千言万语，可那唇依然紧闭着。 
　　「你没什么话要对我说吗？」 
　　「你想听什么？」 
　　似笑非笑的表情总努力迎合着自己的喜好，他伸手抚着那张冰冷的脸颊，浅浅笑了。「比方说路上保重、或者是早去早回之类的……」 
　　「琛儿……」 
　　「别用这种眼神看我，一切都是我自愿的……」轻轻覆去他的眼，他并不希望被他瞧见他意外脆弱的模样。「我已经同叔父说好了，没有人会伤害你的……」 
　　接下陇云川三万大军，他就要出征去了。这一役的成败将决定他的去留，他的父亲，并不会宽容到给他第二次机会。 
　　他相信楚曦会乐意见到他离开，但他还是想赌一赌他会不会心软。 
　　他的师父仅仅拉下他的手，唇边是无止尽的叹息。 
　　他没有开口挽留他，也没有流露出丝毫离情依依的伤悲，他想他在他心中只意味着一种束缚，毕竟他并不爱他…… 
　　强迫的爱情永远只会带来痛苦，所以他现在决定让他解脱了。 
　　忍不住再次将他拥进了怀中，何以他的双手至今仍无可自拔地贪恋着杀父仇人的体温？尽管他的父王把一切都告诉他了，可他还是狠不下心恨他……兴许他在他心中的地位是远胜至亲血脉的独一无二，他无法忘却那张陪伴自己走过孤寂童年的温柔笑颜-- 
　　「对不起……琛儿……」 
　　他怀里的人轻轻哭了起来，他多希望自己没听见这句话。为什么要对他感到抱歉？一直以来都是他在伤害他啊！ 
　　不让楚曦把话说完，他伸指拭去了那脸上的泪痕。「该说对不住的人是我才对，未经你的同意限制了你的自由……倘若你愿意留下来我会很开心的，当然…如果你想马上离开，我也绝对不会阻拦--」 
　　「我不会走的，我跟琅琊同生共死。」 
　　他难忍地埋进他发里带了点哭腔似的乞求着，「师父--记着我好吗？就算日后分开了也请你记着我……」 
　　楚曦深深换了口气，口气是异常的平静。「琛儿…你是不是都知道了？」 
　　不敢看他的脸，宇文琛只是紧紧搂着他。「我什么都不知道……我只知道我爱你……可是我不知道该如何爱你才能让你觉得幸福……师父……我就这么一个小小的要求，不管今后情势作何变化，都请你不要忘了我……」 
　　楚曦摇摇头，轻握住自己拂着脸颊的手。嘴角搁浅的笑容似曾相识就好象又回到了从前。 
　　那时候他在陇云川对他说，他永远都是他的好徒儿，如果能够回头把当年的好时光留住，他还会不会错得这么离谱呢？ 
　　这个问题没有人可以代他回答，早已心知肚明的答案再说出口不过徒伤人心罢了。 
　　无言将他的身子揉进怀中，过往再激烈的交缠都比不上此刻单纯的拥抱，他好想这样一直延续下去，直到幻梦破灭的那一日到来为止-- 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　奸细云七被明正典刑的消息一传出，让本想伺机拿下段春雨的司城维叶一时间拿不定主意。 
　　尔今安南集整合十三寨兵力大张旗鼓整军叫战，双方俨然已成水火之势。 
　　怎知还等不到司城惊雷前来会合，就在冰雪彻底封死河道的这一天晚上，令人措手不及的冲突爆发了-- 
　　冷冬的夜袭在粮营着火的那一揭开了序幕，灿烂的红光将无定河映照得宛如白昼，乍才自睡梦中醒来的司城维叶惶惶披上战甲赶去了解情况，那时众人已在帅营内集合完毕等待段春雨的指挥调度。 
　　「照本帅的话先下去准备，本帅还有事要跟雷侯世子商量--」 
　　「遵命。」 
　　待众人鱼贯而出之后，段春雨噙着一丝苦笑迎前道：「世子也来了？」 
　　司城维叶一进帐见段春雨神色凝重便自知事态不妙，他单刀直入道：「抱歉我来迟了，请问现在外头情况如何了？」 
　　「糟糕至极……我军粮草几乎烧毁殆尽，在琅琊的救援抵达之前，估计勉强只能再维持十天左右……这段期间安南集若倾巢而出，我军势必凶险。」 
　　「这、好端端的粮营怎就让人放火给烧了呢？当晚巡逻的哨兵未免有渎职之嫌？堂堂军机重镇结果门户大开，这事儿要传出去岂不叫敌人笑话？」 
　　「此言差矣，怪只怪对方高手无孔不入……据报，值夜哨兵的尸体已被发现丢弃在壕沟内，看来是意在报复段某于十三寨安插卧底一事啊！」 
　　司城维叶咋舌道：「云七被杀倒也十足教人意外，是说从云七口中，段侯爷手上可掌握了安南集任何珍贵情报？」 
　　段春雨忖思了会儿眉头皱得死紧，「据我所知，安南集的精锐似乎全集结在清风寨二十里后的莽龙峡内，所以前线的零星冲突只是意在消耗我军战力及士气，琅琊若不打算坐以待毙，就必须速战速决直捣十三寨，唯有彻底粉碎其门户才有跟安南集正面交锋的可能。」 
　　「段侯爷言之有理，可十三寨同气连枝也不是三两下便能轻取的家伙啊！我以为各个击破或许可行--」司城维叶搓着下颚提出了他的看法。 
　　此话一出，只见段春雨双眸隐约闪过一抹精光。从容掩饰了下，但听他沉吟道：「不错，可这还需相当充裕的兵力才有办法这么做……然我现在心有余而力不足，只能险中求险斧底抽薪……日前我派人勘查过地形，如今河道不行要上安南集非得通过莽龙峡不可，我在此冒昧请求世子能从旁协助牵制十三寨人马助我顺利进到莽龙峡。」 
　　司城维叶闻言不假思索道：「就我跟十三寨的交战经验看来，他们的战法散漫无章又惯用突袭，这种小人路数的确会对士兵体力造成相当程度的耗损……嗯嗯嗯，这件事就包在我身上吧！不过是清理外围的杂鱼小意思啦！话说，段侯爷此行打算带上多少人马？」 
　　「为了迎接这一天的到来，我段军早已做下决一死战的觉悟，二万兵员即刻启程。我以为首战司城军先锋不妨以清风寨为目标，混战之际我段军便可藉声东击西逐步朝莽龙峡推进。」 
　　「如此听来甚妙。」 
　　「那好，就这样约定下了。时候不早了，我得赶赴校场点兵就少陪了，世子这边也请火速着手进行吧！」 
　　见段春雨手臂挟上头盔离意急切，司城维叶连忙唤住他道：「慢--王这次派我出使无定河正是为了襄助侯爷而来，请容我再拨三万人马一并带上，这样一来即便对上安南集大军也有恃无恐了。」 
　　「多谢世子如此明理。」几乎是感激涕零，段春雨双手抱拳道。 
　　按下他的手，维叶挠挠头显然有点难为情。「谢什么呢？大伙儿都是自己人，预祝段侯爷一战奏捷！这里就交给我吧！」 
　　「嗯，倘若我三日内未归，怕是莽龙峡内战况生变，届时还请世子及时做出应对以免延误军机。」 
　　「嗯，若三日后不见侯爷，我会率军前往驰援！咱们这就分头行事。」 
　　目送段春雨挺拔的背影离去，司城维叶当下对自己也兴起一份莫名的期许，但愿有朝一日他也能够像他这样被岁月磨练成一名临危不乱的铮铮铁汉。 
　　握紧的双拳是对大战在即的跃跃欲试，然而年轻热血的心却不知前方横陈的现实正残酷地等着他。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　再坚固的戎甲都抵挡不了他对现实的彻悟，纷纷严雪掠去草原最后一丝生气，少年王者临风立马举目远眺，双方的旌旗正在空中舞动着肃杀之气。 
　　遥遥可见，对手勒马横刀，意气风发的姿态简直不可一世。 
　　宇文琛默默看在眼底，想起促成这一切的幕后黑手楚曦，他只是嗟叹到头来所谓的家国利益还是远远胜过他在他心中的份量。 
　　当真…连一点后悔的余裕也没留下吗？是不是只要琅琊消失，他就可以坦然接受自己了？ 
　　听不进司城惊雷的劝，他最后还是决定披挂上阵。一来是为顺前朝遗臣的心意，二来也是替自己的一意孤行负起责任。 
　　他当然知道他的父王暴跳如雷，但那又如何？ 
　　他不留恋任何权势名利，尤其是当他的心已经彻底死去的这个时候。 
　　他顾不了那么多了。 
　　「臭小子，没想到你还真长几分胆色，就不怕来有路回头无门？」 
　　「既来之则安之，这不正是国丈的期望？或许应该说…你们--？」 
　　别有所指的话语教叔孙谷鹰紧紧抿起了唇，只见他眼色微微一凛，「料想你已经听到风声了，不过就算你有命回去，也只是去替你父亲一手创立的霸业送终罢了。琅琊终究还是会成为历史名词，这是你必须替你的愚昧所付出的代价。」 
　　「愚昧？请恕本王不解其意……究竟是本王励志图强之心愚昧了还是剥夺狼子野心之举做得不对了？」 
　　「黄口小儿！死到临头还贫嘴，咱们之间的帐早该好好清算了！」 
　　「国丈所言甚是，没想到堂堂王侯万金之躯居然自甘堕落跟汉人贼子联手谋国，光是听闻，连本王都感到汗颜不已--」 
　　「恚试问是谁把我逼到这绝路上的？想当初我把朔月嫁给你也曾想着好生助你一臂之力，怎知你无情无义竟过河拆桥，这口气教我怎生吞忍得下？」 
　　宇文琛闻言不以为然笑道：「这无情无义的罪名国丈可扣得冤枉了，本王自认对你们父女一本初衷敬重有加，这如今过河拆桥、无情无义的人岂是本王？敢问国丈，倘若您对琅琊真是赤胆忠诚，那么眼前这阵仗您又作何解释？哼，为了满足自我的杀戮野心你们可真是找足了借口啊！」 
　　「废话少说！人不为己天诛地灭！老子我早就看你不顺眼了！宠幸汉臣搞得朝廷乌烟瘴气，咱们鲜卑人的脸都比他那张面皮还不值钱！你知道老子为什么坚持把朔月带回来吗？就因为你这臭小子对不起她！害老子好好一个水灵娃儿成天以泪洗面，你说你该不该杀！」 
　　不意听见朔月的名字，宇文琛心头莫名一揪，不管怎么说都曾经是自己疼爱过的人儿，知道她过得并不好他又怎可能丝毫无动于衷？ 
　　张阖的双唇像是想开口说点什么可最终还是选择了沉默，猜想她兴许知道了他跟楚曦之间的事，毕竟同处宫闱流言蜚语总是防不胜防……然而比起这个更教他在意的是，当她决定陪同叔孙谷鹰出关之时，又是否已知晓她的父亲要叛国君？若是这样的话，昔日夫妻恩义何在？ 
　　深深一个呼吸却再也无法抚平已然躁乱的心，高举的刀锋在朔风中闪动着寒光，自知右手一旦挥下，眼前便是再也无可挽回的惨剧-- 
　　尸横遍野是同室操戈的悲哀，错筋断骨的哀嚎穿透风声在耳梢形成一种异常凄厉的旋律。宇文琛拄着刀感受着鲜血从脸颊干去的速度，冷冷望着被狼狈逼下马的暮日英雄。 
　　「你输了。」 
　　叔孙谷鹰啐了一口，嘴角依然挂着蔑笑。「你才输了！这一战的胜负根本无关紧要，我的职责是调虎离山好让段老弟能有机会攻进琅琊城！嘿嘿嘿--」 
　　「哼，你以为能如愿吗？早在这之前，我已让司城维叶率军拿下段春雨。」 
　　「哈哈哈……都什么时候了你还想打肿脸充胖子？没有司城惊雷跟在身边那浑小子对上段老弟简直就成了个废物，啧啧，与其在此跟老子唆，倒不如及早赶回去替他收尸吧！」 
　　「你--」宇文琛忍无可忍，但握紧了刀柄的手显然仍有几分犹豫。 
　　以为他顾念旧情下不了手，叔孙谷鹰故意语带挑衅道：「是好汉就一刀给老子痛快！别妄想老子对你这混球低声下气！老子就算再怎样落魄也绝对不会对姓宇文的求饶的！」 
　　「你真是逼人太甚！」 
　　眼见刀口即将劈开一片血泊，忽尔，一名小兵扔下手中的旌旗自不远处的混战踉跄闯进了跟前-- 
　　「住手！」 
　　感觉被狠狠撞上了身子，叔孙谷鹰睁开眼劈头便是一连串的痛骂。「放肆！哪儿来不知进退的畜生！还不给老子滚开！」 
　　「求你手下留情、求你饶他一命好吗？」小兵慌忙抹去脸上斑驳的灰尘血迹隐约露出了一张俏丽的脸蛋，他横身挡在宇文琛与叔孙谷鹰之间，硬是不让。 
　　宇文琛细目一瞧，蓦地被牵动的情绪教他胸口不由得一痣。「朔、朔月？」 
　　「胡说什么？」叔孙谷鹰愕然抓下小兵的头盔，只见一头乌黑的长发当场露了出来。「死丫头！谁让你跟来的！当这里是什么好来好去的地方？要是出了事让让老子拿什么脸去见娘亲！」 
　　没听见父亲的责骂，叔孙朔月只是死命地在地上磕着响头。「对不住……阿琛哥哥……千错万错都是我们不对在先……朔月知道我们没有理由请求你的原谅……可是他是我父亲……朔月、朔月没有办法见死不救……」 
　　宇文琛叹了口气淡淡问道：「我只问一句话，这一切…事先知情吗？」 
　　难堪避开了那双痛心的视线，叔孙朔月一径流着眼泪不发一语，宇文琛见她这模样当下也了然于心了。 
　　捺捺眉，他撤刀入鞘温柔搀起了她。「我不问原因，我知道是我对不起……记得我答应过要对绝对坦诚，可惜是我食言了……」 
　　「阿琛哥哥？」 
　　宇文琛轻轻抹去她脸上的血迹，心想这样一张花样年华的容颜跟这个颜色是多么不相衬啊！「朔月，今生是我负了，而我所能对做出的补偿便是允了这小小的要求罢？随你父亲回去好好生活，我不想再在战场上见到你们……」 
　　「呜呜呜……」顾不得父亲在旁，叔孙朔月伤心欲绝地扑进宇文琛怀里。天知道她好爱好爱他，可是为什么他要背着自己喜欢上另一个人？在她的世界里爱情是不容许跟任何人分享的，她只不过是想把他抢回来而已啊！ 
　　「不要丢下朔月、阿琛哥哥请你不要丢下朔月……」 
　　「朔月，阿琛哥哥祝早日找到真正属于的幸福--」摸摸她的头，宇文琛拉开两人的距离毅然转身离去。 
　　叔孙朔月望着他的背影难受地瘫软了下来，她痛哭失声久久无法自己。 
　　怎知就在这个时候叔孙谷鹰咬着牙蹒跚从地上爬起，冷不防地抽刀朝那毫无戒备的人俯冲过去。 
　　「不要--」阻止不及，叔孙朔月抱头失声尖叫。宇文琛下意识回过身来，只见胸前喷出的红色血雾缓缓迷蒙了视线。 
　　边城荒月?最终回 
　　彼空的狼烟缭上云霄，平地蔓延的兵燹正火速朝这座宁静的古城逼近-- 
　　褪去繁重的官服，没人认出走在大街上的布衣青年正是当今名动朝野的汉人太傅。 
　　一路上只见他走走停停步履沉重，紧掩着胸口的手像是正在承受什么撕心裂肺之痛，某个好心人经过以为他遭逢了什么变故，伸手想搀他一把未料竟被委婉拒绝了。 
　　撑着石墙青年使力站了起来，一度试图放空的思绪耳边却不断回荡着乍才从前线传进宫里的那句话-- 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　「混战之中王遇伏负伤，如今行踪不明--」 
　　失态扣住了那名传信兵的手，却再也问不出关于宇文琛的进一步详细状况。 
　　只知殿后的司城惊雷得知消息之后立马率兵赶去救援，带头叛乱的叔孙谷鹰已被就地正法…… 
　　楚曦怃然坐太曦院内，住脸的双手隐约颤抖着。在这个时候，所谓的国破之仇、家亡之恨远远不及他对自己弟子安危的牵挂，他为这个意外感到懊恼，更无措于此刻复杂的心情。 
　　哄他出关无非是为了保全他的性命，他能明白自己的苦心吗？ 
　　他知道宇文琛生性执着，可他会寻这种方式来谴责他的寡情吗？无论如何他都希望他活下来，他还年轻，他多的是东山再起的机会，更何况关外还有司城惊雷这名疼爱他的长辈指挥坐镇，他的徒儿…理应会平安无事吧？ 
　　翻涌的气息搅得胸口闷疼，楚曦试着深呼吸了几下，好不容易觉得好过一些了，他甩甩头，显然不愿再去仿真任何可能性。 
　　倒了杯茶想润润干涩的喉咙，怎知一不留神呛了满口，遏止不住的咳嗽让楚曦难受地缩起了身子，突然嘴里一阵甜腥，鲜红的液体竟顺着掌心流了下来。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　白昼的鼎沸市井像是企图粉饰太平，当无定河的军情告急雪上加霜而来，瞬间粉碎的笑语接连涌上的是百姓们那满腔无以复加的彷徨不安。 
　　走进了人丁寥落的太傅府，开门的家仆见他脸色苍白连忙迎上前去。 
　　楚曦挥手要他找来管家，等待的过程中，他一个人坐在大厅上仰望着这座陪伴自己度过无数春秋的老宅。 
　　过去他曾在这里聆听庭训，脑海中父亲的形容至今依然清晰深刻，如今旧地重游，家虽已不成家，但他并没有辜负他对他的期望。 
　　今夜过后，他们的故乡将不再受胡人铁蹄践踏，白城终究会回来的。 
　　几名临危受命的大臣接获通知之后仓促赶来，他们一个个都是楚曦在整肃期间破格拔擢且深得他信任的汉人。 
　　琅琊太傅倚着扶手稍稍掩饰了病态，简洁交代了几件要事要他们前去速办。 
　　疏散无辜的百姓乃为首要，至于是否接应安南集大军此事则有待商榷，在葛东慎履行他的承诺之前，楚曦忧心情势一旦失控，将演变成另一次变相的屠杀。 
　　再度沉寂下来的太傅府最后只剩下楚曦，他默默等待着消息，终于无定河的最新战况在黄昏时分传了进来-- 
　　日前突破十三寨防线的司城维叶为驰援段春雨孤军涉险深入莽龙峡一探，怎知敌方迅雷不及掩耳的埋伏令人措手不及，原来预谋已久的段春雨诈败诱敌会同安南集以包抄之势对琅琊人马进行围杀。 
　　遭受落石袭击的雷侯世子身受多创，数万大军当场风声鹤唳土崩瓦解。 
　　眼见主帅败走，段军本欲乘胜追击，岂料竟反被盟友困战于莽龙峡之内。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　冬夜里难得可贵的清辉月色映照着古老的边塞关隘，北风呼啸中，只见一抹人影策马狂奔掠过-- 
　　在如是酷冷的天候里她汗如雨下，焦急的神情全落在伏在马首上半昏半醒的少年身上。「撑着点儿，就快到了！驾--」 
　　「朔月对不起……」 
　　「阿琛哥哥你伤得很重别再说话了……」 
　　「没想到…我们竟会是这样的结局……我真的、呵…没料到……」 
　　「怎、怎么办啊？血为什么都止不住呀？」用来压住伤口的布巾湿得可以拧出血来，她慌慌抹着脸，顾不得脸上吓人的血渍，都什么时候了他怎么还笑得出来呢？ 
　　「朔月…我想见一个人……」 
　　勉力搭上自己的手像是轻轻一甩便会给挥开似的，她心乱如麻，张着嘴说不出话来。 
　　「我想见他…哪怕是…最后一面也好……」 
　　再也控制不住的眼泪扑簌簌地落在了那张染尘的面容，尽管面临生死交关，他嘴里念念不忘的还是那个人，至今…他眼底依然没有她的存在。感觉有人抬手拭去了她的泪水，可是很快的，她的视线又模糊了。 
　　「朔月…阿琛哥哥求一事……」 
　　遇上了才懂什么叫做苦不堪言，紧拥的双手像是害怕怀中这体温随时都会消散似的，她语带哽咽地撑起了他。「他在哪儿？」 
　　「琅琊……他答应过我…他不会走的……」 
　　挥手招来几名士兵让他们协助她把宇文琛扶上马匹，她的父亲愣愣望着她的背影，捺不住勃然大怒。「蠢丫头！晓得在做什么吗！」 
　　被粗鲁扯过去的细腕不知是打哪儿来的劲道奋力甩了开，她大吼着，疯狂得连自己说了什么都毫无印象了。 
　　都已经这么惨了为什么还不放过他呢？是放过他也是放过她自己吧？湿漉漉的脸颊老是擦不干，心好痛，为什么会这么痛呢？是不是因为知道即将要失去了所以才觉得痛？她痛得跪了下来，痛得嗓子都发不出声音来了。 
　　她不要、她说什么都不要以这种方式结束……人生为什么一定要留下遗憾呢？明明是唾手可及的幸福，为何就没有一个人愿意去珍惜它呢？ 
　　「师父……」马背上的少年无意识发出呓语，一字一句血淋淋地刺进叔孙朔月再也禁不起任何摧折的心窝。 
　　当泪水流尽之后，叔孙朔月发现她的眼眶干得连眨眼都失去了知觉，回想起相识以来的那段日子，难不成那只是一场美梦吗？ 
　　所谓的爱情教人迷了眼疯了心，所谓的现实却硬把疮疤揭开了任人践踏。 
　　就在距离琅琊尚有一个时辰的路途上，不明乱军忽然破林涌入，叔孙朔月勒住马头浑身竖起了戒备，她没忘她身上还穿著叔孙军的兵袍，在这紧要关头，她已是草木皆兵。 
　　「来者何人？」 
　　听对方叫喝，叔孙朔月柳眉怒扬道：「无礼之徒先报上名来！」 
　　以为是气势压倒了对方，几经顾盼，几支散军从四方纷纷冒了出来。叔孙朔月横刀细目一瞧，只见为首者摘下头盔肩上扛着战戟朝自己走了过来。 
　　几不可闻的笑声强行掩饰了几丝行军的疲态，微微吹亮的火折子，一张再也熟悉不过的脸庞毫无预警落入了眼帘。「，就说鏖战之际怎会莫名其妙迸出了个女娃儿来呢？」 
　　「维叶？维叶怎会是你？」叔孙朔月喜出望外跳下马匹想也不想便扑进了司城维叶怀里。面对这飞来艳福，对方一时倒也忘记响应，一双手僵在半空是欲抱不抱的左右为难。 
　　「好了好了，我是不介意多享受一会儿，可是现场这么多只眼睛在看，还打算继续下去吗？」 
　　经他一说，叔孙朔月这才难为情地推开他。吸了吸鼻子，却发现对方目不转睛地盯着她瞧。「你看什么？」 
　　「怎么了？眼睛肿成这样？还有这身血迹是怎么一回事？那马背上的人又是谁--」 
　　急急跟上司城维叶探视的脚步，叔孙朔月好不容易才压抑下来的情绪在见到他的当口顿时又宛如山洪倾泻。「维叶，阿琛哥哥他伤得很重……你救救他……」 
　　「阿琛？」司城维叶闻言脸色时大变，立刻把人从马背上抱了下来。 
　　小心检视着胸前仅经过简易包扎的伤口，他不禁失声惊呼。从关外一路颠簸还能撑回这里，光靠意志力也够惊人了。 
　　唤了几声见他不醒，脱口而出的话语竟下意识多了几分火气。「明知他伤重还带着他到处瞎闯！是想要他的命吗！」 
　　无端遭受苛责的朔月委屈得连眼眶都红了。「不、不是这样的……阿琛哥哥说他想见的人在城内，他说什么都要见他一面……维叶，你能带我们进去吗？」 
　　为避免再触动伤口，司城维叶索性让好友枕在膝上。沉默了半晌，向来乐观的少年却发出了一声罕见的叹息。「琅琊…现在是任谁都进不去了……」 
　　「怎么会？」叔孙朔月顺着那道颓然的视线望去，只见火烧的天空照亮了整片黑夜，灼热的温度让冰雪在脸上悄悄化去，默默蜿蜒成一条透明的河流。 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　紧闭的门户是对安南集大军长驱直入的胆战心惊，百姓们从窗隙窥探着外头俨然变色的世界，暗自祈求着自家可以躲过一劫。 
　　令人意外的是，街上虽然处处火把人影窜动，可并未有一门一户遭受军队侵扰的迹象，严明的纪律稍微抚平了深夜里流言四窜的恐惧。 
　　葛东慎坐在马上接下了某位王公大臣双手奉上的降书，他看也不看一眼便掷给身旁的风疾厉调转马头朝王宫的方向走去。 
　　虽然迟了一些，不过为人子息的他终究还是秉着一丝再微薄不过的孝心为正式登门造访而来了。 
　　葛东慎含着烟嘴一言不发仰望着宏伟的宫殿，淡淡喷了口烟。 
　　原来这里就是那个人流连忘返的权力之所……哼哼哼，看上去其实有没什么了不起嘛。华丽的樊笼囚禁着不知死活的禽鸟，最终自招灭亡--既然丧失了求生的本能，还能凭借什么在这个恶劣的环境下生存下去呢？ 
　　这是他以身为教告诉自己的道理，唯独这一点记忆是他勉为其难给自己留下当作是小小的纪念。 
　　穿过深宫苑落，视线所及之处皆是安南集驻兵，葛东慎心里自有主见，怕是早在他进城之前，他体贴的部下已经事先部署妥当了。 
　　「楚曦呢？怎么不见他来迎？」不经意随口问了句，却见乌洛儿面露难色。 
　　「回葛爷，进城后属下曾派人去太傅府，但并没有发现楚先生的下落。」 
　　「敢情是出城了。」 
　　「应该不是……咱们的人盯得紧，正午之前还有人瞧见楚先生在城内活动。」 
　　葛东慎轻哦了声，漫不经心抽了口烟道：「乌洛儿，就你对楚曦的了解，除了太傅府，他还有可能会去什么地方？」 
　　「要是没出城的话恐怕也只能在宫内了，只是禁宫重重搜索起来恐怕颇为费时，总之属下这就先往太曦院打探--」 
　　忖思了会儿，葛东慎像是想起了什么忽然唤住乌洛儿的脚步道：「慢--告诉我，白日攸葬身何处？」 
　　秋 ※ 之 ※ 屋 
　　极目所望，是遭受君王怒气波及的牺牲品，一片片断垣残壁再也无法拼凑出一张完整的形状，断然缺陷的那一角，残酷地勾勒出遂愿之后的空虚。 
　　假装着那座阁楼犹在眼前，楚曦双眸一阖，眼泪竟情难以堪地滑了下来。 
　　他的肩膀至今仍残留着那一夜焚烧的热度，透过那扇门，他能想象日攸是在何等痛苦的形式下死去，还有盘桓在这座宫殿里头的亡灵也终于得到安息了吧？ 
　　在伤害减到最低的程度之下将白城夺了回来，他更完整无缺地将它交到了同样身为白王后人的手上。 
　　阶段性的任务已经圆满达成，再接下来的天下，已经不再需要他了。 
　　缓缓燃起的火花在爬上干柴的那一迸出了耀眼的星光，在如是漆黑的夜里，那是稍一闪神肉眼便来不及捕捉的绝色。 
　　漫天的遮目红光华丽得让他禁不住兴起了落泪的冲动，闭上双眼享受着被火纹身前的平静，这是他与过去告别前的最后一道仪式。 
　　「楚曦！」 
　　是谁在唤他？ 
　　克制了回头的冲动，只因故事早已落幕，从今以往他就只能是他自己，跟旁人再也无所牵扯，尽管如此，那声音依然久久不断。 
　　初始楚曦以为是幻觉没放在心上，直到一只手蓦地搭上肩头将他整个人扯了过去，他才愣愣抬起了头。 
　　「你想违背约定落荒而逃？」 
　　楚曦摇摇头退开了身子，却发现身后延烧的火势阻了去路。他见他一副无所谓的模样，不由得心焦了。「城已献出，何来背信？」 
　　「我记得当初的条件还包括了你，你的命是我的，你以为你有权力决定自己的去留吗？」 
　　楚曦心想自己是将死之人不想再同他斤斤计较，转身便想摆脱纠缠，未料一个走神，却被对方揽入了怀中。 
　　葛东慎首度抿去嘴角惯见的轻忽，紧拥的双手让楚曦感受到了他对自己那前所未有的在乎。 
　　「解方之事是我骗你的……」 
　　「呃？」低沉的嗓音轻轻拂过耳梢，楚曦一时会意不过，但听他道： 
　　「根本没有那种东西……我只是好奇你能恨我恨到什么程度而已。」轻描淡写的口吻彷佛只是在陈述一件再稀松平常不过的事，楚曦挣扎了几下后来心力交瘁地靠在他肩上。 
　　他想他是贪恋这个怀抱的，仅因过去层层的束缚教他无法放开心胸迎接这段感情的到来，只不过时至今日，他也已然丧失了拥有它的资格。 
　　「我并不恨你，一切都是我咎由自取……今日我若站在你的立场，我也会这么做的……葛东慎，跟你同行的日子很令人怀念，可是再美好的事物都有划下句点的一刻，你走吧！再不离开就迟了。」 
　　反手牢牢握住想推开自己的楚曦，葛东慎那双向来悠然的眼神染上了几抹不悦的颜色。「既然美好何必这么早就划下句点？明明就还不到该放弃的时候，为何你偏如此固执？」 
　　「我、我已不知该为何而活……再走下去也只是徒劳无功……」 
　　「如果一个人觉得辛苦，让我陪着你好吗？两个人一起担着总比一个人独撑要来得轻松吧？」 
　　「你--」楚曦抬头迎上那对难得认真的视线，像是有点不可置信自己听到的话。他望着他犹豫着该如何开口，却见他浅浅一笑温柔掠开了他鬓边的发。 
　　「我真不该把你搞得这么凄惨，你说下地狱之后阎王爷会不会惩罚我呢？」 
　　「胡诌些什么？」 
　　「呵呵，葛某夜路走太多，总是会担心遇上小鬼啊……」唇边的戏谑尚未淡去，忽尔，数根燃烧的颓木直直朝他们的方向坍塌倒下。就在这个时候，葛东慎出手将毫无防备的楚曦压向胸前，怎知堪不住撞击，整个身子竟猝不及防朝后倒了去-- 
　　「葛爷--」仓皇赶至的乌洛儿来不及救援，只能眼睁睁坐视汹涌的火海彻底吞没了那对相拥的人影以及自己的声音。 
　　没有惊魂未定的余裕，只见乌洛儿连忙脱下外袍边扑脚边火边朝葛东慎二人跌落的方向寻去。经一番扫荡过后，果不其然见葛东慎抱着楚曦灰头土脸坐在地上喘着大气自嘲道：「乌洛儿，这回戏可演得太逼真了，差点连小命都给丢了。」 
　　「楚先生怎么昏过去了？」见主人只受了些皮外伤，耿直的汉子这才松了口气，趋前帮忙抱起楚曦的当口，葛东慎已兀自起了身。 
　　「我趁廊柱倒下来的时候偷劈了他一掌，要不然再磨咕下去，等这里真烧起来了那还跑得了吗？」拍拍身上的灰尘，葛东慎二话不说，与乌洛儿联袂迅速离开了云水阁废墟。 
　　回到太曦院稍歇的时候，葛东慎坐在榻边默默看护着楚曦，撩开遮面的发丝，他的手试着抚平了他眉间微蹙的痕迹。「乌洛儿，即刻放出风声，就说琅琊太傅已自焚殉城，好让城外那票人死了心。」 
　　「葛爷……」 
　　葛东慎沉吟了会儿淡淡说道：「我想让他过点清静的日子，这里已经不适合他了，他需要的是一个可以安心养病的地方。我会带他走的，这是他应该得到的补偿。」 
　　乌洛儿应声悄悄退了出去，轻手掩上门扉的同时，抬头却见今年最后一场大雪纷飞如花落。 
　　熨上脸颊的薄寒微微冷却了躁乱，红与白的交织，是激情过后最终享有的一丝平静。 
　　《全文完》 
　　边城之扑朔迷离一百问?前半局 
　　以下题库转载自：http://bianca77.easter.ne.jp/ 
　　サイト名「BIANCA」　管理人「南斗あきら」 
　　在此对原作者的慷慨表以无上敬意～^Q^ 
　　前言：咳咳咳，因为有部分人对结局感到错愕，所以在番外现世补充真相之前，笔者建议跟当事者先来场小小的访谈……（镜头一转--） 
　　笔者：呃、两位没意见吧？（紧张转头看向貌合神离、啊不，是相敬如冰的两人，结果在听见回答之前，率先是一阵白烟自眼前缓缓逸散--） 
　　葛东慎：呵呵，尊驾不介意吸二手烟的话葛某自然没意见。 
　　楚曦抿着唇一句话也没说，不过冷冷瞥了葛东慎一眼。 
　　笔者拭去一头瀑布汗，请两位大人上座之后偷偷拿出了录音笔。 
　　1.请问您的名字？ 
　　葛东慎。 
　　楚曦。 
　　笔者：请同情笔者这一年因为打字打到快疯掉，故以下一律简称葛、楚。 
　　2.年龄是？ 
　　葛：总之已过而立之年。（笔者：葛爷这样不行啦！您答得太暧昧了。） 
　　楚：今年过完满二十八岁。 
　　3.性别是？ 
　　葛：哈，这个问题问得愚昧了。（淡淡喷了口烟，笔者被呛到狂咳） 
　　楚：无聊。（笔者：呜呜…我被楚先生哼了。QQ） 
　　4.请问您的性格是怎样的？ 
　　葛：不拘小节大而化之。 
　　笔者：最好是这样…嘴巴上说不拘小节结果都来阴的……（后面忽然噤声） 
　　楚：明是非，知进退。 
　　笔者：楚先生，你确定你讲的这个人大家都认识？ 
　　5.对方的性格？ 
　　葛：顽固偏执。 
　　楚：狡诈阴险。（笔者：所以两位是因为惺惺相惜才在一起的吗？Onz|||） 
　　6.两个人是什么时候相遇的？在哪里？ 
　　葛：白日攸亡国的第二年。在无定河畔。 
　　楚：鲜卑宇文氏执政的第二年，在安南集对岸。 
　　7.对对方的第一印象？ 
　　葛：噢，原来他就是楚曦。 
　　笔者：葛爷当时没有很惊艳吗？ 
　　葛：笑话，葛某平生见识过多少美人-- 
　　楚：嗯？（无视楚先生锐利的视线，葛爷兀自陶醉在吞云吐雾中，笔者为转移那道不明杀气，鼓起勇气拉了拉楚先生的袖子） 
　　笔者：楚先生那您呢？ 
　　楚：哼，哪来这样一个不识相的家伙。 
　　笔者：不要再说气话了，你当时明明就快哭了…… 
　　楚：才没有！>"< 
　　8.喜欢对方哪一点呢？ 
　　葛：口不对心捉弄起来很有趣。 
　　楚：我没有喜欢他。 
　　笔者：那为什么跟葛爷做那些事？（惊） 
　　楚：我跟他做了什么事？！（青筋窜动） 
　　笔者：你心知肚明。（摊手） 
　　9.讨厌对方哪一点？ 
　　葛：没什么好讨厌的，不乖的话稍微施以教训就足够了。 
　　楚：全部。（笔者：又来了，标准的口是心非。bbb） 
　　10.您觉得自己与对方相配性好吗？ 
　　葛：葛某无处不游刃有余。 
　　楚：哼。 
　　笔者：楚先生这样不行喔！很多人都在怀疑你对葛爷的真心-- 
　　（骤然被打断--） 
　　楚：有前科又怎样！洗心革面就不能重头来过吗？（皱眉） 
　　笔者：可是你金盆洗手洗得很没有说服力……（干笑） 
　　楚：还不都是你给我安排什么烂桃花！（拍桌怒立） 
　　（被冷落的某人突然跳了出来。） 
　　琛：师父，原来我在你眼中只是一朵烂桃花？！Q_____Q 
　　楚：唉--（一见宇文琛出现，楚曦掩面重叹） 
　　11.您怎么称呼对方？ 
　　葛：楚曦，简单明了。 
　　楚：他就是不愿喊我的字。:( 
　　葛：噢，敢情楚先生是因为记恨所以老连命带姓叫葛某？ 
　　楚：是因为三个字连起来叫比较顺口。 
　　笔者：请、请两位不要为了这种无聊的问题争执…… 
　　楚：那你又何必问！（笔者被骂哭了） 
　　12.您希望怎样被对方称呼？ 
　　葛：葛某从没对他抱持过什么期待。 
　　楚：只是喊我的字有这么难吗？（笔者：哎唷，怎么这么哀怨？XD） 
　　13.如果以动物来做比喻，您觉得对方是？ 
　　葛：鸵鸟。 
　　笔者：虽然形容得有点贴切，但葛爷您确定你们那个时代有这种动物？ 
　　葛：葛某是四海经商之人，什么稀奇古怪的东西没见过？（迷死人不偿命的笑） 
　　笔者：不要再盖了……＝＝（改天你如果要卖我东西，打死我都不会买……） 
　　楚：蛇。 
　　笔者：哇！会不会太狠了？（惊） 
　　楚：你几时看他好好坐着过？（斜睨） 
　　14.如果要送礼物给对方，您会送？ 
　　葛：他好象不喜欢收礼物。 
　　楚：他什么都有了还需要送吗？（挑眉） 
　　15.那么您自己想要什么礼物呢？ 
　　葛：葛某想要什么会自己去取。（笑） 
　　楚：我要的没有人给得起。 
　　葛：你过来--（温柔伸手） 
　　楚：走开。（拍掉） 
　　16.对对方有哪里不满吗？一般是什么事情？ 
　　葛：不提也罢。想不通他为啥老爱回那地方去？ 
　　楚：说得完吗？老是暗算我……（轻哼） 
　　17.您的毛病是？ 
　　葛：尊驾觉得葛某有什么毛病？（笔者：葛爷小的失言了…T__T） 
　　楚：我本来就有病。（也不想想是让谁给害的……＝＝） 
　　18.对方的毛病是？ 
　　葛：唉，有道是身病好治，心病难医。 
　　楚：懒病。（笔者：哈哈哈，这个我可以做见证。^^b） 
　　19.对方做什么样的事情会让您不快？ 
　　葛：不理人，没有互动就没有成就感。（沉思中的葛爷难得出现了困扰的表情） 
　　笔者：葛爷您不知道您口中的互动有时会让人招架不住……XD 
　　楚：拿话刺我。＝＝（笔者：终于可以理解楚先生为何不时陷入沉默了。） 
　　20.您做的什么事情会让对方不快？ 
　　葛：从来没有过。（笔者：最好是这样--） 
　　楚：他就算看不顺眼也只会阴沉笑。＝＝ 
　　21.你们的关系到达何种程度了？ 
　　葛：呵呵呵。（葛爷意味深长地瞥了楚先生一眼） 
　　楚：不想回答。（扭头避开） 
　　22.两个人初次约会是在哪里？ 
　　葛：约会是年轻人的娱乐。（笔者：葛、葛爷，您还没这么老吧？） 
　　楚：逃都逃不掉烦都烦死了，怎会有那种闲情逸致！况且根本也没有对象。 
　　笔者：那、那葛爷是？（忽然被楚先生狠狠一瞪，声音不由得越来越小……） 
　　23.那时候俩人的气氛怎样？ 
　　笔者：因为两人表示没有约会的经验，所以跳过。 
　　（这时候突然又有人跳出来了--） 
　　琛：师父跟他没有但跟我有！>__< 
　　楚：琛儿……（万分头疼的欲言又止貌） 
　　葛：大人在说话小孩子不要插嘴。（葛爷倚着扶手抽烟懒懒瞥了宇文琛一眼） 
　　：搞什么！明明我才是男主角！（怒） 
　　笔者缩在角落小声说：在我变节之前你确实是没错……（瞬间缩成豆粒大） 
　　24.那时进展到何种程度？ 
　　笔者摊手表示真相不可考，只好跳过。 
　　琛：我有进--（忽然被楚先生强行住嘴巴） 
　　25.经常去的约会地点？ 
　　笔者再度耸肩。（背后宇文琛正在接受楚先生的道德劝说……） 
　　26您会为对方的生日做什么样的准备？ 
　　葛：那是小孩子的玩意儿。 
　　楚：都国破家亡了哪儿还有心情过什么生日……＝＝ 
　　27.是由哪一方先告白的？ 
　　葛：告白？呵呵，我们之间没有这道程序。（笑） 
　　楚：没有告白过。 
　　28.您有多喜欢对方？ 
　　葛：愿意留下来的话葛某会珍惜他。 
　　楚：相见争如不见。（笔者：这？！楚先生你好象离题了。） 
　　29.那么，您爱对方吗？ 
　　葛：这个问题太肤浅了。 
　　笔者：有什么关系？（耸肩）前面都被你嫌弃愚昧了。:( 
　　楚：我、我不知道…… 
　　琛：我爱！（笔者：妈啊！你怎么神出鬼没啊！扭住耳朵拖出去--） 
　　30.对方说什么会让你觉得没辄？ 
　　葛：葛某不可能拿人没办法。 
　　楚：不要对我说温柔的话……（这个人心机真的很重…＝＝） 
　　31.如果觉得对方有变心的嫌疑，你会怎么做？ 
　　葛：他的三心二意似乎已经成了一种习惯。 
　　笔者：葛爷不介意？ 
　　葛：介意有什么用，又于事无补，呵呵～ 
　　楚：对他而言面包之后才是爱情，所以没有必要担心这种事。 
　　32.可以原谅对方变心吗？ 
　　葛：会在一起纯粹是一种感觉，跟变不变心是两码子的事。 
　　楚：还没有遇到过。 
　　33.如果约会时对方迟到一小时以上怎么办？ 
　　葛：嗯？这题有陷阱。（双眸精光一闪） 
　　楚：跟他见面一般都是突发性质较多，目的当然只有洽公。（笔者：你发誓？） 
　　34.您最喜欢对方身体的哪一部分？ 
　　葛：腰，啧啧，很少看到男人腰可以这么细的～ 
　　楚：你够了没有！（不耐烦拨开腰上神不知鬼不觉探过来的手） 
　　笔者：楚先生你还没回答…… 
　　楚：下一题。>_< 
　　35.对方性感的表情？ 
　　葛：梨花带雨的时候。 
　　笔者偷偷问：什么时候会梨花带雨？（听到这句话，脑细胞突然活化过来了） 
　　葛：呵呵～ 
　　楚：你住嘴！（爆） 
　　36.两个人在一起的时候，最让你觉得心跳加速的时候？ 
　　葛：他没留意到他的视线莫名专注的时候。 
　　笔者：那时候在看什么？＠＠（葛：当然是我才有这种魅力～） 
　　楚：我可以装作没听见吗？（默） 
　　笔者：不行，请楚先生回答问题。 
　　楚：他忽然伸手拥抱我的时候。 
　　笔者：你那时候是什么反应？ 
　　楚：不知所措，心里很复杂。（突然又陷入自艾自怜的情绪） 
　　37您会向对方说谎吗？您善于说谎吗？ 
　　葛：葛某向来以诚待人。 
　　笔者：不愧是葛爷，讲这句话，大气都不喘一口。 
　　楚：我从小到大都努力迎合人家的期望。 
　　笔者：噗，眼前这位也是高手一枚。 
　　38.做什么事情的时候觉得最幸福？ 
　　葛：回家吃饭的时候。 
　　楚：在安南集养伤那一段期间什么都不管的时候。 
　　笔者：不管归不管，有做什么吗？ 
　　楚：呃、这是我的私事你不需要知道。 
　　39.曾经吵架吗？ 
　　葛：葛某向来只有拾某人脸色的份。 
　　楚：你是不屑与我一般见识吧？＝＝ 
　　40.都是些什么吵架呢？ 
　　葛：没有吵，只有开破，这人的脑袋打结得可厉害。 
　　楚：胡说八道！ 
　　41.之后如何和好？ 
　　葛：既没失和何来和好之举？ 
　　楚：他根本不拿我的情绪当一回事。＝＝ 
　　笔者：葛爷真是个有包容力的好男人啊！（心） 
　　楚：那是因为你还没被他算计过。（冷笑） 
　　42.转世后还希望做恋人吗？ 
　　葛：命里有时终须有，命里无时莫强求。 
　　楚：我想谈一场不需要动脑筋的恋爱。 
　　43.什么时候会觉得自己被爱着？ 
　　葛：只产生过被需要的感觉。 
　　楚：他什么都不问只是默默拥着我的时候。 
　　（楚先生脸上的线条下意识柔和了许多，笔者一时看傻了） 
　　44.您的爱情表现方式是？ 
　　葛：给他喘息的空间跟沉淀的时间。 
　　楚：协助对方完成心愿。 
　　45.什么时候会让您觉得「已经不爱我了」？ 
　　葛：这个问题太幼稚了。（笔者：不要紧，我已经习惯你的奚落了。） 
　　楚：我有被他爱过吗？（狐疑的目光向某个但笑不语的人） 
　　46.您觉得与对方相配的花是？ 
　　葛：这个问题不适合葛某这个岁数的人。（笔者发现葛爷很会闪问题…XD） 
　　楚：没想过。 
　　47.俩人之间有互相隐瞒的事情吗？ 
　　葛：葛某公私分明。 
　　笔者：就字面上的解释是？ 
　　葛：挑就大局有助益的说。 
　　笔者：你真是投机 
　　葛：葛某在商言商。 
　　楚：用膝盖想也知道你会这样对待我。＝＝ 
　　葛：葛某一视同仁啊！（笑） 
　　（笔者背过身去开始清算伤亡名单） 
　　48.您的自卑感来自？ 
　　葛：自卑这两个字离葛某太遥远了。 
　　楚：我有什么好自卑的？ 
　　（笔者看了两人一眼，默默叹了口气） 
　　49.俩人的关系是公开还是秘密的？ 
　　葛：葛某行事只求快意。 
　　笔者：但您可知道无意的暧昧已让大家认为您老早就跟楚先生有一腿…… 
　　楚：你们这些人--（恼羞成怒） 
　　50.您觉得与对方的爱是否能维持永久？ 
　　葛：合则聚，不合则散。 
　　楚：总算勉强有点共识了。 
　　笔者听到肩膀酸，需要下去休息一下。下回待续～^_^ 
　　边城之扑朔迷离一百问?后半局 
　　以下题库转载自：http://bianca77.easter.ne.jp/ 
　　サイト名「BIANCA」　管理人「南斗あきら」 
　　在此对原作者的慷慨表以无上敬意～^Q^ 
　　51.请问您是攻方，还是受方？ 
　　葛：呵呵，葛某是安南集之首-- 
　　笔者：那又如何？O_O? 
　　葛：嗯--？（蓦地敛去的笑意，令人不寒而栗的视线让俗辣的笔者闭嘴了/___\） 
　　楚：……（心里开始燃起不好的预感） 
　　52.为什么会如此决定呢？ 
　　葛：他看起来一副很需要人家安慰的样子。 
　　楚：葛东慎！（瞪） 
　　葛：楚先生有何指教？（支颐浅笑） 
　　楚：哼-- 
　　笔者：吼～麦搁拖戏啊！闹了60几集还不够本吗？ 
　　53.您对现在的状况满意？ 
　　葛：不予置评，反正他大半时间也不是同葛某一起。（烟） 
　　笔者：哟，这句话有玄机喔～（顿时拉长了耳朵） 
　　楚：你对我有何不满不妨趁此机会明讲-- 
　　葛：岂敢，葛某对楚先生很满意。（笑） 
　　54.初次H的地点？ 
　　葛：总不会是在对头的地盘上。 
　　笔者：（正值笔者听得一头雾水之际，救星出现了。）喔喔喔？原来如此？！ 
　　神秘男子W挠挠头：嗯……我记得那是葛爷第一次在楚先生的院子里过夜…… 
　　葛：乌洛儿，交代你的事情都办完了？（漫不经心传过来的声音让窃窃私语的两人顿时僵直--笔者若无其事重回现场，楚先生好象有点心不在焉……） 
　　楚：你问跟谁么？＝＝ 
　　笔者：楚先生，事关名节，请不要意气用事。（倒吸一口冷气） 
　　楚：哼，在你们眼中，我还有名节可言吗？（冷笑） 
　　55.当时的感觉？ 
　　葛：很像在献祭。（又是一片烟雾弥漫，笔者不幸错失葛爷那一瞬间微妙的表情） 
　　楚：喝醉了，记不得了。 
　　笔者：你戏里也是这样说…人家想听点新鲜的…… 
　　楚：你不是作者么？想听什么不会自己编？（指） 
　　56.当时对方的样子？ 
　　葛：泪流不止，挺惹人怜惜的。 
　　笔者：（惊呼）是因为欺负楚先生欺负得太过头了？ 
　　葛：尊驾未免多虑，葛某猜他当时可能是因为想起了什么。（结果葛爷又阴沉笑） 
　　楚：你到底想说什么？（抿唇） 
　　葛：楚先生还有什么能让葛某碎嘴的？（笑） 
　　笔者：够了，咱们结束这个话题。＝皿＝ 
　　57.初夜的早晨您的第一句话是？ 
　　葛：他似乎睡不好，很早就醒了。 
　　笔者：葛爷，请不要擅自转换题型。 
　　葛：葛某这不是回答你了吗？（诧闷） 
　　笔者：（叹气）楚先生还是你告诉我吧？ 
　　（楚先生一声不吭避开了脸，看这情势似乎是不怎么想说话） 
　　58.每星期H的次数？ 
　　葛：你何不自己问他？ 
　　笔者：这-- 
　　楚：你问这个到底对我跟他有什么帮助？（筋） 
　　笔者：亲密度跟契合度的了解。（脸红） 
　　楚：那你找错对象了。（葛爷含着烟嘴一言不发） 
　　59.觉得最理想的情况下，每周几次？ 
　　葛：葛某不常跟楚先生见面。（葛爷眉眼轻敛但烟还有在飘，应该还醒着吧？bbb） 
　　笔者：呃、那是之后，我记得你们曾经同居很久…… 
　　葛：（懒懒抬眼）葛某不是某人，这种事葛某一向尊重对方的意愿。 
　　（楚先生无意识盯着某点，环臂抱胸缄默以对） 
　　笔者：这…（苦笑）就我看来，楚先生这边是…呃、就算不是在最理想的状况…情之所致这种事应该很自然就发生了吧？bbb 
　　楚：请解释一下情之所致的定义。 
　　60.那么，是怎样的H呢？ 
　　葛：欲拒还迎别有一番风情。 
　　楚：我什么时候对你欲拒还迎了！？ 
　　笔者不想予以理会，学起姬玄毛默默举出告示牌：『边城荒月第三十七集有真相』 
　　61.自己最敏感的地方？ 
　　葛：让你看穿就不是葛东慎了。 
　　楚：唔…… 
　　笔者：楚先生说嘛！ 
　　楚：请不要问这种教人难以回答的问题。>__< 
　　62.对方最敏感的地方？ 
　　葛：他技巧很好，掩饰得很不错。（皮笑肉不笑的表情代表什么？！QQ） 
　　笔者：呃、楚先生当晚不是喝醉了吗？ 
　　葛：这是人类本能，与酒醉清醒无关。（楚先生闻言冷冷别过头去） 
　　63.用一句话形容H时的对方？ 
　　葛：苦苦压抑的凄楚神情只会变相激起男人潜在的征服欲 
　　楚：当时喝醉了，请不要再追问了。 
　　64.坦白的说，您喜欢H？ 
　　葛：葛某是正常的男人。（托腮浅浅一笑） 
　　楚：无论喜不喜欢都得被押着做不是吗？（楚先生用莫名怨毒的眼神望着笔者） 
　　65.一般情况下H的场所？ 
　　葛：（瞥了笔者的题库一眼）关于65～68，葛某提议换人答题。 
　　楚：你究竟是不是跟他串通好故意来接我疮疤的？！（筋） 
　　笔者：楚先生误会了！大家都回答一样的题目啊！QQ 
　　楚：那我要求撤题。>__< 
　　66.您想尝试的H地点？ 
　　（笔者在此报告各位观众一个不幸的消息，葛爷趁我不注意的时候摸出去了。） 
　　琛：怎么师父在生气？（突然冒出） 
　　楚：呃、你怎会在这儿？ 
　　琛：琛儿四处走走，一不留神又逛回来了。（笑） 
　　楚曦脸色忽发铁青。 
　　笔者：算了，这题放过你，免得你说我对你不好。 
　　67.冲澡是在H前还是H后？ 
　　琛：接下来的问题我都可以答吗？（乐） 
　　楚：可以请你回去吗？玩物丧志乃是亡国前兆。 
　　笔者：哈，这句有毒到～^O^ 
　　68.H时有什么约定吗？ 
　　琛：对他，我在所不惜。 
　　楚：（挣扎了一下）唔…我们曾经有过协议，他想要的时候我不会拒绝他。 
　　笔者：这算是…肉体契约？（推上镜框） 
　　楚：随你爱怎么说都行，反正只是一些战略上的考量。 
　　琛：师父，你当真对我毫无-- 
　　（笔者：那是一张非常戏剧化的表情，并不是一个对话框可以完美呈献的效果） 
　　楚：我俩之间，你应该心知肚明。 
　　笔者：我说阿琛，你不是早该习惯被甩了吗？ 
　　69.您与恋人以外的人发生过性关系吗？ 
　　（笔者看见葛爷气定神闲地散步回来。） 
　　楚：……（很会挑时机……XD） 
　　笔者：楚先生为什么不说话呢？ 
　　葛：哈，你这不是存心教他难堪吗？（笔者背脊袭上一股寒意） 
　　70.对于「如果得不到心，至少也要得到肉体」这种想法，您是持赞同态度，还是反对呢？ 
　　葛：这个问题应该去问他的宝贝徒儿才对。 
　　楚：你知道些什么？ 
　　葛：楚先生认为葛某有什么不知道的？（灿笑） 
　　笔者：我对不起你楚先生……Onz 
　　71.如果对方被暴徒强奸了，您会怎么做？ 
　　葛：只是如果吗？（阴沉笑） 
　　楚：（青筋窜出）看来今天的问题全冲着我一个人来是吧？ 
　　笔者：没、没这回事……（抖） 
　　72.您会在H前觉得不好意思吗？或是之后？ 
　　葛：又不是未经人事，气氛一向只会渐入佳境。 
　　楚：因为你，我永远只会觉得难堪！（怒指笔者） 
　　73.如果好朋友对您说「我很寂寞，所以只有今天晚上，请…」并要求H，您会？ 
　　葛：只有好的合作对象没有所谓的好朋友。 
　　笔者：葛、葛爷，后半题您又没答……QQ 
　　葛：这种发展基本上不合理，太突兀了。（烟） 
　　楚：你觉得依照我目前的状况应付得过来吗？（面无表情） 
　　笔者：所以又是我的错？Onz||| 
　　74.您觉得自己很擅长H吗？ 
　　葛：尊驾不妨问问当事者的想法。（笑） 
　　楚：闭嘴。（笔者委屈地缩了回去） 
　　75.那么对方呢？ 
　　葛：楚先生岂是泛泛之辈？（大表赞叹） 
　　楚：你又知道了。（斜睨） 
　　笔者：他当然知道，你战绩彪炳无人不知无人不……啊--（被踹飞） 
　　76.在H时您希望对方说的话是？ 
　　葛：他几乎都不太说话的。 
　　楚：不要在这个时候喊我师父！>___< 
　　笔者：楚先生、楚先生你醒醒啊！（连忙摇醒陷入梦魇的楚曦） 
　　77.您比较喜欢H时对方的哪种表情？ 
　　葛：濒临极限的天人交战。 
　　楚：柔情似水的凝视。 
　　笔者：这两种表情基本上不太可能在同一个时间点发生吧？bbb 
　　78.您觉得与恋人以外的人H也可以吗？ 
　　葛：没有感觉的事情自然是做不来的。 
　　楚：你还说你没有在针对我！=皿=（指着笔者的鼻子怒道） 
　　笔者：一切真的都只是巧合……QQ 
　　79.您对SM有兴趣吗？ 
　　葛：葛某不好此道。 
　　楚：身不由己已经够悲惨了，你觉得虐我虐得还不过瘾吗？！ 
　　80.如果对方忽然不再索求您的身体了，您会？ 
　　葛：这个问题不曾在我俩之间发生过。 
　　笔者：呃、、、这句话通常有两种解读方式……O_O 
　　楚：你说哪一个？（忽然硬直） 
　　笔者：楚先生，请你接受访问的时候专心一点。QQ 
　　81.您对强奸怎么看？ 
　　葛：噢，那得看被害者是不是自己送上门去的…… 
　　笔者：葛爷您这句话听起来有点幸灾乐祸…… 
　　葛：有吗？纯粹就事论事而已。（笑） 
　　楚：你又是哪壶不开提哪壶！（笔者缩脚，误入地雷区） 
　　笔者捱近楚先生耳边小声说：他到底知不知道？O_O||| 
　　楚：知道又如何？你认为需要在意的是我还是他？！ 
　　82.H中比较痛苦的事情是？ 
　　葛：不要想太多就不会觉得痛苦了。（葛爷的视线停留在楚曦身上） 
　　楚：我没有。（甩头避开） 
　　笔者：你们两个还要猜忌到什么时候？老这么玩不腻吗？Onz 
　　83.在迄今为止的H中，最令您觉得兴奋、焦虑的场所是？ 
　　葛：又不是毛头小子了。（笔者：这跟毛不毛头有什么关系？bbb） 
　　楚：我除了无奈还是无奈。＝＝（笔者：这句话让我不禁想对号入座…） 
　　84.曾有过受方主动诱惑的事情吗？ 
　　葛：有。 
　　楚：没有。 
　　（笔者好奇看向同时开口的两人。） 
　　85.那时攻方的表情？ 
　　葛：微微感到吃惊。 
　　楚：我都说没有过了。>__< 
　　86.攻方有过强暴的行为吗？ 
　　葛：葛某不喜强人所难，倒是另外一个你得自己去问他。 
　　楚：你非得把我掏干净了才甘心吗？＝＝ 
　　87.当时受方的反应是？ 
　　葛：葛某不是当事者，不好说。 
　　楚：哪儿来什么当事者？（筋） 
　　笔者：楚先生你身子不好，莫激动啊！ 
　　88.对您来说，「作为H对象」的理想对象是？ 
　　葛：能互相信任自然是好。 
　　楚：那从谁先开始呢？（轻哼） 
　　89.现在的对方符合您的理想吗？ 
　　葛：再坦诚一点会更可爱。 
　　楚：彼此彼此。（冷笑） 
　　90.在H中有使用过小道具吗？ 
　　葛：同79，葛某不好此道。 
　　楚：你一直重复问是不是又想落实在我身上？！XD 
　　91.您的第一次发生在什么时候？ 
　　葛：你很想知道吗？（支颐浅笑） 
　　楚：一定得回答吗？（笔者用力点头） 
　　楚：（不假思索）十六岁。（葛爷回头看了楚先生一眼） 
　　92.那时的对象是现在的恋人吗？ 
　　楚：不是。（神色闪过一丝落寞） 
　　葛：逝者已矣，葛某不会无聊到去跟死人计较。（虽然只有那，不过笔者眼尖发现葛爷的笑容有点僵硬） 
　　楚：那就别老翻旧帐。 
　　葛：沉溺往事不醒的人可是葛某？ 
　　笔者：不要再吵了……bbb呃、咱们来问点甜蜜的问题如何？^_^||| 
　　93.您最喜欢被吻到哪里呢？ 
　　葛：呵呵，他背部很有感觉～（心） 
　　笔者：意思是从后面来才是王道？（脸上冒烟） 
　　楚：葛东慎！请你不要每次都答非所问！（恼羞成怒） 
　　94.您最喜欢亲吻对方哪里呢？ 
　　葛：耳垂。 
　　笔者：对不起大家，葛爷爆料的这一点是他要求我不要写进正史的。:P 
　　楚：非得说的话，我只对他的唇有印象。（笔者：楚先生你好冷淡……） 
　　95.H时最能取悦对方的事是？ 
　　葛：帮助他正视现实。（笔者：这句话太深奥了…bbb） 
　　楚：让他做。（笔者：楚先生！形象、形象--） 
　　96.H时您会想些什么呢？ 
　　葛：让他只想着自己。 
　　楚：你是不是期待我会回答上床以后的附加价值之类的？＝＝ 
　　97.一晚H的次数是？ 
　　葛：尽兴为上。 
　　楚：看对象、看体力能不能负荷。干嘛耳朵？把手给我放下！你不是很爱问、很爱听吗！？=皿= 
　　笔者：完蛋，楚先生爆走了。QQ 
　　98.H的时候，衣服是您自己脱，还是对方帮忙脱呢？ 
　　葛：一般都是我帮他脱，这个人别扭得紧。 
　　楚：……你说够了没有？ 
　　99.对您而言H是？ 
　　葛：情生意动所产生的自然行为。 
　　楚：针对不同场合有时可以是一种手段。（笔者默） 
　　100.请对恋人说一句话 
　　葛：被问完这一百题后，楚先生的许多看法新鲜得让葛某不得不去深思。 
　　楚：哼，这个作者根本就是居心叵测。 
　　笔者：你们两位到底有没有在听人家说话？！（汗死） 



 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 