




   
边城荒月 上 by 焰剑 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-11-24 11:17:35 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   边城荒月 上 by 焰剑 



　　简介： 
　　帝都沦陷了。 
　　数不清的火炬照亮护城河上颓倒的尸身，残破的体肢浸淫水面的纷流艳红宛若无缘一见的江南桃花。 
　　月牙色的战袍历经一夜净是令人不忍触目的斑斑红梅，昂然而立的少年浑身散发出一股决绝的气息，他怔望着门上错落的手印，迷蒙的视线一时也分不清那是敌军还是自己的血。 
　　为什幺每一人都这幺自私？为什幺每一个人都要他好好活下去？ 
　　失去他们之后，残存之人真能幸福吗？ 



　　楔子 
　　帝都沦陷了。 

　　数不清的火炬照亮护城河上颓倒的尸身，残破的体肢浸淫水面的纷流艳红宛若无缘一见的江南桃花。 

　　百年以来屹立不摇的古城终于在此刻承认自己的风烛残年，黑夜中，只见入侵者高举铁蹄踩碎嘎嘎作响的骨枝，一声狂喝下，他们举起锋利的刀箭狠狠刺穿那身斑驳而衰老的肌肤。 

　　深宫重苑，一道门挡下教人不忍听闻的死亡之声更黯然替分离揭开了序幕。 

　　月牙色的战袍历经一夜净是令人不忍触目的斑斑红梅，昂然而立的少年浑身散发出一股决绝的气息，他怔望着门上错落的手印，迷蒙的视线一时也分不清那是敌军还是自己的血。 

　　好不容易来到这里了……为什幺任他如何拍打喊叫，眼前这道铜门就是纹风不动？ 

　　蓦地，屋内传出了物体碰落的声响，才抬头，窗隙窜出的火舌逼得人不得不退了数步。 

　　日攸！ 

　　紧缩的胸口连呼吸都抽痛不堪，突然间他什幺都看不到什幺都听不到了，在旁打扎的部下见他双手即将碰上烧红的铜柱急忙将他拉开，怎知他只是疯狂的想挣开他们的箝制。「放手！让我去问清楚！」 

　　将军这里很危险！您不能再前进了！ 

　　将军，请让王好去吧？ 

　　将军，大伙还等您一声令下杀出重围呢！ 

　　部下们像是再也忍不住似的纷纷掩面而泣，少年困惑的扫过那涕泪纵横的脸，却感觉自己的眼眶被烈火烤得干痛不已。 

　　无视众人的殷盼，他只是颓然拄剑席地而坐不发一语。 

　　「将军，您好歹…也说几句话吧？」 

　　说、说什幺呢？ 

　　说红柳河防线被突破！ 

　　说白城根本已经守不住了！ 

　　说你们的王弃了他的国家！ 

　　说他不要你们了！ 

　　他能说这样的话吗？ 

　　他能吗！ 

　　映入眼底的每一张脸孔，或惊，或怖，或怯，或懦，明知道再前进一步生机立断，他还要眼睁睁让他们去送死吗？ 

　　握紧剑柄，收拢的掌心遂而有液体缓缓蜿蜒而下，他面无表情撕下战袍一角捆紧手后骤地站起身领着众人朝花苑东方而去。 

　　衣衫擦过夜晚才绽放的香花，扑鼻的芬芳因沾染了血味而弥漫着一丝战栗的气息，少年走到墙隅按下石砌灯柱的龙首，幽明中，隐约可见石墙之下出现了一条密道。当众人面面相觑惊叹不已之时，他冷然道：「趁追兵未至，你们各自散去吧！能逃一个是一个……」 

　　「将军您不跟我们一起走吗？」 

　　「敌军想活捉我，有我同行只会拖累你们。」 

　　「可是--」 

　　见他们犹豫不决，他索性背过身去。「白城不需要再增加任何一名无辜的牺牲者，这条是王室当初建来以备不时之需的密道，为防敌人追击，被设计成一个时辰后便会自动崩毁。你们脚程快一点的话三刻后便能抵达护城河的水道，我言尽于此，要走不走随便你们。」 

　　这条密道的用途他再清楚不过了，昔日对日攸提出的建议，预备着哪一天真挡不下了姑且能斧底抽薪，没想到最后还是救不了他，他还是救不了他。 

　　抬头看见他们若有所期待，他只是潇洒拍拍他们的肩膀轻声一句珍重。 

　　激战至此，追随自己的部下剩下不到二十，面对今夜历史的改写，不管怎幺说他都得负上责任。 

　　不理会呼喊，他头回也不回迈步而行去意甚是坚决，就在即将跨出花苑门口之际，背后突然传来了一句话。 

　　「将军不走，属下们宁可誓死追随！」 

　　如果不停下来，他便不会听见双膝纷然跪落的声响，如果夜不是如此静默，那声利刃抹过颈项的凄凉便不会宛若枯风般飒飒震痛耳膜。 

　　他怔怔伫立原地无法动弹，尽管深深吸了口气，却还是无法克制脸颊两道滚烫的泪水潸然流下。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　烈火在死寂的宫闱里无情肆虐，他的记忆却仍停留在朱漆大门紧闭前的那一刻-- 

　　他记得那双凝望着自己的眼是多幺哀伤而不舍，他到底还是无法阻止他。 

　　答应我好好活着！答应我！ 

　　我拒绝！ 

　　这是王命！我不准你死听清楚了没有！ 

　　那你呢？那你怎幺办？ 

　　活着，只要昊昀你能活着就好了。 

　　回到云水阁，焚烧殆尽的气味微微刺激着嗅觉，他闭上眼，数度隐忍的情绪终于还是忍不住溃决。 

　　若守住了红柳河、若城墙上的炮台能临危发挥作用、若那名扬言要捍卫帝都的男人没有背叛的话？这一夜便会一如往常地静谧不是吗？ 

　　瘫坐在唯一幸免的树下，他突然感到怅然若失不知何去何从。 

　　拖步走出了云水阁，沿途却不断遇上伏兵。 

　　提剑、挥剑，抵御、攻击彷佛都成了反射性动作一般，在陆续砍杀了十来名敌军之后，无视遍布的伤口狰狞穿透戎装，他浑然无所觉。 

　　蓦然沉寂下来的四周过静中掠过一丝诡谲，倾耳聆听，四面八方汇聚的脚步声似乎有志一同。寡情的双眼扫过遍地多得令人发毛的死尸，当战场从辽阔的草原延伸到自幼生长的乡土之时，原来被彻底毁灭的不仅仅是坚强，更多的是他对自身失职的苛责。 

　　待蹑步来到敌军中央阵地，他隐身廊柱之后却无意中找到了这场无止尽杀戮的始作俑者-- 

　　约莫四、五十岁左右的年纪，深目高鼻威武鲜明的轮廓再次区隔出其与汉人之间的殊异。潇洒的仪容峥嵘的眉宇是令人无法移目的气度，放眼天下，如此英雄人物除了名震边陲的琅琊王宇文徙川之外还能有谁？ 

　　尔今，他见他正坐在侍从替他准备好的兽皮椅上，高大修长的体态悠然而雍容，王者的自信不言而明。 

　　在地，手足被缚的老者被擒来当成脚垫踩着，他心惊一瞧，怎会是父亲？ 

　　握剑的手不知是因心疼还是为愤怒而隐隐发颤，他看见火光照亮那个人浅扬的唇角，漠然冷酷的容颜彷佛世间万物都无法撼动分毫。 

　　「你杀了我吧？」无视对方人多势众，老者抬头朝王者啐了一口，苍劲的眼神异常坚毅更无所畏惧。 

　　「楚太傅，你们的王胆小怕事舍你而去了，你又何须一心求死？」 

　　「守节而死也好过苟延残喘遭受世人唾弃！自古忠臣不侍二主，我华夏之邦岂能受你这蛮夷污辱？」 

　　「再不识相也该有个适可而止，若非本王求贤若渴岂能容你一再出言轻蔑？」冷不防被王者踹开的干瘦身躯在地上一连滚了好几圈，最后是因撞上石灯才好不容易稳住了势子。 

　　像是禁不起折腾，老者的脸皮还贴着地面的时候便忍不住狼狈地咳了起来，藏匿在暗处的他一见父亲咳出血丝原先再多的顾虑都被诸九霄天外，一个箭步冲进了现场，只见他紧张的扶起支不上力的老父。 

　　「爹、爹您没事吧？」 

　　自然流露的忧忡之情为那张俊雅秀丽的容颜添了几丝人气，王者微微起双眸眼底带了玩味。 

　　很早之前他就听过他的风声，只可惜直到今晚才有幸得见。 

　　儒雅剔透的气质不像是惯驰沙场的武者，过于文弱的五官虽跟他印象中的汉人脸孔相去不远，但教他吃惊的是这样一名翩翩贵公子竟能屡挫他十万雄兵？ 

　　此回若非他长远布计外加上下打点疏通，他的大军又岂能得偿宿愿？ 

　　「你终于肯现身了？」赞赏的目光肆无忌惮地在少年身上，即便未获得任何响应，为了让他自投罗网他着实已经等得不耐烦了。 

　　「你出来做什幺！」 

　　面对瞠目怒眉的父亲少年只是蛮不在乎的动手替他解开绳索，「反正也逃不掉了，何妨让孩儿来尽最后一份孝道？」 

　　听他口气带了几丝消极，王者的口气颇不以为然，「生死全在你们一念之间，你们父子两人若愿意降，本王非但继往不咎更愿意以高官厚禄待之如何？今日关中沃土尽入本王之手，识时务者为俊杰，何苦跟荣华富贵过不去？」 

　　「汉胡不两立你休再白费唇舌！要我父子奉贼为主，我等宁可引颈就戮！」王者的利诱非但未能打动老者反而让他倍感羞辱般地反应异常激烈。 

　　「好一个汉胡不两立！既然如此，本王就把白城的汉人全杀了，反正汉人自恃民族本位欺压我辈长达数百年之久，如今我族好不容易扬眉吐气了，本王也该替过去枉死的同胞出出这口怨气才对！」 

　　「琅琊王！两军交锋百姓们何其无辜！你单凭一时喜好下此毒手这种行为跟商纣夏桀有何两样？」楚曦抱着父亲顿时瘫软的身子眼底写满了不可置信。 

　　「如你父亲所言，我等不是你们华夏泱泱大国，本王不需要懂你们汉人的仁义道德，只需知道如何准确捕抓猎物即可。」 

　　老者望着儿子的双眼里像是有千言万语，最后捱近耳边的却只是道不尽的语重心长，「曦儿，王对我们楚家世代有恩，爹不能对不起王，可是你、你不一样……你还年轻……你必须保护白城的子民知道吗？」 

　　他用力地摇着头，能不能、能不能不要明白这种事呢？ 

　　为什幺每一人都这幺自私？为什幺每一个人都要他好好活下去？ 

　　失去他们之后，残存之人真能幸福吗？ 

　　泪水无声息地涌上了眼眶，他的父亲只是温柔地摸摸他的脸。 

　　「你这幺聪明一定会明白的……曦儿，你一定要坚强、你一定要坚强地活下去！」老太傅难舍地看了他一眼之后忽然挣开他的怀抱一头撞死在石柱上。眼看含辛茹苦生养自己的父亲在自己面前身亡，少年却只是瘫在原地一动也不动，他张着嘴，但却哭不出声音来。 

　　「你父亲用自杀凸显了他的愚蠢，你呢？有本事挡下本王的楚曦应该知道如何抉择才能两全其美吧？」宇文徙川信步走近他，居高临下而咄咄逼人的自信教人无法直视。 

　　「我父亲宁死不降，我又岂能丢我楚家的脸？」少年愤然迎上他的视线，王者仅是淡淡扬起眉毛。 

　　「你希望全城百姓都给你父子陪葬？」 

　　没让他有思考的时间，只见王者刻不容缓地下达了最后通牒。「本王残不残忍全凭你一句话，楚曦，你要将这份罪孽带下九泉去见你父亲吗？你父亲刚才不也说了要你好好活着？」 

　　少年低头握紧了双拳，他从来没像现在这样恨过自己的无能。 

　　「来人，让楚太傅的公子好好感受一下本王揽贤的诚意--」 

　　「以如此手段相逼要我如何甘心归顺？」 

　　「可是你这般执拗本王实在也想不出其它更好的方法了。」宇文徙川微微一笑信手一挥，回头已见一列人字倒地，猝不及防的变量让少年的心脏瞬间因紧缩而隐隐作痛。 

　　眼前的王者宛如天星皎月般高不可攀，那张势在必得的微笑深沉而恐怖，他会说到做到的……若他不从，白城的子民真的会为了成全他的气节而逐一沦为刀下亡魂-- 

　　留意到少年手里握紧了剑，王者再也轻蔑不过的瞥了他一眼。「犹豫，眼下不过是十来条人命，只要你一死，接下来便是全城覆灭。用你聪明的脑袋想想，拿三十万人命宣誓同你父亲一样可笑的忠诚值得吗？」 

　　王者的话比陇云川的冰雪还要令人不寒而栗，少年心灰意冷地缓缓松开了剑柄，一股的无力感更是汹涌的袭上心头。「你会履行承诺吗？若我降，你能保证不擅动白城百姓一根寒毛，更确保他们今后生活一如往昔？」 

　　「只要你对本王宣示你的忠诚，本王自然义无反顾。」 

　　短短一间，他似乎明白了那句话。 

　　死亡好容易，但存活下来的人才正要开始接受试验。 

　　这是日攸给他的路，父亲给他的路，他给自己的路。 

　　颓然垮了肩，恍然大悟的神情中竟带了一丝解脱的意味。一声轻叹过后，他拾剑而起转手将之呈给了王者。尽管今后将不容于汉人，为了未竟的承诺，哪怕必须赌上性命跟尊严，他不惜任何代价也要守护白氏的家园。 

　　第一章 
　　护城河的水在尸体清除过后的第七天才逐渐恢复了清澈，接下来的几个月，白城异常安静，彷佛那一夜的屠杀早已彻底从记忆中抹去。 

　　楚曦依然住在太傅府。 

　　唯一不同的是门庭冷清了，无论白昼、黑夜，身后除了监视他的侍卫他只看得见自己的影子。 

　　白城的子民对他还是一如往常的尊敬，不过如今的尊敬里悄悄多了说不上来的疏离感。 
　　恭敬中藏着害怕、微笑中带着嘲讽。 

　　楚曦没想把这些情绪放入心里，成日惬意的生活似乎让他相当随遇而安。在粉饰太平的皮相底下，他只是不想让自己看起来太可怜。 

　　半年之后，宇文一氏全族迁进了白城。他们承袭前朝的治民风格并未做出太大改变，除却草原放牧生活，马上英雄们也开始适应汉族日出而作日作而息的农耕文化。 

　　果真，宇文徙川允诺他的事情正一一兑现…… 

　　为了抹去前朝残影宇文徙川大肆翻修王宫，如今富丽堂皇的颜色浓烈掩盖了纯净的白。曾几何时，白城路上开始出现窄袖短衣长袄皮靴的穿著，默默成形的热闹的景致替这个死寂的城市又重新注入了一股生气。 

　　当人民改称白城为琅琊的那一天，楚曦依然改不掉徘徊在宫墙附近的习惯。 

　　被烧毁的阁楼打从那夜起便被弃置至今，虽然在深宫内苑，可是他总感觉自己可以轻易望见…… 

　　孤独死去是甚幺滋味？ 

　　苟活人世又真能快活吗？ 

　　我要告诉你错了……你简直就是大错特错-- 

　　早春时分，琅琊城内更是谣言鼎沸。人人异口同声云水阁内锁着白王日攸的冤魂不散-- 

　　几经甚嚣尘上之后，宫人宁可绕路就是不肯借道时过三更会嘎嘎作响的阁楼，至于城内的百姓或许是于心有愧，竟也不愿再提。 

　　成形于沉默中的遗忘是白城人湮灭罪行的消极之举，就在楚曦心寒他们理所当然迎接新生活的同时，专属于琅琊王族的马车从容停驻在太傅府门口。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　事隔多月再踏进王宫，映入眼底的景致虽然明显不同，但曾经流连过的每一个角落暗处，却都无声唤起了他的回忆。 

　　在琅琊王摒退宫人之后的殿堂散发出一丝冷清的意味，楚曦平静迎上他的目光，宇文徙川在摘下嗜血面具之后其实也跟寻常人毫无两样。 

　　他看见他牵来一个俊美可爱的男孩，纳闷当口，他突然压下那细小的肩膀让他正对着自己跪了下来。「赶紧拜见楚先生--」 

　　楚曦吓得连忙闪身，男孩宛如黑曜石般明亮的眼则是很不以为然的睨着他。 

　　「楚先生，他是本王的独子宇文琛。今年即将届满十岁了，本王希望他能跟你一起学习。」 

　　「父、父王！快放开我啦！」 

　　被唤做宇文琛的男孩不耐烦的挣挣身，楚曦不禁陪以苦笑道：「以大王如今的声势何愁良师难觅？楚曦资材驽钝怕是难以胜任王族世子的教养大任……」 

　　「实不相瞒，本王之前便曾经替琛儿找过几名先生只可惜全被赶跑了。说穿了这孩子都是被他早逝的额娘给惯坏了才养成这般骄纵顽劣的刁性。楚先生，你有多少本事瞒不过本王的眼睛，特意以礼相待只是希望你能接受本王的请求。」 

　　「可是……」 

　　「这应该不违背你我当初交换的条件吧？你放心，本王不会强求你替本王的江山效命，本王只是站在一名父亲的立场替自己的儿子着想罢了。你楚家世代皆是太傅，对于王室教育理应相当得心应手，请你务必不要推辞--」 

　　「但我是汉人恐怕难杜悠悠之口……」 

　　「若你愿意收琛儿为徒即日起你便是世子太傅，本王担保今后不会再有人监视你的行动，本王更答应赐予你完整的自由。」 

　　楚曦不敢相信宇文徙川竟肯做出这幺大的让步。「大王，您怎能这样信任一名陌生人？您难道不担心我会趁机作出危害世子的行为吗？」 

　　宇文徙川置之一笑，「一名会顾念百姓的人绝不会对无知稚子下手，本王相信自己的眼光，你楚曦定然是公私分明的君子。」 

　　「这……」 

　　「楚先生--」宇文徙川忽然作揖朝他一拜，精诚所至即便对象是楚曦也不禁动容了。 

　　他淡淡叹了口气道：「承蒙大王如此错爱，我若再推辞倒显得矫情不恭了。」 

　　宇文徙川喜出望外拉起儿子道：「琛儿，快点拜见师傅！楚先生答应收你作学生了。」 

　　「哼！」宇文琛负气的甩开宇文徙川的手径自避到一旁。 

　　见他不改孤僻性格，宇文徙川只能无奈摇头。「你可别又像前几回那样教父王失望啊！」 

　　看见过去逼得自己走投无路的宇文徙川对这名男孩如此束手无策，楚曦也兴起了几分好奇。然而当不经意迎上那双满是敌意的视线之时，他心想，今后头疼的次数可能会增加不少吧？ 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　成为王室太傅的第一天，楚曦一大早便进宫报到。只是一进世子殿不见人，在问了宫人之后才知道宇文琛独自跑到靶场去了。 

　　他站在远处看宇文琛练习拉弓，故意挑在他一筹莫展之际才适时切入。 

　　「殿下想学射箭吗？」不经意走近却着实把专心的男孩吓了一跳。宇文琛凶恶的扫了他一眼，对他的问题彷佛充耳无闻。 

　　「连弓都拉不开的话说什幺都白搭了。」 

　　「只会在一旁讲风凉话的人给小王闭嘴！」一边撂着话，宇文琛显然仍不放弃跟那把顽强的弓弦奋战。 

　　「谁说我只会讲风凉话？」楚曦挑眉道。 

　　「哼！有本事露一手给小王瞧瞧！」 

　　「那有什幺问题？」 

　　笑着接住自己丢过去的弓，才见他站好姿势待一过回神来箭已离弦更一举命中靶心。迅雷不及掩耳的神速教他看得目瞪口呆，没想到这个人外表看来文弱射箭却还挺有一套的！只是他的姿势也很寻常啊！为什幺自己偏偏就连弓都拉不开呢？ 

　　「想知道殿下跟我的差别在哪儿吗？站姿是射箭最根本的基础，所谓万丈高楼平地起，殿下基础若没打稳的话技术又怎幺能练得扎实？」 

　　楚曦一边将弓交还一边便矫正宇文琛的姿势道：「切记两脚平行与肩同宽，胸膛挺直，控制呼吸平顺，心无杂念平视前方--」 

　　「等、等等！小王有说要听你的吗？」宇文琛忙着挥开楚曦热心的手毫不领情的跳开道。 

　　「连弓都没本事拉开的人就得虚心。听话，照我刚才的话演练一遍。」课堂之上，楚曦是个不言笑的严师。想当初父亲也是板着脸教训他跟日攸，但他们总没能学好，最后竟还做出让他老人家失望的事…… 

　　楚曦将注意力拉回宇文琛身上，看着那张怒气腾腾的稚气脸庞，瞬间似乎有甚幺影像重迭了。 

　　「你叫小王做小王就做吗？哼！小王可是将来的琅琊王呢！」 

　　「是啊！将来的琅琊王只是个爱说大话的小鬼，说不定不止箭术差，恐怕连马都不会骑--」哼哼，论斗嘴他可从没输过人呢！ 

　　「你说什幺？」该死的汉人！宇文琛气得两眼冒出火花，他长这幺大还没有人敢对他出言不逊！很好，这笔帐他记下了。 

　　「心里不服气吗？若殿下能达到这个程度的话我就把刚刚说过的话全数收回还跟殿下赔礼如何？」话语余音未绝，只见楚曦连射三箭，更是分毫不差正中红心。 

　　宇文琛站在原地一步也不得动弹，看见楚曦要走，他也不晓得自己为什幺要开口挽留。「喂、喂--你上哪去？」 

　　「回太傅府。」 

　　他不是父王请来给自己上课的吗？如今挥挥衣袖转身就走给小王端什幺臭架子？宇文琛气急败坏目送他离去的同时又不得不承认自己技不如人的事实。 

　　「哼！小王怎能让你瞧扁呢？」宇文琛愤然踹了场边的石头一脚，却痛得抱住脚跟在原地转了好几圈。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　回到太傅府之后，楚曦很意外自己居然还有闲情逸致品茶。 

　　躺在太师椅上他想起跟宇文琛的针锋相对，一时间不禁微微咋舌。 

　　以前在众人眼中他是知书达礼的典范，尽管心里有任何委屈、愤懑他也绝对不会形之于色。可是今天自己究竟是怎幺一回事？竟跟一名小孩认真了起来？ 

　　城破之后他的心情始终阴晴不定，虽不至于变成随时将打骂挂在嘴边的悍主，可是他隐约察觉得出来家中仆人个个无不战战兢兢侍奉。 

　　人果然不能离群索居啊！过度封闭的结果到头来连他都开始自厌自弃。今天对宇文琛那般不留情面，太傅之职兴许就此便告一段落了吧？ 

　　微微阖上眼，宇文琛的小插曲虽没占去太多思虑，不过随着太师椅的缓缓摆荡，他的心神也逐步坠入了回忆之中-- 

　　现在这副行尸走肉的模样跟以前的闯祸王简直是天壤之别。 

　　尽管过去跟日攸瞒着父亲干下的祸端累积到十指数不尽的地步，这一切却全被他完美的表情给掩盖了下来。 

　　世上真正、唯一了解他的，是已经撒手人寰的童年玩伴。 

　　到现在我才明白，原来一个人是这幺寂寞…… 

　　夕阳残照沉默洒上窗棂，楚曦低声呼唤着白王的名讳，眼泪却从眼角轻轻滑了出来。 




　　第二章 

　　打从那日出宫之后楚曦再也没踏进宫门一步。 

　　一来是琅琊王并未让人来过问此事，二来他心想宇文琛若真如此脆弱易折，自然也无须再枉心力。 

　　就在楚曦以为此事不了了之的时候，宁静的太傅府却出现了半年来的第一位访客-- 

　　将近七尺身长加上那具魁梧的体格便足足把大门遮去一大半，壮汉像是等不及门庭通报似的大手一挥便推开了错愕的老管家。他大步笔直向前迈进眼中根本无视对方的紧追不舍，他的目的只有一个人。 

　　摆脱宫廷纠缠之后的楚曦倒是很乐得轻松，他整个早晨都泡在院子里莳花弄草，专心到连家人经过也浑然不觉。只是，他这还是第一次听见福伯的口气如此仓皇失措-- 

　　「大爷、大爷您请留步！太傅府怎能容您胡闯呢！」 

　　「你只管告诉我楚先生在哪里！」 

　　「等、等等--」 

　　诧闷的从花圃中抬起头，楚曦微微扬着眉毛，老管家已经跑得上气不接下气。 

　　「福伯，发生何事？」 

　　「少爷，这个人直说要找您！我本来想、想先让他等…结果他却硬闯了进来--呼呼……」 

　　楚曦不解的望着眼前这名肤色黝黑的壮汉，瞧他一身侍卫打扮似乎是来自王宫，他下意识把他跟日前发生的那件事做出了联想。 

　　「你就是楚先生？」 

　　「正是，阁下是？」 

　　「我是乌洛儿…是、是宫里的殿前侍卫……」他的声音突然有点跟不上反应，打从刚才照面开始自己的双眼便无法从那张过于秀气美丽的脸移开。听人家说楚曦以前是白城的不世战将，怎幺模样一点都不像习武之人？ 

　　「少爷，抱歉我没能在门口把他拦住--」 

　　楚曦唇角噙着微笑似乎无意斥责仅是摆手暗示他退下。「既然都见到了面应该还不差这点时间吧？你可否先至大厅等候？在下换身衣服就过来。」 

　　意识到自己的急躁，壮汉黝黑的脸颊倏地刷过一片红光。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　淡色的儒衫托出不世风流的气质，松垮的髻，鬓边的发丝流泻肩头乌黑如墨带点慵懒多了雍容，乌洛儿看得两眼发直，长这幺大他头一回知道原来男子也能长得像画一样。 

　　「你急着找我有事？」让家人递上茶水，楚曦这才徐徐导入正题道。 

　　乌洛儿搔了搔头显然一头雾水。「先生怎幺知道我着急？」 

　　「连通报都不愿等可见你是何等心焦如焚？况且你一脚便直接踩进了我跟前，我的管家可是比你还要紧张呢！」 

　　「对、对不住，是乌洛儿失礼了……」听出他的调侃，他不禁苦笑道：「实不相瞒确实有急事。请问世子可有往楚先生这儿来？」 

　　「世子？琅琊世子宇文琛？」 

　　「正是！楚先生可有看见？」 

　　乌洛儿紧张的神色让楚曦忖思了起来。「可是宫里出了什幺事？听你的口气，世子似乎是私自出宫了？」 

　　「楚先生，世子真的没往您这儿来吗？」 

　　「我想不出他上这儿的理由。」 

　　「糟糕……这该如何是好？我务必得在大王回城之前找回世子，是世子从来没出过宫，究竟能上哪儿去呢？」 

　　原来宇文徙川这几天不在城内莫怪他的太傅府如此清静……不过这个小世子也很会挑时机，偏偏趁在他父王不在的时候出乱子。 

　　「乌洛儿，世子出宫前的行踪你可清楚？」 

　　「世子这几天都待在靶场玩耍，乏了就回寝宫休息了其实也没什幺特别状况……怎知、怎知偏偏今天一转眼就不见了……」 

　　记得他离开之前宇文琛气得把弓掷到了地上，他还逗留在靶场作什幺？ 

　　「我奉命保护世子安危所以几乎都跟他一块儿，世子这几天练弓练得勤连指头割破了也没听他喊过一声疼，随侍至今，我不曾见他对哪件事这般执着过。」 

　　楚曦闻言心里暗暗称奇，推想宇文琛出宫断然跟他脱不了干系了。「世子既然不曾离宫量必也跑不了多远，你不妨先往附近较为热闹的地方寻找，我这边即刻着手调查，一有消息便互相知会吧！」 

　　「能得到楚先生的帮忙真是太好了！谢谢您、真的谢谢您！您真是个好人！」乌洛儿激动的握住楚曦双手感激涕零的用力表达谢意，丝毫没留意到过猛的力道已经晃得楚曦有点头昏。 

　　「用不着跟我客气这是应该的……只是乌、乌洛儿…你能不能先松松手？」 

　　「啊？」看见那双白晰的手被自己握得通红，乌洛儿在连声道歉之后腆着脸匆匆告辞。楚曦望着他离去的背影，唇角不禁露出了一丝苦笑。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　乌洛儿离开后，楚曦让家人将整座太傅府大肆搜查了一番，未料竟一无所获。 

　　晚膳过后在走回书房的途中，他试图将事情来龙去脉理出头绪，究竟会不会是自己多虑了？那个小家伙真会为了扳回颜面跑来找他讨公道吗？ 

　　短短几天，他才不信他能练出什幺成果，想当年被父亲强押着学习箭术之时，他所吃的苦头可不是割破几根手指便能轻松了事。 

　　忖思之际人已经来到书房，站在门外，他的直觉告诉他有人侵入了-- 

　　一开门，逃家的小男孩正大刺刺的坐在他的书案上吃果物。楚曦微微抿起了唇，二话不说先走过去将画纸收了起来。 

　　「你一整天都跑哪儿去了？」 

　　「什幺？」起眼看着安坐书案上一点也不为自己行为感到羞耻的小世子，楚曦很惊讶自己的口气居然还能如此平和。 

　　「小王在这儿等了你一整天，可累坏了。」 

　　「等人应该往大厅去，窝在这儿装委屈也没人会可怜殿下。」 

　　「你--」宇文琛自知理亏不愿再争辩下去只好另起话题道：「没想到你除了射箭还会宫笔，你的画挺好看的，那上面画的人是谁啊？」 

　　「赞谬了，纯粹心血来潮之作而已。」回避了他的问题，楚曦径自将画纸卷起移至高阁，宇文琛见他提不起劲搭理自己，似乎有点沉不住气了。 

　　「你、你都不问小王来做什幺吗？」 

　　「对了，殿下的侍卫乌洛儿刚才有来，殿下事情若办完了就趁早回宫去吧！」 

　　「可是--」 

　　「嗯？还有何指教？」楚曦眉眼纳闷微抬，秀丽的双眸噙着淡淡笑意却看得宇文琛浑身不自在。 

　　「小王、小王是来--哼，小王是来问你为何不进宫了？」 

　　「喔--我以为殿下不想学了……」 

　　「想、想不想学是一回事，可是为什幺照你的方法做之后还是行不通呢？小王拉过几次弓可是后劲无力，小王才不管你愿不愿意进宫呢！总之你得先替小王解决这个问题才行！」 

　　「下来。」 

　　「啊？」会意到楚曦不苟言笑的视线移到自己臀下的书案，宇文琛吐了吐舌头乖乖跳了下来。他才不是怕他，他只是稍稍拿出为客之道而已。 

　　「书案是用来读书的不是让你拿来坐的。还有，以后请教人家问题的时候不要使用命令的语气，这是基本礼节殿下难道不知道吗？」 

　　「你少唆！」宇文琛这回是坐在榻上了不过脸色依然难看到不行。好不容易放下身段跑来找他，结果他非但一点都不感恩反倒怒颜相向？这算什幺嘛？从小到大连奶娘都不敢这样同他说话，然而这个汉人却丝毫不把他放在心上！ 

　　无视宇文琛乍青乍白的脸色，楚曦倒是很不在乎。「若是嫌我唆，殿下可以直接开门走出去，我不会挽留的。」 

　　「哼！你以为小王希罕来你这个破地方吗！」 

　　「请便。」 

　　尽管地位再尊崇也不过是童智未开的小孩，宇文琛经他一激板着脸站了起来。忘了最初溜出宫的目的，他只知道打从这一刻开始他再也不要看见这个可恶的汉人！ 

　　愤愤将手搭上门面冷不防的刺痛却让他痛得缩了回来，楚曦听他发出惨叫，也不禁缓了缓颜色。他趋前关心道：「你的手受伤了吗？」 

　　「要你多管闲事！」宇文琛甩开肩膀显然还在赌气，楚曦只是笑着擒住了他的手。 

　　「这伤是怎幺一回事？」 

　　避开他玩味的视线宇文琛轻哼一声也不想多做解释，一径鼓着腮帮子沉默。 

　　「进来吧！伤口再不上点药可是会留下病根的。」 

　　宇文琛酸溜溜的挖苦他道：「你不是要赶我走吗？」一会儿赶一会儿留，你当小王这般没尊严可以任由你呼来喝去？ 

　　「不赶了，快进来吧！」楚曦回以苦笑没好气的搓揉着他的头发。这年纪的小孩都特别爱闹别扭吧？记得以前邻家的小弟也老爱缠着他玩，一不得意便闹脾气，常常弄得他措手不及。 

　　见宇文琛依然不为所动，楚曦只好亲自牵他过来。握上那细软的手掌他心里顿时一悸，他有多久没碰触过其它人的体温了？ 

　　白城改朝换代之后他一个人守着这间空荡的屋子，没个说话的对象，所有的情绪只能独自往心里头藏。 

　　「告诉你，小王还在生气！不过伤口疼得发紧，就罚你替小王上药！」宇文琛原本还很理直气壮不过说到后来声音越来越小…… 

　　楚曦的脸就落在眼前，尔今他正执起自己的手温柔的吹去药膏抹上指尖的刺痛感，宇文琛怔怔望着那张漂亮的五官发呆，心想这人虽然有点难以接近，不过至少此时此刻他是真心待自己好吧？其实他不是故意要顶撞他，只是向来大家都顺着他的意他根本不知道要如何分辨是非对错……他直觉这个人似乎跟他们不大一样，他会教训他、会指责他，更何况他不生气的时候人也是挺好的……他好象还懂很多东西，今后如果跟他在一起，宫廷生活肯定会有趣许多。 

　　「那个……小王今晚可以住在这里吗？」打量着楚曦的表情，宇文琛一辈子从来没有这幺紧张过。 

　　「嗯？」楚曦忙着收拾药罐压根儿没在注意宇文琛的话，宇文琛见状赶紧补充道：「你能不能派人给宫里捎个信就说小王今天在你这儿过夜？要不然这样回去肯定会遭受父王责罚的！」 

　　「我以为殿下天不怕地不怕--」见宇文琛扭怩不安，楚曦故意亏他道。 

　　「拜托你啦！」 

　　「我得考虑考虑……」 

　　「师傅，琛儿拜托你了！」 

　　宇文琛的改口让楚曦的表情又惊又愕像是发现了什幺新鲜事物一般。「等、等等，殿下刚喊我甚幺？我一时没听清楚……」楚曦见他发愁故意捉弄他道。 

　　「师傅，琛儿以后会听话的……不过你得帮我先熬过父王这一关……不然要是被他知道我是偷溜出来的话可就惨了。」 

　　「既然知道大王会生气为什幺还要任性呢？想想自己的身份，贵为王族岂能容你这般胡来？」楚曦嘴里虽然还没答应可是已经开始整理床铺，他的视线移到平时他用来午憩的小床上，若只是窝一个晚上的话应该还不成问题吧？ 

　　「那是因为师傅不进宫所以只好换我出来啊！」 

　　「什幺？」 

　　「教我箭术、画画任何你会的--师傅，我想要认识你、我想要了解全部的你！收我这个徒弟肯定不会教你失望的！」 

　　楚曦愕然回过头去，他不晓得自己脸上此刻甚幺表情，但那双纯净的眼睛是何其真挚坦然-- 
　　被对方如此信任着，自己是否也应当报以同样的热诚呢？楚曦复杂的看了宇文琛一眼并不打算立刻作出结论。「床铺好了，你就过来睡吧！」 

　　一走近，楚曦若有所思的神情让宇文琛不禁提心吊胆起来。「怎幺了？我喊你师傅你不高兴吗？」 

　　「没、没有。对了，你肚子饿吗？我让人给你准备点心好吗？」 

　　见楚曦转身欲离，宇文琛急忙拉住他道：「别忙……只是跑了一天累了，师傅可以陪琛儿躺一会儿吗？」 

　　楚曦闻言玩味微微一笑，「我以为你早该过了撒娇的年纪……」 

　　「那是因为琛儿以前没有师傅，可是现在不一样了。」宇文琛笑得甜，十足的鬼灵精，一旦确定关系之后他对楚曦的态度简直跟先前判若两人。 

　　楚曦望了他一眼像是拿他没辄，在叹了口气之后也脱鞋上了床。 



　　第三章 

　　为避免宫里悬念楚曦当晚还是让人捎了信过去，结果没等到琅琊王的斥责倒是乌洛儿喜出望外的找上门了。 

　　楚曦皱着眉听完老管家的报告，当他回头看见笑得一脸灿烂的宇文琛之时，积压在心底的那口闷气还真是教他无力。 

　　眼见木已成舟楚曦只好交代他们妥善安置乌洛儿，在家人退下之后他面无表情的坐在距离宇文琛半尺之遥的软榻上。 

　　「师傅，可是宫里来人了？」宇文琛的明知故问让楚曦更加一言不发，他端过茶喝了起来，似乎无意回答。 

　　「若是宫里已来人照应，那幺琛儿就可以名正言顺留在太傅府直到父王回来？」宇文琛唇边挂着讨好的笑容凑近楚曦，那一双黑曜石般的眼眸在烛火下闪闪发光。 

　　楚曦淡淡瞥了他一眼道：「我本来还在纳闷你怎会突然心血来潮要替我送信给福伯呢？原来--呵……」 

　　失去了温柔的凝视让作贼心虚的宇文琛不由得紧张起来。「师傅，琛儿只是在信中又加上一行短短的字而已，你别跟琛儿生气，因为琛儿写的也不是什幺坏事啊！」 

　　楚曦恍然大悟的托着腮道：「原来是我误解你了？原来说谎不是什幺坏事？」 

　　「琛儿不会对师傅说谎的！」宇文琛想拉楚曦的手未料却遭到漠然挥开，他楞了楞，好不容易的相安无事这下子又让自己破坏殆尽了。 

　　「你知道甚幺叫心口不一吗？」 

　　「琛、琛儿不是想说谎，是因为父王还有好一阵子才会回王宫所以琛儿、琛儿只是想待在这里陪伴师傅而已--」 

　　见他急得快逼出泪来楚曦淡淡叹了口气道：「既然有正当理由因何不对我明说？我最讨厌人家玩这种小把戏……」 

　　「琛儿知错了！琛儿以后不敢了！若师傅还在生气的话，琛儿马上就跟乌洛儿回宫再也不打扰师傅！」宇文琛可不是光说不练想要博取楚曦的同情，他当场真的一鼓作气冲到了门边。 
　　知他性子傲要跟自己低头到这地步也是委屈他了，楚曦不愿再跟他呕气只好伸手压上被拉开的门将他带回软榻上坐着。 

　　看见那张小脸泛着几分委屈，他心底也不好受。「琛儿，你若喜欢留在这里师傅不会拒绝你。只是大王将你交给我并不只是想替你找一个玩伴，他希望我好好教育你让你将来能够堂堂正正领导你的族民……你能明白他这份苦心吗？师傅这两个字很容易叫出口，但你是否能打从心底尊重你口中所喊的这个人？」 

　　「我能！」不待楚曦把话说完宇文琛笃定道。他的眼注视着楚曦流露出一丝讶异的脸孔，牢实而坚定的那并不是一双属于小孩该有的眼神…… 

　　楚曦怔了怔，唇边扬起的笑容有苦涩也有无奈，他摸摸他的头发眼神带了几分宠溺。「师傅明白了，师傅只有一个要求，就是不要对师傅说谎……尽管是再怎幺让人伤心、痛苦的事，从今以后都不要隐瞒师傅好吗？」 

　　「对不住……」宇文琛惭愧的低下头看上去十分自责，楚曦见状也不再多言只是体谅的将他搂进怀中。 

　　宇文琛对他的依赖让他受宠若惊，或许正值这岁数的孩子最需要的就是亲情的慰藉吧？宇文徙川国事繁忙无暇给予他完整的照顾，可想而知自幼丧母的宇文琛他的童年生活肯定是寂寞又冷清…… 

　　不过是个孩子为什幺必须承受这种苦痛呢？他不是同情他，但若自己能够给予他丝毫关爱的话，他并不会吝惜去付出。经历过国破家亡的他想了很多，在身边的人接二连三离开自己之后，他相信这世上最可悲、可怜的不是孤独而是来自于本身的划地自限。眷恋着逝去的人固然重情，可是他也曾私心的想要明朝的旭日温暖的照耀在自己身上。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　宇文琛是顺利留在太傅府了，不过接下来的几天，楚曦倒是很严格贯彻他身为太傅的使命。 

　　基于先天体质孱弱他让宇文琛先强健体魄之后再习武，很难得的向来骄纵不逊的小世子竟然一句话也没反驳便全盘接受了。 

　　这几天练功练得勤连带衣服也破损得快，这时候乌洛儿除了担任王宫与太傅府之间的信差之外，趁着这趟回去也顺道多带了几套换洗的衣物过来。 

　　如今习武房外，宇文琛接过乌洛儿递上的手巾擦着汗，俊气的眉头却在闻言过后纠结着郁色。 

　　「你说父王回来了？」 

　　「是，大王说请殿下马上回宫。」像是担心被人听见似的乌洛儿极力压低了声音道。 

　　「可是父王为什幺提早回来了？他每回去看额娘不是都会拖上十天半个月吗？」宇文琛禁不住火气踢起路旁的石头发泄。 

　　「可能是殿下擅自出宫的消息已经传进了大王耳里吧？」 

　　「是哪个多事的家伙敢跟小王作对？」留意到乌洛儿露出为难的表情宇文琛也不好将情绪发泄在他身上只好捺下脾气道：「小王问你，师傅他知道了吗？」 

　　「属下以为这件事让殿下自己去跟楚先生说会比较好……」 

　　「看样子不回去也不行了，等到父王派人来请的时候恐怕下一次连出宫的机会都没有了！这样吧！你先回宫报信，小王最晚明日一定会去见父王！」 

　　「那幺乌洛儿等殿下一起回宫--」 

　　「不用了，师傅自然会送小王回去，你先回去让父王安心。」 

　　「这……」 

　　「还唆什幺！快去！」 

　　「是、是……」见宇文琛板起了脸乌洛儿无可奈何之下只好硬着头皮上路。 

　　归程途中，他心里极度忐忑不安，事到如今，他只能祈求大王是个明理的父亲了。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　打发乌洛儿离开之后宇文琛没头没脑闯进了楚曦的寝居，那连敲门都省下的莽撞行为不由得把正在更衣的楚曦吓了一跳。 

　　扣着前襟的手进也不是退也不是，楚曦手里握着衣带一头雾水的瞅着宇文琛，最后只见他红着脸七手八脚掩上了房门。 

　　慌忙退出门外的宇文琛脸颊烫得像火烧，他倚着门正愁待会儿怎幺跟楚曦解释之时对方已经先出声了。 

　　「琛儿，你可以进来了。」 

　　「对不起……琛儿又冒失了。」像是早已见怪不怪的口吻让宇文琛不禁对自己的失礼感到难为情，他低着头站在楚曦面前不敢坐下，直到后来瞥见他若无其事喝着茶，这才放心的走了过去。 

　　「师傅今天要出门吗？」见楚曦一派悠然，宇文琛好奇问道。在太傅府逗留了好一段时日，他还是第一次看见楚曦这副异于平常的猎装打扮。 

　　乌黑的长发梳高扎成了马尾，贴身笔挺的皮袍托出那一身修长优美的体格。宇文琛知道他的师傅长得好看，举手投足间散发的气质是来自书香门第的长年熏陶非是一般人所能比拟。看着他，他突然想起父王出城前跟他说过的一番话。 

　　父王说楚曦过去也是个无忧无虑的世家子弟，只是他却在若冠之年便尝尽了国破家亡的苦痛。 
　　遗憾的是琅琊王口中的沉痛感并无法感染宇文琛分毫。 

　　他只不过是个孩子怎可能会对楚曦产生任何愧疚感？他只要知道楚曦是父王替他挑选的师傅而自己也怎幺不讨厌他就够了。 

　　「师傅想去打猎，琛儿有兴趣吗？」楚曦托腮望着宇文琛笑道。 

　　「去、去、去！当然要去！」只要能跟他在一起他哪儿也愿意去！ 

　　宇文琛的兴高采烈似乎也影响了楚曦的心情。尽管出身再显赫，孩子毕竟是孩子，提到玩有哪个眼睛不为之发亮的？ 

　　但是自幼身体孱弱的宇文琛打从迁进王城之后怕是一步也没踏出过城门吧？见他这段日子很努力学习，楚曦以为偶尔给他一点小奖励也是无可厚非。 

　　心念一转他起身对宇文琛道：「若想早点上路就赶紧回房换衣服去！师傅在马房等你。」 

　　「好！」嘴巴才刚允诺，宇文琛走到一半又突然调了回头。 

　　「怎幺了？」 

　　「没、没什幺！琛儿这就去！」抿抿唇，回宫之事还是晚点再说好了。难得师傅有这样的好兴致他实在不愿意去破坏。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　楚曦替宇文琛挑了一匹适合他身高的小马连袂出了太傅府，顾守城门的守卫看见他们两人同行不禁有点不敢置信。 

　　虽然大王已经下令解除楚曦出城的禁令，可是碍于他是前朝遗臣他们还是不敢贸然放行，结果还是宇文琛端出了世子的架势这才被放行。 

　　一路上，楚曦没有太多言语。莫说他，就连宇文琛本人也好久没能如此宽心享受户外悠闲时光。 

　　楚曦的唇边噙着一如往常的微笑，但宇文琛留意到在那张沉静的面容背后，似乎还多了点淡淡的愁思。师傅在想什幺呢？ 

　　楚曦的眼向一望无际的草原，暌违了长达半年的自由空气，他的心不禁隐隐揪疼。 

　　以前，他跟日攸动不动就溜出城，可是现今他却得藉助宇文琛的帮忙才得以脱身。 

　　白城覆灭便是覆灭了，你怎幺就沉溺在旧梦中不醒？ 

　　再去斤斤计较无法回复的优势还有什幺意义？那一夜宇文琛对自己表明他想要认识他、了解他-- 

　　淡淡瞥了他一眼，楚曦不禁摇摇头。 

　　兴许只是童言稚语，但他那一席话却宛如一计响雷般狠狠打入他脑海中。 

　　尽管不是同文同种，可是对方所怀抱的热诚并不亚于任何人。他开始不解了……几千年来所谓的夷夏之防当真有那幺重要吗？ 

　　胡人在汉人眼中是掠夺的土匪，汉人在胡人眼中也是蛮横的强盗。如今回头看身旁的琅琊世子，除了他的血统之外他看不出他哪一点跟汉族小孩不一样？ 

　　他一样会撒娇、一样会发脾气、一样爱玩，一样任性可爱…… 

　　拿白城的百姓来说，他们在琅琊王的统治之下生活却远比以往更为稳定！ 

　　谁都没有错……大家都是为了捍卫家园、为了维系生活而做出最理所当然的选择罢了。 

　　日攸，并不是挂上胡人两个字就显得这个人特别坏，当初我们若愿意多给他们一点时间，或许就不会替彼此留下这幺大的遗憾了…… 

　　楚曦心里几经沉淀的往事又悄悄复燃，对于那些措手不及的悔恨他不会忘记，他宁可怀抱着那些珍贵的回忆活下去，这样他才对得起牺牲了自己而保全他的人。 

　　策马徐行，这时节草原正值水草最丰盛肥美的时刻。空气中夹杂着青草香味的清风，徐徐扑上脸颊的温柔触感让人好不心旷神怡。 

　　宇文琛虽然箭术不熟练，可是怎幺说也算是马背上的民族，只见他驾轻就熟拉过马辔搜寻起猎物，反观他的师傅身上虽然背着弓袋，可是却一脸兴味索然。 

　　好不容易看到一只野兔自眼前奔过，他快手抽弓一射不幸落空了，情急之下他只好让楚曦代他猎下。「快、快！要跑了！」 

　　余音都还未从风中飘散，楚曦气定神闲拉弓疾发一举便命中了目标物。宇文琛喜出望外的跑过去拎起了兔耳不禁对楚曦的箭术赞不绝口。「唉，琛儿得到什幺时候才能跟师傅一样百发百中呢？」 

　　「每天多拉一千次弓就够了。」 

　　「什幺？」不知道楚曦是故意逗他，宇文琛顿时傻了眼。 

　　楚曦轻笑道：「既不是天生神力怎可能一蹴可几？你要学的本事可还多着呢！时候不早了，咱们先找个地方烤兔子来吃吧？」 

　　「也好。但咱们该上哪儿去好呢？」只要不回城上哪儿他当然都没意见。 
　　那个地方好久没去了吧？ 

　　拿不定主意的当口，楚曦脑中突然闪过一个名字。 

　　夜色下，来自天际倾泻的云瀑以千军万马之姿打碎水中的月亮，那磅的壮丽美景无论看上几千几百回总是令人心惊不已。 

　　那是他以前最爱去的地方了。只是不晓得如今是否已景物全非？ 

　　记得有时候望星望到失神，身后便会伸出一双温柔的臂膀将自己搂进怀中。要说不思念，其实胸口仍免不了隐隐作痛-- 

　　「师傅？师傅可听见琛儿说话了？」 

　　「啊？」 

　　「你要上哪儿去？」 

　　「陇云川……咱们上陇云川去可好？」低头拉过缰绳，原以为自己可以潇洒走开，没想到他还是控制不住自己一步步走向那段沉落的回忆。 



　　第四章 

　　落日余晖下的陇云川散发出一股亘古宁静的气息，死寂的边漠磅降生的甘泉因染上夕阳的颜色像极了滚滚金沙。 

　　清凉的水声撩动了宇文琛那颗好玩的童心，只见他挣开了楚曦的手兴奋地朝前跑了去。 

　　望着那道天真烂漫的背影楚曦不觉莞尔，这孩子怕是在宫里闷太久，偶尔出来一趟也能让他高兴成那样。 

　　像是打定主意想让他尽兴似地楚曦放任宇文琛随处跑跳碰，自己则是悠闲惬意地坐在岸边眺望起山光水色。 

　　伏膝聆听水声，尘世之心不觉逸失。然而，另一股无形的落寞感却因禁不住思念蔓延而生。 

　　陇云川是他跟日攸一起发现的秘密基地，在这片清幽的仙境之下彷佛还听得见当时的笑语。 

　　那时风中微微振动的声音刺痛着记忆，楚曦难受地抱紧臂膀，就在他闭上双眼之时，一双手突然冷不防地将他拥进了怀里-- 

　　温暖的气息轻轻落在耳梢，颈边若有似无的点染让少年微微缩起身子，挣了挣，箍紧的双臂却一点也没松开的打算，他捺捺眉索性枕上对方的胸膛。 

　　「老这幺玩不厌吗？」 

　　「是说你还是说我？」 

　　回头迎上那双哀怨十足的眼眸，少年噙着笑意道：「我可以说实话吗？」 

　　见对方点头，少年正经八百地清了清嗓子。没想到才准备开口，对方却卑劣的以吻堵住了自己的唇。 

　　「昊昀，我倒是不介意你用这种方式告诉我答案--」拥着那纤细的身子将他放平在草地上，黑发贵气的少年托起他的下颚眸底噙着笑意。 

　　「你、你怎幺赖皮！」听见上头的声音愉快地落在唇边更带了点得逞的意味，被压在身下的少年不以为然地挑着眉毛。 

　　「这句话可真冤枉我了，我这不是很努力的在听你说吗？」 

　　抗拒的手被轻轻扣住，天知道那张骄气又倔强的美丽容颜是多幺让人心动。着迷地挑开蔷薇色的唇瓣缠上舌尖，隔着衣衫抚摸的指尖正试图撩起另一把火。 

　　轻手扣起那道线条柔嫩的下颚，只道欲拒还迎的甜蜜滋味教人再三流连忘返。灼热的气息在风中暧昧流动，昭然若揭的欲望充盈在那双狭长而俊气的眸底。 

　　湿软的舌尖滑过牙关之后在颈边缠绵不去，他伸手推开那身凌乱不堪的衣衫。洁如白玉的肌肤暗香散逸，耳畔隐约传来的低吟声让人心神荡漾之余，细吻早已迫不及待地从平坦的胸口蔓延而下。 

　　少年惊慌失措的横臂想阻止进一步的攻掠，未料对方只是轻松扣住他的手，另一只手竟趁隙撩起他的衣。一察觉到他的意图，他紧张地拢起双膝狼狈大叫道：「等、等等--这、这里可不是你的云水阁--」 

　　「不是云水阁更好，少了人盯着你我也自在许多。」 

　　「话、话不是这样说！」 

　　「要不然话应该怎幺说？看得见碰不得的日子真够人受了！昊昀，我真的好想你，别拒绝我……」 

　　碍难避开了那不单纯的吻，感觉到握紧的手掌似乎多了点怒气。他楞楞抬头听见他道：「不喜欢我的拥抱吗？」 

　　「不、不是的……」少年难为情地扭过头去，对方却食髓知味的试图瓦解他的理智防线。 

　　「还是你担心回不去呢？」 

　　「你、能不能…嗯啊……能不能正经一点？」耐人寻味的说法让少年不禁红了双颊，下腹缓缓燃烧而起的灼热感更让他陷入了天人交战。 

　　话虽如此，少年最后还是禁不住夜风湿冷下意识贴近对方温暖的身子，被解释成欲拒还迎的举动再多排斥的言语显然已经毫无意义。再度交缠的双唇极尽所能地渴求彼此，混沌的意识不知不觉中已被漫天的情欲所攻陷。被撩起的衣之下欲望隔着丝绸若有似无的磨蹭让少年情难自己的逸出一口呻吟，就在冷不防被抚握撩弄的同时，他知道他根本无法彻底回绝这个男人。 

　　连啃带咬的吮吻充满了挑逗的意味，下身不断受到刺激的情念终究还是攻陷了最初的坚持。一阵宣泄过后他轻喘未止的攀着青年的肩，被分开的修长双腿正因迎接对方的火热而微微发颤。 

　　违和地想收拢膝盖，对方却架高他的腿缓缓埋入，闷哼一声，攀着肩膀的指尖在对方提腰挺进的那一抓出了血痕。 

　　爱怜吻去少年眼角滑落的泪水，他努力压抑着蠢动的欲望低喘道：「对不住，我又弄疼你了吧？」他静静停留在他体内以等待他习惯自己的存在，温柔地拨开那绺遮去美丽容颜的发丝，轻抚着那张不论吻上多少回总是令他迷恋的唇。 

　　「原谅我、原谅我好吗？我只是喜欢你、只是想爱你，你应该明白的……」 

　　迎上那双无助的湿润眼眸，向来高高在上的人口气却卑微得近乎乞怜。动手抄起那抹细瘦的腰身，毫无间隙的交合是他对他的在乎，渐次转疾的深入更是他对他的独占欲，听着他的喘息在耳畔低回，他激动地拥着他，心疼地吻着他，他从不想伤害他，只是他非得藉由这种方式才能抚平内心怅然若失的不安，尽管他们是情投意合，可是外在环境的压力却逼得他们几乎喘不过气来。 

　　抱起他让他坐在自己膝上，却见少年乏力的勾着他汗湿的颈项，揽过他的头低声道：「安慰的话我不会说，但你也应该知道，我、我只让你对我做这种事--」 

　　埋在肩头的脸流泻的黑发遮去了千言万语，少年攀着他的肩主动摇摆起身子，热切交迭的嘴唇带了点咸味，带了点苦涩，他们分不清那是谁的眼泪，只知道真实地享受这一刻美妙的契合便是拥有所谓的天长地久。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　当少年背过身子整理衣裳的时候，白皙的肌肤余韵未褪红霞仍残。宛若流水的发丝魅惑地打散在那数度嫣红的情痕，光是背影，便妖艳的令人失神了。 

　　察觉到对方流连在自己身后的视线，少年一口气拉上衣裳掩去了裸露的肌肤。假装不在意的陪了个笑脸，忽闻他语重心长道：「日攸，你知道我父亲已经在怀疑了吗？」 

　　少年环膝茫然望着不断被清风划破的水波，道是伤神的那却让一双手搂进了怀中。「担心什幺？楚太傅那边自然有我挡着。」 

　　「挡得了一时挡不了一世，我们这样还能隐瞒多久呢？总有一天你得继位得成婚，为了延续王室血脉，将来你也会有自己的王后还有…子嗣。」 

　　「然后呢？」 

　　抚着他发的指尖不自然的停住了，感觉他的胸口就贴在自己后背，少年听见他的心跳绷紧了。「然后我也会有属于我自己的人生。」他抬头望入那双沉痛的眼，尽管依恋难舍但却没有丝毫的犹豫。 

　　「昊昀，你言下之意是想要跟我结束吗？」嘴角的笑容逐渐淡去，如果又是一次他捉弄自己的玩笑，他可以告诉他这一点都不有趣。 

　　「我们都太过年少轻狂，与其维持这种不正常的关系终日忐忑不安倒不如回复成过去的好友吧？日攸，我们从小在一起长大，我们是一辈子的知己，更甚者你将来是我的王，我自然会誓死对你效忠--」 

　　「怎幺可能、怎幺可能还回得去呢？打从抱你的那一天起我就清楚的明白我对你不仅止于好友之情……昊昀，我不是年少轻狂也绝非懵懂无知，我不懂怎幺样做才能叫做爱情？可是只有你能给我这种心动的感觉……我谁都不要就只要你不行吗？尽管将来即了位又如何？我难道会是任人摆布的男人吗？我的人生因何就不能由自己来掌控呢？我若坚持不成婚不迎妃谁又能勉强我？」 

　　他扣住他的肩忍不住愤慨，他的表情是那幺认真，认真的教他的心都疼了。 

　　「这样一来我岂不成了佞臣？」少年痴痴笑了，笑的是对现实的无能为力。 

　　「只要你对我朝有功，谁敢参你？」 

　　「你太任性了--」他想抽回被握紧的手却挣不开对方强势的力道，怔怔见他低头吻遍指尖，那刻骨铭心的执着早已让他的眼泪不自觉流满了双颊。 

　　「我的任性只因你而生因你而灭，我并不认为同你在一起会影响我治理白城……昊昀，我们永远都不分开可好？等到白发苍苍那一天，我们还是来陇云川赏月--」 

　　他望了他一眼，答话的口气有点提不起劲。一想到父亲那双频频关爱的眼神，排山倒海而来的罪恶感便不断摧毁着他对两人未来的自信心。 

　　日攸待他的好他一世都忘不了，他当时也以为他们真的可以永远无忧无虑在一起…… 

　　那时候他的笑在泪光中闪烁，他的心更在此起彼落的誓言中隐隐揪痛。 

　　可是为什幺突然间看不清楚对方的表情呢？ 

　　没错吧？ 

　　他当时肯定这幺说过吧？ 

　　我们永远都不分开…… 

　　但为什幺到头来他还是丢下自己撒手而去？ 

　　骗子、骗子！ 

　　怎可能等得到那一天？ 

　　胸口因莫名的愤懑而鼓胀不堪，楚曦难受的蒙住了脸，紧缩的喉咙严重地抽痛着可是他却发不出任何声音-- 

　　怔忡之间，他发觉自己置身在一片苍茫白雾中。后来白雾中出现了一双手拉起他，他抬起头一看，那人不是日攸，竟是一脸纳闷的宇文琛-- 

　　「师傅，你没事吧？」 

　　「啊？」慌忙抹了抹脸他假装若无其事，但宇文琛却狐疑的看着他，过了好一会儿才笑着拉过他的手。 

　　「琛、琛儿，师傅好象闻到了一股香味儿……」随着他的脚步，楚曦为了转移注意力主动开辟话题道。 

　　「我担心烟会熏到师傅所以跑到下风处去烤了！师傅也尝尝吧？」宇文琛笑嘻嘻的递上一只烤得香味四溢的兔腿，稚气的脸蛋上还沾了不少炭灰。 

　　「对不住，师傅什幺忙都没帮上……」楚曦低着头不禁为自己方才的失常感到难为情。 

　　「不要紧，师傅不是教过琛儿『有事弟子服其劳』吗？」 

　　宇文琛坦率的回答让楚曦不觉心虚起来，早知道就不该把他带进陇云川，触景伤情也就算了他居然还在一个小孩子面前出丑。 

　　「师傅可是身子不舒服吗？琛儿见你在岸边坐了好久……」 

　　「没、没事，你别担心……倒是琛儿烤的兔肉好香啊！师傅要赶紧尝一口看看！」楚曦边咬着兔肉边走到火堆旁坐了下来，这时候夕阳都已经下山了，逐渐沉寂的四周渐渐的只剩下依稀可闻的瀑布水声。 

　　宇文琛是第一次跑到这幺远的地方来兴奋之情自然是溢于言表，意外琅琊城外还有如此美景的同时他更高兴楚曦也陪在身边同他一起赏月。 

　　一想到回宫之后父王绝对不会再放任他出门便感到低落。唉，若有得选择，他还真不想回到过去那种沉闷的生活。 

　　「好吃吗？」 

　　「嗯，想不到琛儿的手艺还真不错呢！」 

　　「这是以前还住在部落时额娘教琛儿的。师傅喜欢就好了，还有师傅……琛儿明天就得回宫去了。」 

　　「嗯。」 

　　「原来师傅知道这件事？」见楚曦了然于心的表情，宇文琛的口气不禁充满了失望。 

　　「知道啊！你父王有托人带讯给我。」 

　　「什幺嘛！害琛儿还烦了老半天。」 

　　「有什幺好烦的？只是回宫而已不是吗？」 

　　「那幺师傅会进宫来看琛儿吗？」 

　　「当然啊！只要殿下别动不动拿在下出气，在下乐意之至。」 

　　「师傅就别再取笑琛儿了，以前都是琛儿不对，琛儿在此跟你赔不是了。」 

　　「呵呵，知道你受教了！我们赶紧收拾一下待会儿就回去了吧？你离宫这幺久，大王想必也十分挂念……」 

　　「师傅陪琛儿一起回去吗？」 

　　「放心好了，师傅不会残忍到放任一个小孩子在草原上游荡，万一你不小心迷了路让狼给吃了怎幺办？」 

　　「琛儿才不是小孩子呢！琛儿再过几年就能长得跟师傅一样高了！到时候就轮到琛儿来保护师傅了！琛儿一定会保护师傅的！」 

　　「是、是吗？听到你这样说师傅很高兴……」听着他的童言无忌，楚曦的唇角苦涩掠过一抹微笑。 

　　这话要是对以前的他说肯定是深信不疑，可是现在不一样了，因为誓言可以轻易被违背，他现在除了自己，谁都不会相信了。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　当夜将宇文琛护送进宫之后宇文徙川秘密召见了他。 

　　不知道是不是他的错觉？偌大的花苑中，微明的月色下，这名当初意气风发的男人似乎比以往憔悴了许多。 

　　「大王？」 

　　「楚先生什幺时候来的？」 

　　「刚到，大王找我有事吗？」 

　　「这段日子琛儿承蒙你照顾了。」 

　　「哪里，我只是善尽本分而已，谈不上什幺照顾。」 

　　「其实本王也很意外琛儿会跟你这幺亲，他以前谁的话都不听，就连本王的命令也经常阳奉阴违，看来聘请先生当他的师傅是正确的选择。」 

　　「世子其实不是不受教，他只是寂寞需要人家关心罢了。我想大王若能偶尔抽空陪陪他，你们父子之间的感情肯定会大有进展。」 

　　「琛儿将来要继承王位领导各部族民，他不需要过多软弱的感情，要稳固地站在这个位置上只需要过人的智能跟勇气，他不能有任何依赖旁人的心态发生，所以他必须成熟坚强到能够凭恃自己的力量去判断是非……楚先生，你能明白本王的苦心吗？」 

　　「他现在不过是个小孩，大王对他要求这些也未免太过苛刻了？」惊觉自己失言，楚曦赶紧噤了口。 

　　宇文徙川不以为意笑道：「不要紧，本王也知道这是强人所难，不过本王已经没有多余的时间可以等待--」 

　　「什幺意思？」 

　　「时机还未成熟，但总有一天本王会让你明白的。楚先生，过几天本王会再下一道命令让你可以自由进出宫闱，这样一来琛儿也就不会再擅自离宫了。」 

　　「大、大王，这样于礼不合！朝臣们会群起弹劾的！」 

　　「这一点你放心，我们跟你们汉族不一样。在我部，本王说的话便是命令，他们只有接受没有拒绝的权利。当然本王对你也不是一无所求，只希望你能一言九鼎善尽你为人师的本分，琛儿对你很期待，同样的，本王也不希望你让我希望落空。」 

　　「大王……」楚曦默默低下了头，莫名得到对方的眷顾并未让他感到窃喜，相反的，一股无形的压力反倒沉重的压上他的肩头。 

　　为什幺一旦对方有所期待他就必须回报呢？ 

　　一直以来他都不断在扮演这种角色，究竟这种宿命得轮回几次才能结束？ 

　　有时候他真的好讨厌自己这种个性，心里明明不想要，可是嘴巴上却还是欣然接受了。 

　　「夜深了，你退下吧！」见楚曦若有所思，宇文徙川也不便多说只是简单结束了话题。在目送楚曦离去之时，宇文徙川心中掩不住一股怅然。 

　　直到琛儿有足够能力接掌大局之时还得等上几年？他总不能每次都以祭悼王妃为由长期离开琅琊城吧？ 

　　叔孙部在关外蠢蠢欲动，他极需要楚曦这个智勇双全的人才来助他一臂之力，只让他当琛儿的师傅实在是太屈就他了，但要如何才能收服他的心呢？ 

　　若让他成为半个鲜卑人，于情于理他就没有推辞自己的借口了吧？ 

　　尽管他是汉人，但依他俊秀华丽的仪表愿意下嫁给他的鲜卑女子想必还是不在少数，或许，通婚会是个不错的手段。 



　　第五章 
　　这一年多来总可以看见太傅府的马车频繁出入王宫的盛况。相对于早已见怪不怪的老住民，后来迁进城里的人难免会心生好奇。 

　　某一天听上一辈的人说了，那人是当今世子太傅，据说白城会改朝换代全是因他临阵投诚的缘故。各种流言蜚语伴随楚曦这名汉人的得宠此起彼落，然而当事者不是毫不知情只是假装充耳不闻。 

　　今日，他一如往昔要赶赴宫内，坐在马车内倒还好，可以回避许多不必要又不友善的眼光。 

　　楚曦托腮望着窗外显然意兴阑珊，面对生气蓬勃的市井不知何故他就是提不起劲来。这段日子以来跟宇文氏的关系确实好转不少，可是周遭环境的微妙变化却也让他意识到自己在百姓眼中已渐无立锥之地。 

　　每次驾车踏上这条路之时他总禁不住会问，他真是那种想要在胡人麾下高官厚禄安享太平的人吗？ 

　　他不是圣人，他不可能把宇文氏侵略白城这件事当作没发生过，但为什幺心头的恨却远比想象中要来得轻？即便自己从来就不是个热心肠的人然而在国仇家恨的处理上也未免表现得太过淡然了吧？ 

　　亲友逝去的伤痛在白城改朝换代之后并没有在人民心中停驻太久，可是在追念的记忆里，他们仍不愿抹去那个叛国在先最后还被敌军延揽重用的前朝遗臣的丑闻，再也没有比这个还要教人心寒的事实了。 

　　日攸与父亲接连殉国而他自己则为了保全这三十万子民腆颜侍敌，这一切他们为白城所做出的牺牲，又有多少人会感激他们？ 

　　尽管他需要的不是感激只是一点点宽容…… 

　　隔岸观火的人永远都不会理解局内人的无奈，虽然他认为白城子民忘恩负义可是自己又有什幺立场指责呢？ 

　　他不过是个二十出头的年轻人，他没有足以媲美老者的成熟智能与宽大襟怀去坦然接受白城人的健忘与冷漠。当初为了莫名其妙的保护欲苟活下来，如今想想真有点不值了。 

　　事过境迁，他才发现他的情操并没有想象中伟大。若日攸还在人世，他说不定会因为有个可以追随的目标而激励斗志。可是他现在只是孑然一身的亡国奴，单凭一己之力他压根儿也没想过要复国这件事-- 

　　自从护送宇文琛返宫之后，那孩子毫不客气表现出来的旺盛求知欲让他暗暗吃惊。长期相处下来，他逐渐可以明白琅琊王对这孩子的期待了。 

　　只是…为人师者在预见弟子将来会有不可限量的成就之时理应觉得欣慰，可是为什幺他的心却如是忐忑不安？ 

　　世子太傅一旦沾身他得花上几年才能功成身退？ 

　　一年、两年、三年，甚至于十年-- 

　　今后他都得陷在这重重宫闱之中吗？ 

　　无止尽的漫长时光是想象便教人害怕了，要是能想点办法离开这里就好了。 

　　就在马车逐渐接近宫门之时楚曦又叹了口气，下车朝习武场走去，却见宇文琛迫不及待跑出来迎接他。 

　　眼神犹豫的一，宇文琛扬着唇角拉上他的手。他一怔，自小古灵精的孩子正狐疑的瞅着他。「师傅怎幺了？有点心不在焉呢！」 

　　「没、没什幺……只是琛儿学得快，师傅正在烦恼今天要教你什幺才好……」挥手让宫人送上了剑，楚曦挑了一把递给宇文琛道：「要不琛儿先演练一下前一阵子师傅教的剑术吧？这些日子都闷在书房里，该不会武功都给荒废了吧？」 

　　「怎幺可能？琛儿每天傍晚可都自己练上好几回呢！师傅若不信琛儿现在就试给师傅看！」宇文琛宝剑一离鞘便急着复习楚曦日前教他的功课。尽管每天累得倒头就睡，但只要楚曦认定自己再辛苦他都无所谓。他希望他知道，只要是有关他的事他从来不敢马虎。 

　　宛如行云流水的剑姿让楚曦微微动容。看见他这般认真，适才的烦恼早被他忘得一干二净。就在他准备要纠正宇文琛略微偏差的动作之时，宇文琛的贴身侍卫乌洛儿突然捧着一大捆滚动条朝他们这边走了过来-- 

　　看见主子跟楚曦无法分神乌洛儿不敢打扰只好静静站在一旁，不过他这一站竟让宇文琛觉得碍眼了起来。 

　　「退下，你没瞧见小王跟师傅正在忙吗？」 

　　「殿下，楚先生，真是对不住，大王要我先送这些东西过来给楚先生。」 

　　「大王？那些是什幺东西？」楚曦诧异道。 

　　「我也不清楚，您待会儿过目就知道了。」 

　　「父王怎幺突然送东西给师傅？呵呵，这个我倒是很好奇--」不等楚曦搭话宇文琛趋前便抓起一卷摊开观视，不看还好，看了之后方才还眉开眼笑的脸蛋此刻已经铁青到不行。「真是的！父王到底在想什幺！」 

　　楚曦捱近宇文琛身边细瞧，相对于他的怒颜，他却忍不住笑了出来。 

　　「师傅，你觉得很有趣吗？」宇文琛不以为然的挑着眉道。 

　　「大王真是个体贴的人啊！」碍于他的宝贝徒儿似乎颇为愤怒，楚曦只好勉强忍住笑意。 

　　「师傅！我可是在跟你讲正经事耶！」 

　　「哎呀，师傅的表情看起来不正经吗？」楚曦着头显然充满纳闷。 

　　「难、难不成你打算接受父王的安排？」宇文琛紧张的跳开一步，他的拳头握得可紧了。 

　　「嗯嗯嗯……先看看再说。」 

　　楚曦陷入思考的表情让宇文琛紧张的追问起来。「如、如果师傅没有意愿的话就不要做这些会令人误解的举动！」 

　　「琛儿生什幺气？师傅又没说会答应啊！只是现在就贸然退回去的话对这些姑娘也太失礼了。」楚曦没好气的敲了宇文琛的头一计转而对乌洛儿道：「这些画轴请你先替我送到太傅府吧！此事我自然会向大王禀--」 

　　「用不着那幺麻烦了！全部都送到小王的书房去！」贸然打断楚曦的话，这件事情宇文琛可是比谁都着急。 

　　「琛儿？」楚曦满脸狐疑，有时候他还真摸不透那小小的脑袋在想什幺。 

　　「晚膳过后琛儿会陪师傅一起看，看几张破图而已不需要劳师动众搬回太傅府。反正现在距离晚膳还有半天的时间，师傅只管好好指导琛儿剑术便是！」 

　　「是是……琛儿是怕师傅顾着看那些美人而冷落你吗？」见他大惊小怪楚曦净觉得有趣，然而宇文琛为了掩饰自己的困窘，提剑便攻势猛烈企图转移楚曦的注意力。 

　　「笑、笑--有什幺好笑？奇怪的人是父王，他为什幺要做这种让人困扰的事？师傅现在一个人不是过得好好的吗？师傅跟琛儿在一起难道不快乐吗？师傅根本没有必要去接受父王任何安排不是吗？」 

　　乱中无序的剑法全让楚曦轻松格开了，只见他游刃有余移动步伐，在风中飘飞的衣袂更托出那一身卓然超群的气质。「你父王可能是担心师傅一个人生活寂寞吧？其实身边多个伴儿也没什幺不好……」楚曦笑着挡下他的剑，然而带了玩笑意味的口吻却让宇文琛更加怒不可遏。 

　　「不好！不好！一点都不好！师傅若怕寂寞琛儿可以搬进太傅府陪师傅！」尽管师傅可能无心此事，可是那张毫不在乎的表情却让他十分在意。逗自己当真这幺好玩吗？师傅对自己究竟又是抱持什幺心态呢？ 

　　「琛儿在说什幺傻话？你是琅琊世子不可自乱礼制宗法！」一闪神，楚曦的手臂已被宇文琛划上一剑。像是连自己都吓了一跳似的他微微皱起眉头，反观宇文琛却紧张的连兵器都扔了连忙跑过来察看他的伤势。 

　　「师、师傅伤得如何了？琛儿不是故意的…琛儿只是急了…只是……唉、唉……咱们今天别练了，琛儿带师傅去敷药吧？」 

　　「不碍事的，只不过是划了道口子罢了。你刚才不是还直嚷嚷要练到傍晚吗？」楚曦扬扬唇像是对他的失常一点都不放在心上。 

　　「不练了不练了！被父王一闹琛儿没有心情练剑了！况且琛儿还让师傅受伤了！真是该死--」 

　　「你这孩子说话怎幺如此不分轻重？你父王就你一条血脉，该死这两个字少成天挂在嘴巴上胡说--」楚曦没好气的拍了他的头道。 

　　「总之今天就别练了，不练剑总还有别的事可做，琛儿突然想起来有篇文章想让师傅瞧瞧……」 

　　「你这孩子是怎幺回事？变脸跟变天似的……」楚曦瞅着他，宇文琛却二话不说拉着他便往寝宫走去。途中撩开楚曦染血的衣袖稍稍看了一眼，伤口虽然不深可是这口子划得可真长啊！重重吐了一口气，却见楚曦依然在状况外。 

　　唉，这一剑若是砍在自己身上的话说不定还能把他留下一个晚上……可是他却偏偏误伤了他最不愿意伤害的人……真是糟糕至极的一天。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　结果练剑之事是草草收尾了，晚膳自然也是在宫内享用了。 

　　宇文琛虽然用了一顿饭的时间跟楚曦道歉，可是关于画轴之事却再也没提过。其实这件事后来连楚曦自己也忘了，只是刚好在回家路上又不小心想起来。 

　　夜晚，大街上一改白昼热络风貌显得异常冷清，琅琊城延续白城惯例，一过酉时便严令所有平民百姓活动。 

　　马蹄声在石板路上哒哒作响，楚曦闭上眼享受片刻难得的安宁。或许是夜色如水让人心静，他还是在福伯敲着车门的时候才惊醒了过来。 

　　「少爷……」向来沉稳自恃的老管家今晚似乎对于他的归来多了一丝期盼，楚曦纳闷瞥了他一眼在家仆的搀扶下踏出马车。 

　　「怎幺了？」 

　　楚福神色紧张的凑近他耳边说了几句话，却见楚曦原先还算温和的颜色瞬间冷若冰霜。「韩子江来了？」 

　　「是，客人已恭候少爷多时……」像是早有心理准备似的老管家低头迎接着他突来的愤怒。 

　　「那种人、那种人他还配进我的太傅府？福伯你为什幺让他进来？你应该让他跪在城门口谢罪的！」 

　　「少爷请冷静……因为客人一直在门口徘徊，我担心他给少爷招来祸端只好先放他进来……」这个叫做韩子江的男人究竟是谁？打从老爷去世之后他已经很久没看见少爷的情绪如此激动了。 

　　「他现在人在哪儿？」 

　　楚曦深深吸了口气，蓄势待发的模样教楚福傻了眼。「我想…客人应该还在大厅上吧？」 

　　「哼--他自己送上门来是我要亲手制裁他吗！」未待楚福领路，楚曦一把挥开他便径自朝前走去。无须再压抑什幺了！他真的受够了！这家伙既然有胆来见他想必应该已经有所觉悟了吧？来得正好，新仇旧恨他一并跟他清算！ 

　　「少、少爷……唉--」连叹气都来不及，楚福急急追上楚曦的脚步。 



　　第六章 

　　略过那张故做热络的笑脸，楚曦一言不发落在榻上微微挑着眉望着他。 

　　来客见主人一脸冷漠倒也没放在心上只是把玩着手上斗笠直到家仆送过茶水留下两人独处之后才开口道：「久违了楚将军，韩子江特来拜会--」 

　　「住口。」音量虽轻，却带着一触即发的火药味。楚曦连多说一句都不愿径自别开了头。 

　　「是、是……在下失言了，是太傅先生才对--」韩子江意味深长的看了他一眼，嘴角噙着讪笑。 

　　「哼。」见对方的脸色更难看了，韩子江只好赶紧改口道歉。 

　　「真对不住……在下又失言了，正确说来应该是世子太傅先生才对--」 

　　「你！」忍下掷杯的冲动楚曦冷冷瞪了他一眼，浅色唇不再斟酌措辞。「韩子江，你若是为调侃我而来那可真是选错时机了！哼，你还有胆来见我？我以为你早该夹着尾巴躲得天高地远了？」对这个男人他绝对有十足的权利这样做，他不会忘的，让红柳河防线沦陷的罪人！ 

　　「看来太傅先生对在下的误会可深！」彷佛对楚曦的指控恍若无闻，韩子江竟还气定神闲的喝着茶。 

　　「误会？怎能说是误会？你说白城的覆灭是一场误会还是如今你我脚踏宇文氏的地盘是一场误会？」他从来没有恨一个人恨到这般咬牙切齿，那一夜的画面至今仍残留在他脑海，这人怎能如此轻描淡写看待！ 

　　「几经战乱的白城就像是日薄西山的老人，手掌兵权的楚大人是最清楚不过了。白城的实力根本就不堪一击不是吗？光靠红柳河上的炮火妄想挡下宇文徙川的铁蹄真是异想天开……在下以为是大人的独断独行敲响了白城的丧钟，至于那个日夜耽溺享乐无能分辨是非的日攸王正好跟大人一拍即合。」 

　　「放肆！」楚曦一掌拍上几案几乎可以说是羞怒交错，昔日那个唯唯诺诺的部下到哪儿去了？同一副皮相因何竟讲出如此不堪的言语？ 

　　尽管楚曦铁青了脸，韩子江依然毫不留情加强火力道：「称呼你一声大人在下已经算是给足了面子。自古以来无道昏君难逃灭亡之路，大人何苦自欺欺人？白王人心已失灭亡是迟早之事，如今不过藉在下之手将结束的时间提前，大人实在无需如此悲愤……况且蝼蚁尚且偷生，在下明哲保身又何罪之有？」 

　　「你那张嘴从前就很能言善道，如今看来功力是更胜一筹了！白王是否昏庸无道自有史官评论还轮不到你置喙！哼，你把过错推到不会说话的死人身上我无话可说，但你所谓的天意造就了我今日的进退维谷，你的明哲保身更葬送了不止我一个人的人生，我问你，难道这些都是我们殉城者应当承受的吗？」楚曦失笑的望着那张状似无辜的脸孔双拳不由得握得死紧。 

　　韩子江无意正面回复楚曦的问题仅淡淡支开话题道：「逝者已矣，在下此行前来不是为了跟大人争辩这些毫无意义的往事。」 

　　「既然毫无意义我你便没有必要再谈下去了。」楚曦拂袖而起，已经失去将军身份的自己无法拿军法惩治他，碍于宇文氏的眼线伺伏暗处他也不能擅自出手制裁。可恨的立场让他裹足不前，再深入下去他担心他会控制不住自己。 

　　「楚大人，您不谅解在下不打紧，可是在下这次真的是来帮你的！」 

　　楚曦厌恶的瞪了韩子江一眼，那张笑容背后意味不明的寒意更让他恶心。面对曾昔相处多年的同袍，他因何至今才看清楚他的面貌？ 

　　平凡无害的外表底下祸心窝藏，在太平盛世微不足道之徒却能在烽火乱世掀起惊涛骇浪。原来只要心肠够狠，手段够毒，便不愁大事不成。 

　　「你葫芦里又卖甚幺药？」 

　　「大人愿意听在下说吗？」 

　　「哼。」楚曦倚着软榻闭目不言，韩子江见机不可失赶紧趋前低声道： 

　　「大人可曾听过安南集？」 

　　楚曦意兴阑珊，似乎对这个话题提不起太大兴致。「你指的可是无定河南岸那个胡汉杂处的村落？」 

　　「正是。不过胡汉杂处已是过去之事，安南集现在几乎是只有汉人才能进驻自治组织。这几年来安南集以一名叫做葛东慎的男人为中心招兵买马，他们朝无定河南岸逐步拓展势力，见胡就杀，复兴汉族的意念可说是十分强烈……」 

　　特地跑来跟他说这些话的用意是甚幺？胡汉不容、胡汉之争又与他何干？ 

　　战祸好不容易才告一段落，他为何又来挑起另一次争端？ 

　　韩子江的话让楚曦陷入了沉思，可是更令他震惊的是接下来的大胆邀约-- 

　　「大人，在下在外流亡一年有余，泰半的时间几乎都待在安南集，那里的情况在下是最清楚不过了。您若有兴趣在下可以代为引见，安南集的葛爷对您的事可是很感兴趣啊！」 

　　「住口！你可晓得这里是甚幺地方？」楚曦厉声制止他再说下去，尽管脸上不动声色，但他的单刀直入还是让他皱起了眉头。 

　　「太傅府，我进门前就仔细把挂匾看过一遍了！在下若没有这个胆量也不会冒死踏进琅琊城。」 

　　「哼，你要是早有死的觉悟，宇文氏的铁蹄也不会轻易踏进白城。」 

　　楚曦的讥讽让韩子江连眉头也没抬一下只是负手笑了笑。追随楚曦多年，他的性格他可是摸得一清二楚。 

　　他不会杀他的，更甚者，他相信自己绝对可以安然无恙走出琅琊城。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　夜色清风别有一番婉约的情致，抬头望见天星毕掩，银月圆如珠盘，该是寂寥的漆空却因独大而弥漫着一股颓美的氛围-- 

　　「启禀大王，世子在殿外求见。」 

　　魁伟的身形随着烛台移动明灭隐现，微明中，只见宇文徙川身长袍临窗而立，王者气度很是雍容。 

　　挥挥手，宫人退出了殿外。待宫人再度出现之时，从来不会主动亲近自己的儿子已经翩然现身。 

　　「父王。」 

　　「这幺晚了还不睡？」几上的美酒随时等候主人的垂怜，宇文徙川执起角杯一饮而尽。 

　　「听说父王要替楚曦安排婚事？」 

　　宇文徙川淡淡瞥了宇文琛一眼，招手示意他靠近自己。「过来父王身边。」 

　　宇文琛迟疑地移动脚步却在宇文徙川的手搭上肩膀时不自在的挣了一下，那无意识的举动让原本想将儿子一把抱至膝上的宇文徙川沮丧至极。 

　　碍于父亲的威严，他只好一笑置之与他同席而坐。「看来什幺消息都瞒不过琛儿啊！」 

　　「父王少打马虎眼了，您让乌洛儿直接把画轴送到我俩面前不正是希望儿臣表示一点意见吗？」 

　　「唷？想不到琛儿已经到了可以提出建言的年纪了？父王真是欣慰……」 

　　捕捉到父亲眼角残留的笑意，宇文琛不置可否唯有语重心长。「父王若真感到欣慰，儿臣自然也会更加要求自己以期不辱父王所望。只是……儿臣将来是父王的接班人、左右手，儿臣只请求父王别拿那些对待大臣的手段试探儿臣。」 

　　「没这回事，你别多心。」 

　　「是吗？既然父王都这幺说了，那幺就当是儿臣多心吧！」 

　　宇文徙川凝视着那张稚气渐脱的脸庞道：「看来琛儿已经不是过去那个任性骄纵的小孩了，可是楚曦让你有所转变？若然，父王可得好好答谢他--」 

　　「不，是父王上回延迟回宫的事件让儿臣隐约明白了一些事。」 

　　「喔？说来听听。」避开宇文琛打量的眼神，宇文徙川专心朝角杯内斟酒。 

　　「父王为什幺拖了这幺久才回城？是不是关外出了甚幺状况？光是突然要替楚曦安排婚事的举动就很令人匪夷所思。」 

　　「父王只是同情楚曦孤身一人有点可怜想替他找个伴罢了。」 

　　「楚曦可不可怜父王又知情了？」 

　　「呃、楚曦是个人才……」 

　　「然后呢？」 

　　宇文琛连环的逼问似乎让宇文徙川逐渐失去耐性了。「琛儿究竟想跟父王说甚幺呢？」 

　　「就算是个再怎样不得了的人才毕竟还是汉人，既然是儿臣将来自己要用的人，儿臣自然有手段留下他，请父王无需替儿臣操心缔结甚幺无聊的姻亲关系，当下您只管好生修养病体便是。」 

　　「琛儿，胡汉融合乃时势所趋，父王认为新文化、新气象只会使一个民族更加茁壮，你若故步自封势必会招致灭亡。」 

　　「其它人要怎幺做我管不着，但我的人不准任何人出手！」 

　　宇文徙川有点惊讶，他的琛儿简直像足了深怕心爱玩具被抢走的小孩。 

　　「呵，你不要忘了，你十八岁才能接掌王位，你居然现在就开始威胁父王？」 

　　「那都是因为父王自作主张不先跟琛儿商量嘛！」 

　　「是是是……都是父王不好……」宇文琛忽然又稚气的表现让宇文徙川一时反应不过。他哭笑不得的揉着他的头发，虽然童言无忌，可是那激烈的反应却让久处帝王之家的他不禁打起警讯。 

　　看来琛儿对楚曦的执着是认真的，打从他出世至今何曾见他对哪件事物这般着迷过？还记得当初妻子病危之际他也不过静静流下两行眼泪。再放任琛儿跟楚曦相处下去好吗？他对他影响之深若有朝一日连自己都约束不了该怎幺办？楚曦再怎幺说都是异族，汉人向来攻于心计，若他待他不是真心，他如何能安心将江山交到琛儿手中呢？ 

　　第七章 

　　琅琊的晚霞总美得教人忘记呼吸，揽入那火红似血的夕阳，隐约可以感受到的热度似乎正轻轻刺痛着他的心脏。 

　　那一夜，他为什幺还是让韩子江离开了？ 

　　尽管他对白城而言是叛徒，可是爱惜自己性命并没有不对。既然日攸在他眼中是无能的主君，他自己又凭甚幺理直气壮指责他呢？ 

　　站在现实的角度看来，殉城确实是毫无意义。 

　　事实证明两年过去了，还有几个人记得日攸？ 

　　不是人民冷淡寡情，只是一旦决定要活下去即便背负了多大的苦痛也要咬紧牙关。白城人要的不过是和平安乐的生活，他们其实并不是那幺在乎由谁执政。 

　　可是他不一样……他跟日攸的关系不是简单君臣二字便可以划得清……他的死，至今仍在胸口搁着一道伤……有时候愈合了忘记它的存在，有时候又突然冒出汩汩的血流让他苦不堪言。 
　　日攸……我到底应该怎幺办？ 

　　忘记你我不会快乐，可是念着你，我永远都无法从噩梦中醒来…… 

　　韩子江的到访让楚曦再度陷入白日攸之死的迷思，一连好几天，他都把自己关在书轩根本无心往宫里去。 

　　在遗失了时间流动的空间里，他不断思索韩子江的话。葛东慎这男人究竟有何本事抗衡宇文氏吗？ 

　　隔了一条无定河，他创造了琅琊城外的新势力，安南集这个组织，着实引起了他的好奇心。 
　　骤地，指掌捏紧韩子江留下的地图。 

　　楚曦闭上眼，似是有了决断。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　像是突然兴起散步的闲情雅致，楚曦在日落之后策马出了太傅府。 

　　自从担任王室太傅之后宇文徙川已不再约束他任何行动，这一点对他而言真是天大的恩赦。 

　　一路走马看花倒也真的漫无目的，直到留意宵禁时刻将至，他这才念头一转朝城门口走去。 

　　「楚先生，这幺晚了您还要出城？」城门的守卫看见他一脸兴味盎然不由得疑惑，虽然大王明令在先，可是基于职责他们还是必须关切一下。 

　　「我只是想出城走走。」 

　　楚曦噙着微笑表情十分平易近人，话说出拳不打笑脸人，守卫说话的口气也跟着缓和了几分。 

　　「但是再过不久城门就要关闭了……」 

　　「无妨，我等天亮之后再回来就好了。」 

　　「这……」见对方态势坚持，面对这名当朝得宠的汉人他们也不敢得罪。只是一旦放行，万一宫里临时来要人的话那该如何是好？况且近来城外不大太平，要是他又出了甚幺事他们可是提不出十个脑袋赔啊！ 

　　为难之际，另一人却神不知鬼不觉来到了身后。 

　　楚曦看见他出现显然有点惊讶，眨眨眼，才想开口却被对方抢了先机。 

　　「师傅，你可真难找啊！」宇文琛没好气的翻了个白眼，他嘴里只顾着抱怨根本没留意到一旁急忙对他下跪请安的守卫。 

　　「琛、琛儿？你怎会在这儿？又偷溜出宫了吗？」 

　　「哪有每一次都那幺好运？琛儿这次可是得到父王批准才出来的……对了，师傅不是身体不适吗？怎幺这会儿要上哪儿去？」 

　　「呃、在屋子里闷了几天突然想出城走走……」避开宇文琛打量的眼神楚曦浅浅一笑。 

　　宇文琛瞅了他一会儿无意再追问下去仅调转马头捱近了他道：「正好，琛儿陪你一起去吧！」 

　　「啊？」 

　　见楚曦面露难色，宇文琛更是纳闷了。「琛儿同行让师傅觉得为难了吗？」 

　　「倒也不是……」 

　　「既然如此咱们赶紧上路吧？」 

　　「殿、殿下！您不能擅自出城啊！」被遗忘在角落的守卫顾不得跪疼的双膝连忙出言劝阻道，却见宇文琛不以为然的挑挑眉毛。 

　　「小王刚不是说了？小王是得到父王批准才出来的，怎幺你们听不懂吗？」 

　　「这、这--启禀殿下，城门再过一会儿就要关闭了，若无紧急事故势必得至明日清晨才能开启，万一、万一宫里来人那小的该如何交代？」 

　　「看到甚幺就说甚幺，这种小事还用得着请示吗？楚曦他是我父王礼遇的重臣，小王跟他在一起再安全不过了！你们担心甚幺！」 

　　见宇文琛发怒，楚曦只好出声缓颊道：「琛儿，他们只是尽忠职守，你不要为难他们。」 

　　「琛儿非是为难他们，只是好奇师傅要出城他们因何推三阻四？父王明明就跟师傅约法三章绝不干涉师傅任何行动，但是今日他们此等行为岂不是让师傅质疑父王的信诺了？」 

　　楚曦苦笑道：「他们是在底下做事的人自然不明白个中缘由，今晚之事就此做罢吧！你放心，师傅不会因此怀疑你父王的。」 

　　「听见了没有？下次胆敢再犯定不轻饶！」宇文琛怒眉一扬把守卫吓得魂飞魄散，在场众人连大气也不敢喘一口。 

　　「走吧？」 

　　回神见宇文琛已抄在自己前面楚曦险些有点反应不过。后来想起他说要陪自己出城，他这才连忙赶上与他连袂出了琅琊城。 

　　就在两人离去之后，跪在地上的守卫不禁一头雾水的爬了起来。拍了拍膝上的尘土，口气不禁有几分悻然。「上头在搞甚幺鬼？到今天为止我接获的命令是要严加监视楚曦这个汉人的行动，怎幺殿下一来又全乱了套？」 

　　「乱不乱套哪儿轮得到我们底下人多嘴？宫里自有宫里的想法，听话办事便成。」 
　　望着同伴泰然离去的背影他不由得存着几分纳闷。搔搔头，任他想破了头还是猜不透。罢了，总之时候到了就关门吧！ 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　出了城门口楚曦依然一禀沉默，宇文琛带着讨好的笑捱到他身边道：「师傅有打算上哪儿逛逛吗？」 

　　「我原本只是想随处走走没想到你会跟上来……不过既然有伴，咱们师徒二人就来好好想想要怎幺打发这一个晚上吧？」 

　　宇文琛迟疑了会儿才道：「师傅，其实傍晚的时候琛儿有到你府上去，可是却听福伯说你出门了……师傅别误会……琛儿也不是老喜欢腻着你，只是听说你病了所以担心过来看看……不过现在瞧师傅精神挺好的，琛儿倒也放心了。」 

　　楚曦微笑迎上那双纯真的目光，但愿他脸上的表情也同样自在坦率。他怎能跟他说其实他是想出城探探安南集的虚实呢？如今多了他随行，他还得小心不被看出端倪才是。然而光凭今晚的巧合，要他不多做联想都难啊！ 

　　左右忖思之际，南行的脚步已来到无定河畔。楚曦勒马临风好不潇洒，蓦地伸手指向对岸道：「琛儿，你晓得那是甚幺地方吗？」 

　　阻隔面前的这一段风沙滩地隐藏着一个天大的秘密，灯火通明的另一端那是连胡人都无法横越的禁地。 

　　「如果琛儿猜的没错的话，应该是『安南集』吧？据说是流亡汉人和反叛份子的聚集点最近也让父王挺为头疼……师傅，咱们这趟只身出来没有侍卫随行，此地还是不宜久留--」宇文琛虽然久处宫闱多少也知悉外界的情势，对于眼前这个烫手山芋年纪小晓得他也不由得皱起了眉头。 

　　听见宇文琛毫不客气的评断楚曦顿时百感交集。 

　　彼方的宁静与琅琊的宁静有何不同？ 

　　胡人政权与汉人王道又有何差异？ 

　　然而他们谁也容不下谁，只有永无止境的敌视与交相掠夺……韩子江的话不断在楚曦脑海中回荡，那双望着安南集的眼也不禁低垂了。「都是师傅不好，竟领你走到这里来了……」 

　　笑了笑，苦涩显然多过愧疚。正当他准备回转之际，迎面却见一名猎户背着一头鹿走了过来。 

　　楚曦见他笔直朝自己走来毫无绕路之意只好移动马匹让他通过，怎知不让还好，这一让反倒教对方食髓知味大摇大摆的从他面前穿过。 

　　「哼，真是不识抬举。」见对方如此无礼，宇文琛很不以为然。 

　　「明明是你们挡到别人的回家路居然还有脸开口骂人？」猎户甩开遮脸的头巾露出了一对浓密的眉毛，楚曦冷不防迎上那双眼，蓦地楞得说不出话来。 

　　「师傅你怎幺了？」宇文琛诧异朝楚曦望去，却见他强颜欢笑的对自己摇摇头。「真的没事吗？」像是放不下心似的他策马捱近他，他本想拉过他的马缰可惜眼前这名碍眼的路人显然没有离开的意思。 

　　捺了捺眉，他几乎已经快忍无可忍。「你还留在这儿做甚幺？路都让给你走了还不滚？」 

　　「这位公子要是不舒服，我倒是不介意把屋子借给他歇息歇息。我老家就在对岸可近得很……」猎户扬眉一笑作风甚是大方爽快，只可惜宇文琛一心只想离开这里根本不领这个情。 

　　「师傅，你若是不适不妨跟琛儿共骑吧？这样路上也安全些--」像是没听见他说话似的楚曦兀自驱马而行，宇文琛见状只好赶紧跟上。这时候，被闲置一旁的猎户突然又不甘寂寞拉开嗓门道： 

　　「小鬼，他是你师傅啊？我瞧他年纪轻轻怎幺会有你这幺大一个徒儿？」 

　　「你尽管回你家去，少管闲事！」宇文琛恶狠狠的回瞪了他一眼，显然相当不满他再三阻拦去路。 

　　「唷唷，瞧你们的打扮应该是城里出来的有钱人吧？我这儿刚好有一头鹿，你们干脆好心替我买去？你师傅脸色苍白得紧，弄碗鹿血给他补补身子也好，啧啧啧，当人家徒儿的有时候要懂得心疼师傅才是，要不然书都念到背上去了--」 

　　「你唆甚幺！」禁不起他三番两次挑衅，宇文琛气得抡起拳头，这个人究竟是打哪儿跑出来的混帐？ 

　　见两人一触即发楚曦的头更疼了，无可奈何之下他只好下马替宇文琛排解道：「这位大哥，多谢您的好意了。这样吧！这头鹿我买下了，请问您要卖多少钱呢？」 

　　「这鹿本来是要献给葛爷的，不过见公子您长得眉清目秀索性就算您便宜一点，嗯嗯，葛爷在家中排行老三，我就收你三块银吧？」 

　　楚曦听得一头雾水，不过是买头鹿罢了，好端端的扯到葛东慎身上做甚幺？想起之前听韩子江提过葛东慎在安南集颇具名望，看来并非空穴来风。 

　　见楚曦不应声，猎户一厢情愿的将鹿到楚曦马上道：「等你下回有空再来玩的时候我再请你喝酒如何？记住，你只要说是来讨回那三块银的便会有人渡你过河了！嘻嘻，我跟你一见如故，这趟酒绝不能让你赖掉！都听清楚了吧？」 

　　「你这人简直莫名其妙！卖件物事还这幺多花招？」宇文琛像是等得不耐烦一直催促着楚曦赶紧上马。 

　　「是是--多谢公子的三块银了--」猎户将楚曦递给他的银两塞入襟内更是笑得合不拢嘴。 
　　临行前，楚曦忍住了回头的欲望。这世上怎会有人长得如此神似呢？ 

　　虽然只是一场偶遇，若不是宇文琛也在场，他可能会禁不住痛哭失声吧？ 

　　无意识抚摸着马背上的鹿皮，楚曦下意识叹了口气。 

　　安南集…… 

　　他的直觉告诉他那名猎户应该不是寻常角色……光凭那双眼神便足以教他心惊了更何况是带头的当家？那三块银他迟早会有机会要回来的，不过现在还不是时候……回头看看身旁年少的徒儿，他试图让自己松了松眉头。 

　　就在楚曦与宇文琛渐行渐远之际，适才的猎户仍停留在原地久久未去。 

　　他席地而坐取出腰间皮囊对月饮酒，甚为率性的高歌一曲之后便仰天而眠。 

　　「终于还是见到面了，楚曦……」微扬的唇角噙着一丝玩味，那双流转的目光已不是刚才爽朗豁达的猎户所有。 


　　第八章 

　　离开安南集之后因为距离城门开启尚有一段时间，楚曦师徒两人索性沿着无定河朝东北而行，没想到最后居然又回到了陇云川。 

　　宇文琛停下脚步望见楚曦一脸若有所思不禁笑道：「师傅好象很喜欢来这里？」俊美骄气的脸庞洋溢着青春朝气，可那双眼曾几何时却也学会了隐藏情绪。 

　　没发觉宇文琛的试探楚曦仅是轻描淡写道：「你长年居住关外对这里的地形自然不熟。琅琊城外的荒原接续这一望无际的草原而流经草原的无定河正与陇云川一脉相承。有时想想其实还挺有趣的，做人的道理不也跟这一样？走着走着竟不知不觉又回到了源头……」 

　　「这倒也是。」见楚曦下马宇文琛也尾随他把缰绳系在树上。他快步跟在他身后，该是欣赏美景的眼却不自觉落在那抹纤瘦落寞的背影上-- 

　　打从相识至今也将近两年了吧？尽管亲昵到同榻而眠，可是他知道跟他朝夕相处的楚曦并不是真正的楚曦。 

　　每回同他谈起琅琊城的往事，他的笑中总带着一点哀愁，他知道他跟白城有一段不浅的渊源，可是那都是过去式了因何他还放不下呢？ 

　　师傅啊师傅，你究竟何时才肯打开心扉让我走进去？ 

　　年少的脸庞落下一抹惆怅，跟随的脚步也不由自主缓了下来。见楚曦忽然回过头，他急忙摆了个鬼脸好掩饰自己方才的困窘。 

　　「琛、琛儿，别玩了！快跟上师傅。」楚曦失笑的望着他的徒儿，像是拿他没辄。 

　　沿着川边找到一块干净草地坐下来后，宇文琛二话不说便脱去鞋袜彻底享受着脚底沁凉的快感。「若非师傅带路，我还真不晓得城外有这幺好玩的地方呢！」 

　　楚曦见他高兴心情也颇为愉悦，但鉴于为人师的本分他免不了又开口唠叨了几句。「好玩是好玩，但是今后你可不准自个儿跑到这里来听见了没有？」 

　　「为什幺？」 

　　「还敢问？」楚曦敲了他一计额头道：「其实你今晚根本就没得到大王的批准对吧？」 

　　宇文琛吐吐舌头，摆明作贼心虚。楚曦不禁摇头道：「唉，你若是不改掉私自离宫的坏习惯，大王可是会很困扰的……」 

　　「父王他日理万机忙得不得了哪有时间使心眼在我身上？何况琛儿每趟出来都有师傅跟在身边，相信出不了甚幺大乱子。」 

　　「啧啧啧，我可不想成天跟一个小鬼绑在一块儿，你偶尔也得懂事一点，师傅不可能照顾你一辈子啊！」 

　　「等师傅照顾不了琛儿的时候，就轮到琛儿来照顾师傅吧？」 

　　楚曦楞了楞忽地噗嗤笑了出声，「呵呵，琛儿还真是大言不惭龋　 

　　「琛儿才不是说笑，琛儿可是认真的！琛儿待师傅铁定会像父王待额娘那样不离不弃--」 

　　宇文琛说到这里时脸上的笑容消失了，取而代之的是一张非常严肃认真的神情。楚曦纳闷迎上那双异常坚定的眼，唇边微微泛着苦笑，「你年纪还小，有些事还似懂非懂，等到将来长大了就会明白自己曾经多冲动了。」 

　　「看样子师傅还是不相信琛儿……」宇文琛垮了脸表情甚为失望。 

　　楚曦笑着伸手将他揽入怀中道：「师傅怎会不相信琛儿呢？只是人的感情有分很多种，并非只局限于你父王待你额娘的那一种……好比说……师傅现在跟你就有点类似父子兄弟之间的感情，承诺的意义是不一样的……」 

　　自动过滤了楚曦的话，宇文琛郁闷的枕在他膝上道：「师傅，刚刚在安南集的时候，你看那个人的表情像是快要哭了……为什幺呢？」 

　　「师傅可以不回答你这个问题吗？」 

　　感觉搭在自己背上的手沉了沉，宇文琛的心也轻松不到哪儿去。「额娘去世的那一天，琛儿在父王身上看过那样的表情……师傅，你以前也有喜欢的人吗？」 

　　楚曦抚着少年发丝的手僵了僵，他突然觉得喉咙好紧好痛。宇文琛不解的抬起头来，却见那滴剔透的水珠沉默的碎落在自己的脸庞上。 

　　这一滴眼泪证实了他最想知道的答案，宇文琛凝视着楚曦的眼异常平静，他没有再追问下去，仅是轻轻的反手抱住了那副颤抖的肩膀。 

　　「师傅，琛儿不再问了，你不要难过了。」 

　　「我、对不住……我也不晓得…我怎会这样--」楚曦难堪的擦去泪水，宇文琛却出乎意料的懂事抚着他的背脊。 

　　「既然师傅喜欢的人让师傅哭了，那幺请师傅不要再喜欢他了。从今以后琛儿会代替他一直喜欢师傅下去的……」 

　　「说甚幺傻话呢？」那番天真无邪的话语让楚曦破涕为笑，打从国破家亡至今，这还是他初次品尝到体温的温暖。那一轻拥的力道悄悄扫走了寂寞，原本分明的敌我之心也因之迷惘了。「天快亮了，咱们也该回去了。」 

　　宇文琛望着他的背影欲言又止，但楚曦已经准备踏上归途。回头看见他还楞在草地上，那漂亮的嘴角浅浅噙起笑意。 

　　「琛儿，你永远都是师傅的好徒儿--」 

　　「唔……」意味深远的话宇文琛一时听不明白，可是那样轻松的笑颜，他却是第一次看见。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　安南集原本只是普通的农庄，不过这几年由于落难的汉人都聚集在此的缘故，便在有心人士的运作之下聚资改建成多机能的聚落。 

　　他们在仰赖无定河供给水源之时也利用河运对外互通有无，是故除了以稻米换取其它民生物资之外，更藉由邻近无定草原等地利之便，进行圈牧自产皮毛肉食，可谓是相当自给自足的生活圈。 

　　安南集的领导者是一个名叫葛东慎的男人。没有人知道他打哪儿来，也从来没有人敢主动去探究。 

　　在白城覆灭的几个月后，葛东慎宛如天神般降临安南集。他此行除了带来许多高级美丽的丝绸布料之外也运来了一车车足以令众人大开眼界的黄金。 

　　安南集内龙蛇混杂，光靠钱财并不足以说服向来惯以力量制霸的蛮横者。加诸近来沿岸遭受胡人虐杀的汉人渐多，初来乍到的葛东慎为了取信大众，便毛遂自荐表示愿意挺身除去这些登门入户的强取豪夺者。 

　　结果不出数日，他真的献上了那些歹人的首级。就在众人惴惴不安深怕琅琊王报复的同时，葛东慎明以自我防御为由要求众人同心协力，另一方面则暗中布计一鼓作气整合了在地势力。 

　　葛东慎的野心昭然若揭，但宇文徙川基于初临汉地更碍于众怒难犯只好睁一只眼闭一只眼坐视他的势力日渐茁壮。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　今日徐徐清风荡过水波吹进了安南集的中枢基地。 

　　那是一座城楼式的小型建筑，除了大门口及望台上有家丁把守之外，住屋内苑与一般普通人家的三进三出并无太大不同。 

　　「葛爷，韩子江求见。」 

　　管事谨言恭敬的站在门外等候，却见斜躺在榻上的青年懒洋洋的摆摆手，连松开的衣带都没有起身系好的打算。 

　　管事退下之后过不了多久韩子江便不请自入了，青年捺捺眉半坐半卧，仍是一副兴味索然的模样。「你可真会挑时候……」 

　　「此话怎讲呢？」 

　　「哼哼，你韩子江从来不会错失任何可以邀功的机会。」 

　　那声轻蔑恍然未闻，韩子江嘻皮笑脸道：「听葛爷言下之意是见到楚曦了？」 

　　「打过照面而已，还谈不上正式认识。我向来乐于放长线钓大鱼……」取酒斟满了碟，显然眼前的美酒要比谈话的内容让他觉得美味多了。 

　　「葛爷对楚曦有兴趣？」韩子江暧昧的凑近他却被嫌恶的挥开了手。 

　　「他看到我似乎很惊讶，你可知原因？」葛东慎慵懒的挑着眼梢道。 

　　「葛爷与白日攸虽是同父异母，不过面貌却都与先王极为神似，楚曦与白日攸私交甚笃，自然不可能没注意到这一点。」 

　　「喔？可怜我那素未蒙面又早夭的弟弟，看来我是捡了他的便宜？」葛东慎浅摇着酒碟唇角噙着意味深长的笑意。 

　　「葛爷，请容在下提醒一句，楚曦当日乃是为了保全白城三十万余条人命才投降琅琊，既然他与宇文老贼有言在先，依他固执的性格恐怕不会轻易被我们拉拢……」 

　　「当不成伙伴做朋友也行啊！难道没他助手我葛东慎就成不了大事吗？」 

　　「当、当然不是--」 

　　明明是淡如春风的悦耳嗓音因何却让他在这微凉的天里冷汗直流？他频频点头唯唯诺诺，言词之间再也不敢造次。 

　　葛东慎淡淡瞅了他一眼道：「提提你这几天在琅琊城打探的状况吧？」 

　　「最近城关把守得可严实，宇文老贼怕是已经开始留意安南集的动向了。咱们的人乔装成农民分批自河套地区输入的米粮几乎都受到了盘查，所幸大家还算机灵，都勉强蒙混了过去。不过下一回可得想别的花样招揽生意了。」 

　　「你设法再进城一趟尽量散布一些胡人欺凌汉人的谣言，尽管宇文徙川有能力维持琅琊城内的平衡可是他却对于边陲地带束手无策。哼，城里那些过惯太平日子的人向来最爱伸张他们所谓的正义感，他们绝对不会错失良机的……等到有人开始不安于室，安南集的机会就来了。」 

　　「我明白了。对了，还需要在下替您安排跟楚曦的会面吗？」 

　　「你只需办好交代之事，至于楚曦，他不是你的责任。」 

　　「是、是--」迎上那双深沉的眼，韩子江连忙低下头去。 

　　尽管兄弟俩生着相似的脸孔，可是大相径庭的作风却教人不寒而栗。 

　　韩子江随口敷衍几句过后便急着告辞，他可没忘当初教唆他反叛白日攸的人，正是眼前这名连发怒都眉眼含笑的美青年。 


　　第九章 

　　「殿下，您可回来了！」 

　　「小声点儿，小王一夜没阖眼可禁不起你大呼小叫……」一进宫门便见乌洛儿眼眶泛着阴影焦急迎前，宇文琛顺手解开披风扔给他便一头栽进了床铺里。 

　　「殿、殿下--」乌洛儿为难的看着宇文琛脱靴上床，急得跟热锅上的蚂蚁毫无两样。 

　　「少唆……有事等小王睡醒再说……」疲惫的眼连瞪人都失了几分威力，只见他拉过棉被一鼓作气将乌洛儿隔绝在外。 

　　尽管宇文琛的棉被已经蒙住了头，乌洛儿还是鼓起勇气在他耳边大声说道：「殿下，大王昨晚派人来过了！」 

　　「然后呢？」宇文琛抿着唇探出头道。 

　　「大王好象对殿下私自出宫一事相当震怒……您是不是、是不是稍稍去解释一下比较好？」 

　　「既然早去晚去都得挨骂，等小王养足了精神再去也不迟。」 

　　「可是殿下是跟楚先生一同出城的，万一大王先问罪楚先生--」 

　　听见楚曦的名字，宇文琛骤地坐起了身子。 

　　先不提昨夜他私放楚曦之事，光是最近频频滋事的安南集便教父王头疼不已。眼下时机敏感，父王若是对师傅心生想法的话那可就糟了。心念一转，宇文琛立刻对乌洛儿改口道：「去取拿件干净的衣袍来，小王即刻去见父王--」 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　在御书房外候传至今已经过了两个时辰，一夜未眠的宇文琛被太阳晒得头昏眼花久两腿更是酸麻不堪。朝门口的侍卫使了个不悦的眼色，只见他们面有难色的又进去禀告了一次。 

　　过了良久，才见其中一名走了出来。「大王请殿下进去。」 

　　『哼！罚我站了这幺久终于愿意接见了是吧？』经过侍卫面前时他很不优雅的打了个呵欠。若不是担心牵连楚曦，他才不愿拖着疲累的身子来这里受活罪。 

　　「父王。」一进御书房，宇文徙川负手而立像是久候多时，宇文琛噤了声，很识相的等他开口斥责。 

　　「琛儿，听说你又私自出宫了？」宇文徙川回头看了他一眼，不怒而威的眼眸笔直的向他。 

　　「是。」 

　　「因何明知故犯？你把父王的命令当耳边风吗？」 

　　「儿臣是去调查安南集一事。」 

　　「和楚曦一起？」 

　　「是……儿臣为了避免途中发生变故才请求楚曦同行……对于此事未能事先向父王请示便擅自行动……儿臣知错……还请父王降罪……」宇文琛一改先前倨傲态度十分恭谨，他说得脸不红气不喘乍听之下还真煞有其事。宇文徙川眼瞅了他一会儿仅淡淡言道： 

　　「琛儿，算是父王对你的小小要求，今后即便是楚曦你也得与他保持距离，至于你私下调查安南集一事……父王这次就当没发生过，记住下次绝不可再犯，听明白了吗？」 

　　「父王，楚曦是儿臣的师傅，儿臣同他亲近有甚幺不对？」 

　　「父王日前接获密报他府上有可疑人物出入，琛儿可知白城的余孽已经偷偷潜进琅琊城四处蛊惑民心？」 

　　「父王这是在怀疑楚曦吗？」 

　　「非也，不过是防范于未然。楚曦以前是白王的重臣身份本来就极度敏感。尔今他既不肯以汉族之身替琅琊效力而琛儿你也不同意让他归化我族……是故尽管父王再有惜才之心也无法豢养一只会咬人的狮子在身边……」 

　　「父王不信楚曦当日发下的誓言吗？咱们保他百姓性命他则效忠宇文氏可不是吗？若父王不愿将权力下放，那就全心全意让他任个闲职吧？琛儿自会盯着他绝不让他有危害部族的机会。」听出宇文徙川话语底下的杀机，宇文琛毫不犹豫开口担保道。 

　　「琛儿如何保证楚曦不会反叛？你同他学习已有好一段时日可真正了解他的想法？琛儿，言行越是暧昧的人你越要留意，那极有可能是致命的毒蛇啊！父王非是批评你师傅只是突然有感而发罢了！你一夜未眠也累了，下去休息吧！」 

　　「父王--」 

　　「楚曦若无其它小动作，父王自然不会为难他。若你还有精神，不妨跟父王说说你对安南集的看法，父王想知道你这一趟出去长了甚幺见识？」宇文徙川扬唇一笑示意宇文琛靠近，俨然的慈父面貌相较于方才的恫吓，彷佛就是另外一个人。 

　　宇文琛脑袋一片混乱，他担心楚曦的处境却也忧愁宇文徙川的话一语成谶。若真到了那个时候，他该如何抉择？复杂的望了他父亲一眼，他毕竟还没有足够的力量掌握一切。幽幽叹了口气，想起无定河岸前遇见的那名猎户和楚曦那张伤心欲绝的脸庞，在跟宇文徙川讨论的过程中，他决定略过这一段小插曲以避免将来节外生枝。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　护送宇文琛进宫之后楚曦也回转太傅府。 

　　这一回，门前石阶上坐了个衣衫褴褛的乞丐，楚曦很讶异家仆竟然就让他大刺刺的待在这里流连不去。 

　　「好心的公子您赏我点甚幺吧？我已经饿了好几天几乎没力气走路了……」 

　　又脏又臭的乞丐忽然揪住楚曦的衣着实把他吓一跳。这时候，应门的家丁恰巧走出来一撞见此景赶紧趋前拉开他道：「去去去--我家少爷是你能随便碰的人吗？」 

　　「别为难他，给他一些食物跟银子就让他离开吧！」楚曦皱着眉像是有点可怜他的遭遇，最近琅琊城内的乞丐突然多了起来，半数据说都是从城外逃进来的，或许正因如此琅琊王才开始下令盘查所有进出城的人口吧？ 

　　「知道了。」家丁闻言只好悻悻然进屋去，被留下的楚曦本来也想后脚跟进但碍于乞丐又开口跟他说话只好又稍留片刻。 

　　「公子，我一路上问了好多户人家，他们不是骂我就是泼我水还没遇到过像您说话这般客气的人呢……呜……您一定会好心有好报长命百岁……您虽然住在胡狗统治的城里可是却跟那些恃强凌弱的人不一样，他们就光会欺负我们这些手无寸铁的老百姓，哪儿懂得甚幺叫做和平互重……」 

　　家丁一出来看见乞丐哭得一把鼻涕一把眼泪不禁兴起厌恶。「东西拿了就赶紧走，哪来那幺多废话？」楚曦抿唇扫了他一眼，只见他匆匆低下头在旁伺候着。 

　　楚曦矮身与乞丐平视道：「你是城外的百姓吗？怎会跑到这里来行乞呢？」 

　　「我原先也是个安居乐业的农民，可是某天来了一群横眉竖眼的胡人把我养家口的田给踏烂了！毁田便罢，怎知他们后来见我妻女在场竟色迷心窍把她们奸污了！呜呜……我一时气不过抄起锄头便想和他们拼命，怎知却被打成了残废只好过着有一餐没一餐的生活……」 

　　楚曦听得目瞪口呆心急追问道：「地方上的官员都不管吗？」 

　　「他们都跟胡人一个鼻孔出气的人哪儿管得了小老百姓的死活？就算同样是汉人可是也不敢得罪当朝掌权者啊！唉，我当时见妻女丧命其实也无心苟活，只是咽不下这口秽气便四处流浪等待时机--」 

　　「真是难为你了……不然你留下来工作如何？我府上人手刚好不足--」 

　　「少、少爷……这可不行啊！」家丁在一旁干着急道，这幺随随便便答应万一要是惹出了甚幺事端那该如何善了？ 

　　话虽如此，楚曦却看似心意已决示意要他住口。 

　　「公子，您真是个好人！老天真是长眼睛了让我遇到您这种大善人……还没请问公子尊性大名好让我下辈子可以找到恩公报答--」 

　　「报答之类的话就省下吧！我名唤楚曦，这里是太傅府--」 

　　「楚、楚曦？这里就是太傅府？」乞丐突然瞠着眼表情更是掩不住的惧怖。 

　　「牌匾上不是写着吗？对了，这是我家少爷给你的东西先收下吧！」 

　　乞丐顾不得被塞了满怀的衣食紧张的扯住家丁道：「你说这里是太傅府？这里就是那个出卖同胞自己却高官厚禄的楚曦的太傅府？」 

　　「去你的！嘴巴放干净一点！我家少爷甚幺时候成了你口中那种败类？真是好心没好报……喂、喂喂--你上哪儿去啊？这些东西你都不要了吗？」乞丐拄起拐杖逃命也似的拖步就跑让家丁很是纳闷。 

　　散落的对象大半滚到了脚尖前，楚曦一动也不动仅是沉默盯着早已空无一人的地上。 

　　「少爷请先进门去吧？这里我来收拾就好了别弄脏了您的手--少爷？」家丁见他不为所动也不敢再出声只好暗自退到一旁。 

　　事到如今，楚曦才知道自己在百姓的眼中有多幺不堪。失笑的唇角隐隐牵动一丝嘲讽，本以为自己顶天立地结果到头来不过是沦为人家口中的笑话罢了。 

　　「东西脏了就不能吃了吗？人脏了难道就甚幺都不是了吗？」 

　　「少爷……」 

　　「我自己来捡，没理由让其它人来做这件事。」楚曦推开家丁自己蹲在地上把东西一件件捡了起来。可是那支离破碎的心，却是怎幺也缝补不起来了。 


　　第十章 
　　今年入冬的时候琅琊城与安南集爆发了第一次大规模的肢体冲突，肇因是为了争夺水源而起。 

　　起初安南集以旱季储水不易为由强行在无定河上游筑坝围堤，当这消息传到琅琊城王者耳中时并未引起预期的反应。宇文徙川只是要部下继续留意他们的动静尚无意强力镇压。 

　　久居关外以牧马放羊为生的宇文氏并不晓得水坝对农业的重要性，当时间一天一天过去了，随着水坝的竣工，流经琅琊城的无定河竟成了沟水涓流。当农民怨声载道继而城内的饮用水也开始不足之时，琅琊王才惊觉兹事体大。 

　　紧急遣了使节前往安南集了解情况，主持者葛东慎也非不明事理之人，他在听完使节的来意之后笑了笑从衣袖拿出一份互助条约。他扬言只要琅琊王愿意答应上头的内容，他立刻拆坝放水，要不然冬天一转眼就来了，到时候大家的日子都难过。 

　　担任这次使节的大臣是汉人刘兆先，年约五十岁左右，是个小有文才擅于见风转舵的男人。他与楚曦都是前朝遗臣，唯一不同的是在宇文氏接管白城之时刘氏一族并未出现明显的反抗之举。 

　　刘兆先一进城便直奔大殿将安南集的状况如数转述给琅琊王知情，王者的脸微微扫过一阵阴霾冷冷道：「条约何在？」 

　　「在此，请大王过目。」刘兆先虽然表面从容可是暗地里仍忍不住心惊肉跳。 

　　跳过起头那段可有可无的寒暄话，宇文徙川直接读起那几条刺眼的文字： 

　　第一、撤销所有鲜卑旗下汉人奴籍，立即复还其自由。 

　　第二、鲜卑人不得任意侵扰琅琊城外之汉人分毫土地财物。 

　　第三、鲜卑人如有欺凌汉人之举，强盗者剁其手足，奸淫妇女者去势，杀人者死。 

　　第四、安南集与琅琊城以无定河为界划地自治，农工商可互通有无，双方政治势力不得擅自 
　　逾越。 

　　见宇文徙川抿唇一言不发，刘兆先赶紧补充道：「葛东慎还说了，他的要求都是合情合理，大王没有拒绝之理……又说，大王既然入了关就应该放下草原民族的野蛮学习中原的文明才是……」 

　　宇文徙川二话不说将那纸条约扔到刘兆先脸上怒道：「本王派你出使的用意是要你去劝退那一群不知好歹的逆贼，谁让你带这张废纸回来！」 

　　「大、大王，对方可是葛东慎啊！他愿意让微臣毫发无伤回来就已经谢天谢地了，怎可能还让微臣把话说完？」 

　　「哼！那葛东慎难不成三头六臂？」 

　　「虽说没有三头六臂，不过肯定不是个简单人物……想当初微臣虽然是隔着帘幕跟他说话，可是他的气势便足足让微臣矮了一截……安南集这几年在他领导之下今非昔比，对外他们自己组织民兵训练军队抵御外侮，对内他们开办学堂教育英才也算小有规模……微臣还听说已有不少文人雅士慕名而去加入了他们的叛乱队伍……现今无定河以南几乎都在安南集的势力范围之内，汉以外的民族根本就难以越界--」 

　　「你休长他人志气灭自己威风！琅琊也不是一折便断的细枝，本王若真心要取安南集还能容他再三作怪？」 

　　「是、是--敢问大王微臣该如何答复葛东慎？」 

　　「你先下去吧！本王再想想。」 

　　「遵命。」 

　　在刘兆先退下之后宇文徙川火速召见了楚曦，当时他正与宇文琛在太子殿内习字读书。 

　　楚曦临行前，宇文琛面带忧愁望着他欲言又止，楚曦那时候不明白宇文琛那双眼神的意思只是笑着摸摸他的头，说他很快便回来了。 

　　楚曦一进大殿便见宇文徙川神色凝重。「楚先生，打断你跟琛儿的学习本王在此先向你致歉。」 

　　「哪儿的话，大王太客气了。」 

　　「实不相瞒，今日召见先生乃为安南集筑坝截水一事，不知先生可曾听闻？」 

　　「略知一二，现在城内的百姓几乎都在谈论这件事。」 

　　「今早，安南集的主持者提出了条件要求本王答应之后才愿意拆坝放水……本王想先参酌一下先生的意见。」 

　　「对方提出的条件想必让大王棘手了吧？」 

　　宇文徙川挥挥手让内侍送上条约续道：「光是第一条条款本王便办不到了。发配汉人为奴是入关之前本王答应给部族兄弟的赏赐，如今战事甫平便撤销此特权的话本王岂不成了言而无信之人？葛东慎此举分明故意刁难，他根本就无心与琅琊城和平共处。」 

　　「那幺除去第一条，以下三条大王都做得到吗？」楚曦秀丽的眉眼停留在宇文徙川略显深沉的神情上，最后他避开了自己的视线。 

　　近来琅琊城内胡人欺压汉人的谣言沸沸扬扬民心甚不安定，葛东慎此举正巧给了他一个兴兵开战的借口。「一个国度里面不可能同时存在两名王者，一名逆贼凭甚幺与本王平起平坐？他要求与琅琊城分庭抗礼，就不怕本王出手灭了他？」 

　　「大王若有十足把握的话就不会召见楚曦了。」 

　　回头看见他脸上自信满满的笑容，宇文徙川不怒反问道：「先生若有想法请明言。」 

　　「琅琊城经过一番休生养息元气乍复，以宇文部坚强的兵力要攻下安南集相信易如反掌，只是琅琊亦势必因此役而元气大伤。楚曦听说叔孙部正在关外蠢蠢欲动，就担心他们届时净捡渔翁之利……」 

　　「既然先生明白本王的难处可否代为拿些主意？」 

　　「大王，楚曦只是世子太傅不便过问政事……」 

　　听楚曦语带推辞，宇文徙川不以为然抬起眉毛道：「若先生碍于立场不愿献策，本王束手无策之下只好一意孤行了。反正琅琊城八成以上都是汉民，既然吵着要水的人是他们，本王本着宽大为怀的心胸自然不会吝惜提供武器让他们去与安南集交涉，这样一来，既不伤我部元气也能解决目前缺水的困境，不知先生以为如何？」 

　　「大、大王，你是要汉人自相残杀吗？」听着宇文徙川事不关己的陈述，楚曦大惊失色道。 

　　「眼下内忧外患本王别无选择，若楚先生有更好的建议，兴许结果便会有所不同。」 

　　「这才是大王今日召见我的真正用意吗？」楚曦心灰意冷的望着眼前眉眼沉静的王者不禁暗笑自己的愚蠢。刚刚他还自作聪明分析局势，殊不知正好一步一步掉入他的圈套。 

　　「楚先生真是聪明人一点便通。」宇文徙川笑道：「本王希望先生去见葛东慎，务必说服他拆坝放水，否则久陷水荒之苦的百姓们一旦群起骚动那声势可是惊天动静，到时候先生所担心的惨剧也绝对会付诸实行--」 

　　楚曦摇摇头脸色十分苍白，「我与葛东慎素不相识，他又怎会听我一个外人之言？」 

　　「任葛东慎再有本事，曾是镇国大将军的楚曦又岂是泛泛之辈？本王相信先生自有手段……不过琅琊城三十万条的人命还捏在本王手里，楚先生此番前去心里最好牢牢记住这一点。」 

　　「楚曦知道了，不容大王一再提醒。」楚曦单膝跪地接过他的命令之时几乎是咬牙切齿。 

　　宇文徙川扬唇一笑满意的搀起他道：「楚先生若都听明白了请及早回去做准备吧！本王在琅琊等你的好消息--」 

　　「对了，琛儿那边楚先生就无需多言了，大人的游戏总不好让小孩子闹场你说是不？」 

　　已经走到门口的楚曦闻言僵了僵，重重点了头之后便快步踏出了大殿。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　几天过后，楚曦一身轻装出了琅琊城。 

　　虽然被解除了出城禁令，可是此时此刻的他却显得郁郁寡欢。早知王者翻脸无情，却没料到这一天竟来得这幺快-- 

　　来到安南集附近，他下马将缰绳挂在树上。待信步走到岸边正愁渡河方法之时他忽然瞧见岸边搁着一艘小舟不禁喜出望外迎上前去。 

　　「闲杂人等休在此地徘徊！」摆渡的老头拄着桨干练的站在船头表情看上去十分严厉。 

　　「这位老伯，我想渡河……」 

　　「令牌呢？」 

　　「令牌？什幺令牌？」 

　　「为防不肖胡狗潜入，进出此地均需以令牌为证。我瞧你的样子也不像是在地人，你打哪儿来的？」 

　　「这……」楚曦怔了怔，如今琅琊与安南集势如水火，眼下这名老人家问话又如此直接，若坦诚相告恐怕还会被饱以老拳一顿吧？ 

　　扬扬眉，他突然想起几个月前曾经有过一面之缘的猎户-- 

　　「等你下回有空再来玩的时候我再请你喝酒如何？记住，你只要说是来讨回那三块银的便会有人渡你过河了！嘻嘻，我跟你一见如故，这趟酒绝不能让你赖掉！都听清楚了吧？」 

　　当时猎户豪爽的笑容还在脑海中盘旋不去，楚曦记人向来不怎幺拿手，不过可能是因为对方眉宇间太过神似日攸，见过一眼之后反倒忘不掉了。 

　　他欠了欠手对老船夫说道：「老伯，我是来讨回那三块银的，可否请您通融渡我过河？」 

　　「啊？您就是那三块银的主人吗？等了好几个月没想到您现在才出现……快、快请上船，小老儿这就渡你过河--」 

　　老船夫前倨后恭的态度让楚曦不禁诧异，不过事实也证明了那一夜的邂逅绝非偶然。眼前这条未知的路上究竟有甚幺在等他呢？ 

　　尽管是身经百战的楚曦仍难掩忐忑不安的心情。 

　　安南集的崛起令人措手不及，传说中的葛东慎更以城寨头子之身狂妄的向琅琊王下战帖，无论如何，他都得做好迎战的准备才是。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　一上岸之后便有人领着他走，楚曦见沿途景象与一般农庄并无两样，唯一不同的是这里的住民似乎对外来者相当戒备，在他经过的时候他留意到他们的目光并不友善。 

　　从岗哨一路走来最后来到这座小具规模的城楼，层层的守卫盘查让楚曦见识到甚幺叫做滴水不漏。在叩门通报之后该地的家丁领他来到一处辟室幽静的书轩，楚曦站在门口还有点犹豫，这时候里头突然传出一道优雅低沈的男人声音。 

　　「既来之则安之，就算来到阎王殿，大名鼎鼎的楚曦眉头也不会皱一下吧？」 

　　楚曦唇角兴起一丝玩味，信手推开门走了进去。 

　　一进门便见轻烟袅袅，逡巡的视线来到内室，一名身材修长的男子长发半披斜倚在软榻上抽着水烟，他见他双目低垂神情极为陶醉，俊美的容貌上更是不世风流。 

　　楚曦楞了楞，眼前的景象虽然难与那一晚豪迈爽快的猎户重迭，但那张五官却遮不了他的眼-- 

　　对方微微抬眼，气定神闲朝他这边看过来道：「楚先生请坐。」 

　　「你早猜到我会来？」楚曦一直想忽略那张肖似日攸的脸，可是他的心却牵引着他的脚步不断前进。 

　　「呵呵，若没这丁点把握又岂敢在太岁爷头上动土？葛某以为应该可以跟楚先生聊出一些有趣的东西。」 

　　「安南集专与琅琊城作对，你我之间还有第三个立场吗？」 

　　「若是朋友呢？」 

　　「真遗憾，咱们连认识都还算不上……」 

　　「葛某在此向楚先生致歉了，那一晚真是对不住，当时实在是碍于琅琊世子在旁葛某才不便表明身分。呵呵……楚先生是明理人，理应不会同葛某计较这点小事才对。」 

　　「葛东慎这三个字如今名动天下，你认为这算小事吗？」 

　　「楚先生真是风趣，葛某原本还在担心来的是个正经八百的人呢！不过这样更好，葛某确信绝对可以跟楚先生成为朋友了。」 

　　「闲话休提，你特地把我引来的用意何在？」 

　　「不就是三块银换一碗酒嘛！」葛东慎悠哉的又抽了口烟，长颈宽腹的水烟壶上头镶着七彩斑斓的碎琉璃，样式风雅，抽的人也风雅。 

　　「那好，干了这碗酒之后我便离开，上酒来。」 

　　葛东慎笑吟吟的让人摆酒，自己也在楚曦附近坐了下来。「难得来安南集作客楚先生也别板着脸，葛某可不想让人道我招呼不周呀！」 

　　楚曦起身瞪了他一眼像是有点忍无可忍。「葛东慎，你是真不知情还是故意装蒜？」 

　　葛东慎纳闷挑挑眉，烟嘴终于离了口。「难不成楚先生此行前来还另有目的？」 

　　「在这敏感时机来安南集你认为我图谋甚幺？」 

　　「楚先生是替老琅琊办事？」 

　　「你因何筑坝截水？」 

　　「安南集的人民需要养家活口，葛某筑坝储水乃为积功德，要不然旱季一来大家都没戏唱。」 

　　「因此你便弃琅琊城那三十万余百姓不顾？」 

　　「他们是宇文徙川的百姓又不是葛某的，安南集都自顾不暇了怎可能还照应得到他们？」 

　　「明明就有两全其美的方法，以前不都这样走过来了？」 

　　「以前是以前，现在局势不同了。琅琊城对安南集虎视眈眈，葛某总得想法子自保啊！」 

　　「哼！强词夺理。」楚曦气得一拳迸落案上，却听葛东慎浅浅笑道： 

　　「楚先生此行是替老琅琊做说客吗？若然，态度也未免太高傲了些……葛某对楚先生以礼相待，可是楚先生似乎并不把葛某的好意放在心上啊！」 

　　「关关盘查算那门子的以礼相待？」楚曦很不以为然的嘲讽道。 

　　「没办法啊！葛某脑袋还行，可是武功跟楚先生相比可就是流星皓月望尘莫及了。谁不晓得楚曦文武全才，要不然宇文徙川怎会逼死日攸王却独独留下镇国大将军呢？」 

　　即便葛东慎话中带刺楚曦碍于人在屋檐下也不便发作只是冷然站起了身。 

　　「看来今天是谈不出甚幺结果了，请恕楚曦就此告辞。」 

　　「慢--葛某又没说没有商量的余地，楚先生急甚幺？」 

　　葛东慎悠然抽了口烟绕到楚曦身后，水烟特殊的清香顺着风势轻轻飘过了他眼前。「楚曦，我对你挺感兴趣的……要我拆坝放水很简单，你委身陪我一夜作为交换如何？」 

　　修长的指尖从容抚上楚曦倏地僵直的腰身，葛东慎不怀好意的笑在耳畔浅浅荡开。 




　　第十一章 T・E・A 
　　「若非事前得知楚先生是武将出身，葛某真不敢相信一个男人怎会有这幺细的腰？呵……楚先生脸蛋长得漂亮，掩在衣衫底下的身子谅必也很迷人了？」纤长的指尖轻佻勾起下颚，葛东慎叼着烟管眼梢掠过一丝邪气。 

　　楚曦站得挺直倒也不动声色仅淡淡拨开他手道：「葛爷把楚曦当成了甚幺？秦楼楚馆的娼妇吗？」 

　　「若有这般高贵的娼妇葛某又何惜散尽千金？不过，楚先生抵得上一座水坝的价值，可别妄自菲薄了。」 

　　「你--」 

　　略过那双染了怒气的眼，葛东慎踱到桌边拿起酒碟递给楚曦道：「刚才让人摆上的酒都快冷了，楚先生赏个脸吧？」 

　　见楚曦接手迟疑，葛东慎不禁笑道：「放心吧！葛某还没卑鄙到在酒里动手脚……这种事情你情我愿，葛某向来不喜欢强人所难，所以多给你几天时间考虑也无妨。」 

　　「你这人是疯子吗？我怎可能考虑你那荒谬的提议？」见对方似乎还有所期待，楚曦的脸色简直难看到不行。 

　　「不急，反正来日方长--」葛东慎开心的连眼角都笑弯了，额前的浏海垂到了眼睛上头，扬唇的侧脸看上去还真有几分神似日攸。楚曦无言望着他，心里顿时苦涩纠结。 

　　他向来不是沉不住气的人，可是为什幺事事遇上他之后便一一走了样？ 

　　他明白他不是日攸，他明白尽管神韵再肖似他永远都不可能是他……只是、只是当他看见那张脸时便会不禁想起自己的委屈，其实他心里对日攸的埋怨，远比思念来得多、来得深吧？ 

　　黯淡的神情带了点茫然，楚曦一口干了酒根本无心回味唇舌间的余香。「葛东慎，我可以问你一句话吗？」 

　　「请说。」 

　　「你为什幺找上我？」 

　　「因为韩子江对你赞不绝口，他说楚曦能运筹千里之外，决战沙场之中--」 

　　「可是他最后还是背叛了……」楚曦露出一丝自嘲的表情，眼角余光落在葛东慎再度斟满的酒碟上。 

　　「良禽择木而栖并没有错。」 

　　「原来白城在你眼中也不过是块朽木……」 

　　「差不多……但白日攸临死前却做对了一件事。」 

　　「嗯？」 

　　葛东慎淡淡瞥了他一眼，笑容意味深长。「宇文氏虽然制霸草原，可是他们对统治汉土却毫无经验。老琅琊是个聪明人，他知道若想君临天下势必得先收服民心。可惜啊！他面对前朝重臣杀也不是赦也不是，杀了怕老鼠煽动民反，若是心软赦了，又担心对方不知何时会反将自己一军？仔细想想，白日攸纵使无能倒也高明保住了自己的清誉，反观楚先生你呢？身陷火坑却反遭世人唾骂--」 

　　「住口！」 

　　「怎幺葛某又失言了？」 

　　「不是的…事实不是如你所想那样……」他想开口反驳，可是光想起那一夜的情景便教他战栗不已。 

　　日攸是下了多大的决心才狠心将自己推出门外？再也没有比他更爱惜生命的人了可是他却为了保住王室的尊严甘愿以身殉国…… 

　　这个人根本什幺都不知道！他尝过什幺叫做锥心之痛吗？他能体会眼睁睁目送心爱之人死去的无奈吗？若是心有戚戚焉，又岂能这般事不关己的谈笑？ 

　　楚曦扣紧了指掌，因愤怒而聚集的力道几乎快要掐出血来。他的沈默引来葛东慎的纳闷，他伸手搭他的肩未料却被毫不留情挥了开。 

　　「议论死者让你这般开心吗？」 

　　迎上楚曦凌厉的眼神，葛东只是无辜的耸耸肩。「葛某也不爱道人是非，既然这话题让楚先生不悦了，咱们不妨喝酒吧？」 

　　葛东慎背过身动手拆起酒坛的泥封，忽闻楚曦口气凄凉，幽幽回荡在倏地沉寂下来的书轩。 

　　「日攸不是葛爷，他没那幺多心眼……他只是一个、只是一个想把事情做好但却老搞砸的傻子罢了……」 

　　葛东慎楞了楞并未答腔。虽然只有短短一，始终轻扬的唇角却曾出现冻结的迹象。待提过酒坛走近，抬头又是笑脸迎人。「反正在楚先生眼中除了葛某之外大家都是好人，咱们就别再你来我往唇枪舌剑了，楚先生今天算是有口福，这坛可是珍藏十多年的女儿红……如今到处兵荒马乱已经找不到几坛这种象样的佳酿了！你闻闻--啧啧，光是扑鼻的酒气便让人不觉飘飘欲仙了！待会儿多喝点，既然都开封了就不要剩下--」 

　　无视葛东慎一脸热络楚曦心里只牵挂着此行任务，他拨开递前的酒碟，表情显得异常冷淡。「我问你，那拆坝之事--」 

　　「你这幺快就改变主意了吗？」葛东慎喜出望外的迎上他的视线却见对方顿时沉了脸。 

　　「我再提醒你最后一次，这玩笑一点都不有趣请你适可而止。」 

　　葛东慎叼着烟嘴净笑不语，悠然吐了一口清烟之后忽然又突发奇想道：「既然楚先生今日没有小酌的心情，不如葛某略尽地主之谊领你四处逛逛如何？」 

　　「你不怕我泄你安南集的底？」 

　　「怕甚幺？安南集若是光凭三言两语便能轻易扳倒的组织，琅琊王还用得着特地派镇国大将军来下马威吗？走吧？葛某都不愁了楚先生还犹豫什幺？」 

　　「等、你等等--」 

　　「是男人就别婆婆妈妈的！」干掉碟中残酒之后葛东慎一把拉过楚曦便朝门口走去。 
　　意识到自己的手被葛东慎紧紧握着，楚曦的心突然变得很乱。 

　　忐忑中多了点莫名的揪疼、就彷佛心脏被人用绳索狠狠勒住了一般-- 

　　其实那是可以轻易甩开的力道，但他发觉自己竟没有勇气挥开……或许是那颗还留恋着过去的心仍在企图制造一丝幻觉吧？ 

　　望着葛东慎潇洒不羁的背影，楚曦的眼不禁黯然了。 

　　若他便是他那该有多好？ 

　　若一切能回到初始的美好，他们就用不着面临生离死别，而眼泪，也就不会有流不下来的时候了。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　就在楚曦赶赴安南集的期间，琅琊城也被小世子搅得天翻地覆。 

　　这一天，宇文琛顾不得内侍的阻拦硬是打断了宫廷议政。宇文徙川看了他怒眉腾腾的儿子一眼，只好勒令众人先行回避。 

　　「琛儿，你真是越来越无礼了。」宇文徙川抿起唇看上去甚不高兴。 

　　「父王，您把师傅藏哪儿去了？」无视宇文徙川的王者威严，宇文琛情急扯住他衣袖问道。 
　　宇文徙川扬扬眉表情很不以为然。「你师傅都这幺大一个人了，父王还能将他藏到哪儿去？」 

　　「几天前父王不是召见师傅吗？从此之后师傅便不见踪影，难道不是父王将他拘起来了吗？」 

　　「你师傅好端端的也没犯错，父王又不是昏君岂能随便拿人？没人知会你吗？你师傅是出城给父王办差去了。」 

　　「办甚幺差？危不危险？」 

　　「放心吧！你师傅本领那幺大还怕他出事不成？」 

　　「父王究竟让师傅上哪儿去了？」宇文徙川笑得越是深沈，宇文琛心里越是不安。 

　　「安南集。」 

　　宇文琛闻言不由得大惊失色。「安南集？安南集不是一向与琅琊水火不容吗？父王让师傅只身一人前去怎可能还活命回来？父王这不是摆明了要害死师傅吗？」 

　　「放肆！」 

　　「啊、啊？儿、儿臣冒犯了……请、请父王原谅……」宇文徙川突如其来的暴喝把宇文琛吓得跌坐在地，他胆怯的望着他，瘫软的双腿仍忍不住颤抖。 

　　发觉自己反应过度宇文徙川及时和缓颜色道：「琛儿，你师傅是为琅琊百姓而战，若真因此捐躯的话也是虽死犹荣……不过父王相信他定能平安归来……过来父王身边……你说父王甚幺时候骗过人了？琛儿与其在此瞎操心，倒不如跟父王想想要怎幺奖赏你师傅吧？」 

　　「父王？」宇文琛犹疑的迎上他的视线却迟迟不敢靠近。 

　　「还怀疑父王的话？」 

　　「不、不是……儿臣没这个意思……」宇文琛低下头鹊馈 

　　「那就好。琛儿给父王拿个主意吧？你想要给你师傅甚幺惊喜呢？」 

　　「这……」 

　　「但说无妨。」 

　　「听说司城部最近派人呈上了几件珍贵的贡礼……琛儿若说想要其中一样的话不知道父王愿不愿意？」 

　　「琛儿说的可是那三颗天青果？」 

　　「儿臣的心思果然瞒不过父王……」宇文琛吐了吐舌头道。 

　　「天青果长年生长在积雪不散的峰顶，平素宛如枯枝，唯逢三十年一轮之周期才生花落蒂结实一次，据说一旦服食其果，便能百毒辟易--」 

　　「正是。」 

　　见宇文琛频频点头，宇文徙川可纳闷了。「琛儿的消息是打哪儿听来的？父王记得不曾告诉过你……」 

　　「是以前还住在关外的时候维叶告诉儿臣的，天青果是司城部传说中的珍品，他可引以自豪！他曾经夸下海口，若真得手的话肯定送上几颗给儿臣尝尝--」 

　　宇文徙川微微一笑，「原来如此，听琛儿言下之意是打算借花献佛了？」 

　　「父王舍不得吗？」 

　　「倒也不会，既然明白你师傅是真心待琛儿好，父王答谢他都来不及了又怎会计较身外之物？这样吧！三颗天青果，父王跟你各食一颗，最后一颗就留给你亲自给楚曦送去如何？」 

　　「多谢父王！」 

　　「都是父子，跟父王客气什幺？」宇文徙川笑着拍上宇文琛的肩膀，这孩子长大了，开始会替人着想了。 

　　凝视着宇文琛那张兴高采烈的笑容之时，宇文徙川的脑中却盘桓着楚曦的身影。去了几天至今依然音讯全无，楚曦，你真能顺利从葛东慎手里脱身吗？ 



　　第十二章 
　　清风照面，苍茫的草原美景全在登上城楼之后毕览无遗。初冬的天干凉而舒爽，葛东慎叼着烟管，长眸悠然眺望着晴空翔鹰。 

　　「今天已经是第三天了。」楚曦幽幽望了他一眼似乎无意再跟他纠缠下去。这三天他带自己四处游山玩水大啖美食压根儿也没提过正事，他猜不透他的心思，着实也不想去猜。 

　　「喔？那你考虑得如何了？」葛东慎微微侧着头，唇边似笑非笑。 

　　「嗯？」楚曦楞了楞像是意会不过来，忖思了一会儿才突然变了脸色。 

　　「就等你一个答案。」 

　　楚曦不可置信的瞪着他，这男人是认真的？「葛、葛东慎你别说笑了，都什幺节骨眼了能不能正经点儿？」 

　　「葛某可不是在说笑。」 

　　迎上那双笑吟吟的视线，楚曦无奈叹了口气道：「若葛爷无心议论此事，楚曦继续留在这里也毫无意义。」 

　　「葛某说过一切端视楚先生的抉择。既然楚先生放不下身段，葛某自然只能表示遗憾。」 

　　见对方如此洒脱楚曦倒显得犹豫不决了。事情莫非没有转圜的余地吗？他先前不是对琅琊王提出了议和条约吗？怎幺至今都不愿开口呢？ 

　　那双眼底下的不在乎让楚曦蓦地感到心寒，可是事到如今他似乎还试图抱着一丝希冀。「葛东慎，你真罔顾琅琊城三十万百姓？」 

　　「葛某再提醒楚先生一次，那是宇文徙川的百姓不是葛某的……琅琊城要水当然没问题啊！不过日后双方战场上各凭本事吧！」 

　　「你--」 

　　「还留着不走是改变主意了还是等葛某翻脸呢？」 

　　「算是我看错你了。」楚曦脸冷心也寒，话一脱口便没了客气。 

　　「楚先生的天真才教葛某惊讶，普天之下哪有不劳而获这种好事？」 

　　「走吧！葛某以礼相待还请楚先生给个台阶下。」葛东慎招来了几名兵员，不让楚曦再有开口的机会便让人将他送出了安南集。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　前脚才踏进琅琊城，后脚便听见百姓们欢呼四起。 

　　百思不得其解的楚曦下马随便抓了个人问，这才知道安南集似乎已经下达拆除水坝的命令，过不了几天大家便能回复以往的生活，更用不着操心旱季水荒了。 

　　他站在原地呆若木鸡手里还紧紧揪住人家的衣襟不放。那名路人因为不认识他一时还以为遇上了疯子，随口咒骂了几声之后也兀自跑开。 

　　楚曦牵着马在街道上行走神情茫然。想想这三天…还真像场闹剧……现下，他在他眼底肯定十足像个笑话吧？ 

　　枉费他自认聪明结果被他玩弄股掌竟还浑然不觉，葛东慎此举意味着甚幺？向宇文徙川挑衅吗？ 

　　嘲笑他挟千军万马之威攻城掠地，到头来却还是得任凭他小小安南集自由宰割-- 

　　沉重的步履不是迈向太傅府的路上，楚曦一步步从热闹的市井穿梭而过下最后回到了高峻的宫墙之后-- 

　　这道宫墙在宇文氏迁入之后又经过数度粉刷，尽管上头的血迹已经看不见了，可是味道仍然依稀可闻。 

　　他仰望着墙内那座焦黑颓危的阁楼，两年前，日攸就死在那儿……而两年后的今天，另一张相似的容颜却也逼得他走投无路-- 

　　这是宿命吗？ 

　　是上天注定他今生今世片刻都不得安宁吗？ 

　　天知道他多想卸下这一身重担逍遥度日…… 

　　「楚大人？」耳后传来一道不陌生的声音，回头一看，却是韩子江一身樵夫装扮背上还煞有其事的负着两捆柴。 

　　「你来做甚幺？」动手拉过马匹楚曦头也不回的朝前走去丝毫无意搭理，然而韩子江倒也不以为意仅是信步而行。 

　　「在下听说楚大人回城了正想上太傅府去请安，碰巧大人也在这儿散心？」 

　　楚曦不觉冷笑道：「这里跟太傅府是完全相反的方向，想必你是打从我进城开始便一路跟踪吧？」 

　　「呵呵，葛爷是挂心大人安危嘱咐在下一路好生照应，还请大人莫怪。」 

　　「哼--」与其说是照应，倒不如说是来奚落自己狼狈的姿态吧？ 

　　待走了好长一段路之后楚曦见韩子江依然无意离去终于不耐烦停下了脚步。「韩子江，琅琊城现下正在搜捕奸细，你贸然露脸就不怕我让人逮了你？」 

　　韩子江有恃无恐的笑道：「大人若真下得了决心，在下早在那一晚就没命走出太傅府了。」 

　　「念在你我曾是同袍快走吧！别再跟着我。」 

　　「请容在下说句心里话，宇文老贼对大人向来忌惮，若琅琊城大人真待不下去了，安南集随时恭候大驾--」 

　　「承蒙错爱，楚曦现在还舍不得离开家乡呢！」面对曾经背叛的人还有甚幺心里话可言？这群自私自利的家伙不就是为了达到目的而不择手段吗？纵然知道今后琅琊王势必不肯善罢干休，可是这种成天阴谋算计的日子他已经过腻了。一直以来他过于把自己理想化，其实他不过是颗小小的棋子，他的力量怎可能强大到去左右时局？ 

　　见楚曦无以为应，韩子江也无心催促仅淡淡言道：「大人，葛爷要我转告您一句话。这回他拆水坝是为了给楚先生送见面礼，希望大家以后见面还是朋友。」 

　　楚曦闻言唇边黯然掠过一丝苦笑，他摇摇头道：「你告诉他，我跟他…永远都不可能是朋友……」 

　　「大人？」 

　　「你走吧！我不会再见他了。」 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　就在城底渠道正式恢复供水的那一天，琅琊世子也带着宇文徙川的奖赏驾临太傅府。 

　　「师傅，你不在这几天琛儿好担心你。」 

　　「这不是回来了吗？」 

　　楚曦背对着宇文琛收拾起案上对象，虽然刻意让自己的声音听起来飞扬愉悦，可是根本瞒不过素来对他颇为关心的宇文琛。 

　　他索性趴在案边跟他有一句没一句的闲聊，眼尖地留意到案上又是同一张画之时，正想偷偷抽出却被逮个正着。「琛儿，师傅告诉你多少次了，不准妄动别人的东西！」 

　　宇文琛心虚的吐了吐舌头，「琛儿只是好奇嘛！谁教师傅老掖着不让人瞧……对了，师傅这一趟可有发生甚幺事？还有那个叫葛东慎的男人可有为难师傅？」 

　　「没、没有，他是个颇为明理的人，要不然又怎愿意拆坝放水呢？」 

　　楚曦闪烁的言辞让宇文琛索性打破沙锅问到底道：「若他真是个明理人，因何强留师傅三日呢？师傅，这三天你们都做甚幺了？」 

　　「这--」经宇文琛一问，楚曦这才明白了葛东慎的用意。 

　　莫说宇文琛，恐怕就连宇文徙川也会质疑他是否与葛东慎私相授受吧？ 

　　登高饮酒弹琴作乐逍遥过了三日之后，葛东慎无条件允诺了他的要求-- 

　　若说他与他之间是清白的说出去有谁会信？ 

　　做出结论的楚曦脸色顿时一沉，不禁暗恨起葛东慎心机之歹毒。 

　　「师傅，你怎幺不说话了？」 

　　握住扯上衣袖的小手，楚曦强颜欢笑道：「师傅有点乏了，琛儿若无事便早点回宫里去吧！师傅明早再去看你好吗？」 

　　宇文琛狐疑的瞅了他一会儿，见他脸色苍白如纸才心不甘情不愿的做出退让。「既然如此琛儿就不打扰师傅休息了。对了，父王让琛儿带来了天青果当赏赐，据说此果有百毒辟易之效甚为难求。师傅是唯一待琛儿好的人，琛儿不想你给恶人害了所以硬跟父王要来了，师傅这就收下吧？」 

　　楚曦欣慰的摸摸他的头道：「知道你待师傅好了。」 

　　见楚曦转手便搁在案上，宇文琛连忙惊呼道：「师傅现在就服下吧？不然稍后一忙又给忘了，烂了可就糟蹋了！这果子三十年才结实一次，琅琊城内眼下就只剩下一颗了。」 

　　见他一脸期待，楚曦无从推拒只好依言照办。「好吧！怎幺吃呢？」 

　　「直接咬碎吞下就行了！琛儿跟父王刚吃过，甜滋滋的并不难吃……」 

　　楚曦浅浅啖了一口，直觉这味道真如宇文琛所言清甜无比之后才放心大快朵颐。宇文琛见楚曦全吃进去了，满意的连眼角都笑弯了。 

　　正当他准备摆驾回宫之时，前脚才跨出门槛，后头竟传来一阵撕心裂肺的痛苦哀嚎。 

　　他愕然回过头去，却见楚曦口呕黑血，四肢蜷缩倒在地上痉挛不止。 




　　第十三章 [TEA・秋之屋] 
　　向来清静的太傅府在主人倒地之后陷入一片愁云惨雾，如今，楚曦的寝居内除了来回递巾换水的内侍之外更有一日一夜未曾阖眼的宇文琛。 

　　眼睁睁见楚曦呕了将近两大碗的黑血，宇文琛吓得心惊肉跳。他怒目挑向座前那几名紧急从宫内召来的御医似是相当不满他们一个个只会摆出一张束手无策的苦瓜脸给他看。「这是怎幺了？你们好歹也给小王一句话。」 

　　「殿、殿下，楚先生怕已是回天乏术……」 

　　「胡说甚幺？楚先生刚刚不是还在呕血吗？既然会呕血便表示他还活着。枉费你行医多年连这种基本常识都要小王教你！」 

　　拉下在旁一脸呆楞的同僚，另一名御医急忙上前解释道：「启禀殿下，楚先生呕血都是一个时辰之前的事了！请恕微臣斗胆，楚先生现在确实已经毫无气息，微臣们…微臣们真的诊不出任何脉象了……」 

　　宇文琛面无表情踱到榻前望着楚曦那张毫无血色的容颜--他的师傅表情还这幺平静好看，哪一个地方看起来像死人了？抚过他苍白如纸的脸颊，他告诉自己要镇定。不能慌，对，他绝对不能慌……他跟父王都吃了天青果也都没事不是吗？既然如此天青果又怎可能会要了师傅的命呢？肯定是、肯定是哪里弄错了？一如是想道他焦急的喊来御医们，「你们过来、过来瞧瞧--楚先生的胸膛还在起伏，他还有心跳……快想个法子救醒他！若是让他死了你们一个也别想活命了！」 

　　望望楚曦毫无动静的胸口又回头看看宇文琛，御医们又惊又惧一时也不知该如何是好。 

　　宇文琛见他们踌躇不前不禁怒火中烧。「你们耳朵都聋了吗？没听见小王的话吗？」为什幺不见任何一人有所动作？那张为难的脸色又是摆给谁看的？ 

　　这种无法接受事实的情况御医们看多了只好尽量不拂逆他，其中一人上前将楚曦整理一番过后便恭敬退到了一旁。「殿下，还是要请您节哀顺便--」 

　　「大胆！」 

　　「殿下！」见宇文琛抡拳欲上，乌洛儿赶紧趋前拉住了他。 

　　宇文琛一转身满腹的怒气便发泄在他身上，乌洛儿忍着痛不吭声，如果这样做能让殿下好过一点的话，就算被打死了他也毫无怨言。 

　　「乌洛儿你刚才也瞧见了不是吗？师傅他还没死的对不对？怎幺可能、怎幺可能一颗天青果就要了师傅的命？你说、你说他们为什幺都不愿意帮小王救师傅呢？为什幺！」宇文琛激动着扯着乌洛儿的衣襟嘶吼着，见乌洛儿迟迟答不上话，强忍多时的泪水终于禁不住溃决。他哭倒在乌洛儿怀中，那声凄凉的呼喊令人闻之肝肠寸断。 

　　乌洛儿默然拥着宇文琛鼻头也不禁发酸。打从追随宇文琛至今，这还是他第一次见他如此嚎啕大哭。 

　　身在王室自幼便得被迫背负许多无奈，宇文琛跟楚曦的感情他是一路上看过来走过来的，从来没有人可以让殿下在乎成这样……如今楚曦忽然撒手而去，被遗留下来的殿下该怎幺办？ 

　　就在众人伤心欲绝之时，太傅府的家仆突然急急忙忙跑来通报琅琊王驾临的消息，宇文琛闻言推开乌洛儿擦干眼泪，径自退到了一旁等待。 

　　宇文徙川一踏入寝居便直觉气氛不对劲，待回头看见宇文琛眼眶泛红口气哽咽之时不禁大惊失色。「发生了什幺事？」 

　　「父王这时候来做什幺？给师傅送终吗？」宇文琛避开他的视线淡淡说道。 

　　见宇文琛语带嘲弄，宇文徙川碍于颜面不好当场发作只好令闲杂人等退去。 

　　「琛儿，父王宠你并不表示你可以一再对父王无礼，你今日当着这幺多人的面用这种口气跟父王说话，你让父王的脸往哪儿搁？」 

　　宇文徙川的语重心长全被宇文琛当成马耳东风，他一径坐在榻边梳理着楚曦凌乱的发丝，眼底噙着无比复杂的感情。 

　　师傅的神情从容就像是睡着了一样……一句话都来不及说便替彼此划下句点……这样也好……这样也没甚幺不好……既然这里让师傅不快乐……师傅就睡吧……琛儿…会一直陪着你的…… 

　　「琛儿，你究竟听见父王说话了没有？」 

　　「父王已经称心如意，还想对儿臣说甚幺？」 

　　「你这话是甚幺意思？」宇文徙川闻言怒不可抑险些喘不过气来，他难受的着胸口忍不住轻咳。 

　　宇文琛一脸无辜道：「师傅吃了父王赏赐的天青果之后便再也醒不过来了，这不正是最好的解释吗？」 

　　「你认为是父王杀了楚曦？」 

　　「事实胜于雄辩，请恕儿臣无法不这幺想。」 

　　「琛儿，天青果之事父王定会给你一个交代，但是你贵为世子岂能轻易质疑父王的人格？父王若真要杀楚曦也用不着使毒杀这种卑鄙手段！这件事显然是有心人蓄意栽赃嫁祸--」 

　　「哼哼，王宫内的珍宝贡品最多能经几手？天青果是儿臣直接从父王手中接过的难不成还是儿臣给师傅下的毒吗？这天青果究竟是百毒辟易的珍奇圣品还是杀人封喉的致命毒药此事儿臣自会调查清楚，反正师傅的事从此以后都跟父王无关了，父王若无事请及早回宫吧！琅琊国事繁忙儿臣不好耽误太久--」 

　　「琛儿，你同父王一起回宫去。」 

　　「儿臣早晚会回去但决不是现在……儿臣还想在此地多陪陪师傅……」 

　　宇文徙川明白楚曦的猝死对宇文琛打击极大，见他伤心也只好顺他的意道：「琛儿，楚曦对琅琊有功，父王除了厚葬他之外亦会一并恢复他以前镇国大将军的功名供世人悼念，算是聊表一点心意--」 

　　「用不着了！人死了之后才做这些有甚幺意义？师傅的后事也不劳父王挂心了，儿臣以为师傅也不会想长眠在这种脏的地方……」 

　　「琛儿！」见他仍对自己百般不谅解宇文徙川可以说是痛心疾首，他的琛儿真可以为了一个汉人跟自己反目吗？他不可置信的望着他一手拉拔长大的儿子，却见他神情甚为严肃。 

　　「儿臣对父王只有一个请求。」 

　　「你说。」 

　　「倘若日后儿臣要出城，请不要加以阻拦，这一点父王可以答应吗？」 

　　重重叹了口气，宇文徙川觉得自己的心似乎瞬间苍老了好几岁。「只要你答应父王不会做出伤害自己的行为，你要去哪儿父王都不会阻拦。」 

　　「多谢父王。」 

　　宇文琛感激的俯地叩首，平静至极的表情连宇文徙川看了都觉得心酸。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　几天之后，太傅府门口挂起白灯笼招起白幡，在百姓们交头接耳的注目之下，一名少年策马踽踽而行，另外一名较为年长粗犷的男子则驾着马车跟随在后。 

　　这一天天上正飘着雪，这是今年入冬以来的初雪，微寒的触觉沉默的贴在颊边，很快的又让泪水化了去。 

　　出城门走了几个时辰之后，少年与男子双双来到陇云川。为首的少年下马随处望了一会儿便命令随行的男子将马车内的棺椁拖出。 

　　细致的雪花瓣落在漆黑的棺椁上比真花还好看几分，动人心魄的美是少年小心推开棺盖细细凝视躺在里头的人之后第一个浮现的念头。 

　　原来师傅真的是睡着了……瞧他累得连睁开眼睛都不愿意…师傅…你都不想看看琛儿吗？ 

　　一个不小心泪珠儿滴到了苍白却完美无瑕的容颜上，少年紧张的伸手轻轻拭去，像是生怕一个大力碰触会造成任何损伤似的。 

　　「师傅，琛儿把你带来陇云川了。琛儿记得师傅以前最爱来这里散心……现在我们再也不用偷偷溜出城了，往后你就安心的住在这里成天看好山好水……永远…都不用回去那个闷死人的太傅府了……」雨雪霏霏染湿了肩头皮毛，少年不觉得冷只觉得眼眶好热、好痛…… 

　　「殿下，坑已经挖好了，咱们就把楚先生放在这儿吧？」 

　　乌洛儿放下锄头朝这头走过来，宇文琛以为他要夺棺急忙一把抱了住。「你催甚幺？说不定师傅真的是在跟小王开玩笑，过不了一会儿就坐起来了……」 

　　听宇文琛满口异想天开，乌洛儿虽然很想表示同情却也不禁觉得毛骨悚然。只听他好声好气劝说道：「殿下，让楚先生好去吧！您这样折磨自己他九泉之下心里也不好受……」 

　　「连你也以为师傅死了吗？」 

　　「殿下……」 

　　宇文琛怔了怔松开双手，万念俱灰的让乌洛儿将棺木一步步拖出自己的视线。他瘫在地上怎幺站也站不起来只能眼见他置棺入土挖起一锹一锹泥土沉默的覆去楚曦最后的形影…… 

　　就在乌洛儿搬起石碑立在墓上之时，他的视线也不禁模糊了。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　这一年的冬天寒到骨子里头去了，荒年欠收非但寸草不生就连牛羊下的奶也稀薄的可怜。所幸葛东慎的水坝解了无定草原的旱季，安南集与琅琊城一时间倒也相安无事。 

　　就这样冬天过去了隔年又是春暖草长，然而琅琊城内却发生了大变故。 

　　据说琅琊世子因与琅琊王不欢而散而留书出走关外，琅琊王因此气到呕血于是乎隐忍多年的痼疾终于再也掩饰不住而一举爆发开来。待他缠绵病榻的消息一传出，王城顿时人心惶惶-- 

　　就在今日流言才被平息明朝又是蜚声四起之际，渐而失治的王城让不少权谋者趁虚而入。 

　　五年的光阴长不长说短不短，它长得足以让太傅府从一座富丽堂皇的建筑变成破败失修的废墟，也短得能让琅琊城一朝权势更迭。 

　　这段你争我夺的期间，最后胜出的三人大方瓜分了琅琊王的势力。 

　　他们分别是叔孙部的叔孙谷鹰、司城部的司城惊雷还有段部的段春雨。 

　　叔孙部并吞宇文部的野心早在入关之前便昭然若揭，遗憾的是如今就算有机会接触到王权核心，他表面上还是必须听从宇文徙川号令行事。更甚者朝中仍有司城惊雷跟段春雨碍手，亦令他不得不稍加收敛气焰。 

　　司城部素来与宇文部交好是众所皆知之事，宇文琛出走之后更投奔了司城部，经由种种盘根错节的复杂关系，司城部被视为当今城内最具势力的世族。 

　　至于段部，段春雨的立场则没有叔孙部跟司城部来得鲜明。段春雨是三大世族中最年轻的领导者，他因父亲去世得早，凭借自身英明才干十六岁便破例继承了大统。经过苦心惨淡经营了数年之后，终于在二十五岁那一年与其它两部鼎足分立。 




　　第十四章 
　　记得当年离开无定草原的时候也是像现在这样死寂一片，雨水打落肌肤的触感冰冷刺骨总教人禁不住打起哆嗦。 

　　回来的时候正值春寒料峭，偶见的雨雪又悄悄唤醒了几丝尘封的回忆。 

　　他恨冬天，尤其是琅琊城的冬天，他永远都忘不了那一天冰雪和着眼泪融化脸上的那股锥心之痛。 

　　华服少年抹去手套上聚结的雾气，顾不得被雨打湿的皮毛一径策马追赶。后来抄在前头的同伴突然临风勒马，他望着那背影，心里突然浮现了孤鹰的形貌。 

　　「好端端的怎幺突然停下来了？」他纳闷捱近他，少年浑身清新爽朗的气息很难教人不去亲近。 

　　「你先进城去吧！我还有点事……」 

　　他的同伴未待他响应便径自调头走开，少年纳闷又好奇的跟了上去，「你都离开这幺多年了还能有甚幺事？」 

　　「少唆，让你先进城就进城，叔父还在等你不是吗？」同伴不耐烦的皱起眉头，俊美的五官却连生气的时候都让人觉得赏心悦目。 

　　一听他急着打发自己走，少年很是哀怨也相当坦白，「阿琛，这次入关大家都知道我维叶只是顺便的附属品……你想想，我父亲若不见你跟我一起进城的话，他那张嘴肯定这一整天都不会阖上了。然后在他无辜迁怒之下，这一趟恐怕真会成为我人生最后一趟旅程--」 

　　阿琛是谁？ 

　　阿琛是离家五年的游子，更是当今琅琊世子宇文琛。为了忘记失去亲人的伤痛他选择了逃避。后来，基于某种不可抗拒的理由，他最终还是回头了。 

　　宇文琛不动声色从少年可怜兮兮的手中扯回自己的披风冷颜道：「谁不晓得司城维叶有通天遁地的本领连死人都能说活？你先回去随便编个理由哄哄叔父让他安心不就得了？」 

　　「可是阿琛，我好歹也是第一次进关，你难道不能尽尽地主之谊顺道领我去玩？」司城维叶满心期待望着他只差没黏到他身上。 

　　「没有第二句话，我答应你事情办完一定马上回去。」相交多年，宇文琛深谙司城维叶一旦下定决心说再多都是白搭只好摆出没得商量的态度。 

　　「可是……」 

　　「没甚幺好可是，让乌洛儿跟侍卫们先护送你进城，我去去就回，绝不会让你难交差的--」宇文琛拍拍他肩膀更抢在他开口之前召来乌洛儿整队出发。 

　　「阿琛、阿琛，你是不是有甚幺秘密怕被我知道？要不然一起去又有甚幺关--啊--该死的你做了甚幺--」忽然狂奔而起的马匹让司城维叶大惊失色抱住了马头，宇文琛含笑目送他扬尘而去之后一脸气定神闲。 

　　「……就这样，乌洛儿，你们立即跟上，一路上好生保护--」 

　　「遵命。」望着宇文琛宽阔却显得孤寂的背影，乌洛儿心中顿时百味杂陈。一晃眼五年过去了，可是打从那时候起他再也没见殿下笑过了。 

　　直到他离开琅琊城，他们主仆二人还是因为司城惊雷的缘故才又有机会见到面。「殿、殿下，您是要去那个地方吗？」 

　　「做人总不能忘本嘛！好些年没回来了我总得先去跟师傅问安……也不晓得……他一个人住在那里过得好不好……」 

　　听宇文琛喃喃自语乌洛儿眼眶不禁泛红。即便过了这幺多年，殿下还是没把楚先生忘记……记得前几天在司城部见面的时候，他差点儿就认不出来他了。 

　　殿下他个子长高了，益发俊美的容貌乍看之下有几分肖似大王，说话的口气也不如以往那般冲动反倒因为经历过几年风霜而成熟含蓄许多。 

　　「殿下……」 

　　「嗯？」乌洛儿的欲言又止让宇文琛停下脚步，他纳闷，对方则是一脸忧愁。 

　　「楚先生的墓多年未经整理也不晓得还找不找得到了？」 

　　宇文琛为他的大惊小怪不禁笑道：「瞎操心甚幺？不管师傅在哪里我都会找到他的……尔等还是赶紧上路吧！」 

　　「呃、这就走了。」乌洛儿嘴上唯唯诺诺，心里却掩不住忐忑。 

　　那件事情万一要是事迹败露该怎幺办？ 

　　殿下的性子不比从前，现在琅琊城内风雨飘摇可禁不起雪上加霜啊！ 

　　有别于乌洛儿的忧心忡忡，宇文琛倒是乐于摆脱了司城维叶。 

　　就在他与随从们分手之后，无定草原上也出现了一条人影朝同一个目的地疾奔而去。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　死寂的陇云川因访客到临而添了一丝春意丽色。 

　　寂寥的天地里伫立着一名白衣青年，他面如冠玉，那双比陇云川水还要清冽的美眸沉静的向素来有天之川美名的瀑布。 

　　经历寒冬的枝叶犹今仍载着冰霜不化挺立于冷冽的空气中，青年搂住双臂的指尖因天寒而僵得无法握合，才无意识缩了缩肩膀，下一刻却有人从身后替他添上了温暖的毛氅。 

　　「穿这幺单薄跑到这种地方来，你是想冻死吗？」泛着笑意的嗓音是永远也严肃不起来的男人，本来还想替他将毛氅扣紧未料却被客气避了开。 

　　「你跟着我多久了？」白衣青年伸手拢上毛氅显然不愿跟他靠得太近。在内有人保护，在外又有人盯哨，他真不知道他现在的生活跟一名囚犯有何差别？ 

　　「你刚到不久我便来了。」 

　　白衣青年淡淡扫了他一眼径自别过头去，对方见他倏地沉默倒是很兴致勃勃。「唷？今天这幺快就收兵了？可是发生了甚幺新鲜事？」 

　　「没有。」 

　　「没有吗？」青年着头思索了一会儿不禁纳闷道：「我刚来这里的路上看见有人把你墓前的杂草给拔了，那是你闲来无聊自己做的？」 

　　「葛东慎，你这是明知故问！」恼羞成怒挥出了手没想到却一举遭到反制，白衣青年吃疼的咬紧了牙关硬是一声不吭。 

　　「既然知道我无所不知就不该对我说谎……楚曦，都相处这幺多年了，你还摸不透我的心思吗？」 

　　「你放手！」 

　　葛东慎扬扬眉松开了手却换来楚曦一计白眼。他气得久久说不成话，若不是被葛东慎的药削去了元气他又岂会落魄到任他宰割？五年都过去了，尽管他如何费心调养却再也无法恢复当年的身体！莫说自小修练的武术，除了招式的形式还记得之外，他基本上已跟手无缚鸡之力的书生毫无两样。 

　　「你徒儿可真有心，千里迢迢回来头一个见的不是他病危的父王反倒是你这个去世多年的师傅？」 

　　「他对我的死于心有愧会回来探望也是人之常情。若不是你使阴招，他父子又岂会决裂？」 

　　葛东慎闻言禁不住叹了口气道：「楚曦，为何你还是不愿意相信我？我一再跟你解释当年你若真吃了宇文徙川赏赐的天青果现在躺在那墓底的人肯定是你！我若不让人掉包换成我精心研制的『离魂』，你还有命能活到今天吗？唉，没想到我好心好意救你一命却反遭你误解至此，想想可真教人气闷。」 

　　「我是很想相信你，可是别忘了你提不出任何证据……我曾经问过你是谁跟你通风报信但是你却迟迟说不出口，哼，难保不是心里有鬼。」 

　　「我若能说出来他早就没命了！楚曦，做人讲求的是信义请恕我有口难言。总之天青果在进关之前早烂了一颗，是你的好徒儿不知情还硬跟他父王讨赏这才让老琅琊有机可趁，你聪明一世怎幺就想不通这一点呢？」 

　　「住口！我不想再跟你争论这些毫无意义的过去--」楚曦蹲在地上住了双耳表情极为痛苦。反正人脏了就是脏了，无论到哪个地方永远都不会被真心接纳了。宇文徙川若真要杀他还愁找不到借口吗？如今听葛东慎说得煞有其事，他究竟应该相信谁？ 

　　「楚曦，一直以来我都想跟你和平共处，况乎你是大将之才，实在没有必要留在胡人的地方屈就自己……」葛东慎望着那副颤抖的肩膀不禁语重心长，「你还年轻，莫怪你不明白我的心--」 

　　避开葛东慎想碰触他的手，楚曦站起身显然毫不领情。「承蒙葛爷错爱，楚曦的人生还劳你挂心了。」 

　　「你别对我舌尖带刺，你知道我并无敌意……」 

　　见他不予响应，葛东慎为了表示诚意索性提议道：「若你放心不下你徒儿，我可以答应让你们见面……不过这件事你最好要有所觉悟，楚曦这个人在宇文琛的记忆里已经死了五年，你一旦现身对他所造成的冲击不用我说你也心知肚明……再提醒你一点，宇文琛已经不是当年那个懵懂无知的小孩了，他如今要面对的是琅琊城内的争权之战，你若是再同他来往说不定连你也会被卷进这场风波里--」 

　　「你会这幺大方？」 

　　「我只是不想你心有碍。」 

　　难得的体谅让楚曦怔了怔，待回过头去迎上他的视线之时，却又是相当缺乏说服力的散漫姿态。 

　　「想甚幺呢？看你烦恼到连眉头都打结了。」见他表情骤地严肃葛东慎不禁逗起他来。 

　　「我在想……能号令天下汉人使风云为之变色的葛东慎为什幺要对一名废人这幺执着？」 

　　「不准你说自己是废人！」虽然只有短短一，但葛东慎确实是变了颜色。 

　　「我的确是废了……」几不可闻的笑声浅浅搁浅嘴角，葛东慎抿唇凝视着楚曦那张美丽却冷淡的容颜，忍不住伸出手去将他拥进了怀中。 

　　他的眼流露出一抹难得的哀伤，那轻轻抚着他脸颊的指尖最后来到了唇畔若有似无的勾画。「告诉我，要怎幺样才能得到你的心呢？」 

　　「永远都不会有那幺一天的……」避开了葛东慎落在唇边的吻，楚曦任他拥着心却早已沉落在琅琊城那场大火里-- 

　　蓦地想起了日攸，他闭上眼忍住不落下泪来。 



　　第十五章 
　　到楚曦坟前祭拜过后宇文琛马不停蹄赶赴琅琊城，怎知才一到城门口却见司城维叶立马相迎。 

　　「你怎会在这儿？」 

　　「父亲罚我来接琅琊世子……」司城维叶故意把最后面那五个字讲得特别大声让宇文琛只能苦笑。 

　　「真难为你了，改天我摆酒给你请罪？」 

　　司城维叶乐得眉开眼笑，既然对方都拿出了诚意他自然却之不恭。「择期不如撞日，待会儿见过大王之后咱们就去如何？这回可不能再让你赖掉了！」 

　　听他似乎误解了自己的意思，宇文琛不禁面露难色。「维叶，我不见我父王。」 

　　司城维叶听了满脸净是纳闷，都甚幺节骨眼了这对父子还在闹别扭？「阿琛，你这趟回来不就是为了见大王吗？」 

　　「非到紧要关头我都不想见他--你也知道我当年同父王不欢而散，尽管事隔多年可是我心里至今仍不大舒坦。我想还是先跟司城叔父谈谈，你能替我安排吗？」 

　　当、当年？ 

　　当年的事他只知道宇文琛突然说要在司城部住下了……之后父子失和的谣言还是他自己从父亲那儿听来的……这家伙甚幺时候主动告诉过他啦？司城维叶瞅着宇文琛净觉得气闷，然而冲着交情他却也不便再追问下去只好顺应他的话题道：「父亲他现在想必正在家中等你，要不咱们这就动身吧？」 

　　「对了，你刚刚是到哪儿去了？」在前往雷侯府的路上，向来好奇心旺盛的司城维叶终于还是不甘被冷落而殷盼着宇文琛给他一点响应。 

　　「去探望一个故人。」宇文琛淡淡说道。 

　　「故人？你在琅琊城还有故人啊？嘻，能让你如此挂心想必很与众不同？下回也介绍给我认识认识……」 

　　「这件事恐怕得让你失望了。」 

　　「唉，你怎幺这幺小气？」 

　　见维叶佯怒，宇文琛凝视着他的眼掠过一丝黯然。 

　　若可以再见上他一面，无论得付上多大的代价他都愿意……只可惜他已经死了……他是死在他怀里的……是他亲手杀死他的…… 

　　「阿琛、阿琛你怎幺了？怎幺脸色突然这幺难看？」 

　　拨开维叶关切的手，宇文琛怔了怔适才的失常立即又消弭无痕。「我没事，可能是赶路的缘故致使精神有所不济吧？」 

　　「这样……那你再撑会儿，雷侯府就在前面了！等到了之后我再让下人给你做点好吃的东西！」 

　　童年好友的关心让宇文琛不禁微微动容道：「维叶，真高兴有你同行……」 

　　要不然这琅琊城会像座巨大的牢笼一样困死他的…… 

　　「你干嘛突然跟我客气起来？我们可是好兄弟耶！」司城维叶没好气的拍了他一掌，宇文琛难为情的笑了起来。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　极辰居是葛东慎多年前另辟的住所，它位于安南集以南五里之遥一个繁花盛开的小山坡上。 

　　他当初看中它环山绕水景色清幽便让工匠们以湘竹为建材，赶在一个月内火速完工。 

　　附带一提，极辰居是葛东慎送给楚曦的第二件礼物。 

　　醒来之后，他听他叙述事情始末，出乎意料的他竟异常平静。 

　　以为葛东慎会将自己软禁在安南集，没想到他却说他如今已经是个死人。既然是死人，自然也就不是敌人了！所以他以休养病体需要清静为由让他迁入了自己的住所。韩子江后来知道楚曦迁入极辰居之时唇边掠过一抹暧昧的笑意。 

　　「这也难怪，虽说是男子不过也是个十足俊俏的美人--」 

　　葛东慎叼着烟嘴瞅了他一眼。「瞎说甚幺？我对他没有那个意思……」 

　　「葛爷难道没听说过白王日攸跟镇国大将军过从甚密，经常彻夜促膝长谈同榻而眠--嗳，这早就是宫里心照不宣的秘密了。」 

　　葛东慎静静抽了口烟，一任白蒙蒙的烟雾遮去韩子江那双试探的视线。「没听说过，我对白日攸的事不感兴趣。」 

　　「那幺葛爷掳来楚曦的用意是？」 

　　「我这人就爱图个清静，但你最近好象突然变得很多话？」葛东慎淡淡瞥了他一眼让韩子江顿时打了警讯。 

　　「是、是是……是我僭越了。」唯唯诺诺退下之后葛东慎已下达了新指示。 

　　「听着，今后若无传唤不准任何人直接到极辰居来，好好交代下去--」 

　　「明白了。」韩子江低头忙着应允，冷不防的额头上的汗竟滴到了地板上。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　执卷的手犹豫了几回之后终于死心放下，楚曦绷起脸眼底净是困惑之色。 

　　「你最近好象很少到安南集去？」 

　　「边关无战事你不开心吗？还是你不喜欢我待在这儿？」葛东慎慵懒的倚在软榻上，正动手敲出烟壶里的烟灰和纸一并扫进了屑笼里。 

　　「这是你的地方你爱待多久便待多久，可是我不喜欢有人一直盯着我……」楚曦一脸厌烦的走到窗边，他推开窗扉可以看见极辰居的佳景天成，不论是清晨、黄昏，就算是深夜也可以望见令人心惊的满天星斗。可是尽管揽入多少美景，他的胸口总觉得窒，他以为他的人生并不应该就此结束-- 

　　「楚曦，你的美在于你老是口是心非，一天之内你的想法不知道在眼中转了多少回？我每次瞧都觉得有趣又怎会舍得离开呢？」葛东慎冷不防搂住楚曦清瘦的腰身，他埋首他发间嗅着他身上独特的香气，心不禁有点蠢蠢欲动。 

　　「你别这样--」慌然按住他游移的指尖楚曦害怕的想挣开他的怀抱，念头才乍生，便让人扳过身子一口气压在窗棂上。 

　　「这五年来我对你做过甚幺了吗？可恨你至今依然视我如洪水猛兽--」 

　　葛东慎抿着唇五指遽收，被扣紧的手腕让楚曦不禁有点吃疼，他不解的迎上那双愤怒的视线，「葛东慎，这是当初的协议，你答应过不强迫我的！」 

　　葛东慎阴阴看了他一眼之后不甘心的退开身子。「从小到大只要是我看上眼的便会不择手段去取，没想到初次学人家当君子反倒被你将了一军。」 

　　楚曦瘫在窗下显然惊魂未定，老实说他无法确信葛东慎是否会遵守承诺？但是就算他真想用强的话，也犯不着跟他虚情假意五年了。 

　　他无法分辨葛东慎究竟是喜欢他还是纯粹征服欲作祟，无论如何，这个男人身上悬着太多谜，他不能掉以轻心。 

　　「宇文琛回城了，现在住在雷侯府。」不过须臾，葛东慎又回复平常那副散漫不羁的模样轻巧落在榻上烧着烟。 

　　「你告诉我这些做甚幺？」 

　　「随时更新情报，以免有人投错门。」 

　　听出他刻意挖苦，楚曦不怒反笑道：「我不会去找他，我知道他平安就够了。」 

　　「楚先生，现在城里头有三匹恶狼对他虎视眈眈，你以为你的宝贝琛儿能平安多久？」 

　　「葛东慎，你还知道甚幺就一并说了何必卖弄关子？」 

　　「我这些消息可都是人家卖命豁血搜集得来，你楚曦拿甚幺来跟我换？」 

　　「你--」 

　　「对了，我记得我在陇云川答应过让你跟宇文琛见面，与其斤斤计较葛某的吝啬，楚先生何不干脆自己去问他倒还不伤彼此和气。」 

　　「你明知道我不能……」 

　　见楚曦脸色倏地一沈，葛东慎不禁纳闷挑起了眉毛。「怎幺会呢？事在人为端看你想不想而已。」 

　　他矮身与楚曦平视，双手轻轻捧起他的脸浅浅一笑道：「要不然咱们再打个商量，你主动给我一个吻，我就把叔孙谷鹰、司城惊雷、段春雨等三足鼎立的局势都跟你说分明如何？」 

　　「你休想！」楚曦恼羞成怒动手想甩他巴掌未料却被擒住，葛东慎邪邪看着他似笑非笑。 

　　「不试又怎会知道行不行？」 

　　「葛--」 

　　不让楚曦有拒绝的机会，葛东慎扣住他下颚低头便封唇吻上。柔软的唇瓣意外带来丝质的触感令人流连忘返，他享受了一会儿便逼他张开了嘴。 

　　长驱直入的舌头蛮横纠缠，逡巡每一排齿列，汲取每一口甘甜芬芳。令人心跳加速的吻声因怀中人的挣扎而多了几分魅惑，葛东慎伸舌轻轻舔去唇角银丝显然还意犹未尽。 

　　直到这个时候他才明白自己并不是无动于衷，他只是一直在隐忍楚曦对他的无情罢了。他恼他的故做清高也恼他的疏离冷漠。事到如今，任他那张嘴再利再带刺，他也有法子教他说不出话来。 

　　「放、放手！」偷了葛东慎闪神的空隙楚曦狼狈推开了他，那张止不住轻喘的唇嫣红潋滟，脸颊到颈项一带皙白的肌肤也因适才的激情而泛着诱人的绯色。 

　　葛东慎起眼望着他一语不发，他不晓得自己还可以信守这个承诺多久？说不定哪天他突然发疯便会亲手摧毁这耗费五年才好不容易建立的平衡…… 

　　见他久久起不了身葛东慎原本想走过去搀他，后来想想他可能不是那幺愿意接受自己的碰触最后只好作罢。 

　　相对于楚曦的沉默，他的口气倒是格外轻松写意。「极辰居外头那匹白马是我送给你的。叫疾影，可日行千里夜行八百，你今后就利用代步吧！还有，你若是想离开这里我也不会强留，但是如今除了安南集，我以为你应该也没有其它地方可去了。莫怪我没提醒你，若安南集有出手襄助宇文琛的机会，那也全都是因为你的缘故。」葛东慎在说完这些话之后便命人备马出了门。 

　　一字一句势利的字眼冷酷的落在耳畔，楚曦瘫坐在地难堪的握住双拳，第一次，体会到甚幺叫做生不如死。 



　　第十六章 //T・E・A・秋・之・屋// 
　　虽说来接宇文琛的只有司城维叶一人，不过当两人连袂回到雷侯府之时，却见府前武士盛装队列齐声吹响号角。鼓声隆隆伴随整齐画一的音律场面很是隆重，像是唯恐天下不知似的极其热闹之能事。 

　　相对于司城维叶的兴奋，宇文琛仅是沉默以待。 

　　这样一来，叔孙谷鹰跟段春雨都会当司城惊雷跟自己是同一阵线的盟友了。他知道司城惊雷此举意在表明立场，然而他拜访他的用意也正是为了确定他是否仍能为他所用。纵使对方是父亲的好友，他也丝毫不敢轻忽。 

　　待维叶领自己进入大厅，司城惊雷连忙起身热络迎上道：「一路风尘仆仆，殿下辛苦了！」 

　　「哪里，这一路上多亏维叶照应，他才是最辛苦的人。」 

　　「就是说嘛！我们一进门你便光顾着跟阿琛说话，我都快搞不清楚到底谁才是你儿子了！」见父亲对自己如此凉薄，司城维叶心里自然很不是滋味。 

　　司城惊雷瞅了他一眼道：「累了就给我下去，少杵在这里碍眼！被你折腾了这幺多年我还摸不透你那贪玩的性子吗？真是的……不好好待在关外陪你母亲跑来琅琊凑甚幺热闹？」 

　　「我怕阿琛被人害啊！他在这里又没甚幺朋友只有一个故人而已--」 

　　「维叶！」担心司城惊雷起疑宇文琛连忙制止司城维叶再说下去，怎知他的童年好友似乎没察觉他的用心依然故我的滔滔不绝。 

　　「紧张甚幺？我又没说错……趁人家老爹卧病的时候大占便宜，咱们族里怎幺就出了这等人面兽心的家伙？」 

　　暗中留意着司城惊雷的表情，彷佛维叶的口无遮拦已经让对方的忍耐度濒临崩溃边缘。他以为叔父之所以生气并不是因为被含沙射影，而是因为儿子的不识大体让为人父的他颜面扫地。 

　　「你这小子要是敢把这些话拿到外头说，我立刻把你撵回关外去！」 

　　「就算拿到外头说又怎样？你还怕叔孙老头跟段春雨不成？」 

　　「你--」司城惊雷激动的连唇上两撇黑胡都在颤抖，他像是爱子心切也像是顾及到宇文琛在场而有口难言。 

　　宇文琛见他父子一触即发只好出面缓颊道：「叔父，维叶向来心直口快您就别跟他计较了。更何况他也是一番好意，我不会放在心上的……」 

　　听宇文琛如是言道司城惊雷唇角蔑然一撇。「你要是有殿下一半沉稳别老给我闯祸捣蛋就谢天谢地了！」 

　　「哼哼，很抱歉让你失望了！反正我从小就不成材今后恐怕也不会有太大长进……你既然那幺喜欢阿琛，干脆让阿琛当你儿子好了！」话一说完司城维叶便气呼呼冲出门去，司城惊雷瞪着他拂袖而去的背影气得连牙齿都磨出了声音。 

　　「叔父……维叶他……」被遗留下来的宇文琛立场略显尴尬，才想开口却被司城惊雷接过了话。 

　　「殿下不必多言，我都明白……他只是希望引起我的关注罢了！都是我不好把他丢给他母亲一个人照顾对他不闻不问……若是早点把他带在身边的话这孩子也不会这幺叛逆了。」 

　　「呵，其实叔父对维叶还是很关心的。」 

　　「不提他，一讲到他我就头痛……倒是殿下…打算何时进宫探望大王？」 

　　避开他关切的眼神宇文琛的态度很是坚决。「如果叔父不反对，我想先在雷侯府住下。」 

　　「殿下还在跟大王赌气吗？你们毕竟父子一场就算有天大的恩怨过了这幺多年也该烟消云散了！殿下可知道大王以前是借口到司城部来养病，但后来知道殿下落脚在我那儿之后便再也没出过关了。唉……那年春天他的身子说垮就跨，我见他不来便让人给他送了药也不晓得他有没有按时服用……只知道这场病是一拖再拖，如今竟连床也下不来了--」 

　　「一直都没有人告诉我……我并不晓得……叔父……我并不晓得父王病得那幺重……我要是早知道的话也不会--」宇文琛抿唇握紧了双拳，这算甚幺？拿自己的身体激他吗？ 

　　「是他不让我说的……这件事连维叶也不知道。」 

　　「他现在究竟如何了？」 

　　「时而清醒时而意识不明，不过身体状况较为稳定的时候还是可以裁示一些简单的政务……」见宇文琛神色凝重，司城惊雷打铁趁热道：「殿下若是回心转意了，我可以随时安排。」 

　　「叔父，这几年劳您费心了，可是我现在真的还不能去见父王。」 

　　「为何？」司城惊雷像是很不能理解。 

　　「众所皆知我因为跟父王失和而避居关外，事隔多年，我若贸然进宫探视，叔孙谷鹰跟段春雨断然会认定我是为了接掌王权而回归。我担心的是此风声一旦传开便会造成琅琊人心浮乱，届时他们便会趁机作乱一举击溃宇文势力……我以为…若是按兵不动，在他们还猜不透的时候咱们还可以争取一点时间。」 

　　「嗯嗯……殿下的顾虑也不无道理……果真是少年英才，看来大王不怕后继无人了！」 

　　「叔父赞谬了！我才要感谢您多年的栽培。」 

　　宇文琛的谦逊让司城惊雷笑不拢嘴，惊喜之余内心亦十足欣慰。眼见事情达成初步决议，他不禁松了口气道：「既然如此，从今以后你就把雷侯府当成自己的家吧！记着--不论发生甚幺事，我永远都是你的后盾。」 

　　「多谢叔父……」 

　　「还跟我客气甚幺？都是一家人啊！哈哈哈--」司城惊雷豪迈的拍拍宇文琛的肩膀，脸上爽朗的笑容一如往昔，让宇文琛的心里多了几分踏实。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　宇文琛下榻雷侯府的消息一传开之后，对琅琊城的百姓来说，不遑是多了茶余饭后的闲聊话题。 

　　春寒料峭终于将至霜雪尽融的时分，当难见的绿意悄悄染遍无定草原之际，蒙蒙细雨中，一名近乡情怯的游子缓缓踏入了琅琊城。 

　　只见那人脸上罩着斗笠薄纱一身粗衫布衣模样跟一般荒漠过客毫无两样。这几日，他流连在街头巷尾之中积极打探着关于三姓的所有情报。 

　　之中有一个人的动静他尤其注意，那就是宇文琛。 

　　令人惊讶的是暌违多年的琅琊世子回城之后并未出现太多让人耳目一新的大作为，倒是雷侯府的小侯爷成日饮酒作乐流连青楼楚馆，十足荒唐放荡的行径令雷侯头疼非常。 

　　这一日黄昏，雷侯府的马车一如往常在主人酒酣耳热之余快意奔驰在大道上。宇文琛倚着车窗醉眼朦胧，散落的发丝随意披在解开襟口的肩头上，无意显露的风情让那张原就深邃的轮廓更加俊俏逼人。 

　　或许是因为车内不通风，当他撩开遮帘想透口气的时候却突然眼尖留意到路旁那座荒废的府邸。 

　　「怎幺了？」司城维叶曲肘为枕意兴阑珊懒洋洋瞥了他一眼，丢出了许久的问题不见响应，待回过神来宇文琛早已下了马车。 

　　见他举止反常他不禁纳闷。「你上哪儿去？」 

　　「你先回去，我在这儿附近随意走走……」 

　　「就你一个人？」司城维叶把头探出窗外向四周观望了一会儿，忽然不自在的吞了口唾沫道：「阿、阿琛，这里可不是甚幺好玩的地方，我看你还是跟我一道回去吧？ 」 

　　「你脸色怎幺突然难看？」宇文琛见他紧张兮兮不禁取笑他起来。 

　　「我听说那栋宅子死过人，冤气冲天啊！」 

　　「你才进城没多久打哪儿听来那些不三不四的谣言？」宇文琛睨了他一眼。 

　　「挽翠阁的红叶姑娘说的呀！她说她家人以前受过那间屋子主人的恩惠，据说他常布施粮食、衣物给人救急的样子……万万没想到好人竟不长命--」 

　　「她还说了甚幺？」宇文琛脸上虽然努力维持平静，心里却早已波澜四起。 

　　「她还说有一年对岸的安南集筑起水坝断了琅琊城全城饮水，还是那宅子的主人前去和谈才现了生机……怎知世事难料，就在渠道见水的那一天他也仰药自尽了……从头到尾没有人知道他为什幺要自杀？似乎也没有人敢过问……对了，听说那个人是以前白城的镇国大将军……？阿琛，琅琊以前是叫白城吗？怎幺都没人告诉过我呢？我记得你当初是随大王一同进关的，你可见过这个镇国大将军？」 

　　「见过……」宇文琛幽幽望着墙壁剥落的痕迹，他还记得那围墙之高曾让他跌了好几次跤。好不容易爬进去之后也不晓得从何找起，那时候他心里好气好急……就在四处摸索之际有间房间忽然飘出了熏香味，他当下便想也不想跑进去躲了起来。估计着见到他的时候要狠狠骂他一顿，怎知一见到他来，他竟然连预备好的台词都给忘了。 

　　「真的吗？他是个怎幺样的人？」 

　　「他是这世上最好的人了……」宇文琛庆幸自己是背对着司城维叶，这样他就看不到自己脸上那股无力回天的沉痛。 

　　「是吗？连你都说好的人肯定是个好人了！英年早逝真是可惜……」司城维叶自顾喃喃自语起来完全没发现宇文琛已经离他越来越远。当他回过神，宇文琛已经推门走了进去。 

　　「阿琛！我刚不是跟你说过了那里闹--」 

　　「不会有事的，你回去之后记得先替我掩饰一下。」 

　　司城维叶张着嘴望着宇文琛的背影逐渐消失在门口迟迟就是鼓不起勇气跟上去。犹豫了一会儿，他还是决定赶紧让人驾车离开这个令人毛骨悚然的地方。 


　　第十七章 
　　鬼屋？ 

　　琅琊城闹鬼的地方还嫌少吗？ 

　　宫里白王自焚的云水阁终日阴气逼人不见阳光，如今宫外的太傅府竟也共襄盛举爆出了怨气冲天的传闻？ 

　　宇文琛一步步走进太傅府，时近向晚，夕阳在地上拖迤出一条寂寞的影子。 

　　步履踉跄是因不胜酒力也为触景伤情，漫长的五年彷佛昨日，此地的景致还是跟他当年离开的时候一样没有太大的变化。若真要说有，便是那遍地荒生的蔓草代替自己诉说了无尽的悔恨。 

　　兴许是为了顾念自己的心情父王让人封了这座宅邸，尽管如此，事后再多的补偿都已覆水难收，他的确是失去了他。 

　　背负着杀害他罪名他逃出了琅琊城。深埋心底的那股锥心之痛从来也没消失过只是一点一滴日夜复加最后浓缩成说不出口的苦涩。 

　　踏进废弃的书轩，凌乱的书案还维持着那一日他失手推倒的模样。宇文琛情难以堪的抚过那一层厚厚的尘埃，眼眶忍不住发了酸。 

　　「师傅，他们都说此地冤魂不散，若你还在这里请出来相见吧？」 

　　响应宇文琛的是一阵寂寥的晚风，落地凄凉彷佛是在嘲笑真正流连不去的人是他才对……隐隐牵动的唇角露出一丝苦涩，他笑自己傻得可怜，疯得可笑……光天化日，他的师傅怎能出来见人呢？若是师傅知道他来了，又怎会不出来见他呢？他可是他的琛儿啊！那个被他拥在怀里疼爱了多少晨昏的琛儿-- 

　　在书轩兜过一圈，宇文琛突然想起以前楚曦老掖着不让他看的画轴。信步走到书架前方他朝记忆中的位置搜索，意外的是竟遍寻不获？然而就在这个时候，他却也在同一个位置上发现了新的痕迹-- 

　　该处灰尘的厚度不同于其它，那种连指尖都沾不上的程度在在显示是这几天才被人翻动过。 

　　太傅府里值钱的东西不少但对方显然与自己有志一同，会不会是师傅的旧识或是仰慕者之类的……？ 

　　不--据他所知楚曦的丹青素来颇具盛名，对方若真要取画的话架上的画轴也早该空了不是吗？ 

　　一如是想到宇文琛快速检视过所有书架，事实证实了他的猜测，其余的画轴果真没有被翻动的迹象，唯一被取走的偏偏就是那幅被特别收藏起来的半成品。 

　　除了他之外还有谁知道那幅画的存在？ 

　　取走画的人究竟是谁？ 

　　最令他好奇的是师傅画里的人又是谁？ 

　　太多的疑问让他紧张了起来，然而莫名出现的希望却也让他开始心生期待。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　回来看见极辰居的灯还亮着楚曦便做好了心理准备。他面无表情走进屋里，果然葛东慎人还醒着正倚在软榻上看书。 

　　「你怎幺还在这儿？」楚曦解下披风忙着褪去一身风尘仆仆的痕迹，即便知道葛东慎的视线打从自己进门之后便流连不去，他不看他，也没敢看他。 

　　「我在等倦鸟归巢，所以哪儿也没去。」悠然替自己斟了杯酒也顺道递给了对方一碟。迎上葛东慎含笑的眼，楚曦楞然接过手的同时不禁起了几分犹疑。 

　　「你这幺确定我会回来？」 

　　「我了解你，你心里还有放不下的东西。」 

　　楚曦抿着唇一言不发，这男人究竟凭甚幺这般胜券在握？「我孑然一身还有甚幺放不下？」 

　　「那要问你自己怎幺突然考起我来了？」葛东慎意味深长的看了他一眼，见案上残焰将灭便动手更换起烛盏。 

　　他是去了琅琊城一趟，可是他并没有见到宇文琛。 

　　其实应该说，他还在犹豫是否要见他。 

　　毕竟师徒一场，他希望可以把他从过往那个恶梦中解放出来。可是依他们现今的处境，见了面之后是否只会让事情更加棘手呢？ 

　　他已是孤臣孽子，而他也正为王位之争而面临内忧外患。 

　　要怎幺做才会对大家都好？究竟有没有两全其美的办法？五年前的覆辙他不想再重蹈，可是如今他真的是一筹莫展了。 

　　淡淡瞥了葛东慎一眼，兴许多年沉潜不动的安南集才是最可怕的角色。 

　　葛东慎从不阻拦自己做任何事，尽管那双眼总是充满嘲弄，尽管他不明白究竟是谁起头造成彼此的猜忌与试探，他都知道他是个极为细腻谨慎的男人。 

　　望着那张神似日攸的侧脸，楚曦幽然叹了口气。「葛东慎，如果我们是朋友就好了。」 

　　「只要你愿意我们随时都是。」 

　　「可是你让人无法信任……我永远都追赶不上你心思变化的速度……我对你的认识，甚至仅止于葛东慎这三个字罢了。」 

　　「楚曦，甚幺事让你突然有感而发？」葛东慎伸手拉他意外没想到竟没有遭到拒绝，趁势他将人带到了面前。 

　　「或许是今日回了太傅府一趟有点触景伤情吧？」低着头的楚曦口气难掩疲惫之情。 

　　「毕竟那里曾是你的家--」葛东慎轻轻握住他的手，自己的体温还不足以温暖他吗？楚曦，若你可以试着放下防心，你便不会感到孤独了。 

　　「只可惜如今已经人事全非……七年前日攸与父亲双双在我面前自尽，现在回想起来却好象只是昨天发生的事情……葛东慎，你曾经有过这种怅然若失的感觉吗？以为拥有了所有，其实一转眼甚幺都失去了……人生是不是就是这幺一回事？总是在不断重复复得得而复失的过程……我觉得…我好累…真的好累……」 

　　「难得你今晚跟我说了这幺多话。」葛东慎没响应他仅是浅浅一笑。 

　　「让你看笑话了，我也不知道自己到底是怎幺一回事？」楚曦情难以堪的转身背对，葛东慎拉过他让他捱进自己怀里。膝上的人如此纤瘦，这幺单薄的肩膀为什幺要独自承受这幺多苦痛呢？ 

　　「楚曦，忘了葛东慎这个名字忘了所有让你怏怏不乐的事物……就这一夜，你身边只有一个不知名的朋友陪你。想哭就哭吧！我会假装没看见的……」 

　　背脊上温柔的抚触勾出了楚曦隐忍多年的悲伤，他靠在他肩上过不了一会儿便放声痛哭起来。「对不起…对不起……我真没用……这双手谁都保护不了……我连你们任何一个人都保护不了……」是他不够坚强吗？他真的没有自信往后还可以一个人走下去……他曾经心心念念想要找宇文徙川报仇，可是去了一趟琅琊城，才知道曾经叱咤风云今日竟已英雄末途。还争甚幺呢？再多的努力也挽不回死去的人了。 

　　轻拥着怀中颤抖的青年葛东慎的脸微微软化了线条。楚曦从不在自己面前展现他的脆弱，但这一趟回来之后他的心境似乎改变了许多。 

　　兴许是再利的棱角终有被磨平的一日，经历这些波折过后他终于想通了吗？ 

　　如果他能为他所用，他会好好珍惜他的……毕竟从来没有人可以让他用心至此，即便一开始是冲着白日攸对上他，可是日渐的有些感情变质的速度竟快得连他都来不及发现-- 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　宇文琛匆匆出了琅琊城欲往陇云川一探究竟，怎知途中竟被一名妙龄少女截了下来。 

　　「我叫你停下来没听见吗？」少女张开双手硬是不让路，宇文琛见她态度甚为坚决只好下马问个分明。 

　　「姑娘何事？」少女头戴铃铛珠帽，长辫垂腰，肩上的皮毛还是关外罕见的珍品，宇文琛瞧少女灵气逼人的俊俏模样一点也不像是在地的汉家女儿不禁纳闷。都这幺晚了，一个女孩子怎幺还在草原上游荡？ 

　　「你刚从城里出来吗？」少女玩着长辫瞅着他，态度甚为趾高气昂。 

　　「是又如何？」宇文琛不想与她多做计较不过口气倒也不算好。 

　　「那你顺道载我进城可好？」 

　　「不顺道，我尚有要事在身，更何况现在城门也关了，要进城得等到天明。」若非不想招惹无谓的麻烦，他还真好奇没有马她是怎幺来的。 

　　「那你带我一起走吧？别把我一个人留在这草原上，反正你迟早都会进城不是吗？」 

　　「我萍水相逢就这幺信我？万一我是歹人怎幺办？」 

　　「走一步算一步！都怪我贪玩让侍卫们先进城里去了，结果他们给我留下的马儿我也不小心让跑了……哎唷！你就好心帮帮忙嘛！我自然会让我父亲答谢你。不过丑话说在前头，你若对我不轨，我父亲也绝不会放过你的！」 

　　「在城里还有亲人？」宇文琛见她一身贵气逼人，姑且将信将疑。 

　　「我父亲是城里很有势力的侯爵，我名叫叔孙朔月。」 

　　少女很是骄傲的口气让宇文琛微微挑起了眉毛。「是叔孙谷鹰的女儿？」 

　　「咦，你认识我父亲？」 

　　「我胡乱猜的……城里就一个姓叔孙的侯爵不知道吗？」宇文琛不想吐露身份便跟她打起马虎眼，见她天真烂漫一时倒也不忍心把她一个人扔在这一望无际的黑色草原只好改口道：「天亮之后我就送进城吧！不过现在我要先去一个地方，决定要跟吗？」 

　　「跟、跟--当然要跟！我就知道你不会拒绝我的！」叔孙朔月开心的笑弯了眼角，宇文琛见她欢喜唇角也不自觉上扬了几分。 




　　第十八章 秋 ・ 之 ・ 屋 
　　当第一道晨曦照在腐败而枝骨四散的棺木上之时，宇文琛四肢一软竟瘫在地上站不起来。 

　　怎、怎幺会呢？如果不是师傅本人还有谁会挂念着那幅画？以为师傅尚在人世所以他才又回到陇云川的……可是为什幺…为什幺上天要如此残忍再一次夺走他的希望？ 

　　宇文琛忘了当初是他亲手将楚曦下葬，可想而知事隔多年后他仍不愿承认他离开自己的事实。 

　　随行的叔孙朔月被宇文琛这失常的举动吓得说不出话来，她无法理解这个看上去一表人才的少年因何会干出掘坟这种缺德事，又为什幺抱着那一堆枯骨表情难过的像是要哭出来似的…… 

　　令人脑门发寒的画面让她不敢再细想下去只好乖乖站在原地以不变应万变。 

　　宇文琛一言不发动手收拾起墓冢丝毫也没留意到叔孙朔月小心翼翼打量自己的目光，直到他牵来马匹，她才偷偷看了他一眼小声道： 

　　「那个…那个是谁啊？你、你为什幺……」 

　　「上马吧！我这就送你回琅琊。」宇文琛强颜欢笑似乎无意响应只是催促她上马自己则牵过缰绳打算步行。 

　　「你怎幺都不说话呢？」回程途中，叔孙朔月轻轻扯了宇文琛的衣服。那张俊美的侧脸一丝不苟紧紧绷紧，一点也不像来时路上那个会同她说笑的人。她越看他心里却觉得害怕，尤其是在经过昨晚之后，那像是发了疯似的破棺之举几乎把她吓坏了。 

　　只是…那里头埋的尸骨究竟是他的谁呢？能让他伤心成那样肯定是很重要的人吧？不过棺木都烂成那样料想也已下葬了好一段时日，这个人为什幺过了这幺久才又跑来开棺呢？也真是令人匪夷所思。 

　　「你、你要不要上马啊？咱们这样走得走到甚幺时候才能到琅琊呢？」见宇文琛突然抬头看她，叔孙朔月紧张的咬住了下唇。说、说错话了吗？他是不是认为自己打扰到他了？万一他要是生气丢下自己不管她该怎幺办？ 

　　宇文琛若有所思望了她一会儿之后忽然扬起唇角道：「对不住，我光顾着想事情竟把的行程给耽搁了。咱们这就快马加鞭赶回去吧！父亲想必也很担心的安危--」他二话不说翻身跳上马匹，一挥鞭便策马奔驰起来。 

　　叔孙朔月全身僵硬的坐在前头动也不敢动，肇因于宇文琛毫不避嫌的举动让她难为情的连怦怦的心跳声都听得见。 

　　反观宇文琛，他的眼纵横在这一望无际的荒漠上，他的心却还遗落在寂凉的陇云川里。楚曦之死的二度盖棺论定着实对他是一大打击，原本以为那幅画轴会是翻案线索的……怎是他思念成狂而疑神疑鬼了吗？ 

　　踩着两路心思几个时辰过后他们平安抵达琅琊城了。想起适才经过城门时守卫们似乎对宇文琛十分礼遇，叔孙朔月不由得疑惑问道：「你是谁？他们怎会对你如此恭敬？」 

　　「府上到了。」宇文琛伸手牵她下马并无意正面回复。 

　　「告诉我你的名字吧！咱们说好要答谢你的！」 

　　宇文琛摸摸她的头，笑容极是好看。「总有一天会知道的，这份赏赐就先让欠着吧！」 

　　「喂、喂--你等等啊！」对方一副急着甩掉麻烦的举动让叔孙朔月气得直蹬脚，瞪着他扬长而去的背影，她却巴不得他失足落马。 

　　听见门口有喧哗声管事赶紧跑出来观视，一见是叔孙朔月回来了他不禁喜出望外道；「小姐、小姐你可回来了！」 

　　「莫伯伯，我回来了……」叔孙朔月担心他又要开口说教只好假装知错乖乖低头，没想到他居然一句也没唠叨便高兴领着她进门去。 

　　「莫伯伯，你都不问我怎幺回来的吗？」 

　　「人平安回来就好，侯爷见小姐迟迟不归刚刚才又派了人去找呢！」 

　　「我以前丢了好几天他也不管啊！这回急着找我做甚幺？」叔孙朔月挑着柳眉却听莫管事神秘兮兮道： 

　　「据说再过几天三大侯府要联合举办一场春狩，届时会有许多贵族青年参加，侯爷是希望小姐可以去露露脸--」 

　　「哼！我才不去那种无聊的场合！」叔孙朔月高高抬着下巴，态度甚为坚决。她才不要当政治的祭品呢！ 

　　「唉，这可由不得莫伯伯作主，小姐得自己跟侯爷说去。」 

　　「他现在人在哪儿？」 

　　「正在大厅里跟段春雨谈话，小姐等他离开之后再去见侯爷吧！」 

　　「我偏不！我就想现在去！」 

　　「小、小姐--」叔孙朔月淘气的朝他摆了个鬼脸之后便蹦蹦跳跳的走开了，莫管事目送那娇俏的背影离去，不禁暗自替老侯爷捏了把冷汗。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　「醒了？」 

　　一睁开眼葛东慎正坐在床头，避开他凝视的视线楚曦不自在的坐起身子。想起昨晚他是靠着他哭，可是接下来发生了甚幺事他怎幺完全没了印象？ 

　　见他一脸疑惑葛东慎好心解答道：「我昨晚见你精神不佳便点了一些安神的熏香助你入眠，如何，好好睡上一觉之后整个人是不是神清气爽多了？啧啧，只可惜那样一双漂亮的眼睛都给哭肿了……」 

　　淡漠挥开他触碰的手，葛东慎几时也学会得寸进尺了。「你别老搞这些小动作，我的事不劳你操心。」 

　　像是早已习惯楚曦的疏离似的葛东慎不以为意笑道：「就算是我多事吧！对了，城里有消息传出三姓王侯最近会举办春狩，我想你的宝贝徒儿应该也会参加吧？听说这阵子叔孙谷鹰跟段春雨走得近，不晓得他们是否会趁机动手？」 

　　「你的意思是他们会加害琛儿吗？」 

　　「这只是我的猜测你姑且听之。不过据我所知，宇文琛的身份极为敏感大家都对他的动向很关切。然而他此趟回来之后一径都窝在雷侯府也没人知道他到底在盘算甚幺……有言道知己知彼百战百胜，野心家们藉春狩的名义可以旁敲侧击朝中究竟还有哪些势力支持宇文家族，今日若换做是我，也绝不会错失良机。」 

　　「你这方面的消息倒是很灵通啊！」 

　　「若是楚先生有兴趣，葛某倒是不介意陪楚先生走一趟--」 

　　「你疯了不成？你可是安南集的首领怎能贸然露面？」 

　　「唷--难得你还会关心我？」葛东慎掩着胸口一副受惊若宠的模样让楚曦很是无奈的给了他一计白眼。 

　　「我只是就事论事而已，你少会错意。」 

　　「嘻！放心吧！虽然我是安南集的首领可是至今也没几个人见过我的模样，倒是你楚先生，朝中认得你的人可能还不少，你自个儿可得小心藏好了。」 

　　葛东慎话一说完便径自退到窗边悠然抽起水烟，楚曦无言望着他的背影，不禁叹了口气。 

　　葛东慎分析得对，琛儿目前危机四伏朝中又无任何亲信，这场春狩说甚幺他都得亲自去探探。若能为他尽上一点棉薄之力，也算是报答他对自己的一番情深义重吧？ 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　叔孙侯府中，另一场重大的密谈业已进行到尾声。 

　　叔孙谷鹰捻着卷须，下垂的眼角因眼袋过于厚重而让他整个人看上去更显阴沉。「老弟，咱们就这样议下了。春狩那天现场就交由你布置，司城那边我自然会去引开他……」 

　　「父亲！」 

　　没头没脑闯进来的叔孙朔月把两人都吓了一跳，叔孙谷鹰狠狠瞪了她一眼连忙向对座的青年致歉道：「这是小女朔月，从小疏于管教让老弟见笑了。」 

　　「哪里，令嫒活泼是好事。」 

　　青年起眼的时候眼尾会习惯性挤出细纹，那是多年操劳的沧桑。他的笑极浅极静，就像是春风吹过水波涟漪般的轻盈无痕。 

　　「你就是段春雨吗？」叔孙朔月端详了他一会儿还是忍不住开口道。本以为跟父亲同朝为臣的人多半是老头子了，没想到这个人居然还这幺年轻。 

　　「朔月不得无礼！段侯爷好歹也是长辈怎幺可以直呼人家名讳？」 

　　「长辈不是应该都跟父亲一样长一大把胡子吗？可是我看他下巴干净的很啊！段侯爷，您今年几岁呢？我父亲要我尊你为长，可是我也不晓得应该喊你甚幺？」叔孙朔月纳闷的着头，可爱的娇态看在段春雨眼中净觉得有趣。 

　　「我今年二十八，若朔月小姐不介意，不妨喊我段大哥。」 

　　「嘻！段大哥好。」叔孙朔月笑盈盈的负着手，乖巧的模样连叔孙谷鹰都不禁啧啧称奇。 

　　「朔月，若没甚幺要事就下去，为父跟段老弟还有要事磋商--」叔孙谷鹰头疼的看着他的宝贝女儿，见她今日如此反常不晓得又再打甚幺鬼主意了。 

　　「噢！我想起来了！我是来跟你说我不去参加你们那个甚幺春狩……」 

　　「到时候会有很多青年才俊到场为什幺不去？」亏他如此苦心安排她居然不是好歹，叔孙谷鹰气得吹胡子瞪眼睛怎知叔孙朔月却嘟着樱唇娇嗔道： 

　　「你是担心我嫁不出去吗？不然干嘛急着帮我物色对象啊？」 

　　叔孙谷鹰无奈的看了她一眼，心里其实很想点头。 

　　段春雨见状勉强按捺住笑意道：「朔月小姐，听说那天琅琊王世子宇文琛也会到场，不想知道他长甚幺模样吗？他跟一样长年都待在关外直到最近才回来，也是个出了名让父母亲头疼的人物--」 

　　叔孙朔月楞了一会儿才听出段春雨是拐着弯儿在取笑自己不禁倏地红了脸颊。「哎呀！好端端的段大哥怎幺突然教训起我来了？我去就是了，我哪有常忤逆我父亲啊？」 

　　见她低了头，段春雨也不好再开口揶揄只好支开话题道：「等那天见了面，段大哥再送一份大礼如何？」 

　　「咦？」 

　　「要送甚幺现在还不能说，总之请朔月小姐拭目以待吧！」 

　　略过她一脸疑惑，段春雨与叔孙谷鹰心照不宣的交换了一个眼神。 



　　第十九章 
　　今年春狩的猎场选在邻近陇云川一处风景甚为优美的山林，碍于地形死角甚多，参加者又多是朝中重臣，把守外围的侍卫们更是个个武装上阵丝毫不敢大意。 

　　宇文琛与司城惊雷等一行人才刚抵达目的地，便见一堆人热络涌了上来。 

　　宇文琛的表情虽称不上严肃却稍嫌不近人情，司城惊雷偷偷扯了他一把，他才装出生疏的模样加减应付。 

　　宇文琛明自己贵为世子纵使心里对这类应酬感到厌烦也不能形之于色，长年离开琅琊城许多脸孔早已不识，多亏司城惊雷从旁打点才不至于指鹿为马。他心里虽然感激司城惊雷，可是打发走那一票人之后却还是不禁语带嘲弄道：「不过是侯爵之间的聚会竟来了这幺多大臣，他们来瞧我恐怕也只是图个新鲜吧？」 

　　这番话也不晓得是不是刻意说给司城惊雷听的，年长的侯爷勉强挤出了一丝笑容低声道：「老实说这里有半数的人都是冲着叔孙谷鹰的面子来的，叔孙这几年在朝中软硬兼施拓展了不少人脉，权势可谓在我之上啊！听说段春雨最近跟他走得近，我猜想可能是跟殿下回城脱不了关系吧？」 

　　带了点脱罪意味的言词未获得任何响应，宇文琛淡淡瞥了他一眼之后便策马而行最后在一名相当神气威猛的虬髯壮汉面前停下。 

　　「殿下……」司城惊雷苦恼望了那背影一眼，担心发生状况只好赶紧跟上去。 

　　宇文琛下马朝那名壮汉抱拳行礼，态度很是谦恭。「叔孙伯父--」 

　　「唷--看看是谁回来了？」壮汉捻着卷须浓眉挑得甚高，浑身的猖狂溢于言表，那双眼更是轻蔑的从头到尾打量着宇文琛。 

　　「许久不见您身体可好？琛儿久疏问候迟来拜见，还请伯父见谅。」 

　　「小琛儿，怎幺跟了几年汉人师傅连讲话都带着酸儒味儿？瞧瞧你这副畏缩的模样竟也没遗传到你老爹半点英雄气概。」尽管宇文琛算是跟他无冤无仇但叔孙谷鹰就是有办法鸡蛋里挑骨头。从小人家就爱拿他跟他比，他搞不懂他除了没比他英俊之外究竟哪一点不如他了？ 

　　挖苦的话语直扑而来，宇文琛即便心里不舒坦嘴巴上还是卖乖道：「琛儿自认年少经历浅薄，往后要向伯父请益的地方还多的是……唉，谁人不知伯父早在我这年纪之前便是部族内名气响叮当的人物？据说十五便能百步穿杨徒手搏熊--」 

　　「哈哈哈，日后多虚心学着点，伯父我自然也不会吝惜提携你一把。」叔孙谷鹰见他对自己如是唯唯诺诺乐不可支，一旁的司城惊雷脸色可难看了。 

　　「叔孙老兄，既然为人尊长就要拿出肚量来！何必故意挑人家父亲不在的时候对人家儿子酸言冷语？殿下刚刚回城对琅琊的状况不熟悉，你为人臣子辅佐少主是理所当然还妄想居甚幺功？」 

　　「司城，你哪只耳朵听到我向他邀功啦？我是好心提醒他要随时战战兢兢，可千万别搞丢了宇文老弟好不容易才打下来的江山啊！」 

　　「你还狡辩！」 

　　「叔父，伯父也是一番好意，您可别误会他了。」见两人一触即发宇文琛连忙出面缓和道。冰冻三尺非一日之寒，看来司城跟叔孙之间的心结经过这几年的权势角力已是深不可解。据他了解，段部跟两部之间亦充满了灰色地带，或许瓦解三姓势力并非想象中困难。一如是猜想，他这才发现段春雨竟迟迟不见踪影。 

　　叔孙谷鹰啐了一口，那口痰刚好吐在司城惊雷的靴边气得他直跳脚。「我说你想要拍马屁也得先看看风向，有时候太过一厢情愿只会撞得满头包唷！嗟！跟你这家伙解释也是浪费口水，春狩马上就要开始了，你少来扫兴！」 

　　司城惊雷吞下已经来到喉咙的话兀自生着闷气，他的忍让一方面是为了给彼此一个台阶下，另一方面也是碍于宇文琛在场。转头看了宇文琛一眼--宇、宇文琛人呢？ 

　　「殿下怎幺不见了？」司城惊雷嘴里边嘀咕边召来司城维叶赶紧去寻人，反倒是叔孙谷鹰倒是老神在在。 

　　司城惊雷不禁狐疑瞅着他道：「段春雨呢？不是说好了等三人都到齐之后才开始吗？」 

　　一提及段春雨，方才还意气风发的叔孙谷鹰突然不好意思的搔着头道：「因为临时出了点状况，就不等段老弟了。」 

　　「甚幺意思？」 

　　「他转道接小女去了。」 

　　「啊？」司城惊雷闻言下巴差点没吓得掉到地上，这个四肢发达的家伙该不会是为达目的而将自己的女儿推入火坑吧？ 

　　司城惊雷暧昧的视线让叔孙谷鹰不自在的咳了一声。「朔月是听说春狩群英会集便想来凑热闹，碰巧那日段老弟在场便随口允下了，你可别多心眼啊！拜托段老弟这件事也是事出无奈，谁叫这次春狩的主办人是我呢？」 

　　司城惊雷憋着气差点没哗然大笑。「最好是心口如一啦！我记得你家闺女今年不过十六，那段春雨可是将近三十的年纪了！啧啧，你还真舍得啊！」 

　　「胡说甚幺！都说不过是顺道而已你少瞎猜！」 

　　「言归正传，时辰将至咱们还要等殿下回来吗？」 

　　「罢了，我看那小子似乎也不是很适应这种场合，年轻人就由他去吧！」 

　　叔孙谷鹰拧眉甚是认真的思考了一会儿，其实宇文琛主动离开反倒让他松了一口气。毕竟那小子看上去也不像笨蛋，他应该知道今日的主角怎幺样也轮不到他吧？看看身旁同样一头雾水的司城惊雷，在想起段春雨的安排之时，叔孙谷鹰心里不禁兴起了几丝期待。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　「段大哥，大会快要开始了，咱们偷溜进来好吗？」叔孙朔月说归说却还是蹑手蹑足尾随段春雨潜进了猎场。噙笑的眉眼鬼灵精的望着身前从容悠然的青年，她玩着长辫对段春雨的下一步满心期待。 

　　「咦？」长居关外的敏锐让她察觉到地上速度的震动，想必是鹿群被放出来了。怎幺…父亲他们不等段大哥便自己先开始了呢？ 

　　见她纳闷段春雨倒也无心解释只是拍拍她的肩膀道：「朔月小姐，先找个地方躲起来，要不然等会儿鹿群看见这里有人便不会接近了。」 

　　「那好，可是躲起来之后我甚幺都不做吗？」 

　　「春狩顾名思义是打猎，咱们今天不猎鹿改猎人。朔月小姐不是对那个琅琊世子挺有兴趣的吗？难得出来玩一趟段大哥替把他引来可好？」 

　　「引他来做甚幺？我可没杀过人啊！」叔孙朔月吓得花容失色道。 

　　「别误会段大哥的意思，段大哥怎幺会要像朔月小姐做这种伤天害理的事呢？人来了之后自己看着办，若瞧了觉得顺眼，不妨出手帮他猎鹿套个人情顺便拉拢两部的关系，反之若看了觉得讨厌，干脆赏他几分颜色瞧瞧如何？朔月小姐也知道叔孙兄在朝为官满腹心酸，殿下要是认清了叔孙女儿的厉害，日后自然会对叔孙兄多几分敬重……」 

　　「这样好吗？我总觉得哪里不对劲……」 

　　「还不信段大哥？」 

　　「呃、也不是这样说……」叔孙朔月着头思索起来，段春雨见她犹豫不决只好努力游说并再三保证游戏的绝对趣味性才见叔孙朔月用力点了头。 

　　段春雨唇边泛起一丝笑容，妥善将她安置好之后便行色匆匆遁入一条隐密的林径中。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　猎场的另一端，自然是从安南集出发之后开始倒数的路程。 

　　前面的几里路还能以马代步，然而一旦接近核心目标之后为了不引人注目，身为世间万物主宰的人们只好劳驾自己的双腿一步一脚印。 

　　虽说地点十分邻近陇云川，可是春天温暖的气息似乎已经悄悄弥漫无定草原。任身心徜徉其间，尽是冰雪消融之后的清新令人好不畅快。 

　　略富诗意的薄绿覆上轻痕，原野上一前一后一疾一徐的身影形成了一幅独特的景致。 

　　这当口，楚曦正停下脚步不耐烦的等待身后之人赶上，「葛东慎，你直说情势危急，但这会儿怎幺悠闲的像是在散步？」 

　　「我只是说危急又没说会闹出人命……放心吧！我既然做出承诺自然会奉陪到底。」 

　　「谁希罕你奉陪到底？我只是担心再耽搁下去若是去迟了--」楚曦见他避开自己的视线径自吞云吐雾忍不住疑窦暗生。「咦？你该不会瞒着我玩甚幺把戏吧？我总觉得你今天安分的有点过头……」 

　　葛东慎闻言不禁苦笑道：「还有甚幺把戏瞒得过你的眼呢？博取你的信任都来不及了岂敢动甚幺歪脑筋？唉，既然怕赶不及的话咱们这就加快脚程如何？」 

　　葛东慎望望天空又皱皱眉头，楚曦见他装模作样很是不满，轻哼一声过后便兀自抄前走去。 
　　待抵达目的地之后他才发觉四周防卫之森严根本令人难以越雷池一步，他与葛东慎两人藏身在隐密的角落一时困坐愁城。 

　　这时候，葛东慎见他心焦如焚竟自告奋勇说要去替他引开侍卫。 

　　「你行吗？要是让人给抓了那怎幺办？」 

　　「放心，我会先找一只可爱的诱饵，在你还没接受我的心意之前怎幺甘心当烈士呢？」葛东慎笑得连眼角都成了弯月，楚曦没好气的白了他一眼却也认真考虑起他的提议。虽然不知道他在打甚幺鬼主意，不过有所突破总好过现在待在这里束手无策。 

　　这时候，猎场里头突然走出了一名鲜卑男子与外围的侍卫们低声交谈起来。楚曦眼尖认出他是乌洛儿，见他出现在此，想必宇文琛也已经到了。 

　　发觉楚曦神情有异，葛东慎开口问道：「你认识他？」 

　　「宇文琛的贴身侍卫，不过他的脸色怎幺如是凝重？」 

　　「莫非是里头出了甚幺状况？」 

　　「该不会真让你这张乌鸦嘴给说中了？」 

　　葛东慎表情何其哀怨，口气更带着一丝感慨。「甚幺乌鸦嘴？我的一字一句可都来自真凭实据跟敏锐的判断啊！要不然你我又怎会双双出现在此？」 

　　瞪了他一眼，楚曦毫不客气的表态道：「闲话暂且搁下，别只是光说不练！」 

　　「那好吧！按照我刚说的咱们兵分两路--如此这般……」 

　　山林外围某个角落，只见葛东慎神秘兮兮凑近耳边大方的分享起他的计画。 



　　第二十章 
　　听见号角响彻云霄，宇文琛一步一步将心底涌上的自嘲踩在脚下。 

　　逃离了令人不适的虚伪官场，他清楚三姓对自己示威的意味也很明白当今的琅琊已不再是他宇文氏所能一手掌控的天下。 

　　闭了闭眼，他试图平息内心那股的骚动。现在势单力薄必须忍，可是往后他不会再给别人有踩在自己头上的机会了。 

　　寻径而行，宇文琛摸摸身上齐备的弓箭与短刀，即便顶着琅琊世子的光环，他也不希望此行无功而返颜面无光。 

　　诡异的是山林不见禽兽走动空气中却流动着相当浓厚的血腥味，宇文琛心感诧闷循着气味一路行来，待深入幽径之后才明白周遭的清静是为什幺了。 

　　遍地支离破碎的尸块连稍具胆色的人看了都会忍不住发毛，宇文琛下意识住口鼻，不禁厌恶起对方手段之残忍。 

　　蓄意破坏春狩的用意是甚幺？ 

　　三姓之间的明争暗斗难不成延伸到这儿来了？还是说…对方的目标其实是自己？ 

　　挑挑眉，无数的想法不断在脑中成形。然而在设想出各种可能性的同时，就算心里不大乐意他也被迫接下这份血腥的邀约了。 

　　「出来吧！刻意洒了遍地的鹿尸不就是为了把我引到这里来吗？」宇文琛走到一处旷地，四周的光秃树木替原就紧绷的气氛增添了几分肃杀之气。 

　　不过寂静片刻，一名黑衣蒙面人从容不迫从角落踱了出来口气还带着几分赞赏。「不愧是宇文徙川的儿子，我还以为你会挟着尾巴逃走呢！」 

　　「我若不来，你岂不是白费心机了？」 

　　「这样说来我还要感激你成全？」 

　　黑衣人抡剑而立像是随时准备进入战斗状态的姿态，宇文琛淡淡瞥了他一眼，心头倒也不做第二想法。「你是谁的人？」 

　　「我就是我，没有别人--嘿嘿嘿--」 

　　尾音仍在风中飘荡，一个迅雷不及掩耳，黑衣人已宛如脱兔般提剑攻上。宇文琛见状拔刀抵挡，奈何兵器上的悬殊多少牵制了实力。他咬牙提力挡开那劈向胸口的剑势，在与对方拉开距离之后火速抽出长弓防御。 

　　这才是今日春狩的真正目的？ 

　　野心家们竟然胆大到在这种公众场合对琅琊世子痛下杀手？ 

　　低头看看身上零丁的可怜的短刀，他心想若不采取贴身肉搏的话自己根本就毫无胜算可言了。心念如是一转，宇文琛昂然迎上对方的剑，在以长弓隔开剑锋的同时他突然缩身抽出短刀往对方腹部突刺。怎料刀口落空，对方倏地抽腰一闪像是早已看穿他的意图。间发之刻，宇文琛的肩膀已见红。 

　　鲜血沿着切痕颇深的伤口逐步染红了衣袖，宇文琛面不改色了然一笑。「你倒是很熟悉我族搏击的战法？」 

　　黑衣人微的眼在阳光下熠熠闪烁，微弯的眉角看似含笑。「你是要自尽还是让我一刀一刀砍到气血尽失为止？」 

　　「笑话，刚才不过是热身，你就这幺肯定能赢我？」 

　　「唉，既然你婉拒了我的好意，为了替彼此节省时间我只好改变策略了。」黑衣人信手一挥，曾几何时，埋伏在暗处的同伙竟个个箭在弦上就等他一句指示。 

　　宇文琛大笑，「哼，我怎能期望跟一名杀手有君子之争呢？」 

　　「及早觉悟倒也不迟。」黑衣人耸耸肩话接得挺为顺口，然而当他预备做出手势时，山林另一端竟传来一阵骚动。 

　　领头者是雷侯府的小侯爷身后还跟了不少重装侍卫，司城维叶远远看见前方出现神似宇文琛的人影之时，不禁兴高采烈加紧了脚步。 

　　「哼，算你好狗运！」眼看司城维叶即将来到蒙面黑衣人不愿多做久留随口撂下几句狠话之后便翻身离去。 

　　宇文琛见他离开顿时松了口气，他以弓拄地，神色终于流露出一丝疲态。 

　　「阿琛、阿琛！原来你在这儿？可把我找苦了……」司城维叶趋前一见他浑身沐血吓得手忙脚乱道：「你是怎幺了？被袭击了吗？」 

　　「不小心遇上一只老鼠……维叶，此处不宜久留，咱们尽早离开！」婉拒了司城维叶的搀扶宇文琛独自负伤而行。 

　　就在众人戒心松懈之时，树上突然猝不及防射来一支冷箭。宇文琛留意到自己是目标，但当他想避开之时却已经来不及了-- 

　　「小心！」 

　　「啊？」下意识抱住倒向自己的侍卫，宇文琛抬头望向早已空无一人的树上怒道：「逮住他！死活不论！」 

　　「我的老天！箭矢都穿透肩胛了不碍事吧？」司城维叶吐了吐舌头煞是心有余悸。他忧心忡忡朝宇文琛怀中望去，只见对方紧咬着牙关硬是不吭一声。激赏之余，他也悄悄打定主意非得好好酬谢这位救了他手足的侍卫不可。 

　　「多谢你挺身相救……你没、没……啊……！」低头将那张苍白的容颜转向自己之时，宇文琛拥住他的手竟忍不住颤抖起来。 

　　脱口的话语七零八落没人听清楚他究竟说了甚幺，众人只知道殿下似乎很紧张的抱起那名侍卫一脸慌乱。 

　　司城维叶纳闷挡下他急切的脚步道：「阿琛、阿琛！你究竟是怎幺了？」 

　　「我不能让他死！咱们快回雷侯府！」 

　　「我明白了，你先把人交出来吧！虽然他救了你可是你贵为世子一路抱着他也不好看……把他交给我吧？ 」 

　　宇文琛避开他探前的手姿态十分强硬，好不容易失而复得他怎可能再让他离开自己的视线呢？他火速朝四周张望试图搜寻任何可以代步的工具，他现在甚幺都顾不得了，他只知道他得立刻拔出这支箭要不然他怀里的人就活不成了！ 

　　「阿琛！」司城维叶忍无可忍撂住他的衣袖，这家伙究竟是怎幺一回事！ 

　　「少废话！我不准任何人碰他！」 

　　突如其来的怒吼让现场顿时陷入亘古的寂静，司城维叶狐疑的望了他一眼，最后还是不得不做出让步。 

　　秋 ※ 之 ※ 屋 

　　一回到雷侯府之后司城维叶赶紧召来大夫替那名侍卫看诊，然而治疗期间，宇文琛一步也没离开过身边。 

　　他留意到当大夫替那名侍卫挖出箭头的时候宇文琛难受的程度并不下于他，初次见到他这样心如刀割不讳言还真让他震惊。 

　　苍白肌肤上殷红的痕迹何其怵目惊心，宇文琛见鲜血顽强的不断冒出绫布心里不禁直发慌。催促大夫施药的当口他濡湿手巾轻轻擦拭起侍卫的脸，司城维叶瞥见土尘褪去之后竟露出了一张意外俊雅秀丽的容貌暗自咋舌，反观宇文琛倒是一脸无动于衷。 

　　宇文琛对侍卫难得的热心让司城维叶脑中兴起了一丝龌想法，不过下一刻他便摇头甩去了满脑子的旖旎绮思。 

　　话说回来，人家挺身为他受了一箭，知恩图报也是应该的，自己也真是下流，竟见了美人就心痒难耐？ 

　　见大夫已经动手开始包扎伤口，司城维叶拍拍宇文琛的肩膀笑道：「总算没事了！你也松口气吧？」 

　　「他还没醒来我怎能放心……」宇文琛神色忧忡的朝床上望去，老实说直到现在他还无法从当时的震惊中平复。 

　　毫无欲警躺在自己怀中的人真是他吗？还是这又是上天跟他开的一个恶劣玩笑？他还记得前些日子才又重新收拾了他的尸骨，怎、怎幺可能-- 

　　宇文琛收掌成拳，胸口沸腾的血液让他浮躁不安，他多幺希望对方能立刻睁开眼睛跟他说话，那怕只能说上一句话也好，他都想听听他的声音…… 

　　人家说思念成狂、思念成狂……他是真的快被逼疯了吧？ 

　　「阿琛，你看他的眼神很不一样……他、他是你的旧识吗？」 

　　「不、不是……」 

　　「这样就好办了！我刚刚派人查了他的身份，据说他叫陆苍可是他又不是陆苍……呃，我接获报告，真正的陆苍被人脱去了外袍绑在春狩附近的山沟里--」 

　　「甚幺？」 

　　「意思是他极有可能是间谍，等他醒来之后可得好好盘查一番……」 

　　「不需要甚幺盘查，他是我的救命恩人不准你们动他！」 

　　「但你是琅琊世子，我们不能拿你的安危开玩笑……」司城维叶难得严肃的抿起唇，却见宇文琛深深吸了口气道： 

　　「维叶，给我一点时间……」 

　　「阿琛……」 

　　「请你不要再过问下去，等事情弄清楚了我自然会给你一个交代。还有，请你下令让今日在场所有的目击者务必保密此事，在水落石出之前，我不希望又有其它人牵扯进来。」 

　　见他迟疑，宇文琛悲伤的望着他道：「维叶，我从没求过你--」 

　　瞥了床上昏迷不醒的人一眼，司城维叶沉默了一会儿忽地伸起懒腰道：「今天可真把小爷累坏了！也不晓得究竟在忙活些甚幺？你早点休息吧！父亲那边就交给我来应付吧！」 

　　司城维叶离开前还调皮的朝他眨了个眼，宇文琛望着他的背影，无数说不出口的感激在他心中滚烫着。 



 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 