━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由优趣TXT电子书论坛 www.txtxb.com 会员为您制作！ 

【优趣TXT电子书论坛】立志做最优秀的TXT电子书下载社区，做到中国免费小说下载的首选网站。 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　　还没想到
　　作者：还没想到

　　第一章 与屎亲密接触的后果

　　现在流行什么啊？穿越，绝对是穿越。变身，又是变身。NP果然是NP。任务，他X的像无尽的任务。帅哥，全部都是什么的帅哥。
　　唉！试问一下，众多穿越的好姐妹。你们过得真的愉快吗？真的有数不尽的帅哥吗？你还认得每个帅哥的样子吗？你的任务完成了吗？你会变身成爱与什么什么的战士吗？或S你真的可以用那个什么什么镜盒，里面一闪一闪的将人的眼闪黑了就去换件性感的超级迷你裙就做一个自己觉得好正义的姿势说一通那个什么什么的话就开打吧DD那个前提是你会打架吗？
　　唉……又叹了一口气，看着眼前的那一件件她的同室好友小车的衣服，小碧碧又叹了一口气。她怎么会有这么一个蠢得要命的朋友啊？竟然为了去什么什么的穿越就跑去跳楼，好在被人及时发现，要不现在就不会看到她了。虽然现在是在精神病院。
　　她这个人真是的，就叫她不要选跳楼穿的啦，要选也要选掉下水道穿啊，这样或许会看见一条准备腐烂生蛆的下水道美人鱼问一问她肚子里面的孩子为什么会有人腿也好啊。当初我就是不明白，所以在看《下水道美人鱼》的时候还从那个男人开始砍那条人鱼的时候开始重复看了N遍都没看明白呢。亏我还被5个室友围攻我，在深夜时分叫醒我连着隔壁的一个室给我开批斗大会呢。
　　她们就不能想一想这样会怎样改变一个人的一生吗？那种东西是很伤人的啊，这个就是一种校园暴力啊。我可是被她他们搞得再也不敢吃鱼了呢。
　　抱怨归抱怨，她们也是为了我好，怕我变成一个会砍人的变态才这样对我的。
　　唉……小碧碧已经数不清楚她是叹了多少次了，只盼无良作者不要让她在唉声叹气中死去才好。
　　“小碧碧，怎么办啊，这次搞得这么大件事，那我们要怎么办才好啊，现在小车又进了精神病院，校长又要断我们网线。这简直是内忧外患，饥寒交迫啊。”将小车的内衣收好后好准备明天给小车带过去。小英英哭着鼻子问。
　　“还能怎么样啊，都是那个白痴。有事没事的玩什么穿越，现在好了，搞到我都不能用宿舍的电脑看小说，你说我还可以怎么样啊？”一说起来就火起来的小碧碧将小车那件据说是用了1000多元买回来的运动服给踩了几脚。以她那庞大的身躯所造成的效果堪比911撞机啊。吓得楼下的人以为是地震，全部都跑了出来。
　　“不……不……不要……啊……不……不要这样……”
　　一屋子的人头上出现了一条条的黑线。
　　“我说，小超超你不要这样子说话行吗？”一直都沉默不语的采华从她的床上走下来，一头如丝的长发映衬着她雪白的肌肤，樱桃小嘴，身若柳条，好一个如妖如画的美人儿啊。
　　小超超抬起头，一双圆圆的大眼睛闪着点点的泪光，有点婴儿肥的脸蛋挂着两行泪水，起嘟起的小嘴一张一合好像有什么话要说但是就是说不出。好一个可爱，惹人怜爱的小人儿啊。
　　“可……可……是，我……就是不要……不要啊……你们……都不知道的……现在小车都进了医院了……你们……你们在这里说……她……是进……进……精神……呜呜……不要啊……”
　　“你爹娘的，小蜜你来翻译。”小碧碧差点就抄起旁边的花瓶给小超超的头下去了，要不是小英英阻止她就是第二个进医院的人了。（小超超小秘密――那丫是一个全国武术冠军来的。）
　　“是……”从阳台走进一个妖娆的女孩，那个胸部啊，据所有看过的男人说，那简直是一个上天给的艺术品。那一把从来都不用卷的大波卷发是那个的柔亮啊，已经拍了好几个洗发水广告了。那条水蛇腰啊……总一个来说真是好一个天生就是做小蜜的妖精啊。
　　“我想啊～小超超的意思是说人家小车是摔断脚进医院，为什么你们就是说她进了精神病院呢？小车那样子已经很可怜了，你不要这样对她啊。”
　　“好厉害啊……”看见小超超直点头小英英的眼睛竟然冒出了一个个粉红粉红的心心直扑向蜜
　　“我要是有那么聪明就好了。”
　　“你本身就是因为笨笨的才惹人喜欢啊。”小蜜用芊芊玉指点了点小英英的光光的额头。引得全室人都大笑起来。那个除了小碧碧……
　　“娘的，你们都是美女，我就是一片绿叶，衬得你们更加美丽啊。我不理你们……呜呜……”想来也是啊，她小碧碧是个什么人啊。大家看啊，她身高是158cm，体重是158kg难怪人家说这个室里面是6朵花，她是那一朵亚玛逊的大王花。想着小碧碧就大哭着冲出去了。
　　“怎……怎……怎么办，小碧碧好像不开心啊……”小超超眼看就要眼泪决堤了。
　　“你除了知道哭还知道什么，收口啦，烦死了，她一定是在下面食堂吃东西啦。”小英英大拍了一下桌子，现在她因为小车车进了医院所以火气上升。
　　“……呜哇，你欺负人……呜哇哇哇……”震天的哭声喷薄而出，整栋宿舍像是遭遇海啸一样简直灾情严重啊。
　　而在下面食堂，果然小碧碧就安安稳稳地坐在那里吃着她心爱的炸鸡翅。
　　管他的什么太肥，如果不是这样冲出来肯定又被他们禁止食她喜欢的东西了。娘的，什么太肥了，能吃便是福啊，没人要？怕什么，她还不想要呢，姐姐跟姐夫的事她就够怕的了。想她姐姐泼辣成人人皆知的样子，姐夫还懦弱成众所周知的样子，还不是姐夫提出了那个什么――如果你要我出养孩子的钱那么我就和你抢收孩子的抚养权。
　　要知道孩子可是姐姐的生命啊，她应该想过如果我这个跟她一起生活了十多个年头的人和那个跟她生活了两三年的人要是跌下水了，她肯定是要看着我死的，然后就和她的小孩一起生活下去。
　　我也不明白为什么，现在想着就觉得心里闷闷的。
　　现在她啊可是对男人完全的失望了，当初以为姐姐真的是找到一个一个愿打一个愿挨的好人，结果呢……
　　真是叫人感叹啊……
　　他娘的，想这个做什么，她可是号称什么难过的事发生后也一定会睡得着的开朗变态小碧碧啊。
　　娘的，怎么听起来好像不是什么好话呢？
　　小碧碧在吞下第8只炸鸡翅之后觉得上面的灾情应该减弱了就动身回宿舍了。
　　就在这个时候，灾难发生了。食堂阿姨对着小碧碧大喊一声：“站住！”
　　小碧碧大大大吓了一跳，本能反应地向后一跳，刚刚好就踩中那坨据说是为了缓解学生压力而养的大黑狗的大大。
　　再来就是在食堂阿姨的一连串“就叫你站住，你果然踩到了吧”中小碧碧一边含泪一边用力一踢那只全是大大的鞋想着要在那里找个草丛擦掉大大。
　　就这样，不知道是小碧碧太过大力还是那只沾有大大的鞋太过重，反正想把鞋踢远的小碧碧将那只鞋居然踢到的头顶，用沾有大便的那一面直接命中了小碧碧的面。
　　小碧碧眼前一黑，臭到昏倒了。
　　娘的，大婶你叫我停脚可不可以不要像是要找我寻仇一样吓人啊……
　　我想睁眼，但睁不开。我想动一动，但动不到。我想说话，但说不到。这个情况，我知道。这个情况，就是传说中的――变在植物人了啦……
　　人家不要啊，怎么我这么年轻就变成植物人了呢？都是那过坨狗屎，娘的我要是能醒过来我就将所有狗都给――给，给……算啦狗狗那么可爱。就当我倒霉好了。
　　其实做植物人还是挺好的，整天就是睡啊睡的。虽然外面有点吵，好像有个男人跟一个女人在说话。不过那个女人的声音还真是好听啊。
　　做了植物人一段时间，就觉得我好像有点知觉了，知道自己是在一个水疗器内。哇，我爸我妈这么舍得啊，用水疗法帮我做治疗？
　　以前就听人说做水疗舒服得不得了的，现在一试……嘿嘿……古人诚不欺我啊……
　　就这样我渡过了做植物人后的日子，就一个字――爽！也不知道过了多久，我真的是比去度假还要过得舒服啊。
　　不过，我的好日子要到头了吧，我觉得我的四肢可以做一点点的活动了，也开始觉得水疗的桶的水在剧烈波动，我顺着水流向外排去……
　　娘的，怎么好像要排大大的样子啊？我不要……不过我还是被冲出了应该是橡皮做的水疗桶。紧接着我被呛到了，想大大的骂娘的，怎么知道一出声就是一把婴儿哭啼的声音了。
　　我一愣，不是吧，难道说我投胎了，被那只带着大大的鞋给拍死了，投胎了？？？

　　第二章 原来第一次是有血的

　　我睁开眼，不是吧？
　　怎么我是投胎到一个拍戏的家里啊？怎么每个人都是穿古装的？？
　　“唉哟，怎么小小姐只哭了一声啊？要大力打才行啊。”
　　打？打我？还没搞清怎么回事，我的屁屁就被这个比我前生还要大上三倍的老女人儿狠狠打了几下屁屁。我痛的哇出来了。
　　我就这样带着前生记忆出生了。呆呆地望着眼前这个据说是我娘的女人。
　　好美啊，特别是那双带着温柔的眼睛啊，我还没见过人是这么美的啊。我活了这么久，真的没见过这么美的人啊。根本就找不到那啥的形容词啊。
　　“小碧玉，你怎么只望着娘不喝奶啊？”娘啊，你的声音也好好听啊。你该不会是个白痴吧，听那个耶稣伯伯说如果上天给你打开一扇门就会给你关起一扇门的说。
　　“来，吃吧，等下你爹爹就来看你了。”
　　就是这个，娘啊，我是不会妥协的。我都这么大的一个人了，你还要我含住你那个那啥的头，我又不是百合，真的是不好意思。
　　我坚决不吃。
　　我皱起眉头，准备张大嘴哭。没有比婴儿的哭声更加令人没办法了……
　　想不到我还没有哭出声，旁边的那个比我大三倍的大婶就一把将我抢过去了。
　　“娘……”
　　“呜哇哇……呜哇……哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……呜哇哇啊……呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……”
　　想我小碧碧连着前世今生都没有哭得这么凄厉过的。今天我总算是比小超超更加的功力高深了。
　　我哭得连上面的梁柱都开始有点动摇了。
　　你就给我砸下来，砸死我算了，这个大三倍的大婶是我的姐姐，我还生存来做什么啊。我要死多一次，给我死多一次。这次就算是做猪做狗我都愿意啊，你让我死了吧。
　　“怎么回事？”
　　我继续大哭，管他的，虽然这把声好听，有磁性得要命。而且根据穿越定律这个肯定是男猪之一的。我看着我姐姐的样子，我还是不敢奢想了。
　　那句：长得丑不是你的错，但长得丑还出来吓人就是你的错了。是名言来的。我不要将帅哥染指啊。
　　那是一个大大的罪来的。
　　“那个皇上……”
　　“呜哇……”我管他是什么皇上……
　　皇上？原来在拍那个什么乾隆大帝吗？那要看看是张铁林还是张国立来演的。
　　一看过去。
　　娘啊――我马上将头埋进大三倍的那个大得惊人的胸部里。我终于知道我娘为什么会这么漂亮还没有白痴了，原来真的是她有扇门给关了。
　　“小碧玉怎么了啊？”皇上看也没看跪在地上的人，他走过来将床上的人扶起。
　　“她都不肯喝我的奶……”我娘柔柔地说。
　　“真的？我看看我的小宝贝……”那个据说是皇上的人叫人将我从大三倍的胸部中掏了出来。轻轻地抱起我软绵绵的身子，头缓缓地靠过来。我们的嘴轻轻地碰在一起了。
　　我的初吻，就在我刚刚出生的一个小时后丧失掉了，那个初吻是伴随着整个房间的人的尖叫声和血腥而失去的。
　　娘啊，我知道你痛苦啊，你长得这么美丽，每天还要对着一个比你美丽一百倍的人，你能不伤心吗？而我伤心的是，这个美丽的神人竟然是我的爹啊，我还长成大三倍那样，我要怎么染指啊――
　　娘的，怎么我的鼻血还是止不住啊？爹啊，你不要这样轻轻地抚摸我啊，我会兴奋的啊，别啊……啊……
　　我的下面好像有一股热流渗出了，你怎么这样欺负人家啊……啊……
　　“小公主尿尿了呢，难怪要哭。”
　　不是啊，我不是这样的。我哭得更加厉害。
　　我出生了十天了，我始终不肯吃美美娘亲的奶。不过我吃了一种据说是那个什么兽的奶。好像是皇帝爹爹的坐下神骑来的。
　　我管他是什么猪啊，狗啊，马啊，牛啊的，反正我不要吃我娘的那颗大葡萄。
　　而且我也终于知道我的家人不是在拍戏，而是真的，我穿越了，他娘的还是个架空的。这个国家叫啥我不知道，我只知道我的爹爹是这个国家的皇上，我的娘亲是这个国家的皇后。我爹爹有好多个老婆，他还真的不怕铁柱磨成针啊。已经有我娘亲了还要其它人和娘亲一比不是一朵花跟一坨屎吗？
　　而我呢，据说是这个人丁兴旺的家庭里唯二的两个由皇后生的尊贵人员之一，我还有个太子哥哥的。而更更更尊贵的是，我是整个皇宫里唯一一个女娃娃。
　　他们有什么生子秘方吗？拿到现代去的话肯定大卖。
　　娘的，你们想想啊，我有二十多个哥哥啊。这种状况，要么就是被人玩死，要么就是被人宠死。反正横竖都要死的。不过如果要我选择我宁愿是老死的。
　　还有最令我放心的是，原来那个大三倍只是我的美美娘亲的陪嫁丫环来的，不是我姐。我可是放了个大大的心啊。
　　看我娘亲和爹爹那种人神共愤的美貌，怎么会生出那种大三倍的那种歪瓜劣枣来的呢。
　　至于我的样貌嘛……
　　娘的，你们看过那个出生那么个几天就知道是美女吗？虽然我爹爹跟我的娘亲是那个美得不是人的样子，但是，我这个在现代学过点点皮毛科学知识的人知道，有种东西叫――基因变异（那个不知道是谁刚刚还说不会生出个歪瓜劣枣来着。）
　　如果是美女的话就不要了。看过电视的人啊，看过穿越的人啊，你们想想啊，有哪个美女是风平浪静的过完她的一生的啊？这与我的理想不符合。
　　说来我的理想啊，和大部分穿越的姐妹是基本是一样的。都想见美男啊，都想染指美男啊。但是我是一个会说不会做的人。基本上我是不会主动出击的，因为人家是女孩子嘛，会害羞的嘛。也都想做个同人女啊。但是，在这里，我要跟各位同人姐妹说一声，各位，请将好的东西留一点给我们女同志啊。全部都给BL去的话，谁给我们生小受，谁给我们生小攻啊？现在还真的没有男男生子的药的来着。我就是想什么都不用想，什么都不用做就过完一生，天天有美男看，天天有好的东西吃，天天没事就找一点事干，不用去做什么和亲，不用爱得什么死去活来的，那个发呆过完一生好像也不错啊。
　　还有绝对不要什么NP。各位穿越成NP的姐妹啊，我同情你们啊。想想你们星期一，二，三，四，五，六，七日日给人X的，你们就不累么？你们就不怕给X成那个……啊呀，不行，现在我还没成年呢，不能说那个啥的。
　　“哟，你们说小小姐怎么不会哭也不会笑啊？”旁边一个丫环对着其他丫环问。
　　“我也不知道啊，不过幸好小小姐出生得早啊，听说冷妃那里也生了个小小姐呢。不过我们的小小姐是皇后娘娘生的，应该会被封为公主吧。这个国家只有一个公主的位置啊。公主这个位置代表了这个国家的女性呢。太上皇生前生了20个小小姐，只有皇上的亲姐姐才有公主之位呢。不过，铃长公主还真的是一个完美的人啊。她高贵优雅的举止，大方得体的话语，哦天啊，我每次看见她都有种她的四周都是围绕着鲜花与光环的呢，这简直是神人啊，我都不敢与她直望啊。我怕被她一看，就被铃长公主那双充满了温柔魔力的眼睛给吸去了魂儿啊，我怕我一看到铃长公主就被她绝色的样貌给迷惑了啊。天啊，我想起铃长公主的样子我就整个身子都软了啊。”
　　娘的，你鬼叫个啥嘛，我都给你鬼叫醒了。难道你就是传说中的百合？？
　　“不过，像皇上和皇后娘娘那么美的人生出的孩子应该比铃长公主更美吧。服侍在这里的人每个都要经过特殊的训练才能到这里来呢，要不就会像小小姐一样，给鼻血弄昏呢。”
　　娘的，你就不能不提这件事吗？我可是我的耻辱啊。
　　“对呢，真叫人期待啊，小小姐能成为比铃长公主更加出色的公主吗？”丫环逗了逗睁大眼睛看着他们发疯的小碧碧“只要小小姐不是什么白痴就是下一代的公主罗。”
　　“你说什么白痴啊，大不敬的，小心你的人头。”
　　“啊，真的，看我，在皇后娘娘的宫里待久了就没规矩了。”
　　“谁叫娘娘这么随和嘛。”
　　在他们一片笑声的时候，小碧碧紧紧咬着她的牙齿……对不起，是牙肉，她还没有牙。
　　我才不要成为那个什么狗屁公主呢，像她那样，不就是放个屁也不行吗？还神人呢，神人还不是一样是人，人能不放屁吗？人能不拉屎吗？人做爱的时候能不……啊呀，对不起，我还没成年呢。
　　反正我是不会做那啥子的公主的，你们不要瞎参和啊，你瞎参和个屁啊，要不等我会走的时候你们就有的好看。不过你们倒是给了我一个好的办法。

　　第三章 被割掉命根子的丞相

　　3156
　　装个白痴的活，我还是很能行的。想当年我被全室的人围攻，禁止我吃炸鸡翅的时候，就是装白痴给她们吓傻的。说起炸鸡翅，这个世界有没有鸡的来着？还有我什么时候才能吃我的炸鸡翅啊……
　　还是说回来了，装白痴的话，我这么小，装个失心疯整天笑的话，说不好会被人说是可爱、童趣呢。只有装那个了。就是全国统一规格的――智障
　　说到智障的样子，双眼无神，伸出舌头，嘴向下微张。
　　“啊，小小姐怎么这个样子啊……”一个丫环尖叫。
　　“快传太医。”所有丫环大叫起来，听到有人令命下去了。娘的，我给你装啊，哈哈哈哈……
　　“太医，小碧玉是怎么了？”我美美的娘亲哭得声音都哑了。
　　娘，对不起，我也是为了我的未来着想啊，你就成全我吧，你就跟我的不是人的爹爹再生一个吧，当没生过我这个好了。
　　太医轻轻顺着他又长又白的胡须，一边帮我把脉，一边摇头，还皱着他本来就有N多皱纹的眉头。
　　“太医……”我娘叫得我心都碎了。
　　太医收手，给娘行了个大礼，趴在地上激动地说――
　　肯定是微臣该死。
　　“微臣该死……”真是一点创意也没有。
　　“小小姐的……”脉像没有异样。
　　“脉像没有异样……”请恕微臣才疏学浅。
　　“请恕微臣才疏学浅”娘的，就没有第二句了吗？
　　小碧碧叹了口气，还是继续装着她的白痴。
　　“连小小姐的病都查不出来，我还要你这个人干什么？给我拖下去杀了。”轻轻的语气像是情人间的呢喃，但是说出的却是令人不寒而栗。
　　不是吧，我只是装的，不用杀人吧。我吓得伸出手将他制住。
　　不是人爹爹看过来，眼中闪过一抹奇异的光彩。他抓住我的小小手，忽然送上一个绝对称得上是极品的奸笑。
　　“皇上，小碧玉都这样了，你还要帮她添孽吗？”
　　奸人爹爹将头转回美人娘亲那里：“我也是太爱她了，没想到这个方面。还是皇后你想的周到啊。”
　　“难道是我将神兽的奶换了我的奶所以出事了？”
　　娘亲，你竟然欺骗我？？我恨你。
　　我狠狠地磨着我的牙肉。
　　“但是，你的奶我每天晚上也在吃啊……”
　　“啊，小小姐又喷鼻血了……”众人惊叫。
　　娘的，我还是叫你不是人爹爹好了，我娘才将我生出来多久啊，你还每天吃？？
　　我想我真的会死的，是被鼻血给淹死的。
　　今天，是我小碧碧满月的大日子，也是我装白痴装得快要变白痴的第二十日，我想我能装得那么神似的原因是我真的是一个白痴。
　　我那个不是人的爹爹每天都来看我，还每天都用那种令人喷血的眼光看着人家，让人家差点以为要搞出个什么乱伦什么的。我那个美人娘亲也是每天对着我哭红着眼睛。虽然好让人心痛，但是，你用奸计让我喝你的奶我是不会这么快原谅你的。由于我不肯喝用杯子盛的奶，怕被再次陷害，所以现在我喝的是在那只用布围着的铁笼里那只什么的神兽奶，我也只看到它那只带着黑色毛毛所围着的粉红粉红的*。其实喝着喝着还挺好喝的，里面好像有水果的味道，又有一点炸鸡翅的味道。
　　一大早就让丫环给我装扮得像是过年时候贴在墙上装饰的那个红红喜喜的娃娃一样，之后就给美人娘亲抱着走到一个金碧辉煌的宫殿里面。
　　娘的，真的是金来的，啊，那条柱子上的好像是鸡蛋一样大的红色物体是红宝石来的吗？啊，那不是人爹爹头上顶着的那顶皇冠是用好多宝石和珍珠来做成的吗？宝物，哇，我看见好多宝物啊。
　　让我摸摸你皇冠上的那颗大得比我的拳头还要大的珍珠吧。我的手向不是人爹爹那里伸去。
　　不是人爹爹在龙椅上看到我再次对我露出那个令人喷血的奸得要死的笑容。
　　我马上清醒过来。收回我的小手。不过不是人爹爹好像不愿我收回手，走过来将我轻轻抱去，在我的小脸上吻了一口。
　　这个我可以说是性骚扰吗……
　　不是人爹爹抱着我坐在他那张龙椅上。马上听到下面一群大臣倒吸一口气。
　　干啥呢，干啥呢，又不是我坐，是我那个不是人爹爹抱着我而已，你们吸什么气？这里是森林吗？不用吸那么大力吧？他娘的，你们以为这里空气很清新啊？
　　不是人爹爹他修长的手指轻轻抚着我的小脸。啊，你知道不知道你的手指加上你的样貌可是一副强力春药来的啊，我好舒服啊，感觉小腹有一股麻麻的感觉，小脸也热热的。
　　“我决定，将皇后生的小小姐封为公主，赐名碧玉公主。”
　　不是人爹爹的话又令我清醒了。娘的，你封一个白痴做公主，我说你是白痴不成。
　　我气坠丹田，准备再次施展我的音波功。
　　“请皇上三思啊，这个万万不可啊。”
　　下面一把苍老的声音将我的音波功及时的压下去了。
　　好的，这个时候就应该找个忠君爱国的老人家出来点醒这个白痴的不是人爹爹。
　　小眼珠向下一瞄，一个穿着红色朝服的人已经站了出来了，红色是这个国家仅次于皇族的红紫色的颜色，看来这个老伯伯是个大人物呢，说的话应该有点儿作用的。
　　不是人爹爹微笑着问：“为什么？”
　　我说你真的是白痴不成？要立一个白痴做公主肯定是不行的还用问吗？
　　“微臣抖胆，碧玉小小姐是一个痴儿，而公主是代表我国的最高贵的女性，请恕微臣直言，碧玉小小姐不能担当此大任。”
　　“我国最高贵的女性？……”不是人爹爹又将他那种媚惑人的声音抖出来了。配合着他轻轻抚着我的手指和勾人的眼神……娘的，难道今天给我穿红色衣服就是不怕我的鼻血弄脏衣服的不成？
　　“我国最高贵的女性，不就是我的皇后吗？难道你认为我的皇后不够高贵？是吗，冷丞相？”
　　啊呀，这个就是我妹妹的外公吗？
　　“当然不是，但是公主代表着我们国家的一种未婚女子所学习的代表，怎能让一个痴儿当成公主，难道皇上你要全国的公主都要学碧玉小小姐一样吗？”老伯伯激动地很用力地吼出来。
　　不是人爹爹停下调戏我的手，终于将视线从我的身上投向下面的人。
　　“我倒是想全国的女性都有我的小碧玉那么可爱呢……”
　　“皇上，但是那是一个痴儿啊，请皇上三思。”
　　娘的，左一句痴儿右一句痴儿的，白痴也是人的来着。你以为他们想做白痴吗？
　　“微臣抖胆，请皇上立冷贵妃的翠玉小小姐为公主。我觉得冷妃素有才女之称，也是后宫中除了皇后之外最高贵的，最优雅的人，我相信经过冷妃养大的翠玉小小姐一定能成为全国女子的模范。”
　　说完下面一片赞成的声音。
　　哇，原来我爹爹是傀儡皇帝啊。真是可怜啊。那个妹妹的外公还真是厉害呢，做人做得那么直接的还真是有一颗好胆跟一副好命啊。
　　“但是，翠玉没有碧玉可爱。”
　　我说不是人爹爹你真的是白痴吗？我这个样子也叫可爱？
　　“皇上，你看清楚，碧玉小小姐怎么可以和翠玉小小姐比啊？”
　　这个时候我才注意到原来龙椅下面有一个宫娥抱着一个粉粉嫩嫩的小女娃。红扑扑的小脸蛋，灵动的双眼，小小红红的嘴，好一个比画还可爱的娃娃啊。
　　“翠玉小小姐才叫可爱，碧玉小小姐这个痴儿怎么能比。”
　　过分，说得太过分了。我有点儿气了。冲那个什么的冷丞相竖起了中指。
　　想不到给不是人爹爹看见了。
　　他又露出奸笑。
　　“丞相你说小碧玉是痴儿，是令人痴迷的小孩儿还是会使人痴情的可人儿呢？”
　　怎么我觉得不是人爹爹的温度好像有点低呢？
　　“都不是……”那个冷丞相大斥，看来他不会看人的脸色行事“她是先天就智力有问题的，我是说她的智力。”
　　不是人爹爹又开始用手对我性骚扰了，他看也没看冷丞相一眼，只是轻柔地下命令：“将冷丞相给我拖下去阉了。”
　　娘啊，你真的不是人啊爹爹。你怎么能让一个男人最重要的地方搬家我整个人都呆了。
　　下面更是吓得掉一根针都听到。
　　“怎么了……”不是人爹爹凤眼扫向已经呆掉的侍卫“要朕亲自动手吗？”
　　哇噻，我出生这么久都没听过不是人爹爹说自己是“朕”的来着。
　　侍卫们马上惊醒，将冷丞相左右架起，向外面拖去。
　　“皇上，你怎么能这样做。我可是三朝元老啊……”冷丞相挣扎着，朝殿上的不是人爹爹大吼。
　　“朕也正想给三朝元老们想一个长期留在朕身边的方法呢，你看你们作为一个太监留在朕身边怎么样？好让你们时时都给朕提个醒啊！让朕知道这个国家是朕的。”说完，左右两个侍卫架起脸色苍白的冷丞相拖出了大殿。
　　这个方法不好。我还是呆呆愣愣中的。不是人爹爹桃花一样的眼微眯起来，听着外面冷丞相的惨叫声，他给了震惊中的我一个不是奸笑啊，这个应该叫邪笑啊。
　　“小碧玉放心吧，爹爹我没杀人哦，你没有加孽啊。”
　　这个是冤孽啊，你怎么能让我背负这种冤孽？
　　现场陷入一片死寂之中。

　　第四章 爹爹夺去了我的清白之身

　　3401
　　“皇上……”美人娘亲终于出声了。
　　美美娘亲，你来救你可怜的女儿了吗？我决定我原谅你了。
　　娘亲从后面的纱帘中走出来，泪眼迷蒙的跪在不是人爹爹前面哭诉着：“皇上，臣妾罪该万死啊。本来今天我就不应该带碧玉小小姐来的。我这个做母后的人知道，我的小碧玉是没有资格争什么公主的。臣妾只是想小碧玉……”美人娘亲一边说一边还抽泣着“臣妾只是想让碧玉小小姐也可以在这个大殿上让皇上祝福她，好让她健健康康的长大而已。我也知道冷贵妃是后宫中的佼佼者，我也知道我生出了一个痴儿本就应该将我的后位让出来的。可是，皇上，能让臣妾当这个不合适的皇后直到今天碧玉小小姐的满月过了吗？过了今天，我马上就将我的后位让出，我绝对不会让弥陀国的后位染上一点点的暇眦的。”
　　美人娘亲，我对不起你，我对不起你啊，你没有错，错的是我啊。啊啊，还有原来这个国家叫什么弥陀国啊，全国都是信佛的吗？
　　“啊呜……”我还真是除了出生那一天之后的第一次哭了。泪水像下雨一般猛地向下掉。又不敢哭得大声，怕被美美娘亲听见了就更伤心，还有更伤心的是如果这个国家全都是和尚我要找什么美男去啊？难道真的要和不是人爹爹搞个什么乱伦？
　　“父皇，光尘也愿意将我的太子之位让出。”我抽泣着看向下面，一个大概只有五岁的小鬼抱拳跪在那里。只见他脸如冠玉，腮如桃花，唇如樱桃……反正就一个活脱脱的小美男了。
　　“哦……那又是为什么呢？”不是人爹爹依旧只顾骚扰我，他将我涌出的泪珠全都用那件看来又是一个宝物的龙袍轻轻拭干。
　　“儿臣无得无能。”
　　答得一板一眼的，不像是个小孩，难道是个穿越的同志？？
　　“你会无得无能吗？父皇我还真是不知道呢，当初万人上书要你当太子的。你还一直不愿意当，要知道你可是二岁就能三步成诗，四岁就可以为军队出谋划策了。我还想早早就将皇位交与你好让我跟小碧玉天天一起呢。”
　　光尘抬头，眼中充满了跟他父皇一样冷冰冰的杀意。
　　“既然我的亲生母后是一个会让国体蒙羞之人，我这个由她所养育的人也会让国体蒙羞才对，我是绝对不会让国体蒙羞的，请父皇成全。”
　　不是人爹爹，你看你生的孩子，哦不，是我美人娘亲生的孩子多有孝心啊，我这个亲哥哥虽然我出生了这么久也没看过我一眼，但是，看他对美人娘亲那份孝心我也原谅你了。我会在心里叫你一声哥哥的。
　　“好吧，我就准了。”不是人爹爹点了点头，眼中有种好像叫赏识的流光溢出。
　　“皇上，万万不可啊……”下面又是一片叫声。
　　“皇上，微臣有个想法，不知道可会贴合圣意。”又一个不怕死的走出来了。
　　啊呀，这个人好粗犷啊。标准的浓眉大眼的，国字脸，说话却是文皱皱的。好让人吃惊啊。应该是个将军什么的吧。
　　“文学士请说。”我错了。
　　娘的，不是人爹爹你看也不看人家一眼也能认出下面那些个人的声音啊？你真的不是人啊。
　　“皇上，我赞成冷丞相的话……”
　　我停止了抽泣，瞪大了眼睛看着那个不怕死的人。难道他也想跟着我不是人爹爹做个太监吗？难道他们是相爱的，难道从很久之前，这个文大人就是爱着我那个不是人爹爹的吗？天啊，我终于看见了，我终于也可以丫丫一下他们了。啊不知道不是人爹爹是女王攻还是女王受的呢？
　　“啊……”我轻叫一声。那个不知道要看人说话的不是人爹爹在捏我的小脸蛋啊。
　　你干什么？我的脸可是嫩得很的，被你捏丑了，你怎么赔我？
　　“小碧玉，你说让文大学士做你的贴身太监怎么样呢？”
　　我狂吐血，你丫的你根本就是个美攻啊。
　　“皇上，就算要将我阉了，我也要说。虽然碧玉小小姐深受皇宠，但是，现在她怎么也不能担起公主这个重任，不如就让两个小小姐都大一点的时候再选也不迟。那样，碧玉小小姐也可以在这些个时日里找到个医治碧玉小小姐的办法的。”
　　好个援兵之计。
　　“而太子，请皇上要收回圣命。臣等绝对没有对皇后有一点点的怀疑。太子被皇后养育大，能有这种才能是没有人能比的。想冷贵妃也就四岁才能背个什么诗的，是不能跟皇后比的。”
　　好，文大人我喜欢你，你拍我美人娘亲的马屁拍得好响啊。
　　其他人纷纷说好。
　　娘的，这一群狗尾巴草。刚才也不见你们帮美人娘亲说一句好话。
　　“皇上，臣妾认为不妥，请让碧玉小小姐退出竞争公主的行列。”
　　美人娘亲，我会好好孝顺你的，你真的是我的知心人啊。
　　不是人爹爹带着冷笑转向下面一众的人。
　　“朕说过了，我的小碧玉是这个国家的公主……”
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇……”我拼命地摇头，你娘的，我就说我不要做那啥的公主嘛，你要是硬要我做的话，等我长牙齿了我就咬舌自尽。
　　“啊，小碧玉好像不喜欢呢。”不是人爹爹终于发现这个事实了。
　　“好吧，好吧，我就等个几年吧，先给你留着公主之位吧。这样你就开心了吧，小碧玉！”不是人爹爹将我高高举起。想不到众人不断争取的事，竟然给我一哭就搞定了，说不定不是人爹爹根本一开始就不想我当个什么什么的公主的吧。
　　还有，你娘的，你举就举啊，干嘛将你的手摸在人家的胸部上面啊？还在揉啊揉的。啊，我全身麻麻的，你还要动啊？我要死了，啊……
　　不是人爹爹还在众人大喊圣恩的时候调戏我，我真的忍不住了，啊，我要到了……
　　一股花露淋到了不是人爹爹的脸上，他愣了一下。紧接着，一坨黄黄的东西也降落到了他那张美得不是人一样的俊脸上。这、这、这个算不算是那个叫颜射啊……天啊，好羞羞哦。
　　“皇、皇、皇上……”身边的宫女将我抢过去。但是不是人爹爹死命的卡住我。要命，你要掐死我吗？
　　忽然，不是人爹爹将我整个人当成是抹布一样，用我的衣服给他将脸擦干净了。
　　“这样，小碧玉就跟朕一样了，来跟朕去洗澡吧！”
　　说完他也不管下面的人就抱着再次被屎臭昏的我走回寝宫去了。
　　我的清白给污辱了啊，怎么就没有人说什么呢？我欲哭无泪啊。
　　那天我被不是人爹爹给抱回他的寝宫之后就有一大群的宫女给他脱衣服。看见他的裸体的一刹那，我被鼻血给差点淹死了。这个不是人爹爹还一点急救的意识也没有，依然将我抱进浴池里给洗澎澎。想那个比我前世那个游泳池还要大的池子都给我的鼻血染红了，他还是一脸子的邪笑。还好死不死的，让我看见了他身体的某一部分简直是生机勃勃啊。
　　娘的，他还真的是想搞个乱伦啊？
　　好在，原来是他后面那个什么妃在挑逗他，他将我放在池边就跟那个什么妃在我这个出生了一个月的绝对未成年人面前做那个啥那个啥了……
　　我的血啊，怎么我这么小，血流了那么多还是死不了的呢？？
　　我也只不过是给你一点点的东西而已，我是个小婴儿啊，这个我还不能自己控制的，你能怪我吗？我真的是流血死了，我就变成厉鬼来让你举不起来。
　　在他们应该干什么就干什么干完之后，不是人爹爹终于将只剩下半条人命的我捡起来了。
　　他奸笑着对我说：“小碧玉，从今天开始你就跟爹爹我一起住罗。我会好好的养大你的。”
　　娘的，不要说半条命了，能让我现在就回到现代吗？。
　　当我再次睁开眼，眼前的是一个结实的胸部，我翻起白眼。尽量不去想那个有的没的事，免得自己又狂喷鼻血而死。
　　“小碧玉翻白眼就不漂亮了，来，看着爹爹……”不是人爹爹将我的白眼翻下来对上他那双摄人心魂的淡紫色双眸。
　　我定定地望着他，心中有那么一首歌可以形容我的感觉――万恶淫为首。
　　“哟，小碧玉怎么又流口水了啊？”不是人爹爹随手将被子拉过来给我擦了擦已经泛滥的口水。
　　不是人爹爹带着宠溺地看着我，手指也轻轻地抚着我嫩嫩的小脸蛋。有点邪恶地对我笑了笑：“小碧玉，怎么办呢？我发现我好像越来越喜欢你了。等你长大了，我怎么舍得将你嫁给别人啊？”
　　不用等我长大的，只要我还有那么一点能逃的能力，我绝对会走出这个有你在的皇宫的。你那人神共愤的样貌很容易就会将我带到乱伦的恐怖地狱中的。
　　“还是这样好了……”不是人爹爹在我的脸上轻轻烙下一吻，再沿着我粉嫩嫩的小脸蛋一路吻到我的嘴边，在我的嘴边轻轻扫了几下，有点迟疑还有点挣扎，最后还是狠狠地吻上我的小嘴了。
　　我发誓，我真的是由于婴儿的本能反应，碰到有东西在嘴边就你吸奶一样吸过去的，绝对不是回吻。但是，不是人爹爹好像很喜欢我的本能反应，反而将舌头给伸进来了。在我还没有牙齿的口腔内轻轻蠕动。
　　娘啊，我要死了，你怎么还不来救我啊？我快没气了。
　　好像听到我的求救，不是人爹爹终于将我放开了。迷离的眼神对上我有点无措的眼神，有人告诉我刚才那个只是因为我可爱才给我亲亲的吗？我也经常亲亲我那个可爱的小外甥的。不过我可是不会将舌头给伸进去的啊。
　　“你好香，好甜，怎么办？小碧玉，我好像不能离开你那种奶香味啊。”
　　那你就去继续吃我娘的奶啊，她有很多，你不会饿着的。
　　他娘的，原来因为我有奶香味才“吃”我的啊，搞得我以为真的给搞个乱伦来的。

　　第五章 失血过多回到现代

　　3017
　　“小碧玉，来要吃饭饭了。”不是人爹爹将我从床上抱起，走到隔壁的房间。
　　我看了看那个像是书房的房间中有一个大铁笼，我知道我的食物就是在里面的了。
　　几个侍卫架起长枪守卫在铁笼旁边，好像里面是什么洪水猛兽一样。
　　“放出来吧。”不是人爹爹下令道。
　　“皇、皇上，这可能会对碧玉小小姐不利的。还不知道神兽会不会……”一个侍卫担心地说。
　　“有我在，不用怕，放吧。”将我抱在怀里，不是人爹爹坐在一边的软塌上逗着我。
　　“是……”侍卫将布打开，里面的竟然是一只通体乌黑的麒麟啊。
　　我喝的竟然是麒麟奶啊。我的娘啊。我竟然喝的是麒麟奶啊，这个拿去卖的话可以值多少钱啊。而且这只麒麟的鳞片有驱邪作用的。我最怕的就是那个什么鬼啊魔的啊。如果我有这个我就可以一个人去看鬼片了，我就可以自己一个人看恐怖片了，就不用再被我们宿舍的人围攻了，不用再被他们说我是又怕死又反动了，我也可以去看鬼了……
　　当时我的心里就是这么想的，所以我就挣扎着想过去好摘一片鳞片下来。
　　“小碧玉想过去吗？”不是人爹爹将我放到地上，我马上就想爬过去的，可是，我力有从心啊，我像是只肚子朝天的乌龟一样，在那里就是动不了，只是四只脚在动啊动的。婴儿的身体啊……
　　“哈哈，小碧玉真是的，你还真的像一只小龟啊。”不是人爹爹很有仪态地笑了起来。“过来。”他朝那只麒麟喊了一声。
　　只见黑色的麒麟慢慢地走过来，在不是人爹爹的胸前中蹭了蹭。
　　娘的，还是一只色麒麟呢。我管你色不色，我就只要你一块鳞片而已。我伸手，可是婴儿的手短啊，我只摸到它的蹄啊。
　　想不到跟不是人爹爹那么温驯的麒麟竟然一脚将我给踢了到一边的柱子上，我眼前一黑，这次的血是从口中喷出的。
　　娘的，用得着这么狠吗？我也不过是想拔你一块鳞片而已。
　　我晕晕的，感觉这次真的是要回去了。我想我这次如果能再睁开眼的时候，我就是回到了学校，还是被宿舍的人围攻我，要我自己注意自己体重，要我不要看恐怖片，不要看鬼片。
　　还有我那个只对了一个月的美人娘亲，你要好好的保重自己，不要天天给那个不是人爹爹吃你的奶。还有那个不是人爹爹，你就不要对我这么好了，我到现在还没有叫过你一声正式的叫法啊。对了，趁这个时候我就叫你一声――父皇。
　　我还没试过叫人做父皇呢……
　　我真的好喜欢你，你身上那种好像危险的香气我好喜欢，如果我还有下辈子的话，请不要让我做你的女儿，好让我能染指一下下你啊。真的我好喜欢你，下次再见再告诉我你的名字，不要让我再叫你不是人爹爹了……再见了，爹爹，再见了……
　　思绪回转，鼻间传来了医院的消毒药水的味道。我想我真的是回来了，回到那个经常都很热闹的宿舍所处的那个世界和年代了。
　　我睁开眼睛，小超超红红的兔子眼在我的眼前。
　　“你哭哭哭哭个鬼啊？整天就知道要哭……现在我死了吗？还没死你哭个屁啊？”
　　小超超的眼泪猛地往下掉，猛地往下掉，她抽抽泣泣地咬着嘴唇：“娘的……你就不能……不能……开口说一点……一点……”
　　“娘的，你就不能开口说一点好听的话吗？”
　　小蜜扭着她的水蛇腰从外面提了个生果篮进来。“操你妈的，你这个不知道人家担心的小鬼，你还知道要醒来吗？”
　　“我就说嘛，你看，我刚刚买了炸鸡翅过来她就醒了，我就说她是装的啦……”小车拄着拐杖，拿起一袋炸鸡翅说。
　　“你那张破嘴就不能说少一点？”小英用力地向小车受伤的腿上一踢，痛得小车哇哇大叫。
　　“好了，好了，小碧碧才刚醒来，你们不要太吵了啦。”采华轻轻地帮我将被子盖好。“我们都被你快吓死了，那有人会被一只带有狗屎的鞋给打昏迷的啊？”
　　我奸笑了几声，很嚣张地看着小车。
　　“嘿，伙计，你知道吗？虽然我的身体在这里，但是，我告诉你啊。我啊……”我忽然有点感伤的看着窗外一片盛夏的绿“我可是做了一个穿越的梦呢……”
　　“你、你、你、你穿了――？”小车向天大吼。
　　“怎么样，你灵魂穿了，看见帅哥了吗？有同人吗？……”小车扑过来一大串的问题就铺天盖地地问过来了。
　　“帅哥是有，可是是我的老爹啊，同人也应该有吧，不过是百合。我也不知道我是不是灵魂穿，因为我是在那里出生的啊。我有个美人娘亲，有个帅得不是人一样的爹爹，有个长着N多皱纹的医生，有个刚刚被我爹爹给阉了的三朝元老，我在那边才刚刚出生了一个月呢，在那里就给一只麒麟给踢死了。啊，对了，那里还是个架空呢，人家好歹也是皇家子女呢。”
　　“天啊，你好惨，还没有染指到美男吧？”小车为我掬了一把同情的泪水。
　　“唔……应该有啊，我的第一次法国式的热吻就是给我爹爹给夺去的。”
　　“天啊，这是乱伦啊，乱伦啊……”小车有点点的歇斯底里了。
　　“你是白痴啊？谁会对一个刚刚一个月的娃娃给乱来乱去的，搞不好这是那里的一种痛爱孩子的方法啊。”
　　“小碧碧，你好惨啊，怎么办，你怎么会这么惨的啊？真的是有美不能吃，难怪你会回来了。”
　　不是的，人家只是给麒麟踢回来了。唉，其实，我是真的好想我那个疼爱我的美人娘亲啊，还有那个经常引诱我走上乱伦道路的不是人爹爹，对了，还有那个和我一句话也没说过的哥哥啊。
　　“姨姨……”好可爱的牙牙学语的声音啊，一听就知道是我那个可爱的小外甥了。
　　“怎么了？”果然他就在旁边，圆睁着他可爱的眼睛。
　　“妈妈说你以后都不会和小猪说话了，你不要不和小猪说话，我……我……我不惹你生气了好吗？”
　　娘的，有谁可以抵挡这个小娃娃的魅力啊……
　　“姨姨不生气，没有生气啊，只是姨姨睡懒觉而已。”
　　“姨姨是懒猪猪。”
　　“她本来就是猪。”这个时候姐姐从外面进来了。“给我一睡就睡了十多天。“
　　全室的人都笑起来了。
　　过了几天，我就要出院了，看着帮我收拾东西的家人，还是自己的家好啊，这里全都是我爱的人。
　　不过在远方那个有着爱我的人的国度里的人，你们失去了我还过得好吗？不是人爹爹，你还在吃我美人娘亲的奶吗？美人娘亲你还在做什么都那么缺神经吗？我那个只见过一面的哥哥，你好酷啊，要不是我回来了，我就可以和你一起长大了，我还没有过有个哥哥的感觉呢。我有个姐姐，听说和有个哥哥的感觉是完全不一样的。啊，对了，那个也是只见过一面的妹妹，你现在是个名符其实的公主了吧，想必冷贵妃也应该很开心吧，那个冷丞相就算是被我那个不是人爹爹给阉了也会高兴得跳起来的。或许过了那么个几年，我那个不是人爹爹就会变成那几十个哥哥的太上皇，整天就跟那些个太妃混在一起，搞得不够四十岁就落了个肾亏的下场……我那个哥哥会不会像是庸政爷那样来个九龙夺嫡呢？
　　我发现，我在那边好像有好多东西都来不及做啊？
　　“那你想回来吗？”心中忽然响起了那个仿佛是不是人爹爹的声音，让我也吃了一惊，不地现在我不是在那个让我时时刻刻都要提心吊胆地担心那个不是人爹爹的性骚扰的地方了，再也不用担心真的会变成乱伦了。
　　我轻皱我那条极具男性特征的眉头，毫不犹豫是说：“不要，我才不要回去，我才不要回到那个有你诱人魔力的鬼地方。”
　　我坚定地点了点头，梦中虽好，但现实还是要正视的。还有那个不是人爹爹，你自己就和美人娘亲生多几个来玩吧，最好就跟那个冰块哥哥搞在一起。天啊，两个在一起的感觉简直可以让全世界的女人都死掉啊。
　　我的心脏，想着就跳得好快啊。
　　出到大门口，我深深地吸了一口气。
　　“还是外面的空气好啊，我终于都不用吸那消毒药水的味道了。
　　伸了个懒腰，我轻轻地走出了大门的台阶，等着我姐姐开车过来接我。
　　就在这时，我听见了一阵刺耳的刹车声，还没来得及看过去我就被一股强大的冲力给弹到了半空，撕心裂肺的痛立马遍及全身，血红的颜色染红了我的视线。
　　娘的，我才刚出院就给撞了？他娘的，好痛啊，娘的，我还要住在医院吗……
　　视线渐渐模糊，我最终还是昏死过去了，还好这次不是给屎臭昏的……

　　第六章 美人娘亲被欺凌

　　3572
　　过了好久，我才睁开眼。看见床顶的轻纱，我知道我他娘的回来了。枉我还这么充满感情的交代后事呢，还那么想他们的来着，究竟是我回去了还是我发梦了啊？真的是浪费我的感情。我动了动身，发现我被踢的地方好像没有想像中那么痛。转转头，看见我那个不是人爹爹正在看着桌子一边上堆成山的奏折、另一边那一堆却是那只麒麟的――鳞片。
　　我呆呆地望着那堆鳞片，他娘的，该不会是整只麒麟给脱光了吧。
　　似乎是认证我的话，一只通体粉红的像是狮子的动物走了进来。如果不是我认得它那蹄上面有一缀黑毛，打死我我也不相信这是刚才那只威风凛凛的麒麟。
　　它看见我醒了朝埋头苦干的不是人爹爹低声吼了一下。
　　不是人爹爹抬头，给了我一个媚惑的笑容。啊，那个笑容，那个容貌我好久都没见过了，我还真的有点怀念呢。
　　“小碧玉，你痛不痛？”他走过来，将我抱起。“给麒麟踢的人会是天下大福的人呢，你看，爹爹给你将它的鳞片都摘下来了。如果你是觉得还不够的话，等个几个月它就又会长出来了。想当年爹爹啊，也是很想要它的鳞片的呢，是不是像黑色的小果果，很惹人喜爱是不是？我会将最好的东西都给小碧玉找来的，只要小碧玉快快长大就好了。”
　　娘的，你当我是猪啊，快快长大？那你就给我打激素啊。
　　“对了，你出生这么久我都没有送过什么东西给你，来，看看爹爹给你准备了什么……”不是人爹爹从怀中掏出一条像是蛇的东西，不过是在蛇头的地方长了两个角。圆圆的眼睛，滑溜溜的身子。
　　我是不怕蛇啦，但是要送我蛇的，怎么送这么小的，只有那个不是人爹爹一只手指那么粗。
　　不是人爹爹将它围在我的身上，那条蛇溜着溜着的就围着我的脖子不肯下来了。
　　不是人爹爹人家喜欢的是缅甸黄金蟒啊，这么一点大的蛇人家会以为是蚯蚓咧。
　　“哦，这条龙好像很喜欢你啊，小碧玉，当年就是铃长公主都不能驯服它。”
　　我立马的想将那条东西扯下来。
　　龙啊，那还得了啊。要是有那么一天给他喷火给喷死了怎么办啊
　　“龙这种东西啊，一旦认准了主就绝对不会放过的。会终生的守在主人的身边，即使死了也一样。”
　　我又不是猎物……
　　“如果一旦主人想不要它，那么它就会咬死主人的，真的是好忠心的东西啊。”
　　我停下手，你这是在威胁我吗？我告诉你……
　　我还真的是怕死怕得要命的，龙大哥，龙大哥，我是会永远忠于你的领导，跟着你的光辉走的。请不要咬我啊。
　　“你要好好保护她，知道吗？”这个是跟那只什么龙说的。我也只是扮演着我那个白痴的表情，管他的，就当是多了一条项链算了。
　　“小碧碧……”
　　我双眼一睁，怎么有人知道我是小碧碧呢？
　　我望着眼前的人，是我的不是人爹爹啊，还是那一双勾人的眼睛啊，还是那好香的味道啊，还是……
　　“还是叫小玉玉好呢？”
　　娘的，原来是你又在发颠啊。
　　也对呢，在这个世界怎么会有我认识的人呢？不被人害死就算了，就算被害死了，我想我那边的朋友也是不会流一滴眼泪的吧。因为不知道啊。
　　我在我原来的世界现在是变成植物人还是变成死尸呢。啊，我好想我那边的人啊，我想我可爱的小外甥啊，我想我的爸爸妈妈啊，我想我那个宿舍的那几个妖魔鬼怪啊，我最想的是食堂的炸鸡翅啊。
　　“小碧玉，你怎么不理人家啊？”不是人爹爹又对上我的小嘴吻了下来。
　　“啊噗啊呀……”我的意思是：就不理你
　　你难道想一个白痴能跟你说些什么吗？特别是那个白痴现在只能发出几个单音。
　　怎么说着好像就骂我自己一样呢？
　　“来，小碧玉，来，叫爹爹……”
　　“啊噗啊呀……”叫你个屁。
　　不是人爹爹双将嘴凑过来，轻轻碰着我的双唇，柔声说：“是爹――爹”
　　我完全不语了。给你说几句话你还真是反了。
　　“爹爹……”他一边教我说话一边吻着我。
　　“爹爹……”喂喂喂，你吻吻吻的吻个屁啊，我的初吻都给你了，你还吻，我真的要去了啊……
　　“啊呀，小碧玉又尿尿了呢。来爹爹给你换屁屁布啊。”
　　我不要，这样我还要做人吗，会羞死的，啊，你不要过来，不要过来啊……
　　日子就在不是人爹爹的不断对我的骚扰下过去了，转眼间，我已经十六岁了，完全可以走出这个皇宫了……
　　我长得越发倾国倾城，人见人爱，花见花开，车见车载，西施见了也要回娘胎……
　　娘的，你以为在拍电视剧啊？那有一个闪就长大的。现在只是到了冬天啦。我也有六个月大了。
　　不过在我的美人娘亲不断的哭诉下，我那个不是人爹爹终于将我的主权交回我的美人娘亲，并且，在我美人娘亲的坚持下，我每天只可以给那个不是人爹爹骚扰8个时辰……
　　8个时辰是个什么概念？就是16小时，以我婴儿的体力的话应该就是每次睁开眼看见的必会是我那个不是人爹爹。由于这个原因，我那个美人娘亲的寝宫已经成为了不是人爹爹的地方。宫里有句话就叫：要找皇上吗？到皇后娘娘的寝宫吧。
　　娘的，就不能让我好好的活下去吗？去看我那个妹妹啦，我听说人家都因为看不到你找到这个宫里来了。
　　“娘娘，冷贵妃和翠玉小小姐到大厅了。”
　　看吧，看吧，我就说了。幸好现在不是人爹爹不在，好像说是什么在搞什么小动作的说。
　　美人娘亲抱着我微笑着走出去。
　　“冷贵妃，现在天气这么冷你怎么来了啊？”
　　大厅上，一个冷艳的女人坐在美人娘亲经常坐的椅子上，看见美人娘亲来了也不起来上礼。看来这个人是被那个冷丞相给宠得不知天高地厚了。幸好我的美人娘亲在这个方面有点缺神经。要不这个后宫之首就要让你好看了。
　　美人娘亲抱着我坐在另一张椅子上，还是她的下手。
　　娘亲，你是白痴啊，你怎么可以坐在她的下手啊？你是皇后啊，她才应该坐在你的下手。
　　“娘娘，请坐这边吧，那边的椅子有点窄，碧玉小小姐这样会不舒服的。”那个对那个铃长公主发花痴的宫女将美人娘亲扶着坐回那个冷贵妃同一个地主的一个椅子上。这样娘亲就和她同级了。
　　好样的，等我大了我不会忘记你的花痴女。
　　“大胆，本宫和皇后说话你怎么插嘴？来人……”冷贵妃扬了扬手“等我来帮你教训教训你的婢女。”
　　说完就叫人用力地扇那个宫女的耳光。
　　美人娘亲吓得不知所措，抱着我走过去打宫女的那个人那里“停手吧，雪儿都快被你打昏了。“
　　想不到那个侍卫竟然冷冷地说：“我是冷贵妃的人，请恕我不能听你的话。”
　　娘的，你竟然敢对我美人娘亲说这样的话？
　　美人娘亲又走过去冷贵妃那里“冷贵妃，请你住手吧……”我娘亲都快要哭出来了。
　　冷贵妃不屑地哼了一声，叫那个人住手了。
　　那个叫雪儿的宫女被打得像只猪头一样，整个脸又青又紫的，还有血从嘴角渗出。她还要跪在那里谢恩：“谢冷贵妃手下留情。”
　　还有天理吗?被打了还要多谢人啊？
　　“唉，冷、冷贵妃，你来找我是有什么事吗？”想来我那个美人娘亲也知道冷贵妃是在跟她过不去了，所以想尽快将她当瘟神一样送出去。
　　“本宫想来问你拿点神兽的奶给翠玉小小姐喝的。看看是不是神兽的奶有什么东西可以令碧玉小小姐这么有魅力，让皇上都忘记他还有这个翠玉小小姐了。”
　　去，你就是在嫉妒我受宠吗？在这点虽然不大令我开心的事上，我还是帮我美人娘亲抢回了点面子。
　　美人娘亲显然有点为难。“那个……那个……”
　　冷贵妃那细长的眼睛一抬，一种侍气凌人的气势就出来了。
　　“怎么，皇后你是不肯吗？”
　　“不不不……只是，只是……”美人娘亲连忙否认，眼中又出现了点点的泪光了。
　　我现在怀疑，我那个不是人爹爹是怎么个选皇后的，明显的，选我娘亲做皇后的话，她会被人欺负死的。不过，这也许是那个不是人爹爹想保护娘亲的做法吧，毕竟这个后宫中只有冷贵妃敢欺负美人娘亲……
　　“只是，只是……”
　　“到底只是什么？”冷贵妃大喝一声，吓得美人娘亲的眼泪就这样掉下来了，还砸到我的脸上。
　　你娘的，你还敢欺负我娘亲？看我不给点颜色你看你就是不知道自己贱。
　　龙大哥，去喷她，给我将她用火烧到毁容去。
　　等了好久，等到我娘亲都被那个冷贵妃骂完了，龙大哥还没有行动，看来我是不能靠这条蚯蚓的了。
　　“你还在哭什么啊，那有你这样做皇后的，后宫的姐妹们早就对你有意见了，你还要死赖活赖的赖着皇后的位置，你自己都知道你生了个痴儿是对弥陀国的国体有损，你还不快快的给我退下去？你就知道整天抱着这个白痴？”
　　说着冷贵妃向刚刚那个打了花痴女的侍卫使了个颜色。
　　那个侍卫一把将我抢了过去。高高地举起来。
　　“冷贵妃，你要干什么？你要将碧玉小小姐怎么了？快给回我。”美人娘亲失声大叫，用力地扑向那个侍卫，想将我抢回来。
　　“啊呀，皇后啊，我也不知道啊，这个侍卫不是你的人吗？”
　　娘的，难道你想摔死我不成。
　　冷贵妃耻笑了几声，装着很害怕的样子“你住手啊，你想将碧玉小小姐狠狠地摔死吗？那可怎么办啊？那是皇后娘娘的侍卫啊，皇上会怪罪给皇后娘娘的啊，你千万不要摔死碧玉小小姐啊。“
　　给我栽赃？我死了不紧要，千万不要让美人娘亲有事啊。
　　“给我，快将小碧玉还给我，我让出后位还不行吗？我让出后位了，我也叫我的光尘让出太子之位，求你千万不要伤害小碧玉啊。”美人娘亲想抢我，可是那个侍卫不让，将我举得更高了。我美人娘亲怕他对我有所伤害都不敢上来，只有在那里哭得肝肠寸断的。
　　娘的，这个时候，我是不是像那些个穿越的同胞那样，有个什么光啊的包围了我，然后就有个美男出来说不能伤害我，我是这个世界的救世主的傻样？
　　娘的，我有机会长大就要你们好看。

　　第七章 毒美人娘亲

　　3159
　　忽然，一阵香风吹过，我的身体落入了一个有点软的怀抱之中。
　　啊，难道这就是传说中的英雄救美吗？我的英雄，你的样子是怎么样的呢？
　　“冷贵妃……”
　　怎么奶声奶气的啊，我一看，哦天啊，是我那个冷冷的亲哥哥啊。
　　“你这是在干什么？逼宫吗？”
　　冷贵妃被我哥哥吓得向后退了一步。
　　“什么逼宫？是这个侍卫想对碧玉小小姐不利，皇后吓到而已。”
　　光尘哥哥点了点头“还好我已经将他杀了，要不我妹妹还不知道怎么样了。”
　　杀了？怎么那个侍卫还站着啊……
　　还说想完，那个侍卫就直愣愣地倒下来了，还来了个七孔流血，哇，好恶心啊。
　　冷贵妃吓得大叫着救命。
　　“太子你这是什么意思？竟敢在后宫里面杀人？今天我就要向皇上禀告，好让皇上治你的罪。”
　　星尘眯着他和不是人爹爹一样的淡紫色的眼睛，冷笑一声道：“既然这里是后宫，我想冷贵妃你还没有资格出声，这里还有个皇后娘娘……”
　　看着冷贵妃那发白的脸色，星尘将声调降到了冰点以下了，还带着那个冷笑说：“还是冷贵妃你自己根本就想要当这个皇后，所以就将皇后娘娘不放在眼内啊？”
　　冷贵妃向后退了一步，换上一个假得很的笑容说：“怎么可能呢？皇后娘娘是这后宫中之首，我怎么敢以下犯上啊。”
　　“但是，星尘太子，你杀了人这个是事实吧。我怎么说也是你的父皇的妻子之一，这个我可以对你的行为提出一点点的建议吧，不过你父皇就不知道会对你的事怎么想了。”
　　这个不就是说你要在我不是人爹爹面前加盐加醋地搬弄是非吗？这女人真贱。
　　“冷贵妃，年纪上你是比我大多了，不过地位上，你也没资格对我提意见。不要说是提意见了，就是提鞋你也不配……”
　　“你……”冷贵妃气得脸也红了。
　　“我想冷贵妃你应该知道吧，父皇在碧玉小小姐出生以后就发了个命令，任何除皇室外的男人，没有他许可碰碧玉小小姐一下的就要就地正法。”
　　天啊，我的美男之路啊……这个不是人爹爹，真的不是人的变态……
　　“我只不过是帮父皇在执行皇令而已，冷贵妃，你还有什么话要说吗？”
　　冷贵妃那个脸啊，比看刘X华做变脸还精彩啊，一会儿黑，一会儿白，一会儿青，一会儿红的，我看得都快要为她担心起来了，不要再在美人娘亲的屋里搞一个尸体出来啊。
　　“没了，臣妾告退了。”冷贵妃甩了一下袖子快步离开了。
　　“娘亲，没事了，我们到后面去吧。”说完，她一手抱着我，一手牵着还在吓得打颤的美人娘亲去了房间了。
　　宫女将美人娘亲扶着躺下床，煎了一服定惊荼给她，她才没有那么抖。
　　“娘亲，请恕孩儿救驾来迟”
　　还真的是一点童趣也没有的小鬼。
　　“光尘……我知道你乖……”
　　“娘亲，你怎么不告诉爹爹？”光尘将我放在婴儿床后走回美人娘亲身边说。
　　美人娘亲用手帕擦了擦泪水。
　　“没事的，冷贵妃只是有点想不开而已。”
　　“娘亲，她想不开，妹妹就可能有危险的，虽然妹妹有点笨，但是，她还是爹爹力保要做公主的人啊，公主的权力是与太子的权力相当的，你的儿子已经做了太子了，你的女儿还是最有可能成为公主的人。你想有多少人想除掉妹妹和你啊？你不坚强点是不行的。”
　　哥哥看着泪眼蒙蒙的美人娘亲叹了一口气：“娘亲，我知道要你硬下心肠去对别人是不行的，但是，你还想像今天那样令妹妹差点就没命吗？我已经不能回来这里来保护你了。当初就是知道做了太子就要搬离这里，而且一个月才可以见你一面，我才坚决不做的。”他执起美人娘亲的手，痛苦地说：“娘亲，是你说会照顾自己，是你说你会保护自己的，是你说你会好好地活下去的，是你说你会帮我生个可爱的妹妹的。现在我很高兴我能有个妹妹了，但是你却不能好好保护她，你要我怎么安心去当我的太子？你叫我怎么将你放心得下啊？”
　　好激情的表白啊，好一个孝子啊？哥哥，你好帅啊，你怎么和不是人爹爹一样令人着迷啊？
　　“好，好的，娘亲会好好的保护你的妹妹的。我也好久没这么的有信心过了。我硬起心来，我会好好保护你们的，光尘，你要好好的当个太子，我不希望你能有多大的出息，我但求你能做一个正直的人就好了。娘会为你骄傲的。”美人娘亲擦干泪水，起床将哥哥引到我的床前。
　　“来，你看，这个就是妹妹了，你以前来的时候她都睡着了，这次你终于可以和她打个招呼了。”
　　哦，原来不是哥哥没来看我，是我睡懒觉给错过了。
　　光尘哥哥弯起他那个和不是人爹爹九成像的性感薄唇，像美人娘亲的柳月眉，属于他自己的冰冷气息，哦，天啊，好一个不用长大就知道的美男啊，天啊，为什么我身边的美男都是可远观而不可亵玩焉啊？
　　“娘亲，怎么妹妹又流鼻血了啊？听说她出生那时也是呢。”
　　那是因为看见你们那不是人一样的样貌啊，我的血，我的血啊。
　　经过了昨天的事，我想那个冷贵妃应该那么快再有什么行动的了。
　　不过，我想我在这个国家里，所有的事都会与我的想法相反的。为什么？
　　看我眼前那个嚣张得不可一世的冷贵妃就知道了。
　　“皇后真的是好威风啊，昨天竟然将哀家的一个侍卫给杀了。你要给我个怎么解释呢？”
　　今天她还带了几个女人来啊，应该是那个不是人爹爹的啥子妃啥子妃了。他们来势汹汹的，看来不是来谈天的说，美人娘亲，你还行吗？
　　我想看一看美人娘亲的样子，怕她一个不注意就给我晕过去了。可是，不知道是她抱的姿势太过用力还是我的力量不够，反正我就是看不见美人娘亲的样子了。
　　娘的，我下次要将那只麒麟的奶给喝光，看看是不是会大力一点。
　　“对呀，皇后，你这们做是不对的。在这个皇宫你怎么可以纵容太子乱杀生啊？这样的人怎么当这个国家的皇上？我已经向远在南方的皇上写了信，请求他废掉太子，也好废掉皇后你。”一个不知道是啥的妃子一边掩着偷笑的嘴，一边十分奸怍地看着我那个比她傻的样子。
　　美人娘亲抱着我坐在最上位的椅子上，唤过了那个花痴丫环。
　　“雪儿，你给我记清楚这里的人。”
　　哇哇哇，美人娘亲什么时候声音变得像我那个冰块哥哥一样了。
　　我转过头去，看了看她。她脸不还是那种温柔的笑容，好像没什么变啊，难道是我听错了？？
　　“你是什么意思？”冷贵妃也回以她同样冷冰冰的问话。
　　娘的，今天是想冷死我吗？
　　美人娘亲笑着点了点头，可是什么也没说。
　　这样一来现场就变得比太平间还要静。
　　我这个美人娘亲难道真的是听了我那个冰块哥哥的话要好好地保护我不成？可是，现在来的是那个冷贵妃啊，虽然是老爹被阉了，可还是留在我那个不是人爹爹的身边啊。
　　想我娘亲除了样貌外就不再有什么后台的说，那个冰块哥哥也不是经常的在这里，难道要我们这个的孤儿寡母的来对付这几个看来比狼还要狠的女人？都是那个不是人爹爹啦，这个时候就怎么不在这里呢？平时他在的时候好歹也能当个门神什么的，都没人来捣乱过的啊。
　　啊，不是人爹爹，我想你了，你快快回来救你那个可怜的女儿啊，还有你那个我到现在也不知道她要怎么保护我的美人娘亲……
　　“我在问你是什么意思？你难道不会听人说话吗？”冷贵妃一手就抓起那个茶杯就往我这边扔过来。
　　那个叫雪儿的丫环用袖子轻轻一扫，那个杯子就被飞到远方去了。
　　娘啊，高手，高手啊，这个难道就是传说中的武功？难道我那个美人娘亲就是传说中的女侠？难道她跟我那个不是人爹爹就是传说中的江湖女侠跟当朝皇帝的那个纯纯的恋爱，冲破了重重的难关，打破了种种的困局之后才当了这个国家的皇后，才能在这个宫中屹立不倒吗？天啊，这个令人听了就全身鸡皮加有想吐的欲望的情节就是我美人娘亲和不是人爹爹的爱情吗？
　　天啊，找个人来杀了我吧，怎么会有这么狗血的剧情啊？难道真的是像我那个世界的老爸说的，这种烂剧情一开始就知道结局，不如我做编剧好了？
　　“我听说皇后身边有个高手原来是这个丫头啊？难怪今天会这么嚣张，原来你是有准备了啊？”冷贵妃也没有被花痴女吓到，只是轻轻地扫了一眼后面那几个被吓得脸色发白的女人。
　　“不是，雪儿不是我的宫女，你错了，冷贵妃。”美人娘亲轻笑出声“你昨天打的就是雪儿啊，我没有跟你说吗？雪儿是皇上的人，是被派在这里监察和保护碧玉小小姐的。”
　　“监察？”冷贵妃不解“这样一个痴儿要监察来做什么？”
　　美人娘亲再次笑了出声“我就听人家说冷贵妃是个聪明的人，怎么今天会有么个愚蠢的问题呢？”

　　第八章 我不是影，不是人爹爹才是

　　“你竟然够胆说我蠢？”那个冷贵妃竟然没有发飚，我那个美人娘亲竟然够胆去说冷贵妃蠢。天啊，今天是什么日子啊？难道我娘亲吃错东西了？
　　“不是吗？我说皇上可是亲口说要将碧玉小小姐立为公主的，你说我这个已经是有一个太子的皇后现在再有个公主的话，你们这些个皇亲大臣们能放过我吗？我想冷贵妃你后面的那些个妃嫔就是那些人的女儿吧，想将我拉下来，她让你们中的一个，啊，不对，你们应该已经想好了，就要最有权力的你来做这个后宫的当权者。啊呀，你们这些个无聊的想法怎么能逃过皇上的眼呢？雪儿她啊……”
　　“她就是监察看有谁想杀死这个痴儿的人？”冷贵妃只是静静地说，相对于我的心情跟后面那群女人的混乱我看她真的是太冷静了。
　　妈啊，真的是有人想杀我来着，我看我回去的日子真的是不远了。不过比起我娘亲竟然会这么聪明，我的回去的日子简直就是像个屁一样轻。
　　美人娘亲啊，你怎么会这么聪明的啊？难道你一直以来那个蠢样是给我装的？
　　“这么说，皇后你还真是装得真好啊。我一直都以为你是一个和你女儿一样蠢的废物。”
　　美人娘亲抱着我，轻轻地将我由于太震惊而脱掉的下巴抬回原位。
　　“废物？哈哈……小碧玉可不是什么废物哦。”美人娘亲大笑出声“对了，冷贵妃，我跟你说个笑话啊……”
　　谁还想听你说笑话来着，好好对付这个狗屁冷贵妃啊。
　　“在碧玉小小姐刚出生的那天，皇上就将碧玉小小姐的初吻给夺去了。我还说以后碧玉小小姐要是嫁不出去了怎么办，你猜皇上他怎么说呢？”
　　冷贵妃整个人都僵硬了，面如死灰一样看着我。看什么看，不就一个吻而已，我还不介意，你介意个屁啊？古代的女人就是保守。
　　“皇上他说啊，他的女人还有谁敢要。你说皇上对碧玉小小姐是不是很好呢？难道你想翠玉小小姐也有这个机会吗？”
　　“你是说笑吗？”冷贵妃颤抖着她的身子说。
　　“我刚刚不是说了这是一个笑话吗？”
　　“但是你这个笑话是真的对吗？”冷贵妃大吼出来，眼中浮现出了一种近似看见了鬼一样的光。
　　美人娘亲只是点了点头。
　　“不可能，皇上说了能得到他的吻的人只有一个，那个就是他一生中最爱的人，怎么可能会给了这个痴儿的？那个人不是你吗？”
　　晴、晴、晴、晴天霹雳啊――――――――有谁来告诉我我会在什么时候回去现代啊，我不要留在这里了。
　　“我也想是呢，不过能让皇上放在心上的女人就只有现在这个碧玉小小姐而已。”美人娘亲轻轻拍了拍我的背好让我自己记起我要呼吸的来着。
　　“但是，皇族的人吻不是一种影咒吗？好让被吻的人当他的影子，在他受伤的时候就让被吻的人来承受吗？皇上怎么可能会让自己的……”忽然冷贵妃从震惊中清醒了。
　　她得意地笑了起来“对不起啊，皇后，原来皇上还是用了你这个没有任何价值的碧玉小小姐来做他的替死鬼啊。我看啊，难怪啊，原来是对碧玉小小姐的补偿啊。我还真是替你可怜啊。”
　　你他娘的现在是什么时候了，我小碧碧竟然会是个替死鬼？这个不是人爹爹你真的不是人啊，你怎么会对自己的女儿下这个东西，你不是东西啊，我的小命啊。虽然我是很想回去，但是，你不要用这么损人的方法啦。
　　美人娘亲笑着摇了摇头“冷贵妃啊，你又错了，这个咒是相反的，是皇上会代替碧玉小小姐受难的咒。”
　　晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、晴、天霹雳啊――――――――――――――――――――――
　　你他娘的你真的不是人啊，难道你还真的是比我这个白痴更加白痴的不成，做一个白痴的替死鬼，一个国家的皇帝做一个白痴的替死鬼，你真的是白痴吗？这样一来我想死了回去也不成啊。你还做的真是绝啊，不是人爹爹，我决定从今天起我不理你了。
　　“你的意思是我如果对碧玉小小姐不利的话就会伤及皇上？你以为我会相信吗？我会相信一个国家的皇帝会为一个白痴做影吗？”冷贵妃冷哧一声。
　　美人娘亲将我抱到面前，举起到冷贵妃的面前“你想试一下吗？”
　　美人娘亲锐利的眼神直逼冷贵妃，没有了笑容的脸上所出现的竟然是冰块哥哥的冷冽气息。果然是生出冰块哥哥的人啊。
　　他们就这样僵持着。
　　好久了，久得我都快要睡着了，你们到底要不要杀我啊，杀也好，不杀也好，你们快点啊。死了，我可能有回去的可能，不杀我就请让我睡觉啊。
　　“皇后，你知道我为什么会这么大摇大摆的过来吗？”
　　冷贵妃忽然就转移了话题。
　　“我大概知道。”美人娘亲也不跟她急，只是淡淡地将我抱回怀里。
　　“不愧是真正的才女，我也不跟你兜圈了。公主这个位置一定要翠玉小小姐坐上去，如果不肯的话，就算我杀不了她，我也有办法令她一辈子也醒不来。这样，皇上就不会有什么事，而这个白痴也不可能跟我的翠玉争什么公主之位了。我后面的人，你有几个应该见过的。”
　　冷贵妃让开了一步，让后面的三个女人走前来。
　　只见一个穿红色衣服的妖娆女子，带了一个青色衣服的和一个蓝色衣服的小女孩走上前来，她们满脸的狠毒，相信也不是什么善良的主。
　　“段姐姐，你现在是一国之母了，就不认得我了吗？”红衣女子抬起美人娘亲的脸，艳红的指尖划过美人娘亲的红唇。轻轻咬着美人娘亲的耳朵说。
　　天啊，这个百、百、百、百、百、百、百、合吗？
　　“呵呵，宁妹妹这是说什么笑话吗？姐姐怎么可能忘记你呢！江湖上人称……”
　　夺命XX。看这个女人的名号一定是了。
　　“夺命追魂的宁汀妹妹当年可是将我杀得不得不避进这个皇宫中来呢，这怎么能让我忘记呢？你那后面那两个小妹妹应该就是你跟我们皇上生的娃娃吧。”
　　妈啊，娘啊，观音菩萨，玉皇大帝啊，太上老君啊，美少女战士啊，蜘蛛侠啊，蝙蝠侠啊怎么我老爹会有这么多情债啊？
　　今天是什么日子啊，怎么我那个不是人爹爹又会多出了那么多的子女啊？不过如果这两个是我的姐姐的话就极有可能不用我做那个什么啥子的公主了。
　　姐姐，欢迎你们回来啊，我等了这么久就是要等你们回来啊，我想你们啊，我爱你们啊，你们怎么现在才回来啊？
　　“姐姐你真是会说笑了，你明知道我是为了追杀你才会进宫的，你也明知道这两个娃娃不是皇帝的，是你的爹的，你怎么也是我的女儿吧，怎么连家人也不认了呢？看来啊，我真的要教一教你什么叫礼数才行啊，免得别人说我是不会教子女啊。”
　　娘的，这个世界还真的是反了，怎么要杀我那个美人娘亲的人竟然是我的外婆啊？那两个也是我的小姨啊？这还真是了得了，还有那个冷贵妃怎么又跟我的外婆勾搭在一起了？
　　“冷贵妃，你还真的是把她看得太重了，你认为我会怕她吗？“美人娘亲将外婆那一头青丝用力扯下来，露出了她那个光秃秃的头。
　　我吓了一跳，怎么这么有味道的女人竟然是一个秃头啊，真是可惜了她那副身材啊和样貌啊。
　　“姐姐，你又来了，我的头真的那么好看吗，值得你一看再看吗？你真的很喜欢吗？”那个宁什么的毫不在乎在继续她对我美人娘亲的骚扰。她竟然将她自己勾人的双唇靠近美人娘亲的双唇。
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇，呜哇哇……”你娘的看我不说话还真的是反了啊你们。看我的无敌音波功。
　　那个宁什么果然停下来了。水漾的双眸看向我。
　　看什么看，没见过美女吗？再看再看我就吃了你。
　　“这个……就是你跟皇帝生的女儿？”
　　难不成你刚才就是聋了也瞎了啊，我都出场这么久了，你才知道我就是那个不是人爹爹的女儿吗？你想当不是人爹爹的女儿吗？你想当的话我就让给你做好不好，你想做的话我会绑她蝴蝶结送上来的啊。
　　“对，这个叫碧玉，来小碧玉，叫外婆……”
　　“啪”又是一声的响，又是花痴女将应该落在我身上的那招应该叫夺命XX的招数给挡下来了。
　　只见花痴女的口角沁血，身体也不住地颤抖着软下来了。
　　“哈哈……”那个宁什么狂笑“想不到这个世人竟然还有人能接下我的夺命血掌。姐姐你的身边真的是卧虎藏龙啊。”
　　“是啊，她还是个用毒的高手呢，妹妹，你是在我爹那边呆久了吧，竟然不知道雪儿已经用毒将我的好娘亲你和我的好妹妹们都已经下了断魂散了吗？”

　　第九章 大大大乱伦？

　　3025
　　那个宁什么吓得花容失色“你这个贱人，你竟然对我下了一次又一次的毒？我今天就算是死也要和你同归于尽。”说着，她就和我的小姨面目狰狞地向我美人娘亲冲过来。
　　似乎就在一瞬间，我感到了一阵带有白兰花香味的风在我的身边吹过了，那三个人就倒在血泊中了。我甚至还不知道发生了什么事。
　　“冷贵妃啊，你知道吗，我当这个皇后的时候你还没有进宫呢。”美人娘亲那个平静的小园已经乱成了一锅粥了，那些个什么什么妃子的通园子的发疯似的跑来跑去的。但是那个冷贵妃真的是冷静得跟刚才那些事完全没有发生一样。
　　“是啊，我是没进宫。”
　　“雪儿，这几个人还没死，你给我找太医好好地治疗吧。”
　　软着身子的雪儿领命出去了。
　　美人娘亲将我交给了一旁的一个一直站着不动的丫环。
　　这这这这这这这这个不是那……我的鼻血狂喷而出。
　　“那你知道我是怎么当上这个皇后的吗？”
　　我想知道，我先不理那个丫环，也不管自己身上那停不下的鼻血，专心的听美人娘亲的话。
　　“当年啊，我还是跟我的娘亲一样……啊，就是现在睡在地上的那个人啊。”
　　娘的，美人娘亲你可以不用叫她娘的来着。她都不当你是女儿了。
　　“那个寒冷的冬季啊真的是来得太早了，我们家有个规矩，就是一个家族里只能有一个继承者，我出生的时候还没有我妹妹的，那个时候我爹就想不要再有小孩了，可是啊，你也知道的，男人啊，那能不偷腥呢。原来我出生的第二天啊，我爹在外面的女人也生了个孩子。”
　　我就说男人没有一个好的。还给我搞二奶，有我外婆……真的那个生我美人娘亲的那个外婆还出去搞。
　　“没有办法了，我们两个孩子只能有一个生存下来，按照族规，我和我妹妹必须用尽各种手段让对方死掉，我就是在一连串的谋杀和毒害中长大的，当然我那个妹妹也一样。当我长大了，我真的娘亲就不能保护我了，因为她已经给我的妹妹给害死了。没有办法，这个就是我们家的命运。我看着我娘亲的尸体，眼泪就是流不出来，声音也发不出来了，但是我在这种像是没有灵魂的情况下还能将对我不利的人一一的杀掉。真是命运的锻炼让人强大啊。”
　　你他娘的狗屁命运，我就不相信。
　　我激动地挥着我的小手，口中还呀呀地叫着。丫环十分有耐心地将我露在外面的手给放回被子里面。好你是怕我被冷坏了一样。
　　“我也不相信那个是命运啊，我就在我能一个人独立的时候就时时刻刻地躲着我那个妹妹，从来都没有跟她直接接触过的我，对这个妹妹有种天生的亲切感，虽然她杀了我娘，杀了我重视的人。有一天啊，我爹叫我回去说是有事商量，我就回去了。想不到的是啊，那竟然是我的爹的成亲大典。我就想了，那也没有办法了，总不能叫我爹一个人过完这一生吧，你知道的，男人哪能一天没有女人在床上啊，不能总叫他自己解决吧。总之，能有个人照顾他真是太好了。”
　　美人娘亲大大地叹了一口气“想不到的是，我那个美丽的新娘亲竟然是我的妹妹啊。”
　　“噗……”我给我的口水给呛着了，咳得有点没命的。这个是什么世界啊，难道真的是乱伦合法的吗？怎么来了个那个是我外婆还是我小姨啊，那两个小姨是我的小姨还是我的表姐啊，我要晕了，我要晕了。
　　丫环给我轻轻地顺着背，我终于没有那么难受了，他娘的，今天是个什么日子？
　　“第二天，我那个妹妹……啊，不对哦，现在应该是我娘亲了，就给了我一杯酒了。想也知道那杯是什么东西，我爹竟然就这样看着，那时我就想啊，既然想我妹妹来当这个家族的继承人的话，又何必要我活到现在呢。要我刚出生的时候就应该杀了我啊。所以我也没什么太激动的动作，我喝了那杯东西。我终于可以跟我亲娘亲一起了。”
　　外公，我恨你，你怎么会搞女人搞出这么一个烂摊子来啊，害我美人娘亲这么伤心。
　　美人娘亲坐在那里，端起已经冷掉的茶喝了一口，脸上已经换上了平日那种温柔的笑容：“想不到的是啊，我那给我爹和我新娘亲抛弃的尸体竟然还没有给野兽给吃掉，还给人给弄活了。哈哈，那时我就像是重生了一样啊，你想我那一辈子都活在了那种你死我活的圈子里面，现在竟然有这么一个重生的机会，我是不是应该很开心呢？可是救我的那个人说我应该是活在各种阴谋里的人，又跟我说了他一直都想要个女儿可是家里的那几百人就是生不出个女儿，净是给我生男子，看到我的时候就知道我会给他生一个可爱的女孩，想要我给他生一个。他也告诉我，他家里也是充满了阴谋的，应该很适合我住的。所以我就跟了他回来了啊。”
　　“那个人就是皇上？”冷贵妃开始有点不安起来。
　　“对啊。”
　　“噗……”我又给我的口水给呛着了，这个什么世界啊？这个不是女侠和皇帝的传世佳话吗？怎么现在听起来像是我那个不是人爹爹刚好路过捡到一个能给他生孩子的娃娃一样啊？
　　“我跟着他回来，当然了，像我这么样的人怎么可能会当上皇后呢，这个杀人不能见血的后宫，我可是用了好多种的计谋才能当上这个位子啊，你知道吗？当年的那个权重的罗妃是怎么变成一个跟自己小小姐的驸马通奸的人吗？那可是我好不容易才让他们情不自禁的啊，那时候罗妃的爹也是个三朝元老啊，就因为这件事就被皇上给治了个不教之罪给杖死了呢。”
　　“哼，我能给你算计上吗？”冷贵妃不相信，她现在已经开始害怕这个看上去一脸无害的女人了。
　　“我啊，我的方法通常会令那个人对什么也不相信，就好像你现在一样。”美人娘亲挥了挥手“好了，下去吧，跟着你那群好姐妹一起走吧，碧玉小小姐已经饿了。我也不会追究你们想对皇上的谋害之心的，对了，皇上已经回来了，你们还真的是快点走的好啊。”
　　冷贵妃不甘地带着一群什么妃子走了，真的是来也冲冲，去也冲冲啊，哎呀，怎么把人当大便了，真是的，我还这么小就这么坏怎么行呢。
　　当一行人都走出了这个园子，那个一直抱着我的丫环终于都开口了。
　　“怎么不将她给杀了啊？”
　　“哎呀，皇上，如果我将她给刹了的话，我以后无聊的时候找谁玩去啊？那时是你说的啊，我喜欢跟谁玩都没有所谓，只要帮你生一个可爱的女娃娃就行了。现在碧玉小小姐已经出生了，我当然就玩得更开心才应该啊。况且，我那个新娘亲可是到现在还是很喜欢你的，当年她追到这里来想不到就爱上你了呢。哎呀，真是什么人都有克星啊，我那个新娘亲竟然会对你爱得死去活来的，还将当年你所宠幸过的女人差不多都杀了一半呢，那可是好几百人啊。”
　　一身女装打扮的皇帝幸好一直是低着头的，要不我想所有人都会被自己的鼻血给淹死了的。这种人神共愤的美貌怎么会生在我爹爹身上呢？我真的好想XXOO他啊。
　　“别在小碧玉面前说啊，会把她给吓坏的。”
　　他一边说一边轻轻地吻着我“小碧玉，你想不想爹爹啊？爹爹这两天好想你啊，想得我都心疼起来了。”
　　我也想啊，刚刚就想你怎么还不回来当个门神的，你就真的回来了，你真的是天生的门神啊，还有你那个什么影咒是怎么回事？我才不要呢，如果我要死的时候你死了，那我这么善良就会很难过的，你快点给我解了，快点，听到没有啊？
　　“皇上，你这身打扮也该脱下了。还有你碧玉小小姐今天是我的，你可别跟我抢。”美人娘亲将我抱过去了。
　　“小碧玉乖啊，今天听到的跟见到的就当发梦好了，不怕不怕啊，来，娘跟你去吃饭饭了啊。”
　　“已经两天是你的了，今天怎么也要和我睡了吧，你不要和我抢啊，皇后，你怎么不让我抱小碧玉啊？”
　　“我管你，她可是我痛了好久才生出来的。”
　　“那你去抱星尘。”
　　“星尘都不让我抱了，而且小碧玉软软的好可爱啊，你没看见她刚才吓的那个样子真的是好可爱啊。”
　　“我也不管了，反正今天我要小碧玉跟我。这个是皇令。”
　　“这里是后宫，你的皇令没有用。我的凤令才有用。”
　　就这样，这一对白痴父母渐行渐远了。
　　那天晚上，我是被他们两个人挤在中间当了一个晚上的夹心睡的，还被不是人爹爹骚扰了一个晚上。
　　我的睡眠时间啊……

　　第十章 我不是被爱才出生的吗？

　　3462
　　“小碧玉，这个就是你的妹妹啊，今天起她就跟我们一起生活了，你喜欢吗？”
　　看着面前这个肥嘟嘟的小女娃，我都不知道我要怎么做好了，虽然我在那天对美人娘亲有了个新的认识，但是，这也太快了吧。
　　在美人娘亲吓退了那个冷贵妃的第二天，我听说啊，听说那个冷贵妃就对她宫里的人进行了一连串令人毛骨悚然的逼害和拷问，直问得那里杀声震天，血流成河。
　　然后就听说冷贵妃疯了，被不是人爹爹关在了冷宫了。朝中所有人都为这件事对冷贵妃的家族进行了一次声讨，说是对下人太过残忍了。就这样那个刚被阉的冷丞相就被送进了冷宫，好和自己的女儿团聚了。
　　听说那天我的美人娘亲还亲自给那个冷贵妃送了一套棉被过去呢，不过为什么会送棉被呢？这个我就不知道了。毕竟我听那个受伤了，但是好得十分快的花痴女说，那个被阉了的冷丞相在用了一天晚上我美人娘亲送去的被子之后就得了个什么什么的什么溃身症，全身都烂得出脓水了。
　　好恶心啊，我这么大了还没有看过这么恶心的东西啊，比那个《下水道美人鱼》那个脓泡中冒出一条条虫子还要恶心啊。
　　想不到我美人娘亲那种无害的天使面孔底下竟然如此恶毒。
　　好厉害啊，我长大了就要像美人娘亲那样子。想我小碧碧从小到大就是长了一颗善良的心所以都不会学到这个的。我要好好向美人娘亲学习一下，那么我长大了就不会让美人娘亲受苦了。
　　“母后，你看妹妹怎么笑得好像有点怪啊。”星尘用他的手指划了划那个出生这么久也只见过几次面的妹妹。
　　虽然妹妹是个痴儿，但是她还是可爱的很，自从她刚出生那天看见了她，他的心就决定了绝不让人欺负她，要她开开心心的长大，至于到大了要嫁人了，也可以娶个驸马回来吧。这样他就可以永远都看到她可爱的样子了。
　　现在小碧碧还不知道她的冰块哥哥有这么一个想法，如果她知道了，想也不用想，她也会以一个超音速远离这个像笼子一样的皇宫的。
　　开什么玩笑，要我一辈子困在这里不能出去玩，那不如叫我再死一次好了。
　　“母后，我长大了可不可以将妹妹娶回来啊？”
　　“噗……”两声喷水声响起，一个是美人娘亲听到后将口中的荼全都喷出来了，一个是我听到我那个冰块哥哥的话而让自己的口水呛着了。美人娘亲将我妹妹交给一旁的丫环，免得被她的茶水波及。
　　这两父子都是变态吗？
　　“我说星尘啊，她可是你妹妹啊，你怎么能娶自己妹妹呢？”美人娘亲走过来抚了抚星尘的头发“我知道妹妹是很可爱，但是啊，你也知道的，她终有一个是要嫁人的嘛，娘亲也很舍不得啊。我这么辛苦才将妹妹生出来，过不了多久她就要跟着陌生人走了，我……”说着美人娘亲也忍不住地流下了颗颗晶莹的泪珠了。
　　“母后……你不要伤心，妹妹才不会跟陌生人走的，如果有人想带走妹妹的话，我就将他杀了好不好？”
　　你他娘的想我当一个永远的处女吗？我才不要，你听着，只要我有逃出这个皇宫的能力我一定要逃给你们看的。
　　“星尘乖，妹妹一定会很开心的。”美人娘亲将目光移到我的脸上“你说是不是呢？小碧玉。”
　　不是，我才不要，我不要啊，。
　　“娘娘，他们醒了。”花痴女走进来福了福身子说“碧玉小小姐要带去吗？”
　　美人娘亲看了看星尘再看了看我“都去吧，看看你们的外婆也好。对了，翠玉小小姐也应该肚子饿了，带她去喝神兽的奶吧。”
　　娘的，我就说你不用叫那个想杀你的女人做娘的来着。还有，你要叫多几个人去啊，那只麒麟会踢人的，要好好保护我的妹妹啊，要是有什么损伤的话，我就要做那个什么公主了，你们要好好保护她啊。
　　我给我的冰块哥哥抱着，跟着美人娘亲来到一个看来比我的睡觉的地方还要辉煌的房间。
　　房内香气袅袅，轻纱重重，各各奇花异草点缀着各种和样的用纯金制成的物品。
　　美人娘亲拔开那用不知道多少颗比我的眼珠还要大，还要圆的珍珠做成的门帘，走到室内。嵌满宝石的纯金做成的床上躺着的正是被我美人娘亲用了不知道什么手段打成重伤的外婆……我呸。是我的小姨。
　　一旁站着的就是我的表姐。前两天没有注意到他们长成什么样子，现在一看，他娘的，比起那个我在现代的什么个李嘉欣啊，林志玲啊的漂亮得多了。不愧有一点点我美人娘亲的血在里面啊。
　　高一点的那个像极了自己的亲娘，妖媚的丹凤眼，轻轻抿着的艳红双唇，还没有发育但是已经看得出来将来必然是婀娜多姿的身段。
　　矮一点的那个我就不知道是不是像他的父亲还是像他的外公了或者是一个基因突变的吧，那个可爱的样子，看到的人都想咬她一口。此刻她正和她姐姐用充满了狠毒的目光看着我美人娘亲和我。但是看向冰块哥哥的时候就不一样了，那感觉像是大灰狼看见小白兔。
　　不是吧，还想乱伦？还是不要了吧，我都快要搞不清楚你们和我是什么关系了。
　　“哼。”忽然我那个冰块哥哥十分极之非常地冷笑了一下。我都不禁要打了个冷战。
　　美人娘亲坐到那张华丽的床边轻声问：“星尘怎么了。”
　　冰块哥哥看到我打冷战，以为我冷就将他身上的一件貂毛外袍给我裹上了“没什么，母后，我只是不习惯不自觉地给某些不自量力的人一些自以为自己是我的女人的错觉而已。”
　　说完，只见那两个表姐面上都变成一阵青一阵白的了。
　　绝啊，哥哥你好绝啊。我喜欢啊，好酷啊。
　　美人娘亲轻笑了几声“请不要和星尘介意，这孩子就是这个样子。对了，娘她怎么又睡着了，刚刚不是醒了吗？”
　　那两个表姐不答话，只是将脸扭过了一边去了。
　　“哈哈，妹妹还真是和娘一个样啊。你们的娘也是这么倔的性子的。”
　　“你不要说得和娘好像什么姐妹情深一样，你如果这么疼爱她就不会下毒让娘的头发全都掉光，也不会将娘的爱人抢去自己就去做她的正室。”那个高的表姐激动地大吼。
　　美人娘亲轻皱起她的双眉，如水的眼看向床上那个紧闭着眼睛的人。伸手轻轻顺了顺她的乱发。
　　“如果，我真的是恨她的话，她还能活到现在吗？”
　　美人娘亲哀痛地说，眼里全是为了床上这个人的痛苦。
　　“那你怎么不杀了我，还要用尽各种令人发指的手段来对付我？”
　　床上的小姨听见美人娘亲这句话，不由得弹起身来对着她一个大大的巴掌扇过去。
　　不过有我冰块哥哥在是不会让她得逞的。那双掌给冰块哥哥给挡开了。
　　“你给我放钻尊重点，这个可是这个国家的皇后。”冷冰冰的声音和如同恶鬼一样的脸孔令我又再次打了个冷战。
　　“怎么了，冷吗？”我的神啊，幸好我冰块哥哥转来看我的时候已经恢复成原本的样子，要不今天晚上我肯定会发恶梦的。
　　“皇后？如果皇上是先看到我，我看她连帮我提鞋也不配。”小姨哼了一声。
　　“小汀，你难道就不明白吗？就算皇上先看到的是你，你也不会成为他一生中最爱的人，你难道真的想在这个有几百甚至连外面有好几百人里面跟别人分享那么一点点的恩露吗？”
　　“你少来了，你还不是和这好几百人来争吗？”宁小姨冷笑了。
　　“因为皇上知道我不爱他，而我也知道他不爱我。这个就是我能坐上这个位置的直接原因。轰隆隆……我爹爹不爱我娘，我娘不爱我爹爹，这个是什么剧目啊？我不是在爱的氛围中出生的吗？我不是被爱包围的吗？如果不是我爹爹和我娘爱的结晶，那么为什么要让我降生到这个世界？那不如不要生我出来不就好了吗？我恨，我恨这个世界，我恨，我恨我的爹爹和娘。如果不是想要我，如果不是想爱我就不要让我出生啊。
　　娘的，你以为这是在晚上八点的伦理剧啊？摧人热泪啊？不爱就不爱，生我出来也没有办法嘛，毕竟这里的避孕技术不太好啊。
　　“你说谎，你说谎，我不要听你的解释，我不要，我不听，我不听……”宁小姨狂地摇着头，捂着耳朵不听美人娘亲的解释。
　　穷、穷摇吗？这个又是什么东西了，怎么越看越像是情感剧啊？
　　“小汀，你就真的那么爱皇上吗？你不过是对我的东西感兴趣而已，你想将我所有的东西都抢过来，来证明你是最好的。但是，你和爹都已经将我给毒死了，我早就不是你你们家族的人了，你早就已经成为你们的家族的族长了，你还要来破坏我的日子吗？你还想将我赶尽杀绝吗？这样值得吗？你觉得这样值得吗？我不是早就将我的位置让出来了吗？你还想我怎么样？真的要死了你才开心吗？你真的想我死吗？我们小时候不是有一段美好的时光的吗？你真的忍心将我杀了？你就真的这么恨我？”美人娘亲发狂般抓着宁小姨的双肩用力摇着，想将她心中的想法给摇出来。
　　我狂吐，你他娘的什么穷摇剧？都快要恶心死了。
　　“不是的，不是的，我求你了，求你了不要再说了，我就求了不要再说了，就算你说一千遍一万遍，我也还是会杀你的，这个就是我们的命运，命运啊。”
　　“我不相信这个命运好多年了。小汀，如果你真的想这么做的话，你就不会让两个女儿来见我了，我相信他们也不知道这样的一个事实吧。”美人娘亲指了指两个吓得脸无血色的表姐说。
　　“他们就活在没有两个亲人算计的生活中，你看他们不就是好好地活到现在吗？根本就没有所谓的如果不是亲手杀死另一个就无法活下去的说法。”
　　美人娘亲的话刚说完，只见那两个表姐就互击一掌，震得他们两人口中吐出一口鲜血

　　第十一章 不是人爹爹兽性大发

　　4351
　　“原来就是你，你的出生令我的身体开始变差，令我的心开始腐烂，让我有如此淫贱的行为，让我的爱人远我而去。”
　　“你也是这样觉得吗？姐姐，我今天总算是知道原因了，那么，从此以后我也不想过这种像是慢慢腐烂的生活了，要么就你死，要么就我死吧。”
　　说完又是一掌。
　　真他娘的不给我娘亲面子。
　　“好了，还不知道出不出得了这个宫门，你们还打什么。”宁小姨大声的喝止了这一场闹剧。
　　“小汀，既然你说皇上看到你后就会爱上你的话，这样吧，我就让皇上来这里，看他的反应，如果他真的是爱你，让他吻你吧，如果他吻了你，我就死在你的面前，你看怎么样。”
　　怎么美人娘亲说得好像在街市杀价一样啊？我的美人娘亲是聪明还是笨啊。
　　“好了，就在三天后吧。你要好好地养好自己，到时你就喜欢怎样就怎样吧，只要得到他的吻我就马上死。”
　　说完，意味深长地看了一眼一旁的两个表姐，再看了一眼听到这个提议之后就自顾地想办法勾引我不是人爹爹的小姨就带着冰块哥哥和我走了。
　　转出了那个辉煌的宫殿，在花园中，冰块哥哥一边逗着我一边问：“母后这是什么意思？难道就真的要想自己送死吗？父皇可是随时都会兽性大发的，看后宫那规模就知道了。他才不管对“外婆”有没有兴趣。”
　　“怎么可以这样说你父皇呢，你父皇可是一个伟大的人啊。”美人娘亲不赞同地敲了一下哥哥的头。
　　“就算他真的兽性大发也没有关系，真的吻了她的话，她就成为了小碧玉的影了，她也就没有可能再伤害碧玉了，而皇上也能从小碧玉的影从解脱出来了。我只是想知道你父皇是不小心吻了小碧玉还是特意的。毕竟，我的小碧玉我不想她活在什么阴谋中，我只要她开开心心长大就好了。而且，能远离这个皇宫还是远离的好。”
　　“不，我不赞成，碧玉必须留在这里才行。”星尘紧紧地抱着已经在他的怀里睡着了的小碧碧。“我不要小碧玉离开我的身边，我不能远离这个皇宫，因为这是我的责任，那么，我也不许小碧玉离开这里。
　　皇后大大地叹了口气，看着儿子那个坚定的眼神和他父皇还真是一个样。
　　儿子啊儿子，如果你父皇是真的要做小碧玉的影的话，我想她就真的是离不开这个皇宫了。怎么我生出来的都这么受欢迎啊。
　　小碧玉，你长大了可不要令他们父子打架啊。
　　睡着了的小碧碧现在正梦到自己吃到她心爱的炸鸡翅，还流着口水呢，怎么知道她日后的日子会这么的苦难呢！真是事与愿违啊。
　　究竟谁才是你最亲的人，是你的骨肉？是你的爹娘？是你的兄弟姐妹？是你的爱人？是你的朋友？还是是你自己？我比你迟出生，我和你一起生活了二十年，这个人才和你生活了几个月，你怎么就那么死心塌地地爱着他？我的二十年就真的比不上那几个月？为什么？难道是我做错了什么吗？你告诉我，你告诉我……
　　今天，是什么日子呢？只见那个花痴女一脸白痴的样子看着门口，那哈啦子都快要将这里给淹了。
　　啊，对了，想来是我那个小姨今天就要去勾引我那个这附近都没怎么见过面的不是人爹爹的日子吧，但是，为什么花痴女会这么兴奋呢？
　　“恶心死你了。”一个宫女用力地踢了一下花痴女，但是，病情似乎很严重啊。她都被踢倒了还是一副花痴的样子。
　　“天啊，不就是铃长公主今天回来省亲而已吗？用得着这么白痴吗？都不知道皇后娘娘给不给我们过去呢。你真的是忘记今天是什么日子了，如果今天处理不好，我们的皇后娘娘就要死了啊，你还这个白痴样。”
　　原来那个什么铃长公主来了啊，说来她就是我的姑妈吧。皇帝的姐姐，我的姑妈。
　　“啊，对了，我还真的是给忘记了呢。”花痴女终于收起她的白痴样子了。“小青啊，怎么办啊，要是皇上真的宠幸了那个什么什么的女人，我们就不得好死了。”
　　对外，我美人娘亲没有说过那个是她的“娘”。因为说了也没有人相信啊。这里除了我之外就只有花痴女知道了，其他人也只知道宫里来了个美人，一定要夺取皇上的吻，夺得了吻之后就要皇后让出后位，并自杀于她的面前。
　　后宫的其他人经过了冷贵妃事件之后，虽然不知道是美人娘亲的所为，但是也对她有了一点点的敬畏。所以，大多数人都采取了隔岸观火的态度，在我美人娘亲面前就说她一定要放心，姐妹们会支持她的。在后面就巴不得她快点死。
　　好虚伪的人啊，这个就是人的劣根性了啊。
　　我啊，一方面想那个不是人爹爹兽性大发，好摆脱那个什么影的东西，然后，他日我要是死了也和这个人没有什么关系了。一方面又不想，我又不想我的美人娘亲死啊，唉，做我这个白痴还真是做得辛苦。怎么我看的电视跟小说那些个白痴都是无忧无虑的呢？这个不公平啊。
　　我又被我的美人娘亲移到了那个真的是越看越俗的辉煌宫殿中，那两个表姐还是那用那种要吃了我的样子望着美人娘亲。
　　看什么看，你们就真的那么恨的话，就先去将那人打扮得好像一只孔雀一样的亲娘给先杀了，是她明知道这样还去生的啊，关我美人娘亲什么事。
　　“娘，怎么样，打扮好了吗？可以的话，皇上很快就到了。”
　　美人娘亲还真是白痴的帮她将身上的那些个金灿灿的衣服和金器戴好。
　　“哼，你这样对我也没用，你今天还是要死的。”]
　　我就知道，我说啊，你怎么就那么的想和我不是人爹爹一起呢？我也知道他很秀色可餐，但是，你越和他一起的话就越知道他那种粘人粘得烦的现实啊，那时候就想甩掉他可是要很辛苦的啊，你怎么就越说越要往火坑里跳呢？你真是的，现在的年轻人真是不听话，什么危险的东西都想去试，到真的受到伤害了就到处去说那个是什么什么东西，那个是什么什么人，难道你自己就不能负一点责任吗？最终都是你的错在先的，你先不听劝的，你怎么能怪人呢？现在的年轻人真是的。
　　“皇上真的会来吗？听说他现在还忙着要对太子进行教育啊。”一旁的宫女轻轻地说。
　　那个宁什么的给美人娘亲一个狠瞪：“你骗我？”
　　骗你又咋地？骗不起吗？干吓呢，干吓呢……
　　啊呀，怎么人家越来越粗鲁了啊。
　　“娘你放心，皇上一定会来的，因为昨天他已经一天没有看过碧玉小小姐了，这个时候，他应该很快就会来的了。”
　　哦，原来昨天一天没见过他啊，难怪我昨天睡得那么香甜呢。
　　“小碧玉在这里吗？”
　　话还没说完一分钟，那个不是人爹爹的声音就传来了，紧接着就是大家跪的跪，弯腰的弯腰，大喊完万岁之后，我还没来得及装睡就让我不是人爹爹的吻给堵得快要回去了。
　　你、你、你、你、他娘的，怎么每次看见你都要像历劫重生一样啊?
　　想来他可能真的是我的影，在我真的快要窒息的时候，他终于放开我的唇了。
　　一闪一闪小星星，满天都是亮晶晶……偶要晕了啊。
　　“皇上，碧玉小小姐搞不好会被你给杀死的。”美人娘亲心疼地说。
　　“没关系，没关系，我不会玩死她的。”
　　玩、玩、玩死？你当我是什么啊？不是人爹爹我从今天开始不和你玩了，讨厌！
　　“皇上……”如黄莺出谷的声音，曼妙的身段，吐气如兰，媚眼如丝。
　　啊，怎么那个宁什么装起淑女来还挺是样子的啊，难怪她有信心说出我的不是人爹爹会对她兽性大发的话，她装起来还真的是很上镜的啊，比起美人娘亲虽然差那么一点点，但是，她有着一份美人娘亲没有的特别的娇媚气息呢。
　　不是人爹爹扫了一眼这个宁什么的。再转向美人娘亲那边：“皇后在那里找了这么一位可人儿来呢？”
　　轻笑着的带有他媚惑人心的磁性声音缓缓地响起。
　　鼻血，鼻血不出来。我抬高头心中默默念着咒语。
　　娘的，出生了快半年了，我怎么还是不习惯他忽然之间的那种超强费洛蒙的袭击啊？我上辈子是作了什么孽要天天对着这个妖怪？顶多我只是多吃了几只炸鸡翅而已啊……
　　看回去那个宁什么的，只见她身子像是吃了兴奋剂一样抖个不停，脸上的红潮令她看起来更加的妖艳，眼神也变得涣散。
　　那个样子，不是吧，想我小碧碧以前生看遍了所有的H小说的经验告诉我，这个宁什么的只听我不是人爹爹的声音就已经是高潮了呢。
　　天啊，天啊，我该怎么办啊，我的爹爹怎么是一个连声音都可以令人高潮连连的妖怪啊，我看我以后就叫他妖怪爹爹好了。
　　“皇、皇上，民妇宁氏。”宁什么的……慢着，为什么她和美人娘亲不同姓的来着？
　　“哦……宁氏吗？怎么你生得和我的美人皇后的后娘一个样子呢？真是术奇怪了，你说是不是啊皇后？”不是人爹爹微笑着转向一旁静静地听着的美人娘亲。
　　“这个确是臣妾的娘亲。”美人娘亲点了点头说“不过听娘亲说她叫宁氏，那应该是被我爹给休了才是啊。”
　　说着美人娘亲就睁大她那双“无辜”的双眼看着那个宁什么“你给我爹休了吗？”
　　想不到那个宁什么竟然忽然泪如雨下的抽泣着：“皇后娘娘说的是，因为皇后娘娘的爹已经被人害死了，我想过来投靠娘娘的，想不到半路上却冲出一个土匪，将民妇强抢去了。受了污辱的我不敢再与娘娘有什么拉扯，所以就将自己逐出了家门，想去投河自尽的。就在这时，我两个女儿就找过来了。她们死劝的叫我先找了娘娘再说的。不过娘娘刚才说了，她爹已经将我逐出了家门了，所以……民妇现在都不知道要怎么办才好啊……”
　　不是人爹爹轻轻将那个宁什么的下巴抬起，几乎是贴近了她那个勾人的双唇，用像是在床上跟女人说话的那种迷离的语气说：“那么，你来当朕的女人……怎么样呢？”
　　鼻、鼻、鼻血不出来啊，不出来啊。
　　“皇上……奴家可以吗？“”那个宁什么的也用了这种语气。之后就轻轻地靠过去。
　　“噗……”娘的，不要抱着我干这个啊，我的鼻血终于是出来了，正好阻止了他们的动作。
　　不是人爹爹那件龙袍被我的血染红了，他桃花一样的眼睛看和向我。
　　“怎么了，小碧玉是不喜欢这个姨姨吗？还是不喜欢爹爹喜欢这个姨姨呢？”
　　前面那个哪？我不喜欢她，不过你是可以喜欢她的。
　　仿佛是看得懂我的意思，不是人爹爹又露出了他的奸笑，指尖也习惯地轻轻抚着我粉嫩嫩的双颊。用那种迷离的眼神看着我，用那种勾人的语气对着我说：“那么，我就为小碧玉做个决定吧，宁氏留下来……”
　　惨了，不是人爹爹，你还是兽性大发了，我可怜的美人娘亲啊，你怎么会嫁给这种死没良心的人啊？天啊，我美人娘亲虽然有那么一点点的里外不一，但是能生我出来的就应该是一个难得的好人啊。你怎么这么没眼光啊？让美人娘亲这么早死啊？难道你也看上了病人娘亲的美色了，所以想她快点死了好让她在天上好好地供你淫辱吗？这个天还真是比不是人爹爹还要变态啊。
　　仿佛天上的那个真的听到了小碧玉那些个难听的话，所以一记响雷劈了下来。吓得小碧玉现在娇小的心脏差点儿就停了下来了。
　　不说就不说嘛，就知道这个老天是个在外面一句话也不说的人，一回到家里面了就向家里人狂喷……
　　“啊呀，好大的雷啊，小碧玉没吓着吧？如果吓到了爹爹就将那个天给拆了好不好？”不是人爹爹将我举高了。
　　你还是将我产美人娘亲还我吧，你看看那个宁什么的笑的那处阴险的样子啊？你看啊，你的眼睛看着人家的脸干什么？我的脸上有屎吗？值得你那么的爱看啊？
　　“怎么样了小碧玉，你喜欢吗？”不是人爹爹又在问那些还没问过我但是又要我回答的问题了，不过这次我什么也不会再答你的，你这个变态，还我的美人娘亲来，还我的美人娘亲来啊……
　　看着眼泪往下掉的小碧玉，我们的皇上给了宁汀一个绝对称得上是震撼的笑容。
　　“看小碧玉都高兴得哭出来了，那么宁氏，你以后就当小碧玉的奶娘吧。”
　　不是吧，这个“惊喜”对我的直接反应是――昏。

　　第十二章 铃长公主

　　这种状况，先不管那个宁什么不知道为什么还会有奶，但是，我不是一直都不吃人奶的吗？那个不是人爹爹在帮我找什么奶娘？
　　我的问题，在今天就能解开了……
　　那是我昏倒的第二天，我的美人娘亲不知道用了什么方法让本来应该快点去死的宁什么坐在我的床前，瞪着一双比我的拳头还要大的反白眼看着我。幸好我平日都会看一看恐怖片来练一下自己的胆子，要不然被她这么个一吓，我可能马上就回去了。
　　跟着，她在瞪了我三个小时又一分钟的时候，那个宁什么的张开她的“血盆大口”（请原谅我的偏见），用极恶的语气对我吼了一句：“吃奶。”再跟着，她将自己的衣服一掀，露出了那个根本就像是没生过孩子的惹火身材，和那个根本就绝对不会是生过孩子应该有的粉红色，大家听着，真的是粉红色的那个啥的头。用一只手挑起我，真的挑起我，将她那个那啥的头塞进我由于太过惊讶而张大了的口中。我的今生第一次主动吃母乳的经历就是在这种情况下发生的，我真的不知道那两个应该是我表姐的人，现在看起来应该也有个十四五岁了，为什么还会有奶出来的呢？？？
　　你问我跟着的反应？笑话，我还能怎么样，当然是从惊讶中恢复之后就奋力挣扎了。我用我的牙肉咬她的那个啥的头，但是一咬下去我就有很多的奶出来了，为了我的生命着想，我只有喝下去了。紧接着，我又咬，又要喝下去了。又接着，我当然不会做了两次笨蛋之后还做白痴的，我当然是不咬了，我就不喝，你奈何得了我吗？
　　谁知道那个宁什么实在太狠毒了，她用两指将我的嘴巴撬开，你们也知道的，婴儿的力量有多大啊，我就被她这样硬生生的撬开嘴巴，然后用另一只手挤着那个啥的头，然后，像是挤牛奶一样，那个奶就这样射进我的口中了。各位，你明白我的苦处吗？天下间那有人这样喂奶的，我才不要，我唯有用我的终极法宝，张开嘴，发动音波功……
　　那会知道，那个宁什么的，趁我张嘴的同时，将她那个那啥的头满满地塞进我的口中，我不可能把嘴长时间张得那么大的对吧，我一合口，带动了那个啥的头就像是被我咬一样了，我还是满满地吃了一口的奶……
　　最后，我筋疲力尽了，我的肚子全是那个宁啥的奶……我就这样沦陷了……
　　他娘的，你这个断奶了这么久的人，为什么奶水会这么足啊？难道你就是一个天生的奶妈吗？
　　“皇上啊，你看，现在小碧玉的脸色红润了好多啊。”段小小，也就是皇后娘娘，将我抱过去不是人爹爹那里。
　　不是人爹爹将我接过去，手指又习惯性地轻抚着我的小脸蛋，丹凤眼向我的身子一一的扫了一遍，如果我不是一个小婴儿我可以说他的眼光像是要剥掉我全身的衣服，但是我现在只是一个小婴儿，所以我只能说，他用着特别变态的眼神强奸着我的身体。看什么看，不就是胖了一点吗？你看个屁啊。
　　“小碧玉是长得越来越美丽了，这们叫爹爹怎么放得了手啊？”
　　鼻、鼻、鼻血不出来，娘的，怎么回事？不是人爹爹的声音怎么听起来真的是像是搔痒一样啊？令人全身都起了鸡皮疙瘩，好可怕啊。
　　“皇上，铃长公主已经在殿外等候了，要请进来吗？”太监万罗在皇上的耳边恭敬地问。
　　“皇姐来了？那当然要请啊，快点让她进来吧。”虽然不是人爹爹口中说得好像是很高兴的样子，但是脸上的表情却是一味的对着我进行着视奸，我真的好想知道这个皇上是不是平日对着朝中大臣也是这样的一个死样子的。
　　万罗领命出去。
　　“铃长公证驾到――”门口那个做叫人的太监实在是叫得太难听了，好像是被人掐着颈叫一样，等我能出声了就让他见识一下什么叫做掐着叫。
　　忽然，一缕缕玫瑰的香气和门外冷雪的香让整个室内都弥漫着浪漫的气氛，接着一阵阵悦耳清脆的铃声慢慢地传来。
　　门被打开了，一个身穿淡绿色隆重宫装的女人伴着花香和铃声进来了。
　　她有一双和不是人爹爹一样的勾人的丹凤眼，不过颜色是深黑色的，里面连一点点的涟旖也没有，只有一片像是大草原一样的平静安适。不点而红的樱桃小嘴此刻正微微的向上勾起，浮出了一个绝美的笑容。一头乌丝用了许多的精致头饰往头上挽起，在头顶的部分梳了一个像是凤凰展翅的形状的头，在边留了两条发丝，直垂落地上。配合她那个偏向林妹妹形的身材真是好一个比上帝做的人还像人的人啊。
　　我看呆的的时候，只听见一声物体落地的声音，转过头去就见那个花痴女已经满眼红心的倒地而去了。
　　用不着这么夸张吧？不就一个人来着，不比不是人爹爹好看啊，也比不上美人娘亲美丽啊。不就气质美女一个嘛，而且还用了我最最讨厌的玫瑰香水呢。娘的，难闻死了。
　　“姐姐你来了啊，快点来看一下我的小碧玉，看她是不是很可爱呢，她长大后可是要当公主的。”不是人爹爹头也没抬过的，又是语气好像很高兴但是表情还是一样的变态……
　　“聂的女儿我当然要看了。”就像是黄莺出谷的声音，只听声音的话完全是可以去做个什么深夜的寂寞的心热线的人啊。
　　我被这个姑姑抱了过去，还是那种臭死人的气味，她娘的，你就不能不用这个味道吗？我用我的小手将想靠近的那个什么姑姑的推了一推。不推还好，一推，我的小手还滑了一下子，她娘的，几十岁的人皮肤比我小婴儿还要滑的，难道这个就是传说中的天山童佬？
　　“好可爱的小小姐，可惜是个痴儿。这一辈子就只能当个小小姐了，你说是不是呢皇后？”那个铃长公主的人看见我推开她，也没有不开心，只是用那种淡淡的笑容对着美人娘亲说。
　　只见美人娘亲“吓”得退了一步，眼中迅速涌起了雾气，懦懦地咬着手指回答：“我、我、我、我知道的，我刚刚也和皇上说了，不会让小碧玉做公主的。”
　　喂喂喂，你不要欺负我的美人娘亲啊，要不等一下她毒死你我可不负责的。还有不是人爹爹，你这个白痴怎么还不帮美人娘亲啊？你的姐姐正在欺负你的妻子啊，你还淫笑着看我干嘛？而且我还在这个臭得要命的啥子铃长公主那里，你快来抱我回去啊。
　　“姐姐，你非得一回来就让我的小碧玉公主的地位不保吗？”不是人爹爹好心的将我抱回去了，看着我大口大口的喘着气，不是人爹爹竟然笑了出来“看来小碧玉对姐姐身上的花香不是太喜欢呢。”
　　想不到那个听到不是人爹爹这样说的铃长公主还是没有生气，只是笑容不改地向不是人爹爹鞠了一个躬说：“是我想不到碧玉小小姐不喜欢这个由全国最好的香水师傅所调的百花香。这对碧玉小小姐来说真是失礼了。”
　　我不用你假好心，你刚才对我美人娘亲进行的恐吓行为已经让我对你这个人的品格有了最新的评价了，我不喜欢你，我讨厌你。
　　“碧玉小小姐虽然可爱，但是皇上，臣也想跟你说一声，你还有一个更可爱的女儿叫翠玉。”铃长公主挺直了腰，用一副像是年长者的姿态对不是人爹爹训话：“所以，臣也想请你多关注一下翠玉小小姐，毕竟，她才是公主的正确人选。”
　　姑姑我好爱你啊，想不到你是这么的善解人意的啊，我就是不想当这个什么鬼的公主才装成白痴的，你老人家看我装得这么辛苦终于都从九重天来这里来救我吗？
　　你真的是越看越美丽啊，不计较那种味道的话你就比不是人爹爹还更像神人了。
　　“姐姐，你看来真的是忘记了一件事了……”不是人爹爹终于都正眼看着姑姑了。
　　他斜倚在长椅上，充满了媚惑的带点水气和迷蒙的淡紫色眼睛迸射出超强的费洛蒙，他修长的手指除了对我进行性骚扰之外，其余的都摆放在他的腰下那个不知道什么时候已经微微的徜开了，露出了一点点让人看不清楚的黑色的地方。胸口当然的也是已经看到两点粉红的小头头了。
　　“姐姐，我是这个国家的王吧……”加上他那些平时说出来也听了好像很色，很勾人的言语……所以，小碧碧我最直接的反应是――狂洒鼻血，又昏了――

　　第十三章 姐弟也可以那个啥

　　3454
　　“皇后，将小碧玉抱进去吧。”段小小点头将已经昏倒的全身是血的小碧玉抱回内里去了。其它人也跟着走出了这个随时都会鼻血横流的地方。
　　铃长公主看着离去的小碧玉，平淡的笑容中泛起了一闪而过的复杂神色，不过，她很快地恢复了。看着皇上又是一副平淡的样子。
　　“臣当然没有忘记你是这个国家的王，但是应该是皇上你忘记了对这个国家的责任吧，怎么可以让一个痴儿当公主，不要说是全国的人民不赞成，就算是我也不会将代表公主权力的星杖给她的。”
　　虽然铃长公主说着这些严厉的话可是，她的表情还是淡淡的笑着的。
　　“你不给她也可以啊，我会再做一个给我的小碧玉的。”皇上也是带着那种超强的勾人气息说着。
　　“弥聂，你不要太过分了。”铃长公主收起她那高贵又淡然的笑容，大声喝了皇上一句：“作为一个皇上，你应该以人民为主的，你怎么能让你的人民对你的决策感到失望呢？”
　　“姐姐……星杖好像也没有选你吧。”弥慑笑得有点不屑。看到铃长公主脸上出现了和她高贵端庄完全不符合的一种叫做不甘的神情。
　　“星杖在我的手中，你怎么能说星杖没有选中我呢？弥慑，这几年你变得还真是多，连姐姐的话你也不听了吗？”铃长公主为了证实她的话，念了一句咒语，手中出现了一把闪耀着光芒的大约一米高的镶嵌着一颗黑色晶石的紫水晶顶上是一个星星状的石杖。
　　“这个星杖我能拿到手里，难道这个不是公主的证明吗？星杖已经有三百年没有找到它真正的主人了吧。我当初能握着这个的时候，所有的大臣都臣服了。公主，这个名字，就是体表了这个国家女性至高无尚的地位，是全国女性争相模仿的对象，难道你就要让一个白痴来当吗？”
　　弥慑不禁失笑起来，：“姐姐，看来，这次你回来是有人请的呀……”
　　他收了收自己的衣服，一副好像看见什么好笑的东西又不能笑的样子：“而且姐姐，我有听过你的话吗？我还真是不知道呢。”
　　“弥慑，如果你还是这么想的话，我会用我公主的权力将那个阻碍你的人去掉的。”铃长公主用力地用星杖一敲地面发出了巨大的声响，地下马上传回来像是开水沸腾的声音。
　　“我会用这个星杖打开通向地府的路让那个人直掉下去，让阻碍这个国家发展的人掉到地府去的工作就是由公主来做的，也只有公主才有这个力量。”
　　看着带着一副冷酷的表情的铃长公主，弥慑想了一会儿之后笑着问：“姐姐，你是认真的吗？”
　　铃长公主面无表情地看着弥慑：“为了国家，我将不惜一切。”
　　弥慑收起笑容，淡紫色的眼中酝酿着巨大的风暴，性感薄唇露出了一个噬血的笑容，强健的十指往一旁的桌面一拍，桌子没有碎掉，而桌子下面的土地却已经裂出了一条巨大的裂缝，从裂缝里面喷出了赤红色的火焰，直直的扑向铃长公主那里。
　　铃长公主想不到弥慑的反应会这么的激烈，让她着实的吓了一跳。看着扑面而来的高温火炎，铃长公主用星杖往上一挡，火炎从两边分开了。
　　想不到火炎是消失了，星杖却也完全粉碎了……
　　“你……竟然能将星杖……”铃长公主大惊失色。
　　这到底是什么力量？竟然能将充满了大地这力的星杖也毁了。
　　“这样不惊奇啊，因为姐姐你拿到的星杖是假的，只是一个我注入了少少力量的道具罢了。”弥慑勾唇，眼中的紫色满满是冰冷的杀戮气息。
　　“你骗人。”铃长公主大吼：“我是上天所选的人，我一出生就背负着清除这个国家恶势力的使命。”
　　“哦……”弥慑笑得更邪恶“那么，天上的使者，你能碰一下真的星杖吗？”
　　在弥慑的手中郝然出现了另外一支一模一样的星杖。
　　铃长公主毫不迟疑地向前把手一伸，在强烈的光芒底下，铃长公主被弹到了门上口喷鲜血倒下了。她张着迷惑的眼，气若浮丝地问：“为……为……为什么要这样做？为什……么要这……样对我？”
　　弥慑耸了耸肩：“姐姐，你知道的，我从来就不稀罕什么皇帝的位子，是你们旁边的人喜欢而已，你是我唯一的亲人，既然你这么喜欢当个有权有势的人，我这个做弟弟的也只好应了你。如果我不是做一个假的星杖，你有资格碰到它吗？我还在想着，一向也高高在上的你知道你根本就不够格碰星杖的表情是怎么样的精彩呢。”弥慑看了看铃长公主越听越发白的脸，上面已然没有了一向的高贵和庄重，只有不甘和不相信：“你的表情还没有达到我的标准呢，要不是你想对小碧玉不轨，我也不会这么快就让你知道的。姐姐，你以前不是教我吗？看着猎物等待死亡的表情是世上最大的享受呢。我现在也在享受着这个哦，不过，姐姐，我还是会让你继续做公主下去的。因为小碧玉现在还没有能力碰星杖，等到她能碰了，我还是想她在大家都祝福的前提下接过公主之位的。所以，姐姐，在小碧玉能胜任之前还只有委屈你继续做个公主作作样子吧。”
　　铃长公主艰难地爬起来，捂着受了重创的胸口，擦了擦嘴角的血大笑起来：“连我也做不到的，你那个白痴的女儿能做到吗？”
　　弥慑没有跟她生气，只是恢复了原先那个充满了勾人媚力的表情：“她白痴的样子好可爱呢，姐姐，你知道吗？你当时嫁出去的时候跟我说的那三件遗憾的事，我还记得很清楚的……”
　　弥慑忽然露出了一个很温柔的笑容，让铃长公主呆了。呆得她被扶了起来，呆得地上那些个破坏后的痕迹都让弥慑一挥手复原了她还只是痴痴的看着他。
　　“姐姐你当时说，你今生最遗憾的事，第一件是，为什么你会生来帝王之家。第二件是降服不了白龙王之子，第三件是……”弥慑一边说，一边柔情无限地帮她在整理妆容，眼中满满是快要满溢出来的澎湃情感，淡紫色的美目一刻也不放过铃长公主此刻的每一丝的神色。
　　她如樱花瓣般的双颊，那水漾的双眸，那艳红如血的双唇，一切一切都是如此的完美，可能她不够美，但是就是有一种来自这个皇室的野性的吸引力，和那个在保护过度的情况下出生的人完全不同啊。
　　“姐姐，第三件事，你说过那是你最遗憾的事……”弥慑用他修长的手指轻轻地抚着铃长公主的脸，像是呵护贵重的瓷器般的小心翼翼“最遗憾的事，就是和我是不能永远在一起了。”
　　铃长公主仿如遭受电击一样，整个人都软软的依在弥慑的身上，泪水犹如崩堤一样的倾泄下来，她哽咽着说：“为什么？为什么你会这样对我？你明明知道我的感情，为什么你要逼我嫁给别人？从小到大我都看着你，爱着你，你知道的，我放不下道德的枷锁，我放不下公主的头衔，我放不下你的，你为什么要我去嫁别人？”
　　“姐姐，我怎么会不知道你的想法呢？但是，你知道的，我这个人从小就没有这个所谓的“爱”的感情的，我可以对我父皇出手，我可以对我的母后出手，我甚至还可以对你出手，但是，父皇没有死在我的手中，他是死在二哥手中的吧，二哥是被谁怂恿去刺杀父皇的，姐姐你应该比我更加清楚吧。虽然到现在二哥还没有找到，但是，我就在父皇死前的一天我经过花园，听见了还有看见了十二皇姐在和二皇哥在做爱呢，这本来也没什么，国为皇室中多的是这种事，可是，我却看见我亲爱的姐姐在另一边露出了一个鄙~的眼神，你知道吗姐姐，我看见的那一瞬间我就想看看你对我的感情到了什么时候才能像十二皇姐那样不顾一切的爱着，虽然……“弥慑抬起梨花带雨的铃长公主的脸
　　“虽然，我从来就没有对你一点点的爱。”看着铃长公主刷地白了的脸，弥慑才开心的笑起来“就是这个样子，要折磨人就要人有这个样子才没有白费功夫啊，姐姐，你现在是不是很想杀了我啊？”
　　“弥慑，难道你就因为这个原因所以你才这样对我吗？”铃长公主拉扯着弥慑的衣服，不敢置信地大吼着。
　　“对啊，我就是因为这个原因才会在父皇死后才展露出我的才能的，父皇其实也知道我的强大的，但是我一直都不肯接他的位子，想不到就在我跟他说我会当上这个国家的王的第二天他就给二哥给杀了，他可是要将二哥推上皇位的，想不到我杀出来了，二哥知道父皇将位置给了我，所以就去杀了他吧。姐姐，你当时也在场的吧，你作为一个反应极之敏捷的精灵猎手而让全国的女性折服，为什么会看见身子不怎么好的二哥去刺杀父皇而不动手呢？”
　　铃长公主的脸变得更白了，她睁大了眼睛注视着眼前这个美得令人发狂的男人。他的一切，他的所有，他的全部都让她在这个世界上完全没有了自我，为什么这个男人会看穿每一个人的心？
　　“那个答案就是，姐姐你为了我而让父皇死去，让二哥背上弑君之罪。姐姐，你真的是爱惨我了。”
　　“你怎么可以这么残忍？你为什么要在我失去亲人的同时再折磨我？我一直都对父皇的死很愧疚，我一直对对你的爱很自我嫌恶，我一直对你是如此爱着的，你为什么会这样对我？为什么，为什么？”
　　铃长公主不断用力地拍打着弥慑的胸口。
　　弥慑在她打了几下之后就抓住了她的手，用那种像是说天气的调调说：“因为，姐姐，我就是想看你那种泼妇的样子，不过，我还没看够啊，之后，请姐姐你继续吧，我要去看我的小碧玉了。哈哈……”
　　铃长公主软坐在地上，看着这个大笑着离开她的男人，她好恨，但是她却没法伤他，她好恨，她好恨啊……

　　第十四章 我也不想活了

　　3223
　　今天还真冷，怎么可以这么的冷呢？虽然外面在下大雪，但是，在我的房间里面不是已经有多得可以去自杀的火炉了吗？先不计较它里面烧的据说是某种不明生物的屎。
　　对了，我应该知道为什么会这么冷了。
　　我看了看抱着我在瑟瑟发抖的美人娘亲，她的眼里面有那么点点的水气，脸上也像是用了白色的粉涂了一层的白。可爱又美丽的嘴轻轻地咬着。
　　我转头看了看另一边坐着的那个据说是我姑姑的人，她现在正在悠闲地喝着那个花痴女泡的荼，动作优雅姿势漂亮就是香味难闻了一点……
　　“皇后啊……”铃长公主放下手中的荼微笑着对美人娘亲唤了一声。
　　感到美人娘亲抖了一下，我只好在一边伸出小手轻轻地抚了一下她。
　　美人娘亲低下头露出了一个让我安心的微笑，摆明了她就是在跟我说要我放心，不要打扰她玩弄人的兴致。
　　我想要是我日后真的得到了美人娘亲的真传，我也是一个比混世魔王还要混的人……
　　“铃长公主是、是、是有什么事事、要和、和妾身说吗？”又来了，又是这种听上去就像是小白兔的声音让人有一种要狠狠地蹂躏她的冲动，我长大后要是有她一半的功力我就真的是天下无敌了……慢着，我要这个功力来干什么啊？我又不是有被虐狂。
　　铃长公主扬起她那个有着和美人娘亲一样虚假的笑容：“你说碧玉小小姐是不是很受皇上喜爱呢？”
　　“那、那是、是、是皇上对、对碧玉、碧玉小小姐的恩宠……”美人娘亲抱着我，向铃长公主弯了弯腰。旁边的那个发花痴的人也不来扶一下，幸好那个大三倍在这个时候还是起了点作用了，她扶起了美人娘亲，接走了我。
　　我不要你抱，我不要啊……
　　我努力地将大三倍那个大得快要将我堵得窒息的胸部往外推。但是，我小碧玉从以前到现在实在经历太多那个东西了，那个就是力不从心。
　　我来到这里来我力不从心，我现在这么小我力不从心，我推不开那个胸部我也力不从心啊……我、我快要被堵死了啦。
　　“如果一个皇帝有了这么一种偏重的感情不是一件好事。”铃长公主放下了手中的茶，带着一丝丝冷冷的笑意说：“皇后，我想要你将碧玉小小姐送出宫。”
　　这一件事就像一个重量级的炸弹，将我和美人娘亲炸得差点站站不稳了，我不知道美人娘亲为了什么站不稳，但是我知道我的原因――我终于可以走出这个皇宫了，我终于可以离开那个不是人爹爹的性骚扰了，我终于可以不用在这个随时都可能让我没命的地方待下去了，我爱你姑姑，我爱你姑姑，我是真的爱你的……
　　“皇后，我知道你也舍不得碧玉小小姐，但是，她毕竟只是一个痴儿，不可能成为公主的，我也不允许她成为公主。我会在外面找一个地方好好地将她养大的。我也会让皇上相信碧玉小小姐已经在这个世上死了。”
　　美人娘亲的泪水突然崩溃了，一大颗一大颗的泪珠儿就这样往下掉往下掉的，合着美人娘亲那个柔弱的样子好不惹人怜爱啊。
　　“公主，我家小碧玉只是一个没有想过要当公主的小娃娃而已，她是不能和娘亲分开的，我求你，我求你不要将我的小碧玉带走，我求你了。”说着，美人娘亲向那个铃长公主就是一跪，啪的一声，好大的声音啊。虽然我知道美人娘亲以她那一身的功夫是绝对不会有事的，但是我却还是心痛着我的美人娘亲啊。
　　“那么……”铃长公主将她的茶杯摔向大三倍我的方向的地上，绲囊簧，化成一堆带着尖刺的碎片“我想碧玉小小姐会变成这样的。”
　　美人娘亲趴在地上痛哭起来。
　　你他妈的不要让我有机会长大，要是我长大了我就让你不得好死，我操你妈的，草你娘的，你这个该拿去被猪强奸一百遍的女人，你他妈的那里是生虫的，你那里是生蛆的，你全身上下没有一个地方不是被屎浸过的。你这个该死的人应该在死后还要让人奸尸一千次的大贱人，那个瞎了眼的老天让你出生，那个死老天也终有一天会便秘死的……
　　我骂到这里，外面一声巨大的雷响吓得我差点没被自己的口水给呛死。
　　娘的，我的口水那么多吗？怎么经常被口水呛的？还有那个死老天，你看我不顺眼的话，你有本事就站到我的面前来跟我单挑，我还真的想死咧，回不去就回不去，反正死了在下面我还是一样的过日子的，来啊，来啊，来劈死我中，怎么只会发几声屁来吓人？怎么不将我杀了好一了百了，我受够了，我受够这个世界了。我不想再看着这么多人在我的面前跳来跳去了。反正我只是个几个月大的小婴儿，死了，我美人娘亲就跟不是人爹爹再生一个好了，我那个妹妹当那个什么狗屁公主好了，我不稀罕……还有那个什么受尽宠爱的，我根本就不相信，这个根本就是假的，他只是想未来你会在他不能动的时候对他好一点，这个就是所有生孩子的人的想法，这个就是所谓的长期投资，小孩只是他的一个长期股，想以后空上股能给他们更多的回报。所以小孩子死了父母那么伤心，因为他们亏大了……（这个不是我说的）
　　娘的，我还真的是不活了。
　　我用力挣扎，大三倍看我那么用力挣扎，以为我是尿尿了，将我放到椅子上，我用尽我六个月大婴儿的所有力气向外一滚，直直的向下面那堆碎片掉去了。
　　由于当时美人娘亲在趴地痛哭中，大三倍在找我的小裤裤中，那个花痴也在发花痴中，那个铃长公主虽然看见了但是她可是想除我而后快的所以在所有种种的巧合下，我还是撞到那些个碎片了，还应该是那个叫做心脏的地方，我的眼前一黑，心的地方一痛，就死过去了。
　　“姐姐，你的儿子怎么这么调皮啊。”
　　姐姐转过身来，脸上净是一片的凶狠与愤怒。
　　“啪”的一声，我捂着被打得发痛的脸，泪水不断的从眼中流出来，看着这个跟我生活了有十多年的人。
　　“用不着你说。”
　　看着抱着她孩子就走了的姐姐，我抬起了那只因为怕2他孩子玩这个而夺过去的刀和手上那个因为夺刀而割伤的流着血的手。听着爸爸妈妈那对我的责备，看着爸爸那个对我极度厌恶的表情，那个认为我让他什么面子也没有的极度厌恶的表情，看着我妈妈那个应该知道我爸爸极度厌恶我的的感情可是却没有阻止的样子。我心寒了，我死心了，我慢慢地走上自己的房间。下面马上传来了爹爹说我一副要死不死的样子的叫骂声。不要骂了，不要再骂了，我真的好想成为有用的人，我好想变成有钱人，这样你们是不是会给我一点点的好面色？那样你们是不是会当我是你们的女儿？那样你们会不会不再在我的面前做成慈父慈母好姐姐的样子？
　　“为什么？为什么不问一问就觉得是我在欺负你的孩子？我是这样的人吗？我难道还对你的孩子不够好吗？以前你没有嫁人的时候，没有小孩的时候不是对我都很好的吗？为什么现在孩子出生了，所有人都对我冷淡起来了？我读书，我要避到学校里面去才不会和你们吵架。如果我跟你们吵架，错的一定是我，为什么我说的你们都说错，难道我就真的一点儿对都没有吗？还是我的命根本就比不过这个带把出生的人，那个不是才出生个几年吗？难道我和你们生活了十几看也比不上这个小孩吗？我有什么不好的？我都不知道我没有什么不好的，这个问题我也在小孩出生了的这几年一直不停的问自己，开始我觉得我真的没有什么不好，我好好学习，我好好的讨好你们。但是我学不好，我的讨好也好像不能让你们欢乐，所以我渐渐觉得我真的很不好，我日渐的对我自己开始厌恶起来。我好想死，我死了你们应该就会开心了，毕竟能让你们觉得骄傲的人只有姐姐，只有姐姐那个孩子，我根本什么也不是，我边做人都不能了，我想死啊、我好想死啊。可是我连杀我自己的勇气都没有，我能做什么？我好想杀了我自己，我好想杀了我自己啊。你们说你们有压力，也知道我在读书有压力，你们知道我的压力根源在那里吗？我说的话你们有好好听吗？我所说的话你们有放在心上吗？我真正的想法你知道吗？为什么我每一次开口你们都觉得我所说的废话？为什么？我在学校被人排挤你们知道吗？我的室友说我脏，说我什么都要他们做你知道吗？难道我就真的什么也不做？这个什么东西？明明是跟我认识了十多年的人，为什么会去跟那个跟他认识了几年的人而且还当他是奴隶的人一起来联合着几个人来对我进行批斗？我有做的，为什么说我什么都没做？为什么、为什么？我不相再笑了，不想再笑了。我根本就不是什么开心的人，我只是有我的开心来掩饰我自己的不开心，我经常都很开心，那是因为我经常都不开心。让我真的死了吧。”
　　血色再次染红了我的双眼，如果还有来生，我想做一棵草，这样应该不会生存那么久了……

　　第十五章 我来的原因

　　3345
　　这里是那里？好黑，好冷，好静……
　　“哈哈，这个就是死后的世界吗？我还真的是来了啊。”
　　你还真的是到现在还笑得出来啊。
　　“什么鬼？”小碧碧大声喝，可是这个地方好像根本就听不到自己的声音，连自己说什么都听不到了。
　　你很厉害的，虽然知道我是鬼但是你一点也不怕，你真的很厉害。
　　那把声音听起来真的好好听，像是母亲温柔的手拂过自己的脸，不过是由一个男人所发出来的就是另一个感觉了。
　　“你说的话令到我感到很恶心啊。”
　　小碧碧抚了抚自己那个不怎么好受的胃。
　　你的样子也令我的胃好不到那里去。哼
　　“哦，还来脾气了，如果那么不喜欢的话就走啊，我又没叫你来的，而且，这里黑得边我自己的手也看不见了，你看得见我才是见鬼咧。“”
　　我是什么人？我可是这个世界上最最伟大的仙人啊，就是我将你带到这里来的，你说我怎么能没看见你刚才那个口水和着眼泪和鼻涕的样子有多么的恶心呢？不就是一个小毛孩抢了你本来的宠爱而已，有什么好哭的。
　　“你很讨厌啊，明明知道人家对这个最最在意还那么白痴的说出来，我说你这个根本就不是人来的。”我挥着我的双手想打到那个人
　　那么这样吧，我给你一个机会，你是我带到这里的，我会在你十四岁那年给你一个能回去的机会，如果那里你回去了，那么这个世界的一切都与你无关了，但是，我要告诉你，这个世界会毁灭的，还会被地狱之火焚烧十天之后完全毁掉。当然那一切都与你无关了，毕竟你也离开了这个世界，你什么也看不到，听不到，碰不到了吧。
　　还有一个就是你要留下来在这个世界中，但是你就只有二十年的命了。你想一下吧，你会怎么做呢？
　　“笨蛋，我当然是会选择回去的啊，要我留在这里，还要只有二十年的命，是傻B才会选这个。还有虽然我走了也没有所谓，但是，你他娘的也太狠了吧，让人烧十天才死，你是发明那个满清十大酷刑的变态吗？”
　　哦，我也不是什么变态，这样吧，我再给你一个折头……
　　“还折头呢，你当是换季大减价？”
　　你还要听不听啊？没听过听故事不要打断故事吗？
　　“好、好、好好，你说，你说”这个人更年期吧，怎么那么燥的？
　　你听好了，如果不想这个世界毁灭的话就要找到那个上天的使者。
　　等了好一阵子小碧碧才小声的开口：“那个，你说完了吗？”
　　说完了。
　　“你他娘的我怎么知道那个啥鬼的上天的使者在那里，你要叫我找个人也应该给个人的特征来说一下吧，你连男的女的都不告诉我我怎么去找？你说啊，你当我是万能的吗？你真的是白痴，你真的是笨蛋。”小碧碧一口气将那个声音骂了个够。
　　你你你你你什么意思？敢胆骂我啊？难道你就不想回去了吗？
　　那把声音气得都抖起来了。
　　“他娘的，你胆敢威胁我啊？我还真不怕呢，怎么着，怎么着，大不了我就死，你怎么着了你，你奈何得了我吗你。”
　　你你你你你……
　　“怎么着，你你你你的，你连一名完整的话都说不出啊？给老娘滚回去重新读幼儿园去。”
　　那把声音突然尖叫了一声后就完全静了
　　“该不会是给我气死了吧。喂，你要死就死远一点啊，等会你腐烂了不要臭着我了啊。”
　　我操
　　“娘的给我爆粗，你以为我不会吗，我XX○○＄￥§‰×”
　　我，我认输了……
　　“乖，好了，怎么着你也应该说一下那个人的姓名，地址，性别，生日，邮箱，昵称，电话……”
　　我只能提供的就只有一个……
　　那把声音及时的把小碧碧那个好比查家宅一样的问题给堵住，免得等一下连人家的三围什么的也问出来了。
　　“什么东西？”
　　那个人一直在你的身边。就这么多，其余的我也不知道。
　　小碧碧沉默了，那把声音也沉默了，这个黑暗的世界也沉默了。
　　“你他娘的，你是耍我吧，什么也不知道你叫什么做仙人？你是给我来个仙人跳吧，你边老娘也敢骗？不想活了吧啊？你给我说啊啊――”
　　没有声音了。
　　“你给我出来，他娘的。”
　　就这么多了，你也差不多醒来了，再见。
　　“娘的，你给我死回来，死回来――你如果不死回来，我就要你好看。”
　　你看也看不到我，碰也碰不到我你能将我怎么样呢啊？
　　听到那个嚣张的声音，小碧碧气得想咬死他，可是也因为真的什么也不能对他怎么样所以她也不能对他怎么了。
　　“我可以诅咒你的，你知道吧，人类这个东西可是很能化成什么厉鬼啊，妖怪啊什么的，听你刚才的事应该要我还不能死吧，也应该要我帮你找到那个什么该死的什么鬼上天的使者吧？所以你尽管嚣张下去吧。一个人要死，你怎么也阻止不了的，一个人要不干一件事情也可以用什么方法将它给破坏的，你想着办吧，本小姐要死了。”说完，小碧碧就合起眼睛了。
　　唉唉唉，你不能死啊，只有你能找到那个上天的使者啊，你找不到他，那个贱仙就要取笑我又要处罚我了。
　　“哼哼，我这个人啊，很心软的，你只要多求几遍我就会答应的了。”
　　大小姐，我求你了，我求你了
　　“乖，来来来，告诉本小姐你的那个鬼的上天使者在那儿？”
　　我真的不知道啊，我知道还用你来找吗？
　　“你他娘的，就要我找，多给点线索好啊。”
　　我、我真的不知道啊，我只那个贱仙说过，如果你遇到那个人，那个人的心会很痛的，痛得差不多要死。
　　“那个人心脏有病啊？那多大呢那个人？”
　　应该和你差不多，我也只能提供这么多了，其它的那个贱仙也没有告诉我。
　　“我还有一个问题。”小碧碧严肃地说
　　“我是不是因为你们那些鬼仙人之间的玩具？因为好玩，因为要打赌所以才将我拉过来这里？”
　　等了好久，那个声音也没有再出现，小碧碧大吼了一声：“说。”
　　是，那么再见了。那把声音说完之后迅速的走掉了
　　“你他娘的，给我死回来，你这个该一辈子被压在下面的贱仙人――”
　　“醒了，醒了，碧玉小小姐醒了，快点去把太医请来。”
　　这个一听就知道是美人娘亲的声音了。
　　怎么还会醒过来啊？我不是死了吗？难道刚刚那个变态的梦是真的？
　　“小碧玉你怎么样了？”美人娘亲轻轻地抚着我的额头，眼里尽是担忧的神色“罗嬷嬷，你现在快点去皇上那里去，告诉皇上小碧玉已经醒了。要快。”
　　只见大三倍用着与她的身形完全不一样的敏捷身手向外飞去（真的是飞出去的）了。
　　我张大我不是很大的小嘴，死死的盯着大三倍飞出去的方向。
　　“小碧玉没事就好了，吓死娘亲了，如果你出事了我怎么活下去啊。”美人娘亲亲了我一口，眼中流出了一颗颗晶莹的泪水。
　　我的小手接过来，感到那是没有温度的，但是为什么我的心却是暧暧的呢？那是因为我刚刚那个让我痛哭的梦的反应吗？看着美人娘亲，她的眼中是一片的宠爱，一片的温柔。我能相信这边的这个母亲吗？我还能在这个世界得到我那些失去了好久的亲情吗？
　　“小碧玉，我的小碧玉。请你不要再离开我了，我可是痛了好久才把你带到这个世界上的，如果你有什么事，不仅你的爹爹，就是你的哥哥也不会好过的更不说娘亲我了。那种吓得我快要杀人的事请不要再做第二次了，要不我就要用我的家法来惩罚你了。”说着，美人娘亲还一点也不顾自己的形象的将自己的各种分泌物抹在我的身上。
　　美人娘亲，我知错了，你不要用我的衣服来抹啊，脏死了。
　　“皇后，不行了，皇上不听我的话，而且，他再不处理自己的伤口的话身子会撑不下去的。”大三倍忽然又从她刚才消失的地方回来了，脸上下着瀑布汗，脸色也像瀑布的颜色一样的白。
　　什么事啊？不是人爹爹受伤了吗？
　　“皇后，快点带碧玉小小姐过去吧，星尘太子在阻止皇上呢，他也受伤了，铃长公主也快不行了。”花痴女撞进来，哭得稀里哗啦的。
　　美人娘亲眉头一皱，大声唤了大三倍过来：“罗嬷嬷，你抱着小碧玉吧，我们快点去正殿那里。”
　　说完，美人娘亲将我交给大三倍之后就和她飞了出去了。
　　听着耳边呼呼的风声，我来这里之后第一次感到了一种一切尽在我掌握的感觉。太好了，各们我终于看见和感受到了小说主角所说的被男猪抱着用轻功飞驰而去的感觉了。虽然抱着我的是大三倍，虽然我现在的身形完全算不上一个少女但是，我还是感受到了轻功的速度了摇晃度了。
　　娘的，再不放我下来，我就真的成为世上第一个因为晕轻功而大吐特吐的人了。
　　幸好大三倍终于停了下来了。我努力摆正我那个太过晕的头，正好就看见了正殿里面被一大滩的血所浸染着，浓烈的血腥味和腐臭味让我不禁吐了出来。
　　大三倍用了一种不知道什么的叶子放在我的鼻子下面，那种清新的感觉让我好了很多。可是虽然味道是盖过了，可是里面的景象还是能看得到的。
　　正中央那个胸上面缠了一圈圈纱布的脸色苍白的男人那淡紫色的眼里面迸射出了摄人的杀气，摊坐在旁边的是已经血肉模糊的应该是星尘哥哥，因为我认得他身上穿的白色衣服。另外一面的就是脸色比死人还要死的死灰色的铃长公主了。她的下体不断的流出腥红的血液，捂着肚子喘着大气。头发凌乱，眼神混浊，满脸的伤痕。
　　“这是怎么回事？”

　　第十六章 不是人爹爹暴走了？

　　美人娘亲捂着嘴，由于太惊讶了，她险些就晕了过去。
　　“娘娘，据宫里的人说铃长公主受了椿刑，现在子宫已经被拖出来了。而星尘太子就在刚刚阻止皇上再对铃长公主用刑的时候被皇上打成重伤的。下面的血是因为皇上将铃长公主身边的人拿来凌迟的时候留下来的。这种凌迟好像是将人的肉用一千刀削下来，中间必须让那个人清醒着。那些被凌迟的人现在还都痛苦地活着。”
　　“呕……”小碧碧我看尽了天下间所有的血腥大片也比不上现在的震撼啊，难怪三D电影那么贵还有这么多人去看。好残忍，不是人爹爹你好残忍，虽然我不知道那里面的人是不是行刺你了，但是你也不用这么的对人吧，大不了就一刀给他上天堂就行了，那一千刀啊，而且还活着，那是个怎么的痛苦法啊？
　　“那些大臣死了吗？现在不来，平时他心情好的时候就在鬼叫的。”
　　“娘娘，那些个大臣没见过皇上这个样子呢，他们敢来才叫鬼。“大三倍放小了语气“娘娘，现在快点进去吧，要不星尘太子就撑不住了。”
　　美人娘亲点了点头，以她为头的踏着血池向不是人爹爹走去。
　　在里面有一个人正在被凌迟，只见那个行刑的人将那个男人的那个东西一点点的削下来，每一刀下去血飞溅出来，将那个行刑的人刀又染红了一点，他口中念着：“五百、五百零一……”
　　就一个已经萎掉的东西怎么能割得像鱼生一样的薄啊？
　　那个男人痛死过去了，一旁的应该是太医的人马上上去诊查，在用针和用药后，那个男人活过来了，也醒过来了，就继续削……：“五百零二……”
　　那个男人应该想大喊出来的，可是他一张口，里面的血不断喷涌而出，看来他的舌头已经被削下来了。下面地上就一坨坨红中带红的肉片，如果去掉上面的皮拿出去的话，可能有人当它只是一块块牛肉片吃掉了也不知道呢。
　　“呕……”我自己想着又忍不住吐了出来了，我想我如果再这样下去那个不到十四岁，我现在就会挂了。这是什么地方啊？明明都是明亮明亮的，可是怎么像是太阳是红色的将这里都照得血红血红的呢？
　　“娘娘，快点，碧玉小小姐好像受不了。”大三倍看到快要口吐白沫的我心急地说。
　　美人娘亲点了点头，向不是人爹爹那里一跪，满地的血将美人娘亲的裙子给当红了。
　　“皇上，碧玉小小姐已经醒来了。请皇上开恩吧。”
　　不是人爹爹看向美人娘亲那里，眼中的杀气再度加剧，令不怎么会见鬼的的我也感到那如同恶鬼来袭的沉重的气氛，压得人都呼不过气来。
　　他走下来，用指尖抬起美人娘亲的下巴，贴近她的嘴边说：“我的皇后啊，如果不是我帮小碧玉挡了这个该死的刺，你说小碧玉现在还能活着吗？我能放过对小碧玉不好的人吗？我也只不过是让她一辈子也不能生育而已，没什么大不了的吧。”
　　美人娘亲抬头，望看不是人爹爹：“皇上，我没有请你放过铃长公主，我只是求你放过星尘，他受了重伤要去治疗的。”
　　“星尘？”不是人爹爹瞄了瞄一边的那个血人，用力地一捏美人娘亲的下巴：“他说要保护小碧玉，他连这都受不了的话怎么能保护她？我的小碧玉有我佑护就够了。你真的是教得一个好儿子啊，我的皇后。”
　　说着他加重了手中的力度。美人娘亲吃痛地轻呼了一声。
　　“星尘只是爱护妹妹而已，请皇上放过他吧。碧玉小小姐也不忍下去了。”
　　“你拿小碧玉来威胁我，是吗？我的皇后。”他再加重力度，让美人娘亲的下巴发出了令人胆寒的骨折的声音。
　　娘的，还真的是谁都能欺负我美人娘亲了来着是不是？
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……”怎么来到这里之后都是这种像是小超超托世的哭声呢？
　　不是人爹爹停下了欺负我美人娘亲的手，走过来大三倍那里，将哭得声音都差不多要哑掉的我抱起来。刚刚的杀气一瞬间全都消失了，变回那个喜欢性骚扰我的不是人爹爹，他又习惯性地用他修长的手指轻轻的抚摸着我嫩嫩的脸蛋，嘴角往上一勾，露出了一个性感得要死的笑容。
　　鼻血，鼻血不出来。
　　“小碧玉醒来了吗？爹爹这里因为帮你挡了那个该死的刺刺现在这里真的很痛呢。”说着他将我放在衣褥里面的小手掏出来，轻轻放在了那个应该是心脏的那片已经被血染红了的纱布上。
　　难道真的是做了我的影吗?要不怎么我现在一点也不痛，不是人爹爹却是受了这么重的伤？
　　“弥弥聂，你难道真的做了那个该死的小鬼的影吗？你你怎么怎么可以？……”铃长公主从地上爬着过来，身后就拖着她那个应该是大三倍所说的那个是她的子宫了，血红的着色，凌乱的头发，突出的布满血色的双眼，这个如果不是出声，别人绝对不知道这个就是平日高贵端庄的铃长公主了，我还以为是《咒怨》里面的那个什么子，我又忘记了。
　　不是人爹爹抱着我走到那个铃长公主那里去，蹲下来，对着她轻轻笑着：“姐姐，你不知道吗？因为她是我的小宝贝啊，是我用生命爱着的人。”说着他低头吻住了我。
　　如果我是个可爱的小宝宝，我一定会觉得爹爹很痛我，可是我的心是一个十多岁的少女啊，所以，我觉得不是人爹爹在性骚扰我，而我在对着他那种应该是高超的吻技的最直接的反应是――对了，就是又昏了。
　　我醒过来的时候旁边是不是人爹爹，他在睡觉，虽然和他睡在一起是每天晚上的事，可是这次我是真的觉得他是真的睡着了的。因为每次我醒过来，不论是半夜还是清早，一定看得见不是人爹爹那个欠扁的性感笑容的，可是这次我醒来的时候他还在睡，所以我看见他那比女人还要长的眼睫毛。
　　以前看小说的时候还会笑那些个人怎么会说那个眼睫毛像是什么扇啊蝶啊的，因为除了特意装了个假睫毛之外我还真的是没见过有谁的睫毛能和那个扇啊蝶啊的比，但是，现在我看见了不是人爹爹的眼睫毛真的好美，美得那个蝶啊什么的都不能形容他。
　　要是他不是我的爹爹那该有多好啊?这样就不会乱伦不会心中有愧了，要是被他知道我心中对他有邪念，不知道他会对我做出什么事呢。看那个什么铃长公主就知道了，我明白刚刚那个是什么，当我还是大人的时候，我把那个什么酷刑的都读了个遍，我明白椿刑后对一个女人来说是代表的什么，我也明白，像那个铃长公主来说是有好的有不好的。但是……
　　看到不是人爹爹胸上那应该已经换过了的纱布，那个真的是代替我受了那痛得入心入肺的尖刺的伤害吗？为我值得吗？
　　我叹了口气。
　　娘的，我还是一个小娃娃啊，那么感性干什么？我能有多少天的命就活多少天吧。
　　但是，这个伤口……
　　我轻轻地碰了碰那里。
　　好像很痛啊，以后不能随便做那个危险的事了，那关系到另一个人的生存啊，真是麻烦，等我会说话了我就去问一下美人娘亲能不能解开这个该死的什么东西的影，如果美人娘亲不说的话我可是问那个宁什么的，对了，那个宁什么的好像也知道不少的事，她这几天也不知道死到那里去了，虽然我不用喝她的奶很开心，但是如果她又在那里想着要对美人娘亲怎么样的话我还是喝她那些个奶好了。
　　对了，我能吃饭吗？如果吃饭，我就不用喝奶了。
　　手中的胸部忽然动了一下，抬头望去，不是人爹爹不知道什么时候已经张开了那双淡紫色的眼睛了，眼中没有了往日的嬉皮笑脸，只有那种近乎赤裸的那种我还没看过的东西，不过看着真的很舒服。
　　“小碧玉……”他轻轻地唤着我的名字
　　我羞涩地抬头看着他，此时什么乱伦什么害怕也完全没有了，彼此的眼中就只有对方。两个人的唇间距离越来越近，近到呼出的热气也让对方感受得到了。
　　“你下次再敢伤了自己，我就要你好看。”忽然气氛转变，冲天的怒气让小碧玉的娇小的身躯动了动不了。而弥慑则用手盖着小碧玉的眼睛狠狠地吻下去了，这个吻因为小碧玉太过害怕而一直持续了好久，直到她感到气压没有那么大了，弥聂才松开他的口和他的手。
　　小碧玉惊魂未定地喘着大气，虽然她看不到弥聂的样子可是从气压来看，一定是比见鬼还要可怕的。
　　“来，小碧玉饿了吧，爹爹和你去吃饭饭啊。”弥聂笑着抱起还在喘大气的小碧玉走了出房间。当房门一关起来，屋子里面的瓷器全都爆碎了。
　　那个铃长公主在休养过后被她的夫家接回去了，对外是说为了救我而被猛兽打到重伤而且不能生育，对内，不是人爹爹那次发疯似乎成功的阻止了朝堂上那些个人的吱吱喳喳，反正不知道为什么整个一件这么大的事就云淡风轻的过了，简直可以列为弥陀国十大不思议事件之一。
　　不是人爹爹的伤好了，冰块哥哥的伤也好了，不过冰块哥哥失踪了，现在也没有找到。据美人娘亲所说的话是冰块哥哥找寻可以令自己强大的方法去了。
　　怎么听着越来越像是打什么勇者斗恶龙的样子啊？难道这个世界真的是会让她变身成为爱与勇气的化身吗？还是要替月行道，警恶惩奸呢？
　　我照常每天装着白痴，任不是人爹爹和美人娘亲怎么的帮我“治病”我也好不了了。我要快点学会说话，快点找到那个什么鬼的上天的使者，那样我就能安安心心的离开了。

　　第十七章 抓周与龟仙人

　　3163
　　转眼间，我就一岁了，今天听说是我跟我那个见过几次面的妹妹的抓周之喜，虽然我前生是没有经历过这么好笑的事啦，可是看小说就见过很多了，所以我一定会什么也不挑的。
　　我又被打扮得像是红双喜了，我看到我妹妹也是这个样子，我的心也好过一点，要丑也有人陪。
　　我是一个十几岁的人了，我怎么可以像我的妹妹那样呢？看她那种天真可爱的样子打死我我也装不出来的，试问如果一个十几岁的人在你的面前装婴儿，流着口水，咬着手指，你会有什么感想呢？没错，感想就是：“该不会这个人是脑残的吧。
　　因为我不是脑残，所以我是不会装这个样子的，我只会装智障的样子，什么样子？我再重申一次啊：双眼无神，嘴稍张开，还要微伸着舌头……
　　娘的，我都装了一年了，我很辛苦的啊，什么时候让我的妹妹当公主啊？快点让她当公主吧，要不我就真的要变智障了。
　　我被大三倍抱着走进那个大得吓人又闪得眼晕的正殿。大殿的正中央是我的不是人爹爹，下面那一百来号人应该就是所谓的文武百官了。虽然我见过一次但是怎么说好呢？是不是人变少了啊？那时明明是两边各站了四行人的，现在两边却只点了一行人，难道政府裁员了？？
　　“现在为碧玉小小姐和翠玉小小姐抓周，按祖例，让年纪小的翠玉小小姐先抓。现请翠玉小小姐。”
　　万罗将我妹妹从那个好看的阿姨手中抱出来，放到那张放满了东西的桌子上。
　　那桌子上有什么呢？我来介绍一下啊。
　　有那个不知道什么时候会用得着的饭勺，有那个经常都要用得着的尿壶，有那个用水晶做的什么东西的像是拐杖的东西，有那个我最最喜欢的大得比我的手还要大的珍珠，有那个我尚不知道有什么用的皮鞭，有那个应该是女红的针线，有那个该不会是用来打人的鸡毛扫，有那个应该就是我妹妹刚刚吃的布娃娃，有那个我最想要的炸鸡翅……炸鸡翅？
　　我要炸鸡翅，天啊，我的炸鸡翅啊，给我，我的炸鸡翅啊。
　　当我想扑过去的时候，那只炸鸡翅动了动……
　　动？这个世界的炸鸡翅还会动吗？实在太厉害了。
　　就在小碧玉这么想的时候，那只炸鸡翅却变成了一只长得像是炸鸡翅的动物。那只鸡中翅原来是它的身躯，展开来就是一条像是毛毛虫但是样子是猫的怪物了。
　　这是什么世界啊？竟然抓周的时候会用上这么一个怪物呢？
　　我看着我妹妹坐在桌子上，灵动的小眼看来看去的，胖胖的身体开始在桌子上爬来爬去了。她什么也没看，想一手抓到那个尿壶里去。当她差不多碰到的时候，一旁的那个不知道什么的大臣叫了一声：“皇上，神道的东西好像还没有送到吧。”
　　这一叫好了，妹妹收回她的小手，呆呆地看着这个什么的大臣。弥聂淡紫的眼向下面那张桌子一扫，点了点头：“的确，神道的东西还没有呢，怎么能没有神道的东西呢，要是小碧玉挑上神道的东西可是会有大福呢。、”
　　一旁的万罗一听，恭敬地向弥聂弯了弯腰，道：“皇上，神道已经通知了，就是不知道现在人在那里。”
　　“我在这里呢，不是在找给小小姐们的抓周礼物吗，来看看。”人来没来得及到，那把声音就到了，跟着一个物体降落在了那张桌子上。
　　我没空去看那是什么东西，因为那把声音实在很熟悉也很好听，像在梦中那把该死的声音。我死死的盯着那门口，在背光的情况下，只见一个黑影慢慢步进来，紧接着……
　　会是一个美男吗？众多小说里面的仙人也是一个仙风道骨又美得出尘脱俗的人，难道这个就是我来这个世界的第一个目标？
　　“神道请这边来。”万罗真是一位好管家，在这种状态下还记得自己要做什么呢。
　　首先见到的是一身的白衣，让我以为星尘哥哥回来了，可是跟着的那也是白得像是用了漂白水漂过的长到及地的胡子让我已经将两个期望都完全的破灭了。
　　那个完全是像是龟仙人的样子果然是仙人，那个样子和那把声音肯定是梦中那个给我仙人跳的混蛋了。
　　他娘的，你终于都出现了，果然是无比的样貌奸恶啊。
　　那个死龟仙人，枉我以为他是一个绝世美男，原来是个死老龟来的。
　　什么死老龟，你还真的是不想知道那个上天的使者在那里了啊？
　　小碧玉一愣。挑了挑她那个应该还没发达到能自己控制得了的眉毛。
　　哈，还能偷听人家心里面的话呢，你还真的变态，这种偷窥的事情就只有那只变态又好色的龟仙人才能做得出来。
　　“我才没有，是你自己说的那么大声才让我听到的。”龟仙人急得大吼出来，他一边跳脚一边一边鬼叫着。
　　万罗福了福身：“万分的抱歉，请神道原谅万罗的错误，是万罗大声了。”
　　天啊，这个是什么人啊，他说话还能大声得那里去呢？
　　龟仙人清了清喉咙，面带菜色地跟着万罗向一边的座位走去。
　　你给我小心点，想知道那个使者的事就等一下乖乖地将我刚才放下的东西轻轻地拿起，那样我就告诉你那个使者的更多信息。
　　小碧玉扯了扯嘴角心里说：“龟仙人，难道你不知道我最讨厌就是有人威胁我的吗？”
　　想不想不当那个鬼公主？
　　想。
　　小碧玉脱“心”而出的狂呼。
　　“只要你不让我当那个鬼公主我就听你的话。”小碧玉看到那个神道坐好了，她也咧开她的小嘴笑起来。
　　太好了，我终于都可以不当那个鬼公主了，喂，龟仙人，你有什么办法吗？
　　再叫我龟仙人我就不教你了。
　　是是是，仙人同志，怎么样了，我要怎么样做才能不当那个鬼公主？
　　只要你轻轻地，一定要轻轻的捧起那只蛋就行了，我会用我伟大的仙法让你的妹妹拿起那个星杖的。
　　什么星杖？我怎么没看见？
　　小碧玉还十分认真的看多一次那里的东西，不就是些像是捡破烂的东西嘛，啊，还真有只大得像是恐龙蛋的蛋在啊。
　　就是那个像拐杖的东西，你别问这么多啦，反正你一定要小心的捧起那只蛋，一定要小心啊，这样就行了。
　　喂仙人同志，那只蛋是什么东西啊？不是你的东西吗？那么小心干什么？我如果没有那么大的力气打烂了怎么办啊？
　　反正你不用担心，那只蛋很轻的啦，你一定要小心啊，那个可是我去偷那人怪物的。
　　仙人同志，偷东西是不对的。
　　你还要不要当公主了？
　　不要当，我会很小心的，你放心。
　　当他们的对话完结之后，万罗也已经宣读完一篇歌颂神道的东西了。
　　“那么现在开始翠玉小小姐的抓周。”
　　一声令下，只见我妹妹又开始在桌子上爬来爬去了，她绕过了那条皮鞭和那只饭勺，在那只蛋面前想了N久，再爬过去了，一手就抓起那支看起来像是拐杖的东西。
　　她刚一抓起，下面的人马上欢呼起来了。
　　“恭喜皇上，贺喜皇上，翠玉小小姐抓到公主身份代表的星杖，代表翠玉小小姐从小就有着公主的气质了，这么小的小小姐能拿起星杖臣等还是第一次看见，可见翠玉小小姐真的是人中的龙凤啊。”
　　一大堆马屁的话从下面传出。
　　弥慑看了看在装傻的我和那个不敢看他一眼的神道，托着头的手换了换边，让另一只手托着他那个妖媚的头，带着一点笑意的说：“是啊，我也想让小碧玉摸摸看呢，是不是我所生的都是人中的龙凤呢。”
　　神道吓了一跳。
　　让你摸到还得了，你不做也得做了。
　　为什么？
　　因为你才是星杖本来的主人啊。
　　什么东西啊，反正你快点想办法。
　　“皇上，既然翠玉小小姐她是第一个抓到星杖的人而且星杖也没有对翠玉小小姐反抗那就说明天要翠玉小小姐做公主了，请皇上还是继续让碧玉小小姐来抓周吧。”
　　段小小笑着向弥慑说：“皇上，你看小碧玉也好像等不及去抓周呢。”
　　小碧玉配合着段小小的话将小手向那张桌子上面伸去。
　　“哦，既然小碧玉那么想玩的话……”弥慑走下皇座，将我从大三倍那里抱过去，放到桌子上面：“小碧玉喜欢什么东西呢？爹爹来为你挑好吗？”
　　你到底懂不懂规矩的啊？那有人抓周是父母给抓的，你以前不是抓过了吗？还抓来干什么？
　　“皇上，这个可使不得啊。你还是让小碧玉去抓吧。”段小小掩着嘴笑着说“要是星尘在的话，也许也会说帮小碧玉抓呢。”
　　弥慑无所谓的耸了耸肩，让小碧玉自已坐在桌子上。
　　我左看看，右看看，看见了那只蛋啊爬去了。
　　娘的，唱RAP呢。
　　我慢慢爬过去，看见那只装成炸鸡翅的动物的时候用力的拍了一下它的尾巴。
　　哼，我让你装装装，他娘的，我让你装我最爱的炸鸡翅――
　　我用尽我的力去拍打他。
　　那只东西刚刚开始还没有反抗，等到不知道什么时候他变成了红色，像是红烧牛肉的时候，龟仙人开口了。
　　呀呀，皇兽开始发火啦，你还是快点走吧，它生气起来可是连我们仙人也没有办法阻止的神兽呢。
　　什么鬼东西？

　　第十八章 公主的诞生龙的恐怖

　　3428
　　我还没想完，那只什么皇兽就用它的尾巴拍了一下桌子，那张桌子上一颗据说比钻石还要硬的珠立马碎掉，上面的东西都撒满了那个东西的粉末。
　　什么什么东西啊？一条尾巴有这么大的力度吗？龟仙人，快来救我了，那只东西好像要冲过来了啊……
　　我才不管，这个可是我也不能控制的，要是踩进去了，我死了怎么办？
　　你……
　　不是人爹爹，你这个时候怎么不来救我啊？
　　看到那只东西像是西班牙斗牛的牛一样刨了刨地下向我冲过来，我尖叫着爬向只是看着我淫笑的不是人爹爹，我现在才后悔怎么我不能快点学会直立行走啊，难怪我的祖先会被恐龙给压死的。
　　后面那只东西已经追到我了，我听见了大堂上的惊呼声，也看见美人娘亲那不知道是不是真的担忧表情，娘的，你担心就快点过来救我啊，你不是会轻功的吗？一闪就过来了，应该可以救我的。
　　不过我最心疼的是那个口上说有多么爱我多么爱我的不是人爹爹，现在只是笑着看我爬过去，一点想救我的意思也没有，前段时间他发飙也就应该是因为自己受了重伤所以找个人来发泄的吧。
　　我把心一横，娘的，死就死，我就不求你了，我不是什么让人笑话的人，死就死，我不会再乞求你了。
　　我停止爬向不是人爹爹的动作，坐好，闭着眼睛。
　　来吧，最好能一掌给我打死我，要不会痛很久的。
　　感到耳边的风呼的一声，一阵风猛然打到我的面上，虽然没有预想中的疼，可是没有理由会出现一种像是被冷气包围的感觉的吧，我稍稍睁开眼睛……
　　那一瞬间我吓傻了，美人娘亲吓傻了，大三倍吓傻了，花痴女吓傻了，大臣们吓傻了，龟仙人吓傻了，全部人都吓傻了。
　　怎么我的面前应该就是传说中的唐僧的坐骑――小白龙。
　　龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊龙啊救命啊……
　　想我从小到大什么蛇虫鼠蚁我都不怕的，就是怕那个从来就没有真的见过的龙，我不管东方的龙还是西方的龙，只要有只龙字我都特讨厌的，虽然小学的时候有一篇作文叫做什么《我要做龙的传人》但是，我就是将那个改成了《我要做炎黄的子孙》让我那次成为我人生中仅此一次的合格作文，原因是老师说我那次虽然是改了题目可是从我的字迹上看到我的心是为了成为炎黄的子孙是多的的激动。
　　现在，现在，我的面前竟然出现了一条比我的身体还要粗的龙，而且盘踞在我的四周，你叫我能怎么样呢？怎么这次不能就这样昏过去呢？
　　那条龙缓缓转过头来，用那一双黄金色的眼睛盯着我，我的心已经快不行了，请你放过我吧龙先生，我会烧点贡品给你的，不要看着我啊。
　　拜托，不要再看我了，再看我我就要死了。
　　“吼……”一声巨响，将我的注意力从那只吓死人的龙身上转回那只伪炸鸡翅的身上，只见它全身血淋淋的，有一声没一声地发出巨大的响声
　　那条龙将头伸向那只东西那里张大口，一口吞了它下去了。它它竟然吞掉了那只怪物啊。
　　我张大嘴，我相信我现在的样子肯定无比的难看了，因为我在害怕，我害怕那条龙一口吞掉我，我害怕我会死在龙的口里面，如果我要死，可以让我不要死在龙口里面吗？
　　“吼……”龙一阵长鸣，全身闪着光芒。
　　它的叫声震得我快要坐不稳了，我急忙随手执起一旁的东西扔过去，可是那个东西还没有碰到那条龙便完全的破了。
　　四周的人这个时候才发出了惊叫声。
　　“天啊，那那是龙吧，碧玉小小姐竟然会唤龙来啊。”
　　“刚刚那个破掉的东西该不会是星杖吧，天啊，龙的力量竟然令星杖也破掉了，难道真的要碧玉小小姐来做公主吗？”
　　一大片的讨论我没有听明白，可是当我听到要我做那个鬼的公主的时候，我狠狠地瞪了一眼那条龙。
　　它也回瞪我，那黄金色的眼珠就是瞪得大大的，吓得小碧玉我的小心肝跳得跟那个发疯的人似的。
　　龙大哥，我知错了，请你放过我吧，你该到那里去你就到那里去，我每年的七月十四一定会烧多一点纸钱给你的，你就入过我了吧。
　　想不到那条龙竟然大吼一声，叫得我差点被震得飞了出去，幸好有东西把我给勾住了，我睁眼一看，竟然是那条龙像是蛇一样将我给卷住了。我跟它离得十分的近，它吐出来的龙息让我头顶那几条毛不住的动着，它的眼睛也快要贴近我的眼睛了。要死了，那条龙要吃我了，龟仙人，我帮不了你了，可能我活不到十四岁了。
　　双眼一合，我等着那条龙将我吞下去。可是等了好久，好久，久得我以为我又昏过去了，我才颤巍巍地半张着眼皮，只见那条龙十分“深情”地看着我，那又黄金一样的眼中完全映不到我的样子，就好像它的跟中没有它一样，可是，它忽然圆睁龙眼，那双眼中出现了我的样子，我可以看见，那个样子很白痴，很难看，可是，它将我藏得很深很深，跟着它又一个强光闪着，变成一条小龙，缠着我的颈不下来了。
　　原来那个大东西是我颈上的那条小蚯蚓啊，我都快忘记我有那么一条特别的项链了。那么我是不是每时每该都要和一条那么可怕的东西在一起啊？
　　人家不要啦，龟仙人，你怎么不来救我啊？
　　我想啊，可是我还打不过龙啊，我现在又戴了封仙环，不要说是打不过了，连碰都没办法碰啊。
　　没用的东西。
　　“你才是没有用呢。”龟仙人又大啊起来，所有人都看着他，他的脸又红了红，装正经的清了清喉咙：“碧玉小小姐果然是人中龙凤啊，连龙这个神兽也能唤过来，可见皇上你的子女都是十分的出色的。”
　　“神道说的是，我家小碧玉真的是太厉害了，连铃长公主也不能降服的龙王之子也能收服呢。”不是人爹爹这个时候才将我抱起来，在我吓得快要变成白纸的脸上亲了一口。
　　“是啊，是啊，小碧玉真的很厉害啊，连星杖也给她抓到了呢。”一旁的美人娘亲也跳出来赞了几句。
　　“小碧玉和小翠玉也抓到星杖真是太好了，那就是说现在连小碧玉也能当公主了呢，星杖加龙，小碧玉你真的是当之无愧的公主啊。“
　　不是人爹爹，你难道刚刚不救我就是为了这个？龟仙人，你快来想办法啊。
　　“皇上，以贫道之见，翠玉小小姐是第一个拿到星杖的人，既然星杖挑了她做主人，请皇上还是让翠玉小小姐当公主吧。”
　　弥慑笑眼盈盈的看着怀中的小碧玉，手指又忍不住伸出来对她进行骚扰了。
　　“神道的意思是你觉得翠玉小小姐当个公主比较好吗？”
　　“是这样没错。”龟仙人答得那个肯定啊，让小碧玉觉得她已经是坏得无药可救一样。
　　弥慑的笑容依旧，但是，眼中却浮现出了一丝丝比极地还要深寒的冷意。
　　“为什么小碧玉不行呢？”
　　龟仙人退了一步，又捋了捋那条长长的胡子，看也不看弥慑：“最主要是因为，我能读懂小童的心，碧玉小小姐似乎对当公主很抗拒。”
　　死龟仙人，你竟然将我推到前面去？
　　这不能怪我啊，你那个爹爹实在是太吓人了啊。
　　“小碧玉不喜欢吗？”弥慑看着那里气鼓鼓的小碧玉“小碧玉，你真的不喜欢当公主吗？”
　　我用尽我的力点了点头，不知道会不会让人觉得我是神童呢？我这么快就能理解人说的话。
　　“可是，如果你不当，我就不能一辈子将你捆在身边了。”
　　这是什么话？将我捆在身边？我又不是狗，你捆我干什么去了？
　　“爹爹想将全世界最好的东西都给你，包括公主之位，你真的不喜欢吗？”
　　我又用力的点了点头。
　　看见我这样，弥慑笑开了，他俯身在我耳边轻轻说：“小碧玉，如果你不想当公主，那么，你这一辈子就只能和我永远在一起了，很高兴你有个这样的选择。”
　　说完，他不理完全呆掉的我，向下面的百官宣布：“朕宣布，今天起，翠玉小小姐为国之公主。”
　　下面一阵的狂呼，掌声不断的。
　　为什么？为什么我不能离开他？做也不能离开，不做也不能离开，这是什么意思？死老鬼。
　　我也不知道，你当公主，他应该不会放过你，可是我不知道为什么你不当公主他也不放过你啊。
　　天啊，他真的想我老死在这里啊？
　　你的爹爹的想法我没搞清楚啊，他的心读不到。

　　第十九章 绝美麒麟很大的龙

　　3415
　　天啊，你这个没用的东西。
　　“你才是没有用的东西呢。”神道再一次成为焦点，他再次清了清喉咙“啊，那个啊，碧玉小小姐的抓周还没完呢，还是快点吧。”
　　不是人爹爹将我重新放到桌子上，他又在我的脸上吻了一下，用他那勾人心魂的声音轻轻在我的耳边说：“小碧玉，好好的玩吧，爹爹会好好的一直看着你的。”
　　我该怎么办？我无力地看了看一脸像是吃了什么山珍海味的不是人爹爹。
　　龟仙人，现在我也当不成公主了，我能不能不去抓你那个蛋啊？
　　什么东西啊你，一个女孩子家家的蛋来蛋去的你还知道害羞两个字怎么写吗？
　　我愣了愣，一时还真的是反应不过来。过了一会儿，我开始大笑起来，虽然我现在大笑的样子也真的是很可爱。
　　天啊，我想都没想过那个方面啊，龟仙人果然是龟仙人，我说什么你都能向那个方面去想的，我的肚子啊，我的肚子啊。
　　看见龟仙人那一会儿红一会儿绿的脸，我捂着肚子大笑着倒在桌子上。
　　你你，你这个死丫头，如果不照着我的话去做，你以后就别想回去了。
　　啊，龟仙人发火了。
　　我赶紧收起笑意，很认真的爬去那只蛋的地方。
　　那只蛋不过是像只驼鸟一样大的东西，没什么特别啊，怎么龟仙人一定要我拿呢？
　　我爬到那只蛋面前，毫不犹豫地伸手一抓，那只看似挺沉的蛋就像是一张纸一样的轻，害我用力过猛，那只蛋就向后去一抛，幸好我眼明手快，向后像是肥肥不倒翁一样一倒，将那只蛋给用身体接住了。
　　你给我小心一点，小心一点啊，不要摔坏了啊，我的胆都要被你吓破了。
　　给我住嘴啦，没看见我已经接住了吗？
　　“恭喜皇上啊……”神道没有理会小碧玉站起来向弥慑道喜。
　　不是人爹爹抱起手抓着那只蛋不放的我，勾着他的嘴：“那是，我小碧玉能挑上神道的东西自然少不了神道的帮忙呢。”
　　一句话让我和神道都脸色发白起来，神道只得假笑着说：“哈哈，既然这样，那么神道就将碧玉小小姐收为徒弟吧。”
　　“恭喜皇上，贺喜皇上啊，有神道收为弟子，是天下所有人的梦想啊。”
　　这是什么意思？
　　小碧玉狠狠地瞪了神道一眼
　　我可不要当你的徒弟。
　　“当上我的徒弟，我自然会让碧玉小小姐跟着我出宫外修炼，将碧玉小小姐培养成为公主而效力的道士，请皇上你放心吧。”
　　出宫？天啊，我爱死你了龟仙人，只要能出宫，我就是做牛做马也比在这里做那个什么小小姐的好啊。
　　弥慑收起他的笑容，向身后的宫官问：“我能拒绝吗？“
　　那个宫官吓得在一边抖得像是秋风中的落叶，皇上不是从来都不管这些的吗？怎么现在竟然会问起来了？以前还不是都会将这些宫规当死的吗？我现在答是还是不是啊？
　　“皇皇上，依宫中规矩，如果是选中神道的抓周之物，理当要拜入神道门中成为徒弟的。”
　　“哦――”弥慑拉长声音，让人不自觉的打了个冷颤。
　　不是人爹爹，你又在想什么邪恶的事情了吗？不要再吓我了啊。
　　“那么，我就将小碧玉拜入神道的门下吧，不过――”不是人爹爹看到我那副高兴的样子眼中闪过一丝丝的邪恶：“不过，条件是神道必须入宫，且要净身。”
　　啊？净身？不能出宫？
　　“神道，既然你将小碧玉当成是自己的徒儿，那么这点小小的要求你应当不会反对吧。”
　　这还是小小的要求？
　　看到龟仙人那比大便还要臭的面色，我马上哭着求龟仙人
　　仙人同志，仙人同志，你是修道之人，有那个等于没有那个吧，反正你也用不着，不如就为了小女子将它奉献出来吧，你的大恩大德我会一辈子记着的。
　　神道看了一眼小碧玉那比哭还要难看的脸，闭起双眼，重重是叹了一口气。
　　同志，仙人同志，那个东西真的对你来说是又危险又没用的对吧，所以，同志我求你救我出水深火热之中吧。
　　“好吧……”神道考虑了N久之后终于都答应了。
　　“我就让碧玉小小姐当我的俗家弟子吧，每年我就进宫一个月教导小小姐的道术，这样我也不会强求小小姐随我一起到外面去修炼了。看小小姐的资质还真的不适合到外面去的。”
　　你，你你你你这个死龟仙人――
　　不能怪我，身体发肤受之父母，我怎么能让我的身体受伤呢？
　　你你你……
　　“那样子吗？那真是太好了呢小碧玉，这样爹爹就不会跟你分开了，而且神道也不用净身了。”弥慑将小碧玉眼中那熊熊的烈火收之眼内，手指又忍不住的去触碰她粉嫩嫩的小脸。
　　他娘的，你好狠，你也不能怪我也狠了。
　　小碧玉在熊熊烈火下将那只蛋用力一甩，竟然将它给打碎了。
　　“啊……啊……啊……我的蛋我的蛋啊……”神道扑倒在地上看着那一只已经碎成几块的蛋壳和那一地变成蛋黄酱的内容哭得撕心裂肺的“惨了，惨了，我这次绝对会被那个人……天啊，地啊，我难道真的是得罪了你不成？”
　　“哦小碧玉的扔法还真的是漂亮，好像在跳舞一样。”弥慑不理神道在那里鬼哭乱叫的，一直在夸奖小碧玉扔的漂亮。
　　神道一听，气得差点儿就昏死过去。
　　小碧玉专注地看着地面那些蛋黄，想着，今天要是将这个拿来煎蛋了应该够好几个人吃吧。
　　就在这时，那些蛋黄发出了一阵强光，四周的侍卫大喊着护驾的将小碧玉和弥慑围了个圈。
　　大三倍也将段小小挡在她庞大的身躯后面。
　　强光过后，一个小马形状的东西从蛋黄中出来了，全身就是蛋黄色的，像是刚刚拉出来的屎。那只动物在抖了抖身子后，身体突然变成一只小马一样大小的麒麟。
　　麒麟？那只是麒麟蛋？
　　小碧玉因为上次被踢过所以有点害怕的缩到弥慑的怀里。
　　那只麒麟看了看四周，再一眼的看到了我，那双眼睛就这样圆圆的直瞪着我。
　　又一阵强光，那只麒麟竟然变成了一个有着深潭一样绿眼，夜空一样深蓝的长发和我差不多大的绝色裸体，裸体的美少年啊。
　　天啊，我要去亲亲他那可爱的小脸吗？我奋力地挣扎着走过去，双眼就被这个绝色的人儿吸引去了，就这么一眼我就是用药也要将他给吃了啊，好可口啊。
　　感到腰间的压力忽然加大了，我回一看，只见不是人爹爹那用笑容来堆积的眼中充满了熊熊的火炎，我虽然不知道为什么可是我知道不是人爹爹生气了，那个原因应该就是我了。
　　“看到小碧玉那么喜欢麒麟，那么小碧玉应该很喜欢神兽的吧，来，爹爹给你看一下爹爹的神兽。”说着，一阵狂乱的烈风在大殿上刮起，将所有东西都吹得漂在空中，只得那个美美的人儿被神道护住了，和美人娘亲被大三倍拉住了没飞上去。
　　就在那一股烈风中，我听见了一听像要震裂山河的呼啸声从天空中传来。不是人爹爹抱着我走出大殿，抬头看见乌云密布的天空中电闪雷鸣，似乎涌动着什么东西，一直到一记带着金色的雷直落地面，那雷离我们十分的近，所以我吓得一把抓住了不是人爹爹的衣服，被那雷又闪黑了眼睛，当我睁开眼睛的时候，我真的想死了。
　　一条比刚刚还要大上百倍的龙就贴近着我，睁着那一双可怕的金黄色眼睛看我，紧接着，它伸出舌头，舔了一下我，让我的整个脸都是它的口水，这个比死还要难受啊。
　　我求救的看着不是人爹爹，他正一脸奸笑的看着我：“小碧玉怎么样？我的神兽漂亮吧，比刚刚那只麒麟漂亮吧，所以，请让它好好地和你亲近吧。”
　　我吓得快要尿出来了，我哭喊着叫出了我在这个世界的第一句话：“救命啊，我不要……”
　　剧烈的疼痛让我的觉得我快要死了。
　　听到那利器劈开风的声音我又向一边滚了一滚，已经到了那深不见底的断崖边上了，这次难道真的要死了吗？
　　“太子，你如果真的是死了我也会很麻烦的，请你一定不要死啊。”
　　嚣张的声音从前面那个看来十分的美貌的女人口中发出。
　　“啊，对了，今天是你的妹妹们抓周的日子吧，我看看呢……”她撩了撩宫中女侍穿的衣服，站在大石上向远处望去：“啊呀，看来你的妹妹应该做了什么不得了的事吧，竟然连龙和麒麟都出来了。”
　　她跳下来，踢了踢不能动弹的星尘：“怎么样了？你连我都打不过，你怎么保护你那个白痴妹妹啊？”
　　星尘用尽全身的力气爬起来，擦了擦口边的血渍，用那种冷冰冰的眼神看着前面笑得十分灿烂的宁汀：“再来。“
　　宁汀收起笑容：“我就是最讨厌你这种人，明明就快要死了，还要为了那个白痴来自己送死，难道那个白痴真的那么好吗？不是才刚刚出生个一年吗？毛还没长齐，你喜欢她什么？”
　　“再来。”星尘没有理会她的话，只是冷冰冰地再说了一次。
　　“真是厌人嫌的小鬼。”宁汀向星尘打出一掌，星尘用力一挡，可是冲力实在太大了，他脚上一踩空，向那万丈深渊跌去了。
　　这次真的要死了吗？
　　我还没听到小碧玉叫我哥哥呢。
　　宁汀看着那个人消失了的深渊不自觉地叹了一口气：“这是你自己找死的。”
　　忽然一阵烈风从深渊处刮上来，将宁汀长长的发丝削成参次不齐的。
　　她吓得向后退了一步，只见一只身形巨大的白虎从下面慢慢的升上来，上面坐着的星尘显得十分的小，他喘着大气，满意地看到宁汀那难看的面色，和被划出了一个血口子的颈。
　　“我还要看看小碧玉抓到什么。”
　　说着他就在宁汀面前消失了。
　　“这都是些什么人？伤成那个样子还能召唤出白虎神兽？这一家子都是变态的不成？”
　　相信如果小碧玉听到这句话，她一定会死死的巴着宁汀要结拜了。

　　第二十章 我的小可怜

　　3023
　　我的人生总是灰得很的，我不知道我为什么这个国家的小小姐所说的第一句话要记在历史上，我也不知道为什么我的话还要列入那个国典中，我只知道我的人生就这么的毁了，以后每个人都知道碧玉小小姐说的第一句话是呜……我美好美满的人生啊，你怎么会让我如此的难过？是不是我对你实在是太好了？让你天天都设法想我要难堪的过下去吗？
　　不过幸好……我扑过去那个美得让我流口水的麒麟那里去，他现在有个很可爱的名字，叫小怜。这个当然是我改的，谁叫我自从吼出了那句话后就有如天才一样就懂得了其他的话呢？
　　“小怜，小怜，你好可爱哦。”我爬过去，将那个有着美丽的绿色眼睛的可爱人儿狠狠地亲了一口。
　　小怜和我一样的大，可是他就很害羞，被我亲了一口之后就整个脸蛋都变成绯红色了，那圆圆的双眼也蒙上一层水气，那种诱人犯罪的样子实在让我又忍不住的再在他那可爱的小脸上狠狠地亲了一口。
　　“哎呀娘娘，你看，他们两个好可爱啊。现在小小姐又病好了，虽然公主之位让翠玉小小姐当了，这也是个天大的喜事啊。”花痴女自从那个什么我的姑妈走了之后就第一次听见她说话呢。
　　想到我会不用当白痴还真的是多谢那个龟仙人的多事呢。那天我看见不是人爹爹那条吓死人大得吓生人的龙之后，那个龟仙人就将口吐白沫的我拎了过去，告诉不是人爹爹能将我的白痴治好，而在我的耳边却阴森森的说：“你给我听着，我为了你这个死丫头拼着我的老命在那个变态的手上偷了这只麒麟蛋，本来想着让麒麟蛋吸收你那个爹爹的皇气而孵化，好让它第一眼就看见我，让我当它的主人，你倒好，给我将它给打烂了，又让它认你做主了，我现在十分异常的生气……”
　　我听着吐了一口白沫，用着我奶声奶气的声音也阴森森的说（虽然没有这种感觉）“你听着龟仙人，我知道你帮我不用当那个鬼公主，但是，我也清楚记得有只死老龟将我给推了出去，也知道有个人，有个自称是我师傅的死老龟竟然对自己可爱又美丽的小徒弟见死不救，我现在极端极之极点的气愤，如果我得到那只可爱的小麒麟我就会至少减了一点点的气愤之情，如果我的气愤之情不降下去，我就经常会很不小心的说到那个自称我的师傅的人对我的动之以情的叫我不要当那个鬼公主事，你也知道的，通常我说话的时候，我的身边也会有只不是人爹爹在呢。你说让全国通缉的滋味好不好呢？就算人找不到你，我相信，我不是人爹爹的那条大白蛇也应该会找到你的才是啊。”
　　听着小碧玉那种变态的威胁，神道的脸立马的变青了。
　　这个变态是从那里想到这些变态的事情的啊？才十几岁的人啊，难道我真的是很傻很天真？
　　“好，麒麟我给你。不过你得答应我一件事。”神道知道自己是说不过小碧玉的，所以他只好将那只麒麟给了她。
　　天知道那只麒麟可是上古神兽啊，是麒麟王啊，真是心痛死他了。
　　“什么事？如果没有好处的话我是不会答应的。”小碧玉很嚣张的眯了眯眼。
　　“有你的好处，你只要不要再装白痴就行了。”
　　小碧玉猛地睁大眼睛“要我不装白痴？你脑子进水了啊，我装白痴也就是不想当那个什么鬼的公主，现在我都不用做了我当然会不装啊。你以为装白痴很舒服啊？”
　　神道皱着他那有着深深轨迹的额头：“我也知道啊，但是，你好歹也让我出点风头吧，收你当徒弟，想带你出宫被你爹爹用那个理由让我不能答应，你现在就让我好好地出一出风头，你知道的嘛，如果我现在这样走了会很没面子的啦，但是，如果我治好了你，我就又有很大的面子了。所以，你就答应我吧，大不了，我每年进宫看你的时候我就将外面好吃的拿给你一点……”
　　“我答应你。”一听到吃的，小碧玉就想也不想的答应了。
　　所以现在她就不用装白痴了。
　　“小……小小姐……”
　　我轻轻敲了一下小怜可爱的头“不许这样说话，你又不是口吃。”
　　小怜怯怯地点了点头：“小小姐，你到时候吃点心了。”
　　小碧玉点了点头，小怜自从那天出生之后被不是人爹爹关了一天之后就表现出了不同于他外表的大智慧了。
　　这大智慧怎么讲呢？还是让龟仙人说吧。
　　“皇上，这只麒麟乃是上古的麒麟王，在三百多年前转生在这只蛋上的，如果一般人根本就不能驾驭这只麒麟。但是你看他竟然会对碧玉小小……小小……小小姐认认认……认主了……”说着神道竟然哭了出来。
　　上古神兽啊，竟然让那个死丫头捡了个便宜，捡了这个大便宜啊，好不甘心啊。
　　“这是天大的好事啊，麒麟在蛋内也和龙神神君学会了一身的好本领，如果让它保护碧玉小小姐的话，基本上如果碧玉小小姐不会自己去死的话就应该会安安全全的长大的。”到了十四岁就不知道了。
　　“哦，这么说的话……”弥慑看了一眼前面那个面如冠玉，唇红齿白的绝色小童“我还是不放心让他来保护我的小碧玉呢，小碧玉那么可爱，如果他起了色心……”
　　起色心的是你吧。神道不住的摇头，这两父女怎么都会这么会说反话呢？
　　麒麟转头看了一眼那里摇头的神道和一脸“不放心”的弥慑。
　　“我和你的目的一样的。”那甜甜的声音只说了那么一句话，经过很长时间的沉默，不是人爹爹终于都让可爱又可怜的小怜回到我的怀抱中了，不过是以侍卫的身份的。
　　虽然我跟龟仙人都不明白那句话是什么意思，不过我是这样想的，反正我在这里也只有十四的时间，我管你想对我耍什么阴谋哟，我一够时间我就回去我原来有着炸鸡翅的世界，哈哈。
　　“所以小怜啊，你真的好可爱哦。”我又爬过去亲了一口小怜那水嫩的小脸。
　　“这样也没什么不好啊，我本来就不想小碧玉当公主的，而且现在翠玉也是我的女儿了，所以，我的女儿也就当公主了嘛，我没什么损失的，我还是很开心小碧玉以后能过着幸福的生活啊。”
　　大三倍在后面一边吃蕉一边盯着我们的美人娘亲，就不知道这个皇后又在打什么主意了。
　　“现在，我在这里有小碧玉，小翠玉和小怜，看着那三只可爱的东西在这里走来走去的，你不觉得这样很好玩吗？”
　　三只？很好玩？
　　我抬头看着那里笑得极温柔的美人娘亲，你当我们是什么啊？
　　“娘……饿……”我叫着
　　“小碧玉饿了吧，雪儿，带着翠玉也来吃饭吧。”
　　美人娘亲牵着我的小手，我牵着小怜的小手，看着雪儿恭敬地将我的可爱妹妹翠玉牵出来围在桌子面前，坐上为我们面特地制作出来的高凳子，用那只还不能好好自己掌握的手握着小勺子，舀了一点那个据说用了什么珍贵的东西所熬成的粥伸向翠玉那里。
　　虽然到翠玉那里的时候已经差不多只剩下一只空勺子了，但是，可爱的小翠玉还是张大她的小嘴含了含勺子，对我露出一个灿烂的笑容，用奶声奶气的声音跟我说：“好吃，谢谢姐姐。”
　　哇，好可爱哦，来，亲一口。我爬上桌子，向翠玉那像苹果一样红扑扑的小脸蛋上亲了一口。
　　再舀一勺，递到小怜那里去。
　　小怜看着那只勺子快要滴下来的一滴粥，他半眯着眼睛，伸出他粉红色的小舌头，往勺子一舔，在确保那滴粥不会再滴下来烫伤小碧玉之后，再伸出那条小舌头，将勺子好好的舔了一遍，抬头用水气迷蒙的双眼和现出绯红云彩的双颊的小可爱样子给小碧玉来了一个满足的笑容：“好吃，小小姐真好吃。”
　　“噗……”
　　“哎呀，碧玉小小姐怎么喷鼻血了又？快来人哪，传太医啊。”
　　天啊，这个人真的是天生的诱受吧，还是天生的诱攻啊？好厉害的费洛蒙啊，救命啊，怎么我身边的都是这种怪物啊？
　　为免惊动那个应该还在朝堂上的人，我一个乌龟翻身站了起来，擦了擦那鼻血
　　“没关系，流着流着就习惯了。”
　　“小小姐你真的没事吗？”可能小怜有着三百多岁的经验，知道流血是危险的，所以他担心地拉着我的小手问，而小翠玉就只是呆呆地看着我流血，应该不知道发生什么事。
　　“没事的，习惯就好了。”
　　“不行的啊，小小姐你怎么可以让自己受伤呢？”说着小怜平时也充满水气的双眼极有可能要崩堤了。
　　看着那极品小受的样子，我终于忍不住了，往他那个可爱又诱人的小嘴盖上去。

　　第二十一章 变态哥哥

　　虽然我不懂得怎么接吻，因为前生从来没有过，可是，我看见电视和电影里面也这样的所以我就盖下去了。
　　只见小怜那双大大的眼睛瞪得圆极了，我们互想看着，不知怎么样的，我放开了他，他那惊愕的小脸上有种可疑的艳红色。
　　吻到了吻到了，我终于吻到他了。
　　小碧玉高兴得差点没流下了激动的泪水。
　　忽然，后面一阵极寒的气息将我吓得一个激凌。
　　“皇上万岁万岁万万岁。”
　　旁边的一群人全部都弯下身子行礼，吓得小碧玉脚一软面朝下的倒在地上了。
　　“小碧玉，你真的很喜欢小怜啊，喜欢到连爹爹苦苦哀求你给我的吻也给了他呢。”弥慑捡起那个一直将头埋进地里面的小碧玉。让她那发白的小脸对着自己，还露出一个“和善”的笑容。
　　“来，小碧玉，你已经会叫娘了，会叫哥哥了，甚至会叫小怜了，为什么不会叫爹爹呢？”
　　我怕我一叫出来就是一个不是人爹爹啊，那个时候你真的不是人给我看我该怎么办啊？
　　“小碧玉……你再不叫的话，我就要将小怜给清炖了。”
　　小碧玉愣了愣。清炖麒麟？好不好吃的啊？
　　看来小碧玉真的没有叫他的意思，弥慑又露出一个比刚才更加“和善”的笑容。
　　“来人，将麒麟给宰了给碧玉小小姐补身子。”
　　“爹爹……小碧玉喜欢你……”说着小碧玉将自己的嘴又盖在弥慑的嘴上，轻轻又快速的一碰，马上又分开了。
　　要这样出卖自己的色相，小碧玉真的想去死，可是为了她可爱的小怜她也只好忍了。
　　弥慑从呆中清醒过来，勾起那个小碧玉完全没有抵抗能力的邪魅笑容，将小碧玉紧紧抱在怀里面，俯身就是一个法国式的舌吻，完全将现场所有人都当成透明了。
　　当小碧玉的大脑快要缺氧成脑残的时候，他终于放开她了，只见小碧玉双眼翻白，脸色也青白。
　　“来人，将小怜给我请到炼剑殿，朕要好好的教导他的剑术。”将小碧玉交给已经吓呆了的皇后娘娘。
　　你竟然骗我，不是人爹爹，你太过分了。
　　垂死的小碧玉没有力量去救小怜，只好在心里面狠狠的诅咒他。
　　“小碧玉放心，爹爹过两天就会让小怜回来的，今晚，我们继续刚刚的。“
　　慢着，你要继续什么刚刚的啊？你想要干什么？
　　小碧玉无力地看着他走远了。
　　“哎呀娘娘啊，今天的宫牌要不要加个碧玉小小姐啊？”大三倍问着一边喂翠玉一边看着门外走远的美人娘亲。
　　“想来要了，自从小碧玉出生以后他都禁了好久了，今天晚上要是小碧玉好好服侍皇上，服侍他舒服了应该会好一点的。”
　　天啊，这个是一个母亲应该说的话吗？有谁在让我死了算了，对了，我又昏了。
　　绝不能这样，我要过我的美好的只有十四年的日子，总不能一见到那个发出一点点费洛蒙就昏过去的，所以我要好好的对抗费洛蒙的。
　　对策一：绝对不去见不是人爹爹。这个可能不实际……
　　对策二：绝对让不是人爹爹找不到……这个好啊，我就要让他找不到。
　　我努力迈动我短小的四肢，很费力地向外面摇摇晃晃的走去。啊，我忘记了，我终于都能直立行走了，我终于都比我的祖先跑得更快了。
　　“哎，小小姐，你这是要去那里呢？”花痴女将我一把的抱起，让我坐回屋里面去“娘娘啊，小小姐又想走出去了。”
　　还告状呢。
　　“小怜啊。”我只啊将我的终极目标告诉给那个刚刚换好衣服准备出去的美人娘亲了。
　　只见美人娘亲温柔的笑着，将我放在怀里，我现在都已经一岁了，她那个柔柔弱弱的样子还能抱得起我实在是太令外人惊讶了。
　　“这样吧，小碧玉，你跟娘亲去爹爹那里去见一见那些个外国使节好不好？这样你就不会去找正在被你爹爹指导剑术的小怜了。”
　　我想了想，狠狠的摇了摇头，在自家里面丢脸就算了，没有必要让家丑跑到外国去的。
　　都不知道不是人爹爹会在外人面前做出什么变态的举动呢，我还是在这里想办法出去的好了。
　　“呀，小碧玉如果不想去的话，就要乖乖的在这里听话哦，娘亲会去拿好吃的回来的好不好？”
　　美人娘亲我还说你真的对上我的胃口了：“好，小碧玉乖。”等你回来给我拿好吃的。
　　“那就好，我们全都出去了，你们一定要看好碧玉小小姐，我也会带好吃的回来的。再见了。”吩咐好宫女，美人娘亲就带着大三倍和花痴女走了。
　　我百无了赖的在屋子里扶着桌子椅子走来走去练习，那些个宫女太监就陪着我走来走去，一边要怕我跌着了，一边就要怕我碰痛了。那有孩子学走路要这样怕这怕那的啊？我看着他们就辛苦，算了，我小碧碧就是好人，我干脆的坐在地上打起盹来了。
　　“小小姐，要睡觉的话，进去里面睡好不好？”一个宫女小心地将我的身子扶正，恭敬地问。
　　看着他们脸上和身上都出了不少的汗，我很好心的点了点头。
　　现在是大热的天啊，他们还要站在那个大大的冰块面前帮我扇风看着就可怜。
　　我合上眼，不知不学的睡着了。
　　张开眼，打了个哈欠，伸了伸懒腰。好舒服啊，睡到自然醒真的是太好了。
　　看到东歪西倒的宫女太监们，想到了他们也真的是太累了。所以我在不惊动他们的情况下，悄悄爬来床，摇摇晃晃的走到外面去了。
　　下午了吧，天上的太阳在这个时候不知道躲到那里去了，竟然在中午的时候带来一片带着湿意的风，应该要下雨了。
　　不知道小怜有没有带伞呢？其实是我在想，不知道小怜被水淋湿了是怎么个小受的样子呢？
　　说着，我就慢慢的走出了我的宫里面，我抬头看了一眼那个牌篇――初宫。
　　娘的，什么东西啊这个还来了个出宫呢，是不是改的那个人那个时候刚刚想上茅厕哟？
　　看了一眼之后，我就走出了那个什么的初宫了。外面还真的是我第一次来啊，以前那些个经过都只是被人抱着快速的走过，现在慢慢的欣赏着还真的是好美丽啊。
　　前生我去过云南，那里风光如画，那个时候我们不是跟团去的，是跟一个朋友去的，那个没有多少人的地方那些完全还没有受到破坏的自然风光真的是毕生难忘。那里我看到了我一直在想像中的漫山遍野的野花，真的是漫山都是各种着色的花，那种已经在我家乡绝迹不见的清澈得见到河里面的石头的小河。一切一切都比不上这个花园的美，完全没看见什么人工的痕迹，完全像是自然而然的长出来的样子，一个小亭，那是一棵树而形成的，一条小桥是一块自然的石而成的，各种花就像是本来就是在那里的一样。
　　实在太好看了，我想如果非要找出一点人工的痕迹的话就应该说那些个围墙了。
　　他娘的，这么高，我要怎么跳出去啊？
　　管他的，我还是去找小怜好了。
　　在转过了小桥之后，出现在我的面前的是一个长满了荷花的很大的湖啊。
　　娘的，怎么小说里面的湖里面都喜欢长荷花啊？长香蕉不行么？长苹果不行么？再不行那个长不到水里去，长个水菱不行么？水菱就很好吃的啊，我很喜欢吃水菱的，在南方那个好像叫菱角吧。
　　我啐了一口，向湖旁边那个小亭子看去，这个时候一定会有个什么的柔弱美少女来对着那个湖面独自哀叹的，再者就是有个才子来安慰美人，然后两个人比较H一点的就直接搞上了，比较含蓄一点的就吻在一起再比较害羞一点点纯一点点的就相互依偎在一起……呕，好穷摇，想呕啊。
　　果然，在一个小亭里面看见一个穿着粉红色宫装的丽人真的对着那一湖的也是淡粉色的荷花在叹息着。
　　我借着那大得吓人的荷花向那个亭子移动，在亭子外面的一棵荷花的叶子下面，刚好那片叶子将我的身子都遮住了。
　　“月亮哥哥，你过得好么？你知不知道小芙现在很想你呢？”
　　先吐一个先，什么月亮哥哥啊？难道是礼服蒙面侠？
　　“小芙快要被皇上下诣许给文大人了，我也许从此就不能再和你相见了，你怎么就不出现呢？我的人已经是你的了，我的心也已经是你的了，你要我怎么办好？”
　　我伸出我的小头看到那里的那个人有着一张清丽的瓜子小脸，额上的一点梅红标志着这个是还没出嫁过的小姑娘，可是听她刚刚那么说应该是给那个月亮哥哥给占去便宜了。
　　就不知道那个月亮哥哥会不会负责任呢？
　　“芙妹，你怎么会在这里？”一把尖细的男声将的的头成功的转过去另一边，一个穿着白衣的像是水牛一样粗犷的少年走了进来，那张脸啊，真的是我见过的最粗犷的一张了，满脸乌黑的胡子将他的脸都蒙得只剩下两只炯炯有神的淡黑色的眼睛了。
　　“月亮哥哥……”那个叫芙什么的向那个月亮哥哥扑过去，将自己的头埋进月亮哥哥的怀里，一边用他看上去也应该很贵的衣服擦着眼泪一边向他哭诉着：“小芙以为你不会再出现了，所以我就在我们相遇的小亭来等你，可能上天可怜我，终于让我在这里见到你了。”
　　月亮哥哥将小芙的肩扳正过来，用那粗糙的手笨拙的手将她的眼泪擦干，心痛地说：“傻孩子，我又怎么舍得不来见你呢？只不过这里是皇宫花园，最近父皇又要在这里动工说要在湖里起一座行宫给碧玉小小姐，你现在在这里，要是被人看见了会治你一个乱闯之罪的。”
　　哇，真的是龙生九子各各不同啊，这个粗犷的大哥是我的亲哥哥啊？
　　小芙摇着头，摇落了一串串的泪水：“我管不了那么多了，如果今天我不到这里来，我怕以后就不能再见你了。”
　　月亮哥哥大惊，急忙问：“为什么？”
　　上芙哽咽着看着月亮哥哥那张粗犷的脸：“因为，因为皇上将我许给了文大人了。”
　　月亮哥哥吓得退了几步，虽然看不到他的脸部表情，但是，我看过穷摇的小说，他现在一定是悲痛欲绝的，紧跟着就是――
　　“不――不不不不――”他对天狂吼，那个鼻孔啊一张一张的动着，将小芙狠狠地拥入怀内“天啊，这不是真的，这不是真的，父皇怎么可以这么绝情？明知道我喜欢的是你却让你嫁给那个文大人？”
　　哎，又是一对被拆的鸳鸯呢，不是人爹爹真的是变态啊。
　　“月亮哥哥，我也不想啊，你知道的，我如果嫁过去了，我们都会完了的，所以我这次来就是想要叫你先走的，你不用管小芙了，我没关系的。”
　　月亮哥哥猛地收紧了双手，让小芙清楚感到了疼痛。
　　“怎么可以，怎么可以，怎么可以？芙妹，人怎么可以让我将你一个人丢在这里？你难道不知道我的心在痛吗？你难道不知道这样我会活不下去吗？你怎么可以这么残忍？你怎么可以这么无情？你怎么可以这么的让我……”月亮哥哥越说着声音中的颤抖越强烈，到最后他竟然说不出一句话了。
　　“月亮哥哥对不起对不起，我不应该这么无情无耻无理取闹的……月亮哥哥，让我们一起去死吧……”说着她抬起头，看着后面一片粉红的荷花池“我们就在这里解脱吧，我们相识在这荷花池上，也完结在这荷花池上吧。”
　　月亮哥哥笑着点了点头，拉着小芙的手走到湖边……
　　不是吧，他们还真的想死啊？怎么办哪？
　　我看了看四周，他娘的平时不是很多人在旁边的吗？怎么现在一个人也没有啊？
　　“扑通”
　　我猛地回身，看见那个女地跳入了湖中，那个男的看着她不敢置信的挣扎着开始沉入湖中竟然眼睛笑了起来了。
　　“笨蛋，我又怎么会和你一起去死呢？我还要抢到皇位啊，你这只是我无聊时的一个玩具罢了，我怎么可能会让你到了文大人那里去才发现你只是只破鞋呢？哈哈，要死，你去死吧。”说着他就转身走了。
　　天啊，这是怎么的一个男人啊？看见那个女的双眼发出绝望的求救信号，我想也不想的就跳入去湖里面去了，想我前生还真的是不用游就能浮起来的呢，我来救你了。你要撑住啊，要让他没法跟我的星尘哥哥争啊。
　　慢着，我前生是前生，现在我还不能啊，天啊……不是人爹爹，你女儿又要你受到伤害了。
　　死就死吧，反正不是我死，我奋力的抓住那个一直落下去的身影。
　　忽然，我被人从后面抱住了，还没看清是什么人，我就被拉着向水面上游去。
　　一出水面，看到原来那个人是是是，竟然是我的星尘哥哥啊。他冷着一张脸看着我手里面扒着的东西。
　　啊，我还忘记了我还要救她的呢。
　　再看了看岸上，只见一群刚刚照顾我的宫女和太监趴在地上，而不是人爹爹则春风满脸的看着我出水，还有美人娘亲那紧张的表情和一票陌生人。
　　糟了，这次真的死定了。
　　我小眼一转，眼中迅速充满水气，张大我的喉咙：“哇，爹爹，小碧玉好怕怕啊。”
　　我哭得异常的悲惨，让所有人都以为我吓怕了，当然包括了不是人爹爹和正抱着我上岸的星尘哥哥。
　　“乖不哭。”
　　好久没听到星尘哥哥说话了，虽然很想笑一个，可是如果现在笑的话我想我一定会死得很惨的，所以我只有继续哭着了。
　　“小碧玉好怕，哇哇，救姐姐，姐姐……”我在装的同时还不忘将那个落水快要死的小芙推出来，要地她真的死了就真的很惨了。
　　“将她带到太医处救活她，这是我小碧玉拼死救回来的人，如果她死了，你们就跟着死吧。”
　　不是人爹爹命人将小芙带走，从星尘哥哥的怀里将我接过去：“星尘做得好，将我的小宝贝救回来了。”
　　“如果小碧玉在我这里我肯定不会发生这种事的。”星尘冷冷地回话。父子之间的对话能冷成这个样子可想而知在中间的我是怎么样的一种感觉了，所以，很不幸地，我打了个喷嚏，太医宣告我感冒了。
　　“快点让小碧玉回去换件衣服吧，再这样下去她真的病坏了怎么办？”美人娘亲将我从不是人爹爹那里接过去，向后面一个欠身：“对不起，碧玉小小姐身体有所不适，我先走了。”
　　“娘娘请去吧。”一个看起来应该是头头的人说。
　　我被抱走了，所以我不知道，那天那里爬着的人全部都没有回来照顾我了，因为我病了好久，整天昏昏沉沉的发烧。我知道不是人爹爹天天在我的床上睡觉，我知道美人娘亲时时在照顾着我，我知道星尘哥哥来过好几次，但是不是人爹爹以各种借口将他调走了，我也知道小怜回来了，有事没事的就在我的耳边小小声的啜泣着说都是自己不好不快点完成不是人爹爹的任务。
　　所以原本我应该第二天就能活蹦乱跳的，可是硬硬的拖到了三天。到第四天的时候，我可以下床了，可是一大早的我就给不是人爹爹给抱去了。
　　天还没亮呐，你要让我去那里啊？
　　我在他的怀里摇摇晃晃的又睡着了

　　第二十二章 绝顶坏男人

　　“皇上万岁万岁万万岁。”
　　娘咧喂，这一叫还真的把我给吓傻了。
　　哇哩咧，不是人爹爹竟然把我给带到朝堂上来了。
　　“为了怕小碧玉再次有个不小心，爹爹我只好将小碧玉也带上来了罗，别管他们，你只要睡觉就好了，乖啊。”
　　你要叫我怎么睡觉啊？
　　“文大人，你那个未过门的妻子怎么样了？”不是人爹爹将我放在大退上，调好位置让我睡得舒适看的清晰。之后就用一手托腮，漫不经心的问了。
　　那个粗犷的文大人啊，一抱拳的就走前了一步：“启禀皇上，她已经被我退婚了。”
　　“为什么？”不是人爹爹淡笑着,像是在问着今天天气如何一样。
　　“皇上，臣是不敢和大皇子争人，在臣的逼问下，她已经说出了和大皇子已经相好了一段时间了，臣又怎么敢和大皇子争呢？”
　　哎呀，这个文大臣看来真的是心中有着不知道多少的诡计啊，这样一来就将所有的责任推到那个我的大哥哥的身上了。既不会让自己得罪不是人爹爹，不是人爹爹也知道是自己的好儿子做的好事也不会责怪那个文大臣了，哎呀，好一个文大臣啊，外表粗犷内里却心思细腻得很呢。
　　不愧是不是人爹爹的手下猛将啊。
　　“大皇子？是星落吗？”不是人爹爹将万罗奉上的一杯上好的香荼给我喝。
　　喝着有点香，有点甜的荼，我看到人群中闪出一个人来，正是那个大哥哥。
　　“父皇，请不要听文大人的话，儿臣一直都没有离开过宫里又怎么能和文大人的未婚妻好上呢？”
　　不是人爹爹轻笑着，他一眼都没有看过下面，从刚刚到现在都只是看着我喝荼。
　　“那个叫小芙的人好像就是在宫里落水的吧。”
　　“父皇，儿臣只知道清者自清，浊者自浊，如果你要怀疑儿臣的话，儿臣也没有话要说了。”
　　不是人爹爹终于都抬着看了一眼下面了，轻笑的样子从来都没有变过：“那么，星落要父皇怎么处置你呢？”
　　只见那个哥哥全身震了一下，应该是想不到不是人爹爹竟然会真的要惩罚他吧。
　　“请让儿臣一死以表清白。”说得好大义凛然啊，如果我不是看见了，只要我听着我就会说这个人真的是好人一个啊。
　　还以表清白呢？差点没笑死我，你以为你是什么贞节的人啊？女人才有清白的呢，你们男人不就一夜之后就什么也没损失的说。
　　他娘的，你真的是贱人啊……
　　“这样可不行啊，你也算是我的儿子啊，我怎么也不会对你怎么样的。”不是人爹爹那句‘也算是’还真的是狠啊。我也算是你的女儿吧，那你怎么也对我做出天理不容的事啊？
　　只见那个星落哥哥的脸刷地白了一下，可是他很快就恢复了，脸上一片的决绝：“请让儿臣一死。”
　　不是人爹爹终于笑了出声了，他将我交过去一旁站着的万罗手上，用他纤细的手指轻轻一挑起自己的一丝发丝，异常的妖异的和妖丽的眯着他淡紫色的眼睛：“我的好落儿啊，你这是为难朕啊，不如这样吧，我叫那个什么芙儿的来跟你对一下质吧。”
　　星落还是一脸的决绝“父皇，不用了，欲加之罪何患无词？即使你叫了她出来，我也知道她一定会说我跟她有关系的。”
　　我操，你现在这样说不就是要脱罪吗？
　　“我还真的是想不到你会这样的狠心呢，你难道就对我一点心也没有吗？”忽然一把凄厉的女声从大殿的门口传来。
　　只见那个小芙顶着一头的乱发，一双布满血丝的眼睛直直的瞪着大殿上的那个跪在地上的人。
　　她的旁边是一个留着白胡子，双目有神，身体瘦削的老人家，他拉着疯疯颠颠的小芙走进来，用力的跪在星落的旁边，一拱手，朗声道：“罪臣吴非带同女儿吴芙一同请罪。”
　　不是人爹爹放弃了手上发丝，坐正了身子，轻轻一抬手：“吴大人起来吧，如果有罪的话，你不是还有先皇的免死金牌么？”
　　吴大人忽然抬起他的老人头，显示出了一种比星落更加激动的从怀中取出了一块金牌，用一只手一握，已然成了一堆金粉了。
　　“大胆，竟然将先皇御赐的金牌毁掉？”万罗尖声大叫着，显然的，他真的是十分气愤，连脸都红得像烤乳猪一样呢。
　　“罪臣这样做，是因为我愿意死也要将我女儿的清白取回来。”说着，他就猛就撞向地面，每一次都很大声，磕得连血都飞了来了。
　　“吴大人，可使不得啊。”
　　天啊，天啊，不是人爹爹竟然走下龙椅将吴大人扶了起来“吴大人，就凭你将先皇的东西毁了，我一定会帮你女儿找回清白的。“
　　什么意思？难道我那个没见过面的爷爷是和不是人爹爹不对头吗？
　　“臣谢主隆恩。“
　　不是人爹爹走回龙椅，可是，我清楚地看见了不是人爹爹嘴上出现了一种看好戏的角度。不是人爹爹，你又想怎么了？
　　“落儿，你真的没有对吴芙做出什么事吗？”不是人爹爹淡淡地问
　　“儿臣只想一死以明节。”
　　我操。什么东西啊？好烦啊，怎么会有这么烦人的剧情啊？反正将那两个人扯作一堆不就行了吗？那个女的到现在还喜欢那个落什么哥哥干什么哟？如果真的是不想跟他在一起就走啊，如果还想和他在一起就说啊，怎么会有这种看得别人都快要烦死的人在啊？
　　糟了，我怎么好像变得更年期的女人一样啊？
　　“你说过你一辈子都会爱我的，为什么你现在这样对我？”小芙颤抖着跪着移近星落。
　　“吴小姐，请恕本殿下辜负你的错爱了。”星落说得好像是吴芙硬要靠近他一样。
　　“这样的话，你还有脸说得出来？”吴大人的脸好像很快便要变得血一样的红了，变红了之后要怎么样？当然是爆血管啊，爆完之后又怎么样？当然是看要半身还是全身瘫痪啊，好一点的话就口吐白沫，然后就产什么要为老臣作主，然后就归天了。
　　果不其然，那个吴大人倒下了，口吐出一口的白沫，然后他想说话的时候，我说了。
　　“爹爹，嫂嫂，嫂嫂掉下水，小碧玉救嫂嫂，哥哥，嫂嫂……”
　　那个吴大人一听，好像吃了神药一样弹了起来，而落星则脸刷地白了。
　　“对啊，爹爹怎么忘记了小碧玉当时在场呢。”不是人爹爹眯眼看着我。
　　“既然这样，不管谁对谁错了，我就下旨让吴大人你的女儿嫁给星落吧，我看这是小碧玉的主意呢。”
　　关我屁事啊？你自己想自己的儿子捡便宜就直说，不说拉到我的身上来。
　　星落只有叩谢，想不到自己会因为一个痴儿几句说话就让自己娶上一个脑子只有爱的女人，他身边的女人一定能为他抢到江山而出力。这个女人完全没用。
　　本想着趁星尘不在的时候好好的讨好父皇的，不过，看来日后要好好地跟那个痴儿沟通一下才行啊。
　　就在星落的脑子高速运算的时候，吴芙爬在地上拒绝了。
　　“皇上，罪妇只想要在佛门中渡过此生，不想再有他求了”眼中虽然涌满了泪水，可是看见剖旁边的星落那一副嫌恶的表情，她还是死心了。
　　不是人爹爹撑起他那个让人惊艳得死来活去的头，轻轻地吩咐下面的侍卫：“把吴芙拖下去斩了，将吴大人收落死牢，秋后处决。一个帝王的话能让你们这样的藐视吗？”
　　那种说笑的语调根本就不像是宣布这些杀戮决定的。我转向不是人爹爹那里，他还是眼中带笑，还是薄唇轻翘，可是，这个还是这个国家的王啊……
　　这个世界就是这样的，生死从来都不由得自己吗？
　　看着侍卫将口中喊冤的吴大人拖了出去，看着哭喊着向吴大人致歉的吴芙，小碧玉还是决定了。
　　“爹爹，小碧玉，要她，要她和小碧玉玩玩……”我伸出我的小手拉着前面的不是人爹爹的头发。
　　不是人爹爹将我抱回去，一双泛着淡紫色的眼眸定定地锁向我眼里深处……
　　“小碧玉，如果你的心太好的话会让你受的伤更重的。你要爹爹怎么能让你时刻都陷在危险之中呢？”
　　我一听，他是看出我眼里的什么东西了吗？那个东西明明已经藏得没有人看得见了的啊？那个东西经过了转生还会在我的眼里吗？没可能吧。
　　“要，要她玩玩。”我死扯着他的衣服，管他的，只要将他再藏深一点就行了，藏得连自己也找不到就可以了。
　　只见不是人爹爹像是叹了一口气，眼中的柔光顿时转变成色色的光芒“我留下了，那么小碧玉应该要给爹爹好处吧，来，亲一个”说着，不管我脸如土色，也不管下面那一群大臣的抽气声就给我吻下来了。
　　鼻血啊，你还真的是细血长流啊，怎么喷了那么多还不停呢？？？

　　番外1

　　小碧玉在四岁的时候就觉得自己的名字好难听，就好像现代的那个什么招弟啊，旺财一样（妈的，现在大把的人叫碧玉啊。）所以她就骑着她的小麒麟小怜去到弥陀国的美丽无双的皇后娘娘面前，嘟起她可爱的小嘴抗议道：“美人娘亲，我不要叫碧玉，好难听啊。”
　　皇后段小小一听，大惊失色“小碧玉，你千万别这样说啊，这个名字可是你的爹爹在你还没出生之前想了足足十天十夜才想出来的，他说你是像碧玉一样的可爱呢。”
　　“碧玉有什么可爱，我就觉得金子比较可爱呢。我就叫带金好了。”小碧玉心里就想只有那个不是人爹爹才想得出来这么个难听的名字。（你那个也好不到那里去。）
　　段小小一听再次吓倒“小碧玉，你知道不知道啊，这个国家最最贵重的就是碧玉这种石了，我是皇后也只在镇天的时候才看过一次那种叫碧玉的石啊，那可是全世界只有一颗的石啊，你看皇上对你多重视啊。”
　　小碧玉皱起她那条小小的眉，看着段小小像是发疯了一样在对她说她所看见的那块叫碧玉的石头的赞美。心里就轻哼了一下
　　不就是一块玉嘛，能有你说的好看，我原本的世界就多得很呢（这个是我们的小碧玉在没有看见那块碧玉的时候想的。）
　　“反正我就不要这个名字。”小碧玉强烈地抗议，“大不了，以后再有人叫这个名字我不答应他。”
　　“哦，是吗？那么小碧玉想要什么名字啊？”一阵寒风吹过，小碧玉吓得抱着段小小的腿抖着身子大喊“不要过来，不要过来，我错了，我错了，不要咬我，不要再咬我了。”
　　全体黑线中……
　　“皇、皇上，你就不要再咬小碧玉了，再咬，我都怕真的会出事了。”段小小有点为难地抱起在她裙底的小碧玉。她知道皇上对小碧玉的事，只是皇上不会觉得小碧玉太小了吗？
　　“我也只是小小地咬了她一口而已。用不着这么害怕吧。来小碧玉，告诉爹爹为什么你不喜欢我给你的名字呢？”
　　小碧玉死死地抱住段小小，眼睛就是不敢看向这个站在这个国家最高位置的人。
　　弥慑十分愉快地将死死抱着段小小的小碧玉不知道用了什么方法就抢过来了。
　　小碧玉缩在弥慑的怀里不断地抖着她小小的身躯。
　　“爹爹，我知道错了。我不改名字了。”
　　弥慑将小碧玉的头抬起，用着他那种像是刚刚起床的时候的懒慵声音轻轻地诱惑着小碧玉。
　　“不是的，只要是小碧玉的要求我都会实现的，但是，我只是想知道小碧玉为什么会不想要爹爹给你的名字而已，来……”弥慑伸出舌头，舔了舔碧玉的可爱的耳朵，呼着热气
　　“告诉爹爹，为什么不喜欢呢？”
　　“皇、皇、皇上，小碧玉又给鼻血弄昏了，你可以给我适可而止一点，我都快要被你给勾去魂儿了。”段小小用袖子摭起自己的视线，免得像她可爱的女儿一样给鼻血弄昏了。
　　“真是的，你不想小碧玉改名字就直接跟她说这个名字是你想将她当成地全世界的宝贝一样来宠就好了啊。”
　　弥慑嘴角轻勾：“她还没有出生我就当她是宝贝了。”
　　说完他就将还没清醒的小碧玉抱离皇后的宫殿了。
　　“他还是一样啊，对小碧玉之外的人都是冷得吓人啊。”
　　“娘娘，皇上的意思是说当你只是生碧玉小小姐的工具吗？”一旁的雪儿不解地问
　　“说不定比工具还不如呢，反正我跟他也只是互相利用而已，皇上知道我的心不在这里，我也知道皇上的心在那里，我们真是一对好搭档啊。”
　　“娘娘，难道皇上那么优秀你就真的一点都不动心吗？”
　　段小小差点没笑死“雪儿啊，那么你对皇上有意思吗？”
　　“没有，我这种人是配不起皇上的。”
　　段小小点了点头“不是我看不起你啊雪儿，而是，这个世上根本就没有人配得起你们皇上啊，我也一样，他这种人看了也是一各渎浊啊。”
　　这时全屋的人都不自觉地点了点头。
　　看来，只有他看得起的人才配得起他了。看来碧玉小小姐还真的是很幸运的啊。
　　不过，我们的小碧玉呢……
　　“救命啊，我不改名字了，爹爹，不要啊，我不要和大龙一起吃饭饭啊，你放过我吧……啊，不要过来，我不要，走开啦……”小碧玉声声凄厉的呼声从皇上的宫殿中传出来。
　　旁边的太监宫女都只是停了停又继续工作了。他们心里不住地摇头：今天碧玉小小姐又做了什么惹到皇上了吧。

　　番外2

　　我、我、我、我、我、我叫、我、叫、叫小、小、小、怜、怜……
　　“啪。”我的头又被碧玉小小姐打了，碧玉小小姐又在说粗话了。
　　“你他娘的，叫鬼啊，你又不是口吃，说话说成这样你就不累吗？给我放正常点。”
　　碧玉小小姐恶狠狠地说，我也非常“害怕”所以，通常她这样恐吓我以后我都会“正常”说话的。
　　“碧玉小小姐，我们这样走出来就不怕皇上生气吗？”我圆睁着漾着水气的大眼睛看着那个正在掘那个叫狗洞的这个国家最受宠的小小姐。
　　说到这个小小姐的受宠程度，全国人都知道在她被确诊为痴呆的时候，我们伟大的皇上就已经执意要她做公主了。但是由于群臣的劝阻才被搁浅的，但是皇上也决定了在碧玉小小姐成年后才立她为公主。
　　非常幸运的，在碧玉小小姐一岁的时候，宫里来了个道士用了不知道什么方法，反正碧玉小小姐就好了，举国欢腾……――终于不用有个白痴公主了。
　　就在碧玉小小姐刚刚好了不久，由于小小姐一个不小心，自己爬到了湖里面，那时好恐怖啊，有好几个看碧玉小小姐的宫女都被用椿刑死了呢。之后就每天早朝也由皇上带着上早朝，这可是从来都没有的殊荣啊。
　　现在碧玉小小姐已经十岁了，她长得越来越可爱，皇上也越来越喜欢和宠她了，宠她宠得快要变虫了――这个是碧玉小小姐自己说的，可不是我说的，我可不敢说呢，我还想有命看着碧玉小小姐长大。
　　啊，对了，我还没有介绍自己。我叫小怜……这个刚刚好像说过了吧。我是碧玉小小姐的侍卫，她叫我做保镖。虽然我不知道是什么，但是应该和侍卫差不多吧。
　　我今年已经380岁了，虽然我和碧玉小小姐长得一样的小，可是，我真的是380岁了，那是因为我是麒麟族的。我在幼儿期就被我们族长封印休眠起来了，不过我在休眠中可是跟龙神神君学了一身的好功夫呢。
　　在碧玉小小姐满1岁的时候，就是那个道士将我交给了我们伟大的皇上，而皇上则看了看我休眠的那只蛋之后就给了碧玉小小姐玩了，而据碧玉小小姐告诉我，她那时是非常的“不小心”就把我给打烂了。我们伟大的皇上大力夸奖碧玉小小姐的“不小心”掷蛋法姿势优美，差点没把那个道士给气得死过去。
　　碧玉小小姐说看见我的蛋打烂的时候，里面的蛋黄也散了，就想着不知道用麒麟蛋来煎蛋好不好吃。不愧是碧玉小小姐在1岁的时候就知道煎蛋好吃了，我也很喜欢吃的说。
　　不过，碧玉小小姐说了，就在她想要真的吃了我的时候，幸好我做了一生中最机警的事，就是我醒了。
　　又是据碧玉小小姐说的，她说当时我就像从屎坑里面爬出来一样全身都是黄黄的，好久了才又像是她说的什么爱与正义的美少女战士一样给闪得黑了眼睛，之后我就赤身裸体地出现了。碧玉小小姐说她那时那个惊艳啊，她差点就扑上来亲我一口了。
　　不过给我们伟大的皇上给拎住了。后来听说那天在皇上的宫中就听见了碧玉小小姐抖着的呼救声，碧玉小小姐说的第一句话是：“救命啊，我不要……”
　　你看，碧玉小小姐以一个只有1岁的小孩就能这么清楚明白地说一句话是多么的聪明啊。
　　现在的碧玉小小姐还经常在我们伟大的皇上看不见的时候，死死地盯着我的眼睛，说我的眼睛是她看过的最最美的绿色，说我的头发是她看过最最美的深蓝色，说我的样子是她见过最最像小受的美色……我问过碧玉小小姐，那个小受是什么东西，她高深莫测地笑了笑，十分成熟地说“你还小，你放心，我会好好保护你的，你绝对会长成一个绝版小受的。”
　　我又问她，为什么她形容我的词来来去去也只有个“最最美”。碧玉小小姐意味深长地叹了一口气说：“如果我好好学习，我就会有更多的形容词，但是我有好好学习吗？绝对有，但是，你的美已经在我的脑海中找不任何可以形容你的容貌了，我只有用最原始也是最真诚的那个词来形容你……哦，天啊，这个世上怎么会有这么一个可爱的可人儿啊……地啊，小怜，给我亲一个吧……来……”
　　碧玉小小姐你要亲我是可以的，但是我们伟大的皇上就在你的身后啊。
　　那天，我们伟大的皇上宫中又传来了碧玉小小姐呼天抢地的呼救声了……
　　“碧玉小小姐，你要挖的话，我帮你挖好不好？”我在看见碧玉小小姐头上渗出了第一滴汗水的时候走过去蹲在她身边问。
　　碧玉小小姐从那个埋了她半个身子的狗洞中抬起她脏脏的小脸：“怎么可以啊，你的手是用来轻抚小攻的胸部的，你的小手是用来令小攻上天堂的……你的小手上你自己的那个啥银丝的，怎么可以用来挖狗洞啊，你只要好好地保养自己的身体就可以了，粗重的就由我来做，你放心，我只要出去了就帮你找一个美攻去，你一定会过着对得起你那张脸的幸福生活的。”
　　我虽然不知道碧玉小小姐在说什么小攻啊，银丝的，但是她能为我这么的着想，我真的是太感动了。
　　可是，碧玉小小姐你可是一个小小姐来的，是金枝玉叶啊，怎么就这么喜欢做这种事情呢？
　　可能真的太感动了，以至于我都忘记告诉碧玉小小姐我们的皇宫的城墙是直达地下最深渊的，你怎么挖也是挖不到尽头的。
　　到后来，碧玉小小姐挖得已经将自己埋得都爬不出来的时候星尘太子来到那个洞的边上，冷着一张脸问我：“你是这样保护碧玉小小姐的吗？”
　　在那个深不见底的洞穴马上传来碧玉小小姐的声音：“星尘哥哥，不关小怜的事，是我要挖的，我要带小怜出去找美攻啊。”
　　星尘太子摇了摇头，跳下去将全身脏得像泥人的碧玉小小姐抱出来了。
　　“你知道这个城墙是没有尽头的吗？”
　　碧玉小小姐不可置信的摇了摇头，她瞪着圆圆的带着不解的眼光的眼睛看向我。
　　“你也不知道吗？小怜……”
　　“我、我、我、我、我、忘、忘、忘忘记了。”我看着碧玉小小姐越来越可怕的脸色害怕得抖着身子说。
　　只见碧玉小小姐深深的吸了几口气，露出了一个十分之难看的笑容说“没、没、没关系，小受就要这样才可爱的。”说着她就转过头去抱着星尘太子的脖子大哭起来“哥哥，怎么会有这么笨的人啊，我好冤枉啊……”
　　“不哭，爹找你。回去，要出去，我带你去。”
　　“太好了，小怜，我们明天出去找小攻。”碧玉小小姐说着就跳下太子的怀抱，拖着我的手高兴地跳着向自己的寝宫走去了。
　　碧玉小小姐你这么高兴我也跟着高兴，可是，后面星尘太子的视线好扎人啊。
　　碧玉小小姐，你放心，我一定会让你永远都开开心心的……
　　“碧玉小小姐，你今天已经够累了，我来背你吧。”说着，我就化成麒麟的样子走来她的身边。
　　“不要，你这样了会伤了身体的。”碧玉小小姐还是继续向前走。
　　“碧玉小小姐是嫌弃我了吗？”我低头发出像是小狗的咽呜声。
　　碧玉小小姐再次受不了的一把抱了我一下“乖乖，不哭了啊，我骑，我骑，我骑了。你怎么这么可爱啊？”说着她就爬上来了。
　　碧玉小小姐，我也觉得你好可爱啊，我想一辈子被你骑……

　　番外3

　　“来，小碧玉，娘问你啊，爹爹，哥哥和小怜你最喜欢谁啊？”段小小将年仅2岁的小碧玉抱在怀里，用糖引诱着她说出真话。
　　小碧玉定定地看着她那个美人娘亲，再困惑地看了看她手上的散发出阵阵甜甜香气的糖糖。
　　“我喜欢娘亲……”这个答案应该会有糖糖吃吧。
　　段小小的嘴角抽了抽“乖，我知道你最喜欢娘亲了，那么爹爹，哥哥和小怜你最喜欢那个啊？”
　　“我喜欢娘亲……”怎么还没有糖吃啊？
　　段小小差点就撞墙“那么除了娘亲，你还喜欢谁？”
　　“我喜欢陈御厨。”
　　“为、为、为什么？”段小小开始后悔问小碧玉这个问题了。
　　“因为他煮的东西好吃。”
　　“那么除了他呢？爹爹，哥哥和小怜你喜欢谁？只可以从他们中选。”
　　段小小为了目的不得不将问题问得十分的清楚。
　　小碧玉努力地想了起来。
　　如果照实说喜欢小怜的话，爹爹跟哥哥一定又让小怜消失个几天的，如果说是哥哥的话，哥哥可能又会有个十天半月要带军除草的，但是，如果说是爹爹，今天晚上都不知道会怎么对她，真的是好为难啊。
　　“我、我、我、喜欢、喜欢、我全部都喜欢。”
　　段小小好不容易才吸了一口气，死死地盯着小碧玉，双手用力地将小碧玉的肩扳直一个字一个字的说“只能选一个。”
　　小碧玉被平时温柔的美人娘亲一吓，不自觉地说出了她心中最喜欢的人“hu锦涛。”
　　“胡、胡、HU锦涛？谁来的？”
　　“我梦中的神仙，他不高，但是他领导我们逐步走向小康。给了我们平稳的，安定的生活。”
　　什麽淼陌。窟@女涸貅峋褪沁@麽的怪啊？那我到底要怎么办好啊，后面就是那三个男人了，是他们要我问出来的，我要怎么办啊？
　　段小小有生以来第一次感到力不从心了……
　　“那么，不是在梦中呢，不是在梦中，你最喜欢谁啊？爹爹，哥哥和小怜，你最喜欢谁？”
　　小碧玉终于对段小小的失常有点明白了，因为她感觉到在段小小后面的门帘内传出了阵阵寒气。
　　她打了个冷颤，全身抖得快要散架一样：“我、我、我、我喜欢、喜欢、喜、喜欢爹爹爹爹、爹爹……也喜欢、喜欢哥哥，也喜欢小怜。我全都喜欢、喜欢。”这个答案应该不会被杀吧。
　　门帘后的人静了，段小小呆了，小碧玉害怕得尿尿了……事件在小碧玉的一片惨叫声中结束了……
　　“不要，爹爹，我不要，请你别叫大龙出来啊，我知错了……哥哥，你救我啊，啊啊，哥哥你别不理小碧玉啊，小怜，小怜，你跑到那里了，救命啊，你快来救小碧玉啊……”小碧玉叫到声音都哑了也没有人去救她，最后，她只好气若浮丝地叫着“美人娘亲，你的女儿快死了，快来救我啊。”
　　一直躲着的段小小用手帕擦了擦眼泪：“我可怜的女儿啊，不是娘亲不救你，而是现在谁也不想撞上去啊，你自己就自求多福吧。”谁叫你最后才叫我啊。

　　第二十三章 被人骂了啊

　　那个吴芙的被我爹爹收到我的宫里去了,不要问我为什么会救她.本来她的死和我一点关系也没有的,可是，我就是看不惯那个什么星落的东西在冰块哥哥被不是人爹爹拖去做不知道什么东西的时候来插一脚，好歹我也是星尘哥哥的妹妹啊，不是吗？
　　这个人还真的是很讨厌，明明就说已经不想跟那个不是人哥哥有所联系了，可是，她现在那一副整天就知道流着泪看着外面那个种满荷花的湖流着泪，还不吃饭，不喝水，不拉，不撒的死样子真的是很气人啊。
　　“讨厌，如果那个人值得你这样的话，为什么当初不嫁给不是人哥哥？”
　　小碧玉她在那个窗户下面大声地嚷嚷，她就是不明白，这个人怎么会这样，明明知道是那个男人伤了自己，为什么还要这样作贱自己呢？真的值得吗？
　　啊呀，值得这个词啊，真的很让人困扰啊。
　　“小小姐你不明白的，如果一个人真的爱上他了，你就不会这么轻易就说出不爱他，不想他的话了。”
　　啊呀，想不到自己的一句话竟然让一个快死掉的人出声了呢。
　　“小小姐，你试过吗？那个相遇的时候，我就被他深深吸引了，到我付出我的身子给他，甚至到现在，我也没有后悔过，那咱丝丝扣扣的爱，小小姐，你试过吗？像你这种天天被爱着的人，你又怎么能这样说我？你又有什么资格来说我？”
　　吴芙嘶声力歇地吼着，一点也想不起，这个小娃娃就是当今皇上最宠爱的小小姐，甚至有可能是当上公主的人。她的心里面只想到……
　　“为什么，为什么？为什么我付出了这么多，我这么爱他，他却不爱我？是我那里做得不好吗？难道我真的那么糟吗？我这种残破的身子，要怎么在这个世上活下去？我不如……”
　　“小怜……”小碧玉轻轻地唤了一声，没有抬头，年幼的身子微微的抖了一下。
　　“是，小小姐，小怜在这里呢。”小怜执起小碧玉的手，温柔地回答。
　　“她不能死，放着。”小碧玉挣开小怜的手，向自己的房间走去，小小的身躯在这种夏日的天气中，不知道怎么的，就是有一种寒彻骨的冷。
　　小碧玉被下人们抱回自己的房间，睡在凉丝丝的床上，望着床顶那只金丝线盘成的蝴蝶，在宫女们用扇子扇成的风里轻轻飞扬着。
　　她想发疯，这种心情已经有很久没试过了，久得连自己都快要忘记了，这里的父母虽然很变态，可是，就现在来看，他们对她很好，但是，这种好不知道什么时候会消失，因为，就连自己的父母也不能相信，甚至，连自己也不能相信。
　　以前，她每天就对自己说着谎，说着那个连自己也不相信的谎言，好假的谎言啊……
　　她不明白吴芙的话，可是，为什么会没人明白她呢？
　　不知不觉间，天已经黑了下来了，段小小今天因为要跟宁汀“沟通，沟通”所以没回来，弥聂因为真的有国家大事，所以今天也不在。
　　每天都有两个暖暖的东西在陪着她睡觉，而今天却没有了，连小怜也被自己调开了，她到底想做什么？到底她现在还想做什么？已经来到这里很久了，为什么还会想着那些有的没的东西？为什么？？
　　她到底在想什么？为什么会听到吴芙的一番话竟然会有这么低落的心情？她这个人真的是犯贱。
　　“哦，小碧玉在哭呢，是在想爹爹吗？”
　　小碧玉吓了一跳，不是说今天不来的吗？
　　咦，这种语气怎么像是抱怨老公一样呢？
　　“爹爹……”乖乖地叫了他一声，反正怎么样也好，她不想在这个时候跟他玩，她现在心情很差呐。
　　弥聂见她没神没气的样子，那个经常挂在他嘴边的笑容更加的深了，他将小碧玉抱起，在她的小小的脸颊上亲了一口，之后带着宠溺问：“小碧玉，你想要什么呢？你想要做什么呢？爹爹都会无条件答应你的，无论是过去、现在还是未来，爹爹都会尽力完成小碧玉的心愿……”
　　小碧玉转过头，看着弥聂那认真的样子，她的泪又汹涌地流出来了，她张大嘴，哇的哭了出来了……
　　“爹爹，不知道为什么，小碧玉就是想哭，那怎么办啊？”小碧玉很恶劣地将自己的眼泪鼻涕都涂在了弥聂的身上，让他那件龙袍都变成一块一块的了。
　　弥聂抚着小碧玉的头，将她小小的身躯抱得更紧了，充满了魔力的声音轻轻在小碧玉的耳边萦绕着：“小碧玉想哭就哭吧，爹爹会让小碧玉哭泣的原因都铲除掉呢。”
　　小碧玉抬起带着泪的小脸，看见弥聂的眼中有着一种叫小碧玉全身都打颤的寒意。
　　她很勉强地扯了个笑容，弱弱地说：“其实爹爹啊，你就是……就是……让小碧玉哭的主要原因……那你，可以让小碧玉打你吗？……”
　　全世界都静了……
　　那天的宫中，不时传来小碧玉的哭喊声，甚至大得连远在皇城陵墓除草的星尘也听见了……
　　只见他在烈日酷暑底下仍然让人冰冻三尺的俊脸上出现了一丝丝的怒气，他咬了一下牙，下令今天无论如何都要将皇陵的草除掉……
　　士兵们听令后都只敢在心中苦叫了一百万遍，因为，整个皇陵才刚刚开始整理啊……
　　经过昨天的事情后，小碧玉知道她这个人在不是人爹爹面前真的很弱小……
　　试问那一个人会在一条大龙面前还能强大得起来呢？
　　小碧玉瞄了一眼她颈上那条一直都没怎么动过的小蛇……啊应该是龙吧……
　　“这条东西绝对是不是人爹爹给我的报复，明知道我最怕这个龙字头的东西还给我一条名叫龙的蛇……啊，好痛……”
　　小碧玉捂着她肥肥嫩嫩的小颈，泪眼迷地大叫着：“哇，这条蛇竟然还咬人，好可怕的说。”
　　小碧玉因为怕，所以在心中要将它煮了来吃的话没有说出来，不过，她又学会了一件事，那就是，那条蛇是会动的，也是会听人家说话的，也是会咬人的……
　　小碧玉再想到的是：那它去大便的时候不会在我的颈上拉吧……
　　放弃了这个可怕的想法，小碧玉迈着自己的短小的脚来到了吴芙的地方……
　　“啊，小小姐，你来了，小怜可是有听你的话，没让她死恕！备盏侥抢铮小怜就带着灿烂的笑容迎向小碧玉，让小碧玉又激动地亲了又亲小怜的脸蛋。
　　“小怜好可爱啊，你怎么会这么可爱啊？来，让我亲亲你啊……”
　　“那个……碧玉小小姐要亲是可以啦，可是，后面的星落太子的视线好扎人啊……”
　　小碧玉转过头去，只见那个胡子大汉已经站在小碧玉的后面，今天也是张飞的打扮啊……
　　“哥哥……”小碧玉是一个很有礼貌的孩子，所以见到自己的亲人要叫哦
　　“一点规矩也没有，一点小小姐的样子也没有，只有皇后那种低贱的女人才能教出你这样的低贱的女儿……”小碧玉琢耍她好歹也是皇后的女儿，不是人爹爹的女儿，差一点就成了公主的人，一个应该是正常的人，怎么会是一个贱人呢？
　　小碧玉很生气，很生气，生气的结果是她拖着小怜的手力度加大了，小怜感觉到了小碧玉的怒气，将小碧玉护在身后……
　　“哼，这么小就养脔童，可见，生你的人跟你一样的淫贱，可恶，就是你让我在父皇面前出丑……”
　　那个星落还想继续骂小碧玉，可是小碧玉身前的小怜可是忍不了了，他优雅地冲向前，以闪身之姿让星落的面受了重重的一击，直打得他眼冒金星，鼻血横流，牙齿脱落……
　　小碧玉吓得整张嘴都可以装得下一个大西瓜了，看着小怜一副什么事也没发生过的样子回来，还很天真地对她一笑：“碧玉小小姐，你看，这样他就不能再说一些骂小小姐的话了，不过，真是可惜啊……”小怜一副困惑的样子，转向那些想冲上来抓住他的士兵说：“可惜皇上说过不能在小小姐面前杀人，要不，我就可以杀掉星落皇子，让小小姐以后都不用再担心被骂了……”
　　小碧玉看不到小怜现在的表情，不过，她可以通过那些士兵那见鬼还恐怖的表情可知，小怜现在的样子肯定不会太好……
　　见到混乱了一阵，那些什么太监宫女的将那个被打得已经分不出样子的星落抬了出去，小碧玉终于都反应过来了，她猛地抓过小怜的手，仔仔细细地看了又看，带着颤抖的声音，可怜兮兮的说：“我的小怜啊，你怎么这么不爱惜自己啊？要是你那双小手受伤了，那以后小攻摸上去的时候就不会滑滑的了，我可怜的小怜啊……”
　　“小小姐是在关心我吗？没关系的，小怜没有痛，小小姐不用担心。”
　　小碧玉抬头，很认真地说：“不，就算是要打，也要叫不是人爹爹打啊，他的手肉厚，怎么打也不会有一点点磨损的。”
　　小怜给了小碧玉一个完美的天使的笑容，指了指小碧玉的后面：“碧玉小小姐是说我们伟大的皇上肉厚吗？”
　　机械性地扭转头，看见一脸妖魅笑容的弥聂斜倚在一棵大树的下面，正以“慈爱”的目光注视着这个自出生以来一直受到他无限宠爱，宠溺的小可爱……
　　“啊，小碧玉是觉得爹爹的比较适合当个打手吗？哈哈，真是可爱的想法呢……”他一边走过去，一边笑得那个花枝招展啊，让小碧玉都吓得如同临死的小白兔一样一直抖啊抖的……
　　弥聂逼近小碧玉面前，对护在她面前的小怜笑得更灿烂了：“是炖了……呢……还是清蒸呢……”
　　小碧玉一听，就马上的从小怜的背后跳出来，很没骨气地扯了扯弥聂的衣服，以十分的极之的低声下气的声音，瞪着她可爱的大眼睛：“爹爹～小碧玉最喜欢爹爹了！”再奉献一个小碧玉连自己都觉得甜得会过分笑容。
　　弥聂笑容加大了，将那个可爱的小娃娃抱起，在她的小嘴上亲了一个：“啊，小碧玉真的很可爱啊，

　　第二十四章 不知道为什么会这么的过渡段

　　“可爱得想让我现在就吃了你呢。”
　　啥意思？吃什么的啊？
　　歪头看着那个美得人神共愤的人，其实小碧玉实在是不想多次形容弥聂的那个外貌，可是就是因为他的那个样子实在是太人神共愤了，所以我们家的穿越大神就特别交待小碧玉，一定要说多几次，让所有看的人都愤了，看看这个妖孽能不能真的死了不祸害人类。
　　就是为了全人类的安全为了全世界的和平，所以我们家小碧玉就只有多次冒着流鼻血而死的危险来说了。
　　“小怜这次做得很好，我会好好奖励你的。”不理沉浸在自己的伟大世界里的小碧玉，弥聂冷眼一扫那个笑得温润如水的小怜。
　　“啊，爹爹你不怪小怜打了星落哥哥吗？”小碧玉有点儿的惊讶，就她所知道的不是人爹爹是那种斤斤计较的小气之人，这次小怜打了他的儿子怎么可能这么轻易就放过他呢？亏她还想如果不是人爹爹真的要吃了小怜补身的话，她考虑要不要自动献身让自己成为被吃的那一个呢。
　　“小碧玉啊……”轻吟了一声，小碧玉立马的全身都僵了起来了，这种像叫床的声音，只有爹爹在要恶整自己的时候才会发出的，看来今天的早朝因为自己不理他，又不肯跟去他还在生气中了。
　　“爹爹说过的，只要小碧玉要的，我都会实现的，所以星落伤害了我最亲爱的小碧玉，虽然小碧玉今天早上不理我，虽然小碧玉一大早就来找小怜，但是，我都不会放过那些伤害你的人呢。”
　　有问题，绝对有问题，她怎么听着听着耳朵那么刺呢？
　　“所以啊，小怜打断他几颗牙齿而已，如果是我的话，我想他是今生也别想要死了。”
　　长生不老是好事，可是从不是人爹爹的口中说出来，那种长生不老的事一定会比死更难受。
　　“哈哈……哈哈……”勉强笑了两声，小碧玉发现，她现在真的是很想快点死，死了的话就能回去，回不去话也没什么，但是，她不想在变态的身边啊。
　　有谁救她啊，死人道士，你咋还不快来呢？

　　第二十五章 下山上的色狐

　　时间就在小碧玉的呐喊声中慢慢流逝了，这几年中，小碧玉每年都会跟那个神道到宫里去修行，话说这个修行啊，不是小碧玉说啊，根本就是去受苦的。
　　但是，在她的苦苦哀求下，她终于都能跟着神道到外面去了，可惜，她还是看不到外面的风光，因为她是乘坐不是人爹爹的那条龙去的，所以在小碧玉极度恐惧外加神道的极度白痴下，她终于都来到了他们落点的山上。
　　我们来说一下，小碧玉在六岁的时候跟神道第一次上山的经历啊：
　　两个人都不会做饭，因为神道吃的是香宝蜡烛……
　　说笑的，是用他说的神法来变的，可惜的是，他连一条鸡毛也变不出来，所以，他们两个大眼瞪小眼的看了足足有两个时辰之后作出了一个决定。
　　“吃的到山下买吧。”
　　再说到这个山啊，这个山的名字叫得真的很好，名字就叫下山，听着名字也知道不是什么好东西了，就像是不让人上山一样，而这个名字是我们伟大的碧玉小小姐改的，因为她被神道带到那座山的时候，看到那里空气中不知道为什么会漂着一些粉红色的尘，那个神道解释是因为某些动物发情了，所以放出气体是粉红色的，而那些被放出的气体，就是从那个名为肛门的气门中发出的。
　　那样的话，她不就是生活在屁中吗？那跟生活在不是人爹爹的越来越密集的变态性骚扰有什么分别么？都像屁一样的臭。
　　所以，我们的碧玉小小姐立刻就出声了：“下山。”
　　老娘我还不上山了咧。
　　想不到后面跟着的一个神道的徒弟，说是徒弟实际上就是信徒，将她的一席话记录下来，而又因为对山上的各种奇形怪状的动物大为惊叹，有凶狠的，有可怕的，有可爱的，有华丽的，但是都很恨那些上山的人，所以会发出攻击的行为，所以，那个信徒就交这个山叫下山的话传到下面那些信徒的耳中了。那些信徒一传百百传万的就传开了，这座山从此变成叫下山了。
　　而顺便说一句的，这座山本来是叫断背山的……
　　“不行，你现在下山的话，我很没脸子的。”神道提起我就冲过那重重的迷屁向山顶冲去了。
　　我因为那个时候实在太小了，所以根本主没反抗的能力，只能让自己在那粉红色的屁当中活了差不多一个月，自从那次之后，每一年跟神道上去下山的时候，她都会带上她让小怜给她的驱兽药，果然，那个药只要一喷在下山上，那粉红色的屁就没有了，可是，不知道为什么的，自从喷药后，她经常都会看见那些发情的动物一双一双的走在一起，不过是两只公的，两只母的走在一起……
　　难道动物间现在也兴起了断背？？？？？？
　　直到很多年后，她才发现，小怜给她的是让公的失去性能力，母的生不出来的药，还好她只是一年去那么一次，要不那咱动物真的灭绝了的话，她就是千古罪人了。
　　啊对了，话又说回来啊，我们要到山下买的话，就要有钱，但是，自认为清高的神道是没有钱的，他也学不了唐僧的拿手活去化斋。我们的碧玉小小姐虽然很矜贵，但是，自打出生以来，她连这个世界的钱都没看到过一枚，所以那是更加的不可能会有钱这种东西的。
　　无奈之下，小碧玉看着那个孬种得没得可说的神道只她完全的回到了山顶洞人时代，自己不能适应挖坑捉野兽，现在的她，多么庆幸在以前曾经参加过野外生存训练啊，那个时候还因为好玩拿了个第一呢，合着就是为这个时候用的。
　　虽然日子很辛苦，可是，不是人爹爹不在这里，所以她不用担心那个不是人爹爹真的有一天给擦枪走火起来。
　　不过啊，真的是人算不如天算啊，这里虽然没有了不是人爹爹的性骚扰，可是，却有一只古怪的动物，说是动物呢，我们家的小碧玉又太承认，说是妖怪呢，她又见不到它身上有什么妖怪该有的地方，而又给神道看过后，他可以说肯定的马上的就回答，那绝对只是一只动物……
　　可是，小碧玉连着前生也没见过这种会勾引人的动物……
　　它真的是勾引人的，那只白色的狐狸绝对有什么不对……
　　小碧玉抱起那只在啃她锁骨的据说是动物的动物。
　　淡紫色的眼睛，看着就知道是极品的皮毛，还有那个不知道为什么会在一只狐狸身上看到的淡淡的气势……
　　“难道你是爹爹的化身？”说完，小碧玉还很狗腿的将那保狐狸放到床上，双手合十地拜了拜：“爹爹，我会好好的在这里修行的，请您老人家不要再来啃我了，我怕我真的忍不住那啥了你啊。”
　　“你是白痴么？对着一只狐狸说这些？”
　　不知道什么时候，神道站在跪在地上的小碧玉后面，满是嫌弃地看着她：“我说你真的是脑子有问题啊？都跟你说它只是一只动物了，你还这样啊？”
　　小碧玉猛地转过头去，恶狠狠地瞪了神道一眼：“你知道个屁啊，我受尽了不是人爹爹的骚扰，你看它，它啃我的锁骨的时候，那力度跟那角度都精准无比，让我没有反抗的同时又欲火焚身的，你知道我的苦吗？你知道吗？你根本就不知道吧，你又怎么能够了解我的痛苦啊？”
　　神道踉跄了一下，几乎跌倒下来。
　　“那个不是我说，你是不是想太多了，你今年才六岁，你的爹爹能将你怎么样了么？”
　　“那你跟我换一下，你每天晚上被人那样那样，这样这样的睡觉看看。”小碧玉哼了一声，将目光投回那只可爱的蹭着自己的衣服的狐狸。
　　太萌了，实在是太萌了，那只狐狸的样子实在是太萌了……
　　死死地抱住它，在它的脸上亲了一口：“也对呢，不是人爹爹怎么会像你这么可爱咧，一定是把可爱又温柔的我当成是它妈妈了，所以才会啃我的胸部对吧？饿了吗？姐姐我去找一找那些陷阱有没有母兽啊，让它给你喝奶奶……”
　　胸部？我们伟大的皇上，你真的太厉害了，还有，你还没告诉你的那个可爱的小小姐，你这样做是可以的么？
　　神道看着那个关心自己的贞操受损的人，不禁好心地想告知她事实的真相……
　　可是，一道冷冷的视线最终将神道吓倒在墙边了。
　　人家只是好人来着，不用这么吓人吧？？
　　见小碧玉兴奋异常地抱着那只对他笑得按小碧玉所说的十分淫荡的，神道的心跳得异常地激动，这种吓人的东西，还是不去看的好了。
　　日子还是在一年一次的被那只狐狸性骚扰，被宫中的不是人爹爹越来越恐怖的笑容冷冷地带过了。
　　转眼间，小碧玉已经十四岁了，在她知道了那个上天的使者会在她走后将这个国家解救出来，她可是死命地找，在她身边的人，她每个都仔细调查清楚，看看有没有什么特殊的能力，可惜的是，她真的是毫无头绪啊，去问了神道，神道给了她一个很好的回答。
　　“我要是知道还要你来找干什么？”
　　当即，小碧玉就将他打得完全变成了一只猪了。
　　他娘的，净会给她出这个……

　　第二十六章 困惑的亲人之爱

　　所以当不是人爹爹将她压在床上，身上的那些衣服也早就已经不见了踪影，被不是人爹爹挑逗得娇喘连连的时候，不是人爹爹很不人道地问了。
　　“小碧玉到底想找谁呢？嗯？”
　　不要跟我‘嗯’啊，你知道你的声音有多可怕吗？
　　“爹爹……小碧玉……只是想找到一个能让弥陀国更加繁荣的人而已……”早就已经不是小孩子了，年将十四的小碧玉知道，她如果现在再动那么一下下，那么她马上就可以完成乱伦之旅了。
　　身上的人重量，他的气息，他的动作，他的一举一动，早就被烙印在自己的身上。
　　“爹爹……你压得我快喘不过气来了。”
　　“呵呵……小碧玉……你知道吗？如果想弥陀国繁荣的话，最好就是小碧玉在我的身边哦……”说着，他低下头，轻咬了一口她的小嘴，伸出舌头，探进那个小口中，与她的舌头交缠，嬉戏，逼得她不得不回应自己的热烈的吻，让她沉迷在自己的气息中……
　　“爹爹……”轻唤了一下那个犹在自己身上种草莓的人，小碧玉不得不再次的提醒：“我们这样是不对的，娘亲就在隔壁，爹爹可以过去的。”
　　“第三次了，小碧玉……”
　　弥聂轻轻地在小碧玉的耳边说，像是找到了一个令人沉醉的游戏一样的声音，让小碧玉知道，那丫现在很兴奋，兴奋得他身下的那个东西也很兴奋……
　　夹起腿，免得真的擦枪走火起来，可是，他却让自己的一条腿给格开了，稍稍拉开了头，让小碧玉看到他的淡紫色眼中那熊熊的欲火……
　　“我说过的，如果小碧玉将我推开的事有三次，我就不会再客气了……”
　　“你没有说过，我怎么没听过呢？”小碧玉当然知道那个不客气是怎么的不客气，可是，她现在如果不装傻的话，就真的让他不客气了。
　　弥聂轻笑了一声，将小碧玉那个越长越美丽的小脸扳了过来，细细地用自己修长的手指轻描着她的轮廓，桃花一样的淡紫色凤眼溢满了强烈的情感……
　　“小碧玉……爹爹……真的好爱你，不能没有你啊……”
　　“嗯……唔……”强忍着自己因为听到他像是呻吟一样的轻唤而狂想喷鼻血的冲动，小碧玉整个身子都情不自禁地抖了一下，下体那种湿滑的感觉让小碧玉知道，她现在只要再听一下弥聂的那种声音，马上就可以达到前生她看小说看得快要腻了的事情――她快要高潮了……
　　虽然不知道是不是……
　　“呵呵……”弥聂将她的反应全都看在眼里面，他轻笑一声，再次俯下头，将小碧玉吻住了。
　　口中缠的两个人仿佛都不愿分开，都想将对方吞下肚子一样，激烈的吻，让小碧玉快要透不过气来……
　　终于，弥聂都将自己的吻移离了小碧玉的唇，刚吸到一口气的小碧玉马上被胸前的麻痛感所刺激，差气了。
　　弥聂轻轻地咬着小碧玉一边的朱红的小果实，手在另一个小丘上轻轻揉捏着……
　　“啊……爹爹……不可以……”小碧玉受不了这种刺激轻吟了出声，仿佛又害怕起来，她一手轻掩着小嘴，一手无力地推着在自己胸部兴风作浪的人。
　　见小碧玉那充满了水气的迷蒙眼睛看着自己，如樱花般的粉色占据了她的小脸，如瓷的肌肤透出点点色欲的颜色，他知道，他快要为这个小可爱发疯了，他快要忍不住伤害她也要得到她，让自己在她体内得到充实……
　　所以，他的手慢慢地向下移动，划过她平坦的小腹，来到还没有太茂密的小草地上，终于都碰触到那个还没有受过他洗礼的幽香之门外，轻轻地磨擦着……
　　“啊嗯……爹爹你……不可以……爹爹……啊啊……”不是不会做到最后的吗？怎么会这样？
　　“可以的小碧玉，让爹爹爱你……”加大了手上的动作，这种剧烈的动作让小碧玉的花潮不断涌出来。
　　夹杂着低泣的呻求饶声，淫糜的水声……
　　“好可爱啊，小碧玉的小果果都挺了起来了……”
　　小碧玉几乎都快要羞死了，被弥聂这么一说，她弱弱地瞪了他一眼，却不疑难疑难经意的看见他精壮的身体下面那个生命力旺盛的巨大……
　　“好可怕……爹爹……不要好不好？……”小碧玉承认，这个她害怕了，以前虽然见过很多次，可是没有一次让她觉得这次真的要被吃了的，所以到真的要被吃的时候，她害怕这个可怕的巨大的东西了。
　　“你会喜欢的，不过之前，你要先适应一下。”弥聂那个引人犯罪的笑容没有变过，带着小碧玉的蜜液的修长手指伸到小碧玉的面前，那上面反射的条条银丝让小碧玉恨不得找个洞钻进去埋掉自己算了。
　　“这些，都还不够呢，我还要得到小碧玉更多的爱……”
　　晃了晃手上的爱液，弥聂将自己手上的爱液都很仔细地一一舔光，带着强烈欲望的双眸盯着小碧玉被打开的双腿中间那粉红色的圣地。
　　不要再说了好不好，我真的快要羞死了……
　　小碧玉这个时候真的是欲哭无泪啊。
　　“我要小碧玉更爱我……”轻咬了一下自己的指尖，这一无敌的挑逗动作再次得到小碧玉的轻颤来证实他的实力。
　　加深了那邪气的笑容，弥聂俯身，将自己的头埋在那个甜美的地方……
　　“不……不要……爹爹……”感觉到他的到来，小碧玉惊吓得无以面对，怎么可以让一个国家的皇帝来做这些事？
　　“啊……不要……救……命……不……”
　　弥聂坏心地咬了一口那颗早已挺起来的小豆豆，引来小碧玉剧烈的颤抖，眼泪终于都流下来了。
　　“爹爹，好可怕，这种……感觉……啊……天啊……啊……不……”强烈的快感让小碧玉不能自已的大声呻吟出来，感觉到自己的私处一波又一波的花潮随着弥聂一次又一次的进入而汹涌而出，羞耻感加上快感，让她快要崩溃了。
　　无依的手只好紧紧地揪紧了弥聂的如丝的长发，无助地低泣着……
　　“啊……不……好可怕……唔……”
　　弥聂听到小碧玉这种低泣的声音，知道她的第一次高潮就要来到了，加快了口上的动作，在小碧玉的动作一个紧绷之后，随着一股花露的喷出，小碧玉的人生第一次性高潮来到了……
　　无力地软瘫在床上，小碧玉只能眼看着那个巨大的东西逼近自己的私处……
　　“我来了，小碧玉，我已经等不及了……”下身一压，以吻封住小碧玉的惊呼……
　　“啊……不要了啊―――”

　　第二十七章 困惑的母女之爱

　　猛地弹起身子，小碧玉整个身子都被冷汗所浸泡了。
　　看了看四周的环境，是自己的房间；摸了摸自己身上的衣服，很好，没脱……可是，下身那湿滑的感觉……
　　小碧玉将头埋在自己的双掌中，痛苦地吱吱歪歪着：“天啊，我竟然又做春梦了，这次还感觉那么强烈，我怎么办啊，再下去，真的忍不住扑了不是人爹爹要怎么办啊，天啊，地啊，让我死了吧，天啊，地啊，你那个该死的上天的使者又死到那里去了啊？”
　　“哦，这个上天的使者会让小碧玉不用扑我吗？”
　　倒吸了一口冷气，小碧玉颤抖着，僵硬地转头，那个在夜色中带着妖魅一样的邪笑，那双如桃花般的眼睛，那精壮的，横躺在雪白的不知名怪兽皮毛上的赤裸身躯，那下半身让她在刚刚的梦中要生要死的巨大……
　　“救命啊，我不要――――――”
　　隔壁房间正在将宁汀和她两个女儿耍得团团转玩的段小小听见这一鬼嚎声停止了玩弄他们的动作，用跟小碧玉一样的大眼睛看了一下隔壁，很淡定地笑了下：“啊，皇上又和小碧玉在玩了，真是好感情啊。”
　　“他才不是跟你的女儿玩。”宁汀吐了一口血，在两个同样遍体鳞伤的女儿的参扶下慢慢从地上起来：“你跟你女儿都是一样的贱。”
　　“对呢，我们都很贱啊，这个世界上，除了我们伟大的皇上，其余的人都很贱。”段小小歪头一笑，手上的鞭子重新落在他们三个人的身上，密不透风的鞭子让他们都躲不过，只能咬牙忍受着。
　　“不行啊，你们这样弱，要我如何放心让你们出去呢……”段小小带着几分冷艳的笑容看着他们。
　　“你会这么好心放了我们？”
　　宁汀说什么也不会再相信眼前这个看似柔弱其实变态的人。
　　“啊呀，你是我娘啊，我怎么会对你们坏心呢？你看，我没有让你们死掉吧，这样还不好吗？”
　　“你令我们生不如死，这叫好？”宁汀不顾身上的伤，用力地扑了过去“我让你死，我要跟你一起死。”
　　轻易地挡下了宁汀所有的攻击，段小小迅速一个巴掌的将宁汀打落在她的两个女儿身边，高傲地笑了起来。
　　“哈哈，真是好看的表情啊，娘亲你的表情真的很好看啊，是我见过的，除了我真正的娘亲死的时候那个痛苦的表情之外第二个最好看的表情了。”
　　“哼，我娘还不是被你害死？”
　　段小小听见了有点愕然，蔻红的手指轻点了艳红的娇唇，复杂的神色看了眼地上的三个人。
　　“果然呢，原来是这样啊……”
　　宁汀似乎也察觉到段小小的不妥：“你什么意思？”
　　段小小抬起头，认真地看着他们三人：“如果我说，我娘根本就不知道你的存在，我也根本就没见过你娘，你说你相信吗？”
　　“我亲眼所见的……”想起那个被血染红了眼的夜晚，那个夜晚，她从一个受尽娘亲宠爱的孩子变成一个只会复仇的工具。
　　面对宁汀的肯定回答，段小小只有一个苦笑，什么也不说的走出那个房间……
　　荣华富贵，母仪天下，谁不想呢？但是，自己却只为避开家里那样的事而躲在这里，而当一切都解开了的时候，她才发现，原来，她所避开的一切都是一个别人的恶作剧……
　　真是令人痛苦的恶作剧啊……
　　看着星光灿烂的蓝色天空，段小小好想笑啊，因为她觉得痛苦了，终于都觉得痛苦了，已经好久没有这种感觉了啊……
　　“娘娘，你没事吧？”罗嬷嬷很少有的停止了吃蕉的动作，担心地看了眼那个平时腹黑得可怕，现在看着那个星空却出奇地哀伤的尊贵的人。
　　“没事吧，因为有些东西执着了差不多一辈子，却忽然知道，那种执着原来只不过是一个恶作剧，有点感性而已。”
　　罗嬷嬷不明白，但是，她也不好开口说什么。
　　“好了，我们去找小碧玉吧，今天，我要跟皇上抢一下小碧玉呢。”
　　说着，华贵的衣服一扬，向那个还传出惨叫声的地方走去……
　　皇后娘娘，你现在去，会被皇上讨厌的……

　　第二十八章 哥哥跟小麒麟的爱

　　小碧玉正坐在一座建在摇摇湖上的一座无比富丽堂煌的宫殿，那座宫殿叫‘初宫’。
　　外面清澈的湖水，徐徐而来的清凉爽风都无法将那个坐在铺了软软的地板上，双手支窗，托着腮看着外面天空的人心中的名为欲火的东西浇灭。
　　对，这个是欲火，对于小碧玉来说，欲火这个词本不应该出现在差不多十四岁的她的脑中的，想起她前生，十四岁的时候还是在看台湾那些纯爱小说，亲一个吻，拖一个手就让她兴奋个半天了……当然，在升上高中之后，由于网络的普及和身边的几只高级腐女，她已经从纯情的小姑娘脱身变成一头纯正的狼了，不是高H的就不看，没有H的就看不到，但是，现在，她一个差不多十四岁的如花的清纯小姑娘在脑海中每时每刻都想着不是人爹爹那完美的胸肌，想着不是人爹爹那黄金比例的身材，想着不是人爹爹那个应该吓坏人的那个那个……
　　“天啊，我堕落了，我堕落了啊……”小碧玉烦燥地扯着自己的头发，真想冲出窗口直接跳入那个冬暖夏凉的摇摇湖啊……
　　直扑过去，虽然现在她不会跳，因为她现在没心情跳，可是，当看到里面的那个倒影的时候，小碧玉有考虑过：
　　要不要现在就跳下去，自己淹死自己算了啊？
　　那个精致得比SD娃娃还粉还嫩还美的人是不是自己啊？明明记得说过不要祸水的样子的，如果我变回了以前的胖胖的样子，是不是就会让不是人爹爹下不了手啊？
　　可是，这个样子，她已经很多年没见过了呢，是多久呢？前生的升上高中前还是这个样子吧，要不是那个暑假，被那个人抛弃了，她应该就是这一副祸水样的……
　　啊，好烦啊，天啊，你的那个上天的使者死到那里去了嘛，我身边的人我差不多都查得人家祖宗十八代的小老婆的痔疮都查出来了，就是不知道谁会有用啊，你不是真的想耍我吧，反正只差四个月就十四岁了，到时虽然自己是能回去啊，可是这里会被地狱之火焚烧十日十夜再毁家灭国的来着，那会死很多人吧，那么多人为自己死是不可以的，因为作孽太多的话，下辈子会变成猪的。
　　“啊呀，四个月啊……”
　　“想着自己的生日？”清冷的声音从小碧玉的背后传出，吓得小碧玉整个人差点就掉了进湖里面去。
　　幸好，一双大手将她解救出来了。
　　舒了一口气，小碧玉转头，看到自己的星尘哥哥那张跟不是人爹爹已经有七分相似，却又冷若冰霜的俊脸，讨好地笑了一个，就着被他的手环着的腰，整个人窝在他带着冷香的怀里。
　　“哥哥……小碧玉是要想生日的事，在想今年哥哥会送什么给我呢。”娘的，绝对不能让哥哥知道，要不然，死了都不知道怎么回事。
　　看着怀里那个像猫一样窝着的人，星尘知道她在说谎，这个从很久前就存在的谎言任父王和小怜还有他怎么逼她都不曾说出来过。
　　虽然很好奇，但是，她态度坚决，他们也不能对她怎么样！毕竟，谁能对她怎么样呢？当今皇上最宠爱的小小姐，连公主也喜欢粘着她，与麒麟王同生，父王是她的影，太子是她的哥哥……这样够强大了……
　　“小碧玉想要什么？”
　　“说出来就没有神秘感了啦，还是留着好了，哥哥送什么，小碧玉都喜欢。”拿起他在炎炎夏日里还有点冷的手，贴在自己的脸上，有一种幸福的感觉缓缓地流入自己的身体里面。
　　有个活动冷气机真好啊。
　　“那把我给了你吧。”
　　小碧玉僵了，不是吧，她是不是中暑了呢？怎么好像听到一件她觉得很可怕的事啊？抬眼看向那个还是一副天倒了下来也没什么的人。
　　刚刚真的听错了吧。
　　“很可爱……”看着小碧玉那个傻愣愣的样子实在是可爱得不得了，实在是忍不住的就往那张小脸捏下去。
　　“啊，哥哥，小碧玉的脸会被你捏得变形的啦。”虽然不怎么痛，可是小碧玉就是喜欢跟她的星尘哥哥撒一下娇。
　　星尘看着手里在娇笑着的小人，不禁叹了一口气，带着弥聂有七分相似的淡紫色妖瞳深深地注视着她，幽幽地，似是呢喃地说：“小碧玉什么时候才会真的长大呢？哥哥不想小碧玉落在别人的手里啊，即使那个人是父王也一样。”
　　小碧玉再次被雷倒了，这次她听得清清楚楚，明明白白了，她那个冰块哥哥真的对她那个啥吗？难道说这个世界的人就是乱伦啊什么的都没关系吗？
　　见再次呆愣的小碧玉，星尘俯下头，轻轻地吻上她那张微微张大的小嘴上……
　　缠绵转侧，不同于弥聂那些霸道的吻，星尘的吻温柔而内敛，像是清风一样抚过小碧玉的心……
　　好久星尘才放开那个已经满眼星星满脸通红的小可爱。
　　“小碧玉明白哥哥……的心情吗？……”轻抚着她被吻红的小嘴“从小碧玉出生那一天，哥哥就不能控制地爱上你了……可是，父王和小怜……”
　　想到那两个人，星尘的剑眉紧紧拢起，似乎隐忍着什么不愉快。
　　“小……小小小小小……小小姐？”楚楚可怜的声音从门口传来，打断了星尘的话，也将小碧玉从那一双温柔满载的深情双眼中唤醒。
　　几乎是瞬间的，小碧玉的脸变成了番茄的颜色，她捂着脸，逃离了星尘的怀抱，拖着在门口的小怜就往外跑。
　　“被逃了呢……”星尘无所谓地看着外面那个跑得像脱兔一样的人，他笑了，笑得像冰山融化一样的温柔，如果小碧玉看见的话，一定加绝对的会扑倒的……
　　而在外面，那个气喘吁吁的小碧玉现在就看不到这个奇景了……
　　一手扶着一棵大树，一手拖着“不明所以”的小怜，小碧玉还是控制不住那颗不知道是因为跑太快还是因为星尘刚刚的话而跳得有点夸张的心脏。
　　“小怜啊，你说我今年是不是犯太岁啊？怎么一个不是人爹爹已经够了，还来一个冰块哥哥，我到底是不是命里该着是乱伦的命还是我得罪了上天那里的一位神灵？为什么为什么？”
　　狂吼着，小碧玉开始有点自暴自弃了，她蹲下身子，用自己那双比白玉还嫩的手挖着地下。
　　“小小姐为什么挖地呢？”小怜也跟着蹲下来，用自己青葱的玉手也跟着她挖起来。
　　几缕宝蓝色的顺直秀发垂落在地上，轻触了一下小碧玉的手，让她轻颤了一下，猛然的抬头，心痛地盯着眼前这个越长越可爱，越长越诱受的小怜。
　　快速地拉起他，虽然现在已经长得比她高了一个头的那个有着幽绿色美目的人。
　　“小怜，我不是说了吗？不可以让你那双完美到极点的手受到一点点的伤害的，你不像我的爹爹跟哥哥，你的手是用来轻抚小攻的，天啊，还有你的那头长发，我要你一定要好好地养好它们的，不能弄脏了，你知道吗？这一把秀发啊，当你全身赤裸地躺在床上，那头发就像是什么毯啊的，那样才真的很诱人呢，想小攻不兽性大发都不行啊……”想着那个时候的美景，小碧玉差点就忍不住自己先喷鼻血了。
　　小怜歪头，圆睁着那双幽绿的眼睛，似乎在想着他这些年来都不明白的问题。
　　“小小姐，那个小攻到底是什么啊？”
　　小碧玉还是那个回答：“等小怜长大了就明白了啊，来，你到一边去看着，我现在要好好地挖洞。”将小怜推到一边的树荫下，免得他那娇嫩的肌肤受到太阳的伤害，小碧玉又含着痛苦的泪水挖着那个“洞”
　　“小小姐又想带我出去了吗？可是，那个时候太子殿下不是说了这个皇宫的墙是直达地下最深处的吗？”小怜用手指轻轻点了下小嘴，微微一侧头。
　　“我要挖洞埋了自己。”小碧玉低吼“明明我都没去招惹他们的，为什么让我面对这咋社会上难以解决的问题？我的美好人生啊，还差……不对，不能让人知道，我的人生啊……”
　　“小小姐……”小怜阻止了小碧玉自残的举动，拉起她，轻柔地抹干她那两泡眼泪。
　　“小小姐不想跟皇上还有太子太亲密？”
　　“一个是我爹爹，一个是我哥哥，你说我怎么跟他们亲密？亲情的密我还勉强可以，可是，他们两个人都不是这种思想吧，我还没笨到这个地步啊。”
　　“真的么？”软软的声音让小碧玉的心情开始慢慢缓了下来，举高自己的一只手，拍了拍小怜那张绝美的脸。
　　“算了，还是小怜对我好，我一定会让小怜嫁个好人家的，你放心，不是美男，我还不让你嫁过去呢。”
　　小怜的眼中闪过一抹了然，很快，一丝丝的寒意就涌来了。
　　他笑了，笑得像北极冰顶的寒冰一样……
　　“小小姐所说的小攻，难道就是小怜要嫁过去的人吗？”
　　我们刚刚说过还没多笨的碧玉小小姐还没感受到四周的气温有所变动，径直地不住点头着：“对啊，不过，小怜啊，你说的也不对哦，我要帮你找麒麟不是人哦，我记得爹爹当年喂我吃的奶是麒麟的奶，那么这个世界就一定还有其他麒麟，听说那些麒麟在那个什么山上有很多，那我就想带你过去看看，看那只麒麟变成人之后可以跟你配对上的，当然，小怜这么可爱，一定要找一个一样都是美形的麒麟才行，公的母的就随你喜欢啦，我也不一定说要将你给bl去的，你看，我对小怜是不是很好啊？”
　　抬起那张笑脸，笑颜如花地看着一脸寒笑的人。
　　好……像……好像……有什么不对呢？
　　这时的小碧玉才开始觉得有点不妥。
　　小怜看着那个跟他同生的人，那个跟他一起成长的人，勾起的笑容更深了。
　　他叹了一口气，伸手抹了一下她的小脸上的泥巴，黯然地走开了。
　　“小怜……”伸手想要拉住他，可是，只是一瞬间，小怜一个转身，让小碧玉刹车不及地撞了上去，正好撞在那个微微弯了一下腰的小怜的那个柔软的小嘴上。
　　虽然这样亲亲吻吻小怜她从小到现在都不知道已经亲了多少次了，可是，这一次，她感觉有点不一样，因为，小怜以往都是被动的，而这次，他主动将吻加深了，而且，很快就结束了。
　　小怜轻捂着嘴，满脸霞光，双眼迷蒙，还轻颤着身子，看着小碧玉那张同样涨红的小脸。
　　“小怜……”好可爱，好惹人怜爱啊，好想扑倒他啊……
　　小碧玉内心如汹涌的大海遇上了百年难得一遇的风暴，这种想扑过去吃了小怜的冲动是有生以来最强烈的，可是，如果真的扑了过去，那她不就成了兽J了吗？不行，要忍住，人要变态，但是不能变态成这个样子，小碧玉，你要挺住啊，你活在党的光辉下都已经十几年了，这种不光彩的事怎么可以发生在你的身上，你对得起人民对得起党吗？你对得起月亮对得起地球吗？
　　在她还在挣扎的时候，小怜退后了一步，将那个楚楚可怜的样子加深了一个层次，然后，平地消失了……
　　还在伸手的小碧玉愣了，她在这里痛苦地挣扎着，那丫竟然跑了，跑之前还给我一个那个可怜的眼神……
　　“天啊，要是有一天我真的扑了小怜那就是你的错，你这个死老天，你那个上天的使者到底死到那里去啊――――？”

　　第二十九章 姐姐与妹妹

　　晚上的初宫
　　“小静啊，姐姐怎么回事啊？”
　　现在跟小碧玉一样已经是十三岁的翠玉已经是长得一张令人无法移开视线的脸了，粉红的小嘴，清澈的眼睛，完美的小脸，种种的完美都集合在她的身上，由于已经是公主，她身上不自觉散发出来的贵气更加是让全国上下的女性所神往。
　　公主就是这样的才对，幸好不是碧玉小小姐。
　　这个是皇宫外的人心里的想法。
　　“回公主，小静也不知道。”冷冷地瞄了一眼那个蹲在墙角，反着白眼，脸色苍白，自言自语的那个最受皇上宠爱的小小姐。
　　都不知道她有什么好，皇上跟太子，还有那个小怜就知道宏她。要规矩没规矩，要仪态没仪态，就得那个祸水一样的样子和公主粘得上边。
　　一身狐狸精的骚味。
　　翠玉有点不知所措，自己最喜欢的姐姐现在有心事呢，自己是不是应该上去开解一下她？可是，自己也是经常被姐姐开解的，就没有试过开解姐姐，自己有这种能力吗？如果帮不了姐姐的忙，反而越帮越忙的话，那我该怎么办啊？如果我可以再坚强一点，像姐姐一样坚强（？）一点的话，我能不能就有能力站在姐姐身边呢？
　　怯怯地看着那个阴暗地蹲在角落里种蘑菇的人，翠玉心里有一种对自己的无力感。
　　而那个被自己妹妹认为很坚强的那个人，现在就在自言自语着：“怎么办？好想扑，越想越想扑，如果扑了，我不成了禽兽吗？如果不扑，我怕有一天真的扑过去之后，因为忍得太久而伤（？）了小怜……到底扑不扑？”
　　“姐……姐姐……”
　　翠玉甜美的声音终于都将那个越想越变态的人从无限的妄想中唤想。
　　“啊，翠玉，你来了啦，那快点吃饭吧，不要饿坏自己了。”甩了甩自己那张因为过度妄想而显得苍白的脸孔，小碧玉将翠玉拉到饭桌前面，开始吃着晚饭。
　　“姐姐，是有……是有……什么心事吗？”翠玉看着那个为自己布菜的人，明明已经将她面前的碗都盛得一个小山样了，还要放下去，而且，连鸡屁股都拿来了。
　　“碧玉小小姐，你如果不想公主在这里吃饭的话就请您直说，不要将那些脏物全挑到公主的碗里去。”小静看不过眼，将那鸡屁股挑出来，重重地放在桌子上。
　　“啊？”碧玉呆了一下，看了眼那个在桌子上的鸡屁股和自己正准备送到翠玉碗里的鸡头，那个半合着半张着的眼睛正以一个鄙视的目光看着自己。
　　一抛，将那个鸡头甩入后面的摇摇湖中，小碧玉傻笑了一下。
　　“对不起，姐姐在想着其他事呢。”
　　可恶，连鸡头都有这个胆鄙视我了。
　　“姐姐……姐姐，那个有什么事吗？”翠玉小心地问着。
　　“啊，没事，不要紧的，姐姐只是高兴翠玉来这里吃饭，现在不是人……啊，啊，爹爹娘亲还有哥哥都去皇陵去了，姐姐好寂寞啊，所以我就想翠玉一起来吃饭嘛，饭还是要一家人吃才好。”
　　抚了一下翠玉的头，小碧玉淡淡地笑了，
　　在翠玉的面前，她要保持温柔的姐姐的形像，不能让她知道她刚刚有那么邪恶的念头。
　　“对不起，姐姐，平时……我都不能和你一起吃……”放下碗，翠玉轻皱眉头，内疚地说。
　　“没有呢，翠玉是公主嘛，姐姐为你骄傲呢，因为翠玉当的公主不是得到全国人民的喜爱吗？正所谓民心所向，翠玉做得很好呢。”
　　“姐姐……”闪着小星星的眼睛看着那个笑得温柔如水的人，这个就是她的姐姐啊。
　　“翠玉有没有……想过，想过不想当公主？”公主其实是一个很重的枷锁，不能跟自己喜欢的人在一起，不能做有损国体的事，什么都不能，但是却拥有全国最尊贵的身份。
　　“碧玉小小姐，现在的公主是翠玉公主，你不要再想了。”小静再一次抢了白。
　　……
　　我说，小静啊，你是不是真的对我很有意见啊？
　　“小静，不许失礼。”翠玉轻斥了一声，让小静不甘地努了一下嘴。
　　“对不起，姐姐，小静只是……”
　　“没关系呢，小静只是想帮翠玉对不对？有个这么关心翠玉的人，姐姐也很高兴。”
　　“姐姐，你真好……”
　　“假……”0
　　我说小静啊，你是不是真的很讨厌我啊？我根本就不记得什么时候得罪你了啊。
　　“哈哈，不要再说了，快点吃吧，要不然，翠玉瘦了，我会被哥哥骂呢。”将一些菜夹到翠玉的碗里“翠玉是我最乖最可爱的妹妹呢。”
　　翠玉开心地吃着，忽然，似是想到什么，她缓缓地说着：“姐姐，其实公主应该是你的，这个我早就知道了。”
　　小碧玉皱眉：“不对……”放下手里的筷子“翠玉现在是公主，我现在是小小姐，这个事实，我相信永远都不会变，我只是有时候想到，会不会翠玉也有想做的事，而你所想做的事，是公主的位置让你不能做的。”
　　如果这样想的话，那个害了你的人就是我。看着人做什么都被困着，我觉得那个时候想也不想的将你推上公主之位根本就是我自私的决定。
　　对不起……
　　“姐姐，我只想永远呆在姐姐的身边。”
　　轻笑了一声“翠玉始终会找到一个让自己永远呆在身边的人，可是，那个时候，姐姐可能不能在你的身边……”
　　“我只想永远呆在姐姐的身边。”翠玉坚决地说。
　　叹了一口气，小碧玉不再这个话题了。
　　“算了，反正，翠玉是我最可爱的妹妹，这个永远都不伎变。”
　　两个小女孩相视一笑。
　　对不起，姐姐可能在四个月后就离开呢，所以，翠玉，你要快点长大哦。

　　第三十章 美色当前

　　在翠玉离开后，小碧玉一直都看着外面的摇摇湖，月色下的波光灼灼的湖面，湖边随风摆着的柳树，偶然听到的虫鸣，微风中飘来的甜甜的花香……
　　不知道是谁说过，宁静的夜晚会让人想起前生的事……
　　前生？那个四个月后的前生吗？在那里，有一个嘴巴恶毒的姐姐，有一个随时想让我打扁他的可爱小外甥，有一双貌神离合的父母，有几个有没有我都没关系的朋友……
　　还有吗？真的想不起呢，那个生存了十几年的前生，现在真的想不起有什么让我会在意的。可是，她就是想回去，想回到那个世界……到底为什么呢？到底自己在逃避什么呢？
　　逃避不是人爹爹跟冰块哥哥吗？可是，为什么想到不久之后会离开，她的心会痛得连呼吸都痛了起来呢？而小怜，今天他的眼神，他的举动……
　　她不是笨蛋，只是想到快要离开，她也不想再跟这边有什么联系而已，因为她怕，怕会再被伤害。
　　伤害是什么呢？她想起那个夏天，那个连树木都充满了爱恋气息的夏天。那个如夏天一样对自己热情奔放的人，让自己年幼的心都跟着喜悦起来，那个时候的自己不是只得十多岁么？那个刚升上初中的夏天。
　　那张带点干燥的脸，甜言蜜语，诱哄她，最后，在他身边的一个人却无意中说给了我的一个朋友知道。
　　“玩玩就好，现在只有这些刚刚小学毕业的小鬼这么好骗的，等过了几天，上了床，我就消失了。”
　　多么可怕的事啊，明明跟她说过的那些只能在电视上听到的事，为什么还会真的出现在自己的面前？所以从那个时候开始，她跟他不再来往了，也将自己从童话中揪了出现，变得很现实。
　　现实得看到跟自己以前一样沉浸在童话中的人都想他们全都被现实折磨得死来活去。
　　她不是好人，在自己的笑容下，所掩饰的，不过是一张丑陋的嘴脸，这个她从来都没有过怀疑，也跟全部人说过。这个世界根本就是为强者而存在的，我们这些弱者就应该被强者踩在地上。
　　可是，为什么，全部人都以为我是说笑呢？是自己的笑容面具太完美了吗？
　　“唔……”心中的黑暗不自觉地泄露出来，却被人从后面紧紧地抱住了。
　　“小小姐……”害怕的声音“刚刚小小姐在想什么？好像要随着月光消失一样啊，小怜好害怕。”
　　这里，有人为我而害怕吗？对啊，这里的人虽然变态，可是，全都很重视我……这种重视，是那个四个月后的前生所没有的吧。
　　“没……小怜……”转身，看着那个满眼洇烟的人“小怜……”
　　忽然，小碧玉大叫了一声：“小怜，你怎么穿成这样？”
　　那个穿着像和服一样的单衣，原本顺直的头发已经有几比凌乱，弱弱地贴在有点下滑的雪白香肩上，还有几缕探入了那个隐约可见的粉红色小果实的胸部里面，大腿也因为现在是跪坐在地上的关系而露出一大段……还喘着气，迷蒙着可爱的眼睛……
　　“唔……”捂着鼻子，在这些年里，她的最大成就就是不会再对这些东西喷鼻血（？）了，可是，那血冲上脑的瞬间，小碧玉真想再喷一次啊……
　　“我在睡觉前感觉到小小姐好像不开心，所以……就赶过来……了……啊……”小怜看着那个紧紧抵在窗前，不敢再靠近的人，眼底闪过一抹笑意，他再向前跪了一步，成功地让自己的衣服再下滑了一点，也成功地让前面的小碧玉将腰弯成一个可怕的狐度，半个身子已经弯到窗外面去了。
　　“你，你你，小怜，你不要再过来了。”再过来，我真的忍不住吃了你，那个时候就真的变成大变态了，我不要当变态，变态的是我的不是人爹爹……
　　小怜困扰地歪了一下头，再向前逼近，几乎是贴着小碧玉的脸。
　　燥热的气息瞬间就将小碧玉整个人笼罩住了，呼吸间都是小怜那带着跟自己一样的甜香味道，小碧玉知道，这种香甜让不是人爹爹很是留恋，所以，她现在虽然心脏每分钟跳的次数已经达到二百，但是，她却不由自主地想靠近眼前这个绝美的麒麟……
　　麒麟……？
　　小碧玉马上就醒过来了，头向窗外抬，止住自己刚刚那非分的妄想，也止住了很快就喷涌而出的鼻血。
　　“小怜，我不是说了，不要再靠过来吗？”我不是变态，我不会强奸一只神兽，虽然是人形的，但是，它是兽。
　　“碧玉……小小姐，讨厌……小怜吗……？”轻泣的声音让小碧玉那抬高的头愣是以最快速的速度低了下来。
　　只见眼前人那婆娑的泪水正从那幽绿色的大眼中一滴一滴的涌出来，被自己咬得出了一点点血丝的小嘴轻轻抖着，白皙的手已经被自己的指甲在手心中划出一条血痕……
　　“小怜……”好可怜……那个样子实在很萌……怎么办？……
　　“小小姐，真的讨厌小怜吗……”眨了眨眼睛，让泪水的滴落速度加快，小怜伸出手，递到已经陷入天人交战中的小碧玉面前。
　　“嘣”
　　仿佛听到自己心中的理智的线崩断的声音，小碧玉执起小怜的手，看到那里面的小伤口，低头伸出小舌舔了一下，心痛地说：“我怎么会讨厌小怜呢，我痛爱你都来不及了。”
　　用另一只手覆过小碧玉的手，小怜将它拉到自己的胸口的位置，柔柔地笑了：“那……碧玉小小姐是爱我的吗？”
　　沉浸在小怜被泪水所沾染了水气的温柔双眸中，小碧玉不自觉是点了点头。
　　“小小姐，我也爱你呢……”水润的带着热度的双唇贴近小碧玉。
　　炽热的感觉让小碧玉的大脑一下子就失去了知觉了……那种像对待珍宝一样的轻触深吻的深情……
　　或许前生她是知道这种感情的，可是，那个夏天之后，她就选择了逃避，她现在在这里，很多人爱她，虽然都是天理不容的……
　　“小小姐，我爱你，我真的很爱你，从出生那一刻起，我就爱上你了，小怜真的很爱你……”
　　不断地诉说着对她的爱，每一句的爱，小怜都带着无限的疼爱……
　　“为什么……我们都很爱小小姐……为什么小小姐……的眼……里面还是那么的……孤寂……”
　　小碧玉l地张大眼睛，大得连小怜都装进去了。
　　透明的泪水承受不住所有的重力，终于都流下了眼眶……
　　小怜伸手，用指尖轻轻抹着那些令人心痛的泪水……
　　“我好怕，真的好怕，小怜，我不知道为什么觉得，我真的好怕，怕我真的会爱上你们，你们……你们都是我的亲人，这样是不行的……可是，我又控制不住我自己的心……”
　　小怜将小碧玉抱起，轻轻地放在床上，用快要滴得水出的声音，快要流得水出的温柔笑容对她说：“小小姐，我们都在等……可是，今天……我等不了了……”
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由优趣TXT电子书论坛 www.txtxb.com 会员为您制作！ 

【优趣TXT电子书论坛】立志做最优秀的TXT电子书下载社区，做到中国免费小说下载的首选网站。 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━