【《TXT论坛》www.txtbbs.com， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】


第三十六
上好的女儿红今日卖出了三十二坛，十坛送去宁府做了宁家长孙的满月酒，五坛被八贤王府订走，十二坛被太师府买去，余下四坛卖与了散客，还有一坛……被白玉堂白白糟踏。
二娘在酒窖里巡视一遍，点过三次数目，这才拾阶而上离开酒窖。 
昭阳楼卖好酒，大江南北各式好酒无一不卖。人说天下美酒十六样，碧光瑶波齐云竹叶青，蓝桥风月金沙女儿红，香泉天醇觞玉酴醣香，眉嘉流霆清风岁寒堂。这一十六样美酒天下闻名，只是昭阳楼却怪在能卖出三十二样，且美妙醇香之处亦令人无可辩驳。
其中，尤以这女儿红为最！ 
昭阳楼的女儿红，取江南上好之糯米、生麦曲，配之鉴湖水酿造，再掺入独门秘制香料，多年陈化而成，滴滴入口，唇齿留香。尤以其色如琥珀，澄黄透明，味比琼浆，醇厚甘鲜，引得无数好酒之人千里奔波而来，只为能亲口将这人间仙液尝上一尝，点滴也舍不得糟蹋。
也正因如此，晌午看见那坛被白玉堂弃之不顾的女儿红，二娘心里会乐意倒是奇了。 
她一面在心里嘀咕着那小子的坏处，一面接过掌柜递来的账本，其他小二们则收拾残羹杯盏，忙着打烊。
“今日没赊账的？”
掌柜的脸色古怪，低声道：“老板娘，长年的规矩，展爷的银子不能收，白五爷只要给个铜板也算作数，今儿午白五爷是给了银子的，所以……今儿没赊账的。”
二娘听罢哼了一哼：“那臭小子，就会折腾人，日后铜板也别收他的了，他若来好酒好菜伺候了便打发他走就是！”这番气话一出口，在场的掌柜和小二们却不禁大笑了开来。――这哪里是打发，分明是把白五爷当宝似的供哪！
他们这一笑，二娘面子上却挂不住了，她本就只是脱口而出，未说完便已后悔，这时被人一笑却是找不着半条借口给自己下台，当下恼怒非常，又不好冲着掌柜小二而去，索性跺跺脚，怒道：“都是那只小白鼠，看他下次来我怎么收拾他！”
她这厢话音方落，门口忽然嘿嘿一声，竟是那熟悉之极令她又爱又恨的坏笑！ 
白玉堂手摇折扇，立于门口谑笑以对，满眼讥诮了然：“二娘，你刚才说要收拾谁？”周遭闷笑声随之而起，当下弄得二娘面子丢尽了七分，余下三分也黑着半天褪不去色。
白玉堂这副模样当然是将她方才所说之话全听见了，她原本虽只是气话，但见他一脸似笑非笑，眉眼嘴角尽是使坏捉弄之意，气更不打一处来,索性挑明了闹开：“自然是收拾你这混小子！哼，白日里变着法子使唤过我们这些人后就不见踪影，这时又来做什么？我跟你说，老娘今晚可没晌午那时的耐性，你要作怪还是尽早省心吧！”
白玉堂“嘿”的一笑：“这时来做什么？”他悠着步子慢腾腾的走进来，拣了张收拾干净的桌子边坐下，这才舒服的翘起二郎腿道:“自然是为了来听二娘在别人背后说坏话的！”
二娘脸一沉：“我何时说过你坏话！”气急之言，况且又没说多少他的不是，怎能叫说他坏话？！
“咦？我有说二娘你是在说我的坏话吗？啊……我明白了！――莫非你这是此地无银三百两？”
“你――” 
“玉堂哥哥！你怎的尽胡扯！！”金翎儿跟过去踩他一脚，难得对他怒道：“这都什么当口了？你还死不正经！”说罢暗地里向潇湘站的地方努努嘴，白玉堂扭头一看，原来那厢已是阴云密布。
他用扇子遮了嘴，低声对她道：“那瘟神关我何事？”
金翎儿瞪他一眼，真不知该拿他怎样才好！她心想潇湘脾性乖张，这时被他里巴嗦胡闹了一晚还能隐忍不发已是不易，可他自踏进这昭阳楼却还是没一句正经的话，解药什么的更是半字不提，当真是皇帝不急急死太监！想到这里心中更怒，咬牙切齿的向他比口型――解、药！ 
白玉堂轻咳一声，转头向二娘道：“二娘莫怪，今儿午我临时有事，可不是真想糟蹋那坛子女儿红。”
二娘哼了一哼，冷道：“女儿红倒没什么，大不了我将其卖与散客便是，只是……我说五爷，你今晚到底是做什么来了？有什么要说的，也别拐弯抹角了，直说吧！”
她打从这小子一进门便觉着不对，平日老是咋咋呼呼的一个人，怎么今晚出奇的莫测高深？使坏还是使坏，只是总觉得他那坏笑之中似乎又多了点儿什么……
她又将视线调向另外二人，金翎儿她中午已见过，潇湘却只是觉得眼熟。眼珠子在这二人身上转了又转，心道白玉堂这人平日除了展昭鲜少与人同路，现在见他们两个站在白玉堂身边都是满脸戒备，当下更觉得不比寻常！
心陡然一沉，已经料到些许事端，当下一拍手掌：“伙计们今儿都辛苦了,这就回去歇息了吧！”
掌柜的一愣：“老板娘，帐还没看完，那些桌子也还未……”
“我说走，你们便走。”二娘淡淡说道：“明日歇业，迟些收拾也成。”她平日作风辛辣，鲜有人敢顶撞，于是掌柜的与那些个伙计们便真听话的走了个干干净净，不过片刻功夫，偌大的酒楼之中便只剩他们四人。 
白玉堂摇了两三下扇子，笑道：“好静！”
“这里只有你们与我四人，静是当然。”
“只有我们四人？”
“……你道还有谁？”
白玉堂哈哈一笑：“二娘怎的这般健忘，你那几个老乡……不是住这儿吗？”
“他们？他们今晚我连影子都还未见呢！”说到这里，二娘换了冷笑：“说了半天，原来五爷你今晚是冲着他们来的？”
“嗯……可以这般说，白日没与他们打着照面，甚为可惜呀――”那一声拖得老长，配上白玉堂笑眯眯的俊脸出奇诡异。
二娘神色蓦地更沉下几分，心中寒意渐起。 
她虽早料到自己所隐瞒之事迟早有一天会被展白二人所察觉，但真到了这当口，却仍然难受。如此长的一段日子与他二人相处，若说没有情谊，那是自欺欺人，尽管自己所背负的乃监视之务，但对这两个惹人疼入心坎的好男儿，她却始终无法将那些于他们不利的消息传回国内。……但敌对便是敌对，道不同，何以为谋？就算可惜了这段情谊，却也不能违背了主上。当下银牙暗咬，心道今晚若是真翻了脸，则他日相会无期了吧！
想到此处，脸上一黯，方要开口，却听白玉堂慢慢的又道：“不止这可惜，也可惜了那尾活跳跳的鲤鱼呀！唉，临死却错过这么一道佳肴，当真可惜。”
二娘听到后半句一怔：“临死？什么临死？！”
白玉堂呵呵一笑，无事般答道：“自然是我临死了。”他见二娘怔愣当场一脸茫然，心下暗笑。想来自己费力罗嗦半天所试探的结果并不太坏，二娘果然有些无辜，不过下毒之人既然与她有关系，那么要想拿到解药，却又免不了要通过她才行。“我说二娘，你这里的秘制女儿红何时改的酿造之法，我不过喝了一口，就气虚体弱、口吐鲜血，好生厉害！”
二娘脸色一变，倏地奔上扣住白玉堂手脉――金翎儿大喝一声：“你做什么？！”只是喝过之后，却在见了她紧张的神色后又喃喃住口。
仿佛听若未闻，二娘仔细摸过他脉后，良久怔怔无语。半晌，她方抬头睨视白玉堂，冷哼道：“你倒厉害，中了如此烈性之毒，还能如无事般与我东拉西扯，你可知，虽然你此刻强用内力压下毒性，但若得不到解药，毒发时你却必会死得更惨！”
“惨或不惨都是我死时的事，到那时我死都死了，又何必关心？”
“白玉堂！你虽然看不见自己惨死，但他人就看不见了么？――展大人就看不见了么？！”她声色俱厉，怒道：“你怎的如此自私狭隘？”
白玉堂慢慢收起折扇，凝视二娘忿怒的双眼，缓缓反问道：“自私狭隘？二娘，你知我不浅，我这人虽然肚量不大，但你何时见过我自私狭隘？若真要说自私，怕也栽不到我白玉堂的头上！”
他这时俊脸严整，唇角也敛去了坏笑，这句进门后终于正经一些的话却噎得二娘许久说不出话来。
她刚才的话也是气这小子浪费大半时间，现在才提中毒之事，若是因此耽误了性命，怎么得了？！可是现下见着他肃然的模样，后面的话却说不出口了。
“五爷，”良久，她终于开口，调子却缓下许多：“你若念我们长年的交情，就容我再叫你一声五爷吧。你我皆是心如明镜之人，许多事不说也罢，可是我路二娘从来不是虚情假意之辈，这点请五爷务必相信。”见白玉堂不语，她又续道：“今日害你中毒之事虽与我无关，但我却不能置之事外，五爷，你若还信我，就请在酒楼稍候片刻，我去去就来！”
白玉堂微微一笑，毫不迟疑，道：“二娘请。”
心口一颤，她暗想这白玉堂果然是个重情重义的汉子！一抱拳，江湖儿女的豪气终于不再被掩饰：“告辞！” 
“诶――”金翎儿看她匆匆离去，困惑道：“玉堂哥哥，你怎么就这样放她走了？”
“她能拿到解药？”却是潇湘问了一句。
白玉堂却闭目不语，等得二人心焦难熬之时，方才喃喃一句：“……原来，她姓路。” 
** *** ** ***** *** ****** ***** ****** ** * 
普通小屋之中，一灯如豆，香炉青烟袅袅，展昭似已快要从解毒后的昏睡之中挣扎而出，俊眉越颦越紧，眼睑轻动。
水然安静的看着这一幕，心中却在考虑究竟是该就这样等他醒来，还是索性点去他的穴道，让他永远这般睡下去？若是永远这样睡下去，该是多乖巧多听话的人哪……可是却也只能想到这里，床上的人正慢慢张开双眼。 
黑瞳生幽渚，微芳不足宣。 
璧月初晴，黛云远澹，空相对、此苦又谁知否？
展昭醒来便见着水然剑眉紧锁的模样，怔了一怔后，他微微一叹，说出口的话却令水然一震：“方才我做了一个好长的梦，梦里有个人与我说了好些话。”
“……谁？”
“赤松子。”
水然不自觉地将视线移到展昭枕边那座玉雕的香炉上，忽然想起那年赤松子将此物交到他手中时说：“你且不要以为自己乃仙人不惧那瘴秽之物便轻瞧于它，往后总有一日，你会懂得它的用处。”
……赤松子，你连百年后的事也算到了么？可是今日你入得展昭梦中，却又是为何？他未发觉自己声音低哑，只嘶声轻问：“他都跟你说什么了？”
“我忘了。”
水然看展昭的眼神像看怪物一样。 
展昭苦笑两声，他所说非虚，为何不信呢？
勉强坐起身，却被水然扶住，想让他躺回去。这时才发现原来自己未着上衣。
本是江湖儿郎，哪里需要避讳如此多，可是在水然灼灼的视线之中，要觉得自在却不可能，正犹豫，水然已褪下外纱披到展昭身上，纱虽轻薄，聊胜于无。
展昭感激的笑笑，暗想这人确是细心体贴之人，只是行事诡谲，不易亲近。他见水然满面薄霜，又记起数日来他大异于从前的作为，不禁叹道：“水兄，你还是变了。”
水然冷冷道：“哦，我哪里变了？”
“……这不就是变的地方么？你以前即使心头再怒，也从来不会让冷酷刻薄之声表示出来。”
“……”
“平日你总会记得用温文无害之笑掩饰掉一切，可是近来，你却做不到了。”
“……展兄，你了解真正的我吗？”
展昭一怔：“这个……”他想了想，老实道：“展某惭愧。”
“既然你并不了解我，又怎能断定我变或未变？”
水然见展昭闻言愣住，不禁自嘲般暗暗叹了口气。 
他没变。
瑶池的水然向来是个薄幸寡情之人，心思恶毒之处令人齿寒，只是平日他温柔的假象做得好，而那些吃过亏的又不敢揭穿于他，这才有了温文尔雅的名声。如今剥去假面具，只因为面对的是他！面对他，自己无论如何都做不了假，即使勉强，也维持不了多少时日。
何为真我呢？到如今，连他自己都想不起到底是何时，是为了什么，自己开始的这种自欺欺人的生活。
母后父皇都说得对，欺人终欺己；赤松子说的也不错，多情尽被无情误。
他已不想再如此装下去，也装不下去了，今日面对着这展昭，哪怕明知他与月来不同，可是为了自己长年的执着，仍然要赌一赌，搏一搏！
想到此处，目光更觉冷寒。 
展昭见他神色阴晴不定，心下暗默，知道与自己脱不了干系，可是心已寄于他人，又怎能接受得了他？当下装作不知，避开他视线，自顾闭目养神去了。
这时门吱呀一声，芙蓉翩翩出现在门口。 
“公子，展大人。”
她走进屋内，见主子脸色难看，展昭闭目养神，虽然觉得蹊跷，却不敢多问，只将手中衣物放到展昭床头：“展大人，要更衣吗？”
展昭点头，水然却站起来走到门边，背对而立。
芙蓉微微一怔，随后沉默的帮着展昭穿衣。很普通的料子，很单调的颜色，却意外的适合这个气韵内敛之人。芙蓉为他系着衣带，美目却不自觉的瞟过那件脱下来放在一边的素蝉纱衣――世上仅此一件的宝物，竟披到了展昭身上，可见公子用情之深。但是无论情深情浅，若只是落花有意，又有何用？ 
芙蓉一面帮展昭穿衣，一面跟他交代了秦彪的处置。听到一半，展昭忽然道：“芙蓉，你没将我中毒之事告诉包大人吧？”
芙蓉摇头笑道：“当然没有。展大人你放心，轻重缓急我还拿捏得住。”
“解药……可有送进宫中？”
“送了，明日便可得消息，只要那解药不是假的，便不会有事。”
展昭闻言笑道：“这倒不用担心，那解药必定是真的。”
他虽没讲出如此笃信的理由，但芙蓉知道他向来仔细，没有把握的事决不会说，便立刻信了他的话。正要去为他扎好白绸腰带，展昭却谢道：“有劳了，我现在已能自主。”他虽然还有些许不适，但大碍却已全消，当下自己动手打点最后的步骤。
只是扎好腰带后突然想到一件事：“对了，你是跟他们怎么说的？玉堂……没起疑么？”
芙蓉闻言一怔，脸色刷的惨白――“白、白玉堂他…………” 
本来站着未动的水然听见“白玉堂”三个字，顿了一顿才回头，眼神凛冽扫过芙蓉。芙蓉本来就在窥探他神色，这时见了他严厉的视线，当下噤口不语。
展昭却急上心头。
看她的神色，玉堂分明是出了事，可她为何欲言又止？！顺着她闪烁不定的视线望过去，却见水然不知何时已经缓缓跺近，虽未发一辞，却寒意逼人。 
水然自然也是看出了芙蓉的心事。白玉堂是出了事吧？他冷冷凝视芙蓉，心里却在掂量，让她说，还是不说？
若是说了，可以用来试探展昭的反应……他倒想瞧瞧，这白玉堂究竟能占到何种份量！心中主意一定，刚要松口让芙蓉据实道来，却见展昭一把扣住芙蓉手腕，凝视无语。 
芙蓉只觉扣住自己手腕的那只手在微微颤抖，连带的，令她的手也颤抖起来……心头一紧，想也不想脱口而出：“白玉堂他中了毒！”并把自己亲耳所闻全盘托出。
话音一落，满室寂静。
展昭怔怔的瞪着她，想起自己费尽心力设计玉堂去了昭阳楼，就是为了让他少冒风险，却没想到反倒害了伤体未愈的他雪上加霜！也不知过了多久，才听见他苦痛难忍的喃喃道：“……是我的错………………” 
屋内突然碰的一声巨响，却是水然一掌劈裂了房内唯一的一张桌子，木块碎片飞溅得到处都是，杯碗水壶更是跌碎一地。
只见水然对芙蓉面无表情的道：“滚！别让我在方圆百里之内见到你！”
“水兄你……”
芙蓉脸色倏地惨白，明眸含泪，她虽已有觉悟，却还是受不了此等委屈，当下夺门而去！展昭一手举在空中想唤住她，却终究在看见那道可怜的身影消失在门外后，缓缓放了回去。 
第三十七
子初月西，城南，前往二里店山神庙的小道上有人影匆匆行来。
二娘行到山神庙前，虽见庙门禁闭，其内并无声息，却仍然上前叫门。轻三下，重三下，扣两下。等她敲过，庙内忽然灯火通明，门庭不一刻洞开，二娘定睛一瞧，正是她要找的人！
“你们果然在这里！……秦彪呢？”她见面前三人之中多了老三凌风，却不见老大，不禁奇道。
凌风正在闭目调息，未曾多话，倒是老二白远冷笑道：“这就得去问你那位鼎鼎大名的展大人了！”
铁松也接口道：“老大吩咐过，若是酉时还不见他回来，就得向展昭要人！路二娘，你和那个展昭交情不浅，想想办法吧！”
二娘心底咯噔一下，她今日本是为白玉堂求解药而来，却不料秦彪出了这等事，这可叫她怎么开口？
她正着急，偏偏边上传来凌风的问话：“二娘这时找来是有事吗？”他缓缓睁开眼睛，目光锋锐，却似已将她的心思看了通透。
暗暗一凛，她知道这四人表面看来主事的是老大秦彪，但重要关头做主的却素来是这个沉默寡言的老三！再加上如今见他易容丹已破，露出的是真面目，心知这段日子他必定经历了重大变故，且铁定与展白二人脱不了关系，不禁更觉棘手之极，说不出话来！ 
这时三双眼睛都眨也不眨的望着她，她凝神片刻，忽道：“秦彪是被开封府抓走了么？”
白远走到她身边，恨声道：“自然是！”
“那好，我想法子救他，但是有一个条件！”
“……条件？”
“我要‘秋自露’的解药！”
她话音方落，便在这一刻，白远与铁松惊异的视线齐齐扫来，凌风却仰首大笑！ 
“老三，还真被你说中了！”白远桀桀笑起，“二娘，你要‘秋自露’的解药给谁？白玉堂么？”他见二娘脸色一变，知道说中，脸上恶毒神色更重！
铁松冲了上来：“路二娘，你疯了，白玉堂可是和我们对着干的人呀！”
“哼哼哼……老四，你也不要说这话了，白玉堂何许人也？俊容无双，倜傥风流，连天下闻名的御猫展昭也难逃他的多情，又何况我们这位孀居多年的二娘！”凌风一面说道，一面站起身，看见二娘脸色发青，更觉痛快。“二娘，你可知你今日做错了两件事？”
二娘怒极反笑：“哦？”
“第一，你不该给白玉堂喝你昭阳楼的女儿红，你若早些和他断掉关系，也不致如此。”
“――你果然在我卖的酒中下毒！”
“非也非也，我可没碰过二娘的酒。”
“那你……”
“……二娘，你今日做错的第二件事，便是来向我们要解药。你若不来，说不得那白玉堂还能多活几日，可是你来了，那么今夜，便是白玉堂的死期！”
“凌风！你虽然与主上交情不浅，可也别恃宠而骄，若是让主上知道你不听上令挟报私仇，到时没法交代的可是你！”
“……哈，谢二娘提醒。”他向两个兄弟一招手：“我们走吧！”
“慢着！”二娘伸手相拦：“你们到哪里去？！” 
她这一拦，却勾出了白远的杀心，只见他左手屈指为爪，以迅雷不及掩耳之势直扑而去！二娘措手不及，正待勉强招架，旁边铁松却眼疾手快挡下他，大叫：“二哥，你疯了，她可是自己人！”
“老四，自己人是不会帮敌人向我们要解药的！她是叛徒！”白远见一击不成反引起了二娘戒心，当下恼怒非常，冲铁松吼道：“你怎的这般憨！”
铁松一怔，正要答话，凌风走上前将二人都拦了下去：“住口！”
他抬眼看向二娘，冷冰冰的道：“无论如何，路二娘也是主上直属的手下，若是伤了她，日后不好交待――”“待”字音未落，他突然出手，一指连连点住二娘三大要穴，他功力为四人中最高，饶是二娘戒备在前仍是被他轻而易举制住，当下气上心头，正要喝骂，却不料哑穴也被点住。
凌风冷笑道：“定住你三个时辰，明日来为白玉堂收尸吧！” 
二娘心中暗暗叫苦，她现在终于明了为何凌风说她不该来要解药，只因她这一来，便是表明了白玉堂正在她那里，这不是给了他们一个下手的大好机会么？！眼见那三人越走越远，她却在这山神庙中叫天不应，叫地不灵，当真苦不堪言！
便是此时，灵台忽然有一丝灵光蓦然闪逝――对了，展昭……展昭！！ 
*** ** ** ******* ** *** *** ***** ***** ** * 
展昭缓缓放回手，他在水然古怪的目光注视中虽然没有丝毫变色，但心底确实已翻起惊涛骇浪。
玉堂，玉堂……你若有事，我该如何？他深邃漆黑的双眼望破那门外烟笼寒林、雾锁迷津的夜时，忽然想起往日在如此的夜中所见的白玉堂的双眼，锐利而明亮，清澈而狡黠。今生若是再也见不到那双灵性的眼，怎个痛字了得！
一个情字，最忌便是三人，若他此生非要负一人，这人，却决不会是玉堂！
绝情也好，自私也罢，若是为了自己所爱之人，狠些心又何妨？……早些断了他的念吧！ 
耳边传来水然低沉的问声：“你想走？”
“……去哪里？”
“自然是去找白玉堂。”
展昭笑了一笑，摇头道：“你错了，我不会去的。”
“哦？”
“我现下并未完全复原，去了也是累赘。”他说罢盘膝而坐，默默运功调息。 
水然默默注视他，忽然觉得矛盾之极。他既想通过这件事试探展昭的反应，可是见了他紧张的摸样又会觉得怒火难捺。
……其实已经试探了无数次，每一次，都是明知结果而为之，即使早就猜到他的反应，但是不亲眼看看，就死不了心。
飞蛾尚且扑火，何况人乎？
……这时忽然想起多少年前赤松子在他耳边念过，万事到头都是梦，休休，明日黄花蝶也愁……………… 
蒙蒙思绪之中见展昭又缓缓张开双眼，注目地上，欲言又止。他也望向地上，见到一地的碎片，似乎明白了什么。
“想喝水吗？”
展昭淡淡摇头，道：“罢了，免得麻烦。”
他却还是转身而去：“我去去就来。”
展昭目送他前脚离开，只待片刻，他跳下床，取下被水然挂于床头的巨阙，后脚也跟出了门去。只是他要去的方向，却是汴京城内。 
夜色苍茫，半空中薄雾飘荡，雾上月朗风清，雾下尘飞土扬。展昭绝尘而去，却不知身后一道人影默默伫立目送于他。……不，即使知道，也不会停下脚步。
水然知道，那时展昭若是点头说想去找白玉堂，自己定不会甘心放人，可是他很聪明，懂得避实就虚的道理。好个声东击西，只是可惜这份睿智，却是用在让自己心伤上！
……蓝色清瘦的身影已渐渐消失于缭缭雾气之中……如今又该如何呢？拦下他？放他走？凤目湛然，抬首凝视九天之外，忽然间份外想念那终年莲香四溢的瑶池，那葱郁秀美的紫竹林，那紫竹林内清净的小居。
也是这时，又是忽然想起，以往赤松子总是反复在他耳边念叨的两个字，看破，看破…………
看破……
一朝梦里睡醒，看破世情挹香悟道。
幽幽一叹，终于散在烟云月色之中缓缓不见―― “……白玉堂，我输了…………” 
*** ******* ***** ***** ****** ****** ** 
隐隐雷声自远方传来，白玉堂颇为惊奇如此晴朗的夜晚怎会突来雷电，只是他还未来得及走到窗边一探究竟，金翎儿与潇湘已抢先一步扑到窗台，眼望夜空，脸色大变。
只见黑云布空，一弯银月早已不知踪影，朔风骤起，惊雷勃发，狂风卷石石粉落，黑云压山山欲摧。雷声轰鸣、电光疾闪之中，厚厚的云层，便似给炸开似的，一道电光，划过长空，宛如横亘天际的金蛇，突然咬穿云幕，钻了出来，照明大地！
偏偏一滴雨也没有！ 
“天降旱雷，必有剧变。”
金翎儿与潇湘倏地转过头去看那说话的白玉堂，虽知他只是无心之言，但说中的却是实情。潇湘似要有所动作，金翎儿却扯住他不让他走，“我去。”她见潇湘满脸不信，急道：“玉堂哥哥这里不能少你，我去……至少还有意柳帮我！”
潇湘窒了一窒，犹豫间金翎儿已经去到了门口。只是临到出去时，又想起一件事――“玉堂哥哥，你可务必要完好无损的再来见我！”
白玉堂一怔，她已瞬间消失不见踪影。“这是……”
“遁地之法，花仙常用之术。”
白玉堂一惊，心道他们这些仙人在人间少有使用法术之时，这时究竟是发生了什么事，竟到了逼得他们不得不破戒的地步？但是眼见潇湘脸色难看之极，却也不好多问，只能默默思量。 
之后，短短盏茶的功夫，雷霆电闪又销声匿迹，仿佛从未发生一般。
白玉堂惊疑之余，忽然耳尖听闻静夜中远远有脚步声缓缓而来。脚步轻缓，却未曾刻意隐瞒，他听得出那是三个人的脚步声，今夜身怀上乘武功又有持无恐的向昭阳楼而来的人，也只有那三位了。
淡笑隐没唇间，却不知今晚谁会是最大的赢家。他瞟向潇湘，见他早已凝眉以待，暗暗一笑：今日，怕就这一个潇湘就够他们受的了！ 
昭阳楼的朱漆大门被人推开，凌风三人踏进酒楼时，白玉堂随意靠坐在桌旁，潇湘端立于他身侧。
这三人见白玉堂一派优游自在，当下微微吃了一惊，不过他们擅使毒之人，几眼便也看出他印堂昏暗，毒尚未解，这时又松了口气。其中那老四铁松吃过白玉堂的亏，更是不敢掉以轻心。
白远先上前抱拳施礼道：“白大侠，别来无恙？”
白玉堂心道这帮人倒是深谙先礼后兵的道理，当下笑道：“有恙有恙，二娘没跟你们说么？”他眼珠子又转了一圈，佯做不解的又道：“咦，怎么二娘没跟你们一起回来？”
白远一怔，心想这人还真当他们是来拉关系攀交情的了？耳边却听到凌风冷冷答道：“耳闻锦毛鼠白玉堂机智百出、人品出众，今日一见，原来装傻的功夫也是天下第一！” 
白玉堂看到他的脸，心底不禁暗暗的“噫”了一声，不过面上却无动静，只笑道：“兄台何人，五爷我可认识？”
其实他一听声音便已听出这人是那个老三，只是心中惊异，才出言探得一探。
“哼，白玉堂，你不会如此健忘吧，当日我们一同跌下悬崖，可也算是缘分不浅呀！”
缘分？白玉堂啪的展开折扇，淡道：“不敢高攀。”
“那日我若不是多了个心眼，在跌下悬崖之时用淬过‘情醇’的指甲划破你手臂，只怕今日就没这个机会制得住你！”
“……阁下好精细好狠毒的心思。不过……我这毒是喝了昭样楼的女儿红才发作的。”
“昭阳楼秘制的女儿红中有一味特别的香料，琼酥，此物一遇‘情醇’便会变成剧毒之物。”
“……这样说来你是看准了我爱好这昭阳楼的女儿红，这才有了这个万无一失的主意？”
“可以这般讲。”
“二娘与你们是一路的？”
“……不是。”
“那你们却为何要牵扯上她？”
凌风视线忽然犀利扫过他的脸，阴阴笑道：“你这是为她抱不平了？只是可惜，你不是司马相如，她也不是卓文君，你这番情谊可是用错地方了！” 
白玉堂摇着扇子，偏头作怪的笑他道：“这倒是奇了！原来你们这些番邦蛮人也知道文君当垆，相如涤器的典故？”
铁松喝了一声：“你这话是什么意思？！”
“我的意思便是……蛮子便是蛮子，就算知道些中原典故，用得也不是地方。”说罢他撇嘴坏笑，手中折扇半遮半掩，却掩不住讥诮满脸。
“你――！！”却是铁松白远同时怒骂。
凌风冷哼一声：“白玉堂！你且不要得意，我家主上乃当世英雄豪杰，胸怀天下，手下能才冠中原之人数不胜数，也是你一个小小的大宋鼠辈能揶揄的吗？！”
这次却换了白玉堂冷笑一声：“当世豪杰？……耶律晁锋么？”
凌风一惊，悚然休口，看向白玉堂的眼神竟变得惊骇莫名起来！――他竟被人不知不觉中套出了根底，这个白玉堂………… 
“当世关外能被称为豪杰，且胸怀天下的，也只有辽国那位南院大王耶律殿下了吧？……只是可惜你说错一句话，为君者，只有枭雄，而无英雄。”白玉堂坐正身子，口出之言愈发犀利难听：“你们那位主上我也见识过，虽然行事诡谲，总而言之却还是个极懂得轻重之人……只怕你们生的这些事都不是他授意的吧？哼，口口声声说得自己主子神人一般，做起事来却阳奉阴违，也不怕日后被抓住尽受拔舌剥心之苦？”
“白玉堂！”
白玉堂冷冷道：“我说错了么？你们所作所为，其心可诛！” 
凌风面色一沉，当下不再多说，双手在背后一摸，抽出两只判官笔来。
白玉堂瞄了一眼，心下了然，谑笑道：“菩驮山的玉面判官，见面不如闻名哪！”
这下不止凌风，白远铁松二人也一并怒极而拔出兵器亮开掌势！
“白玉堂，你武艺虽然不错，但要用来对付我们三个联手，有把握么？！”话犹未了，白远一抖手中金丝软鞭，唰的一鞭向白玉堂肩头疾扫！铁松一个虎跳，左臂一圈，右掌平舒，“吓”的一声，便是一下毒掌，只是眼前突然一花，一道人影突然挡在白玉堂身前，一指弹开软鞭，一手平推而挡，将他的掌力尽数化去！
两人皆是一怔。凌风大感不妙，眼见着这个一直无声无息几乎被他们遗忘的男人，沉声道：“白玉堂，你找帮手？”
只听白玉堂的笑声从潇湘身后传来：“你们三对二，我这个也算帮手？哈哈哈……” 
说时迟那时快，潇湘身形一动，啪啪两掌便将白远铁松二人击飞，直扑凌风而去！――所谓擒贼先擒王也！
凌风只觉阵阵罡风直扑面门，心下方凛，潇湘双指已到！
好快的身手！
他仓促间接招倒也不含糊，左笔一砸，右笔一压，登时把潇湘的指尖拨开，一招“仙姑送子”左手判官笔一抬，直扎潇湘分水穴，右手笔则仍然招数不变，指向潇湘期门穴。潇湘见状冷哼一声，远处白玉堂却笑声又起：“判官小子，你这‘双笔点四穴’的功夫简直不成气候，当心丢人现眼，还是使你那把软剑吧！”凌风心中一怒，还未及说话，潇湘指间一颤，剑气贲起，横削过去，去势奇幻无方，饶是凌风识遍天下名家，竟然看不出他使的是哪一路招法！
他却不知，这招乃是由江湖失传已久的“双笔点八穴”所化出的指法，当年潇湘以水然身份游历人间找寻月来时，因缘巧合习得了许多秘笈，这便是当年“横扫千军”的宗老先生所传，如今被潇湘使出，倒是阎王遇了判官，祖师见了徒孙！
既是徒孙，自然不敢硬挡。闪避之余暗暗庆幸，还好这男子使的是指法，又使单手，否则今日可真是一招便要败下去了！想到此处，不禁大惑白玉堂是在何处寻得了这么高明的帮手？！如此一身惊世骇俗的武艺，江湖之中竟没听过！ 
那边白远与铁松从地上爬起，自然也见到凌风被逼得狼狈不堪节节败退，铁松大吼一声：“三哥！”跳起便向潇湘冲去，白远却另有心思阴毒之处，他不帮凌风对付潇湘，反而软鞭一扫，直逼白玉堂而去！
他这算盘打得精明，白玉堂中毒真气不继，形如待宰羔羊，潇湘又暂时脱不了身，此时不下手，更待何时？！软鞭灵巧，扑向白玉堂面门之时却突见他依然摇着手中折扇，不动于山，只等到这条金灿灿的毒蛇要将毒牙咬进他喉咙之时，才突然听他大喝一声：“暗器！！”
嗤嗤嗤，声如炒豆，十数枚蓝幽幽的毒针扑面而来！
五毒针？！白远蓦地一惊，回鞭扫避，他左手一压鞭梢，右手反袖一拂，将十几枚五毒针都拂得弹了开去，又惊又怒道：“你这小子，怎的会有五毒仙子的独门暗器？！”话音未落，却见白玉堂手中折扇一个猛展，未听得任何声息，身上数处却是一麻，当下跌倒。
他只听到身后哎呀哎呀两声，不用看，便知是两个兄弟同病相怜！
――“白玉堂，你这扇子有机关？！”
白玉堂呵呵笑开，安抚他们道：“无事无事，我手中拿的，不过是把湘女追魂扇罢了。”
他此言一出，那三人却是脸色刷白，再无血色！ 
―――――――――――――――――――――
第三十八章
他此言一出，那三人却是脸色刷白，再无血色！
白远狠狠闭眼，复又睁开，气得发抖：“你、你究竟和五毒仙子是什么关系？！”
“五毒仙子？”白玉堂笑得无辜，“对不起兄台，我不认识，只不过凑巧我有位红颜知己，名唤苏皖皖，好象懂些暗器用毒之法！”
苏皖皖明明就是五毒仙子，还说什么凑巧！凌风三人当下被他气得七魂走了五魄，半天说不出话来。 
江湖上有如此一句话，山人门人，比不得一位仙人。山人，意即指菩驮山门下，门人，则指的四川唐门，这仙人，便是说那五毒仙子苏皖皖！
此女用毒天下无双，虽貌美难得，却为人古怪，行走天下少有人能与她攀上交情，几年前也只是听闻她曾赠过人自家独门暗器，以及那把令无数武林人士闻之色变的湘女扇。却不料，这羡煞天下人的幸运儿竟是眼前这只小白鼠！！
难怪他自始自终比他们更显得有恃无恐！ 
这湘女扇狠毒之处便是状似普通，从不引人疑心，但扇骨之中却藏有淬过剧毒的牛毫针，一旦启动机关，毒针立刻无声无息四射而出，以扇面为圆周，方圆九丈之内无人能逃！是以，此扇也名“九九追魂扇”，一指毒针数量之众，二指毒针伤人之远！ 
这时白玉堂从怀中掏出一个白玉瓷瓶，将里面东西尽数倒于手中，却是三颗碧绿晶莹的药丸。
“这是解药。”他方说完，见那三人眼中都是一亮，心中冷哼一声，拣出一颗给了已站回他身侧的潇湘：“你的。”
潇湘微微一愕，他方才虽然也中了不少毒针，但凡人毒物对他并无效用，白玉堂应是知道，却不知他这样做是为何？不过虽然觉得古怪，他还是接过药丸服了下去。
白玉堂满意的一笑，回头对那三人笑道：“好了，剩下的便是你们的了……不过可惜，只剩两颗了，你们却有三个人……” 
如遭雷噬！
白远握拳狠狠捶在地上，咬牙切齿：“白――玉――堂――！！”
白玉堂却还是事不关己道：“反正我现在只有两颗解药，其他的只有等皖皖来，只是我怕她来的时候你们已经顶不住了……怎样？还是商量一下谁来牺牲吧？”说到这里，还故意将两颗绿莹莹的解药拿到他们近处晃了一晃。 
两颗解药，便是只能活两人！
古有二桃杀三士，齐相晏子仅以区区二桃引得田、古、公孙三将论攻争桃，最后“皆返其桃，挈领而死！”后人更有赋诗曰其“二桃杀三士，讵假剑如霜”，可见此计之阴毒！
这时白玉堂所使在他们身上的不就是这极阴极毒之法么？！白远乃常使诡计之人，因此一眼便瞧出白玉堂用意，所以才气上心头，几欲厥倒！
――要他们兄弟自相残杀，却比把他们千刀万剐更难过！ 
也不知过了多久，白玉堂只悠哉的玩弄他手中那把湘女扇。直到夜风之中送来四更梆响，凌风已经降下许多的声音终于幽幽而起：“……白玉堂，我们以药换药吧。”
白玉堂笑笑：“怎么个换法？”
“我给你‘秋自露’的解药。”
“秋自露？你是说我中的毒？……可是，我手中的解药真的只有两颗了呀！你就算把秋自露的解药给我，我立刻飞鸽传书，最快也要三天后才能把皖皖招来，到那个时候……”他瞧瞧他们，瘪瘪嘴。
“白玉堂，你不在乎自己的性命么？”
“在乎。等我不想玩的时候，我就会请我身边这位兄台将你们全杀了，到时再搜解药也成。”
“你笃定解药在我们身上？”
“哼，你们今晚算定了我的死期，麻痹大意之下没考虑那么多吧？”
“……”
“我说中了？”
“……白玉堂，早听闻你这人心思阴狠，只是你却为何要使这种毒计……”
“毒计？！”白玉堂终于敛去笑容，长身而起，怒道：“你们伤猫儿在先，又屡屡害我在后，我只不过回报你们几分，便是毒计了？阴狠，哼哼，不错，我白玉堂向来是有恩必偿十分、有仇必报百分之人，我肚量本就不大，你们却偏偏要来惹我，这又能怪谁？！够了，闲话少说，你们还是快些决定吧，谁生，谁死！” 
“我死！！”平地一声大吼，铁松一掌劈向自己的天灵盖！凌风大惊，拦下他喝道：“你疯了！”
“三哥，这人分明是要我们自相残杀，我若自戕，还能留给你与二哥一条活路！”
“你……”凌风气苦的转头去看白玉堂，却见他面无表情，冷眼相对。当下叹了声，“白玉堂，你真要逼得我们兄弟中有人自绝才开心吗？好，好……”一个好字没完，白远突然惊叫一声，却见凌风手中判官笔直插自己心窝而去！白远铁松惊极，奋不顾身扑上，只是眨眼之间突又生变！！
――判官笔脱手而出，直逼白玉堂飞去。只因出其不意，即使潇湘在侧，胜算自然也是大大的增加！ 
但恰是此时，一道人影突然破窗而入，旋身踢飞判官双笔，长剑随之脱鞘而出，剑光起处，就似荡起一圈长虹，将自己与身后二人防得滴水不漏！
剑光之中凌风惊叫一声：“展昭？！”
寒光闪烁映照之下，那副清俊儒雅的容颜，正是展昭！ 
展昭微微环顾眼下情景，见他们三人软倒当场无计可施，正暗暗奇怪之时，身后突然传来一声微颤的呼唤：“……猫儿？”
展昭猛的回首，见白玉堂一脸又惊又喜，似想将他狠狠抱住又强行忍住，一双手举起又放，放下又抖。一日不见，如隔三秋，他心中何尝不是如此，只是嘴张了又合，到出口时，千言万语却只化成了：“你毒解了么？”
白玉堂一怔：“你怎么知道我中了毒？你什么时候知道的？谁告诉你的？你怎么知道我在这里？”问题一个接一个，连珠炮似的，却仍敌不过展昭一个安抚的微笑。
“我回城的半道上遇上了金翎儿。”
“丫头？”白玉堂向门口看去，那站在门口垂头丧气的不正是金翎儿？ 
“这里究竟发生何事？”
白玉堂突然闻到展昭如此一问，脖子一缩，摸摸鼻子装做没听见。
展昭立时觉得不对，玉堂只要一有这个小动作就必定是瞒了些不想让他知道的事，简而言之，便是心虚！他当下转头看向潇湘，潇湘瞄过白玉堂一眼，只迟疑片刻便将他一五一十的出卖了，气得白玉堂在一旁咬牙切齿，恨不得能有仙术封了他的口！
――这下惨了，猫儿铁定发难！
果不其然，展昭在听完潇湘叙述之后，似笑非笑的对他道：“玉堂，你这可算是动用私刑？”
“我……攻心为上。”
“攻心？我看你是要将他三人的性命攻下来了！”展昭横他一眼，声音虽未拔高，却是将他骂了一顿！
“哈……哈……”干笑数声，终于在那责备的视线中不再作声。 
展昭摇摇头，转身看向地上的另外三人。
“叶公子。”
凌风脸色一变：“你叫谁？”
展昭微微一晒：“谁应的 ，自然就是叫的谁。”
“展昭你……”
“叶凌风，许多事需要在开封府包大人面前说明，此时却可以不说了。只是有一件事，请你把解药拿出来吧。”
“解药？”叶凌风冷笑道：“我们兄弟活不成，你也别想白玉堂活！”
“你们的解药，我保证不会少你们一颗。……对吧，玉堂？”
白玉堂无奈道：“好啦，虽然我这里只有两颗解药，可是皖皖明日就可到，我下的毒又不重，你们死不了的！”
“阁下可听清了？”展昭见叶凌风仍然一脸惊疑，叹口气，指天发誓道：“皇天在上，弟子展昭在此发誓，若是明日叶凌风三人未能解毒，展昭自愿…………”
“自愿……自愿个鬼！！”白玉堂惊怒交加，一把拉下他起誓的手，破口大骂道：“都说了明日解药会到，你多此一举的发什么毒誓呀？！”
“玉堂，做人要言而有信。”
“我白玉堂打过诳语么？！”他气极，当下将那两颗解药掷于叶凌风：“拿去！”他爷爷的，他白玉堂这辈子就是栽在了这只死猫身上！ 
叶凌风见状反不再迟疑，将解药递给兄弟。“三哥！”“老三！”
示意他们不必再说，叶凌风从腰带中拿出一个葫芦状的瓶子，递给展昭：“此乃秋自露的解药，你拿去给白玉堂服下，若是有假，明日剩下的那颗解药你不给我也罢！”说到这里，他按下嗓音，轻轻道：“展昭，我敬你是条汉子，我现在问你，你可有将我大哥怎样？”
“秦彪现在开封府。”
叶凌风听他如此一说，似乎放了心，突然两眼一闭，昏了过去。原来他方才掷那判官笔时已用尽余力，后来全是强撑。
展昭忙叫潇湘帮忙押送他们回开封府，另一面，逼着白玉堂马上将解药喝了下去。 
“伤未好却偏要逞强……”
“你还说！死猫，你自己还不是骗了我！”
“我……玉堂，我是为你好……”
“是，我现在还真是好得不得了！”
展昭一窒，说不出话来。他此时扶着白玉堂正走在回开封府的路上，金翎儿与潇湘押着三人在前面嘀嘀咕咕，全忘了他们两个，倒是给了他们吵架斗嘴的空闲。
“……好吧，玉堂，是我的不是。”
白玉堂一怔，定睛望去，只见展昭眉眼落寞，当下立刻后悔自己说话难听，这个时候，赌什么气呢！伸手将他抱个满怀，喃喃道：“别说……我也有不对的地方……”轻轻在他额头上印下细吻，月光之中，却瞅见一抹不太正常的苍白之色。心一凛，将他推开一些，俊目凌厉上下打量：“猫儿，你受了伤？”
展昭噤口不语。
“猫儿！”
若是受伤，为何不说？！当真是想气死他才好么？“你这死猫……”心口突然一阵绞痛，一句话还未说完，他便在展昭惊骇的唤声中昏了过去！
――“玉堂！玉堂！！” 
***** ***** ******** ****** **** * 
……玉堂…………玉堂………………………………………… 
白玉堂悠悠醒转，尚不知身在何方，直到有人在耳边轻唤他数声，这才慢慢清醒过来。
赫然发觉已经身在开封府的房间，床头画影正安静的悬挂着，一如他出门时的模样。唉，今日为了成事，却只能让这从不离身的宝剑孤伶伶的挂在床头。
“委屈你了……” 
正端药走来的展昭听他忽然冒出一句，微微一怔，不知他何意：“玉堂？”然后看着那双黑玉般的眼眸先是朦胧，后渐渐清明起来，最后猛的一个扑楞打挺而起，惊吓状：“猫儿？！”
啼笑皆非，原来这小老鼠根本未睡醒！
“既然起来了，就喝药吧。”
把碗递到他面前，却见他皱起鼻子：“又喝？我都喝多少天了！”
“玉堂……”
“哎呀呀，我手好痛，不行了，动不了！”白玉堂已经开始捂着未好的左手耍赖了。
展昭一脸无奈，说来是多大的一个人，平日有时做事甚至也可称为心狠手辣，可是耍起小孩脾性来，却总是令人哭笑不得，无可奈何！
“我喂你。”
“不行不行，我手真的好痛，你要我动还不如……什么？！”白玉堂瞪大眼睛，这才有些后知后觉的发现展昭刚才说的什么，当下笑开，毫不迟疑：“好！我喝！”毒药我也喝！ 
“你强运内力压制毒性太久，服过解药后身子便有些撑不住了，所以之前才会晕倒。公孙先生给你开了几副补身的药……你老看着我做什么？”展昭舀了一勺药送到他嘴边，却见他久久不肯入口，只顾盯着他看，不禁奇道。
“……你的伤呢？”
“我？噢，已经好了八九分。”
“什么伤好得这么快？”
……说到底还是不信。“我不是受伤，我与你一样，也是中毒。已经解了毒，早没事了！”
“中毒？！”这下语气更严重了些！ 
展昭叹口气，心道看来不从头说起是脱不了身的，索性将这几个时辰内的事原原本本都跟白玉堂讲了，顺便趁他听得出神的空隙，也将那碗药全灌进了他肚子里。等白玉堂发觉之时，展昭已经放下碗连带被子也为他掖好：“睡吧。”
他一把扯住不让他走：“睡不着。”
“……玉堂，别耍小孩儿脾气了。”
“我没有啊，只是觉得可惜，睡不着。”
展昭一怔：“可惜？可惜什么？”
“我本以为……醒来时会见到你万分紧张的守在我身边，却不料你不但像个没事人的样子，还软硬皆施逼我喝药……”
展昭叹道：“那么你要我如何，难道像女子一样泪眼朦胧的守着你么？”若他敢说是，非让他再多躺上十天半个月不可！ 
谁知白玉堂在听了这话之后却沉默起来，一直清澈明亮的眸子也暗了下去，思绪仿佛回到了某个已经很遥远的日子…………
那个深藏在记忆片段之中，浓郁幽远的莲香……明亮的月光…………随风轻舞的叠纱漫卷………………还有怀中俊秀疲惫的泪颜……………………………………
“你的泪……我也只有那一夜见过………………”
他微笑着伸手抚过展昭优美的鬓角、耳廓，感觉那简直就是一场梦，一场醉进去便不愿再醒来的美梦…………
心思还沉浸在那甜蜜的回味中，忽然发现，对面人的脸色渐渐难看起来。
下一刻，展昭狠狠挥开他的手，脸色阴沉。
他呆住：“猫儿？”相处这么久，倒从未见过猫儿这付……想杀人的模样，猫儿一向是克制而内敛的，怎会……
耳边响起展昭冷冰冰的声音：“白玉堂，我这生唯一在你面前落过泪的，便只有那晚。”
白玉堂尤自呆呆的道：“是呀。”
“……你不是忘了那晚吗？如今如何记起的？”
晴天霹雳！！
――他真恨不得塞住自己的嘴！ 
“……还是你根本没失忆？！”
“我……”
“说！”
白玉堂这次受的惊吓不小，只因那只猫可是把大堂问供的口吻都拿了出来，他想不招都不行：“是是，我没失忆！”
“……你骗我？”展昭肃然起身，瞪着他，“你若是为我好，骗我我不在意，可是白玉堂，你这次骗我是为了什么？也是为了我好？！”
白玉堂嚅喏半天，黯然垂首：“不是。”
展昭当下气结，一怒之下，转身便想走。
“猫儿！！”白玉堂扑上前抱住他，不让他走：“你听我说完！”
“没什么好说的，等……等我冷静些再说。”为他肝肠寸断，却换来骗局一场，当他是没心性的人么？！一使劲，便想挣开。
“不要，我非得现在说！”
展昭挣了几下不成，这才记起白玉堂这人执拗起来也是格外的固执，不达目的绝不罢休。再加上顾虑他伤未好，也不敢真用力，只好任他抱得死死的，动弹不得。 
“我假装是因为我和水然打的一个赌！”
展昭一怔，终于回眼看他。
“那日我醒来，正好听到他与潇湘争执……”白玉堂便一五一十全交待了出来。
原来那日他听了潇湘与水然的争执，大怒之余便骂水然卑鄙，可是水然却说他不过是占了展昭一心只认死理的便宜，若是他与展昭未曾有肌肤之亲，鹿死谁手尚说不定！他一怒之下便与水然定下君子之约，他佯做失忆，只为给两人一个公平些的起点，然后再看到底谁有本事嬴得他心！
“只可惜我演技不如人，明明是要装出对你忘情，偏偏又做不到，这才只好死咬口风装作记不起那夜的事…………猫儿，我是真气不过才答应他的，你别怪我好吗？”
展昭怔怔的听他说完，最后表情已是一片茫然，心里想到原来那日水然说的是真的，他确实没有对玉堂做过什么。只是……良久，他方一叹：“笨老鼠，我早已将心交于你，你失忆不失忆，公平不公平却又有何干？”
“我……”
“水然是早看透了这点，他激你作赌，要的便是最后你假装失忆被我揭穿，你以为他真想要什么公平不公平吗？”
白玉堂先是一愣，随后细细想来，当时是当局者迷，这时一想却真的是错漏百出，当下懊恼非常：当真是关心则乱！只要事关猫儿的，总会让他作些蠢事出来！
“那猫儿你……”
展昭淡淡笑道：“我不怪你。”一只被人骗得傻乎乎的小白鼠，再被折腾也未免显得太可怜了些。
白玉堂听到他这句话，当下笑开，抱住他的力道不禁更紧了些！
“猫儿你真肯原谅，要我做什么也成。”
他本是由心而发之言，只是展昭在听到之后，忽然一个念头如流光闪逝，此生难得的起了坏念头。虽然只是玩笑，不过却可以用来小小的报复一番…………
“你真什么都肯做？”
“自然！”
“那好……”展昭微微一笑，将唇凑到他耳边，轻轻说了一句话。
白玉堂的脸色立时变得好玩之极，先是由红变白，又变青，最后黑得像阴天里厚厚一层乌云，猛力摇头：“不……不用了吧……”
“你说你什么都肯做的。”
“我……”他苦笑不已，对着这只猫，他向来说话总是像打自己嘴巴！只是灵机一动，臂中柔韧温暖的身子倒是提醒了他！当下一扫难看脸色，嘿嘿坏笑道：“要我答应也成，不过……”
展昭心中一凛，大有不妙之感。
果然！白玉堂抱着他一转身跌倒在床上，将他压了个严严实实。
“玉堂你……”
“不过，得让我先教你才行……”
“你――”方才占着上方的样子早已不见，红晕重新布满俊脸……他赧得说不出话来，无奈，也只得任由那只老鼠在他身上胡来做怪。
白玉堂又密密吻过那双微薄的唇瓣，喃喃道，不许逃……………… 
不知是何时将床帐缓缓拉下，遮住了一室柔情蜜意……然后有轻笑声从阵阵喘息厮磨声中悄悄响起……“我说猫儿，我手伤未好，今夜可少不得要你主动一些……哇啊啊，你还真打呀――――――！！！！”
―――――――――――――――――――――
第三十九章
若梦若醒人间，最为美丽的时刻，便是晨间朝霭成纱夜雾成露之时。
露点枝头，若是人儿从旁走过，少不得沾湿衣物，只觉冰凉湿漉间草香殷殷，芳醇犹胜百年陈酒。心似清新，凉凉芬芳之中但见旭日冉冉而起，露珠晶莹，折返七彩光华。
一人自那露冷日暖中缓缓行来。
娥眉轻颦，眼将憔悴，芳容尽是心碎。行到半路，婷婷而立，不复于前。 
淡烟飘薄。 
潇湘与那金翎儿静默片刻，终于听得金翎儿轻轻的道：“芙蓉姐姐，你何不过来？”
他们此时守于开封府北院门外，说不得为何，只是静静守着，这时见到芙蓉又缓缓走近，心却剔透样儿的料到她为何而来。
果不其然，那疲惫的人儿方一走近，张口便问：“公子他……”
“我昨夜去晚了。”金翎儿叹道，“等我赶到之时，你家公子已不复踪影。”
“……他会去哪里？”
“谁能知？不过他既然唤出了灵力冲破九天……看来是心意已决，断不会在如此周折之后避不露面，稍候时日，总会再见的。”
这时潇湘接口：“只怕再见之时，便也是他的死期。”
“乱弹！当今天将之中，谁是水然对手？”金翎儿话音方落，却见潇湘眼望北院之中那一间久无动静的房间，若有所思。 
……没错，当今天将之中，确实无人能与那人匹敌，但是有一人，位列天将之外，功在百仙之峰。
“琼崖哥哥断不会与水然为敌……”
“谁敢断定？你我自三十年前谁见过赤松子踪影？现在看那白玉堂似乎也与其关系不大，你却说，你如何得知赤松子不会突然出现加害于他？”
“潇湘！”金翎儿沉下俏脸，怒上心头：“你跟在琼崖哥哥身边时逾千年，却不知他本性么？此时为了个三十余载不到的主子，就妄加批驳起来了？”
“我非批驳，只是有话直说。”
金翎儿哼了一声，不复再理。芙蓉担心的问道：“那白玉堂……可真是赤松子？”
“不是。”却是两人之声。
她立时大或不解：“那他究竟……”
那两人沉默良久，潇湘似也答不出所以然，片刻之后便将视线移之金翎儿身上。
“……玉堂哥哥体质与众不同，不服仙术却每每化险为夷，似有神灵附体。”那两人闻言大惊，望向金翎儿之神色可谓败如死灰，耳闻潇湘颤声问道：“那岂不是……岂不是…………”
金翎儿淡淡一叹，点头道：“没错，三十年前，琼崖哥哥将稀世神剑潇湘赠于水然后，便化去肉身仙逝了。这事……只有我与意柳知晓。”说到此处，她顿了一顿，声音陡然小去许多：“凡人被附仙身，害处不小，我想那附着之人也是明了此间道理，所以才少有露面。不过如今看来，附于玉堂哥哥身上的，则必是琼崖哥哥无疑了……”
“为何我感应不出？！”
金翎儿瞥一眼潇湘，淡道：“你在水然身边时日已多，自然对前主之气要淡些了。”
“……为何赤松子要附身于白玉堂？”却是芙蓉追问。
“我非万事皆知，琼崖哥哥心中所想我又怎能尽数猜中？”她看过芙蓉一眼，欲言又止。
芙蓉却未发现这点，只顾喃喃道：“这可怎生是好，若是那赤松子心怀不轨，公子岂不危险……”想到此处，脸色更是大变，转身便要走。
却听身后有人冷冷问道：“哪里去？”
她看向金翎儿，见她俏颜微怒，杏眼生威，被她冷光凛冽扫过，自己竟半天说不出话来。这时突然记起，自己虽然叫她“妹妹”，但她那一身非凡气度，却不是她们这些平凡花仙比得过的。 
金翎儿此时满心恼怒。她向来敬赤松子如若父兄，知他内蕴温柔、胸襟广阔，此时却被眼前这两人一再视作奸佞之徒，当真是以小人之心度君子之腹，这时她怒意勃发，也顾不得什么情面，冷冷笑道：“你是要去找水然么？哼，他待你不好，你却为何要如此死心塌地？”
芙蓉摇头道：“公子并非对我不好……我作错如此多的事，也未见他怎样责怪……”若是水然真对她不好，以她所作所为，也不知会死上多少回了！
“你真以为他对你好？……你擅自做主，令月来委身于他人，你可知水然为何大怒之余仍未罚你？”
她见芙蓉茫然以对，嗤了一声：“那是因为二十余年前，月来可怜你，曾要水然答应他，无论你以后犯了何错，决不可伤你！”
“……什么？”
“你不知道吧？”
这时潇湘张口欲言，却也被金翎儿堵住了话头：“潇湘，你也是！”
“你以为你如今这身皮囊真是水然赐你的么？……哼，我想他将你幻化成人时见到你的面貌也吓了一跳吧！你现在这付模样其实全是琼崖哥哥一手所为，多年以前，他便在寂寞思念之时将你化成这模样了，只是你单单记不起这些事而已！”说到这里，她眼圈一红。“琼崖哥哥一生清净，无欲无争，偏偏那该死的煞星要来招惹于他！哼！什么瑶池玉公子？薄情寡义之徒！我真不知他有何处好的，值得……值得琼崖哥哥…………” 
此话恍如晴天霹雳，潇湘与芙蓉目瞪口呆之余眼见金翎儿再也止不住泪水嘤嘤出声，半天也说不出话来。事出如此突然，谁也不知该作何反应，直到柱香时间之后，潇湘突然身形一动，直扑院内而去！
“你做什么？！”金翎儿惊叫一声，慌忙追去。却见潇湘来到那房门口，一脚便踹了过去！“住手！”昨夜这屋内鸳鸯交颈、厮磨缠绵，此时若是如此莽撞的闯了进去……想到此处她面上不禁也是一红，拦向潇湘的身手也更快了些！
――不过终究慢了半步！
门被一脚踹开，只是同时赶到门口的两人在望进门内时却双双一怔！随后而至的芙蓉也看了进去，然后惊呼一声：“怎么没人？” 
整齐俨然一方寝室，床铺叠得整整齐齐，哪里还有人在？！ 
*** **** ******** ******* ***** ***** * 
白玉堂立于那屏风之后，从缝隙中望去，包拯在前正襟危坐，公孙策神色亦正，立于一旁。他哼罢一声，语有不满道：“请那庞吉老儿来，我们却为何非要先躲在这屏风之后？”
展昭笑道：“包大人是想先探太师口风，我们两人若往那里一站，只怕这太师心生嫌隙，不好说话。”
“庞吉素与包大人不合，怕生出的嫌隙会比见着你我要多吧。”
“……半月之内我们连探他太师府数回，你真当他不知么？”
“……”
展昭见他不再说话，只是面色依然难看，微微苦笑。 
白玉堂今日心境不好。 
昨夜难得一番缠绵，可惜大半夜的时辰全被那只猫拿来分析案情，说了几点要害之处后，便临时起意要试试那太师。他自然不愿，说再急也该等到天亮以后，可是那猫却心急如焚，强行拉他起床穿衣。
唉，难得一夜春宵，尽付流水！
后来他终还是勉为其难跟他出了门，只是一踏出门外，便发觉金翎儿与潇湘守在院门之外。他二人见罢心中起疑，却又不想打草惊蛇，索性退至后院从屋顶匆匆掠过。
白玉堂当下笑道：“我说猫儿，我俩究竟谁这么大的面子，竟然请得来两尊这般厉害的门神？”
展昭还未及回话，却听得一阵银铃般的脆笑。两人驻足一看，却见有位大红衣裙的女子也立在屋顶上，对着他们美目顾盼，巧笑倩兮。
“白小子，你这话可说得不对！”
白玉堂一惊后喜极叫道：“皖皖！”原来来人便是那闻名江湖的“五毒仙子”苏皖皖！ 
却听那苏皖皖格格一笑，道：“白小子，你面子不小，一晚上连请三尊门神。”
白玉堂闻言怔了一怔。他本是担心去昭阳楼取不到解药，这才飞鸽传书请来这用毒解毒天下皆无双的仙子，权作应变之备，算的是今日午时可到，但此刻听她的口气，似乎是来得已久了。
“皖皖何时到的？”
苏皖皖抿嘴一笑，美目不看白玉堂，却瞟向一边默不作声的展昭，笑道：“夜半。”说到这里，她掠近几步，晨风掠过衣袂，翩然似仙。 
她昨日大喜之日，偏偏接着了这白小子的飞鸽传书，当下推了天地拜礼，一路急赶而来，却不料…………想到此处，她笑得诡谲，将身子依向了展昭，轻轻道：“想必这位……就是鼎鼎大名的御猫展昭展大人吧？”展昭被她突然的亲近弄得一愣，白玉堂见她面有蹊跷，当下一把扯过展昭，将他推到自己身后。
“好了，大姐，”索性连称呼都换了，“你别捉弄人了！” 
“你这小子，忒没良心！”她哼哼的道：“你姐姐我大喜之日丢下了新郎官来帮你，洞房花烛也不要了，你倒好，只顾自己风流快活，揽了意中人云雨巫山乐不思蜀，也不管我这姐姐在外面听着可怜，进也不是退也不是，活该当了一夜的门神！你说，你今日该不该被我捉弄？”
“大姐你…………”这女人怎么说话总是如此口无遮拦，连他都听得面红耳赤，自然更不敢回头去看猫儿的脸色。只怕这一回头，就会被恼羞成怒的揍上一顿！
他这厢又窘又急，却看得苏皖皖大呼过瘾，当下变本加厉，什么露骨的话都说上了一遍，将这生嫩嫩的两人调侃个双颊生晕，红似霞飞，半天抬不起头来。
饶是白玉堂这个万花丛中不知已过了多少回的人，也敌不过苏皖皖这般连珠炮似的言语逗弄，于是千盼万盼，也不知被念叨了多久，终于盼到她掏出些解药，又吩咐了定要去补过喜酒，这才心满意足而去。 
只是临走之前，她却又绕到展昭耳边嘀嘀咕咕几句。
白玉堂那时见到展昭脸上微讶，随即红晕更甚。后来那女人终于走远，他连连追问展昭却始终闭口不答，当下气不打一处来。
总觉得这死猫瞒了自己什么！
后来他俩找着了包大人一五一十分析了案情，又请包大人出面将那庞太师请来，这时站在屏风之后，他心中怨气却还未散尽。
展昭此时正凝目注意前厅动静，手下一动，猛然回首，却是被白玉堂轻轻握住。怔愣之中只觉那灼热的鼻息喷在耳边：“老实说，皖皖那女人究竟跟你说什么了？”
展昭脸上蓦地又是一红，他见白玉堂目光濯濯，当下不敢再看，尴尬地转过脸去。
那么丢脸的话，他怎说得出来！ 
白玉堂似还不罢休，只待继续追问，却听外面报了一声：“庞太师到――――”
两人当下都是一凛，不再多话，收了心神，凝神屏息以待。 
―――――――――――――――――――――
第四十章
且说那闯进空屋的三人，片刻惊愕之后，皆起苦笑。
“如此看来，玉堂哥哥他们对你我总还是有戒心的。”金翎儿叹了一声，随即回身走到院中。
数日相处，她其实已喜爱上了这位被她强认的兄长，虽道最早动机不纯，但与他相处了这些时日，却也被他潇洒狂放所动，心中隐隐有些明白，为何那朵清心寡欲的白莲会恋慕于他。
回首望去，芙蓉已跟于身后，潇湘却立于门口，兀自发呆。
……倒是难为他了。昨夜听着里面旖旎爱语，她也不知见着他几回暗自咬住牙根，心想这可怜的人为何偏偏喜爱上了玉堂哥哥，是真喜欢的白玉堂这人，还是冥冥之中不知不觉被以往主人的气息所吸引？只怕就是问他，他也说不出个所以来吧…… 
“潇湘，你却还站在那里做什么？”芙蓉淡淡唤他道，目有怜意。
同是天涯沦落人，自然懂得那想爱却爱不得的苦楚。
金翎儿张口也要说话，忽然心头一凛，察觉一股熟悉的气息铺天盖地而来！猛然回首望去，只见烟敛芳草间，有人影飘忽幽幽而来，长发为辫，银边白纱衣，绣绿柳如丝，点额前朱砂，姿容端丽，出尘之华。金翎儿只看罢一眼，惊叫一声，便扑向了那人怀里！
“意柳！！”
那边芙蓉闻声一震，潇湘亦讶然回首，双双向这忽然出现的男子惊道：“意柳公子？！” 
金翎儿此时又哭又笑，抱着他腰身死不放手！
“你这冤家，怎的想起下来凡间的？来接我的么？”她抹去些泪水，又道：“可我现在脱不了身，暂不能回去的！”
意柳淡叹一声，轻轻揉过她乌丝发顶，道：“我今日来，不是为接你。”
他此言一出，不止金翎儿，芙蓉与潇湘也是凝神屏气，听他说出下文。“我接了娘娘圣令，要捉拿水然回去。”
“你？！”金翎儿惊道：“你怎会是水然的对手？！娘娘是发昏了么，竟然只派你一人来做这事！”
“翎儿，不可无礼！”
“我……”她本欲再说，只是见了意柳敛下柔色，只得咬住下唇，不敢开口。
意柳却转而向潇湘道：“潇湘，我有些话要问于你，你可肯跟我来？”他话说完，见潇湘只拧眉不语，知道他起了戒心，心中不禁微叹。
“翎儿，”
“嗯？”
“你想个法子，去将那白玉堂带来，可好？”
“玉堂哥哥？”金翎儿心中咯噔一下，再不作声。 
她此时已隐隐察觉些不对之处，总觉意柳似乎在计划什么，且个中奥妙，怕是打定主意不会与她说了。再说现下，意柳要她找来玉堂哥哥作什么？他仙术尚在己上，又怎会不知那玉堂哥哥只是被附身之人，如此一看，则其实要找的必是琼崖哥哥无疑了。
……莫非琼崖哥哥附身凡间，真是为了今日铲除水然所备？若是如此，那……
“翎儿，切勿胡思乱想。”
金翎儿正想得出神，忽然听到意柳如此一说，不禁惊了一下。她默然半晌，方才抬头注视自家爱侣，轻轻道：“我找了他来，你可会伤他？”
“你以为呢？”
金翎儿缓缓摇头，道：“不会。”
“既是如此……”
“我替你找他来就是。”她说完，又看看潇湘与芙蓉，这才步步回头而去。 
意柳见她慢慢行远，心知这丫头一心担忧都挂在了那赤松子身上，当年赤松子执意自毁真身，她大吵大闹宁死不休，虽最终未能阻下赤松子，却也让赤松子心疼不已，是以他如此做的许多道理，便更不好讲与她听了。那日赤松子将他找去，一五一十细细道尽原委，只求他有遭一日能助一臂之力，这次他自愿领命下凡，便是要一偿当日承诺。
只是世事多变，今日这局面端的复杂，再是处理得当，也少不了要有人尽付痴心于浮云流水，若是到了最后，一切皆成空，赤松子你会不会叹机关算尽，命运作弄？
想到此处，心中万分难受，瞧向潇湘时更是愧疚。半晌，他终于幽幽一叹，轻轻问道： 
“潇湘，我问你一句……你可是真爱那白玉堂？” 
** ** **** * * ** *** ** ** ** *** ****** **** * **** * 
金翎儿在开封府中一路找去，却始终不见白玉堂人影，心道这人莫不是与展昭一起出门了么？正想着，却见远远有府衙杂役端了上好香茗往花厅而去，她咦的一声，心想这包拯平日节省有余，今日怎的忽然阔绰起来了？
……莫非是有贵客？
心念一转，脚下随心而动，便往那花厅悄悄靠了过去。
走得近了，人声未闻得什么，但见厅内主宾之位坐了个珠缀朝冠袍绣腾蛟之人，白发白须却不是慈眉善目之辈，眼中竟是狡猾神色，嘴巴一撇，却是副兔死狐烹之相。她掐指一算，心中暗暗惊呼一声：“当朝太师庞吉？！” 
庞吉接过杂役端来的香茗，懒懒抿过一口后便随意放到了手边，再也不碰。
“早知开封府节省，却不致待客也用这些个下等的茶渣子吧？”他今日来之前便料到这包黑子定有过场，因而一进这开封府，便没什么好脸色摆出来，对着那主位上端坐凝目的人哼了一声，索性拉开天窗说话：“包拯，你请本太师今日前来，究竟是为何事？”
那边包拯也未见恼，沉着地道：“太师可知，开封府昨日捉拿了前几日私闯凤凰山的四名刺客？”
“哦？那可要恭喜包大人，此乃大功一件呀！”
“太师不必恭喜。”包拯一手轻捻长须，一面细细看过庞吉脸色，慢慢道：“那四人昨夜已全盘供出，说是太师府下门人……”他话未说完，庞吉突地拍案而起：“荒谬！！” 
“这是何人造谣，竟敢败坏本太师名声，他日定在那圣上面前狠狠奏上一本，还我一个清白！”
包拯跟着站起，淡道：“太师切勿误会，此话原本并非出自包拯之口，只是嫌犯一口咬定，本府也只是履行公务，要将这案子查个水落石出而已。”
“包拯！这还要什么水落石出的？”庞吉怒道：“既然那四人已俯首认罪，你将那狗头铡抬出来将他们铡了就是，还有什么好查的？！”
“太师此言差矣！”包拯正色道：“所谓案情不明，冤情不清，本府若是草草了事，岂不是草菅人命？！更何况，本案还牵涉了当日定远将军一案……”
“且慢！！”
庞吉一声断喝，踱近几步，恨声道：“……好你个包拯，原来你今日就是想与本太师说这件事……说是可以，只是闲杂人等不可多留！”
“公孙先生并非闲杂人等。”包拯见庞吉脸色一变，又道：“其余的衙役倒可摒退。”说罢一做手势，众人尽数退下，只剩下厅前三人，及屏风后展白二人。 
人且尽退，这次却是庞吉阴阴先行开口：“包拯，实话告诉于你，这事就算你不提起，老夫也要提！”他说了这一句，来回又踱了几步，道：“定远将军一案，注定将是无头公案，只因一来当日酒中未察出毒物，二来亦无人证，除非那真凶自己投案，否则就算你包拯号称青天也是莫可奈何，这点你可认同？！”
“……太师此言甚是，只是有一事，”
“什么？”
“本府虽无物证，却有人证。”
“人证？！”
“是。昨夜捉拿的那四刺客已供认不讳，指证庞贵妃便是那下毒真凶！”
庞吉闻言怔愣良久，不信道：“……你是说那四人指小女便是真凶？”
“正是！”
“……哈……哈哈哈，哈哈哈哈哈………………”庞吉闻言蓦地仰首大笑，笑声绎绎不绝，直有声震四方之势。也不知这太师笑过多久，方才忽然停住，只听他冷冷道：“包拯啊包拯，你当老夫是那三岁之黄口小儿么，这般试探！” 
“……太师何出此言？”
“你若另举些人证，老夫兴许还会信你，只是你却偏要举那四人，哼哼，这世上最不可能指老夫之女的，便是他们！”
“……包拯愿闻其祥。”
“哼！实话说于你，老夫那笨女虽有不当之心，却也未蠢到圣驾前杀人，再说她原本所备乃无伤大雅的小迷药，又怎能夺得去一条人命？！那四人曾代老夫查验过，可以断定，定远将军所中之毒绝非小女所有！”
包拯听到这里，眼角微微闪过一阵笑色，缓缓道：“如此说来，太师还是与那四人认识的？”
“这……”太师一惊，随即哼道：“认识又如何？！”
“既是认识，那么刺客所供之言也并非尽是诳语了？”
“放屁！老夫只知菩驮山四位江湖人，却不知那日私闯凤凰山之刺客！他们所作所为，与老夫何干？！”
“太师稍安毋躁……” 
这时公孙策上前接口道：“太师，可否听公孙策一言？”
庞吉扫过他一眼，虽眼露不屑，其实心知肚明眼前这书生实乃包拯之心腹，学识渊博，不似池中之物，只是甘愿效命包拯麾下不求功名而已，自他口中所出之言，听总比不听要来得好。
当下一拂长袖：“说！” 
公孙策有礼谢过，抬头见包拯微微点头，当下心中更定，将此中道理细细道来。
“不瞒太师，学生也曾察过那定远将军尸身，其毒前所未见，学生臆测应是关外之毒。当日圣驾之前，定远将军是喝过叶贵妃所敬之酒方亡，此计乍看并不高明，在场之人怕是当场就猜到此乃稼祸之策，而稼祸之人定是那庞贵妃无疑。”
“你――”
“太师莫急，学生话未说完。学生方才说过，此计乍看并不高明，但是其中却似乎另有蹊跷。事实上，稼祸之计确实无疑，只是稼祸之人却不是庞贵妃，而应是那叶贵妃！叶贵妃入宫不过数月，圣眷之浓已然胜过其他妃嫔，然而后宫之中为争宠往往不择手段，她独占恩宠自然会招来他人不满，所处境遇也自然有其艰险之处。历来宫中受宠嫔妃皆易遭人陷害，想来那叶贵妃便是利用这一点，下毒杀人，却将众人怀疑转嫁至庞娘娘身上……说到此处，学生倒忽然想起一问：那日展护卫私探太师府，却不料见着凤凰山上四名刺客中的三人，不知这刺客是否为太师所派……”
“……哼，老夫却派刺客作何？刺杀皇上乃灭门诛族之罪，你当老夫傻了么？！” 庞吉怒极冷笑，横过公孙策一眼。
“是，太师自然不会刺杀皇上，太师派去刺客，却是为了那叶贵妃！……太师你其实已料中真凶何人，可惜此女太过精明，虽不是蛛丝马迹全无，但要证据，却是一筹莫展！太师之前亦说过，将军命案一无物证二无人证，除非那真凶亲口承认，否则满朝自然会一直怀疑庞贵妃，于是你索性一不做二不休，欲将这真凶一并除去！如此一来，那一直被宫中密切监视的庞贵妃自然会因无下手机会而洗脱嫌疑，再来刺客乃关外之人，他人多半也只怀疑是否为定远将军在边关所结仇家所为，自然也怀疑不到太师头上去，三来又可除掉后宫之中一个心腹大患，庞娘娘日后在宫中亦可高枕无忧。此乃一食二鸟之计，太师可谓步步珠玑。”
庞吉听罢眼中利光倏地一扫！狠狠瞧了公孙策数眼，半晌，方才冷笑数声，向包拯道：“包黑子，我道你为官结怨不少，为何却总能化险为夷，原来是手下卧虎藏龙呀！”
公孙策低眉垂眼，淡淡推辞道：“太师谬赞。”
“老夫可未说错！你确已说中了九分，只是无人能指证老夫，你且能奈我何？”他哈哈笑道：“包黑子，不是老夫揭你之短，那狱中的四人并未供出过什么，是也不是？”
包拯略略沉吟，点头承认。
“哼，老夫就知道，你今日也就是为了试探于我！实话与你说了吧，老夫就是咽不下这口气，这才决意下了杀手，只是没想到那小贱人命大如此，毒都毒不死她！罢了罢了，今日听你们如此一说，应是心中有数，也好，老夫就不再插手，只盼包大人你能将那将军命案察个水落石出，还我女儿一个清白！”
“……太师此言可是说你派刺客刺杀叶贵妃一事便此作罢？！”
“包黑子，你不作罢又能如何？你有证据治老夫的罪么？”
“……”
“哈哈哈！！！！”庞吉大笑之余拂袖欲去：“老夫愿意作罢，却是给你们开封府台阶可下，你们可不要不识好歹！――今日之事，全作没有过，老夫告辞了！”
行到门口，他又回头阴恻恻的道：“我说包拯，自家府中养些猫呀鼠的便也罢了，却少来老夫府中作怪！老夫专喂獒犬十余头，可就是专为他们备的！”说完冷冷哼罢一声，似有挟带怨气出府而去。 
见他行远，展昭与那白玉堂方自屏风后走出。却听那边公孙策奇道：“今日这太师倒怪了，知无不言，言无不尽呀！”
包拯缓缓道：“太师心知瞒也无用，倒不如全盘说了，算定我们拿他无可奈何。”
“真是无可奈何？”
包拯目内精光一闪而逝，淡淡道：“这笔暂时记下了，总有一日，会让他逃不脱王法制裁！”
“不过这老家伙做事是有一手，干净利落，确实不好捉他把柄！”白玉堂说到这里，嘿嘿一笑：“獒犬……我说猫儿，你说那宫中可也养了獒犬？”
展昭笑道：“无论什么犬，只要它不会飞檐走壁便成。”
白玉堂大笑称是。 
包拯与那公孙策却是一惊：“怎的？莫非你二人打算夜探禁宫？”
展昭微微一笑，道：“现下也只有如此，正如庞太师所说，若不能让那真凶自行伏法，只怕这开封府的无头公案便只好又多上一件了。”
“可是……”
“包大人你放心，”白玉堂一手放在展昭肩上，笑道：“这只猫虽然常闯祸，不过我会看紧了他的，你们无须过虑！”
他这话一说完，却见包拯与那公孙策脸色更难看了几分，心道你这锦毛鼠闯祸最是厉害，上次私盗三宝闹得京城人仰马翻，这时却还有脸说这话么？ 
包拯咳罢一声，向展昭道：“展护卫，此乃权益之计，切不可勉强。”
“大人放心。”
“既是如此，就由你们去试上一试吧，只是……”他瞥过白玉堂一眼，叹气道：“可得看住白少侠！”
此言一出，公孙策噗的一声笑开，白玉堂原本兴高采烈的模样尽数垮掉，见身旁展昭亦是忍俊不禁，忍不住气鼓鼓瞪他一眼！偏偏这话出自包拯之口，他又不好反驳，结果只好自顾生些闷气去了！ 
展昭笑过，心道这时可不能再说些什么踩着老鼠尾巴的话，否则只怕会适得其反了，于是转过话头又道：“大人，那庞太师虽然精明，却也不知自己也是被他人利用之人，属下只怕若是他回过神来，到时……”
“杀人灭口？”包拯捻须点头道：“嗯，展护卫此言甚有道理，我自会令人好好看管那四名刺客。”
“大人劳心了。”
这时展昭又想起尚有一颗解药未给那叶凌风，便转头向白玉堂道：“玉堂，解药……” 
白玉堂哼了一声，怒气冲冲的便往外面走去，理也不理。
厅内三人面面相觑，片刻，展昭追了出去。
公孙策见状一晒，却面有奇色，他走近向包拯道：“大人，您看……”却被包拯摆手制止。
只见包拯摇头叹道：“佛曰，不可说，不可说！”
他二人相对无语，竟不知该哭该笑…… 
且说那边展昭追出厅外，却见白玉堂站在院中悠哉游哉，冲他直笑。原来他之前那些怒气都是佯装出来的！
展昭无奈道：“你非要用这法子才能脱身吗？”
“我不用这招，还不知会被罗嗦多久！呐，解药！”白玉堂将那碧莹莹的药丸丢到展昭手中，“你去吧，我不去了。”
“玉堂？”
“我那般作弄他们，只怕他们现下听见五爷我的名号就恨不得将我碎尸万段，若是我陪你去，岂不是白费你想套出他们口供的一番苦心？”
展昭沉吟片刻，道：“其实以我之见，再问怕也无用，他们是不会泄露半点口风的……”
“倒也是。”
“但终究还是要试试，”展昭向他微微笑道：“只是玉堂越来越通情理了，能考虑如此周全……”
怎说得好似他以前就如草包一般？白玉堂翻给他一个白眼，正要答话，却听身后传来金翎儿甜甜的嗓音：“玉堂哥哥，我正找你呢！” 
第四十一章
白玉堂微微吃了一惊。
晨时他与展昭见她守在院门之外便心生疑窦，只是估念她平日娇俏可爱，似无恶意，这才未曾发难，此时她却硬是跟到了这里，看来是有不可不做之事。只是不知她欲为之事于他二人是福是祸？须臾之间心思便飞转数周，白玉堂略一沉吟，抬头却见展昭凝目注视于他。当下一笑，使个眼色让他先行一步。
任是刀山火海，只要步步为营，也不见得会有什么难处。
展昭自然是知他心意的，只是心之所系，难免多些忧虑，此时见他胸有成竹一般，知道他心意已决，多说也是无用，便轻轻叹了一声，道：“一柱香的时辰后，我来找你。”他这话，虽是面对白玉堂，却是说给白玉堂身后的金翎儿听的。 
眼见展昭转身渐渐走远，金翎儿闷闷地道：“猫哥哥这话，可是对我有了嫌隙么？”
白玉堂哈哈笑过转身，一拍她脑袋，佯骂道：“你这小丫头，迷糊时笨如小猪，精明起来却又让人难以招架！我与你说了吧，有些话，你就算心中是如此想的，也不能说了出来，知道么？”
金翎儿默默看他一眼，复又垂下头去。
……他这话的意思毕竟是承认了。
想想也是，他们这些无端端插进他们生活中的不速之客，来意不明，动机不清，若是人家不起戒心，那倒是怪了！只是相处了这些时日后总还是有些情谊在的，此刻将这层尴尬的纸窗户捅破了，心中难免难受。但是她转念又一想，虽有戒心，不过玉堂哥哥毫不隐瞒地对她承认，这番坦荡是否也表明了他们终究还是看重了这番情谊的？
君子之交不以小人之心度腹，她想到此处，心便渐渐安定了下来。
恰逢白玉堂开口问：“小丫头，你找我到底何事？”
她甜甜一笑，上去挽住他手拉他往前走去：“我带你去个人。”
“见谁？”
“我夫君。”
“夫……”这次却是白玉堂蓦地呆住了。 
他一路被金翎儿往北院拉去，大感惊异！
这丫头看来不过十三出头，怎的就有夫君了？！
他却不知这金翎儿毕竟不是凡人，虽然样貌稚嫩，年龄却可做他祖师辈的祖师了！再说就是凡间，平常人家十二、三的闺女许人也是很寻常的事，只不过他常见的江湖女儿多是晚嫁罢了。他这时的疑问，却有些少见多怪的意思了！
就这样被一路拉到院门口，白玉堂才想起一桩事来，当下停下脚步不肯再走。 
“丫头，你夫君……也是天上来的？”
“自然了！”
“……你要我去见他做什么？”
金翎儿格格一笑，道：“不是我要你去见他，是他想见你。”
白玉堂噎了一声：“他想见我？”
“哎呀，说是说不清楚的，总之，你见了就知道了！”说罢将他往院内一推，两人终于都进了那院门。 
院内意柳正与芙蓉说话，那芙蓉也不知说到了什么伤心事，正以绢掩面，可惜总是止不住泪珠子一串串的往下滚，顺着粉颊缓缓滴下，好一副梨花带雨楚楚可怜的模样。
“意柳！”
意柳闻声回头，浅眉轻颦，正好与一脸疑惑的白玉堂对个正着！他只端详片刻，眉梢一展，微微笑道：“这位，便是白公子了么？”
白玉堂乍然一惊！初见他第一面时只觉这人姿容出众、气质非凡，这时听他开口说话，虽语音柔润却深沉莫测，好似那柳条儿柔且柔罢却坚韧有余，这人，定不是泛泛之辈！当下敛起心神，淡淡答道：“正是。”
“……好，很好。”
一旁金翎儿听着意柳没头没脑的说出这么一句，心中不禁大惑不解。她见意柳目光闪烁，神色怪异，嘴里虽然说的是些无关紧要的话，全身却一直绷得死紧，似乎是如临大敌时的戒备模样！――当下心中一紧，隐约猜到了一些，不禁大急！她心道你明明答应了我不会伤了玉堂哥哥，莫非只是骗我的么？！想到此处，她张口便欲询问，只是这时却发现另一件顶顶诡谲之事！
――她明明感觉得到潇湘气息便在左右，却为何不见他人影？猛的一惊，冲口的话也变成了：“潇湘呢？！”
意柳敛去淡笑，脸上竟显隐隐悲色，他缓缓自长袖之中抽出一把冷气森森的长剑，慢慢道：“潇湘……不就在这里么。” 
“啊！”金翎儿见状只来得及叫出一声！
随后而至的情景却令她叫也叫不出来――只见那长剑在意柳手中蓦地抖出个剑花，突然以迅雷不及掩耳之势猛的攻向虽然早有防备却依然措手不及的白玉堂！ 
“――意柳，住手！！” 
**** ***** ******** ******* **** **** ****** ** ***** 
展昭心头突然狠狠一揪，他一惊之下咬住牙根，猛的皱起眉头。
心神大乱。 
猛然间脑海中闪过白玉堂潇洒的身影，只觉一颗心像是被人抓着划开了几千道口子，血淋淋地心惊胆颤。――还是不该让他一人去，和他一同面对强敌，总比现下自己一人在此胡思乱想的好！
唉，爱他千般好，憔悴也相关，能乱我心者，惟有此人………… 
“……展大人，你脸色不好。”这是坐在地上的四人之中，那个叶凌风在说话。
叶凌风自展昭踏入这牢房之时起，便暗暗注意着他的神色，这时见他忽然脸色苍白，双眼浮动不定，似有心事。
他们兄弟四人皆是栽在展白二人手中，心中有气自是当然。只是好歹展昭待他们不错，想到春末夏初之时牢狱中仍多阴冷难耐，他们又都是负伤之人，便叫衙役们在牢中铺了厚厚一层干草，还多置了一个火盆。此番善意他们倒也领情，因而怨虽怨矣，却不得不承认这俊秀的男子确是一名好汉。
他刚刚服下展昭送来的解药，此时丹田之中一片舒适，知展昭并未掺假。但是他又想到，区区一颗解药，其实只要随意派个衙役送来便成，偏偏这展昭要不辞辛劳亲自走这一趟，怕是另有所图。
他想到这里，和三位兄弟换了个眼色，却听那秦彪开口问道：“展昭，你可是不舒服么？是不是秦某上次的琉璃七星追伤了你元气？哈哈，原来堂堂南侠也是如此不顶事的！”
秦彪上次被水然打伤，此时亦是全身无力，只能靠在铁松身上说话，只是他人虽不能动，话说出来却是难听之极。他原本是想激怒展昭，却不料此言一出，展昭反而脸色一凛，将个心事敛得滴水不漏，只剩一脸浅笑淡然处之。 
叶凌风见状暗叹一声：好厉害！自家的这几个兄弟，勇则勇也，只是若论心智机敏，却是比不上此人十之一二！
耳边又听到展昭慢慢地道：“方才，庞太师来过了。”
“哦？”白远嗤道：“那老儿可曾承认他认识我们？”
“没有。”
“哈哈哈，我就知道！”
展昭目光严正的看着那白远，道：“白兄似乎看不起那太师么？”
“他？”白远阴笑几声，不再说话。
叶凌风却微微一晒，淡道：“展大人，你究竟想说什么，不妨直说。” 
“……展某不解，既然四位都看不起那太师，却为何愿意替他卖命？四位看来不是爱财惑攀附权贵之人，如此自甘委屈，却是为何？”
他如此一问，视线缓缓扫过面前四人，却见他们眼色交换，面有异色，偏偏，无人开口。
心中冷冷一哼，暗想你们以为不说话展某就莫可奈何了么？当下语气一变，冷声道：“你们不答也无妨，只因此事依展某看来，却也简单。”
“哦？”叶凌风淡笑道：“展大人好聪慧的心思，愿闻其详。”
“……你们替太师卖命，既不为财也不为权，为的却是一个‘利’字！明里上你们听太师差遣，其实暗中做的却是另一番计划。只因定远将军一案，审案的是开封府，被怀疑的却是庞贵妃，你们不过是想浑水摸鱼，趁此机会挑起开封府与太师府间的争执，好坐收鱼翁之利而已。”
“……展大人，你这话说错了吧，我们能收何种渔翁之利？”叶凌风平淡地道：“我们这些江湖人，过的不都是刀口上舔血的日子，挑起朝廷命官间的争斗于我们会有什么好处？呵，这话若是传了出去，只怕会笑掉江湖人的大牙！”
展昭听他这番半讥半讽，也不作恼，只冷冷看过他数眼，缓缓道：“叶兄，你那几位兄弟，不是直呼展某其名，便是唤之‘南侠’称谓，此乃江湖人惯用的口气，改也不易改，只是……”
叶凌风此时心中猛的一凛，脸上微微变色。
“……只是，叶兄，从头至尾，只有你一直称展某为‘展大人’。此乃官讳，叶兄能叫得如此自然且毫不自觉，看来是早就习惯如此了吧？……展某若没想错，叶兄你其实与你的三位江湖兄弟大不一样，你应是常出没于宫廷官胄之间的吧，所以耳濡目染，早就形成了这遇官必称其官讳的习惯……当然，我这里所指宫廷，并不是指大宋朝廷！”
叶凌风终于不再有一丝谑笑神色，他注视于那展昭，见他脸色不变，淡笑依旧，好一付云淡风轻的超然，只是那云淡风轻下睿智足以令人色变的心思，却是真正令人胆寒之处。 
叶凌风蓦地一笑，道：“展大人，你还想到了什么，不如一并说了吧！”
展昭点头道：“也好，展某也是这个意思。”他顿了一顿，方将视线在叶凌风脸上转过一圈：“你与叶贵妃，是兄妹还是姐弟？”
叶凌风摸了摸自己的脸，笑道：“你能猜到我姓叶，便是因为这张惹祸的脸了？”
展昭道：“正是。”
叶凌风叹了一声，道：“我与娉岚是双胞兄妹。”
“她可知你来了中原，还利用于她？”
这次叶凌风却脸色一变，不再作答。展昭也不急，半晌，却听叶凌风沉声道：“展昭，你确实厉害，那日在凤凰山，我真该炸死你，也免得落到今日这分田地！”说到这里，他声音又冷了几分：“老实说，你可会对娉岚怎样？”
“杀人偿命，此乃大宋律法所定，更何况令妹杀的是同胞叔父，更是罪无可恕！”
那边铁松一听却怒道：“杀人就要偿命吗？你展昭一生莫非没杀过人？为何你不偿命？！”
展昭闻言剑眉一拢，他平日本就不爱夺人性命，哪怕拼着自己吃亏，也常常会救下一些嫌犯性命。如今听得如此不分青红皂白的诘问，不禁也微微动怒，于是沉声道：“不错，展昭手中兵刃并非未沾过血腥，只是展某杀人在江湖为的是行侠仗义，为官时则是为缉捕真凶，展某所杀都是那些大奸大恶之辈，自认从未错杀过一个好人，问心无愧，又有何命需偿？”
这一番话说得铁松哑口无言，他本来就是憨直性子，此话又是理直气壮，让他听了便不禁想：如此说来，这展昭确实是无须偿命呀！当下汗颜道：“这个……这个……展昭，是我错怪你了。”
白远与秦彪瞪着这傻不楞叽的老四，真不知该怎么骂好！
那叶凌风眼中却一冷，不再说话。
好个展昭，若是上次真能杀了他便好了……只是若真夺了他性命，却怕最后害的会是自己的兄弟家人！主人的手段，他并非未曾见过，若是真犯到他手里，只怕……生不如死！
想到这里，满心不甘又满心无奈，当下索性闭目不看，再也不理会展昭了。
他一带头，余下三人便也不愿再说，展昭站在那里许久，又问了几句，却再无人应答。见此情此景，展昭知道今日说到如此地步，已是到头了。他淡淡叹了一声，也不再逼问，转身向牢头吩咐道：“好生照看他们，切不可怠慢。”说罢，便离开了牢房。
却是这时，叶凌风缓缓睁开眼注视他渐渐走远的身影，直到再也看不见，忽然伸指在地上悄悄写了两个字。那一直默不作声的三人定睛一看――“二娘”！ 
白远猛的站起身，唤那牢头：“差大哥！”
牢头应声而至，询问有何事。
“大哥，兄弟我有个问题憋好半天了……你说我们兄弟可会被押上狗头铡？”
“这……”那牢头眨着眼睛，心想刺杀皇上的大罪，可是要抄家灭族的，怎的还问会不会上狗头铡？他嚅喏了半天，马马虎虎点个头：“应是会吧。”
白远叹了声：“那我们兄弟在这世上的日子也不多了……唉，这日子真是过得悲苦！……对了，大哥，你可能替我们弄些酒来？”
牢头一怔，随即摇头：“此乃牢狱重地，不能饮酒！”
“可否通融？”
不料那牢头听了却更是把脑袋摇得如拨浪鼓一般！开封府家教甚严，违背律法之事，府内无人敢做！
“那……”白远面显难色，“也罢，这口酒我们就留到来生再喝吧！只是大哥，兄弟这里还有一事相求。”
那牢头见他可怜，便道：“只要不违背规矩，你倒可以说来听听。”
“啊，那太好了。是这样，前几日我们兄弟几个在昭阳楼赊了笔酒债，可否请大哥代我们偿还？”说到这里，从怀中掏出一块晶莹如雪的玉佩，“我们几个现下也无现银，就请大哥你将此玉佩拿到昭阳楼替我们抵了债吧！如此一来，方可了却我们一桩心事，我们也走得安心呀！”
那牢头想了想，又看这几人都眼巴巴的看着他，心下微微一软，暗想不过替人还笔酒债，应该没啥问题，便点头答应：“好吧，我替你们送去。”说罢接过玉佩，便去吩咐了其他牢差。 
白远这时坐回原处，脸上可怜神色早已不在，他在地上写道：若是他们私吞玉佩则如何？
叶凌风回了一句：开封府内之人，老实。
那三人看完，六目相顾半晌，终于噗的一声笑开………… 
展昭此时已出了牢房，自然不知他走后发生了何事，只是想起方才那心神大乱的一刻，不禁又心焦起来。
也不知这金翎儿将玉堂带去了哪里？他在府中找了半天，好不容易问到一个杂役，说是看到白公子往北院那边去了。他听罢心中一晒：当真是乱了心，找来找去却偏偏忘了找他们住的地方！
当下不再耽搁，足下一蹬，便施展轻功向北院赶去。 
谁知等他进了院子，四下却一片宁静。
不像有人在。
心生疑窦之时忽然惊见白玉堂房间的门是大大敞开，他一惊，几步抢进，却见那床上平躺、昏迷不醒的人不是白玉堂又是谁？！ 
“玉堂？！”
展昭惊吓之余冲过去探他鼻息，又摸他手脉，发觉只是被点穴道而已，当下松了口气，伸指急点他中盘三大要穴，只听他哼了一声，终于悠悠醒转。
“玉堂，发生了何事？”
白玉堂头晕眼花，被他扶起后，仍旧头痛地道：“我怎知道，我只记得有个男人拿把剑插进我心口，然后就眼前一黑，什么都不知道了！”
“刺进胸口？”展昭见他身上衣物完好无缺，若是真被剑刺中胸口，好歹也会留下痕迹吧？还在奇怪，这时又听到白玉堂噫的一声！
“怎么了？”
白玉堂握着自己左臂，发觉原先一直隐隐作痛的伤处现在竟然已全好，奇道：“莫不是……遇着鬼了？”
展昭与他面面相觑半天，忽然，展昭霍然一笑，问道：“金翎儿呢？”
“金翎儿……”白玉堂顿了一顿，突然明白过来，喃喃道，“原来不是鬼，是神仙…………” 
―――――――――――――――――――――
第四十二章
萧萧清风闭疏窗，沉思往事立残阳。
残阳已远，星斗正繁，至丑正之时，雾重夜半。 
大宋宫殿秀丽精巧，虽不及汉唐风韵之磅礴大气，却自有其可人清新之处。
中轴对称，飞檐斗拱，小桥流水潺潺，夜幕降临之后整座皇庭便只有宫灯随风摇曳，烛火忽明忽暗，惟有天上繁星映在水中银光砾砾，间歇有一列列禁军兵士巡夜而过，再无声息。
忽然，琉璃铺瓦上一阵几乎听辨不出的嬉笑声轻轻响起：“猫儿，你还真会挑日子，这种夜色是我最爱。”
“……玉堂！”
“说错了么？星斗越繁，月色便越暗，正是动手的好机会呀，你不爱？”
“玉堂……”
白玉堂听到展昭声中竟是无奈，当下哼了一哼：“怎的，不耐烦啦？可是你别忘了，可是你害得我俩都成没头苍蝇的！”
展昭白他一眼，再不理会，自行察看脚下地形去了。 
白玉堂今日也算便宜捡得多了，手伤不但莫名其妙被人治好，晌午时遇上了公孙先生，硬是被拉住看了半天面相，然后长叹白少侠此生无忧矣，问他为何如此一说，却只换来四个大字：贵人相助！
他当下嘿的一声，甩手便走。
什么贵人相助？他倒宁愿遇不着那些个什么神呀仙的，老是看着这些神神怪怪，只怕哪天被恶鬼附身也说不定，想到这里，屋瓦之上虽无风过，却还是令他背脊突然一阵恶寒！
他打个哆嗦，扳过展昭肩膀，不耐道：“我说猫儿，你到底找着路没有？”
他们两个今日趁黑摸进扶摇宫，却不料那叶贵妃竟早已不知踪影，他们心中微一琢磨，便猜是那皇帝为了护住爱妃周全，悄悄将她移到了别处。至于移到了何处，那可只有瞎猫碰上死耗子――看运道吧！
“倒没想到这皇帝竟是如此痴情。”
展昭嗯了一声，却不多说。 
这皇宫深宅大院，又禁卫森严，要想从中找个人出来，却是海底捞针，难上加难。
“后宫有七大殿，皇上最有可能将那叶贵妃藏在何处呢……”展昭暗暗皱眉，将宫中情形在心中细细盘点一遍，便是此时，腰身却是一紧，白玉堂已经从身后抱了过来。
耳边听到他阵阵谑笑：“猫儿，反正找不着也是找不着，可是这难得的良辰美景，却不能辜负了呀！”
展昭冷笑一声，一指飞点在他笑穴上，指上贯满内力：“很好玩么？要不要我找人陪你玩个够本？”殊知他这一指要是下去，白玉堂就算不笑死也会因笑声引来众多禁卫军士，到时，饶是他锦毛鼠轻功一绝只怕也难以脱身！
白玉堂岂会不知这其中的厉害，当下干笑两声，快快收了手去。
其实他也不过是见展昭愁眉不展想调侃一番缓些气氛罢了，却忘了这猫办起公事来向来是六亲不认之人，他此时上去戏弄，与自己往刀口上撞有何区别？
但是如此坐在屋顶上空等也确是无聊！眼珠子一转，又想到了些招数，正想唤展昭一声，忽然，听得琴声冷冷，远远传来，随即又听得有一女子按着节拍而歌，歌喉如黄莺出谷，歌声幽怨凄婉，唱的却是一首木兰词―― 
人生若只如初见，何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿…… 
他二人一惊，禁宫森严，何人能在夜深之时于宫中放声高歌？眼见那些走过的禁卫军士似乎早已习以为常，听到这夜风中突兀而来的琴乐歌声，竟没有丝毫动静。
展昭竖耳静静听那琴声，只觉那女子一曲唱罢，琴弦嗡的一声，却又在幽怨之音中夹上了无奈沧桑之意，歌声一变，亦换了词句―― 
谁翻乐府凄凉曲，风也萧萧，雨也萧萧，瘦尽灯花又一宵。不知何事萦怀抱，醒也无聊，醉也无聊，梦也何曾到谢桥…… 
展昭静默半晌，转头向白玉堂道：“找着了。”
――这弹琴唱曲之人，正是他们寻找多时的叶娉岚！
白玉堂淡淡笑道：“她倒是情眷意浓啊！”说罢哼了一声，便与展昭施展轻功，循着那歌声而去。 
白玉堂今日未换夜行衣，一身白衣夜中煞是显眼，因而一路比往常更为小心，只是离得那歌声传来之处越近，他越觉得不对，当下叫了展昭一声：“猫儿！”
展昭停下脚步，惑道：“怎么？”
“你不觉得奇怪么？我们现在所站的宫殿似乎连个鬼影都没有，你再看那檐下，宫灯都是灭了的。”
展昭半晌不语，许久，方才一笑：“如此看来，今夜我们不是闯宫，却是做客了。”
说到这里，他索性跃下屋檐，拾青板路落落大方而行。白玉堂随着跃下跟上。展昭见他跟来，两人相视一笑，千言万语便尽付不言之中。 
宫中多植垂柳，此时已是夏初，柳绿枝软，叶儿嫩嫩的，许多还未长成，但在那夜风之中婆娑起舞，舞姿妖娆婀娜，俨然已有了大师风范。星斗垂天，沧波流烟，他二人相偕，沿着那溜柔媚初展的垂柳走到一半月形水池边时，只见水池上一座朱漆小桥飞架两岸，对面浮云风摇空灵缥缈，烟岚横黛，有一人衣袂飘飘，在那池边亭台水榭中抚琴而歌，声声凄婉，句句沧桑。良辰美景相会，如痴如醉佳人，展昭与白玉堂看罢此情此景，竟不约而同在心中念了那一句：疏影横斜水深浅，暗香浮动月黄昏。
琴声蓦地停下。那女子纤纤素手压住琴弦，缓缓站起，迤俪然自琴桌后走了出来。
她这一动，却连阅遍名花的白玉堂也忍不住在心中赞了一赞！
只见她身着素白绣边花的织锦折裙，裙开三十六重折裥，外穿同色同质背子，腰间束带，缀有宝石；宝髻瑶簪，斜插凤头步摇，严妆巧，天然绿媚红深。她走到半道，向这边二人抿唇一笑，却是媚靥深深，百态千娇。但见白衣如雪，长裙曳地飘飘，香靥便融春雪，翠鬓如生秋烟，娇波刀翦，如削肌肤红玉莹，楚腰纤细正笄年。
这时之叶娉岚活脱脱一副千娇百媚颠倒众生的可人样儿，却哪里还有借住开封府时的那副阴毒跋扈模样？ 
白玉堂轻轻笑了一声：“却说女子多变，原来真是颠之不破之理。猫儿，你我今晚可是遇上对手了。”
展昭淡淡一笑，道：“兵来将挡，水来土掩吧。”
“呵呵，也不知今夜这是遇上了貂禅女，还是那会吃人的母夜叉？”
“……一半一半。”
“哈哈，猫儿，倒未想到你也会说这些损人的话儿，当真是深藏不露呀！” 
“……展大人，白少侠，今夜你们来就是为了两人自个儿斗嘴么？”叶娉岚这时已走上小桥中央，居高临下，冷冷睇视他二人。她唇边笑意仍浓，只是凤眼内精光俨然，寒气森森。
“我好容易用药迷倒了这落霞宫一宫的奴才，可不是为了给你们地方打情骂俏的。” 
白玉堂邪邪一笑：“怎么？你妒忌？”
叶娉岚脸色蓦地一变，不过瞬间，却又变了回来。她掩唇娇笑道：“白少侠这话真有意思，我集三千宠爱于一身，还有什么好妒忌的？”
“是吗？皇上当真疼你疼入骨髓？”
“那是自然。”
“哦？那我就不懂了，一个如此幸福倍受宠爱的女子，却为何要在这夜半三更，寂星冷月下，唱一曲‘等闲变却故人心，却道故人心易变’？莫不是娘娘你……想着了青梅竹马吧？”白玉堂说完，眼见那叶娉岚冷下脸再也笑不出来，哈哈一乐，大呼快哉！ 
那边展昭也微微一笑。他心知白玉堂也不全是胡闹，怕也说中了些道理，只是眼看那叶娉岚脸色越发难看，他却又不得不打了个缓场。
“娘娘。”
叶娉岚睇他一眼，哼了一声，算是应答。
“娘娘可知，令兄正在开封府作客？”
“作客？”叶娉岚冷冷笑道：“展大人，你也不用瞒我了，自从解药送到宫里之后，我就知道，兄长他多半已落入你手中。若是不知，我会备好妥当等你们来？”
“娘娘可谓冰雪聪明，既是如此，想必娘娘应该知道展昭的来意吧？”
“……为了定远将军的命案？”叶娉岚淡淡一笑：“展昭，你无真凭实据，就想来抓我？”
展昭也不作恼，道：“娘娘行事干净利落，除非娘娘你肯亲口承认，否则展昭也是无可奈何。”
“哼哼，你还算聪明！”
“只是娘娘，定远将军乃朝廷重臣，又是你的亲叔父，你怎么能下得了手？”
“叶常峰？”叶娉岚笑道：“他死了，可是大宋的喜事呀！”
那厢展白二人一怔，却又听她道：“此人驻守边关多年，早已心存叛逆，两年前他曾接受辽国重金收买，定下盟约，他日辽国若是挥军南下，他便要战场倒戈，令北方边陲无一可用之兵！”
展昭与白玉堂心中一凛，心中皆想若这叶娉岚所说属实，这定远将军死掉却是好事，当下交换眼色，半晌不语。 
“如何？这人一死，其实是为你们除了个心腹大患吧？”
展昭沉吟片刻，摇头道：“娘娘此言差矣，就算这叶常峰其罪当诛，却也该交于开封府，按照大宋律法如实治罪，怎能私下毒手……”
“因为我不欢喜他。”
展昭怔了一怔，却听叶娉岚缓缓道：“当日我不过说想入宫为妃，他便乐得什么似的，一手替我打点妥当，说到底，不过是想利用我高攀富贵而已。哼，却也蠢得厉害！他到死为止，也不知自己不过是我手中一颗棋子，哼，死得活该！”
白玉堂这时冷哼一声，讥道：“他不知被你利用，便是死得活该么？那你呢？你被你兄长利用，可也是活该得死？！”
叶娉岚美目一眯，冷道：“你说什么？”
“我说什么？莫非你不知道你兄长利用了你杀人之事来挑拨开封府与太师府的关系，想看鹬蚌相争，渔翁得利么？”
“……”
展昭叹了一声，接口道：“娘娘，当初你下毒毒害叶将军，其实也是想来个渔翁得利吧？只是令兄利用了这一点，一不做二不休，索性将你也毒倒了，想以此化掉我们对你的怀疑，反而转到太师府头上，从而达到令开封府与太师府大动干戈的目的，此等用心，不可谓不狠……”
“――住口！住口，住口，住口！！！”叶娉岚怒气冲冲，一手纤指指住展昭，恨声道：“我兄长再大的不是，也用不着你来教训！” 
其实她哪里不知自己是被兄长利用？！当日凤凰山上被人下毒时，她一眼便认出了兄长！心中万分明白兄长此举是为何，只是虽然体谅，却也难免伤心！
她从小骄纵惯了，想做便做，从不考虑后果，当日离家出走，也只是一心想找到那情敌好好出一口恶气！谁知到了中原，见了那人，却发现此人武艺超群不说，人更生得丰神俊朗，比她以前所见画上之人，还要俊秀儒雅了几分，当下便有被比下之感，于是恨意更浓，不顾一切进了这大宋皇宫。进这皇宫，只为有朝一日，报那因他而被拒绝的羞辱之痛！！
想到此处，心已冷澈如冰，叶娉岚只听见自己怨声道：“不错，我兄长他所作所为，不过是想让大宋内讧纷起，到时便可给他所效忠的大辽以可趁之机，但是我不一样，我要的，与此无关，我要的――便是你死！展、昭！” 
平地一声惊雷！
叶娉岚这几句话声音不大，却震得展昭与白玉堂怔立当场，也不知过去多久，展昭方才喃喃不解道：“展昭与娘娘入宫前从无过节，却为何……” 
为何？
为何……只因，他不要我，却愿为你而死………………………………
叶娉岚心口一痛，泪珠木然滚下……………… 
……芳心一颗，自幼便寄于那人，只可惜，落花有意，流水无情………………
此时还记得，从兄长口中得知他死去的消息时，自己哭得肝肠寸断，每日以死相逼，才逼得兄长将原委如实告知于她，只是听到最后，却发现原来他宁愿一死，只是为了那个常常出现在他画笔下之人………………那时，说不清心中到底是痛多些，还是恨多些……………… 
……断肠最是多情客，空怜爱、奈伊何？
她这一生……便也是如此爱得无望……恨亦无望了…………………………
泪眼朦胧中，却自腰后抽出一对长短不一的柳叶刀，口中冷道：“展昭，你想知道为何么？只要你输给我，我便告诉你。”
刀锋一展，星光下亦耀眼生濒。 
展昭见她虽是泪如雨下，眼中却是一片决绝，再听她所提条件实在荒唐，当下便要回绝。白玉堂却轻咳一声，在他耳边悄悄道：“答应她，先制住再说。”
展昭闻言心思一动，便也明白了白玉堂的道理。
这叶娉岚所提条件确实荒唐，若是展昭赢了她，要知道其中原委自然不可能，若是输了，依这女子此时毫不掩饰之恨意而言，只怕他还没听到原因便要命丧她的刀下，如此一来，无论赢与不赢，她都早已打定主意不会说了。
倒不如趁机将她制住，再慢慢作打算……
……只是，如此高傲跋扈的女子，会甘心屈服于人么？当这个念头懵懵间浮上心头之时，展昭不禁踌躇起来。 
“……展昭，你不是贪生怕死之辈吧？为何迟迟不答？”
叶娉岚冷眼凝目，见他犹豫，以为他是瞧不起自己才不肯应战，于是出言相激，却听那边白玉堂也是冷道：“激将之法，你用得也不觉太滥了些？”
“你！”狠狠瞪他一眼：“白玉堂！你逞口舌之快倒也罢了，待会儿我若与展昭比试起来，你最好不要作些违背江湖道义之事！否则他日武林之中若是盛传锦毛鼠与御猫联手对付一个弱女子，我倒要看你们还怎么吃江湖这口饭！”
白玉堂冷冷哼罢数声，却听展昭温润沉稳的声音传来：“娘娘不必费心，展昭是不会与娘娘动武的。”
叶娉岚一怔之后大怒：“展昭，你怕输于我后丢了你御猫的面子么？！”
“当然不是。娘娘，你现在仍是贵妃，展昭乃御前四品带刀护卫，怎敢与娘娘千岁动手。”
“你――迂腐！！”
白玉堂扑的一声笑起，一双黑白分明的大眼立刻笑成一条细缝，不过见到展昭斜目睨他，便快快收了笑声，只是满脸谑笑却是再也收不回去的了。展昭见状啼笑皆非，心想你倒好，却在这里看起笑话来了！
“娘娘，展昭身负职责，实在不敢与……”
“少废话！！”
青光闪处，叶娉岚手中长短双刀刷刷两声，已直扑展昭面门而来！白玉堂心中一惊：这女子刀法好快！ 
“钲”――――的声响，巨阙破空而出，陡然间只见银光匝地，紫电飞空，展昭只将长剑一抖，剑尖即刻震动，嗡嗡作响，竟然幻出重重叠叠的剑影，将叶娉岚手中双刀叮叮挡了出去！这一招却是个平常无奇的守势。
叶娉岚冷笑一声：“米粒之珠，也放光华！”
她脚下一个盘龙绕步，使出一招“彩凤夺珠”，身随刀走，步步进逼，双刀疾劈，只见夜色之中一人刀光闪闪，一人剑光森然，合在一起便似那漫空飞舞的雪花，看得白玉堂不时拍手叫好！
只是他倒是未想到这叶娉岚竟有如此一身好武艺，看到精彩之处，便格外留心她招数出处。
那边展昭又何尝想到她竟有如此凌厉不输男子的刀法，只是又不便伤了她，于是十招之内也是九招为守一招为攻，只求勉强能够招架便成。偏偏叶娉岚并不领他步步相让之情，只见她手中长刀一立，短刀虚虚一晃，两口一长一短的柳叶刀指东打西，指南打北，盘旋飞舞，越打越快，竟然式式都是杀招！展昭顾虑太多，实在无法，只好一剑穿过两刀间的空隙直点她右胁“期门穴”，谁知那叶娉岚等的便是这一刻，只听得“当”的一声响，长刀削过，使了招“绞刀”刀法，这招看是一刀，其实刀锋已是转了无数次了，一刀之下，展昭衣袖给生生削去了一幅，碎布飞杨，化作片片蝴蝶！
白玉堂脸色一变 ，锵的抽出半截画影――“猫儿！” 
那两人这时一触即分。展昭退出三丈有余，却向白玉堂一摆手，压住了他跃跃欲动之举。
只见展昭静立片刻，伸指一弹那巨阙，叮的一声脆响，这剑不愧为上古神兵，历经方才那猛力一绞竟能完好无损，若是换作其他兵刃，怕是不断也得缺出四五个口子了！
叶娉岚微微冷笑，手中刀锋微棱，闪烁道道寒光。
却见展昭忽然微微一笑，愈加气定神闲起来。叶娉岚见状不禁一怔，白玉堂却松了口气，又是锵的一声，却是将画影送回鞘内。 
――殊不知高手过招，最最要紧便是一个“定”字！展昭此时越是显得平和，他心便越是安定，他越是安定，对手反倒会越发紧张起来！
果不其然，叶娉岚已是按捺不住，娇吒一声，双刀画个半圆便又先行抢出！展昭却兀立如山，平举巨阙，纹丝不动，蓦地，他猛然间振臂一挥，霎时银光耀眼，巨阙吐个剑花，白芒怒张，一招“白虹贯日”斜刺出去。这一招拿捏时候恰到好处，叶娉岚的双刀堪堪攻到，招数稍微用老，劲道已减几分，而展昭则是养精蓄锐，剑锋初试，正合兵法上“避其朝锐，击其暮归”的道理，只听铿的一声，叶娉岚脸色一变，已然吃了大亏！只是她偏偏又不退，一招“双龙出海”，以攻为守，敌住展昭的快剑！展昭剑法亦随之一紧，剑势遇强越强，越展越快，俨如长河贯海，飞瀑九天，滚滚而落，绵绵不绝。你只能见他道若龙蛇疾走，起如鹰隼冲天，若真论起剑招攻势，却早已是看不清楚！
只见巨阙银光闪闪如龙蛇般自双刀中任意游走，攻如雷霆震怒，守如江海凝光，一攻一守，并臻佳妙，蓦地又是一个剑花飞挽，叮的一声刺中叶娉岚手中短刀，火花四溅！旋过半身未等站稳，凌空又是一剑！招招不断，剑剑如飞，层层剑光四展中只见展昭蓝衣飘飘欲飞，攻势越发游刃有余，叶娉岚却脸色越发苍白，被逼一退再退！ 
白玉堂看到这里已看得痴了！
望着那萧飒凛冽之剑舞，忽然想起当年念杜甫诗集时，有一首“观公孙大娘弟子舞剑器行”，其中有四句犹为精妙――“霍如翠射九日落，矫如群帝穆龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光”。当时读到此处他还嗤之以鼻，心想这杜老儿未免夸大其辞，如今见展昭手中银光四展，剑势纵横，攻守兼施，刚柔并济，不就正是那老儿所写的翠射日落、天际龙翔、雷霆震怒、江海凝光么？！只不过诗中人与眼前人有些不同，一个是女，一个是男，但论风华绝代，怕是难分轩轾！ 
展昭此时剑势更逼得紧了，他看破双刀一个空当一招“长河落日”直点对手璇玑穴，叶娉岚早已握得刀软，终于不敌，脚下一个踉跄，险些跌倒在地！
白玉堂高兴得叫了一声：“猫儿，你胜了！”说罢便兴冲冲的赶了上去。展昭微微一笑，收剑回鞘，正欲回身与他说话，却见白玉堂脸色忽然一变！不及展昭问话，白玉堂便笼手袖中，挥袖一卷，挡到了展昭前面！
这一卷一挡之后，他缓缓放下长袖，却见一把梅花针全部插在他的袖上，密密麻麻地排列成行，但却没有一支梅花针能够穿过他衣袖射进穴道。展昭见状脸色也是一变，这梅花针细如牛毛，发出之际，无声无息，专打人身穴道，方才他背对叶娉岚定不易躲开，若不是白玉堂发觉抢了一步拦下，只怕他多少也得受上几针之苦！
白玉堂向咬牙不语的叶娉岚怒道：“小人便是小人，你如今输便是输了，还不肯干休，那就只有自讨苦吃了！好，来而不往非礼也，让你也看看你五爷我的暗器功夫！”
乍然间金芒四散，宛如黑夜繁星，殒落如雨，白玉堂就着袖上那几排梅花针，内力鼓荡，嗤嗤几下便尽数弹了回去！那叶娉岚虽然方才与展昭拼得手软，这时却还是堪堪避过，跃到桥上，冷笑道：“白玉堂，你没听过孔圣人的话么？唯女子与小人难养也，我是女子，你今夜第一次见到我，不就该在心里有个掂量了么……”说到这里，她脸色忽然一变，从腰带中取出颗药丸服下。
原来她还是被射中了几针。
白玉堂见她吞下解药，暗啐一声：“还淬了毒……！” 
那叶娉岚一面暗中调息，一面冷道：“展昭，你方才胜了我，便别想知道我要杀你的原因了！”
展昭淡淡一笑，不以为忤：“展昭本来就没打算知道，娘娘却费心了。”
“哼哼，那些老黄历般的故事，你拿到酒楼去说书兴许还有人愿意委屈耳朵听听，至于我和猫儿两个……你还是省省心吧！”
白玉堂不屑喝毕，见叶娉岚脸色蓦地更是难看，心中暗暗一笑，心想你这么个初处茅庐的小女子，狠则狠矣，却终究不精通江湖把戏！若说激将之法，他此时所用却比叶娉岚先前所使高明了百倍，只不过短短一句讥诮之语，却激得那叶娉岚不知不觉间露了口风。 
“不想知道？哼，你们是自以为已经看透一切了么？”
白玉堂悄悄握紧展昭手腕，先不让他说话，自己却对那已经怒上眉梢的女子笑道：“虽不全是，亦相差不远了。”
“……哦？”
“先说你下毒的手法吧，‘美人醉’这招我们见过也不只一两回了，想必你所用的也应是如此，不过是在当日敬酒之时悄悄用毒甲划破将军皮肤，以此达到杀人目的……”
“……哼哼……呵呵呵呵呵……白玉堂，我且问你，当日宫中太医验尸之时可曾发现过有毒之伤处？”
“……叶将军前一夜才去了温柔乡，身上欢爱后被指甲所伤之处多了，又怎容易验出？”
“非也，伤口有毒，又怎会验不出？之所以验不出，是因我虽然确实趁隙在他身上划破一处，但是我指甲上，却没有毒。当日我指上所淬不过是用来染甲的瑶洫，又怎能毒得死他？”
展昭听闻此处，心神一震，已明白其中道理，他慌忙扭头去看，却见白玉堂牙根死咬，目中隐隐显露杀机。――他就猜到玉堂方才所问全为试探！
其实他们又怎会不知叶娉岚那日指甲上绝不会有毒物？若是有，宫中太医见多识广，又怎会发觉不到，何况淬毒之甲本来就不易隐藏！她能下毒杀人，自然是有完全之策，只是这万全之策…… 
“……朱槿轩的清秋，原本是我自娘家带出来的贴身丫鬟，她那日在指甲中淬了碧香，趁着与叶常峰欢好之时划破他身体，等隔日我再用上瑶洫……哼，这两者相混便是剧毒，中者定然当场毙命！不过一来这二物分使都是无毒之物，二来他身上划伤众多，怕也没人察得出我那致命一手伤在他何处，你说这是否为万全之策呢？”
她说罢得意，微微一笑，姿容确是俏丽，但在展白二人眼中看来，却恶毒堪比蛇蝎！ 
白玉堂其实早就猜到她用的便是此法！
同门之人所使手段多少会有相似之处，那日昭阳楼中他听得叶凌风说出下毒之法时，心中灵机一动，便联想到了此处，但那终究不过只是猜测，如今好容易激得她亲口承认，不禁怒火中烧，心里翻江倒海，又好似恨炽仇炙，熏得眼睛都红了，手一动便要拔剑而出！――――展昭却一把按住他手，拽紧他在他耳边低声道：“玉堂，忍一时之气化日后之危难，你就算此时手刃于她，日后皇上追究起来，你却要开封府如何？要包大人如何？！”
“……我知道你心中难受，只是逝者如斯，你怜她悲凄命苦，却可想过她临死之际犹然挂心于你，你若莽撞行事毁了自己，可曾顾虑她是否愿意见你如此？”
白玉堂一惊。
“玉堂，你我今日来并不是为逞一时意气……”他声音压下更低，近乎喃喃道：“就算不为清秋，你也该想到我，你若莽撞，却是想令我左右为难……还是日后为你心痛神伤？”
白玉堂一怔，他何时听过展昭对他说这些堪比情意绵绵的话，此时听罢，再向他望去，见那双温柔幽深的眼中，一汪碧潭，映的便只有他一人的倒影……
……动是经年去，贪迷恋、有何长。万种千般，把情分，颠倒尽猜量…………
当下微微一笑，便将紧握剑柄的手，松开。 
展昭转向叶娉岚，一字一句缓缓道：“娘娘，悬崖勒马，回头是岸。你若以为自己所做天衣无缝，却不要忘了天理昭彰，报应不爽。……展某不愿问你究竟是为何种私心做下这种种狠毒之事，只是你可曾想过，因你一己私心已害了多少条性命？你不过一个心念，便能夺去他人清白与性命，你所作所为，可否值得旁人为你付出如此之多？”
“……执念过深，易失本性。这天下本就不是为你而生，你无权要他人必定如你所愿，也无权随意操纵人命，……当然，不只你，天下人皆应如此。展昭今夜冒昧拜访，只想劝说娘娘早日投案，人命关天，无论何种原因都不能作为擅自杀人之由，殊知夺他人性命之时，便也是集己身恶果之际，娘娘可真有准备，承受这数条人命？”
叶娉岚听罢许久不语，半晌，才哼道：“……说来说去，你无非是要我去开封府认罪。若是我不答应，你能对我做什么？”
“……娘娘此话错了，并不是展昭能对娘娘做什么，而是娘娘你……该为自己做什么。”展昭说到这里，已然淡淡敛下神色，向她拱手道：“展昭话已至此，娘娘若想得通，便请明日前来开封府一见，若是不成……”他忽然顿了一顿，却向白玉堂道：“我们走吧。”
方才之言，再无下文。
白玉堂这时连瞧也不再瞧叶娉岚一眼，转身便与展昭相偕而去。 
他二人渐渐走得远了。
叶娉岚冷冷看着，看他们离池畔越远，柳影越淡，雾纱越薄，星子越发明亮。 
白玉堂行走间抬头望那夜空，星光闪烁，点点滴滴，不比日光耀眼，不如月色清凉，却是这般明亮，在如此美丽的夜里，织就星网。
方才一番激斗似已在瞬间恍若隔世，凌轹之气已散，天地一片清明。 
……我与猫儿是否也被网入其中了呢…………
白玉堂看着那星光柔和地洒在树梢上、房檐上，铺在柳条儿下的青石板上，薄薄地一层，雅致、幽静、安详。
他忽然浅浅地一笑，随即伸手去牵展昭之手，在那双温润而美丽的眸子望过来时，轻轻叹道：“你这死猫，这下可好，总算找着令我不敢莽撞乱来的万灵丹了。”
那厢闻言甫始一怔，随即轻轻笑开，交握之处，愈发地紧了……………… 
叶娉岚还站在那小桥上，远远望去，二人情意缠绵却是看得再清楚不过…………一颗泪珠缓缓滚下，却不知为何而落。
是后悔？是妒羡？还是见不得那一方星空之下有人缠绵悱恻两厢眷恋？
她此时心中气苦，便似一物凝噎在喉，咽之不下，吐之不出。当下哀怨一声：“为何苦的偏偏是我……”
便是这时，身后一声叹息淡淡响起又缓缓逝去，她一惊，转身看去却只有柳影重重雾霭飘飘。双刀赫然摆好架势：“谁？！出来！”
……只待片刻，一人自那雾缭柳絮中缓缓踱出，星光下无半点遮拦……
铛铛两声，却是双刀落在地上，清脆而响。
说不得是惊是喜，她看着那缓缓走近的人，颤声不已――“你……你…………………”
―――――――――――――――――――――
第四十三章
凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇……何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！皇兮皇兮从我栖，得托孳尾永为妃。交情通意心和谐，中夜相从知者谁？双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲……
凤凰山上，弯月如钩，清清静静间只有幽幽琴歌于山涧之中低吟盘旋……虫鸣已歇，似也与那琴声幽思一齐上穷碧落下黄泉，问这红尘俗世，为何眷恋。
“真让你说中了……”金翎儿仰望此山，满怀惆怅地低声道：“原来水然真的来了凤凰山。”
今日自开封府出来，意柳便带着她与芙蓉直奔凤凰山而来。刚行到半山上，便听见幽幽一曲《凤求凰》，其中酸楚凄凉，哪里还有当初相如一曲偕文君的深挚缠绵热烈奔放，缠绵虽缠绵，却是满腹愁思，心酸独自凉。
金翎儿听了许久，忽然想起当初赤松子在那琼崖之上也曾抚琴低唱，唱罢，泪如雨下，那听起来心酸酸的琴韵，竟与水然此时所弹，一般无二。
情字何时不伤人？只是身在其中，甘之如饴，便再难计较。痛了罢，苦了罢，笑过也是刻骨铭心一世爱恋……她渐渐听得痴了，恍惚间仿佛又看见那一身墨衣寂寞的人儿对她凄凄一笑，轻道，乖翎儿，我去了………………
……泪珠不知何时缓缓滑下，金翎儿抱住意柳手臂，痴痴抚摩他手中的潇湘剑，喃喃道：“意柳，意柳，为何非得如此？为何定要如此？！”
“翎儿……此乃你兄长此生最大的心愿，你忍心他不能得偿所愿么？”
“我……我……”
“我宁愿他心满意足而去，也不想他抱憾终身。”
“……”
意柳见她咬唇不语，泪却是掉得更凶了，便叹了口气，转头对芙蓉道：“你将她看好吧，不到结束，不可让她上山来。”
金翎儿闻言一惊，正要反驳，却被意柳抢先一步施法挟住，芙蓉走了过来。气愤间耳边听到芙蓉的哭音：“妹妹，好妹妹，就当是姐姐的私心好了，你就委屈片刻吧……”
“不！”金翎儿对着已走远的意柳惨叫一声：“意柳，意柳！你若真如此做，我定会恨你一辈子！！”意柳回过头看她一眼，却看不清表情，只觉得他似乎有过叹息，往山顶行去的步子却再未停下。
金翎儿眼前一黑，险险被芙蓉扶住，银牙已欲咬碎…………
琼崖哥哥，你想要什么，你到底想要什么……………你要的，为何，我不懂…………………………
**** ** **** ****** ******* ******* *** *
山泉呜咽，意柳从林间拾了小路缓缓步上山顶，途中所见所闻，却都已被那琴声涤得幽怨哀鸣。等到走上山顶，却见崖边水然一身白衣盘坐石上，衣袂迎风而舞，手下抚琴不停，口中低吟亦续……
“自古多是有情痴，却不知，真心可托否？”意柳缓缓道，“……水然，我已来了。”
崖边人手下蓦地一停，琴弦铮的一声，人却不语。
……本就是等着这一刻的，可真到了这当口，却是万种千般思绪涌上心头纠缠不清…………
意柳等了半晌，始终未曾等到他只言片语，心中一黯，叹道：“水然，你还是未曾真正看破。”
“原以为你故意施法惊动天庭乃是因你看破情劫，终有了回头的念头，此时看来，却不过是你出于一时意气而举。一个痴字，你当真堪不破么？”
“……”
“……此乃你命中注定之劫数，你应知道吧？当初陛下欲除去月来，本是想让你逃离此劫，却不料适得其反，惹来天庭一场血祸。你任性如此，从不考虑他人，事后细细想来就不觉得惭愧么？”
“意柳，你莫不是在天庭说教说惯了，怎么尽说些废话？”水然缓缓抬起头，却见他唇边含笑，眉眼含冰。“我这人生来自私，自然不会考虑他人，你又不是不知，何必多此一问？再说我此生只考虑一件事，便是如何重得月来真心，其他的，不想也罢。”
“……那些苦苦等着你的真心之人，也不想？”
却见那水然忽然长身而起将手中长琴随意抛下山崖，想是撞上了崖边山石，碎裂之声即刻传来，阵阵回响，声声不歇。月下水然满面寒霜，冷冷睇着意柳。
意柳苦笑一声，摇头道：“你果是无情之人，那把焦尾琴随你数百年之久，你也能眼都不眨的舍得。莫怪赤松子说世上无人敢求你还与一片真心…………”
“……那又怎样。你今日来，便只是为了对我说教么？”水然乍听赤松子之名，心头猛的一跳，面上却不动声色，冷道：“好了，闲话休提，办正事吧。”
意柳默默看他一会儿。
“既是如此……”他抬臂平举潇湘宝剑，轻道，“那便开始吧……”
他指尖一压，潇湘便自龙吟，嗡嗡声响后云拢风卷，却是星月无光天地变色！水然脸色忽地一变：“这把不是潇湘！”
意柳点头，道：“好眼光，此剑确不是潇湘，不过徒具其形而已。”
“好个徒具其形！此剑虽不是潇湘，却有令天地变色的本事，意柳，你为了今日一战，倒是费了不少心思呀！”
意柳眼见水然微微冷笑，定定凝目片刻，突地正色道：“你这话却说错了。此剑非我心血，乃赤松子百年前便为你备下的！”语音一顿，就在那水然突闻此言蓦地一愕之时突然飞身而起，呲呲破空而响，银光匝空，潇湘剑已于迅雷不及掩耳之势急刺而去！
水然身形挺直未动，只用衣袂飞挡，双指隔空一弹：“去！”
叮的一声，意柳手中宝剑一扬几欲飞脱出手！
他心头倏然一惊！虽早知自己实非水然对手，却未料到今日仅仅一招就险些要败下！当下牙关一咬，足下轻点又飘出两丈有余，还未落地，便听得风中响起水然清冽肃然之音――“当令者旺！生我者休！我生者相！克我者囚！我克者死――”
他回头一看，却见紫云缭绕间水然脚踏五行，身姿翩然萧飒，右手自空中一招，断喝――――“――汜水！”只听一声雷电巨响啪嚓一道白光飞闪，似要将这夜空一劈两半！！水然伸手一引，那白光便似长了眼睛一般飞入水然手心！却见水然顺那白光飞扑之势旋身而起，等到再面向意柳之时，手中“荥――”的一声，乍看如一汪秋水，定睛一瞧，却是一柄寒气森森的宝剑！
意柳见识广博，这时见得此剑却仍是忍不住惊呼一声：“汜水剑？！”
――潇湘汜水，天下无双。
这两把剑虽皆称无双剑，只是数千年前汜水剑便已被毁，后来赤松子造出潇湘，这才顶下了无双剑的名号。如今见得那本已该毁之剑重出于世，他焉能不惊！
此次前来与水然一决高下，他所有把握便全寄于手中这把“潇湘”，此时见了汜水出世，心陡然一沉，刹那便如死灰！心中暗暗苦笑，心想：赤松子啊赤松子，你说潇湘终会毁于你手，这话却真说对了。如今汜水出世，你却要我如何？你千算万算，可曾算到这一点？
那厢水然持剑傲然而立，他举剑一指，汜水剑光蓦地一闪，天地四方霎时失色！
“意柳，你是第一个见着汜水之人，今日也算我待你不薄了吧！”他冷冷道：“算来你也是赤松子之旧友，我给你个全尸便是！”
汜水生出的凛冽剑风刮得人脸上生疼，意柳面无表情，心中却在想，无论如何，今日拼着性命不要也要完成当日允诺，否则岂不是对不起故人？刚想到此处，他手中潇湘忽然自汜水凌轹剑风中一声龙吟，剑身缓缓泛出赤红之色。意柳心下一喜：这是你回应我么？！
“……意柳，你手中似乎有把奇剑呀！”
意柳抬头一看，却见水然瞪着他手中潇湘，神色有些怪异。只因这时潇湘突生异变，气势愈发变强，片刻之后，竟然有与汜水平分秋色之感，水然惊奇之余，自然也困惑不解。据他所知，世上是无任何宝剑可与他手中这把因缘巧合而得的汜水相提并论的。
意柳此时心情却与水然正好相反，他心中大定，当下微微笑道：“无双剑既称无双，自然世上只此一把。不料今日却有两把无双剑出世，似乎果真免不了要一分高下了。”
水然注视他片刻，悠悠道：“看来你如今胸有成竹，既然如此，不必多言，来吧！”横剑一指，杀机乍起！
……赤松子，今日能否得愿，便看这一击了！
意柳心中一横，口念生字诀，潇湘即刻脱手而出，如长虹贯日。水然却冷笑一声：“以气驭剑？”当下将汜水弹向空中：“迎上！”汜水应声而出，直扑潇湘而去，只听霹雳雳一串炸响，双剑霎时于空中相击之后，潇湘猛的被击得抛起！――高下立分！
只一招便分出胜负，若是常人此时必定会以为胜券在握，水然此刻却脸色一变，心道潇湘怎会如此无用？！这使他临机一动，忽然于千钧一发间记起那意柳公子最擅长的便是――幻术！
衣袖猛的一挥，化出一张屏障护住周身，几乎便是同时，意柳飘逸的身形忽然现于三步之外，手中银光一闪，却又是一把潇湘！
水然此时心底暗暗冷哼，心道这意柳倒也聪明，知道与自己硬拼不过，便用幻术造把假的潇湘来混淆视听，随后再寻个空当用真潇湘攻过来，此一计暗渡陈仓，用得高明！只是，却用错了地方！
他刚想到此处，那厢意柳仿佛未发觉他所设屏障一般依然举剑刺了过来！呲的一声裂帛，出乎意料之外，潇湘竟突破他所设屏障唳声而入！水然脸色一变，猝不及防下两掌一合，将潇湘稳稳夹住，剑尖距他心口不到两厘！！
“你――”
一语未喝毕，却见意柳一咬牙根，大喝一声：“赤松子！”潇湘剑身猛的一震，水然虎口便被尽数震裂，血润得手下一滑，那剑尖噗的一声，终是稳稳插进了水然心口！
水然当下惊住――什么宝剑，竟能破了他的法术？！愕然之后，缓缓抬眼向意柳看去，却见他双眸中竟是既悲又痛。
水然目光一冷，他本是心高气傲之人，此时见得意柳如此，心道莫不是你以为你赢定了，却来同情于我么？当下也不管那心口所中之剑，轻轻一声冷哼，森森唤道：“汜水。”钲的一声回应，汜水呼啸而至，直直插向意柳背后！
――竟是同归于尽之法！
“不――！！”一声惊呼，远远一个人影便向意柳身上扑来。
意柳闻得那声，回眼一瞥，心头猛地抽紧：“翎儿？！”想阻止她，却又不能抽手！
芙蓉赶到之时恰恰看见金翎儿扑进汜水与意柳之间――她一声惊呼尚未叫出，突然又见得眼前白光一闪，那把汜水叮的被弹飞半空！
金翎儿抱住意柳腰身动弹不得，似有些吓得呆了，其余三人却定定地将视线落于潇湘之上。
原来方才是自潇湘身上发出的一道罡风将那汜水弹得飞了起来，这一幕，除了一心救人的金翎儿，其余三人全瞧得清清楚楚……
这一阵罡风之后，潇湘渐渐褪去方才赤红之色。由水然伤口流出之血，一点点蜿蜒而下，缓缓渗入剑身之中……
意柳这时抬头去看水然，却见他一脸茫然。是在奇怪为何心口中剑却无痛感？或是疑惑…………
……意柳缓缓合上眼，低声道：“我要拔了……”不等水然反应，手上猛的一个用力――剑被拔出时并无应有的鲜血四溅，只有稀稀落落几点血滴溅落地上……随之几声裂响，潇湘剑身在一道奇异的光华之中缓缓碎开，化作粉状，散在空中，静静飘落………………便是此时，一声轻叹缓缓传入众人耳中…………
……生亦无悔，死亦无怨……………………………………
一阵夜风掠过，那极轻极轻的一叹，也在这风中渐渐的散了、远了……消逝了……………………
就像从未存在过。
金翎儿愣愣的看着这一幕，也不知过了多久，她突然激动的一把抓向空中那些四散的粉末，大声哭喊道：“哥哥！哥哥――琼崖哥哥！！”
意柳丢下剑柄一把将她搂住，言语不多，只重复着：“翎儿，不哭，不哭……”话虽如此，他自己却禁不住渐渐的泪湿了……
金翎儿再也受不住，哇的一声，抱住意柳双臂号啕大哭起来，直哭到哀哀欲绝肝肠寸断！
水然茫然看着眼前的一切，从那一声熟悉的轻叹……到金翎儿哭着要兄长……再到芙蓉饮泣，走到他身边，轻轻对他说，公子，那潇湘剑上附的是……赤松子…………
风云自此变色。
―――――――――――――――――――――
第四十四章
……我要走了。
去哪里？我可不可以与你一起去？
月来……你现在不能去。
……你走是为了他吗？
是。
我好羡慕，你有自己喜爱的人，可以为他做这么多。
傻瓜，你以后也会有自己喜爱之人的。
真的？！
真的。
那太好了！我一直都好想试试，能让你如此投入的感情究竟是什么滋味！
……月来，我走之后，好好待他…………
……我不欢喜他，怎么待他好？
就当是代替我，好么？
……好。
**** ** * ****** ** **** ***** **
“赤松子他……百年前就算出你逃不了此劫……”意柳一手拥着金翎儿，一手温柔地为她拭去泪水，口里慢慢道来，却是在与水然说话。
“他想为你化此劫难，可是他也算出，你日后终会流落凡间，而且唯一的化解之法乃禁术，天庭不会允许，于是为了不引得天庭疑心，他便索性放弃仙班，先你一步去了人间，之后在人间苦等十余年，终于寻得了白玉堂……”抬眼一瞧，却见水然面有疑色，当下淡淡一笑：“有何奇怪？他既然算得出你之命道，又怎会算不出月来之命？……他知道白玉堂便是月来转世后心系之人，便附在那白玉堂身上。因为日后白玉堂终有一天会遇上转世后的月来，而流落凡间的你，终有一天也会寻到月来，如此一来，便也等于他寻到了你，到那时，他便可为你化解劫难了。……唉，这一切本在他掌握之中，唯一未料到的便是那日为救白玉堂他被迫现身，却不料引来了这丫头……”意柳笑笑，摸摸金翎儿发鬓。
“……化解之法是…………”
“他代替你，魂飞魄散了。”
“……”
“你命中情劫乃天劫，若不拿条命去换，是化解不了的。”
一旁芙蓉含泪听到此处，再也忍不住，走到远处嘤嘤哭了起来……
水然却听意柳继续道：“那日我找到白玉堂，帮赤松子附到了潇湘剑身上，而潇湘魂魄……则依自己心愿留在了白玉堂身畔。随后我便来找你。此间经过，便是如此。”
意柳说到这里，对他叹道：“水然，赤松子作了如此多为你化去天劫，你若还是看不开，一心要陷在那无缘无份之情中，怎么对得起他？”
……怎么对得起他…………………………
……想起初次与他谈起月来，他淡淡说……水中月，都是空。
如今想来，他是说的我，或是说他自己…………………水中月是空……何物水中不是空？你明知我乃薄情之人又何必――――
情难自禁。
……是了。
原来你往日所说，今日想来，竟然句句都是答案………………只是你要我看破，你自己呢，是否看破？
往日那个坐在我与月来身边，温和微笑的真君，是否真如外表一般洒脱？
那与我把酒言欢，夜醉宵梦的好友，是否真的畅快无忧？
如今我若问你……你却不会答了…………永远不会答了…………………………
“…………我哪里有对不起他的地方？”
意柳一怔，却是水然冷冷对他道：“他所作所为皆是自愿，我又未曾求过他什么，怎会有对不起他的地方？”
金翎儿全身一震，从意柳怀中探出头来，她本已哭得红肿不堪的杏眼，此时也分不出是惊讶多些还是嫌恶多些，直直瞪着水然，仿佛想从他脸上看穿一个洞来！
许久，她恨声道：“畜生！你到底有没有心！”目中精光一凛，陡然生威！
水然淡淡一笑，忽然又变回了往日那面上总是和煦如风的水然。
“我本无心。曾有痴心一颗，如今亦随往日情淡渐行渐远，与无心又有何异？”
“你――”
“今日一番胡闹，也算勉强占了些便宜。既然天劫已化解，我也不怕什么天兵天将了，日后要找麻烦尽管掷贴就是，奉陪到底！”说罢他眉梢一挑，又想起一事：“对了，今日之事全是你兄长自愿，金翎儿，日后可别借口此事寻我麻烦，否则，”瞟一眼意柳，“可别怪我不给意柳公子留情面。言尽于此，告辞。”
单袖一拂，招回汜水，转身便走！
“混帐――”
“翎儿！”意柳用力锢住她，低声道：“不要闹。”
“为何不闹？！这般忘恩负义的……”
“他心里一样不好受。”
“……”
“水然他……并不是喜爱作假，只是习惯用别种情绪掩饰自己………………”
“……谁说的？”
“赤松子。”
金翎儿怔怔的看着他，又转过头去看向那渐渐走远的身影，半晌，终于默然不语。
“意柳公子……”芙蓉缓缓踱近，歉声道：“抱歉，方才我未能拦下金翎儿……”
“这等小事便也罢了。”意柳淡淡道：“你还是快些赶上他，如今，他身边只剩你一人可贴心了。”
“我……”嚅喏一阵，她咬下嘴唇，一言不发而去。
意柳望着她向前方追去的身影，叹了他今日最后一声，将怀中爱侣紧紧揽住。
“翎儿……我还是做了你不许我做之事，你真会恨我一辈子么？”
金翎儿摇摇头，抱住他道：“我若恨你一辈子，那自己岂不是也要苦一辈子？”
“翎儿……”
“意柳，你知道么，我这一生有三件事决不后悔。一是认了赤松子为兄长，二是耗费百年修行为玉堂哥哥续命，三便是与你为伴，不离不弃。”
“……将我放于最后？”
“嗯，最后，也最重。”金翎儿伸手摸着头上那枚翠玉流光钗，这钗，她永远都不会取下。“……我们日后不要再去寻玉堂哥哥他们了。”
“为何？”
“他们该过自己的日子，我们这些只不过是于尘世中匆匆而过之客，何必多去叨扰？”
“……”
“我只要，哪天他们在闲暇时忽然想起还有一个叫做金翎儿的小丫头便好……”
“翎儿，怎的又哭了…………”
又劝又哄后又渐起轻笑，这时恍然发觉，原来与那些欲爱难求之人比起，自己竟是这般幸运…………
“――公子！”
芙蓉好容易赶上水然，上气不接下气道：“你这是……去哪里……”
“……来我来处……去我去处…………”
芙蓉呆了片刻，小心翼翼走到身然身畔，凝目看去，心神猛地一震！
“芙蓉，你说，月来现下会在做什么呢？”
“……芙蓉愚昧，芙蓉不知。”
水然也不再说，继续往前走去。
芙蓉默默跟在身后，心中却想……方才那月色之下粼粼闪烁的一道波光………可真是泪花么………………
**** ***** **** ***** ***** ***** * *
展昭与白玉堂正走在回开封府的路上。头上洒落一片星辉，街道清净，檐下灯笼于风中时动时静，只有他二人的影子在那些摇曳的灯笼微光下拉得老长……
白玉堂牵着展昭之手仍未放开，只是抬头望向西天，道：“寅正了。”
展昭嗯了一声，忽然想到：“……今日都未去昭阳楼看看，不知二娘怎样？”
白玉堂看他一眼，心道能怎样？那帮人虽然可恶，不过应不会冒然对自己人痛下杀手，性命应该无碍吧。他一面想着，一面察言观色，看到展昭面有憾色，心中微微一动。
“猫儿，我且问你，你究竟是何时对二娘起疑的？”
“……昭阳楼出现的那日。”
“何时确认其中有诈的呢？”
展昭看他一眼，迟疑片刻，轻轻道：“就是……于昭阳楼中送你玉佩那次……”他见白玉堂蓦地瞪起眼，苦笑几声，连道：“那次是我不对，利用了你。我只是觉得那玉佩有古怪，便灵机一动拿来试探二娘，未曾料到她竟真的将玉佩去了手脚……”
“去了手脚？”
“在玉佩之上做手脚之人乃叶娉岚，想那二娘应是看了出来，这才找了个幌子将玉佩拿去处理一番。”展昭想到这里，心里微感惋惜。本来自那次后，他便已明白这二娘其实是真心真意对他二人好，只是后来曾托她带书一封，却是石沉大海久无消息，如此看来，虽然她有心维护他二人，但若超出此范围涉及到开封府或朝廷之事，她即使有心也是无力。
正自出神，忽然手上一紧，却是白玉堂微怒睇视于他。
“玉堂？”
“哼！”白玉堂心中气愤！
一来气这死猫竟敢利用于他，二来却气这猫心中有些想法也不拿出来与自己商量，当真对他视若无睹、瞧他不起么？！气愤之余，忿忿道：“竟将你爷爷我看作不入眼之流，你这死猫，说！究竟还瞒了我些什么事？！”
他这话听来却是酸不溜丢，展昭心中奇道我又未曾作过什么令你吃味儿之事，怎的口气如此难听？当下横他一眼，也不作答，甩手就走。
只是他少经情事，却不知情人间最怕的便是发觉对方瞒了自己事，一旦知晓，心中着慌可不是平常言语能形容。
“你――”白玉堂气结，正想追上去逼问，忽然见那展昭猛的一退将他拉入街旁小巷。
头上几声风响，他二人小心探出头去，却见几道人影从屋顶飞掠而去。那方人影刚走，远远传来一阵嘈杂之声：“抓刺客――！！”
展白二人听出那是王朝马汉之声，心中一凛，当下双双施展轻功亦从屋顶紧追数道黑影而去！
那几人轻功倒也不弱，他二人追出三条大街也急赶不上。展昭脸上一沉，不暇思量，就抓了一片屋瓦，捏成了无数碎片打去。只听得濮濮几声，有两名黑衣人低叫一声滚下屋顶。想是被碎片击中！
“哪里去！”白玉堂亦大喝一声，一式“聚火燎天”，画影铿地破空而出化出数十道剑影，却见剑光猛地一闪，霎时将那黑夜照得亮如白昼！
两边都“噫”的一声，只是那屋顶上剩下的几名黑衣人惊诧之余不约而同双双掏出长刀，左右相合往白玉堂面前一挡，却听“喀嚓”一声，两把长刀尽数被画影所断，且画影去势未衰，哧的顺道卸下一名黑衣人右臂，那人惨叫一声，冲身后四人叫了声：“快走！”
白玉堂一个纵跃落到展昭身旁，正奇怪画影怎的突然如此厉害，却听得那黑衣人如此一喝，他与展昭齐齐望去，却见那最远四人竟是秦彪兄弟！
――原来是劫牢，莫怪惊动了开封府上下！
白玉堂冷哼一声：“想走？只怕走不了了！”蓦地抖出一个剑花，疾攻而上！
忽听咤喝两声，原来是落下屋顶的二人持刀攻了上来，白玉堂理也不理，却是展昭自他身后补上空当，抽出巨阙一格，绞得双刀弹开！
那边画影去得如电闪裂空！那三名黑衣人见了不禁心惊肉跳，却还是咬紧牙根硬着头皮举刀甩掌迎上，趁着最后空隙对秦彪四人又是一喝：“快走！”
秦彪四人面上难看，却还是一跺脚，转身飞奔而去！
这四人今日逃掉，他日必定后患无穷！
白玉堂被他们挡住，眼见追击不及，当下怒上心头，喝骂道：“竟敢坏你爷爷的好事！！”骂罢寒光一抹，剑影翻腾，出手快极！那三人登时只见眼前一片寒光突现涌现，剑势绵绵不断，却似有如一轮皓月，涌出江心，而浪花四起，将江心的月影，荡得破了又圆，圆了又破的模样！
他三人眼前一花，又听得一声叫好――“好一式‘月涌江流’！”却是展昭一剑荡开另两人时赞的一声！
“玉堂！要活口！”
“知道啦！你当我不解事么？”白玉堂虽是白过他一眼，手上却未慢下，一剑接一剑逼得那三人步步后退，他本来剑术就是一流，此时手中画影又如神助，招招使出功效皆能平增数倍，因而虽是以一敌三，却是游刃有余潇洒之极！
那三人面上神色一变，分神一瞧不远处另两个兄弟一样被展昭步步紧逼，心知败局已定，当下心中一横――“吾主隆恩！”
展白二人一怔，却见这五人同时自腰间抽出一颗银色弹丸。展昭脸色一变：“霹雳火！玉堂，撤！！”
霹雳火乃江湖上最为霸道的火器，一颗炸响方圆十丈内万物不存！这时若是五颗一起炸开――――说时迟那时快！凭空一道白影忽然闪入战局之中，只见他屈指为爪在那五人喉头捏着小鸡似的一收，眨眼间五名黑衣人哼都不及便纷纷倒下！落出手的几枚霹雳火也被那白影化出翩翩数道手影，尽数接入掌中――
不过一瞬之事！
白玉堂与展昭皆在那欲退未退之时，谁知眼前陡然生变，不过眨眼间危机便已不在。展昭怔愣片刻回过神来，惊道：“水兄？”
来人正是水然。
他将那五颗火器随手一碾，全作了黑粉落于脚下，笑道：“好险。”
白玉堂赶上去一探那五人鼻息，皆已断气，当下向他怒道：“你这人帮忙就帮吧，怎的每次都不留活口？！”
水然却微微向他笑道解释：“这几人早就喂过毒，留下活口又怎样，不出两三个时辰，一样会毒发身亡。”
白玉堂见他面上虽笑，眼中却是冰冷，本来与这人就是水火不容，此时见了更是气不打一处来！“你……”
“玉堂，”展昭一把扯住他，又看向水然，“我们下去说话。”白玉堂冷哼一声，心道他和这人可没什么好说的！
心中虽如此想，却还是任由展昭拉着跃下屋顶，落地时一瞧，却见芙蓉带了名女子早已站在檐下了。
白玉堂本只是粗粗扫了那女子一眼，谁知这一扫之后，他整人猛地僵住！
展昭觉察他之异常，顺他视线望去，却也是呆住。
讶异片刻，倏地回过头去看水然，却见他笑得温柔。
“水兄，这是……”
“此乃离别之礼。”水然早料到他们势必惊异，不过为了日后不至于音信全断，他不得不在展昭身旁插上这么一个眼线。“当日多管闲事救了她，如今却不好处置了，只好托付展兄你们决断。”
“我们？”展昭吃了一惊，回头又看看白玉堂：“……这个，让玉堂决定就好了。不过，水兄方才说‘离别之礼’……你们要走？”
“……嗯。”
“怎的如此突然？”
“突然？……不，并不突然。”其实远在第一次见着他与白玉堂情眷意深的模样，那时便很清楚，离别乃命中注定迟早之事…………
“……展兄，我能与单独说句话么？”
白玉堂听到这句话后猛的回过神来，瞪向水然，却不说话。
展昭沉吟片刻，看了看白玉堂。白玉堂面无表情，冷冷瞥了水然一眼，一声不吭径直往远些的地方走去。
芙蓉扯了扯那名女子，两人也慢慢走开。
片刻之后，便只剩他二人默然以对。
这个时候他倒也大方……水然冷冷看着白玉堂走远，想起自己竟然是输在一个凡人手下，仍是隐隐不甘。更何况现下他这大方，便像是同情手下败将般的施舍，水然一向心高气傲，又怎会觉得舒服？
暗暗哼了一声，心道我这世拿你没辙，往后生生世世可别落在我手里，否则，便自求多福吧。
正想到这里，耳边忽然一响，却是以往赤松子对他说的那些看破执念之言…………怔了一怔，却是苦笑：原来就算你不在了，却还是能时时提点于我……
“水兄？”他不是有话要说么，怎么却独自发起呆来了？
水然静默片刻，抬头向他低声缓缓道：“……赤松子……已去了…………”
展昭怔愣片刻，不解他意，茫然以对。
水然见此情境心中说不出究竟是什么滋味。
他细细又从头至尾打量过展昭，寻了半天，却哪里能寻得前世分毫的影子？那一抹幽魂，这一世，终是用了个最干净利落的法子与他一刀两断……
“……你可是觉得我扰着你了……？”
展昭闻言一怔，见水然喃喃说着话，却不像是在对他说。
“……寻你如此之久，得了这么一个结果，你却让我如何甘心？莫不是……也要我如赤松子一般，痴痴地做些傻事么…………”只说到这里，却猛一用力，将那柔韧身子拉进怀里狠狠搂住！
感觉怀中身子猛地僵直，“别慌……我只抱抱就好………………”毕竟往后数十年，他不会有这个机会了…………
……今生我若能早些寻到你，你是否愿为我展露心怀？或是一如既往，冰冷以待？
往生我若不曾爱过你，是否可免锥心刺骨之痛？或是难逃夙命，仍会为情所苦？
……罢了……罢了，一步错，步步错，满盘皆输…………
……愁肠欲断，连理分枝鸾失伴，又是一场离散…………散便散了，却怕日后那无尽思绪中尽是往日情深无望，酸楚难以下咽………………
“……告诉那白玉堂，好些待潇湘。”
便如抱住时般的出乎意料，推开也是措手不及。
展昭被一把推开未曾回过神来，却见水然已经背过身去迈开了步子：“芙蓉，走！”芙蓉闻声一应，匆匆从展昭身边擦过，跟着水然渐渐行远，将其余三人抛于身后……
终是一次也不曾回头。
走得远了，“公子，您……真舍得么？”
“……”水然并不回话，却是想起赤松子那轻轻一叹……生亦无悔，死亦无怨…………赤松子，我是作不到你这般无私的……不过……得放手时且放手，这一点，你却是教会我了…………
“公子？”
“……芙蓉，你说，月来日后生生世世，莫非都轮回不到我身上么？”
芙蓉闻言猛地呆住，却见水然缓缓回过头来，笑中尽是轻松。她愣住片刻，忽然微微一笑，轻轻道：“这个……芙蓉不知。芙蓉只知，无论轮回到公子身上与否，芙蓉皆会一如既往，好好服侍公子的。”
凤眼微微一眯，却是笑意。
“走吧。”
迟暮月色之下，两道身影最终缓缓消失于那寂寂风中…………
*** **** * ***** ** ******** * *** **
展昭默默看着他们背影，略略惆怅，说不得为何，只是一种如释重负后又若有所失的茫然…………记起昨夜用计骗过水然得以脱身，如今想来，应是伤他不浅。
……倒真是可怜之人。
肩上猛的一紧，扭头一瞧，却是白玉堂。
只见他一脸阴沉，还未及问句“怎么了”，便被扯了过去狠狠吻住！
………………
好酸！
展昭这时忽然想笑。
方才见他如此大方的应了水然之求，还以为这小白鼠肚量大了许多，却不料不过给别人抱了一抱，便还是打破了他一屋的醋坛子！
不过心里虽然好气又好笑，说到底，却有些甜滋滋的。这时又想日后若是也有别人对玉堂如此又抱又搂，说不得自己也会周身泛酸。想到这一层面，便也不想计较什么，体谅的任由那老鼠肆意轻薄了。
白玉堂此时却忽然停下，瞪着他奇怪笑道：“怪了，往日这事你总是要推个半天，今日一旁还多了个人看，你怎的反倒乖巧许多……哇！”他一个痛叫，捂着肚子抬起头，却见展昭对他冷笑数声。
当下后悔个半死！
早知就不提醒他有旁人，这下可好，偷香不成了！
旁边那女子却抿嘴一笑，柔声道：“展大人您无需着恼，五爷这人说话向来口无遮拦，奴家早就见怪不怪了。”
展昭面上却还是一窘：“我……”
恰是此时，身后嘈杂声响了起来，他回头一看，原来是开封府追出来的衙役终于寻了过来。
瞪一眼白玉堂：“做完正事再与你计较！”
“好，好！”白玉堂苦笑一声，心想这下回去可有得受了。转身又向那女子一伸手：“走吧……清秋。”
那边展昭吩咐了王朝等人将打斗现场收拾妥当，回过头来，见白玉堂将清秋带了过来，张口正要说话，却被白玉堂一手捂住。
只听他微微苦道：“猫儿，别说，别说。”展昭见此情境沉默片刻，也不多言，便偕他先带清秋回开封府。
谁知一踏进府里，却见公孙策早已候在门口。
“公孙先生？！”
公孙策嗯了声，随后向他们苦笑道：“宫里方才传来消息，叶贵妃……自缢了。”
*** *** **** **** ** *
T鹊楼高天似水，碧瓦寒生银粟。对影三人聊痛饮，一洗闲愁千斛，斗转参移，翻然归去，万里骑黄鹄。一川霜晓，叫云吹断横玉。
――定远将军一案，最终还是落成了无头公案。
卯末辰始，早市已摆出，熙熙攘攘一条长街一如往日繁华热闹，白玉堂与展昭自人群中缓缓行去。走到一处钗玉摊子旁，白玉堂瞥过一眼，忽然呵呵一笑。
展昭凝目望去：“玉堂？”
“无事。……我们还是快些吧，也不知那昭阳楼如今还在不在？”
展昭笑了一声，道：“多大一座酒楼，怎会一夜之间就不在了呢？你倒是想得稀奇。”
昨夜宫里来的消息，叶娉岚自缢，留下绝笔书信一封，说不堪宫廷倾轧寂寞，宁愿化作清风一缕而去。
也不知所言是真是假。
皇上悲痛欲绝，庞太师也陪着哀哀痛哭，却不知他心里其实乐成了什么样子。
这官场之事果真叵测，展昭对此除了苦笑带过，别无他法。
他心里此时另有一个疙瘩。
那便是昭阳楼的二娘。
叶凌风四人被押开封府本是极其机密之事，昨夜被人劫牢，府中上下第一怀疑的便是那庞太师。只是后来听当差的牢头说曾帮四人拿过一块玉佩到昭阳楼抵去酒债，当下如醍醐灌顶，恍然明白过来。
今日一早便与白玉堂往昭阳楼一行，为的就是要一查究竟。
等到行到昭阳楼门口，耳边却听白玉堂说道：“猫儿，若是等下你不好说话，打个眼色就是，我替你办。”展昭看他一眼，却摇摇头。
他回头仰望顶上“昭阳楼”三个金字，看过半晌，倏地脸色一正，一撩衣摆，神色严整的走了进去！
白玉堂微微一怔，赶紧跟在后面！
展昭一踏进楼内，便对那掌柜的道：“劳烦请老板娘出来一见。”
“展大人？”那掌柜的却是一惊，随即笑开：“您还真来了？”
“什么真来假来？怎么？我们来是奇怪之事么？”却是白玉堂插口斥道。
“不敢不敢！”掌柜的赶紧赔礼：“五爷，展大人，是这样。今儿一早老板娘就打过招呼，说您二位今日一准会来，等到来了，便招呼你们上去东厢月阁，她在那儿恭候大驾！”
展白二人闻言皆是一惊，心道这二娘竟然还敢呆在城内，倒是稳得住！白玉堂瞪那掌柜一眼：“不早说！”说罢一扯展昭，两人便匆匆赶上二楼。
步上那二楼行到平日畅饮无数次的月阁门外，白玉堂却踌躇一下，回头去看展昭。
展昭沉声道：“开吧。”
白玉堂便一咬牙根，呼的一脚将门踹开。
门里蓦地一声轻笑：“哎哟，五爷，你这开门的法子倒是不客气！”
他二人进到屋内，却见二娘丝毫不为巨响所动，只微微含笑而立。
“五爷，此门乃筠雅轩所出檀木所制，往后可也是你名下之物，你现下这般不知珍惜，当心日后修葺时才心疼银子。”
她这话说得白玉堂一怔，傻傻的一头雾水道：“什么意思？”
展昭却不管那么多，定定看着二娘，缓缓道：“二娘，展昭今日前来有事请教。”
“展大人但说无妨。”
“昨夜劫牢之事……”
“我不得不作。”二娘见展昭脸色一变，心中也是一黯。
世事无常，虽然早知今日结局乃命中注定，心底却还是酸酸的欲流出泪来。不过她终究还是忍了，脸上微笑丝毫未变，道：“展大人，你我各侍其主，许多事都是身不由己，其中苦楚，你这官府中人应是最清楚的。”
说到这里，她又拿起桌上放着的一叠纸契交到白玉堂手中：“此乃地契与酿造秘方。”
白玉堂一怔，却听她笑道：“五爷，日后这昭阳楼便是你的了，你最爱喝的女儿红，想要多少都有。”
他脸上大变：“二娘你――”
“我在汴京是待不下去了，可是若是因我这一去而关了酒楼，我又万分不舍得。毕竟……这楼里记下了我太多的欢喜往事……”
展昭静默片刻，却问：“……二娘何时动身？”
“展大人认为呢？”
“越早越好。”
“既是如此，那我即刻动身好了。”
“……我会请开封府派人一路护送二娘出关。”
白玉堂闻言一震，看向展昭。展昭面上目中虽皆无动摇，但白玉堂心知他现下定然异常痛苦为难。
与二娘虽是一番交心，但她毕竟是辽国奸细，如今手中虽无真凭实据全靠臆测，但猫儿身为官府中人，自然清楚决不能让外来奸细再待在大宋国境内。所谓护送，不如说监视更恰当些。
说这死猫不通人情吧，这次之事若是再有些明据，只怕猫儿便会毫不犹豫地将二娘捉拿归案；可是一思及他心中矛盾苦处，便又替他万分的心疼。
想到这里，白玉堂心中难受，当下一个用力，紧紧握住展昭手臂大声说道：“二娘！多余之言我也不讲了，你走之时，我与猫儿一定亲自送行便是！”
二娘闻言先是一呆，过了半晌，点点泪花泛出眼角，她点点头，再不言语。
展白二人亦是静静伫立，默默看那楼外清风缓送。浮云日明，素光练静，旧来好事浑如梦………………
………………………………………
“公孙先生，所谓‘木旺 、火相 、水休、 金囚、 土死’又怎解？”
“此乃春季之相…………”
……展昭自书房外走过时，闻声不禁好奇一探，原来是清秋在向公孙策讨教五行之术。
抬头一看东天，星稀月落，却是卯时未到。
他是出去巡夜回得晚了，却不料这里有位女子竟是好学不殆，天未亮便开始用功，倒是辛苦了公孙先生。
当下笑罢，也不打扰，径直往北院行去。
那日送了二娘，回来路上问起玉堂，你明知水然留下她是为了作眼线，却为何仍肯收留？玉堂无奈道，我欠她不少，好歹给她个容身之处吧。
说得也是。
其实清秋留在开封府内也是件好事，自她来后，府中便不时会添些好菜，缝缝补补之事也不再困扰众人，要她不必如此辛苦，她却说实在是想为大家做些事。这时又向公孙先生讨教学问，怕是日后还想为府内分担更多。
……是为报恩？或为赎罪？还是……
――“猫儿！上来！”
“……”
展昭瞪着眼前突然垂下的一只手，抬头一看，却是白玉堂半身挂在檐上，对他嘻嘻而笑。
正想到他，他便出现，真是冤魂不散！
给他一个白眼，展昭自顾自的往前走去。
“你这死猫――”白玉堂啐的一声，一个跃下抱住他腰便又飞身回了屋顶。
两手合拢之时心微微一颤：又瘦了…………
“白玉堂！”展昭怒瞪他一眼，一把将他推开！“你又发什么神经？！”
“我想你陪我看日出。”
“看……”看个鬼！
“不许走！”白玉堂一把揽住他腰压在屋瓦上，故意恶狠狠的道：“你这死猫，这几日老是忙得脚不着地，你说，你可曾陪我超过小半个时辰？”
“你又不小了，何必非要我陪？”
“猫儿！”白玉堂此时却脸色一正，喝道：“你知我计较的不是这个！”
展昭浑身一震，瞪着白玉堂，半天不语。
也不知过了多久，他幽幽一叹，缓缓合上眼。
白玉堂搂着他身子，在他耳边慢慢地说道：“你这笨猫，忘了那日二娘走时说的话么？她说她最爱看的便是我俩心意相通之时，无论嬉笑怒骂，却都是最真的性情…………你说，在我面前，你用得着如此辛苦的装着瞒着么？”
“我……”
“……过客如浮云，去后不复返。”白玉堂苦笑一声，“我这几日又何尝不感叹？”
不过几日，往日那些烦人琐事忽然间全都不见，本该轻松，却不料心中却是空空荡荡之后，又多了些挂念。
那日在房间内醒来后，忽然发现身边再没有那些个嘈杂的神仙，只有猫儿在一旁暖暖的笑着，便想：终于安宁了。
但也是那时想。
现在却想，那傻丫头会不会正缠着她夫君憨憨的闹着呢？
人心皆是肉长，孰能无情？自从十多日前一别后再未见过金翎儿他们，他便知道，今生已无再见的可能，要说不觉可惜，那便是矫情了。
展昭忽然轻轻念道：“……命中过客，有缘得见，无缘便散，分分合合，何必执念？”
白玉堂安静听完，随即笑道：“就是这个意思！”
展昭斜他一眼，突然噗的一声笑起。
这尘世之中，谁人不是过客？说是过客，却是燕过留痕，一辈子都无法忘怀。
……只是好在身旁这小白鼠并非过客，烦则烦矣，却是甘之如饴………………
想到此处，忆起往日种种，喜则同笑悲则同哭，同生共死、两相并肩，竟都是些苦尽甘来之感。大概这一世之中便只有这一人，心可为他掰两半，一半是苦，一半是甜，一生任他纠缠……
思绪行到这里，当下克制不住，转头冲他温柔无奈笑道：“……你这煞星……却是上天注定我命中长驻之人么…………”
这一笑，却如断红霁雨，净晨空…………
白玉堂看着这一抹温暖笑意渐渐的痴了…………忽然想到……我与猫儿，其实皆是对方一生里长驻之人吧………………
“怎么？”展昭见他神色古怪，不禁疑问。
白玉堂却轻轻一笑，摇过头，缓缓将他扣住，邪邪道：“……就是你不许我长驻，我也定不会放过你哩！”
“啊？”
俯身而下，也不顾那猫稍后会怒，便将那一朵温柔笑靥……牢牢……吻住………………
…………多情还知否，此时愿作，杨柳千丝，伴惹春风，心真意切，皆付心流…………………………
远远炊烟渐起，云收雾敛，一轮红日缓缓升起………………终于，天明。
______________________________________
潇湘到哪里去了呢？
――当然是附在画影之上，他本就是剑魂。
出现在叶娉岚身后的男人是谁？
――耶律天宏，所以大家可以联系惘局三部曲的部分情节自行想象，比如：假死那段……

※※※※z※※y※※b※※g※※※※
《还真》番外《渔家傲・天涯倦客》
塞下秋来风景异，衡阳雁去无留意。四面边声连角起，千嶂里，长烟落日孤城闭。浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计。管悠悠霜满地，人不寐，将军白发征夫泪。
延州不大，亦不丰饶，只因地阔寨疏，兵力薄弱，又是夏军出入必经之地，景佑元年夏主元昊反宋起兵，自此之后，三十余年未遭战乱之地便复受重创，民不聊生。
此间，夏主元昊为扩大疆域，掠夺财物，更为逼迫大宋承认夏国，乃联辽攻宋，又对宋境附属之国使各个击破之计，从而孤立宋室；至宋景佑四年，夏国疆域已扩至十八州，境土方圆两万余里，其间西夏铁骑过处，无不生灵涂炭，断壁残垣，百姓家无宁日，却已平常。
眨眼间白驹过隙，这时已是宋宝元元年。
※※※※z※※y※※b※※g※※※※
宋宝元元年，延州。
这日，大营又得报城外狄村有敌兵出没，驻州将军穆文松带着部下赶到之时，西夏兵队早已退去。
“将军，此次共有西夏兵士二十余人劫掠村落，自秋收之后，这已是半月里的第九次。”
穆文松示意知晓，举目四顾，却见四处断壁残垣，茅庐草舍被焚成废墟，百姓呜咽声起，合着秋风瑟瑟，尽是凄凉……
田园不知归处，何道人间沧桑。不过是些贫苦普通的百姓，却累于两国交兵，如今，只怕连个遮风避雨之处也没了。“都快入冬了，这可怎生了得！”穆文松见此情状心中郁愤，对西夏此类小股兵队的骚扰却又无计可施。
这些西夏兵队人少兵精，平日行动隐秘，长期活动也不易被察觉，往往是等得宋军获了消息赶去，他们却早已抢尽粮食家畜扬鞭而去。追也不敢追，城外三十里便是西夏一万军队驻扎之地，将军贺真狡计百出，坐镇此地，宋军竟然不敢越雷池半步！
――真是窝囊！！
“先请军医将百姓死伤点清了，再调些食物清水来。”
“是！”
穆文松拧着浓眉，四顾看去，哀鸣遍地，两三个军医哪里够用，索性一撸护腕，亲手帮那些受伤之人包扎起来。部下一见，哪敢怠慢，帮着疗伤的疗伤，救人的救人，丝毫不敢闲下。
“恩公……”包着一孩子的伤手时，那孩子怯怯一声。
穆文松听着手下这小娃子怯生生的一叫，抬头望去，见他一脸烟熏得黑黑的，连个鼻子嘴巴都看不出来，只是一双不解世事的黑白大眼水汪汪的竟是害怕与安心交织。他心中一酸，却笑道：“傻娃子，叔叔又未曾做过什么事，担不起恩公之称。”
小娃娃摇摇头，认真地道：“不行，恩公就是恩公，方才娘也是让我叫那位叔叔恩公的！”
“那位叔叔？”
“嗯，我要被坏人马蹄踩死的时候，是他把我拉出来的。”娃娃努力伸高手指向他左手边：“叔叔去那边了，他把坏人打到那边去的！”
穆文松怔了一怔，随即唤来近卫韩胄继续为那娃娃包扎，他却长身站起，往娃娃指的方向走去。
前日收到朝廷密信，西夏近日必有异动，这时若是突然出现什么陌生人，则定要讯问明白方可。他一路行去，见的都是些伤民残躯，直到走了几十丈远来到村头，才见着蹲在一些伤员前的一抹蓝影。
是位青年。
一身蓝衣，半新的料子，若是此时没有沾上那些血腥污渍，应是整洁有型的。
肩背挺得笔直，一举一动干脆利落，绝无拖泥带水，看来训练有素，武艺应是不错。正打量间又瞟见远处几具西夏士兵尸体，便将“不错”换为“超群”。
气韵深沉，即使是在如此混乱之时，他所在之处空气也是异常平和，想来此人行事沉稳，很能安抚人心。
穆文松站在那里看了半晌，从青年手上动作，到他脚边搁在地上的长剑，一一细细看过，绝无遗漏。
心中已有计较。
忽见黑发一扬，蓝色的发带亦随之飘动。
原来是蓝衣青年整衣而起。
“十日内不可令伤处沾水，好生休养，月余便能见好。”
“谢恩公，谢恩公！”
那人摇头谦逊的辞了，忽然察觉什么，猛地转过身来――――
三步相遥之地，却见一位将军身着胄甲，浓眉深目，炯炯有神，面上轮廓好似刀刻一般，威严狂肆之气尽显。
朗朗一笑，慢慢道：“在下穆文松，兄台，可否告之名讳？”
说完静静看着眼前的青年。
方才听得他沉着平稳之声，便在心里想，此人定然温润如玉。这时见他转过身来，却得赞一声好个俊秀姿容！英气勃发亦不失和善，乍一看，便是位极易亲近之人。可是隔得近了，却又觉得那和善之中亦含些许威严，绵里藏针。
那青年听他报了名号，黑眸一亮，扬唇笑道：“原来是穆将军！”
“阁下是……”
“在下展昭。”
展昭？！穆文松一下大惊道：“你就是展昭？”
“正是在下。”
他怔了片刻，忽然哈哈大笑，赶上几步一掌打在展昭肩上：“原来是自家人！怎的不早说？害我还猜你究竟是何方神圣！”
展昭听得“自家人”三个字，眉头一皱，正要说些什么，却又听穆文松道：“待会儿请你至我营帐之中好好聊叙畅饮，现在不是时候，待我先处理眼前之事再说，可好？”
他闻言只得抱拳道：“正事要紧，但听将军吩咐。”
“诶，别叫什么将军了，我不过延州知州直属驻将，你乃朝廷四品大员，我担不起这个尊称。再说你我算来也不是什么外人，何必如此见外！”
“……”展昭迟疑一下，终于道：“穆兄说的是。”
“这就是了！”穆文松转头看过四周，又叹气道：“看来今日免不了要忙到深夜了，展兄，可要劳你久候了。”
“穆兄不必客气。”
穆文松点头笑过，大步而去。
展昭站在原处，想起他所说的“自家人”，当下一晒，却笑起无奈。
那一日一直忙到亥时，月牙已爬得老高后，展昭方才见到穆文松疲惫不堪的身影出现在大帐门口。
安置百姓之事最为繁杂，除了给予暂住之处以及清水食物，还要好生安抚民心，生怕一个处置不妥引起事端，待所有事务都布置妥当，穆文松回到帐内，却见展昭向他微微而笑。
“展兄候着多久了？”
“片刻而已。”他方才一直在外帮忙，又到军营各处转了转，来这大帐也不到盏茶工夫。
“没有久候就好！”穆文松招呼部下摆好桌子，菜却不多，几盘小菜，一坛黄酒。“征战在外，没什么好东西，展兄将就着吃吧。”
展昭谢过，其实他二人于此还有酒喝，比起外面那些无家可归的百姓已是大大的奢侈，不过军中多劳顿，一日若无些酒糟垫底，怕也难受。想到此处，虽不多饮，却也陪他喝了两碗。
穆文松自个儿又喝下一碗，伸掌一抹嘴巴，却叹出口长气。只是抬头忽然见到展昭凝视于他若有所思，心中一惊，忙打个哈哈问道：“对了展兄，你这次千里迢迢来延州所谓何事？查案？”
“不是。”展昭淡淡道，“我告假两月，出来寻人的。”
“寻人？谁？”
“白玉堂。”
展昭说完，见对面人愣住，一个苦笑悄悄浮上唇角。
――他这次告假，其实是被包大人与公孙先生逼的。
自两年前经历定远将军一案后，玉堂一直待在开封府帮他办案，偶尔回陷空岛一趟也是来去匆匆，一颗心似乎全挂在了开封府内；直至半年前，玉堂对他说，近来已无甚大案，不如我们出去游玩些时日吧？
……便是那时，他见着那双黑白分明的大眼里的期盼之色，忽然惊觉其实玉堂还是希望自由自在地尽情飞翔的，不受束缚，不理尘俗…………只是，他又怎能放下开封府随他而去？
便道，玉堂，你若想散心，便一人去吧，记得定时传来音信就好。
隔日一早，玉堂留下书信一封，龙飞凤舞只三个大字――我去也！尽是意气风发狂恣奔放之迹，可见他落笔之时是何等雀跃。那时看到这信，心里隐隐的有些高兴，似乎松了口气。
隔了些时日，收到玉堂第一封飞鸽传书，说要先去华山险峰探上一探，当下笑过，将信小心收起，便不再提。
日复一日，每隔十数日，便会得他飞鸽传书一封，每每看到信上略略几个字却全是狂傲俏皮之语，心里高兴之余便也怅然，可是怅然什么，却又不得而知……
半月前，包大人将他叫了去，直言他那怅然便是思慕。
你每每收到书信，便是一付思念……羡慕的神情……这话，若是公孙先生不说，他自己是决计不会想到的…………
放你两月假期，做你想做之事吧！
就因包大人如此一句话，他几乎是被逐出的开封府，当真哭笑不得。
可是出了府后，又想到“做你想做之事”，何事是自己想做的呢？思虑半日，终于决定还是去寻那小白鼠好了。记起他最后一封传书说要来延州找姐夫穆文松将军，便打点行装，一路快马加鞭来了延州。
谁知刚到延州的第一日，却这般巧撞上了西夏敌兵劫掠。
将此种种说与了那穆文松听，却见他不知为何笑得肩膀一耸一耸的趴在桌上半天起不了身。
笑了半天，穆文松才勉强爬起，道：“原来你们这对猫鼠是这般过日子的，以前听皖皖说起，还以为你们真是焦不离孟，孟不离焦，羡煞旁人哩！”
展昭淡笑，却不言语。
他早知那苏皖皖一定对自家夫君说过他与白玉堂的关系，否则，这穆文松也不会张口闭口的什么“自家人”了。也因如此，他索性也不隐瞒什么，一五一十全讲与穆文松听，他会有此反应，倒也未出意料之外。
“其实那小耗子就这呆不住的脾气，他若是老蹲在开封府不挪窝那倒是奇了！这小子，就爱乱跑！”
展昭笑道：“我偏爱看他乱跑。”
“是是，耗子不跑，等着被猫吃么？”穆文松说这话时别有深意的眨眨眼睛，展昭看懂面上不禁一窘，说不出话来。
其实猫早被老鼠啃得精光了，又如何去吃老鼠？
“说起来，那小子整个混蛋，你竟然受得了他。”
“……玉堂虽然有些顽皮，混蛋却不至于。”
“哼，当初他明知我对皖皖有意，还故意找些方儿折腾于我，就连我成亲也来捅漏子，这个仇，到死我都得记着！”穆文松说到这里，从鼻孔里喷出一口热气：“我现下是没见着他，要是他真来了延州，看我怎么收拾他！”
展昭笑过，道：“如此说来，穆兄与令夫人结下秦晋之好也是颇费了分工夫的？”
“……”
穆文松忽然停下动作，看看展昭，便将视线缓缓移到帐外摇曳的火把之上，面上神情，说不得是悲，是喜。
火光之下，目光如水朦胧……
“……当初我是不愿娶她的。我们穆家的男子多驻边疆，如今大宋三面环敌，战事避无可避，说不得哪日便会马革裹尸、身首异处，她这般好的女子，怎能被我误了终身？”
“可你还是娶了她？”
“没错……因为我不得不娶。你想，若是有个衣衫不整的女子对你下药后爬到你床上扒下你一身衣物，然后大叫救命引来一帮长辈，你敢不娶？”
他见展昭听罢目瞪口呆半晌合不拢嘴，不禁哈哈大笑起来！
“皖皖就这性子，行事出人意表，因而才在江湖上得了个‘古怪’的名声。说是古怪，其实还嫌夸了她的！唉……依她这样的脾性，也难怪能与那鬼灵精怪的小耗子拜成姐弟。”
展昭闻言苦笑，想起那回苏皖皖在他耳旁说的那些话，哪里会是寻常妇道人家说得出口的？这位夫人行事不拘小节，只怕找些男儿也未必比得过她那分潇洒！
……不过说起来，这世上能让男儿汗颜的女子真是不少。
展昭忽然想起了清秋。
这位娇滴滴的女子，本来与人的印象便如花娇柳柔一般，生来该被人呵护照顾的。可是，就是这位看似娇弱的女子，两年来竟能一肩担下了昭阳楼，虽不如二娘辛辣，却也是经营得有条不紊，游刃有余。当初他与玉堂那些许的担心，也全被她出色的手段整治到了九霄云外，闲暇想起，竟是佩服多于惊奇。
这时再细细想来，其实身边有能女子真是不少，只是其中这位穆夫人，却仍能算作个异数。
“……无论怎样，穆夫人应是考虑清楚才会出此下策的吧。”
穆文松大笑点头：“没错，她说过，若我真的马革裹尸，她来收便是，费不了多少气力的。”
……说得如此轻松，却不知其中藏了多少辛酸情深？展昭心中感慨，不禁轻轻叹了叹。
“两月前她还随我呆在延州，只是后来发觉她有了身孕，这才把她撵回了杭州老家。”
展昭喜道：“原来穆夫人有了身孕，那可要恭喜穆兄了！”
“谢了谢了！”穆文松笑得开怀，可是笑罢，又缓缓凝住脸叹道：“……唉，还好我把那麻烦丢回了老家，要不然你看，如今这兵荒马乱之际，我如何分得了神照顾她？”
“……如今战事如何？”
“没有什么战事，西夏多是小股兵队骚扰，只是秋收之后骚扰更频，延州城本就地稀物薄，如今百姓常遭劫掠，今年过冬的粮食都不够了！”
“……西夏所为并非无意之举吧？”
“――不错！”
穆文松霍然起身，目锐如刃：“夏国经济薄弱，粮食不足，绢帛、瓷器、茶叶之物皆需从我朝输入，如今已近入冬，驻守边境的夏军虽然一面自他国内调拨粮草，另一面却在我境内劫掠，动的便是要以我朝财物养他兵士的心思！若是真被他们如愿，不禁延州百姓今冬难熬，只怕还没等熬过冬天，就已被那贺真狗贼一举拿下了！”
说到这里，大骂一声“可恶”，一个狠拳擂在了帐门上！！
展昭默默听他说完，心里却想起了离开汴京之前，曾见过西夏使节入宫面圣。
那时正逢金秋十月，夏主元昊于兴庆府正式称帝，国号大夏，建元天授礼法延祚。此次遣使入京便是为了要大宋予以承认。
而后听包大人提起，皇上为此雷霆大怒，骂曰：“尔等刁臣！昔日擅自废除天朝所赐赵姓，前唐李姓也不与要了，尽叫些嵬名蛮姓，如今竟敢这般狼子野心，当真是欺我天朝无人么？！――今日且饶了尔等之命，自此时起，下诏停止互市！日后若有能取下逆贼元昊头颅者，官奉二品，赐黄金万两！！”
――可谓不欢而散！
包大人为此不无担忧道，宋夏大战，怕是难免了。
如今再听穆文松说了这些前线情状，展昭心知包拯担忧只怕不日便会真的出现，当下也起身走到他身后，问道：“知州对此可有准备？”
“范雍？”穆文松转过头，冷笑一声：“此人才疏学浅，又胆小怕事，你跟他提什么西夏战事，只怕会吓得他尿裤子！”
“……靠他是成不了事的。”
穆文松目光冷冷，凝望远处数堆篝火，一圈儿百姓挨紧围在篝火旁，火光摇曳，虽然听得见火材噼啪作响之声，却无任何人语传来。
……很安静。
夜已是深秋之夜，峭风梳骨寒。
……散出的衣被也不知是否够用？
他默默看着那些同样默默忍受一切的百姓，家园被烧毁，亲人遭杀戮，何其无辜？
汉唐盛世，太祖太宗，哪位君王不是一时意气野心，却令天下苍生惨遭荼毒蹂躏？！史书留了英名，却不知那蘸笔之血是由多少无辜百姓所流？至如今，血还在流，英君却不知何处有…………
“……我朝民富却国弱，对外总是受制，自太祖杯酒释兵权，七十余年朝中一直牵制武将，兵权全握在些迂腐的文臣手里，又能做什么大事？！”穆文松说到此处忿忿，怒道：“说得近些，就说如今延州百姓的生死，他们可有谁是放在心上的？”
“……穆兄有何打算？”
穆文松对他苦笑一声：“能怎么打算？我虽名为将军，兵权却在知州手中，就是想调个兵都得由他应许才成，就算我有千般打算，也是有心无力！”
展昭默默注视他半晌，忽然微微一笑，叹道：“……，穆兄，你其实早有决断了吧？何必隐瞒在下？”
穆文松闻言全身一震！
“我之前到营中四处看了，此次你总共带出人马五千有余，若只是为了应对西夏小股兵队骚扰，哪里用得着如此多的人手？穆兄应是另有所图吧？”
“……”穆文松对他怔愣良久，蓦地一掌拍到展昭肩头上，大笑道：“好你个展昭！！――曾听说你心细如发，闻一知十，如今看来果然名不虚传！展兄，既然你看出来了，那我也不瞒你！”他脸色忽然一正：“没错，此次我带兵出城，明为应对小股骚扰，实为两日后抢夺西夏粮草！”
“我这次借机带出五千兵士，就是为了两日后于三川口下手。”
“……你瞒着知州？为何不与他商量？”
“我当然对他说过，不过他胆小如鼠，生怕因此引来西夏军报复！可是如今延州城内粮草匮乏，就算我们不夺西夏粮草，最终不一样也难逃厄运？思前顾后，我也管不了那么多了，先抢回粮草应燃眉之急再说！”
展昭听他说完，眉间微微一皱。其实那知州所忧也并非全无道理，若是真抢了西夏粮草，城外西夏军便有借口大肆进攻，届时只怕百姓更加艰难……可是，若不抢粮草，正如他所说，百姓炊断难继，也难熬。
再说……
展昭想起西夏使臣蒙羞而去之事，暗暗叹了口气，心想看来大宋与西夏是真免不了一场大战了！
“……穆兄，若是真抢了粮草，对后果你可有应对之策？”
“应对之策？”穆文松冷冷一笑：“抢了粮草之后，若是我不被军令处决便是好的了！不过，既然你问起，那我也不妨直言――其实我此次不止想抢粮草这般简单！”
“……”
“贺真率一万军队驻扎延州城外三十里之地，实为心腹大患，若能重创他锐气，今冬延州的日子怕就能好过些！”
“……莫非穆兄打算…………”
“不错！”穆文松眼中利光一闪，面上浮出杀伐之气，森然冷凝道：“本来此计我并无完全把握，不过既然展兄你来了，我手中胜算便又多了两分！”
说到此处，他唇边一撇，一抹意味深长之笑。
展昭却猛的一凛，忽然发觉，或许自己是无端卷入了一场酝酿已久的谋略之中……………… 
※※※※z※※y※※b※※g※※※※
三川口，地势西北高于东南，中有峡谷乃过路此地必经之道，峡谷两旁地势陡峭，易守难攻，实乃兵家必争之地。
这日秋雨绵绵，日暮时分数道人影悄悄出现于山崖之上，浸骨冷风之中有人抬臂往东南一指：“贺真部署便在距此地一里之处！”
展昭顺他所指方向望去，暮云低掩，云下东南一角营火大盛，正是西夏大军驻扎之地。
如此近的距离，若是明日真在这谷内抢夺粮草，要想不惊动西夏大军根本不可能，常人设埋伏决不会选如此险地，除非……有意而为之。
穆文松一直默默在看展昭反应，这时见他目光微闪，凝视远方若有所思，心知他多半已明了自己打算，当下大定，道：“展兄，在下昨夜所求你可应许？”
“……展某非军中人士，穆兄要展某带千余兵士埋伏于此，此举可真妥当？”
“无所谓妥不妥当。”穆文松沉声道：“我方只有五千余人，若想一举成事――射人先射马，擒贼先擒王，此乃计中关键！本将军身边兵士虽然忠心耿耿，可要论谋略武功，展兄你担此重任却当之无愧！”
“可是展某毕竟不是军中人……”
“展兄，此计凶险之极，若不是你凑巧前来，只怕我也下不了这个决心，如今时机正好，岂可放过？！”
“……”
展昭沉默片刻，穆文松这时面上尽是英雄豪气，说得斩钉截铁，令他听了，也不禁心有戚焉。
他原是江湖豪侠，恣意行走天下，过得便是潇洒自在的日子，后来因缘际会入了官场，一番重担压于肩上，那时方知保一方安宁之不易！尔虞我诈，事故圆滑，虽然不悦亦不得不惯，若不如此，别说自保，只怕还要为开封府平添许多麻烦。
有时闲暇时也会想起当年无牵无挂遨游江湖之时是何等惬意，可是一记起如今肩负之责，便也不敢回想过多。年华如水，数载飞逝，至今，自己已有多久未曾再有过那意气风发自由自在的日子？
而现下，面前之人此番所为几乎可谓无视军纪，若以律法军令为准他实不该参与，可那一身豪气竟激得起他惺惺相惜之感――男儿事长征，由来轻七尺，此番他若是不应允，他日记起，只怕平生憾事便又多了一件！
当下眸中一定，抱拳正色道：“既是如此，展昭便不推却，请穆兄尽管吩咐就是！”
踌躇为难，官场忌讳，此时皆抛到了那九霄云外，只剩一腔英雄豪气浩浩荡荡，江湖意气复又起。
穆文松喜出望外，大笑道：“就等你这句话，好样的！！”说罢一挥手：“走，今日暂且回营听我将计划细细道来，明日再来此地一决胜负！”
展昭淡淡一笑：“穆兄，先请！”
两人相视一眼，忽而大笑，一振衣袂，相偕向自家兵队驻地而去。
回到营地，先与众将于主帐中商议战事，帐外秋雨却淅淅沥沥地落大了……
皆是长年在外风吹雨打的将士，淋些小雨本是小事，只是秋雨性凉，入夜更带寒气，淋久了难免会落些小病。展昭走到营帐门口，撩起帐门，却发现细细雨丝根本不起作用，帐外人踪往来不停，搭起数十座烤架，篝火已经熊熊燃起。
“今晚弟兄们要好好吃上一顿！”穆文松从身后走过来，看看帐外：“动作还满快，都弄好了。”
“雨还未停……”
“哈哈，展兄，这么点毛毛雨大家都还不放在眼里！明日便要上战场，今晚就算是瓢泼大雨也得让大家尽兴才行！”
远处传来牛羊鸣叫之声，却是从别处买来宰杀的，展昭又看了一会儿，穆文松道：“让他们准备吧，我们进去再商谈一番。”展昭点头，放下帐门。
所谓尽兴，便是说今晚可能将是此生最后一餐，因此花重金买来牛羊分食再自然不过，想来一会儿场面定为宏大，只是宏大之中，平添悲壮。
……丁丁漏水夜何长，漫漫轻云露月光。秋逼暗虫通夕响， 征衣未寄莫飞霜。
这悲壮之中，还有多少远方夜夜思慕的无奈哀伤？
……营火只顾愈发的旺了……
穆文松手下都是久经训练的，宰杀好的牛羊抬上篝火支起架好，拾柴备酒，各司其职，有条不紊。天公也是作美，牛羊架好不过片刻，绵绵细雨不知何时悄悄停了，待众人发觉，便是一阵欢呼。天晴云开，天是深蓝色的，无数磷色光辉的星星正发散点点亮光，大地与苍穹连接模糊不清之处，黑暗中散布着熊熊篝火与树林里夜风中忽明忽暗的火把。 
穆文松再次撩起帐门之时，对身旁的展昭说道：“林子里是轮到巡夜的兵士，今夜委屈他们了，赶不上狂欢。”
这时风中送来阵阵肉香，烤架上的牛羊周身滋滋冒油，香味一股接一股，诱人垂涎，忍不住时有人拿着小刀悄悄削下面上熟了的一片，还未放入口中便被身畔众人一阵嘻嘻哈哈的乱打，罚酒三碗！
展昭见状不禁微微展颜，心想眼前这些兵士确是可爱，只是明日战事一开，今夜这些个相互开着玩笑的人是否能安全归来？想到此处，缓缓敛去笑意。
“展兄明日之战，心中可有把握？”
展昭看他一眼，却不言语。
穆文松叹口气，也不多言，只道：“明日五千将士尽数而出，若能回来十之六七，便是万幸。”
“……他们明知明日可能会命丧疆场，却为何还是如此开朗？”
“这话倒没问错，只是展兄，你的问题就好比我问你：你明知官场秽杂，却为何还是肯委屈其中？”穆文松见展昭惊讶转过头来，轻轻一笑：“怎么？奇怪我为何看得透你？展兄，不是自夸，能被五毒仙子苏皖皖看上的又怎会是一般货色？”说罢作怪般挤挤眼睛，惹得展昭复又笑开。
“无论如何，明日尽量多保些性命下来！”
“嗯，”展昭沉下笑意，冷道：“明日展某定会尽全力对付贺真。”
再看去，营地围坐篝火的兵士已越来越多，肉香馥郁，碗盏相碰，人声鼎沸中篝火连天，原本细雨淋湿之地也被这火光人气蒸干烤热，坐不住时，便有人起来载歌载舞。高举酒碗，是为明日大胜而归，数声齐歌，是为今夜尽兴而去，这时歌再难听，舞再难看，火光下人人都是开颜，歌舞之中褪去不安，生死便付笑谈！放眼而去，何人不欢？只不过，君不见沙场征战苦，君不知将士悲作乐，君不闻暮暮笑藏泪，君不懂肠中转愁盘！
远远不知何人在歌――
铁衣远戍辛勤久，玉筋应啼别离后。少妇城南欲断肠，征人蓟北空回首。
边庭飘摇那可度，绝域苍茫更何有！杀气三时作阵云，寒声一夜传刁斗！
歌声绵绵不绝，和者渐多，到了最末，声震长空。
穆文松此时一掌扣到展昭肩上，豪气干云：“展兄！走，我们也去喝！！”
――诚勇又以武，刚强不可凌，身死神以灵，魂魄为鬼雄！
※※※※z※※y※※b※※g※※※※
又是一夜。
暗沉夜色之中，一队骑兵自泥道飞奔而来，快速穿过三川口内峡谷。骑兵乃西夏粮草押运队伍前锋，先行开道，驶出谷外后见一路畅通无阻，便放了烟火信号，粮草队伍慢慢驶进峡谷之内。
队伍大半进入峡谷后，运粮官自忖峡谷距离西夏大营不过一里之遥，在此范围内应该不会有事，便微微松了口气。
只是这一口气还未吐完，忽然听得前头轰隆轰隆连着几声，他一惊之下举目望去――前路已被巨石所断！！峡边忽然间火把连绵，火光映天！火光之中，人影晃动，伴有金属锐光闪烁――身体先于意识察觉不对，他一个翻身滚下马背，飕飕数响，头上箭如雨下！
――有埋伏！
巍巍崖石之上，展昭仔细看着谷内战况。
穆文松说过，此地距离西夏大营如此之近，谁也不会料到有人胆敢于此埋下伏兵，势必麻痹大意，我军就是要利用这点攻其不备，杀他个措手不及！
他一扬手放出信号，烟花自空中炸响，花色绚烂，五彩缤纷，便是信号炸响之时，忽听得“杀――――”声震天，八百多将士自运粮队伍后翼包抄而来！
前锋失散，粮队总数不过一千余人，进路被断，上有箭雨，后有敌兵，此时运粮之队已成瓮中之鳖！运粮官急怒攻心，他此时最怕便是宋军火攻！若是一阵火箭射来，粮草尽毁不说，若想于火海之中突围而出则更是难上加难！
可是宋军并未考虑火攻。
宋军意在拖延战时。
被隔在乱石另一边的运粮前锋被箭雨所袭无措之下，有几骑脱离战圈直奔西夏大营而去，是为求援。
展昭看到此状，不禁微微一叹，想起穆文松所说――“那些个蠢材，措手不及之下必定会请援军，粮草被劫可是大事，贺真大惊之下势必亲自前来，届时你只要好好招呼他一人便成！”
好一个攻其必援，灭其援军之策！穆文松此人，可谓神机妙算。
展昭拇指缓缓滑过手中穆文松所赠弓箭，星眸半合。
好吧，就等西夏援军来吧！
“――你说什么？！”
西夏大营之中一年轻斯文的将军大惊而起，喝问：“多少人？！”
“看不清楚，谷内山上尽是火把人影，想来人数不少！”
“混帐！！”贺真杀气迸现，脑中乍显一人：穆文松！――“来人！！备马，点将！！”
前日收到消息报穆文松带五千余人驻扎城外，当时他便心生不妙，只是未料此人如此大的胆子胆敢于他眼皮之下劫掠粮草！如今收到敌报，他可谓扎扎实实吃了一惊，想到穆文松此番带出五千余人，且此人又机智百出，三年前曾令自己吃了大亏，便更不敢怠慢，生怕又是此人诡计，当下也点了五千余人，留下半数留守大营。
“如有异状，飞速来报！”
“是！”
饶你是个调虎离山之计，我也奉陪到底了！
贺真冷哼一声，一招麾下，浩浩荡荡直奔三川口峡谷而去！
远处山坡上有几骑迎风而立，一人报：“将军，敌军主帅柱香时间前率兵出营了。”
“好。”被称作将军的男子，微微一笑，露出一口白森森的牙齿。“唉，贺真呀贺真，你就是这般学不乖，明知是陷阱也要跳！”
一振马鞭，随他之后，数千将士直冲西夏大营而去！
又说那西夏众将赶到谷口，贺真抬头一看，山崖之上弓箭如雨，火光映得谷内一片金黄，凝目望去，山谷被乱石所断，此时也不知另一边粮草队伍究竟如何，当下牙关一咬，鞭梢直指山腰：“众将士，先与我抢占高地！”
“是！！”
他一声令下，西夏兵士便奋不顾身冒着箭雨向半山爬去！
“另拨两千人，绕道峡谷入口接应粮草！”
“是！！”
贺真一番部署，应变之快，鲜少能见，不过展昭自山顶将一切瞧在眼里，却知道他终究还是栽在了穆文松手中！
穆文松劫掠粮草是为一举两得，既可得粮草，又可借机引来贺真人马，如此一来西夏大营兵力则必定大逊于平日，便给了他偷袭大营之绝好时机！再来，先从山上推下乱石断了谷内唯一一条通路，贺真若是想要接应粮草，便只有分兵从小路绕去，如此便达到了分散他兵力之目的。
绕小路所费时耗颇久，围困粮草之宋军只需算好时辰便可在敌军赶到之前抢了粮草迅速撤去，而山上数目众多的士兵本就是用火把草人做出的层层人影混淆视听，此时真正的几百兵士只管悄悄撤退便成，至于西夏那几千兵马……展昭眸光一闪，搭弓挽箭――这几千人马之中，只需盯住那贺真一人便成！
这便是穆文松所说“射人先射马，擒贼先擒王”！贺真若是有事，驻扎延州的西夏之兵势必大乱，届时便可解了延州一时之危难！
――说到底，穆文松种种计策最终便是为了这个！
展昭心里明镜一般，心道今日首上战场，凡事其实皆已被人安排妥当，自己不过只管那点睛一笔，若是此笔下得不好，可就没脸回去见那些个拼死疆场的将士们了！
当下目中冷光一凝，箭于弦上――――
贺真此时正听副将报上战况，峡谷两边宋军似乎正在撤退，箭雨稀落许多，他一剑劈开几枝流箭，喝道：“无论如何，先给我将这山上宋军尽数剿灭……”
猛地里忽自这兵荒马乱之中听得一声熟悉之极的弓弦疾响，惊骇之余抬头一看，当空一箭向他直射而来，听那利箭穿空的刺耳之声，竟是急劲之极！
“将军！！”
众人惊呼声中，贺真一剑劈去，箭断飞开，只是还未松出口气，只听得僻啪一声，弓弦再响，那射箭之人用的竟是连珠箭法，前箭射出，后箭即至，快如闪电，贺真剑挑不及，当下钢牙一挫，飘身一闪，反手一挥，抄向箭尾！
哧溜一声，箭身仍是握拿不住，从贺真手心带出一溜血珠溅向空中。
原来这箭上早已灌满内力！
贺真惊骇莫名转过头去，眼望山顶，喃喃念道：“……穆文松？……穆文松？！”
便是这时，山顶忽然炸起信号烟花，烟花一闪，砰的绽出红色闪光――宋军的撤退信号！贺真见状一怔，忽然想到什么，脸色大变：“糟了！”
山上宋军早已在撤，这信号必定是给劫粮草的那批宋军看的！
“来人！――追上先遣的两千人马，要他们马不停蹄，咬住宋军退路不放！”
可是即使此时前去通知，只怕也为时已晚！他心中郁愤，一咬牙，右手往副将面前一伸：“拿弓箭来！”
副将怔住，还未及问话，忽然听得空中又是噼啪声响！！
贺真大怒之下一把夺过下属手中弓箭搭弓便射――与那射来之箭自空中猛的一撞，嚓的一声撞出一点火星，一闪既灭！只是那射箭之人此次仍用的连珠箭法，一连三箭，一箭比一箭来得迅猛！贺真也不示弱，箭箭射出皆能拦截而下！他们这一番你来我往，箭术神奇之处竟然看得周遭目瞪口呆，几欲鸦雀无声，这番场景于这大战之中实在突兀怪异……
贺真副将忽然退到一旁，暗中嘱咐几句，便有人挥舞旗帜，本就爬到半山的西夏军士辨出旗语悄悄往那山上射箭之处摸去！
贺真此时又怨又怒，他千算万算，却未算到今日也会与这“长信弓”一较长短，往事如梦，当真一去不返！
正恼怒间，空中又是两声厉响！
他一声冷哼，飞速抽出两箭连连射出，只听空中嚓的两响，又撞中两箭――“将军！！”
这一声惊呼，原是不知从何处冒出的第三箭猛地破空而至！贺真大惊之下措手不及，生生让开半个肩头，箭尖嗤的一声射中他左胸偏外！
“将军！！”
那一箭中后贺真一个站立不稳向下倒去，副将冲上将他扶住，只见他哇的一声，喷出一口鲜血！
“将军！将军！！”
――竟然是双箭齐射！难怪明明三枝箭却只听得长信弓的两声厉响……贺真眼前一花，站立不稳，忽然听到有人冲来报道：“将军，山上宋军多已逃窜，方才那射箭之人也未能被拦下……”
“你说什么？！”却是副将大怒！
“那、那人……那人武艺高强，大家都不是他对手……”
“蠢材！！……”
“……”
贺真却已听不见副将骂了些什么，他将已然模糊的视线转向胸口所中之箭……箭尾之上，雕攻精细的“穆”字于火光映照之下却是异常清晰……文松……文松…………原来你……真要杀我………………
喉头一甜，血气狂涌，贺真咳出一口残血，终于颓然倒地，含恨昏去！
“将军――！！”
.
――三川口这一战，五千宋军折损一千八百，却抢尽西夏粮草，灭了西夏延州驻军近五成兵力。翌日贺真所部回得营中，见大营被尽数焚毁，兵士死伤无数，皆是被穆文松所部奇袭而成。众人心中皆是一凉，再加上主帅伤重难起，军中终于再无士气，后退一百多里，重驻营地，一冬不敢再犯。
两年之后，即宋康定元年，正月，元昊侦知宋~延路守军寡弱，集兵数万，大举攻宋延州。
此番攻宋，元昊却使诈降之计，先声言将攻延州，范雍闻讯，令诸军据寨抗击。元昊为麻痹宋军，遣牙校贺真至延州请和，谎称愿归命朝廷，使范雍轻信，放松戒备。康定元年正月，元昊率兵数万乘隙猝然从土门突入，以声东击西之计，明攻保安军，暗袭金明寨，直抵延州。宋环庆、~延副都部署刘平率军自庆州赴援。却不料元昊亦设伏三川口，围城打援，大败宋援军，俘刘平等。后适逢大雪，难以久战，方才率军引退。
此一役，乃后话不提，只是贺真事后想起，这三川口一胜一败，竟然皆是凄凉………………
※※※※z※※y※※b※※g※※※※
拂晓时分，穆文松拎个小小包袱，策马上了官道，却见展昭一身蓝衣伫马立于路畔，想是等候多时了。
“展兄！”
展昭闻言回头向他微微一笑。
“你确定那只耗子在我杭州老家？”
“展某只是感觉。”
“感觉？”穆文松耸耸肩，“好吧，反正我‘回家省亲’一路上也没个伴儿，你陪我走一路也好！”
所谓回家省亲，不过是知州范雍对他私自动兵的惩戒而已。虽说三川口那一战宋军胜出，但未得知州允许妄动兵力已是死罪，若不是看在此役大胜而范雍又忌惮于他身家背景，只怕他那时回营第一事便是被人押到了绞架上。最后只是被踢出军队两年，也算他福大命大。
“说起来，展兄你那日放的撤退信号可真是时候，西夏追兵最后也是白忙一气，哈哈！”穆文松想起属下回来对他所讲之事便想大笑：“你小子还真是厉害，平日练过弓箭？”
展昭淡淡道：“习武之人，多少会点儿。”
“会点儿？你也太谦了吧！不过，说起来，我也算没看错人呀！”
展昭见他咧嘴一笑脸上尽是得意，心知他说的是遣自己对付贺真。
“我早料到你武艺高强，捱到最后也定能全身而退，果然没错！……只不过，请你堂堂御猫做些行刺苟且之事，却难为你了！”
展昭摇头道：“长信弓响，声震四方，我拉弓之时对方不可能不会察觉，因而也算不得苟且之事，更何况战场之上哪里顾虑得了如此多？……只不过…………”
“只不过？”
“……”展昭目光幽深，默默看罢他一眼：“……不，无事…………”
穆文松目光微闪，却呵呵一笑，道：“无事便好！走吧！”
“嗯。”展昭策马欲行，忽然想到：“对了，可需飞鸽传书通知穆夫人你我行踪？”
“不用！”穆文松嘿嘿一乐，笑得古怪：“我才不要放过这次机会！”
“诶？”
“嘿嘿，你想，若是那小耗子真在杭州，我们这一去信他岂不是也会知道？”
“知道……不好么？”
“不好！我就是要他不知道，哼哼，他不知你要去，行事一定不知收敛，我就等着看他怎么在你面前出糗！哈哈，可得报他毁我洞房花烛之仇！”说罢，乐得合不拢嘴，好似已然见着了那一幕！
展昭见状无奈而笑，心想此人性子如此复杂，一时深沉莫测，一时又真如孩童，倒是难以捉摸。也不知当年苏皖皖是怎么认定的这么一个难懂之人？
无奈之下，一踢马腹：“闲话休扯，穆兄，走吧。”
“好！”穆文松跟着一振马鞭。
晨色之中两骑撒蹄而去，人影渐远，泽茫茫雁影微，远峰重垒护云衣。
长桥寂寞秋寒夜，只等游子一舸归。
※※※※z※※y※※b※※g※※※※
《还真》番外之二 《南乡子・鸿雁双飞》
回首乱山横，不见居人只见城。谁似临平山上塔，亭亭，迎客西来送客行。
归路晚风清，一枕初寒梦不成。今夜残灯斜照处，荧荧，秋雨晴时泪不晴。
西子湖畔天一阁，临窗凭栏，阅尽满湖秋色。晚风轻送，拂面温柔，阁楼飞檐上铃铛作响，叮叮当当，檐下之人默默听着，目光幽深，却已不知怔怔出神去了何处。
檐下还有一张八角檀桌，摆了盘醋鱼，另有些小菜点心，一壶好酒。桌边锦衣公子抿一口杯中清酒，转过头去见他出神，不禁噗噗发笑。
那人闻声白他一眼：“很好笑么？”
“当然好笑。”锦衣公子音质清脆，缓缓摇着手中折扇，挤眉弄眼怎么看去都是不怀好意：“想来以你的本事，居然用了半月都成不了那花魁冷凝香的入幕之宾，莫不是……有了真命天子后，那套寻花问柳的本事却没了吧？”
“放屁！”
“喂喂，好歹也是个吃饭的地儿，说话斯文些嘛！”
“斯文？你方才说起那些闺房之事时可是口若悬河滔滔不绝，倒不见你怎么斯文！”
“我方才话说得不对？”锦衣公子收起折扇，他本来就唇红齿白的俊俏，这时添了坏笑，眉眼间竟是戏谑，邪美得令人移不开眼。
只听他嘿嘿笑道：“我可是深知你能耐的，想当初你只一夜就能调教得那些个扬州名花对你死心塌地，无情之时都有这般本事，若是换成你爱入骨髓之人，你还不使出了浑身解数非把人家整治得欲生欲死神智不――唔！”嗔怪地抽出被硬塞进嘴里的糕饼：“人家不爱吃千层酥啦！”
“闭嘴！”这家伙怎么这般口无遮拦？！
锦衣公子见对面人本来厚比城墙的脸上少有的浮出红晕，哈哈笑起，大呼过瘾！他嗓门本来就放得极大，前前后后一番话讲得整个二楼的客人都能听得清清楚楚，这时别人同样也是尴尬不已，他却不管这些，只顾见着自家义弟脸红便高兴！
“我说小子，你今晚若是拿出对付你心上人一半的精神，那冷凝香绝逃不了你手心！”
“废话！”又白过他一眼，那人一撩颈边长发，抱剑在胸，随意便往阑干靠去。
日辉已尽，西子湖上画舫座座，莺歌燕舞，灯火眩目，比白日还要热闹许多。湖畔人潮愈众，细细看去，文人草莽竟然聚到了一处，齐齐望向湖心一座画舫。
那舫在湖心随波而逐，却不见有近岸迹象，舫上四角高挂河汉清光灯，别人歌舞作乐热闹不已，它却幽静不作声响。
越是如此，越显别具一格。
湖岸人中已有看着这舫傻的了……
食色，性也，只是这些可怜人日后若是知晓自己所慕并非娇娘，而是夺命夜叉，又会作何感想？
与同伴一样，锦衣公子自然也将湖畔之状看得清清楚楚，他一面喝酒，一面凉凉的道：“来的人好象不少，待会儿你可有把握从中脱颖而出？”
只讥讽般勾出一抹浅弧，一双凌厉不可逼视之目中闪着些微异光，比起锦衣公子之邪之美，那凭栏淡笑之人却多了分狷肆狂傲――冷冷挑眉：“走着瞧！”
“好，我等着！”锦衣公子哈哈一笑，再不多话，只管喝酒。
这一盅喝完便又过去小半时辰，戍时将尽，他二人正慢慢闲聊吃菜，忽然听得湖畔一片欢腾！
“――来了来了！！”
原来是停在湖心的那艘画舫终于慢慢向岸边使了过来。数百人挤作一团，争先恐后向前靠去，水岸哪比平地，眨眼间就有几个倒霉蛋被挤得扑通落进水里，天一阁上那锦衣公子看了扑哧一声，笑得前仰后合！
“好玩好玩，早知当年也该让我家相公好好玩次水，游个百八十里的来见我，岂不更好？”
他对面之人倒没作反应，旁人听了这话却止不住喷茶吐酒，偷眼瞧去，心想明明自己就是个相公，怎么家里还有个“相公”？！
锦衣公子觉察了几道视线，眼睛一瞟，随即轻声哼过，捉起一只箸筷把弄。正把弄间，忽然嗤的一声响，他一下将手中箸筷插进鱼眼里，声音不大，却吓了偷瞧之人一大跳！
只听他森森地道：“都死了，还盯着瞧什么瞧，莫不是还想再死一回？”说话之间，箸筷狠狠戳弄，直戳得那鱼眼稀烂方才罢手。
这时放下箸筷再抬眼，却哪里还有视线敢放到他这一桌？
正待满意地一笑，忽然闻得西子湖上幽幽琵琶声起，晚风送耳，原来是唱的长门赋――“夫何一佳人兮，步逍遥以自虞。魂逾佚而不反兮，形枯槁而独居。言我朝往而暮来兮，饮食乐而忘人。心慊移而不省故兮，交得意而相亲……”
他讶声道：“这冷凝香有毛病啊，堂堂花魁唱这些哀调，难不成是将自己境遇与那陈皇后作比？可这能比吗？”
对面人却哼都不哼一声，只凝目盯着那艘画舫缓缓驶近湖岸，两名船夫走上船头，将舢板抛到了岸上。岸上人轰的一声就欲往舫上冲去，正乱着，一道翩翩人影带着琴师由两位花娘扶持着自舫内走了出来――
好一位明媚佳人！
E脂为萼玉为肌，婀娜松髻，轻盈淡薄妆。翠袖风中举，缥缈娉婷绝代姿华。她轻轻将水眸往岸上缓缓转过，便酥了一干人骨头。
“……好媚！”锦衣公子撇撇嘴，却扯扯对面之人衣袖：“比我如何？”
那人呻吟一声，翻过白眼不答。
锦衣公子气得骂道：“你这混小子，怎么？我比不过她是不是？”
“……也不是。”锦衣公子闻言刚要笑开，却听他不慌不忙补上一句：“只是日后那块木头若是回来，你别让他见着这美人儿就是。”
――立即招来一顿好打！！
这边正闹着，湖畔冷凝香已经缓缓开口，音若出谷，软软地道：“各位别挤，照往日的规矩，答得上我所出题目者方能上船，这般挤法也无甚用处。”
她这一说，正挤挤攘攘的人群也静了下来。
阁上锦衣公子也收回打出去的手，低声道：“喂，觉得怎样？”
被他打得灰头土脸的人怒道：“还能怎样？要不是念在你现在身子……我早就还手了！”
“混小子！”锦衣公子闻言怒眼圆睁又是一拳：“谁问你了？我是问那女人怎样！”
那人抽空瞥了眼湖边，冷道：“在如此吵嚷之中能让所有人都听得请她所说之话，功力还不错……比你稍逊吧。”
“与我比？”锦衣公子冷哼一声，“那她岂不是输定了？武功不比我好，使毒的本事也决然比不上我，她若撞到我手中，看我怎么收拾！”
“……皖皖，你现在又不是只一个人，这些事还是少插手的好！――待会儿给我乖乖坐在这里，不许与我一起搅和！”
锦衣公子瘪瘪嘴，正待反驳，却听下面又开始起哄。
“冷姑娘，你说吧，今夜又出什么题？”
冷凝香淡淡笑着，缓缓道：“今夜之题……”
她正要说出题目，谁知被人打岔道：“诶―――老子今天来凑热闹，怎么还这般多的狗屁规矩呀？！”一人自人群后一个蹬地翻到众人之前，站稳一瞧，虎背熊腰一脸的青渣胡子，活脱脱一土匪。
众人立时大哗，皆想这人出来一个打岔，吓着人是小，打断冷凝香说话是大，若是听不到今夜之题，这几个时辰的痴等便又白费了！于是不平之下有书生轻声轻气道：“这位兄台怎的这般粗鲁无礼，冒犯了凝香姑娘可怎生得好……”
“老子今天是来采花的，哪里管得了什么有礼无礼！”
天一阁上那人本来自这“土匪”一出来就满脸惊讶，这时听得这句，手下一抖，差些连杯子都拿捏不住。他猛地瞪向那边早已笑趴在桌上的锦衣公子，怒道：“他怎么跑出来了？还光天化日之下‘采花’？他有那本事么？！”
锦衣公子笑得上气不接下气：“我怎知道？我只叫他出来搅局，可没教他说这些话！”
“太叔子整一只笨熊，你怎么放心叫他出来？”
“他自愿的嘛！”
“自愿？”那人眼睛眯起，冷冷道：“只怕有彩头吧？”
“哪有什么彩头，不过是答应他事后让他摸摸你这把画影而已……”
“你这贼厮，敢在老子地面上猖狂，不要命了是不是？！”
底下一声大喝重新引回他二人注意，只见人群之中猛地跳出一彪汉，喝完就动起手去！
锦衣公子此时却摇头晃脑道：“一百两银子。”原来这彪汉也是他安排的。
他身旁之人啼笑皆非，斜眼瞧他，却见他一脸坏笑：“我还请了五十个人，一人五十两银子，等着看好戏吧。”
“不用等啦！”那人一指湖畔，一群人早就被那五十人搅和得打成一团，哪里还用等。
“好呀好，银子总算没白花！”
锦衣公子在上面看得直呼过瘾，底下太叔子早就一拳将那彪汉打飞，又东窜西跳一连撂倒了二十几人，脚下一蹬，就往画舫之上直冲而去！那冷凝香本就被这突变吓了一跳，这是忽然见着“土匪”向画舫上冲了上来，不禁惊叫一声靠向舫上琴师――
“喂喂，该你英雄救美了！”锦衣公子见状急忙叫道！
今夜第四次白那锦衣公子一眼，那人蹬阑跃下！
太叔子此时正好奔至冷凝香面前，脑中想起苏皖皖曾吩咐一定要笑的风流且下流，当下搓手嘿嘿道：“美人儿，我来了……”他还没说完，冷凝香便脸色发青――被吓的。
他样子本来就五大三粗穷凶极恶，这时作出一副自认风流的表情，殊不知在他人眼中看来却是副白齿森森几欲吃人的可怕模样，冷凝香虽有武艺，却也被吓得险些昏了过去，当下身子一软，向后倒去！
“美人儿！”太叔子大惊，慌忙伸手去接，忽然手上一麻――
一道白影便于此时飞身而至，冷咤一声，画影横空出世――――“铿――！！”寒光划空，剑花飞点，随白影移步换形，动剑变招，追风蹑云，极得轻灵翔动之妙。
只是太叔子被步步紧逼之下注意的却不是这极妙的剑法，反倒是一双眼睛盯着画影不放，不由自主连连叫道：“好剑！好剑！！”被逼得退到舷边之时却听得一声断喝：“好你的头！”――便被一脚踹下了水去！
他一个猛子浮出来，还在喊：“好……”可惜只来得及喊上半句，终于忽悠忽悠的沉了下去。
白衣人冷哼一声，猛一转声，却见冷凝香傻愣愣的瞪着自己。
眼睛一转，立刻换了副表情，还剑回鞘，向她微微一笑。
他人本就生得俊美异常，平日行事率性，自然也是一身的洒脱之意，这时一笑又端的潇洒不羁，被他如此含笑注视，冷凝香脸上蓦地一红，自个儿也说不出为何，双颊就悄悄的热了起来。
白衣人见状心喜，心知美男计已起效用，正待趁胜追击，忽然听得船下一声大喝：“那是何人，怎敢坏了规矩私自上画舫？！”
这一喝，立刻喝回冷凝香神智。
白衣人大感不悦，心想怎么不知好歹坏你爷爷的好事！当下凝下脸色走到船头，刚要对那些个虎视眈眈瞪他之人奚落一番，却忽然听得人群中有人惊叫：“哎呀！是白玉堂！！”
这一叫尽是惊骇之意。
在场大多非江湖人士皆是一头雾水，心道白玉堂？白玉堂又是谁？
只有些江湖人识得白玉堂厉害，悄悄往混战圈外挪去。
那人群之中还有人在叫：“哎呀，你们不知道，这白玉堂呀，可是天下闻名‘傲笑江湖风流天下我一人’！”
话音未落立即有人附和：“听说此人武艺高强，气宇不凡！”
“少年英俊，行事狠绝！”
“行侠仗义！”
“胆大义气！”
※※※※z※※y※※b※※g※※※※
……其实本是夸赞之辞……可被人如此一唱一和地说出来却怎么听怎么像那大街之上叫卖豆沙包子的，自卖自夸的腔调煞是恶心人！
白玉堂是越听脸色越难看，面上黑得像一身老鼠毛在墨砚里滚了一圈般，都可与那开封府当家大人媲美了。
正憋气呢，忽然想起什么，猛地抬眼一瞧，那天一阁上不正有个人趴在阑干上半天起不了身么？――不用说，肯定是笑的！
苏、皖、皖！
混帐！一人五十两的银子还真没白花！恶意搅局也不忘顺带的消遣五爷我！――找死不成？！
白玉堂怒上心头，当下脸上一沉，对着岸上大喝：“统统给你爷爷我闭嘴――滚！！”
也不知他是叫谁闭嘴叫谁滚，可这样一喝罢，再加上满脸煞气怒目而视，原先还一头雾水的众人不禁皆是一吓，想起方才那几人一唱一和所说之事，都想这人武艺好脾气可不好少惹为妙，当下再也顾不上什么美人，哄的一声便作鸟兽散！
不过眨眼之间，先前挤个水泄不通之地连个鬼影子都没了。
――原来都是些识实物之俊杰！
白玉堂吐出一口粗气，觉察今夜从头到尾被狠狠消遣了一顿，心里恼火，正想着此仇不报誓不为人，忽然听得身后冷凝香微微颤道：“公……公子……？”
蓦地一惊，赶紧转过身去。
冷凝香面带红晕，福了一福：“这位公子，今夜您出手相助，此恩奴家必定铭记在心。”
“冷姑娘无需客气。”白玉堂面上微笑无懈可击。
他年少起便风流倜傥，少不得被些名花争去作入幕之宾，应付这些场面自然是游刃有余。何况他这人生性不羁，虽是万花丛中过、片叶不沾身，但即便明知无望，那些女子见了他仍如飞蛾扑火，这一身潇洒风姿决不是寻常女子能挡的。
那冷凝香，自然也不例外。
白玉堂见她双颊红晕更甚，心中得意之外也知事已成半，当下趁热打铁，道：“今夜之事可见冷姑娘艳名之盛，难怪在下连着半月投帖也求不得一见。”
冷凝香讶然道：“公子投过帖么？”
旁边琴师走来插话道：“小姐，这半月来确实有位白玉堂白公子投帖邀见。”
“啊呀，”冷凝香红脸道：“看奴家多糊涂，这几日身子不适，就没过问什么帖子，倒是怠慢公子了。”
“哪里哪里，姑娘现在过问也来得及。”
冷凝香见他意有所指坏坏一笑，明白他意思，立刻羞得红到了耳根去。她虽是花魁，却仍是清倌，哪里经得住白玉堂这种老手一个眼神一句话的挑逗，当下窘道：“既……既是如此，就请公子定个时辰……”
白玉堂眨眨眼睛：“择日不如撞日，就今夜吧！”
冷凝香怔了一下：“今夜？”
“今夜月朗风清，你我若能湖中泛舟月下谈心，岂不快哉？”
“这……”冷凝香似有难处，转头瞧瞧琴师，沉吟片刻，点头道：“好吧，就今……”
“今晚不行！”
猛地里响起个陌生声音，冷凝香疑惑转头看去，却见徐徐夜风之中，岸上不知何时来了位气宇轩昂的男子，轮廓深刻如削，目光深沉。不过这时，那深沉之中似乎隐约带了丝笑意。
她怔过片刻，正待询问名讳，却听身旁白玉堂咬牙切齿道：“穆文松！”
“哈，小耗子，许久不见！”
“你这家伙，怎么又来坏我好事！”白玉堂跳下船头，气呼呼道：“什么今晚不行？你倒说说看，五爷我的事何时轮到你做主了？”
“唉，人家弱女子一个，今夜又经历如此风浪，你就不会体谅一下，放她休整数日？”
“什么话？！五爷我是何等人？有我相伴，还有不情舒意畅的？”
“……你倒自负呀！”
白玉堂听罢一声冷哼，满目不屑，心道你五爷我若是连这点本事也没有，当年那万花丛中也算白混了！只待再奚落两句，忽然听得穆文松语中带笑地对身后道：“唉，亏你千里迢迢来探他，却来得不是时候，可惜呀，展兄！”
白玉堂闻言当场呆住。
穆文松让开半步，他方才故意挡着白玉堂视线，这时让开，三丈之外那抹蓝色的修长身影便映入白玉堂眼中。
“……猫……猫…………”猫了半天，终于没能“猫”出成句的话来，只是不停喃喃，似乎是傻了。
“相公――！”
又一人影跑了过来，猛的撞进穆文松怀里！
“皖皖！”穆文松乐开，一把将她抱起转个大圈，“你这小妖精，可想死我了！”
苏皖皖也是满脸惊喜，搂着穆文松死不放手，也不问他为何忽然回了杭州，只顾亲热撒娇，逗得穆文松哈哈大笑。
可是她却忘了自己身着男装，他们这一抱，在外人看来实在不成体统，大宋礼数甚严，此种有碍风化之事自然少不了引人侧目。只是偏偏苏皖皖与那穆文松皆是大而化之的性子，亲热一番，也不管周遭眼色，自顾挽手向家中方向行去。
白玉堂这时才回过神来！他惊醒般猛的向前赶上几步，却见展昭面无表情，只是默默凝目于他。
“猫……猫儿，我……我……那个……我不是……”
展昭静静凝视他片刻，忽然淡淡叹了口气，转身跟着穆家夫妇离去。
这一叹好比一记重锤砸在白玉堂心口上！蓦地一窒，险些喘不上气来！他一咬牙：“猫儿！”就追了上去。
身后丢下一脸茫然的冷凝香，直到身后琴师走到旁边，扣着她肩轻轻道：“你做得很好。”
“……嗯。”
翦翦水眸黯了下去，再不言语。
※※※※z※※y※※b※※g※※※※
穆文松与苏皖皖回到宅中，便径直去了厢房梳洗，穆文松见不得那一身男装遮了皖皖风韵，他拖着自家娘子走后，只剩白玉堂与展昭于大堂并坐。中间隔了张小台，台上放了些糕点水果。
白玉堂呆坐半晌，终于生出个主意，假借去取糕点的机会偷瞧展昭数回，却见他端坐在旁，眼观鼻，鼻观心，半天不作声响。如此这般，白玉堂都吃了四块凤梨酥，厅内还是一片寂静。
白玉堂此时心中懊恼，他不知展昭是否真的在气，想解释，却又不知从何说起，所谓近乡情怯，他这时却是近人情怯，明明有着千言万语，可是见着真人，却半个字都迸不出来。
顿了半天，白玉堂终于伸手去拿第五块凤梨酥，这一次却是将酥饼送到展昭嘴边，也就趁这机会，讪讪地道：“猫儿，吃块吧，这酥饼爽脆可口，定合你意……”
“白玉堂！！”
白玉堂被这突来的大吼吓得一抖，酥饼就掉到了桌上。恍然间他还以为是展昭所吼，可是回过神来，却发觉声源是在厅外。
片刻之后，太叔子一身湿淋淋的就跑了进来。
“白玉堂，白玉堂，画影呢？你不是说给我摸一摸的么？”
他不识水，之前被白玉堂一脚踹到湖里，费去九牛二虎之力才爬了上来，也顾不得擦擦水就直奔穆府而来，为的就是这宝剑画影。
一月前也是西子湖畔，他第一次见着画影出鞘，森然高贵，俨然一副蔑世狂傲之气！他铸剑多年，江湖上人称“龙泉剑王”，却从未见过这般脱世灵性之剑，当下死缠烂打，说什么也要摸上一摸。
可是不知是人太傲还是剑太傲，他黏着一月有余，这白玉堂竟然从不肯点头。
这次好不容易逮着时机，说什么也不可错过了！
只是他刚冲进大堂，却见白玉堂一脸怨气瞪他，身旁还多了位儒雅青年。
“你老死缠着我做什么？”白玉堂怒道：“答应你的是皖皖那女人，可不是我！”
“你怎的言而无信？！”太叔子气得跳脚，他人高马大，发起脾气却竟是些娃娃的动作，一个劲儿的跺脚嚷嚷道：“你踢我下水不算，又点我穴道，现在还不肯给我看画影，你赖皮！你赖皮！”
“我什么时候点过你穴道了！”
白玉堂险些被口水噎死，也不知自己是走了何等霉运，竟然招来这么一个怪胎！他心情本就不好，好容易鼓起勇气要与展昭和解又被这人从中打断，此时真是烦上加烦，正要怒骂，苏皖皖的话语自厅外幽幽传来。
“你这小子，怎的这般小气。”
她换了身罗裙，云髻翠钗，由穆文松搀扶着慢慢走进来，与身着男装时的邪气大为不同，女儿姿态毕现，美艳无双。
“不是我说你，白小子，你那剑有什么了不起的，拿他瞧瞧又不会少你块肉！”
白玉堂沉下脸，不说话。
穆文松知道他这是倔劲儿上来了，而且兴许还有怨气作祟，想到此处，当下偷笑。
可惜偷笑得不甚高明，被白玉堂察觉狠狠瞪他一眼。
白玉堂心里不高兴，他性子又不顶好，这时若要他遂他人之愿如何如何，断不可能！心想我自己尚不舒坦，干嘛非要委屈自己让你高兴？！
在座之人除了太叔子，其余三人自然是知晓他这坏脾性的，穆家夫妇也就换个眼色，不再言语，自己往上座走去。
久不说话的展昭这时却忽然开口，道：“日行一善，也算积德。”
白玉堂吃了一惊，转过身去，却见展昭缓缓拾起他掉在台上的凤梨酥，慢慢放进嘴里咀嚼。
虽然并无笑颜，白玉堂见着那张平静的脸色，胸口却是一热，几欲把心都跳了出来！
――猫儿，猫儿！你终究是懂我信我的！
“猫儿……”
“白玉堂！你不可言而无信啦！”太叔子又上来缠他，白玉堂不耐烦看他一眼，又摸摸画影。
“……唉，罢了罢了，画影，算我违你一次心愿。”将画影小心交进他手中，白玉堂交代道：“只可交于你半个时辰，可不许对它做些奇怪之事！”
“好，好！”那厢乐得像什么似的，宝贝地捧着画影跑到一角蹲着把弄去了。
座上穆文松佯装无奈对苏皖皖道：“你看吧，你嘴皮子磨破也顶不上展兄一句话！”
苏皖皖哼了声：“这小子也就在御猫跟前才是老鼠，换了其他地儿，那就是只老虎！”
“皖皖，我招你惹你了？”他哪里有她说得那般怕猫，再说了，他那是宝贝，可不是怕！“你这女人，今夜玩我也玩够了吧，还不把事情从头到尾都讲与猫儿听，免得他老误会我！”
“人家哪里有误会你呀！”皖皖见他又递了杯茶给吃完酥饼的展昭，知他心里总不塌实，当下笑开。
“皖皖！”
“好好，我说还不成吗？”
抿口清茶，苏皖皖便讲来龙去脉一五一十的说了出来。
这一开头便回到了她两月前刚回到杭州之时，那时城内恰好出了奇案，先是许多人家的女儿无故失踪，后来又有数位官吏接连被刺，死因却秘而不宣。她直觉这两案必有关联，一时好奇，派了眼线去查，终于查到那些官吏作的都是牡丹花下鬼。堂堂朝廷官吏死法如此难看，也难怪官府不愿张扬了。
但是自此追查下去，却发觉此些案子牵扯到了新选的花魁冷凝香，而更多的，就查不出来了。她想深究，但自己与冷凝香都是女子，实在不好接触，偏巧那时收到白玉堂飞鸽传书，便索性将他招了来，欲演一出“美男计”！
“如今失踪少女还有二十余人，我收到线报，应该在冷凝香的画舫之内。”
苏皖皖说完，见展昭眉头深锁，笑问：“展大人，你可是有疑问？”
“……夫人为何不将所知报于官府，却自行其事。”
“……”苏皖皖微微一笑，道：“展大人，天下毕竟只有一个开封府。我若是信得过杭州知府，又怎会不报于他呢？”
展昭略略一怔，随即黯然不语。
“其实就由我们来做又有何不可？”穆文松一把揽紧娘子，朗朗笑道：“说起来，这也算为天下分忧吧！”
他这番豪言壮语说得轻巧，展昭与白玉堂听了，一个苦笑一个白眼，他却当作未见，又道：“此外……对了，展兄，你可记得那太叔子手上穴道是被谁击中？”
展昭闻言猛地一惊。
“他真被人点中穴道？我还以为他胡诌的。”却是白玉堂插口。
“呵呵，此事，看来还需从长计议才是。”
展昭缓缓点头，对白玉堂道：“玉堂，你去将大堂门窗闭上。”
白玉堂知他心意，当下依言而行，顺道将那太叔子踹出了门去。这时四面禁闭，穆文松招拢四人，便悄悄商议起来……
间或听得见一些碎语，有时又是许久沉默，这一番商议，足足过了一个多时辰方才作罢。
开门散去之时，月已西天，白玉堂正待踏出门去，忽然见得台阶下蹲了个门神。
“太叔子？你蹲在这里做什么？”
“呐！”太叔子闻声站起，将画影小心翼翼放回他手中，“你说的半个时辰，我看半个时辰都过了你还没出来，就在这里等了！”
“……”说他傻吧，却是傻得可爱！白玉堂失笑，道：“你现下还了，可以走了。”
“我……”他依然舍不得的盯着宝剑，忽见白玉堂脸色一沉――“我走！我走就是了嘛！”说罢恋恋不舍，三步一回头的离去。
白玉堂却是啼笑皆非，回头看去，展朝就在身后。
“对了，猫儿你今日才到的杭州，奔波一路，一定辛苦了，早些休息吧。”
“小耗子说得也是，展兄，你就住西院的客……”
“西院还没收拾出来呢！”苏皖皖狠狠一拧相公腰侧。
“没收拾出来？那南厢……”
“也没收拾！”
穆文松眨眨眼睛，瞪向自家娘子。
苏皖皖一本正经道：“我回杭州也没多少时候，平日这些院落都是空着荒废了，如今收拾也不容易，当初费了我好大精神也只收拾出主屋和白小子所住的客房，展大人，你若不嫌弃，先与这小子挤挤吧！”
她一气说完，三个人六只眼睛齐齐望向她。
其实她心里打的什么主意三人都是心知肚明，可是……见她一副脸不红气不喘的模样，看来是打定主意咬死不松口了。
白玉堂心中窃喜，心想认个干姐还是有好处的时候，当下一扯展昭：“皖皖说得也对，猫儿，走吧，我带你去早些歇息！”说罢也不等展昭答话，拽着人就跑！
穆文松无奈道：“娘子，你可真是坏心人！”
“哎呀，论坏哪里比得上你，我不过作个红娘搭座鹊桥而已，你没看见那展昭分明心里有事，不给个机会让他说出来，他俩不憋死我也得憋死了！”
“是是是，我的娘子最是体贴了！”穆文松嘻嘻笑着偷香，被轻轻一打――“坏人！”
娇侬软语，缓缓化入月色之中……
这边白玉堂拉着展昭走在回房的路上，只觉手中所握温暖异常，那熟悉的触感正是平日夜中所梦……细细想来，已经有半年多未曾牵过他手了…………
“猫儿……”回头去瞧他，有些怕地问：“这些日子……你可有想我？”
可有想他？
……怎会不想他。
之前在那西子湖畔乍见他出现，那一刻心潮汹涌之烈竟然连自己都被吓住，然后又见着他与那女子周旋，虽然心知他这般做必然事出有因，但是……
“……玉堂，你这半年，可会觉得比与我在一起时要自在许多？”
他这一反问，问得白玉堂怔住。
他并非全然没有心事之人，患得患失之时自然也有，这时问了出口，脸上又觉得一热，好似说了些不该说的话。
白玉堂显然还不惯他如此直接表露，怔了半晌，才慢慢回过神来。
等回过神来，却喜上心头：“猫儿！”一把抱住那身子：“你这一问可是因为在乎我么？”
展昭尴尬避开头去，不肯说话。
白玉堂知他一向内敛，也不逼他，低低一笑，在他耳旁轻轻道：“这半年，不想你时便过得好，想你时便过得不好。可终归说起来，总是不好的时候多过好的时候，你说，我能有多自在？”
说话时热气喷在他耳廓，展昭一颤，却想起自己往日，收到他传来书信时便开心，收不到时便担心，不也同样的不自在？想来他二人风风雨雨过了这些年，就算一时分开些日子，终究还是放不下心中想念。如此想来，当初是否不该让玉堂走，或是……该与他一起走？
……不，玉堂爱着四处高飞，而自己……却放不下那些重担…………无论选哪一个都不好………………也许，像如今这般在心中想念着，或是知道自己被对方想念着，这样已经很好，又何必强求一定非要寸步不离…………
他想着想着怔然出神，忽然耳垂一阵刺痛――原来是白玉堂坏心的啃啮。
“死猫，你还未说你到底想不想我？”
展昭失笑，轻轻揽住他肩，正正经经道：“我想你。”
话一说完，只觉得腰间一紧，热吻铺天盖地而来。……今日可真是把平日决不会说的话都说尽了…………展昭暗暗叹了口气，心甘情愿地被坏老鼠拖进了昏眩之中……
※※※※z※※y※※b※※g※※※※
那一夜一句“我想你”，令白玉堂足足乐了三天！
这三日，白天他拉着展昭游山玩水，夜里便拥被闲聊，将这半年的空缺尽数补全。
展昭平日总是公事，讲来讲去也尽是些案子，他却不同，去的地方太多，太行华峰，洞庭烟水，讲来都绘声绘色，娓娓动听，好似能让人亲眼所见一般，常常是讲着讲着便由开始的交谈变成他一人滔滔不绝，展昭只含笑默默的听。
有时讲得兴起，等说到尾声之时方才发现身旁之人已然安静睡去，这时便会住口，连呼吸都放轻，然后悄悄偷香。
猫儿精力总不是太好，他也不敢强来，只好自己忍着。忍不住之时，也只是亲吻爱抚，不能再多。
只是到了第三日夜里，他也是这般悄悄偷香，吻到一半，忽然发现展昭睁着眼睛看着自己。当下尴尬不已。正待分辩，那猫忽然微微一笑，主动靠拢吻了过来。
喜出望外之余，于是一夜颠鸾倒凤。
或许自己是忍得太久，抱着所爱之人再也耐不住的狂肆需索，一分一厘都要吞下肚里一般，折腾得那猫几次都欲昏死过去。心疼，却更放不开手，一夜下来，天明之时，怀中之人终于再不能动弹，昏昏沉沉睡去。
他也合眼小憩，只不过这一觉睡醒，已是申时，正午亦过。
怀里人还在呼呼大睡，兴许是前一夜累坏了，这时看他睡脸，比起平日出奇的舒展平和，真似一只乖巧的猫儿。
“……笨猫…………”被老鼠啃得干干净净的猫，还不叫笨猫么？白玉堂见着他睡得好香，坏心便起，轻轻去咬他鼻尖。
“唔……”睡梦中伸手想将那张作怪的嘴推开，却被坏人捡着空当封住半启的双唇，半强迫的狠狠吻了下去。
呼吸不畅终于逼得展昭悠悠醒了过来，只是在白玉堂百般作弄之下，神智始终无法完全清醒。等到清醒大半，坏人一双贼手已经悄悄趁着将他吻得意乱情迷之时，沿那柔韧优美的腰线缓缓滑了下去……
门忽然被敲响！
“白小子！”苏皖皖的声音在门外响起。
这一声终于令展昭完全清醒过来――“住手！”一把抓住那双作怪的手，狠狠瞪他一眼。
白玉堂却不罢休，难得的温存令他欲罢不能，死揽住他腰不放。
“不理她！”
他低头又要吻去，忽然一声惨叫――“猫儿！你下手好狠！”
展昭正勉强爬起身，他被白玉堂生生折腾了一夜，这时全身酸软无力，转头向趴倒不起的他一瞪，心想不过是给你腹上一拳，致于这般夸张么？
他却忘了自己情急之下一拳打去，力道确实不轻，白玉堂也不见得真是装出来的。
那厢痛得半天才爬起来，起来之时，展昭已在穿外衣了。
“唉……急什么……”嘴里虽然这么说，却也捡过衣物穿戴，几下披上外衣时，一把夺过展昭手中发带，顺手帮他挽了，再于他耳后根狠狠亲上一记！
“你――”展昭脸色绯红，似怒还羞。
门又敲响，这次敲得急了许多。
展昭横他一眼，不再理他，走去开门。
门一打开，苏皖皖似笑非笑站在外面。展昭拱手道：“穆夫人。”
“终于是起了，”苏皖皖上下打量他一番，“近一日的时辰，你可受得住么？”
展昭先未听懂，后来见着她脸上坏笑，恍然明白过来，只觉轰的一声热血直冲上脸，白玉堂走出来时，恰好见着展昭立于她面前面红耳赤，手足无措。
这女人，又说了些什么话？
白玉堂深知苏皖皖向来说话没遮没拦，连自己都有被她调侃得脸红之时，更别说这只脸皮薄得紧的猫儿了！当下几步走了过去，打岔问道：“皖皖，你这般急的为了何事？”
被他一提醒，苏皖皖蓦地收起笑脸，从袖中抽出一张拜帖：“冷凝香下帖子了。”
※※※※z※※y※※b※※g※※※※
帖子是客客气气的请帖，醺过丁桂之香。
夜间戍时，白玉堂与展昭依帖上时辰来到西子湖畔之时，似乎已经有人早早地将人潮清过，往日数百人挤作一团的景象不复存在，就连湖上画舫也是寥寥，丝毫没有往日热闹。
冷凝香的画舫安静的靠在水埠，两位花娘伫立船头。
远远的见了他们来，有人问：“是白玉堂白公子么？”
“正是在下！”
听他答话，船上立刻放下舢板。白玉堂踏上之前忽然叨念数声：“鸿门宴呀鸿门宴……”
旁边展昭难得低声玩笑道：“你作沛公，我作樊哙，还怕不能保你周全？”
“死猫，我何时需得着你保护？”
他二人悄悄嘻嘻哈哈一番，哪里是赴鸿门宴的样子，倒比游山玩水还要随意。
登上船头将帖子递与船头花娘时，那花娘皱眉瞪向展昭。
白玉堂微微一笑，道：“这位是我好友，也是久闻冷姑娘芳名特来拜会的。”
“这……”
“帖上未曾言明在下不可携友前来吧？”
花娘迟疑片刻，“两位稍等。”她进去请示一番，再回来时，终于放他们进了画舫。
等他们进去，画舫缓缓滑动，向湖心行去。
舫内冷凝香早已焚香静坐，见他们进来，便起身行礼。
随后招呼二人坐下，送上佳肴美酒，她自己抱起琵琶，笑问：“两位公子，想听何曲？”
展昭不答，白玉堂则笑着点了曲“长沙女引”。
柳凝香略略一诧，却还是应了，纤指拨弦。
琵琶声起，如泣如诉，低眉信手续续弹，轻拢慢捻抹复挑，弦伴而歌，婉转柔声，萦萦绕梁三日不绝。白玉堂拍手叫好，花娘这时便上前斟酒。
“他不喝。”白玉堂伸手将递于展昭面前之酒拦下。
花娘娇笑道：“上了画舫，怎有不喝之理？”
“他身子不好，不易饮酒，这样，我代他饮了！”
“这……”
冷凝香停下歌声，淡淡笑道：“奴儿，就依白公子意思吧。”
“是。”
她悄悄瞥过展昭，不作声色道：“这位公子，不知想听何曲？”
白玉堂插口道：“方才那曲长沙女引不是尚未奏完么？”
“……那奴家就继续吧。”说罢弦声再起。
她不紧不慢絮絮而弹，弹到悲处，冰泉冷涩弦凝绝，复一转折，骤弹曲破音繁并，现出风雷是拨声，一首长沙女引奏得酣畅淋漓，婉转之极。
展昭正经而坐，细细听那琴声，心中自有打算。
白玉堂听到半趟，似乎对那美酒更感兴趣，花娘连连斟酒，他也不含糊，杯杯见底。一曲弹完，他已喝光了两壶。
展昭见他喝得太急，劝道：“玉堂，别喝太多……”
“公子，今夜本就是为个尽兴，多喝些也无妨。”冷凝香放下琵琶，亲手斟上一杯：“奴家敬您。”
“他不喝酒。”白玉堂又一把夺了过来：“我替他喝。”
喝毕哈哈一笑，大声道：“痛快！痛快！”
“玉堂……”
“诶，冷姑娘说得对，今夜只为尽兴，你不能喝，看我喝还不成吗？”对展昭眨眨眼睛，便将杯子递与花娘：“斟酒！”
展昭无可奈何，便不再相劝。冷凝香却含笑而视。
这之后花娘更显殷勤，频频劝酒，冷凝香间歇找些话题闲聊，或是弹首小曲，过得倒也热闹。只是她每每想与展昭攀谈之时，展昭不是以笑作答便是只言片语作罢，到了最后，她也不好再与他多说话，只得转向白玉堂谈笑。
白玉堂人本就雅趣，说些话儿常逗得人捧腹大笑，花娘们原先爱他俊俏，这时更是愈发的欢喜，喂酒夹菜殷勤不已，他也来者不拒。
展昭一旁只作壁上观，他虽也人品出众，可是一身凛然之气，不知为何，花娘竟然不敢近身。
又嬉闹了一个多时辰，夜已深沉，晚风清迷，月色如水。
白玉堂忽然咚的一声，趴倒桌上。
众人皆是一惊！
“白公子？”
冷凝香佯装惊讶，正待趋身上前，展昭抢先一步扶住他察看。
“白公子这是……”
展昭松了口气，道：“无妨，只是醉了。”说罢一手将他扶起：“既然如此，今夜到此为止吧，姑娘可否令画舫靠岸？”
冷凝香缓缓站起，笑道：“这位公子何必着急，现下我们停在湖心，就算立时靠岸也得用半个时辰，不如先扶白公子至舫内歇息片刻？”
“这……”
“我这里备了些上好的解酒之物，待会儿差人给白公子服下，可好？”
展昭思虑片刻，终于点头。
“奴儿，蝶双，扶白公子进去。”
“是。”
那两位花娘乖巧地走来扶起白玉堂往外走去。
舫上厢房皆在船尾，要去就必得穿过船侧甲板。二女扶着白玉堂往船尾走去，走到半路，忽然身上一麻！
两双明眸惊惧之际白玉堂却长身而起，方才虚软无力之态一扫而空。只见他咧嘴一笑，两手伸向已经被他定住的二女：“对不住了。”双指飞点，二女立刻软倒在地，不省人事。
他这一点贯了内力，下手极重，不到两个时辰是醒不过来的。
伸手拍去身上沾上的香粉，皱皱鼻子：“庸脂俗粉，醺死我了！”
说罢哼过一声，跨过二人身子向船后摸去。
船尾只有两间厢房，都布置得素雅整齐，他先进去右面一间，进门便直扑床铺。
船舫不比陆地房屋，墙壁之类都不易藏物，唯一能藏的便只有船面与船底间的空隙，而这空隙的入口，只有床铺与地板两处可有。
他仔细小心摸索，轻敲重弹，第一间房并无收获，进得第二间房，如法炮制，终于在地上一个角落敲出异声。又摩挲半天，掏出小刀沿些小缝隙撬起那处木板，一排木梯赫然映入眼底！
当下大喜，沿着木梯下去，里面漆黑一片，正想取出火折子一探究竟，忽然，闻到一阵异味……似乎是……硝石之味――白玉堂脸色猛地一变！
大惊之余，他不敢再前，迅速沿原路退了出去！
――原来这密室中所藏竟是火药！
暗啐好狠的手段，他急奔出厢房就想去寻展昭。
正着急间，远处却似乎有船影悄悄驶来，白玉堂发觉，定睛一瞧，黑夜之中火光点点。他一惊，心知那是火箭，一旦齐发而至，立刻就回引燃船上火药。
未曾料到对方竟然如此心狠手辣，白玉堂眸中一冷，飞指弹空，“噗”的声响，一枚烟火信号炸响长空。
――皖皖，就看你来不来得及了！
这时，展昭正与冷凝香相对无语而坐。
冷凝香自忖也是见过世面之人，平日见识那些三教九流，识人的本领怎么说也还是有的，可是对面之人却令她深感挫折。心中暗暗想，此人内敛如若潭泽，深挖不得。
其实她江湖行走不多，并不识得展昭，这时忽然想起同坐如此久却不知对方姓名，于是小心翼翼问道：“还未请教公子大名？”
“敝姓展。”展昭淡淡道。
除了姓氏，其他显然不愿多说。
冷凝香自负才貌双绝，还从未受过这般冷遇，不禁有些尴尬，“公子……公子方才听奴家一曲琵琶，可曾满意？”
展昭目中微沉，漠然凝视她，“……姑娘其实并非风尘女子，为何偏要自损清誉？”
冷凝香猛地一惊，失手打翻桌边茶盏：“公子何出此言？！”
“……长沙女引，乃唐时姑苏太守韦应物之女流落长沙沦为柘枝妓时用他曲所改，曲风哀怨凄绝，姑娘方才弹奏之时，哀则哀矣，却不过是面上功夫，听琴之人很难听出其中真髓。想来，应该是因为姑娘并不真懂风尘女子的苦处吧？”
“……展公子……说笑了……”
“展某其实并不熟谙音律，不过来这之前，有人曾叮嘱在下，若是听了姑娘所奏长沙女引并无感触，那么所谓花魁就是名不副实。”
冷凝香终于褪去血色，一脸苍白。
“所谓琴寄心声，这些假……是做不好的。”
“……展公子好厉害，你还知道什么？”
“你在酒中下药。虽非毒药，却是性子极烈的迷药，你如此做其实是想将我们拖延在画舫之上，为同伴争取时间，可对？”
“……”
“只是可惜我们预先服了些灵药，有备而来，你这番苦心便又白费了。”
冷凝香怔愣当场，心想自己苦心安排，在这人眼里却如小孩玩意儿么？她还未有所动作之前，他竟然就已洞察先机，防备妥当，活该自己当了次傻瓜！
“……白公子也是清楚的？”
展昭听她提起白玉堂，微微一笑：“那是自然。你知道他接近你是有目的，所以想通过这点来利用他，殊不知，他是不是反过来利用于你呢？方才我所说有关长沙女引之言，便是他提点于我的。”
冷凝香此时面上已败如死灰。她沉默片刻，蓦地苦笑。
“姑娘，如今悬崖勒马还来得及，你不如从实招来，为何要绑架那些少女？”
“……绑她们……自然是有用的……”冷凝香只说了半句，嘤嘤哭了起来。
花魁之名其实是个幌子，那些绑来的少女藏在她的画舫之上，寻常人是不可能会注意到的。而……而那人则用药物迷了这些少女神智，利用她们去杀那些朝廷命官，虽然是因上命不可违，所以不得不为之的事，但她心中终究难受，想起那些少女恐惧绝望的眼神，越发觉得罪孽深重………………
不过……
“姑娘，想来此事并非你所愿，你何不将幕后主使之人供出，也好还自己一份解脱……”
“不！我不会！”冷凝香用力摇头，斩钉截铁道：“我决不做对不起他之事！”
“――姑娘！”
冷凝香猛的站起，颤声道：“展公子，你不会懂的！我好不容易重新寻回所爱之人，好不容易令他对我重生爱慕，我是绝不能背叛他的！”
“……为他，你宁愿去做害人之事？！”展昭只觉不可理解。
“展公子，你就不会为你所爱之人做所有能做之事么？！”
展昭沉下脸色，断然道：“世上之事有可为亦有不可为，若为儿女私情坏朝廷律法，毁国家社稷，则决不是明智之举！你方才之言简直强词夺理，行事怎能如此本末倒置？！”
他一番言语措辞严厉，将冷凝香生生震住，许久答不出话来。
就在这时，空中传来一声炸响，两人都是一惊！展昭正要出去一探究竟，忽然听得利器破空之声，扯住冷凝香躲开，数枝火箭射进舱内！
白玉堂随后快步冲了进来：“猫儿，船内藏了火药！”他方才放出信号的同时，对方也开始行动，这时画舫一侧已连中数十剑，火势见大。
展昭闻言大惊，转头去看冷凝香，却见她一脸茫然，显然并不知其中内情。
这样看来，那幕后之人不仅要杀他二人，还想灭口！
“玉堂，你立刻带她离开！”冷凝香是人证，不能出事。
“什么？”白玉堂虽然知道他心意，但猝不及防接住被推过来的冷凝香时还是忍不住问，“那你呢？”
“船上还有其他人，我先救他们！”
“你――”
“走！”
展昭瞪他一眼，飞快向外扑去。
白玉堂咬牙见他走远，猛一跺脚：“猫儿，我放了信号，皖皖很快便会接应！”
远远的见展昭似乎点点头，情势危及，他也不及看清楚，只得一掌劈碎窗棱，将冷凝香挟到了画舫另一侧。
“展……展公子他………”
“闭嘴！”白玉堂没好气道，“你可会凫水？”
冷凝香摇头。
白玉堂见状大感头痛。他也不谙水性，正想着如何是好，前方有一船飞快驶来，船头银边黑旗迎风招展，火光之中分明看得清一个“穆”字。
白玉堂心中一喜，他一手挟住冷凝香，捡起一块破碎窗棱用力掷往水中，长袖一卷又拾起几块，足下一点，轻飘飘地便往水上滑去。
落在事先掷于水中的木块之上，只一点提气又纵，腾空的同时再掷出一块以便下次落足，这般数次，最后一块碎木用尽之时离那船便只剩六七丈远！
他轻功超绝，比起展昭还要略胜一筹，若是平日这六七丈的距离是决不会放在眼里的，可是此时带了冷凝香，又是在水上，使出全力跃去终究还是差了两丈，身行一沉，暗自叫糟！
千钧一发之际，一道长虹破空而至，“接住！”
白玉堂眼疾手快一把抓紧，那头有人猛力一扯，他便顺势往船上落了过去。落地才看清，原来手中所握是条软鞭，“皖皖……”
――身后忽然一声巨响！
白玉堂全身一震，猛地转身看去，画舫已经炸开，碎木被抛至空中，残余船身熊熊燃烧，火光冲天！
……猫……儿…………
苏皖皖脸色一变：“划过去！”
“夫人，那边太危险……”
“也许有人需要救助，划过去！”
“是！”
苏皖皖又向白玉堂叫道：“白小子，展昭呢？”
猫儿……白玉堂脸色惨白，双拳握紧，止不住发抖。
不，他不会有事……一定不会有事的………………
穆家的船距离画舫越来越近，大火燃烧时的热气烫得船上人脸皮发红，苏皖皖伸手抹汗，冷凝香见着眼前残破情状缓缓滑坐在地，白玉堂咬紧双唇，一个字也吐不出来。
“咦？――那边有人！”
这一声猛地惊醒他，转头看去，不远处的水面上果然有数个人影随波漂浮。
猫儿？！他情急之下就要冲过去，却被皖皖伸手扯住。
“皖皖！”
“别急！”苏皖皖厉声喝过，向下属一挥手：“慢慢靠过去。”
“是！”
船依令缓缓靠拢，放眼看去，果然是几个人浮在水面之上。他们抱着木块，虽不至于沉下去，但船若靠得过近，荡起的水波也会将他们推向更远。
苏皖皖当机立断，令人抛下绳索，将那些人拖上船来。
总共五人，两位船夫，两位花娘，最后一人被拉上船时，苏皖皖见着那熟悉的身影心下猛的一松。
“展大人！”她笑盈盈地迎了上去。
展昭一身湿透，正要回应她，一人冲过来将他狠狠抱住！――“死猫！！”
愕住，还未及反应，身上又忽然一松――
“你这混小子，捣乱也不看个地方！”苏皖皖毫不留情拧住白玉堂耳朵，将他从展昭身上扯开，小声恨恨道：“这么多双眼睛，你就不会收敛些吗？”
“我――”
“给我滚一边去！”一脚将他踹开。
展昭在一旁见了失笑，顺眼望去，冷凝香坐在船头，怔怔瞪着远处。
他走上前去，“冷姑娘……”
冷凝香缓缓回过头来，木然道：“他想杀我。”
“……”展昭见她眸中空洞无物，蓦然一惊，说不出话来。
“他当然想杀你。”却是苏皖皖走了过来，冷声道：“他不仅想杀你，而且早就舍弃了你。我相公在城外二十里处截住了他，除了他本人逃掉外，他的手下尽数被捉，你们所掳少女也已救下，还有那些金银细软也都全数缴获。”
“……”
“穆夫人……”展昭见着不忍，苏皖皖却摇摇头，对他道：“女子说话要方便些，有些话就由我来说，你先进去，将这身湿衣换了。”
展昭迟疑片刻，终于点点头，转身由人引着向舱内走去。
说起来这冷凝香确实可怜，也许她一直以为那男人脱身之后就会回来接她，如今发觉被人如此欺骗，芳心只怕已经全碎。
擦干身上水渍，才换上干净的中衣，门吱呀一声打开又合上。
展昭顿了一下，并未转身。
“玉堂？”
“嗯。”白玉堂答了一声，便上前从身后将他抱住。
脸埋在他颈项之处，轻轻问：“死猫，在船上都做了什么？”
“……解了两名花娘穴道，让船夫带她们跳下船，再劈开舢板丢了下去，就做了这些。”
“……”
“玉堂？”
“……我吓死了。”
“……”
失而复得的喜悦并不能弥补那瞬间犹如被人活活捏住心脏的紧缩与痛感，哪怕是现在，呼吸仍是如此困难。
……若你真的就此消失在那片火海之中，我该如何？
若是这世间再也没有你在，我会如何？
……笨猫…………笨猫笨猫笨猫笨猫笨猫――！！
“你说！”口气蓦地凶狠起来：“我不在的这半年，这种事有过几回？！”
“……”展昭只觉禁锢他的双臂越收越紧。
“说呀！我要你说！！”
展昭叹口气，像安抚一名坏脾气的任性小孩一般，抬手摸着他颈发，“没有，一次也没有。”
“胡说！”
“玉堂……”
“我在你身边之时都有这种事，我不在时怎会没有！”他一不讲理，便开始诨道：“你这样骗我，一定是有过比今日更可怕之事，是不是？！”
展昭回过头去，平静地注视他，“玉堂，你不信我的话么？”
“我――”白玉堂见着那双黑亮幽深的眸子，缓缓怔住。
是不信猫儿吗？是不信他吗？……不，不是。
他只是在懊悔，懊悔那一百多个日夜，竟然就如此放任猫儿一人在那些危险之中…………无论如何也不该离开猫儿的，当初他出来散心，绑也应将这猫绑出来……
“……猫儿…………”
“嗯？”
“让我再抱紧些。”
展昭微微一怔，未反应过来，那双颤抖冰凉的唇瓣已然找上他的，温柔封住……
昏眩之中仿佛听见什么喃喃，然后……有水珠缓缓落于脸上………………不放手……这次，决不放手…………………………
※※※※z※※y※※b※※g※※※※
昨宵结得梦夤缘。
水云间，俏无言，争奈醒来，愁恨又依然。
展转衾n空懊恼，天易见，见伊难……
杭州凶案终于得破，只是穆家虽然交出了所捕打手和那些金银之物，却并未交出冷凝香。
那日他们商议之时，就觉察到冷凝香身边琴师有些古怪，所以设下圈套，由白玉堂与展昭依约赴会，苏皖皖接应，穆文松则带人于城外守株待兔。
此计果然奏效，只是那贼厮半途被穆文松拦住，慌了阵脚，竟然弃车保帅自行脱逃，断了条大好的线索！
回来对那冷凝香软硬皆施，却不知她打得什么心思，咬紧牙关也不开口。
明明被人负心如此还要替那负心之人守秘，四人真不知是该佩服还是如何，后来穆文松苦笑一声，差人将她放了。
白玉堂与展昭都是大惑不解，苏皖皖却知他心思，知道他是想派人跟踪冷凝香，由她不知不觉间将穆家眼线带到巢穴处。
这话说给展白二人听后，展昭心中一凛，记起延州之时的许多事，心想这穆文松好会利用于人！再说他不过是名小小驻将，怎会在杭州有如此势力和人手？
心中越想越是惊虑，不过又想白玉堂与他如此深交，应该不会是于朝廷不利之人，只是……不安仍是不安，放走冷凝香两日后，展昭便要告辞。
“何必如此着急，再盘桓数日不好么？”
展昭婉言谢了苏皖皖好意，他出来已近两月，实在放不下开封府，确实不愿多留。
见他态度坚决，苏皖皖也不好强留。这时白玉堂也提出要与展昭一起去，穆文松闻言笑道：“也好也好！等我这边有了什么消息，我再知会你们就是。”
展昭疑惑，问白玉堂是否真想回去，那老鼠却坏笑道：“反正也在外晃了半年，回去后何时烦了再出来呗！只是那时……”俯在他耳边悄悄道：“定要将你栓在腰上一齐带出来！”
展昭窘极，却只能瞪他一眼。
回汴京之事，终于就这么定了下来。
第二日，穆家夫妇将他二人一直送到城外。
“白小子，你外甥满月酒之时可得乖乖给我回来，知道吗？”
“行了，念了一路，你烦不烦啊！”白玉堂好不耐烦，这话一说，便是一顿粉拳伺候！
穆文松看得哈哈大笑，笑过，转而向展昭道：“展兄，送君千里，终需一别，闲话我也不说了，你们一路走好就是！”
展昭回礼谢过，白玉堂拉着脸一扯他，“别与他废话了，猫儿，走吧！”说罢扯着展昭就走，好似身后有洪水猛兽一般。
苏皖皖还来不及再说句话，双人两骑已经一溜跑远了。
她唾一口，恨恨道：“这小子，真个绝情！”
兴许是她这一骂，远处白玉堂一个喷嚏，勒马停下！
“玉堂？”
“无事无事！”揉揉鼻子，正待说些话，忽然听得路边悉悉嗦嗦的声音，展昭也觉察到了，两人交换个神色。
白玉堂眼中一冷，大喝：“什么人？！”一个飞身将那树丛中之人拎了出来！这一看，却愣住：“太叔子？！”
太叔子嘿嘿傻笑两声。
“你跟着我们做什么？！”白玉堂横眉竖眼，怒道。
“我……我……我还是舍不得那画影！”
白玉堂一呆！
“白玉堂，你就让我和你们一路吧，我就想多看看它，成不？”太叔子急道：“我就好奇它到底是如何铸炼而出，不过就是再跟你一段日子，好么？”
白玉堂脸色奇黑无比，瞪着这笨熊，咬牙切齿道：“不、好！”又不是没被他烦够，怎么会傻得答应他！
“白玉堂！你、你、你――”
“哼，猫儿，不理他，我们走！”一振马缰，白玉堂胯下坐骑撒蹄而去。
展昭忍住笑意，同情看罢太叔子一眼，心知他不会罢休，便道了句：“我们回汴京。”
太叔子一愣，眼巴巴的看着展昭行远。
“汴京？哈哈，原来是回汴京！”我看你能跑到哪里去！
他笑逐言开，提气便以轻功追去！――反正你到了汴京总得停下，我就不信追不上你！
这厢苏皖皖也忽然“哎呀”一声。
“怎么？”
“我忘了把那药给展昭！”
穆文松一头雾水，“什么药？”
“上次我见展昭时跟他提过，这只老鼠向来不知收敛，要是哪天他实在受不住了，就拿我送的药给那老鼠吃下，保管他今世非人！”
穆文松噗的一声笑得前仰后合，“娘子啊娘子，这些个馊点子就你想得出来！”
“什么嘛，”苏皖皖嗔道：“我这不是为他身子着想么！”
“是是，我家娘子最好心了。”穆文松揽紧怀中宝贝，心想原来自己娶的不仅是美娇娘，还是个老鼠克星哪！
真是畅快无比！
忽然，远远的传来一声惨叫――“啊！你这笨熊，不要跟着我呀！”
穆文松嘿嘿笑起，心道告诉那太叔子白玉堂的行踪果然是正确的。
正笑着，紧接又是一声惨叫，惊起鸿雁无数。
雁过晴空，清风徐徐，天凉好个秋。
※※※※z※※y※※b※※g※※※※
《还真》番外之三 《情寞寞》
半夜里，雾湿水冷，风中有弦声幽幽地传出很远。我推开窗扉，擦过横出的一截梅枝，花瓣便簌簌地抖落下来。
这已是冬日最后的落花了。过几日，春花似锦的热闹将取代这些寂寞的冬香，那个时候，谁还能记得这样安静清寒的味道？夜风冷冷吹过来，我复又掩上窗，回到床上裹住被褥，仔细凝听那道隐隐约约的弦声。这样子半梦半醒的，不知不觉间，弦声渐渐不闻，鸡鸣却拉开朝日的第一层面纱。
窗缝里能看见远处微微变白的天色，童子推进门来愣了一下：“先生，您又这么早醒？昨夜里又听见了弦声？”
“你没听见？”
童子鼓着红扑扑的脸蛋，很孩子气的说：“您还说呢。那日我约了几个人一晚上等，哪里有什么弦声？大伙都说怕是先生睡糊涂了！”说着服侍我下床洗漱。“先生今日不去私塾，又要出城？”
“嗯嗯……”
“可得早些回来，晌午后知府大人有请呢。”
我闷闷地应声，心里却想，一个只能靠教教私塾混日子的穷书生，能劳驾知府大人请么？怕是毓儿又变着方子要作弄我了。童子好像看出了我心思，很大人样地念叨我：“先生不是我说您，白小姐水塑似的人儿，与您又有青梅竹马的情分，您怎的就不解风情？每次都躲个什么似的，又不是遇着了母大虫！”说完止不住“噗哧”一声，笑得眼睛都眯起来。
我苦笑一声，得，如今这男女之事还得让个娃娃来教我了。赶紧穿戴妥当推门而出。童子追出院子喊：“先生您可千万记得早点回来！”我摆摆手，大步流星的向城门口走去。
出了城门，左拐。
城外五里处有个村子叫做留，留村后头有连绵数里的梅树，数不清的枝桠横错。城里的人家都知道这是冬日赏梅的好地方，来来往往踏雪而过，却从不知晓梅林深处住着一个梅花般清静的人。我也不知晓他是什么时候开始住下来的，只记得第一次见他时便被他带回的这里。那一次是我去梅林里寻死，被他救下来，温言细语的规劝。
“我父母早亡，如今落了第，白家先是毁婚，后来又改口说只要我肯入赘便认同这门亲事，还说入赘那天八抬大轿来迎我……我，我……堂堂七尺男儿，还有何颜面存于世上？”我涕泪尽下，他却一晒，摇头叹道：“迂人……”后来又说：“你我总算有缘，日后也就别想什么寻死了，多来我这里寻道问经，我好好点化你吧。”于是我便有了这么个去处。
我一直不晓得他的名字，他不说，我也不便追问，连别号都不晓得，索性就以“台甫”胡乱相称了。我倒没见过他那样温润可亲的君子，他欢喜白梅，却不爱穿白衣，没有时下一些附庸风雅之士生硬造出的飘逸出尘，一身墨黑点缀白梅的绣式却是出奇清雅，清凌凌的眸光，温和又带着一些悠远的惆怅。我曾疑惑他是不是位仙人，却又在这样的眸光注视下觉得他并未太过远离凡尘。无欲无求看破红尘的仙人不会有这样忧郁的情感吧，我想。
他后来知晓了我的想法，微微笑了起来。
仙人也曾是人。
他这样说。然后微不可闻地叹息，长长的，久久无法消弭……
“喀嚓――”忙不迭的跳开，左右慌张地望了下，好像怕搅到什么安宁。
是了，每次来这里，我总避不了下意识的小心翼翼，怕自己的莽撞造访毁去了什么意境。
……或许只能说那人太过清静，对人很好却淡淡地但是又令人忍不住迷恋那份疏离。所以格外看重这梅林里隐约清冷的气氛。
刚才那声是我踩断了地上的枯枝，声响不大，却够我心惊一阵子。赶紧的向林子深处走去，一股氤氲的雾气围过来，霎时伸手不见五指，再走几步，却又是豁然一亮。
所见只有一座两隔间的茅屋，外面围了一圈篱笆，篱笆上缠绕着不认得的绿茵茵的藤蔓，藤蔓上还挂着一些残雪。他立在篱笆围出的不大的一块院落里，很冷清的背影。
“……台甫。”
这一声唤令他缓缓转过头来，长发随着动作慢慢滑下肩膀，双目也在淡笑的时候微微弯起，依然清俊温柔的面孔，却有些苍白。院子的一半地方搭着棚，棚下摆了一座琴台，一张睡椅，还有一张矮几与两个蒲团。他示意我与他一齐坐在蒲团上，然后才开口说：“有些日子未见了，兰兄忙些什么？”
我苦笑：“能忙什么？忙着躲呗，唉，天下惟女子与小人难养也。”
他明白了，轻笑道：“也不尽然，我倒觉着这位白小姐是真心对你。”
“真心？”我笑一声，心里想我这个无钱无势无才的穷书生，有什么值得一位大家闺秀真心？这世态的炎凉不是早见识过了么，怎么还会笨到相信什么“真心”？恐怕真心逗我玩的意思是有的。
我脸上不禁带了一些讥讽自嘲的神色，他默默地看着我，过了很久低声说：“你终究不明白……这世上有个爱你为你的人，是多大的福分……”
“台甫明白？”
他叹息。“……我明白，可是，也仅限于明白而已。”
我们两个都不是喜爱谈论风月的人，薄薄的几句有关儿女情长的话后，便不约而同的转开话题，谈起其它来。
这话题一转，便人文地理无所不包了。第一次与台甫相识，便惊讶于他的博学与深奥。仿佛这世上万物已然被他尽数看透，连那最不可预知的未来也早已于他掌握之中，常常一番论战下来，总令我有“今日劈破旁门，才见得明月如洗”之感慨。而如今，相交虽深，却更是觉得台甫深邃不可测度，哪里是凡人该有的心智？
“吾所见之万民，受生何不均匀，有宝贵，有贫贱，有长命者，有短命者，或横罹枷禁，或久病缠身，或无病卒亡，或长寿有禄，如此不等，愿台甫辩之。”
“生民穷穷，各载一星，有大有小，各主人形，延促衰盛，贫富死生。为善者，善气覆之，福德随之，众邪去之，神灵卫之，人皆敬之，远其祸矣。为恶之人，凶气覆之，灾祸随之，吉祥避之，恶星照之，人皆恶之，衰患之事，病集其身矣。”
“人生寿命合得几许？”
“人生堕地，天赐其寿，四万三千八百日，都为一百二十岁，一年主一岁，故人受命皆命一百二十岁，为犯天地禁忌，夺蒜命终。”
“或有胎中便夭，或得数岁而亡，此既未有施为，犯何禁忌？”
“此乃祖宗之罪，遗殃及后。”
“曾闻台甫所言，世人违犯，卧不安席，罪可解乎？”
他忽然怔住，许久不语。
“台甫？”
“哎呀呀，大哥可是被问住了？”
一串秀气的脚印踩过我落在地上的衣角，我啊呀一声翻下蒲团，张口结舌地看着罪魁祸首嘿嘿地团坐到台甫旁边，她明明是笑眯眯的，转过头对我眨眨眼睛，却令我顿时觉得一股子寒气扑面。
我不是第一遭见她。这天杀的祸星！
我只晓得这表面看来稚气得很的女娃娃是台甫的妹子，或许是认的妹子，远没有台甫的亲切随和，满肚子绕的鬼主意不说，有时板起脸来隐约还有些属于男子的霸气，但是偎依在台甫身边时却又很可人爱。总之也不是凡物。
这会子她一面抡着小拳头为台甫捶肩，一面笑道：“大哥恐怕是答不出来，要我说，不该犯的罪过便不犯，自然就不会为如何解罪头疼得紧了。兰公子你说是不是？”
她这话摆明了不是对我说的，看她不时瞟着台甫的眸光就懂得了，可是话面上问了我，我还是喏喏地答了几个是字。台甫瞧着我苦笑，拉下她的手，“翎儿今日来所谓何事？我不是说的三日后与你琼崖相见么？”
她闻言深深看过台甫一眼，缓缓垂目下去，有些泫然欲泣的样子：“三日后……三日后我就再也见不着大哥了……只不过想再多看看你，多陪陪你，不行么？大哥你忒绝情，不体谅我心意也就罢了，竟然还责问我。”又咬了咬嘴唇，忽然扭头横着我气呼呼地说：“莫不是这三日大哥你谁也不见，就为用来见这木头呆子？这愣愣的朱砂蝉儿能点化么？自认卑微又不肯解事的块料，用了心思也是白费！”
她噼里啪啦一串，话可是刻薄到骨子里去了。我见到台甫眼色微微不悦，抢先应承道：“是是，我就是不太解事，木头疙瘩一个，翎儿姑娘这话是说到根底上了。”
敢说不是么？第一次与这女娃照面，不过是说了一句“别救我，让我去死”，她就劈头一耳括皮笑肉不笑的说：“你死了岂不浪费琼崖哥哥救你的一番心意。想死？我不点头就休想！”好辛辣的手段！就这一下子便令我对她怕上了十二分。所以这个时候只能顺着她的话头说。
可是我这样说了后她却怔了怔，盯着我半晌不说话。我陪笑，她哼一声，扭过头去。
“对了台甫，方才翎儿姑娘说台甫三日后就见不着了，莫不是台甫要远行？”我这话音刚落，翎儿姑娘的倩影猛然僵住，台甫却不当回事儿的随意答道：“是呀，要远行。”
“远到哪儿？河间府？西宁州？”
他笑了笑：“咫尺之遥，还若天涯。”
我愣住神，心想这话里透着玄机呀……
那厢忽然撒娇：“大哥，我有些饿……”
台甫听了淡笑道：“那好，反正已经近午，我去准备些蔬果，大家也好裹腹。”说罢进里屋去。
这时翎儿姑娘缓缓扭过头来，咬着牙齿说：“你恨我对你刻薄吧？专挑我的痛处问！”我吓了一跳，先叫冤枉，正想接着辩驳，却瞧见那对汪汪的大眼里忽然湿漉漉地掉下一串泪珠子。这一呆，我竟然连半个字也说不出来了。
――这丫头霸道的时候见多了，除了“那一次”，何时见过这样可怜的样儿？
“我巴不得他走不成……你……你还追着问……”
“……远行而已，这高人都爱远行游历四方，又不是不回来……”
“住口！”她跳起脚，嘴唇颤了颤又没能说出话来，一根手指戳着我抖半晌，忽然又闭上眼睛颓然坐回地上。随着长长的一叹，泪水终于流了满面。
……这样悠长而苦痛的一声叹息，比起台甫同样悠远却更加寂寞的那声，竟是一般的沉重难以品味。
我不敢追问泪水后的缘由，隐约觉察到这其中天大的干系，或者难以向外人道的复杂牵系。我甚至更加不敢去想他们的身份来处，站在旁边静静的看着她纤巧的手指抹去一串串的泪水，虽然一直抹不干净，但紧蹙的眉头却皱出一丝明显的刚毅。哭到后来，泪水终于见少，残迹缓缓滑过她没有表情的脸颊。
“……呆子，我问你件事。”
“您问您问！”
“那位白小姐……若是日后依旧缠着你，你如何令她死心？”
我怔愣半晌，苦笑一声：“姑娘调笑我了。”怎么能说是人家缠着我呢，不过是我这人有逗人一乐的用处罢了，等她玩得尽兴了，自然会放过我。
“我调笑你？”
“翎儿姑娘，你先前也说过了，我这么块废料，怎么会有人动真心，更别提什么死心了。”
“……”她目中闪了闪，“果然是个呆子……”
“啊？”
“你还呆在这里吧，等会子大哥出来，你替我说一声，说我先行去了，明日再来。”她起身，临走望了屋里很久，最终还是叹着气一步步消失在梅林氤氲厚重的雾气中。她这一来一往，也不知晓是为了什么，好似就为哭的这场？
女人哭我其实见得多了。爹过世时娘亲哭得死去活来，娘亲过世时我没哭得出来，毓儿却哭得泪人一样……是了，毓儿哭的时候我是见得最多的。记得上一回还是她跑来我的私塾哭着说，我就跟着你，就跟着你，入赘又怎么了，不还是我跟着你么？！她那一哭连女孩子家的矜持都不要了……我想不过是逗着我玩何必如此的认真好像假戏真做似的呢……一面这样想，一面心里阵阵的抽着发颤。
“兰兄？”
我听着台甫叫我，慌忙抬头却见他凝目于我，伸手一摸，才发现几颗水珠子挂在面上。“眼……眼里进了砂子……”
他扭过头去，淡淡的说，“翎儿走了？”
“嗯……”
“蔬果备好了，你随意进些吧。”
果然是极体贴的人，一句多余的话也不问。我低着头与他进去屋里。
晌午过了，还有下半晌呢。家里童子眼巴巴的守望，也在这时被我狠心的丢去脑后了。
……我不是逃避，只是输不起。
我不是真的呆子，只是明白了事情，却又硬要让自己不明白。
情之一字，不是输，便是嬴。我白长了二十四年的个子，却从未弄懂过如何区别这输赢。输赢也是一线之间，恰如爱恨，一体之两面。我以往也忍不住问过台甫，纵使知晓他那样清雅的人不定会回复我这般俗不可耐的疑惑，却还是问了。台甫未嘲我，只是看着我，露出几乎无法识别的笑容：若是你觉得无悔，觉得开心了，哪样结局不是嬴呢？
情这一字，给得多，便是乐；索求得多，便是苦。这个道理，我倒是从那话里听出来了。
只是想起幼时偷偷去毓儿家时，也曾见过白府的二姨娘依着窗楣落寞的唱：帘漠漠，帘漠漠，天淡一帘秋。自洗玉舟斟白醴，月华微映是空舟。歌罢海西流。
这样孤单可怜的调子，一点也不似得宠的妾该唱的。后来姨娘在房里吊死了，许多人都说她又想荣华富贵又忘不了旧情郎，太贪心。这便是索求太多的恶果。
……我不贪心，因而我不求什么荣华富贵，也不求什么红颜知己……我不怕求不得，却怕求得了输不起……唉，我这样懦弱的人，果真如同翎儿姑娘所言，当真是点化无用的。
我很沮丧地将这些说给台甫听，他却说你能想到这些，总算是有慧根的。我苦笑道：“台甫莫安慰我，这些个事情，非当事者不能懂得其中辛酸，他日台甫若是也有了情孽之祸，就明白我此时心境了。”
他很平淡的看我一眼：“你怎知我没有？”
刹那间我是真目瞪口呆了。
我没料到他承认得如此干脆！
――台甫是何样的人？打相识起，便令我觉得如沐春风仙风道骨般的人物，这样脱俗之人也会耽于一个情字么？我以为他纵使面对一张情网，也不至于深陷其中不可自拔，可台甫从不打诳语，由不得我不信。于是只能斟酌着那张平静而丝毫看不出烦恼的面孔，猜想是怎样的情祸。
而后与台甫又说了许久的话，道别时，月已上中天。他缓缓说，你回去后，凡事小心些。
我走出篱笆院子，半道里回过头去，台甫站在原处向我微微的笑着，温柔的目光几乎令月色流曳的冰冷不复存在。这样子还是不含情的，若是含了情……忽然惊觉：我这是想什么呢，这些原本就不是该我想的。这样想怕亵渎了台甫，我颇觉惭愧的离开了梅林。
月盈星黯，因而一路上的夜色未免单调，远没有星子布满天穹时的变幻多端。距离城门关闭还有大半个时辰，我不紧不慢的走，凉风习习，也很惬意。只是毕竟不早了，土道上只有我一人徒步而行，且又没到蝉虫该出来的时节，一路我只听见自己浅浅的呼吸。
天地间仿佛就只有我一人，很寂寞。
我想站在篱笆院子里目送我离开的台甫，一定和我一样的寂寞。
尽管他有那样平和温柔的淡淡的笑容。
我没见过他寂寞的表情，却听过他寂寞的事迹。那个本来很娇憨的丫头之所以总是针对我，就是因为有一日我曾在她极度哀恸丧失了起码戒心后听到了台甫的种种。她或许有些心虚，或许觉得很失分寸，总之对我开始迁怒怨愤。她说那些都是她乱说的，叫我不要信，可是她越这样，我越深信不疑。
我几乎确信了台甫在极度痛苦的爱恋着一个人。可是我看不出那痛苦。
台甫与我终究是不一样的，他是高人，我是凡夫俗子，我被自己的懦弱性情和情爱折磨着，并且毫不保留的显著于表。台甫却是那样的安详而沉默。我以为他比之我高明的地方，就是能忍我所不能忍，平我所不能平。最起码，他不会给人落魄可怜的感觉，只会让人觉得，被他所爱的人必定异常幸福……
换作是我，却不定了……
翎儿姑娘看我不顺眼时，没少说一些挖苦的言语，虽然刺耳难听，却又字字珠玑切中要害。如今我越来越怕她，其实也是为她那双锐利非凡的眼神，在她面前，我仿佛再也没有秘密，一切都被剖析得干干净净。她曾用很冷的声音对我说：“你，无非四字而已――妄自菲薄！白家小姐瞧不起你耍弄你？其实是这样想的你自己瞧不起自己！”斩钉截铁的声音令人生寒。我被她说得将头低得不能再低。
说得是，连自己都瞧不起的人，如何能让别人觉得幸福？
我输不起，也给不起这样的幸福。
不知走了多久，“先生！”童子跑到我面前，埋怨地叫道：“早上出门的时候百般叮嘱了您，怎的还是这么晚回来？您看让白小姐等了多久！”
我这才发现不知不觉间已然回到了自己的草居，一道娉婷的身影出现在门口，从门里走出来，“悦方……”那双含情忧郁的美目朝着我，欲言又止。
这道美丽的倩影我曾在梦里无数次见到过，多到令我再也不敢入梦。
这时并非做梦，但是夜色中只有我冷清的身影，她单薄的身影，无言相对，恍若隔世。
我不是不懂她的用心。我晓得白家提出退婚后，她以死相逼令她爹改变的主意；我也晓得她一心一意只为我，只愿嫁我，可是……我更晓得她爹提出的入赘的用意。自然是要我知难而退了。一个落第的秀才，就算给他入赘，堂堂知府大人难道就会看得起？他不过是勉力维护一下女儿的心境，就等我自己识趣的挥剑斩情丝了。
我不是没有犹豫过，不是没有想过什么都不顾只想和她在一起，可是……这世间，哪里如同书里说的那般美好，人人除了情爱皆不需考虑其他？现实的世道，远没有才子佳人那样的风景。书中的才子佳人，不愁吃穿，不愁生路，一生只为一场情爱，自然幸福；可我得愁，我如何能给她幸福？就算在了一起，相恋的甜蜜能维持多久，一年？十年？一辈子？总有一日会消磨于柴米油盐的琐事之中吧？莫非到那时，两人再来后悔当初的决定？
“悦方……”
“……毓儿，回去吧，晚了你爹会担心的。”
“可是――”
“毓儿，别再来了，死心吧，我不会娶你。”
“悦方，我可以说服爹的，只要你……”
“……毓儿……无关你爹的事，是我不想再与你一起了。”
“你！！”她惊骇莫名的瞪视我，颤声道：“悦方，你真要舍弃我？你忘了我们立下的誓言？你真不要我了么？！”
我移开视线，不敢去看她泫然欲绝的双眼。
我就是这般的懦弱。
……或许翎儿姑娘当初说的真是对的，我这人，除了懦弱之外，还执着着不可能有的完满。一旦发现这是段有可能无法善终的感情，我竟然可以轻易的选择放弃……
她任由泪水无声的滑落，她毕竟是知我的，因而看着我的神色便能懂得这已是我最后的选择。她蠕动嘴唇，轻道，悦方，并非我负了你。而后终于泣着夺门而去。
一而再，再而三，今日我终于等到她绝望。
“先生……哎呀，白小姐！”童子追了几步，又跑回来，气呼呼的说：“先生您还不追？！”
“有什么好追的……”我慢慢向屋子里移动步子，身体如同被抽去筋骨般使不上劲。
“先生您真是的，人家白小姐晌午一过就来了，眼巴巴的等您到现在，您倒好，没说上两句话就气得人哭着跑了……”
我把门合上，童子叨念的话音被彻底阻隔在外，泪水也终于决堤而下……
这晚半夜弦声依旧幽幽的响起，分外酸楚凄凉。
我睡不着，拥着棉被，脑子里胡思乱想。一会子是才子及第娇妻在侧，一会子是书生落魄眷侣别离，一会子书里戏外，一会子世态炎凉。
最后竟然想起了台甫，想起那日翎儿姑娘泪眼婆娑地说道：“我错看了他，我以为，他一生与情无缘，却不料，他如今心上最重的，便是这个情字，他如今眼里仅有的，便是那个无情之人……冤孽，冤孽呀……”
“你没见过，他竟然就那样坐在两人的身旁看他所爱的人对别人温言细语嘘寒问暖，他竟然费尽心思的为他爱之人之所爱排遣忧难，他竟然能笑着为那两个人圆场只为他们和美，他竟然可以对他所爱之人说你终于求得了所爱这一生有他相伴真好……他的情意竟然到了这样卑微的地步,他的用心竟然到了如此庸俗的程度……这不是我的大哥，不是我那个无欲无求清绝出尘的大哥，不是我那脚踏七星才冠天下的大哥，不是那个我最敬最爱的大哥……他这是……他这是怎么了……”
她揪着我的衣领惨颜道：“我好恨！我明知爱一人并非过错，可是为何要爱得如此之苦？为何要爱得如此绝望不给自己留下任何退路？这样爱一场，究竟为了得到什么？……呆子！你这木头呆子！你知不知道，有个人无悔的爱你你该是多么的幸运？你知不知道若是不珍惜该得天打雷劈的命运？！”
“姑……姑娘你放手……”
“我恨他！什么水然公子……呆子，你日后若是也作他那样负心的人，我便毫不留情的结果了你！纵使陪上我一生的修为也在所不惜！”
那时她恶狠狠的神态吓住了我，我知晓她最后的那句话并非真是对我所说，却还是不禁青白着脸想象被她所恨的人该是怎样可怕的下场？她竟然因为台甫……而升腾起杀机。这该是个可爱而娇憨的女娃娃呀……唉，莫非情字就是如此害人，连旁观之人也逃脱不得？或许连台甫这样的清流人物都逃不过的一个情字……真真是世间最难手书的一字了……
自然，我这般俗不可耐的小人物，便更无法书写这一笔了。所以在如泣如诉的哀婉弦声中迷迷糊糊睡去时，脸上带着一丝自嘲的惨淡笑意。
梦里有一望无际金色灿烂的油菜田，我折下一些小花，插在毓儿的发辫上。她羞怯的问我，好看么？好看，我答的时候笑得傻乎乎的。
这个时候阳光如此温暖，这个时候两人还是两小无猜。她在听到我的回答后悄悄绽放的甜美微笑，是我一生得以珍藏的宝贵记忆。我忍不住牵住她的手，说，以后我要为你折一辈子的花，替你插在发上，好看你欢喜的笑靥。于是她躁红着脸蛋儿由我牵着慢慢地走。那时我毫不怀疑我们可以这般携手走遍天涯海角直到沧海桑田。
可我终究放开了她的手。
由于我的胆怯与懦弱。
我独自走下去，烟雾朦胧的梅林里，台甫垂首认真抚琴弹奏，每一夜幽缓悲楚的弦声便是流泻自他修长好看的指尖。月光映在他墨色的长衣褶皱里，冰样的光滑，冷清无比。他这一生或许就连与所爱之人携手都未曾有过，因而我总觉着他应该比我更加可怜寂寞。可他这样宁静安详的面庞，令人无法想象他真的被一个情字所折磨中伤。
台甫……你真的心平气和么……
他抬起头，温柔的笑意敛藏在深邃的瞳孔里……兰兄……他缓缓开口…………
――“先生！！！白小姐昨夜里自缢了！！！”
童子急促的拍门声与尖锐的长叫，终于划破我所有的梦境。青白的天光透过窗格子映照在微潮的地上，我的表情隐没在房间黑暗的一角。
……毓儿，去了……？
白府挂出了丧裱灯笼，手臂扎着白绢的人在院内外来来往往。
她真走了。
以后，我再也见不到她羞怯美丽的笑容，再也无法见到她偷偷瞧着我的爱恋神色，再也……一辈子也，无法，再紧握住她柔软的小手……
“先生……您别站在这里，白小姐因您而死，白家的人不会放过您的!”
可是我想看看她最后的容颜……
“先生，走呀，快走呀！！”
可是我真的只是想再看看她最后的容颜……
“先生！先生我求您了，我跪着求您了……”
――“兰、悦、方！！”
来不及，有无数的人影从白家红漆青墙的院门里冲出来，其中一个恶狠狠地吼道：“你害死了我女儿，还敢来吊丧？！我打不死你这祸害！来人呀，给我狠狠地打！往死里打！打死他也不用偿命！！”于是瞬间拳脚夹杂着棍棒暴风骤雨一般径直落在我身上，我下意识的护住头却护不住身子，火辣的疼痛让我知晓自己皮开肉绽，或许血迹也渗透了单衣，童子被挤在圈子外惨烈的哭叫着，你饶了我先生你饶了我先生，他只是个弱书生，不能打，不能打！！
“――兰悦方，你辜负我女儿，你害得她惨死，我今日要你偿命！”
我惨笑，是，我辜负了毓儿，可是你这样的爹就没错么？是你逼我辜负了她。
突然一棍子横抽我的头，鲜血立刻溅出遮蔽了我所有的视线，童子的惊叫嘎然消失，他恐怕已经吓得再也无法动弹了。我吃力的望向大门的方向，虽然眼前一片血红，什么也再看不清楚，却仿佛能见到毓儿单薄的身影在向我招手。
打吧，打死我吧，我本来就不怕死的……
这句话也许在我意志模糊的时候不知不觉说出了声，因而有个人幽幽地接口问我：“既然死都不怕，却为何害怕接受一片真情？”
――台甫？！
熟悉的气息围绕在我身旁，已经再没有任何拳脚施加在我身上，我能感觉到周遭瞬间呆滞的气氛，我知晓，台甫出现的地方，凡人都会不约而同的屏住呼吸无法抑制地真心崇敬。
“他的罪过，不能用死去赎。”台甫平静淡泊的声音再次响起，“把他交给我吧。”
停顿片刻，“……令媛，也交给我。”
我心口突然一松，颓然倒地，彻底与意识挥手道别。台甫，你竟然还是救了我这么个胆怯而懦弱的蠢人……不值得。
……纵使救了我，毓儿依旧是走了……
我睁开眼睛，已是泪眼朦胧。梅林依稀的连绵在窗外起伏，台甫在床榻边怜惜地抚摸我受伤的额头，像安慰一个孩子：“早知今日，何必当初呢。”
我望着他，涩涩的问，“台甫，你真的为情所困么？”
他淡笑着摇头。
“……真的？”
他轻轻的说：“我有所爱之人，但我并未为情所困。”
“悦方，”这是他第一次叫我的名。
他站起身，走到窗边，明亮的双眸凝视着不可触及的远方。
“世间的情爱，并非只有一种。情这一字，便若饮水，冷暖自知。不是人人陷入情爱，都会显著于表；有千样的人，便有千样的情。你见我洒脱，或许觉得我是勉力强咽心酸，可你怎知我真有心酸？”
“我纵使难过，也不过是觉得宿命弄人，可惜后缘太浅罢了。谈不上心酸。”
“台甫……”
“我知晓你自翎儿那听到许多话，可她只是一己之思，做不得准。我本就是看破红尘之人，于情爱之事，更是看得分明。这一生，我与他有缘相见无缘相携，能看着他开心，能陪他走一段路，能为他铺一条道，我愿已足矣，还有什么需得着心酸的？”他平淡的脸色依旧恬静，澄澈的眼底荡漾着心满意足的情绪。我不得不信他的话，不得不承认他这份没有杂质的爱情。
“那么我呢……我为何总是如此心酸？”
“你……心魔难息呀……”
“你自认卑微而不敢面对，你真心爱她却无法表明，你不怕现在与她分离，你只是害怕，若是她跟了你，却在日后懊恼后悔，你将如何面对这样苦痛的命运？你害怕失去，所以宁愿永远也不能获得。”
“悦方，你怕与她守不了终生，你怕给不了她安乐，所以你骗自己她是玩弄你的，你骗自己你是可以放下的，可是你这般想，岂不是作践了她对你的一片痴心？其实哪里需要想这么多？有个人爱你，疼你，为你，你还需得着计较斟酌什么？这世上有那么多圆美的事么？悦方，你呀，说到底，是瞧不起自己；说穿了，却是太贪心……”
我头一遭听到台甫谈论情爱如此细致深刻，不由得听到怔了。
“你不是曾问我，世人违犯，卧不安席，罪可解乎？”他淡道，“其实，罪有可解者，亦有不可争者。情，便是这世上最不可争之错。悦方，你要懂得，举棋不定之时，一切随缘便好，不可强求，亦无须推拒。”
“我……咝……”被揍得鼻青脸肿的，嘴角也破了，说话不清楚，我低声道：“我……我其实也懂得，却胜不了心魔，我终究太自私……”
“人哪有不自私的呢？”台甫叹息道，“连我，不也是为了自己的心愿而不顾翎儿的痛楚一意孤行么。”
“……悦方，你不用太过自责，举凡是人，总会有动摇不定的时刻，你是凡人，因而会惧怕懦弱是正常的。人心本就不可能清纯如同白纸，一念之差，虽然有时会造成不可挽救之错，但那差错的一念神佛却是会宽恕的。”他忽然自朝远方的凝视中回过头来对我微微一笑，“你还有上好的日子。你日后会有子孙，其中一个聪慧灵巧的孙儿，有仙人庇护于他，你的后世会有享受不尽的福泽。”
“孙……儿……？”
“嗯，”台甫的眼神有些迷离，“很优秀的年轻人，名唤泽琰。”
我奇怪他怎会知这许久之后的事，却更觉得好笑，我还会有后人么？莫非我还会有娘子？我笑不出来。我压抑着声音说：“台甫，我不会有毓儿以外的娘子……”我亲造出的恶果，我愿意花一辈子的时间去尝。
昏睡时我总在梦里一遍遍重复的想，是不是失去了，才知晓珍贵？不，不是的。未曾失去前，我便知道毓儿甜美的微笑对我多么重要，失去后，懂得的不过是“不能失去”，而那份珍贵，却自始至终都明白在心底。
所以梦境里总是重复着往日美好的记忆，就连她落着泪轻轻的说，悦方，并非我负了你，也同样令我在尖锐的痛楚后更加明白她的真心。
是的，毓儿，并非你负我，而是我负了你……
台甫这时忽然说，“你自然不会有白家小姐以外的娘子，”他微笑，“你那个孙儿，本就姓白。”
我猛地里一个激灵，瞪大眼睛瞧着他，他却又回过头去，望向窗外。院子里似乎有脚步声，台甫的目光渐渐收敛，可见的情绪全部深藏进深邃的瞳孔里……他忽然慢慢地道，“所以说，缘分天注定，避也避不掉。”
这时茅屋的木门突然被一把推开，随着风中一股清雅的淡香，一道人影缓缓走进来。
豁然照亮堂内的日光里，我不由自主的张大嘴巴，嘴角的伤口又破开也不自知。
进来的人先看见了我，又看看台甫，然后再看向我，神色莫测。
我看他却已然看到呆了。
这般风华绝代的样貌，玉树临风的身姿，世间能有几个？明明很温和的笑脸，只是狭长的凤目中微微闪烁着毫不掩藏的鄙视的眸光，他微微翘起嘴角，自上而下俯睨我。
“你是谁？”清冽的嗓音划过空气，仿佛万年寒冰的利刃。我在他冷酷的视线中冻结成冰。
他无疑是位极高傲之人。从见到我至以后，除了“你是谁”三字的诘问外，再未同我说过半个字。
台甫请他为我医治，他佯怒，说金翎儿巴巴的拖我来，就是为了你要我替个凡人医治？台甫对他一笑，你不愿就罢了。他却也笑出声，说我怎敢不愿，难得无所不能的你求我一回，我岂能拂你的面子？后来就真替我治了。
他医治我时双目里仍旧是冷冷的眸光，看着台甫时还有一些温度，朝着我时却能冻死人了。我听见台甫唤他，水然。这个名字，不可谓不振聋发聩，当日翎儿姑娘口中那个恨到极处的人，便是这名字。
――原来，他便是台甫心中之人。
这一日，台甫有些高兴。虽然未曾表露，但那双清目中淡淡弥散的欢喜却是确实的。翎儿姑娘后来也来了，她先不怎么与台甫他们说话，只管照料我，倒是令我受宠若惊。自她口中我才晓得，原来我整整昏睡了十二个时辰，毓儿则安排在隔壁。提到毓儿我心中一痛，挣扎着要下床去瞧她，翎儿姑娘冷冷说，死人有什么好看的？说完却看到我眼眶一红，便怔了下，垂下头去。半晌，才说，好啦，是我说话难听，你别怪我。
又伸手将我压回床上躺好，道，你急什么，有大哥在，保管还你一个活生生的美人儿。她见我闻言满面惊诧，啐的一口，说你是呆子吧，相处这些日子还猜不出我们来历么？说完撇撇嘴，出去同台甫他们饮酒说话了。
留我傻愣的躺在床上。
窗外本来偶尔才有一两句说话声，打翎儿姑娘出去后，总有意无意地同水然公子抬杠，这才热闹起来。这二人口才旗鼓相当，辨到精彩的地方，连台甫也会笑出声来；只是笑过之后，笑容会在他嘴角慢慢凝结成一种孤单的纹路，很浅的，几乎察觉不到的，悲伤。灿烂的笑容于台甫总是出现得太过短暂，他的笑容似乎向来只甘于淡薄，轻松的神情昙花一现后面上便只剩下更加琢磨不透的朦胧。
……我在什么地方见过这样的表情。
似乎是在并不遥远的记忆里，平静的永月湖湖水所映出的一张男人的面庞，憔悴而疲惫，又有着下定决心的坚持，那是我，在决意放弃毓儿的时候的表情。
台甫与我不一样的，只是没有我那份憔悴与疲惫。他明亮的眸光凝视着远方，已经越过他身边的两个人，看向不知名的某处。决然又不舍的眼神，这是割舍所爱的表情。
我忽然想起那日翎儿姑娘曾说，台甫三日后要远行，算时候，今日已是第三日了。我怔怔的想，莫非――
莫非……
“月来可好？”
“很好。他近日是越来越懂事了，也会学着体贴我了，多亏了你平日多陪他开导他。”
台甫笑了笑，“日后，除了他，还有谁能体贴你呢？”
“不是有你嘛！”
水然公子朗声长笑，我听着，缓缓闭上眼睛，不敢再看。
有脚步声进来，睁开眼睛，翎儿姑娘刚好坐到我床边。她闷着声音说，我替你换药，然后一颗晶莹的泪珠，随着她的话音从她腮边滚落下来。窗外的两人，有一人还开心的笑着。另外一人则安静的舒展开淡泊的纹路。
我想，台甫这次一别，定然是永生了…………
台甫果然非常人能比，他一生所书的一个情字，不似我的懦弱，不似常人痴狂，细流一般自然安宁无声无息。他爱人并非要人爱他，只为此生值得了，他便满足了。我却竟然还忧虑什么日后若是毓儿不再爱我该如何……果然贪心。
入夜里水然公子起身告辞，趁着酒意笑道，你得送我。台甫竟然点头答应，我送你。
他扶着水然公子的臂膀，陪他缓缓走进氤氲的梅花林里。恍惚传来声音，“走慢些……”“还慢，那我回去可得天亮了。”“……我扶着你，慢慢走吧……不急……”
有细碎的闪着菱光的冰花儿开始飘落下来，我惊道：“下雪了！”
翎儿姑娘微微点头：“下雪了。”
冬日最后一场纷飞的扬雪，带着梅花儿瓣瓣地飘，一贯幽静安详的此处，在春阳来的前宵，静静流走最后一丝清香。
“你走慢些。”
远处有人轻轻说。
……挽着我，走慢些…………
翎儿姑娘长长的叹息，我与她一齐无言地凝视窗外。秀美簇锦的梅林，竟然败了。
随后我沉沉的睡去，梦里又回到那片灿烂金黄的油菜田，毓儿扎着几朵小花，忧伤的对我说，悦方，并非我负你。
我流下泪来，颓然跪在地上，失声痛哭。
她抱住我，陪我哭。我不负你，悦方，我不负你。我在这里陪你，在你心里，陪你。
呜咽的弦声又响起，她轻道，好悲伤的曲子……悦方，每一夜每一夜，我总听见这样的曲子，仿佛那就是专弹给我听的，让我在这样悲伤的弦声里想你。
……不是的……毓儿，这是弹琴的人在告别爱情……
醒来的时候，已经没有弦声。看向窗外，翎儿姑娘呆立在旁边，台甫背对我坐在琴桌前，不言不语。
这已是最后一夜了。
台甫墨黑的长衣逶迤于地，白梅的绣样混在一地的落花里，分不清哪一朵是实，哪一朵是虚。月色本来就冷清，快要远去的人，总会令人觉得分外的寂寞。仿佛离别的悲伤已弥散到空气里，再被吸进了每个人的身体里，惆怅而压抑。
台甫忽然慢慢站起身来，微侧过脸。细碎的水光闪烁在眼底，他一笑，翎儿，我走了。
这一刻，她傻了，我也傻了，台甫却转过身去，渐渐消失于我们的视线里。
她终于回过神来，“不――！！”跟着消失踪影。
我愣在那里。片刻后，我挣扎着下床摸进隔壁的房间。毓儿静静躺在床上，苍白的容颜，没有呼吸。我跪在她身畔，握住她的手，一手都是冰凉。可是你没有消失，我欣慰的想，你没有消失。
你没有消失，我还可以碰触你，我还可以抱住你，我还可以凝视你秀丽真实的脸庞而不用只能在记忆的长河里默默的悼念。毓儿，你没有负我，你永远都不会离开我……
我将额头放在她的手背上，默默等待。等了很久，一直等到有迟缓的脚步声响在身后。
翎儿姑娘面无表情的走进来，拿着一块玉佩，施法后玉佩晶莹的光泽化作一道长虹融进毓儿的身体里。
“这是大哥送你的。你有慧根，百年之后，我再来迎你。”
这时床上的毓儿轻轻呻吟一声，缓缓张开眼睛，转过头，看向我。我张了张口，还没能说出话来，泪水终于先行缓缓落下…………
矫矫千年闲鹤，茫茫万里轻风，阑千三面看晴空。空落落，情寞寞……
有人走了，总有人留下。
台甫曾说，我还有上好的日子。
所以我陪毓儿回了白家，毓儿的爹在惊愕之下以为这段姻缘是老天注定，终于准我们在一起。白家只有毓儿一个独女，我还是入了赘。成亲后陆续添丁，岳父辞官告老还乡后，一家人日子过得还算完满。家里的两个儿子，日日被我耳提面命往后我的孙孙要叫泽琰，弄得全家哭笑不得。毓儿总说老头子老疯癫了，说完掐我一把，掩唇而笑。我也笑，我从未想过此生会如此幸福，握着毓儿不复娇嫩的双手，终于了沧海桑田之感。
雍熙三年，毓儿先我而去；至道二年，我也撒手人寰。
接我的不是翎儿姑娘，是位眉目清秀的仙人，他说他叫意柳。他说我原本是王母发上的一只朱砂蝉簪，王母游玩时不慎掉入凡尘，借身成人。他将我的魂魄凝成原型，将我送给了他的爱人。
我看着他的爱人，那样熟悉的样貌，却少了许多当年的悲伤，一付娇憨可爱的样儿。原来就是翎儿姑娘。我笑了，日后便插在翎儿姑娘的发上，随她修行，随她重返人间，见着了我的孙儿，见着了另一场离合悲欢。
她曾问我，呆子，你还想修行么？你想不想随你娘子再世投胎续缘？我摇头，我的娘子只有毓儿，纵使她再世为人，也不会再是我的毓儿了……她点头，随后又叹息。
是的，一生一世情，斯人已去，最爱你的人，从此，便不在了。
――――――――――――――――――――
台甫：
不要联想到12国，台甫在古时是表字的代称，这里因为无法直呼赤松子名讳，所以胡乱以台甫相称。
泽琰：
白玉堂的字。
【《TXT论坛》www.txtbbs.com， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】