这个投胎结果跟说好的不一样啊!

 (天堂)

「欸欸! 宝贝妳看，这边有两个投胎的名额耶! 就在旁边!」


「摁~ 真的有。」


「我们一起好不好，这辈子当青梅竹马如何~ 嘻嘻。」


「我是可以。只要跟你在一起的話。」


「那就这麼说定了。这辈子我也会好好疼妳的。真期待呢，妳到底会长的怎麼样呢? 果然会是个大美人吧~」


「喂…这裡可是天界。把你的淫笑收起来啊…都还没投胎就想对我使坏…」


他们开始操作投胎介面，然而画面闪烁了一下，似乎当了一下机，旋即又恢复正常。


「完成! 走吧。去投胎池报到! 真期待呢~」


「你不要抓我的屁股啦! 好好走路啦! 真是的…」




(16年後)


「呜啊…为什麼我是女生啊…这跟说好的不一样啊…」一名短髮的可爱女高中生趴在桌上，慵懒的抱怨着


「从妳开始会说話就抱怨的没完啊…投胎的结果就是这样啊。」一名俊美的少年从厨房走出来，端出热可可递给女孩


「欸…哲凯你不懂啦…我的男性自尊可是大受打击啊…这辈子竟然是女生什麼的…好烦啊…」


「比起那个…胸罩不要随便丢在沙发上啊!」


「有什麼关係嘛…穿胸罩又热又麻烦…果然巨乳这东西，还是长在别人身上比较好啊…」


「小婷妳…算了…我帮妳洗吧…話说…虽然我的衣服都是手洗，但是妳也别老是让我帮妳洗内衣啊…要是被家人发现了，他们会以为我有特殊嗜好的…」


「噁…都说了不要用那个女生的名字叫我…叫我上辈子男生的名字…」


不等小婷说完，哲凯拎着她的胸罩来到浴室裡的洗衣篮旁，将门关上。


「这是怎麼回事…我居然勃起了…」哲凯躲在浴室哩，看着小婷的大尺寸胸罩，心中有股难以言喻的悸动


「虽然上辈子是女生，但是果然投胎成男生後，还是会对女体兴奋吗…只是…闻一下的話…没问题的吧…小婷的味道…」


哲凯将胸罩凑到鼻子旁，一阵芬芳夹杂着女性特有的香气进入鼻腔，哲凯一边嗅着，竟开始用手搓起阴茎。


「是小婷胸部的味道…太奇怪了…这太奇怪了，我居然闻着她的胸罩手淫什麼的…但是肉棒好舒服啊…」哲凯的嗅闻越发贪婪

他不禁幻想小婷用那对白嫩巨乳，夹住自己灼热的肉棒，开始套弄。


「都是妳不好…居然变成了这麼可爱的女孩子…都是妳不好…」

哲凯跪到地上，一个低哼，一道白色精柱射出，落在浴室的地板上。他赶忙擦拭干净，将小婷的胸罩丢进洗衣篮，若无其事的离开浴室。


回到客厅，小婷懒懒地躺在沙发上。胸前的巨乳失去胸罩的遮掩後，将制服撑的相当饱满，还露出淫荡的激凸。只要小婷有一点点动作，胸前的巨乳就会跟着晃动。哲凯坐在沙发旁边，下体又硬了起来。


「小婷…我想…我们…也到了『那样』的年纪了吧…?」


「蛤? 没头没脑的说什麼啊?」小婷起身看着哲凯，满脸困惑


「就是『那样』啊~」哲凯把手指圈成O型，用另一支食指插入O裡。


「这是…? 呃!? 喂喂! 你想幹嘛!?」看懂哲凯的性交手势後，小婷慌忙起身準备开溜


「我想幹嘛呢? 我想幹妳啊~」哲凯露出坏笑，走向小婷


「不不不! 哲凯，你冷静一点，我上辈子可是你的男朋友喔，你是上辈子可是我的女朋…那种事情这辈子果然还是…」小婷急忙躲到沙发後面跟哲凯对峙着


「可是妳这辈子是我的女朋友吧?」哲凯绕过沙发，朝小婷步步逼近


「不是…我是指…那样的事情，应该再缓一缓?」小婷被哲凯逼到墙角，无路可退，哲凯则是狠狠壁咚了小婷

小婷的心臟跳的飞快，哲凯巨大的身形让小婷受到无比的压迫感。


(哲凯…有这麼高大吗? 他是什麼时候长得这麼高的? 男女生的身高会差这麼多吗? )


「我知道的喔…最近快到妳的排卵日对吧? 妳其实也很想要吧?」哲凯在小婷的耳边吹气


「你! 你居然偷看我的笔记!? 不对，重点是…我…果然还是不能接受跟男人…我可不是基佬…」小婷又惊愕又慌张，哲凯的手搭上她纤细的蛮腰。小婷把头别开，哲凯便亲吻她露出来的白皙项颈。


「小婷妳啊…嘴上说当女生不自在，却去把裙子改短了吧；说当女生很麻烦，却会擦着唇蜜上学；嘴上说着不想当女生，却穿着衬托丰满胸部的贴身制服。」

「更重要的是，妳一直说想当回男孩子，却在半夜的时候，一个人偷偷拿笔插自己的小穴，一边揉着阴蒂直到高潮了对吧?」


「哲凯你…你…你...你投胎成男生之後…是不是越来越鬼畜了啊…这些事情…」小婷满脸红通，不敢直视哲凯，因为方才哲凯说的通通都是事实。这让小婷感到万分羞耻，却又不知所措。


「是小婷妳的错喔。投胎成女生後就常常露出慌张又娇弱的样子，让人忍不住有疼爱妳的衝动呢。」


「那是因为…因为还没适应女生的身体…」

小婷想要反驳，却被哲凯吻住了嘴。哲凯随後将小婷抱起，走向房间。


「不要! 不要用这种公主抱! 放我下来! 不要把我当成女生，你这个臭基佬! 哲凯! 说认真的! 你上辈子好歹是个女孩子吧! 就不会对男生的身体感到不适应吗!?」小婷的挣扎跟抱怨，在哲凯耳裡都只是撒娇般的娇嗔


推开房门，哲凯把小婷放到床上，自顾的开始脱衣服，当他将内裤退去，那火热的阴茎翘了起来。小婷只能缩在床角，一点惊恐地看着哲凯。


(这个大小…比我上辈子还大了吧!? 这种东西我不行啊…)


此时哲凯爬到床上，凑到小婷面前。


「妳怎麼还不脱呢? 还是说…要我帮妳脱比较有情趣吗?」


「哲凯…我真的还没準备好…放过我吧…」


「真是无情呢，小婷上辈子是男生的时候，不也是在我高中的时候夺走我的处女吗? 怎麼性别对调就不愿意了呢?」


「那是…那是因为我现在的内心还是男生啊…我跟你道歉就是了…但是这辈子的話果然还是缓一缓吧…」小婷羞愧的道歉


「内心吗? 说不定做完就会变成女生了喔~ 放心，我会很温柔的。毕竟我的前世也是女生嘛。」哲凯伸手开始去解开小婷胸前的扣子


小婷抓住哲凯的手试图阻止他。


但是看到哲凯那充血到反光的龟头，还有一跳一跳的肉棒。小婷便不情愿地放下手，任由哲凯继续替自己宽衣解带。


(他的肉棒硬成那样…强迫他忍下去的話，他会很难受的吧…欸…我也能理解啊…就…就让他做吧…)


随着哲凯一颗一颗解开小婷的釦子，丰满的乳肉便跟着一点一点撑开领口，终於直到完全挣脱衬衫的束缚，弹了出来。


「小婷…妳的胸部…意外的很大啊…」哲凯看的两眼发直


「不要说了…还不是你害的。国中刚在发育的时候，你就老是找机会揉我，说是要帮我检查。一定是那个时候被你揉大的啦!」小婷生气的抱怨


「好嘛~ 对不起啦。巨乳看起来也很美啊~ 而且在做爱的时候也会很爽喔。你看~」


语毕，哲凯一掌抓住了小婷的巨乳，开始揉起来。小婷一声娇喘，急忙拨掉哲凯的手。然而才拨掉左手，哲凯的右手又揉了上来，小婷防不胜防，就算抱住自己的双乳，哲凯也会从双臂的缝隙伸进去抓摸。


「不要这样揉…不要玩我的胸部…啊~ 住手啊…摁~」小婷扭捏着身体，跟哲凯的狼爪缠鬥着


「好棒的触感! 跟揉自己的胸部完全不一样，难怪你们男孩子这麼喜欢巨乳。小婷妳也很舒服吧?」哲凯完全不顾小婷的挣扎，只是自顾的享受那柔软的两团乳肉。


「舒服…你个鬼! 很羞耻，很讨厌，我讨厌这副女体。不要再欺负~ 喔~ 不要欺负胸部了…啊~」小婷忿忿的看着哲凯，却不时被乳头快感突袭，满脸潮红。


事实上哲凯揉弄小婷的力道很轻，并不疼痛，只是让小婷感到很羞耻，这种身体被人轻浮猥褻的感觉，就像是成为他人的玩物。
不时传来的快感，更是衝突着小婷前世殘留的男性内心。不想承认，身体却又不受控制的产生反应。


那两团雪乳就这样在哲凯的手中被爱抚，手指不时拨弄奶头跟乳晕，最後哲凯竟然低下头去吸吮那粉嫩的乳尖，把小婷吓的不轻。


「喔噢~ 你! 你…你在幹嘛! 啊~ 不要那样吸~ 不要舔! 你快起来! 噢呜，不要吸啦…呜…你在舔什麼啦…噢~」小婷推着哲凯的头，忍不住娇喘，连話都说不好，只能看着哲凯贪婪的吃着自己的奶子，羞耻的无地自容~


巨大的快感让小婷湿的一蹋糊涂，身体也躁热起来，奶头更是不受控制的勃起。对於这一连串的女性生理反应，小婷又恨又享受。

终於，哲凯吐出小婷的乳尖。凑到小婷那迷离失魂的脸面前，同时将手伸到小婷的小穴上。


小婷还没发现，哲凯便把双指伸入小婷的肉穴中，开始抠弄起来。


「呜啊! 你! 不要!不要!不要…我的内心可是男的…不要那样抠我的小穴啊…啊啊啊啊…住手…」感到异物入侵的小婷瞬间恢复神智，抓着哲凯的肩膀开始求饶，随着哲凯的抠弄越来越快，小婷的娇喘也开始变成强忍又激烈的哀号。


剎那间，她的胴体猛一颤抖，亮莹的水柱喷洒而出，小婷仰起头，啜泣般的呻吟。


「小婷妳的G点很好找呢，而且好容易潮吹。不过，前戏看来也做足了，该换我舒服了吧。」

哲凯从抽屉中翻出保险套，正要撕开，小婷却阻止了他，让哲凯有点错愕。


「别误会…我…我只是…我只是不想把我的第一次给保险套…」小婷害羞的说到


「可是排卵日附近是最容易怀孕的吧?」


「我…我相信你…你会在关键时刻拔出来的对吧…而且…怀孕什麼的…我才…我才不怕…」小婷抬起脸来看着哲凯，眼神带着逞强。

小婷勾着哲凯的手，轻轻把他拉回床上，两人深情的吻了起来。


「…那麼，我进去囉。」


或许是因为紧张，小婷目不转睛的看着两人即将结合的地方。那巨大的龟头推开阴唇、亲到紧緻的穴口，在这边遇到第一次阻碍。小婷重重的呼吸，似乎再忍着第一次被撑开的疼痛。


「呜…果然太大了…你再轻一点…」小婷摀着脸，看的出来她既紧张却又不想半途退缩


「不怕…我会慢慢的~」说完，哲凯拉开小婷的手，跟她吻了起来，藉此转移她的注意力。


哲凯趁机一顶，小婷还是叫了出来，但是龟头总算是进入了小穴裡。再往前深入，就是小婷的处女膜。


「小婷…给我吧。我会疼爱妳的!」

哲凯在小婷耳边低语，再一次挺腰，小婷眼角的泪水被挤出~

「好紧…小婷，妳夹的我好爽。」哲凯开始摆动腰部，享受肉棒跟小穴摩擦的快感。


小婷的巨乳跟着哲凯的抽送激烈的摇晃。床铺发出嘰嘰的摇动声，小婷憋着淫叫的慾望，阴道内胀热的异物感让她浑身不对劲。少年少女的下体彼此撞击，发出淫靡的啪啪声。


(我才不舒服…我才没有感到舒服…被肉棒抽插什麼的…我才不会觉得舒服…)


随着快感渐渐取代异物感，小婷也开始越来越忍不住声音。


「呼呼…摁…」小婷含着棉被的一角，努力憋住女人柔婉性感的叫床声


哲凯的龟冠不停摩擦到小婷的G点，穴口也不停被哲凯的下体衝撞刺激，害她的淫汁湧如潮水，快感开始盘据脑袋。


(呜呜…我居然有感觉…居然要去了...太可耻了…明明上辈子还是个男生…呜…这辈子居然在床上被幹到高潮…呜喔~ 要去了…哲凯…你太狡猾了…)


小婷的娇躯再一次绷紧，开始泣吟，她抵不住哲凯的狂抽猛送，硬生生被肉棒插到高潮，潮吹溅湿了双方的下体。


「好温暖…小婷…妳是不是高潮了…妳夹的好紧…」哲凯向前趴倒，用双手撑着身体，压在小婷身上，竟然加快了鸡巴的抽送速度。


「我没有…女孩子的高潮什麼的…我才不会…」小婷赶忙否认


「妳这样夹的話，我要射了…好爽! 噢! 我要射了! 要射了!」


「欸! 等等，外面! 射在外面! 说好射在外面的! 哲凯! 哲凯! 裡面不要!」


小婷发现哲凯并没有要拔出来的意思，她惶恐的想要挣脱哲凯的抽插，但是她推不开压在身上的这名男人。
哲凯只是加快抽动的速度，死死的擒抱着小婷不让她挣脱，小婷顿时感到巨大的慌乱，那种被强压受孕的恐惧，以及作为一名女性无力反抗的无助感。


「哲凯你快拔出去…呜呜…你快醒醒…哲凯…哲凯…不能在裡面啊…」小婷慌的飆出了眼泪


忽然间，哲凯把肉棒抽了出去，小婷也感到一阵突如其来的空虚。而湿凉的精液就这麼撒在小婷柔软平坦的小腹上。

在激烈的挣扎後，小婷鬆了一口气，她看着肚子上的白浊的精滩，疲倦的躺下。


「对….对不起…小婷…我一时…」哲凯似乎知道自己差点铸下大错


「算了…你还是有拔出来…算了…」小婷粗重的喘息，恐惧跟挣扎过後的疲劳感席捲而来。


就差一点，小婷差点被哲凯幹成未婚怀孕的少女。


激情过後，小婷抽了卫生纸擦拭肚子上黏稠的精液。那黏稠的白色液体看起来是那样淫靡，对小婷的肚皮恋恋不捨的牵着丝线，难以清洁，看的她是脸红心跳，一想到这危险的液体差点就被射在身体裡，她竟然不知羞耻的又湿了一次。

两人躺在床上休息。小婷抓着棉被，遮掩窈窕又丰满身体。


(…呜哇…真的做了…居然像女孩子一样被男生压着幹…还被操到高潮…呜…失态…太失态了…)


小婷抱着棉被，懊悔又羞耻的回想起刚刚的激情。她的内心极度挣扎，无法否认的快感与舒服正在让她逐渐陷落。


「話说…这是是哲凯平常睡觉盖的棉被吗? 总觉得有一股香味呢? 是洗衣精吗?」小婷抓起棉被的一角，好奇地嗅闻

「还是哲凯的味道吗…?」她用棉被摀着鼻子吸了一下，身体竟又开始兴奋起来


「这麼喜欢我的味道吗?」哲凯看着小婷的样子，笑笑地问着


「呜啊! 谁! 谁喜欢你的味道了! 这是你平常睡觉的棉被吧!? 臭死了，拿去洗啦!」背对着哲凯的小婷被吓了一大跳


「哈哈…说真的，小婷…刚刚对不起…我…我没吓到妳吧?」哲凯話锋一转


小婷又回想起刚刚差点被强制中出的瞬间，春心荡漾的脸瞬间沉了下去，又假装没事的抬起头来。


「所以我说没事的，你就别在意了哲凯。哼哼，我可是男子汉大丈夫，就算怀上了，生下来就是了。对吧~ 可别小看我喔。」小婷像个帅小子一样用拳头打了一下哲凯的胸膛。她美丽脸庞上摆出酷酷的表情。


尽管如此，哲凯很明白，小婷当时怕得要死，要不是小婷求他射在外面的哭泣让哲凯惊醒过来，悲剧恐怕已经发生。
看着眼前的美少女像个兄弟一样安慰自己，哲凯也不好意思再追问下去。


「摁，我知道了。下次开始就戴套吧。」哲凯搂过小婷的纤腰，又吻了上去。


自从跨越那条线之後，两人似乎更加亲密了，接吻什麼更是已经成为家常便饭。






(学校裡)


小婷虽然理着俐落的短髮，举手投足也不像普通女孩般秀气，但那落落大方的举止加上前凸後翘的性感肉体，仍然吸引了不少爱慕者。


这天午休，哲凯将小婷叫到一个无人的角落。


「哲凯? 这个时间把我叫来这裡，幹嘛?」


「小婷…这几天来…我忍的好辛苦…只要一想到那天妳在床上温柔娇美的样子，肉棒就会硬的不行，就算天天自慰也平复不了…怎麼办?」哲凯搭着小婷的肩膀，一脸困扰的抱怨


「喂喂喂! 谁温柔娇美了!? 少拿那种女孩子气的用词形容我!」小婷推开哲开的手，心裡一阵不自在


「帮帮我吧，小婷…我硬的根本没办法专心上课…」


「呃…你…你该不会要在这裡做吧? 这裡可是学校耶!?」小婷看着哲凯下体那高高耸立的帐篷，心裡一阵抽动。


「拜託…」哲凯苦苦哀求


「你…欸…没办法呢~ 谁叫我是你前世的男友呢。果然还是需要依靠我的嘛~」小婷犹豫了一下，故做镇定地答应哲凯，实际上内心却是紧张万分，在这种地方做爱，不但要冒着被人发现的风险，更有野战的刺激感，就像野兽一样不分场合的交配一般。


小婷来到墙壁旁边，有点扭捏的退下内裤，接着把制服的短裙撩到腰上，白皙浑圆的屁股就这样曝露了出来，毫无防备的白嫩下体间，是稀疏整齐的黑毛，还能隐约看见粉嫩的缝隙。她转身将屁股面向哲凯，整个过程就像脱衣秀一样羞耻。


小婷抵抗着男性的自尊，将手扶到墙上，弯下腰，翘起美尻，做出雌性即将被後入的姿势，那片已经潮湿不堪的红润密穴就这样暴露出来。


「快…快一点结束吧…这个姿势很不自在…」


此时，带好保险套的哲凯已经忍不住兽慾，他衝上去紧紧抓住小婷的腰，用力挺进，狠狠撞击小婷的肉臀。


「噢~ 哲凯…轻一点，我又不会跑走…你轻一点…呜噫…太大了，果然还是太大了…」小婷压低声音安抚爆走的哲凯，可是身後的发情雄性却丝毫没有听进去。


小婷只能被那又热又烫的巨茎撑开阴道，暴力的抽插刮磨，子宫口更是被顶的生疼。


尽管穿着胸罩，但是小婷胸前的两团巨大的乳肉仍然被哲凯撞的前後甩动，紧紧包在制服裡晃动的样子甚至比裸体更加色情。

很快的，G点的摩擦让小婷的汁液流满了大腿，她咬着牙不想叫出声音。默默承受着鸡巴进出身体的异物感以及快感之餘，更要忍受着被男生从後方征服的羞辱。


很快的，小婷那敏感的体质让她迎来高潮，哲凯伸出手去抓小婷的大奶，就这样隔着制服跟胸罩胡乱揉捏。
小婷先是抓住哲凯的手想要阻止他，但是奶头跟胸罩摩擦的快感，加上阴道的抽插，让她舒服的没办法认真反抗哲凯。


小婷的脚终於忍不住软跪了下去，高潮的淫汁喷洒到地上，两人从後入式一下子便成了狗爬式。但哲凯没有放过小婷，仍然不断撞击着小婷的屁股，疯狂抽送，巨大的阴茎把小婷幹的阴肉外翻，骚汁乱溅。


似乎是出於征服慾，哲开将手伸到小婷的脸上，扳开她的嘴，用手指伸入小婷微张的朱唇，勾着她的嘴角，不时玩弄她的嫩舌。

「呜呃…不要…不要这样…撑开我的嘴…声音会漏出来的…喔~ 摁~」小婷口齿不清的抱怨着，已经完全成为哲凯的胯下玩物


(不行啊啊啊~ 这种刺激感是怎麼回事…为什麼明明在这麼危险的地方…我居然…我居然! 又要去了…)


小婷在哲凯的猛幹下又去了第二次，她的手臂也没力了，只能趴在地上，翘起屁股迎合哲凯的肉棒进出~
没想到，哲凯竟然顺势将小婷的头按在地上，小婷想要反抗，却无法抗衡哲凯的臂力。只见哲凯以居高临下的雄性之姿，动用男性天生的优势蹂躪身下楚楚可怜的小婷。


(哲凯你! 竟然这样压制我! 这种…被征服的感觉…不要啊…不要用这种征服的姿势…不要…这种败北感…)


小婷在内心吶喊，柔弱的双手只能抓着地上的杂草，被操的不停含泪高潮。


哲凯被打湿的龟头不停进出那粉嫩湿润的小穴，抽出又插入，拔出又幹进去，小婷被搞的汁液横流，咬牙忍着淫叫声。


像是要把整副生殖器塞进小婷体内一般用力，小婷被幹的又疼又爽。不停的顶撞让小婷感到很尷尬，但是深处的快感似乎也渐渐被开发出来，她卑微又努力的抵抗这种变化，深怕在不知不觉中，被哲凯调教成容易有快感的羞耻女体。


野战的新鲜感不只影响了小婷，连哲凯也失去了控制，只见他把小婷的体内捣的乱七八糟，汁水乱洒，丝毫不懂怜香惜玉。那条巨龙就在潮湿的阴道裡无礼的进出，把小婷幹的胡言乱语，不知不觉中竟迎合起了哲凯的抽插。


两人也不顾激烈交媾的啪啪声被人听到的风险，淫荡的放纵情慾，女孩被姦的高潮不止，放弃了抵抗，努力渴求雌性的快感。男孩则是粗鲁的蹂躪身下的雌性，将对方当成了高级的泄慾雌偶。


「小婷…喔…我要射了…我要射了…啊!」哲凯射精之前的快速抽动，硬生把小婷推上另一个高潮，她握紧拳头，不情愿的咬牙迎来潮吹。


(噫! 我不想再去了…我不想…好累…这一定是女生身体的问题…我才不觉得舒服…不觉得…)


之後，两人又温存了一阵子，哲凯才依依不捨的拔出老二，只见保险套顶端垂挂着大大的储精囊， 小婷羞涩的用餘光瞄着那不可思议的射精量，嫣红的俏脸上满是高潮後的疲倦。


小婷倚着墙跪坐着，从裙子的口袋中拿出携带面纸，稍稍分开双腿，开始擦拭股间的淫水。接着又拿出刚刚脱下的内裤，缓慢穿起来。哲凯也坐在地上喘气。


「哲凯你…刚刚…」


小婷有点生气的看着哲凯，却又一副无力争辩的样子。


「刺激吗?」哲凯坏笑的问着小婷


小婷没有回答，她的心中五味杂陈，只是默默将裙子整理好，又调整了一下胸罩跟服装仪容。

哲凯走上前去想亲小婷，却被小婷一把推开。她头也不回的离开现场。

哲凯似乎非常错愕，他很明白小婷生气了。






(放学时，无人的水泥桥上)


「小婷…小婷，等等我。我做错了什麼? 妳在生气吗?」哲凯气喘吁吁的追上小婷，伸手去拉小婷


「放开我!」小婷转过身甩开哲凯的手，着实把哲凯吓了一跳


「对…对不起…我…我不应该逼妳在学校跟我做的…我发誓不会再有下一次了…」哲凯慌恐的道歉


「根本不是那个问题! 哲凯…你为什麼在做爱的时候要那样粗暴的对待我? 你到底…到底把我当成什麼了? 你明明知道我还殘留着前世男性的自尊的吧?」小婷开门见山的质问


「我…我…」哲凯猛然回想起把小婷的头按在地上，对她狂插猛幹的画面，还有小婷被幹的胡言乱语不能自己的淫乱模样，下身竟然又硬了起来。


「哲凯，你到底觉得自己是女生还是男生?」


「我…我这辈子是男生啊…」哲凯小声地回答


「…这就是问题所在…你已经很习惯当男生了…我却还是不习惯自己此世是女生的事实…」小婷无奈的嘆了一口气


她随後转身离去。独留哲凯一人在原地沉思。






(当晚)


小婷独自在房间裡，手机忽然响起，是哲凯打来的，她本来打算不接。


「嘖…如果不接的話，看起来就像是那种闹脾气的女孩子了…果然还是坦然一点把話说开吧…」小婷无奈的接起电話


「喂? 小婷吗? 我是哲凯…对於今天的事情，我想跟妳道歉。」


「你真的知道我为什麼不爽吗?」小婷坐到床上，慵懒的回話


「摁。我能明白妳的感觉，对不起…我那样对妳…我真的很…我也不知道我到底是怎麼了…」哲凯的语调显得沮丧


「…算了，反正这种事情，本来就是要磨合的。只要你别在那样强硬的搞我就好了…记得喔…我是你前世的男朋友~」


「摁…我知道了。谢谢妳的体谅~」


「哼哼…总之，有问题的話还是可以跟我说的。你可以像上辈子那样依赖我喔。」小婷重新崭露笑容。


很快的，两人重新和好，互道晚安後便进入梦乡。






(小婷生日当天)


小婷跟着一群学校的姐妹朋友一起出门逛街，这是她第一次参与这样的活动。


受到前世男性意识的驱使，小婷平常的休闲服装总是一贯的宽鬆长裤，拖鞋或布鞋，鬆垮垮的T-shirt或POLO衫，毫无魅力可言，只有在学校穿制服时会用心整理一下。

因此大家开始不约而同的帮小婷挑了一堆衣服、裙子、内衣、高跟鞋、保养品、口红一类当作她的生日礼物，但是小婷对於这些女性化的衣装跟生活用品她依然有些排斥。

就这样被迫换上衬托胸部的吊带洋装，裙襬相当短，露出大半截修长白皙的双腿。


「我说啊…这个洋装的裙子是不是有点短啊…」小婷拉着裙襬，扭捏不自在的样子


「一直拉的話反而会引人注意的喔~」她的姐妹们笑笑的提醒


一路上男人的视线似乎都落在这群女孩子身上，尤其是那位特别可爱的巨乳女高中生，扭捏拉裙的模样让男人怦然心动，更别提随着步伐而一颤一颤的巨乳


(呜…是错觉吗…总觉得好像一直被看着啊。难道…这就是视姦吗? 原来能感受到男生的视线是真的啊…)






(回到家门口)


小婷正要开门，正好碰见了住在隔壁的哲凯，在路灯的照耀下。哲凯先是瞥了一眼小婷打声招呼，但很快他又转向小婷，直勾勾的看着她。


「等等! 小婷。」哲凯跑到小婷面前

「不可思议! 妳这身私服…好美啊~ 这是淡淡的唇色! 妳擦了口红吗? 好香，妳喷香水了吗? 这件衣服真可爱! 下次约会妳会穿这样吗!?」哲凯兴奋地打量着小婷


「你别想太多了…这些是今天逛街被朋友强迫穿上去的，我等等就要换掉了…还有别指望我未来会涂这娘泡的口红。这个香水也让我反胃…」小婷浇了哲凯一头冷水


「啊哈哈…别这样嘛…天生丽质的，把自己打扮得漂亮一点没什麼不好啊…」哲凯知道小婷不可能坦然接受这些东西


「你要吗? 给你~」小婷把大包小包的东西塞到哲凯面前


「所以妳未来都不穿了吗?」

[size=26.6667px]「对，我绝对不会把自己打扮成女孩子的模样。学校制服那是没办法。」


「那麼，请让我这麼做!」


说完，哲凯抬起小婷的下巴一嘴吻上去，小婷赶忙丢掉手上的购物袋想要推开哲凯。但是哲凯高超的攻势很快就撬开了小婷的嫩唇，两人顺势吻了起来。


(噁…不能在亲下去了…要是让哲凯上癮的話，未来我可能都要涂着口红跟他接吻了…)


小婷稍微出力挣脱哲凯的热吻，双方的舌头微吐，牵出亮莹莹的丝。


「小婷…我只想让妳知道，妳现在这样真的好美…」


「你讨打吗? 说几次了，不要说我美! 不要说我漂亮! 不要说我可爱!」


哲凯依然紧紧地搂着小婷的水蛇腰，不让她挣脱


「那麼，我改个说法。小婷，妳今天真的很动人~」


「你! 咕! 你搞什麼! 放开我! 我要回家了!」


小婷用力挣脱哲凯的搂抱，提着购物袋进了家门，把哲凯晾在原地。


忽然，门又打开了。


「这些臭化妆品跟高跟鞋你拿去啦! 老子才不用这些东西!」小婷用力的把东西丢给哲凯後，快速把门关上


进了家门後…小婷摀着心臟，瘫坐到了地上。


(可恶…竟然想攻略我…老子可没这麼好搞…差点就沦陷了…竟然说我动人什麼的…)
(真的…真的有这麼好看吗…?)


小婷终於忍不住好奇，她走到全身镜前。

映入眼帘的，是一个可人的美丽少女，白裡透红的肌肤，水润的可爱大眼，高耸的巨乳，挺翘的美臀，被洋装衬托的一览无疑。

小婷转了转身体


「呜呃…虽然这麼说很羞耻…但是果然…果然是真的很漂亮啊…」


「妳自己也觉得很漂亮对吧?」


「是啊…」

「等等!? 呜啊! 哲凯! 你不要随便从窗户爬进我的房间啦，滚出去! 滚出去!」


小婷大吃一惊，哲凯又从围墙爬进小婷的房间了


「欸? 你不是说自己是男的吗? 这样的話，应该没什麼好害羞的吧?」


「不是这个问题! 你! 好样的! 你真的不怕我揍你是吧? 你不要以为你是我上辈子的女朋友我就不敢揍你，哲凯!」


小婷抡起袖子给了哲凯一拳，却被他躲开，哲凯用体型优势擒抱住小婷，把她丢到柔软的床上，并迅速爬上小婷的床，小婷起身要下床，却被哲凯再次抱回床上。
小婷发出小小的尖叫，她从床上站起来想跨过哲凯离开床舖，但是哲凯抓住她的双脚让她寸步难移，又被搂回面前。

小婷很快就明白了自己跟哲凯的体型差距，让她不可能逃出哲凯的魔掌，这让她有点恼羞。


「哲凯! 你不要闹了! 我是认真的! 你再这样我真的会不客气!」小婷出声喝止，言语中显然没有撒娇的成分


哲凯愣了一下，他原本以为这是一种情趣，但此刻他只感受到小婷的怒气。


「呜呃…对不起…我只是想跟妳玩…」哲凯赶忙道歉


「玩? 你是想幹我吧!? 你看一下自己的裤襠…撑得多高!」小婷又羞又气的指着哲凯的胯下


「不不不! 我不是那样看妳的! 我上辈子好歹也是女生，怎麼可能会…呃…会…欸? 居然…!? 」哲凯确实感受到下体那充血的肿胀感，无力再反驳，似乎连他自己都没有意识到


「哲凯…我认真觉得你越来越危险了…你出去。现在。」


「对不起，小婷…」


「出去。」


哲凯从窗户再次爬下离开前，他回头看了小婷一眼，小婷则无情的关上窗户，拉上窗帘。

那之後，两人仍维持着互动，但是肢体接触却明显少了许多。






(跨年烟火)


为了缓解上次的小衝突，两人相约一起去看烟火

「小婷! 让妳久等了，抱歉，人真的太多了! 妳等了很久吗?」哲凯跑到预定地点


「不，我也刚到。走吧。」小婷说到


哲凯看了小婷，一如往常的朴素…甚至有些邋遢的中性装着，让哲凯燃起一股失望之感…

烟火结束後，两人坐车来到一个稍远的公园散步。


「小婷…那个…我想要跟妳谈谈…」


「说啊，我在听。」


「我没有嫌弃妳的意思。请妳不要生气，但是…但是…我真的很希望像是这样的约会…小婷妳能够稍微…」


「稍微打扮一下?」小婷止住脚步


「摁，是的…我想…看看那天那个漂亮的妳…」


「你知道这是不可能的吧? 要我打扮得像个女孩子。我是不会做的…这件事情就不要再说了。」


「太自私了…」


「你说什麼? 哲凯?」


「我说，我真的必须说，太自私了! 一直以来…一直以来都是我单方面的道歉跟让步。为什麼，我只是想要扮演好这辈子的性别脚色而已! 为什麼小婷妳就是不肯跟我一起!」


哲凯突如其来的抱怨，确实吓到小婷了，但她立刻不甘示弱的反击。


「扮演? 你根本就是乐在其中吧? 再说，有前世记忆还能坦然地当个女孩子才奇怪吧? 为什麼说成是我自私了?」

「倒是你哲凯，你坦然接受男性身体的样子，甚至都让我不禁怀疑你会不会原本就是个双性恋还是蕾丝边啊!?」


「啪!」


小婷摀着脸，摔坐在地上。她的脑袋瞬间当机了，但她确实是被哲凯甩了个大巴掌。


「哲凯你…你做什麼呢…」


「…一直以来…一直以来…我都觉得…会不会是我害了妳…如果我没有跟妳一起投胎…妳是不是就不会变成女儿身…不会这麼痛苦」
「我想让你体会女体的快乐…让你明白当女生的幸福，想扮演好一个男朋友的脚色…但是妳居然说我是蕾丝边…」


「哲凯…我…」


哲凯头也不回地转身逃离，望着哲凯伤心的背影消失在人群中，小婷站起身，久久无法反应。


那天之後，两人形同陌路，在学校裡也像不认识一样，回家时间也刻意错开。






(小婷的房间裡)


(嘖…我…我那天确实是说得太过火了…我都说了些什麼啊…我…)

小婷抱着绒毛布偶在床上辗转反侧

(哲凯为我想了这麼多…我居然那样出言伤害他…果然应该要先跟他道歉吧…)


此时，小婷的脑海中闪过那天逛街回家前，被哲凯夸奖的画面。


『小婷，妳今天真的很动人~』


路灯下，哲凯真诚帅气的讚美着小婷。小婷的脸又红了起来，心跳渐渐加速。


(呜啊! 我的内心可是男的! 是男的! 为什麼那样被夸奖会心动啊…啊~! 好烦啊! 我果然必须跟他道歉啊!)






(隔天，放学)


小婷尾随哲凯来到校园的角落，心中盘算着。


(冷战了这麼久，虽然很尷尬，但是果然还是要主动去找他道歉。至於打扮问题…其实…让步一点应该没问题吧…)


就这样跟踪到一半，小婷却发现，哲凯并没有一如往常地走回家，而是在一个角落和另一名女生幽会。

哲凯跟那名女生有说有笑的，时不时还有一些亲暱的肢体碰触。

那个女生带着可爱的髮箍，留着一头飘逸的长髮，虽然只是穿着制服，但是身材也是窈窕匀称，胸前有漂亮的细项鍊，举手投足间秀气端庄。相比小婷，剪着短髮，没有高雅的谈吐，也没有优雅细腻的举止，更不懂的穿戴饰品。


小婷忍不住又偷看哲凯跟那个女生，他们似乎聊得很起劲，你一言我一语，虽然听不清楚，但是…忽然间，那个女同学伸手去摸了哲凯的脸庞，模样甚是温柔。哲凯竟也回应了对方，伸手触碰了对方的脸颊


「…啊哩…」一瞬间，小婷鼻酸了起来，心中莫名抽痛


(…我在做什麼…为什麼我会想哭…为什麼…那种卿卿我我的样子…)


「我在做什麼…别哭啊…别哭的像个死娘砲啊…为什麼要哭的像是一个被抛弃的女生啊…」


小婷用袖子擦掉止不住的泪水，用手臂挡着脸一路狂奔回家

当晚，小婷失眠了一夜，脑子裡满是哲凯和那名女同学的互动，他们互相触摸彼此的脸庞、勾搭跟搂腰，活像一对般配的情侣。
小婷的眼泪一滴滴落下，终於忍不住哭了起来，在微弱的啜泣声中，疲倦的睡着了。






(在跨年的车站口)


「抱歉，小婷，让妳久等了。」


「啊~ 没关係的，我也刚到。」


「啊…小婷妳…」


「怎麼样~ 是妈妈给我的建议，看起来会很怪吗…?」


小婷穿着一袭美丽的短外套配上裙子。为了抵禦寒冷，她穿上了丝袜，脖子上围着围巾，模样甚是可爱。


「不可思议，太美了。很好看喔! 小婷!」


「抱歉呢…我还不太会化妆…所以只能先从衣服开始…」


「没问题的! 小婷已经够漂亮了! 不化妆也是可以的!」


「是…是嘛…? 嘿嘿…谢谢…」


在人潮中，两人的手牵的很紧。观赏完跨年烟火後，本来是要坐车回家的，然而，却下起了滂沱大雨，海量的人潮加上糟糕的天候，让电车出现了故障。不得已只能先找个地方避雨再想办法回家。


「所以说…为什麼会避雨避到旅馆来呢…」


小婷跟哲凯躺在床上思考着一样的问题，因为衣服都湿了，只好暂时穿着浴袍就寝。
昏暗的房间哩，两人在双人床上背对背，尷尬的睡不着觉。


(这是什麼展开…虽然说是做过了…但是这样睡在同一张床上却意外的很尷尬啊…哲凯他…会夜袭我吗?)


「睡着了吗? 小婷?」


「欸? 不…还没…」


「那…我…我可以抱着妳吗?」


「咦!? 这个…可…可以…」


刚说完，一阵温暖的体温便环绕住了小婷，哲凯的吐息就在她的後颈轻抚。
原先感到很温暖的小婷，旋即发现屁股传来了异样的触感。


「哲…哲凯…那个…你…你顶到我了…」


「欸欸!? 抱歉! 我太失礼了! 」


哲凯急忙退开，却被小婷拉住手


「不用退开…就这样…我帮你…打出来吧…」


接着，哲凯感觉到一阵冰凉的触感握住了自己的阴茎，并且开始套弄

在昏暗的房间裡，一点点接触都非常敏锐，龟头刮过手指的触感，让小婷相当害羞，彷彿自己的手变成性器一般，感受着坚硬的肉棒在掌中一跳一跳的。
很快的，她感觉到哲凯的吐息变得更大声，腰也不自觉的轻摆起来，渴望从小婷的玉手中得到更多的快感。


「小婷…妳的手好软好温柔…好舒服…我…我忍不住了!」


哲凯起身，翻到小婷身上。


「小婷…让我抱妳吧…」


小婷默许的点头。说完，哲凯低下头去亲吻床上的小婷。
正当两人吻的激烈时，哲凯扶着肉棒一下桶进了小婷体内，小婷一声柔婉的呻吟，感受到胀实的快感。


「可以很轻鬆的进入了，小婷也终於变成我的形状了呢。」


「你! 你再乱说我就揍你! 啊~ 呜呼…啊~!」


哲凯开始前後摇摆腰部，让肉棒在小婷的蜜穴裡抽插，交合处发出湿淋淋的水声。
哲凯扯开小婷的浴袍，一对摇晃的大奶映入眼帘，哲凯贪婪的揉弄，把小婷的巨乳当成施力点，加速腰部的摆动。


「呜~ 不要…不要这麼用力抓胸部…插的那麼快? 噢~ 啊~」


「小婷…妳的裡面真的好紧…真的好舒服…」


小婷发出诱人的淫叫，阴道皱褶紧紧的缠绕火热的肉棒，双方缠绵不已。每次阴茎深入，蜜穴便喜悦地颤抖。

小婷细细的感受到哲凯那强而有力的手掌，正无礼的玩弄着自己的双乳，时不时拨一拨奶头，捏一捏乳尖，小婷只能害羞的遮住脸，任由哲凯褻玩那对充满母性的高耸酥胸。


哲凯的腰也没闲着，一顶一退、一抽一插，幹着小婷酥爽不已，更加缩紧阴道取悦雄性的肉棒。

她的脚趾因为快感而翘曲起来，又紧紧抱住哲凯，香甜的喘息在哲凯的耳边催情。哲凯亲吻着小婷微微出汗的锁骨，又舔了她光滑的乳房、吸吮那肿胀的乳晕。

哲凯接着抓住小婷的膝盖，将她的双腿扳的更开。


「欸? 哲凯你要幹嘛?」


只见哲凯退出了肉棒，接着深深一幹!


「噢~」


小婷弓起娇躯，发出可爱的哀鸣，因为双腿被扳的更开，因此哲凯的每一次用力衝撞，都撞得更深入。
那毫无防备的雌宫遭到坚硬鸡巴一次次的衝撞，就像是要撬开她一般，阴道不但无力阻止，反倒泌出满满的淫液，让肉棒的侵犯更加顺利。


「呜喔~ 哲凯…你不能这样…这样太深了…太深了…啊~ 摁~ 不要这样压开腿啊~ 啊~」


「骗人…妳的小穴明明很兴奋的缠上来了呢~ 妳其实很舒服不是吗? 小婷…」


「没有…这样粗暴的…才不舒服…」


哲凯像禽兽一样猛力抽送阴茎，毫不怜香惜玉的侵犯小婷的嫩阴。
床上的小婷被幹的胡乱嚎鸣，她抓着枕头，被羞耻与快感无助的夹攻，一方面还要用手抱着奶子不要让它淫荡的乱晃。


「小婷，小婷我要去了…我要射了…」


「今天…是安全日…可以的…填满我吧…啊! 好棒! 啊~ 呜!」小婷的潮水开始泄漏，逐渐迎来高潮，浪叫也越来越无法克制。


哲凯抓住小婷的腰加速衝刺，肉棒疯狂捣弄她的体内，淫汁溅满床单。

紧接着，哲凯用力狠狠一顶，那灼热的龟头便亲着子宫口疯狂泄精，整个阴道随着高潮痉挛而缠住鸡巴，像是在帮射精的肉棒按摩一样，榨出哲凯每一滴珍贵的精液。


高潮後的小婷面色嫣红，在窗外的月光下，显得格外动人。她身上细细的汗珠，闪耀着剔透的光芒，哲凯俯身去情不自禁的舔舐起来，搔痒的触感让小婷轻哼着。

哲凯一路吻到小婷的唇边，两人又激烈的舌吻起来。


「我爱妳…小婷…我要一直爱妳! 」


「摁…我也是…哲凯…疼爱我…在更多的…填满我…」


两人在舌吻中休息了一下，又缠绵起来。


「铃铃铃!」一阵闹铃声传来


「呜哇!」


小婷一阵惊吓，从床上惊坐起来。

她环顾了房间。


「欸…是…是梦吗…那麼真实的…」

「…梦中那个我…不不不…那个不是我…我才不会那个样子在他的胯下承欢…但不可否认…好真实…」


小婷躺回床上，看着天花板。


「我…我到底…算是女生吗? 我的性向? 难道…难道从头到尾困住我的…只有我前世的记忆吗…?」


经过那场梦境的衝击，小婷都在思考着这个问题。

她也在暗中观察，发现在下课时间或放学，哲凯便经常找那名女同学单独聊天。
这让小婷相当难过，也因此更加不敢主动找哲凯道歉。


(如果…如果哲凯喜欢上其他女生…也是我的错吧…但是…就算是分手…我也想要为那天的事道歉…)


一连挣扎了好几天，小婷总算再次鼓起勇气。
这天放学，她因为在自修课上睡着，所以没有拦下哲凯，因此只好在校园四处找他。

终於，她看到哲凯就在上次那个角落，但是那名女同学也在，小婷摀着心臟。非常犹豫要不要打断他们。


(啊…好烦啊…我在幹嘛啊…别扭扭捏捏的啊…反正就上去瀟洒的道歉，然後成全他们吧…快行动啊!)


但是，她还是没有勇气，只敢在远处偷看。然而，接下来的一幕，却让她震惊不已。

那名女孩亲了哲凯，而哲凯也没有拒绝。

小婷躲回墙後不敢再看下去，这一次，她没有哭。只是毫无反应的默默离开，脚步越走越快。






(当晚，哲凯的房间)


「摁! 準备妥当了! 明天，明天就去向小婷道歉吧…我也真是的…明明知道她背负着记忆包袱还要强迫她…是我的失礼啊…」


哲凯躺在床上，拿出手机，翻看着一张张跟小婷从小到大的合照。
两人可谓是人人称羡的青梅竹马，但是为何会变成这样呢…

哲凯回想起那些日子，当时他们还只有国中而已。





分享0
收藏0
支持2


回复
使用道具检举



油油波浪 

  高级幼儿生(30/200)

帖子
23
积分
60 点
潜水值
1000 米
串个门
加好友
打招呼
发消息
头香

发表於 19 小时前|只看该作者
本帖最後由 油油波浪 於 2019-11-3 02:07 AM 编辑 



(国中时期，小婷家)


小婷闷闷不乐的趴在桌上，看着庭院的草皮。哲凯则在一旁削着苹果。


「吶…小婷? 妳看起来不太开心的样子? 发生什麼事了吗?」


「不知道! 别问我…」


「摁?」


哲开仔细端详了小婷，发现她的另一手摀在肚子上，前世作为女人的哲凯，很快就猜到了。


「原来如此，已经国中了呢。难道说…? 小婷妳…月经来了?」


「啊! 吵死了! 你才月经来啦! 你全家都月经来! 烦死了!」


小婷暴躁反驳的样子，显然被女性的生理现象深深的打击了。看见她那明显的反应，哲凯轻轻笑了出来，切好苹果，用竹籤插了一个餵给小婷。


「真是的…一个个都麻烦死了…穿胸罩热死了…用卫生棉麻烦死了…月经又痛…胸部也痛…不公平啦! 为什麼都是女生…」


「你现在知道女孩子的辛苦了吧~ 吶~ 吃苹果。」


小婷开始一连串的抱怨起来，随後吃下哲凯餵她的苹果。


「摁，不过話说回来…胸部在发育的时候确实会稍微有点痛呢。但我知道一个可以舒缓疼痛的办法喔。」


「喔! 真的吗! 真不愧是我前世的女友呢，是什麼方法啊?」


「胸部按摩。」


哲凯一说完，小婷原先充满兴趣的脸，忽然一愣，随後用双手护住胸部退到墙角。


「你!你!你! 你少骗我! 胸部按摩是什麼跟什麼啊!?」


「真的，按完会比较舒服喔~ 小婷妳不想试试吗?」


「我才不要! 你离我远一点! 不要过来! 不要!」


「别那麼见外嘛~ 上辈子妳揉我的胸部揉那麼爽，这辈子该轮到我回馈妳了吧?」


「噫! 对不起啦! 等等! 不要!」


没有理会小婷的羞涩的拒绝，哲凯一把扑倒了小婷，双手往她胸前一抓。让哲凯讶异的是，虽然小婷只是国中，却已经有足以盈满手掌的柔软触感了。


「小婷…妳…妳发育的是不是比同龄的女孩子更好啊?」


「这问题太噁心了! 老子! 老子…也不是自愿的…谁让我这辈子投胎到女身…又有一个巨乳的老妈啊…」


小婷一脸欲哭无泪。哲凯则丝毫没有要放手的迹象，只是肆无忌惮的揉着小婷那刚发育的软乳。


「呜…啊~ 哲凯…你到底打算揉到什麼时候啊…你是把我的胸部当成玩具了吗…!?」


「按摩~ 这是按摩喔~ 来，把衣服脱了，这样才能更加确实。别怕，我上辈子也是女生嘛~」


「等等哲凯~ 不要啦! 不痛了，我说我不痛了拉~ 不要脱我衣服…」


两人拉拉扯扯之後，小婷终究还是被扒光了上衣、退去了胸罩，白皙诱人的小少女胴体就这样展露无遗。看的哲凯是两眼发直，下半身的小兄弟也起了反应。

投胎之後，这还是小婷第一次向哲凯展现自己的裸体。
只见那微微隆起的乳房还有凸起的粉嫩乳头，在在都显示小婷正逐渐发育成一名成熟的少女。


「要来了喔~」


哲凯说完，伸手去摸了小婷的乳头。怎知小婷竟发出一声娇喘，缩了身躯。


「很敏感吗?」


「鬼才知道! 不要故意问这种羞耻的事情! 快点按摩完我要穿衣服了啦!」


小婷抱怨完，哲凯便大胆的把手放上小婷的胸部，先是在乳头周遭画圈，接着轻轻按压。
微微隆起的乳肉在哲凯的揉捏下稍稍变形，小婷从来都不知道，原来被人抚摸胸部竟是那麼羞耻的一件事情，哲凯贪婪的眼神让她感到一阵不安，彷彿女人的乳房是男人的猎物一般。小婷这也才终於能够体会，女孩子被人袭胸时，是一件多麼难受又可怕的事情。


小婷满脸通红的任由哲凯把玩自己的身体。那灵活的手指不时掠过她的乳尖，传来异样的快感，小婷的呼吸渐渐沉重了起来。因为充血而高高翘起的乳头，吸引了哲凯的注意，他偶尔捏一捏乳头，搞的小婷只能忍住娇嗔，以维持自己内心的男性自尊。

但是随着哲凯的调戏行为升级，小婷整个身体都躁热了起来，哲凯拨弄奶头跟乳晕的手势越发淫荡，两人也越靠越近。

大概是刚刚步入青春期的效应，加上孤男寡女共处一室的催情效果，哲凯跟小婷越来越靠近，甚至都能感受到彼此温热的吐息，哲凯揉玩小婷胸部的力道也越来越大力，捏的小婷是一下疼一下舒服。

小婷低着头，口中呼出香甜的气息，活像一名在半推半就下被人猥褻的羞怯少女，眼睁睁的看着哲凯的手在自己的胸部上遊走，却不做反抗。
此时，哲凯亲吻了小婷的额头，随後说到。


「胸部发育了，月经也来了。这样一来，小婷也是一个能够生孩子，真正意义上的女生了呢~」


「啪!」


「噢喔!」


小婷狠狠巴了哲凯的头，痛的哲凯抱头退了好几步。两人一下从粉红色的气氛中清醒了过来。


「我! 我才不是女生! 这只是肉体! 只是肉体而已! 不要再说我是女生了!」


「可是! 可是这是事实啊! 小婷妳应该再更加重视这具身体的!」


「谁管你啊! 反正我不是女生啦! 我不是!」


也不知道是不是因为被玩弄乳房太过羞耻的缘故，还是因为被女性第二性徵发育所打击，一阵争吵中，小婷的眼眶竟然湿了，泪水中透漏的尽是对这身女体的埋怨。她羞愤的套上衣服，抓起胸罩逕自跑回二楼的房间。


「啊! 那个! 对不起! 小婷!」


哲凯追了上去，却被小婷锁在门外，经过一番道歉都没有结果。

吃了闭门羹的哲凯只好回到自己家裡，走回自己的房间。

他一进到自己的房间就立刻脱下裤子，只见那支兇恶的阳具直挺挺的翘着，把哲凯胀的隐隐发疼。打从抚摸小婷的胸部开始，老二就一直保持充血的状态。


「为什麼…一听到小婷发育成熟我会这麼兴奋…我真的是变态吗? 我明明…明明上辈子也是女生啊…一定是男生身体的问题! 没错! 只要打出来就会冷静下来了!」


哲凯闭上眼睛自瀆起来，幻想的对象依旧脱离不了小婷。


「好美…她真的好漂亮…我将来真的会用这根肉棒插入小婷吗? 她会像女孩子那样娇喘吗? 喔~ 」


哲凯一边套弄，脑海中满是表情娇羞的小婷，配上那副白皙窈窕的身体、女孩子的气味。他真的好想紧紧拥抱小婷，享受她柔软的娇躯。


「有月事的話…是不是代表小婷能够怀孕了呢…她会怀上我的孩子吗? 如果我射进去的話…小婷是不是就必须帮我生孩子了…」

「糟糕…明明知道这是很糟糕的念头…但是我想要让小婷怀孕…想要让她怀上! 谁叫她这辈子是这麼可爱的女生啊!」

「我要在她危险日的时候中出她! 我想把她的肚子搞大! 让她怀上我的种! 啊呜~!」


各种淫乱粗鲁的幻想浮上心头，哲凯的搓动速度也越来越快。一想到小婷那日渐成熟的女体，哲凯就硬的不行。


「小婷的各方面…都正为了接受男人而发育着! 为了怀孕而排卵，为了做爱的屁股变的浑圆，餵了哺乳所以胸部发育的丰满硕大! 噢~ 我想…我想要狠狠的侵犯小婷!」


如果把危险日的小婷跟自己关在一个房间裡，小婷能全身而退吗? 想像着自己正用狗爬式侵犯着挣扎哭喊的小婷，直到她被迫妊娠屈服为止，哲凯就亢奋到了极致。
随着脑内的淫荡画面演示到极致，哲凯也终於喷发出一大片的白浊，整个人瞬间冷静了下来。
他看着黏呼呼的手心，心臟还在疯狂跳动。


「我真是太糟糕了…这样下去…我迟早会把小婷给幹了…这简直是禽兽…男人的性衝动…真的是太可怕了…」哲凯看着手上的黏液，心中满满都是震撼




回忆告一段落，哲凯躺在床上表现的一脸内疚。


「从以前…我就一直对小婷抱持着那样骯脏的慾望，即便现在高中了…我还是没能压抑住…明天…我一定会向她道歉的…」哲凯关掉电灯，在床铺上喃喃自语


他的手指抚过手机萤幕上小婷的脸颊。渐渐闔上双眼，进入梦乡。






(哲凯的房间)


小婷跟哲凯正在温习功课。


「吶…哲凯…如果没有意外的話…我们未来会结婚吧?」小婷把功课丢在一边，一边吃着零嘴一边跟哲凯聊天~


「摁，对。不过我想至少读完大学呢。毕竟~ 这辈子轮到我赚钱养妳了喔。每天出门工作前，都要记得给我爱的亲吻喔~ 」


哲凯放下笔，笑笑地看着小婷


「…我知道了啦…我也会把家裡打理好，这点小事难不倒我的。你希望我当家庭主妇是吧…」


「嘿嘿，小婷真懂我呢。这麼说来，既然谈到结婚…那…小婷想要几个孩子呢?」


「欸!? 这个…孩子的話…那个…现代的社会也不是一定要传宗接代的…所以果然生孩子还是…」


「咦…小婷不想要孩子吗…?」


小婷看见哲凯失望的表情


「啊~! 烦吶! 我知道了啦! 哲凯如果想要的話，生一两个也是可以的啦…就一两个喔…」小婷尷尬又烦燥的回应，总觉得一直说生孩子話题，让她感到莫名的羞耻


「没关係的，我知道的，生孩子很痛，所以我不会勉强小婷的。」


「我才不是因为怕痛! 生就生! 我好歹也是有男子气概的! 我…才不怕痛…不怕…大概…吧…」小婷维护着无谓的自尊，但是很快又犹豫起来

「那个…哲凯…停止这个話题吧…感觉好奇怪…」小婷抗议着


「我很高兴呢…小婷愿意为我生孩子什麼的…要不要现在就来练习造孩子呢?」


不知道什麼时候，哲凯已经凑到小婷的身边，在她耳後挑逗的低语。


「呜啊! 温习功课! 我们是来温习功课的吧!」


「那种事情什麼时候都可以啦，我们就先放鬆一下吧~ 小婷~」


说完，哲凯开始轻咬小婷的耳朵，轻轻对着她的脖子吹气。


「呜摁~」小婷受不了搔痒的感觉，反射的缩起身体


接着哲凯开始亲吻小婷的美背并且搂住她。
只见小婷脸红心跳的扭动着身体。

因为小婷没有积极的反抗，哲凯遂把小婷抱上床，两人一边吻着，哲凯开始脱裤子，随後也把小婷脱了精光。

接着他坐在小婷的背後，小婷则坐在哲凯的怀中。
哲凯将双手伸到小婷的胸前，一把握住那对巨乳的根部，接着往前推送，像是要挤出乳汁一般。


「这对巨乳未来可是要哺育我们的小宝宝呢，必须要好好按摩才行。」哲凯在小婷耳边低语


「呜…那种事情不用说出来啦…」


小婷的双手被哲凯用衣服绑在了身後，说是一种情趣，因此小婷无法进行任何阻挡，只能默默感受哲凯的手掌在乳肉上恣意遊走抚摸，猥褻的挤压，像是要挤出小婷的初乳一般，这种被当成母牛挤弄乳房的场景，使小婷相当不自在，却又感到莫名的刺激。

哲凯接着拨了小婷的奶头。


「啊~」这让她忍不住发出娇喘


哲凯食髓知味，开始攻击那无助的乳晕和奶头，手指淫猥的拨动间，小婷拼命的弓起背部，企图把胸部缩近来一点却徒劳无功。伴随着乳尖的刺激，身体不时便产生颤抖。


「不…你要玩我的乳头到什麼时候啊…这样弄很猥褻啊…啊~ 不要拨了…呼…」


哲凯握着小婷白皙的大奶，一下对着乳晕轻挤，一下捏着奶头轻转，让她不停呻吟。
小婷扭着身体想要逃避却又逃不开的模样，让人更加想欺负她，硕大又敏感的奶子就这样成为了哲凯的掌中玩物，遭受随意的揉弄。


「这裡是小宝宝吸出奶水的地方，也要好好护理呢~」


「…都说了…摁~ 不要再说了…你不害羞吗…啊~」


「不会啊，我觉得很棒呢，竟然可以独佔这麼棒的胸部。你知道吗，学校有超多男生都在讨论小婷的胸部喔。」


「哲凯你! 变成男生後…果然就跟变态~没两样…摁~」小婷有些恨恨的抱怨，却又难以抗拒乳房传来的快感


一想到自己的身体被其他男生拿来当成手淫的配菜，小婷的心中竟产生一股背德快感与成就感，就像是自己身为女性的魅力受到肯定一般。但是另一方面她却又感到有些厌恶跟噁心，似乎有种被人隔空轮姦的错觉。


这些年被哲凯频繁的挑逗与开发，乳房早已成了小婷难以抗拒的敏感带。小婷老是在心中抱怨，什麼地方不开发，偏偏是最傲人的乳房被哲凯开发成了敏感带，有时就连公车或电车的推挤与摩擦，都能让小婷的下体潮湿，甚至幻想起痴汉情节。这让她羞愧得无地自容，不自禁的用手保护着娇弱肥硕的大奶，模样既羞涩又可爱。


随着哲凯的揉弄，小婷胸前的两粒葡萄已经高高挺起，乳肉也在激烈的搓揉下，微微充血而泛着淡色的粉红。

哲凯毫无预警地将另一隻手伸向小婷的下体，轻轻一抹。


「呜噫!」小婷受到突如其来的刺激，慌忙夹起白皙的双腿


「哇…小婷你的胸部也太敏感啊…才玩一下子，小穴就湿成这样。」


当哲凯的手指张开时，那亮莹莹的淫汁变牵丝般地垂挂下来。


「少囉嗦…明明是你调戏的手法太下流了…」


「虽然下流，但是小婷也很有感觉不是吗? 準备好要做造孩子的练习了吗?」哲凯仍然对小婷的一对大奶恋恋不捨，一边褻玩，一边爱抚小婷的女阴


「快…快一点拉…」小婷没有拒绝，只是羞耻的闭着眼睛，感受哲凯的双手在自己胴体上遊走的骚痒快感。


说完，哲凯起身把小婷翻了过来，面朝下趴着，又在她的下腹底下垫了几颗枕头，以便让屁股翘起来。


「等等，我不要趴着啦，至少解开我的手吧，哲凯?」小婷的头左右转动，微微挣扎


看不见身後的不安感，让小婷感到意外的亢奋


「我发现用後入式的时候，小婷妳似乎更容易高潮。所以我想这样让妳舒服。」哲凯说完，也不顾小婷的挣扎，拉开她的双脚，拨开她的臀肉，对準穴口便长驱直入。


小婷被突如其来的插入，惊的漏出了娇喘。像这样被绑住，趴在床上用後入式幹着，就像是被人强姦一样，让小婷感受到深深的羞辱，但是也更加的兴奋。她把脸埋进枕头，希望能降低因为快感而发出的喘息声。


为了把肉棒幹进小婷的更深处，哲凯用力的摆腰撞击小婷的臀部，发出了清脆的啪啪声，像是在宣示小婷正被人幹着。


「啊~ 哲凯…你有…戴套吗? 呼…」


「没有呢，毕竟是造小孩的练习，戴套的話就不真实了。啊~ 好爽。」


「欸!? 等…不行，还是戴一下吧…喔~ 先不要幹了…先戴啦…噢! 哲凯! 摁~」


「小婷也很有感觉了吧? 妳真的捨得我现在拔出来吗?」


哲凯毫不理会小婷的要求，只是自顾的狂插猛送，小婷委屈的埋着脸，在快感跟安全之间挣扎。
濒临泄身的快感让她无法思考，她只想感受更多抽插，想要赶快高潮，希望那根阳具更加的蹂躪自己，得到更多羞耻的快感，但是这些她都不敢讲出来，只能闷哼着发泄。


床单上一大片水痕是小穴跟鸡巴愉悦交欢的证明。在肉棒一抽一插的过程中，小婷忽然勾起小腿，仰头泣吟，大量的爱液泄流而出，膣肉突然紧紧缠住肉棒用力的摩擦，爽的哲凯倒抽一口气。

小婷可爱的哼鸣声，让哲凯知道她已经达到高潮。


「呼呼…哲凯…快点…戴套拉…你不会…真的想射进去吧…啊~」


高潮後的小婷恢复了一点理智，再次提醒哲凯。
但是哲凯被小婷紧緻的阴肉挤的爽快至极，根本听不进小婷的哀求，只是一味的疯狂抽送，很快又把小婷操的慾火焚身，脸上满是红晕，不情愿地迎来第二波高潮。

哲凯说的没错，在後入式体位的催化下，小婷毫无抵抗之力，除了被幹到不停高潮以外，没有其他退路。

粗大的肉棍在滑腻的淫水中，疯狂衝撞小婷的女阴，如同强迫交尾的气势，拼命想要侵犯到这名雌性的最深处。


「小婷…我要射了…怀上我的孩子吧…小婷…怀孕吧…怀孕吧!」


哲凯趴到小婷的背上，加速抽插，小婷则开始挣扎。


「你疯了…哲凯! 快拔出来! 哲凯! 啊~! 放开我的手! 哲凯! 呜! 啊~ 拜託你! 快拔出来! 拜託你啊!」


虽然一开始扭着身体激烈抵抗，但小婷仍被巨大的快感冲昏头，原先强烈的挣扎转为疲弱的求饶
随後，哲凯紧紧抓牢小婷的纤腰，用尽全身的力气向前一顶，浓精滚滚而出，小婷则发出了被强迫受精的可怜哀号。

哲凯拔出肉棒，看着乳白的精液从小婷粉嫩的阴唇间流出，心中燃起一阵征服的快感。


「你这个浑蛋…都说了不能射在裡面! 哲凯! 啊~! 你放开我，让我去洗掉! 快点啦…」小婷身心俱疲的呼唤，扭着屁股想要爬起来


没想到，哲凯非但没有帮助小婷，他竟然又抓住小婷的屁股，提着阴茎对準那还流淌着精液的小穴，噗哧一声再次插入，把本应流出的精液又塞回了子宫口。

小婷被捅的娇嗔连连，随後又是一连串无力的咒骂。


「噢! 哲凯你在幹嘛! 你是多飢渴啦!? 哲凯! 你够了! 不要在幹我了啦! 真的会怀上的…」小婷逐渐慌张，深切体会到何谓人为刀俎，我为鱼肉


一前一後，那火热的肉棒不停进出湿润的小穴，阴唇被撑的老开，小婷的蜜穴不顾受孕的风险，不知羞耻的吸吮着哲凯的阳具。淫汁落到床单上，哲凯一下子中出内射，一下子又拔出阴茎射在小婷的屁股上，害她全身上下都沾满了挥之不去淫靡的气味，像是刻意留在身上的记号一样，无论体内体外，哲凯都刻意让小婷沾满自己最下流的腥臭味道


就这样被人一次又一次的当成泄慾对象，小婷逐渐放弃挣扎，冒着怀孕的风险感受那刺激的性交快感，肉体的撞击声不绝於耳。
小婷已经数不清自己去了几次了，只记得阴道已经几乎变成了哲凯的形状，就像雌兽一般，承受着以繁殖为目的的兽慾侵犯。
上一刻的清纯高校少女，下一刻就成了被压在床上交配的高潮受孕奴。


这一幹，就是从下午到傍晚，两人都已经精疲力竭。

哲凯累瘫到床上，他转头看向小婷，只见她默默的流着泪把头埋进枕头裡。哲凯那沉重的眼皮这才猛然睁开，惊觉大事不妙。

他刚起身帮小婷鬆绑，忽然间，自己的房间消失了，小婷也化为尘烟消散。

哲凯心头一惊，从床上猛然坐起!


「等等! 小婷! 小婷…啊…是梦吗…? 好险是梦啊…我…我为什麼! 竟然强姦小婷…强姦到让她怀孕…」


「不行，今天去学校一定要为那天的事情道歉，越快越好。」哲凯抓了抓头髮




然而，一连几天，小婷都没有去学校。哲凯简直坐立难安，几次经过小婷家，却都没有勇气按下门铃，打电話也不敢。

这天放学，哲凯收到一封简讯，是小婷寄来的。


「哲凯，我们分手吧。我想了很久，很抱歉，一直以来我都没办法扮演好一个女朋友的脚色。对於跨年那天羞辱你的話语，我诚挚的向你道歉，希望，至少在最後能得到你的原谅。那个亲吻你的那个女孩，请好好的…珍惜她。再见了。」


哲凯看的冷汗直流，抓起书包一路衝刺到小婷家门前，他着急的按了小婷家的门铃，但是没人应门，手机方面一连拨了几次失败。但是终於，电話的那一头，接通了。


「喂? 小婷，感谢天。妳看到的那个女同学，是误会! 是误会啊!」


「哲凯…为什麼又打给我?」


「因为! 小婷妳听我说…」


其实，跨年那天甩了小婷一巴掌後，哲凯内心相当愧疚。他知道无论如何都不应该动手，况且自己是首先挑起事端的人。他深刻的检讨了一直以来对小婷做出的种种失礼行为。当了十几年男孩的哲凯，已经逐渐忘却前世身为女人时的感受，因此对小婷的行为也是越来越出格。

为了得到适当的反馈，才找了那名女同学当商量的对象，讨论了各种肢体碰触的技巧礼节，其中也探讨、示意了适当的亲吻方式。免得让每一次饱含心意的纯爱接吻，都搞得好像是做爱的前戏一样贪婪又富侵略性。

没想到，这一切努力，却被小婷从错误的角度看见，并误会了。


「所以那个女同学甚至根本没碰到我或亲到我，都只是示意动作而已。」

「如果妳在远处看，那会误会是很正常的。但是我真的没有出轨!」


「这些都是…真的吗…?」


「是真的! 小婷妳想，我们又没有分手，只是冷战而已。我如果真的要另寻新欢，也应该会趁这段冷战期提出分手，但我没有对吧! 我一直都没有放弃我们的感情! 我只是…缺乏了一点道歉的勇气，所以才拖到现在…让妳产生这麼痛苦的误会，我真的很抱歉…」


「…是这样…原来是这样吗…呜呼…呜…」


「…小婷?」


「对不起…哲凯…我又误会你了…对不起…哲凯…对不起…我不知道…我…又误会你了…」


「小婷…我能当面向妳道歉吗? 我就在妳家楼下。」


「呜…门没有锁…」


哲凯进入了小婷家直奔二楼，打开她的房门。

窗帘半掩，整个空间灰灰暗暗的，一名身形憔悴的少女跪坐在床边。


「小婷…」


哲凯走上前去蹲了下来，没想到小婷一把抱住了哲凯，抱的紧紧的。


「对不起! 哲凯…是我不好…我三番两次的误会你的用心良苦…不要离开我…是我的错…原谅我…」小婷嚎啕大哭


哲凯这是第一次意识到，原来女孩子的哭声听起来是如此让人心疼。

哲凯也紧紧抱着她，环顾了一下四周。
他发现，地上散落着各式的衣物、时装杂誌，桌上也摆满了香水、梳子、髮饰、镜子。
这些明明是不可能出现在小婷房间裡的女性用品…为何现在会到处都是?

一瞬间，哲凯明白了。

受到哲凯被女同学亲吻的画面衝击，这几天以来，小婷强迫自己穿上讨厌的女装，逼自己喷上不喜欢的香水，勉强自己像个女孩子一样梳理头髮，穿戴髮饰。

只为了成为哲凯心目中那个会打扮的女朋友，为了挽回哲凯。


但是打扮技巧并非一蹴可几的，前世的男性记忆也仍在折磨着小婷，几经折腾，小婷终於认定自己无论如何也无法跟那些女孩媲美，加之那日对哲凯说出的失礼言论，於是绝望的向哲凯主动提出分手。

哲凯一想到小婷歇斯底里地逼迫自己做出改变，心裡就一阵抽痛。他能隐约感受到小婷心中承受了多大的矛盾与压力。


「小婷，妳不要这样勉强自己…」哲凯心疼的流下泪来，紧紧的反抱小婷。



不知何时，夕阳已经隐没在地平线下，两人也终於都冷静下来。

擦干眼泪後，他们一起收拾着散落一地的杂物。


「小婷…请妳务必要老实告诉我。」哲凯将杂誌一本本归位


「什麼?」


「妳的性向…受到女性肉体影响，其实是能够喜欢男生的，也渴望着女生渴望的事物。但前世的记忆却阻扰着妳，让妳不敢追求本能所爱。对吗?」


「呃…似乎…是的，应该可以这麼说没错。」


「那麼我有一个提议~」


哲凯放下工作，牵起小婷的手。


「我们做个约定，从今天起抛下前世的包袱。只有此生，我尽情地扮演男生，妳尽情地扮演女生，就只在这一世中。等到此生结束後，我…仍然是妳的女朋友，妳也仍然是我的男朋友。这样便不会觉得自己像是基佬或是蕾丝边了。妳觉得如何?」


看着哲凯真诚的提议。小婷认真的想了一下。


「扮演吗…?」


「是的，就想成是扮演。扮演的越真实，就越尽职喔。只有此生有这样的机会。」


「如果…如果只是扮演的話…感觉，可行。」


「摁，那就这麼说定囉。明天放假我们出去散散心吧。然後关於打了妳的事情…我感到非常抱歉…」


「不，是我先出言不逊的…我并没有责怪你的意思，也没有立场怪罪你。所以，不必道歉的。真的!」


「是吗…」

「話说，我已经跟家裡告知过了。今天晚餐，我们要不要一起出去吃? 转换一下心情?」


「摁，反正母亲出差这几天，我也是一个人吃饭。不过…先让我洗个澡，有点狼狈呢…」小婷露出尷尬的微笑


就这样，在淋浴间裡，小婷退去一身邋遢的衣物。
随着衣服落地，那曼妙的曲线也在浴室的雾气中若隐若现。

舒适的热水淋在身上让人放鬆许多，小婷看着洁白的墙壁磁砖沉思。


(扮演吗…就只有这一辈子喔…哲凯…我答应你，只有这一辈子…我会当你的女朋友的…只是扮演，没问题的…)


小婷开始搓洗那被热水淋过而通红的光滑肌肤，当手指掠过那神秘的三角地带时，小婷轻喘起来。


(一放鬆下来…忽然就变的想要了…这是正常的吗…)


小婷夹着双腿，用手指揉着阴蒂，露出陶醉的迷离表情。水珠爱抚敏感的皮肤，蒸腾的热气则像男人的怀抱一般给予小婷温暖。
起初只是慢慢的摩擦，随着感觉升温，小婷渐渐张开双腿，揉弄阴蒂的手指也伸进了蜜穴裡抽插，另一手则捏着乳头挤弄。

小婷的脸颊泛起诱人的桃红，她经不住快感而腿软坐到地上，将双腿开的更开，手指抽插速度也更快，嘴裡开始发出呻吟。

私处氾滥的洪水与洗澡水混为一体，高潮的爱夜喷湧而出，小婷揉挤自己的一对巨乳，粗暴的对待身躯只为获得更多快感。

感受着高潮後的餘韵，她任由莲蓬头的水柱时不时打在脸上，想像着自己被哲凯颜射的场景。


(等等! 我怎麼会有这种低俗想法!? 不不不…这也太下流了…我都在想什麼啊…颜射什麼的…)


「小婷?」门外传来哲凯的声音


「欸! 哲凯? 怎…怎麼了吗?」


「啊，不…只是想说妳洗的有点久，所以来关心一下。」


哲凯站在门外尷尬的解释。
忽然，浴室门打开了一个小缝，小婷用浴巾包着身体，玉手压着胸口避免走光。
然而，浴巾的长度无法遮掩小婷的全部肉体，为了包好上半身一对硕大的巨乳，取捨之下，下半身丰满的翘臀就有一大半都露在外面，彷彿穿着色情的短连身裙一般，总有一处要露出来给人意淫。

哲凯目瞪口呆


「很抱歉…让你久等了，再给我几分锺，我马上就好。」小婷说完，立刻关上门


哲凯站在门前，久久不语，回神过来才发现自己的老二又雄起了。

小婷洗浴完後，两人一起去逛了夜市，一路上有吃有玩，双方都展现出久违的笑容。结束後，各自道过晚安，才进入了家门。






(半夜，哲凯的房间)


哲凯房间的窗户小心翼翼地被人从外面打开。


「哲凯…? 醒醒…」


「姆…小婷…别担心…这次我不会射在裡面了…」


「蛤!? 什麼!? 哲凯在说梦話吗? 他在做什麼梦啊!?」


「…真的有孩子的話…我会负起责任的…姆…呼嚕嚕…」


「哲凯这傢伙肯定在做春梦吧…」


小婷听不下去哲凯那羞耻的梦話，赶忙把他摇醒。


「哲凯! 醒一下!」


「呜哇! 小婷!? 妳怎麼会在这裡? 我还在作梦吗?」


「没有，你没在作梦。既然你可以从窗户爬进我的房间，我当然也可以从窗户爬进你的房间啊，嘻嘻。」


「原来是这样吗…那麼，这麼晚了，有什麼事情吗?」


「很抱歉打扰你睡觉，但是为了庆祝我们的…新生? 陪我喝一杯吧?」


小婷从身後的小背包拿出一瓶酒跟纸杯，笑笑地说着。


「水果酒? 但是我们都还没成年吧?」


「那种小事别介意拉。吶~ 你的酒，小心别撒出来了。」


哲凯揉一揉眼睛，接过酒杯。


哲凯也没开灯，就在窗外皎洁的月光下，看着小婷浅斟低唱，温柔美丽的旋律，显然之前的阴霾已经一扫而空。
她的上身只穿一件单薄的polo衫，领子也没扣起，深邃的事业线若隐若现，胸前的激凸更表明了裡面并没有穿胸罩。
至於下身则是罕见的大胆热裤，紧緻修长的美腿就这样一览无遗，那肉感的大腿跟紧緻的小腿，光滑的让人想抱住一舔。

小婷身上传来淡淡的洗髮水香味，让哲凯很快从昏昏欲睡的状态中完全清醒。


两人干过一杯又一杯，聊得很愉快。


「摁…酒精浓度太低了…好像喝不太醉呢…?」小婷看着已经见底的酒瓶，咕噥着


「原来是抱着喝醉的决心来的吗? 看来…妳想在酒後…做其他事情?」哲凯听出了小婷的弦外之音，坏笑的戳破她


「那个…本来是想藉酒壮胆的…但是好像失败了呢…不如…今晚就先这样吧。下次我再找些更烈的酒来?」


小婷尷尬的把酒瓶放进小背包，打算从窗户离开哲凯的房间。
谁知道小婷才爬上窗框，哲凯便从身後抱住她那纤弱的腰肢，不让她离开。


「大半夜的把我吵醒。得罪了方丈，可没这麼容易跑喔。我的小美人~」说完，哲凯强行把小婷抱回昏暗的房间裡，这样强势的举动让小婷发出小小的叫声。


「不不不，再闹下去你会没时间睡觉的吧?」


「睡觉的話什麼时候都可以啊，但是到手的猎物我可不会放跑的喔。」


哲凯卸掉小婷的小背包，从身後抱住小婷，亲吻她的脖子，轻咬她的耳垂。小婷没有挣扎，只是因为搔痒而不停颤抖。

哲凯见状於是变本加厉，将手伸进小婷的衣服裡，开始搓揉那对浑圆的巨乳，让小婷发出娇嗔。哲凯则继续贪婪的在小婷的项颈种下草莓。


「胸部被人玩弄有这麼舒服吗?」


「少囉嗦…扮演…只是扮演而已喔…喔~ 那裡…」


哲凯的另一隻手伸进了小婷的热裤裡，灵巧的手指朝私处侵袭去，当碰到那敏感的肉豆时，小婷努力摀着自己的嘴，娇喘越来越大声，双脚也开始发抖。


「居然连内裤都没穿吗? 妳还真是準备周全啊，小婷~」


小婷没有回答，只是呜咽的跪趴到地上以便支撑因为快感而酥软的身躯。
等她稍稍恢复体力跪坐起来时，哲凯已经解开了裤子，直挺的老二就这样弹了出来。

小婷看着眼前一跳一跳的肉棒，心中产生一阵悸动，那充血光滑的龟头，透出健康的红色。她伸出手，握住了灼热的巨根，哲凯的尺寸之大，像小婷这样的小手是无法一手掌握的。


(这样的长度…怪不得每次做完爱，子宫口都要疼上好几天…简直…简直就像是要幹进子宫的凶器嘛…)


小婷嗅到肉棒传来淡淡的腥臊味，她竟感到有点昏眩。


(我竟然…我竟然在做这种事情…帮别的男人套弄肉棒什麼的…没关係…只是扮演…没问题的…)


小婷直勾勾的注视着翘起的肉棒，专心地帮哲凯手淫，谁知道马眼竟然开始流出透明的先走汁，沾的小婷满手都是，小婷不顾冰凉滑溜的先走汁触感，只是把它当成润滑液，继续搓着哲凯的肉棒，把哲凯爽的直喘气。
房间裡迴盪着黏液的摩擦声，小婷也是满脸通红，开始有点後悔做这麼羞耻的事情。但是她卖力侍奉哲凯的样子，倒是让哲凯性致大发。


小婷用手指勾住冠状沟轻轻抚弄，刺激着肉棒最敏感的地方，受到这般玩弄，肉棒又胀大了几分。小婷的另一手也没闲着，握着茎身前前後後的套弄。


「滋溜…滋…」先走汁沾满整根肉棒，在小婷的玉手滑动时，跟着发出淫靡的黏液声


她那专注於服务肉棒的模样，总让男人产生一股强迫她口交的衝动。不只是那对纤纤玉手，更想要撞开那美丽的嘴唇，侵犯她湿润的口腔深处，撑满那初受侵犯的喉咙。想要把她当成没有尊严的口交道具一样凌辱。

想像着小婷帮自己口交的画面，哲凯是硬了又硬，小婷温暖的喘息不时触碰到龟头，搭配她的手淫服务，再雄壮的阳具都会忍不住射精。

没多久，哲凯忽然一阵闷哼。小婷只见眼前射来一道白色精柱，她来不及闪躲，便被射得满脸，满手，连身上都是哲凯的精液。


「啊! 哲凯! 射精之前要说一下啦! 这样全身都脏了啦…」


小婷有些埋怨，看着手上的浓精，一阵腥臭扑鼻而来，味道自然是不好闻的，但是小婷却产生了淫荡的想法。


(摁…精液的味道…究竟是怎样呢…好奇的舔一下…应该不会怎样吧?)


「啊啊! 抱歉小婷，一时爽晕了! 我拿面纸给妳擦! 等我一下~ 面纸…面纸放到哪裡去了。」


趁着哲凯找卫生纸时，小婷偷偷伸出那羞怯的舌尖，舔了一点手上的精液。


(噁…好苦…还有奇怪的咸味…这种东西…难道是我的味觉有问题吗? 再确认一次的話…)


小婷这次大胆的舔了比较多的份量，黏稠感跟腥臊的气味，开始侵占她的口腔与鼻腔。让她整个人都感觉晕呼呼的。


(这种东西要是在身体裡射出来的話…就会怀上吗…摁…我只是在确认味道…再…再一次…)


小婷下意识的又舔了几次，吃精的背德感让她欲罢不能，她吸吮着手指上的精汁，还妖豔的舔了嘴唇周围的殘精。


「欸~? 没想到小婷居然有嗜精的爱好吗?」不知道何时，哲凯已经拿着一盒面纸蹲在面前，欣赏起小婷的媚态了


「欸! 啊! 那个! 我只是好奇才这麼做的! 嗜精什麼的才没有!」


「只是好奇的話，可不会把沾了一整手的精液都舔得一干二净喔~」


哲凯咄咄逼人的样子，让小婷羞愧得无地自容，她低头看了看自己的小手，上一刻还佈满了精汁，此刻却被舔的干干净净，她慌忙抽出卫生纸把脸上跟身上的精液擦掉，又把手给彻底的擦了一遍，企图湮灭证据。


看着小婷慌张的模样，哲凯相当开心，把她抱到床上去，两人一边激烈的舌吻一边脱掉对方身上殘餘的衣物。
看着在月光下再次雄起的巨根，小婷下意识地抓起棉被，娇羞的遮掩身体。即便已经做过两次了，对於哲凯跨下那兇殘的巨物，小婷仍存有一点点恐惧，但和理智相反的，女性的部分却兴奋了起来。


「没问题吧? 小婷? 如果真的很害怕的話，我会收手的…」


哲凯爬到床上，温柔的抚摸小婷的脸庞，轻轻低语。小婷不自主的蹭上那温暖厚实的手掌，感受到满满的爱意。

她睁开澄澈的眼眸，微张朱唇。


「摁…我已经做好决定了…请遵循你的慾望…征服我…我会试着接受的…」


小婷满脸通红，声音很小。
说完，她便主动趴到床上，翘起屁股，用双手扳开臀部，又用手指拨开阴唇，顿时，淌着爱液的粉嫩穴口，一开一闭，一览无疑。


「我很清楚，这样的姿势…男生会很有征服感…所以请你…像那天在学校一样粗暴地对我…让我更多的感受女孩子的感觉…」


「小婷…」


「别误会…这只是扮演而以…只是扮演…」


「摁，我戴个套子。」


「不用了…直接进来吧，我想更直接的感受你。快点…这个姿势很羞耻啊…」


小婷柔弱的恳求，推倒哲凯的最後一丝理性。


「好啊…这可是妳说的! 我也豁出去囉!」


说完，哲凯握着自己的鸡巴，毫不留情的捅进那氾滥的小穴。
龟头撑开穴孔，强硬的捣进小婷的深处，将所到之处的阴肉逐个撑开。


「啊!」


小婷发出小小的惊叫，用手撑起身体，想要往前爬以免阴茎太过深入。

不料哲凯竟抓住小婷脆弱的後颈，把她的头压回床上，让小婷只能趴着翘起高屁股，卑贱的遭受哲凯的抽插。

被这样强硬的控制交尾，小婷本应该感到羞愤的，但是她却莫名的兴奋。


「其实，其实妳很喜欢这样吧! 小婷! 承认自己是个受虐狂，就能得到更多快感喔!」


(呜噫! 不可能! 休想要我承认…这一定是女生身体的自然反应…我不是受虐狂…)


「还在抵抗吗! 这样呢!」


说完，哲凯给了小婷浑圆白皙的美臀重重一巴掌。把小婷打的直求饶。


「不要这样打屁股! 好痛啊! 我不是受虐狂…我不是…呜…」


「都说了，只要想成是扮演，好好接受真实的自己，好好的享受这副身体，为什麼妳还在撑呢! 像小婷这样不老实的坏小孩，必须惩罚!」


说完，哲凯又给了小婷的屁股响亮的一巴掌，打出了一个红通的掌印。一滩淫汁跟着从小婷的骚穴中喷溅出来，小婷短促的呻吟着。
每一次被打击，小婷的身体都会愉悦的绷紧，让穴内的阴茎跟着爽快起来。这让小婷很害怕，彷彿自己正在被哲凯调教成受虐狂一般，却没有能力抵抗。


「噢!」


小婷又被哲凯打了一次屁股，发出了可怜的惊叫，身心也开始堕落。
那紧缩的膣肉，正好箍着哲凯偌大的龟头和敏感的冠状沟，皱褶不停的摩擦哲凯的雄性器。
他狂野的摆动下体，无礼的侵犯敞开的嫩穴，操的它淫汁乱溅，唇瓣乱颤，可怜的子宫口更是在末端独自承受衝撞，被马眼激烈的强吻、顶弄、摩擦，彷若在催促子宫排卵一样，原始又充满繁殖慾望的征服，幹的小婷的深处快被撕裂一般，疼痛却又充满被虐快感。


在这强硬的交配下，小婷很快就迎来第一波高潮，尿的哲凯的床单一片湿，留下羞耻的眼泪。整个人淫乱的无法言语，也不挣扎，就这样任由哲凯糟踏自己的娇驱

在有限的行动空间下，小婷将腿张的更开，阴道夹的更紧，屁股翘的更高。尽力侍奉哲凯的肉棒，让他能侵犯自己的更深处，将女人最羞耻，也是最大的快乐带给自己。
小婷害羞的摆动屁股迎合哲凯的抽插，下贱淫荡的模样让人欲罢不能。


「小婷! 妳浪起来也是不得了啊! 终於感受到女体的快乐了吗?」


哲凯的抽插加快了许多，他压着小婷的屁股疯狂的抖动腰部，对着那高潮过一遍又一遍的女阴狂插猛送。
龟头更多的衝撞子宫口，龟头冠更粗鲁的摩擦阴道，股间更无情的撞击穴口和阴蒂，小婷则是喷出更多的淫水回报哲凯的凌辱。她被幹的前後摇晃，紧抓着床单，享受G点被顶弄的快感，外阴被顶撞的刺激，整个女性器都毫无节操的服侍着那根侵犯自己的肉棒。


哲凯的床单已经几乎湿透了，小婷因为激烈的运动和紧张，也早已香汗淋漓，散发出诱人的雌性气味，勾引身後的雄性更加粗暴的进攻体内。


「阿呜…摁…哲凯…再用力…更多的操我…更多的…啊~ 又要去了…要去了…」


小婷似乎已经被幹的意乱情迷，呢喃着下流的呻吟。哲凯则更加用力的抽送，以回应发情的小婷。他嗅闻着小婷身上的特殊的香味，像是遭到催情一般，肉棒又胀大了几分，燃起野火般的征服慾，不自主地舔着那光滑的美背，又贪婪的吸吻那娇嫩的肌肤，留下一个又一个吻痕，宣示着小婷是他专属的雌性。小婷感到自己的背部受到攻击，扭动身躯挣扎，发出阵阵淫叫。


「小婷…我要射了…啊…」


「在裡面…填满我…射给我…」


「小婷…小婷…真的…不拔出来吗? 喔! 我快忍不住了!」


「不要…不要拔出去~ 摁~ 让我怀上，对我播种，在人家的子宫留下你的烙印~ 啊~」


「呜! 这可是妳说的! 要射了!」


哲凯还未说完，便把龟头凑到宫口上，精关一鬆，滚烫的浓精便如水柱般，衝击着阴道深处宫口最娇弱的小孔。小婷感受到强劲的射流，也随着哲凯强力的撞击被顶上了高潮，疯狂泄身。两人交换着体液，双双来到高潮。


哲凯扭了扭腰，感受阴茎在阴道裡摩擦的餘韵後，才依依不捨的拔出肉棒。之後他故意拨开小婷两片被操得又红又肿的阴唇，只见穴口不安分的蠕动着，将大量的白浊从体内挤了出来，模样相当淫靡。


哲凯这也才发现，方才一时激情打了小婷的屁股数次，红通的掌印到现在都还未完全退去。整个背部都是哲凯贪婪的亲吻痕迹。
此外，因为压着小婷进行交和，她的短髮也相当凌乱，後颈上还有淡淡的勒痕。

她喘气着，模样相当狼狈，若是不知情的人，大概会以为小婷这是刚被强暴完吧。

两人在狭窄的单人床上休息。小婷躲在棉被裡，只露出头。


「吶…哲凯…我问你一个问题…你…不要笑我喔…」


「问吧，我不会笑妳的。要是笑妳，害妳未来把心事都自己吞下去，我反而会很困扰的。」


「那我问了喔…就是啊…就是…呃…果然还是有点难以启齿…」


「放轻鬆…这个世界上，我们是对彼此而言最亲近的人了…只要妳肯说，我随时洗耳恭听。」


「那…摁…那就是啊…我未来…真的能作为一个女孩子倚靠你…向你撒娇…也没问题吗…?」


「没问题喔。绝对可以!」


哲凯毫不犹豫的答应小婷，那坚定的回答与认真的眼神，正中了小婷的心灵。


「真的吗…」


「真的。倒不如说，如果小婷真的能接受自己的身分，我是求之不得呢。我会完完全全把妳当成女孩子一样疼爱、呵护，娶妳，养妳，直到这辈子结束喔。倒是妳，小婷…妳愿意当我此生的女朋友吗?」


「哲凯…我…摁…我愿意! 我愿意当你的女朋友!」


听见哲凯的告白，小婷心裡小鹿乱撞，她抓着棉被，缓缓蹭到哲凯的身边，靠在他的肩膀上，小鸟依人的模样甚是可爱。

小婷闭上眼睛，享受这幸福的时刻。


(啊~ 这就是女人被爱的幸福感吗…不可思议…太美妙了…就算是这样倚靠到永远…好像也不坏呢…)


「話说…小婷，刚刚那样内射没问题吗? 就算是安全日，也不太保险吧?」


听见哲凯的担忧，小婷翻身下床，给了哲凯一个微笑，拿起自己的小背包，从裡面翻出了一个药盒。


「完全不用担心喔! 因为有这个呢~」


「这是!? 避孕药吗?」


「对啊。因为哲凯不爱戴套，又老是喜欢中出人家。所以半个月前就开始吃事前药了喔~ 这样的話…就能满足哲凯的嗜好了呢~」


「摁? 满足我吗? 不是因为小婷自己也喜欢无套的感觉吗?」


「姆~ 那种事情，谁知道呢~ 嘿嘿~」


小婷把避孕药收回小背包後，便开心地爬上床。
她跨坐到哲凯的双腿上，双手勾着哲凯的脖子，低头看着他。


「所以说…夜还很长喔~ 有一个毫无防备的女孩在你的房间裡，你打算怎麼做呢?」


「喔! 解放过後的小婷意外的很主动嘛?」


「欸~? 是你把人家变成女生的喔…你要负起责任呢~ 」


「哼哼~ 没问题，反正明天是假日可以睡很晚。所以今晚妳可要有心理準备喔。」


说完，哲凯逆向推倒了小婷。两人再次缠绵到一起，淫声浪语不绝於耳，汗水与爱液齐落，雄根雌穴激情交缠，大掌在晃荡的巨乳上不停揉捏，高潮迭起不曾停歇。


女孩靦腆幸福的欢笑声，荡漾在皎洁的月光中，瀰漫在腥臊的气氛裡。









回复
检举



油油波浪 

  高级幼儿生(30/200)

帖子
23
积分
60 点
潜水值
1000 米
串个门
加好友
打招呼
发消息
3楼

发表於 19 小时前|只看该作者
本帖最後由 油油波浪 於 2019-11-3 02:12 AM 编辑 


(後日谈)


十几年後，小婷和哲凯都顺利从大学毕业，有情人终成眷属，育有一女。
这天，在夫妻俩的房间裡。


「孩子睡了吗?」哲凯刷完牙後躺到床上，亲了小婷的脸颊。


「摁，刚刚餵完奶，已经睡着了~」


「那麼~ 要不要久违的来一发啊~」


哲凯开始亲吻小婷的香肩。


「摁…人家也好想要…」


说完，两人热络的拥吻起来，开始脱去睡衣。
生下第一孩子後，双方都忍了很久，这一阵热吻释放了两人积存已久的情慾。


「等等，我拿个套子。」


「不要…不要用套…」


「欸? 妳已经恢复排卵了吧? 这样又会怀上的喔~」


「没关係的…凯的孩子…不管几个…我都愿意生~」


「真的吗? 我看妳生孩子的时候好像很痛苦呢，不害怕吗?」


「呜…不怕…只要凯陪我…那种痛…是做为妻子跟母亲的甜蜜负担…所以…不怕…」


「小婷…妳还真变成一个很棒的女孩子了呢~」


「啊! 不要再说那种事情了拉~」


「哈哈~ 抱歉抱歉。既然不用套，就要有再一次受孕的準备喔~ 我可是积了很久呢。」


「摁~ 可以的喔。」


说完，两人又是一阵热吻。
在舌尖激烈交缠的同时，哲凯将他火热的阴茎挺进小婷那溼透的小穴中，一声媚叫也从她的口中漏出。
淫汁随着阴茎的侵入，流出了阴道，发出淫靡的汁水声，只见湿淋淋的穴口努力张开，吞吐着火热的肉棒。哲凯摇摆着下体，推送那胀大的阳具，不停操着小婷愉悦湿润的雌穴。久违的侵犯，让小婷吟鸣出美妙性感的女声，就像是发情的雌性动物一样。


那方才从生育中恢复过来的柔软阴肉，被哲凯坚硬的肉棒再次撑开，充满褶皱的红嫩膣肉不停被刮磨。小婷被哲凯幹的浑身酥软，抱着哲凯宽厚的背部，主动张开双腿接受哲凯的鸡巴抽插。
比起高中粗鲁的硬幹猛插，哲凯越来越懂得如何挑逗与玩弄小婷。缓慢的插拔，让小婷慾火难耐，搔痒不已，一次次胀满又一次次空虚，让小婷汁水淋漓却得不到高潮，膣肉拼命的缩紧，却只是爽了哲凯的肉棒。


「不可思议! 就算生完孩子，还是这麼紧緻! 太棒了!」


哲凯爽的不停讚扬小婷的小穴，小婷却羞的摀住脸。


「哲凯…再…拜託你再用力一点…我好想去…好痒…」


「想要去的話~ 要怎麼说呢~」


「呜…你又欺负我…」


「不说的話，我可是会慢慢磨到妳的淫水流干的喔。」


「呜…我说就是了…老公，快用你的…你的…大鸡巴幹翻人家的小穴…求你让我高潮吧~」


「老婆真乖~」


说完，哲凯退出肉棒，猛力一顶! 狠狠顶痛了小婷的子宫口，却也用力撞击了敏感的阴蒂，小婷没忍住，泄了一片潮水，迎来久违的高潮。但哲凯没有歇停，他抓住小婷的脚踝，又一次退出肉棒，随後暴力的操进小婷无助的嫩阴裡，小婷发出嚎叫，淫水跟着喷洒而出。
接着哲凯每一次的顶撞都相当用力且规律，被抓住脚踝的小婷无法移动，只能任由哲凯拉开自己的双脚，暴露出肥嫩的下阴，接受阳具蛮横的进出。上翘的坚硬肉棒，顶的小婷淫叫不止，硕大的龟冠反覆抠磨敏感的G点，温暖的膣内不停流淌出爱液，试图缓和阳具带来的激烈摩擦，却只是让肉棒更容易进出，害的小婷一次又一次被幹到潮吹。


快要被操到翻出来的阴肉明明承受着鸡巴疯狂的摧殘，却不知羞耻的频频泄身，对肉棒的疯狂抽送逆来顺受，整个小穴都卑贱的吸吮这根雄伟的入侵者，吸到犯贱的流出一堆爱液。小婷抓着枕头，咬着红唇，承受哲凯狂野的强暴。

幹到爽处时小婷实在受不住，开始放浪的淫叫，淫秽的言语伴随求饶，尝试维持着女性的最後一丝理性，双手推着哲凯的下腹企图让他慢下来，然而却无从施力，手也不够长。


「小婷，妳生完孩子後，屁股好像变得更大更好幹了呢!」


「噢! 啊~ 你这变态! 啊~ 摁~」


哲凯每一次用力的撞击小婷的肉臀，都会发出响亮的啪啪声并获得征服感。但是那种声音却让小婷相当羞耻，一想到自己的身体变得更加适合被男人幹上，她就羞怯的想死。


全身都跟着哲凯的抽插不停摇动，胸前的波霸也不停摇晃。在频繁的高潮与痉挛中，小婷那对沉甸甸的大奶无耻的甩动，先是从乳尖潮湿起来，奶头随後不受控制的流出甘美的母乳。

起初小婷还想遮掩，但是终究逃不过哲凯的法眼，只见哲凯一把朝小婷的乳房抓上去，那原先就在漏奶的贱乳，被人这一抓更是失控的喷洒出温润的奶水。


「啊~ 不要! 不要这样捏! 奶水会喷出来的! 母乳~ 会喷出来的啊~ 哲凯不要啊~ 太羞耻了啊~」


「这跟乳牛一样的奶量真是太棒了! 小婷!」


胸前高耸的乳肉被哲凯又揉又捏，奶汁喷个不停，很快就撒满整粒奶球，看起来格外光滑可口，小婷羞耻的求饶，哲凯却变本加厉，另一手也抓上了另一个的乳房，双掌齐揉，小婷的胸前奶水横流。原先应该用来餵养宝宝的母乳，此刻却成了淫荡的助兴润滑液。

见到小婷惊人的出奶量，哲凯索性把母乳涂满整个奶子，接着低头去贪婪地舔食小婷那沾满奶水的肥硕巨乳。

只见哲凯对着那滑嫩柔软的乳肉又吸又吻的，在那白皙的奶子上种下几个吻痕，又去舔弄那漏奶的乳头，一边轻咬一边吸食。小婷一开始相当羞耻的排斥，然而被一阵吸舔後，也反抗不了乳房传来的快感，主动抱起双乳让哲凯更多的享用这两粒巨大的母性。

在嘴上享用甘美的乳水时，哲凯也不忘用力顶撞小婷的体内，让小婷想起自己的下体依旧门户洞开的给人幹着。乳阴上下夹攻，让小婷已经羞耻的想要找个洞钻下去了，她很明白自己的身体已经全然失守了。小穴被鸡巴塞满，双乳被贪婪的嘴和手掌控制，全身上下都已经成为哲凯寻欢泄慾的工具，小婷只能又欢喜又害羞的被哲凯一次次带上高潮，奉献出美妙的女体，服侍压在身上的男人。

忽然，床铺更加剧烈的晃动起来。哲凯发出熟悉的低哼，小婷也被操的浪叫连连。


「喔~! 小婷! 我要射了! 给我怀上吧! 再受孕一次吧!」


随後，哲凯把腰死死的贴上小婷的下阴，让肉棒挺进到最深处，朝着子宫口用力喷射精液，宫颈粉红的肉圈很快就被染上了白浊，大量的浓精黏在宫口上，小婷被二次受精的事实已经无法挽回。
她被哲凯操的蜷起脚趾，美丽的双腿随着快感一抖一抖的抽搐着，感受到肉棒在体内恣意的喷射着让女人受孕的种子。

经过一番激情的折腾，哲凯摊到床上，小婷也因为过度高潮而疲累的喘气，一对巨乳在胸上起伏着。小婷看着自己的胴体，过量的精液从小穴裡流了出来，双乳也依旧流淌着奶水，还没从蹂躪中恢复。


她翻身下床，扶着床头柜站起来，面对精力旺盛的哲凯，小婷已经习惯被他幹到合不拢脚了，每次做爱双腿都被哲凯扳的很开，因此可以插的很深入，起初小婷还会反抗，到後来也逐渐沉溺在这种被征服的快感中，副作用就是每次翻雲覆雨之後，双腿都像是快要脱臼一般难受。

小婷微微张开双脚，蹣跚的走着，一支手还要接住从阴道流下来的精液跟淫水，免得弄脏地板，一路狼狈地走到浴室开始梳洗。

小婷瘫坐在磁砖地板上，任由热水淋着全身，她忍着快感，低头抠挖小穴，设法把殘精洗掉免得走路的时候一直流出来，谁知道精液一碰到热水就相当沾黏，极难清理，小婷又费了好一番工夫才洗到精液不会流出来的程度，至於殘留再更深处的部分，她便也懒的处理了。


(欸…果然还是羡慕男生啊…射後不理轻鬆得多了…没想到精液是这麼难缠的东西…)


正当小婷一边感嘆着，浴室的门被打开了，哲凯走了进来。


「咦? 哲凯你也要洗吗? 我快好了。再等我一下下。」


小婷开始天真的搓洗身体，却不知道对方正挺着那充满兽慾的雄起肉棒接近自己。小婷似乎发现了哲凯的不对劲，等她意识到的时候，哲凯又一把搂住了小婷，开始亲吻她的脖子。


「等等! 哲凯你!?」


火热坚硬的触感顶上小婷的屁股，让小婷很快就意识到自己方才的清洁可能都要白费了。


「哲凯你还要吗!? 真的假的? 又变得这麼硬了!?」


「没办法，忍了太久…只是一发的話，完全消不下来…」


「真是的…你应该早点说的…每次你射进去我都要清很久的…」


虽然小婷没有答应，但是哲凯却已经抱着小婷的纤腰，将肉棒夹在她浑圆的股沟间摩擦了起来。


「抱歉…下次我会更早说的…这一次…再给我一次吧。」


「摁…我知道了~ 让你忍了这麼久…辛苦你了~」


「…小婷妳才是，这阵子怀孕生育才是辛苦了。但是我真的忍不住了!」


小婷一如往常的扶着墙壁摆出後入姿势，打开双腿，拨开阴唇，哲凯见状二話不说，操起肉棒对那粉色的嫩穴就是一阵猛插，把小婷又操的娇吟起来。热水淋在她的美背上，莲蓬头的水声混和着男女肉体的撞击声回响在浴室裡，女人欢愉的浪叫也渐渐放荡了起来。


由於没有衣服，小婷胸前的巨乳激烈的甩动，画面甚是淫荡。但奶球的甩扯让小婷感到微微的疼痛，她一手捧着豪乳，一手扶着墙壁，又被身後的哲凯操的摇摆不已，害她有些後悔用这个姿势让哲凯幹自己。

在激烈的性爱中，小婷又开始流出潺潺的母乳，打溼了她的前臂，哲凯原先扶着小婷的腰抽插，却为了加快抽送速度往前抱住了小婷的身躯，一隻手也顺道捏上了她其中一边的乳房，肆意的挤弄着。

於是再一次，那珍贵而神圣的母奶又沦为了做爱时助兴的牺牲品，喷撒到浴缸中随着自来水而流掉。但那哺乳期的一对大奶却不知道自己正被人这般糟蹋，天真的泌出一波又一波的甘甜奶水供哲凯把玩挥霍，小婷被羞耻的快感冲昏头，便也依着哲凯，任他凌辱女伴胸前的一对泌乳大奶。


面对不停歇的抽送，小婷的阴部被幹的又湿又肿，刺痛伴随性快感，让小婷再一次回想起被肉棒征服的羞辱感。败给阴茎的小婷不支软脚，就像是屈服於雄性威风一般跪下，并且摇起屁股配合肉棒的进出，沦为一隻渴求雌性快感的母畜，面对几乎快要被幹开的宫口，肿胀的阴肉，起泡的淫汁，小婷仰着头拼命的叫春，那是女人被幹的无处可逃时唯一能发泄快感的途径，她无耻的摇着屁股，恳求哲凯更多的凌辱自己，就算奶子被捏的隐隐作痛，此刻也会成为刺激的快感。


在小婷积极的渴求与配合下，哲凯终於迎来第二次射精，滋润了跨下女伴的娇嫩内阴。

一番巫山雲雨後，两人洗了一场甜蜜的鸳鸯浴。
随後筋疲力竭的回到床上沉沉睡去。


经过那晚的发泄，这对年轻夫妻更加肆无忌惮的交合着。哲凯晨勃时，总要抓住小婷幹上一砲。哲凯回家时，在门口迎接的小婷总爱不经意的挑逗他，让哲凯抓着小婷在玄关就是一阵猛操。或是偶尔被哲凯甜言蜜语一番，小婷便会心花怒放的主动撒娇求爱，就算是在沙发上也能猛烈的交媾着。有时看着替孩子哺乳的小婷，哲凯也常常会硬的难受，因此等小婷餵完奶後，哲凯总会拦住小婷，两人便很有默契的又激情起来。






(几个礼拜後)


「结果怎麼样?」


哲凯在床上兴奋地看着刚从厕所走出来的小婷


「又…又怀上了…」


小婷有些害羞地将验孕棒递给哲凯，看见验孕棒上的两条红线，哲凯脸上满是笑意。小婷坐到哲凯怀中，让哲凯抱着自己，只见他温柔的抚摸小婷那孕育着小生命的柔软腹部。

年轻的夫妻俩就这样暖暖的腻在一起。


「吶…哲凯…我…是一个好妻子吗?」


「说什麼傻話呢~ 小婷是最棒的妻子喔!」


「那…我是一个好母亲吗?」


「摁! 妳是一个好母亲! 看着妳给第一个孩子哺乳的时候，我就能知道，妳是一个最温柔的母亲。」


「是吗~ 欸嘿…有点开心呢…」


哲凯抚着小婷那乌黑滑顺的秀髮，深情的嗅着妻子身上的香味。
高中毕业後，小婷变改变了短髮风格，留起一头美丽的飘逸长髮，说是要挥别前世男性记忆的象徵。

看着长髮的小婷越来越有女人味，面对那些只有长髮女孩特有的撩髮动作，更是让哲凯深深着迷。然而除了好看之外，蓄髮的另一个用处是在做爱时，让哲凯能揪住小婷的头髮，让她无法逃离或挣扎，更添征服与刺激感。


「小婷妳真的是最棒的贤妻良母…下辈子再当我老婆好不好?」哲凯又吻起小婷的耳朵跟白皙的项颈。


「呜! 不要…说好这辈子结束就让我变回男生的，你也要当回我的女朋友。毕竟比起男生，当女生果然还是麻烦多了…」

「你看，尿尿要蹲要擦，不像男生甩甩就好，还有，用卫生棉又麻烦又热，更别提还要忍受经痛。再说了，这对巨乳虽然给我带来了很多福利，却也很不方便，肩膀更是酸的要死，还要常常被人吃豆腐。就连夜晚走在路上都要担心会不会遇到强姦犯，还别说社会上各种对女孩子的歧视跟骚扰了…最後…生孩子那还真是挺痛的…虽然我是甘之如飴就是…」

「总之…跟上辈子比较起来，果然还是当男生比较好啊~」


「欸…没想到…小婷妳对於投胎成女生还是这麼排斥吗…」


「摁…是挺讨厌的…不过…」


「不过?」


看着小婷欲言又止的样子，哲凯连忙追问


「不过…如果是为了哲凯的話…再当一辈子的女生也不是不行，就只能再一辈子喔。」


「小婷…妳…! 妳! 我爱死妳了! 爱死了! 我的妻子怎麼可以这麼可爱啊!」


「啊! 哈~ 你太兴奋了啦! 小心肚子裡的宝宝啊!」


哲凯高兴的抱着小婷又搂又亲的，小婷也被哲凯逗的呵呵笑，一对幸福的恋人就这样沉浸在美妙的时光中。

那之後，即便是在怀孕的期间，两人也谨遵医生放宽的标準，过着没羞没臊的恩爱生活。


生完孩子又做爱，做完了又怀上。

最後，小婷前前後後共生了四个孩子，跟哲凯一起过着一家六口的幸福生活。


(全文完)

=======================
作者对性转题材的探讨:

大家好，我是作者油油波浪。
其实性转(TS)题材中的男转女(TG)是一个很容易让人硬，却也很容易写坏的题材。
因为性转题材的醍醐味就在於那种从优势性别落入劣势性别後，之中的不适应、不甘心、挣扎，以及之後一连串因为性别差异造成的让人GGININ的事件。
如果一性转过去就超级适应然後大搞大幹，那基本上TS的价值就展现不出来了。变成只是一个单纯的淫荡女角而已~

有鑑於此，所以如何写出女主角的那种反抗，却又不能太过绝望枯燥，让人看不下去，是一个很困难的地方。

因此我在过程中反覆修改，力求一步步让女主角可以在高潮迭起中慢慢堕落，最後甚至能生儿育女，成为一个真正意义上的女孩子。

虽然我的技巧并不精湛，不过我尽力写出理想中的性转作品，希望分享给喜欢类似题材的人。

感谢您的阅读~



