《迷信的邵琪》


正文 【迷信的邵琪】（01）

    作者：derksen。

    字数：3345。

    迷信的邵琪（一）迷信新兴宗教的邻家大姐姐一家人。

    我家跟邵琪一家人当邻居已经十几年了，从我小学时因为父亲工作的关系，

    搬家这边之后，就一直是互相扶持的好邻居。有时候家里临时酱油用完了，就很

    自然地去隔壁敲敲门借用；有时候邵琪的爸妈工作太晚回来，邵琪跟她弟弟就到

    我家来一起吃晚饭。周末也常常两家人各开一台车，浩浩荡荡地出游去。从小有

    印象以来，大我三岁的邵琪就像姐姐一样照顾我，一直到她上了大学到外地读书，

    才因为她较少回家，只有每一两个月回家一次时，她会带着点心蛋糕过来请我们

    吃，才有机会看到她。

    不知道是因为邵琪不够漂亮、就只是一般的常见的路人，还是因为太熟了像

    家人一样的关系，从来没有特别注意过她，只当她是隔壁很照顾我的大姐姐一般，

    从来没有把她当做过性幻想的对象过，倒是邵琪她妈，一对乳牛般的大胸部常常

    不穿胸罩在我们两兄弟面前晃啊晃，我中学时好几次利用去她家吃晚饭时，偷偷

    用她的丝袜跟内裤自慰，有次还不小心射在她刚脱下来的丝袜里。相较之下，邵

    琪虽然应该也有遗传自母亲的大胸部，但因为个性比较保守拘谨，老是穿着又土

    又朴素的衣服遮掩着，而且老是驼背，看起来只像个胖妹，一点性吸引力都没有。

    后来跟邵琪上了同一所大学，但不同科系，虽然偶尔在校园里见到她会打个

    招呼，但大概是长大了以后男女比较有距离感，再加上邵琪的个性算是非常害羞

    文静不爱多说话，就没有那种认识多年的好邻居的熟稔感，只有偶尔我从老家帮

    她带东西时会主动去找她，不然也就只是一般认识很久却没什么特别深厚交情的

    关系。邵琪大学毕业后去了澳洲念书，我则到了科技业工作，就这样在外地工作

    到了快三十岁，刚好遇到公司裁员，找了两三个月都找不到合适的工作，就决定

    回老家继续待业找工作，一搬回老家才知道，原来邵琪也从澳洲回来了。

    邵琪在澳洲一路念到了博士，后来在澳洲的大学找到了一个博士后研究员的

    职位，但不知道怎么的，做了一年就给辞退了，在澳洲又待了一年都找不到工作，

    只好回来寻找教职，只是现在满街都是海归博士，她似乎也找得很辛苦。而且邵

    琪她妈一看到我回来就问我交女朋友没，很明显在试探我对邵琪有没有兴趣，想

    想邵琪也三十三岁了，对一个女人来说也算是老大不小，早过了适婚期。我本来

    心里还对邵琪她妈这种打算对我强迫推销的态度有点埋怨，但看到邵琪现在的样

    子后反而十分心动。

    不知道是不是因为在国外住久了，原本朴素俗气的打扮改变了，以前她就算

    在炎热的夏天也绝对不肯露肩露背，现在却穿着一件小可爱搭短裙，坐姿也从过

    去总是夹紧双腿，现在却肯双腿开开地坐着纳凉。不知道是不是因为年纪渐长，

    原本双颊、下巴的婴儿肥都消失了，今晚看到她刚去面试回来一身黑色套装、白

    衬衫，双腿裹着肉色丝袜踩着高跟鞋，跟小时候看到刚下班的邵琪她妈有七八成

    像－最像的，就是那一对肯定超过Ｆ罩杯的大奶子，不同的是邵琪身高超过一米

    七，比起她妈仅仅只有一米六多一些的身高，可以说是高上了一大截。

    这天下午邵琪她妈找我过来给邵琪一些面试找工作的建议，聊了聊彼此的近

    况（她妈带话题带的很刻意，明显想拉近我们的距离），聊得晚了便要我留下来

    吃晚饭，邵琪她们母女俩人便去厨房忙着张罗晚饭了。在客厅等着等着肚子疼了

    起来，上完厕所发现一旁的洗衣篮里放着邵琪今天刚换下的丝袜，勾起了我当年

    在伯母的内裤跟丝袜上射精的回忆，便立刻拿起丝袜在老二上套弄了起来。我一

    边让细@滑润的丝袜套弄着老二，一边闻着丝袜脚指位置邵琪的体味，想像着她

    那一对白皙得像绵羊油的丰腴大腿，没多久就忍不住，正当我快要射精时，听到

    邵琪母女在厨房里的对话。

    “妈，都怪你跟爸啦，我今天面试又全都没希望了。”邵琪的口气满是埋怨，

    真不知道她面试那些教职跟她爸妈有什么关系？

    “唉唷～女儿啊，别这样嘛，不然吃完饭嘉祥回家后，带你去『ＸＸ老师』

    那边，请他帮忙灌顶，看看下礼拜会不会比较顺利？”

    “这是你说的喔，请老师帮忙灌顶的钱你可要帮我出，我钱都快花完了。”

    “好好好，等会儿你爸回来，跟他拿，现在先来把这道菜弄好，待会要『招

    待』嘉祥的，来，捧着，拿好，拿下面一点，对，拿好啊”。

    过了许久，厨房仍一片静悄悄只有抽油烟机运转的声音，才听到邵琪她妈接

    着说声“好了，可以了”，然后就是油锅炒菜的声响。我趁着厨房炒菜声音乒乒

    乓乓作响的时候小心翼翼地出了厕所回到了客厅，拿起手机开始查询刚刚听到的

    字眼。如我印象中，那个『ＸＸ老师』是这一带相当有名的神棍，着名的理论就

    是人的运势跟过去一生所积累的阴德有关，若是做了很多有损阴德的事情，导致

    阴德积累是负的，就会使运势不佳，甚至祸延子孙。因此，他贩卖很多号称可以

    把老师一生所积累的阴德，转给信徒的商品，每件商品都是数千、数万起跳。不

    过，网路上查到的资讯倒没有说这个『灌顶』是怎么一回事，我猜大概是某种类

    似效果的仪式。

    后来邵琪他爸回来了，跟他们一起吃晚饭的时候我一直在想，他们一家子恐

    怕被这个神棍骗了不少钱吧？邵琪似乎把钱都给花光了，我想要不是邵琪他家境

    还不错，不然那些东西一个随便都要数万元哪能像她们母女这样轻松地谈论要去

    花钱消灾，照新闻内容描述，可是很多人为了买这些东西买到负债累累。吃饭时

    我一边想着那个『ＸＸ老师』的事情，邵琪的父母还一边把我当准女婿般在招呼，

    先是问我最近工作找得怎样，又拼命夹菜到我碗里，而且不知怎么的，那盘苦瓜

    封肉几乎都是我给吃掉了。饭后吃水果时，邵琪他爸就问我周末有没有空，可以

    跟他们全家一起去山上，他们租了个小木屋要去烤烤肉、爬爬山。我想这时的气

    氛拒绝也不好意思，就半推半就地答应了，虽然我猜要是回去跟爸妈说，他们大

    概也会要我跟邵琪他们去玩，一样想要凑合我们吧。

    时间不早了我说声晚安回家后，就在隔壁听着邵琪家的动静，听听看他们是

    否要去那个老师的地方。果不其然，过没多久我就听到开门的声音，邵琪一家人

    坐上他爸的车出门去了。我一看她们开车出去，也立刻跳上了自己的车，发动引

    擎追了上去，保持距离一路尾随，就这样跟了大概半小时路程，来到一处有围墙

    环绕的别墅。我隔着两个路口离得远远地看着邵琪他爸把车停在门口，有像是警

    卫的人上前指了指方向，似是在指引他车要停哪后，后座的两个人影便下了车，

    他爸把车停到别墅围墙旁，却没有下车，似乎是要在车上等着。邵琪母女两人穿

    着某种信徒的标准妆扮，有点像是印尼沙龙的连身衣裙跟着警卫走进了别墅。

    我在车上等了许久，在等了将近两小时差不多要放弃的时候，终於看到邵琪

    母女俩走了出来。刚刚她们下车时被对着我这边没看清楚，现在走出来时才看到，

    他们身上穿的那套像沙龙一样的连身裙，竟然是黑色薄纱！在别墅门口灯光的下，

    可以清楚地看见她们身材的曲线，特别是一对巨乳撑着的胸口，布料透光到从我

    这距离都快要可以看见伯母比五十元硬币还要大的乳晕了。就连她们母女俩双腿

    之间浓密的耻毛也都看得清楚。我看这神棍不只骗财，说不定还骗色呢。

    看她们母女朝着邵琪她爸的车走去，我便赶紧发动引擎，赶紧离开以免被发

    现我跟踪他们。我回到家后不久，他们的车也回来了，缓缓地倒车开进车库。我

    们两家人的房子是透天的双拼住宅，底下的车库跟门户虽然是独立进出的，但是

    因为房子正面的车库只有围墙围着自家的范围，没有屋顶，所以我可以从我位在

    二楼的房间看到他们的车子停进车库。果不其然，她们母女俩下车时身上穿着的

    是黑色丝质的沙龙，连身裙背后有着看不懂的刺绣，这套沙龙的布料博可透光，

    伯母跟邵琪有如母女关系象徵般的大乳晕在我的位置都可以看得一清二楚。而且

    这套沙龙的胸口开得相当低，伯母下车走了几步不知是腿软还是怎得摔了一跤，

    邵琪弯腰要扶伯母起身时，一对奶子便掉出了胸口晃了晃，真把我给吓了一大跳。

    她们母女脸上、胸口都用p砂画上了无法明白的图腾，想必是刚刚去花钱给那位

    『ＸＸ老师』画上的。

    我心想，邵琪她父母不嫌弃我现在待业在家，因为我们两家的情谊已经把我

    当看上眼的女婿在对待，想到哪天他们可能真的会变成我的岳父岳母，我得帮他

    们把这个诡异的新兴宗教的真面目给搞清楚，如果不是太过分，尊重他们的信仰

    也就罢了，要是为及他们的身家安全那可就不好了。

正文 【迷信的邵琪】（02）

    作者：derksen。

    字数：5269。

    迷信的邵琪（二）邵琪的父母与弟弟。

    一边继续面试其他工作，我也一边在网路上调查那个神z宗教。据说这个宗

    教活动范围很广，甚至在澳洲跟美国也有分会，信徒中不乏华人以外的当地居民。

    会是邵琪去澳洲时接触到的吗？现在若不直接问，实在无法得知。幸运的是，除

    了贩售一些价格高昂的奇怪雕像敛财以外，没有过任何负面新闻。若说是敛财，

    现在哪个宗教不用相同的手段淘金呢？说穿了，为了求取心灵的平静，有的人可

    是每个月几万元地在买酒喝呢。只是令人介意的是那奇特的薄纱沙龙装扮，但若

    说是为了方便在身上以p砂画图腾进行驱邪、收惊之类的仪式，又不是那么说不

    通。

    就在终於成功应徵到新工作，新公司的主管要我下周等待发布正式的回应后，

    我心中落下了一个大石头，总算可以放松心情跟邵琪一家人去玩了。周五早上出

    发的时候，我妈带着一脸像是终於要把滞销的囤货销售出去般的雀跃笑容，叮咛

    着我要好好表现，不要让『邵琪姐姐』失望－老妈这样叫邵琪叫了快二十年，完

    全改不了口，明明就想把我们送作堆，却还是一副我们是天真无邪的邻居一起出

    游似的。我d着装满换洗衣物的背包到邵琪家时，他们也正在把行李装上车。

    伯父正在进行出发前最后的行车检查，而邵琪跟伯母都穿着细肩带背心、短

    热裤，正一包包提着行李往行李箱放。邵琪的弟弟－跟她差了将近十五岁，小时

    候因为生了一场大病，智商就此停留在五岁，但体格完全是十八岁成熟青年的弟

    弟，则坐在一旁玩着自己的脚趾头。

    行李都放好后，伯父吩咐我坐前座－因为要让邵琪的弟弟坐在后座，跟妈妈

    与姊姊在一起他才会安分，不然一个成年男子像个幼儿一样哭闹起来的声量可没

    人有办法承受。我坐上前座后，看着邵琪温柔、好声好气地哄自己弱智的弟弟上

    车，不管弟弟怎样闹扭想留在家里看卡通，她的表情都是一样地和缓，我看着

    看着明白了，邵琪为什么会一路读到博士后还能那么坚强地独自在外工作，这是

    因为她明明也许哪天父母不在了，她可得扛起扶养弟弟的责任。或许是因为这样，

    像她这样学历好、聪明又体贴，虽然长相不算漂亮，但清秀的脸庞搭配上修长白

    皙的美腿，再加上丰满硕大的一对乳房，没道理没男人追求才是。好不容易又拖

    上十几分钟后，邵琪的弟弟终於愿意乖乖上车了。

    “葛格～想～祥葛格～”。邵琪的弟弟一上车就跟我打招呼，炫耀自己记得我

    的名字、认得出我来。

    “嗨～邵君～”。我伸了手到后座去，摸摸了邵琪弟弟的头，老实说这感觉挺

    怪的，因为她弟弟要比我高了十几公分，身材高壮，我却像是在摸三岁小孩的头

    一样摸摸他刻意往前弯腰压低的头顶。

    邵君上车后，邵琪跟伯母就一左一右从两侧上了后座，把邵君胁持一般夹在

    中间，像是要固定住他，以免他乱动影响行车安全似的。确认好大家都系上安全

    带后，伯父才安心地发车上路，车子开出车库后，我看到老妈兴奋地对着我们挥

    挥手，像是在期待什么似的，我也只好无奈地挤出笑容对她挥了挥手，看着老妈

    跟我们家那座双拼别墅消失在后照镜。幸好是在周五早上出发，高速公路上没有

    拥塞的情况，否则到达目的地的时候，我的头恐怕疼得要炸了。邵君虽然没有哭

    闹，却一直兴奋地扯开嗓子唱歌，怎样都阻止不好，坐在我后面的邵琪看我眉头

    深锁的样子，一脸不好意思地对我说抱歉－我其实没有觉得不高兴，只是邵君的

    大嗓子刚好对着我耳边高歌而已。

    邵琪在自己的包包翻找了一阵后，拿出一副搭飞机时睡觉用的耳塞，递给我，

    跟我说如果不介意她用过的话，这个耳塞蛮有效的。我当然是开心地跟她说我不

    介意，不过现在让我用的话，你怎么办？邵琪说她早习惯了，待会弟弟闹够了安

    静下来就没关系了，我还不习惯就让我先用吧。我客气地道谢后接过耳塞，果然

    非常有用，戴上之后，邵君的歌声就只剩下接近静音的音量了。不知道是不是因

    为刚刚经过一阵疲劳轰炸后突然得到安宁，我很快地就沉沉睡去。

    [上眼睛大概睡了一个多小时吧，我才迷迷糊糊地睁开眼，眼睛一睁开刚好

    看到后照镜，坐在我身后的邵琪头靠着窗，似乎正沉沉地睡着，邵君则是大剌剌

    地往左边倒，以一种相当憋扭的姿势躺在自己母亲的大腿上，像个小孩似地睁大

    着眼吸着自己的手指。我还睡糊涂地看着后照镜里的景色，看了许久才意会过来

    我看到了什么－伯母的右手放着邵君的肚子下方、双腿中间，隔着邵君的裤子抓

    着什么。我盯着伯母的手许久才意会过来－那应该是勃起状态中，撑着裤子搭帐

    篷的，邵君的老二。伯母的手紧紧地抓着邵君股间奋起的部分，还一边缓缓地上

    下挪动着，我看着看着眼睛越瞪越大，对眼前的光景感到惊讶，正当我不知道该

    如何移开我的目光时，伯父便用轻快的口吻说目的地要到了，要大家起床别睡喽，

    我就从后照镜中看到伯母手缩了回去，而邵琪则是睡眼惺忪地醒了过来，整理整

    理自己睡得东倒西歪时歪掉的肩带。

    车子到达目的地的小木屋后，我一下车就深深吸了一口气－在都市里当苦逼

    工程师那么久，周末不停地家班都让我快要不记得清新空气的味道了。伸了伸懒

    腰要帮忙把行李搬下车时，我看到邵琪右脸颊旁的头发上好像沾到了什么，或许

    是口水之类的东西，就拍了拍她的肩膀。

    “姊，头发”。我指了指她右脸颊旁沾到东西的头发，示意她擦一擦。

    “啊？什么？”。邵琪没会过意来，一脸疑惑地看着我。

    “你睡到右脸旁边的头发沾到口水了啦”。

    邵琪伸手摸了摸脸颊，摸到沾着黏液的位置时还把手指凑到鼻子前闻了闻，

    一下子就羞红了脸拿出手帕把沾在头发上的东西给擦掉了。擦掉后害羞地跟我说

    声谢谢，就继续搬东西去了。

    把车上的东西都搬进小木屋后，第一天下午的行程就是到附近的步道去走一

    走，一路沿着深邃的林荫走到一处可以t望山下景色的看台。邵琪跟伯母都把原

    本的短裤换成了长裤以避免蚊虫叮咬，也披上了轻薄的小外套，虽然现在正是炎

    炎夏日，但在茂密的树林覆盖下，山上的体感温度可以说是带有一点凉意呢。沿

    着步道走了没多久，边走边玩不专心的邵君跟陪着他的伯母便严重落后，伯父就

    示意我们先走没关系，等我们折返的时候刚好可以带他们下山，於是队伍就越拉

    越开。到t望台的时候伯父跟我聊着山下的哪边是哪个城市，另一边流入海里的

    河是哪条溪流，不小心说溜嘴那栋木屋原来不是租的，是他从朋友手中买下的物

    业。看伯父侃侃而谈当初怎样上山看了好几次，精打细算后觉得合适，以后他们

    夫妻退休后也可以当作养老的住处，说话时那副脑袋精明地转动的样子，我心想

    着，这么精明的人应该不至於被骗，大概就是一种求心安的信仰吧！看看邵君的

    样子，我小时候不明白邵琪一家人度过什么难熬的日子，妄自怀疑人家的信仰也

    不好，至少伯父不像是会不理性地被骗上当的样子，也就放下心中的不安与怀疑

    了。

    下山的时候才发现，我虽然已经很久没好好地锻炼身体了，但好歹也是正值

    年轻力盛的年纪体格普通地强健的年轻男子，邵琪竟然一路上都可以一口大气也

    不喘地跟着我的脚步走，不像伯父稍微上了点年纪，已经气喘吁吁。我好奇地向

    邵琪问，她是不是有运动的习惯，体力真的很好。

    “没有啦，以前在澳洲每个礼拜有陪朋友一起运动，稍微有练到一点而已”。

    邵琪一边说一边摇着头，一个顶着博士学历、三十出头的女知识分子，眼前

    却还像是当年长我三岁的国中生大姊姊一样害羞地回答我。

    一路走下山，竟然都没看到伯母跟邵君，回到小木屋时才发现他们已经先回

    去了。伯父苦笑着说大概是邵君看卡通的时间到了，不愿意跟着走，边说边大力

    拍着小木屋的门板，叫唤着伯母的名字。不过伯母没有马上来应门，伯父便掏出

    另一副钥匙开门进去了。小木屋是两层楼的格局，主卧室在二楼，一楼除了正门

    进来客厅与饭厅兼用的空间外，后侧还有一个大小适中，刚好可以放下一张普通

    尺寸双人床的卧房。进门后伯父走上楼要换下沾满一身汗的衣服，留下我跟邵琪

    两个在一楼整理堆在玄关附近的行李。在整理行李的时候邵琪没有特别说什么，

    就把我们两个的包包拎进了一楼这间卧室。

    在我们两个整理东西的时候，楼上除了电视卡通的声音，还不断传来弹簧床

    被用力摇晃的嘎嘎声响，以及邵君时不时兴奋的鬼吼鬼叫，后来邵君吼了一声超

    大声，才安静下来，大概是这样闹了一个下午，体力总算是耗尽了吧。东西整理

    好之后，大家便轮流排队稍微_洗一下，换掉身上吸满汗臭的衣服，而伯负责在

    小木屋外的凉亭区准备着晚上的烤肉。由於我一直坐在客厅沙发上懒得动，便最

    后一个上去主卧房的浴室盥洗（其实是想排在最后，好看看邵琪换下来的内裤）。

    一进到浴室就看到前面邵琪刚换下来的内裤，成熟的女人穿着的却是白色棉质有

    蕾丝边的少女内裤，这种违和感让我有一种异样的兴奋。我翻了翻洗衣篓，还找

    到了伯母换下来的内裤，伯母的紫色内裤就是很常见的中年妇女款式，ＸＬ的大

    尺寸可以完全包覆她丰满的臀部的那种。

    我拿起伯母的内裤奏到脸庞闻了闻，有一种强烈的腥臭味，一大片黏液沾在

    内裤跟阴部贴合的位置。大概是那个味道太刺激了，我一下子失去了兴趣，就把

    内裤放回洗衣篮乖乖地_洗去了。我用香皂搓洗着身体，一个不小心手滑把香皂

    给弄掉，弯下腰要捡拾的时候，才发现浴室一角的垃圾桶里竟然搁着一大堆用过

    的卫生纸，而卫生纸上面……是两个使用过，装满着精液打个结绑上的保险套。

    我捡起香皂后一边搓洗着身体一边想着，这两个保险套应该不是伯父用过的，

    肯定是伯母刚刚下午跟邵君用的吧？这样不避讳地丢在垃圾桶里，想必他们一家

    都知情。邵君都十八岁的大男人了，却没有相应的智商，作为母亲的帮忙排泄生

    理需求似乎也是人之常情。现在想想，下午弹簧床剧烈的摇晃声响，想必是伯母

    跟邵君在床上两个人激烈地交合着，邵君之所以不停地鬼吼鬼叫，自然是他感受

    到被五十岁的成熟女人用熟成肥嫩的录薪羲除了自己的母亲外，没干过任何女

    人的年轻肉棒，这种超乎他幼儿般的智商想像的快感，让他无法控制自己，才会

    不停地兴奋大叫吧！难怪刚刚我要进浴室前看到邵君躺在床上睡死了，原来是因

    为跟自己的亲生母亲H了一个下午，累都累坏了。也难怪伯母明明没有跟着我们

    走步道，刚刚下楼去张罗晚餐的材料时，走起路来两腿像是阖不拢般踩着诡异的

    步伐慢吞吞地走下楼梯。

    当天晚上我一边吃烤肉一边跟伯父伯母闲聊，邵琪则是屋内屋外忙进忙出地

    帮忙收拾垃圾，吃完后还切了盘水果出来，实在是典型懂事的好女儿的模样－也

    一副典型好媳妇的样子。老实说我这么个只会死读书的书呆子，又不善社交的单

    身汉，竟然会因为从小邻居的情谊被跟这样的好女人凑做堆，也算是我的福气吧。

    吃饱收拾后，伯父伯母便带着邵君上二楼主卧房，早早休息去了，留下我跟邵琪

    两个人在楼下看着电视上拨放的老电影。

    两个都不太擅长社交的人就这样一句话也没说地看着电视，过了许久，电影

    才终於拨完了，邵琪就起身走进房间里－大概是在整理床铺，准备要睡了吧。床

    铺整理好之后，邵琪便问我要睡了吗？如果我不介意的话，她要先睡了。跟她说

    没关系，她可以不用在意我先睡之后，就继续装坐在客厅百无聊赖地切换着电视

    频道，但其实脑袋里一直想着邵琪刚刚侧躺在沙发上，宽松的睡衣底下两颗Ｆ级

    的巨乳，伴随着女人洗澡后的香气，就在距离我不到两公尺的地方！从电影一开

    始我的老二就一直勃起着，直到邵琪进房，要是我跟她睡在同一张床，肯定会一

    整晚硬到天亮睡不好吧。

    好不容易我下定了决心，蹑手蹑脚地走进了房间，维持尽量不吵醒邵琪的轻

    巧动作躺上了床，躺好之后往右边看了一眼侧躺在床另一侧的邵琪。不看还好，

    这一看糟了，原本想说只是背影，应该没有关系吧？没想到以前每周末都有在运

    动的邵琪，有着一副大而圆润紧实的臀部，而且糟糕的是，因为她睡姿的关系，

    连身的睡衣裙摆整个被拉扯上来，露出底下的臀部，还有黑色的蕾丝内裤了。我

    赶紧把棉被拉过来遮住自己膨胀的股间，闭上双眼装睡，却怎样也睡不着。

    不知道过了多久，床铺上轻微的震动让我偷偷地睁开眼偷看，原来邵琪翻了

    个身转过身来面对我继续侧睡，胸部因为睡姿的挤压，右边的奶子已经快要掉出

    睡衣，露出半个乳晕。透过窗外昏暗的月光虽然不能看得很清楚，但是可以看出

    来那乳晕的直径至少有三个指头宽，又大又圆的乳晕上涨着几个小肉瘤，是典型

    熟龄女性会渐渐出现的身体特徵，就在我挪动身体要凑更靠近看清楚邵琪的乳头

    时……楼上再度传来嘎嘎嘎，床铺剧烈摇晃的声响，以及邵君大口吸气的喘息声。

    邵琪一下子惊醒过来睁开眼，刚好跟我的视线对个正着，我只好赶快说些话，

    装作也是刚刚被吵醒。

    “伯父跟伯母……感情真好呢！体力也很好！”。我尴尬地从喉咙挤出这些字，

    虽然说出口后才想到这种话题可能会让我的状况更尴尬。

    邵琪皱了皱眉头苦笑着回应我，“嗯……对啊，对你真是不好意思”。说完

    话邵琪又闭上了眼，继续培养睡觉的情绪，似乎并不在意我跟她正面对面地躺在

    一起，我也就更大胆地朝着她睡衣里窥视了，这一整晚，直到快天亮前我疲倦地

    睡去之前，我只能一直偷偷地搓揉自己的老二，一边看着邵琪睡姿变换后，让我

    一览无遗的，一对洁白柔软的大奶子。

    看着邵琪深色的乳晕跟大乳头我才明白，原来小时候对伯母那副成熟肉体的

    性冲动，在邵琪身上不但一应具全，甚至有过之而无不及，不知道什么时候才能

    把老二放进她那副已经跟当年的伯母依样成熟的肉穴，而邵琪的阴唇是不是跟我

    小学六年级偷看伯母洗澡时一样，是深黑色外翻的肥厚肉瓣。

正文 【迷信的邵琪】（03）

    （三）床上是浪女，床下是淑女。

    隔天早上醒来的时候，因为朝着右边侧睡没翻身让我右手臂都麻了，当我睁

    开眼尝试着动动右手舒缓肌肉的时候，差点没把我给吓死。邵琪不知道什么时候

    靠了过来，头就枕在我的右手臂上，脸跟我面对面，距离只有不到十公分，还在

    沉沉地睡着；而我的左手竟然就搭在邵琪的大屁股上！邵琪的连身裙睡衣可能是

    因为睡觉时翻身的关系，裙摆已经整个卷了上来，连肚脐都露了出来。白天充足

    的光线下，黑色蕾丝内裤的刺绣花纹看得一清二楚。邵琪的左胸离我的胸口只有

    不到几公分的距离，而且从我的角度可以从领口看进去，把邵琪可能是遗传自伯

    母的深色乳晕跟大乳头都看得一清二楚，白皙的奶子上的蓝色静脉一丝一丝地散

    言谒的胸口。

    一看到眼前的景象，本来就已经晨勃的老二更是硬得发疼，可是我一动也不

    敢动，深怕吵醒了邵琪，误会我在吃她豆腐，只好慢慢地把左手伸了回来。就在

    我把手伸回来之后，可能惊动到了邵琪，她的身体缓缓地扭动了几下，本来接近

    打直的侧睡睡姿，像个虾子一样卷曲起来，左脚的膝盖就因此顶在我勃起的老二

    上。因为手被她的头给压着，我根本没办法后退，只好赶快闭上眼睛装睡。我硬

    着头皮闭上眼，一边在心中默念佛经试图让充血的下体消肿，没想到一闭上眼睛

    脑海里就浮现邵琪白皙的大腿，洁白地透出底下蓝色静脉跟粉色微血管的大腿肌

    肤的画面让我硬挺的老二更是一脉一脉地抖动起来。

    当我一边装睡衣边内心挣扎着要不乾脆睁开眼，把邵琪的裸体在看得一清二

    楚算了的时候，枕在我右手臂上的邵琪似乎是睡醒了，开始挪动身体，从重量跟

    床铺晃动的感觉，她大概刚睡醒还在迷迷糊糊，还坐在原本的位置恍惚中。突然，

    我的短裤裤裆被一只手轻轻地抓住，手指头正好掐着我的阴茎，这只手－显然是

    邵琪的手－像是在摸索我的下体形状似的，在我的裤裆由上而下一动，直到摸到

    我的子孙袋后，手就抽了回去。不一会儿，我感觉到自己的短裤被连着内裤轻轻

    地、慢慢地拉开，邵琪的手握住我的阴茎，把我轻微包茎的老二由前端往根部推，

    把包皮退开，露出了底下的龟头。虽然看不到，但我想邵琪可能正死盯着我的老

    二！

    硬得不行又被掐着龟头让我陷入天人交战，我是要装睡装到底，还是乾脆兽

    性大发，把邵琪给就地正法？在毕业后跟大学时交往的女友分手后，我就一直单

    身到现在了，老二已经不知道多久没有到被阴道里肥厚的软肉包覆着的温暖。

    我决定在心里默数到十，要是邵琪再不放手，我就只好把她抓着的肉棒放进

    她的肉穴里了－没想到我才数到三，邵琪就松开了手，下床去楼上浴室盥洗去了。

    邵琪离开房间后，我松了一口气躺着发呆，心想着邵琪也三十出头了，人家

    都说女人三十如狼，一直专心学业跟工作的她，应该也很久没有体验过男人的滋

    味了，才会看到我硬得撑起裤裆的老二，一个冲动偷摸吧？可是我们从小认识、

    家人还熟识的关系反而还害我们不敢轻举妄动，不然孤男寡女共处一室，性欲高

    张地躺在同一张床上靠得那么近，哪有忍得住的道理。偏偏因为这个关系，我想

    邵琪也很明白，只要我们彼此没有明确的反对，双方父母应该都是很积极地想把

    我们凑在一起。

    过了一会儿，邵琪回到房间，轻轻地摇了摇我叫我起床，我假装刚睡醒睡眼

    惺忪地看着她，邵琪温柔地微笑着看着我，确认我清醒之后便蹲在床边，在自己

    的行李箱里翻找着今天要穿的衣服。她把衣服一件一件从行李箱里整齐地摆在床

    上，找到要穿的洋装后，在整齐地放回行李箱，带着要换的洋装到浴室去更衣。

    换好衣服回来时，她看到我已经下床，还主动把凌乱的被单拉直铺好，才回

    到客厅坐着，用起手机来。像邵琪这样的女人，就是所谓的贤妻良母吧！而且又

    内向、话不多，不过或许正是因为这样，才会让她这样条件不差的女人一直未婚。

    第二天都在山下的老街渡过，早上先是在几个着名的老屋附近拍照、闲逛，

    中午的时候伯父订了专门提供道地的传统菜P的餐厅，感觉服务员的态度是完全

    把我当作跟岳父岳母一起出来玩的女婿了。下午参观了一个相当大的博物馆，这

    一整天邵琪都静静地跟在我旁边，我有一句没一句地跟她介绍博物馆里展出的文

    物（因为我上个月已经看过了），每次我开口的时候她就稍微靠了过来，低着头

    静静地倾听。而我一边说话就一边可以闻到从她身上传来的那股香味，要不是已

    经闻了一整晚比较习惯了，否则我大概就要在她面前勃起了吧。晚餐则是到附近

    的渔港吃海鲜，这个渔港的特产是又肥又大的牡蛎。只是没想到邵琪的弟弟胃口

    大开，桌上的两盘炸牡蛎跟K丝牡蛎汤，光是他一个人就吃掉了一半，要不是邵

    琪先帮我把汤给盛到汤碗里，我可能连一碗都没喝到呢。

    吃饱饭足后回到小木屋已经晚上九点，盥洗之后大家便早早上床睡觉了。我

    躺在床上睡意正浓的时候，邵琪一个翻身又靠了过来，右腿就紧挨着我的大腿。

    我嗅着她身上的体香老二顶着裤裆，决定再也不能忍下去了，便翻过去压着

    邵琪，男上女下得紧紧抱着她。邵琪虽然还没睡着，却没有睁开眼，只是老实地

    让我搂着。我把脸靠着她的耳边，右手慢慢地撩起她睡衣的裙摆，接着慢慢地退

    下她的内裤－我一拉才发现她今晚穿的是一件绑带内裤，只要把侧边的带子拉开

    就能解开。当我开始亲吻她的嘴唇时，她才热情地迎合着我的舌头，还一边伸手

    帮我脱下短裤，很快地我的阴茎便进入了她温热湿润的阴道，她浓密的阴毛摩擦

    着我的下腹部，让我兴奋得加快抽送的速度。

    或许是太久没有经过刺激，换成我在她后方，两人以侧卧的姿势接合后，她

    原本没有那么紧@的阴道在这个姿势下变得比较紧，我抽送了几分钟后便不争气

    地泄了，用力往邵琪的子宫顶到底后，就插在她的穴里射精。射完之后就保持着

    这样的姿势，搂着她的腰睡去。隔天一早醒来，我的老二又在她诱人的体香诱惑

    下硬了起来，就靠着昨晚留在她体内的精水润滑，滑了进去再次抽送了起来。似

    乎还在睡梦中的她迷迷糊糊地醒来后，配合着我的动作变换体位，先是骑到我身

    上来，主动地摇起了屁股，然后躺了下来自己张开双腿迎接我。我看着她深咖啡

    色的肥厚阴唇，阴道口满是昨晚留在她体内的精水因为刚刚的抽送而起的泡沫，

    赶紧凑了上去用自己的阴茎填满她已经久未被人充实的肉穴。

    她修长的双腿伸展开来的画面非常壮观，夹紧后扣着我的腰的力量也非常

    实，勾着我的后背跟随着我抽送的节奏，当我插进去的时候便配合着把我的臀部

    往她勾过去，让我的龟头冲击她子宫颈的力量更加蛮横，因此就算是山上凉爽的

    温度，我们两个也动得满身大汗。射精之后稍作休息，她毫不在乎我老二上沾满

    了又黏又稠的体液，用嘴帮我恢复到了完全勃起的状态，又再度开始下一回合。

    早上做了两次之后，我们气力放尽地在床上休息，邵琪靠在我的胸口，一边

    伸手拨弄着被她榨乾后软掉乾瘪的老二，直到伯母来敲门，我们才赶紧穿上衣服

    轮流上楼盥洗，收拾行李准备上车回家。回家的路上，我坐在前座看着后照镜里

    的邵琪，心里想着，邵琪应该算是我的未婚妻了吗？从她的举动来看，应该是没

    有拒绝我的意思，回去之后，再问问她下周末要不要单独出来约会吧。

正文 【迷信的邵琪】（04）

    迷信的邵琪（四）外冷内热。

    从那周末跟邵琪全家一起出游后，我跟邵琪都接受了双方父母的凑合，把彼

    此当未来结婚的对象交往起来了。这个礼拜二跟礼拜五，邵琪要搭高铁北上去面

    试另外两个教职的时候，都是我载她去搭车。虽然我们彼此都还时一如往常地话

    不多，但这种静静地一起过生活的感觉，倒是额外有已经当了很久的夫妻的错觉。

    或许是因为认识太久的关系，所以才不会有那种因为新鲜感带来的激情吧？而且

    不知道为什么也没有特别想跟她做爱，那天早上一时的冲动过了以后，一回到家

    隔天看到她感觉上仍然是隔壁邻居认识很久的大姊姊，彷纺歉鲈缟系募で槭且

    场梦一样。

    但很显然地，这一切并不是梦，周五早上开车载她去搭高铁的路上，快到高

    铁站的时候她突然要我在前面路口左转，让我吓了一跳。左转进去的路上看起来

    只是普通的住宅区，倒是有一间看起来相当廉价的汽车旅馆。邵琪有礼貌地问我，

    “可以进去前面那间吗？谢谢”。然后手指了指那间汽车旅馆。真是奇怪，明明

    是主动邀我去开房间打炮，口吻却有礼貌的像是请我载她到某处开会似的。

    我突然间心脏跳了好大一下，大到喘不过气来－当然，我很镇定地跟她说可

    以，就把车慢慢地开了过去。邵琪今天穿着整套面试用的深灰色套装，下半身裹

    着黑丝袜跟高跟鞋，而我则还在家等待下礼拜正式上班，穿着Ｔ恤短裤就出来了，

    汽车旅馆门口的服务员不知道看到我们这样的组合会有什么反应？

    当我这么想着的时候，服务员已经面无表情地把零钱找还给我，把房门钥匙

    递了过来。我把车子稳当当地开进了车库，下车按下车库大门的电动开关。一转

    过身，邵琪就伸出右手拉着我的手在原地等着。我搞不清楚她是要我牵着她进房

    还是怎样，就愣了几秒－一个冲动竟然就冲上去抱紧了她，我们两人就在车库里

    热吻了起来。我一边亲吻着她把头发盘在脑后露出来的白如羊毛霜的颈子，一边

    伸手将套装的包臀裙往上卷起，正要伸手脱下她的内裤的时候，才发现她今天穿

    着一件丁字裤。丁字裤嘛，其实并没有脱的必要。

    “你好像很常穿这个……丁字裤？”我把嘴唇往后退，好奇地开口问她。

    “你怎么知道我常常穿这个？”邵琪双手搂着我的腰，脸上挂着淡淡的一抹

    微笑看着我。

    “因为我房间的阳台就在你家晒衣服的阳台隔壁喽！这种年轻女孩穿的丁字

    裤，如果不是你的，总不会是伯母的吧！”我边说边脱下短裤跟内裤，准备提枪

    上阵。邵琪却蹲了下来，双手并用握住了我翘的半天高的老二。

    “那……你是不是有偷偷用我的内衣裤做什么啊？”邵琪轻轻地用力握住我

    的阴茎，像在拷问我似的－就跟那天早上在床上的动作那么狂野像个|渴的轻熟

    女一样有侵略性，跟她平时温柔端庄的模样全然相反。

    “呃……没有啦，就纯欣赏而已”。其实我没有撒谎，当年我的目标都是伯

    母的肉色丝袜，对乳臭未乾的高中女生的白色内衣裤可没有兴趣。邵琪一边盯着

    我，像在用眼神要我别撒谎一样，一边张开双唇，一口气将我的男根吞进她的咽

    喉里，这可是我第一次深喉咙的体验，可以清楚地感觉到龟头摩擦着她的食道顶

    端，舌根不停地在我马眼附近蠕动着、用舌根最后方一颗颗凸起的构造摩擦着我

    的阴茎。

    邵琪双腿开成Ｍ字型稳稳地蹲着，就算还踩着高跟鞋也不影响她蹲着帮我口

    交，头部迅速地前后摆动，嘴巴轻轻地吸引着我的龟头。就在我开始渐渐地有射

    精的感觉的时候，邵琪突然停了下来。

    “好热，我们可以进去吗？”一如往常，邵琪用非常有礼貌又温柔的语气开

    口询问。我伸出手拉她起来，就顺势牵着她进去房里了。

    进到房间后我看到桌上有附赠的两个保险套，便拿起一个自己戴上，跳上了

    床。邵琪将外套、衬衫跟包臀裙拖掉挂好，露出底下的黑色吊带袜跟整套的内在

    美－她今天穿的不但是黑色有蕾丝边的丁字裤，包覆住她过人胸围的成套内衣不

    但有相同的颜色跟样式，而且包覆住乳房的部分是半透明的薄纱，一眼就可以看

    清楚薄纱底下遮也遮掩不住的深色乳晕，以及因为兴奋而充血撑起柔软布料的大

    乳头。邵琪爬上床后一口含住了我的老二，继续刚刚的服务，让我继续维持最理

    想的硬度后便坐了上来，以女上男下的姿势开始前后地摇动臀部，让我的阴茎在

    她湿润温热的阴道里抽送着，一边亲吻着我。

    她在我身上摇了好几分钟，像是不会累的电动马达一样持久有力。我怕再这

    样下去我一下子就会被榨乾了，赶紧将她推倒，改以正常体位，把主动权抢了过

    来。我靠了上去要再度插入的时候她伸手抓住了保险套，轻轻一拉。

    “不喜欢这个”。邵琪用狐媚的眼神挑逗着我，一点一点慢慢地把保险套扯

    了下来，丢到床边，然后张开裹着黑丝袜的双腿一下子夹住我的腰间，催促着我

    快点前进。

    我扶着光溜溜的阴茎顶了进去，这时候也顾不了那么多了，反正上周末也没

    戴，就算怀孕了反正我本来就打算当她肚里孩子的爹了。没有乳胶保险套的保护

    后每抽送一下，邵琪肥厚的咖啡色外翻的阴唇，就像一圈松紧带箍着我的肉棒，

    刺激着我的神经让前列腺不断收缩。我拼命地忍住，就为了可以多感觉几秒阴茎

    在邵琪的身体里进出的感觉，只是没能让我如愿，邵琪似是察觉到我刻意放慢速

    度，又用相同的招式，用夹着我腰际的双腿，扣住我的臀部，让我每一下都全力

    顶到阴道底部，让龟头狠狠地撞在她温热的子宫颈上。我每次用力地撞在她股间，

    让我的子孙袋拍打她的会阴，她便以一种几乎可以让门外二十公尺远的服务员都

    能听到的声音呻吟，跟那天在小木屋安静地一点声音完全不同。

    没过多久，我就感觉到这辈子似乎从来没有体验过的紧绷感、冲击着阴茎一

    路到膀胱一带似乎要消失一般的快感，紧紧抱着邵琪，一边全身抽搐，一边射精，

    而且射精持续了许久，像是要把一切都吐出去邵琪的子宫里似的。我趴在邵琪身

    上喘着气，稍微平复呼吸后才想到，从进房间到现在至少已经过了半个小时以上

    了，该不会错过高铁吧？便开口问她搭车时间。

    “车票还没买呢，反正是平日的早上，肯定能搭到车”。邵琪又恢复那个有

    教养跟礼貌的笑容，下一秒却吐出诱惑般的语句。

    “反正下午才面试呢，可以一直让你干，干到你想休息为止喔”。邵琪一边

    说，一边抚摸着我刚刚退出她的阴道，还半硬不软的老二，暗示着要我再次进入。

    后来我们整整做了四次半，从早上九点进房开始，一直到下午一点，猛然发

    现再不快点载她去搭高铁就要来不及才停下，连稍事盥洗一下都没有，邵琪只有

    拿湿纸巾擦拭了沾满她阴道口跟阴毛的精液。这四个小时里我把过去一周累积的

    精水，全都榨乾灌进了邵琪的肉穴里，当我射精之后，邵琪就俯卧在两腿间，轻

    轻地含着半软的肉棒，用自己的舌头帮我清洁的乾乾净净，等到我再次勃起后，

    就又骑了上来。最后合计之所以说是四次半，就是因为最后一次阴茎似乎已经过

    度使用麻w了，几乎没有感觉，好像持续抽送了超过半小时，我觉得体力虚脱停

    下来休息才发现时间快到了。

    邵琪穿好衣服之后我赶紧飞车送她到高铁站，挥挥手目送她进站后开车回家，

    一回到家我累的躺在客厅沙发上就睡死了，直到傍晚老妈下班回家才叫醒我。

    吃完晚饭后，差不多到了约定的时间九点，我就又开车过去高铁站接邵琪。

    到的时候她传讯息过来，告诉我她在某个见面点等着，我一开过去就看到她轻轻

    地挥挥手，然后踩着内八字的步伐走过来。被我H了四个小时，走路却一点也没

    有腿软的样子，只能说是过惯国外那种经常活动身体的生活，体力真不是一般人

    能比的好。

    上车后邵琪依然是有礼貌地开口说谢谢我特地来载她，我也只好跟着客套地

    回应她不客气，然后驱车开上回家的路。在距离到家还有一半路程时，邵琪的手

    伸了过来，抚摸着我的裤裆，然后伸进裤子里剥开我包茎的包皮，开始尝试着要

    把我的老二弄硬。我一边开车一边分神过去看了她一眼，她狡猾地看着我说：

    “你今天还欠我一次唷……知道吗？”然后就解开安全带，一口吸住她刚拉

    开拉炼，从裤裆里掏出来的半硬的老二，滋滋地吸吮了起来。

    我只好赶快找个隐蔽的巷子里停下，将车子前挡风玻璃的防晒遮阳帘拉上。

    邵琪一看我停好车了，便爬了过来坐在我身上，一口气坐到底让我被她弄得

    硬挺的老二直直地贯穿她的阴道，开始进行今天未完的榨精活动。我一边拼命忍

    着射精的快感，一边顺势把眼前这对大乳袋从胸罩翻出来，像一岁的小娃一样使

    劲吸吮邵琪那像哺乳过的妇女一样又黑又大，充满小疙瘩的乳头，试图扳回一城。

    可惜我并没有支撑太久，邵琪那副不若少女般紧@的阴道，却会一阵阵地夹紧，

    像是在吸引着我储精囊里的精水一样阴道一股一股地抽搐着，把我忍着不放的精

    液在我一个大意之下，全都给吸了出来。

    邵琪在我射精的同时给了我一个深吻，我被双重的快感刺激得眼前一白，几

    乎要昏过去。回过神来的时候，邵琪已经回到了副驾驶座，正仔细地帮我舔乾净

    龟头沟上残留的体液。穿好裤子后，我确认了一下自己快要虚脱的双腿还有感觉，

    才把变速箱排入Ｄ，轻踩油门驶出这个暗巷回家。先到邵琪家门口的时候停下了

    车，邵琪拎起包包下车后，又以一贯得内敛有教养的方式微微鞠躬道谢，然后挥

    手目送我开回自家车库才进门。

    盥洗后要入睡时发现手机忘了拿下车，回到车上要拿，却发现邵琪有一袋东

    西放在车上忘了拿，便拎下了车，准备隔天还给她。我回到房间偷偷打开这个牛

    皮纸袋，看到里面是一些彩色列印的宣传文件，便抽了一张出来看－原来是邵琪

    家信仰的那个新兴宗教的宣传文件，一份共四页，用非常精@鲜明的彩色列印着，

    字体也都非常清晰不会有廉价彩色铜板列印的模糊感。不同於一些奇怪的宗教总

    是喊着十分激进、个人崇拜的口号，那份宣传上只是说明着一些类似密宗佛教的

    常见术语，写着人若是有正信做支持，人生才能摆脱苦痛的折磨云云。看到苦痛

    的折磨这五个字我就想起了她弟弟邵君。听老爸说，邵琪她妈生下邵琪后似乎因

    为生产时子宫受伤，很难再顺利着床，因此邵君是花了许多钱做试管婴儿才生下

    来的，没想到却智能受损，一辈子无法自立。

    翻到最后一页时，看到邵琪的大头照就印在上面，写着『信徒叶邵琪』：

    “在接受正信的教诲之前，我一直到初中都过的浑浑噩噩，一天又一天消极

    地过着混日子，深陷在忧郁的低谷里，幸运地接受了大智慧的灌顶，让我每一天

    都法喜充满”。

    嗯……就算是像她这么讨人喜欢的人，说出这样充满信仰狂热的句子都有一

    点让我感到尴尬呢。等等，所以邵琪不是在澳洲时接触到这个宗教，也不是在绍

    君生病后跟着入教，而是在更早之前喽？邵琪读中学的时候，不知道是不是刚搬

    过来，还是更早之前？我记得我们要比邵琪她家晚半年入住这区新盖的双拼别墅，

    当时我大概是小学五年级、邵琪时中学二年级，刚好一半的机率是在搬过来之前，

    一半是之后呢－或许明天问问看老妈知不知道。是说，邵琪带着这袋文件回来，

    或许今天除了去面试以外，还有跟这些文件相关的宗教活动吧，不如明天顺口问

    问看她。

正文 【迷信的邵琪】（05）

    作者：derksen。

    字数：6034。

    迷信的邵琪（五）初入法门。

    隔天早上我拎着牛皮纸袋直接到邵琪家按了门铃，过了好久来应门的是伯母，

    一如往常在家的装扮，伯母只穿着宽松的Ｔ恤加上一件贴身短裤就来开门，虽然

    已经年近五十，手臂也都有了不少赘肉。身为两个孩子的妈，腰臀也都膨胀了不

    少，但未施脂粉仍不嫌老的五官，还有那对Ｇ罩杯级巨无霸奶子，每次看到她穿

    着这么居家休闲的衣服，都害我差点在她面前勃起。一想到她为了帮自己无法生

    活自理的儿子排泄性欲，骑在自己儿子的身上使劲摇换奶子我就更加受不了。

    伯母听我说要找邵琪便热心地招呼我进客厅坐下，进门后我跟伯父点头致意

    打声招呼后，便坐着等邵琪下楼。伯母到楼梯间往楼上喊了几声邵琪的名字，说

    明我来找她后便要我等等。过了一会儿邵琪乒乒砰砰地踩着小碎步快步走下楼梯，

    笑[[地招手要我随她上楼。我半是惊喜半是狐疑地跟着上楼－顺带一提，邵琪

    穿着细肩带的连身短裙，在跟着她上楼时，裙底风光一览无遗，沿着会阴到肛门

    附近杂乱丛生的阴毛清清楚楚地进入我的视线－邵琪根本没穿底裤。

    我一跟着她进入房间，邵琪便关上门扑了上来紧紧地抱住了我。因为邵琪十

    分高挑，跟我的身高只差了五公分上下，一时之间还挺有压迫感的，但邵琪接下

    来的第一句话马上让我的心都要融化了。

    “老公，我好想你喔。”邵琪搂着我，用细嫩的脸颊在我耳边磨蹭。

    “嗯……我、我也很想你啊。”昨天才被榨乾，听到这句话其实我心脏有被

    吓得差点停下来。

    “那我们就……”邵琪一边亲吻着我，一边将左手往下移到我的裤头，手指

    头一扳将我的裤头钮扣松开、拉下拉炼，伸手把裤裆里软趴趴的老二给抓了出来，

    尝试着弄硬它。

    “等、等一下，我要拿东西给你。”我赶紧把牛皮纸袋地给邵琪，邵琪放开

    我（而且把我慢慢勃起的老二放回裤子里）把牛皮纸袋接了过去，郑重地对我说

    了声谢谢后，放到书桌上。

    “我、我有看了一下，那里面的那个、宣传，里面那个是邵琪你对吗？”我

    鼓起勇气单刀直入地问了，心脏快速地跳个不停。

    “对呀，那个是我喔，礼拜二你载我去坐车后，那天下午拍的照片呢。”就

    算这么说我也分不出来，因为她周二跟周五都穿同一套套装去面试，照片上她穿

    的就是那件套装。

    “是喔……我看上面写的，你好像很久以前就加入了？”。

    “对啊，”邵琪转过身去，从书柜上拿出了一座相框，里面是中学时期又俗

    又土，了个马尾露出光溜溜的宽广额头的邵琪。跟她合影的是一个年纪约莫四

    十岁上下的女士，穿着类似袈裟的藏青色衣服，但并没有剃去头发，而是梳着包

    头把发髻盘在脑后。

    “这位是当初带我入门的老师，老师是上师的直属弟子之一，我国中的时候

    精神……不太好，幸亏老师的带领，让我渡过了难关。后来去澳洲念书的时候，

    我也帮助了很多人，收了几个徒弟呢”。

    “是吗……所以是类似心理辅导的机构吗？”。

    “呵呵，老公你搞错了，是密宗佛法喔，可以让人身心安定下来，不会焦躁

    不安、情绪暴躁，遇上了什么苦难也能渐渐地化解放下。咦，我这样解释是不是

    让你更觉得像心辅机构啦？”邵琪在床边坐了下来，拍了拍身旁的位子，示意我

    坐在她身旁。

    我憋扭地扣上了裤头的钮扣，紧挨着邵琪坐下。“是蛮像什么教导人生哲理

    的地方，我看了里面写的内容也觉得是这样，不过你刚刚说的上师里面倒是都没

    提到”。

    邵琪摇了摇头，“不论是上师、我的直属老师或是我，我们都只是共同学习

    成长的一份子而已，所以我们不会像那些邪门歪道一样有刻意崇拜上师的行为，

    那是不对的，入门是为了学习大道理，不是更加盲目”。

    邵琪的话虽然这么说但这跟我在网路上打探到的说法不同啊！我听到的说法

    是用类似密宗佛法的仪式，诉求却是什么改运、消灾、解厄，不是什么身心灵共

    同成长。

    “那，我可以一起去看看吗？”不入虎穴焉得虎子，眼前的人是我的未婚妻，

    不管这个宗教是正是邪我都得搞清楚才行。

    “老公你有兴趣去听听看吗？太好了，我们明天下午刚好有聚会，要一起来

    看看吗？”邵琪用期待的眼神看着我，似乎非常有信心似地。

    “好啊，不过……我有需要准备什么吗？”开口问邵琪的时候我心里想的是，

    这种新兴宗教该不会有什么奇怪的规矩吧？

    “嗯……不用，不过去之前我们都要先沐浴净身，因为聚会的时候都要尽量

    保持仪容整洁，以免身上的味道什么的打扰到别人”。

    话说完后邵琪便扑了上来把我推倒在床上，“可是我很喜欢老公流汗后的味

    道喔，闻了会很。开。心”。

    那天下午邵琪又一次接一次地让我的阴茎在她的肉穴里不停进出，累了就抱

    着她睡了一下，然后继续。在邵琪家吃过晚饭后又在她的房间里一直待到晚上十

    一点多才走。我已经不记得到底做了多少次，在邵琪的子宫里灌注了多少精水，

    只是很讶异自己竟然可以在两天之内射精这么多次后，竟然可以在前列腺严重胀

    痛的情况下再度勃起射精，而且我最后已经麻w到几乎没有感觉了，邵琪竟然可

    以轻轻地含着吸吮就让我再度勃起。

    隔天开车载着邵琪出门，随着邵琪的只是来到聚会的场地－就是那天我一路

    尾随他们来到的别墅，我虽然早已知道地点，但还是装作路不熟慢慢地开。到了

    之后门口的警卫非常有礼貌地鞠躬致意，引导我们停在路边的停车格后，带领着

    我们进门后，再把大门口的不n钢门关上。一进门就看到一个超大尺寸的鞋柜，

    应该至少放得下四十双鞋吧？邵琪一边脱鞋一边压低声音示意我把脱鞋后把鞋子

    放进鞋柜，接过我脱下的皮鞋后就把我的鞋子跟她的绑带凉鞋一起放进鞋柜。放

    好鞋子后邵琪脚步非常轻巧地慢慢走上塌塌米地板，除了在电视上看到的柔道比

    赛转播之类的节目，我从来没有看过这么大一片塌塌米地板，里面有许多人，都

    穿着类似袈裟或上次邵琪母女穿的印尼沙龙的袍子，但姿势却或坐或卧，虽然安

    安静地地不发一语，却不像是在打坐的样子。所有的人以同心圆的方式一圈一圈

    地围着一块蒲团。

    我们一踏上塌塌米地板，一旁的走道就走出一位约莫六十岁上下的老妇人，

    邵琪双手合十鞠躬，低声地说着师姐好，我也跟着鞠躬，而老妇人则回礼。老妇

    人笑容可掬地点了点头，领着我们经过走道，进入一个满是置物柜的更衣室。更

    衣室的桌上准备好了两套整齐地摺好的衣服，老妇人接着便退出更衣室把门带上

    了。邵琪把其中一件褐色的衣服拿起来展开，示意我换上，接着便迳自脱起衣服

    来，连裤袜、今天穿着的白色胸罩跟内裤也全都脱精光，接着就把属於她的那件

    类似上次穿的有如印尼沙龙的袍子穿上，不同的是这件袍子布料虽然也非常单薄

    轻盈，但并不像上次那样透肤，把袍子左方布料内侧从大腿下方一路到腋下的扣

    子一一扣上，就这样换好了衣服，然后将脱下的衣裙跟内衣裤都摺叠好放进一旁

    写着“邵琪”两字，很显然属於她的置物柜里。

    看见我还楞着，邵琪便协助我穿起这件类似袈裟的衣服。跟女性款式的沙龙

    类似，这套衣服并没有用腰带什么的固定，而是直接用布料内侧的暗扣给一路扣

    上去就好了，不会有腰带紧紧勒着的不适感。帮我把脱下的衣服也都摺好放进置

    物柜后邵琪便轻轻拉了拉我的手，要我跟着她进去。第一次一丝不挂地穿着这种

    衣服，走起路来老二晃来晃去的颇没有安全感，邵琪带着我在人群的最后面坐下，

    就紧挨着我一旁。邵琪坐下时不是盘腿、也不是跪下或是侧卧，而是双腿往前打

    直，放松地往后仰躺，用双手撑着上半身。我不知道该怎么坐，只好学她的动作

    坐下，邵琪便凑过来我耳边说：

    “放松就好，随意坐着或躺着都行。”我听了以后心里不踏实地就这样乾脆

    躺下，躺下时还偷看了一下邵琪的双腿，那件莎笼的长度刚刚好到邵琪修长双腿

    的一半。

    我躺在塌塌米地板上不知道该怎么办，看邵琪已经在闭目养神，便抬起头来

    四处张望。场内的人年龄大概是三、四十岁上下为多数，有几个看起来二十多岁

    的人，男女都有，另外有一个约莫是中学生的女孩子双腿交叉盘坐在我们的正对

    面最靠近中间那块蒲团的位置，身旁则是一个跟她长得有点像，或许是她爸的中

    年男子侧卧着休息。所有的人虽然姿势都不一样，但是都跟邵琪一样闭着眼睛休

    息，而且看不出来是在打盹。我继续环顾四周，室内没有任何多余的摆设或装潢，

    只有四周的角落以及蒲团附近摆了好几个香炉，里面的线香升起袅袅的白烟，散

    发出一种从来没有闻过，但闻了却会觉得颈肩的i痛都舒缓了的香味，或许是在

    帮助人放松的吧。

    我学着邵琪那样闭目养神，确实这个线香的味道虽然让我感到心情舒缓，但

    却反而不会想睡觉，有一种心神安宁却思觉清醒的感觉。过了一会，我感觉到走

    道那边传来非常轻微的脚步声，便睁开眼回头望，看到邵琪昨天在房间拿给我看

    的那位老师，穿着一模一样的类似袈裟的藏青色衣服而不是其他女信众穿的莎笼，

    梳着一模一样的包头。比起照片中的女性虽然多了法令纹，但那照片已经是接近

    二十年前了，她看起来却还是约莫四十岁到五十岁间，让我非常惊讶。糟糕的是

    那张照片只有拍到上半身，原来这件袈裟的衣摆就跟我身上穿的这件一样，只有

    到大腿的一半，这位老师一双丰腴白皙的双腿就在我面前轻轻地交互着脚步，朝

    着我走了过来，我立刻感觉到我的下体开始快速充血，内心感到一阵羞愧，自己

    竟然在这种地方性冲动起来，更何况还是对着一位长辈。

    老师经过我身旁时对我点头示意，然后便走进同心圆的中间，盘腿坐下。我

    不知羞耻地死盯着老师坐下，但老师坐下的方式非常巧妙，完全没有曝光被我看

    到什么不该看到的东西。在老师坐下之后，所有人便缓缓地睁开双眼，我赶紧盘

    腿坐起，驼背着往前弓着身子，避免被邵琪看到我正勃起呢（而且若被发现是对

    着她直属的老师有性冲动就不好了。）邵琪睁开眼后就全神贯注地盯着盘坐在蒲

    团上的老师，没有多瞧我一眼，让我放下心来。

    “今天有新的同学来，所以我们就从第一课开始}习一遍吧。”老师从袈裟

    里掏出了一本线装的书，翻了开来开始讲课。“苦难生忧患之心，忧患之心久而

    不散，则怨气积於胸中，意志消沉、躁进、不安，易生歹念，歹念若生，则苦难

    复临。若心中常存法喜，则不畏千辛万苦……”。

    眼前的这位老师似乎开始照着书本上一字一句地念了起来，而且是名符其实

    地一字一句，用字跟字之间约间隔了半秒的缓慢速度，用一种既不高亢也不低沉，

    既不宏亮也不会让坐在同心圆最外围的我听不见的音量诵念了起来。诵念的内容

    用字虽然不像一般的口语用法，但也不会很难理解，大致上的意思就是人如果因

    为受苦受难就每天提心吊胆，就会因此做了更多不好的决定，又招来更多的苦难，

    如果说人能够每天都让自己快乐，就算遇到了不幸的事情，也让快乐美好的事情

    包围自己，就可以摆脱这样恶生恶的轮回了。接着就说，但人有的时候不是靠自

    己就能有快乐美好的体验，所以要彼此互相扶持，在彼此低潮苦痛时为彼此缓解。

    这样听下来我更加迷糊了，这不明摆着就只是某种心理辅导机构吗？类似什

    么戒酒辅导班似的，参加者想喝酒的话就要彼此帮忙，约对方改喝一些比较健康

    的饮料之类的来约束彼此不要喝酒。接下来诵念的内容也差不多是类似的意思，

    只是更详细地解释了什么是苦难，哪些是忧患之心，非常无聊，我只好盯着老师

    盘坐着的大腿打发时间。但那念经一般的诵念方式让我刚刚一直靠着线香保持清

    醒的脑子开始迷糊了起来，不自觉地开始点头打盹，眼皮越来越沉重，虽然有点

    不好意思，但是开始觉得算了就打个瞌睡算了。

    不知不觉地闭上眼睛后，我想我应该是睡着了。睡着的时候坐了一个相当丢

    脸的梦，梦到邵琪的老师丢下手中的书本，在塌塌米上趴下，双手双脚并用地朝

    着我爬过来。袈裟里的双乳从衣领露出了上半部深邃的乳沟，她用一种勾引着我

    上她的眼神盯着我慢慢地爬过来，然后伸手把我的袈裟的扣子解开，一口含住我

    的老二，柔软温热的双唇跟舌头来回地滑过我的龟头，让我硬的发疼。老师看我

    的肉棒完全勃起之后，从袈裟里掏出一罐液体，淋了几滴在我的阴茎上，把罐子

    收回衣服内侧的暗袋后，便解开扣子脱掉了衣服。

    藏在袈裟下的身体虽然如同五十岁上下妇女一般的丰腴身材，却不会显得肥

    满。一对比邵琪的妈妈还要大的大奶子，虽然因为地心引力的影响明显地下垂，

    但不像是因为年纪而松弛下垂像一对布袋，比较像是因为太大了必然会有的形状。

    乳头又黑又大，是那种显得紫青的深色，乳晕也是相称的颜色跟大小，像是一般

    哺育过的中年妇女一般。邵琪的老师跨上了我的身体，我盯着她的下体，藏在浓

    密卷曲的阴毛后面的是两片又肥又后，长度还长到可以垂着两片同样是紫黑色的

    阴唇。邵琪的老师蹲坐在我身上后双手叉腰，旁边伸出了一双手扶着我的阴茎对

    准老师的阴户，对准后老师直直地往下坐，一口气让我的肉棒穿过了她温热湿润

    但松弛的阴道，狠狠地撞在她的子宫颈上。

    我转头一看，那双手的主人正是邵琪，她靠到了我身上，一手轻轻地抚摸着

    我的乳头，一手搔着我的耳后，微张的双唇靠了上来亲吻着我，我感觉到两人的

    唾液交融，下半身本来应该是略显松弛的抽送感，却不知怎地越来越紧，后来甚

    至像是少女的阴道一般紧得让我发胀得阴茎感到有点痛。这时我睁开眼一看，看

    到趴在我身上亲吻着我的邵琪，一对肥硕的屁股翘得老高，正让人猛力地H着她，

    随着一次又一次地撞击，伏在我身上的邵琪也跟着一前一后地摆动。我往上看清

    楚那人，可是那人的脸却是我！我往场内的其他人一看，看到正对面的那个女中

    学生脱个精光，正坐在一个男人身上往前趴着，背后还有另一个男人一前一后得

    摆动着臀部像是在H她的穴，而她的右手还握着另一个男人的老二，这三个男人，

    长得通通都是我的脸。

    再往旁边看，一个四十几岁的太太深上的莎笼没脱，只是掀起下摆趴在地上

    让人H着她的大屁股，H她的男人后面排了五六个人，都等着要在被射满浓精的

    熟穴里接力灌精，每个人都长着我的脸！又看了好几个正在H其他信徒的人，竟

    然全都是我，我越看越紧张，射精的感觉越来越强烈，不知道是不是因为这两天

    已经射了太多次，前列腺的胀痛感像是被人狠狠地踹了股间一样，但这种疼痛却

    完全无法掩盖掉下体传来的快感。疼痛跟快感到达一种让人无法维持理智的程度

    时，我感觉到自己开始持续地射精，射精的感觉像是持续了好几分钟一样地久，

    邵琪的老师抱紧了我，让我一边射精一边与她交吻，她的舌头缠紧了我的舌头，

    就像是她在我一边射精时还一边收紧的肉穴一样贪婪地吸吮着我的体液。

    射精结束的时候我睁开眼，发现自己还盘坐着，身上的衣服穿得好好的，邵

    琪的老师也还在一字一句地诵念着书，场内的男人都不是我的脸，女中学生也保

    持着一样的姿势衣衫整齐地听讲。身边的邵琪虽然动作跟刚刚不太一样，改成侧

    卧着休息，但仍然全神贯注地听着老师讲到。我听着自己还扑通扑通地快速跳着

    的心跳，被自己刚刚那个充满狂喜般的淫靡之梦吓得一身汗，摸了摸自己的老二，

    软软地趴在两腿之间，没有像刚刚那样不受控地乱勃起了。怎么可能所有的人都

    变成我，还把场内所有女人都干了一遍呢？真是一个荒谬的梦。

    不久之后讲课结束了，老师阖上书本放下后，有的人便起身像是去上厕所了，

    我问了问身旁的邵琪厕所在哪，她便指向对面最后方的地方，那边有到纸门，想

    必后面的走道便是通往洗手间，我就起身走了过去。经过邵琪的老师身后时，我

    偷偷地往下瞄了一眼老师袈裟的胸口。我的角度刚刚好看衣服跟胸口之间的缝隙，

    在袈裟的衣领底下的，是一对黑得发紫的大乳头。

正文 【迷信的邵琪】（06）

    作者：derksen。

    字数：3445。

    迷信的邵琪（六）|渴女教授。

    第一次跟着邵琪参加聚会之后的那个礼拜，我就开始正式到新的工作岗位去

    报到。比起以前在外地工作，薪水少了两成，而且业绩奖金大概也无法像那么丰

    厚，但至少现在住在家里开销少了一大笔，而且比起孤身一人在外地工作，我现

    在不仅身边有家人，还有邵琪的陪伴。在不需要去面试工作的时候，邵琪会在家

    帮忙煮饭，听到邵琪的妈说我可以去他家吃晚饭的时候，我老妈可开心了－自从

    我们家两兄弟都外出念书工作后，她早就不在家开伙了，都买外食解决。我搬回

    家住的这段时间她可是每天都唠叨自己下班还得早点赶回来准备三人份的晚餐，

    邵琪她家不但帮了她一个大忙，更是对她儿子－也就是我已经被当作未来准女婿

    的证明。

    邵琪她妈的手艺一向很好，邵琪更是青出於蓝、更胜於蓝，或许是因为曾经

    在澳洲念书，她不只能烧一桌中式菜肴，更能准备各种西式的家常菜。邵琪没有

    外出时，晚餐的菜色就由她决定，光是这个礼拜就吃了西班牙海鲜醴埂⑸湛九

    肉、生佐橙汁……从小到大餐桌上都是一成不变的中式家常菜的我，可是被这

    段时间丰富的晚餐给惊讶地说不出话。当然，未来若是邵琪嫁给了，她也有自己

    的工作要做，自然是不可能每天晚上都有这样丰盛的料理可以享受，但她这样拼

    命下厨给我吃，无非是为了告诉我自己是一个贤慧的好妻子。而我也得心怀感激

    地承认，现在女性多半重视自己跟工作远远胜过家庭与另一半，愿意下厨、还有

    除此厨艺的女孩子可是少数中的少数了，我什么也没有努力过，只因为跟邵琪家

    是从小到大的邻居就有如此福份，绝对要好好把握。

    更不用说每天晚饭后稍事休息，邵琪就拉着我回到她的房间，每天晚上都得

    要从我身上榨出个一两发精水，好像在逼我把每天晚上的餐费用身体支付给她一

    样|渴。仔细想想，一般男人都喜欢年轻的嫩妹，很大一个原因就是害怕自己年

    纪渐长后，要是另一半跟邵琪一样是性欲旺盛发展的轻熟女的话，要是体力无法

    负荷，男性的自尊会挂不住吧！幸好我还算年轻，现在还跟长我三岁的邵琪正好

    契合，但日后若是不勤加锻炼体力也难保不会感到吃不消。因此我决定以后要好

    好锻炼身体、保养生息早睡早起，不能再像过去那样每天过着不规律的生活了。

    而到了周末，则跟着邵琪到聚会场地去，好好地听邵琪的老师－『逸斋』老

    师的授课。每次授课的内容都跟第一次的内容一样平易近人，没有神秘新兴宗教

    故弄玄虚的成分，搭配邵琪老师那缓慢地令我昏昏欲睡的诵念语调，我几乎每次

    都打瞌睡，或许这也算是达到了聚会的目的之一，也就是希望所有参加的学员可

    以好好地放松身心，把不快的心情与偏执的念头赶出脑海吧！第二次参加开始，

    我就拥有了自己的置物柜还有属於自己的袍子，从原本褐色的袍子换成米黄色的，

    邵琪说这个颜色代表我是最资浅的弟子，对於明白道理还有很长的一段路要走。

    就这样过着每天晚上到邵琪家享用她精心准备的晚餐、晚餐后过着有如新婚

    夫妇的榨精活动，周末再一起到聚会所听课。一直到邵琪终於得到一所私立

    大学的兼任教授聘书时，已经过了六个礼拜。这六个礼拜以来的生活是过去几年

    从未体会过的，充实又幸福的日子。邵琪在当天晚上吃饭后神秘兮兮地带着我到

    房间，说要跟我分享一个好消息时我紧张个半死，毕竟连续六个礼拜每天晚上都

    不停地跟她做爱、而且每次都射精在里面，还以为她要说她怀孕了呢，没想到是

    要跟我说她找到教职了。当下我虽然为她感到高兴，也对於这样幸福的日子要回

    到现实感觉到有些失落。幸运地是，邵琪找到的教职并没有离家太远，而且正好

    在我每天早上上班的通勤路线附近，只要我开车上班的时候提早下一个交流道就

    可以送她去学校，只会多花我十五分钟左右的车程而已。下班的时候，我也可以

    顺道接她回家，而且周末的晚餐邵琪还是会准备同样丰盛的料理，来帮我补充体

    力－这段时间，我吃的牛肉、生、大虾的量，感觉已经超过过去十年的总和了！

    但我想的太天真了，今天早上顺道送邵琪去学校不只会耽误十五分钟的时间，而

    是接近一个小时。

    从邵琪出家门上车之后，邵琪都用一种『精虫冲脑』（或者应该说卵子冲脑？）

    的眼神看着我，时不时冒出一句“老公穿西装好帅喔”的话害我被夸奖得颇感到

    不好意思。开上高速公路时，邵琪甚至把手伸了过来，伸进我的裤裆里不顾我的

    口头阻止把老二给掏出来弄硬。我一边忍受着股间传来的胀痛与刺激好不容易下

    了交流道到邵琪的学校，邵琪却苦苦哀求着拜我：

    “老公～拜你，我现在忍不住了……”邵琪解开安全带，一嘴吸住我的肉

    棒，还一边用手抚摸着我的睾丸跟胸口，解开我的裤头。

    “不行……这样我可能会迟到，今天虽然有特地比较早出门……呃！”我话

    说到一半，邵琪就用舌尖扫过我的马眼，让我脑海里有一到电流通过一般刺激，

    一瞬间脑袋空白说不出话来。

    “老公～插一下下就好，拜～”邵琪把口中的肉棒吐了出来，用无辜的眼

    神哀求着我。一个三十多岁的女人用这种少女般的眼神恳求，感觉其实有点怪，

    但看她很少见地这样拜我，加上我都已经被她弄硬了，所以只好妥协。

    邵琪开心地说“老公最疼我了”后，就跟我说可以停进去她们系上的大楼，

    到她的研究室，也就是她个人的办公室去。一进到研究室后，邵琪便帮我脱掉了

    裤子，把我推倒在研究室的沙发上坐下，撩起自己的短裙后直接坐了上来－没想

    到邵琪穿的肉色丝袜是开裆的款式，而且她一如往常穿着凉爽的丁字裤，非常便

    利地让我的阴茎在她全身衣衫整齐的状态就可以长驱直入！邵琪跨坐在我身上猛

    烈地晃动着臀部，每一下都让配置在教师研究室的廉价沙发承受着我们两人的体

    重，发出『嘎吱』的哀号，加上每次我的老二插到底撞击邵琪的子宫颈时，她都

    要发出喜悦的大吼，害我十分担心声音会传到外面去。

    我看邵琪的办公桌上因为刚搬进来还没有放东西，就一把抱起邵琪，让两人

    在阴部还交合着的状态下把邵琪放到办公桌上，一手住邵琪的嘴，一手扶着她

    的臀部，开始猛烈地抽送起躺在办公桌上张开双腿的『助理教授』邵琪。一想到

    我正在研究室里H着为人师表的女博士，就想起了大学时代曾有的性幻想，刚刚

    在车上还没有感觉，进了研究室后才发现这样的情境真反倒让现在的我要比邵琪

    更加兴奋，我甚至觉得自己比起以往都还要更加卖力，让邵琪的办公桌也跟刚刚

    的沙发一样发出了惨烈的哀号，邵琪也闭上双眼，露出专心享受每一次猛烈抽送

    的表情。就在我感觉到自己接近高潮后，就把抽送的速度加速，察觉到我快要射

    精的邵琪一如往常用双腿勾住我的腰际，协助我每一下都用更狠的劲道把龟头撞

    击在她的子宫颈上，然后在射精的一瞬间，紧紧地夹住我，让我把每一滴精水都

    浇灌在她的阴道深处后，才松开了双腿。

    射精结束之后，我抱起邵琪扶她下桌后，邵琪亲吻我一下后，便笑着要我快

    去上班，不然会迟到。我用超高速穿上裤子跟邵琪说晚上见、挥挥手道别后，便

    赶快上车继续赶路上班。幸好后来路上都没有半点壅塞的情况，顺利地在只有迟

    到五分钟，比主管还早一点到的情况下进入办公室。不过我一直到中午午休时间

    才发现邵琪旺盛分泌的体液在我的裤裆上乾掉之后，形成一片班白的污迹，只好

    躲到厕所去用湿纸巾擦掉，擦掉之前还特地把邵琪做的好事拍下来传给她看，而

    邵琪则是回了一个俏皮的表情符号给我，同时说了一句对不起。

    晚上下班去接邵琪的时候才发现的情况更惨烈－不知道是不是因为没有把我

    射进她阴道深处的精液擦乾就把裙子穿好，从阴道一点一滴漏出来的体液，

    因为她穿着丁字裤又搭开裆裤，就这样在没有任何拦阻的情况下漏到了她裙子上，

    在她屁股后方双腿腿根的地方，形成一小圈白白的污迹，而且她在没有发现的状

    况下过了一整天！还好今天她没有课要上，只是先去研究室整理东西，不然要是

    被学生看到了会有多尴尬啊。我告诉她裙子上的污迹时，她可是吓得花容失色，

    不过马上恢复了娇羞的表情，娇嗔一句“都是老公射这么多啦！”，然后走到门

    口把门锁上：

    “反正都弄v了，再弄v一点吧！”邵琪一边用挑逗的语气说着，一边解开

    自己衬衫的@子，正要解开裙子的拉炼时，我伸手阻止了她。

    “穿着这身套装，才有狠狠地H在自己的研究室里发浪的教授的感觉。”我

    说完就把邵琪拉过来一手压着她，让她上半身趴在自己的办公桌上，高高地翘起

    欠H的屁股，双腿微微分开露出底下湿润的阴户。这次我没有着她的嘴，而是

    让她的浪叫在她的办公室里回荡。这个留澳归国女教授的办公室里，书柜上摆着

    一本本艰涩难懂教科书、墙上挂着逸斋老师某次讲课的章节内容『独乐乐不如众

    乐乐，同心协力就能免去苦厄『的字帖，我正在这个办公室里H着自己的未婚妻，

    一个出外是标准贤妻良母，在只有我们两个人的时候，却是|渴荡妇的女人。

正文 【迷信的邵琪】（07）

    作者：derksen。

    字数：3425。

    迷信的邵琪（七）邵琪的肚皮。

    这天早上出门前邵琪一直神秘兮兮地笑，害我开车的时候非常紧张，以为她

    会趁着开在高速公路上的时候对我裤子里属於她的老二做些什么。一直到送她到

    系所的大楼门口时，她才故作玄虚地掏出一个纸袋，然后跟我说到公司再看。我

    一头雾水地边开边猜里面是什么，会是什么礼物吗？今天是什么日子？既不是我

    生日也不是什么记念日，如果是什么十几年前搬家过来第一次见面的日子……谁

    会记得啊！到了公司后我乖乖地打开了纸袋，里面有一张Ａ４大小的纸卷着一个

    东西－是一只验孕棒，上面显示着两条线。看到之后我心理是相当平静的，照我

    们过去这两个多月来，邵琪虽然没有每天，但也几乎是除了她月经来的日子之外，

    都得让我在她的身体里射个两次以上，这样还不怀孕才是不可思议呢。另一方面，

    我们支所以这样放心地全部无套内射，很大一个原因也是双方父母都暗示加上明

    示地说，婚礼不急着办，孙子倒可以早点抱……连我爸妈都这样说了，我还怕这

    样密集地做了两个月都没怀上，会被怀疑是故意戴套跟父母作对呢。

    傍晚去接邵琪的时候她露出少见的兴奋难忍的雀跃表情，告诉我她已经预约

    好了晚上去一间教友开的妇产科诊所做检查，因为怕弄得阴道里面都是我的子子

    孙孙，所以早上忍着故作神秘要我赶快去上班，现在明明很想做又不敢做－於是，

    因为担心射精在里面会妨碍检查，我跟邵琪开始有肉体关系以来，第一次由她为

    我戴上保险套，然后在她的肉穴里进出。邵琪说她很不喜欢乳胶的乾涩触感，但

    为了我们的宝宝检查顺利她可以忍耐。可惜的是或许我也太多次无套，早已习惯

    了直接与邵琪的肉璧接触的温热感，戴着套怎样也射不出来，看时间已经不早，

    便赶快开车载着邵琪往市区出发。草草吃过晚饭以后就来到诊所，停好车牵着邵

    琪的手进入诊所后发现看诊时间只到八点半，邵琪就凑到我耳边低声地说，因为

    王医师是教友，所以在看诊时间到之后特地多留半小时晚点走。

    等到人都走光轮到我们的时候，我一进去诊间就先深深地鞠躬感谢王医师，

    另一方面也感受到这个新兴宗教人脉的广博，与教友之间互相扶持的凝聚力之强

    大。邵琪躺在诊疗床上，接受超音波检查后，医生确认了邵琪已经怀孕约六周，

    可以清楚观察到心跳了。我跟邵琪听了都无法压抑已经显现在脸上的兴奋与雀跃。

    接着医师开始问诊，询问邵琪这几天有没有什么地方不舒服？分泌物有没有不正

    常？邵琪摇摇头说没有不舒服的地方，不过分泌物有一点点血丝。医生一听到

    『血丝』两个字的时候抬了一下眉毛，很露骨地问道：

    「刚结婚？性行为有很频繁吗？」因为医师对着邵琪问，邵琪看了我一眼，

    一时之间不知道该怎么回答，我就赶紧代替她回覆：「算是蛮频繁的。」

    「我看还是内诊检查一下好了，来，躺这边这张椅子。」医师走到诊间的另

    一端，拍了拍常见的那种诊察椅－会把双腿分开，用来让孕妇把阴部完整地曝露

    在医师面前的那种椅子。我扶着邵琪躺上去之后，医师就指示邵琪自己把内裤脱

    了，双腿分开放好，於是邵琪阴毛丛生、又黑又厚像只货真价实的黑鲍的阴唇，

    就在王医师面前微微地张开。

    王医师戴好了手套，将手指慢慢地伸进邵琪被肥厚阴唇包覆着的肉穴，一个

    指节、两个指节，当王医师整截手指都放进去的时候，我看到邵琪的大腿正在微

    微地发抖。

    「不要紧张，放轻松。」王医师轻轻拍了拍邵琪的膝盖，要邵琪不要因为紧

    张而用力－因为一但会阴肌肉用力收缩，手指就很难再进去，内诊也就无法继续

    了。

    但我知道邵琪不是紧张！她的阴唇还有阴道口一直都对摩擦非常敏感，据说

    女性大多没有阴道高潮，因为不是每个人的外阴部都会有货真价实的快感，但邵

    琪不但有快感，甚至比男人的更加敏感，每次做爱的时候，才刚刚进入她的身体，

    她很快就会湿润不已，而且每次必定高潮一次以上；她已经到了每天晚上一定要

    缠着我的身体的时间，现在却被陌生男人戴着乳胶手套用指头拨开阴唇、撑开阴

    道，还不断地朝着子宫颈撑开，她不被刺激得发抖才怪。可是这些事情根本不好

    意思跟医师说明，邵琪就一边跟我对望，一边紧紧抓着我的手，这下子更像是因

    为紧张所以双腿发抖。

    「唉呀，不能放松的话，会有一点点痛喔，忍一忍。」王医师摇了摇头，开

    始使劲撑开邵琪用尽权力收缩的阴道，终於把手指完全没入她的肉穴里，开始绕

    着圈圈抠弄着邵琪阴道内璧，仔细检查是否有异样之处。开始抠弄之后让邵琪的

    快感更加剧烈，她从原本发热冒汗脸颊微红的状态，转变为整张脸都胀红着，努

    力地咬紧牙根避免自己开始发出床上的淫秽呻吟声。在王医师终於检查完毕，一

    口气把手指完全抽出来时，邵琪整个身子从诊疗床上弓了起来，吓了我一大跳－

    她一声不吭地，在妇科诊疗床上高潮了。

    检查完毕后王医师请邵琪下床穿上内裤坐好，就开始专注地敲打键盘开药。

    开完之后王医师抬起头来，一脸严肃地告诫我们，接下来两个月内不可以有

    性行为，邵琪不可以有剧烈运动，每天要保持身心状况平稳好好休息，否则有高

    度流产的风险。我问医师为什么会有出血状况，王医师便说邵琪因为子宫颈有反

    覆发炎导致息肉增生，有的时候会因为息肉出血影响到胎儿；加上过去做过检查

    的病例来看，她的子宫有轻微沾黏着情况，这些问题都可能影响到胚胎正常发展。

    为了稳定情况，一定要遵守指示不可以进行性行为以及剧烈运动，按时服药并且

    每周定期来检查。

    载着邵琪回到家后，跟邵琪在房间里讨论要不要跟长辈报告。邵琪摇了摇头，

    说按照习俗，三个月内不要张扬最好。我心想这样也好先渡过最不安心的前三个

    月，后面状况稳定了再跟长辈报告比较好，便决定暂且按下。接着我跟邵琪两个

    人就静静地看着彼此－我们都明白这时候想做什么，但那却不应该做。最后邵琪

    终於忍不住开口：

    「老公……」邵琪脱光了衣服，坐到了我身上。我无情地摇了摇头，明确地

    表示我们应该要遵从王医师的指示。

    「那后面呢……后面不会碰到宝宝，应该没有关系吧？」邵琪这个一说我才

    想到，交往这段时间以来，就算是邵琪月经来的期间也没有闯过后们，她这次却

    主动提及，显然她的肉穴真的是痒得受不了，但就算是这样也不能冒险。

    「不可以，这样也算是剧烈运动呢。」我话才说到一半，邵琪就猛然把我推

    倒在床上，正当我准备抵抗绝不让邵琪骑上来强迫插入，又得小心不要动到胎气

    时，邵琪竟然乖巧地趴在我两腿之间，津津有味地吸食着我的肉棒，一边用右手

    食指与中指搓弄着自己的阴蒂，然后用中指与无名指反覆地拨弄、抠着外阴部自

    慰，从邵琪的眼神看得出来，她已经忍耐不了了，但也只好乖乖地听从医嘱。为

    了避免剧烈运动，我只好躺在床上任她的双手与双唇宰割，温驯地躺在床上任它

    吸吮。由俭入奢易，由奢入俭难，持续了两个月每天晚上翻云覆雨、肢体交缠的

    日子后，一下子要马上戒掉对彼此身体的渴求，实在是比什么都还要难受。

    隔天一早起床后，邵琪在浴室里盥洗的时间特别久，我担心地进去浴室察看

    时发现她刚剃掉自己浓密的阴毛，原本旺盛粗硬生长的阴毛现在被剃得乾乾净净，

    只有在下腹部留下一大片一点一点的黑色毛根，她正在用刮腋毛的淑女刀一点一

    点修掉这些难看的毛根，修完之后我便问她在做什么。

    「嘘～安静，我要专心一口气完成。」邵琪比了手是示意我稍安勿躁，便拿

    着一根东西对着自己的下腹部，尖端轻轻地一压流出里面的浓稠颜料，从自己的

    耻骨上方开始画着一圈又一圈莫名其妙的图案，好几个圆形跟椭圆形，圆外有圆

    不断交叠出一个}杂的图案，直到整个棕色颜料所构成的几何图案，完整地从她

    的耻骨一直覆盖到肚脐下方为止。画完之后邵琪收起了颜料，开了吹风机仔细地

    吹乾，才穿回内裤。

    「所以……这是什么？」我皱了皱眉头，看着邵琪内裤遮不住的上半部图案。

    「这是印度的神o的图腾，象徵生殖能力的神湿婆的配偶的符印，是老师很

    久以前教过我的，可以保护我……还有宝宝喔。」邵琪边看着自己完成的图案，

    边心满意足地抚摸着自己的肚皮。

    「嗯……这……」看着眼前这个理工科高学历的博士，我的语气中隐约透出

    了怀疑，但也觉得乱说话不好，就默默地把要说的话给吞了下去。

    听到我发出的声音中透露着不信任的声调，邵琪离开浴室之前瞪了我一眼－

    这是我们认识近二十年来，第一次被她凶狠地瞪了一眼。我在浴室里盥洗时一边

    检讨自己刚刚不当的举动，在这种无能为力的情况下，任何有可能可以降低意外

    的选择，都无疑是担心害怕意外发生的人心中的浮木。邵琪的老师只是教她画图

    腾来安胎，或许某种层面上也是要让她作一些事情让自己安心罢了。

    这次的故事会尝试着走一个略微伤害读者情绪跟精神健康的路线，从这章以

    后剧情发展会更加明显，特别在此说明。

正文 【迷信的邵琪】（08）

    作者：derksen。

    字数：4589。

    迷信的邵琪（八）不要不信邪。

    一切的起因就是第一次产检完隔周，邵琪因为怀孕的影响，加上胎儿状况不

    稳被医师禁止我们继续做爱，因此每天光是我能看到她闲着的时间：早上接她去

    学校的路上，回家吃完晚饭后到入睡前的时间，邵琪可以说手一直没有停下来过－

    光是在我面前，她每天就至少要自慰个两、三次；而且每次自慰的时候都是左手

    掐着自己黑得发紫的大乳头，用那种恨不得把尚未开始分泌的乳汁给掐出来的力

    道捏着；而右手则用食指跟拇指捏着自己红紫色膨胀的跟蚕豆一般大的阴蒂，中

    指、无名指则伸进阴道里，一边揉捏着肉蒂一边抠挖着阴道，直到把中指都完全

    没入阴道后，用一种不可思议的速度高频率地颤抖着右手，用自己的右手取代电

    动按摩棒充分地刺激着阴道口与胀红着的肉蒂。我已经在产检完直接没收了她从

    衣橱里拿出来的电动按摩棒了，她却用自己的手来达到一样的刺激效果，因此每

    次我看到她用如此剧烈的方法自慰，就轻轻拍打了她手，清了清喉咙提醒她我已

    经说过很多次的话：「身体这么刺激对宝宝不好」。

    一开始邵琪还会不好意思地把手指抽出阴道，只用缓慢的速度慢慢地搓弄阴

    蒂来自慰，可是今天邵琪在我车上自慰时我又拍了拍她的手，这次她却理直气壮

    地顶了我一句：

    「我打电话问过王医师了，他说我这样不会有影响的，母体心情愉悦的话对

    宝宝也好」。邵琪虽然停手了下来，但继续抗议着没有打算妥协了。

    「怎么可能没影响，」我一边开在堵着车的高速公路上，心情难免受到影响，

    说话的音调就高了起来。「你自己弄的时候整个人要比那些拍ＡＶ的女优还要激

    动，人家ＡＶ女优可是演出来的才那么激动，你可不是演的啊」。

    「王医师都说了没关系嘛，我们又没有做爱！王医师就说没影响，你就不听。

    上次给你看教友特地帮我去跟上师求来的安胎肚兜，我跟你说问过王医师了他说

    没关系，结果你也是坚持现在很热不该围上，热归热可是上面可是有上师跟教友

    们的善念在加持，怎么说你还是一直坚持不听我说」。邵琪边说边气起来，索性

    不自己弄了，双手抱胸嘟着嘴侧过头去。

    「王医师又不知道你自己弄的动作有多夸张」。

    「不然我弄给王医师看让他评评理啊」。

    「说这什么话！说要给人看这种事情你还知不知道羞耻啊你」。这句话到后

    来我几乎是吼着说出口了。

    接下来继续堵车的半小时路上，邵琪就再也没有回过我一句话；脸色非常地

    凝重，不像只是在单纯在生我的气，我更害怕的是她是不是觉得我对她不好，配

    不上当她的未婚夫、孩子的爸爸，心里在想着要怎样赶我走。一想到这样我就冷

    汗直流，我们今天会这么快速地进展到这样的关系，双方家长在背后有着深深的

    期盼是最大的原因之一，要是因为我自个儿胡言乱语没有好好对待邵琪而弄僵了、

    甚至－分了，那不但我给爸妈丢脸丢大了，还连带把两家近二十年的情谊都给搞

    砸了。

    好不容易到了学校要送邵琪下车，停好车后我赶紧解开自己的安全带，转过

    去对着副驾驶座的邵琪低下头道歉。

    「对不起，我刚刚说的话太过分了，都是我的错，对不起」。

    邵琪眼神冷峻地不发一语盯着我，只发出一声「嗯」就解开安全带推开门准

    备下车，轰地一声非常用力地把车门给关上。我抬起头来，看到邵琪在车外透过

    贴着深色隔热纸的车窗恶狠狠地瞪着我，当下我整个人被邵琪对我生气的态度吓

    的三魂七魄都要没了－像她这样好个性、温柔体贴的女人，都被我没遮拦的这张

    嘴给气得七窍生烟，我吓的心脏扑通扑通地跳，生怕她待会就要打开门要我晚上

    不用来接她，再也不用来找她了－就跟当初我被甩掉的那天一样。

    邵琪打开了车门，表情和缓了下来，但却是平淡地不带一丝情绪开口说了一

    句，「晚上记得准时来接我，今天约的产检是七点半，小心开车」。

    邵琪说完话便轻轻地关上车门，踩着轻柔的小步伐走进了大楼，留下好不容

    易松了一口气的我。当天晚上来接邵琪的时候，她脸上依然是冷冷地不带温度的

    表情，对我的话也是有一句没一句地回应着。车上装满着尴尬的空气这样一路开

    到了王医师的诊所后，没多久就轮到我们进去检查了。进门之前邵琪回头看了我

    一眼，脚步停在诊间的门前，眼神像是在说「你不必跟进来了」似的。我假装没

    看懂，愣在原地等她前进，邵琪只好让我跟着进入了诊间，不待王医师指挥，就

    跟前几次检查一样躺上了那个让双腿张开的诊疗床。

    王医师默默地拉上帘子，把我跟邵琪的上身留在帘子的这一边，跟护士在帘

    子的那一头忙碌起来，从邵琪开始发红发热的表情我知道，那些会把阴道撑开、

    让阴唇受到金属器械挤压的道具已经插进了邵琪的外阴，因为受孕后的内分泌旺

    盛，可以说是随时处於发情状态的邵琪每次都会快速地被刺激到满脸潮红。过了

    一阵子，我发现邵琪开始呼吸加速，身体紧绷着，大概要接近高潮了，王医师却

    突然问了一句：

    「这样会疼吗？」王医师的声音从布帘后传过来，邵琪恍惚的表情显然没有

    听到，我便摇了摇她的肩膀。

    「什……什么？会，会舒服」。邵琪恍惚地回应着，从回应内容来看肯定完

    全没听到王医师问什么，而且莫名其妙的回应让我羞的要钻到地底下去了。

    「我、是、问、这、样、撑、开、来、你、会、不、会、疼」。王医师一字

    一字地大声重}一次刚刚的问题。

    「啊……」邵琪再度在诊疗台上高潮了，全身一抖一抖地抽搐了起来，一句

    话也说不出来。

    「不喊疼得话大概是没问题吧，好。那、这、样、你、会、不、会、疼、啊」。

    王医师似乎挪动了装置在邵琪下身的器具一下，邵琪不知道是不是被器具移动给

    刺激到，本来渐渐平息下来的抽搐又开始变得剧烈。

    接下来的五分钟内每次王医师在布帘后面挪动器具调整着什么，邵琪整个人

    就在诊疗床上像被电到一样抽搐了一下，她忍耐着抓紧诊疗床两侧的扶手，但仍

    然快要叫出声来了。

    「检查完了，现在我要把器械退出来了，可能会有点疼」。王医师才说完，

    我就听到从布帘的后方传来『唰』地一声，什么东西一下子快速地从邵琪的阴道

    里给抽了出来。受到这样的刺激邵琪再也忍不住，「啊」地一声叫了出来，整个

    人的上半身像虾子一样弓起来，头却用力地往后仰，这样的邵琪我只看过一次，

    就是上礼拜那次聚会后开车回家的路上，邵琪被我禁止用夸张的方式自慰后几天，

    邵琪趁着我专心开车的时候偷偷把手放在两腿之间使尽吃奶的力气夹紧双腿，用

    有如中学女生夹棉被的方式偷偷自慰着，然后在我停红灯的时候整个人因为高潮

    从椅子上弹起来，把我吓了一大跳。

    但是王医师跟护士似乎多见不怪似的，并没有什么特别的反应，默默地把东

    西都收拾好后将帘子给收了回去，便挥了挥手示意要我扶邵琪下床。我走到诊疗

    床的另外一边，扶着邵琪的双腿往她身体左侧靠，让她可以从诊疗床的左侧下床。

    站在刚刚王医师站的位置，我感觉到右脚踩到什么湿湿滑滑的东西，低头一看，

    看到邵琪刚刚躺着的位置的阴部正下方的地板上，有着一大滩偏黄色，不知道是

    分泌物还是尿液的体液，但显然是刚刚邵琪受到刺激的时候分泌出来的。邵琪起

    身坐在诊疗床的侧边后还两眼无神地看着前方。我扶着发呆的邵琪下床，两个人

    一起坐到王医师的办公桌旁等候他看诊检查完后给我们说明结果。

    「虽然还是有点出血的样子，但大致上跟前几周都差不多，状况不稳定继续

    观察，满三个月之前不要松懈下来」。

    「有什么方法我可以尽量做的呢？」听到又是状况不稳定的结果，我着急地

    开口问王医师。

    「这个嘛……其实像她这种状况是因为子宫的状况本来就不是很好，能做的

    并不多，保持心情愉悦、正面态度面对就好，保持乐观积极地看待问题就好。当

    然这不只是以教友的身分说这话，以医师的身分来说，不管做什么，反正如果对

    母体的健康没影响，又能让孕妇保持身心愉悦，什么都能派上用场的。听邵琪说

    你不给她戴那件安胎的肚兜，像这样跟孕妇作对就不好，孕妇的心情若是影响到

    身体的内分泌，麻烦可就大了」。最后一句我感觉到王医师以一种近乎警告的语

    气说出口，我心里便冒出一股不信任感。

    客客气气地跟王医师道谢拿药离开后，开车回家的路上我对着刚刚在诊疗床

    上筋疲力尽地邵琪说：

    「我们要不要在看看别间妇产科？王医师每次都说不稳定，也没有什么方法

    可以解决，就会说保持心情愉悦什么的空泛的话，感觉不太靠谱」。我自顾自地

    嗦得叨念起来，但邵琪不知道是不想理会我，一句话也没有回我，两眼就直直

    地看着窗外没有回应我。

    那天晚上吃饱饭回房间休息后，我在等邵琪洗完好上床睡觉休息的时候，突

    然间浴室传来碰的一声，我吓得赶快冲进浴室。一看，邵琪脸色白得发青，双腿

    一软一屁股坐在地上，地上湿漉漉得水流过邵琪的下半身－一股血迹被水带着扩

    散开来，染红了白色大理石的浴室地板。

    「发生什么事了？碰地这么大声？」伯父伯母在门外砰砰地一边敲门一边问

    道。我顾不得邵琪身体跟头发还湿漉漉地，一把抱起她就推开门，出去，把门外

    的伯父伯母吓得目瞪口呆。

    「孩子出事了，孩子出事了」。我喃喃自语地一边念着一边抱邵琪下楼，扶

    着双腿无力的她上车坐好系上安全带后，发动引擎后，一边用手机拨打王医师诊

    所的电话，一边踩紧油门朝着市区开去。

正文 【迷信的邵琪】（09）

    作者：derksen。

    字数：3657。

    迷信的邵琪（九）逆转险境。

    我在王医师的诊所内，一个人着急地在诊疗室前面的长凳上坐着。上衣的下

    摆跟短裤都沾着从邵琪子宫里流出的血渍，量虽然不多，但模样仍然令人怵目惊

    心。幸好打过来诊所的时候王医师才正要离开，所以电话有人接听，不然就得要

    特地去不了解病况的大医院排急诊－要是去大医院的急诊，可不知道什么时候才

    排得上。邵琪进了诊疗室没多久后邵琪的父母就过来了，是王医师通知他们的－

    因为不管是名义上还是法律上，他们仍然是邵琪第一优先顺位的亲人。对我来说

    幸运地是邵琪父母出门的时候没有顺便叫醒我父母，否则我接下来恐怕要面对双

    倍的责备。

    王医师说明邵琪现在的状况，虽然子宫出血的情况已经透过投药停下来了，

    但是他担心一但停止药物，出血的情况又会恢复，到时候胎儿的安危就很难保证

    了。王医师说明情况的时候是对着邵琪的父母说的，我只能静静地在一旁听，彷

    坊指吹街皇歉舯诹诰拥纳矸炙频摹

    「现在没有什么办法吗？我有帮她保险，贵一点的方法都可以，孩子一定要

    想办法保住啊。」伯父焦急地问着。

    「以现况来说，现代医学能做的都做了，怀孕前期的流产风险一直都很高，

    特别是邵琪这种身体状况，剩下的只能靠她自己，还有交给老天爷了」。

    「转到大医院看看呢？设备什么比较多，或许会有办法？」我在旁边插嘴问

    道，伯父瞪了我一眼－他还在气我瞒着他邵琪肚子里有孩子的事情，一直到刚刚

    出事了他才知道，本来瞒着就是怕出什么意外让他们失望，没想到还是发生了。

    「大医院也一样，」王医师摇了摇头，「现代医学在生育的细节上还有很多

    无法控制的环节，所以就算人工受孕这么成熟的技术，失败率依然非常高」。

    听了王医师的话，伯父伯母像泄了气一样垂头丧气着抱着彼此，伯母哭了起

    来，伯父轻轻地拍拍她的背安慰着她。「也许我们没那个福份可以抱孙子，也许

    还有机会，至少王医师帮我们争取了一些时间……」接下来的话小声地听不清楚，

    只见伯母本来两眼无神，听到伯父在她耳边说的悄悄话后眼睛都亮了起来，还不

    停地点头赞同。邵琪的爸妈交头接耳地交谈了一阵子后，连看都不看我一眼，直

    接开口问了王医师：

    「医生，如果我们请教友来帮邵琪助念灌顶，应该可以吧？」伯父双眼聚精

    会神地问。

    「这个嘛……出血的情况已经停止了，所以应该是没有什么关系」。

    「灌顶？那是什么？」。

    「嗯？你不是教友吗……」王医师一脸疑惑地问道，但在话说完之前邵琪的

    爸爸对着我劈头就骂。

    「你这臭小子，刚刚的帐我还没跟你算呢，现在少跟我哩叭嗦，这边没有

    你说话的份，这事我已经决定了，你给我到旁边乖乖坐着等，邵琪的孩子保不住

    的话，我让你吃不完兜着走。」伯父气呼呼地瞪大着眼吼着我，我只好像个龟孙

    子一样一生不吭地回到长凳上坐下，看着伯父跟伯母不停地打着手机像在四处拜

    人，连打了十几分钟的电话后，时间也已经逼近深夜十一点，两老终於累得在

    一旁坐下，但始终瞧都不瞧我一眼。

    在时间还剩下十分钟左右就要午夜十二点的时候，诊所外来了许多人，王医

    师到门口开门后进入了二十个人，全都穿着教友在聚会的时候穿着装扮－男的穿

    着类似袈裟的袍子，女的穿着莎笼款的连身裙，但一律是黑色的－而且，全都跟

    我第一次看到邵琪跟伯母进入聚会所时所穿的一样，是薄到可以看见底下肌肤，

    可以透光的那种薄纱。女信徒们都是没看过的面孔，年纪也都在四十岁以上，从

    薄纱底下带着妊娠纹的肚皮跟又黑又大的乳晕来看，大概都是生过孩子的中年妇

    女；男信徒倒多半是年龄跟我差不多，三十岁上下年轻力壮的青年，而且不知道

    是不是我的错觉，这些人两腿之间尚未充血勃起的阴茎都不像正常人的尺寸－光

    是未勃起的样子就有十公分左右的长度，勃起后岂不下死人？

    「伯父，这是……」我看着眼前的二十名男女，疑惑地问到。

    「不要嗦了，不必多问，你以后就知道了。」伯父没有耐心地回应着我，

    招呼着这二十个人，王医师推开诊疗室的门让他们一一进入。不一会儿才六坪大

    的诊疗室就站满了人，所有人绕了两圈围着邵琪躺着的诊疗床，女性在内圈，男

    性在外圈。我看见邵琪一脸苍白、面无血色地躺在床上，眼神看起来很清楚、却

    很无力地望向了我，我羞愧地低下了头－要不是我一直惹邵琪生气让她情绪不稳

    定，因而影响到身体状况，或许今天不会发生这种事情吧？过了一会儿，邵琪的

    父母也换上了那套黑色的装束走进了诊疗室，所有人便让了开来让她们站在邵琪

    床边，伯母帮还赤身裸体只盖着一件毯子的邵琪穿上相同的黑色薄纱莎笼。

    「出去吧，」王医师拉着我走出诊疗室，「没有黑衣资格的信徒，在灌顶仪

    式举行的时候是不能在场的。」王医师一边说着，一边顺手带上诊疗室的大门关

    上。

    「王医师，伯父他们到底是要做什么……」但王医师没有回答我，只是静静

    地靠在诊疗室门口的们上，彷匪的诊疗室内接下来要做的事情跟他无关似的。

    我试着透过诊疗室门上玻璃的小窗往里面窥探，但什么也看不到－只看的到

    最靠近诊疗室门口站着的那几个人的后脑勺。仪式每过了大概十分钟左右，围着

    邵琪的人群就开始挪动位置，但从我的位置看不到这样挪动位置是为了什么。半

    小时、一小时地过了，我发现挪动位置到门口附近的人似乎都汗流浃背，诊疗室

    内是有空调的，除非在里面有什么剧烈的运动，否则不应该流汗流成这样。整个

    仪式过程持续了两个小时之久，终於里面的人不再挪动位置了，而是在狭窄的诊

    疗室里席地而坐。

    我终於透过门上的小窗看到了邵琪－她还是一样虚弱无力地躺在床上，但是

    脸上挂着笑容，气色也好多了，脸颊恢复原本白皙中透点红润的血色，眼神迷

    着看着天花板；我轻轻地拍着诊疗所的门，试着引起邵琪的注意，但她却没有注

    意到我。当我要尝试着拍大力一点时，王医师便阻止了我。我只好静静地趴在门

    板上，透过门上的小窗户看着邵琪，不知道是心中的一块大石头放下来松了一口

    气的关系，看着邵琪穿着那套薄纱透肤的莎笼连身裙，隐隐若现地露出她深色的

    大乳晕，胸口被两颗充血胀大的乳头撑起激凸的模样时，我竟然勃起了。阴茎胀

    痛地顶着裤裆时我才想到，我已经很久没有跟邵琪做爱了，只因为我紧张地没了

    兴致，就不能为了邵琪设身处地着想，实在不应该。

    过了大概半个小时，诊疗室里的人又站了起来，挡住了我的视线；他们又重

    覆着每十几分钟就挪动位置的行为，一个小时、两个小时过去，然后休息一小时，

    再继续；当他们要进行第三次的时候天已经亮了，我撑不住睡意，只好在长凳上

    休息，王医师倒是一副不需要睡眠的样子，眼睛还是非常有神地在一旁的长凳上

    看着书。我心想王医师在，邵琪应该最少都有个专业的人可以照顾着，便躺在长

    凳上睡了。我睡了一阵子后被人拍了拍脸颊叫醒，睁开眼一看是王医师。

    「邵琪的情况好转了，你可以进去看看了。」我揉了揉又红又肿的双眼，虚

    弱地开诊疗室的门进去，里面本来挤得水泄不同的人群都已经离开了，邵琪的父

    母也换回本来的衣服，疲倦地坐在地上靠在床边休息。

    「邵琪，你……有比较好了吗？」看着眼前脸色红润的邵琪，其实不用多问

    我也知道明显比昨晚刚被我抱进去诊疗室时的模样好转太多了。

    「嗯，好多了。」邵琪看着我点了点头，心情似乎也比过去几天好很多，这

    时我才注意到诊疗室里飘着浓烈的薰香味，跟之前去聚会的时候所点的线香味道

    不同，不但更加浓郁，而且吸久了会有一种令人放松到有点昏昏欲睡的感觉。或

    许是这个薰香帮助邵琪放松身心的关系吗？还是……那个神z的仪式真有什么神

    效，让邵琪整个人像焕然一新一般？

    「好多了就好，我真是对不起你，都是我不好，说那些难听的话惹你生气。」

    我说着说着斗大的泪珠就掉了下来，滴到了诊疗床上。邵琪伸出手来拉了拉我的

    衣服下摆，我擦了擦泪，紧紧地握着邵琪的手，感受着她恢复血色的左手的体温。

    「可以带她回去了，回去后注意后续观察就可以，暂时没什么事了。」王医

    师宣押螅邵琪的父母便起身收拾东西准备回去，伯母跟我一人一边搀扶着邵琪

    在床上坐起身来，伯母帮她脱掉穿着的薄纱莎笼，换上从家里带来的宽松睡衣后，

    我要把邵琪抱起来时才发现身材高挑的邵琪抱起来其实没那么好施力，真不知道

    昨天我是怎么能够一口气将她抱下楼上车，又从车上快步抱进诊疗室的。

    我深呼吸了一口气，一只手伸到邵琪的臀部下方，一手靠着她背后，准备要

    抱起邵琪离开诊疗室的时候，托着邵琪臀部的那一只手掌上感觉到一股湿湿热热

    的触感，低头一看才发现邵琪坐在床上的位置，床单上有一大片被什么给濡湿的

    痕迹。

    「这是……？」我疑惑地看着手上湿湿滑滑的液体，可惜室内的薰香气味太

    重，闻不出来这液体是什么味道。伯母拿了条抹布抓过我的手，一下子就帮我把

    手擦了乾净，然后再用抹布擦了擦邵琪的下身，然后帮邵琪穿上一条棉质的内裤。

    「这是圣液喔，教友们特地为了我们的宝宝而准备的，有促进妇女受孕、男

    性授精能力、安定胎儿强化生育能力的效果，没有上师的教导跟允许，是不能任

    意准备的。」邵琪微笑着解释道，双眼清澈地看着我狐疑的眼神。

    「是吗……那真是谢谢他们，谢谢他们………」

迷信的邵琪（十）重修旧好

    我在王医师的诊所内，一个人着急地在诊疗室前面的长凳上坐着。上衣的下摆跟短裤都沾着从邵琪子宫里流出的血渍，量虽然不多，但模样仍然令人怵目惊从王医师的诊所回到家的时候，汽车的引擎声惊动了我家的两老，老妈第一个夺门而出来看看我们怎么浩浩荡荡地从外面回来。说明了邵琪有孕在身却差点意外流产的事情，老妈气得拿她扫地扫到一半的扫帚打了我屁股两下，连老爸都皱着眉头看着我，怪我怎么不老实讲要瞒着大家。我心想就是因为医师说流掉的风险极高，想等到安定下来才说，谁知道不但差点流掉，还被所有人知道了！不过经过了一整晚的折腾，我已经累得连一句话都辩解不了，只想赶快上床睡觉，抱着邵琪上楼休息后，就打了个电话跟主管请假，说家里出了点事情，今天无法工作。打完电话后我看邵琪气色极好地在用手机看着今天早上的新闻，放下心来就躺在邵琪房间的小沙发上睡了。

    不知道是不是邵琪的爸妈跟我妈告状，我下午睡醒了以后要回我自己房间时被老妈一把拦了下来，老妈脸色严肃极了，一字一句地警告我以后不准再惹邵琪生气，要是她的乖孙子保不住，一定把我的腿打断。我一脸难以置信的表情看着老妈－以前不都是说反正她生了两个儿子当作分散投资风险，所以就算我这个拗脾气老是把女朋友气跑，日后不生小孩孤单终老到死也没关系，反正还有老弟会笙个金孙给她抱吗？没想到一听说有孙子可以抱，整个态度就一百八十度大转变了。我回到房间拿了笔记型电脑要到邵琪的房间去，收一下公司的邮件，稍微处理一下今天一定得回覆的几封信。到邵琪房间门口看门关着，我敲了敲门，听到邵琪应了声『进来』就推开门进去。

    一进门，看到邵琪专着一件白色马甲款式的性感内衣，腿上则套着附吊袜带的白色蕾丝大腿袜，下半身一丝不挂，上半身的马甲内衣有包覆着蕾丝的钢圈托住邵琪因为怀孕日渐胀大的肥乳，但却没有胸罩包覆住，两颗日渐黑得发紫的大乳头就这样袒露在我面前。而且，邵琪的弟弟邵君正蹲在邵琪面前，一手摸着邵琪袒露着的双乳，一手摸着邵琪的肚皮，把自己的左耳侧着脸靠在邵琪的肚脐上，像是在听着什么一样，嘴巴喃喃自语地念着「弟弟～小弟弟～弟弟」。眼前的景象吓了我一跳，但看到邵琪[着眼对我笑，一边用手轻轻地抚摸邵君的头，就松了一口气走进房间，顺手再把门带上。

    「邵君，不是弟弟喔，还不知道是男生还女生呢，而且你要当舅舅了，是『外甥』或者『外甥女』喔，知道吗？」我还特地在外甥两个字上加重重音，怕邵君听不懂我说什么。

    「弟弟！是弟弟！邵君知道是弟弟！不是妹妹！」邵君突然雀跃地跳起来，在我身边转来转去兴奋地挥舞着双手。

    「邵君，你先去楼下看卡通，姐姐有事情要跟哥哥说，好吗？」邵琪一把抓住还在我身边绕圈圈的邵君的肩膀，边说边拍了拍他的屁股，就把邵君赶出房间了。

    「弟弟！姐姐生弟弟！」邵君一边大叫着冲下楼，邵琪把刚刚被邵君撞开的房门再度关上，按下了喇叭锁锁上房门，就走回到房间中央，转了个身向我展示她身上的装扮。

    「合身吗？觉得最近有点变胖，很怕穿起来像绑粽子。」邵琪完全转过身去，让我看了看背后的款式－马甲只有遮掩住身体的正面，后面则是有交叉的绑带构成，可以说整个背都是赤裸着。

    「怎么突然穿上这种衣服？什么时候买的啊？幸亏邵君不懂，不然穿这么火辣诱惑人被看到可不妙啊。」我走到邵琪身旁，帮她把没有拉整齐的大腿袜袜头往上提，调整了一下吊袜带的位置。

    「早上你睡得很沉很沉的时候上网买的，刚刚就送到了，很快吧？」「是吗，但买这么急干嘛？穿了也不能干嘛。」我抱着笔记型电脑走到沙发旁，一屁股坐在沙发上，打开电源，准备开始办公事。

    「当然可以干嘛啊……」邵琪走到我面前，像狗一样趴在地上，在我面前摇了摇屁股，还伸出左手，自个儿掰着左半边的屁股蛋，把后庭正对着我的视线。

    跟黑得发紫、毛发浓密地崖耻部下阴不同，邵琪的肛门是可爱的粉红色，肛门附近没有半根毛，所以可以清楚地看见肛门的括约肌正一松一缩、一松一缩地蠕动着，像是活着的生物的嘴巴一样轻轻地一开一阖。

    「快点，人家想要……」邵琪转过头来楚楚可怜看着我，另一手已经开始抠弄着阴蒂自慰起来。

    「可是……」我不知道该用我正要办公事，还是怕动到胎气当理由拒绝，只知道我怕自己又说什么话惹邵琪不高兴，只好把后半段的话吞了下去。

    「王医师都说了，不要碰到子宫颈附近是没有关系的，我刚刚都已经洗乾净了喔，老公现在马上就可以插进来，现在，马上，插进来！」邵琪话一说完，整个人上半身扶在地上，脸颊跟双乳一起贴着地板，而双手分别掰开左右臀，把肛门整个撑了开来。就在我面前不到一公尺的后庭穴，可以清楚地看到粉红色肛门里面鲜红的肉璧正在一阵一阵的收缩。我吞了吞口水，感觉得到自己的老二瞬间硬得跟铁棒似的。

    「好，就这一次喔，放进去后面以后你不可以甩赖又要我放前面喔，先约好，可以吗？」

    「好～」邵琪用少女般的声调撒娇地回答我，「老公～快点插进来～」我脱掉了裤子跟内裤，将硬得胀痛得老二扶着对准邵琪的下半身，在邵琪的阴道口磨蹭了几下，让龟头沾满了邵琪溢满出来的淫液后，对准正张大到最大限度的菊穴，缓缓地放了进去，一点一点慢慢地推进，直到我的阴毛抵着邵琪的屁股，睾丸靠在她的阴唇上。整根肉棒都被邵琪的直肠吞进去后，我就发现大事不妙－正要慢慢地抽出来时，发现邵琪后庭的吸力紧紧地吸引着我的马眼，直肠壁一阵阵地收缩，对阴茎的刺激完全不是邵琪身为一个三十三岁轻熟女那略显松弛的阴道可以相比！

    我双手张开十指，一左一右推着邵琪的圆润肥臀，使劲把自己被吸住的老二缓缓地抽出来，到只剩下龟头还在里面的时候，再缓缓地推送进去。当我在抽送的时候邵琪直肠壁的收缩就更加明显，伴随着邵琪淫荡的呻吟声一阵阵地揪住我的阴茎，让我一下子就涌现了射精的预感，赶紧停了下来松一口气，再继续前进。

    邵琪看我动作迟缓，似乎是耐不住性子了，就自己双手双脚并用地往前爬让我的阴茎退了出来，然后站起身来朝我走来，一脚踩着我的肩头，使劲一踹把我推倒在房间地上后，张开双腿跨上我的下半身，右手扶着我的老二对准自己的后庭后，很快地往下一坐，咕溜地一声我的肉棒就整根华了进去。

    接下来的过程堪称永生难忘，邵琪用平常拿我的老二H她的碌乃俣龋又快又稳地上下摇晃着肥硕圆润的臀部，一边舔着我的胸口；摇了没几分钟我就在她直肠壁跟肛门括约肌的夹攻之下缴了械，正要射精的时候邵琪还一屁股坐到底，让我全都射进了她肠道的深处。缴完约定好的功课之后，邵琪还夹紧肛门，让我刚射精完正敏感得龟头麻得都要抽筋了。邵琪边夹紧我半软的阴茎不让它滑出她的体外，一边舔着我的乳头、然后喉结，接着一边与我舌吻一边用拇指逗弄着我的乳头，让我的小老弟再度恢复了战力。

    「不是说一次的吗？喔喔～说话不算数。」我明知道不可避免在被邵琪榨一次，还是嘴贫地拿来说笑。

    「还是一次唷，我没看到你射了，你也没看到，还没射所以要继续到射出来，才算一次喔。」邵琪话说完，继续用自己的后门，靠着结实有力的大腿上下摆动起臀部套弄着我刚刚恢复战力的肉棒。邵琪接连让我射了两次后，因为完全瘫软的老二滑出了她的后门，她就立刻转过身去舔舐起来，丝毫不给我喘息的机会。

    在邵琪用六九的姿势快速摆动头部用嘴套弄着我渐渐充血勃起的老二时，她一直夹紧肛门憋住的精水，一个不小心松开括约肌就漏了出来－我自己刚刚灌在里面的精液泄了出来，就这样流泻在我的胸口。从邵琪的肛门流出来的精液散发着腥臭的漂白水味混杂着肥皂水的味道，诡异的味道穿过鼻腔后轰炸着我的脑门，让我心脏跳的老快，阴茎一下子又完全恢复了硬度。邵琪背对着我爬起身来，再度跨开双腿往下一坐，手扶着我的阴茎一下子通过被精液完全润滑的肛门口，整根没入。起身、下坐，不断地重}又重}，让我又胀又麻的阴茎不断被她收紧的括约肌箍紧，越发胀痛。到伯母来敲门喊我们吃饭之前，邵琪又把我榨了一次出来，正在用舌尖不断地挑弄着我的马眼，打算再来第四发－听到伯母的敲门声时我可以说是松了一口气呢。

    从这天之后，邵琪就每天都要我用H她后庭代替H穴，每天早上一次，晚上一次，有一次她还淘气地一整天都夹紧肛门，让早上射进去的精水留在里面，等傍晚我去接她时，拉着我在她研究室把她就地正法。等我要把老二放进去时才发现里面竟然还湿湿滑滑得，才跟我说她怎么忍了一整天都不漏出来。

    就这样又过了一个多月，邵琪那副满四个月的肚皮已经凸起，所有衣服都穿不下了，她就每天都穿着宽松的连身裙上班，开玩笑地说穿这样就方便早上让我H她屁股，不用脱裤子或裙子了。但我听她这么说却露出苦笑的表情，不知道是不是这几个月来性交的次数实在太频繁，还是因为看到邵琪的肚子越来越大感到做人父的焦虑，我的兴趣越来越淡，邵琪要用嘴帮我弄硬所需要的时间，也越来越长，有时候甚至是在半软不硬的状态下，邵琪硬是揪着我的龟头挤开她自己的肛门口，把没办法完全勃起的老二塞了进去就开始了。

迷信的邵琪（十一）孕妇的体力培养邵琪六个月大的肚子大得夸张，前几天去王医师的诊所产检的时候，医师说胎儿发育的情况非常好，到时候足月生下来的话，预估体重很可能会到达四公斤重，这一切都多亏了邵琪身体健康，食欲旺盛－从怀孕至今，邵琪不但没有孕吐过，而且每天都逼着我陪她“运动”，让她的食欲更好、身体新陈代谢充分，现在邵琪不但脸色红润，而且不像许多怀孕妇女一样有着严重的水肿，反而体态要比起过去更加健康，怀孕前期因为我不愿意配合她运动而逐渐臃肿的赘肉也全都消掉了。

    不过我的身体力不从心的情况也越来越明显了，我想不单纯是体力的关系，虽然现在每天邵琪都得要熟练地用舌头舔遍我的大腿内侧、阴囊、阴茎上的龟头系带然后是龟头的冠状部分后面的沟，直到花上快五分钟的时间，才能让我充分勃起，但我之所以开始出现抽送到一半老二就没来由地软掉，更大的原因应该是心理因素。邵琪背对着我，像母狗一样把屁股掰开来让我使用她的后庭时还好，但是一但她躺着让我用一般的传教士体位时，我常常连放进去的过程中都会突然软掉，原因就是一看到那鼓起的肚皮，就让我很怕会压到邵琪子宫里的儿子。特别是经过差点流产的事情后，老妈每天看到我载着邵琪回来，就一定要跑过来摸摸邵琪的肚皮，问她今天有没有保持心情愉快，自己的坏儿子有没有又惹她生气什么的，怀孕六个月的重量虽然都是挂在邵琪身上，但是精神上的压力可以说都是我在承担了。

    不知道邵琪是不是发现了我的体力有点吃不消，今天吃饱饭后她就告诉我，她在教友开的健身房报了给孕妇开的韵律舞课程，韵律舞老师推荐的给孕妇穿的专用服装也买好了，以后她每周一三五下班后去上课，让我载她去。我听了以后有一种被拯救了的感觉，松了一口气。邵琪说要给我看看孕妇用的服装穿起来的样子，就拿出了一个袋子，把里面颜色鲜艳的衣服拿出来开始套上。由於现在挺个大肚子，其实活动非常受限，我就帮着邵琪拉着衣服撑开来，好方便她套上。

    光是穿个衣服邵琪已经弄得满身大汗，我看就算不去运动，光是穿这种韵律服对大肚婆来说就已经是门运动了。

    邵琪穿上了那身孕妇用的韵律舞服装后，衣服的剪裁却非常奇怪，虽然很合身不会有压迫感对怀孕六个月的肚皮造成压力，但是上半身的剪裁就像性感的泳装一样，以倒Ｖ的形状挂在脖子上，把肩膀都给露了出来；腋下的部分不知道是不是为了活动方便，开叉到了腋下十公分的位置，由於邵琪奶子实在是大，导致布料已经无法完全包覆她的胸部。下半身的部分也是高叉泳装的款式，由於邵琪的阴毛特别浓密旺盛，所以Ｖ字形的布料完全遮掩不了，毛都给跑出来了，而股间阴唇的形状也被绷着的布料强调出来，甚至仔细一看可以看到邵琪肥厚阴的形状。

    “这……款式会不会太大胆了啊？”

    “会吗？”邵琪看了看自己，看到下半身露出的阴毛，“喔，这还要穿韵律裤在里面，不过裤子还没到，说是没有我身高的尺寸，等第一天上课再发给我。”

    “那你上课的时候，我是留在那边看吗？”

    “怎么可能，学员全部都是孕妇呢，有个大男人在那边盯着挺奇怪的。”

    “那我到附近咖啡厅坐着休息一下吗？”

    “你也可以在健身房运动运动啊，或者那边大厅有休息区，在那边待着也可以。

    但我是觉得好好养成运动习惯比较好，要是我当初没有养成运动的习惯，现在大概屁股松了，奶也垂了，你大概不会看上我了。““说这什么话，我可是因为从小就知道你是好姊姊，温柔贤淑地我妈每天都拿你当模范，要我娶老婆一定要找你这样的她才愿意承认，就这样从小到大被我妈跟你妈给洗脑了，所以你早就是我理想的好老婆了，至於剩下的优点……都算是我运气好赚到的。”

    我看着邵琪那对被贴紧身材曲线的韵律服强调着的胸部，就从背后抱紧邵琪，双手不老实地玩赏起来，以邵琪的年纪来说，这样硕大的胸部还能维持浑圆饱满的形状，没有规律的运动来维持胸部肌肉的力量是不可能的。我捏着捏着邵琪的乳头就硬了起来，在紫红的色的韵律服胸口上秃起两个巨大的圆形，仔细一看连乳晕都充血地显露出形状。我就转而进攻她充血兴奋的乳头，像挤奶依样轻轻地用两只指头从乳头底部夹着，顺着往乳头尖端拉过去，然后再回去夹着乳头底部，反覆地轻轻拉扯着邵琪的乳头，在这样的刺激之下，邵琪原本就已经很大的乳头又更加充血饱满，不知道是不是因为怀孕受到内分泌的影响，乳头甚至变得比以前还要长一点点。

    邵琪被我摸的受不了了，转了过来，把双手从韵律服腋下的开口伸了进去，使劲地把自己的一对豪乳从衣服两侧拨了出来。这下子韵律服的上半部份变成只剩下一条布料被她的一对双乳夹在乳沟哩，模样十分色情。

    “老公，用力吸，快点！”邵琪双手捧着自己的乳房，端放在我面前。我弯下了腰把嘴靠了上去，轻轻地吸吮了起来。

    “嗯……嗯……”邵琪敏感的体质禁不起这样的刺激，一向都会轻轻地呻吟了起来，我听到那呻吟声后更加兴奋，吸吮的力量就越来越大。

    “对……吸大力一点……嗯……快点吸我的奶，好想赶快被吸奶！”我吸吮的力量大到把乳头都拉长了一点，邵琪的声音也因此变得狂乱。

    只是没想到还真被我吸到了一点点乳汁，味道非常地淡，虽然像水一样淡而无味，但确实带着一点点奶香。不过吸了一点点出来后，就再也吸不出来了，或许孩子尚未出生，因此还没有大量分泌的必要吧。

    “老公，我好想要……”邵琪被我吸得受不了，自己把韵律服下半部往旁边一拨，露出底下因为沾满阴道分泌的淫水而闪着光芒的黑紫色肉穴。

    “前面……不大好吧？”因为害怕撞击的力道影响到邵琪容易出血的子宫颈，所以到现在我还是坚持着只走后门，但显然满足不了邵琪了。

    “老公……拜，我已经好久没放进来了，想到快要疯了，”邵琪趴了下来，翘起自己的屁股，用手指分开自己黑紫色的肥厚阴唇，露出底下鲜红色的阴道口。

    “快点插进来我的骚穴，已经快半年没有好好使用了，现在很紧，拜～”

    “好好好，那我现在就放进去喽。”

    我在邵琪身后跪了下来，扶着自己的阴茎抵着邵琪的阴道，轻轻地把龟头塞进去。果然如邵琪所说，快半年没有贯通的阴道要比之前紧@很多，不更用力一点的话，甚至有点塞不进去！我双手搭着邵琪的腰际，轻轻用力之后，终於把半根阴茎都给挤了进去，比以前要紧了非常多的肉穴里面虽然已经充满了邵琪发骚的身体所分泌的津液，但因为非常贴紧地包覆着我的阴茎，让我甚至可以感觉到阴道壁上的皱褶，抽送的时候皱褶刮着我的龟头的感觉特别明显，也更加刺激。

    因此，虽然我非常小心翼翼地放慢速度，也不再用力地一口气把老二贯进邵琪的阴道深处，让我们两个的身体交合处撞击地发出啪啪的声响，但紧@的阴道包覆着的快感，还是让我很快地就泄了出来。

    我射精之后邵琪转过身来，贪婪地一口吸住我还在淌流着精水的阴茎，一下子就被她把还残留在尿道里的精液吸得乾乾净净。帮我把肉棒清洁乾净之后，她就到浴室里先把残留在阴道的淫水跟精液混合物弄乾净后，在我帮忙下把韵律服给脱了，用手洗一洗后晾在浴室里。我看着这身衣服皱着眉头想着，这种衣服孕妇要自己穿，应该很困难吧？

    “这衣服这么合身，你一个人要怎么穿上啊？”看着邵琪脱下衣服后，出现在股沟、肩膀跟脖子附近的勒痕，显然为了避免走光，这些部位的松紧带非常紧，紧到咬着邵琪的肌肤了。这么一来没有人帮忙拉开，要好好地套上这件衣服可是相当吃力。

    “嗯……”邵琪歪着头想了一想，“不然我带去研究室，等你下班来接我的时候帮我换上，我在外面穿上平常的衣服后，到那边去就只要脱掉衣服就可以了，如何？然后再这样回家后，你再帮我脱。”

    “好吧，也只能这样，不然你自己脱，我怕你一个不小心摔跤。”我一边说，一边抱着邵琪，从她身后抚摸着又圆又大的肚皮。

    “老公……”邵琪摸着自己的屁股，一手玩着自己的菊穴，另一手摸着我还瘫软无力的小弟弟。“再来一次，从后面来，可以吗？”

（十二）孕妇的韵律服载邵琪到教友开的健身房后，我也换上了运动用的短裤跟慢跑鞋。我自己明白邵琪之所以上健身房开设给孕妇的有氧运动课程，一方面是为了培养生产时所需的体力，另一方面其实是要消耗她过剩的精力，让自己转移注意力不会每天晚上都像要把我榨乾似的需索无度。

    仔细想想，我还算年轻却已经有了夜夜春宵就会体力透支的感觉，似乎也应该好好锻炼一下，以避免自己十年、二十年后只剩下一张嘴－就这点来说，邵琪的爸爸就作得挺好的，跟我家那个挺着大肚子的老爸完全不同。

    在邵琪作产妇运动的时候我就在跑步机用能够大量出汗但不会让双腿太过吃力的速度慢跑着，一边看着这间规模不小的健身房。

    跟几年前快速增加的连锁健身房不同，这几年出现的健身房多半都是个人经营，是以特殊需求为主的类型：有的健身房主打锻炼出如同教练班夸张身材，有的健身房则找来网美代言如何锻炼出欧美人士的圆润翘臀；这间教有个人经营的健身房也是如此，完全主打健康课程，有适合中高龄人士的、适合孕妇的、适合慢性病的、适合受伤复健的……跟其他健身房内摆满大量重量训练器材不同，这间健身房内除了跑步机、飞轮以外，一般常见的器材都非常缺乏，扣掉四间大小不等的教室（为了保护在里面运动的学员的隐私，不只那一整面朝外的玻璃墙，就连进出的玻璃门都贴上不透明玻璃贴纸，只能隐约地看到里面的人影），所剩的空间不多，反倒是放了医院常见用来协助下肢受伤的人复健的，有两条栏杆的走道之类的设施，十分特殊。

    也确实看到一些年纪大的人，或是戴着护膝的人，在教练的协助下使用那些器材，不得不说开设健身房的教友确实嗅到一个新的商机，去医院复健什么得令人反感，可是若是去人声鼎沸、热闹的健身房作运动可就不一样了。

    跑了大概二十分钟后出了一身汗，跟其他的健身房不同，这间的冷气并没有调得太冷，因此坐在一旁的板凳上纳凉还挺舒服的，没有那种运动过后在冷气房里待着头就会痛的问题，而且休息区拨放的是轻音乐，不像多数健身房总是要播震耳欲聋的音乐来吵热气氛，这时又更加佩服健身房老了－就是这种环境，才能让这些来运动养生的人喜欢。

    离邵琪的课程结束还有半个小时多，我一边听着音乐坐着放松休息时，有个很眼熟的女孩子走了过来，对我点了点头致意后，非常有礼貌地问我身旁的位子有没有人后坐下－我想了起来，这个女孩子是之前参加聚会时，常常坐在我跟邵琪对面的那对父女。

    我记得她好像还是个中学生的样子，看她穿着的短袖运动服跟运动短裤，似乎就是附近的中学的运动服。

    “你是校队还是运动社团的吗？看你刚刚在那边练脚的肌肉作得挺重的。”

    为了打发打发剩下的时间，我便试着跟她攀谈看看，不知道是不是认得我，她也不怕生地回答我。

    “顺便动一动而已，主要是陪我爸来，不做什么也是无聊。”她说话的声音偏小声，像是自己说给自己听似的，我得要很专注点听才不会听漏了。

    “多动动很好啊，你大腿挺有力的，作的份量比很多常常跑健身房的女孩子还要重了，有这么有力的大腿不论是打球还是骑脚踏车都很有帮助，可以参加看看校队，大家一定会对你刮目相看。”

    “我喜欢篮球，可是长太矮了，有参加篮球社，可是都上不了场，不过光是练球就很开心了。”

    “你还小，还会长高的，不用担心啦。”我话才说完，她突然就把短裤左边的裤管卷了起来，露出底下白皙地露出蓝色血管的大腿内侧肌肤。

    “你看，”她使劲地把裤管卷到底，我才看到大腿根部有一条长长的疤，几乎水平地贴齐卷到底的裤管，疤痕的形状非常直而完整，像是被什么利器切过一样。

    “我背后也有，医生说我已经长不高了啦。”

    看到她身上的疤痕我一时语塞，只好吞吞吐吐地说了声抱歉，但她倒是不太在意的样子，笑着说没关系，那道疤痕一般人看了都会觉得冷汗直流，她却像是在炫耀什么奖章、还是身上的刺青似地，不像一般人因此感到自卑或是想要隐藏，特别是像她这种年纪的青春期少女，连多一点赘肉都怕人看到了，更何况是妨碍美观的疤痕。

    她还要我摸摸看她下背部那道划过背脊的疤痕看看，我不好意思地说自己不敢乱摸女孩子的背，她就吃吃地笑了起来念了一句“白V喔”，说这句话的时候总算比较有中学生的样子。

    不久后她父亲走了过来，她便一样有教养地跟我道别，随着父亲离开健身房了。

    看着她父亲走路时右腿一拐一拐的，我猜想或许她们父女曾经遭遇过什么事故，像是车祸之类的意外，才会在那样年轻的女孩子身上留下如此恐怖的伤痕－而且这几次聚会都没有看过她母亲，或许……我想着想着突然被拍了一下肩膀－邵琪一身是汗地站在我旁边，还穿着那套极为曝露的韵律服。

    “怎么穿这样就出来了？不太好吧。”我看着她被汗湿透的韵律服，跟冒着一颗颗斗大的汗珠的大腿，赶紧把运动毛巾帮在她腰际，稍微遮一下那高衩泳装款式的布料曝露出来的部分，跟过度强调的臀部曲线。

    “啊？不好？还好吧，冷气不会很冷，蛮舒服的啊，刚动完好热，汗都停不下来。”她一边说话，一边拿披在自己肩膀上那条毛巾擦着汗，我才发现因为运动后血液循环加速，她的乳头因为刺激而充血，在韵律服下浮现出两个大大的激凸的形状。

    “不是啦，这套……有点露太多了，你的裤子呢？”我帮她拉了拉她肩膀上披着的毛巾，刚好遮住胸前明显凸起的两点。

    “唉唷，没有人会看大肚婆的，没关系啦，这这样活动很方便，而且也比较不热，那件裤子不知道是不是尺寸不合，穿起来太憋了，动了几下都快要撑破了，我就脱掉了。”

    “好好，我知道了，我们赶快回去吧，我一身汗想赶快回去洗澡。”我一边说一边拉着邵琪要离开健身房，生怕被人看到她大腿根部几根从韵律服底下探出头来的阴毛。

    没想到要离开健身房的路上短短的距离一直有人靠过来问候“几个月啦？”

    “肚子尖尖的是男生喔”地说着，除了婆婆妈妈以外还有几个看过的教友，邵琪也大剌剌地抓着毛巾擦汗，还让人摸摸她的大肚子，害我紧张了起来。不过让我惊讶的是，这几个男性教友倒都是神色正常地跟邵琪问候，或许我真的太过担心会有人用奇怪的眼光看邵琪穿着的这套韵律服了。

    而且后来回到家以后要帮邵琪脱下时才明白，孕妇不只是肚子大，而且因为孕期造成的水肿，导致邵琪运动之后两条大腿明显浮肿变粗，要是一般的贴身韵律服恐怕会绷得非常紧，要是真的穿着那件贴身的韵律裤动上一个小时，现在大概紧到脱不下来吧！

    而这件韵律服那种套在颈子上拉住上半身布料的设计，脱的时候只要解开交叉在颈后固定的扣子，就可以直接往下毫不费力地脱掉。

    邵琪在_澡时我帮她用手洗韵律服，把那件韵律裤内外翻转过来要洗的时候，发现这件韵律裤真的被撑破了，裤裆正中央刚刚好在会阴的位置的缝线崩掉了，开了一个大概可以让三根手指通过的洞。不让孕妇动针线的话，我就得帮邵琪缝好这个洞了。

迷信的邵琪（十三）安定生活的未来可能是每周固定三次去运动的作法有效，邵琪不再每晚缠着我要求作爱，让我松了好大一口气。

    这一个月来每周三天陪邵琪去健身房运动、每周六去聚会场地一起听老师讲道，过着高中毕业以后从未有过的规律生活-连老妈都特地跟我说，以前我每到周末就只知道睡到中午过后，起床了以后也只知道打电玩到深夜才睡，都很担心我这样以后要怎么当爸爸教小孩；现在我不但每天工作专注、早睡早起还规律地运动健身，周末也都有充足的社交生活：比起毕业后几年来周末就只想窝在家里补眠，同学朋友大多成家立业不能一起鬼混，只好自己窝在家里打电玩的那几年，现在这样得我有一种终於不再懵懵懂懂过日子的感觉。

    而且不知道是不是邵琪在教内地位颇高，周末去听讲时，老师自己讲道完毕后，有时候会要邵琪分享她自己在澳洲时如何帮助当地的教友处理生活上的困难时，教友们听着邵琪说话时脸上都满布着仰慕的情绪，甚至就连我在健身房慢跑或是喝口水喘口气休息，都会有认识或陌生的教友来打招呼。

    有时还会遇到曾经被邵琪帮忙过的教友-有个五十多岁的太太，她丈夫以前不但爱赌爱嫖，回家一但心情还会打她，但丈夫自从被邵琪带进去受老师的教导后整个人都变好了，这位太太也因为这样的转变而一起加入了。

    这几天听之前在健身房遇到的那个女中学生的教友说，其实教内有不少人都受过教友们的帮忙，她跟她爸妈在好几年前出车祸受重伤，母亲也因为车祸过世，教友们不但帮忙解决了手术跟后续复健的费用，而且后来几年也都是靠着教友的辅导，她跟父亲才走出失去母亲的伤痛，那时候邵琪也常常到她家陪伴她。

    我在这之后才明白，这个信仰要教友们互相扶持共好的教导不只是空口说白话让自己感觉良好而已，教友们是真的实践。

    从此之后我就下定决心要让自己变成一样好的人，不仅在公司不再会因为计画案进度不如预期而对菜鸟后辈大发雷霆，现在回家跟爸妈说话也有礼貌多了-以前大概是身为男孩子在传统重男轻女的家庭长大被宠坏了的关系，常常跟家里长辈说话没有作为晚辈的分际跟尊重，现在都已经改掉了。

    不知道是不是因为看到我的改变，不再是个不成熟的大男孩，而是个可以被依靠的男人了，有一天才刚载着邵琪从健身房回家，我爸妈突然把我叫了过去，跟邵琪的爸妈两家人聚在我家客厅像是要宣布什么大事似的。

    原来是他们有了共识，要我明天就请假跟邵琪去登记结婚，然后好好看房子准备安定下来成家立业；连房子要买多大、要买在哪，都已经讨论过了，如果看到符合条件的房子的话，两家父母会一起帮我出头期款。

    虽然我早有了什么时候会被逼问要买房的心理准备，还是被单刀直入地连买什么样的房子都讨论好给吓到，连要缓一缓、等我升职薪水更好之类拖延的话都说不出口，只能该乖地答应双方长辈，这周就会去看房。

    一回到房里，我拿着邵琪裤裆破洞的韵律裤（邵琪每次穿都会使裤裆底撑裂开来，后来我看没有越撑越大的迹象也就不补了，反正邵琪说裂一个小缝也没人会看到），在浴室帮她用手洗的时候，邵琪看我皱着眉头的样子就问我是不是为了买房子的事情苦恼？

    我就老实地说，我爸妈说的那种条件的房子，既要四大房又要双车位，还要指定的好学区，这些条件加起来的房子肯定不便宜，之前我稍微看过网上刊登的物件，那个售价肯定得要我跟邵琪一起扛下沉重的贷款才买得起。

    “怎么了，愁眉苦脸的？在想买房子的事情？”邵琪站在我身后脱衣准备冲澡，看我一言不发就猜到了我一言不发的原因。

    “是啊，以现在那么高的房价，那么大一套房子光是每个月要负担的房贷支出就得花掉我薪水的七八成了，这样以后生活费、小孩子的支出就得抓很紧，得靠你的薪水来支应了。”

    “作为夫妻本来就应该共同分担，带小孩的话，我妈本来就已经全职在家照顾邵君了，她一定可以帮忙带小孩的，这你不用担心。”

    邵琪脱光了衣服淋浴，离生产只剩下不到三个月，邵琪不但胸部变得更大了，还开始出现胀奶的情况，乳晕也比原本的大小还要大上不少，乳头更整天保持硬挺的状态，只要受到挤压就会渗出一点点乳汁-今天上完韵律课出来时，她胸口的布料都湿了，透了两个圆圈在胸口，因为她一整天在学校，胸罩早就湿透了，只好脱掉，没想到运动完连韵律服外衣都濡湿了。

    “对了，有个之前在澳洲的时候认识的朋友，之前听过他有栋条件符合的房子要卖，我问问看他，说不定可以看在朋友的份上不要开太高的价钱。”邵琪一边冲洗一边说着，我看着她因为怀孕大上快要一倍的肥臀，不知道是不是因为邵琪开始上健身房后，我们已经两个礼拜没有做爱了，我的老二不老实地膨胀了起来。

    我跟着脱掉了衣服走到邵琪身后帮她搓揉起沾满沐浴乳泡沫的肌肤，先是帮她搓洗背部，接着把手移到了她的大腿、胸前，用指腹反覆地翻开邵琪下乳与胸口肌肤交叠的部位，然后用食指跟姆指夹紧着她肥大硬挺的乳头，不过并没有因此渗出乳汁。邵琪的双手也伸到背后，摸到我百分百坚硬的阴茎后转过身来，让我把阴茎顶在她圆滚滚地鼓起的肚皮上。

    “好硬喔，好久没有这么硬了…”邵琪以一种迷恋的眼神看着，双手沾满沐浴乳帮我套弄了起来。

    “可是王医师说最后两个月尽量避免比较好…”邵琪一说，我才想起前几天产检的时候，王医师提醒我这两个月最好避免行房，防止子宫异常收缩造成早产。

    都被性欲给冲昏头了，我才会冲动地想要冒这个险，真是不应该。

    “对不起，我忘了。”

    我才要道歉，邵琪就用莲蓬头帮我把老二上的沐浴乳冲乾净，然后跪在我面前一口含住，一如过往熟练地用舌头刺激着我的龟头，接着把我的阴茎吐了出来，用她丰满高挺的鼻子搔着我的阴囊、一边伸出舌头舔着我的阴茎根部，缓缓地沿着肉棒一路向上舔到马眼，再把整根吞回她的嘴里。

    如此这般，重复地刺激着我的下体，让久未发射的我一下子就来到了高潮的边缘，我抓着邵琪后脑杓的头发一汩汩地射在她的嘴里，持续许久后才停了下来，邵琪没有半点挣扎等我停下来后默默地帮我舔乾净后吞了下去。

    射精之后有点虚脱的我看着回去继续冲乾净身体泡沫的邵琪，心里想着：能有这么体贴的太太，让我下半辈子可以有安定有充实的日子，真是太幸运了。

迷信的邵琪（十四）邵琪的画

    离预产期还剩下一个月不到的时候，邵琪就跟学校请了假在家休息，也不去

    健身房上课了。但她实在闲不下来，就主动说要顺便利用闲下来的时间看看房子，

    邵琪在澳洲认识的朋友说好周末的时候可以过去看，在这之前邵琪就跟房屋仲介

    约看了几间，虽然条件大致上都符合，可是价钱实在太高了，我希望邵琪可以有

    多一点时间陪小孩，不要为了还房贷而要跟我一起拼命工作，只好把买房的希望

    寄在邵琪朋友的房子上。

    看房子的那天我载着邵琪开车到约定的地址，是在市区外围的一栋独栋别墅，

    庭院虽然不大，但屋子的前后左右都跟周围的公寓大楼保持着十几公尺的距离，

    让住的人不致於有压迫感。有钱人就是不同，这栋至少是我们的预算四倍以上吧？

    邵琪的朋友是一个头顶全秃的中年男子，挺着一副大肚子在门口等我们，要我把

    车停在别墅门口的停车位。我们下车后，邵琪便给她朋友一个热情的拥抱。

    “这位就是大伟，我在澳洲念书的时候很受他照顾，”，邵琪跟大卫一个鞠

    躬，“以后又要麻烦你多多帮忙了。”

    “不会不会，不麻烦，就像你们说的，互助助人嘛，来来这边请。”大卫打

    开门招呼我们进去，一进门我被挑高的客厅给吓了一跳，这房子不但基地完整方

    正，格局是接近正方形，没想到客厅甚至还是挑高的，光线从窗户洒了进来，大

    白天完全不需要开灯，也把屋内照得极为明亮。地上铺的则是大理石地砖，在炎

    热的夏天可以消暑，只是现在天气比较凉，铺了一层织纹华丽的地毯。在大伟的

    招呼下，我们坐上高级牛皮革的沙发，大伟端了两杯温茶来让我歇口气。

    “请问您那间要卖给我们的房子在哪？待会就去看吗？”喝完茶后我开口问

    道。

    “房子？就是这间房啊，我从澳洲回来的时候都住这，虽然小了点，对我来

    说一个人刚好，但邵琪说只要有三间房就适合，这间刚刚好就有三间房，一间在

    二楼、三楼有两间，应该够吧？”

    我被大伟的说明吓了一大跳－虽然这栋别墅的大小跟房间数都确实符合我们

    的需求，可是这地点也太好了，甚至还有小庭院！这样我们哪买得起。

    “这……这房子确实符合我们的需要，甚至可以说符合得有点奢侈了，我怕

    我们负担不起。”

    “别这么说，先看看嘛，来，跟你们介绍介绍。”大伟帮忙拉了邵琪一把帮

    她起身，热情地挥挥手示意我们跟着他过来。

    跟着大伟一起看了厨房，小巧的厨房有成套的厨具跟流理台，中间摆了张可

    以坐四个人的小餐桌。或许对有钱人而言真的很小，但对一个小家庭而言算是麻

    雀虽小，五脏俱全了。二楼的房间现在作为书房用，空间不大，但作为小孩自己

    的房间绰绰有余了。主卧室有自己的乾湿分离卫浴，但没有浴缸，大伟在介绍的

    时候一直在嫌弃这间房子太小，他只好把另一间共用浴室改成泡澡间。

    带着我们到另一间房间外的共用浴室一看，马桶跟洗手台都被拆掉，一个可

    供六人同时进入的按摩浴缸拙萘嗽∈野顺梢陨系目占洹４笪八等绻我们不需要

    的话，他可以请人处理掉，把马桶跟洗手台装回来。邵琪便说没关系，看了看我，

    说在孩子长大以前我们还可以留着用。

    三楼的另一个房间现在清空了，没放任何家具，只有用纸箱装着东西堆放杂

    物。看完之后大伟带我们到一个梯子，梯子是没有扶手的铝梯，通往三楼天花板

    的。

    “这上面是阁楼，就是屋外看到的这房子尖尖的屋顶的部分，虽然可以拿来

    当仓库用，可是爬这梯时在太累人了，所以我都不上去，只有打扫的佣人会上去

    清扫，你们上去看看合不合用。”

    我爬了上去，爬到一半的时候看到邵琪竟然也跟着要爬上阶梯，我往下一看，

    大伟就站在穿着雪纺纱连身裙的邵琪下方往上看，从那个位置肯定会看邵琪的底

    裤吧？我便挥挥手要她在下面等就好，以免发生危险。上去阁楼后，空间说大不

    大，说小也不小，就是高度矮了点。没在使用的房间角落放了一些杂物跟清扫用

    具外空无一物，旁边还有个小房间，推开房间门一看，墙上挂了两个液晶显示萤

    幕，还摆了台主机连接着萤幕跟网路线。每个萤幕上有四个分隔画面，看起来像

    是这栋别墅的安全监视系统，镜头分别对着客厅、厨房、三个房间、阁楼，屋外

    也有两个镜头。

    我推开阁楼的窗户往外一看，由於外面没有阳台，要是小孩在家里乱逛不小

    心开了窗，摔出去可就麻烦了。关上窗后我便倒退着爬下铝梯，回到了三楼。邵

    琪跟大伟没有在三楼走廊上等我，我先看了看主卧室跟三楼另一个房间，都没有

    看到邵琪，心想他们大概下楼回客厅去了，我就一边喊着邵琪的名字一边走下楼。

    没想到她们不在二楼书房、也不在客厅跟厨房。我打开前门一看，车子都还在，

    到屋外绕了一圈来到后门，也不在后面的院子。我要回去别墅里的时候发现刚刚

    出来的时候不小心把门带上，我人被锁在外面了，只好赶快打行动电话给邵琪，

    但却怎么都打不通。

    我着急地在外面等了好几分钟，一边用力拍打前门对着里面喊叫，然后换去

    后门试试，但都没有反应。当我再用脚大力踹前门的时候，门打了开来，邵琪一

    脸疑惑地看着我。邵琪身上穿的雪纺纱连身裙被汗给湿透了，透出底下白色的内

    衣。

    “老公，你怎么在外面？快进来啊，有东西要给你看。”邵琪拉着我的手进

    门，大伟满头大汗地坐在沙发上，一旁的墙上靠着一幅油画，油画中是个抱着婴

    儿的裸女的画像，画中的女人袒露着双乳，盘坐在地上敞开的双腿可以看到股间

    浓密的阴毛，还有被双腿的肌肉拉扯微微张开的两瓣肥厚的阴唇。仔细一看，这

    女人的脸孔像是邵琪。

    “我在澳洲的时候打工，给人当模特儿画了这幅画，刚刚想起来问大伟哥可

    不可以拿出来给你看，就跟他到这房子的地下室去搬上来。”

    我这才看到原来一楼通往二楼的楼梯后方有个门开着，大伟说这地下室还装

    着他私人的收藏，底下很凌乱，所以才没带我们下去看，假如我们有要这房子，

    他就可以先清空后让我们确认一下地下室的状况。

    “这画是大伟哥您的收藏吗？”

    “是啊，那时候我在一个艺廊看到这画觉得画中的女人虽然外型性感，赤身

    裸体地站着，却面容慈祥地抱着婴儿，散发出母性的光辉，觉得很有趣，便出价

    买下，跟画家说画中的女人气质非凡，想看看本人，他才向我介绍邵琪，因此认

    识了她。如果你们要这房子的话，这画就留下来给你们吧！”

    “好啊，谢谢大伟哥！”邵琪开心地靠在我身上，却似乎也察觉到我有点为

    难的样子。

    “大伟哥，这房子是很好，可是我怕……价钱上我们负担……”我话还没说

    完，大伟就挥挥手打断了我的话，伸出两根手指头。

    “就这个价钱如何？看在邵琪的份上，我绝对是算非常便宜了，这房子虽然

    不大，但你们住起来肯定舒服，对孩子的成长也比较好。”

    “这……”大伟开的价钱虽然是低於三折的超划算价钱，但也超过原本预算

    不少了。“虽然我很心动，但现在我实在无法马上决定，可以让我们回去商量一

    下吗？”

    “可以，当然可以，我下个月回澳洲之前给我个答覆就行了，如果家里长辈

    要来看看房子也行，邵琪提早给我打个电话就好。”

    回家的路上邵琪看我满脸愁容，问我是不是在烦恼超出预算的部分，可不可

    以让她问问看她爸妈能否帮忙？我虽然回应着邵琪关於买房子预算的问题，可是

    我心里挂念的是那幅画背后的故事。大伟这样的有钱人特地去认识邵琪，十之八

    九不是单纯想交朋友吧？邵琪说在澳洲的时候受她照顾，要嘛不是当大伟的女友，

    就是包养之类的关系，肯定不是什么单纯的友谊。虽然我并不在意邵琪过去跟谁

    交往过，但是要跟自己太太的前男友买房子，看房的时候对方却大剌剌地拿出画

    着妻子裸体的油画来展示，心中的感觉实在很怪。

    不过我心中的郁闷并没有持续很久，开车到家后就忘得差不多了，这样的转

    变真得感谢加入教友的行列后，彼此的关心以及共同的成长，让我的个性跟脾气

    都变得圆滑多了。跟邵琪的父母商量时，他们也答应要跟我父母一起帮忙出一部

    分的钱，只是得先确定房子她们满意才行。

    后来我才知道，邵琪从一开始就已经决定一定要买这房子，只是装作有间朋

    友的房子，可以参考看看的样子徵询我的意见。然而当我知道的时候，一切都已

    经太晚了。

迷信的邵琪（十五）圣夜跟邵琪的朋友大伟买房子的事情，因为离邵琪的预产期实在太近，我本来希望等邵琪产后再说，但邵琪说大伟可能一年都不一定会回国一次，我爸妈便认为要等大伟下次回国不知道要等到什么时候，就要我赶快去跟大伟谈定，签好买卖契约书后去送件贷款，以便赶在大伟下个月要回澳洲之前办好所有的手续。这样时间实在太赶，而且邵琪临盆的时间越来越近，我实在没有那个心情，但在双方家长赶鸭子上架之下，总算是赶在邵琪的预产期前几天签好买卖契约书，等银行那边贷款核可后，就可以去办理产权移转的登记。契约书签完后，大伟拍拍我的肩膀，恭喜我现在距离五子登科－车子、妻子、孩子、房子、金子已经很近了，以后如果有很好的投资机会他会跟我一起分享。我敷衍地点点头说谢谢，实际上想着的是接下来好几年的日子，肩膀上扛着的贷款是越来越沉重，等邵琪生完，还要准备婚礼的相关费用，若不是能跟我爸支应一下，恐怕到时候婚宴场地、礼服的费用都得去跟银行借钱了。大伟的管家把相关的文书都收好后，大伟便挥挥手要他们离开，留下我们两人，这时大伟便开口问我要不要看看他的收藏？一听到“他的收藏”，就想起那幅邵琪的画。这幅还放在这栋别墅客厅的画，在刚刚大伟的管家、我们双方找来的代书还在场时，让我因此感到尴尬－邵琪并不在场，也许他们并不知道画中三点全露的女人是我的太太，但一想到自己太太作为裸体模特儿的画放在别的男人的家中，被人看到她赤裸裸的模样，就感到浑身不自在。一想到大伟的L藏中，可能还有其他关於邵琪的作品，我就冷汗直流。但还是压抑不住好奇心－就算有，我也已经作好接受邵琪过去人生的准备，这是加入这个教团近一年来最大的改变－人跟人之间重要的是当下怎么去决定未来，而不是一直挂念着过去。“好的，务必让我看看您的收藏。”我一字一句冷静地说出我的回应，大伟听到后开心地招呼着我跟他过去，打开一楼楼梯后的门，我便尾随着他走进地下室。“这边的收藏都是之前你们教团的人之前要办展览跟我借的，我特地从澳洲那边运回来，后来嫌运回去麻烦，就一直放着。”大伟到一旁打开了灯，似乎是为了保护作品不被光线的热度伤害，灯光稍嫌昏暗，但昏暗的光线正衬托着这些作品所需要的，沉静的氛围。其中一幅画作，画中的女人低着头看不清楚脸孔，有一个男人躺在她的大腿上，让女人左手托着他的后脑，右手则轻放在男人的肚子上，画中的男人失去了双手跟双眼；另外一幅画是一个不良於行的男人坐在轮椅上，女人跪在男人的面前，上半身低着头趴在男人的双腿上作出祈祷的手势；好几幅画都是一样的主题，残疾的、躺卧在床上的男人，以及垂怜着他们的女人，女人都没有正面描绘脸部细节。一旁角落还放着一座半个人高的铜像，一个女人端坐在椅子上，双手抱着婴儿，袒露双乳哺喂着。但似乎是制作上的疏失，这婴儿比例上实在有点过大。我低着头要看清楚女人的脸，但女人的脸似乎在作好之后，被刻意削去，只留下金属器具切削后的痕迹；而她怀中的巨婴表情十分生动，一边用双手捧着女人的左胸乳房，一边皱着脸吸吮乳头。雕像底下的台座上刻着“圣母”，当我要看清楚用草书写着的作者签名时，我的行动电话想了起来，是从家里打来的。“……快回来……要……了，载……去……”讯号断断续续，我赶紧沿着阶梯上楼离开地下室。“老妈，怎么了？”“邵琪羊水破了，你快点回来！赶快回来开车载她去医院！”我一听到老妈说的话，马上跟大伟说邵琪要生了向他告别，便冲出门开车离开。一路上想着我要当爸爸了！虽然距离预产期还有近一个礼拜，可以说是早了一点，但毕竟还是足月出生，希望是一个健康的男孩子。当我开车回到家的时候，邵琪的身旁还围着几个人，邵琪的弟弟邵君则不畏天气已经转凉，只穿着一件短裤在旁手舞足蹈地高喊着自己要当哥哥了（不论纠正他多少次，他都老是搞错）。邵琪的旁边坐着我妈、邵琪的妈妈以及几个附近的邻居太太。不知道是不是因为阵痛已经开始，邵琪脸色发白，连嘴唇都变成淡紫色的，我紧张地拍了拍邵琪的肩膀问她是不是不舒服，她没有回应，只是摇了摇头。“快点送邵琪去医院，我刚刚已经先打电话过去了，”老妈看着手足无措站在原地一脸慌乱的我，便下起命令指挥起来。“快点过来，来一起扶邵琪上车。”将邵琪抱上我的车后座后，老妈跟邵琪的妈妈跟着坐上车，指挥着我开到附近的一间私人经营的大医院。邵琪进了产房后我便在外面椅子坐下等着，过了一个多小时，邵琪他爸也载着邵君来了，不知道为什么，产房外面的休息区坐满了人，但产房里面却一点消息也没有。又过了一会儿，医生终於走出了产房。“你们是邵琪的家人吗？”医生问道，我点了点头，医生便继续说下去。“她现在有宫缩不良的情况，如果持续下去可能需要剖腹，但是她本人不愿意剖腹，所以等下可能要由家人来说服她签手术同意书。”“不行，不可以剖腹。”我还没回应，邵琪的妈妈突然插话。“一定会顺利生产的，请医生再试试看吧。”我看着邵琪的妈坚定的表情，想起自己还不算是邵琪的丈夫，只好闭嘴。“好，你们再想想吧。”医生被邵琪的妈妈莫名其妙的回应顶撞，一脸不悦地走回产房。我看了看邵琪的爸爸跟我妈，两个人似乎也都没有意见，只能说老一辈对剖腹产真的没什么好感。幸运的是，过了一阵子终於顺利生产了，是个三千克重的健康男婴！邵琪虚弱地躺在病床上抱着我们刚出生的孩子，我高兴地喜极而泣。在一年前我还是个赖在家里的王老五，现在已经是孩子的爹了，跟邵琪这个认识十几年的邻家姐姐的缘份对我来说，简直是改变人生的奇。“谢谢，辛苦你了。”我跪在邵琪的病床旁，紧紧地握着她的左手，她脸上挂着淡淡地微笑摇了摇头，小小声地说着“不辛苦”。医生说明，因为刚刚子宫收缩不良，产程拖得太长，邵琪出血过多后现在身体非常虚弱、血压相当低，需要观察到明天早上，直到状况稳定。我打电话跟公司主管报备请假后，就先回家去洗澡，好让长辈们晚上可以回家休息，由我来照顾邵琪通宵。回到家后进了浴室要洗澡，脱下衣服后要放进洗衣篮，发现邵琪的弟弟又拿邵琪的内衣裤手淫，留下了好大一泡精液在上面，已经被邵琪怀孕后穿的棉质大内裤吸收掉，形成一大块腥味强烈的湿透@迹。考虑到邵君的情况，一直都没有跟他计较，他以前也会拿她的丝袜来手淫，邵琪都是默默地自己手洗乾净后就算了。只是奇怪的是，这次的@迹似乎有点大片，简直像是邵君拿着邵琪的内裤射了两三次之多一样。作为一个男人，可以理解智商不满七岁的邵君不知道怎样正常发泄得可怜之处，只要不要让邵琪像她妈妈一样得帮邵琪弄出来，都在我得接受范围之内，所以我就默默地代替邵琪，把她的内裤用手洗乾净后，洗完澡换好衣服后，开车回到医院。我搭着电梯来到邵琪病房的楼层后，一打开电梯门就被眼前的景色吓到。大约有接近一百个教友，穿着聚会时的服装聚集在邵琪病房前的走道上，每个人安静地站着，似乎排队要进去病房。医院的护士不知道为什么，并没有拦住这些访客，而是静静地在一旁看着。我挤着排队人群中的缝隙要过去，却被医院的保安挡住，要我不要插队。“我是她丈夫！”我急得拉高音量大吼一声，反而被两个保安架到一旁。幸好在最后面排队的教友认出了我，要前面的教友帮帮忙让开路，才从病房前的走到前清出一个空间可以让我过去。“这么晚了，你们为什么聚在这里呢？”我问眼前这个男人，我认出他是跟我们在同一个聚会所的教友。“来见圣子啊，今天下午三个老师收到上师的教诲，邵琪因为牺牲奉献自己所受到的福报，终於生下了健康的男婴，这个男孩就是我们教友的圣子，必须视同己出，住在附近的大家知道后都第一时间赶过来看看他。”我听了有点难以置信，邵琪可以生下这名健康的男婴，是因为我的付出与照顾，好吗？但我没有多说几句，便从人群中的缝隙挤了过去，好不容易挤进了病房。病房内除了我妈、邵琪的爸妈跟邵君外，意外的是我爸也在，而且通通都穿着教友在穿的袍子，真不知道什么时候开始，连我爸妈都入了教；除了我们的爸妈之外，房间内还有三个人，其中一个正是邵琪的直属老师，穿着同样类似袈裟的藏青色衣服，但不知道是不是我的错觉，今天穿的这件材质似乎有点薄，她胸前隐隐约约透出两点激突；另外两位中年女性也是穿着一样的衣服，我猜想应该就是其他聚会所的老师。邵琪挺着身子坐在床上，并没有穿着给病患穿的衣服，而是一件黑色的薄纱连身裙！正是一年前我刚回老家时，偷偷跟着她们到聚会所时，看见邵琪母女穿的衣服。这件薄的透光的连身裙完全遮不住邵琪的身材曲线，在医院惨白的灯光下邵琪胸前的两点又大又黑的乳晕看得一清二楚，走廊外的教友们一个个排队进入，走向到邵琪的病床边，让她紧紧地拥抱着，大概抱着二十几秒后，才满足地鞠躬，倒退着出了病房。邵琪似乎没有看到我进了房间，继续着让一个又一个教友与她拥抱、鞠躬，而她的脸上挂着一个幸福满溢的笑容，跟大伟家里放着的那幅画中邵琪的表情一模一样。

迷信的邵琪（十六）殊荣我呆站在一旁，看着一个又一个排队走进病房的教友一一拥抱身上只穿着透肤薄纱袍子的邵琪，惊讶得不知道该说什么－除了惊讶之外，在场都是熟人跟教内的长辈，让我有一种应该要乖乖地等这一切结束后再开口问的感觉，所以不敢多说什么。邵琪与我的爸妈都一副眼前的景象理所当然的表情，脸上带着一抹微笑静静地看着，聚会所的老师也都在一旁，我就只是一个没有资格发言的晚辈罢了。“恭喜你啊，让这么好的女孩子给你生个儿子啦。”一个五十几岁头顶半秃的男人在跟邵琪拥抱后走了过来拍拍我的肩，我还在错愕的时候突然想了起来－这个男人是我公司的副总！“是是，副总你好，谢谢。”我魂不守舍地回应着，原来副总也是教友吗？“补请喜酒的时候记得寄帖子来给我啊！给你们包一包大包的红包，你这小子娶了邵琪这么好的女孩当老婆，以后肯定飞黄腾达的，好好疼她啊。”副总又拍了拍我的肩膀后，转过身去跟邵琪的老师热情地拥抱，在她耳边说了几句话后，开开心心地走了。不知道是不是太多人进进出出导致病房里的空气太闷的关系，我一阵头晕，只好回到外面走廊透透气。排队的人龙一样排的老长，走廊上至少还有二十几个人，从刚刚我回到医院开始，至少已经来了一两百人了，难怪空气那么闷，但教友们素质很高，这么多人都静静地在走廊上等着，反倒因此把其他病房出来的人吓了一跳。过了一阵子，邵琪跟我的爸妈也走了出来，说他们要先回去了，交代我晚上照顾好邵琪后便走了，我本来想开口问这一切到底是怎么一回事，却连我爸妈都没有给我时间开口，头也不回地进了电梯离开。到晚上将近十点的时候，总算是所有教友都离开了，除了邵琪跟我会去的那个聚会所的老师之外，另外两个老师也离开了邵琪的病房出来跟我打招呼、恭喜我。两位都是一样年纪约四十多五十岁上下的中年妇女，脸上虽然有着岁月的痕迹，但举止谈吐都很有气质。她们一样没有给我机会开口，寒暄几句就走了，我决定回到房间去，跟邵琪的老师问清楚。回到病房时，邵琪似乎累坏了，已经倚靠在可以调整角度的病床上，半坐着睡着了－这是当然的，才刚生产完不久都不能好好地休息，肯定累坏了。邵琪的老师在病床旁弯下腰来，一脸慈爱地看着邵琪入睡后挂着满足微笑的脸庞，像哄小孩一样摸摸她的头。我走到病床的另一侧，正准备开口时，不小心看到老师弯下腰时露出的领口。那件藏青色袈裟底下似乎一丝不挂，宽松的领口之下丰满的胸部被我看得一清二楚，而且连深黑色、黑得带紫的一对大乳头都看到了－这时我想了起来，我在第一次去聚会所的时候不小心睡着了，梦到了老师的裸体，也是有一样的黑紫色的大乳头。我被眼前的景象跟梦中一模一样吓得说不出话来。“你有话想问吗？”邵琪的老师继续弯着腰抚摸着邵琪的额头，害我以为那用轻柔音量说出的话是我的幻觉，她又重}了一次我才发现是在对我说话，赶紧回声“是”。“到外面去说吧，邵琪累了。”老师走了出去，我便跟在她身后离开病房，关上房门。邵琪的老师一路沿着走廊，往医院这一层楼的休息区走，我随着她轻巧缓慢的步伐走着，看着老师的背影，发现这套袈裟轻柔的布料藏不住她圆润、丰满、挺翘的臀部，跟邵琪的臀型十分相似，正是我最爱的类型……想着想着摇了摇头，停止自己的非份之想。到休息区后老师在自动贩卖机旁的长凳上坐下，我便跟着坐在长凳上。“邵琪她从小就跟着我学习了，她一直都希望有个自己的孩子，今天总算如愿了，这一切都要多亏你这个好丈夫。”邵琪的老师坐在我对面，跟我深深地一鞠躬，我看着她领口底下的春光，赶紧要老师别这样，不是我的功劳，她才继续说。“你也知道，高学历又能干的女孩子不是很容易找到能包容的另一半，所以邵琪的终身大事才会一直拖到三十几岁，能遇上你这个青梅竹马的好男人，真是邵琪一辈子助人为善的福报。”“哪里、哪里，我从小就觉得邵琪是个好女人，只是没想过自己会那么幸运，可以让邻家的大姐姐当自己的太太。”“你就别谦虚了，所有的教友都称你跟邵琪十分登对，等邵琪坐完月子要补办婚礼的时候，记得来聚会所统计一下教友想参加的人数，好让大家凑凑热闹沾沾喜气，今天教友们也是来恭喜邵琪的，只是没想到一传十、十传百，附近另外两个聚会所的教友们也来了。”我想了想，便决定开口问了。“刚刚我听一个教友说，上师今天说了邵琪是圣母，我们的儿子是圣子，这是怎么回事？我听了真是一头雾水。”邵琪的老师听了我的问题，犹豫了几秒皱着眉头想了想，才回答我。“这肯定是误会，应该是别的聚会所的人误会了，上师已经卧病在床很久，上个月才进了加护病房。”邵琪的老师说到一半停了下了，思考了许久才继续说下去。“以你的资历，这些事情还不到可以跟你说的时机，但考量你是邵琪的丈夫，我就跟你说吧。”“是，还请您为我解惑。”“上师身体状况一日不如一日，如果上师离开了我们，我们这个比较熟识的聚会所打算推举邵琪来继任上师，继续指导我们。”我被这个突如其来的消息吓得脑袋一片空白，过了许久才回过神来。邵琪要当上师？具体来说，我入教的资历太短又太浅，甚至不知道现在的上师的模样、是什么人，就连上师作些什么都不知道，而邵琪却可能要变成下一任的上师？“你不必惊慌，其实资深的教友多半都猜得到我们会推举邵琪。因为邵琪符合资格，她人聪明、善於与人相处，而且从小入教之后就一直身体力行一切的教诲，虽然她从未担任过聚会所的老师，但在澳洲的时候她的付出就感召了一百多个教友，在那段时间也是一直由她在暂代指导的工作，要不是她一直谦虚以自己资格不够拒绝，澳洲聚会所老师一定是由她来担任。”邵琪要是当了上师，那我怎么办？我们的孩子怎么办？不知道是不是我的疑虑跟焦虑全写在脸上了，邵琪的老师便接着回答下去。“其实这一切都还很早，只是我们有这个想法而已。就算邵琪当了上师，也只是需要到各个聚会所走走，给教友们说说话鼓励鼓励而已，真要说有什么变动，就是邵琪可能要放弃她现在学校的工作，这我们也已经跟她谈过了，学校的工作对她而言，是摆在教友跟家庭的顺位之后的。”听了这番话，我稍微安心了下来，如果之后的生活不会有什么大变故，那我倒是没什么需要担心的，更不该反对。“来吧，没有其他问题的话，就回去邵琪的病房吧。”回到病房后，邵琪的老师摸了摸邵琪的脸颊后，便准备离开，离开之前就跟邵琪对其他人一样，给了我一个拥抱，说了声加油后才离开。不知道是不是因为刚刚看到了不该看的东西的关系，我注意到了邵琪的老师身上的体香，这样说或许很奇怪，但那是一种该属於年轻女性的香味，而不是一个步入更年期的女性，更微妙的是，我对那体香味起了身体反应，在邵琪的老师离开后许久，我都还感觉得到自己双腿之间血脉沸腾，而稍早之前看到的，邵琪的老师那对生育过多次的熟龄妇女才会有的丰满垂坠乳房，以及黑紫色的乳头，只要一闭上双眼，就会浮现在脑海里。

迷信的邵琪（十七）禁欲隔天一整天，医院帮邵琪作了一次检查后，确认她的身体状况稳定了下来。但医师却用非常严肃的口吻当着邵琪的面说，由於严重的子宫沾黏，在分娩的时候因为难产造成出血，最差的情况下是有可能需要做子宫切除的。如果还有下一次，难保不会因为子宫外孕等原因造成危险－医师最后补充道，他的意思就是，以邵琪的身体状况实在不适合再怀孕了，而且最好连性事也要避少，因为过度激烈频繁的性行为也可能造成她出血。邵琪听了以后当场脸色变得十分难看，从之前怀孕的时候她就一直说还要再生一个，两个孩子一起长大比较不会孤单，昨天听了邵琪的老师更是明白，邵琪是那么喜欢孩子，变成现在这样的身体自然不是她愿意的，她更是难以接受。但我又能无能为力，唯一能做的就是至少在她产后虚弱的时候好好补补身子。之前在健身房运动的时候刚好听到几个教友在讨论一间月子中心，经营者是教友所以可以给相当优惠的价格，我便打去询问。最顶级服务的价格虽然不便宜，但是考虑到折扣优惠后，算是我可以负担的价码，便立刻预订了。邵琪出院后，便马上安排她入住。不愧是顶级的服务，先别说高楼层的单人房既宽敞又明亮，有整片对外的落地窗可以看风景，让人可以彻底放松身心。饮食就不用说了，不但兼具美味与健康，还有控制热量摄取，避免过度补身子补到身材走样，而且每天早中晚都有作简单的身体检查，掌握健康状况。另外因为我有提到邵琪之前生产时大出血的问题，月子中心这边还特地安排由轮班护理师透过监视器监控的套房，如果晚上入睡后邵琪的身体状况异常，就能第一时间处理。至於宝宝的照顾则尽量以邵琪的体力状况为主，原则上母婴同房，但其实孩子是睡在隔壁有隔音效果的隔间，就算半夜吵闹也会由护理师安抚，不会影响邵琪休息。邵琪入住之后，我每天下班便第一时间过去探望我亲爱的妻子跟儿子，看着邵琪抱着我们爱的结晶、可爱的儿子弈熹－这名字第一个字由族谱的命名规则而来，第二个字则是希望他一生前途光明。产后的邵琪因为内分泌刺激，胸部胀大许多，乳汁分泌因此非常丰富，因此不像许多东方妇女要亲喂母乳得担心乳汁不足，由於胀乳严重的关系邵琪得每两个小时挤一次才能舒缓胀痛感，其实不但够我们的宝贝儿子喝，我还喝看看每天剩下得倒掉的一些呢。经过一个多礼拜的休息跟身体调养之后，本来邵琪惨白的脸色就恢复了血色，整个人精神也好多了。不过比较让我担心的是，每天都有教友来拜访邵琪，总是留下水果、蛋糕之类的礼物这些东西不适合有在管控饮食的邵琪吃，我带回去也老是吃不完扔掉浪费；更重要的是我担心邵琪这样每天都有好几个人来拜访打扰她，会不会妨碍她休息调养身体？但邵琪坚持没有关系，我想想也是－毕竟她要在月子中心待上一个月，要是真的只能每天看看书看看电视，没有人能来陪她聊天，对她的身心健康恐怕也不是很好。只是比较奇怪的是，不知道为什么，有的时候房间里的垃圾桶还没有清理，我就看到垃圾桶里有许多吃完的果皮跟卫生纸，该不会他们半推半就地要邵琪吃那些水果吧？另一次我比较生气的是，健身房的教练四个一起来看邵琪，他们离开的时候刚好在楼下遇到我跟我打招呼，打招呼的时候我发现其中一个只穿着一件运动背心的教练衣服背后都是汗湿透的痕迹；我进房间后，看到邵琪脸色红润，头发也有汗湿的痕迹，一问之下邵琪就老实说，教练们看她已经待在房间里休息两个礼拜了，就怂恿她跟着作健身操动一动稍微出个汗。虽然我知道教练们只是好意，但他们不知道邵琪的身体状况，这样只会让我更加担心。还有一次我差点动怒，我一进房看到邵琪的爸妈带着邵君来看她，邵君在房间里大喊大叫没人制止他，邵琪的妈妈竟然还在剥释迦，一看就是要给邵琪吃的－邵琪的嘴角甚至还残留着刚刚吃完的水果汁液乾掉后黏黏的痕迹。不过后来我还是隐忍了下来没有发作，一来是因为想到两个长辈也只是好意，而且邵君从小吵到大了，他们大概早就习惯了才没有制止；另一个原因是，不知道为什么，邵琪的妈妈穿着一件荷叶边领口的上衣却没有穿胸罩，我看着邵琪的妈妈手上的水果正要发怒时，不小心看到她领口内的春光。已经快两个月没有跟邵琪恩爱的我，看到邵琪的妈妈跟她一样的胸型跟深色乳晕大乳头时，裤裆里的老二竟然就兴奋地在长辈面前顶了起来，一时之间自己都觉得尴尬，也不好意思发脾气。为了避免被发现我当面对着自己的岳母产生性欲，只好假装尿急躲进了厕所，心脏怦怦地跳得老快。拉开拉炼想顺便尿个尿，却发现勃起的老二的充血怎样都不消去，只好脱掉裤子坐在马桶上自慰。一想到以后不能维持之前跟邵琪频繁作爱的充实夫妻生活，就感到难过，现在要自慰的时候想靠着脑海里想像的画面来辅助，却一闭上眼睛想到的就是刚刚才看到的，岳母胸前的两粒黑葡萄；又努力地想像，却想到邵琪的老师丰润的大屁股。不知道为什么，邵琪都跟身边的长辈是相同类型，有着丰满熟韵的女人，导致我看到岳母的胸前春光就勃起，陷入了这种尴尬的情况。这样的情况在邵琪做完月子后更加严重，请产假在家的邵琪每天都把精神放在孩子身上，但是我工作了一整天回家后，看到邵琪袒胸露乳地坐在客厅哺乳，那个圆润饱满更胜以往的胸型，跟膨胀快一倍的乳晕的诱人色泽，几乎让我要精虫充脑，不顾儿子还被邵琪抱在怀里，要在客厅沙发把邵琪给就地处置了，幸好我的理性不停地提醒着自己要记得医师的吩咐，才压抑了下来。只是这下子每次回家我就辛苦了，为了克制自己的性欲，每天下班后我都立刻躲进房间厕所，在里面自慰，自从中学毕业以后我恐怕已经十年以上没有这么频繁地打手枪了！有次我在厕所里看到邵君又偷用邵琪的内裤自慰，闻到邵君的精液那股带着杏仁臭的浓烈腥味沾在自己妻子的内裤上，就忍不住翻出衣柜里邵琪平时上班穿的丝袜，学邵君拿丝袜自渎后射了好大一泡浓精在丝袜的脚掌部位。后来吃饱饭后要洗澡，我看到裤袜的另一支脚的脚掌位置也被精水给湿透了，想必是邵君看到了我留在浴室洗手台里的丝袜，跟着拿起来亵玩吧。有天入睡前，邵琪便突然提起她已经超过三个月没有跟我恩爱的事情，一边问我是不是憋着很难受，一边就用大腿内侧磨擦着我的股间。我一想起邵琪如果有剧烈性行为可能会大出血的事情，便嘴硬地说没有。但邵琪一眼就看穿了－这是当然的，因为我一边否认，老二还一边在她的手里硬着，一脉一脉地跳着呢。邵琪若有所思地看着我，想了一会儿便说，我可以找她的直属老师商量商量，要担任聚会所指导老师，都有经过克制各种杂念跟欲念的修练，也许她可以帮帮我。我本来就觉得这不妥，但隔天上班后邵琪就打了通电话跟老师说明状况，要我周末过去聚会所一趟。

迷信的邵琪（十八）修练周末在聚会所的活动结束后我跟邵琪留了下来，邵琪跟她的直属老师说明了我们的情况－医师建议邵琪不应该再生育，以及邵琪子宫因生产过程受伤，若进行剧烈的性行为可能大量出血的风险。因为这两个原因，希望能帮助我学习放松身心，不要因为性冲动而不能控自己的下半身，作出伤害邵琪的事情。邵琪的老师听了没有露出惊讶的神情，只是不发一语地在思考。其实，我对於要把夫妻之间这么私密的事情跟外人说，是有那么一点排斥的，但邵琪说教友们大家都是像一家人一样互相扶持，要我别在意。听邵琪这样说，我才答应开口问。只是邵琪的直属老师现在不知道是不是对这个问题感到为难，没有马上回答我们，又让我浑身不自在起来了。“这个问题，有很多种方式可以解决，我会建议先从修养自己的心性这方面试试看，若是成效不彰，再试试看别的方式。”“修养心性？怎么做呢？”听到邵琪的老师的建议，我不太相信会有用，性欲这种生理上的本能反应，要靠打坐之类的方法去控制，效果恐怕很有限吧！“你下周一、三、五晚上各来一次，刚好有其他教友也要学习这套法门，大家一起学习吧，人的欲望是可以用精神上的锻炼受到控制的，到时候再指导细节。”跟邵琪的直属老师确认过下周一晚上下班后过来的时间后，便载着邵琪去婚纱店试婚纱了。周末的时后靠着邵琪跟我的爸妈轮流照顾他们的金孙，邵琪才有空闲可以跟我去准备婚宴的相关事宜。由於跟邵琪的朋友大伟买的小别墅已经可以搬进去了，就决定在别墅的后院办西式的婚礼，在简单的仪式之后大家一起享用自取的餐点，边吃边聊，否则传统的婚礼太折腾人，对刚生完孩子不久的邵琪而言太累。由於双方的家长都不坚持一定要走传统礼俗那套，就这么定了。因此，确认好外烩业者的菜色跟场地阎煤螅就剩下最让我期待的婚纱了。在选择婚礼日期的时候，我特别问过邵琪，有没有需要等个半年左右的时间让她恢复怀孕前的身材？否则以她现在比之前胖了近十公斤的体重，穿起婚纱来不是那么完美。但邵琪说她觉得没有关系，而且新婚跟搬入新居一起庆祝比较热闹，结婚最重要的是两个人一起接受双方亲友的祝福，而不是穿漂亮的新娘礼服来炫耀。邵琪这样说更是让我感动，一般的女孩子（比如我之前的女朋友）对结婚最在意的就是一定要保持最好的身材穿上最耀眼的婚纱，无非就是希望拿来炫耀，甚至是向过去的情敌、前男友示威；婚礼更是希望盛大无比，像邵琪这样觉得一切从简、甚至跟搬入新居的宴客一起举办就好，希望帮忙节省开销的体贴，让我觉得十分窝心。不过试婚纱的时候让我不安了起来。邵琪第一套穿着一袭白色缎面的长裙款式，非常素净没有任何蕾丝装饰，双肩的布料切齐肩线，虽然设计十分保守，然而胸前开了一个大Ｖ字，新娘礼服这样设计非常常见，我并不是在意太过曝露，而是刚生完的邵琪胸部越来越大，甚至比怀孕时期还要大上两个罩杯，白皙的皮肤底下浮现着因为乳房饱满胀大而出现的静脉；由於胸部大小已经大过新娘礼服的罩杯太多，礼服几乎只是勉强地遮住邵琪因为喂奶越来越大的乳晕，大半个乳房都露在外面。看到邵琪换好衣服走出来的一瞬间，我马上感觉到血液沸腾，裤裆马上紧了起来。“适合吗？”邵琪平举双手，原地转了一圈给我看，转起身子时一对硕大的乳房跟着晃动，真是要命！“好看，好看，再多试试看几套吧。”邵琪一脸疑惑着看我，我虽然没有露出不满意的表情，却不多看几眼就要她换掉。“不好看吗？还是款式太普通？那我换刚刚挑的那件，你肯定会喜欢的。”邵琪神秘兮兮地露出俏皮的表情走回更衣室邵琪进去后不久很快就换好衣服出来了，这次换了一件更冲击的款式－彰显翘臀的蓬蓬裙之外，上半身的布料完全由蕾丝缝制而成，绕在颈后绑住的两片蕾丝布料只包覆住胸部，露出整个背部跟侧面，就连侧乳也隐隐若现。由於布料里面缝进了保持胸型用的钢圈，所以必须脱掉胸罩才能穿上，但因为没有胸贴，邵琪就直接穿着出来，她那对现在因为哺乳被我们宝贝儿子弈熹吸得发紫，大上两倍的乳晕就在蕾丝底下隐隐若现。幸好现场除了负责协助邵琪换衣服的女店员以外没有别人在，不然这画面真是色情到了极点。“这套怎样？很厉害吧！”邵琪边说边捧着自己的胸部，像秤西瓜一样双手晃了晃双乳。“很厉害，很厉害。”我坐在沙发上夹紧着大腿，强忍住已经快要到崩溃边缘的性冲动，要不是现场还有店员在，我怕我已经把邵琪的内裤给脱了，就在这边H起她的肉穴了。后来又换了好几套，邵琪全都挑非常强调胸部的款式，然而东方人胸部大的人不多，这些款式的罩杯设计几乎都容不下邵琪那对突破Ｋ罩杯的巨乳，不是绷得她人不舒服，就是几乎连她的乳晕都要遮不住，有件露出整个胸口的款式，只要邵琪走路动作稍为大一点就让乳头跳出来见客了。更不用说那些款式保守的礼服，邵琪要是不用束胸恐怕根本不能穿。只有那件蕾丝布料的婚纱，可以让邵琪穿得舒服，又不会一个不小心走光露点。只是，以邵琪现在的胸部大小，根本不可能有尺寸合适的隐形胸罩可以穿在里面，要是贴上胸贴，非得要找特大尺寸的胸贴才有可能完全盖住邵琪的乳晕，这样岂不是在场所有宾客都可以透过蕾丝布料的缝隙，知道邵琪藏在胸贴之后的乳晕比一个成年男子张开的嘴巴还大了吗？我犹豫了许久，由於实在忍不住阴茎勃起的胀痛感，只好告诉邵琪自己觉得这件适合，迅速签了合约后开车离开。这过程中我都为自己顶得老高的裤裆感到不好意思，店员不知道会不会在我们离开之后偷偷窃笑。一回到家我就请邵琪手口并用，帮我把两腿之间的欲火排了出来，没想到才刚刚射精完，邵琪要去洗澡时脱掉衣服露出胸部，我只看了一眼她的紫色乳头，邵琪的乳头因为哺乳被吸吮膨胀了两倍以上，但是根部却因为我们儿子边吸边咬，直径较细，两对大乳头在又黑又大的乳晕衬托之下，一般人可能只会觉得这就是只是成熟女性的象徵，可是对於已经好几个月没有作爱的我而言，光是看到就刺激着我的脑部，要我用力地掐住那对乳头，把老二插进去，在这个大屁股女人的子宫里灌精！“怎么又硬起来了？”邵琪洗完澡后看到我躺在床上满脸通红两眼发直盯着天花板，老二又硬得发疼，便在我身边侧卧着，伸出手来帮我套弄起来。“还不是因为你，生得一副诱惑人的身体。”我回答邵琪的时候，都感觉得到自己的声音里透出兽性，巴不得不顾邵琪的身体状况硬上了。后来邵琪又帮我弄出来两次之后，我的老二才终於瘫软无力不能作怪，可是我却可以感觉到自己内心深处的那把火不但没有被浇熄，反而更加旺盛，让我整晚翻来覆去都睡不好；邵琪入睡以后一个翻身背对着我，我看着那对又圆又软嫩的大屁股，竟然不自觉地脱了内裤用自己半硬不软的老二在上面磨蹭，甚至是试图在邵琪的股间抽送起来，要不是突然惊醒过来，我可能已经顺势把老二放进邵琪生产完不久还相当松弛，毫不设防的阴道里了。希望下周跟邵琪的老师学习的修练方法有用，不然再继续这样下去，我真的不知道自己可以撑多久。

迷信的邵琪（十九）恐惧周一下班后我赶紧回家盥洗后便开车载着邵琪前往聚会所，邵琪在出门前换上了那一袭黑色透肤的薄纱连身裙，将我们的宝贝儿子安放在后座后便出发了。对邵琪这一身若隐若现可以看到的装束我没有多问，一来是因为上次上百名教友来恭喜邵琪顺利生产的时候，她也是穿这身打扮；另一方面，是这件衣服对现在的我而言实在太刺激了，我实在不敢多看一眼，深怕自己会冲动得克制不住。跟第一次跟着邵琪一家人来到聚会所时一样，平日晚上的聚会所不若周末白天那样人声鼎沸，警卫指示我在停车场停好车之后，把孩子d在胸前的邵琪便领着我走进了聚会所大门口，邵琪伸出右手食指在门口的感应器上按了一下，大门的指纹辨识装置便解开门锁，我推开了大门后便进入。跟周末不同，没有人出来打招呼，邵琪带着我穿过平时聚会时教友们聚集的大房间，推开一扇门后走上楼梯，来到过去我从未来过的二楼。来到二楼时我们又穿过长长的走廊，两侧各有两间房间，开着门没人使用；来到走廊底端后，邵琪轻轻敲了紧闭的房门，过一会儿门便打了开来。“请进。”来应门的是邵琪的直属老师，而且穿着跟邵琪一模一样的装扮：黑色薄纱连身裙，不一样的是，邵琪的老师穿着的那件背面有着凤凰的刺绣，而邵琪的没有。为了避免看到邵琪的老师那身薄纱底下充满成熟韵味的身体而起反应，我赶紧低下头，只敢看着她的脚指头。按照老师的指示在座垫上盘腿坐下后，我一抬起头来吓了一跳，除了坐在我正对面的老师外，房间里还有三男一女，分我左右两边坐着，而且这四位都赤身裸体，一丝不挂。看到眼前的景色吓得睁大了眼。“等一下的练习需要彻底放松身心，我来帮你把袍子脱掉吧。”邵琪d着孩子帮解开袍子的带子，脱下来后便摺好袍子放我身旁，然后回到我右后面坐下。邵琪的老师轻咳了两声，示意今天的授课要开始了。“人之所以会有无法控制的欲望与冲动，是因为文明社会的压力带让人喘不过气，为了纾解那股压力，便失去理性恣意发泄……”邵琪的老师一边讲着，我却只敢低着头看她面前的地板，只因害怕自己一个控制不住勃起了，在这么多人面前可就丢脸了。“现在喝下你们面前的茶，这茶叶的功效可以舒缓身心，等今天的课程结束后你们可以带一些回去，在家自己练习放松压力的时候可以喝点，很有帮助。”我端起面前的那杯茶，看了看左右两边那四个人，他们也都一口一口地啜饮了起来，我试了试温度便喝了一口后放下。“现在从这边开始，不要紧张，慢慢地说清楚困扰着自己的事情是什么，然后闭上眼睛放轻松，要用什么比较轻松的姿势，躺下或趴着都可以，请。”“我最近都会在网路上乱买用不到的东西，买了寄到家里后越堆越多。”一个戴着黑框眼镜的高大男子按照顺序先说，听起来是很常见的购物囤积癖。“我也是买东西，只是买的都是用得到的，就是鞋子，很多鞋子，嗯，大概有三百多双，已经放不下了。”一样坐在我左侧的另外一人，一个长发及腰的女子，身材清瘦娇小但一脸精明干练的样子，或许是工作压力导致她疯狂囤积鞋子吧？“我只要一紧张就一直吃。”果不其然，这位身型肥胖的男子的困扰是吃。“只要一不注意我就会抓自己的头皮，总是抓到破皮流血。”头上东秃一块西秃一块的男子说完后，就轮到我了，我感觉的到自己的心跳越来越重。“我希望可以控制自己的性欲。”说完后就觉得脑充血，耳朵嗡嗡地叫，害怕现场其他人会嘲笑我，但房间里安静无声。“好，现在各位尽可能地放轻松，放松到睡着也没有关系。”老师说完后，便起身把天花板上的电灯关掉，只留下墙壁上的一盏微弱灯光。我闭上眼睛后躺了下来，因为长期在办公室里坐着用电脑，躺着不让腰受力当然是我最放松的姿势。这样躺了一阵子，房间里都没有半点声响，本以为自己会因为赤身裸体在众人面前而紧张到无法放松，但却出乎意料地，一下子就很安心地躺着休息了。大概是防间里的薰香的关系吧？跟聚会时的薰香一样的香味，这股熟悉的味道确实能让我卸下防备，一下子我就觉得意识想睡了－当然，可能单纯是因为这阵子太过劳累、精神紧绷的关系，才会一放松就让睡意涌了上来睡着以后我作了一个很怪的梦，就好像我刚刚根本没睡着一样，邵琪在昏暗的灯光下悄悄地趴在我身边，伸出手来把我的阴茎捧起送入口中，缓慢不发出声音地吞吐了起来。我想要出声制止，却发现自己说不出话来；过了一会儿邵琪坐到了我身上，正要把我的老二送进她自己的体内时，我的阴茎却突然软掉，她只好再用手套弄起来。就这样重}了几次，每次邵琪好不容易弄硬了我的老二要放进她自己的肉穴里的时候，我就会软竿。这是代表我的意志力坚定，梦中的邵琪象徵着我的性欲，而为了不让性欲得逞，我自己的意志拼命地抵抗吗？在梦中我的意识非常清晰，像是在旁观这一切似的，分析起自己的梦境。这时候从我身后来了一个人，身材十分精壮，身上贲起的肌肉说明着他每天实地锻炼着自己的体格，他来到我面前跪下，就跪在以狗爬式趴伏在我身上的邵琪身后，双手搭着邵琪的腰间，把自己的老二放在邵琪的屁股上，让我看清楚他凶猛的阳具－至少有二十公分以上的阴茎上面缠绕着好几条粗硬的静脉，巨大的黑紫色龟头比我刚出生几个月的儿子的拳头还大。我看着他把自己粗大的凶器一口气贯进邵琪的阴道里，趴在我身上的邵琪露出满足的愉悦表情。抬头一看，虽然因为灯光昏暗看不清楚，但这个雄壮威武的男人的脸却是我的脸！男人先用狗爬式H起了邵琪，她那一对因为哺乳夸张地澎大的乳房压着我没有反应的老二，因为剧烈的撞击她大声地喘着呻吟了起来。这样剧烈地抽送了十几分钟，邵琪便高潮全身抽搐起来。但男人没有让她休息，将她翻过身来，把我像床垫似地，让邵琪躺在我身上，掰开邵琪的双腿以传教士体位插入。男人在抽送的时候，抽送的力道之猛，每次贯穿到底的时候，都把邵琪阴道里分泌的汁液挤压出来，滴落在我瘫软无力的阴茎上；过了一会儿，身材精壮，长着我脸孔的男人终於射精了，一滴不剩地全都灌在邵琪的阴道里，当他射精时邵琪的双腿紧紧地夹着他的腰，还一边嘶吼着，说要帮我多生几个孩子。射完之后，男人便起身站在一旁，这时我才发现房间里的其他人都看着我们，那个长发的娇小女子走到壮硕的男人面前跪下，用嘴帮他清理着沾满精液跟邵琪体液的肉棒；其他三个男人排在邵琪面前，一个接一个用手把自己的精液打出来，让坐在我身旁一脸|渴、仰起头来的邵琪喝下。就在邵琪意犹未尽地帮那个有暴食症的胖子，舔乾净他粗短的老二前端流出的精水时，我感觉到自己的阴茎被一团温热包覆着，邵琪的直属老师正在帮我口交！我瘫软已久的阴茎一下子爆冲膨胀了起来，会阴处因为长期充血勃起没有射精造成的疼痛感十分真实。邵琪的老师看我硬了起来以后一样坐到我身上，而我这次没有在进入她的阴道时软竿，就这样在老师一口气坐下后感觉到自己的龟头顶到了她的子宫颈。我奋力地想要挣扎，却动弹不得，只能看着老师在我身上摇动着身臀部，那对没有被胸罩束缚的乳房随之晃动，邵琪的老师一脸淫荡的表情，双手使劲地揉捏自己黑紫色的大乳头。随着老师不停地用自己温热的性器套弄着我的阴茎，感觉到自己射精的感觉越来越强，我一次又一次试着抵抗，却仍然无法动弹，突然之间，就在我再也忍不住，精液就这样爆射在邵琪的老师肉穴里的时候，我“啊”地一声吼了出来，吼的声音之大，恐怕屋外都听得见了。我醒了过来，一身是汗气喘吁吁，房间里的其他人似乎被我的吼声惊吓到，都睁开眼看着我。在我身后的邵琪安抚着似乎是被我的叫喊声吓哭的儿子，为了怕打扰到课程继续进行，便d着哭喊中的儿子离开房间了。是梦吗？跟第一次来到这个聚会所时类似，如此真实的梦。邵琪的老师依然坐在我正对面，微皱着眉头以一种医师诊断病患的眼神看着惊魂未定的我。

迷信的邵琪（二十）控制这两个礼拜以来每周三天到聚会所去冥想练习，也不能说情况有所改善，但是至少现在我已经不会看到邵琪的大奶子就整个人几乎要失控了。但现在我每天还是得要自慰一次以上，跟以前一样频繁没有改善，更糟糕的是我现在每次自慰的时候－不论是在公司的午休躲在厕所里，或是回家后洗澡前在浴室里闻到邵琪的低能弟弟拿她的内裤手淫后射精在上面的味道后跟着尻一发射在上面，我脑海里想像的都不是邵琪的裸体，而是邵琪的直属老师裹在黑色薄纱底下的丰满成熟肉体、是公司里一身套装穿着黑丝袜踩着高跟鞋的女同事、是最近才刚到我部门报到，现在每天嗲声嗲气地帮刚刚升职的我倒茶、送文件的女助理。有时候甚至会心想不如我就在外面找别的女人当炮友，固定发泄解决，若是被邵琪知道了，就坦白老实讲是她的身体状况害我变成这样的，又不是我的错，她要是不在乎自己的身体状况也可以自己出去玩啊！但光是有这样的念头，我就把自己吓得一身冷汗，以我们两家这么熟识，这段婚姻又受到那么多教友的祝福，要是我自己搞婚外情，受到的指责光是想像，压力就如山一样大。但我又能如何呢？一个条件好的男人，有了未婚妻却只能每天自渎，像个废物一样。不知道是不是因为这样，感觉自己的脾气越来越差，而且心底偶尔会突然涌现非常脱离常识的冲动感。比如说，今天周五晚上我来聚会所，邵琪的直属老师在今天的团体练习结束后要我留下来跟她说说这两周的成效如何，看着她藏在黑色丝质透肤布料底下的黑紫色大奶头，我满脑子只想着要用力地吸到她痛得求饶，再把老二插进她的熟龄肉穴，干得她子宫颈啪啪啪地响！“你知道的，邵琪对我很重要，不只是我们打算推举她当下一任的上师，更因为我跟她相处了十几年，对我而言她就像亲妹妹一样，不希望她出了什么差错。”如果不想要她出差错的话就让我干你啊，每次我老二硬了你就跪下来帮我吸出来，生的一副像母狗一样欠H的骚屁股，还可以穿着这么情色的衣服一副道貌岸然的样子在关心别人，什么助人助己的狗屁道理，要帮助我就现在躺下来把腿张开，让我狠狠地在里面射个几发再说。“怎么了？你脸色不太好看？”邵琪的老师又用那种诊断病患的眼神看着我，跟上周一晚上来聚会所作了梦以后惊醒时一样，那种似乎可以看穿我心思的眼神让我整个人清醒过来，像是刚刚脑袋理的胡思乱想被看穿似的，整个人背脊发凉。“我……老师，我，”因为太紧张，一时慌乱不知道该不该老实讲，最后下定决心讲了出来。“这两个礼拜以来，我觉得没什么改善，现在每天都要手淫一次，才能排解掉想要作爱的冲动。”“跟我的观察相去不远，从你这几次冥想的时候表情紧绷、肢体僵硬的情况看来，这样作对你的帮助有限，让我更加担心。”邵琪的老师说话的时候，因为我感觉到自己的老二又硬起来了，便不敢直视她的双眼而是看着她的胸口。不知道是不是我的错觉，她的乳头似乎更加膨胀充血，要比刚刚还要饱满硬挺。“唉，本来认为也许还有机会，没有必要一定得试这个方法，但现在一般的方法无效，也只好看看你愿不愿意配合。”话才说完邵琪的老师便起身要离开房间，她站起来转过身离开房间时，我几乎没有办法让自己的视线离开她两条丰腴大腿跟部中间，只能靠薄纱遮掩的私密地带－隐隐约约地可以看到，两片小阴唇不但外翻，还又肥又大，走路的时候简直会摩擦到大腿内侧似的。看着看着发现自己的阴茎已经硬得直挺挺的，而现在刚作完冥想练习的我身上没有半点衣物可以遮掩，只好弯下腰驼背，希望等下邵琪的老师回来的时候已经消了肿没过多久就可以听到走廊上的脚步声从远而近，邵琪开门回到房内的时候手上端着一个没有任何装饰的朴素木头盒子，而且双手戴上了同样是黑色透肤薄纱的蕾丝手套。邵琪的老师回到我面前坐下，在她坐下的时候我注意到她的视线经过了我还膨胀未消的阴茎。邵琪坐下之后就将木盒子放在我面前，然后缓缓地打开了盖子。“这是什么？”木盒子里装着一个金属制的，形状有点像不n钢水龙头的东西，微弯的金属管大约三到五公分长，最前端大概三公分是铁网状，像棒球的捕手面具那样；金属管的另一端连接着两条小铁炼，铁炼的另一端则是焊接在一个约一指宽的铁环上，铁环是用一段细铁条凹折弯曲，凹折后凑在一块儿的细铁条两端让一个小锁头扣上后就形成一个环状。“这是之前我们为了帮助一个教友而订制的道具，这位教友身为人母很担心自己刚上中学的儿子因为染上每晚手淫的恶习会过度消耗体力，因此跟我们商量如何矫正，后来就让她儿子穿上这个道具。”邵琪的老师从木盒子里拿出来，放在手上展示，“穿戴着的时候因为阴茎不能勃起，自然也就不能手淫。”邵琪的老师一边说一边把自己的右手拇指穿进了金属管里，透过前端的铁网可以看到她没有涂抹任何东西，光洁的指甲。接着她用另一手食指按了下小铁环上的精巧小锁头，铁环便打开来了。“上锁之后这个开关就不能打开，她儿子便不能自己取下，这样穿一年多后便完全戒除了手淫的习惯。”“老师，您的意思要我戴上这个？”我被这个突如其来的提议吓得张大了嘴，眼睛直愣愣地瞪着眼前这个道具，耳朵里轰轰地响，感觉到脑门上的血管快速地跳动着。“如果你没有控制自己的冲动，为了邵琪好，也许只能这样了吧？”邵琪的老师用非常严肃的表情看着我，语气也带着长辈由上而下命令的口气，似乎我没有其他选择一样。“没有其他办法了吗？”我有点丧气地说着，对於自己没有自制力到被拿来跟刚上中学的小男孩相提并论，虽然觉得被瞧不起，但现在的我似乎没有资格反驳，特别是我自己都很清楚自己连脑袋里的念头都开始走偏了。“当然还有别的方法，”邵琪的老师站了起来，一下子脱掉了身上的薄纱连身裙，一对大而硬挺的乳头因为脱去薄纱时的摩擦，更加充血胀大。“对冲动的性欲若是无法靠意志力分散，又不能靠物理上的拘束去限制，那就只能发泄掉了。”“为了保护邵琪，我什么都愿意作，只是你一定得保密，让其他人甚至是邵琪知道了，事情可能会不好交代。”邵琪的老师在我面前跪了下来，白皙的大奶子就在我面前伸手可以抓到的距离！“不行，我不能对不起邵琪。”我使劲地拍打着自己的额头，试图让自己清醒。“我看我还是穿上这个吧，拜你了，现在就穿上吧！”“你现在这样，穿不上去的，先帮你消一消吧。”没有再多说什么，邵琪的一张口就把我胀得发疼的阴茎含进嘴里，我还来不及阻止，她已经开始由慢而快地套弄了起来，不知道是不是因为憋了太久，如触电一般的i麻感让我背都打直了，本来盘坐着就被刺激得整个人往后倒在地板上躺着。我闭着眼睛不敢多看眼前的景象，就怕自己会被眼前诱人的成熟肉体给刺激到失去理智。在口中吞吐几次之后，邵琪的老师便换成口手并用，丝质手套的触感非常强烈，没过多久，已经久未接触女体的老二便轻易地缴了械，我今天中午已经自慰过的阴茎没有太多精液，一点一点射出的时候全被邵琪的老师吸进了嘴里。当我射精结束候便感觉到含着我的阴茎的温热嘴唇离开，冰冷的金属管立刻套上了迅速消胀的阴茎，铁环抵下腹部在阴囊后方扣上，让金属管透过两条铁炼，被阴囊卡住不会脱落。“呕，”邵琪的老师抽起几张面纸，将口中的液体都吐了出来。“钥匙有两副，一副我会交给邵琪的妈妈保管，另一副就保管在我这边吧。”

 （二十一）拍婚纱今天去拍摄婚纱差点就把我给胀死了，先是在婚纱公司的摄影棚内拍摄的时候，邵琪一换上那件纯白色缎面，胸口开大Ｖ字露乳沟的那件走出更衣室后，我就感觉到自己股间被铁笼拘束者的东西开始不安份起来。邵琪按照摄影师的指示摆出各种优雅的姿势时，明明只是很一般的动作，却被过度强调胸口的设计，让邵琪产后罩杯膨胀许多的胸部，在画面上变得很抢眼。但或许是我多心了，摄影棚内的工作人员们倒是都很专业地进行拍摄工作，似乎一点也不大惊小怪，或许这样的场面早就看多，麻w了吧。

    但我可就不是这样了，穿着黑色领片的白色西装跟邵琪一起合照时，可以闻到邵琪因为打在她身上的u素灯光的热度而流一层淡淡的汗，结合她的体香味，散发出来的一股像似费洛蒙一般的味道。原本光是视觉上的刺激就已经让我感觉到勃起的程度快要不能控制了，一闻到那股抱着邵琪在她体内冲刺时一定会嗅到的诱人香味，我马上就感觉到自己的阴茎因为充血勃起，被铁笼勒紧，随着勃起一下子爆发的疼痛感，让我脸色发白，但我怕被人知道自己西装裤裤裆里面穿着给小男孩矫正手淫恶习的道具，只好强忍着痛楚，等着充血的海绵体慢慢消退。

    拍完棚拍之后，邵琪便回到更衣室换上另一套正面全由蕾丝缝制而成，设计非常唯美的蓬裙礼服。为了避免邵琪穿这套时走光，我特地帮她买了跟她肤色非常接近的胸贴，当她换好出来后，只要不要太近看，看不出破绽－或者说，看不出来她竟然有那么大的乳晕，得用比正常尺寸大上许多的胸贴。本来跟邵琪讨论过是否要在里面穿衬衣，但她觉得一来衬衣闷热，二来衬衣会压胸使胸型变型，穿起来就不好看了，只好用胸贴。

    外景拍摄的地点是一座大学的校园，校园里有大片绿意盎然的树林，又有红砖造的建筑物，再加上一座教堂，一直是知名的婚纱拍摄热门景点。我们到的时候，正好也有另外两组人在拍，为了避免入镜彼此互相干扰，还特地去打了个招呼。拍摄的过程十分顺利，教友介绍的摄影师似乎对厂地非常熟悉，非常明确地不断下指示要我跟邵琪在拍摄的地点走位、变换姿势时，快门便咖咖咖地按下，俐落地拍着。天气虽然不热，但一个小时内不停地走动，从一个景点到另一个景点，还是让我跟邵琪都累得满头大汗，邵琪说妆被汗水给花了，要摄影师助手带她回车上补妆-我疑惑地问补妆在这边就可以了吧？何必要再走一大段距离回到停车场。邵琪才凑到我耳边说，她的胸贴跑掉了。刚刚拍照的过程太匆忙，让我都忘了留意，邵琪一说我才发现，不知道是因为汗湿还是因为礼服胸口的蕾丝随着拍摄摆出的动作频繁地磨蹭着她的胸部导致激凸，胸贴竟然往上滑脱，远远地就可以看到白色蕾丝底下的一对白色乳房上，有着两颗大大的黑紫色乳头，以及产后因为贺尔蒙分泌的关系，长满一颗颗小凸起的大乳晕，只被歪一边的胸贴很勉强地遮去一半。天啊！不知道已经走光多久，刚刚有那么多人围观，要是被看到了可就不好了。邵琪随着摄影助理小妹离开后，摄影师大哥也说要趁现在空档回去拿摄影器材，便问我要不要回车上一趟。

    我问摄影师等下还是要回来教堂这里继续拍吗？摄影大哥便说是，刚刚停下来是因为要回去补妆，还有几个角度没拍到，我就说那我在这边等吧，腿i了想休息一下。摄影大哥听了便自己走回车上了，说是腿i，其实是蛋疼，不知道是不是因为刚开始戴不习惯，还是戴着走路又被勃起时得胀痛一波一波地摧残，我现在阴囊上面那一带一直隐隐作痛，痛得双腿发软，只好假装腿i在教堂里的长凳坐着休息，只想赶快拍完回家泡个热水澡。

    但我这一等就等了快一个小时，等到都快傍晚了，他们三人才慢慢地走了过来，邵琪说因为流汗妆有点花，就顺便补了个妆，还顺便去了一下洗手间才这么久。我听了也就脑袋昏昏沉沉地只想赶快拍完，不想为自己在这里等待许久发牢骚，赶快配合着摄影大哥的指示做做动作挤出笑容，拍完收工了事，上车回摄影棚换装。回去的路上我突然想到，邵琪穿的这一套是蓬裙，要是进了学校的厕所先不说这件穿脱非常不方便，裙里又有钢圈撑着没办法掀起来根本无法上坐式的马桶，要是用蹲式马桶，裙摆也会拖在地上，邵琪刚刚到底是怎么上厕所的？-“喂，你穿这件，刚刚是去哪边上厕所啊？”我在车上挨着邵琪的耳边悄悄地问她，穿这一身要上厕所，该不会是在停车场里躲在停满车的角落，直接路边尿尿吧。

    “啊？去哪边？去……就去厕所啊。”邵琪听到我的问题后突然耳朵就红了起来，似乎很紧张我怎么会问起她去哪上，让我觉得自己肯定是猜中了。

    “去厕所穿这样要怎么上，你刚刚在停车场的角落上厕所，对吧？”

    “我刚刚去残障厕所，请助理小妹帮我脱掉衣服后光着身子上厕所，什么路边，乱讲。”邵琪讲完顺手轻轻地拽了一下我被铁笼套着的阴茎，让我疼得两眼发白，她一脸又笑又气的表情似乎不知道自己这样轻的力道会让我疼得像是阴囊要被扯掉一样，看我脸色开始发白才知道自己玩笑开大了，赶紧对我道歉-回到家后邵琪坚持要帮我看看有没有弄伤我，便要跟我一起进浴室。她左手捧着我的阴囊，右手仔细地揪起被铁笼固定着的阴茎，上上下下地反覆检查，轻轻地用指尖按压，一边问我会不会痛。其实只要不勃起，都不会有疼痛感，邵琪才放下了心。只是她说为了赔不是，坚持要像照顾伤患一样帮我洗澡，而且还说这样不好清洁，我这个臭男人一定随便洗洗就好，为了避免我囤积@垢，以后每天晚上她喂完奶后就可以顺便帮我洗澡。只是邵琪不明白，我现在最怕的就是勃起时勒紧的疼痛，她光溜溜地帮我洗澡，我就得想办法压抑住兴奋的感觉避免阴茎充血啊！这样帮我洗个十分钟的时间简直度日如年。洗完澡后我也不管自己可爱的儿子还在婴儿床上等着自己的父亲去哄他逗他了，累得躺在床上，头一靠上柔软的诊头后就呼呼大睡去了。

    只是才半夜一点多我便醒了过来－我梦到自己在婚礼的时候看到在刚买的新房子里的房间换装的邵琪，穿着今天外景那套既性感又唯美的礼服，底下没贴胸贴的乳头像是在引诱我吸吮她，便隔着白色蕾丝舔弄起来；另一手伸进蓬裙的裙底一摸，没穿底裤的邵琪已经湿透了，正在等着我进入。我掏起自己硬得跟钢铁一样阴茎正准备进入邵琪湿热敞开的肉穴，却啪地一下像是触电电到一样，被自己的阴茎充血肿胀后让铁笼勒住的疼痛感给吓醒了。

    我坐在床边看着婴儿床里沉沉地睡去的儿子，还有一旁只穿着丝质睡衣，现在也累得以东倒西歪的睡姿两腿开开身子歪一边地躺着的妻子，等着自己股间的胀痛慢慢消退。
迷信的邵琪（22）

    作者：derksen

    字数：3930

    迷信的邵琪（二十二）迎娶入门

    编修完成的婚纱照厚厚一本，还按照邵琪的要求做了两幅婚纱照的仿油画装

    祯的输出：一幅比较小的要放在宴客的会场，让入场的宾客可以看到我们恩爱的

    合照；

    另一幅真人等比例尺寸的则是要挂在我们房间的墙壁上，邵琪说这样以后不

    管她以后变成什么样子，我只要每天起床都可以看到她穿着那件性感的白色透肤

    蕾丝婚纱的美丽身影。

    等一切都准备到位后，就开始一连串麻烦的礼俗准备了。由於我们双方的家

    长的要求，一切都得按照传统礼俗：订婚要邀请双方亲戚举办一次人数较少的订

    婚宴，结婚、归宁宴也都要分开请客。

    为了符合礼俗还得在迎娶前一天先在要举行婚宴的酒店订一间房，这是因为

    我们两家根本就住隔壁实在没办法「迎娶」，只好让邵琪先入住酒店，当天到酒

    店去迎娶，前一天晚上邵琪他们家也可以在酒店举办新娘的饯别宴，为了这个饯

    别宴邵琪还特地请已经举家移民澳洲的伯父回来。

    而为了订婚宴，在我爸妈的催促之下，已经在美国工作的弟弟也特地请了长

    假回来参加，还特地跟另外两位教友去做了伴郎穿的黑西装。许久未见的弟弟人

    在美国的ＩＴ公司服务，但一身行头倒是相当新潮，而且似乎是有固定在上健身

    房，结实的肌肉搭配比我高上几公分的身材，还是单身的他到时候一定会招来伴

    娘们的热切眼光注目
    订婚宴的当天除了那些琐碎的礼俗之外没什么值得一提的，在我们这边的男

    方亲友按照长幼顺序入座后，邵琪就捧着茶杯过来一一奉茶，由一个年长的女性

    带着新娘一一奉茶，并且按照礼俗还要以正式的称谓尊称对方，由这位年长的女

    性负责在一旁提点新娘。

    邵琪找了她的直属老师来负责领着她奉茶，邵琪穿着那件Ｖ字领的婚纱，而

    她的老师则穿着一袭合身朱红色的旗袍，紧紧地把一身的曲线裹得清清楚楚。在

    奉茶到我大伯的时候，可以看得出来我二叔色[[的眼睛一直盯着邵琪的胸部，

    跟邵琪老师的屁股看。

    奉茶按着顺序一一进行，邵琪的老师一边指点邵琪对奉茶对象的正式称谓，

    还会在一旁补充说明对方是属於哪个分会的教友，这时我才知道除了我那个色[

    [的叔叔以外，原来我们家族所有的人都是教友：就连人在美国工作的弟弟，都

    早在我不知道的时候入了教，说不定我还是最后一个入教的呢。

    男方所有长辈都奉茶完之后，才轮到当天居末座的新郎我，结束这个让新娘

    认识男方长辈的礼俗。一连串仪式完成之后就在酒店的宴会厅包厢举行简单的订

    婚宴，男女双方出席的人数并不多，所以两桌就搞定了。在吃到一半的时候，我

    们男方的宾客按照礼俗就得先行离开，只有邵琪的伯父跟她舅舅这些女方家属继

    续用餐
    迎娶的前一天东西都准备到位了以后，我就载着邵琪到酒店去。当天晚上除

    了女方家属的饯别宴以外，邵琪还找了其他认识很久的教友跟姊妹淘，要在酒店

    的套房里帮她办告别单身的派对，因此我在送邵琪上楼后，要跟着进房间就被伴

    娘们以「这是单身告别派对，新郎禁止进入」为由给轰了出去。

    邵琪再吩咐一次晚上我要独自帮儿子喂奶（她已经先把母奶挤好放在冰箱了）、

    换尿片的叮咛后，就被伴娘拉着进房间关上门，留下我一个人了。当天晚上我独

    自一个人打理儿子的吃喝拉撒睡，才真正明白了邵琪这段时间有多么辛苦。

    隔天早上我们开着两台租来的宾士礼车跟一台九人座，再加上双方家里的三

    台车凑足六台后，放了鞭炮就浩浩荡荡地从家里出发到酒店去迎接邵琪。

    到了酒店后要请新娘下来宴会厅时，果然按照礼俗会有女方的亲友来阻挠、

    再三刁难。据说以前是讨价还价讨红包，可是现在已经演变成要完成女方亲友的

    奇怪要求才行。三个伴娘分别出了三道题目，每一道都有点匪夷所思：

    第一个拿出一本支票本，要我在抬头上签上邵琪的名字，写下金额九百九十

    元后签名，象徵那个传统讨价还价的礼俗；

    第二个伴娘的考验则比较f心，她拿出昨晚单身趴一群喝醉的女人乱做的

    「特调」鸡尾酒说是「驯夫酒」要我喝下，一小杯咖啡色混浊的酒液不知道掺了

    多少种酒，气味又呛又怪，我只好憋着气一口喝下；

    最后一个伴娘则拿来了邵琪当晚宴客要穿的高跟鞋，要我跪下来捧着高跟鞋，

    用亲吻鞋底，象徵我以后会把邵琪捧在手心呵护。

    第三个考验老实说有点羞辱人，但在场的双方亲友似乎看习惯了这种闹新郎

    的场面，都在起\要我快点亲鞋跟，我只好乖乖照办以免耽误了时间，才让伴娘

    们愿意请新娘下来继续后面的流程、请新娘上车。

    车队回到家里经过踩瓦片、过火盆拜堂后，才回到了我们房间等着待会伴娘

    来要给伴娘发红包
    发完红包后按照礼俗由女方的兄弟要拿着一个提灯（名曰舅子灯）进来后大

    声诵念「舅仔进灯，新人出丁」来讨个吉利，以便婚后可以顺利添丁生子。

    可是一来考虑到她弟弟邵君的状况，担心他恐怕无法正常顺利完成这个礼俗，

    二来我们又是奉子成婚，本来想略过这个步骤，可是在双方父母坚持之下，只好

    让邵君持着提灯一边耍荡着提灯，一边反覆念着只有八个字的吉祥话进来，以防

    他忘记要讲什么。

    只是没想到进了房间之后邵君竟然提灯一甩，就跳上床躺下来说很累要睡觉

    了，我们费了九牛二虎之力才把他从床上挖起来，完成这个步骤。最后回到客厅

    让邵琪给我们男方长辈敬茶后，才能好好地休息等待晚上宴客。

    晚宴的开场走的是现在常见的洒狗血那套，由女方父亲牵着新娘出场，邵琪

    穿着那件蕾丝透肤白纱，兼具性感跟脱俗美，踩着白色细跟鞋走到我的面前，交

    给我为她戴上戒指后，宣示要呵护新娘一辈子，才完成开场，开始一边边上菜，

    一边用宴会厅前的大萤幕电视播放男女双方的成长纪录。

    跟我提供的内容贫乏的照片不一样，邵琪提供的照片遍及美国跟澳洲，除了

    她求学时的照片外，还有许多跟随教友四处服务人群的时候留下来的照片。

    整个影片播放的片段大概有快七成是这些活动照片的集锦，要说邵琪再嫁给

    我之前的人生，大部分的时间是在参与教中的活动也不为过，而今天宴客的宾客

    又大部分是教友，因此大部分的人看到活动照片的时候反应都十分热烈
    不免俗的，我们这种地方在婚宴的时候一定会有民意代表来敬酒，只是我没

    想到来的民意代表竟然是如此的大人物。

    在中间新娘要换装敬酒之前，由於这位大人物来了，我要进新娘休息室跟邵

    琪说她爸要她出来奉茶给这位民意代表面子，不然怕得罪人家，伴娘们把我挡在

    休息室外，说里面正在忙要我不要进来添麻烦，我正在烦恼等下要怎么招呼这位

    大人物的时候，这位民意代表就带着两个保镳过来跟我握手寒暄。

    寒暄完了之后，我就敲敲休息室的门，要伴娘让邵琪出来给大人物奉茶，没

    想到伴娘打开门看到这位发福得像弥勒佛的大人物时，高兴地大喊着「邵琪你乾

    爹来啦！」一边拉着这位大人物进了新娘休息室，但我要跟着进去，却被他魁梧

    的保镳档了下来。

    过了一阵子，这位民意代表才摇晃着他臃肿的身体走出休息室，不知道是不

    是喝了热茶的关系满头大汗。民意代表上台致词敬酒之后，邵琪就换好了那套Ｖ

    字领的礼服，准备跟我一起逐桌敬酒。

    由於邵琪怀孕后胸部膨胀得非常夸张，这套礼服肯定非常吸睛，但不知道是

    不是因为教友都把邵琪当作自己家女儿一样看待，都一脸神色自若，敬酒的时候

    只有我二叔，还是跟订婚的时候一样目不转睛地盯着。

    敬酒的时候我每到一桌，就得真的喝一小杯威士忌敬酒，不能给各桌的长辈

    失了礼数。虽然不像有些人在婚宴那样恶整新郎，要新郎「牛饮」烈酒，但宴客

    的教友人数众多，三十几桌一桌桌敬酒下来，我已经快要站不稳了。

    因为喝得太多，酒精十分利尿我只好频繁地去上厕所。其中一次小便的时候

    旁边刚好站了一个老男人；说是老男人，但脸上的皱纹不多，只是满头白发加上

    脸上的老人斑，让我估算他可能有六十岁以上。

    他眼睛直直地盯着小便斗，却突然开口向我搭话，问我知不知道自己的妻子

    是什么人
    我一方面喝得有点茫了，一方面是这个问题实在太没头没尾，先是以为自己

    没听清楚，「啊？」地一声要他重}一次刚刚问的内容，他又问了一次「知不知

    道你娶了什么人当太太」。

    我才醉茫茫地理所当然地回答他：我娶的是邵琪、是大我三岁的隔壁邻居大

    姐姐，从澳洲某名校毕业的博士……我还没说完，奇怪的男人就上完厕所退出小

    便斗，拍了拍我的背，用奇怪的笑容要我想清楚，就把他的名片塞进我的西装口

    袋后走了。

    好不容易撑到送客的时候，酒精已经开始生效让我手脚发麻，意识有点朦胧，

    只能按着我弟他们三个伴郎在一旁提醒指引，才能摇摇晃晃地到宴会厅的门口准

    备送客。

    送客的时候要求合照的教友人数众多，到了后面我已经昏昏沉沉，只希望整

    个婚宴可以赶快结束让我回到酒店的床上躺平休息。但是中间我一度被看到的景

    象惊醒了过来：我一个站不稳往后踩了一步，才发现合照的时候站在邵琪身旁的

    教友，竟然伸出手来整只手掌贴在邵琪的屁股上。

    当下许多人都在后面等着拍照，加上我实在醉得没办法说清楚，只好一边喃

    喃自语一边站好拍照。

    后来我勉强集中注意力才发现，原来有好几个教友在合照的时候都把手放在

    邵琪身上，还看到我的二叔竟然就在我面前把邵琪的一对奶子从礼服里掏了出来

    在手上把玩了一下，才一手捧着邵琪的奶子合照。

    我想出声抗议什么，但这时候已经酒醉得快要倒下，要是没有伴郎在一旁搀

    扶早就瘫在地上了。

    因为酒醉得很，当天晚上我只记得被伴郎一左一右架着回到酒店的房间里，

    一倒在床上就昏睡不醒人事，只剩下朦胧的印象，似乎有人来闹洞房，整个房间

    人山人海非常地吵闹，吵得我头痛不堪，还听到邵琪那个智能障碍的弟弟邵君还

    在大声地重覆念着下午的时候要他反覆诵念的「舅仔进灯，新人出丁」。

    隔天开始，邵琪就是我真正名正言顺的妻子了，只是我没有想到的是原来娶

    她不只是她一个人、也不只是我们两个家庭的结合，实际上还有邵琪的整群教友，

    而我得等到归宁宴的时候才清楚明白在洗手间遇到的那个人，对我说的话真正的

    意思。

 迷信的邵琪（23）

    作者：derksen

    字数：5930

    （二十三）教友们的祝福

    在酒店一早醒来发现自己躺在地板上，不止头痛欲裂，甚至感觉到自己的裤

    裆一带非常i痛，伸手一摸才发现自己下半身光溜溜的，连本来应该箝制着我的

    老二、扣紧我的阴囊的铁笼，都被打开来丢在一旁！摸了摸自己已经许久没有用

    手握住的阴茎，翻了翻仔细检查发现马眼还在微微渗出黏黏滑滑的体液，阴毛上

    也都是白白糊糊的黏液，闻起来像精水跟女人的淫水的混和物。邵琪躺在床上全

    身脱个精光，只剩下一对白色吊带袜跟内裤－可是邵琪的内裤却是套在头上的。

    我一边摇晃着因为宿醉嗡嗡作响的脑袋一边揉着发红发热的眼睛，步伐不稳

    地走到床边。一来到床边就闻到非常浓烈的腥臭味，一看邵琪的律橡ず糊的被

    射一大泡精水，精水混着邵琪自己的淫液从她的肉穴里流了出来，不只沾到丝袜

    上，甚至连屁股底下都失了一大片。我要把内裤从邵琪头上摘下来，才发现连内

    裤上裤裆的位置也沾了一大片精水。正当我在疑惑是不是自己昨晚喝醉了以后兽

    性大发，把已经几个月没发泄的精水通通都灌进邵琪的子宫里，才会搞得自己前

    列腺i得两腿发麻时，房间里的电话响了起来，是柜台的服务生打来叫我们起床

    的。

    一看放在床头的手机，已经不知道十几通未接来电，时间已经接近上午十点，

    距离中午的归宁宴只剩两个小时，而新郎新娘还在客房里呼呼大睡。我赶紧把邵

    琪从床上挖起来盥洗，只是似乎还宿醉得昏头转向的邵琪意识地走进浴室后，

    又倒在浴缸里继续昏睡。我在淋浴间俐落地清洗过后，发现邵琪还躺着呼呼大睡，

    便走过去轻轻地拍拍她的脸颊，但邵琪仍然只是喃喃自己语地说：

    「再睡一下就好……不用上班……再睡一下……」说完以后，又继续呼呼大

    睡。

    我看她这么疲倦的样子，只好拎起莲蓬头调整好不会太烫的水温开始帮她_

    洗身体，一边帮她洗身体还可以用热水帮她舒缓疲倦感，待会就比较容易摆脱宿

    醉清醒过来。我先用温热的水帮邵琪_湿全身后，便在手心倒了些沐浴乳，开始

    帮她涂满身体，当我在涂抹沐浴乳的时候，原本因为宿醉头疼地皱紧眉头的邵琪

    眉间渐渐地舒展开来，最后甚至露出微笑。

    我帮邵琪全身都涂过一遍沐浴乳后用莲蓬头仔细地清洗掉她一身的汗臭跟阴
    毛上的腥臭味，却发现她穴里的精水还在流个不停，只好伸出中指在她的穴

    里抠弄起来，要把里面黏稠稠的液体给抠出来。大概是被我的抠弄给刺激到，邵

    琪便一下子醒了。

    「老公，干嘛一大早就在弄人家。」邵琪醒过来后发现我跪在浴缸旁帮她清

    洗身体，就双手环绕着我的颈子把脸靠在我肩膀上撒娇。

    「不早了！还有两个小时就要归宁宴了，来，」我伸手搀扶邵琪起身，另一

    手抓了一旁的大浴巾帮她擦乾身体。「赶快去准备化妆，换装好了以后我们就要

    退房开车过去了。」

    邵琪披着浴巾到梳妆台后便开始化妆，这时我便检查房间里有没有什么遗漏

    的东西，开始收拾行李到带来的登机箱里。奇怪的是除了邵琪的内裤、白色吊带

    袜上沾满了腥臭的体液外，房间里倒是找不到半点其他的痕迹，没有保险套、没

    有卫生纸，琢磨着自己i痛的下体，更加确定十之八九是自己昨晚喝醉了以后抱

    起来身旁也醉得像一滩烂泥的邵琪，狠狠地在她已经为我生了个儿子的熟穴里射

    了不只一发。但铁笼是怎么打开的？因为不太清楚锁的结构是什么，但看起来并

    没有被破坏掉，而且上面没有插着钥匙，我试了几次也无法锁回去，只好将铁笼

    没上锁地挂在老二上扣住后，穿上内裤固定好，以免滑脱。

    邵琪化好妆后我便帮她穿上挂在衣橱里准备好今天要穿的服装。归宁宴事前

    说好照女方规矩，但其实就是照邵琪教里的规矩，因此邵琪今天穿的不是婚纱，

    而是一套长度及膝露出双臂的白色丝质连身裙，甚至没有半点蕾丝装饰、刺绣或

    是其他半点颜色混杂在其中，就是象徵新娘的纯洁白色，只有用料厚实的丝绸布

    料那种滑顺的闪亮色泽，让整件连身裙不显得单调；就连邵琪套在腿上的裤袜也

    不是袜头有着宽版蕾丝的大腿袜，而是一条款式极其朴素的白色透肤裤袜。而我

    则穿上一件棉麻混纺，款式有点类似唐装的服饰，但一样没有半点缀饰，就只是

    素净的土黄色。

    邵琪接着用所剩不多的时间，俐落地把头发盘了起来成为一个发髻。平常邵

    琪十分注重打理发型来让自己显得不老气，这样把头发盘起来后，就真的看的出

    来邵琪已经是三十多岁有一个孩子的妈了，搭配她今天完全没有粉色系的化妆，

    更有一种为人母亲的威严感－甚至可以说，整个气质有如我小时候第一次看到邵

    琪她妈，也就是我的岳母还未满四十岁的模样。带上行李到柜台退房后，便到地

    下室的停车场开车，载着邵琪前往今天归宁宴的场地。

    场地在距离酒店大概四十分钟车程的聚会所，开车过去的路上我老妈就打电

    话给邵琪，确认我们已经在路上后才安心。这个聚会所在一处半山腰上，一栋貌

    似钢骨结构搭建外观是清水混凝土风格的双层建物前，有着一大片空地作为停车

    场，我们到达的时候距离十二点已经剩下不到十五分钟，宾客可能都已经到齐了，

    把可以容纳三十几台车的空地挤得水泄不通，根本没有所谓的空位可以停车，幸

    好我看到我弟正在门口抽菸，便直接开到门口摇下车窗，要他帮我把车停好，迳

    自牵着邵琪走进聚会所里。

    聚会所里面是完全打通没有隔间，如同礼堂一般的构造。里头人声鼎沸，估

    计至少有接近两百人，或许有些人是坐接驳车过来的吧？超过两百坪的聚会所里

    每个人大约只子靡黄鹤笥业拇笮。地上铺着塌塌米每个人子靡豢榈拿婊席地

    而坐，面前的那一块塌塌米上则放了简单的茶点、茶杯里装着还冒着烟的热茶，

    还有几个教友忙进忙出的在其他人的空盘上装上麻^跟花生糖之类的甜点，所有

    的男女都穿着平时聚会时所穿的袍子跟莎笼长裙。邵琪的老师远远就看到我们，

    小碎步地跑了过来带着我们走到礼堂的最前面，地上铺着一大片可以让十个人入

    座的白色大地毯
    我跟邵琪的爸妈都已经坐在这片大地毯上，似乎已经等候多时了；双方父母

    一左一右地分开坐着，我老妈怀里抱着我跟邵琪未满一岁的儿子，只是在靠近中

    间的位置、邵琪妈妈的身旁，坐着昨天来致词的那位民代！他发福的身躯也穿着

    宽松的袍子，只是他身后的随扈并没有入境随俗，仍然穿着西装严肃地戒护着自

    己老的安全。我还在疑惑为什么这位大人物坐在这个相当於主桌的位置时，才

    想起昨天伴娘叫这位大人物是「邵琪的乾爹」，或许是这缘故吧！尽管我根本与

    他不熟识，但今天是教友们的场子，按照他们的规矩就是了。

    邵琪的老师领着我与邵琪分别入座后，便自己在我跟我爸中间的，对应着那

    位大人物的位置坐了下来。底下本来还有稀稀疏疏的交谈声，这时候便渐渐静了

    下来，默默地等待时间到。终於等到礼堂墙上挂着的大时钟的指针指向十二点时，

    邵琪的老师便握着无线麦克风缓缓站起身来讲话。

    「各位亲爱的兄弟姊妹们，感谢各位在百忙之中抽空来到这里，参加我们邵

    琪的归宁宴，也感谢严董事长，」邵琪的老师这时停了下来，转过身去跟邵琪身

    旁的那位大人物点头致意了一下，才继续说道。

    「严董事长捐赠了这块地作为我们在清幽的绿野山林间，能够静下心来修养

    身心灵的场所，今天第一次启用就做为我们邵琪喜事的场地，可以说是双喜临门。」

    邵琪的老师语音一落，底下便响起了一致而响亮的鼓掌声，参加过这么多次

    聚会，还是第一次看到举止这么世俗化的教友们，只能说喜事果然还是免不了热

    闹的气氛。

    「邵琪是我们教友的至宝，从她中学加入以来一直全心全意为了教友奉献，

    今天总算是嫁做人妇了，在这之前也生了一个属於自己的，白白胖胖的儿子，作

    为女人这个身分所能达成的喜乐，已经在今天圆满，今天就让邵琪作为教友中的

    典范、未来上师的人选，在今天与我们分享她因为前半生十几年的付出与奉献，

    而使自己身心灵充满高尚的节操，所能匹配拥有的喜乐与福报。」

    话一说完，邵琪便从位子上起身，来到她老师的深后，在她老师的牵引之下

    往前走了十几步，来到第一排最靠左侧的宾客面前，邵琪便在这位约莫六十岁上

    下的长者面前跪了下来。由於距离有点远，视线也被站在邵琪身后的老师给遮蔽，

    我看不清楚邵琪在做些什么，只知道过了一两分钟后，邵琪便挪了挪跪坐着的屁

    股，往右边移了移，来到另一位长者面前，同样跪伏了下来。由於实在看不清楚

    邵琪在做什么，让我有点坐立难安，但看我们双方家长加上邵琪的乾爹都一副神

    色自若的样子，我想或许只是对坐在第一排的教中的长者们行礼之类的仪式而已

    吧！

    第一排的十个人都轮过一遍后，邵琪还接着往第二排、第三排去，好不容易

    一一在前三排年长的男性教友面前跪拜过后，时间已已经过了近一个小时，邵琪

    才在她老师的带领之下走了回来。

    等邵琪走进时我仔细一瞧，才发现她白色丝绸质地的胸口沾满了许多白色半

    透明的体液！丝质的布料被湿润的液体打湿之后变得半透明紧贴着她胸口，若隐

    若现地露出底下白皙的肌肤，而且不只是她的胸前，连她的嘴角、下巴、甚至颈

    子上都沾着不少黏糊糊的液体－而且飘散着精液的杏仁臭，莫非那三十个老头子，

    在邵琪低头跪趴在他们身前时，衰老而早泄的老二射精在邵琪胸前了吧！？我正

    要开口质问时，邵琪的乾爹、那位大人物便伸手过来按着我的肩低声地说道：

    「年轻人，乖乖看就是了，没什么问题的，不要打坏了气氛让教友们失望。」

    他丰满的双颊与下巴此时不弱之前一样像个温厚的中年男子，而更像是拳师狗一

    样盯着我，看我低下头应声「是」之后，才把手从我的肩膀上抽走
    「接下来请为人母的教友们，带上小朋友过来接受邵琪的祝福。」邵琪的老

    师宣淹辏便有约莫二十几个妇人带着她们十岁上下，或许还在上小学、或刚上

    中学，一脸乳臭味乾样的儿子们走了过来，与这些孩子正逢过动不安份的年龄不

    相称的是，他们都乖乖地跟着自己的母亲排着队，一点也不吵闹。

    第一个小男孩随着他母亲来到我们的面前，就贴近着站在邵琪的眼前，由大

    男孩的母亲帮他脱下了裤子，露出要上中学稚气未脱的男孩子已经算发育完全的

    阴茎。邵琪伸出了右手，握住男孩半软的阴茎后熟练地套弄了起来，不一会儿刚

    刚还像个小孩的阴茎，就迅速地膨胀为坚硬的肉棒。邵琪就在我面前一口含住男

    孩包茎的肉棒，在嘴里吞吐了一会儿，再次从她嘴里吐出来时，已经是漂亮地退

    开包皮，有着鲜红色龟头的阴茎，沾满邵琪唾液的龟头闪闪发亮，像是今天第一

    次露面一样。

    「谢谢邵琪老师。」小男孩非常礼貌地九十度鞠躬后往后退了几步，才又跟

    着母亲回到座位，另一个男孩便没有空档地立刻补了上前，一样脱下裤子、邵琪

    伸手套弄起来、含住，用嘴与舌头帮小男孩退开包皮后，把被唾液沾得闪闪发亮

    的阴茎吐了出来。就这样过了快十个人后，邵琪才捧起一旁的茶杯，喝了口已经

    略为发凉的茶水后继续。

    不一会儿，原本排得老长的人龙已经没了，只余下目瞪口呆，却不知道该表

    示些什么的我，以及一脸神色自若的双方家长。

    「接下来由教友们，为全心全意奉献自己的邵琪，送出我们珍贵的祝福。」

    我已经做好出现更超现实的景象的心理准备时，这时却朝着另一个出乎意料的方

    向发展。六个身材丰腴，约三十岁上下的女性走了过来，一个个脱下外袍露出因

    为怀孕过而饱满的乳房，以及发黑胀大的乳晕跟大乳头，端在邵琪面前让她吸吮

    了起来。不知道是乳汁分泌非常旺盛，还是邵琪吸得十分用力，在邵琪的嘴唇离

    开乳头时，还可以看到没吸乾净的乳汁溢流而出，滴落在地毯上。

    眼前的景象突然让我想了起来，以前在一本介绍世界各地异民族风俗的图a

    上，看过东南亚某个丛林里母系社会的原住民，崇拜的不是神祉，而是把部落里

    有着丰满乳房、宽广臀部能多生多养的女性当作女神一般崇敬；而男性要是有着
    长而坚挺的阴茎，一页发射数次也不显疲累的睾丸，则会有女性每晚在他屋

    前排队，只为了接受这样有雄性优势基因的精液来受孕。这样的民族虽然有一夫

    一妻的婚姻制度，却不拘束於世俗的道德，十分逍遥自在。

    从刚刚的仪式都说明，教友们虽然不是这些东南亚的民族，但崇拜的对象却

    是一样，都是象徵着强大生育能力的女人。邵琪丰满硕大的乳房、象徵着被婴孩

    吸吮而胀大的乳头，以及又翘又圆的屁股，都符合这种形象。这下子让我混乱了

    起来，因为这些都是之前参加聚会时没有提过的，在聚会时只是不断地重}教友

    们是不分彼此无私的共同体，要放下个人之间的界线互助助人之类的内容而已。

    看到我从原本紧张紧绷的神情，转为疑惑思考的表情，邵琪的老师转了过来

    对我点了点头，嘴里轻生地对我念了一句，虽然声音很小，但从唇形可以清楚地

    看出来是「待会就跟你说明」。我便稍微安了安不安的心情，等着仪式继续进行

    下去。

    「接下来要拜谢双方家长，首先感谢邵琪的父亲养育她多年，把她拉拔长大，

    由女儿尽孝亲的义务，感谢来自父亲的恩惠。」

    邵琪往旁边走了几步，在自己父亲的面前跪坐下来，而我的岳父则站起身来

    拉开裤裆，露出自己半软不硬的阴茎，把阴囊放在邵琪的鼻派希然后用勉勉强

    强勃起着的阴茎拍打了邵琪的脸颊后，让她一口吞下、进根吞没后吐了出来，岳

    父就把裤子穿好后坐下。

    「接下来要感谢邵琪的公公，未来邵琪下半生嫁进去后，还要盼望夫家当作

    自己人一样对待，来请媳妇尽奉养的责任，感谢公公未来的照顾。」

    邵琪从我面前走过，来到我父亲的面前跪下。我的父亲一样脱下了裤子，只

    是与刚刚不同的是，他扶着邵琪让转过身去，让邵琪像一条狗一样背对着他趴着、

    一手掀起邵琪得裙摆后，我的父亲就在我的眼前把自己硬挺举得半天高的老二，

    对准自己昨天刚进门的媳妇、我的太太邵琪的两片肥厚阴唇的中间，一口气挺了

    进去，没有半点停顿地把他比我还要粗、还要长的肉棒，完完全全地插进了邵琪

    的肉穴里。

    眼前的景象一时之间太过震撼，让我一下子反应不过来。等我回过神来时，

    邵琪已经被我爸、她的公公H得整个人一前一后，像个母狗一样一边喘着气、一

    边晃动着奶子。我感觉到自己的脑门发热，这种超乎常识的景象已经冲破了我的

    容忍极限的时候，我妈双手拍拍我的肩膀，在我耳边说道：

    「儿子，没事，只是礼俗的一部份而已，就快结束了，忍忍就过去了，没事

    的，今天教里的大家都在，不要像个不成熟的孩子耍脾气给你爸妈丢脸。」母亲

    在我耳边说的重话让我把刚刚胸口涌起的一股火气给吞了回去，连老妈都不觉得

    有什么问题，或许真的没有什么问题，一切只是这个有点古怪的信仰，所拥有的

    一点古怪仪式吧。

    我就这样按着自己的大腿，忍受着眼前的景象。说也奇怪，我爸那么努力地

    H着邵琪的穴，邵琪虽然喘着大气，却没有发出半点不雅的呻吟声，一切确实就

    像我妈说的一样，似乎只是某种仪式性的……交合而已。又过了快五分钟后，我

    的父亲就把自己下身紧紧贴着邵琪的屁股，不再抽送，等到他把自己已经瘫软的

    阴茎抽出自己媳妇的阴道时，看到邵琪的吕锪鞒龅囊坏谰水，我才知道自己的

    父亲刚刚在我妻子的子宫里灌精了。

    在我的父亲坐回去之后，邵琪还转过身来低下头，埋首在自己公公的两腿之

    间，体贴且仔细地把刚刚射精过后的龟头舔舐乾净，才回到我的身旁坐下。这时

    候的我已经被接二连三的荒谬景象冲击之下，疲累地什么也说不出口，只能静静

    地看着没有半点异常神情，甚至还带点微笑的，邵琪的侧脸。

 迷信的邵琪（24）

    作者：derksen

    字数：4930

    （二十四）洞房、仪式完成

    在酒店一早醒来发现自己躺在地板上，不止头痛欲裂，甚至感觉到自己的裤

    裆一带非常i痛，伸手一摸才发现自己下半身光溜溜的，连本来应该箝制着我的

    「接下来就是今天婚礼的最后一道仪式，请新郎与新娘一起到前面来。」眼

    前邵琪的老师话音一落，邵琪就挽着我的手往前走了两步，像是在享受众人目光

    的祝福一样环视四周，一边挥手致意，同时鼓掌声便轰地响个不停，直到邵琪的

    老师高举右手握拳示意肃静后，才停歇下来。

    「新娘请脱衣，新郎请脱衣。」

    我往旁边看着，邵琪竟然就这样当着上百人面前脱去了她的袍子，露出底下

    因为生过孩子而饱满着的大腿、腹部以及乳房，底下的一对大乳头毫不遮掩地挺

    立着，与其说是硬得像两颗蚕豆，不如说像是两个小指头一样大而长而挺，令我

    看得目瞪口呆。

    「新郎请脱衣。」

    邵琪的老师又重}了一次，但我却呆愣在原地－我现在底下还穿着铁笼啊！

    没想到邵琪靠了过来，帮我脱去上衣后，一扯就把我的裤子退到脚踝处，我

    大腿之间没有上所挂着的铁笼，就这样曝露在众人面前。底下的人群不约而同发

    出一股古怪、带着惊讶的叹息，甚至有几个人交头接耳了起来，这种受众人注目

    着自己被金属拘束器箍住生殖器的屈辱感，让我难过的低下头，像是怕被人看清

    楚自己的面貌一样。邵琪接着没有半点犹豫地试着拨了拨我的铁笼，似乎确定没

    有上锁后便直接拆了下来，让我垂坠着毫无生气的老二就这样展现在众人面前。

    把铁笼递给伸手过来接的老师后，邵琪又站回到我身边。

    「请新娘为新郎戴上戒指。」在邵琪的老师一声令下，邵琪接过从一旁的服

    务生递上来的一只金戒指，跪在我面前将戒指套进了我的阴茎，冰冷的触感让我

    阴囊一缩抖了一下，差点把不甚合身的金戒指给甩了下来。

    「请新郎新娘就位。」邵琪的老师宣布道，底下交头接耳的声音变安静了下

    来。

    「跟我来，照着做马上就结束了。」邵琪在我耳边轻声地说道，拉着我的手

    走向前，就这样带着我走到第一排观众前，刚刚有两个教友抬了一个大桌子过来，

    就放在这。邵琪爬上大桌子后，背对着观众迳自躺了下来，高高地张开双腿，像

    是在迎接着我的临幸一样
    我看着眼前上百个人，又是羞愧、又是屈辱地双腿发抖，硬着头皮爬上桌子，

    邵琪双眼直视着我，露出温柔婉约、像个贤淑妻子班的微笑看着我，展开双臂示

    意要我靠上来抱紧她。我照做了，紧紧地抱住她、用我的胸口贴紧她胸前那对柔

    软的乳房，让温热的肌肤贴紧着我因为紧张而颤抖的胸口，然后她的双腿夹紧着

    我的腰际，像是不打算让我离开似地把她的脚踝交叉在我背后勾紧着。

    「老公，快点进来，把你的给我……」邵琪眼神一变，露出一种意乱情迷班

    的表情看着我，我紧张地扶着自己的阴茎，看着邵琪肥厚外翻的阴唇，正要把老

    二往她的阴道一送时－我看到在我龟头的推挤之下，邵琪的肉穴里有一股又白又

    稠的液体，因为我这么一挤，给挤了出来，沾到了我的右手。

    那是我爸刚刚射在我妻子的阴道里的精液。

    我把右手举到眼前看着这又黏又滑的液体，闻了闻，果然又腥又臭，那不是

    我的精水的味道，也不是邵琪的淫液的骚味，那是不属於我们两的恶臭。我皱了

    皱眉头，打算继续把自己的阴茎放进邵琪的肉穴时，发现自己的血液正在快速地

    从阴茎回流到身体，刚刚还被邵琪的骚媚给勾起、硬挺着的老二，竟然已经半软

    不硬，怎么挤也挤不进去。邵琪伸手过来帮我套弄着，却一点反应也没有，甚至

    越缩越进去，现在就像曝露在寒冬的空气中一样，缩的有如小学生的阴茎一样又

    皱又小。

    邵琪往我胸口一案，示意我躺下，我便跟邵琪交换了滋事，让她张嘴一含含

    住了我瘫软地完全丧失活力地阴茎，灵活地使用舌头跟嘴唇刺激着我地龟头与马

    眼。然而任凭她怎么舔弄与亲吻，我的阴茎仍是一点反应都没有，我的脑海里不

    断地盘旋着刚刚我爸怎么摆动臀部用阴茎抽送着邵琪的肉穴地景色，还有那股强

    烈的腥臭味。这时我才注意到，我跟邵琪的双亲都围在桌边，神色凝重地看着我

    们，彷肺蚁衷谖薹ú起插入邵琪的阴茎，是一件天会塌下来的大事一般。

    邵琪的母亲，也就是我的岳母就在我眼前脱去了穿着的袍子，露出跟她女儿

    一样长着又大又黑乳头的丰满乳房，跟耻丘上又浓又卷的阴毛，也爬上了桌子，

    跟她女儿肩并肩一起埋首在我的两腿之间，合作无间地在邵琪吞吐着我的阴茎时，

    伸出舌头舔舐着我的睾丸；当邵琪伸出舌头舔舐着我的肛门时，我的岳母便张开

    嘴含住我的阴茎与阴囊，再慢慢地吐了出来，用舌头舔着我龟头边的沟，拉着我

    的手去抚摸她的乳房
    但尽管如此，我的阴茎仍是一点起色都没有，我甚至渐渐感觉不到自己的阴

    茎被邵琪母女温热的嘴包围的湿润感，或着说，我完全感觉不到那股快感，只有

    一种自己上洗手间时扶着老二尿尿时，那种稀松平常的触碰的感觉。我看着站在

    桌子跟观众之间的邵琪的老师，这位五十岁上下徐娘半老、风韵犹存的妇人，不

    知什么时候也脱去了外袍，露出标志着过熟身体的垂坠乳房，以及又黑又皱，名

    符其实可称之为葡萄乾的乳头。但她看着我的时候，却是眉头深锁，以一种失望

    透顶的眼神看着我。

    「停，通通给我停下来。」邵琪的老师以严厉的口吻喝斥着，邵琪母女立刻

    停了下来，以跪坐的姿势在我面前待命着。

    「把他拖下来，」邵琪的老师一声令下，在我还不知道发生什么事的情况下，

    邵琪乾爹、也就是那位担任民意代表的大人物的两位保镳，就一左一右伸手从我

    腋下把我扣住，使劲一拖就把我扯下桌来，一点也没有要斟酌力道的意思，就这

    样把我双手反扣在背后，往下一压让我跪在桌前，脸也被他们一人一只手压在桌

    上。我一脸惶恐地挣扎着要抬起头来，却只能勉强地用眼角余光看到邵琪冷漠地

    看着我的眼神。

    「各位教友，真是抱歉了，给各位触了眉头，幸好我们今天有规划好备案，

    仪式仍然可以顺利进行。」邵琪的老师转过头去看着桌旁邵琪的乾爹，对着他点

    了点头示意，他便挪动着身躯爬上了桌子。

    邵琪的对着两位保镳伸出手掌，挥挥手催促着，我便感觉到松垮垮地挂在我

    阴茎上的金戒指被扯了下来。上面已经沾满邵琪母女唾液的金戒指被其中一个保

    镳交到了邵琪的手上，她双手抓着金戒指的两侧，使劲地拉着，金戒指竟然变宽

    松了－原来是没有完全接合，可以调整尺寸的款式。邵琪又拉了拉，调得更宽一

    些后，跟自己伸直的食指根中指比了比，就不再把戒指拉大尺寸了。

    「请新娘为新郎戴上戒指。」

    我听到这句话睁大了眼，邵琪跪在自己乾爹肥胖的身躯面前，将刚刚调整好

    的戒指套进了她乾爹粗肥的阴茎；从我这边只可以看见那根肉棒的侧面，但光是

    侧影就令我害怕－那根尚未勃起的阴茎，竟然就有两指宽！阴茎上崖着不规则

    的圆形肉瘤，但并未影响调得又宽又松的戒指套进去，邵琪确认戒指套到底后，

    便握住她乾爹的阴茎套弄起来，确认渐渐膨胀的阴茎站起来后，便停下了动作。

    「请新郎新娘就位。」
    邵琪跟刚刚一样躺了下来，高高举起了双腿，欢迎着眼前的肉棒进入她的体

    内，当那个肥胖的身躯压在她的身上时，她同样露出了勾人魂魄的狐媚笑容，双

    腿紧紧地夹着，但因为这位大人物的身体太过肥胖，邵琪的双腿只能紧紧地夹住，

    没有办法把脚踝交叉地勾着固定住。

    然后我看着那根抵着邵琪阴户的阴茎，迅速地膨胀起来，甚至要比刚刚大上

    一倍，本来阴茎上不规则的肉瘤像是被撑起一样，肉瘤像是按照着龟头外围两圈

    交错的规则般排列着。然后慢慢地顶着，巨大的黑紫色龟头撑开了邵琪肥厚的阴

    唇，简直像是小孩子要反向退回去母亲体内一般，把邵琪的阴道撑到了极限。邵

    琪的嘴巴张的又开又大，眼眶里泛着泪，但却像是万分感动般看着自己的乾爹。

    整个过程持续了数分钟，才终於把那跟满布肉瘤的阴茎完全挤进了邵琪明明

    生产后符合她年龄一般松弛，现在却显得过分狭窄的产道里。

    「啊！」随着那根长满肉瘤的阴茎抽送一次，邵琪便发出在这个大礼堂里不

    断回荡的呻吟声。

    「不！！！！！」我的脸、我的手、我的身体虽然都被压制着，但我却大吼

    了出来，「放开我老婆！！！！！！！」

    「安静！」

    轰的一声，我的两耳便耳鸣了起来，头晕的天旋地转，我还没有搞清楚到底

    是什么东西在我耳边爆炸，一股剧烈的疼痛便从我本来被压在桌上的脸颊上传了

    过来－两个保镳揪着我的头发，把我的脸狠狠地砸在桌上，这么一个冲击让我停

    止了叫喊，让我双手双脚立刻失去挣扎的撞击，使得我就算想要叫喊，也不知道

    自己的喉咙在哪一样晕眩着
    我茫然地看着眼前的景象，一个肥胖的男子正抽送着他粗肥崖肉瘤的阴茎，

    在我新婚太太得阴道里进进出出，我的太太邵琪迎合着她乾爹的进出，一次又一

    次叫出我从未听过的，高亢而长的呻吟声，但就算那么粗壮的肉棒挤乎要扯裂她

    的阴户，她的双腿仍然紧紧地夹着那长满赘肉的腰际，紧地甚至让她的脚陷入了

    肥软的赘肉之中。

    抽送的动作持续了非常之久，久到我甚至恢复了意识，脑子里不再因为天旋

    地转的晕眩而轰轰作响，双手双脚也恢复了知觉，正当我使劲准备甩开保镳的控

    制时－轰的一声，我的脸又被狠狠地砸在了桌上，我可以感觉到自己的脸颊上温

    热的液体溢流而出又热又黏的体液，我的颧骨想必被这么狠狠一砸给砸烂了。

    在我失去意识之前，我看见邵琪整个人像虾子般弓起了身子，一次、又一次，

    然后紧紧地还抱着这个肥胖的猪猡，在他把阴茎深深地插进邵琪的肉穴里不再抽

    送时，两人双唇交接，就像可以看到底下舌头交缠蠕动般激烈地接吻着，过了一

    会，邵琪才放开一直紧紧地夹着的双腿让这个胖子离开她的身体，气力放尽地四

    肢张开瘫软地躺平。当那根粗肥的阴茎从邵琪的吕锍槌鍪保邵琪的阴唇过了许

    久都未阖上，从那敞开的穴口像是没有尽头般汨汨地流出白浊的精水。

    大人物扶着卓面站了起来，邵琪的母亲立刻凑了上前，含住他还没有软掉的

    阴茎，当邵琪的母亲把那跟不满肉瘤的阴茎吐出来后，本来沾满邵琪淫液的肉棒

    已经被舔得乾乾净净、因为上面沾满的唾液而发亮。完事后这位大人物扶着自己

    肥胖的身躯爬下桌，把衣服穿了回去，准备离开。当他走到我身旁时，拍拍我的

    肩膀，对我说了一句：

    「小子，恭喜你，娶了个好老婆啊。」

    话说完后，两个保镳松开了我，我双腿瘫软地支撑不住自己，就这样趴倒在

    地上，昏了过去。

 迷信的邵琪（25）

    作者：derksen

    字数：4930

    （二十五）老男人的女儿

    当我缓缓地睁开眼，醒过来时，感觉到有人扶着我在喂我喝带点苦味的汤水，

    眼前模糊的视线渐渐清晰起来后，才看见我自己正在一间明亮宽敞的病房里，邵

    琪正坐在病床右边，端着一杯水在我嘴前，而我正在一小口一小口啜饮着淡黄色

    的药水。

    「哥，你终於醒啦，太好了。」床的左手边站着的是我弟弟，就算穿着不起

    眼的Ｔ- ｓｈｉｒｔ跟牛仔裤，还是一样地高大英挺帅气。

    「我……头好痛。」因为感觉到左脸脸颊发痒，下意识伸出左手摸了摸脸颊，

    才发现颧骨的位置包了好大一包纱布，想隔着纱布抓痒，但是才轻轻一摸就痛得

    要命。

    「好、好痛！」

    「哎呀，老公，不要摸，你撞伤自己了，你都不记得了吗？」邵琪赶紧把手

    上捧着的水杯放下，凑到我面前仔细查看我的脸颊，确认包伤口的纱布有没有

    移位。

    「我……撞伤？」不知道是不是因为头疼的嗡嗡作响的关系，完全不记得自

    己是怎么会在医院的病床上，难道被车撞了？看到凑在我鼻子前面，邵琪那对大

    胸部，才模糊有个印象，最后的记忆似乎停留在喜宴敬酒的时候，我二叔色[[

    的眼神直直地死盯着邵琪Ｖ字领婚纱底下的乳沟。

    「前天喜宴送客之后，要从宴客的二楼大厅下去一楼搭电梯时，你喝多了一

    个不小心绊了一下，一下子就滚下楼梯了。」老弟在一旁跟我解释着，眼神里满

    是担心。

    「医生说你摔得很重，没想到睡了整整一天，才醒过来，爸妈都担心死了。」

    「爸、妈？」我的头又一阵一阵地痛了起来，好像有什么在脑海里打结似的，

    但是想不起来。「爸跟妈，他们人呢？现在是什么时候了？」

    「现在已经快要凌晨十二点了，爸妈昨天在这里看着你一整晚累了，我先送

    他们回家休息，我现在要去打电话跟他们说你已经醒过来，让他们安心。」

    「谢……谢啦，老弟，辛苦你了。」凌晨十二点，所以我昏睡一天以上了吗？

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    「辛苦的是邵琪，昨晚到现在她都没阖过眼，你看她都累出黑眼圈了。先不

    讲了，我先去给爸妈打个电话。」

    我看着眼前的邵琪，穿着平常在家里当居家服的连身长裙，白皙的脸蛋上素

    净着没有施半点脂粉，两眼的下眼睑附近确实有着淡淡的紫色，双眼亦崖了血

    丝，一脸倦容的她却还是对着我撑着温暖的微笑，关心地看着我。

    「医生说等你醒过来要帮你安排一些基本的检查，你再好好休息一晚，明天

    检查都没问题就可以出院了。」

    「我觉得没什么问题，」因为有股尿意袭来，便起身去病房里的洗手间，邵

    琪见状想要搀扶我，但我一口气就下了床站了起来。「你看，我这不是好好的吗？

    别担心。」

    走进洗手间后脱了裤子，对着马桶尿了起来。看着小便不停地从自己未勃起

    的老二里流出，总觉得有什么事情想不起来。对了，邵琪的老师让我修行用得，

    套着的铁笼哪去了？我记得到婚宴的时候都还套着，怎么解开了呢？邵琪她妈也

    有把备份的钥匙，是她帮我解开的吗？但越是去想，就越觉得头疼。而且一想到

    邵琪她妈妈，我脑海中却浮现出一个影像：

    我的岳母跟她女儿一样，有着大而黑，乳晕长满小肉疙瘩的乳头，一样因为

    沉甸甸的重量而下垂的的丰满乳房。她的两腿之间长得又卷又浓密的阴毛，跟她

    的女儿邵琪肩并着肩跪在我面前伸出舌头，舔舐着我的睾丸、我的肛门，我的岳

    母在自己女儿的面前，张开嘴含住我的阴茎与阴囊，还主动拉着我的手去抚摸她

    的身子。这……为什么我会有这样的印象呢？是因为之前看到了岳母跟自己的智

    障儿子乱伦，下意识产生性幻想的关系吗？一认真想着，头又痛了起来，只好穿

    起裤子回到病房里。

    邵琪帮我拿了另一个枕头，帮我垫在背后，让我可以靠着床头半坐着休息，

    说是这样不会因为躺着压迫到颈子而头痛。帮我盖上医院的有着一股消毒水味的

    毯子后，要我安心的休息。我看着她的脸，看着看着睡意来了，就阖上眼睛睡着

    了。

    隔天早上做完检查，医生说应该没什么大碍，邵琪帮我去药局领药后，我老

    弟就开我的车载我们回家。老妈难得烧了一桌子好菜，为了怕我脸颊在咀嚼时会

    痛，还特地帮我准备一碗粥。上次这样一家人聚在一起好好吃顿饭，已经是三年

    前了吧？那时老弟特地回来一趟，现在餐桌上又多了邵琪一个人，。

    才吃到一半，我的手机就响了起来；没想到是公司我所属的事业群的处长打

    来的，说是听我主管说我撞伤了头，关心我有没有怎样。还说我请一周的婚假，

    考量我受伤很可惜，要给我多放一周的假，要我不用担心，不必急着回来上班。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    我听了吓一跳，虽然口头上说谢谢处长，但心里想的是自己该不会要被裁员

    吧？

    处长才说，邵琪的乾爹是公司的董事，要处长好好照顾我的，要我别担心。

    我在电话中道谢了好几次，才继续吃饭。

    邵琪的乾爹，就是那个胖胖的民意代表吧？真没想到是这么了不起的人物，

    有一种自己因为娶到了有帮夫运的好老婆，整个人突然开始备受照顾的感觉。邵

    琪不只帮我生了一个健康的儿子，人又聪明有份体面的学术工作，还能照料家务、

    个性又好，还透过她的关系跟朋友用很划算的价格买了房子，甚至还有了一个不

    起的乾爹，是我工作的公司的大股东！这样一想，倒让我有点担待不起的感觉。

    只是，除此之外，还有一种奇怪的违和感，总觉得这样幸福的人生好得不像是真

    的一样。

    吃饱饭之后吃了头痛的药，坐在客厅休息的时候，接到了要把刚买的家具搬

    进去新居的工人的电话。差点忘了，在我昏睡的那天，是本来新买的床垫跟沙发

    要送来的日子，这么一摔我压根把这件事情给忘了。我跟邵琪说要去新家那边给

    工人开门，邵琪就说要跟着我过去，我说不必，就开个门而已，她就说医生才刚

    讲，这几天都还要观察我的状况无虞才能放心。我心想不让邵琪跟，她在家也会

    担心，就不跟她争辩，开着车载她一起过去。

    到了新家打开门后，工人便把床垫扛下了货车搬上楼，然后把三件一组的牛

    皮沙发给搬进客厅。在工人搬完要走的时候，邵琪就开口说想趁这个机会把楼上

    主卧房的两个大衣柜跟床组搬开来用吸尘器吸一吸，问两个工人愿不愿意能给他

    们多一点工钱，请他们顺便帮忙搬一下，等她打扫乾净了再搬回原位。两个工人

    说反正搬完这趟也没事了，就跟着邵琪上楼去了。我正要跟着上楼时，邵琪就推

    着我回到客厅，要我乖乖在沙发上坐着休息。

    我在客厅坐着觉得口有点乾涩，不知道是不是医生开的药的关系，喉头有一

    股止不住的苦味，想喝点甜的东西压一压，就走出门到付近的便利商店买饮料，

    也顺便买两瓶给帮忙的工人喝。我站在便利商店放饮料的冰箱前面，挑着要买绿

    茶还是咖啡的时候，感觉到有人在一旁看着我，我以为是我挡到别人要拿饮料，

    便往后退一步要让让的时候，发现这个站在我一旁的人非常眼熟。身旁这人是一

    个老男人，脸上的皱纹并不多，只是满头白发加上脸上的老人斑让我觉得他至少

    有六十岁以上。

    「小子，又见面啦。」白发的老男人穿着一身体面的深蓝色底白色铅笔纹布

    料，看起来十分昂贵的西服，带着一顶宽帽沿的帽子，[着眼睛微笑着看着我。

    「你是……」我模模糊糊有个印象，但记不起来这人是谁。

    「呵呵，我前天在你婚宴上问你，知不知道自己的妻子是什么人，不记得我

    了吗？」

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    我想起来了！是我在婚宴的酒店的厕所里遇到的那个老男人，他并不在宾客

    名单里，当时以为是那个酒店里别场宴会的客人，以为他喝醉了把我当成别人没

    放在心上，没想到又在这里遇到他。

    「你好，先生，您要拿饮料的话您先请，我还在看呢。」我伸出左手示意他

    先请，他却笑着摇了摇头。

    「不了，我是来找你的，不是来买饮料。」白发的老男人从西装内理的口袋

    掏了一本小册子出来。

    「一样的问题，再跟你确认一次；你，知道自己的妻子是什么人吗？」老男

    人表情唰地一下没有了笑容，用一种半是同情、半是试探的眼神看着我。

    我听了一样的问题，一样一脸狐疑地看着他；而且这次不像前天那样喝醉了

    迷迷糊糊的，看着这样锐利的眼神盯着我，更让我觉得整个人浑身不对劲。

    「先生，要是你有什么话想说，就跟我说吧，你这样问我也不明白我要回答

    什么，我太太就是我太太，不是什么人啊。」老男人听了我说的话叹了一口气，

    收起那张紧绷的面容，翻起了手上那本小册子，从里面取出了一张名片递给我。

    有着特殊压纹，高磅数白色纸张的名片上，除了一行「Ｇ。Ｈ。Ｚｈａｎｇ」

    以及一串手机号码以外，什么都没有。

    「这是我的连络方式，你先好好收起来，」老男人掏出自己的手机，操作着

    大萤幕的ｉｐｈｏｎｅ- Ｘ。「我问你知不知道自己的妻子是谁，只要你看了这

    些内容，就一定会更加想要知道自己的妻子是谁。」

    老男人一边把自己的手机递给我，一边说到：

    「安静地看，不要多问，静静地听我说，你没有太多时间可以慌张。」

    手机萤幕上显示着一张照片，画面上有六个女人站着合影；六个人都穿着邵

    琪的老师穿的那种衣服，年纪约莫四十岁上下，我仔细一看，果然其中一个人是

    邵琪的老师，只是要比现在年轻许多；另外四个人里面，有一个也是之前看过，

    跟邵琪的老师在教中是同一个位阶的指导老师。还有一个人看起来有点眼熟，像

    是在哪看过，但记不起来。

    「这是你妻子的老师跟她的同辈，当年刚结为乾姐妹的时候，你点一下萤幕，

    看下一张。」老人在一旁指示我，我就点了下萤幕，萤幕上出现两个女子的背影，

    看起来一丝不挂，跪在一个体态臃肿的男人面前，两个女人都把脸埋在男人的下

    身。仔细一看，一个是邵琪的老师，另一个是刚刚照片里，看起来很眼熟的女人。

    「这张照片右边那个人，是我的女儿，左边那个就是你妻子的直属老师，你

    再看下一张。」

    下一张照片里有站在我眼前的这位男人，只是一头白发仍是乌黑，邵琪的老

    师像条母狗一样趴在他面前，下半身跟他连接在一起；而在他的身旁，另一个女

    人－他刚刚说，是他女儿的女人－也像条母狗一样趴着，跟邵琪的肩并着肩，一

    样被个男人从背后顶着屁股，十之八九是在自己的父亲面前被人H着穴；而H着

    老男人女儿的，是邵琪的乾爹。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    「你再往下看，沉住气，不要大声嚷嚷。」

    我赶紧点了萤幕看下一张，然后立刻明白了老男人为什么要事先警告：

    我看到老男人跟邵琪的乾爹坐在一张沙发上，邵琪的妈妈，也就是我的岳母

    挺着大肚子坐在老男人的身上，两个又黑又大的乳头上夹着乳炼；乳炼的另一头

    栓在坐在邵琪的乾爹身上的小女孩尚未发育完全的乳头上。小女孩约莫十二岁上

    下，我对这张脸已经有点陌生，但只过了一下就回过神来－这张脸蛋，就是当年

    每天上学的时候都要看到的邻家大姐姐的脸，就是从小到大最熟悉的异性朋友，

    也是我的妻子邵琪。

    「你再往下一张看，快，你没多少时间了。」

    我颤抖着手往萤幕一点，下一张照片里有两个大腹便便的女性；其中一个是

    这个老男人说是他女儿的人，约莫四十岁左右，怀着约莫六七个月的身孕；另一

    个人则是大概中学左右的邵琪，有着婴儿肥的脸蛋挺着跟稚气未脱的脸蛋毫不相

    衬的大肚子，从那肚皮膨胀的程度看起来，已经接近临盆了。

    「好了，把这支手机收起来带回去慢慢看，仔细听我说，你妻子的乾爹是非

    常危险的人物，要是被他们发现你现在就知道了不该知道的事情，你会有杀身之

    祸。」

    我把视线从手机萤幕上移开，目瞪口呆地看着老男人，在我不知道的时候，

    老男人身后站着一个虎背熊腰、穿着黑色西装戴墨镜的男人，正在老男人的耳边

    说着什么，说完之后，老男人挥了挥手示意，这名墨镜男就退了一步，让老男人

    继续跟我说话。

    「看完刚刚的照片，你一定怀疑这些照片的真实性，如果你感到怀疑，就自

    己回去你刚买的新居的主卧室外面的阳台，你就不会怀疑了。我现在得走了，否

    则就会被发现我已经跟你接触，会对你造成危险。」

    老男人把手上的小册子收回西装的内袋后，示意要身后的墨镜男过来，在墨

    镜男耳边说了几句话后，墨镜男就点了点头。

    「记得我刚刚说的话，不管你知道了什么千万要忍住，我观察你很久了，你

    应该是沉得住气的人，千万不要大声嚷嚷，害了你自己，也会害你自己没有机会

    真相，明白吗？」

    我办知半解地点了点头，老男人就对我挥挥手转身要离开；我下意识地伸出

    手要拉住他继续问个明白，高大的墨镜男就在我们之间挡住了我，板着脸摇了摇

    头，直到老男人走到便利商店门口时才跟了上去，把被刚刚的一切吓得目瞪口呆

    的我留在便利商店的冷藏柜前。

 迷信的邵琪（26）

    作者：derksen

    字数：3930

    （二十六）失望透顶

    买好饮料后走出便利商店，手伸进裤子左边口袋里握着刚刚拿到的ｉｐｈｏ

    ｎｅ- ｘ，除了被刚刚才得知的事情给吓得忐忑不安外，更加觉得莫名其妙－这

    老男人就只是为了让我看几张图，何必给我一支全新的高价手机呢？直接印出来

    不就好了？这手机肯定有什么古怪，但是一想到里面装着什么能解开我疑惑的重

    要资讯，也不敢就这样把手机给处理掉。

    来到新居的门口，两个年轻工人刚刚好走下楼来，两人身上穿的白色汗衫前

    胸后背都湿透了，散发着一股又浓又重的男人臭；说是东西已经搬好要回去了，

    我便拿出两瓶刚买的冰凉的运动饮料请他们喝，两人收下后便上车，说是我太太

    已经付了工资，便开车离去了。工人走后我便直接走上楼去，看到邵琪已经帮新

    买的床垫铺上床单，还把刚刚顺便从家里带来的棉被整齐地摊开来铺在床上。

    「怎么了？看你流了一身汗。」

    「刚刚打扫热出一身汗，我想_个凉，」邵琪边说边走进主卧房的浴室后带

    上门，「先_个澡，等等我噢。」

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    在邵琪进浴室关上门，打开莲蓬头，确定她已经开始_澡后，我便一点一点

    轻声地拉开主卧室通往阳台的落地窗，由於久未开启还是免不了发出一点声响，

    但似乎没有惊动到邵琪。好不容易拉开到可以让整个人上半身探出去，就看到阳

    台上停着一台四轴飞行器。四轴飞行器底下挂着一个摄影模组，摄影模组里有一

    张记忆卡，我把记忆卡拔出后便把摄影模组放到阳台角落藏好，再关上落地窗。

    我看规格相同，就把这张记忆卡跟自己手机的记忆卡交换，便打开档案浏览

    软体查看这张记忆卡的内容－有大量的照片跟影片档。随手点开了其中一个最新

    的影片，影片中的画面十分模糊，看起来是这台四轴空拍机从某户人家的窗外往

    内偷拍的画面。画面中一个长发丰满、身材高挑的女子站在床边，背后有一个男

    人正在一前一后地摇动着下身一下一下地顶着女子，看起来毫无疑问是在操隆

    女子的前面有另一个男人站在床上，让女子把脸埋在他的两腿之间。

    空拍机的画面似乎一直在调整焦距，但不知道是不是因为光线不足，始终不

    太清楚，影片开始过了大约十几秒后，空拍机开始朝着前方、也就是它正在拍摄

    的民宅阳台开始缓缓地移动，似乎在堤防会被房间里的人注意到似的，以相当缓

    慢的速度前进。一边移动，空拍机继续在调整焦距中，房间里的画面仍然时而清

    晰时而模糊，但已经要比一开始改善许多。

    突然间空拍机的焦距终於对准了－房间里正在让人操碌模毫无疑问正是我

    的新婚妻子，而一前一后正H着她替我生过儿子的穴的，正是素不相识的搬家工

    人。我妻子身后正浑身是劲地H着他的工人，双手揪着她每天都要哺喂母乳，孕

    后胀得垂到肚子上的大奶子；在她面前的那位，双手抱着她的头，把我老婆得嘴

    像在H自慰套一样狠狠地套弄着，每一下都深深地捅进喉咙里。虽然影像并没有

    清晰到可以看清楚脸孔，但从那身型、那被H的时候晃得像两条肉球般的奶子，

    确确实实就是邵琪。我一看影片右下角纪录的时间戳记－正是在我出门之后刚过

    五分钟！从空拍机摄影机的角度看来，这时候空拍机可能就是停在刚刚被我捡起

    来的位置，从底下往上把邵琪被H得一晃一晃得奶子拍得一清二楚，简直连她乳

    晕上的小肉凸都要拍出来了。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    我按下快转键加快略过影片中不停重}的抽送动作，从后面H着邵琪的男子

    没多久就泄了，顶着邵琪的屁股一动也不动，但从模糊的画面中看不出来是否有

    戴套。邵琪在他从自己的体内退出之后，便转过身去跪在工人的面前，替他舔拭

    清洁起刚刚射精完的老二。这时本来站在床上得那位便走下了床，迫不及待地将

    邵琪一把抱起放在床上－以她的身高跟孕后略显丰满的身材，能这样像公主一样

    抱起，实在体力过人。邵琪刚被放到床上，双腿就被掰开来H起穴，修长的小腿

    挂在工人的肩膀上随着他H送的频率晃啊晃。另一个工人穿好裤子后，也爬上了

    床，玩弄起邵琪大如黑枣的乳头，像我儿子一样埋在她胸前吸吮起来。

    我赶紧按下拨放软体的快转键，过了不久，第二个工人也压在邵琪身上泄了，

    整个下身顶在邵琪的两腿之间持续了快一分钟，才把刚射完的老二拔了出来，送

    到邵琪嘴边让她舔拭乾净，才心满意足地起身穿裤子。看看影片的拍摄时间纪录，

    就在我要回来之前不久，影像中的邵琪才刚刚穿上衣服，这时候空拍机便停止录

    影了。

    「老公，我洗好了，我们回去吧，孩子等着我喂奶呢。」在我还被影片中的

    内容给震撼得脑海里一片空白时，邵琪_完澡出来了。

    从浴室走出来的邵琪手上拎着那只大奶罩，连身裙底下似乎什么也没有，因

    为没有用浴巾擦拭身体，湿漉漉的身体让连身裙的布料紧紧贴着她垂到腰间的大

    奶子，胸前激凸的两点简直像放着两颗葡萄般大小。我看着眼前邵琪诱人的身体，

    就在不到几分钟前，这个大屁股就在我现在站的位子被人H得啪啪响，胸前那对

    本该专属於我儿子的哺乳工具，被两个浑身是肌肉的工人用力地吸，怕是连我儿

    子待会要喝的份都给吸乾了。我感觉到脑门发热，太阳穴旁的血管抽动着，以为

    自己是因为愤怒而满脸胀红，就在邵琪靠到我身旁，伸出她纤细的手指抚摸我的

    裤裆时，才发现自己的老二竟然顶得老高。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    邵琪跪在我面前，把我的裤裆拉炼拉下、掏出我那根胀得发疼、被内裤给束

    缚住的阴茎，邵琪看着我的龟头硬挺挺地指向天空，开心地微笑着，就像她得知

    自己好不容易为我怀上孩子那天一样，那种纯粹地、幸福洋溢的表情，一点都不

    像是看着男人形状丑陋的阳具，不像她在欲求不满索求着我来满足她的时候的表

    情。她像是怕弄疼我一样，轻柔地张开嘴唇含住我指着她脸蛋的肉棒，脸上仍然

    挂着那抹幸福的微笑。

    「老公，来，快给我，我好想要你……」邵琪站起身来，跪在床尾向前趴倒

    在刚铺好的棉被上，双手向后掰开自己的屁股蛋，露出两片又黑又厚如同黑木耳

    般外翻的小阴唇底下，仍然鲜艳红润的阴道口；早已湿润敞开着无法合拢－我知

    道，因为这个肉穴，才刚刚被两根年轻力壮的阴茎又进又出，才刚生完孩子不久

    的邵琪的阴道弹性尚未恢复，怎么可能阖上呢？

    看着这个刚刚被别的男人H过，或许还在里面射精过的烂拢我一股怒气冲

    着胸口上来，便拽着自己的肉棒在邵琪的阴道口顶了几下，让龟头沾满她穴里不

    断泌流而出的液体后，就拔了出来直直朝着邵琪的后门插入，跟之前为了怕弄疼

    她不敢太使劲不同，一口作气用蛮力狠狠地顶了进去，就算把她的直肠给H破皮

    了我也不在乎！

    「啊？老公！啊！啊！啊！」邵琪痛得叫了出来，半是疼痛半是惊慌地跟着

    我H她菊花的频率惨叫了起来。

    （H死你这个贱人，欠人H的贱拢我就知道放洋的女人就是烂拢没想到

    比我想得更烂！H！我买个饮料就偷人，还一次偷两个，刚被H完现在又想被H！）

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    我一边用力地捅着邵琪的肛门，一边在心里愤恨地咒骂着。要不是为了我的

    儿子，要不是为了我爸妈的心情着想，要不是为了我自己的面子，要不是……想

    起了刚刚在便利商店时，老男人说的话－为了搞清楚状况，我才不会这样隐忍你

    这个欠人H的烂拢

    「啊！啊！啊！啊～啊～」在我不留情的使劲狠H之下，邵琪第一次被我干

    得一阵阵带着苦闷的呻吟声，但在逐渐适应我的力道之后，那股闷哼声转为愉悦。

    「老公～啊～干我的穴……想帮你再生……一个……」邵琪不顾我狠狠地H

    着她的肛门，仍然掰着自己两片阴唇，让自己的阴道口张开等待着。不知道是不

    是因为我在她的肛门里一进一出，压迫着她的子宫，导致原本流在她阴道深处里

    的液体被挤压了出来，沿着敞开的阴道口滴了下来。

    我伸出手指摸了摸流到邵琪的阴毛上的液体，凑到鼻尖闻了闻，是一股又浓

    又重的精液臭。只有像从事体力劳动、每天吃重油重y搭配酒精的饮食，才会有

    这样野兽般的臭味。经过一阵奋力的抽送后，我本来已经准备要在邵琪的直肠里

    射精了，在闻到这股远比我还浓烈的精液臭后，不知怎么地老二开始渐渐地失去

    硬度，突然就被邵琪因为快感而收缩的肛门给挤了出来，变成六点半的瘫软模样

    挂在邵琪敞开的阴道口。

    「咦？」我跟邵琪下意识地一起叫了出来。

    邵琪伸手往自己肛门付近一摸，摸到了我迅速恢复到勃起之前硬度的阴茎，

    转过头来看着我，一脸诧异。

    「不可以，不可以，不可以……」邵琪转过身来跪坐在我两腿之间，右手快

    速熟练地套弄着我欲振乏力的阴茎，先是用手，然后是舌头；先是舔我的马眼、

    然后是龟头的冠状沟、阴囊，但不管她怎么刺激，不但没有恢复刚刚把她H得哀

    嚎的硬度，甚至逐渐缩小，恢复到一点充血迹象都没有的尺寸。

    后来邵琪又帮我口手并用地又含又舔，却怎样也恢复不了刚刚的硬度，只好

    回家。在回家的路上，邵琪一言不发地坐在副驾驶座，脸上一点笑容也没有，而

    我更是隐忍着胸口因为充满怒气，如同撕裂一般的抽痛，只是一直在心中反覆念

    着，要忍住，要顾全大局千万不要表现出来。

 迷信的邵琪（27）

    作者：derksen

    字数：3930

    （二十七）邵琪与儿子

    开车从新居回来时，邵琪的妈妈带着邵琪的弱智弟弟邵君在我家，跟我妈、

    我弟聚在客厅正逗弄着我的儿子，老爸大概是很早就上床入睡了，没看到人。当

    我跟邵琪开门走进客厅时，因为两个人脸色都不太好看，我弟大概是在国外住久

    了，比较直来直往，直接开口问了：

    「哥，怎么啦，脸色这么难看？头又痛了吗？」我不知道该怎么回答，只好

    敷衍过去。

    「是啊，我们刚刚去打扫房子都累了，特别是你大嫂。」

    我话说到一半，邵琪便走过去从自己妈妈手中接过我们的儿子弈熹，才几个

    月的孩子现在正是食欲最旺盛的时候，没几个小时就要喂奶一次，邵琪抱着孩子

    后就走上楼回主卧房喂奶去了。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м) 除夕 fun 

    看到邵君突然让我想到一件事情：我家两个儿子，我像长相平庸老实的父亲，

    而弟弟跟长相秀丽、也算是个美女的妈妈相像，因此从小就英俊挺拔，身材也比

    较修长。但是邵君不但不像我岳父，也不像我岳母，那个方头大耳、蒜头鼻的长

    相，要说邵君是收养来的都很合理。如果照老男人给我的手机里的照片来看，照

    片中邵琪的母亲在邵琪中学的时候怀了身孕，如果肚子里的是邵君，以邵君的长

    相一点都不像我岳父这点来看，邵君十之八九是照片中出现的人的种－可是邵君

    既不像那个白发老男人，也不像邵琪的乾爹。

    另一个问题是，邵琪那时候才中学左右的年龄就挺着八九个月的身孕，孩子

    呢？这件事情从来没有听我爸妈说过，照理来说这种丑事早就传遍大街小巷，怎

    么会一点纪录都没有留下，彷飞坨魇歉鼋喟孜掼Φ墓耘孩一样，我从小到大身

    边的邻居、师长都把她当模范生呢？这跟现实并不相符，虽然老男人给了我邵琪

    不贞洁对我不忠的证据，但那一连串照片可能只是为了挑拨我的情绪而伪造的，

    三分的真相夹带着七分的谎言更容易让人相信这种道理，出社会工作多年，我是

    再熟悉也不过了，没有必要把老男人给的东西完全当真。为了确认老男人给的手

    机里剩下的证据，我便藉口要拉肚子，躲进去客房的厕所里，拿出手机来看刚刚

    没看完的影片。

    空拍机的影片的前一个档案，似乎同样是用空拍机拍摄的，看起来空拍机停

    在树梢上，大半的画面都被墨绿色的叶片给遮蔽了。画面的右半边看起来是一座

    建筑物的外墙，有一扇大窗子，里面是洁白的墙壁，使房间里面看起来非常明亮。

    影片开始没多久，重点就出现了－邵琪出现在窗边，从她身上穿着那件当居家服

    的连身裙，加上影片右下角的拍摄时间是前天看来，画面中的房间就是我前天因

    为撞伤头入住的病房，这时候的我应该还在昏昏沉沉地睡着昏迷不醒。邵琪打开

    窗户靠在窗边，像是若有所思地低着头闭上双眼，眉头皱紧着，时而用右手住

    自己的嘴。

    这样过了几分钟，邵琪的背后「站起」了一个人，说是「站起」，是因为那

    个人似乎本来是蹲在邵琪背后，所以从窗外拍不到这个人，因此当这个人站起身

    的时候，上半身就进入的画面中被拍个正着。

    这个站在邵琪背后的人正是帮我看诊的主治医师。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м) 除夕 fun 

    我的主治医师站在邵琪背后，两个人就开始一致地前前后候地摇动了起来，

    可想而知是邵琪趁着我还昏迷不醒的时候，就在我的病床旁偷人。看过前一个影

    片之后，现在不知道是不是已经麻木了一些，没有刚刚那种愤怒，但也不会觉得

    失望或是落寞，更像是一种「不意外」的心情。我心想内容没什么好看的，便按

    下快转，不一会儿邵琪跟医师就离开窗边，影片结束了，我操作萤幕上的按钮让

    拨放软体继续播放前一个档案。

    影片开始又是一样的画面：树叶、窗户，视角还一模一样，让我以为操作错

    误，让档案重}播放了，一看右下角的时间才发现跟刚刚的档案不一样，摄影时

    间比刚刚的档案早了一个小时左右。画面中有个男人的背影，从身高跟身型来看

    似乎是我弟，他倚靠着窗边不知道在作什么，我一直按快转，发现这画面就这样

    持续了十几分钟，我弟就背靠着在窗边一栋也不动。

    突然间又有一个人「站起来」了，不是别人，正是不知廉耻，在我的病床旁

    跟别的男人交合的贱婊子，我的妻子邵琪。她不知道怎么了，哭丧着脸站在我弟

    的面前，低着头像是做错事的小女孩一样不敢直视前方。由於我弟背对着镜头，

    看不到他的表情，但我猜他现在有可能正在跟邵琪发飙－但到底为什么我弟要生

    气？难道邵琪做了什么被他知道（比如偷人），让他勃然大怒吗？正当我还在纳

    闷的时候，突然间我弟伸出左手揪住了邵琪的头发，一巴掌就往邵琪的脸颊招呼

    过去。我弟给邵琪打了一巴掌后，人就离开窗边，影片也就结束了。

    跟前面两个不一样，这影片让我一头雾水，抱着狐疑的心情我只好往下一个

    影片点击播放。这影片的拍摄角度跟录影品质都很糟糕，我猜可能是用什么随身

    偷拍装置拍摄的。从拍摄的角度看起来，这个偷拍装置约莫是装在人的腰部左右

    的高度，一路搭着电梯－看起来正是我举办婚礼的那间酒店。影片的拍摄时间是

    婚礼前一天，就如我的猜测一样－戴着偷拍摄影机的这个人，来到了邵琪在婚礼

    前一天举办单身派对的那间行政套房。从时间看来，是在我离开之后短短几分钟

    之后而已。带着录影机的人敲了敲门，来应门的是一个邵琪在澳洲时熟识的女同

    学，然后画面的左右侧前前后出现了共五个高头大马、虎背熊腰全身西装笔挺的

    男人走进了房门，戴着偷拍装置的人原来不是一个人来！

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м) 除夕 fun 

    所有人都进去房内后，戴着偷拍装置的人（性别不明）才进房间把门带上。

    这人进房间后，解析度很差又无法正确对焦的画面中远远有个人影走靠近过

    来，到摄影机前快两三公尺的时候才看得出来这人正是邵琪。邵琪带着新娘的头

    纱穿着白色吊带袜，身上一丝不挂－正确的来说，她除了正接在她两个大乳头上

    的电动挤奶器以外什么都没穿。

    邵琪就站在这个人的面前，由於站得非常近，根本拍不到邵琪的脸，只拍得

    到邵琪白皙丰满因为产后发胖未消而圆鼓鼓的小腹，还有浓密而卷曲的乌黑因毛。

    过了一会儿，邵琪在这人面前蹲了下来，镜头就正对着她的脸，然后－这时我可

    以确定装着偷拍装置的这人是男性了，因为邵琪把他的阴茎从裤子里掏出来，就

    这样正对着偷拍镜头替男人口交了起来。过了没多久，后面走来了另一个西装笔

    挺的男人，把蹲在地上的邵琪拉了起来，邵琪便维持站着往前弯腰的姿势，一边

    让人从背后H着穴，一边替戴着偷拍装置的男人口交。

    我快转又快转，到影片剩下一分多钟时，邵琪背后的男人似乎发泄完了，就

    放下邵琪离开画面了。戴着偷拍装置的男人跪在邵琪身旁，扶着她像母狗一样高

    高翘起的臀部让自己的下半身靠了过去－偷拍镜头也靠了过去－，从画面中可以

    勉强地看到邵琪外翻肿胀的肥厚阴唇上黏糊糊的一片，阴毛也都被半透明膏状的

    液体给沾染，全都纠结在一起。接下来画面开始剧烈地晃动，什么都看不清楚，

    影片就停止了。最后一个影片一播放就跳出警告讯息，似乎档案毁损了，无法拨

    放。我皱了皱眉，决定找个时间想办法用修复工具试试看。

    收起自己的手机，拿出老男人给的那支ｉｐｈｏｎｅ- ｘ，这支手机就像是

    为了给我看里面的档案似的，像是完全没有使用过一样－什么应用程式都没有装，

    只是用云端共享档案的功能让手机里面存了很多照片跟影片。在短短一个小时不

    到，似乎又从云端空间里面同步更新了一些档案过来。我打开预设的相片浏览器

    一张一张看，全部都是中学生年纪时的邵琪－绝大部份是穿着中学制服的照片，

    只是每张照片邵琪都必定坐在什么男人的身上，她苏格兰纹校服百折裙底下没穿

    内裤的耻丘，紧紧地跟男人毛茸茸的下半身连接在一起，有的时候连小嘴都含着

    快要跟女孩子纤细的手臂一样粗的肉棒。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м) 除夕 fun 

    一张又一张不停翻动照片的时候才发现，照片中中学年纪的邵琪肚子越来越

    大，一开始还可以穿着宽松的校服，后来已经大到连百折裙都被撑起像蓬蓬裙似

    的；最后几张乾脆不穿，穿着只能扣到胸前那颗扣子的校服衬衫，白皙的双脚上

    套着长及小腿肚的深蓝色学生袜。最后一张，邵琪的肚子消了，穿着整套校服解

    开胸前的扣子，露出一边已经发育得相当成熟的乳房，哺喂着她抱在怀里的婴儿，

    而她的下体仍然跟一个男人长满肚毛的下半身连接在一起。

    这么多照片似乎因为年代久远，当时用的是底片相机，解析度并不好；像这

    样的照片要造假并不困难，因为修图的痕迹非常好掩饰。可是这样做的目的是什

    么？我们不过就是两个平凡家庭的平凡夫妻，没有涉及什么权力斗争－等等，我

    突然想了起来，邵琪的老师要推荐她成为下一任上师的候补，莫非老男人是为了

    这件事情，所以刻意要把这些资料偷偷摸摸地泄漏给我，想要我成为他得以从中

    作梗的棋子吧？

    就在我还在思索着这种可能的合理性有多高时，厕所外传来了两个人的脚步

    声，走进了厕所外边左侧我弟的房间，关上了门。我收起了手机，蹑手蹑脚地走

    出厕所，把耳朵靠在门边偷听门里的动静。房里传来规律的啪、啪、啪的声响，

    毫无疑问的是人的肉体交合时碰撞的声音。从那个清脆的响声听起来，H的时候

    撞击的力道十分之大，简直像欧美的成人影片里面那样蛮横的H法。老弟什么时

    候带了个女孩子回来呢？

    「舒服吗？舒服吗？想很久了吧！」老弟边喘着气边说着，体力非常好。

    「舒服、舒服，快，给来、让我帮你生一个、宝宝、生两个、宝宝」

    我的妻子邵琪，才刚刚在新居被搬家工人H完穴，或许因为我突然举不起来

    而不满足，现在正让我弟H着她不知道已经被多少人H过，还在中学时就射满精

    水怀孕过的烂穴。