《迷奸传奇~诅咒之路》（全本完）作者：sjxsjxsjx
                                                                
          【迷奸传奇~诅咒之路】（一）

　　２００６年１０月２１日０２：１１

　　aＸＸＸ高校女生宿舍５０９室

　　紧闭的宿舍门，传来了非常怪异的声音，虽然声音非常低，但是，在这么安
静的环境下，还是不难听出，好像是门外有人将什么东西通过宿舍门那细小的门
缝塞了进来。

　　３０分钟后。

　　已经关上的宿舍门，「吱呀」一声打开。

　　在这宁静的深夜，这一声开门声着实显得十分刺耳…。

　　一个黑影，一个遮住门外月光的黑影，静悄悄的走近这女生宿舍，他，转身，
将宿舍门，轻轻的关闭，并且将房门反锁。

　　漆黑一片的５０９室内，三个高三女生睡的正香，高三的学习压力绝对是最
大的，所以，睡眠自然比较深沉。她们丝毫没有意识到，这个十分安全的学校宿
舍，已经不再安全。

　　黑影摸索着从口袋里拿出手电，手电的前端显然是被布包裹着，所以只能发
出朦胧的光亮，黑影就借着这昏暗的照明，先来到了左手边第一张床床边。

　　借着昏暗的灯光，可以隐约看见，这张床上，睡的是个小胖子，她的呼噜声
是三人声中最大的…

　　黑影从口袋里掏出块类似手帕的东西，轻轻的将小胖子的口鼻捂住………

　　约１分钟，小胖子非但没有反抗，反而，连刚才的呼噜声也消失了………

　　黑影又来到了左手边第二张床边，借着昏暗的灯光，可以看出，和小胖子一
样仰卧在床的，是一个满脸青春痘加雀斑的女生…。

　　黑影如法炮制，如同对待刚才小胖子一样，也将手帕覆盖在了青春痘的口鼻
处…。

　　当黑影来到右手边第二张床的时候，借着昏暗的灯光，我们能够隐约看见，
这个女生是面朝墙壁侧卧，黑影重新拿出了块手帕，伸长了手，将手帕覆盖在了
这个女生的口鼻处…。

　　同样是一分钟后，黑影才松开手，收回手帕。

　　黑影将这个面朝墙侧卧的女生身体弄成仰卧，借着昏暗的手电光，一张十分
美丽的面庞若隐若现………

　　黑影轻轻的推了推这个女生，女生毫无反映。

　　黑影满意的点点头，他转过身去，在靠近门的地上摸索着，之后捡起了什么
东西，放进了口袋。

　　黑影再次打开宿舍门………

　　皎洁的月光照射在静悄悄的宿舍过道上……

　　没一会，过道上就多了个异样的身影，一个巨大的黑影，抱着一个类似被子
的物体，消失在女生宿舍楼的５楼……

　　２００６年１０月２１日０２：３０

　　　　　　　ＸＸＸＸ高校女生宿舍１０１室宿舍管理员住处

　　从外部看，并不能看出１０１室内的灯是否打开，因为，厚重的窗帘将室内
的光线完全遮住，连门的缝隙，也被一块橡胶布所挡住，而实际上，１０１室内
此刻是灯火通明。

　　身材魁梧的女生宿舍的管理员谢阿姨，卷缩在不足一米五的沙发上，她的身
上，则盖着一条单薄的毛巾被。

　　而１０１室内那张舒适的单人床上，一个鼓鼓囊囊的被窝里，两个人，正在
「缠绵」…。

　　床边的地上，散落着一件粉色的卡通睡衣，以及，一条洁白的三角内裤……

　　被窝里的两个人，那个相貌稚嫩但绝对不难看出是一个美女的女孩，正是先
前５０９室的女学生张欣怡，也是整个ＸＸＸＸ高校最公认的校花，没有之一！

　　而此刻，正压在张欣怡全裸的身体上，不断疯狂的将舌伸进张怡雯那粉粉的
小嘴中，吮吸张欣怡那粉嫩的香舌的光头中年男人，则是谢阿姨的情妇，王灰
………

　　被窝的抖动的幅度不断的大起大落，小床也发出了「吱吱吱」的响声，王灰
一把将被子掀开，他的后背已经冒出了不少汗水…

　　而张欣怡，白花花的右腿，她的右脚脚尖居然随着王灰的节奏触碰到了地面，
而她的左腿则弯曲着，被王灰压在身下…。

　　王灰粗鲁的将他粗大发黑的肉棒一遍又一遍的挺近张欣怡粉嫩的阴道深处，
同时，还不忘记用巨大的手掌搓揉张欣怡那至少到Ｃ罩杯的乳房，洁白而又充满
弹性的乳房在王灰的搓揉下不断的发胀，只有小拇指指甲盖那么大小的乳头因为
这强烈的性刺激而站了起来…。

　　王灰不断的吮吸着张欣怡的舌，同时将自己嘴里的唾液吐给张欣怡………

　　而张欣怡自始至终，都没有张开双眼，也没有反抗，同样，也没有配合，她
只是如同一个玩具一般，任凭王灰在自己还未成熟透的身体上发泄性欲…。

　　王灰忽然将双手伸到张欣怡的后背，两只手分别牢牢的按住张欣怡的两个肩
膀，下身的力气越来越大，而张欣怡也似乎有了一点反映，她微微的抬高了头
…。

　　王灰呻吟着，喘着粗气，将精液一股一股的射在了张欣怡的阴道深处，之后，
瘫在了张欣怡的身体上…。

　　这不是第一次了…。

　　王灰从张欣怡的身上离开，坐在床边，点燃了一支香烟。

　　而张欣怡，仍然闭着双眼，肿胀的双乳，乳头还是突起，没有恢复成原先的
内陷状态，而她两条修长的大腿夸张的张开，洁白的大腿根部，那条粉色的肉缝
里，那个全校男生，甚至是部分男老师都向往的迷人肉洞，那个未来就会引发多
少男人追逐的肉洞，在这一刻，敞开着，而阴道下，同样粉嫩的后庭，此刻因为
剧烈的性冲击而时不时的收缩，一缕浑浊的液体，顺着粉嫩而张开的阴道口缓缓
流下，经过后庭，最终，流在了张欣怡屁股下的枕头上……

　　由于室内基本处于密封状态，整个１０１的室内，弥漫着男人女人性交之后
的浓烈气味以及香烟的味道………

　　掐灭了香烟，王灰又将张欣怡翻了个身子，让她面朝床外侧卧，而王灰则站
在张欣怡的面部，王灰并不算太高，只是比较胖，所以，他那软绵绵的家伙刚好
对着张欣怡的脸…。

　　王灰将张欣怡的小嘴掰开，将还带有精液和张欣怡体液的肉棒，全部塞进了
张欣怡的小嘴之中………

　　王灰左手摸着张欣怡的双乳，右手则抱着张欣怡的头部，腰部缓缓的挺进
…。

　　因为肉棒还比较软的缘故，所以，偶尔会从张欣怡的嘴里滑出，王灰就这么
不厌其烦的再将它塞进张欣怡的口中………

　　全校公认的校花，女神，就这么毫无虚羞辱之心闭着双眼，帮王灰这个胖子
口交……

　　ＸＸＸＸ高校，是ＸＸＸ市最著名的高校之一，其校风严谨，升学率高是全
市闻名的。许多家长都认为，只要将自己的子女送到这里来，那么，他们就一定
能够考上理想的大学。

　　事实也的确这样，ＸＸＸ高校对教育方面的管理绝对是有他独特的方面，学
校在学习方面对学生的抓紧可谓是没有最严，只有更严，凡是会影响学习的一切
隐患基本都已经杜绝，特别是学生早恋方面，以及上网方面，而住校，则可以杜
绝这两大隐患。

　　然而，学生是真的被管理好了，而学校内部员工的管理则就比较松懈。

　　谢阿姨是女生宿舍的管理员，王灰是男生宿舍的管理员，他们二人根据学校
要求，在周一到周五期间要住校。

　　学校提供住处，那么住校也就没有什么。

　　但是，对于四十如虎的谢阿姨，则就觉得无比难熬，而同时，天天面对满校
青春靓丽的女学生，同样是四十多岁的王灰也不可能心如止水。

　　时间久了，两个有家室的宿舍管理员居然就勾搭在了一起！

　　由于偶尔会有住校男生偷跑出去上网，所以，两人偷情的地点自然不可能选
择在男生宿舍管理员处，而相对于布满监控的学校，女生宿舍管理员处则是个最
佳的「幽会」场所。

　　王灰经常是在１点之后，所有学生都入睡了，偷偷来到谢阿姨处，和她幽会，
很长一段时间，都没有被发现。

　　时间长了，偷情的刺激过去了，王灰又渐渐的对谢阿姨失去了性趣，那也是
当然的，和满校的清纯女学生相比，谢阿姨这种豆腐渣越来越让王灰觉得想吐。

　　时间再长些，王灰对这满校青春靓丽的女学生越来越压制不住自己的欲望了，
估计，任何一个男人也都很难压抑住这种冲动。

　　面对这些尚未踏入社会，每个家庭的掌上明珠，你让王灰这种没钱没相貌的
四十男人和她们来谈情，那绝对是分分钟工作不保的事情，而且，现在这些女学
生，和你谈的都是感觉，而王灰给她们的感觉则是：王大爷…。

　　那到底怎么才能如愿以偿呢？

　　王灰忽然想到了，何不利用他得天独厚的条件呢？他几乎可以说是能够自由
的在夜间进入女生宿舍楼，而每一个女生宿舍楼的钥匙，谢阿姨那里都有，那么
……

　　只要下点药，这些朝思暮想，青春靓丽的女学生还不就手到擒来！？

　　想到这里，王灰开始计划，很快的，就成功的执行了第一次计划。

　　王灰清楚的记得，那个女生是１０２室的，名字叫万可伊，一个高一的女学
生，并不漂亮，但是，那感觉也绝对不是谢阿姨，哪怕是自己老婆可以比较千万
分之一的！

　　处女，如今社会都要到幼儿园才能找到的处女，在那个时候，高中还是相当
多的，而万可伊就是处女！

　　进入ＸＸＸＸＸ高中的女生，往往只顾学习，根本不会在意其他的事情，而
且，她们也没有丰富的社会经验，没有必要的警惕心，因为，谁会相信自己在自
己的宿舍里被人迷奸呢？而且，王灰相当谨慎，他初次迷奸女学生有一个非常严
格的标准，那就是，这个女学生必须处于月经期。

　　高中女生基本上百分百都有了月经这一生理功能，而月经期间的女孩，或多
或少的会有些经痛症状，王灰选择在这个时候迷奸她们，虽然从某种程度说增加
了些风险，但是，又不得不承认，某些风险也降低不少。

　　比如，万可伊，她就处于月经的第二天，虽说，与经期的女学生性交并不是
非常舒服，而且也不能太过用力和长久，但是，在经期将万可伊的处女夺走，万
可伊次日醒来就算发现自己下身异样，也多半只会联想到是月经所造成，而，一
旦处女贞操没有了，以后再被迷奸，被迷奸的女孩就很难发现到自己的异样，毕
竟，女人仅仅在最初的几次性交才会疼痛。

　　王灰一共连续迷奸了万可伊两个晚上，动作幅度都不算大，而且时间也都相
当短，每次花在她下身的时间都不超过十分钟，这正符合王灰的计划，他要是日
后可以毫无顾忌的享受，所以，前两次只要捅破万可伊的处女膜和稍微让万可伊
还未发育成熟的阴道做好准备就足够了。而万可伊果然没有觉察到发生在自己身
上的不幸，虽说，下身的疼痛比以往要强烈一些，但是，如同王灰所想，万可伊
把这个疼痛归算在了经痛之中。

　　有了万可伊这个成功的开头，后面的行动就顺畅多了，第三次进入万可伊身
体的时候，万可伊的经期已经结束，虽然已经可以尽兴的抽插，但是，王灰仍然
是非常谨慎，生怕自己用力过度，会给万可伊造成一些不必要的麻烦，一直到了
第八次的时候，王灰才开始真正的享受迷奸女高中生的乐趣。

　　虽然，女学生众多，不过，像万可伊那样碰巧在经期又碰巧被王灰发现的概
率还是不高的，不过，王灰可以主动出击，寻找处于经期的女学生。

　　可是，女学生这么多，而且，漂亮的也绝不少，到底该选哪个呢？

　　当王灰知道张欣怡的时候，他终于有了答案。

　　王灰都不得不承认，张欣怡绝对是全校校花，１６岁的年龄，相貌丝毫不逊
于电视上的那些女明星，而且，她还是素颜！如果，你硬要说她美到什么程度，
那可以说她就是少女时代的林志玲。

　　一米７２的身高，Ｃ罩杯，配上她的容貌，那根本是ＸＸＸ高校璀璨的明珠，
这也亏的是学校管理严格，才保住了张欣怡的纯洁之身。

　　这么个漂亮女学生，王灰在这两年里居然愣是不知道，不得不说，怪不得学
生们叫他「王大爷」。

　　而当王灰向谢阿姨询问关于张欣怡的事情的时候，谢阿姨给了他个白眼，那
意思显然就是「你怎么也和那帮毛头学生一个德行！」

　　不过，最终，王灰还是知道了张欣怡所在的住处，那是通过男生宿舍的男学
生知道的，张欣怡只顾着学习，对早恋这种事情完全是嗤之以鼻，平常，也是少
言寡语，所以，她的情报都没法传到男生耳中，但是，张欣怡的两个室友，就是
那个胖子和青春痘，则是大嘴巴的吐露出来，包括张欣怡的三围之类的…。

　　而王灰之所以会知道张欣怡，那是因为，一个住在张欣怡宿舍的女生，偷了
张欣怡的内裤，拍卖给了班上的男生，为此，这个买到张欣怡内裤的男生，和该
女生，都被学校开除了！这也是，为什么张欣怡的宿舍只有三人，而其他宿舍都
是四人。

　　王灰每一次行动的时候，都是瞒着谢阿姨，在满足谢阿姨之后，他将谢阿姨
也一并迷晕，当然，不是用强的，而是下药迷晕，可是，当他再面对那些青春荡
漾的女学生的时候，他感到有些力不从心了，因为他的年龄也不小了，而且，谢
阿姨的胃口特别大，因此，王灰慢慢的开始提前对谢阿姨下药，到了后期，基本
上是进行了一半的时候，谢阿姨就昏睡过去，而当王灰每次将手伸向张欣怡的时
候，他都是加大剂量，在开始的调情阶段，就让谢阿姨昏睡过去。

　　虽然，每一次的行动都相当刺激，相当让王灰有满足感，但是，没有一次是
能和张欣怡相提并论的。

　　王灰记得，他是苦等了二十八天，才等到张欣怡的经期，而且，还是分三次
才彻底的夺取了张欣怡的处女之身，因为，他害怕张欣怡有所发觉，所以，第一
次的时候，只近了三分之一，就草草的让张欣怡口交完事，第二晚，见张欣怡没
有反映，才第二次行动，那时候进去了一半，张欣怡的处女血也流了一些，如果
是平常学生，王灰不会顾忌太多，但是，张欣怡的话，他实在害怕张欣怡因为第
二天的不适而有所察觉，第三次的时候，他是用了润滑油，才顺利的彻底的夺取
了张欣怡的处女。

　　而这前三次，王灰虽然未能真正享受到性爱之欢，但是，对方毕竟是校花，
就算是吃吃豆腐，也足够让大多数男人「喷发」了，更何况，王灰是实实在在的
将精液全部射在张欣怡的口中。

　　张欣怡连续三晚被王灰破了处，次日醒来当然感觉到了下身的异样，不过，
「从未经人事」的她也和万可伊一样，简单的把身体上的异样归结在了痛经之上，
她的大部分心思基本上都花在学习上，根本没有把下身那稍微的不适放在心上。

　　再后来，张欣怡被干的次数多了，下身自然也不会再有什么痛感。

　　而王灰自从享受了张欣怡的身体之后，就极少再对别的女学生下手，这和张
欣怡校花的身份有很大的关系，既然都是上床，那么，当然选择最漂亮的了。

　　今年张欣怡步入高三了，也就是说，日子再好也要到头了，想到这里，王灰
不禁感慨万千，一个暑假没有见到张欣怡了，张欣怡越发的成熟，漂亮，等她高
中毕业，进入大学，难免要掀起一场男生间的追逐战………

　　暑假两个月，加上之后的一个月，一共三个半月，王灰都没有再进入张欣怡
的身体，那是因为，最近谢阿姨对自己越来越冷淡了，已经憋不住的王灰，真的
是想念张欣怡那迷人的身体，而今天，终于是如愿以偿，而且，张欣怡似乎也是
在等待着今天，她居然做了个离子烫，笔直的长发配上斜刘海显得更加的清纯美
丽，所以，王灰今天，第一次决定不戴套，进入了张欣怡的体内，并且，第一次
真正的将精液射近了张欣怡的子宫深处…。

　　以往，王灰都是戴着避孕套的，虽然他已经完全的掌握了张欣怡的经期，但
是，他始终是抱着一个小心的原则，不过，今天么，张欣怡居然打扮的如此漂亮，
那么，怎么说也该给她点特殊奖励……

　　张欣怡此刻穿着件黑色全透丝质睡裙，而下身则是一条到大腿根部的黑丝袜，
她毫无知觉的仰面「坐」在王灰的怀里，王灰捏着她浑圆的屁股，用力的挺动腰
部…。

　　王灰：（又瘦了…。）

　　王灰仍然和张欣怡舌吻着，他睁开双眼看着这个正在被自己奸淫的睡美人。

　　王灰：（看来高三的压力真是太大了…。）

　　王灰放下张欣怡，让她仰卧，然后继续以传统的姿势继续侵犯张欣怡。

　　王灰：看你可怜的，让王爷爷好好疼爱你…

　　王灰一边奸淫着张欣怡，一边说着淫秽的语言。

　　王灰：爷爷知道你学习压力大，所以………所以，让你的身体舒服舒服……

　　张欣怡当然不可能回答王灰的污言秽语，但是，她的身体却是很诚实的做出
回应，阴道里的水越来越多，同时，不断的收缩起来，而且，张欣怡的腰，居然
也不自主的向上迎合…

　　王灰：高潮了？！

　　王灰的第一个反映就是，张欣怡居然被自己干到高潮了！！！

　　果然，大股的暖流充斥在张欣怡原本就已经湿漉漉的阴道里，继而，张欣怡
屁股下的枕头，都湿了…。

　　王灰至少迷奸了张欣怡二十次，而张欣怡高潮绝对是第一次！

　　王灰：哦！！爽啊！！将来……如果有机会……我可以和你未来老公…。探
讨一下…。你的第一次高潮……。

　　这逆天的成就感，刺激感再次充满了王灰的全身…。

　　王灰又使劲的抽插了数十下…。

　　清纯女学生就是清纯女学生，不管你怎么弄，就算她高潮了，阴道仍然是那
么紧，充满吸力，而且温度也高！

　　王灰左手支撑着身体，右手则伸进了张欣怡的樱桃小嘴之中。

　　王灰：真羡慕你以后的老公，能天天操到你……估计…。多半，也是个土大
款吧………

　　王灰：说起来…。也好笑…

　　王灰继续的抽插着，享受着肉棒上传来的阵阵快感。

　　王灰：我和你上次…。这么多…次………床……。

　　王灰：干了你这……么多………次……

　　王灰：居然………连你的…。声音…。都…。没…。听过………

　　的确，虽然张欣怡将处女之身都给了王灰，但是，她的确没有和王灰说过一
句话，甚至于，她根本不认识王灰！因为，她从来没有去过男生宿舍，从来没有
见过王灰。

　　而就是这么个男人，居然一而再再而三的进入了张欣怡还自以为是干净的身
体。

　　王灰：像你这么个漂亮模样…。估计，打死也不会和…。我…。做爱吧…
……

　　王灰：可是…。现在呢……你的处女，你的………第一次…。口交………都
……。

　　王灰的呼吸越来越急促，最终，他又将精液射在了张欣怡的阴道深处……

　　连续射了两次，王灰绝对是朝极限了，如果再要来，那就得吃药了，可是，
如果再来，就算张欣怡不是处女，难免第二天起床也不会没有一丝察觉。

　　以往王灰从来没有在一晚之内，在同一个女学生身上连续做过两次，而今天，
张欣怡绝对是受到了特殊待遇！

　　王灰仰面躺在窄小的单人床上，而张欣怡则伏在他的身上…

　　强烈的睡意袭来，王灰感到有些疲劳，但是，现在肯定是不能睡的。

　　王灰干脆坐了起来，把张欣怡的那双美腿放在自己的腿上，他搓揉着张欣怡
穿着丝袜的美腿…。

　　张欣怡穿的丝袜和睡裙都是谢阿姨的，谢阿姨的块头不小，也该有一米七了，
只不过太过魁梧，有点母夜叉的味道，她穿这一身和张欣怡穿这一身绝对是没有
任何办法比较…。

　　张欣怡湿漉漉的阴道口有些红肿，前后一共被插了三十分钟，作为一个女学
生当然是比较多了，她阴道口附近的阴毛也都发白了，那是因为张欣怡的体液附
着在阴毛上，风干了。

　　王灰看了下时间，０３：２０。

　　时间其实还有很多，张欣怡在两个个小时内绝对不可能醒来，可是，还能做
什么呢？

　　难道就这么浪费这么个机会，送她回去吗？

　　王灰看了看张欣怡绯红的脸蛋，以及微微张开的小嘴。

　　王灰：（口交？）

　　王灰：（算了。）

　　想到口交，王灰还是觉得算了好，他已经不是第一次上张欣怡了，就算张欣
怡再漂亮，也没有前几次那种新鲜感了，说到底，女人关了灯都是一样的，而张
欣怡在昏睡过程中完全不懂配合的，不要说口交了，就算是做爱，张欣怡也是毫
无反映，而口交需要的是女方的技巧，而女方如果没有意识，那么……。

　　说句良心话，若不是张欣怡貌美年轻，恐怕她口交的感觉还不如谢阿姨的！

　　王灰的视线又停在了张欣怡雪白的屁股上………

　　王灰：后庭吗？…。不行…。

　　王灰的手指轻轻的停留在张欣怡那粉色的菊花上…

　　虽然很想连张欣怡的菊花摘下，但是，王灰可以百分百肯定，摘下张欣怡的
菊花，那么张欣怡第二天一定会发现，甚至于，还会去医院检查………

　　到时候……

　　王灰：真他妈的！脱光了给你草，你也草不到！

　　王灰小声骂到…。

　　既然不能拿掉张欣怡的菊花，王灰的手指又再次伸进了张欣怡的阴道内…。

　　原本已经流干液体的阴道，此刻给王灰的感觉就是粘，非常的粘………

　　就这么猥亵着张欣怡，大约二十分钟，王灰决定把张欣怡放回去，细水长流
…。

　　０４：２２

　　　　　　　　　　　　　　　５０９室内

　　昏暗的灯光下，张欣怡已经穿回了自己的睡衣，睡到了自己的床上，而王灰
的手则是伸进了张欣怡睡衣里…

　　５０９室的室内传来了「啧啧「咂嘴声，那是王灰在吮吸张欣怡的舌…

　　和张欣怡这样的美女舌吻，真的是很难厌烦……

　　当王灰的嘴离开张欣怡的嘴的时候，张欣怡的嘴唇一圈都是王灰的口水…

　　王灰满意的将手从张欣怡的睡衣内抽回，顺便将睡衣的扣子扣好。

　　这次应该是第二十四次了吧。

　　在离开之前，王灰忽然觉得下身又有了反映………

　　可是，现在再把张欣怡抱下楼再来一炮不实际了，很快就要５点了…

　　王灰忽然想到了张欣怡的这两个室友。

　　虽然，多次进入了这个宿舍，可是，这两个女学生，王灰到是真的碰都没碰
过………

　　要不，今天也尝尝她们的鲜……

　　说实话，张欣怡绝对是ＸＸＸＸ高中广大女学生的救星，因为她的存在，所
以才让其他女生的贞操得以保存，不过，再大的保护神，也会有疏漏的时候……

　　想到这里，王灰直接走到那个青春痘的面前…。

　　屋内光线暗，王灰没法看清女孩的容貌，不过，女孩的嘴巴要比张欣怡舒服
多了…。

　　这是王灰肉棒传来的信息。

　　张欣怡因为一直被王灰吻着，口腔内温度，口水都不多，但是，这个青春痘
则不同了，一晚上嘴巴都没有张开，温度很不错…。

　　可能是因为她昏迷的程度比张欣怡轻一些，所以，她居然会无自主意识的用
舌顶住王灰的肉棒，想要把它吐出来。

　　这无意识的蠕动绝对比不动要舒服多了，虽然，口活同样不如谢阿姨，但是，
毕竟是年轻单纯的女学生，王灰的手也开始不安分的伸进了青春痘的被窝……

　　居然一摸就摸到了女孩滚烫的乳房！

　　难道……

　　王灰掀开青春痘的被子，果然………这女孩居然是裸睡！

　　王灰：（可惜了，你满脸青春痘，加上时间不多，不然的话，王爷爷我也让
你享受一下做女人的乐趣，帮你缓解缓解学习压力…。）

　　王灰双手扶着青春痘的脸，逐渐变大的肉棒开始慢慢的深入近女孩的喉咙
…。

　　约莫１０分钟，即使是昏睡的张欣怡也能用嘴把王灰的精液「吹」出来了，
青春痘自然也不例外，王灰低吼着将体内最后的库存射近了女孩的嘴里…。

　　精液顺着女孩的嘴角流过脸部，最终落在枕头上………

　　女人其实都一样，上下的嘴基本都没区别，尤其在这种黑暗的环境之中……

　　王灰并不打算帮她清理，反正她满脸的青春痘，就当是破了几个痘好了，而
且，几个小时后，精液也早干了。

　　王灰最终还是决定在张欣怡的樱桃小口里清理自己的肉棒，毕竟，张欣怡的
条件摆在那里，不找她清理是傻子。

　　扒开包皮，反反复复的在张欣怡的嘴中进入多次，确定龟头上没有精液之后，
王灰终于是离开了５０９室。

　　时间飞逝，很快的，就到了高三毕业的毕业典礼，作为全校高考成绩第一的
张欣怡，穿着校服在典礼上做最后的毕业总结，王灰远远的看着这个全校的校花，
全部男声的梦中情人，他的心里充满了感慨………

　　在那次之后的近一年的时间里，张欣怡自然仍然是王灰的性欲工具，她的身
体在王灰的不断开发之下也变的越发成熟，王灰在最后一次迷奸张欣怡的那个夜
晚，拍了她许多艳照，作为纪念，通常他是不会这么做的，因为一旦事发，这些
照片就会是他最致命的证据，不过，张欣怡就要离开了，如果这种时候再不留下
点念想，那么……。

　　张欣怡演讲之后，是一个满脸青春痘的女孩上台演讲，王灰又是远远的注视
着，他认出，这个女孩，应该就是张欣怡的室友…。

　　这个女孩在后来，也被王灰夺去了贞操，而且，还有些逐渐取代张欣怡的趋
势，因为，就算张欣怡再漂亮，干多了，也腻了，想想也好笑，全校男生的梦中
情人张欣怡，居然被王灰这么个宿舍管理员，王大爷，干腻了……

　　而这个青春痘，王灰不知道她叫什么，反正除了万可伊和张欣怡以外，其她
被王灰玩过的女学生王灰一律没有记她们的名字。

　　不过呢，这个青春痘，王灰对她是有点印象的，因为，王灰深刻的感觉到，
如果这个女孩没有青春痘，恐怕相貌不在张欣怡之下，而且，王灰总认为，这个
青春痘和张欣怡似乎有一丝相像…。

　　再后来，谢阿姨离职了，王灰也就这么继续混日子，当然，他也没办法再享
受那一波接一波的女学生了，他庆幸，当时拍下了那么多张欣怡的艳照………

　　６年后，王灰的儿子小王告诉王灰，他会带一个女朋友回家。

　　王灰看着这个女孩总感觉有些熟悉，但是又说不出来。

　　女孩非常懂礼貌，在后来三人的聊天中（王灰的老伴已死），儿子小王告诉
王灰，女孩居然是从ＸＸＸＸ高校毕业的。

　　再一聊下去，这个女孩居然是０７届的毕业生…。

　　王灰来了兴趣，说不定，这个女孩和自己做过「露水夫妻」………

　　小王：爸，小芸她当年是ＸＸＸ高校０７届全校高考第２名。

　　王灰：嗯………真不错。

　　王灰表面不动声色，但是内心已经开始沸腾，喝茶的手开始哆嗦起来，０７
届的女生宿舍，根本就是王灰的后宫！

　　小王：我记得，你表姐是全校第一的吧，你就比她差个３分，她叫什么来着
的…。就是谈了个刑警男友的那个………

　　李芸：张欣怡。

　　小王：哦，对，张欣怡。

　　王灰：扑…………

　　一口茶，喷出来了………

　　虽说，已经有了心理准备，但是，张欣怡这个名字从儿子女友的嘴中说出来
的时候，王灰还是忍不住激动起来，毕竟，张欣怡可绝对是王灰当年的后宫之首，
绝对的皇后啊！而且，张欣怡居然是李芸的表姐！？

　　两个晚辈都吓了一跳，而王灰则解释茶太烫。

　　王灰：你以前是不是个小胖子？

　　王灰现在最想知道的就是这个！

　　他当年没有对那个小胖子伸手，而现在儿子谈的这个漂亮女孩，到底是那个
小胖子还是青春痘？……。

　　小王：她呀，她不胖，我看过她过去的照片，满脸的青春痘。

　　儿子小王抢先回答，而女友则假意的「揍」了小王一下。

　　王灰：……。

　　两个晚辈并没有发现，王灰的眼神逐渐的改变了。

　　…………………………

　　当天晚上，王灰在床上难以入睡。

　　他的脑海里不断的回想起当年，张欣怡还有这个儿子的女友，李芸被自己压
在身下的场景……

　　到了最后，还回忆起了他的老婆……

　　王灰一直知道，儿子并非是自己亲生的，这也是他为什么会选择常年住校这
种工作，因为，他不想面对这么个儿子，但是，人都是有感情的，尤其是在老婆
病死后，儿子对自己可以说是非常孝顺……。

　　今天，李芸给自己的触动是相当惊人的！

　　王灰自己也觉得诧异，他一直以为，他在内心深处已经接纳了「儿子」，可
是，当知道儿子谈的女友就是当年被自己迷奸过的女学生之后，那种感觉……
…那种心情………

　　居然是兴奋大于愧疚！而且是远远大于！

　　一切都是因果循环，当年妻子对自己不忠，生下了儿子，而儿子女友的初夜，
则是「作为补偿」的被王灰夺走………

　　这是否是天意？

　　那么，该如何做呢？

       【迷奸传奇~诅咒之路】（二）
                                                                

　　２０１２年１０月２１日０１：００

　　时间又过了一年，王灰的儿子和李芸的感情越来越稳定，两方家长也都会了
面，拟定了一系列的日后计划，而王灰则更是将公公这一义务尽到了最大化，他
提议将自己的房子卖掉，然后出资给儿子儿媳买新房，但是，遭到了儿子的拒绝。

　　王灰家的房子不大，但也是１００平米的三居室，重新装修之后绝对可以作
为儿子儿媳的新房，而李芸的父母也表示，没有必要破费买新房，一对小年轻有
王灰的照顾反而更好，而李芸也表示赞成。

　　这让王灰非常感动，现在的小年轻，都不愿意与父母同住，很少有像李芸这
样「孝敬」老人的。

　　再然后，一对小年轻领证，房子装修，晾晒，很快的，就到了举行婚礼的那
天。

　　王灰的家中热热闹闹，现在这个时间，儿子应该就要接到新娘回家了。

　　这一系列的过程与大多数婚礼无异，王灰自然是笑的合不拢嘴。

　　当，张欣怡以伴娘身份，再次出现在王灰面前的时候，王灰几乎是心跳骤停！

　　伴娘是女方亲朋，而且，张欣怡来的时候，王灰碰巧都不再，所以，王灰之
前并没有见到她，不过，这新娘进门的环节，伴郎伴娘是要跟着新郎新娘进门的。

　　若不是经常温习张欣怡当年「送给」王灰的艳照，恐怕，王灰很难想象出张
欣怡居然会变的这么成熟！张欣怡的相貌与高中时代并没有太大变化，只是气质
上已经完全的从一个稚嫩的学生转变成为了一个典型的职场精英女性，一头靓丽
的酒红色长发，一件露左肩的黑色连衣裙，裸露的肩膀上并没有看见内衣的带子，
但是，隐藏在黑色连衣裙中，红色胸花之后的巨大胸器绝对能够给人无限遐想，
纤细的腰部下，黑色的短裙覆盖在大腿中部，光亮而又细长的双腿，似乎因为肉
色丝袜的缘故，感觉似乎是在闪闪发光，而她雪白的小腿根部，一双黑色的高跟
皮鞋，虽说，穿着简单大方，完全没有抢新娘的风头。

　　其实，若不是李芸也属于一流美女，恐怕，张欣怡绝对会抢光全场男人的眼
光！她那黑色连衣裙下，尤其是当她坐下或是弯腰的时候，若隐若现的裙下风采，
实在是撩的众多男人心里瘙痒难忍………

　　王灰的视线几乎可以说是色迷迷的停在了张欣怡的身上，这个曾经的校花，
曾经众多男人的梦中情人，这个上天的性感宠儿，这个，将贞操毫无保留送与王
灰，陪伴了王灰数十个夜晚，给王灰带来最最最刺激的人生体验与快乐的女孩
………

　　而张欣怡，则是非常恭敬的与王灰打招呼，丝毫不知道眼前这个其貌不扬，
谢顶又笑嘻嘻的男人，可以做自己爸爸的男人，就是将自己处女贞操夺走的罪魁
祸首！也不知道，自己曾经用自己最骄傲的身体满足了这个男人数十个夜晚！更
不知道，自己曾经还毫不知羞耻的以摆出各种淫荡的姿势，只为了日后可以让这
个男人能够拥有一个美好的回忆………

　　一股强烈的寒意向王灰迎面而来，王灰刚刚才通过客厅茶几的反光稍微看到
张欣怡裙内模糊的风采，就感觉到在众多宾客之中，有一双锐利的双眼正在盯着
自己……。

　　王灰凭着感觉找到了这寒意的来源………

　　那是一个无比锐利的眼神，而这双眼睛的主人，是一个三十多岁的男人，他
简直可以用「威气逼人」来形容，虽说不算英姿甚伟，但是，一看，就知道这个
男人绝对不是什么普通人物，而这个男人，王灰后来知道了，他是张欣怡的男友，
也就是那名刑警，龙郑怒！

　　龙郑怒给王灰的感觉就是，厉害！绝对的厉害！尤其是，当王灰发现自己盯
着张欣怡的时候被龙郑怒看见了，龙郑怒的双眼传来的极为庞大的信息，这信息
分明就是在警告王灰，但是，这个男人的面部表情居然是微笑……

　　王灰在这一天是男方父亲，是个非常重要的人物，所以，龙郑怒自然不可能
让他当中难看，但是，他用了一个眼神，就将王灰的糊涂心思全部打压下去了
………

　　王灰，害怕这个龙郑怒………

　　之后，婚礼一切照旧，没有任何的差错，而王灰也没再敢多看张欣怡一眼。

　　再然后，一对新人度蜜月，出国旅行，回国。

　　度完蜜月回来，一对新人的兴奋劲自然被疲劳所取代，两人早早的睡下。

　　而王灰，则坐在偌大的客厅里，看着自己儿子结婚的仪式。

　　虽然，都是老相识了，但是，阔别了多年，你要说王灰不激动，没有糊涂心
思，那绝对是不可能的！只可惜，画面给张欣怡的镜头不多………

　　画面定格在了张欣怡端着香槟的时候，这自然是王灰按下的暂停，宽大的电
视画面，将张欣怡美丽的面庞以及苗条的身材展现的玲珑精致，尤其是，连衣裙
的衣领，那条根本没有办法隐藏的深深的「乳沟」…。

　　王灰的双手再次搓揉了一下一丝不挂背靠在自己怀中李芸的两个滑腻的乳房
………

　　唉，最多只有Ｂ，比起张欣怡的，差了太多太多！

　　李芸歪着脑袋，靠在王灰的肩膀上，很显然，是昏睡过去了，而她的下身，
那仍旧粉嫩的阴道，此刻正因为双腿被分开太大的缘故，而微微的张开，粉嫩的
阴核下，一个只有圆珠笔芯大小的洞，完全的暴露在宽大的电视屏幕前………

　　李芸之所以会这么毫不知羞耻的一丝不挂的坐在同样一丝不挂的王灰这个公
公的怀抱中，当然是因为被王灰下了药的缘故，此时，她已经毫无意识，陷入昏
迷之中。

　　作为儿媳，李芸绝对的已经是在劫难逃，因为，王灰有大把的机会可以对她
下药，虽说，王灰有一丝罪恶感，但是，很快的，就被李芸那不输于张欣怡的美
貌给彻底压下去了。

　　王灰很轻松的就将儿子和李芸一起下药迷倒，之后，再将李芸从二人的房间
里抱出来。

　　而李芸裸睡的习惯居然从高中保留到了婚后，所以，王灰将她抱出来的时候，
她就已经是一丝不挂了，但是，通过儿子房中的气味，以及李芸阴部的液体来看，
王灰得出了结论，在二人昏迷之前，恐怕刚刚进行过性生活，王灰不愿意自己的
肉棒接触到儿子的体液，所以，他用湿巾将李芸的阴道擦拭了很久，擦拭的期间，
自然抵抗不了年轻女人下身的诱惑，所以，他干脆的，就在自己的床上再次进入
了李芸的身体………

　　同样不再是学生的李芸，她的阴道显然已经不似学生时代那样紧致，但是，
毕竟只是二十四五的女人，而且李芸显然也是一个比较传统的女孩，不像当下的
那些「潮女」，一点都不爱惜自身，所以，也不可能松到哪里，更何况，李芸的
容貌真的属于女神级，所以，不足３分钟，就把王灰这个多年靠手的公公摆平了
……

　　时间还有的是，王灰也吃了药，所以，不用太着急，王灰这才抱着李芸来到
客厅的沙发，一来抽支烟，二来么，看看张欣怡………

　　真是造化弄人，真没有想到，李芸居然和张欣怡是表姐妹，难怪当年王灰看
李芸的时候，绝对李芸和张欣怡有那么一丝相像，而张欣怡的男友他妈的居然是
个刑警…………

　　王灰肆意的搓揉着李芸的双乳，内心的想着……

　　王灰：（张欣怡啊，我好想念你的身体……。）

　　李芸的右腿已经紧紧的贴在王灰肥硕的肚子上，她白皙的右脚也刚好到了王
灰的脸部，而王灰那根早就侵犯过李芸的肉棒，此刻，再一次的进入了李芸那又
热又粘的阴道之中，两人黑色而稀疏的阴毛，再次的融合在了一起。

　　李芸的身体每隔两秒就会猛烈的抖动一次，那是王灰正在用力的将自己的肉
棒插近李芸的阴道深处………

　　大量的淫水随着王灰肉棒的进出而出现，王灰的肉棒，在拔出来的时候，已
经能看见斑斑白色………

　　王灰：（你的好妹妹，都已经回来再尽义务了，那你，什么时候才回来归队
呢？）

　　王灰抱着李芸的右腿，跪在李芸的左腿两边，他一边狠狠的抽插着李芸，一
边看着电视里的张欣怡，他此刻，根本就把正在被自己奸淫的李芸当成了张欣怡。

　　而李芸，紧闭着双眼，痛苦的皱着眉，昏迷之中的她当然不会知道此时此刻
自己身上的遭遇，而且，第二天醒来也不会有太大的怀疑，因为，李芸的相貌美
丽，她的丈夫也就是王灰的「儿子」自然也是要夜夜笙歌，而且，这个小王的力
度和时间也是相当到位，经常弄的李芸第二天起来都感觉到下身有些刺痛，所以，
从这一点来说，王灰迷奸李芸，那是相当安全的。李芸不可能有一丝一毫的自己
会被王灰这个做公公的迷奸。

　　王灰：其实………你也………不错了……。

　　王灰的视线又移向了随着自己的动作而全身抖动的李芸。

　　王灰：有我们………父子………两……满足…。你……

　　王灰放开李芸的腿，整个身体压在李芸的身上，他把嘴伸向了李芸的小嘴。

　　王灰：你这是………千里…。送………逼………啊……

　　王灰感到呼吸越来越沉重，第二次射精已经是迫在眉睫，可是，儿子显然是
用了避孕套，那么，王灰肯定不能射在李芸的阴道里。

　　真是他妈的讽刺！想当年，王灰夺去李芸处女之身的时候还不是射在了她的
阴道里，第一次让李芸口交的时候，不也是射在了她的嘴里，没想到，今天居然
要在外面………

　　想归想，王灰还是拔出了肉棒，抓着李芸的纤纤细手，握住即将喷发的肉棒，
以打飞机的形式，将第二股精液全部射在了李芸美丽的脸蛋上。

　　说起来，这还是第一次，第一次没有射在里面，以往，王灰迷奸女学生的时
候，要么是戴套，要么就是选择经期，还真没有射在外面过，但是呢，看着李芸
那美丽的面庞上，黏在一滩一滩白花花的精液，也能让王灰感到丝丝兴奋。

　　大约一个小时后，王灰的房间里，又传来了「啪啪啪啪」的声音，药效没有
那么快，无论是对王灰，还是对李芸来说，而且，真的是很久没有触碰到年轻女
人的身体了，不，确切的说，是很久没有触碰女人了，王灰当然要梅开三度。

　　李芸穿着一件黄色的小短裙，肉色丝袜，这是她拍婚纱照时最喜欢的一套礼
服，穿上它显得自己变的十分年轻，后来李芸在网上买了这套同款的小礼服，现
在，她则穿着这套礼服，被王灰压在身下，李芸的脸蛋终于在不断的性作用的刺
激下，变的红扑扑了…。

　　这也是李芸作为儿媳陪伴王灰这个公公上床的第一个夜晚，所以说，王灰自
然不会草草完事。

　　次日，李芸当然感觉到了身下的异样，她显然如同王灰预计的那样，责怪小
王不该那么用力，不该天天都做，而王灰绝对不比李芸好哪里去，他也是腰酸背
痛，毕竟，五十岁了，不年轻了，一晚上三次绝对够王灰吃一壶了……

　　之后的日子，一如既往，王灰偶尔也会干干李芸，不过次数真的不多，大概
一个月才三次而已，一来，身体吃不消，二来，天天看见素颜在家的李芸，也就
觉得没什么大不了了，所谓女神，那是指穿着得当，化妆到位的时候，极少有女
人能在素颜，普通着装的情况下还能长时间吸引男人的。

　　２０１３年１１月１日０：２１

　　这一天不是普通的日子，李芸已经怀孕六个月了，肚子也微微隆起，王灰不
确定这是他的儿子还是孙子，当他发现儿子和李芸做爱不带套的时候，他也就开
始不戴了。

　　而就在１０月的最后一天，王灰朝思暮想的人来了……

　　张欣怡定于明年年初结婚，而对象显然是那个王灰害怕的龙郑怒，虽然两人
时常吵架，但是，毕竟也算感情稳定，龙郑怒和张欣怡的收入是高于小王和李芸
的，所以，他们二人买了一处新房，既然是新房，那就得装修，晾晒，因此，二
人决定在外租房。

　　而这个时候，李芸这个好性奴居然帮了王灰大忙！她提议表姐张欣怡住过来，
一来，小王家离张欣怡工作的公司近，二来，作为表姐，也可以照顾照顾自己，
毕竟，家里是两个男人。

　　三来，毕竟二人刚买房，很快又要结婚，开销巨大，而如果张欣怡住过来，
则可以节省一笔不小的租房开支。

　　王灰家中三个房间，自然容得下张欣怡和龙郑怒。

　　计划虽好，张欣怡也接受了，可是，龙郑怒却不答应，至于原因，只有张欣
怡知道，两人为此又大吵一架，最终的结果，张欣怡不顾龙郑怒的反对，独自一
人暂时搬进了王灰家，而龙郑怒也赌气的搬进了警察宿舍。

　　这是盼望已久的日子，张欣怡终于和李芸一样，自己送上了门，而且，那个
让人害怕的龙郑怒居然不来！

　　这真是期盼已久的胜利！

　　李芸已经大着肚子了，王灰显然不敢再乱来，整整半年，王灰只迷奸了李芸
四次，而且，每一次都不尽兴，生怕李芸肚里的孩子会有什么闪失。而现在，李
芸的身材已经开始变形了，原本１１０斤的体重飞升到了１５０斤，一米六的身
高，１５０斤的体重，之前的女神范已经荡然无存，李芸目前仅仅是，一个面容
俊俏的孕妇罢了。

　　而这个时候，张欣怡的到来已经不能用「千里送逼」来形容了，简直就是
「雪中送炭」！

　　张欣怡搬来的第八天，也就是２０１３年１０月的最后一天，王灰终于行动
了，考虑到，有些人有择床的习惯，所以，虽然，每一晚，王灰都对张欣怡下了
药，但是，他硬是忍了一周才动手。这么做也是有好处的，他是在让张欣怡慢慢
的放下警惕，虽说，自从搬进王家后，张欣怡每一天起床都会感觉到昨晚睡的太
过于深沉，可是，除此之外，她丝毫感受不到任何其他不对劲的地方，一周平安
无事下来，她自然不会再因为这区区小事而产生一丝的怀疑。

　　张欣怡与李芸不同，截然不同，标准的女神。

　　无论是吃饭，说话，无不透露出优雅的气质，而且，即便是素颜，也和高中
时期一样，绝对的美！甚至就连，睡觉时穿的睡衣，也是撩人心悬的黑色丝滑睡
裙，这反而比李芸裸睡更加撩人。

　　怀里抱着昏迷不醒的睡美人，王灰感觉自己简直就是在做梦………

　　多年前的那些夜晚，这个清纯的睡美人，就是这样一次又一次被王灰从自己
的宿舍床抱上了谢阿姨的床，使王灰进入天堂……

　　今天，这一秒钟，那段美丽的时光，终于再现！！！

　　回想起这一周来，以及在儿子婚礼上张欣怡对自己的态度，恭敬，尊重，她
丝毫不知道，王灰多年前对自己的所作所为，而这恰恰如同猫抓心一般的撩骚着
王灰的心。

　　王灰多么希望，有朝一日，张欣怡能够知道自己与王灰的多夜激情！只可惜，
那是不可能的……

　　王灰没有过多的行动，他仅仅是吻着张欣怡修长而又洁白的脚趾，一个又一
个的吻着………

　　张欣怡的脚非常滑腻，没有任何的疤痕，每个脚趾甲都涂上了一层淡淡的粉
色指甲油，而整个脚掌都散发出一股淡淡的沐浴露的香味………

　　而床边的地下，到处都是张欣怡带来的衣物，全部都是高档服饰。

　　同一时间，龙郑怒却是忽然的从噩梦中惊醒，梦中，他和一只巨大的野狼搏
斗，这只野狼的体形足有一只成年狗熊一般庞大，尖锐的獠牙长度至少在一米左
右，而它幽绿的双眼中则透露出巨大的杀气，龙郑怒并不惧怕它，反而有种必杀
此狼而后快的决心！他们搏斗了许久，野狼终于落败而逃，而就在龙郑怒大胜而
归的时候，他忽然感觉到，野狼正在撕咬他最爱之人，而这个他挚爱的人，就是
张欣怡！龙郑怒梦见，张欣怡似乎是昏迷不醒，安静的睡在一处黑暗的环境之中，
而那野狼，已经将她的双脚，含近了口中……。

　　龙郑怒擦了擦额头上的大汗，他一般很少做噩梦，但是，基本上从来都是噩
梦成真！多年的刑警生涯让他的侦查能力，破案能力极其强大，哪怕是一丝细微
的细节，他也能从中挖出许多重要情报…。

　　而今天这个噩梦……。

　　是什么含义呢？

　　此刻，王灰已经仔仔细细的将张欣怡的每一个脚趾都细细的品尝了一遍，虽
然，已经不是第一次和张欣怡有这样的肉体接触，但是，并不是每一个被自己迷
奸过的女人都能像张欣怡和李芸那样再来送上门的，更何况，亲眼见证了李芸的
没落，那么，王灰不可能不珍惜与张欣怡在一起的点点滴滴。

　　王灰的手已经顺着张欣怡修长而又光滑的双腿摸到了裙底，继而没几根头发
的脑袋也整个融入了张欣怡的裙中，张欣怡原本并拢的双腿慢慢的被王灰分开了，
达到了一百二十度………

　　王灰的舌不断的舔着张欣怡粉色内裤的核心部位，双手也伸进裙内慢慢游走
到了那对绝对挺立的双乳之间…。

　　昏迷中的张欣怡显然感受到了什么，她粉嫩的双唇轻微的抽搐了一下，不过，
很快的，就没有了反映，而王灰则是有了进一步行动，他已经把头从张欣怡的裙
中伸出来，之后粗暴的将张欣怡那条粉色的内裤褪下，一如多年前那样的，将那
条内裤挂在张欣怡的左脚脚踝上，王灰喜欢看着女人被干的时候，挂在脚踝处内
裤的晃动……

　　阔别多年，张欣怡的私处终于再次毫无遮拦的出现在了这个第一个进入它的
男人面前…

　　王灰却并没有着急看，而是，跳上床，拽着张欣怡的玉足，将她靠在床头的
墙上，让张欣怡处于一种半倒立的姿势…。

　　这个姿势是王灰在黄色网站上学的，女人的头在下，背靠墙，而整个肉峰都
会暴露在眼前，这种视觉冲击可是非常壮观的！

　　而像张欣怡这种女神做出这种淫荡的姿势则更加勾人魂魄！白花花的两片屁
股，浅褐色的菊花，以及那充满致命诱惑的阴部，都暴露在王灰的面前，而王灰
此刻正在调整着床前的摄像机………

　　过去的手机根本没有办法清晰的拍摄出张欣怡的私处，而如今，有了这台高
清摄像机，那么，一切都不同了。

　　王灰更近一步，他确定了摄像机的位置之后，他跳上床，光着屁股，两腿分
别跪在张欣怡的两只手臂边，他的脸，距离张欣怡那条粉色缝隙不过只有四五厘
米…。

　　这种毫不知羞耻的姿势，张欣怡一生都没有做过，就算是之前被王灰迷奸的
时候，也没有做过，王灰太过习惯传统姿势，或者是抱坐张欣怡，还真的没有用
过这姿势，而龙郑怒则喜欢后进式，所以，这真的是张欣怡的「第一次」。

　　王灰双手扒开那条迷人的肉缝，最上面的自然是王灰早就盼望多年的后庭，
与几年前相比，似乎没有太多的变化，仅仅是菊花的颜色稍微变深了一点点，王
灰知道，这地方永远不会属于他，这真是人生最大的遗憾，不过，菊花的下面，
就是那个同样迷人的生殖部位，阴道…。王灰笑了起来，这地方可百分百的是王
灰第一个进入的…。

　　张欣怡的两片阴唇，大阴唇呈肉色，小阴唇则是粉色，中间那最神秘的洞穴，
那个湿漉漉的洞穴，此刻正与它的旧主人对视着…。

　　看到这里，王灰再也忍受不了了，他抓住张欣怡的一条腿，一把把软绵绵的
张欣怡给调整了姿势，张欣怡又成为了仰卧，同时，酒红色的长发也凌乱起来，
王灰没有理会那些，拿起枕头垫在了张欣怡的翘臀之下，他跪在张欣怡分开的双
腿间，端着肉棒不管不顾的就一插到底！

　　张欣怡的阴道明显的抖动了一下，在并不湿润的情况下，被巨大的硬物猛的
进入自然会引起不适，就连张欣怡的眉也皱了起来，当然，张欣怡的意识还是全
无的，她不可能知道多年前发生在自己身上的噩梦又再度发生了。

　　不管女人嘴巴上怎么说，她们的阴道里肯定或多或少会有一些水的，张欣怡
也是如此，凭借那一点点的水，王灰硬是直捣黄龙，整根肉棒都淹没在张欣怡两
片阴唇之中，进入了张欣怡的身体内…。

　　王灰几乎快要流下了眼泪………

　　真是没有想到，日思夜想的张欣怡居然真的又被自己干了！

　　虽说，与李芸相同，比起几年前，张欣怡的阴道也要松弛了，但是，这绝对
是正常的，任何一个男人，追到了张欣怡和李芸这样女人，恐怕都要把她草到爆，
而张欣怡和李芸最紧的时候王灰都享受过了，现在就算是松一些又能怎么样！

　　看着张欣怡微微皱起的眉，王灰的嘴凑了上去，很轻松的就将舌伸进了张欣
怡的口中…

　　这一吻，分别就是好几年啊！张欣怡硬是从女孩变成了女人了！虽然说，王
灰才是将张欣怡变成女人的真正黑手，但是，说到底，王灰是见不得光的，他不
可能四处向人宣扬这种事情，不要说张欣怡了，就算是林志玲是被王灰破的处，
王灰也不敢宣扬。

　　王灰的速度并不快，他在细细的享受张欣怡阴道壁内嫩肉吸附自己肉棒时的
快感，龟头下马眼部位则是用力的滑过张欣怡阴道后侧的嫩肉，而无论速度快慢
与否，也无论是谁在做这样的事情，女人的生理反映都是必须的，张欣怡的阴道
逐渐开始分泌出大量的液体，而伴随着这些液体，王灰感受到自己抽插起来更加
畅快。

　　上下两张嘴同时被奸淫的张欣怡，眉头终于舒展开，伴随着王灰不紧不慢的
抽插，张欣怡的脸也逐渐变红，她的鼻子中渐渐哼出了声来……

　　这是王灰第一次听见张欣怡叫床声…。数年前，他和张欣怡的每一次性爱都
是无声的，因为那时候的迷药只是单纯的使人昏迷，不像现在迷药这样高级，不
仅能让人昏迷，还能有些辅助的催情功能。

　　王灰早在迷奸李芸的时候就已经听过了李芸的叫床声，而张欣怡的叫床声，
和李芸真的是处于伯仲之间，不愧是两姐妹，不仅成绩相当，连叫床声都不分胜
负！

　　王灰很快的就在张欣怡间断的呻吟声和温暖的阴道的刺激感觉到自己的肉棒
越来越胀，他强行的停止任何动作，王灰根本没有计划这么快就射精，虽然，张
欣怡至少得睡到早上６点才会有知觉，但是，王灰仍然不想，这么快就完成今晚
的第一次射精…。

　　纵然已经停止动作，王灰还是感觉到，自己泡在张欣怡温暖的阴道中的肉棒，
还是有一丝暖流流了出来…。

　　而张欣怡的嘴唇变成了艳红色，两片脸颊也变得绯红，虽然闭着双眼，但是，
还是能感觉出张欣怡此刻绝对不想停止性爱的一副骚样…。

　　被干的女人都一样，不管你是不是女神。

　　王灰就这么僵着老半天，几乎感受到了张欣怡的心跳与自己肉棒上的震动
…。

　　而就在这个时候，张欣怡的手机有了来电…。

　　王灰为了怕张欣怡的手机声音会吵醒其他人，当然，肯定吵不醒，不过，还
是小心点好，所以，他把张欣怡的手机也一起拿来了，可是，王灰没有办法打开
它，因为手机有开机锁，王灰自然不可能知道开机锁的密码，而此刻的来电，上
面的名称则是「龙」！

　　这个「龙」，呆子都能知道是谁，更不要说王灰了………

　　张欣怡的阴道里，王灰的肉棒才刚刚有所降温，龙郑怒的电话就来了，不知
道发生了什么事情，不过，这个时候，你让王灰停止奸淫张欣怡，那显然是不可
能的！

　　王灰：他妈的！

　　不厌其烦的手机震动声惹怒了王灰，他决定，一不做二不休！

　　张欣怡那清脆的呻吟声再次伴随着「啪啪啪」的声音回荡在王灰的房中，王
灰已经决定了，今天就要再一次内射张欣怡！

　　反正也不是第一次了，而且，真要说起来，张欣怡其实应该属于王灰的专用，
龙郑怒反而才不是好东西。

　　想到龙郑怒那双锐利的双眼，王灰感觉到自己的肉棒似乎都软了一些，若不
是张欣怡淫荡的面庞，清脆的叫床声，以及下身那实实在在的快感，恐怕，王灰
都没法继续了…。

　　不过，这也给王灰一种别样的刺激，你是刑警又怎么样？你厉害又怎么样？
你老婆还不是乖乖的睡在我身下，浪叫给我听！而且，根本不反抗！

　　终于，在王灰的喘息声中，张欣怡停止了呻吟，显然的，虽然是迷奸，她也
很享受被迷奸的乐趣，张欣怡的整个脸蛋都在向后仰，只留给王灰一个尖尖的下
巴…。

　　十二股，足足十二股精液，王灰感觉到自己的肉棒在张欣怡温湿的阴道中抖
动了十二次…。

　　而再看看张欣怡绯红的脸蛋，那种消失了数年的成就感再次充满了王灰全身
………

　　张欣怡已经不是当年那个只知道学习的高中生了，现在她已经是一家合资企
业的高级管理，如果，她知道了此时此刻压在自己身上的男人是王灰，而且，她
还被王灰干的呻吟连连，最后更是被王灰内射，恐怕，她要跳楼了………

　　王灰拔出了软掉的肉棒，上面已经是完全湿漉漉的了，而张欣怡的阴道口，
并没有流出王灰的精液，一来是王灰射的太深，二来则是时间还短，精液要流出
阴道还需要一会，更关键的是，张欣怡屁股下的枕头使得张欣怡的阴部是朝上的，
所以，精液也不容易流出。

　　王灰已经五十一了，就算有心再来一次，在没吃药的情况下，也是有心无力
了。

　　王灰看了下时间，０：３５从开始到结束，整个迷奸张欣怡的时间不过才１
４分钟而已，这其中还包括了至少１０分钟猥亵张欣怡的时间…。

　　并不是王灰没用，而是，张欣怡的身体实在太厉害了，身体上虽然已经不是
学生时代，不过成熟女性的那种气质，以及她靓丽的容貌，那绝对是吸精神器！

　　王灰知道，如果再来一次的话，应该能够持续至少１５分钟以上，但是…
…。

　　看了看满地的高档女装，王灰决定了！凭张欣怡的气质，相貌，想要让自己
多射几次，未必非要依靠她的阴道………

　　没一会，张欣怡就穿着那件在李芸婚礼上穿的短裙，抓着张欣怡的两只被肉
色丝袜包裹住的脚，王灰是好不容易才确定，这双丝袜就是张欣怡作为伴娘那天
所穿的丝袜，因为，只有这双丝袜穿在张欣怡的双腿之上，会发出那天的光芒，
而王灰，也弄明白了，这根本不是肉色丝袜，而是金色的丝袜！

　　王灰，抓着张欣怡被金色丝袜包裹住的美脚，不断的用它们来回的轻轻的摩
擦自己肉棒上的敏感部位…。

　　确实，张欣怡的相貌身材，绝对有那资本光凭一双脚就能让很多男人喷射，
更何况，王灰并没有让张欣怡穿内裤，而她的裙子也是被拉到了腹部，张欣怡那
微微张开，且正流着浑浊液体的阴道也是完美的撸点。

　　没多久，摄录机就清楚的拍摄着穿着白衬衫，过膝裙的张欣怡跪在王灰的两
腿间含着王灰肉棒的画面，张欣怡柔软的香舌正好抵在王灰肉棒的马眼处，从来
没有为第二个男人口交过的她再次因为迷药的缘故迷迷糊糊的将王灰那多次侮辱
过自己的肉棒含入口中…

　　在王灰的喘息声中，张欣怡的口中自然多了些白色的液体…。。

　　王灰可以说是真的是张欣怡的噩梦…。

　　张欣怡从小到大只谈了一个男友，那人就是龙郑怒，而龙郑怒也算是极有手
段的人，追求张欣怡的人海了去了，可是都能被龙郑怒解决，足以说明龙郑怒的
厉害。

　　而龙郑怒也早就通过各种手段把张欣怡查的清清楚楚，他百分百肯定，张欣
怡从小到大都没有谈过男友，是一个绝对干净的女人，所以，龙郑怒才拼了命的
追求这样一位女神。因为女神到处都有，但是，干净的女神绝对没有！而张欣怡
就是这么个例外。

　　可是，当龙郑怒终于把张欣怡哄到开房了，张欣怡的身材固然是让龙郑怒直
流口水，只不过，关于张欣怡是处女的推测，真相给了龙郑怒一个大巴掌！

　　张欣怡自己也奇怪，为什么自己的「初夜」没有流一滴血，也没有一丝疼痛
感，有的只有性爱的强烈快感，而龙郑怒则是旁敲侧击的试探张欣怡是否有过别
的男人。

　　两人的初次争吵就因为张欣怡的处女问题，之后，龙郑怒又仔细的再次调查
了张欣怡的过去，绝对百分百的肯定，张欣怡绝对的百分百没有男友，可是，她
的处女之身到底是怎么消失的呢？

　　龙郑怒做了如下推测：一，张欣怡是否有自慰的习惯，是否因为自慰才导致
了她的处女膜破损？这个推测很快被龙郑怒推翻，因为，在张欣怡与龙郑怒日后
多次的性生活中，龙郑怒越发的肯定，虽然，张欣怡主观上对性的配合不多，但
是，她身体上的条件反射，让龙郑怒感觉到，张欣怡绝对是一个有着丰富性生活
的女人，处女自慰绝对不可能会达到这种程度。

　　二，张欣怡的处女被近亲或是幼童时被变态夺去。这一点值得商讨，因为，
不是每一个男亲戚都是人！以龙郑怒多年的刑警生涯，这种事情不是没有可能，
而且，张欣怡如果是在孩童的时候在外面玩耍，家人疏于看管的时候被流氓变态
抠破下身，甚至强奸也是有可能的，不过，这种事情在９０年代的城市应该很少
发生，而且，即便被抠破下身，也不至于会使得张欣怡的初夜一点血都没有流出。
毕竟，猥亵导致的处女膜完全破裂，那得很花时间，而且需要相当足的经验与张
欣怡的配合。

　　三，也是龙郑怒最最最最偏向于事实真相的。那就是，张欣怡在高中和大学
住校时期，被人强奸或迷奸过！

　　要知道，以张欣怡这种相貌，这种身材，被人强奸，甚至是轮奸，那都绝对
不是不可能发生的事，而并不是每一个女孩被人强奸之后都有勇气站出来报警的，
因为，大多数女孩都要面子，一旦报警，那么，基本上算是毁了这个女孩的半辈
子。而张欣怡根本就是个胆小，且没有主见的人，如果说，施暴者拍下了张欣怡
的裸照，作为要挟张欣怡的筹码，恐怕，张欣怡多半会乖乖就范，甚至于，就此
成为施暴者的性奴隶！可是，在龙郑怒与张欣怡多次的争吵中，龙郑怒感觉到，
张欣怡应该没有被强奸过，龙郑怒有的是经验来判断一个人有没有撒谎，有的是
办法来让一个人乖乖的说出自己的秘密。排除了强奸，那么，迷奸，就是龙郑怒
推测中的最后一个想法，也是龙郑怒最担心的一个………

　　张欣怡在高中和大学住校期，如果有一个人，甚至是多人，潜入女生宿舍，
将张欣怡迷晕，尤其是趁她入睡的时候迷晕，然后在施暴，只要稍微谨慎些，有
耐心些，平安的度过了女性性交前几次的疼痛期，那么，后面就可以大展拳脚。
相比高中时代，宿舍的监管严谨，大学时代的自由监管就显得要危险的多，很多
道貌岸然的衣冠禽兽，甚至于，老师，都有可能能做出迷奸这种事情，前段时间
电视不也是播了则新闻么，一个男孩男扮女装１８年，一直进入了大学，频繁的
迷奸了与他同一宿舍的几个女同学，若不是一次药效失常，被迷奸的女生中途惊
醒，恐怕，这件迷奸案永远不会暴露于社会之中。所以，龙郑怒一直将精力都放
在了关于张欣怡的大学时代，不过，他也没有完全放过张欣怡的高中时代生活，
他也做了调查，尤其是，关于王灰！

　　因为，在李芸婚礼当天，王灰看着张欣怡的眼神，绝不是如同以往那些男人
那种色迷迷的眼神，而是一种，激动。而王灰在看其他那些偷瞄张欣怡的男人时，
透露出的眼神是，不屑！

　　为什么，一个素不相识，甚至于在年龄上有着明显差异的老男人会对张欣怡
透漏出激动的眼神？而他看着那些其他男人的时候，会有种不屑的眼神？

　　张欣怡是那种放在女人堆里都能发光的女神，引起男人的关注非常正常，可
是，有什么理由会让王灰似乎很瞧不起那些男人呢？

　　龙郑怒当时似乎隐隐的从王灰的眼神之中读出这么一种想法：这个你们偷看
的女人，对我来说没什么了不起，因为，我早就玩过了！！！

　　虽然这仅仅是龙郑怒的推测，但是，王灰，绝对是上了龙郑怒的必查名单之
首！

　　龙郑怒调查了王灰，这一查，龙郑怒有些坐不住了。

　　张欣怡上学的时候，王灰正是张欣怡所在学校的男生宿舍管理员，虽说，与
女生宿舍没有关系，但是，会不会有这么一种假设，王灰，收买或者勾搭上了当
时的女生宿舍管理员，也就是谢阿姨，从而，得到了潜入女生宿舍的机会，然后，
再用药将女学生迷晕，之后施暴。

　　这种可能性，龙郑怒认为极高，因为女高中生，无论是她本人，还是老师，
甚至是家长，往往都是把心思放在了高考上，而女高中生并没有丰富的社会经验
和必要的自我防范意识，其实，不仅女高中生，许多女大学生也没有，所以才有
那么多的女生失联案。

　　就算女高中生被迷奸了，她自己也不见得会有所察觉。

　　而王灰，龙郑怒认为他有极大的可能性就是这样一个潜藏在校园中的「女生
杀手」！所以，他当然不愿意张欣怡住到王灰的家中，不过，一个很现实的问题，
证据呢？

　　龙郑怒对自己的推理向来有信心，但是，再有信心的推理，没有证据也是白
搭，而谢阿姨，已经回到老家了，就算龙郑怒有信心从谢阿姨的身上找出突破口，
但是，也不能贸然的上门审问，领导不可能因为龙郑怒这么一番针对几年前的推
测就批准龙郑怒行动。

　　而这一系列的推测，龙郑怒也没有告诉张欣怡，因为，女人的嘴通常都不严，
而且，张欣怡也许接受不了这么大的打击……

　　事实上，张欣怡也对自己的处女有所怀疑，作为一个女人，大学都毕业了，
怎么可能对性知识一窍不通呢？她也知道，所有处女，在初次性爱的时候必然会
有流血，以及疼痛感，可是，自己的「初夜」根本没有一点初夜应该有的痛感，
反而，是一种似乎相当熟悉的快感…

　　她隐隐约约的感觉到，似乎，自己曾经做过这样的梦，有过这样的经历，而
且，绝对不止一次…。

　　当然，这只是一瞬间的念头，张欣怡更加趋向于问自己的好妹妹，李芸。

　　这算是问对人了，李芸和张欣怡的遭遇是一致的，所以，她的初夜也是同样
的遭遇，只不过，李芸与张欣怡有所不同，她在大学时期曾经被网友灌醉，被网
友糊里糊涂的夺去了「处女」，但是，李芸很清楚的告诉张欣怡，她次日醒来，
没有明显的痛感。

　　那位网友后来成了李芸的男友，再后面几次的性生活中，李芸也没有丝毫的
痛感。

　　这个答复，稍微的降低了一些张欣怡的疑虑，因为，李芸也没有如同网上所
说的那样，前几次性爱会有些许痛感。

　　龙郑怒并没有放弃过查出这问题的根源，虽然，没有说出来，但是，张欣怡
仍然能感受到龙郑怒的不悦，而女人有时候反而会发些致命的小脾气，龙郑怒越
是有别的想法，张欣怡就越是不断的自我催眠，告诉自己，自己的处女就是给了
龙郑怒。

　　龙郑怒是那种第六感极强的人，他既然做了这么一个噩梦，自然又开始思索
梦的含义，而把事情往最坏方面想，就是他的一个「恶习」！

　　龙郑怒认为，虽然，几率不大，但是，有可能，绝对的有那么一点点可能，
王灰，此刻正在对他的未婚妻张欣怡……。施暴！！！

　　以往的办案经验，一个强奸犯，或者是迷奸犯，如果能够拥有第二次，甚至
第三次对曾经的受害人施暴的机会，那么，该罪犯，极有可能再次犯罪！

　　但是，这仍然是龙郑怒的推测，不可能成为龙郑怒破门而入的借口，目前，
龙郑怒能做的仅仅是，不厌其烦的打电话给张欣怡，祈祷，是自己的推测错误。

　　２０１３年１１月１日２：２１

　　张欣怡的手机已经因为没有电而自动关机了，苹果手机就是这样，电力不够
持久。

　　而此刻，张欣怡上身一件黑色的长袖棉质Ｔ恤，下身则是一条灰色的热裤以
及一双紫红色的丝袜，而她的腿上，则是一双橙色的高跟过膝长靴。

　　王灰已经射了三次了，第一次是在张欣怡的阴道内，第二次是被张欣怡穿着
丝袜的美足给弄射，最后一次则是射在了张欣怡的口中。

　　虽说已经吃了药，但是王灰知道，再搞下去，张欣怡没事，自己恐怕就要把
老命交代出去了。

　　王灰此刻，只是和张欣怡一起睡在床上，他不断的隔着张欣怡的棉质Ｔ恤搓
揉着她那已经达到Ｄ罩杯的双乳，或者是把手伸进张欣怡下身那没有拉上拉链的
热裤之中抚摸，张欣怡的热裤内，当然是什么都没有，她的内裤正安静的呆在床
边的地板上。

　　看着张欣怡仍旧绯红的脸蛋，王灰感叹着自己的身体真是不中用！

　　他只和张欣怡做了不到５分钟而已，完全能够在草她个２，３０分钟，可惜
啊，可惜啊…。如果再年轻个１０年，不，５年，绝对能够好好的满足这个淫荡
的女神……

　　张欣怡就这么软软的睡在王灰的身边，任凭王灰这个曾经的「王爷爷」，现
在的王叔叔对自己上下其手，而且，还因为生理反应，下身分泌着大量的淫水，
以方便王灰的手指能够顺畅的进入自己最宝贵的阴道中………

　　龙郑怒再也坐不住了，强烈的不安使得他恨不得立刻飞到爱妻身边，只是，
万一去了什么都没有发生的话……。

　　龙郑怒绝对不是优柔寡断的人，但是，在张欣怡的面前，他似乎又会丧失判
断力，可能，他太爱张欣怡了。

　　…………………………

　　２０１３年１１月１日７：２１

　　终于熬到天亮，龙郑怒的手机响了，在手机只响了一声的情况下，龙郑怒就
接通了手机。

　　张欣怡：你干嘛呀？一个晚上打这么多电话给我！

　　来电人自然是张欣怡，而张欣怡能用这种语气说话，自然，王灰又是成功的
施行了第Ｎ次对张欣怡的迷奸。

　　龙郑怒：你昨晚有没有觉得有什么不对劲的地方？

　　张欣怡：没有，我睡的非常好。

　　张欣怡：我还做了个春梦。

　　做春梦这句话，张欣怡是带着挑逗口吻说的。

　　若是换了一般男牛恐怕，听了张欣怡这话就有了新的撸点了，可是，龙郑
怒是什么人！？他只觉得脑袋好像遭受了迎头一击！

　　龙郑怒：你确定你做春梦了！？

　　龙郑怒的声音不由自主的大了。

　　张欣怡：干嘛？你想我拉，那你也搬过来啊。

　　张欣怡还以为龙郑怒是被自己挑逗成功，在激动呢。

　　如果，她现在能看见龙郑怒，恐怕她的吓一跳………

　　因为，龙郑怒的面孔已经因为愤怒而扭曲了，原本英俊的容貌此刻变得无比
的严肃，锐利的双眼之中露出了无比强烈的……杀气！

　　龙有逆鳞，触即死！！！

　　龙郑怒：我马上来接你，我们去医院一趟！

　　张欣怡：去医院干嘛？我不要！

　　张欣怡感觉到了异常，这种感觉，正是她最不喜欢龙郑怒的地方。

　　龙郑怒：也行，那你今天就从王家搬走！我们今天就去租新房。

　　这是龙郑怒最后的底线。

　　张欣怡：我不想再和你纠结这种无聊的话题，就算你是我的未婚夫，你也没
有权利怀疑我身边的每一个男性。如果，你仍然不能将心态放平，那么，我认为，
我们暂时就不要见面好了，甚至，我们的婚礼是否要进行，也要再商榷。

　　真是好心当成驴肝肺，张欣怡果断的挂掉了电话。

　　龙郑怒：………。

　　这是龙郑怒预料中的结果，两人因为这类问题已经争吵过许多次，龙郑怒见
证过太多的人心险恶，所以，他自然不希望张欣怡受到哪怕一丝的伤害，他在张
欣怡的社交圈里，几乎替她步步为营，所有的事情基本都做到了防患于未然。而
张欣怡则认为龙郑怒其实是一个大男子主义，虽然她承认，自己很爱龙郑怒，但
是，龙郑怒这种强行干涉自己私生活的做法，让她觉得非常气愤。

　　张欣怡虽说是温柔如水，但是，她也绝对不是没有脾气的女人，多年从不缺
乏追求者的她或多或少的有了一些小脾气，龙郑怒虽然已经抱得美人归，但是从
来没有放松过「危机意识」。自己和张欣怡在一起远没有旁人眼中的那种风光，
因为只要自己稍有一丝不慎，那么，大量的男人就会趁机插入…。

　　龙郑怒再厉害，也是有极限的，虽说一般富家公子，小白脸都不可能成为他
的对手，张欣怡绝对不是那种势力女人，但是，人上有人天上有天的道理，龙郑
怒也是明白的，谁能保证，自己一定不会碰到厉害对手，结婚了再离婚的案例比
比皆是。

　　龙郑怒：虽然残忍，但是，必须要行动了，就算，你会受到一些伤害……。

　　龙郑怒知道，张欣怡现在恐怕在气头上，虽然自己也许能把她哄好，不过，
一切的根源并没有解决。

　　所谓根源…………

　　龙郑怒请了长假，踏上了通往谢阿姨家乡的火车。

       【迷奸传奇~诅咒之路】（三）


　　２０１３年１１月４日０１：５５

　　高兴，真他妈的高兴！

　　龙郑怒居然出差了！！！

　　龙郑怒走了３天，王灰才知道，他在高兴之余也或多或少的觉得有些遗憾，
他妈的白白浪费了两晚草张欣怡的宝贵机会！！！

　　其实，就算张欣怡让王灰草，王灰也不见得能草的动，因为，毕竟年龄不小
了，但是，得知龙郑怒走了，王灰难免的还是认为应该庆祝一下比较好。

　　这两天，王灰天天都去外面喝大补汤，为的是什么？无非就是希望在为数不
多的那些夜晚能够尽兴而已！虽然，目前张欣怡已经完全掌控在自己手中，但是，
龙郑怒这个巨大的威胁始终让王灰不敢太放肆，这也是前几天迷奸张欣怡时，仅
仅在张欣怡阴道内射了一次的根本原因。

　　张欣怡此刻当然已经软软的睡在了王灰的床上，她全身上下只剩下一件绿玉
色的蕾丝胸罩以及同样款式的内裤，内裤正面，接近裆部位置，一块黑色的印记
清楚的标明了，她作为女人最宝贵器官的位置，而张欣怡的脚上则保留了一双茶
色的高跟皮鞋。

　　今晚必须好好的庆祝一下！王灰已经吃了药了，在这个值得庆祝的夜晚，不
能如此草率的完工！

　　张欣怡的这套内衣以及鞋子是今晚刚刚买的，王灰看了张欣怡包里的发票，
好家伙，就这么一点布，居然要８００多，而鞋子更是夸张，居然是１２００多！
女神到底就是不一样！

　　张欣怡当然已经将内衣裤洗了，鞋子倒是可以穿，不过，内衣裤肯定要清洗
晾晒之后才能上身的，而王灰早就注意到了阳台上这多出内衣，李芸的内衣王灰
已经闭着双眼都能认出来，这陌生的新的内衣裤显然是张欣怡的！既然如此，王
灰就将它们用吹风机吹干，然后，再为张欣怡穿上。

　　价格高就是不一样，张欣怡安静的睡在王灰的床上，床上自然只留下了一个
枕头，被子已经被王灰拿走，在卧室灯光的照射下，张欣怡裸露的肌肤显得无比
的洁白细腻，两只圆润挺拔的傲人双峰由于胸罩的关系显得更加饱满，而两粒被
王灰刻意拉出胸罩之外的乳头则早已经被王灰用嘴吸的挺起…。女人的乳头是没
有味道的，说那是美味，其实是不恰当的比喻，因为，吸女人乳房所带来的感觉，
是心里上的满足，并不是味觉上的满足，而张欣怡的乳房虽大，但是是内陷型的，
如果不经历挑逗，它们是不会自己站立，而王灰最喜欢做的就是将张欣怡的两粒
乳头吮吸至站立…。

　　王灰拿着摄录机仔仔细细的将张欣怡从头到脚拍摄了一遍，之后，则是给张
欣怡的内裤一个特写镜头。

　　镜头上清楚的拍摄出那条绿玉色的蕾丝内裤，因为同时包裹住了张欣怡的重
要部位和王灰的手，而被撑的变形，而王灰的手指在张欣怡肉缝中上下摩擦的动
作也被清楚的拍摄下来，而张欣怡，则是闭着双眼，安静的任由王灰这样猥亵自
己的下身，并且任之将这段耻辱拍摄下来。

　　要拍摄这样的镜头并不容易，王灰首先得将张欣怡的头部垫高，再把摄像机
放在床上，而且得能够同时拍摄到张欣怡的脸和她的私处。

　　张欣怡已经是一个绝对的性成熟女人，在王灰的猥亵和药物的双重刺激下，
阴道内早已经湿成一片，而王灰的手还没从张欣怡的内裤中伸出，忽然感觉到不
对，这水………怎么这么多！？

　　王灰忽然感觉到大量的，张欣怡的下身，绝对的大量的液体喷发而出……

　　张欣怡居然失禁了………

　　这是第一次，张欣怡当着王灰的面失禁了…。

　　尿液与淫水混合的味道充斥着王灰的卧室，而张欣怡屁股下的大块床单，全
部都湿透了…。

　　可惜啊！当王灰反应过来的时候，拉开张欣怡内裤想要拍摄张欣怡下身尿尿
场景的时候，张欣怡只剩下最后一股尿液，所以，没有拍摄到她小便的整个过程，
不然的话，这也是个绝对的珍藏品。

　　床单湿成这样，今晚，王灰肯定是没法睡了，而且，也必须为张欣怡处理一
下，不然，她第二天醒来闻到尿味难免会有所怀疑。

　　这个时候，王灰家里的那个浴缸，则发挥了大用处。

　　王灰抱着只穿着内衣裤的张欣怡来到了卫生间，皮鞋当然是不能够进入浴缸
里浸泡的，不过，凉鞋则可以，张欣怡的脚上已经穿着一双细带的白色高跟凉鞋。

　　张欣怡真的很喜欢高跟鞋，本来个子就已经够高了，再穿上高跟鞋，唉…
…。身高只有一米七五的王灰真是自叹不如。

　　王灰打开热水，调整好温度，将张欣怡放入浴池，浴池并不大，但是，要将
水积满也需要一定的时间，趁着这个空隙，王灰将自己也脱光。

　　张欣怡的酒红色的长发挂在浴缸的外侧，她的后颈则枕着浴缸的边缘，王灰
看着她微微张开的红唇，似乎觉得，张欣怡是在向他索吻…。

　　这当然得满足女神的愿望了。

　　王灰把脸凑上前，右手托住张欣怡的后脑，左手则伸进张欣怡的胸罩内，他
一边细细的品尝女神的香舌，一边肆意的搓揉女神傲人的双峰………

　　热水已经演过了张欣怡的双乳，王灰停止了放水，他将张欣怡身体上价值８
００多元的内衣裤丢在了浴缸边的地上，张欣怡此刻全身上下，就只剩下那双白
色的细带高跟凉鞋。

　　虽说王灰也很想进入浴缸和张欣怡来一炮，但是，浴缸实在是容纳不下两个
人，王灰只得帮张欣怡清洗被尿液弄脏的身体。

　　说是替张欣怡清洗，其实根本就是在猥亵她…。

　　王灰的左手中指直接插入了张欣怡的阴道之中，张欣怡的阴道内本来就湿润，
加上水流的帮助，王灰的中指没有费太大的力气就整根没入在张欣怡的阴道之中
…。

　　阴道内滑腻而又紧致的嫩肉，紧紧的贴附着王灰的中指………

　　数分钟后，王灰放掉池子内的热水，开始用沐浴乳替张欣怡擦拭身体，沐浴
乳自然是张欣怡自己的，不能用别人的来代替。

　　很快的，张欣怡的阴部，和胸部都被一层层泡沫覆盖，而这个时候，王灰看
着自己被沐浴乳弄的湿滑无比的手，忽然想到，何不试试看张欣怡的后庭了呢？

　　就算，不能插，吃吃豆腐也是好的！

　　说干就干，王灰那被泡沫包裹住的手立刻顺着张欣怡两腿间的肉缝滑到了后
庭，那唯一没有被王灰夺取第一次的地方，也是，张欣怡目前身体上最后的一处
「处女地」。

　　当王灰的中指触碰到浅褐色花蕾的瞬间，王灰明显感觉到张欣怡的身体颤抖
了一下，看来，这里对张欣怡来说真的是非常敏感，王灰硬是将中指借着沐浴乳
慢慢的往那花蕾内插入了一些，然而，仅仅进入了指甲盖那么点长度，就再也没
有办法继续深入。

　　虽说，用强的一定能近的去，但是，王灰也清楚，进去之后，不用多久，自
己也该「进去了」……

　　说到底，后庭真的是永远不会属于王灰，王灰再次放下自己的欲望，到了这
一步了，其实自己已经赚的钵盂满盆了！

　　客厅里，张欣怡间断的呻吟声再次响起，身着黑色丝质微透衬衫，下身仅仅
穿着一双肉丝长靴的张欣怡自然是被压在王灰的身下，她将王灰撩到要爆炸，自
然得帮王灰退火…。

　　这一晚，王灰射了四次，当然，他真正进入张欣怡阴道的时间其实不足四十
分钟，除了阴道，张欣怡的身体还有很多地方能够让王灰高潮。

　　到了早上，张欣怡起床收衣服的时候，看见挂在外面晾晒王灰的床单上有一
处明显的痕迹，她当时联想到的就是，难道王灰尿床了？

　　张欣怡做梦也不会想到，那滩尿渍其实是几个小时前，自己被王灰猥亵时失
禁导致的…。

　　２０１１年１１月４日１０：００

　　龙郑怒真不愧为我大天朝的优秀刑警，他不仅找到了谢阿姨，还从谢阿姨的
口中得到了重要线索。

　　谢阿姨开始自然不承认她与王灰的奸情，不过，龙郑怒作为多年的刑警，有
的是办法让谢阿姨乖乖开口，不得不说，我大天朝的人民警察破案率真的不是其
他国家能比的，实在是太有效率。

　　谢阿姨告诉龙郑怒，自己和王灰偷情的时候，的确有过龙郑怒说过的那种感
觉，就是非常疲惫，以至于，到了后期经常会忽然的昏迷不醒，而她通常都是在
早上５点半起床，可是每次和王灰在一起的时候，她起床的时间则会延长一到一
个半小时。

　　龙郑怒何等聪明，瞬间就知道了原因，一切真的如他所想，王灰是对谢阿姨
下了药，而，王灰能够对谢阿姨下药，那么，他就能够对女生宿舍里的那些女高
中生下药！而相貌极美的张欣怡必然是在那个时候，就已经被王灰下药，夺取了
处女之身，甚至，张欣怡有可能多次被王灰迷奸，这就是解释了，张欣怡在与自
己初次性生活时，身体会如此熟练配合的真正原因。

　　而当年作为高中生的张欣怡，之所以没有感觉到自己下身的异常，恐怕王灰
选择的时期是在张欣怡月经的期间，而且，王灰应当是非常小心。张欣怡当年面
临高考的巨大压力，恐怕不会太关注自己生理上的异常，说到底，也是她自身防
范意识不强，以及，王灰的心思手法缜密。

　　而王灰见到张欣怡这个曾经被自己多次迷奸过的女孩，自然眼中才会充满了
激动，对其他偷瞄张欣怡的男人，充满了不屑。

　　走在去往火车站的道路上，龙郑怒的内心充满了感慨，对于此案的所有推理，
以及谢阿姨的口供，统统都装在龙郑怒随身携带的笔记本电脑里，龙郑怒相信，
只要把这些材料上交，那么，以他的办案能力，领导也许会同意他对王灰的抓捕
审问，而，只要抓到王灰，那么龙郑怒绝对有自信让王灰坦白一切。可是……

　　自己心爱的张欣怡怎么办？如果他这么做，等于就是将张欣怡的未来亲手毁
掉！张欣怡是所有男人眼中多年的女神，而这案子一旦真相大白，张欣怡，还有
ＸＸＸ高校当年的那一众被王灰荼毒的女学生恐怕………

　　难道，就这样让王灰逍遥法外吗？

　　正思考着，龙郑怒前方十几米处，一辆渣土车呼啸冲路边的人行道冲去，渣
土车司机已经连续驾驶多时，终于抵抗不住疲劳，开车途中睡着了，而方向盘则
失控，使得渣土车的方向发生了改变。

　　龙郑怒：那是………

　　龙郑怒清楚的看见，晃晃悠悠的渣土车，必经的道路，也就是自己正前方约
５米处，一个穿着开裆裤的男童，正蹲在地上玩泥巴，而男童边上的家人，正背
对渣土车打着手机，丝毫没有意识到身后即将到来的危险。

　　以龙郑怒的身手，就算是渣土车距离他不过５米，他也不可能因此丧命，但
是，如果要在这短短的数秒内同时救下两条生命，恐怕，就算是龙郑怒也办不到！

　　不过，多年的刑警生涯早就造就了龙郑怒一生正气，他根本没有将个人安危
考虑在内，他毫不犹豫的冲上前去，一把将打电话的男人如同捏小鸡一般的拎起，
跟着就是呼的一下将他扔到了左边至少六米以外的地方，接着他又蹲下抱起那个
玩泥巴的男童，一把将男童扔向了刚才被丢出去的男人的身上，男人被扔了个七
荤八素，正躺在地上，而那个男童，则稳稳当当的降落在男人的身上……

　　做完这些，时间不过过了５秒不到而已，但是，渣土车已经距离龙郑怒不足
一米了…。

　　「嘭！！！！」

　　龙郑怒口吐鲜血，整个人飞出去约十数米，而渣土车司机也被这一声巨响吓
醒，他赶紧踩了刹车。

　　那声巨响同时也让刚才被龙郑怒救下的男人反应了过来，他看了看在自己身
侧几米处庞大的渣土车，又看了看前面十几米处刚才那个将自己丢出路边的男人，
再笨的人都该知道发生了什么。

　　龙郑怒此刻已经在大口大口的吐血，他知道自己恐怕大限将至，胸口处的剧
痛使得他根本没法站起来…

　　被救的男人跑到龙郑怒的面前，蹲下。

　　路人甲：哥们，你没事吧？

　　龙郑怒刚想说些什么，忽然，他觉得这个男人非常眼熟，他使劲眨了一下双
眼，双眼中的焦点凝聚在了一起，再仔细一看，这个男人居然是网上在逃犯，专
门诱拐贩卖儿童的通缉犯！

　　「咔嚓」一声！

　　通缉犯根本没有反应过来，他的右手就已经和龙郑怒的左手拷在了一起…
……

　　通缉犯立刻挣扎着想要甩掉手铐，那当然也是徒劳的。

　　这个通缉犯当时正在和买家联系，而他之所以会跑过去查看龙郑怒，那自然
出于对救命恩人的条件反射，加之，龙郑怒穿的是便服，所以，通缉犯并不知道
龙郑怒是警察，不然的话，打死他他也不会上去。

　　通缉犯拼命的想要挣脱，龙郑怒只感觉到自己的胸骨似乎都因为通缉犯的挣
扎而要完全破碎了，龙郑怒拼尽了最后一口气，右手握拳，一击打在通缉犯的门
心，通缉犯立刻栽倒，失去意识…。

　　而同时，被通缉犯拉起身的龙郑怒也栽倒在地。

　　龙郑怒又吐了一口血，颤抖着右手，从怀里掏出手机，手机的屏幕已经出现
了一个巨大裂痕，「诺基亚」手机………

　　若不是诺基亚手机，恐怕，这手机绝对没法再使用了。

　　龙郑怒：我是ＸＸＸＸＸ……。刑警龙郑怒，ＸＸＸＸ路……抓获………。
网上在逃犯ＸＸＸＸＸ，请………。速派人支援，另请安排……交警……。１２
０……。到场…………

　　龙郑怒断断续续的说完这些，右手的手机再也握不住，掉了地上……

　　虽然是大白天，但是，龙郑怒感觉到，黑暗，无尽的黑暗将他包围起来…
…。

　　…………………………………………。

　　龙郑怒：我这是，在哪？

　　龙郑怒感觉到自己全身都是轻飘飘的，根本不受自控的往一个方向飞去…
……

　　龙郑怒：我……死了吗？

　　龙郑怒的确牺牲了。

　　他在人生最后的关头，不仅成功救下了两条性命，而且，还抓捕了网上的在
逃犯，他英勇的一生丝毫没有辜负他作为我大天朝人民公仆的称号。

　　盛大的葬礼，绝对的盛大，连ＸＸＸ市的市长也亲自到场，缅怀这位人民英
雄。

　　可惜的是，那作为关键证据的笔记本电脑，没有像诺基亚那样耐扛，已经支
离破碎，极难修复，而龙郑怒的这次针对王灰的行动并没有向任何人提起，所有
人都不知道龙郑怒去ＸＸＸ市的原因，王灰因此躲过了一场浩劫。

　　２０１１年１１月１２日０：１７

　　龙郑怒那未消散的灵魂终于停止了漂浮，而是穿过众多楼宇，到了一个地方，
那个有他最放心不下之人的地方。

　　张欣怡………

　　一身黑色的张欣怡……。

　　张欣怡双眼眼角的泪痕还能隐约看见，这几天，她几乎天天都是以泪洗面
…。

　　她此刻，正安静的睡在一张床上，而龙郑怒则是漂浮在这间房间的天花板上
………

　　对张欣怡强烈的关怀居然使得龙郑怒的灵魂未能离开人间，经历了多天的漂
浮，他终于回到了这个他最爱的女人身边。

　　龙郑怒：不对！

　　龙郑怒擦掉自己的眼泪，知道自己已经与最爱的人阴阳相隔，自然，龙郑怒
也流下了泪水，不过，他说的这句不对，是什么意思？

　　龙郑怒看着卧室的布局，一台电视机，一张双人床，一个简易衣柜，一个痰
盂，两张椅子，而，最让龙郑怒感觉到不对的地方，则是床边上的床头柜上，赫
然放着一个烟灰缸…

　　龙郑怒：这不是她的卧室！这是………王灰的卧室！

　　龙郑怒只去过王灰家一次，虽然，已经是一年前了，但是，龙郑怒仍然记得。

　　而，张欣怡，为什么会睡在王灰的卧室里呢？！

　　再看张欣怡的穿着，虽说是一身庄重的黑色，但是………

　　张欣怡上身是一件黑色的丝质长袖衬衫，可是，一排扣子仅仅扣了三个，也
就是从下往上扣的三个，胸前的扣子根本没有扣上，一对洁白的巨乳若隐若现，
龙郑怒能够清楚的看出，张欣怡没有穿内衣，呈现Ｖ型的胸部，洁白的肌肤与黑
色的衬衣形成了鲜明的对比！

　　而张欣怡的下身，短裙，十分单薄的黑丝袜，眼下已是１１月，温度已经降
低，极少有女性还会穿如此单薄的黑丝袜，而且，张欣怡的双脚，一只穿着黑色
的长靴，一只脚却是什么也没穿，仅仅是被黑丝袜包裹着…。

　　卧室的门在这会打开了，一个谢顶全身赤裸的胖子走了进来，而他自然是王
灰！

　　龙郑怒看见王灰的霎那，自然是怒不可遏，他想要立即冲上去，掐住王灰，
可惜，那是徒劳的，他发现，自己已经完全被固定在了天花板上……

　　而王灰，则是不紧不慢的打开空调…。

　　之后，坐在张欣怡的身边………

　　王灰：他都已经死了，你又何必这么伤心呢？你不还有我吗。

　　王灰说着手停留在了张欣怡的小腿上………

　　龙郑怒绝对的怒不可遏，虽说，早已经知道了王灰对自己心爱的张欣怡的所
作所为，可是，当他亲眼看见的时候，那种心情，那种愤怒，是没法用语言来表
达的…。

　　王灰：那小子死的好，你本来就该属于我一个人。

　　王灰的手已经顺着张欣怡的大腿伸入了张欣怡的短裙内………

　　而眼尖的龙郑怒看见张欣怡身边，那绿玉色的内裤与胸罩，这么说，恐怕，
此刻，张欣怡裙内，是真空的……

　　王灰：来，让我好好疼疼你。

　　王灰上了床，跪在张欣怡的两腿间，掀开张欣怡的裙子，慢慢的分开张欣怡
的双腿…。

　　果然，张欣怡的下身是真空的，什么都没有穿！

　　穿在她脚上的丝袜，并不是连裤袜，而是单筒袜。

　　王灰和龙郑怒都不知道，这双袜子是张欣怡特意买的，她原本是想要等龙郑
怒从外地回来后，穿给龙郑怒看的…。

　　龙郑怒的视线被王灰肥硕的身躯所阻挡，他拼命的移动身体，终于，身体向
前移动了一些，不过，很快的，他就后悔了，为什么要移动！为什么！

　　王灰握着自己已经变大的肉棒，在张欣怡的阴部上下摩擦着…。

　　张欣怡的阴部，这个她作为女人最宝贵的地方…。这个，让龙郑怒也异常欢
喜的地方，此刻却被王灰占据着！龙郑怒多么希望此刻自己能够复活过来，只要
十秒，不，只要五秒，他就可以将王灰杀了！可惜……

　　龙郑怒痛苦的闭上双眼……

　　王灰此刻正抱着张欣怡未穿鞋子的右腿，而他的肉棒显然已经进入了张欣怡
的体内…

　　王灰：你根本就不该想着他…。我…。我才是你第一个男人………你……
…你只属于我……

　　王灰一边享受着张欣怡阴道挤压吮吸自己肉棒的快感，一边自言自语着。

　　龙郑怒此时可以说是悲哀至极，真相，终于从王灰的嘴里说出来，虽然，是
当着自己和张欣怡的面，可是，现在还有什么意义呢？

　　王灰放开了张欣怡的右腿，双手慢慢的游走到张欣怡的双乳之间…。

　　王灰：你为他………几天……不眠不休……再这样下去……。你会……垮掉
的………

　　王灰显然是用了相当大的力气，而且，每一下都是将肉棒退出来不少，只留
下龟头部分还在张欣怡湿漉漉的阴道里，然后，再一鼓作气的一下插到底，张欣
怡因此也不自主的呻吟起来。

　　王灰：要不是我………你恐怕………也要跟那小子而去了……。所以……
…你是不是………应该好好………好好的…。报答我？

　　王灰继续对张欣怡进行着语言上的挑逗，而张欣怡因为催情药的关系不自主
的呻吟，这呻吟声则回答王灰：嗯……嗯……

　　王灰：既然这样，那………我就射在你里面……好了……。让你怀上……
…我的种………好不好？

　　龙郑怒：不要！住手！你会毁了她的！！！！

　　龙郑怒大声的喊着。

　　张欣怡：嗯……嗯……。

　　张欣怡依然是不自主的呻吟。

　　王灰：今天就是…。你的…。危险期………那就…。今天好了………

　　王灰说着，全身都压在了张欣怡的身上，双手与张欣怡的手十指相扣，而张
欣怡的嘴里自然也多了王灰的舌，王灰的速度不断的加快，张欣怡的呻吟声也越
来越清脆………

　　泪水，龙郑怒的双眼中，充满了泪水……。

　　龙郑怒清楚的看着，王灰的身体似乎都僵住了，而他丑陋的急促的呼吸声，
证明了，王灰在自己最心爱的女人，张欣怡体内，内射了。

　　王灰喘着气从张欣怡的身上下来，睡在张欣怡的右边，而张欣怡的阴道口，
也因为王灰肉棒的侵犯而打开，白浊的液体，正顺着那粉嫩的肉洞慢慢的流下
…。

　　张欣怡又一次被王灰奸淫内射…。

　　王灰忽然下了床，离开了房间，龙郑怒望着自己心爱的女人被迷奸完之后的
模样，他感觉到自己的心都碎了………

　　王灰则是又回到房间，拿起手机，一鼓作气的拍了许多张张欣怡的特写…。

　　龙郑怒：这个男人！我绝对不会放过你！

　　这真的是，做鬼也不会放过你！

　　然而，吃了药的王灰怎么可能这么快就放过张欣怡，更何况，张欣怡恐怕在
自己家也住不久了，他得把握每一个难能可贵的机会。

　　王灰拿出一副手铐，将张欣怡的双手反铐，然后，用不知道从哪拿出两条丝
巾，将张欣怡的两条腿绑成了Ｍ形，最后，又拿出一个口塞，给张欣怡戴上，他
则不断的拍摄这样情况下的张欣怡。

　　看见自己的女神，在王灰面前展现出一副这样的淫荡的模样，龙郑怒真的觉
得，此刻真是天不开眼！为什么，要让自己看见！为什么！

　　不知道过去了多久，张欣怡的呻吟声再次在寂静的夜响起…。

　　龙郑怒实在看不下去了，他对这种爱妻被奸淫自己却束手无策只能咒骂的行
为已经心灰意冷。老天，绝对是瞎了眼了！他只能希望，这对于他和张欣怡都是
极痛苦的夜晚，早点结束。

　　张欣怡：不…。不要…。

　　忽然，龙郑怒居然听见了张欣怡的说话声！

　　张欣怡现在正是被王灰压在身下，王灰一边舔着她的耳朵，一边使劲的抽插
着张欣怡，而张欣怡的这句不要，显然也被王灰听见了！

　　张欣怡慢慢的睁开双眼………

　　这是哪里？？

　　刺眼的光芒使她看不清楚眼前，不过，自己下身那种粘腻的感觉和自己身上
有一个庞然大物的感觉还是让张欣怡很快的清醒过来！

　　天啦！！！

　　张欣怡感觉到自己的下身绝对可以用洪水泛滥来形容，而且，就在现在，自
己的阴道里，还有一个粗大异物，不仅如此，她清楚的感觉到，自己耳边一个浓
烈的喘息声，张欣怡回头一看，王灰！

　　张欣怡：不……

　　张欣怡的第一个反应就是，大声的叫不要，但是，王灰显然比她反应更快，
他捂住了张欣怡的嘴。

　　张欣怡立刻想要反抗，可是，在药力之下，她的反抗和调情时的抚摸没有太
大的区别。

　　王灰此时也是满头大汗，他看着双眼之中噙满泪水的张欣怡也是不知所措，
而下身那根仍然还在张欣怡阴道之中的肉棒，却因为药物的关系，没有变小。

　　王灰一边捂着张欣怡的嘴，一边试着再次抽插张欣怡的下身…。

　　张欣怡惊恐的看着这个天天被自己喊着「王叔叔」的男人，面部狰狞的在奸
淫自己，下身那原本性爱的快感，瞬间荡然无存！

　　王灰：看见那边的摄像机没有？

　　王灰指了指床头的摄像机。

　　张欣怡惊恐的点了点头。

　　王灰：如果你敢喊，或者是把这件事说出去，我就让你求生不能求死不得！

　　王灰决定搏一把，这种时候，如果不强硬，恐怕……

　　龙郑怒：完了！！！

　　龙郑怒太了解张欣怡，张欣怡绝对的是那种内心单纯懦弱的女人，在自己死
后，她原本就不强的精神理念恐怕就已经彻底坍塌，在这个时候，发生这样的事
情，恐怕，结果只有两个，一，就是张欣怡自杀，二，就是张欣怡会从此被王灰
掌控！而，龙郑怒，认为，后者的可能性会更高些，因为，王灰是不会让张欣怡
自杀的。

　　张欣怡果然如龙郑怒所想，她惊恐的点了点头。

　　王灰：这就对了………

　　王灰的手放开了张欣怡的嘴。

　　王灰：反正你也不是陪我一晚两晚了。

　　张欣怡：你……

　　张欣怡的眼神从惊恐转为了愤怒，但是，随后又变成了惊恐，难怪，自己自
从住近来之后，经常的做春梦，而且，第二天起来的时候，会有些轻微的头晕，
原来，都是……

　　泪水，无数的泪水又从张欣怡那双勾人魂魄的双眼之中流出。

　　王灰则有他的考量，今晚必须摆平张欣怡，不然的话……。

　　王灰直起了身体，双手分别抓着张欣怡的两条大腿根部，之后又用力的抽动
自己还在张欣怡阴道之中的肉棒。

　　王灰：只要你乖乖的配合我，我也不会把这事说出去。就算，你不要面子，
不要生命，但是，你那死去的男友，你的家人，他们总要面子吧。

　　王灰：我有你那么多艳照和视频，如果你说我是强迫你的，那也得有人信才
行。

　　张欣怡捂着自己的嘴，下身的生理反应使得她有些想要叫床的冲动，不过，
她肯定不想在这种时候做出这么丢人的行为。

　　王灰：还装什么？你被我干的时候，那风骚的叫床声，我早就录下来了，要
不要听听？

　　王灰说着就去拿摆在床上的手机。

　　张欣怡：不要！不要！

　　张欣怡立刻说。

　　王灰：那就好好的配合我，你没有意识的时候都能叫的那么风骚，现在醒了，
总该叫的更好听些吧。

　　王灰说着来了个深度抽插，张欣怡绝对的不由自主的呻吟了一下，她迅速的
又捂住了嘴。

　　王灰：对，就是这样。

　　王灰再次伏下身体，嘴凑到了张欣怡的嘴边，想要与张欣怡舌吻，张欣怡看
着王灰那丑陋的面孔，自然打死也不愿意把嘴张开。

　　王灰：怎么？嫌恶心？

　　王灰把嘴凑到张欣怡的耳边，带有嘲笑口吻的说。

　　王灰：那你含住我老二的时候，怎么还那么开心呢？而且，还喝了我那么多
精液。

　　这句话，如同爆炸般的在张欣怡的耳边回荡，要知道，她从来没有帮任何男
人口交过，哪怕是龙郑怒，她也没有过，因为她觉得非常恶心，可是，当事实摆
在眼前，自己早已经为这个更加恶心的男人口交过的时候，张欣怡的内心防线算
是毁掉了一大半。

　　趁着张欣怡发呆的一瞬，王灰的舌撬开了张欣怡的嘴，伸了进去。

　　当张欣怡发觉的时候，王灰的舌已经与自己的舌触碰在了一起，张欣怡条件
反射的咬了下去！

　　王灰大叫了一下，舌头缩了回去。

　　王灰：臭婊子！

　　王灰「啪」的一个耳光，打的张欣怡眼冒金星，本来就被药物弄的晕头转向
的她，几乎失去了知觉。

　　龙郑怒还飘荡着的灵魂，随着王灰的这一巴掌，呼的一下，如同火箭般的冲
上了天空，伴随着他撕心裂肺的呼喊声，龙郑怒的灵魂消失在了茫茫的夜空中
………

　　而当张欣怡回过神来的时候，她感受到自己的下身有着巨大的快感，同时，
嘴里，王灰的舌虽然恶心，但是也十分的舒服…。

　　她此刻多么希望和自己进行鱼水之欢的是自己挚爱的龙郑怒，而不是这个卑
鄙的「王叔叔」！

　　张欣怡的思考被王灰大幅度的抽插所打断，她分明感受到，自己湿滑的阴道
里，王灰那根奸淫自己的肉棒此刻正在抖动，而每一下的抖动，似乎，都有一种
异样的液体出现在自己的身体里…。

　　张欣怡：不行！不能射在里面！！

　　张欣怡感觉到，王灰此刻正在自己的体内射精，而今天，正是自己的危险期，
射精的话，一定会怀孕的！

　　可惜，张欣怡的话根本说不出来，要知道，她的舌还在王灰的嘴里呢。

　　张欣怡死命的扭动身躯，想要从王灰的身下挣脱出来，这自然是徒劳的…。

　　王灰的肉棒从自己身体里出去的一瞬，张欣怡感觉到，原本下身充实的感觉
迅速的变为了空虚，张欣怡的脑海似乎都停止了思考………

　　「咔嚓，咔嚓」的声音又将张欣怡拉回了现实，她发现，王灰此刻正在用相
机拍摄自己分着双腿，衣衫不整的样子。

　　张欣怡：求求你，不要！不要！

　　张欣怡哭着向王灰爬去。

　　张欣怡跌下床，不过她忍着痛，抱着王灰的腿，抽泣着。

　　张欣怡：求求你，放过我吧。

　　王灰：行啊，我也不想你和你的家人胜败名列，怎么说，我们也是亲戚吗。

　　王灰要的就是张欣怡求自己，如果张欣怡一言不发，或者誓死抵抗，那就完
蛋了。

　　王灰：我有你，七十，不，八十张光碟，还有数百张照片，这样吧，你每陪
我一晚，我就还你一张光碟，外加五张照片，直到，我们两清为止，怎么样？

　　张欣怡：你……

　　张欣怡跪在王灰的面前，哭的梨花带雨。

　　王灰：你放心，我不会说出去的，而且，你还年轻，７，８０晚一年不过就
过去了，熬过这一年，你也就自由了，你家人和你那死去未婚夫的名声也就保住
了。

　　王灰刻意说了未婚夫，那就是在提醒张欣怡，龙郑怒尸骨未寒，如果这个时
候再传出他未婚妻被人侮辱，不，甚至是勾引别的男人这种丑事，那么……

　　张欣怡：……。

　　张欣怡此刻只是不断的抽泣，不过，她的心里防线基本已经被摧毁。

　　王灰：你要是不同意，那我现在就把这些都弄到网上去。

　　王灰说着走向卧室外。

　　张欣怡：不要！不要！

　　张欣怡立刻抱住了王灰的腿。

　　……………………………

　　２０１１年１１月１２日２０：０５

　　王灰：口水多点，速度慢一点。

　　王灰舒舒服服的坐在客厅的沙发上，看着电视新闻。

　　而张欣怡则穿着当李芸伴娘时候的那套着装，露着肩膀的连衣裙，金色丝袜，
高跟皮鞋，跪在王灰的两腿间，笨拙的用嘴吮吸着王灰那尚未勃起的肉棒。

　　张欣怡的心里防线已经完全被王灰击溃，她的自尊也已经彻底的瓦解。

　　若是平常男人，能够受到张欣怡这种女神口交的待遇，恐怕早就一泻千里了，
但是，已经品尝过张欣怡身体多次的王灰自然不会就这么轻易的缴械。

　　儿子带着李芸出去散步了，趁着这个空档，王灰命令张欣怡穿着那身伴娘服
为自己口交，当然，张欣怡肯定是不愿意，而王灰则是出手大方，承诺，只要张
欣怡为自己口交，那么，可以一次性给她５张光碟，１０张照片。

　　这也是必须的，要让张欣怡这种女神彻底放弃自尊，乖乖的为自己口交，那
必须付出点代价。要让她看见希望。

　　４个小时后，也就是２０１１年１１月１３日０点，张欣怡颤抖着身体，打
开了王灰虚掩的房门，没一会，紧闭的王灰的卧室就传来了浅浅的女人呻吟声
…。

　　好日子并没有过去太久，就在２０１１年１１月的最后一天，王灰的劫难，
来了！

　　王灰看着眼前这个和自己年龄差不多的老头，看着老头狡猾的眼神，他知道，
自己算是栽了………

　　老头姓万，是王灰的牌友，自从王灰彻底的摆平了张欣怡，把张欣怡成功的
纳为性奴后，王灰不需要上班了，张欣怡的工资高达上万，王灰根本不缺钱，他
很快的就让张欣怡搬离了自己家，而他自己则是时常的去那里享受…。

　　有了钱，王灰自然就趁着张欣怡上班的时候和以往的那些牌友打牌，而就在
某一天，他那存有高中时间张欣怡艳照的手机居然忘在了老万那里，要平常，王
灰绝对不会这么不小心，毕竟，那些照片可都是非常珍贵的，可是，现在，张欣
怡已经真正牢牢的被自己掌控了，那么，麻痹大意是迟早的事情。

　　老万则不小心翻出了那些照片，他立刻，把王灰约出来，和王灰，「聊天」。

　　老万：咱们认识不是一两年了，我跟你明人不说暗话，我并不知道你是怎么
会有你儿媳伴娘的这些照片，不过，我想，如果我把它交给派出所，他们一定能
够查出原因。听说，她的未婚夫还是个刑警………

　　张欣怡的漂亮绝对可以让众多男人做到魂牵梦萦，而且，更该死的，她的相
貌居然和高中时期几乎没有太多变化，因此，老万一眼就认出这个摆出各种淫荡
姿势的女人就是张欣怡。

　　王灰：………

　　王灰刚想说什么就被老万打断。

　　老万：你不用否认，只要你稍微让我不高兴一下，我就把它交出去，至于，
后果…。

　　王灰：你想怎么样？

　　老万绝对不是张欣怡这种小丫头片子，那么好糊弄，事到如今，只能忍痛割
爱，让老万也享受一下张欣怡的身体，让他和自己做一条绳上的两只蚂蚱，之后，
再做打算。

　　老万：你放心，虽然这个小丫头片子相当美，不过，有她几张照片作为纪念
我也就足够了，我要的是，你的儿媳！

　　王灰：！！！

　　这结果出乎了王灰的意料，虽说，李芸也绝对是个美人胚子，但是，她现在
已经身材走样，挺着７个月的大肚子了，放着张欣怡不要，要李芸，难道，老万
的脑袋糊涂了？

　　老万：老弟，不瞒你说，我早就对你那漂亮的小媳妇有想法了，你那伴娘固
然是美若天仙，可是，做人要从一而终，对不？只要你能满足我，让我干几次你
那儿媳妇，那么，咱哥俩以后就是亲兄弟了！

　　王灰：这个…………

　　王灰其实根本不在乎李芸的遭遇，只是，现在，李芸已经怀孕了，如果乱来，
那么李芸肚子里的孩子………

　　王灰：好吧，等她生下孩子，我们……

　　和自己相比起来，李芸会如何那都不是太大的事情。

　　老万：我等不了了，你是不知道，我几乎是日思夜盼。

　　老万再次打断了王灰的话。

　　老万：你媳妇现在肚子也不算太大，只要小心，应该没有问题。

　　王灰：你……

　　老万：我等你的好消息，一个礼拜，不，三天应该够了吧？就这样，我走了。

　　老万说着就起身离开了。

　　２０１１年１１月３０日１９：００

　　张欣怡：嗯……。嗯…………嗯……

　　穿着一身短款婚纱的张欣怡，大声的伏在客厅饭桌上呻吟着…。

　　在她的身后，王灰则是用力的抽插着张欣怡的阴部。

　　老万的态度今天深深的刺激到了王灰，他憋了一肚子的火，所以，一到张欣
怡的家，王灰就命令她换上了那套价值数万元的高档婚纱，给自己发泄。

　　张欣怡的意志与自尊已经被王灰彻底磨平了，她的心里只有尽快拿回自己裸
照和视频这唯一的想法，至于身体上的折磨，她已经近乎麻痹。

　　王灰就这么拽着张欣怡的腰部，控制着她来到了张欣怡卧室的婚床边，之后，
一把将张欣怡推倒。

　　张欣怡配合的转过身来，仰卧在床上，王灰则是提着肉棒再次进入了张欣怡
的体内，张欣怡主动向王灰索吻，同时两只光滑的腿紧紧的箍住了王灰的腰部，
同时也配合着王灰的抽插，迎合着腰部，还趁着与王灰舌吻的空隙，大声的浪叫。

　　作为一个女神，张欣怡做出这种风骚的举动，目的只有一个，就是让王灰早
点完事，然后早点拿到照片与视频。

　　王灰果然招架不住，草草的将精液射在了张欣怡的体内，张欣怡并没有反抗，
因为，她吃了避孕药。

　　完事之后，王灰站了起来，张欣怡，则根本没有擦拭自己淫靡的下身，而是
直接跪在王灰的面前，将王灰那还占有精液以及张欣怡体液的肉棒含近口中，用
自己的唾液替王灰清理。

　　王灰：（这老东西，一定会付出代价！）

　　夜晚，张欣怡穿着一身性感的丝质长裙，伏在王灰的怀中，睡在那张原本应
与龙郑怒同睡的婚床上，她穿着黑丝袜的大腿此刻正压在王灰的肚子上，内裤当
然是没有穿的，张欣怡已经入睡。

　　她此时已经俨然如同王灰的妻子般。

　　王灰摸着张欣怡伏在自己肩膀上的秀发，考虑着下一步该怎么做，其实根本
不难，只要趁着儿子带李芸出去散步的时候，在他们两人的饮用水里下药就可以
了，但是，万一老万的动作过于粗鲁，把李芸弄伤了怎么办？这是王灰最担心的
问题。

　　张欣怡睡梦中翻了个身，白花花的屁股此刻正顶在王灰的右腿，王灰忽然想
起来了，现在不正是将张欣怡后庭摘掉的最好时机吗？

　　张欣怡的所有第一次都是被王灰拿走的，除了，那神秘的后庭……

　　想到这里，王灰立刻下床，从床头柜的抽屉里拿出一个大盒子，盒子里面尽
是性爱的辅助工具，这其中，当然也包括了润滑油。

　　王灰拍了拍张欣怡光滑的屁股：起来，让我干一下。

　　张欣怡劳累了一天，此刻根本睁不开双眼，但是，听见了王灰的话，又不能
不动，于是，她弓起腰部，如同跪拜般的伏在床上，但是，双眼并未睁开，她那
意思，显然就是，你想怎么弄请自便。

　　没有想到，堂堂的一女神啊，张欣怡居然堕落到这一步！王灰苦笑了一下，
拿出润滑液，倒在自己的左手食指，同时，也用润滑液倒在了张欣怡浅褐色的菊
花上。

　　冰凉的液体倒在菊花上，张欣怡的身体一颤，菊花也收紧了，不过，这不能
阻止王灰，王灰的食指，慢慢的按在张欣怡的菊花上，打转，紧致的菊花终于在
王灰不厌其烦的按摩下稍微松弛了下来，而王灰则是一寸，一寸的将手指插入张
欣怡那比筷子还要细小的最后的处女之所，每入一寸，王灰都能感觉到张欣怡肛
门内壁的收缩，但是，随着王灰进入的停止，又会慢慢的松懈下来，虽然困难，
但是，最终，王灰的整根食指，还是在润滑液的帮助下进入了张欣怡神秘的后庭。

　　整根左手手指都已经近入了张欣怡的花蕊，而张欣怡，居然没有醒来……

　　王灰慢慢的缩回手指，闻了闻，没有臭味，只有一种说不出来的气味………

　　真他妈的不愧是女神，连屁眼都不是臭的！王灰真的感到好笑。

　　张欣怡浅褐色的菊花此刻慢慢的收缩起来，直至完全闭合，夹杂着几根毛的
花蕊有中心向外一圈一圈呈放射性散开，王灰朝自己已经勃起的肉棒上洒下了不
少润滑液，又再次将润滑液洒在了张欣怡的后庭之上，之后，他扒开张欣怡的两
片雪白的屁股，端着肉棒，慢慢的在尚未松弛的菊花上按摩，直到，龟头感觉到
了菊花内炽热的温度，张欣怡后庭放松的那一刻………

　　王灰的肉棒终于，整个龟头都进入了张欣怡的菊花中……

　　张欣怡：啊……疼………

　　张欣怡猛的醒来，很显然的，她被痛醒了。

　　张欣怡：你要干什么！谁让你插那里的！

　　张欣怡立刻的想要挪动屁股，不过，王灰则是牢牢的抱住了张欣怡撅着的屁
股。

　　王灰：别动，反正你的第一次都是给的我，所以，这个地方也当然应该给我。

　　王灰说着，肉棒又勉强的进入了一些。

　　张欣怡：啊………。

　　张欣怡疼的脑门上已经冒汗了，不过，她的脑海里却是在仔细的分析王灰的
话。

　　王灰：难道你就不奇怪，你为什么不是处女？

　　见张欣怡似乎是因为分神而使得肛门松弛，王灰则想到，立刻分散张欣怡对
后庭被侵犯的注意力。

　　王灰：你高二下学期的时候，就已经把处女给我了………哦……

　　真的很热，很紧！甚至于，张欣怡处女时代的阴道也无法与她的后庭相比，
王灰明显的感受到，自己已经进入一半的肉棒，被张欣怡滚烫的肛肠肉壁所包裹，
而且，这些肉壁似乎还在缓缓的蠕动。

　　张欣怡：啊……。

　　后庭传来的剧痛完全的打断了张欣怡的思考。

　　张欣怡：你…。你说什么…。

　　张欣怡忍着剧痛，问。

　　关于自己为何会与其他女性不一样，为什么初夜并没有流血，甚至没有疼痛，
这个问题一直缠绕着自己，今天，终于有了答案。

　　王灰：我已经记不得是哪天了，反正肯定是你高二下半学期的时候，某个晚
上，我就把你干了，一直到你高中毕业，你都是一直陪着我的…………

　　王灰一边说，一边慢慢的再次前进，终于，整根肉棒都进入了张欣怡的后庭
之中………

　　张欣怡：啊！！！！

　　张欣怡疼的流下了眼泪，不，可能并不是因为疼，而是，因为，终于知道了
自己处女丧失的真正原因。

　　张欣怡恨不得把王灰千刀万剐！她一直有过这种怀疑，只不过，被龙郑怒的
一气，反而不去想了，现在，她终于知道了真相，可惜，她不仅不能报仇，反而，
还要将自己身体最后一处「干净」的地方再次送给这个禽兽，享受。

　　这样凄惨，能不流泪吗？！

　　因为润滑液的帮助，王灰小心翼翼的在张欣怡的后庭之中缓慢的抽到，每抽
到一次，王灰都能感受到那种前所未有的紧致与高温度，而张欣怡则是随着王灰
的每一次抽插而大声叫痛，若不是，下身的感觉实在太过于强烈，恐怕，就算是
王灰，也不忍让张欣怡受这种痛苦…。

　　四五分钟后，张欣怡已经不再叫痛，王灰叫她回过头来看着自己，张欣怡照
做了………

　　王灰清楚的看见，张欣怡的双眼中噙满了泪水，而且，大半个眼白都已经发
红，而她那张美丽的脸蛋此刻因为剧痛已经惨白，轻薄的红唇已经被牙齿咬破，
丝丝鲜血，正顺着嘴唇的伤口汩汩外流………

　　这样的场景，王灰真的下不了手了，他慢慢的将肉棒从张欣怡的后庭中拔出，
在拔出的瞬间，张欣怡原本还支撑起来的身体轰然倒下…。

　　张欣怡的菊花处，丝丝血迹与一股未知的液体，慢慢的流出，那股液体则发
出了刺鼻的气味…。

　　如此淫靡的画面，王灰当然不会就这么结束，既然已经将张欣怡的后庭摘走，
那么，接下来就不需要太认真了，她拎起张欣怡的一只腿让张欣怡仰卧，接着，
就将那刚刚攻破张欣怡最后一处处女地的肉棒，插进了张欣怡干涩的阴道中…
……

　　张欣怡的嘴中始终有一股血腥味，伤口看来比王灰想象中要深许多，张欣怡
眼中的泪水仍然再流，不过，她还是忍着后庭的剧痛，配合着王灰，她的双臂抱
着王灰的后背，穿着丝袜的双腿则是箍住了王灰的腰部，而她那刚刚被侵犯破处
的后庭，还时不时的流出一些液体………

　　二十四五岁年轻女孩的阴道对于王灰这个已经五十岁的男人来说，无论何时
都是相当的吸引人，王灰一边享受着张欣怡上下两张嘴，一边看着张欣怡可怜的
眼神，他心里闪过了一丝异样的念头。

　　王灰的嘴凑到张欣怡雪白的嫩颈处，替她深深的留下了一处吻痕，反正，张
欣怡的长发可以遮住，就算遮不住，可以戴丝巾。

　　而张欣怡，终于因为和谐的性爱，而呻吟了起来，腰部也配合的迎合王灰的
抽插………

　　２０１２年１２月１日０８：５０

　　下身传来的阵阵快感将王灰从睡梦中唤醒，张欣怡此刻穿着长靴，厚实的黑
丝袜，灰色的毛线材质的连衣裙，钻在粉色的被窝内，伏在王灰的双腿间，用涂
满了唇彩的艳唇，替王灰口交着。

　　早上上厕所的时候，张欣怡差点痛晕过去，看来，今天非得去医院不可了，
而那张已经被张欣怡排泄物污染的床单，那个作为自己后庭被王灰夺走的证据，
则已经魂归垃圾桶………

　　张欣怡：你醒了？

　　王灰将杯子掀开了一条缝，感受到呼吸稍微流畅些的张欣怡见王灰醒了，停
止了口交，钻出了被窝。

　　张欣怡：你昨晚这样对我，要给我多少张照片和视频？

　　王灰：先完成你的工作。

　　王灰指了指自己的下面。

　　张欣怡美丽的双眼怨恨的看着王灰大约五秒，之后，她又毫不犹豫的将头钻
进了被窝…。

　　温暖湿润的口腔，以及张欣怡那柔软香嫩的酥舌不断的挑逗着王灰肉棒的马
眼处，同时，娇艳的红唇也不断的亲吻着王灰肉棒的敏感地带，王灰终于，射了
………

　　张欣怡将头伸出被窝，张开嘴，让王灰清楚的看见，白花花的精液正在张欣
怡的舌尖，这画面，如果放在网上，足以让半数宅男，秒射………

　　王灰点点头，而张欣怡则是欲拿纸巾，将精液吐出…。

　　王灰嗯了一声………

　　张欣怡看着王灰，痛苦的闭上双眼，慢慢的将嘴里的精液咽下……

　　张欣怡：可以把东西给我了吧。

　　王灰：中午，我会送到你公司。

　　王灰在这一点上，没有食言过。

　　张欣怡：不行！

　　张欣怡并不是担心王灰食言，而是，万一，这些东西有点闪失，那么……
……

　　王灰坐了起来，拽住了张欣怡的手。

　　王灰：宝贝，你昨晚把我伺候的那么舒服，我不会亏待你的，要不这样，你
呢，再给我点钱，我呢，保证在今晚就把东西给你带来。

　　张欣怡：你要多少？

　　这不是王灰第一次敲诈张欣怡了。

　　王灰：五万就够了。

　　张欣怡：好，晚上你把东西带来，我把钱给你。

　　张欣怡说着挣脱了王灰的手，站了起来。

　　张欣怡：干嘛？我要上班了。

　　还没走一步，王灰又一把拽住了张欣怡。

　　王灰看着张欣怡的着装，慢慢的，把手确是伸进了张欣怡的裙内………

　　张欣怡没有抵抗，她看着王灰色迷迷的双眼，知道了王灰的心思…。

　　张欣怡又坐回了床上，拉开长靴的拉链，跟着，将自己身上的连衣裙脱下。

　　张欣怡身上高档的香水味让王灰感到十分的享受，虽然刚刚来过一次，但是，
他知道，张欣怡绝对有资本再次把自己的老二，弄起来！

　　脱掉连衣裙后，张欣怡的上身是一件纯黑色的类似胸罩，她背过双手，将胸
罩解开，两个饱满白皙的双乳一下蹦了出来………

　　张欣怡此刻画的是淡妆，原本就美丽的她这样半身赤裸绝对是让王灰感到呼
吸急促……

　　王灰掀开了被子，同时，身体也往里睡了睡………

　　张欣怡看着满脸淫笑的王灰，犹豫了下，之后，脱掉了长靴，裤袜，以及黑
色的内裤，钻进了被窝………

　　王灰立刻将张欣怡压在身下，从张欣怡的额头开始慢慢的一寸一寸的往下亲
吻…。

　　王灰来张欣怡这里留宿的次数不多，但是，每次来的时候，都要求张欣怡在
上班前用口交的方式喊王灰起床，而且，每次完事后，都会再把张欣怡弄上床，
蹂躏一番………

　　４０分钟后，张欣怡已经是迟到了，不过，好歹，她又满足了王灰的一次兽
欲………

　　张欣怡恢复了之前的穿着，王灰则是一边吸烟，一边抚摸着坐在自己身边补
妆的张欣怡的胸部，补好妆，张欣怡接过王灰手中的避孕套，将避孕套内王灰的
精液全部倒入口中，然后，混合着自己的口水，好好的品尝了一下，才慢慢咽下。

　　做完这些，王灰满意的点了点头，放张欣怡离开。

　　一出家门，张欣怡就捂住自己的嘴，想要呕吐，不过，终究没有吐出来，她
已经不是第一次喝王灰的精液了，嘴巴已经渐渐习惯了精液的腥臭味，而且，身
体也逐渐适应了与王灰的性生活，毕竟说到底，女神也是女人，生理反应不会有
太大的不同。

　　王灰则是起床了，他有重要的事情要做…

     【迷奸传奇~诅咒之路】（完）
                                                                
　　２０１２年１２月１日１２：１０

　　张欣怡坐在自己的办公室内，百叶窗已经被拉好，一身标准ＯＬ制服的她跪
在坐在自己椅子上的王灰的双腿间，很卖力吮吸着王灰的肉棒，而她灰色西装内
的白衬衫，已经敞开，两个硕大乳房也毫无遮拦的暴露在王灰的视线里，如果，
稍微仔细看，你会发现，她裙下的左脚脚踝，挂着那条黑色的蕾丝内裤。

　　王灰的中途到来显然是张欣怡始料不及的，不过，王灰的到来显然不是为了
张欣怡的肉体，而是为了拿钱的。

　　只是，当看见一身ＯＬ装扮的王灰，一时性起，所以，才要求张欣怡为自己
解解闷…。

　　反正，张欣怡有独立的办公室。

　　当张欣怡将王灰的肉棒好不容易吮吸大了，王灰一把把张欣怡推倒在宽大的
会客沙发上，张欣怡当然知道王灰想做什么，她居然将自己的裙子拉到了腰部，
同时，双手抓着自己的大腿，将双腿分开，黑色的花朵中，粉嫩的阴道口，顿时
张开，似乎是在呼唤着王灰…。

　　王灰自然忍不住女神的诱惑，弯着腿，端着肉棒就这么呼哧一下，进入了张
欣怡的体内，而他的一双手也移到了张欣怡洁白的乳房之上……

　　张欣怡：在这里做的话，你要给我３部视频，１０张照片。

　　张欣怡的手却是推着王灰的腹部，不让王灰有进一步的动作，之后，轻轻的
说出这样一句话，同时，她故意的夹紧了阴道，电了一下王灰。

　　王灰此时哪能管那么多，他用力的点了点头…

　　见王灰同一了，张欣怡的双手才放开，任由王灰在自己的身上发泄欲火…。

　　没一会，王灰就感觉到累了，他坐在了沙发上，而张欣怡则是两腿分别跨过
王灰的身侧，坐在王灰的身上……

　　张欣怡不断的扭动腰部，让王灰的肉棒在自己的阴道里顺畅的享受，同时，
她也将脸靠近王灰，用只有自己和王灰才能听见的声音，呻吟，喘息…。

　　张欣怡自信，以自己的资本，在办公室这样的场合，３分钟，不，２分钟就
可以搞定「王叔叔」…。

　　而事实，真的如同张欣怡所想！

　　王灰真的受不了张欣怡的这种制服挑逗，与办公室偷情的刺激感，他在一分
钟内，就将精液完全的射在了张欣怡的阴道深处………

　　张欣怡叹了口气，不断的咽下王灰嘴里传来的唾液，看来，又得吃避孕药了
………

　　张欣怡一边用嘴替王灰清理肉棒，一边将自己的衬衣给扣好，至于内裤，则
按王灰要求，没有穿，交给了王灰。

　　清理完毕，张欣怡掏出钱包，拿出一张卡。

　　张欣怡：密码是１２３３２１，里面有五万。

　　王灰也整理了一下自己的衣物，接过卡，见张欣怡仍然坐在办公桌后的椅子
上…。

　　王灰：你不送送我吗？

　　张欣怡听见这话，立刻站了起来，向办公室的门走去，而，经过王灰身边的
时候，王灰的手却一把摸在了张欣怡丰满而又翘挺的屁股上………

　　张欣怡转过身来，面对王灰，把裙子拉了上去，很自觉的分开双腿，王灰满
意的将手再度摸向刚刚才被自己草过的阴部………

　　摸着带有自己精液还湿漉漉的阴道内壁，王灰缩回手指满足的露出了一个微
笑，而张欣怡则是更自觉的将王灰刚才插入自己下身的那根手指含在口中，替他
清理干净……

　　王灰这才心满意足的来到办公室门口。

　　张欣怡：瑟琳娜，送一下我叔叔。

　　张欣怡叫来了一个女同事，她自然是不愿意送王灰出去，以免，王灰在半路
上对自己再度下手，要知道，这里不是家里，如果，被人看见，那么，张欣怡还
有她那刚死去不久的未婚夫的脸………

　　瑟琳娜：来了。

　　随着张欣怡的吩咐，一个与张欣怡同样制服的年轻女孩从外部集体办公室的
一张桌子前出来，来到了王灰的身边。

　　王灰走后，张欣怡急急忙忙的来到厕所，用纸细细的清理自己仍在流出液体
的下身，回到办公室后，又拿出早已经准备好的避孕药，服下。

　　电梯里，王灰眯着双眼，细细的打量这个站在自己身侧的年轻女孩。

　　女孩的年龄似乎不大，应该比张欣怡小一点，相貌，身材，气质也远追不上
张欣怡的万一。

　　王灰：丫头，你是外国人吗？

　　王灰想起刚才张欣怡叫她什么琳娜，所以，不禁好奇的问。

　　万可伊：不，叔叔，我是中国人，我的名字叫万可伊，瑟琳娜是我的英文名，
在公司里，每一个人都有一个英文名。

　　如果是一般人问这个问题，万可伊是不会把自己的名字说出去的，但是，对
方既然是公司里大领导的亲戚，那么，万可伊自然不想错过这个巴结领导的机会，
所以，她才会说出自己的名字。

　　王灰：万可伊……好名字啊。

　　王灰表面不动神色，心里可是激动万分，要知道，万可伊，可是自己打响自
己后半生性福大门的第一炮啊！

　　王灰又仔细的看了看万可伊的相貌，确实，隐隐约约的，王灰似乎感觉到，
这个小姑娘好像有点眼熟………

　　难道？

　　王灰：能到这家大公司来上班，你的学历一定很高吧，你是哪家大学的？

　　万可伊：叔叔你过奖了，我只是中专学历，您的侄女张小姐才是高学历的名
牌大学生。

　　王灰：那你是哪家中专的？

　　王灰抛出了这个问题。

　　万可伊：我是ＸＸＸＸ学校的，高考的时候没有考好。

　　万可伊见领导的亲戚居然有兴趣和自己多说话，自然不会有所不高兴。

　　王灰：哦…。原来是这样，看来是你高中的学校不大好吧，高中是个关键啊，
对了，你是哪个中学的？

　　这才是王灰最想问的问题。

　　万可伊：我是ＸＸＸＸ高校的。

　　王灰：…………

　　错不了了！听见熟悉的校名，王灰百分百的确定了，这个自己旁边的万可伊，
绝对就是自己当年的那个她！！！

　　２０１２年１２月１日２３：５５

　　今天的时间，王灰觉得过的特别的快，当然，这是万可伊造成的，王灰的心
情几乎是又高兴，又担忧。

　　能够见到当年被自己迷奸过的女学生，这种概率恐怕是非常低的，可是，王
灰却偏偏遇见了！而且，这个万可伊还是张欣怡的下属！

　　如果张欣怡肯帮助自己，那么，和万可伊再续前缘的可能性，将会是非常巨
大！

　　虽说万可伊不像张欣怡那般漂亮，但是，在这个人人化妆的年代，哪里还有
丑女人，最关键的是，如果想要长期占有张欣怡，那么，连她一起拉下水，才是
最最上策！

　　不过，眼下不是想这些的时候……。

　　王灰：你过来吧。

　　王灰拨通了老万的手机。

　　目前，老万是自己的心腹大患！不把他解决，一切都处于不安定中。

　　李芸穿着一条红色的孕妇裙，以及一条灰白色的打底裤，安安静静的睡在自
己的床上，而在她的旁边，同样昏睡的还有王灰的「儿子」。

　　李芸已经怀孕七个月了，肚子不小了，１５０斤的体重绝对不是王灰一个人
可以拖动的，万一有什么闪失，王灰可就是要倒了大霉的！

　　１５分钟后，王灰的手机响了，不用问，老万来了。

　　打开门，将老万迎进来。

　　老万发给了王灰一支烟。

　　老万：真是有效率！太有效率了！

　　老万的脸已经通红，而且，浑身似乎还有一股淡淡的酒气。

　　王灰：我跟你说清楚，她已经怀孕７个月了，你做的时候一定不能太用力，
一定要小心，如果，你不答应，那么，我宁可你这辈子都别想碰到她！

　　李芸肚子里的孩子到底是王灰的儿子还是孙子，王灰不能确定，虽然他已经
打定主意让张欣怡替自己生育，但是，如果，老万做的时候太过粗鲁，导致李芸
流产，那么，对王灰来说，恐怕是相当不利的。

　　老万：你放心，你放心，我不会乱来！不会乱来！

　　都到这份上了，老万怎么可能和王灰顶撞，他的头点的跟小鸡吃米一样。

　　老万：人在哪？

　　王灰：房里，我还要你帮忙呢。

　　王灰说着，带老万来到了小王的房间。

　　老万：这，睡着了？还有，你儿子怎么也在？！

　　看见床上李芸夫妻都在，老万似乎吃了一惊。

　　王灰：你这不是废话吗！难道我儿媳会乖乖的让你上吗！不用点手段能行吗！

　　王灰说着就来到李芸边。

　　王灰：来，帮忙！

　　老万一下反应过来，的确，李芸怎么可能会乖乖的和自己这个可以做她爸爸
的老头玩，而且，张欣怡的那些照片中，张欣怡都是闭着双眼的，原来，是被下
了迷药。

　　老万：她，不会醒过来吧…。

　　老万的手，试探性的放在了李芸雪白的小腿上………

　　王灰：废话！不醒就死了！不过，不会这么快就醒，至少得睡上个五六个钟
头！

　　王灰：来帮忙！

　　王灰说着就来到了李芸的面前，将李芸的上半身扶起…。

　　老万：帮忙？帮什么忙？

　　老万一脸莫名巧妙。

　　王灰：当然是把她抬我房里，难道，你想在这来吗？

　　老万：哦！对！对！

　　老万这才反应过来，他立刻扶住了李芸的腿，当李芸的大腿终于握在自己手
中的时候，老万几乎快流泪了，长期以来的愿望，终于要实现了！

　　两个人，终于将李芸平安的转移到了王灰的床上………

　　王灰：我去休息会，你上吧，一定要小心！

　　王灰虽然很想一路督促老万，不过，他也不想看着老万干李芸的场景，因为，
长期和张欣怡在一起，王灰越发越的觉得身材走样的李芸现在就是个渣！

　　老万的心态和王灰截然不同，老万对李芸可谓朝思暮想，在王灰儿子结婚当
天，他绝对的深深的被李芸的美貌所折服，从那时魂就被李芸勾走了，而现在，
终于能够得偿所愿，老万又怎么可能因为李芸身材的稍微走样而中途收手！？

　　老万坐在李芸身边，轻轻的推了推李芸………

　　虽说，经过刚才的一顿折腾，老万已经清楚李芸不会这么轻易醒来，不过，
到底一会就要进行鱼水之欢，还是，小心些好。

　　推了几次，见李芸仍然紧紧闭着双眼，老万这才稍微胆大些，颤抖着手，摸
在了李芸至少达到Ｄ的右乳上…。

　　李芸因为怀孕的缘故，乳房大了两个罩杯，但是，弹性自然不如张欣怡那般
好，但是，对于老万来说，也已经是难能可贵！

　　老万一边看着李芸的表情，一边慢慢的加大手掌的力度………

　　从开始的摸，到握，到捏，李芸都丝毫没有反应………

　　看着李芸那张美丽的面庞没有丝毫的不适与反应，老万的胆子终于大了些，
他把嘴慢慢的凑到了李芸的红唇之上，轻轻的亲着李芸的红唇……

　　四五分钟后，老万的舌才慢慢的进入了李芸的口腔内，两根舌头，终于纠缠
在了一起…。

　　亲到了！终于亲到了！！！

　　当两根舌头分离的时候，老万高兴的几乎发狂！

　　朝思暮想的李芸，终于和自己有了亲密接触！！！

　　老万随后，一口浓痰，吐在了李芸的口中……

　　……………………………

　　王灰：你好了没有？

　　王灰在沙发上不知不觉的睡着了，等他醒来，已经过去了近四十分钟，他打
开了自己房间的门。

　　李芸此刻自然已经是一丝不挂，分开的双腿间，一缕浑浊的液体正顺着她有
些发黑的阴道口流出…。

　　而老万，此刻正坐在李芸的脸边，一手捏着李芸的乳房，一手扶着李芸的头，
黑色的肉棒自然是在李芸的口中进进出出。

　　王灰：你没用太大劲吧？

　　看见李芸下身流着精液，王灰担心的问。

　　老万：还用劲呢，几下就把我搞射了！

　　不用说了，没有王灰那种丰富的经验，老万自然不可能做持久战，几乎是瞬
间，就被李芸摆平……

　　………………………………………

　　２０１２年１２月２５日０２：１１

　　张欣怡：老公……求求你………给我…………

　　满脸通红的张欣欣此时赤裸着全身，眼如媚丝般的跪在王灰的面前，她左手
握着王灰站立的肉棒，右手则是在自己已经洪水泛滥的下身里胡乱的抚摸……

　　圣诞夜，张欣怡自然是要陪王灰的，而王灰也进一步动作，他又给张欣怡下
了一次药，不过不是迷药，而是春药，他要将张欣怡彻底的收入囊中。

　　当药效发作，王灰少许挑逗一番，张欣怡就已经受不了了，原本就已经对王
灰放弃抵抗的她，自然不会拒绝王灰要求她喊王灰老公的要求。

　　张欣怡不断的淫荡的喊着王灰老公，同时还时不时的张开粉嫩的小嘴吮吸王
灰的肉棒，她现在只希望和男人来一场淋漓尽致的性交，廉耻自尊已经荡然无存！

　　在强烈春药的作用下，恐怕不要说一句老公了，现在就是叫张欣怡吃屎，她
都会毫不犹豫的去做！

　　………………………………………。

　　１２月２５日１１：２１

　　张欣怡终于醒来，她感到自己头痛欲裂，但是，随后就能隐约的感受到一些
记忆碎片…。

　　张欣怡：你对我下药！？

　　看见只穿着一条内裤的王灰，站在自己的面前，张欣怡怒不可遏！自己都已
经这样的委曲求全了，为什么王灰还要这样对自己。

　　王灰：老婆，不要激动，来，看看这个视频。

　　王灰将一个苹果电脑递给张欣怡，然后坐在张欣怡的身边，冰冷的手掌，伸
进了被窝，摸着张欣怡滚烫的大腿。

　　视频内容：（张欣怡：老公，我好爱你！我爱的一直都是你！我和龙郑怒只
是玩玩的，求求你，快来干我吧！！！

　　视频里，张欣怡自然是一副极其淫贱的模样，全身赤裸的她满脸通红，双眼
之中充满了被上的渴望，嘴角边，一缕缕的白色液体，不知道是唾液还是精液，
她用非常淫荡的口吻，跪着向拍摄视频的人走来。

　　王灰：我又老，又穷，又是你长辈，你怎么能叫我老公呢？老公是结了婚的
人才能叫的。而且，只有结了婚，才能做爱。

　　视频里，传来了王灰的声音。

　　张欣怡：结婚……结婚………我明天就和你结婚！求求你了，老公！！赶紧
干我吧，老公！！

　　视频中的张欣怡毫不知羞耻的说出了这样的话，继续的朝视频拍摄者爬去。

　　接下来，视频的画面有些抖动，看起来是王灰正在固定摄像的位置。

　　王灰：好吧，既然你都这样了，那我也不好意思拒绝你的勾引了。来吧。

　　王灰睡在了张欣怡的床上，而张欣怡则是立刻跳上床，熟练的抓着王灰勃起
的肉棒，摸索着，对准自己已经洪水泛滥的阴道，慢慢的坐下。

　　张欣怡：是我淫荡，是我勾引你！！！我上高中的时候就已经爱上你了…
……干我！用力干我！！！！）

　　张欣怡：你这个禽兽！！！！

　　张欣怡一把将电脑砸向一边，电脑顷刻间就支离破碎，以往，张欣怡的视频
也好，照片也好，都不能显示出张欣怡是有意识，但是，这部视频，虽说不难看
出张欣怡是被下了药，可是，真正看到自己那淫秽的模样，已经满嘴的淫语，张
欣怡再也忍受不住了，泪水再次夺眶而出。

　　王灰：来来来，老婆，老公已经休息好了，让老公再满足你一次。

　　王灰说着就钻进了被窝，压住了张欣怡。

　　张欣怡：你放开我！你这禽兽！

　　张欣怡奋力的反抗，可是，她感觉到，自己还是有些手软脚软，四肢无力，
看来，昨晚自己一定非常的疲惫。

　　王灰冰冷的身体终于将张欣怡再次压住，自然的，张欣怡的反抗是徒劳的。

　　张欣怡：你………为什么…。要这样做！！

　　因为被剧烈的抽查，张欣怡没法好好的问话，但是，她还是很想知道，王灰
弄出这么段视频来，难道仅仅是为了更加牢固的占有自己吗？

　　然而，思想很快的就被下身一波接一波的快感打断，张欣怡已经在王灰不断
的开垦下，越发的离不开男人了，她甚至会在王灰不在的夜晚，幻想着自己被王
灰干的感觉，其实，她不知道，那仍然是王灰对她下的春药的作用。

　　王灰：难道，我们做了那么久的夫妻，你对我一点感情都没有？

　　王灰以五浅三深的插法，慢慢的挑逗着张欣怡。

　　张欣怡：（感情？我爱的是龙郑怒啊！！！）

　　张欣怡的脑海里完全是龙郑怒的身影，甚至，每次和王灰做爱的时候，帮王
灰口交的时候，与王灰接吻的时候，她的脑海里，都是想着龙郑怒的身影。

　　张欣怡：啊！

　　张欣怡因为王灰的一个深度抽插，不禁的呻吟了一下，眼前龙郑怒的身影变
回了现实中的王灰。

　　王灰张着嘴向张欣怡的嘴唇靠来，张欣怡条件反射的也张开嘴，和王灰吻在
了一起。

　　张欣怡：（我这是怎么了！！！？？？）

　　一波一波的快感，逐渐侵蚀着张欣怡全身。

　　张欣怡：（这个禽兽，这样对我！我为什么还要吻他！？）

　　张欣怡又开始间断的呻吟起来。

　　张欣怡：（从什么时候开始，我不再觉得吻他，喝他的精液，不再恶心了？？）

　　张欣怡的脑袋里充满了迷糊。

　　张欣怡：（好舒服……。可是，这种舒服的感觉是从什么时候开始的？他是
迷奸和强奸我的人啊！！！）

　　张欣怡：啊！！！

　　张欣怡忽然娇喘了一下，她的十根手指用力的抓在了王灰的后背上，同时，
她的双腿也紧紧的箍住了王灰的腰部，她自己的腰部也用力的迎合王灰的每一次
抽插…。

　　要高潮了！！！

　　王灰的第一个反应就是，张欣怡要高潮了！！！

　　果不其然，张欣怡大声的呻吟起来，身体也不自觉的扭动着，阴道开始收缩，
大量的淫水顷刻间喷发而出………

　　而同一时刻，王灰也将汩汩精液，射在了张欣怡的体内…。

　　喘息完毕，张欣怡的身体钻进了被窝，细细的用嘴替王灰清理完毕，她伏在
王灰的胸口……

　　王灰：如果，你不愿意和我结婚，那么，你就帮我做三件事，只要你做到了，
我就放过你，从今往后，我们两不相干。

　　张欣怡：放过我！？你肯放过我！？哪三件事？

　　张欣怡猛的抬起身子。

　　王灰：第一，找一个你的替代者。第二，你可以谈恋爱，结婚，生子，过你
自己的生活，但是，当我有需要的时候，你就得无条件的来陪我，当然，如果你
找的替代者非常优秀，那么，我也不会经常找你。我的年龄不小了，也玩不动了。

　　张欣怡：你！

　　没有想到王灰会提出这种要求，不过，王灰说的第二条，显然让张欣怡感到
心动。可是，她上哪去找替代者？而且，即使找到了，张欣怡也不可能做出这种
禽兽不如的事情。

　　张欣怡：那第三条呢？

　　王灰：你先能做到前两条，再说吧。

　　………………………………………

　　２０１３年８月１日０：５５

　　时间眨眼间过了半年多，这半年里，并没有什么大事发生，张欣怡仍然是王
灰的性奴隶，她没有完成王灰说的第一条，也自然就完成不了王灰的第二条，但
是，她打了两次胎，而另一边，李芸的孩子已经生了出来，是个儿子，至于，到
底是王灰的儿子还是孙子，王灰不清楚，因为，他已经铁了心要张欣怡为自己生，
只是，他不知道，张欣怡已经打掉了他两个骨肉。至于，老万，他是最高兴的，
李芸的身材已经逐渐恢复，在带孩子方面，白天是李芸和李芸的母亲负责，晚上
则是王灰带我照看，至于儿子小王，则是很不巧的，需要出差半年，这半年里，
恢复了身材的李芸自然就成了老万和王灰二人的精液容器。

　　这一晚，对王灰来说，是非常美好的夜晚，因为，张欣怡终于将她的代替者，
安排给了王灰。

　　在公司聚会的这一天，万可伊，喝多了，这自然是被张欣怡灌酒所致，而张
欣怡有车，又是女人，自然是送万可伊回家的不二人选，张欣怡自然不会将万可
伊送回家，而是带着她回到了自己家，送给王灰享用。

　　抱着李芸的孩子，张欣怡冷眼的看着王灰对昏迷不醒的万可伊上下其手…。

　　而王灰的家中，淫靡的空气里，老万自然是毫无顾忌的奸淫着李芸，老万力
求，让李芸怀上自己的孩子……

　　当王灰的肉棒插入了万可伊的身体之中时，一把锐利的尖刀。也刺穿了王灰
的背部…。

　　王灰的双眼，看见的最后一个场景，是张欣怡的满眼杀意……

　　张欣怡在做了多年的性奴生活后，终于因为永无止境的黑暗日子，与将万可
伊推入万丈深渊的强烈内疚感，终于逼的她走上了绝路。

　　张欣怡不知道，自己杀王灰的时候，到底是因为疼恨王灰的所作所为，还是，
不能容忍王灰和别的女人做爱。

　　跟着张欣怡也自杀了，洋洋洒洒的遗书，将一切一切都做了详细的叙述。

　　襁褓之中的婴儿，失去了大人的照看，从床上跌下，痛的嗷嗷大哭，这哭声，
冥冥之中居然将昏迷不醒正无力的跨坐在老万怀里的李芸惊醒！

　　惊慌失措的老万，自然吓的夺门而逃，而李芸则是哭泣着告诉了小王，小王
毫不犹豫的报了警。

　　老万在被抓捕的同时，也得知了自己女儿居然身处在张欣怡家的血泊之中，
原来，万可伊居然就是老万的女儿。

　　真是极大的讽刺，老万奸淫了王灰的儿媳，而王灰却奸淫他的女儿……

　　王灰的魂魄并不算孤单的飘荡在空中，他的身后，那个美丽无比的女鬼，张
欣怡，根本没有办法与他分开，即便，做了鬼，张欣怡也没法逃离王灰的魔掌。

　　王灰看着双眼之中露出无比惊恐的张欣怡，露出了无比得意的笑容……。

　　他慢慢的飘到张欣怡的魂魄面前，向张欣怡瑟瑟发抖的魂魄伸出了罪恶的手
……。

　　一个健壮的手臂稳稳的抓住了王灰的手…………。

　　龙郑怒：我等你很久了！！！

               （完）