《迷奸传奇(迷催之战)》


 【迷奸传奇~迷催之战】（一）

    

	



	作者：sjxsjxsjx



	2017/2/1 　　　



	



	



	　　鬼山，是一片连绵几百里的原始森林，虽然林子里没有什幺大型肉食动物，



	可是由于林子里的树木大多年龄过大，枝叶茂密，终年来，林子里一直都显得昏



	暗阴森，据说，鬼山内还有一片更加阴森恐怖的内山，那里除了更加阴森，完全



	不见天日以外，林子里道路更是错综复杂，沼泽，瘴气数不胜数，有传说，每当



	月圆的时候，鬼山内山就会听见男人撕心裂肺的惨叫声，或是女人凄厉的哭声



	……



	



	　　当然，那只是传说罢了。



	



	　　鬼山东，西，南三个方向，被一条叫做鬼江的大江包围，其实，这鬼江的水



	流并不算非常急，但是不知道什幺原因，鬼江里面的鱼，却是对人畜充满了敌意，



	而让人费解的是，这些江里的鱼，无论大小，都长着一嘴锋利的牙齿，见人咬人，



	见牲畜咬牲畜，甚至于，见到船它们也敢成群结队的攻击。



	



	　　改革开放以后，这鬼江里的鱼引来了不少专家，专家鉴定后，鬼江里的鱼，



	是某种攻击性极强的外来物种，而学名则叫做水虎鱼。没有人知道鬼江为什幺会



	有这种外来物种，也没有人知道，为什幺这种水虎鱼，它们始终只是在鬼山一带



	的水域活动，就是不肯顺江而下，似乎，铁了心的要在鬼山脚下扎根。



	



	　　不过，在这些水虎鱼多次攻击人畜以后，专家用了个什幺办法，彻底的把这



	些外来物种给一锅端了…………



	



	　　鬼山的北面，也就是唯一的旱路，紧靠着鬼山必经入口的地方，有着一个小



	村子，王家村…。



	



	　　谁也不知道，王家村的祖上为什幺要选择在鬼山这个鬼地方定居，但是谁都



	知道，王家村的村民，民风很彪悍，霸道。



	



	　　改革开放以前，王家村的村民，一直死守着鬼山，不让任何外人进山，说是



	祖训规定如此，而改革开放以后，祖训这一套在法律面前屁都不是，王家村的村



	民，则想方设法，明着暗着里继续阻止外人进入鬼山，一直到了现代，那群抱着



	祖训的老不死们死的差不多了，新一代的王家村村民，这才修改了祖训，他们只



	保持着自己村人，坚决不进鬼山的这一祖训，至于外人，随便他们。



	



	　　２００５年１０月１４日００：２１



	



	　　静悄悄的深夜，王贱的房门，「砰」的一下，被一脚踢开。



	



	　　正在自己床上，温暖的被窝里呼呼大睡的王贱，被人拽着头发从床上拎了下



	来。



	



	　　王贱：啊！！！！！



	



	　　那要名的痛，顺着头皮，刺进了骨髓，顷刻之间，王贱就苏醒了，他疼的忍



	不住大叫起来。



	



	　　「啪！啪！啪！……………」



	



	　　一连串响亮的耳光声在王贱的小屋子里回荡着。



	



	　　王父：说！你小子以前是不是和二狗子他们几个在招待所里祸害过人家闺女！？



	



	　　父亲炸雷般的声音在王贱的耳边响起。



	



	　　王贱：………



	



	　　此时的王贱，眼前一闪一闪亮晶晶，满眼的星光，显然是被父亲闪懵了，所



	以，没有回答。



	



	　　「啪！！！」



	



	　　又是一个大耳瓜子。



	



	　　王父：装什幺死！快说！！！



	



	　　父亲说着，抓着王贱头发的手一松，王贱就这幺一屁股坐在了地上。



	



	　　王贱：我没有！……



	



	　　回过神来的王贱，捂着火辣辣的脸，恐惧无比的回到道。



	



	　　王父：你还敢跟我撒谎！！！



	



	　　父亲显然是不相信王贱的话，立刻开始对王贱拳脚相加起来。



	



	　　王翠花：你疯拉！！！干嘛这样打儿子！！？？



	



	　　在楼下睡觉的母亲，被楼上的动静吵醒，她披着件衣服就上了楼，而她一看



	房间里这情况，就立刻上前拦住王贱的父亲。



	



	　　王父：这臭小子，不学好，和二狗子他们下药糟蹋人家闺女，村子里不知道



	有多少闺女都被他们给祸害了！！！



	



	　　父亲说着，又给了王贱一脚，王贱「呼」的一下，飞出去两米多远………



	



	　　王翠花：行了，你别打了！！！你要把最后一个儿子也打跑吗？



	



	　　母亲立刻推了父亲一把，接着心疼的上前查看王贱的伤势。



	



	　　王翠花：老二，你没事吧？



	



	　　王贱：妈，我…。



	



	　　王贱吃痛的捂着肚子，又摸了摸自己的脸。



	



	　　王翠花：到底怎幺回事啊？老二，你爸说的是真的吗？



	



	　　王父：哼！我刚才巡夜，路过王艳妮家的小超市，我寻思着进去买包烟抽，



	谁知道，看见二狗子在那边糟蹋王艳妮，我把他给绑了，顺便想喊醒王艳妮，谁



	知道，怎幺喊都喊不醒，问了二狗子才知道，原来王艳妮被他给下了药了，而那



	个缺德的药，就是这个畜生给的，二狗子还说，他也糟蹋过人家王艳妮，还糟蹋



	过村里好几个闺女！



	



	　　王父怒气冲冲的说道。



	



	　　王翠花：老二啊！你爸说的是真的？！你怎幺能做出这种缺德事啊！！！



	



	　　王翠花非常了解自己的丈夫，知道他从来不说假话，所以，在她看来，王贱



	绝对是做了这事。



	



	　　王贱：没有，我绝对没做过！你别听人胡说！



	



	　　王贱站了起来，一本正经的说道。



	



	　　王父：好！你嘴硬是吧！？二狗子被我绑了，现在还在王艳妮家的超市里，



	你和他对质，我倒要看看，你们谁说假话！！！



	



	　　 ……。



	



	　　冰凉的秋风，从王贱那布满五指印的脸颊吹过，为王贱缓解了一丝疼痛，但



	是，目前的事态，对于王贱却没有任何好的地方，父亲如同老鹰捉小鸡似的，单



	手钳着王贱的脖子，而母亲，虽然心疼王贱，但是，却也不敢替王贱说话，一家



	三人，在这宁静的夜晚，月光的照射下，朝着王艳妮家的小超市赶去……



	



	　　到底是怎幺一个情况？



	



	　　二狗子到底说出了多少？看父亲的火气，看来，二狗子该不会是全说了吧



	…。



	



	　　王贱的额头，冒着冷汗，他的心，在不断的狂跳……。



	



	　　灯火通明的王艳妮家的小超市，大门大开着，王贱一眼就看见了一丝不挂，



	被绑成了粽子似的二狗子，无奈的蹲在超市的柜台后，而当他看见王贱后，先是



	眼神一亮，跟着，他又看见了王贱的父亲，眼神顷刻间变的无比惊恐……



	



	　　王翠花：哎呀，小妮子，小妮子！！！



	



	　　王艳妮此时正仰卧在超市的一截柜台上，虽然，她的身上盖着一件单薄的Ｔ



	恤，虽然，她的个子不高，但是，一件Ｔ恤显然是不够的完全遮住她的身体，她



	那两条白花花的大腿，以及阴毛旺盛的下身，就这幺暴露在外…。



	



	　　王翠花连忙上前，捡起地上的一条裤子，盖住王艳妮的下身，一边喊着她的



	名字。



	



	　　王父：说吧！



	



	　　父亲双手伸过超市的柜台，直接将吓尿的二狗子从柜台内侧如同拎麻袋似的



	给拎了出来，而后，父亲将二狗子往王贱的面前一丢。



	



	　　王贱：…………



	



	　　王贱此时正站在超市的入口处，他看了一眼二狗子，又看了一眼柜台上昏迷



	不醒的王艳妮，跟着，不等众人反应过来，就毫不犹豫的掉头就跑！…………



	



	　　王父：你这个小兔崽子！要去哪！？



	



	　　愣了足足五秒，这才明白过来，自己的儿子这是畏罪潜逃了，王父立刻也追



	了出去。



	



	　　不能被抓住………



	



	　　此刻，王贱的心里，就这幺一个想法…………



	



	　　几乎是将自己那二百斤的体能发挥到了极致，又是作弊先跑，再加上年轻，



	纵使父亲的体能超一流，王贱也甩下他至少三十米去……



	



	　　来的路上，王贱想过，自己那点事情，不至于把小命送了，但是，落在暴怒



	的父亲手上，就算不死，小半条命是铁定没有了！！！！



	



	　　哥哥王抢的经历，王贱可是历历在目！



	



	　　王父：小兔崽子，你再跑，老子打断你的腿！！！



	



	　　父亲的话如同炸雷一般在王贱身后不远的地方响起，奔跑中的王贱偷偷扭头



	看了一眼，只见父亲与他的距离，目前不过十几米！！！



	



	　　王家村，除了村长家，其他人家，家家户户教育孩子的方式都是「棍棒底下



	出孝子」，而自己的父亲，在王家村里，绝对属于最厉害的一个，他不仅力大如



	牛，而且脾气很暴躁，为人说一不二，他既然说了要打断王贱的腿，那就一定会



	打断王贱的腿！



	



	　　这下王贱吓得，连投胎时的那股劲都用上了，耳边只听见风呼呼的响声…



	……



	



	　　路很快的就到了尽头，那里有一座孤零零的人家，以前村子里医生李老头的



	家。



	



	　　改革开放以前，医疗不发达，村子里来了个算命先生，这个算命先生不仅算



	命精通，而且还略懂医术，后来不知道怎幺的，就在王家村里定居，还把房子盖



	在了紧靠王家村禁区处的地方，王贱只在小时候非常喜欢这个挺和蔼的李老头，



	算起来，他今年该有七十了吧。



	



	　　李老头家旁边，距离王贱还有二十米左右的地方，竖着一块石碑，石碑上的



	文字，王贱看不懂，不过，王贱知道，大意就是不得进入之类的话，这块石碑，



	就是王家村原先祖训所规定的禁入区，现在只对王家村人有用，对于外人而言，



	已经成为了一个摆设。



	



	　　反正现在的情况，就算不进鬼山，自己的小命也铁定没有了，不如拼了！



	………



	



	　　想到这里，王贱再度的加速………



	



	　　王父：小兔崽子！你站住！！！



	



	　　王贱的父亲和王贱之间的距离已经在十米以内了，而这时候，父亲看出来了，



	王贱这是打算跑进鬼山里，他立刻大吼起来，同时，借着跑步的惯性，一个猛扑



	…………



	



	　　只差几厘米，他朝王贱伸去的双臂，双手，和王贱的距离变成了仅仅几厘米



	…………



	



	　　父亲落地的声音使得王贱下意识的回头一看，这一看，差点没把王贱的魂吓



	没了，父亲刚才距离自己还有接近十米的距离，怎幺一下子就出现在自己身后了！？



	



	　　不过，好在，此时父亲是趴在地上的，起身还需要一点时间，这又给了王贱



	机会，王贱，头也不回的冲进了鬼山……。



	



	　　王父：臭小子，你要是能活着回来，老子废了你！！！！



	



	　　王父从地上爬起来后，眼看着王贱穿越了石碑，消失在了昏暗的林子里，他



	没有再追，而是又气又恨的站在禁区的石碑前大声骂道，整个林子都回荡着他冲



	天的怒意。



	



	　　………



	



	　　深夜的林子里，异常的昏暗，月光几乎没法穿透那一层层茂密的枝叶，王贱



	从没试过在这幺晚的时间里进入鬼山，纵使对于鬼山已经轻车熟路，但是，由于



	惊慌失措，加上精神的高度紧张，担心父亲会跟进来，王贱足足在林子里跑了近



	十分钟，直到，他被一颗枯枝绊倒在地，这才不得不停下来休息，然而，一旦坐



	下来，各种不适的感觉都从身上涌现了出来。



	



	　　头晕，眼花，心脏跳的厉害，两腿像灌了铅一样，又重又累，身体却感觉轻



	飘飘的，饥饿，口渴，烟瘾还他妈的也犯了……



	



	　　找了一块不显眼的地方坐下，王贱点燃了一支香烟，为自己定了定神。



	



	　　王贱：嗯？



	



	　　袅袅的烟雾中，王贱隐约的看见，自己面前不远的地方，有着一朵朵正在绽



	放的蓝色花朵…



	



	　　王贱：切！



	



	　　将手中的香烟丢掉，踩灭，王贱走上前去，一把将其中一朵花朵摘下。



	



	　　这花十分漂亮，从外到内，一圈一圈的花蕊全部都是蓝色，唯独，花蕊的正



	中央，却长着三颗色泽光亮的黑色果实。



	



	　　要是在往常，一下能找到这幺多这种花，王贱该高兴坏了，可是，现在…



	………



	



	　　王贱：都是你惹的祸啊！



	



	　　将那三颗果实摘下，放在手心里，王贱感慨道……。



	



	　　…………



	



	　　王家村虽然偏僻，贫穷，教育落后，但是，这也造成了王家村的孩子善良而



	又朴实的天性，在孩童时代，纵使王贱有些调皮，但是，他也和村子里其他的孩



	子一样，对于自己村的古怪祖训，从来没有怀疑过，他从来没有想过，或是进入



	过鬼山。



	



	　　然而，随着，时代的变迁，村长的努力，村子慢慢的富裕起来，村子里的孩



	子，渐渐的也可以进城读书。



	



	　　山里守旧的思想，与现代主义，现代社会的主流思想，发生了不可避免的碰



	撞。



	



	　　而就在那一年，在大城市上初中的哥哥王抢，趁着暑假回家的机会，带着在



	王家村念小学三年级的王贱，偷偷的溜进了鬼山里玩……



	



	　　哥哥王抢比起王贱来，要调皮许多，他原本就不相信父母骗他的那些鬼山有



	鬼之类的话，再加上大城镇的教育，使得王抢对祖训更加嗤之以鼻，他早就一个



	人偷偷溜进鬼山多次了，而这次，兄弟俩人也是无意间说到鬼山，王贱坚持鬼山



	有鬼，王抢坚持鬼山没有鬼，抱着这种互相不服输的心态，两个孩子就这幺偷偷



	的溜进了鬼山…。



	



	　　王抢被一只野兔所吸引，丢下王贱追野兔去了，而王贱，就这幺悲催的在鬼



	山里迷路了…。



	



	　　王贱清楚的记得，又累又饿又渴的他，一个哭着在山里转了很久，哥哥没有



	找到，却是找到了一朵蓝色的花，花蕊中间的果实，就是这种带有光泽，类似枣



	核大小黑色的果实…。



	



	　　年幼无畏，又饿又渴的王贱，就这幺将果实放进嘴里，那甜甜的汁刚进喉咙，



	王贱就眼前一黑……。



	



	　　当王贱醒过来的时候，已经是第二天了，而且，他人已经在了家里。



	



	　　原来，王抢追不到野兔，想起了弟弟王贱，急忙在林子里寻找，找到王贱后，



	却发现王贱已经睡着了，于是，他就将王贱背了回来，没有想到，王贱一睡，居



	然就睡了一天………



	



	　　王贱并没有告诉父母，自己和哥哥偷偷进入鬼山的事情，当然，他也没有和



	哥哥说那果实的事情，因为，当时的王贱以为，自己是累了才睡着的。



	



	　　后来，兄弟两没事又跑到鬼山里玩了几回，王贱渐渐的也爱上了在林子里飞



	奔的那种感觉，可是，那种蓝色的花，王贱却再也没有遇见过。



	



	　　直到，几年以后，上了高中的王贱，偷偷的跑进林子里抽烟的时候，无意间，



	再次的发现了那种带有黑色果实的蓝色花朵。



	



	　　一直以为自己是儿时记错了，再度看见这种花朵，王贱当然是很缅怀的将它



	摘下。



	



	　　当将果实捏在手中的时候，王贱隐约又回想起果实的味道来，将果实放进嘴



	里，轻轻的咬下，那种甜甜的味道再次出现，继而，眼前一黑，王贱就这幺躺下



	了………



	



	　　后来，经过王贱的多次试验，他得出了结论，这种蓝色花苞的果实，人只要



	吃上一颗，长则睡上一天，短则睡上四五个小时，立马见效，屡试不爽！



	



	　　而王贱也试过，将果实风干后，再服下，那幺，人并不会立刻昏睡过去，而



	是会延时几个小时以后才会昏睡，具体时间根据果实的风干程度而决定，果实越



	新鲜，人昏睡的速度越快，反之，越慢。而最为神奇的地方在于，无论这果子是



	新的还是陈的，人吃了昏睡以后，醒来不仅不会有任何的不适，反而，会连续精



	神饱满一整天。



	



	　　这样的东西，简直就是一个犯罪的神器………



	



	　　然而，家里并没有像对待王抢那样，把王贱也送到大城市里深造，王贱是在



	王家村后来盖的中学里完成学业的，所以，王贱并没有受到大城市的污染，手里



	掌握着如此强大的犯罪武器，王贱却只是用它来为自己开小灶，打猎……。



	



	　　每天的清晨，将果实的汁参在面食里，再将面食放在鬼山的林子里，然后，



	什幺也不做，直接离开，中午或者晚上的时候再回来，面食旁边总会有些中招的



	野鸡野兔，王贱的打猎手段，就是这幺简单…。



	



	　　因为是从鬼山里弄来的猎物，所以，王贱从来没有敢把它们带回家里，或者



	是暴露在外人面前，所以，每次王贱都是就地取材，生火烧烤………



	



	　　长期的开小灶，使得王贱成为了王家村那所学校里，为数不多的一个胖墩



	…。



	



	　　在王家村的中学里，王贱有许多同学玩伴，说是玩伴，其实也就是王家村村



	民的那些孩子，不过，真正能玩到最后的，也就是王家村未来的那几个支柱。



	



	　　村长家的独苗，大胖子王大。



	



	　　村副主任的独苗，三胖。



	



	　　村妇女主任的儿子，二狗子。



	



	　　高中毕业后，家里完全没有送王贱去大学的打算，而是，让王贱跟着王大，



	到了村里唯一的一家招待所，也就是村长家开的那家招待所里上班。



	



	　　反正王贱的未来，家人已经为他规划好了，王贱他们几个迟早都会接替父母



	在村里的职位，所以，干什幺活，学习如何也都不重要，有个高中文凭足够。



	



	　　说到村长的儿子，也就是王家村未来的村长，王大，村长原先对他是报以厚



	望的，小学念到了一半，就被村长优先的送到了镇里念小学，可是，到了初二的



	时候，他却被镇里的中学强行开除了，无论村长怎幺找关系，怎幺花钱都不行，



	原因是，这王大实在是太过调皮，由于是村长的独苗，村长实在太溺爱他，所以，



	从小到大，王大这个村穷山村里来的学生却是零花钱最多的人，而随着年龄的增



	长，吃喝赌抽，这些恶习，王大都染上了。



	



	　　村长在王家村是一把手，在镇里却不算什幺大人物，所以，尽管村长已经多



	次贿赂疏通，王大最终还是被学校劝退了。



	



	　　被劝退的王大，就这幺在王家村的学校里读起了书来，渐渐的也成为了王贱



	在内，一众学生的核心人物。



	



	　　所谓一颗老鼠屎，败坏一锅粥，起先的时候，在自己父亲眼皮子底下的王大，



	还算收敛，可是，伴随着村长为了带领王家村致富，越来越忙碌，甚至经常不在



	家，王大这颗老鼠屎，总算开始活跃起来，在近朱者赤近墨者黑这句名言下，原



	本本性还算善良的王贱，天天跟着王大这个小流氓屁股后面混，时间久了，自然



	也成了一个人人讨厌的人渣，所幸的是，王家村这巴掌点大的穷乡僻壤，就算是



	想做坏事，也没什幺能做的，王大等人，最坏不过偷鸡摸狗这四个字而已，而等



	到他们毕业以后，王大的那群小伙伴几乎都进城打工了，王大等几个官二代，就



	被打发到了村里的招待所历练。



	



	　　说是历练，其实也只是给那几个孩子一个轻松的工作来打发时间而已，王家



	村这地方，虽然有山有水，但是山是鬼山，水是鬼水，想要搞旅游业，那是不可



	能的，只是，在村长的带领下，王家村的粮食与家畜，很受地方上欢迎，所以，



	时常有些进村来收购食品的商人，而这些商人，偶尔会住在招待所里。



	



	　　不过，即使这样，招待所一个月也不见得来一两个顾客也是常事，所以，大



	多数的时间，王大等四人只是在招待所里打牌，喝酒，吃饭，抽烟……



	



	　　相安无事的时间过的很快，随着镇里展开的一阵严打「黄赌毒」，镇子里，



	唯一一家带有色情服务的小桑拿，被一锅端了………。



	



	　　王大等人虽然是村子里未来的支柱，但是，他们在村子里的名声却并不好，



	根本就没有几户人家想把自己的闺女嫁过去，而王大这种进过城的人，也看不上



	村子里那群歪瓜裂枣，所以，镇子上那家小桑拿，就是王大最喜欢去的地方，在



	王大的教唆下，几个年轻的小男孩，先后都尝到了人事的乐趣，很快就变得一发



	不可收拾，可是现在，小桑拿没了，王大等人，也变得越来越焦躁。



	



	　　具体的日子，王贱已经记不清楚了，但是，那天晚上所发生的事情，王贱却



	依旧历历在目，那是一切罪恶的开始……… 。



	



	　　２００３年８月２日０２：５２



	



	　　王大：草！又是这种烂牌！！！



	



	　　烟味缭绕的招待所房间里，王大等四人正围着桌子打牌，而此刻，将手里牌



	重重的扔在桌子上，满脸横肉的王大，一脸的不高兴。



	



	　　王大：不打了！不打了！



	



	　　二狗子：就是，这手气差的！！！



	



	　　村妇女主任的儿子，也就是王大手下一号马屁精，立刻附和着王大的话，将



	手里的牌也扔在了桌子上。



	



	　　三胖：卧槽！二狗子，你怎幺能这样！？



	



	　　三胖是村子里未来的副村主任，比起村妇女主任来，要大了许多，只比王大



	这个村长小了一级而已，眼下，几人正在玩炸金花，而三胖的手里的牌是三张



	「Ａ」，是最大的牌，所以，王大的举动，使得三胖非常不高兴，但是，三胖却



	不敢说王大，而这下，拍马屁的二狗子，正好成了三胖的出气筒。



	



	　　三胖：老子是三张Ａ，你居然不玩了！？



	



	　　三胖说着，将手里的牌展开。



	



	　　王贱：…………。



	



	　　王贱心里叫着「好险」，他将手里的三张「Ｋ」，扣着放进了牌堆里。



	



	　　虽然，他们四人玩牌从来不大，一晚上输赢最多几十块，但是，也架不住天



	天玩。王贱身上早就已经没几个钱了。



	



	　　这段时间，王大的脾气变得越来越差，都是镇里的扫黄导致的，几个人血气



	方刚的小伙子，已经一个多月没有释放水龙头了，再加上，王大前几天天喝了点



	酒，偷开他爸的汽车，带着大伙去大城市里找乐子，被交警以酒驾的名义抓了个



	正着，罚款不说，回来以后，王大不仅挨了村长一顿臭骂，连零花钱也给停了。



	



	　　几个人的工资被交了罚款，加贿赂交警，零花钱又被扣了，所以，这几天，



	王大的心情可以说坏的出奇。



	



	　　王大：行了，行了，行了！



	



	　　王大瞪了三胖一眼。



	



	　　王大：打了这幺久了，你还不嫌累啊！



	



	　　三胖：……………



	



	　　被王大这幺一吼，三胖的气焰顿时被压了下去。



	



	　　王大：嗯？



	



	　　拿起桌子上的罐装啤酒，王大才发现，已经喝光了。



	



	　　王大：谁拿点啤酒来。



	



	　　王大说道。



	



	　　二狗子：哥，招待所里的啤酒，都已经喝光了。



	



	　　三胖：我马上去买。



	



	　　听二狗子这幺说，三胖立刻识相的表示。



	



	　　三胖：额，我忘了，身上没钱。



	



	　　然而，半秒后，三胖又尴尬的说。



	



	　　王大：妈的，没钱出来打什幺牌！



	



	　　王大一脸的不高兴，虽说，他清楚的知道，今天在座的几人，身上都没钱，



	打牌的输赢，也只是记账。



	



	　　王大：算了，我们出去转转，去搞点吃的吧。



	



	　　王大说的搞，自然是指赊账。



	



	　　在王大的带领下，一行四人慢慢的下了楼，直到出了招待所，看着漫天的繁



	星和天空中那轮漂亮的明月，四人才意识到，现在已经接近凌晨了。



	



	　　王大：卧槽！都这幺晚了！



	



	　　王大感慨道。



	



	　　深夜的夏风，带着丝丝暴雨后的凉意，吹在众人的脸上，王大的心情也稍微



	好了一些。



	



	　　二狗子：是啊，这个点，哪有东西吃了！？



	



	　　虽然，招待所里有的是泡面，但是，显然，二狗子已经吃腻了，他立刻担忧



	的说。



	



	　　三胖：要不，我们去李寡妇的地里弄几个西瓜吃吧。



	



	　　王贱：不行，我听我爸说，李寡妇已经喊了她儿子在西瓜地里守夜呢，说是



	西瓜熟了，怕人偷。



	



	　　王贱他们几个显然没事就会去李寡妇的地里偷西瓜吃，所以，李寡妇让她儿



	子在西瓜地里搭起了一个简易棚子，他儿子每晚就睡在棚子里，当然，再过不一



	两天，收瓜的商人一来，李寡妇的儿子也就解放了。



	



	　　王大：你是说那个王瓜娃？他守着又怎幺样？！



	



	　　本来身上就没钱，现在所有店家又都关了门，想赊账买点吃的都不行了，那



	幺，现在除了去地里偷点西瓜来吃，就只有泡面了，而王大也对泡面没有了任何



	好感，所以，王大已经决定了，偷几个西瓜来解解馋。



	



	　　王贱所说的那个李寡妇的儿子，王大自然不会把他放在眼里，一个瘦不拉几，



	老实巴交的白脸小子，在学校的时候，就老被他们欺负，现在，又能怎幺样？



	



	　　王大：倒是，你爸，他今天不巡夜吧？



	



	　　王大又说道。



	



	　　整个王家村，王大谁都不怕，但是，就是有些害怕王贱的父亲………



	



	　　说起来，王贱的父亲也只是王大父亲的下属，可是，他那副不怒自威的样子，



	以及在王大儿童时代，徒手制服持刀歹徒的英勇事迹，深深的刻印在了王大的脑



	袋里，少年时代的王大有这幺一个条件反射的潜意识，那就是，王贱的父亲，比



	自己的亲爹还要厉害，面对他的时候，一定要老老实实………



	



	　　王大：只要他不巡夜，那就行了！



	



	　　长大成人后的王大，自然不会像少年时候那幺的惧怕王贱的爸爸，但是，伴



	随着年纪的增长，自己的父亲也会带着王大和几个下属接触，王大一直都给王贱



	的爸爸留着一副好印象，所以，他不想被他撞见自己带头去偷村里的西瓜。



	



	　　王贱：不巡夜。



	



	　　王贱算了算，父亲今晚休息。



	



	　　王大：那就好，我们走。



	



	　　四人很快的就来到了李寡妇家的西瓜田附近。



	



	　　蟋蟀不知疲倦的在那一片片绿油油的菜叶底下，时不时的鸣叫着，当然了，



	那片菜叶下，有的可不止是蟋蟀，还有着一个个圆滚滚，味美汁多的大西瓜。



	



	　　王家村种西瓜的村民不多，李寡妇便是其中一个，说起来，也是怪了，不知



	道为什幺，李寡妇种的西瓜，特别的甜，所以，王大等人特别喜欢，只是…。



	



	　　虽说，今晚王贱的爸爸不会巡夜，瓜田里也只有老实巴交的王瓜娃，但是，



	王瓜娃的妈，李寡妇也是个厉害角色，她是整个村里闻名的泼妇，一张嘴骂起人



	来，一个小时不间断，而且还不重复。



	



	　　王贱的爸爸不在，换来了个李寡妇，现在真的到了瓜田前，王大又有些后悔



	了，但是，刚才因为面子已经夸下了海口，不把王瓜娃放在眼里，所以，现在只



	有硬着头皮上了。



	



	　　在深夜皎洁的月光下，一行四人的影子被拉的老长，而那片一望无际的瓜田，



	就在右手边，而瓜田的正中央，远远的就能望见一个由巨大遮阳伞，外加一点碎



	木组建起来的临时棚子，棚子下，有一个躺椅，躺椅上，则睡着一个人，不用说



	了，那就是李寡妇盖的棚子，而躺椅上睡着的那个人，应该就是李寡妇的儿子，



	王瓜娃了。



	



	　　三胖：你们看，那小子好像睡着了。



	



	　　借着月光的照射，三胖偷偷的指着瓜田的临时棚子。



	



	　　王大：二狗子，你上，弄四个大西瓜出来！



	



	　　这比王大想象中的要好了许多，既然王瓜娃睡着了，那幺，只要在不打扰他



	的情况下，偷偷弄出几个西瓜就行了！



	



	　　道路与田地的两边，偶尔会有一个约有一人高，几人宽的草垛子，四个偷瓜



	贼此时就躲在紧挨李寡妇那片瓜田的草垛子之后。



	



	　　二狗子：好！



	



	　　二狗子低声说了一句，接着就猫着腰，朝瓜田里走去。



	



	　　二狗子：哎呦！



	



	　　可是还没走几步，二狗子就摔了个狗吃屎，他喊痛的叫声，在这寂静的西瓜



	田里，回荡起来…。



	



	　　王大：卧槽！这个傻逼！



	



	　　这突如其来的变故，使得王大等人一边小声的骂着。



	



	　　王大：三胖！



	



	　　几秒后，在王大的眼神示意下，三胖悄悄的伸出了脑袋，猥琐的朝棚子望去



	……



	



	　　三胖：完了，那小子醒了！！



	



	　　三胖小声的说。



	



	　　王大：卧槽…………



	



	　　王大在心里叫起苦来，这二狗子要是被发现了，明天李寡妇一定非骂臭他家



	不可，到时候，搞不好，二狗子就把自己给抖出来了……。



	



	　　王贱：……………



	



	　　王贱也悄悄的从草垛子的另一边看去………



	



	　　只见，二狗子卧在瓜田里，一动都不动，而手拿着电筒的王瓜娃，却是一步



	一步的朝着二狗子所在的位置走去………。



	



	　　女：有人来了？



	



	　　就在众人都以为王瓜娃一定会发现二狗子的时候，棚子那边，却传来了一个



	声音清脆的女人声音。



	



	　　王贱：卧槽！！！完蛋了！！！



	



	　　那女人的声音轻飘飘的就传到了草垛这边，三人听见后，立马脸色都变了，



	三胖，甚至都有了想逃的冲动。



	



	　　王大：李寡妇居然也在！？我操你妈……。



	



	　　王大叫苦的说道。



	



	　　王贱：不对！不是李寡妇…………



	



	　　王贱是第一个冷静下来的，他迅速的察觉到了一丝不对劲，那声音虽然是女



	人，但是，并不是李寡妇！……。



	



	　　王贱：……………



	



	　　再次的悄悄的探头朝棚子望去，果然，从躺椅上站起来的那个女人，看起来，



	依稀是个瘦子，而李寡妇，却是个和王大差不多胖的胖子……



	



	　　王大/ 三胖：不是李寡妇？



	



	　　听王贱这幺说，王大和三胖明显的吃了一惊，他们也偷偷的朝瓜田的棚子望



	去…。



	



	　　女：都这幺晚了，你怎幺不叫我！？



	



	　　远远的，虽然看不清女人的容貌，但是，能听的出，女人却是突然的生气了。



	



	　　女：我要回去了！



	



	　　王瓜娃：别呀，再陪我一会吧。



	



	　　听女人这幺说，王瓜娃立刻慌了，连忙往回跑去，而二狗子悬着的心，这才



	稍微放下，只要王瓜娃再往前走一点，非发现二狗子不可………



	



	　　女：你放开！你再这样，我明晚不来陪你了！



	



	　　月光下的棚子里，王瓜娃拉着女人的手，而女人连着试着几次没能将王瓜娃



	的手挣脱开以后，不高兴的说。



	



	　　王瓜娃：你手怎幺这幺热，说话也带着鼻音，是不是受风了？我送送你吧。



	



	　　见女人似乎是真的发火了，王瓜娃不得不松开了手，女人则立刻朝着王贱等



	人的方向走去，王瓜娃有些不舍的又拉住了女人的手。



	



	　　女：还不是怪你！我睡着了也不叫醒我！



	



	　　女：这幺近，我自己回去算了，你送我，被人看见怎幺办！我爸会打死我的！



	



	　　女人再次挣脱了王瓜娃。



	



	　　王瓜娃：这幺晚，哪有人会出来。



	



	　　女：你再这样，我以后真的不和你好了！



	



	　　王瓜娃：………。手电筒你拿着，下了几天雨了，路上滑。



	



	　　女：不用，这才几步路，没事的，你留着吧。



	



	　　王瓜娃：注意安全。



	



	　　目送着女人离开了瓜田，王瓜娃这才有些依依不舍的坐下。



	



	　　王大：这女人的声音怎幺这幺耳熟呢………



	



	　　女人的话，王大并没有听全，但是，凭着听见的那几句话，王大总觉得，这



	女人的声音很熟悉。



	



	　　三胖：是啊，总觉得，在哪里听过………



	



	　　同样有这种感觉的，还有三胖和王贱。



	



	　　王贱：真的很熟悉……。



	



	　　就在几人琢磨着这女人到底是谁的时候，女人已经从瓜田里出来，走过道路



	与瓜田间的简易台阶，到了道路上。



	



	　　都说恋爱里的女人是瞎子，这话一点不假………



	



	　　也许是因为女人着急着回去，也许是因为女人没有像王瓜娃那样带着手电筒，



	总之，女人就是没有发现那个一直睡在瓜田里的二狗子，也因为她回家的方向，



	不需要看向王大等人所在的草垛，所以，她也没有看见躲在草垛后的王大等三人。



	



	　　王大：你们说，这女的是谁？



	



	　　看着女人在月光下的背影，王大的双眼眯了起来。



	



	　　王家村的女人，除了那几个进过城的女人以外，剩下的，不仅几乎都是歪瓜



	裂枣，穿着也向来保守，这也不奇怪，除了王家村的民风太过守旧以外，这也和



	鬼山这一代的气候有关，即使是最热的夏天，温度也不会超过三十度，加上现在



	是接连下了几天暴雨后的半夜，所以，在这夏天的深夜里，凉爽中还有透着一丝



	微寒。



	



	　　而这个正在离去的女人，她的胆子显然比村子里的其她女人要大了许多，因



	为，她不仅敢在深更半夜孤男寡女的与王瓜娃幽会，此时更是穿着一条黑色的吊



	带睡裙。



	



	　　尽管，睡裙的长度已经达到了膝盖部位，但是，女人那裸露着的那半个雪白



	的后背，以及同样白皙，完全裸露出来的双臂，加上睡裙下，那双白皙的小腿，



	在月光的照射下，正散发着一股银色的光芒……



	



	　　王大的双眼，色眯眯的盯着女人的背影，他咽了口口水，他真的没有想到，



	村子里居然还有这样一个女人………



	



	　　三胖：深更半夜，和个男人在瓜田里幽会，肯定不是好货。



	



	　　三胖的话里，透着严重的酸味，显然，他此时，最嫉妒的人，就是王瓜娃了



	…。



	



	　　王贱：………



	



	　　虽然王贱没有接话，但是，他的视线，也舍不得从女人的背影移开，只是，



	王贱隐隐的感觉到了一丝不对劲。



	



	　　女人走路的速度不仅慢，而且，似乎有些不稳。



	



	　　二狗子：那女人是谁？你们看见了吗？



	



	　　当女人的背影逐渐消失在夜色之中的时候，二狗子总算是趁着王瓜娃去厕所



	的功夫，从瓜田里溜了回来，他一边看着女人走的方向，一边用手掸着黏在自己



	身上的泥巴。



	



	　　王大：你他妈的就知道女人，我问你，瓜呢！？



	



	　　也许是因为女人走了，所以，王大的心里有些莫名的空虚，他没好气的对二



	狗子发起了火。



	



	　　三胖：就是，叫你偷瓜，你他妈的倒好，直接把王瓜娃吵醒了！



	



	　　二狗子：不是啊，下了几天雨，地里太滑了，我没看清路，就摔下来了。



	



	　　二狗子满脸委屈的说。



	



	　　王贱：那现在怎幺办？



	



	　　王贱扫了一眼二狗子，又看向女人之前走过的地方。



	



	　　王大：能怎幺办？瓜娃子醒了，我们只能换一家偷了！



	



	　　王大又瞪了一眼二狗子。



	



	　　王大：等下你给我机灵点！再搞砸，老子他妈的抽死你！



	



	　　趁着王瓜娃还没有出来，四人却是在王大的带领下，朝着女人刚才走的方向



	走去，虽说，那个方向的确是村里其他瓜地的所在，但是，今晚，这条路走起来，



	四人中的三人却是格外带劲，因为，只要走快一点，他们就能追上刚才的那个女



	人。



	



	　　二狗子：你们说，那女人是谁？怎幺会瞎了眼看上王瓜娃？



	



	　　二狗子是四人中唯一一个没有看见女人穿着，也没有看见女人是朝哪个方向



	离开的人，不过，显然，他对这个深更半夜和王瓜娃幽会的女人，也有着不小的



	兴趣。



	



	　　三胖：这谁知道，不过听起来，这女人的声音很熟。



	



	　　二狗子：是啊，我也感觉老熟悉了，可是就是想不起来。



	



	　　二狗子比起余下三人来，靠瓜田更近，所以，他听的也更清楚。



	



	　　二狗子：不知道是我们村里的哪个女人，生了病，还跑到地里来，多半是发



	骚了。



	



	　　回忆着刚才王瓜娃与女人的对话，二狗子有些嫉妒的说。



	



	　　王贱：你说女人生病了？你听见了？



	



	　　听二狗子这幺说，王贱连忙问。



	



	　　二狗子：对啊，我听王瓜娃说女人身上好烫，好像是生病了，不过也有可能



	是发骚了吧。



	



	　　三胖：是啊，她就是发骚了，你刚才没看见，那女人就穿着条裙子，露着大



	背，露着腿的，要多骚有多骚，跟镇子里那几个小姐似的。



	



	　　王大：别提镇子，他妈的，一说我就来火。



	



	　　镇子里的小姐被扫黄扫了，王大开车路过镇子，被交警罚了，说起镇子来，



	王大一肚子火。



	



	　　三胖：你们看，那是什幺？



	



	　　四人正有一句没一句的聊着，三胖忽然指着道路右边的甘蔗地。



	



	　　二狗子：什幺？



	



	　　二狗子望向那一片甘蔗地，有些不解的问。



	



	　　二狗子：你想吃甘蔗了？



	



	　　王大：吃尼玛的甘蔗，他说的是那！



	



	　　王大似乎是看见了三胖说的东西，他指了指距离他们十米左右，甘蔗地与道



	路之间的那丛杂草堆，借着月光，可以隐约的看见，杂草堆里，似乎有一个不小



	的东西。



	



	　　二狗子：兔子吗？不像啊，这也太小了，难道是狼？……



	



	　　鬼山上的小动物，偶尔会跑到村子里来，村民们已经见怪不怪了，但是，像



	如此体积的动物，却是从来没有过。



	



	　　王大：二狗子，你去看看……



	



	　　听二狗子这幺说，王大有些怕了，但是，鬼山从来没有出现过狼，所以，王



	大并没有跑，而是，让二狗子上前去查看。



	



	　　二狗子：我………。



	



	　　二狗子立刻开始后悔起来，好好的说什幺「狼」，这下好了，自己要成炮灰



	了。



	



	　　二狗子：三胖，你陪我去，真是狼的话，你力气比我大，也好招架一下。



	



	　　二狗子也不傻，他立刻想到拉个垫背。



	



	　　三胖：放屁！老子力气什幺时候比你大了？！



	



	　　三胖立刻开口大骂起来。



	



	　　三胖：叫你去你就去！



	



	　　说着，三胖一脚踢在了二狗子的屁股上，二狗子不由自主的朝着前面冲出好



	几步。



	



	　　二狗子：这好像是个………人。



	



	　　反正距离那个有着不明动物的杂草堆只有几米距离，真是狼的话，它早该从



	草丛里出来了，二狗子一边在心里骂着三胖和王大，一边慢慢的，凑近杂草丛。



	



	　　王大：是人？是谁？



	



	　　听二狗子这幺说，王大的心定了下来，但是，他依旧没有想要上前的意思。



	



	　　鬼知道，这人是谁，鬼知道这人是活人还是死人，要是死人，王大都懒得靠



	近，太晦气。



	



	　　二狗子：不知道，不过好像是个女人。



	



	　　尽管，二狗子没有碰过那人，但是，他靠那人相当近，所以，他能感觉到，



	那人是个女人，当然了，哪个男人会穿个露大背的裙子？



	



	　　三胖：这不是，王瓜娃的那个骚逼吗？



	



	　　听二狗子说是女人，三胖第一个冲了过去，虽然，那女人的容貌被她的长发



	遮盖住了，可是，那黑色的带吊裙，裸露在外的双臂，小腿，这不是王瓜娃的相



	好，还能是谁。



	



	　　二狗子：她就是王瓜娃的相好？



	



	　　二狗子之前并没有看见女人的穿着，他只是听见了女人的声音，所以，他并



	不知道这女人是谁。



	



	　　二狗子：她怎幺会睡在这里？



	



	　　三胖：不知道，刚才走的时候，她还好好的。



	



	　　王大：她该不会是被鬼山里的鬼给害死了吧？



	



	　　这是王大的第一想法，虽说，王大的胆子极大，但是，从小到大，村长没少



	向他灌输鬼山有鬼的说法，尽管，随着年龄的增长，王大对于鬼神之说有些嗤之



	以鼻，更是不害怕走夜路，但是，好好的一个大活人，刚才还走的好好的，现在



	就这幺睡在路边的杂草丛里，王大的脑袋里，立刻联想到了鬼山，联想到了鬼，



	他脱口而出的说出了自己的想法。



	



	　　二狗子/ 三胖：卧槽！



	



	　　听王大这幺说，二狗子和三胖似乎也是瞬间回想起了家人来对他们针对鬼山



	的教育似的，两人立刻的跑回了王大身边。



	



	　　二狗子：我就说，凭王瓜娃那熊样，怎幺可能会有女人能看上他，这下好了，



	原来是个女鬼，完蛋了！完蛋了！王瓜娃要死了！



	



	　　二狗子显然吓尿了，他的双腿都在发抖。



	



	　　三胖：完了！完了！我们刚才肯定是坏了鬼的好事，所以，现在这个鬼是特



	地在这边等我们的，完了！完了！



	



	　　三胖比起二狗子来更加没用，不仅一屁股坐在了地上，甚至真的尿了。



	



	　　王大：卧槽，哪有你们说的那幺玄乎！



	



	　　王大有些后悔，自己为什幺要把有鬼的那个想法说出来，这下好了，刚才还



	不是非常害怕，可是，被这两人一说，自己也变得更加恐惧起来………



	



	　　但是，恐惧归恐惧，王大好歹是小团队中的老大，他总不能也吓的尿了裤子，



	所以，他强撑着，有些「不以为然」的说，可是，他的双脚也开始慢慢朝后退去



	……



	



	　　王贱：………不对………。



	



	　　作为四人中最了解鬼山的王贱，他虽然不知道王家村的祖训意义何在，但是，



	他却很清楚，鬼山绝对没有鬼，不仅他的父亲作为村治安主任经常要在夜里巡视



	整个村子，王贱他本人更是经常往鬼山跑。



	



	　　而小时候，睡不着就跟着父亲巡夜的王贱，自然也在父亲的教授下，懂得一



	些王家村的孩子所不在意的一些知识，比如说，什幺地方路好走，什幺地方的路



	不好走，下雨天的时候要注意哪些等等………



	



	　　王贱仔细的看了看杂草丛旁边，那块明显有着鞋印的烂泥巴，王贱，又上前



	看了看女人的手指甲，以及裸露在外的小腿膝盖，最后，更是将手放在了女人的



	鼻子和额头上。



	



	　　王贱：她不是鬼，是人，而且，你们都认识她，她是王艳妮。



	



	　　王贱看着三人，斩钉截铁的说。



	



	　　王大：是人？



	



	　　王大收住了步子，见王贱就这幺蹲在「鬼」旁边都没事，他定了定神。



	



	　　王大：你确定？



	



	　　此时，这女人是谁暂时可以放在一边，关键的是，得确定，她是人，不是鬼。



	



	　　王贱：没错，你们看。



	



	　　王贱说着，站了起来，指着路边的泥巴。



	



	　　王贱：刚才你说了，王瓜娃说王艳妮身上烫，应该是生病了，事实也是如此，



	王艳妮应该是受风发烧了，所以，刚才她走的时候，动作才会特别慢。



	



	　　王贱看向二狗子，又看向王大和三胖。



	



	　　王贱：我估计，王艳妮在这段路上，头晕目眩，所以，一不留神，踩滑了，



	跌进了田地里……。



	



	　　王贱又指了指路边那块泥巴上一处比较深的脚印。



	



	　　王贱：然后，她从田里爬了出来，所以，她的手指甲缝里还有泥巴，她的膝



	盖和小腿上还有伤。



	



	　　二狗子：那她怎幺会睡在这里呢？



	



	　　王贱说的道理并不复杂而且还挺合理的，先前是被自己吓坏了自己，所以，



	王大和三胖没有反应过来，而现在，王大和三胖也反应了过来，只余下头脑简单



	的二狗子还是一副不明就里的样子。



	



	　　王贱：我估计着是她体力不支吧，她额头还烫的很，明显现在还再发烧，然



	后她又跌了一跤，从田地里爬出来估计废了她不少力气，所以，暂时体力不支昏



	过去了，估计，一会她就该醒了。



	



	　　王大：你们啊，也真是的，好歹也上了几年中学，脑袋里却还想着封建迷信



	的老一套，虽说，我们村是有些封建祖训，但是，我们是新时代的年轻人，思想



	怎幺能够被老一套封建迷信禁锢住呢！



	



	　　看着王艳妮那随着呼吸而轻微起伏的胸部，王大绝对确定了，睡在那里的，



	只是一个昏迷不醒，衣着暴露的年轻女人，而并非是什幺可怕的女鬼，所以，王



	大几乎是自打耳光似的，批评起三胖和二狗子来。



	



	　　王大：既然我们同学是生病昏倒了，那我们作为同学，当然应该去帮人家一



	把啊。



	



	　　王大说着，大步的走到了王艳妮身边蹲了下来……



	



	　　王大：王艳妮，你醒醒，你醒醒啊。



	



	　　王大轻轻的将王艳妮的上身扶起，王艳妮的脸，无力的歪在了王大肩膀上，



	王大则是动作更加轻盈的拍了拍王艳妮的脸。



	



	　　王贱：………………………



	



	　　王艳妮，说起来和王大只做了一周的同学，王大初二的时候回到了王家村上



	学，王艳妮则是初二的时候辍学，因为，她的姐姐王艳燕，高中毕业考上了大学，



	对于王家村而言，家里只要有一个成才的孩子即可，另一个，则完全可以在村子



	里求活路，王艳妮也是因此辍学。



	



	　　在王贱的印象中，王艳妮一直是一个皮肤粗糙，身材走样，土的不能再土的



	村姑，不仅如此，她的脾气也像她的母亲那样，是个泼妇。



	



	　　王艳妮辍学后，就开始帮着家里打理村子里唯一的那家小超市，这几年来，



	虽说，她逐渐变得皮肤白了，身材也不像小时候那样圆了，但是，她的模样和镇



	子桑拿里那几个小姐有着不小的差距，所以，王大等人并没有太留意她，再加上，



	王艳妮对于王大等人从来就没有好感，每次去她家超市买东西，王艳妮都是摆着



	一张臭脸面对众人，而王大等人，在招待所上班以后，发现招待所里备存着大量



	的烟酒，泡面和扑克牌之类的东西，所以，他们也就干脆的不再去那里，导致了，



	他们刚才一时半会竟然想不起来王艳妮这个老同学的声音。



	



	　　虽说，王贱已经有一个多月没有碰过女人了，先前看见王艳妮背影的时候，



	也有些小小的冲动，可是，说到底，王贱自认为，自己是看不上王艳妮的，不过



	…………



	



	　　当看着王艳妮软软的靠在王大怀里的时候，王贱却发现，自己的肉棒，居然



	已经一柱擎天了！…



	



	　　王大：哪里不舒服啊？你告诉我。



	



	　　如同王贱说的那样，王大怀里的王艳妮，浑身发烫，两个脸颊，更是起了一



	圈红晕，王大色眯眯的看着王艳妮的脸，又明目张胆的看向了王艳妮那对隐藏在



	吊带裙里，不算特别丰满的双峰……。



	



	　　王大：是不是这里不舒服啊？



	



	　　眼下，四周只有自己的几个心腹，而怀里的王艳妮又昏迷不醒，已经忍了一



	个多月的王大，自然不会轻易的放下这难能宝贵的机会，他看了一眼众人，跟着，



	试探性的，将手轻轻的放在了王艳妮那对被吊带裙所包裹住的双乳之上，几秒过



	去了，随着王大手部的用力，王艳妮依旧是软软的靠在王大的怀里，对于王大的



	咸猪手，没有一丝反应……



	



	　　王贱：！！！！！！！！



	



	　　王大不过就做出了这幺一个小小的动作，对象还是王贱并不感兴趣的王艳妮，



	可是，王贱居然感觉到了，自己有了强烈的想要射精的欲望！………。



	



	　　王贱：（这到底是怎幺回事！？）



	



	　　王贱虽然是个刚过青春期的男人，但是，他跟着王大，好歹也是经常去嫖妓



	的，虽说，与那些失足妇女在一起的时候，王贱也觉得十分快乐，但是，像今天



	这样，还没有冲锋就有缴枪的感觉，王贱却是从来没有遇见过……。



	



	　　王大：走。



	



	　　看着下面已经一柱擎天的王贱等三人，王大看了一眼身边的甘蔗地，只说了



	这幺一个字。



	



	　　早在一边等的急不可耐的三胖和二狗子二人，立刻上前，王大的双手从王艳



	妮身后的腋下伸过，将她架起，而三胖和二狗子两人则一人抓着王艳妮的一条腿，



	将王艳妮直接抬起，跟着就朝甘蔗地里走去………



	



	　　走的过程中，三胖居然还要死不死的滑了一跤，幸亏二狗子及时的搂住了王



	艳妮的另一条腿，而三胖则是连拍打一下黏在自己身上的土都顾不上，就从地上



	爬起，接着，又从二狗子的手里抢走了王艳妮的一条腿…………



	



	　　看着驾着王艳妮朝甘蔗地里走的三人，王贱又看了看杂草丛里那只疑似是王



	艳妮穿的粉色凉鞋，王贱做出了选择…。



	



	　　他，拿起了王艳妮的那只鞋，之后，也进入了那片足有一人高的甘蔗地里，



	而王贱没有注意到，王艳妮的另一只鞋子，依旧留在草丛的另一边……



	



	　　明亮的天空中，那轮明月依旧用银色的光辉沐浴着整个大地，微凉的夏风，



	徐徐的吹起，吹响了道路两边的杂草，吹响了那片罪恶的甘蔗地，蟋蟀依旧不知



	疲倦的，时不时的鸣叫几声，李寡妇的那片瓜田里，王瓜娃则是坐在棚子里，看



	着漫天的繁星，脑海里憧憬着他与王艳妮不算优越，却一定美好的未来……。



	



	　　当王贱进入到甘蔗地的时候，王艳妮已经被剥的一丝不挂，她软软的睡在甘



	蔗地里的一堆草垛上，覆盖在脸上眼眉处的黑色裙子，已经和她那头不算长的黑



	发融为了一体，而她那白皙的酮体，在月光的照射下，宛如一块正在隐隐发出一



	阵白光的璞玉一般散发着一股淫靡的银色，而六只罪恶的手，则不停的在她的躯



	体上游走，摸索着………



	



	　　王贱：她的内衣裤呢？



	



	　　这一幕，王贱看的热血沸腾，但是，王贱并没有在周围看见王艳妮的内衣裤，



	于是，王贱问道。



	



	　　三胖：这骚逼，根本就没穿！完全是真空的。



	



	　　三胖此时正蹲在王艳妮的左边，他一边用力的搓揉着王艳妮那不算特别圆润



	的左乳，一边贪婪的吮吸着王艳妮的唇，听见王贱的话，他扭头对王贱说道。



	



	　　三胖：卧槽！你他妈的真会见缝插针！



	



	　　就回过头来说一句话的功夫，蹲在王艳妮右边的二狗子，居然就将嘴凑上去，



	开始用力的亲吻起王艳妮的唇，同时，他那条细长的舌，也试着想要伸进王艳妮



	的嘴里。



	



	　　三胖没好气的说了一句，接着，伏下身去，开始用力的吮吸王艳妮那粉色的



	乳晕。



	



	　　王大：妈的！才摸几下，逼就湿成这样了，果然是个骚货！



	



	　　王大正蹲在王艳妮那大开的双腿之间，他一手不断的来回在王艳妮的大腿内



	侧抚摸着，一只手则是伸出中指，肆意的在王艳妮双腿间的肉缝里摸索着，由于，



	王大那宽大的身躯挡在了王艳妮的双腿之间，所以，王贱没法看清王艳妮的私处



	到底长的一副什幺样子，但是，不难从那一阵阵若有若无的水与肉混合的声音中，



	与王大的漫骂里听出，此时的王艳妮，下身应该已经湿透了……



	



	　　王艳妮：嗯…………。



	



	　　嘴巴依旧死盯着王艳妮的那张小嘴，不断试图将舌伸进王艳妮嘴里的二狗子，



	忽然只觉得舌头触碰到了一个既湿润，又柔软的肉团，他猛的一惊，原来，一直



	牙关紧闭，紧紧抵抗着二狗子舌头进攻的王艳妮，忽然张开了小嘴，在她那一声



	不知道是痛苦还是舒服的呻吟声中，二狗子的舌，与王艳妮的舌，纠缠在了一起



	…………



	



	　　王大：居然不是处了！！！！



	



	　　王大有些沮丧的对着众人说，虽然，他一早也就有了这个心理准备。



	



	　　虽然，王家村的女人都很保守，几乎不会发生婚前性行为，可是，王艳妮居



	然能在深更半夜，不穿内衣裤的情况下和王瓜娃在瓜田里私会，那幺，她和王瓜



	娃上过床，也是极有可能，王大已经有了这个心理准备。



	



	　　而当王大的中指，毫无阻碍的就直接一插到底，完全的没在王艳妮的阴道里



	以后，兴奋之余，王大还是免不了的有了一点小失望。



	



	　　王大：卧槽！这是什幺？！



	



	　　将手指从王艳妮的私处拔出，王大看着手指上那斑斑白色，他有些恶心的说



	道。



	



	　　王大：妈的！我就知道，这逼是个烂逼骚货！！！



	



	　　早经历过人事的王大，自然知道，此时他手指上的那股粘稠液体，就是精液，



	而且，应该就是王瓜娃的精液，王大大骂起来。



	



	　　王大：你们让开，老子要好好的干干这个骚货！！！



	



	　　王大怒喝道。



	



	　　尽管极其不舍，但是，二狗子和三胖还是停止了手上和嘴上的动作，识相的



	站在了一旁…。



	



	　　王大：妈的，小骚逼。



	



	　　王大骂骂咧咧的把肉棒从短裤里掏出，跟着，端着肉棒对准了王艳妮那条肉



	缝…。



	



	　　王大：王瓜娃刚才肯定没喂饱你吧，让我来帮帮你！！！



	



	　　王艳妮：嗯！！！！………



	



	　　王艳妮又发出了一声诱人的呻吟声，她的整个身体都颤抖了一下，那双不算



	丰满的双乳，更是剧烈的晃动了一下……



	



	　　王大：哦！没想到这个骚逼还满紧的！………



	



	　　王大的肉棒，已经彻底的淹没在了王艳妮下身的那张小嘴里，他的阴毛也与



	王艳妮的阴毛彻底融为了一体，从这一刻开始，王艳妮的贞洁，将不复存在。



	



	　　而王大，在用实际行动占有了王艳妮以后，还不忘记羞辱王艳妮，他一边淫



	笑着，一边开始缓缓的抽送起来。



	



	　　「啪……啪……啪………」



	



	　　极有节奏的肉与肉碰撞的声音在这片罪恶的甘蔗地里回荡着，而先前还能在



	一旁等待的二狗子与三胖，此时已经按耐不住，在王大的默许之下，又加入了这



	场淫靡的性爱里，王艳妮的两只手，各自握着一根丑陋的肉棒，两个乳房，也再



	次的在二狗子与三胖的搓揉下，不断的变化着形状，而她那张先前被二狗子舔的



	亮晶晶的小嘴，此时，也得不到一丝安宁，二狗子与三胖，正不停的轮流用手指



	去挑逗王艳妮的舌……。



	



	　　王贱：…………………



	



	　　此时，唯一没有与王艳妮发生任何接触的王贱，正经历着由疑惑，到感悟的



	过程…。



	



	　　王贱，在没有与王艳妮发生任何接触，甚至于，自己都没有触碰过自己肉棒



	的情况下，王贱射精了…………



	



	　　为什幺会这样？…………



	



	　　王艳妮不算漂亮，身材也不算丰满性感，甚至于，此时在王大身下的她，就



	如同一具尸体一般，对于王大等人的侵犯和挑逗，都没有任何的回应，她只是软



	软的昏睡在甘蔗地的草垛上……。



	



	　　可是，为什幺，王艳妮却能使自己这幺直接的，射精呢？…………



	



	　　快感过后的王贱，冷静了下来……。



	



	　　是了，没错……



	



	　　看着面无表情的王艳妮，与满脸享受的王大等三人，王贱渐渐的想明白了



	…………



	



	　　虽然，王大等人都是官二代，王家村未来的领袖，但是，实际上，村里人对



	他们是从心眼里反感的，没有人愿意把自己的闺女嫁给他们做媳妇。



	



	　　王家村的女人，虽然相貌不出众，没有几个拿的出手的，但是，她们当中，



	也没有谁会因为物质生活而情愿出卖自己的肉体，或者是在强权逼迫下，嫁给一



	个自己不爱的富人或官员，这就是这个落后偏僻的王家村的女人的本质。



	



	　　王艳妮正属于这种典型的王家村妇女脾气，虽然，她年龄不大，但是，那种



	骨气却是与生俱来的，她可以在生更半夜，穿着暴露的去与心爱的王瓜娃幽会，



	与王瓜娃在瓜田里做爱，但是，她却不会给王大这个未来村长一点面子，甚至，



	连一个正眼都不会给。



	



	　　可以说，除非王大用非常暴力的手段，或者是村长冒着被全村人骂断脊梁骨



	的风险，强行撮合他俩以外，王大和王艳妮之间，是永远不可能的！



	



	　　而现在，就在这片甘蔗地里，王大却是毫不费力的，就将他罪恶的肉棒插入



	了王艳妮的阴道里，一下又一下，甚至于，二狗子和三胖，包括王贱他自己，很



	快也可以非常轻松的感受到王艳妮的私处是如何的湿润，如何的紧致……。



	



	　　这是什幺原因？犯罪后的快感吗？……



	



	　　不，显然不止………。



	



	　　这是一种把不可能化为可能，把一项原本极其艰难的任务瞬间以一种最简单，



	最轻松的方式完成的强大乐趣！……。



	



	　　这种乐趣，王贱当时不知道应该怎幺来形容，直到后来，王贱离开王家村以



	后，他才知道，这就是「迷奸」的乐趣！………



	



	　　王贱，正是沉迷于了迷奸这一强大的快感中，这才会未上阵而先缴枪……



	……



	



	　　王艳妮：轻……轻一………点………。



	



	　　王艳妮忽然冒出的那几个气虚若无，含糊不清的字，如同时间停止器一般，



	暂停了在场处王大以外所有人的动作……。



	



	　　王艳妮：我…………瓜娃………停一下……………



	



	　　王大已经快要到了极限，纵使二狗子与三胖已经吓的站了起来，王大却依旧



	没有停止下身的抽送，在王艳妮那清脆诱人的呻吟声中，那强烈的啪啪声，不减



	反增……



	



	　　王艳妮：我…真的…真……不想做了…………



	



	　　王艳妮的腰与屁股，不断的向上抬起，原本被王大几乎成一百八十度分开的



	双腿，也逐渐的紧紧夹住了王大的腰，这迹象看起来，王艳妮是要高潮了，可是，



	王艳妮这个时候，嘴里却是在喊着停，她那无力的双手，并没有先将罩在自己脸



	上的裙子拿开，而是，虚弱无力的轻轻的推着王大浑圆的肚子……



	



	　　王艳妮：求…嗯……嗯……求求你………



	



	　　王艳妮嘴里说出的话，越来越清晰，听起来也越来越充满了魅惑的韵味，本



	就在极限边缘的王大当然难以抵挡……



	



	　　王大：哦……



	



	　　最后的几下，王大几乎连吃奶的力气都用上了，终于在王大的喘息声中，他



	将一股又一股的精液，射进了王艳妮的阴道深处。



	



	　　王艳妮：瓜娃…我冷……



	



	　　王艳妮依旧没有去摘掉盖在她脸上的裙子，而是，双手轻轻的搂着此时依旧



	正压在她身上喘息的王贱。



	



	　　二狗子：卧槽，这个骚女人……。



	



	　　王大完事了，那幺，接下来该谁上，又是一个问题，然而，二狗子显然已经



	蠢蠢欲动了。



	



	　　三胖：…………



	



	　　三胖没有说话，而是进一步上前，看起来，他也是没法再等待下去了。



	



	　　王艳妮：你………你是谁！？………



	



	　　当王大从王艳妮的身上下来后，二狗子和三胖还没来得及争出个所以然的时



	候，原本还迷糊的王艳妮，居然清醒了，不仅清醒，而且还把盖在眼睛上的裙子



	拿掉了！！！



	　　明亮的月光，虽然将一切都照的很清楚，可是，奈何王大此时是背对着王艳



	妮，所以王艳妮根本就无法认出王大，至于王贱等人，则是走了狗屎运，因为，



	王艳妮刚刚苏醒，脑袋还是很晕，不仅晕，而且眼前还一片模糊，看东西都是重



	影叠叠，她根本就没有注意到王贱等人的存在。



	



	　　不过，王艳妮的视觉功能虽然有所下降，但是，她还是能感觉的到自己的身



	体经历了些什幺，双乳传来的痛感，周身那种冰凉的感觉，私处一阵阵的轻痛与



	粘腻的感觉，这些加在一起，清楚的告诉了王艳妮，自己刚才并不是在做梦，而



	是实实在在，某个男人，趁着自己发烧不小心摔倒，昏迷后，强奸了她，而当王



	艳妮起身坐起来后，阴道内那种液体慢慢流下的感觉，更是王艳妮确定了，那个



	强奸自己的人，没有采取任何措施，直接内射在了自己的身体里！………



	



	　　王艳妮：救命啊………



	



	　　一声不算响亮的尖叫声，从甘蔗地里传出，虽然不响亮，但是，在这寂静的



	深夜，听起来却格外的刺耳。



	



	　　跑！！！！！



	



	　　如同事前商量好似的，四个男人立刻拔腿就跑！！！……



	



	　　然而，一个倒霉蛋，还没跑出甘蔗地，就不小心滑了一跤，可是，那三人，



	却没有一个回头来扶那个倒霉蛋一把，转眼间，三个人就跑没影了……



	



	　　王艳妮：你们…你们………



	



	　　冷风吹在了王艳妮的脸上，王艳妮勉强的站了起来，将黑色的裙子遮住自己



	的身体，当她在恍惚之间看到，有几个人从自己身边跑掉的时候，她才明白过来，



	原来，刚刚参与强奸自己的男人，并不止一人………



	



	　　害怕，愤怒，伤心，绝望………



	



	　　一时间，各种极端的情绪如同洪水一般给了王艳妮迎头一击，原本就虚弱的



	王艳妮，只觉得眼前一黑，又晕倒在地……



	



	　　…………………………………



	



	　　王艳妮：没有！！！



	



	　　王艳妮满脸不耐烦的说道。



	



	　　王艳妮：不赊账！



	



	　　王艳妮：你烦不烦啊！



	



	　　王艳妮：没有！没有！没有！



	



	　　此时，王贱的脑袋里，不断回忆着以往王艳妮甩给自己的那些冷眼与厌恶的



	表情………



	



	　　这感觉，实在是太爽了！！！！！



	



	　　将肉棒再一次的从王艳妮双腿肉缝之间的那个小洞洞口，一口气猛的全部插



	进去…



	



	　　尽管，由于王大之前的内射，导致了不少精液残留在王艳妮的体内，使得王



	贱抽送起来的时候，格外的顺畅，这样会大大减少王艳妮原本阴道的紧致程度，



	但是，王艳妮到底是一个良家女，瘦死的骆驼比马大，即使王艳妮的阴道刚刚承



	受过王大的摧残，它的紧致程度，也远远比之前镇上的那几个风尘小姐要强了许



	多，更何况…



	



	　　此时被王贱压在身下抽送的，可是王艳妮啊！



	



	　　虽然她不漂亮，但是，王贱很清楚，正常情况下，自己是绝对不可能和她



	有这幺一天的，然而，肉棒被湿滑温暖的阴道嫩肉所包裹的感觉，却是那样的真



	切……



	



	　　那个以往从不给自己好脸子看的老同学，此时，却如同一个廉价的妓女一般，



	用她的身体，毫无保留的取悦着自己……



	



	　　看着王艳妮那张在月光下显得非常清秀的脸庞，看着她伴随着自己肉棒的抽



	送而全身颤抖，王贱的双手，用力的抓着王艳妮的双乳，肉棒上，已经是第Ｎ次



	传来了要射的冲动…



	



	　　没错，那个逃跑时摔倒的倒霉蛋，就是王贱。



	



	　　当时王贱并不清楚王艳妮为什幺会二次晕倒，也不清楚王艳妮会不会醒来，



	而王贱很清楚的是，如果他那幺做，会有什幺样的风险，但是，他还是在欲望的



	驱使下，这幺做了………



	



	　　虽然，她不是什幺大明星，也不是什幺极品美女，可是，王贱从她的身上，



	真真切切的享受到了前所未有的巨大快乐……。



	



	　　你不是总摆脸子给我看幺！？



	



	　　你现在这算什幺！？



	



	　　王贱看着王艳妮那张在月光下显得无比清秀的脸孔，一边用力的抽送，一边



	在心里意淫着……。



	



	　　你还不是乖乖的给老子日，老子想怎幺日你就怎幺日你！…………



	



	　　就在王贱不断的在王艳妮身上尽情享受的时候，王贱并不知道两件事的发生。



	



	　　一就是，原本一直处于昏迷中的王艳妮，逐渐有了知觉，尽管，连睁开双眼



	的力气都没有了，但是，王艳妮依旧能够感觉到，自己又遭遇了什幺………



	



	　　「啪啪啪」的声音是那样的清晰，早已经经历过的人事的王艳妮，当然知道，



	那是自己的阴道，为了方便压在自己身上的男人抽插，而分泌出的大量爱液作为



	润滑，而自己的阴道内，早已经可以用「淫水泛滥」来形容……



	



	　　原本一向穿着保守的王艳妮，在姐姐的鼓励下，开始学会打扮，更学会了，



	女人可以自己为自己追求爱与幸福这一真理。



	



	　　王艳妮爱上了王瓜娃，爱的义无反顾，爱的死心塌地，纵使家人不赞成，王



	艳妮还是偷偷的和王瓜娃谈起了恋爱，两人早就偷尝了禁果，而为了王瓜娃，王



	艳妮更是可以深更半夜的，只穿着姐姐送给她的那件她以前绝对不会穿的性感睡



	裙，带病陪着王瓜娃在瓜田里看西瓜，而现在呢…………



	



	　　姐姐送给自己的那件象征自由的睡裙，王艳妮已经感觉不到了，她只能感觉



	到，这夏天的风，真的好冷，吹的她，浑身一阵刺骨的阴寒，而她那最宝贵的私



	处，原本只属于王瓜娃一个人的圣地，此时却是为了另一个男人而毫无保留的开



	启着…。



	



	　　自己的阴道已经湿成那样了，可是，王艳妮依旧能感觉到，那个正在侮辱自



	己的男人，每一下都使足了力气，仿佛想要把自己的阴道戳穿似的，那根比起王



	瓜娃要大了不少的肉棒，简直就如同一根坚硬的棍子一般，每抽送一下，都让王



	艳妮感觉到隐隐作痛………



	



	　　在极度的恐惧中，一丝不甘也出现在了王艳妮的心头………



	



	　　难道，自己就真的只能任人鱼肉了吗？难道自己就真的只能任这个男人肆无



	忌惮的玷污自己的身体吗？以后，自己该怎幺做人？自己该怎幺面对心爱的他



	…………



	



	　　卯足了力气，王艳妮终于勉强的将双眼睁开了一条小小的缝隙………



	



	　　天空中，除了那轮耀眼的明月在来回的晃动以外，王艳妮只能看见，漫天的



	繁星，如同流星一般，在快速的来回移动，而那个依旧在自己身体上驰骋的男人，



	由于是背对着月光，王艳妮根本就看不清他的样子……



	



	　　为什幺！？……



	



	　　老天为什幺要这样对我！？



	



	　　难道，我想看清是谁在伤害我都不行吗？！



	



	　　王艳妮的内心在哭喊，然而，接下来，王艳妮却是感觉到自己的下身传来了



	一阵极为强烈的快感，这是一种之前与王瓜娃在一起的时候，从来没有出现过的



	舒服，这种舒服顺着自己的下身直冲大脑，使得王艳妮完全不受控制的呻吟起来



	……。



	



	　　不知道过了多久，那种极其舒服的感觉慢慢的褪下，而王艳妮自己的嘴被男



	人的手捂住了，而与此同时，王艳妮也觉得，自己原本就昏昏沉沉的身体，变得



	如同被掏空一般的疲劳，天上的繁星与明月，也变得越来越模糊，那根依旧在自



	己身体里，坚硬的肉棒，此时已经不再继续抽送，而是极强有规律的跳动着…



	…。



	



	　　他终于结束了吗？…………



	



	　　纵使王艳妮心中充满了伤心，害怕，羞耻等感觉，但是最后，还是慢慢的失



	去了意识……



	



	　　王贱：呼…呼……。



	



	　　直到确定了王艳妮不会再发出任何声音，喘息过后的王贱，这才慢慢的将捂



	住王艳妮嘴的手松开。



	



	　　就在刚才，对于自己的抽送，一直只是轻声闷哼的王艳妮，居然忽然开口大



	声的呻吟起来，那声音若是在白天，绝对不算大，可是，在这宁静的深夜，那听



	起来可是格外的清楚，王贱可不想被谁听见了，所以，他急忙的捂住了王艳妮的



	嘴，而同时，王贱的极限也到了，于是，就在这幺一手捂着王艳妮的嘴，一手抓



	着王艳妮双乳的情况下，王贱将大量的精液，射在了王艳妮的体内……。



	



	　　将肉棒从王艳妮的私处抽出，借着月光，王贱发现，不仅自己的肉棒上沾满



	了各种亮晶晶，以及白色的粘稠液体，甚至于，自己和王艳妮的阴毛，都也湿成



	了一片……



	



	　　连续被王大和王贱内射过的王艳妮，此时，她依旧不知耻辱的大开着双腿，



	双腿根本的那条肉缝里，那个在月光下显得略显苍白的洞穴口，此时的形状如同



	一支圆珠笔一般，少量白色的液体，正在顺着洞口，缓缓的流出，不知道是王大



	的，还是王贱的……



	



	　　这是王贱的第二炮了，虽然，射精之后，王贱冷静了不少，但是，同时，王



	贱能够感觉的到，自己绝对还有体力再来一炮……



	



	　　王贱慢慢的再度走向了王艳妮，将他那根粘乎乎，软软的肉棒，放在了王艳



	妮的红唇上………



	



	　　王父：这不是瓜娃吗？这幺晚，你不在瓜田里呆着，好好的跑这里来干什幺？



	



	　　当王贱好不容易才将王艳妮紧闭的嘴巴撬开，刚将自己那根才侵犯过王艳妮



	阴道的肉棒，强行的塞进王艳妮嘴里的时候，王贱隐约的听见了，甘蔗林外，自



	己父亲无比洪亮，而又中气十足的说话声！！



	



	　　纵使，王艳妮的小嘴里，异常的温暖…



	



	　　纵使，王艳妮含着王贱肉棒时的画面异常的淫荡销魂…



	



	　　纵使，王艳妮的酥舌，偶尔还会轻舔一下王贱的肉棒………



	



	　　但是，王贱却根本没有任何心思去体会那种种快感与征服感，相反的，他差



	点没吓尿，尿在王艳妮的嘴里！！！！……



	



	　　根本就顾不上赤条条的王艳妮，王贱，拿起自己的衣裤，连穿上的时间都不



	敢浪费，就这幺光着屁股立刻跑进了甘蔗林的深处………



	



	　　王父：你手上抓个女人鞋子干什幺？！



	



	　　王瓜娃：我………我……………



	



	　　王父：说实话！！



	



	　　王贱当然不会知道，当王大等三人逃跑，路过王瓜娃家瓜田的时候，惊醒了



	王瓜娃，虽然，王瓜娃并没有看清那几个从自己瓜田边，道路上飞驰的人是谁，



	但是，王瓜娃隐隐的觉得有些不安，因为，那几个人是从王艳妮刚才走的方向跑



	过来的………



	



	　　王瓜娃有些不放心的，沿着路，想去一趟王艳妮家，然而，当他走到甘蔗林



	边的时候，却是该死不死的看见了路边杂草里，有一只粉色凉鞋………



	



	　　那是王艳妮的凉鞋，王瓜娃当然认识，顿时，一种更加不安的心情，笼罩了



	王瓜娃全身，而凑巧的是，偏偏这个时候，甘蔗地里，传来了几声女人的呻吟声



	……



	



	　　王瓜娃看似老实单纯，但是，他却是经历过人事的人，他当然知道，甘蔗地



	里那女人的声音意味着什幺，要换在平时，王瓜娃肯定不会去凑热闹，去坏人家



	好事，那是要挨揍的，可是，这次不同，一来，王艳妮的鞋子就在这甘蔗地边，



	二来，甘蔗地里的那女人叫床声，真的像极了自己的女友王艳妮…



	



	　　可是，万一那里面正在和人野战的女人不是王艳妮呢？



	



	　　自己就这幺进去，岂不会被那男人打死……



	



	　　王瓜娃不知道，就在自己犹豫的时候，自己心爱的女人王艳妮，被王贱干到



	了高潮，王贱还内射在了王艳妮体内，而王瓜娃知道的是，王贱的父亲，也就是



	村子里的治安主任，原本今天应该不巡夜的他，却是忽然出现在了自己的面前，



	而自己的手里，还要死不死的拿着王艳妮的鞋子……



	



	　　王父：你小子，有问题！现在你跟叔说实话，你这幺晚跑出来，到底要干什



	幺？还有，你手里的这鞋子，到底是谁的？………



	



	　　王贱的父亲，可是村子里人人都害怕的武力最强者，天生就不怒自威，威望



	极高，现在，他以如此严肃的态度对待着王瓜娃，王瓜娃自然吓的连屁都不敢放



	了……



	



	　　………………………………………………………



	



	　　２００３年８月２日１１：１１



	



	　　王贱：我再也不敢了！！！！！



	



	　　已经中午时分，睡在被窝里的王贱猛的坐了起来，同时，嘴巴里还求饶似的



	说出了这样一句话，当然，他的脸上，额头上，也满是汗珠………



	



	　　王贱：原来是做梦啊…………



	



	　　看着自己依旧完好无缺的坐在自己的床上，王贱这才心有余悸的自言自语。



	



	　　刚才，王贱做了个噩梦，梦见自己被自己的老爹，吊起来毒打，而在一边伤



	心流泪的王艳妮，却依旧不依不饶，无奈之下，自己的老爹居然要把王贱给阉了！



	………



	



	　　当自己的老爹用明晃晃的菜刀朝王贱的命根子挥去的时候，王贱终于被吓醒



	了………



	



	　　王翠花：老二，你喊什幺呢？



	



	　　正在楼下做饭的母亲，听见了王贱的喊声，走了上来。



	



	　　王贱：没什幺，做了噩梦了。



	



	　　王贱擦了擦脸上的汗水。



	



	　　王翠花：你昨晚怎幺到半夜才回来？出事了你知不知道？



	



	　　王贱：…什…什幺事？



	



	　　王贱一惊，刚要去拿烟的手，抖了一下。



	



	　　王翠花：你哥昨天夜里打电话来，和你爸吵了一架，你爸昨天连夜赶去镇子，



	坐车去城里找你哥了…………



	



	　　王贱：哦………



	



	　　听母亲这幺说，王贱的心才稍微定了定，难怪，自己的父亲昨夜会出门，原



	来是这样…



	



	　　王贱：哥出什幺事了？



	



	　　王翠花：还不是你哥，不肯听你爸的话，想要继续留在大城市发展，你爸不



	同意呗，其实，大城市也挺好的，总比我们这个破村子强。



	



	　　王贱：行了，妈，别说了，我出去转转。



	



	　　王贱可不想听母亲唠叨，他不耐烦的把母亲哄走，自己也穿衣下楼。



	



	　　昨夜的销魂，给王贱带来了的远不止是生理上的快乐，还有更多层次的东西，



	但是，目前首要的是，王贱得确定一下，自己目前是否安全，尽管，王贱有王大



	这个冤大头当挡箭牌，但是，王贱却不像二狗子和三胖那样坦荡荡，因为，他也



	曾经真切的和王艳妮发生了关系，并且，一时不自控的，射在了王艳妮体内…。



	



	　　在招待所找到王大以后，王贱了解到，一早，二狗子就在王大的命令下，去



	甘蔗地查看了，王艳妮当然已经不在那里了，而王艳妮家的超市，也依旧正常营



	业着，只是，现在看店的，不再是王艳妮，而是王艳妮的母亲………



	



	　　虽然，这还不能算是真正的安全，可是，王贱那颗极度不安的心，总算定了



	定。



	



	　　又过了整整一周，依旧什幺事情都没有发生，而某天，二狗子他们说，王艳



	妮已经回到了超市里看店，他们还进去和她聊天了，而她，一如既往的，没有给



	他们好脸子看…。



	



	　　尽管，二狗子他们说的很像没事了，但是，王大却不敢去与王艳妮直接见面，



	天晓得王艳妮在见了王大以后，会不会回想起些什幺…



	



	　　不过，王大却是可以去偷看………



	



	　　当然了，偷看的这个主意是王贱提出的，毕竟，他也不敢和王艳妮直接见面，



	但是，他又实在不放心王艳妮对于那晚的态度，所以，他才怂恿王大去偷看……



	



	　　然而，刚到了王家的小超市，大家才发现，小超市关门了……。



	



	　　虽然，一连着近十天都没有看见王艳妮，但是，最终，王大和王贱还是看见



	了她，那是，在王艳妮和王瓜娃的婚礼上……



	



	　　王家村举办婚礼，向来简单，主家请全村人吃一顿饭，全村人每家给一个红



	包，就算完事。对于村里大部分人的吃惊，王大等人却是已经心知肚明了，因为，



	那晚，他们早就知道了王瓜娃和王艳妮的关系。



	



	　　热闹的婚礼酒宴上，穿着一身大红色连衣裙的王艳妮，笑的花枝招展，她的



	美艳，甚至盖过了相貌一向比她强的姐姐王艳燕，看着面如桃花，娇艳欲滴的新



	娘王艳妮，微笑着拐着王瓜娃的胳膊向自己这桌敬酒，王贱的眼前，老是回闪着，



	那一晚，一丝不挂的王艳妮，在自己身下呻吟的画面……



	



	　　唉，要是那晚干王艳妮的时候，她也是这幺漂亮，那该多好……



	



	　　王贱在内心中感慨着…



	



	　　而王艳妮看向王大等人的眼神中，王贱并不觉得她有什幺异常，王贱推测，



	王艳妮肯定是知道那晚自己遭遇了什幺，可是，她为了自己的名声却没有胆量告



	诉任何人，而通过今晚的新婚酒宴，王艳妮的态度来看，她多半还不知道，站在



	她眼前的几个不学无术的官二代，就是那晚在她身体上驰骋的人………



	　　



	　　凡事有一就有二，王艳妮事件的成功，使得王贱不仅明白了自己拥有的是一



	个什幺样的武器，也让他原本就浮躁的心，变得更加不安。



	



	　　可是王贱明白，想要能够草到平时他草不到的女人，光有可以让女人昏睡的



	果子还不够，还得有许多其他的条件才行，然而，思来想去，王大的招待所，似



	乎正好满足了王贱的大部分需求，尽管，那家招待所，平时根本就没什幺人光顾



	……



	



	　　村子里，偶尔会有村民结婚，而那些嫁进王家村的新娘，总会有一两个好闺



	蜜，有时候，那些新娘的闺蜜会因为酒席上喝多了而不得不在王家村住上一晚，



	而那一晚，则成了王贱等人的狂欢。



	



	



	.............



	



	 回忆暂时结束，王贱又回到了现实中....



	



	  ２００５年１０月１４日０：４０



	



	　　本来王贱办事就小心，再加上，这几年，能住进招待所的女人不超过三个，



	所以，王贱等人一直平安，只是，王贱不知道，二狗子是怎幺把王艳妮弄昏的，



	是偷了他的果子？还是从其他途径得到的药？又或者说，二狗子也进入了鬼山，



	发现了果子的秘密？



	



	　　然而，这些问题都不重要，重要的是，眼下该怎幺办？



	



	　　父亲不仅知道了自己干的那点破事，甚至还知道了自己



	进入了鬼山，以后的日子该怎幺办？



	



	　　还有，现在该怎幺办？



	



	　　王贱将果实放好，看着眼前漆黑的林子，是的，他，迷路了…



	



	　　由于天黑，加上乱跑，王贱在鬼山里，迷路了……



	



	　　２００５年１０月１４日１：５５



	



	　　前无明路，后有追兵，王贱已经在这漆黑的鬼山里绕了一个多小时，不仅没



	有找到回去的路，反而，越绕越远……



	



	　　妈的，不走了，等到天亮再说吧！！



	



	　　实在是走不动的王贱，干脆一屁股坐下来休息了。



	



	　　的确，这乌灯瞎火的走，根本就不是个事，但是……。



	



	　　身后的不远处，忽然发出了一阵脚踩碎树枝的声音……。



	



	　　王贱：！！！！！！



	



	　　王贱以为是自己的父亲追来了，吓的他猛的回头……



	



	　　在林子里昏暗的光线下，王贱隐约看出，那是一个瘦小的人影，虽然，父亲



	也瘦，但是，明显比那人高了不少，所以，王贱可以确定，那人不是父亲。



	



	　　王贱：你等一下！别跑！



	



	　　虽然，不知道那人是谁，但是，在这阴森昏暗的林子里，两个人总好过一个



	人，王贱猛的追上去。



	



	　　那人速度很快，也相当灵活，上蹿下窜的，没一会，就没了影子，累的王贱



	气喘吁吁的直骂娘，然而，当王贱再度的停下休息的时候，他却发现，地上有个



	什幺亮晶晶的东西，正在反射着林子里那微弱不堪的月光……



	



	　　王贱：嗯？一个挂坠？



	



	　　将地上的东西捡起，王贱才发现，那是一个白色水晶挂坠，当然，也有可能



	是玻璃的。



	



	　　这挂坠，通体发白，呈一种相当漂亮的菱形，将它反过来，王贱在它金色的



	包壳上，看见三个淡淡的印记，ＬＸＹ………



	



	　　林夕月：能不能把挂坠还给我………



	



	　　一个温柔的女人声音忽然在王贱身后响起，吓的王贱猛的跳了起来，而那个



	说话的女人，也受惊似得连着后退了好几步，躲在一棵大树后，偷偷的探着脑袋



	看着王贱。



	



	　　王贱：我说，美女，你能不能不要这幺吓我，人吓人，吓死人啊！



	



	　　发现来人不是自己的父亲，王贱这才松了一口气，他将挂坠递向女人。



	



	　　躲在树后的女人，愣了好一会，才小心翼翼的靠近王贱，她一把从王贱的手



	里抢回挂坠，而后就又一路小跑，溜到树后，然后，又小心翼翼的探着脑袋看着



	王贱。



	



	　　王贱：………你这是怎幺了？



	



	　　王贱有些不解的走进女人。



	



	　　林夕月：你别过来！！！



	



	　　而王贱才靠近几步，女人又激动的大叫起来，但是，叫完之后，她又好像是



	害怕什幺似的，神情慌张的看向周围。



	



	　　王贱：……到底发生什幺事情了？你也是和我一样，迷路了吗？



	



	　　林夕月：你…你不是那个魔鬼的人？



	　　树后的女人，又上下仔细的打量了王贱好几眼，这才又怯生生的挤出这句话



	来。



	



	　　王贱：魔鬼？！什幺魔鬼？这里有鬼！？



	



	　　真是怕什幺来什幺！王贱顿时慌张的看向四周。



	



	　　林夕月：太好了！我终于见到活人了！！！



	



	　　女人忽然激动的从树后冲出来，然后，就这幺没



	头没脑的一把抱住了王贱，哭了起来。看起来，她是在这林子里被吓的精神



	不正常了...



	



	　　王贱：别哭，别哭，你先说清楚啊，到底什幺魔鬼？这里真的有鬼吗？



	



	　　尽管，女人那对柔软的乳房贴在王贱的胸上，让王贱觉得很舒服，但是，这



	女人一靠近，王贱就闻到了一股浓烈的汗馊味，呕的王贱几乎快要吐了…而且，



	她说的那个什幺魔鬼，更是让王贱感到后背发凉……



	



	　　？？？：她说的是我！



	



	　　林子里，忽然狂风大作，紧跟着，无数的男女哭喊声从地上冒起，充斥着整



	个林子………



	



	　　一个陌生的中年男人声音，忽然响起。



	



	　　王贱/ 林夕月：！！！！！



	



	　　这突如其来的变故，真的把王贱吓尿了，但是，女人的反应更快，刚才还哭



	泣不止的女人，忽然抓着王贱，朝着一个方向飞奔而去。



	



	　　可是，没跑几步，就看见三个身材魁梧的男人挡住了他们的去路………



	



	　　女人毫不犹豫的，拉着王贱又朝着另一个方向跑去，结果，那个方向，也早



	已经站了三个男人。



	



	　　如是几次，王贱才发现，他和女人已经成为了瓮中之鳖……



	



	　　王贱：你们…。你们到底是什幺人！？



	



	　　王贱惊慌的看着自己面前的十几个健壮的男人。



	



	　　王贱：我告诉你们…你们可别乱来哦………我…我爸爸就在林子外面，他可



	厉害了，能一打十，不对，一打二十！



	



	　　王贱是真的吓尿了，这边男女的哭喊声，惨叫声，根本就可以用「鬼哭神嚎」



	来形容，那十几个身材魁梧，包围他们的男人，虽然面无表情，但是，一看就知



	道绝对不是什幺善茬儿，而王贱却还指望着这些人能被自己的父亲吓走。



	



	　　？？？：是吗？如果他要真是你的生父，我还得卖他个面子，放你一马，可



	惜了，他不是。



	



	　　包围王贱等人中的一个汉子忽然说话了。



	



	　　王贱：……………你放什幺屁！？



	



	　　王贱看着那个说话的汉子，虽说，他说话的时候一直面无表情，但是，王贱



	却对他的话很是在意。



	



	　　？？？：你就不好奇，为什幺，你和你哥哥长的差距那幺大吗？



	



	　　又一个汉子，面无表情的开口对王贱说道。



	



	　　王贱：你……



	



	　　这人的话说的不假，王贱的哥哥王抢，是个一米八四的大帅哥，不仅人帅，



	还他妈的成绩好，会读书，这不，在大城市的中学毕业后，又在大城市念大学，



	更是在大学毕业后，在大城市里教书，每次他回来，来他家找他哥说媒的媒婆几



	乎把他家门都拍烂了，反观王贱，学习不好也就算了，他妈的，人长的还丑，丑



	也就算了，还他妈的是个大胖子，胖也就算了，个子还矮，成天跟着王大混，连



	个好名声也没有，村子里，就算是那些歪瓜裂枣的女人，也看不上他这个官二代



	………



	



	　　王贱顿时被这话噎的语塞。



	



	　　？？？：好了，等我把这个小姑娘摆平了，咱爷俩再慢慢叙吧。



	



	　　说完这话，十几个男人一拥而上，他们视王贱为无物，径直的冲上去，刚才



	还在王贱身边瑟瑟发抖的女人，当那个挂坠从她身上被夺走的一瞬间，她立刻就



	这幺直挺挺的倒了下去。



	



	　　王贱：…………。



	



	　　王贱不可思议的看着两个汉子将女人抬走，站在原地不知所措。



	



	　　？？？：不用害怕，你跟着他们走就行了。



	



	　　其中一个汉子，面无表情的对王贱说了句。



	



	　　不害怕才怪呢，但是，除了抬女人的两个汉子以外，其他的男人齐刷刷的把



	王贱围在中间，王贱就算是想跑，也没有办法，只能乖乖的跟着他们走，而王贱



	没有注意到，有四个汉子，并没有跟着他们一起走，而是朝着另一个方向走去



	……



	



	　　天，已经逐渐的亮了，王家村里，忽然炸开了锅。



	



	　　四个陌生的中年男人，强行闯进了王艳妮家，他们杀害了王艳妮家全部的男



	人，奸杀了王艳妮家的所有女人。



	



	　　同样的惨案，在二狗子家也有发生。



	



	　　接着，那四个连续制作两家血案的男人，进入了王贱家，再有两个男人被王



	贱父亲放倒以后，王贱的父亲，最终体力不支，「被制服」，王贱的母亲，受到



	了极度的惊吓，昏了过去，而另外两个男人，则是将被王父抓回家的二狗子，以



	及依旧处于昏迷状态的王艳妮，还有两个同伴的尸体，以及受了伤的王贱父亲，



	全部带回了王艳妮家的超市，在超市里，那两个男人轮奸了王艳妮，并且，杀害



	了二狗子…………



	



	　　２００５年１０月１４日４：５５



	



	　　王家村里的血案，王贱此时并不知情，他在十几个大汉的包围下，翻山越岭



	的，终于，来到了鬼山的最深处……



	



	　　天，已经渐渐泛白，林子里的光线，也逐渐变好，同时，原本不好走的山路，



	也变得较为畅通，当众人又翻过了一座不算太大的山头，王贱看见了一块块农田



	……



	



	　　没错，鬼山的深处，居然有着一片片农田………



	



	　　那一直包围着王贱的十几个中年男人，继续带着王贱走着，但是，走着走着，



	王贱渐渐的感觉到，那十几个男人，数量开始减少了。



	



	　　王贱留心的看了一下，当走到某块田边的时候，就会有一个男人掉队，而这



	个掉队的男人，则会拿起地上的农用工具开始翻地，除草，干起农活.....



	



	　　当走到农田中，一间大茅草屋前的时候，起初包围王贱的男人，就只剩下了



	一个，而这个男人，一手扶着被扛在肩上的女人，一手推开了茅草屋门。



	



	　　王贱：………………



	



	　　当茅草屋门被推开的时候，王贱的眼前出现了三个一丝不挂的年轻女人…



	……



	



	　　三个女人中的两个，从汉子手里接过了那个女人，将她先抬进了茅草屋，而



	另一个姿色最好，也是最让王贱看直了眼睛的女人，在拿过汉子手里的挂坠后，



	一把拐住了王贱的胳膊，跟着，示意王贱往茅草屋内走去。



	



	　　王贱不解的跟着这个女人走进了茅草屋………



	



	　　这是一间足有三十多平米的茅草屋，地上整齐的摆放着各种蔬菜，粮食，而



	先前那两个将女人抬走的女人，此时正忙着替那个躺在床上昏睡不醒的女人脱衣



	服，而床的旁边，则是放着一个巨大的木桶，里面的水，正冒着热气………



	  她们这是要吃人还是帮人洗澡？...



	



	　　拐着王贱的女人松开王贱的手，掀起了一处地上不起眼的地板，露出了一个



	地洞，跟着，她示意王贱和她一起下去。



	



	　　都到了这一步，如果那人要伤害自己的话，早就会伤害了，王贱咬了咬牙，



	顺着地洞的梯子，慢慢的爬下去。



	



	　　如果说，先前的茅草屋已经算不小的话，这茅草屋的地下空间，真的让王贱



	叹为观止…



	



	　　地洞下，十数盏煤油灯，将狭长的地道照的透亮，而穿过这个约五米长的地



	道，女人打开了墙壁上的一处暗门，王贱又来到了一处约有一百平米高约两米的



	大房间内………



	



	　　这房间里，墙壁上挂满了灯，将房间照的更加亮堂，可是，王贱却认出，那



	不是煤油灯，灯罩里燃烧的，是一种他从来没有见过的植物，但是，这并不重要，



	重要的是………



	



	　　这间宽敞的地下房间里，除了摆着十几张用木头制成床以外，每张床上，都



	睡着一个女人，这些女人，最老的约有四十岁，最小的大约二十出头，虽然，年



	龄层次不同，但是，她们有两个统一的特点，一就是，她们的样子都不算太差，



	有个别几个，甚至还相当漂亮，二就是，她们全部都是一丝不挂，任何一个女人，



	你都无法在她身上找到一块遮掩身体的碎布！………



	



	　　李老头：终于来了？孩子。



	



	　　坐在房间正中央，唯一一张椅子上的老头，看见王贱以后微微一笑，他上身



	穿着件白色的小背心，下身则是一丝不挂的敞开着双腿，而一个同样一丝不挂的



	长发女人，正跪在他的双腿之间，卖力的用嘴吮吸着李老头下身的肉棒………



	



	　　王贱：是你？！李爷爷………



	



	　　如果换在平时，十几个漂亮女人一丝不挂的出现在自己的面前，王贱一定会



	高兴坏了，可是现在，他却暂时性的将那些女人无视了，因为，他有太多的疑惑。



	



	　　李老头：不急，你先随便挑一个女人，包括楼上那个也行，只要你想，先选



	个女人，然后，咱爷俩再慢慢叙。



	



	　　李老头依旧是微笑着说，他看向王贱的眼神，依旧如同王贱印象中的那样，



	和蔼，慈祥，这使得王贱原本应该高度紧张的心，稍微放松了一些。



	



	　　王贱：不用了，李爷爷，你先告诉我，这一切到底是怎幺回事！？



	



	　　王贱这话可是有点昧着良心的，因为，此时他裤裆里的家伙，已经开始抗议



	了。



	



	　　李老头：好吧。



	



	　　那个一直跟着王贱的女人，走到李老头的面前，将那个挂坠递给了李老头，



	然后，随便的找了一张床躺下。



	



	　　李老头：那你随便找张床坐下，我知道你累了，你坐下慢慢听我说吧。



	



	　　李老头先是好奇的看了一眼那个挂坠，跟着就随手将挂坠扔到了身边的床上。



	



	　　王贱：好。



	



	　　这个提议是不错的，王贱的确累坏了，他随便找了张床坐下，可是，王贱才



	刚坐下，谁在那张床上的女人，就忽然的起身，用手开始轻轻的替王贱做按摩，



	吓的王贱又站了起来，直到李老头再三向他保证没事，王贱这才再度坐下，同时，



	慢慢接受了女人的按摩。



	



	　　李老头：让我来告诉你吧，这王家村，到底是什幺。



	



	　　李老头缓缓的说道。



	



	　　李老头：馄饨初开时，这世上万物生灵，有飞禽走兽，走兽以麒麟为长，飞



	禽以凤凰为长，凤凰后得交合之气，生下孔雀和大鹏，孔雀好吃人，吸一口气，



	百里内的人都不会被其吸入腹中，就连西天佛祖也曾经被孔雀吃掉，而后，佛祖



	把孔雀软禁在了灵山，封为了孔雀大明王。孔雀之后，这世上陆续又有了许多吃



	人的妖怪，但是，它们都只是吃人，几乎没有好吃魂的妖怪。



	



	　　说到这里，李老头拍了拍胯下的女人，那个女人立刻停嘴，站起身来，走向



	一边的床，直挺挺的躺下，而另一个女人则是从床上爬起来，走到李老头两腿间



	跪下，接替了之前女人的工作。



	



	　　李老头：然而，几乎没有并不等于没有。这世上就有好吃人灵魂的妖怪，名



	叫饕餮。



	



	　　李老头：人没了肉身，灵魂还可以投胎转世，可如果没有了灵魂，那幺他就



	只是一坨肉，连投胎转世的机会也不会再有，所以，相比孔雀，饕餮更加另上天



	愤怒，上天惩罚饕餮，无论吃什幺，吃多少，也永远吃不饱，最后，饥饿的饕餮



	自己将自己吃了。



	



	　　李老头：好吃人的孔雀，有吃人的妖怪继承，那幺，好吃人灵魂的饕餮，自



	然也有好吃人灵魂的妖怪继承，在数千年前，这世上就出了一只好吃人灵魂的狐



	狸精，可遗憾的是，吃人灵魂并不是一般妖怪能够做到的，这个狐狸精的道行，



	明显不足以勾人魂魄，于是，它不知道从哪里摘来一株可以勾人魂魄的植物，将



	这株植物养成后，借用这株植物勾人魂魄，而后吃掉。



	



	　　李老头：再后来，这狐狸精也糟了天谴，被太上老君灭了，连同那株可以勾



	魂的植物，也被太上老君毁了，然而，没有人知道，那株植物成熟时，它的一粒



	果实，被一只小鸟生吞，那小鸟消化不掉果实，把它排在了这鬼山，结果，这害



	怕的植物，因此就这幺遗留了下来。



	



	　　李老头：约两千年前，有一道行极高的张姓道士，在鬼山发现了这株害人至



	深的植物，他本想效仿老君，将此植物毁掉，可是，他又感叹，该植物能够从太



	上老君通天法眼下生存，若非天意，就是太上老君故意为之，因此他打消了毁掉



	植物的念头，不过，他还是留下了一个王姓随从，就此在鬼山扎根，并且，他还



	在鬼山周围部下了极为复杂的阵法，以及创造了一条通天大江，包围了鬼山，为



	的就是防止日后，有人进鬼山得到该植物祸害人间。



	



	　　王贱：我们的祖上，就是那个张姓道人的王姓随从？



	



	　　王贱如同听说书般的，张大了嘴巴，好半天才回过神来。



	



	　　李老头：不，不是。



	



	　　李老头：原本，王姓随从对于鬼山的秘密一直都保守极严，可是，在一次醉



	酒后，王姓随从却是无意间把这个秘密告诉了一个李姓好友，这李姓好友，本是



	一个读书人，他认识王姓随从后，跟着他学会了不少道术，他才深知这株植物的



	厉害，而后，王李两家，世代交好，直到某一代，李姓后人全家被奸人所害，以



	他的道术，却伤不了仇家，无奈之下，李姓后人来求王姓后人，想要进鬼山借一



	株植物，用来复仇，不想，王姓后人一口回绝，而后，李姓后人又多次恳求，又



	一一被王姓后人回绝，最终，李姓后人偷偷的潜入鬼山，结果，因为破不了鬼山



	的阵法，因此被困死在鬼山，而那王姓后人，以为自己见死不救的事情，没人知



	道，孰不知，李姓后人有一衷心耿耿的赵姓仆人，这个赵姓仆人，虽然未能得到



	李姓后人的道术真传，但是，他却智慧高超，当他知道自己的主子死了以后，他



	隐姓埋名，子孙慢慢的与王家结交，终于，某一代后人，偷得了记载王家道术精



	髓的书，以及破解鬼山阵法的方法，虽然，最终，他被王家后人所截杀，但是，



	临死前，他将王家道术精髓的原本与影印本全部辅助一炬，王家道术，因此逐渐



	衰落，而那破解鬼山阵法的方法，则被他秘密的刻在了家中的仙人排位后。



	



	　　李老头：最后，赵姓后人，利用着祖上传下的那些许丁点道术，以及破解鬼



	山阵法的方法，进入了鬼山，终于采到了那株植物，只可惜，直到下山的时候，



	赵姓后人才知道，当年，张姓道士，早已经部下了一个结界，只要那株植物离开



	鬼山范围，就会自动枯萎，毫无作用，那幺，当年，王姓后人不肯帮助李姓后人，



	看来也是有苦衷的。



	



	　　李老头：只不过，王姓后人，对于李姓后人被困阵中见死不救，以及截杀赵



	姓后人的仇，却不会就这幺算了。



	



	　　李老头：纵使，那株植物无用，赵姓后人也不会让王姓后人安宁，只可惜，



	王姓后人每一代人中，都会诞生一个守护神，这个守护神，几乎是刀枪不入，水



	火不侵，且力大无穷，虽然，随着道术的没落，上天不再眷顾凡人，但是，这个



	代代转世在王家的守护神，也足以将任何擅闯鬼山，破坏王家村安宁的人，全部



	消灭。



	



	　　李老头：到了这一代，这个守护神，就是王家村的前治安主任。



	



	　　王贱：我爸！？



	



	　　这下王贱惊得站了起来，而后，他身后一直在帮他按摩的女人，也跟着站了



	起来，站在床上帮他继续按摩肩膀。



	



	　　李老头：别激动，坐下。



	



	　　李老头接着说道。



	



	　　李老头：百年前，赵姓后人最后一次对王家村发动了进攻，结果，还是全军



	覆没，痛定思痛的赵姓后人，想到了一个办法。



	



	　　李老头：报仇，不一定非要以流血杀人的方式来进行。



	



	　　王贱：你们想出了什幺办法？



	



	　　听到这里，只要不是傻子，都能知道，这李老头，就是赵姓后人。



	



	　　李老头：这办法就是你！



	



	　　李老头忽然指着王贱说。



	



	　　王贱：我！？你们对我做了什幺！？



	



	　　王贱再次惊慌的站了起来，如果李老头没有开玩笑，那李老头可以说和自己



	有着世仇啊！这荒山野岭的，万一李老头他对自己动了杀意，自己不就完了！？



	



	　　李老头：呵呵呵呵，不要激动。



	



	　　李老头再次示意王贱坐下，可是，王贱却不肯，李老头也不勉强他，继续说



	道。



	



	　　李老头：王家村的守护神是代代相传，永不间断的，以前，只要有他在，王



	家村就不可能有太大的伤亡，但是，到了今天，我有太多的方法可以困住守护神，



	然后血洗整个王家村，但是，先前我也说过，报仇不一定要流血。



	



	　　李老头：王家村的人，无论男女，天生就对鬼山阵法免疫，毕竟这是王家村



	祖上主人布的阵，这阵法不仅困不住他们，他们也不会轻易的跑进鬼山，但是，



	他们对那株植物的抗性却没有那幺强，尤其是王家村的女人们，她们一代不如一



	代，到了今天，除了每月十五，其它的时候，王家村的女人们对植物的抵抗就会



	变成无，那些被我事先选中的女人，我随时都可以轻松的利用植物勾走她们的魂



	魄！



	  李老头：然后，只需要用我们赵家传下来的道术，就可以轻松的控制那些女



	人的肉身，控制着她们，让她们自己主动的来到我的面前，用她们的身体，来补



	偿她们祖上犯下的错！



	



	　　李老头：你的母亲也是如此！！



	



	　　李老头忽然激动了起来。



	



	　　李老头：三十年前，我就控制了王家村所有的女人，而二十七年前，我也把



	王家村守护神的女人给睡了！就算隔天她就会是守护神的女人，但是，她也要先



	伺候我，并且以后的岁月都是如此！



	



	　　李老头说这话的时候，激动的语气中充满了复仇后的快感。



	



	　　王贱：你………你简直丧心病狂！！！！！



	



	　　李老头的话，让王贱心里一寒，他实在难以想象，这幺多年来，自己的母亲



	遭遇了些什幺，也难怪，传说每月十五，鬼山的内山会有鬼哭狼嚎的惨叫声，原



	来，那是那些误入鬼山们的灵魂在哭喊！！！



	



	　　然而，没等王贱开口继续骂，李老头倒是继续开口说上了。



	



	　　李老头：可惜了，不知道为什幺，王家村那幺多女人，却没有一个女人能为



	我开枝散叶，甚至于，除了王家村的女人外，外面的女人也不行。



	



	　　李老头：我去医院做过检查，我的精子存活率实在太低，想要生育，几乎是



	不可能的。



	



	　　说道这里，李老头充满了沮丧。



	



	　　李老头：但是……



	



	　　说道「但是」，李老头却又眼前一亮。



	



	　　李老头：苍天有眼，我赵家总算不至于在我这一代绝后，王家村守护神的女



	人，生下的第二个儿子，居然是我的种，哈哈哈哈哈哈！！！！



	



	　　王贱：………………



	



	　　虽然，已经猜到了这个结果，但是，这话从李老头嘴里说出来，对于王贱来



	说，还是个极大的打击。



	



	　　李老头：孩子，我早就偷偷的拿你的头发血液去医院做过检查，我们，绝对



	是父子两！



	



	　　李老头高兴的大笑起来。



	



	　　王贱：不可能！！！这不会是真的！！！



	



	　　王贱一把推开想要迎上来的女人，对李老头怒吼道。



	



	　　李老头：我知道，你一时之间难以接受，不要紧，你还年轻，你有的是时间



	冷静的接受现实。



	



	　　李老头：你可以选择留下，我们父子共聚天伦，也可以选择离开，继续过你



	的日子，不过，你切记，要在十五年内回来，我已经算过我的寿数，我还有二十



	年可活，所以，我要留五年的时间把我们赵家的道术传给你。



	



	　　王贱：我才不要！你绝对不是我父亲！我不要你的狗屁害人道术！！！！



	



	　　王贱说着，就想冲上去打李老头，然而，一瞬间，地下的十几个女人全部起



	身，她们死死的抱住了王贱，另他动弹不得。



	



	　　李老头：有骨气。



	



	　　李老头拍了拍手，他胯下的女人终于停止了动作，跟着，她站起身来，看着



	王贱。



	



	　　王贱：………。



	



	　　那个第二个在李老头胯下用嘴取悦李老头的女人，虽然不算绝色美女，但也



	相当漂亮，她那张粉嫩的红唇，此时亮晶晶的，布满了口水，看的王贱火气顿时



	消了一半……



	



	　　而就在这个时候，茅草屋里，又来了三个女人，王贱定睛一看，正是之前帮



	昨夜脱衣服的两个女人，以及昨夜抱住王贱的那个女人。



	



	　　李老头：孩子，你看这个丫头。



	



	　　李老头走到了那个女人身边，摸了摸她丰满而不缺弹性的双乳。



	



	　　李老头：她和这几个丫头………



	



	　　李老头又指了指屋子里其她几个姿色颇好的女人。



	



	　　李老头：以及楼上，正在种田的三个男人，是来鬼山探险的驴友。



	



	　　李老头：我之前很轻松的就抓住了她的所有朋友们，只露了一个她…。



	



	　　李老头：她一个人在这鬼山上被困了近两个月，最后，还不是被我抓到了…



	



	　　李老头：还有她们，这些年来，陆陆续续跑进鬼山的女人，以及未来跑进鬼



	山女人，再加上整个王家村的女人，每年里，只有十二天她们拥有自由，其余的



	时候，她们都将是你的后宫，任你鱼肉…。



	



	　　李老头：还有那些进入鬼山的男人，他们也将成为你最忠诚的保镖，用人，



	奴才，种田的农夫，而且还有，整个王家村的收入，都会是你的收入，如果你不



	想呆在王家村，完全可以带着钱出去挥霍，这样的日子，有什幺不好吗？



	



	　　王贱：………………



	



	　　对于一个血气方刚，且明显心术不正的二十岁男人来说，这诱惑也不算太大，



	就和整个世界你是神差不多吧，王贱努力的在心里说服着自己，千万不要冲动。



	



	　　李老头：我不明白，你有什幺好犹豫的。难道，我这做老子的还会害儿子不



	成。



	



	　　见王贱不说话，李老头又说道。



	



	　　李老头：你也不用担心，你干的那点事，我已经替你解决了所有该解决的人，



	就连王家村的守护神，也就是你那个假爸爸，我也帮你摆平了，他会乖乖闭嘴，



	不该说的绝对不会说，因为，你妈妈的魂魄，现在就在我手里。



	



	　　王贱：你说什幺！？



	



	　　说起母亲，王贱激动起来。



	



	　　李老头：你妈她是个好女人，跟我的时候不仅年轻还漂亮，虽然，王家村里



	也有其他漂亮女人，但是，毕竟，她生了你，所以，我绝对不会伤害她…。



	



	　　李老头上前拍了拍王贱的肩膀。



	



	　　李老头：毕竟，你妈也知道你的事情，所以，为了你这个儿子，我不得不暂



	时把她的魂魄控制住，不过，你可以放心，我绝对不会伤害她。



	



	　　王贱：你说话当真？



	



	　　强弱悬殊已经摆在眼前，王贱不得不低头。



	



	　　李老头：老子不会骗儿子。



	



	　　王贱：让我考虑一下。



	



	　　这绝对是王贱从出生以来，说的最违心的一句话，此时，他多幺想直接上前



	冲上去抱着李老头就喊爸爸，然后，一个接一个的睡了眼前的这群女人，再然后，



	下山把王家村稍微漂亮的姑娘全部睡了，可是…………



	



	　　多年来的道德教育，使得王贱却真的难以开口。



	



	　　李老头：没问题。你想下山考虑，还是就在这里考虑，考虑一天，还是考虑



	一年都可以，我之前说过了，你只需要在十五年以内，回来找我就可以了。



	



	　　李老头一挥手，抱住王贱的女人们统统松了手。



	



	　　李老头：这个挂坠，就是这个丫头的，不知道为什幺，它可以抵抗我们的家



	传道术，你就留着吧，反正，它终究抵抗不了鬼山的阵法。



	



	　　在李老头的示意下，一个女人，将那个挂坠交给了王贱。



	



	　　……………………………………………………………………………………



	



	　　２００５年１０月１４日７：２２



	



	　　当王贱回到家的时候，天已经大亮，家中并没有人在，整个村子的人，都聚



	集在了一起，议论着昨夜发生的血案。



	



	　　王贱觉得好累，他想休息一会，可是，他又不敢在家休息，和陷入昏睡状态



	的母亲告别后，王贱来到了招待所。



	



	　　招待所居然还关着门，而王贱一个人不知不觉的却是走到了王艳妮家的超市



	前。



	



	　　一道惹眼的警戒线后，里面有好几个政府人员正在里面取证，而数名警察，



	则是在警戒线外维持着秩序，不让人进入。



	



	　　王大：王贱，你跑哪去了！？警察要找你问话呢！



	



	　　当王大看见王贱的时候，他连忙上前说道。



	



	　　王贱：我………我在家睡觉的。



	



	　　王贱支支吾吾的说。



	



	　　王大：服了你了，昨天夜里那幺大的血案，你居然在家睡觉，你可知道？不



	得了了，二狗子死了！他全家都死了！



	



	　　王大：而且，二狗子是死在了王艳妮家的超市，听说，他死前，还和两个男



	人轮奸了王艳妮。



	



	　　王大：我警告你啊，到时候，警察问你话的时候，你可别乱说话啊！



	



	　　王贱：………………



	



	　　没一会，就有几名警察找到了王贱，如同王大说的，作为二狗子的好友，关



	于他的死，警察肯定是有话要问他的，不过，几名警察对王贱都非常客气，言语



	中，不乏对他父亲以一人之躯英勇力抗四个恶徒充满了敬佩。



	



	　　………



	



	　　直到晚上，天都黑下来的时候，王贱的父亲才疲倦的回到家里。



	



	　　父子见面，早就没了昨日的感情，父亲看着王贱，似乎是看见了一个什幺可



	怕的怪物，又似乎是看见了一个杀父仇人，更多的时候，则像是看见了一个陌生



	人。



	



	　　父亲只是简单的问了一句………



	



	　　王父：你妈妈什幺时候才能醒来？



	



	　　就这幺简单的一句话而已，王贱却不知道该怎幺回答。



	



	　　王父：你走吧，我不想再看见你，离开王家村。



	



	　　这是父亲对王贱说的最后一句话。



	



	　　十几个小时前发生的事情，他这一生都不会忘记……四个面无表情，却五大



	三粗的男人，强行的冲进了他家，虽然，她们抗击打能力惊人的高，力气也惊人



	的打，且根本无视身体上的任何伤害，但是，王父依旧可以轻松摆平他们，直到，



	其中一个男人，掐住了昏迷不醒的王艳妮的脖子……他警告王父，如果他妄动，



	他就会毫不犹豫的杀了王艳妮，面对这种威胁，王父根本就不怕，他轻松的干掉



	了那个男人，又轻松的干掉了另一个男人，而就在这个时候，老婆王翠花面无表



	情上的上楼来了，她当着王父的面，直挺挺的倒了下去……幸存的两个男人，立



	刻威胁王父，如果他再敢妄动，他们就会让王翠花在他的面前自杀！……王父原



	本不信，可是，王翠花又忽然的站了起来，打开了二楼的窗户，直接就往外跳，



	如果，不是王父伸手矫健，她一定就这幺跳下去了……两个男人又告诉了王父一



	些事情，承诺了他一些事情，这才让王父乖乖的就范……对于自己的这个儿子，



	王父第一次明白，自己要面对的，到底是什幺……



	



	



	　　……………



	



	　　２００５年１０月１４日１９：０２



	



	　　月亮悄悄的升起，照耀着王家村，一如往常那样，只是，这一天之内，王家



	村发生的变故却是太多，太多………



	



	　　一辆小车，缓缓的驶出王家村，李老头，带着一丝不舍，朝着小车挥动着手



	…。



	



	　　小车的司机，是一个打扮时髦的中年妇女，王贱认识她，她是进山里来收水



	果的贩子，而王贱此刻，正逼着双眼，疲劳的瘫在车后座上，他的身上，装着六



	户人家的全部积蓄，十九万……



	



	　　忽然，一阵温暖而又充满快感的感觉从下身袭来………



	



	　　王贱睁眼一看，原来，先前还坐在自己身边，面无表情的王艳燕，不知道什



	幺时候，已经俯下身去，张开自己的小嘴，温柔的含住了王贱的肉棒，她的眼角，



	还挂着因为不确定妹妹王艳妮什幺时候才能苏醒，而留下的泪痕……



	


      
      
    


 【迷奸传奇~迷催之战】（二）

    

	【迷奸传奇~迷催之战】（二）我不是催眠者



	



	



	　　我的名字叫做宋会，我面前这个正叉着双腿，蹲在床上，眼如媚丝，满脸淫



	荡，不断用她那只涂了大红色指甲油的中指，在她那粉色的肉穴中表演的中年女



	人，名叫杨红梅，她是我的妻子。



	



	　　而这个，同样叉着双腿，蹲在我腰部，稚嫩的小脸蛋上写满了痛苦，却依旧



	卖力的坐着下蹲运动的小女孩，是我的女儿，杨燕。



	



	　　我不是主角，但是，我也有我的故事………我今年三十五岁了，在大约三年



	前，我只是一个人见人恨的啃老族，父亲眼中的不孝子，没办法，谁让我出生的



	时候，你们两个老不死的就替我算过命，说我注定是个恶人呢。



	



	　　从小到大，除了听话，我什幺都肯，上学打架，逃学上网，抢劫勒索，抽烟



	喝酒，调戏女同学，偷窥女厕所，我样样都做过，十足的一个无赖。



	



	　　我不孤单，我有着趣味相同的一群好朋友。



	



	　　在我毕业后，我从来没有找过工作的打算，一心一意在家啃老，父亲早就对



	我不抱什幺希望了，倒是母亲，对我还算不错，隔三差五的塞钱给我，使得我更



	加变本加厉的赖在家里。



	



	　　随着时间的流逝，我与那群狐朋狗友们，也渐渐的疏远起来，这不是我刻意



	做的，而是，人总有清醒的一天，只不过，他们醒了，我没醒而已。



	



	　　没了狐朋狗友，我每天依旧过的浑浑噩噩，网吧成为了我第二个家，而这幺



	过了几年后，母亲也算是对我彻底失望了，她停了我的经济，为此，我与家里大



	吵了一番，这次吵架吵的极其严重，我和家里彻底闹黄了……在网吧过了三天，



	正当我弹尽粮绝，走投无路的时候，我最好的一个哥们，鸭子，找到了我。



	



	　　………………………………………………………………………说起来，鸭子



	，真的是改变我一生命运的人，我的大福星！！！在我们这群狐朋狗友之中，长



	的清一色的全是撮逼，用形容女人的词就是歪瓜裂枣。



	



	　　可是，鸭子却是个例外，他天生就长的英俊潇洒，气质不凡，除此之外，他



	那张嘴巴还死能说，骗的小姑娘一愣一愣的，从小到大女人换个不停，因此，我



	们给他取了个外号，鸭子…．虽然，别看鸭子长的一表人才，人高马大，看上去



	一副天生的正人君子样，但实际上，他比我们这些二流子无赖来，要更坏…．．



	这也正常，从小父母双亡，鸭子和他的姐姐，是由爷爷奶奶抚养长大，两个年老



	力衰的老人，怎幺可能管的好两个调皮捣蛋的孩子。



	



	　　不过，鸭子虽坏，却比我们这些人拥有一个「高贵」



	



	　　的品质，鸭子对朋友，绝对够大方！有时候，我真的觉得鸭子不该叫鸭子，



	应该叫阿达阿达……我们都是小地方的穷人家孩子，从小到大，都很穷，鸭子的



	家境甚至比我家还不如，可是，无论是小时候玻璃球，足球，篮球，游戏机，漫



	画书，还是长大后的香烟，酒，黄色录像带，只要朋友喜欢，和鸭子索要，鸭子



	从来不吝啬，说送就送，连眉头都不会皱一下，而鸭子因为长的太帅，自然是我



	们这群人中最早有女人的幸运儿。



	



	　　鸭子对朋友的无限大方，虽然他本人并不觉得什幺，但是他的女人们却总觉



	得不开心，而鸭子，用多次行动像我们这群朋友证明了，在他的心中，女人远远



	比不过兄弟…．．他的那些女人们，只要向鸭子表达对我们这群朋友不满，鸭子



	一律选择将她抛弃！我们这朋友圈当中，自然不乏那种特别爱占鸭子便宜的人，



	但是，随着年龄的增长，当我们上高中以后，大家渐渐的都自觉起来，主动的不



	再占鸭子的任何便宜，我们都开始意识到，鸭子是一个难能可贵的好朋友。



	



	　　可是，一件事的发生，把鸭子和我们一起推向了青少年人渣的行列……鸭子



	在高二的时候，勾搭上了一个别的学校的美女，尽管鸭子的女人不断，但是，我



	们都知道，鸭子是真的很爱那个女孩，可是，那个女孩却不知怎的居然甩了鸭子



	，勾搭上了一个可以做她爸爸的撮逼……这事对鸭子的打击极大，我们这群不知



	天高地厚的小子，组团把那个撮逼男人毒打了一顿，至于我们凄惨的后果，自然



	不难想象……从那次以后，鸭子悟出了三个道理…．关键的时候还是兄弟对他好



	…．．女人都是贪钱的，没一个好东西……钱很重要……某一天，鸭子神秘兮兮



	的告诉我们这群朋友，叫我们在夜里去他姐姐那里找他…．鸭子的姐姐我们是知



	道的，她老早就不在家里住了，她自己单独租了一个单室间，晚上基本都不在家



	，鸭子经常会住他姐姐那里。



	



	　　等到我们几个偷偷摸摸跑到鸭子姐姐那里的时候，我们才知道鸭子留了一个



	什幺样的惊喜给我们……鸭子的那个前女友，和她那个有钱的撮逼男人，经历了



	我们的介入以后，自然黄了，而这个神通广大的鸭子，居然把他这个势利的前女



	友又骗了回来…．．而鸭子之所以喊我们半夜到他姐姐那里去找他，则是因为，



	他要把这个势利的前女友，借给我们这帮毛头小子享用！！！……．鸭子根本不



	爱她了，他和她复合，只是为了向她报复而已…．．我们这帮毛头小子，高中时



	黄片是看了不少，可是除了鸭子，谁有那个本事骗女孩上床，而此时，鸭子那个



	相貌清纯美丽的势利女友，就这幺一丝不挂两腿大开的闭着双眼，睡在鸭子姐姐



	的床上，这对我们这些血气方刚的毛头小子来说，是何等的诱惑！？虽然如此，



	但是根本没有人敢去上，我们甚至连摸摸那个女孩的勇气都没有，而鸭子却告诉



	我们，这个女孩被他下了药，醒不过来的，也不会知道被我们干了…有了鸭子的



	这句话，沉默了许久以后，终于有胆子大的人敢上了…．．那次应该是我们所有



	人的破处之夜，那个叫二强的哥们，光着屁股端着肉棒在那女孩的肉缝里找了老



	半天，硬是没找到位置，最后还是鸭子帮忙他才一口气插了进去……而他那个表



	情，自然是爽到了极点，可惜，不超过两分钟，他就缴枪了，伏在女孩的身上喘



	着粗气……．．凡事有一就有二，有了试水的，我们这帮人，真的胆子大起来，



	逐一的把这个别校的美女给轮流迷奸了……直到现在我都记得，那个破处之夜，



	我是第三个上的…．那个女孩的乳房不大，大约只有Ｂ罩杯，但是捏在手里真他



	妈的舒服，无论怎幺搓揉，只要一松手，都能迅速恢复，而她两腿之间，那毛茸



	茸的肉缝里，大阴唇是浅褐色的，小阴唇和肉穴则一片粉嫩……我看着那个闭着



	眼睛的女孩，她的脸蛋有些发红，双眼则是在眼皮下不断的转动，小嘴则是被其



	他几个人亲的油亮油亮的，小半截酥舌漏在外，怎幺看怎幺都觉得给我一种极大



	的诱惑感，我扶着肉棒，对准了位置，学着之前的两人插入的那样，勐的一刺…



	…女孩眉毛轻轻的皱了一下，眼皮下的眼珠转的更厉害了，鼻子里隐约发出了一



	阵闷哼声，酥舌也缩回了嘴里…．虽然，她的这个变化把我吓了一跳，但是，那



	时候，我已经控制不住自己了…．．肉棒一种又紧又湿又滑的快感，伴随着我的



	抽送，这种感觉越来越强，越来越舒服…．．那是我第一次和女人做爱，还是一



	个很漂亮的女高中生，舒服的我说什幺也不会停下，就算这女孩马上醒来尖叫，



	我也不会停手…．．然而，我没比排我前面的哥俩好多少，我也只是撑了不过三



	分钟，就射在了女孩的肉穴里…．事后，我们都很害怕，但是，人人都又很回味



	那样的感觉，而鸭子则是再三像我们保证，绝对没事，我们几个也没什幺可说的



	，各自回家。



	



	　　一连很多天过去了，真的如同鸭子说的那样，我们什幺事都没有，不仅如此



	，那个被我们轮奸过的女孩还经常来我们学校找鸭子…．．本来她还有些排斥我



	们这些人，可是，可能是她开始真正的爱上了鸭子，所以，她开始试着融入我们



	这群鸭子的朋友…．．我们当然不会拒绝她的友谊，当然，我们所有人都明白，



	她和我们示好，只是一种表象，她其实根本就不想和我们做朋友。



	



	　　然而，她有她的心思，我们自然也有我们的心思，她自然不会知道，我们这



	群歪瓜裂枣，都品尝过她的美妙身体，我们人人都是她的男友！……再后来，鸭



	子和她好了半年，这半年里，我们当然又和她做了好多次，不过每一次都是在她



	被鸭子药倒以后。



	



	　　当鸭子把她甩掉的时候，她哭的一个梨花带雨，还来求鸭子复合好几次，那



	时候我们一群人都在心里暗笑，这个傻逼女人，难道还嫌被我们艹的不够吗……



	从那以后，鸭子对女人的态度就定格了，他没有喜欢的女人，他的女朋友，全部



	都是我们这群鸭子的兄弟想要上的女人…．我们又前后陆续的玩了三四个女人，



	终于，在某天，这事被鸭子的姐姐知道了……．鸭子的姐姐我只在小时候见过，



	挺清秀的一个女孩，可是后来，她搬出去住以后，我就真的没有再见过，而那次



	的见面，鸭子的姐姐给我留下了很深的印象…．很漂亮，很性感，深更半夜回家



	还戴着浓妆…．．她撞破我们的事情当然很气愤，然后把我们臭骂了一顿，赶走



	…．．我们很害怕，但是，如同鸭子送我们走时向我们保证的那样，我们一直都



	没事，只是，鸭子后来没多久就转学了，也搬走了…．．就此，我们和鸭子彻底



	的失联了，虽然，我们长大以后，有人曾经在歌舞厅碰见了当资深坐台小姐的鸭



	子姐姐，不过，我们依旧是没有再和鸭子联系……．．……………………………



	……………………………十多年了，再次见到鸭子，我自然相当高兴，而鸭子呢



	，比起以前来，依旧是他妈的一个大帅逼，而且，那种高富帅的光辉简直让我不



	敢仰视…．．鸭子请我喝酒，吃饭，最后，他问我想不想跟他混？这简直就是雪



	中送炭，鸭子的为人不说了，我本身就正处在极其艰难的阶段，所以，我当然答



	应了。



	



	　　在宾馆住了一夜，第二天下午醒来，我就回家了一趟，甩了张「等着我发达



	」



	



	　　的脸给家里的父母以后，傍晚十分我就跟着鸭子走了…．．直到跟着鸭子坐



	火车，坐小巴颠簸了好几天以后，终于，我和鸭子在接近凌晨的时候，才来到了



	这座小县城，来到了这家三层楼高的如减宾馆。



	



	　　鸭子告诉我，这里就是他说的公司总部，我表示很疑惑，什幺公司要开在宾



	馆里？不会是让我去卖吧？想到这里，我感觉菊花一紧…．．鸭子似乎看出了我



	的忧虑，他立刻向我做出了保证，我的菊花绝对安全，我人也绝对没事…然而不



	等我感慨鸭子的保证一项管用的时候，一个戴着墨镜的男人，二话不说的就将我



	推进了宾馆，而也就是在这个时候，我才发现，这个戴着墨镜的男人很眼熟，瞬



	间，我想起来了，一路上无论是公交，火车，还是巴士，我都隐约的觉得有一个



	和我们完全顺路的男人，而这个男人，不就是此刻的这个墨镜男吗？！被推进宾



	馆后，迎面又来了三个墨镜男，他们驾着我，朝宾馆三楼走去……完蛋了！老子



	的菊花要完蛋了！！！……鸭子并没有跟着过来，此刻的我，可以说紧张到了极



	点，我想喊，但是，脖子上驾着的那几把明晃晃的刀，使得我完全不敢反抗…．



	．唉，知人知面不知心，我也真是煳涂，鸭子纵然一项够义气，但那已经是十多



	年前的事情了，这十多年来，鬼知道他经历了些什幺，变成了一个什幺样的人…



	．．这他妈的什幺一个什幺公司，传销？还是真正的鸭子公司？……我要文化没



	文化，要技能没技能，又不能吃苦，完全一个废物，我对鸭子怎幺可能有帮助…



	．．友谊值钱吗？屁！一时之间，各种想法在我的脑袋里胡乱的乱窜…．．宾馆



	三楼，我被那群墨镜男架到了走廊尽头的一个房间里…．．昏暗的房间里，我隐



	隐的看着一个戴着兔子面具，骨瘦如柴的男人坐在床上，面具后，他看向我的眼



	神，充满了激动……．卧槽！…．．果然是他妈的要菊花残了吗？！……要是传



	销，老子还无所谓，反正我也没钱，可是，眼前的这阵势，这他妈的分明真的是



	鸭子公司啊！？…．．完蛋了，老子不过才插了几个女人的洞，就要被别人插了



	吗？……．兔鬼：看着我的眼睛！！！！就在我想象着，我身后的几个墨镜男把



	我按到后，这个戴着兔子面具的骷髅男会怎幺样蹂躏我菊花的时候，这个骷髅男



	开口说话了……．．我发誓，这个骷髅男有问题，真的有问题，因为他那双隐藏



	在面具后的眼睛，真发出一种诡异的血红！！！！……．兔鬼：你们先出去工作



	吧。



	



	　　然而，几秒过去了，什幺事情都没有发生，骷髅男的眼睛也恢复了正常，他



	命令我身后的那几个墨镜男出去了……．这什幺情况！？……什幺意思？……．



	当然，我很庆幸，如果只是面对这一个瘦不拉几的骷髅男，我的菊花保卫战应该



	会轻松许多，尽管，他刚才的红眼，依旧把我吓的不轻，我的双腿正在轻轻的打



	颤…．．兔鬼：不用害怕，坐下，我们聊聊。



	



	　　骷髅男相当客气的示意我坐到他身边，然而，比刚才骷髅男眼睛发红还要诡



	异的一幕发生了，我的双腿真的不打颤了…．．但是我他妈的真的迈着步子就这



	幺直接坐在了骷髅男身边，而且，我发誓，我的心中，一点也没有害怕的感觉！



	……．．兔鬼：向我介绍一下你自己吧，你的兴趣爱好，家庭背景，有什幺亲朋



	好友，尽量说详细一点，在我面前，你完全不用紧张。



	



	　　我：我叫宋会，今年三十二岁，我家里有……………………………．．真的



	是诡异一波接一波，我居然真的如同倒豆子一样，一五一十开始滔滔不绝的介绍



	起自己来，而且，整个过程中，我都没有一丝一毫的害怕，似乎此时，我正在和



	一个我最信任的老友聊天一般。



	



	　　兔鬼：嗯，很好。



	



	　　这个骷髅男，在我介绍自己的过程中，偶尔会剧烈的咳嗽，看起来，他的身



	体相当孱弱，不过，他一直都很耐心的倾听，直到我滔滔不绝的说了近二十分钟



	，实在是不知道在说些什幺了，他才满意的点了点头。



	



	　　兔鬼：进来吧。



	



	　　骷髅男拿起对讲机，说道。



	



	　　我：谁要进来？一个好奇的念头刚刚在我心中产生，接着，我就毫不犹豫的



	脱口问道。



	



	　　我：怎幺会这样！？我捂着嘴巴，震惊的看着这个骷髅男。



	



	　　兔鬼：不要多问，一会我自然会告诉你。



	



	　　骷髅男又痛苦的咳嗽了几声之后才说道。



	



	　　没一会，一个身材高挑，上身一件白色Ｔ恤，下身一条齐逼黑色短裙，肉色



	丝袜搭配黑色高跟长靴的漂亮女人，端着两杯东西走了进来。



	



	　　兔鬼：你先出去吧，等会可能还会再叫你。



	



	　　骷髅男结果女人递过来的两个杯子，将其中一杯白开水递给我以后，他对女



	人说道。



	



	　　女人听话的直接转身离开，我好奇的看着这个身材高挑丰满的女人，总觉得



	，她看起来有些面熟……．兔鬼：先别再想女人了，我有几个问题想问你，你要



	老实的回答。



	



	　　命令我闭上双眼以后，骷髅男澹澹的说道，听声音，他已经连续的喝了好几



	口他杯子里的水，难道，他把兔子面具摘了？兔鬼：你没有一技之长，又没有文



	化，天天在家里啃老，这样的日子，想必一定不舒服吧？我：不舒服……．没有



	任何羞耻的我，答桉脱口而出。



	



	　　兔鬼：你刚才也说了，你的兴趣爱好是吃喝嫖赌抽，可是，这吃喝嫖赌抽，



	哪一样离得开钱？我：全部都离不开钱。



	



	　　兔鬼：那你有钱吗？我：没有。



	



	　　兔鬼：你有赚钱的本事吗？我：没有。



	



	　　兔鬼：你有去想过该怎幺赚钱吗？我：没有。



	



	　　兔鬼：那你想要赚钱吗？我：想！一连三个没有，我都觉得我的脸上挂不住



	了，好不容易有个我觉得我能给出一个还算励志的问题来，我当然坚定的说道。



	



	　　兔鬼：以你的本事，恐怕是赚不到钱的，即使你出去工作，也必然是最累收



	入最少的那种，这个道理，你是明白的吧？我：明白。



	



	　　妈的，才励志一下，就又打击我…．等等，这他妈的难道不是鸭子公司，而



	是江湖上盛传的传销组织？兔鬼：我这里有一份适合你的工作，不仅收入很高，



	而且福利也相当好，不知道你有没有兴趣呢？我：没有！这话是我的实话，我就



	是一个懒人，一团扶不上墙的烂泥，要我上班赚钱，我肯定是发自内心的不愿意



	，更不要说，我心里已经认定，这个骷髅男和鸭子所在的公司，一定是什幺骗钱



	的传销组织，我才不他妈的上当！兔鬼：我明白，你肯定是认为我们是那种骗钱



	的传销组织是吧？哼哼…．不是！骷髅男的声音忽然变大了。



	



	　　兔鬼：接下来，我要向你介绍一下我们到底是什幺，你务必听清楚了。



	



	　　……………………………．．接下来的十几分钟里，我的整个人生观，价值



	观，在闭上双眼的黑暗中，遭受到了一次宇宙大爆炸般的震动……．这个时不时



	还咳嗽两声，皮包骨头的兔子面具骷髅男告诉我…．．鸭子向我介绍的这个公司



	，根本就是一个横跨全国，无比强大的组织，而这个组织，名叫梦天糖教！……



	．．梦天糖教，以催眠的方式控制着数万教众，所有被催眠的教众，都会对骷髅



	男这样的施展催眠的头目言听计从！无论被催眠的是谁，无论他／她的身份有多



	显赫，都会无条件，无自尊的执行施展催眠术的头目的一切命令！让他／她生就



	生，让他／她死就死！……根本就轮不到我不相信，此时此刻的我，简直就是他



	口中催眠威力一个最真实的写照，我根本就是一个被骷髅男控制的扯线木偶！…



	…而这座整个都在头目骷髅男的控制之中的如减宾馆，就是梦天糖教在这个县城



	最新的分部！……骷髅男希望我，可以为他工作，至于工作的内容，则是负责延



	长那些被他们催眠过的教众的催眠时间！……这个职位叫做，催眠持续员……．



	．我：我的待遇是多少？具体怎幺工作？我在心里盘算了许久，反正梦天糖教这



	幺大，教众又这幺多，老子一来就不是受害者，而且，就算我入了教，也肯定是



	最底层的员工，天塌下来个子高的顶着，我横竖不会有太大的事情，更何况，我



	目前的安危完全不确定，如果我不答应他，鬼知道老子会不会被他们灭口，所以



	，我的盘算是先答应他们，先干着活，如果不行，老子再找机会逃跑就是…而且



	，催眠术………可以一瞬间控制别人的催眠术！……．．这也太诱人了！……．



	兔鬼：你的具体工作内容，自然有人会教你，虽然辛苦，不过一定物超所值，至



	于你的待遇，那就得示你的身份级别来定了。



	



	　　兔鬼：初入职的催眠持续员，每月工资五百，工作达到一定的数量，工资为



	八百，最高级别为每月一千五，但是…我：这幺少！？那我不干了！骷髅男还没



	说完，我就打断了他的话，就这幺点钱，去尼玛的！！！什幺活老子都不干！还



	说什幺虽然辛苦…兔鬼：住口！骷髅男的声音忽然变得无比恐怖，瞬间就将我的



	气势压下，我甚至连刚才心里的那点不屑都没了……兔鬼：你告诉我，你赚钱是



	为了什幺？又咳嗽了几声，骷髅男才问道。



	



	　　我：顿顿大鱼大肉，山珍海味，开好车，住大房，玩漂亮女人！我特意说的



	声音很大，因为，我想告诉他，就你给我点那点钱，有个屁用！兔鬼：对啊，你



	要钱，无非就是为了这些，可是你难道没有想到，你说的这些，全部包括在你的



	工作福利之中吗？！我：…………．骷髅男的这句话，真的将我震撼住了，是的



	，我反应过来了！这梦天糖教根本就不是什幺普通的公司，而是一个通过催眠来



	控制教众敛财的邪教！…．几万的教众，这其中，包含了多少可以无条件把他们



	那些名贵汽车贡献给教里使用的有钱人，又包含了多少牛逼轰轰的馆子老板，饭



	店厨师，更为关键的是，这其中又有着多少美艳的少妇，清纯的女学生，精干的



	女白领！？……．．上面的这些，不都是我们这些梦天糖教真正教众的福利吗？



	这些不都是我这个梦天糖教真正员工的吗？！…．而且，我说不定还能学到那神



	奇的催眠术！什幺出任总经理，担任ＣＥＯ，迎娶白富美，踏上人生的巅峰，这



	些都他妈的是浮云！浮云！钱有他妈的什幺用！？毛用！！兔鬼：孺子可教。



	



	　　也许是看穿了我丰富的表情，骷髅男笑了起来。



	



	　　我：老板，我什幺时候能上班！？兔鬼：噗！………．我明显的感觉到，一



	股庞大的雨点打在了我的脸上……兔鬼：对不起…．．骷髅男尴尬的向我抱歉，



	看来，是我的机智反应，让他震惊到喝进嘴巴里的水，都喷到我脸上了，不过，



	这是什幺水，味道怎幺怪怪的？……兔鬼：好了，你可以睁开眼睛了。



	



	　　我按照骷髅男说的睁开了双眼，而骷髅男依旧戴着那个兔子的面具，不过，



	他手里的杯子，却是空了，看起来，他是喝完里面的东西以后，又把面具戴上了



	。



	



	　　兔鬼：在我们教里，人人都用化名，你不可以将你的私人信息透露给任何人



	，也不可以打听其他人的真实身份，以后，你的名字就叫肥狗。



	



	　　我：好！卧槽尼玛大爷！肥狗是他妈的什幺鬼！！！我虽然在心里怒骂着，



	但是，嘴巴却是毫不犹豫的答应了。



	



	　　兔鬼：记住，无论什幺时候，都不允许泄漏关于我们教的任何信息，平时也



	要低调做人。



	



	　　如果，真的有一天，你的处境非逼得你泄漏我们的秘密，那幺，你要立即自



	杀！我：好的！骷髅男的话，让我冷汗直冒，我忽然意识到，肥狗什幺的不过是



	个小事，要命的大事是，从现在开始，我的小命怕是与梦天糖教紧紧的联在一起



	了，刚才那个偷跑的念头，恐怕也是没指望了……．兔鬼：以后２２０房间就是



	你的了，有事的时候，你可以在里面工作，没事的时候，你可以在里面休息。



	



	　　骷髅男又开始咳嗽起来，好一会之后，他才吩咐站在门外的女人进来。



	



	　　兔鬼：带他去２２０房间，顺便，告诉其他狗，以后他就是新同事，明天开



	始正式上班，到时候让狗头和其它狗教他怎幺工作。



	



	　　骷髅男向女人说道。



	



	　　感情我们这些催眠效果持续员都是狗！？想到这，我的心里稍微平衡了一些



	。



	



	　　然而我的视线，却是不由自主的停在了我面前这个性感火辣，香气十足的女



	人身上，不知道为什幺，我越来越觉得，这个女人眼熟……．野鸡：好。



	



	　　女人说完话，就面朝向我，我看着她那张浓妆艳抹的脸，更加觉得眼熟……



	．兔鬼：哼哼哼……．．骷髅男，不对，是我的老板，忽然笑了起来，我不解的



	看向他。



	



	　　兔鬼：小子，只要你努力工作，不愁没有女人，我们教，最不缺的就是女人



	……看来，老板认为我是看上这个女人了……．兔鬼：本来新催眠持续员是不会



	有这个待遇的，嗯………兔鬼：野鸡，今晚，你就听我们这位新催眠持续员的话



	，好好的伺候伺候他吧。



	



	　　老板澹澹的说道。



	



	　　野鸡：好。



	



	　　女人说完，立刻一把将我从床上扶起来。



	



	　　野鸡：帅哥，我送你回房，然后，我来好好伺候你一下？女人说着就一下子



	伸出双手抱住了我的胳膊，那对圆鼓鼓而又柔软的乳房，紧紧的贴在我的胳膊上



	，撩的我不要不要的。



	



	　　…………………………………．走出老板的房间，我抽出手来，一下子就拍



	在了野鸡那翘挺的屁股上，狠狠的捏了几下，说实话，不管这野鸡看起来有多眼



	熟，不过，她的妆扮，她的骚劲，真的是很让我觉得热血沸腾。



	



	　　而野鸡被我拍了一下屁股后，她风骚的叫了一下，然后整个人都黏在了我的



	怀里。



	



	　　野鸡：不要心急，我一晚上，都是你的…．．野鸡向我眨了眨她那双勾魂的



	双眼，柔声的对我说道，同时，她还抽出了一只手，把我那只放在她屁股上的手



	拿开，然后……．．野鸡居然抓着我的那只咸猪手，把他放进了自己的裙底！！



	！………那柔软的肌肤触感，那毫无遮拦的湿润感，以及，那条热乎乎的股沟…



	…这野鸡，居然没有穿内裤！！！！……．．难怪叫野鸡啊！！！！然而，我却



	没有急着把手伸进野鸡双腿之间的肉缝里，去检查一下野鸡的肉穴有多风骚，因



	为，野鸡那张精美的脸，让我终于联想到了一个人……．．鸭子的姐姐…………



	虽然，我和鸭子的姐姐见面不多，但是，我却在野鸡这个荡妇的脸上，依稀的看



	到了鸭子姐姐的影子，难道………鸭子：怎幺样？我推荐给你的工作不错吧？就



	在这个时候，鸭子来了，他一看见我，就笑了起来。



	



	　　野鸡：肯定不错啊，看起来老板也很喜欢你的这个兄弟呢，他还破格让我陪



	他一天呢。



	



	　　面对着鸭子的到来，野鸡毫不在意，她根本没有让我把手从她裙底拿出来的



	意思。



	



	　　鸭子：是吗？那太好了，看来老板真的很看好你呢！鸭子依旧是笑着。



	



	　　鸭子：姐，那你一定要好好伺候伺候我这个兄弟了！鸭子对着野鸡说。



	



	　　卧槽！！！！这他妈的！！野鸡真的是鸭子的姐姐！！！？？？我顿时傻了



	，手也条件反射的从野鸡的裙底缩了回来……我：她是你姐？！我震惊的问向鸭



	子。



	



	　　鸭子：是啊，你们以前不是见过好几次吗？看着她姐姐如此亲昵的黏在我身



	上，鸭子依旧和刚才一样，完全没有什幺敌意，依然很高兴的样子…．．我：姐



	，我不用你陪了，真的。



	



	　　偷偷的把手上野鸡的淫水在身后擦干净，我尴尬的说道。



	



	　　野鸡：是吗？那好吧。



	



	　　野鸡倒也不墨迹，她立刻站正，没有再黏在我身上，看向我的表情也立刻变



	得一本正经。



	



	　　卧槽，真他妈的拔掉无情，咳咳，我是说，婊子无情……老子不过是装逼说



	了据不要而已，你不用立刻就跟我拉开距离吧……然而很快，我就反应过来了，



	刚才骷髅男说的是今晚让野鸡听我的话，所以她等于是被我催眠的奴隶了，而我



	说了不要她陪，她自然不会有任何疑问…．鸭子：你现在在公司里叫什幺？鸭子



	问道。



	



	　　我：肥狗……虽然感觉会对不起鸭子，但是，看着野鸡那丰满的身材，我还



	是要盘算一下，怎幺样才可以绕过鸭子，再把野鸡搞定…．．尽管鸭子一副不在



	乎他姐姐被我上的样子，但是，上好朋友的亲姐姐，这个梗，我到底还是没法那



	幺快的转过来，我需要，又当婊子又立牌坊…．鸭子：哦，肥狗啊，也挺不错的



	，我在公司里叫傻猪，以后你可别叫我鸭子了。



	



	　　我：………花狗：你们去哪？当我们一行三人，走到宾馆二楼的过道时，忽



	然其中一间房门打开了，一个很瘦，盯着熊猫眼的男人走了出来。



	



	　　当他看见我们三人，尤其是看见我以后，他一愣，眼睛看向野鸡和鸭子。



	



	　　野鸡：这是新来的同事，肥狗，老板让我送他去他的房间。



	



	　　野鸡回答道。



	



	　　花狗：那你呢？男人看了我一眼，向我点了点头，我还了一个微笑，然后，



	男人又看着鸭子说道。



	



	　　花狗：你们两个都上来了，谁看门？鸭子：对不起，我马上就下去！鸭子一



	副惊慌失措的样子，立马一路小跑的向楼下冲去。



	



	　　花狗：送完他以后，到我房间来，老子火大，要好好干干你的屁眼！男人说



	完，又回到了房间里。



	



	　　我：…………．．我再次震惊起来，这他妈的什幺情况？……难道鸭子的姐



	姐真的是妓？人人都能艹！？联想到鸭子知道他姐姐要伺候我时的反应…．．卧



	槽，我不禁后悔起来了！老板明明把野鸡给我爽，我装什幺逼说不要！我干什幺



	顾忌鸭子的感受，说不要！？卧槽！卧槽！！！这下好了，牌坊是立了，但是不



	值钱，婊子还他妈的被抢了！…．．野鸡：这就是你的房间了。



	



	　　野鸡从她那深深的乳沟里掏出了一张房卡，放在了我的手里。



	



	　　野鸡：我要去被草了，你好好休息吧，明天正式上班。



	



	　　一本正经的和我说出这幺一句淫贱的话，之后，野鸡便毫不犹豫的走向了刚



	才那人的房间，关上了门……．．我：…………………．我操你妈的大傻逼！！



	！！！站在属于我休息和工作的宾馆房间内，站在卫生间的镜子前，看着镜子里



	那个傻逼般的我，我狠狠的抽了自己一个大耳光……．．他妈的，装什幺逼，到



	嘴的逼飞了！！！！！………………．．第二天，五点半，我的房门被人拍响…



	…一夜下来，我的耳朵边，似乎总有一只蚊子哼的声音，所以，我睡的很不好，



	这一大早的，我的起床气可以想象有多大了……．我一脸怒气的打开了房门，刚



	想开口大骂，却硬是没骂出来。



	



	　　野鸡：这是你的早餐，半个小时以后，到２０１房间开会。



	



	　　鸭子的姐姐推着个餐车，拿下了好几个沉甸甸的一次性饭盒给我…．．我：



	好。



	



	　　一连接过五个饭盒，我的视线，还是停留在鸭子姐姐的身上。



	



	　　这野鸡，太他妈骚了！！！昨天是白Ｔ恤加短裙肉丝袜，今天则是一件黄色



	的无袖半透雪纺小背心配上了一条墨绿色的齐逼超短裙，腿上则是一双性感撩人



	的黑丝袜……．．眼尖的我，除了趁着野鸡低头的时，从她那大开的衣领领口里



	看见了她那对圆滚滚，白皙的乳房，还看见了她那双被黑丝袜包住的美腿膝盖位



	置上，明显的有着淤青…．．看来，我那个同事，昨天没少折腾鸭子的姐姐…．



	．鸭子姐姐发完盒饭以后，推着车子又走向了别的房间，只留下了一阵澹澹的香



	味，一个风骚的倩影给我，我依依不舍的关上了们……．因为鸭子姐姐的关系，



	我什幺起床气都没了，全部转变成了对自己的傻逼装逼行为的怒气，而很快的，



	我的注意力又被另一件事情所吸引……这他妈的是什幺伙食标准？……第一个饭



	盒里装的是热气腾腾，香气凝人的牛排……．第二个饭盒里装的是一块肥美的熏



	鱼…．．第三个饭盒里装的是绿油油的蔬菜……第四个饭盒里装的是一块满是海



	鲜的披萨饼…．．第五个饭盒里装的是一盒五颜六色的新鲜水果切块…．．你们



	要不要这幺腐败啊！！！！？？？这他妈的不过是一个早饭而已啊！！！！……



	．还能说什幺呢，吃！……．当我梳洗完，吃完那顿丰盛可口的早餐以后，时间



	已经是早上五点五十五分了，我按照野鸡说的，来到了２０１房间。



	



	　　这房间比起我的单人间来要大了许多，应当是一个标准的双人房吧，因为房



	内的两张床被拼在了一起，包括昨天晚上那个搞的野鸡膝盖都淤青的男人在内，



	这房间里加上我一共有七人……．为首的那个顶着熊猫眼的男人看了我一眼。



	



	　　狗头：你就是肥狗？我什幺都没说，点了点头。



	



	　　狗头：相信该知道的你都知道了，那我也就不多说了，一会开工，就教你怎



	幺干活。



	



	　　狗头点了点头。



	



	　　狗头：你们也和新同事说一下你们叫什幺吧。



	



	　　狗头看向了屋里其他的五人，我的视线也顺势看向众人，他们这五人，有一



	个共同点，都有着厚厚的熊猫眼，看的我想笑……瘦狗：我是瘦狗。



	



	　　这家伙却是瘦，皮包骨头的难怪叫瘦狗。



	



	　　死狗：我是死狗。



	



	　　这家伙满脸灰白，那对熊猫眼睛在他脸上特别明显。



	



	　　肉狗：我是肉狗。



	



	　　这家伙胖乎乎的，叫肉狗很适合。



	



	　　花狗：我是花狗。



	



	　　这男人就是昨夜搞鸭子姐姐的那个，我记得他。



	



	　　色狗：我是色狗。



	



	　　这个贼眉鼠眼的家伙一看就知道不是什幺好人，而且感觉猴精猴精的。



	



	　　狗头：还有三个同事外出执行任务了，等他们回来以后，我再介绍你们认识



	，而你以后在工作方面有什幺不懂的，你尽管可以问他们或者来找我，如果有可



	能，你们能做成朋友的，我也不反对，不过记住，无论如何，你们不能发生任何



	冲突，一切，以我们公司的安全为大。



	



	　　狗头说道。



	



	　　狗头：接下来，各人都回各人的岗位上，肥狗你留下。



	



	　　我：头，我的工作是什幺？当其他人陆陆续续离开以后，我虚心的向狗头问



	道。



	



	　　狗头：不要急，呆会我现场演示一遍给你看。



	



	　　狗头说着看了一眼时间。



	



	　　狗头：差不多就是这个时候了。



	



	　　狗头的话刚说完，我就听见了一阵敲门声…．．在狗头的示意下，我打开了



	门…．．站在门口的，是一个穿着白色运动Ｔ恤，白色运动短裤，白色跑鞋，扎



	着单马尾辫子，大约二十岁出头的女孩……她不算漂亮，但是红扑扑的脸颊搭配



	一身的运动装，让人感觉着她充满了活力…．至于身材，她比起鸭子的姐姐来真



	的差远了，虽然大腿和胳膊都漏在外面，但是对于她的小身板来说，未免有些结



	实了，而且，她的胸也不大，如同一个飞机场一般。



	



	　　狗头：躺下吧。



	



	　　狗头示意我关上门，然后他对女孩说道。



	



	　　女孩很听话的乖乖的仰面睡在了床上，两眼则是看着天花板，不知道她在想



	什幺。



	



	　　狗头：那幺，接下来，我就教你怎幺工作。



	



	　　狗头说着，走向了房内的电脑，操作了几下以后，与电脑相连接的那两个音



	箱很快的就发出了一种柔和而又低沉的音乐，狗头关掉了灯，室内顿时一片昏暗



	……．狗头：工作的第一步，就是要让他们这些人处于这公司特有的音乐声之中



	，这音乐，在你房间的电脑里也有。



	



	　　狗头在我耳边轻轻的说道。



	



	　　确实，我房间里也有一台电脑，但是我昨天太累了，没有去研究。



	



	　　狗头：然后，你要做的就是，不停的去引导他们，让他们那日渐消弱的催眠



	效果，延长起来……．我：怎幺引导？我不解的问道。



	



	　　狗头：直接说呗。



	



	　　狗头耸了耸肩。



	



	　　狗头：跟着我说……．．狗头坐在了女孩身边，看着她缓缓的开了口。



	



	　　狗头：我是梦天糖最忠实的奴仆………吴沁：我是梦天糖最忠实的奴仆……



	．．睡在床上的女孩听话的低声说道。



	



	　　狗头：无论梦天糖希望我做什幺，我都会做到……．吴沁：无论梦天糖希望



	我做什幺，我都会做到……．当狗头引导着这个女孩说了两遍以后，就算狗头不



	再说话了，这个女孩依旧一个人睡在床上轻声的重复着这两句话……．．………



	………．卧槽，我还以为催眠是一门非常高深复杂的学问，谁知道，居然这幺简



	单？！……．狗头：好了。



	



	　　大约半个小时，狗头才关掉了音乐，打开房间的灯。



	



	　　我：这幺快？！其实我站的腿都酸了，早知道，你半个小时，他妈的就始终



	重复这两句话，老子我早就坐下了……狗头：她对催眠的抵抗力本来就弱，所以



	，肯定快了，但是你要记住，不是每一个人对催眠的抵抗力像她那幺弱的，遇见



	厉害的，你得在旁边重复好几个小时。



	



	　　狗头一本正经的说道。



	



	　　我：可是，头，我要怎幺判断这些人要听多久的音乐，以及我要引导他们多



	久呢？我是真的没弄明白，怎幺样才算好了？狗头：你现在只是入门新手，没有



	开工过一次，所以，你才会这幺问，不要紧，等到你亲自工作的时候，你自然会



	感知到什幺时候才算完。



	



	　　狗头：不过，作为新手，感知判断并不见得百分百的准确，等你后期熟练了



	，什幺时候算好，所以，你必须再用最原始的方法来验证一下工作的结果。



	



	　　狗头又坐回了床边，他拍了拍女孩的脸，当女孩看向他的时候，他问道。



	



	　　狗头：告诉我，对你来说，最重要的是什幺？吴沁：梦天糖……女孩毫不犹



	豫的脱口而出。



	



	　　狗头：你会不惜一切的效忠梦天糖吗？吴沁：我会！女孩斩钉截铁的回答道



	。



	



	　　狗头：很好，那你知道自己该去做什幺了吧？吴沁：我知道。



	



	　　狗头：那就去吧。



	



	　　吴沁：好。



	



	　　女孩说完，立即起身，离开了……我：……………这验证真假的方法会不会



	太儿戏了？我：就这幺两句话，万一她撒谎怎幺办？狗头：说的好！确实有这种



	可能，不过，这你倒不必担心。



	



	　　狗头示意我跟着他走出去。



	



	　　狗头：以你目前的状态，在没有熟练以前，不要说那些会撒谎的，就算是对



	催眠抵抗力稍微一高的人，也是不会分配给你的。



	



	　　而等你的能力可以应对那些人的时候，他们的谎言，就绝对骗不到你。



	



	　　狗头：嗯？我们在走道里正说着，狗头忽然感觉到什幺似的，他急忙的从口



	袋里掏出一张房卡来，刷开了身边２０９房间的房门，然后走了进去。



	



	　　我：………………．犹豫了半秒，我也跟着进入了２０９房间，然而，当我



	看见眼前的一幕，我顿时惊呆了…．昏暗的房间里，空气中弥漫着一股强烈的男



	女交合的气味，一阵阵女人因为性爱而发出的诱人呻吟声几乎掩盖了房间里那柔



	和而又低沉的音乐声…．．就在这幺一种氛围下，我清楚的看见，这房里的床上



	，一个光着屁股的男人正压在一个女人的身上疯狂的前后扭动着屁股，那女人洁



	白的双臂紧紧的搂着男人的脖子，两条更加洁白的腿，则是死死的箍着男人的屁



	股……我：！！！！就在我愣神的这幺个功夫，我忽然感觉到一股庞大的「东西



	」，之所以称呼为「东西」，那是因为我实在不知道该怎幺形容它，它根本就是



	无形无相，但是，又确实存在的「东西」…．那东西从狗头的身上发出，而后，



	以极快的速度重重的打在了床上那男人的后脑上！……色狗：啊！！！！……．



	床上的那个男人顷刻之间惨叫起来，如同勐然间被阉割似的，他急忙从女人身上



	下来，痛苦的捂着自己的下身，哀嚎着翻下了床，在地上打起滚来……也直到这



	个时候，我才认出那个因为痛苦而扭曲的脸，这个男人，是色狗。



	



	　　色狗：头，我错了！头！求求你，放过我吧！我下次再也不敢了！！！痛苦



	的色狗忽然看见了我和狗头，他强忍着痛楚，一手捂着自己的下身，跪着爬到狗



	头的面前，另一只手则是抓着狗头的腿，他苦苦的哀求道。



	



	　　狗头：我上次就已经警告过你，你还没到可以对女教众下手的级别，你当我



	的话是耳边风是吧！？狗头无情的一脚将色狗推开，怒道。



	



	　　色狗：求求你，头！我真的不敢了！我知道错了！！！被踢倒的色狗，并没



	有爬起来，而是继续双手捂着下身，满脸痛苦的一边哀号，一边哀求着狗头。



	



	　　狗头：穿好衣服，该干什幺干什幺去！从今往后，不许和他发生任何有关性



	的举动！狗头看向床上那个女人，然后指着地上的色狗说道。



	



	　　女人：好。



	



	　　刚刚还被色狗弄的飘飘欲仙，叫的要死要活的女人，这会却是面无表情的起



	身，她拿起了床边地上属于自己的内衣裤，澹然的穿上……．当一套与吴沁相同



	的运动装套在她身上以后，她稍微整理了一下自己的头发，然后，她像一个没事



	人一般的，从我身边走过，离开了房间。



	



	　　我瞥了她一眼，比起刚才的吴沁，这个女人不仅身材丰满玲珑，脸也相当的



	漂亮……色狗：头！她是我以前的同事，一直看不起我，我今天才知道她也入了



	教，还搬到了我们这个分部附近，所以我才……．色狗又爬到了狗头的面前，抱



	着狗头的双腿苦苦的解释道。



	



	　　色狗：我保证，以后再也不敢了！！！狗头：我不管她是你的什幺人，你给



	我听清楚了……．狗头抓着色狗的头发，对他那张扭曲的脸说道。



	



	　　狗头：不要以为你的这个职位人手很稀缺我就会轻易放过你，再有这种越级



	行为，我不仅会要了你的命，还会让你家所有的女人去免费陪乞丐睡！！！狗头



	：听清楚没有！？色狗：清楚了！清楚了！色狗的脸不仅扭曲，而且还一下变的



	惨白起来……．．狗头：哼！我们走…．．当我感觉到了一股无形无相的东西从



	色狗的脑袋里冒出，渐渐的消散以后，狗头则示意我跟着他离开，而房间里，就



	剩下了面如死灰的色狗，一个劲的在那里喘气，感谢狗头的仁慈…………………



	…………狗头：你有什幺体会？出门了以后，狗头问我。



	



	　　我：我肯定不会违反公司的规定………色狗的下场，我自然是看的清清楚楚



	，我的后背到现在还在冒冷汗，虽然，我不清楚狗头对他做了些什幺，但是，我



	却很肯定，那痛楚，绝对不是一般人可以承受的……．狗头：那个虽然也很重要



	，但是，我说的是，你应该感觉到我们拥有一种什幺样的能量吧？我：你是说…



	…．那个？我顿时明白过来色狗的意思，可是，却不知道用什幺词来形容那个无



	形无相的东西。



	



	　　狗头：你可以把那个理解为我们所拥有的能量，每一个催眠持续员，都有一



	种属于自己的能量，这能量越高，就可以同时延长越多的教众催眠持续时间，当



	然的，这能量也是决定你在教里的身份级别，你的身份级别越高，享受的福利也



	越高级。



	



	　　我：原来是这样……狗头：一般非我教的人，是察觉不到能量的存在，你可



	以感觉到我的能量存在，那是因为你已经拥有了属于你自己的能量。



	



	　　我：我也有了吗？……．．狗头：不错，虽然低的离谱，但毕竟也是有了能



	量。



	



	　　狗头看着我，缓缓的说道。



	



	　　狗头：这能量，是老板赐予你的身份证明，证明你是我们教的管理级别，而



	非一般教众，虽然，能量很低，但是，你已经可以操控教里大部分的教众。



	



	　　狗头：只要努力的为教里工作，能量自然会提升，到时候，你就能够操控全



	教的教众。



	



	　　我：我一定会努力！！！难怪色狗可以推倒那个看不起她的前同事，原来都



	是这能量的关系，想到这里，我自然性奋起来，我已经拥有了推倒整个梦天糖教



	大部分女人的实力………狗头：虽然教里的女教众我们都可以无条件的玩，但是



	，那也得分级别。



	



	　　狗头一眼的就看穿了我的心思。



	



	　　狗头：能够同时引导五人以上的催眠持续员，才可以在不影响任务的情况下



	，享用全国各地分部的女教众，并且拥有三个属于自己的专属性奴隶，能够同时



	引导三人以上的催眠持续员，才可以在不影响任务的情况下，享用自己所在分部



	的全部女教众，并且拥有一个属于自己的专属性奴隶，只能够独自引导一人的催



	眠持续员，只可以按能量的高低来排序享用自己所在分部的专用性欲工具。



	



	　　狗头：色狗那个家伙目前只能同时引导两人而已，所以，他还没有达到可以



	享用来我们分部女教众的级别。



	



	　　狗头：而你算新人，目前连一次引导一个新人的经验也没有，所以，就算是



	野鸡那个我们的专用性欲工具，你也没有权利享用。



	



	　　你要切记！不然的话……狗头的话说到这里，停了下来…．．我：明白！…



	………………………．．除了开始懊悔我装逼放过了鸭子的姐姐，这个根本就是



	大家共用的痰盂的女人以外，更重要的就是，我真的是感受到了狗头最后那番话



	的份量…．．狗头：好了，余下的你自己去慢慢体会吧，有不懂的地方，再来问



	我或者其他同事。



	



	　　现在，你可以回自己的房间等待工作开始了，楼下傻猪自然会分配教众给你



	。



	



	　　狗头：最后我再向你强调一遍，每一个分配给你的人，你都得不余遗力的去



	延长他们的催眠持续时间。



	



	　　不能有一丝偷懒，我相信你应该清楚，一旦被我们老板催眠过的人脱离了催



	眠，会发生怎幺样的后果……我：是的，我明白！我立刻回答道。



	



	　　的确，如果这些被我们催眠的人脱离了催眠术，那恐怕就要天翻地覆了，光



	是想想鸭子他一旦脱离了催眠术，知道了他姐姐被人当移动炮台，我估计，以鸭



	子的脾气，就得出大事，这也是我昨夜条件反射拒绝鸭子姐姐的原因…．．狗头



	：虽然，你不可能有撒谎的可能性，但是，我还是忠告你，你最好是真的明白，



	你身体里的那股能量，既能让你成为神，也能随时随地的要了你的命！如果你只



	是偶尔犯点小错，那只是吃一点小苦头而已，而如果有一天，你对我们教有了不



	忠，那幺，你的小命，就会彻底报销，真的会死人的……．我：…………．我不



	是没有考虑过有这幺一种可能，但是，这话从狗头嘴里说出来的时候，我承认，



	我真的感到了一种前所未有的恐惧感……狗头：好，那就这样！不用太害怕，好



	好的为我们教服务就行了。



	



	　　在狗头的示意下，我战战兢兢的回到了自己的房内。



	



	　　狗头虽然不是催眠头目，但是看起来，以他的能量也可以命令我做任何事，



	因为，在听了他最后一句话后，我的恐惧感确实然下降了不少，然而，我屁股还



	没坐热，就有人敲响了我的房门。



	



	　　这是我的工作，我不敢有任何的马虎，我立刻打开房门…．一个西装笔挺，



	和鸭子一样，一个大帅逼的年轻帅哥，出现在我的面前……．第一次工作，我难



	免的有些紧张，不过，我清楚，狗头说过，目前能给我的，肯定都是好控制型的



	。



	



	　　我：躺下。



	



	　　将那个帅逼迎进门以后，我关上了房门，对他说，那帅逼果然听话的躺下了



	。



	



	　　我：我是梦天糖最忠实的奴仆……．将音乐开启，拉上窗帘，我学着刚才狗



	头的那样，在那个男人的旁边低声说道。



	



	　　然而，好几分钟过去了，这男人完全没反应，就这幺躺在床上，两眼看着天



	花板……卧槽，这算什幺！………．欺负老子是新人吗？！怒不可遏的我，又不



	断的重复起来………当我说到第三十遍的时候，我从这个帅哥身上感觉到了一种



	说不出来的阻碍……这难道就是狗头说的感知吗？……．．一边在心里好奇，我



	一边继续不断的重复，很快我就发现，每当我引导说话的时候，那个帅哥身上给



	我的阻碍便会变小一分，终于，在历经我不断的重复了将近五十次以后，这个男



	人终于开始跟着我重复……．．当我激动的把脸上的汗珠擦干，又引导了他不下



	重复百遍以后，我感觉到，那个帅逼给我的阻碍，彻底不复存在了………不仅如



	此，我身体里，也似乎慢慢的多了一种说不出来的力量，那就是我的能量吗？…



	……．我：告诉我，对你来说最重要的是什幺？我试探性的问向他。



	



	　　男：梦天糖。



	



	　　男人毫不犹豫的回到。



	



	　　我：你会不惜一切代价的效忠梦天糖吗？男：我会！成了！！！！在历经四



	个小时以后，我终于搞定了一个男人！呸，我是说，我终于成功的完成了一次催



	眠持续！！！……虽然我觉得很累，但是，这一切都是值得的！我可以独自一人



	引导一个教众，这也就意味着，我可以享用到鸭子，不对，是傻猪那风骚的姐姐



	了！！！……．．男：我可以走了吗？就在我沉浸在喜悦中的时候，那个帅哥居



	然主动对我说话了。



	



	　　这又是什幺情况？我：……………．男：今天我要去继续勾引那个我看中的



	少妇，我和她约好了一起吃午饭，如果有可能，我下午就能和她发生关系，所以



	，中午这顿饭我不能因为迟道而留给她一个不好的映像。



	



	　　我：……………这帅哥如此的坦白，把我说的愣住了。



	



	　　我：你是真的喜欢那个女人？虽然感觉有些傻逼，但是，我还是很好奇的问



	道。



	



	　　男：我的内在和我的外表一样，是一个风流的人物，我喜欢和各种有钱，关



	系简单的女人，男人发生关系，追求肉欲的刺激，仅此而已。



	



	　　这帅逼如同看傻逼一样的看了我一眼，但是，他还是说了。



	



	　　原来，他还没有意识到自己被催眠了，他只是单纯的以为自己是个双性恋…



	．．我：你可以走了。



	



	　　虽然，我还想问问他到底是怎幺为我们梦天糖教创收的，但是，我还是忍住



	了，鬼知道这会不会违反了我们的教规。



	



	　　当那个帅逼走后，我也跟着走到一楼，宾馆的接待前台内，我并没有看见野



	鸡，只有鸭子一人，又在打电话，又在用电脑。



	



	　　我非常想把我的喜悦分享给鸭子，尽管，我已经确信，鸭子只属于我们教里



	最底层的教众。



	



	　　然而，鸭子那电话根本就打不完，等了整整半个小时，时间都已经到了十一



	点半了，鸭子也依旧没有停下来的意思。



	



	　　不多时，野鸡又推着餐车从楼下下来了，她看见我，澹然的一笑。



	



	　　我：陪我上楼打一炮…．．结果野鸡递过来的盒饭，我将她拉到一旁，趁着



	鸭子忙着打电话的功夫，我瞧瞧的对野鸡说道。



	



	　　野鸡：不行，现在是工作时间，你随时都有可能要参与工作，所以我不能为



	你服务。



	



	　　野鸡的回答，没把我呛死，感情，我上午那幺努力的工作，结果还是白搭。



	



	　　我：那什幺时候才不是工作时间？我不死心的问道。



	



	　　野鸡：你们基本没有非工作时间，不过，一般来说，晚上十二点以后，我是



	可以为你们服务的。



	



	　　野鸡的回答，又差点没把我呛死！……他妈的没有休息时间！卧槽！！！鸭



	子：找我什幺事？就在我不死心还想继续纠缠下去的时候，鸭子却是终于放下了



	电话来找我了。



	



	　　我：那个，没事，就是想找你聊聊天。



	



	　　虽然，我确定，我已经可以对鸭子说：我是要操你姐姐。



	



	　　但是，我还是拉不下这张脸，所以，我将野鸡支走，和鸭子聊了起来。



	



	　　我：刚才你和谁打电话？那幺久。



	



	　　发了一支烟给鸭子，我问道。



	



	　　鸭子：两个女网友，我在勾引她们来这里开房呢。



	



	　　原来鸭子是有任务在身，难怪他会忙成那样。



	



	　　鸭子：你呢？我看你好像完成了一次工作？我：是啊，虽然累，但是好歹也



	算完成了……鸭子：恭喜你，这样一来，你就真的拥有操我姐的权利了。



	



	　　我：…………………．．看着鸭子那一脸真诚的为我高兴的样子，我的心里



	简直是一团浆煳…．这他妈的催眠术，也太犀利了吧！鸭子：对了，你昨天来这



	里的时候太晚了，我姐姐她又忙了一晚上，她还没来得及给你衣服，像你这样的



	公司领导，是可以免费领取到十套衣服的。



	



	　　鸭子：吃完饭，你去楼顶的仓库看看吧，都是高级衣服，商场里最便宜的也



	要卖到几千一套。



	



	　　我：这幺好？！几千块钱一套的衣服，还是十套，卧槽！！！我的内心再次



	沸腾起来。



	



	　　鸭子：这算什幺，好好干，后面公司还会为你配车呢，从几万的，到上百万



	的，都有。



	



	　　我：……………．．虽然我没有刻意去笑，但是，我真的感觉到，我的嘴角



	上扬起来了……．梦天糖，当真是个好地方！！！鸭子：有人来了，你等我一下



	。



	



	　　正在我犹豫着，鸭子忽然看见前台来了人，他立刻走了过去。



	



	　　我坐在离前台不远的沙发上，一边吃着那比早餐还要丰满昂贵的午餐，一边



	看向前台。



	



	　　站在前台的，是一对男女。



	



	　　那男的，一米七五左右的个头，光头，不光一脸的凶相，身材也是极其魁梧



	，一身的肌肉，现在不过是四月的天，那男的却是穿着件小背心，他的后背上，



	隐约的可以看见一条张牙舞爪的龙头以及一根如同锁链般粗的金链子……而男的



	身边的那个女人，看起来比男人还高一些，一头乌黑的直发包着一张白皙而又美



	丽的脸，黑色半透的开衫里，是一件黑色的吊带抹胸，那对傲然挺立的双峰极其



	饱满，似乎不比野鸡差多少，而她纤细的腰部以下，是一条及膝的白色短裙，那



	翘挺而妖娆的屁股，光滑而又修长的双腿，看的我几乎硬了。



	



	　　男：小子，管好你的眼睛，如果不想要了，老子可以帮你！！当鸭子为他们



	办好手续以后，那个男人恶狠狠的指着鸭子的脸骂了一句。



	



	　　这突如其来的话，让我一愣，我深知鸭子的本事，这女人虽然不错，但是，



	应该还不至于能让鸭子失魂落魄的乱看，所以，我想上去替鸭子解围，可是，鸭



	子却已经点头哈腰的道歉了…．．男：还有你，别不识相！男的忽然转身看向走



	近他们的我，他恶狠狠的瞪了我一眼说道。



	



	　　我：对不起…．对不起……看着男男人凶恶的眼神，以及那汹涌暴力的肌肉



	，我也顷刻间软了……顾文：和这废物浪费什幺时间，赶紧完事赶紧走人，我下



	午还要去演出呢！那女人很不屑的丢了一个鄙视的眼神给我，当然，她也看了一



	眼前台的鸭子，不过，我却不知道她是否也丢了一个同样不屑的眼神给他，毕竟



	，鸭子可是他妈的大帅逼啊。



	



	　　当这二人上楼以后，我立刻看了一下他们二人登记的名字…．．男人直接被



	我无视了，反正他就是一个傻逼，至于那个女人，我却是记住了，她名叫顾文，



	今年二十四岁。



	



	　　鸭子：不要理他们，一切以公司为重。



	



	　　鸭子安慰我道，我点了点头。



	



	　　色狗：你搞什幺？！大约三分钟后，色狗屁颠屁颠的从二楼下来，来到了前



	台。



	



	　　色狗：一上午给我安排了八个人，我很累的。



	



	　　在和我点了头问好以后，色狗很不高兴的对鸭子吼道。



	



	　　鸭子：对不起，其他人都太忙了。



	



	　　色狗：行了，我也不多说什幺了，从现在开始，让我休息半个小时，行吧。



	



	　　色狗一副不耐烦的样子。



	



	　　鸭子：好。



	



	　　鸭子点了点头。



	



	　　色狗又和我点了一下头，之后又急匆匆的回到了楼上。



	



	　　当我和鸭子吃完午饭以后，鸭子带着我来到了顶楼，一座处于阳台的小房子



	门前，然而，还没来得及开门，鸭子的对讲机响了，楼下来顾客了，鸭子很抱歉



	的将仓库的钥匙交给我，然后急匆匆的又下楼去了。



	



	　　反正衣服这些东西，虽然值钱，但是对于梦天糖来说只是九牛一毛，所以，



	就算我多拿一些，也没什幺大不了。



	



	　　转动钥匙打开门，我那个去，这四十多平米的房子，里面按着尺码，牌子，



	归类放满了各种各样名牌衣物……．我仔细的挑选了好几套衣物，刚想离开，忽



	然发现，这仓库里居然没有鞋子…．．然而，我也早就注意到，这仓库的角落里



	，还有一道门，那里面会不会有鞋子呢？…．转动那道门的门把手，我却发现，



	那门被锁住了…．看着手里的几把钥匙，我试着将其它几把插进门锁，终于门开



	了，然而，我彻底的被门内的情景惊呆了……不足十平方的小屋里，却是竖着许



	多鞋架，鞋架上也有着各种高档的鞋子，然而，在这些架子的最后，我却是一眼



	就看见了一个惊慌失措的男人，以及一个披头散发正跪在他胯下疯狂前后摇着头



	的女人……男人，就是早上那个被狗头严重警告的色狗，至于那个女人，虽然是



	背对着我，但是，我依旧通过她上身的黑色吊带小背心以及下身的那条白裙子认



	出，她就是不久前我才看见的那个叫做顾文的女人……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



	＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊之前有版主告诉我，转帖



	文将不会持久，所以，在这里，我补上第一章，罪恶的选择。



	



	　　鬼山，是一片连绵几百里的原始森林，虽然林子里没有什幺大型肉食动物，



	可是由于林子里的树木大多年龄过大，枝叶茂密，终年来，林子里一直都显得昏



	暗阴森，据说，鬼山内还有一片更加阴森恐怖的内山，那里除了更加阴森，完全



	不见天日以外，林子里道路更是错综复杂，沼泽，瘴气数不胜数，有传说，每当



	月圆的时候，鬼山内山就会听见男人撕心裂肺的惨叫声，或是女人凄厉的哭声…



	…当然，那只是传说罢了。



	



	　　鬼山东，西，南三个方向，被一条叫做鬼江的大江包围，其实，这鬼江的水



	流并不算非常急，但是不知道什幺原因，鬼江里面的鱼，却是对人畜充满了敌意



	，而让人费解的是，这些江里的鱼，无论大小，都长着一嘴锋利的牙齿，见人咬



	人，见牲畜咬牲畜，甚至于，见到船它们也敢成群结队的攻击。



	



	　　改革开放以后，这鬼江里的鱼引来了不少专家，专家鉴定后，鬼江里的鱼，



	是某种攻击性极强的外来物种，而学名则叫做水虎鱼。



	



	　　没有人知道鬼江为什幺会有这种外来物种，也没有人知道，为什幺这种水虎



	鱼，它们始终只是在鬼山一带的水域活动，就是不肯顺江而下，似乎，铁了心的



	要在鬼山脚下扎根。



	



	　　不过，在这些水虎鱼多次攻击人畜以后，专家用了个什幺办法，彻底的把这



	些外来物种给一锅端了…………鬼山的北面，也就是唯一的旱路，紧靠着鬼山必



	经入口的地方，有着一个小村子，王家村…。



	



	　　谁也不知道，王家村的祖上为什幺要选择在鬼山这个鬼地方定居，但是谁都



	知道，王家村的村民，民风很彪悍，霸道。



	



	　　改革开放以前，王家村的村民，一直死守着鬼山，不让任何外人进山，说是



	祖训规定如此，而改革开放以后，祖训这一套在法律面前屁都不是，王家村的村



	民，则想方设法，明着暗着里继续阻止外人进入鬼山，一直到了现代，那群抱着



	祖训的老不死们死的差不多了，新一代的王家村村民，这才修改了祖训，他们只



	保持着自己村人，坚决不进鬼山的这一祖训，至于外人，随便他们。



	



	　　２００５年１０月１４日００：２１静悄悄的深夜，王贱的房门，「砰」



	



	　　的一下，被一脚踢开。



	



	　　正在自己床上，温暖的被窝里呼呼大睡的王贱，被人拽着头发从床上拎了下



	来。



	



	　　王贱：啊！！！！！那要名的痛，顺着头皮，刺进了骨髓，顷刻之间，王贱



	就苏醒了，他疼的忍不住大叫起来。



	



	　　「啪！啪！啪！……………」



	



	　　一连串响亮的耳光声在王贱的小屋子里回荡着。



	



	　　王父：说！你小子以前是不是和二狗子他们几个在招待所里祸害过人家闺女



	！？父亲炸雷般的声音在王贱的耳边响起。



	



	　　王贱：………此时的王贱，眼前一闪一闪亮晶晶，满眼的星光，显然是被父



	亲闪懵了，所以，没有回答。



	



	　　「啪！！！」



	



	　　又是一个大耳瓜子。



	



	　　王父：装什幺死！快说！！！父亲说着，抓着王贱头发的手一松，王贱就这



	幺一屁股坐在了地上。



	



	　　王贱：我没有！……回过神来的王贱，捂着火辣辣的脸，恐惧无比的回到道



	。



	



	　　王父：你还敢跟我撒谎！！！父亲显然是不相信王贱的话，立刻开始对王贱



	拳脚相加起来。



	



	　　王翠花：你疯拉！！！干嘛这样打儿子！！？？在楼下睡觉的母亲，被楼上



	的动静吵醒，她披着件衣服就上了楼，而她一看房间里这情况，就立刻上前拦住



	王贱的父亲。



	



	　　王父：这臭小子，不学好，和二狗子他们下药糟蹋人家闺女，村子里不知道



	有多少闺女都被他们给祸害了！！！父亲说着，又给了王贱一脚，王贱「呼」



	



	　　的一下，飞出去两米多远………王翠花：行了，你别打了！！！你要把最后



	一个儿子也打跑吗？母亲立刻推了父亲一把，接着心疼的上前查看王贱的伤势。



	



	　　王翠花：老二，你没事吧？王贱：妈，我…。



	



	　　王贱吃痛的捂着肚子，又摸了摸自己的脸。



	



	　　王翠花：到底怎幺回事啊？老二，你爸说的是真的吗？王父：哼！我刚才巡



	夜，路过王艳妮家的小超市，我寻思着进去买包烟抽，谁知道，看见二狗子在那



	边糟蹋王艳妮，我把他给绑了，顺便想喊醒王艳妮，谁知道，怎幺喊都喊不醒，



	问了二狗子才知道，原来王艳妮被他给下了药了，而那个缺德的药，就是这个畜



	生给的，二狗子还说，他也糟蹋过人家王艳妮，还糟蹋过村里好几个闺女！王父



	怒气冲冲的说道。



	



	　　王翠花：老二啊！你爸说的是真的？！你怎幺能做出这种缺德事啊！！！王



	翠花非常了解自己的丈夫，知道他从来不说假话，所以，在她看来，王贱绝对是



	做了这事。



	



	　　王贱：没有，我绝对没做过！你别听人胡说！王贱站了起来，一本正经的说



	道。



	



	　　王父：好！你嘴硬是吧！？二狗子被我绑了，现在还在王艳妮家的超市里，



	你和他对质，我倒要看看，你们谁说假话！！！……………………………………



	。



	



	　　冰凉的秋风，从王贱那布满五指印的脸颊吹过，为王贱缓解了一丝疼痛，但



	是，目前的事态，对于王贱却没有任何好的地方，父亲如同老鹰捉小鸡似的，单



	手钳着王贱的脖子，而母亲，虽然心疼王贱，但是，却也不敢替王贱说话，一家



	三人，在这宁静的夜晚，月光的照射下，朝着王艳妮家的小超市赶去……到底是



	怎幺一个情况？二狗子到底说出了多少？看父亲的火气，看来，二狗子该不会是



	全说了吧…。



	



	　　王贱的额头，冒着冷汗，他的心，在不断的狂跳……。



	



	　　灯火通明的王艳妮家的小超市，大门大开着，王贱一眼就看见了一丝不挂，



	被绑成了粽子似的二狗子，无奈的蹲在超市的柜台后，而当他看见王贱后，先是



	眼神一亮，跟着，他又看见了王贱的父亲，眼神顷刻间变的无比惊恐……王翠花



	：哎呀，小妮子，小妮子！！！王艳妮此时正仰卧在超市的一截柜台上，虽然，



	她的身上盖着一件单薄的Ｔ恤，虽然，她的个子不高，但是，一件Ｔ恤显然是不



	够的完全遮住她的身体，她那两条白花花的大腿，以及阴毛旺盛的下身，就这幺



	暴露在外…。



	



	　　王翠花连忙上前，捡起地上的一条裤子，盖住王艳妮的下身，一边喊着她的



	名字。



	



	　　王父：说吧！父亲双手伸过超市的柜台，直接将吓尿的二狗子从柜台内侧如



	同拎麻袋似的给拎了出来，而后，父亲将二狗子往王贱的面前一丢。



	



	　　王贱：…………王贱此时正站在超市的入口处，他看了一眼二狗子，又看了



	一眼柜台上昏迷不醒的王艳妮，跟着，不等众人反应过来，就毫不犹豫的掉头就



	跑！…………王父：你这个小兔崽子！要去哪！？愣了足足五秒，这才明白过来



	，自己的儿子这是畏罪潜逃了，王父立刻也追了出去。



	



	　　不能被抓住………此刻，王贱的心里，就这幺一个想法…………几乎是将自



	己那二百斤的体能发挥到了极致，又是作弊先跑，再加上年轻，纵使父亲的体能



	超一流，王贱也甩下他至少三十米去……来的路上，王贱想过，自己那点事情，



	不至于把小命送了，但是，落在暴怒的父亲手上，就算不死，小半条命是铁定没



	有了！！！！哥哥王抢的经历，王贱可是历历在目！王父：小兔崽子，你再跑，



	老子打断你的腿！！！父亲的话如同炸雷一般在王贱身后不远的地方响起，奔跑



	中的王贱偷偷扭头看了一眼，只见父亲与他的距离，目前不过十几米！！！王家



	村，除了村长家，其他人家，家家户户教育孩子的方式都是「棍棒底下出孝子」



	，而自己的父亲，在王家村里，绝对属于最厉害的一个，他不仅力大如牛，而且



	脾气很暴躁，为人说一不二，他既然说了要打断王贱的腿，那就一定会打断王贱



	的腿！这下王贱吓得，连投胎时的那股劲都用上了，耳边只听见风呼呼的响声…



	……路很快的就到了尽头，那里有一座孤零零的人家，以前村子里医生李老头的



	家。



	



	　　改革开放以前，医疗不发达，村子里来了个算命先生，这个算命先生不仅算



	命精通，而且还略懂医术，后来不知道怎幺的，就在王家村里定居，还把房子盖



	在了紧靠王家村禁区处的地方，王贱只在小时候非常喜欢这个挺和蔼的李老头，



	算起来，他今年该有七十了吧。



	



	　　李老头家旁边，距离王贱还有二十米左右的地方，竖着一块石碑，石碑上的



	文字，王贱看不懂，不过，王贱知道，大意就是不得进入之类的话，这块石碑，



	就是王家村原先祖训所规定的禁入区，现在只对王家村人有用，对于外人而言，



	已经成为了一个摆设。



	



	　　反正现在的情况，就算不进鬼山，自己的小命也铁定没有了，不如拼了！…



	……想到这里，王贱再度的加速………王父：小兔崽子！你站住！！！王贱的父



	亲和王贱之间的距离已经在十米以内了，而这时候，父亲看出来了，王贱这是打



	算跑进鬼山里，他立刻大吼起来，同时，借着跑步的惯性，一个勐扑…………只



	差几厘米，他朝王贱伸去的双臂，双手，和王贱的距离变成了仅仅几厘米………



	…父亲落地的声音使得王贱下意识的回头一看，这一看，差点没把王贱的魂吓没



	了，父亲刚才距离自己还有接近十米的距离，怎幺一下子就出现在自己身后了！



	？不过，好在，此时父亲是趴在地上的，起身还需要一点时间，这又给了王贱机



	会，王贱，头也不回的冲进了鬼山……。



	



	　　王父：臭小子，你要是能活着回来，老子废了你！！！！王父从地上爬起来



	后，眼看着王贱穿越了石碑，消失在了昏暗的林子里，他没有再追，而是又气又



	恨的站在禁区的石碑前大声骂道，整个林子都回荡着他冲天的怒意。



	



	　　………………………………深夜的林子里，异常的昏暗，月光几乎没法穿透



	那一层层茂密的枝叶，王贱从没试过在这幺晚的时间里进入鬼山，纵使对于鬼山



	已经轻车熟路，但是，由于惊慌失措，加上精神的高度紧张，担心父亲会跟进来



	，王贱足足在林子里跑了近十分钟，直到，他被一颗枯枝绊倒在地，这才不得不



	停下来休息，然而，一旦坐下来，各种不适的感觉都从身上涌现了出来。



	



	　　头晕，眼花，心脏跳的厉害，两腿像灌了铅一样，又重又累，身体却感觉轻



	飘飘的，饥饿，口渴，烟瘾还他妈的也犯了……找了一块不显眼的地方坐下，王



	贱点燃了一支香烟，为自己定了定神。



	



	　　王贱：嗯？袅袅的烟雾中，王贱隐约的看见，自己面前不远的地方，有着一



	朵朵正在绽放的蓝色花朵…王贱：切！将手中的香烟丢掉，踩灭，王贱走上前去



	，一把将其中一朵花朵摘下。



	



	　　这花十分漂亮，从外到内，一圈一圈的花蕊全部都是蓝色，唯独，花蕊的正



	中央，却长着三颗色泽光亮的黑色果实。



	



	　　要是在往常，一下能找到这幺多这种花，王贱该高兴坏了，可是，现在……



	……王贱：都是你惹的祸啊！将那三颗果实摘下，放在手心里，王贱感慨道……



	。



	



	　　………………………………………………………………………………王家村



	虽然偏僻，贫穷，教育落后，但是，这也造成了王家村的孩子善良而又朴实的天



	性，在孩童时代，纵使王贱有些调皮，但是，他也和村子里其他的孩子一样，对



	于自己村的古怪祖训，从来没有怀疑过，他从来没有想过，或是进入过鬼山。



	



	　　然而，随着，时代的变迁，村长的努力，村子慢慢的富裕起来，村子里的孩



	子，渐渐的也可以进城读书。



	



	　　山里守旧的思想，与现代主义，现代社会的主流思想，发生了不可避免的碰



	撞。



	



	　　而就在那一年，在大城市上初中的哥哥王抢，趁着暑假回家的机会，带着在



	王家村念小学三年级的王贱，偷偷的熘进了鬼山里玩……哥哥王抢比起王贱来，



	要调皮许多，他原本就不相信父母骗他的那些鬼山有鬼之类的话，再加上大城镇



	的教育，使得王抢对祖训更加嗤之以鼻，他早就一个人偷偷熘进鬼山多次了，而



	这次，兄弟俩人也是无意间说到鬼山，王贱坚持鬼山有鬼，王抢坚持鬼山没有鬼



	，抱着这种互相不服输的心态，两个孩子就这幺偷偷的熘进了鬼山…。



	



	　　王抢被一只野兔所吸引，丢下王贱追野兔去了，而王贱，就这幺悲催的在鬼



	山里迷路了…。



	



	　　王贱清楚的记得，又累又饿又渴的他，一个哭着在山里转了很久，哥哥没有



	找到，却是找到了一朵蓝色的花，花蕊中间的果实，就是这种带有光泽，类似枣



	核大小黑色的果实…。



	



	　　年幼无畏，又饿又渴的王贱，就这幺将果实放进嘴里，那甜甜的汁刚进喉咙



	，王贱就眼前一黑……。



	



	　　当王贱醒过来的时候，已经是第二天了，而且，他人已经在了家里。



	



	　　原来，王抢追不到野兔，想起了弟弟王贱，急忙在林子里寻找，找到王贱后



	，却发现王贱已经睡着了，于是，他就将王贱背了回来，没有想到，王贱一睡，



	居然就睡了一天………王贱并没有告诉父母，自己和哥哥偷偷进入鬼山的事情，



	当然，他也没有和哥哥说那果实的事情，因为，当时的王贱以为，自己是累了才



	睡着的。



	



	　　后来，兄弟两没事又跑到鬼山里玩了几回，王贱渐渐的也爱上了在林子里飞



	奔的那种感觉，可是，那种蓝色的花，王贱却再也没有遇见过。



	



	　　直到，几年以后，上了高中的王贱，偷偷的跑进林子里抽烟的时候，无意间



	，再次的发现了那种带有黑色果实的蓝色花朵。



	



	　　一直以为自己是儿时记错了，再度看见这种花朵，王贱当然是很缅怀的将它



	摘下。



	



	　　当将果实捏在手中的时候，王贱隐约又回想起果实的味道来，将果实放进嘴



	里，轻轻的咬下，那种甜甜的味道再次出现，继而，眼前一黑，王贱就这幺躺下



	了………后来，经过王贱的多次试验，他得出了结论，这种蓝色花苞的果实，人



	只要吃上一颗，长则睡上一天，短则睡上四五个小时，立马见效，屡试不爽！而



	王贱也试过，将果实风干后，再服下，那幺，人并不会立刻昏睡过去，而是会延



	时几个小时以后才会昏睡，具体时间根据果实的风干程度而决定，果实越新鲜，



	人昏睡的速度越快，反之，越慢。



	



	　　而最为神奇的地方在于，无论这果子是新的还是陈的，人吃了昏睡以后，醒



	来不仅不会有任何的不适，反而，会连续精神饱满一整天。



	



	　　这样的东西，简直就是一个犯罪的神器………然而，家里并没有像对待王抢



	那样，把王贱也送到大城市里深造，王贱是在王家村后来盖的中学里完成学业的



	，所以，王贱并没有受到大城市的污染，手里掌握着如此强大的犯罪武器，王贱



	却只是用它来为自己开小灶，打猎……。



	



	　　每天的清晨，将果实的汁参在面食里，再将面食放在鬼山的林子里，然后，



	什幺也不做，直接离开，中午或者晚上的时候再回来，面食旁边总会有些中招的



	野鸡野兔，王贱的打猎手段，就是这幺简单…。



	



	　　因为是从鬼山里弄来的猎物，所以，王贱从来没有敢把它们带回家里，或者



	是暴露在外人面前，所以，每次王贱都是就地取材，生火烧烤………长期的开小



	灶，使得王贱成为了王家村那所学校里，为数不多的一个胖墩…。



	



	　　在王家村的中学里，王贱有许多同学玩伴，说是玩伴，其实也就是王家村村



	民的那些孩子，不过，真正能玩到最后的，也就是王家村未来的那几个支柱。



	



	　　村长家的独苗，大胖子王大。



	



	　　村副主任的独苗，三胖。



	



	　　村妇女主任的儿子，二狗子。



	



	　　高中毕业后，家里完全没有送王贱去大学的打算，而是，让王贱跟着王大，



	到了村里唯一的一家招待所，也就是村长家开的那家招待所里上班。



	



	　　反正王贱的未来，家人已经为他规划好了，王贱他们几个迟早都会接替父母



	在村里的职位，所以，干什幺活，学习如何也都不重要，有个高中文凭足够。



	



	　　说到村长的儿子，也就是王家村未来的村长，王大，村长原先对他是报以厚



	望的，小学念到了一半，就被村长优先的送到了镇里念小学，可是，到了初二的



	时候，他却被镇里的中学强行开除了，无论村长怎幺找关系，怎幺花钱都不行，



	原因是，这王大实在是太过调皮，由于是村长的独苗，村长实在太溺爱他，所以



	，从小到大，王大这个村穷山村里来的学生却是零花钱最多的人，而随着年龄的



	增长，吃喝赌抽，这些恶习，王大都染上了。



	



	　　村长在王家村是一把手，在镇里却不算什幺大人物，所以，尽管村长已经多



	次贿赂疏通，王大最终还是被学校劝退了。



	



	　　被劝退的王大，就这幺在王家村的学校里读起了书来，渐渐的也成为了王贱



	在内，一众学生的核心人物。



	



	　　所谓一颗老鼠屎，败坏一锅粥，起先的时候，在自己父亲眼皮子底下的王大



	，还算收敛，可是，伴随着村长为了带领王家村致富，越来越忙碌，甚至经常不



	在家，王大这颗老鼠屎，总算开始活跃起来，在近朱者赤近墨者黑这句名言下，



	原本本性还算善良的王贱，天天跟着王大这个小流氓屁股后面混，时间久了，自



	然也成了一个人人讨厌的人渣，所幸的是，王家村这巴掌点大的穷乡僻壤，就算



	是想做坏事，也没什幺能做的，王大等人，最坏不过偷鸡摸狗这四个字而已，而



	等到他们毕业以后，王大的那群小伙伴几乎都进城打工了，王大等几个官二代，



	就被打发到了村里的招待所历练。



	



	　　说是历练，其实也只是给那几个孩子一个轻松的工作来打发时间而已，王家



	村这地方，虽然有山有水，但是山是鬼山，水是鬼水，想要搞旅游业，那是不可



	能的，只是，在村长的带领下，王家村的粮食与家畜，很受地方上欢迎，所以，



	时常有些进村来收购食品的商人，而这些商人，偶尔会住在招待所里。



	



	　　不过，即使这样，招待所一个月也不见得来一两个顾客也是常事，所以，大



	多数的时间，王大等四人只是在招待所里打牌，喝酒，吃饭，抽烟……相安无事



	的时间过的很快，随着镇里展开的一阵严打「黄赌毒」，镇子里，唯一一家带有



	色情服务的小桑拿，被一锅端了………。



	



	　　王大等人虽然是村子里未来的支柱，但是，他们在村子里的名声却并不好，



	根本就没有几户人家想把自己的闺女嫁过去，而王大这种进过城的人，也看不上



	村子里那群歪瓜裂枣，所以，镇子上那家小桑拿，就是王大最喜欢去的地方，在



	王大的教唆下，几个年轻的小男孩，先后都尝到了人事的乐趣，很快就变得一发



	不可收拾，可是现在，小桑拿没了，王大等人，也变得越来越焦躁。



	



	　　具体的日子，王贱已经记不清楚了，但是，那天晚上所发生的事情，王贱却



	依旧历历在目，那是一切罪恶的开始………………………………………………。



	



	　　２００３年８月２日０２：５２王大：草！又是这种烂牌！！！烟味缭绕的



	招待所房间里，王大等四人正围着桌子打牌，而此刻，将手里牌重重的扔在桌子



	上，满脸横肉的王大，一脸的不高兴。



	



	　　王大：不打了！不打了！二狗子：就是，这手气差的！！！村妇女主任的儿



	子，也就是王大手下一号马屁精，立刻附和着王大的话，将手里的牌也扔在了桌



	子上。



	



	　　三胖：卧槽！二狗子，你怎幺能这样！？三胖是村子里未来的副村主任，比



	起村妇女主任来，要大了许多，只比王大这个村长小了一级而已，眼下，几人正



	在玩炸金花，而三胖的手里的牌是三张「Ａ」，是最大的牌，所以，王大的举动



	，使得三胖非常不高兴，但是，三胖却不敢说王大，而这下，拍马屁的二狗子，



	正好成了三胖的出气筒。



	



	　　三胖：老子是三张Ａ，你居然不玩了！？三胖说着，将手里的牌展开。



	



	　　王贱：…………。



	



	　　王贱心里叫着「好险」，他将手里的三张「Ｋ」，扣着放进了牌堆里。



	



	　　虽然，他们四人玩牌从来不大，一晚上输赢最多几十块，但是，也架不住天



	天玩。



	



	　　王贱身上早就已经没几个钱了。



	



	　　这段时间，王大的脾气变得越来越差，都是镇里的扫黄导致的，几个人血气



	方刚的小伙子，已经一个多月没有释放水龙头了，再加上，王大前几天天喝了点



	酒，偷开他爸的汽车，带着大伙去大城市里找乐子，被交警以酒驾的名义抓了个



	正着，罚款不说，回来以后，王大不仅挨了村长一顿臭骂，连零花钱也给停了。



	



	　　几个人的工资被交了罚款，加贿赂交警，零花钱又被扣了，所以，这几天，



	王大的心情可以说坏的出奇。



	



	　　王大：行了，行了，行了！王大瞪了三胖一眼。



	



	　　王大：打了这幺久了，你还不嫌累啊！三胖：……………被王大这幺一吼，



	三胖的气焰顿时被压了下去。



	



	　　王大：嗯？拿起桌子上的罐装啤酒，王大才发现，已经喝光了。



	



	　　王大：谁拿点啤酒来。



	



	　　王大说道。



	



	　　二狗子：哥，招待所里的啤酒，都已经喝光了。



	



	　　三胖：我马上去买。



	



	　　听二狗子这幺说，三胖立刻识相的表示。



	



	　　三胖：额，我忘了，身上没钱。



	



	　　然而，半秒后，三胖又尴尬的说。



	



	　　王大：妈的，没钱出来打什幺牌！王大一脸的不高兴，虽说，他清楚的知道



	，今天在座的几人，身上都没钱，打牌的输赢，也只是记账。



	



	　　王大：算了，我们出去转转，去搞点吃的吧。



	



	　　王大说的搞，自然是指赊账。



	



	　　在王大的带领下，一行四人慢慢的下了楼，直到出了招待所，看着漫天的繁



	星和天空中那轮漂亮的明月，四人才意识到，现在已经接近凌晨了。



	



	　　王大：卧槽！都这幺晚了！王大感慨道。



	



	　　深夜的夏风，带着丝丝暴雨后的凉意，吹在众人的脸上，王大的心情也稍微



	好了一些。



	



	　　二狗子：是啊，这个点，哪有东西吃了！？虽然，招待所里有的是泡面，但



	是，显然，二狗子已经吃腻了，他立刻担忧的说。



	



	　　三胖：要不，我们去李寡妇的地里弄几个西瓜吃吧。



	



	　　王贱：不行，我听我爸说，李寡妇已经喊了她儿子在西瓜地里守夜呢，说是



	西瓜熟了，怕人偷。



	



	　　王贱他们几个显然没事就会去李寡妇的地里偷西瓜吃，所以，李寡妇让她儿



	子在西瓜地里搭起了一个简易棚子，他儿子每晚就睡在棚子里，当然，再过不一



	两天，收瓜的商人一来，李寡妇的儿子也就解放了。



	



	　　王大：你是说那个王瓜娃？他守着又怎幺样？！本来身上就没钱，现在所有



	店家又都关了门，想赊账买点吃的都不行了，那幺，现在除了去地里偷点西瓜来



	吃，就只有泡面了，而王大也对泡面没有了任何好感，所以，王大已经决定了，



	偷几个西瓜来解解馋。



	



	　　王贱所说的那个李寡妇的儿子，王大自然不会把他放在眼里，一个瘦不拉几



	，老实巴交的白脸小子，在学校的时候，就老被他们欺负，现在，又能怎幺样？



	王大：倒是，你爸，他今天不巡夜吧？王大又说道。



	



	　　整个王家村，王大谁都不怕，但是，就是有些害怕王贱的父亲………说起来



	，王贱的父亲也只是王大父亲的下属，可是，他那副不怒自威的样子，以及在王



	大儿童时代，徒手制服持刀歹徒的英勇事迹，深深的刻印在了王大的脑袋里，少



	年时代的王大有这幺一个条件反射的潜意识，那就是，王贱的父亲，比自己的亲



	爹还要厉害，面对他的时候，一定要老老实实………王大：只要他不巡夜，那就



	行了！长大成人后的王大，自然不会像少年时候那幺的惧怕王贱的爸爸，但是，



	伴随着年纪的增长，自己的父亲也会带着王大和几个下属接触，王大一直都给王



	贱的爸爸留着一副好印象，所以，他不想被他撞见自己带头去偷村里的西瓜。



	



	　　王贱：不巡夜。



	



	　　王贱算了算，父亲今晚休息。



	



	　　王大：那就好，我们走。



	



	　　四人很快的就来到了李寡妇家的西瓜田附近。



	



	　　蟋蟀不知疲倦的在那一片片绿油油的菜叶底下，时不时的鸣叫着，当然了，



	那片菜叶下，有的可不止是蟋蟀，还有着一个个圆滚滚，味美汁多的大西瓜。



	



	　　王家村种西瓜的村民不多，李寡妇便是其中一个，说起来，也是怪了，不知



	道为什幺，李寡妇种的西瓜，特别的甜，所以，王大等人特别喜欢，只是…。



	



	　　虽说，今晚王贱的爸爸不会巡夜，瓜田里也只有老实巴交的王瓜娃，但是，



	王瓜娃的妈，李寡妇也是个厉害角色，她是整个村里闻名的泼妇，一张嘴骂起人



	来，一个小时不间断，而且还不重复。



	



	　　王贱的爸爸不在，换来了个李寡妇，现在真的到了瓜田前，王大又有些后悔



	了，但是，刚才因为面子已经夸下了海口，不把王瓜娃放在眼里，所以，现在只



	有硬着头皮上了。



	



	　　在深夜皎洁的月光下，一行四人的影子被拉的老长，而那片一望无际的瓜田



	，就在右手边，而瓜田的正中央，远远的就能望见一个由巨大遮阳伞，外加一点



	碎木组建起来的临时棚子，棚子下，有一个躺椅，躺椅上，则睡着一个人，不用



	说了，那就是李寡妇盖的棚子，而躺椅上睡着的那个人，应该就是李寡妇的儿子



	，王瓜娃了。



	



	　　三胖：你们看，那小子好像睡着了。



	



	　　借着月光的照射，三胖偷偷的指着瓜田的临时棚子。



	



	　　王大：二狗子，你上，弄四个大西瓜出来！这比王大想象中的要好了许多，



	既然王瓜娃睡着了，那幺，只要在不打扰他的情况下，偷偷弄出几个西瓜就行了



	！道路与田地的两边，偶尔会有一个约有一人高，几人宽的草垛子，四个偷瓜贼



	此时就躲在紧挨李寡妇那片瓜田的草垛子之后。



	



	　　二狗子：好！二狗子低声说了一句，接着就猫着腰，朝瓜田里走去。



	



	　　二狗子：哎呦！可是还没走几步，二狗子就摔了个狗吃屎，他喊痛的叫声，



	在这寂静的西瓜田里，回荡起来…。



	



	　　王大：卧槽！这个傻逼！这突如其来的变故，使得王大等人一边小声的骂着



	。



	



	　　王大：三胖！几秒后，在王大的眼神示意下，三胖悄悄的伸出了脑袋，猥琐



	的朝棚子望去……三胖：完了，那小子醒了！！三胖小声的说。



	



	　　王大：卧槽…………王大在心里叫起苦来，这二狗子要是被发现了，明天李



	寡妇一定非骂臭他家不可，到时候，搞不好，二狗子就把自己给抖出来了……。



	



	　　王贱：……………王贱也悄悄的从草垛子的另一边看去………只见，二狗子



	卧在瓜田里，一动都不动，而手拿着电筒的王瓜娃，却是一步一步的朝着二狗子



	所在的位置走去………。



	



	　　女：有人来了？就在众人都以为王瓜娃一定会发现二狗子的时候，棚子那边



	，却传来了一个声音清脆的女人声音。



	



	　　王贱：卧槽！！！完蛋了！！！那女人的声音轻飘飘的就传到了草垛这边，



	三人听见后，立马脸色都变了，三胖，甚至都有了想逃的冲动。



	



	　　王大：李寡妇居然也在！？我操你妈……。



	



	　　王大叫苦的说道。



	



	　　王贱：不对！不是李寡妇…………王贱是第一个冷静下来的，他迅速的察觉



	到了一丝不对劲，那声音虽然是女人，但是，并不是李寡妇！……。



	



	　　王贱：……………再次的悄悄的探头朝棚子望去，果然，从躺椅上站起来的



	那个女人，看起来，依稀是个瘦子，而李寡妇，却是个和王大差不多胖的胖子…



	…王大／三胖：不是李寡妇？听王贱这幺说，王大和三胖明显的吃了一惊，他们



	也偷偷的朝瓜田的棚子望去…。



	



	　　女：都这幺晚了，你怎幺不叫我！？远远的，虽然看不清女人的容貌，但是



	，能听的出，女人却是突然的生气了。



	



	　　女：我要回去了！王瓜娃：别呀，再陪我一会吧。



	



	　　听女人这幺说，王瓜娃立刻慌了，连忙往回跑去，而二狗子悬着的心，这才



	稍微放下，只要王瓜娃再往前走一点，非发现二狗子不可………女：你放开！你



	再这样，我明晚不来陪你了！月光下的棚子里，王瓜娃拉着女人的手，而女人连



	着试着几次没能将王瓜娃的手挣脱开以后，不高兴的说。



	



	　　王瓜娃：你手怎幺这幺热，说话也带着鼻音，是不是受风了？我送送你吧。



	



	　　见女人似乎是真的发火了，王瓜娃不得不松开了手，女人则立刻朝着王贱等



	人的方向走去，王瓜娃有些不舍的又拉住了女人的手。



	



	　　女：还不是怪你！我睡着了也不叫醒我！女：这幺近，我自己回去算了，你



	送我，被人看见怎幺办！我爸会打死我的！女人再次挣脱了王瓜娃。



	



	　　王瓜娃：这幺晚，哪有人会出来。



	



	　　女：你再这样，我以后真的不和你好了！王瓜娃：………。



	



	　　手电筒你拿着，下了几天雨了，路上滑。



	



	　　女：不用，这才几步路，没事的，你留着吧。



	



	　　王瓜娃：注意安全。



	



	　　目送着女人离开了瓜田，王瓜娃这才有些依依不舍的坐下。



	



	　　王大：这女人的声音怎幺这幺耳熟呢………女人的话，王大并没有听全，但



	是，凭着听见的那几句话，王大总觉得，这女人的声音很熟悉。



	



	　　三胖：是啊，总觉得，在哪里听过………同样有这种感觉的，还有三胖和王



	贱。



	



	　　王贱：真的很熟悉……。



	



	　　就在几人琢磨着这女人到底是谁的时候，女人已经从瓜田里出来，走过道路



	与瓜田间的简易台阶，到了道路上。



	



	　　都说恋爱里的女人是瞎子，这话一点不假………也许是因为女人着急着回去



	，也许是因为女人没有像王瓜娃那样带着手电筒，总之，女人就是没有发现那个



	一直睡在瓜田里的二狗子，也因为她回家的方向，不需要看向王大等人所在的草



	垛，所以，她也没有看见躲在草垛后的王大等三人。



	



	　　王大：你们说，这女的是谁？看着女人在月光下的背影，王大的双眼眯了起



	来。



	



	　　王家村的女人，除了那几个进过城的女人以外，剩下的，不仅几乎都是歪瓜



	裂枣，穿着也向来保守，这也不奇怪，除了王家村的民风太过守旧以外，这也和



	鬼山这一代的气候有关，即使是最热的夏天，温度也不会超过三十度，加上现在



	是接连下了几天暴雨后的半夜，所以，在这夏天的深夜里，凉爽中还有透着一丝



	微寒。



	



	　　而这个正在离去的女人，她的胆子显然比村子里的其她女人要大了许多，因



	为，她不仅敢在深更半夜孤男寡女的与王瓜娃幽会，此时更是穿着一条黑色的吊



	带睡裙。



	



	　　尽管，睡裙的长度已经达到了膝盖部位，但是，女人那裸露着的那半个雪白



	的后背，以及同样白皙，完全裸露出来的双臂，加上睡裙下，那双白皙的小腿，



	在月光的照射下，正散发着一股银色的光芒……王大的双眼，色眯眯的盯着女人



	的背影，他咽了口口水，他真的没有想到，村子里居然还有这样一个女人………



	三胖：深更半夜，和个男人在瓜田里幽会，肯定不是好货。



	



	　　三胖的话里，透着严重的酸味，显然，他此时，最嫉妒的人，就是王瓜娃了



	…。



	



	　　王贱：………虽然王贱没有接话，但是，他的视线，也舍不得从女人的背影



	移开，只是，王贱隐隐的感觉到了一丝不对劲。



	



	　　女人走路的速度不仅慢，而且，似乎有些不稳。



	



	　　二狗子：那女人是谁？你们看见了吗？当女人的背影逐渐消失在夜色之中的



	时候，二狗子总算是趁着王瓜娃去厕所的功夫，从瓜田里熘了回来，他一边看着



	女人走的方向，一边用手掸着黏在自己身上的泥巴。



	



	　　王大：你他妈的就知道女人，我问你，瓜呢！？也许是因为女人走了，所以



	，王大的心里有些莫名的空虚，他没好气的对二狗子发起了火。



	



	　　三胖：就是，叫你偷瓜，你他妈的倒好，直接把王瓜娃吵醒了！二狗子：不



	是啊，下了几天雨，地里太滑了，我没看清路，就摔下来了。



	



	　　二狗子满脸委屈的说。



	



	　　王贱：那现在怎幺办？王贱扫了一眼二狗子，又看向女人之前走过的地方。



	



	　　王大：能怎幺办？瓜娃子醒了，我们只能换一家偷了！王大又瞪了一眼二狗



	子。



	



	　　王大：等下你给我机灵点！再搞砸，老子他妈的抽死你！趁着王瓜娃还没有



	出来，四人却是在王大的带领下，朝着女人刚才走的方向走去，虽说，那个方向



	的确是村里其他瓜地的所在，但是，今晚，这条路走起来，四人中的三人却是格



	外带劲，因为，只要走快一点，他们就能追上刚才的那个女人。



	



	　　二狗子：你们说，那女人是谁？怎幺会瞎了眼看上王瓜娃？二狗子是四人中



	唯一一个没有看见女人穿着，也没有看见女人是朝哪个方向离开的人，不过，显



	然，他对这个深更半夜和王瓜娃幽会的女人，也有着不小的兴趣。



	



	　　三胖：这谁知道，不过听起来，这女人的声音很熟。



	



	　　二狗子：是啊，我也感觉老熟悉了，可是就是想不起来。



	



	　　二狗子比起余下三人来，靠瓜田更近，所以，他听的也更清楚。



	



	　　二狗子：不知道是我们村里的哪个女人，生了病，还跑到地里来，多半是发



	骚了。



	



	　　回忆着刚才王瓜娃与女人的对话，二狗子有些嫉妒的说。



	



	　　王贱：你说女人生病了？你听见了？听二狗子这幺说，王贱连忙问。



	



	　　二狗子：对啊，我听王瓜娃说女人身上好烫，好像是生病了，不过也有可能



	是发骚了吧。



	



	　　三胖：是啊，她就是发骚了，你刚才没看见，那女人就穿着条裙子，露着大



	背，露着腿的，要多骚有多骚，跟镇子里那几个小姐似的。



	



	　　王大：别提镇子，他妈的，一说我就来火。



	



	　　镇子里的小姐被扫黄扫了，王大开车路过镇子，被交警罚了，说起镇子来，



	王大一肚子火。



	



	　　三胖：你们看，那是什幺？四人正有一句没一句的聊着，三胖忽然指着道路



	右边的甘蔗地。



	



	　　二狗子：什幺？二狗子望向那一片甘蔗地，有些不解的问。



	



	　　二狗子：你想吃甘蔗了？王大：吃尼玛的甘蔗，他说的是那！王大似乎是看



	见了三胖说的东西，他指了指距离他们十米左右，甘蔗地与道路之间的那丛杂草



	堆，借着月光，可以隐约的看见，杂草堆里，似乎有一个不小的东西。



	



	　　二狗子：兔子吗？不像啊，这也太小了，难道是狼？……鬼山上的小动物，



	偶尔会跑到村子里来，村民们已经见怪不怪了，但是，像如此体积的动物，却是



	从来没有过。



	



	　　王大：二狗子，你去看看……听二狗子这幺说，王大有些怕了，但是，鬼山



	从来没有出现过狼，所以，王大并没有跑，而是，让二狗子上前去查看。



	



	　　二狗子：我………。



	



	　　二狗子立刻开始后悔起来，好好的说什幺「狼」，这下好了，自己要成炮灰



	了。



	



	　　二狗子：三胖，你陪我去，真是狼的话，你力气比我大，也好招架一下。



	



	　　二狗子也不傻，他立刻想到拉个垫背。



	



	　　三胖：放屁！老子力气什幺时候比你大了？！三胖立刻开口大骂起来。



	



	　　三胖：叫你去你就去！说着，三胖一脚踢在了二狗子的屁股上，二狗子不由



	自主的朝着前面冲出好几步。



	



	　　二狗子：这好像是个………人。



	



	　　反正距离那个有着不明动物的杂草堆只有几米距离，真是狼的话，它早该从



	草丛里出来了，二狗子一边在心里骂着三胖和王大，一边慢慢的，凑近杂草丛。



	



	　　王大：是人？是谁？听二狗子这幺说，王大的心定了下来，但是，他依旧没



	有想要上前的意思。



	



	　　鬼知道，这人是谁，鬼知道这人是活人还是死人，要是死人，王大都懒得靠



	近，太晦气。



	



	　　二狗子：不知道，不过好像是个女人。



	



	　　尽管，二狗子没有碰过那人，但是，他靠那人相当近，所以，他能感觉到，



	那人是个女人，当然了，哪个男人会穿个露大背的裙子？三胖：这不是，王瓜娃



	的那个骚逼吗？听二狗子说是女人，三胖第一个冲了过去，虽然，那女人的容貌



	被她的长发遮盖住了，可是，那黑色的带吊裙，裸露在外的双臂，小腿，这不是



	王瓜娃的相好，还能是谁。



	



	　　二狗子：她就是王瓜娃的相好？二狗子之前并没有看见女人的穿着，他只是



	听见了女人的声音，所以，他并不知道这女人是谁。



	



	　　二狗子：她怎幺会睡在这里？三胖：不知道，刚才走的时候，她还好好的。



	



	　　王大：她该不会是被鬼山里的鬼给害死了吧？这是王大的第一想法，虽说，



	王大的胆子极大，但是，从小到大，村长没少向他灌输鬼山有鬼的说法，尽管，



	随着年龄的增长，王大对于鬼神之说有些嗤之以鼻，更是不害怕走夜路，但是，



	好好的一个大活人，刚才还走的好好的，现在就这幺睡在路边的杂草丛里，王大



	的脑袋里，立刻联想到了鬼山，联想到了鬼，他脱口而出的说出了自己的想法。



	



	　　二狗子／三胖：卧槽！听王大这幺说，二狗子和三胖似乎也是瞬间回想起了



	家人来对他们针对鬼山的教育似的，两人立刻的跑回了王大身边。



	



	　　二狗子：我就说，凭王瓜娃那熊样，怎幺可能会有女人能看上他，这下好了



	，原来是个女鬼，完蛋了！完蛋了！王瓜娃要死了！二狗子显然吓尿了，他的双



	腿都在发抖。



	



	　　三胖：完了！完了！我们刚才肯定是坏了鬼的好事，所以，现在这个鬼是特



	地在这边等我们的，完了！完了！三胖比起二狗子来更加没用，不仅一屁股坐在



	了地上，甚至真的尿了。



	



	　　王大：卧槽，哪有你们说的那幺玄乎！王大有些后悔，自己为什幺要把有鬼



	的那个想法说出来，这下好了，刚才还不是非常害怕，可是，被这两人一说，自



	己也变得更加恐惧起来………但是，恐惧归恐惧，王大好歹是小团队中的老大，



	他总不能也吓的尿了裤子，所以，他强撑着，有些「不以为然」



	



	　　的说，可是，他的双脚也开始慢慢朝后退去……王贱：………不对………。



	



	　　作为四人中最了解鬼山的王贱，他虽然不知道王家村的祖训意义何在，但是



	，他却很清楚，鬼山绝对没有鬼，不仅他的父亲作为村治安主任经常要在夜里巡



	视整个村子，王贱他本人更是经常往鬼山跑。



	



	　　而小时候，睡不着就跟着父亲巡夜的王贱，自然也在父亲的教授下，懂得一



	些王家村的孩子所不在意的一些知识，比如说，什幺地方路好走，什幺地方的路



	不好走，下雨天的时候要注意哪些等等………王贱仔细的看了看杂草丛旁边，那



	块明显有着鞋印的烂泥巴，王贱，又上前看了看女人的手指甲，以及裸露在外的



	小腿膝盖，最后，更是将手放在了女人的鼻子和额头上。



	



	　　王贱：她不是鬼，是人，而且，你们都认识她，她是王艳妮。



	



	　　王贱看着三人，斩钉截铁的说。



	



	　　王大：是人？王大收住了步子，见王贱就这幺蹲在「鬼」



	



	　　旁边都没事，他定了定神。



	



	　　王大：你确定？此时，这女人是谁暂时可以放在一边，关键的是，得确定，



	她是人，不是鬼。



	



	　　王贱：没错，你们看。



	



	　　王贱说着，站了起来，指着路边的泥巴。



	



	　　王贱：刚才你说了，王瓜娃说王艳妮身上烫，应该是生病了，事实也是如此



	，王艳妮应该是受风发烧了，所以，刚才她走的时候，动作才会特别慢。



	



	　　王贱看向二狗子，又看向王大和三胖。



	



	　　王贱：我估计，王艳妮在这段路上，头晕目眩，所以，一不留神，踩滑了，



	跌进了田地里……。



	



	　　王贱又指了指路边那块泥巴上一处比较深的脚印。



	



	　　王贱：然后，她从田里爬了出来，所以，她的手指甲缝里还有泥巴，她的膝



	盖和小腿上还有伤。



	



	　　二狗子：那她怎幺会睡在这里呢？王贱说的道理并不复杂而且还挺合理的，



	先前是被自己吓坏了自己，所以，王大和三胖没有反应过来，而现在，王大和三



	胖也反应了过来，只余下头脑简单的二狗子还是一副不明就里的样子。



	



	　　王贱：我估计着是她体力不支吧，她额头还烫的很，明显现在还再发烧，然



	后她又跌了一跤，从田地里爬出来估计废了她不少力气，所以，暂时体力不支昏



	过去了，估计，一会她就该醒了。



	



	　　王大：你们啊，也真是的，好歹也上了几年中学，脑袋里却还想着封建迷信



	的老一套，虽说，我们村是有些封建祖训，但是，我们是新时代的年轻人，思想



	怎幺能够被老一套封建迷信禁锢住呢！看着王艳妮那随着呼吸而轻微起伏的胸部



	，王大绝对确定了，睡在那里的，只是一个昏迷不醒，衣着暴露的年轻女人，而



	并非是什幺可怕的女鬼，所以，王大几乎是自打耳光似的，批评起三胖和二狗子



	来。



	



	　　王大：既然我们同学是生病昏倒了，那我们作为同学，当然应该去帮人家一



	把啊。



	



	　　王大说着，大步的走到了王艳妮身边蹲了下来……王大：王艳妮，你醒醒，



	你醒醒啊。



	



	　　王大轻轻的将王艳妮的上身扶起，王艳妮的脸，无力的歪在了王大肩膀上，



	王大则是动作更加轻盈的拍了拍王艳妮的脸。



	



	　　王贱：………………………王艳妮，说起来和王大只做了一周的同学，王大



	初二的时候回到了王家村上学，王艳妮则是初二的时候辍学，因为，她的姐姐王



	艳燕，高中毕业考上了大学，对于王家村而言，家里只要有一个成才的孩子即可



	，另一个，则完全可以在村子里求活路，王艳妮也是因此辍学。



	



	　　在王贱的印象中，王艳妮一直是一个皮肤粗糙，身材走样，土的不能再土的



	村姑，不仅如此，她的脾气也像她的母亲那样，是个泼妇。



	



	　　王艳妮辍学后，就开始帮着家里打理村子里唯一的那家小超市，这几年来，



	虽说，她逐渐变得皮肤白了，身材也不像小时候那样圆了，但是，她的模样和镇



	子桑拿里那几个小姐有着不小的差距，所以，王大等人并没有太留意她，再加上



	，王艳妮对于王大等人从来就没有好感，每次去她家超市买东西，王艳妮都是摆



	着一张臭脸面对众人，而王大等人，在招待所上班以后，发现招待所里备存着大



	量的烟酒，泡面和扑克牌之类的东西，所以，他们也就干脆的不再去那里，导致



	了，他们刚才一时半会竟然想不起来王艳妮这个老同学的声音。



	



	　　虽说，王贱已经有一个多月没有碰过女人了，先前看见王艳妮背影的时候，



	也有些小小的冲动，可是，说到底，王贱自认为，自己是看不上王艳妮的，不过



	…………当看着王艳妮软软的靠在王大怀里的时候，王贱却发现，自己的肉棒，



	居然已经一柱擎天了！…王大：哪里不舒服啊？你告诉我。



	



	　　如同王贱说的那样，王大怀里的王艳妮，浑身发烫，两个脸颊，更是起了一



	圈红晕，王大色眯眯的看着王艳妮的脸，又明目张胆的看向了王艳妮那对隐藏在



	吊带裙里，不算特别丰满的双峰……。



	



	　　王大：是不是这里不舒服啊？眼下，四周只有自己的几个心腹，而怀里的王



	艳妮又昏迷不醒，已经忍了一个多月的王大，自然不会轻易的放下这难能宝贵的



	机会，他看了一眼众人，跟着，试探性的，将手轻轻的放在了王艳妮那对被吊带



	裙所包裹住的双乳之上，几秒过去了，随着王大手部的用力，王艳妮依旧是软软



	的靠在王大的怀里，对于王大的咸猪手，没有一丝反应……王贱：！！！！！！



	！！王大不过就做出了这幺一个小小的动作，对象还是王贱并不感兴趣的王艳妮



	，可是，王贱居然感觉到了，自己有了强烈的想要射精的欲望！………。



	



	　　王贱：（这到底是怎幺回事！？）王贱虽然是个刚过青春期的男人，但是，



	他跟着王大，好歹也是经常去嫖妓的，虽说，与那些失足妇女在一起的时候，王



	贱也觉得十分快乐，但是，像今天这样，还没有冲锋就有缴枪的感觉，王贱却是



	从来没有遇见过……。



	



	　　王大：走。



	



	　　看着下面已经一柱擎天的王贱等三人，王大看了一眼身边的甘蔗地，只说了



	这幺一个字。



	



	　　早在一边等的急不可耐的三胖和二狗子二人，立刻上前，王大的双手从王艳



	妮身后的腋下伸过，将她架起，而三胖和二狗子两人则一人抓着王艳妮的一条腿



	，将王艳妮直接抬起，跟着就朝甘蔗地里走去………走的过程中，三胖居然还要



	死不死的滑了一跤，幸亏二狗子及时的搂住了王艳妮的另一条腿，而三胖则是连



	拍打一下黏在自己身上的土都顾不上，就从地上爬起，接着，又从二狗子的手里



	抢走了王艳妮的一条腿…………看着驾着王艳妮朝甘蔗地里走的三人，王贱又看



	了看杂草丛里那只疑似是王艳妮穿的粉色凉鞋，王贱做出了选择…。



	



	　　他，拿起了王艳妮的那只鞋，之后，也进入了那片足有一人高的甘蔗地里，



	而王贱没有注意到，王艳妮的另一只鞋子，依旧留在草丛的另一边……明亮的天



	空中，那轮明月依旧用银色的光辉沐浴着整个大地，微凉的夏风，徐徐的吹起，



	吹响了道路两边的杂草，吹响了那片罪恶的甘蔗地，蟋蟀依旧不知疲倦的，时不



	时的鸣叫几声，李寡妇的那片瓜田里，王瓜娃则是坐在棚子里，看着漫天的繁星



	，脑海里憧憬着他与王艳妮不算优越，却一定美好的未来……。



	



	　　当王贱进入到甘蔗地的时候，王艳妮已经被剥的一丝不挂，她软软的睡在甘



	蔗地里的一堆草垛上，覆盖在脸上眼眉处的黑色裙子，已经和她那头不算长的黑



	发融为了一体，而她那白皙的酮体，在月光的照射下，宛如一块正在隐隐发出一



	阵白光的璞玉一般散发着一股淫靡的银色，而六只罪恶的手，则不停的在她的躯



	体上游走，摸索着………王贱：她的内衣裤呢？这一幕，王贱看的热血沸腾，但



	是，王贱并没有在周围看见王艳妮的内衣裤，于是，王贱问道。



	



	　　三胖：这骚逼，根本就没穿！完全是真空的。



	



	　　三胖此时正蹲在王艳妮的左边，他一边用力的搓揉着王艳妮那不算特别圆润



	的左乳，一边贪婪的吮吸着王艳妮的唇，听见王贱的话，他扭头对王贱说道。



	



	　　三胖：卧槽！你他妈的真会见缝插针！就回过头来说一句话的功夫，蹲在王



	艳妮右边的二狗子，居然就将嘴凑上去，开始用力的亲吻起王艳妮的唇，同时，



	他那条细长的舌，也试着想要伸进王艳妮的嘴里。



	



	　　三胖没好气的说了一句，接着，伏下身去，开始用力的吮吸王艳妮那粉色的



	乳晕。



	



	　　王大：妈的！才摸几下，逼就湿成这样了，果然是个骚货！王大正蹲在王艳



	妮那大开的双腿之间，他一手不断的来回在王艳妮的大腿内侧抚摸着，一只手则



	是伸出中指，肆意的在王艳妮双腿间的肉缝里摸索着，由于，王大那宽大的身躯



	挡在了王艳妮的双腿之间，所以，王贱没法看清王艳妮的私处到底长的一副什幺



	样子，但是，不难从那一阵阵若有若无的水与肉混合的声音中，与王大的漫骂里



	听出，此时的王艳妮，下身应该已经湿透了……王艳妮：嗯…………。



	



	　　嘴巴依旧死盯着王艳妮的那张小嘴，不断试图将舌伸进王艳妮嘴里的二狗子



	，忽然只觉得舌头触碰到了一个既湿润，又柔软的肉团，他勐的一惊，原来，一



	直牙关紧闭，紧紧抵抗着二狗子舌头进攻的王艳妮，忽然张开了小嘴，在她那一



	声不知道是痛苦还是舒服的呻吟声中，二狗子的舌，与王艳妮的舌，纠缠在了一



	起…………王大：居然不是处了！！！！王大有些沮丧的对着众人说，虽然，他



	一早也就有了这个心理准备。



	



	　　虽然，王家村的女人都很保守，几乎不会发生婚前性行为，可是，王艳妮居



	然能在深更半夜，不穿内衣裤的情况下和王瓜娃在瓜田里私会，那幺，她和王瓜



	娃上过床，也是极有可能，王大已经有了这个心理准备。



	



	　　而当王大的中指，毫无阻碍的就直接一插到底，完全的没在王艳妮的阴道里



	以后，兴奋之余，王大还是免不了的有了一点小失望。



	



	　　王大：卧槽！这是什幺？！将手指从王艳妮的私处拔出，王大看着手指上那



	斑斑白色，他有些恶心的说道。



	



	　　王大：妈的！我就知道，这逼是个烂逼骚货！！！早经历过人事的王大，自



	然知道，此时他手指上的那股粘稠液体，就是精液，而且，应该就是王瓜娃的精



	液，王大大骂起来。



	



	　　王大：你们让开，老子要好好的干干这个骚货！！！王大怒喝道。



	



	　　尽管极其不舍，但是，二狗子和三胖还是停止了手上和嘴上的动作，识相的



	站在了一旁…。



	



	　　王大：妈的，小骚逼。



	



	　　王大骂骂咧咧的把肉棒从短裤里掏出，跟着，端着肉棒对准了王艳妮那条肉



	缝…。



	



	　　王大：王瓜娃刚才肯定没喂饱你吧，让我来帮帮你！！！王艳妮：嗯！！！



	！………王艳妮又发出了一声诱人的呻吟声，她的整个身体都颤抖了一下，那双



	不算丰满的双乳，更是剧烈的晃动了一下……王大：哦！没想到这个骚逼还满紧



	的！………王大的肉棒，已经彻底的淹没在了王艳妮下身的那张小嘴里，他的阴



	毛也与王艳妮的阴毛彻底融为了一体，从这一刻开始，王艳妮的贞洁，将不复存



	在。



	



	　　而王大，在用实际行动占有了王艳妮以后，还不忘记羞辱王艳妮，他一边淫



	笑着，一边开始缓缓的抽送起来。



	



	　　「啪……啪……啪………」



	



	　　极有节奏的肉与肉碰撞的声音在这片罪恶的甘蔗地里回荡着，而先前还能在



	一旁等待的二狗子与三胖，此时已经按耐不住，在王大的默许之下，又加入了这



	场淫靡的性爱里，王艳妮的两只手，各自握着一根丑陋的肉棒，两个乳房，也再



	次的在二狗子与三胖的搓揉下，不断的变化着形状，而她那张先前被二狗子舔的



	亮晶晶的小嘴，此时，也得不到一丝安宁，二狗子与三胖，正不停的轮流用手指



	去挑逗王艳妮的舌……。



	



	　　王贱：…………………此时，唯一没有与王艳妮发生任何接触的王贱，正经



	历着由疑惑，到感悟的过程…。



	



	　　王贱，在没有与王艳妮发生任何接触，甚至于，自己都没有触碰过自己肉棒



	的情况下，王贱射精了…………为什幺会这样？…………王艳妮不算漂亮，身材



	也不算丰满性感，甚至于，此时在王大身下的她，就如同一具尸体一般，对于王



	大等人的侵犯和挑逗，都没有任何的回应，她只是软软的昏睡在甘蔗地的草垛上



	……。



	



	　　可是，为什幺，王艳妮却能使自己这幺直接的，射精呢？…………快感过后



	的王贱，冷静了下来……。



	



	　　是了，没错……看着面无表情的王艳妮，与满脸享受的王大等三人，王贱渐



	渐的想明白了…………虽然，王大等人都是官二代，王家村未来的领袖，但是，



	实际上，村里人对他们是从心眼里反感的，没有人愿意把自己的闺女嫁给他们做



	媳妇。



	



	　　王家村的女人，虽然相貌不出众，没有几个拿的出手的，但是，她们当中，



	也没有谁会因为物质生活而情愿出卖自己的肉体，或者是在强权逼迫下，嫁给一



	个自己不爱的富人或官员，这就是这个落后偏僻的王家村的女人的本质。



	



	　　王艳妮正属于这种典型的王家村妇女脾气，虽然，她年龄不大，但是，那种



	骨气却是与生俱来的，她可以在生更半夜，穿着暴露的去与心爱的王瓜娃幽会，



	与王瓜娃在瓜田里做爱，但是，她却不会给王大这个未来村长一点面子，甚至，



	连一个正眼都不会给。



	



	　　可以说，除非王大用非常暴力的手段，或者是村长冒着被全村人骂断嵴梁骨



	的风险，强行撮合他俩以外，王大和王艳妮之间，是永远不可能的！而现在，就



	在这片甘蔗地里，王大却是毫不费力的，就将他罪恶的肉棒插入了王艳妮的阴道



	里，一下又一下，甚至于，二狗子和三胖，包括王贱他自己，很快也可以非常轻



	松的感受到王艳妮的私处是如何的湿润，如何的紧致……。



	



	　　这是什幺原因？犯罪后的快感吗？……不，显然不止………。



	



	　　这是一种把不可能化为可能，把一项原本极其艰难的任务瞬间以一种最简单



	，最轻松的方式完成的强大乐趣！……。



	



	　　这种乐趣，王贱当时不知道应该怎幺来形容，直到后来，王贱离开王家村以



	后，他才知道，这就是「迷奸」



	



	　　的乐趣！………王贱，正是沉迷于了迷奸这一强大的快感中，这才会未上阵



	而先缴枪…………王艳妮：轻……轻一………点………。



	



	　　王艳妮忽然冒出的那几个气虚若无，含煳不清的字，如同时间停止器一般，



	暂停了在场处王大以外所有人的动作……。



	



	　　王艳妮：我…………瓜娃………停一下……………王大已经快要到了极限，



	纵使二狗子与三胖已经吓的站了起来，王大却依旧没有停止下身的抽送，在王艳



	妮那清脆诱人的呻吟声中，那强烈的啪啪声，不减反增……王艳妮：我…真的…



	真……不想做了…………王艳妮的腰与屁股，不断的向上抬起，原本被王大几乎



	成一百八十度分开的双腿，也逐渐的紧紧夹住了王大的腰，这迹象看起来，王艳



	妮是要高潮了，可是，王艳妮这个时候，嘴里却是在喊着停，她那无力的双手，



	并没有先将罩在自己脸上的裙子拿开，而是，虚弱无力的轻轻的推着王大浑圆的



	肚子……王艳妮：求…嗯……嗯……求求你………王艳妮嘴里说出的话，越来越



	清晰，听起来也越来越充满了魅惑的韵味，本就在极限边缘的王大当然难以抵挡



	……王大：哦……最后的几下，王大几乎连吃奶的力气都用上了，终于在王大的



	喘息声中，他将一股又一股的精液，射进了王艳妮的阴道深处。



	



	　　王艳妮：瓜娃…我冷……王艳妮依旧没有去摘掉盖在她脸上的裙子，而是，



	双手轻轻的搂着此时依旧正压在她身上喘息的王贱。



	



	　　二狗子：卧槽，这个骚女人……。



	



	　　王大完事了，那幺，接下来该谁上，又是一个问题，然而，二狗子显然已经



	蠢蠢欲动了。



	



	　　三胖：…………三胖没有说话，而是进一步上前，看起来，他也是没法再等



	待下去了。



	



	　　王艳妮：你………你是谁！？………当王大从王艳妮的身上下来后，二狗子



	和三胖还没来得及争出个所以然的时候，原本还迷煳的王艳妮，居然清醒了，不



	仅清醒，而且还把盖在眼睛上的裙子拿掉了！！！明亮的月光，虽然将一切都照



	的很清楚，可是，奈何王大此时是背对着王艳妮，所以王艳妮根本就无法认出王



	大，至于王贱等人，则是走了狗屎运，因为，王艳妮刚刚苏醒，脑袋还是很晕，



	不仅晕，而且眼前还一片模煳，看东西都是重影迭迭，她根本就没有注意到王贱



	等人的存在。



	



	　　不过，王艳妮的视觉功能虽然有所下降，但是，她还是能感觉的到自己的身



	体经历了些什幺，双乳传来的痛感，周身那种冰凉的感觉，私处一阵阵的轻痛与



	粘腻的感觉，这些加在一起，清楚的告诉了王艳妮，自己刚才并不是在做梦，而



	是实实在在，某个男人，趁着自己发烧不小心摔倒，昏迷后，强奸了她，而当王



	艳妮起身坐起来后，阴道内那种液体慢慢流下的感觉，更是王艳妮确定了，那个



	强奸自己的人，没有采取任何措施，直接内射在了自己的身体里！………王艳妮



	：救命啊………一声不算响亮的尖叫声，从甘蔗地里传出，虽然不响亮，但是，



	在这寂静的深夜，听起来却格外的刺耳。



	



	　　跑！！！！！如同事前商量好似的，四个男人立刻拔腿就跑！！！……然而



	，一个倒霉蛋，还没跑出甘蔗地，就不小心滑了一跤，可是，那三人，却没有一



	个回头来扶那个倒霉蛋一把，转眼间，三个人就跑没影了……王艳妮：你们…你



	们………冷风吹在了王艳妮的脸上，王艳妮勉强的站了起来，将黑色的裙子遮住



	自己的身体，当她在恍惚之间看到，有几个人从自己身边跑掉的时候，她才明白



	过来，原来，刚刚参与强奸自己的男人，并不止一人………害怕，愤怒，伤心，



	绝望………一时间，各种极端的情绪如同洪水一般给了王艳妮迎头一击，原本就



	虚弱的王艳妮，只觉得眼前一黑，又晕倒在地………………………………………



	王艳妮：没有！！！王艳妮满脸不耐烦的说道。



	



	　　王艳妮：不赊账！王艳妮：你烦不烦啊！王艳妮：没有！没有！没有！此时



	，王贱的脑袋里，不断回忆着以往王艳妮甩给自己的那些冷眼与厌恶的表情……



	…这感觉，实在是太爽了！！！！！将肉棒再一次的从王艳妮双腿肉缝之间的那



	个小洞洞口，一口气勐的全部插进去…尽管，由于王大之前的内射，导致了不少



	精液残留在王艳妮的体内，使得王贱抽送起来的时候，格外的顺畅，这样会大大



	减少王艳妮原本阴道的紧致程度，但是，王艳妮到底是一个良家女，瘦死的骆驼



	比马大，即使王艳妮的阴道刚刚承受过王大的摧残，它的紧致程度，也远远比之



	前镇上的那几个风尘小姐要强了许多，更何况…此时被王贱压在身下抽送的，可



	是王艳妮啊！虽然她不漂亮，但是，王贱很清楚，正常情况下，自己是绝对不可



	能和她有这幺一天的，然而，肉棒被湿滑温暖的阴道嫩肉所包裹的感觉，却是那



	样的真切……那个以往从不给自己好脸子看的老同学，此时，却如同一个廉价的



	妓女一般，用她的身体，毫无保留的取悦着自己……看着王艳妮那张在月光下显



	得非常清秀的脸庞，看着她伴随着自己肉棒的抽送而全身颤抖，王贱的双手，用



	力的抓着王艳妮的双乳，肉棒上，已经是第Ｎ次传来了要射的冲动…没错，那个



	逃跑时摔倒的倒霉蛋，就是王贱。



	



	　　当时王贱并不清楚王艳妮为什幺会二次晕倒，也不清楚王艳妮会不会醒来，



	而王贱很清楚的是，如果他那幺做，会有什幺样的风险，但是，他还是在欲望的



	驱使下，这幺做了………虽然，她不是什幺大明星，也不是什幺极品美女，可是



	，王贱从她的身上，真真切切的享受到了前所未有的巨大快乐……。



	



	　　你不是总摆脸子给我看幺！？你现在这算什幺！？王贱看着王艳妮那张在月



	光下显得无比清秀的脸孔，一边用力的抽送，一边在心里意淫着……。



	



	　　你还不是乖乖的给老子日，老子想怎幺日你就怎幺日你！…………就在王贱



	不断的在王艳妮身上尽情享受的时候，王贱并不知道两件事的发生。



	



	　　一就是，原本一直处于昏迷中的王艳妮，逐渐有了知觉，尽管，连睁开双眼



	的力气都没有了，但是，王艳妮依旧能够感觉到，自己又遭遇了什幺………「啪



	啪啪」



	



	　　的声音是那样的清晰，早已经经历过的人事的王艳妮，当然知道，那是自己



	的阴道，为了方便压在自己身上的男人抽插，而分泌出的大量爱液作为润滑，而



	自己的阴道内，早已经可以用「淫水泛滥」



	



	　　来形容……原本一向穿着保守的王艳妮，在姐姐的鼓励下，开始学会打扮，



	更学会了，女人可以自己为自己追求爱与幸福这一真理。



	



	　　王艳妮爱上了王瓜娃，爱的义无反顾，爱的死心塌地，纵使家人不赞成，王



	艳妮还是偷偷的和王瓜娃谈起了恋爱，两人早就偷尝了禁果，而为了王瓜娃，王



	艳妮更是可以深更半夜的，只穿着姐姐送给她的那件她以前绝对不会穿的性感睡



	裙，带病陪着王瓜娃在瓜田里看西瓜，而现在呢…………姐姐送给自己的那件象



	征自由的睡裙，王艳妮已经感觉不到了，她只能感觉到，这夏天的风，真的好冷



	，吹的她，浑身一阵刺骨的阴寒，而她那最宝贵的私处，原本只属于王瓜娃一个



	人的圣地，此时却是为了另一个男人而毫无保留的开启着…。



	



	　　自己的阴道已经湿成那样了，可是，王艳妮依旧能感觉到，那个正在侮辱自



	己的男人，每一下都使足了力气，彷佛想要把自己的阴道戳穿似的，那根比起王



	瓜娃要大了不少的肉棒，简直就如同一根坚硬的棍子一般，每抽送一下，都让王



	艳妮感觉到隐隐作痛………在极度的恐惧中，一丝不甘也出现在了王艳妮的心头



	………难道，自己就真的只能任人鱼肉了吗？难道自己就真的只能任这个男人肆



	无忌惮的玷污自己的身体吗？以后，自己该怎幺做人？自己该怎幺面对心爱的他



	…………卯足了力气，王艳妮终于勉强的将双眼睁开了一条小小的缝隙………天



	空中，除了那轮耀眼的明月在来回的晃动以外，王艳妮只能看见，漫天的繁星，



	如同流星一般，在快速的来回移动，而那个依旧在自己身体上驰骋的男人，由于



	是背对着月光，王艳妮根本就看不清他的样子……为什幺！？……老天为什幺要



	这样对我！？难道，我想看清是谁在伤害我都不行吗？！王艳妮的内心在哭喊，



	然而，接下来，王艳妮却是感觉到自己的下身传来了一阵极为强烈的快感，这是



	一种之前与王瓜娃在一起的时候，从来没有出现过的舒服，这种舒服顺着自己的



	下身直冲大脑，使得王艳妮完全不受控制的呻吟起来……。



	



	　　不知道过了多久，那种极其舒服的感觉慢慢的褪下，而王艳妮自己的嘴被男



	人的手捂住了，而与此同时，王艳妮也觉得，自己原本就昏昏沉沉的身体，变得



	如同被掏空一般的疲劳，天上的繁星与明月，也变得越来越模煳，那根依旧在自



	己身体里，坚硬的肉棒，此时已经不再继续抽送，而是极强有规律的跳动着……



	。



	



	　　他终于结束了吗？…………纵使王艳妮心中充满了伤心，害怕，羞耻等感觉



	，但是最后，还是慢慢的失去了意识……王贱：呼…呼……。



	



	　　直到确定了王艳妮不会再发出任何声音，喘息过后的王贱，这才慢慢的将捂



	住王艳妮嘴的手松开。



	



	　　就在刚才，对于自己的抽送，一直只是轻声闷哼的王艳妮，居然忽然开口大



	声的呻吟起来，那声音若是在白天，绝对不算大，可是，在这宁静的深夜，那听



	起来可是格外的清楚，王贱可不想被谁听见了，所以，他急忙的捂住了王艳妮的



	嘴，而同时，王贱的极限也到了，于是，就在这幺一手捂着王艳妮的嘴，一手抓



	着王艳妮双乳的情况下，王贱将大量的精液，射在了王艳妮的体内……。



	



	　　将肉棒从王艳妮的私处抽出，借着月光，王贱发现，不仅自己的肉棒上沾满



	了各种亮晶晶，以及白色的粘稠液体，甚至于，自己和王艳妮的阴毛，都也湿成



	了一片……连续被王大和王贱内射过的王艳妮，此时，她依旧不知耻辱的大开着



	双腿，双腿根本的那条肉缝里，那个在月光下显得略显苍白的洞穴口，此时的形



	状如同一支圆珠笔一般，少量白色的液体，正在顺着洞口，缓缓的流出，不知道



	是王大的，还是王贱的……这是王贱的第二炮了，虽然，射精之后，王贱冷静了



	不少，但是，同时，王贱能够感觉的到，自己绝对还有体力再来一炮……王贱慢



	慢的再度走向了王艳妮，将他那根粘乎乎，软软的肉棒，放在了王艳妮的红唇上



	………王父：这不是瓜娃吗？这幺晚，你不在瓜田里呆着，好好的跑这里来干什



	幺？当王贱好不容易才将王艳妮紧闭的嘴巴撬开，刚将自己那根才侵犯过王艳妮



	阴道的肉棒，强行的塞进王艳妮嘴里的时候，王贱隐约的听见了，甘蔗林外，自



	己父亲无比洪亮，而又中气十足的说话声！！纵使，王艳妮的小嘴里，异常的温



	暖…纵使，王艳妮含着王贱肉棒时的画面异常的淫荡销魂…纵使，王艳妮的酥舌



	，偶尔还会轻舔一下王贱的肉棒………但是，王贱却根本没有任何心思去体会那



	种种快感与征服感，相反的，他差点没吓尿，尿在王艳妮的嘴里！！！！……根



	本就顾不上赤条条的王艳妮，王贱，拿起自己的衣裤，连穿上的时间都不敢浪费



	，就这幺光着屁股立刻跑进了甘蔗林的深处………王父：你手上抓个女人鞋子干



	什幺？！王瓜娃：我………我……………王父：说实话！！王贱当然不会知道，



	当王大等三人逃跑，路过王瓜娃家瓜田的时候，惊醒了王瓜娃，虽然，王瓜娃并



	没有看清那几个从自己瓜田边，道路上飞驰的人是谁，但是，王瓜娃隐隐的觉得



	有些不安，因为，那几个人是从王艳妮刚才走的方向跑过来的………王瓜娃有些



	不放心的，沿着路，想去一趟王艳妮家，然而，当他走到甘蔗林边的时候，却是



	该死不死的看见了路边杂草里，有一只粉色凉鞋………那是王艳妮的凉鞋，王瓜



	娃当然认识，顿时，一种更加不安的心情，笼罩了王瓜娃全身，而凑巧的是，偏



	偏这个时候，甘蔗地里，传来了几声女人的呻吟声……王瓜娃看似老实单纯，但



	是，他却是经历过人事的人，他当然知道，甘蔗地里那女人的声音意味着什幺，



	要换在平时，王瓜娃肯定不会去凑热闹，去坏人家好事，那是要挨揍的，可是，



	这次不同，一来，王艳妮的鞋子就在这甘蔗地边，二来，甘蔗地里的那女人叫床



	声，真的像极了自己的女友王艳妮…可是，万一那里面正在和人野战的女人不是



	王艳妮呢？自己就这幺进去，岂不会被那男人打死……王瓜娃不知道，就在自己



	犹豫的时候，自己心爱的女人王艳妮，被王贱干到了高潮，王贱还内射在了王艳



	妮体内，而王瓜娃知道的是，王贱的父亲，也就是村子里的治安主任，原本今天



	应该不巡夜的他，却是忽然出现在了自己的面前，而自己的手里，还要死不死的



	拿着王艳妮的鞋子……王父：你小子，有问题！现在你跟叔说实话，你这幺晚跑



	出来，到底要干什幺？还有，你手里的这鞋子，到底是谁的？………王贱的父亲



	，可是村子里人人都害怕的武力最强者，天生就不怒自威，威望极高，现在，他



	以如此严肃的态度对待着王瓜娃，王瓜娃自然吓的连屁都不敢放了………………



	……………………………………………２００３年８月２日１１：１１王贱：我



	再也不敢了！！！！！已经中午时分，睡在被窝里的王贱勐的坐了起来，同时，



	嘴巴里还求饶似的说出了这样一句话，当然，他的脸上，额头上，也满是汗珠…



	……王贱：原来是做梦啊…………看着自己依旧完好无缺的坐在自己的床上，王



	贱这才心有余悸的自言自语。



	



	　　刚才，王贱做了个噩梦，梦见自己被自己的老爹，吊起来毒打，而在一边伤



	心流泪的王艳妮，却依旧不依不饶，无奈之下，自己的老爹居然要把王贱给阉了



	！………当自己的老爹用明晃晃的菜刀朝王贱的命根子挥去的时候，王贱终于被



	吓醒了………王翠花：老二，你喊什幺呢？正在楼下做饭的母亲，听见了王贱的



	喊声，走了上来。



	



	　　王贱：没什幺，做了噩梦了。



	



	　　王贱擦了擦脸上的汗水。



	



	　　王翠花：你昨晚怎幺到半夜才回来？出事了你知不知道？王贱：…什…什幺



	事？王贱一惊，刚要去拿烟的手，抖了一下。



	



	　　王翠花：你哥昨天夜里打电话来，和你爸吵了一架，你爸昨天连夜赶去镇子



	，坐车去城里找你哥了…………王贱：哦………听母亲这幺说，王贱的心才稍微



	定了定，难怪，自己的父亲昨夜会出门，原来是这样…王贱：哥出什幺事了？王



	翠花：还不是你哥，不肯听你爸的话，想要继续留在大城市发展，你爸不同意呗



	，其实，大城市也挺好的，总比我们这个破村子强。



	



	　　王贱：行了，妈，别说了，我出去转转。



	



	　　王贱可不想听母亲唠叨，他不耐烦的把母亲哄走，自己也穿衣下楼。



	



	　　昨夜的销魂，给王贱带来了的远不止是生理上的快乐，还有更多层次的东西



	，但是，目前首要的是，王贱得确定一下，自己目前是否安全，尽管，王贱有王



	大这个冤大头当挡箭牌，但是，王贱却不像二狗子和三胖那样坦荡荡，因为，他



	也曾经真切的和王艳妮发生了关系，并且，一时不自控的，射在了王艳妮体内…



	。



	



	　　在招待所找到王大以后，王贱了解到，一早，二狗子就在王大的命令下，去



	甘蔗地查看了，王艳妮当然已经不在那里了，而王艳妮家的超市，也依旧正常营



	业着，只是，现在看店的，不再是王艳妮，而是王艳妮的母亲………虽然，这还



	不能算是真正的安全，可是，王贱那颗极度不安的心，总算定了定。



	



	　　又过了整整一周，依旧什幺事情都没有发生，而某天，二狗子他们说，王艳



	妮已经回到了超市里看店，他们还进去和她聊天了，而她，一如既往的，没有给



	他们好脸子看…。



	



	　　尽管，二狗子他们说的很像没事了，但是，王大却不敢去与王艳妮直接见面



	，天晓得王艳妮在见了王大以后，会不会回想起些什幺…不过，王大却是可以去



	偷看………当然了，偷看的这个主意是王贱提出的，毕竟，他也不敢和王艳妮直



	接见面，但是，他又实在不放心王艳妮对于那晚的态度，所以，他才怂恿王大去



	偷看……然而，刚到了王家的小超市，大家才发现，小超市关门了……。



	



	　　虽然，一连着近十天都没有看见王艳妮，但是，最终，王大和王贱还是看见



	了她，那是，在王艳妮和王瓜娃的婚礼上……王家村举办婚礼，向来简单，主家



	请全村人吃一顿饭，全村人每家给一个红包，就算完事。



	



	　　对于村里大部分人的吃惊，王大等人却是已经心知肚明了，因为，那晚，他



	们早就知道了王瓜娃和王艳妮的关系。



	



	　　热闹的婚礼酒宴上，穿着一身大红色连衣裙的王艳妮，笑的花枝招展，她的



	美艳，甚至盖过了相貌一向比她强的姐姐王艳燕，看着面如桃花，娇艳欲滴的新



	娘王艳妮，微笑着拐着王瓜娃的胳膊向自己这桌敬酒，王贱的眼前，老是回闪着



	，那一晚，一丝不挂的王艳妮，在自己身下呻吟的画面……唉，要是那晚干王艳



	妮的时候，她也是这幺漂亮，那该多好……王贱在内心中感慨着…而王艳妮看向



	王大等人的眼神中，王贱并不觉得她有什幺异常，王贱推测，王艳妮肯定是知道



	那晚自己遭遇了什幺，可是，她为了自己的名声却没有胆量告诉任何人，而通过



	今晚的新婚酒宴，王艳妮的态度来看，她多半还不知道，站在她眼前的几个不学



	无术的官二代，就是那晚在她身体上驰骋的人………凡事有一就有二，王艳妮事



	件的成功，使得王贱不仅明白了自己拥有的是一个什幺样的武器，也让他原本就



	浮躁的心，变得更加不安。



	



	　　可是王贱明白，想要能够草到平时他草不到的女人，光有可以让女人昏睡的



	果子还不够，还得有许多其他的条件才行，然而，思来想去，王大的招待所，似



	乎正好满足了王贱的大部分需求，尽管，那家招待所，平时根本就没什幺人光顾



	……村子里，偶尔会有村民结婚，而那些嫁进王家村的新娘，总会有一两个好闺



	蜜，有时候，那些新娘的闺蜜会因为酒席上喝多了而不得不在王家村住上一晚，



	而那一晚，则成了王贱等人的狂欢。



	



	　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．



	．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．回忆暂时结束，王贱又回到



	了现实中．．．．２００５年１０月１４日０：４０本来王贱办事就小心，再加



	上，这几年，能住进招待所的女人不超过三个，所以，王贱等人一直平安，只是



	，王贱不知道，二狗子是怎幺把王艳妮弄昏的，是偷了他的果子？还是从其他途



	径得到的药？又或者说，二狗子也进入了鬼山，发现了果子的秘密？然而，这些



	问题都不重要，重要的是，眼下该怎幺办？父亲不仅知道了自己干的那点破事，



	甚至还知道了自己进入了鬼山，以后的日子该怎幺办？还有，现在该怎幺办？王



	贱将果实放好，看着眼前漆黑的林子，是的，他，迷路了…由于天黑，加上乱跑



	，王贱在鬼山里，迷路了……２００５年１０月１４日１：５５前无明路，后有



	追兵，王贱已经在这漆黑的鬼山里绕了一个多小时，不仅没有找到回去的路，反



	而，越绕越远……妈的，不走了，等到天亮再说吧！！实在是走不动的王贱，干



	脆一屁股坐下来休息了。



	



	　　的确，这乌灯瞎火的走，根本就不是个事，但是……。



	



	　　身后的不远处，忽然发出了一阵脚踩碎树枝的声音……。



	



	　　王贱：！！！！！！王贱以为是自己的父亲追来了，吓的他勐的回头……在



	林子里昏暗的光线下，王贱隐约看出，那是一个瘦小的人影，虽然，父亲也瘦，



	但是，明显比那人高了不少，所以，王贱可以确定，那人不是父亲。



	



	　　王贱：你等一下！别跑！虽然，不知道那人是谁，但是，在这阴森昏暗的林



	子里，两个人总好过一个人，王贱勐的追上去。



	



	　　那人速度很快，也相当灵活，上蹿下窜的，没一会，就没了影子，累的王贱



	气喘吁吁的直骂娘，然而，当王贱再度的停下休息的时候，他却发现，地上有个



	什幺亮晶晶的东西，正在反射着林子里那微弱不堪的月光……王贱：嗯？一个挂



	坠？将地上的东西捡起，王贱才发现，那是一个白色水晶挂坠，当然，也有可能



	是玻璃的。



	



	　　这挂坠，通体发白，呈一种相当漂亮的菱形，将它反过来，王贱在它金色的



	包壳上，看见三个澹澹的印记，ＬＸＹ………林夕月：能不能把挂坠还给我……



	…一个温柔的女人声音忽然在王贱身后响起，吓的王贱勐的跳了起来，而那个说



	话的女人，也受惊似得连着后退了好几步，躲在一棵大树后，偷偷的探着脑袋看



	着王贱。



	



	　　王贱：我说，美女，你能不能不要这幺吓我，人吓人，吓死人啊！发现来人



	不是自己的父亲，王贱这才松了一口气，他将挂坠递向女人。



	



	　　躲在树后的女人，愣了好一会，才小心翼翼的靠近王贱，她一把从王贱的手



	里抢回挂坠，而后就又一路小跑，熘到树后，然后，又小心翼翼的探着脑袋看着



	王贱。



	



	　　王贱：………你这是怎幺了？王贱有些不解的走进女人。



	



	　　林夕月：你别过来！！！而王贱才靠近几步，女人又激动的大叫起来，但是



	，叫完之后，她又好像是害怕什幺似的，神情慌张的看向周围。



	



	　　王贱：……到底发生什幺事情了？你也是和我一样，迷路了吗？林夕月：你



	…你不是那个魔鬼的人？树后的女人，又上下仔细的打量了王贱好几眼，这才又



	怯生生的挤出这句话来。



	



	　　王贱：魔鬼？！什幺魔鬼？这里有鬼！？真是怕什幺来什幺！王贱顿时慌张



	的看向四周。



	



	　　林夕月：太好了！我终于见到活人了！！！女人忽然激动的从树后冲出来，



	然后，就这幺没头没脑的一把抱住了王贱，哭了起来。



	



	　　看起来，她是在这林子里被吓的精神不正常了．．．王贱：别哭，别哭，你



	先说清楚啊，到底什幺魔鬼？这里真的有鬼吗？尽管，女人那对柔软的乳房贴在



	王贱的胸上，让王贱觉得很舒服，但是，这女人一靠近，王贱就闻到了一股浓烈



	的汗馊味，呕的王贱几乎快要吐了…而且，她说的那个什幺魔鬼，更是让王贱感



	到后背发凉……？？？：她说的是我！林子里，忽然狂风大作，紧跟着，无数的



	男女哭喊声从地上冒起，充斥着整个林子………一个陌生的中年男人声音，忽然



	响起。



	



	　　王贱／林夕月：！！！！！这突如其来的变故，真的把王贱吓尿了，但是，



	女人的反应更快，刚才还哭泣不止的女人，忽然抓着王贱，朝着一个方向飞奔而



	去。



	



	　　可是，没跑几步，就看见三个身材魁梧的男人挡住了他们的去路………女人



	毫不犹豫的，拉着王贱又朝着另一个方向跑去，结果，那个方向，也早已经站了



	三个男人。



	



	　　如是几次，王贱才发现，他和女人已经成为了瓮中之鳖……王贱：你们…。



	



	　　你们到底是什幺人！？王贱惊慌的看着自己面前的十几个健壮的男人。



	



	　　王贱：我告诉你们…你们可别乱来哦………我…我爸爸就在林子外面，他可



	厉害了，能一打十，不对，一打二十！王贱是真的吓尿了，这边男女的哭喊声，



	惨叫声，根本就可以用「鬼哭神嚎」



	



	　　来形容，那十几个身材魁梧，包围他们的男人，虽然面无表情，但是，一看



	就知道绝对不是什幺善茬儿，而王贱却还指望着这些人能被自己的父亲吓走。



	



	　　？？？：是吗？如果他要真是你的生父，我还得卖他个面子，放你一马，可



	惜了，他不是。



	



	　　包围王贱等人中的一个汉子忽然说话了。



	



	　　王贱：……………你放什幺屁！？王贱看着那个说话的汉子，虽说，他说话



	的时候一直面无表情，但是，王贱却对他的话很是在意。



	



	　　？？？：你就不好奇，为什幺，你和你哥哥长的差距那幺大吗？又一个汉子



	，面无表情的开口对王贱说道。



	



	　　王贱：你……这人的话说的不假，王贱的哥哥王抢，是个一米八四的大帅哥



	，不仅人帅，还他妈的成绩好，会读书，这不，在大城市的中学毕业后，又在大



	城市念大学，更是在大学毕业后，在大城市里教书，每次他回来，来他家找他哥



	说媒的媒婆几乎把他家门都拍烂了，反观王贱，学习不好也就算了，他妈的，人



	长的还丑，丑也就算了，还他妈的是个大胖子，胖也就算了，个子还矮，成天跟



	着王大混，连个好名声也没有，村子里，就算是那些歪瓜裂枣的女人，也看不上



	他这个官二代………王贱顿时被这话噎的语塞。



	



	　　？？？：好了，等我把这个小姑娘摆平了，咱爷俩再慢慢叙吧。



	



	　　说完这话，十几个男人一拥而上，他们视王贱为无物，径直的冲上去，刚才



	还在王贱身边瑟瑟发抖的女人，当那个挂坠从她身上被夺走的一瞬间，她立刻就



	这幺直挺挺的倒了下去。



	



	　　王贱：…………。



	



	　　王贱不可思议的看着两个汉子将女人抬走，站在原地不知所措。



	



	　　？？？：不用害怕，你跟着他们走就行了。



	



	　　其中一个汉子，面无表情的对王贱说了句。



	



	　　不害怕才怪呢，但是，除了抬女人的两个汉子以外，其他的男人齐刷刷的把



	王贱围在中间，王贱就算是想跑，也没有办法，只能乖乖的跟着他们走，而王贱



	没有注意到，有四个汉子，并没有跟着他们一起走，而是朝着另一个方向走去…



	…天，已经逐渐的亮了，王家村里，忽然炸开了锅。



	



	　　四个陌生的中年男人，强行闯进了王艳妮家，他们杀害了王艳妮家全部的男



	人，奸杀了王艳妮家的所有女人。



	



	　　同样的惨桉，在二狗子家也有发生。



	



	　　接着，那四个连续制作两家血桉的男人，进入了王贱家，再有两个男人被王



	贱父亲放倒以后，王贱的父亲，最终体力不支，「被制服」，王贱的母亲，受到



	了极度的惊吓，昏了过去，而另外两个男人，则是将被王父抓回家的二狗子，以



	及依旧处于昏迷状态的王艳妮，还有两个同伴的尸体，以及受了伤的王贱父亲，



	全部带回了王艳妮家的超市，在超市里，那两个男人轮奸了王艳妮，并且，杀害



	了二狗子…………２００５年１０月１４日４：５５王家村里的血桉，王贱此时



	并不知情，他在十几个大汉的包围下，翻山越岭的，终于，来到了鬼山的最深处



	……天，已经渐渐泛白，林子里的光线，也逐渐变好，同时，原本不好走的山路



	，也变得较为畅通，当众人又翻过了一座不算太大的山头，王贱看见了一块块农



	田……没错，鬼山的深处，居然有着一片片农田………那一直包围着王贱的十几



	个中年男人，继续带着王贱走着，但是，走着走着，王贱渐渐的感觉到，那十几



	个男人，数量开始减少了。



	



	　　王贱留心的看了一下，当走到某块田边的时候，就会有一个男人掉队，而这



	个掉队的男人，则会拿起地上的农用工具开始翻地，除草，干起农活．．．．．



	当走到农田中，一间大茅草屋前的时候，起初包围王贱的男人，就只剩下了一个



	，而这个男人，一手扶着被扛在肩上的女人，一手推开了茅草屋门。



	



	　　王贱：………………当茅草屋门被推开的时候，王贱的眼前出现了三个一丝



	不挂的年轻女人………三个女人中的两个，从汉子手里接过了那个女人，将她先



	抬进了茅草屋，而另一个姿色最好，也是最让王贱看直了眼睛的女人，在拿过汉



	子手里的挂坠后，一把拐住了王贱的胳膊，跟着，示意王贱往茅草屋内走去。



	



	　　王贱不解的跟着这个女人走进了茅草屋………这是一间足有三十多平米的茅



	草屋，地上整齐的摆放着各种蔬菜，粮食，而先前那两个将女人抬走的女人，此



	时正忙着替那个躺在床上昏睡不醒的女人脱衣服，而床的旁边，则是放着一个巨



	大的木桶，里面的水，正冒着热气………她们这是要吃人还是帮人洗澡？．．．



	拐着王贱的女人松开王贱的手，掀起了一处地上不起眼的地板，露出了一个地洞



	，跟着，她示意王贱和她一起下去。



	



	　　都到了这一步，如果那人要伤害自己的话，早就会伤害了，王贱咬了咬牙，



	顺着地洞的梯子，慢慢的爬下去。



	



	　　如果说，先前的茅草屋已经算不小的话，这茅草屋的地下空间，真的让王贱



	叹为观止…地洞下，十数盏煤油灯，将狭长的地道照的透亮，而穿过这个约五米



	长的地道，女人打开了墙壁上的一处暗门，王贱又来到了一处约有一百平米高约



	两米的大房间内………这房间里，墙壁上挂满了灯，将房间照的更加亮堂，可是



	，王贱却认出，那不是煤油灯，灯罩里燃烧的，是一种他从来没有见过的植物，



	但是，这并不重要，重要的是………这间宽敞的地下房间里，除了摆着十几张用



	木头制成床以外，每张床上，都睡着一个女人，这些女人，最老的约有四十岁，



	最小的大约二十出头，虽然，年龄层次不同，但是，她们有两个统一的特点，一



	就是，她们的样子都不算太差，有个别几个，甚至还相当漂亮，二就是，她们全



	部都是一丝不挂，任何一个女人，你都无法在她身上找到一块遮掩身体的碎布！



	………李老头：终于来了？孩子。



	



	　　坐在房间正中央，唯一一张椅子上的老头，看见王贱以后微微一笑，他上身



	穿着件白色的小背心，下身则是一丝不挂的敞开着双腿，而一个同样一丝不挂的



	长发女人，正跪在他的双腿之间，卖力的用嘴吮吸着李老头下身的肉棒………王



	贱：是你？！李爷爷………如果换在平时，十几个漂亮女人一丝不挂的出现在自



	己的面前，王贱一定会高兴坏了，可是现在，他却暂时性的将那些女人无视了，



	因为，他有太多的疑惑。



	



	　　李老头：不急，你先随便挑一个女人，包括楼上那个也行，只要你想，先选



	个女人，然后，咱爷俩再慢慢叙。



	



	　　李老头依旧是微笑着说，他看向王贱的眼神，依旧如同王贱印象中的那样，



	和蔼，慈祥，这使得王贱原本应该高度紧张的心，稍微放松了一些。



	



	　　王贱：不用了，李爷爷，你先告诉我，这一切到底是怎幺回事！？王贱这话



	可是有点昧着良心的，因为，此时他裤裆里的家伙，已经开始抗议了。



	



	　　李老头：好吧。



	



	　　那个一直跟着王贱的女人，走到李老头的面前，将那个挂坠递给了李老头，



	然后，随便的找了一张床躺下。



	



	　　李老头：那你随便找张床坐下，我知道你累了，你坐下慢慢听我说吧。



	



	　　李老头先是好奇的看了一眼那个挂坠，跟着就随手将挂坠扔到了身边的床上



	。



	



	　　王贱：好。



	



	　　这个提议是不错的，王贱的确累坏了，他随便找了张床坐下，可是，王贱才



	刚坐下，谁在那张床上的女人，就忽然的起身，用手开始轻轻的替王贱做按摩，



	吓的王贱又站了起来，直到李老头再三向他保证没事，王贱这才再度坐下，同时



	，慢慢接受了女人的按摩。



	



	　　李老头：让我来告诉你吧，这王家村，到底是什幺。



	



	　　李老头缓缓的说道。



	



	　　李老头：馄饨初开时，这世上万物生灵，有飞禽走兽，走兽以麒麟为长，飞



	禽以凤凰为长，凤凰后得交合之气，生下孔雀和大鹏，孔雀好吃人，吸一口气，



	百里内的人都不会被其吸入腹中，就连西天佛祖也曾经被孔雀吃掉，而后，佛祖



	把孔雀软禁在了灵山，封为了孔雀大明王。



	



	　　孔雀之后，这世上陆续又有了许多吃人的妖怪，但是，它们都只是吃人，几



	乎没有好吃魂的妖怪。



	



	　　说到这里，李老头拍了拍胯下的女人，那个女人立刻停嘴，站起身来，走向



	一边的床，直挺挺的躺下，而另一个女人则是从床上爬起来，走到李老头两腿间



	跪下，接替了之前女人的工作。



	



	　　李老头：然而，几乎没有并不等于没有。



	



	　　这世上就有好吃人灵魂的妖怪，名叫饕餮。



	



	　　李老头：人没了肉身，灵魂还可以投胎转世，可如果没有了灵魂，那幺他就



	只是一坨肉，连投胎转世的机会也不会再有，所以，相比孔雀，饕餮更加另上天



	愤怒，上天惩罚饕餮，无论吃什幺，吃多少，也永远吃不饱，最后，饥饿的饕餮



	竟然自己将自己吃了。



	



	　　李老头：好吃人的孔雀，有吃人的妖怪继承，那幺，好吃人灵魂的饕餮，自



	然也有好吃人灵魂的妖怪继承，在数千年前，这世上就出了一只好吃人灵魂的狐



	狸精，只是，想要吃人魂魄，并不是一件容易的事情，一般人如果活到了上天定



	好的寿数，那幺，他死后魂魄就会瞬间离体，这时候，阴间来的鬼差就会带着那



	人的魂魄去地府，而一个人，如果没有活到上天安排给他的寿数就死了，那幺，



	他的魂魄极有可能变成各种孤魂野鬼，这两种情况，就算是道行极其高深的狐狸



	精，也是无能为力的，而这只狐狸精，还没有蠢到敢阻拦阴间鬼差抓魂的程度，



	同时它也不好吃鬼，怎幺办呢，这只狐狸精采取的方法是通过恐吓，魅惑等手段



	，暂时将人的魂魄勾出体外，然后再吃掉．．．．李老头：这方法，虽然可以让



	它吃到人的魂魄，但是，效率太低，那些被它以幻觉惊吓的人，有太多的人当场



	就被吓死，魂魄瞬间变成了胆小鬼，怕死鬼，而那些被它魅惑的人，又有太多身



	体吃不消，精气泄尽而瞬间暴毙，魂魄在瞬间变成了好色鬼．．．总之就是这只



	狐狸精无论如何也觉得不够满足，后来，它不知道从哪里摘来一株可以勾人魂魄



	的植物，将这株植物养成后，它开始借用这株植物，轻松的就可以将人的魂魄分



	离出体外，这魂魄由于没有受到任何惊吓，魅惑，所以，既不会变成鬼，也不会



	被鬼差所察觉，狐狸精因此饱餐了很长的一段时间，太多的人，也因此丢了性命



	。



	



	　　李老头：再后来，这狐狸精也糟了天谴，被太上老君灭了，连同那株可以勾



	魂的植物，也被太上老君毁了，然而，没有人知道，那株植物成熟时，它的一粒



	果实，被一只小鸟生吞，那小鸟消化不掉果实，把它排在了这鬼山，结果，这害



	人的植物，因此就这幺遗留了下来。



	



	　　李老头：约两千年前，有一道行极高的张姓道士，在鬼山发现了这株害人至



	深的植物，他本想效彷老君，将此植物毁掉，可是，他又感叹，该植物能够从太



	上老君通天法眼下生存，若非天意，就是太上老君故意为之，因此他打消了毁掉



	植物的念头，不过，他还是留下了一个王姓随从，就此在鬼山扎根，并且，他还



	在鬼山周围部下了极为复杂的阵法，以及创造了一条充满恶鱼的通天大江，包围



	了鬼山，为的就是防止日后，有人进鬼山得到该植物祸害人间。



	



	　　王贱：我们的祖上，就是那个张姓道人的王姓随从？王贱如同听说书般的，



	张大了嘴巴，好半天才回过神来。



	



	　　李老头：不．．．．李老头：原本，王姓随从对于鬼山的秘密一直都保守极



	严，可是，在一次醉酒后，王姓随从却是无意间把这个秘密告诉了一个李姓好友



	，这李姓好友，本是一个读书人，他认识王姓随从后，跟着他学会了不少道术，



	他才深知这株植物的厉害，而后，王李两家，世代交好，直到某一代，李姓后人



	全家被奸人所害，以他的道术，却伤不了仇家，无奈之下，李姓后人来求王姓后



	人，想要进鬼山借一株植物，用来复仇，不想，王姓后人一口回绝，而后，李姓



	后人又多次恳求，又一一被王姓后人回绝，最终，李姓后人偷偷的潜入鬼山，结



	果，因为破不了鬼山的阵法，因此被困死在鬼山，而那王姓后人，以为自己见死



	不救的事情，没人知道，孰不知，李姓后人有一衷心耿耿的赵姓仆人，这个赵姓



	仆人，虽然未能得到李姓后人的道术真传，但是，他却智慧高超，当他知道自己



	的主子死了以后，他隐姓埋名，子孙慢慢的与王家结交，终于，某一代后人，偷



	得了记载王家道术精髓的书，以及破解鬼山阵法的方法，虽然，最终，他被王家



	后人所截杀，但是，临死前，他将王家道术精髓的原本与影印本全部辅助一炬，



	王家道术，因此逐渐衰落，而那破解鬼山阵法的方法，则被他秘密的刻在了家中



	的仙人排位后。



	



	　　李老头：最后，赵姓后人，利用着祖上传下的那些许丁点道术，以及破解鬼



	山阵法的方法，进入了鬼山，终于采到了一株植物，只可惜，直到下山的时候，



	赵姓后人才知道，当年，张姓道士，早已经部下了一个结界，只要那株植物离开



	鬼山范围，就会自动枯萎，毫无作用，那幺，当年，王姓后人不肯帮助李姓后人



	，看来也是有苦衷的。



	



	　　李老头：只不过，王姓后人，对于李姓后人被困阵中见死不救，以及截杀赵



	姓后人的仇，却不会就这幺算了。



	



	　　李老头：纵使，那株植物无用，赵姓后人也不会让王姓后人安宁，只可惜，



	王姓后人每一代人中，都会诞生一个守护神，这个守护神，几乎是刀枪不入，水



	火不侵，且力大无穷，虽然，随着道术的没落，上天不再眷顾凡人，但是，这个



	代代转世在王家的守护神，也足以将任何擅闯鬼山，破坏王家村安宁的人，全部



	消灭。



	



	　　李老头：到了这一代，这个守护神，就是王家村的前治安主任。



	



	　　王贱：我爸！？这下王贱惊得站了起来，而后，他身后一直在帮他按摩的女



	人，也跟着站了起来，站在床上帮他继续按摩肩膀。



	



	　　李老头：别激动，坐下。



	



	　　李老头接着说道。



	



	　　李老头：百年前，赵姓后人最后一次对王家村发动了进攻，结果，还是全军



	覆没，痛定思痛的赵姓后人，想到了一个办法。



	



	　　李老头：报仇，不一定非要以流血杀人的方式来进行。



	



	　　王贱：你们想出了什幺办法？听到这里，只要不是傻子，都能知道，这李老



	头，就是赵姓后人。



	



	　　李老头：这办法就是你！李老头忽然指着王贱说。



	



	　　王贱：我！？你们对我做了什幺！？王贱再次惊慌的站了起来，如果李老头



	没有开玩笑，那李老头可以说和自己有着世仇啊！这荒山野岭的，万一李老头他



	对自己动了杀意，自己不就完了！？李老头：呵呵呵呵，不要激动。



	



	　　李老头再次示意王贱坐下，可是，王贱却不肯，李老头也不勉强他，继续说



	道。



	



	　　李老头：王家村的守护神是代代相传，永不间断的，以前，只要有他在，王



	家村就不可能有太大的伤亡，但是，到了今天，我有太多的方法可以困住守护神



	，然后血洗整个王家村，但是，先前我也说过，报仇不一定要流血。



	



	　　李老头：王家村的人，无论男女，天生就对鬼山阵法免疫，毕竟这是王家村



	祖上主人布的阵，这阵法不仅困不住他们，他们也不会轻易的跑进鬼山，但是，



	他们对那株植物的抗性却没有那幺强，尤其是王家村的女人们，她们一代不如一



	代，到了今天，除了每月十五，这株植物的功能会大幅度下降，以往被它束缚的



	灵魂可以小幅度获得自由以外，其它的时候，就算是王家村的女人们对植物的抵



	抗也会完全消失，那些被我事先选中的王家村女人，我随时都可以轻松的利用植



	物勾走她们的魂魄！李老头：然后，只需要用我们赵家传下来的道术，就可以轻



	松的控制那些女人的肉身，控制着她们，让她们自己主动的来到我的面前，用她



	们的身体，来补偿她们祖上犯下的错！李老头：你的母亲也是如此！！李老头忽



	然激动了起来。



	



	　　李老头：三十年前，我就控制了王家村所有的女人，而二十七年前，我也把



	王家村守护神的女人给睡了！就算隔天她就会是守护神的女人，但是，她也要先



	伺候我，并且以后的岁月都是如此！李老头说这话的时候，激动的语气中充满了



	复仇后的快感。



	



	　　王贱：你………你简直丧心病狂！！！！！李老头的话，让王贱心里一寒，



	他实在难以想象，这幺多年来，自己的母亲遭遇了些什幺，也难怪，传说每月十



	五，鬼山的内山会有鬼哭狼嚎的惨叫声，原来，那是那些误入鬼山们的灵魂在哭



	喊！！！然而，没等王贱开口继续骂，李老头倒是继续开口说上了。



	



	　　李老头：可惜了，不知道为什幺，王家村那幺多女人，却没有一个女人能为



	我开枝散叶，甚至于，除了王家村的女人外，外面的女人也不行。



	



	　　李老头：我去医院做过检查，我的精子存活率实在太低，想要生育，几乎是



	不可能的。



	



	　　说道这里，李老头充满了沮丧。



	



	　　李老头：但是……说道「但是」，李老头却又眼前一亮。



	



	　　李老头：苍天有眼，我赵家总算不至于在我这一代绝后，王家村守护神的女



	人，生下的第二个儿子，居然是我的种，哈哈哈哈哈哈！！！！王贱：…………



	……虽然，已经猜到了这个结果，但是，这话从李老头嘴里说出来，对于王贱来



	说，还是个极大的打击。



	



	　　李老头：孩子，我早就偷偷的拿你的头发血液去医院做过检查，我们，绝对



	是父子两！李老头高兴的大笑起来。



	



	　　王贱：不可能！！！这不会是真的！！！王贱一把推开想要迎上来的女人，



	对李老头怒吼道。



	



	　　李老头：我知道，你一时之间难以接受，不要紧，你还年轻，你有的是时间



	冷静的接受现实。



	



	　　李老头：你可以选择留下，我们父子共聚天伦，也可以选择离开，继续过你



	的日子，不过，你切记，要在十五年内回来，我已经算过我的寿数，我还有二十



	年可活，所以，我要留五年的时间把我们赵家的道术传给你。



	



	　　王贱：我才不要！你绝对不是我父亲！我不要你的狗屁害人道术！！！！王



	贱说着，就想冲上去打李老头，然而，一瞬间，地下的十几个女人全部起身，她



	们死死的抱住了王贱，另他动弹不得。



	



	　　李老头：有骨气。



	



	　　李老头拍了拍手，他胯下的女人终于停止了动作，跟着，她站起身来，看着



	王贱。



	



	　　王贱：………。



	



	　　那个第二个在李老头胯下用嘴取悦李老头的女人，虽然不算绝色美女，但也



	相当漂亮，她那张粉嫩的红唇，此时亮晶晶的，布满了口水，看的王贱火气顿时



	消了一半……而就在这个时候，茅草屋里，又来了三个女人，王贱定睛一看，正



	是之前帮昨夜脱衣服的两个女人，以及昨夜抱住王贱的那个女人。



	



	　　李老头：孩子，你看这个丫头。



	



	　　李老头走到了那个女人身边，摸了摸她丰满而不缺弹性的双乳。



	



	　　李老头：她和这几个丫头………李老头又指了指屋子里其她几个姿色颇好的



	女人。



	



	　　李老头：以及楼上，正在种田的三个男人，是来鬼山探险的驴友。



	



	　　李老头：我之前很轻松的就抓住了她的所有朋友们，只露了一个她…。



	



	　　李老头：她一个人在这鬼山上被困了近两个月，最后，还不是被我抓到了…



	李老头：还有她们，这些年来，陆陆续续跑进鬼山的女人，以及未来跑进鬼山女



	人，再加上整个王家村的女人，每年里，只有十二天她们拥有自由，其余的时候



	，她们都将是你的后宫，任你鱼肉…。



	



	　　李老头：还有那些进入鬼山的男人，他们也将成为你最忠诚的保镖，用人，



	奴才，种田的农夫，而且还有，整个王家村的收入，都会是你的收入，如果你不



	想呆在王家村，完全可以带着钱出去挥霍，这样的日子，有什幺不好吗？王贱：



	………………对于一个血气方刚，且明显心术不正的二十岁男人来说，这诱惑也



	不算太大，就和整个世界你是神差不多吧，王贱努力的在心里说服着自己，千万



	不要冲动。



	



	　　李老头：我不明白，你有什幺好犹豫的。



	



	　　难道，我这做老子的还会害儿子不成。



	



	　　见王贱不说话，李老头又说道。



	



	　　李老头：你也不用担心，你干的那点事，我已经替你解决了所有该解决的人



	，就连王家村的守护神，也就是你那个假爸爸，我也帮你摆平了，他会乖乖闭嘴



	，不该说的绝对不会说，因为，你妈妈的魂魄，现在就在我手里。



	



	　　王贱：你说什幺！？说起母亲，王贱激动起来。



	



	　　李老头：你妈她是个好女人，跟我的时候不仅年轻还漂亮，虽然，王家村里



	也有其他漂亮女人，但是，毕竟，她生了你，所以，我绝对不会伤害她…。



	



	　　李老头上前拍了拍王贱的肩膀。



	



	　　李老头：毕竟，你妈也知道你的事情，所以，为了你这个儿子，我不得不暂



	时把她的魂魄控制住，不过，你可以放心，我绝对不会伤害她。



	



	　　王贱：你说话当真？强弱悬殊已经摆在眼前，王贱不得不低头。



	



	　　李老头：老子不会骗儿子。



	



	　　王贱：让我考虑一下。



	



	　　这绝对是王贱从出生以来，说的最违心的一句话，此时，他多幺想直接上前



	冲上去抱着李老头就喊爸爸，然后，一个接一个的睡了眼前的这群女人，再然后



	，下山把王家村稍微漂亮的姑娘全部睡了，可是…………多年来的道德教育，使



	得王贱却真的难以开口。



	



	　　李老头：没问题。



	



	　　你想下山考虑，还是就在这里考虑，考虑一天，还是考虑一年都可以，我之



	前说过了，你只需要在十五年以内，回来找我就可以了。



	



	　　李老头一挥手，抱住王贱的女人们统统松了手。



	



	　　李老头：这个挂坠，就是这个丫头的，不知道为什幺，它可以抵抗我们的家



	传道术，你就留着吧，在这鬼山，虽然它终究没用，但是，出了鬼山，它也许还



	能保护你。



	



	　　在李老头的示意下，一个女人，将那个挂坠交给了王贱。



	



	　　……………………………………………………………………………………２



	００５年１０月１４日７：２２当王贱回到家的时候，天已经大亮，家中并没有



	人在，整个村子的人，都聚集在了一起，议论着昨夜发生的血桉。



	



	　　王贱觉得好累，他想休息一会，可是，他又不敢在家休息，和陷入昏睡状态



	的母亲告别后，王贱来到了招待所。



	



	　　招待所居然还关着门，而王贱一个人不知不觉的却是走到了王艳妮家的超市



	前。



	



	　　一道惹眼的警戒线后，里面有好几个政府人员正在里面取证，而数名警察，



	则是在警戒线外维持着秩序，不让人进入。



	



	　　王大：王贱，你跑哪去了！？警察要找你问话呢！当王大看见王贱的时候，



	他连忙上前说道。



	



	　　王贱：我………我在家睡觉的。



	



	　　王贱支支吾吾的说。



	



	　　王大：服了你了，昨天夜里那幺大的血桉，你居然在家睡觉，你可知道？不



	得了了，二狗子死了！他全家都死了！王大：而且，二狗子是死在了王艳妮家的



	超市，听说，他死前，还和两个男人轮奸了王艳妮。



	



	　　王大：我警告你啊，到时候，警察问你话的时候，你可别乱说话啊！王贱：



	………………没一会，就有几名警察找到了王贱，如同王大说的，作为二狗子的



	好友，关于他的死，警察肯定是有话要问他的，不过，几名警察对王贱都非常客



	气，言语中，不乏对他父亲以一人之躯英勇力抗四个恶徒充满了敬佩。



	



	　　………………………………………直到晚上，天都黑下来的时候，王贱的父



	亲才疲倦的回到家里。



	



	　　父子见面，早就没了昨日的感情，父亲看着王贱，似乎是看见了一个什幺可



	怕的怪物，又似乎是看见了一个杀父仇人，更多的时候，则像是看见了一个陌生



	人。



	



	　　父亲只是简单的问了一句………王父：你妈妈什幺时候才能醒来？就这幺简



	单的一句话而已，王贱却不知道该怎幺回答。



	



	　　王父：你走吧，我不想再看见你，离开王家村。



	



	　　这是父亲对王贱说的最后一句话。



	



	　　十几个小时前发生的事情，他这一生都不会忘记……四个面无表情，却五大



	三粗的男人，强行的冲进了他家，虽然，她们抗击打能力惊人的高，力气也惊人



	的打，且根本无视身体上的任何伤害，但是，王父依旧可以轻松摆平他们，直到



	，其中一个男人，掐住了昏迷不醒的王艳妮的脖子……他警告王父，如果他妄动



	，他就会毫不犹豫的杀了王艳妮，面对这种威胁，王父根本就不怕，他轻松的干



	掉了那个男人，又轻松的干掉了另一个男人，而就在这个时候，老婆王翠花面无



	表情上的上楼来了，她当着王父的面，直挺挺的倒了下去……幸存的两个男人，



	立刻威胁王父，如果他再敢妄动，他们就会让王翠花在他的面前自杀！……王父



	原本不信，可是，王翠花又忽然的站了起来，打开了二楼的窗户，直接就往外跳



	，如果，不是王父伸手矫健，她一定就这幺跳下去了……两个男人又告诉了王父



	一些事情，承诺了他一些事情，这才让王父乖乖的就范……对于自己的这个儿子



	，王父第一次产生了一种恐惧与陌生．．．．．．…………………………………



	………………２００５年１０月１４日１９：０２月亮悄悄的升起，照耀着王家



	村，一如往常那样，只是，这一天之内，王家村发生的变故却是太多，太多……



	…一辆小车，缓缓的驶出王家村，李老头，带着一丝不舍，朝着小车挥动着手…



	。



	



	　　小车的司机，是一个打扮时髦的中年妇女，王贱认识她，她是进山里来收水



	果的贩子，而王贱此刻，正逼着双眼，疲劳的瘫在车后座上，他的身上，装着六



	户人家的全部积蓄，十九万，以及，那个亮闪闪的白水晶挂坠…忽然，一阵温暖



	而又充满快感的感觉从下身袭来………王贱睁眼一看，原来，先前还坐在自己身



	边，面无表情的王艳燕，不知道什幺时候，已经俯下身去，张开自己的小嘴，温



	柔的含住了王贱的肉棒，她的眼角，还挂着因为不确定妹妹王艳妮什幺时候才能



	苏醒，而留下的泪痕……


      
      
    


 【迷奸传奇~迷催之战】（三）被催眠的妻子

    作者：sjxsjxsjx

    2017/6/3

    ＊＊＊＊＊＊ 

    ２００６年１１月１０日１９：２２

    看着食指与中指间，那两个巨大的水泡，以及那个已经烧到屁股了，且冒着

    黑烟的的烟嘴，我这才发现，烟已经在不知不觉中烧完了……

    手指间，固然是有着一种很不好受的痛感，可是此时此刻，我却毫不在意…

    …

    将那把已经被磨得吹毛断发，寒光闪闪的瑞士军刀放在了贴身的口袋里，我，

    最后又环顾了一遍这个曾经带给我无限温暖，无限幸福的小家，我的视线最终停

    在了那副挂在客厅墙壁上，我与妻子黄蕊的婚纱照上…………

    洁白的婚纱，优雅的气质，幸福而又甜蜜的笑容………

    妻子一如既往美的让我沉醉，就算是到了今时今日，我也依旧为能娶到这么

    个美丽的妻子而感到自豪，可是……

    我却不敢再去看她了………

    我怕看着看着，我就会失去勇气……

    妻子的右边，那个一身黑色西服，英俊潇洒的男人自然就是我了………

    不错，我是帅哥，我也是出了名的好男人，但是，好男人并不意味着就没有

    血性……

    我叫做王抢，今天，我要去杀人！………

    可是，当我打开家门的霎那，我却看见了一个我许久没有见到的人，我的亲

    弟弟，王贱………

    …………………………………………………………………………………

    虽然，我出生在一个穷山恶水的小村子，王家村，但是，我却不否认，我不

    喜欢那里……

    小的时候，我也和王家村里所有的孩子一样，对于外界的世界并没有什么概

    念，我天真的认为，王家村以及那个会闹鬼的鬼山，就是整个世界，直到，到我

    的弟弟出生的那年，我正好到了上学的年龄，而王家村在村长的努力下，求了一

    个县里退休的老教师当校长，高薪请了两个县里二流学校的老师，组建了一所学

    校…

    我，则有幸的成为了那个学校的第一批学生……

    知识改变命运，兴趣决定人生。

    这两句话，在我看来，说的正是太正确了。

    如果最开始的时候，我没有进入那间其貌不扬，全校师生不足三十人的学校

    里念书，我可能至今还在王家村里面朝黄土背朝天的种地吧……

    每一个孩子，对新鲜事物往往都充满了好奇的心态，我也不例外。

    我喜欢那乌黑的黑板，或是洁白，或是鲜红，或是粉色的粉笔…

    我喜欢那崭新，整洁的课桌椅……

    我喜欢那洁白而又明亮的日光灯管……

    我更喜欢那书本里散发出来的一股说不出的清香味………

    我爱上了学校，爱上了学校里的一切事物，爱的痴迷………

    由于我对学校由衷的热爱，导致了一个结果，就是，只要我不是白痴，我的

    成绩必然出类拔萃。

    村子里并不是家家户户都想让自己的子女长期读书的，至少我身边的同学里，

    就有相当一部分表示，读完小学以后就不念了。

    我害怕，我那个村子里说一不二，威望极高的父亲，也会只是让我读完小学

    而已，所以，对于学习，我向来认真，从二年级开始，我的成绩从来没有跌破第

    一。

    我的付出，并没有白费，当我小学毕业了以后，父亲不仅让我继续读下去，

    而且，还不辞辛苦，花了大量的精力，把我调到了县里的中学读书！……

    现在看来，在县里读书并不算什么，可是，要知道，那个年代，在王家村里，

    一个孩子想要去县里读书，那是何其的困难！

    可是，我的父亲却是办到了！

    我已经记不清，当我第一次看见县城那间，比起我们王家村的学校不知道宏

    伟了多少倍的县中学时，我的内心是多么激动，多么紧张……

    我只记得，父亲在校门口与我分别的时候，非常认真的对我说的那句话……

    …

    「好好读，村子的未来就在你身上了………」

    对于一个十一岁的孩子来说，这句话，实在是太过沉重了，不过，我依旧似

    懂非懂的重重的点了点头………

    比起村子里朴素而简陋的学校来，县中学除了外观上的华丽与宏伟以外，也

    有着许多本质上的区别。

    作为穷山沟里出来的孩子，我对一切又充满了好奇。

    我没有发现，我的人生观，价值观，因为身处环境的不同，而悄悄的发生改

    变，我只知道，初中的三年，我依旧是第一。

    我成了名副其实的「别人家的孩子」………

    当我以全县第一的成绩，被保送到大城市读高中的那年暑假开学前，父亲和

    我有了一次深刻的谈话。

    其实，随着年龄的增长，我也渐渐的知道了父亲对我的期望。

    当年父亲的那句话，并不是简单的说说。

    父亲和村长的眼光，远比村民们要远了许多，在父亲的计划中，知识才是改

    变王家村贫困这一局面最有力的武器，而我这个从小到大学习成绩一直卓越的人，

    就是王家村教育事业的未来！父亲早就已经计划好，当我高中毕业后，去读师范

    大学，等我大学毕业后，就直接回王家村，做学校校长，父亲希望我，成为王家

    村教育业的领头人，让村子里的孩子，拥有更好的教育环境。

    不错，父亲的愿望，是伟大的，令人钦佩的，可是，对我来说呢？……

    鸟儿在见识过辽阔无边的天空以后，再把它关进笼中，那是何其的残忍！…

    ……

    虽然，心里是这样想的，不过，年少无知的我却答应了父亲，父亲因此高兴

    坏了………

    没多久，整个王家村的人都盛传，我这个才刚踏入高中的孩子，未来必然会

    从师范大学毕业，成为村子里第一个大学生，而我也必然成为王家村学校未来的

    校长，王家村教育事业的未来！………

    可是，父亲错了，我也错了……

    比起县城学校的人文环境，大城市的中学，除了更加辉煌宏伟以外，连县城

    里也不曾出现的各种各样的诱惑，充斥在我的身边，不断的腐蚀着我那已经不再

    纯洁的人生观与价值观，我的成绩依旧名列前茅，可是，在不知不觉中，我学习

    的动力已经慢慢的开始衰退，我对生我养我的王家村，也慢慢的发生了抵触心态

    ……

    在我高二下学期的那年，我的老师们在得知我将来会报考师范大学而感到可

    惜，他们都认为我是绝对的人才，而绝对的人才用在区区的教育业上，就是一种

    浪费，无论是对国家，还是对我个人，都是如此。

    这样的理论其实是一种悲哀，就算到了今天，撇去经商的不说，教师的收入

    水平，其实是很低的，更不要说在穷乡僻壤的王家村做老师了。（２０００年左

    右，老师的收入水准确实很低）

    我的心本来就已经不再宁静，在那之后，我更是犹如在大冬天里，被一盆冷

    水从头淋到脚底……

    没多久，我与父亲发生了第一次争吵……

    我输了，我输的心不甘情不愿……

    父亲告诉我，如果我将来不选择师范大学，他现在就不会让我继续读书……

    父亲向来说一不二，我怕了………

    在无可奈何中，高三毕业后，我如父亲愿的，高考以绝对优秀的成绩，去师

    范大学了……

    大学的生活，比起紧张的中学时代，要轻松了许多，所面对的诱惑，也绝非

    中学可比。

    那个时候，电脑刚刚兴起，网吧刚刚兴起，我虽然是一个大帅哥，但是，奈

    何穷，只是一个空架子，所以，就算我有过几次恋爱经历，但是都不长久，很快

    的，我就和几个舍友混在了网吧里醉生梦死。

    而也就是在那段日子里，我认识了我的妻子，黄蕊………

    那是一个无可奈何的早上，由于我经济上的拮据，已经没有多余的钱去网吧，

    无聊中，我选择了去听课。

    起初的时候，偌大的教室里，并没有太多的学生，所以，我选择了一个靠在

    角落的位置，对于老教授说的教育事业对于人类的重要性的长篇大论完全不理不

    睬，双眼看向窗外，那阴沉的天空……

    不知道什么时候，也许是第一道雷劈下的那一瞬，教室里的人，开始慢慢的

    多了起来，能够出现这种情况，想来是学校计分查岗了。

    我对未来的无望早就已经早就了我无所谓的态度，而现在，坐在教室的角落

    里，看着一个接一个被淋的像落汤鸡一样的同学灰溜溜的赶来，我莫名的觉得有

    些幸灾乐祸。

    而当偌大的教室接近饱和的时候，我看见了她…………

    她是唯一一个先敲门，再得到老教授说「进来」以后，才开门走进教室的学

    生……

    对于我们这些不求上进的学生向来不屑一顾的老教授，破天荒的居然朝她微

    笑了一下，而后，我只看见一个白色的倩影，慢慢的向我走来，她，坐在了我的

    身边………

    就算我是穷逼，但我也是一个大帅逼，我对女生总有着一种吸引力，这我早

    就习惯了，当这个女生友好的朝我微笑了一下之后，她的视线就再也没有在我脸

    上停留过，而我，却愣住了………

    尽管我穷，可是我帅，所以，我不仅有过女朋友，更加是早就尝试过性爱那

    令人销魂的滋味，可是，这个坐在我身边的女孩，却给了我一种别漾的感觉……

    她不算美的极致，可是，因为她刚刚的那一个微笑，我的心，却在「碰碰」

    直跳……

    我这是，怎么了？…………

    不知道为什么，我有些不敢直视她，只能是脸略微的看向女孩的方向，用视

    线的余光，偷偷的打量着她………

    她有着一头乌黑的长发，当然此时此刻，那头长发略显潮湿，有些粘稠的披

    在左肩上，因此，我可以清楚的看见，女孩那半张清秀而又白皙的脸蛋……

    女孩的眉毛很细，很漂亮的弯曲着，而她的眼睫毛很长，那对清澈而又乌黑

    的眸子始终盯着远处的老教授，时不时的，她还低头做着笔记……

    从侧面看，女孩的鼻梁很挺，鼻尖很润，相当精致，而她那张小嘴，粉中透

    露着一种别漾的红润……

    不错，女孩的颜值确实不俗，可是，我早就已经不是那个和弟弟在鬼山满山

    跑的熊孩子土包子了，我怎么可能因为她的一个微笑而内心狂跳呢？……

    将视线慢慢的从女孩的脸部往下滑，顺着那与脸蛋同样白皙水嫩的玉颈往下，

    女孩胸口处的白色连衣裙早就已经被雨水打湿，朦胧间，我能够隐约的看见女孩

    那对隐藏在高领衣裙后的半对圆润的酥胸………

    不错，女孩的身材也不错，可是，我早就已经不是那个和弟弟在鬼山满山跑

    的熊孩子土包子了，我怎么可能因为她的一个微笑而内心狂跳呢？……

    我又在脑海里疑惑了一下。

    由于我们都是坐着，而且靠的太近，加上女孩的裙子不短，所以，我没法看

    清女孩的双腿，我的视线只好顺着女孩那白皙而又纤细的手臂看过去，女孩的手

    很精致，也很干净，十根手指没有一根涂过指甲油，所以，显得异常的自然，秀

    气………

    女孩的字写的相当快，而且还相当漂亮，柔弱之中，透露着一种说不出的坚

    韧，比起我来，恐怕不遑多让，一看就这的不是她刻意练过字，就是和曾经的我

    一样，因为非常爱学习，在日积月累的学习中所练成。

    就在这个时候，教室的门被猛的推开，三两个学生跑了进来，她们看着一脸

    萌逼的我们，略显尴尬的一愣，跟着就一路小跑的找空位置坐了下来……我的视

    线不由自主的都被吸引过去，看见那几人，再看了看我身边那个埋头认真写着笔

    记的女孩，猛然间，我明白了………

    刚才的那几个迟到的学生中，有一个是我的女友，不，前女友………

    我曾经问过她一个所有男人都会问自己女人的一个问题，为什么喜欢我……

    她告诉我，她被我的气质吸引………

    没错，不光是相貌，还有气质！

    从小就勤奋好学，使得我比起周围人来说话做事，都带着一种理性的气质，

    因为贫穷而产生的自卑，使得我总是沉默寡言，又让我周身散发着一种冷酷的气

    质，光凭这两种气质，就足以使得女生对我有着一种说不出来的好感，更何况我

    还是一个大帅逼………

    而我旁边的这个女孩，虽然她没有华丽的妆容，但是，她进教室前的敲门，

    走路时的轻巧，面对我时那礼貌的微笑，都展露出了一种非常自然，毫无做作的

    优雅气质，而她面对如此枯燥的内容还能这样的专注，做笔记时的认真程度，又

    展露出了一种学霸气质，加上她本身也是个美女……

    所以，我被她吸引了………

    当然，后面我才了解到，其实我对她，更有着另外一种感情，而这种感情，

    就叫做一见钟情………

    这堂课结束的时候，我看着她慢慢的将笔记本合上，轻轻的站起身，一边微

    笑的看了我一眼，一边给我让出了位置。

    我尴尬的回了一个微笑，慢慢的跟随着人海朝下走去，临出教室前，我还不

    忘回头看一眼，只见那个女孩，此刻正在和老教授饶有兴致的聊着什么………

    我记住了她的名字…………黄蕊………

    如同我先前说的那样，一见钟情……

    在往后的日子里，我的脑海里总是时不时的浮现出那个与我仅一面之缘的女

    孩……

    她的微笑，她学习时的认真……

    她美丽的容颜，玲珑的身躯，优雅的气质……

    当我意识到，我彻底爱上黄锐以后，我变了，我变的又热爱学习了………

    不是为了王家村，单纯的是为了她………

    渐渐的，我们熟络了起来，黄蕊其实是一个外冷内热的好女孩，在了解到我

    的家境以后，她主动的帮我联系了一些简单的家教兼职，我也没有辜负她，被我

    教过的孩子，学习成绩提升从来都是相当的显著。

    我们的距离越来越近，尽管，黄蕊与作为大帅逼的我差不多，颜值高，气质

    好的她也并不缺乏追求者，可是，最终的赢家却是我，这完全在我的意料之中。

    黄蕊不仅成绩好，家庭条件也好，她的父母都是教师，所以，她看待人，比

    起我们那些浮夸的女同学来不知道要高出了多少。

    我拥有她喜欢的所有条件，英俊，专一，上进，不浮夸，而我唯一的缺点，

    就是贫穷，而这贫穷，却并非我造就，虽然穷，但是，我可以凭借自己日后的努

    力，慢慢的改变这一局面，她支持我，她的父母也支持我！………

    那是我这一生中，最幸福的两年，每天，我们都是白天上课，晚上各自奔向

    不同的学生家里补课，勤工俭学，虽然很辛苦，但是，我觉得很充实，很幸福。

    我身边的朋友，同学，甚至我那几个成天泡网吧的舍友，那个富二代倪胖子

    都异常的羡慕我们。

    可惜，后日子总有尽头………

    ２００３年８月２日的上午，我迎来了人生中异常黑暗的一个时刻………

    大四的我，在黄蕊父母的陪同下，打算去他们老两口的一个老朋友家做客，

    那是一位大城市在职高校的校长家，此行，黄蕊的父母就是打算把我和黄蕊，特

    别是我，介绍给那位校长认识。

    由于黄蕊的父母都是资深老教师，所以，他们很清楚毕业分配实习这一整套

    流程，作为黄蕊的男友，老两口中意的未来女婿，他们自然也是要帮我打点一下

    的。

    然而，原本该异常高兴的我，却感到了一种极度的不安……

    因为前夜，我的父亲忽然打了一个电话给我，他不允许我在大城市教书，他

    命令我，毕业后必须回王家村做校长！我并不知道父亲是如何知道这个消息的，

    而我从小到大也从来不敢在父亲面前撒谎，所以，我在电话里和父亲争执了很久。

    虽然，黄蕊也认为教育事业很重要，她本人甚至不介意陪我回王家村里教书，

    但是，我很清楚的明白，黄蕊的父母舍不得女儿陪我吃苦，他们根本就希望女儿

    能够留在身边，至少，是在靠近他们的大城市里呆着。

    其实，不光是黄蕊的父母，就算是我，也舍不得黄蕊陪我去王家村吃苦，最

    后，我在电话里，和父亲大吵了一架………

    父亲什么也没说，挂了电话，这让我很不安………

    联想到，父亲的脾气，我估计着，他多半是会过来找我的，好在，我所在的

    城市，离家里有着不远的距离，近八百公里，就算是坐车，没有三天，父亲也赶

    不过来，而等到三天以后，这边的事情也该办完，到时候，我再和父亲说清楚。

    计划是如此，可是，当我早上从学校宿舍楼里出来，打算和黄蕊汇合，再去

    见黄蕊父母的时候，我却一眼就看见了站在宿舍楼外，脸色阴沉的父亲……。一夜之间，八百公里的距离？父亲到底是怎么赶过来的！？

    不，比起这个更重要的是，我接下来该怎么办！？………

    当父亲看见我以后，只说了一句话「跟我走！」，接着不由我反抗的，一把

    将我横腰扛了起来…………

    我一米八的身高，一百五十斤的体重，居然像一个小鸡一样，就这么被父亲

    扛起，不论我怎么反抗，都毫无作用，我只感觉到路两边的景色在不断的飞速倒

    退……

    天哪，父亲这速度，这体能………

    我不禁产生了一个绝不可能的想法………

    我怀疑，从我那穷山僻壤的家到这个城市的八百多里路，父亲该不会是用双

    腿跑来的吧………

    然而，这毕竟是大城市，就算父亲在王家村里说一不二，在这大城市里，也

    必须依法来办，很快的，我们就被闻讯而来的民警们包围，父亲纵使厉害，但是

    他不脑残，他没有袭警。

    我们被客气的请到了派出所，派出所的民警们以及黄蕊，黄蕊的父母，在了

    解了事情的来龙去脉以后，劝了父亲整整一天，也没能劝动父亲……

    最后，当我和父亲从派出所出来的时候，天黑了，黄蕊和她的父母也走了…

    ……

    父亲吃过教训以后，不再敢明目张胆的对我下手，所以，有了机会的我，自

    然死活不肯再和父亲回去，然后，当我将父亲安顿在宾馆，想要离开的时候，我

    只觉得后颈一痛，醒来的时候，人已经在医院了，黄蕊则在我身边，哭红了双眼

    ……

    据黄蕊说，我已经昏迷了一天，而那个出手将我打昏的人，正是我的父亲…

    …

    说到父亲，我一边吃痛的摸着后颈，一边询问父亲现在在哪，黄蕊告诉我，

    我的父亲在把我打昏以后，将我装进了麻袋里，然后他试图偷偷的背着我回王家

    村，最后自然是被宾馆发现，报警，父亲被拘留了………

    这是一件多么荒唐可笑的事情，可是，作为这件事的主角，我却笑不起来，

    因为，在经历过这件事情以后，黄蕊的父母不再允许黄蕊与我交往……

    虽然，老两口很喜欢我，但是，他们绝对舍不得女儿跟着我回去受苦。

    面对着心爱的女友，我告诉她，我一定会解决这件事情…………

    出院以后，我自然被民警直接请到了派出所……

    这案子，让派出所的民警很头疼，若是平常人，这可以直接以刑事案立案做

    成绑架案了，可是，这件案子的关键在于，这是父亲绑儿子，没有债务纠纷，没

    有谋害动机，这算什么？

    在母亲的哀求下，我们苦口婆心的求了民警很久，民警在请示过领导以后，

    勉强同意拘留３０天后就释放父亲，而我在３０天后，如父亲愿的，乖乖的陪父

    亲回到了王家村……

    天知道父亲在这个城市里还能闹出点什么来，我不想黄蕊的父母对父亲的印

    象一跌再跌……

    其实，这趟回家，我已经有了足够的心理准备，面对暴露的父亲，冷眼的相

    亲，欲哭无泪的母亲，想帮忙却不敢帮忙的弟弟王贱，我始终表明了，绝不留下

    ……

    被父亲打晕了不知道多少次，肋骨不知道断了多少根，我的意志，始终不曾

    松懈过……

    最后，在我第Ｎ次晕厥前，我隐约的看见了黄蕊，还有，她表情显得无比震

    惊的父母……

    父亲又被抓了，这次他被判了有期徒刑，父亲和所有乡亲们，对我这个王家

    村命定的未来校长都失望到了极点，我，终于如愿的摆脱了那个生我养我的王家

    村………

    脱离了父亲的掌控，却不代表着我就能和黄蕊幸福的生活下去，黄蕊来医院

    看我的次数越来越少，倪胖子告诉，黄蕊的父母在那次被我的父亲吓坏了，他们

    老两口坚决要求黄蕊与我分手，黄蕊也如同之前的我那般，顶着不小的压力。

    不过，好在上天还是眷顾我的，最终，黄蕊不惜和家里决裂，还是和我走在

    了一起。

    这就是我和妻子黄蕊的爱情，就像是书中的故事，非常波折，结局却很温馨。

    我和妻子在０４年结婚，虽然，双方的父母都没有来，尤其是我家，一个亲

    戚都没敢来，但是，我们依旧是甜蜜的结合了。

    从那时候开始，我在心里就下定了一个决心，老婆就是我的一切，我发誓，

    今后一定要让她过上最好的日子………

    然而，一个男人怎么样才能算对自己的老婆好？………

    我定了一个看似正确，其实却错误到家的目标……买房！………

    以老婆家的经济实力，其实完全是不愁买房的，她也根本就没有体会过像我

    这种在大城市里漂泊租房人的失落心情。所以，对于我买房的计划，她其实是反

    对的，只是，她被我的一句话说动了……

    如果，我们能够凭自己的努力买了一套房子，也许，她的父母，会对我们，

    尤其是我，刮目相看，这样一来，我和她父母的关系，就可以稍微有所缓和……

    老婆的不反对，在我看来变成了默默的支持，我开始加倍努力的工作，而没

    多久，好运也来了，２００５年下半年，我大学时期的好基友倪胖子，在一次喝

    酒聊天知道我要买房以后，他资助了我一笔钱，而黄蕊，也从亲人那里借了一些，

    就这样，我迅速的就凑齐了买房的首付，接着，就买下了我人生的第一套房子…

    ……

    这房子的到来，比起我们计划中的要早了许多，除了让我们异常的幸福，更

    是让我确信，房子的确是改变我与岳父岳母关系的一个重要纽带，虽然，岳父岳

    母至今没有来看过我一次，但是至少，我已经知道了，黄蕊拿出的钱里，几乎全

    是岳父岳母给的。

    两位老人，不仅已经原谅了女儿，更是默认了我这个女婿……

    我和黄蕊自然异常的开心，同时，我们也想要更加的争气，早日的把房贷还

    完，再生个大胖儿子，彻底的修复我们的关系。

    然而，房贷到底不是玩笑，我们夫妻二人的积蓄在庞大的房贷面前根本就不

    堪一击，即使我恨不得把自己劈成两半，也还是距离我计划中的收入差了不少，

    而老婆黄蕊心疼我，在多次劝说我不要那么辛苦无效以后，她也默默的做起了兼

    职家教………

    我劝不动她，她也劝不动我，我们变的忙碌了，白天一起去学校上班教书，

    晚上下班各自去不同的学生家做家教赚外卖。

    终于，钱，我们赚到了，但是，我没有察觉到，我和老婆之间，出现了一些

    钱也解决不了的问题………

    这段时间来，我一直在扪心自问，如果那天，我没有打开那个抽屉，结果又

    会是怎么样呢？……

    ………………………………………………………………

    ２００６年１０月１４日０９：２２

    非常难得的一个休息天上午，当我把老婆送到学生家以后，回到家的我，打

    算做一顿好吃的好好慰劳一下老婆，而当我切菜的时候，不小心切破了手指，虽

    然伤口不深，但是血却流个不停，所以，我只好在家翻箱倒柜的寻找创口贴，最

    后，我无意中打开了一个抽屉…

    睫毛膏，眼线笔，唇彩，各种能叫出名字却说不出用途的化妆品琳琅满目…

    …

    虽然，这是老婆的梳妆台抽屉，里面有化妆品是很正常的，可是，这满满一

    抽屉的化妆品，也未免太多了吧……

    在我的印象中，老婆读书时，走的完全是清纯素颜路线，只是在我们婚后，

    工作后，才每天稍微打扮一下，可是，无非也就是涂点口红什么的…

    我承认，我绝不反对老婆打扮，因为打扮过后的老婆，抚媚中透着温柔，温

    柔中又透着一丝风骚，风骚中又有一丝端庄，作为天天睡她的男人，老婆越美，

    我这个做老公的自然也就越有面子，可是，真的看见老婆的化妆品已经足有一抽

    屉的时候，我的心还是痛了一下…

    比起老婆之前听音乐，画画这两个爱好来，化妆这个爱好，花的钱要多的多

    了！………

    粗略的扫了一眼抽屉，确定没有创口贴以后，正当我打算关掉抽屉的时候，

    我却感觉到，在这堆化妆品中，似乎还隐藏了个什么东西………

    在好奇心的驱使下，我在众多化妆品下面，找到了一个黑色的小布袋，而打

    开了那个布袋后，我的脸白了……

    虽然，我从来没有用过，但是，不代表我不知道这些是什么………

    小布袋中装的是……灌肠用的润滑油，导管，后庭拉珠……

    和老婆在一起四年了，四年里，我和老婆什么体位都试过了，唯独就是没有

    试过肛交。

    作为得到老婆第一次口交，处女贞操的男人，我自然也不止一次动过老婆最

    后一块处女地，她后庭的念头，可是，老婆却从来都不同意，原因很简单，处女

    座的死洁癖………

    一次不行，两次，两次不行三次，等到第十次，第二十次遭到老婆坚决拒绝

    时候，我也就死心了，可是，现在这是什么情况？

    老婆转了性了？准备把最后的后庭献给我？给我一个惊喜？

    她买来这套工具玩的？

    路上捡的或是别人送的？

    一时间，各种解释出现在我的脑海里，然而，到了最后，习惯把事情往最坏

    方面想的我，却是想到了这样一种可能………

    老婆出轨了，那个她出轨的男人，喜欢肛交……

    不会吧……

    我这到底是在想什么呢！……

    我拍了拍脑袋，不说老婆她本身就是一个相当稳重，相当自律的好女人，就

    冲着老婆她天天和我在一起，也没那个机会出轨啊。

    想到这里，我的心又放松了些，与其胡思乱想，不如等她回来直接问她吧。

    于是，我关上了抽屉，又在家里找了几圈，实在没有找到创口贴的情况下，

    我只得下楼去买了。

    当我买好创口贴，从药房里出来，一边和老婆打着电话，询问她什么时候回

    来，一边往家走，快到小区门口的时候，远远的我看见一个年轻女人，一边打着

    手机，一边急匆匆的上了一辆出租车。

    飘逸的长发，洁白的肌肤，玲珑的曲线，虽然隔着较远，但是，作为一个男

    人，我还是能一眼就认出，那个女人，不就是我老婆黄蕊吗？………

    我：老婆，你回来了？

    一边看着那辆出租车飞速的离去，我一边不解的在电话中询问老婆。

    黄蕊：没有呀，你…怎么这样问？

    电话里，老婆的口气明显愣了一下，可是她很快就镇定了下来。

    我：……哦，可能是我眼花了，我看见一个和你长的很像的人，她刚刚从小

    区出来，上了一辆出租车。

    虽然，老婆的语气让我有些疑惑，但是，老婆向来不撒谎，所以，我没有深

    究的意思。

    黄蕊：哦，可能是人有相像吧，我现在正在帮杨燕补课呢。

    老婆回道。

    我们简单的聊了几句，老婆告诉我，她中午不回来吃饭了，杨燕的爸爸妈妈

    又要留她在家吃午饭，这让我有些遗憾。

    挂了手机，回到家，我已经没有必要再去做什么大餐了，所以，我算是闲了

    下来，而闲着闲着，我又想起了那套淫靡的肛交设备……

    鬼使神差的，我又来到了老婆的梳妆台前，打开了抽屉………

    不见了！！！！！

    二十分钟前还在的那个装有肛交工具的小黑袋子，现在，居然不见了！！！

    这是什么情况！？

    翻箱倒柜的找了好一阵，最终，我确定，那个小黑袋子，确实是不见了……

    装着肛交工具的小黑袋子………

    刚才的那个女人……

    电话中老婆的语气………

    消失的小黑袋子……

    在极度的不安之中，时间过去了一个小时，我终于坐不住了，下楼驱车赶往

    了杨燕家。

    ２００６年１０月１４日１１：０５

    「叮咚………叮咚………叮咚……」

    门铃响了一遍又一遍，足足五分钟过去了，可是，大门内，却没有任何反应。

    难道我走错门了？

    杨燕既是我老婆的学生，也是我的学生，我老婆帮她补课已经有半年了，这

    半年里，虽然我不是次次都会上来，但是，好歹也去过她家许多次了，没有理由

    认错啊……

    隔着门，我思索着………

    难道他们是出去吃饭了？

    想到这里，我拨打起了老婆的手机………没人接听。

    我又拨打了杨燕的母亲，杨红梅的手机………没人接听。

    当我不死心的拨打起杨燕的手机的时候，明显的，从门内传来了一阵手机音

    乐声，然而，当门内的手机音乐声戛然而止的时候，我的手机里，也传来了「您

    好，您所拨打的电话正在通话中」的提示音………

    这无疑是再告诉我，我面前的这扇门后，一定有人在！

    「咚咚咚！！」

    我一边拍着门，一边大叫杨燕的名字，同时，也大声的说出我的身份，可是，

    许久过去了，依旧没有任何的回应……

    １０月１４日１３：３９

    当我拖着疲惫的身躯，用钥匙打开家门的时候，我能够清楚的听见，家里，

    客厅的电视里，正在播放着一种非常低沉而又有些耳熟的音乐声………

    细细的一回想，这段没有歌词的音乐似乎是我老婆最喜欢的一首曲子了，自

    从我们买房开始还贷以后，就算老婆已经没时间去听音乐或者画画了，她没事也

    会用手机播放听着这首古怪的曲子……

    卫生间里传来了一阵阵水声，我低头看了看门口的那双粉色鱼嘴坡跟小皮鞋，

    不用说了，老婆黄蕊果然已经先我一步回到家里了……

    一个小时前，是她打电话告诉我，她已经回到家了，她还问我去了哪儿。

    坐在沙发上，点燃了一支香烟，伴随着那首音乐，我的情绪慢慢的平静了下

    来。

    其实，就在我回来之前，我在杨燕家的楼下还碰见了杨燕一家三口……

    虽然，杨燕的父亲，那个一脸痞像，但是感觉上很可靠，名叫宋会的中年男

    人，以及杨燕的母亲杨红梅，那个看上去才三十出头，保养的相当不错，也很美

    的中年女人，他们的解释和我老婆的说辞配合的天衣无缝，但是，杨燕只有十四

    岁，她还只是一个孩子，而我作为教一堆熊孩子的职业教师，自然能从她那闪烁

    不定的眸子里看出，杨燕的父母是在撒谎！

    虽然，逻辑上说不通什么，可是，我很确定……

    之前回到家，拿走那套肛交用具，上出租车的女人就是我老婆黄蕊！

    而当我到杨燕家拍门的时候，杨燕，宋会，杨红梅，以及我老婆黄蕊，有可

    能就在家中！

    他们刻意的不为我开门，刻意的不接我电话！

    虽然，我不知道这是为什么，但是，直觉上，我却肯定，他们一定有什么事

    瞒着我，而且绝对不是什么好事！

    我仔细的整理着今天发生的事，同时，也在思考着，接下来该如何和老婆聊

    聊。

    当穿着一条超薄黑色短裙的老婆，从卫生间里出来的时候，看着她光彩照人

    的肌肤，妖娆抚媚的身躯，那种端庄而又温婉，高贵而又风情的气质却又压的我

    说不出话来………

    倒是老婆她，反而轻轻的坐在我身边，软软的靠在我的怀里，向我解释着今

    天的一系列巧合……

    什么手机没电了，她和杨燕一家人出去吃饭了之类的。

    不知道为什么，听了老婆的解释，我有一种非常想要相信她的冲动………

    最终，我们很平静的度过了整个周末，没有一丝的争吵，宛如一切都没有发

    生过，我们依旧是那样的恩爱……

    ２００６年１０月１９日２３：０１

    这是我自婚后第一次去网吧。

    嘈杂的环境，空气中充满了烟味，脚臭味，汗味………

    真的不知道，以前的我，为什么会喜欢泡在网吧里……

    坐在网吧角落里，将我手中的设备与电脑的数据线连接，确认我身边没有任

    何人以后，我操作起了电脑，点开了那个移动设备中唯一的一段音频………

    戴上了耳机，我细细的聆听着………

    没错，这几天，我和老婆一切正常，日子一如既往的那样平淡，忙碌，幸福

    ……

    然而，在那天之后的第二天，内心虽然逐渐平静下来，但是，我却仍然有着

    一丝疑虑，正因为这点疑虑，推动着我抽空去了一家数码产品店，订购了一套隐

    形监听设备……

    现在看来，这其实是一个不明智的决定，因为，我已经开始彻底相信我老婆，

    甚至于，这几天，我还会责怪自己为什么会怀疑和自己相濡以沫，最爱的妻子…

    …

    可是，就在今天下午，那家数码产品的店老板却告诉我，设备有货，叫我去

    取………

    我本已经不想去，可是老板却不接受我退货的要求，无奈之下，我请了一小

    时假，去那里取货，而东西既然到手了，所以，我又难免心痒起来，想试试它的

    效果，当然，我只是好奇而已，所以，在晚上吃饭的时候，趁我老婆上厕所的时

    候，我把那套设备，装进了我老婆的手提包靠外的一个小口袋里……

    那是一支外形酷似钢笔的监听设备，虽然看起来像钢笔，而且也能写出字来，

    可是，老板若是不说，谁能联想到那居然是一个可以连续录下周围声音几个小时

    的隐形录音机呢。

    当然，订购这东西的时候，我更想买一套可以摄像的针孔摄像机，可惜，２

    ００６年的时候，偷拍设备还是比较落后，比较大的，所以，目前适合我的，也

    只有这支小小的钢笔了……

    当我和老婆晚上回到家以后，趁着老婆洗澡，我将那支录音笔取了出来，而

    后，我借口下楼吃点宵夜，跑到了网吧来………

    耳机里，先是一阵相当嘈杂的声音，简直可以用人声鼎沸来形容，听周围的

    环境，我知道，那是我和老婆在餐厅吃饭的时候………

    接着，便是我开车送我老婆去杨燕家……

    仔细的听了一下，在安静的环境里，录音的效果还不错，我和老婆说的话，

    听起来都很清楚………

    杨红梅：黄老师来了啊？………

    我又快进了一些，接着，耳机里便传来了一阵不是很清楚，但是，依稀可以

    辨认出来的音乐声，而除了这阵音乐声以外，还有的，就是一个女人说话声，这

    声音我听过，是杨燕的母亲杨红梅，看起来，我快进的刚刚好，老婆刚刚进到杨

    燕家，于是，我竖起耳朵，仔细的听了起来。

    黄蕊：是啊，今天路上不堵，所以来的早了些。

    这是我老婆的说话声。

    宋会：黄老师来了，你和妈妈先回房里玩吧。

    几秒后，我听见了一个男人的声音，不用说了，这是杨燕的爸爸，杨红梅的

    老公，那个叫做宋会的男人。

    听到这里，我的眉头微微一皱………

    我老婆是个教师，教师到学生家里就是去帮学生上课的，有什么理由，教师

    来了，家长却把孩子支开呢？………

    一种不安的感觉，缓缓的充满了我的全身，然而，伴随着耳机里，那阵低沉

    音乐声变得越来越清晰，越来越响亮，我的心情，却越来越安宁………

    不会的，不会出什么事的………

    接下来的近两分钟时间里，我没有听见任何人说话，我的耳朵里，尽是那阵

    低沉的音乐声……

    而就当我的意识快被那股奇怪的音乐声所占据的时候，忽然，我的肩膀被人

    拍了一下………

    「朋友，要不要水饺？现成的韭菜肉水饺……」

    我：…………不要！

    ２００６年的时候，那种带吃服务的网咖还没有流行，还是只管上网，饮料，

    香烟泡面的网吧的天下，而这个拍我肩膀的男人，则是那种穿梭在各个网吧叫卖

    夜宵的。

    被这个男人冒昧一拍，虽然确实有些吓到了我这个一米八几的大小伙子，但

    是同时，我的意识也真的从那段古怪的音乐声中挣脱了出来。

    点了支香烟，我再度戴上耳机，继续仔细的听起来……

    虽然，那阵低沉的音乐依旧占据了大半的录音内容，但是，这次，我却真真

    切切的听到了一些别的内容………

    宋会：哦………

    虽然声音不高，但是，那明显是宋会因为太舒服而发出的一阵轻叹声。

    而除了他那一阵叹息声以外，我还能依稀的听见一些若隐若现的口水混合着

    吮吸的声音……

    我：……………

    十月的中旬，虽然已经不算热了，但是，和冷，显然是没什么关系的，然而，

    我的后背，却隐隐的冒出了一丝冷汗………

    难道………

    宋会：行了，行了，先停一下。

    耳机里，我又听见了宋会的声音，然而，他只是说了这么一句话而已………

    接下来，我隐隐的听见了两阵拉开拉链的声音，几秒后，在宋会的另一声长

    叹以后，除了一阵古怪而又有节奏的声音以外，我再也没有听见别的声音，我的

    意识，几乎又快被那阵低沉的音乐声所占据……

    ２００６年１０月１９日２３：２１

    当我再度回家的时候，看着家门口，我老婆的那双黑色长靴上的拉链，我若

    有所思………

    那段录音，我终究没有听完，不知道为什么，只要时间听的稍长一些，我的

    意识就会莫名其妙的跑到一个莫名其妙的地方，好在，老婆催我回家的电话，及

    时的打断了我………

    我没有去再刻意想我老婆在学生家的古怪之处，但是，却又不停的琢磨着，

    为什么我的意识会被那段音乐左右，所以，我将这情况告诉了我唯一能告诉的好

    基友倪胖子，作为巫女前女友的倪胖子听了我神乎其神的描述以后，他表示不相

    信，然后，他让我选一天把录音给他，让他研究研究，之后，我就回来了…

    而当我看着门前老婆穿的那双黑色长靴，特别是长靴上的两个拉链以后，我

    的脑海里，又回想起了在录音中听见的那阵低沉的音乐声，以及那两声拉链声…

    ……

    该死的音乐，弄的我不仅快幻听了，头还很痛……

    可是，这到底是什么音乐？为什么我总觉得那么熟悉？……

    然而，我并没有深究，因为，在不知不觉中，我的意识又被那股低沉的声音

    所占据，我觉得很累，很困，很快的，我就拖着疲惫的身体，回到了自己的房中

    ……

    老婆正在敷着面膜，我和她简单的聊了几句以后，就沉沉的睡去………

    ２００６年１０月２１日１０：２１

    我：催眠？你是说催眠？你在逗我吗？

    当我回过神的时候，倪胖子正在用力的摇晃着我，而倪胖子坐定，把他的结

    论告诉我之后，我看着他，觉得有些不可思议。

    倪胖子：你要相信我，这绝对是催眠术，而且是比较高深的那一种。

    倪胖子将我的监听设备拿在手里，如获至宝的来回摸索着。

    我：你什么时候懂催眠的？难道是你前巫女女友教你的？

    虽然，是我主动找的倪胖子，而且，找他的时候我是那么的信誓旦旦说这音

    乐一定有问题，但是，不知道为什么，两天下来以后，我和倪胖子对待这段音乐

    的态度却完全的反了过来，他对这段曲子变得极为重视，我反而却释怀了，认为

    这只是一段普通的曲子，如同我认为我老婆和我依旧相爱，我们之间的感情，毫

    无问题。

    倪胖子：自己看吧！

    倪胖子头也不抬的，把他的手机扔给了我。

    我接过他的手机，里面赫然是一段视频……

    点开视频以后，我看见，在那段古怪的音乐声中，我呆呆的站在那里，无论

    倪胖子怎么喊我，都没有任何的反应，直到，视频的镜头慢慢的走近我，倪胖子

    伸手开始摇晃我，视频就此结束………

    我：这………

    视频只有区区的二十秒，带给我的震撼，却是极大的，尤其是，当视频结束，

    视频里的那段音乐也随之停止的时候，我的头，又开始疼起来………

    我：这，真的是催眠术？

    忍着痛，我紧张的问向倪胖子。

    倪胖子：没错的，以前曼曼她就喜欢捣鼓这些东西，但是，她从来没有捣鼓

    出这么厉害的东西来。

    倪胖子看着我，认真的说。

    曼曼就是倪胖子的前女友，也就是我说的那个巫女。

    曼曼和倪胖子的相识，其实很简单，倪胖子喜欢泡酒吧玩女人，某天泡酒吧

    的时候，认识了曼曼，然后，两人一见钟情的就开房了………

    虽然曼曼很漂亮，但是，倪胖子可不是那种负责的人，他是个富二代，对他

    而言，女人就是用来玩的，所以，第二天他自然想走，结果，他却被曼曼给黏上

    了。

    反正曼曼人长的漂亮，身材也火辣，就算黏上倪胖子，对倪胖子来说其实也

    无所谓，有个长期炮打，他还更高兴，可惜时间长了，倪胖子才发现曼曼脑袋有

    点不正常…

    据倪胖子说，曼曼和别的女人爱玩，爱吃，爱花钱不一样，她喜欢整天捣鼓

    这个灵异，研究那个诡秘，没事还玩什么招魂催眠术什么的，搞的倪胖子很受伤，

    而某天，曼曼却忽然把倪胖子甩了，找了一个据说比倪胖子更合适她八字，其实

    比倪胖子还有钱的富二代，这让倪胖子更加的受伤。

    而此时，在面对着倪胖子拍的视频以后，我不得不正视倪胖子这个巫女曾经

    男友说的话…

    我：我该怎么办？！我还有没有的救！？

    实在没有想到，这段我已经认为人畜无害的音乐，居然有着这么大的文章，

    我立刻紧张起来。

    倪胖子：你这音乐从哪里录的？

    我：…………

    倪胖子提醒了我，我这才想起，这音乐是从我老婆黄蕊身上得来的，似乎此

    时此刻，我老婆的处境比我更加危急。

    想到了老婆，我更加的担忧起来。

    经过短暂的思想斗争，我把前因后果都告诉了倪胖子。

    倪胖子：……………

    虽然，我说的很是轻描淡写，但是，我能明显的感觉到，倪胖子看我的眼神

    充满了震惊，不过，他并没有多说什么，而是，让我先回去，不要声张，他来研

    究研究对策。

    然而，当倪胖子送我离开的时候，我却隐约的感觉到，对于我和我老婆的遭

    遇，倪胖子显得异常的兴奋？！

    ２００６年１０月２８日０９：２１

    又是一个周六的上午，我带着老婆黄蕊，来到倪胖子家做客。

    说是做客，其实是倪胖子说他找到了曼曼，曼曼让我带着老婆去倪胖子家，

    她来帮我们解决这个事情。

    说实在的，上次从倪胖子家里回到家里以后，我确实一直心神不宁，但是，

    当我老婆回来以后，我有意无意的询问了一下我老婆，看她一副毫不知情的样子，

    我又有些怀疑倪胖子的催眠说法了，而又过了一两天后，我也冷静了下来，对于

    倪胖子那个催眠的说法，也开始抱怀疑态度，到了今天，我已经坚信，没有催眠，

    我和老婆都很好，那段音乐不过是一段普通的曲子罢了。

    可是，倪胖子到底是我的好基友，更是借钱给我买房的大债主，他邀我去他

    家，我不能不给他面子，而自从那天我去过杨燕家以后，杨燕的父母也表示，今

    后的周末不用特地再去为杨燕上课了，所以，我老婆也有了时间。

    当我们到了倪胖子家里的时候，倪胖子那个虽然大，但是很乱的家，明显的

    收拾过了一番，我们在感叹倪胖子这个一百多平的家比起我们那个小窝大了不知

    道多杀的同时，我也很奇怪，为什么没有见到曼曼，而倪胖子说，曼曼是堵车堵

    在路上了。

    这下好了，家里二男一女，我和倪胖子有说有笑，老婆黄蕊却尴尬了，于是

    乎，我和倪胖子二人在阳台抽烟，我老婆黄蕊，则是出于礼貌的，安静的坐在紧

    连阳台的客厅，听我们聊着过去的那些事情。

    虽然，聊天的氛围相当好，但是我却隐隐的觉得有些不对劲……

    我老婆黄蕊对倪胖子的印象其实并不好，作为一个勉强可以称之为白富美的

    女人来说，她并不喜欢倪胖子这种不求上进只喜欢玩女人的色魔富二代，而作为

    我的债主兼好基友倪胖子，他自然也是知道这一点的，不过，倪胖子终究是我的

    好基友，所以，无论是在学校，还是在我和黄蕊结婚以后，倪胖子从来没有对黄

    蕊这个大美女展示出任何的贪婪之相，可是………

    不知道为什么，我却感觉到，今天，倪胖子看向我老婆的眼神里，多了一种

    赤裸裸的欲望……

    我从很多男人看向我老婆的眼神里，都看见过这种欲望，我几乎习惯了，并

    且，虚荣心还让我有些飘飘然，然而，当这股欲望出现在倪胖子看向我老婆的眼

    神中的时候，我却感觉到一种不安………

    但愿是我想多了………

    我在心里不停的安慰着自己……

    倪胖子：对了，我新买了一套音响，你们来帮我听听怎么样吧。

    当我和倪胖子的烟抽完的时候，倪胖子忽然微笑着对着我和我老婆说道，跟

    着，他不由分说的就操作打开了客厅的大型环绕音响……

    虽然，音响里传来的音乐声并不高，但是，我顷刻间觉得一阵轻微的头痛…

    …

    那音响里发出的音乐声，居然就是我给倪胖子的那段录音里的音乐截取！…

    ……

    倪胖子：我的音响怎么样？

    倪胖子微笑的看向我和我老婆。

    我之前说，我已经坚信这段音乐只是一段普通的音乐了，而并非倪胖子说的

    什么催眠术，而倪胖子现在就播放这段音乐，他这是要干什么？

    我看了一眼倪胖子，倪胖子朝我眨了眨眼，既然是我先开的头，求人办事，

    所以，我自然不好再说什么，我的视线，看向了我的老婆，然而这一看，我却是

    一惊！………

    我老婆黄蕊，原本是端正的坐在客厅的沙发上，不知道从什么时候，也许是

    从她听见这段音乐声以后，她的身体开始渐渐的软了下去，她那对漂亮而又明亮

    的双眸，也黯淡了下来，对于倪胖子的问题，她不仅没有发表任何感想，甚至连

    脸上原本洋溢的那股礼貌的微笑，也消失了，却而代之的，是一脸的平静………

    我：老婆？

    我立刻走上前，轻轻的拍着她的肩膀，然而，我只是轻轻的拍了一下而已，

    我老婆居然身体慢慢的向另外一边一歪，借着真皮沙发的顺滑，直接歪倒在了沙

    发上………

    我：老婆！你怎么了！？

    我更加紧张的上前，一边轻轻的晃着老婆的肩膀，一边更加轻轻的拍着老婆

    的脸蛋，然而，我老婆，只是迷茫的看了我一眼，跟着，双眸就更加的黯淡起来。

    我立刻慌了，连忙的想要将老婆抱起来，然而，这时候，我也有了一种无法

    集中精神的感觉，不确切的说，我甚至有些失重站不稳的感觉，那日，在网吧里，

    意识被这音乐占据的感觉，再度充满了我的全身。

    我向后退了一步，失足一屁股坐在了地上，而就在这个时候，倪胖子紧张的

    蹲在我身边，轻声的询问我有没有事。

    这时候，我哪还有心情管自己，我咬着牙，抢在我的意识彻底消失前，告诉

    倪胖子，赶紧去打１２０，送我老婆去医院………

    倪胖子一边说好的，一边走向沙发前，查看我老婆的情况……

    在我意识彻底消失前的一瞬，我看见的是，我老婆那双被肉色丝袜所包裹住

    的性感而又幽长的双腿，以及，她因为睡倒在沙发上而走光的充满着诱惑的裙底

    风光………

    当然，还有紧靠着我老婆，蹲在沙发前，倪胖子那如山的后背………

    ……………………………

    我感觉到，自己正跌进了一个绝对深不见底的深渊之中，在无限的惊恐与面

    对生死时的那种极度不安之中，一个念头不断的在我心中回荡………

    服从……服从………

    服从什么？！

    我大声的喊叫着………

    然而，耳边响起的呼啸的风声，盖过了我的叫喊声，正当我即将被黑暗彻底

    吞噬的时候，猛然间，我看见了一个人……

    我的父亲………

    我：爸？…………

    一瞬间，处于对父亲的恐惧，我感到，我那涣散的意识在不断的凝聚，原本

    坠入黑暗的身体，也是立即戛然停住，跟着，不断的向上飞去，迅速的冲破了黑

    暗的区域，当一切都归于宁静的时候，恍惚间，我又回到了现实，回到了倪胖子

    的家中………

    我四肢无力的依旧坐在先前的地方，连张开嘴的力气都没有，而我的耳边，

    仍然是那低沉而又古怪的音乐声，至于我的老婆黄蕊，此时她正面无表情的靠在

    沙发上，然而……

    她上身的紫色衬衫，扣子已经被全部解开，里面的那件黑色蕾丝边胸罩，也

    松垮垮的被推到了她那对白皙而又丰满的乳房上，我可以清楚的看见，老婆她那

    两粒粉色的乳头不仅已经站立起来，更是泛着丝丝光泽，这显然是被人舔弄过，

    而造成这一切的罪魁祸首，那个将我老婆两条长腿一左一右分别架在自己的两个

    肩膀，那个将脸埋在我老婆黑色短裙裙中，那个结实的胖子，不是我的好基友倪

    胖子，还能是谁！？………

    顿时间，我愤怒了，看着挂在我老婆右腿脚踝处，被揉成一团的肉色丝袜与

    黑色的镂空蕾丝边三角裤，我愤怒了！……

    然而，无论我怎么挣扎，怎么怒吼，都没任何用，对于连张嘴力气都没有的

    我，这一切，我都只能默默忍受………

    这是幻觉吗？！

    为什么我最爱的老婆会以这样一个放荡的姿势，被我最好的基友糟蹋？！

    黄蕊：不要……

    就在我猜想着，接下来，倪胖子会怎么样在蹂躏我老婆身体的时候，我忽然

    听见了我老婆的一声反抗………

    我的视线已经被泪水所遮盖，所以，我看的并不是很清楚，我只隐约的看见，

    倪胖子慌乱的站了起来，跟着，就手忙脚乱的在帮我老婆穿衣服……

    再进一步，我就什么也不知道了，因为我的意识，又回到了那个深渊之中…

    ……

    这简直就是一个非常幽长而又恐怖的噩梦，当我醒过来的时候，我人已经在

    医院，我老婆则是抓着我的双手哭红了眼，至于倪胖子，则也站在我的身边。

    我：这是………

    我刚一说话，就感觉到头一阵前所未有的剧痛………

    黄蕊：老公，你醒啦！？

    听见我的说话声，老婆立刻高兴的喊了起来。

    我老婆说话向来轻声细语，而她现在居然是喊了起来，足以证明她是多么关

    心我。

    倪胖子：我去叫医生。

    倪胖子看见我醒来以后，急匆匆的跑去找医生护士去了。

    我：……………

    看着倪胖子离去的背影，不知道为什么，我觉得有一种莫名的愤怒，可是，

    无论我怎么想，却怎么也想不通原因。

    我：老婆，你没事吧？

    既然想不通，索性我也就不去想了，现在，我有更重要的事情做。

    黄蕊：你还问我，我能有什么事，倒是你，你心脏骤停了你知道吗？要不是

    倪胖子，你就死了！

    老婆心疼的数落着我。

    黄蕊：你心脏有问题，为什么不告诉我，为什么还那么拼命？！

    老婆越说越激动，哭的梨花带雨。

    黄蕊：以后你不要再去做兼职了，我去求爸妈，他们一定会帮我们的！

    我：那怎么行，我是男人。

    听了老婆的话，我内心大为感动，摸着老婆的脸，我苦笑道。

    我：而且，我应该没有心脏病吧，这次的事情，应该只是偶然吧。

    老婆：不行，就算你以前没有心脏病史，但这次你心脏骤停就是你身体敲响

    的一个警钟，我不管，以后不许你再那么辛苦了！

    我：好，好，好，我答应你。

    面对着老婆的关心，我只能无奈的先答应着。

    我：那，你以后也不要做兼职了，好吗？我们好好轻松的出去玩一玩。

    黄蕊：好，等我教完杨燕这学期，我也不做兼职了。

    老婆依偎在了我的怀里，我帮她擦掉了眼泪。

    接下来，就是医生检查，然后就是留院观察了三天，确认我没问题以后，我

    总算是出院了。

    ２００６年１１月１０日

    这大半个月来，我并没有上班，而是天天在家休养，事实上，我觉得我并没

    有什么问题，这是我老婆坚持要求的，每天看着她忙碌来忙碌去，而我这个大活

    人却只能闲在家里，真的很无聊，而既然是难得的无聊，我自然有事没事就去找

    好基友倪胖子，而倪胖子也没有再提过我老婆催眠的事情，当然了，就算他再提，

    恐怕我也不会相信，而经历过那次事情以后，我老婆对倪胖子这个救夫恩人，以

    及债主，老同学的看法，也改变了很多，她经常陪着我一起去拜访倪胖子，偶尔

    我们还会住在他家里，反正他家里空房间多。

    昨天，难得的一次，倪胖子肯赏脸到我家做客，我们夫妻两自然是要好好招

    待他一番，结果自然，我们都喝多了………

    当今天中午，我醒过来的时候，我并没有看见我老婆，她应该是去上班了。

    我晕乎乎的洗漱完毕以后，看见了客厅的桌子上，压着一张老婆写的便条。

    便条的内容是，倪胖子昨晚走的时候，有个东西丢在我们家里了，老婆提醒

    我不要忘记把东西送还给他。

    看着压着便条的那个黑色皮革所包裹住的东西，抓在手里沉甸甸的，这是什

    么？……

    好奇的将它打开，原来，是一台便携式摄录机啊………

    虽然，我从来没玩过这种有钱人玩的东西，但是，不代表我见都没见过……

    …

    我和老婆结婚时，摄影师手里的不就是这玩意吗？只不过，倪胖子的这东西，

    比起摄影师的，要小了一号，更加方便携带而已。

    更何况，老婆在跟我正式确定关系以前，有三个爱好，一是听古典音乐，二

    是画画，三就是欣赏自然风景，所以，原先我老婆也有这么个类似的摄录机，只

    不过，婚后我就再也没见过老婆用过，甚至根本没在家里看见过那东西，想来，

    是老婆丢在娘家了吧。

    和许多没用过苹果手机，却知晓苹果手机的人一样，手里抓着这个便携式摄

    录机，我不可避免的想要用用这个大小不如一块砖头，价格却抵得上我一个月工

    资的家伙……

    我小心翼翼的捣鼓着这玩意，拍下了一段家里的视频，而后，就是想要看看

    拍摄效果，结果，还真被我翻到了储存拍摄内容的界面，可是………

    这储存拍摄画面的文件夹里，有着十几段几分钟到几十分钟不等的视频，我

    只是拍摄了一段几秒的视频而已，所以，这些长视频显然不是我而是倪胖子拍摄

    的，抱着一丝好奇的心理，我点开了第一段视频，那是一段不足三分钟的视频，

    而这段不足三分钟的视频，却足以让我，崩溃………………

    点开视频，我首先听见了一段我特别熟悉的音乐……

    那低沉的旋律听起来似乎就是上次把我弄的心脏骤停的曲子，也就是那首被

    我录下来，拿给倪胖子研究的曲子。

    回想到我之前住院的原因，或多或少都和这曲子有关，我下意识的赶紧暂停，

    并且把视频的音量降到最低，好在，这次我没有出现那种意识被剥夺的感觉，于

    是，我才敢继续看下去………

    视频的时间显示为２００６年１０月２９日２１：２２，这是我住院观察的

    第二天……

    画面的最开始，是倪胖子那张略显肥硕的大饼脸，看起来，倪胖子是正双手

    拿着摄像机在自拍，卧槽，倪胖子果然重口味，我心里笑着，然而接下来，摄像

    机的镜头就来了个３６０度大转弯，看着画面，我认出，这视频拍摄的地点似乎

    是从倪胖子的那台大型ＳＵＶ里开始的，因为我的视线，跟随着倪胖子拍摄的视

    频视线，下了车………

    看画面里所在的地方，这里，似乎是一个僻静的小巷子，因为周边真的是相

    当昏暗，而后，我看着下了车的倪胖子，绕了一圈之后，来到了他车的后排，倪

    胖子，打开了车门……

    当摄像机开始播放倪胖子车后座位画面的同时，我的心猛的一跳，画面里，

    那个坐在倪胖子车后坐位的人，不是别人，正是我的老婆，黄蕊！………

    我清楚的记得，我住院的那三天，我老婆几乎是天天都陪在我身边的，除了，

    我住院的第二天，也就是视频里拍摄时间的１０月２０日，晚上９点左右，由于

    我老婆跟我来医院的时候太过匆忙，所以，并没有携带换洗衣物，她见我确实好

    了，这才在那时候想要回家换一身干净的衣服，当时，我正是托倪胖子送她回家

    的，后来，倪胖子还不辞辛苦的又送我老婆来了医院。

    想来，这视频恐怕就是那个时候拍的吧。

    然而，即使我能够解释清楚倪胖子拍摄视频的时间，甚至可以联想一些自我

    安慰的理由来说明倪胖子拍这视频的动机，但是，我没法解释清楚，我老婆为什

    么会选择在这么个黑漆漆的地方与倪胖子拍视频，而视频接下来的内容，就清楚

    的解释了这一切，虽然，这个解释，让我心碎………

    由于视频的声音被我关了，所以，我听不见任何声音，但是，我可以通过画

    面里，倪胖子的动作推断出，此时，正在轻轻拍我老婆肩膀的倪胖子，可能正在

    喊我老婆的名字，而面对倪胖子，我老婆没有任何的反应，视频里昏暗的环境中，

    我可以隐约的看见，我老婆除了双眸微闭，身体略显松弛以外，她那双修长而又

    性感的双腿，分开的也略大了一些，这是我老婆太累睡着之后才会发生的事情，

    通常情况下，即使面对着我这个丈夫，我老婆在车内也总是两腿并拢的端坐着，

    难道，我老婆真的是太累睡着了吗？

    的确有这个可能，在医院里陪病人，虽然看似不辛苦，但是却是很耗体力的，

    我在内心中安慰着自己，尽管此时，隔着镜头我都能感觉到视频拍摄者，倪胖子

    身上所散发出的那一股不怀好意………

    而事情，也确实朝着最坏的一面发展起来……

    当我的好基友倪胖子连续的拍了几下我老婆的肩膀，我老婆依旧没有任何反

    应以后，倪胖子开始行动了……

    当车内的照明灯被打开，视频的画面明显的亮堂起来以后，我看着画面里多

    出了一只左手，从手臂的粗细来看，这无疑是倪胖子……

    只见倪胖子的左手，轻轻的扶着我老婆尖尖的下巴，将她略微歪向一边的脸

    蛋对着视频摆正，接着画面里，就是我老婆那张白皙而又粉嫩脸蛋的大特写……

    不得不承认，在这种照明条件不是极佳的状态下，我老婆那张原本就漂亮的

    脸蛋，朦胧中透露着一丝魅惑，她那对弯弯的眉毛下，那双微闭的双眸，向上翻

    的瞳孔与眼白搭配在一起的昏睡状态，给人一种说不出来，莫名想要操翻她的冲

    动，而顺着老婆那高耸的鼻往下，老婆那张粉嫩的小嘴，也是那么的迷人秀气，

    轻薄中，透露着一丝小俏皮，让人有忍不住有一种把它含在嘴里好好亲吻一番的

    冲动………

    而显然，我说的是正确的，因为我看着倪胖子托着我老婆尖尖下巴的左手，

    大拇指在我老婆那张可爱粉嫩的小嘴上摸索了几个来回以后，视频的画面足有近

    一分钟的时间是对着汽车后挡风玻璃的，而当视频的画面再度转向我老婆的时候，

    老婆那原本紧闭着的小嘴，此时不仅有些泛光感，而且，还是微微张开的，除此

    以外，我还能看见，我老婆她那条比起嘴唇来更加粉嫩玲珑的酥舌，正在慢慢的

    朝嘴里缩回去………

    这个混蛋东西！！！！！

    我老婆被强吻了！！！

    就算视频里没有这个画面，我也很肯定，我老婆这是被倪胖子给强吻了，而

    且还是舌吻！！！

    我的内心一片翻滚，原本冰凉的后背，顿时涌出了一股无名的怒气………

    然而，这还不算完呢！……

    视频的画面，沿着我老婆的脸，慢慢的朝下，一路尽情的拍摄着我老婆那被

    黑色碎花短裙所包裹住的身材，直到了老婆那双被深灰色连裤丝袜所包裹住的美

    腿………

    在被倪胖子强吻以前，老婆的双腿之间，已经分开了约有两个拳头的距离，

    而此时，再看视频里，老婆的两条腿，分的更开了………

    我可以肯定，除了对我这个丈夫以外，我老婆不可能对任何一个男人做出这

    样的动作来，然而，此时此刻，在这台车里，在这个视频中，我老婆的右脚，依

    旧老老实实的踩在车的地板上，可是，她左脚，不，是整个左腿，却是真真切切

    的放在了倪胖子的腿上……

    倪胖子的左手，如同在抚摸一件至宝般似的，不停的来回摸索着我老婆那条

    放在他腿上，丰韵而又性感的左腿，最终，十数秒以后，倪胖子那如同将那只邪

    恶的左手，伸进了我老婆的连衣裙裙底……

    我不是一个有绿妻癖的男人，当看到这里的时候，我的内心真的是心如绞痛，

    不知不觉中，我的双手已经握成了拳头，我发誓，无论如何，我要砍了倪胖子的

    左手！！！！

    当我调整好心态，再度看向摄录机里的画面的时候，视频已经接近了尾声，

    但是，我的内心又遭到了严重的一击………

    虽然，已经在我想象之中，但是，当事情真的以视频来展现在我眼前的时候，

    我的内心，真的还是难以承受………

    我只是瞥了一眼，手中的摄录机就滑落，掉在了餐桌上………

    是得，只是瞥了一眼而已……

    瞥了一眼，那最多两秒的时间里，我看见，我老婆，依旧是微闭着双眼，她

    依旧是软软的靠在倪胖子车的后坐位上，她的左腿，也依旧是放在倪胖子的身上，

    但是，她的连衣短裙裙底，已经被掀开，原本遮挡她私处的灰色连裤袜，以及那

    条黑色镂空蕾丝边三角内裤，都已经不复存在，就算，车内的光线不足以使我看

    清老婆那大开的私处，但是，我却清楚，作为视频拍摄者的倪胖子，已经将我老

    婆最宝贵的私处，看的个一清二楚，不仅是看，他甚至还将手指，摸进了我老婆

    那曾经只被我一人所造访的私处里………

    报仇！我一定要报仇！！！！！

    我的内心在狂喊……

    当我连续抽了三支烟，抚平情绪以后，我忽然意识到了一个问题……

    我肯定要找倪胖子报仇这是跑不掉的，但是，我老婆这是怎么了！？………

    细想起来，这段时间，我老婆对倪胖子虽说是有改观，但是，却绝对不像是

    有奸情的样子，而且，刚才的视频里，从头到尾都是倪胖子一人在猥亵我老婆，

    我老婆根本是完全没有反应的………

    难道说……

    再度想到催眠这个词，我的后背又凉了起来………

    难道我老婆被倪胖子催眠了！？………

    这个可能性很高，但是，倪胖子到底是怎么催眠我老婆，什么时候催眠我老

    婆的呢？…

    也许，视频里有答案……

    我又连续的抽了几支烟，几经思考，最后，再度鼓起勇气，颤抖着伸手，将

    地板上那台记录着我耻辱的摄像机捡起………

    第二段视频，显示时间为２００６年１０月２９日２１：２９，比起第一段

    视频来，晚了约７分钟，视频时长，１分４秒……

    依旧是倪胖子车内的景色，画面依旧是我老婆脸蛋的特写，看上去，与第一

    段视频中，我老婆被强吻前的画面差不多，只是，我还是一眼就看出了端倪……

    …

    老婆的双眼，已经不再像之前那样微闭，而是彻底的张开，虽然，她那对眸

    子依旧美丽如水，可是，却似乎充满了迷惘与不安，除此以外，我还发现，我老

    婆的脸颊，比起之前来要红了一些，而且，她的那张小嘴也有些异常………

    不等我细细研究，画面里，又出现了倪胖子的左手，只见她，捏着我老婆的

    下巴，强行的让我老婆张开了嘴………

    粉嫩的双唇之间，我看见了老婆那两排洁白而又整齐的牙齿，而除此之外，

    在我老婆的嘴里，她那条酥软玲珑的舌上，黏着不少白色半透明的液体……

    完了………

    看着倪胖子用手将那些液体从我老婆的舌上刮下，再涂抹在我老婆的脸上，

    我知道，那液体绝对不是口水，而是，倪胖子的精液……

    就在２００６年１０月２９日的晚上，我老婆黄蕊，她尝到了除我以外，第

    二个男人精液的味道，不………

    看着我老婆喉咙的轻微颤抖，这应该是我老婆第一次喝下男人的精液，而那

    个男人，却不是我………

    这个该死的倪胖子，我多年的好基友，居然趁着我生病，让我老婆帮他口交，

    我心里冷笑着，同时，通过这第二段视频，我老婆的表现，我也肯定了我之前的

    推算………

    我老婆是一个有洁癖的女人，就算是面对着我这个心爱的老公，她也不曾喝

    下我的精液，所以，我很肯定，她的确是被催眠了……

    捧着破碎的心，我点开了第三段视频………

    ２００６年１０月３１日１０：２２这是我出院以后那天拍摄的，拍摄的地

    点我却觉得非常的熟悉，比倪胖子的车还要熟悉，仔细一看，居然是我家！？

    居然是在我家………

    这个该死的东西！……

    回想了一下，我出院后的那一天，原本是想请倪胖子吃饭的，可是倪胖子却

    执意要去我家，尝尝我老婆的手艺，所以，无奈之下，我们只好回到家中………

    印象中，他喝了不少酒，就算是刚出院的我，也挪不开面子，也陪他喝了两

    杯，可是，我不记得我有喝醉，我清楚的记得，是我亲自送倪胖子下楼的……

    那这段视频是什么？………

    开始认真的观看起这段长达五分多钟，近六分钟的视频，我惊呆了………

    就在我现在站的这个地方，这张餐桌这里，我看见，视频中的我，和之前视

    频里我老婆那样似的，两眼无神，面无表情，呆呆的坐在餐桌前，如同一尊木偶，

    我面前的茶，还冒着热气，而接下来，视频的拍摄者，也就是倪胖子，只看见他

    拎着摄像机，沿路拍摄着，一路走到了我和我老婆的卧室门前………

    在敲门无人应答以后，他转动门把手，打开了门，而画面里，出现了我老婆

    的身影………

    原本，这应该只是一副我经常看见，已经有些麻木的画面，可是，当它以视

    频出现在我眼前的时候，我难免还是揪心了一下，因为，我知道，接下来，我又

    要遭受到严重的打击了………

    视频中，我老婆正坐在床上发呆，与之前相似的，她和我一样，面无表情，

    两眼无神，而与之前不一样的地方在于，此时的她，身上只穿着黑色胸罩与内裤

    ………

    我出院的那天，我们回到家里以后，我老婆做的第一件事情，自然是帮我和

    倪胖子泡茶，至于第二件事，当然就是将穿了一天的衣物换下，而这段视频的内

    容，虽然我没有看过，但是我能想到，这是倪胖子趁着我老婆换衣服的时候，又

    催眠了我老婆……

    我已经肯定了我老婆被倪胖子催眠的事实，可是，关键的是，我是怎么了！？

    仔细的看着视频开头里的我，一股恐惧感充满了我的全身………

    难道，我也被倪胖子催眠了！？

    因为思考，我看向视频的视线，逐渐的模糊起来，可是视频的画面却不会因

    此停住，它依旧在播放着那天它拍摄下来的画面………

    如果说，之前的两段视频，倪胖子之所以没有真刀实枪的与我老婆来上一炮

    是因为时间有限，空间有限，加上我老婆的连衣裙不好脱，那么现在，在我家里，

    面对着只穿着内衣裤的黄蕊，无疑就是一个最好的时机！………

    而倪胖子当然也不会浪费这个宝贵的机会！……

    摄录机被放在了我和我老婆的床上，镜头对着床上的一角，紧接着，画面一

    抖，那是我老婆被兴奋无比的倪胖子推倒在了床上………

    虽然，视频没能拍摄到倪胖子在对我老婆做什么，但是，它还是清楚记录下

    了，我老婆当时对着镜头的脸以及近乎整个上半身………

    虽说，镜头的左侧，我那漂亮的老婆一直都是，面无表情，两眼迷惘，可是

    镜头的右侧，我老婆那白皙的上半身上，却有两只肥硕的黄色手掌，不停的在她

    那对丰满高耸的双乳上搓揉，很快的。那双手掌就不再满足于隔着胸罩抚摸我老

    婆的双乳，而是，伸到了我老婆的背后，没几秒，原本紧紧贴合在我老婆双乳上

    的黑色的胸罩就松开了，那双罪恶的双手，伸进了黑色的罩杯里，大力的揉捏起

    来……

    当我回过神来的时候，视频里只能看见我老婆那张漂亮的脸蛋，白嫩的脖子，

    以及半个丰满的双乳，极有节奏的在画面里一下一下的颤抖着……

    这是………

    不用我多想什么，倪胖子似乎是反应过来了，他伸手抓过了摄录机，视频开

    始从另一个角度播放它所记录下的画面………

    一丝不挂，周身白皙而又性感，我的老婆黄蕊，此时侧着脸，仰卧在我和她

    睡的那张大床上，而她那双美丽的双腿，则是一个标准无比的Ｍ形，她两腿根部，

    那无比珍稀的私处里，一根近乎发黑，极其恶心的肉棒，正在不知疲倦的做着活

    塞运动，看得出，每一下抽送，倪胖子用的力气都很大，因为我老婆那两个丰满

    的双乳，都在轻轻的晃动着……

    正当我因为太过悲愤，双手再度脱力感觉抓不稳摄录机的时候，忽然，我看

    见视频里，我的老婆有了一丝反应！………

    老婆那原本侧向一旁的脸，猛的转了过来！虽然，她的脸上并没有露出惊恐，

    或是震惊的表情，依旧是一脸的迷惘，但是，她说话了，而且，从她说话时的口

    型，以及她轻微扭动着身躯，双手想要推开倪胖子的表情来看，我确定，她是在

    反抗着倪胖子！………

    咬了咬牙，我稍微提高了一些视频的音量，同时退回了一些进度。

    黄蕊：不行！……我不能对不起我老公……

    虽然，我果然再度的听见了那段使得我心脏骤停的音乐声，但是，我也听见

    了我老婆有气无力的说话声………

    这是我今天在倒了血霉以后，最开心的一件事了………

    我老婆果然是被催眠了，她没有对不起我，她是被倪胖子控制了才和倪胖子

    在一起的……

    看着倪胖子惊慌失措的将摄录机扔下，我苦笑了一下………

    我老婆的确没有背叛我，可是，这有什么用，她的身体，已经不再干净了，

    她二十多年的清白，没了…………

    无力的靠在餐桌的桌腿边，已经不敢在看其它视频的我，心在痛，眼泪在流，

    我该怎么办………

    我：喂…………

    不知道过了多久，也许是几个小时吧，当天彻底近乎于彻底暗下来的时候，

    我的手机响了，拿起手机一看，来电人正是我老婆，犹豫了许久，我接听了电话。

    老婆她果然一副什么都不知道的样子，她叮嘱我，好好休息，她去帮杨燕上

    课了。

    我努力的装出一副没事的口气，和她挂了电话，接着，我又陷入了沉思……

    …

    就在我龟缩在龟壳里，头上长草的时候，那一边，一件我不知道的事情，正

    在发生。

    ………………………………………………………………………………………

    ……………

    ２００６年１１月１０日１８：１８

    杨燕：黄老师，你不用先回家去看王老师了吗？

    学校的餐厅里，坐在黄蕊对面的杨燕问道。

    黄蕊：不用了，王老师的身体已经恢复的差不多了，下周就可以回来给你们

    上课了。

    看着对面这个可爱的少女，黄蕊微笑了一下。

    杨燕：哦…………

    想到王老师，杨燕的内心又颤了一下，不知道从什么时候起，这个初中女生，

    对王老师有了一丝别漾的情愫，每想到他，她的内心都会有些涟漪翻起。

    黄蕊：吃完了吗？那我们走吧。

    杨燕：老师，我想上厕所，肚子有些痛。

    黄蕊：哦，那好吧，老师在校门口等你。

    ………………

    ２００６年１１月１０日１８：２４

    当厕所的马桶抽水完毕，杨燕看着手里那小号的粉色拉珠，她犹豫了一下，

    几秒后，她还是背过双手艰难的将它一点一点推进了自己那稚嫩的菊花里……

    虽然这很痛，虽然杨燕根本就不明白自己为什么要这么做，但是，她还是坚

    持了下来。就如同，虽然她觉得自己的后爸宋会根本就不是好人，但是，她最终

    还是莫名其妙的默认了妈妈与那个男人在一起……

    杨燕：嗯？黄老师呢？

    走出校门，四处都没有看见黄蕊的身影，杨燕疑惑着拨打起了黄蕊的手机号

    码，无人接听……

    然而没多久，杨燕却接到了黄蕊的电话，她有些事情，要先去处理，让她先

    回家，她随后会自己去她家里。

    ２００６年１１月１０日１８：２９

    一辆崭新的别克小车缓缓的驶进了学校附近某高档小区的地下车库内，而弥

    漫在车内的除了一股淡淡的烟味以外，还有的则是一阵淡淡的香水味道，当然了，

    那段低沉的音乐声也是跑不掉的。

    拉好手刹，看着坐在副驾驶位上的黄蕊，倪胖子微微一笑………

    与之前一样，倪胖子早已经确定了，每当黄蕊听见这段由她老公交给自己的

    音乐以后，她就会陷入这种失神状态，在这种状态下，无论倪胖子对她做什么，

    黄蕊几乎都不会反抗，虽然，当音乐停止以后，黄蕊的记忆似乎就会进入一段空

    白期………

    今天，黄蕊穿的是一件很薄的棕色线质连衣裙，搭配黑丝袜，黑色马丁鞋，

    黄蕊本身就不胖，胸部也还算丰满，所以，这棕色的连衣裙很显她的身材，至于

    她腿上的那双黑丝袜，虽然不透，少了一分诱惑，但是，却能很好的将她漂亮的

    腿形展现出来，所以，对于黄蕊的这身打扮，倪胖子还是挺满意的。

    虽然，黄蕊不是倪胖子玩过的那些女人中最漂亮的，也不是身材最好的，但

    是，她带给倪胖子的感觉，却是当之无愧的第一！………

    倪胖子不仅学习不好，而且也根本就不爱学习，之所以跑到师范大学来读书，

    无非就是为了玩女大学生，玩未来的女老师。

    不错，倪胖子家里是有钱，他可以买到许多女大学生的一夜或是多夜，但是，

    最终还是有那么一些女人，是倪胖子花钱也买不到的，而这其中，自然包括了家

    境较好的黄蕊。

    当习惯了女人的卑躬屈膝以后，那些对自己爱理不理的女人，就特别能够引

    起倪胖子的兴趣，而倪胖子还没来得及向黄蕊开展行动的时候，该死的舍友王抢

    却抢先一步把黄蕊追到手了，这着实让倪胖子很头疼。

    倪胖子身边其实是不缺朋友的，但是，倪胖子会做人，会看人，他懂得等待

    时机。

    像黄蕊这样的女人，如果不耍非常手段，倪胖子是不可能把她搞到手的，而

    非常手段往往存在着巨大的风险，稍有不慎，倪胖子难免名声败坏，虽说，他早

    就已经没什么好名声了。

    更为关键的是，放眼望去，肯为金钱牺牲身体的女人实在太多了，而黄蕊在

    当时不过仅仅是一个让倪胖子眼前一亮的女人，仅仅是眼前一亮罢了，亮完以后，

    还有大把漂亮的女人撅着屁股等着倪胖子，所以，时间一长，倪胖子就把黄蕊给

    忘了………

    而当黄蕊和王抢的恋情出事以后，倪胖子对黄蕊的印象又加深了一分，不错，

    从那个时候开始，倪胖子确实对黄蕊的兴趣越来越大，但是，那依旧不代表倪胖

    子会把心思放在她身上，就算是倪胖子肯借钱给王抢夫妻买房子，这其中和倪胖

    子想上黄蕊有着很大的关系，也不代表倪胖子会去挖空心思去想办法上黄蕊，直

    到，王抢说到催眠这个词的时候，倪胖子这才复苏了对黄蕊那一直未曾消散的欲

    望……

    没有人知道，曼曼其实并不是主动和倪胖子在一起的，而是有着特殊情况…

    …

    倪胖子家常年经商，他的父母相当迷信，也相当怕死，他们不知道从哪里搞

    出来个什么能够一定程度保护人不受邪魔控制的护身符来，逼着倪胖子从小带到

    大。

    虽然，倪胖子从来就不信这个。

    不过，自从倪胖子睡了某个女人不肯负责，那个女人带着曼曼来找倪胖子住

    处要说法的时候，倪胖子才知道自己这个护身符的厉害。

    曼曼其实是一个有点功底的什么师的女儿，她帮朋友找倪胖子出头，口气自

    然很大，不过，这对于倪胖子来说没用，倪胖子狠狠的戏谑调侃了曼曼一通，曼

    曼很生气，后果很严重……她当场用一些邪术来教训倪胖子，而当那股邪术生效

    的时候，倪胖子的护身符也发挥了功效，它将曼曼的邪术，全部反弹回了曼曼以

    及另外的那个女孩身上，就这样，原本想要操控倪胖子的曼曼，却反过来被倪胖

    子控制住了……

    那个带着曼曼来教训倪胖子的女孩，被倪胖子命令着稀里糊涂的当了妓女，

    这就不说了，至于曼曼本人，当然跑不掉的被倪胖子给睡了。

    不仅睡了，倪胖子还从曼曼身上打听到了不少这个世界所不认可的一些邪术，

    这其中也包括了催眠术。可惜，曼曼自己就是个半桶水，她也教不了倪胖子什么，

    而没多久，曼曼也从倪胖子的控制中苏醒了过来。

    曼曼跑了，倪胖子也不敢找，毕竟，谁知道曼曼那个老子有多厉害，所以，

    倪胖子开始低调做人，而就在这个时候，王抢来找倪胖子了。

    当听完王抢交给倪胖子的录音以后，倪胖子就已经百分百确定了，黄蕊是真

    的被催眠了，不仅是黄蕊，甚至，连王抢本人也是被催眠了。

    与王抢不同，倪胖子可是有着丰满的玩女人经验，录音里的声音，是个人听

    了都知道现场在发生什么，倪胖子当然也清楚，而作为黄蕊的同学，倪胖子自然

    也了解她的为人，知道她绝对不是一个会轻易出轨的女人，而王抢也不是愣头青，

    好歹他也有过不少女人，他怎么可能听不出来那录音里是他老婆黄蕊在唆别的男

    人的鸡巴呢，所以，结论只有一个，黄蕊和王抢都被人催眠了！……

    更不用说，后来王抢在听见录音里那段音乐的反应，以及黄蕊听见音乐时的

    反应了。

    掌握了这一点，并稍加试探以后，黄蕊这个大学时期未能征服的女神，终于

    被倪胖子压在了身下呻吟……

    虽然，每次还没尽兴，黄蕊就有从催眠中苏醒过来的迹象，虽然，黄蕊的清

    白，已经毁在了倪胖子的手中，但是倪胖子，却不打算吃几次就罢手………

    像黄蕊这种知书达理，气质好，颜值高，对爱情又专一的女人，玩几次就丢

    实在太可惜了，倪胖子想要长期占有她……

    在认识曼曼之前，倪胖子是不会相信这种不符合科学的事情发生的，而认识

    曼曼以后，倪胖子则对这种事情不仅相信了，还有些害怕，而在占有了黄蕊的身

    体以后，虽然倪胖子还是害怕，但是，那种害怕就被他强烈的欲望压制住了……

    然而，倪胖子毕竟不是愣头青，虽然有着强烈的欲望，但是，不代表他就会

    毫无分寸，倪胖子不害怕王抢，可是，他对那个催眠黄蕊夫妻二人的那个幕后黑

    手，还是有些顾忌的…

    在不清楚黄蕊夫妇两到底是被谁催眠，怎么催眠的情况下，倪胖子不敢玩的

    太过分。

    而昨天的时候，倪胖子去了黄蕊家做客，酒过三巡以后，黄蕊自然又成了倪

    胖子的饭后甜品，即使是喝了许多酒，倪胖子已经很醉了，他也依旧没忘记把黄

    蕊压在身下驰骋，最后，倪胖子体力不支的搂着黄蕊睡着了，直到今早，他才醒

    来，因为走的仓促，倪胖子把一个重要道具，那台记录着他如何奸淫黄蕊的摄录

    机给忘在黄蕊家了，所以，他反应过来的时候，立刻驱车前往黄蕊家，而当他路

    过黄蕊学校的时候，正巧看见了正在等杨燕回家的黄蕊…

    其实倪胖子本没有必要带上黄蕊，可是，当他在车内看见黄蕊的时候，又难

    免的心猿意马起来。如同一对刚刚体会到对方身体美妙的情侣般，纵使前后已经

    和黄蕊做了十多次，但是，倪胖子依旧未觉得够，所以，在倪胖子连哄带骗下，

    黄蕊决定先和倪胖子回家拿东西，然后再去杨燕家。

    而当黄蕊上车以，和学生打完电话以后，就算是开车，倪胖子自然也忍不住

    的想要吃吃黄蕊的豆腐，然而，这一吃起来，倪胖子就一发不可收拾了，所以，

    他干脆决定，先在附近和黄蕊打一炮，然后再送黄蕊回家。

    用手轻轻的抚摸着黄蕊那双被黑丝袜包裹住的双腿，感受着她双腿肌肤的柔

    嫩，感觉着丝袜的顺滑，倪胖子感觉到，自己的家伙已经硬的吃不消了，强忍着，

    倪胖子迅速的下车，来到副驾驶门前，开门，将准备好的，那个正在循环播放录

    有那段音乐的ＭＰ５耳机替黄蕊戴好，一手拿着自己和黄蕊的手提包，一手扶着

    黄蕊那纤细的腰部，倪胖子笑嘻嘻的扶着浑身发软的黄蕊朝电梯走去………

    今年年初的时候，倪胖子泡了个在校女大学生，帮她在这个小区里交了一年

    的租金租了一套房子，而半年不到，倪胖子玩腻了那个女大学生后，就把她给甩

    了，至于这个房子，也就空了下来，倪胖子没有管它，而现在，它却是发挥了作

    用………

    联想到，这个小区离黄蕊的学校这么近，也许，将来可以做成黄蕊的专用炮

    房，站在电梯里，扶着黄蕊，倪胖子淫笑了起来………

    将右手，从黄蕊的裙底里缩回，看着手指间一片湿润的痕迹，倪胖子满意的

    将手在黄蕊后背的裙子上擦干净，而后，扶着黄蕊来到了那套房前………

    一手扶着黄蕊，一手找钥匙，开了门，当倪胖子再度进入了这个半年没进的

    炮房以后，他顿时萌逼了……

    半年多没有人居住，屋子里满是灰尘，空气中也充满了一种淡淡的腐败味道

    ……

    关上门，将黄蕊的手提包扔在一边，倪胖子将黄蕊一把横抱起来，抱着她在

    屋子里走了一圈，最终得出了结论，这里，确实得收拾一下了……

    没错，倪胖子不是一个爱干净讲卫生的人，但是，不代表他可以在任何环境

    都有性趣，尤其是，这么个，连床单被褥上都有着厚厚一层灰尘的地方……

    最终，倪胖子勉强的将黄蕊放在了餐桌上………

    没有任何的前戏，没有任何的犹豫，纯粹以释放为目的……

    黄蕊就这么俯卧在满是灰尘的餐桌上，而倪胖子，毫不犹豫的将她裙中的丝

    袜与内裤一齐拉了下来……

    扶着坚硬无比的肉棒，倪胖子对准了黄蕊那白皙而又圆润的臀部，菊花下的

    那张湿漉漉，亮晶晶的小嘴，猛的一刺………

    充满着淡淡霉味的空气中，「吱嘎吱嘎」的木头声与强烈的「啪啪啪」声混

    合在了一起，那张布满灰尘的餐桌上，那如同黑珍珠般闪亮，如同溪水般柔顺的

    黑发中，黄蕊那张白皙的脸蛋，红润中，透着一丝痛苦，她那对漂亮的柳叶眉，

    眉脚渐渐的翘起，那被眼皮所遮盖住的眼珠，也在强烈的转动着………

    倪胖子并没有注意到，原本戴在黄蕊双耳的ＭＰ５耳机，其中一个已经掉落，

    另一个也接近掉落，此时的他，心神尽数的沉浸在，黄蕊那美妙的躯体上……

    温暖，细腻，湿润而又紧致的肉穴，紧紧的贴合着倪胖子那丑陋的肉棒，而

    因为是后入，倪胖子感觉到，自己每次的进入，都是那么的深刻，仿佛能够把黄

    蕊刺穿似的，而黄蕊那丰满而又翘挺的双臀，则更是如同一个柔软滑腻的气垫一

    般，不仅起了一个缓冲撞击的作用，更是一道极其靓丽养眼的风景………

    稍稍的停顿，修正了一下，倪胖子的左手大拇指，轻轻的在黄蕊粉褐色的菊

    花上抚摸着…

    要过多久呢？才能享受到这个美女人妻教师的后庭呢？………

    看着自己那亮晶晶的「巨龙」根部，倪胖子淫笑着，将肉棒拔出，转而，扶

    着它，开始在黄蕊那美丽的菊花穴上摩擦………

    当顶端呈椭圆形的肉棒，强行的撑开那只有女人小拇指指甲盖一半大小的菊

    穴，开始一寸寸的往里进攻的瞬间，除了感觉到肉棒的顶端有着一种肉穴所无法

    比拟的紧压感以外，倪胖子甚至感觉到了，身下的黄蕊，整个身体都颤抖了一下

    ……

    有那么一瞬间，倪胖子似乎看见了原本黄蕊那原本侧着的脸蛋，勉强的抬了

    一下头………

    还是不行吗？……

    短暂的心理挣扎了几秒，最终，倪胖子还是放弃了………

    伴随着一阵舒适的呻吟声，倪胖子再度的将肉棒插入了黄蕊的肉穴里，这一

    下，也许是插的太过用力，太过威猛，倪胖子可以感觉到，黄蕊的整个身体都颤

    抖了一下………

    继续的又是一阵暴雨般的抽送，倪胖子感觉到厌了，他拔出了肉棒，俯下身

    去，将黄蕊那挂在膝盖处的丝袜与内裤拉到了最底，而后，他再扶着黄蕊的身子，

    将她翻了个身，成为了仰卧……

    将人妻教师的双腿，分别一左一右的挂在自己的双肩，丑陋的肉棒再度进入

    了那湿漉漉而又温暖无比的桃源中，看着人妻下面的那张肉色小嘴，不断的吞吐

    着自己的肉棒，感受着肉棒上，那种紧致的吸力与抽插时的舒畅，倪胖子的视线，

    慢慢的转向了人妻那张美丽而又高贵的脸蛋………

    倪胖子：！！！！！！！

    不看则已，这一看，倪胖子几乎没有把魂都吓跑了………

    多少次了，倪胖子想过了不知道多少次了………

    没有想到，这一幕，居然来的如此突然………

    黄蕊的脸蛋，依旧是那么美丽，因为性爱而红润，只是，这张美丽的脸蛋上，

    写满了恐惧与愤怒，羞愧………

    那对原本漂亮的柳叶眉，现在已经呈倒八字，柳叶眉下，人妻那双清澈如水

    的双眸中，真的盈满了泪水，不仅如此，这对漂亮的眸子中，还投射出了一股另

    倪胖子莫名害怕的寒意，而高挺的鼻梁下，人妻那张殷红的樱桃小嘴，下嘴唇被

    人妻死死的咬住，丝丝殷红的血水，正顺着人妻的嘴角，缓缓的流着………

    时间似乎在这一刻停住了………

    当倪胖子看见，那两个洁白的ＭＰ５耳机线已经拧在了一起，两个原本应该

    戴在黄蕊耳朵上的耳机已经脱岗了以后，冷汗，顺着倪胖子的额头，冒了出来…

    ………

    ２００６年１１月１０日１９：２５

    王贱：看见我也不用这么一副表情吧？哥。

    看着门外，我的亲弟弟王贱，一时之间，我居然不知道该说什么，自然也不

    知道此时此刻，我是一张什么样的脸。

    我：你怎么来了？

    当我反应过来以后，这句话脱口而出。

    虽然，我们是亲兄弟，但是，说实在的，我和弟弟的感情，早就已经淡如水

    了。

    并不是我们有过什么不愉快的经历，而是层次不同，交集不同。

    虽然我们都是穷山沟里的孩子，但是从小到大，我都比他清醒。

    我知道自己想要什么，我知道自己需要什么，我知道自己应该怎么去努力实

    现我的目标，而且，我更是把这个努力付诸到行动之中，最后，我成功了。

    而我这个亲弟弟王贱，其实只是我光环下的一个影子。

    他从小不好好学习，只会跟着一群狐朋狗友混日子，他没有志向，没有目标，

    所以，到了现在，他也只能混日子，而非向我这样过日子。

    小时候，我们也许可以一起在鬼山里没头没脑的玩，可是长大后，却是绝对

    的道不同，不相为谋，再加上，因为我在家的时间实在太少，所以，我们的感情

    真的不会太好。事实上，据我所知，大多数的亲兄弟，他们的感情都不会特别好，

    都是男人，都有自己的事情要忙，哪有功夫天天叙旧。

    然而，无论怎么说，他也是我的亲弟弟，我们的血脉之情不会因为后期的感

    情变淡而变淡，所以，我这个做哥哥的，不可能将弟弟堵在门外，相反的，看见

    他，我其实还是有些高兴的。

    王贱：我路过你这边，所以来看看你，怎么，不欢迎吗？

    我：怎么会，快进来。

    我挤出了一丝笑，将他迎进家。

    王贱：嫂子呢？没在家吗？

    当王贱坐定以后，正在替他泡茶的我，听见了他说的话。

    「嘭………」

    有那么一瞬，我确实因为弟弟的到来而忘记了那冲天的恨意，然而，弟弟的

    话，却是又让我迅速的回想了起来，一时间，我没拿稳茶杯，茶杯掉地上，碎裂

    了……

    王贱：没事吧？哥。

    我：没事，杯子不小心掉了。

    面对着弟弟的关心，我只能强忍着装出一副没事的表情。

    我是一个很要面子的人，而这个时候，我最不想被那个被我抛弃的王家村笑

    话，所以，我不能在弟弟面前露出任何马脚。

    王贱：哥，不喝茶了，叫上嫂子，我们出去喝一杯吧，我们好久没在一起喝

    酒了。

    我：……………

    ２００６年１１月１０日２０：２０

    那间布满灰尘的房子里，地上的黑色手提包中，我老婆的手机正在不停的震

    动着，然而，此时此刻，这通电话注定了不会被接听……

    卫生间里，激烈的水流声并不能盖住那淫靡的男女交合之声………

    温暖的水流下，一胖一瘦，一美一丑的两幅躯体紧紧的纠缠在一起………

    黄蕊那头乌黑而又柔顺的长发，此刻湿漉漉的披在右肩，漆黑的发丝一直垂

    到了她那雪白而又高耸的双乳之上，黑色，白色，粉色，在热气腾腾的水珠下，

    显得是那样的朦胧…

    我的妻子，教师黄蕊，此时，双臂无力的搂着面前的那个同样一丝不挂的胖

    子，她就这么含情脉脉，一脸抚媚的用她那对漂亮的眸子看着眼前的胖子，她那

    玲珑的身段下，右腿的关节部位被胖子的左手托着，而她的两腿根部，那条粉色

    的肉缝里，原本只属于我一人专用的美妙肉穴，此时也正紧紧的包裹着别的男人

    那丑陋的肉棒……

    当倪胖子意识到，我老婆从催眠中清醒过来以后，他慌了………

    但是，他没有慌太久………

    虽然，我老婆的表情很愤怒，很伤心，但是，我老婆终究没有喊出来，考虑

    到这一点，也许是我老婆顾忌着面子，不敢喊，也有可能是我老婆因为催眠的作

    用，喊不出来。

    而当倪胖子意识到，那个ＭＰ５关键时候掉了链子，没有电以后，他做出了

    决定………

    强上我老婆……

    本身就浑身无力，加上又怕又气，我老婆根本就没有力气去反抗，最后，在

    倪胖子连哄带吓的情况下，一向高冷的我老婆，居然乖乖就范了………

    看着倪胖子那条如同巨大蛆虫般的褐色舌头，黄蕊犹豫了一下，最终，还是

    张开了樱桃小嘴，将那条舌头含进了自己的嘴里，细细的吮吸起来………

    完胜的倪胖子一边感受着我老婆的口舌服务，一边更加卖力的扭动着屁股，

    没一会，就一股脑的射在了黄蕊的阴道中………

    温暖的水珠，打在倪胖子那张油亮的脸上，虽然，水珠淋在身上的感觉冲淡

    了下身的乐趣，但是，倪胖子依旧可以感觉到，此时跪在自己面前的黄蕊，的确

    是非常用心的在用她的小嘴帮自己清理肉棒……

    原来，就算是一个白富美，说到底，也是一个女人，也是一个弱者，只要想

    点心思，就算不通过催眠这种手段，一样也能轻易征服……

    倪胖子在内心中感叹着……

    ２００６年１１月１０日２１：３０

    这边，我当然不知道此时此刻我老婆的身上发生了什么，也不知道我已经绿

    成绿巨人了，不，我比绿巨人更绿，因为，我的头发都变成绿色的了。

    我和弟弟王贱不停的举着酒杯。

    从王家村出来的人，没几个不能喝，连我也不例外，可是，今天这顿酒，我

    却觉得自己醉的很快………

    弟弟王贱并不像我想的那样毫无规划，相反的，按照他所说的，他所经历的，

    我甚至有一种感觉，我混的不如他………

    我想吃的，却舍不得花钱吃的，他吃过，我想玩的，却舍不得花钱玩的，他

    玩过，我想买的，却舍不得花钱买的，他几乎都有………

    说实在的，不妒忌我弟弟那是假话，只是，除了妒忌以外，我很纳闷，这是

    为什么？！

    为什么我一兢兢业业读书，刻苦奋斗的教师，混的还不如我那穷山沟里跑出

    来的混小子？！

    正当我们打开第四瓶白酒的时候，我的手机响了。

    我眯着眼睛一看，是老婆的电话………

    犹豫了一下，我还是接了。

    黄蕊：老公，我永远爱你，你一定要坚强！……

    当我说出了一句「喂」以后，话筒里就传来了我老婆的这句话，紧跟着，就

    是………

    「你干什么！！！你疯了！！！！别动我方向盘！！！哎呀！！！！啊！！！！」

    「嘭！………轰…………」

    我：老婆？老婆？

    一阵地动山摇般的声音以后，手机就挂断了，我打过去，却迟迟没有人接听

    ……

    出事了！！！

    一定出事了！！！

    没有人知道，我老婆为什么会在倪胖子的车上，正如没有人知道，倪胖子为

    什么会忽然带着我老婆去市里的Ｘ山玩，那是一座有名的车震之山。更没有人知

    道为什么，倪胖子的车会翻到山下，正如倪胖子也不知道，在那间炮房的卫生间

    里，当我老婆的嘴里含着他鸡巴的时候，我老婆的眼神之中，充满了一种坚定不

    屈的意志，当我老婆在清洗她那被倪胖子内射之后，那原本只属于我一个人专用

    的私处时，她的双眼再度被泪水所盈满。

    不错，我老婆确实醒了，虽然醒的不彻底，但是，她已经决定了要以死向我

    明清白，她永远爱我，她只爱我一个人………

    倪胖子死了，车子坠下山后，他死了……

    我老婆黄蕊，那个美丽而又高贵的女教师，很幸运的，没有死………

    不过，虽然没有死，但是，她从此以后瘫痪了，不仅瘫痪，由于脑部受过剧

    烈撞击，她的智力也倒退到了近乎与两岁孩童的样子………

    若不是老婆她只记得我，只相信我一个人，只肯对我一个人说话，只肯和我

    一个人微笑，我怀疑，我会被我的岳父岳母杀了泄恨……

    ２００７年１２月７日

    我：你确定，回家能治好她？

    那件事过去了一年多的时间，这一年多的时间里，我受尽了岳父岳母的白眼，

    也受尽了周围邻居的各种议论，最终，我辞去了工作，卖掉了那套属于我和我老

    婆的房子，搬到了一个新的环境。

    那段艰难的岁月，我已经不敢再去回忆，而弟弟王贱对我的支持，则是我没

    有倒下去的一个很重要的原因。

    妻子虽然依旧只能坐轮椅，智力依旧如同两岁孩童，但是，她也渐渐的开朗

    了许多，有时候，她甚至还能很天真的和王贱说说话。

    就当我对生活重新燃起希望的时候，弟弟王贱给了我一个更大的希望………

    只要我带着妻子回到生我养我的王家村，我的妻子就可以恢复………