【迷城欲都 】【作者：5450742】【1―6】



　　（一）

　　不知不觉已经进入三月，Ｓ市告别寒冬迎来了春天的气息，微风徐徐，春暖花开，轻轻掩盖了这座繁华城市中隐藏的淫靡气息……我叫刘帆，在Ｓ市一中读初一，身高 一米七，爱好蓝球，技术还不错，身体素质自然不错，外貌算得上英俊潇洒，加上成绩还凑合，所以在一中也算是个风云人物，暗恋我的妹子总是有的。

　　我从小就非常喜欢侦探小说，家里那套福尔摩斯探案集一家翻烂了，最着迷的时候研究过很多侦探的技能，后来一次无意之间总算找到了组织，那时候我还是小学五年级，家里刚刚买了电脑，有了网络以后我很快加了一个资深侦探迷的群，在这个群里认识了不少人，甚至还有卖侦探特工装备的。

　　那时候游戏盛行，黑客很流行，我这般大的孩子都非常崇拜那些能随意盗号监控控制别人电脑的高手，刚好那个侦探群里有一个黑客，技术相当牛逼，因为也是侦探迷加上我给他冲了不少ＱＢ以后很快就和我熟了，我借机就不拜他为师了，学了很多抓肉鸡，做木马免杀，钓鱼网站等当时非常流行高大上的技术。

　　我家属于标准的三口之家，我的爸爸刘华是一家建筑公司的小老板，工作非常认真，对自己要求很高，交际和为人处世都很不错，造就了他现在的事业，事业的成功往往会牺牲家庭和健康，所以家里一般都只有我和我的妈妈，他的身体也被烟酒搞的一塌糊涂。

　　我妈妈赵玉梅是一中的语文老师，出了名的美女，还是我们班的班主任，妈妈气质非常好，骨子里有一股知性美，可能因为常年的教学生涯让她由内而外的透露出一股让人娴熟恬静的气息，除此之外也可能教师的工作环境比较好，工作压力也比较小，使得我的妈妈看起来如同三十出头的少妇，身材非常的丰满，前凸后翘的非常有看头，尤其是那一只蜜桃臀和胸前那对笋形大奶，走到哪里都非常吸引男性的眼球。

　　去年因为我入读一中以后，老妈就一直鼓动爸爸把以前房子换成一中附近的学区房，说是又保值，离学校也近更加方便点，她还经常抽空去江南绿苑看过好几套，很快就相中一套位于８楼的两室一厅一卫的精装修二手房，家具电器一应俱全，以前的房东移民去国外了，没怎么住过，条件的确很适合我们家，老爸去实地看了下，结构和装修用料什么都很好，价格也实惠，也就没说什么，直接拍板定下了。

　　生活中总有那么多的巧合，想提前避免都无法避免，这可能就是命运吧。

　　我们新家对门邻居竟然住的是一中的校长周子康一家，周子康已经五十多岁了，和她现在的妻子是二婚，十四年前老来得子，生了一子，名为周勇，还有一个女儿是和他前妻生的，对于他前妻为什么和他离婚一直闭口不谈。

　　现在的妻子叫唐颖，长得是如花似玉，美丽动人，体态丰腴，在事业上也非常有成，由于她的亲哥哥不争气，她父亲只好让她试着接手经营着父亲留下的企业，她在经商方面还是很有天赋的，从一家小公司慢慢的经过她四处打点关系，还有严谨的管理手段，经营成了一家本土知名的大型企业，常年身居高位，管理员工，商场打拼，慢慢造就了她高贵大方的气质。

　　他们的儿子周勇，在我家搬来后因为经常时不时一起玩一起打游戏，又都是处于青春期，一样的「性至勃勃」，经常相约去他家看爱情动作片自拍小电影等等，很快就成了狐朋狗友，那小子还和我一个班，可惜他不喜欢打球这类激烈的运动，可能身板比较瘦小吧。每天放学就急吼吼的回家打游戏看动漫什么的了，成绩也不怎么好，可是谁让他有个好爹呢，老师们也有所顾忌。

　　周子康和前妻的女儿也是由周子康抚养的，这个月才刚刚从美国毕业回来，和继母唐颖相处融洽，亲如姐妹，唐艳萍也对她视如己出，安排她在自己公司实习。

　　「阿帆，我先回去了，等下你和阿豪他们打完篮球来我家打游戏」刚放学，周勇就急吼吼的和我打了声招呼。

　　「好吧，你先回去吧，真不知道你每次都那么急着回家干嘛，天天打游戏有什么意思啊，真是的！」我摆了摆手就去隔壁班了。

　　平时放学以后，我都会和几个学校篮球队的体育生打一两小时的篮球才回家，学校体育老师好几次开玩笑让我加入学校篮球队，说我那么好的身体素质不学体育真是浪费了，不过我都拒绝了，打篮球只是兴趣，加上我学习不错，以后不需要去做特招生。

　　整理了下书包，渡步走去隔壁班找阿豪他们，刚到他们教师门口就被告知他们今天训练，真蛋疼，没办法只好早点回家了。路过教师办公室的时候进去看了下，发现只有英语老师李梦落。

　　李梦落也是一中数一数二的大美女，平时穿着打扮非常靓丽抢眼，身材也是婀娜多姿，特别是杨柳般的小蛮腰，让人看了欲罢不能。年纪只有２６，硕士研究生来学校实习的，至今还是单身，也没传出什么绯闻，非常的洁身自好，在学校里年轻男教师追求者众多。

　　她的母亲叫杨雪，也是二中的老师，教音乐的，唱歌和跳舞很厉害，在周边几个学校都颇为有名，她的父亲很早就出车祸去世了，肇事司机肇事逃逸了，当时地处偏僻也没有现在那么发达的监控系统，至今没有找到凶手，那时候李梦落才十几岁，上学开销不小，家里的房子还是按揭的，他父亲还有外债，在ｓ市没什么亲戚，家里的负担很大，她母亲一个人根本没办法偿还贷款，后来听说好像是周校长救济了她们一家，帮她们先还了债，后来还认了读高中的李梦落做干女儿，学费都是他给出的。

　　我走到办公室门口，看李梦落老师正在专注的写着什么文案，我敲了敲门她才抬头对我笑了笑「小帆，今天不打球么？你妈妈已经回家了，你也早点回去吧。」二中教师的办公室安装年级划分的，每个年级的几个办公室都是在一个楼层，妈妈和李梦落老师还是分配在同一个办公室，虽然差了１０岁左右，单还是成了非常好的朋友。

　　夕阳的余晖透过窗户，金红色的光晕照射在她的脸上，很美，很圣洁，她的笑容非常有魅惑力，真不敢相信她至今没有传出过绯闻，现在的男的审美观都喂狗了么！！那么大一个美女竟然还是单身的，还是太美了，实在没胆追求呢。

　　梦落老师的胸部虽然没有妈妈那样丰盈，但是对于没有生育过孩子的女人来说已经算得上规模庞大了，非常的坚挺，梦若老师抬头仰视着我，一只手抬起捋过额前长发的时候，胸前的凸起明显把白色职业衬衫撑的满满当当，好似要撑开纽扣的束缚，看的我一愣。

　　「这样啊，好的，谢谢梦落老师，我先回去了。」我傻傻的半响才回过神，回过神赶忙应了一声就慌乱的跑出办公室了。

　　「这臭小子」李梦落想想我刚才的猪哥像，噗嗤笑了一声，胸口的丰盈伴随着笑声颤抖着……学校离家走路也就十五分钟，我一路小跑没十分钟就到了，上了电梯，到了八层先去周勇家按门铃按了几下也没人。

　　我自言自语了下「奇怪，周勇今天怎么没在，以前一放学不都宅家里打游戏么？」周勇的老爸老妈一个是校长一个是老板，都是大忙人，平日不是开会就是应酬，一般都是给周勇留点钱在家里让他自己解决，我也经常去他们家疯玩，要是在我家里老妈肯定是不允许的。我父亲一个礼拜前去ｊ市工地现场了，估计还得过一两礼拜才回来，家里就妈妈负责照顾我。

　　回头走到我们家门口发现门尽然是虚掩的，我暗暗想到「难道进贼了，不应该啊这边小区安保很好，陌生人都不让进的，难道是妈妈忘关了吗？」我瞄了眼客厅没人，打开家门轻轻的进去了，看见地上有双休闲鞋，好像哪里看见过，「这是谁的鞋子，难道老爸提前回来了？」我暗暗想到。

　　这时老妈老爸的卧室传来了一个男人的声音，因为隔着卧室的房门不是很清楚，听不出在说着什么，只能模模糊糊的听出几个字。

　　「谁在说话？声音明显不是我爸爸的。」我有种不好的预感，轻手轻脚的靠近卧室，有条缝刚好可以看清卧室那张床的床角。妈妈正好坐在那边对着那个男人说着什么。妈妈双目透露出哀求与羞愤，精致美丽的面孔带着两朵醉人的潮红，波浪般的长发整齐的披在肩上。

　　我的目光下移，瞬间就震惊了下，妈妈高耸丰满的乳房正被一只偏瘦的手任意的把玩，薄薄的针织衫都皱了起来。妈妈的胸很大，下垂的也不明显，看起来还是很挺的，随着男子的动作，乳房的轮廓被整体勾勒出来，看起来非常饱满，如同一对大大的冬笋，估计有３６Ｄ左右，那只手根本不能完全覆盖住。

　　因为角度的原因我看不见那个男人，但是肯定不会是爸爸。

　　我心里一震，妈妈竟然和别人偷情，愤怒的火焰不断的冲击我的大脑，理智克制着我，我知道如果我现在进去抓奸，这个家肯定完了，我轻轻凑近门缝，让房内对话的声音变得清晰了一点。

　　「阿帆，就要回来，你赶紧回去吧。」妈妈哀求道。

　　「哼，他最近不是都在打篮球么，不到六点多怕是回不来的，怎么怕你儿子回来看见你现在淫荡的样子么？」说完，用力抓了下妈妈胸前的巨乳。

　　「啊，不是的，啊，啊，不要，好痛啊。」

　　妈妈两只手不由自主的胡乱抵抗着。

　　结果两只手被那个男的一把抓住，空闲的另外一只手猛然从针织衫的领口伸了进去，直接和妈妈胸前的巨乳近距离亲密接触，或按，或揉，或提，肆意的揉捻，针织衫也随着那只手的动作变换着各种形状，可见那只手是多么的肆无忌惮。

　　感受着胸前的丰盈被丈夫以外的男人肆意的揉虐，两行屈辱的眼泪顺着妈妈洁白的面孔留下，羞愧和苦楚占据了双眼，双手交织在胸前，无力的抵抗着男人作怪的手，肩膀轻轻的抖动着，默默抽涕。

　　妈妈心里可能在不断的被屈辱和愧疚折磨着吧。

　　「赵老师，你忘记上次答应过我什么了吗？」那个男人声音阴沉，一只手趁妈妈迷茫无助的时候，绕去她修长光滑的背部，摸索一阵后，轻轻一勾，胸罩瞬间崩弹了开来。

　　对，是真的弹开的，胸前豪乳失去了束缚以后，显示出了惊人的弹性。最后，那只手拉着细长的带子，把奶罩从妈妈胸前领口抽了出来，只留下针织的塑身衣紧紧裹住她神圣禁忌的雪白大奶子，形状和大小更是清晰可见，黑色蕾丝的奶罩在妈妈眼前无声的摆动着，诉说着她主人的悲哀。

　　「嗯～真香，好像还带有股奶香，赵老师你孩子都那么大了，奶子还是那么挺，那么有弹性啊，怎么玩都感觉不够啊，这幅大奶罩我就收下了，想你的时候还能拿来打炮！」那个男的淫笑了几声，并把奶罩收起，又顺带把妈妈的衣服拉扯的更开了。

　　「别说了，你绕了我吧，啊，别摸了，嗯，嗯，嗯，小帆马上要回来了。」妈妈的两只手好像失去了它们应有的作用，毫无抵抗力。

　　针织衫随着男子刚才的暴力拉扯，已然已经露出了妈妈的香肩，左边的奶子更是露出了一大半，奶头尽然还是桃红色的，乳晕也很小，那么大的奶子，尽然只有一个硬币大小，伴随着男子的搓揉颜色越发的鲜红，奶头更像个红色小葡萄般高傲的挺立在空气中，彰显着它的存在。

　　我这边看过去整只奶子如同一只雪白的冬笋，眼睛里只剩下那只耸立在空气中的巨乳，已然忘记了妈妈哭的红彤彤的双眼和格外柔弱的身体。

　　「怎么，做不到么？」男子阴阴一笑

　　他猛的放开了妈妈的丰腴的豪乳，一把撩起妈妈带有红黑格子的棉质短裙，翻卷至妈妈没有多少赘肉的腰间，瞬间露出了两条匀称的小腿和丰润的大腿，盘着曲跪在床沿，肉色的丝袜把高翘饱满的屁股勾勒的惊心动魄。

　　男子那双瘦弱的手这时捻住妈妈裆部的丝袜，用力一扯，伴随着妈妈「啊，不要，你说过不碰那里的，不行啊！」的惊呼，还有丝袜破裂特有的「刺啦」声，黑色带有蕾丝花边的内裤暴露在了空气中，隐约可见那两腿间神秘的黑色幽谷迷人的景色。

　　我心头一片震撼，想不到平时端庄典雅如同贵妇般的妈妈竟然会穿那么暴露性感的内裤，尤其是黑色的蕾丝内裤竟然是半镂空的，边上还有一些幽幽的阴毛调皮的钻了出来，隐约可见，唯有中间的棉质布料包裹着妈妈鼓鼓的阴阜，依旧守护着妈妈那双腿阴影之间的最后禁地。

　　看到自己的亲生母亲半露半遮掩的私处，我的大脑轰然作响，体内躁动的雄性激素让下身不可控制的起了生理反应，居然可耻的硬了，前所未见的刺激景象彻底冲垮了我内心最深处对伦理的敬畏，又期待，又愤怒，想立刻破门阻止，可又压制不住内心黑暗面那一丝观看母亲被凌辱，甚至想替代那个男人的变态渴望。

　　矛盾的心情让我逐渐冷静了下来，一个个疑问充满了我的脑海。

　　「为什么家里门没关？那个可以对妈妈为所欲为的男人是谁？妈妈为什么不抵抗？」「她为什么会在自己的卧室任由陌生男人猥亵抚摸她的身体？为什么都不大声反抗求救？」「那个男的刚才说妈妈答应过他什么，到底是什么要求呢？」各种疑问充塞在我的脑海中，一向冷静的我这时候越发的不安起来。

　　时间还在流失，事情也不会随着我的思考而停止，淫乱仍然继续在发生着，随着一阵脱衣的声音，一只硕大的龟头进入了我的视野，我从来没见过那么大的龟头，头部竟然有个小鹅蛋大小，随着男子的靠近那完整的鸡巴都映入眼帘，总体估计有１７- １８公分，龟头尤其的醒目，我一时咋舌不已，想不到手臂那么瘦弱的人竟然有那么大一个鸡巴，我比他强壮的多，鸡巴还是比他小一点。

　　此时，男子的声音又从门缝的左边模糊的传来：「你还是乖乖接受惩罚吧，作为一个人民教师，诚信可是必须的哦。」说完，不等妈妈回应，两只手就强硬的抓住妈妈的头，迫使妈妈的脸霞靠近他的鸡巴，最后更是过分的顶在了妈妈的嘴唇上。

　　然后又用那勃起后有十八公分的巨潘Υ蜃怕杪璋桌锿缸欧酆斓牧车埃击打的「啪啪啪……」作响，原本雪白的脸霞泛起了一道道红印。

　　妈妈的眼睛紧紧的闭着，不敢张开，长长的眼睫毛不断的轻微颤抖着。

　　我看着妈妈裸露大半的身体，雪白的脸蛋还不断的被腥臭的大鸡巴抽打，不知道怎么想的，鬼使神差的掏出了裤袋里的手机打开了录像功能，看着屏幕里妈妈无助可怜的样子，心里除了痛苦还有有一股异样的刺激，可能想记录男人的犯罪，也可能是想记录妈妈的不贞，也许是我自己需要吧……「骚老师，你老公的庞形业拇竺矗亢俸伲不说话？没事啊，只要让我爽一把就放过你，在拖拖拉拉的，你儿子可就真回来了，你也不想等你儿子回来看见自己妈妈淫荡的肉体吧！」「唔……唔……真……真的不行……饶了我吧……不要啊……放开我吧……」妈妈无比惊慌失措，两只手惊恐抓住那个男人的腿不住的向外推着，如同一只被狼逼近角落的羊那样无助可怜。

　　那个男人显然不会怜香惜玉，趁着妈妈说话间，抓住机会，猛的一挺腰，巨大的鸡巴瞬间塞进了妈妈诱人的小嘴，可能是因为那男人的鸡巴太大，还有大半露在外面，更是把妈妈的小嘴撑的肿大无比，左边脸霞还能看见一个滚圆的凸起。

　　「哦，不，唔，不要啊。」妈妈的嘴被鸡巴塞的满满的说话都模糊不清。

　　看到平时在我面前一直以来都是举止娴雅，纯洁端庄，甚至还有一丝洁癖的母亲，穿着如此性感暴露的内衣，袒胸露乳，甚至抛弃洁癖为其他男人做着如此耻辱肮脏的口交，虽然知道她可能有什么把柄被那个男人握住，但我的手不经捏紧了拳头，非常想阻止进去救出妈妈。

　　可是内心深处确涌出一股股刺激和黑暗的想法显然把我光明的一面打败了，很显然我还想看下去，下体更是坚硬如铁，明显的感到马眼分泌出了一点液体，潜意识里罪恶的人格期待着下面即将发生的淫乱画面，甚至希望妈妈含的那只鸡巴换成我的。

　　男人一只手控制着妈妈的头前后移动，让妈妈更好的吞吐他腥臭的鸡巴，一只手那两只硕大的笋形大奶从针织衫的领口解放出来，尽情暴露在他的视线中，充满弹性的针织领口把妈妈的两只笋形大奶子勾勒的惊心动魄，无时无刻不在刺激那个男子的眼球，他兴奋的挺动着腰，无视妈妈哀求与痛苦的眼光，对着妈妈的小嘴不断做着活塞运动。

　　妈妈还是做着无谓的抵抗，可能因为男子龟头太大，嘴里只能不断的发出「呜呜呜……呜呜……」的声音。

　　两只手无力的推着，口水不受控制的随着男子的抽插从嘴角溢出，滴落在丰盈的奶子和洁白无暇的大腿之上，男子的一只手抚上妈妈的左乳，大力的揉虐着充满弹性的奶子。

　　时不时的用食指和大拇指夹住两粒红色直直挺立的乳头，葡萄般的乳珠被捏的时扁时园，男子还是不是的捏着乳头拉扯，让妈妈的那只奶子变长，挺立如峰。

　　每次的拉动妈妈的奶子，妈妈总会发出一阵阵娇吟。

　　男子无耻的淫笑了声：「骚老师，你的奶子那么大还那么敏感，随便揉几下就涨的那么大，嘴里还说不要不要的，身体可不是那么说的啊。」「真是羡慕你老公，可以干你这个淫荡的骚妇十几年啊，你老公的鸡巴比起我怎么样啊，有没有我厉害，哈哈！」妈妈的头发略微凌乱，听着男人对她的污言碎语，感受着自己乳房被男子肆意侵犯着，心里一阵悲哀化作泪水划过脸庞和淫靡的口水混合一起，男子的挺动的越发激烈，她只能默默的承受着男子给她的屈辱。

　　男子的手法非常老练，和ＡＶ里面那些男优不相上下，加上那根大鸡吧的确有过人的资本，想想我爸爸如今越发肥胖的身体就觉得没有可比性。

　　夕阳的余晖不知不觉照射进房内，温暖的阳光把房内淫靡的气息烘托的更加的沁人心扉，我的鼻中好像都能闻到妈妈那里飘来的淫靡的骚味儿。

　　慢慢的，不知是不是妈妈也起了生理反应，浑圆的细腰情不自禁的伴随着小嘴的吞吐，缓缓晃动起来，两只巨乳也随着妈妈的摆动不断的甩动着，如同迷了路的一对白兔，不断的跳动着打圈儿。

　　这时男人放开了妈妈的奶子，拍拍她光滑的背部阴险说到：「骚老师，换个姿势跪着给我吸！」妈妈茫然无助的把双手撑在床上，两只浑圆雪白的双腿收起改为曲跪，全身无力的跪在床上，雪白的背部下沉，臀部高高撅起，显得非常的浑圆丰满，侧面看过去更是弧度惊人。

　　男子控制着妈妈的头部，让妈妈的嘴巴始终没有离开他那巨大的阴棒，移动中还是保持着吞吸的动作，发出一阵吞吸口水的「滋滋……滋滋……滋滋」声，如同在吞吸着冰棒，也许可能妈妈潜意识里怕我提早回家发现自己淫乱的一面，想着快点让那个男的射精吧。

　　却不知我已经站在和她一门之隔的地方，看着她被那个男子肆意玩弄。

　　「骚老师，要是你儿子回来看见你那么放浪淫荡，他会怎么想啊？肯定觉得自己的妈妈是个偷男人的大骚货，人尽可夫的臭婊子吧！哈哈！」「啧……啧……啧……」妈妈只是默默的吞吐着男子的鸡巴，并没有回答。

　　「哦……真会舔，吸得我好爽啊，你是不是经常给你老公口交啊？」男子舒服的呻吟了一下。

　　「哦……两个蛋蛋也给我舔舔，你的屁股真他妈的大啊，想不到一直坐办公室屁股还那么翘那么大，和个水蜜桃一样。」男子一边享受妈妈湿润的小嘴，一边还肆意揉捏着妈妈的丰臀。

　　「啧……啧……滋滋……滋滋……」

　　「嘶……真会含，在深一点，吞进去，哦……真爽……哦……用舌头舔我龟头！对！就是这样！」「不错哦，越来越熟练了！」

　　男人一边命令指导着妈妈给他添鸡巴，还不断的用下贱的淫词荡语刺激羞着妈妈，肆无忌惮的欣赏把玩着妈妈雪白圆润的蜜桃臀。

　　空闲的一只手抄到妈妈下面，大力的揉捏妈妈那对不断晃荡的巨乳，把玩丰臀的手用力捏了两把以后滑向丝袜撕扯的破烂后暴露出的那条深深的股沟里，隔着内裤在菊门和骚穴处来回扫了几下，如同在刷卡，突然那只手猛的勒住蕾丝内裤的两边向中间聚拢，本就狭窄单薄的内裤瞬间变成了丁字裤，深深的嵌进两瓣雪白园翘的臀瓣之间。

　　「啊……啊……唔……那里不行啊……唔……别……你说过不碰那里的……啊，不要，求求你……」感到下体私处被侵犯，突然降临的快感让妈妈情不自禁的呻吟哀求。

　　男子手上不停，无视妈妈模糊不清的哀求，用力一拉，妈妈的背徒然躬起，身体狠狠的颤抖了两下，小嘴不自禁的吐出了口中巨大的龟头发出「波」的一声，紧接着喉咙里传出「哦……」的悠长呻吟。

　　「妈的，叫的真淫荡啊，赵老师你可真他妈的骚，平时装的那么纯洁高贵，还以为是多么忠贞少妇，想不到上了床就变成荡妇了，谁让你吐出来的，给我好好吸！」说完又一挺腰，一只手拉着已经变成丁字的蕾丝内裤，一只手扶住妈妈的头，大鸡吧又刺进了妈妈红如樱桃的小嘴里，不断的来回抽插着，好像把妈妈那狭小的小嘴当成了可以随意发泄的淫壶……这样抽插了三四分钟以后，妈妈嘴巴已经发麻了，原本淡红色的双唇这时候已经透着火热的鲜红，微微有点肿胀，嘴角更是晶莹无比，不知道是不是因为小卤焕偎磕诳惴锤茨Σ恋牟恍校还是一直保持这个姿势太累，身体都有点摇摇欲坠了，嘴里只能发出模糊的「唔……唔……不要……」的声音。

　　这样又过了一两分钟，我感觉男人好像快要射精了，下身挺动的速度越来越快，他勒妈妈内裤的手臂上青筋都暴起来了，不断的拉扯着妈妈的内裤，让勒成一条绳子的内裤不断的撕磨着妈妈的小隆

　　可能妈妈的骚卤焕偎坎闹实哪诳闼耗サ姆浅Ｑ鳎蜜桃般的巨臀在半空中不断左右摇晃做着无意义的反抗。

　　殊不知这样摇头摆尾的姿势看起来如同一只淫荡发情的母狗，更加的撩人眼球，让人欲罢不能。

　　这时候突然一阵苹果手机铃声想起来，我心口一跳，差点把腿就跑，还好不是我的手机铃声。

　　男子和妈妈明显也愣了一下，妈妈想吐出男人的阴棒，却被男子紧紧的抓住头，阴棒更是继续一下一下的挺动着，一下比一下刺的深。

　　妈妈撇了一眼放在旁边的手机，双手不断拍打：「唔，是，是我老公打来的，先停下，唔，停下啊。」「骚货老师我快要射了，先让我爽了再去接。」房间里有阴棒在嘴里抽插的声音，有妈妈紧张的呻吟，有电话的铃声，交织出一阵让人怦然心动的美妙交响曲。

　　「渍渍渍……嗯……渍渍渍」

　　「骚货，你的小乱埠芩吧，都磨出水来了，嘿嘿」男人不断的抽拉着妈妈已经湿哒哒的蕾丝内裤，被内裤中段如同一条绳子一般深深勒进股沟中，布料的颜色变得更深了，应该是被小穴分泌的淫液浸透了吧，男子这时如同一个骑士一般，策马扬鞭，征服着胯下的母马。

　　妈妈这匹雄壮的母马，此时头不断的起伏摆动吞吐着男人的阳具，后背如同白色丝绸般起伏，高倔的臀部更是骄傲的配合男人的手摆动，诱人的小嘴不断发出无意识的呻吟声。

　　「噗呲……噗呲……噗呲……」

　　这时男子突然加速凶猛快速的抽插了百十下妈妈红肿的小嘴，突然闷哼一声，飞快的将整个阳具拔出，只留龟头在妈妈诱人的小嘴里，又快速深深的插进了妈妈的喉咙，做了一个深喉，在狭隘妈妈狭隘的喉咙里充分体验了一把紧迫润滑感以后，在妈妈不断收缩的喉咙里快速的抽了出来，拉出了一个晶莹的液线，房内徒然发出如同香槟开启时的声音。

　　「波……」

　　一只手紧紧握住那根沾满了妈妈口水和他自己淫液的巨大阳具，对着妈妈还没缓过气不断咳嗽的脸，快速的撸动了几下，大吼：

　　「骚老师，我要射死你，射死你……射死你……全射给你这个骚货」只见那个男子身体快速抖动了两下，同样硕大的阴囊一阵收缩，一股股乳白色的精液如同机关枪，对着妈妈的脸部不断喷射起来，可能射的量太多太急，精液水花般的溅射开来。

　　一波……

　　两波……

　　三波……

　　……

　　男人一连射了十几波在妈妈的脸上，头发上，眼睛鼻子上，晶莹的嘴唇上，雪白的脖颈上，床上都是四射的精液，眼睛更是重点被照顾，因为精液太浓稠都无法睁开，有的慢慢沿着妈妈的脸霞往下滴落。

　　电话铃声这时候好像非常知趣的停了，房间里只剩下男人如同牛般的喘气和舒爽过后的呻吟……不知不觉我的眼泪顺着面庞流了下来，在手机上按下了暂停录制保存，我不知道为什么没有冲进房间狠狠的揍那个男人一顿，最不济也应该去阻止他对我妈妈的性侵，而不是眼睁睁的看着妈妈被一个爸爸以外的男人淫辱着，甚至做着爸爸可能都没舍得让妈妈做过的事情。

　　而更加可耻的是不敢拯救妈妈也就罢了，甚至连那个男人是谁都不敢去看。

　　反而偷偷拍摄妈妈被肆意的揉虐，还幻想着如果自己也能像那个男人一样肆意痛快的凌辱已经失贞的妈妈，幻想着能够大力的揉虐妈妈那对不在圣洁的笋形大奶，幻想着能够拍打着妈妈那只挺翘圆润的蜜桃臀，多么希望成为那个男人，让妈妈属于我……「我真是窝囊废，真是禽兽啊。」心里纵是有万千愤怒与不甘，看着有着洁癖的妈妈，此时脸上挂满精液，还被迫再给那个男人舔去鸡巴上残留精液，看着那对经刚刚饱受摧残仍然倔强挺立的双乳，此时也沾满了精液，那双手把那对大奶子上的精液均匀抹开，然后又回味般的揉捏玩弄。

　　妈妈刚舔干净男子肮脏的阴棒，就马上拿起了旁边的手机给爸爸回拨了回去。

　　「喂，老公啊，我刚刚在厕所没来得及接，嗯，嗯，哦！……」看着妈妈故作镇定，一边给爸爸解释着，一边还忍受自己乳房被揉虐产生的快感，一只手还捂着嘴压抑着诱人的呻吟。

　　我行尸走肉般轻声的走出了家门，躲进了电梯旁边的楼道里，坐在冰冷的阶梯上，把头深深埋在双腿之间，为妈妈的沉沦而愤怒和不甘，这个时候只想找个地方当鸵鸟把自己的头埋进地里，好像这样才能压抑我那颗痛苦，奔溃，和想要报复的心，过度伤神和精神刺激中，我昏昏沉沉的昏睡过去了……

（二）

　　淫乱的事情其实并不单单发生在我家里。

　　与此同时，我所在的市重点中学的校长室也发生着一部淫乱大戏……二中的校长叫周子康，也就是周勇的老爸，从前也是温文尔雅，书生意气，加上过人的手腕和能力很快从一个小小的教师爬到了学校管理层，最后更是一举坐稳了校长的位子，权利的滋味深入骨髓一般让他深深的迷恋，皇天不负有心人，在他努力经营下，二中可以说是被他完全掌控，一手遮天。

　　权利慢慢激发出他的野心，他开始认为一个成功的男人应该征服更多的女人，就和古时候的皇宫贵族，都是三妻四妾，妻妾成群，他开始有意识的发展情人，凭借手中的权利和认识的人脉，加上一些见不得光的手段，他偷偷发展了不少情人。

　　周子康的怪癖不少，比如在学校这个神圣的地方，和各种女人玩啪啪啪就是其中之一，这种庄严神圣的环境总能带给周子康别样的刺激感，在他完全掌控学校大权以后，开始变着法子绞尽脑汁的想着各种花样玩弄他在学校发展的地下情人。

　　这时在他办公室给他添弄鸡巴的中年美妇就是他的情人之一，穿着很简单，开领衬衫，职业套裙，黑丝袜，短根皮鞋，身材非常的好，燕瘦环肥，蜂腰巨臀，胸前波涛汹涌，天生尤物，如果腹部的轻微赘肉没有的话就是完美的Ｓ型曲线，虽然她驻颜有术，外貌看起来如同三十多岁的少妇，但眼角细细的鱼尾纹提醒着人们，这位美妇应该已经四十多岁了。

　　只见我们的大校长周子康两腿大张，舒服的坐在真皮老板椅上，西裤的拉链拉开着，一根黑色的阴茎软趴趴的露在外面，被一只小手撸动套弄着。

　　黑丝美妇跪坐在他面前，臻首轻抬，鲜红的小嘴微启，一条灵活的红舌调皮的露了出来，在周子康的龟头上打着圈。

　　周子康舒服的呻吟了下，鸡巴和充气的气球一样瞬间膨胀开来。

　　「小荡妇的口活还是那么好，两个礼拜没宠幸你了，很想要我的大鸡吧了吧，想不想我狠狠H你的老拢俊姑栏拘呱妩媚的撇了周子康一眼，继续卖力舔弄着阴棒，看着已经乌黑发亮的硕大，眼里闪过一丝迷乱的渴求。

　　虽然周子康已经年过半百，但是勃起以后的阴茎仍然威风禀禀，大概还有个十六七公分，粗壮无比，龟头非常硕大，鹅蛋大小，如同一只巨大的蘑菇，如果抽插女人的小拢肯定会让她们欲仙欲死，欲罢不能，他能控制那么多情人肯定不单单是他的权利和手段，这根大阴棒也是不缺或缺的资本。

　　周子康被胯下舔弄自己鸡巴的美人舔弄的性起，周子康挺起腰坐了起来，两只手把美妇披肩长发挑到耳后，让那张洁白美艳的脸露出来。

　　周子康淫笑着看着美妇的眼睛，一只手肆意的握住美妇的豪乳，大力的揉虐着。

　　美妇吃痛，闷哼一声，并没有阻挠。

　　「杨雪，你跟我也有好几年了吧，这淫荡的身子还是那么让我兴奋啊。」中年美妇原来是李梦若的生母，自从周子康给她还了同事好友的债以后，她仍有银行贷款无力偿还，甚至很多时候生活费都是周子康接济的，想过卖掉房子，可是那些钱还不够还周子康的，而且她也希望自己的女儿能有一个好一点的生活环境，最后在周子康的软硬皆施之下，只能欠债肉偿，慢慢被周子康调教成性奴，凭着过人的外貌和身材一度让周子康迷恋非常，天天在她肚皮上驰畅攻伐。

　　后来随着周子康权利越发庞大，被他控制的美人少妇良家越来越多，身体也越发衰老，开始力不从心起来，有时候还需要吃药才能重振雄风，所以对杨雪的迷恋才慢慢淡了，但是有时候兴致来了，还是会叫杨雪过来搞上一炮。

　　想起昨天组织的学校周年庆联欢晚会彩排现场上，杨雪和她女儿李梦若一起穿着红色露肩背礼服合唱的时候，周子康都不记得她们在唱着什么，只记得在璀璨灯光照耀下，那对更似姐妹的母女花，那同样前凸后翘，妙曼非常的身姿尽情的展现在大露台上。

　　上妆以后，本来六七分相似的脸蛋竟然神似，肯定让不熟悉的人以为是一对双胞胎美女。

　　那时候要不是后面的彩排还需要周子康指挥，不然他早就去后台把杨雪给拉小屋狠狠的日几遍了，趁今天有空就把杨雪这个骚妇给召唤过来泄泄火了。

　　看着这个风情万种的熟妇现在跪在地上给自己认真的舔弄着鸡巴，自己可以对她予取予求，为所欲为，就忍不住升起一种自豪感，好像征服了全世界一样的成就感。

　　周子康拉开老板桌下面保险柜的抽屉，只见里面摆放着整整齐齐的性玩具，各式按摩棒，跳蛋，捆绑皮绳，等等女性自慰器和ＳＭ道具，这也是他的一种怪癖。

　　早年真值壮年的时候对这些性道具还不削一顾，现在身体力不从心了，却慢慢喜欢上那这些道具揉虐他庞大的后宫佳丽。

　　周子康从中挑选了一根２０多公分长的电动自慰棒，黑色的棒体上布满了一粒粒小疙瘩，棒身向上翘起，顶端部分硕大无比。

　　「嘿嘿，小骚货，这根可是好东西，马达比一般的自慰棒强劲多了，而且还是无声静音，刚刚出产的高级货，你有福了！」周子康淫荡的调戏着胯下的美熟妇，期待这个本就非常敏感的淫妇在强大功率自慰棒抽插下不堪的表现。

　　一边嘲讽着美妇，一边把鸡巴从熟妇的嘴里拔出，巨大龟头的顶端拉出了一根长长的由口水组成的淫丝，还不等断开他就把电动按摩棒狠狠的捅进美熟妇的小嘴里，丝毫不理会杨雪痛苦的神情，这只会更加激起他的兽欲。

　　按摩棒在杨雪嘴里抽插了几十下，淫糜的口水沾满了硅胶材质的棒身，阳光照射下亮晶晶的，散发着阵阵淫味。

　　「转过来，让我看看你的小骚隆！

　　周子康拽着杨雪转身背对着他。

　　「小骚货，把屁股撅高 一点。」

　　杨雪慢慢的匍匐下来，丰满的大屁股的被紧窄的套裙勾勒出惊人的弧度，丰满的臀部和黑丝长腿就展现在周子康的视野里。

　　「啪……」

　　「哦……」

　　周子康忍不住往美妇的翘臀上拍打了一记。

　　「啪啪啪……」

　　「哦……嗯嗯……啊……」

　　听着美妇嘴里发出醉人的娇吟，周子康有连着打了好几下，才过足了手瘾。

　　紧接着，他一把撩起了美妇下身的套裙。

　　杨雪的下身尽然穿的是开档的丝袜，更让人目瞪口呆的是那裆部中间光洁溜溜的，尽然没穿内裤，而且她还是难得一见的白虎拢鼓胀如同馒头的阴阜上没有一丝毛发。

　　看着久违的白虎拢周子康就像打了鸡血一样，瞪着一双红眼死死的盯着美熟女腿间的骚拢经过刚刚的一帆挑逗揉虐，美妇的幽谷已经水光盈盈，两瓣大阴唇更是充血立起，遮挡住那个骚洞穴，阴核也是涨起如红豆般鲜艳无比。

　　「我说你刚刚进来的时候怎么有一股骚味，感情你这个浪蹄子没穿内裤就来我这边了，这么饥渴啊，今天一定喂饱你！」周子康淫笑着羞辱着美妇，一边把沾满淫荡口水的按摩棒狠狠的捅进美妇的骚吕铩

　　「噗呲……」

　　「啊……啊……不……不是的……你每次都把丝袜扯破，所以这次特地换了开档的丝袜。」杨雪刚想解释，下面的骚戮透假阳具塞的满满的了。

　　「咕叽……咕叽……咕叽……」电动阳具不断的抽插着眼前的美妇，敏感的小穴很快分泌出了大量的淫液。

　　「小骚货，如果其他人看见此时你淫荡发骚的臭婊子样，会不会颠覆他们的心中对你的美好形象啊。」「看着平时端庄贤惠，歌舞无双的杨雪老师，被一根假阳具随便捅几下，下面就出水了，会不会觉得你是个淫贱的荡妇呢！」周子康不断的羞辱着杨雪，他总能从羞辱女人的过程中得到另类的快感，所以他对此乐此不疲。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　「你那个死鬼老公真可怜，福薄啊，你这样的白虎录品最后还是沦为我胯下的玩物，我想怎么玩怎么玩，嘿嘿。」美妇对此好像已经麻木，腼腆着笑脸呻吟着。

　　这时周子康突然按下了按摩棒上最强的震动键，强劲的马达开始发出恐怖的震动。

　　杨雪猛然颤抖起来，深入下体内部的震动棒散发着恐怖的力量，短短几秒内让她的阴道受到极度刺激。

　　「啊……啊……啊……停……停下啊……啊……」「噢……噢……不……不要……不要啊……」履谌獗谝徽笫账酰两腿抖动如同筛子，平时高贵典雅的美妇瞬间瘫软在桌子上，胸前的一对豪乳被桌面挤压的惊心动魄，常年跳舞养成的柔软身体不断的轻微抖动着，周子康刚把假阳具拔出，美妇下体的驴诹⒙砑ど涑鲆还梢液，溅射在美妇洁白的美腿和地板上，空气中瞬间散发出一股骚味。

　　「啧啧啧，身体还是这么敏感啊，和新婚小媳妇似的，就喜欢你吹潮的样子。」周子康看着趴在老板桌上被强制高潮的美熟妇瘫软着不断喘息着，雪白的大屁股，鲜红的阴唇还有黑丝大腿交相辉映，看的周子康浑身发热，大鸡巴膨胀到了极点。

　　我们的大校长刚要提枪上马，和面前的雪白大屁股大战五百回合，校长室的门外，不合时宜的响起了敲门声。

　　室内的两人听见敲门声也是一震，美妇顾不得高潮后还有点发软的身子，快速的缩到了老板桌的下面，而周子康整理了下衣服，拿起桌上的一瓶古龙水喷了两下，略微掩盖了下室内空气中弥漫的淫味，顾不上还雄赳赳，气昂昂的大鸡吧，坐在旋转皮椅上淡定的说了一声「请进」。

　　来的是李梦若，也就是如今躲在周子康胯下美熟妇的女儿，一身紧身的职业装把她年轻美好的身材凸显的美好无比，让刚刚还在幻想同H母女花的大校长，瞬间感到自己的战斗力爆棚。

　　他放在桌底的两只手一把把桌下美妇的头拉到他裆下的硕大前，看着站在门口李梦若年轻精致的脸霞，充血的龟头不自禁的一下一下的勃起跳动着。他扶住巨棒顶着被自己亲生女儿突然到来而变得惊慌失措的杨雪的红艳双唇之上。

　　无视惊恐的美熟妇哀求的眼神，巨大的阳具蛮横的顶开美妇的嘴唇，巨大的阴棒缓缓的被那张小嘴吞噬，鹅蛋大的龟头瞬间感到一阵充满湿润温暖的紧迫感。

　　「哦，梦若啊，今天怎么想到来干爹这里的。」周子康一边笑眯眯的打趣李梦若，一边眯着眼偷瞄着梦若高高隆起的巨乳，真是挺翘啊，完全无视地心引力不科学啊。

　　手上越加大力的控制着胯下熟妇吞吐着自己的阳具，一边和她女儿聊天，一边暗地里享受她的口交服务，真是爽啊。

　　「校长，我是来要实习生评价的，马上就要期满了。」李梦若笑着对周校长说，刚走到老板桌前就闻到一股淡淡的混合着古龙水的怪味道，有点腥腥的骚味，轻轻的皱了皱好看的眉头。

　　「哦，这事啊，明天就给你写好，你先说说这几个月实习的心得和感悟吧！」看着走到近处，和胯下妇人有六七分相似的美人，心里暗暗怒吼：真漂亮啊，比她的骚货妈妈都要更胜一筹，以前怎么没发现这小妮子尽然这么有料呢，真想把她按在桌上狠狠的H弄她的小拢大力的揉虐那对年轻挺翘的巨乳啊。

　　「这几个月的实习中，我发现我有挺多的不足需要改进，比如很多之前学到的教育理论在实践过程中不适用，对孩子们的控制力也不是很好有待加强……」年轻的老师认真的开始了反思总结，沉浸其中思考组织着自己的语言。

　　周大校长压根没在听，所有的心思都在偷窥眼前年轻身体还有下身肉棒传来的快感上了。一只手拿着钢笔转动着，好似认真的在倾听，另一只手确从胯下熟妇的领口伸了进去，肆意的把玩，眼睛却一刻都不离开对面美人不断开合的樱桃小嘴和随着呼吸起伏的巨乳。

　　趁着李梦若不注意，周子康假装钢笔掉落俯身去捡，其实却是把刚才收起来的电动按摩棒再次拿了出来，开了中档，不顾美妇哀求的眼神，一把塞进了犹豫蹲坐双腿大开暴露出的骚吕铮又拉过旁边放着备用皮鞋的皮鞋盒垫在美妇的屁股下面，防止按摩棒滑出。

　　看着胯下的美熟妇被强力震动棒搞的如泣如诉的表情，周子康满意的淫笑了一下，继续把黑亮的大鸡吧塞进美妇温暖的嘴里。

　　见李梦若还在认真的总结，周子康随意应和了几声，就专心致志的揉虐起胯下熟妇的豪乳起来，时不时的扣弹一下挺立如同小葡萄的乳头，时不时的掐拉一下乳肉，美妇嘴里更是塞满了他的大鸡吧，淫液顺着熟妇的嘴角和肉棒滴落，不一会儿，皮椅上就沾满了淫液和口水的混合物。

　　美熟女的下身更是被强力按摩棒肆虐的不能自己，淫水控制不住的从假阳具和小碌慕岷洗α魈氏吕矗四个敏感点同时被进攻着，强烈的快感刺激的杨雪想发狂，却碍于和女儿只有一板之隔，只能死死的憋住快感，强迫自己不发出舒爽的呻吟，吞吸周子康的阴棒更是小心翼翼，尽量不发出「滋滋啧啧」的淫声。

　　「……在二中的这次实习，给了我一个很好的体验……」女儿的声音还在继续，可是桌下的熟妇已经无法忍受阴道内，那潮水般无处不在的快感，熟妇的臻首徒然向后扬起，双目失神，小嘴微张，无声的呻吟着。

　　最后的一丝理智虽然让她上面的嘴没有发出那羞耻的淫叫，但是下面的小嘴可不是理智能够左右的。

　　「哗哗哗……滴嗒……滴嗒……」巨大的假阳具也无法在阻挡那汹涌的吹潮，淫水从淫棒和阴唇结合处呈伞状哗哗的散开来，形成如同喷泉般的透明水帘。

　　整整持续了七八秒才停下，剩余的淫水滴落在皮鞋盒上，发出「滴答……滴答……」的声音，好在老板桌比较厚重，加上李梦若正说的兴起，并未察觉。

　　胯下可怜的美熟妇此时四肢无力的趴在周校长的双腿间，头更是无力的埋在周校长的鸡巴边上，丝毫不在乎校长茂密的阴毛和鸡巴的淫味，任由周子康的鸡巴不断的在她雪白的脸上划着圈圈。

　　等到美熟妇刚刚缓过一点劲的时候，鸡巴又是「噗呲」一声捅进她的小嘴里，两只手扶着她的臻首做着活塞运动。

　　好不容易李梦若完成了总结报告，确看见周子康微闭着双眼好似沉思，整个人靠在真皮转椅上，脸色红润非常，半响没见校长说点什么，只好轻声说道「干爹，你看我还需要改进么，还有还需要什么材料，明天我给你拿来。」周子康这时才从舒爽中惊醒过来，这才想起对面还有一个小美人呢，沉吟了一下。

　　「嗯，梦若你总体表现还是非常不错的，其他老师我也问过，他们对你评价都很好，你也的确非常努力，我明天就把你实习评价给你，以后就在我们二中任教吧。」梦若高兴的不能自已，甜甜的对淫棍校长说：「谢谢干爹，以后我一定会努力的，那没什么事情我先回去了，您忙吧，不打扰了！」周大校长笑眯眯的「嗯」了一声，心里却想着以后如何也把她搞上手。

　　「早点回去吧，以后好好表现！」

　　李梦若转身走向门口，关门前，回眸看了周子康一眼，她总觉得今天周子康乖乖的，好像很兴奋，眼睛也好像有意无意的盯着自己的胸部看。

　　突然她感觉到校长大大的办公桌前的地板上有亮晶晶的反光，好像是一摊可疑液体，一直延伸进桌底，想想刚刚才屋里闻到的怪味，李梦若并没有马上离开，总觉得有点不对劲，她轻轻掩上门并没有完全关上，耳朵贴着门缝轻轻偷听里面的动静。

　　屋内的两人早已浴火冲天，压根没注意到门没有完全关上。

　　周子康想着李梦若转身离去的背影，肉色的丝袜紧紧的包裹着的修长大腿，走动时浑圆的大屁股扭的欢快，越想火越大，阳火一路烧到头顶，忍无可忍之下，一把抓住蹲坐在地上美熟妇的大奶子，用力的揉虐着，发泄着自己的浴火。

　　杨雪被忽如起来的偷袭搞得痛哼一声，一时没控制住哼出了声，还好她女儿刚好掩上大门。

　　皮鞋盒上积着一摊美妇吹潮后的淫水，罪魁祸首，按摩棒还在那里顽强的震动着，淫水形成了小溪慢慢的流向了桌前，诉说着刚刚在一个年轻的美女老师不知情的情况下发生的淫乱事件……周子康粗鲁的拔出自己的凶器，去掉了温文尔雅的伪装，站起身一把拉住杨雪的胳膊，让她背对着自己，两手环抱着美妇，摸索到衬衫的纽扣处。

　　两手分别抓住白色衬衫胸前纽扣的缝隙里，用力一拉，一阵「啪啪啪」的纽扣崩裂声过后，纽扣四射，美妇硕大的一对肉弹瞬间弹射出来，上下不断的颤动着，在巨乳的顶端有两个优美的红色小圆，两颗小葡萄般的奶头直挺挺的耸立着，黑色蕾丝胸罩早已给拉到腰腹间挂着，两条穿着柔软黑丝的大腿呈倒立的Ｖ字，大大的张开着。

　　周子康一把扯掉碍眼的奶罩，喘着粗气把她的背按在宽大的办公桌上，让丰满的臀部高高撅起。

　　美熟妇早已充血发红，干净的没有一丝阴毛的白虎麓耸蓖耆暴露在这个二中的大校长面前，阴阜鼓鼓囊囊的，红豆般的阴蒂和形似鲍鱼的大阴唇上还沾着熟妇吹潮后的淫液，骚氯缤一张小嘴一样仍然张开着嘴，可以看见还有淫水在慢慢流淌而出。

　　回想刚才李梦若年轻丰满的身影，在看看此时顺从的趴在桌上的熟妇，两张有着六七分相似的面孔瞬间好似重合在了一起。

　　充满欲火的双眼泛着红光，肆意的打量着身下这个已经给自己调教非常到位的美熟妇。扶着早已饥渴难耐的黑亮阳具，对准那张随着美妇呼吸而不断张合的骚拢用力一挺腰。

　　「吧唧……」

　　两瓣大阴唇被挤到一边，早已湿润无比的骚潞芮嵋椎木捅凰洞蟠殖さ囊醢敉绷烁鐾ㄍ浮

　　「喔……好大……」

　　淫妇的声音好像催化剂，周子康感觉热血上涌，把鸡巴抽出，只剩一个龟头留在熟妇的体内，然后再狠狠的插进去，一次，两次，三次……一次比一次大力。

　　「啪……啪……啪……」

　　巨大黑亮的鸡巴无情的抽插着美妇的骚拢两只软蛋随着抽插不住地撞击熟妇的大阴唇。两人的下体都沾满了淫液，每次结合都啪啪作响。

　　「啊……啊……啊……轻……轻点……」

　　被周子康突然的粗鲁H弄的非常不适应，虽然已经年过四十的杨雪身体却非常敏感，不然不会轻易被震动棒搞泄了两次。

　　「啪……啪……啪……」

　　周子康看着此时脱的光洁如同绵羊的杨雪，双手撑着桌子，一对巨大的奶子随着下体不断被大力H弄而晃荡不已，撅起的臀部非常饱满挺翘，随着自己下身的耸动泛起一阵阵肉浪。忍不住举起手狠狠的拍打了几下，雪白的臀肉上泛起了不少红色的印记，脑海里却在意淫着李梦若脱光了衣服的样子，想象着自己现在在干的是李梦若紧窄的小骚拢幻想着双手肆意拍打那富有弹性的挺翘玉臀。

　　「啊，别……别打了，好痛啊……」

　　幻想年轻美人身体和身下丰满熟妇骚率账跞獗诘乃重刺激，让周子康的感官完全爆炸了，他开始加速，大鸡吧快速的抽插着美熟妇的骚拢每次都插到最深处。

　　「哦……好厉害……顶到子宫了……哦……好酸啊……」美妇狂乱的娇吟着，秀眉紧蹙，脸上流露出既快乐又痛苦的表情。

　　胸前那对白嫩柔软的豪乳更是随着抽插，兴奋的甩动着。

　　「咕叽……咕叽……咕叽……」

　　两人下体结合的地方发出一阵奇怪声音，如同踩着进水的雨鞋的声音，原来周子康的阴棒不断抽插之下，被杨雪这个美熟妇的淫水完全彻底的润滑了一遍，每一次抽插都会让她淫水直流，肉壁翻卷。

　　「啊……啊……啊……小……小乱给你顶穿了」「啪……啪……啪……」周子康保持这个姿势抽插了三四分钟以后，杨雪近乎赤裸的身体趴在桌子上开始颤抖，臻首无意识的摆动，洁白的身体一耸一耸的。

　　「哦……啊啊啊……要泄了……」

　　「啊……泄了啊……啊……啊……」

　　杨雪斯声尖叫着，下身不断抖动着。

　　周子康丝毫不为所动，双手依然紧紧扣住美妇两瓣雪白的臀肉，胯下的巨棒挺动的越来越快，又大约抽插了一两百下以后，杨雪的头瞬间向后高高扬起，丝滑的长发肆意飘扬，身子狠狠打了一个机灵，下身不住的往上挺动抽搐，紧紧裹住巨大阳具的骚吕锱缬砍鲆还扇攘鳎强大的冲击力尽然把周子康的阳具逐步冲出阴道。

　　周子康的两只手快速的从后面抓住杨雪的巨乳，让她的身体贴着自己的胸膛，随着仅剩的龟头也被迫挤出了阴道，一道淫液组成的水柱从美妇高高扬起的私处喷射而出，在空中划过一道优美的弧度击打在木质地板上，如同小区景观水池里打开了开关的喷泉，整整射出了三四米远。

　　「小淫妇，你的水真多啊，准备把我办公室全部都射满你的淫水么，嘿嘿」美妇哪里还有力气回应，整个人如同死了一般的瘫软在他身上。

　　周子康才不会轻易放过这个熟透了的美妇，两只手下大力的揉虐着美妇胸前的软肉，把那对雪白的大奶子被搓揉捏弄的通红，不断的变换着淫靡的形状，多余的乳肉更是从指缝间溢了出来，显得肉感十足。

　　下体的大鸡巴再次挺近美妇双腿之间，对准洞口一捅，巨大的肉棒又一次填满了熟妇空虚的骚拢粗长的阳具挺进去了一大半，只留出一小截露在骚峦饷妫两只软蛋也紧紧的贴在美妇的大屁股上。

　　「哦，小母狗，尽然夹的那么紧，是要我早点射精吗？」「奶子好像又大了一圈，屁股也越来越肥了，是不是背着我又勾搭了不少男人啊，臭婊子？」「喔……」美妇感到下体又一阵刺激传来，这才又有了反应，艳红的小嘴长长的呻吟了一声。

　　「不是的啊，我的小轮桓老公和你搞过啊！」「啪……啪……啪……」「啊，不要打我的屁股啊！」「骚拢我厉害不？」

　　「哦……厉害……好厉害啊……哦……轻点啊……啊……啊」美熟妇在巨大的肉体快感中，被周子康用下流的语言羞辱着，不但没有羞愧和抗拒，反而表现的更加激动亢奋，她嘴里虽然在请求周子康停止拍打她的大屁股，但却在每一次拍打下显得格外兴奋。

　　「小母狗，是不是欠操？」

　　「是，小母狗就是欠H，我要主人的大鸡吧狠狠H我的骚隆苟钥柘旅栏镜男呷枞弥茏涌蹈械礁裢獯碳ぃ一边继续用肮脏的言语侮辱，一边两只手继续拍打着美妇的翘臀，很快原本雪白的臀肉布满了红色的掌印。

　　「我鸡巴比你死鬼老公大吧，H的你爽不爽啊？」「大……好大……啊……啊……爽……好爽啊……好舒服……嗯……快……再快点……」杨雪沉浸在这种变态的快感里不能自拔，丝毫看不到平日里的端庄，已经沦为一头发情的淫兽。

　　「喔……喔……大力H我……好舒服……再大力点……插烂小母狗的掳伞怪茏涌翟谘钛┥吕锏募Π秃盟朴执罅艘蝗Γ年过半百的他明显的ｈｉｇｈ过头了，瞪着通红双目，双手扣住美妇依旧纤细的丰腰，死命的挺动着下体，那气势感觉能捅破墙壁，丝毫不理会胯下熟妇能否承受。

　　看着自己的鸡巴不断的在美妇的淫吕锝进出出，嘴里忍不住爆粗口：「操，夹的老子好舒服，插死你个骚货！」「嗯嗯……我是骚货……主人好厉害……」杨雪给H弄的前后摇晃，胸前的巨乳掀起一波又一波的乳浪，本来整齐的长发此时也凌乱的在半空中轻轻飞舞。

　　美熟妇原本雪白的肌肤现在已经全部透着粉红色，下体的快感如同潮水般拍打在她的心头。

　　「啊，主人，不行了，我又要来了，高潮啊……」美熟妇的双手紧紧抓住自己的豪乳，嘴里吐出一阵不清晰的呻吟，头部疯狂的摇晃起来。

　　「哦，你这个骚货那么快又高潮了啊，看来我干的你很爽啊！」「给我憋着，和老子一起高潮，这次要射穿你的小烂逼！」周子康也亢奋的做着最后冲刺，希望能和胯下的美人一起高潮。

　　「啪啪啪！！！」房间里只剩下激烈的肉体碰撞声，周子康最后的几十下抽插异常凶猛，每次都是尽根而入，速度非常快，如同一个打点计时器般飞快的耸动着。

　　「啊……啊……啊……不行了，要被插死了，来，来了……唔，哦哦哦～～」杨雪哀嚎一声，整个人开始不停抽搐，小腹如同筛子一样不停抖动，连带着双乳也荡起了乳花，大腿和屁股上的肌肉也是不断的轻颤着，脑袋拼命的后仰，露出了雪白的脖颈，此时青筋凸起，脸上更是布满了红晕，柳眉皱起，透露着痛苦和快乐夹杂的复杂表情。

　　「啊，我也到了，我要全部射进你的骚吕锩妫全部射到子宫里，射死你，射死你这个臭婊子！」周子康大吼一声，骤然停止了挺动，巨大的阴棒深深的抵住美妇的子宫，双手死死的抱住身前的美妇，一动不动的站立着，只有他胯下的那个巨大的卵袋在急剧收缩，意味着其中的精液真在猛烈的射出，通过那硕大的阴茎，激射进眼前熟妇体内深处。

　　「喔」娇嫩的花蕊被滚烫的精液激的一热，让美熟妇感受到了更深一层次的快感，杨雪忍不住发出一声呻吟。

　　两人相拥着享受着高潮，整整一分钟后才停歇，周子康的阴囊明显小了一圈，杨雪的腹部隆了起来，看来周子康这次射的量很足。

　　周子康充分的回味了下高潮的余韵，只听「波」的一声，如同打开香槟的瓶塞，黑色淫亮的巨棒从骚吕锩嫱耆拔了出来，沾满了不知道是精液还是阴精，杨雪如同一摊烂泥般软软的趴在桌子上，乳肉如同一只受压迫的气球一般被挤压裸露出来。

　　小骚略谌獍舭纬龊螅又迅速紧紧的闭合，骚吕锞∪幻挥幸凰烤液流出来，不知道是杨雪的骚陆粽，还是周子康射的太深，两片红肿肥厚阴唇上粘着的一丝白色精液无声的证明着它们的女主人刚刚经历过男人的征服。

　　周子康坐在真皮转椅上，看着湿哒哒沾满了淫水和精液的骚卤涣狡肥厚的阴唇包裹着，忍不住伸出食指捅了进去，大力的扣弄了几下，在杨雪无力的呻吟声中猛的拔了出来，一股黄白色的水箭拖着长长的淫丝飞流而下，在地上很快又形成了一块水洼，撒发着淫糜的骚味。

　　房间里只剩下了喘息的声音，门外的李梦若早已经震惊万分，完全想不到她尊敬崇拜的干爹尽然在办公室里和一个女人做爱，虽然在门外无法看清听清他们的谈话内容，但是衣衫的崩裂声，激烈的呻吟，模糊但是非常不堪的淫词荡语和肉体快速碰撞的啪啪声现在还不断的回响在她的脑海里，未经人事的她下体受不住刺激你，不可避免的分泌出一股可疑液体，打湿了内裤，让她感到格外变扭难受。

　　她听着房间里声音已经越来越小，脑海里兀自震撼的不敢相信。

　　一个个大大的疑问徘徊在她的脑子里，那个女的到底是谁？为什么声音有一股熟悉感？她是不是学校里的老师？走进办公室闻到的那股味道和临走时瞥见的不知名液体难道是……天啊！太疯狂了！带着一肚子疑问李梦若轻手轻脚的离开了。

　　（三）

　　我迷迷糊糊的醒来，刚才母亲给那个男子激烈口交的淫态还深深的刻在我的脑海里，打开了楼梯间的门，家里的门仍然虚掩着，推开门，门口那双鞋子已经不在了，看来男子已经离开了。

　　扫视了下客厅没人，换了双拖鞋看到主卧的门尽然是开着的，妈妈曲着腿侧躺在床上一动不动，轻轻的喊了声「妈妈」也没有得到回应，房内如同死了一般安静。

　　走进卧室，妈妈好似睡着了，只有均匀的呼吸声，忍不住低头仔细的打量起来，只见妈妈两只被黑色丝袜紧紧包裹的小腿交叉叠合在一起，好像非常没有安全感一般的弯曲并拢着，曲线非常优美，精巧的脚趾错落有致，没有因为长时间穿高跟鞋而变形，小腿圆润修长，大腿丰腴紧致，加上被丝袜包裹着看起来非常光滑妙曼，我吞咽了一股口水。

　　目光顺着靓丽的黑丝袜上移，那对大腿靠近臀部的丝袜果然是破裂的，裸露出了大片雪白丰满的臀肉，非常的白赞结实，看到这里我的心脏不争气的快速跳动着，不禁想起那个男子肆意揉虐妈妈的画面来。

　　在向上看去，红黑细格子的裙子凌乱的围在妈妈腰间，妈妈两只乳房仍然露在针织衫的领口外面，被挤压出一条深深的乳沟，紧绷又不失弹性的针织衫领口把妈妈的两只手臂紧紧束缚住，同时也把胸前两只洁白的大奶子勾勒的更加惊心动魄，可能是现在温度还有点冷，这对大奶子的顶端蓓蕾处起了一些细细的小疙瘩，甚是诱人。

　　平日里总是挂着高贵矜持的脸此时奋外柔弱宁静，长长的睫毛下，双眼紧紧的闭着，小巧挺直的鼻子随着呼吸轻轻起伏着，红润诱人的小嘴微微的开合着，如同在无声的呻吟，勾人夺魄。

　　我的阴茎这时候情不自禁的举了起来，坚硬滚烫的吓人，带着颤音又喊了几声妈妈，都没有回应。大起胆子绕道床的另一边，看着由于没有任何遮拦，而骄傲的毫无保留的展现在我面前的雪白硕大的蜜桃臀，还有那平时根本无法一睹而快的神秘禁忌的私处，感觉下体的淫虫已经成功的入侵到了我的大脑，几乎瞬间就凑过去两眼瞪大仔细看起了这个我出生的地方。

　　妈妈的私处的毛发并不茂密，小穴口和屁眼处此时仍然残留了不少奶白色的精液，骚挛⑽⒑熘祝水光淋漓，两片阴唇贴合在一起，阴蒂如同黄豆般勃起耸立着，附近的阴毛都被淫水沾满，变成一簇一簇的，丰臀下面的床单已然湿透了一大片，妈妈这个轻微洁癖患者竟然不收拾清洗一下就这么睡着了。

　　看着眼前迷人的风景，我颤抖着伸出了食指缓缓的扣进了妈妈那张充满其他男人精液的骚拢里面很湿滑温暖，一股精液和淫液混合物随着我的扣弄流了出来，我鼻子凑了上去，精液的腥味和妈妈淫液的骚味通过我的嗅觉不断刺激着我的大脑。

　　空闲的大拇指也不断的摩擦拨弄着妈妈的阴蒂，妈妈的口中居然传来了轻轻的呻吟，我的手指明显感觉妈妈的阴道内又一次的分泌出了骚靡的淫液。

　　拔出手指，我心里暗想：可能是我离开以后，那个男子把妈妈狠狠的H了一炮，甚至H晕过去了才离开的吧，妈妈真是下贱啊，尽然没有丝毫反抗就给别的男人口爆了，而且我离开以后居然连骚穴也没保住，还给他内射在里面。这个骚货难道不知道这样会怀孕么，还是她根本无所谓，给H的爽过头了，她不根本配做我的妈妈，根本没有考虑过我和这个家，我要报复她，我要让她变成我的性奴，只给我一个人H，我还要报复那个男人，对，必须报复他，我的妈妈不能白白给H了，我要H回来，吊遍他全家女性。

　　愤怒和欲望把我的理智彻底撕碎了，脑子里刚才妈妈给那个男子口爆的情景不断的回放着，内心的犹豫，愧疚和害怕的心理全部丢到了脑后，只剩下了男人和女人之间的原始欲望，我感觉我失控了，我不再是那个妈妈眼中的乖孩子，也不再是阳光开朗的少年，在此时此刻我彻头彻尾的变成了一头脑子里只有淫乱和挑战禁忌的禽兽。

　　急不可耐的我分分钟脱光了全部的衣服，看着熟睡中嘴角微翘的妈妈，好像是微笑着同意我侵犯她的美熟肉，淫笑一声，就把我已经勃起的阴茎插进了妈妈还残留着其他男人精液的骚轮校只听「咕叽」一声，我的阴棒就已轻松的齐根而入，虽然我的阴茎没有那个男人的长，但是其实差的不多，顶多一两公分，龟头虽然没有他的大，但是整体比他的粗壮，也就妈妈的赂崭找丫给开发过加上淫水的润滑才能一下插进妈妈最深处。

　　感觉到体内又一次的被异物填满，妈妈睡梦中轻轻的呻吟了声，酥软婉约的声音是我以前从来没听到过的，余音回荡在耳边，我的鸡巴如同磕了兴奋剂一般迅速在妈妈体内勃起，看过无数ＡＶ的我早就知道如何用大鸡巴征服女人，招数闭着眼睛都可以说出一堆。

　　但是在这个时候，我只想不断的耸动着我的腰，做着最原始的抽插，感觉心中有一团火在熊熊燃烧，而妈妈的骚率悄歉鑫ㄒ坏男泄口，脑子里只想着H的快一点再快一点，H的用力一点在用力一点，狠狠的H着这个淫荡不贞洁的骚货妈妈，这就是她出轨的后果，哈哈哈。

　　看着粗长的阳具一次又一次的进出抽插着妈妈的骚穴，如同一只不知疲累的打桩机一般，不断的做着活塞运动，房内响彻着我的小腹与妈妈的蜜桃臀疯狂撞击的啪啪声，妈妈骚潞臀揖薨舻慕岷洗Ω是不断发出的淫荡迷靡的「咕叽咕叽」声。

　　妈妈骚穴穴口的嫩肉不断的被我的鸡巴抽插连带着翻出和捅入，两瓣大阴唇充血紧紧的贴合摩擦着我的阳具，结合处的缝隙里不断被带出一股股精液和淫水的混合物，妈妈被领口勒着的双乳也伴随着我H弄的节奏，剧烈的前后晃动着，甩起一波又一波乳浪，强烈的快感已经彻底把我淹没。

　　我一边保持下身的抽插一边上身向前伏，两只手撑在妈妈两边，看着妈妈因为侧卧显得格外突出的笋形大奶，一口叼住上面那只的乳尖，用力的吸吮着，好似妈妈那颗点缀在巨乳上的小蓓蕾还能分泌乳汁一样，吸吮的津津有味。

　　这时妈妈好似高潮了，一股滚烫的阴精击打在我的龟头上，刺激的我差点把持不住射了出来，妈妈身体不断的细微颤抖抽搐着，好一会儿才平复下来。有着长长睫毛的双眼皮轻轻颤抖着，慢慢的挣了开来，平时晶莹明亮的眼中此时充满了迷茫，还没有完全清醒过来。

　　我的嘴角扬起一抹邪恶的淫笑，丝毫没有任何担心害怕，一只手大力的揉虐着妈妈的乳房，嘴巴更是在那乳肉上一阵咬添，下体依旧保持高速大力的抽插，身体底子好才是真的好，平时不是白锻炼的啊，骚履诘娜獗谒孀怕杪璧母叱币徽笫账酰热滚滚的淫水浇在龟头上，那舒畅的感觉好像要让我升天。

　　感觉到在体内不断抽插的异物，妈妈已经完全清醒过来，当看清我的脸的时候，她瞬间身子一软，感觉世界都奔溃了，眼泪瞬间掉下来，如同断了线的珍珠一般，一颗接着一颗，更本停不下来，紧接着就是恐惧和愤怒的大声叫喊着：

　　「小帆，你这个畜生，我是你妈妈啊，你在做什么啊，我们不可以这么做的啊，你对得起我和你爸爸么！」妈妈的两只手都被针织衫的领口牢牢的束缚住，只能不停的拍打着我的大腿做着无谓的抵抗，上身更想翻过来，却被我死死的按住两只大奶子，不能动弹。

　　看着妈妈那因为恐惧愤怒变得通红的脸霞，我没有半点愧疚感，只有愤怒：

　　「对，我就是畜生，可是你以为你是什么贞洁贵妇么，不知道是哪个臭婊子背着丈夫和自己的孩子给其他男人口交，给人射在嘴里还不算，尽然还撇开大腿让那个奸夫H拢还给内射进吕铮　孤杪杼的一愣，紧接着是悲哀和心疼，口中只知道说着：「我也不想的，我是被强迫的，我是被逼的，我是被逼的！！！」我愤怒的吼道：「小骚露几人H烂了，身上能玩的都给他玩了吧，你的屁眼都给他干了吧，荡妇！」妈妈流着泪，拼命的摇着头：「不是的，不是的，你怎么能这么说妈妈，我没有啊！啊，啊，啊！」「说你还给谁H过，你的大奶子肯定是给那些奸夫揉大的吧，贱货妈妈！」「没有啊，小帆，不是你想的那样的，你听妈妈解释好不好，先停下啊，我们不可以做这种事情的啊！」「你这个只会勾引男人的骚货妈妈，还有什么不可以做的，你露着那么大的两只奶子还有小骚虏痪褪且勾引我这个儿子的么，你这个骚货，喜欢偷男人的骚妈妈，我潘滥悖爬媚愕拇笊拢　刮乙丫无心听妈妈的解释了，脑海里只剩下愤怒和欲望，看着妈妈那破烂衣衫和丝袜无法遮掩的雪白肉体，还有那梨花带雨不断哀求希望我听她解释的样子，我的鸡巴似乎给激发出第二波能量，疯狂的抽插了几百下，吊的骚穴淫水四溅。

　　我死命的抓住她的大奶，大吼一声：「骚货妈妈，射死你这个千人睡万人H的骚拢“。射死你！」「啊，啊，啊，别射在里面啊，快拔出来！」「你这个骚货，给你的奸夫射进去怎么没说不行，就是要射死你这个大骚逼！

　　啊，射了，射死你，全部射进你的骚洞里！啊！」我疯狂的耸动着我的腰，妈妈的乳肉都从我指缝里挤压出来，乳肉被我捏的发白。

　　「啊，不要啊，别射在里面啊！」

　　在妈妈的哀求的呻吟声和肉体的强烈抖动中，我一波又一波的精液全部灌进了妈妈的骚穴里，射精后脑子陷入一片空白，身体无意识的向后倒去，强烈的坠落感让我打了一个激灵清醒过来。

　　回过神，第一感觉就是鸡巴涨的格外难受，马眼还在不受控制的一拨一拨的射着乳白色的精液，慢慢的睁开了眼，一阵迷茫过后才看清随着太阳西下显得有点阴暗的楼梯间，我去，原来是个梦啊，要是真的就好了。

　　回想起梦中征服妈妈的强烈快感，阴暗的人格不断的把我推入深渊，让我变得堕落。这时电梯移动运作的声音惊醒了仍在回味的我，回过神，感觉胯下一阵黏糊糊的难受，扒开裤子一看，我日，果然是射的畅快淋漓，他妈的竟然梦遗了！

　　=============================================================收拾了一下衣服，打开楼道间的门，看着家里禁闭的大门，拿出钥匙轻轻的打开，下意识的往地上看去，那双男鞋已经不在了，家里的一切都没变过，好像之前看见男子口爆我妈妈都如同我刚刚的那个梦一样并没有真是发生过……「小帆回来啦，今天要晚点吃饭了哟！妈妈刚刚买菜的时候遇到一个老同学，聊了一会儿，所以耽搁了！」妈妈的声音从厨房传来，还是那么婉约温柔，只是我已经看穿了一切，知道她骗了我，什么遇到老同学聊了一会儿，是给奸夫狠狠的H了一把小嘴吧，打了一炮吧。

　　我装作若无其事，回了一声：「没事的，妈妈，那我今天先去洗个澡好了。」内裤湿哒哒黏糊糊的格外难受，进我房间拿了干净的衣物，出来的时候看了眼厨房看，妈妈还是穿着那身针织衫和红黑格子短裙背对着我，正忙碌着洗菜，看妈没注意我这边，马上偷偷的溜进了妈妈的房间，空气中还弥漫着淡淡的一股精液的腥味，看了下床单，隐约有几滴精斑的痕迹，并没有发现其他的东西。

　　好像从知道看了第一次ＡＶ开始，我就对女人的贴身内衣深深的着迷，后来才知道是恋物癖，平时独自看片手淫的时候，都会偷偷用妈妈的内裤胸罩丝袜这些来自慰。

　　那个男的说要拿走胸罩的时候我的心都在滴血，他妈的难道那个畜生把妈妈的内裤和丝袜都给收走了，我去！强盗来的吧！我心里暗暗想着，轻声出了卧室，闪身进了厕所，关上门把衣服裤子全部脱完，刚打开边上的洗衣机，我眼睛一亮，我内心兴奋的大叫：我就知道，哈哈哈，谢天谢地，总算也给我留了个内裤。我就知道妈妈肯定也忍不住湿哒哒的内裤一直贴着她的私处的，嘿嘿。

　　把脱下的衣裤都丢进洗衣机，然后急不可耐的拿起妈妈的黑色蕾丝内裤，看着内裤中间的棉质布料上显出的一大片湿漉漉的印记，没有丝毫犹豫的捂在了鼻子上深深的吸了一口，气味有点腥有点异香，还有妈妈浓郁的体香，想着这是最贴近妈妈成熟美艳身体最私密地方的衣物，脑子里刚才那个男子抽拉这条内裤时，妈妈的淫态情不自禁的不断放映着，看着性感的蕾丝内裤，闻着妈妈淫水的味道，加上回想妈妈的小骚穴被这条内裤内裤折磨的样子，我的鸡巴就可耻的硬了。

　　拿出手机播放之前在房外偷偷拍摄妈妈被男人口爆的视频，架在洗衣机上面，看着那个男人肆意的揉虐妈妈的乳房，屁股，鸡巴还不断的享受着妈妈小嘴的吞吸，我多么希望成为那个男人啊，又回想起脑海里残余强插妈妈骚穴的淫梦，梦境中舒爽的感觉已经淡了，但是幻想的片段还深刻脑海。

　　我坚硬的肉棒马上变得发烫发红如同烧红的铁棒一般，拿着妈妈性感内裤的手发抖的把妈妈贴身禁忌内裤裹在了我膨胀到极致的肉棒上，感受着被妈妈体内淫水浸湿的狭窄布料紧紧的包裹住龟头的别样快感，幻想着能够把妈妈如同刚才梦中一般尽情的揉虐抽插！

　　我的身体开始颤抖起来，内裤犹豫被我套在滚烫的鸡巴上快速搓弄，淫荡的气味活跃起来，淫靡的气味是最好的催化剂，意淫的快感很快被这股气息推上巅峰，仅存的理智让我一把扯掉了裹在鸡巴上的内裤按在了鼻尖，如同溺水的人刚刚浮出水面般大口的呼吸了几口，右手快速的撸动着下体的肉棒。

　　在几下剧烈的颤抖之后，一股精液激射在厕所的大门上，紧接着是一波又一波的精液打击在地板上，２０多秒后我才从射精的快感中解脱出来，射精后的极度空虚感让我冷静下来，我头一次有了一个非常坚定的目标，那就得占有妈妈。

　　妈妈出轨这件事情让我发生了巨大又极其快速的改变，从以前品学兼优，阳光开朗的我快速的变成一个心里变态扭曲，被仇恨和欲望控制的我，我已经不会仅仅满足妈妈一条内裤给我带来的快感了，我想得到更多，想要真枪实弹的去征服妈妈，完全的占有她，而不是看着黄片，拿着妈妈的奶罩内裤手淫。

　　我把妈妈的内裤垫在了洗衣机的最下面，匆匆冲了一把就换上衣服出了厕所，正好看见妈妈撅着丰满圆润的大屁股，一双大长腿白嫩嫩的露在外面，波浪长发披肩，红润的小嘴撅起，正要品尝红烧鱼味道调的是否够美味，那对硕大的巨乳垂在妈妈胸前，针织衫上竟然没有胸罩的轮廓，难道我回来的那么巧，妈妈到现在都还没来得及戴胸罩么，那是不是下面骚履潜咭彩钦婵盏模肯氲秸饫镂乙徽笮朔堋

　　好不容易等到妈妈烧好，我麻利的端菜盛饭摆上桌，看妈妈还在收拾，我掏出手机再一次的打开录像功能，放在桌下摄像头朝下估摸着对准对面妈妈将要做的位置，调整好角度差不多应该能偷拍到妈妈的裙底，记住了角度和位置就收了起来。

　　和妈妈一起谈了几句学校的事情就飞快的吃完了饭，一边有一句没一句的应付着妈妈，一只手飞快的掏出手机，打开录像把手机调整到合适的角度，可以拍摄到妈妈裙子里面了，但是有点暗，我打开了手机里面的手电筒，可能妈妈本来就有点心不在焉的想事情，加上客厅也是ＬＥＤ的白光灯，另外我还不断的分散她的注意力，她并没有发现。

　　我往下面看去，脸上保持原样，心里忍不住在呐喊，果然骚妈妈下面是真空的。手上不停按下了开始键，就假装若无其事的和妈妈继续有的没的瞎扯，两只手撑在大腿上，控制着手机尽可能的靠近妈妈两腿之间的幽谷。

　　感觉差不多已经拍到了我把手机收了回来，保存好以后若无其事的和妈妈说了声「先去做作业了」，就进了小书房里欣赏我的战利品去了。

　　拿出作业本摊在桌子上，作业早就在下午历史课上解决了，掏出我的苹果手机，点了下照片，最下面一张红黑格子短裙覆盖着的白赞双腿照片点了进去，把声音调成静音，看着镜头开始剧烈晃动了一下。

　　然后慢慢的移动到妈妈并拢双腿的下方十公分左右，妈妈的两条修长的美腿呈倒Ｖ一般下面八字撇开，上面并拢着，裙子盖在大腿上，并不阻碍视线，摄像头刚好可以从岔开的小腿处斜向上的拍摄到妈妈的私处。

　　过了十几秒，妈妈的裙子下方的裆部徒然一亮，应该是在那时候打开了手机上的手电筒功能，妈妈没有一丝遮拦，形似美鲍鱼般的阴部清楚的显示在了手机频幕上，如同包子般的阴阜间，黝黑的阴毛均匀有序，呈一个倒三角状覆盖在阴阜上，大小阴唇层次分明，如同一只收拢翅膀的红粉蝴蝶，红紫色的阴蒂点缀其上，下面的骚穴口如同婴儿的小嘴粉嫩诱人，忍不住想要大力的H弄。

　　妈妈的骚卤任颐沃谢孟氲母加美丽，很可能是传说中的蝴蝶拢此时两瓣阴唇合拢不好确认，但是看形状和大小张开很可能就是诱人的蝴蝶拢÷杪韫真是极品，得想办法得到妈妈，让她只属于我一个人！

　　为了以防万一，我把偷拍妈妈的两段视频的文件后缀变成ＴＸＴ格式，这样不知道的人打开也是乱码，又压缩成一个文件上了密码藏进了Ｕ盘里面，手机里的源文件彻底删除掉。

　第4章 对着屏幕高潮吧，妈妈

　　一个人静静的坐在书房，听着妈妈在厨房忙碌的声音，眯着眼心神恍惚的回忆着过去，想到曾经幸福美满的家庭在今天如同梦一般被轻易捅破，美好的生活也将一去不复返，心口隐隐作痛，这都是为什么啊？

　　良久，心情才得以平复，迷茫朦胧的双眼逐渐清明坚定起来，不，我还可以改变！我也有能力改变！我要让那个男人后悔，我要打败他，我要征服妈妈，我要成为新的掌控者！

　　有时候在你绝望的时候，往往运气就会降临到你头上，何况当一个男人有了目标以后，他所爆发的能量可能会是惊人的！即使他可能还没有正式的成为一个男人，但是不是还有句特别装逼的话叫三十年河东三十年河西，莫欺少年穷么！

　　回过神，我轻轻的点动鼠标，打开了一个许久没有打开的加密隐藏文件夹，熟练的输入了密码以后，十多个软件和文档出现了。我快速的点开了其中一个「hack.huigezi」的软件，这是一个黑客工具，功能非常强大，可以说是一款集成多种控制方法为一体的木马病毒，只要目标电脑成功被它感染就会成为我的肉鸡，我可以对那些电脑为所欲为，轻松就可以窃取肉鸡电脑上的账号密码照片重要文件记录，甚至强大到可以监控屏幕，监听语音和调用摄像头，只要肉鸡一开机，就会在我软件上上线，我就可以不知不觉的，轻松加愉快的从后台控制操作目标电脑。

　　简单的说，只要目标电脑开机了，我就能在对方不知情的情况下利用他们的摄像头录像，可以用来偷拍，还可以监控他们的电脑桌面，电脑里有什么文件，硬盘里有没有小电影，平时看什么网站玩什么游戏，qq和谁聊天什么的都可以轻松捕获。

　　这个时候我特别感谢那个QQ侦探群里的那个黑客，如果不是他，我可能一点机会也没有。那个黑客师傅虽然要了我不少好处，但是技术真的是实打实的传授给了我，比如我还跟他学过一套加壳免杀技术，我散播在别人电脑里的木马可以躲过大部分主流杀毒软件的查杀，而且凑巧的是我之前用来做实验的就是妈妈工作备课用的那台笔记本电脑，之前试验的时候下过的病毒现在应该还在，普通的杀毒软件根本扫描不出来，所以那台笔记本应该依旧处于我的控制之中，只要妈妈开机启动，我就可以各种监控她，现在刚好派上用场，运气好起来挡都挡不住，好像冥冥之中，注定我要掌控妈妈。

　　一般妈妈回卧室前都会来书房看一下我，所以我把电脑屏幕关了，电脑依旧保持运行着，然后假装认真的复习功课，没过多久儿，妈妈收拾完家务，又冲了个澡换了睡裙之后，如同往常一般拿了一杯热牛奶来到我书房检查，看见我认真的在复习就放下牛奶满意的离开了，米黄色的丝质睡裙在灯光下，显得有些透明，带着蕾丝花边的裙摆堪堪遮住那只让男人难以忘怀的蜜桃臀，雪白的臀肉随着妈妈的走动若隐若现，两只修长结实的长腿光滑雪白的有些晃眼，一直到她合上门我才回过神来，真是诱人啊，好想让那对长腿穿上黑丝好好把玩一番，好想捧着那只大屁股，把脸埋进去探索那更深层次的神秘幽谷啊！

　　等妈妈脚步声彻底走远以后，我立马打开了电脑屏幕，紧紧的看着屏幕，等待妈妈的电脑上线，现在才开学，她肯定还有许多报告和备课要准备，所以应该每天都会使用电脑，而且不排除她和那个男人是通过网络交流的，这样又安全也不太容易被发现。

　　趁妈妈还没使用电脑，我打开了QQ，我加入的那个侦探群里还有个大神，他自己开了一个专业销售很高端的监控设备和特工侦探道具这类东西的店铺，要实施我的报复计划装备是必不可少的，记得之前好像看见过他在群里发过针孔摄像头这类东西的广告，点开那个群，看见他的头像还是亮的，就给他发了一个消息。

　　我：「水手哥，在不在？」

　　QQ昵称是水手的就是那个卖特工道具玩具的了。我和他关系还行，之前还探讨过一些有趣的侦探小说，之前很多群里的朋友也找他买过不少东西，所以信誉还是可以保证的，口碑也是非常不错的。

　　水手：「在的，找我有什么事吗？」

　　看他回复了我，就噼里啪啦和他了解咨询起他空间里的几款微型针孔摄像头和小型摄像头性能和特性，然后又谈好价格，买了二十多个无线迷你摄针孔像头附带一个独立的无线路由器，他又免费帮我弄了一个私人的云服务器账号，拍摄下来的录像直接会上传到服务器上储存起来，内存足够可以存三个月的录像，最后给他转了支付宝留了我家地址和我手机号。

　　嘿嘿，等收到那些监控设备就爽了，妈妈我一定会得到你的，我要让你完全属于我，骚轮桓我H，奶子只给我揉，屁股只给我捏，我心里暗暗意淫着未来的美好。

　　这时，后台运行的灰鸽子软件跳出了一个提示窗，妈妈的笔记本显示上线了，嘿嘿，总算是上线了，等那台笔记本完全启动跳出了经典的Windows 桌面以后，我就从灰鸽子软件里点开妈妈那台机子的控制页，并且打开了远程桌面监控。

　　一个Windows 窗口里面显示着妈妈笔记本的桌面，妈妈移动鼠标都能看见，只见妈妈打开了QQ，然后输入了密码登入，软件后台记录页面出现了一排一排的代码，这些都是那台笔记本的键盘输入的信息，妈妈的QQ密码和账号在输入的时候就已经被记录下来，把账号和密码存进了手机备忘录里，说不定以后用得着。

　　几秒以后QQ就成功登入了，一个头像在桌面右下角闪烁跳动着，看到那个头像和网名我愣住了，他怎么会在妈妈的好友列表里，还给妈妈发消息！难道？这不可能！

　　那个QQ我非常熟悉，因为我的QQ好友列表里也有，那个QQ是周勇的，昵称和号码都是一样的，我绝对不会弄错的！虽然心中已经隐隐猜到妈妈可能通过QQ和那个奸夫联系，但是当事情真的发生在我眼前的时候，还是感觉惊愕，万万没想到那个人可能会是我最好的朋友，甚至他还是我的同学兼同桌，心里感觉有股压抑不住的愤怒，难道妈妈真的为了她的学生背着自己的老公和孩子偷情么？我不信！

　　愤怒的打开了笔记本的摄像头的监控，想看看和自己学生淫乱的妈妈此时的样子！妈妈还是穿着那套洗澡后换上的米黄色真丝半透明吊带睡裙，胸前没有丝毫奶罩的痕迹，睡裙的前方明显有两粒小凸起，证明着衣衫下应该是真空的，那对豪乳把睡裙顶的鼓鼓的，不知道她下面是不是也是真空的，我阴暗的想着。

　　今天发生的一切完全颠覆了脑海里妈妈的印象，原来那个端庄贤惠的母亲不会这样轻易的暴露自己的身体，哪怕是在自己的老公和孩子面前也是衣着得体。

　　然而，现在她可以满不在乎的，仅仅穿着一件半透明的狭短睡裙，里面更是真空上阵就可以坦然自若的到处走动，这是以前完全不敢想象的。怪不得刚刚在书房总感觉妈妈走进来的时候两只大奶子晃动的厉害，原来是没有了文胸的束缚啊，离开的时候屁股扭动也奋外诱人，没有丝毫内裤的痕迹。

　　再往上看去，妈妈的长发此时盘在脑后，露出了象牙般雪白的颈部与一对小巧精致的耳珠，平时一直平和从容的脸上，此时却显得复杂难明，无声的盯着屏幕，一动不动的坐了好几分钟之后，最终才犹豫着点开了那个不断闪动的QQ消息。

　　没有任何文字消息，只有一段长达几十分钟的视频，需要下载以后才能看，妈妈下载以后点开播放。画面先是一阵晃动，一阵嘈杂的杂音过后才稳定了下来，摄像头应该摆放在妈妈卧室的书桌上，镜头斜斜的对着床上，可以看清整个卧室，除了门口这个盲角。

　　过了十多秒后，周勇的脸出现在摄像头里应该是在调试焦距什么的，H他全家，真的是这个垃圾搞了我妈妈，最后的一丝侥幸给打破了，我心里恨的要死，两只拳头捏的死死的，恨不得马上冲到他家狠狠的揍他一顿，揍得他妈都不认识。

　　果然后面发生的事情就是我之前看见的，只不过周勇把他自己也拍进去，做了一会男主角，视频从开始的玩弄妈妈的美乳，到强制妈妈给他口交，再到一只手勒着妈妈内裤快速的抽插小嘴，然后还直接颜射在妈妈脸上，最后妈妈脸上胸上挂着他的精液给爸爸打电话，周勇还不忘趁机大肆侵犯妈妈身体，乳房还有骚露几糇拍诳愀他摸了个遍，最终妈妈挂了电话，愤怒的对周勇说句「滚，以后再也不想见到你！」视频最后周勇应该是匆忙穿上衣服，连录像都没关匆匆塞进包里就跑了，虽然屏幕还是黑的，但是妈妈的哭喊声和周勇慌乱的脚步声清晰可闻，这些淫乱不堪又格外香艳的画面全部完好无损清晰无比的从头到尾完整拍摄下来。

　　我完整的又跟着妈妈屏幕看了一遍，虽然越发愤怒，但是肉棒却不争气的竖了起来，妈妈如果抛开我母亲的身份，而是作为女人来看的话的确对我拥有致命的吸引力，我相信是个男人看到此时的妈妈，都会恨不得把她压在身下狠狠的揉虐一番！这时周子康的qq又发了条消息过来。

　　射击之神：「怎么样，赵老师，你下午表现的真淫荡啊，我肉棒好吃吗？想想你之前滋滋滋吸得津津有味的样子，我肉棒就忍不住的竖了起来，你被我颜射肯定也很爽吧，听说精液护肤呢！」玉梅：「你这个畜生，我是你的老师啊，羞辱的我还不够吗？竟然还卑鄙的偷拍下来！赶紧删掉它！」射击之神：「要我删掉，没问题啊，反正我还有其他的，你知道的，骚货老师，反正你其实已经人尽可夫了，我又不是第一个，我爸爸才是吧，哈哈，这点上我还是很崇拜他的！但是他毕竟已经老了，哪里有我这样精力旺盛，天天H你几次都问题不大，他几天H你一次顶多了，所以还是让我来满足你吧，今天看你的骚穴留了好多水啊，好想把我的大鸡巴狠狠的H进去，你的内裤好像内裤都打湿了呢！没有把你那条沾满淫水的黑色蕾丝内裤收走，真是可惜了！」「以前我真幼稚，还真以为你是什么良家妇女，一度认为你是我见过最好的老师，甚至比我妈妈还要好，结果呢，骨子里是个淫娃，还勾引我爸爸，看到我录的视频我自己都不敢信啊，你竟然还会有这样的一面！嘿嘿，你为了往上爬还真是拼呢，做我爸爸的母狗都不在乎，真为我的兄弟阿帆可悲可叹啊，怎么会有你这样闷骚的母狗妈妈！」我去他大爷的，你妈逼果然他妈的有其父必有其子啊，难道周勇的爸爸已经把妈妈H了？然后被周勇发现了，还被他偷偷的拍摄了他和妈妈H碌氖悠祷蛘哒掌，然后回过头背着他爸爸用那些东西威胁妈妈，所以妈妈才被胁迫着给他口交，然后现在又被周勇拍下了她口交的视频，她已经越陷越深，前有狼后有虎，即将陷入万劫不复的死局了，现在已经是进退不得，被钳制的死死的，而且最关键的是周子康远比周勇难对付，果然他妈的狼狈为奸，父子俩一个德行，想像着妈妈被五十多岁的周子康压在身下肆意凌虐，心中就一阵抽搐。

　　看见妈妈没有回复，周勇自顾自的继续发着消息。

　　射击之神：「骚货，别给我装了，你现在还有选择吗？好像只能乖乖听我的吧！嘿嘿，只要等我玩腻了你这个淫荡的骚货，我自然会把你和我爸劈腿的视频和照片删掉，如果不愿意，还是和以前一样假清高放不开的话，你懂的，我就只能给你儿子和老公看看你这个荡妇的真实面目，真好奇他们看到平时贤妻良母上得厅堂下得厨房的你在别的男人床上风骚的扭动屁股的样子会是什么表情呢。」玉梅：「你这个畜生，你不得好死！」妈妈的脸色因为愤怒而涨红着，双手颤抖着敲完了这几个字，好不容易才点了发送，把消息发了出去，可见她已经愤怒屈辱到极点，也可能是害怕，无法想象那些视频流露出去的后果吧！

　　射击之神：「对，我就是畜生，怎么的了？还不知道哪个平时高贵端庄的要死的女老师对着我的肉棒吸得是津津有味，不知道是哪个有着十多岁儿子的正经人家的良家妇女会勾引一个年过半百的老头子，一边还拼命扭动着雪白的大屁股，一边还给他的大肉棒H的不要不要的，你觉得你有资格骂我？」「淫贱的臭婊子，别又想做婊子，还想要立贞洁牌坊，你以为你现在还是高贵神圣的不可侵犯的赵老师吗？呵呵，你现在其实不过只是我们家肮脏的女奴母狗，既然骚露寄芨我爸搞了，还在乎给我搞啊，你在我这还装什么纯洁，给我好好的考虑考虑吧！是要做我们家的性奴老师，乖乖听我的话，还是让你老公和儿子看看你主演的大片，啧啧啧，你这身材和气质，真是比那些什么岛国的人妻熟女AV大片里的那些女优有味道多了啊。」妈妈屈辱眼泪止不住的留下来，一只手紧紧的捂着嘴，痛苦的哭泣着，哪里还有平时教书时的端庄从容，两只脚卷曲收拢无助的踩在凳子上，原本我见犹怜的脸深深埋在两腿之间，只留下一个抽泣的肩膀，我从来没见过这样的妈妈，在屏幕中的她是那样的无助可怜，如同赤裸的羔羊，任人处置宰割。

　　射击之神：「怎么样，考虑好没有，我可是从你儿子那边搞到了你老公现在所在工地的地址了，如果你不答应，我想明天他就能收到那些精彩的照片了，甚至还有学校里，当那些老师和学生们看见你吞吐学生肉棒的照片，嘿嘿嘿，想想就期待啊！」周勇的话一句句如同一把把锤子，不断着打击着妈妈脆弱的心田，她深深的呼吸了一下，平复了一下心情，修长美丽的手指落在了键盘上。

　　玉梅：「小勇，老师知道你是在青春期，对女性身体充满了好奇，老师可以答应你，可以用今天一样的方式帮你弄出来，但是不能更过分了，毕竟我是你的老师，而且你也不想你爸知道这个事情吧。」射击之神：「老师你的意思是不是只要我不插你那骚骚的肥戮托辛耍刻起来好像不错啊！」玉梅：「嗯，老师只能帮你自慰，这个是底线了。」射击之神：「嘿嘿，那真是太好了，要不老师现在就帮我射出来，刚刚还没过瘾呢！」玉梅：「现在不行，刚才你不是已经射过了，何况小帆还在家里呢！」射击之神：「没事的，只要老师跟我视频，自慰给我看，我想信我很快就能射出来，小帆不会知道的。」玉梅：「这个不行，我做不了，今天给你做的已经是极限了。」射击之神：「不行？做不了？好啊，没事的，不过明天可能在某个工地和学校里会流出一些某个老师裸体的照片，估计能上新闻呢，之前不是有个初 中 生和他妈妈乱伦被发现，还上新闻了呢，最后双双跳楼，真为那个老师担心啊，那么美丽的身体千万别想不开呢！！」妈妈显得非常挣扎，如同迷失在大海中的帆船，找不到航向，没有依靠，只能苦苦支撑，悲哀痛苦的神色看的我非常心疼，但内心不知道为什么还有一种刺激感，希望周勇能够继续羞辱妈妈。

　　玉梅：「要我做可以，但是你必须把所有的录像都给我删掉。」射击之神：「老师，看来你没明白你现在的处境啊，我不是在求你，是在命令你，你现在在我眼中只不过是个女奴而已。」「你以为我今天不H你是害怕我父亲？呵呵，我只不过想慢慢玩你这个美熟肉罢了，所以现在马上开视频给我表演自慰，表演的不精彩就等着你老公和儿子收到你发骚的那些视频吧！」消息发完他就给妈妈弹了个视频请求，妈妈的脸上充满了屈辱和无奈，干枯的眼泪更是再一次不争气的往下掉，如同断了线的珍珠一般，带着屈辱与愧疚一颗紧跟着一颗打湿了胸前的睡裙，也打湿了我的心，短短的一分钟如同跨越了一个世纪，高像素的摄像头清晰的把此时无比柔弱的妈妈展现在了我面前，已经看不见以前永远乐观坚强的影子了。我不止一次的想强制中断掉视频，甚至我有不下五种方式停止接下去将要发生的一切，但是我什么也没有做，我如果想报复成功就必须忍耐，小不忍则乱大谋，只能眼睁睁的看着妈妈颤抖着点了同意。

　　「嘿嘿，骚老师最后还是忍不住要自慰给我看啊，之前还装什么纯洁矜持啊，你要记住你现在是我的奴隶，要听我的指挥，不然你知道会有什么后果！」周勇的声音通过笔记本的扬声器传进了妈妈的耳朵里，也通过灰鸽子监控软件传进了我的耳机里！

　　我知道，妈妈的肉体又将要给我最好的朋友肆意调教凌辱了，无力感深深的印在了我的心中，我真的有能力拯救妈妈么？周勇应该只是跟在他爸后面捡便宜的垃圾，他爸才是掌控妈妈的那个幕后黑手，我如何才能拯救妈妈啊？

　　周勇：「怎么？不愿意？看来你是想你的老公和儿子看你劈腿的骚逼样了！」妈妈犹豫了许久，才充满羞耻的说：「我……我答应你！」周勇：「那好，把笔记本放在床上，然后你趴在床上，屁股撅起来，两条腿分开点，嘴巴张开！」「对，就那样，像条母狗那样趴着，现在开始，我让你做什么你就做什么，你应该知道让我早点射出来，你也可以早点解脱，骚老师，对吧，嘿嘿！」妈妈低着头微不可闻的「嗯」了一声，虽然感觉姿势无比屈辱羞耻，但是想到自己的那些照片被周勇死死的捏着，只能顺从的照做，这是个死结啊。

　　周勇：「现在开始你就是我的女奴，要叫我主人，表演的我满意了，我说不定会大发慈悲放过你！」妈妈：「嗯」周勇：「嗯？刚刚才说过，要叫我主人，把我的话当耳边风吗？」妈妈：「没有，不是的，主人！」周勇：「作为女奴，既然敢违反主人的命令就应该接受惩罚，自己打三下屁股，两边都要，对准摄像头让我看清楚。」「要大力的打！」监控中妈妈竟然真的把笔记本对准了她的大屁股，因为是趴着的姿势，本就刚刚包裹住雪臀的睡裙在也没办法遮掩那既美好，又羞耻的丰满淫肉了，整个如同蜜桃般的巨臀毫无保留的展现在视频里面。

　　妈妈真的没穿内裤！画面中妈妈如芳草般的阴毛和那个可以让所有男人日思夜想的仙人洞清晰可见，阴唇很大，此时紧紧的闭合着，屁眼如同菊花般娇嫩紧凑，没有如同一般AV女优那样是黑褐色的，而是依然保养的非常好，洁白中透着淡淡的红色，油黑靓丽的阴毛整齐的呈倒三角般覆盖在阴阜上，而整个骚穴和屁眼周围却没有任何杂乱阴毛。

　　只见妈妈背对着镜头羞耻扬起手，手在空中犹豫了下，最后还是对着淫荡的屁股左右开弓各打了三下，耳机中可以清楚的听见那清脆的「啪啪啪，啪啪啪」声。

　　周勇估计也没想到妈妈睡裙下竟然是真空的，愣了好久才给妈妈发了消息。

　　周勇：「嘿嘿，作为女奴做错事就应该给罚，打自己屁股感觉怎么样啊？心理什么感觉啊？淫贱的骚老师！」妈妈哽咽着道：「主人，我感觉非常羞耻，你赶紧弄出来吧！我真的不想这样啊！」周勇：「哼，怎么还想装贤妻良母的良家妇女啊，你要始终记住你的本质就是一条淫贱的母狗，就喜欢被自己的学生和领导搞！」妈妈：「不，不是的啊！」周勇：「还狡辩？你不是骚碌幕埃怎么会内裤都不穿，还自己拍屁股给自己的学生看？那么大的人了还需要打屁股教育，丢不丢人啊，真是下贱的母狗啊！」周勇：「快点开始表演吧，小母狗，还有要叫我主人，不然我怎么性奋的起来啊！」妈妈：「呜呜，是的，主人！」周勇：「你下面骚吕锩嬉水现在多不多？」

　　妈妈：「嗯，主人！」

　　周勇：「好，就这样子趴着，手从你裆下抠逼给我看，两条腿脚分开的大一点！」妈妈：「主人，这个不行，我做不了！」妈妈一脸坚决的拒绝做这个耻辱的动作，但是周勇怎么会如此轻易的放过她呢！

　　周勇：「做不了？那好你等着呗，以后发生什么事我就不知道了！」说完，他就关了视频。

　　哎，他这是以退为进啊，现在已经如同受惊兔子般的妈妈肯定受不了要沦陷了。

　　果然，监控中的妈妈慌乱的不断发着视频请求，浑身颤抖的厉害，脸色吓得惨白，不断的打着字哀求着周勇。

　　玉梅：主人，我一定听话，你说什么我一定做什么，肯定让你舒服的！

　　玉梅：我答应你，不要不理我！

　　玉梅：主人，我愿意自慰给主人看！

　　射击之神：嘿嘿，都做母狗了还用我自称啊？

　　我可以感觉到妈妈那种由内而外散发出的屈辱感，我毫不犹豫的相信如果她没有被把柄要挟住，肯定会狠狠的给周勇一顿巴掌。但是，在现在她什么也做不了，只能低头做母狗。

　　妈妈：「对不起，主人，小母狗知错了。」

　　带着屈辱和羞愤的眼泪始终在流淌着，现在妈妈心里可能只剩下让他快点射出来这个念头了吧！

　　周勇得意的接受了视频请求，如同打了胜仗的将军，而且这次他的视频也打开了，看着视频中我曾经不止一次去玩耍过得房间，妈妈是不是也曾在那里被周子康奸淫？明明什么都没变却突然感觉好陌生。

　　周勇赤裸裸的坐在电脑前，前面的电脑桌上还放着一团黑丝和一副奶罩，巨大的阴棒早已高高的挺立起来。

　　周勇：「很好，小母狗可以自慰了，好好扣你的骚拢把你的大长腿张开点，让我看的清楚一点！」妈妈一只手撑在床上，两只脚成八字状分开跪着，另外那只手伸进两腿间，洁白的玉手穿过芳草地，食指和中指并拢按压在骚穴口，不断的轻揉着阴蒂和阴唇，半透明的睡裙被她撩到腰间，下身完全的暴露在镜头面前，上身一根吊带随着手上的动作慢慢的脱落下来，露出了大片雪白光滑的玉背。

　　从未有过的刺激与羞辱感紧紧的包裹着妈妈，薄薄的睡裙已经失去了遮羞的作用，两只大奶下垂着不断伴随着妈妈的动作晃动着，两颗蓓蕾轻易的把睡裙顶出了两个小凸起。

　　周勇：「太慢了，动作大一点啊，一点都没激情。」他嘴上虽然那样说，但是右手却拿着妈妈的奶罩包裹着大肉棒不断的套弄着，左手更是变态的把充满妈妈体味的丝袜捂在鼻子上不断的呼吸着独属于妈妈的味道。

　　显然妈妈也瞥见了他一边瞪着吃人般灼热的眼神看自己自慰，一边还拿自己贴身的衣物在自渎，想到自己被一个比自己小二十多岁的学生控制着自慰，甚至全身都几乎赤裸裸的展现在他面前，别样的屈辱感不断的刺激着她，妈妈的手快速的摩擦着那颗小肉蔻，没多久一股热流从下体止不住的分泌了出来，骚穴变得晶莹起来，淫水更是顺着手滴落在床单上。

　　妈妈上身无力的瘫软在床上，两只乳球被压出了惊人的肉浪，在自己学生的注视下，她迎来了一波小高潮！

　　周勇：「啧啧，小母狗以前都不手淫么？还是你的肉体太敏感，竟然就这样轻易的高潮了啊！来，换个姿势，老是揉你的骚掠惺裁匆馑迹把你的两腿张开，劈叉会么，就那样张得越大越好，把你的骚露宰诺缒陨阆裢罚还有你的睡裙都给我卷在腰上，碍眼！」「嗯，对，就那样，再把你的手机调成震动静音模式，插进你骚吕铮手也别闲着，那么大的奶子自己抓着好好的舔舔，另外一只手就继续玩你的骚肥穴，嘿嘿！」妈妈无奈的把手机调成震动，但是手机比起她的阴道口来说还是太大了，根本无法插进去，勉强能斜插进去一个角，另外那只手努力托着滚圆的半球形乳肉往上托，头部配合着往下，再伸出出舌头刚好可以舔弄乳头，本就挺立的乳头被舔得晶莹无比，屏幕中的画面透着淫靡的粉色诱惑，粉色硬币大小的乳晕，微微泛紫的乳头，插着手机一角的淫穴看花了我的眼，连视频那端的周勇撸动的速度明显加快了！

　　妈妈努力尝试了几次都没办法把手机弄进自己的私处，只好唯唯诺诺的到：

　　「对不起，主人，小母狗的骚穴太小了，手机实在放不进去，只插进去了一个角。」说完脸已经通红，可能骚穴，插这些脏词对她的刺激非常大。

　　周勇看着老师那只已经塞进去五分之一的手机，骚穴里的淫水一道一道的分布在屏幕上，嘴角泛起一股邪恶的微笑，左手放下丝袜，拿起了手机，对着妈妈的手机号码播了出去。

　　只见监控里的妈妈猛的一颤，没有赘肉的腹部快速的收缩了几下，两只豪乳也猛烈的颤抖起来，臻首刚刚往后扬起，一声声无比魅惑的呻吟悠长的传进我的耳机里！

　　「嗯……哦……不要，忍不住了！」

　　妈妈拿着手机的手情不自禁的抽送着那只沾满淫液的手机，另外一只手不断的搓揉着她那对雪白的大奶子，是不是的用中指和食指夹住乳头揉捏。

　　我已经不知道是妈妈自己情动了，还是为了更快的让周勇射出来，此时她的脸上充满了魅惑和狐媚，手上淫荡的动作更是愈演愈烈，奶子上已经开始出现道道红印，乳头已然泛紫。

　　手机屏幕微弱的光芒照亮了妈妈更加不堪的下身，「嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……嗡嗡嗡」的震动声中，淫水随着手机的抽插弄得到处都是，靠近阴道的阴毛更是都粘在一起，骚穴上面的肉蔻更是充血立起，大小阴唇不断的张开闭拢，如同红紫色的蝴蝶在振翅飞翔，点点淫水扯着长长的淫丝不断的滴落在床单之上，美臀下已然成为一片腥臊淫靡黏湿的沼泽地。

　　我的裤子早已褪到脚下，右手不断的撸动着充血勃起的阴茎，马眼已然分泌出淫液，沾满了整个龟头，周勇更是兴奋到极点，两眼死死的盯着屏幕，涨红的脸都快要贴到屏幕上去了，巨大的龟头随着越来越激烈的撸动，不断的从黑色蕾丝奶罩中冒头，散发着一股光亮妖异的紫色。

　　周勇：「小母狗，水真多啊，速度再快一点，把屁股抬高点插，让我看的更清楚点，真想直接把我的肉棒插进你骚吕锩姘。　孤杪瑁骸膏拧…嗯……是……主人……哦……要出来了！」手机进出的速度越来越快，骚穴的洞口随着妈妈的动作扩张的越来越大了，现在手机已经可以容纳进去三分之一了，骚乱水四溅，妈妈一只手后撑，整个上半身呈四十五度后仰着，两只巨大的豪乳上泛起一片片不自然的红晕。

　　妈妈淫荡的娇喘和呻吟回荡在室内，我甚至怀疑现在我就算摘下耳机都能听到主卧里那淫靡的声音，强烈的感官刺激点爆了下身的火，强烈的尿感不断的冲击着我的下体，我感觉随时都会爆发出来。

　　「嗯……嗯……嗯……」妈妈已经完全沉浸在自慰的快感中了，手机震动的抽插与阴道内肉壁和淫水激烈摩擦着，发出一种异样淫靡的「滋滋滋……噗呲……滋滋滋……噗呲！」的声音。

　　「噢……嗯……嗯嗯……感觉要泄了！」

　　「啊……啊……啊！泄了！再也忍不住了啊！泄……泄了……噢哦！」妈妈把手机死死的塞进自己的骚穴中，两只脚猛的并拢，「哗哗哗……嘶嘶嘶……」如同撒尿一般的声音从妈妈两腿之间传出，一股股阴精顽强的从并拢的腿缝中飚射而出，倒三角的阴毛上挂满了水珠，大腿内侧更是湿淋淋的，电脑前的床单整整湿了一大推，手机更是如同刚刚从水里捞出来的，妈妈大开的呼吸着，胸前的胸器随之起伏，一股股乳浪奋外抢眼。

　　我刚刚看见妈妈被塞住手机的骚穴里还能飚射出如同淋浴器般强劲又细小的淫水时，就早已不争气的射了一屏幕的白色精液，刚好流淌在屏幕中妈妈那对巨大的胸部之上，缓缓的顺着屏幕往下流淌。

　　视频另外那端的周勇也在飞速的撸着鸡巴，还不断的对着麦狂吼：「骚拢把你的腿张开，露出你的大肥拢我要全部射进你的骚吕锩妫“　…啊……啊！」妈妈刚刚因为高潮而变得无力的腿缓缓张开，露出了双腿掩盖住的淫靡景色，手机被淫水不断冲击，最后顺着湿润的阴唇滑出，周勇看着依旧淌着淫水的骚穴洞口随着妈妈剧烈的喘息而一张一合的样子，感觉阴囊内的精液在暴动，狠狠的打了个机灵，再也压抑不住那种凶猛的快感，大股大股的白色精液就射在了妈妈的黑色胸罩里面，前几波甚至有不少飚射出来，最后沾满了他的手背，乳白的精液在黑色的胸罩上非常的刺眼！

　　周勇舒爽的吐了口气，拿过边上的黑色丝袜把手上的精液拭擦干净，看了下屏幕中依旧双腿大张，无力瘫软在床上的妈妈，淫笑到：「嘿嘿，赵老师，看来你挺有做母狗的潜质啊，拿个手机自慰都可以把自己插的淫水直流！哈哈！」妈妈随着高潮余韵褪去，逐渐变得清醒起来，目光冰冷的看着屏幕中的周勇：

　　「你满意了吧，把那些视频删了，之前的事情我当做没发生，不然大不了鱼死网破！」周勇有些惊愕：「啧啧，老师真是忘恩负义啊，刚刚被我调教的时候明明爽的不要不要的，现在自己爽完了就忘了我的好了？不过想要要我删视频啊，没问题，只要你最后在答应我一件事就行了！」妈妈：「什么事情？如果太过分我是不会答应你的！」周勇：「怎么会呢，一点都不过分，挺简单的！首先我要把这个胸罩还给你，毕竟是老师的贴身物品，我既然用完了，那就应该还给你呢！嘿嘿！」周勇对着摄像头晃了晃那副沾满了他精液的黑色蕾丝奶罩，紧接着他继续道：

　　「还有就是明天老师必须穿着开档的黑色丝袜，然后穿上你平时穿的职业套装，对了职业套裙要那种短裙，不能过膝盖的那种，老师没问题吧？」妈妈：「如果就这些的话我可以答应，只要你保证会删掉那些视频！」周勇：「不不不！我还有最后一个小小的要求，就是明天老师不能穿胸罩和内裤，哦，对了，我手上的这个胸罩不包括在内，只要明天早上我归还给你了，你就可以穿上哦，嘿嘿，我还是非常体谅老师的吧，不过不得不说一下，D 罩杯果然不一样！好像还带着老师的乳香，刚刚撸起来真是爽爆了！」「赵老师，你也不要急着回答我愿不愿意，自己先仔细考虑清楚在做决定吧，我明天会把原始的那张SD卡带着，你同意就按照要求过来见我，我验过以后就会把东西给你，保证不会留存备份，你好好的考虑考虑吧，机会就这么一次，以后我可能就没那么好说话了！哦！对了，你的口活真不错，刚才的自慰表演也很骚很淫荡，值得表扬一下，嘿嘿！我下了，期待和你明天的见面，骚老师，拜拜！」说完就看见他关了视频，头像也马上变暗了，甚至连给妈妈拒绝的机会都没有！妈妈此时的表情充满了悲伤，无奈，痛苦等各种负面情绪，原本柔和美丽的脸庞没有了昔日的神采，双手环抱着曲拢的双腿，臻首深深的埋进了臂膀之间！

　　经历了今天，我虽然已经解开了妈妈出轨这件事身上的神秘面纱，但是幕后黑手却出乎意料的难以对付，虽然周勇可能对付起来比较简单，但是他的爸爸周子康才是后面的大boss，那是我这样的一个十多岁的学生可以搞定的吗，光是二中的校长的身份，就能在这个一亩三分地上一手遮天，随便跺跺脚，都会地动山摇，而我只是一个没有什么背景学生，不是官二代，也不是红二代，家里条件只能算得上小康，除了经济还算一般，实在没什么可比性，我的信心开始动摇了！

　　不知道我胡思乱想了多久，屏幕中的妈妈动了，只见她拿起了那个沾满淫水的手机，神色复杂的看了一眼，可能想到了刚才的疯狂和放浪，长长的叹了口气，轻轻的把它放在了旁边的书桌上，又整理了一下睡裙，把两个纤细的吊带重新挂回那对洁白性感的锁骨之上，抽了几张桌上的纸巾，用力的拭擦着下身的淫水，好似要把所有的屈辱和不贞擦去，原来光亮顺滑如同波浪般的长发，如今散乱的遮住了妈妈的脸霞，豆大的泪珠滴落在妈妈丰盈的大腿上，溅起一朵朵水花……我的心如同被人用手揪住一般难受，甚至难受到我窒息！他妈的校长怎么了，校长就可以随便H我妈了吗？只要我敢去报复，早晚会想出办法扳倒他，如果我什么也不去做，那妈妈以后都完了，我再也受不了妈妈被其他男人肆意侮辱侵犯了，为了她，我怎么也要闯闯这龙潭虎穴了，不然凭什么让她只属于我！这时候我的信念前所未有的强大，我相信我最终会搞垮他们父子的！

　第5章 戴上沾满我精液的奶罩吧，老师

　　一律明亮晨光透过窗户，照在我的脸上，春日的阳光格外暖人，窗外的鸟儿叽叽喳喳叫的好不欢快，我喜欢这个季节，充满了朝气，也隐藏着春色。

　　「噔噔噔」一阵高跟鞋踩击木地板的声音把我从美梦中惊醒，随着脚步声越来越临近，我卧室的房门被打开了，睡眼朦胧的我眯着眼朝门口看去，嗡的一声，瞬间感觉大脑当机了。

　　愣愣的看着妈妈噔噔噔迈着摇曳生姿的步伐，带着一股醉人的香风走进卧室，今天妈妈的打扮实在是太性感了，哦，不！应该是我见过最性感的一次。虽然还只是职业套装，但是与往常不一样的是她今天的外套是短小却非常凸显身材的米色小西装，而里面是一件白色开领的打底职业衬衫，虽然纽扣被妈妈一路扣到美妙性感的锁骨下面，把胸部紧紧的包裹住。

　　尽管如此的努力遮掩，还是无法掩盖住那绝代风华的本质，可能是这套职业套装本就是紧身束腰的设计吧，妈妈这样一扣，更是体现出她那妙曼诱人的身姿，白色衬衫开领处的深Ｖ字开口可以清晰的看到那条深深的事业线！两边更是被妈妈饱满的乳房撑得鼓鼓囊囊的！两座高耸乳峰的峰顶更是明显可以发现两个小小的凸起，是个人都知道妈妈衬衫底下没有穿戴文胸了，这样穿真的好吗！

　　不知道是不是幻觉，我甚至可以隐约透过那白色的衬衫看到那对能让人喷血发热的肉弹！下身的职业套裙更是奇短无比，原来至少还是及膝的，现在却只能勉强遮住妈妈一半的大腿！紧凑狭窄的设计风格将妈妈浑圆挺翘的臀部曲线完美的展现出来。另外原本雪白的长腿如今被一双丝滑又充满了黑色魅惑的长丝袜紧紧包裹着，本就丰满修长的两条玉腿更是显得优雅和纤细，再往下是一双发亮的真皮黑色的细跟高跟鞋，鞋头呈圆形略带一点锥形，细长的鞋后跟应该足有五公分，很难想象妈妈穿着它还能如此优雅的行走！

　　原来总是慵懒随意披散着的波浪长发如今也盘在了脑后，前面额头一边的头发全部捋到耳后，另一边贴着鬓角保留了一部分长发，自然垂至脸蛋的最下端，两只皎月般的耳珠露了出来，让人有股舔弄的冲动！平时很少上妆的脸上，今日也打上了淡淡的粉底，不知道为什么一句「淡妆浓抹总相宜」不自禁的出现在我的脑海里！娇小挺直的娇鼻更是妈妈整个五官的点睛之笔，和上方那双明亮的丹凤眼交相辉映，使得整个脸庞都透露着妩媚和娇艳！

　　我整个人都被妈妈性感暴露的样子震撼到了，薄被下本就有晨勃现象的鸡巴更是一柱擎天狠狠的撑起了一个大帐篷。妈妈看着我那灼热的眼神，有意无意的扫了下那个被我顶起的帐篷，心中不由感到一丝好笑，自己的宝贝儿子长大了啊，下面都发育那么大了！

　　「小帆，妈妈今天要早点去学校了，昨天备课本落在办公室了，今天就要用到，我要早点去做完，等下你自己去学校吧，早饭就自己在外面买一点，钱我放客厅桌上了。」「哦，知道了，你赶紧去吧，我到时候自己随便买点吃就行了。」「嗯，那我走了，早饭一定要吃哦！」看着妈妈关上房门，我拿起边上的手机看了下时间，才六点不到，太阳都刚刚露个头呢，想起昨天周勇和妈妈视频的情形，看了妈妈最终还是选择答应周勇的条件了！很可能妈妈已经在我不知道的情况下通过手机和周勇联系过了，看来得找个机会在妈妈手机上也要搞个监听木马了，我一边想着一边一个鲤鱼打挺，飞快的把衣服穿好，随便的洗漱了一下，拿着桌上的钱和书包就出门了，出了小区一路小跑，很快就看见妈妈的身影了。

　　一路小心翼翼的尾随着妈妈进入了学校，看着她走进了属于她的那个办公室，我看了看四周，因为平时一边都是七点半才开始早自习，大部分人都是七点以后才到，现在这个时间根本没人在教学楼，总算是有惊无险的来到了妈妈办公室门口，周勇应该已经在里面等着妈妈了，轻轻的拉了拉门，已经被反锁了，办公室的门上方还有两块玻璃窗，我早已经料到周勇和妈妈可能见面的地点，昨天晚上睡前做了不少准备工作。

　　我轻轻的放下书包，从里面的内袋里拿出一根街边很多地摊卖的那种自拍杆，这是之前我们全家去旅游的时候买的，现在刚好派上用场。把棒身拉开，它的设计就和以前收音机的天线一样，可以收缩，非常方便储存，把手机固定在自拍杆最上面的如同保护壳一样的架子上面，把两根数据线插上对应的手机接口，然后慢慢升了上去，把摄像头对准里面，调整好角度，最后按下了自拍杆下方的开始录像键，另一只手又摸出一块圆形的镜子，凭借镜子的反射，可以看见上面的手机画面，看了看感觉还不错，因为妈妈的桌椅是靠着门口的，边上就是玻璃窗，能看见学校大门口，也保证了室内的光线足够明亮，所以画面拍摄的还是比较清楚的，我满意的点了点头，真机智啊！

　　侧着头，把耳朵对着大门，办公室里的声音在空旷的环境下清晰可闻，此时周勇和妈妈的谈话我可以听的很清楚，真心的感觉学校的设施破烂点有时候还是不错的。

　　「赵老师真是准时啊！六点钟一分不差啊，东西我带来了，不知道你有没有按照我的要求做呢？」「我都按照昨天你说的要求穿了，马上把视频和照片给我！」「别急啊，我还要验证一下啊，衣服和裙子倒是不错，算是按照我的要求来的，要是齐逼小短裙就更好了，嘿嘿，开个玩笑哈！你能做到这样也算可以了！

　　但是我怎么知道你是不是真的按照我的要求没带胸罩，没穿内裤啊？」我晕，齐逼小短裙都出来了，真想H他老母，你妈怎么不穿！我心里恶毒的想着。

　　「你看不出来么？我……我上面明显没穿啊，要是带了文胸肯定不是现在这样的啊！」「啧啧，老师话可不是这么说的，我可是很纯洁的初 中 生，什么也不懂的，你不要骗我啊，还是把你身上的衣服脱了让我检查一下吧！」妈蛋，你他妈的纯洁？还什么都不懂？谁他妈的在网盘里存了两个Ｔ‘ 的ＡＶ，还拉着我看来着？躲在门外的我心里忍不住腹诽！

　　「这个不行，你昨天可没说还需要脱掉衣服啊！」「没有啊，我说了要检查啊，不然你骗我怎么办？你是害怕我强 奸你么？嘿嘿，放心好了马上就有人来教室楼了，我虽然胆子大，但也不会在这里H你的！」「那也不行，这个我不能答应，啊！你干什么！放开，把你的脏手拿开！」我紧张的往镜子里看去，只见妈妈坐在她的座位上，一脸怒容的看着周勇，手还在不住的推着周勇的身体，而周勇则淫笑着把手按在妈妈呼之欲出的两团美肉之上，任凭妈妈如何推搡抵抗，都没办法撼动拍开那两只抓着自己巨奶的手。

　　「嘿嘿，老师，你的肉体我又不是第一次玩弄，别在假正经了，你其实也很想要的吧，据我所知，你老公应该很久没操过你了吧！真是可怜啊，空有那么美妙性感的身体，却过得和个寡妇一样，真不知道你老公是怎么想的呢。」周勇一边隔着薄薄的一层衬衫揉捏着妈妈的美乳，一边还用不堪的言语羞辱着她。

　　「放开我，我们不可以在继续错下去了，哦，疼，别捏了，放手啊！嗯……哦！」看着妈妈疲惫不堪的抵抗着自己双手，随着自己的不断揉捏揉虐，她丰满高耸的胸部不断变换着样子，一只手只能堪堪握个大半的乳球，不少的淫肉连带着衣衫被挤压在指缝间，周勇的性致彻底的被撩拨起来了，本来其实真的只是想简单确认一下没穿就好了，毕竟马上就会有早来的人来学校了，可是看着身前散发着浓浓熟女气息的尤物，胯下的凶物早已昂首致敬，渴望得到一场畅快淋漓的释放！

　　「啊！你要干嘛？这里是学校啊，不要，停，停下啊，别解开，放开我，拿开你的脏手！」妈妈的声音充满了惊慌失措。

　　这时候衣服显然已经成为了阻碍，周勇丝毫不顾妈妈的反抗，逐个解开了妈妈的开领衬衫的扣子，才刚刚解开两个，两只刚才被衬衫绷紧的笋形大奶已经不知廉耻的跳动出来，周勇看着眼前两只又大又圆的白嫩乳弹，被依旧显得紧凑的衬衫开口紧紧的勒着，两只大奶子就这样被迫着晃悠悠的晃荡在空气中，空气中的乳香已经让缺乏母爱的周勇刺激的不要不要的了。

　　只见他快速的脱下裤子，露出了那个让妈妈感觉噩梦般的巨大肉棒，长长的棒身呈四十五度角挺翘着，刚好对准妈妈的脸，甚至还时不时的一翘一翘的跳动着向妈妈示威。

　　他淫笑着说：「来吧，老师抓紧时间给我歇歇火，到时候其他老师来上班了发现你这样子的话，你可就完啦，嘿嘿！」妈妈也知道时间不多，摊上这样的无赖真是不知道怎么办才好，只能愤怒的道：「记住你之前说过的话，那东西必须要给我！」「没问题，我一向说到做到的，赶紧吧老师，不要浪费时间了，他妈的快要憋死了！」他一边说着一边挺着腰往妈妈的嘴里送他那巨大的鸡巴。

　　「唔……唔……」妈妈刚刚微微张开红润上翘的小嘴，周勇的大鸡巴就顺势狠狠的插了进去，硕大的龟头轻松的触碰到了妈妈的小舌头，窒息般的紧迫感噎的妈妈一阵难受。

　　「最……最后……在……相信……你……一次……唔……嗯……嗯！」「喔，骚老师的口活越来越好了，含的我好爽啊，别再叽叽歪歪了，让我舒服了，什么都好说！」周勇闭着眼睛H弄着妈妈的小嘴，一脸享受。

　　站在门口的我看着镜子中妈妈又一次给周勇口爆，那诱人的声音轻易的透过办公室的大门传进我的耳中，本就焦虑急躁的我越发感到不安，烦躁的看了下时间，６：１６了，估计再过一会儿就应该会有人来了！

　　但是门内的周勇好像根本不担心被人发现的样子，一脸舒爽的享受着妈妈的口交服务，妈妈已经越来越娴熟了，舌头不时的伸出，在周勇硕大的龟头上打着圈儿，时不时的埋进他阴毛密布的胯间，舔弄几下那两只大大的卵蛋，吞吸鸡巴的力度也大大提升了！周勇爽的不断的「嘶嘶」吸着气，两只手更是按在妈妈的丰胸上肆意扣弄揉捏着，妈妈虽然卖力的舔弄着，但是依旧提心吊胆，非常害怕有人过来一样，时不时的还会撇向窗外，看看是否有人来教室楼，这种时候她只能拼命的让周勇射出来，余光瞥了眼周勇，看他的样子好像根本不害怕被发现，真是个疯子恶魔！

　　周勇眯着眼睛，往下撇了眼惊慌恐惧的妈妈，嘴角扬起一抹邪恶的微笑，他早已经吃准妈妈的心理了，所以才敢这样肆无忌惮的设计这个局！睁开眼睛，看着这个心理防线已经崩塌，急迫的想要自己射精的熟女人妻教师，一种令人自豪的征服感涌上心头。

　　呵呵，看着平时高傲的站在讲台上，可以随意的命令甚至罚站惩罚他的女人，现在却被自己玩弄的如同性奴一般，主动的张开嘴给自己卖力的吸吮着大鸡巴，甚至听话的按照自己的要求里面没穿内衣内裤，他相信现在只要他愿意，这时候随时都可以给这个熟透了的人妻上全垒打，还是轻松加愉快的，不过自己怎么会如此轻易的放过她呢，一点一点的调教这个骄傲的熟女人妻教师才有成就感呢，到时候要让她像最下贱的妓女一样，跪着求自己玩弄她的大奶子，H弄抽插她的大骚拢嘿嘿！

　　「骚货老师，你舔得非常好，比以前进步多了，继续保持，不要停，我现在要检查你下面的小骚穴了，不知道你有没有乖乖听话，按照我的要求做了呢！」一边说着，一边把妈妈强制拉起，让她上身鞠伏，下身曲着腿站立在办公桌旁边。

　　「唔，不……不行……你不要……不要碰那边！」「放手……唔……唔……不要啊！」每当妈妈想吐出周勇鸡巴的时候，他就会抓着妈妈的头，强硬的把他的鸡巴重新插进妈妈已经水光淋漓的小嘴里，继续做着活塞运动，一旦有机会就把妈妈的套裙往上拉扯，本就短小的职业套裙已经被拉起大半，开档的黑色丝袜已经脱离了套裙的保护，暴露在空中。

　　实在想不到，妈妈真的完全按照周勇的要求做了，穿着性感的米色小西装，内衬着大Ｖ领的单薄白衬衫，没戴胸罩，下身只能堪堪遮住屁股的黑色套裙，妓女才会穿的开档黑丝，裸露着淫荡的下体，肯定也没穿内裤了！就穿着这样站在她的学生面前，给她的学生口交，摸胸，摸屁股，下面会不会H拢柯杪枘阏娴穆傧萘寺穑课彝纯嗟南胱拧

　　「不错哦，老师骨子里果真淫荡，想不到我随便一说，你还真的穿着开档丝袜裤来了啊，是不是你以前背着老公偷人时用过的，这种东西一般的良家妇女应该不会有吧，站街拉客的妓女倒是不少有穿，难道老师你还兼职做妓女？哈哈！」周勇淫笑着用力耸动了两下腰，把妈妈的嘴撑的一阵难受，估计都插进喉咙了，脖子那边刚刚好像都鼓起来了，手上动作不停，一只手捉住妈妈不断挥动抵抗的手，另外一只猛的一拉，那只被黑丝包裹的大屁股也暴露出来，一直以来蜜桃形状的臀型始终是周勇最喜欢的类型，以前和他一起看ＡＶ的时候就发现了，现在再加上开档的黑丝，周勇根本无法抵御那种致命的诱惑力！

　　只见他两只眼睛已经被欲火燃烧的通红，下身用力的捅进妈妈小嘴的深处，上身弯下，叠趴在妈妈的背上，两只手抓着妈妈的两瓣臀肉，用力的朝外掰开，鼻子死命的往妈妈的屁眼处凑，如同一只发情的公狗一般，不断的耸动鼻子嗅着妈妈下体散发出的味道。

　　妈妈被他突然的动作弄的非常难受，深入喉咙的巨大肉棒不断的刺激着周边的神经，一股强烈的呕吐感不断冲击着她的大脑，下身周勇异样的暴力侵犯更是让她羞耻无比，胯下不断的被周勇的鼻息撩拨着，非常的痒，骚穴早已被刺激的淫水直流，她感觉自己在周勇面前好像已经失去了所有保护，这时候可能即使他分开自己的大腿，用自己嘴里的大鸡巴强 奸自己，自己也已经没有任何反抗能力了。

　　「咳咳……好难受，别再折磨我了……咳咳！唔！那里脏啊，别闻啊！哦！」多日的屈辱加上异物不断刺激自己喉咙附近的神经，难受的感觉让她的泪水喷涌而出，根本停不下来，过了五六秒，周勇才好似大发慈悲一般，轻轻抬起腰把自己的肉棒稍微抽出来一点，但是他的脸却始终埋在妈妈的骚穴处，不舍得出来，淫骚的气味是最好的催情药，周勇如同以后吸毒成瘾的人，他清楚的知道他已经离不开这种淫媚的味道了，妈妈骚穴的味道真的会让人上瘾，他终于理解为什么会有人那么喜欢买那些原味内裤，原味胸罩和原味丝袜了，可能就是为了这种味道，真的好棒啊，根本停不下来！

　　「唔……不要……唔……不要闻了……唔……求……求求你……放过我吧……唔……受不了了！唔！来了！」「唔……好痒……忍不住了！唔！泄了！泄了啊！啊！啊！」妈妈被他闻得奇痒无比，呼吸产生的气流不断的来回研磨着她的屁眼和骚穴，异样的快感从下身一路传遍全身，一股淫水从妈妈的小穴里徐徐流出，眼里全是妈妈蝴蝶逼的周勇，第一时间发现了那一缕晶莹的水流，往前一拱，张开大嘴就吸住了妈妈的驴冢　高踹踹酢…啧啧啧！」的吸弄起来，如同在吸果冻，流出的淫水一滴不剩的被他笑纳了！下身更是如同磕了药一般，猛烈的抽插着妈妈的小嘴，打桩机般的速度让妈妈疲惫不堪，臻首都被迫H的抬了起来迎合着肉棒的冲刺，整张脸也无奈的埋进周勇的胯下，办公室内的景象淫靡无比，一般的妓女都无法做出这样高难度的姿势！

　　「那里……那里面脏……脏啊！别……别吸……唔……唔……别再吸了……唔！都被你洗出来了！哦！」「哦，唔嗯……骚货老师……嗯……真……真会弄，骚抡嫦悖淫水真好吃！

　　嗯……嗯……以后我要天天闻你的骚挛叮∴牛　固着周勇变态的要求，妈妈感觉自己快要崩溃了，自己竟然保持着这样淫贱的姿势不断迎合着自己学生的抽插舔弄！眼睛都被他的阴毛弄得无法睁开，嘴里更是一阵难受，刚才的几下深喉差点让她呕出酸水来！下身异样的刺激更是没有停止过，从始至终这个死变态就没有离开过自己那羞人的地方！

　　「呼……哦……好满足啊！」周勇一脸淫贱的在妈妈逼里做了个深呼吸，两只手撑着妈妈的丰臀，总算是把头抬了起来，神色间一副刚刚吸完毒飘飘欲仙的样子，连下身的抽插都停止了下来，两只手放开已经被抓的通红泛白的臀肉，任由妈妈没有内裤遮掩的大屁股坐在椅子上，「呕……呕！」的大口大口空呕起来。

　　周勇看着随着妈妈动作，不断晃动的大奶子，他好像又发现了一对绝世宝物，把桌上的书全部扫到一边，粗鲁的把妈妈拉起来，推到在已经清空桌子上，抓住柔软的手臂强迫她反转过来，后仰着躺在桌子上！两只大奶子朝天暴露着，随着两人的拉扯不断互相的拍打着，晃得人眼花。妈妈水汪汪的骚乱补巴ψ牛清晰呈现在周勇面前。

　　开档黑丝显然抛弃了裆下空白的那一片雪白淫肉，倒立的三角形阴毛整齐的覆盖在阴阜上，形似蝴蝶的骚乱丫充血立起，四片阴唇如同一只收起翅膀的蝴蝶，紧紧的守护着那个神秘的洞口！不过显然周勇的目标并不是那里，而是那一对如同春笋一般，根部圆滑，乳身结实高耸的丰乳。

　　看着镜子中，不断舔弄吸吮那对丰乳的周子康，我竟然感觉松了一口气，可能为了妈妈的小穴没有给他插进去而感到庆幸吧，这可能是在这个糟糕的时刻，最最乐观的一种情况了，想到这里不禁觉得自己可悲可叹！报复的苗头还没起来，就一次又一次的损兵折将，赔了妈妈嘴巴还折了妈妈的乳房，现在看样子屁股和骚乱惨不保了！哎，我要怎么做啊？你妈的机会啊！机会到底在哪里！贼老天，真他妈的不开眼啊！

　　周勇上身压在妈妈身上，让她始终无法爬起来，不顾她无关痛痒的拍打，一只手圈住妈妈左乳的乳根，死死的往内掐，充满弹性的嫩肉都被迫高高隆起，方便周勇的舌头舔弄那娇小的乳头。

　　「哦！不要再添了……哦……你放开我啊！走开……别碰那里啊！」妈妈之前的抵抗消耗了大量的体力，加上没吃早饭，本就有点贫血的她越来越虚弱，拍打的手也有气无力的，慢慢的抬都抬不起来了！

　　「嘿嘿，骚货老师，你放心，既然我答应你不H你的小骚逼，就肯定不会H，我说到做到，看见没有，这个是你要的东西，收好了，自己慢慢回去欣赏吧，我没有任何备份！」周勇一边淫笑着搓揉着妈妈那一对已经沾满了口水的乳房，一边从上衣的口袋里摸出一张ＳＤ卡，随意的丢在妈妈的脸旁边的桌面上。

　　他瞄了瞄窗外，已经有一两个来的早的学生再往教学楼走来了，远处好像还有老师，撇了眼桌角的小时钟，已经６：３８了，妈的时间过得真他妈快！

　　「骚货老师，东西给你了，赶紧帮我射出来，已经六点四十了，马上人就多了！」一把把妈妈的屁股托上桌子，湿淋淋的骚滤布浒炎雷优出一个水印，周勇两眼死死盯住妈妈的美丽的骚穴，两只手把她的两条腿举起，然后抱住把妈妈整个身子呈一个大大的Ｌ型，他的举动让妈妈惊恐万分，两只手不断的拍着桌子，甚至抓拉着周勇环抱住她大腿的手。

　　「你……你……你要干什么，放开我，你要强 奸我么，放开我啊！」「周勇，停下……我们不可以的……哦！别顶那里！移……啊！移开啊！」现在的姿势让妈妈极度不安，她甚至隐约能够感觉到一个灼热的异物有意无意触碰着她敏感的私处！

　　周勇丝毫不管妈妈的阻挠，甚至手臂被划了好几道指印都没有松开，只是分出了一只手在妈妈的骚吕镉昧Φ目倥了几下，舒服温暖的手感让他想要呻吟！

　　「喔……」妈妈充满娇媚的呻吟了一声，小穴里异样的快感打断了她愤怒羞辱的娇吟！「你说过不会插进去的，记住你说的话，呜呜呜！」崩溃的妈妈那充满屈辱的哭声回荡在办公室内！

　　「啪啪啪……啪啪啪！」周子康抽出在妈妈骚穴里面扣弄的手指，那只沾满淫水的手大力的拍打起妈妈那两只巨大的过分的乳房，淫水自然也沾了上去，空气中散发出一股淫骚的味道，很快雪白的乳肉上就泛起了密密麻麻的红色指印。

　　胸前的疼痛让妈妈乖乖的闭上了嘴巴，「哭什么哭，想让人发现你全身赤裸的再被学生H么，贱货，他妈的说了不H你的戮褪遣幻H你的拢我只是要H你的大腿，赶紧夹紧，时间不多了！」周勇停止拍打妈妈感觉又大了一圈的豪乳，两只手分别抓住妈妈的两只大腿，强行让它们并拢夹紧在一起，浑圆的屁股整个面对着他，挂着口水和淫水的黑色芳草地，肥嫩水滑的大骚拢还有因为紧张不安而不断收缩的菊花都深深的刺激着周勇！

　　「啊！不要这样！啊……啊……不行的！」

　　他最终也没有插进妈妈的小穴里，在沾满淫水的洞口磨了几下肉棒，变得湿滑无比以后，就猛的一挺，在一种奇怪的声音中，巨大的肉棒贴着沾满淫水的阴唇和阴毛在两只紧闭的大腿缝中快速的抽插起来。

　　随着周勇的一次次大力快速的抽插，妈妈的恐惧越来越深，深怕他突然反悔，把那根东西插进自己的阴道里，虽然现在其实已经和插进去差不多了！下身敏感的性器官被周勇的大肉棒摩擦的兴奋不已，虽然内心很抵制，但是生理反应是没办法隐藏压抑的！妈妈就在这样精神的极度恐惧和肉体无法克制的刺激，复合双重的打几下，很快的来到了巅峰，蜜穴中大股大股的淫水汹涌而出，两人的交合处已经成为一片淫液组成的沼泽，随着肉体的碰撞拉开扯出许多细长淫荡的液丝！

　　周勇的阴茎和阴囊被妈妈滚烫的阴精一浇，就感觉之前努力克制的快感已经无法在压制了，双手大力的环抱住妈妈的黑丝美腿，闻着妈妈裹着丝袜的美脚上的气味，张开嘴不断交换着含着妈妈性感可爱的脚趾，看着没多久就全部沾满自己口水的丝袜美脚，下身抽插的速度越来越快，一下比一下用力！

　　「啪啪啪……啪啪啪！」肉体粘着淫水碰撞的清脆淫声有节奏的在房内回荡着！好不淫靡！

　　「周勇！快点！再快点！赶紧射给我啊！」看着已经指向４５分的分针，妈妈格外的着急！已经忍不住开口催促周勇射精了！

　　「骚货老师，那么想要我的精液啊，真是淫贱的婊子啊！射给你，射死你这个破鞋，你其实就是个穿着开档黑丝袜，给钱就可以H的妓女，射死你这个大骚拢啊啊啊！」听着平时贤妻良母般的老师，此时对着自己喊出「快点射给我！」这样的话，瞬间他的精关就失守了，顽强的继续快速大力抽插了几十下以后，强烈的快就感把他完全淹没了，脑子里一片空白！只能感觉自己的鸡巴好像有大股大股的液体在喷涌而出！

　　周勇一脸舒爽的倒在了后面的椅子上，大口大口的喘着气，近距离看着眼前让人喷血的淫乱战场，嘴角微微扬起，得意的感觉根本藏不住。妈妈也仰躺在桌上大口呼吸，两条腿失去了周勇的牵制以后，呈Ｍ型支撑在桌上，大大的张开着，淫荡的骚穴毫无遮拦的暴露在周勇面前，阴唇早已经被肉棒挤开，分别黏在两边，粉嫩的骚驴谇逦，整个下体，黑色套裙，肚子还有胸部上都或多或少的沾上了周勇射出的精液。

　　顾不得休息，周勇拿起旁边地上的书包，从里面拿出一副黑色蕾丝边的文胸，那是昨天妈妈穿过的副胸罩，还被他用来手淫过，此时上面布满了干枯的黄白色精斑，只见他随意的用奶罩的罩杯内侧在自己的肉棒上拭擦了几下，看没有了精液就往妈妈的脸上一丢。

　　浓烈的腥臭味涌进妈妈的鼻子，强烈的恶心感让妈妈本能的拍开脸上的胸罩，坐了起来，愤怒的盯着周勇！

　　「嘿嘿，骚老师！别再瞪我了，好像已经五十分了，你再不穿衣服就要让那些男老师大饱眼福了，嘿嘿！」周勇无耻的打趣着妈妈！

　　「我来帮你吧，对了，那个ＳＤ卡你保存好了，真的只有这一个了！」看着仔细拿着纸巾拭擦着套裙上粘黏着的精液的妈妈说道。

　　「走开，别碰我，我才不要你帮我，你这个骗子，大骗子！」「嘿嘿，我可是非常乐于助人的呢，老师你好意思拒绝我的好意么？」说完，不管妈妈如何反对，拿起刚刚被妈妈丢在一边的胸罩帮她随意的抹掉了胸部，腹部还有下身骚驴谀谕獾囊液。

　　「好了，老师，就这样吧！我看见很多人再往教学楼这边走呢，嘿嘿，我帮你穿上它吧，你也不想顶着两只大奶子到处招摇吧，何况你这个白衬衫透明度不错哦，刚刚来的时候可是让我惊呆了呢！」周子康把那个已经被精液弄得湿漉漉的两只罩杯一下扣在３６Ｄ的豪乳之上！

　　「哦，你别再闹了，没时间了，你快点走吧！」妈妈一边说一边飞快的背过手扣上了扣子，又把衬衫和套裙整理好，桌上的淫液都用纸巾反复擦了几遍，丢进了桌下的垃圾桶，然后就催促着周勇离开，这时已经快七点了，很多人应该来教学楼了！

　　周勇想着妈妈穿着沾满他精液的奶罩，穿着那一身性感无比的职业套装，站在一群同学面前教课的样子，肉棒完全软不下来，想想就刺激，可惜今天时间的确不够了，算了，来日方长嘛。

　　只见他一把拉过妈妈，对着那张已经略显红肿的小嘴狠狠的亲了下去，舌头霸道的顶开妈妈的贝齿，来了一个漫长的法式湿吻，另一只手更是不断的在妈妈已经整理得体的胸部和裆部游走揉捏，胸口雪白的衬衫已经有了一点水印，可能是那黑色蕾丝胸罩里的精液被挤压了出来，湿润的衬衫下黑色蕾丝的Ｄ罩杯奶罩显得非常清晰，周勇撇了一眼他在妈妈胸前的杰作，阴险一笑，提上裤子开始整理起来。

　　走廊的远处已经逐渐传来脚步声了，我利索的收拾好东西轻身轻脚的先一步离开了。其实，刚才当周勇把妈妈的腿环抱着举起来，大鸡巴几乎顶着妈妈的小穴口，还有意无意的用龟头摩擦妈妈的阴唇，想要插进去的时候，我差点撞门冲进去阻止了，还好周勇并不是真的现在就想要完全占有妈妈，他估计是想慢慢的把妈妈调教成女奴，母狗。

　　这点从昨天他在网上对妈妈的言语调教就可以发现这种苗头了，不过还是值得庆幸的，妈妈最终没有失身，虽然我感觉已经和失身一样了，但是现在只能这样自我安慰了，毕竟我现在什么筹码都没有，必须快点行动了，看样子妈妈支撑不了多久，擦了擦额头上刚刚受惊产生的冷汗，迅速的离开了办公室，但是在走廊尽头的拐角处，还是被人撞见了，是李梦若老师。

　　「小帆啊，你和赵老师那么早就来了啊！」李梦若老师微笑着道。

　　「老师早上好，妈妈有东西没做完今天就早来了，我先去教室了，老师再见！」我不断回头看着办公室方向，看见周勇从另外一个方向离开以后，不知道为什么长长输了口气，可能是担心妈妈被周勇奸淫的事情暴露吧！或者还有其他什么，随便的应付了李梦若两声就跑开了，现在实在是没那个时间和心情欣赏眼前的美女的，万一等下妈妈也出来的话就完了，希望李梦若老师别把遇到我的事情给妈妈说吧！

　　看来今天必须要去周勇家里了，这件事情宜早不宜迟，早一天把他家的电脑种上木马，就早一天可以挖出能够威胁他们父子的东西来，这样就不会像现在那么被动了！另外问ＱＱ群里的水手买的偷拍监控的设备和道具，这两天应该也差不多要到了，如果可能的话，在妈妈还有周勇父子平时活动的地方都他们的给安装上监控，把他们的一举一动都掌握在手里，早晚会发现点蛛丝马迹的！哎，可惜钱还是少了点，专业对接针孔摄像头信号的路由器还是买少了，看来以后得尽量安装在有ＷｉＦｉ信号的地方了。去教室的路上，我思考着接下去需要做的事情，想要完成我的计划看来不是一朝一夕的事情啊……

　第6章 美少妇的哀羞

　　「刘帆，今天怎么那么早就来了啊？」不知不觉的就到了教室，一声黄莺般清脆动听的声音打断了我的思绪，是她！

　　蓝白相间的校服普通的不能再普通，穿在她的身上却没有丝毫庸俗普通的感觉，反而显得清新脱俗，清纯无比，粉白稚嫩的脸蛋微微有点婴儿肥，眼睫毛属于那种很长很漂亮的类型，此时正随着那双好似会说话的大眼睛一起扑哧扑哧的眨着眼。

　　最吸引人的其实是那小巧可爱的琼鼻，总是让人有一种伸出食指刮一下的冲动，底部微卷的披肩短发显得清晰自然，蓬松又薄如蝉翼的韩式短刘海错落有致的覆盖在黛眉之上，下端微微内扣，隐约可见下方雪白光滑的前额，本就非常美好的脸型被修饰的更加完美了。

　　可爱的小脚上，又配了一双红白两色的匡威女式高帮板鞋，这让原本就显得非常浑圆的小腿和挺翘的美臀也变得更加引人注目，绝对回头率百分百，看着浑身都充满了青春和纯洁气息的她，我沉重的心情也变得好了起来，对着她露出了一个灿烂的微笑，这才是春天的样子啊！

　　她的名字叫赵洁，如果有校花榜那个东西的话，她不用投票就可以名列其中，绝对实至名归，和我一样刚刚进入二中的她，名气可比我大多了，什么沉鱼落雁，闭月羞花之类形容美女的四个字成语大部分都是可以用来赞美她的。

　　记得当初刚刚开学的时候，当她的身影出现在我们班级门口的时候，全班男生都轰动了，鬼哭狼嚎的样子把她吓了一大跳！班里的男生一直过了好久才慢慢习惯一个大美女同学的存在，但是她的桌子和抽屉里还是经常被塞满了情书礼物什么的。刚刚情窦初开，又处于叛逆期的初中男生总是喜欢傻傻的做着自认为放荡不羁的蠢事！

　　可能是我天生就有熟女情节吧，虽然从小不缺母爱，但还是喜欢那些前凸后翘，丰胸巨臀的女性，只有小笼包大小胸部的美女同学，对我来说真的没有多少吸引力，即使她有天使般美丽纯洁的面孔！还是让她继续安静的做个美少女，胸部在发育个几年吧！

　　然而万万没想到是，一向对她表现的不怎么感兴趣的我反而引起了她的好奇，经常被有色眼睛光顾的她，突然发现了我这么个异类，加上还是前后桌，好奇心害死猫，慢慢和我聊着聊着，就莫名其妙的成了不错的朋友了，这让有着色狼本性的周勇非常的羡慕。

　　我知道他曾经暗地里写过好几封情书给赵洁，在去年圣诞节的时候，还特地买了个女式链表想送给她，结果都给退回来了，后来他还假装说是买了送给他姐姐的，可怜的孩子啊，你也有踢到铁板的时候啊，现在想想，心里暗爽！

　　赵洁家里的条件好像不错，平时都有专车接送，以周勇的家庭背景好像都对她不敢怎么过分，很可能家里有人是高官，因为我看见过那辆车的车牌，好像是政府部门专用的，或者就是军区的，反正和普通民用的不一样，不过我一般都不会和她去聊这些话题，更多的都是在交流一些学习方面的东西，我这个学霸可真心不是吹出来的。

　　要么，就和她聊一些电视剧或者侦探小说，看得出她兴致不高，她其实是喜欢言情小说，偶像剧什么的！可能在这里，能够让她感觉相处的来的朋友太少了吧，平时除了和几个要好的闺蜜聊聊女生的话题，就只有和我有一句没一句的瞎聊，对其他人都是腼腆礼貌的笑笑应付了之！

　　「呵呵，早上好啊！呶，数学作业！不会的，你自己看吧，要是还是看不懂就问我好了！」我在她前面的座位站定，放下书包，翻出数学练习册丢给了她，这种情形已经维持很久了，她的英语和语文都不错，理科的数理化就只能算一般啦，基本每天都会遇到不会做的题目需要问我，后来就慢慢养成了这个习惯！我和她相处的大部分时光都是这样度过的，感觉不像是单纯的男女同学或者普通朋友的关系，但是也不像是男女间的那种关系，不过我觉得这样好像挺好的！糊里糊涂的也就这么处了一个学期，真不知道班里的其他男生羡慕我什么！

　　初中的早自习一如既往的无聊，嘈杂的各种读书背单词的声音永远是主基调，好不容易结束了，全校的师生还得去操场看完升国旗仪式，然后还要做一下广播体操，完了周子康那个淫棍校长站在司令台上，拿着麦说了一通演讲和通知，主要就是周五学校举办周年庆的事情！好不容易等他说完，总算能够回到教室安心等待正式上课了，今天的第一节应该是妈妈的语文课吧！

　　正想着，没过多久，教室外面就传来一阵「嗒？？嗒？？嗒？？嗒」高跟鞋碰击大理石地板独有的声音，每次响起的声音，间隔几乎是一样的，我的脑海里不自禁的幻想出妈妈那双丝袜美腿交替错落的走着猫步的样子。

　　果然，妈妈的身影很快出现在了教室门口，波浪般的长发盘在头上显得高贵无比，脸上的淡妆应该也重新补上了，好像还涂了淡色亮唇的口红，长长的刘海在脸庞轻微摆动着，美好的脸庞被朝阳照映出一层朦胧的光晕，让人看的一阵恍惚。

　　五厘米根高的细跟高跟鞋，把妈妈的身材凸显的更加明显修长，原本就很有看头的身材，此时更是越发显得的前凸后翘，被黑色紧身套裙包裹的丰臀，好像也提高了不少，看起来越加的挺翘Ｑ弹，真的让人有股拍打的冲动！

　　米黄色的小西服现在被扣了起来，胸前的丰盈因为收到挤压，被狠狠的压迫出一道更加深邃的乳沟，白色的衬衫下，黑色的胸罩印子若隐若现，可能是因为刚才的精液还没有干枯，都被胸罩吸收进去了，隐约可以看见小西装未掩盖住，被两只乳房顶起的部分地方，白色棉质布料颜色显得更深色一些，不留心看是没办法发现的，不过周勇显然例外，我偷偷用余光撇过去，他此刻的嘴角挂满了得意的微笑！

　　妈妈明显有些拘束的走到了讲台上，放下了手中的备课本，感受着台下的学生们注视自己的目光，其实和往常没什么区别，顶多感觉有些惊艳，感慨于改变风格以后的妈妈更加美丽性感的身体！

　　但是胸前精液那独有的黏湿感，还有走动间，下身凉嗖嗖的空荡感，无时无刻不让妈妈觉得羞耻万分，总是认为那一双双目光中，好像他们已经看穿了自己的掩饰，发现了她淫荡暴露的本质，两只手不自禁的交叉环抱在胸前，才略微有了一点安全感。

　　「你妈妈今天穿的真骚啊，里面黑色的奶罩都看得见！」周勇捅了捅我，淫笑着对我说道。

　　「去你妈的，你妈才骚呢，你全家都骚！」我愤怒的推开他的手，想起早上和昨天的情形，更是怒火蹭蹭蹭的往上蹿。

　　「嘿嘿，不好意思啊，开玩笑的，别当真啊，今天请你去我家玩我新搞到的游戏赔罪行了吧！」周勇看我真的生气了，假惺惺的道歉着。

　　我想到等下还要去他家下木马，只好忍着怒气随便应付着他，这节课妈妈都站在讲台后面，都不敢坐下，故作镇定的给我们讲解了一篇文章，好不容易熬到了下课，马上布置了作业，然后就整理东西匆匆忙忙的离开了，我看见周勇的眼睛死死的盯着妈妈离去的身影，那不断扭动的丰满臀部，纤细的柳腰，黑色的丝袜长腿踩着细高跟的样子！眼里充满了淫欲色情的光芒，看得我真想一巴掌甩他脸上，狠狠的把他踩在我的脚下，狂踹一顿泄愤！

　　他们父子如此猖狂肯定会有破绽，周子康的筹码肯定不简单，我不相信紧紧凭借普通的手段就能够从一个普通的教师爬到现在的校长位置，其中，肯定会有和某些大人物的金钱，或者权色交易，另外，他靠着手里的权利肯定也收了不少好处，这么复杂的人情往来肯定会有记录，只要有记录早晚有办法给他挖出来！

　　思考中的时间过得特别快，一天就那么浑浑噩噩的过去了，下午的时候还收到了一个好消息，第三节课的时候快递给我打了电话，设置的是震动静音，周勇没发现，我挂掉没接，然后偷偷的给回了个短信，让快递小哥放小区门卫就好了！

　　看来这次计划可以开始实施了，想想都兴奋不已。

　　终于等到放学了，我今天篮球都没去打，给周勇说了声晚点上他们家，就直接飞奔小区门卫室了！和门卫大爷道了声谢，拿着一个鞋盒大小的纸板箱就回家了，如何安装我早就已经问过群里的水手哥了。

　　把接受音频讯号的专业无线路由器安在书房里的书桌下，又在妈妈和我的卧室，大厅，厨房，厕所，书房一些都不怎么显眼的地方，安装了一到两个针孔摄像头，基本无死角了，记得水手说过这种摄像头晚上也可以拍摄，不是红外线的，所以黑夜里不会发出红点点般的亮光，功能完全不受影响，照样可以稳定拍摄，清晰度也非常不错，足足有１０８０ｐ，这套东西的确不错，没白花那么多钱！

　　另外，每个针孔摄像头还配了一个芯片大小的外置监听器，可以和针孔摄像头捆绑在一起共用同一个电源，更牛逼的是监听和监控的音频数据可以同时同步无延迟的通过ＷｉＦｉ传输到书房路由器，然后再由路由器上传到云服务器上，最后通过电脑或者手机安装专用的软件可以实时监控和回看，极限是可以回看一个月以前的记录。

　　摄像头的后盖是一块太阳能电池，平时微弱的光就可以缓慢恢复电量，这些摄像头都有动态感应，平时如果没有人的话可以自动进入静默模式，几乎不耗电，只有触发了动态感应才会开始运行摄像，非常的高端人性化！

　　把家里的监控全部调试好以后，我就把剩余的摄像头放进书包里，带上书桌里的一个Ｕ盘，刚要出门去周勇家里，突然想到早上周勇给妈妈的那个ＳＤ卡，妈妈的笔记本是没有对接卡槽的，如果她要验证删除视频的话，很大概率会用书房这台电脑上的多头读卡器。

　　我马上重新启动了电脑，从我那个隐藏的文件夹里拉出一个叫做「Ｕ盘小偷」的木马软件，主要功能就是经过设置后，会生成一个小偷的木马文件，在电脑上运行这个文件以后，他会对所有插入的外接存储设备进行全盘复制拷贝，主流的Ｕ盘，移动硬盘，读卡器，ＭＰ３，手机等都逃不过它的偷窃，整个复制过程都会在后台进行，只要把后台进程里面的一个「ＸＣＯＰＹ」的进程设置成开机不自启动就可以了，偷偷复制来的软件会保存在之前设置的文件夹里面！

　　一切弄好就准备到周勇家里去了！理论上放在书房位置的无线路由器，同样可以接受到周勇家里传出的信号，因为我们两家的房屋套型其实是一样的，而且就是贴在一起的邻居，不过就是户型是相反过来的，而这个设备比普通的家用无线路由器更加强大，覆盖的范围更广，周勇家的无线信号我家里都能收到，这个专用的无线路由器没道理会收不到将要安装周勇家里针孔摄像头传输出来的信号的！

　　按了下周勇家的门铃，很快门就打开了，随着周勇进入了他的房间，我已经来过这里很多次了，丝毫不显得陌生，周勇这两天迷上了一款叫「孤岛惊魂」的Ｘｂｏｘ游戏，游戏的背景设定在石器时代，玩家需要在人类还没有站在食物链顶端的时期展开冒险，和敌人与野兽战斗，并且在险恶的环境下生存下去。

　　周勇让我随便坐一下，就继续他的游戏大业了，嘴上还不停的给我介绍这个游戏精彩刺激的地方，还吹嘘他玩的有多好等等，我今天的心思根本不在游戏上，虚与蛇委的附和着他，趁他专心玩游戏的时候扫视起房间内的布置起来。

　　他的房间说真的挺乱的，靠窗的位置是一张书桌，桌上书啊，各种杂七杂八的东西铺了一大推，进门旁边有一个大衣柜，上面零散的堆着一些行李箱，床是双人床，两边都有一个床头柜，其中一个放了一个仿古的戴罩子的台灯，正前方就是放着电视机和Ｘｂｏｘ的电视柜了，趁周勇不注意，我从书包的夹层里拿出一套监控摄像头塞在了衣柜最靠近里面的顶部，那些行李箱估计好久都不会用了，已经有灰了，完美的掩盖住摄像头。

　　这个位置视角和光线都很好，关键还是足够隐蔽，又从书包里拿出了几个摄像头设备，塞进了裤袋里，给周勇说了声去上个厕所，就拉开房门，又给关好，这样他出来，我也能够提前知道！

　　快速的在厕所，主卧，客厅还有书房同样的都在一些平时根本没人注意，连打扫卫生都不会去看的地方安装上了设备，在进入书房安装的时候，还打开了那里的电脑，完全启动以后，插进了我带的Ｕ盘。

　　这个是我自制的专属黑客Ｕ盘，基本每个黑客都有属于他们自己的黑客Ｕ盘，Ｕ盘插进去以后，马上桌面上自动就弹出了一个ＤＯＳ窗口，大串的数据瀑布般的倾泻而下，半分钟后自动关闭了。

　　只有我知道这台机子上多了多少木马，嘿嘿，我还好心的给这台电脑打了不少补丁，防止给其他黑客扫端口黑了！我拔掉了Ｕ盘，并且关闭了电脑，让桌子上的一切恢复原样，确保不会被察觉什么异样以后就回到了周勇的房间里。

　　「上厕所都那么慢，不会是在拉屎吧！」周勇无厘头的嘲笑着我。

　　「人有三急，别说的好像你不拉屎一样，来换个游戏，陪你玩会儿就回去了，你爸估计快要回来了吧！」我有意无意的套着周勇的话，现在周子康的消息对我实在太重要了，知己知彼才能百战百胜！

　　「没事，今天你玩到晚上估计都没事，我爸这几天都很晚回家，说是在弄周五校庆的事情，谁知道他呢！」周勇换了另外个游戏，又递了个游戏手柄给我。

　　「哦，这样啊！那你妈妈和你姐还是住外面啊现在？」「嗯，都忙啊，这段时间她们公司事情最多了，只有周末才回来了，你别问那么多了，专心点打游戏啊！」看他有点不耐烦了，我就没再接着问。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊那么，被我惦记着的大校长周子康真的在准备周年庆么？答案显然是不可能的啊！还是那个熟悉的校长办公室，还是那张老板桌和真皮座椅，但是此时站在桌前的少妇，显然不是李梦落或者是杨雪了！

　　三十左右，正是女人最有味道的年龄，斜刘海长直的头发，在脑海扎了个发夹，微微带点弧度的短刘海，斜斜的露出了雪白饱满的额头，额际些许发丝垂落俩旁，勾勒出她那美丽又不失清纯的脸庞，细碎的刘海轻盈灵动，衬托的那张略施粉黛的脸蛋更加空灵，后面的长发分出两股垂在胸前。

　　她的胸部不是那种特别大的巨乳，但是绝对比一般的大，３３Ｄ的ｓｉｚｅ刚好一手可握，粉色的衬衫配着一条米白色的及膝短裙，她的身材属于娇小型，穿上鞋子应该也就１６８厘米，修长的美腿上穿着一双肉色丝袜，腿型很美！娇小的脚上穿着一双同样米白色的低跟皮鞋，整个人都显得非常年轻靓丽！

　　「校长，您找我有事？」

　　「哦，你来了啊，来过来，给你看点东西！」周子康坐在椅子上，一只手点弄着鼠标，另一只手朝着美少妇招了招手。

　　少妇走路的姿势很美，轻盈又不失妩媚，好像有点羞涩和腼腆，优雅的绕道了周子康边上，但是当她看向屏幕的时候，脸上的神色瞬间就变得尴尬起来。周子康「嘿嘿」淫笑着，把手按在了美少妇的翘臀上，隔着套裙轻轻的抚摸着，那个少妇明显的颤抖了下，脸上早已羞红一片！

　　「来欣赏下，上次我帮你拍的照片，不错吧，连菊花都看得清清楚楚呢，还有这张，两只乳房给了张大大的特写，拍的比你实际的还要大！嘿嘿！」「不要了，删掉吧，给人看见了不好。」

　　「那怎么行，那么漂亮的东西就该收藏起来有空就好好欣赏欣赏！」美少妇两手在裙子前面不断的交织着，脸上更是娇羞无限，看着自己的各种羞人私处的特写照片被毫无遮掩的放大在屏幕上，幻灯片一般循环滚动展示着，她的内心如同鹿撞！周子康最是受不了她这副像是新婚小媳妇一样的样子了，淫笑着说：「来吧！像平时那样诱惑我吧，小荡妇！」把脸又凑近她的脸蛋，轻声在她耳边又说了句：「这次要脱光了来哦！」

　　「快点啊，要表现的淫荡一点哦！」周子康换了个更舒服的姿势，靠在椅子上等待着看一场好戏！

　　只见少妇的手慢慢移至胸前，一粒一粒的开始解开粉色衬衫。

　　「看着我，用目光让我兴奋！」周子康看着衣衫中，已经露出一抹雪白的胸部，急促的说着！

　　很快就解完纽扣了，白色蕾丝的胸部包裹着大半个雪白的胸部，中间还有一个蝴蝶结，衬衫已经完全敞开了！少妇羞耻红着脸看向周子康。

　　「还在犹豫什么？赶紧继续脱啊！快点！」

　　少妇慢慢的把衬衫往后脱了下去，上身只剩下饱满的胸部和带着蕾丝边的奶罩，一根镶着一颗小钻的白金项链挂在美丽雪白的脖颈上，不知道是她老公送的定情之物，还是周子康送的包二奶礼物！

　　「裙子也脱掉！」

　　这次她没有犹豫，一只手提着裙子，一只手把侧面的拉链一拉而下，可爱的肚脐露了出来，然后是同系列的白色蕾丝边内裤，中间同样有个蝴蝶结，最下面是丝袜的蕾丝边！

　　少妇弯下身子捡起衣物，胸前那条乳沟直直对着周子康，雪白的肌肤映得周子康的老脸都亮了许多！

　　「哦！好深的沟，以后只给我摸好不好？」

　　少妇娇媚的白了他一眼！

　　「嘿嘿，怎么样？上面和下面你想先脱哪一个？你自己选择！丝袜不算哦，你知道我就这点爱好了！」周子康用手背不断轻柔的划着少妇光滑的丝袜大腿，从上而下，再从下至上。少妇此时已经和穿比基尼没什么两样了，就比比基尼多了条长筒反光肉丝！

　　少妇脸蛋羞的通红，看着周子康不知如何是好，那副样子看的周子康心痒难耐，不禁对着眼前被白色内裤包裹着的私处吹了口气！凉爽的感觉让美妇娇颤了一下，为难的看了周子康一眼，最后噘了下嘴，两只手绕到背后，解开了胸扣！

　　解完后背带的扣子，少妇雪白的双手就马上回到了身前，一只按着ｂｒａ，另一只褪下肩带，伸起手穿了出来，然后交换了一下按着ｂｒａ的手，另一只也同样解脱了出来，最后两只手都夹在胸前，可怜兮兮的看着周子康，看的周子康眼里一阵冒火！

　　「他妈的，最受不了你这小骚货的眼神了！」

　　「快点继续脱呀！看我也没用！」吼了一声，周子康看见她的双手还犹犹豫豫的按在两个罩罩上，就急不可耐的拉住吊带一抽，少妇的手就打开了，少妇羞涩尴尬的用手捋了下头发，两只雪白挺翘的胸部就这样骄傲的露在空气中，顶端的蓓蕾可能感到冷嗖嗖的空气，起了一些小疙瘩！

　　「看起来真是软啊！快点，下面也脱掉！」

　　很快，最后一条布片也离开了她的身体，被黑森林覆盖的私处也初窥门径，周子康恶作剧般，对着她的私处长长的吹了口气，冰凉的风让少妇皮肤上激起一层细小的疙瘩，双腿更是交错夹紧了私处，一只手遮住胸，一只手情不自禁的想遮住让她感觉羞人的私处！周子康再也不能淡定的坐着了。

　　猛的站了起来，把少妇的头发全部捋到了背后，让性感的锁骨裸露出来，然后一把把美妇拉进自己的怀里，他清楚的知道怀中这个女人是多么的敏感，只要吹一口气，她那条件反射般的娇羞反应，对自己是有多么巨大的吸引力！她老公真幸运，不过自己好像也不赖啊！

　　浴火已经开始燃烧的周子康一把拉开了少妇遮拦在胸前的手臂，然后从后面一把揪住那对美乳！嘴巴则含住她的耳珠，肆意的舔弄着！

　　「别动，让我好好看看，真软啊！」

　　「啊，呀！别，嗯，不要！」少妇有点抵触，内心非常矛盾，一边觉得享受，一边觉得羞辱！

　　周子康显然也发现了她的异常。

　　「怎么了，宝贝，你今天好像放不开啊，以前不是这样的啊！」周子康捏起她的下巴，迫使她看着自己，看着那委屈崛起的小嘴就一下子把谈人生谈理想的调情前戏丢到一边去了！一张大嘴一口叼住了少妇的小嘴！

　　「唔？？」

　　「波」的一声，唇分。

　　「喜欢吧？嘿嘿！」

　　少妇晃了晃头，周子康见状又捏起她的下巴，强吻了下去。

　　一阵乱啃乱舔以后，他看着少妇的眼睛：「来把舌头伸出来！」这次她顺从的伸出了那条滑嫩的香舌，周子康也伸出舌头和她交织在一起，不断舔弄吸吮着！

　　「看着我！」舌头则不断的追逐着那条灵滑的香舌，舌尖的美妙触感，还有那磬人心脾的口水都让他痴迷。

　　少妇听话的看着他，任由他肆意的吸吮自己的香舌，周子康一手搂住她的香肩，一只手搓揉着她白嫩柔软的右乳，眼神如同狼一般的盯着那双迷梦的大眼睛。

　　他放开了少妇的香舌，看着她美妙挺翘不断变化形状的乳房，道：「小骚货，让你更加爽，好不好？」他搓揉乳房的手停了下来，大拇指和食指腹捏住她的乳头，快速的抖动起来！

　　「啊，不，不要！」

　　「嘿嘿，喜欢这样吧！」又换了只奶子同样的揉虐了一边，急剧的刺激很快让少妇的身子一软，勉强靠着周子康的胸膛支撑着，周子康趁机大肆舔弄她的香肩。玩了了一会儿，周子康已经不在满足了！

　　「再来点更刺激香艳的！来把腿张开点！」他的手下滑到少妇的大腿上，微微用力掰开！

　　「对，就这样，来现在自慰给我看！」他牵起一只玉手，按在她的阴户上！

　　另一只手继续搂抱着她，玩弄她的美胸！

　　看着少妇捏起无名指和中指开始揉弄阴蒂，「喜欢揉阴蒂啊，家里有没有经常自慰啊？」

　　美少妇羞涩的摇着头，看着她的玉手不断的扣弄私处，周子康搂抱的更紧了，手更是越加大力的揉弄她的胸部，嘴巴更是又一次袭击她敏感的耳珠！

　　玩弄一阵以后，周子康瞥了一眼少妇的下体，道：「停下来了啊，继续弄，脚张开得再大一点，我不让你停下，你不能停下！」他自己则半跪在地上，那张大嘴转战少妇胸前的丰盈，一只奶子被吸的啧啧响，乳头都被吸了起来，拉到极限以后「啪」的弹了回去，两只手则用力的掰开了那对大白腿，然后在内测抚摸揉捏！

　　「怎么样，下面湿了吗？」周子康看着已经羞涩的不行的少妇。

　　美少妇红着脸摇了摇头。

　　「真的吗？」

　　她摇了摇头，细如蚊声的「嗯」了一声。

　　「看来需要我帮你了！」周子康刚说完，一只手就猴急的按在了少妇的蜜穴上！

　　「嗯！」

　　「你不诚实哦，明明是湿透了呢！还说没有湿！」刚一摸上逼口，就是一片湿滑，不过周子康显然非常喜欢这种调调。

　　「作为不诚实的惩罚，罚你自己掰开你的小骚拢　姑栏拘叱艿年开了两片粉嫩的唇肉，晶莹的水光清晰可见。

　　「真是湿啊，让我来满足你这个浪蹄子吧！」说完就把食指和中指并拢插进了那个小骚穴里，故地重游，很快就扣到了那个熟悉的Ｇ点，恶作剧般用指腹快速大力的扣弄摩擦一番，嘴巴更是随便叼了一只大奶舔弄。

　　「嗯啊？？嗯？？啊？？啊！」她被扣弄的脑袋不断晃动，呻吟更是越来越响！

　　「啊，别在弄那里，呀，呀啊！不要，嗯啊！」海啸般涌来的快感很快就把她淹没，本来两条张开如同站马步一样的少妇，妙曼的身体不自然的向上一拱一拱的抽搐了几下，淫水顺着周子康的手臂不断流下，地上很快就有了一摊液体！

　　她很轻松的被自己弄出了小高潮，真是敏感呢，周子康暗暗得意！

　　等她从高潮余韵中恢复过来以后，周子康拍拍她的美臀，道：「来，去那边沙发上玩！」

　　「一只脚跪在沙发上，两只手撑在那边，让我看见你的屁眼！」周子康一边脱着裤子，一边看着少妇淫荡趴在沙发上，把那只弹翘的美臀对准了自己！

　　周子康下身只穿了内裤，绕过沙发，走到了少妇面前，看着她羞耻的样子，就感到一阵兴奋，两只手扶住她低下的脑袋，逼迫她看着自己把内裤顶起一个大帐篷的鸡巴，道：「小骚货，像狗一样趴着给我舔吧！」又把她的左手按在裤裆上，道：「好好摸摸，大不大！」周子康托着少妇的下巴看着自己道：「我的鸡巴硬了吧，很想舔吧？」美少妇哀求的摇了摇头，周子康显然无视了，道：「我也很想被你舔呢！帮我把内裤脱了！」

　　她显得有点不情愿，周子康道：「帮我脱掉啊！」她只好无奈的把周子康的内裤褪了下去，周子康一伸脚，就把内裤弄到一边，道：「来舔吧！」

　　少妇抬头神色复杂无比，屈辱？哀求？痛苦？悲哀？实在包含了太多了，显然即使周子康调教了她好几次，她还是没有完全堕落，只是迫于他的淫威和把柄，只能随他索求自己的肉体！事实证明，反抗他，不听他的话，结局会更惨，想起之前那次的惨痛经历，现在还历历在目，她再也不想经历一次那种地狱般的折磨！

　　她最终还是屈服了，现实是残酷的，她还是只能做他的母狗！紧紧闭着的红润小嘴缓缓的张开了，脸也在周子康的推动下慢慢靠近了那只不止一次让自己欲仙欲死的大肉棒，黝黑的巨呕夯合失在她的嘴里！

　　「哦，爽！含的再深点！」大鸡巴齐根而入，上来就是一个深喉，痛苦的感觉卷席着少妇的脑海，眼泪不受控制的流了下来！再也无法维持那副强颜欢笑讨好周子康的样子了！舒畅了一阵后，周子康总算饶过了她，看着不断咳嗽的少妇，心里暗想：「他妈的，臭婊子给点颜色，就他妈的给我开染坊，要不是我，有你今天？不懂知恩回报的东西，帮我口交一个还不情不愿的，看来是逼痒了，欠操了！」

　　「把舌头伸出来！」周子康板着脸阴冷的命令着，感受到周子康的改变，少妇吓得马上乖巧的伸出了舌头，真的如同一只母狗一般，周子康拿着他的大旁谏俑镜纳嗤飞吓拇蛄艘徽螅又「啪啪啪」的在她脸上拿大鸡巴打了几个响亮的耳光，然后阴冷的到：「再来！」大鸡巴又塞进了那个温暖的小嘴里！

　　少妇吓的卖力的吞吸舔弄着他的鸡巴，深怕他把她弄回到那个地狱般的地方！

　　手嘴并用，爽的周子康有点把持不住，到：「别用手，就用嘴巴好好给我舔！」享受了一会少妇湿润的小嘴以后，周子康一边按动她的头继续做吞吸动作，一边说道：「舔得真不错，等下就要用这根大鸡巴H弄你的小骚铝伺叮　埂敢槐咛颍一边下面已经湿了吧，骚货！自己接着自慰！」他把少妇的左手从她身下推了进去，让她自己扣弄她的骚拢骚鹿然湿透了，随便扣弄都有一阵阵哗叽哗叽的淫水声！他见状道：「骚货，想要吧！哦，真会舔！」鸡巴被少妇吸得「噗咯？？噗咯！」响，周子康道：「我的鸡巴硬不硬，你下面肯定痒死了吧！想不想要？」

　　看她不做回答，「波」的一声，周子康就拔出了他的大鸡巴，道：「不说的话，那我直接来插了哦！」少妇慌张的摇着头，周子康很自觉的无视了！

　　「起来，撑在沙发上，屁股翘起来，让我看清你的骚拢不然怎么好好H你，给你的小骚轮寡鳎哈哈！」周子康在她白嫩的屁股上用力拍了一记，放肆的大笑着，如同一个流氓，哪里还有半分校长的样子！

　　美少妇无奈的照做了，周子康一只手扶住那只大屁股，一只手扶着大鸡巴在骚驴谀チ思赶拢骸高踹酰下面都湿透了，看来很想要我的大鸡巴啊！」说完，就对准肉洞猛的挺进去了！

　　「啊？？嗯？？啊！」

　　「啪？？啪？？啪！」

　　性爱的交响曲就此展开，两人的下体剧烈的碰撞着，周子康的鸡巴已经在刚才被少妇嘬的硕大无比，少妇的路浅＝簦穴口的骚肉死死的匝住肉棒不让它离开一次洞口！里面更是紧凑，如同处女一样的紧窄感很容易把男人带进巅峰快感，男人越老越喜欢嫩逼，就是因为夹得紧，骚吕锩娴娜飧有弹性和收缩力，让人欲罢不能！

　　周子康兴奋的H弄着少妇的嫩逼，一只手把她的头往下按，让她能够看到自己的骚拢「嘿嘿，好好看看自己淫荡的小骚掳桑看着我的大旁趺疵H弄你的，比你那个性无能的老公牛逼多了吧，索性给我生个儿子算了，他H你那么多次连个屁都没生出来，让我给你生个大胖小子吧！哈哈」「看见我的大肉棒了吗？骚货！」周子康觉得她一直不回话很没成就感，「啪」的一声给她屁股来了一记响的，「回答我！不然我操死你这个烂货！」「啊，不要，看得见，看得见啊，呜呜呜！」

　　「看得见啊，那我操的你爽不爽？」

　　「啊，啊，爽啊，H的我好爽啊！」

　　周子康放慢速度，一下一下用力开始H弄着美拢

　　「啊，啊，啊！」

　　「操进去什么了！」

　　「啊，肉棒啊！」

　　「操进你哪里了？」

　　「嗯？不回答？」周子康加快速度操了起来！

　　「啊，啊！操进了我的小穴里面啊！啊！嗯啊！」「头转过来，让我看着你的脸！」

　　「哦，你的骚潞媒簦夹得我好爽！」

　　「啪啪啪？？啪啪啪！」

　　「嗯啊！嗯！啊！啊！啊！」

　　周子康的喘息已经如同牛一般，终于H了几百下以后，他停了下了，大口的喘息几下以后，道：「来骚货，换个更加刺激的姿势！」「去，躺在沙发上，腿张开，自己把玛开，等我的大肉棒好好喂饱你！」周子康一边喘着粗气的说着，一边把身上的衣服全部扒光！

　　看着美少妇已经发骚的掰开骚碌茸约好H，提着大肉棒就过去，「咕叽」一声就插了进去，开头缓慢的抽插几下以后，就开始快速大力的H弄起来！

　　「来，亲个嘴吧！」周子康一边H弄着，一边俯身含住了那张性感的小嘴！

　　「把舌头伸出来！」一阵舌吻以后，周子康把旁边的抱枕拿了过来，垫在了少妇的头下，让她能够清晰的看见两人正在不断交合的私处，更是让她用自己的双手，继续用力的把骚峦外分开，让他更加方便的H弄！

　　「看的清楚吗，我的大肉棒在H你的小骚履兀　埂膏牛看，看得见，插进去的地方！肉棒，哦！！」「我操的你舒服吗，骚货！」

　　「嗯，舒服啊！」

　　「H的你爽不爽？」

　　「爽啊！」

　　「快射了哦，骚货！全部射你吕锖貌缓茫俊

　　少妇已经被周子康H的不要不要的了，体内剧烈的摩擦让敏感的她轻松的又到达了巅峰。

　　周子康抽插的越来越快！房间里的啪啪啪声从未间断过，两只手紧紧的扣着美妇的蛮腰，随着H弄的越来越剧烈，她的整个下体竟然被H的腾空起来，下身高高隆起！嗯嗯啊啊的呻吟更是一波高似一波！

　　「啪啪啪！啪啪啪！」

　　两只浑圆的大奶子晃动的厉害，看的忍不住流鼻血，啪啪声更是越来越响！

　　「嗯啊！啊！啊！啊！」

　　「啪啪啪！啪啪啪！」

　　「啊，忍不住了，要射了哦！」周子康如同打桩机般猛烈的H了一百多下以后，猛的拔了出来，手上快速撸动着，另一只手一边拉过少妇的脑袋，一波波精液噼里啪啦的射在了她的脸上！

　　周子康疲惫的趴在了少妇的身上，脑袋压在少妇软嫩的胸部，喘着气，过了几分钟才恢复过来。

　　他顶着又变的疲软的鸡巴道：「给我舔干净了！」说完就把鸡巴往少妇的嘴边凑，少妇娇喘吁吁的给他舔弄了几下就吐了出来，撅着骚拢两腿大开的躺在那里继续大口呼吸着！

　　射精后欲望急降的周子康阴冷的问到：「去年全年的帐做平了吧，没有问题吧！」

　　保持淫荡姿势的少妇，听到周子康冰冷的语气一愣，回过神，马上诚惶诚恐的道：「没，没有问题的，绝对查不出来什么！」「很好，你要知道你有这样的特权是看在你还有用的基础上的，不然我既然可以捧你起来，一样可以踩死你！」

　　「当然我答应的事情肯定会做到，这点你应该很清楚，之前你的要求是不让我射在你的逼里，我至今都没有内射过你，所以你只要好好听我的话，办好我给你的事情，我一定会好好对你的，甚至放过你也不是没有可能，反正我现在身边不缺女人！好了，收拾好你的东西，滚吧，记住我说的话！」周子康阴冷的声音回荡在房内。

　　少妇脸色恐慌无比，不顾脸上的精液，匆匆忙忙的就穿上衣服和裙子，就开了门，跑了出去！看着缓缓关上的门，周子康的脸上露出了一抹阴冷的笑容！

　　与美少妇离开的相反方向，李梦落从拐角处走了出来！默默的看着她离去的背影，原来是她，上一次也是她吗？好像不是一个人！哎，干爹到底是什么样的人？静静的想了一阵，随后也转身离开了……