   迷奸女友的朋友们　（　前传　1　out　of　3　）

    我叫阿风，今年十七岁，来自香港。想写一个关于我，我女友，和她一些朋友的故事。由于是真人真事，所以故事比较长。

    要先交代一下我们的背景后才可进入正题　――　迷奸我女友的朋友。所以我要先写三篇前传交代一切，完结前传，才正式把我如何弄我女友的朋友给大家听一下。

    所以请各位多忍耐，先等三篇前传吧！感谢！

    我最喜爱踩滑板和打篮球。

    （。。）好看的电子书

    亦也许因此，身高大约是1。8米，在同辈中也尚算身型标准的。但最令我沾沾自喜的，不是我那尚算标青的面孔和身型，而是我那对时装潮流的触角。

    穿上板界装束的我，走到街上，总是引来不少女生的目光。干，是何时开始，是女生看我，而不是我看女生的？

    慢着，各位色友别因为我的自我吹捧而想关掉窗口。

    以上只是我的简介，亦跟以后的故事很有关系。因为我写的都是我日常所发生的真人真事。

    而这故事亦很可能会连载下去的，故那一点点的自我介简，请原谅一下。

    故事要开始了，该从什么说起呢？嗯，就由我那可爱的女友说起吧。

    她叫阿灵，比我矮大半个头吧，若1。55米左右。

    说起她，真是说十天也说不完呢！她可爱的程度简直是无法言喻！间中说一两句稚气的傻话，真是令你啼笑不得。

    她的可爱，再加上她那雪白的皮肤，甜美的脸孔，就使她身边从来不乏追求者。

    不过，我却认为那些混球迷恋的不只是我女友的美貌，还包括她那娇小而丰满的身裁！

    试问一个身高只有1。55米的中六女生，却拥有33c　C　24　C　34的身裁，那个男人看后会不热血翻腾！？

    哈哈，但虽然那些男生落力追求阿灵，但我一点也不害怕或紧张。

    可能是我太自大，又或是那些男生实在太逊吧……奈他们怎么用心，阿灵还是那般忠心于我。

    她对我说她早在中二时在曾在街上看见拿着滑板的我，已给我莫名的吸引着。那时我虽跟她念同一所中学，甚至同一年级，但也不相识。

    至中四时，机缘巧合下我终于跟她走在一起了，我对她说：「我们以后一起吧。」

    她含着泪光的拍打我的胸口说：「三年了……人家已暗恋了你三年呢！」

    所以我说呢，色文界中不只胡作非大哥有个好（干）的女友，我阿风也有。而且我女友阿灵，甚至有一样东西是少霞姐没有的……（迟些才开估是什么）

    也许是念同一所中学吧，我跟女友亲蜜得很，每天一起上学一起放学，就像一对幸福的神仙眷侣。只一阵子已像一对小夫妻一样，同学都很羡慕我们。

    先说一些我跟女友的色事给你们听听吧。

    话说我是在何时第一次摸她的身体呢？就是在一起后的三个月，亦即中五的上学期吧。

    那晚我们去看电影，而现代电影都不乏那些火辣镜头。

    片中有一幕就是有十分漂亮的少女给数名好友出卖，下药到她的饮料中，然后待她昏迷后，就对他上下其手。

    当然那不是三级片，只是ii　b，故在没有什么打炮的事情发生前就给人制止了。

    虽然只是上下其手，但那气氛已令我的老二硬得发痛，又怕给阿灵发现。于是我装作要跟她说话的向她挨过去，其实是要遮掩裤裆中那尴尬的情况。

    我哄近她的耳边，随便找些无聊话说：「唉！那些傻子还未上那美女就给别人发现，真可惜！」

    阿灵面都红透了，煞是可爱，呼吸有点急促。看到这样，我的心甜了起来。

    那时我跟她只一起了近三个月，从未谈过男女交欢的事，

    看到她这么害羞的表情，我再故意说一些露骨的话：「不过呢……那女的身裁好像很棒，那些男的即使是摸摸也很开心吧！我也想试试呢！」

    然后装出一个流着口水的样子望着她，慢慢向她靠过去。

    她扁着咀巴，似笑非笑的，十分害羞的模样。然后用手推开我的脸说：「啊。。。。。。阿风你变了色狼呢……」

    之后，我更不时因电影的情节再继续在她耳边轻声说些色情话，例如「快强奸她吧！」、「那女的真的很诱人嘛，真想抱她上床。」、「真想摸摸她！」等等…

    阿灵的脸虽愈来愈红，但也愈来愈开放，亦间中回应我一两句：「男生都喜欢强奸女孩子吗……？」、「哼，她都不漂亮！」、「阿风你很色呢~」

    最后，直至我说：「哗…。。阿灵，那女的身裁比还要棒呢！」然后看看阿灵的胸口，又看看屏幕中的女主角。

    阿灵面红耳赤，不服气地说：「哼，看起来只是差不多吧！你怎知她比我好呢？」

    我故意气她：「她的胸看起来至少有34，一定没有吧？」

    她不甘给我辩胜，喃喃的道「你怎知呢……」

    我立即说：「摸摸便知。」

    她才如梦初醒，立即双手护在胸前，说：「想得美！」

    嘻，但我明白阿灵真的十分喜欢我，一直对我千依百顺从。所以当我再哀求她一两次，她便红着脸的点头，然后紧张地强调：「只可摸一下呢……！」

    我内心的魔鬼笑了起来说：「开了先河还走得掉吗？」

    在回家的途中，我便带她上巴士的上层最后排的位子，然后先对她说一些甜言物语：「有这个千依百顺的女朋友真是幸福呢。」

    她羞答答地低着头说：「这三个月来我也觉得很快乐，很幸福。阿风，你真的待我很好呢……嘻，算是奖励你吧。」

    接着，我便开始吻她，然后慢慢地，左手环抱着她的颈项，再慢慢抬起她的头。我缓缓地向下吻，吻至她的颈部。

    她全身立即震抖起来，呼吸亦愈来愈快。她捉着我的手，愈捉愈紧。

    （。。）好看的电子书

    她显得很敏感，这是我预料不到的。因为这三个月里我最多也只会在道别时吻吻她的小咀，从来没有尝过这般过界的。

    现在看来小灵的身体很敏感，是未经人事吧，看来以往她对我说的话都没错。

    之前我以试探的口吻质询她，在我之前她有没有跟第二个男生有发生任何关系，她高呼：「当然没有呢！我自中二便暗恋了，从未跟其它男孩谈过恋爱……」

    而我亦坦白对她对说我中三便尝了第一次禁果，她亦没有不高兴，反而说：「我明白呢……男孩子都需要嘛……！我没有嬲啊，不用担心。嘻嘻。」

    想到这里，我更使出所有自中三以来学到的调情技巧，伸出舌头轻扫她的颈部。她显得更受不了，张臂环抱着我的颈子，口中微微呻吟着。

    是时候了，我对自己说。于是我的左手便更用力抱着阿灵的颈，务求锁着她，不让她待会儿兴奋过度时躲缩。

    接着我的右手终于展开了行动，轻轻掀起了她那窄紧的粉红t恤，缓缓向上移动。同时，我一边吻着她的颈，双眼向下偷望。那粉红色的t恤的胸口位置，涨鼓鼓的，

    真难想象，这对我估计有32c的大奶子竟是属于一个中五女生的。

    我的心也跳得愈来愈快……

    终于我的右手摸到阿灵右边的奶子了，她轻轻地叫了一声。那柔软而富弹性的感觉随即接踵而至，我轻轻地用手指玩弄着她的乳头，弄得她的呻吟声愈来愈强烈。

    我说：「灵，是我摸过的女孩子中最棒的一个……！」

    听到我的赞美，阿灵甜甜地微笑起来：「怎样才算是最棒呢？」

    所以说胡作非大哥没有说错……女孩子都是喜欢称赞的。我故意再褒奖一下她：「中五的女生竟有约32的上围，还不棒吗！？」

    阿灵欲言又止地说：「是33c呢…。。」然后满面通红地把脸贴到我的心口上，不敢望我。

    33c　！？　知道后我更爱不释手地尽情搓揉阿灵的奶子，她甜甜地笑着说：「小色狼，你很暴力呢！」她的声音稍为大了一点，使前排的男乘客转望过来，我们便被迫停手了。

    下车后，在送她回家途中经过一条巷子，我对阿灵笑着说：「灵，说实在的真的很诱人嘛。知道吗？若今晚穿着这身短裙紧身衫走到小巷里，你估会怎样？」

    阿灵「卡卡」声的笑起来：「你一定说我会给人强奸吧？」

    「错！是轮奸。」我奸笑着：「不过说实话呢……老婆的身裁真的很棒嘛！真的有33c吗？难怪以前总会在男厕中听到有人谈及的身裁……」

    阿灵立即板起面孔：「什么？关于什么的？」

    我想了一想，回答她：「好像是什么穿pe服时吧，有人偷拍跑步之如此类的。」

    她很不高兴地说：「你们男生都是一样的……就像阿儿一样，常给她的同学借故非礼。」

    阿儿？我想了一会，谁是阿儿呢……

    哦！我记起了！阿儿是阿灵自少到大的朋友，是由幼儿?

 高H之女友类第22部分阅读

    阿儿？我想了一会，谁是阿儿呢……

    哦！我记起了！阿儿是阿灵自少到大的朋友，是由幼儿园到大那种。不过现在因在不同学校就读，所以比较小见，但感情却从没有改变，

    大家都把对方视作最亲的知己。可惜我自跟阿灵一起至今也没有机会遇见她，所以不知她是一个怎样的少女。

    只是之前从阿灵的相簿中见过她，感觉上没有阿灵的清秀，不过也算是美女一名吧。

    我记起来后，便说：「唉，傻瓜，男生非礼一个女生主要是因为她的身裁而不是相貌。阿儿虽是漂亮，但仍不及。

    况且是33c的中五女生，不非礼难道非礼她吗？」

    阿灵笑得奇怪，说：「嘻，你有所不知呢！阿儿比我早发育，中三时已有33c和1。6米高了。现在嘛……好像是35d吧，之前听她提起过，说什么那些胸围很快就变型，要买过新的。」

    我呆住了，然后大叫：「什么！中五女生有35d！？」

    阿灵拍拍我的头：「傻瓜，早发育的女孩很易有这种程度呢。」

    我呆住了，心里很想见一下那个阿儿的真人。说实在，我就是对胸部大的女生较有兴趣。

    就像当时追阿灵时，有30％是为了她的可爱，30％为了她的美貌，40％则是为了她的身裁。

    说着走着，便到达阿灵的楼下。碍于她那里是一些公共屋村的楼宇，晚上有那些金毛飞横行。所以我当然要保护小灵她上楼了。

    到达阿灵的14层时，我对她说：「再见呢小灵。我站在这边看着进屋后才离去。」

    （因为那时她的父母仍未知我俩交往的事，所以尽量避免给她的家人看见我。）

    她依依不舍地抓着我的衣袖，撒娇说：「这么快便要分别吗……？很不舍得你呢。才十时多，不如到后楼梯玩一会。」

    我用手指碰一碰她的脸颊，便捉着她的手走到后楼梯处。

    怎料，将近后楼梯时就听见一些怪声。听了一会我已估到是什么事了。而各位色友也估到吧？

    月黑风高，在后楼梯处有些怪声，当然不用说也知是什么……但怎料阿灵竟紧抓我的手臂，问我：「什么怪声？不是有鬼吧？」

    我把咀巴凑近阿灵的耳边，轻声说：「小声点！不错，真的有鬼！还有两只呢！」

    阿灵睁大眼晴望着我，露出一副惊愕的神色，尝试扯我回去。

    我闭着咀忍笑，示意她偷看下一层的转角位。她坚决的摇头，还不断扯我离去。我强把她按过那边看，她才呆住了望望那边，又望望我。

    那里有一对情侣，一对缠绵着的情侣。

    然后我跟她一起蹲着，静观下层楼梯口那对缠绵着的情侣……那女的嘛，哈哈，身裁好像很棒很棒。

    比起阿灵身裁可能还要标青一点，不过年纪应该都比我和阿灵大。

    真想不到，真有人够胆在公共屋村的后楼梯「打野战」。

    香港的公共屋村后楼梯很开扬，四通发达，人流很多。但那女生的恤衫外衣的钮扣竟都被那她男友全解开了，而内衣亦被男友掀起，直接露出粉蓝色的奶罩。

    那男的没有脱掉他女友的奶罩，反而隔着奶罩贪婪地搓弄着他女友那对大奶子，豪不留情的。

    看起来，那美眉的奶子真是大得很，看起来还要比阿灵的还要大一个码。

    （。。）免费

    我的老二硬得笔直，兴奋得不得了。也大胆的从后隔着衣服抚摸阿灵的奶子，阿灵转过头来望着我，红粉菲菲的模样，看来她是动情了。

    我们躲藏的位置，刚巧是在那男的背后。而那男的身躯又刚巧阻挡着那女生的面孔，使我们不致被发现。我的心很矛盾，很想那男的移开身子，让我看看那大奶女生的样子美不美，但又怕那女的会因此而发现我们。

    然而我不用再花时间去想了，因为那男的已低下头去吻那美眉的奶子。我们才赫然发觉那美女竟被一条红布蒙着眼晴，只露出那高高的鼻子，洁白无瑕的皮肤和一张细少的咀巴。

    看到这里我更兴奋了，毕竟我对那些「蒙着眼或强奸的」就特别有兴趣。那女的脸颊很红，应该是饮完酒或是什么，口中喃喃自语般不知说什么。

    看着她那对比阿灵的33c还要大的奶子，不知怎的我的脑海就想起阿灵的至友阿儿。

    35d，应该就像眼前这个美眉的胸部般大吧？愈想我便愈卖力的搓弄阿灵的奶子，真想找个机会干阿儿一炮。

    之后我还把另一只手移到阿灵的裙底，偷偷伸了进去。我的手指一接触到阿灵的私处，她差点尖叫了出来，幸好她来得及用手掩着自己的咀巴。

    她转过头来望着我不断摇头，但我已感受到她的内裤已湿得很了，而且她又没有很强硬的拒绝我。

    故我没有理会她，边幻想着她是她的好友阿儿，左手边搓揉着那对相比起来比较逊色的奶子，而右手的手指则挑开了她的内裤，

    徐徐地以食指和中指两只抽插于阿灵的私处内。

    阿灵「啊」的一声后，已再没有理会那对男女了，只是闭着眼晴靠在我的胸膛上急促地呼吸着。她的双颊红得不可再红了，真的美得很。

    那长长的卷发散落在我的身上，我吻了她。她依旧的闭上眼睛享受着。我不敢太用力，因为怕露穿她的处女膜，我还要以我的老二替她开苞嘛。

    我的视线再次转移到那到男女身上，我奇怪，那女的究竟是什么事呢？双颊好像很红很热的模样，又胡言乱语的。

    接着，我便听到那男的自言自语说：「哈哈，这姣婆一直不肯接受我的追求吗？看这只母狗现在的样子啊，对用少少药便自动献身。哈哈，来，蹲下来吃我的鸡巴。」

    我的脑海震撼着，原来他们竟不是情侣，她只是遭她那屡追不成的追求者用药迷奸！

    那美眉乖乖的蹲下来，伸出舌头便舔着那条又长又黑的鸡巴。

    那男的还不甘心似的弯下身去以左手一边搓弄着那美眉的大奶子，而右手则粗暴地抓着那美眉的头，一下一下的地鸡巴奋力地操进那美眉的小咀内。

    我推一推阿灵，阿灵便从享受中张开眼晴。我指一指那个把鸡巴放进美眉口内的动作，在阿灵耳边小声问：「待会可以替我这样吗？」

    阿灵便可爱地指一指自己的小咀，然后微笑着的点点头。我忍不住吻了下去。

    再抬起头时，便看到那男的把那美眉推倒在地上，再自言自语说：「终于可以操的小穴了，知我想上多久了么？但看来不迷奸就没有第二种办法，算不幸运了。」

    然后他便控制那美眉的身体，换成像母狗般趴在地上，那男的准备从后干她。

    （。。）好看的电子书

    美眉眼前的红布不小心甩掉，露出那甜美的红红的脸蛋。

    她迷糊地半开半合着眼，流着香汗，亦好像流着泪般。我不忍起来，在阿灵耳边说：「看来我们要帮帮那女生了。」

    于是我便很快地扶起阿灵，在那男人尚未插进美眉体内前，把身子躲到转角位，然后大叫：「混蛋！你在做什么？」

    果然，那小混混以为有人发现他强奸那美眉，便立即站起身子，惊慌地抽着裤子向下层逃去。

    我负责守着那楼梯转口位以防那男人去而复返，命阿灵尽快帮那女生穿好衣物。之后我们讨论应否报警，最后为避免麻烦和给阿灵的家人发现，便决定在无人发现的情况下准备把美眉抱出电梯口那里。在那里，自然会有人帮助她吧。

    在抱那美眉离开楼梯口前，我打趣地说：「哗，一个这么漂亮又好身裁的美眉，也难怪那男的想强奸她。我也想摸她一把呢！」

    怎料，阿灵便笑咪咪地捉我的手放到那美眉的奶子上，说：「快趁机会摸摸吧，否则很不值呢！将来没机会了。」

    我呆住了望住阿灵，以为她在试探我。

    怎料她认真的催促我：「快点快点，否则有别人来以为我们非礼她呢！」

    那我当然不可放过这机会了，便用力地搓弄那美眉的大奶。感觉果然真的比阿灵的还要好呢！感觉上不只手感好，连心里也很兴奋。

    事后我问阿灵：「怎么真的会让我摸那美眉？」

    她思索一下后回答：「男生都喜欢这样嘛，只要你不是背着我干这种事便行呢。只要在我面前的话……什么我也可让你做……」

    这就是我在上面说阿灵跟少霞姐不同的地方了。

    前传的第一集就到此为此吧，还有两集前传才会完结。之后便到如何迷奸阿灵的朋友们了，包括阿儿呢。

    不怕告诉你们，事情之所以能够真的成功，是因为阿灵帮助我呢。

    前传1/3完

    迷奸女友的朋友们　（　前传　2　out　of　3　）

    作者：阿风

    2004。4。22

    因为快要考试的关系，可能要一个月后才能再次发表我的经历。但我又怕各位会因而忘了我前传的第一篇。

    所以刚把第一篇post了去taiwankiss　后便忍不住再写第二篇了。现在已经深夜四时呢，快写完就睡一会，明天还要上学。

    话说上次嘛，拯救完那个大波美眉后也有点害怕。

    怕她醒来后发现被人调戏过而报警，而我又不知在摸她和抱她到电梯口时会不会留下我一点点衣物或甚么的纤维，结果反而被人诬告。

    幸好，事隔几天仍不见有什么报纸刊登或是警察上门，我就知道没事了。

    毕竟我也只是好心助人，不会好心没好报吧？不过那次可真是获益良多呢！

    首先，我明白到迷药的厉害。原来对一个女生用药，她竟真会毫不知情，任人强奸污辱过后仍不明不白。

    第二，我开始知道自己真的十分迷恋大胸的女生。阿灵的33c虽然我整只手也盖不住，不过当我搓弄过大奶美眉的奶子后，我就很想见见阿灵的好友阿儿了。

    因为从阿灵口中得悉阿儿有着一对35d的大奶，就好比大奶美眉的那对吧？

    况且当你知道真实世界中，一个中五女生竟真可能有着一对35d的大奶子，就不可不见，不可不摸，不可不干了！

    第三，从阿灵最后跟我所说：「男生都喜欢这样嘛，只要你不是背着我干这种事便行呢。只要在我面前的话……什么我也可让你做……」

    我期待，将来或许可拿着这番话，哄阿灵偷偷找机会给我摸摸阿儿的奶，想起便爽极了。

    而最后亦是最重要的一点，就是这件事对我替阿灵开苞的帮助很大。因为自那次以手指手淫过她以后，我开始发现阿灵其实十分敏感。

    无论耳朵、颈项、乳头、私处等，只要你任意触摸到其中一部份，她已经会好像被用药一般全身乏力躺在你的怀里。

    故此之后一个星期内，我不断处心积虑找时机干阿灵。你明白吗？

    当你仔细看着她那张可爱的脸孔，你便会立即给她摄住了心神，令人很想把纤弱的她扔上床大干一场。

    （。。）免费

    在大奶美眉事件后的两个星期，有一天放学后我要篮球队练习。因为比赛将近，训练时间亦因此延长了，平时六时十五分便完结的训练要直到七时正才结束。

    阿灵一向也会在校内的自修室等我。所以我换回校服后，便立即走向学校五楼的自修室。那时已是晚上七时，学校里已经很少人。

    到达五楼时，眼前就出现一个穿着十分紧身排球服的躯体，玲珑浮突，令人想入非非，想趁夜把她抓着然后淫辱一番。

    我定晴一看，才觉得也不奇怪。因为原来这副诱人的身裁是属于一名中七的师姐　佩芬　的。

    她是校内女排的队长，凭着一副娇人的身裁和美貌而成为校内的风头趸。

    每天总有源源不绝关于她的新闻传到耳中，不过大概都是说某个男生再次追求失败之类吧。

    男生们都很喜欢看她打排球，每当她起跳扣球时，那对奶子摇摇晃晃，使人立即想把她拉进更衣室里轮奸，射她一身热滚滚的精液，无论口里，面上，小穴里，

    什么那对看起来近34的奶子上，都遍布全校男生的精华。

    我见她香汗淋漓，拿着袋子走到更衣室中，想必是想先洗个澡才离去吧。我也不加理会，自顾自的走向自修室。

    到达时，如我所料只有阿灵一个。不过她俯伏在桌子上睡着了。

    哈，当然我不会错过欺负她的机会。我静静地坐到她的身后，然后从后抱着她的腰。

    再把一只手伸进她的冷衫内，小心翼翼地解开内里恤衫的钮扣，再隔着内衣轻抚她的奶子。

    我赫然发现阿灵今天竟没有穿奶罩，只穿着一件薄薄的毛质内衣。没有奶罩阻隔的奶子份外柔软和弹手，我更加爱不释手的贪婪挤压着。

    不知怎的，我就是比较喜欢隔着一些衣物来摸女性的胸，感觉上比较舒服和有手感。

    而我的右手当然没有忘记伸进阿灵的校裙内，隔着内裤揉抚着她的私处，不过感觉厚厚的，好像有块卫生垫。

    我摸了一会，阿灵竟仍是全无知觉的昏睡着。我苦笑，她每次睡着后便像死了一样，很不容易才会醒。

    若有不怀好意的男生想凌辱她，真是容易至极。奶子私处随便搓弄，包保免费好摸，甚至够胆的，便试试干她一炮或给把老二送到她的咀边吧。

    摸着她那双柔软的奶子，我的鸡巴愈来愈硬，有点受不了。自大奶美眉事件后两个星期，我就一直禁欲不让自己打飞机。

    因为我一直在想办法随时干阿灵，故此我要留着最好状态。所以两个星期没有释放精子出来的我，真的再也受不了，很想强行上阿灵。

    我估计若我即使现在强行干阿灵，她也应该不会恼我的。想着想着，内心的魔鬼不断叫我强奸她，我便不由自主的，愈来愈大力地挤弄阿灵的奶子，

    却竟不小心把她弄醒了！阿灵醒过来后，模糊的转过身来望着我，然后甜蜜地微笑了一下，便再抱着我的颈。

    我的心软了下来，始终不想在她不愿意的情况下强行上她，但抑压了两个星期的我又很想发泄。望着令人心动的阿灵，我对她说：「我们做爱吧。」

    阿灵立即从迷糊中清醒过来说：「傻瓜，不行呢……」

    我有点不悦，抱怨说：「为什么呢？还不信任我吗？」

    阿灵看见我有点不愉快，立即安慰我：「不是啊老公，是因为我昨晚来。别恼我呢，最多……我替你打手枪吧？」

    这是首次阿灵主动说出这种露骨的话，我的心情回复了一点，微笑说：「还是待我好。」

    阿灵便对我说：「不过我的卫生垫好像有点怪怪的，可以先让我换掉它吗？」

    于是，我便随她走向更衣室那边。

    七时后的学校走廊都关了灯，阿灵抓紧我的手臂不愿放开。至更衣室门口时，阿灵才对我说：「咦？阿风你听到吗？怎么这么夜了里面还有水喉声？」

    说毕，她便退后了半步。

    我说：「啊，一定是那个女排队长吧。刚才见她满身大汗，该是训练完想洗个澡才走。」

    阿灵惊奇地说：「真大胆呢……这么夜里学校很可能有鬼啊！若是我一定不敢呢……」

    我笑她的傻气，说：「这么晚了，在五楼更衣室这僻静的地方，有鬼虽然值得怕，但有色狼更怕！」

    阿灵笑着说：「傻瓜，哪有这么多色狼啊？」

    我装起一副奸相，说：「我就是其中一只喇！我现在就入去摸她的奶子。」

    接着我便大胆地迈步踏进女更衣室，因为我打赌阿灵一定会扯着我的。

    果然，她紧张地抓着我的手臂，说：「你疯了吗！给人发现了要坐牢啊！」

    我心想，这么夜了又哪会有其它人呢？况且我只是装装大胆吓吓阿灵吧，难不成我真的无聊地为了去摸两下奶子而放弃我的前途吗？

    但看着阿灵着紧的样子，我就觉得很有趣。所以我依然装出坚决的样子，说：「但女排队长的身裁真的很辣啊，不趁机会摸摸就再没机会了。」

    阿灵露出为难的样子，沉思了一会，说：「摸她奶子是誓必不行的了……不过……或许我带你偷偷溜进里面……躲到其中一个厕格……然后你再从中偷望一下她的身裁吧……可以吗？」她边说边慢慢低下头。

    我真的不知是好气还是好笑，我想还是别再耍她了。但哪有女孩子真的这么愚蠢又这么顺从男友的呢？色友们一定在怀疑我吧？但真的，阿灵当时真的是这么说。

    当我正准备告诉阿灵我其实在玩她时，内里的水声却突然停了！

    阿灵紧张地拉着我的手说：「快点！」然后便轻快地拉着我窜进更衣室内左边的其中一个厕格中，掩上门，留下一条微微的空隙，让我窥视对面冲身间的情况。

    事情来得太突然了，我们两人都很紧张，大气也不敢喘一口，亦不敢随便说话。

    现在写文时回想起当时真的很危险……试想想，若那女排队长真的发现了我，会有什么后果？

    但当时我的心只是十分兴奋，因为我竟真的有机会一窥校内最灸热可手的女排队长的诱人胴体。

    平时观看她练习或比赛时，她穿着那件又紧又贴身的纯白排球队服和黑色的超短超紧排球裤，就已让我的鸡巴不其然地向她「勃」然「起」敬。

    试想想，校内其它男同学又何不是这样想？其实若要我真的估量，我认为女排队长可能会比阿灵更好干！

    因为她比起阿灵就是多了一份成熟的韵味和冷冷的感觉，使人不敢接近却又私底下在脑海中无间地凌辱和强奸她。干！愈想就愈想干她。

    那时更衣室内寂静得很，仔细一听，就好像听到对面有些许微弱的声音……像是在穿衣服的声音？

    我有点惊慌，女排大姐，请不要穿着衣服出来，否则我可是会伤心得十天不举呀！

    对面一道冲身间的门突然打开了，我屏着气从厕格门的细隙观看……

    天啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    幸好……原来她刚才不是穿衣服，只是把一条短短的粉红色毛巾围着上身！那条毛巾实在短得很，下面差点露出屁股，而上面则有大半个奶子暴露在空气之中！

    她又把那条毛巾束得很紧，使整个身裁表露无遗，还把那对34的大奶夹出一条深深的乳沟。

    她打开门后便一直举高双手拿着另一条毛巾在抹头。那长长的秀发被弄得很凌乱，带着一点凌乱美。

    但又令我联想起在互联网看过那些「女孩被轮奸」的照片，她们的头发都被男人们粗暴地弄得很凌乱，然后那些无数的鸡巴往女孩的面上、头发和咀里送去，正！

    看到这里，想到这里，我的鸡巴又在急速地充血。我往厕格内望，阿灵因看不到外面的情况而张着好奇的眼晴凝望着我，十分可爱。

    我在她耳边轻声说：「刚才不是说要帮我打手枪吗？」

    阿灵玻e叛矍绲叵蛭椅12和点头，然后便战战兢兢地把我的裤褪下?br />

    我想她一定是十分紧张吧，因为那是她第一次用手去摸，和用眼去看我的烂鸟。

    不久，她便以那双柔滑的小手触碰着我的鸡巴。那突如其来的刺激，差点使没有打手枪近两星期的我一次过喷射出来。

    阿灵红着脸地替我套弄着老二，我真的爽透了，比打炮有得挥。

    （。。）免费

    于是，我再次把我的专注力转向外边的女排队长。她抹干头了，便从袋中拿出那套黑色的花边奶罩和内裤。

    简直是喷鼻血呢！虽然之前也有听闻过佩芬　（　即是女排队长啦　）　会穿这种性感的内衣裤，但真是闻名不如见面！

    我吞着口水，鸡巴亦被阿灵套弄得很爽。我心想：人生之最莫过于此了！

    后来，更令人欲仙欲死的事情发生了！佩芬终于除下了那条短小的毛巾，那对34的奶子在没有遮掩下暴露在我的眼前。

    感谢上主她当时刚巧面向我这边，否则若她是背着我的话，我真想立即撞头埋墙自杀身亡！那时真的爽得很，对着那毫无保留的美丽胴体，我喘气喘得愈来愈快。

    真想把她的裸体拍下来，留来日后打手枪或卖给同学也好。我不断地视奸着她，算是替我校的男生出一口气。

    亦想冲出去按她在地然后从后抽插她近百多下，然后在射精进她子宫内前对她说：「这些纪念品是替我校的男生致送给的！」

    想到这里，鸡巴不其然地弹跳了几下，是射精前的征象。我立即伸手停止了阿灵的套弄，算是回一回气。

    我实在不忍心这么快便完事呢，是百年难得一次的机会啊。望着佩芬的大奶、美貌，倒有几分像上次那个大奶美眉。

    我就赫然记起了一件事，于是便在阿灵耳边说：「上次不是说肯帮我用口的吗？」

    阿灵害羞地把头埋到我的怀里，接着便乖乖的跪在地上，一边用手套弄着我的老二，一边缓缓伸出那小巧的舌头。

    呀……当阿灵用舌头舔到我鸡巴上那刻，那触感就像触电一样。

    接着阿灵便不断用舌头在我的鸡巴上胡乱地舔，又时而把整条鸡巴含进小口中，虽然未算熟手，但初次尝试口交的她已令我高潮迭起。

    在沉醉于阿灵口部服务的同时，我再次把视线移到外边。

    佩芬正在换上她那套黑色内衣裤，这使我更兴奋了！

    因为熟识我的朋友都知道，我不太喜欢女人的完全裸体，反而较喜欢女生剩下奶罩或内衣，因为我认为那才是最性感的！

    她穿得好美，那套黑色的花边奶罩和内裤，映衬着她那白里透红的皮肤。她用双手把奶子调好在胸围内的位置时，间接搓弄着自己的奶子。

    看着佩芬自己搓揉着自己大奶子的画面，我终于忍不住了，便迅速拿开阿灵正在替我套弄着鸡巴的小手，改以自己的右手快速地前后套弄，打算把自己储了两个多星期的精子一次过喷射进阿灵的小咀内。

    但第一次替我口交的阿灵不明白我拿开她小手的原因，竟然把小咀移开我的鸡巴，充满疑问地凝望着我。

    同时我亦收制不住，把浓稠稠的精液一次过喷射到她的脸上，射了一下又一下，一下又一下。

    射得她满脸也是，双眼给浓杰的精液遮盖着，鼻子也有，亦开始缓缓地流到小咀上。

    甚至连头发也给我射得一塌胡涂，精液慢慢滴落到她的校裙上，如胸部和裙子的部份。

    也许是因为我两星期没有打过手枪和今次实在太兴奋了吧，精液的数量真是多得吓人。

    射完后我望望阿灵，她就像是给五、六个男人轮奸完后射得全身湿透的模样，诱人极了。

    我真是觉得十分舒服，但就辛苦阿灵了。我轻声地跟她说：「对不起呢……待会让佩芬离去后我再替清洁一下。」

    她因精液盖眼而被迫闭着眼晴，微笑着的摇头，再温柔地以舌头舔干净我的鸡巴。

    事后，我们在清洁过后便安全地离去。

    回家的途上，我很感动。因为以往我从未想过，爱情原来真是可以无条件地付出的。自那次起，我跟阿灵更加疼爱对方，犹如一对指腹为婚的青梅竹马。

    之后好像约两个多月后吧，即是距离现在若九个月前。有一晚我的板界朋友向我埋怨我一直没有带女友阿灵出去见他们。

    于是我们便约好星期六晚，大家带同各自的女友，到板友肥赵家楼下那个公园踩板，然后累了就再上他的家去玩。

    可能因为是第一次见我板界的朋友吧，阿灵显得有点紧张，不断询问我当晚该穿什么出席。要穿得像板女般的宽阔衣裳，还是平常出街的服饰？

    我说：「自己决定吧。」

    就在当晚十一时，我在阿灵的楼下等她。当她出现时我真是呆住了，她穿得很有性格，亦颇性感，至少我从未看过她这个配搭。

    那是一条墨绿色的裙子，比迷你裙长一点点，配合着一双黑色的丝袜。而上身则是一件剪裁很特别的红色宽衣，挺大件的，而领口位亦很低。

    她笑着对我说：「我故意迎合你们这些板仔穿oversize的嘛。」

    那时我跟阿灵一起已近半年了，感情好得无法言喻。闲时我亦会玩弄她的私处，而她亦会替我打手枪和口交。

    不过我们就是仍未发生性行为。有时在街上我亦会当众吃她豆腐，而她也不介意。例如在当晚往肥赵家的途中，那地铁车厢内，就发生了一件较有趣的吃豆腐事件。

    话说当时已十一时半左右，我和阿灵乘地铁往肥赵的家里去。肥赵的家在较偏远的车站，加上当时已入夜和我们坐在最前头的第一卡车厢。

    故周遭除了我俩就只剩两个年纪相若的男生。

    当离终点还有三个站时，就突然有一对也是十七、八岁的男女走了进来，坐在我和阿灵的对面。

    那男的好像喝醉了酒，一直大声叫嚷，使我有点反感。我看看他的女友，染了一头金发，外貌有点美人胚子的感觉，而奶子也不小，但当然我觉得都不及阿灵。

    那个像喝醉了酒的混球突然叫我：「喂！」

    我当然不加理会了，装作听而不闻。

    怎料他再叫我：「我叫你呀没胆鬼，有种就跟我做同样的事情！」接着他便突然伸手往他女友的奶子上摸，大力的挤弄着。

    我和阿灵，还有另外那两个青年都看突了眼。而那女的感到尴尬想躲，却被他的男友喝骂，于是便含着泪的低下了头默默承受。

    那男的真的喝醉了酒，胡说八道了几句，就再问：「不敢吗混蛋？」

    事实上讲句老实说话，我自两年前开始便开始读胡大的　》　了。那喜欢暴露和当众欺负女友的心态一直给胡大潜移物化。

    故我常希望在别人前玩弄女友的躯体，让别人心痒难耐也好。不过跟胡大不同的，是我绝不会给别人干自己女友的小穴，可能因为我占有欲太强吧。

    故此我见四周只有数个年纪相约的同辈，便鼓起勇气，回了一句：「你老x才不敢。」便伸手隔着衣衫搓弄着阿灵的奶子。

    阿灵立即捉实我的手，轻轻叫了一声：「喂！」

    我也轻声地说：「关乎面子呢老婆。」听后阿灵便也乖乖的尴尬地低下头任我玩弄，而这亦是我一直迷恋阿灵的原因了，因为她实在对我太千依百顺。

    而那男的看见我竟真的搓揉着阿灵的大奶，他便立即目定口呆。之后他好像霎时间突然清醒了一样，冷静下来。他又低着头，间中也有偷望阿灵一两眼。

    最后到站了，我突然生了一个邪念，就唤他：「喂，傻子。」

    他听见我的呼唤后便抬起头望我，同时，我亦迅速地突然掀起阿灵的衣衫，使她当众在四个陌生人前露出那个黑色的喱士奶罩。

    他们四人，由其是当中的三个男生望着阿灵的33c大奶呆住了。阿灵尖叫了一声后便立即拉低自己的衣裳，再拖着我的手急急离开车厢。

    甫步出车厢门口，阿灵立即气愤的跟我说：「你疯了吗！」

    我嬉皮笑脸地回答：「不是呀，只是想暴露一下。」

    阿灵涨红了脸，说：「衰人啊……下次不可这样呢！」（所以说，女人真易哄。）

    到达公园，肥赵他们三对情侣早已在边踩板边等候我和阿灵。他们甫见到阿灵，便立即吹起口哨来迎接，板友阿超更说：「哗，阿风你女友果然很美嘛！」

    （。。）免费

    阿灵听到别人的赞美后开始害羞起来，甜甜地傻笑着。我叫她先坐到女孩子那边跟肥赵他们的女友交流一下，而我们男的当然是开始踩板作乐了。

    直到深夜两时半我们便买了数打啤酒后就走到肥赵的家去玩。我们四对男女玩啤牌又饮酒，大家都兴高采烈的，愈来愈忘我。

    之后我们又围了一个圈饮酒谈天，大家都是年青人，又是朋友中的朋友，所以都没有拘束，很快就谈到关于性的问题。

    他们三对都表示跟已经尝过性爱的滋味，又不断讨论那一个动作最爽。气氛愈来愈开放，大家都因酒精而面红红的。

    他们追问一起时间最短的我和阿灵有没有打过炮，阿灵双手掩面说没有啊没有啊。但我却突然忆起刚才车厢那幕，加上酒精的推助，便觉得很兴奋。

    我说：「你们估呢。」之后便立即捉着阿灵的双手，把它们强压到她的背后，再用我的左手锁着。

    然后便挨过去吻她的颈，右手则再次隔着衣服搓弄那屡摸不厌的奶子，搓圆按扁。

    阿灵挣脱不了我，连忙带点呻吟地轻声哀求我：「阿风大爷……快停手呢……他们在看啊……」

    我偷望到阿超、肥赵和少平三个都痴痴地望着阿灵，咽着口水。不过也是正常的反应吧，阿灵说到底都比他们的女友都高一两班，他们又怎会不喜欢？

    而给友人望着自己玩弄自己女友的感觉又真是他妈的奇妙，真是兴奋极了。肥赵第一个大呼：「唉，鸡巴受不住了，老婆我们回房打炮。」便强行扯他的女友回房。

    阿超亦笑淫淫地对着身边的女友说：「我们也去。」便带她到第二间房间去。

    剩下的我和少平因再没有房，只好在客厅「打地铺」了。我和少平分别睡在两边，阿灵和少平的女友芷青则睡在中间。

    也许真是玩得太累了，又喝了很多酒，故阿灵一躺下便抱着我的手臂进入梦乡。模糊地，我也渐渐昏睡。

    但像是约深夜五时吧，我无故地忽然醒了。却赫然发现少平竟跟他女友芷青正在我和阿灵的旁边作爱。我取笑着他们：「你们真不知丑呢。」

    芷青尴尬地用枕头遮盖着自己的脸，而少平则说：「啊，醒了吗？」

    反正就是多年的老朋友了，所以我跟少平都不觉得尴尬。我坐起身来望着他俩打炮，双手便开始有点不规矩的在阿灵身上游走。

    阿灵的脸因喝完酒仍一直粉红着，十分美丽。而因为芷青正以枕头遮住自己的视线，所以少平因此避免芷青呷，故意不作声，只用手指指向阿灵，

    然后再举一举起拇指。

    他该是赞我找到个不错的女友。我对着少平色迷迷的笑着，再故意拉起阿灵的衣衫，让她那对带着黑色奶罩的奶子暴露于少平眼前。

    少平知我故意引诱他，于是他便一边望着阿灵，一边卖力地干他女友。我知他脑海中幻想着鸡巴操着的不是芷青，而是阿灵吧。

    我用口形问他：「要不要摸一下？」

    他便以口形回复我：「真的可以吗？」

    （。。）

    我点一点头，少平便小心翼翼地不让芷青发现，伸过一只手来轻轻的挤搓阿灵的奶子。

    不知怎的，看见阿灵的奶子给少平搓弄着，我的老二就发硬发痛，又兴奋得很，就是幻想着她给我以外的男生玩弄着。

    于是，我便脱下裤子打着手枪。少平觉得惊奇，问我干么不直接干阿灵。我回答他，我不想在阿灵不清醒的时候夺她的第一次，况且将来总有大把机会嘛。

    于是我便一边看着少平玩弄着阿灵的奶子，一边打手枪。

    若色友们你真的未亲眼见过自己的女友在你面前被别人肆无忌惮地摸奶子，你一定不知那感觉的，就是心痒痒，却又兴奋得不得了的感觉。

    很快我便抵受不了，提着鸡巴对着熟睡中的阿灵那副可爱的脸孔上射精，射得她满面都是。而可能颜射这画面实在太刺激吧？

    少平亦立即受不了住也要射出精来，他在射精前对我说：「借女友的口来用一下。」

    就立即从芷青的体内抽出老二，再把它强行塞到阿灵的咀巴中，「噗滋噗滋」地贯注源源不绝的精液进阿灵的口腔内。

    约二十秒左右他才舍得把老二抽出来，阿灵的口腔亦因承不住而从咀角流出过多的浊白精液。

    第二天当我起床的时候，阿灵早已梳洗好。

    她笑咪咪的走过来跟我说：「阿风你很坏呢！昨晚竟对我做出那样的事……你想要该叫醒我嘛。总不用自己胡来弄得人家整面也是……还有口内那些呢！现在我口腔内还残留着你那些精液的味道。」

    我也陪笑说：「咦，还以为会恼我呢。」

    她抱着我说：「幸好今天我最早起床，便立即去梳洗，没有被人发现呢。否则我真要嬲你上一星期！」

    有着阿灵，我……真是幸福呢。

    各位色友，多谢你看到这里呢。这里已是　前传2/3　内的尾声了。

    本集所说的例子，其实是要让大家明白阿灵那小鸟依人的性格。从而将来进入正题时，你们就会更明白我成功迷奸阿灵好友的要诀。

    请继续支持。

    迷奸女友的朋友们　（　前传　3　out　of　3　）

    作者：子风　（　阿风　）

    2004。5。21

    前传3　………　我的地下女友登场

    很久没见了，这次考试终于进入尾声，而我亦可以再次执笔了，有点感动得想流泪。

    过了整整一个月，前传3终于可以开始正式写出来。不过有一些事情倒是要先向各位大大讲一下。

    大家该看到了作者名称由「阿风」转为「子风」了吧？因为鉴于网络上太多作者叫做「阿风」，为了易于识别，便索性称自己为「子风」了。

    另外我说过自己曾把这篇文章给阿灵看，有网友因此问：「她竟不恼你么！？」

    我呆了，才知自己表错了意思。

    哈哈，我给阿灵看的版本当然不会像我post上来那些一样啦，我给她看的版本名称叫「子风与阿灵」，只说我跟她的情事，亦删去了一切「想干阿儿」、「想奸排球女学姐」之类的说话，而接下来的数篇也不会再给她看了，否则一向小鸟依人的阿灵也定必永久不再理睬我。

    而亦有大大提醒我每个作者都应该有自己的风格，叫我别做了胡大哥「凌辱女友」的影子。我前思后想了一会，实在感动那位大大的提醒。

    的确，我十分钟情于胡大哥的「凌辱女友」，甚至是多年的捧场客。或许因此给潜移物化了，在平时生活上也常找机会凌辱阿灵。

    不过今次这个故事主要是告诉大家我如何找机会干阿灵的朋友，所以我会尽量删减那些关于我凌辱阿灵的情节。

    各位如果当真喜好「凌辱女友」的话，还是多看胡大哥的好了，况且他的比我棒十几倍啦。

    最后，亦有朋友问我：「子风，我很相信这篇故事的真实性，但我唯独不相信前传2最后那一幕。那个少平怎么可以会射到阿灵的咀内，他不怕你打他吗？」

    这个嘛，也不知如何向各位解释。只能说一句，对一个十多年的老朋友，即使他作了一些令你有些不悦的事情，你也会忍气吞声吧。

    况且我自少跟他们一起看a片，亦常讨论关于性方面的事，所以这些我们也不觉得有甚么问题。

    而对于以前的女友，我们也会互相吃吃豆腐之类的，只要不是打真军就行了。

    （。。）

    好了，讲了那么多废话，浪费了各位大大这么多时间，也是时候开始前传3了。

    这是前传中最后的一篇，接下来就是戏肉了，想必大家也十分期待阿儿那玲珑浮突的身裁了吧。

    说句实话，我也一样！自从自阿灵口中听说到阿儿有35d的魔鬼身裁，每次打炮时就忍不住幻想。

    而我亦开始展开对阿灵的精神轰炸，经常借故向她提起阿儿的身裁。阿灵总是面红的扯开话题，她就是对性方面的事太过保守。

    若不是挑起了她的兴奋，平时对她说这类说话，她一定会扯开话题的。但日子久了，她好像意识到我对阿儿很感兴趣。

    之后，在她生日前一个星期，她咪咪咀地笑着对我说：「阿风色鬼，你不是一直嚷着想见阿儿吗？我已替你约了她下星期我生日时，跟她一起去庆祝。」

    我瞪大眼晴，开玩笑说：「那有没有叫她穿小背心和短裙？」

    阿灵卡卡声地笑起来：「你真的很坏呢！……不过，天气这么热嘛，我想她自然会穿小背心的了，嘻。」

    之后我便装回正经的跟阿灵说：「哈，说笑吧了。说回正经的，想去那里渡过第一个我在身边的生日？」

    阿灵看着一向很少认真的我，目光呆住了，然后突然温柔的抱着我：「阿风……你真好呢……一切由你决定吧……」

    为了逗她欢喜，我故意说谎：「其实我想跟过一个浪漫的二人世界。」

    阿灵听见我的甜言蜜语，立即抬头望我：「真的吗？好啊~~~我也喜欢！！！待我今晚打电话推了阿儿。」

    我的心立即狂呼：别玩了，这是十年难得一次的机会呀！

    于是我立即挽救：「傻瓜，我怎可这么自私呢。生日当然也想见见阿儿吧，平时们又谂不同的中学，两三个月才见一次。」

    听了我的话，阿灵就犹疑起来……

    我立即再说：「最多下年我补回一个超级浪漫的生日给，好了吧？」

    阿灵才依依不舍地说：「唯有是这样呢……」

    之后，经我们商讨过后，打算来一个卡拉ok之夜。因为生日的第二天刚巧是星期日，故此晚饭后，我们打算到卡拉ok，由十时玩到第二天的早上。

    阿灵很期待，因为她很少可以出夜街和玩通宵。

    除了阿儿是第二间学校的女生，阿灵亦同时约了三个她在校内最要好的挚友。虽然她们跟阿儿互不相识，但年青人嘛，相信很快会玩得如火如荼的。

    跟阿灵想了当晚的去处后，第二个问题就要我自己一个人解决了。究竟……送甚么生日礼物呢？

    （。。）好看的电子书

    我一向不太会买礼物逗女生，不是怕浪费金钱，而是怕浪费时间，亦很害怕自己精心挑选的礼物女生会不喜欢。

    故此，我唯有致电给我的军师了。他就是我在前传2中提过的肥赵。今年十七岁的我，在儿时跟他住同一座楼。

    他比我年长3岁，亦即20岁。他自少已把我当成亲弟弟般看待，我喜欢踩板亦是给他影响的。加上，他一向对女孩子心思方面颇有研究。

    故此，别看他长得有一点点胖，女友可是还见得人。

    我致电给他：「喂，赵，帮我买件礼物送给女友。」

    他问：「是为了什么的？」

    「生日。」

    「嗯，包在我身上，待会放工跟可萍一起去选。」（可萍即是他女友。）

    「好的，谢，买完打给我，下个星期就要了。」

    在两天后，他就说跟可萍替我选了一条超级漂亮的蓝水晶颈裢。叫我晚上到可萍工作的酒吧去找他，亦顺便跟我喝点东西和谈谈天。

    同时那晚，亦发生了一件影响我一生的事。

    晚上约十一时半左右，我就出现在酒吧了。这是我第一次到那里，因为可萍在里头当调酒师的关系，故此十七岁的我顺利混水摸鱼的进入。

    不过事实上我不太喜欢那些地方……太嘈、太多人、太污烟瘴气、太多金毛飞……本想拿了颈裢就走，不过肥赵苦苦的留住我，说他要等可萍放工等到凌晨一、二时，叫我先陪一陪他。

    看他帮了我一个大忙，又装出那种可怜的模样，就不忍起来。

    我坐了下来，喝着一杯由可萍亲手调教的饮料。我的眼晴四周探索，心里庆幸自己刚才没有挥袖而去。

    因为尽入眼廉的，都是那些穿得很少布的辣妹。虽然我并不喜欢这些狂野的类型，不过若不是谈恋爱而是干一两炮的话，也是不错的选择。

    因为她们的面孔大多甜美的很，而身裁亦辣得无话可说，否则就不会穿着tubetop或小背心通场走吧。

    我对肥赵说：「你倒是挺会选位置坐嘛。」

    肥赵笑淫淫地说：「当然了，难道真是呆呆的干坐到两点吗？」

    我说：「这间club倒是挺多美女嘛，身裁亦棒得很。」

    他回答：「对啊！要不要介绍一两个美眉给你，这个场很多女我也识。别担心，有不少美女还比你年轻！十六、七岁的都有，嗯……像那边那个吧，就刚巧上星期十七岁生日。」

    随他的视线，我也望了过去……一个站在远处，穿着啡色贴身小背心和一条黑色迷你裙的女生呈现眼前。

    说实在，她真的很美很美，样子酷似张柏芝。虽然我一向不喜欢这些wet妹的打扮，但今次感觉上却觉得很美，可能是因为她那比阿灵更长的啡色卷发吧。

    卷发垂放到胸前，不单映衬着那件啡色的小背心，亦突显出啡色背心内包着的那双大奶子。而最重要的，当然还是她那很像张柏芝的脸蛋，真使人不想移开视线。

    我轻声地说：「喔，真的很美嘛……而且看起来的确年轻过我。」

    肥赵笑着回答：「起痰了吧！她是这间酒吧的常客，在这里有「少女版张柏芝」的美名。

    一年前从外国回来，因此对朋友有着典型的鬼妹性格，热情得很。不过对那些兜搭请酒的男生却冷淡得怕人，全都不屑一顾……就只除了我！哈！」

    我失笑：「你？你凭什么？凭你那个大肚子吗？」

    肥赵笑说：「错！是凭我那天上有地下无的口才。况且她知我是可萍的男友，明白我不是垂涎她的美色而跟她聊天，所以便不介意跟我当个朋友了。

    怎样？有兴趣吗？或许凭着你的外表有一点点机会把她弄到手。」

    我看着那个女生，的确有点莫明的心动，感觉很强烈。但像她这样的美女，身边必定不乏比我有条件的追求者吧，又何必自讨苦吃呢？

    在我正想摇头say　no的时候，肥赵却已站起身来向远方的她叫道：「喂，小柏芝，过来跟的大哥哥倾一下嘛。」

    那个小柏芝转过头来，望着肥赵玻e叛劬Φ匦ψ牛十分可爱。接着便拿着她的饮品，越过舞池走过来。?br />

    在她走到我们的桌子旁边时，肥赵介绍说：「这位是我的老弟，子风；而这位则是我的小柏芝，叫瑶远。」很美的名字，使人不其然对未来起了一丝丝的希冀。

    不知是否因为天生的自我保护系统，在我感到害羞时，就会变得很寡言，甚至会变得有一点点没风度和礼貌……总之是很「串」的样子。

    的确，眼前这位少女不知为什么就令我的心跳得很快，面都差不多红了起来。我很想抬头去望她，但又不敢，很怕跟她会有眼神的接触。

    故此我没有望她，只是木纳着脸，望着饮品以微微的点头去回应肥赵。

    肥赵眼见我的冷淡，只好继续陪笑地对小柏芝说道：「呀……别怪他，我的老弟对着陌生而又漂亮的女孩就会显得手足无措。

    他跟一样是十七岁呢，比年长半年左右吧。他也是个板界高手，连的大哥哥我也比下去。」

    我没有说话，紧张得不得了，究竟我怎么了？

    我感觉到她望着我，使我不敢动弹。肥赵见我仍爱理不理的样子，就尴尬地对瑶远说：「算啦算啦，还是不介绍你们相识了。

    对不起呢小柏芝，还是不要理他，先回去那边找的朋友吧，下次才再跟玩。」

    我松一口气，准备待会儿炮制肥赵那可恶的家伙。

    （。。）

    怎料瑶远突然说：「不要，我喜欢他……我喜欢他的与众不同。」

    她的直接使肥赵吓呆了……亦使我也呆住了……

    我不惑地抬头望她，她便侧着头把美丽的脸孔移到我的面前，目不转晴地望着我。

    我的目光尴尬地躲避着，但她却突然以迅雷不及掩耳的速度吻了我的咀巴。

    我被她的举动吓呆了，而周遭立即有不少男女欢呼起哄，纷纷说：「小柏芝主动吻那男生啊！」

    在这里先停一会，让我向各位大大剖析一下我当时的心情……

    心情嘛……那当然是……超级紧张啦！！！！！！

    周围有不少好奇目光注视着，而眼前的可爱的少女又不明所意地吻了我，脑海中真是一片空白……

    接着瑶远便坐到我的身旁，肥赵呵呵声地笑了起来，然后说：「一拍即合呢，那我不阻你们了，我去找可萍。」接着便起身离开。

    肥赵离开后，我完全觉得有点被出卖的感觉。我一直沉默，而那个小柏芝亦不发一言。情况尴尬得很，我开始在心中盘算着以甚么话题打开话匣子。

    双方无言约五、六分钟，我便很生硬地把头转向左边偷望她，才赫然发觉她一直在凝视着我。于是我尴尬地对着她笑了一下，点了一下头。

    她才卡卡声地笑着说：「你真的很害羞呢。」

    我尴尬地回答：「不啊，平时不会这样的……」

    就这样，我跟她开始谈天，而神经也开始缓和至平常的状态。

    我终于有胆量正眼望她了，近距离的她比离远看更妩媚，最喜欢她那双眼晴，睫毛很长。

    她真的跟张柏芝有五、六分相似，但声线明显比张柏芝的甜美。

    我把眼晴在她身上游走，发觉这真是一个完美的女生，也许是我自出生以来所见过真人中最美的女孩子了。

    最难得是身裁也棒得很，应该约1。60米高吧，上围跟阿灵相约，或许还要大一点点。说实在，那件紧身的小背心就像是有随时被迫爆的感觉。

    谈了约半个钟头，感觉上开始熟络了，好像很投缘的。

    她告诉我她的爸妈在她小时候离了婚，本身她跟爸爸在美国l。a。定居，但因一些原因　（　她当时没有说什么　），她就在一年前独个儿回香港找妈妈一起住。

    这使我很同情她，实在不能想象眼前这般纤弱的她是如何独个儿撑下去的。

    （。。）好看的电子书

    再谈了一会，她便微笑着地问我：「对了，你有没有女朋友？」

    我的心不知怎的在犹豫着……答「有」，又怕会阻碍我跟眼前这女生发展的机会……说实在，我对她很有好感；但答「无」，又很对不起阿灵……

    前思后想了一会，赫然看见桌子上那条肥赵替我买的颈裢，想起了阿灵……我便硬着头皮地回答：「有。」

    瑶远缓缓地点着头，说了声：「哦……」然后便沉默不语，感觉怪怪的。为了避免尴尬，我便说要去洗手间，来避开这古怪的气氛。

    回来后，她便好像回复了心情一样，跟我边喝着饮料，一边有说有笑。

    我望着她那副可爱的脸，内心突然来了一丝很纯真的想法：能终生当她的朋友，即使没有机会跟她进一步发展也没紧要。

    不知怎的，她就是令人有一种很想保护她的冲动。

    之后若二时左右，肥赵和可萍跟我们道别了。

    临别前他装个鬼脸说：「祝你们有愉快的一夜。」之后便挽着可萍的手走了。

    瑶远开始跟我谈她在过去美国的生活，原来那是自由、却又苦闷的。

    因为那里的夜生活很极端，乖的只好待在家中看电视或vcd，坏的就去party吸毒、滥交。她说她虽然贪玩，但总有脑袋想想什么该做，什么不该做。

    虽然在美国常常有男生邀请她去party，但她都不会赴约的。

    谈起美国party滥交的事情，我们便开始转移话题到较敏感的地方。

    她面红着地问我：「你有没有跟女友……」

    我也不便说谎，便诚实地回答：「在我中三时跟前数度的女友就试过第一次了。」

    接着我反问：「呢？」

    她便答我她在美国的前度白人男友多次想上她，但都被她狠狠拒绝，只肯替他打手枪。

    她犹如忆起往事般感慨地续道：「其实呢，我也有点后悔跟他分手前没有把自己的第一次给他……他真的待我很好……在美国那些人流复杂的地方，

    很难有人真心待你好的。」

    接着她便彷佛沉醉于过去的回忆中，沉默起来。我看着她低头心事重重的样子，心头就起了一阵阵的难过。彷佛，我就好像看到她背后那难以触碰的过去。

    之后，她便抬起头望着我，微笑了一下，就说：「等我，让我先上一上洗手间。」

    我点头回应后，她便起身离座了。那时大约已经深夜四时了，不经不觉间已跟她谈了近五小时的心事，感觉真的好得不能言喻。

    那时酒吧内的上班族都早已离去，剩下的都是那些十八、九岁，把头染得七彩，大声说「干娘」的臭金毛飞。

    看见瑶远甫站起身，附近已有不少贪婪的目光注视着她，给她一个由胸到脚的注目礼。对着美得如天使般的瑶远，想必他们的内心都起了魔鬼般的欲念吧？

    我不其然地被自己的想法吓怕，于是便立即赶到瑶远的身边，再对她说：「还是不太放心……很多男生不友善地望着呢，待会儿我在洗手间门口等。」

    她的目光好像有一点闪烁，微笑地应了声：「嗯。」

    站在门口约两分钟后，就看见瑶远很紧张地急急地走出来。

    我笑着问她：「怎么？内里有鬼吗？」

    她却竖起了食指放在咀巴前，示意我别作声。我不明所意，在站了近半分钟后，她在我耳边说：「内里有数个男生在弄一个女生呢！」

    我不大相信，她再次示意我别作声，然后便故意比平时大力的推开女厕的木门。实时地，立即听到好像在其中一个厕格内，本身有人在说话，

    但听见有人开门就立即安静下来。

    瑶远挽着我的手走到其中一个厕格内，大力的关上厕格门，然后便以极小声在我耳边说：「快小便，制造一些水声。」

    我目定口呆，不知怎么办，她便识趣地把身子背向着我。我极感尴尬地掏出老二，尽快地完事。

    之后在我拧转面时，才发现她原来一直在看着我小解，她把双手交叉放在小咀前强忍欢笑，十分可爱。

    我尴尬得说不出话，她就忍着笑地把小咀再次移到我的耳边说：「你的老二是割了包皮吗？龟头那么大。」

    她一边说便一边把手按冲水键。

    然后示意我别走开，就自己走出去开了水喉装作洗手，然后就走到女厕门边大力开门，装作离去，其实则轻轻地走回我们的厕格内，细声地掩上门。

    的确地，在瑶远的动作完了后，就立即有一把男人的声音说：「干，那些女孩子上厕所特别费时，阻着我干这美眉！」

    之后就有第二把声音说：「没办法啦，谁叫这间dis过了四时后女孩子就比较少，女厕亦比较安全。」

    之后就有第三把声说：「妖，你俩别再讨论了！难得有个这般漂亮的美眉在你们眼前也不懂珍惜。」

    「来，给我含鸡巴。哗，哈哈，真爽。阿黑，迷奸水真是无敌啊。看，这个美眉先前在出面不是叫我们滚开的吗？

    现在却像母狗般乖乖地伸出舌头舔我的鸡巴，还要一边给你们两个打手枪。」

    那个应该叫阿黑的粗汉

 高H之女友类第23部分阅读

    现在却像母狗般乖乖地伸出舌头舔我的鸡巴，还要一边给你们两个打手枪。」

    那个应该叫阿黑的粗汉立即说：「当然了，迷奸水多么贵啊！待会爽完记得给我夹钱。」

    虽然肉眼看不见，但我想那该是个那么淫靡的画面。在一个狭小的厕格内，三名大汉拥着一个漂亮美眉。

    那个美眉该是被用了药，呆呆滞滞的，人们把甚么东西送到咀边都不抗拒，把手伸进衣裙内捣乱亦都不反抗。

    她该是被迫跪着吧，模糊间被男人把老二塞进咀内抽插，而双手却又给另外两个男人各自套在自己的鸡巴上。

    其中一名男人大叫：「干，真是受不了！我要先干她了！我要坐在厕板上干她，让她坐下来吧。」

    凭他的意思，我推想他该是坐到厕板上，再把美眉背对着他般强行迫她坐到自己的鸡巴上，因为当他插入美眉小穴时，我听到美眉娇柔地叫了一声，

    但很快就有东西再次塞进她的小口中，把声音阻住了。

    「啊，真爽，这美眉真算是罕有的猎物。看他的样子只有二十岁吧，还要有至少33的胸部，姿态又那么撩人。」有人这样说。

    另一个却插咀：「干，比起我们第一个猎物这个逊色十倍啦。若不是他那个狗屎男友整晚守候在她身旁，真想找机会把她的啡色小背心撕掉。」

    闻言我感觉到瑶远突然比之前抓紧了我的手臂，看来她是有一点点紧张。

    「对呀对呀，看她的样子好像比这个更嫩口，只有十七、八岁吧？」

    「应该是呢，但身裁却比这个更棒啊，我打赌至少有34d！」听到这里，我偷望了瑶远的胸口一眼，紧身的小背心根本把她胸部整个线条都托出来，

    真的很大，想必是在美国日夜喝牛奶的缘故吧。

    「姑且别论她的身裁，就只是那张可爱得像张柏芝的脸蛋就值回票价咯！想想看，若我们把三人的精液都射到她的脸上，使她脸看起来不太清楚，

    然后再离远拍她一两张裸照，相信定能赚一大笔钱……嘿嘿，肯定有不少麻甩佬以为张柏芝真的被轮奸呢。」

    那个在干美眉的男人说：「干你娘的，别再说好不好？眼前的美眉背着我使我看不见，又听你们这般说，使我真的以为自己在干出面那个小柏芝，差点想射呢。」

    听到这里，瑶远的面色已经沉起来，扁着小咀，一边挽着我的手臂，愈挽愈紧。

    若她是跟我日子已久、我最疼爱的阿灵，我定必会再她耳边开玩笑：「要我出卖把扔出去给他们轮奸吗？」

    但眼前的瑶远使我不敢说这种黑色幽默的笑话。

    我眼望着她那不太愉快却仍可爱十分的脸，耳听着那些占尽她便宜的淫语，老二不其然地涨硬起来，因为我真的在脑海中随着他们的淫语，去了想相关的事情……

    若瑶远真的被灌了迷奸水，失了知觉，我便会先蒙着她的眼晴要她替我口交吧。想想看，她那软薄的咀唇，纤巧的小舌头，热暖的口腔，定必会使天下间的男人都抵受不住。然后便把她抱起来，贪婪地搓揉着那件啡色小背心内的奶子。外国回流的嫩肉，肯定又有另一番风味。我更会联合那几个粗汉把她像母狗般按在地板上，从后干她。而那三个粗汉，其中一个则把鸡巴塞到她的口中，跟我来一个一前一后的和唱。另外一个则强行抓着她的手替自己打手枪，使她剩下一只手辛苦地支撑着身躯。最后一个则会把鸡巴放到她头部附近，再抓着那长长的卷发包着自己的老二打手枪。而我们四个人、八只手当然也不会忘了一起夹份搓弄她的大奶子吧。

    想到这里，我的老二愈来愈硬，看着瑶远美丽的脸蛋，实在给了我一股跟想干阿灵和阿儿不同的感觉。

    阿儿，我主要对她的身裁感兴趣，当然她其实也挺漂亮的，但十七岁的女生，35d，穿着那件紧窄的洁白校服，就会使人失了常性，忘记其它一切。

    阿灵，身裁比阿儿逊色但仍十分厉害，但脸蛋却甜得很，看着她的笑容定会使人迷失了自己，疯狂地恋上她。

    而瑶远，身裁只比阿儿逊色一点点，但脸孔却是三人中最美丽的。想干她，或许就只是为了她那迷人的脸孔，玲珑的身裁只不过是锦上添花吧。

    到了那个时刻，其实我有点冲动想抱着她。不过终究理性控制着我，看着她那副精致的脸，使我的心软了下来。

    当中有人续说：「愈想就愈后悔刚才没有强行诱掳那个小美眉。还是不要了，这个让你们干，待会儿用剩下那些迷奸水把小柏芝都迷晕吧，到时我要第一个上她。」

    有人耻笑他：「白痴，你看不见她那忠心的男友吗？」

    那人驳斥道：「我们三个都是大男人，而那个小伙子最多只有十八岁吧。我们三人尾随他们，在暗黑的小路动手。嘿嘿，或许到时我们让那男生跟我们一起轮奸那小美眉，他乐此不疲呢。干，快些完事就动手吧！想起那个小美人真的忍耐不住了！」

    瑶远扯一扯我的衣袖，皱着眉不断摇头，示意我快些离去。

    看着如小绵羊般的她，我的心就起了不知名的怜惜之情，我控制不住自己，吻了她的额头，说了句：「放心，我会保护的。」

    然后就挽着她的手离开厕格，我故意大力的推开厕门，往内大叫了一句唬吓他们：「笨蛋，我把你们的所作所为都拍进了镜头了！明天等警察上门吧！」

    然后就立即挽着瑶远那纤巧的小手跑离dis。

    之后，不知怎的，我跟她的小手就分不开了。在送她回家的路途上，我跟她一直牵着手像情侣般，在阴暗的街道上漫步。

    我的内心一直十分愧疚，明白到自己好像真的有点爱上瑶远了，很对不起阿灵。

    但我清楚知道若要我二选一的话，我仍然会选择阿灵的，因为我真的已经把她当成未婚妻一般看待了。

    若有卫道之士读到这里，定必来个破口大骂：「子风你真是个王八蛋！有了又漂亮、凡事又依你说话的阿灵还不心足吗？一脚踏两船，你真贱格！」

    算吧，我的确不能否认我的卑鄙。但若把你换为成我的角度看，看着瑶远那样的可爱又率直无邪的女生，你能抗拒吗？

    或许男生都是永不心息的……爱情，原本就是令人手足无措的一回事。你要顾虑的，实在太多了。

    我突然有点羡慕韦小宝，他一个人可以拥有七、八个老婆，我没有他那般贪心，只衷心的想要两个，可以吗……？

    我送她回到她的住所门外，那是八层高的唐楼，一层只有两户人家那种。临别前，她低着头对我说：「今晚真的很愉快，多谢你一路上保护我。」

    我尴尬地笑着：「傻瓜，是女孩子嘛，当然要保护呢。」

    怎料瑶远却突然低下头饮泣起来，我不知原因，只能以手指替她抹去眼泪，柔声地问：「什么事啊？」

    她以恳切的眼神凝望着我说：「甩掉你的女友，跟我谈恋爱，可以吗？」

    然后她便二不打话地抱着我，把头埋在我的胸口上，继续饮泣着说：「你很像我的前男友……那时在美国，爸爸常借故对我毛手毛脚，就只有steven会保护我……

    而现在，亦只有你能给我这种感觉……」

    她的哭声在我的心头上激荡着，使我有说不出的难受。

    那一刻，我竟然真的有着背叛阿灵的想法……为了一个只相识了一晚的女生，去放弃一个跟我一起近一年的女友……

    x那间我彷佛感受到肩膀上的重担，像是看到阿灵绮丽般的笑容，听到她柔声地问我：「你喜欢我吗？子风……是一生一世那种。」

    （。。）免费

    我便狠下心，轻轻地扶开了瑶远：「对不起，我不可以离开我女友的……她很需要我。」

    瑶远以通红的双眼望着我，沉默了很久。

    之后，她再低头开口说：「我不用你离开你女友，我愿意当你身后没有人知的那一个……只要……只要你是有一点点喜欢我，又愿意永远保护我就行了。」

    对着她无私的话语，我突然觉得自己很渺小、很卑劣。我收控不住地把她拥在怀里，说：「瑶远，对不起……那要委屈一下了。」

    就这样，瑶远跟我发展了地下情。不错，我是同时间爱上了两个女孩。

    对不起，阿灵…。。瑶远。

    前传3，就这样完了吗？很想写落去，但因为时间太夜，已经深夜5时了。

    各位大大实在对不起，本身预先构思好本集主要内容是写生日会内发生的色事，而略写我跟瑶远的关系。不过一边写，就一边回想起我跟瑶远相识的那晚，

    实在太令我回味和感动。故此本集色事很少，心事倒是太多，实在抱歉。

    请各位静待下一集吧，下一集色文的份量会回升的，请放心。今集就让我作一个纪念吧，对不起。

    而因内容过长的关系，前传要增开第4集了，就是生日会的那集。请各位继续支持。原定的5月27日，定必会把原先生日会的经历刊载出来。

    今集，就当是一个浪漫凄美的小插曲吧。

    迷奸女友的朋友们　（　前传4　）

    作者：子风

    2004。5。22

    前传4　………　阿灵，生日快乐

    这是前传临时的第四集，就因为上一集x那间控制不住自己的情绪，写了那么多心底话，而忽略了本身色文的真正意义……

    那就是给各位色大大一篇很好的文章打手枪嘛！

    但话说回来，自己本人则是挺喜欢上一集的感觉。

    有点像少女漫画的情怀　（呕），但也正常，瑶远本来就是那一种女孩，凝视她那深不见底的瞳孔，会使大不相信她竟是活在这个尘俗世界中的其中一人。

    但又是时候再重整一下自己的思绪了，这篇文章其实原本不是为了记载这些，而是记载我如何上「女友的朋友」的。

    现在真实世界中的我有两个女友，当然就是阿灵和瑶远了。而我上过的，就只有阿灵的朋友，瑶远的朋友则还没有机会。

    因此瑶远这个傻傻的女孩其实不用我写出来也行，只是昨晚一时感触才动笔吧。故此之后几集她的戏份会相对地减少。始终，阿灵和她的朋友才是这个故事的主角。

    先卖个关子吧，我总共上过阿灵的朋友三次。因此完了前传4，其实只剩三集原文，然后一切就该结束了。

    届时，子风这个作者或许不会在上载文章了。就让我这七集作品，在色文界这个没有尽头的大海中，成为其中永不磨灭的七颗水点吧。

    但创作的过程又令人十分怀缅，感觉上很好，像在重温一次自己过去所有的经历一样。

    怎样也好，先努力完成这一辑故事，然后有空才再写写自己与阿灵和瑶远的经历给各位看。

    话说回来，自那晚跟瑶远分别后，回到家躺在床上，就开始有点想念她了。

    我一直在怀疑自己是不是作梦，然而一整晚没睡的我，当时躺在床上两个多钟头了，竟然仍睡不着。

    那是星期天的早上，于是我决定既然不眼困就索性别睡了。起身洗个澡，把烟酒味都洗个干净。

    然后拿着电话，本想打给阿灵，但最后却不自然的拿出昨晚瑶远写给我的电话号码，再不其然的拨了给她。

    「嘟……嘟……」电话响了好一回，或许她是睡着了吧，还是收线好了。

    但在我正想收线的一刻，她就接电话了：「……喂？」

    「嗯……是我啊。」我紧张地说。

    她好像很高兴似的：「嘻，我也估到呢……怎么你不睡啊？」

    「睡不着……」

    她不惑地问：「为什么呢……？」

    我尴尬地说出心底话：「有一点点挂念。」

    她停了一回，幽幽地回答：「……我也是呢……我妈妈已上班了，不如……你到我家来找我好不好？」

    在我正想回答：「好！」的时候，就有线入了。

    我说：「等一等，有线入，很快。」

    她笑着说：「好的。」之后，我便把电话按到另外一边。

    来电的原来是可爱的小灵：「咦？贪睡猪今天竟不用我唤你起床？很罕有呢！」

    我的心真的立即崩溃了，差点想哭出来，因为我明白到自己干了很坏的事。

    我立即想作出补救：「阿灵，不如我陪吃早餐吧？」

    接着便迅速约了地点和时间，再按回另一边说：「瑶远，我能不能晚一点才来？约中午左右吧，先多睡一回，待回儿到达家楼下才再打给。」

    她嚷着说：「不要不要……」

    我感到左右为难，她才笑着续道：「不要到我家楼下才打给我呢，要再预早一点，让我先梳洗一下……我怕给你看到我头发凌乱的样子。」

    就这样挂线后我就立即换衣服准备去找阿灵。路上，我的心一直淌着血般，估不到这么快，冲突就起了……

    所以说，各位兄弟若能忍耐的话，就请尽量克制自己别尝试一脚踏两船了……否则你的精神会虚耗得很快。

    我开始盘算着，有没有办法让阿灵知道瑶远的存在，又不会愤而离去呢？虽然这是一个自私的想法，但我想对两人都尽量公平。

    还是别想那么多，日子就是这样一直渡过着。阿灵依旧的傻气模样，完全不察觉我的异样，仍旧欢乐愉快的跟我过日子，每天跟我打打闹闹，谈谈过去，谈谈将来；

    而瑶远方面，她一直默默的在背后跟我交往着，没有提出任何要我为难的要求。

    我差不多每天放学送完阿灵回家后就去找她，到她学校校门等她、楼下等她，上她的家或一起去吃晚饭。总是很喜欢她的校服，下身是红白色的细格仔裙，比膝盖高一点，露出洁白的小腿。

    上身则是一件纯白色的恤衫，配衬着一个红色的细蝴蝶结，十分可爱动人。

    日子一天一天的过，已经一个星期了。

    阿灵的生日亦已来临，当晚身为女主角的她外面穿着一件贴身粉红色的小背心，内里则是一件黑色的背心底衫，用深黑色作底烘托出可爱的粉红色，

    两件小背心互相映衬着，迷惑了男生们的眼睛。毕竟天气转热后，差不多全部女孩子也转穿小背心了，一来可以避暑，二来可以向男士们示威一下。

    但我也不觉沉闷，反而十分欢喜，好东西谁会嫌多呢？

    （。。）好看的电子书

    加上阿灵下身穿了一条百揩裙，而卷发又涂了一些发油，使人看上去好像湿湿的，像刚洗完头一样，放了下来，长长的垂到纤腰去。而脸蛋上亦竟罕有地化了妆，

    双颇微微发红，伴着涂了浅粉红的唇膏，看起来很像那些诱人的日本女学生。想必今晚到那些卡拉ok的地方还是要多看紧阿灵了。

    我们一行人打算先到香港有名的加太贺去吃晚饭，于是相约于油麻地地铁站等。

    我和阿灵迟了十分钟，到达时，我们校内的那三个女同学和他们的男友也早已在等候了。

    先介绍他们一下：她们三人分别叫佩诗、小芊和泳珊。

    佩诗是三人当中跟阿灵感情最要好的，当然应该还不及阿灵跟阿儿般感情深厚，但仍是不错。她的样子大致上可跟阿灵媲美，但身裁却差得远，至多只有31b吧？

    她的男友也是读我们学校的，叫伟成，跟我也算是校内的死党，常跟我一起在上堂时偷偷溜上天台抽烟。

    小芊则是校内最有名的校花，样子很是甜美，跟阿灵不相伯仲，但身裁当然仍比阿灵逊色，只有32c左右吧。

    毕竟拥有33c的中五女生阿灵就很叫人惊叹。但比起阿灵，小芊在校内还要多人知晓和出名，为什么呢？

    因为她是那种挺浪的女生，无论中六七的师兄或中三四的师弟，她也会抛眉弄眼一番，说话又常常把胸部挨到你手臂那种。

    故此在校内很是有名气，不过亦因她的性格我不太喜欢。我不敢相信她男友是如何咽得下，她经常对其他男生放电的那道气。

    呀，不过，可能因为她的男友是校外的人吧，不知她在校内的行为，所以不以为意。

    他男友今次还是头一次见，高高大大的，好像是在发廊当洗发生的。没听错的话应该叫阿彬。

    而泳珊，样子虽然还算是见得人那种，但算是三人中最差的了。不过，唯一令人惊喜的是她好像有34d的上围，奶子看起来比阿灵好像还要涨一点。

    所以说，上帝还真是公平。她的男友叫卓汉，也是校内的同学，跟我同班的，玩起上来挺疯狂，也曾向我们直认他追泳珊的原因就是为了她那对34d的大奶子。

    不过在我看来，阿灵比她们任何一个都也更容易吸引男生的目光吧。由其是她今天跟平日不一样，故意涂了湿润的发油使人看起来湿漉漉的，又化了一个淡淡的妆，

    真是使人看起来眼前一亮。

    就像我跟她出现时，伟成和卓汉这些校内的男生已经大吹口哨，嚷道：「哗，今晚的女主角出场咯！美女小灵公主！」

    阿灵笑着尴尬地打他们的头，叫他们不要在大庭广众说些令她尴尬的话。

    而那个第一次见面的洗发男阿彬，自看到阿灵后目光就像是给胶水固定了一样，不停注视着阿灵可爱的脸蛋、丰满的奶子和洁白修长的双腿。

    我留意到阿灵的视线刚巧几次转向那个洗发男时，都发觉他痴痴地望着自己，然后便立即尴尬地面红着移开视线。

    干，死洗头仔，哈我的女友也不用如此名目张胆吧？

    我们整班朋友一边嬉闹的其间，最后的一对情侣终于登场了！

    （。。）免费小说下载

    阿灵碰碰我的手肘说：「你期待很久的女孩子阿儿终于来咯。」

    我把眼晴转向跟阿灵望着的同一个方向……一个该是做了负离子直发的少女立即出现眼前！

    我趁距离还远，就趁机会给我这个朝思暮想的大奶妹来一个由头到脚的评鉴。

    干你奶奶的！她究竟真是中五女生吗！？她穿着一条纯黑色的吊带斜膊连身裙。裙子紧窄得很，就像是全身被一块纤薄的黑色布料裹着一样。

    35d大奶子的整个形状简直是像毫无遮掩般呈现眼前！我吞了吞口水，老二已不其然地硬了！实在是不知怎样形容，总之她的身裁真是太棒了！

    我的中五女生啊！真不敢相信她来这里的途中究竟给多少男人不怀好意地视奸了。

    因为那件衣服实在太暴露了，不是露出肉体那个「露」，而是露出整个身形线条的「露」。

    干，她明知自己的奶子那么大还要穿这种紧贴得像皮肤的衣服，是靠害吗！？

    最勒命的地方除了奶子部份，还有肩膀和屁股的部份！她那件黑色连身裙是背心型，裁剪更是斜膊的。

    即是右边肩膀像平时普通背心一样有一条带挂着，但沿着领口到左边一直斜下去，结果整个左边雪白的膊头都露了出来。

    又别看她的奶子虽然大得离谱，但她的骨架却又不是粗犷型，而是弱质纤纤型。

    即是说整个感觉像是一个很标青的瘦小少女，整身没半点肥肉，但奶子位置却出奇地大。

    干，或许她真是天生一个欠干的骚包。天生出来就是为了无条件的让男人骑和肆无忌惮地摸奶子吧？

    继续往下看，她的下半身又是令人喷血的杰作！干，这件衣服是小学一年级的吗？怎么这么紧窄又这么短！？

    裙子的下半部只能紧紧遮掩着屁股，而屁股的整个曲线也浮现出来了，甚至连小内裤的线条都印出来了！

    顶，都不知今天出来是为了替朋友庆祝生日还是要勾引朋友的男朋友！我不知道，但我唯一清楚的就是她定是要让所有看见她的男人都勃起吧！

    简直是一个太完美的欠干骚包！她跟阿灵和瑶远的感觉完全不同，阿灵和瑶远那类的女生你是会怜香惜玉的，很想跟她们谈一个浪漫的爱情。

    但眼前这个阿儿，看见她的男人都只想强奸、迷奸、轮奸她！

    那一种奸法并不要紧，重要的是她一定要很不愿意地强烈反抗着，而你却毫不留情地撕破她的裙子，把大欧诺剿的乳沟中，用她那双35d的大奶子来替你乳交。

    然后当你忍耐不住，便请不用客气地把你积储数天的精子，对着面前这个十七岁的中五女生，那漂亮而哭泣中的脸蛋完全释放出来吧！

    想到这里，我的老二真是前所未有的硬，像一根铁棒，尴尬地怕被人发现，便装作好心的跟阿灵说：「我替拿着袋吧，先去跟阿儿叙一叙旧。」

    她亲了我一下，说了声：「你真好！」便把手挽手袋交给我。我当然立即把它放到老二前，遮掩着胯下那窘态吧。

    阿灵像小女孩般向远处的阿儿奔跑过去，一边大叫：「阿儿！」而阿儿那大波美女又向着阿灵快步而去。

    干干干！们两个大波美眉有没有搅错！还不顾周围的男生对着们那两双激荡中的35d和33c大奶子呆住了……

    「我很挂念呢……！」阿灵不断重申。

    阿儿拍一拍阿灵的头，说了句：「傻瓜，生日快乐呢，我也很想念呀！」

    别人不知道她们两人自三岁开始的友谊，定必会以为眼前这两个美眉是同性恋吧……

    阿灵见到老朋友，心情雀跃得不得了，把阿儿拉到我面前笑着说：「这个就是我日提夜提的阿风呀。」

    我对阿儿笑了笑，说：「好呢。」

    阿儿故意大动作的在我面前碰了碰阿灵的手肘笑着说：「真的如所说般，颇能吸引人嘛。」

    我尴尬地笑着遮丑，之后阿儿又向我们介绍她的男友思明。

    看起来像一个书生般架着一副金丝眼镜，不太英俊也不太强壮，衣着品味也很差。不过我敢肯定他对女孩子也很有一手吧，否则怎可能把眼前这大波尤物弄到手？

    在互通姓名后我们一行人便向着加太贺进发了。在途中，我们五男五女加起来十个年青人不断嬉闹。

    阿灵把阿儿介绍给佩诗等女生，五个女孩子走在前面少声讲大声笑，很快就像是十分熟络般的把臂畅游。

    我们五个男生走在后面，各自替自己的女友拿着袋。干，真是女权当道呀……

    五个男孩中只有我跟伟成和卓汉是同校同学，思明和阿彬则是首次见面。我们尽量互相倾谈一下，讲讲平时自己的嗜好之类。

    之后跟我最友好的伟成轻声在我耳边说：「哗，阿风，阿灵的那个朋友很火辣嘛！干么不早点介绍我们？」

    我轻声说：「干你娘的！我也是首次见她啊！」

    伟成再说：「你看看那那涨股股的奶子，大得真吓人，你估有多大？」

    我立即回答：「35d。」

    伟成惊讶地问：「你怎知？」

    我开玩笑说：「我摸过嘛。」

    伟成：「妖，废话。」

    晚饭吃得十分愉快，什么也谈，什么也玩。但真是一个尴尬的配对，我不时留意着阿儿的举动，阿灵就不断给那个洗头仔阿彬望到实一实。

    就真如胡大哥所说一样，淫人妻女的，妻女必被人淫。

    很快我们便去到卡拉ok了，很多人，要先站在外边等房间。除了我们十人，还至少有五、六十人在等。当然了，明天是星期日嘛。

    一大郡人塞在门前等叫号码，都是男多女少。我的双眼当然不忘四周探索，打算找找美女。

    但最后当然是无功而还了，那些女孩子不是太肥，就是太丑；不是太丑，就是太老；不是太老，就是太过浓妆厚粉，总之完全使人提不起劲。

    （。。）免费

    但相对地，我已开始发现到有不少男人注视着我们一行人了。当然不是为了后面那五个麻甩佬，而是为了走在前边的那五个惹火尤物吧。

    男生们都不经意地互相打眼色，或是碰一碰朋友的手肘，提醒他们不要错过看靓女的机会。

    凡正闲着无事，我就慢慢数一数每个女生所能吸引的贪婪目光。最后结果好像是阿儿第一，阿灵第二，姣婆小芊第三。

    但当中我很在意的，是一郡全男生若六、七人的金毛男人，个个火焰大喇叭裤般，着实吓人，是呕心得吓人。

    我记得他们自我们乘电梯上来的一x，眼晴就不断注视着我们的女友了。

    不过还是不要多心了，我们五个男孩，除了思明比较瘦小外，另外四个也是做开运动的健壮青年。

    等了约十五分钟，女侍应叫了我们的号码，就带我们到卡拉ok四楼的406号房。

    甫入房，五个女生已经争先恐后的抢着咪唱歌。我们五个男生则自顾自地锄大2。气氛愉快得不得了。

    看着阿灵这么快乐，我的心也就这么快乐。她很久没有笑得这么开怀了，她的笑容就一直最能使我着迷，像夕阳般绮丽。

    之后，我被同校那三个女孩子强行拉扯我过去阿灵那边，要我们来一首合唱。我尴尬的躲避着，结果还是斗不嬴那三个女孩……

    当然以我的力量无可能输给那三个纤弱的女孩啦，只是她们各自向自己的男友发媚功，要求男友们夹手夹脚把我抓过去唱歌那边……

    我避不开，被他们一把子推过阿灵那边，失了平行，跌躺在阿灵的怀里。

    但奇怪地感觉怪怪的……右手手肘部份……怎么软绵绵的？

    我偷眼看去，干！！！！！！原来我的手肘不偏不倚，正是跌碰在阿灵身旁的阿儿，那的左边的大胸脯上！

    我的内心十分兴奋，只有装作没事发生的坐直身子，亦即阿灵和阿儿两个中间。

    其它的男女生也全拥过来大叫：「快唱！快唱！」经他们这样一迫，位置更狭窄了，右手手肘一直顶着阿儿的左奶，爽呀！

    感觉上真是软绵绵的，很过瘾，也确定她是真材实料，没有装假狗。

    我对她的兴趣真是愈来愈浓烈了，十分想干她一炮，摸摸她的奶子，看来她是终究逃不出我掌心的。

    唱完歌后，全体一起欢呼，强迫我当众吻阿灵。这个我当然乐意至极，不会闪缩了。

    我深情地吻了阿灵的小咀，阿灵的脸已红透了，害羞地把头埋在我的怀里。呀，真是太幸福了。

    之后一直玩乐至深夜二时半，我请侍应拿来我预先订好的蛋糕。整班人一起围着那张云石桌吃着蛋糕，十分愉快。众人开始拿出各自的礼物了。

    而我那条蓝水晶颈裢，打算给阿灵一个惊喜，在最后关头回到家门前才拿出来送给她。于是我事先跟阿灵说谎，说我找不到合适的礼物送她，下年补回。

    待全部人拿出礼物后，佩诗和泳珊追问我：「子风，你的那份呢？」

    我本身想尴尬地欺骗他们我没有买，但阿灵已抢先在我之前说：「阿风晨早已送给我了！」

    她们追问：「是什么来的？喜欢吗？」

    阿灵伸一伸舌头，幽幽地说：「嘻，不告诉们。」

    我看着阿灵那张动人的脸，感受到她对我永远的宽宏大量，十分感动。我的心盘算着，何时把水晶颈裢送给她呢？

    但原来众多礼物中，随了我送的是颈裢外，泳珊送的也是。那是一条用很多七彩小珠串成的。

    阿儿好像很有兴趣，叫阿灵借她戴一戴。阿灵把颈裢套在阿儿的颈项说：「很美呢。」

    泳珊就说：「不，这条裢是应该放长一点才好看的，后面可以调较长短。」

    于是阿灵走到阿儿身后，把颈裢放长。当时室内剩下的八个人也在细心观看他们调较颈裢。

    真是干！！！那个颈裢的吊咀一直被阿灵那傻妹愈放愈落，放到阿儿的胸脯上面了。

    我的焦点早已不是放在那条颈裢上，而当然是放在颈裢背后，那微微起伏的大奶子上！

    那真是他妈的过瘾，唯一是这样才能不感尴尬地直视阿儿的大奶子，不用闪闪缩缩的偷望，真是难得的机会！

    我相信另外四个男孩也有同感吧。阿儿的奶子直望时简直是宏伟得很，她的负离子直发垂落到胸前，成了一个天衣无缝装饰品。

    我赫然起了个念头，阿儿若将来成为一位三级女星，在拍裸照时，那头长长的秀发就是为了垂落去胸前遮蔽那两个粉红色的乳头吧。

    想到这里，只是凝望着那两个大奶球，老二就又开始充血了……干！我想除了阿灵和阿儿之外，另外三个女孩早已发现我们男生正在贪婪地视奸着阿儿。

    于是她们立即提高声调讲些话题打算引开我们的注意，但这难得的直视机会，我们当然不会错过。

    于是根本没有人理她们三个，到头来就只有她们三个自己跟自己说话。而阿灵和阿儿则还在调较颈裢，阿儿一边把头转向后面问阿灵意见。

    干，我们五个男孩真是看呆了眼。感觉上阿儿没有理由不觉尴尬的……或许她是故意在show　quali吧？哈，也不理会她有意或无意，反正我就望得很爽。

    之后，大家围在桌子前吃完蛋糕后，便没有再分开两边寻乐，反而合起来一齐商量玩些什么。有人提意：「继续锄大2！」

    小芊抗议道：「得四个人玩啊，剩下的难度在观战吗？」

    伟成又提议：「话事啤！可以多点人玩了吧？」

    我说：「要玩钱的啊，不太好吧。」

    阿灵大叫道：「潜乌龟！」

    「妖～还小吗？」阿灵傻气的提议立即惹来一阵耻笑。

    最后，那个给我印象不太好的洗头仔阿彬看一看阿灵和阿儿后，就说：「皇帝游戏吧。」

    阿灵听到名字那么可爱，立即忍耐不住好奇地把身子凑到阿彬跟前，追问：「是什么来的？？？」

    或许各位色友都知道皇帝游戏是什么吧？没错就是桂正和大师的「i’s」中那个游戏，现实中也十分流行。

    （。。）免费小说下载

    那是一只抽牌的card　ga，例如我们十个人玩，就从啤牌中抽10只出来，当中只可有一只king，另外九只都要是数字牌。

    我们抽了1…9和一只k出来。把牌洗乱后，每人要抽一只，然后抽中k那个就幸运了！他可以命令1…9当中一至两个的人做一件事情，而当然他们不可拒绝。

    例如我现在抽中了k，我就说：「嗯，8号做10下掌上压吧。」因为我不知谁人抽中8号牌，所以风险可是挺大的。若果刚巧是阿灵抽中8号的话，真是辛苦她了。

    看一看阿儿后，我内心的魔鬼也暗暗地笑了出来。

    因为皇帝游戏其实是一只「十分色」的card　ga，不少坏男孩拿到k以后就会命令其中一个号码的人脱衣服，所以这只card　ga其实很有能力把女生骗得一丝不挂。而女生因为周围太多朋友的压力，往往虽然哭着但仍会脱掉自己的衣服，因为不脱好像有点「玩不起」的感觉。

    阿彬站起身来走到阿灵身边坐下，把身子贴得阿灵很近，装作卖力解释的样子。

    但他引用的例子多是「做掌上压」、「扮狗叫」、「一口气喝一罐可乐」之类的，阿灵听见这么有趣立即大拍手掌，说：「今晚我是主角，我是玩这个游戏呢！」

    我心想，待会儿被阿彬骗得一件衣服也没有时别哭着叫我帮。

    游戏开始了！

    各人都十分紧张的抽了一张牌，阿灵立即大叫：「好野！我是k！」

    我说：「那快下命令吧。」

    她想了一会，说：「6号扮狗叫……十声！」

    干你娘的，还真是九分之一的机会也给她抽中！！！！！！真是天意弄人呀！竟给自己女友抽中要我扮狗叫，干。

    阿灵见我打开我的6号牌时惊叫了一声，然后众人就立即放声大笑。

    我很没面子地叫了：「吠吠吠吠吠……。」

    众人一直笑，之后我便停了。我以为阿灵会立即安抚我，怎料她竟说：「阿风你只叫了九声啊，我数着的，嘻嘻。」众人又是一片哗然。

    阿灵这个傻妹就是这样的了，对任何人也公平得很，从不会偏私。我尴尬地叫了最后一声，心里立即下定决心：阿灵这衰猪待会就知道我的厉害！

    接着再玩了几round，我一直也抽不到k，内心十分苦闷，但幸好也没有被人抽中。

    当中大家都开始愈玩愈激了，被抽中的要喝一杯啤酒或是什么的，气氛愈来愈浓烈，大家也愈来愈兴高采烈了。

    阿儿就不幸地接连续两round被人抽中一口气喝一杯啤酒，脸蛋开始发红，说话也开始大声起来。

    到了第6、7round左右，天呀，终于给我抽到k了！我坐的位置在阿灵的左边后一点，我在她看牌时就趁机偷看了她的号码。

    她小心翼翼看完自己的号码后，立即把它盖住，再兴奋地笑着问：「谁是k啊？快点快点。」

    我装作想了一会就说：「嗯，谁是3号，给我做20下sit　up吧。」

    阿灵轻轻地叫了一声，谅她怎样也想不到是我出卖她吧，嘻嘻。她很失望地说：「呀，是我呢……」接着便走到较为空旷的位置坐了下来，准备做sit　up。

    ……怎料，她那个傻瓜把脚向着我们人堆这边，就躺了下来开始做sit　up。干！她穿的是一条颇短的百揩裙啊，而做sit　up这个动作又要躺在地上曲起膝部90度角。

    大家也联想到当时是什么样的一个光景吧？她那粉红色的小内裤就这样呈现于我们九人眼前。

    佩诗和我都同时想开口叫停她，怎料那个小芊就阻止说：「快洗牌吧，为了公平起见，谁人也不能开声引输了的人发笑或提醒她什么，否则很不公平呢。」

    干，她定是在报复吧，因为他的男友阿彬当着她的面前就表露出很哈阿灵的神色。

    就因她的这一句，使我和佩诗都不便问口阻止，否则的确好像减低了游戏的趣味。就这样，阿灵慢慢地做那20下sit　up，小内裤就这样一直呈现于男生们的眼前。

    干，真是令人他妈的兴奋！做到12、3下时，一向少运动的阿灵早已满面通红，胸口起伏很大，更使我们有了双重的视觉效果，

    随了看她的整个阴部外，亦能观赏她不断起伏的双峰，实在太爽了。辛苦地做完20下，阿灵已失去全身力气，依旧的曲着双脚躺在地上不断喘气。

    我偷望到阿彬那色鬼一定望着阿灵的胯下吞着口水。此时伟成已吹着口哨大叫：「嘻，阿灵做完我就可开声了吧？粉红色的小可爱好诱人啊！」

    阿灵这才惊觉自己一直把内裤曝光了，她立即尖叫了一声，然后就坐直身子把裙子按好。

    那真是令人兴奋的一幕，亦因阿灵在这两分钟的表现，把室内的气温提升至最高！各人也十分兴奋的继续玩游戏，输了的不断饮酒、跳舞和唱歌。

    每人也至少饮了两、三杯酒，脸孔都红得很厉害，当中以阿儿最甚！她不知怎的就是十分不幸，每次都被人抽中喝酒，但唱歌跳舞就没有她的份。

    故此她的双颇红得最厉害，说话也开始变得模糊了。

    而这时，抽中k的阿彬终于露出了真面目，就大声叫：「看你们的脸这么红，一定是很热吧！好啦！7号脱一件衣衫吧！让你散散热！」

    干！你真是倒会说话，想看女生脱衣却说给她们散散热，正一王八蛋！哈哈，但他的如意算盘打错了，7号是男生伟成啊，呵呵。

    伟成被迫脱去上衣，露出p健的身型。小芊叫了一声，就一只手摸上伟成的胸说：「啊，原来你的肌肉倒是挺厉害嘛！平时穿着校服倒不觉。」

    大家的气氛更浓烈了，阿成不断嚷着要执仇。怎料下一round上天就真的给他机会了！他大叫：「我要找人陪葬！2号仔脱一件衣服吧！」

    大家都在附和伟成，一起大叫：「2号！2号」这时，阿灵立即把头埋在我的胸口上，撒娇道：「呀……我是2号呢……」

    干，霎那间我的心简直像跳了出来一样，阿灵竟要当众脱衣？而伟成因为是很久的同学，也不害羞的奸笑道：「yeah！选中人了，一早就想看阿灵的身裁！」

    我起了护花之心，便说：「我代她吧。」说完便动手脱掉上衣。

    怎料小芊再次留难道：「喂，子风，这样不好玩呢，别打破游戏规则嘛！」

    怎料今次连佩诗也附和小芊，说：「对啊，脱就脱，反正阿灵内里还有一件黑色的小背心。」

    被群众压力催迫下，阿灵果然就交叉双手，把左手抓着粉红小背心的右面，亦把右手抓着小背心的左面。

    然后一口气往上拉，打算脱掉外边的粉红小背心。

    （。。）免费

    ……但真是干娘的，怎么阿灵永远这么失晕？当她向上扯外边那件小背心时，因为很紧窄的关系，内里那件黑色的小背心就给一块儿扯起了！

    干，幸好我眼捷手快立即把内里那件小背心抓实，才不至令阿灵两件小背心一次过脱掉。

    但我来得及反应时，那件里面的黑色小背心已被扯起大半，露出了阿灵戴着的那个浅粉红奶罩的下半部。

    亦因她交叉双手脱衣服的关系，两个奶子给往内挤压，形成一条深深的乳沟。

    但幸好那只是一两秒的事，为免过份尴尬，众人也就当看不见般不作声。

    当然小灵自己一点也不知道，一脱掉粉红色的小背心就立即抖擞精神转坐为跪，跪在地上洗牌。说要把伟成那可恶的家伙剥光猪。

    之后抽中k的又是阿彬那个色鬼，他还装作好心的样子，把手搭着阿灵的滑溜溜的膊头上问：「小灵，我替报仇，想要几多号？」

    阿灵还不知自己被人抽水，只是傻傻的欢喜地笑着说：「就1号吧！」

    阿彬就大叫：「1号的伟成快剥光猪，脱一件衣服吧！」

    伟成立即呵呵大笑说：「不中呢，我不是1号啊。」

    众人都问，那谁是1号？？？

    问了很久，阿儿才模模糊糊的说：「啊？原来是我吗？」看来她已经彻底的醉了。

    她站立不稳的企起身来，准备脱衣服。但若各位色友有记性的话该还记得，阿儿穿的是一件连身黑色裙啊……那她还可以脱什么？

    怎料她已二不打话的把裙子从下往上拉，露出黑色的花边小内裤。干，真是酒能乱性呢。

    看来她还真想把裙子继续往上拉，我的心期待着，咆哮：快点脱吧，让我更直接地看看的奶子！

    怎料此时阿灵却立即保护她，把她的裙子扯下来，尴尬地为她解围：「还是别玩了，阿儿已经醉得很呢。」

    唉！我们这群男生心中暗暗地大声叹息着。但是也该如此吧，总不能玩得太过火，否则她清醒时把事闹大了，将来反而没有机会再见。

    阿儿轻轻地推开阿灵说：「我想尿尿。」接着便往房门的方向走。

    阿灵立即跟着她说：「我陪吧。」然后热心地扶着她。

    怎料喝醉酒的阿儿不知怎的竟然向阿灵发起脾气，说：「我不要跟着呢！」然后便推开阿灵，自己打开门向外走了。

    阿灵给喝醉酒的阿儿奋力地推了一下，失了重心差点跌倒，幸好我及时把她扶住了。

    她好像有点伤心，我安慰她说：「傻瓜，她喝醉酒嘛。不要担心，我也想上洗手间，替照顾她吧。」

    阿灵亲了我一下说：「谢谢你呢。」

    于是我便往外走了，往厕所那边走去。怎料就在转角位听到阿儿气息微弱地叫：「走开呢……」

    （。。）免费小说下载

    我从转角位偷偷往那边望，看到阿儿正给刚才那七个火焰大喇叭团团围着！

    我本想挺身而出的，但看见他们紧紧的抓实阿儿的肩膀和手臂，心里的恶魔就留住了我，叫我等看好戏。

    况且她醉得不成样子，即使我挺身而出她也不会知情的，还是待着看好戏吧。

    他们其中一人向着昏沈的阿儿嚷道：「撞倒我啊，至少也道歉一声吧。」

    阿儿根本失去意识，只是说：「放开我呢……我要去尿尿啊。」

    其中有一人就说：「哦，让我们带去吧。」接着便赶紧碰碰他同党的手臂说：「干，早知不那么早退房，带这美眉进房爽爽吧！」

    我的心有如晴天霹雳，庆幸他们已经退房，否则我真的要挺身而出了。

    若果不是阿儿肯定被这七个小混球爽完又爽，至少轮奸十多次吧。由其她那对骄人的奶子，定必会给火烫的精液满布。

    当中有个像老大般的人说：「快动手吧，先把她带到后楼梯再算。」于是他们七人便蹑手蹑脚的，确保沿途没有其它人，便把阿儿半拉半扯的拖进后楼梯。

    我的心想，当时已经近深夜四时多了，若他们真的大胆些在后楼梯轮奸阿儿的话，想必也不会给人发现。

    想到这里，内心真的很矛盾，反正她又不是自己的女友，看着她被人轮奸也一定很爽吧？但我又应承了阿灵要看护着她。

    想着想着，我也已尾随他们，到达后楼梯防火门外了。我从那细小的空隙往后楼梯里窥视，干！他们还真快手！

    阿儿的单膊吊带裙的那条吊带已经给他们弄得甩落了，两个奶子呼之欲出。

    那个大佬说：「干，这马子还真是诱人嘛，看她的奶子多大！」然后便毫不客气地把右手按在阿儿的胸脯上，再说：「还很软绵绵嘛！你们来试试。」

    他那六个手下十二只手立即不规距地把阿儿的奶子挤压个不似人形。

    干，阿儿的奶子虽大，两只手还未必能够完全覆盖。但你们这班臭小子也不用一次过用十二只手吧？

    阿儿不断喘气，尝试挣扎：「你们……在干什么啊？」

    那个老大说：「我们在干什么？在干这小美眉啊！」

    之后便用左手扯高阿儿的裙子，右手则摸在阿儿的黑色小内裤上，隔着那又滑又薄的丝质质地小内裤搓揉着她的小穴，还不时用手指往内按。

    阿儿「啊」了一声便躺在那个粗汉的怀里，模模糊糊的说：「别再弄我呢……好辛苦啊……你们真坏……个个都摸我……人家的男友也还未试过摸人家呢……快停手啊……」

    那个老大忍耐不住地说：「这个骚包的呻吟声真使人受不了！」接着他便伸手到裤头解开裤子。

    把那近七寸长的老二释放出来，然后再捉着阿儿的小手套弄着自己的鸡巴。

    他的手下则不断热吻和舔阿儿的小咀和颈子，有几个还同时间把手指一起塞进阿儿的小穴里抽插着，大约三、四只手指一次过插进阿儿的小穴内，弄出很多的淫水。

    阿儿又说：「……啊……很辛苦呢……求求你们别再这样……否则我会大叫啊……」

    老大说：「你这个骚包，真是欠干的！给我们弄到手还敢唬吓我们，一定要找些东西塞住的口。」

    于是她便命令他的手下把阿儿的双脚屈起来，跪在地上。阿儿被迫跪在地上后，那个老大便把鸡巴凑近她的脸。

    阿儿的双眼虽然模糊地半开半合着，但她可能嗅到那个老大那话儿的汗臭味吧？

    所以她便很本能地侧过脸避开，老大的两个手下则立即醒目地夹份按着阿儿的头，不让她闪躲。

    然后老大就叉着腰很神气地把硬得笔直的老二往阿儿的咀里送。阿儿虽然有点迷糊但仍懂得紧闭着咀唇不让他们得逞。

    有个金毛就聪明地用手握着阿儿的鼻子，使阿儿不能透气。

    故此阿儿便被迫张开口喘气了，也就在这一x，老大把粗腰一挺，老二就应声插入阿儿的小咀内，还要不断抽插，弄得阿儿不断喘气。

    而他的手下已把阿儿的连身裙从胸口拉到腰间了，内里的黑色花边奶罩也给脱下了一半，吊在半空。两个大奶子正式第一次全无遮隔地暴露在我的眼前。

    干！真不能想象，那双35d的大奶子在没有奶罩承托下，竟仍然没有下垂，反而坚挺的挺立在空气中。

    有个小混球贪婪地跪在阿儿身后，双手肆无忌惮地玩弄着阿儿的奶球，一定很爽吧？

    那个老大终于舍得把鸡巴从阿儿的小咀内抽出了，阿儿立即一边喘着气一边哭着说：「嗄……嗄……呜……我不喜欢这样呢……我要报警把你们都抓起来……」

    那个老大闻言立即说：「这个美眉真难驯服呢，还是别让她的咀巴闲着了，兄弟，到你们享用她的小咀了。」

    他们立即高兴地逐个脱掉裤子，全把发硬的鸡巴争着往阿儿的咀里送去。

    但那个老大算是较为心思细密的了，碍于那个位置太近防火门，恐防东窗事发。

    于是便命令手下先把阿儿强行拖到往上层的楼梯级那边，然后再迫阿儿像母狗趴在阶梯上，尧起屁股对着他。

    我起初还以为他们这个举动定是想以狗仔式从后干阿儿，但那个老大又只是一边搓揉着阿儿的柔软大奶子，一边自顾自的打手枪。

    后来好像有一个手下问那老大会不会干阿儿，老大立即斥责他：「你傻了吗，跟了我这么久还不会醒目！这样给人抓到只算非礼！

    若真的干了入去，给人告强奸可不是说笑的。快快手手，求求其其爽过就算了，快打你们的手枪或尝尝她那热暖的小咀吧。」

    干，还好你这混球还有一点点理性，否则我真的不知如何向阿灵交代了。

    阿儿俯伏在那些楼梯级上，真像一只渴春的小母狗，实在诱人。

    这班混球今晚实在是执到宝了，有这么一个身裁棒得没话可说的小美人给他们淫弄，即使未能打真军也值回票价吧？

    那些手下坐在较上几级阶梯的位置，脱了裤子，鸡巴就刚巧对着阿儿俯伏在梯级后，脸蛋对着的位置。

    他们粗暴地抓着阿儿的负离子直发，强把她的头按到自己的大派稀６那个老大又不断的手淫阿儿，右手不断用手指抽插阿儿的私处，左手则继续打手枪。

    阿儿无力的反抗，迷迷糊糊地说：「不要呢……怎么你们男生都喜欢强行弄人家啊……你们又是……校内的男同学又是……」

    那个老大笑淫淫地说：「因为是个天生欠干的骚包嘛！」

    同时，他的右手立即加快速度抽插，起初只用一只中指，慢慢地加进食指，最后再加埋无名指，三只手指一起直捣阿儿的蜜穴。

    （。。）好看的电子书

    阿儿不断呻吟说：「呀……别再弄我了……我最讨厌你们这些说了又不听的男生……总是喜欢强来……啊……把人家弄得全身乏力了……」

    听到这番话后其中立即有一个小混球说：「干，真是受不了这美眉！快让开！」然后便推开同伴，把鸡巴对着阿儿那粉白的脸上颜射着，射得很多。

    有人笑他：「你真不济，这样的一个美眉，身裁还要是前所未有的好，当然要玩够一点啊，这么快完事！真水皮！」

    那人反驳到：「干你的，你有没有看到她刚才迷迷糊糊的那个样子呀，真是诱人得很，当然忍耐不住了！」

    闻言我立即感到有一点点茫然若失，像是错过好东西一般。因为这时阿儿刚巧像母狗般趴在往上层的楼梯上，亦即背着了我。

    我实在看不见阿儿当时迷人的脸蛋，灵机一动下，就决定飞奔去乘电梯上五楼，再走到五楼的后楼梯，从上观望这个七人淫辱阿儿的场面。

    想到了去向后就立即往电梯方向奔跑过去。就当我站在电梯口焦急地等电梯时，手提电话就响起了。

    我心想，那一定是阿灵呢……我的脑袋立即迅速转动着，尝试快速地找一些借口。

    「阿风啊，你们去了那里，怎么近十分钟了也不回来？」阿灵担心地问。

    我不其然地口中已自动回答着：「啊，不用担心。我正把阿儿扶到楼下的便利店买瓶乌龙茶给她喝，让她清醒一下。待会给她休息一下就会带她回来了，别担心。」

    阿灵关心地说：「那你们小心点呢……全靠你了阿风。」然后在耳筒内亲了我一下。

    接着我便乘电梯到了五楼，小心翼翼地不发出半点声响，就轻轻地推开了五楼的防火门走了进去。

    我谨慎地找了个他们不会发觉的位置慢慢观赏，阿儿整张可爱的脸在这个方位完全呈现我的眼前，她的脸好像已沾了不少的精液，

    看来其中一两个小混球又忍耐不住发射到她的脸上了吧。而她那对摇摇晃晃的大奶子亦给我饱览无遗。

    她的呻吟声愈来愈响，不断说：「你们何时才弄完人家啊……我不是天生给你们淫辱的……呀……」

    我的鸡巴硬得发痛，索性拉下裤头一边看一边打手枪。

    除了那个老大外，那些手下都已默不能作声了，只是专心地打着手枪。

    只有那个老大还能够说出话来：「干……这小骚货真让人乐而忘返，

    看，就是用手指弄的小穴就已经出了那么多淫水，样子又那么漂亮，身裁又那么辣，最难得是弄起来淫声连连的，真爽啊！

    住在那里的，让我间中也找上门来玩玩。」

    阿儿喘着气说：「……你休想呢……给你们这些坏蛋弄一次还不够吗……还要上门找我……那我的姐姐和妹妹还能幸免吗……」

    老大问：「嘿，的姐姐或妹妹都不比美丽诱人吧？怎舍得不弄？下次找个较安全的时机，还要亲身用大鸥呢。」

    阿儿回答说：「当然不是了……人家的姐姐比我的身裁还要棒嘛……妹妹则比我还要可爱……不过我是不会让你们这些坏人搅她们的……」

    有个手下终于忍不住出声：「姐姐身裁比还棒？说笑罢了？已是我看过中身裁最棒的香港少女。甚至可以媲日本那些大波女优。嘿嘿」

    （。。）免费小说下载

    老大和应道：「对啊对啊，真是罕有的大奶。喂，骚货，真是罕见的惹火尤物嘛，今年几多岁？」

    阿儿扁着小咀说：「不告诉你们呢……啊……啊……别插得那么深……我说了……今年十七岁啊……

    即是说你们在弄未满十八岁的女生……要坐牢呢……求求你们快放过我吧……」

    老大反斥：「干，在我们未弄这骚货前已不知有多少男人忍耐不住玩弄啦，我们都不知算属第几个！

    话说回来，只有一个真是不能让我们所有兄弟一起爽嘛，我见刚才身边有个穿粉红色小背心的可爱少女，替我把她诱出来，

    然后让们这对姐妹花一次过被我们七人狠狠的轮奸，好不好？」干，竟把话题牵涉到阿灵身上了。

    怎料阿儿虽然迷迷糊糊却仍懂得维护着阿灵：「……你们休想啊……她是我的挚友……我一定会保护她呢……你们要弄就弄我好了……」

    「不，我要一次过尝一尝们这对姐妹花，待会儿就去强奸她。」

    阿儿哀求说：「不要啊不要啊……最多我让你们干我吧……我把我的地址给你们……到时你们喜欢就隔天上来干我好了……别伤害阿灵……」

    干，笨蛋，自己说出了阿灵的名字。

    老大很是欢喜地说：「呵呵，是吗？那到时我们每天带十几个男人上家中，每天放学后就立即替我们接客?

 高H之女友类第24部分阅读

    干，笨蛋，自己说出了阿灵的名字。

    老大很是欢喜地说：「呵呵，是吗？那到时我们每天带十几个男人上家中，每天放学后就立即替我们接客，

    要穿着的校服给他们干破你这个大奶学生妹的淫穴，好嘛？」

    「不行呢……爸爸会知道啊……只要你们应承我不弄阿灵的话……我每天放学就穿着那件紧身的校服……走到你们的家里去服侍你们……

    随你们叫多少男人上来轮奸我也可以……」她只是给老大的手指爽得有点胡涂，而不是真的吧？

    有人立即大叫：「干，真受不了！」便又把鸡巴导着阿儿的俏脸上发射，精液十分混浊，又多，射得阿儿整块面孔也是，也再张不开眼晴了。

    只能闭着眼，张着咀伸着舌的替余下那几个口交。

    老大又说：「哈，这小骚包，为了朋友真的可以让我带多少个男人上来轮奸都可以？

    事先声明，若到时抵受不住，我就立即带大伙儿到好友阿灵那边，二十多个男人围着她，撕掉她的粉红小背心，逐个逐个排着队轮流操她。」

    干，量你也没有这个胆量，只是给在手枪的自己更加兴奋吧，射了出来到头来还不是没了一回事。

    但迷糊的阿儿则着急地说：「……大哥哥……不要呢……自少到大就只这个朋友不妒忌我……其它个个女生也讨厌我……常说我勾引他们的男友……

    之后就带其它男生来欺负我……所以请你别伤害阿灵啊……最多到时我给你们一边操……一边替另外的男人打手枪和口交吧……尽量满足你们……可以吗……？」

    干，听到这里连一边打手枪的我也差点忍不住想射出来。

    老大哈哈大笑：「那岂不是成了我们的性奴？干你娘的，一个十七岁的大奶少女每天任我们操，只是干想已受不了！那性奴叫什么名字啊？」

    那老大一边问右手一边加速。

    阿儿只能张大口不断喘息：「……嗄…。。我叫阿儿……大哥哥……别再弄得那么快了……我真的快虚脱呢……双手都没有力量去支撑身体了……」

    「没力支撑就不要在死顶了，让坐坐休息好不好？坐在主人我的大派希反正我也差不多要发射，不会干太久的，

    到时把十多天没有发射的子孙全射在的子宫内，好不好？」

    阿儿呆呆地回答：「……当然不好了……怀了你的孩子定会给爸妈痛骂呢…。。况且你的大乓欢会把我干得很辛苦的……刚才你的大挪畹懔钗抑舷⒛亍…

    我宁愿给你所有的朋友友轮奸……也不愿给你干……」

    听到这里，老大立即忍耐不住，把阿儿整个人翻转身来躺在阶梯上，就把滚热的精液一股脑儿地全部射到阿儿的大奶子上。

    看来他真的没骗人，应该都有至少十天没有发射吧？精液射极都有，把阿儿的大奶子整个射湿了。

    其后那些还未射精的手下，也都纷纷收控不住，把鸡巴对着那个躺着的小美人阿儿一次个射出来。

    七个男人的精液加在一起，使阿儿真的满身布满精液，由头到脚，包括她那迷人的脸蛋、乌黑的秀发、薄薄的咀唇、和丰满的奶子。

    老大穿回裤子后对阿儿说了句：「骚货，看还弄得我们兄弟挺爽，就忠告两句。身裁好就别尽量穿得那么性感了，也别喝那么多酒，

    否则随时有人强奸完后把禁固起来，每天替他们接六、七十个客人也不是无可能的。」

    说完，他便对手下说：「喂，走楼梯下去吧，别乘电梯了，免得被摄进摄象机内。」干，真是一个心思细密的老大。

    他们走了若一两分钟后，阿儿仍旧的迷迷糊糊躺在阶梯上，像是真的虚脱晕了一样。她面上满布精液，眼晴也张不开了。

    而我的老二还未发射，看着她混身精液的模样，本身就想把她就地正法。但碍于始终太过危险，给别人发现了可还真要坐牢。

    于是前思后想了一会，就鼓起勇气向下走去，走到她的旁边，对着满身精液的阿儿快速地打手枪作最后冲刺。

    结果在刚想射的时候，就立即用一只手抬起阿儿的头，就把老二插进她的小咀内发射了。干，想不到第一晚见阿儿就有这样的收获，真幸运。

    射精过后，就拿出手提电话，用内置的拍摄功能，对着满身精液的阿儿拍了六、七张照。

    然后便大声地踏步装作向着下层逃去，再轻声地走回防火门旁边，在心里数着二十声后，就大力的开门和关门，

    然后走到阿儿身边大声地问她：「阿儿？发生了甚么事啊？」

    然后便拿出纸巾替她抹去脸上的精液和胸口上那些，其间当然不忘借故的搓弄她的奶子数下，真是他妈的爽，我终于可以摸到梦寐以求的阿儿的大奶子了。

    她仍然迷迷糊糊的喃喃自语，我在替她穿回奶罩和连身裙后，就小心翼翼地抱着她走出走廊。

    幸而当时已将近五时，卡拉ok已没有什么人，而厕所又在后楼梯的不远处。

    于是我便抱起阿儿，在无人发现的情况下带她到男厕梳洗干净。在给我用冷水替她洗面后，阿儿也开始幽幽的转醒。

    她张开眼晴，终于看见一个至少是她认识的人，便立即乏力地用双手圈着我的颈，问：「子风……。刚才发生了什么事……这里是那里……？」

    我回答说：「喝得太多酒了，刚才见在走廊呕得全身也是，所以我便带你进来厕所整理一下。放心吧，我不会告诉别人的。」

    干，事后才发现自己说了个很假的谎话。难道我不懂进房叫那些女生来帮手吗？那用自己一个男生用纸巾替她抹身？

    而且呕吐也不是什么糗事，又那用得着「我不会告诉别人的」这一句？干！真是笨了！

    幸好她没有发现我的大话，又或是她其实明知自己刚才给人围着玩弄。

    但也不好追究了，总之她接着就抱得我更紧，软绵绵的奶子都压了过来，轻声地在我耳边说了句：「……谢谢你呢子风……」

    就这样看看手表，离房至现在也经过三十五分钟了。

    我扶着阿儿回房，甫开房门我便立即先发制人，杜绝他们的胡思乱想：「阿儿刚才醉得很呢！你们竟还在这里玩啤牌和唱k！真可恶！」

    就这样，阿儿就沉默的坐到一旁休息，她的男友思明立即走过去照顾他，而我则拍一拍阿灵的肩膀，指一指门口。

    阿灵被我挽着手带出去房间外边，我就立即把她按在墙边吻她，说：「没见半个小时，很挂念呢。」

    她甜甜地微笑着说：「刚才辛苦你了。」

    就在这时，我就从裤袋中拿出那条蓝水晶颈裢，说了句：「生日快乐。」

    前传4，就随着这一句说话，落幕了。

    迷奸女友的朋友们　5　（　正文1　）

    作者：子风

    22。6。2004

    正文1　──　旅程的前夕

    （。。）好看的电子书

    久违了，各位……真的久违了。也许，我是有必要向各位大大交代一下。正文这么迟出的原因……

    有些大大也许已经知道了，就是因为我的家中发生了一件不愉快的事，使家中各人也闷闷不乐的，而我也不例外。

    故此，这么久也没有心情下笔，实在对不起。

    实不相瞒，其实亦有一些较自私和可耻的原因……就是有一点点灰心吧。

    我这一阵子在想，怎么其它大大的文章只是一、两天响应已可破几百，但我的这么差劲…。。当然，我明白，我跟他们的等级差太远了，不能相提并论。

    但自前传一开始我就只会post上来taiwankiss，至前传四，我十分落力的写阿儿给欺凌的经过，打算给各位大大一个惊喜，但响应却一直下滑。

    故此我开始怀疑自己的能力，亦有点失落，打算放弃。

    我明白这样的想法对一直支持我的大大十分不公平……别人不放弃你，又那容许你放弃自己？

    所以，我便决定继续写下去了。即使每次回应只有三、四十篇也不要紧，有这三、四十个一直支持我的读者，我宁可放弃那一、二百个没关系的回应。

    多谢你们一直的支持。

    好了，废话少说，总之就是多谢各位的支持。作为回馈，当然就是要写一篇更加更加「正」的经历给大家啦！前传终于过去，而正文终于来临了。大家也热切期待着阿儿的身体吧？

    话说回来，每逢忆起上次阿儿在后楼梯的小混混凌辱的过程，干，真是他妈的忍耐不住。

    说实话，视觉当然够享受了。看着阿儿那粉红菲菲的脸蛋，还有那对给搓圆按扁的大奶子，真有说不出的快感。

    但我却认为最爽的反而是她酒后的淫语，干，真是想一想鸡巴就硬直了！大家别怀疑她当晚的淫语，老实说，有约70％都是那婊子亲口说的，只有30％是我加以创作。其中她亲口说而又最赞的，我觉得就是这一句：「我每天放学就穿着那件紧身的校服……走到你们的家里去服侍你们……随你们叫多少男人上来轮奸我也可以……」，这样的浪语也说得出，真是欠干！我估计她应该已给不少男生上了吧，否则又怎可能说出这样的话？虽然阿灵常常辩护阿儿是冰清玉洁的，但她鲜为人知的一面，阿灵这些傻女孩又怎能预料？又或是她总是在不情愿的情形下给人霸王硬上弓，因为我记得她说过：「不要呢……怎么你们男生都喜欢强行弄人家啊……你们又是……校内的男同学又是……」这句也是她亲口说的，由此估计她该常常给男同学在班房内弄个痛快吧。

    怎样也好，在剖析我如何成功迷奸阿儿之前，就一定要先说一说我替阿灵开苞的经过，因为这件事情跟我后来干阿儿有着密切的关系。

    在未替阿灵开苞之前，她会替我口交和打手枪，而我则喜欢用手指弄弄她之类。故此我们对对方的身体也非常熟悉了。

    我知道她的颈子最敏感，真是干你的，只要吻一吻她的脖子，她的脚就会胡乱地踢，有几次更差点把我踢下床去。

    另外只要吻她的颈子，她的淫水也会立即流出来，真是敏感得要命。

    那天放学她的家没有人，她问我：「爸妈今晚夜一点才回来，你要上来玩一玩吗？」

    「玩一玩」在她的角度无疑是跟我玩玩计算机，谈谈情，说说爱。但在我的角度当然是玩一玩她的美丽的身体了。

    （。。）好看的电子书

    所以我装起一个狼样跟她说：「好啊好啊，我要跟作第一次爱。」干，那时当然只是随便说说了，说实话我一点心理准备也没有。

    从学校送她回家是要乘地铁的，当日在地铁车厢中，就发生了一件令我控制不住性欲的事情，所以那天在她家里我才会大胆的干起阿灵。

    那天在车厢中如往日一样多人得不得了，因为我们那里连续几区都是学校区，每区也有十多间学校在附近，所以每当放学，地铁车厢就迫得人山人海。

    幸好我们那个是头站，人没有那么迫，但都找不到坐位，便只好索性靠着墙边站了。

    第二个站已有很多中学生上来了，虽然挤迫，但也不错嘛。

    因为那些学生妹的裙又短，校服又窄，一走到车上就奔奔跳跳的嬉戏，有几个奶子较大，头又染金了的还故意把近颈的几颗钮扣解开，

    嚷着说：「好热啊好热啊，这卡车厢的空调坏了么？」真是干你娘的，空调没有坏，是的脑子坏了吧？

    真奇怪，为什么成绩较差的坏学校，里面的女生都很喜欢穿迷你校裙或低胸衫，然后还要故意走光给男同学看。

    当然我们男生是乐意至极啦，但站在她们的立场想想，她们露给我们看，她们是没有好处的啊，但怎么她们仍常常故意露底给我们看呢？

    真奇怪，但也不好探究，反正我们望得很爽就是了。

    到阿灵的家要乘八个车站，但到了第三个站，我看到一个样貌十分熟悉的人走进车厢，没记错的话应该是我的小学同学智和吧？

    干，本身为避免说那些尴尬的寒暄话，都不想跟他相认了。但看见他身边的那个马子，我的心已不期然地飘了过去。

    干，真是人不可以貌相嘛，别看智和那家伙满面痘痘，泡女还真有一手嘛！

    那马子虽然也是染了一头金发，穿超短裙的类型，但就是跟站在旁边大声说糟话、自动解开钮扣的野鸡不同。

    我敢肯定，车厢内除了她能媲美阿灵之外，其它的都还是差几皮。

    我对阿灵说：「撞见老朋友，在这里等我。」

    于是我便放一个充满亲切的微笑，再走过去：「智和！」

    把头发染得比真金还要金的智和转过头来，睁大眼晴说：「啊！是阿风哥吗！？很久没见了！」

    我说：「是呢，最近怎样啊？」

    他说：「还不是那样，卖卖老翻，运运毒。」真是干你娘的，小时候他也是我的跟班啊，现在竟干起大茶饭来。

    我说：「不是吧……」

    他说：「是啊，咦……阿风哥进了荃x中学，哗，真是读书人呢！」

    我尴尬地说：「不是啦……」

    他再说：「忘了介绍，这个是我干妹，叫小然。」干，原来是干妹……

    我望着她点了点头：「hi」

    （。。）好看的电子书

    她甜甜地对我笑了一笑。

    智和再续说：「这位是子风哥，小时候他很照顾我呀，又是一个板仔，型得不得了。」

    尴尬地应对后，本以为有机会跟小然多谈几句，怎料在下一个站他们便要下车。智和临时临急地说了自己的流动电话号码，叫我闲时找找他。

    看着小然那姣好的身段逐渐远离，心流着泪，还是回到阿灵身边好了。

    可是那时已经又有不少学生挤进了车厢，车厢都差不多挤满了人，再腾不出空位。我连转身也感困难，又怎可能走回阿灵身边呢。

    我把头看看那边，没发现小灵，却反而看见有一群穿着附近恶名昭彰的「伍xx中学」的学生已趁人迫时混到那边去。他们大约有整整十多人。

    但小灵走到那里去呢？我不断左右探索，找了一会，才发现阿灵原来一直没有走开，只是那十多个男生站在她附近，把娇小的她给淹没了，从外根本无可能发觉内里有人。干，我的心真是吓了一跳。那时我大约与他们相距4；5步吧，但因人迫真是实在过不了去。我从人与人之间的空隙还倘算可以看到阿灵的脸，她的脸好像红得很，又羞羞地低下了头。看来这群臭屁在我跟智和说话时已混到阿灵身边了吧？

    我从人丛中安静地钻到较接近他们的位置，开始隐约听到他们的对话。

    那时阿灵因为靠着墙站，使她不致腹背受敌。但那十多个小混混则围成了一个半圆，把阿灵锁在中央。

    而他们的身材都算高大，因此能够阻着外边人的视线，若不是有心打探内里的情况，根本难以发现那里原来藏着一个娇美的少女。

    我逐渐听到他们的说话了，亦从两个混混中间的小隙缝看到阿灵的脸孔。有一个人说：「靓女，叫什么名字啊？」

    说时还伸手去逗一逗小灵的下巴，活像电影里的混球调戏良家妇女一样。

    阿灵把脸缩了一缩，低着头不敢说话。阿灵告诉过我，自她升上中三以后在街上都常遇到男生的搭讪，但她一定未试过被十多个男生团团围着来逗她说话吧……？

    另一个人伸手到阿灵的胸前拿着那个校章，说：「是荃x中学的呢，真估不到那种书呆子学校也有这样子的美女。」干，别乘机抽水吧。

    有人淫笑着附和：「对嘛，自己一个放学？很危险啊，要不要我们护送回家？」说时又把手放到阿灵的俏脸上。

    阿灵把他的手拨开说，抖震着说：「……不用了…。。。我要下车了。」

    干，但怎料到那帮人真是色胆包天！竟然有人从裤袋中亮出一把界刀，轻声地说了几句，细声得我都听不到。

    但我估一定是一些威吓的说话吧，因为阿灵吓得花容失色，但又不敢大叫。

    有人再次说话：「就是嘛，先多陪我们一会嘛，我们在旺角下车，届时就会放走了。」

    我仔细数过了，他们应该有十三人。他们互相点头后便把圈子围得更细，把阿灵拥入怀里，使她不能靠着墙壁躲避。

    一阵移动后，阿灵已给他们移到核心了，十三个男生真的把她完全围住了，夹在最里面。

    我静心细听，好像听到有人说：「哗，仔细一看，这美眉的样子挺像小仓优子嘛，连身材都一模一样！」

    干你娘的，那时我都不知道小仓优子是谁。事后回家在inteet搜寻后才知道那是日本的一个挺有名的水着女星。

    干，竟把我女友跟那些水着女星混为一谈了。但说实话，在网上搜寻了几张小仓优子的相片后，身为男友的我也觉得小灵跟小仓优子有70％相似。

    只是除了小灵的那头卷发不同外，其它眼晴鼻子身材咀型也差不多完全一样。干，原来自己一直有个明星女友也不知。

    （。。）

    那句话后立即就有混混强制着自己的声量叫了起来：「的确耶！你不说我也不发现！干，真是执到宝了！待会下车前我要跟她拍张照！」

    那个拿着界刀的小声说：「干你的，既然说执到宝还不尽快爽爽！」说完他就把身子挨向阿灵，左手拿着界刀，指着阿灵腰间的位置，唬吓着阿灵。

    然后右手则不急不徐地凑向阿灵右边的奶子。狠狠地按下去，揉了一下。

    阿灵依旧的低着头，泪水不断流下，轻轻地说：「……请……请不要这样……」

    那人更卖力地抚摸阿灵的奶子，他说：「真是纯情啊，是名付其实的纯情学生妹嘛。」

    阿灵咬着咀唇又不敢发出半点声响。我为免被小灵发现我在旁边而又不施援手，于是我便缓缓移远一点。

    干，真是太多人了，迫得连透气也有困难，而众人又自顾自的嬉笑谈天，根本没有人发现那一群混蛋正向一个手无寸铁的少女施以魔手。

    我离远从那些仅有的空隙往内偷看，看见小灵的裙子好像已给他们掀起，连里面那条防走光的紧身运动裤也给扯低了。

    有个混混为避免外人发现，便装作没事的站着左右张望，把手垂放在前，而其实他的双手拿着一部数码相机，不断拍低小灵的裙下春光。

    阿灵流的眼泪愈来愈多，如果站近一点该会听得出她的饮泣声吧？不过碍于当时太多人在谈话了，还有列车走动的声音，故此阿灵的饮泣声根本无人发觉。

    我给他们的背影阻着视线，还真的看不到内里的情况，只是见他们好像愈来愈兴奋的，双手都不是往下垂的，而是向前搜来探去。

    亦有一两个好像不断抓着阿灵的下巴来强吻她。干，真像一群饿狼，若果这是一些较为僻静的地方，阿灵一定会遭他们先后轮奸吧？

    但不知怎么我的鸡巴就是硬得发痛。若这里是那些后楼梯或小巷，我即是给他们痛打也定必会站出来保护小灵的贞节。

    但既然这里是地铁站，他们定必不能在这里胡来吧，最多也只是摸摸锡锡。于是我便大着胆站在一旁观看这场好戏了。

    但真是干，说是看好戏，却又差不多什么也看不到，只从隙位看到间间断断的画面。

    其中小灵恤衫的钮扣给解开了几粒，她最爱的粉红色奶罩完全露在十三人眼前。

    他们差不多十三个人廿六对手一齐往小灵那双33c奶子搓弄，还有刚才还未被脱下的小内裤也给扯下来了。

    另外又有些人不断吹小灵的耳朵和吻她的脖子。亦有些人不断把手放在小灵的大腿内则来回扫来扫去，另外几个则同时间的把手指塞进小灵的小穴内抽插。

    干，真的愈看愈像十三头饿狼色鬼。

    逐渐地小灵的眼泪好像没那么多了，转而的是一张红透了的脸，还有不断重重连连的呼吸声。看来是因为她的颈子被吻吧，她总是受不了这一招。

    她应该已被这群色狼弄得动情了。我看地上有几滴淫水，能弄到一个女孩子的春水滴到地上，除非那女孩真的流出了很多水。

    阿灵的样子愈见菲红，双脚更有点站立不住了，她双眼半合地把手圈着前面那个男生的颈子，整个人抱着他，慎防自己乏力跌下。

    这招对那个男生好像很受落，他一定未试过被这么漂亮的女生抱着吧？

    他好像立即有一点同情小灵，然后命令同伴说：「是时候停手了，下一站就要到旺角了，先替她穿回衣服吧。」

    （。。）好看的电子书

    随着他的一句，各人才依依不舍地把手从阿灵的肉体上移开，然后替阿灵扣回衫钮。

    到站了，十三只饿狼一哄而散，只剩红透了脸，呆呆地站着的阿灵。

    幸而那群混球替阿灵穿回校服，妥妥当当，使阿灵就像正常人一样的站着，没被人发现她才刚被人轮辱完。

    为免被小灵识破我刚才的奸计，所以我没有立即走回她的身边，而装作很迫没有空位走过去。

    过了两个站，终于到站了。甫下车，小灵就立即走过来抱着我的手臂，显得有点余惊未定。

    我装作不知情的说：「刚碰见小学同学智和呢，下次介绍给。」

    她没有说话，只是红着脸低下头。我问：「什么事啊小灵？」

    她抬头望一望我，不住摇头，然后抱得我更紧。我当然追问：「什么事啊？？」

    她又抬头望一望我，然后再次低下头红着脸说：「刚才你走开之后，有人过来非礼我……」

    我装作吃惊：「不是吧！？地铁车厢也敢胡来？他怎样非礼？？」

    小灵尴尬地续说：「没有啊，就只是摸摸人家……」

    我说：「摸的屁股？」

    小灵点点头：「是呀……」

    我呵呵笑说：「哦，小事而已，那有女生未被人摸过屁股？」

    小灵缅缅甸甸地说：「……不只屁股……还有奶子……」

    我装恶地大叫：「不是吧？怎么不大声叫？」

    她害怕地回答我：「因为他们用刀子唬吓我……」

    我问：「他们……？」

    小灵的头更低了，差点想哭，说：「对啊……我也数不清有几多个……他们有的摸人家的屁股……。有的硬脱人家的内裤……。有的捉着人家的脸蛋强吻人家……有的解开人家的衫钮……」

    我说：「混蛋……啊……一定是刚才站在身旁的那班男生吧？」

    小灵点了点头，她虽然好像有点还没有回过神来，却没有多大惊惶或什么的。

    我刺探她说：「怎样被十多个男生非礼也没有很惊慌的样子？」

    她红着脸把头埋在我的手臂上说：「起初有啊……人家起初吓坏了，不断的哭……但之后给他们弄得有一点点舒服……」

    我打一打她的头说：「被男生围着来非礼都说舒服？那我下次故意把推给那一群群的坏蛋，干脆让他们轮奸好了。」

    小灵呀呀声的嬉笑说：「不要呀不要呀……。最多待会儿在家中我也给你非礼吧~」

    （。。）好看的电子书

    我的心想：难怪这阵子的非礼强奸案愈来愈少了……不是少了色鬼，而是他们技术高超了，只要弄得女生舒服，女生都不会把他们报官。

    干，看来我也要加入色魔行列了！哈！

    上到小灵的家，我当然急不及待从后把她抱着，双手不忘搓揉她的奶子了。

    她挣扎起来说不要不要，唉，女孩子都是欲拒还迎的，因为再过一两分钟，她就已经面都红透了，呼吸也愈来愈急促。

    我把她抛在沙发上，一边用咀强吻她的颈子，双手则粗暴地解开她校服的钮扣，她抬高头闭着眼一边重重地喘着气。

    我就是知道这招对她最管用的了，因为有次我心急地强行弄她，她说觉得有点被强奸的感觉，但却感到莫名的兴奋。

    自此我便常常在弄她时故意锁她的双手在背后，又或是故意找些东西蒙着她的眼晴。这样，她便会更快进入状态了。

    加上她的颈子实在是太敏感了，比我以前的几个女友厉害十多倍。只要吻一吻她的颈子，她就差不多兴奋得昏过去，你要如何弄她也可以。

    解开她的钮扣后，那双被粉红色奶罩承托着的大奶子便应声而出。我一边用手大力搓揉她的奶子，一边问：「刚才那些男生是这样摸吗？」

    阿灵闭着眼缓缓点头。我伸手到她放在沙发旁边的书包，拿出她的手帕，然后如常蒙住她的双眼，亦拿我校服的校tie把她双手缚在前面。

    干，这些画面真是太诱人了，我就是最喜欢看见少女被蒙着眼和缚着手的场面，会令我加剧兴奋。

    她喘着气说：「子风你好坏呢，人家不是说不要吗……这次连人家的手也缚起来……」

    我奸笑说：「我都不是你的什么子风，我是大色魔啊，是刚才那些男生的同党。我要先替这个小美眉开苞，然后再叫刚才那些朋友上来轮奸。」

    听见我提起刚才被人围着来凌辱的事，小灵好像立即有点反应，脸蛋显得更红，然后跟我一起做戏：「啊……走开……别弄我……你们十多个男生一起上会弄死我呢……」

    我用舌头舔着她的乳头，右手则伸进她的校裙里抚摸她的私处，然后淫笑着说：「小淫娃，咀里说不，心里却渴春的样子，的小内裤全湿了啊。」

    她扁着小咀说：「不准叫我小淫娃……」

    我把她横放在沙发上，而我则跪到地上，再掏出鸡巴，要她打侧头给我抽插她的小咀，我的右手则继续在她的裙子内乱搅一通。她唔唔声说不出话，干，真不是乱赞自己女友，而是小灵真的太诱人了。一举手一投足也令人想入非非，而且她的五官却又是那么动人，蒙着她的眼晴和缚着她的双手更会使气份提高，使你更加兴奋。

    我望着她当时的模样，她给我蒙着了眼晴躺在沙发上，而她恤衫的钮扣给我全解开了，奶罩则因为我的天生喜好没有脱下。双手被我缚在前面，却因此而有一点点夹着奶子的姿势，把她本身已甚具看头的奶子再谷起了一点，显得更加丰满。校裙方面，亦早已被我掀起了，露出跟奶罩一set的粉红小内裤。我的右手在内裤里，手指则奋力抽插着她的小穴，使她的脸更加菲红，亦使我更卖力操着她的小咀。干……真令人难以忍耐，看着她那动人的姿势，我开始有点迷糊。

    我把鸡巴从她的小咀中抽离，整个人爬到沙发上按着她，说：「小美眉，色魔大王我要强奸了。」

    她还嘻皮笑脸地说：「嘻，小色狼，不要碰我呢，我还是处女啊，我要把第一次留给男友。」她一定以为我说笑吧。但当时我却是认真的，我心里想：反正已跟小灵谈了这么久恋爱，或许也是时候了。

    我没有把她的小内裤除下，只是把小内裤的下方移向一边，使她的小穴暴露出来。我把红大的龟头触碰着她的小穴，她便立即轻轻地「啊」了一声。虽然我的鸡巴有阿灵的口水，但也因为仍十分干涸而不能一次过插入。我把龟头放在她的小穴上磨擦着，慢慢沾着她小穴的淫水，她便断断续续的告诉我：「子风……不要这个……你的龟头很大啊……很痒……很辛苦呢……」

    我说：「我说了许多次，我不是子风……我是色魔啊。」

    她便吞着口水说：「色魔哥哥……别这样啊……我真的快要泄了……」

    我想她当时一定是十分难耐吧，因为一起了这么久我一直未试过这样用龟头逐小逐小插入她的阴道。她一定觉得像小穴像被虫子般的生物，慢慢侵蚀着，有一种随时被攻破的兴奋快感吧？

    我的龟头逐渐湿润了，能插入的深度亦逐渐增加，她开始呻吟得愈来愈大声：「……不要呢……我真的快不行了……」她开始想挣扎，但却因为给我缚住了双手而不能推开我。我已经不能再说话了，因为我要把全副精神对着想我梦寐以求的小灵的身体。经过约一分钟的缓慢探进，我的老二差不多全根都给小灵的淫水沾湿了。我已随时可以一攻直破她的小穴，但看着小灵那蒙着眼，张着口重重呼吸着的可爱模样，使我想慢慢调教她。我故意继续把老二只插进三分之一，慢慢抽插，小灵开始哭着脸的哀求我：「别再弄我了阿风大爷……求求你快点给我吧……」

    我把蒙着她眼睛的布向下拉，使她的眼晴露出来望着我，然后再问她：「真的愿意把最重要的东西给我？」

    看见我这么认真，阿灵微笑着，甜甜地点了头。于是我再次把布蒙着她的双眼，然后说：「那我来了。」接着，我便把老二往最内插，阿灵立即尖叫了一声，随之而来的，是些微的血丝，我干破了阿灵的处女膜。阿灵咬紧牙关，看来被夺贞操一定是很痛的吧。懂得怜香惜玉的我立即改为缓慢抽插，使阿灵冷静下来，逐渐回复心情。不久，她便又被我弄得呻吟连天。

    小灵内里的肉壁很紧，使我插得很爽，每一下包皮都激烈的磨擦着。我插得愈来愈快，阿灵娇柔的呻吟声令我差点想喷射出来。

    我脑海里开始幻常很多很多事情了，但都离不开强奸或轮奸之类的。例如我在想阿灵给刚才那些混混强行扯到旺角的一些风月场所接客，以阿灵的那件校服作为招徕，一定有不少中年汉争着要干阿灵吧。试问谁未幻想过干一些十六、七岁的少女？由其那些到社会做事了，不再像年青时有少女为同学的中年上班族。他们一定会从不间断地走进房间，强把阿灵的双腿分开，然后再强迫她喝一些春药，使她更迷糊地不能作任何反抗，任男人也能把老二放进她的小咀或小穴内。这时那些男生一定会认为阿灵一个不能满足所有的男客人，于是就迫阿灵诱骗阿儿一起来。最终两个大奶学生妹给人轮着干，六、七十个男人把所有滚烫的精液都射在二人的脸上和校服校裙上，然后命令她们互相用舌头舔干净对方身上的精，要她们亲吻着，把对方口中的精都饮到自己肚子内。

    干，想到这里我已经忍无可忍了，随时能够发射。而阿灵好像也已经说不出话了，只懂得呻吟和喘气。

    我对她说：「阿灵，记得吗？那天生日，我和阿儿不是很迟回来吗？其实在我走到走廊时，已看见阿儿给一群坏人拉进后楼梯里了。」

    阿灵昏昏糊糊却仍有点紧张地说：「……呀……不是吧……那些坏蛋对阿儿做了什么……？」

    我脑海中忆起了那天的画面，鸡巴更硬更挺，便继续卖力地操着小灵，一边说：「放心，他们没有轮奸阿儿，只是非礼她吧。不过说实话，躲在一边偷看的我也真想加入他们的一份子，一起凌辱阿儿。」

    阿灵说：「……。你真坏呢子风……」

    我笑说：「是男人也想吧？阿儿的身材真是天上有地下无呀……35d的中五女生，说出来也不敢相信……可以的话我也想非礼她……」

    阿灵呆呆地说：「……男生都是坏蛋呢……怎么就是喜欢欺负人家的朋友……」

    我笑说：「谁叫她天生一副诱人的身材？」

    阿灵一边呻吟，一边幽幽地说：「……呀……子风老公……你真的那么想弄阿儿吗……」

    我怕她生气，于是嬉皮笑脸地说：「天下那有不吃鱼的猫……？当然想了。」

    她想了一会，然后说：「……我早就说了……你们男生都是奸诈的……由其子风你呢……不过谁叫我就是喜欢上你这个大魔头……嘻……你若那么想弄阿儿的话……我就给你找些机会……」

    干干干！！！！！！！！！！真是天大的奇闻，女孩子竟让自己的男友弄自己的挚友！！！！！！闻言后我呆住了，问：「什么？我没有听错吧？」

    小灵抱着我，亲了我一下，缓缓地说：「……谁叫我喜欢的是你啊……？」

    就这样，我跟她再缠绵了约十分钟，就一股脑儿的把所有精液如常的对着她的脸发射。射的同时，我心里想……

    究竟，这是一个怎么样的女孩子啊？……对着她，我总是觉得自己渺小得可怕。

    就这样，我们发生了第一次。此后我们的关系更为密切了，二人常谈论一些关于作爱的事情。而我也常故意询问她如何找机会弄阿儿，她总是俏皮地给我不少虽然没用却又十分有趣的念头。

    例如她说找一天约阿儿出来，在她跟阿儿倾谈时，我就站在她身后抱着她。然后她就捉着我的双手，像是控制机械人般控制我的双手，装作没事的挥来挥去。然后待他们谈得兴起时，她就装作不小心的把我的手哄到阿儿的大奶子上。那样阿儿就只会怪责她捉着我的手挥来挥去，而不会直接问我的罪了。我们二人笑了很久，但真是他妈的，这样子只能摸一下啊，又那能发泄我对阿儿的欲念？

    故此倾谈了很久，我们有了一个定论，就是要找个机会过夜，然后趁入黑行事。这样子玩的时间才能加长，而不是摸一两下就完事。阿灵说相约阿儿和她的男友去渡假，四人睡在一起，当然两个女孩子睡中间，两个护花使者则睡外围了。然后趁阿儿和她男友熟睡后，就向她施以魔手，叫我把我的手从被子下伸过去阿儿那边，饱尝手淫之乐，慢慢摸阿儿的大奶子，然后阿灵则一边替我口交和打手枪。想起来真是爽透半边天吧，又有身材无敌的阿儿给我双手淫乐，又有美貌艳压群芳的小灵替我口交，真是比当神仙更爽。但理智一点吧，会不会太危险呢？若果阿儿或她的男友醒了过来，干你的，真是什么也没有了，分分钟还要被抓进牢子里。

    故此我们又有了定论，就是为了安全起见，必须确保阿儿会维持在意识迷糊的状态任我淫辱。我们想过用安眠药，但又不确定药效和份量；想用哥罗芳，但味道太浓烈，完全不安全。最后，我赫然想起和遥远相识那晚，在厕格内，那三个臭男人不就是用一种叫「迷奸水」的迷药吗？

    于是我便立即致电给肥赵了，怎料在电话中却给我得到一个天大的喜讯。

    肥赵：「是子风吗？我也正想找你。可萍的朋友介绍，只要过十五人或以上去宿营，房租就有半价优惠。是不是超值呢？现在报名我有我和可萍，阿超和他女友，少平和他的马子六人。」（　都是我在第二集中提过的板友　）

    我心想这真是天助我也呀！于是我就立即叫阿灵询问阿儿的情况，结果完全顺利，阿儿和她的男友也会出现。而我们还叫了一些校内的朋友，他们是佩诗和男友伟成，小芊和男友洗发男阿彬。而泳珊则因父母反对而不能参加。总之，出席的人都在上一集都提过了吧。

    我回复肥赵，说了我们总人数有8人。跟他们6个加起来刚巧是14个。干，不是天意弄人吧？难道上天也不允许我干这些伤风败德的事？

    但肥赵却对我笑着说：「不呀，刚巧15人……你的地下女友小？芝说想跟着来一块儿玩，届时她会装成我的表妹，不会穿帮啦，放心。」

    干你的，那可放心得下啊？难度小灵跟遥远终于要碰头？干，真是想一想都出冷汗。

    而另一方面，我亦已询问了肥赵关于迷奸水的情报。他告诉我其实可萍工作的那间酒吧已有隐密地售卖。但可真是一分钱一分货，药力强劲的迷奸水，价钱也可十分强劲。不过，他说只要10毫升份量就能令一个人昏迷约三个钟头，20毫升已能令那人全无知觉，醒了完全不记得发生任何事。而且药力强劲，十分钟内必

    能使受药人不知倒地，另外更是无色无味无嗅的，任他怎样防范，只要下药到任何一杯饮料中就定必能手到擒来了。

    他幽幽地补充说：「你是想跟阿灵或遥远玩玩吧？别害羞，我也经常跟可萍这样玩，的确能增加情趣呢。不过……看着她睡着像死尸一样又那有趣味？我明天替你买吧，除了迷奸水，我会多买另一种药水给你。届时只要你下约10毫升迷奸水和20毫升另一种药水给女的喝……呵呵……真是包你爽翻了。」

    结果第二天就拿到了两瓶细小的药水，干，却花了我八百多元，所以说，凡事也要付出代价。

    结果，一个星期五的黄昏。我们就在码头中集合了。我们学校的放学时间离集合时间较久，所以我们一行人都能先回家换衣服才再出来。而肥赵他们那些板友，大多是请了假或本身已是无业游民，故此也是一身轻便服装的出席。

    在卡拉ok之夜后相隔了两个月，终于能够再次见到阿儿了。真是干你的，上次老大不是提醒她身材好就不要穿得那么性感吗？但怎么她仍是小背心配热裤的？真是干娘的，肯定又想给人轮辱一次吧。她把长长的直发扎起了，配着一件浅黄小背心和一件牛仔热裤。这种配搭原本真会让人感到青春气息，但是穿到她身上，人们留意的还不是那对大奶子，把整仔小背心都差不多挤爆了，干。肥赵和少平等人立即走到我的旁边轻声问我：「这件惹火美眉是阿灵的好友！？干，明天去游泳时真是大饱眼福了！」看着她那呼吸时微微起伏的35d巨奶子，真想快点进行我的计划，因为我已专程为这一天而禁欲好一段日子了。我的浊白精子等着啊大奶娃。

    在船快要驶离前的一、两分钟，穿着红白色细格仔校裙，白色恤衫，和领口位上一个红蝴蝶结的遥远，终于气急败坏地走到码头来。她故意装作不懂得我的没有望我，只是对肥赵说：「对不起呢表哥……刚给那些麻烦的男同学阻碍了时间……」

    也没时间让遥远道歉，众人便向着入闸处冲了进去，快步的走上船了。

    …

    ……

    旅途，终于展开了……但，这究竟会是怎样的三日两夜呢？