《日不升国王》作者：迷羊
系列： （下克上）王朝系列
出版日期：2009年8月8日
文案
荒淫无度、从不早朝的卡亚尔?克洛维?萨奥托国王，
在宫廷里被戏称为“日不升国王”。
每日只顾着花天酒地、沉溺在美女堆中的草包国王，
幸好有着一位忠心耿耿的老公爵辅佐朝政，
并对外维持着国王勤政爱民的形象。
原以为这种“爽歪歪”的日子可以一直过到死，
没想到老公爵突然宣布了退休！可恶！
这个继承爵位的家伙怎麽这麽难缠啊？
竟然敢管本国王的闲事？看我怎麽让你臣服在本国王的“长剑”下！
不，不要啊啊啊！为什麽被反压下去的竟然是我堂堂一国之王？
楔子
烈日当空。菲斯特．米洛夫．汉弥顿将军接获父亲──汉弥顿公爵病危的消息，立刻心急如焚地骑着快马，不眠不休地从驻守的边境赶回了夏柯尚王朝的首都──罗伦斯。
众所皆知，汉弥顿公爵是萨奥托国王身边的大红人，勤政爱民的国王日理万机，有忠心耿耿的公爵辅佐朝政，更是如虎添翼。
所以国王为了感念汉弥顿公爵的付出，特别在皇宫附近盖了一座富丽堂皇的府邸，送给了公爵。
此时菲斯特一踏入公爵府邸，不管是侍卫、厨娘、园丁还是女仆们，全都立刻蜂拥而上──“少爷，您可回来了！”“少爷，老爷和大家都好想您啊。”“少爷──”“大家辛苦了，你们这些年都好吗？”菲斯特尽管满脸倦容，仍关心地问候着。
“我们都很好，少爷您──”因为公爵府邸家风朴实，对待下人们仁慈宽厚，跟当时其他苛刻势利的贵族极为不同，所以仆人们都是打从心底敬爱自己的主人。
尤其他们家的少爷更是整个公爵府的骄傲。
不到二十五岁就已授勋为将军的汉弥顿正直高尚，学识渊博，更是众所公认的天才剑术家，长年驻守在北方边境，立下不少功勋。
此次他的归来距离上次整整有两年之久，也难怪仆人们如此激动兴奋。
“好了好了，都退下做自己的事。
哦，少爷，您总算回来了，快去看看老爷吧，他一直在等您。”
公爵府邸的老管家鲍尔眼看自己的小主人被众人团团围住，赶紧出来替他解围。
“鲍尔说的对，我得看父亲去，你们先下去吧。”
“是的，少爷。”
仆人们纵然舍不得离开，但还是恭敬地屈膝行礼，纷纷退下。
“父亲状况如何？”菲斯特边迈开大步往楼上走去，边问着身旁看着他长大的老管家。
“老爷的状况……哎。”鲍尔突然摇头，沉重地叹了口气。
难道父亲的病况真的如何严重？菲斯特心头一紧，连忙加快脚步。
鲍尔怕少爷冷不防地冲进公爵的寝室，连忙赶在他前面，在门上重重敲了两下──叩──叩──“老爷，是少爷回来了。”
心急如焚的菲斯特没来得及等到回应，立刻自行打开房门冲了进去──原本正在床上看书的汉弥顿公爵一听到儿子回来了，立刻将书塞进被子里，假装虚弱地闭目不语──掀开了层层迭迭的布帘，菲斯特看到一个满头花白的老人正闭着眼睛躺在高高的古董大床上──“父亲！”挚爱的亲人看起来似乎瘦了不少，菲斯特心痛地轻声呼唤。
“是菲斯特吗？”汉弥顿公爵缓缓睁开了双眼。
“是我，父亲，您的儿子回来了。”
菲斯特取下白色手套跪在床边，拉住了父亲的手。
“好孩子，我总算等到你回来了，我真担心看不到你最后一面。”
汉弥顿公爵露出慈爱的笑容。
“不，父亲，您在说什么？您的病会很快好起来的。”
汉弥顿公爵夫人在菲斯特六岁的时候因为罗伦斯一场大流行的风寒，不幸早逝。
深爱妻子的公爵从此再也没有让任何一位女性入门，所以菲斯特可说是父亲一手带大的，父子间的感情极为深厚，在亲情淡薄、争权夺利的贵族中可说是极为稀有。
“父亲，您现在觉得如何？国王有请宫廷的医生帮您诊治吗？”菲斯特在父亲面前虽力图镇定，但仍能听出语气中的焦急。
“好孩子，父亲已经老了，总有一天要走的，这只是时间早晚的问题而已，又何必麻烦国王陛下呢。”
汉弥顿公爵摇头叹息。“不，父亲怎么能这么说呢？”“菲斯特，你听着，我这个老人死不足惜，但有件事无论如何你得答应我，不然你的父亲就是在坟墓里也不会安心的。”
听到父亲像在交代遗言似的，菲斯特顿时一阵心酸。
“父亲，我一定会满足您的任何心愿，只要您快点好起来，儿子愿意为您做任何事情。”
“用你母亲的名义起誓？”知道儿子最在乎的就是自己早逝的母亲，汉弥顿公爵一定要他起誓不可。
菲斯特闻言知道此事肯定非同小可，当下狐疑地皱紧了眉头。
“父亲，到底是什么事值得我用母亲的名义起誓？”“你别问，做父亲的难道会害你吗？你快答应我，不然我……我……”看到父亲突然急促地喘气，吓得菲斯特立刻点头答应。
“我答应就是了。我用母亲的名义起誓，一定誓死做到父亲交代的事。”
“太好了。”汉弥顿公爵乐得差点从床上跳起来。
但未免被儿子看出破绽，他还是小心翼翼地将戏演到底。
他重重咳了两声后，才缓缓地开口，“儿子啊，你也知道，父亲现在又老又病，实在无法再继续辅佐国王陛下了，我决定退休，将爵位传给你。”
“什么？父亲，您不能──”“好孩子，我心意已决，你不要再说了。
你从明天起就接替父亲的爵位，进皇宫去辅佐国王治理朝政，知道吗？”“父亲──”“不要拒绝你的老父亲的请求，菲斯特。
我的孩子，你的父亲已经老了，难道你不想他好好休息，过一个轻松点的晚年吗？”菲斯特叹了一口气，低下头，“是，儿子知道了。
请父亲放心，国王陛下天资聪颖，勤政爱民，是个伟大的君主，能为他奉献一生，是儿子最大的光荣，我一定会誓死效忠国王。”
听到“天资聪颖”、“勤政爱民”几个字，汉弥顿公爵不自觉地留下了一滴冷汗。
天啊，我到底要不要先警告一下儿子有关于国王陛下的“真面目”？“父亲，您怎么流汗了？是不是太闷了？”菲斯特关心地问。
“呃，我不要紧，儿子啊，关于国王陛下……”“国王陛下怎么了？”看到儿子正直的目光，老公爵突然不知怎么说下去。
“没…没什么……国王陛下毕竟年轻，有时不免有点脾气，你年纪比他大上好几岁，凡事多担待点，知道吗？”“父亲您放心，众所皆知，我们的萨奥托国王虽然年轻，却是个英明果断、明辨是非的君主，相信在他身边，儿子不会太辛苦的。”
老公爵闻言额头的汗冒得更多了。
儿子啊，老爸年纪一把，这把老骨头是再也经不起折腾了。
我们“父子情深”，你就让我多活几年，替老爸“子代父职”，好好去体会跟在国王身边的“乐趣”吧……

第一章

“约克的情况如何？”开口的男子身穿笔挺的宝蓝色军装，身形高大挺拔，黑得发蓝的发丝在窗外阳光的照射下，散发高贵的光泽，尤其那双冷冽的深蓝色眼眸，更给人一种不怒自威的压迫感。
“报告汉弥顿公爵，约克那里的百姓快活不下去了，请立刻拨款赈灾。”
一个风尘仆仆的传令兵站在皇宫中的大臣办公处，满脸焦急地说。
“约克的旱情还没缓解吗？”“没有，老天已经连续三个月没下雨了，河水早已乾枯，所有的作物也都死光了，老百姓已经断粮了好几天，请国王大发慈悲，救救约克的人民吧！”传令兵说到这里早已频频拭泪。
“本爵知道了。我会立刻求见国王。”
“谢谢公爵大人！”“请放心，国王陛下爱民如子，不会让你们饿肚子的。
你先下去吧。”“谢谢，谢谢国王陛下，谢谢公爵大人。”
传令兵得到了满意的答复，开心地走了。
等到传令兵一走，菲斯特立刻整肃装容，表情严肃地大步往国王的寝宫走去──
☆☆☆
“本爵要面见国王。”
“汉弥顿公爵，国王今天有重要的朝政要处理，不见任何大臣。”
挡在门口的侍卫维持着一贯的扑克脸。
“这已经是我这三天来，第十二次求见国王了。
约克的灾情严重，我必须立刻向国王报告。”
老实说，自从菲斯特继承爵位这半个月来，除了见到国王颁发爵位的奏章，他还从没见过国王本人出席每天早晨的国事会议。
每次一问起宫中其他大臣，大家总是说国王正在苦思夏柯尚王朝未来的治国策略，无暇出席。
国王这种悲天悯人、忧国忧民的情操，让菲斯特更是衷心期待见到陛下本人的风采。
“侍卫长，本爵今天一定要见到国王，请你再向陛下转达我的请求。”
“汉弥顿公爵，您请回吧！国王今天是不可能接见您的。”
“不行，灾情紧急，我今天非见到国王不可。”
“公爵大人，我已经说了很多次了，国王今天不见客，您──”“啊啊──”寝宫里突然传来一声尖叫，汉弥顿将军心头一惊──有刺客！军人的本能让菲斯特立刻拔出身上的佩剑，砰地踹开大门，火速地冲了进去──寝宫里烟雾弥漫，充满着浓浓的酒气和薰人的香气，菲斯特微微一愣，双眼一眯，视线中竟然出现了一个背对着他的金发半男子，正粗暴地撕开一个女人的上衣，而发出尖叫的女子正在努力挣扎──“啊啊──不要啊──”“大胆狂徒！”菲斯特怒火冲天，一个飞身上前，一把抓住男人的臂膀，往后重重地用力一掰──“啊啊──”手下的男子发出一声惨叫──“叫什么叫？”菲斯特鄙夷地将这个目无法纪的淫徒推倒在地，一脚踩在他的腰际──“啊啊──痛死了──该死的！快拿开你的脏脚！不然杀光你全家！”金发男子痛得破口大骂。
“大胆狂徒！在尊贵的皇宫里做出如此淫乱的暴行，还敢如此嚣张，我要把你绑到国王面前，让他将你打入大牢！”一干宫女看到这里个个都是呆若木鸡。
“别怕，本爵会保护你们免受这个淫徒的侵害。
国王呢？国王在哪里？本爵有要事要见他。”
在连问了好几声后，终于有个宫女颤巍巍地走了过来──“公爵大人……”太好了，终于有人知道国王的下落了。
菲斯特松了口气。“你知道国王在哪里？”“是的。”
宫女脸上突然出现一种十分诡异、似乎在强忍住笑意的表情，“国王正在公爵大人的面前……”“你说什么？”“具体来说……他正在您的脚下──”一干宫女看到这里个个都是呆若木鸡。
“别怕，本爵会保护你们免受这个淫徒的侵害。
国王呢？国王在哪里？本爵有事要见他。”
在连问了好几声后，终于有个宫女颤巍巍地走了过来――“公爵大人……”太好了，终于有人知道国王的下落了，菲斯特松了口气。
“你知道国王在哪里？”“是的。”
宫女脸上突然出现一种十分诡异、似乎在强忍住笑意的表情，“国王正在公爵大人的面前……”“你说什么？”“具体来说……他正在您的脚下――”
☆☆☆
“啊啊――痛啊――轻一点！笨手笨脚的东西！”正在骂骂咧咧的男子有一头闪耀的金栗色长发和一张俊美到接近嚣张的脸庞，但肌肤却呈现贵族化的苍白，那是很少接受日照的结果。
呵斥了正为他推揉被踩痛的脊背的宫女，他霍然转过头来，瞪视着大逆不道的臣子。
“你这个又笨又蠢、鲁莽的家伙！竟然把本王当成淫贼踩在脚下，你的狗眼是不是瞎了？老公爵怎么会生出你这么个蠢东西，连自己伟大尊贵的国王都认不出来，你还不快点忏悔你十恶不赦的罪行，为你的行为痛哭流涕……”国王的咆哮虽然让周围的宫女和侍卫都胆战心惊，但却一个字都没进到单膝跪在国王面前的公爵耳里。
被雷劈中都不足以形容汉弥顿公爵此刻的震惊。
这个躺在美女堆中、一看就知道过惯淫靡夜生活的纨绔子弟就是传闻中勤政爱民的萨奥托国王？上帝啊，谁来告诉我这是怎么一回事？消化完这个事实都已经来不及了，哪里还有时间去听面前的人在咆哮什么。
“你、你你你……”脾气暴躁的国王被公爵的沉默不语彻底激怒了！“你这个不知悔改、胆大包天的东西！本王要削去你的爵位！将你忤逆谋反的恶行公告天下！”一发脾气就口没遮拦的卡亚尔?奥托国王更加大声地怒吼。
公爵深蓝色的瞳孔在听到“谋反”两个字的时候，迅速地收缩了一下。
一股强烈的愤怒从心底猛地窜了上来！汉弥顿家族世代辅佐国王，对夏柯尚皇室忠心耿耿，从无二心。
如今却被眼前这个欺世盗名，一看就知道是个草包的国王扣上“谋反”这么一顶大帽子。
菲斯特地中既愤怒又感到强烈的失望。
但他明白，此刻不是对国王质疑的时候，他还有更重要的事情要做。
公爵强压下怒火，面无表情地开口，“国王陛下，约克旱情惨重，发生饥荒，请陛下立刻下旨拨款，购买粮食救济灾民。”
“什么？！”国王简直气炸了！向来被大臣们阿谀奉承、小心伺候的国王，还没见过如此不识时务的家伙！这个新继位的公爵不但没有忏悔道歉，痛哭流涕求他原谅，反而还开口向他要钱！“请陛下立刻下旨拨款。”
“拨款？又不是本王叫老天不下雨的，关我什么事？”听到国王不负责任的回答，汉弥顿公爵顿时怒火滔天！一国之君怎么能说出如此荒唐的话？当人民在水深过热里挣扎的时候，他却在后宫寻欢作乐。
还摆出一副事不关己的样子！要不是从小受到严格的君臣教育，公爵已经跳起来狠揍他一顿了！现在他却只能力图镇静。
“国王陛下，你是人民的君主。
人民有难，陛下当然应该帮助他们。
微臣已经向财政大臣查过了。
国库中除了必要开支外，尚有一笔国王建造行宫的款项可以动用，赈灾的事刻不容缓，请陛下立刻下旨！”公爵的每一个字几乎都是从牙齿里挤出来。
“混蛋东西！建造行宫何等重要，你竟然敢把脑子动到你的国王身上？本王可是堂堂夏柯尚王朝的一国之主，臣民们本来就应该把钱交给他们的君主，哪有君主交钱给臣民的道理？你敢再颠倒黑白，本王就砍了你的头！”国王气得从床上爬起来，指着他的鼻子大骂。
听到国王的威胁，汉弥顿公爵不但不退缩，语气反而变得更加坚定，他毫不畏惧地开口，“就算陛下要砍我的头，我还是要为约克的人民请命，行宫不管什么时候都可以再建，但人民的命此刻不救就来不及了，请陛下立刻拨款。”
宫女们不禁为这位年轻英俊的公爵担忧起来。
敢在盛怒的国王面前仗义直言，确实非常有胆识，却不知道会遭到什么样厉害的惩罚？“拨款？做梦吧你！休想打本王行宫的主意！你这个忤逆犯上的孽臣，别想从本王口袋里拿走一分钱！要不是看在老公爵的份上，你早就被乱杖打死了！给我滚出去！”“陛下，请――”“还不滚？来人啊，把这个混账东西给本王押出去！”公爵浑身一僵。
他起身哼了一声，愤慨地转身大步离去。

第二章

“我从来没有见过这么不负责任的国王！”菲斯特?米洛夫?汉弥顿公爵怒气冲冲地在老公爵房间来回跺着方步。
“人民饱受饥荒之苦，国王却天天不上早朝，我还以为他忙于国家要政，没想到他却泡在女人堆里，夜夜笙歌，在后宫寻欢作乐！父亲，您说，我们夏柯尚王朝怎么会出了这么一个荒唐的君主？”“儿子啊，你先消消气。
国王毕竟年轻，还是血气方刚爱玩的时候。
我们做臣子的多担待点就是了。”
“父亲，”菲斯特锐利的眼眸危险地微微一眯，“听您的口气，难道是早就知道国王的真面目了？”“呃……这个……”老公爵的脸上再次滴下冷汗。
“什么勤政爱民、英明果断？这全是你们弄出来的假象吧！”“也不能这么说……”老公爵心虚地摸了摸脸上的胡子。
“哼，不要想再欺骗我了。”“儿子啊，其实国王的心地还是很善良的，只是老国王和皇后太早过世了，国王小小年纪就继位，他做错事也没人敢跟他指正，久而久之就养成他一些不良的习性，其实只要有人好好教他，相信他会成为一位伟大的君主的。”
“这么多年来，难道父亲没有教他吗？”“呃……这个……”“哼。”
就在老公爵不知怎么跟儿子解释的时候，所幸老管家进来解围了。
“少爷，约克的传令兵在门口有急事求见。”
“快，请他进来。”
“参见两位公爵大人。”满脸汗水的传令兵一进来就屈膝行礼。
“约克的情况如何？”汉弥顿公爵关心地问。
“情况更加恶化了。
饥民们等不到粮食，已经有人支撑不住倒下了。”
菲斯特心头一沉。
“公爵大人，您见到国王了吗？国王怎么说的？粮食什么时候到约克呢？”面对传令兵焦急的问题，汉弥顿公爵难过得皱紧了眉头。
“国王正在想办法。你先不要急，这样吧，本爵的领地就在约克不远处，刚刚收割了一批麦子，我现在就命人把这批麦子送去约克，先解一下你们的燃眉之急。”
“公爵大人！您真是太仁慈了！但是恕我直言，饥民众多，约克还是需要国王陛下……”“这个我清楚，放心吧，大批的救济粮食很快就会送到，我保证。”
“太好了。这样我们约克就有救了！谢谢国王陛下！谢谢公爵大人！”传令兵感激涕零地频频道谢。
“我会立即回去报告这个好消息。”
等到传令兵走了，老公爵赞赏地点了点头。
“好孩子，不亏是我们汉弥顿家的子孙。
你能体民所苦，将自己领地的粮食送给饥民，做父亲的实在为你感到骄傲！”“父亲，我们家族领地的粮食顶多只能接济饥民十天半个月，个人的力量实在太过渺小，只有宫廷伸出援手，约克的人民才能真正得救！”菲斯特双眼一眯，握紧拳头往桌上重重一捶。
“我要再次进宫面见国王！”
☆☆☆
“国王，您喝一口，这个酒可香了。”
“国王，您吃一个，这个进贡的葡萄可甜了。”
“嗯……不错，真甜，不过你们的人比葡萄更甜呢。”
躺在如玫瑰花般美丽娇媚的宫女堆中，卡亚尔?克洛维?萨奥托国王左拥右抱，嬉笑着在宫女们脸上乱亲一通。
“禀告国王，汉弥顿公爵又来求见了！”侍卫煞风景的传话让国王火冒三丈，呸地一声，将嘴里的葡萄吐在侍卫的脸上――“混账东西！竟敢扫了本国王的兴致，活得不耐烦了吗？你叫那个死要钱的家伙立刻滚出宫去！”早就习惯了主子的喜怒无常，被骂得狗血淋头的侍卫低着头，恭敬地回答，“是，尊贵的国王。”
“好了，国王别生气了，再喝一口酒。”
“是啊，国王，别气别气，我来跳支舞给国王看吧。”
宫女们看气氛不对，立刻殷勤地安抚。
“哼，那个混蛋公爵！”卡亚尔?克洛维?萨奥托国王余怒未消地大骂，“如果他再进宫来捣蛋，本王就――”砰――国王话还没说完，寝宫大门已经被踹了开来――披风在空中扬起完美的弧度，身着军装，如战神般威武的汉弥顿公爵旋风般从门外闯入，高声说道――“国王！约克灾民急需救援，请陛下立刻下旨停建行宫，拨款赈灾！”烦死人了！这个混蛋说来说去就是要打行宫的主意，真恨不得把他的嘴缝起来！本王后宫佳丽无数，不建行宫的话，难道说要我堂堂萨奥托国王的女人去睡路边吗？！“你休想本王会停建行宫！拨款！拨款！说得可真轻松啊，不是拿你的钱，你当然无所谓了。
哼！”国王气愤地冷哼了一声。
他手一抬，宫女马上会意地递上一杯用剔透的高级水晶杯盛着的红色葡萄酒。
看到国王吊儿郎当地喝着酒，公爵恨不得一掌打掉他的水晶杯。
但大局为重，他还是忍耐着继续说，“陛下，本爵并没有袖手旁观，我已经将领地上收割的粮食全送往灾区赈灾了。
只是这点粮食并无法支撑太久，约克还是需要宫廷的协助，请国王立刻下旨拨款赈灾！”被公爵打得东倒西歪的侍卫们刚从门外爬进来就听到公爵的话，不禁动容。
将自己领地的收成送给可怜的饥民？见惯了贵族的自私自利，听到这位英俊非凡的新公爵竟有如此宽大的胸襟，一干宫女也个个芳心悸动，不由得生出爱慕之心。
但向来贪图享乐、我行我素的国王可不吃这一套！“吵死了！说来说去就是要拿本王口袋里的钱！告诉你，休想！本王现在要继续饮酒作乐了，你这个惹人厌的混蛋东西立刻滚出去！”“我不会走的！如果国王今天不下旨拨款。
我绝不离去！”汉弥顿公爵冷冷地注视着他的国王，语气坚定地说。
“你、你你――”从来没有人敢忤逆的国王被气得浑身发抖，“你们都傻了？愣在那里干什么？快把这个孽臣给本王轰出去！”华丽的夜幕低垂。
卡亚尔?克洛维?萨奥托国王虽然喝了一下午的酒，还是无法驱散那个混蛋公爵带给自己的不快。
躺在用最高级的鹅绒制作的昂贵大床上，卡亚尔闭着眼睛，却烦躁地迟迟无法入睡。
可恶，那个混蛋！竟敢在下人面前公然忤逆本王！根本就不把我堂堂一国之主放在眼里！再这样下去，他都要爬到我头上了！不行！我得找人好好整治整治他，看他还敢不敢嚣张！好！明天一早就把堂哥找来，那个满肚子诡计的家伙一定知道怎么对付那个混蛋公爵！“你今天被派出去干活，没有看见那么精彩的一幕，实在太可惜了。
知道吗？你心目中的最佳情人公爵大人今天又到皇宫里来了哦！”“天啊，是那位英俊的汉弥顿公爵吗？他还是那么迷人吗？啊，我真不幸，竟然错过了见他的机会。”
帘帐外，宫女们以为国王已经睡着，窃窃私语地说起了女孩子之间的悄悄话。
“汉弥顿公爵真是太勇敢了。”“看见他把国王陛下踩在脚下的时候，我的心都快跳出来了。
他竟然没有向国王请罪，还向国王提出要钱救济可怜的约克灾民。
哦，真是一位勇敢正直的绅士。”
“他还有一颗仁慈无比的心。
听说他把自己领地的粮食拿去救济百姓呢。”
“我也听说了，公爵大人已经被票选为宫廷女子最渴望得到其宠爱的男人第一名，这个位置从前一向都是国王陛下占据的呢。
现在国王陛下只能排在第二位了。”
“当然，若论俊美，还是国王陛下第一。
陛下俊秀的眉目和性感的双唇是无可比拟的。”
“但是，如果提到才干和最令女人心动的男性魅力……”国王忍着怒气，竖起耳朵继续偷听着。
才干？最令女人心动的男性魅力？本王都有啊！“公爵大人真是个完美的男人，有才干，又正直勇敢。
至于我们的国王，唉……”帐外的宫女轻轻叹气，自我安慰地说，“但至少，上帝还是仁慈的赐予了陛下一张漂亮的脸蛋。”
“说到脸蛋，公爵大人他……”“闭嘴！不许再提那个该死的家伙！”卡亚尔忍无可忍地从床上跳了起来，吓得宫女们花容失色。
“你们竟敢拿那个混账东西跟本王相提并论？那个粗鲁、愚蠢、该死的臭男人怎么可能排名在本王前面？你们这些女人都瞎了眼吗？”“他不过就是一个虚伪做作、卑鄙阴险的伪君子！”“陛下息怒――”“本王一定会亲手揭发他的真面目！明天，不，现在！立刻给本王召韦恩公爵进宫！”
☆☆☆
闪亮的金蜜色长发用丝带松松地扎在脑后，相貌俊美细致，拥有高贵皇室血统的杜玛斯?韦恩公爵在他堂弟――萨奥托国王的召见下来到了皇宫。
“陛下，这么晚了，到底有什么事啊？”打了个呵欠，韦恩公爵慵懒地坐倒在贵妃椅上。
“气死我了！气死我了！”卡亚尔暴跳如雷地大骂！“杜玛斯，你来评评理，那个臭男人哪里比本王好？宫女们竟然把他当成白马王子一样地崇拜，真是气死我了！”“陛下，您在说谁啊？我怎么听不懂？”“汉弥顿公爵！”“那个老头子哪里惹您了？他不是一向最听您的话吗？”“笨蛋！你整天花天酒地连老公爵退休都不知道？”卡亚尔狠狠赏了他一个白眼！“我说的是他儿子！那个不知天高地厚的菲斯特?汉弥顿！”“哦哦，那个人啊。我最近也经常听女人们谈起他，据说是一个完美……”“闭嘴！竟然连你也这么说，想气死我吗？你是不是想被赶出宫廷？”“啊？赶出宫廷这么大条？”韦恩公爵吐吐舌头，赶紧聪明地转变口风，“英明的陛下，除了您之外，天下怎么可能有完美的男人呢？那个新公爵一出现在宫廷就勾走了女人的心，我一看就知道他不是什么好东西！”“对！绝对的坏东西，逆臣！本王第一次看到他就觉得他心术不正，但是……”国王烦恼地搔头，“他毕竟继承了公爵的头衔，要光明正大地把这家伙永远逐出本王的视线，至少需要一个冠冕堂皇的理由吧。”
公爵一听，兴奋得摩拳擦掌。
“嘿嘿！找碴这种事，本爵最拿手了！国王陛下，这种小事你就交给我吧！”“你真能给我办到？”“根据我的经验，越是表面上一尘不染，完美无瑕的男人，私底下越是无恶不作！只要给我一个礼拜，哦不，三天的时间，我就能把这个男人过去所干过的龌龊、低级、下流、无耻的事情通通查出来！”“哈哈……好！好！那就交给你了！”国王兴奋地拍掌大笑。
“陛下……”韦恩公爵轻柔地唤了一声，起身走到国王身边，拉住他的手放在自己胸膛上，“我为了您如此辛劳，难道陛下不给点奖赏吗？”卡亚尔想到那个混蛋公爵就要遭殃了，君心大悦，笑眯眯地说，“说吧！你想要什么？”“嘿嘿……”韦恩公爵将国王白滑嫩的手放在自己嘴边亲了一口，“只要陛下肯让我跟您一夜春宵……”卡亚尔冷笑了一声，捏住了堂哥线条优美的下巴，“好啊，裤子脱了，屁股掰开，本王绝对让你爽到死。”
“啊！”韦恩公爵大叫一声，像甩开毒蛇一样地甩掉了国王的手！“都跟您说了一千遍了，要本爵被男人压，不――可――能！”“那本王也跟你说了一万遍了，要我勉为其难跟男人做，可以，除非你要被本王压，否则休想跟我上床！”韦恩公爵万分惋惜地在心中哭泣。
呜……可恶啊，枉费我这个堂弟有着这么一副上帝恩赐的妖娆身躯，不被男人开发真是暴殄天物！“您不再考虑一下？我会小心不弄痛您的。
被我疼爱过的男人都说我功夫很好，做了会上瘾哦。”
韦恩公爵还是不放弃地努力游说。
“这么厉害啊？”卡亚尔灵机一动，一个邪恶的念头浮上心头，“这样好了，如果你能整死那个讨厌的公爵，我就把他赏赐给你，让你好好玩玩。”
“真的？”想到广受女人爱戴的俊男要落入自己手中，任他“压”榨，韦恩公爵就心痒到不行。
“君无戏言。”“哈哈……我们的国王心肠可真好啊，那本爵就先谢谢了。”
“先别谢得太早，等你把事情办好了，本王的承诺才算数。”
“放心，亲爱的堂弟，这件事就包在你堂哥身上！”
☆☆☆
过了三天，心急难耐的国王还是等不到他堂哥的消息，忍不住大发雷霆，再次紧急召唤韦恩公爵入宫。
“你有没有搞错啊？不是夸口说三天就能查出那个混蛋的丑事么？怎么一点消息都没有？”“冤枉啊，陛下！本爵确实派出很多人手暗中探访。”
“然后呢？”卡亚尔兴奋地追问。
“原以为很容易就能查出汉弥顿公爵不为人知的丑事，结果……唉。”
“唉你个屁！”卡亚尔看到他堂哥夸张叹气的模样，忍不住破口大骂，“快把话给本王说清楚！”从小跟国王一起长大的韦恩公爵早已经习惯他堂弟暴躁的脾气，听到他的粗话也不以为意，只是两手一摊。
“结果……什么都查不到啊。”“什么？！”卡亚尔气得跳起来，一把将眼前的茶几踹飞！“你有胆给本王再说一次！”韦恩公爵耸了耸肩。
“再说十次也一样。那个汉弥顿公爵干净的像一张白纸一样，什么污点都找不出来。”
“欺压百姓？”“没有。”“贪赃枉法？”“没有。”
“诱拐民女？”“没有。”“怎么可能？！”国王愤怒地大叫！“那个只会忤逆本王的伪君子怎么可能如此完美？！”事实上就是有如此完美的男人。
韦恩公爵在心中苦笑了一下。不过他还想多活几年，可不敢再盛怒的国王面前说出口。
“那你说，现在要怎么办？那个混蛋公爵还是每天来骚扰本王，你再不找出他的罪名，让本王杀杀他的威风，他都快骑到我头上了！”卡亚尔抱头大叫！“陛下息怒！本爵已经想到办法让汉弥顿公爵对陛下低头了。”
“哦，是吗？”国王狐疑地看了他一眼。
“什么办法？”韦恩公爵奸笑一声，“欲加之罪，何患无辞……”

第三章

菲斯特?米洛夫?汉弥顿公爵在国王的召见下，迫不及待地进了皇宫。
太好了。国王终于想通了。他一定是要召见我商量救济约克灾民的事。
看来我们夏柯尚王朝还是有救的。
菲特斯坐在国王寝宫里欣慰地想。
等一会见到陛下，我一定要为了先前的鲁莽向他致歉。
父亲说的对。国王陛下毕竟年轻，难免贪玩些，做臣子的应该多点耐心，好言规劝才对。
个性正直的公爵一边喝着公爵一边喝着宫女刚送上的红茶，一边在内心反省自己。
金光闪闪，雕刻精美的时钟滴答滴答地响着，一个钟头在等待中不知不觉过去了……国王算准了时间，悄悄来到了寝宫的房门口。
哈哈，汉弥顿，你这下可惨了。
你吸了杜玛斯送本王的神秘东方迷香，又喝了号称连修道士也要投降的强力春药，肯定兽性大发，强奸了我派来的妃子。
现在只要被本王当场抓奸在床，“淫乱宫廷”这项罪名你是百口莫辩了！堂哥这个“欲加之罪,何患无辞”的办法真是妙极了！哈哈……得意地奸笑不已的国王兴冲冲地打开房门，冲了进去――“大胆淫贼！你竟敢对本王的妃子无礼――”卡亚尔刷地一声，掀开了床帘――咦，人呢？华丽宽大的国王床上空荡荡的没半个人影。
卡亚尔当场傻眼。“小美人……”还在发愣的国王突然被人从背后牢牢抱住，在他耳边低语，“你真香……”男人的嗓音轻柔而充满诱惑力，让习惯游戏花丛的国王也不禁心跳了一下。
“放、放开我……你、你你――啊――”男人突然舔起他的耳垂，让国王冷不防地尖叫一声――“别怕，”男人将他转过来，用一个手指挑起了他的下巴，“我会对你很温柔的，金发小美人……”当卡亚尔看清楚男人眼中的欲火和脸上的淫笑，立刻脸色大变！“啊啊啊！你要找的是女人！不是本王！快放开我！”呜……要死了，我派来的妃子跑哪里去了啊啊啊？“你不就是女人吗？虽然胸部有点小……”公爵皱了皱眉头。
“嗯，不怕，本爵有办法……”国王做工精细，缀满顶级蕾丝的上衣被刷地一声撕了开来――“啊啊啊――你要干什么？”菲斯特“温柔”地一笑，“帮你弄大啊……”“什么？”在国王还没反应过来的时候，男人已经将他一把推倒在床上，扑了上来――
☆☆☆
“啊啊……混蛋……快放开啊……”小小的乳珠被男人像婴儿般辗转吸吮，发出啧啧的淫靡水声。
尽管又踢又打，但从不劳动，但手无缚鸡之力的国王哪里是剑术超群的将军的对手。
“哼嗯……真甜……真好吸……”男人一边玩弄自己的乳头，一边讲着露骨的甜言蜜语，听得卡亚尔羞耻得浑身颤栗。
“闭嘴！你再说本王就割了你的舌头！”仿佛要教训他的出言不逊，男人突然重重咬了他一下――“啊啊――”从乳头直达心脏的激痛让不习惯疼痛的尊贵国王发出了惨叫――“本爵不喜欢女人在床上嗦！”菲斯特不满地揉捏着那被咬得红肿不堪的小小乳头。
“啊啊……”奇怪的酥麻感让国王不自觉地发出了呻吟……“口是心非的女人,开始爽了吧？”卡亚尔俊脸一红，破口大骂！“爽个屁！谁是女人啊？睁开你的狗眼！”喝了春药又中了迷香的汉弥顿公爵早已被欲火烧红了眼，一看到从门外闯入的金发美人，更是激动得理性全失，恨不得将他压在身下，操他个死去活来。
“明明就是女人，装什么装啊？”菲斯特对准那不听话的唇狠狠吻了上去――舌头被吸吮啃咬，淫秽地玩弄。
尊贵的国王被男人吻得天旋地转，脑袋一片空白，嗯嗯呻吟不已。
“呼呼……我要吃了你……”男人喘着粗气，抓住了国王细心呵护保养的一头金发，迫使他仰起头来――那如野兽盯住猎物般的眼光，直勾勾地盯住他，让国王连大气也不敢喘一下。
“我要插入你那淫秽的小洞，让你爽到抓狂，哭着求我一次又一次地占有你――”啊啊啊――不出本王所料，你果然是禽兽！国王听了男人的话，忍不住在心底狂叫！看到表面正直高尚的男人终于露出他卑劣的真面目，国王却一点也高兴不起来，反而害怕得欲哭无泪。
“呜……你、你快放开我，本王保证以后绝对不再陷……”嗯？什么味道这么古怪，让人身体越来越热？卡亚尔勉强转头，视线落在房间角落袅袅升起的雾丝上，顿时心中狂叫――迷香！我的妈呀！怎么还没有烧完啊？白痴堂哥，我要把你永远逐出宫廷！啊哈……身体里面好酥好痒……不，不行！本王一定要控制住！本王一定要表现出比修道士还要坚定的毅力！呜……本王才不要被这个精虫冲脑的臭男人插屁股啦！“快放开你的国王！你这个表里不一的色狼公爵！”可惜不管尊贵的国王怎么挣扎抵抗，下面的紧身裤还是被毫不留情地扯了下来，露出他最引以为傲，修长笔直、白皙光滑的双腿――“嗯……好嫩的腿啊……”男人爱不释手地又摸又捏，一路摸到了他的大腿根部――“哈啊……放…开……”不知是迷香的作用，还是男人的技巧太好，国王被摸得头晕目眩、浑身酥麻，连抗拒的声音也越来越小。“咦？你干嘛带这东西在身上？”什么东西？国王好奇地低头一看――“小黄瓜啊。”男人突然好奇地将脸凑近他的下身。
“你干嘛出门带根小黄瓜啊？真是奇怪的女人。”
“啊啊啊――你胡说八道！”可恶啊，这个瞎了眼的臭男人，竟敢说本王的巨根是“小”黄瓜？那好歹也应该是根“大”黄瓜才对吧！完全不知自己死到临头的国王还在计较“尺寸”的大小。“哦，我知道了，你是不是出门买菜的？”公爵突然恍然大悟，“好，你放心，我会快点做完，让你赶回家做饭。”
啊啊啊――这是什么跟什么啊？！听到男人的胡言乱语，国王简直抓狂了！“你这个神经――”就在卡亚尔想破口大骂时，屁股内突然插进的手指让他惊骇得瞠目结舌――“嗯，紧度不错，虽然位置偏了点。”
男人一脸认真地给了这么一个评论。
“啊啊啊――你胡说八道！本王可是上帝的杰作,每个部位都是长得恰到好处，识不识货啊你？”国王再次忘了自己的处境，气愤地理论起自己的美貌。
“你的嘴真的很吵，看本爵怎么堵住它――”男人坏坏一笑，突然拉开他修长的大腿，一根又长又硬的热棒猛地抵住了国王下面的“嘴”――“你、你、我……”国王终于发现了自己的贞操危机，吓得讲话开始结巴，“我、我才不怕你……我可是国王……你、你敢对本王怎么样――我就、就啊啊啊――”可怜的国王还没威胁完，男人的凶器已经迫不及待地刺入了他唯一的贞洁之地――“上帝啊……”公爵惊喘了一声。
从未经历过的，又热又滑的紧致让男人的肉棒像插入了天鹅绒里销魂不已，使他不顾一切地疯狂律动起来――“呜呜――混蛋――不要动――痛、痛死我了――呜……”屁股像被铁棒捅穿的痛苦，让从小养尊处优的国王再也忍不住哭了出来。
但那痛苦扭曲的表情和眼泪，看在已经欲火焚身的男人眼里，却无疑是强烈的催情剂，让他更是疯狂地想把哭泣的美人儿狠狠弄死在自己的怀里――“呼呼……该死的荡妇，你可是真懂得勾引男人……”公爵喘着粗气，困难地在那紧到让人疯狂的小穴里像是打桩似地一下一下插到最深处――“呜啊啊啊――”内脏被顶得像要从喉咙里吐了出来，可怜我们尊贵的国王几时受过这种罪，顿时被操得泪眼汪汪，哀叫连连……“国王，国王……”突然，一个娇柔的女声在床帘外轻轻响起，“对不起，国王，妃子来迟了，因为我肚子有点不舒服，耽搁了一下，请国王恕罪。”
啊啊啊――你这个该死的笨女人！早不来晚不来，偏偏在这个时候来，你是想来看本王的笑话吗？卡亚尔气得恨不得一把掐死那个笨女人，可惜屁股里还插着一根男人肉棒的他，怎么可能让别人看见他的糗样，只好强压下愤怒，力图镇定地说，“出去，本王不需要你……”妃子大概以为国王在气她的迟到，连忙讨好地说，“国王别生气，让妃子好好伺候您吧。”
“本王叫你出去，你没听到吗？快出――啊啊――”“天啊，国王陛下，你没事吧？”听到国王突然一声大叫，妃子吓得惊呼失声。
体内一个从未被触碰的敏感点突然被要命的凶器狠狠撞击，国王顿时如遭电击，忍不住发出销魂的淫叫――感觉到身下的肉壁痉挛似地吸住自己的铁棒，精通作战兵法的汉弥顿将军，一旦知道了对手的死穴，立刻乘胜追击，瞄准目标火力全开――哦哦――天啊――插死我了――这是哪里？怎么这么爽啊――呜呜――屁股被男人操翻了天，尽管爽得哭了出来，但爱面子的国王为了不让床帘外的妃子发现，还是拼命压下欲死的快感――“哈啊……出去！立刻……出去……哼嗯……”床板激烈地晃动，空气中隐隐透出淫靡的气息，经验丰富的妃子一下就知道了怎么回事。
奇怪，国王不是一向喜欢一堆女人伺候他吗？怎么今天却要赶她走？可恶，到底是哪个骚女人竟然能得到国王的独宠？满怀嫉妒的妃子边离开国王的寝宫，边愤恨地想。
一听到那个笨女人走了，国王立刻松了口气，连忙对着身上的男人又踢又骂，“你，你这个人面兽心的混蛋！还不快给本王拔出来！”“拔出来？”公爵嗤笑了一声，“小荡妇，你这张小嘴明明就爽得拼命咬住我的大肉棒，还装什么清纯啊？”“本王才没有――啊啊――”体内的肉棒突然抽出到穴口再狠狠一插而入，让人爽到浑身发抖的快感让还在嘴硬的国王爽得失声大叫――“呼呼……真美妙的叫声，再叫大声一点――”公爵捧住了美人儿白皙浑圆的屁股，一阵狂插猛抽――“呜啊啊啊――停下来――不要了――救命啊――”鲜血和淫液从两人性器结合处四处喷溅，眼泪鼻涕糊了满脸，分不清是痛苦还是快乐的电流在每条血管里流窜，可怜的国王叫得快断了气还是无法阻止那个该死的男人对他尊贵肉体的蹂躏――“本爵插得你爽不爽？”“呜呜……爽个屁……你那根那么小……比起本王差得远了……”拼命压下淫叫的冲动，还在死撑的国王嘴硬地说。
“敢说我小？”男性自尊严重受损的公爵愤怒地抽出性器，凑到了他面前，“给本爵仔细看清楚！这根操得你死去活来的『利剑』真的小吗？”近在鼻尖的凶器沾满了透明的淫液和红色的鲜血，不知是迷香的作用还是男人性器上传来的腥浓气味在作怪，原本还在抵抗的国王突然发了疯似的想伸出舌头舔舔那狰狞的肉棒――停！停！卡亚尔?克洛维?萨奥托，你疯了吗？你可是堂堂一国之王，怎么可以去舔男人那下流的玩意儿？虽然极力隐藏内心的渴望，但目光如电的公爵还是敏锐地捕捉到了金发美人脸上的淫意――“想舔吗？”“谁…谁想啊……”国王吞了吞口水，目不转睛地瞪着。
“真的不想？”公爵吃吃一笑，用肉棒猥亵地拍打那美丽的脸庞。
“别装了，快把舌头伸出来，本爵今天就大发慈悲让你尝尝真正的男人味。”
男人的肉棒差一点就碰上了他的唇，浓烈的气味在鼻尖处熏人欲醉，尊贵的国王也不知是不是迷香发作，竟然糊里糊涂地伸出舌头，像小狗一样，一下又一下地舔了起来――“哦哦――”酥麻的快感让公爵仰起头，发出爽快的呻吟，“好棒……再来……”感觉热烫的棒子在自己舌下欢愉地抖了抖，国王突然感到莫名的兴奋，舔得更加地卖力……“呼呼……舒服……舔得真舒服……”失去了平日的高尚正直，名声优良的汉弥顿公爵已经被神秘的东方春药变成了一只淫声连连、色心大发的禽兽。
“好了，小美人，看在你舔得这么卖力的份上，本爵就再让你享受一下吧！”可怜堂堂一国之王还没反应过来要享受什么，两腿已经被大大张开，削瘦的肩膀被紧紧抓住，男人发出一声嘶吼，猛地向前用力捅了进来――“啊啊啊――”激痛和猛烈的快感同时在体内爆开，卡亚尔张大了嘴，从嗓子深处发出长长的尖叫――进与出。
乐与痛。天堂与地狱的煎熬，使得向来只懂得享乐的国王对性爱有了全新的体认。
男人的利剑还在百折不挠地戳刺挥舞，卡亚尔双腿一夹，紧紧圈住了男人强而有力的腰杆，甩着头不停地哭喊――“呜……不要了……不行了……我快疯了……”明明被如此蹂躏摧残，明明恨死了身上的男人，为什么体内如狂潮般的快感却一波一波将自己淹没，让人兴奋得发狂？啊啊……我要死了――上帝啊――救救我――耳边突然传来野兽般的嘶吼，在感受到男人在体内射精的那一刻，尊贵的国王也终于忍不住哭喊着喷出了火热的精液……
☆☆☆
在美人身上发泄了几个回合后，汉弥顿公爵身上的药性已经退了大半。
眼前的红色迷雾渐渐散去，朦胧不清的视线慢慢变得清晰。
“啊啊……好舒服……我还要……”坐在自己身上淫荡地摇晃屁股的人为什么看起来如此面熟？“为什么不动了？我还要啊――”身上的人俯下身子不满地看着他。
当眼前那张布满欲望、俊美非凡的脸映入眼帘，菲斯特如遭雷击――是、国、王！这、这是怎么回事？我不是在等着国王召见，讨论赈灾的事吗？为什么一醒过来，国王竟然会骑在我身上？“不要发呆了，快动啊，本王的屁股痒死了！”卡亚尔不耐地扭动着屁股。
感觉到自己的性器被热辣辣的东西猛的一夹，菲斯特啊的一声大叫，惊惶地跳起来，一把将男人掀翻在地――“哎哟！搞什么鬼啊？痛死本王了！”屁股着地的国王痛得掉下了眼泪。
“你、你――”看见国王两腿大张，露出底下一塌糊涂的菊穴，再低头看自己高高勃起的下体，汉弥顿公爵顿时恍然大悟！刚刚国王骑在我身上，是在跟我……性交？啊啊啊――怎么会？我怎么会做出如此大逆不道的事？不可能！一定是哪里出错了？脑子一片混乱，就算想得脑袋发疼，最后的记忆还是只停留在喝着红茶，等待着国王的那一刻。
难道……？“你发什么呆啊？还不快继续用你的大肉棒好好伺候本王！”“你、你说什么？”公爵愕然地看着他。
“我说，你确实表现得非常好，把本王伺候得爽歪歪，不枉本王把那珍贵的东方神药用在你身上。
嘿嘿。”吸了迷香的国王在经过男人体液的“灌溉”后，神智变得更加混乱，只一心想满足似乎永远不知满足的肉体，根本不知自己已经说了十分了不得的事。
什么？东方神药？！菲斯特简直气到发狂！“你、你这个昏君为了满足自己的色欲，竟然荒唐到给臣子下药的地步！你当我汉弥顿公爵是什么？！你的免费男妓吗！”“男妓？对，对，你绝对是全国最棒的男妓！”国王毫不吝啬地大方赞美。
“岂有此理！”菲斯特从地上毫不怜惜地一把抓起国王精心呵护的金色长发！“你、你这个――啊啊！你在干什么？”公爵发现自己的下体竟然被国王一口含进了嘴里！“哼嗯，好好吃啊……”卡亚尔跪在地上，用手握住眼前的棒状物，贪婪地又吸又舔，“快，我饿死了，快用这根大香肠来满足你的国王吧！”循规蹈矩的公爵在性爱这方面向来保守，从来没要求女伴对自己做出如此猥亵的行为，如今被男人疯狂地口交，从所未有的淫靡快感顿时弥漫了全身，让他舒服地差点呻吟出声。
“快，快来嘛。”卡亚尔满脸潮红地躺在地上，将两腿大大撑开，饥渴地看着男人，“快插进本王的屁股，用力捅死我――”看见国王红红的菊穴慢慢流出了白色的体液，无比淫荡的画面让菲斯特心如擂鼓，一根肉棒硬得几乎快爆炸了，男人本能驱使他尽快插进去那小小的洞里，好好爽个一回！不，不行！汉弥顿！躺在地上的可是你的国王，你怎么能如此大逆不道！“快来啊！你敢不听本王的话？你的国王命令你用大肉棒立刻满足我！”体内疯狂的骚痒让国王不耐地叫嚣。
“命令？”汉弥顿瞬间怒火冲天！好啊，既然这个昏君如此荒唐，本爵也不必顾忌什么君臣之礼了！你既然无情，就别怪本爵对你无义！“想要本爵好好满足你吗？”菲斯特冷冷一笑，“可以啊，你立刻下旨拨款赈灾，我就勉为其难答应你。”
“赈灾？什么东西啊，好好，随便啦，你快来啊。”国王难耐地在地上扭动着身体，随口答应。
“不行，谁知道你会不会翻脸不认人，你现在立刻写下来。”
哼，他汉弥顿才不会傻到相信这个不知廉耻的昏君。
“你先插进来，本王再写。”“你先写，本爵再插进去。”
“你先插！”“你先写！”两人你来我往，谁也不让谁。
“啊啊啊！气死我了！”发现再这么争下去，永远没完没了，菲斯特一个咬牙，“我们还是边插边写总可以了吧？”“边插边写？哈哈，好啊，好啊。”国王像个小孩一样开心地拍掌大笑。
我们夏柯尚王朝怎么会出了这么一个国王啊啊啊？汉弥顿公爵又气又无奈地翻了翻白眼。
“你，别赖在地上，到那里去。”
菲斯特指了指一旁的书桌。
“嘻，这个好玩。”国王兴冲冲地跑到书桌旁，将手撑在桌边，高高地撅起屁股，“这个姿势不错吧？快来，快来嘛，屁股痒得受不了了。”
“急什么？”汉弥顿公爵在那摇来晃去的屁股上打了一巴掌！他将纸在桌上铺平，再将羽毛笔沾上墨汁，塞到他手上。
“说话要算话，本爵一插进去，我念什么，你就写什么，知道吗？”“知道，知道，快，插进来。”
国王转过头，美丽的大眼湿润地看着男人。
汉弥顿公爵一接触到国王的眼神，不知为何，心脏竟然猛地跳了一下。
可恶，这个该死的妖精，本爵才不会被你所惑！深吸了一口气，菲斯特握住男人的腰肢，对准洞口用力插了进去――“噢噢――”骚痒的小穴一下得到了满足，卡亚尔爽到了极点，弓起身子大声淫叫起来。
“叫什么叫？快写。”菲斯特强压下汹涌的快感，一边抽动，一边念，“约克旱情严重……”“笨蛋！是旱，不是汗！重写。”
“……接下来写，本王下旨立刻停建行宫……”“又错了！是行宫，不是形宫！重写！”就这样，国王与大臣边插边写，边写边改，玩得不亦乐乎！

第四章

“稀奇啊，国王写的旨书竟然没有半个错字。”
“是啊，以前每次都要猜个老半天，不知道国王究竟在写什么。”
“今天的旨书用词遣字都完美极了，看来国王最近大有进步。”
“我们夏柯尚王朝出了如此上进的君王，真是人民之福啊。”掌管国库的财政大臣们从汉弥顿公爵手上接过了国王的旨书后，感动得频频拭泪。
菲斯特见状脸上不禁出现了三条黑线。
“咳咳，既然国王下旨了，就麻烦大臣们尽快发款赈灾吧，约克的人民正等着这笔救命钱呢。”
“好的，公爵，我们会立刻照国王的旨意去办。”
这下约克的灾民有救了。菲斯特欣慰地点点头。
与此同时，大臣们所夸赞的国王正像累垮的狗一样虚脱地趴在床上――向来不事劳动的身躯疼痛得像被一百匹马踩过，尤其是那可怜的屁股，更像是被铁棒捅过一般的红肿。
呜……可恶的堂哥，弄什么白痴迷香，竟害本王被那个忤逆君王的孽臣开苞！昨晚一幕幕淫荡的画面在脑中盘旋，想到他堂堂一国之王竟然不知羞耻地张开双腿求男人插，爱死面子的国王就恨不得杀了那个混蛋！汉弥顿，你死定了！本王不砍下你的狗头，这个国王也不必做了！“喂，你听说了吗？国王下旨要发款赈灾了。”
以为国王还在沉睡的宫女在床边小声地说。
“当然听说了，宫廷里每个人都在传呢。”
“有汉弥顿公爵的辅佐，国王终于开窍，懂得关心人民了。”
“是啊，公爵正直的人格魅力果然厉害，连国王都被他感化了。”
“闭嘴！感化个屁！哎呦――”气得从床上跳起来的国王，一动之下，昨晚被做得死去活来的屁股差点开花。
“陛下恕罪，陛下恕罪！”知道刚刚一席话都被国王听见了，宫女们吓得脸色发白，扑通一声立刻跪下来。
“哼，这笔账呆会再跟你们算。
给本王说清楚！下旨发款赈灾到底是怎么回事？”用床单裹住脏兮兮的身子，萨奥托国王挣扎地下了床，愤恨地问。
“启、启禀陛下，听说是汉弥顿公爵一早拿着国王的旨书到财政大臣那里……”“啊啊啊――本王什么时候下旨了？”昨晚的记忆一片混乱，完全不记得有这么一回事的国王气得破口大骂！“假的！都是假的！那个混蛋竟敢伪造本王的旨意，我要砍了他的头！来人啊！立刻把汉弥顿那个逆贼押入大牢――”“陛……陛下，可是……”“可是个鬼！那个逆臣！本王这次绝对不会放过他！本王这次一定要为我的屁股……不！为本王受损的尊严报酬！立即派出卫兵，把那个逆臣给本王抓起来！关进大牢！不！关进死牢！死牢！”国王愤怒的咆哮震动了整个宫廷――
☆☆☆
“陛下，陛下恕罪啊！”汉弥顿老公爵听闻儿子被押入死牢，吓得立刻进宫面见国王。
“陛下，请看在汉弥顿一族长久以来对皇室忠心耿耿的份上，绕了菲斯特一命吧。”
“休想！那个孽臣竟然敢伪造本王的旨书，擅自从本王的口袋挖钱，这是欺诈！欺诈！”“可是……陛下，大臣们都看过了，那旨书确实是国王的笔迹啊……”“什么？”卡亚尔听得一愣，“我才不信！拿过来给本王看看。”
早有准备的老公爵立刻呈上旨书――“这……这……”看到自己亲笔写下的旨书，国王瞄了书桌一眼，昨晚荒唐的画面突然变得无比清晰，他边看边流下冷汗，一时哑口无言。
老公爵知道自己的儿子个性正直，绝不可能做出伪造国王旨书的叛国行为，立刻乘胜追击，“陛下，我看这其中大概有什么误会，是不是能先放――”“不放！死也不放！要本王放了那个混蛋绝不可能！”想到那个该被天打雷劈的混蛋是怎么“诱奸”他写下旨书的，国王就气得暴跳如雷！“陛下――”“出去！立刻出去！不然本王连你也一起押了！”从来没见过国王如此震怒，为了营救自己的儿子，老公爵只好含泪现行退下，另想他法。
“陛、陛下，韦恩公爵求见。”宫女从门外走进，胆战心惊的说。
“嗯？他还有脸来见本王？叫他给本王滚进来！”相貌堂堂、衣冠楚楚的韦恩公爵一派潇洒地走了进来！“哈哈，我亲爱的堂弟，听说你终于如愿以偿把汉弥顿公爵押起来了，本爵这招『欲加之罪，何患无辞』果然厉害吧！哈哈……”在韦恩公爵得意地哈哈大笑时，突然被国王一脚踹飞――“哎呦――搞什么鬼啊？堂堂一个国王怎么可以恩将仇报？”韦恩公爵揉着屁股，不满地瞪着国王。
“恩你个头！弄什么破迷香，害本王的屁股――”警觉到自己说溜了嘴，国王立刻闭口不语。
“屁股？什么意思……”韦恩公爵狐疑的目光在国王身上转啊转，突然发现他颈边一个深深的吻痕，“难道……啊啊啊――你被汉弥顿玩屁股了？”“闭嘴！”国王连忙冲上去捂上他的嘴！“吧你的狗嘴闭紧一点，否则本王把你贬到蛮荒之地，让你被野人玩屁股去！”“唔唔――”韦恩公爵连忙点头。
“哼！算你识相。”国王狠狠地松开手。
“呜……这是怎么回事啊？本爵想了这么多年的可爱屁股怎么能被别人捷足先登？可恶啊……”韦恩公爵心痛地狂捶心肝！“你多说一个字，本王就拔了你的舌头！”“人家只是表达一下遗憾嘛……好好，不说，我不说了！”看到盛怒的国王又要扑过来，韦恩公爵连忙四处逃窜。
“混蛋！本王都快被气死了，你这个罪魁祸首还在那里幸灾乐祸！”卡亚尔气得恨不得一把掐死他。
“罪魁祸首？本爵拿来的迷香和春药可是很难得手的，我费了这么大的力气，国王还怪我，真过分……”“过分你个头！也不算好燃烧的时间，害本王误吸迷香，才会让那个混蛋有可乘之机，对我……啊啊啊！气死我了！本王一定要砍了那个淫贼的头！”看到堂弟气得跳脚，韦恩公爵突然灵机一动，“嘿嘿……陛下息怒，陛下息怒。
砍头未免太便宜那个色魔了，本爵有一个妙计，保证能让陛下一解屁股……哦，不，心头之恨！”“真的？说来听听……”
☆☆☆
夜深人静，两道身影鬼鬼祟祟靠近大牢。
“要教训那个公爵，叫人把他带到陛下的寝宫就好了，何必这么辛苦偷偷摸摸地……”“闭嘴！你要让那个混蛋再次弄脏本王的皇宫吗？而且听说他身手很厉害，当然是把他关在大牢比较保险。”
“对啊，有铁栏和镣铐，和又帅又壮的美男一起玩情色花招，一定很过瘾！”“收起你色迷迷的嘴脸！哼！别忘记你是来将功赎罪的，你今晚要是不能把那个混账教训到跪地求饶，对本王痛苦流涕忏悔罪行，你这个没用的东西就干脆留在大牢里陪他好了！”韦恩公爵脊背一寒，连忙满口保证，“陛下放心，我一定会把他操得死去活来，比陛下您尊贵的屁股还惨烈上十倍！我要让他的屁股爆成喇叭花，哦不，大波斯菊！泪汪汪的大波斯菊！”早就暗中做过安排的大牢，守卫都被临时调开了。
国王和公爵很顺利的倒了汉弥顿公爵的牢房前。
“哼哼，你这个孽臣，乖乖的接受惩罚吧！”国王打开牢房的房门，和韦恩公爵气势汹汹地扑上去，拿起镣铐。
汉弥顿公爵闭上眼睛，不做声地让他们将自己的双手铐住。并不是无力反抗，要对付这两个手无缚鸡之力的家伙，他一只手就可以摆平。
但作为一个对皇室忠诚的臣子，他对昨晚的行为还是感到羞愧。
不管国王多么荒淫无道，毕竟还是一国之主，他实在不应该对他作出那么荒唐的事情。
下狱，流放，或者被处死，他已经做好了心理准备。
“哈哈……陛下，本爵已经把这个严重侮辱、残忍蹂躏你尊贵屁股的淫魔铐好了！”韦恩公爵得意的说。
“你少说一句会死吗？”国王狠狠地赏了他一个爆栗！“呜……不说不说。”
韦恩公爵可怜兮兮地揉了揉被敲痛的额头，“陛下，未免夜长梦多，我们还是快进行伟大的复仇计划吧！嘿嘿……”“好，上吧！”“放心，包在本爵身上，我保证让我们正直高贵的汉尔顿公爵欲仙欲死，哈哈……”“说的好，卖力点，本王在旁边等着看好戏呢。
哈哈……”“住口！”听到两人的淫笑，菲斯特愤怒地睁开双眼，一声怒吼――从来没有人敢对他们大声说话的两位皇室成员被吓得双腿一软，差点跌坐在地！“你、你死到临头了还敢这么凶？堂兄，给本王扒了他的裤子！看他光着屁股还怎么耍威风？”“放心！本爵早已备妥了一堆刑具，尤其是这个『淫荡小鞭鞭』，等他的小屁屁被抽得又红又肿，他就会扭着屁股，哭着求本爵上他了，嘿嘿……”韦恩公爵从袋子里拿出一根色彩缤纷的小鞭子，一边挥舞，一边舔着下唇，色咪咪地向高大俊逸的将军靠近。
“小美人，放心，本爵一定会给你一个永生难忘、回味无穷的夜晚……”“白痴！哩八嗦什么，快上啊，本王可没耐心听你那些恶心八啦的台词。”
卡亚尔双手抱胸，不耐地呵斥。
“好好，看我的！”韦恩公爵决定在他堂弟面前好好表现他的男子气概，立刻飞身一扑――“找死！”随着一声冷笑，韦恩公爵突然被一拳打飞到墙上，发出啊的一声惨叫，晕了过去――“啊啊啊――你……你不是人！你怎么可能挣脱手铐？”在一旁的国王像看到鬼一样地用发抖的手指着他。
“哼，你们两个草包，连上铐要扣紧都不知道，还敢来惹我？”“杜玛斯！你这个笨蛋！本王会被你气死！”国王气愤地踢了他堂哥一脚。
可怜那倒霉的公爵已经趴在地上，人事不清，无法为自己辩解了。
“啊啊啊――你、你不要过来！你想干嘛？”剩下一个人面对盛怒中的将军，国王吓得频频后退。
“身为一国之君竟然找人半夜来偷袭大臣，你就不能干点光明磊落的事吗？”汉弥顿将军的眼里简直快喷出火来。
“光明磊落？要教训你这个孽臣，用得着光明磊落？本王偏偏就要越卑鄙越下流越高兴！”“你――你欠揍！”积压的怒气如同千年火山爆发，汉弥顿将军一声怒吼，扑过去像抓小鸡一样地将国王抓进怀里――“啊啊啊――不准用你的脏手碰本王！你这个胆大包天的孽臣！”卡亚尔在如钢铁般强而有力的双臂中死命挣扎。
“孽臣？”什么正直、理性全都飞到九霄云外，菲斯特冷笑一声，语气阴寒地说，“好，很好。
本将军今天就让你好好见识一下什么是真正的孽臣！”拿起镣铐，利落地将还正在叫骂的国王牢牢铐上，再将他狠狠压跪在地上――“跪好！”“你做梦！啊啊啊――你干嘛？”屁股一凉，卡亚尔惊骇地转过头去，发现他的紧身裤已经被扒了下来！“给你这不知天高地厚的国王一点教训！”怒火滔天的将军毫不留情地往那白皙的屁股重重一掴――“啊啊啊――好痛！你敢打我？本王要砍了你这个混账的狗头！”“你除了会砍人家头？还会什么？”菲斯特站起身来，冷冷俯看着跪在地上的国王。
“身为一国之君，竟然不顾人民死活，只知道荒淫作乐，滥用国库钱财！你说，你这样对吗？”“国库的钱都是我的！本王爱怎么花就怎么花，干你这个混蛋什么事？”从来没被如此指责的国王还在嘴硬地痛骂。
“可恶！你这个昏君！”菲斯特愤怒地拿起掉在一旁的鞭子，往国王身上狠狠一抽――“哇哇啊啊啊――”细皮嫩肉的国王被抽得哇哇大叫，白皙的肌肤上立刻出现了一道血痕――“要不要好好反省？”“反省个屁！”“还嘴硬！”第二鞭再次落下。
“啊啊啊――你又打我？”“没打到你这个昏君清醒过来，本将军是不会停的！”在第三鞭还没有落在身上的时候，国王已经哇地一声哭了出来！“呜……好痛好痛，不要再打了……”“知道自己做错了吗？”“本王明明什么都没有……哇哇！不要又打！呜呜――好啦好啦！本王错了还不行吗？不要再打了，呜呜呜――本王不应该和堂兄一起来偷袭你的屁股……啊啊啊！你为什么又打我！”“昏君，你以为这就是我说的错事吗？再好好反省！想想自己错得最厉害的是什么？！”“呜呜――难道……难道是本王给你下春药？”“错！”又是恨铁不成钢的一鞭，抽在国王白嫩可怜的屁股上。
“救命啊啊！好痛！我知道了，我知道了！是不是因为你喝了春药后，本王没有为你安排美女？那个不是我的错呀！本王明明有安排女人过去的，只是她该死的拉肚子……哇哇！好痛！本王快被你打死了――呜――”“你脑袋里面就只装了这些情色下流的东西吗？再给我认真的想！”“呜呜呜呜――”国王想破脑袋也想不出来正确的答案，被打得哇哇大哭，艰难地转过头，用涕泪纵横的俊美小脸哀求，“求求你，我受不了了！你要我反省，也要给点提示啊！呜呜――”美丽的大眼含着眼泪，又可怜又委屈地看着男人。
国王哭泣的脸蛋猛然唤起了昨晚旖旎的记忆。
柔情与愧疚同时涌了上来，原本还怒火滔天的汉弥顿公爵突然心头一软――“别哭了……”微不可问地叹了一口气，公爵放下了鞭子，轻柔地将可怜巴巴的男人抱进怀里――“呜……你打得我好痛啊……”伤痕累累、全身无力地靠在男人身上，向来高高在上，从未如此狼狈的国王抽抽噎噎地投诉。
“打你是为你好。”男人沉重的声音在国王头上响起――“约克旱灾惨重，饥民遍地，宫廷如果不好好设法救济，饥民立刻就会变成暴民，杀进你的皇宫！有多少王朝就是因为君王无法体民所苦，体民所欲，才惨遭推翻。
如果你再不清醒过来，学习好好做个仁慈的君王，夏柯尚王朝很快就会终结在你手上。
难道你希望像别的昏君一样被人砍头，挂在城墙上吗？”卡亚尔浑身一震。
他猛地抬起头来，直直地看着那张刚毅正直的脸庞。
“昨晚……我很抱歉。”男人的眼神突然掺入了一些别的东西，头一次略为尴尬地避开国王的目光，“作为臣子，冒犯国王的威严，我知道自己应该受到惩罚。
陛下如果打算处死我的话，我是不会有怨言的。
只是希望陛下以后有所长进，终有一天，成为一个真正伟大的国王。
这也算是臣临死前的心愿吧。”“可是我还没有决定……”“不过！”勇于承受自己所作所为的男人打断他的话，毅然抬起头，“就算处死，也请陛下以君王的方式颁布王令，不要再做出鬼鬼祟祟投入大牢，私下报复的举动。
这种卑下的行为，不但不是一位高贵国王的所为，也非常危险。”
他……他是在担心我的安全吗？卡亚尔惊讶地看着男人，忽然觉得眼眶和心脏的地方好烫好烫……

第五章

“哇哇哇――不公平！不公平！”后脑勺肿了一个包的韦恩公爵，在国王的寝宫里，气得哇哇大叫！“吵死了，一大早鬼吼鬼叫什么？”卡亚尔半躺在贵妃椅上，慵懒地打了哈欠。
“陛下！太不公平了！为什么本爵被那个卑鄙的家伙偷袭打晕，你还下旨把他放出来？陛下应该把他关到全身发霉，脏到连他老爸都认不出来才对啊！”“少罗嗦，本王自有用意。”
“什么用意？难道……”韦恩公爵狐疑地看了国王一眼，“因为他是你的第一个男人，所以你……”“什么、什么第一个男人？给本王闭嘴！”卡亚尔用怒吼掩饰脸上的红晕。
“好好，算本爵猜错了，不然陛下仁慈地告诉我，为什么才经过一个晚上，陛下对那个淫贼的态度就一百八十度大转变了？你们之间是不是发生了什么不可告人的事啊？嘿嘿……”韦恩公爵贼贼一笑。
“你再多说一个字，就换你去牢里关到发霉！”卡亚尔冷冷瞪了他一眼。
“敢做就别怕人家说嘛……”韦恩公爵在嘴里嘀咕。
“你说什么？找死吗？”就在两人吵得不可开交时，侍卫进来报告，“陛下，汉尔顿公爵求见。”
啊！那男人来了！国王眼睛一亮，但碍于尊严，却又故意板起脸，“哼，总算这家伙识趣，乖乖遵从本王的命令，叫他进来吧。”
“他进宫干什么？”韦恩公爵八卦的问。
“哼哼，本王放他出狱，就是为了好好惩罚他！”“哇！太好了！怎么惩罚？是不是要让本爵把他压在国王的床上，好好插爆他的小屁屁，替陛下报仇？”韦恩公爵兴奋的问。
“闭嘴！身为一国之君的堂兄，竟然不顾人民死活，只知道荒淫作乐。
滥用国库钱财！”国王义正言辞的痛斥，“你脑袋里面就只装了这些情色下流的东西吗？还不好好反省！”“冤枉啊，我怎么会有机会滥用国库钱财？我又不是陛下……”虽然堂兄最后一句讲得很小声，但还是被耳尖的国王听到了。
“还敢跟本王顶嘴！”“啊啊――杀人灭口啦――”可怜堂堂一国公爵被打得抱头鼠窜！“陛下！”汉弥顿公爵一走进来，威严的俊目一扫，国王立刻停止了没形象的追打，下意识的伸手理了理凌乱的头发――“咳咳，你来了。”
“来的太好了！陛下，快，快狠狠扁他一顿，替本爵报一“墙”之仇！”韦恩公爵愤恨地揉了揉被墙撞得肿了一个包的地方。
“谁说本王要扁他了？”“啊？不然陛下叫他来干嘛？”“汉弥顿公爵以后就是本王的贴身侍卫，当然要进宫来服侍我啊。”想到自己“英明睿智”的主意，国王就得意不已。
“贴身侍卫？”韦恩公爵怪叫一声！“没错！本王要罚他从早到晚，贴身服侍本王，学习如何做一个乖乖服侍王令的好臣子！”“他会听你的？陛下，这个难度有点大吧？你想想，他昨晚可是差点把我们……”打得屁滚尿流啊。韦恩公爵心有余悸地想。
“这你就不懂了，身为一个英明伟大，仁慈宽厚的君王，就应该给罪臣将功赎罪的机会。
你说对不对，汉弥顿？”卡亚尔一副慷慨大方的模样。
“臣会做臣该做的事。”汉尔顿公爵目光笔直的看着国王。
男人意味深长的眼神让卡亚尔突然神经绷紧。
嗯……为什么？背脊会寒寒的？
☆☆☆
夜幕降临上好的美酒斟入水晶杯，刚刚摇晃得香气四溢……“陛下应该上床睡觉了。”
一双手伸过来，一点面子也不给的夺走了国王刚刚才凑到唇边的美酒。
“什么？这个时候睡觉？”国王不可思议的看着刚刚成为侍卫的男人，激动地挥舞双手，“你疯了吗？美好的夜晚刚刚开始，你竟然叫本王去睡觉？谁不知道宫廷每晚都要举行盛大的舞会，你要让所有的美女因为本王缺席而流泪吗？不懂得怜香惜玉的家伙！把我的酒还给我！”面对国王气焰高涨的吼叫，男人一言不发，锐利的目光冷冷扫了他一眼。
这目光比任何语言都要管用，国王不知道为什么忽然心虚起来。
畏缩一下，马上又不甘地昂起头。
“喂，本王也是为了你好啊，考虑到你刚刚进宫，特意给你一个机会瞧瞧各地献上的美女，来人啊！把美女们都有叫上来！舞会马上开始了！本王已经等的不耐烦啦！”“陛下，这样每晚沉溺于享乐……”“本王才不是沉溺享乐，都说了为了你准备的嘛，”国王一点不害臊地狡辩，眼神却完全曝露出玩乐的迫不及待，看见风情各异的美女们鱼贯走入房间兴奋地露出原形，“哈哈！美人你们来啦！快快！到本王身边来！”“陛下！”身边的男人声音中带上严肃的不满。
“你真嗦啊！”国王左右手各搂着一个美女，无耻的笑着说，“好吧，你不是说本王不顾臣民死活吗？今晚本王就做一个伟大仁慈的国王给你瞧瞧，这里的美女让给你两个，够仁慈了吧？嗯，你们中间哪两个愿意伺候汉弥顿公爵啊？举手给本王看看。”
刷！全体美女整齐一地全部举手，包括国王怀里搂着的两个。
国王差点从宝座上栽下去！“有没有搞错！你们这群女人都瞎了吗？干嘛全部举手？我只是说两个！”美女们人人偷窥着浑身洋溢着阳刚味的英俊伯爵，芳心一个劲地狂跳。
公爵已经是全国贵妇人心目中排行第一的最佳情人，如果今晚可以和公爵……那可就赚翻了！一定要争取！“陛下，我们举手也只是遵从你的旨意啦。”
身边的美女们当然不敢得罪国王，赶紧娇滴滴的抛媚眼，“其实我们最想得到的还是你的宠爱。”
“哼，算你们有眼光。”“嗯……不过……不管我们多不想服侍别的男人，陛下的命令还是要去做啊。”“是啊是啊，陛下，公爵如果要整晚孤独的待在一边，就不能显示陛下你的伟大仁慈了。”
“也对。”“所以我就为陛下牺牲一下，献身给公爵大人好了！”国王左手搂着的美女不失时机的毛遂自荐。
“这样太委屈你了吧。萨琳娜姐姐！”国王右手搂着的美女不甘示弱的反驳。
“这种为陛下牺牲的事情，我可是当仁不让的。
陛下，就让我为你付出我卑微的肉体吧！我愿意为陛下的伟大仁慈，好好伺候公爵大人，一定要让他对陛下一辈子感激涕零。”
忽然，所有的美女都变的比老公爵还忠心耿耿，争先恐后地拼命举手。
“陛下，我也愿意为陛下献身！”“陛下，我也愿意！”“我也……”“闭嘴！”国王终于爆发，气得嘴角都歪了，“你们这群淫妇！这辈子没见过男人吗？个个都对本王的侍卫流口水！简直岂有此理！他可是本王的侍卫！是本王的！你们的所作所为简直就是企图侵占宫廷财产！都给我滚！”国王怒吼让一干女人们花容失色，吓得屁滚尿流地逃出房间。
不少人临走前，还不忘对一直保持沉默的公爵送上一个媚眼。
“气死本王了！”国王气呼呼地喘气。
“陛下。”“别给我说话！你这个勾引女人的色魔！”“陛下，你应该上床睡觉了。”
“不许和我提床！”玩完本王的屁股，还想勾引本王的女人！你这个淫魔！“记住，你不过是个小小的侍卫，休想摆弄本王……”国王话还没说完，身体突然腾空了。
“你你你……你干什么？放本王下来！”公爵不顾国王的吼叫，用强壮的双臂把国王抱起来，走到国王的卧房，把国王稳稳当当的放在床上。
“陛下，请早点就寝，”“就……就寝？”大概是身下软绵绵的天鹅床单缓和了怒气吧，看着站在床前一脸正气的英俊男人，国王的吼叫声不知不觉变小了。
他尴尬地看着左右，嘴硬地说，“可是，本王向来都是搂着美女亲吻才能入睡的，”话音刚落，公爵弯下腰，在国王额头轻轻印下一个吻。
一瞬间，国王完全呆住了。“陛下，这样就可以了吧。”
公爵一脸平静地问。可以个鬼！你你你这个淫魔孽臣亲了本王啊啊啊啊！国王瞪着眼睛，在心里大叫。
整个晚上国王都为了这个吻翻来覆去，根本无法入睡。
那个可恶的侍卫，第一天就害的他不能开舞会，勾引了所有的美女，还色迷迷的偷吻他！不行，绝对不可以让他猖狂下去！本王是绝不会受一个臭男人摆布的！
☆☆☆
“上帝啊，国王竟然连续几个早晨都参加国事会议。”
“对啊，我们从不在白天起床的“日不升国王”竟然每天都上早朝，地中海的水都要干了吗？”“看来汉尔顿公爵就算贬为侍卫，他正直勤奋的伟大人格还是感化了我们尊贵的国王啊！”“是啊，自从公爵进宫后，每晚都要举行的舞会也被取消了，听说国王已经很久没和美女们厮混了。
这都是公爵的功劳啊！”“夏柯尚王朝有救了！”国王脸色阴沉地坐在宝座上，压根就没有注意大臣们在下面的窃窃私语和欣慰的目光。
可恶！再这样下去，本王都要疯了。
每晚都被那个淫魔的晚安吻搞得睡不着，一大早还要被挖起来参加这无聊透顶的国事会议，简直让人抓狂！即使召美女来解闷，她们也只会对着那沉闷无趣的侍卫流口水，实在让人忍无可忍！本王实在受不了了……多日没有睡好觉的国王忍不住打起瞌睡，眼皮越垂越低……“约克的旱情已经得到控制，人民都得到了陛下仁慈赐予的粮食，今早约克的代表已经赶来，他恳求面见陛下，亲口向您表达约克人民对陛下深深的感激和崇高的敬意，陛下是否愿意给与他这个荣幸呢？”“……”“陛下？”看到大臣们等待的目光，站在宝座旁的汉弥顿公爵忍不住暗中捏了已经打起瞌睡的国王一把――“哎哟――”国王惨叫一声，猛的从宝座上坐直身子――“陛下，臣知道您的意思了。”
大臣得到答案，郑重的点了点头。
知道我的意思？连本王都不知道自己的意思，你知道个鬼！很想翻白眼的国王为了不露馅，只好将错就错，威严的点头。
“知道就好。”“听到国王哀伤的叫声，臣下就知道陛下一定深深的同情约克的灾民，想亲自去探望他们，对不对？”“啊？”什么跟什么啊？听到傻眼的国王脑子还没转过来。
大臣们已经个个鼓掌叫好，大声赞扬！“我们的国王真是仁慈啊！”“夏柯尚的人民有福了！”“我们约克人民衷心的感谢伟大的国王！”“等等，本王的意思是――”“国王万岁！”“国王万岁！”可惜国王急于辩解的声音被如雷般的呐喊和鼓掌声彻底淹没了。
看到国王脸上无奈的表情，向来不苟言笑的公爵忍不住噗地笑了出来――
☆☆☆
过了几天，想到要出访就头痛的国王为了解闷，竟然逛起了很久没踏入的花园。
花园里布满了许多奇珍异草，优美的雕像和设计精妙的喷泉。
“嗯，这个花园还不错嘛，不过要是被那个讨厌的家伙看到了，八成又会开始在他耳边唠叨，说什么不该铺张浪费，要珍惜人民交给国库的钱。
哎，本王都会背了。”卡亚尔无奈地翻了翻白眼。
突然，国王看到花园后方的一个小木屋前，一堆女人挤在窗户边，探头探脑地不知在看些什么。
到底什么东西这么好看？嘻，本王也去瞧瞧。
正闷得发慌的国王兴高采烈地跑了过去。
“你们在看什么？”卡亚尔悄悄的站在一个宫女身后，轻声地问。
看得正高兴地宫女完全没有发现站在身后的竟然是国王本人，语气兴奋地说：“在看皇宫里面最有男子气概，最想跟他一夜春梦的梦中情人啊！”梦中情人？听她的描述不就是本王嘛！本王都在这里了，他们还在看什么？“哇,脱了脱了，他的身材真是棒啊！”“没错，那漂亮的金蜜色肌肤，加上结实有力的肌肉线条，天啊，真是太完美了！”“你说的对，简直美得让人流口水啊！”“你是流口水吗？我看你是别的地方流水吧，嘻……”几个宫女顿时笑成一团。
“对，我就是淫荡怎么样？你们几个来偷看公爵洗澡，难道不也是在发春吗？”公爵？！难道是……国王心头一惊，连忙垫高脚尖，从玻璃窗外往里一看――一个如太阳神阿波罗般优美有力的背影落入眼中。
男人仰着头，用水冲洗着自己的身体。
水花喷溅在那充满光泽的金蜜色肌肤上，从浓密的发梢，沿着结实的背脊，圆翘的臀部，一路滑到强壮的大腿，简直情色得让人狂喷鼻血！“天啊，太美了，我愿化作那小小的水珠，紧紧依偎在公爵的身上。”
“多强壮的臂膀啊，被他拥抱的感觉一定就像上了天堂一样……”“本王现在就可以送你上天堂！”国王愤怒地破口大骂，胸口又酸又涩，“你们这群色女！居然偷看本王的侍卫洗澡！本王要用觊觎宫廷财物的罪名把你们通通流放！”“啊啊啊啊啊！是陛下！”女人们终于发现身后的是国王。
吓得几乎晕过去。“站在那里干什么？还想继续偷窥吗？给本王滚蛋！”女人们如逢大赦般顿时跑的一个不剩。
国王气呼呼的瞪着她们远远逃走，才重重的哼了一声，“真是一群淫妇！哼，现在该轮到本王好好欣赏自己的财产了。”
急切的把头凑到窗户边。咦？怎么不见了？刚刚明明还在洗澡的，一晃眼人跑到哪儿去了？难道蹲下洗鸡鸡了？国王吸了吸口水，撅起屁股往窗户里面探的更深，“到底到哪儿去了？”“陛下为什么会在这里？”身后突然传来男人低沉的声音。
“啊？啊啊啊啊啊！”国王霍然跳转身，惊恐的瞪着男人，“你你你……你怎么这么快穿好衣服？！”“偷看臣子洗澡这种事情，太不光明磊落了，不是一位高贵的君王应该做的。”
男人面容严肃的教训起来。“谁偷看你洗澡了？”国王色厉内荏地否认。
“那请问陛下在臣洗澡的地方探头探脑的干什么？”“嗯……那个……那个……本王不过是特意过来……呃，过来保护本王的财产嘛。”
“保护财产？”“当然，那群女人在偷看你啊！”“女人？”公爵四周看了一圈，视线回到国王脸上，眉头慢慢皱起来，“可是，臣明明只看见一个，”呜……可恶啊，早知道刚刚留下几个“活口”来证明自己的清白！悔不当初的国王百口莫辩。
“可恶，汗尔顿，你这是在质疑本王吗？本王后宫美女无数，对你这个臭男人的身体一点性趣都没……”“既然陛下有空偷看臣洗澡，那一定更有空处理政务，出访约克的日期就近在眼前，臣整理了许多关于约克的风土民情资料，请陛下随臣回书房去研读吧。”
“啊？又要看书？救命啊啊啊――”大字不识几个，看到书就头痛的国王悲惨的惨叫声回荡在阳光明媚的花园中……

第六章

大好的光阴就这样埋葬在无聊的书本上。
整个白天都被厚道的资料压的喘不过气来，当可怜的国王拖着疲惫的身躯回到寝宫，就一头载在床上，再也无法动弹。
陷在软绵绵的天鹅绒被里，卡亚尔明明累的半死，巴不得睡他个三天三夜，但脑子却无论如何也无法停止运转。
奇怪，为什么会睡不着呢？当脑中模糊的影像渐渐清晰，一具滴着水珠的性感体生动的仿佛近在眼前，一股气血从小腹骤然窜起，卡亚尔差点喷出鼻血――“该死！”国王捂住鼻子，狠狠咒骂了一声。
卡亚尔?克洛维?萨奥托，你是疯了吗？你可是拥有后宫无数佳丽的一国之王，竟然想着那个臭男人的体发情？尽管不停警告自己不准再胡思乱想，但卡亚尔还是在床上翻来覆去睡不着。
“啊啊啊――可恶！本王睡不着的话，那个罪魁祸首也甭想睡！”气愤的国王摇铃把人叫了进来！“侍卫！本王睡不着，快想想办法。
看是要拿酒来陪本王喝，还是要跳支舞给本王看？”“如果陛下这么精力充沛，不如臣再帮陛下好好温习白天看的资料吧。”
“啊啊啊――你有没有搞错？你这个无趣的男人！”“出访约克的日期近在眼前，如果陛下不好好学习的话，会在民众面前闹笑话的，国王应该也不希望这种事发生吧？”“你、你……好好！反正怎么说你都有理，你念吧！”哼，反正隔着一道垂帘，你也看不见，本王就把你的话当催眠曲好了，气死你！“约克位于国王领地的东北部，面积约有一百平方里，终年盛产……”男人的嗓音在蕴静的夜晚缓缓升起，充满难以形容的魅力……白天看到的性感背影又再次浮现脑海，下体的火热越来越难以忍耐。
在尊贵的国王发现前，他的手已经掏出了自己充血勃起的性器，急不可耐地套弄起来――“约克西部多山地丘陵，东部有开阔的平原，畜牧业发达。
对了，顺便提一下，陛下每日享用的鲜美嫩羊羔，大部分都来自约克。
这一点，陛下应该知道吧？”“…………”“陛下？”“嗯嗯……”帐子里传来模糊古怪的回答。
“那么臣继续往下说了，约克除了有牛羊，也驯养骏马……”可恶！这么低沉性感的声音，简直就是强烈的催情剂啊。想象男人有力的大手握住了自己的坚挺，爱抚自己饱满的阴囊，卡亚尔忍不住扭动身子，发出一声细细的呻吟……床帘后方传来的声音几乎微不可闻，但汉弥顿公爵还是听得背脊一麻――那是什么声音？“陛下，有什么问题吗？臣讲的你有哪里不懂，可以发问。”
“没…没有……你继、继续说……”国王结结巴巴地说着，继续做他幻想的淫梦。
男人的指尖，正甜蜜地抚摸他尊贵的阴茎……哼嗯……他的侍卫玩完了他的阴囊，开始将自己的性器凑到他嘴边，要求他的舔弄――“吸我。”
男人下了淫秽的命令。国王将两指插进嘴里，想象是男人的那根东西，饥渴地拼命舔吮――“唔……哼嗯……啧……啧……”细微诱人的呻吟隔着神秘的垂帘，不断钻进公爵的耳膜。
一阵热流倏地往正直的公爵下腹涌去，让他一下就勃起了――该死！那晚淫靡的记忆，被彻底唤醒了！被操到大声哭泣的俊美男人，白皙诱人的雪白身体，艳红可爱的淫荡小嘴……那个紧得让人发疯的屁股，那头闪亮的金发……公爵忍不住转头，把目光放在隔绝他和国王的厚重垂帘上。
国王陛下，他尊贵而诱人的身体……不！不行！察觉到自己淫邪的想法，公爵骤然在心底对自己严厉地大喝。
不行……汉弥顿，你疯了吗？你怎么可以对你尊贵的国王意淫！给我停下来！狠狠地咒骂自己罪恶的灵魂，手指却仿佛有它自己的意志，伸进裤裆握住了坚挺的性器。
无论怎么努力，邪恶的欲望完全压倒了理智，勃起的阴茎在手上剧烈跳动。
对国王的淫靡想象一发不可收拾！好想…好想把这根东西狠狠刺入那紧得让人发疯的屁股，抓住那头闪亮的金发，操到他哀求哭泣――哦，上帝啊，拯救你误入迷途的羔羊吧！阻止我对君王的邪念！如果这个时候扯开帘子，把床上的英俊男人剥光，对准那个诱人的小洞狠狠插进去……哦！天啊！这实在太邪恶了……当床帘外的公爵一边自慰，一边痛骂自己的时候，帘内的男人也好不到哪里去。
国王正张开自己的大腿，用手指在瘙痒的穴口抚弄。
好痒好痒……快……用力插进来啊――想象公爵那根粗大的东西狠狠刺入自己的小穴，带给他曾经感受过的无限狂喜，国王在手指刺入体内的那一刻，和帘外的男人同时弓起身子，疯狂地射精了――
☆☆☆
艳阳高照。
出访约克的日子终于到了。出了首都罗伦斯后，在平坦草原上，国王一行十几辆马车在大路上哒哒地跑着。
数十位宫女和侍卫们都是第一次随国王出巡，个个精神抖擞，格外兴奋。
但车队中最华丽的一辆马车上，气氛却是截然不同――奇怪，今天怎么这么安静啊……自告奋勇随堂弟出巡的韦恩公爵疑惑地看着国王与他的贴身侍卫。
面对面坐着的君臣两人，平常最爱斗嘴，但今天却说不到几句话，而且总是避免直视对方的脸。
有鬼！一定有鬼！嘿嘿，看本公爵如何戳破你们！“陛下，昨晚睡得好吗？”要死了！哪壶不开提哪壶？连续几个晚上都做着荒唐的淫梦，连觉都睡不好的国王没好气地瞪了他堂兄一眼。
“本王睡得很好，谢谢堂兄的关心啊。”装作没听到国王语气中的讥讽，韦恩公爵又好心地问着对面的男人，“汉弥顿公爵，那你呢？昨晚睡得好吗？”脸上闪过一丝不自在，汉弥顿公爵下意识地瞥了国王一眼，又急忙收回视线，力图镇定地淡淡回答，“我睡得很好，谢谢韦恩公爵的关心。”
“是吗？可是本公爵看你们两个黑眼圈十分严重，一看就知道是欲求不满，孤枕难眠的结果啊，嘿嘿……”韦恩公爵淫笑了一声，“放心，包在本公爵身上，等我们晚上抵达下一个镇上，我一定为陛下你们找几个美女好好解解火。
要不要啊？”“不要！”“要！”国王和侍卫两个同时给了答案。
“哇哇――”韦恩公爵怪叫了一声，伸手掏了掏耳朵，“本爵没听错吧？你们两个的答案是不是颠倒了？”风流的国王竟然不要美女，而正直的公爵却迫不及待想要。
哈哈，这趟出游肯定有好戏看！“汉弥顿！你刚刚回答什么？”国王也以为自己听错了，连忙再问一遍。
“我说要，陛下。”汉弥顿公爵面无表情地回答。
不能再这么下去了……已经连续几晚在梦中侵犯他最尊贵的国王，汉弥顿公爵为了阻止自己对国王疯狂的淫念，决定要找个女人好好发泄一下。
国王听了男人的回答，简直气得抓狂！你这个无耻的淫魔！每晚到梦中插本王屁股还不够，你现在还想去外面偷腥？好，很好，要偷大家一起偷，看谁厉害？！“堂兄，本王不要美女，给我找个猛男来！”哼，不过就是插屁股吗？你以为全天下只有你汉弥顿会吗？“猛男？！”韦恩公爵眼睛为之一亮！“嘿嘿，亲爱的堂弟，何必舍近求远，本爵就是你最好的人选！”“你？好，裤子脱下来。”
“啊？在这里？”韦恩公爵当场傻眼。
“对啊，本王现在正在兴头上，脱不脱？不脱就去外面给我找个敢脱的男人来。”
“脱！当然脱！”白痴才会放了想了多年的肥肉！韦恩公爵一咬牙，刷地脱下紧身裤――一看到堂兄那恶心的玩意儿，国王差点吐了出来！“怎么样啊？亲爱的堂弟，我这根备受夸奖的东西是不是大的让你目瞪口呆啊？哈哈……”就在公爵得意洋洋地淫笑时，在一旁一直黑着脸的汉弥顿，突然一脚伸出来，干净利落地将公爵踹出了马车――“啊啊――”一声常常的哀号很快消失在马车的烟尘中……“堂兄！”卡亚尔看着窗外不敢置信地叫了一声！愤怒地转头对他的侍卫兴师问罪，“你这个孽臣！是不是想谋杀皇族啊？我堂兄还光着屁股呢！这简直就是亵渎皇族的尊严！”“皇族的尊严？陛下真的考虑过这个东西吗？”熊熊的妒火已经焚毁了所有的理智，汉弥顿公爵一把将任性的国王抓进怀里，讥讽地说，“你唯一考虑的应该只有你淫荡的屁股吧！”“放肆！”国王气急败坏地赏了他一巴掌！“本王的屁股淫不淫荡，你这个低贱的侍卫管得着吗？”“你就看我管不管得着！”汉弥顿公爵狠狠抓住那头闪亮的金发，愤怒地吻上国王那太过嚣张，又该死诱人的双唇――火热的唇迎面而下，男人狂野的舌尖侵入口腔，猛烈地缠住自己的舌头，贪婪地啃咬吸吮。
舌根被吸得发麻，充满男性气味、浓烈的吻让尊贵的国王仿佛置身每晚的春梦中，舒服得浑身发颤，原本还在挣扎的身体渐渐软化，最后终于忍不住伸手抱住了男人的颈项――两人激烈的拥吻，从唇舌交缠中流泄出甜美破碎的喘息……“哼嗯……嗯……”“亲爱的陛下，只不过一个吻就投降了吗？”男人结束这个吻后，在他耳边戏虐地说。
“混帐！”卡亚尔一下清醒了过来，羞愤地举手准备再狠狠赏他一耳光――汉弥顿公爵可不想再挨一记耳光，一下抓住了他的手，“陛下的手就只会用来打人吗？”“打你还怕弄脏了本王的手！”“弄脏？”一个邪恶的念头已经成形，汉弥顿公爵突然坏坏一笑，“谢谢陛下善心的提醒。
这下本爵知道国王尊贵的手还能做什么用了。”
男人直勾勾的目光让国王背脊一寒。
“你、你要做什么？”“就是这样。”
公爵将过往白皙的双手放在自己的裤裆上――“啊啊――”摸到裤裆下那个硬硬的东西，卡亚尔顿时一声惊叫！“你这个淫魔！想对本王尊贵的双手做什么？”“帮我弄出来。”
“弄出来？”卡亚尔像听到外国话似地愣愣地看着他。
“还不懂？就是要劳烦陛下帮臣的肉棒手淫，直到它在你尊贵的双手里痛快地射精！”男人描述的图画淫秽的让人不敢想象。
卡亚尔分不清是恐惧还是兴奋，双手剧烈地颤抖起来。
“你、你敢……本、本王就…――啊啊啊――”国王的话还没说完，男人已经扯下了紧身裤，又长又硬的坚挺弹跳而出，在他的掌心火热地跳动――“握住它……”“哼嗯……陛下的手软软的好舒服……”“天啊……爽死臣了……”汉弥顿公爵爽得仰头呻吟。
他前后摆动着结实的臀部，让国王尊贵的双手套弄他炙热巨大的性器。
“呼呼……太舒服了……”跟自己长着硬茧的手掌截然不同，国王的手又软又嫩，简直是引人犯罪的工具！“哈啊哈啊……弄快一点……摸我的龟头……噢噢……陛下……”汉弥顿公爵两手紧紧抓住国王的肩膀，更加激烈地扭动腰部――“呜……不要了……好大……好烫……不要……”国王泫然欲泣的表情一口气将正直的公爵的肆虐心提到了最高点，他低头咬住了国王白皙俊美的颈项，像野兽般炙热地喘息……“呼呼……我要射了……我要让陛下尊贵的手盈满臣的精液……在一滴不剩地舔干净！”“呜……不要……好可怕……不要再说了……你别这样……本王认错了还不行吗……放了我吧……呜……”“来不及了，我的陛下――”汉弥顿公爵握紧那白嫩的手，快速地几个冲刺，终于仰起头低吼着射精了――腥浓滚烫的白色体液喷涌而出，盈满了国王的掌心――“你、你……”满手都是男人黏稠的精液，卡亚尔吓得浑身发抖，连话都说不完整。
“舔干净。”“什、什么？”卡亚尔瞪大了眼睛。
“臣说过了，要陛下将臣的精液一滴不剩地舔干净。”
男人说的轻描淡写，仿佛这是件轻而易举的事。
“你、你不要太过分了，本王才不――”“别说臣没给陛下选择的机会。
陛下可以选择舔干净自己的手，还是舔干净臣的肉棒。”
“呜……你这个淫魔！这算是哪门子选择啊？”卡亚尔简直欲哭无泪。
这个表面正直高尚的公爵为什么每次一脱裤子，就像变了个人似的？不，不是变人，是变禽兽！“陛下，很难选择吗？还是你想两个都舔？”“谁想啊啊啊啊啊！”国王羞愤地尖叫！“那就舔吧。”
公爵将国王沾满精液的手举到他嘴边――“把舌头伸出来。”
“呜……不要……”掌心的精液不断得往下流，弄脏了华丽的蕾丝袖口。
“快舔，陛下想让洗衣服的宫女发现袖口的污渍吗？到时候宫女们会不会发现她们的国王是个玩弄男人肉棒的高手呢？”“呜……不要说了！不要说了！……本王舔就是了……”死爱面子的国王怎么可能让这种事情发生？况且那淫靡的雄性气味也勾起了那一夜的记忆，让他好想……好想……艳红的舌尖一下又一下地舔着掌心的白色精液，比梦中的场景还要淫乱几百倍的画面重重冲击着忠心耿耿的公爵，让他忘了所有的君臣伦理，只想不顾一切地奸淫他尊贵的君王――刷――在国王舔干净最后一滴精液的时候，猛地被人翻过身子，贴在屁股缝上的紧身裤被刷地一声，狠狠地撕开――“啊啊啊――汉弥顿！你干什么？”卡亚尔转过头惊恐地大叫！“陛下上面的小嘴巴已经吃饱了，现在该来喂喂下面饥渴的小嘴了――”“不……不要……不要！”“真的不要？可是臣看陛下下面的小嘴好像不是这么说的……”用力掰开那白嫩的臀瓣，鲜艳欲滴的红色小嘴正饥渴地一张一缩，仿佛在邀请男人狠狠喂饱它――“本王才没有――啊啊――”突然感到有湿湿的东西正啪嗒啪嗒地舔着自己的小穴，卡亚尔发出一声难以置信的惊叫――“哼嗯……陛下的屁股真甜真好吃啊……”男人边舔边说着赞美的话，但国王听了却一点都高兴不起来，反而羞耻得哭了出来――“呜……不要舔了……”“真的不要？”公爵发现他每舔一下，国王的屁股就难耐地扭一下，尤其当他的舌尖挑逗地刺入那小小的穴口时，那可爱的屁股就会剧烈地抖起来。
“呜……不要……不要了……”难以言喻的瘙痒从穴口涌向肠道深处，卡亚尔一边叫着不要，一边却呜咽地扭动着屁股向后顶去――男人突然坏坏一笑，猛地将舌头抽离国王的屁股――“既然陛下不要，那臣也不好勉强。”
“呜……不要――不要啊――”体内瞬间的空虚，让国王寂寞得发狂。
“恕臣愚昧，陛下到底是叫臣不要舔，还是叫臣不要走呢？”“呜……我…我……”卡亚尔嚅喏得说不出来。
“再不说的话，臣就当陛下是要我走了。”
男人用冷酷的声音鞭笞着国王的羞耻心。
“呜……不要！”国王虽然羞得不停颤抖，但还是眼眶含泪地转头抓住了男人的手，“不要走……不要走……”“陛下是要臣继续舔你淫荡的屁股，舔到陛下射出来吗？”公爵的话让国王的屁股瞬间骚痒到无与伦比的程度，原本就胀到发疼的阴茎更是胀得快冲破紧身裤――“受不了了……舔我……本王命令你舔我！”“遵命，我的陛下。”
男人露出邪恶的微笑，猛地将舌头戳入淫靡的穴口，在腥臊的肠壁上激烈地翻搅戳刺――“啊啊啊――上帝啊――”卡亚尔大声哭叫，身体像脱离水面的鱼儿般剧烈地弹跳抽搐，前方的性器未经手淫就射得一塌糊涂，弄脏了包裹着的黑色紧身裤――舌头被国王痉挛抽搐的小穴吸得发疼，汉弥顿公爵费了好大一番功夫才拔出舌头，将男人背对自己抱在怀里，粗重地喘息……“你这淫荡的国王！还敢找别的男人玩屁股吗？”高潮过后，软绵绵地倒在男人怀里，卡亚尔颤抖着嗓音，“哼嗯……不敢了……再也不敢了……”“很好，请陛下牢牢记住，陛下这个淫荡的屁股是属于臣一个人的！”汉弥顿公爵挺着巨大的凶器，由下而上，一举贯穿了国王还在颤抖抽搐的小穴――“呜啊啊啊――”脆弱的肠穴被捅到最深处，男人的肉棒好像一下刺入自己的心脏，让国王疼痛得像要死去，但渴望已久的心却也在瞬间得到满足，让他快乐得大声哭泣――公爵炙热坚挺的肉棒疯狂地在娇嫩的肠道中狂顶猛戳，有时马车经过路上的石子，还会剧烈地震一下，让巨大的利剑更是不费吹灰之力地狠撞上国王体内的死穴――“啊啊啊――戳死我了――”可怜的国王被操得两眼翻白，没两下又射了出来――“噢噢――别吸得这么紧――陛下――”公爵本来就濒临爆发的边缘，这下肉棒被紧紧绞弄，终于忍不住仰起头，嘶吼着射了国王尊贵的屁股满满的精液……“哼嗯……好烫好烫……”感受到男人火热的精液射在肠壁上，卡亚尔高潮过后酥软的身子抽搐地抖了抖……两人全身颤抖地抱在一起，久久无言……但过没多久，国王又感觉男人的肉棒在他屁股里迅速硬了起来――“呜……不要了……饶了我吧……”已经射了两次的国王怕再也射不出东西了，不禁可怜地哀求。
“我不饶你，这是我的！是我一个人的！”疯狂的占有欲让汉弥顿公爵一边握紧那纤细的腰肢，拼命往上戳刺，一边重重地掌掴国王淫荡的屁股！“陛下要是敢给别人碰一下，我就操死你！”被狠操到理智全失的国王甩着汗湿的金发，哭喊出自己最真实的心声――“呜……不要别人……我要你……本王只要你――”汉弥顿公爵全身骤然一震！他扭过国王美丽的脸庞，不敢置信地看着那双蓝色宝石般的眼眸，喃喃地说，“陛下……再说一遍……”“呜……我要你……本王只要你一个……”晶莹的泪水滑落脸颊，国王楚楚可怜的模样让公爵坚强的心都要碎了，他紧紧抱住心爱的国王，在他脸上落下一连串狂乱的细吻，喘息地说，“臣也只要你！只有你能让我疯狂！陛下，我心爱的陛下……”听到“心爱”两个字，卡亚尔脑中一阵晕眩，久久才哽咽地问，“呜……真的吗？真的吗？我以为你讨厌我……”“不，我怎么会讨厌陛下呢……”“可是你整天骂我……”国王咬着唇，不太自信地垂下眼。
“臣虽然总是对陛下生气，但却也发觉了我无法放手，或许……这就是爱之深，责之切吧……”两人深深地凝视着对方，颤抖地双唇渐渐合而为一……

第七章

国王的车队赶在太阳下山前，停在了附近一个小镇上。
惨遭踢下马车的可怜公爵，狼狈地被侍卫们送上了旅店的大床。
“哎呦，轻点！弄坏本爵尊贵的屁股，你们赔得起吗？”韦恩公爵泪眼汪汪地趴在床上，痛斥粗鲁的侍卫。
“公爵息怒！公爵息怒！”“哼，国王陛下在哪里？”“陛下在马车里睡着了，汉弥顿将军将陛下抱到了楼上的房间。”
“什么？你们这些侍卫竟然没有贴身保护国王？你们是干什么吃的？”两位侍卫闻言面面相觑。
“……报告公爵，汉弥顿将军就是国王的贴身侍卫啊。他剑术一流，一定会好好保护国王的。”
“保护个屁！”呜……我可怜的堂弟啊，没有英勇威武的本爵在身边保护他，他一定又惨遭汉弥顿那个淫贼蹂躏了！不行！我一定要快去把尊贵的国王救出来！我们夏柯尚王朝的皇族绝对不能被那个臭男人污辱！怀着崇高的爱国情操，韦恩公爵撑着差点散架的身体，揉着红肿不堪的屁股，英勇地杀到了楼上的房间――“陛下，别怕，你忠心耿耿的堂兄来救你了――”拿着银光闪闪、华而不实的佩剑，原本打算姿态潇洒、一脚踹开房门的公爵，脚才刚碰到门面，房间却突然打了开来，让收势不及的公爵啪啦一声，跌了个狗吃屎！“哎呦――”倒霉的公爵再次发出一声惨叫――“小声点。”
站在屋内的汉弥顿将军皱了皱眉头。
“陛下睡得正香呢，别把他吵醒了。”
“你……你这个混蛋……害完我的屁股……又来害我的鸡鸡……哎呦……痛死我了――”韦恩公爵揉着差点被压扁的下体，眼眶含泪地控诉！汉弥顿冷冷瞪了这个草包公爵一眼，自顾自地转身坐回床边，专注地凝视着床上熟睡的国王。
“陛下正在休息，公爵没事的话请离开。”
“你想得美！本爵一走，你是不是又要蹂躏我可怜的堂弟了？哼，汉弥顿，我早看出你的卑鄙阴险了！”“小声点。”
汉弥顿看到国王皱了皱眉头，似乎被吵到了，连忙安抚地摸了摸他的脸。
“嘘，没事，再多睡会儿。”国王嘤咛了一声，在男人的大掌上像猫咪似地蹭了蹭，再度甜甜地睡去。
我的妈啊！韦恩公爵看到两人互动的这一幕，眼珠子差点掉下来！“你、你是不是对国王用了什么妖术？”“请公爵谨慎发言，身为国王的堂兄，也是夏柯尚王朝皇室的成员之一，绝对不适宜有怪力乱神的说法。”
“少给本爵扣帽子！要不是你施了什么妖术，我那个讨厌你讨厌得半死的堂弟怎么会这么温驯？拔剑吧！本爵今天一定要为国除害！”韦恩公爵一声大喝，将手上的剑直直地指向汉弥顿――“公爵今天既然这么有兴致，我就陪你玩玩。”
汉弥顿也起身拔出身上的佩剑。
“谁敢动他？”国王突然从床上坐了起来，一声怒斥！韦恩公爵看到堂弟的表现，得意得尾巴都快翘起来了，“汉弥顿，看清楚没有？你的妖术是不管用的，国王陛下还是护着我的，哈哈。”
“哈你个头！本王是对你说的！”卡亚尔怒气冲冲地下床，一手挥开他堂兄的剑！“啊？”韦恩公爵看得当场傻眼。
“你没事吧？他有没有伤了你？”国王转过身，紧张地看着他的侍卫。
“陛下是在担心臣的安全吗？”汉弥顿温柔一笑。
“你、你少臭美了。本王只是担心万一你受伤了，没人保护我而已。”
“陛下放心，就算臣要死，也会誓死保护陛下的。”
“不准胡说！谁准你死了？没有本王的旨意，你休想比本王早死。”
国王这番类似告白的话语让汉弥顿心头一震，顿时柔情满怀……“是的。
亲爱的陛下，只要你允许，臣会一直一直陪伴在你的身边，永远保护陛下……”“真的？”国王脸上光彩四溢。
“臣说的都是肺腑之言。”两人目光交缠，说不出的缠绵悱恻。
“啊啊啊――肉麻死了！”在一旁看得起鸡皮疙瘩的韦恩公爵，忍不住跳了出来！“陛下，你是不是中了这个家伙的妖术啊？不然怎么说得出这么恶心肉麻的话？”“少嗦！”国王脸上飞起一抹红晕，恼羞成怒地一脚踹了过去！“哎呦――”可怜的韦恩公爵再次被悲惨地一脚踹出了房门――“嘻，那个捣蛋鬼终于走了。”
国王笑眯眯地说。谨慎地将门关好，菲斯特转过身来，看着他的国王，“陛下，不会再有人吵你了，请回床去睡吧。”
“那你呢？”“我在旁边的椅子上睡就行了。”
“这样太不舒服了吧？”“陛下别忘了臣可是带兵打仗的军人，什么恶劣的环境都待过，有这么一张椅子已经很舒适了。”
向来养尊处优的国王实在很难想象恶劣的环境是什么样子，但想到自己睡在软绵绵的大床上，而辛苦了一天的男人却要睡在硬邦邦的椅子上，心里怎么也过意不去。
“你上床来睡吧。”国王没有任何犹豫地说出这句话后，突然看到男人直勾勾地盯住他，不禁大窘，“算我没说，算我没说！”“一个高贵的君王就要对他说出的话负责任。
陛下，你放心，臣一定严格执行你的命令。”
看到向来一本正经的男人嘴角藏不住的笑意，国王害羞之余，内心也不禁涌起一阵甜蜜。
“那本王现在命令你，马上伺候我上床！”卡亚尔故意高傲地抬起下巴，凶狠地说。
“是的，我的陛下。”菲斯特走到他身边，温柔地将他的国王拦腰抱起，轻轻放到大床上。
“请陛下以后多注意，没穿鞋别下床走路。”
菲斯特心疼地捧起了那双白皙的脚，拿出胸前口袋里的手巾，将他刚刚下地踩脏的脚仔细擦净，“万一踩到什么东西受伤就不好了。”
卡亚尔被弄的脚底和心底都是一阵酥麻，甜滋滋地问，“你在担心本王嘛？”“陛下有哪一刻不让臣担心的？”菲斯特反问一句。
“胡说！”卡亚尔一脚往他胸口踢去，只是力道放的很轻很轻。
“臣什么时候胡说了？”笑笑地一把抓住国王的脚，菲斯特像要惩罚似的，低头咬了一口象牙般白皙美丽的脚趾――“嗯……”男人亲密的举止让国王的身子一颤，忍不住发出一声呻吟。
“哦，别叫得这么诱人……”国王甜美的呻吟让汉弥顿公爵白天才得到满足的欲望，再次不安分地骚动起来！他猛地将美丽的男人压倒在床上，含住那可爱的耳垂，喘息地低语――“臣已经照陛下的命令上床了，然后呢？”“哼嗯……然后……然后……”被男人邪恶的舌头在耳窝搅弄，国王本来就少的可怜的脑容量更是混成了一团浆糊，完全无法思考。
看到那头闪亮的金发凌乱地披散在枕头上，沉醉迷乱的脸庞简直让人欲火沸腾，向来冷静沉稳的将军已经化身贪婪的野兽，只想一口一口地吞下身下美味的羔羊――“说啊，接下来想要臣怎么做？是要安静地让陛下睡觉，还是要臣撕开你的睡衣，狠狠地占有陛下淫荡的肉体！”“呜……不要说了……你这个胆大包天的淫魔……”公爵的话直白地让人羞愤不已。
“臣只是忠心地为陛下提供选择而已……”汉弥顿公爵一脸正经。
“你这个坏东西，给本王仔细听着……”国王用颤抖的双手紧紧抱住了身上的男人，“……占有我！这是国王的命令。”
“遵命，我亲爱的陛下。”汉弥顿公爵不愧是忠心耿耿、名声优良的国家大臣，一整个晚上都严格地执行王令，一遍又一遍，狠狠地占有了国王饥渴的肉体――国王与大臣激情的夜，才刚刚拉开序幕……
☆☆☆
隔天上路时，马车的座位有了重大的改变。
国王和他的贴身侍卫共乘一辆马车，韦恩公爵则被分派到另一辆。
“啊啊啊――为什么要把本爵和我亲爱的国王分开？阴谋！这是阴谋！”可惜不管韦恩公爵如何大声抗议，也阻止不了国王希望和他的贴身侍卫单独相处的私心。
国王的马车上。被蹂躏了一整夜的国王慵懒地躺在男人的怀里，打了个哈欠，“哈……少了堂兄那个家伙捣蛋，感觉清净多了。
这样就可以好好睡一觉了……”“昨晚把你累坏了？”“知道就好，坏蛋。”
“陛下，再过几天我们就会抵达约克。
有些事我希望你能听听我的请求。”
“什么事啊？”难道这个贪欲的家伙又要向本王要求什么淫荡的事？真是的，他怎么就是离不开我啊？唉，没办法，谁叫本王这么迷人呢？卡亚尔在心中暗笑。
“臣希望陛下到了约克后，能下乡多看看人民真正的生活，而不只是参加宴会，接见官员，听些阿谀奉承的话。
这样对陛下成为一位英明伟大的君王并无任何帮助，也枉费了陛下千里迢迢赶到约克的苦心。”
“什么嘛，原来是说这个啊……我还以为是……”国王真是失望透顶。
“以为是什么？”“没、没什么。”
“那臣刚刚说的话，陛下都听到了吗？”“听到了，听到了。”
真是的，“为君之道”他听得耳朵都快长茧了。
“很好，那陛下是答应要下乡了？”“哼，下乡就下……”嗯？下乡？国王忽然精神起来。
悠闲的乡村，美丽的自然风光，清澈的小河边，这些可都是表达激情的圣地啊！平时总在宫廷里享受性爱，实在太沉闷了，怎么自己就没想到这么绝妙的点子呢？国王心中偷笑，偷偷瞄身边的男人一眼。
哼哼，这么正直的脸，一本正经说什么下乡，你其实是想在有新鲜感的地方膜拜本王的身体吧？哈，就知道你已经被本王举国无双的俊美迷得死去活来。
乡村风情的君臣淫乐？呵呵，汉弥顿，你有够坏的。
不过，本王就仁慈地满足你这个愿望吧。
“下乡？当然没问题啊。咳咳，难道你以为我只是一位懂得吃喝玩乐的昏君吗？汉弥顿！你少瞧不起人！”“很好，希望陛下能记住自己今天所说的话。”
公爵脸上浮起一抹微笑。现在的国王，比起第一次见到的那个不顾人民死活，只知道玩乐的国王，真是有令人欣喜的变化啊。什么烂行程啊！哪个混蛋要本王下乡的？简直就是谋杀国君！可恶的汉弥顿！三天后，生平第一次下乡视察民情的国王，头顶着烈日，汗流浃背地骑在骏马上，心中狠狠地咒骂个不停。
大义凛然地以关心旱情为借口，谢绝约克王公盛情准备的酒会，兴致勃勃地溜出来和汉弥顿下乡视察，可怜的国王陛下可绝对没想到会受到这么可怕的折磨。
艳阳差点把他白嫩的肌肤晒烂，喝的是普通得不能再普通的清水，中午吃的是难以入口的肉干，他恶心得一口都咽不下。
而想象中精彩绝伦的乡村激情，压根就看不到影子！“为什么到处都是干巴巴的臭泥巴！”国王终于忍不住愤怒地吼出来。
他忍痛放弃盛大的舞会，可不是为了来看这些开裂的泥土，还有脏兮兮的农民。
真是气死他了！“陛下现在可以亲身感受到了吧？约克旱情到了何种严重的状况，如果继续干旱下去，人民的生活一定会越来越艰难。”
汉弥顿公爵骑着马陪在国王身边，“臣希望陛下可以考虑一下，免征约克一年的税收，并对约克进行为期半年的大规模救济，把皇宫里的日常开销减少一部分……”“什么？你疯了吗？”欲望没有得到满足的国王气不打一处来，没有得到梦想中的野外激情就算了，居然还被这个吃完就装傻的男人勒索！“汉弥顿！你毁了本王的行宫还不够，你现在还想刻薄本王的日常生活――”“啊啊！看啊！那骏马上是皇族高贵的标志！”在烈日底下劳作的人们，忽然发现了国外的到来，惊喜地叫起来。
“是国王陛下亲自来视察了吗？听说陛下已经到了约克啦！”“啊！仁慈的陛下！”农民们纷纷来到国王身边，脱下帽子，充满感激与敬意地向他行礼――“陛下，感谢您对约克的仁慈，是您在最危急的时候拯救了我们这些可怜的子民。”
“是啊是啊，有这么仁慈的国王，真是上帝对我们的恩赐啊！”“你是世界上最仁慈、慷慨、英明的国王啊！”“要不是国王及时下令送来粮食，我们早就饿死了！”汗……其实粮食不是本王送的……国王心虚地偷瞄了身旁的男人一眼。
“陛下，请多看看他们的脸……”汉弥顿公爵意味深长地看着他，“你就知道你的人民有多感激你的仁慈。
只要你在遥远的罗伦斯皇宫里，能偶尔想起他们纯朴的脸庞，你自然就会成为一位伟大的君王。”
国王心头一震。低下头，视线掠过一个又一个抬头仰望他的子民。
那饱经日晒的脸庞，黝黑而干枯。
却充满了生命的希望与力量。
比起贵族们涂脂抹粉、苍白无力的脸，显得更加动人。
卡亚尔．克洛维．萨奥托国王站在这片荒芜的大地上，面对他多难的子民，第一次明白了自己――身为君王的意义。

第八章

接下来的几天，太阳还是不留情地高高挂着，见不到一丝凉风。
国王带着他的贴身侍卫巡视了更多民间，见到了从事各行各业的人民。
有小贩、老师、屠夫、还有厨师，国王甚至还见到了一个因为旱情严重，已经很久没表演的马戏团。
国王从他们的言谈中了解了更多人民的心声。
而今天，他们准备要去探访马场。约克的骏马举世闻名，在他的贴身侍卫的建议下，国王决定去参观一下。
两人共骑一匹马，菲斯特坐在国王身后，伸手抹去他额上的汗珠，温柔地问。
“累了吗？这几天跑了这么多地方，陛下一定累坏了。”
“本王哪有那么娇弱？你看，这几天我晒黑了，反而感觉健康许多，以前动不动就头疼的毛病也没有了。”
卡亚尔得意地说。“陛下以往喜欢通宵达旦，饮酒作乐，日夜颠倒的结果就是缺乏运动与日晒，这样下去迟早会把身子搞坏的。”
“哼，自从你进宫后，本王的舞会都取消了，美女们也都晾在一旁，每天一早就被你挖起来上早朝，哪里还有通宵达旦、饮酒作乐这等美事？”“陛下这是在抱怨我吗？”菲斯特笑笑地在他腰上揉了揉。
“知道就好!”卡亚尔佯怒地在他手上掐了一下。
就在两人打情骂俏时，后面却传来哒哒的马蹄声，一匹黑色的骏马如旋风般从他们面前急驰而过，速度快得只来得及看见马上坐了两个人――“啊啊――陛下――救我――”等他们听见那声熟悉的呼叫，反应过来的时候，黑色骏马已经跑得不见踪影了！“是堂兄！汗弥顿，快，我们快去救他！”国王转头着急地说。
“陛下别急。”汗弥顿公爵淡淡地说。
“有没有搞错？本王的堂兄都被抓走了，还不急？”“陛下稍安勿躁。
黑色骏马的主人我认识，他不是什么坏人。”
“不是坏人？敢光天化日之下掳走贵族的人难道还是好人？”“他不是爱惹事生非的人，唯一的缺点是爱马成痴，依我猜，八成是韦恩公爵对他的爱马做了什么事，才招惹了他。”
“我们堂堂夏柯尚王朝的公爵难道还比不上一匹马？你快带本王去找他，我要好好教训他一番，让他知道招惹皇族的下场！”两人快马加鞭，不一会就抵达了一个占地辽阔的马场。“黑雷？”卡亚尔看着门口的木牌，疑惑地问，“这不就是我们预计要参观的马场吗？你怎么带本王来这里？”“带走韦恩公爵的人，就是这个马场的马夫。”
“马夫？哼，小小一个马夫也敢这么嚣张？”“陛下可别瞧不起他，他可是各大马场争相聘请的天才马夫，听说世上没有他驯服不了的野马。”
“管他什么天才！挟持王室贵族就是罪不可恕！快带本王去救堂兄！”两人进入马场后，一路循着可怜的惨叫声找到了一个树林边的马廊――“啊啊――痛死我了――混蛋――知道我是谁吗――本爵可是――哎哟――你又打！”从马廊里传出了韦恩公爵的声音――“哼，管你是谁？竟敢鞭打我的爱马！我就让你也尝尝被鞭打的滋味！”“啊啊――好痛好痛！”“看你以后还敢不敢嚣张！”“混蛋！本爵就要打你的马，怎么样？谁叫那个畜生那么J，本觉就是要好好教训那个畜生！”“好，你要教训他，我就先教训你！”“啊啊――打死人了――”“住手！”国王带着他的侍卫，怒气冲冲地冲进马廊――“哇哇――陛下快来救我啊！”看到救星来了，韦恩公爵立刻精神一振！“堂兄，你还好吧？”看到他的堂兄被一个高大俊美，黑发碧眼的男人吊起来鞭打，卡亚尔不禁担心地问。
“呜……陛下，这个疯子快把本爵打死了！你要替我们王室出一口气，快把他抓起来砍头！”“放心，本王不会放过他的！”卡亚尔手指着那个可恶的家伙，大声喝斥！“大胆狂徒！快放开本王的堂兄，不然就砍了你的头！”没想到手拿鞭子的黑发男子竟甩都不甩他，轻松自在地和他身旁的男人聊了起来――“汗弥顿，好久不见了。”
黑发男子露出俊美，充满男人味的爽朗笑容。
“是啊，雷恩，好久不见。
自从上次赛马大会后，算算也有一年了。”
遇到好友，汗弥顿公爵也不仅露齿而笑。
笑！笑什么笑？也不怕笑歪了嘴！国王在一旁看到向来不苟言笑的男人竟然笑得这么开心，简直快气炸了！“你这个大忙人怎么有空来约克？想我了？”黑发男子轻佻地眨眨眼。
“我是陪陛下来约克视察灾情，顺便碰碰运气，看能不能见到你。
你向来居无定所，没想到这次在约克待一整年还没离开，真是难得。”
“也没什么，还没腻就是了。
你最近――”“住口！”卡亚尔跳到两人中间，隔断了他们的视线！“本王不准你再跟他说话！”看到他的侍卫无视与他的存在和别人聊得这么开心，国王就妒火中烧。
“陛下，别生气。”汗弥顿公爵微微一笑，握住了他的手，“跟你介绍一下，这是我的好朋友雷恩克尔曼，他――”“什么好朋友！本王不准你有任何朋友！”“陛下――”汗弥顿公爵苦笑了一下。
“算了，汗弥顿，既然你的国王不愿我们交谈，那你就带到马场到处参观好了。
反正我还有『重要的事』要处理。”
“对，参观，我们快去参观！”不愿意他的侍卫跟那个臭马夫有太多接触，卡亚尔不管三七二十一，拉着男人就往外跑！等发现他亲爱的堂弟竟然忘了救他下来，自己落跑了，韦恩公爵足足愣了好几秒――啊啊啊――不会吧！世界上怎么有这么离谱的事啊啊啊？臭陛下！你见色忘兄！你没义气！“好了，我火辣的小母马，现在只剩我们两个了……这次我决定要换个方法好好驯服你……”黑发男子一边微笑，一边解开皮带的模样根本就是恶魔的化身！韦恩公爵忍不住惊恐地瞪大眼睛，发出悲惨的尖叫――“啊啊――不要过来――救命啊――”
☆☆☆
气冲冲地拖着他的侍卫往外走，一路上卡亚尔都没给那个花心的男人好脸色看！就在国王还在生闷气时，马场的主人和马场干活的人全都殷勤地跑过来鞠躬行礼――“陛下，欢迎，欢迎，尊贵的陛下能莅临我们这个小小的马场，我们真是太荣幸了！”“陛下！仁慈的陛下！请让我们表达对你最崇高的敬意吧！”众人的欢呼声让卡亚尔皱起了眉头。
依照国王以前的脾气，有人在他心情不好时来打扰，绝对会倒大霉！但或许是这几天下乡巡视有了新的体验，卡亚尔没有大动肝火，只是皮笑肉不笑地说，“大家辛苦了。”
“不辛苦！不辛苦！陛下，请到屋内休息，我们准备了一顿丰富的晚宴，请随在下到屋内享用吧。”
马场主人殷勤地说。“不，本王要去参观你们的马场。你们干活去吧，别让本王耽误你们的工作。”
“那请给在下这个荣幸，让我亲自带陛下去参观吧。”
马场主人不放弃地说。“不必了。”
卡亚尔不耐地指着眼前的一片小树林，“本王要和我的贴身侍卫要进去商量重要的国家大事，谁都不准来打搅！”“是的，陛下。”
一进到树林里，国王立刻对着他的侍卫狠狠发飙！“说！你给本王老实交代!你跟那个臭马夫是什么关系？”“雷恩是我的好友，我们曾一起并肩作战，击退马贼，也曾经一起……”“啊啊啊――够了！够了！本王不要听！”卡亚尔捂住耳朵大叫！气死我了！什么作战？什么马贼？想到他们曾经拥有的共同经历就让人全身不舒服！“给本王听着！身为本王的贴身侍卫，不准跟来路不明的人有任何交往，也不可以――”“陛下是在吃醋吗？”菲斯特打断国王的话，直勾勾地看着他。
“吃、吃醋？”卡亚尔的俊脸一下涨得通红，恼羞成怒地大喊，“本王会吃你的醋？你做梦！”“其实陛下不用吃任何人的醋，”菲斯特伸手将心爱的国王拥进怀里，目光如水，温柔地地注视着他，“臣的心里……只有你一个。”
男人的话没有过多的甜言蜜语，但却充满最真挚的情感。
卡亚尔虽然感动得心脏都在发抖，但嘴上还是咄咄逼人地说：“本王又不能把你的心拿出来看，谁知道你说的是真的还是假的？”“臣虽不能把心拿出来，但却可以拿出另一样东西证明。”
“什么东西？”卡亚尔好奇的问。
“就是这个&not;――只给陛下享用的东西……”看到了男人掏出了每晚在他屁股里肆虐的东西，国王看得两眼都直了――“看陛下眼角都湿了，是不是想起这个东西捅进去陛下的屁股的时候，那种天堂般的销魂滋味？”卡亚尔被男人下流的描述弄得口干舌燥，不自觉舔起下唇。
一看到国王甜美又淫荡的舌尖，公爵的肉棒就硬得像铁棒一样，他握住那巨大的凶器，狠狠地套弄了两下，“陛下，想舔吗？还是想臣直接插进去？”“呃……如果本王说两个都想，你会不会骂我？”卡亚尔一边饥渴地看着巨棒尖端流出的透明淫液，一边吸了吸口水。
“臣怎么会骂你呢？”“真的？那本王两个都要！”“小荡妇！”“呜……你骂我？你说不骂我的。”
“那怎么是骂呢？那是臣对陛下的昵称。”
汗弥顿公爵宠溺地在国王额上印上一个吻。
“本王才不要！”呜……人家才不要成为夏柯尚王朝第一个被叫“小荡妇”的国王啦！“好好，那叫小……宝贝，怎么样？”只是听到“宝贝”两个字，久经欢场的国王全身倏地通过一阵甜蜜的电流。
竟然双腿一软，跪了下去――“哼嗯……受不了了……让我舔吧……”尊贵的国王不顾地上的泥泞，心甘情愿地跪在地上，握住心爱男人的肉棒，视若珍宝地又舔又吸，“啧啧……这是本王的……是我一个人的……你敢给别人用，本王就咬断它――”“噢噢……好爽……宝贝……这是你一个人的――我只给你一个人――噢噢――再用力吸――”“哼嗯……射给我，菲斯特――我的菲斯特――”我心爱的菲斯特，只有你了，在这世上只有你，能让本王心甘情愿地下跪取悦。
“陛下――我的宝贝――”第一次听到国王喊出他的名字，汗弥顿公爵浑身一颤，激动若狂地抓住国王美丽的金发，对准他心爱的脸蛋痛快淋漓地射精了――白色腥浓的精液如雨水般落在了国王高贵俊美的脸庞上……“哼嗯……好甜的雨水……”伸出舌头淫乱地舔着嘴边的甘露，卡亚尔露出满足的微笑，“如果约克的天空也能降下这么甜美的雨水就好了……”汗弥顿公爵苦笑了一下，“怎么可能？”没想到他话刚说完，天空突然浓云密布，接着大雨倾盆而下，瞬间将两人浇成了落汤鸡――就在国王与公爵被这场突如其来的大雨惊得目瞪口呆时，不远处了传来众人的欢呼声――“天啊，下雨了！下雨了！”“约克有救了！我们有救了！”“一定是国王陛下的仁慈感动了上帝啊！”“对，这一定是国王陛下的功劳！”“国王万岁！”“国王万岁！”听到众人的欢呼，国王兴奋地跳起来，抱住他心爱的男人，对自己发明的“求雨仪式”洋洋得意地哈哈大笑――“哈哈……谁说这不是本王的功劳呢？”

第九章

志得意满地结束了约克之行，国王与心爱的公爵甜甜蜜蜜地回到了罗伦斯皇宫。
经过这趟下乡巡视，国王对自己身为一国之君的责任有了新的体认。
所以就算看到书还是会头痛，但还是强迫自己学习新事物，重新认识夏柯尚王朝的领土和人民。
这天，在书房的沙发上，躺在心爱的男人腿上，卡亚尔一边吃着喂到嘴边的樱桃，一边读着手上的资料。
“菲斯特，佛多伦这个地方为什么常发生战争呢？”汉弥顿公爵细心地将国王嘴里的樱桃核取出，温柔地说，“佛多伦位于南方边境，是个重要的交通枢纽，邻国常觊觎其庞大的商业利益，故意挑衅滋事，使得两国纷争不断。”
“难怪啊，最近大臣才说边境又有战争发生了。”
“是的，陛下，臣正想问你，准备派谁去领军呢？”“谁都可以啊，你决定就好。”
国王不在意地说。“那臣想――”“等等！”国王突然想到眼前的男人就是夏柯尚王朝最有本事的将军，立刻警觉地跳了起来！“你、你该不会说你想去吧？”“臣――”“不准！本王不准你去！”“陛下，你冷静点，听臣说――”“我不听！”国王猛地将心爱的男人扑倒在沙发上，在他脸上一阵狂吻！“你是我的！本王不准你去，不准你去！”“该死的！”汉弥顿公爵被心爱的国王吵得没办法了，只好使出杀手锏。
将趴在自己身上的男人的紧身裤用力扒下来，将粗大的指头对准双瓣间的秘洞，一下就捅了进去――“啊啊――”卡亚尔又痛又爽地大声呻吟。
“陛下准备安静下来听臣说了吗？”“哼嗯……坏蛋……就会用这招……啊啊……”手指噗哧噗哧地在淫液四溅的小穴穿梭，已经习惯被公爵每晚很操的小穴兴奋地咬住了入侵的指头！汉弥顿公爵故意用无奈的表情说，“没办法，陛下只有下面的嘴开始活动，上面的嘴才会闭上啊。”“你说什么？大坏蛋――啊啊啊――”要命的敏感点突然被男人的指甲用力一戳，国王爽得尖声大叫，勃起的性器一下就要射了出来――“淫荡的陛下，给臣好好忍住！”一手玩弄着国王的密穴，一手掐住国王的性器，汉弥顿公爵的表情严肃地说，“现在要不要听臣说了？”“呜……听……我听……”国王泪眼汪汪地点头。
“臣有丰富的作战经验，原本应该领军出征的，可是……”汉弥顿公爵突然将手指抽出，用另一个热烫的凶器取代，一举贯穿了国王的密穴――“啊啊――啊――”敏感的肠肉被狠狠摩擦的快感让尊贵的国王浑身颤栗，甩着一头金发，仰头尖叫――汉弥顿公爵一边帮国王手淫，一边喘着粗气，四名地向上戳刺，“可是我舍不得你，我爱你！我是如此狂热地爱着你，我的陛下――”第一次听到男人开口说“我爱你”三个字，国王高兴得差点晕了过去，他俯下身紧紧抱住心爱的男人，哭着说――“呜……我也爱你！你不知道你的国王有多爱你！菲斯特――我的菲斯特――”“陛下！我的宝贝！”互诉衷曲的两人疯狂地拥吻。
公爵抱着心爱的国王翻过身来，狠狠操了两下后，突然将他两条腿高高举起，反压在胸前――这个姿势使得两人的性器结合处一览无遗――尊贵的国王小小的红色蜜蕾被紫黑色肉棒大大地撑开，每次一进一出，就喷溅出大量的爱液……“呜……不要啊！菲斯特……好丢脸……你不要看……不要看……”国王还是第一次亲眼目睹自己的小穴被操的模样，不禁羞耻地哭了起来。
“呼呼……为什么不要看？”汉弥顿一边喘着粗气，一边调整姿势，半蹲着身子，让坚挺的巨大肉剑从上面直直地向下，一口气插到最深处――“呜啊啊啊――”国王发出痛苦又爽快的哭喊！“看啊，我的陛下，”汉弥顿公爵抓住国王的金发，让他更加清楚地看见两人的性器结合处，“它们在一起显得多么完美！我的大肉棒仿佛天生就是要插进陛下这个小淫穴的，对不对？”看到心爱的男人与自己深深地结合在一起，国王的心灵与肉体就像要燃烧起来似的，让他发狂似地哭喊！“对，对！我的小穴天生就是属于你的，菲斯特！我的菲斯特！随便你怎么操它！把它操得乱七八糟也没关系！我爱你！菲斯特！”听到心爱国王的淫声爱语，公爵简直就要疯了！他狂乱地扭摆着腰，疯狂地操干着属于自己的密穴，大叫着射精了――“啊啊――射了！陛下――”“啊啊――好多好热……射到我屁股里！全部射给你的国王！菲斯特――我也要射了――”高潮过后，两人气喘吁吁地紧紧抱在一起。
“我爱你……我好爱你……我的陛下……”男人在自己耳边的爱语多么让人感动。
国王为自己能得到这个正直又高尚的男人的爱，感到由衷的骄傲。
本王会努力地。为了配得上你，我一定会成为一位伟大的君王。
总有一天，本王也要你――以我为荣。

☆☆☆
这天，路过会议室的国王正好听到大臣们在谈论约克的事。
嗯？原来约克正急需大量的麦种，好赶着播种啊？这么关乎约克民生的事，一定会引起菲斯特的注意的，他一定会像上次一样焦急地过来要求本王下旨拨款。
哼，每次本王都被他数落，说本王不知道为人民着想，不知道关心民生，这次本王一定要做得比他这个爱说教的男人更快更好。
在菲斯特过来开口之前，就把事情完美地做好。
让他对本王刮目相看，佩服得五体投地。
“陛下，做得太好了！你简直让我目瞪口呆呢。”
“哪里，都是举手之劳嘛，本王其实也是很会治理国家的。”
“陛下，你已经成为一个英明的君主了！”“菲斯特，你不要这么夸奖人家啦，这里面也有你的一点点功劳啦。”
“陛下为约克人民做了这么仁慈的好事，情让臣好好奖励陛下吧。”
“奖励？嗯，好啊！本王就不客气了！快点来奖励本王吧！”想像着男人一边夸奖自己，一边不惜体力地努力“奖励”自己，国王乐不可支地偷笑起来。
菲斯特，这次，本王一定要让你大吃一惊，嘿嘿。
国王赶紧找来侍卫，“去告诉财政大臣，本王要支取国库所以可以立即动用的钱。”
“是，陛下。”要弄到钱容易，但接下来的问题就比较难办了。
派谁去买麦种好呢？整个宫廷的大臣们都和菲斯特交情很好，办这件事的大臣一定会把事情偷偷告诉菲斯特的。
可恶，那就不是惊喜了啊。对了！国王忽然眼睛一亮。
派堂兄去！哈哈，堂兄一定不会告诉菲斯特的！他就是最佳人选！国王立即下了决定，“来人啊！快点给本王把韦恩公爵召进宫里，要他快点赶来，告诉他，本王要立即和他商量采购的事！”
☆☆☆
韦恩公爵正在府邸里生闷气。
卑鄙的汉弥顿公爵！自从他出现后，就把俊美可爱的堂弟完全抢走了。
从前堂弟总是三不五时就召他入宫，一起花天酒地、调戏美女，商量各种重要的人生大事，例如最新潮的衣服每款要订做几种颜色。
对！说到衣服，更令人火大！再过两个月就是新的社交季的开始了。
这可是每年的头等大事，往年离社交季还有三四个月，堂弟就已经把他召入宫廷，紧张的磋商需要多少件衣服，今年袖口流行那种蕾丝花边，还有哪种紧身裤的颜色最能勾起女人的欲望。
他们可是皇族啊！社交圈的焦点！所有来自四面八方的名门淑女都会把目光集中在他们身上，必须以最完美的形象出现在众美女面前。
韦恩公爵可是早就把今年流行的服装特色彻底调查清楚了，马哈尔的绸缎，还有汗特的孔雀羽毛，是最新潮的选择。
还有，坎亚新来了一个年轻的服装设计师，设计的衣服华丽新潮，许多达官贵人纷纷登门，不惜出高价请他为自己量身定做社交季的新衣，今年他和堂弟的衣服一定要找他做，多花点钱也无所谓。
可是……离社交季只有两个月的准备时间了，堂弟竟然还没有派人来找他！可恶的汉弥顿公爵！一定是他用那根猥琐下流的东西蛊惑了他亲爱的堂弟，让堂弟迷失了本性，竟然连社交季也忘了。
不行，本爵不能再干等了，我要进宫唤醒可怜的国王！社交季和美女等着我们啊！“公爵大人，国王陛下召您进宫。”
刚刚换好衣服打算进宫“忠言直谏”，皇宫派来的侍卫就到了。
“什么？”韦恩公爵又惊又喜，“国王陛下叫我进宫干什么？”看来情况没有我想像中的严重，虽然汉弥顿那混蛋对堂弟的影响很大，但堂弟还没有神志不清到完全遗忘了最重要的社交季。
“陛下说，请公爵大人快点进宫，他要立即和你商量采购的事。”
韦恩公爵乐得差点跳起来。感谢上帝！不愧是他英明的堂弟，这么快就从那男人卑鄙无耻的蛊惑里清醒过来了！对嘛，被男人用小黄瓜捅菊花有什么好玩？痛都痛死啦！就算菊花痒痒，也不能让外面得人捅，肥水不流外人田，还不如便宜一下同样高贵、流着同样血脉的同皇族的人。
堂堂的皇族，竟然让那些外面的男人乱来，真是太暴殄天物了！哼！外面的男人都是又粗鲁又邪恶又下流的，看看那个可恶的马夫就知道了，竟然敢把本爵……呸呸呸！干嘛又想起那个混蛋的那根下流龌龊的东西？“公爵大人，国王陛下正在皇宫里等你，请你……”“哦哦！知道了！本爵现在就跟你进宫。”
韦恩公爵兴高采烈地赶到皇宫。
卡亚尔早就望眼欲穿了，一见堂兄进来就说，“怎么现在才来？本王等了好久了，告诉你，本王已经决定，这次派堂兄去采购……”“陛下，这真是英明到极点的决定！”韦恩公爵抓起国王的手，频频在雪白的手背上亲吻，“我为陛下的智慧和果断感到由衷的敬意！陛下能如此果断地下决定，真是国家之幸，皇族之福！”这么露骨的赞美，让国王高兴死了。
等事情办好后，菲斯特知道这件事，一定也会这么我这他的手背拼命亲吻。
想到那个一本正经，总是一副了不起的模样的男人会心服口服，满脸崇拜地亲吻自己，国王不禁嘿嘿傻笑出声。
“堂兄，这件事对本王来说很重要，你一定要好好的去办。”
“放心吧！堂弟，我一定不会让你失望的，绝对采购到十全十美的东西回来！”“嗯？你说得这么有信心，难道早就已经知道本王的心意，做好了当采购大臣的准备？”“当然啊，我们可是一起长大的堂兄弟啊，我怎么会不知道陛下的心意呢？陛下关心的事情，就是本爵关心的事情。
采购这个任务，陛下你绝对可以相信我的能了。”
韦恩公爵拍着胸口保证，“我已经非常有先见之明的把一切都调查清楚了，甚至连采购的地方和价格都打探过了。”
“哦？没想到堂兄你也这么有进步。”
国王不禁感动。
堂兄去了约克一趟，也破天荒地关心起约克的民生来了。
可见堂兄也是对国家有责任感的，只是从前和自己一样，还没有被激发起来而已。
“当然啊，我们都是皇族的人嘛，是所有人的榜样，一定要起带头作用。”
穿最好的，吃最好的，“睡”最好的。
“那么，这件事就交给堂兄了。”
“我会尽快完成任务的，陛下。”
“还有一件事，”国王的声音忽然压下去，贼贼地说，“我派你采购的事情，不要让汉弥顿公爵知道。”
打一个暧昧的眼色。“放心，我明白。”
韦恩公爵立即丢一个心领神会的眼神，贼贼地好笑，“嘿嘿，汉弥顿公爵知道，事情就不好玩了。”
这个无趣的混蛋一定又会闯进皇宫，指责皇族挥霍浪费，说不定他还会把订衣服的钱拿去干别的无聊事，例如赈济灾民什么的。
韦恩公爵可没有忘记，上次堂弟的行宫是如何没掉的。
可怜的堂弟。“这可是本王让那个男人刮目相看的好机会。”
国王沾沾自喜。“对对，好好给汉弥顿公爵一个教训，让他值得国王可不是任由他摆布的，国王是一国之君，完全有自己的行事自由。”
“是啊，这样他就可以知道，就算他不唠叨，本王也能当一个好国王。”
“不但是好国王，还是最优雅高贵完美的国王。”
两个堂兄弟彼此对看一眼，嘿嘿笑起来。
“陛下，时间已经很紧了，要立即开始进行才行。”
社交季两个月后就到了啊。“是啊，时间很紧，”约克的人民需要麦种，一定要在汉弥顿行动前抢先把事情办好。
国王连忙挥手，“钱已经准备好了，等一下财政大臣就送到你的府邸，快点去吧，一定要把事情给本王办好了。”
“放心吧，陛下！”完全鸡同鸭讲的两人并不知道自己即将闯下滔天大祸……
☆☆☆
韦恩公爵刚刚踏着兴高采烈的轻快脚步离开，汉弥顿公爵就赶到皇宫里来了。
“陛下，听说你刚刚从国库提走了所有可以动用的钱？”不愧是厉害的菲斯特，这么快就听到风声了啊。幸亏，我派去采购的人是堂兄，他可不会和你暗通消息，嘿嘿。
国王为自己的绝妙人选窃笑不已。
“是啊，本王是取了国库的钱。”
“陛下取钱干什么？约克正急需麦种，希望陛下可以把这笔钱交给臣来采购。”
“这笔钱本王有用，不能交给你，约克的事情自然会解决的，你放心吧。”
“可是陛下――”“不要再说了，菲斯特，难道你不相信本王？不相信本王是个英明的君王？”汉弥顿公爵打量着国王脸上认真和急欲碧霄的神态，像极了渴望得到父母认同的孩子。
心头一动，公爵已经了然于胸。
嘻，我可爱的国王，看样子，你准备让臣对你刮目相看呢。
汉弥顿公爵温柔一笑，“臣当然相信陛下了。”
卡亚尔笑得简直合不拢嘴。
嘻，亲爱的菲斯特，你就等待本王给你的惊喜吧！

第十章

过了大半个月，韦恩公爵果然带着“惊喜”回来了！“陛下，韦恩公爵求见。”
“太好了，快请他进来！”国王开心地差点跳起来。
麦种终于买到了！不但约克的人民有福了，本王也有福了！嘿嘿……想到心爱的菲斯特不但会大加赞扬他的英明，还会奖励他满满的“性福”，尊贵的国王差点没形象地流下口水。
“陛下，陛下！你亲爱的堂兄不负使命，凯旋归来了！”韦恩公爵扬着华丽的红色披风，意气风发地大步走进国王的寝宫――“杜玛斯，辛苦你了。
本王会好好奖赏你的！”卡亚尔兴奋地两眼放光，“东西呢？你放在哪里？快带本王去，让本王也瞧瞧你辛苦的成果。”
“哈哈，放心，早知道陛下会迫不及待想看的。”
韦恩公爵向门外做了个手势，“抬进来！抬进来！”一群侍从抬着十几个华丽的箱子鱼贯般走进来，一下就堆满了国王的寝宫――“这就是你这次买的东西？”“对，这就是本爵呕心沥血为陛下采购的东西。”
看着箱子华丽的外形，国王非常高兴。
嘻，这次堂兄买的绝对是非常好的麦种，连包装的箱子都这么高级啊。“干得好！快，快打开！”“是的，陛下！”看见陛下赞赏的表情，韦恩公爵迫不及待地打开箱子――“嘻嘻！陛下请看！”从来没见过麦种的国王赶紧蹲下身凑近一看――“这……这是什么？”卡亚尔像看见鬼似地瞪大了眼！箱子打开后，他没有看见一粒粒的麦种，反而看见了一件件金光闪闪的华衣。
“新衣服啊！”韦恩公爵一件件拿出箱子里的衣服，得意洋洋地介绍起来，“这可是现在最炙手可热的坎亚设计师为国王量身设计的，他一听说国王陛下要采用他的设计，感激得差点痛哭流涕呢，立刻就动用所有的裁缝，日夜赶工，帮国王赶制了这些新衣。”
“混账东西！”国王怒火滔天，暴跳如雷地指着他鼻子大骂！“谁要这些破衣服！麦种呢？本王要你去买的麦种呢？”“麦种？……什么麦种？”韦恩公爵简直是一头雾水。
“这是哪个最新的设计师吗？本爵怎么从来没听过？”“你…你――”卡亚尔气得浑身发抖，“你不要告诉本王，你拿了国库的钱是跑去买了这些破衣服！”“钱是用来买了这些衣服没错啊，但陛下怎么能说这些是破衣服呢？这可是重金打造的，上面所有的刺绣可都是黄金做的绣线啊！”韦恩公爵极力为自己的眼光辩驳。
“你这个混账！本王要你去采购的是麦种！约克灾民最需要的麦种！你耳朵听到哪里去了？你这个聋子！”“什么？！麦种？可是陛下没有说清楚啊！我怎么知道？我以为……”韦恩公爵心虚地低下眼。
“以为个屁！”国王真是后悔死了！当初怎么没把话交代清楚，就误信这个混账堂兄能把事情办好。
怎么办？要是让菲斯特知道国库的钱都去买了新衣服，他一定会大发雷霆的！“快，杜玛斯，你快把这些衣服统统拿去换钱回来。”
“什么？”韦恩公爵怪叫起来：“这怎么可能？这样会把我们夏柯尚皇室的脸都丢光的！”“本王管不了这么多了，你快去！不然菲斯特会生气的。”
“菲斯特？天啊，陛下，你竟然叫那个男人的名字叫得这么亲热？你的心是不是给他偷走了？”“你扯那些有的没有的干什么？你快拿衣服去换钱回来！”“我才不去！为了那个臭男人，要本爵去做这么丢脸的事，我死也不去！”“你不去本王就砍了你的头！”“砍就砍！为了那个臭男人，陛下要砍了和你从小一起长大的堂兄，本爵死也不会瞑日的！”“你、你――”国王气得说不出话来，简直不知拿这个笨蛋如何是好。
他当然不可能真的杀了他的堂兄，何况一切的起因都是因为他自己没把话说清楚，要怪的话，还不如怪自己愚蠢。
“啊啊啊啊！气死我了！滚！给本王滚出去――”“滚就滚！”满腔热血被泼了一桶冷水，韦恩公爵红着眼眶，气呼呼地走了！怎么办？现在该怎么办？事情搞砸了，菲斯特一定会非常非常生气。
偏偏现在国库又没钱了，拿什么去买麦种？啊啊啊啊！烦死我了！国王抓乱了一头金发，烦恼地在寝宫踱着方步……
☆☆☆
汉弥顿公爵从大臣那里紧急得知消息，韦恩公爵不但没有买麦种回来，还把国库仅有的钱，采购了十几箱无比昂贵的衣服。
公爵一听心顿时凉了一牛。不，不可能，我心爱的国王不可能这么做！他不会荒唐到这种地步！急需听到国王的解释，汉弥顿急匆匆走向国王的寝宫，却在路上就听见宫女们悄悄开始议论――“听说了吗？韦恩公爵带了非常新潮华丽的衣服回来给陛下呢。”
“哇，看样子陛下准备开始参加社交季的宴会了。”
“这阵子国王都跟着汉弥顿公爵努力学习，很久没参加宴会，我还以为陛下不参加了呢。”
“想也知道陛下大概已经腻了，毕竟陛下这么年轻，爱玩也是可以理解的嘛……”听到这里，汉弥顿的心不断下沉……难道…难道陛下他真的――“陛下――”汉弥顿公爵如旋风般冲进皇宫――“菲斯特！”天啊，菲斯特怎么来得这么快？卡亚尔一看见他最心爱也最害怕的男人来了，立刻吓得浑身僵硬。
汉弥顿公爵沉着脸，噼头就问，“陛下命令韦恩公爵采买回来的究竟是什么？”“是…是――”卡亚尔嚅喏着不敢回答。
“陛下不敢说吗？臣自己看！”汉弥顿飞快地将地上的箱子一个一个打开，将里头所有的东西都掏了出来――五颜六色，金光闪闪的华美衣裳洒满一地，刺痛了公爵的眼，也狠狠刺痛了他的心！“这些……就是陛下把国库仅有的一点钱，命令韦恩公爵去采购的东西？”“不是！我没有叫堂兄买这个！菲斯特，你相信我――”“这么说来是韦恩公爵擅自篡改国王的旨意？那可是死罪一条！好，那陛下立刻下令将他关入死牢！我就相信你！”“不……他是我的堂兄，本王不能这么做！”当初是他自己自作聪明，没把话说明白，怎么能怪堂兄呢？“哼，不要再狡辩了！我原本以为你已经痛改前非，成为了一位仁慈的君王。
没想到……没想到你只是在敷衍我，利用我对你的信任！”男人前所未有的失望表情，让卡亚尔心头一震，紧张地靠近他，“我没有！我没有！你相信我，相信我!菲斯特――我爱你，我爱你啊――”“你不配谈爱这个字！”汉弥顿公爵愤怒地嘶吼！“身为一位君王，你连自己的子民都不爱，怎么会爱其他人？你最爱的，终究只有你自己！”不想再看见这张俊美却让自己再三失望的脸庞，公爵猛然转过身。
卡亚尔的脸色一白，不甘心地走到他面前――“菲斯特，你怎么能这么一污蔑我？”他颤抖着唇，一个字一个字地问，“难道你…你不爱我了？”“爱你……？”汉弥顿公爵的眼神比千年不化的雪山还要寒冷，“我汉弥顿宁愿从来没爱过你这个自私自利的昏君！”不会想像过的伤人言辞像利剑刺过心脏，国王的身子猛地晃了晃。
好疼，心好疼。从来没有这样疼过。
不要这样，菲斯特。
你说过永远爱我的，为什么现在如此无情地说出让我绝望的话？不要用这样冷漠的眼光看我，心爱的国王啊。我一直努力的……只是想得到你的认同。
我唯一想要的，只是你永恒的爱啊！卡亚尔抓住了一旁的椅子，勉强地站稳身子，不死心地再问了一遍，“菲斯特，你真的……真的不爱我了？”“不、爱！”男人斩钉截铁的两个字，让国王听到自己心碎的声音。
不不不！这不是真的……国王不敢相信地摇着头，泪眼迷蒙地看着心爱的男人。
依然高大英俊的男人，为什么他的脸上再也没有了从前的温柔和宠溺？那陌生的冷淡，令他浑身发冷。
菲斯特……菲斯特，你怎么可以这样对我？在我这个君王，深深的爱上你，把一切都交给了你之后……“你说的，是真的吗？”颤抖着声音，他哀求地看着他的公爵。
心碎的目光，让汉弥顿公爵心头一痛。
但想到国王的所作所为，又狠狠压抑住想抱住他安慰的冲动。
不值得。永远不知悔改，这样无可救药的国王，不值得他这样一次又一次的原谅。
不值得他继续爱下去！不许自己流露任何动摇，汉弥顿公爵没有感情地冷冷开口，“你已经让我失望透顶了，陛、下。”
陛下？国王恨不得在这一刻死去。
陛下，如此陌生冷淡的语调，好像一把刀，割断他们曾经的爱恋，把他们靠近的身影忽然分割地如此遥远，远到只剩一层可笑单薄的君臣关系。
菲斯特，你好狠的心……唯一支撑着自己的最役一丝希望，被击垮了。
心已经碎无可碎，国王觉得所有的力气都不见了，他连支撑身体站下去的力量都失去了。
但是，最后一点身为君王的尊严，让他不能也不愿在这个深深伤害自己的男人面前倒下――“滚！”他将下唇咬出了血，用颤抖的手指着门，冷冷地下了命令，“滚出我的皇宫！”“非常乐意，陛下――”汉弥顿公爵丢下充满讥讽的话后，大步离开了。
他走了。他真的走了……看着男人在自己的视线中渐渐远离，心碎的国王市区了支撑双膝的力量，跪倒在地，抓住偷无声的哀嚎――。
不要走！菲斯特――我的菲斯特！他发了疯似地在心里哀求――别离开我！我的爱！我愿意跪下来亲吻你的脚，只求你再爱我一次！求你。
求你不要这麽残忍，你可知道，你的离去已经带走了我的灵魂与生命――请自认仁慈的你，教教你的王…，没有你，他要怎麽活下去……华丽的皇宫内，夏柯尚王朝的君王跪在地上，泪流满面。
无边无际的绝望包围了他。他的心，被他最信任最心爱的男人，彻底踩碎了。

第十一章

最近频频让臣子们赞叹的国王，令人遗憾的故态复萌了。
日不升国王又回来了。曾经一度消失的舞会通宵达旦地在罗伦斯的皇宫展开，甚至比从前更不顾后果。
美女和烈酒充斥皇宫。“陛下总算又举办舞会了。”
“这一阵子好无聊，我们好久没有被召见了呢。”
“可是，为什麽陛下都不宠幸我们呢，只是一杯接一杯地灌酒，好无趣啊。”“对啊，陛下整个人都变了呢。”
美女们偷看着容色憔阵，只顾着借酒消愁的国王，窃窃私语，“陛下好像心情很不好呢。”
“大概是因为汉弥顿公爵要出征了吧。”
刺耳的名字忽然传进耳里。
虽然美女们私语的声音很低，但那个男人的名字，却像尖锐的针一样扎在国王的伤口上。
“住口！”国王把手里的酒杯哐当一下丢在地上，无法控制住情绪地怒吼，“不许提这个名字！不许提！”美女们吓得全部从椅子上跳起来，惊恐地下跪。
“陛下……”她们不知道自己哪里触怒了国王。
一向喜欢和她们调笑的陛下，为什么和从前一点也不一样了？居高临下看着簌簌发抖的美女们，国王才知道自己又失控了。
“不许你们……提起……提起他的名字……”艰难地把命令说出口，国王颓然坐回宝座。
好痛苦。没办法，不管举办多少舞会，有多少美女围绕，喝多少酒，都没办法。
心痛到，连那个男人的名字都无法说出口。
汉弥顿公爵，这简单的五个字，像让他痛苦到死又无法摆脱的咒语。
到现在都无法相信，他抛弃了自己。
汉弥顿……皇宫一片死寂。
美女们都知道国王的情绪不佳，个个噤若寒蝉，再也不敢谈笑闲聊。
过了很久，不断喝酒的国王才半醉着想起刚才听到的话。
――大概是因为汉弥顿公爵要出征了吧……出征？喝得迷糊的国王，好一会才意识到这个词语代表什么。
出征？！汉弥顿要出征？醉意一下子全飞走了。
“你，你过来。”
国王指着刚才说话的美女，不安地问，“把你刚刚说的话再讲一次，谁要出征了？”“陛下……”美女胆怯地偷看他一眼。
汉弥顿公爵这个名字，国王刚刚才咆哮着下令不许提起啊。“快说！”焦急万分的国王怒吼起来，把美女吓得直打哆嗦。
“是是……我听说是……是汉弥顿公爵他……他要出征了。”
“什么？这……这是真的？”国王的身体猛然僵硬了。
“是真的，汉弥顿公爵要离开都城，带领军队出征，今天就已经出发了，而且，公爵离开的时候，还有很多大臣和百姓去送……”呼吸一下子停住了。
看着美女的嘴一开一合，国王根本不知道她后面说了些什么。
唯一印在脑海的，只有那一句。
汉弥顿公爵带领军队出征，今天就已经出发。
今天就已经出发……不。不不不！不可以！菲斯特，你怎么可以这样？日复一日，我过着比以往更荒唐的日子。
就是盼望将来有一天，你会冲进皇宫，当面痛斥我这个昏君。
那样……起码我还能再见你一面。
但现在……你竟然讨厌到连最后一面都不肯见，就无情地离开？你就这么讨厌我，讨厌到要领兵出征，离我越远越好吗？不要，我不要！菲斯特！你不要丢下我！心被拉扯着狠狠发痛。
想到那男人丢下他，已经踏上离开的征程，那种噬心的痛苦让国王无法再骄傲地继续待在皇宫里了。
不！菲斯特，我的菲斯特，你不要走！国王在心底呐喊着，猛然跳起来，丢下满宫的美女，疯了似的冲出皇宫――离都城不到十五里的大路上，汉弥顿公爵坐在马车里，心情沉重。
和国王决裂以来，心情就一直这样，阴霾密布，没有一刻舒畅。
好想忘记那个不值得他继续爱下去，可恶又不争气的国王。
但脑海里晃动的那张流泪的美丽脸庞，挥之不去。
为什么？汉弥顿，你可不是这样意志不坚定的人啊！国王的本性，难道你还没有看透吗？为什么还总想再给予他机会，明明知道，他就是那种错了一次又一次，永远都不会悔改的人！你要失望多少次才够？你才离开了几天，他又开始不分昼夜的玩乐，把所有美女召进皇宫了！狠狠的责备自己的不坚定，但是，还是每个夜晚都会梦见那个可恶的人。
他的笑容，他好奇的表情，他欢欣喜悦的模样，他在怀里呻吟的媚态……疯狂地思念着国王，汉弥顿知道，如果自己再不离开，迟早有一天，他会冲进皇宫，再次把那个他说过一千遍一万遍不原谅的人抱进怀里，狠狠占有他雪白的身体。
汉弥顿下定决心，要借这次出征的机会，忘记那个让他一直牵肠挂肚的国王。
虽然，离开都城的每一步，都走得很痛苦，很痛苦。
“菲斯特！”记忆中的声音忽然在风声中隐隐传来，汉弥顿公爵浑身一震。
摇摇头。不可能，这时候怎么可能有人这样叫他的名字。
自己一定是太思念那个人的声音了。
真不争气，到了离皇宫这么远的地方，还无法切断对他的思念。
“菲斯特――！”微弱的声音从身后传来，“菲斯特！”声音伴随着急促的蹄声，越来越清晰。
“公爵大人，是国王陛下！”马车外的士兵叫嚷起来。
汉弥顿猛然一震，本能地想打开车门冲出去。
下一刻，用尽全力地遏制住自己的冲动。
不许动摇！你怎么可以又心软？不是说了要远远离开这个让你又爱又恨的国王了吗？“菲斯特！菲斯特！”一路骑马狂奔的国王，终于气喘吁吁地赶上公爵的马车，“菲斯特！”汉弥顿公爵命令马车停下，打开车门，用能够装出的最冷淡的眼神看着国王，“陛下这样匆匆赶来，有什么要紧事吗？”面对这样的冷淡，一腔热血赶来的国王，好像一下子掉进冰窟窿里。
好不容易鼓起的勇气，都不翼而飞了。
“我……我是来……”求你不要去出征，不要离开我……面对着深爱的男人，已经被狠狠伤害过的国王没办法说出心里的话，躲避着公爵看不出任何热情的冰冷目光，颤抖着双唇说，“本王……是来……送行的。”
“送行是吗？多谢陛下的盛情，臣感激不尽。”“菲斯特……”“陛下和臣子说话，不需要使用这么亲密的称呼，以后请称臣为汉弥顿公爵。”
看见男人打算关上马车的车门，国王连忙叫起来，“等一下！”“还有什么事吗？陛下。”
“菲……汉弥顿公爵，我……我想再送你一程……”汉弥顿公爵冷冷地说，“送到这里已经够了，臣还要赶着出征，陛下请回吧。”
“可…可是我……”“陛下请回吧，皇宫的舞会和美女正等着你呢。”
不等国王把话说完，汉弥顿公爵绝决地关上车门，吩咐继续上路。
马车的轮子又滚动起来。菲斯特……国王看着远去的马车，泪水在眼眶里打滚。
不要走，求你不要走。不要丢下我，求求你！越走越远的马车，车轮像辗过国王脆弱的心。
菲斯特，我的心好疼，你回头看看我。
不要离开我……越走越远的马车，车轮像碾过国王脆弱的心。
菲斯特，我的心好疼，你回头看着我。
不要离开我……他忍不住想跟上去，但是想到男人严厉的脸，又不敢再次走到马车跟前。
只能躲躲闪闪地骑着马，沿着大路旁边的树荫，悄悄跟在马车后面。
菲斯特，哪怕让我再多看你一眼也好……“嗯？国王陛下好像跟着我们啊。”马车外的士兵的声音，引起汉弥顿公爵的注意。
陛下，他跟着我的马车？想打开马车的窗口往外看，但硬生生停住了。
不要动摇，这只是他又一次哀兵之计。
每次看见他可怜兮兮的样子，自己就会神志不清的心软，这次绝不能再这样！只要不理会他，他就会自己回去了。
被国君鬼鬼祟祟地跟踪，实在太不平常了。
士兵忍不住来到马车外，向汉弥顿公爵请示，“公爵大人，国王陛下他似乎一直跟着您的马车，是不是请您……”“国王陛下要干什么，用不着你们多管闲事！”马车里传来不同寻常的低吼，让士兵吓了了一跳，“我们这些臣子，没权力干涉陛下的所作所为。”
“可是陛下他……”“他爱跟就跟，本公爵不予理会。
继续保持前进速度，现在一切以按时到达出征地为第一要务。”
“是。”马车不断前进，汉弥顿公爵在马车里，开始坐立不安。
陛下……还在跟着马车吗？应该走了吧？以他那种没毅力又懒惰的个性，皇宫里还有他最爱的舞会和美女，一定早就放弃地回都城了。
终于忍不住，打开一点窗，往外偷偷地看。
入目的身影，让他的心猛然抽疼。
那个可恶的国王，怎么会给人这么憔悴的感觉？骑着马，在旁边的树林里苦苦追着马车。
汉弥顿对自己说只看一眼的，但目光定在那个人身上后，再也挪不开了。
不长眼的树枝会刮伤他白嫩的肌肤吗？骑这么久的马，会累坏他吗？不要再跟着了。
快点回去，不要再跟在我的马车后面，天快黑了啊，你这个小笨蛋。
他在心底默默喊着。但国王还是锲而不舍地跟着，跟着……“下雨了！”外面的士兵忽然叫起来。
果然，开始下雨了。天上响动雷声。
看着心爱的国王在雨里还执拗地痴痴跟着马车，汉弥顿冷硬的心猛地揪起来。
为什么还跟着？为什么还不回去？你明明就不在乎我的心情，不在乎我对你的感觉，所以才会肆无忌惮的让我难过，让我失望。
为什么，你还要紧紧跟着我？下雨了啊！熟悉的身影在雨点中显得更虚弱，亦步亦趋的样子让人心脏狂痛。
汉弥顿公爵怎么舍得自己心爱的国王这样受苦？他终于再也忍耐不住，推开窗户对着树林那边大喊，“不要再跟着马车了！已经下雨了，你没发现吗？”轰！天上猛然一下巨响。
电光在树林中一闪，大树被劈成两半，倒在地上，发出恐怖的响声。
国王的骏马嘶叫一声，发疯似地狂奔。
“啊！陛下的马惊蹄了！”“陛下！”目睹这一切的汉弥顿大叫一声，冲出马车，翻身跳上一匹骏马，狂追而去――天啊！他真是个十恶不赦的混蛋！明明知道下雨的时候树林很危险，竟然还让他的国王继续淋雨跟着他的马车。
汉弥顿，你这个没人性的畜牲！他是国王，是你心爱的国王啊！你怎么能容许这样的事情发生在你面前?汉弥顿疯狂地拉动马缰，紧追惊蹄的国王的骏马。
“啊！啊！菲斯特！救我！”骏马狂性大发地在树林中乱冲，国王吓得只能握住缰绳，叫着他唯一信任的男人的名字。
“陛下！不要怕！我来救你！”身后熟悉的声音，让国王心头狂震，惊喜交加地回头，“菲斯特？是你吗？太好了！你快来救……啊啊啊啊！”骑着的骏马在面前遇到障碍，猛然嘶叫着直立起来――只顾着回头张望公爵的国王一下子没抓紧马缰，从马背上惨叫一声，被狠狠甩了出去！“啊啊――”“陛下――”心上人惊恐的惨叫声让汉弥顿吓得魂飞魄散，不顾一切地从马上跃往半空，伸出双手，在千钧一发之际接住了掉下马的国王――两人抱成一团，重重滚落在被雨水打湿的草地上。
汉弥顿公爵惊魂未定，用发颤的双手，捧起了那俊美的小脸，“陛下，陛下你没事吧？”“菲斯特……”卡亚尔紧闭双眼，虚弱地轻声呼唤。
“我在这里！你的菲斯特在这里！”“不要走，菲斯特，求求你，不要离开我……”卡亚尔睁开双眼，痴痴地凝视着心爱的他，哀求地说，“求求你，没有你，我一定会死的……”“不不，不许提死这个字！我的陛下，我不会让你死的，看，此刻你不就安全地在我怀里吗？”汉弥顿泪眼婆娑，心疼地看着他心爱的国王。
“那你还要丢下我离开吗？”“不！不管发生什么事情，我再也不会丢下你！”刚刚才把他的心肝宝贝从死神手里夺回来，现在就算用刀指着他的脖子，他也绝对不会再离开他心爱的国王。
“真的？”卡亚尔的眼睛惊喜地睁大了。
“真的。”
汉弥顿公爵认真地点头。“不，我不相信，你发誓！”“好，臣以汉弥顿家族的名誉起誓，我永远永远，都不会离开你身旁，我的陛下。”
“那……”卡亚尔发亮的眼睛带着一点胆怯，试探着问，“那你还爱我吗？”经过这场生死关头，汉弥顿公爵那里还管得了什么，激动地冲口而出！“我爱你！你是我今生唯一的爱，我爱你！”卡亚尔不敢置信地呆住后，压抑多日的泪水终于决堤，他用尽全身的力气，哭着抱住了心爱的男人！“呜……菲斯特……我的菲斯特！我好怕……怕你再也不爱我了……菲斯特……我爱你……你不知道你的国王有多爱你……求求你永远别再离开我……我…我――”国王眼前猛然一黑。
“陛下！陛下！”汉弥顿公爵担心地抱着他狂叫起来。
连续通宵达旦的借酒浇愁，又骑着快马赶上车队，接着还遇上一场吓掉半条小命的惊蹄意外。
在听见了公爵对自己的深爱誓言后，欣喜若狂的国王绷紧的神经终于彻底松开，虚弱地晕倒在男人的臂弯里――

尾声

国王的寝宫里，悄然无声。
汉弥顿公爵坐在床头，紧紧握着昏睡的国王的手，痴痴地凝望着……“陛下，陛下！”韦恩公爵一听说堂弟病了，哪里还顾得了之前的不愉快，火速冲进了皇宫――“又是你?”汉弥顿公爵对这个荒唐好色的草包公爵有着强烈的厌恶，一看见他来了，立刻板起脸。
“陛下正在休息，请你出去。”“你有什么资格叫本爵出去？该出去的是你！”韦恩公爵愤怒地低喊，“汉弥顿，你这个混蛋！你没资格握我堂弟的手，放开他！”“我和陛下的事，轮不到你来管。”
汉弥顿懒得再搭理他，拿起温热的毛巾，轻柔地擦去心爱的国王额头上的汗珠。
“陛下是我最亲的兄弟，我当然要管！你知不知道他为了你花了多少心血？为了让你刮目相看，偷偷派我去买什么麦种，我买错东西回来还狠狠骂了我一顿！我们兄弟多年的感情都是被你破坏的！结果呢？结果你这个混蛋！不分青红皂白就随便冤枉人，害我堂弟伤心得差点死掉了！你知不知道？”汉弥顿闻言心头巨震。
陛下要他买的确实是麦种？是我冤枉了陛下？“天啊――我真该死！”想起他对国王说的那些绝情的话，汉弥顿公爵悔恨地恨不得杀了自己。
“对，你该死！你和你那个混蛋朋友都一样该死！”想到那个玩弄他屁股的臭马夫，韦恩公爵就恨不得一剑捅死他！“不要……菲斯特！你不要走，菲斯特！”此时，国王突然尖叫着从梦中惊醒！“我在这里！我在这里！宝贝。”
汉弥顿心疼地一把将国王抱进怀里！“太好了，你还在……”紧紧抱住男人，满脸都是汗的国王松了一口气，虚弱地说，“菲斯特……我梦到……我梦到你又走了……”“陛下……”心疼地为他擦去脸上的汗珠，汉弥顿难过地说，“你别怕，我再也不走了。
我发誓再也不会离开你的，我的陛下。”
“菲斯特……”“陛下……”两人目光交缠，双唇渐渐靠近，再靠近……就在天雷即将勾动地火之际――“哇，精彩！真是精彩啊。”韦恩公爵调侃地鼓起掌！“看来有观众在，你们更加投入了。”
被打断好事的国王吓了一跳，红着脸，恼羞成怒地瞪了他一眼！“哼，你这个成事不足，败事有余的家伙来干嘛？”“喂，陛下，我可是好心好意，自动送上门向你心爱的『菲斯特』解释的。”
“解释就解释，叫什么『菲斯特』？『菲斯特』是你能叫的吗？本王即刻下旨，以后谁都不许直呼这三个字！违者打入死牢！”一旦打翻了醋桶，国王就又恢复到之前嚣张跋扈的模样。
心肝宝贝吃醋的模样简直可爱到让人想把他一口吞下，但汉弥顿公爵还是假装为难地眨眨眼，“陛下，这恐怕有点问题……臣的父亲就是这么叫我的。”
“对啊，难不成陛下想把老公爵也打入死牢？他现在可算是你公公吧。”
韦恩公爵在一旁幸灾乐祸地说。
“你闭嘴！”国王脸红得都快烧起来了，气呼呼地指着他鼻子大骂！“除了老公爵外，其人都要照本王的话去做！这是王的命令！”“啧啧，醋气薰天，醋气薰天啊。我亲爱的堂弟，想当初，我们两个可是联手玩遍天下美人啊，不管再好的货色都是一起分享的。
没想到……唉，现在连个名字都舍不得让你堂兄叫了，陛下真是伤透了本爵脆弱的心灵啊！呜呜呜……”看着堂兄演戏演得很开心，卡亚尔冷冷一笑，“演啊，你再演啊，你敢再多说一个字，本王不只要伤了你脆弱的心，还要伤了你脆弱的屁股！”“啊啊――！陛下想对本爵纯洁的屁股做什么？”“没做什么啊，只不过本王需要一个能干的马夫，我想把菲斯特的朋友请到罗伦斯，进宫来帮忙……哦，对了，那个人你也认识嘛，就是上次好好『疼爱』你的雷恩，克尔曼。”
“啊啊啊！不要，千万不要！陛下千万不要把他找入宫！”韦恩公爵听到那个淫魔要到罗伦斯来，差点吓晕了过去。
呜……他凋谢的小菊花好不容易才重新绽放的，陛下你不可以再辣手摧“花”啊啊啊啊。汉弥顿看到韦恩公爵脸上的惊恐，心中暗笑，故意好心地说，“陛下，韦恩公爵如此激动地抗议，恐怕是他自己需要一个好马夫吧。
一个高贵的君王是不能夺人所爱的，我看陛下就让雷恩进公爵府帮忙『驯马』吧。”
“哎呀！本王真是太粗心了！”国王装出一副恍然大悟的模样，“竟然不知堂兄的心意，还是我的菲斯特细心啊！就这么决定了！本王即刻下旨让雷恩?克尔曼到韦恩公爵府帮忙『驯马』！”“陛下真是太仁慈了！”汉弥顿牵起国王的手，在他手上轻轻一吻。
“菲斯特的意思是我是一个好君王？”卡亚尔两眼放光地问。
“陛下当然是了。”“我好高兴啊，菲斯特！”“陛下……”就在两人肉麻兮兮地抱在一起，又要缠绵悱恻一番时――“啊啊啊！我受不了了！”韦恩公爵抱头大叫！“我抗议！我抗议！”“抗议个头！那没钱买麦种的事本王找谁抗议去？”国王没好气地瞪了那个罪魁祸首一眼。
“哈，找钱嘛，这种小事就包在本爵身上了！”国王和汉弥顿对看了一眼。
“真的？你行吗？约克的事可不能再拖了，这次你要是搞砸了，本王就直接把你送给那个马夫，让你屁股开花！”“啊啊――！不要啊！”韦恩公爵连忙大声叫嚷起来，“我保证一定把钱找到，那陛下也要保证不把那个臭马夫叫来。”
“可以啊，只要你把买麦种的钱拿出来，本王就不把他叫来。”
我不叫他来，菲斯特可以叫他来啊，这可不算说谎吧。
国王暗自窃笑。“好，一言为定。
本爵会自费举办一个募款舞会，募得的款项会全部捐给约克，不过……嘿嘿，到时候要请亲爱的堂弟多多配合了。”
韦恩公爵心怀诡计地嘿嘿一笑。
“舞会啊？嘿嘿，没问题，亲爱的堂兄。”
国王也心怀诡计地嘿嘿一笑。
看到两个草包兄弟嘿嘿笑个不停，汉弥顿皱了皱眉，不由得露出一个苦笑。

☆☆☆
韦恩公爵府邸。灯火璀璨，衣香鬓影。
“伯爵大人，听说今天会有一位大美人出现呢。”
“是啊，听说是韦恩公爵的远房表妹，我今天就是冲着她来的。”
“没错，没错，就是听说有这么一位大美人，我才舍得买这么贵的餐话　！薄澳憧纯矗这次来了这么多人，韦恩公爵可赚翻了。”
“话可不能这么说，听说韦恩公爵是要把钱捐给约克买麦种呢。”
“是吗？这我可不信。游戏人间的韦恩公爵什么时候关心起人民的生活了？”“我也是正在纳闷呢。
可能是受到陛下的感召吧，你看，最近日不升国王又消失了。
听说陛下每天都勤奋地上早朝呢。”
“有这么勤奋的国王说来真是我们的福气啊。”“没错，没错。
啊！快看，坐在韦恩公爵旁边的那位大美人应该是他表妹吧，果然是个人间尤物啊！”“我们快过去，待会儿一定一堆人抢着邀她共舞呢。”
“对，尤其是陛下，万一他来了，一定没我们的份了，快走快走！”“就在众人争先恐后往美人的方向跑的时候，汉弥顿公爵却在反方向找人。
奇怪，陛下人跑到哪里去了？怎么上个厕所上到不见人影？“侍卫，又看到陛下吗？”“公爵大人，小的没有看到陛下。
不过我猜想，他应该跟其他人一样，都到前厅去看美人去了。”
“美人？”“是啊，是我们韦恩公爵的表妹，我刚刚有幸看到一眼，果真是人间绝色啊！”看到侍卫一副念念不忘的陶醉神态，汉弥顿的火气就直线飙升！好啊，死性不改！敢给本爵在外捏花惹草！看待会儿我怎么收拾你！汉弥顿公爵怒气冲冲地冲过去找人――在前厅沙发上盈盈而坐的美人儿是全场的目光焦点。
她穿着一袭低胸的黑色蕾丝礼服，身段阿娜多姿。
晶莹剔透的白皙肌肤，高高梳起的如云金发，水汪汪的蓝色眼眸，加上娇艳欲滴、如玫瑰般诱人的性感双唇，真可说是夏柯尚王朝的第一美人。
尤其是她冷着脸，一脸不高兴的模样，跟一般女人故作娇态截然不同，更显出她的高贵不凡。
“要死了，到底还要我在这里坐多久？”美人儿不耐烦地用羽毛扇子半遮着脸，小声地问。
“忍着点，卖了这么贵的餐唬起码也要让人家看个够吧。”
韦恩公爵低声回道。“闭嘴！我又不是来卖笑的。”
“你根本连笑都没笑过，怎么叫卖笑？”“还敢顶嘴！要不是你出的馊主意，本王需要穿着这身憋死人的衣服，坐在这里看那群色鬼流口水吗？”“陛下不是老说自己仁慈爱民吗？你就算是为约克灾民牺牲一下吧，反正被看一下又不会掉一块肉？”“少说风凉话！那你自己怎么不来扮女装？”“嘿嘿，本爵长得怎么有陛下美呢？”“哼，少拍马屁！本王得走了，万一菲斯特找不到我，他一定会起疑的。”
“呃……陛下，来不及了，那个人已经来了……”韦恩公爵指了指门口。
“什么？”一看到正朝自己走来的男人，国王吓得差点跳起来！“天啊！你、你不是说会派人拖住他吗？”“呃……一忙起来就忘了……”韦恩公爵吐了吐舌头。
“死杜玛斯！你想害死我啊！”醋劲奇大无比的男人，要是发现他穿女装坐在这里让一堆男人意淫，还不吵翻了天。
“不怕，陛下，你快用扇子遮着脸，我掩护你逃走。”
“好，我们快走！”就在两人蹑手蹑脚地准备落跑时……“韦恩公爵！”满弥顿伸手拦住了两人。
卡亚尔的心脏差点蹦出胸口，连忙低头用扇子牢牢遮住脸――“呃，汉弥顿公爵有事吗？”韦恩公爵也是紧张得直冒汗。
万一被这个身手高强的男人发现是他出的馊主意，那他韦恩公爵可真是要倒大楣了。
“你看到陛下了吗？我找了整个府邸都找不到人。”
汉弥顿公爵担忧地说。“你这里有什么地道吗？”“有是有，但是――”“那快带我去看看。
说不定陛下贪玩，跑到那里去了。”
“哦，好，我带你去。”
韦恩公爵转过头去轻声说，“表妹，那你自己去玩吧。”
卡亚尔不敢出声，只是轻轻点了点头。
汉弥顿公爵着急找到心爱的国王，对别人垂涎欲滴的美人儿，连看都不看一眼，有也不回地大步离开。
卡亚尔眼看两人离开了，好不容易松了一口气。
呼，吓死人了。
幸好没被菲斯特发现。就在国王转身准备离开时，一堆急色的男人已经迫不及待地围了过来――“嘿嘿，小表妹，你表哥不在，就让我代他陪陪你吧。”
“不不，还是跟我跳支舞吧，小美人。”
“跟我跳，跟我跳，我的舞技最好了。”
看到这群臭男人色咪咪的样子，国王恨不得痛骂他们一顿，再一脚踹飞。
但未免身份被揭穿，国王只好低下头细声地说，“不用了。
我不跳舞。”“哎呀，来到舞会怎么能不跳舞呢？跳嘛，跳嘛。
我先来，我先来。”“我先，我先到的。”
“我才是先到的呢，我要跟小美人跳第一支舞！”众人你推我挤，吵得不可开交。
啊啊啊！跳你们去死！被吵得受不了的国王用扇子狠狠敲了他们的头后，立刻转身落跑了！“哎呦！打是情，骂是爱！”“对，从没见过这么火辣的小美人，我爱死了！快追！”“我也是对她一见钟情！快追！”一群急色鬼像打不死的蟑螂一样，往花园追了过去――
☆☆☆
“呼呼……累死我了……”躲在一处偏僻的花丛后方，卡亚尔气喘吁吁地坐了下来。
当女人真是好累，这么长又这么重的裙子，怎么穿得住啊？掀起长裙，用裙摆用力的扇了扇风，国王发誓再也不扮女人了。
“本王得快去换衣服，不然被菲斯特看见，我就完蛋了！”“你是完蛋了……”一个幽幽的声音不知从哪里传来，胆小的国王举目四望却看不到半个人影，吓得浑身发抖，腿软到站不起来――“呜……有鬼……”菲斯特救救我！“小笨蛋！是我！”花丛后方的一小块墙壁突然翻了过来，站在地道口的男人正是汉弥顿公爵。
“菲斯特！你、你怎么在那里？”卡亚尔简直看得目瞪口呆。
“我在地道四处找你，找着找着就找到这个出口。
这就叫天网恢恢，疏而不漏吧。
哼。”听到男人这声冷哼，国王的冷汗一下就出来了……“菲斯特……”“还不快把裙子拉好！陛下准备让所有人看见你的大腿吗？”这个该死的妖精！难道他不知道那双雪白修长的腿在月光下多么引人犯罪吗？国王脸红似火，立刻飞快地拉下裙子――“菲斯特，你别生气嘛……都是堂兄啦！都是他说如果我不扮女人就不会有人来买那种贵死人的餐唬为了约克的灾民，本王也是迫不得已才这么做的，你要怪就怪那个没良心的堂兄好了……呜……”“哼，是这样吗？韦恩公爵？”站在汉弥顿后方的男人气愤地冲了出来，“陛下，你没义气！你怎么可以出卖你的堂兄？”“就是因为你是我堂兄我才出卖你啊。为自己的堂弟牺牲一下，不是做堂兄的怎么吗？”国王讲得脸不红，气不喘，一副天经地义的模样。
“你――你――”“不必吵了，你们两个都一个样！”汉弥顿冷笑一声，突然一脚将韦恩公爵踹了出去，再一把将国王拉进了地道――幽暗的地道里，只有墙上挂着一站微弱的烛光。
国王胆小地拉着男人的手，眼睛骨碌碌地转。
“呜……菲斯特，这里好可怕，我们快走……”“哼，知道害怕了？穿了这身低胸装跟妓女一样，万一被那群色鬼强暴了，看你怕不怕？”“哼，本王才不怕呢，那群贵族子弟个个外强中干，本王一把扇子就搞定他们了！”卡亚尔得意地拿起羽毛扇子扇了扇。
“是吗？这扇子有这么厉害啊？让本爵好好试试。”
汉弥顿微微一笑，姿态优雅地拿过扇子，将上面的羽毛轻轻地划过国王敏感的颈项……“嗯哼……好痒啊……”怕痒的国王缩了缩脖子。
“那这里呢？”汉弥顿嘶地一声，扯下了布满蕾丝花边的领口――“哎呀――”卡亚尔发出一声惊喘。
“还戴假胸啊，骚货！”汉弥顿猥亵地揉着那团棉絮。
“啊啊……菲斯特……”国王发出了愉快的呻吟。
明明是假的胸部，为什么被心爱的男人一揉，自己竟然这么有感觉？“假的都能爽的这样，我看真的肯定爽翻了！”汉弥顿刷地扯掉那团棉絮！国王两个红色的乳尖立刻露了出来，在男人锐利的目光下，淫荡地立着，在微弱的烛光照射下，显得无比诱人――汉弥顿忍不住将羽毛轻轻搔弄着暴露在空气中的小小乳尖――“啊啊――不要――”“痒吗？”“好痒……痒死了……”敏感的乳尖被这么玩弄怎么可能不痒，国王难耐地弓起身子，发出甜美的呜咽，“呜……别欺负我了……菲斯特……”“哦，陛下不喜欢用扇子玩乳头啊，那臣就换换别的地方吧……”汉弥顿笑着一把撩起了国王的长裙――“该死的！你竟然没穿底裤？！”醋劲大发的男人的怒吼差点震破国王的耳膜――“是、是堂兄忘了准备……”“还狡辩！你这个荡妇！”汉弥顿简直嫉妒得快疯了！“呜……菲斯特……”“装哭也没用！裙子拉高，转过去，屁股翘起来！”虽然身为堂堂一国之王，但爱他的菲斯特爱到入骨的国王当然不敢违逆他的“旨意”，连忙一一照做――感觉到自己光溜溜的屁股正以不堪入目的姿态呈现在心爱的男人面前，卡亚尔羞得不停颤抖，怯怯地问，“呜……菲斯特，你要干什么？”“干什么？我要好好惩罚你这个荡妇！看你以后还敢不敢在外面勾引男人！”国王白皙的屁股在黑色蕾丝的衬托下简直是淫荡得让人兽性大发！“呜……本王才没有……”“还敢说谎！”汉弥顿气得用扇子往那个白皙的屁股重重一拍――“噢噢――”卡亚尔又痛又爽地叫了一声！“还叫？”汉弥顿听到国王不知廉耻的叫声，愤怒地打得更加用力――“噢噢――天啊――菲斯特――菲斯特――”带着羽毛的扇子打在屁股上其实并不那么疼，尤其是软软的羽毛在股沟处摩擦的快感，更是舒服得让国王淫叫连连……“你这淫荡的国王，看看你这风骚的屁股，不管前面还是后面，都饥渴得流汁了……”“呜……没有……本王没有……”羞耻的国王泪眼汪汪地不停摇头否认。
“没有？那这是什么？”汉弥顿往前一把握住了国王的性器，在指间把玩着。
“这个淫荡的东西爽得不停流汁，难道还是臣冤枉了陛下？”“啊啊……没有……我没有……噢噢――好棒……好爽……再多摸摸我，菲斯特……”卡亚尔爽得不停扭着腰，在男人手上淫荡地磨蹭。
“哼！休想！”男人行不留情地放开了国王快乐的源泉。
“呜――不要啊――菲斯特！求你别再折磨你的国王了！”听这坚挺的肉棒，想射精想得快疯掉的国王转头恳求着心爱的男人。
“臣怎么敢折磨陛下呢？”汉弥讯吃吃一笑，“只是我还要服侍陛下另一个饥渴的地方啊……”“菲斯特……”男人俊朗性感的笑容让国王看得心醉神迷。
“看呆啦？自己把屁股掰开！”“什、什么？”听到男人露骨的话，国王一下子清醒了过来！“听不懂吗？自己用手把你那风骚的屁股掰开！本爵要亲自检查！”“呜……不要啊！菲斯特，我做不出来……”这么下流淫荡的事在心爱的男人面前，叫他怎么做得出来？“做不出来？天底下还有什么是陛下做不出来的？竟敢给我不穿底裤坐在一堆男人面前！你简直想气死我！”“呜……菲斯特，你不要生气，我做，我做就是了……”为了安抚心爱男人的怒气，卡亚尔牙根一咬，伸手向后掰开了自己的臀瓣――心爱的国王在自己面前绽放的粉色菊蕾，美得惊心动魄！汉弥顿呼吸一顿，想狠狠捅进去，疯狂操干的欲望几乎要将他活活杀死！“你这个该死的妖精！”汉弥顿抓住国王纤细的腰骨，用力拉向自己，在挺着又热又硬的凶器，一下比一下狠地深深插入――“啊啊――好深――太深了――饶了我吧――菲斯特――”国王甩着头不停地哭泣求饶――男人粗硬的肉棒已经快把他可怜的肠子捅穿了！“呼呼……我不饶你……我要操你到你不敢在外面风骚！噢噢――爽死了……陛下这该死的屁股怎么这么好操啊！”男人毫无规律，如狂风骤雨般的抽插，让身下的国王像被卷入了剧烈翻腾的欲海，汹涌的快感如大浪一波又一波，毫无停顿地向他打来――“啊啊――不行――菲斯特――我快死了――”“呼呼……这样就快死了？亲爱的陛下，那如果臣这样做呢？”男人邪恶地笑着，突然将羽毛在两人的性器结合处轻轻地搔弄――“呜啊啊――救命啊――痒死了――痒死了――菲斯特――求求你不要弄了――”“呼呼……为什么不弄？臣发现只要我一弄，陛下的骚穴就把臣的肉棒咬得更紧呢。”
“呜……不要……不要再弄了……菲斯特……我快疯了……”国王哀声哭泣，狂乱地扭着屁股，从被羽毛玩弄的菊蕾往肠穴深处传来的瘙痒，逼得他快疯了！“那就疯吧！再为我疯狂一点！陛下――”用抓住那头心爱的金发，汉弥顿像要将心爱的国王捅穿似地次次都瞄准肠壁上的那个死穴，用巨大的龟头死命旋磨戳撞――“啊啊啊――爽死我了――”小穴被捅得淫水狂喷，国王被心爱的男人操得死去活来，不顾一切地哭泣淫叫――“呜――菲斯特――操吧――把你的大肉棒狠狠操进来！没有你……你的国王根本活不下去啊――”汉弥顿何尝不是爱他的过往爱到发狂，他像野兽般俯身咬住他光滑的肩膀，喘着粗气，在他耳边低吼――“噢噢――陛下，我要操死你！再把你一口一口吃到肚子里，再也不让别人看见！”“啊啊――吃掉我――我是你的！菲斯特――我爱你！操死你的国王吧――啊啊――”高潮骤然来临，白皙的身子一阵阵疯狂的痉挛，国王浑身巨颤，一股股白色的精液从前方的阴茎猛地射了出来――“噢噢――陛下――我的心肝宝贝――我也要射了――”被剧烈收缩的肠壁吸得销魂不已，公爵爽得啊啊大叫，嘶吼着射精了――滚烫的精液噗噗地射在被操得快融化的肠壁上。
被心爱的男人在体内射精的国王兴奋得几乎发狂，眼前一黑，就要晕了过去……“还没完呢……亲爱的陛下……”随着男人诱人的笑声，国王被翻过身子，压在墙上再次深深地插入――淫靡的喘息和哭泣再次充满了有着百年历史的古老地道……而国王与心爱的公爵咪咪而疯狂的爱，也将在夏柯尚王朝的历史上，写下不为人知、璀璨辉煌的一页……
☆☆☆
“看门！汉弥顿！你要对陛下做什么？”韦恩公爵用力敲着已经关上的地道入口！焦急地将耳朵贴在墙上仔细一听，能隐隐约约听到微弱的哭泣声和求饶声……“可恶啊！这个汉弥顿一定又在欺负堂弟了！不行，我一定要去营救陛下！”“你还是救救你自己吧，亲爱的公爵大人。”
从背后传来的邪恶嗓音，仿佛是撒旦从地狱传来的声音，韦恩公爵倏地激灵灵地打了一个冷颤……不，不会的，陛下明明答应我不把那个淫魔叫来的啊啊啊？“不是他！这一定不是他！对，我在做梦……一定是在做梦……”不知道自己已经被陷害的韦恩公爵还在自我安慰地喃喃自语。
“做梦？公爵大人是不是像在下一样，每晚做着淫荡的春梦呢？”雷恩?克尔曼强硬的双臂从公爵背后，钳住他的双手，高高地压在墙上。
而他的下半身则猥亵地顶着他的屁股，诱惑地画着圈，“我每晚都梦见你这只淫荡的小母马，用这个紧得发狂的小屁股勾引我去骑你，操你！”“呜……本爵才没有……”“我天生就喜欢驯服野马，你这欠骑的小母马在我面前这么摇屁股，我怎么受得了，所以我就扑上去，用我的『大肉鞭』狠狠地捅进去，尽情地操！尽情地征服！让你知道谁才是你的主人！”“呜……不要说了！”“我操得你这只小母马死去活来，将又多又热的精液射满你的身体，让你就算洗澡也洗不掉我的味道！”“呜……不要――不要说了――上帝啊啊啊――”韦恩公爵身子骤然一个狂颤，喷发在自己的紧身裤里……“啧啧，射了？看来我的小母马真的很想念我呢……”被扑倒在花丛里的韦恩公爵还没来得及反抗，就被狠狠捅穿了――激烈的喘息和身影回荡在芬芳的花园里，公爵与马夫的激情故事才正要展开
――全书完
日不升国王特典――国王的秘密烟火

夏柯尚王朝在卡亚尔．克洛维．萨奥托国王勤奋的治理下，国力空前的强盛，人民安居乐业，富庶安康，对国王的敬爱也到达了空前的高度。
“陛下，今年是您登基的第十年，夏柯尚王朝在陛下的治理下，呈现欣欣向荣的景象，所以臣想大胆地建议，属陛下举办一个盛大的庆典，广邀邻国的王室与天下人民，共同为陛下祝贺。”
“盛大的庆典？”卡亚尔?克洛维?萨奥托国王皱了皱眉。
以往喜欢享乐的国王如果听到有这么好玩的东西，还不乐的跳了起来！但在“某人”的薰陶下，如今的国王却在听到这种消息时，首先考虑的是……“要用很多钱吧?”“当然要用很多钱了，不过臣等认为是必要的，毕竟陛下登基十周年也是国家大事啊。”“不行不行，如果这么浪费的话，某人又要来进谏忠言了。”
想到那个他爱到心坎里的男人，国王的嘴边不由浮现幸福的微笑。
大臣们当然知道国王指的“某人”是谁，不禁哈哈大笑起来，“哈哈……陛下放心，汉弥顿公爵出使邻国，还要两天才回来，陛下今天尽管批准吧。”
国王闻言不禁翻了翻白眼。你们这些笨蛋！本王要是敢“先斩后奏”，我的菲斯特还不知要怎么整我呢?万一他像上次那样失望地离开，你们拿什么来赔给本王?况且本王现在对什么庆典都没兴趣，我还宁愿要我的菲斯特早点回来……菲斯特，没有你在本王身边，一切都是索然无味啊……“不，还是不要办了。
我们要节约开支，不要浪费――”“陛下，这点恕臣无法苟同。”
一位高大俊美，器宇轩昂的男人突然从门外走了进来――菲斯特！我的菲斯特回来了！国王两眼放光，在内心狂热地呼喊！他必须极力克制，才能阻止自己飞扑到心爱的男人怀里――“陛下，臣回来了。”
汉弥顿公爵目光缠绵地看着他心爱的国王，单膝跪下，在他的手背上轻轻一吻。
卡亚尔发誓，他的菲斯特有伸出舌头偷偷舔了他一下。
身子一阵轻颤，圆王两眼不瞬地看着他心爱的公爵，眼睛连眨都舍不得眨一下。
“你…你怎么提早回来了?”“臣放心不下国王陛下。
臣虽然人在国外，心却留在宫廷里，所以急着把事情办完，就快马加鞭赶回来了。”
“那你一定累坏了吧?来，快坐下。”
国王一个心疼，就要起身让座。
看到心爱的国王竟然要起身把宝座让给他坐，汉弥顿公爵心头一惊，连忙狠狠给他使了个眼色――哦哦，糟糕！本王又犯了菲斯特的大忌了！呜……这下死定了！“哈哈……本王是开玩笑的。
大家说，本王的幽默感是不是越来越好了?”国王一边搞笑，一边求饶似的看着他心爱的菲斯特。
“对对，国王真是越来越幽默了，哈哈……”原本吓出一身冷汗的大臣们，立刻松了一口气，连忙配合地干笑了两声。
“陛下，刚刚大臣们提议的登基十周年庆典，臣次为应该盛大举行。
这样不但可以彰显我夏柯尚王朝的国力，也可趁机与邻国联络感情。
所以臣希望陛下能批准此事，让臣等尽快开始筹备。”
汉弥顿公爵表情严肃地说。“菲…呃，汉弥顿公爵觉得可行的话，本王当然没意见。
那就照你的意思去办吧。”“是的，陛下。”
“本王还要跟汉弥顿公爵讨论他出访的邻国的事，你们先下去吧。”
“是的，陛下。”等到众人都走了，早已心急难耐的国王立刻飞扑到爱人怀里，疯狂地吻了上去――“哼嗯……菲斯特，本王想死你了！我的菲斯特……”“陛下，我的宝贝……”汉弥顿公爵也饥渴地回吻着。
他何尝不是想念他心爱的国王想到快疯了呢。
“菲斯特……求求你，快来――本王忍不住了――”尊贵的国王坐在他尊贵的宝座上，将穿着黑色紧身裤的两腿大大地张开――“快进来我这里――”卡亚尔用两指隔着紧身裤用力戳着自己的小穴！“它想你想到快死了――菲斯特――”“淫荡的陛下，你这是在引诱本爵再撕烂你的紧身裤吗？”“哼嗯……你明知道本王有多喜欢你那样做……快来，菲斯特！撕烂我的裤子！狠狠插进来！菲斯特――”卡亚尔难耐地扭动着屁股。
汉弥顿公爵摸了摸他心爱的金发，邪恶地笑了笑，“好吧，就算要扣光本爵所有的年俸我也会尽力满足陛下这个变态的嗜好的。”
“呜……菲斯特骂我变态。哼，本王可以自己付钱啊。”“这是本爵亲手撕烂的，当然是我付钱。”
汉弥顿宠溺地捏了捏他的鼻子。
原来公私分明的汉弥顿公爵为了不浪费公币，坚持要付他破坏的紧身裤的费用。
依两人隔三差五就要撕掉一件的速度，累积起来确实是笔可观的数字。
“那…那还是不要撕了，我自己脱好了。”
不想菲斯特觉得自己是个浪费奢侈的昏君，卡亚尔连忙改变主意。
看到国王的举动，汉弥顿公爵眉头一皱，“给我等等。
我想我们该好好谈一谈。”“啊?谈、谈什么?”本王最近有做什么坏事吗？国王飞快地在脑中过滤了一遍。
“陛下……”汉弥顿公爵将他抱进怀里，深深地凝望着，“你不需要什么都顾虑我的想法，我希望你照自己的心意去做。
你是一国之王，必须学会自己判断是非，自己下决定，不管这个决定到最后是对还是错，你都要自己承担。
陛下不能什么都揣测我的想法，揣测是否会惹我生气，这样下去，我只会成为你成长的绊脚石，我害怕终有一天……你会厌倦我的。”
“不！菲斯特！你不要这么说！”国王害怕地抱住他！“我怎么可能厌倦你?我会什么都顾虑你的想法，就是害怕你会厌倦我啊！我不想被你讨厌，如果你再次抛弃我的话，我一定活不下去的！”“陛下……我的宝贝，”汉弥顿公爵温柔地捧住他俊美的脸庞，“我爱你，用我的灵魂和生命爱着任性又可爱的你，请你对自己有点信心吧，做真正的自己，不要抹杀掉自己的真性情，这样你才能得到真正的快乐啊。尽情对我撒娇，尽情对我耍脾气吧，我已经做好准备，要接受完全的你了。”
“呜……菲斯特！”卡亚尔感动地抱住他！“你为什么要对我这么好?我真的好爱你！好爱你啊！”“我的陛下……我也好爱你……”“菲斯特，本王真的能照自己的心意去做吗？”“当然可以了。”
“那……连我的上衣也一起撕吧！本王从以前就在想，光撕裤子，好像有点千篇一律，连上衣一起撕的话，一定更刺激！你看本王是不是很有创意?”“……”“菲斯特?你怎么不说话？菲斯特?”“陛下的脑袋里就装了这些情色又下流的东西吗？看我怎么教训陛下！”“啊啊――菲斯特说话不算话！呜……你又打我！好痛――屁股好痛啊――”
☆☆☆
卡亚尔．克洛维．萨奥托国王的登基十周年庆典隆重登埸了。
各国的皇室和大使们都齐聚在罗伦斯皇宫内，一时衣香鬓影，热闹非凡。
“烟火即将开始施放，请贵宾们到花园中观赏。”
“啊，太好了，听说这次的烟火是汉弥顿公爵精心设计的，一定非常好看。”
“是啊，汉弥顿公爵可是萨奥托国王最宠爱的大臣，听说他们两个形影不离，君臣感情十分深厚呢。”
“真羡慕萨奥托国王有这么忠心能干的臣子啊。啊，烟火开始了，我们快走吧。”
诸位邻国的皇室成员边往花园走去，边聊了起来。
五颜六色的烟火在夜空中灿烂夺目，绚丽非凡，皇宫外聚集的民众个个发出惊讶的赞叹声。
“侍卫，怎么没看到萨奥托国王？”“启禀克利维伯爵，国王陛下和汉弥顿公爵大人正在高塔上欣赏烟火呢。”
顺着侍卫指的方向望去，诸位皇室成员看向了城堡中的最高塔上――但他们没有看到萨奥托国王，只看到汉弥顿公爵一人孤零零地站在那里。
“咦?奇怪?国王人呢?”如果他们知道尊贵的卡亚尔?克洛维?萨奥托国王现在正在何处，大概会晕死一片――“该死的！快给我起来！”高塔上，汉弥顿公爵一边保持着脸上平静的表情，一边低声痛斥他荒唐的国王。
“哼嗯……不要……本王还没吃够呢……”众人遍寻不着的卡亚尔?克洛维?萨奥托国王正跪在粗糙的石头地板上，爱不释口地吸吮着他心爱的大肉棒，帮他爱到发狂的公爵疯狂地口交――“噢噢――天啊！陛下，不要任性了……呼…呼……今天是你重要的庆典啊……快起来……”汉弥顿公爵强忍住被口交的快感，喘息地说。
“哼嗯……本王才不管，是菲斯特说我可以任性的做我自己啊……让我吸吧……我要菲斯特的精液射在我嘴里，算你送本王的贺礼！”这是什么变态的贺礼啊啊啊?汉弥顿公爵简直不知拿他任性的陛下如何是好。
知道心爱的男人拿自己没辄了，国王得意地一笑，握住那狰狞火热的巨棒，从底下的两颗蛋蛋一路舔到顶端的马眼，直把正直高尚的公爵大人舔得快感连连，再也按耐不住要射了出来――“哦哦――菲斯特，你的大肉棒跳得好厉害，要射了吗?来，射在我嘴里，让你心爱的国王一滴不漏地喝下去――”“噢噢――陛下――该死的――射了――啊啊――”一道道浓稠腥臊的白色精液，像烟火般咻咻地射了出来，国王连忙张大嘴，陶醉地一一吞了进去……“哼嗯……好美味的『烟火』啊……”看到国王舔着嘴巴意犹未尽的骚样，汉弥顿公爵忍不住一阵苦笑。
“有人用美味形容烟火的吗？”“嘻，我的菲斯特送本王的『烟火』就是这么美味啊！”“好好，陛下高兴就好。”
汉弥顿公爵无奈地翻了翻白眼。
“那你现在可以起来了吧?一堆人在底下等着见他们尊敬的国王呢。”
“呜……我不起来！菲斯特好坏啊……”卡亚尔突然开始低头拭泪。
“我做了什么?我哪里坏了?”汉弥顿看到爱演的国王又开始演了，简直欲哭无泪，“可以请亲爱的陛下好好说明一下臣的罪过吗？”“做为臣子的，竟然自己爽完了，就不顾君王的死活，这还不是罪过？”“你――明明是你自己对我――”“本王自己对你怎么样？”“好好，算我说不过你。”
为了想让庆典顺利进行，一向坚持原则的汉弥顿公爵也不得不让步，“等庆典结束，我答应陛下，绝对抛开公事，好好陪你两天，如何?”“才不要！本王现在就要做！”“现在?”汉弥顿公爵吓了一大跳！“对啊，今天是本王的重要日子，我最宠信的汉弥顿公爵难道不该多送本王几炮独一无二、美妙绝伦的『烟火』吗？嘿嘿……”堂堂一国之王笑得比地痞流氓还下流。
“你、你――”“不做吗？不做的话，本王就坐在这里不起来！让菲斯特帮我向底下的贵宾和民众挥手示意好了。”
“这怎么可能?没有人能代替陛下的位置！”忠心耿耿的汉弥顿公爵斩钉截铁地拒绝。
“嘻，那菲斯特是答应了？”“……好好！算我败给你了！”“啊啊啊！我的菲斯特无奈的表情好性感啊！真是让人看得欲火焚身！”国王兴奋地跳了起来，“菲斯特快撕烂本王的紧身裤！狠狠插进来！”“不行！撕烂了，你待会儿怎么走下去?你想光着屁股接见邻国的皇室成员吗？”汉弥顿立刻严厉地拒绝。
“嘻，放心啦，本王这么英明睿智，早就准备了一件备用的！”看到国王得意洋洋的嘴脸，汉弥顿公爵忍不住往他屁股上重重一掴！
“哎吆！”卡亚尔发出了一声惨叫！
“好啊，原来陛下的英明睿智全用到这个地方了?难怪叫你背个地图，你半天都背不起来，真是欠扁！”
“呜……菲斯特，你不要生气嘛……”“想看本爵的『烟火』吗？好，本爵今天就让你看个！转过去趴好！屁股翘起来！”
“呜……我不看了！不看了！菲斯特……我下次不敢再捣蛋了，你不要生气嘛……”“来不及了！快照我的话做！”
“呜……我做就是了……”国王听话地转过身去，噘起屁股，趴在高塔的栏杆上――“啊啊啊！国王陛出现了！”
“国王万岁！”“国王万岁！”当民众的欢呼声响彻云霄时，他们最尊敬的国王正被男人的大肉棒狠狠捅了进去――
“呜啊啊啊――上帝啊！”
“噢噢――操死你这个妖精！操死你这个骚屁股！”坚挺的利剑不断在湿淋淋的屁股内穿梭，巨大的龟头不停地狠狠撞击着国王肠壁上的死穴――卡亚尔被操得欲仙欲死，脚软得差点站不住――
“啊啊――菲斯特――爽死我了――我站不住了――”
“给我站好！”汉弥顿再次往他屁股一拍！
“想让全天下都知道你是个淫荡的国王吗？还不快跟民众挥手致意！”
“呜……菲斯特好坏啊……”可怜的国王一边挥着颤抖无力的手，一边被插得死去活来……
“啊啊啊！国王跟我们挥手了！”
“国王万岁！”“国王万岁！”完全不知情的民众还在大声欢呼！汉弥顿公爵敏感的性器被国王淫荡的小穴紧紧咬住，爽得他不断粗重地喘息，更加用力地狂顶猛操，终于在夜空中的烟火进入最高潮的时候，将一道道火热的『烟火』痛快地发射了――
“噢噢――我心爱的陛下――快看！适是臣献给你最美丽的烟火――”
夜空中，突然出现了一个巨大的桃红色心形烟火，美得让人屏息！卡亚尔?克洛维?萨奥托国王在体内被心爱男人的“烟火”烫得快融化时，眼前绚丽迷人的“心形烟火”更是让他感动到整颗心都要融化了――
“呜……菲斯特――我爱你！”随着国王火热的呐喊，一股股白色的精液喷射而出――不管是喷射在国王体内的“秘密烟火”，还是夜空中灿烂的烟火，都是两人爱情的最佳见证……
全文完
-----------------------------
言情后花园论坛 http://bbs.yqhhy.com

后记

呀吼，羊姐姐终于把这个草包国王搞定了！每次写到正直的公爵如何对付荒唐的国王，羊姐姐就边写边狂笑。
还有草包二号――韦恩公爵，羊姐姐也是爱得不得了呢，看姐姐给他配了个如此“能干”的小攻，你们就知道姐姐也多爱她了！哈哈……两人之间的故事会在下一本书出现的，请大家拭目以待吧！对了，差点忘记说，这次的书是在弄妹妹的严格监控与指导下完成的，大家要记得感谢她哦！没有她在羊姐姐身边穿着可爱的花睡衣，手拿鞭子与草……呃，糖果，姐姐是不可能写得这么开心的，哈哈……下次与大家见面应该是十二月了。
自从上次在十二月出了“迷迷集番外大合集”后，姐姐就有了一个新的构思。
希望以后把每年12月出书定位配角们的翻身大日。
也就是说羊姐姐会从以前写过的书里，挑出大家很萌的配对，单独为他们写一个故事，篇幅可长可短，视情节的发展决定。
至于写哪一对，目前比较想写的是小狼和小豹的3P故事，不过大家也可以踊跃写信告诉姐姐你们的想法哦！最后感谢我的亲亲老公、弄弄、辛苦做预购的沐沐和雀雀、SANA、芋头和布丁，谢谢大家对姐姐的帮助和疼爱，更要感谢一路支持姐姐的读者朋友，姐姐很爱很爱你们……我们十二月再见。
爱你们的，迷羊姐姐上。


