本文由腐化地带（http://www.sqsqs.com/bbs/）私藏，本文版权归作者所有，请阅读完毕后24小时删除，请及时购买正版表示对作者支持！　　

    书  名：迷迷集

　　作  者：迷羊

　　出版日期：

　　文案：

　　大家喜爱又怀念的人物将在番外合集再次一一欢乐登场：

　　《懦弱的快乐》――小鹿潘俊伟与主人欧阳道德

　　《宠溺无罪》、《背德有理》 ――哥哥楚慎之与弟弟楚天玉

　　――配角天才秘书王家伟＋神秘小攻

　　――配角林志远与堂弟林恩宝

　　《虐爱小神父》、《激爱小神父》――小神父叶方遥与主人秦振扬

　　《狼爱似火》、《狼后传奇》――黎曜风与两只色「狼」朗煌，朗祈

　　――三皇子与魔兽

　　《小狼将军》――察察努儿与黎天擎

　　《阋墙》――哥哥杜若风与弟弟杜若晨

　　《逆爱》――爸爸凌清蓝与儿子凌强

　　《想偷就偷》――小王爷盛翔祯与大石头李青石

　　《想上就上》――皇帝盛宝庆与白凌飞

　　――配角皇叔盛清池与慕蓉卿

　　《爱的豹豹》、《给我豹豹》――林淡之与豹豹王子紫宸，紫凛

　　《疯爱》――霍飞与姐夫沈冠峤

　　目次：

　　《懦弱的快乐》番外――不速之客

　　《宠溺无罪》、《背德有理》番外――甜蜜的爱果

　　《虐爱小神父》、《激爱小神父》番外――神父下海记

　　《狼爱系列》番外――魔之恋

　　《阋墙》、《逆爱》番外――迟到的理由

　　《我比你大系列》番外――美人计

　　《豹豹系列》番外――皆大欢喜

　　《疯爱》番外――初恋症候群

　　《宠溺无罪》、《背德有理》番外――甜蜜的爱果

　　弟弟楚天玉×哥哥楚慎之

　　墨鹰酋长×天才秘书王家伟

　　林志远×堂弟林恩宝

　　第一章

　　金融海啸袭卷全球，楚氏企业在这一波不景气的冲击下，不但没有受到影响，反而还趁势并购了不少面临财务危机的公司，可说是最大的赢家。

　　许多财经杂志争相想采访楚氏企业的最高领导者――楚慎之总裁，却都被楚总裁以事务繁忙为由一一加以婉拒。

　　如果社会大众知道我们伟大的楚总裁正在忙着什么事，大概会晕死一片。

　　在楚氏企业大楼一个不起眼的杂物间里，在商界拥有呼风唤雨之能、在楚氏企业拥有生杀大权的楚大总裁，正跪在地板上吸着心爱的「宝物」……

　　「哼嗯……玉儿……哥哥想死你了……我的宝贝……」

　　将男人的肉棒吸得啧啧作响，楚慎之一脸陶醉地抬眼看着他爱到发狂的弟弟。

　　「哥哥，快放开我……」脸上分不清是痛苦还是快乐，楚天玉勉强控制自己不射精在那妖精的嘴里。

　　该死，他怎么会蠢到又上了哥哥的当。

　　明知道跟他单独在一个房间肯定要出事的，自己却还是抗拒不了哥哥诱人的眼神。

　　「哥，不行……快放开……我待会还有一个会要开啊……」

　　自从楚天玉大学毕业后，他不顾哥哥的反对，执意要从公司基层开始做起。

　　为了更加了解客户的需求，他选择了业务部当作起点，从最低阶的业务人员开始工作。

　　每天勤跑客户，免不了风吹日晒，哥哥每天总要心疼地找尽机会，在公司为他擦擦汗、捶捶腿。

　　有时捶着捶着就会擦枪走火，发生现在的情形……

　　「小弟弟」被服侍得爽上了天，虽然很想痛快地跟哥哥大干一场，但楚天玉还是很清楚自己的工作职责。「哥，乖，我们回家再继续吧，我如果迟到会被主管骂的……」

　　「谁敢骂我的玉儿？」楚慎之一听之下还得了，立刻气得跳了起来！「从小连哥哥都舍不得骂你一句，谁给天借胆了？敢在我们楚家的地盘造反？玉儿，你说，是不是那个陈经理？」

　　楚天玉趁哥哥发火的时候，眼捷手快地将「小弟弟」塞回裤子里。「是谁都不重要。哥，你别插手我的事，我现在只是业务部的小职员，开会准时是最基本的守则，这个规定听说还是你制定的啊，楚大总裁。」

　　「哎呀，哥哥订的规则是给别人遵守的，我的玉儿高兴几点到就几点到，谁敢说你迟到，哥哥就把他派到南极给企鹅开会去！」

　　楚天玉闻言简直哭笑不得。「够了，哥，别闹了。以后不许你再找我来『开房间』，万一被人发现我的身份，那就不好了。」

　　「可是哥哥舍不得你嘛。」楚慎之心疼地摸着弟弟晒得红咚咚的脸，「我的玉儿在外头东奔西跑，日晒雨淋，哥哥却在办公室里翘脚吹冷气，你叫我怎么安得下心？」

　　「一切都是我自己的选择，不许你再自责了。」

　　「可是――」

　　「哥，拜托你乖乖回总裁室去，我要去开会了，晚上见。」楚天玉捧住那美丽的脸庞低头亲了一口后，就扬长而去了……

　　满心不爽地回到总裁办公室，楚慎之一进门就被他的「天才秘书」一把抓住。

　　「天啊！我的好总裁你总算回来了！快救救我啊！」王家伟差点没痛哭流涕。

　　「王家伟，你搞什么？见鬼了？」楚慎之没好气地赏了他一个暴栗！

　　「呜……总裁好坏，人家差点被强暴了，你还打我。」王家伟揉了揉发红的额头。

　　「强暴？」楚慎之皱起了眉头，「你在胡说八道什么？」

　　「呜……是真的！里面有个奇装异服的大变态说要找你，我只不过倒了杯咖啡给他，他就说我在勾引他，一把将我压在地上，对我毛手毛脚的，好恐怖啊！」王家伟打了个冷颤。

　　「奇装异服的大变态？」楚慎之脑中突然灵光一闪，「难道是他？」

　　打开隔壁的贵宾室，楚慎之一眼就看到一个身材高大，皮肤黝黑，五官深刻俊美的男子。

　　他发长及肩，头上系着镶满珠宝的发带，上身赤裸，下身穿着墨黑色的丝裙，手上正挥舞着一柄奇形怪状的短刀，跳着诡谲的舞步。

　　「墨鹰！果然是你。」楚慎之叹了口气。

　　「嗨，阿慎！」墨鹰打了声招呼，继续专注于他的「刀舞」。

　　楚慎之对这个大学同学奇异的行径早已见怪不怪。他知道墨鹰每次遇到让他热血沸腾的美人，都会拿起陪着他长大的宝刀好好舞弄一番。

　　而他愈兴奋就会舞得愈久。

　　楚慎之在一旁坐了十分钟后，终于开始感到讶异。

　　哇，看来这次让墨鹰如此兴致勃勃的人，肯定是个天仙大美人了。

　　不过他可懒得管这个花心大萝卜又看上了谁。

　　「好了，别再跳了，看得我头都晕了。」楚慎之不耐地瞪了他一眼，「说吧，你这个大忙人怎么有空飞来看我这个老同学？」

　　墨鹰又跳了几下后，总算暂时宣泄了肉体的激动。他拿布擦了擦满头的汗，一屁股坐在沙发上。「给你带生意来啊。」

　　「生意？」楚慎之狐疑地看着他，「什么生意？」

　　「太阳能啊。」墨鹰边说边拿布擦拭起他的宝刀，「我们『玛泰古国』素有太阳帝国之称，拥有充沛的日光，我的堂哥，哦，就是国王陛下，他想要在国内发展太阳能产业，这次就是派我来跟你们楚氏企业谈合作计划的。」

　　「嗯，有点意思。」楚慎之不置可否地点了点头。

　　「喂，这可是数百亿的庞大商机，别人求都求不到，我亲自给你送上门，你就连个笑脸都不给我？」墨鹰没好气地将刀插回刀鞘里。

　　「我楚慎之做生意如果是靠卖笑，楚氏企业能有今天的规模？」楚慎之冷冷瞪了他一眼，「你堂哥也不是个昏君，他能挑中我们公司自然是觉得楚氏企业是你们最佳的选择。」

　　「好好，我从来就说不过你。」墨鹰举起双手做投降状。「今天不谈生意，晚上陪我去好好喝一杯，如何？」

　　「不行，晚上我要回家陪我的玉儿。」楚慎之毫不留情地拒绝。

　　「又是你弟弟？」墨鹰没好气地双手抱胸，「楚慎之，你都几岁人了，一点长进都没有，成天就黏着你弟弟不放，真是笑掉人家大牙了。」

　　「你们就是把牙都笑光了，又干我什么事？」楚慎之无所谓地拨了拨头发，「我就是爱我家玉儿爱得要死，恨不得二十四小时都巴着他不放，怎么样？」

　　「是是，算你厉害，行了吧。」从来没谈过恋爱的墨鹰实在很难理解，如果自己跟一个人二十四小时都在一起是一件多么恐怖的事情！

　　性伴侣玩玩就一拍两散了，多自由啊！傻子才谈恋爱呢！

　　「你不陪我喝酒没关系，好歹我也是你们公司的大客户，总该派个你信的过的人陪陪我吧。」墨鹰舔了舔嘴。

　　「看你的样子似乎已经有了中意的人选？」

　　「没错，那个小东西挺会叫的，还真合我胃口。」墨鹰眼中闪着征服的光芒。

　　「如果我没猜错，你说的就是我的秘书吧？」

　　「哈哈，宾果！」墨鹰拍掌大笑，「怎么样？借不借？」

　　「也不是不行……」楚慎之突然神秘地一笑，「如果你帮我个忙，我不但无条件借给你，还能帮你一把……」

　　「哦？说来听听……」

　　隔天一早，楚天玉像往常一样骑着摩托车，西装笔挺地在早上八点准时进了办公室。

　　「早啊，小雷。」跟隔壁桌的同事打了招呼，楚天玉将公文包放到桌下。

　　「早啊，阿天。」小雷将一份公文放到他面前，「喏，给你的。陈经理交代让你先看一下里面的数据，待会到他办公室找他。」

　　「好。我知道了。」

　　「阿天，你大概还不知道一个天大的消息吧。」

　　「什么消息？」

　　「我听到风声，公司来了个大客户，听说是几百亿的投资计划呢。」

　　「哦，那很好啊。」奇怪，这么重大的事，哥哥昨晚在家怎么没提到？楚天玉不禁有点纳闷。

　　「什么很好，陈经理压力超大的，要我们业务部这次皮都绷紧点，千万不能出半点差错，不然就要让我们回家吃自己了。」

　　「如果是这么大的客户，那我们确实要小心才是。」楚天玉严肃地点点头。

　　「唉，从现在开始我们没好日子过了，你啊，等着加班加到女朋友跟人跑了吧。」小雷重重叹了口气，以过来人的经验好心提醒他。

　　「放心。我保证我老婆不会跟人跑了。」

　　「老婆？是随口叫的还是有正式举行仪式？」小雷好奇地问。

　　「是正式的。」

　　「哇，你不是大学刚毕业？甘愿这么快就被绑死？」

　　楚天玉没有回答，严肃的神色却突然柔和下来。

　　自己大概从出生的那一天起，就被那个美丽的人儿绑死了吧……

　　才刚整理完资料，楚天玉就被叫进了上司的办公室。

　　「阿天，资料你都看过了？」陈经理坐在他的办公桌前，抬头看着眼前挺拔俊逸的男孩。

　　「是的，这个太阳能设备的最新研究报告我看完后，还自己找了些相关的材料。」楚天玉认真地回答。

　　「嗯，很好。」陈经理微微一笑。「你应该听说了吧，我们公司这次的客户可是非同小可。他可是『玛泰古国』国王的亲堂弟，也是最受器重的部落酋长，我们业务部这次负责接待这个大客户，可是不能有半点马虎。这次的机会对你来说是个很好的磨练，我对你之前的表现极为肯定，决定让你参与这次的接待，你要好好把握。」

　　「谢谢经理。我会全力以赴。」楚天玉微一躬身，语气慎重地说。

　　陈经理最喜欢的就是这个新进下属不卑不亢的气度，现在连客户都指名要他接待，看来他平常在外服务客户，态度一定很好。

　　陈经理满意地点了点头。「墨鹰酋长十分喜欢夜生活，他特别指定了一间Pub，你晚上就好好陪他去玩玩。」

　　「是。」

　　第二章

　　「神爱世人」是T市近几年最受欢迎的Pub。

　　外观看起来极为普通的地方，一走进去却是别有洞天――

　　整个地下室被布置成教堂的样子，舞台上还有穿着修女衣服、身材火辣的妙龄女子跳着诱人的热舞，台下欢声雷动。

　　「哈哈，果然是好地方！」喜欢尝鲜的墨鹰第一次看到这么好玩的酒吧，兴奋地一把搂住身旁的男子。「待会我们回到酒店，你也去换上修女的衣服，边跳边脱给本酋长看吧。」

　　看你的大头鬼啦！王家伟气得在心里破口大骂！

　　「对不起，墨鹰酋长，我是秘书，不是脱衣舞娘！」王家伟狠狠压住痛扁这个色鬼的冲动，硬挤出一抹微笑。

　　「哎呀，放心，」墨鹰黝黑的大掌不安份地在男人的腰部游移，「本酋长一眼就看出你有潜质，保证会跳得比职业舞娘还淫荡！」

　　「荡你个头啦！」王家伟听到这里再也忍不下去了，一掌就拍掉那只「咸猪手」！「你如果再对我性骚扰，我就去跟我们总裁投诉！」

　　小笨蛋，就是你们总裁把你送给我的。墨鹰在心里偷笑。「嘻，本酋长就喜欢你这个泼辣劲，在床上搞起来一定很爽！」

　　一向被周遭女人奉承巴结的墨鹰难得碰到个这么带劲的小东西，全身血液都兴奋得沸腾起来。

　　「要搞你自己用手搞！」王家伟简直快被这个自说自话的大变态气到吐血！

　　看着两人的「打情骂俏」，负责接待贵客的楚天玉在一旁看得直想笑。

　　看来他们的「天才秘书」这次是遇到克星了。

　　「哇，楚老弟，你最近不是很忙吗，今天怎么有空来？」酒吧的幕后老板秦振扬走上前，笑笑地在他肩上拍了一下。

　　「我们公司的大客户指定来你家的酒吧玩啊，不然我哪有空。」楚天玉笑了笑，「叶大哥呢？怎么没看到他？」

　　「他在包厢陪你哥哥啊。」

　　「我哥？」楚天玉皱起了眉头，「他怎么来了？」

　　「听说就是为了接待你们公司的大客户啊。你快带他进去吧，他已经来了好一会儿了。」

　　「嗯，知道了。」真是，又来了。只要是他的事，哥哥就是爱掺一脚。

　　无奈地叹了口气，楚天玉将还在一旁斗嘴的墨鹰和王家伟带到了包厢里。

　　「嗨，欢迎各位贵客大驾光临本教堂，大家请坐。」叶方遥从沙发上站起来，开心地递给每人一杯酒。

　　「谢谢。」楚天玉拿过酒杯后，用质问的眼光看着坐在一旁的哥哥。

　　楚慎之暗中吐了吐舌头，佯装惊讶地站起身来。「玉儿，怎么是你？」

　　「陈经理派我来接待墨鹰酋长。」

　　「哦，原来如此，我事先一点都不知道呢。」

　　「真的？」楚天玉狐疑地看着他哥哥。

　　「真的啊。我还以为陈经理会自己亲自接待呢。」

　　墨鹰看到他的老同学还在拼命装无辜，实在很想笑出声来，但想到这么做的后果就是失去身边的小美人，赶紧努力憋住。

　　就在这时，有个服务生匆匆忙忙地敲门进来！「老板，外面有人打架，能不能出来一下？」

　　「好，我立刻来。」叶方遥连忙起身跟大家致歉，「对不起啊，各位，你们大家尽量喝，我先出去处理一下。」

　　「嗯，你快去吧，别管我们了。」楚慎之点了点头。

　　「需要帮忙吗？」墨鹰最喜欢刺激的事情，满怀期待地问。

　　「不用，我自己能搞定，谢谢啦，哥儿们。」叶方遥早知道墨鹰是楚慎之的大学同学，跟他讲话自然随意些。

　　等到叶方遥走了，王家伟立刻泼了他一盆冷水，「用不着你鸡婆，人家叶老板的老公可是黑道出身的，还轮不到你出头。」

　　「王秘书，对客人讲话怎么能如此无礼？」楚慎之看他这个一向高高在上的同学被骂心里其实很想笑，但在弟弟面前还是不能露出马脚。

　　「没关系，我就喜欢他这样，他愈骂我就愈兴奋。」墨鹰两眼放光地舔了舔嘴。

　　想到这个带劲的「小辣椒」被自己压在身下操得死去活来，哭着求自己饶了他的骚样，墨鹰就忍不住硬了。

　　王家伟在这个变态淫邪的目光下，感觉自己仿佛被剥个精光，忍不住激灵灵地打了个冷颤。

　　「墨鹰酋长，我先敬你一杯。」楚慎之装作没看见自己秘书求救的目光。

　　其实以他敏锐的直觉，他可以感觉出两人之间的火花。

　　他这个跟在自己身边多年的贴身秘书都快三十了，还是个老处男，整天就跟他的爱犬妮妮和爱车玩在一起，让他这个每天沉浸在爱河中的老板都看不过去。

　　王家伟，墨鹰的床上功夫是有名的棒，你就好好享受你的「性」福吧。

　　「王秘书，墨鹰酋长待会如果喝多了，你要负责带他回去酒店，知道吗？」楚慎之特别交代。

　　「什么？我？」妈啊，要是被这个变态带回酒店，本少爷的屁股还保得住吗？

　　王家伟心中暗叫不妙，连忙推辞，「不行，我家妮妮还没吃饭呢，我要回去陪她。」

　　「妮妮？那是谁？」墨鹰好奇地问。

　　为了赶走这个变态，王家伟灵机一动，随口撒了个谎，「妮妮是我女朋友，我们在一起很久了，感情好的不得了。」

　　嘿嘿，这下你可知难而退了吧。

　　没想到墨鹰听了反而更加兴奋，「是吗？那我跟你一起回去玩3P吧，放心，本酋长是男女通杀，保证让你们两个都欲仙欲死，爽到最高点！」

　　王家伟闻言差点没昏死过去！「世界上怎么会有你这么变态的人啊啊啊？！」

　　楚家兄弟听到这里再也忍不住爆笑出声――

　　叶方遥一走近吧台就发现两个大男人正在大打出手。

　　「这是怎么回事？」

　　「没什么，」秦老大的左右手格尔耸了耸肩，「这两个都是我们店里的熟客，他们平常交情挺好的，都一起相约来泡妞，没想到今天却因为争风吃醋打起来了。」

　　「没什么事干嘛还叫我来？是哪个女人有这么大本事？」其实叶方遥没多大兴趣知道，只是随口问问。

　　「不是女人，他们是为了那个躺在我们老大怀里的美少年。」格尔指了指旁边的沙发。

　　「什么？！」叶方遥闻言立刻以火箭般的速度冲了过去――

　　「你们在干什么？！」

　　秦振扬抬头看到自己的小宝贝正妒火冲天地瞪着他，不禁失笑。

　　他故意火上加油地说，「干嘛？我在安慰酒醉的小美人啊。」

　　「我不准主人抱着别人！你快放开他！」叶方遥气得眼眶都红了，用力将少年从男人怀里一把扯了起来！「你是哪里来的狐狸精？休想勾引我的主人！」

　　毫不心软地将喝得醉醺醺的少年踹到一边，叶方遥飞快地坐进男人的怀里！

　　「这是我的位置，谁也不准抢！」

　　「我亲爱的小神父不是老是说神爱世人吗？你怎么这么没爱心，把那个醉鬼赶走了？」秦振扬调侃地说。

　　「我才不管他醉不醉！反正我不许你抱别人！」叶方遥搂住男人的颈项，霸道地说。

　　「好好，爱吃醋的小奴隶。」秦振扬笑着低头在他脸上亲了一口，「其实我只是看这个孩子长得不错，问问他有没有意思要拍片。你也知道，我们『搞搞乐俱乐部』新成立的gay片部门需要一些新面孔。」

　　「要找新人也不必你这个老板亲自出马吧？」叶方遥没好气地说，「老实说，你是不是看上他了？」

　　「如果我说是呢？」秦振扬平时最大的兴趣就是捉弄他心爱的小奴隶。

　　「你…你怎么可以……呜……」叶方遥哭着捂住了脸，「我们结婚时在天主面前发过誓的，主人怎么可以不要我？呜……」

　　秦振扬没想到一句玩笑话会惹哭自己的小宝贝，连忙手忙脚乱地安抚，「别哭别哭，主人是跟你开玩笑的，我怎么会看上别人呢，主人永远只爱你一个啊，小宝贝快别哭了。」

　　「你说什么？再说一遍……」叶方遥在男人怀中抽抽噎噎地问道。

　　「我说……主人永远只爱你一个！」向来不喜欢把爱挂在嘴边的秦振扬这时也不得不「字正腔圆」地重复一逼。

　　「哈哈，主人上当了！」叶方遥抬头对男人做了个鬼脸，笑得东倒西歪。

　　秦振扬这时才惊觉自己才是被捉弄的那一个，不禁哭笑不得。「好啊，你这个爱骗人的小奴隶，看主人怎么罚你！」

　　「啊啊――你要带我去哪里？主人，不要啊啊啊――」

　　第三章

　　酒过三巡，楚天玉被众人灌了好几杯酒，忍不住站起来准备去泄洪。

　　「对不起，我去下洗手间。」

　　「我也要去！」楚慎之难得逮到机会可以跟弟弟单独相处，怎么可能错过。

　　墨鹰也想跟自己的「小辣椒」单独在一起，连忙催促他们快走。「对对，一起去，尿完还可以一起冲马桶，省水，环保啊！」

　　楚天玉闻言忍不住翻了翻白眼。

　　楚慎之则窃笑不已地跟在弟弟屁股后面走了出去。

　　「玉儿，待会儿我们到舞池去跳舞好不好？」楚慎之看到舞池里都是一对对的情侣，不禁动了心。

　　「我是来负责招待客户，不是来跳舞的。」楚天玉不为所动地说。

　　「就跳一下嘛，不会耽误什么时间的。玉儿……」楚慎之撒娇地搂住弟弟的腰。

　　「我说不行就是不行。」楚天玉一把推开哥哥。

　　楚慎之一个踉跄，好死不死刚好跟后面的人撞个正着！

　　两个人的头砰地撞到一起，疼得楚慎之哀叫了一声――

　　「哎呀！」

　　「哥，你有没有怎样？」楚天玉吓了一跳，连忙将哥哥抱进怀里，着急地问。

　　「呜……头好痛！」楚慎之摸着后脑勺，疼得眼泪都下来了。

　　楚天玉自责不已，心疼地不停吻去他脸上的泪珠，「对不起，对不起，哥，都是我不好。」

　　「哥哥没事，玉儿别难过了。」看到弟弟痛苦的表情，楚慎之觉得比身体的痛还痛。

　　「喂，有没有搞错？被撞的人是我，倒霉的人也是我，为什么你不跟我道歉，要跟他道歉啊？你们这两个混蛋！」一个喝得醉醺醺的少年从地上爬了起来，指着楚家两兄弟大骂！

　　「林恩宝？怎么是你？」楚天玉看清少年的面容后，惊讶地皱起了眉头。

　　「你是谁啊？我认识你吗？」林恩宝眨眨醉蒙蒙的眼睛，努力想看清他。

　　「林致远也来了？」楚天玉冷声问道。

　　楚慎之听到那个名字，连大气也不敢喘一下。他知道嫉妒心极强的弟弟一向讨厌那个男人在他面前出现。

　　的确，楚天玉最不想看到的人就是林致远。

　　不管经过多久，就算他们是血缘上的兄弟，楚天玉还是没有办法原谅那个曾经缠着哥哥的家伙。

　　「林致远？」林恩宝听到这个名宇，惊奇地瞪大了眼。「你认识那个王八蛋？」

　　「王八蛋？」这下换楚天玉瞪大了眼。

　　奇怪，这个林恩宝不是爱他堂哥爱得要死，整天缠着他不放吗？怎么今天一个人跑来买醉，还骂他王八蛋？

　　「告诉你，我再也不会理那个王八蛋了！他想要我娶别人，想要甩掉我，我就娶给他看！我林恩宝随便勾勾指头都一堆人抢着要，谁稀罕那个王八蛋啊！」

　　刚刚为了他打了一架的两个男人在一旁听了连忙跑了过来！

　　「对对，我们不稀罕那种王八蛋，小美人，你跟我们走吧。」

　　「好，我们走！」林恩宝一手拉住一个男人，率先往门口走去。

　　「等等！」楚天玉不放心少年跟两个陌生人走，连忙伸手拦住他们，「林恩宝，你喝醉了，我叫人送你回去吧。」

　　「我没醉！我不回去！我要跟他们走！」

　　「喂，小子，听到没有？这个小美人要跟我们走，你少管闲事。」

　　「我不会让他跟你们走的。」楚天玉一眼就看出这两个家伙对少年有不良意图，怎么可能让他们带走他。

　　「好啊，我看你这小子是讨打是吧？我们今天就成全你！上！」

　　在两个男人的拳头都还没沾上楚天玉的一片衣角时，已经被人砰砰两脚，狠狠踹飞到三尺远――

　　「哎吆！是谁敢暗算我们？」

　　一个面带寒霜的大美人盈盈而立，冷冷一笑，「凭你们两个也配碰我家玉儿一根寒毛，简直找死！」

　　就在楚慎之还想再上前补上两脚，让他们从此变太监时，一个掉落在地上的手机突然响了起来――

　　咚叮叮咚……

　　林恩宝一听到那个音乐铃声，身子突地一震――

　　「这是你掉的吧？」楚天玉捡起手机拿到少年面前。

　　林恩宝先是痴痴地看着它，颤抖的手往前伸了伸，却又像怕被烫着似地，猛然收了回去！

　　「不――我不听！我不听！」

　　看着少年像发狂似地往门外冲，楚家兄弟怕他出事连忙跟着跑了出去！

　　手机还在不死心地响着，楚天玉低头一看，屏幕显示的是……一颗破碎的心。

　　他连忙边跑边按下接听钮。

　　「小宝，你总算接电话了，快告诉大哥，你在哪里？」电话那头传来男子焦急的声音。

　　「林致远，如果你不想后悔一辈子，最好立刻来接他。」

　　「你是……天玉？天啊，小宝怎么会跟你在一起？」

　　「少嗦，我给你地址，你马上过来！」

　　一辆黑色跑车以飞快的速度冲到了酒吧门口，嘎地一声紧急停了下来――

　　从跑车上大步跨出的男人，剑眉星目，英俊沉稳。

　　但那素来冷静的面容，此刻却满是焦急之色。

　　「天玉，谢谢你通知我来。」林致远看着自己同父异母的弟弟，心中百感交集。

　　「不必谢我。我不是为了你。我只是不想我朋友的酒吧出什么麻烦而已。」楚天玉嘴硬地说。

　　林致远闻言苦笑了一下。

　　他知道他这个弟弟从来不承认他是林家的子孙，也不承认他这个哥哥的存在。

　　「不管如何，我还是要谢谢你。小宝呢？他人在哪里？」

　　「在那巷子里，」楚天玉指着酒吧旁一条阴暗的小巷子。「他醉得很厉害，不愿意跟我进屋去。我把人交给你了，你自己想办法吧。」

　　「办法？」林致远脸上闪过一丝痛苦，「我和他之间早已经没有办法了……」

　　「是他明天就要死了？还是你马上会没命？」楚天玉不屑地嗤笑一声，「人只要活着就有办法。不要等到失去的那天才来后悔，那只会让我看不起你。」楚天玉说完转头就走。

　　林致远听完他的话，呆立了好一会儿。

　　不知过了多久，他才轻轻叹了口气，举步走进巷子里。

　　一个纤细的少年蹲在地上，将头埋进双臂间，没有发出任何声音。

　　但林致远知道他在哭。

　　这是他从小看着长大的孩子，他清楚他的每一个动作，每一个情绪。

　　少年从小父母离异，在一个不安定的环境长大，自己就是他唯一的依靠。

　　但这份依靠……却再也无法纯粹。

　　自从两人意外有了肌肤之亲后，林致远就没办法再面对他了。

　　「小宝，跟大哥回去好吗？」

　　「你别管我。我没事。」少年还是没有抬起头来。

　　「我怎么能不管你，再怎么说，我还是你大哥……」

　　「对，你是我大哥……我不会忘记的……你走吧，我待会儿会自己回去。」

　　「小宝……」

　　「你走！不然我就永远不回去了！」

　　「好……我走。」

　　男人的脚步声渐渐远去。

　　少年心如刀绞，突然站起身来，发出破碎的哭喊――

　　「不――大哥！」

　　林致远从背后被人紧紧抱住，少年的眼泪落在他的背上，仿佛透过衣衫，滚烫地灼伤了他的心。

　　「不要走……大哥……我会听你的话……你要我跟谁结婚我都答应……求求你不要走……」

　　男人只觉得一颗心都要碎了。

　　林致远转过身来，捧起少年泪湿的脸庞，哽咽地说，「小宝不哭，大哥不走……」

　　「大哥……」林恩宝看着他从小就苦苦爱着的人，哀伤地说，「我能求你一件事吗？」

　　「你说……」

　　「抱我……」林恩宝卑微地恳求着，「求求你……大哥……最后一次抱我……」

　　自己已经什么都没有了。

　　他明白他爱的人永远也不会爱上他。

　　而他，需要这最后一次的回忆，伴他度过孤独的往后。

　　林致远没有回答少年的请求，只是深深地凝望着。

　　林恩宝鼓起勇气，垫起脚尖，颤抖地送上自己的唇――

　　这是自从两人上次做爱后，这么久以来，第一次的吻――

　　如同干柴碰上烈火，两个苦苦压抑的灵魂立刻爆发激烈的纠缠――

　　男人发出一声低吼，将少年翻身压在墙上，粗暴地扯下两人的衣裤，从背后狠狠地贯穿――

　　林恩宝痛苦至极地尖叫，豆大的泪珠从眼眶不断涌出――

　　「呜……大哥――大哥――再深一点――弄死我――弄死我吧！」

　　恨不得被心爱的男人操死在怀里，少年绝望的爱情是多么渴望找到栖息的臂弯。

　　「小宝……小宝……」明知道应该放他走，回归正常的轨道，但对少年的渴望却让男人总是迷失在感情的迷宫，找不到应走的方向。

　　林致远只能更加用力地刺入身下妖娆的肉体，以发泄心中的彷徨。

　　「啊啊――顶到底了――大哥――」

　　少年的花穴突地一阵痉挛，林致远差点被夹到射出来，他憋住气，一阵死命的狠插猛抽――

　　「呜啊啊啊――大哥……我爱你……我这辈子只会爱你一个……你高兴怎么操我就操吧！我是你的……永远是你的……你操死我吧――」林恩宝不顾一切地尖叫！

　　「小宝……我的小宝……我的宝贝――」林致远听到少年的话语激动得奋力摆动结实的腰身，把不断抽搐蠕动的菊穴插得淫液四溅，让黑暗的小巷里充满淫靡的交媾声――

　　「啊啊啊――不行――太爽了――我要射了――大哥――我要被你操射了――射了――」林恩宝终于再次体会到令人发狂的销魂滋味，屁股插着心爱男人的肉棒，哭着射精了！

　　「噢噢噢――射吧――小宝――大哥也要射给你了――」林致远也忍不住在少年体内射了一股又一股的浓精。

　　黑暗的小巷子充满了缠绵的啜泣与喘息，等一切都归于平静后，男人才慢慢地抽出自己的性器。

　　拿出手帕帮少年将下身拭净，林致远突然不知如何面对自己一手带大的孩子。

　　「没关系的，大哥。」看出男人脸上的不自在，林恩宝静静地笑了笑。

　　少年却不知这个无声的笑像是一把刀突然插在林致远的心上，痛得他无法呼吸。

　　「我不会缠着你的。我知道我不爱读书，个性又不好，大哥根本看不上我。我会乖乖听你的话，你要我去相亲，我就相亲。我不在乎你要我娶哪个财团的小姐。只要对大哥的公司有帮助，我都无所谓。」

　　少年表现得愈稳重懂事，林致远的心就愈痛苦不堪。

　　他知道是他的懦弱自私杀死了那个向来调皮任性的孩子。

　　够了！真的够了！他再也不能一错再错！

　　他不要像死去的父亲一样，临死才来追悔！

　　「不要再说了！」林致远突然激动地紧紧将少年抱入怀中！「小宝，不要去相亲，大哥不能没有你！我爱你，其实我早就爱上你了！」

　　「不可能……」任由不敢置信的泪水不断滑落脸颊，林恩宝浑身发颤，像在做梦似的，痴痴地看着他从小苦恋的男人。「大哥……就算是骗我的也好……我好想再听你说一遍……」

　　「你要听大哥说几遍都行。我爱你，小宝，大哥再也不逃避了。」林致远温柔地将少年拦腰抱起，在他嘴上亲了一口。「我们回家吧。」

　　「好……」

　　不管去哪里，只要有你在的地方，就是我的家。

　　少年柔若无骨地瘫软在男人怀中，全心全意地应了一声……

　　第四章

　　王家伟觉得自己真是倒了八辈子的楣。

　　奉总裁之命将公司的大客户送上车。

　　喝得烂醉如泥的男人不但一路上疯言疯语，还对他毛手毛脚，让他的忍耐简直到达了极限！

　　好不容易在侍从的帮助下将墨鹰送上床，王家伟已经累得筋疲力尽。

　　「呼呼……累死我了……」王家伟抹了抹满头大汗，「我已经把你送到家了，我不管了，再见！」

　　可怜我们的天才秘书还来不及拔腿就跑，已经被男人一把抱住，甩在床上――

　　「妈妈……别走嘛，讲故事给我听……」墨鹰将脸埋在他胸前，撒娇地说。

　　王家伟脸上顿时出现三条黑线――

　　「我不是你妈！」

　　「你明明就是啊！你看，你还有奶奶！」男人突然撕开他的衣衫，用两指掐住他的乳头――

　　「啊啊――你干什么？」王家伟身子突然一阵敏感的哆嗦――

　　「我饿了，我要吸奶奶！」

　　男人说完也不顾他的挣扎，低头就将那可爱的红色乳尖一口吸进了嘴里――

　　「咿啊啊啊――」王家伟发出尖锐的叫声，像触电般弹跳起来――

　　「哼嗯……为什么吸不出来……」

　　男人像饥饿的婴儿般愈吸愈用力，让未经人事的王家伟叫得快要断了气――

　　「呜啊啊――不要――不要再吸了――」

　　小小的乳头被吸得红肿不堪，从那一点往全身扩散的是无比恐怖的快感。王家伟害怕地不停拳打脚踢，深怕自己就要贞操不保！

　　在慌乱中，他侥幸摸到了男人随身携带的小刀――

　　刀被拔出刀鞘，抵在了男人的颈子旁――

　　「快…快放开我……不然……不然我就一……一刀…宰了你！」第一次威胁人的王家伟语音颤抖，讲得七零八落。

　　可惜喝得醉醺醺的男人一点也不将他的威胁放在心上。「嘻，我知道了，你不是我妈妈。我妈妈是不许我玩刀子的。你是小宝贝，对不对？」

　　「谁是你的小宝贝！不许乱说！」

　　「来嘛，小宝贝，快摸摸我的大宝贝，它硬得快爆了！」

　　「爆了最好，省得我还要拿刀来剁！」

　　「不管啦，你不摸，我就直接插进去你的小洞洞哦！」

　　「插你自己吧！少在那里给我借酒装疯！」

　　两人一阵拉扯扭打，不知怎么搞的，王家伟手上的刀子没伤到要强暴自己的人，反而划到了自己的小腿――

　　「啊――好痛――」王家伟发出一声痛呼――

　　细嫩的肌肤被锋利的刀子一下割出一道小小的口子――

　　墨鹰看到流出的红色鲜血，吓得酒都醒了――

　　「天啊！你有没有怎么样？」

　　「你说呢？！」这个白痴问什么废话！

　　「小宝贝，别怕，我马上帮你处理！」

　　看到男人突然低头舔起他的伤口，王家伟一下呆住了。

　　「你……你在干嘛？」王家伟觉得自己的脸都快烧了起来。

　　「消毒啊。」墨鹰继续伸出舌头认真地舔着。

　　脚部的肌肤就像中了蛇毒一般涌上麻痹感，王家伟咬住牙，不让自己呻吟出声。

　　墨鹰怕他痛，拿出放在床头，从古国带来特制的烈酒，喝了一口含在嘴里，用嘴对嘴的方式强迫地灌了进去――

　　「唔――嗯――」

　　就这样被灌了好几口，一向自认酒量不错的王家伟却开始感到头晕目眩，全身发痒……

　　「啊啊……痒死我了……」胡乱扯着自己的衣服，让对这种奇特的酒精产生过敏反应的王家伟在床上翻来滚去，发出痛苦的呻吟。

　　「你怎么了？哪里痒？」看他好像难受的很，墨鹰立刻心疼地问。

　　从来没有过的骚痒在血管中奔窜，入侵了每一个细胞，让脑袋晕沉沉的王家伟突然扒光自己的衣服，像孩子一样哭了起来！

　　「呜哇哇……好痒，全身都好痒……你快帮我抓抓嘛……」

　　墨鹰黝黑的大手被强抓了去，放在那白皙光滑的肌肤上――

　　一黑一白的反差，对视觉产生了十足淫乱的冲击！

　　墨鹰舔了舔嘴，心里转着无比下流的念头……

　　如果本酋长紫黑色的大肉棒插进这白嫩嫩的小屁股，不知会有多爽！

　　墨鹰不愧是常走桃花运的猎艳高手，才刚动了淫念，有一个天真善良的小白痴，就自动送上门来。

　　「呜……好舒服……再用力抓抓……」被男人抓得爽歪歪，王家伟突然翻过身去，头抵在床上，高高撅起屁股，双手毫不怕羞地用力掰开圆嫩的屁股，露出红艳的小小菊洞。「还有这里，里面好痒，呜……快帮我抓抓……」

　　饶是玩遍天下俊男美女的墨鹰酋长也看得鼻血狂喷！

　　「妈的，今天不插死你这个小骚货，我这只大黑鹰就改叫小麻雀！」邪恶的酋长先伸出一指试探地插了进去――

　　又热又嫩的肠肉立刻紧紧缠了上来，男人长着硬茧的粗大指头一抽动就带出大量的淫液……

　　「啊啊啊――好爽……抓得我好爽……好人，你是好人……」

　　噗！还好人呢！等你酒醒了，只怕会诅咒我下十八层地狱吧。墨鹰顽皮地笑了出来。

　　「哼嗯……好人……再进去一点……呜……不够……还要再进去……里面好痒啊……」感觉肠道深处有一个地方痒得让人抓狂，已经神智不清的王家伟哭着转头哀求着男人更深入的抠弄……

　　「哎呀，我的指头不够长，搔不到你的痒处，本酋长就好人做到底，送你一根大棒棒，免费帮你搔痒好不好？」

　　「好好……太好了……快给我大棒棒……」

　　「你忘了说一句话哦。」

　　「哦，对不起，我忘了。谢谢，谢谢好人用大棒棒帮我抓痒。」王家伟用小孩般纯洁的眼神感激地看着男人。

　　我真是罪孽深重啊……

　　睡遍天下各地美人的酋长第一次流下充满罪恶感的冷汗。墨鹰觉得自己大概真的会下十八层地狱吧。

　　可是摆在眼前美味绝伦的嫩肉却不能不吃，不然他自己首先就要精虫充脑，郁闷而死。

　　「来，小美人，本酋长的大棒棒要进去抓痒痒了！」

　　将超乎一般常人尺寸的粗黑大肉棒抵住了淫液直流的小菊穴，墨鹰借着天然的润滑液一杆猛插到底――

　　「哇啊啊啊！！」

　　从未被任何东西插入的肛口突然被根热乎乎的大铁棒狠狠插了进去，王家伟痛得浑身抽搐，眼泪一下就喷了出来！

　　「噢噢噢――咬得真紧！爽死了！」墨鹰发出痛快的低吼，将巨棒抽出到快脱离穴口时，狠狠一戳，再一次猛干到底！

　　「咿啊啊啊――就是那里！」体内深处的那一点痒死人的凸起突然被巨棒一击即中，王家伟忘了刚被破处的疼痛，第一次体会到这种销魂快感的他，爽得浑身发颤，放开喉咙大声浪叫起来――

　　「啊啊……好爽……再插我……好人的大棒棒插的我好爽啊……」

　　墨鹰看到男人第一次肛交就叫得这么浪，简直如获至宝，更加肆无忌惮地在那又紧又热的小菊穴中狂插猛抽。

　　墨鹰的大肉棒每次撞到那个淫乱的凸起，身下的男人就会叫得像要断气似的，屁股扭得差点把墨鹰从身上掀了下来。

　　知道这是男人的死穴，墨鹰更是下下瞄准那点死命操干――

　　「啊啊啊――又插到了――好人的大棒棒插死我了！呜……好爽――好爽――爽得受不了了――」被巨大的快感逼得无路可走，王家伟眼泪鼻涕直流，双手一阵乱抓，随手抓起枕头就咬进嘴里，不断尖声浪叫――

　　「噢噢――操死你这个小骚货！第一次被男人插屁股竟然能爽成这样，今天不把你操晕过去，怎么能让你领教我墨鹰酋长的厉害！」

　　墨鹰邪邪一笑，一个深深的呼吸，加足马力，又开始了新一轮的操干――

　　被菊穴内的骚水泡得更粗更黑的超长肉棒，在白皙无暇的双臀间狂乱地穿梭，红红的肛口嫩肉被插得时而卷入，时而翻出，噗噗地喷着淫液――

　　「啊啊啊啊――又流水了――不行――爽死我了――射了――我要射了――」

　　爽到神志不清的王家伟甩着一头汗湿的头发，尖叫着被男人操射了！

　　一股股白色的浓精射得宝蓝色的丝被上到处都是……

　　墨鹰得意地笑了起来，「没想到我们尖牙利嘴的小东西这么淫荡，被我随便操几下就射了一床。不过本酋长就爱你这种口是心非的小辣椒，操起来才过瘾。从明天开始，你就跟在本酋长身边，等我回国后，就破例收你进我的后宫吧。」

　　完全没有想到对方会不会拒绝，已经把身下的男人当成自己所有物的墨鹰酋长挺着还未射精的肉棒，继续在那不断抽搐的菊穴中抽插起来。

　　直到用尽各种体位把男人操到哭叫不休，射了一次又一次，最后爽晕了过去，墨鹰才痛快地射了他满满一屁股的浓精。

　　我们可怜的天才秘书就这样莫名其妙地成为了男人的禁脔，而且还成为了「玛泰古国」最有权势的酋长后宫所纳的第一位「妃子」……

　　第五章

　　楚氏企业的业务部，今天弥漫着一股兴奋又恐惧的诡谲气氛。

　　「阿天，你准备好了吗？今天的业务报告，听说总裁要来亲自聆听呢。」进公司已经快满三年的小雷兴奋地说。

　　又来了。楚天玉闻言忍不住叹了口气。哥哥怎么老是改不了这个坏习惯，找尽机会要干预他的工作。

　　「阿天，你也开始紧张了吧？我来公司这么久，还从没听说总裁会参与业务会议，一般都是我们陈经理直接跟总裁报告的。要跟总裁这么近距离开会，真的好紧张啊。」

　　「有什么好紧张的？」楚天玉有点好笑地看着他的同事。「他也不过是个人啊，又没有三头六臂。」

　　「哎呀，你不懂啦，对我们来说，总裁就像是天上的月亮，美丽又遥不可及啊。」小雷发出一声赞叹。

　　「你该不是看上总裁了吧？」楚天玉眼中冷光一闪。心里想着他如果说是，自己要用左勾拳还是右勾拳给他一个狠狠的警告。

　　「神经啊！我又不是女的，怎么会看上总裁，我这是对偶像的崇拜，懂不懂啊你？」小雷笑骂了一句。

　　「好好，随便你。」楚天玉这才松了口气。

　　陈经理走出办公室，整了整西装。「你们两个别再聊了，会议马上开始了，快进去准备妥当，别给总裁留下坏印象。」

　　「是，经理。」小雷和楚天玉拿了事先准备好的资料，结伴往会议室走去。

　　一路上，两人不断听到有业务部的同仁在讨论总裁的事情。

　　「美玲，你听说了吗？总裁其实已经结婚了呢。」

　　「骗人！」

　　「是真的。听说那个女人的名字有个玉字，总裁都叫他老婆玉儿呢。」

　　女人？老婆？

　　楚天玉听到这里差点跌倒。

　　「我不相信！那些狗仔队不是很有办法，怎么可能没拍到那个女人的长相？总裁结婚这么大的事，媒体不可能不报导吧？」

　　「这你就不懂了。听说总裁非常疼爱他老婆，坚决不让媒体曝光。很多媒体界的大老板困难时都曾经得过我们楚氏企业的资助，总裁一句话交代下去，谁还敢惹恼他啊。」

　　「原来如此。唉，真是气死人了，真想看看那个女人长得多么骚，竟然能掳获我们总裁的心，真是个狐狸精啊！」

　　狐狸精？听到这群长舌妇愈讲愈过份，楚天玉不由得发出苦笑。

　　「总裁好。」

　　当业务会议准时开始时，一个从门外步入，像神仙般美丽的人物，在一瞬间夺走了在场众人的呼吸――

　　难得如此近距离欣赏总裁的美貌，几乎所有的人激动不已……除了一个人。

　　我们的楚大总裁从一进门，两只琥珀色的大眼睛就没离开过他心爱的弟弟。

　　看到玉儿穿着他早上亲手为他穿上的深蓝色西装和淡黄色领带，楚慎之嘴里一阵干渴，忍不住舔了舔下唇。

　　在穿上衣服前，自己才膜拜似地用舌头将弟弟全身上下都舔了一遍，让他嘶吼着射了一大泡精液在自己嘴里。

　　那种腥浓的滋味仿佛还在舌尖打转，让楚慎之忍不住春心荡漾，恨不得压倒心爱的弟弟，在会议桌上狠狠做上一回……

　　一看到哥哥双眼湿润，闪着淫兮兮的光芒，楚天玉就知道这个小荡妇又发骚了。

　　敢给我扑上来，你就试试看！楚天玉警告似地瞪了哥哥一眼。

　　那我跟玉儿坐在一起好不好？楚慎之用眼神向弟弟哀求。

　　不行！给我乖乖坐在总裁的位子！楚天玉严厉地无声拒绝。

　　呜……玉儿好坏。楚慎之回了弟弟一个无比委屈、可怜兮兮的眼神。

　　两人如此一来一往，其实只用了短短几秒，外人根本毫无所觉。

　　这是只有从小一起长大，心灵相通的两兄弟才能了解的行为。

　　楚慎之在弟弟严密的监控下，只好满心不甘愿地坐上总裁的座位。

　　众人看到老板坐下了，才一一坐了下来。

　　业务报告开始了。

　　好不容易可以在总裁面前表现一番，每个员工无不使出浑身解数，说得口沫横飞。

　　可惜我们的楚大总裁根本是充耳不闻，假装看着资料的他，一双大眼三不五时就要偷看一下他心爱的弟弟。

　　终于轮到玉儿报告了。

　　楚慎之立刻正襟危坐，仔细聆听，双眼根本就是直接钉在弟弟身上，恐怕连打雷都不能让他移动分毫。

　　听着弟弟用那低沉性感的嗓音报告一连串的业务数据，枯燥无趣的数字在楚慎之耳里听起来，却字字像是催情的音符。再加上弟弟认真严肃的表情，简直帅得无法无天，我们尊贵的楚大总裁差点就这么在业务报告中、众目睽睽下射了！

　　眼角瞥到哥哥两颊泛红，还难耐地扭了下屁股，对他的每一个生理反应都了如指掌的楚天玉立刻知道发生了什么事！

　　这个小骚货！

　　心中一阵骚动，为了避免分心，楚天玉再不敢看他哥哥一眼。

　　「……以上，是我这次负责的业务报告，谢谢大家。」好不容易专心认真地报告完毕，楚天玉才一坐下立刻看到哥哥跳了起来！

　　「太好了！太好了！真是做得太好了！」楚天玉兴奋地两眼放光，像最忠实的粉丝般，用力地鼓掌。

　　众人看到总裁夸张的表现全都当场傻眼。

　　这个白痴！楚天玉简直气得七窍生烟。

　　楚慎之却还不知自己即将大难临头，把刚刚弟弟做的业务报告夸上了天！说他是他生平仅见、真正的商业奇才，将来必能带领楚氏企业创造更美好的明天！

　　看到总裁说得口沫横飞、慷慨激昂，众人愈听愈像这位新进的业务员将来要继承楚氏企业总裁大位似的，个个听得是妒火朝天、如坐针毡。

　　去，要鼓励新进员工也不必讲得这么夸张吧？

　　好不容易总裁终于夸完了，大伙才松了一口气。

　　没想到他的下一句话却让众人差点倒成一片！

　　「以后像这样的业务报告要多多益善，我要天天到场参加！」

　　「总裁，你日理万机，一般的业务会议可以不必每次都来参加的。业务部有什么重大决策我会亲自去向您报告。」陈经理恭敬地说。

　　「不不，业务部是公司的命脉，这么重要的会议我一定要天天参加才行。」

　　嘻，这样就可以天天在公司光明正大地看到玉儿了，我楚慎之果真是天才啊！

　　想尽办法要制造机会跟弟弟同处一室的楚大总裁在心中窃笑不已。

　　好不容易等到会议结束，心中憋了满腔怒火的楚天玉立刻从秘密通道杀到总裁办公室！

　　「玉儿！」难得看到弟弟出现在自己的办公室，楚慎之惊喜地扑了上去！「你怎么来了？是不是哥哥刚刚精彩的演说让你太感动了？」

　　「感动？我是他妈的感冒！」楚天玉气得大骂！

　　感冒？楚慎之这一听还得了，立刻急得如热锅上的蚂蚁，「玉儿，快坐下，哥哥马上叫王医生来。」

　　「神经啊，叫什么医生？」

　　「玉儿不是感冒吗？那当然要看医生了。玉儿别怕，打针怕痛的话，可以像小时候一样抱着哥哥啊。」楚慎之宠溺地抱了抱弟弟。

　　「够了！我会被你活活气死！」老是被哥哥当成小孩的楚天玉气得将他压倒在办公桌上！「我要跟你说多少次，不要干涉我的工作！我已经长大了！」

　　「哥哥当然知道玉儿已经长『大』了啊。」楚慎之语带双关地眨了眨眼。

　　「我不是说那个！」楚天玉简直快抓狂了！「少在那里给我装疯卖傻，今天我要好好惩罚哥哥，让你知道干涉我工作的下场！」

　　一听到「惩罚」两个字，楚慎之的身体早就酥了一半，哪里还会想到什么后果。

　　「哼嗯……惩罚我吧！我是你不乖的小秘书，总裁，随你怎么惩罚我吧！」楚慎之发出饥渴的呻吟，躺在大大的办公桌上，扭动起妖娆的身躯。

　　一看到哥哥又开始玩起最爱的角色扮演，楚天玉忍不住翻了翻白眼。

　　王秘书被墨鹰酋长抓去软禁已经够可怜了，没想到哥哥还要抢人家的饭碗。

　　好吧，小骚货，你要玩我就陪你玩到底！

　　楚天玉板起脸孔，冷冷地说，「你这个偷懒的秘书！今天的桌子擦得一点都不干净，用你自己的衣服重擦一次。」

　　听到弟弟命令的口气，楚慎之兴奋得简直快疯了！「是，我会重擦的，总裁别生气。」

　　给了弟弟一个荡着淫光的媚眼，楚慎之翻过身去，用胸部开始在桌上摩擦起来――

　　「哼嗯……总裁……是不是这样擦比较干净……」

　　我都没说，哥哥怎么知道？果然是个天生的骚货！「嗯，很好。现在翻过来让我检查看看。」

　　楚慎之听话地翻过身来，娇喘着看着他心爱的弟弟，「请检查……总裁。」

　　没想到男人不检查桌子擦干净没，竟然一下撕开「秘书」的衬衫，两眼锐利地盯着他的胸口瞧。

　　「你这个淫荡的秘书！叫你擦桌子，为什么乳头会硬起来？」

　　「哼嗯……对不起，总裁，因为你在看，小秘书忍不住嘛……」

　　「都是借口！」楚天玉伸出两指，像弹弹珠似地，弹了弹那硬硬红红的淫乱乳珠！

　　「哎呀啊啊啊啊――」楚慎之像被电击般弹跳起来，发出长长的尖叫――

　　「哼，想得美，别想我这次会让你爽到射。」楚天玉缩回了手，指了指沙发上的一份资料，「把那份公文拿来给我。」

　　「呼呼……是的，总裁。」

　　楚慎之娇喘地溜下桌后，竟然不用走的，而是趴在地上，四肢并用地爬到沙发上，用牙齿咬住文件，再摇着屁股爬了回来。

　　楚天玉看到哥哥像小狗一样跪在自己面前，将文件咬着嘴里，湿润的双眼瞪得圆圆地看着他，那淫荡又可爱的模样，让他的理智轰地一声，瞬间被炸得粉碎！

　　像失控的野兽扑到自己身上的弟弟，可爱得让人发狂。

　　被「总裁」狠狠惩罚的「小秘书」，在下一刻就被怒涨的凶器狠狠捅穿――

　　办公室里再次回荡着兄弟两人激烈交欢的淫声浪语，这一次的「惩罚」一如以往无数次的结果，最爽的……果然还是哥哥！

　　――《甜蜜的爱果》完

　　《虐爱小神父》《激爱小神父》番外――神父下海记

　　主人秦振扬×小神父叶方遥

　　「搞搞乐俱乐部」正式成立男同志A片部门已经三个月了，可惜票房一直不见起色。

　　「格尔，你在搞什么？」老板秦振扬将好几片光盘重重丢在办公桌上！「这种烂片你也拍得出来？难怪我们公司的业绩愈来愈烂！你看看这几个月的财务报表！再这样下去，这个新部门干脆撤掉算了！」

　　「老大，息怒息怒啊！」格尔赶紧拿过一张海报，「老大，你看！我现在已经挖到了这个小帅哥，他现在可是最受男同志欢迎的大红牌，不但长相可爱无比，叫起床来更是骚得要命，他拍的片子绝对是票房保证，我可是好不容易才从我们对手那里挖来的！」

　　「是吗？」秦振扬接过海报看了看，「嗯，看起来是长得不错，完全是那种外表清纯，骨子淫荡的零号，应该会很受男同志欢迎。」

　　秦振扬完全是用老板的专业眼光来评断，心中没半分杂念。

　　「对对，老大果然有眼光！这个小帅哥叫小海，现在就在楼上拍片，老大要不要上去看看？」

　　「楼上？你什么时候拍片拍到我们办公室来了？」

　　「嘿嘿，这就要感谢楚总裁了。上次我听老大你们在聊天，楚总裁不是说他扮小秘书勾引他弟弟吗？我灵机一动，就把剧本改了一下，请小海扮演被色魔老板强奸的可怜秘书！我把改好的剧本拿给叶神父看，连他都夸我剧本写得好，简直是青出于蓝呢！」格尔得意地抬起了下巴。

　　「你又去骚扰我的小宝贝了？」秦振扬不满地赏了他一个暴栗！「我不是说了，白天他要传教，晚上还要忙酒吧的事，够他累的，不要再拿剧本的事去烦他。」

　　「酒吧的事哪有那么忙，我看是老大夜夜把叶神父累得起不了床才是真的……」格尔在嘴里咕哝。

　　「你在嘀咕什么？」

　　「哦，没什么，我是问叶神父今天怎么没跟老大一起过来？」还真难得看到老是黏得像连体婴一样的两人分开出现呢。

　　「我的宝贝小神父被我搞到半夜才睡，我强迫他多睡会儿，所以就自己先来上班了。」

　　宾果！果然被我猜到了，嘿嘿……

　　「笑什么笑，还不带我上去看看？」秦振扬看到他的手下满脸淫笑，没好气地瞪了他一眼。

　　「是是，老大，这边请。」

　　两人上楼时，正好遇上导演和演员们在彩排。

　　长相清秀，却透着一股骚味的少年上身穿着白衬衫，打着领带，下身一丝不挂地躺在办公桌上，导演正在指导他待会要摆什么姿势。

　　「好了，暂停一下，」格尔连忙打断他们，「老大今天难得亲自来视察，小海，你过来。」

　　少年下身全裸，却一点也不在意，笑[[地走了过来。「你好啊，老板。」

　　看到少年猛抛媚眼，秦振扬不禁觉得好笑。

　　他从小在妓院长大，后来自己也当起了色情俱乐部老板，对手下的员工却向来一视同仁，不掺杂任何欲望和感情。

　　所以就算小海抛了好几个「夺命连环电眼」，眼前酷帅的男人还是无动于衷。

　　不甘心地扭着屁股贴上前，小海用撒娇的口气抱怨，「老板，你们找的男主角都好没劲哦，插没几下就泄了，不如……老板你亲自上阵吧，把我搞爽了，我叫床才会好听，片子拍出来才会好看啊。」

　　「不必了。」秦振扬听了完全不心动，「既然当演员就要会演，不爽也得爽，这点演技你不会没有吧？」

　　「要演我当然会演，」小海自信地拨了拨头发，「但用演的再怎么说也没有真正爽起来拍得效果好，你说是不是，老板？」

　　看到少年还是不死心地勾引自己，秦振扬开始有点不耐烦了。

　　「格尔，那就给他换个1号。找个耐操点的，如果再不行，你亲自上阵算了。」

　　「啊？我？」格尔吓得猛摇手！「不行不行！老板，你也知道，我那个小女朋友跟他哥哥一样是个超级小醋坛，要被她知道，我就死定了！」

　　格尔现在的小女友整整小了他十五岁，虽然因为她未成年，两人之间还是纯纯的爱，但格尔可是把她当自己老婆一样，对她爱之入骨、言听计从。

　　「哼哼，还好你拒绝了。」一个黑发碧眼、俊美优雅的青年突然从门外走了进来。「如果你胆敢碰别人一下，我马上叫妹妹跟你分手！」

　　「不要啊，叶神父！」格尔赶紧澄清，「我根本就没这个意思，你可千万别告诉兰儿。」

　　没错，大家不要怀疑，我们脸上有着一道刀疤，长相凶恶的格尔先生就是爱上了叶神父才十岁大的小妹妹叶方兰。

　　自从二年前两人初次见面后，就像是天雷勾动地火，爱得一发不可收拾。

　　就算小兰儿被父母带回到美国，两人也是天天用视讯聊天。一有假期，他们就会想尽方法见面。

　　总之，就是已经到了「非君莫嫁，非卿莫娶」的地步了。

　　回想刚开始叶方遥也是震惊不已，极力反对，觉得两人不可能有结果。无奈伶牙利嘴的妹妹顶了一句，「神父都能跟妓院老板私奔了，还有什么事不可能？」

　　我们的叶大神父就彻底闭嘴了。

　　「要我不告诉小兰很简单，格尔，以后不准让你们老大到片场来，免得有些丑八怪不自量力，想勾引别人老公。」叶方遥意有所指地说。

　　小海一听就知道他在骂自己，「你说谁是丑八怪啊？我可是同志界的大红牌！」

　　「哼，就是说你！」叶方遥不屑地冷哼一声，「明明是个矮冬瓜、小鬼头，一身排骨，要腰没有，要屁股没屁股，还敢号称什么红牌，真是笑死人了！要是我来拍，绝对比你好看一百倍，你说是不是啊，主人？」

　　叶方遥紧紧抱住心爱的男人，抬头瞪着他。

　　看到自己的心肝宝贝杀气腾腾的眼神，秦振扬差点笑出声来。

　　这个爱乱吃醋的小奴隶，他难道不知道主人这辈子只爱他一个，也只会操他这一个小屁股吗？

　　别人就算脱光了，他也懒得看一眼。但要是他的宝贝小神父，就算全身包得密不透风的，也照样能让他欲火焚身。

　　「对，你是比他好看一百倍。」秦振扬在他的小心肝脸上亲了一口。

　　「嘻，你听到没有？要不是我心存慈悲，不抢你饭碗，你早就没饭吃了，还说什么红牌，哈哈。」叶方遥故意刻薄地说。

　　小海自出道以来就被以前的老板和导演捧得高高的，几时受过这种委屈，现在看自己的老板也不挺他，气得他脱口而出，「你那么行，你来拍啊？」

　　「拍就拍，谁怕谁啊？」叶方遥不加思索就随口答应。

　　「好，本少爷不拍了！」小海甩头就走！

　　「小海，你别走啊！小海――」导演和格尔连忙追了出去。

　　「走了最好，哈哈哈！」叶方遥气走了那个大骚包，痛快地大笑三声。

　　秦振扬看他这个不知死活的小奴隶还笑得那么开心，不禁冷哼了一声。

　　「哼，现在把人气跑了，你满意了？」

　　「满意，当然满意。」叶大神父还在得意地摇头晃脑。

　　「那好，灯光和一切的东西都准备好了，你来拍吧。」

　　「什么？！我？」叶方遥吓得连退三步！

　　「不是你还有谁？『女』主角都被你赶跑了。叶大神父，你可别忘了你刚刚夸下的海口，神父撒谎可是会被雷劈的。」

　　「可是我…我……」要死了，他刚刚干嘛被嫉妒冲昏了头，随口胡诌啊。

　　「放心，我知道小奴隶害羞，已经把片场清空了。这里只有我们两个，没有别人了。」

　　「可是…可是拍出来还是会被别人看到啊。」

　　「这就没办法了，谁叫你要乱吃飞醋，赶跑人家呢。」秦振扬故作不在意地耸耸肩。

　　其实他对他的宝贝小神父爱到发狂，怎么可能让他拍的片给别人看。

　　「呜……我不要拍……求求你……主人……」可怜我们不知情的叶大神父还在苦苦哀求。

　　「没得求情，从现在开始要听『导演』的指示！」

　　秦振扬邪邪一笑，拿起了摄影机……

　　黑发碧眼，有着欧洲贵族血统的美貌青年，在「导演」的指示下脱光了衣眼。

　　白皙无暇的肌肤因为羞耻而泛起玫瑰色的红晕……

　　「坐到桌上去，张开大腿。」邪恶的导演下了第二个指示。

　　「呜……不要拍了……」看到镜头竟然直接对准自己的下身，叶方遥羞得眼眶泛泪。

　　「现在，自己打手枪，把你的鸡鸡弄硬。」

　　「啊？不要！好丢脸！」

　　「不要的话我就叫别的导演进来拍。」

　　「呜……不要！主人别叫别人进来。我……我弄就是了。」呜……坏主人，就会欺负我！

　　粉色的性器被白皙的手指搓得渐渐变大，在主人淫乱的镜头下不停地冒出淫液……

　　「呼呼……」好羞耻啊，青年发出甜美的娇喘，扭动着骚痒的身体。

　　「小荡妇，是不是屁股痒了？好，接下来，掰开自己的骚穴，把手指插进去！」

　　「呜……不要……好丢脸啊……」

　　「快点，不要让导演说第二遍。」

　　「好嘛……」眼眶含着羞耻的泪水，叶方遥在镜头前，将一根手指慢慢插了进去――

　　「不够，再插进一根。」

　　「用力抽动。」

　　「导演」一一下达邪恶的指示。

　　「噢噢……不行了……」昨晚才被操到红肿不堪的骚屁股又痒了起来，依言抽动手指的叶方遥身子一阵颤抖，习惯被主人的巨棒狠狠捅穿的小穴又开始渗出透明的肠液……

　　知道在镜头后方，主人正在眼睁睁地看着自己手淫，羞耻又兴奋的极度矛盾让一位淫荡的小神父感觉更加淫荡……

　　顾不得自己不堪入目的姿态正被一一拍了下来，叶方遥用力张开大腿，让自己被「指奸」的画面更加清楚地呈现男人眼前。

　　「哈啊……受不了了……主人……我要肉棒……我要主人的大肉棒狠狠插进来！」

　　「啧，真是开了眼界，世界上竟然有这么淫荡的神父。」秦振扬坏笑着走到自己的宝贝身边，掏出性器送到他面前，「想要主人插你，先把大肉棒好好舔硬了。」

　　「哼嗯……好，我会好好舔的。」

　　饥渴的青年张大嘴将男人腥臭的肉棒吸了进去。

　　秦振扬爽得背脊一阵发麻，但握着摄影机的手却一点也没放下，还是继续拍摄自己宝贝的淫相。

　　青筋必露、狰狞恐怖的黑色巨棒在青年娇艳欲滴、如玫瑰般红艳的双唇间穿梭进出，发出啧啧的水声……

　　「哼嗯……唔唔……」小神父从鼻孔里喷出陶醉的气息，饥渴地吸着男人的肉棒，口技进步神速的他，甚至可以张大喉咙，让男人整根插入――

　　被小心肝的「深喉咙」伺候得爽上了天，秦振扬一边拍摄，一边扭动屁股，大叫着射精了――

　　「噢噢――射了――射死你这个小淫妇――」

　　男人喂了自己的宝贝吃了几股精液后，再拔出来射在他可爱的小脸上――

　　明知道摄影机将自己被男人「颜射」的淫乱画面都拍了下来，我们淫荡的小神父，还是一边用手指狠狠插干自己的骚穴，一边哭叫着射精了――

　　继口交和颜射这种基本戏码后，肛交也是一部成功的同志片最为压轴的高潮。

　　「导演」像是十分满意他的演出，又叫被蹂躏得死去活来的美貌青年摆出各种羞耻的姿态供他取镜。

　　小神父的第一次下海拍片获得了空前的成功，可惜有幸欣赏的观众，世上只有主人一个……

　　――《神父下海记》完

　　《狼爱系列》番外――魔之恋

　　狼王朗煌、朗祈×狼后黎曜风

　　魔兽×三皇子朗小磊

　　黎天擎×察察努儿

　　第一章

　　狼神宫里，这阵子有点安静。

　　大皇子朗小峻迷上了凡间一种叫做「网友」的东西，整天都抱着计算机聊天。

　　小公主朗小纭则迷上了打扮，整天只想着怎么变漂亮。

　　而最调皮捣蛋的三皇子朗小磊却意外地不再乱跑，成天就待在书房里。

　　当狼神宫里最资深的太傅走进三皇子的书房时，看到的就是朗小磊埋头苦读的模样。

　　奇怪，这个三皇子最不喜欢的就是看书，怎么最近突然用功起来了？

　　「三皇子，你在看什么书啊？看得这么入迷。」太傅好奇地问。

　　「我在找一个秘密。」朗小磊头也不抬地说。

　　「秘密？」

　　「嗯，关于一个山洞的秘密。」

　　「三皇子指的莫非是关着魔兽的那个山洞？」太傅很快就联想到前阵子两位狼帝为了救三皇子而险些丧身在魔兽爪下的事。

　　「呃，我是想，知己知彼，百战百胜嘛。」朗小磊没想到太傅如此会猜，只好随便找了个借口。

　　「三皇子如此好学，太傅深感安慰。」

　　「好学有什么用，看了这么多书，我发觉关于这个魔兽的记载实在太少了。」朗小磊沮丧地说。

　　「三皇子可知这是什么原因？」太傅一脸神秘地问。

　　「太傅，」朗小磊一看就知道他一定知道答案，连忙甜甜地叫了一声，「你这么博学多闻，肯定知道了，对不对？」

　　「呵呵，三皇子过奖了。」太傅十分受用地呵呵一笑。

　　「太傅，你就别卖关子了，快告诉我吧。」

　　「原因就是，有关魔兽的身世是被天庭下令禁止记载的。」

　　「为什么？」

　　「关于这点，天界里的传闻不少，但知道实情的人却很少。」

　　「很少？那还是有人知道了？」朗小磊聪明地抓住了太傅的语病。

　　「呵呵，三皇子不愧是狼帝与狼后最疼爱的孩子，确实聪明过人。没错，虽然知道的人很少，太傅却认识这极少数的一个。」

　　「太好了！太傅，你能带我去找他吗？」朗小磊兴奋地拉住他的手。

　　「这个人就是我的师傅，可惜他年纪大了，已经很久不见外人了。」

　　「我可以去求他，只要他告诉我魔兽的事，我可以跪下来求他。」朗小磊焦急地说。

　　太傅闻言惊讶地瞪大眼，「三皇子，你可是身份尊贵的皇子，何必为了一只怪兽如此降贵纡尊呢？」

　　「我……我是为了替父皇报仇才如此打算的。就像我刚刚说的，知己知彼，百战百胜嘛。」朗小磊心虚地流下几滴冷汗。

　　「哦，原来如此。三皇子孝心可嘉，实在令人佩服。」

　　「那太傅可以答应带我去吗？」

　　「好吧，我就去试试。」

　　朗小磊照着太傅的指示来到了高不见顶、云雾飘渺的狼云峰――

　　「狼爷爷，我是狼神宫三皇子朗小磊，我来看您了。」朗小磊对着洞内深深一鞠躬。

　　一只白发苍苍的老狼正在仙洞中闭目修行，闻言缓缓睁开了双眼。「进来吧。」

　　得到许可的小狼蹦蹦跳跳地跑了进去。

　　想到待会儿就能得知那只魔兽的秘密，内心就雀跃不已。

　　哼，臭怪兽，等我知道你的弱点，看你还敢不敢对我这么冷淡。

　　「狼爷爷，我带了我们狼神宫最好吃的点心给你哦，你快尝尝。」朗小磊将手上的盒子捧到他面前。

　　「谢谢三皇子的好意，我已经很久不吃东西了。」老狼淡淡地说。

　　「哇，不吃东西怎么活啊？」朗小磊闻言吐了吐舌头。

　　老狼看着眼前粉雕玉琢的小孩天真浪漫的模样，却忧心地皱起了眉头。

　　看他面相，此子心地纯真，聪慧绝伦，命格尊贵非凡。可惜却是个无可救药的痴情种，将来必会为情历一大劫，祸福难料。

　　朗小磊看老爷爷不发一语，神情凝重地看着他，好奇地问道，「狼爷爷，怎么了？我脸上有什么吗？」

　　老狼没有直接回答他的问题，只是淡淡地说，「听我徒弟说，三皇子想要打听有关魔兽的事。」

　　「对，狼爷爷你快告诉我吧。」

　　「有关魔兽的身世在天界是个绝对禁忌的话题。我也只是知道一些大概。相传很久很久以前，天帝到狼神界巡游时，在森林里巧遇一位美丽的狼姑娘。此女虽然没有显赫的背景，却是心地善良，温柔体贴。天帝情不自禁地爱上了她。狼姑娘与天帝相恋后，偷偷产下一子。没想到这事却被善妒的天后发现了，不但处死了狼姑娘，还对他们的孩子下了无比恶毒的咒语，将他变身丑陋的魔兽，还命他一生一世都要孤独地待在山洞里，誓死守护大家争相抢夺的『血宝』，永无宁日。」

　　「天啊……怎…怎么会这样……」朗小磊做梦也想不到那只人见人怕的魔兽竟有如此悲惨的身世，一颗心揪得紧紧的，疼得差点掉下泪来。

　　「那天帝呢？他的亲生父亲为什么不出来救救他？」

　　「天帝最怕的就是天后，他自己在外偷情有错在先，根本不敢为她们母子出头啊。」

　　「天帝真是个没良心的懦夫！懦夫！」朗小磊气愤地破口大骂！

　　「三皇子，出言污蔑天帝可是重罪，还请慎言啊。」

　　「哼，我才不管，我就是要骂那个无情无义的懦夫！」朗小磊也不知自己在气什么，反正他心里就是一把火。

　　「狼爷爷，谢谢你告诉我这些事，那我走了。」

　　「等等。」老狼在他走前，送了一样东西给他。「三皇子，你的爷爷曾对我有救命之恩，老狼我无以为报，就将这个法器送给你，你有急难之时，可随时打开，或许能对你有所帮助。」

　　「谢谢你，狼爷爷。」

　　朗小磊回到狼神宫后，第一件事就是直奔御厨房――

　　「婆婆，婆婆，快给我弄一大包好吃的，我要带走！」

　　「天啊，我的小祖宗，你可总算出现了。」狼婆婆拉住他的手，焦急地说，「狼后到处找你，已经找到快发火了。你快去收拾收拾，换掉这一身脏衣服，快去见你母后。」

　　「不行啦，我有急事要做，等我晚上回来再去见娘亲。」

　　「三皇子，这样你会被罚的。」

　　「罚就罚，我管不了这么多了。婆婆你快去帮我准备。我要很多很多烤羊腿哦，还有上次进贡的仙果，我急着要。你快去，快去嘛！」朗小磊跺了跺脚。

　　「好好，」奶娘叹了口气，「真拿你这个小祖宗没办法。」

　　朗小磊拿到满满一大包香喷喷的食物后，迫不及待地往目的地奔去――

　　蹑手蹑脚地走进幽暗的山洞，朗小磊这次却不再跟前几次一样只是坐在洞口等待，他拿着他的「礼物」，走进了山洞的深处――

　　空气中弥漫着一股诡异刺鼻的气味，愈往里面走，朗小磊的心跳就愈是加快。

　　奇怪，这是什么味道？

　　就在朗小磊好奇地走进最深处时，他终于发现了原因――

　　巨大的魔兽一动也不动地伏趴在地上，背上正泊泊地流着紫红色的鲜血……

　　「啊――」朗小磊发出一声惊叫，手中的盒子砰地摔落在地――

　　魔兽听到声响缓缓睁开了双眼――

　　是那个奇怪孩子……他也是来抢夺「血宝」的吗？

　　那他可是来对了时候。

　　刚跟魔界一群恶狼大战一场的他，已经无力再战了……

　　魔兽再次疲惫地闭上双眼。

　　「你怎么了……是谁把你打成这样……」朗小磊飞奔到魔兽身边，伸出颤抖的手抚摸他的伤口。

　　「拿完东西你就走吧。」魔兽连眼睛都懒得睁开。

　　他所负责守护的「血宝」，只要一小滴就能增加狼十年的法力，所以守在山洞里几百年来，他已经十分习惯他们的强取豪夺。

　　「拿什么东西？我不知道你在说什么。」朗小磊心中只挂念着魔兽的伤势，压根没时间理会他的问题。「你流血了，流了好多的血，我…我要怎么做？」

　　朗小磊虽然聪明，但毕竟是个小孩，遇到这种事还是十分慌张。

　　「啊，药！我上次给你带来的药呢？」朗小磊开始在山洞里翻找他上次从药殿偷来给他的药。

　　魔兽没有回答他的问题，还是继续闭目养神。

　　他的伤口虽然很深，但并不致命，只要修养一段时间就能自动复原了。

　　只要不踏出这个山洞逃走，基本上他根本就是不死之身。

　　因为……天后不会舍得让他这么轻易地死去。

　　他很清楚，一旦他死了，她就失去折磨的对象了。

　　「啊！我找到了！」朗小磊高兴地捧着药瓶跑回魔兽的身边。「你忍耐一点，我帮你上药。」

　　不耐地睁开眼睛，魔兽皱起了眉头。

　　这个莫名其妙的小孩在干什么？真的很吵。

　　没想到朗小磊看到魔兽的表情却误会了。「你害怕了？别怕，我会尽量轻一点，不会弄疼你的。乖，别怕啊。」

　　学着娘亲哄着自己的语气，朗小磊轻声细语地哄着这个庞然巨兽。

　　将药瓶里的药粉均匀地洒在那个深可见骨的伤口上，朗小磊发现魔兽的身上其实还有很多大大小小数不清的伤疤。

　　心疼的眼泪再也忍不住掉了下来……

　　「你一定很疼吧？」朗小磊摸着他的伤口，哭着说，「疼你可以哭出来啊，哭出来就会不疼的。真的……」

　　魔兽看到他的眼泪，奇怪地歪了歪头。

　　他在哭……他为什么要哭……

　　因为我受伤吗？

　　我受伤他为什么要哭？

　　从来没有掉过眼泪，也没有人为自己掉过眼泪的魔兽根本无法理解对方的心情。

　　「你很烦，走开。」魔兽还是没有给小孩好脸色。

　　「我不走。」

　　「你不走我就打你。」

　　「你打啊。我就是不走。」朗小磊今天是跟这头怪兽耗定了。

　　被小孩弄得心烦意乱，魔兽突然用尽全身力气勉强站了起来，发出一声怒吼――

　　「滚！」

　　魔兽的吼声惊天动地，山洞的土石纷纷落下。

　　朗小磊却不顾危险，扑上前用自己小小的身子护住他背上的伤口――

　　「你不要叫了！你的伤口会流更多血的！」

　　魔兽这下真的没辙了。

　　虽然不明白为什么自己受点伤，这个小孩要这么大惊小怪。

　　但他也懒得管了。

　　魔兽决定还是继续睡他的大头觉。

　　因为担心魔兽的伤势，朗小磊那晚并没有回宫。

　　这是他自出生以来，第一次在外过夜。

　　为了仔细观察魔兽的伤口有没有再流血，朗小磊一整夜都没有阖眼。

　　但他毕竟是个小孩，撑到天微微亮后，终于挡不住睡意，趴在魔兽那暖呼呼的身上，沉沉地睡着了。

　　当魔兽醒来时，看到的就是小孩沉睡的面容。

　　这个小孩……一晚都没走？

　　为什么？我对他这么凶，他为什么还不走？

　　尽管疑惑，但看到小孩可爱的睡容，一股陌生的暖意却从心里悄悄升起……

　　魔兽并不知道，自己向来冷酷的双眸已经不知不觉透露出温柔的光芒……

　　「哈呵――」朗小磊打了个大大的呵欠。

　　嘻，睡得真舒服。

　　这只大怪兽的身体好暖和，皮毛又好软好舒服，真恨不得一辈子就这么睡在他身上！

　　等等，朗小磊，你在想什么啊？

　　这个孤僻难搞的怪兽连个好脸色都没给你看过，你竟然就想要一辈子睡在人家身上？你还要不要脸啊？

　　为自己不知廉耻的想法羞红了脸，朗小磊连忙尴尬地跳了起来！「你…你好点了吧？我要走了！」

　　连看都不敢看那只魔兽一眼，朗小磊低头就往洞口冲――

　　但他才跑了几步突然看到自己昨天带来的「礼物」正孤零零地躺在地上，赶紧捡起来又折返回去――

　　「这……这是我特地为你带来的……」郎小磊偷偷抬眼看了他一下，「你…你拿去吃……」

　　「这是什么？」

　　这可是魔兽第一次对他带来的东西感兴趣，朗小磊高兴得立刻忘了害羞，兴致勃勃地介绍起来。「我跟你说啊，这个是烤羊腿，我们狼神宫御厨房的烤羊腿可是狼神界最出名的哦，还有啊，这个是专门进贡的仙果，听说吃了可以延年益寿。你一定饿了吧，快点吃。」

　　也没有多想，朗小磊抓起羊腿就送到魔兽的嘴边――

　　第一次有人喂自己吃东西的魔兽见状愣了愣，但他看到小孩期待的目光，竟然不知如何拒绝，只能低头缓缓咬了一口――

　　朗小磊简直高兴得说不出话来，一颗心怦怦跳个不停。

　　看到魔兽三两下就啃完了羊腿，小孩又殷勤地送上仙果。

　　直到魔兽把他带来的食物都吃了个一干二净，朗小磊才露出满足的笑容。

　　「好吃吧？我待会儿再回去拿很多很多来给你吃，好不好？」

　　魔兽没有回答，只是静静地看着他。

　　朗小磊却不管这只不爱说话的怪兽有没有回答，反正他也没有拒绝不是吗？

　　「那我晚点再过来，我昨晚没回家，我娘亲肯定气炸了。我回去交代一下，马上带更多好吃的来给你哦。」

　　为自己找到借口回来的朗小磊这才兴高采烈，蹦蹦跳跳地走了。

　　朗小磊偷偷摸摸地溜回了自己的寝宫。

　　嘻，还好没被人发现，只要我钻进被窝里，再假装刚睡醒，一定没人会知道我是早上刚回来的。

　　朗小磊你真聪明！

　　可惜我们自认聪明的三皇子才一掀开被窝就把他的「如意算盘」摔了个稀巴烂！

　　「爹？！娘？！」

　　妈啊，爹爹和娘亲怎么会在我的被窝里？而且还光溜溜地抱在一起？

　　惨了……这下死定了！朗小磊在心里开始为自己默哀。

　　没错，至高无上的两位狼帝跟他们心爱的狼后正一丝不挂地躺在他们儿子的床上，而且如果把丝被再往下掀开点，朗小磊就会发现他两位爹爹的「狼牙棒」还塞在他娘亲的屁屁里呢！

　　「呵，早啊，小磊。」大狼帝朗煌微微睁开睡眼惺忪的眼睛跟自己儿子打了个招呼。

　　「爹爹……你…和娘亲为什么在…在我的被窝里？」

　　「还不是为了你！」二狼帝朗祈露出一个「痛不欲生」的笑容，「你彻夜不归，你娘可是气炸了！为了安抚我们老婆的情绪，不得已，我和哥哥只好牺牲自己的肉体了……」

　　牺牲自己的肉体？朗小磊好奇地问，「怎么牺牲啊？难道娘亲咬你们了？」

　　「对，你娘亲昨晚可是用他的『小嘴』把我们兄弟咬得死去活来，害我们一晚都没得睡呢！」

　　两兄弟故意用手背抹了抹眼睛。

　　「对不起，爹爹，你们真可怜，都是小磊害了你们……」朗小磊愧疚地低下了头。

　　可怜的爹爹，娘亲那么凶，爹爹昨晚一定过得很凄惨。

　　「他们可怜个屁！」黎曜风倏地睁开双眼，狠狠给了那两只颠倒黑白，下流无耻的色狼一个杀人的目光！

　　这两个死家伙，得了便宜还卖乖，昨晚他在儿子房间等人回来，他们就跑进来胡搅蛮缠，最后还把他搞到床上去了，真是两个下流无耻的大混蛋！

　　「你们两个再在小磊面前说一句混话，我就罚你们睡三个月地板！」

　　两位伟大狼帝的冷汗一下就哗啦啦地流了下来――

　　「不要啊，风，你别生气嘛，我们再也不敢了！」朗煌和朗祈连忙对着老婆又抱又亲地赔不是。

　　没想到他们这一动，已经软掉的「狼牙棒」突然从小洞里掉了出来，没有任何堵塞的穴口一下就流出大量黏乎乎的白液……

　　黎曜风大腿一凉，心也跟着一凉！

　　羞愤交加，气得浑身发抖的狼后终于发出惊天的河东「狼」吼――

　　「王八蛋！给我通通滚出去！」

　　好不容易黎曜风自己收拾干净了，他打开房门，一眼就看到父子三人不知在OO@@说些什么。

　　「不好好反省，还在那里讲什么没营养的东西？」黎曜风冷冷瞪了他们父子一眼。

　　「嘿嘿，没什么，我们只是在讨论怎么跟我们伟大的狼后道歉啊，是不是啊，小磊？」两位爹爹连忙给儿子使眼色。

　　「对对。」朗小磊点头如捣蒜！

　　「哼，少给我来这套！小磊，你老实说，昨晚你一夜未归，到底到哪里去了？」

　　「没…没有啦，娘亲，我到山上去玩，不小心迷路了……」朗小磊揉了揉眼睛，开始装哭，「我昨晚好冷……好害怕……好想娘亲哦……呜……」

　　「你这个鬼灵精会迷路？哼。」精明如黎曜风怎么可能相信儿子的鬼话。

　　「真的啊，不然我怎么会不回家？娘亲，你想想，我以前再怎么贪玩有不回家过夜吗？」

　　「确实没有。」他这个儿子虽然顽皮，倒不曾如此贪玩。

　　「对嘛，我就说小磊一定不是故意不回家的。」朗煌赶紧出来声援。

　　「对对，他肯定是迷路了。」朗祈也来帮忙。

　　「好吧，就算你真的迷路了，那你也可以运用法力发出求救讯号啊？难道你连这点都忘记了？」黎曜风定定地注视着他的三儿子，想从他的神情看出一些端倪。

　　朗小磊知道此时绝对不能慌乱，不然肯定被他娘亲拆穿。

　　一旦被娘亲发现他在撒谎，那就一定会被禁足的。

　　他可是答应了那只魔兽会带好吃的过去，绝对不能食言。

　　硬从眼眶里挤出两滴眼泪，我们的三皇子开始胡诌，「呜……娘亲，孩儿不敢再瞒你，其实我…我在山上遇上狼魔界的恶狼了……」

　　「什么？！」黎曜风大吃一惊！

　　朗煌和朗祈则是诧异地对看了一眼。

　　狼神界和狼魔界可是代代世仇，时常在边界发生冲突。但他们如果胆敢偷跑到神界境内，那可就是大事不妙了。

　　「小磊，此事当真？」黎曜风慎重地问道。

　　其实朗小磊连个鬼影子都没看到，但为了分散他娘的注意力免得被禁足，他还是选择继续硬拗到底。

　　「真的真的！我看到那群恶狼的时候立刻躲了起来，我怕运用法力求救会被他们发现，所以才…才一夜未归的……呜……」

　　「哎呀，此事非同小可，风，我们还是快去处理吧。」

　　「对对，事不宜迟。快走吧。」

　　两位狼帝一左一右地包夹他们的狼后。

　　「嗯。」黎曜风点点头。

　　他当然知道此事的严重性，虽然对儿子的话还有些存疑，但也不敢轻S。

　　「小磊，既然狼魔在我们境内现身，你就要乖乖待在皇宫附近，不要再到处乱跑了，知道吗？」

　　「知道了。」朗小磊随口答应。

　　反正只要不被禁足，娘亲一忙就管不到他了，嘻。

　　第二章

　　为了怕人起疑，朗小磊每天中午都趁着厨娘休息时，偷偷跑到御厨房打包了一堆食物，再送到魔兽那里。

　　虽然每次见到安静的魔兽，几乎都是朗小磊在说话比较多，但只要能见到他，我们的三皇子心里就有说不出的快活……

　　一段时间下来，只要一天不跑到魔兽那里，朗小磊就浑身不对劲。

　　像是今天，为了接待来参加他和哥哥姐姐生日宴会的来宾，他一整天都不能跑出宫。

　　心情极度郁闷的朗小磊从一早就板着一张脸。

　　朗煌注意到自己儿子的不开心，立刻笑笑地捏住他圆嘟嘟的脸颊。「小磊，你怎么搞的？今天可是你的生日啊，应该要笑得开心点。」

　　「哦，我知道了，」朗祈嘿嘿一笑，「是不是担心大家送的东西你会看不上眼？放心，爹爹有准备一份特殊的礼物哦！」ｄｍｆｑ

　　「什么礼物？」朗小磊坐在花园石椅上，无精打采地随口问道。

　　「当当――」朗祈拿出了一个红色的小瓶子。「就是这个！」

　　「哦。」朗小磊不在意地瞥了那个不起眼的瓶子一眼。

　　唉，真无聊，爹爹八成又拿什么强身健体的补药送他了。

　　「小磊，你那是什么反应啊？」朗祈气愤地瞪了他儿子一眼，「你可别小看我这瓶药哦，它可是有你绝对意想不到的作用！」

　　「好吧，什么作用？」朗小磊为了不扫他爹爹的兴，勉强问了一句。

　　「祈，你还是快告诉小磊吧，他肯定会喜欢这个惊喜的。」

　　「哈哈，好，爹爹告诉你。这个药就叫做『会说实话的春药』，以后你长大有了心上人，你就喂她吃下这个药，只要她反应很强烈，你就知道她是真心喜欢你了。」朗祈只说了部分反应，却没提到「春药」的作用。

　　「天啊！真的？」朗小磊听到这里立刻如获至宝地跳了起来！

　　「没错，这可是连你嘴硬的娘亲都会说实话的药哦，嘿嘿。」

　　两位伟大的狼帝想到当初他们心爱的狼后用了药后，那种大胆淫荡的表现，「狼牙棒」差点硬了起来。

　　「太谢谢你们了，爹爹，我真等不及要用了！」

　　儿子迫不及待的表情让两位狼帝看得疑心大起。

　　难不成他这个儿子这么小就情窦初开了？

　　「小磊，你有喜欢的对象？」朗煌好奇地问。

　　「哈哈，我看八成是，你看小磊的眼神，简直就跟我们小时候看见风的时候一模一样，绝对是一见钟情啦！」朗祈哈哈一笑。

　　「我…我才没有！爹爹最坏了！」朗小磊红着脸，拿着他的「生日礼物」转身就跑走了。

　　当晚宴会结束后，甚至等不及天亮，一个小寿星偷偷摸摸地溜出了皇宫，去到他最爱的地方。

　　才一踏进山洞，小狼立刻被一个巨大的黑影重重压在身上――

　　「嘻，翼，是我啦。」朗小磊笑着摸了摸魔兽的翅膀。

　　「翼」这个名字，可是他绞尽脑汁，特别为没有名字的魔兽取的呢。

　　魔兽有点不高兴地走开了。

　　朗小磊看他心情似乎不是很好，有点焦急地说，「翼，你怎么了？」

　　魔兽不悦地看了小孩一眼，「你今天迟到了。」

　　嘻，原来是为了这个。朗小磊偷偷一笑，「因为今天是我生日嘛，各国使节都来祝贺，娘亲要我待在皇宫接待客人。」

　　「为什么要祝贺生日？」从来没有庆祝过生日的魔兽不解地问。

　　「是啊，我也不懂为什么要庆祝生日。」

　　只不过一堆人送了一堆礼物过来，大家聚在一起吃吃喝喝罢了，朗小磊也觉得颇为无趣，他还宁愿跟魔兽安静地待在山洞里说说话呢。

　　「翼，以后不管是你的生日或是我的生日，我们约好，就我们两个一起过，好不好？」朗小磊目光温柔地看着眼前的巨兽。

　　魔兽默默看了小孩一眼。

　　约好有用吗？你现在还小，到时候等你长大了，一定觉得跟我待在这个不见天日的山洞里烦闷的很。

　　想到或许不久的将来，小孩就会失去新鲜感，再也不来这里，魔兽心里就有说不出的烦躁。

　　「你走吧，我想睡了。」魔兽走进山洞深处趴了下来，再也不看小孩一眼。朗小磊一下愣住了。

　　为什么？为什么翼突然不理我了？

　　难道他嫌我烦了？

　　不行！我要知道翼到底喜不喜欢我。我今天一定要知道！

　　讨厌老是被莫名其妙冷落的朗小磊暗暗下了决定。

　　将爹爹送的药偷偷掺进带来的点心里，朗小磊走到魔兽身边蹲了下来。

　　「翼，我特地为你带点心来，你吃完再睡好不好？」

　　不忍心也不愿意就这么赶小孩走，魔兽不发一语，埋头就开始吃了起来。

　　忐忑不安地等待药效发作。

　　朗小磊内心既期待又害怕。

　　万一……万一翼一点反应也没有怎么办？

　　这是不是就表示他不喜欢我了？

　　如果真的如此，难道自己还要死皮赖脸地缠着他吗？

　　不，他朗小磊好歹也是狼神宫的皇子，怎么能这么不要脸？

　　可是……可是要他以后再也见不着翼……

　　不……不要！他一点也不想知道事实真相了！

　　「你不要吃了！」朗小磊一把打翻了食盒！

　　可惜已经来不及了。

　　由狼神宫药殿特别提炼的药，药效十分强劲。

　　魔兽才吃了几口，就感觉到一股强大的热流从下腹飞快地窜向四肢百骸――

　　「吼――」魔兽发出一声痛苦的怒吼，难过地在地上打起滚，「你…你给我吃了什么？」

　　看到魔兽大汗淋漓，满脸痛苦，朗小磊简直吓坏了！

　　怎么会这样？怎么会这样？

　　朗小磊心慌意乱地扑倒在魔兽身上，哭着说，「翼，你怎么了？你哪里痛，快告诉我啊。」

　　魔兽只觉得全身血脉贲张，不知道这就是「性欲」的他，用爪子捂住了自己饱胀勃起的下体，痛苦地喘着气。

　　「是这里痛吗？你别怕，我帮你摸摸。」只想解除魔兽的痛苦，朗小磊一点也不在乎他摸的是什么部位。

　　几乎比自己小臂还粗的黑色肉棒又热又硬，像有生命似地在朗小磊掌心里噗噗地跳动着。

　　「哈啊……好舒服……摸它，再用力点……小磊……」从来没有体会过的快感让魔兽仰起头，发出爽快的呻吟。

　　第一次听到翼喊出自己的名字，朗小磊高兴得一颗心都快从胸口跳了出来――

　　「舒服吗？翼……」

　　「舒服……好舒服……」低头看着自己粗黑丑陋的性器在小孩白嫩嫩的小手里套弄，魔兽感到一股更强大的欲望袭击着自己已经快爆炸的肉棒――

　　「吼――」魔兽发出野兽的嘶吼，发狂似地将小孩扑倒在地！

　　「啊！」朗小磊发出一声惊叫，害怕地缩了缩身子。

　　尽管已经被欲望冲昏了头，魔兽还是感觉到了小孩的恐惧。

　　安抚似地舔了舔他的脸蛋，看到那小小红红、可爱无比的嘴，魔兽再也忍不住满腔的欲火，强制地占有了小孩的双唇，伸进舌头与之疯狂缠绕――

　　「唔……嗯……」全身软绵绵地瘫在魔兽怀里，朗小磊只要想到自己正在跟喜欢的男生亲吻，整个人就轻飘飘的，不知身在何处。

　　原来亲吻这么舒服……难怪每次娘亲都被爹爹吻得满脸红晕，连站都站不住。

　　以前他不懂，还以为是爹爹在欺负娘亲呢。

　　害羞地抱住了心爱的魔兽，朗小磊试着主动张开嘴，动了动舌头。

　　我们聪明的三皇子却不知他天真的举动，已经让一只庞然巨兽彻底失控了――

　　从胸腔深处发出一声低吼，魔兽用利牙撕开了小孩的衣服，用粗糙的舌蕾舔遍了他的全身，尤其是那红红的乳尖和底下可爱的小肉芽――

　　「啊啊――不要……呜……翼……不要舔那里啊――」全身羞得不停颤抖，朗小磊在巨大的魔兽身下努力挣扎着。

　　「哼嗯……小磊……我好喜欢你……给我……我要……我要你啊――」

　　魔兽这一生，从来没有想要真正拥有什么，唯有这个小孩，是他不得不承认的衷心渴望。

　　终于听到了心爱的魔兽诚实的爱语，朗小磊开心地哭了出来，「呜……我也喜欢你……好喜欢你啊……翼……」

　　从见到他的第一眼起，自己就再也忘不了。

　　朗小磊很清楚地知道，这就是爹爹所谓的一见钟情吧。

　　魔兽听到小孩也喜欢着自己，激动得几乎快疯了。

　　兴奋地喘着粗气，撑开那白嫩的双腿，魔兽寻找着能接受自己欲望的入口。

　　或许是野兽的本能，魔兽很快就发现了这小小的身躯只有一个地方能容纳他的巨大――

　　用舌头拼命舔湿那双臀间的小洞，魔兽希望他的巨大不会让小孩受伤。

　　「翼，你在干什么？不要啊――」不明白心爱的魔兽为什么要舔舐自己排泄的地方，恐怖的异样感让朗小磊害怕地大叫着。

　　「我好难受，给我，小磊……小磊……」魔兽再也忍不住在体内流窜的欲火，他将小孩翻过身来，骑上了他的后背――

　　感觉到那烫得吓人的巨大就抵在自己的穴口，朗小磊还来不及有任何反应，就被那根铁柱似的肉棒长驱直入，完全地占有了――

　　「呜哇哇――」朗小磊发出痛苦的哭叫――

　　娇嫩的小屁股被粗大的肉棒狠狠贯穿，红色的鲜血一下就喷了出来！

　　身体像被硬生生劈开的疼痛让小孩疯狂地哭叫，身体痉挛似地扭曲着。

　　「吼吼――」魔兽黑色的巨棒被那小小的肠肉紧紧包覆，无比的快感让他发出高声的嘶吼，摆动有力的腰身，奋力地翻搅抽插，直把小孩操得哭叫不休――

　　「呜啊啊啊――好痛――屁股裂开了――翼――我不要了――救救我――」

　　「我停不下来……小磊……小磊……」已经被药效完全控制的魔兽根本无法停止身体的律动，只能诚实地表现出内心深处对心爱小孩的澎湃欲望。

　　「呜……痛死我了……呜……翼坏坏……欺负我……」尽管身体痛得像要死去，可怜的朗小磊还是对心爱的魔兽哭着撒娇。

　　「呼呼……我的宝贝小磊……你的洞洞好舒服……我想永远永远这么欺负你……好不好？」魔兽一边喘气，一边说着让人脸红心跳的话。

　　从来没有想过酷酷的魔兽也会甜言蜜语，朗小磊毕竟是个小孩，心思单纯，听到喜欢的人对自己承诺永远，开心得什么痛都忘了！

　　「好！好！翼，你欺负我吧，永远欺负我，我喜欢你……我好喜欢你……」

　　小孩毫不保留的爱让早已濒临爆发的魔兽激动若狂，恨不得一口将他吞下肚去。在一阵狂风暴雨般的抽插后，魔兽又长又粗的肉棒周围突然生出无数的倒刺，狠狠勾住了小孩娇嫩的肠肉――

　　「呜啊啊啊――」朗小磊痛得死去活来，雪白的娇小身躯在黑色巨兽身下无力地挣扎。「呜――翼――那是什么――好痛――我要死了――饶了我――饶了我吧――」

　　「不行――小磊――爽死我了――有东西要出来了――」从来没有射精过的魔兽只觉得眼前闪过阵阵强烈的白光，一股又一股的热流从饱胀的肉囊直奔性器顶端，再从小孔中激射而出！

　　疯狂的快感让魔兽嘶吼连连，一下又一下地撞击着身下小小的身躯，黑色的巨棒持续喷发了长达一刻钟之久，大量的野兽热精让朗小磊平坦的小腹一下就鼓了起来――

　　「呜……好烫好烫……涨死我了……翼，求求你快拔出来啊――」可怜的小孩觉得自己的肚子已经快涨破了。

　　「呼呼……」激动地喘息着，第一次尝到极乐滋味的魔兽根本就舍不得退出，但害怕自己庞大的身躯可能会压坏了心爱的小孩，他还是将依旧硬挺的大肉棒用力拔了出来――

　　啵地一声，大量黏滑的白色精液一下就从小孩的穴口喷涌而出，空气中顿时弥漫了淫靡的气味――

　　「呜……翼好坏，为什么在我屁屁里尿尿……」感觉大量又热又臭的液体顺着自己的股沟流了一大腿，朗小磊泪眼汪汪地转身抱住魔兽，不依地捶打着。

　　「那不是尿啊，小磊……」魔兽伸出舌头安抚地舔了舔心爱的宝贝。

　　「骗我，如果不是尿，那是什么？」朗小磊嘟起嘴，撒娇地问。

　　「我…我也不知道……」魔兽苦笑了一下，「反正就是一种射出来就很舒服的东西……」

　　「翼真的那么舒服吗？」朗小磊害羞地问。

　　「嗯……好舒服……因为是小磊，所以觉得好舒服……」

　　魔兽的话说得没头没脑的，但小孩却听得明明白白。

　　朗小磊甜蜜地嗯了一声，抱住心爱的魔兽就亲了上去。

　　尽管小小的身躯几乎无法承受黑色巨棒再次的激烈索求，朗小磊还是心甘情愿地张开双腿，迎向自己疯狂爱上的野兽……

　　有了肌肤之亲后，朗小磊每天待在山洞的时间更加长了，基本上，几乎是一大早张开眼睛，他就往这里跑。

　　就算为了他的身体着想，两人并没有天天做，但他们还是习惯一见面就寸步不离地腻在一起。

　　「翼，今天皇宫有事，娘亲交代我得早点回去。」朗小磊躺在心爱的魔兽怀里闷闷不乐地说。

　　「那你就早点回去吧。」

　　「我要早点走，你都不会舍不得吗？」朗小磊气得瞪了他一眼。

　　「其实山洞里湿气重，你不应该常来的。」魔兽忧心地说。

　　尽管万分不舍，但魔兽知道这样对小磊的健康是很不好的。还在发育的孩子应该多待在外面晒晒太阳，呼吸新鲜的空气。

　　「翼不出去的话，我也不出去。」

　　「小磊……」魔兽苦笑了一下。「我也想跟你一起去看看外面的世界，但我这辈子，是休想踏出这个山洞一步了……」

　　朗小磊知道天后下的咒语恶毒无比，存心让他不见天日。魔兽只要踏出洞口，不一会就会立刻死去。

　　心疼的眼泪忍不住流了下来，朗小磊抱住心爱的魔兽哭着说，「翼，我陪你，小磊哪里也不去，永远永远都会待在这里陪你！」

　　魔兽抱住小孩，激动得眼眶泛泪。「小磊……我的小磊……」

　　恨不得将对方都揉进自己的骨血里，紧紧相拥的不仅是身体，还有两颗充满爱恋的心……

　　厮磨再厮磨，再怎么不舍，朗小磊还是得走了。「翼，晚一点如果可以，我会再溜出来的。」

　　「不要勉强。」魔兽伸出舌头在他脸上爱怜地舔了舔。

　　「我想见你嘛。」整颗心都在魔兽身上的小孩恨不得时时刻刻黏在他身边。「那我走了。」

　　离开山洞后，朗小磊几乎是一步一回首。

　　他也不知为何今天份外舍不得离开魔兽。

　　不行，晚上一定要想办法再溜出宫，他无法忍受今天只和翼相处这么短的时间。

　　想到心爱的魔兽今晚看到他时惊喜的表情，还有接下来可能发生的事，小孩就羞红了脸。

　　翼最坏了，每次都弄得小磊屁股好疼，双腿都合不拢。为了怕被发现异状，他还得在大家面前装作若无其事地走路，真的累死人了。

　　就在朗小磊神游太虚的时候，眼前突然窜出的一群恶狼，顿时把我们的三皇子吓得差点尖叫失声。

　　蹬蹬连续退了几步，朗小磊在心里叫苦不已。

　　妈啊，小孩果然不能撒谎。

　　怎么他上次随口跟娘亲说遇上狼魔界的恶狼，现在真让他遇上了！

　　「你们要干什么？！」朗小磊表面上力图镇定，脑子里却在飞快地想着怎么让自己脱困。

　　「嘿嘿……三皇子别怕。我们只不过想请你的朋友帮帮忙而已。」其中带头的一匹灰狼嘿嘿一笑。

　　「什么朋友？我不知道你在说什么。」

　　「哼，别装蒜了。我们已经跟踪你好几天了，别以为我们不知道你跟山洞里那只怪兽交情好的很，天天找他玩呢。」

　　听到这群恶狼竟然提到自己心爱的魔兽，朗小磊顿生不祥之感，连忙矢口否认。

　　「谁说我找他玩？我是去找他打架！他曾经伤了我爹爹，怎么可能是我朋友？」

　　「嘿嘿，是不是你朋友，试试不就知道了！抓住他！」

　　在首领的指挥下，一群恶狼很快就抓到了法力微弱的朗小磊，并将他带往了山洞口。

　　「小鬼，快，叫那头怪兽出来。」灰狼恶狠狠地对他说。

　　「哼，他又不是我谁，我叫，他就会出来吗？笨蛋。」朗小磊故意嗤笑了一声。

　　「老大，这小鬼说的有理。谁都知道这怪兽负责守护血宝，是不得踏出洞口一步的。他怎么会自动出来送死。」

　　「哼，他不出来，我自然有办法逼他出来。」灰狼冷冷一笑。

　　他命令手下将小孩压在地上，撕下他的衣衫，恶狼利锐的爪子从他白嫩光滑的背狠狠抓了下去――

　　「呜呜呜――」朗小磊死死咬紧下唇，纵然被伤得皮开肉绽，他也不愿发出任何声音让魔兽听见。

　　「好啊，看你个头小小，还挺有义气的。我就不信你能撑多久，继续给我抓！」

　　「吼――」就在恶狼准备对朗小磊下第二次毒手的时候，空中响起了一声惊天的怒吼！

　　「放开他！」洞口出现了魔兽庞大的黑色身躯――

　　「翼，你不要管我，快进去！」无法形容的恐惧盈满心头，朗小磊是多么害怕心爱的魔兽会不顾一切地跑出洞口！

　　魔兽没有理会小孩的劝告，继续冷冷注视着那群贪婪的恶狼。「想要血宝尽管来拿，放开他。」

　　「哈哈，这个小孩就是你的弱点吧。今天我就要替我死去的弟兄们报仇！给我杀了他！」

　　就在恶狼的爪子对准朗小磊的心脏时，魔兽已经采取了行动！

　　恶狼们只看到像黑色闪电般的影子从眼前晃过，喉咙突地一凉，大量的鲜血从颈部喷涌而出，接着就一个一个倒了下去――

　　整个过程从发生到结束不过短短几秒，朗小磊根本来不及阻止！

　　「翼――」

　　撕心裂肺的哭喊在树林间回荡，朗小磊扑向了如流星般从半空中堕落的黑色身躯――

　　魔兽无力地瘫倒在小孩怀里，头上的独角开始冒出鲜血，翅膀上的羽毛一根一根掉落，身上黑亮的毛发也正快速地失去光泽。

　　天后恶毒的咒语已经开始运转，魔兽正在一点一滴地失去他的生命……

　　「不――翼！翼！不要死！我不准你死！」紧紧抱住自己心爱的魔兽，朗小磊痛哭失声！「呜……翼――你别怕，我可以救你，我一定可以救你！」

　　嘴里喃喃念了几个字，朗小磊的手在空中一抓，一个流光四溢的小宝瓶顿时出现在掌中。「翼，快，喝下去，这是我的『天水』，你快喝啊！」

　　天水，是狼神的本命之泉。由天神腾格里所恩赐，能在狼神生命垂危时延续一次他们的生命。

　　因为每只狼一生只能获得一瓶天水，因此他们从不轻易显露，更不要说要拿来送人了。

　　但朗小磊却毫不犹豫地将自己唯一的救命仙丹拿了出来！

　　「不…不要浪费你的本命之泉……这对天后的咒语是没有用的……小磊……」魔兽的双眼几乎已经失去视力，他用尽最后一点力气，努力地集中焦距，想看清他今生唯一的恋人。

　　「不，我不管，你喝下去！说不定会有用的，翼，求求你！」朗小磊泪流满面地哀求着。

　　只要能救得了他的魔兽，小孩可以立刻献上自己的生命。

　　「别哭……我的小磊……我没有白活啊……我好高兴……遇…见你……」

　　自己这个受尽诅咒的生命竟然也能感受到爱与幸福，他已经很满足，很满足了……

　　朗小磊听了只觉得一颗心都要拧碎了。

　　小小年纪的他就要承受人生最惨痛的死别，他受不了，他真的受不了！

　　「不――我不要离开你！不管你去哪里我都要跟你去！翼！带我走！翼――」

　　「不行……回去……快回去……你还有你的娘亲在等着你……」

　　「娘亲？」朗小磊突然像是抓到了救命的稻草！

　　对，我怎么忘了还有娘亲！她当初能救得了爹爹，一定也能救得了我的魔兽！

　　「翼，有救了，我们有救了！我马上带你回宫去找我娘亲，求求你为我撑住！」

　　「来不及了……小磊……我的小磊……让我再好好……看看你…我好爱…爱你……」

　　魔兽的气息渐渐微弱，最后终究停止了呼吸……

　　「不――我不让你死！我不让你死！翼――」

　　也不管天水能不能救得了魔兽，朗小磊毫不犹豫地将它灌入他的口中。

　　拿出狼爷爷之前送给他的法器，朗小磊突然发出一声尖锐的嗷叫，用尽全身的法力挥舞法器，在空中划下一个结界，他抱起魔兽庞大的身躯，瞬间在空中消失了身影――

　　第三章

　　朗小磊使用的法器正是最耗法力的「生死遁」。

　　为了在最短的时间里将魔兽送抵狼神宫，小小年纪的他几乎耗掉了自己半条命。

　　看到三皇子突然抱着一只黑色怪兽出现在大殿上，整个皇宫立刻像炸了锅似的，大家纷纷涌上前观看。

　　「谁也不准碰他！」朗小磊站在魔兽前面，紧紧护住他。「你们立刻去请狼后和御医们过来，快！」

　　「是的，三皇子，我们马上去！」

　　不再是那天真不懂事的小孩，小小年纪的朗小磊遇到危难，立刻显出了皇室的沉稳风范。

　　黎曜风一听到消息立刻赶了过来，两位狼帝也紧跟在后。

　　「小磊，你怎么把魔兽带回来了？」朗祈看了吓了一大跳。

　　「小磊，你脸色很不好，快过来给我看看。」黎曜风一眼就看出儿子脸色惨白，身体摇摇欲坠。

　　「娘亲，我不要紧。他快死了，求求你，求求你快救救他！」朗小磊哭着扑倒在母亲怀里。

　　所有伪装的坚强在看到母亲的这一霎那，立刻分崩瓦解。

　　黎曜风一抱住儿子，立刻摸了满手的血。「小磊，你的背是怎么回事？是不是这只魔兽抓的？」

　　看到儿子的背上被抓得鲜血淋漓，黎曜风顿时怒火滔天。

　　上次这只怪兽害自己差点失去了心爱的丈夫，这次又伤了他儿子，他绝对饶不了他！

　　「不是！不是他弄的，娘，求求你不要伤害他！」朗小磊看到严厉的母亲似乎动了气，立刻害怕地噗通跪了下来！「娘，是狼魔界的恶狼伤了我，翼是为了救我才身受重伤的，求求你，求求你救救他！」

　　朗小磊一下又一下重重磕着响头。

　　狼后和两位狼帝见状立刻知道这只魔兽和小磊的关系绝对不单纯。

　　没血没泪的魔兽竟然为了救小磊身受重伤，而他们这个任性调皮的小儿子竟然为了这只怪兽如此跪地磕头，两人之间的牵绊实在令他们担忧。

　　黎曜风当机立断，淡淡地说，「小磊，既然是他救了你，我们必定会为他治伤，你快回房去休息吧。」

　　「不！我不离开翼！我一步也不离开他！」朗小磊哭着紧紧抱住魔兽，「娘，求求你快想想办法，他的身体愈来愈冷了，我给他喝了天水，可是他还是没有醒过来，怎么办？娘，你快救救他啊……如果他死了，我也不想活了……呜……翼……翼……」

　　听到儿子竟然把最宝贵的「天水」给了魔兽，做父母的心里都是一沉――

　　事情至此已经再明白不过。

　　小磊恐怕是对这只魔兽情根深种了。

　　黎曜风头疼地皱起了眉头，两位丈夫立刻体贴地上前抱住他，帮他揉了揉太阳穴。「风，别担心，或许事情不是我们想象的那样。」朗煌和朗祈轻声抚慰。

　　「别自欺欺人了。」看到小磊伤心欲绝的样子就让黎曜风想起当时的自己。

　　那时他以为煌和祈已经没有希望了，一心只想随他们而去。看来他这个儿子也跟自己一样痴情啊，唉。

　　「你们担心什么啊，小磊要他活，那我们努力救他不就好了。」朗祈耸了耸肩。

　　「笨祈，听说魔兽可是被下了毒咒的，离开那个山洞就是死路一条，要救他谈何容易。」朗煌叹了口气。

　　「我有办法。」

　　听到老婆大人这句话，两位狼帝立刻热烈地鼓起掌。「哇，果然还是我们狼后厉害！小磊，你听到了吗？你心爱的魔兽有救了！」

　　「娘，真的吗？」朗小磊欣喜若狂地拉住娘亲的手。「你想到什么办法？」

　　黎曜风的眼中闪着坚定的光芒――

　　「击鼓鸣冤！」

　　狼神界最重要的「三巨头」――两位狼帝和狼后，浩浩荡荡地前往玉门前。

　　耸立在云间的玉门牌楼前，有一座由天神腾格里所立下的「破冤鼓」，凡对天庭、狼神界或狼魔界有任何不满与冤屈，都能击鼓鸣冤，由天界法庭亲自裁决。

　　当黎曜风一行到达「破冤鼓」前时，突然看到一位白发苍苍的狼奶奶正在砰砰地敲鼓喊冤！

　　「冤枉啊，腾格里，你要为我们察察家做主啊！冤枉啊！」狼奶奶喊得是声嘶力竭，鬼哭神号！

　　「咦，察察奶奶，你怎么来了？」朗祈大吃一惊。「努儿呢，他没陪你来吗？」

　　「哎呀，狼帝，老太婆我今天来击鼓就是为了我的宝贝金孙察察努儿啊！」狼奶奶抹了抹眼泪，「我跟你们说啊――」

　　「不准说！」小狼将军察察努儿突然从空中现身，一把捂住了奶奶的嘴。

　　好险，好险，总算赶上了。

　　要是被狼帝和狼后听到奶奶所谓的「冤屈」，那他察察努儿的脸可就丢光了！

　　「努儿，你来的正好。你有什么冤屈怎么不先跟本帝申诉，竟然跑来击鼓鸣冤？朗祈瞪了他一眼。

　　「莫非你是对我们兄弟有什么不满？」朗祈也加入了审问的行列。

　　臭努儿，你想害死我们吗？两位狼帝狠狠给小狼使了个眼色。

　　两位狼帝如此愤怒不是没有原因的。

　　原来这段期间，朗煌和朗祈奉心爱的狼后之命，负责掌管狼神宫的申诉部门，如今他们狼神界竟然有人来玉门前击鼓鸣冤，这无异是在他们脸上赏了一耳光。万一他们老婆怪罪下来，那他们两兄弟可要吃不完兜着走了。

　　「不是啦，主子，奶奶要来这里的事我事先一点都不知情，是刚刚爷爷不小心说漏嘴，我才急忙赶来阻止的。」察察努儿赶紧解释。

　　「哎呀，狼帝，你们别怪罪努儿了。老太婆今天要来向天神申诉的事跟狼神宫没有关系啦，我是来状告送子娘娘的！」察察奶奶气愤地说。

　　「奶奶！」察察努儿羞愤地跺了跺脚！

　　呜……救命啊，奶奶还是说出来了，我没脸见人了啦！

　　「噢噢――状告送子娘娘啊？原来是这么回事。」两位狼帝盯着努儿平坦的小腹，故做恍然大悟状！

　　「奶奶你不要说了，快跟我回去！不然大哥找不到我，他会着急的。」

　　「天啊，说到你大哥，我就一肚子气，明明看他每天拉着你日也做，夜也做，怎么就是做不出个蛋来？努儿，你老实说，是不是他早泄？还是精水太少？」

　　察察奶奶一番露骨的话语，让朗煌和朗祈两兄弟再也忍不住爆笑出声！就连一旁向来不苟言笑的黎曜风也忍不住噗嗤一笑。

　　察察努儿简直恨不得立刻消失，但不快把奶奶带走，不知她还要惹出多大的笑话来。

　　「奶奶，求求你快走啦！」

　　「不走！天神不叫送子娘娘给老太婆我一个交代，我就赖在这里了！」

　　看到察察奶奶死命抱着「破冤鼓」不放，黎曜风怕耽误了他们救魔兽的事，连忙给两兄弟使了个眼色。

　　朗煌会意地开始努力游说：「察察奶奶，你放心，努儿的事就是我们狼神宫的事。这样好了，我们过两天要到凡间去探望爷爷，你就把努儿他们夫妇交给我们吧。」

　　朗祈顺着哥哥的话说，「对对，我们两兄弟跟你保证，绝对让他们一次中奖，连生三胎！」

　　察察努儿闻言脸上顿时出现三条黑线――

　　察察奶奶则听得乐不可支！「好好，那老太婆我就把察察家的后代命脉交给狼帝了！」好不容易送走了搞笑的察察一家，黎曜风立刻拿起鼓槌，击、鼓、鸣、冤！自古以来，三界中从未有帝后来此击鼓，备受民众爱戴的狼后这一槌敲下去，立刻轰动了整个天界――

　　因为事情非同小可，狼帝和狼后立刻获得天神腾格里亲自接见。

　　黎曜风将天后对魔兽恶毒的诅咒和天帝不闻不问的自私懦弱向腾格里一五一十地说明。

　　天神闻之大怒，经调查属实，立刻下令将恶毒的天后处死，并免去了天帝的帝位，改由其弟继承。

　　天后一死，下在魔兽身上的诅咒也自然消失。

　　从前四不像的丑陋巨兽在朗小磊眼前慢慢幻变成高大英挺的黑色巨狼――

　　「翼……你真的是我的翼吗？」朗小磊不敢置信地看着自己心爱的魔兽。

　　「你觉得呢？」黑狼目光温柔地看着心爱的小孩，轻轻将他拥入怀中。

　　「是你……真的是你！呜……翼，翼！」那双充满爱恋的眼神就是最好的证明，朗小磊哭着抱紧了他。

　　就在这对历经生离死别的爱侣忍不住吻在一起，天雷勾动地火之际，两位狼帝急忙跑了进来！

　　「喂，小子，快放开我儿子！」朗煌一把将两人拉开。

　　「爹爹，你怎么可以不敲门乱跑进来啦！」朗小磊尴尬地嘟起了嘴。

　　「小磊，你才几岁啊？竟然就有了老公忘了爹，真是太过份了！」朗祈也学儿子嘟起嘴。

　　「爹爹，你在胡说什么啊？别让翼看笑话。」朗小磊忍不住害羞地瞥了魔兽一眼。

　　臭爹爹，说什么老公，真是丢死人了。

　　「没关系的，小磊。」从来没有享受过家庭温暖的魔兽不但一点也不以为意，反而还饶有兴味地看着他们一家子斗嘴。

　　「哼，算你小子识相。」对于这个抢了自己儿子的家伙，朗煌可吃味了。「小磊，我们明天就要到凡间看望你爷爷了，快点收拾收拾。」

　　「不行啦，爹爹，翼的身体才刚好，不适合到处奔波的。」

　　「谁说要带这个家伙去的？」朗祈闻言立刻跳了起来！「这是我们的家庭聚会，他这个外人去干嘛？」

　　「谁说翼是外人？他是我…我的……」朗小磊红着脸结结巴巴地说不出口。

　　「你的什么啊？」两位调皮的狼帝坏坏一笑。

　　「你们两个有完没完？」

　　心爱的老婆一踏进门，朗煌和朗祈立刻吐了吐舌头，不敢再捉弄儿子了。

　　「小磊，别理你爹爹，我已经问过御医了。你朋友的身体还需要好好静养，我已经安排了一个僻静的地方，你带着他到那里好好修养一阵子。」黎曜风微微笑了笑。

　　「嘻，还是娘亲最好了！」朗小磊拉住他的手，对着爹爹做了个鬼脸。

　　「还有一件事，」黎曜风转向了黑色巨狼，「你的叔父现在已经继位天帝，他认为你毕竟是皇家血脉，希望你能回去，你好好考虑一下。」

　　「不必考虑了。我是不会回去的。」对于那种无情无义的家族，他一点也不留恋。

　　「对对，我不准翼离开我！」朗小磊害怕地抱住魔兽。

　　「我不会离开你的。」魔兽温柔地在他小脸蛋上舔了舔。

　　黎曜风轻轻点了点头，「不回去也好，免得卷入宫廷纷争。小磊，我们走后，你要乖乖的，不要再乱跑了，知道吗？」

　　「知道了，娘亲！」朗小磊从来没有回答得如此铿锵有力。

　　嘻，有了心爱的魔兽在身边，他怎么会再乱跑呢？

　　第四章

　　因为小磊必须留下来，所以这次狼后的全家探亲之旅只剩下朗小峻和朗小纭两兄妹跟在身边。

　　不过幸好狼后的表弟黎天擎和小狼将军察察努儿也奉奶奶之命，跟着狼帝一家进行「播种之旅」，所以一行人还是热闹滚滚！

　　一到了凡间拜见过爷爷，隔天一早，朗小峻突然跑得不见人影。

　　「小纭，小峻呢？」黎曜风问着正在吃早餐的女儿。「怎么还不下来用餐？」

　　「他一大早就跑了。说要去见个很要好的朋友。」

　　「小峻难得回到凡间，哪来的朋友啊？」朗煌好奇地问。

　　「爹爹，你们落伍了啦，现在透过网络，不管在哪里都可以交朋友啊。我前阵子还跟狼魔界的一只小狼聊得很开心呢。」

　　「公的还是母的？」朗煌比较在意这个。

　　「是公的。这个很重要吗？」朗小纭不解地歪了歪头。

　　「公的不行！」朗煌立刻从桌上跳了起来！

　　「对，哥哥说的对，公的都太邪恶了，连我们家小磊年纪那么小，他们都不放过，真是可恶啊！」朗祈想到被吃干抹净的小儿子，心里就一把火。

　　「可是爹爹，小峻去见的网友也是公的哦。」朗小纭善意地提醒。

　　「天啊，危险！太危险了！努儿，你立刻派御林军去把小峻抓回来！」

　　「遵命，主子。」察察努儿立刻准备起身。

　　「通通给我坐回去。」黎曜风淡淡地说。

　　「可是风――」

　　「不要再说了。小峻是大皇子，将来责任重大，现在让他出去闯闯也好。就算在外面吃了亏，那也是他要学习的经验，你们谁都不准去找他，听见了吗？」

　　「是的，主子。」察察努儿用力地点头。

　　哇，狼后真是太酷了！连对自己儿子都是如此公正无私呢！

　　「可是，表哥，我不是很赞成你的看法。」黎天擎像是想起了什么，不以为然地皱起了眉头。「记得你小时候，爷爷就是这么严厉地训练你。有一次，你从外面捡回了两只很可爱的小狗，你跪下来求爷爷让你养，但爷爷说什么都不让。那是我第一次看到你哭呢。」

　　「黎天擎，给我住嘴。」黎曜风有点恼羞成怒。

　　朗煌和朗祈听到这段故事，突然相互看了一眼，}昧地笑了起来。

　　「让我猜猜，风捡到小狗的那一天，是不是外面正刮着台风？」朗煌对心爱的老婆眨了眨眼。

　　「你怎么知道？」黎曜风有点惊讶地看着他。

　　「嘿嘿，我也来猜猜，那两只小狗是不是黑色的啊？」朗祈嘿嘿一笑。

　　「黎天擎，是你告诉他们的？」黎曜风狠狠瞪了他一眼。

　　「冤枉啊，大哥，我什么都没说啊。这么久以前的事了，谁还记得这种小细节啊？」黎天擎翻了翻白眼。

　　「你们两个给我老实说，到底是怎么回事？」黎曜风气得恨不得抹去那两个可恶的家伙得意的嘴脸！

　　「嘻，风，你还没想到吗？那两只小狗就是我们两兄弟啊！」朗煌和朗祈笑[[地看着他们目瞪口呆的老婆大人。

　　「敢骗我！你们小时候我又不是没看过，根本不是长那样。」

　　「哎呀，我们那时是偷溜下凡来玩的，当然要变装一下，躲过御林军的搜索嘛。」

　　「是啊，我们在路边讨论到哪里玩的时候，突然看到风走过来。那时的风个头小小的，好可爱哦！我和哥哥立刻就对风一见钟情了！」

　　「祈说的对，我们被御林军抓回狼神宫后，就跟父皇和母后说，长大要娶风当我们的老婆！」

　　「哇，好浪漫的爱情故事哦！」朗小纭双手交握，崇拜地看着她父亲。

　　「浪漫个屁！」黎曜风气得不顾形象地破口大骂！「好啊，原来你们从小就把我耍得团团转，很得意嘛你们，哼哼。」

　　看到老婆嘴边的冷笑，两位伟大的狼帝立刻流了一瀑布的冷汗！

　　「我们哪敢耍你啊，老婆！」

　　「对啊，老婆，你可千万别误会！」

　　「谁是你们老婆？！从今天开始，再去给我睡地板！」

　　一个人烟罕至的山上，有一潭被竹林围绕的泉水，朦胧在那飘渺的水气中……

　　「哇……好美的温泉啊……」察察努儿拉着心爱大哥的手，发出由衷的赞叹。

　　「努努喜欢吗？我们待会儿进去泡泡好不好？」

　　「好啊好啊！」

　　看到自己的宝贝充满期待的表情，黎天擎爱怜地把小狼的手放在嘴边，轻轻一吻。「努努，大哥不想骗你，其实这温泉就是传说中的『许爱泉』，据说只要相爱的伴侣在这泉水里交配就能实现愿望的。」

　　「什…什么？」察察努儿闻言立刻羞红了脸。

　　「其实大哥一点都不在乎有没有孩子，我不想你这么小就要承受这种压力。」黎天擎心疼地抱紧他的小狼，「我们不要管奶奶他们说什么了，如果你不愿意生，我们干脆私奔吧！」

　　「私奔？哇，听起来好刺激哦！」察察努儿有点跃跃欲试，「可是大哥，我很愿意生啊。」

　　「什么？」黎天擎闻言顿时傻眼，「可是大哥最近看努努有点闷闷不乐，还以为你在为生孩子的事烦恼呢。」

　　「我是烦恼啊，烦恼要生公的还是母的。」察察努儿一副「忧国忧民」的沉思状。

　　黎天擎脸上顿时出现三条黑线――

　　「不过我已经想好了，嘻。」

　　「噢？说来听听。」

　　「我不想像狼后那样一次生三胎，累死了。大哥，我们这次先生一只母的吧，然后下次再生只公的，你说好不好？」

　　黎天擎毕竟当人类当了一辈子，听到自己的孩子生出来是用「只」算的，不禁觉得有点好笑。

　　「大哥，你的表情好奇怪，是不是不喜欢努努的计划？」

　　「不不，很好。努努的计划真是太好了！」

　　「嘻，大哥，既然你同意，那我们就…就……」察察努儿突然脸红地说不下去。

　　「就什么啊？」黎天擎坏坏一笑，在小狼的屁股上捏了一把，「是不是想进去让大哥插了？小色狼。」

　　「哼嗯……大哥坏……我才没有……」察察努儿发出难耐的呻吟，在男人身上磨蹭着。

　　「听说在『许爱泉』里交配，要诚实说出身体的感觉，不然愿望就不能实现哦。」

　　「真的？」

　　暗中吐了吐舌头，黎天擎根本就在胡诌。「当然是真的啦，大哥什么时候骗过你了？」

　　好像是常常……

　　不过向来对心上人百依百顺的小狼还是习惯性地相信他大哥的话。「没有，大哥从来没有骗努努。」

　　「对嘛对嘛，所以努努从现在开始要诚实说出身体的感觉，不能有丝毫隐瞒哦。」

　　男人嘿嘿一笑，心里转着下流到极点的念头。

　　光溜溜地下了温泉后，黎天擎将小狼抱到身上，两人紧紧地贴在一起。

　　「努努，现在有什么感觉？」

　　「好舒服……大哥的身体好结实……尤其是……」

　　「是什么？」

　　「大哥的大肉棒好粗又好硬啊……」

　　「然后呢？」

　　「我好想……好想……」

　　「想什么？记得哦，努努，不诚实的话是无法实现愿望的。」

　　「哼嗯……知道了……努努会诚实的……我想舔……大哥，求求你让努努舔你美味的大肉棒吧！」

　　看到清纯的小狼竟然说出如此淫荡的话，黎天擎差点喷出鼻血！

　　「哦，你这只淫荡的小狼，那你还等什么？」

　　迫不及待地将男人的巨棒吸进口中，饥渴的小狼舔得啧啧有声。

　　温泉里，春波荡漾，春色无边……

　　黎天擎和察察努儿做得浑然忘我，完全不知他们的痴态已经被人看得一清二楚。

　　原来两位狼帝使用法力划下结界，将自己和心爱的狼后隐身在温泉的另一边。

　　「嘻，听到了吧，风，现在你相信我们的话了吧？」朗煌嘿嘿一笑。

　　「对啊，风，你自己的表弟都说了，只要相爱的伴侣在泉水中交配，就能实现愿望哦。」

　　「你们这两个变态！不是说要带我来帮助天擎他们，怎么变成来偷窥？」黎曜风没好气地双手抱胸。

　　「我们确实是来帮助他们的啊。」朗煌神秘地笑了笑。「只要我们许愿天擎表弟他们能早生贵子，然后我们三个在泉水里交配到爽，不就能帮助他们实现生子愿望了，你看我和祈多聪明！」

　　「聪明个头！」黎曜风赏了他们两个暴栗！

　　「呜……来嘛，风，助人为快乐之本，何况这是你的亲表弟哦，难道你不想他幸福快乐？」

　　两兄弟不管三七二十一就把心爱的老婆拖下了水。

　　「嘻，风已经踏进『许爱泉』了，从现在开始只要谁说谎愿望就会破灭哦。」

　　「对，风如果不老实的话就会害努儿他们功亏一篑了！」

　　黎曜风被两人左拥右抱，东亲西摸，急得他手忙脚乱地挣扎起来。「哈啊……该死的……放开我……我不要被天擎他们看见啊……」

　　「放心，宝贝，我们在结界里，他们看不见我们的……」

　　「可是……啊啊啊――」尽管死命挣扎，但黎曜风一人又哪是两只色狼的对手，很快就被剥个精光！

　　向来威严端正的狼后前面的乳珠被朗煌又舔又吸，曾经分泌过乳汁的乳晕肿得有如诱人的红色樱桃，显得淫乱不堪。

　　朗煌看得硬得受不了，将自己粗大的肉棒对准两颗乳珠死命地戳刺起来――

　　「啊啊啊――不要啊――要破了――」被男人粗暴「乳交」的狼后发出凄厉的哀嚎――

　　站在后方的朗祈也不甘示弱，伸出两指，插进那被他们疼爱过无数遍的贪婪肛穴，邪恶地抽插起来――

　　「哎呀啊啊――好烫好烫――」娇嫩的肠肉被热烫的泉水灌了进去，被男人残忍「指奸」的狼后哭着扭曲了身体――

　　被罚睡地板的两位狼帝憋了好几天的欲火简直一发不可收拾。

　　原身是狼的男人骨子里本来就充满野兽的淫虐本性，看得自己爱到发狂的人儿哭得愈凄惨，想狠狠贯穿他的欲望就愈发浓烈！

　　从背后将那美丽修长的双腿大大分开，朗祈首先操了进去――

　　「咿啊啊啊――」雪白的背脊向后剧烈弓起，黎曜风仰头发出高亢的尖叫――

　　「呼呼……真爽……里面的泉水加上风的淫水，热乎乎的简直爽死人了……」朗祈一边用力地抽动巨大的肉棒，一边发出陶醉的喘息。

　　「淫荡的狼后，前面连碰都没碰一下，就被男人搞到硬起来了，屁股被操真的这么爽？」握住风前端勃起的性器，朗煌问着不堪入耳的问题。

　　「啊啊……住口……」被激烈抽插的黎曜风羞愤地拒绝回答。

　　「别忘了，为了表弟和努儿，风不能说谎哦，快回答哥哥！」朗祈狠狠地往上用力一顶――

　　「啊啊啊――」男人粗大的肉冠一下撞到自己肠道深处淫乱的一点，黎曜风身子痉挛地弹跳起来！

　　「爽不爽？说！」朗煌也加入了逼供的行列，毫不留情地将插着弟弟肉棒的红嫩穴肉往外用力掰开，不管风的哭叫，硬生生地挤进了第二根肉棒――

　　「啊啊啊――」小小的肛道突然插入两根粗如铁棍的大肉棒，尽管黎曜风痛得差点昏死过去，但早就习惯被两人蹂躏的他还是立刻深陷快感的地狱，疯狂地失声尖叫，「爽死我了――老公――好爽――好爽啊――」

　　「小荡妇，你喜欢被一根肉棒操，还是两根？」

　　「我…我不知道……」

　　「不可以说谎！快老实说！」两位狼帝合作无间地同时握紧心爱老婆的腰肢，用力往上一顶――

　　「啊啊啊――插进肚子了――呜……我说――我喜欢两根――我爱死老公的两根肉棒同时操我――」

　　两根不相上下、又粗又长的肉棒在淫乱的肠穴中狂暴地操干，向来不假辞色、冷静淡定的狼后已经化身狼帝胯下的母兽，现出各种不堪入目的淫态――

　　前方的性器持续不断地射精，被操到癫狂的黎曜风，不断哭着叫男人更用力！

　　「我还要――我还要――老公――再深一点――用力操我――求你们操死我的小浪穴吧――」

　　平常高贵的狼后一旦浪起来，连最淫贱的妓女都比下上。

　　被如此巨大的反差迷得神魂颠倒的两位狼帝当然乐得满足心爱老婆的要求，将他狠狠操了一遍又一遍！

　　至于他们在「许爱泉」许的愿望到底有没有实现？

　　大概也没人在乎了吧……

　　――《魔之恋》完

　　《阋墙》《逆爱》番外――迟到的理由

　　阅墙

　　弟弟杜若晨×哥哥杜若风

　　逆爱

　　儿子凌强×爸爸凌清蓝

　　早晨的阳光充满慵懒的味道，床上两位有着罕见俊美相貌的男人正赤裸裸地抱在一起，享受着暖暖的幸福……

　　「小懒猪，还不快起床。」杜若风捏了捏弟弟的鼻子。

　　「不要，我舍不得离开你，哥……」明明在外是个精明干练的商界精英，但只要在哥哥面前，杜若晨就自动变成一只撒娇的小狗。

　　「别撒娇，再不起床，我们就要迟到了。待会儿凌强又要笑话我们。」

　　今天是好友凌强父亲的生日，他们两家约好一起到海边的别墅去庆祝。

　　「哥，你别傻了，明明就是他们比较常迟到，每次打电话去催，都听得出他们父子在做，喘得那么大声，听不出来他们在干嘛才是白痴！凌强根本就是只禽兽！」杜若晨绝对不会放过任何一个诋毁那个家伙的机会。

　　「还好意思说别人，你呢？好几次赶着要出门了，你还临时发情，也不看时间地点就急呼呼地骑上来，我看你跟路边的狗也没两样。」杜若风没好气地瞪了弟弟一眼。

　　「嘻，就算我是小狗，也是哥哥养的。」杜若晨被骂一点也不以为意，反而还学起小狗钻进哥哥怀里蹭来蹭去。

　　「死皮赖脸！」杜若风笑着在弟弟头上轻轻敲了一下。「快起来，再赖床的话，我就自己一个人去了。」

　　「我不准！」杜若晨急得紧紧地抱住他。

　　杜若风顿时有点哭笑不得。

　　平常弟弟看他看得可紧了。

　　自从他回到自己跟凌强一手创立的建筑设计公司上班，弟弟每个小时都要跟他通至少一次电话。

　　有时他开会关掉手机，或是有客户在场不方便接电话，弟弟就会在半个小时内出现在他面前，全身像是从水里捞出来似的，浑身都是汗。

　　他很清楚这都是从小自己报复扭曲的心理造成了弟弟今天的不安全感。

　　「傻瓜。」杜若风轻轻骂了一句。

　　你不知道我有多爱你。

　　从你还不知道，甚至连我自己都不知道的时候，就不可自拔地爱着你……

　　好不容易哄弟弟起床了，没想到他又开了新条件。

　　「哥哥帮我洗澡我才出门。」

　　「杜若晨，你有完没完？」杜若风气得掐了他一下。

　　「谁叫哥哥不让我帮你洗澡。」

　　「让你帮我洗，我还出得了门吗？」想到好几次弟弟都在浴室里把他折腾得忘了一切，做得天昏地暗，已经被悲惨地冠上「迟到大王」的杜若风就敬谢不敏。

　　「所以我就退而求其次，让哥哥帮我洗啊。我保证不对哥哥毛手毛脚。」杜若晨举起双手发誓。

　　「真的？」杜若风狐疑地看了弟弟一眼。「今天真的会让我们准时出门？」

　　「当然了。」杜若晨两手一摊，「除非哥哥对我毛手毛脚。」

　　「做梦吧你！」杜若风笑着推了弟弟一把，「要洗就给我滚进去！」

　　杜若晨欢呼了一声，飞快地冲进浴室。

　　「晨，小心滑倒！」杜若风连忙跟了进去。「都这么大的人了，还老是疯疯癫癫的，想要哥哥担心死吗？」

　　「嘻，对不起嘛，哥。」杜若晨伸手就要抱住他的心肝宝贝。

　　「停！是谁说不对我毛手毛脚的？」杜若风警告地瞪了弟弟一眼。

　　「好好！」杜若晨将双手收回。

　　杜若风这才放心地开始帮弟弟洗澡。

　　拿着他亲手为弟弟做的手工肥皂，杜若风仔细地将细致的泡i涂遍他的全身。

　　就这样洗着洗着……

　　「杜若晨！我都还没洗到那里，你翘个什么劲儿？」

　　看着自己高高勃起的下体，杜若晨大言不惭地说，「哥哥的手那么诱惑地爱抚我的身体，我又不是阳痿，当然会翘起来啦！」

　　「谁在爱抚你了？我是在给你洗澡！」

　　「哦，对不起，那是我误会了。」杜若晨非常诚实地道歉。

　　「知道是误会还不快给我软下去！」

　　「男人哪能说软就软啊。不然哥哥给我搓搓。」

　　「你做梦！杜若晨，不要以为我不知道你在打什么如意算盘！」

　　「好吧，哥哥不帮我弄。我只好自己弄了。」杜若晨一副认命的样子，开始自己打起手枪。

　　弟弟不知进入自己身体多少次的粗大肉柱被搓得怒涨勃发，紫红色的大肉冠不停地流出透明的体液，在激烈的套弄下发出淫秽的声响。

　　杜若风很想装作什么都没看见。

　　他忍了又忍，忍了又忍。

　　但弟弟却变本加厉地加速套弄。

　　浴室里，满满都是腥骚的雄性气味和弟弟性感的喘息声……

　　视觉、听觉、嗅觉都情色得让人发狂！本来就被弟弟调教得极为敏感的杜若风再也忍不下去了！

　　一声难耐的呻吟，杜若风转过身趴跪在地上，向后掰开自己的双臀――

　　「哼嗯，晨，快，进来――」

　　「不行，我答应过哥哥今天不迟到的。」

　　「别管那么多了！晨，快插进来――」前不久才刚洗净弟弟昨晚射在自己屁股里的大量精液，谁知不知满足的小嘴又开始饥渴地想吞进更多――

　　「唉，谁叫我是个好弟弟呢，只好勉为其难满足淫荡的哥哥了――」

　　杜若晨坏坏一笑，粗大的肉棒又再次操进那怎么操也操不腻的美妙身体，让哥哥陶醉的哭叫声一次又一次地回荡在两人甜蜜的世界中……

　　等到两人好不容易穿戴整齐，门外突然来了个不速之客。

　　一位气质高雅，姿容秀丽的中年女子婷婷地站在门口。

　　「妈？你怎么突然来了？」杜若晨紧张地挡在门口，不想让哥哥看见。

　　「我是来看你们的。怎么，不欢迎？」卓香儿脸上挂着淡淡的笑容。

　　怕哥哥看到母亲会不开心，杜若晨有点为难地看着她，「妈，你明知道哥哥他不喜欢――」

　　「晨，怎么不请客人进来坐？」

　　「哥？」

　　「请她进来吧。」杜若风走进吧台，倒了杯茶。「家里咖啡刚喝完，不介意喝茶吧？」

　　「我很喜欢，谢谢。」卓香儿微笑地接过继子手上的茶杯。

　　「妈，今天怎么有空过来？不是听说你明天要出国？」杜若晨一边跟母亲闲聊，一边小心观察哥哥的神情。

　　「对，我明天要跟你父亲到瑞士一趟。」

　　「去旅行？」

　　「不，你父亲的心脏出了点状况，有人介绍了一位权威，我们要去做详细检查。」

　　「妈，你怎么不早说？爸爸不会有事吧？」

　　杜若晨看到哥哥虽然不发一语，但微微皱起了眉头。

　　「我想不会有事的，但凡事还是小心点好。毕竟你父亲年纪也大了。对了，我有东西要交给若风。」卓香儿从皮包拿出了一个锦盒。

　　「这是什么？」杜若晨十分好奇，伸手就想接过盒子。

　　「你这孩子！」卓香儿笑着轻轻打了一下儿子的手。「我说了，这是给若风的。」

　　「哥哥的就是我的啊！」杜若晨大言不惭地说。「对不对，哥哥？」

　　杜若风斜瞪了他一眼，「谁说的？」

　　「哥！」杜若晨再次变身撒娇的小狗，用水汪汪的眼睛巴巴地看着他，双手抱着他不停揉来揉去。「给我看，我要看！」

　　「杜若晨，你给我安份点！」杜若风有点恼怒地捏了弟弟一下。

　　他虽然已经不再恨这个破坏她母亲婚姻的女人，但他还是不习惯在她面前和弟弟如此打闹。

　　看到自己儿子在他哥哥面前，还是跟小时候一样黏人，卓香儿笑着叹了口气，「哎，你啊，一点长进都没有。」

　　「哥哥有长进就好。他以后要养我的。」杜若晨朝哥哥调皮地眨眨眼。

　　「晨，别闹了。」杜若风看着桌上的锦盒淡淡地问，「这是谁要给我的？」

　　「你父亲。」卓香儿目光温柔地看着她的继子。

　　「我有父亲吗？」杜若风嘴边闪过一丝苦笑。「你拿回去吧。我不会收的。」

　　「先别急。看看是什么东西再拒绝也来得及。」卓香儿将锦盒塞进了他手里。

　　「对对，哥，你快打开。」杜若晨自己也是好奇的不得了。

　　「好吧，我看看。」杜若风轻轻地掀开了盒盖。

　　杜家两兄弟一看到里面的东西齐齐一震！

　　「爸爸要将这个给哥哥？」杜若晨惊喜地看着母亲。

　　原来锦盒里躺着的就是他们杜家只传给长子的祖传玉佩。

　　卓香儿脸上露出喜悦的微笑，「是的，你父亲变了，他心里已经承认若风才是杜家的长子。自从上次若风动了大手术，他就一直想来看看他。就是怕你哥哥不肯。」

　　杜若晨知道哥哥从小对父亲就怀有十分复杂的情感，是爱是恨或许连他自己都理不清。

　　但他希望哥哥快乐。

　　只有解开这最后一个心结，哥哥才会真正的快乐。

　　「哥，爸爸年纪大了，现在身体又出了状况，我们一起回去看看他好不好？」杜若晨握住哥哥的手。

　　「若风，人生苦短，一切的恩恩怨怨就让它随风而逝吧……」卓香儿拿起玉佩挂上杜家长子的颈项。

　　杜若风怔怔地抚摸着贴在胸口的玉佩，仿佛沉溺在过往的回忆之中……

　　好半晌，他终于轻轻点了点头。

　　「呀呼！太好了！妈，你先回去告诉爸爸这个好消息，我带哥哥上去庆祝了，您慢走啊！」杜若晨欣喜若狂地一把将哥哥拦腰抱起，往楼上冲去！

　　「杜若晨你这个混蛋放我下来――」

　　男人羞愤的叫喊从楼梯间传来，但不一会儿就渐渐转成低低的娇喘……

　　如果说人的一生一定要爱上一个人，那对凌清蓝来说，那个人只能是他一手带大的儿子。

　　自己所有的情感，不管是亲情还是爱情，欢笑还是哭泣，都只有来自于他。

　　就连男人最重要的性欲高潮，也是非儿子不可。就像现在……

　　「啊啊……求求你……强强……」双手扶在门上，往后高高撅起屁股，在医界拥有崇高地位的凌大教授正转过头，眼眶含泪地向儿子哀求。

　　「求我什么？」凌强捏住父亲秀美的下巴，嘲弄地看着他。

　　「呜……让爸爸射一次……求求你……」

　　「我有绑住你吗？你想射就射啊，亲爱的爸爸。」凌强邪邪一笑。

　　「呜……你明知道爸爸不敢……」

　　没有儿子的允许就不能射精。

　　虽然自从两人和好后，儿子从来没有明说，但凌清蓝知道这是不被允许的。

　　以前是他笨，不了解儿子对自己疯狂的占有欲，有一次痛快地自行射精后，接下来就是让他哭到差点断气的恐怖折磨……

　　手脚被绑起来后，全身都会被温柔地爱抚。

　　从头到脚，每一寸肌肤都会被细腻的呵护。

　　但那如羽毛般轻柔的抚触，一点也无法让习惯被凌虐的他达到高潮，却只能让那淫荡的肉体更加饥渴骚痒，更加渴望粗暴的贯穿！

　　但儿子偏偏不肯。

　　不管他怎么挣扎哭求，求儿子狠狠操他，强强就只是温柔地笑着，给他更加温柔的温柔。

　　那种接近恐怖的温柔，只要一次就足以让他学到教训。

　　「呜……让爸爸射一次就好……强强……」性器已经被儿子玩弄得淫水直流，几次想射精都被凌清蓝苦苦地压了下去。

　　但已经不行了。

　　涨得发紫的性器再不射精就要坏了。

　　「唉，我怎么会有你这么淫荡的爸爸……」故意叹了口气。凌强愈是爱父亲爱到发狂，就愈是喜欢折磨他。「自己把屁股掰开，儿子会好好孝顺爸爸，用大肉棒把你狠狠操到射出来！」

　　光是听到儿子的话，凌清蓝就差点射了！

　　用在手术台上也不曾颤抖，如今却抖个不停的手，向后用力掰开自己的小穴，凌清蓝忍不住扭着屁股哭了。「呜……强强，操我，操我！」

　　「噢噢――你这个荡妇！」看到父亲露出他最爱的骚穴在他面前死命摇晃，凌强忍不住发出一声低吼，挺着大肉棒就狠狠操了进去！「给我射！」

　　「呀啊啊啊――」凌清蓝一得到儿子允许就射了！

　　白花花的精液一股又一股地射在黑色的门板上，慢慢地往下流……

　　儿子的操干却还在继续。

　　凌清蓝的意识一片模糊，嘴里叫着自己也不明了的浪叫。

　　平常总给人温文儒雅感觉的凌清蓝，眼镜后方的双眼已经失去焦点，之前帮儿子口交而红肿不堪的双唇微微张开，嘴角还淌着来不及咽下的精液……

　　此刻的他，不再是在医界地位崇高的凌大教授，而只是个臣服在儿子大肉棒下的淫荡父亲……

　　两人做了一次又一次，完全忘了跟人还有约。

　　回想之前，凌清蓝只是在出门前随口说了一句，等不及想早点看到儿子送的礼物，就被压在门上操得死去活来。

　　等父亲的嘴里、屁股和脸上都射满了自己的精液，凌强才满足地笑了，「爸爸，这只是儿子送的第一件『生日礼物』，还喜欢吗？」

　　连开口说话的力气都没有，瘫软在地上的凌清蓝用一个美到极点的微笑，回答了儿子的问题……

　　――《迟到的理由》完

　　《我比你大系列》番外――美人计

　　大石头李青石×小王爷盛翔祯

　　白凌飞×皇帝盛宝庆

　　皇叔盛清池×慕容卿

　　在汝南王府的后花园里，梨花盛开，芳香扑鼻……

　　围坐在凉亭里的六位男子个个都是大有来头。

　　「来，这是我的卿卿早上特别起个大早做的梨花糕，大家快尝尝。」

　　汝南王盛清池，当今圣上最敬重的皇叔，微笑着为大家一一分送小巧美丽的糕点。「这梨花糕芬芳可口，入口即化，可是世上难得的绝妙滋味，说句不怕皇上生气的话，可是连皇宫御厨都做不出来的。」

　　坐在他身旁，有着一头雪白银丝的绝美男子――慕容卿闻言淡淡一笑。「姐夫，你所言未免言过其实，会被大家笑有老王卖瓜之嫌的。」

　　「姐夫讲的都是肺腑之言，绝无夸大，大家说是不是？」

　　「没错，皇叔讲得极是。师父做的梨花糕确实好吃的不得了。」白凌飞伸手拿了一块糕点，转向坐在身旁的高大男子，「宝宝，来，吃一口。」

　　被唤做「宝宝」的男子，正是盛宗王朝的德威皇帝盛宝庆。

　　只见尊贵的当今圣上满脸尴尬，迟迟不肯张嘴。

　　要死了，这个白痴！在众目睽睽之下，要他这个皇帝怎么像个小孩一样，张嘴让人喂啊？

　　「宝宝，你再不张口，我就直接用嘴喂你了。」白凌飞坏坏一笑，「还是你比较喜欢那样喂？」

　　「混蛋！谁喜欢那样啊！」盛宝庆恼羞成怒地大骂。

　　「哎呀，皇帝哥哥，你别害羞嘛。」皇上最为宠爱的同胞弟弟，庆祥亲王盛翔祯笑着说，「让自己的相公喂有什么关系，在座各位都是自己人，怕什么。你看，我们家石哥哥还不是一直喂我吃东西，生怕我饿着了呢。」盛翔祯甜蜜地瞥了坐在自己身旁的大石头一眼。

　　「对啊，大石头最喜欢喂小祯吃东西了。」李青石重重地点头，又拿了一块糕点送到他的小宝贝嘴边，「大石头要把小祯喂得胖胖的，这样他才不会每次都被我的大『双珑』弄到昏过去。」

　　原来身为双珑大神转世的李青石可是有着两根鸡鸡的猛男呢！

　　「石哥哥！你怎么在大家面前说这个啦？我不理你了。」盛翔祯羞得恨不得挖个地洞钻进去。

　　「不要啊，小祯，你别不理我。是小祯说大家都是自己人，所以我才说的。小祯，你别生大石头的气，好不好？」向来少根筋的李青石最怕的就是心爱的小祯对他生气。

　　看到可爱的大石头焦急的模样，盛翔祯噗嗤笑了出来。「好吧，看在大家的份上，这次就饶了你。」

　　「嘻，大石头知道小祯对我最好了。来，再吃一口。」

　　「石哥哥，你也吃一口。」

　　眼看两人互相喂来喂去的甜蜜模样，盛宝庆的眼珠子差点掉了下来。

　　不会吧，我那个向来冷若冰霜、不苟言笑的宝贝弟弟怎么变这副德性了？

　　「宝宝，别光羡慕别人，相公我也可以这么伺候你啊。」白凌飞伸手搂住男人结实的腰身笑着说道。

　　「给朕放开！」盛宝庆重重往那不规炬的狼爪上一拍！

　　从小受到严格皇室礼仪束约的皇帝，实在没办法在众人面前如此放肆。

　　「哎哟！痛死了！师父，你看，你徒弟被人欺负了。」白凌飞开始装可怜地向他师父求救。

　　没想到慕容卿非但无动于衷，反而还鼓起掌！「打的好！皇上这掌打的真是太好了。飞儿就是需要有人给他点教训，省得他老是任性妄为。」

　　「哈哈，飞儿，看来你今天是腹背受敌啊。」盛清池抚掌大笑。

　　「算了算了，英雄总是寂寞的嘛。」白凌飞两手一摊，一副莫可奈何的模样。

　　「嘻，如果白大哥这个英雄嫌日子无聊，这里倒是有一个让你大展身手的好机会。」盛翔祯露出一个神秘的微笑。

　　「哦？说来听听。」

　　白凌飞天生胆子就大，加上他武功高强，可说是天不怕地不怕，所以当时才敢擅闯皇宫，还连皇帝都给上了。如今听闻有好玩的事，立刻兴奋地追问。

　　「是这样的，在京城里出现了一个十分奇异的偷窥贼。此人轻功出神入化，专挑美女出浴时偷窥，而且看完还会评头论足，在墙上留下美人榜的积分排名。奇怪的是，没有一位女人因此报官，反而还比较在意自己的排名是否在前。」

　　「哈，我在宫里久了竟不知还有这等妙人，好玩好玩！」白凌飞久不踏入江湖，已经很久没遇到这么好玩的事了。

　　「好玩什么？这等败坏社会善良风俗的恶贼应该尽快让官府抓起来才对！」盛宝庆给那个唯恐天下不乱的混蛋一个白眼。

　　「对方轻功绝妙，普通的官府捕头根本抓不到他。所以我看白大哥就亲自出马吧！」盛翔祯掩嘴一笑。

　　「哈哈，好啊！本公子就亲自出马抓贼！虽然我每天跟宝宝练床上功夫练得炉火纯青，但真正的武功不找人练练，拳脚还是会退步的。」白凌飞说得煞有其事。

　　「给朕闭上你的嘴！」盛宝庆简直快被这个口无遮拦的混蛋活活气死。

　　白凌飞看当今圣上被自己气得不轻，调皮地吐了吐舌头。

　　两人斗嘴的模样惹得众人哈哈大笑。

　　「卿卿，累不累？」花园的聚会结束后，盛清池带着他心爱的宝贝回房休息。

　　「你今天一大早就起来摘花做糕点，一定累坏了，快躺下来休息。」

　　「我不累。」慕容卿淡淡一笑。

　　「不行，姐夫不放心，你还是快躺着吧。」

　　虽然盛清池知道卿卿身怀绝世武功，但在他心里，他总是把他当成需要自己照顾呵护的宝贝，深怕他再受点伤害。

　　想到多年前他为自己的背叛伤心得发狂，一夜白头，盛清池就心疼不已。

　　轻柔地抚摸着一头银丝，盛清池将卿卿抱上了床。「乖，闭上眼睛补点眠。等晚膳时，姐夫再叫你。」

　　「姐夫，你还说我。你自己也没怎么睡啊。我一大早起床，你也跟着起来帮我摘花，现在应该也累了，你前阵子好不容易把身体养好了，绝对不可以再轻忽。来，我帮你更衣，你也陪我睡一会儿。」慕容卿爬下床，脱下男人的外衣，再蹲在地上帮姐夫将鞋袜脱掉。

　　「好，现在换姐夫帮卿卿了。」盛清池不只帮他脱掉外衣，连亵衣也脱个精光，接下来又蹲在床边，将他的鞋袜脱了下来。

　　手里捧着那白皙纤细的脚踝，盛清池低下头在那如白玉般的脚趾上，轻轻咬了一口。

　　「哼嗯……」慕容卿的身子一阵轻颤，低低地发出娇吟……「姐夫好坏啊……」

　　「我的卿卿……你真美……」盛清池恋恋不舍地从脚趾一路往上舔，在敏感的大腿内侧又舔又咬。

　　「呜……痒死了……姐夫……不要啊……」最娇嫩的腿侧肌肤被啃咬得又红又痒，慕容卿忍不住啜泣出声，在床上难耐地张开大腿。

　　「呼呼……我的卿卿真骚，嘴里说不要，却主动把腿打开了……」看着在眼前绽放的艳红菊蕾，盛清池兴奋地喘息着。

　　伸出舌尖轻刺着中间的蕾心，再用指尖搓揉周围的花瓣皱褶，双重的刺激让身下的美人儿发出高亢的尖叫，原本半软的玉茎一下就充血勃起，巍巍颤抖。

　　「啊啊――姐夫……舔我的穴……卿卿受不了了……」

　　「哼嗯……我的骚卿卿……姐夫会舔到你欲仙欲死……」

　　盛清池用两指撑大菊穴口，将火热的舌尖猛地刺入，在又湿又滑的肠壁上搅弄戳刺，还不时用牙齿轻咬穴口的嫩肉，一股股强大的快感让慕容卿疯狂地尖叫哭泣，双腿在空中不断踢蹬――

　　「呜啊啊――弄死我了――姐夫的舌头要弄死卿卿了――」

　　双手插入男人的发间，将他的头更加用力压向自己的腿间，慕容卿淫乱地扭动着娇臀，向上迎合那令人销魂的灵舌――

　　盛清池用舌头一次又一次地将身下的美人儿送上高潮边缘，但不管慕容卿怎么哭泣哀求，男人就是紧紧掐住他的玉茎根部，不让他真正泄身。

　　其实盛清池不是故意折磨他的卿卿，只是御医有特别交代，他的宝贝早年过度伤神，身子底其实有点阴虚，房事中不宜过度纵欲。

　　偏偏他的卿卿极度敏感，每次被他随便一舔一弄都能泄到晕过去，为了他的身体着想，他才不得不想办法训练延长他的忍耐力……

　　「呜……姐夫……求求你……别折磨卿卿了……让我泄吧……姐夫……」慕容卿在床上难耐地扭动娇躯。

　　「乖宝贝……姐夫马上就让你舒服，乖，忍着点，自己骑上来……」

　　盛清池让卿卿背对自己，掰开他的两团嫩臀，将菊穴口对准一柱擎天的阳具，慢慢坐了下来……

　　「咿呀……好大……好烫啊――」随着又粗又热的肉柱一寸寸地进入自己体内，慕容卿浑身狂颤，口中不断发出淫乱的呻吟，骚痒的肠道终于被巨棒摩擦的快感，让他主动摆动腰部，疯狂地上下套弄起来……

　　「哦哦――卿卿的小穴真紧――爽死姐夫了――」像有张小嘴在吸着自己饱胀的龟头，盛清池爽得发出低吼――

　　「啊啊――卿卿也爽死了――姐夫的大棒棒要爽死卿卿了――姐夫――」

　　汝南王最隐密的寝室中，满是噗嗤噗嗤的抽插声和啪啪的肉体撞击声，慕容卿骑在自己姐夫的阳具上，一头闪亮的银丝在空中飞舞，已经完全进入癫狂状态的美人儿，终于忍不住酸到骨子里的销魂快感，肠道一阵剧烈的痉挛抽搐，将体内男人的巨棒紧紧绞住，疯狂地射精了――

　　「呜啊啊啊――」慕容卿发出崩溃似的尖叫，一股股白色的精水喷在男人的大腿上――

　　「噢噢噢――我的卿卿――姐夫也要泄给你了――」盛清池握紧滑嫩的腰肢，用力向下一压，体内的巨棒再死命往上一顶――

　　「咿啊啊啊啊――死了――」肠子都要被顶穿的恐怖快感，再加上被连绵不断的热精射在花心上，慕容卿发出凄厉的尖叫，软绵绵地倒在了心爱男人的怀抱中……

　　离开汝南王府后，小王爷盛翔祯带着心爱的大石头回到了庆祥王府。

　　两人走进之前大石头在王府当长工时居住的小院落，盛翔祯心中真是感慨万千……

　　怀念地摸着每一样东西，俊美无双的小王爷抬起头来，对大石头柔柔地说，「石哥哥，你知道吗？我以前常常偷跑进来这里哦。」

　　「真的吗？什么时候？我怎么都不知道？」李青石惊讶地问。

　　「你当然不知道啦。我常在你睡着的时候，坐在床边看着你，有时能看上一整夜呢。」

　　「那小祯都不睡觉不会累吗？」

　　「怎么会累，石哥哥睡觉的表情好可爱，打呼的声音也好好听哦。」盛翔祯是个无可救药的「大石头迷」，在别人眼中笨笨的男人，在他心里却是傻得最可爱的。

　　「小祯对大石头真好。从小你就把我捡回宫照顾，长大又不嫌我笨，嫁给我当老婆，后来我长出两根鸡鸡，小祯也没有把我当怪物，照样陪在我身边。小祯，大石头真的好爱你！」李青石激动地一把将他紧紧抱入怀中！

　　盛翔祯闻言感动得眼眶泛泪，也紧紧回抱住他，「不管石哥哥变成什么样，都是小祯唯一爱的人。」

　　「我也是，大石头只爱小祯一个！小祯，你叫他们不要再逼我娶别人了！大石头已经有了小祯，不要别人！」

　　李青石现在贵为「双珑国」国王，具有为皇室传宗接代的责任。但他对其他女人一点「性」趣也没有，坚决不肯纳妃。虽然大臣们都纷纷上奏，但他一点也不在乎。

　　除了小祯以外，他谁都不要。

　　「小祯，如果他们再烦我，我们干脆不要回双珑国了。我再待在这里当长工也不错啊，嘿嘿。」李青石嘿嘿地傻笑。

　　易得无价宝，难得有情郎。

　　男人将权势地位皆视为粪土，盛翔祯爱上的就是这份纯真。从小在宫中看尽阿谀谄媚的嘴脸，这份纯真对他来说，真是千金难求。

　　「石哥哥，能得到你的爱，我这一生再无所求。」盛翔祯甜蜜地亲了他一口，「但你是双珑大神的转世，对双珑国有神圣的使命，这个王位你一定要坐。你放心，我已经想到了两全其美的方法。只要我们过继一个皇室宗亲的小孩，将来由他继承王位不就行了。」

　　「对啊，我怎么没想到，还是我的小祯聪明！」李青石开心地抱住小祯，就深深吻了上去――

　　两人的唇舌激烈纠缠，盛翔祯被吻得全身酥软，软绵绵地跪倒在地。

　　李青石掏出他异于常人的两根「巨龙」，齐齐送到了小祯嘴边――

　　「小祯，快吸，它们硬得快爆炸了！」

　　盛翔祯吊着眼睛，撒娇地瞪了心爱的大石头一眼，「石哥哥真坏，一根一根慢慢来嘛……」

　　熟练地开口将其中一根巨棒吸进嘴里，另一根则握在手上套弄。

　　如此轮流做了一会儿，李青石已经爽得哀哀直叫。「啊啊啊――小祯，太爽了，大石头想两根都插进小祯的屁股里，好不好？」

　　「哼嗯……插进来吧……只要是石哥哥的东西都可以插进来……小祯全身上下都是石哥哥一个人的……」盛翔祯仰躺在地上，媚眼如丝地看着他心爱的大石头。

　　「小祯！」听到小祯毫无保留的心声，本来就性欲超强的李青石更是激动得一发不可收拾，猛地扑上去撕碎了他的衣服！

　　红嫩的乳珠从破碎的亵衣中裸露出来，被男人毫不怜惜地拉扯撕咬――

　　「啊啊啊――」又痛又爽的强烈快感让盛翔祯发出兴奋的尖叫！「救命啊――小祯的乳头要被石哥哥咬烂了――」

　　没有人会想到，外表俊美高贵的小王爷最喜欢的就是在肮脏的地板上，被大石头强奸似的粗暴奸淫。

　　「石哥哥――用力――再用力咬我――」

　　弓起身子，将自己被咬到快出血的乳头送进男人炙热的口中，盛翔祯哭着紧紧抱住他爱到发狂的大石头。

　　「呼呼……小祯的乳头真甜真好吃……」李青石抬起头，意犹未尽地舔了舔嘴，「现在也让我的两根鸡鸡尝尝小祯的滋味。」

　　看来笨笨的大石头或许是继承了双珑大神的超强性欲，对性爱有着天生的创造力，每每把盛翔祯搞得欲仙欲死。

　　握住两根巨棒分别抵住小祯那两颗被他玩到红肿的乳头，李青石开始摆动粗壮的腰身，疯狂地戳刺起来――

　　「哎呀啊啊啊――天啊――」本来就敏感至极的乳珠被男人的肉棒如此下流地奸淫，盛翔祯狂乱地甩着头，哭叫着射精了――

　　高挺的肉棒甚至碰都没碰一下，就射了出来。

　　娇喘不已的盛翔祯还来不及从高潮中回神，就被翻过身去，一根巨棒从他背后重重地捅入他的小穴――

　　「呜啊啊啊――」一头长发被紧紧拉住，地位崇高尊贵的小王爷像匹母马一样地跪在地上，被男人的肉棒狂操得哭叫不休。「哦哦――石哥哥――石哥哥――」

　　「呼呼……小祯……爽不爽……大石头操得小祯爽不爽……」

　　「呜……好爽――爽死我了――」

　　「那要不要第二根大肉棒再狠狠插进去你的小骚穴？」

　　「要！我要！石哥哥快插进来！」盛翔祯主动伸手向后掰开已经插着一根巨棒的屁股，淫骚地扭着。

　　「哦哦――大石头受不了了――小祯――」将异于常人的第二根肉棒再用力挤进那又小又紧的菊穴，李青石爽得仰头大叫，更加用力地抓住小祯的一头长发，像骑马似地开始奋力奔驰――

　　两根又热又长的肉棒将盛翔祯小小的肠道撑得几乎快迸裂了，尽管身体痛得痉挛扭曲，但天生就喜欢被淫虐的他，还是在极痛之中尝到了极乐的销魂滋味――

　　俗话说，什么锅配什么盖，李青石要不是遇到盛翔祯这种淫乱体质的人，不管多么强健的人都会被他折腾死，而盛翔祯要不是遇到大石头这种天生异禀的男人，怕是一辈子也享受不到真正销魂的滋味。

　　两个性癖奇特的人说起来还真是天生一对啊！

　　小小简陋的房间里，回荡着粗暴的交媾声，盛翔祯被两根大肉棒操得死去活来，淫水四溅，不停地尖声哭叫――

　　「噢噢噢――小祯――我的小祯――大石头要射了――」

　　男人绷紧身体重重向前一顶，两根肉棒同时射出巨量又浓又热的精水――

　　盛翔祯的花心同时被两股热精一烫，也尖叫着再次射精了――

　　「啊啊啊――石哥哥――破了――小祯的屁股要被你射破了――」

　　两人就这样在肮脏的地板上，嘶喊翻滚，一次又一次地共享秘密的淫虐世界……

　　京城第一大客栈――迎宾楼，出现了一位绝世美女。

　　此女明眸皓齿，美丽不可方物，眉目顾盼之间尽是万种风情，虽然身材比寻常女子高大一些，但仍不减她的绝代风华。

　　在座的每一个人，无论男女老少，全都看得目不转睛。

　　「小二，你看什么？还不过来点菜。」美人儿的声音虽然有点低沉，但却又甜又嗲，听得人骨头都要酥了。

　　「是，来了来了！」店小二如梦初醒，连忙跑了过来。「这位姑娘和这位大爷今天要来些什么？」

　　「宝哥哥，你想吃点什么？」美人儿问着身旁的高大男子。

　　「随便你点好了。」男子长得天庭饱满、刚毅威严，但脸色看起来似乎有点不自在。

　　只见他拿起茶杯喝了一口，眼睛直视前方，似乎不敢多看那女子一眼。

　　美人儿对小二微微笑了笑，一副不胜娇羞的模样，但接下来说出的话却让众人倒成一片――

　　「那我们就随便吃点好了，我等不及跟宝哥哥到楼上翻云覆雨，共享销魂滋味了。」

　　高大男子嘴里一口茶突然喷了出来，射程足有三尺远――

　　「哎呀，宝哥哥，你怎么了？」女子吓得花容失色，连忙拍着他的背，「你可千万保重啊，我肚子里还有你的孩子呢。」

　　众人闻言全都倒吸了一口冷气――

　　我的娘啊，想不到这名女子竟然如此开放，连有了身孕都不放过她老公。真是令人叹为观止啊！

　　高大男子听到这里，已经没脸再坐下去了！他一把将女子抓进怀里，咬牙切齿地说，「给我上去！」

　　「嘻，宝哥哥是不是忍不住了？小二，我们不吃了，楼上房间都收拾好了吗？」

　　「是…是…都…都收拾好了……」店小二还处在极度震惊之中，讲话结结巴巴的。「小的马上带两位上去。」

　　等两人一踏进楼上的客房，男子立刻甩上门，低声怒吼，「白凌飞！你这个王八蛋！把朕的脸全都丢光了！」

　　扮成女子的白凌飞嘿嘿一笑，「哎呀，别生气嘛，宝宝，我不这么说，怎么能引起注意呢？不引起注意，又怎么能引那个采花贼上钩呢？」

　　「哪里下流了？我还讲得特别含蓄，用『翻云覆雨』来形容，哪像平常宝宝在床上浪叫的，『操我吧，相公，用你的大肉棒操死我吧！』你看，我是不是很含蓄？」

　　「啊啊啊――王八蛋！朕要杀了你！」盛宝庆羞愤地就要扑上去掐死这个胡说八道的王八蛋！

　　「嘘，小声点！」白凌飞突然凝耳细听，「有人在外面偷听……」

　　没错，轰动京城，酷爱偷窥美人，又爱评分排名的偷窥贼，此时正在两人窗外偷听。

　　「啊啊……不要啊……」欲拒还迎的呻吟让人全身酥软。

　　「宝宝乖……让我进去……」

　　「啊啊……不要……不要……」

　　「不要为什么又摇屁股？口是心非的小东西。」

　　「哼嗯……坏蛋……别再弄了……啊啊――别插进来啊――」

　　「噢噢――宝宝的小屁股还是这么紧――爽死人了――」

　　「啊啊……好舒服……相公的棒棒插得舒服死了……」

　　「噢噢……宝宝……我的宝宝……」

　　「啊啊――相公――我要死了――」

　　正当采花贼听得血脉贲张，准备探头欣赏美人的淫态时，却已经被小粒子公公率人将他逮个正着！

　　因为意外偷听到当今圣上的「龙吟」，罪加三等，可怜的偷窥贼被流放到了边疆，再也看不到美人，只能看羊去了……

　　――《美人计》完

　　《豹豹系列》番外――皆大欢喜

　　豹豹王子紫宸、紫凛×林淡之

　　时光飞逝。

　　林淡之来到「高迦圣国」，转眼已经七年了。

　　虽然贵为「王妃」，但生性勤劳，不喜欢无所事事的他，充分发挥他在公司会计部「小算盘」的天分，将皇宫的财务打理得井井有条。

　　而他为皇室生下的两位双胞胎小王子，今年也已是上一年级的小学生了。

　　两人就像他们俊美的父亲――紫宸和紫凛王子一般，长得漂亮无比。

　　「妈咪！妈咪！」双胞胎里的哥哥小亚蹦蹦跳跳地跑进了父母的寝宫。

　　「嘘――小声点，你妈咪还在睡。」紫宸从床上半坐起身来，轻声地提醒儿子。

　　「呵啊――」紫凛也坐起来打了个大大的呵欠，「是啊，小亚，小心吵醒你妈咪。」

　　「哦，我知道，我知道，是不是爹地昨晚又跟妈咪练瑜珈了？」小亚一副胸有成竹的模样。

　　紫宸和紫凛闻言差点笑出声来。

　　自从有次在寝宫和他们心爱的小之之玩高难度体位被儿子撞见后，他们的床上运动就一律被通称为「练瑜珈」。

　　「对对，我们昨晚又练瑜珈了。」两人连忙点头。

　　「爹地，这样不行啦，我们今天就要出发到妈咪的故乡去了。你们明知道练瑜珈很辛苦，妈咪都会累得直喘气，干嘛还要找他练啊？你看，妈咪现在都爬不起来了。」小亚气得嘟起了嘴。

　　「没办法，你妈咪最爱练瑜珈了，我们不陪他练，他还会哭着求我们呢。」紫凛坏坏一笑。

　　「是啊，小亚，你都不知道你妈咪昨晚哭得多大声啊。」紫宸也坏心地添油加醋。

　　「如果你们两个再说一个字，我就让你们哭得更大声。」林淡之翻过身来，气呼呼地瞪着他们。

　　「哈哈，好啊！」紫宸一把将心爱的老婆抱进怀里，「小之之是不是要用你可爱的小『汉堡』把我们的『大肉肠』紧紧夹住，让你亲爱的老公爽到哭出来？」

　　「哈哈，对对，哥哥这个提议真好。」紫凛鼓掌大笑。

　　「哇，哪里有汉堡夹肉肠啊？我要吃我要吃！」小亚兴高采烈地跳上了床。

　　林淡之脸上顿时出现三条黑线。

　　两个罪魁祸首则在一旁笑得东倒西歪。

　　林淡之哭笑不得地将儿子抱进怀里。「小亚别听你爹地瞎说。小颖呢？」

　　「小颖还在挑衣服，他为了见他最喜欢的好朋友，已经挑了三天了。」

　　「什么好朋友？」林淡之好奇地挑了挑眉。

　　他那个跟活泼的哥哥完全不同，害羞内向，不喜欢说话的儿子哪来的什么好朋友？

　　「就是网上认识的好朋友啊，小颖跟他可有话说了。每次都说的笑[[的。小颖说这次去妈咪的故乡，他的好朋友会来找他玩哦。」

　　「是吗？能认识个好朋友对小颖来说是件好事，到时候你们再请他来家里玩吧。」林淡之温柔地笑了笑。

　　「好啊好啊。」小亚开心地跳了起来。「妈咪，那你快起床，我跟小颖都等不及要坐飞机去妈咪的故乡了。」

　　妈咪总是说他的故乡有多么好玩，东西有多么好吃，他和小颖每次都听到流口水。

　　「好好，我这就起床。」

　　林淡之自己何尝不想念他的故乡呢。

　　尤其在那山上的家，还有跟心爱的豹豹那么多美好的回忆……

　　因为不想被媒体打扰，两位王子这次没有选择搭乘「高迦圣国」的皇室专机。而是选了一架私人飞机接送。

　　当他们一家大小抵达T市机场，再由专车隐密地送抵山上的小木屋时，已经是接近黄昏时分了。

　　「哇，好棒！好多树哦！」在树林中肆意奔跑着，从小在圣国沙漠中成长的两位小王子兴奋地直嚷嚷。

　　他们却不知他们邪恶的老爹「某个部位」也正兴奋地不得了……

　　「哥，好想立刻把小之之拖到树林里『重温旧梦』哦！」紫凛舔了舔嘴角。

　　「对啊，真怀念小之之的浪叫声在树林里萦绕的感觉。」紫宸也露出回味的表情。

　　完全不知两个男人下流的念头，林淡之只忙着在屋里开始打扫整理。

　　虽然一直有请专人照看，但这毕竟是自己心爱的家，林淡之难得回来，还是想要亲手打理一番。

　　「宸，凛，你们两个在外面干什么？还不快进来帮忙。」

　　「哦，来了来了。」一听到老婆的叫唤，两位尊贵的王子也不嫌脏，立刻挽起袖子，拿起扫把和水桶，跑进屋里。

　　小亚和小颖两兄弟则在外头玩得不亦乐乎。

　　「小颖，你那个好朋友有跟你约好什么时候来我们家玩吗？」

　　「有啊，小峻说他明天就会来找我了。」个头比哥哥娇小、生性多愁善感的小颖突然面露愁容，「哥，你说，他…他看到我会不会很失望？」

　　「失望？为什么？」小亚不解地问。

　　「我怕他觉得……觉得我丑……」

　　「你会丑？哈哈……」小亚突然哈哈大笑，「拜托，小颖，你可是我们圣国公认最最漂亮最可爱的小孩剑连哥哥我都比不上你。」

　　「可能大家看我是王子才这么说的吧，」小颖不以为然地皱起了眉头，「我怕小峻一看见我就会找借口跑掉了。我在网上看见很多网友都这么做呢。他们还叫那些人什么恐龙的。」

　　「哼，那个死小孩要敢这么叫你，哥哥一定把他打趴在地上！」继承了父亲霸道性格的小亚抡起了拳头。

　　「不要！我不许你打小峻！」小颖连忙拉住哥哥的手。

　　「你连他的面都没见过，干嘛这么护着他啊。」小亚有点吃味地问。

　　「因为小峻对我很温柔啊。他常常鼓励我呢。」小颖像想到什么，害羞地笑了。

　　「你干嘛脸红啊？」小亚好奇地问。

　　「没什么啦。」小颖不好意思地抓抓头。「反正我不许你对小峻不礼貌，他是我最好的朋友哦。小峻是个好孩子，哥哥也可以跟他做朋友啊。」

　　「哼，等我见到他再说吧。如果长得可爱，我再勉强跟他作朋友。」小亚双手抱胸，趾高气扬地说。

　　「哥哥最差劲了，每次都要看人家的外表。」小颖气愤地瞪了哥哥一眼，「我才不管小峻长得什么样子，我喜欢的是他的善良和温柔。」

　　「哦，我听到了！原来小颖有喜欢的人了！哈哈，我要去告诉爹地和妈咪！」

　　小亚像发现天大的秘密般兴奋地跳了起来。

　　「你乱说！我才没有！臭小亚，你给我回来――」

　　夜深了。

　　等到两个孩子都睡熟了，紫宸和紫凛立刻运用「起灵式」变幻成豹身，在心爱的小之之身上又舔又咬。

　　「知道了，知道了，斑斑、点点，我带你们去散步就是了。」笑着摸了摸他们的头，林淡之讲着跟以前和心爱的豹豹住在山上时，一模一样的话。

　　两只黑豹兴奋地又蹦又跳，一溜烟地往屋外冲了出去――

　　林淡之将两个孩子的棉被盖好后，也起身步出屋外。

　　一人二豹在林子里悠闲地散步着，皎洁的月光洒落林中，营造出无比浪漫的氛围。

　　「这里真美，是不是？」林淡之陶醉地闭上了眼。

　　两只黑豹拼命地点头。

　　沐浴在月光下的男人看起来简直就是该死的诱人！

　　本来就是「禽兽」的豹豹立刻兽性大发，发出低沉的嘶吼，猛地向他们的心肝宝贝扑去――

　　「啊――你们干什么？」突然被压倒的林淡之发出惊叫。

　　两只黑豹和以往一样「分工合作」。

　　哥哥负责堵住老婆上面的嘴，弟弟则负责堵住下面的嘴。

　　黑豹粗大的龟头滴着气味浓郁的淫液在林淡之的唇上不停地磨蹭，「哼嗯……你们坏死了……啊啊……别舔啊……」

　　身上的衣物被咬得乱七八糟，男人在两只色豹的袭击下，已经渐渐丧失了神智。

　　两只欲火焚身的野兽乘胜追击，努力进攻男人的禁地――

　　「唔……哼嗯……」嘴里塞满了斑斑粗大的性器，底下的小穴被点点灵活的舌头舔得淫水直流，林淡之发出难耐的呜咽，白皙的身子在月光下辗转扭动，闪着无比动人的光芒……

　　隔天一大早，小颖最先醒了过来。

　　看到爸妈和哥哥都睡得死死的，他连忙起床偷偷拨了手机。

　　「喂，小峻。」

　　「小颖，是你吗？」手机那端传来一个可爱的男声。

　　「嗯，是我。」小颖害羞地笑了笑。「你…你不是说好今天来看我吗？」

　　「唉，不行，我今天不能去了。」

　　「为什么？！」

　　「哎呀，你也知道我很忙的，我难得回来探亲，曾祖父和一堆亲戚都忙着给我介绍新朋友，所以我走不开。」

　　「可是……可是……」小颖失望地哭了出来。「我们明明约好的。」

　　「小颖，你在哭吗？」

　　「没有，我才没有哭。」

　　「你明明在哭，小颖，对不起，我是骗你的，其实我一大早就在你家门口等你了。你快出来吧！」

　　「骗人……」小颖瞪大了眼。

　　「是不是骗人，你出来看不就知道了。」

　　小颖闻言立刻迫不及待地开门冲了出去――屋外的大树下，一个金发的小男孩正笑吟吟地看着他。

　　「你…你是小峻？」

　　「对啊，看到我本人，有没有很失望？」朗小峻调皮地眨眨眼。

　　「才没有。」小颖痴痴地望着他。眼前的小男孩真是他见过最好看的人了。「你呢？看到我有没有很失望？」

　　「怎么可能。」朗小峻走上前牵起他的手，「小颖是我见过最漂亮的人。」

　　「真的？」小颖害羞地低头看着两人交握的手。

　　「当然是真的了。」朗小峻充分发挥他天生的「狼」性，一把就搂住小颖，开始甜言蜜语，「小颖，我好喜欢你，你当我老婆好不好？」

　　「你在说什么啊？」小颖闻言羞红了一张小脸，「我们今天才第一次见面健！

　　「这有什么关系，我爹爹也是第一次见到我娘亲就打定主意要娶他当老婆的。」

　　「可是我们都是男的，你们家绝对不会接受的……」虽然小颖自己早习惯有个男的母亲，但一般正常人还是无法轻易接受才对。

　　「哈，放心啦，这绝对不成问题。」小峻想到自己的母后，嘿嘿笑了起来。

　　「可是我…我还有一个不能说的秘密没告诉你……」小颖知道自己有一半「豹」的血统，将来要是不小心变成豹身，只怕要把小峻活活吓死。

　　「哎呀，我才不管什么秘密，反正我就是要小颖当我老婆！」

　　朗小峻自己也有一堆「不能说的秘密」没告诉小颖，所以他才不在乎，现在他只想抱住这个喜欢了好久的小人儿，好好亲热一番。

　　小峻嘟起红红的小「狼」嘴就往小颖的嘴上亲了过去。

　　两人「嗯」地一声，紧紧搂在一起。

　　虽然小峻看起来还是个小孩，但从小在两只色「狼」父亲的熏陶之下，技巧可是一流的好。

　　内向腼腆的小颖哪里经过这种阵仗，在喜欢的人怀里被又亲又抱，脸红心跳得差点昏了过去。

　　「你们在干什么？」

　　空中突然响起一声大喊！

　　甜蜜的小两口吓了一跳，连忙抬起头来。

　　小亚一早醒来看不到弟弟，立刻跑出屋外找人。没想到就让他撞见了这「晴天霹雳」的一幕！

　　「可恶的混蛋小子！快放开小颖！」小亚扑上去抓住他的手，用力将他拉开。

　　「我抱小颖管你什么事啊？」小峻被坏了好事，心里也是一把火，「你是谁啊你？」

　　「我是谁？我是小颖的哥哥！」小亚火冒三丈地瞪着他，「我才要问你是谁呢？」

　　「我，我是小颖的老公啊！」小峻大言不惭地说。

　　「什么？！」小亚闻言简直快气炸了！「我弟弟才不会嫁给你这个丑八怪！」

　　「你叫我丑八怪？」这下换小峻气得暴跳如雷。

　　在狼神界里，虽然他没有弟弟小磊长得可爱，但也是公认的帅狼一只，现在竟然被这个死小孩叫成丑八怪，简直把他气坏了！

　　「我打死你！」

　　「我才打死你呢！」

　　两个互相看对方不顺眼的小男孩就这么扭打成一团。

　　「不要打了！快不要打了！」深怕两人受伤的小颖也加入了战局。

　　三人就这样拉拉扯扯，东倒西歪地纠缠在一起。

　　等到紫宸、紫凛跑到门外时，看到的就是这么精彩的一幕――

　　「哇，这是什么？」紫宸摸着下巴，看得兴味盎然。

　　「串烧丸子三兄弟？」紫凛也看得津津有味。

　　原来这场混战到最后，小峻压在小颖身上，小亚又压在小峻身上，三人的姿势搞得像根肉串，看来无比暧昧。

　　「天啊，是爹地。」小颖原本就十分害羞，现在自己的糗样又被爹地撞个正着，羞得恨不得挖个地洞钻进去。「呜……都是你们害的，快起来啦！」

　　小峻看到小颖一副快哭出来的样子，连忙轻声安抚，「不哭，不哭，我起来就是了。」

　　他转过头去对着压在他背上的混蛋，高声骂道，「喂，你还不快下来，压着我干嘛？」

　　「哼，你压我弟弟，我就压你，怎么样？」小亚不甘示弱地吼了回去！

　　两人谁也不让谁，直把被压在最底下的小颖急得哭了出来！「哇，你们好过份，我再也不理你们了！哇……」

　　孩子的哭声实在太大了。

　　昨晚被两只豹豹蹂躏得死去活来、睡得天昏地暗的林淡之也终于被吵醒了。

　　「怎么回事？是谁在哭啊？」

　　拖着疲累的身躯走出屋外，林淡之一看到眼前这根「大肉串」立刻当场傻眼。

　　「呜……妈咪，你快救我！」也顾不得丢脸了，小颖本能地向自己的母亲求救。

　　「天啊，你们两个怎么不管管孩子啊？」看着在一旁看好戏的两个混蛋，林淡之气得骂了他们一顿，「你们两个怎么当父亲的，万一孩子被压伤了怎么办？」

　　紫宸和紫凛不好意思地吐了吐舌头。

　　林淡之急忙将三人拉开来。

　　「小颖，你有没有怎么样？」林淡之心疼地摸了摸孩子哭得红红的小脸蛋。

　　「我没事，妈咪。」小颖害羞地躲进了母亲的怀里。

　　妈咪？小峻闻言好奇地打量起眼前的男子。

　　哇，难道他也跟我母后一样，是个能下蛋的男人？

　　嘻，这下可好了。说不定小颖长大也能帮我生只小狼崽呢。

　　才七、八岁的小狼已经想得十分遥远了。

　　朗小峻连忙整了整衣服，对着他的「丈母娘」深深一鞠躬――

　　「伯母，你好，我叫朗小峻，请把小颖嫁给我。」

　　林淡之看着眼前这个漂亮的小男孩像个小大人似地，忍不住噗嗤笑了出来。「哈哈，好啊。」

　　林淡之根本没将孩子的玩笑话放在心上，随口就答应了。

　　紫凛也在一旁凑热闹，「可以啊，没问题，但我们有个条件。」

　　「什么条件伯父尽管说，我朗小峻一定做到！」

　　紫宸嘿嘿一笑，接着弟弟的话说，「只有我们家把儿子嫁出去，好像挺不公平的。不如你们家也嫁个儿子进来吧。」

　　「啊？」不会吧……这下惨了。小峻冷汗直流。

　　他们家只剩下朗小磊那个鬼灵精是个儿子，但问题是，他跟魔兽两个正打得火热，怎么肯嫁过来？只怕他一提这个要求，小磊就先一爪毙了他！

　　「汗……伯父，这个恐怕不行，我那个弟弟生性顽劣，你们一定不会喜欢的。」

　　「废话！谁会喜欢啊？爹地，你们可不要乱来啊！」小亚最清楚他爹地爱恶作剧的性格。

　　「稍安母躁，稍安毋躁，小峻，你弟弟不讨人喜欢没关系啊，只要你讨人喜欢就行。你娶了我们家小颖后，再嫁给我们家小亚不就得了？」紫凛一脸「我真聪明」的得意。

　　「哈哈，说的好，说的好。」紫宸在一旁鼓掌大力支持。

　　林淡之闻言忍不住笑得前俯后仰，「哈哈……没错，这样就皆大欢喜了！」

　　这是什么父母啊？

　　三个小孩闻言脸上顿时出现三条黑线。

　　在场的每个人在这时都还不知道，在多年后的某一天，大人的几句玩笑话竟然真的成为了事实，将两个家族搞得是「狼」仰「豹」翻！

　　犬科（狼）和猫科（豹）的联姻从此在历史上留下了精彩传奇的一页！

　　――《皆大欢喜》完

　　《疯爱》番外――初恋症候群

　　姐夫沈冠峤×霍飞

　　沈冠峤的初恋来得非常晚。

　　但却又快又急。

　　疯狂的恋情在他三十好几的时候，像暴风雨般无声地来袭，瞬间就袭卷了他整个身心。

　　他常常觉得自己好像有病。

　　没看见那个人的时候，心头就像空了一块，空荡荡的让人恨不得停止呼吸。

　　当看见那个人的时候，心又好像被什么塞得满满的，满到像要爆炸似的，让人难以呼吸。

　　套句夏雨瑞的话，他这是比别人晚了很多年的「初恋症候群」……

　　「啊啊……好棒……好舒服啊……姐夫……」

　　在自己身上淫乱地摇晃屁股，口中发出娇吟的美男子就是沈冠峤初恋的对象，也是他唯一的小舅子。

　　两人之间不伦的关系已经持续了好几年，相信也会持续到生命结束的那天为止。

　　哦，不，飞曾经说过，就算下辈子，他也一定要死缠着我。所以我们之间的缘份怕是生生世世都会纠葛在一起吧。

　　沈冠峤露出爱怜的微笑，帮自己的小心肝抹去眉间滴落的汗水。

　　两人达到性爱高潮后，阿飞无力地倒在他身上。

　　「哼嗯……姐夫……不行了……我的腰要酸死了……」

　　「腰酸？是谁说要在车上做的啊，小骚货。」沈冠峤笑着捏了捏他的鼻子。

　　「谁叫姐夫要说那么可爱的话。」霍飞也咬了下男人高挺的鼻子。

　　「我说什么了？」沈冠峤苦笑了一下。

　　「刚才我们离开小山谷的时候，姐夫说，百年后，我们还要住在这里。」霍飞为男人话中的涵义，感动得浑身战，当场就叫姐夫把车停在路边，疯狂地骑了上去。

　　「小疯子。」做事向来一板一眼的沈冠峤有时真的觉得，自己这个小宝贝是上帝派来考验他的定力的。

　　「嘻，姐夫不就爱我的疯嘛。」霍飞得意地自夸。

　　「臭美。」沈冠峤一边取笑，一边拿出手帕，想帮他的下身整理干净。

　　「不要擦嘛，我喜欢姐夫的精液在我体内的感觉。」

　　经过无数大风大浪的黑帮老大竟然因为男人的一句话就脸红了。

　　「你…你这孩子……」

　　「哈哈，姐夫真的好可爱哦！」霍飞看到心爱的男人为自己脸红的模样，真是可爱到恨不得让人把他一口吞下去，不过他还有更猛的招数。「姐夫，这个拿去。」

　　「这是什么？」沈冠峤从阿飞手上接过一个黑色圆圆的东西。

　　「塞子。」

　　「塞子？塞哪里？」

　　「塞我的屁股啊。」霍飞脸不红气不喘地说。「来，姐夫，帮我塞好。我要一整天都感觉你的精液在我屁股里流转……」

　　听到阿飞淫荡到极点的话语，再看到在自己眼前高高撅起的屁股，沈冠峤的一颗心简直快跳出胸口，一张俊脸更是红得不象话。

　　「姐夫，快嘛，快帮我塞住，不然你射在里面的精液会流出来的……」

　　「好……我塞就是了。」

　　在激烈的枪战中也不曾颤抖的手，如今却抖个不停，沈冠峤一点一点地将塞子慢慢塞了进去――

　　「唔嗯……」霍飞发出一声呻吟，身子轻轻抖了一下。

　　「塞…塞好了。」

　　「哼嗯，太棒了。谢谢姐夫。」霍飞转过身来在他脸上亲了一口。

　　看到阿飞若无其事地坐回座位上，沈冠峤有点担心地问，「飞，这样不会不舒服吗？」

　　「刚开始有点不习惯，现在感觉好多了。」霍飞调整了下坐姿。「姐夫，开车吧，夏雨瑞他们不是还在堂口等我们开会。」

　　「好吧……」车子往前开动了一会儿，沈冠峤又停了下来，「飞，真的不会不舒服？」

　　「姐夫！你那么大的东西我都能吞下去，这个小塞子算什么啦，你别再问了，快开车！」霍飞撒娇似地瞪了男人一眼。

　　「好好，姐夫不问了。」

　　当车子抵达位在中部的堂口时，众人已在门口等候多时。

　　夏雨瑞和中一堂堂主率领一票人马，恭敬地迎接他们云逸会的老大沈冠峤会长，和前任帮主的独子霍飞少爷。

　　「老大，霍少爷，今天有点迟哦。」夏雨瑞暧昧地看了他们一眼，「我还以为你们开心到忘记来了呢。」

　　「车子有点状况。」沈冠峤解释道。

　　「我看是车子里的人有点状况吧。」夏雨瑞看霍飞眼角带春，衣服又有点凌乱，当下猜出个八九不离十。

　　「嘻，确实是出了点让人十分开心的状况，是不是，姐夫？」霍飞朝他顽皮地眨眨眼。

　　沈冠峤在他头上轻轻敲了一下，「就爱瞎说。快进去吧。」

　　「好嘛。」

　　「飞，待会儿走慢点，免得那个…那个…掉出来……」沈冠峤贴在他耳边小声地说。

　　「什么？你说什么？姐夫说大声点，我听不清楚。」霍飞故意掏了掏耳朵。

　　「你――」沈冠峤不禁为之气结。

　　「对啊，老大，有什么事说出来大家好商量嘛，兄弟们，你们说是不是？」夏雨瑞根本是故意捣乱。

　　「对，老大，你有什么问题，交给我们兄弟就对了！」

　　「没错，我们愿意为老大赴汤蹈火，万死不辞！」

　　看到弟兄们讲得慷慨激昂，沈冠峤是满脸尴尬，霍飞则已经在一旁笑到挺不起腰来。

　　看到夏雨瑞还在那边故作无辜的模样，沈冠峤狠狠瞪了他一眼。

　　进到会议室后，中一堂堂主开始做每月例行的会报。

　　但沈冠峤却一点也无法专心，一双眼睛频频盯着坐在他前面的宝贝瞧。

　　想到阿飞的屁股现在灌满了自己的精液，他就口干舌燥、坐立难安。

　　「老大，这样不行哦。」夏雨瑞小声地说。

　　「你在说什么？」

　　「你一直盯着霍少爷的屁股瞧，还一副魂不守舍的样子，这样别人会看出来的。」

　　「胡…胡说，我才没有。」

　　「老大，在我面前你就别装了。唉，我真的万万没想到你的『初恋症候群』会这么严重。」

　　「给我闭嘴！」沈冠峤咬牙切齿地说。

　　「别担心，既然有我夏雨瑞在，绝对会让老大达成所愿的，嘿嘿。」

　　「夏雨瑞，你别给我乱搞。」

　　「哦，不，要乱搞的人不是我，是老大你，不然你开会怎么会专心呢。」夏雨瑞露出一个莫测高深的笑容。

　　「对不起，打断大家一下。老大，霍少爷肚子好像有点不舒服，你陪他去下洗手间，要好好『照顾』他哦。」

　　霍飞和夏雨瑞对看了一眼，很有默契地笑了笑。「是啊，姐夫，你陪我去吧。」

　　「好好，姐夫陪你去。」沈冠峤以为是那个塞子让阿飞难受了，连忙站起来陪他往外走。

　　走出会议室后，霍飞故意用手遮住屁股，假装艰难地行走。

　　「怎么了？飞，是不是很难受？」沈冠峤担心地说。

　　「姐夫，塞子好像跑进去了。你带我到洗手间，帮我看看。」

　　「好，我们快去。」

　　一进到洗手间，沈冠峤立刻把门锁了起来。「飞，快，让姐夫帮你瞧瞧。」

　　「我没力气了，姐夫帮我脱……」用手撑在洗手台上，霍飞转头给姐夫一个可怜兮兮的眼神。

　　「好，姐夫帮你。」沈冠峤心疼地迅速剥下他的裤子。

　　「姐夫……掰开我的屁股，帮我看看塞子还在不在？」

　　「好……」沈冠峤咽了下口水。

　　将那结实圆翘的臀部轻轻掰开，沈冠峤看到一个黑色的塞子还牢牢塞在洞口。

　　「还在……」

　　「好像位置不太对。姐夫，你帮我拔出来重塞回去。」

　　「啊？」

　　「快嘛，难受死了。」

　　「飞，别玩了，拔出来就不要再放回去了，何必搞得自己这么难受呢。」

　　「我不管，我就要！」

　　「你这孩子……」沈冠峤知道自己这个宝贝一旦耍起性子根本管不住，只好乖乖照做。

　　沈冠峤轻轻将自己亲手塞进去的黑色肛塞，从艳红的穴口慢慢拔出……

　　霍飞低低地呻吟，下腹一个用力，男人射进的大量精液混合着他自己的淫液立刻从穴口喷涌而出――

　　「啊啊啊――」霍飞弓起身子发出舒畅的尖叫――

　　小小的洗手间满是让人发狂的淫骚气味……

　　「哼嗯……姐夫好坏，怎么没把塞子塞回去？现在里面的精液都流出来了。我不管，姐夫要负责。」

　　「怎么负责？」沈冠峤的呼吸忍不住急促起来……

　　「负责再射一炮进去啊。我要姐夫再把我的屁股灌入满满的精液……」霍飞摇着屁股，说着淫荡到极点的话。

　　话都说得这么白了，要一个本来就爱他爱到疯狂的男人怎么忍得下去？！

　　沈冠峤发出一声低吼，再次进入了他最迷恋的身体――

　　「啊啊啊――姐夫――好棒啊――我爱你――我好爱你――我是你的――永远都是你一个人的……」

　　「飞……我的宝贝……你是我的……我也是你的……姐夫好爱你……永远只爱你……」

　　身下的男人总是轻易就让他神魂颠倒，心跳加速、喘息不止。

　　沈冠峤很清楚地知道，他的「初恋症候群」恐怕这辈子都无法痊愈了……

　　――《初恋症候群》完

　　后记

　　大家好，圣诞快乐！

　　羊姐姐好久没在十二月与大家见面了！姐姐是不是很勤劳啊？来点掌声鼓励鼓励！

　　每次都被读者写信来哭诉羊姐姐懒惰，半年才出一次书，所以这次为了我们可爱的小攻小受们，姐姐只好卯起来写了！

　　这次的番外大合集能让所有书的主角与配角们再次登场，实在让人非常兴奋又快乐。

　　尤其写到小狼和小豹子们竟然阴错阳差地搞在一起，羊姐姐可说是边写边狂笑！

　　说来，这还真是一本被小鬼们搞得乱七八糟的故事啊，从一开始美美的女儿，到最后竟然连叶神父的妹妹都轧了一角，在耽美的世界里，还真是无所不能啊，哈哈。

　　从写第一本「懦弱的快乐」到现在，算算羊姐姐也在这条「不归路」上走了五年了，时间过得真的很快。

　　回想当时只是因为看网络上的耽美文，看到废寝忘食、抛夫弃子，最后自己忍不住写了一章贴上去，结果竟然就一发不可收拾，不但小鹿与主人的故事大受欢迎，羊姐姐也因此结识了宝贝的风弄妹妹、一班好姐妹和死忠的读者朋友。

　　说起来，「耽美」还真是羊姐姐的贵人呢！

　　再来，说点关于耽美搞笑的事。

　　话说有一天，我的宝贝儿子的老师来家里做家庭访问。

　　大家闲聊之下，老师礼貌性地问起我的工作，本来为了避免麻烦，我一向都说自己是家庭主妇（闲妻凉母），但我儿子那天不知是哪根筋不对，竟然跟老师很大声、很骄傲地说，「我妈妈是作家！」

　　我倒！

　　这下老师可兴奋了！立刻两眼放光地追问我写什么书，笔名是什么，能不能送她一本看看。

　　大家可以想见，羊姐姐当时有多尴尬，脸上何止有三条黑线，三十条都有了！

　　虽然姐姐对自己的每本书宝宝都很骄傲，但我能拿什么给老师看呢？

　　总不能把岳父（小鹿）被女婿（主人）X得哭哭啼啼，或是狼后被两只色狼「双龙入洞」的书送给老师吧？

　　为了老师的健康着想，羊姐姐还是慈悲为怀，别害人家心脏病发作了！哈哈。

　　羊姐姐明年的写作计划已经构思好了。

　　二月会出「圣国神兽」系列里那岚王子的故事――「蛇我骑谁」！（汗，好下流的名字），且看我们的金蛇王子如何「骑」上俊美高贵的魔鬼舰长！

　　还有，「黑帮不伦」系列的江堂主与他侄子的搞笑高H故事也会在二月出书，书名就叫「舅情如火」！（还真是一目了然啊，哈）

　　这次姐姐也会帮弄弄和布丁在迷羊麻辣锅出书，预购时间为十二月二十日到来年一月十五日，请大家要把握预购时间，才会有特典和小礼物哦。

　　最后感谢我的亲亲老公、宝贝儿子、可爱的弄弄、一路支持我的沐沐、雀雀、Sana和一班姐妹们，谢谢大家的帮助。

　　最后的最后，感谢死忠支持羊姐姐到底的读者朋友们，没有你们，羊姐姐的耽美世界将是寂寞而冷清的。我们下本书再会。

　　爱你们的，迷羊姐姐上

　　2008年11月30日

本文由腐化地带（http://www.sqsqs.com/bbs/）私藏，本文版权归作者所有，请阅读完毕后24小时删除，请及时购买正版表示对作者支持！