《逆天重生之艳福无边》
李天生遭众神佛和魔鬼妖妒忌，一个注定成圣，自古以来最伟大的存在，却要走上了他不愿意走的道路。他意识诞生的惊动诸天神佛鬼妖魔，遭受诸天所嫉，生就承受诸天诅咒于一身，生生世世的轮回也摆脱不了。每世轮回都要走诸天神佛鬼妖魔安排好的凄惨之路，人世最悲惨的事一一在他身不断上演，让他每世的轮回不断的遭受人世最悲情的折磨，最惨痛的人生……我们且看他如何与命运抗争……


第一卷 百世眷侣 缘起……「三十三重天外的那口枯井」
　　这里是诸天神鬼佛妖魔的禁地，这里也是天地本源衍生所在。
　　同时这里也是诸天神鬼佛妖魔最具吸引力的所在，这里是三十三重天之外的第三十四重天，天外天，每重天都是无限大的空间，这里却仅仅只有一口枯井，但三十三重天却诞生于这口深不见底的枯井。
　　谁也不知道这口枯井通向哪里，这口枯井下面有什么秘密，连诸天神鬼佛妖魔的的神通也不能。先后诸天神鬼佛妖魔的无数强者都湮灭在这里，彻底的灰飞烟灭，在这里，无论再大的神通，再强横的躯体，再无边的法力，到了这里都被彻底的分解，连魂识在这里都要被彻底分解为虚无。
　　生命的陷阱，是这样流传开来的，诸天神鬼佛妖魔都要战栗的黑洞，就是它，第三十三重天外的一口枯井。
　　今天这里传递出一股波动，三十三重天的所有强者都感受到的波动，轻微神秘，但人人都能感受到是生命的波动。
　　诸天的强者在感受到生命的轻微波动的刹那，都看向了虚空之外三十三重天的结点所在，号称诸天神佛鬼魔的禁地所在。
　　他们都不敢忘记那口吞噬了诸天历代强者的枯井，那个传说之中能吞噬生命魂识烙印的枯井，诸天神鬼佛妖魔都不敢尝试，甚至提起都要颤栗的存在。
　　神鬼佛妖魔在第三十三重天外集结了，场面平静壮观，人山人海形容非常俗气，把第三十三重天中心比作一个圆球，里面的人影如同在圆球内装满细沙后的颗颗沙砾，诸天神鬼佛妖魔是罕有的不分阵营融洽在一起，但是谁都没说言语，整个空间内都是静默的强者，一触即发的场面引起的将是诸天的混战，这场战斗持续下去，状况会比那口连生命烙印也能吞噬的枯井更加可怕。
　　生命的波动，渐渐由轻微到强烈经历了一个多世纪，诸天的强者谁也没有不耐，就在这里寂静的守侯了一个多世纪，早已经不需要进食的他们，等得起。
　　又一个世纪过去了，强烈的生命波动已经到了搏动的程度，终于有一天，随着一阵骤然加剧的生命搏动，哇哇的啼哭声从三十三天外传递来，所有的强者都有了动作，人人的眼睛都射向了那三十三天外所在，但都没有动作。
　　虚空间突兀地出现了一个黑洞，一双白嫩的小手撑开了黑洞，哭声就从里面传来，传说中的第三十四重天所在。
　　黑洞扩大，一个蓄着微微绒毛的婴儿脑袋挤了出来，接着是身体，婴儿在努力挣扎着，终于全身都挤了出来，扑腾着虚浮虚空中，他身后的黑洞在婴儿脱离的瞬间，骤然合拢，化作一个奇点，消失。
　　初生的婴儿不停啼哭着，宣告着他的诞生，响声不是很大，但是带着奇特的韵律波动，在整个空间散发，惹人怜爱，连鬼魔邪魅都感受到生命的喜悦，心生慈爱，眼光柔和。
　　婴儿啼哭了一阵，许是累了，哭声渐止，将右手细嫩的拇指含在口里，浅啄着，酣畅的睡着了，稚嫩白皙的皮肤上散发出淡淡的光晕，很快七彩的光芒在稚嫩的幼小身躯上逐层闪烁，循环不休。
　　婴儿是至始至终都没睁开稚嫩的双眼，看过这个世界一眼，也没瞥过漫空的强者一目。
　　“圣灵之体！”
　　每个强者心目之中都重复着这四字眼，万法归宗的本源最强横的所在，诸天强者毕生追求的传说之中的存在，真实的摆在他们面前，曾经以为那只能是传说的不可逾越的存在。
　　这个传说和那口枯井一样久远，传说谁达到至境――圣灵至体，谁就是真正的诸天主宰。这个传说展现在他们的眼前，和那口生命陷阱出现生命一般让他们震惊，两种绝对的不可能在今天被颠覆，成了两个现实。
　　在绝对的诱惑面前，且不论鬼魔妖，连向来以慈悲为怀著称的佛，眼睛里都呈现出来的都是赤裸裸的贪婪。人心，人性，诸天强者的根基都是人，他们摆脱不了束缚，也抗拒不了。
　　在更加可怕的威慑下，几乎不约而同的想到的都是毁灭！自己得不到，别人也不能得到！
　　诸天强者历来最强的封印，最恶毒的诅咒都齐齐加诸了了这个尚未睁开眼的婴儿身上，谁能对抗诸天神鬼佛魔妖之力，谁也不能，所以谁也得不到。
　　诸天的强者看着面前全身暗纹密布紫黑色可以称之为怪物的婴儿，心满意足的离开了。善后的是强者们随手召来的鬼道最低级的小妖牛头马面，缘由是他们的不甘心，要诅咒这个灵体出生的婴儿永世在诸天最强悍的六道轮回之下沉沦。
　　亲眼见到牛头马面如同抛垃圾一般将它抛入六道轮回之内，他们附着的最后一丝神识才彻底消失踪迹，但他们就这样放过他了吗？不，还没有


第一卷百世眷侣 第01章 苦命人儿
　　李天，每一世轮回，他的名字都叫李天。他也不知道为什么会叫这名字，也许冥冥之中的约定。
　　再次站在了奈何桥前，这是第99次了，他也不知道为什么这么清楚，但他就是知道。
　　再一次见到面目可憎，他却觉得可亲的孟婆，他沉稳的端起了孟婆汤。
　　“年轻人，这世你还做人吗？”
　　孟婆沙哑含混的声音。
　　“做！”
　　他的声音平稳坚定。
　　“你还是那样的执著。为什么呢？”
　　孟婆的声音里有些怜惜，再次问出重复了99遍的为什么。
　　李天端起孟婆汤一饮而尽。
　　为什么？自己也不知道，也许就是为了那虚无缥缈的希望，为了能再见到她一面，就算此生依然不能相聚，但是能看她一眼，就足够了。
　　自己百世的轮回，不都是为了能见到她，守护她么？
　　孟婆汤的效果渐渐生效，李天在心里默默做出重复了99次的祈祷。
　　诸天神佛，李天愿以永世的沉沦乞求你们，给予我一次机会，让我能陪伴在她身边，就算是一颗树一块石一粒尘埃，我也心甘情愿。
　　祈愿的契灵接收到强烈的执念，却如同遭遇霉煞一般闪避，放弃了最纯美的滋补，不作丝毫的承应。
　　在孟婆的叹息声中，李天浑浑噩噩的背影消失在奈何桥的尽头……
　　她本是地主家的娇贵千金，在国外留学，忽然接到家中的紧急书讯，赶回家中，家中已经面目全非。
　　刚进家门不及探望父母一眼的她，被拉上了批斗台，对这一切懵然不解的她，被灌上了崇洋媚外，资本主义，地主家庭成分，原本的学士装扮被撕扯成碎片，强披上酸臭难闻的粗麻衣，整日的游街批斗关地窖黑屋遭人唾弃到麻木，原本天之娇女的生活瞬间从天堂堕落到地狱。
　　未久，父亲被杀头，母亲病危，总算寻到一丝得见家人的机会，慈祥的母亲泪流不止的不停念叨着对不住她，逃，逃，逃……那封信是父亲被胁迫下，写出去的……
　　父亲在世虽然是地主，但是为人慈善，修桥铺路，赈灾缓佃，惠及乡里，但是翻身做了主人的愚昧百姓哪里懂得感恩，硬是落实了反派的帽子，不得善终。
　　母亲是夜撒手而去。
　　逃，她不是没想过，她能逃到哪里呢？天下之大哪里有她这个弱女子的容身之地。
　　第二天昏厥在母亲灵堂的她，再次被拉着游街批斗，批斗完照例是一番政治汇报，一如往常的汇报之时来了个肥胖矮短的上级军官陪审，泥垢终不能蒙明珠，她被那个上级军官看中。是夜，在上级军官的胁迫下，一声痛呼，失去了少女之身，她被胁迫强奸了。
　　接下来日子果然容易了一些，但每天要面对上级军官那丑陋肥胖馊臭难闻的身子，娇嫩的她每次都是拼命的忍受着痛苦，逢迎着上级军官的肆无忌惮的索需蹂躏，这个时代人的尊严其贱如粪。
　　但随着一天天过去，她的小腹明显的肿胀，被察觉了。事发之时，上级军官被京里“召”了回去，她再次的孤苦伶仃，更加的可怜无依，批斗起来罪名更加严厉，没了上级军官的这顶保护伞，她遭受的罪是以往的十倍百倍，期待的美梦终于破碎，日子再无可期待，终于她知晓了自己只是那个上级军官短暂时期的一具玩偶罢了。
　　在麻木的批斗日子里，她学会了卖笑，虚伪的逢迎，学会了以肉体来换取一顿饱饭，甚至一张烙饼，虽然挺着数月的身孕，但是能换来心中最后一点希望，给予肚子里的孩子多索取一些营养，再低贱的事情，她做。
　　孩子早产落地，严重的营养不足，孩子畸形。要知道最后的日子里，她不能换取到任意食物。偷，抓起来就吊着打，孩子绝对没了；抢，一个从小在呵护下长大的娇娇女，体力衰弱，何况高高坟起着肚皮，她连三岁的孩子也打不过。发霉的馒头，狗嘴里抢吃食，馊水桶里捞渣滓，甚至草根树皮硬挺到孩子落地，在一个破烂潮湿的杂草铺子上。
　　孩子稚嫩的哭声将她分娩昏迷的她唤醒，用银牙生生咬断脐带，顾不得下身的血腥，含泪哄着满身鲜血黏液的孩子，用自己的身体给予孩子仅有的温暖。
　　接着继续上批斗台的，不再是她单薄的身影，还抱着粗布缠绕的孩子，孩子是她唯一的依靠。
　　第二年后，转劳改，政治改造，本来体弱的她，经常的昏倒在农场地里，每天依然要为了孩子的营养，以瘦弱的身体承受着劳改场各种各样的男人，仅仅是一个半个馒头，一碗剩粥。
　　苦难的遭受压迫的日子终于在孩子两岁的时间结束，回到乡里，搭建了茅屋，过上了自己的日子。
　　白天在生产队里重活粗活的做着，默默遭受众人的白眼嘲讽，晚上出去寻求娘俩的口粮，这段日子唯一的依靠，就是晚间教读孩子读书识礼，孩子先天性右手并指（除了拇指，其余四指连生在一起）不能握笔，但她不认命，就先自己学着左手拿笔写字，再教孩子左手拿笔写字，孩子也争气懂事，资质一般，但勤奋，别的孩童还在撒娇的年龄，他已经识字逾千，能写会算，让她劳累的身心，满是欣慰。
　　孩子到了入学堂的年龄，遭受到种种歧视成见，乡政府决计不批条，她跪在乡长门前反遭百般羞辱，村里孩童更是唱着歌儿泼粪水侮辱她，最终懂事的孩子哭劝着把她哀求着拖了回去。
　　回到家，娘俩又抱在一起痛哭不休，最终她决定按照国外学来的知识，全面灌输给孩子，将孩子培养成人。
　　孩子懂事，总分担一些家务，但怀胎造成的病根，孩子先天性站立不稳，特容易摔跤，而且拒绝使用拄棍，每每总是摔得头破血流鼻青脸肿，而且他右手不灵活，也经常受伤，每次回到家里，看着疼痛难忍的孩子稚嫩的面上挤出的笑容，都让她忍不住心酸落泪。
　　转眼孩子八岁了，倔强的他已经能正常行走，帮上母亲，最重要的是，孩子知书达理，已经小大人模样，敬重母亲，从来不管乡里的闲言杂语，不在母亲面前撒娇问爹的事情，不问母亲为什么村里大人小孩歌唱里的那些难听的不堪的话儿是否属实。
　　李天八岁了，随母亲李慧芳姓李。
　　按照乡里的规矩，八岁，不进学堂，也可以帮着乡割猪草，放牛放羊，村支书丝毫不顾忌李天的残疾，硬是派下了任务。
　　李慧芳当然知道村支书这老色鬼打的什么算盘。自孩子懂事后，李慧芳再也未曾做过一回卖笑或者更不堪的事情，需要顾忌孩子的尊严，生得美艳的李慧芳虽然经过压迫和分娩，但这几年来锻炼调养后，更加具备成熟女人风情，就算粗布也遮掩不了苗条的玲珑的身段，勾引起了村里很多男人的欲望，背后里被女人们称为狐狸精。要不是一个地主家庭成分，早就大把的人来排队侯着迎娶她。
　　是夜，李慧芳拿上家里积攒的一些粮票，抓过下蛋的唯一母鸡走进了村支书的家……
　　但人的贪欲是无穷的，有了第一次就有第二次，动不动拿着李天做要挟，白日也敢找上门。
　　最终还是瞒不过李天的眼睛，李天红着眼睛，拿着镰刀冲进屋内，狠狠的在村支书的光腚上划了两刀，村支书惨叫着从李慧芳身上下地，摔起旁边的椅子就砸李天，八岁的孩童和大人的较力很快见了分晓。惊呆的李慧芳顿时哭跪在村支书身前，为已经昏死过去的李天讨饶，村支书一直打到手软才罢休，在李慧芳的身上又逞了一回兽行才罢休。
　　李天再次醒来，已经是深夜，李慧芳红着眼睛无声流泪，李天看到母亲，笑了笑，又昏了过去，高烧不下，吓坏的李慧芳连夜把李天抱到乡卫生所，不知道摔了多少跟头。
　　卫生所的医生当然知道这地主成分的李慧芳，一句话，没钱不治！
　　李慧芳的死哭活求，磕头披血医生才愿意把孩子暂时留下来，但还是没钱不给治，看着那医生淫邪的眼睛，李慧芳解开了衣扣……
　　李慧芳回到乡里，挨家挨户的去乞求乞讨一些钱和饭票，那些除了一些受到老地主恩惠极重的人家偷偷塞了一点点钱票之外，大都是以贪婪的眼光望着李慧芳，一晚上，终于在天明时分，李慧芳迈着柔弱无力的双腿，捂着流血的下身，蹒跚着向乡卫生所赶去。
　　终于李天的针药下来了，高烧暂时止住，但是被医生告之，断了骨，尤其胸肋骨已经插入了肺部，还需要动手术，这里的医生医术只有一些皮毛，生死各安天命，李慧芳顿时犹如当头一道霹雳下来，昏了过去，被医生掐人中泼凉水弄醒后，问要不要治。
　　治，当然要治，现在送县城大医院，几十里山路下来，孩子绝对路上断气，再说县城医院的门槛更高，哪里是穷人家的孩子治得起的地方。尤其是地主成分家庭的孩子，死在医院门口也只有人吐唾沫。
　　李慧芳给医生磕头作揖，医生只是伸了伸手，李慧芳将所有的钱票都拿了出来，医生又开了一个淫亵的条件，勉强答应了给李天手术。
　　手术下来，李天一直昏迷不醒，呼吸也很微弱，再李慧芳的苦苦哀求下，医生开了半瓶的点滴给李天挂上，楼着李慧芳进了自己的房间。
　　李慧芳白天在地里劳作，晚上去弄钱和回乡卫生所看李天，给李天弄吃的。李天的小命终于在昏迷了半个月之后，有了知觉，微弱的呼唤着娘，娘，把李慧芳感动的直哭。
　　两个月后，李慧芳领着扯线后的李天回去了，但李天从此落下了咳嗽的毛病，不能走上不久就喘息的厉害。李慧芳心里暗暗落泪。
　　李慧芳带李天回家后，村支书依旧来纠缠，但再也不敢在李家乱来，李天那杀人的眼神，他看了都怕。
　　李天要静养，身体手术后也非常的需要，为了李天，李慧芳每每在李天睡熟后出门……
　　第二天李天总是能喝上几口鱼汤鸡汤吃上鸡蛋什么的，李天早已经懂事，每次吃的泪水直掉。
　　终于三个月后，李天身体大有起色，嚷嚷着再也不吃鸡蛋喝汤了，腻了，自愿接下放牛割猪草的活计，还连连拿着镰刀在母亲面前示范，放下心来的李慧芳，精神一松懈，累倒了。


第一卷百世眷侣 第02章 母子情深
　　李天每天早上把母亲推到茅屋前晒着太阳，就去放牛割猪草，但不灵活的右手不能配合着左手，开始几天老是把手上割得到处是伤，裂开老大的口子，疼得李天泪水直流，回家后背着手不敢给母亲看，然后到厨房里磕磕碰碰的做起饭来。
　　几天之后，性格倔强的李天终于使惯了镰刀，两只手已经能完好的配合，割的草又整齐又多，每次都牛背上都是好几筐，本来嫩白满是血泡的小手起了薄茧。但李天不满足这些了，折腾着想给母亲弄些好吃的。
　　每次割满几筐猪草，就开始想在田沟渠埂里捉些虾子和泥鳅之类的，给母亲滋补。最开始总是弄得满身泥水，甚至栽倒在水渠里。生产队的渠沟很深，他又手脚不灵便，更无论划水，几次差点淹死在水渠里。但他天性是不服输的人，硬是在短暂的时间里学会了游水踩水潜水。
　　不怕水后，李天总能弄到少许的鱼虾，每每母亲问及就说在田沟里捞的，编起了谎话，母亲先是不信，后来见李天无事而且收获越来越丰了，有时侯还能带回一条两条的鲫鱼，也就安心了一些，但还是叮嘱李天千万不可下水等等，李天当然是满口应承下来了。
　　李天每次放牛，在大队里领了牛就走的，少有和村里的儿童们一起，那些儿童一见着他，就拿石头牛粪狗屎砸他，还一边唱着羞辱他和母亲的歌谣，李天好几次忍不住要教训他们，但想起母亲的教导，不忍心再次象上次一样弄巧成拙，给母亲惹下什么麻烦，就让了他们。但李天记住了他们尖锐的骂声“杂种”“小畜生”“残废”“你娘是婊子”那些之类的恶毒话，李天暗暗发誓，总有一天这些羞辱，他会连本带利的讨回来的。顺带李天很恨透了那些笑着看热闹的大人，那些人都是帮凶。
　　一天，李天放牛归来，再次看到了村支书骂骂咧咧的从家里出来，李天想也不想抽出小镰刀，就冲了上去，现在的李天已经不是当年，虽然才9岁，但日日夜夜拿着镰刀，干着常人两倍的活计，身体已经壮实，腿脚也超过了这个年龄的儿童，加上暗地里磨练了一些对付人的招儿，那狠辣的架势，锋寒的镰刀刃吓得年老的村支书拔腿儿就跑。
　　李天在追了几步，听到母亲的焦急召唤，狠狠骂了一句，连忙回去，母亲艰难的依在门柱上，正焦急的使劲喊她。
　　李天如同做错事的孩子站在母亲面前，预想的巴掌并没落下来，被母亲紧紧的抱住，哭声传来，李天使劲的咬住嘴唇，眼睛还是不争气的泛红。
　　“娘，那老混蛋欺负你了？待孩儿大些了，去杀了他，给娘出气。”
　　李天可没什么杀人坐牢枪毙的想法，大不了杀了他，带着娘到深山里住上一辈子就好了。
　　李慧芳没说话，哭声更大了，泪水沾湿了李天乱糟糟的鸡窝头发，流到李天的面上，滑过嘴角，娘亲的泪水又苦又涩。
　　李天站得直直的紧紧抱住母亲消瘦的身子，没有丝毫动摇。
　　李慧芳哭声小些了，李天才道：“娘，进去吧，孩儿今天抓了条大黄鳝，待天儿给母亲炖汤。”
　　“恩，恩，我的好天儿。”
　　李慧芳连声应着，在李天的搀扶下，回到床上。
　　李慧芳在李天的悉心照料和不时的汤水滋补下，身子渐渐有了起色。
　　但李天还不甘心，又一天放牛的时候，靠近山林的堰埂上发现一个婴儿脑袋大小的窟窿，李天有些好奇的拿了根长棍子捣了几下，从里面窜出一只活物来，李天眼明手快，一把按住，再抓住活物的脊背，提了起来，哈哈，是一只兔子，是娘教的好多种动物其中的一种。
　　李天将草绳将兔子绑得结结实实的放在筐子里藏起来，然后眼睛瞅着那个窟窿，眼睛骨碌碌一转，取来镰刀将窟窿扩大了一些，用身体将窟窿都护住，又鼓捣了起来，未几，一阵吱吱的急叫，又一只活物钻了出来，被早有防备的李天又一把逮住，哈哈，小李天甭提多乐意了，这是另外一只兔子！
　　再将这个兔子捆结实了，李天瞅瞅那个窟窿，有点贼心不死的拿出镰刀，继续扩大洞口，一大会儿功夫，周天宇小半个身子都能探进去了，伸手向里面挠挠，毛茸茸的，有俩长耳朵，将那毛茸茸的小活物抓了出来，李又笑了起来，第三只兔子，哈哈。
　　李天抓啊，抓啊，一会儿功夫将整个窟窿里的兔子一窝端了个完整，六只小兔子，两只大兔子。
　　晚上回家，李天拉着牛路过家门口，迅速的拐着那只藏了兔子全家的筐子进屋，冲李慧芳一笑，把筐子里的兔子一只只的拧了出来，李慧芳惊讶的合不拢嘴儿。
　　李天把牛赶回去，交上猪草，开始问娘想吃哪只兔子，李慧芳有些舍不得，吃小兔子吧，太可爱了，不忍心；吃大兔子吧，小兔子这么小失去了爸爸妈妈，她也难受，于是咬牙决定都不吃了，先养着。
　　李天大急，抓起捆绑结实的老兔子就要去杀，被李慧芳一把拽住，一番说教就是不让李天杀，李天死活非要杀一只老兔子给娘补身子，小兔子有一只老兔子陪着就可以了，李天还保证，娘下回不允许，就不再杀兔子。李天这么说，是存了心眼儿的，既然不让杀这几只，赶明儿再去捉去，捉新的来杀。
　　李慧芳最终耐不过李天的孝心，留下大兔子的母的，让周天宇杀那只公兔子。
　　是夜，服侍着李慧芳吃罢兔肉，剩余的兔肉按照李慧芳的教导，撒过盐巴，提起来挂屋梁上，先风着。
　　李天第二天割完猪草，又在堰埂上寻起兔子洞，但是把堰埂打量了个遍，再也没寻着第二只兔子洞，李天晚上回家了，虽然和娘亲依然有兔子肉吃，但还是愁眉不展。
　　李慧芳忙问他怎么了，李天咿咿呀呀的说了出来，李慧芳被儿子的守株待兔理论逗乐了。一窝兔子在堰埂上找的，下一窝兔子还在堰埂上找，怎么可能呢。
　　李慧芳的教导下，李天终于明白过来，原来兔子是住山里在啊。那明儿就好找了。李慧芳话一说完，可就担上心了，严令不让他进山，不然打他屁股，革命解放也有十多年了，但山里还是有些凶猛的豺狼什么的，遇到了那可小命儿难保。还威吓一番，说豺狼如何凶残狡诈，如何把人抓得肠穿肚烂之类，把李天吓得小脸发白。李慧芳看有了效果，才放下心来。
　　可惜这些话第二天就被李天忘记了，生性倔强的他为了母亲什么都敢做。这天完成猪草的任务，李天在堰埂向上的位置搜索，太远很的位置还是不敢去的，那里很幽静，光线也暗，还是满吓人的。
　　好佳在，在离堰埂不远的山坡上，连续发现两个兔子洞，努力了半天一窝兔子是空的，一窝兔子照旧是两大六小，不知道，现在是不是兔子繁殖的季节还是李天真那么好运。
　　乐滋滋的回家，瞎话一编，蒙混过关，李慧芳直觉以为9岁大的孩童是不敢进山林里的，就没在意，夸赞了李天几句，将兔子照例圈养起来，风干着的兔子肉还没吃完呢。
　　接下来的日子，李天就时不时的好运抓回几只兔子来，母亲恢复的很快，能活动了，脸上红晕不少，哎，其实李天多么不希望母亲好呀，那倒不是诅咒母亲永远病躺着，而是天性认为母亲病不好那么快，可以静心在家让他孝敬，外面有李天一个人就可以了，李天很大男人主义的。
　　可惜呀，母亲病一好，生产队里的人就催促着上工，李天恨屋及乌，把整个生产队都恨上了。


第一卷百世眷侣 第03章 仗势欺人
　　现在李天每天完成任务，提前回家，先做好饭菜，就去喂养那些兔子，几个月下来，兔子长的很快，个个肥硕，有比生产队里的盖烟炉的泥砖还重。最让李天快乐的是，原本的三十几只兔子，现在居然发展到了上百只，很多时候可以看到毛茸茸的兔宝宝，娘亲说，再到下个月呀，这些兔子再繁殖下来，怕要超过两百只，到时候去集市上卖了，可以攒钱给天儿娶媳妇儿了，李天虽然不知道媳妇是什么。但想娘说的那么重要，一定是很好很好的东西，所以李天也非常期待，每天都割几大筐草，喂养这些兔兔，养肥肥了，好卖钱，娶媳妇儿。
　　很快一个月过去了，果然又多了好多窝小兔兔，有两百三十四只啊！李天兴奋的合不拢嘴儿，打草更勤奋了，还变着花样儿，爬树遮一些树叶来喂这些兔子，马上要入秋了，嫩草很少了，要在入秋之前知道兔兔喜爱吃什么才行。
　　没想到这么的举动却招来大祸。
　　一天李天去摘树叶，引起了村里的孩童们的注意，其中就有乡长的孙子和村支书的孙子。
　　村里的小孩子很羡慕这个能攀上爬下，会游泳会捉鱼，样样都比他们能干的残废，但他看他们的眼神总是冷冷的，防佛高高在上一样，让他们都很讨厌他，于是合伙来孤立他，但没人和他玩耍人家却每天哼着不知名儿的曲儿，村前村后四处晃悠，很开心。
　　村里以前都是一群群的去欺负他，从来都是被他们欺负的坐地上大哭，浑身都是脏兮兮的，抽咽着跑回去。但大些了，那些和李天大的或者差不多大的都上学堂去了，他们这些整天只知道胡闹的孩子没人敢接近他，他随便的拿镰刀一舞，就让他们望而却步。
　　这天村里的孩童们发现这个从来不进村的小残废进村了，爬上了一棵很高很高的树，在采集树枝桠上的枝条和叶子，而树下是他的大箩筐。
　　孩童们终于找到机会整这个小残废了，雀跃跑了过来，人人手里攥着石子，向树上的李天掷完石子就跑，顺带拖跑了李天的大箩筐，李天在树上被石子砸得生疼，本就火大，这些孩子还拖走了他的箩筐，李天的怒火腾的燃烧起来了。
　　飞快的爬下树，向那群小屁蛋蛋追去，很快就追上了，怒冲火烧的李天顿时忘却了母亲的教导，决定给这些小屁蛋蛋一些厉害瞧瞧。
　　李天几个箭步，先拦住了拖箩筐的两个小屁孩，两边一使力，把他们搡开，力量没觉得自己用多大的劲道，但两个小屁孩却一左一右的在地上被推的打了几个滚，擦出老远。
　　两个小孩子滚罢坐起，看着双手都擦出血，浑身青疼，顿时坐地上放赖，哭了起来。
　　李天本来不想这么放过他们的，但看着出血了，斥了句“鼻涕虫”有些后怕的挽起箩筐径直走了。
　　后面的孩童见恶人走了，又跑回来看两个摔倒的小孩，把他们拉了起来，恶意地怂恿他们去告状，身上的伤恰是最好的证明，而且他们俩又是乡长家和村支书家的孩子。
　　晚上李慧芳下工回来，欣慰的看着李天又在喂他的兔子，但有点奇怪，哦，是了。往常自己一回来，李天就跑过来招呼着叫娘的。
　　李慧芳走到兔子栏边，李天转了个身，继续喂他的兔子，不敢对着李慧芳。
　　“天儿，怎么啦？怎么不和娘亲打招呼？”
　　李慧芳伸手去拉李天。
　　李天身体有些僵硬，李慧芳于是走到李天正面，李天又转了个身，还是不敢望她。
　　恰在这时，一阵急促的脚步声和喧哗声传来，大约是很多人正在向这边敢来，李慧芳大惊，绝对是天儿惹下了什么祸端，急切下，一把抱住李天，就塞进了房间内，把门叉上。
　　这时，这边村支书和乡长领了一大帮子人有男有女就过来了，老远就在咒骂。
　　“李慧芳你这个骚货给我出来，今天非给我个交代不可。”
　　闻声是村里的吵架恶婆村支书的儿媳妇柳珍。
　　“李慧芳你这个臭不要脸的浪货，老娘今天非扒了你的皮不可。”
　　村里吵架最耍泼第一的乡长媳妇赵春姑也来了。
　　喝骂着，两个粗壮的凶悍的妇女就过来了，伸手就抓李慧芳的衣服头发，厮打起来，一边打一边骂，什么话难听说什么，什么话刺激人骂什么。
　　可怜的李慧芳大病未痊愈，又怎么是两个凶悍泼妇的对手，李慧芳本来欲猛力推开她们问清楚到底什么事，却已被两个粗壮的男人夹住，顿时两个放肆的泼妇更加了得，指甲就在李慧芳脸上脖子上乱抓乱捞，看得房间里的李天牙赐欲裂，但是在如此势众面前，却胆怯了，害怕了，真怕这些人真得抓住把他往死里打，哽咽着，眼泪直流，在门里哆嗦。
　　门外两个泼妇发泄了一阵，从男人手里夺过她，使劲的贯在地上，恶狠狠的又脱下硬底鞋，在倒地的李慧芳身上瞎拍，拍得咚咚响，村里的妇女那时候为了经穿耐用，扎的厚布鞋底有半寸多厚，很瓷实。
　　两人又这么乱打了一阵，要不是村里的男人怕两人真弄出人命，估计是不会拉开她们俩，最后她们穿上鞋，在李慧芳身上狠狠的吐着吐沫才罢休，站到一边继续骂。
　　李天此刻眼睛瞪得死大的望着门外，无声的抽咽得身体一颤一颤，惊恐非常。
　　此刻的李慧芳，满面都是指印，脸上一道道的血痕，有些嫩皮都外翻着，那张让村里男人都惊叹的花容月貌彻底的毁灭在这两个发癫的，不知道是真报仇，还是公报私仇的泼妇手里，脖子上也是鲜血淋漓，身上全是鞋印，衣服也被撕扯的破破烂烂，些许裸露的嫩白肌肤上都是紫黑色，可见两个泼妇的下手之狠毒。
　　如此凄厉的惨状，饶是看她不起村里的男人们，此刻也有些不忍心。
　　李慧芳无声的挣扎着想站起来，几次都失败了，最终终于站了起来，摇摇晃晃的随时都要歪倒，如同秋风之中的蒿子。
　　“李慧芳，我告诉你，今天不把你那小野种，小畜生交出来，老娘真天非打死你不可。”
　　柳珍依旧凶悍，发泄了半天，这会儿又恢复了一些力气，还要继续打人。
　　“就是，你今天不把那小杂种，小残废交出来，老娘跟你没完。”
　　赵春姑又挽起了袖子。
　　李慧芳站立的位置正对着门缝，从落日的余辉里看见了李天惊恐的惨白的白张面，眼睛里闪过慈爱和无声的安慰，防佛在说：“孩子，别怕，娘亲在这里，娘亲不会让人伤害你的。”
　　两个泼妇看着李慧芳傻楞着，顿时无名火又冒了起来，防佛李慧芳在蔑视他们一般，两个粗俗不堪的泼妇又上前，一起指着李慧芳披血的面容，怒吼：“交不交？”
　　这时李慧芳抬起头来，无声的看着她们，摇了摇头。
　　两个泼妇顿时脸都变色了，在整个乡里，她们在妇联里一二把手，独霸掌管着整个乡的女人老少，从来没女人敢和她们叫板。
　　“骚狐狸精！”
　　“臭不要脸的！”
　　两人喝骂，使劲将李慧芳推倒出去，这个时候的农村粗壮妇女的力气可不比现代的男人若，顿时把李慧芳推得向后摔滚出老远，最后头撞在兔栏上，才止住了滚势，但最后一撞，她全身一震，闭过气去。
　　两个泼悍的女人又追上过去，正欲打眼睛看到什么，楞在那里了。
　　一圈子来帮腔和看热闹的男女们觉得奇怪，也跟了过去，哇，好多毛茸茸的兔子啊，怕不是有几百只啊。
　　“乡亲们，这个地主阶级现行反革命，现在又在走资本主义道路，搞起了小资，现在人赃俱获！大家把这些兔子都抓了，上缴到生产大队的供销社！”
　　乡长有理有据的说教下，顿时人群轰然而动，跳入兔圈哄抢起兔子。
　　很快，兔子被哄抢一空，兔栏里只余下满地杂乱的脚印。
　　满载丰收的群众顿时轰然离去，没人理匍匐在兔圈栅栏下的寂然无声的李慧芳，临走两个悍妇不知道有意还是无意的又踢踩了李慧芳几脚。
　　看着人群抢着自己和母亲心血培育了几个月的兔子，李天耳边依稀还回想着，母亲亲切的笑容和话语：“等这些兔子呀又两百只，又肥又大的，我就赶集上卖了，给我的天儿说一房又漂亮又温柔的媳妇儿。”
　　“我的媳妇儿没了。”
　　李天望着远去的兔子呢喃着。


第一卷百世眷侣 第04章 世态炎凉
　　李天猛然跳起，冲着兔圈栅栏下寂然不动的李慧芳发出一声凄厉的嘶吼：“娘亲！”
　　就陷入了无尽的黑暗之中。
　　这声嘶吼传出老远，在群山之中激荡，宛若鬼厉，巨猿悲啼。
　　李天的这声悲吼将李慧芳从意识溃散的边缘拉了回来，身体一震，发出微弱的声音：“天儿，天儿，别怕，娘亲在这儿。”
　　李慧芳挣扎着爬了起来，落日的余辉照进了她那双直直的眼睛，空无一物，她不知道自己睡了多久，还以为此刻已经到了深夜，伸手不见五指，于是起身摸索着记忆中的门的位置，拿下门闩，推开们摸索进门，却被门槛绊了一下，砸在一个柔软的小身板上，顿时听到一声微弱的闷哼。
　　李慧芳顿时警觉，是天儿，摸索着抱了起来。
　　“天儿，天儿，你怎么样了？”
　　李慧芳疾声呼唤着，但是没有得到自己的天儿的回应，直觉以为天儿在自己昏迷过去后，也遭受到他们的毒打，连忙去掌灯，要帮天儿检查伤势。
　　磕磕碰碰的终于找到煤油灯，却不小心将煤油灯盏撞倒在地，又矮下身去，摸索起来，灯盏里的煤油已经洒了大半，这些都无关紧要，此刻她一心都在自己的天儿身上，将火柴拿出，擦着！
　　怎么了？已经听到滋的一声熟悉声响了啊，火柴没着吗？正想着，点火的手已经感受到火的温度，李慧芳楞楞的将火柴向灯芯的位置靠拢，蓬了一下，整个房间都亮了，也照亮了她那双曾经美丽迷人的眼睛里滚落下来的无声泪水，我瞎了么？
　　但迅即李慧芳一震，面上闪过一阵坚强，蹒跚着向记忆中孩子在的地方跑去，短短的几步路，磕碰着摔倒了好几次，摸到孩子，李慧芳凄厉可怖的面上散发出慈祥的母爱，毅然的抱起孩子，向门外跑去。
　　这边离村外李慧芳的屋子不远的人群，乍闻到李天凄厉的吼声，人人心中一惊，谈笑声一静。
　　柳珍不屑的高声道：“这小野种，还满有力气的，刚才他那骚狐狸精的娘在外面挨打，他躲在门里面干吗去了。”
　　赵春姑也接腔道：“就是，原来珍嫂你也发现那小畜生躲门里在啊。怎么不揪出来打？”
　　“打那小杂种脏了老娘的手，再说那小杂种也不经打，还是打大的过瘾，叫那嫂女人还勾引男人，这次破了她的相，看谁还接近她那张鬼脸。”
　　不愧是最毒妇人心啊，柳珍的心肠居然歹毒若斯。
　　“哈哈，珍嫂，我们想一块儿去了。”
　　赵春姑那破罗嗓子一笑，简直跟拿刀刮盘子似的，迅即她加了句：“你说珍嫂，我们会不会这回打死了她，我走的时候，故意踢了几脚都没反应。”
　　柳珍的表情有些不自然，但一闪而逝，发狠道：“打死了活该，过去斗死的多了。那骚货的老娘都是批斗中被整死的，我们妇联的女同志们贡献最大；这小婆娘死了少个祸害。再说了，这边穷乡僻壤的，死个把人，我们还压的住，你们说谁看见我们打她了？”
　　柳珍面粗心细着，说话里也不忘记把赵春姑捎带上，乡长可比自己公爹村支书大多了。最后的一句喝问，也是向这群乡邻示威。
　　顿时人群里，得到好处的，当了帮凶避嫌的，人人连声附和。“我们没看见！”
　　“我们只看见那婆娘发狠打你们。”
　　“那就好，明天啊，要是那婆娘不死开展公审大会，批斗她这种小资思想，资本主义作风。明天记得都来！”
　　乡长适时的帮儿媳妇顶了腔。
　　人群里又是散发出一阵的附和吹捧声。
　　但在这时，有人瞥及到了山脚边那茅屋似发着亮光，起先没注意，以为是落日的余辉，再一细看。
　　“那边着火了。”
　　一个村民不由说了出来。
　　柳珍和赵春姑一看，心有点虚，但威胁的目光向四周扫了扫，怕事的村民，本就没什么救火的心，当下防佛没看到一般，照走自己的路，还走的更快了。
　　“李慧芳那婆娘不是点火自杀吧。闹这么大动静，想吓……死人啊！自杀了更好，与我们什么都不相干了。”
　　两人都在心下寻思着，巴不得她活不下去自杀呢。（死人俩字是故意隔开，就是吓棺材里躺的那种死人的意思。表示如果李慧芳是自杀的话，纵火自焚，是吓不着她们的，只能吓棺材里的死人。
　　这么一来，路上的人走的更快更疾了，少了很多言语。
　　未几，老远的夕阳下，传来李慧芳凄厉可怖的叫喊声。
　　“来人啊，救救我的孩儿，我求求你们啊！”
　　“那婆娘没死，是真着火了，哈哈！~”柳珍的破罗嗓子也不比赵春姑差，幸灾乐祸的笑声更加恐怖。
　　“烧死她才好，最好连那小野种也一起烧死，现在你们都听到那婆娘没死了吧，哈哈，她的死活再也与我们没有关系了！”
　　放下心来的赵春姑兴奋起来，恶毒的诅咒着可怜的母子。
　　“那是。”
　　“那是。”
　　人群附和着，没人向凄厉的阵狠惨叫的那边看上一眼。
　　“那……明天的批斗大会照常进行，记得大队的马棚空了满久嘛！”
　　乡长那一声吸引了人群的注意，打起了官腔。
　　“一定。”
　　“一定。”
　　又是一阵附和，到了村口，分道回家去了，再也没提上缴兔子的事，乡长等管事的也识趣没提，明天随便弄几只，装装样子就成了，很简单的嘛。乡长他们早就想趁机收买人心了，这是送来的好事，他们巴不得，同时也积极在心中准备好了腹案。
　　空寂的夜里，李慧芳磕磕绊绊的一路发着凄厉的呼喊，一边向乡卫生所的方位摸去，身上的衣服早已经在沿路的一跤接一跤里粉碎了，新伤旧患，刚干的血痂又一次次被撕扯开，再添上新伤，这些伤放在普通人身上，早痛得死去活来，在地上打滚，但李慧芳直如未觉一般，母爱的激发下，心里只有儿子，这一路也全是母爱的力量一直继续跋涉下去。
　　村里知道一些的人，在呼声越来越远后，心静了下来，心安理得了。
　　好在乡卫生所只有一条大路，踩上大路的李慧芳安心了好多，加快了速度，一路呼喊着向乡卫生所蹒跚而去，只怕错过了卫生所。
　　常人只需要一刻钟的路，她这一路的磕磕碰碰之下，走了两个多小时，乡卫生所那边有几家房子，她一路的凄厉呼喊早惊扰了人家。在别人的怒骂之下，她反而笑了，到了，到了，孩子有救了。
　　其实那个医生卫生所里，听到李慧芳的呼叫声，直接过滤，这个臭女人可把他害了个不轻。但人家到了这里，自己再不出声，可不止那女人一个遭骂了，连带自己也会一起被骂。
　　屋内电灯下，医生见到如此凄惨的娘俩几乎不敢相信，天啊！原本这女人让自己怦然心动的脸全毁了，不知道有多少伤横，纵横交错在整张面上，有若地狱妖魔鬼魅，身上的衣服也都成了条絮装，几乎只能遮盖住小半的躯体，裸露的大片肌肤全是一如面上的纵横交错的口子，血水把沾在身上的泥土和沙石都染变了颜色，偶尔完整点的全是青紫色，一看就是钝器击打所致，她早遇到暴徒变态色魔了吗？
　　“医生，只要你帮我救救孩子，你要什么我都给你。”
　　李慧芳一心都在孩子身上，不惜一切。
　　可惜的此刻的医生对他已经全无胃口，还倒胃口呢。这个女人现在怎么没自知之明呢？医生有些意外的看了看被她保护完整的李天，有些惊讶，于是动手翻了翻李天的眼皮道：“他没什么事，昏迷过去了，估计是受刺激过渡，静养几天，醒了就还是一个活蹦乱跳的人。”
　　一听到李天没事，李慧芳终于安心了，顿时委顿在地，严重的体力和精神力透支，使得李慧芳精神一松懈人就陷入了深度昏迷。
　　第二天乡卫生所来了一批人，都是青壮年，他们找到医生，直接道明来意，是来抓李慧芳娘俩的。
　　医生巴不得把手里的垃圾送出去，直接领他们到杂物房，指了指地上的两个人形物体，叫他们抬走。青壮年有点不敢相信，地上衣服又脏又破，面上伤横交错如若鬼面的女子，就是昨天还面若桃花的李慧芳。本来以为来拿人是一件好事，可以借机亲亲芳泽，揉捏几把，现在看得差点当面吐出来。
　　借来牛车，丢垃圾一般将娘俩丢了上去，也不管路途的颠簸两个昏迷之中的人是不是受得了，驾得飞快。
　　赶到会场，已经是人山人海，不过在牛车过来的时候，原本喧闹的会场即刻静了下来。
　　李慧芳可是远近闻名的一朵花，虽然由于与地主阶级划清界线，没人敢娶他，但是仰慕者甚众。
　　可惜让他们大失所望的是从车上抛下来的乌漆抹黑的人形物体，虽然依稀是苗条的女人身体，但脏得不堪入目，满面污垢疤痕，尤其是披头散发衣衫褴褛跟疯子似的。
　　穿着大褂的乡长端着白茶缸（老话里的茶缸是现在的茶杯）这时走上了大会讲台，开讲。
　　“乡亲们，今天召集大家来，是为了贯彻和落实我们党的政策，坚决拥护党的号召，打击地主阶级资产阶级分子，打击小资主义，前不久我们党下了红头文件，重点批判了小资产阶级，而我们面前的这个地主阶级分子，不思觉悟，感谢我们党的宽大政策。居然顶风做浪，信奉资产阶级那一套，私养为数重大的家畜达数百，预谋投机倒把投机倒把，走资产阶级路线。今天这个大会啊，就是为了批判这种走资产阶级路线，损害广大人民利益，与广大人民群众做对的地主阶级顽抗分子李慧芳和他的野种娃子。”
　　“现在，把与广大人民群众做对的邪恶母子带上来！”
　　乡长义正言辞的吼着。
　　顿时上来几个青壮年将昏迷的李慧芳和李天提起，扔到讲台下。
　　“打倒地主阶级！”
　　乡长在台上吼着。
　　“打倒地主阶级！”
　　人民群众在台下跟着吼起。
　　“打倒资产阶级！”
　　乡长再吼。
　　“打倒资产阶级！”
　　群众复吼。
　　“坚决拥护共产党！
　　“坚决拥护共产党！”
　　“坚决拥护人民当家作主！”
　　“坚决拥护人民当家作主！”…如此吼了半个小时，群众的气氛和情绪被撩拨了起来，人人面带激愤，眼神如毒的望着台下巍然不动的母子俩，宛若他们俩就是让他们受苦受难的罪恶根源。
　　这时乡长老头不失时双手压下，面色严峻的望着台下群众沉声道：“我们该怎么惩罚这对与人民群众作对，损害人民利益，走资产阶级路线的母子？”
　　“打死他们！”
　　群众之中有人提议，顿时“打死他们”的呼声浪潮一浪接一浪，一浪高过一浪，群情义愤，眼睛发红。
　　“同志们静一静，静一静，再听我说一句。”
　　乡长看挑拨过火了，连忙出声阻止，前不久党下达的割资本主义尾巴的条条款款里，对擅圈养家禽的政策只是没收其超过限制的数额，他私开批斗大会，是为了拿着地主阶级分人人单势孤，没人敢同情和靠近，杀鸡敬猴以儆效尤，更加容易贯彻执行党的红头文件，争取更大贡献，受到党的重视。同时也是为了报复李慧芳，公报私仇。严格来说他此刻已经走了“左倾主义路线”、将斗争夸大化等，这是与党的政策方针相违背的，共产党的禁忌。
　　“打死她，太便宜她了，而且我们没权力替党执行死刑。但我们不能让长期压榨了的地主阶级这么好过，我们要日夜折磨他们。现在，让民兵连的同志们来惩罚他们。”
　　乡长装得义愤填膺，其实内心有些虚，真怕群众失了性，冲上前台动手打人，连忙招民兵连的人过来，带来了几桶大粪。
　　“执行第一项，浇大粪，让他们遗臭万年。”
　　乡长又吼了起来。
　　“让他们遗臭万年！”
　　群众欢呼声中，一瓢瓢的大粪被浇到人事不知的母子身上，时已入秋，那时的秋天比现在的冬天温度相差无几，母子两人在昏迷之中，抽搐着。
　　两桶大粪浇完，整个会场已经臭不可闻，母子俩宛若秋风之中的树叶，发抖如筛糠。
　　看着全身被粪水浸润的母子俩，浑身发紫，臭不可闻，整个会场的人民群众都满意了，只是味道太浓了，想早些离开。
　　乡长点了点头，民兵提着几只粪桶走了。
　　“乡亲们，这就是走资本主义的下场，妄图投机倒把的下场，下去了乡亲们好好反思，凡家禽超过限额的，一律上交，争取宽大处理，从今日起，三日内上交的，不仅免批斗，还大会表扬，评先进评模范，好了，今天就到这里，散会。明日继续惩罚这种极端资本主义的走狗。”
　　乡长软硬兼施恩威并重的做起群众思想工作，最后的一句话提点，更始变相警告。
　　这个年代，生产队里发的那点钱和粮票，连温饱也不能，于是私自圈养鸡鸭猪羊的多不胜数。但摆在面前的教训，更让他们害怕。
　　下午开始，就有很多人开始积极上交超过限额的各类家禽，为了怕被批，为了那莫须有的名号，人人踊跃。
　　第二天母子俩被从马棚拖出，泼冷水，罐狗屎鸡屎，又是一番作为在人事不知的俩母子身上，下午上交的群众更踊跃了。
　　第三天是浸粪池，母子俩被直接扔进粪池里，蛆虫爬满全身，从眼耳口鼻舌里往里钻，那种毛骨悚然的惨状，看得还有最后一丝侥幸的群众，下午也全数交上了最后的希望。
　　群众们不知道的是，他们这穷乡僻壤里好容易养点的东西被收缴起来后，并没有全部上缴国家，而村长乡长家里顿顿都是满桌荤食，骨头片地，而且大部分的上缴家禽都被分批的卖到市集，钱都流进了乡长村长村支书的腰包。
　　被浸泡在粪池里到下午，气息若有若无的母子俩被良心发现的群众提起，扔在了粪池边，但已经离死不远。


第一卷百世眷侣 第05章 游方郎中
　　傍晚村里来了个游方郎中，五十多岁的老头，畜着八字须山羊胡子，尖耳猴腮，穿着破旧的道袍，晃悠悠的迈着小步吆喝着卖灵丹妙药有病治病无病强身，那腔那调搁现在是典型的卖狗皮膏药的江湖骗子。
　　但这个江湖郎中与一般的江湖郎中似有些不同，在村前村后跑来走去，卖得不专心，一双绿豆眼到处乱瞄，倒似在寻找什么东西。
　　终于在村子里晃荡了好几圈子，什么也没卖掉，在村公厕停了下来，因为这里两个爬满蛆虫的身影。
　　“可让老子好找，这么强大的怨气，接近将死，好材料啊。”
　　尖耳猴腮的江湖郎中呢喃着，不知道在说些什么东西。说完丝毫不嫌脏的将爬满蛆虫的小孩子李天提了起来，转身就走，突然想起什么，又返回将李慧芳也抓了起来。
　　真看不出，这个瘦小个子居然有如此大的力气，轻易的提着两个人还健步如飞。
　　这时夜幕已经降临，小山村贫穷落后，连电都没通上，更不要说电视等家电，不，貌似有一件，如果乡长家的手电筒也算的话。晚上是没任何娱乐的百姓们，天一黑就上炕，做爱做的事，这就是忙碌整天的难得的消遣。所以没人发现江湖郎中拐带走了李天母子……
　　村外有个废弃的草屋，顶上茅草稀稀落落，墙壁四面通风，此刻屋里有一道晃动的人影，就是那拐带了李天母子的江湖郎中。
　　江湖郎中不时的跑进跑出不知道在鼓捣些什么，最后坐到茅屋里的干草上，望着被他提到河里冲洗干净的母子。该死的，两人就吊着最后一口气，迟迟不肯断气，常人在这种情形下早断气歇菜了，他们母子俩明明生气断绝，心跳和呼吸若有若无，却怎么也不肯死。
　　“操，老子不管了，过了子时，错过阴气最盛的时刻，效果就不是最好了。”
　　江湖郎中猛然跳起，站在昏躺在草铺子上的母子面前，比较了两人一阵，最后眼睛盯在李天身上。
　　“就是你了。”
　　江湖郎中左手一挥，李天的衣衫“哧哧”声中尽去，接着右手一翻，手心多了几根银针，随意的一甩，轻微的破空声过后，那几跟银针没入了李天裸露出的胸前大穴过半，右手再一翻，拇指食指之间捻着一根金针，慢慢向李天的头顶百会靠近，动作很慢，神色中透露着紧张，防佛手里拿着千均事物，金针缓缓刺入李天头顶百会，江湖郎中更是慎重细细旋转金针缓缓而下，直到小半金针都没入百会，才松开手，站开，但额际已经全是汗水。
　　“夺命金针，杀人亦救人。希望时辰未晚。”
　　江湖郎中呢喃着，在茅屋里度来度去，不时看看李天，显得很急躁。
　　这个江湖郎中到底是什么人物，他在做什么，这一切都透漏着古怪。
　　突然微弱的呻吟从李天身上传出，江湖郎中焦急的面容顿时欣喜起来，急步到李天跟前，俯身下去，恰逢李天睁开眼，江湖郎中忙挤出慈祥的面容，柔声道：“孩子，你还有什么遗愿吗？尽快开口，我一定能帮你办到。”
　　李天睁开眼，看了他一眼，颤抖的嘴唇张了张，挤出几个音符：“娘…我娘亲呢？”
　　“死了已经被那些愚昧的村民折磨死了，你也要死了，孩子…”
　　江湖郎中说到这里很激愤，随后又道：“孩子，你还有什么遗愿吗？”
　　“死了…”
　　李天暮然眼睛瞪大，眼睛里翻滚着绝望，泪水夺眶而出，半响转向江湖郎中道：“能告诉我，娘是怎么死的吗？”
　　“好，你自己看看。”
　　江湖郎中咬了咬牙，从胸前小心谨慎的拿出一个布包，细心解开一层又一层，里面是一把斑驳的铜镜。
　　“孩子，这面镜子，会真实的再现你身上发身的一切事情，你娘亲的死与你有关系。”
　　江湖郎中解释了下，猛然咬破手指，挤了滴血在镜面上，顿时一阵肉眼可见的波纹荡漾开来，原本斑驳的铜镜，变成一个闪着呈亮光芒的铜镜，江湖郎中即刻之调整好，对着李天的面孔，顿时镜面射出一束黄色光芒照射在李天的面上。
　　此刻的李天走马观花的看见了一组组的画面，画面从他昏迷前开始，李慧芳遭受毒打至昏迷，最后被他的悲鸣唤醒，挣扎爬起开门，却撞在他身上，然后去点灯，撞东撞西，最后点着了灯，母亲却流泪了，还用手去试灯是否点燃，显然这一切显示母亲醒来时候，已经瞎了，最后母亲跌跌撞撞的抱起他冲向乡卫生所，几乎跌了一路，赶到乡卫生所已经惨不忍睹，然后医生去检查他，最后说了什么，母亲一笑，昏倒，他们被医生丢到一个暗黑的屋子。
　　第二天来了几个村里的壮年将他抗起，仍在到牛车带回开着一个大会的地方，群众在乡长老头的言语下挥舞着手，眼光恶毒的盯在他们身上，接下来几个村民抬来大粪，毫不留情的泼向他们，俩人在地面簌簌发抖，四周的眼睛却依然是恶毒，泼完几大桶后，将他们丢进了潮湿阴暗的马棚。这天过去又是一次大会，昏迷的两人被撬开嘴巴，浇灌一些狗屎鸡屎，四周的人依然是恶毒而冷漠的眼神，再次被拉到马棚两人在昏迷之中呕吐着。第三天两人被抛进了大队的粪便池，身上爬满蛆虫，从眼耳口鼻里钻进去，恶形恶状，让人发呕，却看得四周的那些冷漠村民哈哈大笑，浸泡了整天到旁晚才被人捞起，丢在一边，然后是这个老人的出现，将他们托起，到河边洗尽，带到这个茅屋，老人焦急的不时望着他们，最后猛然下定决心，然后出现救李天的一幕，画面一直到李天醒来为止。
　　黄光骤然缩回那面镜子，又恢复了斑驳的模样，江湖郎中谨慎的收了起来后，看向李天哀伤的泪流不止的面。
　　“孩子，你还有什么遗言要交代吗？”
　　江湖郎中看了看天上的月亮催促着。
　　“你是好人，谢谢你。”
　　李天转向他缓缓道，“都是我害了娘亲，对不起啊娘亲！天儿对不起您。”
　　“孩子，人死不能复生，节哀。你有什么心愿未了吗？”
　　江湖郎中细声的劝慰了句，又催促李天交代遗言。
　　李天突然转向江湖郎中，他记得江湖郎中是用这种方法将看着已经死透的自己救活的，他的种种行迹表明这个老人一定不是普通人，那他一定也能救娘亲，于是李天用希冀的目光看着江湖郎中道：“帮我救娘亲，无论什么办法，我不要娘亲死。”
　　“办法不是没有…”
　　江湖郎中看着李天眼睛之中闪过亮光，才接着道：“将死人还阳，是要遭受天谴的，这是折损元寿和修行的事啊。”
　　“求求您，求求您了，无论多大的代价，让我来出，您一定要救救我娘亲。”
　　李天苦苦哀求，要不是全身不能动弹，早叩头出血。
　　“无论多大的代价你都愿意？”
　　江湖郎中眼中闪过奇光，注视着李天的双眼，得到的是李天坚定的点了点头。
　　“就算生生世世只做一条鬼魂，不能轮回，你也愿意？”
　　江湖郎中追问道。
　　李天对这些一点也不了解，但为了母亲，他什么都愿意，连忙再次点头，小脸透着坚毅。
　　“好吧，这可是你自愿的。”
　　江湖郎中没想到自己费尽心机想要求的结果，这个孝子这么轻易的就答应了，顿时面上是压抑不住的狂喜。
　　（谢谢支持，本书每天2章，喜欢的朋友要收藏哦。


第一卷百世眷侣 第06章 度魂
　　游方郎中从胸前掏出一只七寸小铜人，在手里摩挲着，那眼光宛若看着自己的孩子一般，猛然面色决然，转向李天。
　　“好，等下我可将你的魂魄移入这个小铜人体内，你就可以脱离你这具生机已绝的身体，恢复活动，但你以后一定要听我吩咐为我做事，你可愿意？”
　　江湖郎中说完，眼睛直直盯着李天等他答复。
　　李天毫不犹豫的点头，他却茫然不知道付出了多大的代价。
　　“恩，我要开始了，等下会有极大的痛苦，你一定要忍受住，保持清醒不能动摇，想再见到你母亲，就看你能不能挨过。”
　　江湖郎中再告诫了一遍，得到李天坚定的点头，他开始行动了。
　　江湖郎中左手捏着小铜人，右手捻住李天头顶的金针，猛然一拔，一丝血线从李天的头顶激射出来，李天面上顿时抽搐起来，青筋暴露，面色狞狰，江湖郎中左手的小铜人急忙凑了上去。
　　小铜人的头顶，对着李天的头顶百会，一沾李天的血液，小铜人顿时开始发热，李天的面容抽搐的更加剧烈了，江湖郎中则右手如同幻影般的做着各种奇特手势，变化多端复杂难辨，一道道的银灰烟气从手上飞出，射向小铜人，小铜人如同海绵吸水一般，将银灰烟气吸收，每吸收一到银灰色烟气，呈亮的小铜人身上出现一道古朴的银灰色篆文符咒，仅仅片刻原本呈亮的小铜人，全身布满了符文，但还在不断的吸收银灰色烟气。
　　李天的眼睛暴睁，眼珠凸起，几欲夺眶而出，太痛苦了，但李天牢记着江湖郎中的告诫，为了再次见到母亲，一定要忍住。李天强忍着全身神经一起跳动磨压的痛苦，不让自己昏迷过去，紧紧咬住下唇，牙齿深深陷入肉里，满嘴的血水外溢。
　　这种世间绝大的疼痛，就是生魂被生生抽离人体，如同将人体一点点碾碎磨压的痛苦，没有绝对坚强的意志是熬受不住的，为了再次见到母亲，李天产生了强大的执念，就这种信念，让他一直默默承受坚持着，连惨嗷都没发出一声。
　　这种强烈的痛苦持续了约莫一刻钟才罢休，李天骤然感受到身体一轻，痛苦终于过去了。下一刻钟，李天感觉进入一个无限小非常压抑的环境，然后听到头顶传来如同闷雷般的熟悉声音和疯狂笑声，是刚才的老爷爷，他怎么了。
　　江湖郎中看到李天暴睁的眼睛里光彩突然黯淡，空无一物，而同时手里的小铜人一沉，接着是一种几乎把持不住的感觉，他可以清楚的感受到手里的小铜人蕴涵的那种爆炸性的强横力量，顿时将小铜人扬了起来，热泪盈眶状若疯癫地哈哈大笑起来。
　　“哈哈，终于成功了。感谢师尊在天之灵，弟子终于炼成铜煞，将役鬼宗奥术与役物宗奥术结合在一起，达到传说之中的役器，玉虚、玉真，你们给道爷等着！道爷会亲自取你们狗命。”
　　李天听着那邪恶的声音，有莫名的惊悸，刚才那慈祥的老人，现在怎么会发出这么可怕充满无尽怨恨的声音。
　　李天想提醒他救自己的母亲，遵守承诺，但是怎么也张不开嘴巴，睁不开眼，嘴唇和眼皮如同千均重，怎么努力也撑不开，心中焦急万分。
　　江湖郎中干瘦老头疯癫了一会，停止了下来，将小铜人端在手里，仔细打量，磨挲着，珍爱非常。
　　此刻的小铜人不再是呈亮的黄色，而是遍身都是银灰色的篆文符咒密布，整个铜人显得诡异妖异，面目已经略现清晰，宛若一小小型的李天。
　　“小子，你真是好福气啊，老夫这采集天地精母锻造的身体，只要你能融合，飞天遁地无坚不摧无所不能，最艰难的度魂阶段你已经闯过了，接下来经过炼魄，你就能如常人一般活动自如，甚至能睁眼开口说话。老夫绝不失言，一定救你母亲，但要完全治好你母亲，怕要等些时日。你现在乖乖听话，别急躁，老夫这就带你母亲上路，找地方安顿下来救治你母亲。”
　　江湖郎中说完，收起小铜人，贴心藏好，看了看四周，甩手打出一道黄符，贴到地上李天的胸口前，蓬的燃开，瞬间火焰弥漫李天全身，点了点头，一把抓起旁边的李慧芳，转身疾步如飞。
　　其实江湖郎中说了谎言，李慧芳并未死去，强烈的求生意识让这个苦命女子挣扎在死亡边缘，心系孩儿的她，离死亡也就差半步，意识蒙胧之中身外发生的一切都有一些模糊的记忆，闻及李天说话，求生意念更加强烈了，可惜饥饿几天遭受如此多磨难，身体已经生机将绝。
　　（喜欢的朋友请您收藏，每天2章。


第一卷百世眷侣 第07章 绝阴之地
　　在十万大山深处，五刃峰下，有一个丈方圆地窟，深入地底，内里阴风呼啸，日夜不歇，地窟周围寸草不生，全是坚逾精铁的黑石，方圆里许，不见任何活物，连十万大山最不缺的毒虫蛇蚁，凶禽猛兽都不在此做丝毫停留，这里是十万大山最凶险的地方―绝阴鬼窟。
　　这日五刃峰下走来一老一少，老者尖耳猴腮，一身破旧道袍，手持步幡，显是一游方郎中；女者花容月貌，少妇装扮，但面色凄苦，宛若有化解不开的心事。只是两人为何来这阴森可怖之地？
　　“终于到了，老夫搜寻了十年，才在这十万大山间找到这处绝阴之地。”
　　游方郎中来到这凶险之地不苦反喜。
　　“大叔，这里就可以帮我孩儿开窍吗？”
　　女子望着前面荫见的深不可测，阴风呼啸的三丈方圆地窟忐忑的问。
　　“哼，那是自然，老夫炼器举世无双，再借助这绝阴之地的阴气，慢则三五月，快则一月，炼魄必可完成，到时你自可知晓老夫是否有欺骗于你。”
　　游方郎中自傲道。
　　这俩人就是那游方郎中和李慧芳两人。
　　此时与那日度魂已经相去半年，这半年游方郎中尽心竭力的救治李慧芳，短短月余将李慧芳从死亡边缘拉了回来，而且用金针过穴让李慧芳重获光明，再刺激用金针生机，全身大小伤痕去死换新，李慧芳恢复了昔日容貌。
　　游方郎中这么费尽心力救治李慧芳当然也是别有用心，不然以他自私的心性，才不会去花费那么大心力，这里暂且不表。
　　李慧芳此刻已经明晓了一切由来，对游方郎中感恩戴德，悉心伺候游方郎中起居。不过老者显然非常冷傲，对她的示好，犹如未见，颐指气使，不见半点脸色，常寻端赶她走。李慧芳早已经学会逆来顺受，丝毫不以为许，默默跟随。
　　游方四处，带个女人多有不便，但见赶不走，也就由她了，有意无意将一身医术针灸之术顷囊相受，李慧芳本就聪颖，学的很快，游方郎中挂单往往是李慧芳出医，倒也清闲。
　　游方郎中空闲下来，就教导小铜人掌握一些精修之法，常以精血喂之，李慧芳知道老者绝非常人，自然信了李天就在那小铜人之内，也就常寻来小铜人聊天谈心，坚定他的信心。
　　游方郎中闲逛游荡了半年，才带着李慧芳来到这绝阴之地，借助这里的绝阴之气让铜煞开启七窍五官，进行炼魄。
　　游方郎中走到地窟边，逼开阴风，双眼向下望了望，飘然而下。
　　李慧芳虽然经过游方郎中告诫，但还是一惊，忙欲过去望。
　　“滚开些，你一介常人，想在这阴风下丧了性命不成。”
　　李慧芳刚动身，下面传来游方郎中的滚荡声音，声音严厉，李慧芳只好止住步伐，但表情十分焦急。
　　好在游方郎中下去不片刻，又飘了上来，但狼狈了很多，发髻已经散开，衣服也被扯的破破烂烂，上来后，就坐在地面急喘，李慧芳这才信了，果然里面十分凶险。
　　自此，两人都是恋恋不舍的离去，但不到三五日，就会回来，由游方郎中下去取出小铜人探查一番。


第一卷百世眷侣  第08章 炼魄
　　李天自从进入小铜人之后，没日没夜的都是置身在黑暗之中，鬼魂不需要睡觉，是以时刻清醒又不能动弹的日子十分难熬，这对生性好动的李天是莫大的折磨。
　　好在师傅守信重诺，很快将母亲治好，母亲开口说话的时候，他高兴的直想流泪，可魂魄并无泪水，于是他最大的愿望是有朝一日能亲眼见到母亲。
　　叫游方郎中为师傅，是李天心下自己的称呼，游方郎中知道他能听不能言，细心不厌其烦的教导对李天来说完全陌生的凝聚魂体的知识，生怕李天不懂，一点一点的灌输，没句内容都解释上几十上百遍，听得李天都想发困，如果鬼魂需要睡觉的。
　　李天自小接受母亲教导知识，虽然少时驽钝，但勤奋，在母亲的严厉教导下，早已经学达9岁半现在初中水平。
　　李天成魂魄体后，不知为何，顿时变得聪颖非凡，老者教导的内容大多一遍能记能背能明，多时都在接受疲劳轰炸，让李天性子变得顽劣起来，这一反以前李天敦厚淳朴的性格。
　　每天师傅教导完后，还会拿自身修炼后，灵气充沛的精血喂养他，那时候是他最开心的日子，自身无聊之下，就夜以继日的修炼，再得灵气补充，不足一月就将一团混沌之气的魂魄凝聚成了少时模样，而且能大能小，变化由心，本来觉得挤压局促的空间大了起来。
　　凝聚了魂魄之体后，很快学会了心神相通，被疲劳轰炸月余的李天翌日将师傅游方郎中骂了个狗血淋头，将游方郎中惊得说不出话来。以精血喂养就是为了达到心神相通，但那也需要浩大的时月，就算达到返虚阶段也未必能做到与铜人心神相通，本来游方郎中是无意之中讲解了这段知识，谁知晓居然这么轻易的就让李天练成，顿时对小铜人更加珍爱起来，对李天的咒骂笑呵呵的接受，享受非凡。
　　同时，李天的母亲李慧芳也恢复了清醒，能言语，李天就常拿不修炼做要挟，逼迫游方郎中当翻译和母亲说话。
　　李天在知道达到炼魄水平之后，就能开启铜人七窍五官，修炼丝毫不偷懒。总嘱咐师傅快送他进师傅提到的阴风洞，好快快成长。
　　游方郎中口里应着，却一直拖着，按照典籍记载，要想进阴风洞，最少要一年时间以上的精血喂养方可，现在仅仅不足两月，当然心存顾忌，不敢去，万一有些什么意外，自己一生心血就毁了，他可没有再一个五十年去搜集天地精母。
　　这一拖就是半年，半年后，游方郎中终于熬不过李天催促，一咬牙，想想自己时日不多，也想早些了全心愿，于是前往，将李天送入了绝阴之地。
　　李天一接近地窟，就感受到防佛无穷的灵力在等待自己汲取一般，迅即开始了运功，连师傅什么时间离去也未曾理会，心情迫切啊。
　　那些阴风之中蕴涵的能量只澎湃浩大，李天当然能感受到。只是无奈，隔着厚实的天地精金母，仅仅能吸收一点点，吸收半日，不如师傅一滴精血获益之多。
　　师傅走后，仅仅吸取了半日的李天不耐烦之下，顿时开始开拓创新，将自己的身体不断变大变大，直到撑得自己也受不住之后，强力保持着这个状态，开始运转师傅教导的役鬼宗的心法，吸收阴风之中蕴涵的能量。
　　此刻李天已经能略微感受到身外的阴风，与阴风接触越近，汲取灵力的速度越快，但一开始，为了强自撑开身体，消耗的灵力比吸收的多，于是李天不得不每天进行大小体之间转换着吸收阴风之中的灵力来淬炼魂体。这样虽然能积攒的灵力不多，但是心法精进的很快，吸收灵力的速度快上很多，储存灵力的容量也增大了不少。
　　约莫一周的时间，李天已经能维持在半日一转换的境界，心法也突破到第三层。随着心法的提升，李天对魂体的控制强度增大，能更大范围的扩张灵力，由开始的感受到如同穿着铠甲吹着阴风到穿着皮甲沐浴在阴风之中，吸收灵力的速度更加夸张，开始时候如果说是灵力从毛孔一丝丝进入，现在感觉毛孔已经变成了针管，吸收储存更加快捷。
　　修炼无时月，李天也不知道师傅来回了多少次。这日，李天原本的魂魄是淡淡的虚影，终于在灵力的充盈之下，有了质感，身体也有了自己的感觉，一个赤条条的五官清晰的男孩出现在黑暗之中，身上散发着淡淡光芒。
　　终于练成第四层心法了，李天睁开眼，虽然看到四周都是黑暗，但是能看到自己的身体，还是雀跃非常，李天大呼小叫着，四处翻滚飘荡，快乐的如同刚学会腾云的孙悟空。
　　李天玩耍了好一阵子，又静了下来，再次将身体撑大，哇，原本完全黑暗的空间感受到了边缘，一共有五条通道，五条通道的形状恰如人的四肢和头部，这就是师傅说的自己所在的小铜人体内通道吧。师傅说过，当自己灵力足够的时候，可以用自身与通道契合，那样自己就能用魂体操纵身外的小铜人，行走如常，而且最终要的可以睁开眼看看母亲，还能抛弃掉那个传话颠三倒四的传声筒。
　　李天一乐，顿时按照通道的方向尽力的扩展魂体，再次修炼起来，也许是契合了身外身的缘故，吸收灵力的效果比以前快了很多倍，李天不断的把吸收到的灵力用来扩张身体，扩，扩，扩，我扩，终于李天感觉到身体一阵颤，然后一股重压，向来轻盈无物漂游自在的身体猛然一沉，磅礴的灵力向他涌来。
　　防佛身体上开了很三百多个窟窿，那些灵力不断钻入体内，不断充实着身体，非常舒服，李天将心法运转的更加迅速了，强忍着体外的重压，拼命的运转心法吸收灵力，终于到身体再也容纳不下灵力了，李天感觉到魂体有一种从所未有的充实感，虽然体外重压和沉重的感觉不能克服李天还是非常开心的。
　　炼魄的第一道重要关口，与铜人的契合，他做到了，哈哈。接下来就是冲破第四层心法，压缩灵力，让自己能控制身外的铜人开七窍通五官就可以了。
　　李天丝毫不停歇的开始运转第四道心法，继续从周身的三百多个窟窿吸收灵力，然后将这些灵力导引到一起，送到师傅说的丹田的位置，让他们转动起来。开始驾驭灵力随着自己的意识转动非常难，何况还要在既定的位置，这可不如吸收灵力到体内，让他们四散充盈魂体就可以了，就如同向气球里充气，口子开在哪里都无所谓，只要让气球能鼓胀起来就成。
　　功夫不负有心人，铁棒磨成绣花针。李天一番揣摩，既然你们不服从我的引导，那我就诱导，他先关闭周身的灵力通道，然后在魂体的丹田四周尝试着开一些通道，让这些灵力互相冲击，最终尝试了千百次之后，灵力终于在丹田位置形成了一个旋涡，随着灵力的充沛，旋涡转速越来越快，开始吸收旋涡上空的灵力压缩后，从旋涡尖端向下输出，哈哈，成了！
　　李天顿时继续努力，开启一些通道向体内输送灵力，补充被旋涡压缩吸空的灵力。接下来就是无尽的吸收压缩吸收压缩再压缩。
　　李天一直观察着旋涡的不断的压缩灵力，觉得颇为有趣，很有成就感，不觉得时间过的快，乐此不疲。


第一卷百世眷侣  第09章 丹成
　　时间渐渐过去，转眼一个将尽。
　　阴风洞内，依然啸声不息，终日不止，阴风洞下，一个条通道的角落里，摆放着一个银灰色的七寸小人儿，阴风一接近这里，就骤然消散，隐约见一些气流被那小人儿吸收，小人的体表在这黑漆漆的洞窟里散发着点点荧光，依稀可以看出这个小人是一个少年模样，眼睛紧闭，防佛正睡得安详。
　　骤然，小铜人的身体抖了下，周身荧光大盛，荧光笼罩中，小铜人的四肢开始僵硬的活动，脖子慢慢转动，宛若一只婴儿正慢慢从熟睡之中醒来。
　　小铜人的五官在荧光之下终于越发清晰了，紧闭的眼睛缓缓张开，一双水晶般灵动的眼睛露了出来，好漂亮好有灵气的一双眼睛，眼睛缓慢的转动着，一如初生婴儿一般好奇地打量这个世界。
　　渐渐的他不满意仅仅看到头顶的空间了，僵硬的四肢一起努力，费了片刻功夫，在双手的支撑下，终于坐了起来，缓缓转动着脑袋打量四周，突然开口，语出惊人：“靠，这个破地方叫鬼窟真取对了。”
　　坐了好一会儿，小人儿，许是累了，又躺下了，荧光渐渐暗淡，又恢复了当初的安详熟睡的模样。
　　这尊小铜人就是李天，方才是李天第一次利用魂体启动小铜人，第一次能亲眼看到这个世界，李天好奇的张望了半天，完全不顾惜自身灵力的消耗。
　　结果很不满意，这个地方除了身边一点点能看见的位置外，到处都是漆黑阴暗，跟自己在小铜人体内一般无二，不过还是一直看到灵力不支才缩回了回去。
　　他要继续努力，完全达到第五重，解成鬼丹，就可以不用自己在日夜努力补充灵力消耗，而且可以自由自在的到处跑跑玩玩，不象现在就坐起就要了大会儿功夫，比婴儿还不如。
　　李天自从修成第四层心法，丹田位置产生灵力旋涡之后，吸收灵力的速度快了很多。外面灵力压强是个定值，旋涡旋转压缩着内部灵力，内部的压强大大减小，相对来说等于在外部加压，灵力的涌入更加快速多了。
　　现在李天盯着那个旋涡，又在思索结丹的道理，旋涡在李天的提速下，速度提升到极限了，再提速的话，再没下任何助力，支持旋涡旋转的通道其实就是丹田四周的穴位，现在那些通道只要能支持旋涡加速旋转的已经全开了。
　　怎么办？李天看着旋涡思索着，师傅的心法不齐全，结丹都要自己摸索。死鬼师傅怎么可以这样当师傅的，李天不由在心中咒骂。其实叫师傅都他自愿的，游方郎中可没让他这样叫过。
　　没办法，李天只好思索着可能的情况，然后一一去尝试排除总结，好在李天别的不多，就时间多。李天早在当初的黑暗之中养成了喜欢寂静思考的习惯，不然这么久的暗无天日的日子早发疯了。
　　鬼丹是什么东西呢？师傅说鬼丹能自动旋转，永不停歇，不断吸收压缩灵力，而且丹成是修炼的一个分水岭，丹成才算真正的跨入修炼的门槛。
　　自动旋转吸收压缩灵力？现在的旋涡压缩出来的灵力充盈满全身后，旋涡就会自动停止下来，身体也无法在吸收外部灵力，不能达到永不停歇的地步。
　　到底怎么样才可以达到永不停歇的旋转呢？李天思考着的同时察觉全身再次灵力充盈，旋涡又停止了下来，全身的灵力充盈之后都寂然不动，只有那三百多个通道口还有些灵力在浮动着。
　　靠，到底要怎么样才能再次让这些灵力再次旋转压缩呢？
　　猛然一到灵光闪过李天心头，动！对就是动，只要能让这些灵力再次动起来，就有办法达到再次旋转起来，李天想到就做。
　　李天关闭了全身的灵力通道，在一个部位开始尝试，耗掉一个部位的灵力，然后再次让那个补充灵力，借着那个部位灵力的冲涌，顿时灵力开始动了起来，但可恨的是，外面冲入的灵力比内部灵力薄弱，只能带动少许，就潜入寂静的大流，又恢复了死寂。
　　靠，怎么办？怎么办？李天终于急出智来，一个部位的带动不够，我搞接力赛行不行？行，当然行！
　　李天陆续的消耗掉一个圆环的灵力，顿时接力赛的带动下，灵力再次转动了起来，随着带动的越来越强，整个身体里的灵力转动的越来越快，由外到内，终于整个身体灵力都疯狂的转动起来，等于整个身体的灵力形成了一个巨大的旋涡，旋涡的中心再次灵力压缩起来，周身再次从外界吸收到了灵力，而且是无比快速的吸收灵力，新吸收的灵力再次加入到了旋涡大军之中。
　　李天在尝试接力赛的时候艰辛是难以想像的，注意力全部集中，转动到一个点即即刻再开通那个部位的通道，再次加如一股冲力，中间失败了数百次，好在李天性格坚毅信念坚定，终于带动起了全身的灵力再次转动起来。感受到全身的灵力再次被压缩，又更加迅猛的吸收灵力，李天兴奋的心情难以言表，听着每个通道口处灵力破口而入擦动通道的呼呼声，李天感觉无比悦耳，欢畅啊！
　　不知不觉之间，这样的周身旋转灵力的日子已经过去了一个多星期，以前通过丹田小旋涡只需一天就能充盈满全身的灵力，到现在还未充满。
　　此刻李天体内的灵力已经达到黏稠的地步，但是依然在疯狂旋转着吸收外部灵力，李天看着已经渐渐可以看出颜色的灵元，师傅说当灵力变成有色时就称灵元，这些灵元依然在旋转着，还在吸纳外部的灵力。
　　猛然李天突然注意到旋转的灵元中心出现了一个银色的亮点，恰在当初小旋涡所在的位置，一个沙子大小的银球在出现了！
　　李天内心是难以掩盖的狂喜，哦哦哦耶，我的鬼丹！哇耶耶！李天真想起身跳舞，脖子扭扭屁股扭扭，表达下自己的快乐。但李天忍下了心情的激动，他知道，这还是刚开始，果然迅即的，非常狂暴的力道从旋涡中心的银色沙子大小的亮点散发出来，旋涡中心如同突然出现了一个黑洞旋涡一般，狂暴的旋转吸收黏稠的灵元，沙子越来越大越来越耀眼，骤然李天感受到身体内一阵巨大的银色强光照耀，身体内的所有灵元消失不见，但却未有丝毫不适的感觉，反而感觉通体舒坦无比，全身如同沐浴在阳光之下那么舒畅，每个毛孔都扩张呼吸。
　　这种感觉之中沉静了好久的李天，意识再次沉寂到体内，在丹田的位置，出现了一个黄豆粒大小的银色小球，在寂静的旋转着，哈哈，我的鬼丹练成了！


第一卷百世眷侣 第10章 绝地魅影
　　李天兴奋地观赏了鬼丹半天，猛然想起很重要的事，顿时再次将魂体扩大，再次与铜人融入一体，一种舒畅的感觉从心底泛起。
　　小铜人李天再次的睁开了眼睛，脸蛋上挂着一丝得意和顽皮的笑容，双手用力的一撑，哇呀呀，李天飞了起来，在空中手舞足蹈的惊叫着，啪嗒，摔在了地上，头下脚上，身体入坚硬的岩石小半，两只金属小腿在空气里扑腾着。
　　丢脸啊，真丢脸！第一次起身居然摔了个狗吃屎。李天从岩石里把自己拔了起来，呸呸的吐着口里的碎石，边想着。他没想到轻轻一撑居然有这么大力，奇怪耶。
　　李天轻轻在地上站稳，挥舞了下小手，看向四周，哈哈，这下看清楚了。在他的眼睛里，四周亮如白昼，连地窟四周视线的每个角落里的一切都清晰可见。
　　李天轻轻走了几步，感觉身体轻飘飘的，仿佛回到了当初魂体的状态。李天试了试弹跳，轻轻一顿地，脚下一陷，人冲天而起，轻易的触摸到三丈高的洞顶，而且还有余力，不是李天看得准，怕冲入岩石里及时出手轰击岩壁缓掉了反冲力，恐怕已经打钻了个洞出来。
　　李天落到地面，没控制好力道，赫然齐膝一下没入岩石，轻轻跳了起来，内视了一遍，身体内的灵力充沛，仅仅这会已经充沛，鬼丹在寂静之中旋转，现在只要自己心神沉入鬼丹能彻底的控制全身灵力运转，意到力到，随心所欲，充沛的灵力流转之下舒畅异常。
　　李天让有鬼丹自动运转吸收着灵力，猛然脱去了练功的束缚，不觉有些不知道该干什么。离师傅再次到来还有一天多时间吧，四处转转也好，反正听师傅的话语，这世间没什么能伤害自己之物，李天遂放开心思迈步向里走去。
　　四周的阴风呼啸，这些岩石都是阴风下淬炼了千百年，坚硬无比，要不是李天的本体是天地精金母，加上鬼丹初成，想掰下一星半点都是不可能。
　　李天随意的转悠着，眼睛骨碌碌的乱转，想寻点好玩儿的事物。可惜转了大半个时辰，走了若干通道，无丝毫收获，又怕迷了路，也不敢走远。
　　无聊的李天突然察觉阴风之中的灵力之中似乎蕴涵着特异的波动，就象什么在一下一下的跳动，一涨一缩，而这些如若刀削的阴风终年呼啸永不停歇的缘由好像与这奇异的波动撕扯有莫大联系。
　　若不是李天本体是天地至坚之物，就算鬼丹大成的魂体在这阴风撕扯之下也早已经不复存在。（总得来说本体的精金母于他来说就是修真之人的罩甲，而且是连体性的罩甲，保护着他的魂体不受到任何伤害，偏偏不拘束他的力量施展。这样强大的阴风，贯穿着这个地下几十里方圆的洞窟，昼夜呼啸永不停歇，居然是与这个波动有关系，到底是什么事物耗费如此巨大的能量来终日推动阴风？这需要多么惊人的能耐啊？李天自认不及万一。
　　李天心下惊讶之极，初生牛犊不怕虎，遂全力的将灵觉散发了出去，但李天这才知道自己是多么的渺小。听师傅说，他修炼一辈子都未能结丹，结丹后不管是任何类型的生灵鬼灵妖灵，都具备很大的神通，不知道师傅是不是夸大，他说结丹之后的灵觉能瞬息扫描方圆百里，御器能日行千里。李天修炼得天独厚，恰身在天地至宝之中，得天造化，修炼境界提升，迅即抵达了修真之人梦寐以求的结丹期，灵觉展开能达到方圆数里该是常事，此刻却仅仅在百米内，灵觉就再不能把握。
　　灵觉四周辐射扩展很快一些立体画面和图形经过脑海，但是扩展到百米开外，就非常吃力，自己支持灵觉散发出的媒介灵力不到百米就被阴风之中的特异波动扯散分解。
　　李天不放弃，全力催发灵力，顿时周身再次散发出耀眼至极的银芒，灵觉的范围一点点的扩展，终于再次扩大了二十米距离，但要了半个多时辰，而且就心力疲惫，难以控制外放的灵力前行分毫，连鬼丹也变得光芒暗淡，几要停歇转动，这样的全力催发灵力实在消耗太巨。
　　李天刚开始觉得自己练就鬼丹大成，变得有些狂妄自大，但现在又被打回原形，有些颓然。那个散发出奇异波动引起这些阴风呼啸的事物给人以生命的感觉，而且李天直觉感受到它还在沉睡状态，不然早对李天这种无知的挑衅恼怒了。这个存在真是绝对有神鬼莫测之力，仅仅凭借休眠之下的潜意识就能撕扯起如此浩大的阴风，守卫这个洞窟。
　　李天感觉到自己的渺小之后，顿时老实起来，有了对力量的更深的渴望，倔强的性格使然，暗暗发誓自己一定要达到修炼的至高境界，然后来鄙视它。小孩子心性啊，将追求无上天道当作争强的工具，当作儿戏。
　　暗中的那个它还不知道无意之中树立了一个多大的对手，已经被人盯上了。
　　李天当下老实的打坐修养，静静的等待师傅的到来，也不敢再去探测那股波动，也为刚才的鲁莽后怕，若它恼自己惊扰了他的休眠，生气之下，捏死自己怕比捏死一只蚂蚁还容易些。


第一卷百世眷侣  第11章 母子重逢
　　有了鬼丹后，李天吸收起灵力，简直就跟灵力在强力向体内灌输一般，尤其是直接就着本体精金母修炼，更是事半功倍，吸收的灵力之精纯，犹甚往昔。往日需要打坐一天才能恢复的灵元，此刻只需要三个小时就将身体内灵元恢复圆满，而且汲取的灵元是昔日的十倍有余，十倍的灵元施展功法的威力与原来可是一个天上一个地下，难怪师傅说丹成是修炼者的分水岭，怕自己再修行一些功法，对付寻常修真十数人甚至数十人都非难事。
　　李天功行圆满之后，站了起来，背着小胳膊，无聊的在原地度来度去，心情有些焦躁和激动，不知道娘亲这次是不是和师傅一起来，好想见到娘亲。娘亲的眼睛好了吗？娘亲的身体好了吗？好想吃香香，可娘亲不让，再也吃不到了。
　　李天突然做到地面，如同孩子放泼一般哭了起来，现在自己与娘的隔阂又多大，那是天与地的距离，自己再也不是正常人了，这么小点点的身躯，不能帮娘亲捶肩捏背，再也不能给娘亲分忧，让娘亲过上好日子了。以前自己的心愿是让娘过上幸福生活，成为世界上最幸福的娘亲，自己也都做不到了。
　　李天越哭越伤心，连多了一个干瘦身影到了身边也不知道，此刻那个干瘦的人影激动的身体连连颤抖，双手哆嗦着慢慢伸出。
　　突然李天感受到身体一轻，被提了起来，这才止了哇哇大哭，斜头一看，是当初救自己母子的游方郎中，也就是自己的师傅老头。
　　“师傅，你来啦。”
　　李天欣喜的叫了起来。
　　“恩，恩……”
　　干瘦老头面色激动，混浊的眼睛里饱含热泪。
　　“我娘亲来了吗？”
　　李天有些忐忑和激动。
　　“来了，来了。”
　　干瘦老头仔细的打量着李天细致精巧的鼻子眼睛，激动得都快成了应声虫。
　　“那…我们……快去看娘亲…”
　　李天诺诺道。
　　“好，好，这就走。”
　　干瘦老头，惊醒了起来，神色一整，恢复了沉稳，功法一转，周身迫出气浪，身法疾展，其速如风。
　　李慧芳正焦急的在地窟不远张望，大叔已经下去好一阵子了，这次比以往每次都久，怕不是我那孩儿出了什么意外，或是被那地窟下的蛇虫叼走了才好，担忧得李慧芳频频向地窟靠拢，已经有些阴风迫体生疼了。
　　李慧芳朝着里面喊了声，没任何回应，下面如同空无一人。
　　李慧芳更加焦急了，猛然面色决然，开始向呼啸的阴风之中冲去。
　　就在这时候，地窟里拔天而起，冲出一道人影，接着一到凌厉的劲风扑来，李慧芳感觉身体一震被抛了出去。
　　“你不要命了吗？”
　　落地的李慧芳听到大叔熟悉的严厉呵斥，反而面色泛喜，大叔是个面冷心热的人，看似不近人情，但其实心肠比谁都好。
　　李慧芳爬了起来，不顾身体的青疼跑了过去。
　　“大叔，天儿呢？他没事吧。”
　　李慧芳焦急的道。
　　“娘，娘亲，我在这里。”
　　声音是很稚嫩的童音，但是腔调很熟悉，李慧芳的心一颤，儿子的声音…
　　随着一溜光到了李慧芳肩上，李慧芳感受到肩一沉，然后肩上再次传来熟悉的呼唤。
　　“娘亲，我是天儿。”
　　李慧芳转头一看，是那个磨挲了千百遍的天儿藏身的役器铜人，此刻的铜人五官精致细腻，全活了过来，和天儿一模一样，正在向她挥手，面上全是激动。
　　李慧芳伸手将“天儿”拿了下来，捧在手心，紧紧盯着，激动的话不成声，泪珠子一颗颗从俏瘦的脸颊滚落下来。
　　“天儿……你是天儿…你终于能开口说话了……我苦命的天儿啊…”
　　李慧芳蒙受了那么多久的压力终于释放出来了，泣不成声。


第一卷百世眷侣 第12章 帮娘筑基
　　“娘亲，天儿好想你。”
　　李天用脸蛋磨挲着李慧芳的手指，满面眷慕之情，也想哭。
　　“恩，天儿，娘知道，娘以后再也不离开你了。”
　　李慧芳看着感受到李天的乳慕眷念，母爱激发，连连许诺。
　　旁边的游方郎中不由伤怀，历尽千辛万苦，这一对苦命母子终于重逢了，虽然人鬼疏途，但总算再次相聚。这一幕让他不由鼻子发酸，忙转过头去，悄悄擦掉泪水，开声嘱咐两人赶路，天黑之前要走出这十万大山，回到镇上落脚。
　　三人离开之后，地窟里猛然散发出一股绝强的意识，强大的神识在整个阴风窟扫荡着，整个阴风洞顿时宛若鬼窟，阴风凄厉的号叫着，搜寻了片刻，那股意识如同潮水般腿却了回去。
　　“好熟悉的气息，我怎么想不起来是谁？到底是谁来过？”
　　强大的意识在洞窟最深处动荡着，散发出疯狂的气息，暴力、嗜杀、阴冷、绝情、绝性，防佛要毁天灭地，惊得整个洞窟都在簌簌颤抖。
　　“封！封！封！我一定会等到的！”
　　雾蒙蒙的绝强意识表面银光闪过，暗灰的古老篆文符印活了起来，绝强的意识渐渐平静了下来，再次沉寂下去。这个绝强的意识居然自我封印，看样子已经不是第一次封印自己，他为什么要自我封印？他到底是谁？为什么会在十万大山深处封印自己？他在等什么？
　　李天不知道，这一世，他再一次的失去了一个契机。
　　一路上，李天都在李慧芳身上攀来爬去，逗乐着母亲，很快让母亲开怀起来，消失了很久的笑容再次回到母亲亮丽的面容上。
　　心情兴奋的李慧芳走的很快，不过迅即有些微汗和喘息，要不是游方郎中看她身子纤弱，教导了些强身健体的功法，这一路几十里山路早把李慧芳累倒。
　　这时李天端坐在李慧芳肩上，运转着功法将精纯的灵元导入李慧芳身体里，清理李慧芳身体脉络，洗筋伐髓。他细心的察觉母亲有些微微气喘，香汗泽泽，想着帮母亲强健体魄，同时顺带恢复体力。
　　李慧芳只觉得肩上李天呆的位置一股股暖流向全身游走，然后融入身体内，身体暖洋洋的十分舒适，走路渐渐飘然起来，迈步几乎不需要消耗任何力气，越走越快，脚不溅尘。
　　这看得游方郎中大大称奇，一边加速追上李慧芳的脚步，一边怪异的目光打量着阳光下散发着淡淡银灰光芒的李天。
　　李天一边行功一边和母亲聊天分散母亲的注意力，不让母亲感觉到异常。
　　“娘亲，你这段时间过的好吗？死老头有没有亏待你。”
　　李天不止一次的听到师傅对母亲吼叫，心下有些生老头的气，多次让老头对娘亲好些，老头依然我行我素。
　　“天儿什么老头老头的，叫师傅知道吗？娘平日里教导你尊师重道，你又忘记了是不是？”
　　李慧芳呵斥着。
　　“娘亲别怕，下次老头再敢对你不好，我就拔光他的胡须，哼哼。”
　　李天不以为然的道，护母之心拳拳。
　　“天儿，娘不许你这么做，不听娘话了是不是？”
　　李慧芳闻言，天儿一样敦厚乖巧的性子怎么变得有些自己不了解了，有些顽劣。
　　“没…孩儿不敢，孩儿再也不敢了，娘亲别生气，天儿永远是娘亲的好孩儿，娘亲的话天儿自然要听，而且一辈子都听。”
　　李天诺诺的不敢在和李慧芳争嘴，他听出娘亲的话很严厉，有些生气。而且李天明显得察觉到娘亲体内的气机有些不稳，是以连忙道歉，让娘亲息怒。但李天的水晶般的眼睛却看向老头下颌上的山羊胡子，把正打量着李天而没注意到两人谈话内容的游方郎中看得心中一禀，有些不祥的感觉。
　　“以后要听师傅话，师傅人心肠很好的，咱娘俩的性命都是师傅从阎王那里抢回来的。”
　　李慧芳说到这里想起昔日种种，心情有些黯然。
　　李天连忙唯唯应是，一定一定，看着李慧芳安然的脸，知道娘亲一定想起了以往的日子，李天眼睛顿时冒出阴寒的杀气，那些人，那些事情，那些屈辱，那些耻辱，那些冷嘲，那些讥讽，李天可都一一记着呢，象刀刻在心上一般深刻。
　　小孩子最记仇，李天是死都不会忘记娘亲遭难的那些日子发生的种种时刻都在心头浮现，从不敢或忘，将来那一切都让他们用血来偿还。
　　游方郎中心头有些莫名的惊悸，修行不俗的他能清楚的感受到李天身上的煞气有多重，当下默默的想着，自己这么做的一切到底是对是错，为了报仇，为世间培育了这么一尊煞神，是不是过了？但迅即心中一横，想到自己惨死的妻子孩儿，自己师尊和那么多无辜师兄弟身死，眼睛里又冒起复仇的火焰，越燃越烈。
　　李天结丹后神念可以分几路，可以同时处理很多不同的事情，这么一路的思索，帮娘亲洗筋伐髓却从未停息，终于在即将走出茫茫十万大山的时候，李天已经完成了帮娘亲筑基的动作，娘亲的身体已经是百病不生迈入修行门槛之体。


第一卷百世眷侣 第13章 偷窥无罪
　　李天看着山边的小湖，心思一转，猛然弹身跳下李慧芳的肩头，李慧芳即刻察觉。
　　“天儿干什么去？”
　　李慧芳看李天在地上，一弹一跳的前进，忙喊。
　　“娘亲好臭，那边有水，娘亲去洗洗。”
　　李天站在李慧芳面前，皱着小脸蛋，小铜手捏着铜鼻子喊道。
　　“有吗？”
　　李慧芳忙把手臂凑到鼻前闻了闻，果然有一股臭味从衣服里散发出来，侧头在身上闻闻，也是如此，顿时有些羞赧，想必是赶路太快，出了太多的汗水的缘故，连孩儿也嫌弃她了。
　　李慧芳顿时脸蛋羞红，明艳不可方物，转过身就走，娇羞的声音传来。
　　“我去洗洗，你们等我。”
　　游方郎中不由奇怪，细一闻，果然空气里有淡淡的腥臭味道，看看天色，原本需要大半天的路程，此刻尚未近午，已经走出了十万大山，估计是一路疾奔的缘故，这才觉察到连自己也有些疲劳，真元居然消耗了俩成。
　　游方郎中选择了一块大石背后坐了下来，休息，眼睛还是盯着李天直看，他一路上一直看不出李天修炼到什么程度。
　　李天鬼头鬼脑的走了过来，仰面望着如同巨人的师傅面孔道：“老头儿，你在这里休息，我去看着娘亲。”
　　游方郎中倒没避讳，点了点头道：“去吧，小心些。”
　　李天鬼鬼祟祟的向湖边飘过去，一副做贼的模样儿，很快到了湖边，李慧芳已经下水了，哼着欢快的歌儿在身上擦洗。
　　李天藏在一块大石头后面探脑张望着，娘亲真美啊，原本光滑白净的皮肤，在经过李天的筑基之后更加的欺霜赛雪，而且李天凝聚目力后可以清楚的看到那肌肤是比婴儿还细腻嫩滑。
　　筑基就是疏通全身脉络，剔除身体内的杂质，经过修真的筑基，身手堪比寻常的武林高手还要伶俐些，当然身体的内在结构什么风湿等等小毛病那是完全不见了踪影，甚至身体的身形也更加完美化，什么多余的脂肪或者赘肉等全部被炼化。
　　此刻的李慧芳也没觉察的是，自己的身体宛若二八年华的少女还要好，而且身材之美好，估计现在的一些国家女花旦也要羡慕，远远望去哪里还是一个春杏少妇，就是一个待字闺中少女也绝对没人不信。
　　李慧芳洗的尽兴，原本担心水有些太凉，触水之后感觉水温恰好，丝毫不冷，顿时欢悦的褪尽衣衫迅即钻进水里。
　　李慧芳此刻才发觉身体表面有一层漆黑的污泥，如同刚从煤堆里钻出来一般，有些怪异，但没多想，迅速的擦洗着，越擦洗越奇怪，这还是自己的肌肤吗？丰润光滑白皙而且弹性十足，这是怎么回事。
　　想不明白李慧芳就不去想它，反正自己变得更加漂亮了，这是好事，女子谁不爱美的。愉快的沐浴着，哼着小调，欢快的如同少女时代的自己。
　　李慧芳洗完才想起头发没洗，连忙将头发散开，洗了起来，洗完发的李慧芳看着水中的自身倒影，娇艳如花，明艳动人。李慧芳是知道自己生得美艳的，走到哪里都那么多人争眼死死的盯着自己，那眼神如同要把自己吞下去，那就是对自己美丽的认可。时常也照镜子的李慧芳从来没有过这种感觉，连自己看了都有些动心，自恋，变化大得自己都有些不敢相信。
　　一张玉面原本花杏少妇，有些粗糙，眼角也有些皱纹，眼睛更不如少女时灵动明亮，但现在不仅面上光滑如牛奶一般嫩白，而且眼睛灵动无比，闪动之间让自己也沉迷，身体上的肌肤也都又嫩又白，细腻如婴儿肌肤，乳房高耸入峰，乳晕恢复成少女的粉红色，乳尖一枚成熟的樱桃看了自己也想咬一下，腰身部位原本因生李天大了一圈，但此刻宛若二八年华的小蛮腰又回来了，身材简直有些魔鬼。李慧芳看着自己的身体痴迷不已，不由自己抚摸了起来，身上一股燥热，肌肤居然变得比以前敏感多了。
　　站在只到大腿的水中，满面娇红的李慧芳磨挲着光滑玉洁的肌肤，突然感觉到一些异样，有人偷窥！毕竟是女儿身，敏感的察觉到有人，当下惊得即刻钻入水里，只留脖子上在水面，四下张望，但四周平荡如扫，没丝毫的人影或者能掩住人的树木石头之类。李慧芳疑惑了，难道自己感觉错了？
　　再看看四周确实没人，李慧芳才站了起来，悉悉嗦嗦的穿起外衣，内衣都被沾染了，李慧芳拿衣服的时候发觉。
　　穿完衣服的李慧芳，朝着先前来的方位走去。
　　李天早在李慧芳穿好衣服后，开始往回跑，刚才吓死了，差点被娘抓住，怕怕，估计娘要发觉一定会生气，拿个小绳栓住自己的脖子，吊起来打屁屁。不过娘亲真好看啊，真美呀，李天不懂得美在哪里，只是觉得什么都好看。
　　李天不由想起，要不是乡长那些王八蛋抢了我的养的兔兔，估计现在我的小媳妇一定有了。不过现在没了也好，以后找个和娘一样好看的媳妇，李天美滋滋的想着，完全没想到自己以后要媳妇能用么？


第一卷百世眷侣 第14章 一怒杀人
　　李慧芳回来的时候，游方郎中怪异的看了一眼，李慧芳就这么会变化了好大，感觉年轻了好多，也美了很多，但只看了一眼就转过头去，率先开路。
　　李慧芳一手提着自己团起的小衣（那时候内衣叫小衣）一手去捉巨石上装深沉仰望天空一副忧心天下模样其实心虚的李天。
　　李天防佛现在才看到李慧芳一般，转过头来道：“娘，你回来啦。”
　　李慧芳感觉李天有些怪怪的，但没多想，恩了一声，把李天握在手心，提在胸口，就开始赶路。
　　李天毕竟有些心虚，头看了李慧芳脸色一眼，见她一心赶路，这才把心思放下。但迅即发现了什么秘密，李慧芳没穿小衣，胸前开了一些，李天离的近，恰能看到一抹嫩白酥胸，李天只是觉得好看，眼睛直直盯着。
　　一心赶路的李慧芳发觉李天怎么这么安静，奇怪的看了李天一眼，察觉李天正目不转睛的看在…李慧芳目光一转，嫩脸一红，儿子不懂得这些事情她是知道的，但还是心下有些害羞，连忙将手贴近了胸口一些，顺手刮了刮胸前衣襟，让李天再也看不到任何风景。
　　“娘，你变得比以前好看了很多，跟…月宫的嫦娥一样漂亮。”
　　李天赞叹着找不出什么比方，想到娘亲以前给自己讲的嫦娥奔月的故事里的嫦娥。
　　“不许胡说，娘都老了，以后你的媳妇儿会比娘还要漂亮。”
　　李慧芳心里美滋滋的，下意识的就把给李天娶媳妇儿的话儿放了出来，但迅即想到李天已经成了铜人儿，眼睛泛红。
　　“好耶，好耶，以后天儿要娘亲这么好看的媳妇。”
　　天真的李天还是没明白媳妇儿的作用。
　　“嗯，天儿的媳妇一定找比娘漂亮的…”
　　李慧芳勉强说完，声音有些哽咽，撇过头去，能瞒一时是一时。
　　李天察觉了异样，他的目力自然发觉娘亲在落泪，直觉以为娘亲想起以前自己换媳妇儿的兔兔被抢了的事情难过，忙安慰母亲，片刻又把母亲逗乐了。
　　一路上不时扬起快乐的欢笑声，飘洒出很远…
　　在正中午的时候三人赶到了镇上，回到租居的地方。
　　租的地方门口很多人面色急切的张望着，一见神医“父女”人，即刻涌了过来。
　　好容易挤进门内，院子里人更多，更嘈杂，呻吟不断，大都带伤，很多人身上都沾着血，有些骨头都断开露了出来，昏迷着，总之此刻这里宛若一个重患伤病营。
　　父女俩好容易安抚下人群，分头忙开，轻伤接骨扎针去淤血，然后开张方子就让人赶紧弄走，腾地方给重患。
　　游方郎中的医术是中医，驳杂精深，跌打损伤、疑难杂症、感冒发烧都是药到病除，而且小病需要扎针即可好的不收费，严重一些才收取一些诊金，是以在这一代很有声名，不管大小病镇上居民都喜欢向这边跑。
　　在刚进镇的时候，游方郎中就感觉到镇上的气氛有些紧张，让李慧芳收藏起李天，漫步打量着四周前行着，他感觉到一些修炼者的气息，虽然低微。
　　一路无事，回到院子里果然出现大量伤者，很是惊人的钝伤，完全是拳力手劲所致，有些骨骼比如手骨腿骨被生生打断。
　　老头和李慧芳连午饭也未吃，联手救治，天黑掌灯时分，终于把大部分伤者都救治好，只留下内伤很重的三五人。
　　治伤患之时那些伤者的家人七嘴八舌的把事情说了个清楚，原来街上来了一群带红袖章的，要强制收他们的的货物商品。生在镇上的镇民本身的田地不多，多靠做些小买卖生存，他们如此这般不是断了镇民的生计么？镇民当然不愿意，互相争吵之下两方人就要动手。本来镇民仗着人多势众，想吓退这些人。但那些人特别凶狠，他们还没动，对方就冲了上来，拳打脚踢，下手非常狠。
　　这些镇上居民也都是有血性的，见对方动手，当下豪不客气的还击，但是最终结果，对方少有人受伤，而自己这边倒下了一地人，而且全部腿断骨折之类的严重的伤。上大医院去的话，这些货物都被收缴的镇民哪里能支付得起医疗费用，当下有人带头，就都来到了这里，挤满了一屋的人。
　　那些红袖章的都是居委会的干事，执行所谓的割资本主义尾巴走到了左倾路线上，或者有意左倾想趁机敛财的。镇民的反抗早在他们的意料之内，那些红袖章的都是从一个干事的师门请来的好手。他们有党中央的红头文件撑腰，动起手来什么都不怕，镇上的派出所似早得到了通知，打架到现在都没见他们来问询。
　　游方郎中一贯的漠然，虽然附和几句，但不怎么热衷，只是心里在想这些人是什么人，显然一个个都有些微薄的修行，不过似刚跨入修行门槛，怎么连知道修行最大的忌讳就是伤害凡人？逞强斗狠嗜血行凶是修真的大忌，容易滋生心魔，修行途中很容易走火入魔。
　　游方郎中只是想了想，并没想着着手去管，役器经过度魂和炼魄两大关卡，可以开始进行下一步了。
　　李慧芳想着当初在自己家，乡长那行土匪抢了自己儿子养的兔子，就是为了这个名号，在国外多年的她就是不懂国内的政策为什么会这样，明显的这些是自己努力获取的价值，那是自己的私有财产，就算卖时候上交一些国税，但余下的也还是归自己所有啊。
　　李慧芳悲从心起，丝毫没意识到，平日里大叔怕自己手劲不够，不让自己动手接骨，而现在的她居然也可以接骨了，而且又快又利索，病人没丝毫挣扎和惨叫。病人们其实大半都被李慧芳的容颜震住，平日里传闻美女神医多么神奇漂亮，不如今天亲眼一见和以身尝试她医术的高明。
　　老头和李慧芳两人各有心思，但在村口就被李慧芳收进香包，挂在胸前的李天却听了个分明，想及昔日因为自己的懦弱和无能让母亲惨遭毒打任人欺凌，而今这些穷苦人的遭遇再次发生在自己眼前，李天怒火中烧，就把他们当作了当日欺压自己母亲的那些该打下十八层地狱的人渣。
　　李天有了想法就附注行动，灵觉瞬间展开，从李慧芳的胸前扩散出去，顿时整个小镇的高空俯览图都呈现在眼前。
　　小镇的夜晚很安详，有些过分沉寂，但此刻小镇有一家灯火通明，大院子里林林总总摆开十多桌酒席，一派欢庆，热闹非常，能在此时人人哀痛的时刻这么欢乐的，李天不是白痴，即刻想到这家有问题。
　　灵觉拉进，整个院子里的任意角落的人声都落入耳际，这种感觉很奇妙，自己每句话都听了个分明，每句话都晓得意思。
　　只听了半会，就明晓，这些喝酒行令的家伙们，正拿上午的事儿炫耀，将农民性命看得很轻贱，端得残忍得毫无人性；其中在坐的还有迟迟未现身的镇派出所的人，原来这些家伙也和他们勾结在一起，喝酒间互相吹捧。而这个酒席的主人就是镇长，也是这次的最大受益的家伙，而上午那些动手打人的是镇长的侄子师门找来的，这里正是镇长家大院。
　　李天在这个地方多听一会儿都觉得自己肺快要气炸了，这场酒席已经许久了，快结束了，也是时候动手了。
　　李慧芳怕闷坏了李天，忙完外间，回到自己房间将李天从香囊放了出来，放到床上，叫了声乖，出去做饭去了。
　　李天正思索找什么借口，这下真是好机会，当下直接跳窗就出去了，弹跳前进，快逸绝伦，如若毫光，向镇长家大院接近。
　　很快到了大院门口，李天功运全身，直接破门而入，师傅教导过，自己本身就是无坚不摧的利器，这些杀人的招数当然不用师傅交代。
　　院子厚实的枣木大门“哧”一声出现一个眼，门口的李天身影消失不见。
　　进入大院的李天什么话也不说，灵觉锁定大院里的所有人，直接动手，从门口位置向里要么穿脑要么穿心，此刻喝得迷迷糊糊的众人没丝毫察觉，有人倒下就以为已经烂醉如泥，也不去理会，醒的人继续喝。
　　李天动手速度也非常迅速，快狠准，几乎刚杀一人，身体凌空一扭，即刻射向下一人，动作非常轻巧，没任何人发现空中的七寸身影，那些人的死亡也是瞬间死亡没任何挣扎惨叫，伤口也不大，没造成什么喷溅场面。
　　大院六十七人，李天在片刻之间全部解决，做完事，李天灵觉扫了遍大院前后，再没任何声息，转身弹跳着回去了，要在娘亲查房之间回去。
　　果然李天刚跨越窗户，落到窗下的梳妆桌上，门口就传来娘的脚步声，李天呵呵一笑，对着支开桌面的化装小镜子摆着POSE，做着类似健美的动作，装得很天真。
　　李慧芳轻轻将门开了道缝儿，床上没人，一惊，门开大了些，看到在自己梳妆台上玩耍的李天，放下心，叮嘱李天别到处乱跑，转身又出去忙了，此刻他浑然不知道满面纯朴天真的李天刚杀了数十人归来。
　　镇长家大院在李天离开后，即刻鬼影重重，四周站满了阴差小鬼，还来了几个阴神。其中长相凶恶的一等阴神的牛头马面在操控全局。


第一卷百世眷侣 第15章 阴差驾到
　　牛头马面一现身就下令阴差小鬼拿人，不，拿鬼，那些方被李天杀死的人的鬼魂。
　　命令下达后，小鬼拿出枷锁开动，牛头马面一边监控，一边有一句没一句聊开。
　　“我说老马，你说判官怎么会找咱俩亲出拿人？不就一群枉死的冤魂吗？”
　　牛头显然有些纳闷，好几年没出过差了，这次被传话出差到这破地方什么油水都没有。
　　“你再仔细着看看脑门破洞而死的与那些个胸口破洞死的人有什么分别？”
　　马面没好气的道。
　　“不就是怨气厚了些吗？这样的人，到处一大把。”
　　牛头不以为然。
　　“死牛，你是不是好久没活动了，怎么眼光差了这么多？”
　　马面责备了句，接着自顾自解释道：“这些人身上的可不仅仅是怨气厚这么简单，这些是修道的人。他们枉死会造成麻烦的，如果我们晚来的话，这里的鬼魂就成了他们的补品，修成鬼煞，不到明天这个镇子就变成死镇，保管明天没一个活人。”
　　“啊，我还真没看出来，不是说如今的人类修士都迁移走了吗？这里怎么死了这么多？”
　　牛头一边询问，一边将一拳将一只脑门开了窟窿的高大鬼魂打趴下，使身边小鬼儿给他套上镇魂锁。
　　“死牛，我来前就算过，这趟差事少看少言，吉。”
　　马面好心的提示着同仁，也加入了捉鬼的行列。
　　“哦。”
　　牛头应了声，不再言语，二人共事数百年，他是金牌打手，马面是智囊，多听马面的不会错。
　　刚死亡的鬼魂会混沌一阵子，多数鬼魂会以为自己是在做梦，等到阴差来拿的时候也是即将清醒的时候，此刻阴差已经拿下差不多的鬼魂，还余下十几只，都是修行过的，清醒的快。
　　这十几只鬼魂，看看四周的情形，还能不明白怎么回事，顿时四散就跑，好容易今生得到一个契机，争到修行的门槛，就这么不明不白的死亡了，特冤，再被小鬼儿拿去投胎，洗去今生，那才叫彻底完蛋。
　　他们快，那些小鬼儿更快，这些可不是一般的寻常小鬼儿，而是一等阴差，寻常出动一两个捉拿一些怨气比较重的鬼而已，象这么一下出动一大群，已经是非常罕见了。
　　那些小鬼儿从四面把人围了，拿着枷锁就扑向各自的目标。但这十几人可不是一般的寻常怨鬼，他们生前还是修行之人，灵魂比这些小鬼儿只强不弱，撞翻了小鬼儿就继续跑。
　　眼见场面就要失控，牛头马面顿时齐声大吼：“大胆！”
　　冲出，这些生前有了一点修行的死鬼，当他们阴神是混假的，连仙人也要忌讳的他们，这些孱弱的家伙居然敢在他们面前放肆。
　　两人各化一道灰蒙蒙的影子，瞬间追上十几只鬼魂，或拳或脚，那十几只鬼魂都跌了回来，连挣扎都挣扎不起来，见机的阴差小鬼儿迅速上去一一将他们锁了。
　　那些鬼魂见没了机会逃跑，就冲牛头马面大叫：“大人，我们冤枉啊。”
　　牛头马面当然知道他们冤枉，不然身上的怨气有那么厚吗？估计这些家伙连怎么死的都不知道。
　　两人想及此行应少言少看，吉，什么也不说。带队就走，有冤你去阎王跟前叫去，关老子们什么事儿。
　　李天在桌面上调皮的玩闹着，想帮母亲夹菜，但那旁人眼里比指头还细的筷子，在他眼里粗若巨木，好在他力气比较大，毫不费力的拿着筷子一如臂使，可惜晚上的饭菜啊，都不是能扎挑的，捣弄了半天也没办法。他这一番作为看得面无表情的老头眉毛直抖，李慧芳不时掩嘴儿轻笑，还好李慧芳看着无奈的抱着比自身高了好几倍的筷子一脸郁闷的做在桌面上，仰望着筷子另一端，又进厨房炒了个豆干，很快端了上来。
　　李天望着豆干，乐了，抱着筷子一杵，准确的扎进一快杆子中心，挑了起来，得意的送到母亲面前，李慧芳笑着用碗去接，李天却将筷子转开，摇摇小脑袋，又望着母亲，李慧芳会意的低下头来，咬下一块，一块干子吃了七八回才吃完，吃得高兴，心中也有些酸，好容易吃完，乐呵呵的摩娑了下李天光秃秃小脑袋，给李天使了个眼色。
　　李天会意，看了默然用饭的师傅一眼，又去挑了一块起来，送到师傅面前，老头子看了看，用碗去接，李天突然哈哈一笑，豆干向老头面上飞去。老头微一楞，迅即右手不急不缓地动了动，豆干在面前被夹住，老头照样面无表情的将豆干慢慢送入口中，李天哼了一声，又过去给母亲挑菜。
　　其实李天完全可以以气役物，但李天存了个心眼，故意没去做，不让老头看出他的深浅来，李天直觉老头虽然对他们娘俩很好，但一定有什么目的。
　　饭桌上，李天不时搞怪，让人气也不是，打也不是，李天得意非凡的抗着筷子，宛若一个得胜的大将军。
　　用完饭，李慧芳收拾桌子，老头径自捉了李天回房间。
　　老头回到房间，将李天放在桌子上，一到桌上子李天就弹跳起来，去捉老头胡须，老头早防备着他，一股柔力将李天罩住，送回桌面，出声。
　　“别闹，找你有事。”
　　李天乖乖的座在桌子上，小眼睛骨碌碌的转动着，不时盯着老头的胡须。
　　老头若有若无的一手护住胡须，面色庄严的道：“役器分四个阶段，度魂、炼魄、炼神、返虚，这个四个阶段完成，你就可以遨游宇内，万古不灭。”
　　李天小嘴儿一撇，小眼睛一翻，道：“谁希罕？”
　　老头顿时眉毛直跳，眼睛冒火，嘴唇哆嗦，一副怒其不争的样子，即刻就要发作，突然忍了下来。
　　李天心道，我这么气他，他都不发火，有古怪。
　　老头似当李天没说过话，自顾自的道：“度魂、炼魄两阶段你都已经完成，接下来的过程就是炼神，如果你达到这个阶段，你就可以与精金母血肉交融，真正的融入一体，而且可以随意变换大小。”
　　老头看李天开头丝毫不动心，最后不由诱导起来。
　　李天果然上当，那样就可以真正的和母亲生活在一起，照顾母亲起居，想想都让李天兴奋。
　　老头看李天进入状态，当下开始详细的讲解炼魄的步骤和过程，之间李天有什么疑问一一为之细细解答，李慧芳来了，见两人都未注意，又悄悄的走了。


第一卷百世眷侣 第16章 李天失踪
　　炼魄的过程其实异常凶险，要用天才地宝淬炼，在魂体本来虚无的躯体里生出血肉，除去鬼气，生出的构造其实是以灵气为肉精金母为骨，稍微有不甚差池，李天可能连鬼都做不成，所以老头是让他谨慎再谨慎，再做选择。
　　老头其实本该在最初抹去李天的意识，成为支配由心的器，但一时心软迟迟没下手，如今看两母子之间的温馨，便更不忍心，老头在当年妻儿横死后心性大变，变得性情冷漠脾气古怪，但在李慧芳的悉心照料下，有了家的温暖，把李慧芳当作了女儿，李天的搞怪让他有看着小孙的感觉，使得他遂将这莫大凶险告诉李天，让他自行选择。
　　李天渴望着能照顾母亲，别的一切都不顾，老头让他好好想想，他想个屁呀。老头前面走，他后面就溜去找母亲玩了。
　　第二天李天在母亲枕头旁边，打着哈欠坐了起来，其实他哪里需要休息，刚入定之中醒来罢了，只是不想母亲觉得异常。
　　李慧芳惊醒了，看看天色已经亮了，连忙起身，许是昨天太累了，居然起的有些晚。李慧芳随手用枕头将李天盖住，快速的穿衣，出去了。李天好容易从枕头下面挣扎出来，有些不明白，娘亲穿衣服干嘛拿枕头罩我呀，正要寻母亲问问，想及母亲的告诫，又呆在屋里。
　　随着一声尖叫，镇长家的惨事儿事发了，不到一小时，消息散布到整个镇都晓得了。
　　镇长全家惨死，连带当夜邀请的五十多人，一个不留的惨死镇长家大院。那五十多人里全镇稍微有些实权的干部领导都在。
　　这下几家欢喜几家愁，但人死为大，再欢喜也掩藏在心里，整个镇愁云惨淡，一片啼哭声。
　　神医父女俩的大院得到消息比较早，过来给患者送早饭的镇民兴奋异常的讲述了现场的惨象，每个人都死的通透，要么脑门子上穿个大窟窿，要么心窝穿个大窟窿，而且奇怪的是每个人死的时候都没有挣扎过。
　　神医老头装作漫不经心，但内心有些吃惊，昨天听闻那些人作恶的时候，他在想，修真之人伤害凡人，有伤天和，但报应来得是不是太快了。那些可是修真之人啊，就这么被人当鸡狗一般轻易杀了，这样也做的太过了，这下那些修真门派怕要来调查此事，不会与杀人者甘休的。不过不关自己什么事，忙完这里该离去了，免得卷入是非之中。老头是怎么也没想到李天身上去。
　　李慧芳听闻了这事，心中觉得有些快意，李慧芳本一心地善良的小妇人，恶人遭受报应当然开心，但觉得死人这么多人，心中又有些觉得难过，那可是活鲜鲜的生命啊。
　　中午时分镇上开始戒严了，四面都被附近驻守的部队围住了，镇上来了很多大盖帽，挨家挨户的查探和搜查，老头有心想走也走不了，何况病人尚未完全好，不能走，就老实的扮演一个济世救人的医生好了。
　　查访的大盖帽数人来到这屋，看了看满地的伤者，皱了皱眉，伤者们本能的对大盖帽有些畏惧，连续询问了数人才明白了事情，不过他们没做什么表示，商议了一下，四周查探起来。其中一个夹着公文包的大盖帽径直走进屋里，李慧芳正在给老头盛饭，看了他一眼，没做声，将饭碗放到老头面前，自己坐下端碗吃起来。
　　大盖帽被李慧芳惊得多看了两眼，李慧芳的秀美与这样的镇子格格不入，连大城市大户人家千金也不见有这般秀丽，看李慧芳用饭是大家的修养才有的举止，不由让他有些好奇。
　　大盖帽的灼灼目光直盯得李慧芳有些娇羞，埋下头去，老头在旁边哼了一声，他才醒过来，办正事。
　　“老人家敢问你贵姓？”
　　大盖帽对老头发难。
　　“免贵，姓张。”
　　老头不冷不热的道。
　　“祖籍何处，可有身份证？”
　　大盖帽一副公事公办，听得李慧芳可是心一惊，自己当初哪里带那些个在身上啊，暗暗焦急不要查到自己身上。
　　“小芳，去里屋我的药箱底格拿出来。”
　　老头说完继续用饭。
　　大盖帽看着李慧芳急匆匆的背影有些留恋，没注意到李慧芳面上有些忧虑，直送李慧芳背影到里屋不见，才回过头来。
　　“老人家昨夜可有发现什么异常？”
　　大盖帽转过头和老头搭讪。
　　“早早就睡了，人老耳背，什么也没听到。”
　　老头不大爱说话，但对大盖帽的话却不得不答。
　　李慧芳匆匆拿了身份证回来，双手递与大盖帽，那葱嫩白皙的玉指看得大盖帽不由自主的摸了去，李慧芳连忙将身份证塞了过去，面色更红。大盖帽看得娇颜嫩红越发娇艳，大盖帽匆匆一瞥看过老头身份证，递了回去，这回没再想心思。
　　“这位姑娘，你是何人？”
　　大盖帽盯着李慧芳，直等李慧芳抬起头来，仔细看一眼玉人全貌。
　　“这是我女儿，警察同志，你不是怀疑我女儿有杀人的能力吧。”
　　老头对大盖帽的有些冒火。
　　“例行公事，请不必多问。”
　　大盖帽义正言辞的顶了老头一句，接着对李慧芳道：“姑娘，请将身份证拿出来。”
　　李慧芳抬起头来，有些惊吓的看了大盖帽一眼，诺诺的望着老头，满眼紧张。
　　老头这才想起来这事儿来，猛然站了起来，冲大盖帽一瞪眼道：“我去拿。”
　　老头这一瞪把大盖帽吓了一跳，老头看着怏怏的，发起火来，可真吓人。半响老头拿着一个纸片走了出来，递给大盖帽，大盖帽看了一遍，对照了下李慧芳，递了回去，这过程李慧芳满紧张，她是知道的，老头哪里来她的身份凭证啊。
　　最终大盖帽在李慧芳的疑惑中将身份证递给了李慧芳，李慧芳看了一眼，呆了，这那里是什么身份证，分明是一个白纸片。
　　“好了。谢谢你们的配合。”
　　大盖帽再看了李慧芳绝美的脸一遍，没什么留下的理由走了出去，大声询问着查探到什么没，回应的是几声没有，大盖帽遂道了声走，留恋的看了里屋一眼，率先走了出去。
　　刚出门口，身边一个干事递了一件事物过来，谄媚道：“队长，过几天是小彤彤8岁生日，这个送给小彤彤吧，有点沉。”
　　队长看了一眼，就被迷住了，这是一个精致的小铜人，五官清晰可见，摆着一个做鬼脸的样子，天真可爱，形象逼真，做工真是精细啊，彤彤一定会喜欢。
　　队长夸赞了句，收下了，也没问来由。
　　这下可把李天急着了，他可以想像母亲发现他失窃后，会何等焦急。白天，母亲怕他被人发现，就将他留在房间，时不时回去陪他，他在梳妆台上玩耍时，发现有人进来了，忙站在梳妆台上不敢动。
　　那些人在屋里扫了一周，没发现什么，走了出去。李天遂对着他们的背影做了个鬼脸，他想起这人人是什么人，在他们出门时，不由对他们背影做个鬼脸，但一个人迅速的转过身来，吓得李天保持着动作不敢动，那人却是笑嘻嘻的把他拿捏在手里道了句：“真是个好礼物啊。”
　　李天心道不好，这人起了贪念，他牢记着师傅的话，当下不敢动弹。
　　大盖帽回到镇上，下面的人回来了，报告都是没什么发现，倒是很多人痛告那些死人，头疼的很。大盖帽带来的验尸官过会也来汇报，没发现中毒等，这些人是直接被狙击步枪类的武器打死，因没有发现弹头痕迹，只得如此推断。
　　大盖帽查不出任何线索和讯息，觉得古怪，想起一些事，打了个电话回去，唯唯应是了一阵，放下电话，道：“上面来人接手了。我们撤！”
　　随即大盖帽上车，吉普车发动，呼啸而去，大盖帽的心却留念在李慧芳的绝美容颜上。
　　这边，李慧芳在大盖帽带人出去后，才问老头，老头淡淡道：“一点点障眼法，你想学，以后教了你。”
　　李慧芳知道老头神通，哦了声继续吃饭。
　　饭罢李慧芳刚回去片刻，就又冲回大堂，满面惊惶，把闭目养神的老头惊醒，还待询问，李慧芳已经出声，语气焦急：“大叔，李天他不见了。”
　　老头一楞，迅即询问，随着李慧芳回房。
　　老头感应了一下，四周居然没李天半点气息，奇怪，连忙掏出上次的古镜，念念有词的对着房间一扫，最后定在梳妆台上，老头将指头咬破，滴了滴血在古镜上，古镜再次斑驳尽褪，散射出光芒照在桌面，老头从镜子里看，一只手将李天抓了去，那衣服的颜色，啊，居然被这群蟊贼顺手牵羊带了去。
　　老头收起古镜，什么也不管了，让李芳收拾起东西，在房间画了个转移阵，瞬间出现在镇外的一座小山上。
　　站在山头的老头，恰看见不远的公路上，那些吉普车的淡影，打出一只追踪小鬼儿，这才松了口气。
　　“不打紧了，是那些警察顺手拿了去，等我们去寻着人，再找回来。”
　　老头安慰了下焦急的李慧芳，接着寻公路去，他其实更急，李天可以说是他一生的心血啊。


第一卷百世眷侣 第17章 让你摸摸好了
　　一路一百多里，大盖帽归心似箭，今天周末，本要陪女儿的，但局里一个电话，就催了去，六十多条人命，是大案，非得去一趟。
　　想想女儿走的时候在哭鼻子，大盖帽有些心碎。妻子难产早逝，女儿活了下来，但自小体弱多病，自己一个大男人不会照顾人，又经常忙死忙活，很少陪女儿，女儿面上很少有过欢笑，今天自己本来答应带女儿去游乐场的，早早被电话催了出去，又失言了。
　　这一趟来回，一只到下午快四点了才回来。
　　大盖帽一路想女儿的时候，脑海里不断冒起那个爱羞的少女，秀美绝伦，他沉寂多年的心动了，可惜啊，失之交臂，从此不知道何时还能见上一面。
　　到了局里，大盖帽汇报了一遍，终于放假了，骑着自行车如一阵的往回赶，这次可给女儿带了个好玩意儿。
　　“彤彤，开门，爸爸回来了。”
　　大盖帽心情迫切的打着门，左手上是刚在市场买的蛋糕和菜。
　　“哦。”
　　随着一个清脆的女童音应了声，就是脚步声由远而近。
　　门打开了，一个七八岁的小姑娘出现在门口，明眸皓齿，扎着一对短角辫，穿着小洋装，显得非常可爱，但此刻小姑娘有些不高兴的叫了声“爸爸”边进去了。
　　大盖帽当然知道她不开心是为什么，一手取下大盖帽，呃大盖帽取下了叫什么好呢？对了，他有一张国字脸，剑眉如飞，英气逼人，那叫国字脸好了。国字脸一边挂帽子一边对小姑娘的背影道：“宝贝女儿，还生爸爸气呢？爸爸明天继续休假，明天再带你去游乐场，爸爸承诺，这次保证不会失言了。”
　　“哼，加上这次，爸爸你一共承诺了我六十三次，没一次遵守的，爸爸你坏。”
　　小姑娘不回头，肩膀抽动着。
　　“宝贝女儿，爸爸这次绝对会守信用的，看爸爸给你带来了什么？”
　　大盖帽楼住小姑娘，心疼的一手去擦小姑娘的泪珠儿，一手掏出小铜人。
　　小姑娘一看到小铜人，就乐了，打量了一眼，惊喜的在国字脸面上亲了一下，抢了过去，还不忘道了句“谢谢爸爸。”
　　国字脸看着小姑娘开心的笑容，感觉特幸福，叮嘱了下，你去玩，我去给我的宝贝做饭儿，晚上给宝贝儿过生日。
　　小姑娘应了声，跑回房间，把小铜人丢在床上，也爬了上去，趴在那里仔细的看，接着用手摸了摸小铜人儿的脸蛋，乐呵呵的笑了起来。突然小姑娘发觉了小铜人下身的一个凸起，不由好奇的用指头点了点，呀，这就是男孩儿吧。
　　李天其实一直观察着小姑娘的一举一动，这个铜人的一举一动都是他的灵力支撑，只要把灵力一收，他就会保持着最后的形状，此刻他还保持着之前的扮鬼脸的模样儿，可爱非常。
　　李天发觉，这个小姑娘和以前村里的那些小女孩儿不一样，生得很清秀，脸蛋很白净，笑起来还有俩小酒涡，嘴角会露出两颗可爱的小虎牙，非常可爱，而且声音很好听，从少缺少玩伴的他见女儿这么喜欢他，当然高兴，但女孩儿的一个突然举动让他惊了一下。
　　因为本来笑呵呵的打量他的小姑娘视线下移，似发现了什么好玩儿的东西，将细嫩的指头在嘴巴里咬了咬，突然伸出那根指头向李天身下的某个凸起部位点去，而李天随着她的视线下移，顿时发现出了状况，自己一直是裸体的，平常不觉得什么，但现在与同龄的小女孩儿在一起下意识的就用双手去捂，顺带责怪了一句：“你干嘛呀？”
　　他的声音很清脆，而且带着点点金属质感。
　　本来偷偷摸摸的小女孩儿吓了一跳，瞪大了一双黑白分明的眼睛望着他，李天也望着她，他们就这么对望了好一会儿。
　　“啊！”
　　高分贝的噪音在房间响了起来！
　　李天本来是以防贼的眼光看着小姑娘，他以为小姑娘不肯善罢甘休才死死瞪着他的，浑然没意识到什么。
　　见小姑娘最终突然跳了起来，一手指着他，尖叫不断。李天童年孤独，从来没有玩伴儿，更没遇到如此可爱的小姑娘，还以为小姑娘此刻在闹脾气呢？只好站直了，松开双手，不满的道：“好啦，好啦，别叫啦，你要摸，让你摸摸好了。”
　　小姑娘尖叫的声音传到楼下，顿时把在厨房忙碌的国字脸吓了一跳，拿着一只拖鞋就冲到女儿的房间去了，进门就直叫：“女儿别怕，爸爸这个蟑螂杀手在这里，来一个死一个来两个死一双。”
　　天热，蟑螂爱出来走动，女儿最近没少叫过，本来想下毒，又怕对女儿身体不好，一直没下，国字脸四下找了一通，没发现目标抬头问小姑娘：“彤彤，蟑螂呢？”
　　小姑娘手一指大开的窗户：“爸爸，蟑螂刚飞出去了。”
　　国字脸放下心来，叮嘱遇到危险再随时传昭，出去继续做饭。
　　小姑娘为什么会替李天掩饰呢？因为李天将指头放在嘴上做了个嘘的手势，小姑娘不知道想什么心思，眼珠子转了转，点了点头。
　　这下小姑娘坐了起来，对面李天察觉国字脸出去了，也盘坐在小姑娘对面，好奇的看着小姑娘。
　　“你还要摸摸吗？”
　　李天找不出什么话说，遂接着先前的话，这孩子为了显然娇生惯养，达不到目的，连大人都叫来了，哼。李天是这么想的。
　　但这小女孩显然比李天懂事多了，闻言拿边上的一个小袋熊砸了过去，还骂了句色狼，坏蛋。李天有些委屈，自己又做错什么了。
　　李天被砸翻了个个，一个鲤鱼打挺站了起来，无辜的眼神看着小姑娘，他搞不懂城市的女孩子怎么处处和人不一样，最后只好都归结到娇生惯养。
　　李天看小姑娘在床里面翻找着什么，也不理他，有些生气，自己不知道做错什么，这个小姑娘不理自己了。他黯然的转过身子，想起了娘亲，还是娘亲好，悄悄往外走，准备离开，回去找娘亲，这会儿，估计娘亲也急了。


第一卷百世眷侣 第18章 李天之争
　　“呀，找到了！”
　　随着一声轻呼，小姑娘突然兴奋的回过头来，提着一个穿着西部牛仔打扮的塑料娃娃，结果床上没发现李天，很快发现门口正在开门的李天孤独的背影儿。
　　小姑娘一蹦跑到地上，啪啪的光着脚丫跑到李天身边，一把将李天捉了回来，拿在手里质问：“你跑什么呀？”
　　李天不说话，低下头，这个有灵气的小姑娘激起了李天天生的自卑感，除了在娘亲和师傅眼里他是宝贝儿，向来没人多看他一眼，看的眼光里也全是恶毒和鄙视，所以一开始小姑娘的友好，顿时激起了他的好感，顿时想和小姑娘亲近，交朋友。
　　现在小姑娘又捉回来，还责问他，李天眼睛想哭，可没泪水，倔强的性格，让他咬着嘴唇儿，不说话。
　　小姑娘小手动了动，看到李天的面目了，象在哭，受到什么很大的委屈，但倔强的忍着，小姑娘一向自我为中心习惯了，顿时责骂了声，鼻涕虫，丝毫没意识到自己刚才的错误。
　　李天更伤心了，挣扎着想走，但又怕弄伤娇嫩的小姑娘，小姑娘尽管这般待他，仍让他不忍生出一丝伤害她的念头，只是加重了自卑感。
　　“别闹啦，再闹，把你丢臭水沟。”
　　小姑娘恐吓着李天，还扬了扬小手。
　　李天不闹了，是伤心到了极限，原来小姑娘眼里，他这么没价值，和臭水沟的垃圾相提并论。
　　小姑娘也不管，把李天放到床上，扒下塑料娃娃的衣裤给李天穿上，恰好，不大不小，正合适，小姑娘乐呵呵的看着李天这身打扮直笑。
　　李天任着小姑娘折腾，想罢，原来这富家小姑娘把他当玩具塑料娃娃了，看着仍向角落里的塑料娃娃不由一阵悲哀，这小姑娘哪天把自己玩腻了，也会仍了自己吧，但小姑娘甜甜的笑容不禁感染了他，他情绪好了些，至少现在小姑娘还是紧着自己的。
　　李天站了起来，摆出POSE，平常逗弄娘亲就爱玩这些小动作，娘亲每次都笑呵呵的，果然，李天一摆动作，小姑娘更乐了。小姑娘趴在床上笑得直滚，浑然没注意到李天水晶般的眼睛里的忧伤。
　　国字脸上来的时候，周天宇还记得师傅的教导，不能让大人知道他是活的，顿时又恢复了做着鬼脸的样子。
　　国字脸进门看着女儿这么开心，非常高兴，一把抱起女儿，边给女儿穿鞋子，边道：“彤彤，这个小铜人可爱吧，以后就是你的玩具了。”
　　小姑娘这会兴奋的小脸通红，重重恩了一声，紧紧抱着李天。
　　“宝贝儿女儿，我刚给你小姨家打了电话，你小姨和婉娩等会就来，我们晚上一起帮你庆祝生日。”
　　小姑娘开心的紧，想到婉娩，更加乐了，晚上好好和婉娩炫耀，她那个美国的小机器人只会喊几句“你好、再见”就在她面前炫耀得不得了，这回看谁的好。感情小丫头一直把李天机器人了，再看看小丫头床上的一本本科幻漫画，小丫头还是科幻迷，难怪对李天的行为不怎么奇怪。
　　在大厅坐着看了一会儿电视，一个二十五六的时髦女郎拉着一个和小姑娘差不多大的小女孩儿进来了。
　　生日很热闹，小姑娘彤彤很开心，吃完蛋糕，俩小女孩儿拉着小手进了房间，留下俩大人收拾残局。
　　小姑娘彤彤一进门，就把门掩上，神神秘秘的拉着小姑娘到床边。
　　“婉娩，给你看个好东西哦。我的，会说话的小机器人，呵呵。”
　　小姑娘彤彤不等叫婉娩的小姑娘说话，就掀开了自己的小棉被，穿着牛仔的李天露了出来。
　　李天感觉顶上一亮，就张开了水晶双眼，慢慢站了起来，看到房间多了一个小姑娘，集钟山灵秀外慧内秀为一体的水灵灵的小姑娘正眨巴着水洼洼的眼睛望着走了过来的他。
　　“向婉娩问好。”
　　彤彤命令着。
　　“你好，婉娩小姐。”
　　李天从小接受母亲的教导，知道小姐是敬称。
　　“你好啊，你叫什么名字？”
　　小姑娘瞪大着眼睛望着他，想伸手摸摸。
　　“李天，木子李，白天的天。”
　　李天答的认真，按照母亲以前教导的礼仪回答着。
　　“我叫婉娩，是彤彤的姐姐。”
　　小姑娘也介绍了自己，接着伸手去摸李天，却被彤彤霸道的拦住了。
　　“婉娩，我是姐姐，你是妹妹。”
　　小姑娘彤彤有些生气。
　　“我比你大，妈妈说的，我比你大。”
　　婉娩理直气壮。
　　“不对，爸爸说我比你大，爸爸说的。”
　　彤彤据理力争。
　　“我大，我大”婉娩急了。
　　“我大，就是我大。”
　　彤彤也急了，还搡了小婉娩一把。
　　“我比你大！”
　　婉娩不甘示弱，推了回去，撞在床上，彤彤体弱，这一下撞得生疼，痛哭了出来。
　　楼下听到动静儿，两个大人顿时上来，刚才的尖叫他们就知道不妙，又在为争了无数次的问题吵闹起来了，其实两人出生在同一天，差不多同时，但那时候那里连出生在哪一天哪一秒也记着啊，出生牌上只有小时。
　　一人拉开一个，哄劝着。
　　“妈妈，我要和李天玩儿。”
　　婉娩恢复的快，从妈妈怀抱里抬起泪脸儿，刚才觉得吃了亏的彤彤用小皮靴踢了她一下，可疼了。
　　“不给，你叫姐姐才给你玩儿。”
　　彤彤就撞得疼了一下下，柔弱的婉娩向来不敢弄她太疼，没敢使劲，但怕爸爸责怪，先抢着哭的，这下闻言，也从爸爸怀里抬起脸蛋儿来嚷着不给。
　　“李天是谁？”
　　那女子问姐夫。
　　国字脸摇了摇头，不知道。
　　“就是彤彤床上的小机器人儿，他会说话。”
　　婉娩解释着。
　　“不给，就不给，你不叫姐姐，就不给你玩。”
　　彤彤直嚷。
　　“婉娩，你不是有爸爸从美国给你带回来的杰克吗？”
　　女子看彤彤不肯让步忙只好劝女儿。
　　“不，不一样，杰克杰克是死的，李天是活的！”
　　婉娩情急下比不出什么地方不一样，就这样说着。
　　“是我的！不给！”
　　彤彤怕婉娩说动大人，先抱着李天往外跑，大人们都喜欢婉娩，不喜欢她，最后没准，李天会被婉娩带走。
　　“婉娩，听话，哪有什么死的，活的。”
　　女子认为婉娩在胡闹了。
　　“不嘛，不嘛，李天真是活的。”
　　婉娩离开女子怀抱去追彤彤。
　　女子无可奈何的看了姐夫一眼，道：“姐夫，你在哪里找那么好的智能机器人？婉娩居然说他是活的。”
　　国字脸摇了摇头：“估计是伙计们在哪里顺手摸的，我本来想还回去的，看着喜欢，就勉强一回留下来了，给彤彤做生日礼物。但那小铜人儿真不会说话啊。”
　　“好吧，等回去了，让大江在美国找找，看是不是什么新上市的机器人儿。”
　　女子无可奈何的道，走了出去。
　　婉娩在大厅里正追着彤彤绕着沙发跑来跑去，连声嚷着婉娩叫姐姐，不然不给。
　　柔弱的彤彤追了半天也追不上，最后坐在地上，撒赖哭起来，就是不叫姐姐，女子怎么也哄不这，越哄越早。
　　国字脸喊过彤彤，哄着：“彤彤给婉娩玩会儿，保证给你，乖。明天你们还一起去小姨家游乐场玩呢？不然婉娩不让你进。”
　　彤彤犹豫了下，想了想，做了比较，抱着李天走了过去，婉娩早听见的姨父的声音，果然一会儿，婉娩走了过来。
　　婉娩泪眼婆娑的望着彤彤，彤彤紧紧抱着，小心地和婉娩说：“只玩一会儿哦，不能带走。”
　　婉娩连忙点头保证，彤彤这才慢慢把李天递给婉娩，婉娩一翻，爬了起来，就坐在地上，把李天放在面前。
　　“李天，站起来。”
　　婉娩的声音还带着哭腔。
　　这半会儿两个小女孩儿为了他大打出手，一直让他懵然，不明白女孩儿们之间的事情，但现在有大人在一边儿，他谨记师傅的教导，怎么也不动。
　　叫了半会儿，婉娩不由急了，指着彤彤道：“你你不让李天和我玩儿。”
　　婉娩直觉是彤彤弄的。
　　彤彤不乐意了，申辩道：“我哪里有，是李天不想和你玩儿，李天，过来。”
　　李天依然不动，两个大人看了看，这小铜人左右都没动，两大人回过头去，认为是两个小女孩胡闹。
　　这一瞬间，李天动了，对两人打了个嘘的手势，指了指大人，两个小姑娘一楞，迅即明白，抓起李天爬了起来，钻进房间。
　　两大人看着两个小姑娘的突然的举动，莫名其妙，摇了摇头。
　　很快房间里隐隐传来两个小姑娘的笑声，清脆甘甜，两个大人相视一笑，小孩子可爱起来让人开心，胡闹起来让人头疼。
　　两人都没再想先前的问题，让李天无形之中躲过一次危机。


第一卷百世眷侣 第19章 李母出事
　　此刻李天的母亲和师傅老头已经来到这个城市，正在焦急的寻找着李天。
　　按照小鬼儿的说法，那车进了公安局大院，可门口小鬼儿被里面的正气拦截在门外，再不能跟随，老头把小鬼儿呵斥了一顿，只得一个个查询，反正李天应该在公安局的大院内的某个刑警身上，跑不掉。
　　两人租了个房子住下，慢慢盘查，蹲点等着那个大盖帽。
　　第二天焦急的李慧芳在门口守候了一整天，结果进进出出的数百人，没那个大盖帽在。
　　两人只好继续等下去，但两人不知道的是，当天就惹了麻烦，原因还是那个小镇，上面迅速来了几个人，再次的侦察一遍，迅速查到两个人失踪，顿时按照姓名追踪到老头租住的房子，四周潜伏了下来。
　　晚上卖灵丹妙药的老头回来，迅即感应到四周不弱的修真气息，那一瞬间，四周的那些潜伏的人，也发现了他，现身堵了过来。老头当年自暴了金丹侥幸留下残命，修行多年才不得不另寻蹊径报仇，功力不及当初百分之一，面对这些后了不知道多少的后辈，只能退却。
　　“你们是什么人？人不是我杀的。”
　　老头直觉以为是那些死去的修真的门派里的人寻来了，下意识的回答着。
　　“不是你杀的，你跑什么，劝你放下无畏的反抗跟我们走一趟。”
　　一个阴沉的年轻人低声说道。
　　此刻在大街上，他们的潜规则，不能在世俗之人面前动手。
　　“真不是我。”
　　老头有些变色，这些后辈真猖狂，实力也不弱，逃脱的把握不到五成，但不跑的话，一些修真派阴损的很，束手就擒的后果会怎么样很难预料。
　　“大叔，他们是什么人？”
　　挽着卖鸡蛋篮子的李慧芳，看着大叔被一群形迹可疑的人围住，有些急，不由走了过来。
　　“别逼我们动手，那女孩子可身上没半分灵力，伤在我们手里可不好。”
　　阴沉的年轻人悄悄传音，这个老头子功力与他们几人合起来只弱一点，人老成精，不得不防万一，言下有威胁的成分在里面。
　　“好，我跟你们走，这女孩子是什么也不知道，放她走。”
　　老头皱了皱眉，叹了口气，提起的气势松了下去。
　　这时，李慧芳焦急地走了过来，但一个女孩迎了过去有意无意地挡着，老头这下彻底的束手，只希望这些人守信。
　　“小妹妹，大叔和我们去聊聊，你要不要一起去啊？”
　　阴沉青年一手搭在老头的颈侧，另外一手和李慧芳打招呼，他们两人身后的两人迅即在老头身上一阵虚点，老头猛然身体一震，瞬间如同苍老了数十年，有些佝偻起来，他们一直靠着针灸和功力压抑着身体的伤势，这下猛然功力失却差点让他背过气去。
　　身边的阴沉青年发觉异常，提了一提，度了道灵气，老头算缓上一口气，不过阴沉青年迅即骇然，老头体内经脉若断若续，这样的伤害在常人身上早已经不死也植物人了，老人却能坚持着。
　　“大叔，发生了什么事？”
　　李慧芳发觉老头异状，生性软弱的她，毅然使力推开拦她的女孩儿，冲了过来，一把扶住老人。
　　“没事的，不要担心。”
　　老头尽量以慈祥的声音让李慧芳安心，接着对身边的青年道：“我和你们去，你们放开她。”
　　“老爷子，还是让她和我们一起去吧。”
　　那刚才防备不及没想到李慧芳居然有不下数百斤的力道强推开了她，这时走了上来，搭住李慧芳的肩，施展了功力，李慧芳再也挣不开，有些生疼，秀眉都皱了起来。
　　“你们说话怎么不算数。”
　　老头昏黄的眼睛里闪过一道神光，看得四周的几人神色一摄，不由夹住了他。
　　“我跟你们去就是。”
　　李慧芳坚决的咬了咬牙，伸手稳稳扶住老头。
　　“好，有胆色。”
　　阴沉青年招了招手，街边一辆货柜车来了过来，迅速打开后面，四周的人押着两人走了上去，货柜车即刻起航，向城外开去。
　　城外一个庄园里，两人被搜身之后，一起押进了一件封闭室，问询的第一步，禁闭，给刑讯者造成心里压力。
　　“大叔，他们是什么人？怎么找上我们？”
　　李慧芳扶着老人坐起，老人如同抽风箱的呼吸声让她有些担心。
　　“他们是来查询镇上那些命案的，恰好我们离开，就怀疑上我们了。”
　　老头叹息了一声，屋漏又逢连阴雨。
　　“凭什么这样对你啊？再说我们当时都在治病人，满屋的病人都可以证明的。”
　　李慧芳很是愤懑。
　　老头不知道该不该说，这些人很可能是镇上横死的那些修真门派里的人，但李慧芳不知道镇上死去的那些人也是修真之人，解释起来一时半会儿说不清楚，老头现在后悔没早点把修真类的事情和李慧芳将清楚，怎么和一个世俗的女子解释那些偷天换地飞天遁地的事情是很难以让人接受的。
　　老头不说话，李慧芳以为老头累了，就也默不作声，在这个寂静的房子里让人心里闷得发慌。
　　就这么一关就三天，只有三餐有人送来，一有困意，就会有一些动静根本让两人在这里很难入睡。


第一卷百世眷侣  第20章 阴云密布
　　李天这几天，一直陪着彤彤，彤彤很任性，有些刁蛮，什么事情不顺心就会大吵大闹，尤其是最近特别反常，将李天甩过多次。有时说李天是木疙瘩，有时说愚木脑袋，不懂得讨人欢欣，李天心下委屈，但想着不久就要被扔臭水沟了，就解脱了吧。
　　彤彤开心的时候会好好和李天玩，李天会不由很快乐，但彤彤莫名其妙生气的时候，宛若恶魔，在李天身上画乌龟，用小绳子吊着李天的脖子，让他扮吊死鬼种种……事后却又总是和李天和好，让李天生不起彤彤的气。
　　又到星期六，李天察觉彤彤高烧不止，他爸爸又不在家，不知道怎么办的李天，只能使劲的把灵气向彤彤体内灌，但彤彤身体不知道什么缘故，象个无底洞一般，怎么也填不满，整整8个小时，一直到深夜李天将最后的灵力也贯进了彤彤体内，意识薄弱的李天进入了休眠。
　　国字脸回到家里的时候，发现彤彤身上有淡淡红光，而且浑身火烫，吓了一跳，迅即拨打了120，呼啸的救护车很快赶来了，国字脸用被子卷着彤彤就窜了上去。
　　华夏第一医院热闹极了，整个医院都跟炸了锅一样，忙上忙下，一群群的专家不断的从楼里走进走出，人人面上都是汗水，嘴里呢喃着不可能，不可能。
　　倘若你察觉一个完全的人类体温高达两百，而且还活着，心跳脉搏呼吸脑电波都正常，就是人昏迷不醒，你会怎么想？完全违反了生物定律啊？任何非病毒类生物细胞在超过100度高温，持续不到十分钟，细胞将完全失去活性，即宣告该生物死亡。
　　“又出现状况了，天啊，她的身体完全漂浮在空中，离床足又一米高。中间没任何支撑点！”
　　一个老中医昏了过去。
　　情况越来越糟糕……
　　这边整个城市附近很多道气息都从熟睡之中惊醒了过来，他们分散出一道道神识追踪了过来！天啊，绝佳的补品啊，蕴涵的能量超越金丹期的的修为，可以节省数百年的苦修啊，他们都动心了，互相敌视着向城市靠拢。
　　同一时刻城外这个山庄里的所有人集中在一间大厅里，都顶着面前一个巨大的屏幕，屏幕是整个城市及周边地图，地图与一般地图不同的是，标记着一些暗淡的斑点，此刻人人皱眉的是那些暗淡的斑点一个个亮了起来，达数百，而且在向一市中心靠拢，这些家伙们到底想干什么？难道不遵守盟约了吗？又想搞什么阴谋？
　　“发警报，请求特级支援！”
　　地图前负手而立的沉稳中年人终于再也沉不住气，果断的下了简捷的命令。
　　一道道命令想附近个城市一样的基地传递过去了，而且一道道的玉符向个名山大川发出，但他们可能也想不到的是，几乎所有基地的地图上类似的斑点都差不多前后亮了起来，目标方向都是HT市，真是牵一发而动全身啊。
　　得到讯息的中年人已经是在一小时以后了，喃喃道：“难道要来一场大决战吗？沉寂半个世纪的战斗又要轻启了吗？”
　　形势已经失控了，但现在他也不知道的是，这场导火索是一个发着高烧的小女孩儿，确实在高烧，几乎就快真的燃烧了。
　　“他们到底为什么来这里？”
　　中年人呢喃了半句接着猛然一吼：“迅速去找原因，都去！”
　　“那……首长，请问禁闭室里的两人怎么办？其中有一个正常人。”
　　一个即将离去的人，也是之前抓老头回来的人之一。
　　“快去，这个时候明天这个城市是不是存在都还是问题，还管那么做什么？别管了。”
　　中年人有些生气，孰轻孰重，这点怎么都还看不出来。
　　“是！”
　　那人迅即立正敬了一礼，一闪消失在门口。
　　中年人平息了下气息，想想那个重大明暗按照审查程序，确实该对犯罪嫌疑人提审了，还是自己去看看吧，中年人信步走向禁闭室。
　　禁闭室里李慧芳焦急的走来走去，一为老人的身体，老人的身体状况让她担忧非常，再加上这几天那些人不知道安了什么心，根本不让你睡，老人现在已经陷入昏迷了，喊外面的人也无济于事，根本没人理，想自己动手可没一根针在手；二则为李天担忧非常，现在李天到底什么状况是一点也不知情，今天莫名心跳，感觉与李天居然失却了心神联系一般，更是心中忧虑，血红着双眼，仅仅三天就憔悴的不成人形。
　　门打开了，一位穿着中山装的中年人走了进来，气度沉稳，象个当官的。
　　“请问你们到底要怎么样，干吗这样折磨一个老人？”
　　李慧芳说着要哭了，大叔本来生龙活虎的，但是被他们的人不知道怎么的，现在居然离大去之期不远，开始还能和大叔谈谈话，现在大叔已经昏迷不醒，心跳微弱，随时可能仙去。
　　“你们还是老时召来，为什么要杀害平安镇六十七口人命？”
　　中年人见李慧芳精神差不多已经错乱，正是问供的好时机。
　　“我们是医生，只会救人，不会杀人，为什么说我们杀了人？”
　　李慧芳驳斥。
　　“那你们为什么逃走？这是你们最大的嫌疑地方？虽然我们确实不能找出你们杀害六十七口的确凿证据，但你们嫌疑最大，有嫌疑我们就要追寻下去。”
　　中年人不急不徐的道。
　　“我们当时一直在帮人治病，根本寸步不离大院，根本没任何作案时间，何况我们根本没有作案动机，那些人所作所为你们应该调查的清清楚楚，而且那些人我们凭什么手段能让他们毫无挣扎和痛苦的死去？”
　　李慧芳怒极这些话几乎是脱口而出，条理分明据理力争，说出之后自己也吓一跳。
　　中年人沉默了半响思索了一下，突然眼睛一亮，道：“你怎么知道他们是毫无挣扎和痛苦的死去？”
　　李慧芳鄙夷的看了他一眼：“我们是医生，对你们也许来说很难理解，但是我们不下十种方法知道他们是瞬间死亡。”
　　中年人眼睛又暗了下去，沉思了一刻钟，终于坚定下来，点了点头，吩咐身后的一个青年道：“他们没嫌疑了，放他们离开，等下我签署手谕，你去证物室把他们东西领来。”
　　中年人走上前在老头身上一阵疾点，舒了口气，站开，对李慧芳点了点头，道：“好了，等下有人帮东西送来，你们可以走了。”
　　中年人说完向门口走去，但站在门口又站住了身形，头也不回的道：“你们最好尽快离开这个城市，越快越好！”
　　李慧芳对中年人最后一句话莫名其妙，自己的东西送来了，李慧芳迅即将针包拿了出来，几根金针下去，昏迷的老头，透过气来，虚弱的声音说着一些穴位，李慧芳不疑有他，迅速一针一针扎了下去，尽管是一些生死大穴。终于来人乌青的面容上泛起一阵红晕，才停了下来。
　　老人居然站了起来，任凭金针扎在身上，朝外就走，老人施展的是与截脉针相反的接脉针，天啊！那要忍受多大的痛苦，虽然这样让功力能过脉但那种虫蚁蚀髓的痛苦非常人能忍受。
　　中年人放过老人的另外一个原因就是老人身上的秘辛让他好奇，是什么样的动力支撑着一个应该已经入土的老人要在世上挣扎，与与阎王争命。在观察室外的橱窗里观察着老人的中年人，发觉老人施展接脉针来催行功力之后即刻震惊，赖家一线针，神医赖家相传仅有一女后嫁于一张姓男子，但未过多久那人一家老小包括师门尽数遭人屠戮，成为修真界五十年来一段悬案。
　　难道……看着老人有些佝偻但坚强的背影，他有些眼睛莫名潮湿，背负五十年的艰辛依然在挣扎着，这也许就是他的动力，相信不久我们还会相距的。中年人曾经关注过这个案子，但越查到背后越是骇然，最终毅然放弃了侦察，不然怕也落了个神秘失踪或者身死的下场。


第一卷百世眷侣 第21章 山雨欲来
　　A市的一个平常早点摊位，摊主是街道巷尾的张大爷，他卖早点有十多年了，自从老伴死后，一直以这为营生，生意不好不坏，撑不着，也饿不着。
　　今天张大爷发觉了几张陌生的面孔，张大爷是这里的老住户了，一般老摊上的多是附近的熟识的老街坊，这几个人却怎么也没半点印象。
　　他们吃早点很凶，张大爷卖稀饭和煎饼，稀饭是早熬好的，煎饼现烙，以往葱油煎饼都是一张张的煎，今天是加急赶活儿，四五张一起煎却赶不上三个人吃的量。
　　这会儿张大爷已经煎了三十多张了，那几个人却还让着继续要，稀饭也喝了大半锅去了，张大爷真看不出，这几个人的胃有多大，怎么能装下这么多的东西。
　　张大爷是不担心他们吃了不给钱的，煎饼两毛钱一张，稀饭一毛钱一碗，酱菜算送的，吃这么多下去，也不值几个钱，只是老人心地善良，担心这么多撑坏了他们，而且每天量不多，担心后面赶早工的街坊和上学的伢们吃不上。
　　张大爷一边烙着煎饼一边唠叨着：“年轻人啊，可要爱惜身体，喜欢大爷的煎饼的话，以后可以常来，可不要把胃给撑坏了。”
　　可那几个人并不领情，其中一人随手掏出一些银锭放在桌子上，继续吃。
　　银锭？张大爷觉得自己一定老眼昏花看错了。
　　张大爷揉了揉眼，再看，确实是银子没错，张大爷过去当过器匠（做金银器首饰的职业）绝对相信自己没看错，那成色绝对十成十的赤银。
　　煎饼要糊了，张大爷下意识的夹起手里已经熟透的煎饼，忘了去说银子的事，银子是值钱，可如今是不能当前使的。张大爷将几张新面片再铺到平底锅上，用夹子夹起新煎好的煎饼正欲再送过去，顺便说说银子的事，突然眼前人影一晃，煎饼不翼而飞，怪了。
　　张大爷以为自己又眼花了，揉揉眼再看，夹子上确实空着，煎饼确实不见了，张大爷一张望，那几人也不见了，桌面上摆放着几锭五两银。
　　啊，这么多银子，张大爷数了数，有六锭，这要卖出去的话，有上几百块钱呢，足够他半年的开销了，小孙子的学杂费这下有着落了。
　　张大爷这边感激涕零，那边巷尾出现了那几个人身影，这几个人走的真快啊，这么一眨眼功夫走了几百米。
　　几人一人一张煎饼，咂吧着嘴细细吃着。
　　“人间的食物真是香啊，咱们哥几个好多年没出来了，上次还是什么长毛鬼子来抢咱们颐和园的珠宝的时候吧。”
　　其中一个高大的威武汉子感慨着。
　　“是啊，那时侯咱们抢那些长毛鬼子的东西现在还在洞里放着呢。”
　　一个瘦麻杆的汉子和着。
　　“可惜那些被现在的狗屁叫做文物，拿出来花他娘的还破了劳什子的规矩。上次要不是老子手快，都叫人收了。”
　　刚才丢钱的那汉子道。
　　“如今这天啊，再不是往时候自在了，他娘的规矩多得要死，而且守护那批老鬼还给咱们安了他妈什么编号，老子们自由自在的要他们管了。”
　　一个精瘦的独眼汉子道。
　　“娘的，大清灭亡的时候，那些长毛鬼子都打来了，怎么不见这些死老鬼去打，老子们想杀长毛鬼子他们还护着，真他妈丢炎黄子孙的脸。”
　　几人中长相斯文的似读书人的青年说着。
　　“是啊，那批守护老鬼还给老子们发本本，上面说了到这人世还得遵守他娘的俗世规矩，不然跟老子们玩命，他妈的！”
　　个头最小的一个尖瘦下巴的青年说着。
　　“老六，这叫入乡随俗，这天不再是咱们那时侯的天了，忍着吧，随叫那守护老鬼把修真门派都整合了呢。”
　　高大威武汉子叹道。
　　“老大，咱们这些散修和精怪就没尊严了？非得听他们的，老子不相信那些虚伪的修真门派都听他们的。”
　　小个子青年老六道。
　　“就是，当年战天一族觉醒的时候，还不是老子们在前面冲锋，那够日的正道修真一个溜的比一个快。”
　　独眼汉子说起当年还咬牙切齿，自己的眼睛战斗的代价。
　　“哎，也就怪咱们这些散修不能团结起来，长生殿、望月阁、绝情崖、离恨海、梵天宗、无花谷随便谁出来领导咱们，咱们都不至于到如此地步，随便弄点小风浪，那些伪君子就来喊打喊杀，替天行道，匡复正义，名号叫得一个响亮。”
　　那斯文青年道。
　　“老五，你修行钱，可能不知道那些陈年旧事那几个古老门派当年有约定，输给了一个奇人，千年不能复出，不然以他们的个性哪里容那长毛鬼子猖狂，中原向来都是他们争霸的地儿。”
　　那瘦麻杆汉子接了去。
　　“啊，二哥，原来这样啊，难怪他们每代传人只在中原历练一趟就不见了踪影。”
　　那管钱的汉子接了过话。
　　“二十年前离恨海的那娘子真水灵啊，可惜满身是刺儿，老子就说了句荤话，把老子吊树上打了个半死，他娘的，现在还疼着，可恨当年老子妖丹未成，不然非剥了那小娘子的衣裳。”
　　独眼汉子说起当年还带着点怕，却又带着点狠。
　　“就你，老四，不是我轻贱你，就算你妖丹大成也不能拿那丫头怎么样，你到现在没看出来？那丫头年纪轻轻可是元婴级大高手，现在咱们哥几个加起来都不是人家一只手的对手。”
　　管钱又接过话道。
　　“三哥，不会吧，那丫头那么年轻能到元婴，我老狼可是修炼了八百年才修出妖丹啊。”
　　那独眼汉子一副不可思议的表情。
　　“别说了，有人跟上咱们半天了，散开，老地方见。”
　　高大汉子突然低下头轻声道，说完快步向右边巷子走去。
　　余下五个汉子一震，迅即恢复如常，各走各的仿佛不认识了一般，分开去了。
　　几人身后一个卖糖葫芦的穿着大马褂的老人眼睛里精光一闪，轻咦了一声，自言自语着：“发生了什么事？这些山野的畜生怎么跑人间来了？”
　　老人话没说完，一道常人眼里不可见的细光从某个方向冲来，老人随手一招，接了过来，是一道传讯符，神情肃穆的看了看，向六人其中一人慢腾腾的追了去，步子老态龙钟，脚步蹒跚，却是转眼就没了影儿。
。


第一卷 百世眷侣 第22章 神秘小黑猫
　　彤彤家的床上，李天依然是摆着小手前推状，坐在一叠科幻漫画上，一动不动，没半点声息。不过此刻的李天有一点点不寻常，身体静静地泛着淡淡荧光，细一些可以看到那些荧光是空气里的一点点光点汇聚而成，一接近小铜人肌肤就被吸收了去。
　　突然一只双眼黑亮的黑猫出现在李天对面的窗外，黑猫灵巧的钻过窗子，落到床上，用小爪轻轻的触了触李天藏身的泛着荧光小铜人，似非常好奇，见李天没动静，突然做了个人性化的动作，一爪摩挲下巴又绕着李天了观察两圈，放弃了，在房间打量起来，雪亮的眼睛骨碌碌的乱转，这小猫在干吗？
　　就在小猫打量四周的时候，李天身上的荧光猛然一缩，李天的手指动了动，水晶的眼睛里闪起了一个亮点，然后迅速放大，眼睛里有了光彩，李天醒过来了，一眼看到身前的黑猫。
　　就在这时，背对着李天的黑猫有了感应，眼睛转了转，不知道想些什么，屁股落地坐下了，前肢杵立着，宛若寻常猫眯一般，但眼珠子斜瞥身后，似在警戒一般。
　　李天活动了一下，站了起来，看了看，彤彤不见了，估计是被大盖帽，哦，叔叔，抱去医院了吧。李天叫大盖帽叔叔是被彤彤威吓的，不然才不叫呢。
　　李天接着迅速穿起旁边的牛仔装，戴上牛仔帽，他要去看看彤彤怎么样了，才一会儿离开彤彤又有些想念。
　　李天的举动黑猫一直在注意着，眼睛里闪过好奇，他在干吗？倘若你看着一个小铜人还会穿衣服，整理衣服自顾自的忙活着，怕你也觉得古怪。黑猫虽然觉得有些好奇，但它没动，静静等待着。
　　李天穿完衣服了，想起什么，在书本下面翻了翻，拿起一把亮铜色火筒，当然也恰好就那么大点，刚好适合李天拿，李天摩挲了下，这可是彤彤送的礼物，一手把火筒插在腰上，酷酷的摆了个造型。
　　突然李天想起彤彤说的话，你以后就是我的守护骑士，李天问过骑士是干吗的，被彤彤拿起金属小火筒就敲了个半死，骑士当然是骑马的呀，你个笨虫，李天委屈的道，我没马呀，怎么当骑士，又怎么守护你，彤彤小嘴儿气得高高嘟起，认为李天不乐意，好久都不跟李天玩儿。
　　李天对那记得可清，猛然水晶眼睛盯在面前黑猫光滑的背上，眼睛不怀好意的骨碌碌直转，金属小嘴儿里响起了呵咭呵咭的笑声。
　　黑猫在李天眼睛盯在背上的时候，就知道不妙，听到笑声，顿时全身黑毛倒竖，瞄一声就跑，动作好快，真跟闪电似的，可惜黑猫刚双爪搭上窗户，猛然一股巨力从尾巴上传来，呜瞄着，被拖了回来。
　　“小猫，小猫，别怕，别怕啊，乖呀。”
　　李天一手恶狠狠的拉着黑猫的尾巴，把黑猫身不由己地拽了回来，一边假装慈祥的安慰着它。
　　黑猫满不甘心的望着李天，非常害怕，它怕的到别处去了越想越怕，瞄瞄叫的是一个欢。
　　李天把小猫拉到身边，庄重的按着黑猫的腰身宣布：“小猫，你以后就是我的坐骑了哦，我要当骑士，去守护我的公主，以后可要乖乖的哦。”
　　黑猫能不答应吗？那只压在背上的铜手力道千均，越来越沉，明显是恐吓。小猫又挣扎了一会，无奈的点了点头，满眼怨念的望着李天。
　　它却不知道这一认命就走上了不归路，这一走就是好多年，直到多年后，已经抵达妖皇境界的它，一有谁在身边提起与铜有关的东西，还要哆嗦，大发雷霆。
　　“呀，太好啦，你能听懂我的话，我正想着怎么驯化我的坐骑呢。”
　　李天乐了，连连拽扯着黑猫可怜的尾巴。
　　黑猫连连点头，我可怜的尾巴哟，以后还怎么去勾引帅猫眯呀。
　　李天的话，也让黑猫听得哆嗦，驯化，多么肮脏的字眼儿，我这么高贵优雅上知天文下知地理的猫眯，难道能那些没开化的猫科动物相提并论呢。但傲气的黑猫却不敢驳斥，只能用无辜的眼神望着李天，不然真让李天驯化起来，怕不是“驯化”而是武力了。
　　现在的她深深后悔，干嘛背着姥姥偷偷滴跑出来呢，这下不好了吧，姥姥救命呀~~<（ˇ洹Γ┱庀虏缓昧耍妞妞要呜呼了。
　　“恩，你是我的坐骑，我得封你一个名字。”
　　李天终于松开了黑猫的光滑的尾巴，绕着胆战心惊的黑猫转了起来，一双铜手不时的在黑猫身上摸一把，捏一把，搞得黑猫在心里狂叫非礼呀，非礼呀，妞妞遇到色狼啦。
　　终于李天在转到小黑猫感觉自己头也快晃晕的时候，停了下来。确实，李天转动的时候，它的脑袋一直在跟着李天身影，这么半天确实差不多快晕掉了，李天停下来了，它黑亮的眼睛还在惯性的打着圈圈。
　　“好了，”
　　李天的声音突然响起，把小黑猫吓了一跳，紧盯着李天，李天见小黑猫望着他，这才兴奋的接了下去：“你既然这么黑，我叫你小黑好了，这名字好吧，多有创意啊，我可是大费了苦心啊，你可要感恩啊，以后好好当我坐骑。”
　　小黑猫脑门上升起黑线，一群乌鸦呱呱的飞了过去，这还有创意，我呸，你这个愚蠢低俗的主人，居然给妞妞起这么难听的一个名字，是眼睛都看滴出来，妞妞全身都是高贵滴黑色呀，什么名字不好起，起这么一个烂名字，妞妞不要~（s-t）李天见小黑猫没点头，还满脸不屑的望着他，眼神还带着鄙夷，呀，反了你，李天恼了，双手一边一把，扯住小黑猫的猫须。
　　“小猫，你很喜欢小黑这个名字是吧，来笑一个。”
　　李天向两边拉扯着猫须，帮小黑猫扯出一个笑脸，接着道：“来点头，点头。”
　　双手又向下扯去。
　　哟，我可爱的须须呀，顺着李天的牵扯做着笑容表情和点头动作的小黑猫，此刻非常痛恨李天，想哭，这个可恶的主人呀，妞妞要猫权，妞妞要民主~~A洙@，可惜的是李天哪里知道这些，一直到差点把小黑猫晃晕才罢休。
　　李天呵咭一笑，满意的看着小黑猫屈服的眼神，点点头道：“我可是非常讲究人权和民主的哦，你点过头了，就算答应了，快谢谢主人。”
　　小黑猫差点没晕过去，原来这就是人权和民主，忽忽，姥姥原来说的一切都不是吓妞妞的，民主和人民果然是坏蛋们滴手段呀。
　　小黑猫看着李天恐吓的眼神，连忙前肢毛茸茸的小爪捧着，对李天拜了下去，算是谢谢这个“好心”的主人了。
　　李天终于觉得差不多了，今天先训练到这里，走喽，骑士去守护我的公主去。
　　李天一跨上小黑猫，小黑猫又是一哆嗦，坏主人真重呀，以后妞妞要锻炼身体老，不然还不被坏主人压垮呀。


第一卷 百世眷侣 第23章 黑猫骑士
　　李天指挥着小黑猫翻出窗外，这才想起还不知道医院在什么地方呢。
　　怎么办呢？问路？师傅老头说过，不能和大人说话，哦，那就找个小孩子咯。
　　李天指挥着小黑猫翻墙穿巷来到一家明亮的窗户下，窗户里的灯光下，一个七八岁的小男孩儿正在写作业。
　　有了，就是他了。
　　李天指挥着小黑猫敲敲玻璃，那小男孩儿听到声音即刻抬起头来，可是看不清外面，想想自己家在二楼，摇了摇脑袋，以为听错了，又低下头继续算题。
　　小黑猫回过头，望着李天，李天指了指玻璃，再敲。
　　小男孩这下确信自己听清楚了，是敲玻璃的声音，顿时疑惑的望着窗户，走了过来。
　　顿时看清楚了，一只黑猫，难怪没看清楚，好可爱的猫眯哦，好亮的眼睛，呀，眼睛还会说话，它眼睛在斜什么，看那边？
　　啊，小男孩儿吓了一跳，转过头去，恰好李天从窗台暗处走了过来。
　　“嗨，你好。”
　　李天招了招手，发出自认为的迷人笑容。
　　男孩儿眨了眨眼睛，又瞪大，望着李天，好精致的小人儿，好像还是活的。
　　“你在和我说话吗？”
　　小男孩儿指着自己的鼻子，浑然没注意到小黑猫在翻白眼。
　　“恩。”
　　李天点了点头。
　　“呀，你真会说话呀。”
　　小男孩儿兴奋的去伸手捉李天。
　　李天晃了下，出现在小男孩儿的小手之外，顺手抓住了小男孩儿的手指，算是握手。
　　小男孩儿顿时疼的快要叫了，手指却也怎么使劲儿也扯不回来。
　　“晚上好，你知道医院怎么走吗？”
　　李天松了一些力道，却没放开那手指。
　　“知道，知道。”
　　小男孩儿连忙答到，疼死了呀，自己干吗这么好奇呀。
　　“哦，告诉我好吗？”
　　李天手下又加了一点点劲道，这哪里还是商量的语气，赤裸裸的威胁。
　　小黑猫此刻在李天背后毛茸茸的小爪捂着嘴儿，抖动着下巴，黑亮的眼睛里全是笑意，似在幸灾乐祸。
　　“恩恩，你放手，快放手呀。”
　　小男孩儿的声音有一点点大。
　　李天松手了，抱歉的对小男孩儿笑了笑。
　　李天跟了进来，就这么凝在空气里，走到小男孩儿面前，与小男孩儿头等高的位置，洗耳恭听。
　　小男孩儿有点怕怕的摩挲着手指，带着点责怪的语气道：“这里有好几家医院，你要找哪家医院？”
　　李天犹豫了下道：“都告诉我。”
　　小男孩儿奇怪的道：“都告诉你，你也记不住，我写给你。”
　　说完自顾自的回到桌子边，拿起笔写了起来，李天本过目不忘的记忆，但也没反对。
　　在里面房间的一个满是电视屏幕的警卫室里，正在打瞌睡的警卫猛然栽了下头，一震，清醒了下，抬起头来，惯性的扫视着那些屏幕，突然吓了一跳，迷糊的眼睛清醒了。
　　小公子的窗户开着，一只眼睛黑亮的猫蹲在那里，正望着小公子，小公子……哦，在写作业，不对，小公子头顶飘荡着一团的是什么？
　　吓了一跳的警卫赫地站了起来，拿起警棍就跑出了警卫室。
　　李天拿着纸片，对小男孩儿道了声谢，有意无意的看了房间的门一眼，转身“走”到窗台骑上小黑猫，对小男孩儿挥了挥手，扬长而去。
　　小男孩儿追到窗户下，哪里还有一人一猫的影子，眼巴巴的干望着，这才想起来，忘记问这可爱的小人儿的名字。
　　这时房间的门被打开了，哗一下，冲进好几个人，其中一个美艳少妇，冲过来，就搂住小男孩儿，摩挲小男孩儿的嫩脸蛋儿，连声问道：“明明，你没事吧，可吓了妈妈一跳。”
　　进门的还有几人一个英俊儒雅的男子和几个持棒的警卫，那男子走了过来，望了望窗外，皱了下眉对有些发呆的小男孩儿明明道：“明明，刚才怎么回事儿？”
　　明明抬起头来，明亮的眼睛忽闪忽闪的，声音很清脆，口齿清晰的道：“爸爸，黑猫骑士，来问路的。”
　　男子和那少妇面面相觑，儿子从来不撒谎，刚才警卫也说有只黑猫蹲在窗户上，黑猫骑士？
　　“明明，你可别撒谎骗妈妈呀，告诉妈妈到底怎么回事，是不是有人威胁你。”
　　少妇当然不信了，楼紧了明明，似增加他的安全感一般，鼓励他大胆讲。
　　“不，妈妈，真是黑猫骑士，我不骗你。”
　　明明申辩着，接着详细的讲了起来，房间里一时静了下来。
　　明明讲完，众人不得不相信了，天方夜谭的事情发生了，都是一副不可思议的样子。
　　此刻，在夜色里，一位骑着一只可爱的猫眯的骑士，在走街串巷，估计看到他们的人，也会如明明房间里的人一般惊奇吧。


第一卷 百世眷侣 第24章 英雄救美 上
　　李天寻着路去了好几家医院，都没能感应到想找的彤彤，看看手里的纸条，还有两家了。
　　“小黑，我们运气不好哦。找了好几家，都没找着人。”
　　李天摩挲着小黑猫光滑的背呢喃着，声音里有些失落。
　　小黑猫回过头来，翻翻白眼，现在才征求人家意见，早干吗去啦。
　　“小黑，有人来了，避一下。”
　　李天突然听到脚步声。
　　小黑猫疑惑的转动了下头，妞妞都没听到声音，你的耳朵怎么可能比妞妞的耳朵好使呢？但迅即一阵急急的脚步声传来，小黑猫即刻嗖的一下窜入暗处，静静的伏下身去，坏主人的耳朵居然比妞妞好使，哼。
　　脚步声传来，是一个女孩儿，一个跨着小包的漂亮女孩儿，女孩儿走的很急，时不时的回头，似后面有什么可怕的东西。
　　李天早听出了是两个人的脚步声，一前一后，前面的快，后面的也加快，心下有些不明白。
　　但一会儿后，就明白了，这边是个暗巷，那后边的脚步声顿时急急的冲了过来，前面女孩儿感觉不妙，放步狂奔起来，但刚跑了几步就被追上，一把扯住，后面来的是一个健壮的男子。女孩儿刚欲尖叫，一把明晃晃的尖刀放在了她，洁白的鹅绒长颈上，一个粗重的喘息声，从耳后传来。
　　“别张生，要不然老子的刀子只需要轻轻一拉，就可以划开你白嫩的脖子。”
　　女孩儿噙着晶莹的泪珠儿，轻轻嗯了一声，带着哭腔的好听声音从红红的小嘴儿发出：“要钱，你都拿去，我兜里有几百。”
　　这个年代几百元可是相当不少的数目。
　　“老子钱也要人也要，乖乖听话一会儿完事儿，老子放你走，不然老子就先划开你的喉咙，再奸了你，老子无所谓，你自己选择。”
　　那男子说完一把扯过那小包，丢在一边，大手就在女孩儿身上揉捏起来。
　　女孩儿心一凉，遇到悍匪了，自己完了，身体忍不住的颤抖起来，面上充满绝望。此刻已经是夜里两三点，哪里还会有什么人在外面，有人也不会来这样的暗巷啊。
　　女孩儿柔弱的身子，闪避了下，迅即被脖子上的到抵的生疼，顿时颤抖着承接那只已经探到衣服里的大手的粗暴揉捏，泪珠儿从晶莹的不断滚落下来。
　　哧啦一声，女孩子的上衣被拉开了，女孩子的面上闪过挣扎，很快又被刀刃打消了念头，她还年轻，有大好的前程和青春，她不敢。
　　随着背后毛毛躁躁的大手，胸围被褪了下来，一对挺翘的浑圆的鸽乳露了出来，颤巍巍的发抖，女孩儿的眼睛里全是绝望，泪水止不住的往下流。
　　小黑猫此刻一双毛茸茸的小爪搭在眼睛上，把头压了下去，偏偏爪缝里还可以看到它黑亮的眼睛里闪动着一丝丝好奇。
　　那只大手粗暴的抓起女孩儿的一只乳房，揉捏了起来，女孩儿疼得几乎要叫喊起来，可脖子上冰寒锐利的锋刃，让她银牙紧紧咬住下唇，深深陷进肉里，屈辱的忍受着。
　　那男子揉捏了一阵，呼吸越来越急促，急不可耐的把女孩子推到墙角，一手去解女孩子的腰带，用力的撕扯着。
　　“求你，求你了，不要这样子可以吗？我可以给你钱，很多钱。”
　　女孩子恳求道，前面一只玉手不顾一切的抓紧腰带。
　　但女孩儿的柔嫩动听的声音更刺激了那男子的兽性，猛然一刀划过女孩子的腰带后面，腰带松了，那男子又把刀子抵回女孩子的脖子上，去撕扯她的裤子。女孩儿小声的乞求着，终究扭不过那健壮的男子，裤子被褪了下去，一双修长的雪白的秀腿被裸露了出来，在风中颤抖着。
　　男子的看着女孩儿挺翘的小屁股，兴奋的揉捏了两把，就直接扒开了女孩儿最后的遮掩，一条粉红色的三角小内裤，顿时完美翘挺的小屁股展现在了他的面前，他贪婪的揉捏了两把，大手直接向女孩儿私处探去，粗鲁无比的掰开臀瓣，把指头塞了进去。
　　“哈哈，老子运气真好，居然遇到一个处儿。”
　　男子顿时兴奋无比，下身高高的已经搭起了帐篷。
　　“求你了，呜，求你了，您不能这么毁了我呀。”
　　女孩儿哭泣着最最后的乞求，心已经接近死了。
　　男子回答的很直接，一把褪下自己的裤子，连带内裤，想必是早已经准备好的，裤子腰带是松紧带，顿时一只狞狰丑陋的物体昂然挺立在空气里，还滴垂着味道难闻的液体。
　　“老子已经半个月没洗澡了，让你的嫩B给老子好好洗洗。”
　　那男子淫笑着附在女孩儿的耳边道，下身的狞狰巨物已经擦在了女孩儿白花花的臀瓣上。
　　女孩儿彻底绝望了，心也死了，慢慢闭上了眼睛……


第一卷 百世眷侣 第24章 英雄救美 下
　　就在那男子丑陋的屁股抬高，欲冲下的时候，一道劲风从两人身体之间的空间带过，感觉到一丝凉意的男子下意识的低头向下看，咦，难道自己阳痿了？怎么身经百战的兄弟缩到这么短了，疑惑刚起，看到一道液体从短小的兄弟里喷射了出去，直接射在兄弟正对的那白花花的臀部缝隙间，迅即一股难以忍受的震撼灵魂的疼痛从胯间传来。
　　“啊！~~”男子的尖叫声划破了夜的寂静，男子手里的刀晃荡一声，掉地上了砸出几丝火星，他的手向胯间捂去，却怎么也止不住喷溅的鲜热液体，也带来了更大的疼痛，男子凄惨的叫着，在地上翻滚起来。
　　女孩儿先是感觉到私处的温热，接着是一声凄厉的不是人能发出的声音，从背后传来，女孩儿张开了眼，转过身来，茫然的望着地面雪亮的刀子和不停惨叫翻滚的男子，接着看到半截恶心的那东西，不明白怎么会这样？难道他良心发现，突然悔过，把自己那东西割下来了？不象片刻的犹豫后，女孩儿明白一件事，她得救了，真的得救了。
　　女孩儿迅速的向四周张望着，意料之中的白马王子并没出现呀，接着发现身下暗处似有什么活物，哦，一只猫而已，好亮的眼睛哦，等等，这是什么？两颗亮晶晶的钻石，不对，女孩儿适应了暗处环境的眼睛迅速发现，那是一个七寸大小的小人儿，此刻那小人儿正在女孩儿尖叫一声，迅即转过身，拉起裤子，罩上衣服，这才回过头来。
　　不错，那小人儿正是李天，李天根本不知道他们在做什么，开始看得很好奇，感觉还有些怪怪的，越看越想看，甚至想自己动手，以他的目力，漆黑的夜色和白天根本没分别。当那个男人那恶心的东西欲向女孩儿那里扎去的时候，他顿时惊醒了，怒了，这一幕无比熟悉，记忆更是非常深刻，想也不想，一道气刀斩了过去，结果守住了女孩儿的贞节。
　　那男子在地上打滚，他浑然不在意，眼睛又回到了目标，滋滋有味儿的欣赏起来，女孩儿看清楚他的时候，李天正在欣赏着那诱人的私处，带点色色的眼神，把女孩儿吓了一跳。
　　女孩儿穿好衣服，大胆的拾起刀在那快没生息的男子身上又狠狠的扎了几下，看得李天一阵发寒，这女孩儿下手可不比他轻，他知道的这个男子的手足的经脉全被十成十的切断了。
　　女孩儿兀自不解气的在那男子身体上踢了几脚，这才拿起包，掏出一步大哥大打起电话来，呵斥着什么，一会儿女孩儿放下电话，这才过来再看小猫和那骑在它背上的小人儿，好奇怪哦，刚才气在头上，没留心，这才发觉怪异，这小人儿和那小猫儿好和谐哦，那小猫居然让他骑着，仿佛很正常一般。
　　女孩儿走了过来，蹲下，那小猫儿居然一点也不怕生，一双黑亮的眼睛也望着她，好可爱柔顺的猫眯哦，女孩儿浑然似忘却了刚才的可怕一幕，脸上泛起甜甜的笑容去抚摸小猫的脑袋，小猫满不乐意的转了下头，闪避了过去。
　　“呵，小猫，别怕，怪，跟姐姐回去，姐姐养你呀。”
　　女孩儿的声音也甜甜的。
　　“不可以，它是我的坐骑，没它我怎么当骑士。”
　　一个童稚的声音插了进来。
　　女孩儿似这才想起他，好奇的打量着他，好精致的小人儿，还会说话呢，可他的眼睛，女孩儿望自己身上瞥了下，原来领口刚才被扯掉了，自己雪白的半边酥胸此刻都裸露在空气里，非常耀眼。
　　“小色鬼！”
　　女孩儿当然看出来李天是男孩儿，咒骂着拉紧自己的衣领。
　　“哼，你还谢谢我呢，我把他那个给咔嚓了。”
　　李天不乐意了，看看打什么紧的，还遮起来。
　　“就你？”
　　女孩儿有点不屑，但迅即转化成惊讶。
　　李天也不说话，随手一挥，地面被无声化出一到深沟，这可是水泥砖啊，顿时不得不相信了，睁大着水灵灵的眼睛望着李天，小嘴巴里呢喃了一句谢谢。
　　这时候，警车的长鸣声过来了，迅即几辆警车开了过来，几个膀大腰圆的大盖帽以冲刺的速度向这边奔跑着。
　　“我走了，再见。”
　　李天看了看那边，对女孩子，挥了挥手，对小黑猫指了指墙壁，小黑猫瞄了一声，表达了自己的不甘，一跳窜了上去，动作非常轻盈。
　　“别走啊！”
　　女孩儿急急的追到墙壁上，伸手去抓，却接触到一道气壁，一人一猫消失在院墙上。
　　那群大盖帽迅速奔跑了过来，当先的是一个中年人，一看到女孩儿急急的奔了过来。
　　“小梅，你没事吧。”
　　中年人喘着粗气，额头汗水只流，满面焦急。
　　女孩儿回过头一下扑进了中年人的怀抱里，痛哭了起来，声音凄切无比，那中年男子咬牙切齿的安抚着女孩儿，眼珠子不断转动，不知道在动些什么念头。
　　这会儿来的那群警察捞起了地上的那个男子，检查了下，失血过多而已。顿时这群大盖帽彼此眼睛里都闪动着残忍的目光，不死才好，死了这仇还没地方报了，我们局长的千金也是这混蛋能染指的，当下招呼人赶紧送去救治，要不惜一切代价让这家伙尽快好起来。
　　女孩儿哭泣了一阵，心情好些，讲起了刚才的事，先头的事情，听得一群大盖帽眼睛里都闪动着吃人的目光，好在那小子没死，后面女孩儿说起了那怪异的一人一猫救了他，让他们人人错愕，满面不信，女孩儿忙指了指地面那道深缝，对他们解释着。大盖帽和那中年人即刻都满面惊讶，不可思议的望着水泥砖上的那道缝隙。
　　“黑猫骑士？”
　　众人心中都闪过这样的念头，怪异至极。
　　也因为这起英雄救美，黑猫骑士先一步的进入了人们的视线里，接着后面的黑猫骑士成了正义的化身，成了当代的黑侠，让宵小闻风丧胆，百姓拍手称庆。


第一卷 百世眷侣 第25章 夜访吸血鬼
　　李天这次运气不错，找对地方啦，一到医院外数百米，李天就感应到了强烈的灵力，那是自己灌输到彤彤身上的，熟悉无比。
　　李天先前把灵力灌输到彤彤身上一直到自己的灵力枯竭，金丹快要停止转动的时候，残存的一丝丝灵力再输送不出去，李天即刻开始物我两忘的调息起来，全力恢复灵力。首发清新中文网，转载请保留。
　　不知道什么时候，李天惊醒了，从入定之中醒了过来，看到了面前让他感应到的小黑猫，闪过奇怪，但不明白怎么会感应到它，接着迅速想到彤彤发生了后面的事情。
　　其实从开始到现在的几个小时，李天的灵力才恢复不到三成，俗世间的灵气太稀薄太稀薄了，让他半天才能感应到灵气才可以吸纳灵气转化为灵力，真怀念以前在阴风窟的日子，灵气几乎是向体内灌输一般。
　　所以这一路来，周天宇不能感应到彤彤身在哪里，只有近了才可以感应到，此刻一人一猫站在了灯火通明的医院外面，徘徊着。
　　“小黑，你说我们是直接去见小公主好呢？还是在这里等她？”
　　李天忐忑的问着，犹豫不决。
　　小黑猫翻了翻白眼，毛茸茸的小爪在嘴巴上做了个拉拉链的动作，小爪再指指李天的嘴巴，闭嘴！你这话问过多少回啦，妞妞说什么，你都根本没注意，人家好好心的帮你思考了半天，你却在浪费妞妞的心思``ˇ洹Γ坏主人。
　　李天思索着，有点胆怯，又有点担心彤彤还没醒来。她醒了会不会第一个叫自己呢？她醒了发现自己不在身边怎么办呢？自己去了万一发现彤彤根本没醒怎么办呢？去还是不去呢？李天矛盾着。
　　就在这时，李天发现了一个又能让他感应到的东西，不，是人，一个鬼鬼祟祟的人，站在医院的大院墙外，四处张望着，面色有些惊慌。首发清新中文网，转载请保留。
　　小偷？李天望着他，有些疑惑，医院能让这家伙偷什么呢？李天仔细的观察了下这个人，面色好苍白啊，他很冷吗？吓的？这么胆小就别来当小偷儿啊。
　　李天好奇起来，李天毕竟心性还是小孩子，与正常孩童一般无二，顿时指挥着小猫悄无声息的靠近了过去。猫科动物是天生的夜探，走路都不带风声的，脚下更没半点声息，也不知道那个家伙是紧张还是怎么得，反正是完全没注意到他们来，四周张望一番没人后，一下攀爬上了墙头，一猫腰就下去了，李天连忙指挥小猫追赶。
　　可惜小黑猫刚上墙头，那家伙居然动作飞快的到了院子里的一栋高楼下，好快呀，李天有点咂舌，指挥着小猫跟了过去，小黑猫也有些紧张，太刺激了猫眼里都闪动着一丝丝兴奋，这种感觉真好玩儿。
　　此刻该是凌晨三四点吧，院子里静悄悄的，半点人影全无，许是为了响应国家号召，院子里的几盏路灯这个时刻也熄灭了，又黑又静，有些吓人。
　　那家伙在楼下贴着墙倾听了一下，动作轻快的顺着墙壁，宛若壁虎一般爬了上去，每怕一段就停下来听听，鼻子还嗅了嗅，一直爬到四楼的样子，多停留了一会儿向四楼的一个小阳台平移了过去。
　　李天此刻一直指挥着小黑猫在楼下的暗处阴影里，紧紧盯着那个脸色苍白的可怕的家伙，见那家伙进了阳台，再次张望聆听了一阵，钻进去后，即刻指挥小黑猫快快，小黑猫不满的瞪了他一眼，看了看楼的高度，勉为其难的攀爬起来。
　　这下挂着这个比自己还重的臭主人，着实把小黑猫累了个够呛，一到四楼的那个阳台，支着腿儿在那里喘息着，李天假意的揉捏了两把，又催小黑猫快快，小黑猫狠狠瞪了一眼臭主人，人家还未成年呀，小心偶到动物保护协会告你```A洙@，李天可全然不理会，此刻的好奇心让他心痒的很。小黑猫又喘息了几下，迈着猫步，向里面走去，它也心急着呢。
　　阳台的玻璃门窗被那个家伙不知道用什么手段打开了，还没关上，倒省了两人功夫，李天根据自己的感应，指挥着小黑猫前进，片刻在一个冷森森的房门这里发现了那个家伙最后的气息。
　　房门还开着一丝丝缝儿，隐隐有一些白色烟气冒了出来，呀，是寒气，这里面是什么地方？怎么会冒寒气呢？小黑猫走进了些，耐不住性，就用头去拱，想把门推开，看看那个家伙在这么冷的地方干吗。李天连忙制止了它，轻轻的用柔力推动房门，哇，好重，门开一些了，李天才发觉，原来是尺许厚的铁门，难怪这么沉。
　　门开了一些了，更冷了，小黑猫刚才还不怕冷，现在却是怕了，好在李天也不自私，秘密两个人一起分享嘛，度了灵力过去帮小黑猫御寒，急急的让它进去，哇，里面在暗黄色的灯光下，简直是个红色的世界，挂满了密密麻麻的袋装红色液体，这是什么？李天没有嗅觉不能辨别，却觉得那些颜色有点眼熟，啊，是血呀，李天猛然想起刚才割掉那个男人的那个东西的时候，喷射出的液体，原来血也可以保存的呀，我还以为一出体外就变成块块儿了呢。
　　那个家伙在干吗呢？李天突然听到一阵细微的滋滋声，在右边一个角落里，李天指挥着小黑猫轻轻过去，小黑猫兴奋的点了点头，谜底就要揭晓咯。首发清新中文网，转载请保留。
　　那个家伙的身影映入了他们的眼帘，那个家伙正满面享受的捧着一袋血，闭着眼睛，熏陶陶的宛若一个酒鬼正在品尝百年女儿红一般的表情通过一个银色的针管吸着那袋血，滋滋的声音正是他吸动鲜血的时候发出来的。李天和小黑猫对这样的答案有些愕然，他在干吗？废话，当然是吸血拉，所以他们想知道的是他吸血干吗？为什么还一副很享受的样子。
　　不明白就要问，学无止境达者为师，不耻下问，于是我们李天同学和他可爱的坐骑小黑对视一眼后，李天转向了那正津津有味的家伙道：“喂，可以请教你一个问题吗？”
　　李天童稚清脆的声音，听在那正美滋滋的享受着味道美妙的鲜血的家伙耳朵里，不次于耳边炸雷，顿时猛然一闪到了一边的架子后面，然后暴睁着一双黄红色的眼睛，四处张望，满面惊骇。
　　片刻寻不着目标的那家伙，摇了摇头，带着满面的疑惑回到原地，拣起刚才失手掉落的血袋，再次吸了起来，这次却没闭眼，警惕的看着四周。
　　“你在干吗呀？”
　　童稚的声音从脚边发来。
　　吸血鬼这次没刚才紧张了，但也迅速的摆出了进可攻退可守的姿势，向下望去，顿时眼睛里泛起浓烈的贪婪。
　　“灵猫？”
　　灵猫可全身上下都是灵气啊，对任何人来说都是大补，那可是准灵兽啊，而且一眼可以看出这个灵猫还处在幼年，那可是绝佳的滋补啊，面色狂喜的这家伙慢慢的向灵猫靠拢过来，直接忽视了某人的存在，这也激起了某人的不满。


第一卷 百世眷侣 第26章 希特勒大人
　　“喂，你怎么不回答我的问题？”
　　李天童稚的声音带着怒气。
　　李天的声音带动着灵气波，顿时引起了那家伙的警惕，探出的手缩了回来，这个小东西，让他有些顾忌。
　　“老子为什么要回答你问题？”
　　那家伙眼睛依然盯着灵猫，那贪婪的眼神看得小黑猫有些畏缩。
　　坏主人快跑呀，不好啦，这个坏蛋要捉妞妞。小黑猫在心中狂叫着，这个家伙的眼神太熟悉了，以前很多次遇到这样的眼神，小黑猫想逃跑，可惜李天没丝毫要离开的意思，它不敢擅自做主，尽量缩着身子。
　　“你不是我老子！”
　　李天很生气，舞动着两只小拳头，想起了什么，愤怒一起超越理智。老子的含义他懂得，而且非常清楚，是在母亲面前最忌讳的字眼，也是他最痛恨的字眼。
　　“老子管你，赶紧滚蛋，把小猫留下。”
　　那家伙火也起来了，顾忌他并不代表怕他。
　　“王八蛋！”
　　李天生平的第一句脏话骂了出来，身体快若闪电的弹起，直冲那人面门。
　　那人吓了一跳，李天的速度实在太快，刚反应过来欲拦，鼻子上就是一痛，他发出一声惨嚎，踉跄着跌了开去。
　　李天一击即回，这会儿又回到了自己的坐骑小黑的脊背上，洋洋得意的拍着小手，哼。
　　那人捂着鼻子，恨恨的望着李天的七寸身形，他怎么也想不到，这么丁点的小人儿居然有如此的大力，他准确的感应到刚才鼻骨都完全粉碎了，好在他这一种族有超强的恢复能力，这么捂了片刻，鼻子已经恢复如常了，虽然还有些隐隐的疼痛，但已经不碍事了。他决定要教训这个小人儿，让他知道自己这个男爵大人不是这么好欺负的，他们这一族最好的就是尊严和荣誉。
　　“小兔崽子的，刚才老子没注意，再来！”
　　他话刚说完，还待摆开阵势，眼前光影一闪，鼻子再度传来一痛，再次惨嚎着跌了开去，还差点摔倒。
　　“你不是我老子！王八蛋！”
　　声音再次从他前面传来，他再度站起来的时候，简直快要发疯了，高贵自傲的他从来没遭受到这样的打击。
　　他本身具备着优异的基因，别人需要数十年的进化才能达到男爵，他只是短短的三年就即将达到了，最近即将突破子爵最后阶段进入男爵，他兴奋激动，日夜男眠，喝动物的血液吸取的灵气实在太少太少了，喝活人的鲜血又没那个胆量，害怕暴光，和那些多管闲事的修真。于是多方打探策划后，潜入到了这里，准备在这里度过最后的进化阶段，结果却遇到了这么一个小鬼，让他连连吃鳖，长久压抑的怒气爆发了。
　　“啊！”
　　他仰天吼叫起来，双手攥紧了拳头，全身衣襟无风自动，长发飘舞，一股股气流从脚下蒸腾起来，形成混乱的气旋在周身旋转，他的气势暴涨。
　　尤其怪异的是他那双黄红相间的眼睛里，红色越来越淡，眼球中心出现一点明黄色，迅即的扩散侵占了整个眼球，接着额头一亮，一道亮银色古怪符号闪现在他左侧的额头上，口里两颗虎牙开始暴长外翻，沿着下唇伸长寸许。他在愤怒的激化下，完整的进化为男爵了。
　　“你叫什么叫，知道痛了就别自称老子啦，我就不打你了。”
　　李天在小黑猫脊背上认真的道。
　　完蛋咯，原来他是姥姥说滴吸血鬼呀，偶怎么没想起来呢？都怪他为什么不早点把牙齿露出来。他现在的样子象进化啦，不知道主人打不打的过他，妞妞不要被人炖汤呀，怎么办呢？妞妞等下是不是先跑呢？反正坏主人全身都是天地精金母他是不会那那家伙炖汤的，恩，妞妞应该先逃跑，还可以去搬救兵。
　　“小鬼，我警告你不要再打我的鼻子！你知不知道你触怒了高贵的吸血鬼男爵希特勒大人。”
　　那男子希特勒现在满心的兴奋，终于完全进化带来的能量，充盈着他的全身，让他的听力，目力，反应都提升到一个全新的境界，感觉从来没有这么好过，顿时要报复李天刚才伤害了他英俊直挺的鼻子。
　　“天儿不是鬼！王八蛋！”
　　李天愤怒了，仰面死死盯着那吸血鬼希特勒，一双小拳头捏的更紧。
　　他又一次的听到了一个他非常忌讳的字眼，虽然他一直都不承认，但不可否认的是，他现在确实以灵魂的形式存在着，这个字眼勾起了他心底的伤痛。
　　“不是鬼，也把你变成鬼！”
　　希特勒出击了，拳头上泛着黑光砸向李天，迅若惊雷，速度比先前的子爵至少提升了三倍以上。
　　李天在希特勒拳头一出的瞬间，再次弹射而出，含恨出击让他的速度也得到提升，瞬间再次出现在希特勒的鼻子前，迅猛的双拳出击。
　　希特勒怎么也想不到这个结局，这一拳不仅聚集了全身的能量，也借用了全身力量集中在拳头这一点上，全身都在随拳头加速，顿时鼻子宛若向李天的拳头上凑上一般，加速度对加速度，不过是柔嫩的鼻子对李天的精金铁拳。
　　“嗷！我的鼻子啊~~”希特勒的这次惨叫声震动的整个房子都嗡嗡响，痛啊，痛啊，非常非常痛啊！李天的愤怒之拳，将他的鼻骨都砸进了脸里，难以言语的疼痛从面上传来，疼得他眼泪直下，不停的捧面惨叫着。
　　李天看得解气，得意的再次拍了拍巴掌，对小黑猫道：“走吧，小黑，原来就是一个臭吸血鬼呀，让我好奇了半天。”
　　小花猫翻了翻眼睛，给了他个鄙夷的眼神，臭吸血鬼？你知道吸血鬼是什么嘛你？人家可是完整的知道了，而且还知道他为什么喝血，你就不知道了吧，哼。
　　小黑猫卖着傲慢的猫步，转身走入了黑暗之中。
　　医院的小楼里狼哭鬼嚎在寂静的夜里传出老远，好一阵才罢休，顿时惊扰了不少人，吓着了不少值班的医生，连不少病人都从睡梦之中惊醒，频频的从窗里向外张望，值班的大队保安已经冲了过去。
　　可惜当保安赶到的时候，没发现任何异常，顿时让他们心头有些发毛，难道是鬼？一群保安你看我，我看你，眼神都有些异样，迅速的离开了。
　　他们浑然没发现此刻的天花板上贴着一只小小的蝙蝠，保安们一走，脚步声渐渐远去，那蝙蝠落了下来，一阵黑雾泛起，那叫希特勒的男子出现，脸色铁青的诅咒着。
　　“小鬼，你等着，我希特勒总有一天会抓住你，我要用黑暗之火永世焚烧你的灵魂，你居然敢一再的袭击高贵的吸血鬼男爵希特勒大人漂亮的鼻子，绝对不可饶恕。”
　　此刻在彤彤窗外阴暗角落的李天莫名似感应到什么，望了那边四楼一下，迅即收回视线，再次的向窗内望去。


第一卷 百世眷侣 第27章 郎中秘辛
　　“大叔，好受一些了吗？”
　　李慧芳接过郎中老头递来的药碗，水洼洼的眼睛红红的，有些肿胀，显然刚哭过。
　　房间里散发着一股刺鼻难闻的药味，郎中老头闭目喘息着，刚喝下药的他，面上泛起红晕。清新中文网首发，转载请保留。
　　李慧芳煎药的时候心惊胆战，每一味药都是常人九死无生的毒药，老人现在生命的延续是以最霸道的以毒攻毒来刺激生机。老人刚走出那个庄园不远，就全身冷汗直下，步履维艰，李慧芳几乎是半搀半抱着老人回来的。老人回到住处，已经气若游丝，挣扎着吐出了一连串的药名，李慧芳心急如焚的煎来，刚伺候老人饮下。
　　老人的刚毅让她心痛无比，她虽然以大叔叫着老人，实际上老人在心目之中现在俨然就是父亲一般，老人严厉不苟言笑，但内心至热，俨然把自己当女儿一般。自己跟着他从来没受到半点委屈和吃半点苦，老人又悉心的将针灸一一教导给了她，让她有了维生的技能。
　　她从来没给老人把过脉，今天才知道老人全身的经脉居然寸断，她怎么也想不到老人往日强健的身躯，内里却是如此糟糠一般。常人若如此早挣扎求死，老人却不知道坚持了多少岁月，挺到现在，而老人一直隐瞒着，从来不让自己知情，原来一个人独自承受着这么巨大的痛苦，想到这些李慧芳更是心痛无比。
　　“芳儿，不必难过，说起来还是我对不起你们母子。”
　　郎中老头渐渐呼吸平稳，张开一双混浊的眼睛，转向李慧芳慢慢道。
　　“不，您对我们母子的恩德，我们就是来生做牛做马也报答不了你。”
　　李慧芳一下哭倒在床边，泣不成声。清新中文网首发，转载请保留。
　　“咳，咳，芳儿，你听我把话说完。”
　　郎中老头连连急咳，面色又是一阵泛红。
　　“嗯，嗯，芳儿听着，芳儿听着。”
　　李慧芳忙强忍着泪水，在老人心头抚动着，帮老人顺气。
　　“这些话迟早也是要告诉你们的，那天我找到你们俩的时候，也是不怀好意。老夫急需要一条怨气冲天的灵魂来主导那天地精金母，炼成杀人夺命于千里之外的利器，老夫寻上你们的时候，李天即将灵魂出体，于是老夫用一线针强刺激了他最后的潜力，留驻了他的灵魂在体内一些时间。本来老夫是想满足他生前的愿望，来换取他的灵魂，但他执意以命换命来救你，自愿成为那天地精金母的主魂。大人生机旺盛远超小孩子，救你对老夫老说是举手之劳，老夫生平也没做过见死不救的之事。当下欣喜的收了李天的灵魂进入了那尊小铜人，虽然让他驻留在凡间却总让你们母子阴阳相隔，老夫于心不忍啊，咳，咳。”
　　老人说到这里，痛心疾首，又咳嗽了起来，显然老人以前必是忠直正义之辈。
　　“大叔，芳儿不怪你，你能为我们母子做到这个地步，已经让我们感恩戴德，这辈子为你做牛马也报答不完啊。”
　　李慧芳听得热泪直流。
　　“芳儿，老夫年轻时快意恩仇惹下一祸事，可恨呐，殃及了妻儿老小，师门数百人，尽遭歹人毒手，尽皆丧命，老夫九死一生之下苟全性命，老夫发誓此生必报此仇！”
　　老人说到这里须发皆张，眼睛瞪得老大，满是怨恨。
　　李慧芳以为自己遭遇已经很凄惨了，不想原来大叔心底藏着如此的心酸之事，顿时明白原来老人拼着忍受如此剧烈的蚂蚁噬心一般的痛苦，也苦苦挣扎强留人世，就是为了报那血海深仇，心中更是酸痛无比。清新中文网首发，转载请保留。
　　“大叔，你慢点说，芳儿听着。”
　　李慧芳看老人满面涨红，担心之极。
　　“老夫苦心造就天儿，也是为了有朝一日天儿能炼成师门无上绝学――化魂宝典，为老夫报那血海深仇！”
　　老人说到这里又激动起来，胸口连连起伏。
　　“大叔，这是应该的，你对我们母子的恩德，就算拿命去还，也是我们该尽的本分。”
　　李慧芳担心更盛，连忙抚慰老人。
　　好一会儿郎中老头才平息下来，眼中泛起柔和，继续接了下去。
　　“天儿天赋过人，老夫现在已经不能看出深浅，怕是现在老夫连天儿一根指头也敌不过，老夫很欣慰。”
　　“天儿这孩子欠管教，性子有些野，你别总惯着他。”
　　说起天儿李慧芳内心有些自豪，连向来不赞人的大叔都夸他，让她心底泛起欣喜。
　　“孩童本性，天儿今天也仅十岁，天儿落到如此地步，也是老夫一手造成，老夫罪孽深重啊，为了一己之私，把你们母子也卷了进来。”
　　郎中老头说到这里，满面自责。
　　“大叔，没有你，我们母子早做了孤魂野鬼，你的恩情我们十辈子也还不完，你千万莫说这话。”
　　李慧芳连声安慰，句句真心。清新中文网首发，转载请保留。
　　“芳儿，你不知道，强留生魂，等于逆天行事，天儿后世的命运已经被扭转，前生功绩都毁于一旦。”
　　郎中老头说到这里深深感到愧疚不安。
　　“下辈子的事，下辈子再去说，我们母子只知道这辈子欠了你的，无论如何都一定要还。”
　　李慧芳有一点点懂得老人的心思了，但面色决然，没丝毫怨言。
　　“哎，你不懂。”
　　郎中老头叹息了一声。
　　“芳儿也不需要去懂，芳儿只知道这辈子，为你做牛马也不及你恩情万分之一，大叔你安心的调养，快快好起来，我们还要一起去寻天儿。”
　　李慧芳细心安慰着老人，又细说了一些话，服侍着他躺下，老人说了这许多的话，象放下很多心事一般，渐渐入睡了，呼吸也平稳起来。
　　李慧芳守候了许久，又开始暗自落泪，原来我们一样，都是苦命人，只恨这老天瞎了眼睛，接着想及天儿更是心酸。
　　天儿你在哪里啊？娘亲想你。
　　（谢谢您的支持，请收藏投票，谢谢-b。


第一卷 百世眷侣 第28章 医院激战
　　此刻的天儿还是孩童心性，浑然不知晓，母亲师傅的状况，心里只有彤彤的安危。
　　彤彤现在呼吸很紊乱，虽然全身被灵气充盈着，但没有丝毫醒转的迹象，反而充盈的灵力在体内翻涌，让她的白嫩肌肤晶莹剔，肉眼可见血管，血流速度不知道增加了多少倍，睡梦之中还在颤抖着，抽搐着。清新中文网首发，转载请保留。
　　大盖帽就在一边，满眼焦急的守候着，眼睛里满是血丝，心中忧虑之盛，任何人都可以看得出来。
　　“彤彤，你千万不要有事啊，爸爸以后一定多陪你，爸爸答应你，你快点醒来啊。”
　　大盖帽呢喃着满眼自责的望着彤彤。
　　彤彤此刻虽然全身晶莹如玉，但体温高达四五百度，连靠近都感受到热浪炙人，大盖帽祈祷着，满眼关切自责，却不敢去碰彤彤，只急得绕着彤彤的特制病床转来转去。
　　“姐夫，你别走来走去好不好？晃得我眼睛都花了。”
　　说话的是旁边的一个衣着时髦的女子，原来婉婉的妈妈也守在这里。
　　“我急啊，小清，彤彤怎么到现在还不醒呢？”
　　大盖帽终于停了下来，站在彤彤的病床的另外一边。
　　“不会有事的，相信我，吉人自有天象，我找算命先生算过，彤彤这次一定没事，就是有点……异常。”
　　叫小清的女子安慰着大盖帽，说到最后，自己也不相信了。
　　“这叫异常？体温高达三四百度，还在升高，心跳都四五百了，脑波频率都是常人的数十倍了。”
　　清新中文网首发，转载请保留。
　　大盖帽忧心之极，心慌无比。
　　“急也不是办法，姐姐当年都活到三十二岁，彤彤一定能撑过去的。”
　　小清也是心急如焚，彤彤身上有姐姐的影子，她对彤彤可是当亲女儿来看的，情急下，脱口而出这话，说完，才警觉说错了。
　　“唉，彤彤的妈妈先天性心肌衰弱，彤彤也遗传了这病，这都是为什么啊？”
　　大盖帽眼睛里藏着深深的忧虑望着窗外的夜空，脸上泛起刻骨铭心的苦楚。
　　一时房间里，终于寂静了下来，但气氛沉闷非常。
　　窗外的李天刚才吓了一跳，刚探头探脑的察看彤彤，恰逢大盖帽望向窗外，连忙缩了回去。清新中文网首发，转载请保留。
　　好半会儿，才发觉不是如此，自己太心虚了。
　　就着阴影看着彤彤的李天，满眼的忧郁，彤彤病了，彤彤现在好难过。
　　“小黑，你说彤彤为什么还不醒来呀。”
　　李天呢喃着。
　　小黑猫翻了翻眼儿，坏主人这哪里是在和人家说话，又在那里自言自语，哼，看不起妞妞，妞妞就不告诉你。小黑猫又将头埋在双爪之间，黑亮的眼睛渐渐闭合了起来。
　　李天在观察着彤彤的时候，突然听到一些声响，李天忙回过头来，看到几道黑影，在夜色的掩映下，正在向这边移来。
　　李天运足目力望去，他们的装扮很奇怪，全身紧身黑衣，连头都用黑布包扎了起来，只露出一双眼睛，手里拿着一把似剑似刀的带鞘武器，跑动之中迅捷无比，几到人影宛若一个整体，快速的向这栋楼移动过来。
　　就在李天欲叫小黑回避的时候，突然那几道人影说停就停，嘎然而止，整齐划一，让李天暗暗佩服。
　　他们一停下，当先一人一招手，迅即的几人缩成一个圈子，向四周警戒着，黑亮的眼睛四处打量，手已经按在那武器的柄部。
　　怎么了？如临大敌的样子，难道又出现了人吗？我怎么没看到，就在李天耐不下好奇心，神念欲延伸过去的时候，那边的一圈人的四周一道道黑影凝实，出现了十数道一模一样的黑影，但有些不同的是，那些黑衣人的胸口到有一朵或几朵耀眼金色的樱花。
　　那些人一出现，被围的黑衣人那武器迅即出鞘，也不说话，或砍或刺，迅捷无比，划过一道道闪亮的光影。
　　那些黑影也没说话，无声的抽出了一模一样的武器两三人围着一人砍杀起来。
　　这一幕在夜色里，都没什么声息，双方似有什么顾忌，武器都没磕碰在一起，十分怪异。清新中文网首发，转载请保留。
　　李天忍不住好奇，神念延伸了过去，即刻听到一些希奇古怪的鸟语，可惜他听不懂，但从那话里可以听出怒气，双方都是死敌，难怪一见就这么凶狠，要分生死。
　　奇怪呀，要打外面地广路宽，怎么不在外面打呢？跑这里来打什么。
　　李天仔细的观赏起来，这些人的武器可真犀利，招式凶狠毒辣，专攻要害，下手不留情，先前的黑衣人似隐隐技高一筹，胸前有樱花的黑衣人虽然人多，依然要弱势一些。他们的招式刁钻古怪，专走偏锋，但不得不说，这些是杀人的好手段，双方的招式延伸一些，似能摸到相似的痕迹，李天从来没学过什么招式，师傅说他本身就是利器，他向来都是直接以拳脚和身体来当武器，当下看这些新奇的招式很好奇的舞动起来，还在脑海里推演起来，将那些招式改进成更加直接有效的攻击。
　　那边的人竭尽全力的厮杀着，全然不知道，他们的举动都在人的眼里，尽然被偷学了去。
　　这边互相攻击的两方人谁也奈何不了谁，已经拼出真火，完全是在以命搏命，随着闷哼声，胸口有樱花的黑衣人已经好伤了好几人，血液浸润了黑衣，少数一方的黑衣人也不见好过，也伤了两人，被那些樱花黑衣人在背部划开两道深深的沟槽，血肉外翻，深可见骨。
　　双方力拼了半响，招式慢了下来，显然都气力衰竭，终于两位战在一起的首领无声对了一掌，退了开去，各自双方的人也都退在两人身后，双方都血红着眼睛死死盯住对方。
　　两位首领赫然都比其他黑衣人娇小，李天眼里，他们的身体很好看，前凸后翘，身段玲珑，眼睛也很漂亮，就是杀意破坏了一些风景，两对眼睛里都是杀气腾腾的。
　　左边的稍微高挑一点的樱花黑衣人首领开口了，李天听不懂，但看得出来，似在指责右边那娇小一些的黑衣人。
　　右边的黑衣人当仁不让的反讥，两人越说越急，似在争辩什么，声音还满好听的。
　　不过听久了，看他们还不打，李天觉得无趣，刚才李天正看到精彩，舞到最痛快的时候，两边的人都停了下来，让李天意犹未尽，巴不得他们再打起来才好。
　　可惜两人争执的虽然激烈，看似又要打到一起，却始终没打到一起，最后那高挑女子狠狠瞪了那娇小女子一眼，挥了挥手，属下搀扶着迅速转身消失在夜色里。清新中文网首发，转载请保留。
　　那娇小的黑衣人似咯咯笑了几声，也挥了挥手，带着属下，从另外一边逸去，也融入了夜色里，院子里此刻除了地面的一些划痕和血迹，又恢复了寂静。
　　就在李天欲转身继续看彤彤的时候，那空地上突然又一条高大影子凝实了起来，赫然也是全身黑衣行头，手持那奇怪兵器。
　　他一出现先看了看那娇小女子一方，再望了望那高挑女子一方，在地上仔细观察了一番，似满意的点了点头，转身而去，动作更快，比两黑衣人首领还要快捷一些。
　　李天奇怪了，这是干吗呀，想不明白的李天就欲再次转头的时候，那空地上飘来了一个老态龙钟的抗着糖葫芦杆儿的老人，李天有点吃惊，还是第一次看到修为居然和自己差不多的人。
　　当下李天不敢乱动，小心的望着那老头，那老头在地上查探了一下，点了点头呢喃了句李天听不明白的话。
　　“这些小鬼子又不安分了。”


第一卷 百世眷侣 第29章 黑猫显灵
　　那老头呢喃了句，似向李天这边望了一眼，身体再次飘起，飞走了，悄无声息的消失在医院的院墙之外。
　　李天再次吓了一跳，迅即发现，那老头望的是这窗户罢了，才放下心来。
　　呵呵，今天怎么就遇到这么多的怪人呀。
　　静静伏在那里再观察了下，没什么人再出现之后，李天再次抬头向窗户里的彤彤望去。首发清新中文网，转载请保留。
　　不好了，彤彤的抽搐加剧了，面色涨红起来，小嘴巴里呻吟着，眼睛依然紧逼着，显然还在熟睡之中。
　　大盖帽和叫小清的女子急急的围在彤彤的床边，轻声唤着，彤彤的眼皮里眼珠在快速滚动，熟悉小孩子情形的他们，当即知晓彤彤一定在做什么可怕的恶梦。
　　可惜没用，他们怎么也唤不醒彤彤，彤彤的挣扎越来越剧烈，呻吟也越来越大，好在这个病房是单独贵宾专护房间，没打扰到其他人。
　　“李天！李天！救我，救我，我是彤彤呀，李天！”
　　彤彤突然尖声喊了起来，声音有些凄切，说不尽的委屈。
　　本来急得就想不顾一切去推动彤彤的大盖帽顿时楞了，彤彤在叫李天。
　　与他对面站着的小清也听了个清楚，两人一对眼，都闪过疑惑，小孩子做恶梦通常叫爸爸妈妈，为什么彤彤会对一个小人儿那么依恋？
　　彤彤叫声越来越大，已经开始哭了起来，始终唤着李天，他们这才不得不相信，彤彤确实在叫着李天。
　　大盖帽心疼的看着彤彤眼角滚落到红晕的脸颊上的泪珠儿，那泪珠儿一滑落到脸颊就已经在蒸发成雾气，显然彤彤的体温此刻高的吓人。首发清新中文网，转载请保留。
　　大盖帽一咬牙，抬头看着小清道：“我去把李天拿来，你在这里看着彤彤。”
　　小清连忙点头，彤彤此刻的情形也让她心痛非常。
　　就在大盖帽转身欲走的时候，窗台传来响声，有什么在砸玻璃，两人即刻有所觉的望去。
　　顿时两人惊奇的发现，窗子的平台上，站着一只全身漆黑发亮的小猫眯，雪亮的眼睛会说话一般盯着两人，而口里赫然衔着一个事物，那个事物是一个西部牛仔打扮小人儿，眼熟无比，赫然是正是大盖帽欲回家去拿的李天。
　　原来是这小猫衔着李天，用李天在撞击玻璃，李天可全身都是钢铁，难怪这么响。
　　闻着彤彤又急急的唤李天，大盖帽顿时三步并两步的到了窗户边，打开窗子，把小黑猫抱了过来，然后取下李天塞向彤彤乱抓的小手里。
　　奇怪的事情发生了，彤彤一抓住李天，就瞬间停止了挣扎，酣睡的小脸上泛起欣喜，无意识的一双小手紧紧握住李天，放在胸口，呼吸也渐渐平稳起来。
　　两个大人松了口气，怎么也想不到李天原来对彤彤这么重要。
　　心情松懈下来的两人这才奇怪的看起这个小黑猫，小黑猫非常漂亮，乖巧可爱异常，全身绒毛光滑柔顺反光，一对黑亮的眼睛仿佛会说话一般，一看就不是普通品种，连贵妇一般生活的小清也看不出来这小猫是什么品种，只是觉得绝对名贵无比，这么灵巧可爱漂亮的小猫眯绝对可以让她很好的炫耀一番。
　　当下小清的手向姐夫手里捉去，大盖帽看出了小清的欣喜神色，忙递了过来。
　　小清一下抱起小黑猫在怀抱里，小心的呵护着，摩挲起来，小黑猫也似异常享受她的抚摸，伸出毛茸茸的小爪去挠着小清，和小清嬉闹着。
　　小清一边和小黑猫嬉闹着一边随口问着在那边仔细观察彤彤的姐夫。
　　“姐夫，你不觉得这事好奇怪吗？”
　　“恩，是有些奇怪，我到现在好不明白怎么回事。”
　　大盖帽也没抬头回道。首发清新中文网，转载请保留。
　　“姐夫，听说黑猫通灵，难道这是真的？会不会是彤彤的守护神将旨让这小黑猫把李天送来了。”
　　小清随意的推测却恰巧把这事推断了个八九不离十，小黑猫顿时探爪的动作僵了一下，不过她没察觉。
　　“你也相信那些子无虚有的事？”
　　大盖帽这话是反问，要相信科学。
　　“可这事儿实在透露着希奇，小猫眯，你告诉姐姐，是不是有人让你把李天送来的？”
　　小清半开玩笑的把小黑猫捧到眼前，挑逗着，结果小黑猫的举动让她非常惊讶。
　　小黑猫在点头，而且是怕小清不相信，还重重的再点了下头，表达着肯定。
　　“呀，姐夫，是真有人让小猫眯把李天送来的。小猫眯点头了。”
　　小清惊奇的转头对姐夫说着。
　　“别胡说。”
　　大盖帽抬起头来，自是不信。
　　“姐夫，我没说错，我确信小猫眯刚才是在点头。不相信你自己问。”
　　小清说完把小黑猫捧着转向姐夫道：“小猫眯，你再回答一次，告诉姐姐，是不是有人让你把李天送来？”
　　小黑猫连连点头，非常肯定，这下大盖帽傻眼了。
　　“你说的是真的？”
　　大盖帽犹自不信。
　　接着小黑猫的举动让他更惊讶，小黑猫用宛若人一般的立了起来，抱着前肢，猫脸撇向一边，做了个不屑的表情。
　　妞妞是好孩子，从来不说假话，用得着骗你嘛```ˇ洹Α
　　这下两人都惊得张口结舌，这么可爱逗人的表情让小清更是欣喜无比。首发清新中文网，转载请保留。
　　“那是谁让你送李天来的？”
　　大盖帽也有些欢喜的望着小黑猫。
　　小黑猫一听，顿时一副苦大仇深的样子，两只前爪频指着李天，小嘴瞄瞄不断，两人顺着小猫的爪爪望去，那边空无一人啊，只有彤彤。
　　两人眼中闪过疑惑，小清忙道：“小猫眯，说清楚，是谁呀？”
　　这时候小猫眯却四肢着地，似有了什么顾忌看了看病床那边一眼，左前爪伸了出来，在嘴巴上做了个拉拉链的动作，然后对两人摆摆爪子，一双灵动的眼睛无辜的看着两人。
　　呜呜，坏主人不让妞妞说，妞妞不能说，不然妞妞要被炖汤，苦哟，坏主人，坏主人```（*^^*）两人看懂了意思，顿时越发觉得这事神秘起来，大盖帽心中更是疑云重重。
　　小清摩挲着小黑猫，安慰它，不说就不说吧，不急，不急。
　　结果小黑猫突然灵巧的从手里跳了出去，向床上飘去，身体很轻盈，灵巧，小清防备不及。
　　彤彤身上的炽热气浪让两人都不敢靠近，顿时小清惊叫着连忙伸手去捞，但被小黑猫灵巧的闪避了。
　　“小猫眯，烫啊，小心烫着。”
　　但小黑猫已经落到了彤彤胸前，小清珍惜的连忙去捉，但小黑猫连忙再次人形立起，两只毛茸茸的小爪在胸前交叉，然后做了个推的手势。
　　不要，不要呀，坏主人说再乱跑，要扒妞妞的皮呀，呜呜```s洙t。
　　小清看懂了，动作停了下来，小猫眯没事，想想小猫眯的神奇，放下心来。
　　两人惊奇的望着小黑猫盘曲下来，覆盖在李天身上，还很享受的样子。首发清新中文网，转载请保留。


第一卷 百世眷侣 第30章 解决危机
　　两人对望了一眼，事情越来越古怪了，坐在一边有一句没一句的聊着，心情终于松懈下来了。
　　话说之前，李天看着挣扎那么剧烈的彤彤，心里难过，好难过，虽然他没有心，但却依然有心痛的感觉，他也不明白这一切是什么缘故，总之就象有什么揪着他的心一般，非常难受。
　　听着彤彤一声声的悲切呼唤，李天只想冲进去，大声的喊着彤彤：“我在这里！我在这里！”
　　可最终还是冷静了下来，强忍着心痛，想办法，突然眼睛转到小黑猫身上，于是就有了一幕守护神的仆人送“李天”的镜头。
　　李天被小黑衔在嘴巴里，关切着彤彤，以致于小黑猫恶意的拿他去撞玻璃，都没在意，一进入房间，果然如同所料一般，被送到彤彤手里，李天即刻再次传导出灵力抚慰彤彤体内狂乱的灵力，引导着他们按照人类的七经八脉运转起来。李天反思过，师傅以前说过灵力能治百病，自己就下意识的向彤彤体内疯狂灌输，其实彤彤和自己的情形不一样，自己吸收了灵力，根本不需要走什么经脉，那些自己没有嘛，但彤彤必须走那些路线，所以才被自己灌输进入的灵力折磨到现在这个地步。
　　总之说起来，彤彤本来是心肌衰弱休克了过去，人工呼吸，压胸之类就能救过来，但李天不懂得这些，疯狂的把澎湃的灵力，一股脑的都灌输了进去，虽然确实滋润了彤彤，但那些力量冲断经脉又滋润着生长连接起来，造成了彤彤不断的抽搐，痛苦非常的局面。彤彤如此的状况罪魁祸首还是他。
　　李天脑海里会的一点点经脉学就是知道人体的所有经脉和穴位而已，根本不知道什么功诀法门，就是习武或者修真之人的内功心法或法诀，当下李天就干脆就临时开创，将彤彤体内的所有经脉一条条贯通连接起来，不漏一处，这样运转。
　　人体内的经脉何其万千，这样的施展起来，那工程是何其的浩大，但李天为了彤彤是不惜一切，一点一滴的贯穿着一条又一条的路线。
　　李天在慢慢引导彤彤体内庞杂的灵力的时候，无意听到房间的对话，神念感应里，小黑差点把他卖了，吓了一跳，连忙警告下去，顺带把小黑叫到自己身上覆盖起来，以免运功时刻的异常被人发觉。
　　李天再次狠狠的警告小黑之后，在小黑的无限怨念之下全神贯注的引导彤彤体内磅礴的灵力运转起来，走脉冲穴，势如破竹，越来越快。
　　其实李天不知道的是，他现在的做法非常凶险，武林之人，修真之人都是循序渐进的一条经脉一条经脉的来冲经走脉，他这样的做法，万一灵力不继，最终彤彤体内的经脉炸成一锅粥，纵横交错的纠缠在一起，就是大罗神仙也无可奈何，他的做法可真叫疯狂啊，万千经脉要穿越，还要冲穴，那是何其耗心耗力的事情啊。
　　不过倘若全身经脉都被贯穿的话，那就是习武之人梦寐以求的大周天循环，天人合一的境界，带来的好处是享用不尽。
　　李天精密的脑海里，早将彤彤全身的穴位经脉立体呈现出来，现在这一切正按照李天的推算，不断前进着，越来越快，彤彤周身的紊乱灵力每过一处就会被引导在一起，汇集成庞大的冲穴走脉的灵力，渐渐那些灵力超越了李天如今的仅剩余的灵力，隐隐快成脱缰之马，李天大急，虽然不知道这样的后果是什么，但李天心中莫名惊悸，直觉告诉他，这样下去，彤彤可能会完蛋。
　　就在李天快没办法的时候，躺在他身上的小黑猫似感应到什么，猛然将头抬了起来，一双雪亮的眼睛闪烁着警惕，呜呜起来。
　　旁边的大盖帽和小清，顿时被惊醒，看了过来，迅即吓得亡魂直冒，此刻的彤彤很怪异，身体宛若被分成两半，左半边通红，右半边正常，怎么会这样？接着更吃惊的事情发生了，彤彤通红的那半边身子异常痛苦的抽搐起来，而正常的半边却很安详，天啊，这到底是怎么回事？
　　两人急急的再次围到床边，发急起来，就在这时候，小黑猫似侧耳聆听到什么，开始快速的在彤彤通红的半边身子上跑动起来，开始还比较慢，宛若正常小猫眯在主人身上嬉闹一般，但迅即速度越来越快，简直分辨不清楚，到最后简直成了幻影，在彤彤发红的半边形成一条黑带，但小黑猫的速度依然给他们还在增加的感觉。
　　就在迅即两人发觉到了，彤彤发红的半边身子红色渐渐淡却了下来，彤彤的抽搐也渐渐越来越小，两人都松了口气。
　　“小猫眯还真是神了。”
　　小清不由的赞叹着。
　　大盖帽也点了点头，是啊，刚才的恐怖着时让人惊心，是人都看得出来那绝对是灾非福，小黑猫再次的帮助彤彤化险为夷。
　　两人当下紧紧观察着，仍然有些担心的成分，彤彤的那半边身子血红色依然尚未完全退却。
　　李天在感受到束手无策的时候，意外的发现，灵力过脉的时候，经过小黑猫在的位置会溢出少许，被小黑猫吸收，顿时李天脑海里灵光一闪，迅即的让小黑猫奔跑起来，在尚未被冲经过脉的半边身子不断的上下跑动，迅即那头狂乱的灵力暴龙渐渐势弱了下来，这些灵力本来与他同源，当下很容易制服，再次的任由着李天的引导，继续冲经走脉。
　　时间一点一点的过去，彤彤终于在凌晨五点的时刻，那半边的身子颜色恢复了正常，停止了挣扎，酣睡起来，呼吸均匀，小脸上泛起甜甜的微笑。
　　李天的冲脉也到了最后关头，此刻小黑猫终于停了下来，也不看大盖帽和小清两人，疲倦的走到李天的身上，躺了下来，眼睛一闭，呼噜噜的睡了起来。
　　大盖帽和小清看着小黑猫疲顿的停了下来，彤彤也恢复了正常，顿时再次松了口气，这一晚上的疲劳顿时翻涌，小清已经抗不住，和大盖帽大了声招呼，走到了一边的沙发上，躺了下来，很快进入了梦乡。
　　大盖帽依然精力旺盛，看了看疲顿的小黑猫，是人都看得出来刚才的劳动量多么大，那么快速的奔跑持续了几个小时，已经远远超越了体力的极限，大盖帽眼睛转了转，出门了，他得去帮小神猫弄点食物来，此刻他彻底相信了小黑猫绝对不是一般的猫眯。
　　其实刚才小黑猫按照李天的吩咐跑动起来，快乐无比，脚下不断涌入的灵力，让它越来越兴奋，速度越来越快，简直都快不由自己控制，那熟悉的灵力它下意识的就按照姥姥的教导在周身旋转起来，最后灵力一举助它突破了好几个境界，差点达到妖丹期，小黑猫进化了！
　　倘若按照人类的炼气期、胎息期、开光期、辟谷期、金丹、元婴期、出窍期、分神期、合体期、大乘期、渡劫期十一个阶段来算，小黑猫是灵猫，本身就是灵物，不存在人类的练气的后天阶段，出生就是先天的胎息阶段，现在则跨越了开光和辟谷期，濒临妖丹期，提升了数百年的修为呀，此刻它是通过休眠来彻底进化。
　　李天当然不清楚这些，李天此刻很辛苦，意识也薄弱起来，但一股强烈的执著支持着他帮彤彤继续冲脉过穴，终于彤彤的身体轻震，最后一道经脉也贯穿了，全身的经脉连成了一个整体，形成了一个完整的大周天，那些澎湃的灵力自发的在彤彤体内按照刚才的路线运转起来，李天的意识终于再也抗不住，潜伏回了小铜人的中心。
　　李天回到小铜人的中心，金丹已经暗淡无光，但李天终于松懈下来，安心的调息起来。在帮彤彤冲脉过穴的时候，从师傅那里简单听来的医学知识知道了彤彤为什么昏迷的原因，原来是她的心肌那里的经脉非常薄弱，而且有些纠缠不清，李天当然想也不想把那些经脉扩充到非常坚实的程度，相信彤彤以后一定会是个非常健康的宝宝。


第一卷 百世眷侣 第31章 超自然研究中心 上
　　大盖帽再次进入房间的时候，眼前呈现出不可思议的一幕，彤彤全身弥漫着白光，静静的悬浮在离床三尺的高度，身上白色的光华流转，肌肤晶莹如玉，但睡得很安详，房间里飘散着淡淡的清香，越接近彤彤香气越浓，浸人心脾，香气宜人。
　　大盖帽一手端着牛奶一手提着几条小金鱼，这些当然是费了一番功夫还拿出身份才买来答谢小黑猫的，看着眼前情景的大盖帽将手里的东西丢在一边的茶几上，跑了过去，惊奇的在彤彤的病床周围打转。
　　他的急促的脚步声惊醒了沙发上的小清，小清一抬头就瞥到了这一幕，顿时睡意全无，起身跑了过来，两人围着病床啧啧称奇。
　　此刻彤彤身上的炙人的热浪没有了，还泛起股股的凉意，要知道，现在可是夏天啊。之前听那些专家门说起彤彤能飘着离床数尺，他们在急救室外自然不信，但此刻事实摆在眼前不得不相信。
　　奇迹啊，不，这是神迹啊。
　　小清用手摸了摸彤彤，肌肤柔润温软，体温正常稍低一些，这对彤彤来说是正常，彤彤心肌衰弱，本身血液循环就比常人慢上很多，体温本就这样，经常替彤彤量体温的她非常熟悉。
　　“姐夫，彤彤体温恢复正常了。”
　　小清惊喜的道。
　　“哦。”
　　大盖帽随口接了过去，似有些心不在焉。
　　“姐夫，你怎么了？”
　　小清奇怪的道。
　　“小清啊，要知道，彤彤现在的样子绝对不正常，哎……你不知道，我们国家有一个独立部门，我担心彤彤啊。”
　　大盖帽语气里充满忧虑。
　　“啊，你是说疯子实验室？”
　　小清一惊，经常与政府官员走得近，多少也听到一些秘辛。
　　“是啊，超自然研究中心。”
　　大盖帽点了点头。
　　“姐夫，不能这样，彤彤是我们的，我们不能让她受苦，她还这么小。”
　　小清一听就急了，倘若把彤彤当小白鼠，想也想得到那将是多么恐怖的事情。
　　“假若国家征用，个人之力是无力抗衡啊。”
　　大盖帽有些忧伤，现在只怕彤彤的异常消息早已经传了出去，今天来的那么多专家交流起来信息面是非常广阔而快速的。
　　“不，我不许，就算把彤彤送到美国，我也不能让那一群疯子胡来，彤彤可是姐姐的唯一骨肉啊，姐夫，你忍心吗？”
　　小清听出了姐夫的意思，姐夫就是那种死忠的人，愚木脑袋，不开窍，但她是绝对不会退缩的。
　　“小清，你说我能怎么办？带着彤彤逃亡？能逃到哪里去？我们这个国家的强大不是你能想像的。”
　　显然大盖帽想到很远。
　　“不，你不能这样，我不许！我马上打电话给大江，让他安排船，我们趁着天还没亮，把彤彤送走！”
　　小清说到彤彤发起横来，护犊之心拳拳，声音很急，很严厉。
　　小清说完从包里拿出大哥大，急急的拨打起来，但半天才通，电话一通，小清就叽里咕噜的说了起来，那边听完沉默了会，应了下来，还嘱咐了小清几句，小清连连应是，收线。
　　“姐夫，事情已经办好了，你跟不跟我走？”
　　小清做起事情来雷厉风行，美目灼灼的盯着大盖帽。
　　大盖帽看了看彤彤，最终默默低了下头。
　　就在这时，彤彤体表的白光骤然一缩，房间内白光消失，彤彤的娇小身子缓缓飘落到床上。
　　此刻是凌晨接近6点，天色还比较暗，现在就是好时机。
　　小猫至始至终都在彤彤胸口，连带彤彤飞起，也没离开过彤彤。
　　“彤彤，彤彤，我是小姨，醒醒，醒醒，彤彤。”
　　小清轻声唤着，希望能唤醒彤彤，可惜无论如何努力，都唤不醒。
　　大盖帽一直在旁边沉默着，什么话也没说。
　　“姐夫，彤彤，我是一定要带走的，到底跟不跟我走？大江已经让港口在准备船了。”
　　小清见唤不醒彤彤，只得作罢，转身对着大盖帽道。
　　大盖帽无限依恋的看了彤彤一眼，缓缓转过身去，泪水从他刚毅的面上滑落，小清的心也沉了下去。
　　当年姐妹俩一起被大盖帽救了，两姐妹一起喜欢上了这个刚毅的男子，但姐姐有先天性的心脏病，作为妹妹的小清最终退却了，但一直对大盖帽有难以言语的复杂情感。
　　小清眼神复杂的望了大盖帽的背影一眼，抱起了彤彤，向门口走去，淡淡的留下了一句话。
　　“姐夫你还是当年的那样固执。”
　　大盖帽的身体猛然一震，但强忍着没转过身去。
　　可惜就在小清刚跨越门口的时刻，走廊响起了杂乱的脚步声。
　　小清一探头，急忙退了回来，赶紧把门带上，连声唤，姐夫。
　　大盖帽这时，也听到杂乱的脚步声，顿时惊醒了过来，连忙跑到门口，把门锁死，这一刻，他坚强的承担起了父亲的责任，不再退缩。


第一卷 百世眷侣 第31章 超自然研究中心 下
　　小清退回床边，将彤彤放回床上，连忙过去把帘子都拉上，让外面看不到房间里的任何情形，然后走在门口和姐夫站在一起。
　　在两人的惶恐不安中，果然忙乱的脚步声在门口停了下来。
　　“笃！笃！笃！”
　　小清和大盖帽对看一眼，都没应声。
　　又是一阵敲门声，两人还是没应。
　　“永强，开门，是我，刘局长。”
　　门外传来一个中年男子的声音。
　　大盖帽脸色变了，被小清紧紧盯着。
　　“永强，我知道你在里面，我找你有点事儿，开下门好吗？”
　　“什么事？用得着这么兴师动众的找我姐夫，他刚睡了。”
　　小清看大盖帽不敢开口，接了过去。
　　“呵呵，你是小清吧，也不是什么大事儿，就是市委来了几位同志，需要李永强同志协助一下。”
　　刘局长隔着门打着官腔，含糊着道。
　　小清突然无声对大盖帽李永强的指了指彤彤，再指了指还没关上的窗户，大盖帽犹豫了一下，点了点头，轻声走了过去。
　　“到底是啥子事儿嘛，彤彤折腾了一晚上，我姐夫一直没休息，刚被我劝睡下。”
　　小清笑声着敷衍着。
　　“小清同志，这是公务，请不要参合，我知道李永强同志已经醒了，让他和我说话！”
　　外面的刘局长声音严肃了起来。
　　“咯咯，刘局长，他真睡着，我这就叫他去。”
　　接着小清假装唤了两声姐夫姐夫，尽量帮已经抱着彤彤开始翻窗的李永强拖延时间，她的声音虽然装的平静，实则内心非常焦急。
　　“不对，她在拖延时间，破门！”
　　门口传来一个果断的冷静的年青人声音。
　　小清脸色顿时变了，忙去抵着门，冲着大盖帽就喊：“姐夫，快走，到那里会有人联系你。”
　　可惜的是撞门的力量非常大，小清一个女子的力量怎么敌得过，顿时被弹飞，大盖帽一看，刚迈出的腿收了回来，走不掉了。
　　门口冲进来的是一队武警和几个大盖帽同事，刘局长赫然在列，还有几个整齐洁白实验服的男女，他们几人一进来，目光首先落在大盖帽李永强手里的彤彤身上。
　　“李永强，还不下来，你看你象什么样子。”
　　刘局长摆起了官架，对窗台上的大盖帽呵斥着。
　　李永强紧紧抱着彤彤，慢慢走了下来，小清挣扎着站了起来，与李永强站在一起，对他们对峙着。
　　武警簇拥之中的实验服男女之中走出一人，是一位西装笔挺架着金丝边眼镜的青年，夹着一个黑亮的公文包。
　　他走到李永强面前，熟练得打开公文包，取出一叠文件亮在大盖帽眼前，开声道：“这是国务院的征调令，您的女儿李欣彤已经被我们征用！当然这段时间国家会给予你们一些补偿，一年5千元人民币，而且以后李欣彤小同志的衣食住行小学到大学我们都会安排。”
　　李永强淡淡地扫过那叠纸张，眼睛定在青年的面上道：“如果我拒绝呢？”
　　“你没有选择的权利，这是国务院的强制征调令，请您看清楚。”
　　眼睛青年好整以暇的支了下眼镜说着。
　　“不，我拒绝。请让开！”
　　李永强似早知道这个答案，做了个谁也意外的举动，猛然拔出了配枪指着面前的眼睛青年脑门上，速度快若惊风。
　　李永强以前是部队有名的快枪手，也是神枪手，拔枪非常干敬利落，快如闪电，众人只感觉眼前一花，那些都是身经百战的武警连反应的时间都没有，他们从京里一路保送的人，已经变成了李永强的人质。
　　这下来的所有人面色都变色了，刘局长面色更是铁青。
　　“李队长，你要干什么？我栽培你这么多年，你就这样回报我吗？”
　　李永强转过头有些羞愧的望了刘局长一眼道：“对不起，老刘，我也不想这样，可这是我亲生女儿，小贞留下的唯一骨肉，我必须这么做，让彤彤到了他们手里，还能回来吗，我相信你也清楚。”
　　刘局长语气和缓了一些，但声音依然很严肃：“那你也不能这么做，这几位同志是国家精心培养的，国家培养一位这样的人才需要的金子能堆满这样一件屋子，你可仔细着，千万别伤着，有什么事情咱们坐下来好好说！”
　　“这是强制征调令，老刘你该清楚，怎么谈都没用，让我走！”
　　李永强的声音很苦涩。
　　“不行，李队长，我再给你一个机会，你要是放下枪承认错误，以后照样是我们XX县刑警队长，不然你就是叛国！”
　　刘局长声音响若洪钟。
　　李永强慢慢的把彤彤交给身边的小清，并不应他，他走到这一步，早知道结局。
　　就在这彤彤过手的一瞬间，那边的一个武警动了，瞬间一把枪直指李永强的脑袋，可惜的是就在他要点枪栓的瞬间，一颗子弹撞进了他的枪膛，顿时把他带得撞在身后的墙上。
　　“别干傻事！”
　　刘局长急忙转身对身后的武警们喊着，怕他们再冲动加了一句：“他是全国神枪手冠军李永强！”
　　顿时原本的武警手都松开了枪托，全国神枪手冠军是什么概念他们都清楚，拔枪瞄准射击不到0。2秒，这已经超越了生物神经反射的极限。从大脑指令发出到手腕是0。28秒，可想像那种速度，难怪人家拔枪到挟持人质让他们本来警惕的神经半点反应不过来。刚才的一枪更是凶险，武警的枪已经瞄准了他，但一瞬间人家抬枪射击，直接把子弹打入到武警的枪膛里，这种速度和准星让人胆寒。他们可万万想不到眼前这平凡的警员居然是全国神射手冠军，顿时感到非常棘手。
　　“我只想离开这里，我不想伤害任何人。”
　　李永强更加苦涩。
　　“李永强，我做你人质，放开他！”
　　刘局长挺步走了过来。
　　“别动，老刘，我知道你是全国散打冠军，你的算盘我很清楚。”
　　李永强警惕盯着走来的刘局长，把手里的枪向面前眼镜青年的额头靠了一下，青年本已举起的双手抬得更高，额头直冒冷汗。
　　啊，两个冠军？武警们的眼神都有些见鬼了，这小小的一个县城真是藏龙卧虎啊。
　　刘局长不得不停了下来，但仍抗声道：“李永强，你必须放开他，不放心的话，我自己把自己铐起来。”
　　刘局长说着就欲拿手铐，但李永强的声音再次传来。
　　“刘局长，不必了，那次反挟持，我们较量过，我自知不如你，你放心，我是绝对不会伤害他的，现在让我们走。”
　　刘局长无奈的停了下来，转身对后面的人挥了挥手，迅速的，那些武警都站到了一边。
　　“好了，你可以放下你的枪了。”
　　李永强一手扶着小清，正欲离开的时，自己的人质那眼镜青年开声了，已经好整以暇的放下了高举的双手。
　　四周的人都莫名其妙，楞住了，李永强可是要挟持着他才能离开这里啊。李永强也不明白，刚才还冷汗直冒的青年这么胆大，不会吓傻了吧。
　　“走！”
　　李永强将枪又顶了他脑门一下。
　　“你的抢已经没用了，相信我。”
　　青年定定的望着李永强道，声音充满蛊惑。
　　“少唬我，走不走？”
　　李永强已经有些色厉内荏了，但眼睛已经向配枪瞥去，超自然研究中心的人员定有过人之处。
　　后面的刘局长和武警们也大急，甚至怀疑为了任务，那青年是不是想当烈士。
　　“你不相信我吗？我来帮你开枪吧。”
　　青年面带微笑着，眼睛一眨也不眨的盯着他，声音很奇特，似带着独特的韵律，不由自主的向他望去，顿时李永强对上他的眼睛，那金丝边眼镜面上瞬间变成两个旋涡，李永强眼睛闪过一丝挣扎就陷入了进去，持枪的手也渐渐松了下来。
　　“姐夫小心，他会催眠！”
　　就在这时候青年闪电般的打了个响指，笑容满面的对小清道：“迟了。”
　　青年一手抓过李永强的枪，冲她友好的笑了笑，果然李永强依然楞在那里，没有反应。
　　小清顿时伸手去晃李永强，可怎么也晃不醒，顿时紧紧抱着彤彤开始后退。
　　“把她带走，刘局长，李永强交给你了，我相信这是他一时冲动，给他停职处分好了。”
　　青年转过头来发号施令，现在局面已经在控制之下，顿时所有人都松了口气，刘局长则是满面感激的望着青年，挟持国务院特派员，那够叛国罪量刑的了。
　　“不要，不能带彤彤走！”
　　小清发疯一般的和武警撕扯着，可她的力气怎么有男人大呢。
　　两个武警架开了她，一位跟随来的女研究员接过了彤彤，转身抱走。
　　随即他们和那些武警都走了个干净，房间静了下来，只剩下瘫坐在地上哭喊的小清、木楞在那里的李永强和几名大盖帽。
　　刘局长叹息了一声，吩咐了一句，他得去送送这些特派员。
　　顿时整个房间你就只有小清撕心裂肺的哭声，留下的几名大盖帽，你看我，我看你都不知道怎么办。


第一卷 百世眷侣 第32章 乱起 上
　　在这样的吵闹之中，彤彤一直睡得很安详，浑然不知道自己今后的人生都发生了改变。
　　小黑猫也睡得很熟，紧紧贴在彤彤的胸口，睡态憨态可掬可爱非常得打着呼噜，研究员也没去管它，也不知道是有意还是无意，并没把它拿开。清新中文网首发，转载请保留。
　　楼下停了好几辆豪华货柜车，都是全封闭的。
　　青年带着几位年轻研究员从医院门口走了出来，他们两边是队列整齐时刻保持高度警戒的全副武装的武警，衬托了青年几人的非凡的身份。
　　这样的队伍引起了很多人的围观，是什么缘故让这些一看就不普通的人，会来到我们XX县这个小地方，又来到这家小医院。
　　先前就见过他们进去的人，很快发现了其中一个女青年怀抱着一个安详熟睡的小姑娘，更加怪异起来，难道就为了这个小姑娘出动这么阵仗？
　　那面温文儒雅的眼镜青年领队走到一辆最大的货柜车后面，两个武警即刻小跑着过去，一人一边拉开两道厚重的货柜车大门，接着又拉出一条滑梯，恭敬的让在一边，等青年上去。
　　这时眼尖的人瞥了里面一眼，即刻发现里面居然很多电影里才能见到的高科技的东西，七彩缤纷的电子灯在闪烁着，他们到底是什么人？很多微观的人众心头闪起了疑惑。清新中文网首发，转载请保留。
　　青年目不斜视的走了进去，他身后跟随的就是抱着彤彤的一个年轻女研究员。
　　然而意外就在这时发生了。
　　那女研究员就要她上第一个滑梯台阶的瞬间，旁边伸出一只手，一把将她怀抱里的女孩儿拉了过去，快捷无比。
　　那女研究员手里一空，下意识的看了看双手，就尖叫了起来。
　　旁边的武警们早反应过来了，一个大白天也全身连套黑衣的人，猛然凭空出现在车门旁边，一把拉过那小女孩儿，非常夸张的腾空而起，跨过人群就跑，动作飞快。
　　武警们早端起胸前的枪就冲了过去，那些人群都不是傻子，顿时哗的一下两边分开，把那正在远遁的黑衣人露了出来。
　　这样的意外谁也没想到，但看得出来，重点就在那个小女孩身上。
　　跟随的武警喊着老套的站住不然开枪的口号，可惜的是他们不敢开枪，那叫彤彤的小姑娘绝对不能伤着半点。
　　那黑衣人眼看就要冲进那边的巷子了，消失不见，武警们追得更急，人急心也急。清新中文网首发，转载请保留。
　　就在这时，前面猛然传来一声闷雷，那黑衣人倒飞了回来，倒飞而起的身子让出了巷子口的一个老态龙钟的老头身影。那老头还抗着根糖葫芦杆儿，前面的武警根本没看清楚那老人的出手，仿佛这黑衣人是自己撞上去被弹了回来一般，此刻恰好落在武警们面前，那小女孩儿依然被那黑衣人抱在怀里。
　　武警们也没多想即刻一起拥而上，要知道刚才抱着孩子还能腾空那么高，他绝对不是普通人，按住那黑衣人后，一名武警即刻抢过依然酣睡的小女孩儿，检查了下发现没事，众武警这才松了口气。
　　顿时众人注意力集中到黑衣人身上，一名武警一把扯下那黑衣人的头罩，好恐怖的一张脸，倒不是长得丑，而是满面惊恐的样子非常吓人，难怪这黑衣人没挣扎，黑衣人已经是口角溢血，死了很彻底的死了，眼睛睁得很大，无限惊恐，见惯生死的武警们也看得毛骨悚然。
　　警醒的武警即刻向刚才那边望去，那相貌都没留意的老头，已经消失无踪，要不是脚边躺着的黑衣人，武警们都以为自己眼花了。好可怕，这边离那边至少十多米，一个老人的力量竟然能达到如此恐怖的程度，以这个黑衣人的高大身形来看，至少接近200斤。
　　那边的研究员已经跑了过来了，接过小女孩儿仔细的检查了下，才和武警们先前一样松了口气，刚才腾飞那么远的距离落下来没伤着，真是奇迹。
　　谁知道他们刚放下心来，四周十数米外，迅即的出现一道道黑影，有位警觉的武警下意识的举枪就扫，但是迅即只见刀光闪烁，叮叮当当的声音传来，那些黑衣人赫然在用冷兵器抵挡子弹！那些黑衣人在密集的冲锋枪扫射下，仅仅被阻了一阻，又冲了上来，动作异常迅速。
　　枪声一起所有的武警都注意到了，训练有素的他们，迅即将研究员们围绕在中间，这些研究员们可是无价之宝，半点损失不得，人人一致对外端起手里的冲锋枪就扫。
　　这边枪声一起，那边看热闹的人群顿时哄叫着就散了，四下奔逃，子弹可不长眼睛啊。即便如此还是有不少人被扫中，哭爹叫娘的惨叫起来。清新中文网首发，转载请保留。
　　医院门口职守的几队武警，在枪声一起，数十武警分成两队，一队把身边的研究员们送上货柜车，一队冲了过来，端枪就射那些黑衣人。
　　黑衣人迅即有了几人倒下，但仍不要命一般的向这边被武警们保卫的抱着彤彤的研究员冲来，迅即有武警倒下了，那些黑衣人出手非常凶残，全副武装的武警要么被直接一刀两断，肠子流满一地，要么被直接砍去脑袋，鲜血冲天而起，场景异常可怖。
　　那边的数十武警还没冲到近前，已经有不少黑衣人冲他们杀了过去，顿时也是凄惨一片，武警们对上这些黑衣人伤亡非常大，武警们倒下数人，才会偶尔有一名黑衣人倒下，场面非常危急，黑衣人并不比他们少多少。
　　这边彤彤依然熟睡不知，但有一物醒了过来，就是一直蜷曲着贴在彤彤胸口的小黑猫，它懒洋洋的打了个哈欠，憨态可掬的揉了揉眼睛，向四周望望，似闲四周太吵闹。它的举动顿时把把中间紧紧盯着彤彤的两个女研究员看得乐了起来。
　　一个女研究员要伸手去摸它，谁知道被小黑猫突然瞪了一眼，警惕的盯着她的手，女研究员看出了它的敌意，讪讪的把手缩了回去。


第一卷 百世眷侣 第32章 乱起 中
　　这女研究员的举动让抱着彤彤的女研究员笑了起来，顿时她也对小黑猫好奇起来，这小黑猫太可爱了，居然会瞪人，那雪亮纯净的眼睛宛若会说话一般。
　　小黑猫见那女研究员缩回手去，丢了个算你识相的眼神，转过头来，似在倾听什么，然后突然愁眉苦脸起来，伸爪挠了挠身下踩着的小铜人。
　　咦，还有这么精致的一个小铜人儿，研究员惊讶的看着那一身西部牛仔打扮的小铜人，充满惊奇，这小铜人五官具全，非常精致逼真，原来是一直被这小女孩儿一双小手握在胸前，又被小黑猫给盖住了，难怪他们没发现。清新中文网首发，转载请保留。
　　小黑猫在干吗？它干吗挠那小铜人的脸？还拍了拍，是在叫醒他吗？两个女研究员看得有点楞，胡思乱想着。
　　小黑猫弄了半天也不见动静，似放弃了，愁眉苦脸的盘在那里，顿时那小铜人又被遮掩住了。
　　随着外面的武警的移动，两位女研究员迅速的移动着，但突然前面连续倒下两人，一道缝隙露了出来，两人一看出去，顿时惊呆了，外面还是那些黑衣人。
　　只见他们拿着冷兵器，直接冲向持着冲锋枪的武警，丝毫不惧，因为武警的扫射向他们的子弹，他们只舞动下兵器，叮当声响之中就被挡住，然后稍微停顿下，就再次冲杀向武警战士们，速度非常快，几乎在武警战士们下一轮子弹射出前，就被他们逼近。清新中文网首发，转载请保留。
　　亮光一闪，武警战士们就必然倒下，他们的手段非常残忍，那些战士们没一个尸体是完整的，遍地的血水四溢，一滩一滩的，非常刺眼，残肢断臂到处都是。
　　她们两人现在才意识到外面的战斗是多么的激烈，武警战士们的死亡是多么的悲凉。
　　那些黑衣人显然是冲她们这边来的，想必是怀着和她们一样的目的。
　　眼界里，他们象猫一般灵巧的在子弹之中穿梭着，不时的舞动几下手里的兵器，叮叮当当火星四溅之中接近一名武警就是一刀，武警战士倒下，他们即刻马不停蹄的转换目标，他们简直就象为杀戮而生。
　　这还是人吗？可以凭借冷兵器敌对真枪实弹的武警，还游刃有余，让人震惊，手段的血腥又让她们看得只想呕吐。地上已经躺了数十的武警，自己这边也就只有十数人了，但离货柜车还有数十米。
　　难道我们要完了吗？两女研究员看看怀抱里睡得安详的女孩儿，再看看遍地的武警战士，心中凄凉无比。
　　战斗到现在仅仅不到2分钟，但整个连队的武警战士已经剩下不足二十人，八十多人失去了性命，但在场的黑衣人还有数十人，战斗的形势完全是一边倒。清新中文网首发，转载请保留。
　　这边十多黑衣人人向被七八个武警紧紧围住的两个女研究员冲来。
　　这些武警们已经有些颤栗了，那样恐怖的手段，是人都会畏惧，他们也是人。先前这批黑衣人只有几个人缠着他们，大部分在攻击四周的武警，此刻四周的武警已经只有几人了，轮到我们了吗？
　　“这些是小鬼子，他们的刀和电视里的武士刀一模一样，妈的，他们还敢来中国！”
　　其中一个人武警喊起来了。
　　“这些日本鬼子，当年不该对他们这么仁慈！”
　　“干死这些小日本的！”……
　　这七八武警战士怒吼着，冲锋枪狂扫，可惜的是，终究是无用，那些小日本还是冲了过来。
　　冲来的黑衣人小鬼子在近身到五米左右后，突然消失了，武警的子弹顿时打空在地上，连忙都停了下来，警惕着四周，手紧紧的握住冲锋枪。
　　迅即武警们感觉头顶一暗，刚欲举枪，已经迟了，八名武警，八个脑袋，飞了出去，带着满面的不甘心和痛恨，死不瞑目。头一离体，他们的身体软软的倒下了。
　　两名女研究员被吓傻了，直到武警们的尸体纷纷倒下，才尖叫了起来。清新中文网首发，转载请保留。
　　武警们的尸体倒下也露出了被他们遮挡住的黑衣人，一双双血红的眸子盯着的她们俩。
　　“。#￥……#￥。”
　　其中一个身材高挑黑衣人说话了，声音清冷肃杀，原来是女子。
　　她的声音一落，顿时其中两名黑衣人再次扬起了滴血的武士刀，向她们迫来。
　　两个女研究员顿时面色惨白，但她们没有求饶，反而挺直了身子，迎着他们的刀刃。
　　这里是中国，中国人只有站着死，没有跪着生的！
　　黑衣人的士刀毫不留情的划下，但两个研究员谁也没闭眼，傲然的看着他们，就在武士刀抵达两女头顶一尺的瞬间，那小黑猫动了。
　　小黑猫本来蜷曲着在睡觉，那几个武警倒下的声音，让它再次抬起头来，看到这样的场景，当然不能不管了，本来人类的生死宛若人类看着无关的猫狗死亡一般，没任何感觉，但现在其中一人抱着坏主人也紧张的彤彤呀，可不能让彤彤摔坏了。
　　小黑猫看着两个黑衣人，抬手就是一人隔空一爪，两道黑色的爪影出爪即涨，在两把武士刀落下的瞬间，划过了两个黑衣人的身体，哧哧的声响之中，两个黑衣人身体一滞，武士刀也顿住了，迅即他们的身体爆开，四分五裂，四下飞散，满空血雨纷飞。
　　这边的两女研究员在黑衣人面上表情凝结的时候，就楞了，迅即的腥风血雨更让她们不明白发生了什么事。清新中文网首发，转载请保留。
　　四周的黑衣人也楞了，满眼恐惧，那种死法实在太恐怖了。而死去的两位黑衣人恰遮挡了他们的视线，也完全的遮挡住了小黑猫，他们完全看不出这两个同伴是怎么死的。而那两个仰面受死的女人，从她们的表情可以看出，她们浑然不知道发生什么事，显然他们不会是凶手。
　　“。#。”
　　那黑衣女子又发令了，声音很冷。
　　（谢谢你的支持，每天2章，喜欢本书请投票收藏，谢谢。


第一卷 百世眷侣 第32章 乱起 下
　　顿时她身边的黑衣人再次齐齐的嗨了一声，开始缓慢向两女研究员逼去，眼睛都紧紧地盯着她们，手里的武士刀都扬了起来，握得很紧，随时在防止异常状况。
　　突然一个漆黑的活物闯入他们的视线，那是一只漆黑发亮的可爱小猫眯，照说寻常的猫眯在他们的杀气下，早不知道躲到什么角落了，这小猫眯却在无聊的走来走去，看也不看他们，古怪。清新中文网首发，转载请保留。
　　但这么大点猫眯能做什么，一圈的黑衣人互相看了下，猛然扬刀一起冲杀了上去。
　　然而就在离两个女研究员只有两米不到时，他们后悔了，小猫不屑的看了看他们，突然人立而起，两只前爪交错间，舞出一道道的爪影，爪影出爪即涨，凌厉万分，笼罩着他们面前的所有空间，这批黑衣人连闪避的念头都没起，全身僵住了，面上是无穷的悔意。
　　最后一个念头是，原来他们是这样死的。（接中章，他们指之前死的两个同伴。
　　这批黑衣人死得更加凄惨，全身都蓬散成了碎块，四下飞溅，把两女面前的世界都染成了血红色。
　　那首领的黑衣女子这下终于看清楚是怎么回事，那只小黑猫，在这些黑衣人临体的瞬间舞动了小爪，将这些下属隔空抓成了碎片，天啊！
　　黑衣女子浑身发颤，简直不敢相信自己的眼睛，那么可爱漂亮的一只小猫眯，居然如此地凶险，看着那正不怀好意的盯着她的小黑猫，她不由自主的退却了一步，蒙面布巾下的面上闪过惊悸。清新中文网首发，转载请保留。
　　自己虽然是中忍，比起属下这些下忍来说好厉害很多，但自己那点力量在这恐怖的小黑猫面前绝对不够看，它应该是长老交代过的灵妖！
　　黑衣女子现在只想着如何退却，保全自己一条性命，她与那些下忍不同，下忍们本来就是任务的牺牲品，只能前进，不能后退，她则有决策权和选择权。
　　黑衣女子正在思索的时刻，那边解决了最后的战斗的下忍们，开始向这边靠拢，迅即汇集了数十人，他们当然没看见刚才发生的一切，但看着这边孤零零的一人的首领，有些奇怪，迅即靠拢了过来，顿时被眼前的情景惊呆了，这满地的碎肉是什么？屠宰场怕也不会这么残忍吧。
　　他们看着满地的碎肉心里只抽冷气，从那零落的武士刀可以看出，显然这些碎肉属于他们的同伴，是什么样的武器造成了他们如此凄惨的死亡，这下连魂归故土都不行。胆战心惊的他们，警惕的目光四下扫射，可惜没发现任何人物，面前仅仅有两个一看就知道是惊吓过度的女子。
　　四周非常寂静，仅仅这一瞬间，就让空气都要凝结起来。
　　黑衣女子终于清楚了那黑猫的意图，它给了她一个警告的眼神，懒洋洋的蜷曲起来，旁若无人的大睡，黑衣女子顿时大松了口气，背后的衣服已经完全湿透，刚才真是凶险万分，稍微有些举动，怕自己此刻也步入了死去的下属们的后尘。
　　“。#%￥！”
　　黑衣女子叽里咕噜的下了什么命令，率先身影融入了空气，后面的下忍们，即刻整齐地嗨了一声，也随即融入了空气里。但他们的眼睛里明显带着不甘，任务即将完成，人马上就可以到手了，首领选择了撤退，但他们不能对首领的命令有任何质疑，这是下忍的第一守则。清新中文网首发，转载请保留。
　　此刻医院门前的小广场上，宛若修罗地狱，遍地猩红可怖的残肢断臂，零散乱肉，血水浸润了整个地面，有的地方已经汇聚成小溪，浓重熏人欲呕的血腥气飘散在空气里。
　　这边现在这两女子还以为是在梦中，不敢相信这一切都是真的，真是死里逃生啊。
　　那些凶神恶煞退却了，她们俩到现在都不知道为什么，先前被那些黑衣人和那滴血的武士刀夺去了神志，等醒转过来，眼前的黑衣人已经退却了。
　　两女现在的精力几乎被抽空了，要不是面前漫地的血水，两女都想瘫坐在地上，好好吸收一下这个世界的空气，活着真好。
　　那边的货柜车已经开走了，想必是事情紧急，两女忍着呕意，跨过猩红地狱，进入了医院，接应的人得到消息应该会很快赶来。
　　两女刚进医院，警车终于来了，虽然他们用了仅仅不到八分钟，但已经晚了。
　　七八辆警车在小广场前嘎然而止，车内的警员蜂拥而出，但他们下车快，跑得更快，几乎所有人都是瞥了小广场一眼，迅即的跑到一边呕吐了起来，虽然他们都见过死人，但没见过这样血腥的场景，此刻的地面怕是再难凑出半具完整的尸体来。
　　在四周高处的一些房子里，其实很多双眼睛至始至终都关注着这里的战斗，从那眼睛里的神光可以看出，他们都不是简单的存在，但强烈的气息笼罩着他们，他们没人敢插手，即便看不下去。清新中文网首发，转载请保留。
　　那边巷子里有个老迈不堪的老人，抗着糖葫芦杆杵在那里，浑浊的眼睛看了看小广场，叹息了一声，转身慢悠悠的走了，原来他一直守在这里。
　　老头一走，四周高楼里的眼睛也都消失了。
　　事情就这样结束了吗？
　　不，这一切才刚刚开始。


第一卷 百世眷侣 第33章 微澜 上
　　医院门口的血腥事件，在XX县城如同瘟疫一般的速度在传播着，事件当场也有大量的围观群众伤亡近百人，实在凄惨可怕，造成了XX县城的恐慌，随即的XX县进入到战时军事管制，大量驻军部队涌入，禁止谈论和散播这被定性为“5。13事件”的惨案。
　　官方下了禁口令，但四下依然人心惶惶，XX县一片愁云惨淡，大街小巷里到处可见部队官兵操练演习的身影，实际目的心照不宣，怕是捉拿那些凶残的黑衣人才是真正要做的事，想及那些凶残无比的黑衣人，人心更是惊惶。清新中文网首发，转载请保留。
　　此刻的彤彤在被送回医院后，返回了原来的房间，已经被赶到的特种部队保护起来，一切事件的中心，是人都可以推荐出来，为了避免再次的血腥事件发生，整个医院都是三部一岗五步一梢，处于高度警戒状态。
　　医院门口的那些痕迹，迅即被清扫冲洗干净，可惜渗入到水泥内的血污却怎么也冲刷不掉，仿佛那些死去的武警不屈的灵魂一般，正在向世人展示着什么。
　　5月13晚上，医院灯火通明，医院里来回移动的巡逻士兵多达上千人，二十四小时警戒。
　　医院的主楼的顶楼被临时征用为作战室，几名团长级以上的军官正在开会。清新中文网首发，转载请保留。
　　那些小日本敢在华夏国土上，青天白日之下公然杀人抢人，这么肆无忌惮的血腥暴行，激起了千层巨浪，虽然解放已经进二十多年，但国内仇日情绪与日渐涨，倘若这里事件公布出去造成的恶劣效应以及国际形势都不可估计。
　　几位团长及他们的旅长，此刻也是巴不得将那些小日本杀光杀尽，把巡洋列舰开到倭寇的那颗小岛去，他们都是经过抗日战争的人，对日本的仇恨比谁都深刻，但首长下令，先封口再便宜行事，首长语重心长的叹息仿佛还在他们耳边，中国刚解放，困难重重，经济还待稳定啊。
　　“旅长，要我说就挨家挨户去搜，我就不信那狗日的能飞到天上去，这么监控下去不是办法。”
　　一个抽着旱烟的大胡子对那正闭目沉思不怒而威的老人说到。
　　“是啊，旅长，光监控各处商店商场，不是办法，那小日本敢来，必然准备储备了粮草。”
　　一位硬挺的四十多岁的汉子道。
　　“你们又把我的话当作耳边风了吗？不准！”
　　老人眼睛张开了，炯炯有神，仅眼神就摄人之极。
　　两位团长都蔫了，低下下头去，其余几位团长看了看他们，互相交换了眼神，没说话。
　　“你们以为我就能忍下这口气吗？但目前中国正在成长，国内形势不稳，极容易造成恶劣影响。”
　　老人的话有深深的无奈。
　　在座的团长们眼睛里都闪过不甘，他们是进过现场观看过那些血腥场景的，只能为我们的武警战士致敬默哀。清新中文网首发，转载请保留。
　　“他们的重点在这队特派员和那个小女孩儿身上，明天一早我们就离开这里，那些狗日的必然会再次追击，只要他们敢来，你们可以随意行事，他们国内的顾虑一定比我们深。好了，散会，都去休息，明天7点出发！”
　　“是！”
　　老人看着团长们一个个走出会议室，又坐了回去，眼睛里闪过忧虑。
　　搜查扰民不说，恐怕会造成更大的伤亡，造成更严重的后果，老人面前摆放着一些机密文件，那是特派员传递过来的。
　　其中一卷是AA级别机密，对象伊贺宗忍者部队，过去直接隶属天皇，效忠皇室。对于那些特殊忍者部队，他以为是传说，但卷宗里有陈述过，这些是事实，过去战场上为了避免人心惶惶，一直被列为高级机密，如今需要，才被送了过来。但过去他们是专门刺杀战地指挥官一级的军职，保护重要领导，如今却为了抢劫一位小女孩儿，这中间有什么秘密呢。特派员没说，老人不敢问，那绝对是事关国家机密。看来关键是在这小女孩儿的身上，这小女孩儿才是重中之中，希望明天一路会太平。
　　在XX县城的某栋豪华住宅的密室里。清新中文网首发，转载请保留。
　　那黑衣女子正跪在一个背对着他的黑衣男子背后。
　　“雅子，请告诉我，你今天为什么要临阵退缩？”
　　男子的声音有些严厉。
　　“雅子发现了灵妖。”
　　黑衣女子说起灵妖，还有些颤抖。
　　“灵妖？怎么可能？那只存在与传说之中。”
　　男子的声音有些愤怒，属下居然在推托责任。
　　“不，属下不敢撒谎，属下有一只下忍小队都被那灵妖隔空抓得粉碎。”
　　黑衣女子想及当时的场景，忍不住颤抖。
　　“哦，可有看清那灵妖长得什么样子？它为什么会让你回来？”
　　男子有些信了。
　　“是一只黑色猫类灵妖，它一直盘踞在目标人物胸口，似在保护目标人物。属下无能，为了不必要伤亡只能撤退。它能放过属下，也许是对属下不屑一顾。”
　　“把详细过程一点一滴说来！”
　　男子身体一震，显然是信了女子的话。
　　当下女子把当时情形一点一滴的报上，说话之中，声音都在颤抖，显然当时的场景给黑衣女子造成了严重的阴影。
　　女子说完，男子挥退了她，开始闭目沉思，密室里静了下来。


第一卷 百世眷侣 第33章 微澜 中
　　在离这栋住宅不远的一栋住宅里，一个漂亮可人的女子和一个高大男子正在客厅饮酒对话。
　　“美子，甲贺实力高过伊贺，今天你们为什么不出动呢？”
　　男子悠然的品着酒，随意的问着。
　　“哟，冈田哥哥怎么也关心起我们甲贺的事情了？”
　　叫美子的女子水洼洼的眼睛妩媚的看了男子冈田一眼，声音甜的发腻。
　　“没什么，这次来旅游，恰好发现了一些有趣的事情，来了这里，随便问问，你可以不答。”
　　冈田似根本没看到女子的撩人举动。
　　“昨天晚上我们行动，在那医院对上了雅子，我没想到雅子也收到消息来了，以她的毛躁性子，我猜她今天一定会出动，等她成功了，我再从她手里把人抢过来，那不是更好，还可以气气丫头。”
　　美子说起雅子眼睛里闪过狠辣。
　　“这样可不好啊，美子，在这里我们都应该是一家人，一家人懂吗？你应该收敛些小性子。”
　　冈田有意无意的道。
　　“冈田哥哥是在帮你的未婚妻说话吗？怕我杀了她？”
　　美子挪了挪美臀，向冈田靠近了一些。
　　“没，你想哪里去了。现在雅子失败了，你没有准备怎么办？”
　　男子含糊其词，左右而言其他。
　　“还能怎么办？没想到美子那么无能，居然失败了，现在只好亲自下手了。”
　　雅子妩媚的瞪他一眼道。
　　“哦，那你明天可要小心了。”
　　男子说完欲起，却被美子抱住。
　　“冈田哥哥，我想你，今天留下来行吗？”
　　美子说完，媚眼如丝，春情已动，高耸的胸部已经开始在男子的胳膊上摩擦起来……（清新中文网首发，转载请保留）“不了，我还有要事，就不打扰你了。”
　　冈田说完落荒而逃。
　　“冈田哥哥，你是胆小鬼，我恨你。”
　　美子在后面跺着小脚叫着。
　　对面楼顶上一双眼睛把这一切都收在眼底，赫然是一个独眼汉子，他旁边躺着一人，正在对月浅酌，是一个文弱书生。天，一个书生居然也能爬这么高。
　　“四哥，怎么样？”
　　书生见独眼汉子回过身，递上酒瓶开口问。
　　“还能怎么样？这些鬼子，明天还会出动，明天一定很乱，我们可以趁机下手，只要在他们手里把人抢过来，那些守护老鬼应该没话说。”
　　独眼汉子猛灌了一口酒道。
　　“那我们回？”
　　“不，你回去通知大哥，我跟着他们，到时候飞符联系。”
　　“好，那你小心点，这四周有数十起人。”
　　书生叮嘱着。
　　“知道，知道，罗嗦，快滚。”
　　独眼汉子有些不耐烦。
　　书生闻言，在房顶上轻按了几下，就干净利索的降落到地面，消失在夜色里。（清新中文网首发，转载请保留）在一个小户人家离李慧芳住的地方不远的一个居民大院里，黑暗之中坐着很多纳凉的人。
　　这时候一条娇小的影子翻过丈高的院墙飘落了下来，顿时大院里亮起了一双双眼睛，可以在黑暗之中闪烁着亮光的眼睛。
　　“巧儿回来了呀。”
　　暗淡的月光之下，翻墙而过的居然是一个少女，年约十七八岁，身段娇小玲珑，一看身手不俗。
　　“恩，大叔。”
　　少女应了一声，声音悦耳清脆。
　　“给大家说说，那些欺我华夏无人的家伙还想玩什么阴谋。”
　　说话的是大院树下的一个中年威武汉子。
　　“大叔，我刚才好容易潜伏进去，并没听到他们多少的对话，不过重点我倒是听到了，先让我喘口气儿，累死我啦。”
　　巧儿的少女说着走了过来，在众人中间的几上，大大方方的拿起茶壶一边倒水。
　　“恩，不急，你坐下慢慢说，今天A市武林同道各位前辈都聚集在这里，仔细的把你听到的和看到的说出来。”
　　中年汉子叮嘱着。
　　少女喘息了会仔细的讲了起来，一众汉子都仔细的听着，还不时的询问一下。少女说完，他们都静了下来。
　　“陈前辈，你怎么看？”
　　沉默了会，中年汉子对他对面一个武衣打扮的老者道。
　　“他们明天还要行动，这事情我们不太好插手，不过我的意思是，我们先探清他们的潜伏方位来个螳螂捕蝉黄雀在后，了结他们。不过我们的力量有些少啊。”
　　老者把自己的思路说了一下。（清新中文网首发，转载请保留）“他们公然袭击我们的武警官兵，以强凌弱，对这些鬼子不必讲江湖道义，也伏击他们？”
　　一个青年汉子接了过去。
　　“依我看，我们里应外合，王旅长当年和我是同乡，我们没必要孤身犯险，小李，你当年没跟过部队，那些鬼子邪门的很。”
　　又一老者插言。
　　“恩，陈前辈，依我看，张老的计策可行。”
　　中年汉子接了过去。
　　“恩。”
　　“不错。”
　　“好。”……
　　顿时一片附和声，那武衣老者扫了一周，点了点头，当下各自分散为明天做准备。


第一卷 百世眷侣 第33章 微澜 下
　　“怎么样？”
　　煤油灯下那老眼混浊的卖冰糖葫芦的老头问着刚进小屋的一个气质萧然的青年。
　　“他们明天还是要下手，师傅，修真七大门派都有派人来，已经到齐了，加上其他一些门派来人差不多有五百人，与他们还是有点差距。”
　　青年有些担忧。
　　“柳老与玉老到了吗？”
　　“柳老的三大弟子都来了，他本人在闭关，没敢惊扰他老人家，玉老携门人正在赶来，估计天亮前能到。不过王长老在附近，要不要……”
　　青年揣测着询问。
　　“不必了，下去准备。记着，俗世的纷争我们不要插手，叮嘱他们，看紧了就好，这样的战端不能轻启，不然又没个年月是尽头。”
　　（清新中文网首发，转载请保留。
　　老头话一说完，青年恭身告退出去了。
　　青年走后，老人用手指捻了捻煤油灯棉芯，昏黄的灯光下，面上的皱纹更深了。
　　谁想到就这样的老人却一直在顾全着天下的真正太平呢？
　　大盖帽家里，客厅灯光一直没熄。
　　小清和李永强坐在客厅，此刻的李永强已经恢复了正常，但人满面焦虑。
　　“姐夫，你真决定了？”
　　小清望着李永强的眼神有些忧郁。
　　“恩，今天的情形你也知道，这么多人想抢彤彤，彤彤落他们手里绝对没好。”
　　李永强说完，点燃了根烟狠狠的抽了起来，一口去了半截。
　　“姐夫，你不是戒烟了吗？还抽。”
　　小清嗔怪着，伸手来抢李永强的烟。（清新中文网首发，转载请保留。
　　“不，你让我抽，我静不下来，一想起彤彤就不安。”
　　李永强将手拿开，小清没捞着，只好罢休。
　　“不知道咱们彤彤身上到底有什么宝贝，值得那些小鬼子杀那么多人，姐夫你没看见，小广场那里血流得满地都是。”
　　小清说起那战斗还有些惊恐。
　　“就是他们太凶，我才要去，不然彤彤落他们手里，绝对没活命的机会，我对不起小贞啊。”
　　李永强想起小贞的交代就愧疚无比。
　　“可姐夫，你手无寸铁怎么和那些拿真刀真枪的人去拼，况且到时候彤彤也要人照顾，还是等大江回来了再想办法，大江下午赶的洛杉矶末班机，估计这会儿快到了。”
　　小清劝着，姐姐临走可是把姐夫交给自己照料的。
　　“不成的，大江的能力我知道，可你不知道强制征调令除了中央军委，谁都动不了，既然他们签署了，那改变不了的。”
　　李永强说着又狠狠的吸了一口。
　　“那怎么办呀？难不成你就这样去？再说那些人可不怕你的子弹。”
　　小清还是苦苦劝着。
　　“小清，你记得埋葬在你姐姐墓碑下的那把枪吗？我取出来，这次带他去！”
　　李永强说着狠狠的将烟头柔灭在烟灰缸里。
　　“姐夫，你要用嗜血？那非惊动当年追杀我们的人不可，不许，到时候说不定我们全部都有危险。”
　　小清态度很坚决。
　　李永强正待说话，门口传来敲门声，一个响亮的男中音在门外响起。
　　“强哥，开门，是我，大江。”
　　“大江，你可回来了！”
　　小清一下跳了起来，门还没开，就隔着门喊。
　　“夫人有令，我敢不从吗？哈哈。”
　　男子的声音很独特，听着很舒服。（清新中文网首发，转载请保留。
　　“哼，贫嘴，人家现在都要急死了。”
　　一见到丈夫小清宛若又回到少女时代的小儿女情怀，如同倦鸟归巢一般投入了男子的怀抱。
　　“不急不急，连老公也不信吗？我有办法，你看，这是什么？”
　　进门的赫然是一个英俊的男性魅力十足的英俊男子，一手抱住小清，一手拿出一份文件夹。
　　小清将信将疑的偎依在男子温暖的怀抱，打开文件夹只看了一眼，惊喜就浮现在面上。
　　“姐夫，姐夫，不用担心啦。你看这个！”
　　小清一下撇开那老公大江，跑了出去，看的大江苦笑摇头，自己都半年没见到她了，还是先紧着别人。
　　李永强此刻已经站了起来，打着招呼：“大江，你来了啊。来坐。”
　　“别管他，他到哪里都当自己家的，你快看这文件。”
　　小清催着。
　　大江苦笑着，冲李永强点了点头。李永强疑惑的的接过文件，是什么东西能让小清一下转忧为喜。
　　结果李永强打开文件一看，神情激动起来，李永强一把握住走来的大江，不知道说什么好。
　　大江一手拍了拍他的肩膀似能体会他的心情，男子汉之间的情感表达，往往只需要一个举动或者一个眼神就足够了。
　　“强哥，你只要把这文件送过去，马上就可以接彤彤回来了，小清电话里和我说清楚了，具体情形我知道一点，你现在也不当警察了，和彤彤一起跟我回美国吧。”
　　李永强重重的点了下头，满腔感激之情却表达不出来，只将大江的手紧紧的握了一把。


第一卷 百世眷侣 第34章  波澜 上
　　李永强当下骑着老二八自行车一路疾奔医院，那分文件在胸口已经带上体温。
　　李永强一路心情激动，速度飞快，不到十分钟赶到了医院附近的一个岔路口。
　　刚过路口，横插出一队持枪的解放军战士，阻挡在道上。
　　“站住，什么人？做什么的？”
　　当先一人冲他喊。
　　李永强一愕，迅即明白了过来，全县城已经戒严，这么深更半夜的，自己骑车疾奔，的确惹人怀疑。（清新中文网首发，转载请保留。
　　“同志，我不是坏人，通融下，我去医院接女儿。”
　　李永强实话实说着。
　　“去医院？”
　　那人眼睛亮了一下，对他上下扫视了一下喊道：“下来！”
　　李永强本来侧着身子脚支在地上，闻言只好从自行车上下来。
　　“把他绑了，搜一下！”
　　那人猛然喊着。
　　迅即几名解放军战士冲了上来，李永强虽然手脚敏健，但想着人家是解放军同志，忍住没还手，被他们把手扳到背后，疼的他只裂嘴，但他还是忍着没反抗。
　　“老实点！”
　　（清新中文网首发，转载请保留。
　　一人走过来，冲他喊了句，在他身上摸了起来，迅即李永强身上的东西都被搜了出来，包括明天要上缴的警员证件和要胸前内衣里的那分文件。
　　看着自己警员证件还在身上，自己一糊涂居然忘记了，这下他们应该不会冤枉好人了吧，虽然此刻它已经不属于自己。
　　果然那人一看到警员证件，神色缓和了些，然后翻看了下那文件，楞了一下，神色有些怪异的看着李永强。
　　“松开他。”
　　那人走了过来，把从他身上搜出的一些东西全都送了上来。
　　“原来是自己人啊。那好，路上小心。”
　　“谢谢，那就不打扰你们了同志。”
　　李永强说完客气话，急忙再度疾驰起来。
　　在医院门口李永强再度被拦截，但依然是检查过后放行，随即领进了医院。
　　在顶楼会议室里，王旅长正在接见老者，赫然是先前那院子之中的张老。
　　两人正在商谈着，警卫兵在门口喊了声报告，两人停了下来，王旅长扬声喊了句：“进来。”
　　警卫兵到了进来，先恭敬的对王旅长行了一礼道：“首长，有一为叫李永强的同志急着要见你。”
　　“李永强？”
　　王旅长楞了一下，自己不认识这个人啊。
　　“他是谁，找我什么事？”
　　王旅长疑惑着。
　　“他说他是李欣彤小同志的父亲，要来接李欣彤小同志回去。”
　　警卫兵如实的回答着。
　　“胡闹，李欣彤小同志是首长亲批征用的人才，怎么能让他胡来！轰他走。”
　　王旅长顿时明白了，是特派员说的那个冥顽不灵的父亲。
　　“首长，恐怕不行，这事我说不清楚，你还是见一见吧。”
　　警卫兵苦笑着。（清新中文网首发，转载请保留。
　　“哦？”
　　王旅长有些奇怪，一向没什么人自己的警卫兵哄不走的，除非不能哄，王旅长眼睛转动了一圈，对等他答复的警卫兵道；“让他进来！”
　　李永强进门就冲王旅长行了一个标准的军礼和问好。
　　王旅长点了点头，这个青年懂事有礼貌，不想象特派员说的那么刁蛮啊，当下问着：“李永强同志，请问你来找我有事吗？”
　　“首长，是这样的，我是来接女儿的，请你看看这个文件。”
　　李永强也不多言，直接把文件递了过来。
　　王旅长本来听他前半句话要板起脸来教训这个年青人，但看他有持无恐的样子，接过文件，打开一看，顿时神色奇怪起来，有点愤怒，又有点震惊。
　　“这是你的决定？”
　　王旅长双手有些发颤，声音也有些颤抖，眼睛有些伤痛。
　　“对。”
　　李永强的声音很沉稳。
　　“好，你可以带李欣彤小同志走了。希望你不要后悔。”
　　王旅长平静下来了，但声音有些忧伤。
　　李永强默默接过王旅长递来的文件，收好冲他敬了一礼，转身走了，背影有些凄凉。


第一卷 百世眷侣 第34章 波澜 中
　　李永强出医院的时候，怀抱里已经多了一人，李永强恢复了笑容和自信。
　　医院门口停着一辆小车，车里的小清一见李永强走了出来，忙冲他喊着挥手，之前，李强一急，拿着文件，就冲了出来，小清喊都没喊住。清新中文网首发，转载请保留。
　　李永强走了过来，小清喜滋滋的接过彤彤，美美的亲了一口，钻进车里。
　　李永强把二八自行车塞到了小车的后备箱里，钻进车后坐，在四周的解放军战士的目送下，大江发动了车子，消失在医院门前。
　　医院，顶楼会议厅里冲进了几个急匆匆的身影，那是几位已经睡了的团长。
　　那大胡子一冲进来，就冲王旅长嚷着。
　　“旅长，您怎么能让他们走啊？”
　　旁边几人也都满脸的焦急和不明白，附和着大胡子的话嚷着，本来都准备好好磨砺一番，明天杀几个鬼子，这下报仇没指望了。
　　他们一吵，顿时整个会议室乱糟糟的。
　　“住口，你们以为我想这样吗？”
　　王旅长发火了，双目暴睁，瞪着他们，顿时几位团长都息了声，低下头，四十多岁的人宛若做错事的孩子一般。
　　“可人家现在不再是我们中华人民共和国的公民，我们没权利再征用那李欣彤小同志，你们明白吗？”
　　王旅长的声音有些沉痛，其实他只顾着自己悲痛，话还是没交代明白，好在旁边还有一个张老接了过去，他刚才和王旅长交流过。
　　“那李永强同志此刻已经是美国的合法公民。”
　　张老的声音也有些惋惜。清新中文网首发，转载请保留。
　　他们刚才看了那文件才知道李永强曾经为国家挣的了多大的荣誉，但最终国家逼他离开了故土，从此要流落异乡。
　　四周的团长都楞了，这才知道了其中的原委，那李永强搭上了老美的路子，跟人家姓了。
　　顿时他们各种各样的情感都有，最后化作无奈，这才深刻体会到旅长的苦心，此刻主席正在努力和美国搞好外交关系，探讨与这个世界强国合作发展的可能性，这可是举国上下的大事。这个关键时刻，倘若出这个差错被捅了出去，那将造成怎么样的巨大波澜，谁也说不定。
　　“王旅长，既然你有公务，那老夫先告辞了。失去了你们的保护，我想那些小鬼子将更加肆无忌惮，在华夏的领土上，我们习武之人是不会袖手旁观的，我得回去准备了。”
　　本来两人商量好了计划，这下两人都索然无趣，走到门口的时候，张老回过头来丢了一句。
　　“现在我们没办法插手了，你们要多加小心。”
　　王旅长叮嘱了老友一句。
　　张老点了点头，一下闪出门外，快逸绝伦，看得几个团长都傻了眼，他们怎么也没想到，这么平凡的一个老人，居然是有这么高的身手。
　　接到消息的各方都炸开了锅，具体的事情不知道，但是目标变化了，现在比以前凶险小了N多倍，此刻只要谁先下手，谁就可以得到手。
　　顿时各方势力，想也不想，即刻出动。
　　李永强在接到彤彤的时候，也想到这点，此刻大江的车正是直接开往码头，急非常急，他们也在抢时间。
　　“大江，车在前面的墓地门口停止一下，五分钟就好。”
　　车内沉默的李永强突然开声。
　　“大江，别停，直接开。”
　　小清急了，当然知道姐夫想做什么。
　　“大江，听我的。”
　　李永强的声音很坚定，接着转向小清道：“小清，我有强烈的预感，我们这路上，一定需要他。”
　　小清期期艾艾说不出话来，当年就是姐夫的直觉救了她们，现在看来终归是还得走到老路上，希望出了国，它们不至于追过来，小清想起当年那些怪物，还是毛骨悚然。
　　嘎的一声，大江的车子在陵园的阴暗侧道上停了下来，整个车子都融入了阴影里，李永强迅即打开车门，钻了出去。
　　陵园一个普通的墓碑前，李永强站在墓碑前，正摩挲着墓碑，面上充满忧伤。清新中文网首发，转载请保留。
　　“小贞，我要走了，带彤彤一起去国外，我们遇到了麻烦，希望你在天之灵保佑我们的彤彤平安无事。”
　　“我这次来是个你道别的，另外的要取走嗜血，为了彤彤，我需要它。”
　　“你放心，我不会乱杀无辜的，也不会让它在侵占我的灵魂。”
　　“为了彤彤，我也一定会活下去，它们来一个我杀一个来两个我杀一双，我要看着彤彤长大成人。”
　　说到最后，李永强的忧伤的声音边得很坚决。话一说完，李永强在墓碑下，扒了起来，迅即扒出了一个锈迹斑斑的铁箱，李永强提起铁箱转身就走，步伐沉稳有力，似再无所惧。
　　回到车上，李永强都小清和大江点了点头，车再次发动了。


第一卷 百世眷侣 第34章 波澜 下
　　此刻接到这个消息的原本仅仅只有几个势力，其中就有伊贺忍者，但伊贺一得到消息，都得到了消息，原来那些不被世俗接受的存在，都打着与独眼妖狼六兄弟一样的算盘。
　　伊贺一动，那些不被世俗接受的存在都动了。
　　不过最先动的是A市的武林人士，他们虽然实力不足，但在自己的国土上，是绝对不容许小鬼子如此猖狂的，虽然不明白小鬼子是什么目的，冲着那死去的上百武警的冤魂，他们也要报仇雪恨，这是每一个国人不可推卸的责任。此刻他们一直在暗中保护着李永强四人，期待着那些小鬼子现身。
　　甲贺的美子原本就密切关注着医院，算是和伊贺一起得到消息，他们仓促之间做了和伊贺一样的行动，直接动手抢人，谁先动手，谁就是赢家。
　　那些不被世俗接受的存在一动，那群修真也即刻动了，目的依然是压制他们。
　　但他们不知道的是这一切的势力之外，还有另外一股势力也参合了进来。
　　此刻A市的临海码头上，站着一群外国人，密密麻麻的饿一大片，不下于百人，人人眼睛精光内敛，显然都不是一般人。他们是被大江带来的，目的是保护大江，大江是美国的著名企业家，美国也不忽视的存在。但另外一个目的是为了监视大江，大江的批文也是来自于他们中间的人的提点。他们也都有留意着大陆的动向，彤彤身上的能量也被他们探测到，这次的批文之所以下来那么迅速，并不仅仅的是大江的身份，而还有一个顺水推舟的人情在内，实际目的是和各大势力的目的一样，要么是为了将那强大的能量据为己有。
　　此刻的始作俑者的李天依然在沉睡，怕是所有人都想不到的是，此刻的那庞大的金丹能量已经被李天化解分散到了彤彤和小黑的身上，那些人依旧是惯性的使然，继续追踪着彤彤而已。
　　麒麟山，有一条盘山公路。
　　大江的小轿车此刻就在这条盘山公路上上高速行驶着，过了这座麒麟山就到A市，穿越A市就是A市的码头。
　　麒麟山状若麒麟，据说在古老的年代是一头麒麟瑞兽倒地化作的山，在附近一带被称为神山。麒麟山的树木都是高大的落叶乔木，此刻在夜色的掩映下，又阴又暗，十分吓人，小清原本开着的窗户也吓得关上了，紧紧抱着彤彤。
　　突然李永强似感应到什么，猛然打开了那个锈迹斑斑的铁箱，盒子内是一把银光流转的暗红色的怪枪，看不出什么质地的金属制造，前半部还能看出枪的样子，但奇怪的是后半部是一个筒子。李永强打开盒子，想也不想，捋起右手的袖子，左手拿起，右手伸了进枪身后半部的筒子，瞬间那把枪宛若活了过来一般，枪柄与整个右手腕合为一体，渗透进了李永强的手腕，片刻后看去，仿佛这把枪本身就生长在李永强的手臂一般。
　　李永强在枪身活过来，向手内生长的时刻，眼睛里一道道红丝向眼球蔓延过去，顿时眼睛里闪过残暴疯狂，甚至有毁灭一切的欲望，李永强整个人都变成了一头凶兽。大江和小清即刻感应到一股强烈可怕的气息在身后的空间虎视眈眈的盯着他们，顿时背后汗水涔涔直下。
　　突然一声瞄的猫叫惊醒了小清猛，原来是一直在酣睡的小黑猫预警，小清感激的瞥了一眼，向后座望去。
　　“姐夫！”
　　小清在李永强的眼睛即将完全被血丝淹没之前，叫了一声。
　　顿时李永强眼里的血丝，潮水一般退了个干净，李永强醒了过来，瞥了小清一眼，连忙静心凝气，刚才一带上着把嗜血的瞬间，差点失去了神志，被它主导。
　　“我没事了。别管我，快开！”
　　李永强的声音有些疲惫，每次与这把怪枪融合都非常消耗体力。
　　就在李永强戴上那把怪枪的瞬间，在神农架的一个地下深处原本漆黑的空间，灯光瞬间亮了起来，可以看出这里是一个全是电子的空间，四周的电子信号灯开始不停闪烁，一队队的银色骨架的机器人走了进来，分布到各自的岗位。
　　“发现目标撒旦之枪的踪迹，此刻在北纬31度11分12秒,东经121度29分21秒附近，目标正在移动，定位不准。”
　　一个机器人观察员冷冰冰的电子音响起，想大厅中心的的机器人长官报道着。
　　“鹰眼卫星即刻下潜十万公尺，进行追踪，D组十队成员即刻乘坐瀚雅3号出发！”
　　机器人长官一下令，四周即刻忙碌起来，肉眼可见面前巨大的屏幕上的图像在急骤拉近，最后锁定在一辆山间高速行驶的汽车身上。
　　“命运之轮再次启动了。”
　　机器人长官似叹息了一声，感慨着什么。
　　片刻后，神龙架上空隆隆声中一道巨大宽广的光柱冲天而起，一架飞碟似在光柱之中一闪而过，随即那光柱骤然消失，也许有人看见，但也只以为是又一件神秘未知的神迹罢了。


第一卷 百世眷侣 第35章 伏击 上
　　李永强自从带上那怪枪以后，视觉听觉都急骤提升，尤其是之前，将被它占据心神的那一瞬间，赫然具备了透视能力，能透过座背看见大江和小清的鲜红心脏，听力延伸的时候连小车汽缸里汽油分子之间化学反应的声响都能听见，那种感觉非常奇妙动人；那个时候自身的神经也瞬间与那把怪枪连成一个整体，身体的灵敏度让他自信就算别面前是枪林弹雨，他也能任意闪躲，擦不到他分毫，还轻松自如。
　　但那时刻身体也被一种奇怪的力量充斥，几欲撑暴了他，让他不可遏制的想发疯发狂嗜血，那一时刻，差点就将大江和小清的鲜红心脏掏了出来，不是小清及时唤醒了他，不是亲情抑制着他，此刻他已经成为一部毫无人性的杀戮机器。
　　现在他的感觉依然很奇妙，虽然比那一刻，倒退了许多，但车外的风声，树林里虫豸鸣叫声，依然在耳际听得清清楚楚，势力看外面亮如白昼，从窗户向外连树叶上的纹理也能看个清楚，而且视觉闪动之快，可以片刻时间扫描很多东西，从一棵树的根部扫描到顶端也仅仅是在小车高速行驶的掠过瞬间，身体的灵敏现在他有信心可以瞬间把一把枪分解组合上十次，体内的力量可以轻易的将一个七尺壮汉轻易举起，随意舞动投掷到任意一个方位。现在的他信心是空前的强大。
　　怪枪的能量是光柱，以前他曾用视线追踪过，大概是一尺长直径一厘米的光柱，杀伤力是高能热，他虽然不了解他的能源到底是什么，形成原理是什么，但那种杀伤力，可以轻易熔金化铁，穿透力，米厚的水泥墙也能轻易打穿。
　　李永强之所以戴上它，是他感觉到了危机，一种莫名的危机，仿佛有人在他心灵上拨动了一下，瞬间被人盯了一眼，对，就是被盯的那种感觉。那种强大仿佛对他不屑一顾，仅仅是淡淡的随意的瞥了他一眼。(清新中文网首发，转载请保留。)此刻李永强强化后，能更加清晰的感应到他的存在，那个背后的家伙一直盯着他们，但迟迟没下手，在暗处虎视眈眈，李永强虽然不能知道那个家伙的具体藏身所在，但他有把握，那个家伙一出现，一击必杀，此刻的李永强再非以前的李永强。
　　李永强的心中也有顾虑，希望追踪着这把枪的那些家伙不要追来才好，那些家伙的难缠是远比这些暗中的家伙更凶狠的存在。暗中的家伙还有人性，而那些家伙给他的感觉是冰冷嗜杀无丝毫感情的杀戮机器，天生就是为了杀戮而生。
　　小汽车终于进入到A市市区公路了，闯入了市区，夜色下的A市的繁华，霓虹灯闪耀，夜景宜人，但他们三人没丝毫的心情去欣赏，好在此刻夜深人静不若白天熙来攘往的人群和川流不息的车辆都不见，小车依然可以保持高速。
　　平日两小时也穿越不了的A市，仅仅十分钟就通过了，小车调整了下方向，飙射向了码头方位，此刻离码头还有不足五里，码头的船舶，早已经准备好，麦克斯已经发来讯号，随时赶到就可以出发，大江面上出现喜悦。(清新中文网首发，转载请保留。)A市离码头是一段条笔直开阔的大道，然而就在大江笑容刚起的时刻，探照灯前方出现了巨物，有巨物横挡在路上，天啊。
　　急骤的刹车声，刺耳难听，大江冷汗直冒，好在在离那巨物仅仅不到一公尺的地方刹住了车，巨物出现在视野里。
　　好大的石头，从玻璃前窗里向上，给人巍峨逼人的重压，有随时可以把他们碾压成肉泥的感觉，这巨石把整个路口都完全堵死，是什么样的神通把这样巨大的石头，无声无息的搬到宽阔的公路上。
　　“开车！大江，这是幻觉，把他当布景撞过去。”
　　一直沉默的李永强开声了，声音让胡思乱想的大江静下心来。
　　“嗡！”
　　“翁~~！”
　　“翁~~~~！”
　　随着三次的踩油门，加大引擎功率的声音。
　　“啊~~！”
　　大江吼叫一声，冲了过去，果然是幻觉，小车瞬间融入了巨石，穿越了他，眼前依然是宽阔的公路，大江松了口气，加大油门，向码头冲去。(清新中文网首发，转载请保留。)车一过，一个漆黑的身影，从旁边凝实了出来，赫然是一位眼睛闪着精光的黑衣人，他咦了一声，宛若一片树叶，向那车飘去，贴在了车顶，无声无息，车在加速的高速疾驶之中，他丝毫不动，稳若泰山，仿佛已经与那车融入了一体。
　　他一落在了车顶，甩手就无声抽出了，腰际的似刀非刀，似剑非剑的兵器，双手握住武器柄，凝气聚神，对着脚下，左前方的司机位置，就刺了下去。
　　李永强，在他飘上车顶的时候，似有所觉，然后听到兵器出鞘的声音，迅即眼睛盯到了车顶，怪枪也抬了起来，突然一溜寒光从大江头顶冒了出来，疾若闪电，大江则恍然不知，李永强此刻左拳迅猛的击出，右手抬手就对着估计的位置就是一枪。
　　拳头与那冷兵器相接，但那武器上的力量奇大无比，只能生生把它打偏移了一些，依然插向了大江的左肩，李永强右手的怪枪哧的一声，蓝白光芒乍闪，车顶被开了个小洞，隐隐听到一声闷哼，那兵器在大江的肩膀上插入了一尺不到闪电般的缩了回去。


第一卷 百世眷侣 第35章 伏击 中
　　大江猛然一个激灵，下意识的向左肩看去，看到一溜寒光离体，顿时一股火辣辣的钻心的疼痛，身体内好像什么被扎了个窟窿，正在向外喷射着什么。
　　他茫然的望了正神情关注的看着路前方面色焦急的小清一眼，涣散的意识清醒了几分，慢慢的向后靠去，贴在椅背上，双手把车把握得更紧，青森森的指骨都映出了肌肤，完全凭借着双手在支撑着身体不向下滑落。清新中文网首发，转载请保留。
　　“大江，你没事吧。”
　　李强在后排右侧，看不清状况，询问着，眼睛死死盯着车顶。
　　大江闻着宛若遥远的天际传来的蒙胧声音，微微的摇了摇头，车速又在提升，快得象在飞。
　　此刻的小清完全不知道发生了什么事情，看看彤彤睡得酣熟的脸，泛起了母爱的光辉。
　　“小清，还记得在老院的榕树下我说的话吗？”
　　大江努力的维持着自己的声音平静，一如平常一般柔和。
　　小清楞了一下，似有些不解，这时刻大江提那些羞人的话儿做什么。
　　“嗯。”
　　小清小手在大江的腿上掐了一下，声音很轻。
　　小车飞驰着，其快似箭。
　　“好……”
　　大江的声音很温柔，充满着依恋和柔情。
　　从正面看去，大江的瞳孔已经在开始慢慢扩散，很慢很慢，已经没焦点，但眼睛里闪动着浓浓的情意。
　　十年前，大江还是一个事业刚起步的，意气风发的少年。
　　搂着一个娇媚的女孩儿在老院榕树下的长椅上，少年对搂在怀抱里的女孩儿深情的道。
　　“清儿，假如有一天我们会死去，我一定先离你而去，我不能容忍你先我死的思念对我的日日折磨。倘若我真的死了，你一定要忘记我，好好的过下去。”
　　女孩儿在他的腿上狠狠的掐了一把，雪白的面颊飞上红霞，甜蜜无限。
　　大江脑海里走马观花的闪过与小清在一起的一点一滴的生活镜头，小清的笑，小清的嗔怒，小清的娇羞，小清的柔媚，小清初为人母的喜悦，小清抱着婉婉的却依然小儿女的模样，婉婉哭闹时小清的焦虑不安，这一辈子认识小清是自己最大的幸福，迅即镜头转到婉婉身上，想起婉婉的天真可爱的小脸，婉婉第一次蹒跚学步的惊喜，婉婉第一次叫着爸爸的喜悦，最后是婉婉童真的依恋的声音，爸爸，下次早点回来呀，婉婉想你呀。
　　“小清，你要学着照顾好婉婉……”
　　大江感觉自己的声音都象从无限远的地方传来。清新中文网首发，转载请保留。
　　“嗯，婉婉现在很懂事，很乖，老嚷着让爸爸这次一定要给她过八岁生日呢。”
　　小清感觉大江的声音有些低弱，瞥了他一眼，从右侧看去，大江的脸依然柔和平静，转回女儿身上，表情甜蜜无限。
　　小车越来越快，前面的码头赫然在望，大江猛然一震，眼睛里的瞳孔开始挣扎着缩聚，出现一点蒙胧的焦点。
　　数百尺的距离转瞬即至，小车嘎的一声，停了下来，大江用尽最后一点力量将自己压在椅背上，蒙胧的听见前面传来急骤的脚步声和前后门打开的声音，大江面上露出了微笑。
　　一个高大的金发男子出现在了大江的窗前。
　　“老板~~~！”
　　一个撕心裂肺的呐喊划破了寂静的夜空。
　　所有人都下意识的停下脚步，向小车驾驶座外的金发高大男子望去。
　　正抱着彤彤疾奔的小清和护着他的李永强也停止了下来，骤然小清猛然捂住胸口，一种撕裂的痛苦从心口传递到全身，让整个身体发颤，面色瞬间白得一丝血色也没有。
　　大江蒙胧之中被一个尖锐的声音激起了最后一丝潜能，微微侧了侧头。
　　“麦……克……斯……帮我……照顾好她们母子……”
　　大江的头歪了过去，重重的砸在半开车窗上，眼睛依然睁着，面带微笑，似看到了什么甜美的幻景。
　　“老板~~！”
　　那高大的男子瞬间垮了下去，砰得跪在坚硬的水泥地上，大手重重的拍打着车门。
　　小清将孩子交给身边的一个高大外国人，疾奔了过来，一把将麦克斯拉在一边。
　　眼界里，大江的半边身子已经被血水浸透，脚下一滩滩的接近干涸的紫黑血泊，右脚仍死死的踩在刹车踏上。
　　“大江~~！”
　　小清的声音凄厉悲绝，颤抖的小手去捧大江已经冰凉的脸，他此刻才明白大江车上那莫名其妙的话真正涵义，爱人那一刻就是在交代自己的遗言，他那一刻已经在濒临死亡的边缘，最终无声的死在了自己的身边，自己却懵然不知。清新中文网首发，转载请保留。
　　高大的外国男子们都无声的围了过来，那张熟悉的面孔上依然挂着平日里熟悉的微笑，他的和煦儒雅亲近下属的风范深刻的印在了他们的心里，零零落落的，所有人都跪下了，跪在了这个他们敬重的男子的面前，他们生平不跪天，不跪地，单独为这个中国男子跪下，一个传奇的男子――电子业除了盖茨以外的另外一位伟岸挺拔的男子。
　　小清的无声悲痛，让李永强揪心自责不己，那张悲痛欲绝的容颜让他心碎，她和她姐姐一样，对爱都是那样的执著隽永。
　　“大江，我不会让你死的，姐姐能救姐夫，我也能救你，我不要你先死，你死对我也是无尽的折磨，原来爱是这样的伤人……”


第一卷 百世眷侣 第35章 伏击 下
　　“封印解除！”
　　小清猛然仰天凄绝地喊了一声，天际一道青光直下，瞬间冲入小清头顶，小清的容颜发生了变化，绝美清冷逼人，全身被青蒙蒙的光芒罩住，飘渺虚幻，宛若仙子。（清新中文网首发，转载请保留。
　　四周的外国人都在这一幕下楞住了，李强的眼睛里闪过一丝混浊，骤然一亮，记忆的封印在这一刻刺激下打开了，这一幕何其熟悉。
　　小清轻轻的俯身下去，周身青光闪烁，长发无风自动，容颜似雪一样晶莹发亮，全身的青光向头上流转而去，腹部升起一团能穿透肌肤的青光，宛若体内有一盏青光的探照灯，青光正在向上曼延，小清的小嘴儿张开了，正对着大江的口，一道青光柱射了过去，光柱正在流动着什么物质，从小清的口里向大江的口中流去。
　　“啧啧，好感人的一幕啊！十年前看了一回，现在又看了一回，妖怪居然也懂得人性啊，不过你的妖丹还是留给我吧，给这凡人是浪费了，仅仅起死回生而已！”
　　骤然一个声音从四面八方激荡而来……
　　“小清，不要啊！”
　　李永强骤然一闪到了小清面前，但怎么也挤不进小清的身边雾蒙蒙的青光分毫。
　　“又是你这傻小子，当年坏我好事，今天纳命来。”
　　骤然那个声音从一个方位传来，一道影子从高空向李永强扑去。
　　“找死！”
　　李永强暴吼一声，闪电转身，抬手就是三枪，三道蓝白光柱闪电袭去。
　　“啊！”
　　随着一个凄惨的叫声，一个黄衣道士掉了下来，仰躺在地上，胸口赫然是三个焦黑的窟窿，满面惊恐的望着李永强，身体不停颤抖。
　　此刻四周的高大外国人都站了起来，迅即拔出呈亮的枪械一致的对着他，他背后的那把斑驳长剑顿时激起了他们的仇恨，一声声的怒吼中，乱枪把他打成了筛子。
　　李永强看了那血肉模糊的一滩东西一眼，转过身去。
　　此刻一颗青蒙蒙的珠子从小清的口中缓缓而出，向大江的口中渡去，四周都映照成了青色。
　　“小清，不要啊，你会死的！”
　　李永强再次吼叫着，四周的高大外国人虽然不明白这是怎么回事，听闻着李永强的话，即刻明白过来，这女孩子显然在以自己的命，救他们老板的性命，感动，人人眼睛湿润，这就是中国千年流传的伟大爱情，他们一直以为那些只是民间传说，当笑话来听，但今天摆在他们眼前的事实，让他们感动了。
　　“哈哈，原本是一个金丹，不想老子这么好运，居然还碰到一个妖丹，哈哈。”
　　又一个声音从四面八方激荡而来，李永强和四周的外国人都警惕起来，麦克斯手一挥，外国人迅即分散向四周警戒。
　　骤然又一道影子向李永强扑了下来，李永强再度转身，抬手连发数枪，但迅即感觉不对，那只是一件衣服。（清新中文网首发，转载请保留。
　　李永强转身的刹那，一道快逸绝伦的影子从侧面插了过来，一只青森的手抓向小清口中缓缓向大江口中渡去的珠子抓去。
　　“死牛精，老子还没动手，哪里轮到你。”
　　一道劲风袭来，那爪子骤然翻转与那劲风对上，砰然劲风四射，小清的身子都晃了晃，只有那青珠稳稳的度入了大江的嘴唇，迅即顺喉而下。
　　四周的青色强光消失了，小清的秀发骤然变灰转白，仅仅瞬息，满头青丝变成雪白，身上的青光消散，软软的向地上倒去，李永强冲了过来，一把扶住。
　　“小清，你这是何苦啊。”
　　李永强此刻伤心欲绝，小清在他心里一直是亲妹妹啊，片刻后又要有一位亲人离他而去。
　　“大江醒了，不要告诉他。”
　　小清挣扎着张开一双暗淡的眸子，定定望着李永强的眼睛。
　　“恩。”
　　李永强强忍着泪水点了点头，但声音已经哽咽。
　　“姐姐，你等我，清儿就要来陪你了。”
　　小清的声音渐渐轻不可闻。
　　“姐夫！抱紧我。”
　　小清清丽的容颜上猛然有了光彩，李永强紧紧搂住了小清渐渐发凉的身子，虎目里的泪水再也忍不住滑落了下来。
　　“强哥，让我最后一次这么唤你，我和姐姐是修行千年的灵狐，是你千百年前放生的灵狐。千年修行，千年孤独……千年的等待，千年的爱慕……”
　　小清的声音终不可闻，眼睛渐渐闭合，头垂了下去，满头的雪丝在她香消玉埙的容颜上凄绝夺目。
　　“小清~~！”
　　李永强的绝望的呼喊声在寂静的夜里传播出很远。（清新中文网首发，转载请保留。
　　“真一，你这邪道，总纠缠你家爷爷，你不觉得烦，老子都烦了，死来。”
　　砰砰的风雷声不绝于耳，劲气四溢，搅动的风起云涌。
　　“死，你们都要死！”
　　李永强悍然转身，这一刻也再也没了顾忌，心中被浓浓的复仇怒火充斥，抬手就向激斗的两人射出密集如雨的光柱。
　　“啊，古怪，什么东西这么厉害？”
　　后出现的是一个面容阴邪的道人，与先前的虬髯大汉互相对了一掌，闪电避开。
　　麦克斯此刻已经冷静了下来，迅即吩咐两人分别抱起老板和老板夫人，将他们及彤彤掩护在中间，数十人警戒着开始撤退。
　　就在刚撤退数米的时候，一条条的淡影出现在了他们四周，从四面八方冲了过来，伊贺甲贺的人出现了。但迅即一些武装打扮的男女也露出身形来，向他们截去，A市武林人士出动了。
　　同一时，一些虚幻的影子也从天空四面八方涌出，向那大江和彤彤抓去，这些人更高一筹，邪修散修精怪也出手了，但他们一动，既而背后一道道的光怪陆离的光芒裹着一些奇形怪状的物什向他们击去，修真联盟也出手了。


第一卷 百世眷侣 第36章 恶斗 上
　　大战一触即发。
　　这群外国人反而被夹杂在了中间，进退维谷。
　　战斗分成了天空和地面两派。
　　生死存亡关键，地面谁也没去理会天空那异常的情形。
　　“小鬼子的，纳命来！”
　　那些武林男女纷纷抽出兵器，不顾性命的抢攻，招招玉石俱焚，舍命忘死，但的确势微力弱，那些忍者仅仅分出一部分就敌住他们，大部分仍然向彤彤和大江扑去。
　　大江腹部那宛若探照灯的青光，是人都可以看出尚未消化，抢夺下来，不下于彤彤身上的金丹真元。
　　麦克斯也不是好相与的，手一挥，数十高大外国人，暴吼声声，身上的西装嘶嘶片片飞舞，肌肉虬扎而起，盘根错节宛若老树根，但那肌肉里蕴涵的能量触目惊心，谁也不能小窥，数十身形暴涨的外国人赤手空拳的向那些忍者迎去。
　　“基因战士？第五十二区的人！”
　　当先向大江抓去的高挑女子惊叫起来，身形骤然而止，对于美国传说之中的五十二区，她一直以为是传说，研究那子无虚有的的外星人开发什么基因战士，但今天在身边出现了一大群，怎么能不惊心。
　　李永强此刻已经完全被形势搞昏了头，怎么刚才宁静的四周，自己都检查过，连呼吸声都没有，一下子冒出了这么多人，而且什么忍者、基因战士、还有天空到处乱飞，奇形怪状的似人非人的家伙，都让他头大。
　　他们都是冲彤彤来的了，李永强理出了头绪，迅即返回麦克斯的包围圈，守护在彤彤身边，麦克斯也许对大江非常忠贞情深义重，但能领导那么多的基因战士，也不太可靠，五十二区他是略有所闻的，大江的能力绝对招揽不来如此众多的五十二区的改造基因战士。
　　四周厮杀一片，刀光剑影闪烁，兵器磕碰声不绝于耳，天空更是吓人，那些怪力乱神的东西赫然展现在眼前，各色光芒的物件互相击碰在一起，响声震天，劲气四射，好在离地甚高，不然地面的人在他们的牵连下，绝对尸骨无存，不知道是什么人在阻止着他们，希望他们都死光光才好。
　　麦克斯和一群身形高大的外国人护卫着李永强继续后退，慢慢脱离了战斗中心，离船还有十数米了。
　　“想走？伤了我，还能让你离去？”
　　骤然一个干涩的男声从侧面传来，李永强和麦克斯他们想也不想，就向那边扫射过去，但子弹穿过空气，在一架轮船的钢铁仓壁上击出火花，丝毫不见人影。
　　众人觉得古怪，突然数十人中西南传来一声惨叫，众人机警望去，一个高大的外国男子，胸口一溜寒光一闪而逝，那高大男子捂着胸口，迈了两步，扑了下去。
　　“都变身，是一名上忍！”
　　麦克斯骤然开声，他话一落，这一群人骤然再次暴吼，变身了。
　　随着碎衣布条四射的声音，这群人变身完毕，比之前的那批人更加壮实，浑身毛茸茸的，非常扎眼，面孔也变得非常狞狰，下颚还前凸出来一些，涎水直下，眼睛里闪动着幽幽的光芒，仿佛能夜视一般。李永强脑海里闪过一个动物名字，但不确认。
　　虽然变身，但与那狡猾的上忍差距仍然很大，迅即西南面一位战士的人头猛然飞了出来，连惨叫都不及发出。众人挥枪就射，但子弹每每都打在了空出，李永强他们被拖住了。
　　那边武林人士陈老张老和一个中年汉子最为凶猛，一人招架着数位忍者，还游刃有余，不时帮身边的兄弟姐妹一手，陈老走的是长拳的路子，传自少年的百步神拳虎虎生风，以拳头硬撼，忍者的兵器，每每砸中一把武士刀，那武士刀要么直接腰折，要么被磕飞，趁着忍者楞神的瞬间，再补加一拳头，中着可以听到骨头的咔嚓声，显然一拳有数百斤的力气，尽全把忍者的中拳部位砸得深深凹陷下去。
　　张老施展的是武当剑法，但一反武当剑的飘逸轻柔，完全是狠辣的路子，一把剑舞得泼水不进，四面八方都是剑影，不是砍手就是削足，再么直接穿胸透背，一个下忍的武士刀被牵引到一边，迅即一道剑光闪过，持刀手臂，齐肩而飞，惨叫扑出。
　　中年人施展的是横练功夫加铁沙掌，一双粗糙枯黄满是老茧的大手，直接当兵器使唤，砸、挑、拿、捏、引，他身边的忍者最多，胸前带樱花和不戴樱花的都有，一个忍者好容易刺中了一刀，但只入肉半寸，再不进入，微愕之间，一只重若千均的厚掌直接拍将在脑门，顿时七窍喷血跪倒，向后跌去。
　　其中有一个玲珑娇俏的少女舞得是一双短刀，泼辣凌厉和她的乖巧模样完全不相称，许是看轻了她，仅仅一个忍者对上了她，此刻他身上已经是刀伤处处，完全是只有招架之功，毫无还手之力，猛然少女出了个破绽，他顿时眼睛冒着凶光武士刀狠狠的刺了过去，但少女在刀将及体的瞬间，轻灵一转，两把双刀一挑一撩，那忍者赫然脖子上被斩了一刀，面上被划了一刀，凄厉惨叫着倒地。
　　有了外国人的插手，预计的情形要比A市的武林人士想像的好，此刻除了轻伤，还没人埙命。


第一卷 百世眷侣 第36章 恶斗 中
　　天空的战斗在一起的，双方阵营泾渭分明，各自操纵着兵器斗在一起，只见中间眼花缭乱，五彩缤纷，飞符四出，掌影漫天，拳风充天塞地，此刻就算一只蚊子飞进去也绝对被搅的粉碎。
　　左侧是以一个面若冠玉的中年道人领导的修真正派，右侧的则是意欲抢夺金丹的各路人马，左侧阵营明显有组织，右侧则人数虽众，但散漫无比，不时的有人意欲脱离出去，抢夺大江和彤彤，但每每刚出又被自己人牵制住或者左侧人马击将回来。
　　左侧那面若冠玉的中年道人负手而立，脚下踩着三尺荧光流转不休的玉剑周身有一盏古朴的铜镜不停旋转，倘若右侧有人脱离出去，古经即刻会射出一束黄光再将人击回，场中的牵制多来自于他一人之力，先前那糖葫芦老人则在其后，显然身份稍低。
　　“各位还是请回吧，安心修炼才是正道，何谓做这伤天害理之事，与各位修炼有害无疑，倘若各位一意孤行，贫道的昊天镜不认人！”
　　在激动的漫天巨响之中，传出一个清澈的声音，字字清晰无比，赫然是那左侧领导者样中年人发话，先软语相劝再加以威胁，软硬兼施恰到好处。
　　中年人一发话，对面很多人停了下来，停下者都未再遭受到任何攻击，那些人看了看中年人身外萦绕的古朴铜镜，咬咬牙愤然离去。
　　昊天镜，上古至宝，斩妖除魔，当者披靡，是为洪荒十大至宝之一。洪荒时代妖魔无数，长眉道人用这昊天镜或杀或收了无数妖魔鬼怪，昊天镜之犀利，魂魄无存，往生超度轮回的机会都没有，今日不想居然连这上古至宝也被峨嵋的派清虚子请出山来，这一趟注定要空手而回了。
　　余下众人渐渐也都停将下来，此刻已经散了大半，本来势众却被一阵恫吓散了大半，余下虽然不甘心，却也无可奈何，毕竟踏入修道门槛向往长生，都懂得生命的珍贵，再说余下的人来说，多在金丹和元婴修为，能抢着也是为了炼药功效并不大，何苦为了那无谓之争，伤了修为最终得不偿失。
　　这些人当然没先前那些人那么好说话，修为高的要的还是颜面，当下喝骂一番，才罢手而去。
　　谁也不料本来最为犀利的抢夺势力最终却是最先罢手的势力，他们一散，这边的正道修真都松了口气，谁也没料到是如此的局面，要知道，倘若不是清虚子云游至此，这一场大战下来，双方元气都有损伤，修真界将再不平静，战端一起，就没个岁月，天下的局势也将再陷入混乱，这是历来惯例。
　　此刻天已经蒙蒙放亮，海上一片红霞映照，霞光万丈，整个码头都映成红色，与满地的血红色相映。
　　此刻地面，已经满是残肢断臂，血腥满地，存活的只有三十许忍者，十许武林人士，高大的外国人损失最为严重，只剩余不足十人，多半损失在那至今未现身的上忍手中。
　　那上忍之残忍，令人发指，凡他手下的死者，无一雷同，但都死得惨不忍睹。此刻这边的改造战士的仅仅只有麦克斯、李永强和抱人的三位。
　　骤然抱着彤彤的那个棕发外国人倒下了，一只惊恐的头颅标起数米高，彤彤被麦克斯及时接住。此刻连麦克斯的眼睛里都有惊恐，懊悔不已，是自己太自大，带上来的全是三级改造战士，三级改造战士堪堪及能得上下忍的修为，不想对手里居然有上忍的存在，那是自己这个二级改造战士也远远不及的存在啊。
　　“你是冲我来的，何必枉杀无辜？出来。”
　　此刻李永强知道这暗中之人是谁了，就是在车上闪电一击的那人，想及大江的生死不知和小清的离死不远，顿时胸膛里燃烧起熊熊烈焰，咆哮着激那暗中之人出来。
　　骤然一道凌厉的风声从李永强的背后撩来，李永强不及转身，背后传来火辣辣的疼痛，背后受伤了，刀口从下腿一直拉到腰际，若不是李永强的身体此刻强横，已经被划破肠肚，肝脏满地。
　　“咦，不错啊，还能受我一刀不死。”
　　空气里飘过一个声音，李永强麦克斯即刻挥枪打了过去，依然是空，从之前到现在，不知道已经打空了多少子弹，依然无法逼这暗中之人现身。
　　“呀，这么漂亮的脸蛋，可惜生在一个将死的人身上，不若我毁了它。”
　　声音再次飘来，咝的一声，原本躺在一名外国人怀抱里的小清脸上顿时出现一道划痕，昏迷的小清呻吟了一声。
　　“混蛋啊~！”
　　李永强彻底愤怒了，之前认为这些外国人别有用心，心下对他们的死有些同情，但并不愤怒，但此刻伤及小清，小清将死之身还要遭受如此的折磨，顿时熊熊的怒火在全身蔓延起来了，右手的怪枪绽放出强烈的银光，他背后皮开肉绽的伤口快速蠕动起来，肉眼可见的细线宛若穿针引线一般，伤口弥合在一起，一道银光从伤口下到上划过，伤口愈合了起来。
　　李永强的愤怒让他泯灭了理智，强烈的渴望力量，心理的那个诱惑的声音响起，顿时毫不犹豫的答应了他的条件。
　　顿时眼睛里血丝从眼眶四周蔓延了出来，瞬间占据了整个眼球，最后在眼球都变得血红无比，隐隐射出红光，此刻李永强的背后伤口也赫然弥合完毕。
　　“嘎嘎，平衡者，虚伪的宇宙平衡者，你们再也没机会钳制老子了，哈哈~~！”


第一卷 百世眷侣 第36章 恶斗 下
　　一个绝对不是李永强的声音从李永强口里发出，李永强一直默默低垂的头骤然抬了起来，原本的国字脸，变成了狭窄阴沉的面孔，眼睛血红逼人，虎躯雄健有力，挺拔如山。
　　“你还是出来吧。”
　　李永强突然虚指着一个方位，血红的眼睛仿佛看见什么，锁定在那里。
　　“我答应了那小子，不能让你痛快死去，趁着还有一会儿时间，和你玩玩，看看这个低等星球的人类到底进化到什么水平。”
　　“大言不惭，死来！”
　　随着那个上忍的声音一落，骤然空中出现一道寒光，横切李永强的脖子。
　　李永强似动了动，那把怪枪的手已经不知道什么时候化成了一只铁爪，赫然无生息地抓住了那道寒光，武士刀，一把呈亮的武士刀。
　　“不行啊，速度太慢了，太慢了，连神经传感都没运用。再来！”
　　李永强一扬手，那把武士刀似带着什么重物飞了出去。
　　“八嘎！”
　　空气里闪过那上忍愤怒的叫声。
　　骤然两道寒光分袭李永强的一腿一手，李永强乍退即回，那怪枪化作的手再次捏着一把武士刀。那武士刀已经化作幻影般出击两个方位，却仍然被抓住，挥刀要什么样的速度啊，无声抓住那刀刃又要什么样的速度啊。麦克斯已经震惊得说不出话来，那边两个外国人也同样如此。
　　“不行，不行，你们的星球太落后了，连基本的神经传感都没有，再给你最后一次机会了，好好把握。”
　　李永强摇了摇头，再次的松开那把武士刀。
　　但迅即的他一松开，把把武士刀电闪般刺入了他的喉咙，扎了个对穿，又闪电般的缩了回去，带出一丝血迹。
　　“哈哈，你们中国人就是喜欢自大！”
　　“中国人？中国在什么地方？是哪层空间？什么星系？”
　　说话的赫然是一双血红眼睛的李永强，他的脖子上寸许的开阔口子赫然在一道银光闪烁下消失不见，并不在意那上忍的偷袭，面上泛起迷茫。
　　“啊？八嘎~~！”
　　暗中的上忍吃惊非常，这还是人吗？到底是什么怪物，总说一些奇怪的语言和字眼。
　　“哈哈，再来，你们这个低等星球的人想必还没达到脱离肉身的境界，这点小伤在我们塔斯族人来说不算什么的。”
　　李永强的话解答了他们的疑惑，也加深了他们的疑惑。
　　上忍此刻已经畏惧了，自己的鬼遁分明不是人眼能看到的，但那人站立的姿势总是对着自己，显然他是能清楚的看见自己。他犹豫了，迟疑了，不敢下手，手心全是冷汗，一向最大的依仗在这怪人面前无效，让他恐惧非常。这个怪人凭借的完全是肢体的战斗，与先前的李永强完全不在一个档次。
　　李永强骤然抬头向天空望了望，眼睛里滋滋作响，宛若在调节焦距一般，口里呢喃着奇怪的话。
　　“那些该死的家伙破铜烂铁为什么总是死咬着我不放？”
　　机会，这就是一个机会，上忍在李永强仰面望向虚空的时刻，那古铜色的脖子整个暴露了出来，瞥及他的迷茫面色，下忍出手了，没了脑袋，我看你还如何猖狂。
　　一抹寒光如同一道闪电切向了李永强的脖子，速度比刚才快了十倍，麦克斯本着同道，要提醒李永强，李永强不管变成什么样子，他的亲人都在自己这一方，他该是与自己几人站一起的，可惜迟了，寒光已经从左边颈侧划过，在右边停顿了下来，赫然是那武士刀，同时那一直未现身的上忍也露出了身形，张狂的大笑起来。
　　“你笑什么？”
　　声音一起，上忍的笑声嘎然而止，说话的依然是李永强，李永强一只手稍微提着脑袋，脑袋离颈部有近尺距离，只见，一丛丛的肉须从颈侧探出，向上延伸而去，李永强将头部压下一些，脑袋赫然与颈部弥合在一起，随着脖子一圈的银光闪过，连丝伤痕都没留下。
　　上忍心中发毛了，毛骨悚然，皮肤都在颤栗，他几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“我说过我们塔斯族人，肉身的伤害对我们没用。好了，我答应了我的肉身主人，让你不得好死。准备吧。”
　　李永强仿佛在说很简单的事情，声音一点平仄都没有。
　　上忍骤然再次隐没，逃，能逃多远，逃多远，他不是人。
　　上忍身形刚展开，一道巨力从头上传来，头发被人抓住了，下身的高速惯性让他身体几乎达到平直。
　　“受死吧。你的速度太慢太慢了。”
　　李永强那古怪的强调再次出现在耳边，接着身体被拉到在地。
　　此刻场中的麦克斯已经说不出什么是震惊了，这次的中国之行，回去说给上级听，绝对是一个长假，和漫长的心理治疗，只见李永强双手对着地面，一拳一拳的打了下去，可以清晰的听到骨骼的啪啪声，身为高级特工的他当然熟悉，那是直接把人体某个部位的骨骼打扁的声音。
　　空间里响起那上忍凄厉的惨叫声，在李永强的拳头横移一尺的距离，那上忍的身形露了出来，赫然仰面躺在地上，双手双足的关节早已经被捏碎了，连脖子都不能动弹，只能发出凄厉的惨叫声和全身的抽搐痉挛。
　　李永强似非常专心，丝毫没受到外界的影响，从双足向上一拳一拳的延伸上去，一拳下去，血肉飑射出很远，拳头的部位消失，在他的脑袋里可能就是这么一点点的让肉体消失是最严厉的死亡，随意非常用心得在执行这个工作。
　　凄厉的非人惨叫唤起了两个身段玲珑的黑衣人的注意，一个高挑一个娇小，原来是两个女人，他们迅即的抛下对手向这边弹射而来，视野里见到那躺在地上的黑衣人熟悉的身形，顿时双双怒叱着武士刀化作两点寒星，疾射而来。
　　李永强似无所觉一般，但在那两点寒星及体的瞬间，骤然宛若移形换位一般，身影在后面出现瞬间，再出现在原来的位置，只是手里已经多了两把武士刀，奇怪的望了奔来的两个好看的人类一眼。
　　“拉兹咕哇。”
　　冲她们丢了句谁也不懂的话。
　　双手宛若切菜一般，从下向上，瞬息麦克斯眼里看见一道道寒光影，从那上忍的膝盖切到了头上，李永强站了起来，那上忍已经没了声息，一道道的血痕线从向向上均匀的出现在上忍的身上。上忍被当作萝卜，切片了，非常均匀。
　　两女子到了面前了，恰看见李永强站了起来，瞥了眼地上的上忍，顿时怒吼着攻向了李永强。
　　“人类女子一点没我们塔斯族女人温顺。”
　　李永强悠闲的闪避着，身影晃动间，两女的拳脚落在空处，还能轻松说话。
　　两女越呵斥连连，越舞越疯，李永强不耐烦了，而且眼睛频频瞥向天际。
　　“住手，虽然我们塔斯族人从来不伤害女性，但若你们再不罢休，我可不客气了。”
　　“。#。￥！”
　　两女咆哮着攻击更加凌厉了。
　　李永强还手了，双手探了出去，一人后脑勺给了一下，两女眼睛顿时翻白，倒在了地上。
　　“好了，可以走了。你们美国是个科技强大的国家，我需要你们的帮助。”
　　李永强转身对麦克斯道。
　　麦克斯此刻看李永强的眼神很不自在，这么一个不是常人的家伙能带到美国去吗？那不是带回去祸害人民，但不带的话，谁知道他会做出什么来，他的思维明显和我们不一样，麦克斯恭敬的行了一个绅士礼，转身对那两个发愣的下属打了个眼色，两人一激灵，转身就跑，很快。
　　然而就在这时，天空传来隆隆的声响，一道道黑色的东西疾速的射了下来，地面猛然震动不休，宛若地震一般，李永强的变色变了。
　　“他们还是来了，哼，这次我要永绝后患！”
　　李永强呢喃着。


第一卷 百世眷侣 第37章 黄雀
　　那一只只椭球形黑影落下，即刻泥石四射，那物体四周泥土宛如石子落在水面造成的波浪一般呈圆形向四周拱去，显然物体本身质量惊人，抛落高度惊人。
　　地面震抖不宁，直到片刻才稳定下来，此刻所有人都停止了下来，默默向那边望去，只见一只只椭球形人高蛋体呈现在一个深坑之中，幽黑的外壳，黑色的光华流转在闪亮的表面。
　　这些是什么？天外陨石？不对啊，陨石落下是擦着火焰而来，坠落声势更加惊人，而且陨石的表面都坑坑洼洼凹凸不平，异常粗糙，这些怪蛋的质地非常均匀，表面如同精心打磨过，还能反光，再说陨石多是单独降落，这里却数目如此众多。
　　“你们这些颇铜乱铁，还不快快钻出来！”
　　李永强倏然欺身上去，不知道什么时候右手再次变作怪枪，呈亮的光华流转的银枪正指着那些怪蛋。(清新中文网首发，转载请保留。)李永强一说话，那些怪蛋似接到什么命令，原本无缝隙的怪蛋，宛若花蕾盛开一般整齐地绽放，露出了中心的一只只亮银色的金属人。
　　外壳绽放的时刻，原本位置的李强消失了，宛若那外壳的绽放对他来说就是一个讯号一般，非常有默契，他一消失分明看到几道蓝白光柱“哧”的穿越了他在的位置。
　　麦克斯楞了一下，他一直对李永强的武器无比惊奇，不明白那是什么武器，能射出杀人的光的武器。这样的武器对未来的战略意义绝对是无比的重要，但现在赫然出现的都是一般的武器，李永强看样子和他们熟识，那么那蛋里出来的家伙是找他寻仇来了，这么惊人的武器一大群家伙持着对一人，优势算也算得出来，小命比武器重要，麦克斯顿时不再谋划那武器的事。现在这种情形的话，李永强一时半刻绝对脱开不了身子，此时不走更待何时。
　　麦克斯对着身边两人打了打眼色，两人会意，即刻开始上船，沿着船体的楼梯轻脚上去。
　　三人上了甲板，松了口气，但就在这时，一个古怪的声音在他们身边响起。
　　“辛苦了，谢谢你们三个长毛鬼子，安息吧。”
　　麦克斯闻声就知道不好，可惜此刻的三人已经不知道被什么奇怪的力量制住，只见一只火红长剑电闪而来，迅速的在身边的两人脖子上绕过，两人即刻面部表情僵化，就在这时刻那怪剑向他脖子绕来，麦克斯知道，这次自己一定完了。(清新中文网首发，转载请保留。)突然麦克斯眼皮底下出现了一道爪影，顿时把怪剑被一抓砸开，砸出数米，同时他感觉自己恢复了行动能力，顿时向怀抱里看去。
　　不知道什么时候，那一直酣睡的小黑猫已经醒了，自己早该觉得怪异了，平常小黑猫哪里能在如此血腥的战斗场景之中还能安然酣睡。
　　小黑猫此刻有些愁眉苦脸，天上那些人让她深深忌讳，于是她按照姥姥的教导收敛了气息，假装酣睡，但无时无刻不在担忧，妞妞不要被炖汤呀```（*^^*）```。过去很多那样的人追着她和姥姥，姥姥告诉她，遇到会飞的人一定要躲起来，不然那些人就会把他们抓起来，剥开她们的柔亮皮毛，剔除她们的骨头，然后炖汤，妞妞一听就毛骨悚然了，可怕可怕呀，妞妞不要。后来那些会飞的人都一一离去了，妞妞才稍微安心了点。
　　但此刻在这生死存亡的关键，小黑猫不得不挺身而出，但一双黑亮的眼睛紧紧盯着那被她砸飞的怪剑，一点都不敢松懈，痛，妞妞的爪爪痛死哒``````^^，妞妞在心中狂喊着。
　　那怪剑一被砸飞，顿时暗中的人惊的咦了一声，迅即兴奋的喊了出来。
　　“灵猫？”
　　声音充满惊喜。
　　妞妞闻声顿时变成了苦瓜脸，不好啦，坏主人，再不醒醒，妞妞要被人抓去炖汤啦。小黑猫蹲望着那把凝在空中的怪剑，小尾巴灵巧的勒着李天的脖子，使劲，再使劲……坏主人，快醒醒啦，不好拉，坏人来啦```暗中之人惊叫了一声，即刻高高的云层里，落下一人来，向着边疾冲，那把怪剑也想他迎了过去，迅即人影落到了剑上，踩着剑身，速度更快的向下冲去。
　　可惜他刚接近低空，悄无声息的横插过来一把漆黑的小剑，疾若闪电，心情激动的他直到剑身及体才有所觉，即刻大惊，但哪里还来得及，小剑透过左胸，带出大蓬的血水，他发出一声非人的惨嚎，一人一剑跌了下去。
　　“你们正道修真也不错如此，还不是觊觎了那金丹妖丹，现在连灵猫都看上了，丹青子，你想不到吧，当年偷袭老子一剑，老子现在原本的还你。”
　　空中响起一个洪亮粗旷的声音。
　　声音一起，小黑猫不紧张了，小爪连连直拍胸口，仿佛一副惊吓过度消停下来的模样儿。
　　那落到接近地面的叫丹青子的人，终于控制住了身形，抓住火红长剑，打了道符在上面，长剑顿时高速疾飞起来，拖曳着他电闪而去，宛若流光，丹青子临走前似恶毒的在暗处扫射了一眼。(清新中文网首发，转载请保留。)麦克斯的身侧出现了一个魁梧粗旷汉子，正捏着个酒葫芦，美滋滋的喝着，一双大眼睛黑亮黑亮的，非常有神，正盯着妞妞。
　　小黑猫视线不敢看他，眼睛骨碌碌乱转，不知道在耍什么心思。
　　“妞妞，干吗呢？”
　　粗旷汉子语出惊人，赫然是盯着小黑猫在说话。
　　麦克斯感受到浓重的压迫，一动也不敢动，冷汗涔涔直下，见这么怪异的对猫说话的事情，也不奇怪了，眼睛向下斜视着小黑猫。
　　粗旷汉子一开口，小黑猫骤然一阵紧张，尾巴狂卷，李天被提了起来，尾巴连带李天一起压在背上，前肢毛茸茸的两只小爪，一下捂住耳朵，抱头趴下，这一系列动作一气呵成，仿佛排练过千百次。
　　粗旷汉子擦了一把嘴角的酒水，扬了扬眉毛，眼睛更亮了。
　　“妞妞，你不回去，不怕被炖汤了啊，跟叔叔回去，姥姥旧病犯了，乖啊。”
　　粗旷汉子说着蒲扇大手伸了过来，欲抓妞妞。
　　小黑猫不敢动，身体一直在哆嗦，显然被这粗旷汉子畏惧甚深。
　　但这时候，一直酣睡的彤彤醒了，睁开了眼，看见眼前一只大手，顿时尖叫着“李天！”
　　一双小手乱抓，赫然劲风凌厉。
　　粗旷汉子咦了一声，大手动了动，那些劲风销声匿迹，粗旷汉子站住退了两步，开始省视起彤彤来。
　　彤彤见大手不见了，定眼看了看，发现自己在一个陌生的外国人手里，连忙挣扎，这时看到怀抱里漂亮的小黑猫及被它尾巴卷在背上的李天，欣喜无限的抱起小黑猫，又挣脱下来，站到地上。
　　麦克斯感受彤彤挣扎的力道其大无比，快把自己撕裂，忙松开手，震惊的看着落到地上穿着洋娃娃装的彤彤。
　　彤彤落到地上，似对他有些畏惧，退开两步，这才向猫眯看去，小黑猫的颤抖，当然看得出它在害怕，忙安慰着它，试着把李天取下，但被小黑猫缠绕得紧，怕伤了它，由着它了，好奇得打量面前的外国人。
　　“小姑娘，你怎么会和我们家妞妞在一起？”
　　粗旷汉子站在彤彤身后两步突然开声。
　　彤彤这一下可吓得不轻，没想到背后还有人，赫然转身，发觉是个比较和蔼的大叔，小手连拍着胸口，斥道：“叔叔，人吓人吓死人呀，你怎么吓彤彤？”
　　粗旷汉子见彤彤居然不怕生，还责怪起他来，明明是她自己没注意嘛，当然，他是不会有这么一个小姑娘为难的，反而觉得小姑娘天真可爱，有了兴趣。
　　“呵呵，小姑娘，你叫什么名字？你怎么认识我们家妞妞？”
　　粗旷汉子和善的笑着，露出一排洁白齐整的牙齿。
　　“叔叔，你牙齿好白呀，能不能告诉彤彤你用什么牙膏刷牙的？”
　　彤彤不去答他，被他的牙齿吸引了注意力。
　　粗旷汉子有些哭笑不得，小孩子的思路果然与常人不同，不过知道了这个小姑娘叫彤彤，它刚才就说过了，自己没去注意。
　　“彤彤，你先告诉叔叔，你怎么认识我们家妞妞的，叔叔就告诉你答案，好不好？”
　　粗旷汉子不得不学着大人哄小孩子的手段，这话自己都觉得不可思议，自己还有一个堂堂的妖怪首领的样子吗？
　　结果效果很好，彤彤歪了歪脑袋想了想，然后点点头道：“嗯，彤彤不知道谁是妞妞。现在叔叔是不是可以回答彤彤的问题了？”
　　粗旷汉子哑然，这小姑娘绝对达到了人类修真辟谷期的水准啊，难道没看出自己原身，也没感受到妞妞是妖，难道自己看错了？不可能啊，自己的妖婴期初期觉醒的垃圾能力天目，能看透万物本形怎么会看错？或者说彤彤干脆就不懂得修真知识。不对，不懂的话，那全身经脉尽通，已经经过先天达到辟谷中期的水平怎么来的？粗旷汉子楞得说不出话来。
　　麦克斯此刻尴尬无比，面前一大一小赫然在严肃的讨论着什么牙膏最能美白的问题，现在是什么场合啊？
　　彤彤见大叔好亮的一双眼睛盯着自己，有些奇怪道：“叔叔，你还没回答人家问题呢？”
　　(清新中文网首发，转载请保留。)“哦，是用小白兔。”
　　粗旷汉子随意的回答着俗世界的收音机里听来的牙膏牌子，接续道：“妞妞就是你怀抱里的猫眯，你还没告诉叔叔你们怎么认识的呢？”
　　粗旷汉子却没想到至此彤彤用了大半辈子的小白兔牙膏，被不少人取乐。
　　“呀，大叔你是说这只黑猫眯呀，我不认识她，彤彤睡了好久好久哦，醒来了，就看见这只可爱的小猫眯了，怎么？是你家的吗？那彤彤还你，可是得把彤彤的玩具还我，小猫眯缠得好紧呀，彤彤怕弄疼了它。”
　　彤彤解释着，把小黑猫递了出去。
　　小黑猫没想到自己好心的保护了她，会是这个遭遇，顿时呜呜起来，但迅即无奈起来，粗旷汉子的眼神正严厉的盯着它，大手已经罩在它脊背上，顿时不敢捣乱，老实的把李天松开了。
　　粗旷汉子拿着精致的小铜人眼中精光一闪，迅即恢复原样，把李天递给了彤彤，摸了摸彤彤的脑袋道：“叔叔走了，这里坏人很多，你要小心哟。”
　　彤彤重重的点了点头，粗旷汉子转身拿出那把漆黑小剑踩了上去，飞走了。
　　彤彤惊讶的说不出话来，满是羡慕的看着飞走的粗旷汉子。
　　粗旷汉子飞起的时候，那小黑猫的眼睛盯着彤彤看了一眼，满是幽怨，接着一直盯着李天，似有些依恋，直至消失。
　　麦克斯看到粗旷汉子走了才浑身松懈下来，此刻背后衣服已经完全湿透，然而就在这一刻，心中警兆再生，仅仅来得及偏移了一下身子，口喷鲜血，飞了出去，“咚”得一声撞在那边的仓壁上，将那仓壁的铁板撞得凹陷了下去。
　　彤彤听到巨响，看了过去，恰逢麦克斯强自挣扎起身对他喊着：“彤彤快走~~！”
　　仅仅喊了一句，委顿了下去，没了声息。
　　彤彤撒腿就跑，这样的危急小孩子都能看出来，但刚起步，觉得身体一轻，已经到了一个人怀里，是一个持扇的公子，公子生的唇红齿白，面若冠玉，好生一个风流倜傥的人物，但眼睛里有一丝淫邪。
　　彤彤本来挣扎着喊叫着，看见是一个好看的叔叔含笑看着她，不象坏人，就没挣扎了。
　　“叔叔，是谁？”
　　彤彤童稚的声音问着。(清新中文网首发，转载请保留。)那公子一手抱着彤彤，刚才已经把彤彤的身骨摸了一把，好一个绝顶炉鼎啊，而且是天生的美人儿胎子，真是福气啊，倘若再将我的功法传授于她，将来对我助力极大，而且老子艳福不潜啊。
　　“叔叔是来救你的人，他们都是坏人，叔叔带你走，去找你爸爸。”
　　公子说着，将扇子打在脚下，踩着扇子就飞，显然非常心急。
　　彤彤年幼无知分辨好人坏人，全用眼睛，觉得叔叔长得不象坏人，当下闻及是去找爸爸，顿时欣喜的紧。
　　那边李永强将这边的情形看了个透彻，但身边光雨密集，自己身体还没复原，全力才能闪避，根本无力救助，那些金属人赫然是化形机器人，能任意变换，每个人体内的能源炉的位置都游弋不定，很难致命。他奶奶的，那些虚伪的平衡者定是下了狠心，数十机器人，现在仅仅杀了不到一半，还得借助地形迂回闪避。
　　看着彤彤被人抓走，李永强大急，塔斯族人重诺，言出必行，连忙借着一个闪避的机会，对着天空那公子脚下就射。
　　那公子即刻有所感应，险之又险的躲避了过去，但小腿儿却被白光擦了一道焦黑伤口，顿时急怒，甩手对下面的李永强打来两道粉红色光芒。
　　李永强轻易的闪了过去，趁机再枪杀了一个机器人，上面那小子现在只要拖住就好，等下面的机器人都收拾完了再收拾他。当下李永强一边杀着地面的机器人一边纠缠住李永强，高空的彤彤，看出是爸爸，见原本公子居然攻击爸爸，顿时知道他是坏人，给他添乱，可惜她只凭借本能，根本不知道如何发挥自己体内的浩瀚的灵力，起不了多少的作用。
　　这边大江在小清将自己修炼的妖丹度入自己口中之后，他原本离体依恋的看着小清的魂体，骤然被强制拉回体内，魂魄虽然还体，但身体非常非常虚弱，听得到却不能动弹，经过这么长时间的妖丹滋养，终于能动弹了起来。他心脏裂口在妖丹入口后，第一时间就密合了起来，心脏开始了缓慢的跳动，血液恢复了流速，肩膀上的伤口发痒刺疼，显然也在弥合。大江在小清舍身救自己的那一刻彻底震惊了，顿时平时很多想不明白的事情豁然而通，原来一切都是这样，小清对自己的爱，和自己对他都是一样的刻骨铭心忠贞不渝。
　　大江恢复行动后，即刻挣扎着爬起来，摸向小清，手一接触到小清，那妖丹即刻活跃起来，似能感应到前主人一般，大江即刻恢复如常，一把抱起了小清，向船长室而去，她必须让小清活下去，不惜一切，他知道，只有一个地方，那就是医疗发达的美国。
　　可惜他跑到驾驶仓门口，察觉已经被一些人包围了，都是一些陌生汉子。
　　“你们要干什么？”
　　大江很镇定，遇到大事他从来不慌，任何事情总是有解决的办法，就看你的手段，此刻他只担心小清，别的一切都不在乎。
　　“我们要你腹内的那个珠子，交给我。”
　　一只只手爪伸到了他的面前，显然这些人并不同心，是在争抢。
　　“好，你们要，尽管拿去。”
　　大江知道，这些人他敌不过，这些人以人类的观点来说，都不是人，当下把已经能控制的珠子吐了出来，毫不犹豫的扔了出去。(清新中文网首发，转载请保留。)那几道人影果然如同他想的那般，飞扑向那已经暗淡的珠子，他则趁着机会钻进了驾驶仓，发动了马达，其实那珠子的此刻只是一个结晶体，里面的能量已经差不多八九分都潜伏在他的体内了。
　　这边最终忍者都被武林人士杀了个干净，但每人差不多都带伤，扫视一番，互相搀扶着隐退了，他们也只能做到这个地步了。
　　这边李永强已经把机器人杀了个干净，冲着天上的那公子连扫起来，同时天空又出现了几人，开始一起围攻那公子，把公子已经被李永强伤着，加上怀抱着一人，束手束脚，不能全力施为，被这些平时看轻的小辈搞得手忙脚乱，怒吼连连，片刻衣衫凌乱，状若厉鬼，但仍然死也不松开彤彤。
　　真元已经耗了五成的他，猛然大吼一声，从怀抱里拿出一把腥红的骨扇，四周狂风骤雨一般舞出漫天的血红扇影，把四周的人逼开，同时用这扇子硬接下下李永强射来的怪光，终于获得片刻的安宁，骨扇一转即刻按在怀抱里的彤彤脑袋上。
　　“都不要过来！不然我就杀了她！”
　　他还算聪明，知道众人目的都在彤彤身上，顿时化被动为主动，果然四周的人以及地面的李永强都深深顾忌停了下来，但周紧紧盯着他，放他走，是不可能的。
　　“哼，老子们得不到，你也别想得到，要么大家都得不到。”
　　一人出声点醒了其他人，是啊，这无间花派的大徒弟无非是想借着彤彤为要挟开道罢了，最终得到彤彤的还是他，他们放他走，还是没落好，等将来他大成了，必然会寻他们报仇，此刻他已经受伤了，不若留下他，永绝后患。
　　当下众人再度围了过去，眼睛死死盯着他，已经放却了彤彤，杀了他也一样能得到不少宝贝。
　　“这是你们逼我的！”
　　这公子还不知道他们已经把主意打到他身上了，以为他们死也要抢夺彤彤，顿时心一横，骨扇猛然抬起，夹杂着红光，向彤彤头顶砸去。
　　“敢伤彤彤，去死！”
　　一直没动静的李天动了，身体化光一闪，就穿越了那青年的胸口，快逸绝伦。


第一卷 百世眷侣 第38章 伤别离
　　那公子无论如何也没想到彤彤手里的小铜人，赫然是一道凶器，下意识的侧了下身子，但依然被那小铜人穿胸而去，顿时如遭电击，抱彤彤的那只手本能的松开，赶紧一团柔力护在伤口，源源不绝的灵力催合伤口。
　　这一圈人，谁也没想到会是这个情形，但迅即彤彤下坠的尖叫惊醒了他们，迅即一个个扑了上去，那逍遥公子已经彻底重伤，垂死挣扎下，谁对上谁倒霉，他们可都是人精。
　　下面苦于彤彤在他们手里受到钳制的李永强，愤怒异常却无可奈何，此刻看着彤彤下坠，顿时欣喜，闪电的移动到彤彤脚下，准备好去接，但四周原本围攻那公子的人都冲了下来，去抓彤彤，顿时他想也不想挥枪速射，每人都赏了好几蓝白光柱，把他们打了回去。(清新中文网首发，转载请保留。)这边李天穿刺那逍遥公子的一击是闪电偷袭，不然以逍遥公子超越元婴的出窍期水平，他的金丹水平，随手毁灭他也是翻掌之间的微不足道的小事。
　　李天一击伤敌，刚回转身来，彤彤尖叫一起，把他吓坏，顿时身形一转，疾冲向彤彤，快若闪电。
　　那些邪修，刚才见李天闪电重伤逍遥公子，心生畏惧，顿时人人都拿出强力的法诀向李天打去。说出速度来，李天虽然是金丹水平，但身小体巧，一扭转，就闪避了那打来的各色光芒，再次向彤彤迎去。似逢此刻，李永强的攻击也到，那些邪修对那蓝白光芒很是畏惧甚深，四下闪开，但依然受伤不轻。
　　李天飞到彤彤脚下，缓解了彤彤的下坠，安慰彤彤，在李永强的掩护下，彤彤再没危险，落了起来。
　　彤彤一落下来，被李永强接在怀抱，李天再闪，站在了彤彤的肩膀上，那边的邪修并不死心，在高处，都盯着这边，连那逍遥公子此刻不知道以什么手段暂缓了伤势，满面怨毒的盯着下面，算是同仇敌忾了。
　　落在爸爸怀抱里的彤彤，不知道为什么，觉得爸爸变了个人一般，有些陌生，爸爸的身体也很冰凉，但爸爸她是不会认错的。彤彤唤了李永强两声爸爸。此刻的李永强依然在警戒着上空，只要那些人落下少许，就出枪把他们射回去，并不答彤彤。彤彤见爸爸不应，似也知道此刻紧急情况，乖乖安静下来，去捉李天。
　　李天本事好大，救了彤彤呢。彤彤当下把李天放到手心：“李天，谢谢你呀，谢谢你救彤彤。”
　　此刻的李天已经恢复了小铜人的模样，一身的衣服，攻击那有护身罡气的逍遥公子时，已经尽数毁去。李天站在彤彤的手心，小铜手抓着光光的脑袋，呵呵傻笑着。
　　突然一丝警兆闪过李天的心头，李天向下一望，顿时对李永强出声喊：“叔叔，小心脚下。”
　　可惜已经晚了，只见地下突然白光一闪，李永强一双腿已经齐膝而断，李永强一直心神都在上空，哪里回知道地下居然也有攻击，双腿传来感觉，顿时向地下就是几枪。然而地下空空如也，似没任何生物，李永强没扫射到任何生命迹象，还道已经被射杀了，放下彤彤，此刻双腿伤口在快速契合，但身形不稳。
　　天空的人都在元婴水平，那里还不知道这是机会，顿时拿出抵御的法宝，疾冲了下来。(清新中文网首发，转载请保留。)李永强失却下身的强力支撑，速度不如先前，加上那些人此刻都拿出了自身珍藏法宝，毫不吝惜法宝在强力蓝白光之下的受损，给他们冲到了五六米的低空，那些元婴期的水平修真岂是好相与的，顿时各色攻击法宝四面八方罩向李永强。
　　李永强暴吼一声，猛然躺下，借助地面稳定身形，右手如同幻影一般，射出密集的蓝白光雨，但即便如此，依然只拦截了大半，小半的飞剑、剑气、刀气、还有那逍遥公子打来的一朵黑色精金玫瑰等几样尽数倾泻在了他强健的虎躯上，把他的肉身扎出了好几处血洞，尤其额头上钉着一朵黑色荧光流转的玫瑰。
　　在危难来临前，李天已经把彤彤转移到了五六米外，彤彤看着爸爸，痛哭起来，要跑过来，被李天用柔力抵住，天空那些人见李永强的样子，多半是活不成了，顿时不去管他，向彤彤抓来。
　　这边李永强，塔斯族人在受创的时刻，即刻扫描检查身体时，发现了非常可怕的事情，那朵定在额头的精金玫瑰上赫然有毒。神经毒！神经毒命名可想而知，就是麻痹人全身的神经的，正常人只需要一毫克，就即刻进入植物人状态，连脑袋的思考也会停滞，全身的机理都会在短暂的时间内停歇下来，短时间内就会死亡。天啊，塔斯族人怎么也没想到，这个落后的星球上居然有如此厉害的毒药，他虽然不是以脑袋来思考的存在，但却要依赖肉身。
　　当下塔斯族人全力启动能源储备，那把银色怪枪强光一闪化作流水，钻进肌肤，向全身弥漫，这种毒素是星际禁药，怎么会传到这里不是他关心的事，必须尽快清除毒素，不然就算清除，这具肉身灵敏也会大不如前。
　　其实这根本不是什么神经毒，而是逍遥公子用修真手段淬炼的毒药，无意暗合了神经毒的属性而已，想来是仅仅需要微量来制服一些年轻美貌的女子顺让他淫辱，用这种毒药他不知道做了多少伤天害理之事。但今天恼恨李永强非常，将这完全在那毒药之中炼制出来的法宝使用了出来。
　　这边李永强在排毒，那边彤彤与李天形势已经非常危急。
　　李天化作一道金光盘旋在彤彤身外，疾若闪电的替彤彤阻挡着四周的攻击，为了彤彤，他倾尽全身的灵力在提速。
　　李天虽然修为不及他们这些元婴级大高手，但李天的速度却是他们远不及的，让他们不得不谨慎对待，何况李天此刻已经在拼命，倘若万一失手伤在李天手中，那可是极损颜面的事。
　　那边那逍遥公子慢慢飘落了下来，走到李永强身边，都是这个家伙，要不是他自己也不至于落到如此地步。
　　他面容狞狰的走到李永强的身边，小心的用带上不知道什么质地的金丝手套的右手缓缓拔起了自己的精炼的精金黑玫瑰，对于地面眼睛已经失去焦点即将步入死亡的李永强恨恨骂道：“小子，跟大爷做对的下场就是这样，慢慢等死，老子炼制的毒药，就是大罗神仙也讨不了好，死亡之前的恐惧感觉如何？现在一定希望老子送你一程吧，老子要让无边的恐惧慢慢折磨你，就算你死了做鬼也得怕老子，哈哈！”
　　逍遥公子骂完，哈哈大笑起来，但迅即牵扯到内伤，笑声变成了咳嗽，有些狼狈，满眼怨毒的瞪了李永强一眼，飘到了一边的树林里，打量着场中打斗的场景。他始终还是不愿意放过彤彤，将来收归门下，养个几年，就是一个绝佳的炉鼎，而且还是半妖之体，老子将来把她享受了，绝对省去数百年苦修，她比山庄里的那些垃圾强多了。
　　他目光盯到了李天身上，那金属小人不知道是什么质地，从来没见过这么犀利的金属，全身居然刀剑难伤分毫，水火不侵，而且能说话。突然他脑海里闪过一道意念，难道是器灵？那可是万载难逢啊！从太古洪荒到现在也就盘古斧、女娲石、轩辕剑、后羿弓、东皇钟等十数神器有自身的灵智，但这里却出现了一个，倘若将来修炼有成，那绝对能与那十数神器媲美。
　　逍遥公子即刻压下满心的狂喜，将这个秘密藏在心底，自己等着坐收渔翁之利，他们互相残杀完，老子就过去将这人和器都带走，哈哈，老子有朝一日复出，必然纵横天下，雄霸天下舍我其谁。
　　这边李天当然不知道此刻已经被那逍遥公子算计，错以为他是器灵，但目前自己越来越慢了，四周的这些家伙们手段越来越凶狠，李天刚接下一道霞光，一只漆黑的掌影又印了过来，怎么办？怎么办？难道今天要死在这里了吗？舍弃彤彤逃跑，他绝对不会去的，冥冥中他觉得彤彤对他非常重要，愿意为她付出一切。
　　击溃了那道漆黑的掌影，李天晃了一晃，速度又降了一层，但李天仍然倾尽全力不顾一切的替彤彤阻挡着四周的攻击，其实是他笨。那些人哪里舍得伤及彤彤半点，是看李天对彤彤紧张，为了消耗他的灵力，故意使然，逼他去接众人的攻击，倘若他单独一人一人寻上，以他们的自私绝对不会去帮助其他人，此刻怕也不会这么劳心劳力了，恐怕已经伤了好几人了。
　　这边李永强终于把毒素排出体外，那边的小人的速度在他的智脑分析里，速度已经降低了20%，显然小人能源不足了，不过他这会儿的战斗也消耗了那些人类不少能量，自己现在好虚弱啊，必须要抢夺那些人类的能源，他们的能源是自己迫切需要的东西，自己这个肉身的损失急需要能源才能修复。
　　顿时李永强依然躺着的模样，但身下探出了一些触手，慢慢的无声息的蠕动着，托着他向那边那边休息的两个人类背后移去，那两个人类似无所觉察一般，紧紧盯着场中打斗，李永强的身体里接近了他们只有一米不到，他们还没一点觉察，显然已经全然被场中的动静吸引了心神。(清新中文网首发，转载请保留。)李永强靠近了他们的脚下了，准确的计算，出现在他们视觉的死角，右手那怪枪又退却了回来，化作金属手，当然这一切都没有声息，金属手爪形成后，两根金属指头开始伸长，悄无声息的接近到两人身体一公分内，骤然加速。
　　两人听到风声，即刻转头，背后空空如也啊，突然脚跟一疼，接着全身骤然僵化，向后仰倒，那边正在激斗的人谁也没注意到这边的情形清醒，那边林内的逍遥公子也一样。
　　李永强暴然将那毒素用金属体注射入了他们体内，瞬间两人在那霸道强横的毒素下麻痹，倒向了李永强，李永强的那射入他们体内的金属触手，直接向上蔓延，在他们体内钻行，直到他们丹田，开始痛快的吮吸那凶横霸道的能量，瞬息身上的伤口蠕动了起来，银光闪过，他全身伤口再度消失。
　　能量的滋味真每秒啊，难怪族人到了这个星球都疯狂的抢夺那些会飞的人类，自己早该如此了，这可比自己修炼快多了，此刻仅仅吸食了这么小会儿，全身伤痕消失，那金属怪爪也膨大了一些，已经开始从肘部向上蔓延了。
　　他越吸越猛，而且分化出几只触手在他们体内曼延，四处搜刮那种奇特的能量，终于在半分钟之内把这个两个人吸榨了个干净，他悄无声息的站了起来，惊喜的磨挲着整个闪烁着银光的右臂，他更加强大了，无论速度视力，身体内的充盈能量快把他撑暴了。
　　再度扫描了场中的激斗，小人的速度已经不到40%了，仍在苦撑着，那叫彤彤的小姑娘已经蹲在那里哭喊了，该自己出手了。
　　死吧！死光刀！
　　李永强右手狠狠划出了一道蓝白的光芒，宛若半月一般向那高空的几人斩去，速度更胜之前，疾若闪电，瞬间将两个人类破开，残余的死光刀消失在天际。
　　这边天空的十数人吓了一跳，身边骤然一亮，两个同伴化作了两半，即刻让他们恐惧地四下飞散，很快注意到那整只右臂都变成银色金属的李永强。
　　李永强可不管他们，照样接连几刀斩了过来，这下这些人可看清楚了，原来那威力惊人的光刀，是他发出的，顿时先前死去两人的好友，恨恨的向他的光刀打出飞剑和法宝，但结果让他们傻眼，那光刀无声息的划过他们的法宝，如同割纸一般，在他们一愕之间，再次划过他们的身子，然后眼睁睁的看着自己的下半身向下掉落，顿时满面惊恐，他们虽然在元婴水平，但修为还没到出窍期，元婴只急得在紫府乱窜，修行千年，难得的机缘，却如同凡人一般死去了，死前胸中是无限的悔恨。
　　这下旁边的几人都看清楚了，全是满面惊恐，想也不想，即刻就跑，可李永强怎么会放过他们，又是一道道计算精确的死刀向他们划去。
　　那边的彤彤终于不哭了，小脸满是泪水的磨挲着手心的李天，向爸爸跑来，边跑边叫，然而就在这一刻，异变再生。
　　骤然一股强绝的力量从彤彤脚下爆出，彤彤顿时被炸飞了出去，小嘴儿喷洒着鲜血，在空中凄艳之极的翻滚着。
　　李永强的面色变了，彤彤之前脚下的东西很熟悉，就是之前偷袭了他的东西，当下想也不想就甩出了几道纵横的死光刀，顿时地面出现一道道可怖的划痕，那里猛然传出了他熟悉的爆炸声，原来还是那些该死的平衡着派来的东西，哼。
　　李永强瞬间出手击爆了那地下的不明机器，顿时向彤彤扑去，飞身将彤彤接在怀抱里，落了下来。
　　此刻的彤彤已经昏厥了过去，小脸惨白如霜，身体状态凄惨非常，全身的骨骼等断了十之八九，而且更加可怕的是，内脏全部移位，正在内出血，非常严重，按照人类的观点，这样的伤势，最多不超过5分钟，就会痛苦的死去。(清新中文网首发，转载请保留。)好在有他这个塔斯族人存在，顿时右臂抱住彤彤，那些金属瞬间流入彤彤体内，迅速开始帮他接骨和修复受损的内脏，李天的灵力接近枯竭，帮不上手，此刻只急的几乎要哭泣，不过他的一双水晶眼，天生能看人五经六脉，知道此刻大叔在医治彤彤的伤势，但依然急得绕着彤彤打转。
　　那边的逍遥公子被骤然发生的变化看花了眼，先是不知道怎么的，那被自己精炼的毒器毒倒的李永强完好无损的站了出来，再接连的以那么凶狠霸道的手段把众人尽数屠戮，好恐怖的手段！他自持了得，但做到一招秒杀一位元婴级高手，除非偷袭，正面敌对，那是否则绝对不成。想想李永强可怕的恢复能力和此刻可怕的战斗力，他即刻毛骨悚然，不敢乱动分毫，怕李永强发现了他，寻上他。
　　时间一点点过去，彤彤变形的小身躯，恢复了大半，此刻的彤彤痛醒了过来，一睁开眼，看见自己这个在爸爸怀抱里，顿时哭了起来。
　　“爸爸，疼，彤彤好疼啊。”
　　彤彤原本昏迷还好，此刻一醒，顿时面容抽搐起来，全身疼得颤抖起来。
　　“乖，马上就不疼了，李天，快陪陪彤彤。”
　　被塔斯族人主导的李永强也不知道自己怎么会这么温柔，也许是这具肉身的本能吧。
　　他更是加速了治疗彤彤，这小姑娘痉挛的身子让他心疼，心真的会痛。李天一见彤彤醒了，即刻站到彤彤的小手边，让彤彤握着他。彤彤捉着他，似真感受好了很多，那么剧烈的疼痛也似能承受了一般。
　　然而就在这时，李天心里再次升起警兆，想也不想的对李永强喊：“叔叔！小心地下。”
　　但已经晚了，一股强横的爆炸力传递来，李永强下意识的用自身金属结成薄薄的透明锡膜护住的彤彤，整个李永强肉身化作了碎片，碎到不能再碎，不过面上似李永强在最后一刻觉醒一般，带着依恋的微笑望着远远飞去的彤彤。
　　“爸爸~~！”
　　彤彤撕心裂肺的喊叫着，满面绝望盯着爸爸的微笑，眼睁睁望着爸爸在面前被炸成碎片，蓬散成猩红的血雾，却无能为力，心如刀割。
　　虽然这层金属薄膜隔绝了一些冲击，但仍不可避免地狠狠将彤彤抛落出去，撞在一棵大数上，只把彤彤震得口喷鲜血，再度昏厥过去，也许昏厥过去是好事，小孩子是承受不住这么大的亲人离去的伤害的，也承受不住这么大的冲击再次造成的伤痛。
　　爆炸来得太猛烈，太突然，李天只能尽全力的缓解了彤彤的冲力，但那冲力之狂嚣，远不是他能抵消的，最后不可避免的让彤彤再度受伤，昏迷不醒。
　　此刻掉落到地面，那金属罩即刻崩溃，在地面还原成原本那把怪枪，但周身的银光不在闪亮，暗淡了很多，泛着银灰。
　　李天刚把彤彤托到一边的平地放好，就在这时刻，先前爆炸的那边传来轰的一声巨响，李天机警的望去。此刻终于看清楚了伤害他们的是什么怪物，赫然是一个半球型的，下面撑着很多漆黑柔韧的触手的水母类东西，两米高下，直径5公分上下，就是这怪物伤害了彤彤和杀了叔叔，李天即刻就要报仇，那怪物突然抬起几根触手瞄准了这边，射出了黑色的光柱，李天本能感受到那光柱的强大不是自己能抵御的，但奇怪的是那怪物似对他和彤彤并没有杀意，他不知道为什么，但强烈的直觉告诉他，不能动。
　　果然那怪物射出的光柱交织在那地面的银色怪枪身上，顿时把那怪枪炸成了碎片，彤彤躺在地面，自然没被爆炸的威力波及，这边那怪物一双红色眼睛射出红色光线，在爆炸的范围扫描了片刻，李天似听到句“目标已经毁灭，确认完毕。”
　　然后在滋滋声中，那怪物潜入了地面，瞬息而去。
　　李天这才转身去看彤彤，心中悲痛非常，彤彤此刻的伤势非常严重，但李天根本不懂得医理知识，只急得悲愤欲绝，觉得心里什么要炸开一般，他有强烈的不好的预感，觉得彤彤会离开他，一定会。
　　“不要啊~~！彤彤，我不要你走！”
　　空气里激荡着李天凄厉的哭喊声，你见过金属人也会落泪吗？李天此刻就在落泪，水晶眼下，一滴滴的暗红色液体落下――灵魂血泪！传说之中，只有大悲大痛的地臧王菩萨才会有的泪水！李天觉得自己的心好痛好痛，这种感觉是那么的强烈，仿佛缠绕了他千百世一般，连灵魂都痛苦的抽搐着。


第一卷 百世眷侣 第39章 悲绝天地
　　“哈哈，最后还是让老子等到了~~！”
　　在一边一直不敢动的逍遥公子飘了出来，一把抓向李天，得意非常。
　　此刻的李天感觉自己不受控制了，要爆炸开一般，身外骤然蓬散出无数的金光，紫光，红光，黑光等各种颜色的古老咒文密密麻麻重重叠叠的闪现在他身外的空间，牢牢的钳制着他，不停的旋转，散发出各种各样的闪电，萦绕着他，轰击着他。
　　“啊~~！”
　　李天猛然双手抱住自己的金属小脑袋，在密密麻麻层层叠叠的咒印之间痛苦的吼叫仰天吼叫起来，为什么？为什么我的心会这样的痛啊！
　　那逍遥公子本伸出的手，骤然缩了回来，一股绝天霸地的气息从面前的金属小人身上散发出来，让他本能的惊骇颤栗，四周的那些封印，对，是封印，他见所未见，闻所未闻，这些古老繁琐苍茫强大的封印似在封印着什么绝世的魔魂一般，中间弥漫着既圣洁又邪恶的力量一起封印核心的金属小人儿，小人儿在中心痛苦的挣扎着，舞动着，那种痛苦连他都要心酸流泪，骤然一种悲绝天地的伤感无边的蔓延了出来，侵蚀了他，吞没了他，再这恸感天地的悲伤里，他如同一叶小舟置身在狂风骤雨的茫茫大海，自身是那么的渺小。
　　这些本来绝对不融洽的佛道魔妖的力量到底在禁锢着什么事物？为何他会让我如此心酸难受？我在流泪吗？不，我怎么会为不相干的东西流泪，可我明明心在酸痛，似感受到百世的情人却始终被命运无情的玩弄摆布一般，始终不能在一起的苦痛。
　　为什么？为什么上天要这样折磨他？
　　无边的气息四面八方的曼延了出去，那股暴戾、不甘、怨恨，悲天绝地，无边的怨念，不断的扩张着扩张着，原本晴朗的天空骤然边暗，似上天也不忍目睹他的悲，躲藏了起来，大风刮动了起来，呜咽着，似在倾诉着他悲恸的往世。
　　骤然狂风刮动了起来，大雨倾盆而下，雷电交鸣，一道道闪电划破黑暗的空间，闪逝而去，带给大地短暂的光明，也照亮了那不停挣扎扭曲的小铜人。
　　几乎在同一时，地球上的很多古老的存在都从沉睡之中觉醒了过来。
　　那些苍茫的存在沉静了片刻，再一次叹息。
　　“第一百世了，他又要回来了，这到底是为什么？上天为何要苦苦折磨这样一条不屈的灵魂？他的悲，天地可见，他的痛，让众生落泪，难道诸天神佛都没半点感应？难道他们都没半点慈悲之心吗？我们的虔诚难道是错？我们还可以信仰他们吗？”
　　以他们的睿智也感到迷茫，以他们的宽广心胸也感到悲伤，难道真如古老预言里相传，天地不仁，以万物为刍狗？那还要这天做什么？
　　那些修真的人并未远去，他们骤然被这天地的异象惊呆了，黑暗吞蚀了大地，狂风暴雨倾盆而下，难道是什么绝世妖魔要降临人间？
　　茫茫的大雨之中，人人都面向一个方向望去，领队的清虚子猛然一咬牙，驾驭着飞剑向那边冲去，他的声音传来。
　　“走！”
　　众修真闻言，即刻紧随其后，维护天地正义，本来就是他们分内之事，舍身成仁，也在所不惜。
　　正在家里做饭的李慧芳，骤然心中一阵强烈的抽痛，疾奔到大叔的房间，一进门就扑倒在地上。
　　“大叔，是天儿，我感受到天儿，他现在好痛苦，好痛苦！”
　　李慧芳哭喊着，小手紧紧捂着胸口，满面惨白，泪水不住的翻涌而出凄绝的眸子。
　　此刻她心痛的快要揪在一起，似连灵魂都燃烧了起来，满面令人心酸的泪水，将一张绝美的容颜染得凄艳无比，眼里的悲痛，让万年冰山也要融化。
　　老头经过一夜的调息终于恢复了过来，再次的镇压了伤势，看着踉跄奔入扑倒在地的李慧芳，听着她心酸的话语，骤然眼里一亮，盯着窗外的异象，原本朝阳普照的大地，瞬间漆黑如夜，狂风呼啸，大雨倾盆，电闪雷鸣，难道这一切都是他身上那绝世的怨气？
　　“大叔，我要去找天儿，他现在很难受，我要去找他！”
　　李慧芳说着向外扑出，蹒跚的身影很快闪入茫茫无际的雨水里，哭喊着奔去。
　　“天儿~~你等着~~娘亲马上来找你~~”李慧芳凄厉的哭喊声，在满空的雷鸣之下是那样的微弱渺小，但她依然在持续不断的喊着，似这样能让自己好受一些，让孩儿能好受一些。
　　老头叹息了一声，一闪出现在房门外，追着李慧芳的身影而去。
　　此刻的李天已经痛到不可自遏，灵魂深处泛起的悲痛，让他的灵魂不断的震荡起来，原本的魂体宛若魔魂一般，不断扭曲变形，四下冲撞，似在挣脱什么强力的束缚。
　　李天藏身的小铜人外，那些弥漫整个空间的经文、咒印疯狂的旋转起来，闪射着更加强大的力量，不断的轰击着小铜人，小铜人早已经残破不堪，裸露出身心的幽黑。但他仍然在不断的挣扎着融合着，痛苦得不能自抑，宛若怪物。
　　骤然李天停止了下来，带着周身的封印，飞到空中，去迎接那漫天的雷电，一道道雷电落了下来，砸在那些封印上，仅仅闪烁了几点星花，就消失的没有一点痕迹。但自然界里本身的雷电会自动追踪金属，更多的雷电被吸引了过来，汇集在一起，变成粗壮的闪电，猛烈的向李天砸来，接连不断越来越凶猛，越来越粗，到最后不下于九天雷劫的丈粗闪电冲击下来，封印被炸出了一丝缝隙，闪电直接冲击在小铜人身上，高能高热瞬间把这天地精金母融化，烧成了赤红，肉眼可见一个小人影在金属之中冲撞着，似要挣脱出来。
　　李天方才脑海里骤然一丝清明的瞬间，飞上了天空，他要借助这自然界最强大的能量来轰击满身的枷锁和桎梏，可惜那些能量相对周身的那些强力枷锁来说太弱小，于是他就吸引更多更多的闪电，最终汇集成了巨大无比的闪电柱，终于迎接来了闪电的能量，让他充盈一些，虽然身体也带来了严重的创伤，但为了脱去满身的枷锁桎梏他不惜一切。
　　雷电终于冲进了封印，猛烈的宣泄在他小铜人的身躯上，撞击着他的灵魂，强大的热几乎要让他的灵魂也沸腾起来，难受！难受！无比的难受！痛苦！痛苦！非常的痛苦！
　　李天在金液里，不停地嘶吼着，挣扎着，抽搐着，痉挛着，继续承受着越来越猛烈的冲击，但那外面的枷锁的强大到不可想像，雷电一散去，即刻复原，而且能借助闪电的能量自动修复，他似知道李天的目的一般，有时故意多放一些雷电进来，轰击他，折磨他，看着他痛苦的挣扎着，扭曲着，他似能听到一些恶意的怨毒的笑声。
　　闪电虽然让他难受无比，融化着他的小铜人肉身，烘烤着他的灵魂，让他的灵魂痛苦的激荡不宁，但也带给了他不少的力量，淬练着他的灵魂和小铜人肉身。
　　每一道闪电下来，就是他的一道磨难，灵魂会更加的痛苦，小铜人早已经化作了一团液体，开始了翻滚，他则在金液内不停的痛苦挣扎，扭曲着，宛若一个人被推进了满是熔融的沥青的锅炉里，不停冲撞翻滚起伏，狞狰吓人。
　　到底是什么在锁着我？他们为什么要锁我？为什么？
　　李天嘶吼着强烈不甘心，此刻的意识已经在闪电的强大能量面前化作混沌，只有本源的意识在反应着，挣扎着，吼叫着，宣泄着。
　　骤然李天猛烈发动了汇集良久的能量，膨胀了起来，但那滩金液在四周的封印作用下，也急骤变大，依然笼罩着他，任他四周冲突，却始终没办法挣脱，这些金液仿佛变成了冤魂缠绕一般，此刻任谁看到一团金液里，一个人形在不断的挣扎扭曲，都会心生恐怖。
　　那边的赶来的修真，恰好看见漫天的金光经文封印着一团物体，那物体不停的挣扎着，扭曲着，似要破茧而出一般，四周一道道丈粗的雷电不停的轰击上去，声势骇人，不下于飞升的雷劫，但那些狂雷落下却是雷大雨点小，仅仅指粗的电流穿越了漫天的经文咒印，冲击在那团东西上面，每接一到闪电，那团东西尖锐刺耳的声音就鸣叫一声，显然异常的痛苦，在金液里也挣扎冲突得更加厉害。
　　是上天在炼化这魔物，一定是这样，那魔物当真可怕，被封印着，还能迎接着不下于飞升雷劫的闪电冲击，太可怕了。
　　骤然那漫天封印似知道他们的到来，猛然一亮，瞬间压缩回去，附着在那金液的表面，此刻那金液也化作了一个狞狰的尺许小人模样，漫天的雷电也似感应不到他们的到来一般，消停下来，此时不动，更待何时。
　　“降妖伏魔！”
　　清虚子吼叫一声，打出了手里的飞剑，人也冲了过去，顿时身后的数百修真迅即吼叫着“降妖伏魔！”
　　冲了过去。
　　李天骤然感觉身外桎梏一紧，似耍够了他一般，消失在身心的深处，那股原本觉醒了一些的灵识，再度寂静了下去，李天茫然的望着天空，面上依然被灵魂的燃烧澎湃带来的痛苦扭曲着。
　　骤然一股强大的力量向他冲来，李天茫然的回过头去，顿时被一把带着强横的能量的飞剑冲撞出很远，李天心灵恢复了一丝清明，就是这些人在抢彤彤，是他们让彤彤那么痛苦，即将死去，他们让彤彤失去了至亲，杀，杀杀，我要杀光你们！
　　李天想起彤彤，心中又无法自抑的抽痛起来。
　　“彤彤~~！”
　　李天悲吼一声，猛然身形一转，此刻他被那闪电的能量充盈欲爆，速度简直快若惊鸿，向下一冲，绕过那当前的拿着让他敬畏的方镜的道人，猛然折起，直接穿透了两位修真的胸口，再向其他人冲去。
　　他本身是天地精金母，再经过雷电淬炼，更加坚硬沉凝，任何法宝刀剑，一冲即碎，杀起人来，端得犀利无双，那些修真们此刻才知道这魔物是多么的可怕，想想连天地之威都奈何他不得，顿时满面惊恐，全身法宝尽出，护在周身各处，闪避着。
　　但没半点作用，他的速度似鬼，他的冲撞之可怕，连穿数十法宝照样能把他们的身躯冲个窟窿，片刻伤亡在他手里，不下数十人，人人惊惶，恐慌万分，乱作一团。
　　那边清虚子回转头来，几乎是牙龇俱裂，背后的同道，接连不断的有人惨叫着喷溅着鲜血，掉落下去。
　　“妖魔，休得猖狂，看我昊天镜！”
　　清虚子骤然一把打出昊天镜，左手不断的捏着各种印诀，右手灵力源源不断的灌输到昊天镜之中，昊天镜骤然变大，化作一面雪白古镜，外形更加古朴优雅，猛然宛若一盏高能探照灯一般绽放出强烈的光束，向李天罩去。
　　李天感受到危机，窜得更加迅速，甚至不时钻入那些修真的体内里，闪避着，利用他们的修真者的鲜血掩盖自己的气息，至此手段也更加的毒辣，残忍。昊天镜的光束紧紧追着他，却始终让他狡猾的闪躲了过去，更加凶狠的残杀着那些修真。
　　清虚子又怒又急，还得凝神静气，全力施展自己并不能灵活掌握的操纵昊天镜的法诀，紧追猛赶。李天似挑逗他一般，不断的变着方式狠狠的贯穿那些修真，在他们的胸前破开巨大的窟窿，掠走他们的心脏，转手掷来，让他更加心浮气燥，几不能把持昊天镜。
　　这也只怪清虚子修为不够，这神器哪里是他一个区区分神期的修为能操纵的，此刻气血翻涌，自身难受非常，再加上李天的蓄意挑逗，几乎要走火入魔，但此刻已经是进退维谷，不得不全力施威，但怕也坚持不了多少时间。
　　李天接连杀死了上百修真，怒气平息了一些，想念彤彤，不知道彤彤现在是死是活，急切想下去，但那光束让他害怕，不得不时时借助修真者的躯体来躲避追踪，继续屠戮着在场修真。
　　修真们知道，从这妖魔此刻的举动来看，凶残成性，今天倘若不将这妖魔留在此地，让为祸人间，今后将永无宁日，会让更多的同门遭殃，当下都抱着舍身成仁的悲壮，全力的配合着昊天镜，法宝如同普通刀剑一般打出，拼得一死也要阻止上李天分毫，但这也加速了他们的死亡，更多的修真同道罹难。
　　就在清虚子即将控制不住昊天镜，吐血仰倒的时刻，东面海上飞来霞光，转瞬到了场中，顿时霞光弥漫，流光溢彩，映照着整个空间。
　　来人是一个持着七宝琉璃灯的清丽出尘的女子，漫天的霞光正是从她手里的七宝琉璃灯内散发而出，她一到，先打了道霞光没入清虚子体内，然后清冷的面容转向四处杀戮的李天。
　　“妖魔，还不受死！”
　　随着女子的叱喝，她纤手一抖，七宝琉璃盏飞了出去，更加耀眼，转动了起来，漫天霞光照人，一道道霞光从琉璃盏上飞出，追击速度和范围更胜昊天镜。
　　李天感受到了危机，顿时不顾一切的向下冲去，他要去看彤彤。
　　李天凶狠的破开一个修真者的胸腔，在那修真者的惨叫之中，驾驭着他向下，冲去，又一道道霞光激射了过来。
　　李天猛然一缩，恢复七寸小人模样，疾若闪电的弹射下去，身后传来爆炸声，他们居然不顾那修真者的肉身，强力将那肉身炸开，这下更好，漫天的碎肉血雾，更加适合隐藏。
　　地面的彤彤此刻挣扎着苏醒了一些，毕竟她全身灵力充沛，经过改造的身躯要比常人强横百倍，灵力的自愈能力很强，这几个小时来，她已经恢复了大半，刚睁眼的她，张口就哭喊李天，现在自己什么都没有了，爸爸也死了，就只剩下李天了。
　　“李天~！李天~！你在哪里呀？彤彤好害怕，你也不要彤彤了吗？”
　　“彤彤，彤彤，李天在这里。”
　　李天一闪，带着满身的血水出现在彤彤面前，惊喜的望着彤彤，此刻他忘却了身后的追杀。
　　彤彤正要伸手去捉李天，习惯将李天放在手心，但就在这一刻，骤然几道霞光扑降下来，没入李天的体内，顿时李天小脸抽搐起来，接着一道光束笼罩住了李天，向后拖曳着他，李天挣扎着，却仍然冉冉而起。
　　彤彤见着李天那痛苦的模样，非常心疼，还没不明发生了什么事情，挣扎着站起来伸手去捉李天。
　　这个时候，空中落下两人，一男一女，宛若神仙眷侣，那男子手持着一面白镜，正是那镜子内射出的光束在拖曳李天，那女子手持一盏闪烁着七彩光芒的琉璃灯，灯上正在快速的聚集着霞光，然后一道道冲进李天的身子，李天挣扎得更加剧烈了，已经开始痛苦的号叫。
　　“妖魔，你连小女孩儿也不放过吗？”
　　那女子清冷逼人的声音叱喝着，手里的法诀更快。
　　“不，李天不是坏人，你们要做什么？快放了李天，李天是我的，是我的守护骑士。”
　　彤彤童稚的焦急的声音喊叫着，眼泪儿已经开始不断掉落，李天的痛苦嚎叫让她心里什么破开了，无比的悲痛难受。
　　“哼，妖魔，你居然欺骗稚龄孩童，琉璃灭天！”
　　女子清绝的声音一喝，顿时整个琉璃灯盏上的光芒都开始聚集，瞬间炽烈如小型人造太阳一般。
　　“彤彤，不要管我，快走啊~~！”
　　李天似知道自己这次是真的逃脱不掉，明白大限将至，但心依然在彤彤身上，对自己的所做一点都不后悔，让彤彤快跑。
　　“李天，不要啊，我不要你死，李天~~”彤彤放声哭喊着，声音悲切异常，可怎么也够不着旋在上空的李天。
　　骤然那琉璃盏上上的光芒汇集完毕，宛若人造太阳的光团朝李天激射了过去，同一时刻，昊天镜也强光更胜，硬生生的将李天定住，那团强光瞬间没入了李天体内，顿时李天膨胀了起来，面容扭曲，满面狞狰。
　　“彤彤快走啊~~！不要管我！我恨这天这地！我会回来的~~！”
　　李天发出了最后一声呼喊，再也忍受不住，砰然炸开，粉身碎骨。
　　“李天~~！”
　　彤彤悲绝的发出一声呼喊，满面绝望，声音在空间里传播出很远很远，听者伤心闻者落泪。
　　清虚子和那女子松了口气，清虚子打了个法诀收起那光束，顿时李天炸开的粉末簌簌落地，为了防止那瞬间李天爆开的高速金属屑伤及彤彤，他刻意强提了昊天镜的束缚力量，将李天爆炸开的碎屑裹住。旁边那女子也收起了七宝琉璃灯，两人寒暄起来。
　　“贫道谢谢仙子大驾相救！”
　　清虚子打了个稽首，向那清丽逼人飘逸出尘的女子致谢。
　　“不必，除魔卫道乃我圣地本分，这小姑娘一身玉骨，道兄识得是谁家孩儿？”
　　女子看着彤彤眼中喜爱非常，显然是动了收徒之念。
　　“哦，这小姑娘居然有如此仙缘，难得仙子动心，她父母都已亡故，孤身一人，仙子尽可放心，只是年幼，怕被那妖魔污秽不浅，仙子可要费心啊。”
　　清虚子之前杀败邪道修真和那些精怪，回路上已经了解了一些内情。
　　彤彤悲痛的望着那滩金属沙，蹒跚着走了过去，捧起一把捂在手心，呢喃着。
　　“李天，不怕，彤彤会带着你一辈子，不会让你孤独的。彤彤喜欢你，李天。”
　　经过多方磨难，彤彤终于道出了李天最想听的话，可李天已经不在身边，真是让人心酸。
　　这边女子道：“那好，这孩子的俗世还请道兄打理一番，我先携她回去了，告辞。”
　　清虚子连声应下，自己那边同道死伤数百，也要料理，当下也告辞飘然而去。
　　女子望着彤彤幼稚的举动，叹息了一声，这妖魔害人不浅，当下打出一道霞光，让彤彤晕了过去，托起彤彤，飞身而去。
　　他们没注意的是李天掉落的时候，正和那把怪枪炸成的粉末合在一起，此刻那些粉末似互相吸引一般，微微动了聚拢着。


第一卷 百世眷侣 第40章 我是谁
　　此刻天已经放晴，雨后的天边挂着彩虹，亮丽多彩，晴空万里，好一个明媚的清晨。
　　那边那些修真者们面容悲戚的当场炼化了那些同道的肉身，将骨灰收起，满面悲痛的互相道别，或送同门的骨灰回返师门，或送好友的骨灰归乡，好生悲凉。最后走的是那面若冠玉的清虚子，清虚子把四周扫了一遍，见没什么遗漏，叹息了一声，也离去了，片刻前还厮杀的热火朝天的场地，顿时清静了下来。
　　那大树下此刻发生着非常奇特的不可思议的一幕，树下一滩金属粉末似有什么力量使然一般，正在慢慢聚拢，片刻后，形成了一个金属小人，不是李天是谁，只是他比以前大了不少，原本的黄铜色肌肤变成得银黄相间，难道他没死？但为何他此刻双目紧逼，面容僵硬？宛若死物一般。
　　就在这时，一阵凄厉的呼喊声，传来。
　　“天儿，你在那里啊？娘亲来找你了，天儿~~”听声音是一女子，声音凄苦悲痛之极，迅即一个踉跄蹒跚但速度颇快的倩影出现在码头，原来是李天的母亲李慧芳。抵达码头的她顿时看见了满地的残肢断臂鲜血淋漓的场景，楞住了，接着猛然醒悟一般，丝毫不惧的在尸体丛中翻找起来。
　　接着一个老头也闪现在码头，也楞了一下，迅即抬头看见了尸体丛中翻找的女子，顿时跑了过去。
　　“慧芳，别找了，快走，从这些血迹来看，死了几小时了，警察快来了。”
　　老头说着，欲拉那李慧芳。
　　“不，我要找天儿，我能感受到这里又他的气息，他应该在这里。”
　　李慧芳坚持着，闪避开老头的手，向另外一个方向找去。
　　“哦？”
　　老头就是那李天的师傅郎中了，他觉得有些奇怪，天地精金母在这里的话，他定然能感受到，怎么会此刻无一点感应呢。
　　“大叔你要相信我，我确信天儿在这里，这里到处都是他的气息。”
　　李慧芳一边快速翻找着，一边头也不抬的对老头说着。
　　原来母子之间的心灵感应真有这么回事儿，老头本来不相信，在李慧芳翻找的地方一个地方发现了一点精金屑，正是彤彤被那女子带走时指缝间漏出的丁点，于是老头满场的掠过，查找起来，以致场地到处都是他的幻影，好生惊人。
　　很快老头从这边找到那边树下，顿时发现了仰躺着的，已经长大不少的皮肤银黄相间的李天。
　　“慧芳！过来，我找到了。”
　　老头惊喜的喊着身边不远的李慧芳，让那李慧芳过来。
　　李慧芳闻言，顿时奔跑了过来，顺着老头的视线向下望去，可不正是李天，但身上颜色怎么变了？哼，大叔还说什么天地精金母，李天准是生锈了。
　　心事里紧绷的弦骤然松懈下来的女子，开始遐想着，蹲了下去，手向李天伸去。
　　然而就在这时，李天身上骤然伸出一只银色利刺，向李慧芳伸出的白净小手扎去，老头眼明手快，一把将李慧芳拉了回来，那利刺又瞬间缩了回去。
　　李慧芳也有些惊讶，李天身上怎么会长刺，看样子还很锋利，快赶上家里的大头针了。
　　老头其实也不确定是不是李天，要知道他用的天地精金母，乃天地至坚至硬之物，与寻常金属融合简直是不可能的，但他身上的银色条纹明显是另外一种金属，另外李天的个头居然突然长高，这是万分不可能的。是以才让李慧芳过来认下，这是不是李天。
　　结果李慧芳看小金属人的眼神明显是认出了李天，顿时他惊讶非常，疑惑着观察的时刻，李天身上银光暴起，一根利刺向李慧芳扎去，顿时他清醒过来，拉开李慧芳。
　　“慧芳，你确认这是李天吗？”
　　老头仍然有些不放心。
　　“恩，是天儿，天儿正在睡觉呢。”
　　李慧芳看着地上的金属小人儿满目疼爱。
　　突然那边警笛的声音传来，老头听得分明，顿时一把卷起李天，拉住李慧芳，几闪就消失在树林。
　　不过这些警察来的很怪，一下车，直接把四周圈了起来，什么都不管，径在一边抽烟闲话。
　　片刻洒水车和几辆大卡车开了过来，下来一群工人，开始收拣地面的残肢断臂尸体等，把那些东西放上了卡车，又开始去清扫四周的环境，端的干净利落，似经常这么做一般，那些来自人身体上的零件也收拣完毕，然后洒水车开动了，强劲的喷枪使劲的冲刷着地面，血迹渐渐消失。
　　在警察、大卡车和洒水车离开之后，地面已经焕然一新，他们细心的连叶子上的血腥也冲刷了个干净，场地再度恢复了平静，谁也不知道这里曾经发生了多么猛烈的惨案。
　　蒙胧中我的意识产生了，经过无数的黑暗，我终于挣脱桎梏，我出生了，我来到了世间，我发出了初生的第一次呐喊，虽然仅仅是以哭声来宣告我的出生。
　　我不知道我是谁，但我知道我一出生，我身边就汇集了无数的人，我与他们一起分享初生的喜悦，我用力的呐喊着，瞬息我感受到了他们的喜悦，宣泄了一阵，我累了，我笑着入睡了，初生消耗了我太大的力量，在无数的黑暗岁月里蓄积的力量。
　　蒙胧中我的意识恢复了清醒，我感到无数奇怪的目光都交织在我的身上，让我害怕，后来我才了解了这些目光的含义，那是赤裸裸的贪婪妒嫉怨恨。
　　接着他们用让我恐惧的力量，一道道的锁住了我，压制了我所剩无几的力量，让我原本脆弱的身体更加不堪，我感觉到呼吸困难，身体开始渐渐发凉，失去知觉，难道我要死了吗？他们是谁？我明明感到他们很喜欢我，他们为什么又要伤害我？我好害怕，非常害怕，本能的学着在那些黑暗的岁月里一般，将灵识藏到了身体内最深最深的地方，委曲的感应着我的躯体，我无数岁月里用能量聚集成的躯体，我所有的心血。
　　那些人，我后来才知道他们是诸天的强者，他们退却了，蒙胧中我又感受到了更加惊恐我目光在观察着我，后来我解读了那目光的含义，是残忍怨毒诅咒戏谑等等，他们还想干吗？
　　这时突然出现了两个难看的家伙，他们抱起了我，我冰冷的身体感觉到了一丝温暖，呜呜```抱抱~~我本能的宛若一般婴儿乞求着呵护，可我绝望了，他们将我投入了更加可怕的空间，那个空间的凶横霸道不下于我在出生前的那个黑暗的地方，出生前我有力量，在那个空间我不怕，可现在我怕，我的力量在出生的时刻消耗待尽，那个空间强大的撕扯力量无情的粉碎了我的用无数岁月的心血结晶而成的躯体，我又变成了蒙胧一团的意识，无边的孤独和黑暗萦绕着我。
　　为什么呀？为什么要这样对天儿。我觉得我是天生的，我自己起名字叫天儿，没姓。天儿好害怕，天儿好乖的，你们不要这样抛弃天儿呀。
　　我在黑暗中乞求着，孤依无助，身不由己的漂流着，我好虚弱，我感觉自己会彻底的死去，意识已经开始涣散，这个空间和那个空间不一样，那个空间虽然凶险，但有一些力量我可以吸收，这里的力量我若汲取只会加速我的死亡。
　　混沌中，我一直不断的呼唤着，一直没放弃，我乞求他们会聆听到我的呼唤，让他们回心转意来接我。但又是无数的岁月过去了，我的意识要消散了，我的心麻木了，充满了凄凉，我感觉好冷，好冷啊，我要死了吗？
　　我畏惧着将自己仅有的灵识藏在意识体的烙印深处，后来我才知道，我的意识体就是灵魂，我在的烙印也叫灵魂烙印，相当于每个条灵魂的编码，在那个空间里，一切都会被粉碎，只有灵魂烙印才不会被粉碎。
　　我的意识散去了，我的灵魂毁灭了，意识溃散的最后瞬间，我把自己的灵识，潜藏到了灵魂烙印的深处。
　　灵识是意识的主体，也是灵魂的主体，灵识灭亡，我就会彻底消亡，我不要，我紧紧的把自己变小再变小，压缩到无限小，深深隐藏起来。
　　我一定要明白，他们为什么要这样对待天儿，天儿刚出生，什么都不懂，天儿知道自己具备世间最强横的力量，天儿撕破空间出生前就感受到了他们是那样的渺小，他们是那样的微弱，他们在我面前宛若浩瀚的星辰与一粒微尘一样，但天儿没有伤害他们呀，他们为什么要在天儿虚弱的时候这样子对待天儿。
　　天儿不明白呀，天儿一定要再次回来，明白这到底是为什么？
　　我跟随着那条灵魂烙印，飘荡呀，飘荡呀，终于有一天，这个空间开了一条口子，我随着无数汹涌的灵魂烙印冲了出去，或者说我被带了出去，然后感觉自己又充盈了，自己再次具备了灵魂。后来我知道他们管那在六道轮回之中叫净化，是来对付一些大奸大恶，十恶不赦的灵魂的，把他们的灵魂彻底粉碎，留下最纯洁的灵魂编码，重新给他们制造灵魂让他们入住。
　　我探测着，畏缩着慢慢感受着新的灵魂体，呀，好脆弱，好脆弱的灵魂呀，但着已经让我欣喜了，我从灵魂烙印深处钻了出来，我融进了新的灵魂，但我发觉四周这些灵魂，都浑浑噩噩的，并不象天儿一样具备意识，我正要好奇的去打量，突然身边再次出现了当初把我投入到那个可怕空间的难看的人，他们抓起我就走，不容分说。
　　我用几乎是影子一般的身体去推，去抗拒，可我现在才知道我现在多么虚弱，连空气都触摸不到，呜呜```天儿不要再回到那个可怕的地方，你们放过天儿，天儿知道错了，天儿什么都不懂，惹你们厌了，但天儿很乖的，你们可以教天儿，天儿会很乖的。
　　但任我怎么乞求都没用，他们再次把我推到一个地方，仍了出去，这里依然黑暗，我感受到了无可抗拒的力量把我牵扯了下去，最后越来越快，我好害怕，好害怕，我再次把灵识缩回了灵魂烙印，等待着最后的瞬间的到来。
　　突然我感到我灵魂的掉落终于停下了，我的灵魂到了一个温暖的地方。我后来才知道这是投胎。我即刻从灵魂烙印里出来，融入了灵魂，然后惊喜的发现我有了感觉，甚至我有了身体，虽然这个身体的虚弱，但我还是拥有了，我笑了，天儿回来了，天儿一定会明白到底是什么地方做错了。
　　突然我感觉屁屁好疼，哇哇```我哭喊了起来，疼疼，天儿做错什么了，为什么要打天儿，我无数岁月聚集的委曲都爆发了出来，我用尽一切力量哭泣着。
　　然后我听到了声音，恩，我确定是声音，一个豪迈的声音。
　　“哈哈，我孩儿的哭声，好生响亮啊，将来绝对不会是孬种，我赐我儿名――铁木真！”
　　从牙牙学语，到蹒跚学步，本来一切都幸福美满，父亲也尔速该被塔塔儿人毒杀，母亲月伦带着我们过着颠沛流离的艰难生活，艰险岁月的磨练下，我长大了，懂事了。
　　我懂得了人情世故，懂得了人性，原来一切都不象我想像的样子，他们已经把天儿折磨到这个地步，依然不放心天儿，他们依然在掌控和操纵着天儿的一切的一切，他们要尽情的玩弄和戏耍天儿，摆布天儿的人生，让天儿痛苦，一切皆源自他们的嫉恨，这就是人性的劣根。
　　我的灵魂烙印里，他们动了手脚，下了封印，我成了一个废人，那些原本简单的修炼对我来说是那么的艰难，我根本不能修行和汲取任何能量。
　　我不甘心，我要与他们抗争，总有一天我要恢复那让星辰和整个宇宙都颤栗的力量，我要这天再遮不住我的眼，我要让着众生都匍匐在我的脚下，我要让这地在我脚下颤抖，我要这诸天神佛都任我奴役。
　　在母亲月伦照顾下生存的艰难岁月里，我更加的坚强起来，我变得倔强勇敢，不畏惧一切强权，同时也变得冷血。那年冬天，我十岁，几个弟弟最小的才五岁，冬天的大草原，食物匮乏，十岁的我以浑身伤口的代价杀了只雪狼，母亲腌制储存起来，那很可能是我们整个冬天的食物。但五岁的弟弟耐不下饥饿让着心软的母亲吃那食物，我知道倘若母亲一应下，有一次便有第二次，食物很快就会没有，冬天里，我们全家人都会饿死，于是我毫不留情的射出了一箭，穿过了弟弟的胸口，我杀了他，为了我们全家人的存活。
　　从此我获得了全家人的敬畏，虽然我仅仅十岁，接连的岁月里，一日比一日艰难，直到十三岁那年我在虎狼下救了一个人，他叫扎木合，有绝对的权势，我跟随了他，从此，全家人有了富足的生活。
　　在这样的美好环境里，我不满足，我知道有一天，他们会再次的玩弄我的人生，我疯狂的从书中汲取知识和力量，我虽然在三十三天最下的一界人界，但这里的却是人类文明的发源地，我要在这里掌握绝对的权势，即便我不能修行，也要从人类的身上找到他们的弱点，最终我要反上天去，让众神臣服。
　　我结识了一个女孩儿，她叫孛儿台，我每每看书，她会静静的坐在一边望着我，虽然我不懂，她在做什么，但我很喜欢她凝视我的感觉。然而突然一天，她跑到我这里哭诉，扎木合要收她做妾室，可她才仅仅十三岁，我素闻扎木合好淫，想不到居然连幼女也不放过的地步，我也不知道我为什么会这么怒，后来我才知道，那是爱。
　　我烧了马场，带着一般拉拢结识的兄弟反了出去，从此再次艰难，直到有一天，我寻到一片世外桃源一般的地方，定居下来，我成立了斡鲁朵，开始实施我的计划，我要统一大草原，再统一天下，然后寻找人类的弱点，我要制肘他们，让从此的神佛永绝。
　　经过种种磨难，经过十年的努力，终于统一了大草原，那年我三十六岁，正是年轻力壮的时刻，而且此刻的蒙古在我的治理下，空前的强大繁荣，我有把整个天下变成我的牧场的决心，我有信心在年老之前能统一天下。
　　但这时，我强大的灵识预感到一些东西，我必须加速计划，我开始毫不犹豫的征战厮杀。第一个拿最近的西夏下手，但在西夏我发觉了让我畏惧的东西，修真者的力量，原来人类在他们面前是那样的渺小，我强大的可以震撼大地的军马，居然在他们面前无法移动半步，三次大举进攻都无功而返。但这也让我也发觉了有趣的东西，他们不敢伤害普通人类的性命，原来那些诸天的虚伪者们居然隐藏着他们的真面目，这些追随者们居然还讲着满口的慈悲仁义道怜悯苍生，我呸，人类在他们的眼里只是玩耍的工具而已。
　　在西夏也不是无功而返，我要求娶西夏最娇嫩的公主，才答应了不再进犯西夏，他们在那修真者的游说下居然应了。原来他们的弱点在这里，好。
　　西夏不行，我就选择了南下攻金，为了尽快达到我的目的，我的手段空前的残忍毒辣，采用大规模屠杀、夷平城市、签发被俘人众打头阵等残酷手段，我顺利的攻下金国，但我觉得还是慢，我有世界上最好最快的铁骑！我迅即继续攻占了我铁骑能抵达的每块土地，辽国、不花剌、花剌子模、罗珊都臣服于我，但在征战的艰苦岁月里，我忘却了时间，我已经老了，人类的脆弱身躯和短暂的寿命让我的肉身即将死去。
　　原来这世间人界是如此的巨大，我没时间了，我不甘心，我再次向有修真者的西夏发动了进攻，我驱使了无数的战俘去打头阵，他们若止步不前，我便令弓手射杀，我有世间最好的哲别射手。那些可笑的修真者退却了，以让我恶心的慈悲退却，我占领了西夏，毫不犹豫的选择了屠城，我不服你们，你们一辈子都在不断的摆弄我的人生，孛儿台更是几次被人虏获淫辱，我最好的哲别守卫下你们以为我就不知道是你们的手脚，你们这些虚伪的家伙。
　　我最终还是怀着满心的遗憾死去，我被那难看的人牵拉进了十八层地狱，他们要让我永不超生，我生前双手屠戮了千万人，双手粘满了鲜血，但我不屈服，最终用遍了刑法惩罚于我，让我尝尽了地狱的千百种刑罚，似接到什么命令，再次将我投入轮回。
　　这次我到了希特勒的身上，那是另外一块土地，我更加疯狂的利用我血腥手段，我要统一所有人类。这个时代我知道了原来这里是欧洲，而先前那个时代在的地方是亚洲，我当年一生的戎马岁月却仅仅只占领了亚洲的一小部分，但这个时代各种飞机大炮让我有了信心，跨洋越海就算环球也要不了多久，我疯狂的发展着军事和科技，更为了寻求神佛发源地的地球人类的弱点，从人类的弱点分析神佛的弱点。我的闪电战术很成功，迅即让我占领了大片的欧洲土地，但这个时候，我再次发现了神佛操纵的迹象，孛儿台居然来到了我的身边，赫然以间谍的身份，但我不在乎，上辈子没好好待她，这辈子我要补偿她。但我发现，原来操纵她的是神佛所谓的那些修真，我很悲哀，我想告诉她，可我知道，我说出来，她是不会相信的，她也只是一个傀儡，神佛用来玩弄我人生的傀儡。
　　这一次我再次败了，虽然我获得了她的爱，但我败在了神佛的手里，我用超时代的科技打开了地狱无间道的大门，我要让人类世界变成鬼蜮，我要让你们神佛从此绝种，这是我搜查了整个星球人类到现在唯一能做到的。但他们仅仅动了动指头，我就化作了飞灰，连带着孛儿台一起，这一世，我更不甘心。
　　但那难看的人再次让我便尝了地狱的刑罚，再次让我投胎，我知道他们一定会让我投胎的。我是天地之间最独特的存在，他们永远达不到的存在，历经千劫万险，纵然魂飞魄散，我灵识依在，纵使六道无偿，我依然永生。他们也想从我身上得到蛛丝马迹，得望有一天能达到我存在的境界，可惜他们永远也想不到。
　　他们知道了我的疯狂举动，这次，再我再次投胎的时刻，他们虽然灭我不掉，但恶毒的封印了我的灵识在灵魂烙印里，让我能看能听不能动，从此每次的投胎我都浑浑噩噩肢体不全，再不能做什么，而且他们似知道我能听能闻，总将她，那让我魂牵梦绕的孛儿台带到我的面前，一次次的悲惨死去，我知道他们在戏弄我，羞辱我。
　　百世的轮回，麻木，愤怒，愤怒麻木，我的灵识里似只有这2种情绪，我努力的竭尽全力的影响着我的灵魂，去向我希望的方向发展，我不惜一切的努力着，但最终我的灵识越来越虚弱，经常陷入混沌和沉睡状态，宛若我没结成意识前一般，但那个状态我依然被无边的愤怒充斥着，每一世我都会尝试着冲脱他们的封印。
　　这一世，我更早的见到了孛儿台，她居然在一个叫的小女孩儿彤彤身上，为了救她于那些虚伪的修真者手中，我的灵识再次爆发了一次，可惜我遇到了神佛刻意留下压制我的七宝琉璃灯和昊天镜，我的魂体也被我的鲁莽牵连，炸成了几至碎片，我不得不施展蓄积了太久太久的能量重组了他，现在的神佛似知道我的状况，越来越不在意我了，更加不去在意我的魂体，我要让这世的魂体李天能有机会哪怕是一星半点的机会助我脱去他们的封印，我有了全面的计划，我将小丁点的灵识在重组魂体的时刻嵌入进去，等待一定的时机觉醒。
　　李天醒来的时候，脑海里闪烁着一些片断，似那些都是自己亲身经历的东西一般，但自己是天儿啊，天儿是娘亲的孩儿，是彤彤的守护骑士，我怎么可能经历那么多的东西呢。
　　那绝对不是我，绝对不是，李天看着一幕幕的凄惨的情形，心好痛好痛，为什么那个人那么象我，那个女孩子那么象彤彤，为什么？彤彤要遭受那样的苦，那个我也要受到那么多的折磨，这一切都是为什么？
　　李天觉得自己的脑海要爆炸开一般，猛然从床上跳了起来，啊啊的惨叫着。
　　“天儿，天儿，你又在做恶梦了。”
　　李慧芳从睡梦里清醒，赶紧来捉李天。
　　李天听到娘亲的呼唤，停了下来，闪亮的水晶眼睛望着李慧芳。
　　“娘亲，我是谁？”
　　“你是我的天儿啊，你别吓娘亲啊。只是做了恶梦罢了。”
　　李慧芳在这些日子里总听见李天在呼喊着一些奇怪的名字，说着他这个年龄绝对不懂的话，心中时常惶恐不安，担心天儿真和大叔说得那般，得了失魂症，当下把天儿捉在手里，摩挲着，让他继续睡。
　　李天慢慢的躺下了，对自己轻声说着，我是李天，娘亲的李天，我是李天，娘亲的李天，单纯年幼的李天，我不是他，他和我没关系。
　　李慧芳看着李天慢慢的闭上眼睛，小脸平静下来，顿时欣喜，天儿没事，几天心力交瘁疲劳的李慧芳，就这么抱着李天睡下了。好在李天醒来后，身上的那些银色金属似得到了他的命令一般，不在伤害李慧芳，不然李慧芳怕此刻身上满是窟窿。


第一卷 百世眷侣 第41章 你是谁 上
　　李天脑海里的那些画面和记忆很快消失了，李天恢复了清明，再次变成了一个顽皮作怪的小孩子，让母亲和师傅老头都笑呵呵的，一家人恢复了欢乐。
　　但每当李天独处的时候，心就会痛，会想起彤彤，他到现在也不知道，那些可恶的家伙，为什么要抢夺彤彤，伤害彤彤，李天单纯的心思里，他们伤害彤彤，就是他的敌人，因为他是彤彤的守护骑士。不知道彤彤现在怎么了，他们会伤害她吗？彤彤，我一定会找到你的，等我有了足够的力量，我将要当你永远的守护骑士。
　　李天有时也会想起小黑，不知道小黑怎么样了，与小黑相处的时间虽然短暂，但很快与小黑养成了非凡的默契，两人个性一般，都喜欢玩儿，喜欢搞怪，非常好奇，两人的感情也非常深。李天此刻浑然不到一个小黑猫正望着窗外的明月，也在思念着他。
　　李天醒来的时候，就感受到了自己的不同，但脑海里被那些驳杂的让人悲痛的记忆画面充斥着，让他好难受好难受，脑海里一直如同翻江倒海一般，让他没时间去体会和检查。现在那些内容都舌不知鬼不觉的消失了，再也没来打扰李天，李天似也给了自己暗示，选择性的封闭了那段记忆，从此的李天照样是个快乐单纯的小孩子了。
　　清闲下来的李天开始认真体会自己的变化，首先自己的身体内的灵力乱七八糟，几乎要衰竭，但是却绵绵无尽，让他好生苦恼不明白这是为什么，自己最后是爆炸了啊。为什么自己居然还会复原？自己的身体上到底发生过什么？李天都需要迫切知道。
　　现在的李天四下成熟了很多，也稳重了一些，心性已经远超越了同龄的孩童，具备了孩童初步的分析问题的能力。
　　自己身上这些东西哪里来的，为什么他们在一起我感受不到排斥感而且居然有血肉交融的感觉，等等，血肉交融？难道我这次的变故不仅没有损失，而且提高到更高一个境界？达到了师傅想要的那个境界？
　　“大！”
　　李天猛然喝了一声，顿时自己的身躯成倍的增加了，二尺高下，居然还颇为威武。
　　原来真是如此啊！李天惊喜万分，但就在这时候，身体里突然涌起一阵乏力感，身躯宛若泄气的皮球一般，又骤然缩了回去，恢复了一尺高下，句在李天沮丧的时候，而且更加惊讶的事情发生了。
　　“警告，警告，能源负荷过大，能源损失达到98%，请尽快补充，否则系统将自动进入休眠状态。”
　　一个稚嫩的宛若三岁孩童的声音，把李天吓了一跳，么西么西？
　　那声音居然从自己脑袋里冒出来的，李天向上翻着眼睛看着，有点怕怕的样子，用小手摸了摸光秃秃的脑袋，没什么变化呀。
　　“警报，警报，能源存储严重不足，请尽快补充，否则系统将自动进入休眠状态，无法正常为您效劳。”
　　有是那稚嫩的孩童声音。
　　李天确信自己这次是真的听清楚了，哇呀一声吓得到处乱跑，顿时可以看到一道黄色光影在房间里舞动，叮叮当当的把房间搞得一团糟。
　　“天儿，天儿，你又在顽皮了。”
　　李慧芳就在外面不远，给人诊治，耳聪目明远超常人的她，当下听到了自己房间的杂乱声，顿时给大叔了一个眼神，转身走了回来，快到门口扬声喊了起来。
　　李天看到门口的李慧芳进来的身影，一跳就到了娘亲的怀抱里，把小脑袋埋在娘亲的怀抱里，好像在害怕。
　　李慧芳当然看得出来孩儿是在害怕，连忙抚摸着，别是天儿病又发了，方才又做起了恶梦？李慧芳揣测着，安慰着天儿。
　　“天儿别怕，别怕，娘亲在这里。”
　　李天听到娘亲的声音，静了下来，小脑袋从李慧芳的怀抱里抬了起来，眼睛骨碌碌的乱转扫视着房间，一副担心受怕的可爱模样。
　　“娘亲，我们房子里面有妖怪，我听到有个小孩子和我说话。”
　　“胡说，师傅告诉你多少次，自己去感应下，现在还不会应用你的能量，鬼和精怪现在怕你都来不及怎么会靠近你。”
　　原来老头诊治完，不放心，也跟了过来。
　　“老头，天儿没撒谎，天儿确实听到了声音。”
　　李天跳到娘亲的肩膀上上，指着师傅老头喝着。
　　“是吗？”
　　师傅老头也不见怪他，反而双手快速的结着一些复杂的手印，对着四周弹射出了一道道符咒，结果那些符咒四周快速转动了一圈显然是无功而返。
　　“没有啊。”
　　老头收起手势，疑惑的道。
　　“呀，又来了。”
　　李天一下捂着耳朵叫了起来，眼睛闭得死死的。
　　此刻李天的脑海里再次响起了一个稚嫩孩童的声音。
　　“警报，警报，能源存储严重不足，请尽快补充，否则系统将自动进入休眠状态，无法正常为您效劳。”


第一卷 百世眷侣 第41章 你是谁 中
　　李慧芳和师傅老头，顿时满面惊骇的望着李天，此刻的声音，他们听见了，赫然是从李天的口里说出的。
　　看着李天的惊骇，老头还是先反应过来了，这世间最恐怖的莫过于人人唯恐的鬼魂，但他天生玩鬼魂的老祖宗。
　　顿时老头面容严肃了起来，捉过李天，对李慧芳使了使眼色，李慧芳会意，忙出去关店，今天不做生意了，天儿对他们来说比什么都重要。
　　挂完打烊招牌的李慧芳刚回来，看大叔拿出了那面镜子，对着李天镜子泛着黄光，隐隐可以看到一条人影儿，不是李天是谁，李慧芳连忙走了过去。
　　“奇怪呀，天儿这身体里，明明在这神镜之下，只有一条灵魂啊。何以天儿居然会口出不同的言语来。”
　　老头呢喃着，对镜子打了个法诀，镜子的光芒散去。
　　李慧芳经常在老人身边，已经不畏惧什么鬼物了，她自己也有使用的役鬼儿，帮她处理点事儿，自然明白了老人的意思。
　　“大叔，你看是不是让李天自己看看？”
　　李慧芳犹豫着插言。
　　“也罢，只好如此了。”
　　老头点了点头，转向旁边眼睛骨碌碌到处乱转的依然一副怕怕的表情的李天。
　　“天儿，刚才说话的是个孩童的声音对吗？”
　　老头对惊恐着的李天说着。
　　李天即刻连连点头，眼睛依然四处乱瞄。
　　“天儿，不必找了，那是你自己在说话，我和你娘亲都看见你嘴巴在动，声音确实从你嘴巴里发出来的，不过声音却和你不一样。”
　　老头解释起来，李慧芳在旁边也点了点头。
　　“啊？有鬼呀，娘亲，天儿被鬼俯身了。”
　　李天一蹦跳起，好一个乳燕归林式，投入到了李慧芳的怀抱里。
　　“天儿，师傅告诉你多少次，要学会运用你的灵力，现在鬼怪怕你都来不及呢，怎么会靠近你呢，俯身更是找死了。”
　　老头呵斥着。
　　李慧芳想及小鬼儿都怕靠近李天，当下也柔声劝告着，好一会儿李天才安静下来，接着亲眼见师傅老头招出了一条鬼魂，结果鬼魂一出现，即刻面无人色的闪了个没影儿，最后还是被师傅老头强拘住，但仍然冷汗直下，全身颤抖的望着他。
　　顿时李天不怕了，还伸着小手抓了那鬼魂一把，顿时一抓就是一个窟窿，那鬼魂凄厉的惨叫起来，连连对李天下拜，李慧芳于心不忍，让大叔放了他，但他兀自不走，直到李天开口才感激万分的跑了。
　　至此李天才真正的相信师傅的话，就在这时，李天又惊恐起来了，他赫然在对面的洗脸镜子里，看到了自己的嘴巴在动，那个稚嫩的孩童声音又响了起来。
　　“警报，警报，能源存储严重不足，请尽快补充，否则系统将自动进入休眠状态，无法正常为您效劳。”
　　李天惊恐的指着镜子里的自己喊着：“你是谁？你不要说话。”
　　结果赫然自己的嘴巴再次动了，再次听到那个稚嫩的孩童声音响起。
　　“是，主人。”
　　李慧芳和老头又骇然的望着李天，这一切向李天在自导自演一般，但熟悉李天的他们，绝对不相信李天在拿这玩儿来嬉耍他们，绝对有古怪。
　　“天儿，让他说话，问他是谁？”
　　老头冷静的说着。
　　李天惊恐的眼睛望着师傅老头，连连摇头，小脑袋摇得跟拨浪鼓一般，显然是不敢。
　　“天儿，别怕，娘亲和师傅在这里，别怕别怕，乖呀。”
　　李慧芳见李天害怕，但这样下去解决不了问题不是办法啊，顿时摩挲李天的脑袋安慰他。
　　李天水晶的漂亮眼睛望着娘亲，再看了看师傅老头，缓缓的点了点头，转向镜子。
　　“主人允许你说话了，你是谁？”
　　李天还记得那个声音叫他主人。
　　“主人，我是凤凰星系的最高科技结晶最新型智脑撒旦。”
　　那个童稚的声音用李天的嘴巴回答着。
　　顿时老头和李慧芳又有点惊骇，老头惊骇的是李天身体内果然藏着他物，而且是自己的一切术法都没办法检测的物体。而李慧芳惊骇的是，那童音回答的那些星系啊，科技啊，智脑啊，等等，都是她以前在美国看的科幻小说里的东西，天啊，这难道是外星科技藏身在李天的体内？
