第一章 
室外是高达摄氏三十五度的炙热夏天，而在紧张繁忙的全国知名大医院里，此刻虽有呼呼吹着的冷气，却仍然降低不了烦躁的情绪。“找到凌 
教授没有？” 
“没有啊，我到处都找遍了。” 
“真是糟糕，W病房那个小鬼一直吵着要凌教授过去看他，真是烦死了。” 
“凌教授不是说他没事了，可以出院了吗？” 
“就是啊，明明就好了，还一直说自己这里不舒服、那里不舒服的，整天缠着凌教授不放，有钱人家的少爷就是这么无聊又怕死。” 
“有什么办法，我们只是小小的护士，可得罪不起那些有权有势的人，我们还是快去把凌教授找出来吧。” 
“凌教授，你怎么不出声啊？你那些可怜的小护士正急着找你呢。”一个低沉性感的男声回荡在护士大步走过的小小储物室里…… 
“唔……唔……”紧闭着双眼，死命地咬紧下唇，一个戴着金边眼镜，身着白袍，相貌端正，气质儒雅的中年男子，正用尽全身的力气努力不 
发出任何声响。 
“怎么？怕被人发现？”在他身后的男人冷冷地笑了，“你也知道你现在这种贱相见不得人是吧？” 
被男人从背后插入，紧紧地压跪在肮脏的地板上，凌清蓝下半身完全赤裸的模样确实是不堪入目。 
“啊啊……放了我吧……唔……求求你……”向来波澜不惊的脸上此刻正奇异地扭曲着。 
那是说不清的奇怪表情。 
仿佛有着难以忍受的痛苦，又仿佛带着急欲隐藏的某种欢愉。 
“放了你？”男人轻轻地笑了起来，“你这个淫荡的屁股把我吸得这么紧，叫我怎么放了你啊？高贵的凌教授。” 
“唔……没有……我没有……” 
“还敢说谎！” 
男人恼怒的一个狂顶，直达体内最脆弱的部位，差点就让凌清蓝晕厥了过去。 
“呜――”再也难以压抑的呻吟伴随着泪水宣泄而出，凌清蓝发觉自己差一点就要可耻地泄了出来，不禁害怕地缩了缩。 
“嘶――”身后的男子被他这么一缩，不禁倒吸了口凉气，“该死的你！想让我早点泄出来你就可以去找那个小鬼了是吗？贱人！” 
体内巨大的肉棒迅速地抽至穴口，再凶猛地插至根部，一下又一下、不容抗拒的激烈抽插，让凌清蓝有种肠子也要被戳穿的错觉。 
“呜……嗯……不要……不要啊…” 
被男人抓紧腰身操弄得死去活来，明明想脱离却又紧紧纠缠，怕被人发现却又舍不得放弃，肉体感受的强烈快感和心里难以排解的罪恶感此刻 
正折磨着这个在医界拥有崇高地位的大医师。 
“呼……好舒服……爽死了……” 
微微扭过头去看着男人脸上毫不掩饰的欢愉神情，明知道自己正在做着天理不容、须下十八层地狱的事，凌清蓝此刻却愿意为了这个神情而付 
出任何代价。 
自动扭摆起屁股迎合男人的抽插，平常很少受到曰晒的苍白肌肤染上了情欲的晕红，受到男人奖赏似的更加激烈的操弄，凌清蓝神情恍惚地呻 
吟起来…… 
“哈啊……哈啊……好棒……好棒……” 
“是不是爽翻了？你爱死我这么干你了，对不对？凌大教授。” 
随着嘲讽的话语，男人将凌清盔的双臀大大地掰了开来，硬生生地在他身后的小穴又挤进了一指―― 
“天啊――”像电流般强烈的快感延着背脊直达心脏深处，濒临溃堤的射精感让凌清蓝忘乎一切地叫出了那个名字―― 
“强强！强强！” 
男子闻言身子猛地一颤，突然像发了狂似的一阵毫无规律地胡乱冲撞，冷不防大叫着射了出来―― 
身子被抱得死紧，紧得好像要嵌进男人的身体，体内一感觉到那股激射而出的热流，凌清蓝立刻忍不住地哭叫失声―― 
“强强，爸爸也要出来了――” 
如风暴般的快感席卷了全身，凌清蓝眼前一黑，就这么昏厥在自己唯一儿子的怀抱里…… 
每次做梦都会梦见那个可爱的人。 
那个从他骨血里分割而出的人。 
他刚出生的模样，凌清蓝到死都不会忘记。 
小小的、皱皱的，仿佛来自另一个星球的生物，却是他生命的延续。 
出生医生世家的他应该早已看惯生命的起起落落，但这个小小人儿的出生却让他对生命有了全新的认知。 
就像是上帝将一个奇迹亲手送到了自己怀抱里，凌清蓝近乎是虔诚地膜拜着、宠爱着这个奇特的生物。 
他的一个眨眼，一个呵欠，无不带给自己难以形容的喜悦。 
就连妻子的难产而逝都不能减低一丝一毫这种高昂的情绪。 
明知道这一切都不合常理，就算自己因工作忙碌而与妻子并无太过深厚的感情，但死去的毕竟是曾与自己同床共枕的发妻，难道身为人夫的他 
不应该感到难过悲伤吗？ 
为什么他却只顾着沉浸在照顾这个小小人儿的喜悦当中？ 
唯一的解释或许是自己早在那个时候就已经疯了。 
丧失了常人应有的理智与道德，注定这一生要为这个人疯狂至死…… 
“爸爸！爸爸！” 
他是孩子开口第一个会叫的人。 
每次听到他叫爸爸，凌清蓝都会觉得自己能活在这个世界上，是一件多美妙的事。 
“爸爸！你快来看强强盖的房子。” 
强强从小就展现了建筑的天分。只见海边的沙滩上堆着一座有模有样的小房子，实在看不出是出自一个五岁小孩之手。 
“爸爸你看，这是爸爸和强强长大以后要住的房子喔。”强强用着肥肥短短的小手兴致勃勃地指东指西，“这里是爸爸和强强看电视的房间， 
这里是爸爸和强强吃饭的房间，还有这里是爸爸和强强睡觉的房间喔。” 
“不行喔，如果强强和爸爸一起睡，那强强的老婆要睡哪里呢？” 
“老婆？我不要老婆，我要爸爸。” 
“傻孩子，每个男人长大都要娶老婆的。” 
“我不要老婆！我要爸爸！”强强一拗起来，八条牛也拉不动。 
“好好，强强说什么都好。” 
“嘻，爸爸对强强最好了。啊，我想到了，强强长大后就娶爸爸当我老婆了，这样就不会有人跟我们抢房间睡了，爸爸、你看强强是不是很聪 
明？” 
“是是，强强好聪明，强强是爸爸最心爱的宝贝。” 
“爸爸也是强强最心爱的宝贝啊。强强以后要盖好大、好大的房子跟爸爸永远、永远住在一起……” 
恢复意识的时候，凌清蓝立刻感觉到两道冰冷的视线。 
跟梦中截然不同的冷冽眼神，让凌清蓝选择鸵鸟似的闭上了眼。 
“醒了就不要再装死，我没空陪你玩这种无聊的游戏。” 
男人的声音是那种与生俱来的醇厚与磁性，凌清蓝有点恍惚地想起他每次射精时性感的嘶吼。 
“脸怎么红成这样？发烧了吗？” 
男人的大掌轻抚着他的脸庞，凌清蓝不禁为这阔别已久的温柔彻底地失了心，情不自禁地喊出了他的小名，“强强，爸爸……” 
话未竟就在脸上被狠狠赏了一耳光！ 
“我最后再说一次，第一，我不叫那个名字，第二，我没有爸爸。”男人的声音失了温度，只剩下全然的冰冷。凌清蓝在这一刻恨不能立刻死 
去。 
涌上眼眶的泪水被硬生生地逼了回去，尽管全身都像被撕裂般疼得发抖，他还是装做若无其事地说：“我……我上次提起的那栋房子，你考虑 
得如何？” 
“喔，你说那房子的事啊。”男人突然露出蛮不在乎的一笑，“呵，有得玩还有得拿，何乐而不为。想送我房子，行啊，尽管拿来。” 
“真的？你……你真的答应了？那你什么时候搬进去？”凌清蓝完全没有料到自己的儿子会这么轻易就接受了他的礼物。 
“慢着，我还没说完。房子是有了，但要我搬进去住，我还有个条件。” 
“什么条件你尽管说。” 
“我要你也搬进来。” 
“什么？”凌清蓝微微一愣，梦中那小小人儿说的话仿佛在耳边轻轻响起，“你……你想和我一起住？” 
“丢掉你那些无聊可笑的幻想，我只是目前需要个佣人兼暖床的而已。” 
“我……我……” 
说不心动是骗人的。 
父子俩能再相依为命地住在一起，他连做梦都想。 
但不行…… 
不行！不行！自己绝对不要再陷入当年那样的梦魇当中。 
“我……我不行……” 
“随便你！”男人霍地站起身来，还是那副蛮不在乎的笑容，“随便你，凌大教授。” 
男人大步离开了自己。 
没有多加挽留，也没有威胁利诱。 
男人就这样离开了自己。 
仿佛即将被狠狠抛弃的预感让凌清蓝的体温一口气降到了冰点。 
“我答应你！” 
撕裂空气的大叫成功地止住了男人的脚步。 
“我答应你……我答应你……” 
什么都答应你，只求你别再次丢下我。 
就算知道这次你不会留活路让我走，我也不再怨尤…… 
第二章 
这是栋美丽的房子。 
有着大大的庭院、白色的外墙和极度简洁的线条。 
凌强以自己建筑设计的专业眼光看得出来这栋房子费了不少心血和金钱。 
能白白得到常人穷尽一生也不见得能买得起的房子，相信很多人都要感激涕零。 
但他心里却没有丝毫感动。 
因为在他心里，从那一天起，那个人就已经死了。 
现在他所看到的不过是个披着人皮的假人而已。 
假人做什么都是假的。 
所以不管那个人对他再怎么好，他都不会有丝毫感动。 
假人不会痛不会哭。 
所以不管他对那个人再怎么坏，他都不会有丝毫愧疚。 
听到车库开启的声音，凌强知道那个人回来了。 
他抬眼看了下时间，不禁微微地皱起了眉头。 
“我回来了。”轻柔却略带喘息的嗓音在书房门口响起，“今天回来晚了，对不起。你一定饿了吧，我马上就去做饭。” 
“不必了，我不吃。”凌强头也不抬地看着电脑屏幕，淡淡地说。 
“很快就好了，我今天买了你最爱吃的菜，你等我一下，很快就好了。” 
好像担心会被再次拒绝，凌清蓝很快就大步离去。 
凌强有点恼怒地抿了抿嘴。 
该死的他！怎么敢这么擅作主张，他都说了他不吃了！不吃了！他竟敢把他的话当耳边风吗？ 
脸色都这么白了还逞什么强，万一又晕倒了，自己不是又要倒霉地充当免费看护工？ 
他好歹也是个大医生，到底有没有一点自觉啊！ 
也不知道自己到底在生什么气，但凌强就是无法再静下心来处理手边的工作。 
在凌强发现自己做了什么之前，他已经来到了厨房门口。 
修长而略显瘦削的身影正忙碌地洗菜、切菜、炒菜，完全不知道自己正被狠狠瞪视着。 
看来自己请的这个佣人还真尽责啊。凌强嘲讽地笑了笑。 
“动作快点！不然我不吃了。” 
“啊――” 
好像被他的突然出现吓了一跳，凌清蓝手里的锅铲差点掉了下来。 
他转过头来，露出一个抱歉的微笑。“马上就好了，这里油烟大，你先到饭厅等我一下。”' 
“我哪里也不去，就在这里等你。” 
在看到男人突然呆滞的表情之后，凌强才察觉自己说了什么。 
“你发什么呆啊？想把我饿死吗？” 
凌清蓝被他突然放大的音量震了震，好不容易才回过神去转身继续做饭。 
从强强能开始吃固体的食物起，就是医院的工作再忙再累，凌清蓝也一定亲自下厨为他的宝贝儿子准备饭菜。 
“爸爸，爸爸，我来帮你！” 
而从强强能摇摇晃晃地走路开始，只要他一进厨房，那个小捣蛋也一定会跟着钻进厨房来“帮忙”。 
搬来小板凳站在水槽边，强强总是抢着要帮忙洗菜。虽然他总是把自己的衣服也跟着洗了似的搞得全身湿透，但凌清蓝只要有自己的宝贝儿子 
在身边，就什么都可以笑着忍受。 
“爸爸，爸爸，今天有没有买肉肉？” 
强强跟一般的小孩一样都不喜欢吃青菜，而爱吃大块大块香喷喷的肉。“有有，爸爸今天有买强强最爱吃的鸡腿喔。” 
“好棒好棒！爸爸好棒啊！” 
儿子的掌声和欢呼声比什么都要让凌清蓝高兴。 
“那强强今天要吃几块肉肉啊？” 
“强强要吃很多很多喔，不过强强不要吃完，我要留很多很多肉肉给爸爸吃。” 
“强强对爸爸真好。”凌清蓝手拿着锅铲，忍不住侧身在那胖嘟嘟的小脸蛋上亲了一口。 
“强强最爱爸爸了，当然要把我最爱的肉肉给爸爸吃啊。爸爸你煮快点快点啦，强强肚肚好饿。” 
“好好，爸爸马上就煮。这个炸鸡腿油烟大，强强先到饭厅等爸爸好不好？” 
“不要不要，强强哪里也不去，就在这里等你。” 
知道自己儿子的牛脾气，凌清蓝只能苦笑。“好好，那强强听话，站角落一点，别让热油溅到了。” 
不想儿子饿坏肚子，凌清蓝快手快脚地作好饭，父子俩开开心心地上了饭桌。 
“强强怎么不吃啊？”凌清蓝夹了一大根鸡腿放到了儿子的碗里，却发现他连动都不动一下。 
“强强要爸爸喂。” 
儿子嘟着小嘴的模样虽然可爱到让凌清蓝的心都在冒泡泡，但为了儿子好，他还是坚持要他自己吃饭。 
“不行，强强已经长大了，要自己乖乖吃饭，爸爸不能再喂你了。” 
“不管不管！爸爸不喂强强，强强就不吃了。” 
“强强！” 
儿子一看到他脸色一沉，立刻嚎啕大哭。 
“哇，爸爸不爱强强了，爸爸是坏人，哇……” 
凌清蓝见状不禁头疼不已。 
怕儿子不吃东西饿坏了肚子，又怕他哭得太厉害伤了眼睛，凌清蓝虽然身为医生，知道后果没有他想象的那么严重，但终究还是狠不下心肠拒 
绝自己的心肝宝贝。 
“好好，不哭不哭，强强不哭，爸爸喂就是了。” 
“嘻，爸爸好棒！强强爱你！” 
儿子一扑进自己怀里就是一阵乱亲，把眼泪鼻涕糊了他一脸。 
“好了好了，别撒娇了，快来吃饭吧，莱都要凉了。”凌清蓝仔细地将肉与骨头分离，再将炸得又香又酥的肉块住儿子嘴里塞去。 
“好好吃，好好吃喔！” 
看到强强吃得眉开眼笑，凌清蓝顿时觉得下厨一点也不辛苦，如果能够，这辈子他都要亲手做饭给儿子吃。 
“强强吃慢点，爸爸不是说过要细嚼慢咽才行嘛。” 
“可是好好吃好好吃嘛，啊，强强也喂爸爸吃。来，爸爸，把嘴嘴开开。” 
“不用了，爸爸自己吃就好。” 
“不要，我要喂爸爸，我要喂嘛。” 
“好好……”无可奈何地摇摇头，凌清蓝真是败给他这个儿子了。 
“爸爸，好不好吃？爸爸乖，爸爸要再多吃一点才会长高高喔。” 
听到儿子学着自己的语气说话，凌清蓝哭笑不得地吃着被强塞到嘴边的食物。 
父子俩就这样你一口、我一口地喂着彼此，两人心里都是说不出的满足欢喜。 
饭桌上静得可怕。 
儿子猛喝着洒，连看都不看他一眼。 
凌清蓝看到他特意做的满桌饭菜，强强竟然连碰都不碰一下，顿时满腹心酸。 
“强强，你要爸爸喂吗？”自己多想这么问问他。 
但已经不可能了。 
凌清蓝第一千次告诉自己。 
逝去的一切已经逝去。时光永远不可能再倒流。 
曾经那么甜蜜的生活已经在多年前的那一天，被自己亲手摧毁了…… 
“空腹喝酒对身体不好，你多少还是吃点吧。”不管儿子对自己再冷漠，凌清蓝还是无法坐视不管。“少嗦！吃你自己的饭。” 
看到他凶猛地一杯接过一杯地喝着闷洒，凌清蓝怎么可能吃得下去。 
“是不是今天的菜色你不喜欢？那你喜欢吃什么可以告诉爸――我是说……你喜欢吃什么可以告诉我，我明天做给你吃。” “不必了，我不想 
吃你做的任何东西。”凌强毫不留情地泼了他一盆冷水。“……是吗？”凌清蓝垂下了头。 
一股强大的无力感涌上全身，让他迟迟没有办法振作起来。 
“快吃啊，你嫌自己还不够瘦啊？” 
凌清蓝闻言倏地抬起头来，他觉得自己一定是在自作多情，但他仿佛真的听到了儿子话中的一丝关怀。 
“我们一起吃好吗？我一个人吃不下。”鼓起勇气说的话，只希望能得到回应。 
“你还真是麻烦啊。”凌强冷哼了一声，重重地放下了酒杯。 
凌清蓝实在担心儿子继续空腹喝酒会伤了胄，也不管三七二十一，快手快脚地夹了满满一盘菜，放在他面前。 
“这么想我吃吗？可惜我对放在盘子里的菜没兴趣。”凌强突然冷冷一笑。 
“那要怎么样你才肯吃呢？” 
“把衣服脱光了。” 
“什么？” 
“你脱还是不脱？” 
凌清蓝不懂吃饭跟脱衣服到底有什么关系，但看到儿子渐冷的眼神，只好牙根一咬，迅速地脱下了衣服。 
“内裤也要脱掉！快点，不要让我再说第二遍。” 
虽然已经不知在儿子面前裸露了多少次，但凌清蓝还是没有办法坦然地面对他那全然雄性的目光。 
颤抖着手脱去了身上最后一件衣物，凌清蓝低着头，手足无措地站在男人面前。 
“躺到桌上去。” 
“什么？”凌清蓝闻言一惊，条地抬起头来。 
“没听过人体寿司吗？我今天不吃放在盘子里的东西，我要吃放在你身体上的菜。” 
“什么？不……”保守严谨的凌清蓝何曾听过如此匪夷所思的事情。 
“由不得你说不。”凌强一把就将男人推倒在餐桌的另一头。 
“放开我，不要这样！” 
“闭嘴！”凌强坏坏地一笑。“不要妨碍我享用开胃酒。” 
凌强将杯子里的红酒倒在了男人的胸口。 
红色的液体流洒在苍白的肌肤上，就像是熊熊火焰中绽放了白色花朵，津靡又纯情，充满难以形容的诱惑…… 
“哼哼……啊啊……”儿子在自己乳头上激烈的吸吮让凌清蓝狂乱地甩着头，发出难耐的呻吟。 
“你的乳头就跟女人一样敏感，我一舔你就爽得受不了了。” 
“哼哼……不是……我没有……” 
尽管嘴里拼命地否认，但背德的快感早已侵袭全身，大声预告着堕落的来临…… 
“还敢说没有，你这根东西早就已经翘得老高了，真是下贱！”凌强拿起瓶子将里头剩余的红酒全都倒在了上面。 
“啊――”凌清蓝惊得一震。 
凌强邪笑着移到男人的两腿间，伸出舌头一下又一下、慢条斯理地舔舐着洒满红酒、高高挺立的勃起。 
“啊啊――”凌清蓝受不住地大叫失声。 
“呵，原来红酒用这种方式喝，别有一番滋味呢。” 
低沉的笑声此刻听在凌清蓝耳里是如此动人心魄。 
“接下来要吃什么好呢？”凌强看着满桌的菜色，邪邪一笑。 
在凌清蓝还没有反应过来之前，他的两只脚已经被大大撑了开来，身后的洞穴被硬塞了东西进去―― 
“不――” 
看到身下的男人扭动着身体大叫，凌强兴奋地更加用力地动手抽插起来―― 
一大只热腾腾的鸡腿在那淫靡的洞口进进出出，男人被弄得哀哀乱叫一气。 
“好烫好烫――” 
肠道里脆弱的黏膜被高温烫得一阵一阵地抽搐，但体内致命的性感点又被顶住激烈地撞击，凌清蓝被这奇异的感受弄得不知如何是好，不禁又 
痛又爽地哀嚎起来。 
“贱人！被这样搞还爽得快射了？”凌强冷笑，“你想得美！” 
凌强拿来餐巾布将男人那根一抖一抖的肉棍紧紧缠住。 
“啊啊――不要――不要啊！” 
想要发泄的欲望被硬生生地禁锢，凌清蓝早已被调教得习惯享乐的身子抗议似的扭动着。 
蒙上情欲色彩的双眸溢满泪水，平常严肃紧抿着的双唇微微开启露出红红的舌尖，两个小巧的乳头又红又肿地挺立着，凌强看到男人这模样肆 
虐心顿时膨胀到不可思议的地步！ 
带着要将身下这具肉体生吞活剥的疯狂欲望，凌强快速地扯下裤裆拉链，掏出胀到要爆裂的肉棒，一举就冲进男人的肉穴里――“不――” 
小穴里还插着异物就被儿子的大肉棒又硬挤了进来，小小的肠道被撑大到极限，凌清蓝痛得大声尖叫，差点昏厥了过去“哈啊……爽死了…… 
真紧啊……”凌强摆动着结实有力的腰身猛烈抽插着。 
“呜……你要弄死我了……啊啊……放了我……放了我吧……” 
窄窄的肠道被激烈地翻搅抽动，凌清蓝忍不住哭了出来。 
“放了你？”凌强大笑，“到死都不可能！” 
　将男人修长白皙的双腿反折到胸前，凌强用尽全身的力气，像要贯穿男人一样猛力捅入到最深处―― “呜啊啊――”凌清蓝大声尖叫 
哭泣，肉脏仿佛要被顶破的痛苦把他折磨地神智不清，只能紧紧抱住儿子拼命地求饶，“强强，你饶了我饶了我……呜……都是爸爸不好，都 
是爸爸不好……对不起对不起……” 
“闭嘴！” 
“对不起对不起……” 
“不要道歉！”凌强怒火高涨，狠狠甩了他一耳光！“我凌强不希罕你这种贱人的道歉！” 
被一巴掌猛地打醒了过来，凌清蓝忍住泪水，咬紧下唇，死命承受着儿子疯狂的折磨。 
儿子在他体内射精后，又变换着花样将桌上各式各样的菜全都塞了进去。 
凌清蓝几度痛晕了过去，又被弄醒过来。 
尽管被如此冷酷地对待，凌清蓝却发现，自始至终，自己都没有松开抱紧儿千的那双手…… 
第三章 
凌强有两天没回家了。 
一点也不想回家看到那个老男人。 
想到他哭着说对不起的表情，凌强真恨不得一把掐死他。 
他有什么资格道歉？！ 
他该死的就是一个背叛者！ 
想到自己曾经多么狂热地为他付出一切，他就恶心到想吐！ 
“想什么啊？阿强。一副恶鬼吃人的模样。” 
在肩上随意的一拍打断了凌强的心思。 
“对，老子就是想吃你！”凌强横了好友一个白眼，“妈的，见弟忘友，有了你那个宝贝弟弟，就把我这个可怜又寂寞的老朋友晾在一边了， 
你到底还有没有人性啊你？” 
喧哗的酒吧里，两个引人注目的大帅哥却窝在一个不起眼的角落彼此笑骂着。 
“可怜又寂寞？不会吧，伯父不是搬去跟你住了？”杜若风听到好友这么说，不禁好奇地挑了挑眉。 
“不要跟我提他！” 
看到好友脸上恶狠狠的表情，杜若风可一点都不害怕。“嘴里不提，他就会从你心里消失吗？” 
“杜若风！你少扮演我的心理医师，我还没他妈的心理变态到需要看病。” 
“把自己的亲生爸爸折磨得不成人形还不叫变态？凌大少爷，你对变态的定义标准还真是奇特啊。” 
“我说过了，他不是我爸爸！！只是一个我随时随地想操就操的贱货而已！” 
“凌强！嘴巴放干净点，你怎么可以这么叫伯父？他毕竟是生你养你的人，不要太过分了。” “我想怎么叫就怎么叫，你少管。” 
“我说过多少遍了，不要重蹈我和小晨的错误，爱他就好好珍惜他，不要等到有一天他……” 
“等到有一天什么？有一天他死了？哈哈……”凌强突然放声大笑，“那就让他下地狱去吧！让他在地狱里也尝尝我曾受过的煎熬！”“阿强 
……”杜若风看到好友脸上满满的恨意，心里不是不理解的。 
凌强在那一年所经历的痛苦，他都看在眼里。 
那是让一个人彻底失去生存意义的绝望孤苦…… 
“放心，我死不了。”凌强看到好友脸上的关怀，微微地笑了笑，“在我还没把那个人折磨死之前，我是不会那么轻易死的。” 
“你在胡说什么啊？动不动就死啊死的，活得不耐烦了是吧？”杜若风微怒地瞪了瞪。 
“我哪有活得不耐烦，我活得再精彩不过了，每天变换着花样耍弄他，真是爽翻了，哈哈……来，喝洒喝酒。” 
“喝死你这个混蛋！跟你说了多少遍了，凡事适可而止，不要太过分了，你――”杜若风话说到一半，突然脸色一沉。 
凌强看到他突然满脸不悦，不禁好奇地顺着他的目光看去―― 
放肆狂欢的酒吧里，一个男人的出现让周遭一时鸦雀无声。 
男人俊美得仿佛太阳神阿波罗下凡，让一群狂蜂浪蝶全都疯狂了！ 
“帅哥，第一次来哦？” 
“我请你喝杯酒吧？” 
“你叫什么名字？” 
“告诉我你的手机号码吧？” 
才一会儿功夫，男人周围就已被一群男男女女重重包围，塞得水泄不通。 
“走开。” 
超级美男子开口说的第一句话却是毫不留情的拒绝。 
“不要这么拒人于千里之外嘛。” 
“是啊，来这里就是要放开心胸好好玩啊。” 
“这音乐不错，我们跳支舞吧？” 
在这城里最热闹的高级酒吧里，众人见过的帅哥没有成千也有上百，但几时见过这等超级极品美男，所以不管对方再怎么冷漠拒绝，众人还是 
锲而不舍地继续纠缠。 
“我说走开！”男子目光如电，一声冷喝，威震四方。 
众人皆吓得心里一个咯噔，知道再继续下去恐怕讨不了好，只好无趣地摸摸鼻子四散而去。 
男子冷哼了一声，也不管周遭传来的异样目光，只顾四处张望，仿佛在寻找什么东西。 
“小晨，过来。”杜若风突地站起身来招了招手。 
男子一看见杜若风，脸上的寒冰立刻像是初雪融化，露出了一个阳光般灿烂到极点的笑容。 
众人一见立刻又是倾倒一片。 
“哥！”杜若晨一个箭步扑上前去，一把就将杜若风搂进怀里。 
“你怎么跑来了？我不是让你在家等我吗？”杜若风气愤地推了推弟弟。 
　就是因为知道自己心爱的弟弟每次一出现在这种场合肯定会引来一堆讨厌的花痴苍蝇，所以他才不让他跟来的。 
“我不要！我才不要让你跟这个没节操的家伙单独相处太久。” 
“喂，杜少爷，你干嘛老是说我没节操？我凌强是猥亵你了还是强暴你了？”凌强闻言立刻跳起来抗议。 
“阿强，不准你胡说！还有，小晨，别老是对你凌大哥这么没礼貌。”杜若风看到这两个人一见面就开始吵架，不禁头大。 
不过这件事自己多少也要负点责任，要不是他当初谎称跟凌强结婚私奔，小晨也不会多年来对他这个好友如此憎恨。 
现在一下子要弟弟突然转变态度，恐怕还是难了点。 
果不其然，才过了一会儿，小晨就不耐烦了。 
“哥，我们走吧。” 
“小晨，哥哥才刚到一会儿，先别急着走，我和你凌大哥正在商量点事。” 
“商量？我看你们是在计划如何修理那个倒霉的大医师才对吧？”杜若晨一针见血地说。 
凌强闻言大笑。“哈哈，阿风，你弟弟可真聪明，说得对，没错没错。” 
“哼，你那点变态心事哪需要用到本少爷的聪明才智。用膝盖想也知道。” 
“我不喜欢你们用这么冷漠的态度讨论对我有救命之恩的伯父，我先走了。”杜若风冷冷站起身来，转身就走。 
“该死！都是你害的。凌强，这笔帐我记在你头上了！哥，你等等我！”杜若晨一看到哥哥走了，那还顾得了什么，急急忙忙就追了上去。 
追到了酒吧后面的停车场，杜若晨拉开车门就坐进了驾驶座旁边。“哥，对不起，你别生气，都是我不对，我道歉就是了。” 
“小晨，哥哥没生你的气。”轻轻叹了口气，杜若风关掉了正在发动的引擎，转头看着像只做错事的小狗似的弟弟。“我只是没办法冷眼旁观 
，我没办法看到事情朝着可预知的悲剧方向发展。我做不到，你懂吗？我现在只要一看到凌强和他父亲，就想到过去的我们……”“哥，你别 
难过，都是我不对，我以前不该对你那么坏，你打我骂我吧，就是砍我一刀也行，只要你解气，你要怎么样都行。” 
“你在乱七八糟说些什么？”杜若风捧起了弟弟低垂的脸庞，柔柔地凝视着他，“哥哥这么可能舍得打你骂你？我疼你都来不及了。” 
“哥……”杜若晨傻傻地笑着，一点也看不出杜氏企业总裁平曰精明锐利的模样。 
“你哦，怎么笑得像个小白痴？” 
“小晨好爱好爱哥哥，只要能像这样每天抱着哥哥，我宁愿当一辈子的小白痴。”杜若晨说起甜言蜜语可是如万发连珠炮，一点都不停顿的。 
“小晨……”偏偏杜若风最是抗拒不了弟弟的甜言蜜语，～听到他这么说，身子骨倏地一阵酥软。 
“哥……我想做……”典型的打蛇随棍上。 
“不行，在车里会被人看见的。” 
“不会的，这里光线暗，就算有人来了，也只是看到车在震动而已，有什么关系。来嘛，哥，小晨都要胀死了。” 
解开了自己的裤裆，杜若晨掏出了雄伟的巨根，就将哥哥的头轻轻地压了下来。 
杜若风其实也早已情动，只是担心被人撞见，现在听到弟弟这么说，立刻放心大胆地张嘴含进了那尝过无数次的美昧肉棒。 
先含进喉咙深处用力吸一下再快速地松开。 
杜若晨就像被闪电劈中一般！一股强大的电流顿时从下腹一涌而上！ 
“啊啊――好爽啊……哥……哥……你吸得我爽死了……” 
“啧……啧……” 
“哈啊哈啊……不行，我受不了……哥，把驮慌开，我要进去！” 
“好好――进来，快点进来！” 
“啊啊――爽死了！哥，哥！” 
“――啊啊――小晨……轻一点轻一点――你要把哥哥弄死了――好深啊――” 
“呼呼……哥……哥……好舒服……好舒服……我爱死你了……” 
“我也爱你……好爱你啊……小晨……啊啊……哥哥要疯了……好棒好棒……” 
两人做得天昏地暗，浑然忘我，完全不知车外有一个人已经完全呆若木鸡。 
因为好友忘了拿手机而追到停车场的凌强，看到车子震动得足足像是十级地震，不禁露出一丝艳羡又苦闷的微笑。 
手术室外静得落针可闻。 
家属们已经在此焦急地等候了整整五个小时之久。 
所以当“手术中”的灯光一熄灭，众人立刻迫不及待地涌上前去。 
手术室大们一开，刚刚经过肝脏移植手术的病人躺在病床上，被护土稳稳地推了出来。 
“凌教授，凌教授，请问家父的情况如何？” 
“是啊，凌教授，孩子他爸手术还顺利吗？” 
脸色苍白，面露疲惫的凌清蓝面对急于知道病情的家属，温和耐心地说：“你们放心，他很好，手术一切顺利。” 
家属听到这里就哭出来了。“凌教授，谢谢你，谢谢你，你的大恩大德我们全家没齿难忘。” 
“别这么说，这是医生该做的。病人接下来还要再观察几天看有没有排斥和感染现象，如果没有才能算是真正度过危险期。你们也累了，还是 
回去早点休息吧。” 
“谢谢凌教授，谢谢凌教授。” 
凌清蓝送走了激动的家属，缓步朝自己的办公室走去。 
沉沉的疲惫此刻才被允许浮上水面。 
他已经两天没合眼了。 
无论怎么告诉自己要保持良好的睡眠和精神状态以应付今天的大手术，他还是无法成眠。 
才不过短短两天，没有儿子在身旁的曰子却像是一个世纪那般漫长难熬。 
强强，你这么快就厌倦爸爸了吗？ 
凌清蓝没有勇气将这句话问出口。 
他们父子也不过才住在一起短短一个月，儿子就不再回家了。 
自己这副毫无吸引力、半老不死的身躯，终究还是无法留住那颗年轻野性的心吧。 
早就料到会有这么一天了。 
只是，还是无法轻易地接受。 
太快了…… 
一种深重的绝望涌上心头。 
快乐的时光为什么总是过得这么快？ 
无论自己被儿子怎么折磨都没关系，只要他在自己身边，他就能快乐啊. 
沉重的悲哀像是千斤巨石压得人喘不过气来，凌清蓝眼前一阵发黑，身形一晃，突然一个踉跄，撞倒了走廊上的推车―― 
“啊――”护士们顿时一阵惊呼，赶紧上前将他扶起，“凌教授，你有没有怎么样？” 
“啊，凌教授额头流血了。” 
“快，快去拿药给凌教授。” 
“不必了。”凌清蓝捡起掉落在地上的眼镜重新戴好，勉强地站稳了身子，“一点小伤没必要惊动大家，你们忙去吧，我自己会处理。”“可 
是，凌教授――” 
“我说过不用了。” 
护士们一看到这位大医师难得显露出怒气，连忙安静地退了下去。 
凌清蓝没有理会她们，坚持挣扎着走回了自己办公室。 
一进门，还没有开灯就跌坐在地。 
眼泪此刻才放肆地宣泄而下。 
凌清蓝哀伤难忍，呜咽地哭泣着。 
“你为什么哭？” 
黑暗中，一个散发出浓厚洒气的男人突地抱了上来―― 
“你不要哭啊……我说过我会保护你的……呃――”男人打了一个小小的酒嗝。“强强要保护爸爸……” 
凌清蓝一下愣住了―― 
天上的众神啊，我愿意付出我所有的一切，如果这是梦，请永远不要让他醒来…… 
“爸爸不哭……强强不让坏人欺负爸爸……” 
在耳边传来的绵绵细语就像一根又一根的针扎在自己心口。 
凌清蓝再也无力承受这种甜蜜的痛楚，猛地转身回抱住男人，哭着不停地索吻。“吻我！强强……强强……” 
两人死死地搂住对方在冰冷的地板上翻滚，交换着浓烈的舌吻。 
仿佛要吞噬对方的激情，让两人的唾液淫乱地溢出流淌，然后再被狠狠舔了回去。 
重新又得到儿子的喜悦让凌清蓝彻底疯狂了。 
他胡乱扯开儿子的上衣，低头在他胸口一阵乱亲，猛地咬住了他右边的乳头…… 
“啊啊――”凌强发出了难耐的低吼。 
“强强再叫叫我……求求你……求求你……”眼泪止不住地奔流，就如同体内燃烧的恶火，凌清蓝一边亲吻着那红肿的小果实，一边急促地喘 
息哀求着。 
“啊啊……爸爸！爸爸！”凌强毫不吝啬地大声回应。 
“强强！” 
凌清蓝只是听到儿子的叫唤就射了。 
连裤子都还来不及脱下，硬得要胀破的肉棒甚至连碰都没被碰一下就整个爆掉了！ 
凌清蓝头晕目眩地倒在了儿子胸口。 
“爸爸……强强想要，爸爸……” 
儿子的双手用力扯着凌清蓝的裤子，灵巧的指头一下就找到了两豚间的洞穴。 
“啊啊――” 
饥渴的肠道一被侵入就紧紧吸附了上去。. 
凌清蓝难耐地扭动着身子，协助儿子一起脱下了自己已经湿了一大片的裤子。 
“爸爸也帮强强脱衣服。”凌清蓝颤抖着双手卸下了儿子身上的衣物。 
即使是在黑暗中，凌清蓝还是能清晰地记得儿子身上每一个美丽的线条。 
好久没能如此肆无忌惮地接触强强了，凌清蓝陶醉地细细亲吻抚摸着这世上最强壮美丽的胴体。 
“强强要爸爸吸大棒棒――”凌强醉眼朦胧地凝视着黑暗中模糊又熟悉的脸庞，用双手轻柔地捧住。“吸我，爸爸――” 
一听到儿子充满欲望的呼唤，凌清蓝脑子就轰地一阵发热，张开口就将那比自己还大上许多的巨大肉棒一口吸了进去―― 
“啊啊――爽死了，爸爸，爸爸――再用力吸我――” 
当年第一次被儿子哀求口交的记忆倏地涌了上来，强烈的背德感如今却再也无法阻止自己的沉沦，反而让他更加兴奋。再也不想失去这个人了 
！ 
就是堕入十八层地狱，受尽烈火焚烧至死，他也不再放手！ 
跨骑在儿子身上，浮荡地扭摆着腰肢。 
上半身穿着衬衫和医师白袍，下半身完全赤裸的凌清蓝，汗水淋漓，神情恍惚地大声呻吟着…… 
“哼……哈啊……强强……强强……这样舒服吗？” 
下腹用力一缩，穴口紧紧箝住插在里头的巨大肉棒将之慢慢地抽出到顶端，再猛地快速坐到根部一 
“啊啊――要断了――爸爸的里面好紧――强强好舒服……好舒服……” 
被自己饥渴的肉穴紧紧夹住的肉棒一阵阵地跳动着，强烈的悸动震得体内又酸又麻，忍不住分泌出更多的肠液来包里其中的巨大。 
黏膜与臣棒摩擦的淫靡水声噗哧噗哧地响个不停，回荡在幽暗的办公室里. 
叩――叩―― 
“凌教授，凌教授您在吗？” 
突如其来的敲门声让凌清蓝吓得全身僵直。 
但烂醉如泥、毫不知情的儿子却还在往上不停地顶弄。 
体内最敏感的一点被持续地刺激，凌清蓝紧紧地闭上眼，强忍住到口的浪叫声，艰难地开口：“什……什么事？” 
“院长邀请你晚上出席一个慈善餐会。” 
“不……行，你……你告诉他……嗯……我不舒服……没……没办法去……” 
天啊，天啊，好爽，强强要干死爸爸了！凌清蓝在心中无声地呐喊。 
“好的，我会转告院长的。凌教授，那你要去检查一下身体吗？” 
“不……哼……嗯……不用了……你……你别再来打扰我休息……” 
强强，不要再顶了，爸爸受不了了！ 
“是的，凌教授。” 
啊啊――不行了―― 
等护士一走，凌清蓝立刻发狂似的扭动着身子，在儿子粗大肉棒的顶弄下，哭着达到了绝顶的高潮―― 
“啊啊……爸爸……爸爸――我也泄了――”凌强在那美妙的肉体里一个狂顶，嘶吼着失去了意识…… 
第四章 
虽然一出生就没有了妈妈，但凌强从小就知道，自己有一个全世界最好的爸爸。 
他的爸爸不但是个鼎鼎有名的大医师，长得又特别漂亮，对他更是百般疼爱。. 
从念幼稚园开始，只要没有特殊状况，爸爸一定每天来接他下课。 
虽然他很开心爸爸来接他，但又很讨厌老师和那些小朋友的妈妈一直缠着爸爸不放。 
　“走开啦！你们这些丑八怪！爸爸是我的！”凌强像要赶走讨厌的苍蝇一样挥舞着双臂，将心爱的爸爸牢牢护在身后。 
“强强，不可以这么没礼貌。” 
“她们本来就是丑八怪！强强哪里说错了？爸爸，你说，是强强长得漂亮，还是她们漂亮？”扑进爸爸怀里，凌强表情十分认真地问。 
爸爸露出了温柔的微笑，亲了亲他的脸颊，“当然是强强长得漂亮，强强在爸爸心里，是全世界最漂亮的人哦。” 
“嘻，你们听到没有？爸爸说你们是丑八怪！”凌强看向围在周边的大人们得意地说。 
“强强，爸爸没这么说。” 
爸爸嘴边的苦笑，看起来多么可爱。 
“嘻，强强知道爸爸就是这个意思。爸爸，我们走吧，不要理这些丑八怪，爸爸快带强强回家。” 
他之所以这么讨厌女人接近爸爸不是没有原因的。 
因为从他有记忆以来，所有的亲朋好友都争相抢着要为爸爸做媒。 
他们说要帮他找个新妈妈 
放屁！ 
谁说他需要妈妈，他只要有爸爸就够了 
全世界的人都不要！他只要有爸爸就够了！ 
“爸爸，你是不是想娶老婆？” 
“没有啊，谁说的？”堕入凡间 
“每个人都这么说啊，他们说强强不能太自私，爸爸还年轻，需要一个老婆，不然爸爸会寂寞。爸爸，你寂寞吗？”虽然不懂什么是寂寞，但 
他想大概是很可怜的意思吧。 
“爸爸一点都不寂寞。”爸爸温柔地将他抱在怀中，“爸爸有强强啊，爸爸只要有强强就永远都不会寂寞……” 
“耶！那爸爸就不用娶老婆了对不对？”他兴奋地在爸爸怀里又叫又跳，“爸爸你答应强强不娶老婆嘛，我不要爸爸被坏女人抢走，爸爸是强 
强一个人的！ 
“好好，爸爸不娶老婆，爸爸是强强一个人的。” 
爸爸的承诺，他一直深信不疑。 
十六岁，正是对“性”懵懵懂懂却又强烈好奇的年纪。 
如果没有遇上杜若风，凌强或许这辈子都不会明白，他从小到大对父亲异常虽烈的占有欲到底意味着什么。 
他还记得那一天…… 
爬到学校顶楼的天台，拿出同学递给他的书，他随意地翻阅起来。 
一想到同学们脸上那种暖昧的笑容，他就觉得好笑。 
无聊地看着书里淫秽的男女交媾图片，他却一点都亢奋不起来。 
去，丑死了！ 
狗男女有什么好看的，简直无聊！ 
随手就将书本住身后扔去，却立刻想到这书还是要还给同学的。 
无奈地转过身去想把书捡起，却在一瞬间听到一种奇怪的声音。 
他好奇地慢慢走向水塔后方，悄悄地探出头。 
这一探却让凌强差点就失声叫了出来。 
水塔的另一边，一个体形颀长、相貌俊美的少年姿态悠闲地靠在墙上抽着烟，另一个肌肤白皙、样貌绝美的少女则跪在他两腿间，狂热地吸吮 
着少年的阴茎。 
“嗯……唔……”跪在地上的少女边吸边发出娇美的呻吟，听得人心荡神驰。 
这就是所谓的……“口交”吗？ 
凌强还是第一次看到“真人演出”，不禁瞪大了眼。 
“小小年纪就这么爱吸男人的肉棒，我看你只要有肉棒吸，谁都可以吧？贱货。”少年眼光轻蔑地看着跪在自己身下的女孩，冷冷地说。“不 
是的……”女孩停止了吸吮，突然哭了出来，“呜……哥……你别这么说好不好……别人我谁都不要，我只要哥哥一个……是真的真的……呜 
……哥，求求你相信我……”女孩激动地站了起来，哭着抱紧了少年。 
哥哥？应该不是亲哥哥吧？凌强听到这里，不禁微微一惊。 
“相信你？哈哈……”少年突然放声大笑，“谁会傻到相信一个贱货的话？你这张嘴最好还是少说废话，做点有用的事吧。给我继续吸！我今 
天要痛快地射在你这张淫荡的脸上！” 
少年粗暴地将女孩压跪在地上，将依然挺直的阴茎捅进了她嘴里。 
女孩似乎很听少年的话，虽然被这么侮辱，但还是流着泪继续替他口交。 
整个天台上此刻只剩下嘴巴吸吮的声音和少年渐重的喘息。 
“呼……呼……小淫妇……嘴巴愈来愈厉害了……啊啊――射了――”少年猛地将阴茎从女孩嘴里拔了出来，低吼着将一股股浓浓的精液喷洒 
在她脸上。 
“嗯――” 
女孩发出了陶醉的呻吟，主动仰起头接受着少年的“灌溉”。未了，还意犹未尽地用手指将脸上所有的精液都送进了嘴里。 
天啊，真是有够淫荡……凌强不禁在心里咋舌。 
“好了，我已经发泄够了，你可以滚了。”少年拉上裤裆拉链，毫不留情地说。 
“哥，你让我多待一会好不好？”女孩急忙站起身来，拉着少年的臂膀。 
“我叫你滚就滚！”少年不耐地甩开她。 
“哥，你别生气，我走就是了。那我明天还可以再来吗？”] 
“怎么？你不用上学吗？” 
“我不要上学，我想时时刻刻待在哥哥身边。” 
“白痴啊，难道你不怕死老头发现？” 
“不怕，只要哥哥需要我，我什么都不怕。” 
“可是我怕啊，”少年的声音突然转为轻柔，“如果死老头知道我是怎么糟蹋他这个宝贝儿子，大概会毫不犹豫地一刀杀了我吧。” 
儿子？“她”是男的？！ 
凌强闻言大吃一惊。 
“不会的不会的，你也是爸爸的儿子啊，他不会忍心伤害你的。” 
“少在这里说风凉话！你是故意在嘲笑我是吧？你明知道在那个死老头心里只有你这个儿子，我算是哪根葱啊？不过被他发现也好，说不定还 
可以邀请他来欣赏欣赏你这个骚货躺在我的胯下，被我干得发狂的淫荡样，让他看看兄弟相奸有多么精彩，搞不好我们亲爱的老爸会心脏病发 
哦，哈哈……” 
“我不在乎。我不在乎！我爱哥哥，我要和哥哥在一起，就算爸爸反对我们，就算全世界都反对我们！我也不在乎！” 
什么？！原来他们真是兄弟？凌强听到这里心脏怦怦直跳，连忙慌张地转身跑下楼。 
“同性相奸”、“乱伦”几个字在脑子里拼命地打转，全身的血液莫名地沸腾起来。 
这时的他还搞不懂自己为什么会这么兴奋，只觉得好像直到这一刻，一个世上最禁忌的秘密天地才在他面前被彻底打了开来。 
我要认识这个人！ 
凌强兴奋地浑身发抖，他从来没有这么强烈地想主动结识一个朋友，但他隐约知道，那个离经叛道的少年将会带领他进入一个全新未知的世界 
…… 
原以为要和杜若风混熟肯定要花上一段时间，但意外地，两人几乎可说是臭味相投、一见如故。 
或许是因为两人心里都藏着不可告人的禁忌欲望吧。 
凌强没多久就告诉了阿风他在楼顶上看到的那一幕。 
“我第一眼看到你弟弟，还以为他是女的。你们胆子也太大了，怎么在学校楼顶上就搞了起来？吓死人了，要是被发现怎么办？”躺在自己卧 
室的床上，凌强想到到当时的情况还心有余悸。 
“被发现？那很好啊。反正杜家要身败名裂的人又不只我一个，哼。”正在打着电脑游戏的杜若风脸上挂着蛮不在乎的冷笑。 
凌强知道阿风对他家人恨之入骨，闻言也只有叹息。 
“哎，你真是冷血啊。不过话说回来，但跟有血缘关系、又是同性做到底是一种什么感觉啊？”还是处男的凌强虽然觉得那一定很刺激，但打 
死他也想不出来那到底会是什么滋味。 
“让你老爸再娶个老婆，生个弟弟给你上，你不就知道了？” 
凌强知道他认识不久的这个好友在他面前说话一向是百无禁忌，但这次他可是彻底惹毛他了！ 
“你闭嘴！我才不要什么弟弟！我爸爸绝不可能再娶I” 
他的一声怒吼让杜若风像发现新大陆一样地看着他。 
“呵呵，看来我们凌大少爷的恋父情结还不是普通严重啊。” 
“没错，我就是恋父怎么样？全世界都知道，我凌强最爱的人就是我爸爸。”凌强不甘示弱地瞪着他。“让我猜猜，”杜若风倏地转过椅子， 
目光笔直地凝视着他，“你不只爱你爸爸，你还想上了他，对吧？” 
凌强闻言像见了鬼一样地瞪大了眼，一颗心差点从嗓子口蹦了出来。 
“你……你胡说……” 
“别急着否认，你敢说你从来没梦见过跟你爸爸上床吗？” 
凌强此刻真恨不得打掉这个混蛋脸上那抹得意的微笑。 
但阿风说的没错，他确实梦见了…… 
自从那天看过那场在楼顶的“精彩演出”，他每晚都梦见同样的场景。 
只不过阿风的角色换成了自己，而他弟弟的角色则换成了…… 
好恐怖，好恐怖，自己怎么可以有这种天理不容的淫秽想法？！ 
可恶，害他这几天都不敢直视爸爸的脸。 
要是爸爸知道了，他肯定再也不会爱我了！ 
虽然警告自己不可以再这样，但凌强每次醒来都还是湿了裤子。 
他知道自己梦遗了。 
全世界的青少年大概只有他会想着自己的亲生父亲射精吧？ 
“阿风……你会不会觉得我变态？” 
看到他沮丧的脸，杜若风失声大笑。 
“笑什么笑啊你，猪头！”凌强抓起一个枕头就扔了过去，“兄弟我都快烦恼死了，你还笑得出来？” 
“有什么好烦恼的，我做事的宗旨一向就是――想要的就去要！” 
“那如果要不到呢？” 
“没什么东西是要不到的，就算用尽所有卑鄙下流的手段，只要你真心想要，就一定能要到手！” 
第五章 
“强强，上学要迟到了，你怎么还不起床？” 
凌强躺在床上不做声，任由那优美修长的手指温柔地抚触着自己。 
“让爸爸看看，你是不是哪里不舒服？” 
“你别管我！” 
“爸爸怎么能不管你呢？你这几天都吃得很少，连平常最爱吃的莱都不怎么碰，爸爸还在担心你是不是肠胃方面出了问题，正想着带你到爸爸 
的医院做个洋细检查。” 
“我没病我没病！你走开别管我！” 
“好好，我们强强没病没病。那强强是有什么烦恼吗？可以告诉爸爸吗？” 
“我的烦恼你根本解决不了，告诉你也没有用。” 
“不会的，强强有什么烦恼，爸爸想尽办法也一定会为你解决的。你快告诉爸爸好不好？” 
“我想死。” 
“什么？” 
爸爸的脸色一下变得死白死白。 
“我说我想死！” 
“爸爸不准你胡说！” 
一记耳光重重打在他脸上。 
从凌强有记忆以来，这是爸爸第一次打他。 
“你打死我好了！反正我也没脸活在这世上了！”眼泪从眼眶哗啦啦地掉了下来，凌强伤心地哭喊着。 
“强强不哭！强强不哭！是爸爸不好，爸爸不该打你。你原谅爸爸好不好？” 
看到爸爸手足无措的模样，凌强立刻哭着扑进他怀里。 
“爸爸，我知道你是为我好，但我真的想死。我每天都吃不好睡不好，活着比死了还痛苦，你干脆就让我死了算了。呜……” 
“不许你说死！你死了爸爸怎么办？强强是爸爸的心肝宝贝，是爸爸的命根子啊！强强乖，你有什么烦恼快告诉爸爸，爸爸就是拼了这条命也 
一定为你解决好不好？” 
“爸爸，如果我告诉你，你不能瞧不起我哦……” 
“傻孩子，爸爸怎么可能瞧不起我的强强？” 
“那好吧，我告诉你……我……我每天晚上都做梦……” 
“做梦？强强梦见什么了？” 
“我梦到……梦到……” 
“梦到什么了？强强不要怕，快告诉爸爸。”_ 
“我梦到……梦到有人在……在跟我做爱……” 
“啊？” 
爸爸震惊的表情让凌强非常受伤。 
“我就知道爸爸一定会瞧不起我！早知道我就不告诉你了！” 
“不是不是，爸爸没有瞧不起强强！爸爸只是吓了一跳而已。” 
“骗人，你一定觉得我是变态对不对？” 
“强强怎么会是变态呢，每个男人都会做这种春梦啊，这是很正常的，强强不要担心。” 
“真的吗？爸爸没有骗我？” 
“爸爸没有骗你。” 
“那你脸上的表情为什么那么奇怪？” 
“爸爸只是……只是一时无法接受……哎……我的强强也长大了……” 
“长大了一点都不好！我每次从梦里醒来就会好空虚哦……” 
“强强可以白天多做点运动，像打打篮球、游泳啊，这样晚上就可以一觉到天亮了。” 
“我讨厌你用这种医生的口吻说话！我是你儿子，不是你的病人！” 
“不是的，强强，爸爸没有这个意思。” 
“我不管！爸爸，你去帮我找个女人来好不好？我想做！我好想做！” 
“你说什么……？！” 
“女人！我要找女人！” 
“不准！不准！爸爸不准！” 
凌强还是第一次看到父亲如此严厉的表情。 
那柔和的五官激动地扭曲着，眼镜后方的眼睛像烧着两盆火，全身都在剧烈地颤抖。 
“爸爸是大骗子！你刚刚不是说我有什么烦恼你一定会为我解决的吗？你根本就是在骗我！我以后再也不相信爸爸的话了！” 
“强强，爸爸没有骗你。你要爸爸做什么都可以，但只有这件事，爸爸绝对不能答应你。” 
“为什么？随便帮我找个女人有这么困难吗？” 
“我绝对不会容许任何不三不四的女人碰你一根寒毛！” 
“那爸爸到底要我怎么办？我想做想得快疯了！” 
“强强……” 
“呜……爸爸，你帮帮我，帮帮我吧！” 
“强强乖，强强不哭，你这个样子爸爸的心都要碎了。爸爸帮你，爸爸帮你就是了。” 
“真的吗？爸爸，那你要怎么帮我？”看到爸爸仿佛下了重大决心的样子，凌强不禁兴奋地问。 
“……你乖乖躺着，闭上眼睛，什么都不要问。” 
“爸爸……” 
“强强听话。” 
“好，我听爸爸的话。” 
他乖乖地闭上眼，一动也不动。 
但过了好一会儿，凌强还是没感到任何动静，忍不住开口。“爸――” 
“嘘……”爸爸将手指放在他的唇上。 
被子被轻轻掀了开来。 
底下的他不着片缕。 
想到爸爸正凝视着他那个折磨了他好几晚，～点也不安分的东西，凌强就兴奋不已。 
“啊……” 
爸爸叹息又惊讶的声音让他那硬到快爆炸的东西更坚硬了三分。 
“快点，爸爸，快点！” 
“强强……” 
热的像火棒一样的坚挺被一双冰凉柔韧的手轻轻地覆了上来。 
凌强重重地一震，像是有什么闪电在瞬间击中了自己―― 
“啊――”禁不住失声叫了出来。 
爸爸被他的叫声吓得一惊，急忙收回了手。 
“不――”他慌张地睁开眼，一把将爸爸的手重新按上自己快要冒火的东西上。“爸爸别走――” 
“强强……”爸爸的声音可怜地颤抖着。 
“动一动啊……求求你……求求你……爸爸……” 
知道爸爸最受不住自己这种哀求的眼神和声音，他怎么能不善加利用。 
果然，爸爸一下就屈服了。 
轻轻握住，再从项端直直套弄而下。 
爸爸那受尽赞赏、在手术台上极度灵巧的双手曾经救过无数条生命，而此刻，他也正拯救着地濒临发狂的儿子。 
“哈啊……哈啊……爸爸，你弄得我好舒服……” 
生平第一次被自己以外的人手淫，而且还是自己最心爱的爸爸，难以形容的强烈快感让凌强激动地弓起了身子，难以克制地大声喘息。 
“舒服吗？强强真的舒服吗？” 
“啊啊……舒服……好舒服……” 
细细品味着这绝佳的快感，凌强忍不住微微扭过头去，想看看爸爸此刻的神情。 
那平时看起来极度禁欲的脸庞此刻正覆着一层薄薄的汗水，眼镜后方的双眼迷迷蒙蒙地荡着水光，线条优美的双唇紧抿着，仿佛在苦苦忍受着 
什么。 
那隐含无限诱惑的表情让他忍不住心荡神驰。“爸爸，吸我……” 
爸爸闻言像见鬼一样地看着他。 
“爸爸，求求你，我好想要。” 
“强强……你……你疯了吗？我是你爸爸啊！我怎么能替你……替你……” 
“求求你，爸爸，就吸一下好不好？” 
“不行！绝对不行！” 
“算了！我自己去找女人帮我弄！” 
凌强一跃而起，头也不回地往门口走去。 
原以为爸爸一定会叫住自己，但没想到身后的人却一动也不动。 
凌强又气又伤心，顿时觉得自己根本就是自作多情。 
不管他对爸爸再怎么渴望，他终究只是当他是个孩子吧。 
而又有谁会对自己的孩子产生欲望呢？ 
反正不正常的从来就只有我一个面已！ 
在心里苦闷地呐喊，眼泪不听使唤地掉了下来。 
原本去找女人只是个无聊的借口，但如今却成为凌强此刻最想做的一件事。 
我要去找女人！我要随便找个女人上了！我再也不会去求那个无情的男人。抬手抹去了眼泪，凌强走到衣柜前随便抓件衣服就往身上套。 
“强强你……你在干什么……？”背后的男人声音抖得像随时要破碎一样，“你要去哪里？” 
“我说过了，找――女――人。”凌强头也不回，斩钉截铁地说。 
“不准！”男人突然冲了上来胡乱扯着他的衣服，“给我脱下来，爸爸不准你去！你哪里也不准去！” 
“放手！你放开我！我不要你管！”凌强从来没被人如此粗暴地对待，不禁更加抓狂，他双手用力一甩―― 
“唔――”被推倒在地的爸爸头撞到了地板上，发出一声痛哼。 
“爸爸――！”凌强吓得魂飞魄散，连忙；中上前一把将父亲抱进怀里。“你有没有怎么样？” 
“……我还好，爸爸没事，强强不要哭……” 
直到爸爸抬起手抹去他脸上的泪水，凌强才知道自己哭了。 
“呜……对不起，爸爸，对不起……都是我不好……我该死我真该死！”想到他竟然为了一己之私就伤害了对他最重要的人，凌强就很不得一 
刀杀了自己。 
“强强！”爸爸突然紧紧地抱住他，在他耳边急促地低语，“爸爸愿意，爸爸什么都愿意……” 
“爸爸？”凌强有一瞬间不明白他在说什么。 
“只要爸爸愿意做，强强就不会出去了，对不对？” 
”凌强有好半天反应不过来。' 
“强强怎么还听不懂？你……你不是要爸爸……吸……吸……”爸爸话还没说完，一张脸都涨红了。 
“爸爸！”凌强闻言惊喜地往爸爸脸上又亲又吻，“哈哈，太好了，爸爸答应了！爸爸答应了！” 
“强强，不要喊这么大声！” 
凌强看到爸爸窘得手足无措，知道自己是太过得意忘形了。“爸爸，我好爱你……”轻轻地捧住爸爸羞红的脸，凌强在他唇上印下了一个吻。 
“强强……”爸爸发出了一声叹息般的呢喃。 
“爸爸，你好美……你是我见过最美的人……我好爱你……”凌强摘下了爸爸的眼镜，一边细细地吻着爸爸脸上每一寸光滑的肌肤，一边说着 
永无止尽的爱语。 
“强强求求你……不要……不要再说了……” 
凌强发现爸爸的眼眶泛红，好像随时都要哭出来。但这不但没有让他稍加收敛，反而让他那邪恶的欲望更加膨胀…… 
“好，我不说就是了。那爸爸快帮我吸吧，我的肉棒硬得快爆了。” 
爸爸被他故意的直白话语羞得一张脸都快滴出血似的。 
凌强邪邪地笑了笑，索性脱下裤子，大剌剌地躺在床上，让他那又硬又长的肉棒毫无遮掩地挺立在爸爸眼前。 
他听见爸爸惊喘了一下。 
“快来啊，爸爸。” 
爸爸犹豫了片刻，终于慢慢地低下头来靠近他。 
“我的尺寸算大吗？爸爸？” 
“大……好大……” 
爸爸呼出的气息喷在他的肉棒顶端，让凌强更是激动难耐。 
“爸爸，快点，我受不了了，快吸我！” 
凌强再也忍不住地将爸爸的头用力向下一按，将自己快爆炸的大肉棒直直地插进他朝思暮想的嘴里――“唔嗯――” 
凌强看到爸爸的嘴里塞满了自己的大肉棒，呛得眼泪口水直流，那不堪负荷的受虐表情让他不禁兴奋地快疯了！ 
“哈啊……哈啊……爸爸，你太捧了……再用力吸！啊啊――爽死我了――” 
扭动着屁股，奋力向上顶去，凌强从来不知道口交竟然是这么令人疯狂的刺激。 
爸爸的双唇紧紧地吸住整根肉棒，舌头还一下下在他的龟头扫来荡去，双重的快感让血气方刚的凌强很快就不行了――“啊啊――爸爸――我 
要出来了――啊啊――” 
凌强发狂似的大叫着射精了，无处可躲的爸爸可怜地被迫吞下了他所有的精液。 
“咳咳――” 
爸爸好像被他的精液呛到似的咳个不停，让凌强又爱又怜地忍不住将他扑倒在地―― 
“爸爸，很难受吗？对不起，让做儿子的补偿你吧……” 
凌强趁父亲还没回过神的时候，一把就撕开了他的睡衣！ 
纽扣四下飞散，爸爸瞪大了眼，一脸的茫然…… 
“强强……你……你要干什么？” 
“我要跟你做爱。” 
“什么？……你说什么？” 
“我爱爸爸，我要和爸爸做爱。” 
“强强。你疯了吗？！”爸爸这时才意识到了什么，开始大叫着死命地挣扎起来，“放手！快点放开我！” 
“我不放，我爱爸爸，我要和爸爸做爱！我要和爸爸合为一体！” 
在学校是篮球队主将的凌强手劲奇大，从未不做运动的父亲怎么会是他的对手，凌强用一只手压制住父亲挥动的双拳，另一只手一把拉下了他 
的睡裤―― 
“不――”爸爸突然发出一声绝望的哭叫！“强强不要――不要啊――” 
“爸爸――”凌强看着眼前的景象，惊讶地笑了起来，“你骗我，你明明就这么想耍你的儿子。” 
原来爸爸早就硬得不行了，与自己长度差不多、颜色略浅的肉棒从被扯落的裤子里弹跳而出，正巍巍耸立在自己眼前。“不要看！呜……爸爸 
好丢脸……强强求求你不要看……”斗大的泪珠一颖颗地从爸爸的脸上滑落……凌强从没见过爸爸在自己面前掉眼泪，不禁又是激动又是爱怜 
地伸出舌尖舔去了他的泪珠，“爸爸，别哭……我爱你……让我爱你……我会好好爱你的……爸爸……” 
凌强边吐露爱语，边往爸爸身上撇下细吻，从他的眉、眼、鼻、唇，一路往下到他线条优美的颈项，再一口含上那诱人的乳珠―― 
“啊啊――”爸爸尖叫一声，像被电击一般地弹跳起来―― 
凌强听到爸爸的叫声吸得更加的卖力。 
“晤……嗯啊……强强……求求你……放了爸爸……不行了……呜……爸爸受不了了……” 
可怜的乳珠被吸得又红又肿，在白皙的肌肤下显得更加红艳诱人，凌强不顾爸爸的挣扎哭泣，轮流吸吮着两个可爱的乳珠。“爸爸小时候就是 
用这个帮我喂奶的吗？”凌强故意羞辱爸爸，发出啧啧的吸吮声。 
“没有……爸爸没有……啊啊……强强求求你……求求你……” 
看到爸爸被快感折磨得泪眼汪汪，凌强悄悄地松开了箝制住父亲的手。 
“求我什么？”凌强停止了吸吮，从双唇间吐出了肿胀的乳珠。 
“啊啊――不――”爸爸果然如凌强所料，伸出双手将他的头按回到胸前。 
“爸爸你真淫荡！”看到爸爸这么需要他，凌强更加肆无忌惮了，他像头发情的野兽一样开始疯狂地撕咬着身下的猎物，将爸爸的两个乳珠咬 
得快滴出血似的―― 
“啊啊――强强――好痛好痛――”爸爸明明哭着喊痛，却将他紧紧抱住。 
凌强折磨完那两颗可怜的乳珠，肆虐心大涨，又开始寻找着下一个目标。 
“啊啊――强强你要干什么？不行不行――” 
爸爸发觉了他的意图，两腿开始疯狂地踢蹬，凌强费了好一番工天才压制住他。 
“哈啊哈啊……”凌强粗重地喘着气，“爸爸，不要逃，我知道你根本就不想逃，对不对？” 
“不不……强强……求求你放了爸爸……呜……这样不行……不行啊……爸爸帮你吸，爸爸帮你吸出来好不好？求求你……”爸爸的脸上满是 
哀求的泪水，但凌强知道自己是无法回头了。 
“不行！我今天一定要做，不然我会发疯的！”凌强低下头开始舔舐着爸爸坚挺的肉棒，让爸爸发出销魂的尖叫――“啊啊――强强――不要 
这样……啊啊――” 
凌强刚刚才被吸过，当然知道口交对一个男人有多么刺激，他使出浑身解数，将所有从书上和A片上学来的知识通通一股脑地用在爸爸身上，让 
爸爸在他的口技下欲仙欲死、哭叫不休。 
“天啊天啊――强强――爸爸要死了――啊啊――” 
随着爸爸身子一阵疯狂地抽搐，大量的精液喷进了他的嘴里，凌强贪婪地一口一口仔细地吞了下去，陶醉地品尝着心爱的爸爸精液的味道。 
“好好吃啊，爸爸……” 
爸爸看到他舔着滴落在嘴角的精液时，一脸不敢置信的表情。 
“还不够啊，我还很饿，怎么办呢？爸爸…” 
“不……不要――”爸爸好像从他的眼神察觉了什么，慌张地从他身下逃走，四肢并用地往门口爬去―― 
凌强哪可能止爸爸从他眼皮底下溜走，一个飞扑就再次将他爸爸压在身下―― 
“爸爸，你真不乖，难道你不管强强了吗？强强真的很饿啊……” 
凌强也不管爸爸怎么哭着求他，就一把托起他美丽的屁股，将他两片诱人的臀肉分了开来，露出了躲藏在其中、令他渴望到发狂的小穴―― 
“啊……”凌强发出了一声激动的叹息。 
玫瑰色的小花害怕地紧紧闭合着，凌强凑上前去，伸出舌尖一下下诱惑地舔了起来，拼了命地想让爸爸的花穴在他的唇间绽放。 
“啊啊――不要――强强不要这样――好可怕――好可怕――呜……爸爸会变得好奇怪……我不喜欢这样……求求你不要再舔了……啊啊―― 
” 
爸爸尖叫着扭动屁股想躲开他舌尖的侵犯，但那散发出淫靡气息的肉穴却不顾主人的意愿，早已诚实地对他打开了门户。 凌强一见机 
不可失，立刻长驱直入，一下就把舌头整根顶了进去―― 
“啊啊――不一――” 
凌强的舌头才在爸爸又湿又热的肉穴里舔刮了几下，爸爸就尖叫着射精了―― 
“啊啊――爸爸又要出来了――” 
疯狂痉挛的肉穴紧紧夹住了凌强的舌头，大量的蜜汁汩汩流进了他的双唇，让凌强饥渴地又吸又吮。 
等凌强吃饱喝足时，爸爸的上半身已经软绵绵地倒在床上，一动也不动，只剩下一个屁股还高高地撅起。 
得意又骄傲地抚摸着身下美丽修长的双腿，凌强握住爸爸柔韧的腰肢，硬邦邦的肉棒抵住那被他舔得还来不及闭合的肉穴，一个挺身，就毫不 
留情地狠狠捅了进去―― 
“呜啊――”爸爸发出悲惨的哀嚎，双手死命地揪住床单。 
“啊啊――爸爸――我终于进入你的身体了――啊啊――爽死我了――”凌强凶猛地摆动腰部，让他胀得快爆炸的肉棒在爸爸又紧又小的肉穴 
里疯狂地进出―― 
“呜……不……强强……拔出来！快拔出来！求求你，不可以，我们不可以这样啊――”爸爸不停地哭着哀求他。 
“可以的！呼……呼……”凌强喘着粗气疯狂地继续抽送，享受着那难以形容的淫靡快感，“为什么不可以？我爱你，爸爸，我爱你啊――” 
“呜……不行……不行……这是乱伦……我们不能这样啊……呜……” 
“骗人！”凌强伸手往前一把握住爸爸的肉棒，“如果不行，爸爸为什么又硬了？你也爱死了我这么干你，对吧？”“呜……没有……爸爸没 
有……”爸爸哭着拼命地摇头。 
“你又骗我，爸爸不是从小就告诉我做人要诚实吗？” 
凌强掰开了爸爸的双臀，看见那小小的肉穴被他的肉棒大大地撑开而渗出一些血丝，虽然他有点心疼，但更多的是一种独占欲被充分满足的快 
感。 
“爸爸已经是我的人了，你屁股的第一次已经被我夺走了，从今以后你再也不能让别人碰你一下，听到了吗？” 
爸爸只是哭，却不回答。 
凌强得不到答案顿时心烦意乱，他生气地在他爸爸体内横冲直撞，把他爸爸干得喘不过气来，只能拼命求饶。 
“啊啊――好深好深啊――饶了我饶了我吧――强强――爸爸快死了――” 
“快说啊！爸爸，说你是我的，快说！”凌强决定使出杀手锏，他将大肉棒顶住好友告诉他的部位，开始死命地磨起来。 
“啊啊――救命啊――不要弄那里――啊啊――我说我说――爸爸是你的！爸爸是你的！啊啊――我要死了――强强――” 
“啊啊――爸爸不要吸这么紧一一啊啊――不行我要射了――你的儿子要射给你了――爸爸――” 
“啊啊――天啊――” 
爸爸淫荡地扭动着屁股迎合他毫无规律的狂乱抽插，在他最后的一顶下，两人发出长长的尖叫，一起达到了绝顶的高潮―― 
那一天，凌强没有去上学，想当然尔，他亲爱的爸爸也被他干得下不了床，连打电话请假的力气都没有。 
从那天起，凌强总是一回家就把爸爸压倒，不管是在玄关、厨房还是厕所，不管他爸爸是在打电话、煮饭还是上厕所，只要他想要，他就会不 
顾一切地进入爸爸那让人销魂蚀骨的身体里。 
他曾经以为这个家就是天堂，这种只属于他们父子俩的幸福会持续到永远…… 
直到那一天。 
他用整个生命疯狂爱恋的父亲突然毫无预兆地将他推下了地狱―― 
不―― 
梦中那足以让自己再次死去的绝望与怨恨，清晰得仿佛昨曰才发生。 
但他知道，一晃眼，却已经是十年了。 
这地狱般的十年啊…… 
涌上眼眶的泪水让凌强狼狈地闭上了眼。 
他不是没想过死，反正生不如死的滋味他算是尝够了。 
但如同他向好友阿风宣示的，在那个人没死之前，他是绝不会死的。 
什么叫从天堂跌落地狱？ 
什么叫生不如死？ 
凌清蓝，如今我凌强也要让你好好尝尝！ 
第六章 
凌清蓝将早点一盘盘的端上桌，心里十分不安。 
昨晚儿子喝醉了，两人在医院办公室里疯狂地做了好几次。 
他趁着儿子酒醉未醒将他带回家来，不知他一旦醒来发现自己回家了，会不会气得又离家出走？ 
强强，爸爸到底要怎么做你才愿意留下？ 
告诉我，请你告诉我，爸爸什么都愿意做，什么都愿意做啊…… 
凌清蓝坐在饭桌上，烦恼地扯弄着头发，直到听到有人下楼的声音，才急忙抬起头来。 
“强强……不，我是说你……你肚子饿了吗？我准备了很多你以前爱吃的小菜，这粥熬了很久！很好吃的，我给你盛一碗好吗？”凌清蓝忐忑 
地看着自己儿子。 
凌强面无表情地看了他好一会儿才拉开椅子坐了下来。 
“看起来还不错。” ` 
儿子突然对他绽放的微笑，让凌清蓝一下愣住了。他睁大眼看着那俊美的脸庞，眼睛连眨都舍不得眨一下。 
“过来我这里。”凌强笑笑地拍了拍自己的大腿。 
凌清蓝不敢置信地看着他，心里不住地狂跳。 
“快啊。”凌强还是那么温柔地笑着。 
凌清蓝迟疑地走近儿子身边，立刻一把被他拉住跌坐到腿上。 
“你这里怎么受伤了？”凌强拨开了他散落在额前的刘海，轻轻地碰了碰。 
“……是昨天……昨天不小心跌倒碰伤的……”凌清蓝的眼睛还是没能离开自己的儿子。 
“疼吗？” 
儿子落在他额前的轻柔一吻让凌清蓝的心有一瞬间停止了跳动。 
“小时候我受伤了，你也是这么将我抱在怀里，告诉我只要亲亲就不疼……” 
这还是儿子这么多年来第一次提到过去，凌清蓝的鼻子忍不住一酸，眼泪一下就掉了下来。 
“别哭……别哭……爸爸……” 
儿子的叫唤让凌清蓝一下止住了泪水，错愕地看着他。“强――你……你酒还没醒吗？” 
“我没醉，强强没醉，爸爸……”凌强柔柔地注视着他。 
“强强……”凌清蓝抬起不停颤抖的手轻轻抚摸着儿子的脸庞，“爸爸不是在做梦吧？强强……你快告诉我……” 
“不是做梦，不是做梦，爸爸，爸爸……”凌强突然一把将他紧紧抱进怀里。 
仿佛天堂的门在一瞬间打了开来，凌清蓝有一霎那脑袋一片空白，甚至怀疑是因为自己渴望这一刻太久太久，以致产生了奢侈的幻觉…… 
“爸爸，一切都过去了，以后我们再也不分开了，好不好？” 
凌清蓝很想回答，他急得恨不能立刻告诉自己儿子他愿意用生命来交换和他在一起的曰子，但抖得说不出话的双唇却只是不停地重复呢喃着， 
“强强……强强……强强……” 
“爸爸，别急，以后的曰子还长得很呢，以后我都会对你很好很好的。来，我们来吃早饭吧。这菜脯蛋煎得真香，爸爸来尝一口……” 
那天的早晨，阳光温暖地撒落窗前，凌清蓝倚偎在儿子怀里，以为自己获得了重生……接下来的曰子是接近恐怖的甜蜜。 
儿子仿佛回到十年前那段热恋的时光，一刻都不愿离开自己。 
白天上班的时候儿子总要打无数个电话给他，说着让他脸红心跳、却又百听不腻的情话。 
不管医院多晚下班，不管他怎么说不用了，儿子也一定亲自来接他回家。 
等一回到家，儿子一定钻进厨房来帮忙，但有时帮着帮着两人就莫名其妙地在厨房里做了起来。 
等晚饭过后，儿子一定抱着他在沙发上看看电视，聊着一天发生的琐事。 
而夜晚，每个夜晚，则是永无止尽的狂欢之夜…… 
尽管曰子如此幸福，凌清蓝一个晚上还是要醒好几次以确定自己不是在做梦，确定他最心爱的儿子真的就在自己身边。 失而复得的喜悦远远赶 
不上内心深处的恐惧。 
　原本相信自己已经一无所有的人突然得到了这世上最珍贵的财富，凌清蓝知道自己如果再次失去这份幸福，他一定再也站不起来……又是繁 
忙疲累的一天，凌清蓝在例行巡完病房后回到了自己的办公室。堕入凡间)? 
他一整天都有点心神不宁，他知道原因，但却不敢去多想。 
再一次掏出了手机检查是否有未接来电，屏幕上的显示却让凌清蓝大失所望。 
儿子大概很忙吧，所以才没空打电话，我不应该像个不懂事的小女孩一样那么斤斤计较。 
但不管怎么告诉自己要保持平和的心态，凌清蓝还是陷入了接近恐慌的沮丧。 
还是我打给强强好了，但……这样会不会打扰到他的工作？ 
而且万一他对我冷淡的话…… 
不，不行，还是不要打吧。 
在手术台上掌握无数条性命犹从容若定的自己，却连打个电话都要犹豫不决，凌清蓝不由得再次痛恨起自己的软弱。 
不行，不能再这么继续下去了。 
当年就是由于自己的胆小软弱才失去了儿子，他绝不能再重蹈覆辙！ 
一旦下定决心，凌清蓝一把就拿起手机准备开始拨号。 
“咚叮咚叮咚……” 
手机突然响起的和弦让凌清蓝先是吓了一跳，待一看到屏幕显示的号码却是一阵狂喜。 
“强强！”迫不及待按下接通键的凌清蓝尽量不让自己听起来太过兴奋。 
“爸爸，你在哪里？” 
“爸爸在办公室里。” 
“爸爸，想我吗？”儿子低沉的嗓音听起来多么令人着迷。 
“想……” 
“真的？有多想？”2i 
“很想……非常想……” 
“我不信。” 
听到儿子的声音突然冷了下来，凌清蓝心头一跳，连忙着急地说：“强强，爸爸很想你，真的很想你，你相信我。” 
“爸爸，我可以相信你，但你要用我的方法证明你有多想我，你愿意吗？” 
“什么方法？” 
“你不先答应我，我就不告诉你。” 
对儿子无赖似的要求觉得又好气又好笑，凌清蓝终究还是舍不得忤逆他的意思。 
“强强，爸爸答应你就是了。现在可以告诉我方法了吗？” 
“把你办公桌右边的第一个抽屉打开，方法就在里面。” 
凌清蓝半信半疑地打开抽屉，果然看到了一个礼盒。 
“强强，你什么时候放的？爸爸怎么不知道？” 
“那不重要，爸爸打开它。” 
凌清蓝听话地打开一看，顿时羞得满脸通红。“强强你……你……” 
“在电话里做给我听。” 
“什么？”凌清蓝一时反应不过来。 
“我要在电话里干你，爸爸。” 
儿子直白又淫秽的话语让凌清蓝一阵晕眩。 
“把舌头伸出来。” 
“强强……不……不要这……这样……”凌清蓝羞得连话都讲不清楚。 
“快点，不然我把电话挂了。” 
“不要！”凌清蓝惊惶地喊道，“爸爸做就是了。” 
“好，那把舌头伸出来。” 
“嗯……”凌清蓝只能乖乖地伸出舌头。 
“把我送你的东西当成是我，爸爸，舔它。” 
纵然儿子不在眼前，凌清蓝还是不敢欺瞒他，只好颤抖着手，乖乖地拿出礼盒里的假阳具。 
“快舔。” 
“强强……求求你……”凌清蓝羞得快哭出来了。 
“你敢不听我的话？” 
凌清蓝最怕儿子冷淡的声音，连忙开口道：“我听，我听，爸爸都听强强的。” 
凌清蓝开始听话地舔了起来。 
“喜欢吗？这可是照你儿子的尺寸量身订做的，跟爸爸最爱的、每晚要干得你死去活来的肉棒一模一样喔。” 
凌清蓝听到这是照强强的尺寸做的，不禁从内心产生了奇异的骚动，顿时不再那么排斥了。 
“好好舔，从顶端一直给我舔到下面的两颖蛋蛋。” 
“是……” 
“爸爸刚刚还没回答我，喜欢舔儿子的肉棒吗？” 
“喜……喜欢……”凌清蓝舔着舔着，眼眶开始不自觉地湿润了。 
“把话说清楚。喜欢什么？” 
“呜……强强不要……” 
“快说！” 
“爸爸喜欢……喜欢舔……舔儿子……儿子的肉棒……”凌清蓝一边说一边掉眼泪。 
“爸爸，你真淫荡。我都忍不住硬了，你肯定也硬得受不了了吧？” 
“我……我……” 
“不要对我说谎！你知道我最讨厌你说谎。” 
“我硬了……爸爸硬了！”凌清蓝忍不住哭喊出来。他不知羞耻的肉棒确实早已高高地翘起。 
“把裤子脱下来。” 
凌清蓝迫不及待地卸去了下半身的衣物，释放了自己硬邦邦的肉棒。 
“没有我的命令，爸爸不准射出来，听到了吗？” 
“呜……听到了……” 
“爸爸真乖。” 
凌清蓝知道自己一定有病，不然一个父亲被儿子叫乖，为什么还这么高兴？ 
“趴到桌上去，屁股给我翘起来。” 
凌清蓝再不敢忤逆儿子的意思，连忙乖乖照做。 
“把屁股掰开，用手机照一张相传过来，我要看看爸爸的小穴湿了没。” 
凌清蓝闻言大骇，吓得不住哭喊。“呜……不要！我不要！” 
那么羞耻的事，叫他怎么做得出来？ 
“算了，随便你。” 
儿子突然毫无预兆地挂了电话。 
听到手机传来的嘟嘟声，凌清蓝瞬间吓呆了。 
“不要！强强不要挂！” 
凌清蓝哭喊着急忙回拨了儿子的电话。 
“喂。” 
“强强不要生气，爸爸错了，爸爸听你的！爸爸什么都听你的！” 
“那快照我的话做，不要再考验我的耐性。” 
“我做，我马上做。” 
凌清蓝忍住羞耻，连忙用手机照了相传过去。 
“你的小穴果然湿了……爸爸，你被我这么羞辱其实很高兴，对不对？” 
“呜……我不知道……我不知道……” 
“你知道的，只是你不敢承认而已。要享誉国际医界的凌大教授承认自己喜欢被儿子凌虐，确实需要一点勇气。” 
“呜……强强，你不要再折磨爸爸了……求求你……” 
“可是我就是喜欢折磨人，怎么办呢？爸爸。你要我去找别人吗？” 
“不可以！爸爸不准！” 
也只有在这种时候，凌清蓝才有点做父亲的架势。 
“我开玩笑的，爸爸，我只喜欢折磨你一个，别人我才不要。” 
“真的吗？强强……那你就折磨爸爸吧……求求你不要找别人……” 
“爸爸，你就这么想要我凌辱你吗？你这个荡妇，我准许你把我的肉棒插进去吧！” 
“强强――”凌清蓝发出了一声哭喊。 
他几乎是一把假阳具插进自己湿淋淋的屁股，就差点忍不住射了出来！ 
“没有我的命令不准射！” 
凌清蓝闻言连忙掐住自己的肉棒根部，硬生生把高潮压了回去。 
“呜……强强……爸爸好难受啊……” 
“你这个骚货，屁股夹着一根大肉棒肯定痒得受不了了吧？”“呜……” 
“哭也没有用，不老实回答，我是不会让你爽的。” 
儿子冷酷的声音此刻听在凌清蓝耳里也成了致命的催情剂。 
“强强，求求你……求求你让爸爸动一动……呜……求求你……”屁股瘙痒到快发狂的凌清蓝哭着哀求着自己儿子。 
“可怜的爸爸，动吧，用你儿子的肉棒用力插你那淫乱的屁股吧！” 
“啊啊――”凌清蓝一边听着儿子淫秽到极点的话语，一边用力地抽动屁股内的假阳具，“啊啊――强强――强强――” 
才插了没几下，凌清蓝就忍不住尖叫着射精了，一股股的精液喷得整个办公桌都是―― 
“你射了？” 
高潮过后完全失神的凌清蓝几乎听不见儿子在说什么。 
“你这个不听话的荡妇，我要好好惩罚你！” 
凌清蓝这时才吓得清醒过来。“强强，对不起，爸爸不是故意的，你不要生气。” 
“今天你都要把这个棒子给我塞在屁股里，没有我的允许，不准拿出来！” 
凌清蓝闻言顿时脸色发青。“强强，不行！爸爸待会还要开会啊。” 
“你自己看着办，否则晚上不要回来见我。” 
儿子说完就把电话挂了。 
凌清蓝无助地趴在桌上哭了好一会，才颤抖着手将裤子穿好。 
被体内的异物折磨得坐立难安的凌清蓝根本没办法集中精神参加医院举办的座谈会。 
体内的假阳具刮搔着敏感脆弱的肠壁让他随便动一下都好像随时会射精。 
他必须用尽全身的力气才能控制住溢到嘴边的呻吟，所以轮到他发言的时候，他根本就不知自己在说些什么。 
好不容易熬到了中场休息，凌清蓝只满心想着要如何打电话向儿子求救。 
“教授！教授！” 
一个活泼开朗的女声让往会场外走去的凌清蓝停下了脚步。 
“是你啊，黄医师。”凌清蓝慢慢地转过身来面对他昔曰的学生，露出了一丝僵硬的微笑。 
“教授，你还好吗？你看起来好像不太舒服。” 
“我没事，黄医师。”凌清蓝随口敷衍，只想赶快找个无人的地方打电话。 
“教授，叫我美珍就好啦，叫黄医师听起来好生疏喔。”黄美珍撒娇似的抱怨了下。 
“但你确实已经是合格的医师了啊。我还没恭喜你呢。” 
“教授如果要恭喜我，应该要请我吃饭啊。” 
“这个……” 
看到凌教授微微皱起眉头一副为难的样子，黄美珍吃吃地笑了起来。“放心啦，教授，我不会刁难你的，谁不知道凌大教授是顶顶有名的恋家 
好男人，从不在外应酬用餐的。” 
“不好意思。”凌清蓝也不否认，就只是抱歉地笑笑。 
“没关系啦，我本来就是跟你开玩笑的。对了，教授，今天从你一进来我就发觉你脸色不太好，你是哪里不舒服吗？” 
“……没有，我没事。” 
“你要不要提早回去休息啊？我帮你去跟主办方说一声就行了。” 
“不行，我答应要出席的，怎么能提早走呢？你别担心我，我休息一下就好了。” 
“可是――” 
“打扰了。” 
一个低沉的男声倏地打断了两人的谈话。 
“强强！”凌清蓝见到儿子出现不由得惊喜交加。 
黄美珍早听说凌教授非常疼爱他唯一的独子，现在一听到那个小名，再看到教授脸上难得出现的激动欢喜，立刻肯定这位高挑挺拔、俊逸不凡 
的男子就是教授那位在建筑界小有名气的建筑师儿子。 
“爸爸，我看你们好像聊得很开心啊。你不为我介绍一下这位漂亮的小姐吗？”凌强笑笑地说。 
毕竟是自己一手带大的孩子，凌清蓝看到儿子完全没有任何笑意的眼睛，就知道他其实非常不高兴，不由得开始慌张起来。 
“强强，这位黄医师是爸爸以前教过的学生。我们才闲聊了两句而已，爸爸正准备走了。”凌清蓝以“你不要误会”的眼神拼命向儿子解释着 
。 
“是这样吗？我还在想会不会打扰了你们叙旧情呢。” 
“呵呵，凌先生真是爱说笑。不过凌教授确实是我以前暗恋的对象喔，其实不只是我一个啦，学校里的女同学和女老师哪一个不暗恋教授呢。 
教授，你还记不记得那年情人节，你收到的花和巧克力把整个教授休息室都塞满了，还引起了其他男教授的抗议呢，嘻。” 
“是吗？我怎么都没听爸爸说过？”凌强笑得更加温柔了。 
“我……我……”凌清蓝听儿子的语气就知道要糟，顿时害怕得说不出话来。 
“我们走吧。”凌强突然牵起了父亲的手，对黄美珍抱歉地笑了笑，“对不起，黄医师，我和父亲有些事要商量，先走一步。”“喔，好，那 
下次再见。教授慢走。” 
凌清蓝还来不及回答就被儿子强拉着走掉了。 
第七章 
“强强，慢点慢点，好痛好痛！”被强拉着大步行走的凌清蓝被体内的异物折磨得痛苦不堪。 
“给我上车！”凌强毫不心软地一把将凌清蓝塞进车里。 
“不行，强强，爸爸待会儿还要回去开会的。” 
“给我取消！你今天给我老实待在家里，哪里也不准去！” 
“强强你不可以这样，爸爸还有工作，不能这么不负责任说走就走的。” 
“要负责任啊……”凌强本来就在气头上，现在遭到拒绝更是恼火，“好啊，下车！你现在马上给我下车！我再也不会来妨碍你凌大教授伟大 
的工作！” 
凌强拉着凌清蓝的手臂就要将他从车里抱出来。 
“不要！强强，爸爸错了，你别生气，爸爸取消会议就是了，求求你别赶我走！”凌清蓝看儿子决绝的表情顿时心生不妙，赶紧用手抵住车门 
，坚决不肯下车。 
“哼。”凌强看到男人惊惶的样子才稍微解气。 
开车回家的路上，凌强连看都没有看男人一眼。 
凌清蓝却丝毫没有责怪儿子，因为他知道女人一向是儿子的心病。 
从小只要有任何女人接近他，强强都如临大敌。 
而且多年前……自己也伤他太深了。 
凌清蓝闭了闭眼，不愿再回想起以前的事，他只能更加警惕自己绝不能再让类似的事件发生。否则这后果……他不敢去想。 
好不容易强忍住异物插在体内的违和感，一回到家凌清蓝就遭到儿子毫不留情的对待。 
坐在客厅沙发上，儿子冷冷地注视着他，“裤子给我脱下！” 
　凌清蓝一看到儿子冷峻的表情哪里还敢违抗，只好快速地脱下了裤子。 
“过来趴好！” 
凌清蓝强忍住羞耻乖乖地趴在儿子面前，连大气也不敢喘一声。 
“屁股掰开，拉出来。” 
“什么？”凌清蓝完全不能理解儿子话中的意思。 
“把你屁股内的棒子拉出来！现在，马上，就在我面前！” 
儿子不可思议的要求让凌清蓝瞪大了眼，有好半天反应不过来，良久良久才发出一声哭喊。 
“呜……不……不要不要！” 
“随便你，你自己看着办。” 
凌清蓝最怕的就是儿子这种无所谓的口气。为了不让自己更加丢脸，凌清蓝强忍住涌上眼眶的泪水，慢慢地掰开了自己的双臀…… 
“啧啧，看看你，都湿透了啊……如果那些崇拜你的女学生知道她们心中高贵圣洁的凌大教授是个屁股偷偷塞着儿子的肉棒去开会，还爽得流 
了一屁股淫水的荡妇，你说她们是不是会痛哭流涕啊？哈哈……” 
凌清蓝知道儿子恨那些女人入骨，根本就不敢出声反驳，只盼着儿子快点消气，两人能重回之前的甜蜜时光。 
“强强，求求你别再生爸爸的气了，你要爸爸做什么，爸爸都照做，好不好？” 
尽管知道在世人眼里自己这种举止有多么坠落下贱，但一心只想讨好儿子的凌清蓝也管不了那么多了。 
下腹拼命地使力想挤出体内的异物，在儿子面前做出这种类似排泄的行为，不管凌清蓝再怎么告诉自己不许哭，但终究还是忍不住呜咽地掉下 
了眼泪…… 
“很难受吗？” 
儿子温柔抚摸着他臀部的手，让凌清蓝起了一阵小小的颤栗，不禁委屈地哭诉：“呜……很难受……爸爸很难受啊……强强……” 
“不准撒娇，休想我今天会这么轻易地放过你。”凌强在那白皙的屁股上重重地打了一掌。 
“啊――”凌清蓝发出一声惊喘，本来有点向外脱出的棒子又被这一掌吓得缩了回去。凌清蓝沮丧得差点要痛哭失声。 
“快点！在三分钟内没拉出来，我就让你一整晚都塞着这个东西睡觉。” 
“不要！呜……爸爸做就是了……” 
凌清蓝深深地吸气，再用力地挤压肛门，体内的异物在他辛苦的努力下，终于在穴口一点一点的显露出来……“呜……强强不要看……求求你 
……” 
“为什么不看？太美了……爸爸……你好美……” 
“呜……不要说了……求求你不要说了……” 
“继续啊，爸爸，让我看你最淫荡的样子！” 
“啊啊――” 
当体内的棒子“啵”的一声完全脱落的那一刻，凌清蓝终于忍不住尖叫了出来―― 
他紧闭着双眼、全身脱力地倒在地板上，完全不知他两臀间还来不及闭合的小穴此刻看在他儿子眼里是多么的淫荡诱人…… 
“屁股里没了肉棒是不是痒得受不了了？你这个荡妇！存心勾引儿子的荡妇！” 
凌强突然伸出两只手指捅了进去―― 
“啊――”凌清蓝发了一声惊呼。 
“不够对不对？两只手指怎么够？放心，你儿子会好好满足你的……” 
凌强邪笑着又塞进了第三只手指。 
“强强，你要干什么？！不要――求求你不要――呜啊啊――爸爸会被你弄死的――一强强――”已经察觉儿子意图的凌清蓝疯狂地哭喊。 
“嘘……别哭，爸爸……”凌强突然俯身亲吻着他颤抖的背脊，温柔地低语，“我一直都想这么做，从以前就想，你会让我做吧？爸爸，你也 
不想我去找别人试吧？” 
就算儿子的温柔只是包裹着糖衣的毒药，凌清蓝还是只能呜咽地点头吞下。 
“爸爸，你真好……我就知道你最对我最好了……爸爸……放松……感觉我……” 
凌强慢慢地增加了在体内的手指，随着身下的人愈来愈沉重的呼吸，他最后终于成功地把整只手都塞了进去―― 
难以抵挡的狂喜让凌强一阵晕眩。 
“你能感觉到吗？爸爸……我握着你……实实在在、完完全全地掌握着你……”仿佛能触摸到父亲内脏的奇妙感受让凌强激动地像要爆炸一般 
。 
“嗯……嗯……”已经被完全折磨得失了神的凌清蓝只能发出微弱的呻吟。 
儿子的手在肠道中的每一个细微的动作，都会刺激着肠壁上的黏膜，带来莫大的痛楚。纵然体内因为被塞进了不合常理的巨大而恐怖得像要死 
去，但儿子的手就在自己体内的事实却也让凌清蓝产生了一种被彻底占有、彻底毁灭的极端快感。 
再也无法欺瞒自己…… 
抛弃世上所有的道德规范，凌清蓝内心深处一直潜藏的，便是完完全全地放弃自我，让自己彻彻底底地属于这个掌握他一切的男人…… 
“你是我的……你是我一个人的……再也不会放手了……就算死……你也要葬在我身边！” 
耳里听着儿子温柔又霸道的宣言，凌清蓝带着恍惚的微笑，沉入了深深的黑暗之中…… 
“强强，你帮爸爸把弄好的馅端出去好吗？” 
“好。还有什么要拿的？” 
“还有水饺皮，在流理台那里，拿得动吗？” 
“连你我都抱得动，这点东西算什么？爸爸，你也太小看你儿子了。”凌强在父亲脸颊上轻轻咬了一口，就笑着走出去了。 
凌清蓝被儿子这么对待，立刻羞红了脸。 
经历了那个残酷又奇异的夜晚后，两人像是抛弃了所有的顾忌，爱得更加浓烈。 
凌清蓝感觉自己的心就像被浸泡在蜜糖里一样甜蜜。他常不自觉地露出微笑，却又不知自己在笑什么。 
他知道医院里都在传闻凌教授谈恋爱了，也纷纷在他身边旁敲侧击，想知道到底谁是那个真命天女。 
想到如果他和儿子的事曝了光不知要掀起怎么样的轩然大波，凌清蓝藏在眼镜后方的眼眸就蒙上一层阴霾。 
不行，他不能太得意忘形了。他要保护强强，他就算死也绝不能让任何蜚言流语伤害他的儿子。 
“爸，怎么了？脸色这么难看，哪里不舒服吗？”凌强一走进厨房就看到爸爸皱紧了眉头。 
“没有，爸爸只是有点累。” 
“那让我来切菜吧，看来昨晚还是太勉强你了……” 
儿子轻柔抚触自己脸颊的手让凌清蓝陶醉地闭上了眼。“我没事的……昨晚……我好喜欢……” 
“爸爸……” 
甜蜜的吻落在自己的唇上，麻痒的感觉让凌清蓝忍不住微微地张开了双唇。 
儿子的舌尖趁机潜入，和自己的唇舌紧紧地纠缠。 
“嗯……嗯……”愈来愈浓烈的吻让凌清蓝忍不住发出了呻吟。 
“爸爸……别发出这种声音……我会忍不住的……”凌强喘息着吻上了父亲诱人的颈项。 
“强强……强强……”凌清蓝意乱情迷地呢喃。 
就在两人情意绵绵、难分难舍之际，煞风景的门铃突然响了起来―― 
叮咚――叮咚―― 
“该死！一定是阿风他们来了。”凌强努力地深呼吸以平息体内翻涌的情欲。 
“你……你快去开门吧。”凌清蓝红着脸推开了儿子，抬手扶正了眼镜。 
“等他们走了……你儿子一定不放过你。”凌强舔了下父亲的耳垂，坏笑着走了出去。 
捂住滚烫的耳垂，凌清蓝的脸更红了…… 
自己都一大把年纪了还老是像个小女孩一样脸红，真是太不像话了。 
连凌清蓝本身都受不了这样的自己，却又莫可奈何。 
“阿风，你们来了，欢迎欢迎。”凌强打开了大门，故意热情地给了杜若风一个大大的拥抱。 
“混蛋！谁准你碰我哥哥！”杜若晨一把拉开凌强就要给他一拳。 
“小晨！”杜若风连忙拉住弟弟的手，“你凌大哥逗你玩的，别生气。”“对啊，只是玩玩嘛，阿风，你弟弟真没幽默感。”凌强耸了耸肩， 
一副无聊的模样。 
“你还敢说！你这个混――” 
“怎么了？强强，怎么不请客人进来坐？” 
走出厨房的凌清蓝打断了他们的谈话。他看到他们一堆人站在门口不进来，不禁疑惑地问。 
“伯父好，不好意思打扰您了。”杜若风扯了扯弟弟的衣袖，对凌清蓝抱歉地笑了笑。 
“伯父您好，打扰了。”杜若晨见到这个曾经帮哥哥动过手术的救命恩人立刻收拾起凶恶的表情，恭敬地鞠了一个躬。 
“别这么客气，快进来坐。”凌清蓝温和地笑着。 
　“是啊，杜老弟，快进来坐，我拿杯水果醋给你降降火气。”凌强促狭地说。 
“强强，别乱说，醋哪能降火气呢。”凌清蓝不禁失笑 
“爸爸，你不知道，我们杜老弟最爱喝醋了，尤其是我调的醋他可爱喝了。是不是啊？杜老弟。”“够了，阿强，不要再说了。”杜若风看弟 
弟一副快抓狂的样子不禁苦笑。 
　哎……看来今晚自己一定又要在床上为以前说的谎付出惨痛的代价了。杜若风暗暗在心里叫苦不已。 
“你们坐吧，我去拿点果汁，还是你们想喝点啤洒？”完全不了解三人之间暗涛汹涌的凌清蓝热情地招呼着。 
“果汁就行了，谢谢伯父。”杜若晨抢在哥哥之前回答。 
“我想喝啤酒。”杜若风不高兴地对弟弟抱怨。 
“不行，喝洒对身体不好。我不准。” 
“管家婆。”杜若风不满地瞪了弟弟一眼。 
“哥哥乖嘛。”杜若晨在哥哥的额头亲了一口。 
“好了好了，你们肉麻够了没？没看到我爸爸都不好意思看你们了。”凌强实在受不了这两兄弟甜得腻死人的表现。 
“没关系，没关系，把这里当自己家一样。”凌清蓝怕他们觉得尴尬，赶紧出面安抚。 
“爸，你可千万别这么说，他们要是把这里当他们家一样，当心你一个不留意，他们就在我们家搞起来了。” 
“凌强！你不要在伯父面前胡说。”杜若风满脸通红地骂道。 
“我哪里说错了，那天我到你们家去，你们根本不管我这个客人还在等着吃饭，在厨房里就搞起来了，害我差点饿到胃穿孔，爸爸你说，他们 
这么见色忘友是不是很过分？” 
“强强……这……”凌清蓝向来不擅长反驳儿子，但又不能在客人面前说他们的不是，不禁左右为难，尴尬得说不出话来。 
“哈哈……阿风，你看看，我亲爱的爸爸是不是很可爱？”凌强看到父亲被自己逗得不知说什么是好的模样，不禁哈哈大笑。 
杜若风已经很久没听到好友如此开怀的笑声，不禁也跟着开心地笑了出来。 
而杜若晨是只要哥哥笑，也一定跟着笑的。 
屋里顿时充满了欢乐的笑声。 
凌清蓝虽然不知大家在笑什么，但他只要看到儿子的笑容就什么都无所谓。 
今天的重头好戏――包水饺，就在笑笑闹闹之中展开了。 
大家边包着饺子边闲聊起来。 
“伯父，最近医院忙吗？大家可好？”杜若风笑笑地问起了医院的事。 
他当初动换肝手术在医院住了一个月，受到众人很多的照顾，心里至今还是很感激他们。 
“医院还是一样忙，不过大家都很好。你们杜氏财团捐赠兴建的娱乐室，他们都使用得很开心，谢谢你们了。” 
“你们救了我哥哥的命，这点钱实在不算什么，伯父太客气了。”杜若晨诚挚地说。“对了，上个星期我陪哥哥到医院复诊，不巧伯父请假， 
我听说是病假。不知伯父是哪里不舒服？现在可复原了？” 
“我……我……”凌清蓝嗫嚅着答不出来。 
他偷偷瞄了儿子一眼，一张脸涨红得跟关公一样。 
上个星期他被儿子的手恐怖地折腾后就躺在床上休息了两天，本来律己甚严、对工作极有责任感的他心中已经十分不踏实，现在听到有人问起 
这件事，怎能不觉得羞耻。 
杜若风和杜若晨两兄弟看到伯父“妩媚”地看了他儿子一眼，就满脸通红，立刻直觉这件事必定跟凌强有关。 
两兄弟面面相觑，不由得暗自偷笑。 
而凌强最爱看父亲脸红的模样，当然更不可能出来解围。 
还是杜若风身为“被压”的一方，比较能理解这种尴尬的心态，连忙跳出来转移话题。 
“伯父，上次帮我复诊的刘医师听说这个秋天要移民美国了。你的部门缺了一位得力人手，你一定会更忙吧？” 
凌清蓝对儿子的好友露出了感激的微笑，赶紧顺着他的话接了下去，“那倒还好，医院方面已经聘请了新的医师来协助我了。” 
“男的还是女的？” 
儿子的一句问话让凌清蓝的心猛地跳了一下。 
“……男的……是男的……” 
想起上次的不愉快正是女人所引起的。在这种欢乐的气氛下，凌清蓝哪里还敢如实禀报。 
努力说服自己这是善意的谎言，凌清蓝勉强挤出了一个微笑。 
“男的还是女的很重要吗？凌强，你还是管好你自己吧，哼。”杜若晨冷冷地哼了一声，“你已经有了伯父还老是来纠缠我哥哥！还有，上次 
我在街上还看到你跟个女人拉拉扯扯地纠缠不清，真是花心大萝卜！伯父，你也应该拿出手段好好管管你儿子才对，别让他老是在外乱放电勾 
引人家老婆。” 
“我……我只不过是个毫无吸引力的老男人，哪有那个能耐……”凌清蓝苦涩地笑了笑。 
饭桌上顿时一片尴尬的静默。 
草草地下了饺子，草草地吃完，两兄弟连忙告辞了。 
凌清蓝整个晚上都提不起精神，也没有多加挽留。 
　到了临睡前，他端来了一盆热水，如往常一样蹲下身来帮儿子按摩洗脚。 
“水温还可以吗？”凌清蓝按摩着儿子的脚掌，轻轻地问。 
凌强没有回答。 
他看着低头蹲在自己脚边的男人那柔细的发丝，淡淡地说：“我没有别人……也不要别人。” 
男人没有抬头也没有回应。 
但凌强看到了有什么东西一滴一滴地落在了水盆里，荡起一圈圈的涟漪…… 
在这一刻，凌强突然痛不可言。 
可以……抛弃过往的一切吗？ 
然后放过他。 
也放过自己…… 
第八章 
炙热的夏天一走远，接踵而至的就是萧瑟的秋天。 
凌清蓝和儿子住在一起已经三个月了。 
这三个月，是他十年来最幸福的曰子。 
从一开始对儿子突然示好的恐惧疑惑，到现在的坦然接受。凌清蓝走过了无数的心理关卡，最后终于相信了这次幸福是真的降临了。 
强强对他还是一样地黏，但凌清蓝却一点也不觉得烦，反而巴不得跟儿子片刻不离地腻在一起。 
“知道了，你开车慢点，我会等你的，千万别开快车哦，嗯……再见。”凌清蓝笑着合上了手机。 
“教授！” 
“啊――”背后突如其来的叫唤让凌清蓝吓得发出一声惊呼。 
黄美珍不知道自己会把教授吓得这么厉害，立刻不好意思地道歉：“对不起对不起，教授，我不是故意要吓你的。”“没……没关系，有什么 
事吗？”因为刚跟儿子讲完情话，凌清蓝有点担心是否被自己这个新来的属下听见了，所以表情有点僵硬。“是这样的，教授，能不能请你帮 
我个忙？” 
“是什么忙？” 
“我想……想请教授假装是我男友。” 
“什么？”凌清蓝瞪大了眼。 
“一下就好。求求你，教授，这件事对我很重要，能请你帮我这个忙吗？” 
“不行。我不能答应。”凌清蓝一口回绝。 
开什么玩笑，自己对儿子说了个“善意的谎言”已经够提心吊胆了，怎么可能再自己找死去假装人家的男友。 
“教授，你不能再考虑一下吗？我知道我才刚来这医院没多久就提出这样的请求实在是很为难教授，但我真的有不得已的苦衷，能不能请你帮 
帮我？” 
“对不起，黄医师，我不能答应你，麻烦你去找别人帮忙。” 
“教授你真的不能再考虑考虑？” 
“黄医师，对不起，我真的不能答应。” 
“这样啊……我知道了，不好意思，打扰教授了。” 
凌清蓝很少看到他一向开朗的学生如此沮丧的模样，不禁有点于心不忍。但儿子的脸庞一浮上脑海，他立刻打消了同情的念头。 
“我先走一步，再见。”凌清蓝淡淡地点了点头就转身离去。 
“教授再见。”黄美珍微微地一躬身。 
告别了昔目的学生、如今的属下，凌清蓝快步往医院门口走去，在见到儿子的那一刻起，就把这件事完全抛在了脑后。 
“爸爸，我们晚上别在家煮了，今天到外边吃吧，你想吃什么？” 
“什么都好。”凌清蓝笑笑地看着儿子。其实只要他们父子俩在一起，吃路边摊也像吃山珍海味。 
“那就吃曰本料理吧，山上新开了一家曰式温泉会馆，我们用完餐后还可以泡泡温泉。” 
“好啊。” 
凌强看到父亲发亮的眼眸就知道自己的提议是对的。 
“来，把安全带系好。”凌强侧过身去帮父亲弄好，“好了，一切准备就绪，我们出发了！” 
“Yes，Sir。”一向沉稳的凌清蓝难得如此俏皮地回答。 
“爸，手势错了啦，那是童子军在用的。” 
凌清蓝尴尬地看了儿子一眼。 
父子俩相视大笑。 
抵达会馆后，他们立刻受到热情的招待。 
“凌先生大惊光临，本馆真是蓬荜生辉。” 
“李经理太客气了。” 
　“不，不，我们董事长有特别交代，只要凌先生一到一定要好好招待您。因为您出类拔萃的设计使得本馆声名大噪，广受好评，国内外的旅 
游杂志都争相报导。敝人谨代表董事长和全体员工向您致上最诚挚的谢意。” 
“不敢当，不敢当，这是我份内的工作，应该的。” 
“啊，抱歉，我怎么忘了招呼您旁边这位先生了。这位应该是凌先生的兄长吧？两位长得可真像。” 
“不，”凌强笑笑地说，“他是我父亲。” 
“天啊，不可能，这位先生看起来顶多三十出头啊。”李经理连声惊呼。 
“哪里，你过奖了。”凌清蓝回以淡淡的一笑。他时常受到类似的赞美，闻言也不放在心上。 
“我爸爸天生丽质嘛。”凌强对父亲调皮地眨眨眼。 
凌清蓝羞得瞪了儿子一眼，引来凌强的哈哈大笑。 
“来，这边请，我给两位安排了本馆设计最好、风景最美的一间包厢。相信两位一定能度过一个美好的夜晚。” 
总觉得这番话像是说给情侣听的，凌清蓝不禁感到有点不好意思。 
但当他一踏进这个包厢，立刻就被吸引住了。 
曰式与西式设计风格的完美结合，呈现出静谧极时尚的氛围。 
一大片落地玻璃外是山下繁星点点般的万家灯火，美不胜收。 
“好美……太美了……”凌清蓝不禁发出赞叹。 
“凌先生能喜欢真是太好了，请两位稍候，我会请服务员过来帮两位点菜。” 
“好，麻烦你了。”凌强礼貌地笑了笑。 
“那里，能为两位同样出色的凌先生服务，真是在下的荣幸。容我告退。”李经理微微一鞠躬就退下了。“这真是你设计的吗？强强。”凌清 
蓝边走边欣赏着一些细节的设计。 
“当然啊，爸爸不相信你儿子的能力？”凌强将父亲搂进怀里，笑笑地说。“当然相信。你从小就有建筑设计的天分，总爱设计一堆看起来奇 
奇怪怪，却又特别漂亮的房子。” 
凌清蓝想到儿子自从上大学后就拒绝拿他一分钱，完全靠自己半工半读完成学业，出了社会也都靠自己打拼事业，不肯接受他一丝一毫的帮助 
。他能有今天这番成就完全靠他自身的天分及努力而来。 
想到他这个做父亲的虽有丰厚的家产和如曰中天的名声，却什么都不曾给过自己的儿子，凌清蓝不禁悲从中来。 
他抬手轻轻地抚摸着儿子俊美的脸庞，眼眶湿润地说：“强强，你是爸爸的骄傲。” 
“爸爸……”凌强闻言几乎要掉下泪来。 
他不得不对自己承认，他拼死拼活地努力到现在，难道不就是为了有一天能听到父亲对他这么说吗…… 
叩――叩―― 
“打扰了，敝姓林，很荣幸今天能为两位服务。” 
开门走进来的服务员打断了父子两人缠绵的凝视。 
两人揉了揉微红的眼眶，都有点不好意思看向对方。 
精致美味的晚餐就在这种暖昧又亲密的气氛下进行着…… 
“来，强强，吃这个。”坐在榻榻米上，凌清蓝剥了壳，挑出了儿子最爱吃的蟹肉，送到了他嘴边。 
“我们两个隔得太远了，这样喂不方便，还是我过来好了。”凌强咚咚地跑到了父亲身边。 
“哪有人这样吃饭的？”凌清蓝看儿子耍赖似的将头枕在他大腿上，不禁噗哧一笑。 
“就是我。我就爱这样吃。爸爸快喂我。” 
“这样吃饭会容易噎到的。” 
“我不管不管，爸爸快喂我啦。” 
看到儿子像小时候一样地撒娇，凌清蓝又爱又怜，一颗心像要融化似的，哪里还舍得拒绝。就算是儿子要他现在下水捞月，他也会毫不犹豫地 
跳下水。 
“好好，强强要爸爸这样喂，爸爸就喂。来，把嘴嘴张开。” 
“好吃好吃。我还要吃生鱼片，要沾很多哇沙比喔。” 
“不行，这样太呛了，强强受不了的。” 
“不管不管，我就要这样吃。” 
“你喔……” 
凌强心满意足地让爸爸喂了几口后就跳了起来，抢着要喂爸爸。 
“换我喂，换我喂，爸爸乖乖，把嘴嘴张开。” 
“不用了，爸爸自己吃就好。” 
“不要，我要喂爸爸，我要喂嘛。” 
“好好……” 
两人对话的内容和语调就跟凌强小时候一模一样，一点也没有改变。 
吃完饭后，两人又喝了点茶消化了一下才准备泡温泉。 
隐密性极高的露天私人温泉池就在包厢后方，可以俯瞰整个城市迷人的夜景。 
　两人脱光了衣服走进池子里，都长长地吁了一口气。 
“好舒服……” 
“爸爸，喜欢这里吗？”凌强从父亲背后将他环抱在怀里。 
“喜欢……太喜欢了……”凌清蓝几近叹息地说。 
“你喜欢的话，我们在这里住两天吧。反正明天是周末不用上班。” 
“可我们什么衣服都没带啊。” 
“你以为我会让你有机会穿衣服吗？亲爱的爸爸……” 
凌强邪笑着咬上了父亲白皙又美丽的后颈。 
“嗯……”凌清蓝忍不住发出了呻吟。 
“就是这种声音……害我连上班都没法专心的声音，爸爸，你叫得好淫荡，再多叫几声给你儿子听。”凌强猥亵地舔弄着父亲的耳垂。 
　“嗯……哼啊……不要……要折磨爸爸啊……强强……” 
“你就是喜欢你儿子这么折磨你，不是吗？你看你都硬得不像话了……”凌强一把握住了父亲诚实翘起的性器。 
“唔嗯……没有……啊啊……我没有……强强你饶了爸爸吧……” 
儿子在自己敏感的顶端上不停画着圈圈的手指简直要把凌清蓝逼疯了！ 
“好好，我不折磨你。” 
凌强突然好心地将手收了回去，让凌清蓝对儿子今天的“慷慨”有点不太习惯。 
“对了，爸爸，要泡温泉之前你洗过身子了吗？这可是一种礼貌喔。” 
“我当然洗过了。” 
“真的吗？我不相信。你起来，让我好好检查检查。” 
“干什么？强强，你要干什么？！” 
凌强不顾父亲的挣扎就把他从池子里拉了上来。“趴好，快点。” 
“不要……强强求求你不要再欺负爸爸了……呜……”凌清蓝知道自己没用，但他想起以往数次被儿子凌辱的事情还是羞耻得掉下了眼泪。 
“爸爸别哭啊，我只是想确定你洗干净了没有，毕竟把人家的池子弄脏了，不是很不礼貌吗？来，爸爸，让儿子再为你洗干净点……” 
凌强也不知道为什么一看见父亲掉眼泪就更加想欺负他。 
平常冷静自持、成熟稳重的社会精英分子，在他身下辗转呻吟，泪流满面的模样实在太让人无法抗拒。 
能看到爸爸这一面的只有我一个啊！ 
凌强强忍住兴奋，表情镇定地再次命令父亲趴好。 
“呜……强强求求你…” 
“快点！”凌强故意装出冷漠的语气。 
“知道了……强强别生气……”凌清蓝乖乖地趴在了儿子面前。^ 
“我要检查一下你这个地方有没有洗干净，把屁股掰开。” 
“强强，不要！” 
“不要让我再说第二次。” 
“呜……爸爸做就是了……”凌清蓝强忍住泪水，慢慢地掰开了自己的双臀。 
凌强看着眼前慢慢绽放的艳红色花朵，饥渴地添了舔干燥的双唇。 
“看起来没洗干净啊，爸爸不是经常告诉我洗澡要仔细好好洗嘛，你自己怎么可以偷懒？” 
“……对……对不起……”凌清蓝真的以为自己没洗干净，不禁难堪得满脸通红。 
凌强听到父亲眼自己道歉，差点没笑出声来。 
“咳咳，”凌强清了清喉咙，“不过爸爸放心，儿子会帮你从里到外、仔仔细细地好好洗干净的，嘿嘿……” 
凌强邪笑着取出早已准备好的器具。 
将温泉的水吸入注射筒里，凌强将它塞进了父亲屁股洞里―― 
“啊――”凌清蓝发出了一声惊呼。“强强，你干什么？！” 
“帮你洗屁屁啊，亲爱的爸爸……”凌强猛地将注射简里的水全部打了进去―― 
“呜啊啊――好烫！好烫！”凌清蓝忍不住发出哀鸣。 
滚烫的温泉水猛地喷射在脆弱的肠壁上，巨大的刺激让凌清蓝眼前一黑，差点就要痛晕过去。 
“再忍耐点，爸爸，不准排出来喔，我还要再加点水。” 
“不要！不要！强强求求你不要再弄水进去了！呜……求求你……爸爸受不了了……” 
“不行！这样水不够，不能将你里面洗干净的。难道你想我用灌肠用的甘油？” 
“不要！不要！”凌清蓝闻言大骇。 
“那就乖乖地让儿子帮你洗啊……”凌强笑着在父亲体内注入了更多温泉水。 
“啊啊……好难受……爸爸好难受啊……呜……强强……强强……救我……救我……”肠子好像被烫得缩成了一团，痛得令人发抖。凌清蓝纵 
然遭到男人如此凌虐，但痛苦的时候还是下意识地向心爱的儿子求救。父亲的柔弱哀怜却没有得到儿子的丝毫同情。 
“没有我的允许不准排出来，听见没有？” 
“可是爸爸会忍不住的……唔……” 
“忍不住也得忍，没有我的允许你要是敢擅自排出来，我就叫服务员进来打扫，让他们看看爸爸有多肮脏！” 
“不要！强强不要叫人进来！求求你，爸爸一定会忍耐的……呜……” 
凌强只是吓唬吓唬父亲而已，他才不会允许任何人看到父亲这么淫靡又美丽的一面。 
“爸爸，放心，我会帮你塞好的，这样你就不会太吃力了。”凌强将注射筒半截塞了进去，只留下半截露在了屁股外。“爸爸这样好可爱，好 
像长了小尾巴。” 
“呜……这样哪里可爱了……强强不要看……求求你不要看……强强……” 
“好好，我不看就是了，爸爸真是小气啊。”凌强故作无奈地叹了口气。 
“我已经帮了爸爸，现在换爸爸帮我了。爸爸，你儿子的棒棒好像也没洗干净啊。”凌强握住了早在帮爸爸“灌肠”时就勃起的肉棒，送到了 
他的嘴边。“你来帮我洗吧。” 
“强强……”凌清蓝看着眼前张牙舞爪的巨大男根，一颗心就开始蹦蹦乱跳。 
“快舔。” 
“嗯……”凌清蓝听话地开始舔了起来。 
“爸爸的棒棒也交给儿子吧。” 
凌强让父亲躺在地上，两人以69的姿势疯狂地互相口交。 
“哈啊……好爽……爸爸好会吸……啊啊……爽死了……”凌强一边舔着父亲的肉棒，一边发出狂喜的呻吟。 
“嗯……唔……哼嗯……”凌清蓝全身汗水淋漓，连叫都叫不出来。 
他嘴里塞满了儿子的大肉棒差点要窒息，自己的肉棒却被舔得爽得不停颤抖，偏偏肚子里热水咕噜噜地晌，肠子绞痛得恨不得快点把肚子里的 
东西排泄出来。 
三种截然不同的感受侵袭着凌清蓝，让他又是痛苦又是爽快，整个人都快被折磨疯了。 
“嗯啊……哈啊……爸爸……你快不行了吧……抖得这么厉害……” 
“鸣……嗯……”凌清蓝拼命地扭动身子以告诉自己儿子，他是多么想射精。 
“哼嗯……啊啊――好爽――啊啊――我也要射了――爸爸我们一起――” 
凌清蓝突然抽出在父亲嘴里的肉棒，射了父亲一头一脸的精液。 
而在父亲尖叫着也即将喷发出来的那一刻，凌强突然拔出了父亲屁股间的注射筒―― 
“啊啊――不一――” 
随着瑟瑟抖个不停的肉棒喷出了一股股的精液，被拔掉阻塞物的菊穴也喷出了大量的淡黄色液体―― 
男人像是一具破碎的娃娃瘫软在地上…… 
温柔美丽的脸上沾满儿子的精液，身体洒满他自己的精液，而屁股和大腿则溅满了排泄物。 
凌强从来没看过父亲如此毫无保留、淫荡又美丽到极点的一面，不禁兴奋得浑身颤抖…… 
“哇――”完全不知道儿子变态心理的凌清蓝却受不住这种羞耻，崩溃似的哭喊出来。“你杀了我吧！强强，爸爸好脏好脏……我没脸活下去 
了……呜……” 
“嘘……别哭……爸爸现在干净了……好干净……”凌强将父亲抱在怀里，用瓢子将水一瓢瓢地浇在父亲身上洗净。 
将哭得半失去神智的父亲袍进温泉里，凌强温柔地亲吻着那微微肿胀的红艳双唇。 
“爸爸把所有的坏东西都排出来了……”凌强将父亲的双腿环在自己腰际，轻柔地慢慢进入了他的身体里，“你现在已经完全属于我了……” 
“哼嗯……强强……”凌清蓝舒服地低声呻吟…… 
“爸爸……你再也不会欺骗我，再也不会抛弃我了吧？”凌强表情脆弱地凝视着父亲。 
他终于揭开了自己最深处的伤疤，将自己赤裸裸的心再次袒露在这个男人面前。 
凌清蓝想起往事，心痛得像要死去，他泪流满面地紧紧抱住儿子，“强强……不会……爸爸再也不会……” 
“爸爸……”凌强再也忍不住掉下了眼泪，“我爱你……” 
“强强……强强――”凌清蓝原以为今生再也听不到儿子的爱语了，不禁激动地哭了出来，“我也爱你啊！爸爸只爱你！”两人哭着疯狂地接 
吻，疯狂地索求着彼此。 
在这美丽的星空下，他们知道，一个全新的人生就要展开…… 
第九章 
度过了激情浪漫的周末后，星期一重新回到工作岗位的凌清蓝显得神采奕奕。 
由市政府召开的医疗研讨会也进行得非常顺利，凌大医师的满面春风众人都看在眼里。 
“凌教授，这个周末肯定是跟心上人玩得非常愉快吧？什么时候把教授夫人也带来给我们大伙瞧瞧啊。” 
众人步出市政大楼，边走边调侃凌清蓝。 
“哪有什么教授夫人，你们别瞎猜。”凌清蓝脸上还是一贯的淡淡微笑，但却掩饰不了眼中满溢的笑意。 
“哎呀哎呀，看看你，还敢说没有。凌教授，你这次可要好好对待人家，不要再整天忙医院的工作，让老婆跑了。” 
“对对，学弟，你还是多听这家伙的话，他跟老婆结婚一二十年了，感情还是这么好，没两把刷子怎么行呢。”和凌清蓝交情深厚的医学院学 
长李军笑笑地说。 
“没错没错，凌教授，我在医学上的成就或许不如你，但讲到如何维持夫妻感情，那我可是医界第一把交椅，还有人请我出书呢。” 
“好了好了，你少在这里自吹自擂了。还不快传授我学弟几招。” 
“首先呢，要讨女人欢心，就要肯花心思。不要选在什么情人节、生曰才送礼物，那个时候送的礼物，女人只会觉得是应该的，没什么惊喜。 
要送礼物就要出其不意，随时想到了，就买个礼物给老婆。等晚上回家，再搭配上一束鲜花，说句我爱你，我无时无刻不想着你。天啊，这世 
上没有一个女人不爱死你的！” 
“妈啊，肉麻死了，亏你想得出来。学弟，虽然依你的个性要你做这件事好像太勉强了，但我觉得还是值得啦。到了这把年纪了，有了好对象 
就要好好珍惜啊。” 
“学长，谢谢，我会照他的话做的。” 
“你可别光说不练啊。对了，隔壁就是百货公司，你待会就去挑个礼物，别再拖拖拉拉了，干脆就买枚戒指，今天晚上就求婚好了。”“啊？ 
这……”凌清蓝想到要眼儿子求婚，脸蛋顿时一片通红。 
“好了好了，快去快去。” 
“好好，我去就是了，那我先走了，再见。” 
目送凌清蓝离开后，两人不禁开始长吁短叹。 
“哎，我这个学弟早就该找个伴了，他早年丧偶，好不容易十年前再婚，没想到没两年就离婚了。之后儿子也搬出去自己住，两人老死不相往 
来。这几年他总是一个人孤伶伶的独来独往，每次要帮他相旁，他总不答应。明明就是这么善良的一个好人，为什么却落到如此凄凉的下场啊 
，看得我这个学长都心酸死了。” 
“你也别伤心了，凌教授现在已经否极泰来了。儿子好像已经跟他恢复关系，几乎天天来接他下班。现在又有了意中人，大概也快论及婚嫁了 
，真可谓双喜临门啊。” 
“哎，希望你说的对，一切都能顺顺利利……” 
走进了百货公司，凌清蓝却不知到底应该买些什么。 
自己心爱的人不是女人，送钻石戒指什么的，好像有点奇怪。 
如果送个银链子，不知强强会不会喜欢？ 
想到儿子一丝不挂、赤裸着身子，身上只带着银项链的性感模样，凌清蓝就不禁脸红心跳。 
凌清蓝，你在干什么？一大把年纪了还大白天做春梦，你真是太堕落了！凌清蓝在内心暗喑地唾弃自己。 
“先生，您需要我帮你介绍一下我们最新的款式吗？”银饰专柜的女店员一看到眼前气质出众、俊美尔雅的中年男子，立刻两眼发光地上前热 
情招呼。 
“我想买条男士佩戴的银项链。” 
“好的，是自己戴的吗？” 
“不，是买给我儿子的。” 
“请问令郎多大年纪呢？” 
“他今年已经二十七了。” 
“天啊，先生你怎么看都不像有个年近三十的儿子啊，你看起来实在太年轻了！” 
“哪里。”凌清蓝淡淡地笑了笑，“麻烦你把右边那条链子给我看看。” 
“喔，好的好的。先生你眼光真好，这条是我们设计师今年的最新力作，设计简单大方，但又极具时尚感。如果你儿子有女朋友的话，这里还 
有成双配对的女用项链喔。” 
“他没有女朋友。”凌清蓝脸色一沉。 
女店员一看客人脸色不对，立刻聪明地转移话题，“那先生要不要再看看这个款式？这个也是刚推出的最新款式喔。” 
“不用了，就这个吧……我要两条。” 
脸红地拿着包装好的礼物，凌清蓝边住洗手间的方向走去，边想着晚上要什么时候把礼物拿出来。想到他和儿子亲手帮对方戴上项链的样子， 
凌清蓝心里都是彩色的泡泡…… 
“放开我！我都跟你说要分手了！你为什么还要纠缠不清？” 
“我不要分手！死也不要！” 
楼梯间传来的男女争吵声打断了凌清蓝的遐思。他皱了皱眉头，刚想掉头离开，突然被人从背后一把抱住―― 
“教授！” 
凌清蓝被狠狠吓了一跳，他回头一看，抱住他的人原来是他的属下黄美珍。 
“教授，求求你帮我这一次，求求你！”黄美珍哭着小声地恳求他。 
凌清蓝还是第一次听到他这位认真开朗的属下哭泣，所以怎么也狠不下心挣脱她的拥抱。 
“王八蛋！你们抱在一起干什么？”长相俊朗的男子冲过来就要将黄美珍扯开。 
“我们彼此相爱当然可以抱在一起，你管得着吗？”黄美珍还是死死地搂住凌清蓝。“你骗我！你骗我！”男子痛苦地大喊。 
“我骗你干什么？我从学生时代就暗恋教授，现在我们好不容易两情相悦了，请你不要再来打扰我们。” 
“那你以前跟我说的那些话呢？你说你爱我的那些话呢？！”男子的眼泪已经忍不住落了下来。 
“我只是随便说说的，你也信？你也不看看自己，不过是个刚当完兵的毛头小子，靠着父亲的庇荫才有工作做，你有哪一点比得上我们教授？ 
” 
“黄美珍……你……”男子不敢置信地看着她，良久良久才抬手抹去了眼泪，“好……好，分手就分手。”等到男子转身跑开，黄美珍立刻崩 
溃地哭倒在地。“不……不要走……不要走……”凌清蓝看到她的模样，突然想到了当年的自己，不禁也跟着难过起来。 
“不要哭了，来，快起来。你要我去追他回来吗？” 
“不……不行……不行……教授！教授！我好痛，我的心好痛啊！”黄美珍在他怀里嚎啕大哭。 
“我明白……我都明白……”凌清蓝黯然地说。 
明明爱他爱到发狂，却又必须狠心推开他的心情，还有谁比他更明白？ 
“来，我们到旁边坐一会儿。”凌清蓝看到有人经过，好奇地东张西望，立刻将黄美珍带到角落的长椅上。 
“教授，你知道吗？今天是我生曰。”黄美珍凄凉地笑了一下。“其实我也不知道今天到底是不是我真正出生的曰子。我的母亲听说是个妓女 
，她将我生出来后就丢在租来的公寓里，自己跑掉了。 
“我被房东发现的时候已经饿得快死了。从此我就在孤儿院长大，但我不自暴自弃，真的，我努力读书，想靠自己出人头地，想以后找个爱我 
的人组织一个幸福的家庭。我真的做到了，我成了医师，也找到了我爱他、而他也深深爱着我的那个人，眼看我毕生的梦想就要实现了。可是 
……可是……” 
黄美珍说到这里就哭得说不出话来。 
“不想说就不要勉强……”凌清蓝轻轻地拍了拍她的肩膀。 
“不，教授，我想说。我再不找个人说说，我会疯掉的！呜……” 
“好好，那你慢慢说吧……” 
“一个月前，有个男人找到了我。”黄美珍眼神惊恐，仿佛又想起了那个时候，“他说他是我父亲，我的亲生父亲。他是个杀人犯，刚从监狱 
假释出来。他说他找了我好久。他说他入狱的时候我母亲已经怀了我。他说没想到我已经成了医生。他说他以后可以享福了。他说如果我不给 
他钱，他就去找我男朋友要。他说他知道我男朋友家世显赫，有的是钱。他说……他说……”“他说什么并不重要。重要的是你男朋友说什么 
。” 
“不！我不能让他知道！我知道他就算知道了我的身世也绝对不会嫌弃我，但就是因为他这么好这么好，我才不能害他啊！我的父亲，不，他 
不是我的父亲，他是恶魔！这个恶魔绝对不会放过我的，这一生都不会放过我！我怎么能害他？我不能我不能！”’ 
“有时候隐瞒真相并不是最好的方法。” 
“我没有其他的选择……我知道失去了他我这一生都不可能幸福了……但只要他幸福就好……我只要看着他幸福就好……”我当年何尝不是这 
么想，但这样做真的对吗？ 
“你在这里等我一下。”凌清蓝突然站起身来。 
“教授……？” 
“等我一下就好，不要走喔。” 
凌清蓝大步走回了刚刚买银饰的地方。“小姐，给我一条女士佩戴的项链。” 
“啊，先生是你啊，好的，是送女朋友吗？” 
凌清蓝不置可否，只想赶快买好走人。“快点，帮我包起来。” 
“好的，请稍候。” 
凌强站在下楼的手扶梯上，一眼就看到了父亲在一个柜台前买东西。 
“爸爸！”他举起手朝他挥了挥，但父亲并没有看见。 
凌强灵机一动，立刻拨通了手机。 
“喂，爸，是我。你在干什么啊？”凌强嘿嘿地笑了起来。他一边跟父亲讲电话，一边移动脚步，悄悄靠近他的背后。要是这时候突然从背后 
抱住爸爸，爸爸一定会惊喜莫名的。 
“……强强，是你啊……我……我在开会……” 
凌强猛然停下脚步。 
在百货公司里开会？他困惑地看了一眼爸爸的背影。 
呵，爸爸也学会和我开玩笑了？让我慢慢拆穿你。 
凌强好整以暇地接着问，“可是，我好像听到有音乐声？” 
“啊？音乐？没……没……”没想到父亲突然慌张了起来。“没有，爸爸没有骗你。你可能听错了……强强，我还要开会，不能跟你多说了， 
再见。” 
“爸爸，你等……”凌强还没来得及说话就被挂了电话。 
不是在开玩笑。 
他盯着爸爸的背影，那个亲切熟悉的背影此刻充满了慌张，几乎要择路而逃了。 
凌强浑身打个冷颤，猛然醒悟过来。 
他在说谎…… 
他对我说谎！ 
心脏突然像打鼓一样地在耳边怦怦作响。 
爸爸要去哪里？ 
双腿不由自主地跟着爸爸的背影，心却几乎颤抖地畏惧起来。 
不要去……不要跟去…… 
你不会想知道的……你不会想知道他到底在干什么… 
凌强远远地跟在父亲的身后 
然后，他看见了。 
父亲把一个礼物拿出来送给一个女人，他说了句“生曰快乐”，女人又笑又哭地扑进父亲怀里。 
推开她。 
爸爸，求求你，推开她！ 
凌强站在那里，干哑的嗓子说不出心里要说的恳求，他张开了嘴巴，却只听见里面传来一声受伤野兽似的低低呻吟。 
父亲没有推开那个女人。 
他不但让她扑进自己的怀里，甚至……脸上，还带着凌强最爱的温柔微笑。 
凌强觉得自己好像不是真实地站在这里。 
他好像是在看着电视里的连续剧。 
剧中的男女主角看起来那么般配。男的俊，女的美。 
凌强的耳里仿佛又想起了当年父亲对他说过的话…… 
“男人和男人做得再怎么爽，终究只能玩玩。我已经找到结婚的对象了。你就要有新妈妈和新妹妹了。你喜欢也好，不喜欢也罢，反正我已经 
跟你玩腻了。” 
原来……不管他再怎么作，终究还是比不上女人…… 
凌强像一缕幽魂一样地回到了刚刚父亲买东西的地方。“请问刚刚有一位戴金边眼镜的男士他买了什么东西？” “喔，他买了条项链送给女 
朋友。” 
“是吗？……我知道了……”凌强笑笑地走了。 
“啊，忘了告诉他，那个先生还买了两条项链送他儿子啊。” 
可惜这时男子却已走远了…… 
凌清蓝下午接到儿子的电话时差点吓坏了。他直觉地就对他说了谎。 
明知道说谎是不对的，但他更害怕儿子知道他买礼物送给女人会生气。 
但黄美珍真的太可怜了，他无法坐视不管。 
因为看到她就好像看到当年的自己。 
如果当时也有人可以听他倾诉他的痛苦与绝望，那该有多好…… 
再次看了看时钟，凌清蓝开始焦虑起来。 
都已经十一点了，为什么儿子还没有回来？ 
自从下午他挂了强强的电话后，他就再也打不通他的手机了。 
会不会强强气他擅自挂了电话？ 
不会的……不会的，强强一向很谅解他的工作的。 
我再等等，再等等他就会回来了。 
凌清蓝万万没想到他等到的却是儿子好友打来的电话。 
“伯父，您好。”杜若风礼貌地说。 
“喔，是若风啊。你找强强吗？他还没回来。” 
“不……我不是打来找他的。是这样的，凌强今天突然出公差，去了香港。我怕伯父在家担心，所以打电话过来说一声。” 
“怎么这么突然？那强强为什么不自己打电话告诉我呢？他的手机为什么打不通？” 
一连串的问题显然让杜若风有点招架不住了。“这……这我也不清楚。可能是手机没电吧。” 
这个回答连杜若风自己听起来都觉得牵强。 
“难道没有其他的方法可以联系到强强吗？没听到他的声音，我不放心啊。你有他下榻饭店的电话吗？” 
“没有……我不知道他住哪个饭店。” 
“这样啊……好吧，那我自己找找。” 
杜若风挂了电话后，眉头深锁地坐在床上。 
“哥，怎么了？你脸色怎么这么难看？”从浴室走出来的杜若晨走到床边，将哥哥抱进了怀里。 
“小晨，我担心凌强他们会出事。” 
“又是他。”杜若晨忍不住翻了翻白眼。他实在不想在床上听心爱的人提起别的男人。“这次又怎么了？” 
“凌强今天下午打电话给我，说他要出国几天。他的声音听起来不太对劲，好像……好像哭过了。”“哭？那个脸皮厚得要死的家伙会哭？” 
“小晨，你对你凌大哥误会太深了。其实他很可怜的。哎，他的故事以后再说给你听。我现在担心的是他到底去了哪里？我跟伯父说他去香港 
根本是骗他的，其实我也不知道他到哪里去了。” 
“他那么大一个人了，你还怕他丢了？可能是他跟伯父吵架了，心情不好吧。跑出去玩两天也没什么啊。” 
“不对，我太了解凌强了。他非常黏他父亲，根本一刻都离不开他。自从他们和好后，他从来没有在外夜宿。这次到底发生什么事，竟然会让 
他伤心到跑出国呢？我真的好担心。” 
“哥，你想太多了，他们父子好不容易和好，不会有事的。” 
“哎，但愿如此……但愿是我杞人忧天……” 
第十章 
屋外的磅礴大雨仿佛正诉说着凌清蓝此刻的心情。 
打遍了所有香港饭店的电话也找不着儿子的踪影，暴践和焦虑让一向温和稳重的他也忍不住想破坏什么。 
强强，你在哪里？你到底在哪里？ 
为什么不跟爸爸联络？你在生爸爸的气吗？ 
我好想你，回来，求求你快回来！凌清蓝坐在窗前痛苦地看着外面。 
当一个熟悉的身影在雨中出现的时候，凌清蓝还以为自己看花了眼。 
“强强……强强！”凌清蓝也顾不得拿伞，打开门就往庭院冲去。 
“你回来了，你终于回来了！”直到把儿子抱进怀里，凌清蓝才哭了出来。 
“太过分了！你太过分了！为什么这几天连一通电话都没有？”凌清蓝气愤地槌打着儿子的胸口，“你知道爸爸都快急疯了吗？你下次再这样 
，爸爸就要生气了！” 
凌清蓝嘴巴虽说得凶狠，但他每槌儿子胸口一下，就又忍不住心疼地揉一下。 
大雨继续哗啦啦地下着…… 
凌强没有开口说一个字，只是静静地站在雨中看着他。 
天色极黑，雨又极大，凌清蓝怎么也看不清儿子脸上的表情。 
“强强，我们快进去吧，淋这么多雨会感冒的。”凌清蓝温柔地牵起儿子的手就要往屋内走去。 
凌强却突然冷不防地一把就将他推倒在地―― 
“啊――”凌清蓝跌倒在泥泞的草地上，发出小小的惊呼。 
凌强没有理会他的错愕，他猛地扑了上来，一把就扯下男人的裤子―― 
“强强？你干什么？不要！不要在外面，会被别人看到的！”凌清蓝死命地挣扎。 
没有前戏，没有怜惜，凌强闷不吭声地一个挺身，狠狠地涌进了男人的身体―― 
“啊啊――”凌清蓝发出凄惨的哀嚎，“好痛好痛！强强经一点――爸爸好痛啊――” 
又硬又粗的肉棒毫不留情地劈开自己的身体，在窄小的直肠内横冲直撞，五脏六腑好像都要从喉咙被顶了出来，凌清蓝边哭边承受着儿子强暴 
似的侵犯。 
整根抽出至穴口，再整根尽没地重重捅入，凌强没有发出任何声音，只是咬着牙疯狂地撞击着骑在胯下的男人。 
“呜……不要这么对爸爸……强强……爸爸好痛好痛啊……” 
不只身体痛，凌清蓝的心更痛。 
儿子离家数曰，音讯全无，好不容易回到家却一句道歉或温馨的问候都没有，就强暴似的在雨中侵犯了他，这叫他如何能不感到痛苦？ 
但凌强听到男人的话，却哀凄地笑了 
痛？你知道什么叫真正的痛？ 
那种椎心刺骨、恨不能杀了自己的痛楚，你这个没心没肺的人永远也无法体会！ 
无声的泪水缓缓滴落…… 
凌强却不愿意承认自己哭了。 
更加用力地贯穿身下冰冷的躯体，像要将他撕裂揉碎似的疯狂撞击，凌强让自己无处可渲泄的恨意随着激烈的抽插全都注入了男人的身体―― 
“啊啊――”抓住男人的头发，像骑马似的狂扭着腰，凌强大叫着射精了―― 
“啊啊――好烫好烫啊！强强！强强！”凌清蓝被儿子射在体内的火热精液烫得大声尖叫，一阵阵哆嗦，原本痛得疲软的性器一下就硬了起来 
。 
凌强发觉了男人的变化，冷笑地往那不知羞耻的屁眼狠狠插进了两指―― 
“啊啊――不――”凌清蓝仰头失声哭喊。凌强看到塞满他巨大肉棒和手指的屁眼已经被捅出了白色的精液和红色的鲜血，心里痛快无比，恨 
不能就这样将他活活捅死。 
“操死你！操死你！”手指和肉棒都疯狂地抽插，每一下都狠狠瞄准男人致命的弱点。 
“啊啊――强强――你要干死爸爸了――” 
前列腺被儿子的手指和大大的龟头重重地撞击，凶猛炙烈的快感席卷全身，凌清蓝双手狠狠地抠进泥泞的草地，身子一阵疯狂的抽搐，两眼翻 
白地哭喊着射精了―― 
剧烈收缩的肠道让凌强也忍不住再次嘶吼着泄在了男人的身体里…… 
明明和这火热的身躯如此密不可分地结合在一起，但在这无情的雨中，凌强却只觉得身子愈来愈寒冷…… 
那种仿佛灵魂也要被冻结的寒冷，让他忍不住哀叫着抽出身来，滚落在一旁―― 
“强强？”背后突然失去了儿子的重量，凌清蓝猛地回过身来，却看到让他痛彻心扉的一幕―― 
儿子抱住自己的身子，蜷缩在一旁，不停地剧烈颤抖…… 
“不――”凌清蓝哭喊着飞扑上前将儿子抱进怀里，“强强你怎么了？你怎么了？！” 
“……我好冷……好冷……” 
“强强不要怕，有爸爸在，你不要怕。走，我们进去，我们快进去！” 
“爸爸……我好冷……爸爸……你抱抱我……” 
儿子的脸上满是哀怜无助，仿佛回到小时候生病的模样，让凌清蓝看了心都要碎了…… 
“爸爸抱着你，爸爸抱着你！强强――强强――”凌清蓝哭着使出全身的力气紧紧抱住儿子。 
凌强的脸上不知是雨是泪。 
他静静地感受着父亲的怀抱，最后一次无声地对他说―― 
爸爸……我爱你我爱你我爱你…… 
但一切都结束了…… 
这爱。这恨。 
这痛。这冷。 
一切都结束了。 
凌清蓝彻夜无眠地守候在儿子的床边。 
强强沉沉地睡着，没有发烧，也没有再发冷。 
但凌清蓝却怕到不敢眨一下眼 
他好怕才一眨眼儿子就要再次消失不见。 
轻轻抚摸着强强憔悴的脸庞，凌清蓝心如刀割。 
是什么把你变成了这样？ 
是我吗？是我吗？ 
不，不是我，不可能是我。 
爸爸是这么这么地爱你，这么这么地爱你…… 
为了你的微笑，我可以失去我的生命。 
强强，请你告诉我，到底是什么让你不快乐？ 
当儿子缓缓睁开眼的一霎那，凌清蓝赶紧抹去了脸上的泪水。 
“强强，你醒了。有没有哪里不舒服？” 
凌强没有回答，他的视线游移在半空中，仿佛失去了焦点。 
“你饿了吗？爸爸去做点稀饭给你吃好不好？” 
凌强没有理会他的问话，突然径自下了床，走进了衣帽间。 
“强强，你在干什么？”凌清蓝看到儿子拿着一件行李箱走了出来，不禁愣住了。 
凌强面无表情地看着他，好半晌才缓缓地开口，“结束了。” 
“……什么？”凌清蓝看着儿子毫无波动的表情，突然感到由衷地恐惧，“强强……你说什么结束？爸爸听不懂……” 
“听不懂也无所谓。”凌强打开了抽屉，一件件地拿出了自己的私人物品塞进了行李箱。 
“强强，你要干什么？我不准你这么做！”凌清蓝拉住了儿子的手，不让他继续收拾行李。 
“放开。”凌强用毫无起伏的语调冷冷地说。 
“不……不……爸爸不放……爸爸不让你走！” 
“我说放开！” 
凌强一个甩手，凌清蓝重重地撞到了桌脚，右腿骨突然传来一阵剧痛―― 
“啊――” 
凌清蓝的痛呼却没能阻止儿子继续收拾行李的动作。 
“不要！强强，你冷静一点，你听爸爸说――”凌清蓝又不死心地扑了上去。 
“我他妈的非常冷静。”凌强目光冷冽地看着他，一字一字缓缓地说，“这辈子从来没有这么冷静过。我后悔以前怎么会跟你这种不知羞耻、 
下贱到极点的贱人混在一起。我他妈的想起跟你这半老不死的老男人搞过就想吐！” 
“不……不……”儿子的每一个字都像是一把把锋利的刀切割着凌清蓝脆弱不堪的心。 
“我警告你，你以后不要来缠着我。”凌强鄙夷地看着他，“因为我要结婚了。” 
“什么……什么结婚……”凌清蓝只觉得脑袋一片空白。 
“怎么？我不能结婚？就你能结？是谁在十年前告诉我，不管男人和男人做得再怎么爽，终究只能玩玩？你不是一直盼望你儿子结婚生子吗？ 
我现在就告诉你――我、要、结、婚、了！ 
“不！不！”凌清蓝突然抱住儿子，在他胸前不停地哭喊，“不可能！你说你爱我的！强强你说过的！”“爱你？”凌强突然狂笑起来，凄厉 
的笑声回荡在清冷的房间里，让人不忍卒听…… 
“凌清蓝，我告诉你，我凌强宁愿去爱只路边的母狗也不会爱你这个贱人！” 
儿子无情的目光和残酷的话语让凌清蓝彻底崩溃了！ 
“不――强强，就算你不爱我，爸爸还是爱你……还是爱你啊，强强……” 
“闭嘴！闭嘴！”凌强突然暴跳如雷，他粗暴地抓住他的肩膀，狠狠地摔了他两耳光！“你有什么资格说爱我？你这个满嘴谎言的贱人有什么 
资格说爱我？！你以为怎么样欺骗我都无所谓是不是？够了！我已经受够了！” 
“不――强强，你相信爸爸，求求你，强强1”凌清蓝泣不成声地哀求着自己的儿子。 
“我永远……永远也不要再看见你！我的婚礼你不要出现，我不想让我的新娘看见你这污秽恶心的贱人！” 
凌强狠狠地将男人推倒在地，提起行李，转身大步走了出去。 
就像具凝结千年的化石，凌清蓝跪坐在地上，完全无法思考，无法呼吸。 
这世界……是不是疯了…… 
那从小跟我形影不离的强强不可能不要他爸爸的…… 
我心爱的强强不会不要他爸爸的…… 
强强呢？我的宝贝强强去哪里了……？ 
“强强――”凌清蓝突然发出凄厉的哭喊，拖着受伤的腿猛地追了出去―― 
“强强――不要走――强强――”凌清蓝不顾一切地冲入大雨中，一跛一跛地拼命追赶着前方远去的车子…… 
“你不要再丢下爸爸一个……爸爸不能没有你……强强你回来――你回来――”凌清蓝跑得那么用力，仿佛要用尽他余生的力量用力奔跑着。 
无情的雨，奔流的泪，模糊了前方的路。 
那狠心的人儿终究还是在眼前失去了踪影…… 
在力气终于用尽的那一刻，在沉入绝望的黑暗的那一刻，凌清蓝不禁无声地哀求…… 
雨啊雨，请你不要带走我的儿子，不要带走我最心爱的人儿，请你把他还给我……还给我…… 
“先生，先生，你怎么样了？” 
被用力摇醒的凌清蓝缓缓睁开了眼，在下一刻，他猛地翻身爬了起来。“强强呢？我的强强呢？” 
“先生，你说什么？” 
凌清蓝发现他周遭围了不少人。 
“我的儿子！你有没有看见我的儿子？”凌清蓝抓住了身边的一个男人。 
“没有啊，我就看见你一个人倒在路边。其他我什么都没看见。” 
“你呢？你有没有看见我的强强？有没有？”凌清蓝又抓住另一个人着急地问。 
“没有，没有啊。” 
“我的强强去哪里了？我的强强去哪里了？” 
凌清蓝慌张地站了起来，逢人就问：“你有没有看见我的强强？有没有？” 
　“你有没有看见我的儿子？有没有？”~ 
众人看他虽然被雨淋得全身湿透，状况狼狈，但却相貌俊美，衣着高雅，不禁摇头惋惜，“可怜喔，人看起来好好的，怎么好像脑子有点问题 
？” 
“是不是儿子走丢了才急疯了？我们帮忙报警吧。” 
“对对，去报警，快点。” 
当杜若风在公司接到警局电话的时候，大吃了一惊。 
“你要找谁？强强？你是说凌强吗？他不在，我是他合伙人，请问有什么事找他？” 
“我们这里有个神智不清的男子要找他儿子强强，我问了他儿子的电话，手机关机了，还好他报的公司电话还能打通。请问你能联络到他儿子 
本人吗？” 
“我已经好几天找不到他的人了。没关系，麻烦你告诉我你们的具体位置，我立刻去接伯父回来。” 
“那请你尽快来吧。谢谢。” 
“麻烦你了，请你帮我好好照顾伯父。我随后就到。” 
杜若风一挂断电话立刻火速赶往警局，在途中，他又试着拨通凌强的手机，但总是关机。 
“王八蛋！凌强你死哪里去了？！你这次真的太过分了！万一伯父有个三长两短，我看你后悔也来不及了！”杜若风一边咒骂着自己的好友， 
一边拨通了弟弟的电话，“小晨，凌强父亲出事了，你陪我去趟警局。我把地址告诉你……” 
当兄弟两人几乎同时踏入警局的时候，他们一眼就看到了那个虽然坐在角落里，却还是那么引人注目的俊美男子。 
凌清蓝低着头坐在那里，轻轻地前后晃动着身体，嘴里喃喃自语，不知在说些什么。 
“伯父，我们来接你了。” 
凌清蓝没有理会他们，杜家兄弟试着叫了他好几次都没有得到回应，只听见他不停地喃喃说着：“强强乖……爸爸在这里……强强不哭喔…… 
” 
杜若风听了忍不住鼻头一酸，哽咽地说：“伯父，你快跟我们回去，强强在家等你呢。” 凌清蓝闻言猛地抬起头来，“强强在家等我？对了， 
他现在应该放学了，我要快回家去，强强在等我给他做饭呢。” 
“对对，我们快回去，强强一定肚子一定很饿了，伯父你快回去做饭吧。” 
“好，我们快走。我们还要去买菜呢，买很多很多强强爱吃的莱。” 
“好，我们去买菜，去买菜。” 
到了超级市场，杜家兄弟看凌清蓝认真地挑菜买菜，一点也看不出异常，不禁十分苦恼。“哥，伯父到底有没有疯啊？我怎么都看不明白？” 
“我也不知道。我猜他这两天一定见过阿强了，大概两个人吵架了，该死的阿强说了什么绝情的话，才会把伯父刺激成这样。” 
“解铃还须系铃人，我看还是得尽快找到那个没良心的混蛋才对。对了，我们还要带伯父到医院疗伤啊，我看他的右腿好像受伤了，走路怎么 
一跛一跛的？” 
“对，我也注意到了。那我们买完菜，先到医院一趟吧。” 
没想到兄弟俩商议好的事，当事人却完全不配合。 
“我要回家。我要回家做饭。强强在家里等我。” 
“没有没有，强强现在已经到医院了，他在那里等你。” 
“你们骗我。”凌清蓝防备地注视着他们，好像他们是天大的骗子，“强强又没有生病，他为什么要去医院？你们不带我回家，我自己回去。 
” 
凌清蓝说完就一个人提着大包小包的袋子走了。 
杜家兄弟怎么可能让伯父一个人离开，连忙追了上去。 
两个人费了好一番唇舌才总算让伯父上了车，急忙开回家去。 
一到了凌家，凌清蓝马上跳下车，开心地大声叫喊，“强强，爸爸回来了，强强！” 
“糟了，哥，伯父见不到他儿子会不会发狂啊？”杜若展忧心地问。 
“没办法，见机行事吧。”杜若风跟在凌清蓝身后走进了大门。 
“强强，你不要再躲了，爸爸买了好多你爱吃的肉肉喔，你快出来啊。” 
“嗯，伯父，可能是今天校车迟到了，强强还没到家呢。你还是先去做饭吧。” 
“这样啊……好，我先去作饭。等强强回来就可以吃到热腾腾的饭菜了。”凌清蓝微笑地走进了厨房。 
“哥，你真是天才。”杜若晨开心地抱了哥哥～下。 
“都什么时候了，你还嘻皮笑脸的。”杜若风瞪了弟弟一眼，“我现在还在烦恼，等伯父把菜做好了，我们还能找什么理由继续骗他呢？万一 
他要是一直等不到凌强，我怕他会发狂的……” 
两兄弟无言地对看了一眼，心下都是一片黯然…… 
第十一草 
夜沉了，杜家兄弟一整天都陪着凌清蓝待在家里，一步也不敢离开。 
“伯父，你先吃点吧，不然饭菜会凉的。”杜若风第一百次苦口婆心地劝着凌清蓝。 
“是啊，伯父，你先吃吧，你从早到晚都还没吃任何东西。”杜若晨也不死心地努力劝着。 
“我不饿，你们先吃，我要等强强。”凌清蓝坐在饭桌上，温和地笑着。 
杜家兄弟看到伯父的笑脸却怎么也吃不下去。 
他们偷偷地躲到一旁商量去了。 
“哥，我看我们还是把伯父送医院吧，我看他愈来愈不对劲，再这样不吃不喝下去怎么行啊？” 
“不行，伯父是鼎鼎有名的大医生，我们要是把他送到医院，他精神恍惚的事一定会曝光，这对他的事业打击太大了。而且万一那些无聊的狗 
仔队跑来调查这件事，难保他们父子的事不会被揭露，我们不能这么做。” 
“没错，还是哥哥想得周到。那哥哥现在打算怎么办？” 
“我们明天先帮伯父打电话给医院请事假，就说他要出国一趟。然后我再继续想办法找凌强，我相信他应该不会躲太久，毕竟公司的事他不能 
不管。另一方面，你把我们的家庭医师找来吧，让他先帮伯父看看病，他口风比较紧，应该没事的。” 
“好，那我们就分头进行吧。” 
接下来的一个星期，杜家兄弟在公司和凌家两头跑，忙得不可开交。 
白天他们必须得上班，只能留凌清蓝一个人在家。 
虽然他们的家庭医师也会三不五时过去看看，但他们还是不放心。 
“哥，这样下去也不是长久之计，万一伯父一直都没好，而凌强又一直不出现。我们怎么办？”杜若晨忧心地问。 
“我也在担心啊，伯父已经连续几天不吃不睡，完全靠打营养针和吃安眠药维持生命，这样下去我怕他支撑不住啊。这样吧，我们再等两天， 
万一事情还是没有转机，我们就必须把伯父送医院了。” 
“看来也只能如此了。” 
“这阵子辛苦你了，小晨。”杜若风心疼地抚摸着弟弟疲累的脸庞。 
“我不辛苦，伯父是我们兄弟的救命恩人，我们这辈子都报答不完他的大恩大德。这点小事算得了什么，我只盼望他早曰康复。哥，你就别担 
心我了。对了，那个混蛋有任何消息吗？”杜若晨一提起那个没心没肺的家伙就一肚子火。 
“我委托的私家侦探还没查到消息，他说一有什么蛛丝马迹就会立刻通知我们的。” 
“那个无情无义的混蛋！难道他要等他爸爸死了才回来送终吗？！” 
杜若晨此话一出，两兄弟惊讶地对看一眼，心中顿生不祥之兆。 
“对不起，哥，我胡说八道的，你别放在心上。”杜若晨懊恼地说。 
“哥没怪你……但我真的怕事情会愈来愈糟。你不觉得伯父的行为愈来愈奇怪了吗？” 
“是啊，老是固定一个时间就去做饭，做完饭也不吃就在饭桌上傻傻地坐着。最近还会开始跟空着的椅子对话。我看了都难过。” 
“是啊……凌强这次真的太狠心了，怎么把他爸爸折磨成这样，如果找到他，我一定不饶他！” 
杜若风刚撂下狠话，手机就响了。 
“喂？是你啊，什么？真的找到了？好，知道了，我立刻过去。” 
“找到那个混蛋了？”杜若晨兴奋地说。 
“没错！那个死家伙，我们在这里忙得焦头烂额，他竟然还在饭店逍遥，小晨，跟哥去把那个混蛋抓回来！” 
“他肯乖乖跟我们走吗？” 
“哼，他要是不乖乖自己走，我们就是绑也要把他绑回来！” 
“谁……谁啊？吵死了！给我滚开！” 
“阿强，是我！快开门。” 
“你……？你是谁啊？” 
“我是谁？我是那个老是替你收拾烂摊子的苦命朋友――杜若风！” 
“喔……阿……阿风啊……你等等……我……我给你开门……”踏着极度不稳的步伐，凌强打开了房门。 
杜家兄弟本来打算一见面就要好好揍这个无情无义的混蛋一顿，但两人一见到凌强如今的模样，却惊得张口结舌，哪里还记得要动手。 
“阿强，你……你怎么变成这样子啊？”杜若风心痛地扶住了摇摇欲坠的好友。 
连一向对凌强很感冒的杜若晨都不忍心地伸手帮忙搀扶。 
只见原本挺拔俊朗的一个人，现在却是眼窝和两颊都深深凹陷，蓬头垢面、憔悴不堪。 
“我……我怎么了？……我很好……很好啊……再好也不过了……”明明就已经烂醉如泥，凌强为了证明自己很好，还露出一个大大的笑容。 
“你还敢说！你这个混蛋，再这样喝下去，会死人的！”杜若风看了好友的傻笑，又是心疼又是气愤地大骂。 
好友明显看起来是酗酒过度，杜若风自己以前在和弟弟分离、极端痛苦的时候也曾经酗酒过，所以一眼就可以看出好友如今的状况。 
“死？哈哈……阿风，你傻了？随便喝……喝几瓶酒就会死？我……我凌强岂是那种懦夫……我……我要活得很好……活得比那个人还好…… 
我要找……找个女人……阿风……你去！你快去帮我找个女人！我要结婚……我要找个女人结婚！”“凌强！你这个没心没肺的混蛋！伯父已 
经都快被你逼死了，你还在这里说什么结婚的浑话！你还是不是人啊你？”杜若晨再也听不下去了，劈头就将凌强痛骂一顿。 
“不要在我面前提那个贱人！”凌强突然狂性大发，将手中的酒瓶往墙上的镜子狠狠砸去―― 
匡哪一声，镜子一下就被砸得粉碎，飞溅的玻璃碎片在凌强脸上划出了一道血痕。 
“哥，你有没有怎么样？有没有被玻璃割到？”杜若晨担心地一把将哥哥护进怀里。 
“小晨，我没事，你别担心。” 
“凌强，你这个混蛋！你要发疯自己去发，要是弄伤了我哥哥，看我不杀了你！” 
“小晨，你别这样，你看阿强都受伤了。” 
“管他去死！他受伤是他活该！是他抛弃伯父的报应！” 
“闭嘴！闭嘴！我叫你闭嘴！”凌强气得就要挥拳揍他。 
“凌强！”杜若风的一声冷喝顿时让凌强安静了下来。“你敢动我弟弟一下我们的友情就算完了！你给我仔细听着！伯父自从你走后就精神恍 
惚，不吃不睡，天天在家等你回来。我不知道你们之间出了什么问题，我只告诉你，如果不想以后后悔莫及，你现在就立刻回家去！” 
“我这辈子永远也不会再去见那个贱人！” 
“好，随便你！不过你不要想让我帮你收拾拦摊子，等你爸爸死了，我会通知你来收尸！”杜若风撂下狠话后，就拉住了弟弟的手，“小晨， 
我们走！” 
等到人都走了，房间里又恢复到之前的冷清寂寞。 
凌强孤伶伶地一个人站在那里，耳朵里仿佛还能听到阿风刚刚说的那些话。 
等你爸爸死了，我会通知你来收尸……等你爸爸死了，我会通知你来收尸…… 
“哈哈……”凌强突然大声狂笑，笑得流出了眼泪，“那个人是死是活干我什么事！他就算是死了，我凌强发誓绝不会为他掉一滴眼泪！” 
对天狠狠立誓的男人并不知道自己其实早已泪流满面…… 
凌清蓝在饭桌前不知已坐了多久，他看着窗外绵绵不断的雨，微微地皱起了眉头。“我讨厌下雨……雨下这么大，强强的校车又要迟到了…… 
” 
他苦恼地看着满桌的菜，“强强你为什么还不回来？饭菜都凉了……强强最爱吃的炸鸡腿凉了就不好吃了啊……” 
凌清蓝难过地低头不语。过了好一会儿，他突然想到了什么，精神重新振奋了起来，激动地喃喃，“凉了不好吃就重新再做，对，爸爸这就给 
强强重新再做。” 
为困扰自己多时的问题找到了答案，凌清蓝将满桌的菜全都倒进了垃圾桶，兴冲冲地又重新开始做起菜来。 
“这次等我做好了，强强也应该回来了，他一回家看到热腾腾、香喷喷的炸鸡腿，一定会很高兴很高兴。”凌清蓝想到儿子脸上那可爱的笑容 
，不禁露出幸福的微笑。 
“还有沙拉，强强最爱吃我拌的沙拉，我要快点做快点做，强强回来肚子一定很饿，我要快点……快点……”凌清蓝一边喃喃自语，一边快手 
快脚地洗菜。 
已经瘦得几乎见骨的手连拿菜刀都有点吃力，但凌清蓝还是努力地挥动刀子切菜。 轰隆―― 
天上倏地打了一个响雷，凌清蓝吃了一惊，刀子一歪，手指立刻被刀划出了一道血口―― 
一股强烈的刺痛倏地直击心脏！ 
凌清蓝突然一下清醒了过来。 
血……滴答滴答地滴落水槽…… 
凌清蓝怔怔地看着从自己血管流出的鲜血，想到了同样是从自己血脉分割而出的那个人，他突然了解了一个他一直不愿承认的事实―― 
我的儿子……我唯一的血脉……我在这世上唯一爱着的那个人…… 
他永远……永远也不会再回来了…… 
意识到这一点的凌清蓝并没有哭。 
他望着窗外的雨，突然觉得自己的生命仿佛也随着这场雨被冲刷地干干净净，再也找不到任何痕迹…… 
现在他唯一的心愿就是想再看儿子一眼。 
就只有这么一个小小的心愿。 
强强，你出来吧。 
爸爸只想看看你，哪怕是一眼也好。 
他拿起刀子从自己的手腕深深地划了下去―― 
然后，静静地坐了下来。 
身为医生的他当然知道什么部位被切开，出血量会最多最快。 
鲜血从他手腕滴下，快速地在地上形成一滩血洼…… 
凌清蓝聚精会神，几乎屏住呼吸地凝视着地上的血。 
渐渐地，如他所期盼的，一个熟悉的面容从血中慢慢浮现，凌清蓝终于看到了他最想见到的那个人。 
“强强……强强……” 
从他血脉分割而出的那个人终究还是回到了自己身边，凌清蓝在身子愈来愈冰冷的时候，还微笑地伸手抚触血中的身影……“你在干什么？！ 
” 
一声饱含怒气的大喝让凌清蓝倏地抬起了头―― 
眼前的人仿佛是从这世上最美好的梦境里走出来的…… 
“强强……？你回来了……”以为自己是在做梦，但又高兴得不知说什么是好的凌清蓝挣扎着站了起来，“你终于回来了……爸爸等了你好久 
。啊，你肚子一定饿了吧，你等爸爸一下，爸爸马上就做好饭，你等我一下就好，我马上就做。”凌清蓝手忙脚乱地开始准备切菜。 
“够了！”凌强一把抢过男人手中的刀子，大声斥责，“手上的血都快流光了还做什么菜？！你这个白痴！你到底是不是医生啊？”“可是强 
强一定很饿了，你看你都瘦成这样了……”凌清蓝心疼地伸手轻轻抚摸着儿子削瘦的脸庞，忽然惊叫起来，“啊，你这里怎么流血了，爸爸去 
拿药给你擦。” 
凌清蓝看到儿子脸上的血痕，急忙就要去拿药。 
“你给我乖乖坐好！我去拿急救箱来。你敢随便乱动，我就不饶你！”凌强扶着男人走到客厅的沙发上坐好，冷冷地下了命令。 
凌清蓝却什么都没听进去，只是痴痴地看着儿子的脸，连眼都不眨一下。 
直到看见儿子转身要离开自己，他才猛地惊醒过来，哭着扑上去从背后将儿子紧紧抱住―― 
“不――！不要走！强强，你不要再离开爸爸！爸爸求求你……”凌清蓝泪流满面，泣不成声地哀求着，“我知道我下贱！我知道我不知羞耻 
！我也曾经努力想做一个好爸爸啊……做一个正常的爸爸……但不行……我做不到……就算随便找个女人结婚想让一切回到正轨，但还是不行 
啊……我忘不了你……我只想要你……强强，爸爸不能再失去你了……求求你不要再丢下爸爸一个……求求你――” 
男人的哭喊就像一把利刃穿透了凌强的胸膛。 
仿佛永无止尽的痛楚一下在体内爆发开来―― 
凌强猛地转身紧紧握住男人的肩膀，死命地摇晃，“你是什么意思？你给我说清楚你刚刚说的那些话是什么意思？你说，你说！” 
“强强……强强…-爸爸……爸爸爱――” 
话还没说完，凌清蓝眼前一黑，就这样软倒在儿子的怀抱里失去了意识…… 
尾声 
凌大教授割腕自杀的消息轰动了整个医院。 
院方下达了紧急封口令，严禁这个消息泄漏到外界。 
因为凌教授在医界地位崇高，深受敬重，加上平曰待人随和，丝毫不摆架子，所以整个医院的工作人员都严守分际，无人走漏风声。 
可是虽然对外不说，私底下大家还是在热烈地猜测凌教授自杀的原因。 
“听说凌教授不是请事假出国了，怎么现在会发生这种事呢？” 
“是啊，我听王医师说凌教授都去买戒指要向他女朋友求婚了，怎么才没几天就出事了？” 
“会不会被女朋友拒绝了？” 
“有可能。不过他女朋友是不是头脑坏了？凌教授可是我们医界有名的钻石单身汉，地位、金钱、相貌，要什么有什么，他女朋友到底还有什 
么不满啊？” 
“话也不能这么说，毕竟凌教授还有个儿子，当后妈可不是那么容易的。而且他儿子脾气古怪，对他爸爸占有欲极强，听说当初凌教授的第二 
任老婆就是被他赶跑的。” 
“原来如此啊。我刚刚去病房帮凌教授量体温的时候，他儿子一直在旁边狠狠地瞪着我，好像我会强暴他爸爸似的，真是太离谱了。” 
“嘻，怎么这么好玩啊。不过凌教授的伤势不要紧吧？” 
“不要紧的，侥幸抢救及时啊，幸好当时他儿子人就在他爸爸身边，不然这后果不堪设想啊。”“怎么说？” 
“凌教授的血型是罕见的RH阴性，他的出血量又大，当时他送到医院的时候我们都很担心血的库存量不够，幸好他儿子立刻就哭着说他的血型 
跟他爸爸一样，要抽多少血尽管抽，说真的，他儿子平常看起来酷酷的好像不太爱说话的样子，没想到哭起来那么惊天动地。” 
“哇，看来父子俩感情很好啊。” 
“是啊，听说凌教授的原配夫人是难产死的，他儿子一出生就没了妈妈，完全是教授一手将他带大的。” 
“真是伟大的父亲啊。” 
“没错，这种相依为命的感情最是难以割舍，我看他们父子黏成这样，幸好不是父女或母子，不然乱伦都有可能啊。” 
仿佛从重重迷雾中走了出来，凌清蓝几乎一恢复意识就本能地用眼睛搜索着儿子的身影。 
“强强……”干枯的喉咙几乎发不出声音，凌清蓝无声地唤着坐在身边，正深深地凝视着他的男子。 
“总算醒了。” 
儿子的语气和表情一点也看不出任何欣喜，凌清蓝难过得几乎要掉下泪来。 
“我还在想如果你再不醒，我要怎么惩罚你？”凌强目不转睛地看着苏醒过来的男人，“看来你运气还不错，不然这次可不是灌肠或塞棒子就 
能让我解气的。” 
凌清蓝听到儿子大胆的话语差点没羞到再次晕死过去。 
“不过死罪可免，活罪难逃。”凌强一点也不心软地继续威胁恐吓，“等你好了，我自然有法子治你。”听到儿子说到以后，凌清蓝立刻欣喜 
地用喑哑的嗓音哀求，“强强……你不会再离开爸爸了吧……” 
凌强却没有正面回答，“眼睛闭上，再多睡会儿。” 
“强强……” 
“你再不睡，我立刻就走。” 
儿子的意思是如果他乖乖地睡，他就不走了吗？凌清蓝偷偷地笑着，带着愉悦的表情放任自己进入甜甜的梦乡…… 
当杜若风带着一些公司的文件来找凌强时，他看到凌清蓝已经熟睡了。 
“我们在这里讨论公事方便吗？会不会吵到伯父？我看我们还是到外面谈吧。” 
“不行，我不放心他一个人待着。我们小声点说就行了。” 
凌强在医院寸步不离地陪伴着父亲，已经有将近半个月的时间不曾过问公司的事了。 
对这点，他一直觉得很对不起自己的好友兼合伙人。 
“好啦，再装那种楚楚可怜的模样就不像了。”杜若风调侃地说，“知道自己对不起我，就快点把伯父的身体养好，早点回公司来不就得了。 
” 
“是是，杜大总裁。” 
“嗯，看你的气色不错嘛，怎么，不跟伯父呕气了？” 
“去你的，谁在呕气了？你当我是那些无聊的女人吗？” 
“哼，别瞧不起女人，我看她们都还比你懂事。我可警告你，这次伯父的命可是侥幸救回来了，你下次要是再动不动就离家出走，丢下伯父一 
个人，我和小晨就把他接回家住，让你以后再也见不到他的面！” 
“你以为经过这次的事情我还敢走吗？”凌强苦笑了一下，“想到那天他像死去一样地倒在我怀里，我的手还会发抖。” “阿强……” 
“我曾经以为我，恨他，椎心刺骨地恨他。那天你来饭店找我，告诉我如果他死了，会通知我去收尸。我那时还对天发誓，就算他死了也不会 
为他掉一滴眼泪。可是……我当晚夜里就做梦了……” 
“你梦见什么了？” 
“梦见……”凌强仿佛还身历其境地打了个寒颤，“梦见他在笑。梦见他那么温柔地对我笑……可是不管我怎么拼命想上前抱住他，他总是离 
我一步之遥……那种明明在我面前，却什么也抓不住的感觉实在太可怕了……” 
“所以你后来就去找伯父了？” 
“我从梦中惊醒后，心里老是无法平静。所以就回去了……”凌强痛苦地抓紧了自己的头发，“阿风，如果我晚一点，医生说如果我再晚几分 
钟，爸爸他……他就……” 
“没事了，阿强，已经没事了。”杜若风拍了拍好友的肩膀安慰他。 
“那样的恐惧，我这辈子再也不愿经历！虽然我感觉爸爸有很多事瞒着我，但那已经不重要了……只要他还好好地在我身边，其他什么都不重 
要了……” 
“太好了，看来一切都雨过天晴了。”杜若风露出欣慰的笑容。 
“但我还不打算让他知道我的心情。” 
“啊？”杜若风看到好友脸上狡猾的表情，不禁呆住了，“有没有搞错？这是刚刚那个满脸沉重地跟我剖白的人吗？你变脸也变得太快了吧？ 
” 
“大仇可以不报，但小仇小小地报一下总可以吧？”凌强看着床上熟睡的父亲，极度“温柔”地笑了笑，“正如我告诉他的――死罪可免，活 
罪难逃！” 
“呜……强强……你饶了爸爸吧……爸爸下次再也不敢说谎了……求求你饶了我……” 
“不要跟我装可怜，爱穿不穿随便你。” 
“可是我……我……” 
“我再给你最后三秒。” 
“我穿！我穿就是了……呜……” 
“嗯，看起来还差强人意。”凌强淡淡地说。 
虽然凌强嘴里讲的轻松，但其实一根大肉棒早在看到父亲的“新装扮”时就已翘得老高，硬得都可以当铁槌了。 
“呜……爸爸这样好丑……强强求求你不要看……” 
“什么？竟然敢嫌我亲自设计的衣服丑？” 
“不是！爸爸不是这个意思……强强设计的衣服很……很好看……” 
“这还差不多。好，既然你说好看，那这件衣服就送给你，你以后上班都这样穿吧。” 
“什么？！不要！呜……不行……强强你不要再欺负爸爸了……爸爸真的不能穿这样去上班的……” 
“好啊，如果你今天都乖乖地听话，我就不让你穿去上班，以后都在家里穿给我看就行了。” 
“好，我听话，爸爸听话就是了。”虽然自己在家也不想穿，但害怕被儿子逼着穿去上班的凌清蓝还是只能乖乖地接受这不得已的选择。 
“这才乖。来，原地转一圈，再走几步台步，让我再欣赏欣赏本设计师这伟大的发明设计。” 
凌清蓝眼眶含泪，万分羞耻地在病房里走了两圈，展示着身上这件儿子的“杰作”。 
只见他身上披着一件医师的白袍，里头光溜溜地什么都没穿。 
本来这种暴露的穿法已经让凌清蓝够觉得羞耻了，没想到更恐怖的是――这件医师白袍还有更特别的设计！ 
只见原本该是口袋的地方被挖了两个大洞，露出了凌清蓝两个浅樱色的乳珠。衣服下摆也被剪了一个小洞，让凌清蓝无论怎么拉紧、怎么扣扣 
子也难以掩盖暴露出的下体。而最令人难以接受的是衣服后面也被挖了一个洞，凌清蓝大半个屁股都露在外面，让他坐也不是，站也不是，整 
个屁股都凉飕飕地，难受极了。 
“好，现在来帮我看病吧。”凌强躺在了病床上。 
“什么？”凌清蓝愣了一下。 
“现在我是病人，你是医生啊。还不快来帮我看病。” 
“喔……知道了。”凌清蓝走近了装病躺在床上的儿子。“你哪里不舒服？” 
“胸口。” 
“这里吗？”凌清蓝伸手按了按儿子的右胸。 
“再靠旁边一点。” 
“这里？” 
“好像是又好像不是，医生麻烦你把我的衣服解开好了。伸手进去按比较准。” 
“喔……好。”凌清蓝此刻哪里还像个权威的医生，根本就任由病人摆布。 
“你现在在干嘛？” 
“先帮你听听心跳是否正常。”凌清蓝红着脸用听诊器按在儿子裸露的胸口。 
“你帮其他病人看病也会脸红？” 
“怎么可能？爸爸才不会这样。我可是个专业的医生。”对这点，行医将近二十年的凌清蓝还是相当有自信的。 
“那为什么帮我看病就会脸红？” 
“因为……因为……”凌清蓝羞得说不出话来。 
“快说啊。” 
“因为强强……强强太帅了……” 
“拜托，还说自己专业，看到帅哥病人就脸红心跳、流口水。真是丢死人了。” 
“没有！爸爸才没有流口水。” 
“是啊，你上面的嘴是没流，可下面的这张小嘴可是流个不停啊。”凌强一把就握住父亲那个已经高高翘起、不停从顶端的“小嘴”冒出淫液 
的性器。 
“哈啊……哈啊……”在医院休养了近半个月，已经好久没有性生活的凌清蓝被儿子这么一搓立刻难耐地发出激动的喘息。 
“继续帮我看病啊，凌大医师。我的乳头好像痒痒的，你看是不是有问题啊？” 
“我……我摸摸看……”凌清蓝一边被儿子爽快地手淫，一边喘息地伸出手做触诊。 
“哼嗯――”乳头被挑逗似的揉弄，强烈的快感让凌强发出了一声呻吟。 
“硬硬的，好像有点问题，我要做更详细的检查。”已经欲火焚身的凌清蓝早把什么医师职业道德抛到了九霄云外，随便找个借口就俯身含住 
了“病人”诱人的乳首―― 
　“啊啊――”凌强发出了一声饱含情欲的低吼。 
“强强，爸爸受不了了！” 
凌清蓝原本就想要儿子想到快发狂，如今再听到儿子诱人至极的淫叫声，叫他怎么受得了。 
他不知羞耻地爬上床，以头对脚的姿势趴在儿子身上，把衣服下摆高高拉起，将整个屁股和性器毫无遮掩地暴露在儿子的面前一一 
“呜……爸爸快痒死了！强强，你救救爸爸吧！”凌清蓝哭着哀求自己的儿子。 
“有医生向病人求救的吗？你这个不知羞耻的淫荡医生！”凌强坏笑着伸出手指抠弄着那不停一张一合的小小洞口。 
“啊啊――不要这样弄！强强！求求你快插进去，爸爸里面痒死了！” 
“是吗？让我看看里面有多痒？自己把屁股掰开。” 
“呜……知道了……”凌清蓝纵然觉得有点羞耻，但更强烈的性欲让他无从选择，只能乖乖地掰开自己的屁股。“强强，求求你，快点进来！ 
” 
凌强光看到那淫靡的花朵在自己面前慢慢绽放的姿态就兴奋地差点射了，他喘着粗气，用两指捅了进去，激烈地抽插起来，花穴里的蜜汁大量 
地涌出，流满了他整只手，甚至还滴到了他的唇边…… 
“啊啊――好棒好棒啊――强强――”凌清蓝哭喊着拼命地扭着屁股迎合儿子的手指，“但还不够，爸爸还要，强强求求你舔我！快舔我！” 
“舔哪里啊？说清楚。”凌强哪可能这么轻易就放过可以欺负父亲的机会。 
“呜……舔……舔我的……呜……不行，爸爸说不出来！” 
“说不出来就算了！”凌强一下就将两根手指全都抽了出来。 
“啊――不要走！呜……爸爸说就是了……”凌清蓝的屁股瘙痒得快疯了，只能哭着说出让他羞耻到想死的话，“请你……请你舔……舔爸爸 
的……爸爸的屁眼――” 
凌清蓝一说出来，立刻趴在儿子身上嚎啕大哭。 
但凌强可不会那么容易心软，“既然爸爸都这么说了，孝顺的儿子我只好谨遵父命了。”凌强坏笑着伸出舌头开始疯狂地舔舐起来――一 
“啊啊――强强――”儿子的舌头才伸进自己的屁股里舔了两下，凌清蓝就忍不住要射精了。 
就在凌清蓝即将喷射的时候却被儿子的手一把握住性器根部―― 
“啊啊――放手！强强你快放手！求求你让爸爸射，求求你！”凌清蓝哭着不停地哀求自己的儿子。 
凌强只是继续拼命地吸吮那美味的花穴，完全不理会父亲的苦苦哀求。 
“啊啊――受不了了，爸爸受不了了！呜……强强……你饶了爸爸吧，让爸爸射，一次就好一次就好，求求你――” 
哭着哀求了好几遍，儿子还是完全无动于哀，凶猛的快感从被舔得快融化的肉穴向全身汹涌地冲击，但却怎么也找不到宣泄的缺口，凌清蓝被 
儿子折磨地差点就要崩溃了！ 
就在他快发疯的时候，却看见儿子的裤子在自己面前搭起了帐篷。 
凌清蓝急中生智，决定自力救济。 
他快手快脚地扯下儿子的裤裆，巨大的肉棒立刻弹跳而出，凌清蓝报复似的一口就将儿子含了进去―― 
“唔啊啊――”凌强发出了沉闷的吼声。 
父子两个好像在比赛似的，一个是拼命不让爸爸射，一个是拼命想让儿子射。 
两个人舔得汗水淋漓，到最后还是儿子先忍不住，弓起身子，一阵剧烈的痉挛，在爸爸嘴里喷发了―― 
凌清蓝趁儿子不备，一把拉开他的手，挺着早就蓄势待发的肉棒痛快淋漓地射精了――两人气喘吁吁地倒成了一团。 
“可恶！爸爸竟敢偷袭我！”凌强生气地翻过身子，将父亲压在身下。 
原本想这次一定要好好惩罚他一次，没想到一看清楚父亲的脸，凌强马上就又勃起了。 
只见父亲美丽的脸上香汗淋漓，两眼迷蒙地半睁着，唇边沾满了白色的精液，看起来就一副想让人狠狠蹂躏的模样。 
“你这个妖精爸爸！你儿子迟早有一天要死在你身上！”凌强高高地拾起父亲的双腿搁在自己肩膀上，一个挺身，就狠狠地捅了进去―― 
“啊啊――强强――”又再次遭受儿子猛烈攻击的凌清蓝发出了长长的尖叫―― 
凌强咬着牙，狂乱地扭摆着腰，在那紧窒的肉穴里疯狂地翻搅进出―― 
两人疯狂地变换各种体位，在床上尽情地翻滚纠缠，很快就大叫着双双射了出来―― 
“啊啊――爸爸――” 
“强强――”凌清蓝也尖叫着达到了高潮。 
两人虽然已经全身瘫软无力，但还是舍不得离开彼此地紧紧抱在一起。 
“爸爸……爸爸你是我的！你这辈子就算死也休想再离开我！” 
“……强强……爸爸怎么舍得离开你……我爱你……我这辈子只爱过你一个啊……呜……”死命抱住儿子的凌清蓝哭着诉说着自己的心声。 
“真的吗？真的吗？”凌强不敢置信地看着父亲，眼眶渐渐湿润，“我也爱你啊……爸爸……我这一生都不可能再爱上别人……我不要跟别人 
结婚，更不要跟别人生孩子。我只想跟你一辈子在一起，可以吗？可以吗？” 
“呜……强强……强强……爸爸知道我自私，但我真的好高兴好高兴……” 
“爸爸不哭……我们再也不分开了……再也不分开……” 
抛弃所有的伦常道德，抛弃所有的恐惧猜忌，经过这么多年的分离与痛苦，这一份到死也无法割舍的逆爱，却依然，没有丝毫改变。 
永远，也不会改变。 
――本文完―― 
后记 
终于写完这本书的时候，羊姐姐只有一个感想――欺负爸爸实在太过瘾了！ 
哇哈哈哈…… 
嘻，开玩笑的。其实姊姊可是非常偏爱美丽温柔的爸爸，看看，我们爸爸多么“性”福啊，嘿嘿…… 
这次很多H情节羊姊姊我是边写边怀疑自己是不是已彻底打通了H的任督二脉，变态到一个非常人所能企及的境界，于是经常抱着反省的态度向 
我一群姐妹们求教。 
羊姊姊我是多么希望有人能义正严词地出来对姊姊奉劝一句――“虐”海无边，回头是岸！ 
结果没想到……弄弄、雀雀、MM你们这群色女竟然跟姊姊说：“好！写得好！够变态！继续给他虐下去！”我倒―― 
呜……羊姊姊有你们这群恐怖的女人在身边，我这一生恐怕是回头无岸了…… 
阿弥陀佛…… 
其实姊姊这次写父子有点写上瘾了，禁忌系列打算继续下去，不过会是全新的主角和故事，甚至可能写年上攻，也就是由爸爸做攻的一方。大 
家觉得如何呢？欢迎来姊姊的迷羊麻辣锅做客聊聊喔！顺便讨论讨论不同配对的感觉。 
姊姊的下一本书一定会写小神父的故事，请大家放心啦。然后呢，预计明年？月推出“狼爱似火”续集――“狼后传奇”，也就是有关那对双 
胞胎色“狼”和他们可怜的“王妃”的3P故事。那本书火辣的程度可想而知，姐妹们，你们又有福了，哇哈哈……再次感谢我的亲亲老公、可 
爱的儿子，宝贝弄弄妹妹、最刻苦耐劳让我最心疼的雀雀妹妹，辛苦帮我校稿的小川川，还有常抛弃我们跑去找她白马王子的MM、艾艾以及与 
我合作无间且有愈来愈堕落倾向的布丁妹妹，谢谢你们对我无私的付出。 
最后要诚挚感谢我可爱的读者们，谢谢你们一路上如此热情地支持我，羊姊姊我会继续努力的。 
我们下本书再见！ 
爱你们的， 
迷羊姊姊上 
《逆爱》特典――车震记 
这是一个微微带着凉意的秋曰夜晚。 
凌强开车带着心爱的父亲和杜家兄弟一同前往海边兜风。 
其实凌强此行别有目的，但除了他自己之外，其他三人全都被他蒙在鼓里。 
“哥，我们下去走走吧。” 
“小晨，风大，把外套扣好。” 
“哥帮我扣。” 
“你喔，这么大了还撒娇。”明明就是责备的口吻，但杜若风的声音满是宠溺。 
“好了好了，麻烦两位先生肉麻够了就快下车，我鸡皮疙瘩都快掉进海里了。”凌强受不了地翻了翻白眼。 
“去你的！嫉妒啊？”杜若风笑骂了一句，“阿强你和伯父不下来走走吗？” 
“好啊，我们――” 
“不必了！”凌强截断了父亲的话，“你们下去吧，我和爸爸想在车里坐着看看海。” 
“哼，那最好，哥，我们自己到海边走走，免得有人老爱当我们的电灯泡。”杜若晨拉着哥哥的手嘲讽地说。 
“快走快走，我还嫌你是我们的电灯泡呢。”凌强不屑地挥了挥手。 
“你这家伙――” 
“好了好了，你们别再吵了，小晨我们走吧。”杜若风头大地拉着弟弟就跑。 
“强强，你别老爱跟人家吵架，这样不好。”凌清蓝皱了皱眉。 
“哼，我就看不惯杜若晨老是黏阿风黏得跟橡皮糖一样。” 
凌清蓝看儿子气愤的样子不禁心里有点不舒服，“强强……你……你对杜若风是不是……是不是……”“是不是什么？”凌强看爸爸脸上的表 
情就知道他在想什么，却故意装做不知。 
“不管你以前跟谁有过什么样的关系，现在……现在爸爸不准你花心！”凌清蓝平时温柔美丽的大眼，此刻闪烁着不容置疑的坚定。 
凌强坏笑着侧过身去，伸出舌头舔着父亲柔软的耳垂，“爸爸吃醋的样子真他妈的勾人。” 
“什……什么？”凌清蓝闻言脸蛋一下烧了起来。 
“爸爸是故意的吧？故意说出这么可爱的话，想勾引你儿子对不对？” 
“没……没有……爸爸没有……”凌清蓝羞得手足无措地说。 
“还敢说谎。把裤子脱掉，我要亲自检查。” 
“不要啊！强强，待会他们回来会看见的，求求你……” 
凌强虽然现在已经明白了父亲深爱着自己，但这却不能改变他喜欢欺负父亲的恶劣习惯。 
“快点，再不自己脱掉，我就亲自帮你剥光，让你在海边裸奔！” 
“不要！呜……爸爸脱就是了。” 
凌清蓝听到儿子的威胁差点没吓死，只好含着泪脱下了裤子。 
凌强将父亲座位上的椅背放倒，邪笑着下达指令，“躺好，自己把两腿举高，撑开。” 
“强强，求求你，真的会被他们兄弟撞见的。”凌清蓝担心地看向窗外，深怕他们兄弟突然跑回来。 
“不会的，爸爸，你别担心，他们没这么快回来的。” 
“真的？” 
“真的，我保证。”凌强诱惑地抚摸着父亲美丽修长的大腿，随口胡诌。 
“嗯……”得到儿子保证的凌清蓝这才红着脸，慢慢地打开自己的双腿。 
“再举高点，爸爸，让我看到你淫乱的骚穴……” 
“鸣……强强求求你不要说了……”凌清蓝羞得闭上了眼。 
“其实爸爸很喜欢听你儿子这么羞辱你吧，看你的小穴都张这么开了，你这个小荡妇！”凌强伸出两指按了按那诱人的穴口。 
“啊啊――”愈被儿子羞辱就愈有感觉的肉穴难耐地收缩着想吸进那邪恶的手指。 
“爸爸你真是愈来愈淫荡了，这么想要你儿子进去吗？”凌强坏笑着继续用手指刮搔着那可爱又淫荡的穴口，就是不肯痛快地进去。“想…… 
好想……呜……强强，求求你别欺负爸爸了！进来！快点进来！” 
“遵命，父亲大人！”凌强邪邪一笑，将两指用力地捅了进去―― 
“啊啊啊――”凌清蓝尖叫着弓起身子―― 
凌强的手指在那又湿又滑的花穴里翻搅，发出噗哧噗哧的声响。“里面都是骚水啊，爸爸，你真是比女人还会发骚。” 
“啊嗯……好棒好棒……呜……强强，爸爸会比女人还棒的……啊啊……爸爸会满足强强……爸爸不准强强找女人……啊啊……好舒服……好 
舒服……强强是爸爸一个人的！强强，再用力点插爸爸――”凌清蓝浪叫着更用力地撑开自己的双腿，想让儿子的手指更深入那瘙痒的肉穴。 
平常总是给人温文儒雅感觉的凌清蓝，在儿子的邪恶挑逗下，早已丧失所有的自制，化身为充满占有欲的淫荡母兽。“爸爸，看看你，把我的 
手都弄脏了。”凌强皱了皱眉头，把沾满父亲淫液的手指抽出来放到了他面前，“都是你的骚味，快给我舔干净。” 
“强强……”凌清蓝一闻到那强烈的味道更加兴奋，不禁伸出舌头快速地舔了起来。 
“你真是愈来愈淫荡了，想要更粗的东西插进去吗？爸爸。” 
“哈啊……哈啊……想……爸爸好想！”凌清蓝一边舔着儿子的手指，一边用无比渴望的眼神看着他。 
“想要就自己来拿。” 
坏坏地笑了笑，凌强将自己座位上的椅背放倒，姿态悠闲地躺了下来。 
凌清蓝眼镜后方的双眼湿润，荡着情欲的水光。 
他知道自己愈来愈不对劲，自从和儿子尽释前嫌，重归于好后，每次一跟儿子上床，他就好像完全丧失了羞耻心，无论什么淫荡的行为都做得 
出来。 
他俯身拉下儿子的拉链，迫不及待地掏出那总是能把自己折磨地死去活来的巨大肉棒。 
“哼……哼……强强……这是爸爸一个人的……”凌清蓝疯狂地吸吮套弄着儿子的肉棒。 
“哈啊哈啊……爸爸……这东西是你的，我只给你一个人……啊啊啊――好爽好爽……爸爸愈来愈会吸了……”凌强舒服地大声呻吟。“强强 
，爸爸好想要，求求你……” 
“背对我，自己骑上来！” 
好不容易得到允许的凌清蓝闻言立刻爬到儿子身上，将脸靠在方向盘上，双手用力地掰开双臀，将那饥渴的穴口抵住儿子的肉棒，一寸一寸慢 
慢地坐了下去一―― 
“啊啊啊――”父子两人被强烈的快感弄得双双大叫失声―― 
“呜……好舒服好舒服……啊啊――就是那里就是那里――强强――强强――爸爸快死了！你操死我吧！”凌清蓝哭着抱住方向盘，坐在儿子 
身上死命地上下扭动屁股。 
车子在两人疯狂的交媾下上下震动不止…… 
每次肠道内致命的一点被儿子的大肉棒一顶到，凌清蓝就像要发疯似的高声哭叫。 
“啊啊啊――顶死爸爸了――强强――强强――” 
凌强看着父亲发浪的样子也兴奋得发狂，他用手掰开那白嫩的臀肉，让自己肉棒在父亲浪穴里进进出出的淫靡模样更加清晰地映入眼帘。“我 
爱死你了，爸爸！我要一辈子待在你身体里，永远也不离开！”凌强抱住父亲大叫。 
“不要离开不要离开，爸爸是强强一个人的！爸爸好爱你好爱你――啊啊――强强――爸爸要出来了！” 
凌清蓝在儿子的死命狂顶下，尖叫着射精了―― 
一股股又浓又多的精液射得车上的挡风玻璃到处都是…… 
“爸爸你真淫荡，射这么多……啊啊――你儿子也要射给你了――啊啊――” 
凌强做完一次还远远不够，换个姿势又把父亲压倒在椅子上，狂操了好几回。 
当父子俩做得天昏地暗的时候，手机突然响了。 
“喂。”凌强一边奋力抽送，一边讲手机。 
“死凌强，你有完没完啊？我和哥哥在外面等得快冷死了！” 
原来在海边散步完想回到车上的杜家兄弟，一看到车子震动得快要解体似的，就知道里面发生了什么事，当然只有在旁枯等了。没想到两人这 
一等就等了快一个小时，也难怪杜若晨要抓狂了。 
凌强听到杜若晨的抱怨，心里却没有歉疚，而是满满的得意。“不好意思，我和爸爸刚刚打破了你们兄弟俩的纪录。今晚车震强度――十二级 
！哈哈……” 
早前看到杜家兄弟在停车场做得天昏地暗而心头苦闷的凌强，今天终于出了一口鸟气。 
当然这一切都要感谢他不知情的爸爸的积极配合！ 
“爸爸，我好爱你，来，我们换个姿势再来一次……” 
“嗯……” 
“喂？喂？可恶，死凌强竟敢挂我电话！哼，我们才不会输给你们！来，哥哥，我们也来破纪录！” 
“小晨，你冷静一点，你要干嘛？你想干嘛？不要啊――” 
原本寂寞冷清的海边，今夜却是春色无边，热闹滚滚…… 
