　　书名：逍遥异世行――黑暗精灵篇
　　作者：暗夜开膛手
　　排版：firstivy
　　色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！

　　

　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    排版自然是本人，排得不好，请多包含。
　　首次发表，也许铺垫会比较长，不能直入淫荡的主题，适合那些需要一些小情节的人来看吧，如果排版有错误希望能指出，首次发帖，虽然参照很多人的格式，但还是担心会出错，多多关照了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（一）引子

　　这里是第九城的郊外。
　　远离都市文明的绿色之地，山间的潺潺溪流静静的流淌，柔和的山风轻轻的鼓荡。这里是一块未开发地，原因是因为这里的山势十分的陡峭，不利于开发；而且植被茂盛，林业部门和环境保护部门早就把这里化为了地九成的重点保护对象。
　　“三十七分二十五秒……”童颜一边看着手上的秒表，一边调整着有些紊乱的呼吸，五年了，最早需要爬上五个多小时的凤梧山，现在只要三十多分钟就能够登顶，这就是童颜这五年来每个周末都来这里爬山的所得。
　　当然了，这并不是他唯一的所得……
　　“还行，这已经是目前的最好成绩了，哈哈！”童颜对于这个成绩相当的满意，既然面子长得不够潘安，那么就让身体强壮挺拔吧，好男儿怎么着也得有点儿可取之处啊。
　　童颜只不过是一个打工族，在这个社会上混口饭吃，工作不是很稳定，隔三差五的就有下岗的危机，还好天性就是一个比较想得开的人，实在是心里闷了，就跑到这山中，通过运动化解一下心中的纠结之处，这年头儿看病贵这呢，身体强健，心理健康，最最重要。
　　“天色不早，下山正好！”童颜并没有沿原路下山，而是七转八转的由一处布满荆棘的小路走了下去，显然童颜对于这条路线熟悉的很，哪里有凹陷坑洼，哪里有突起的石头，他都能够准确的一一避过。
　　这条小路是三年前因为心血来潮，爬山太猛，导致登顶之后眩晕脱离跌倒之后偶然滚落发现的。
　　穿过茂密的树丛，钻过两处山石洞穴，来到一处群山密林环绕的幽谷之中。
　　呈现在眼前的是一处入镜面一般光滑晶亮的石壁，在正午炽烈的阳光照射之下正发散着莹莹的光影，似乎有某种跃动的画面在石壁上悄悄的演绎着。
　　“北冥神功！”童颜走到石壁前，抬手就是一道北冥真气飞射的石壁之上，石壁上的画面瞬间便如同被石块激起的水波一般轻轻荡漾开去，画面一转一组新的功法演练出现在石壁之上。
　　一年之前，“北冥神功”便以大成，“北冥神功”是吸取他人内功的武功，内力越强则吸收的内力越多，吸收的内力越多功力则越强，可谓是相辅相成，直至丹田充盈化气为神，达至先天之境！只是苦于这个时代里根本就没有什么内功高手，不得不每天去些人多的广场或者公交车站去吸纳普通人那未经淬炼，先天遗留的那微薄的一丝内息。
　　用这种方法足足搞了了一年，才打下了内功基础，依靠这些内力搬运周天，逐渐强大自己的修为。
　　“无相神功！”童颜再次挥手发出一股似阳似阴，兼柔与刚的气息，石壁上的画面再次转换。
　　“无相神功”也不知是哪位高人将“小无相功”和“大无相功”融汇贯通之后的产物，模仿运用起别派绝学，不管是至刚至阳还是至阴至柔的功法，都已经达到了神行兼备，出于蓝而胜于蓝的地步，与北冥神功相合，内息源源不绝，武功招式变化莫测，敢问世间何人能敌？
　　“怎么什么都没有了？”童颜有些错愕的望着眼前黯淡的石壁，按以前的经验来说，只要是完全掌握了其上的一门功法，在用这功法的内力去攻击石壁，石壁便会自动的显现出新的功法来供人学习。
　　但是这一次……
　　“怎么？难道无相神功之后就什么都没有了？那凌波微步、天山六阳掌什么的就没有了？”正在错愕之时，一束极为耀眼的光芒由石壁中心生成，童颜刚刚冒出躲闪的想法，就被这光束给贯穿了整个头颅，光束并没有消失，童颜也并没有倒下，就这被这一束光芒牢牢的定在了那里。
　　转瞬之间，无数的武林秘籍如泉涌一般灌输到了童颜的脑中，其间竟然还夹杂着很多断断续续的画面场面，就如同看电影一般的闪现而过……
　　这可是豪华大片啊！
　　“这是……逍遥道君？与逍遥老祖共同创立逍遥派……二人是亲生兄弟，逍遥道君在创派之后便拜别兄长云游四海去了，倒也是一位闲云野鹤般的人物。”
　　“……这逍遥道君的修为竟然已经达到了人仙的地步！”人仙！典籍中记载那可是人身能够达到的顶端修为！周天有五仙，天地神人鬼，这逍遥道君赫然正是那人中翘楚、人中神龙、人中之仙！
　　若是再进一步破碎虚空，便能凝练元神舍去肉身成就地仙之境，人仙虽然福寿绵长，但终究逃脱不得生死束缚，可是一旦进阶地仙，那就是跳出五行，不在轮回的存在了。
　　童颜被这信息惊得有些呆了，原来真的能够以武入道，修炼成仙。这位逍遥道君不仅是一位巅峰的武道高手，更是在其之后感悟大道，进阶仙班。
　　至于人仙之后的信息则是一位高人留给当年的逍遥道君的，那高人自称圣人之下第一玄仙，对于逍遥道君的才能很是欣赏，与他的脾气也很合得来，便做了忘年交，最后索性将自己一生所学倾囊所赠，只不过修为不足之时是无法窥视其内全貌的，这也是一种激励。
　　PS：地仙――天仙（真仙）――金仙（巅峰又称大罗金仙）――玄仙（巅峰又称至圣玄仙与圣人仅差一线之隔）――圣人――？
　　那“北冥神功”与“无相神功”则是被这位逍遥道君完善进化的功法，初期是助人蓄积内力，御使百家武学；而后期则可以采纳天地灵气，运使千般法术。
　　由此二法相助，入道成仙，甚至问鼎成圣都不再是虚幻妄语。
　　那海量的典籍之中，武学秘籍之是占据了不到四分之一的地方，其他的信息则完全都是道家典籍和仙法妙术，只是自己目前也许是修为太浅，只能够观看那些武道讯息，仙道一支则是看不分明，被暂且封印在了脑海深处。
　　贪多嚼不烂，童颜自己也懂得这个道理，那些如今还看不得的东西，反倒是成为了一种动力。
　　“元神鸣动！”只觉得脑中一震，童颜心中产生了一丝恐惧的意识，元神鸣动难道自己要兵解吗？由刚刚灌输到脑内那海量的知识来看的话，这可是兵解的前兆啊，自己现在还只是一名普通武者，并不是修炼有道的练气士，若是肉身兵解了，魂魄怕是也要飞散掉，就是魂魄幸存了下来，那时候自己怎么办？
　　难道要去“夺舍”？
　　“操！要糟……”这是童颜在这个世界之中留下的最后一句话，而后肉体便犹如爆开的黄土一般的飞灰湮灭了。




　　（二）再生

　　“看来是……重生并……穿越了……”
　　虽然局势不是太明了，但是自己确实没有真正的“兵解”，而是在某种力量的驱使之下穿越了，这里的灯光有些昏暗，可以肯定这里一定不是医院的产科病房，更不是手术室，空气之中有一种若有似无的幽香之气，似乎是某种香料。
　　童颜拼命的想要撑起自己的身体，在尝试了数次之后终于接受了自己现在是一名婴儿的事实，这副婴儿的身体实在是太过脆弱了，前世所有的修为全部都付诸东流了，虽然没有多高的境界，但总也是自己努力了多年之后的成果。
　　希望这副新的躯体在长大之后能够带给自己某些惊喜，这里是古代吗？似乎有些不向，挣扎着偏了偏头，看了一下周围的环境，有一种说不出的诡异。
　　“忽闪的光源，似乎并不是烛光，大概是宝石一类的矿物发出的光亮，风格迥异的摆设，这是……”
　　“是一个男孩，我尊敬的祖母大人。”一个老妇人的声音传入童颜的耳中，有些类似金属的摩擦音，童颜尝试着将头侧向另外一个方向，但在这名老妇人靠近自己的时候，立刻闭上了眼睛。
　　“好恐怖的一张脸！”交错的疤痕，稀疏干黄的头发，黑褐色的牙齿，尖长的耳朵……
　　“慢着，尖长的耳朵？这……这难道是西方的……”就在童颜尚在震惊之中的时候，耳边传来一句充满磁性的声音：“伊诺斯家族的第二名男性精灵吗？”
　　“是的主母大人！”
　　“嗯……抱过来让我看看！”那声音略显虚弱，大概是因为刚刚生过产的原因吧，这一位看来就是童颜这一世的母亲了。
　　梅莉娅。诺伊斯是一位年轻的祖母，上个月才刚刚度过了她一百二十岁的生日，在家族之内有着四名女儿，和算上童颜在内的两个儿子，大儿子普雷塔。诺伊斯，在他出生之后的一小时内便被当做了祭品先给了伟大且邪恶的罗丝女神，也正是因为那一次的献祭，才保全了当时十分弱小的诺伊斯家族。
　　当然了现如今的诺伊斯家族也并非强大的存在，排在第十七位的家族，这多亏了梅莉娅的四个女儿。
　　他们中的两人先后成为了高阶女祭司，另外的两个也都很有希望在短期内进阶到高级祭司的行列之中，这是家族的荣耀。不过这也只是保证家族能够勉强自保的实力而已。
　　魔索布莱城，永远是一座充斥着残暴与混乱的城市。
　　浑身赤裸的梅莉娅，简直就是一件艺术品，上天的恩赐。这也是她引以为傲的天赋之一，这副生命力旺盛的完美躯体，修长纤细，不乏丰腴……黝黑的皮肤犹如黑色的珍珠一般晶莹，在微光之下散发着幽幽的光芒，更加为她增添了一层神秘的色彩。
　　“哦！这孩子竟然有一对黑色的瞳仁……”梅莉娅用手指在童颜的面前左右移动着，显然在测试这名婴儿那漆黑的眼球是否能够在这略显阴暗的环境之中看到物体，说白了就是看看这名婴儿是否是一个瞎子。
　　童颜虽然觉着无聊，但总要表示一下，免得这女人将自己当做垃圾给丢掉，虽然自己的这名母亲的面容十分的魅力妖冶，而且非常的年轻，那一双赤红色的眼睛给人一种莫名的诱惑。
　　但是从她那淡漠表情之中，童颜看到了一丝的不屑，一丝的淡漠，这绝对不是一名正常的母亲在看着自己的孩子的时候，应该露出的神情，所以童颜毫不夸张的认为如果自己不能让这名黑暗精灵女性满意的话，她会毫不犹豫的将自己处理掉。
　　也许是丢弃，也许是喂养宠物，也许是献祭给那八只脚的神灵。
　　现在的自己是在是太弱小了，他需要时间来完善自己，依靠自己脑中那庞大的武学甚至是道术秘笈，摆托这极为被动的局面，甚至是搞定这座黑暗的城市，一旦成就仙力，这些都不是问题。
　　“嗯，很好，他的视力很正常……”看着怀中的婴儿那一双黑色的眼珠盯着自己摆动的手指在转动着，梅莉娅露出了一丝笑容。
　　“从今天起，他的名字就叫做……嗯，菲尼克斯，对就叫做菲尼克斯！”
　　“不死鸟吗？”一名家族司说道。
　　“是的，菲尼克斯。诺伊斯，我希望诺伊斯家族也能够如同不死鸟一般称成为魔索布莱城中永远辉煌的存在！”梅莉娅有着每一名家族祖母所有的野心，家族的振兴只是其一，最主要的是要进入前八位的家族席位，进入执政议会。
　　“爱丽丝……”梅莉娅向站在旁边的四个女性黑暗精灵之中，一名身穿紫色祭司袍女性走了出来，一百七十八公分的高挑身材，凹凸有致的美妙躯体，她的面容被头上的兜帽遮挡着，只有两束银色的长发由兜帽的两侧帖服在饱满的胸口上。
　　“我想你已经做好了照顾你弟弟的准备。”
　　“是的母亲大人。”爱丽丝从母亲的手中接过了包裹在布巾内的婴儿，走回到原来的位置上。
　　一张美丽的容颜映入在童颜那黑色的瞳孔之中，粉红的嘴唇，黝黑却充满光泽的脸庞，这就是诺伊斯家族的三女儿莱莉娅。诺伊斯。
　　“嘿嘿……这十年的时光，爱丽丝姐姐都只能去照顾这个婴儿了，我一定会先一步成为高级祭司的。”年龄最小的露丝笑道，她用纤细的手指在童颜的小脸儿上戳来戳去。
　　“这个童颜巨乳的丫头片子，等我长大了自由办法对付你！”现在的童颜无力反抗露丝的挑逗，索性闭上的眼睛任由她不厌其烦的戳指着自己那幼嫩的脸，虽然黑暗精灵的皮肤都是黑色的，但是戳得多了，也不免会出现暗红的血色。
　　“好了露丝，他可是你的弟弟，诺伊斯家族的第一王子，说不得他和他长大之后会如同他的父亲一样的英勇善战，成为家族不可缺少的存在。”
　　“哦？我可不认为道尔那倒霉的家伙有多高明的手段。”莎尔拉也走过来看了一眼爱丽丝怀中的小孩。
　　“只有成为魔索布莱城的祭司才是最大的成就，作为一名男性的黑暗精灵战士，真是低贱的存在，这孩子如果无法成为祭司的话，说不定会和他那倒霉的父亲一样死于……”
　　“住嘴！”梅莉娅瞪着莎尔拉说道。
　　“不要再提起那件事了，这是最后一次！”话中充满了家主的威严，莎尔拉也只好悻悻的转身走开了，在走出大门的一瞬间她再次回头说道：“小家伙，就让我看看你将来的成就吧，哼哼！”
　　“强势的女人……”童颜的嘴角不经意的露出一丝玩味的笑容：“将来……
　　一定会很有趣的！“
　　“嘉茉莉姐姐不来看看这小家伙吗？”露丝虽然停止了她受伤的点点戳戳，但此时却改成了揉捏，如果有牙齿的话，童颜一定会毫不犹豫的咬下这丫头的手指。
　　“呵呵呵呵……”虽然看不到旁边的情况，但是一段极有韵律的步伐声传到了童颜的耳中，应该是一名穿着高跟长靴的女人，就是不晓得她是不是穿着一身黑色的皮衣呢。
　　正想到这里，童颜忽然觉得额头上莫名的一凉，双眼下意识的睁开，一根黑色的圆柱体正轻轻的磕打在自己的额头上。
　　“这是……鞭子的手柄？”
　　“如果母亲大人允许的话，我倒是对教导这小家伙很感兴趣，啧啧……”边说着边用那根鞭子柄拨开了包裹的布巾，冰凉的柄端点在了童颜那粉嫩娇小的鸡鸡上。
　　“呵呵呵，不知道这小家伙长大了之后会是什么样子呢，你说呢爱丽丝。”
　　这名诺伊斯家族的长女，除了主母梅莉娅之外，没有人敢去招惹她，包括她的妹妹们。她的死灵咒术在魔索布莱城城中可是数一数二的，再加上喜怒不行于色的样子，很难让人琢磨。
　　“谁知道呢。”爱丽丝依然是那副淡漠的样子，嘉茉莉也不生气，在她的印象之中，爱丽丝似乎从生下来开始就是这个样子的，而且她也并不讨厌自己的这个妹妹。
　　“好了，不要闹了，去做你们该做的事情！琳，我要休息一下。”梅莉娅略显疲惫地说道。
　　“好了小姐们，请出去吧。”那满脸疤痕的老妇恭敬说道，在几人离开后，被叫做琳的老妇人也转身退出了放进，并带上了门。
　　“菲尼克斯，凤凰吗？浴火重生？新的人生的开始……”童颜微笑着进入了梦乡。




　　（三）成长

　　“呵呵呵……小家伙，怎么，不喜欢和姐姐一起洗澡吗？”
　　在黑暗精灵的世界之中，男性精灵的地位要比女性低微得多，这不止是因为罗丝女神的力量，还有身体力量上的差异，男性的黑暗精灵并不比女性精灵高大多少，甚至于很多男性的黑暗精灵还要比女性精灵矮小上许多。
　　比如莎尔拉的身高就足有一百九十八公分，而且她的身体也充满了压倒男性精灵的力量，不得不说这些女人很可怕，而且还十分的危险，男人不过是她们的附庸，杀死普通的男性精灵甚至不需要任何的理由。
　　“嘉茉莉姐姐……请……嗯……请放开我，爱丽丝姐姐知道了会……会生气的……啊……不……”
　　这黑暗的地底世界虽然见不到阳光，但在空气之中却不缺少能量的存在，比之原来的世界要强上几十倍，就算是暂时还无法去吸取他人的力量，但足以满足这具五岁的躯体所需了。
　　一双有力且健美的长腿如蟒蛇一般将童颜那足有十一二岁孩子的身体牢牢的禁锢在身前，嘉茉莉的舌头灵活的舔食着弟弟那远胜同龄孩童的身体，她那纤美的手指灵活的套弄着童颜那寸许长短紧张勃起的小肉棒，虽然非常的被动，但童颜在心中对嘉茉莉的这种行为还是有一丝享受的。
　　自己的前世可是一个光棍，如今美女在怀……呃，或者应该说是身在美女怀中，简直是一件不敢想象的事情，更何况她是自己这一世的姐姐，若不是内功有成，恐怕早就喷鼻血了。
　　“呵呵……我倒要看看我的小菲尼黑能忍耐多久呢，如果你能够坚持三分钟的话，今晚姐姐就用舌头去舔你的小屁眼儿，怎么样呢？”嘉茉莉依旧用那种略带慵懒的暧昧语调挑逗着怀中的小男孩。
　　“我……哦……嘉茉莉姐姐……姐姐……请不要……我……我……”
　　童颜有时都在怀疑自己是不是有些受虐情节，他现在非常的投入于这个被姐姐猥亵的弟弟的角色，不得不说嘉茉莉确实有一套，尤其是她的舌头灵活圆滑，无孔不入，湿滑得如同一条蛇。这条蛇现在正在童颜的耳朵眼里吞吐着撩人的信子。
　　“不……不行了！”童颜的身体猛的绷紧，一股奶白色的精液由那粉嫩龟头的裂缝之中激射出来，嘉茉莉的另外一只手早就等着了那里，那一小滩精华被她托在掌心里，挪到嘴边用那条鲜红的舌头一点点的舔食了进去。
　　童颜浑身抽搐着滑到在水池之中，无力地靠在嘉茉莉丰满的胸前喘息着。
　　“这女人太可怕了，虽然自己现在的内功很浅薄，但是竟然无法固本锁精，轻易的就被她给榨出了尚未成熟的男性精华，还好主母当初没有把自己交给他抚养，不然非让她玩死了不可。爱丽丝怎么还不来呢，虽然很舒服但我可无法承受第二次了。”童颜现在可真是无奈并快乐着了。
　　“还不行哦，小菲尼，这么快就射出来了，这样姐姐可是不会为你舔屁眼儿的哦，不过你那幼精的味道还不错，姐姐给你其他的奖励吧，呵呵……”
　　嘉茉莉边说边用手扳过童颜的脸，那条湿滑的舌一瞬间便伸到童颜的嘴里，如同章鱼的触手一般顺着童颜的舌尖竟然缓缓的向前舔到了喉咙里，嘉茉莉的左手中指同时在童颜的屁眼上画来画去的，时而还用指甲在菊花蕾上骚动一下，童颜有些迷失了，这女人太可怕了，自己似乎又要起反应了。
　　“嘉茉莉！你在干嘛？”
　　“爱丽丝？哦！是爱丽丝啊，怎么也想加入我们的行列，一起来洗澡吗？”
　　“把菲尼交给我，我是他的监护人！”
　　“呵呵呵……我如果说不呢？”嘉茉莉的眼中一丝挑衅的精光一闪而过，同时她的手也没有闲着，三根手指熟练的拨弄着童颜胯下的两颗小卵蛋儿。
　　“这是祖母的吩咐……”爱丽丝一字一顿地说道：“嘉茉莉姐姐！”
　　“……”嘉茉莉盯着爱丽丝的眼睛，爱丽丝毫无退让，童颜……依旧躺在嘉茉莉的怀里，接受着那销魂的揉捏。
　　“你长大了呢爱丽丝，呵呵呵……好吧……”嘉茉莉站起身来，怀里的童颜差一点儿跌倒在水中，“小菲尼暂且还给你，你可要照顾好他，我的小妹妹！”
　　嘉茉莉如同迅猛的毒蛇一般探出了头，在爱丽丝的嘴唇上亲了一口，然后笑着游向了浴池的另一端，顺便一提，这可是用引出的地下泉水建造的大型浴池，就算是一百人同时沐浴也没有问题。
　　“……”爱丽丝显然没有想到嘉茉莉会做出这样的举动气得她的脸都有些白了，虽然在这黑色皮肤的映衬之下并不明显。
　　“您也看到了爱丽丝姐姐，连你都无法逃出嘉茉莉姐姐的毒手，就不要怪罪我了。”童颜一面穿着裤子一面说道，爱丽丝可是会动手打自己的，虽然不至于下狠手，但是被她的鞭子抽过之后，背上依旧会火辣辣的痛。
　　“只此一次！”爱丽丝狠狠的瞪了童颜一眼，转身走去：“我在祭堂等你，不要让我久等！”随即传来了一声鞭子抽破空气的声音。
　　童颜也只好顶着帐篷有些无奈的跟了上去，都怪嘉茉莉，也不知道在到达祭堂之前能不能软下去，要是让家族的祭司看到了，一顿鞭子肯定是无可避免了。



　　
　　（四）能力

　　“浮空术？虽然这东西比轻功的滞空时间要长，但是却并不灵活，需要广阔的环境里才能体现出他的价值，在地下坑道之中这种能力显然有些鸡肋，不过若是与轻功相结合的话，那么必定能够起到事半功倍的效果。”
　　七岁的童颜已经身手不凡了，就算是严格的爱丽丝也不得不承认这名男性精灵的出色，也许知道现在为止自己才算是真正的把他当做了自己的弟弟，一个未来的贵族，一个家族的王子，一个在将来能够为家族带来惊喜的成员。
　　童颜的浮空术华丽且有些招摇，在祭堂之中，他的身手比猴子还要灵活，脚尖轻轻的一点，转瞬就能够跳跃到十几米的空中，而后在运用浮空术在祭堂的上方勤快的打扫着每一处的灰尘。
　　在爱丽丝的眼中，那孩子很享受那飞翔在空中的感觉，他的劳动在旁人的眼中简直就像是空中的舞蹈，时而盘旋于四周，时而略空滑过……
　　在灵活的身手上，小菲尼克斯是爱丽丝见过的人之中最快的一个，甚至比学院的警卫队长的身手还要快上几分，如果将他手中的抹布换成短剑的话，就算是一般的盗贼也绝对不是他的对手，一旦让他攻进自己的怀中，就算是自己也无法幸免，这孩子拥有成为一名战士的绝佳资质！
　　“我要去做研究了，打扫过祭堂之后，你可以去做你喜欢的事情，但是不能够去找嘉茉莉！”爱丽丝警告到，这两年来，爱丽丝对于童言的看管很严，嘉茉莉也只能偶尔的亲吻一下我们的小男孩儿，随便用那灵活的手指撩拨一下那日渐长大的男性器官。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“那么露丝姐姐，接下来你希望我怎样做？”童颜微笑着望着眼前的露丝，童颜承认他很记仇，对于露丝小时候点戳自己脸蛋儿的事情自今还在耿耿于怀，虽然嘉茉莉也同样做过某些事情，但童颜确实享受其中。
　　人啊，就是这样的难以理解，包括类人生物。
　　“混蛋！你大胆，你这个低贱的男性怎么敢这样对待一名神殿的祭司！”事与愿违，虽然爱丽丝因为承担了养母的责任而没能晋级高级祭司，但是露丝也同样没有晋级成功。
　　因为她迷恋上了炼金术这种可以说在魔索布莱城中极少数人学习的技能，露丝也算是一个天才，竟然无师自通的成为到了炼金术师，她所炼制的药剂学院教长的关注。
　　“黑暗咒术之中有一种咒术叫做缚魂咒，又被称为臣服之咒……”童颜微笑着说道。
　　“呸！我绝对不会臣服于一名男性黑暗精灵的，你那小小的身躯与精神力是无法控制这种高级咒术的，对于我，一名学员的高材生，学员的祭司，未来的炼金大师，你那微薄的咒力只会让你惨遭反噬，菲尼克斯，我命令你放开我！”
　　露丝怒吼道，虽然在这间密闭的实验室之中这种吼叫丝毫不会引起他人的注意，但就算是这样她还是要叫喊出来，这样才能掩饰她心中的那一点点放大的恐惧。
　　眼前这个七岁的孩子，还是那个常常被自己恶作剧所欺负的孩子吗？
　　竟然一个人来到了我的炼金术研究室，并且提出正面的挑战，他用奇怪的步伐躲开了自己蛇头鞭的攻击，又用灵活的身手欺近到自己的身后，只是一根手指点在身手就让自己失去了行动的能力！
　　露丝肯定的是，这绝对不是什么法术或者是诅咒，因为她没有感觉到任何的魔力波动产生，自己身体就这样僵直的站在实验室之中。
　　面对眼前这个微笑着的小男孩，她感觉自己就像是被剥光了衣服一般接受着他肆意妄为的凌辱，这种屈辱一定要用血来偿还，她要不惜一切代价的杀死他，菲尼克斯，你死定了！
　　“……以黑暗精灵主神罗丝的意志为引……”童颜开始了咒文的咏唱，打扫图书馆有一个好处，那就是自己可以翻阅任何书籍，只要没有人在身边的话，就算是自己带出几本书都没有人能够注意到。
　　对于缚魂咒童颜已经研究了好一段时间，并且用家族的士兵做过试验，结果非常的成功，当然了为了掩人耳目，童颜控制这名士兵逃走，而后自然是被人发现了，其结果自然是就地处死！
　　“你……你赶快停下来，我以后不再欺负你了！菲尼，我的弟弟……”
　　露丝现在真的有些恐惧了，一个七岁的男性精灵竟然真的懂得缚魂咒这种高级魔法，她自然不知道童颜在六岁那年成功的解开了封印在脑中的仙道典籍。
　　凭借“北冥神功”聚引天地灵气，就在上个月已经筑基成功，这种所谓的高级咒语在童颜眼中不过是浅显的法术而已，只要你的力量强于被施术者，那么就必然会成功，力量等于一切！
　　“……魂寄于血，血融于魂……”缚魂术并不是傀儡术，被施与缚魂术的人依旧会保留着自己的独立意志，只不过从灵魂到心灵都会对施术者完全的敞开、完全的接受、完全的发自本能的相信与信赖。
　　当然了这种咒术的成功率低得可怜，但是童颜早就在点穴封住露丝的身形之后，在她的脚下布下了一座简单的聚灵法阵，这使得缚魂术的成功率得到了极大的提高。
　　“你……”
　　“缚魂咒！”童颜的手指毫不犹豫的点击到了露丝额头之上，一道血红色的漩涡盘旋着进入到了露丝的身体之中。
　　毫无疑问，仪式成功了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“怎么了菲尼，你的脸色有些不好看？”爱丽丝皱眉问道，菲尼克斯的身体很好，从来都没有出过任何的问题，就算是被自己鞭打之后也能够在极短的时间里恢复过来，有时候这简直就是一种奇迹。
　　“也许是浮空术做得多了的缘故。”童颜微笑着回应道，虽然爱丽丝并不讨厌童颜的笑容。
　　但是她的心中却是非常的奇怪，很少有年幼的男性黑暗精灵可以整天在脸上挂着笑容的，就算是地位较高的第一家族的的男性精灵也不可避免的会受到各种各样的打击与惩罚，绝大多数男性精灵的性格都被打磨十分的消沉与沉默。
　　但是菲尼克斯不同，他总是微笑着对待每一个人，无论是姐姐们还是主母，无论是佣人还是士兵，他总是挂着这样的一幅笑容，因为他对佣人微笑，爱丽丝甚至鞭打过他，但是他依旧是那种样子。
　　不过虽然他依旧是微笑着，但是爱丽丝也渐渐的发现那笑容之中隐隐有一种轻蔑与淡漠的味道，这才让她放下心来，作为主人，是不应该以微笑的态度对待手下佣人的。
　　菲尼克斯已经九岁了，自己的养母身份就要得到解脱了，虽然有有些奇怪的感觉，但是自己也算是解脱了，纵欲可以继续学研的研究了，露丝选择了炼金术的道路，那么家族的第三名高级祭司的席位自己一定要争取到，为了家族，也为了自己。
　　接下来的几年，菲尼，就要靠你自己了，要作为家族的佣人为家族服务，直至十六岁成年。




　　（五）成年

　　“菲尼……哦……不要在撩拨姐姐了，快……快点儿来吧，我忍不住了……嗯……“
　　“我亲爱的露丝姐姐，是谁当初说的要杀死我啊？我可是怕的很啊，不成不成，我可不敢动姐姐你啊。”童颜愉悦地笑道。
　　“哼，小……小坏蛋！对！我说的，都是我说的……别碰那里……哦……”
　　童颜的一只手在露丝那滑如丝绸的背上轻划而过，一丝纯阳之气在指尖之上轻柔的梳理着露丝脊背上的调调经络，酥麻的感觉瞬间发散到全身每一个角落，恐怕创造出这门绝学的前辈也没有想过，一阳指的纯阳指力还能作为调情之用。
　　“我就是要杀死你，你这个卑鄙的男性卓尔，来啊，你敢爬到我的身上吗？
　　我要抽干你的骨髓，我要……啊……我要……我要……“又是一波热流梳理，露丝已经开始流出口涎了，那充满弹性的肉体，一阵的抽搐，一阵的痉挛，一阵的震颤……
　　“啊……我……我要死了……死了……菲尼……你……你要害死我了……哦啊……要……要。”
　　童颜非常喜欢看露丝在床上的样子，总是给自己一种春天的感觉，活力，新生，萌发，一片生机盎然。
　　他同样也很喜欢自己现在这种隐忍的感觉，膨胀的下体在皮裤之中一次次的跳动着，想要突破那层束缚，想要深入那一片惹人心扉的圣地，幽香的气息不断的从露丝的毛孔之中分泌出来，飘散在实验室的每一个角落。
　　“六脉神剑！”童颜的两只灵巧的大手飞快的从露丝的腋窝顺滑而下，六脉神剑的六种不同滋味儿的如丝剑气猛的窜入露丝所有敏感的脉络神经之中，那一瞬间，露丝的身体激烈的抽动着，线条柔美的肌肉舒服的紧紧绷直，如雾一般的
　　汗水飞散四射……
　　“啊！”高亢的呻吟似乎有着穿透魔法屏障的力量，露丝再一次高潮了，高昂的头颅足足僵直了近一分钟才不看虚脱的再次跌落在床上，腿间一股清泉在最初的喷发之后，化为了潺潺的溪流，直至最后无力的结束了它的流淌。
　　童颜同样迎接着精神上那一波波袭来的快感，紧锁精关，化气入丹田气海，那仿若真实海洋的真气之海已经趋于大成，似乎所有的气息都已经液化，恐怕不久后肉身便能够化为人仙之体达至巅峰。
　　再接下来就是固化结丹，一旦金丹成形，那么除了那个不知道实力如何的罗丝女神之外，童颜不认为其他的黑暗精灵还能够对自己造成什么威胁。
　　罗丝，毕竟是一个神诋，自己现在还是一个人，虽然神魂比较强大，但是肉身连人仙的终极程度都没有达到，在元婴诞出，元神显化之前还是不要给自己找麻烦的好，打蛇不死，后患无穷！在获得足够的力量之前，童颜并不想和那位女神发生什么冲突。
　　“好好睡吧。”童颜从一旁拉过一条毯子盖住了露丝那诱人的躯体，依旧是童颜巨乳，只不过身材也长高了不少虽然是家族中最矮的一个女性，但也有一百六十七公分的身高，修长而油亮的长腿卷曲交叠在一起，伴随着偶尔出现的细微震颤，呼呼的鼾声已经渐渐的响起。
　　“等我，等我从成人仪式上回来的时候，今晚我就要了你！”童颜微笑着走出了露丝的实验室兼闺房，不得不说她是一个敬业的炼金术师，吃喝拉撒睡全都在实验室之中。
　　尤其是这几年和童颜偷摸的在一起了之后，更是很少与人接触，主要是怕被人看出来她对童颜那有些暧昧的举动，虽然露丝在学院里早就经历过了男女事，但是与菲尼克斯在一起的时候让她感觉到很舒服，很放松，很……对于理所当然的事情，是不需要理由去解释的。
　　就算是这样，同样要注意不能引起他人的关注，这就是黑暗精灵的世界，女权主义，家族至上，破坏了以上两条大原则的话，那可就不是麻烦那么简单了，不过对于私下里的举动，所有的家族都是采取睁一只眼闭一只眼的态度，毕竟贪婪、嫉妒、杀戮、淫欲、迷乱……这一切就是黑暗精灵的真实写照。
　　更何况伟大的罗丝女神还十分的鼓励她的子民们继续这样的疯狂下去呢。真是一个疯女人。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“嘉茉莉姐姐！”在转角处童颜见到了这些年很少见到的家族长女嘉茉莉，她还是那样的略显慵懒的样子，还是那样的妖艳美丽，一双火红色的眼睛仿佛是地狱的火焰，燃尽男人最后一丝生命的火焰。
　　“呵呵呵呵……我可爱的小菲尼已经长得这样的高大英俊了，姐姐这些年可是十分想念你哦，不过你那爱丽丝姐姐把你当做禁脔一般，甚至在她卸任养母的职责之后，还不让我去打扰你，她可是很在乎你哦，小家伙！”
　　嘉茉莉像鬼魅一般幽雅慵懒的走了过来，她的手指在童颜的下颚上轻轻的滑动着，这样的小动作差点让童颜动摇，这可是在家族祭祀神堂的门外，如果做出了出格的举动绝对会倒霉的。
　　但是……
　　香滑的舌头已经抵住了童颜的鼻尖，虽然身高已经达到了一百九十公分的高度，在成年黑暗男性精灵之中也绝对算得上市鹤立鸡群了。
　　但在同样身高一百九十公分的嘉茉莉面前，童颜还是像一个小男孩一般被姐姐嘉茉莉撩拨于指掌之间，她很喜欢这种暧昧淫荡的情调，童颜似乎受了她的传染，同样也喜欢上了这种情调，他对于露丝所作的事情，就很像是嘉茉莉对他所做的事情。
　　这种暧昧的情调是极其容易上瘾的，而且让人欲罢不能。
　　“菲尼！怎么还不进去？”爱丽丝的出现打破了这逐渐升温的环境，也算是间接救了童颜一命，虽然那种感觉让童颜非常的享受，也非常的眷恋。
　　“哦，我们的小养母来了，呵呵呵……好了我们进去吧菲尼。”嘉茉莉媚笑着看了爱丽丝一眼，便挽着用眼的胳膊向神堂走去。
　　嘉茉莉真是暗夜精灵女性之中的一个另类，当然那是因为童颜并没有看到过嘉茉莉那残忍又可怕的一面，嘉茉莉有着一种近乎畸形的另一面。
　　她可以媚笑着杀死任何冒犯她的人，不管是男人还是女人，老人还是孩童，就算是主母，她也只是不做正面冲突而已，唯有对待这个有着血亲关系的弟弟，她的表现让所有熟悉她性格的人咂舌。
　　爱丽丝当初也是怕菲尼克斯不懂事惹到嘉茉莉才限制他们之间的接触的，她的责任是教养这个孩子，如果死在自己的手上，那么一定会给自己带来麻烦，虽然母亲不会为了一个男性伤害自己的性命。
　　但是让爱丽丝惊讶的是，嘉茉莉似乎是真的很喜欢菲尼这个有着血缘关系的弟弟，真的让人很难理解啊。
　　“今天，是一个特别的日子……”梅莉娅说道这里顿了一下，她那美貌成熟的头颅很自然的高高昂起，幽雅的坐在那张象征着权利的王座之上，王座的后面则是之女女王罗丝的神像妖冶诡异，多少还有些丑陋，当然了这是指她那圆胖的蜘蛛半身。
　　“诺伊斯家族的第一男丁，菲尼克斯。诺伊斯正式成为家族王子的日子。”
　　童颜配合着从嘉茉莉的身旁走了出来，来到他的母亲，家族主母梅莉娅。诺伊斯的身旁，高大挺拔的腰身稳稳的站在那里，嘴角上挂着招牌式的微笑，眼中一片处变不惊的淡然，整个人都是一种坦然的姿态，这才是真正的贵族。
　　梅莉娅满意地看着菲尼克斯，令她隐隐骄傲的儿子，他是那么高大挺拔，就算是整个魔索布莱城之中最高大的男性黑暗精灵都没有他那样显眼的身高，和健硕的体格，如果不是自己亲自生下了她，她甚至都怀疑是不是被人调了包。
　　童颜在走进神堂的时候，身上的衣服就已经被嘉茉莉给褪了下去，这是仪式所需要的一种展示，就全当走秀了吧。
　　健美的身材，线条清晰的肌肉，仿佛每一块组织都散发出无休无止的力量，银色的长发披散在腰际，一种野性的美深深的印入了在场的每一个人的眼中，梅莉娅的心中似乎想到了什么。
　　爱丽丝的神情有些寂落，莎尔拉的眼中则有一丝的不屑，不屑之中还夹杂着些许惊讶，匆匆赶来的露丝整个人都在集中所有的精神控制着微微颤抖的身体，而嘉茉莉的眼睛确是放射着耐人寻味的神秘光彩……
　　“我的小菲尼克斯……”鲜红的舌头轻轻的划过嘉茉莉的唇际。
　　“是的……菲尼克斯从今天开始就是诺伊斯家族的第一王子了，接下来他将会前往魔法学院成为一名法师，虽然家族也很需要一位战士……”梅莉娅故作遗憾地说道，谁都知道在魔索布莱城中，祭司、法师这样的角色才是上得了台面的存在，战士不过是消耗品罢了，就算是城内最强的武技长，也有被丢弃的一天。
　　作为一名男性黑暗精灵，是不可能成为祭司的了，那是女性精灵们的特权，但是如果你身为一名男性精灵而又成为了一名法师的话，那么你的地位将有很明显的提高，最起码你在那些女性黑暗精灵的眼中已经不再是废物的代名词，也终于可以摆脱低贱男性的圈子了。
　　如果你的法力高强，人又够帅，再加上一个贵族的好出身，甚至会成为一些女性黑暗精灵的偶像，对于那些实力单薄的家族中的女性来说，你的吸引力无疑会得到急速的放大。
　　很多男性法师私下里可是没有少的去玩弄这样的女性卓尔，毕竟他们被压迫得太久了，一旦有了翻身的机会，谁又能忍得住去主动的发泄一番呢。
　　“也许武技塔更适合我们这位王子呢。”不合时宜的声音从旁响起，虽然声音并不是很大，但是却传到了诺伊斯家族在场的每一个人的耳中。
　　“兰斯洛！这里没有你说话的份！”爱丽丝恼怒道，她真的生气了，虽然并不是完全的因为兰斯洛那令人厌恶的声音，还有其他的因素在内。但是，兰斯洛无疑成为了让她爆发的借口。
　　这个低贱的男性卓尔精灵，如果不是母亲的恩宠，他怎么可能坐上家族武技长的位置上，他的年龄甚至还没有次女莎尔拉年长，杀戮者？可笑，他难到真的把这某些士兵私下里给与他的称号而自豪？充满血腥味儿的家伙，还沾沾自喜，愚蠢！
　　“嘿嘿，我在这里道歉，我尊敬的祭司大人爱丽丝阁下，不过我只是实话实说而已，我们的王子既然长得如此高大健硕，那么无疑会成为一名强大的战士，甚至用不了多久就可以成为超越我的存在也说不定呢……”
　　“兰斯洛！”梅莉娅皱着眉头沉声说道，这个男人不要以为凭借着他在床上的那些小花招就可以如此的是无忌惮，这是庄严的家族仪式，如果在这样下去，自己并不介意让他永远消失，与自己的儿子比较起来，他真是太瘦弱了。
　　梅莉娅想到这里不仅一愣，自己怎么会产生出这样的想法呢，虽然在贵族黑暗精灵的世界之中，某些禁忌的说词都只不过是表面上的文章而已，但是……
　　梅莉娅的眼神下意识地看了身前的童颜一下，心中莫名的一颤。
　　“对于体型高挑纤细的卓尔精灵来说，他就像是一座大山，被这样的一座大山压在身上，嗯……一切顺其自然吧，呵呵……”在梅莉娅的字典中，没有什么比自己的欲望更加强大的禁忌，出非是面对拥有杀伐决断的上位者，而自己的儿子显然不在行列之中。
　　“兰斯洛是吧……”童颜转过身子微笑道，那是自信的笑容：“就让你成为我成年之后，先给罗丝女王的第一份大礼吧！”
　　底下的众人一阵骚动，虽然很快就停止了下来，但是在场的每个人的心中都在悸动着，献祭，这意思再明白不过了，这是赤裸裸挑战，就算是家族的王子，这样对掌管军队的武技长挑衅也是极为罕见的事情。
　　毕竟因为男性的地位，他们的价值并不是完全看出身的，最主要的是能力，人们看不出一个刚刚就任王子，甚至还没有完全完成仪式的准王子，有什么样的能力去战胜这个被人称作“杀戮者”的男人。
　　“你是向我，杀戮者兰斯洛。诺伊斯提出挑战吗？”兰斯洛显然被激怒了，在整个家族之中，他这位主母的新晋入幕之宾，从来没有人胆敢这样公开的轻视自己，尤其是轻视自己作为武技长的力量，一个刚刚成年的、没有接受过任何正规武技训练的小子，想要挑战自己引以为豪的战技，活腻了！
　　兰斯洛完全没有考虑魔法的因素，因为他完完全全的不认为，这个小子懂得什么高深的魔法，如果是黑暗精灵的天赋技能的话，自己要比他熟练得多！
　　被献祭给女王陛下的灵魂，必然是你的！
　　



　　（六）锋芒

　　“母亲大人，请允许我暂时打断这神圣的仪式，我希望能够用兰斯洛的鲜血来染红我的的披风，用兰斯洛的灵魂来作为送给罗斯女王的礼物！”
　　梅莉娅并没有多说什么，她平静的注视着眼前的两个男人，一个气急败坏，另外一个则是成竹在胸，如果不考虑他们的经验差异的话，那么胜利的无疑将是自己的儿子，这个充满力量的高大男性黑暗精灵。
　　神堂之内一片寂静，就算是脾气最为暴躁的莎尔拉都不敢越雷池一步，母亲大人始终是一个可怕的存在，一个年轻的主母能够取得今天的成就，其原因只能说明她很可怕，因为黑暗精灵的世界是力量主宰的世界。
　　“我想罗斯女王会乐于接受你的献祭的。”梅莉娅微微一笑，似乎化解了所有的不安，众人的胸口总算是再度起伏了起来，这种窒息的感觉，真的让人很难受，梅莉娅则舒适的靠在了椅背上，她很满意众人对她的畏惧，这正是一名主母应该具有的威严与震慑力。
　　“哈哈哈哈……”兰斯洛突然开怀大笑起来，多少有些疯癫。黑暗精灵始终是黑暗精灵，弱势的男性也依旧是弱势的男性，战士的身份更是永恒不变，就算是出类拔萃又能如何，入幕之宾？武技长？侍父？笑话，大笑话，就用这高贵王子的血来为我这个平庸的贱民送葬吧。
　　“唰！”银色的长发带动起一阵银色的旋风，长剑如同狡蛇一般猛然刺出，划破空气的声音在兰斯洛的耳中是那样的美妙，下一个瞬间就是更加美妙的穿透血肉的声响，他期待着。
　　“不知所谓！”长剑并没有如预想的那般刺穿手无寸铁的童颜的胸膛，而童颜以左手的两根手指反手轻松的夹住了寒光闪闪的银色长剑。
　　“撒手！”右手跟上食指从中指上跳起，随意的弹击在剑脊上，龙吟轻起，长剑安然无恙，而兰斯洛的手腕骨却是尽数碎裂，一声闷哼便跪了下去，低下去的头颅还未抬起，便被一把长剑由后脑穿过生硬的定在了地上，想要倒下去都是一种奢望，兰斯洛的尸体只能颓然的跪在童颜的面前。
　　静！
　　这一切都发生的太快了，一气呵成，毫无衔接之处，出剑、制服、杀死，这一切快得都不允许在场的人做出任何的反应，不管是惊叹还是恐惧。
　　一束扭曲的光影从兰斯洛的尸体之中窜出，茫然的飘荡在兰斯洛的头顶，童颜正在观察这东西是不是便是兰斯洛的灵魂的时候，整个空间之中隐隐出现了一丝波动，就算是始终面色如常的坐在那里的梅莉娅都不禁动容，她一下子站了起来，眼睛一眨不眨的望向那灵魂飘荡的地方。
　　“嗤！”一道空间裂缝瞬间出现又瞬间的消失，兰斯洛的灵魂也随之化为了虚无。
　　“兰斯洛应该感到高兴，他的灵魂回归到了神的身边。”梅莉娅的心情似乎不坏，再次坐到了她的王座之上。
　　仪式继续，这不过是一段小小的插曲。
　　但是每一名在场的成员都不得不承认这位新晋家族第一王子的强大，甚至有一些好事的老家伙开始为那些尚未出现的未来王子们担心，这样一位强大兄长，如果能够选择的话，恐怕没有那个男性卓尔会去愿意做他的弟弟。
　　而家族的祭司们则很是惊喜，因为她们现在还都沉浸在菲尼克斯王子最后埋葬兰斯洛那无用的尸体时的一幕。
　　熊熊燃烧的火焰，数秒钟便将那具丑陋的尸体和那把钉住他的长剑一同化为了尘埃，她们十分的费解，并不信仰火元素之神卡曙斯的王子却能运用如此强大的火焰魔法，不过既然作为主母的梅莉娅都没有说什么，这也就不是她们该关心的事儿了。
　　但是家族之中即将诞生一名实力出众的法师已经是盖棺定论的了，诺伊斯家族无疑会因为这位王子在不久之后的成功儿再次晋升排名，这似乎是注定了的。
　　很幸运自己当初选择了梅莉娅。诺伊斯这位主母，她真是太会生养了，四位女儿两位高级祭司，第三位的进阶也只是早晚的事儿，四位则是天才的炼金术大师，再加上这位未来的大法师，祭司们似乎在漆黑的魔索布莱城中看到了光明，虽然真是的光明与她们的理解有很大的差异，但那又如何呢。
　　而童颜为了显示这一手尚未成型的“三昧真火”却是付出了不小的代价，真气凝结成丹的日子也不得不向后顺延了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“露丝，今天我想到了很多。”童颜的手轻轻的抚摸着如丝顺滑的长发和柔软的背脊。
　　“是什么？”露丝这时就像是一团泥，懒懒的趴在童颜的怀里，他履行了今早的诺言，用那根粗长得让人惊恐的凶器进入了自己的身体，能够活下来真是一件幸运的事，不过就算是死了，也值了，恐怕再没有什么事情能让人如此的投入与忘我了。
　　尤其是那登顶的一刻，之前的过程仿佛是从天堂掉入了地狱，在地狱的深渊之中又回到了天堂，反反复复的这条，死死生生的挣扎，在最后那一刻都得到了无限的升华，露丝甚至认为那是自己的心声。
　　过去的那一具躯体已经在高潮之后化为了虚空之中的碎片，飘落到了异次元的深渊之中，若不是菲尼克斯紧紧的拥抱着自己，恐怕新生的露西也要随风飘散了一般。
　　“我杀人了。”童颜顿了顿，似乎在整理着思绪：“我却要谢谢兰斯洛。”
　　“为什么，露丝很诧异，她想撑起身子看看童颜的表情，但是就像是失去了骨头一般，的柔弱无力，实在是动弹不得。”
　　“他的死让我想起了一段话，男儿当杀人，杀人不留情，千秋不朽业，尽在杀人中！”说到这里，童颜一阵莫名的兴奋，再次翻身压到了露丝的身上，两排洁白的牙齿，轻轻的叼住了那一颗黑亮的、充满弹性的乳头儿，一条手臂自然的由露丝的大腿内侧滑到了外侧，将那条已经瘫软了的长腿搭在了肩头。
　　“不……亲爱的……我已经……”露丝的眼中浮现出一丝惊恐，当然了伴随着惊恐的出现的还有那眼底的层愈加旺盛的期盼。
　　“我知道你累了，就让我在放纵一次吧，你可是我的第一次！”这句话就像是具有魔力一般，露丝本已经无力的身体忽然间再次跃跃欲试起来，另一条散发着热气的长腿紧紧的攀在了童颜的腰际。
　　“来吧，我想要！”
　　炼金实验室内，又是一阵惊涛骇浪，肉欲缠绵，门外的一条身影缓缓的离开了这春色之地。
　　“该死的露丝，唉……我可爱的小菲尼……”极有韵律的脚步声渐渐的消失在通往温泉的方向。
　　童颜在耸动之间，忽然抬起头像实验室的大门看去。
　　“嘉茉莉姐姐……”微微一笑后，童颜再次投入的开始了最后的冲刺。




　　（七）虚实

　　“我亲爱的儿子，虽然有些突然，但是你的天资是我所见过的之中最出众的一个，我甚至可以自豪的断言，在整个魔索布莱城之中，你是最具有大潜力的法师！”梅莉娅的声音柔和婉转，甚至极具母性的关怀，当然了，前提是这一切如果是发自她本心的才能算数。
　　“荣幸之至，我亲爱的母亲大人！”童颜的表现依旧从容淡定，纵观整个家族恐怕除了长女嘉茉莉之外，童颜绝对是第二个在梅莉娅面前能够做到这一点的人，梅莉娅似乎对于他的态度同样的十分满意。
　　“本来你应该现在家族之中接受一些训练才是，不应让你马上就进入学院学习，但是你的能力远远超出了我的想象，我都不知道爱丽丝竟然是一位如此称职的养母她竟然将你教养的如此出色，甚至远远的超过了我。”说道这里，梅莉娅的眉头微微皱起，显然是想到了什么有可能会发生的事情，但只是一闪即逝。
　　“我也要感谢爱丽丝姐姐的照顾，让我可以在打扫图书馆的同时，翻阅里面的各种书籍，我的自学能力还是蛮强的。”童颜微笑道。
　　“嗯，我知道了，过来我这里……”而后她又对身旁的侍女说道：“琳，你先出去一下。”叫族琳的老妇人，悄无声息的退了出去。
　　一双柔滑的手掌轻轻的帖服在童颜脸颊上，修长的手指摩挲着童颜的两鬓，那一双明亮的黑色瞳仁平静的直视着尽在咫尺的主母，在黑暗的地下城之中，就像是黑曜石一般的光亮。
　　“你是我的儿子吗？”梅莉娅轻声的问道，那语气轻柔和缓，犹如夏日角落里偶然吹过的一丝清风，童颜的目光不禁微微的一颤。
　　“惑心术！”看来自己的表现太过于显眼了，恐怕梅莉娅这名年轻又精明的主母已经看出了些许端倪，只是因为自己那并不明朗的实力，而并不敢轻易的使用强硬的手段。
　　恐怕是再三考虑之后才决定使用惑心术的，对于一名高级祭司来说，她精神力不可谓不强大，只可惜她的“儿子”比她所想象的还要强大得多！
　　除非是罗丝女王亲临，否则在魔索布莱城之中，恐怕没有哪一个人能够对他构成直接的威胁，当然了，如果是玩人海战术的话，童颜的下场也一定是必死，毕竟他还没有突破那一层生死屏障，没有破碎虚空，达到天人合一的境界。
　　“我当然是您的儿子，我亲爱的母亲大人！”童颜的嘴角翘起了比往日更加明显的弧度，那并不是嘲讽的笑意，在梅莉娅看来那是一种宽慰的笑，似乎在告诉自己，他不会对她构成威胁，他不会让家族跌入险境，他就是她的“儿子”！
　　梅莉娅的心中很明白，自己的伎俩已经被眼前这个熟悉的陌生人简单的识破了，并且给予了自己一种极为缓和的警告。
　　但是梅莉娅并不会因此而暴怒也不会因此而心灰意冷，因为作为一名年轻的主母，作为一名顺位十七的家族掌门人，梅莉娅并不愚蠢，她非常的懂得进退之道。
　　那些因为一心想向上钻营，而疯狂的家伙，几乎没有一个是好下场的，这是一次机遇，不管他是谁，他的身体毕竟是自己生下来的，而且他对于这一点似乎也表达了非常肯定的认同，也许诺伊斯家族将会因此而崛起。
　　但是要如何才能将这名实力高深莫测的年轻人留着自己并不强大的家族之中呢，回报的前提是你得懂得付出。
　　“进入执政议会无疑是每一个家族都最为期盼的事情，其次就是能够得到罗丝女神的眷顾了，不过，这两条似乎是相辅相成的！”童颜游戏自嘲的说道，他退后几步做到了一旁的椅子上面，似乎在说着一件极其普通的事情。
　　事实上就单单是为了上面所提到的两点，不知道每天在这座黑暗的地下城之中要有多少卓尔死去，据说前几天排名第二十三的家族便永远的成为了历史，取而代之的是默默无闻的利亚顿家族，据说这一家人都是复仇之神因瑙鲁克的忠实信徒，危险无处不在。
　　“如你所说，恐怕你也非常的清楚，诺伊斯家族并不是那样的强大，能够保住目前的位置，我就已经很是知足了。”
　　梅莉娅如此说道：“家族的晋级在你出现之后我感觉并不是难事了，但主要的问题是如何得到女神的眷顾，要知道那是一张万能的通行证，至少在这座地下城之中，她是万能的。”
　　梅莉娅的语气已经把两者放到了一个对等的位置上来进行交谈，甚至于要依靠童颜来达到一些需要战力来做到的事情，不是梅莉娅性急，而是现实逼迫她不得不积极的寻找并利用一切可以利用的事物。
　　很多家族最近都在蠢蠢欲动的想要变更自己的位置，尤其是与自己家族排名临近的那几个势力，家族便是自己的一切，不进则退，甚至是完全的灭亡。
　　“看来我要继续的招摇下去了。”童颜耸了耸肩。
　　“你到底是谁？”梅莉娅再次试探着问道。
　　“您的亲生儿子，我尊敬的母亲。”童颜的态度依旧。
　　“真的？”
　　“当然！”
　　梅莉娅的双眼再一次紧紧的注视着坐在那里的年轻的男性卓尔，她可以感觉得到，他确实是自己的血亲，而且她也可以肯定，在孕育乃至后来的十几年的时间里，并没有什么可以的事情出现，那么这副肉体之中的灵魂到底是谁？
　　“您大可不必想得太多，也许最近就有一些事情发生了。”
　　“什么事情？”梅莉娅从思绪中惊醒了过来。
　　“也许是好事也说不定！一种感觉。”这只是高阶武者的某些心灵感应，既是所谓的“秋风未动蝉先觉”的意境，只是一种模糊的概念，而且一定要有自身的参与的事情才会有所觉察，若是童颜的道术能够得到提升的话，这种感觉配合卜算之术，准确率将大大的提升。
　　“希望你是对的。”梅莉娅兵没有过多的询问细节，这也是一种尊重，一种信任，那么我怎么才能够得到他是信任甚至于，让自己更加真实的信任他呢？
　　“露丝还好吗？”梅莉娅忽然问道。
　　“她很好，她的炼金术在近期似乎有了重大的突破。”
　　“因为你吗？”梅莉娅有些玩味的笑着，露丝与菲尼克斯的关系逃不过她的耳目，但是单单是露丝恐怕还无法将这个希望之星牢牢的绑在家族战车之上，她需要更加直接的利益接触，更加亲近的信任感。
　　“我只是帮她放松了一下身体而已。”童颜坦然的说道。
　　“哦？”梅莉娅忽然露出了一种跃跃欲试的表情：“那么可以也帮我放松一下……身体吗？”
　　“我想，这是我的荣幸，母亲大人。”我同样需要这个家族的支持，最起码需要得到足够的自由，一切谈开了也算是与人方便自己方便，很多东西都需要放下，也要学会接受，这里是地底世界，争斗不休的地方，道德伦理见鬼去吧。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“就是那样，我的菲尼……”在家族神堂后面的密室之中，传出了梅莉娅那连资深的苦修者都不禁心动的喘息声。
　　童颜那灵活狭长的舌头紧贴着母亲那细嫩而湿滑的双腿不断游走着，那不断因这样的刺激而开阖着的粉嫩洞口，不停流出晶莹的蜜汁，童颜的舌头总是轻轻的扫过那里，带走那些粘滑的汁液，而避开那迷人的粉沟，这样的行为无异于火上浇油，梅莉娅意识都要因此而疯狂了。
　　“不……不要在那里舔了……上面……我要你舔我的上面……啊……”梅莉娅的双手似乎想要将童颜的头上移，可惜此时的她早就没有了那样的力气，十根修长的手指只能不停的肉抓着童颜的长发，勃起的乳头甚至因为双臂的夹紧，而分泌出了奶白色的乳汁。
　　“这就是母亲大人奶水的味道。”童颜的舌头绕过那已经泛滥成灾的粉穴，一路向上找寻到了那一粒坚挺的突起，轻扫着周围流淌而下的奶水，似乎是这样杯水车薪的乳汁完全无法满足他此时的欲望。
　　猛然的将那在颤抖中分泌奶水的乳头含到了口中，大口的吸允了起来，梅莉娅的背因此而僵直，她的身体因脖子与双腿的紧绷而挺立着，直到童颜将目标转移到了另外一只乳头之上，她的背才再次落到了床上。
　　那对饱满而坚挺的玉乳，在童颜的口舌之间交替弹动着，露丝的胸部虽然很大，但是完全没有梅莉娅的这种雀跃不止的弹性度，自己在燃烧，那燃烧着周身的烈火最终给都汇集到了一处。
　　粗长的根茎勃然挺立，那扭曲的血管使得童颜的肉棍显得更加的粗壮，卓尔男性的手腕也不过这般粗细，那顶端的龙首因为体液的滋润而散发着诱人且致命的淫靡光辉。
　　梅莉娅看到勃起之后的凶物之后，身体一震麻痹与震颤，一道水剑从她的粉洞之中激射而出，毫无疑问，她高潮了，还没有等到他的插入便因为无法忍受住那油黑粗壮之物带给自己的震撼而高潮了。
　　童颜将她无力的双腿腿弯搭在自己宽阔的肩膀上，猛然刺入了泥泞的花蕊，因为受到挤压那些还没能流出体外的淫水被瞬间加压由四周的缝隙劲射而出。
　　“啊！”刚刚才因为泄身而处于迷茫之中的梅莉娅再一次的发出了惊叫，凶器的顶端毫不费力的穿过了阴道直达子宫的底端，前所未有的感觉同样令童颜发出了一声快活的呻吟，腰身不听使唤的奋力挺动着。
　　那一波波的快感不断的袭来，强壮的身体因为那前所未有的快感而抖动着，一次次的深入浅出，一下下的冲撞甩动，自己的身体仿佛变成了永动机，永无休止的进攻着。
　　身下的母亲已经失去了呻吟的力气，只有两只手还在童颜的背上用力的抓扯着，似乎只有这样才不会令她彻底的失去意识，同时也让她能够不断的确认自己的存在。
　　自己并没有被儿子那肆意妄为的冲杀而撕碎身体，早就记不得自己发生了多少次的高潮，恐怕前半生的加在一起赶不上这一次的疯狂。
　　梅莉娅已经无法估计自己是否留得住菲尼克斯，也不知道菲尼克斯是否会迷恋上自己的身体，她只是清楚一点，自己已经再也离不开他了，如果失去了他，自己也许会在过剩的欲望之中崩溃掉，再也没有哪一个男性卓尔能满足此时的自己了，因为……因为……
　　“哦……哦……啊！”梅莉娅再一次的高潮了。
　　童颜在射出那生命精华的一瞬间，大脑陷入了一片空白之中，仿佛飞上了云端……
　　就在这时，北冥神功疯狂的运转了起来，那本已开始软化的黑龙，猛然震颤了起来，巨龙吞水一般的吸收着梅莉娅的生命能量。
　　童颜的脑中猛然一个激灵，吐纳回神，炼气返本，把那致命的抽引之力化解为了阴阳双修的功法，使得差一点就因此而丢掉性命的梅莉娅捡回了一条命，甚至还因此而受益匪浅。
　　忽然童颜的气海之中发生了某种变化，内视观瞧，发现一丝晶莹的光照耀在气海上空，那是一粒极为细小的物体，散发着金色的光辉，金丹已成！
　　



　　（八）坑道

　　恐怕没有哪一个家族的男性卓尔能够拥有童颜这样自由的身份，学院的问题被暂时延后了，童颜获得了六个月的时间，使他可以去魔索布莱城城市之外的坑道中去看一看。
　　对外的说法则是帮助姐姐露丝去寻找一些稀罕的炼金材料，虽然并没有什么太大的说服力，但是既然主母已经首肯了，那么其他人也就不好说些什么了。
　　“你总是这个样子……嗯……”梅莉娅的身体轻轻的起伏着。
　　童颜惬意的躺在床上，头枕着手臂欣赏着梅莉娅那极有韵律的表演，没有激烈的冲突，没有狂放的情欲，有的只是那缓缓的、轻柔的、一波波的快感，张弛有度，此时的梅莉娅已经完全把握住了床第之间的主动权。
　　“您就像是一件艺术品，我的主母大人。”梅莉娅高昂的头缓缓低下，俯下身子在童颜的唇上轻轻的啄着，美臀却没有放慢一丝的速度，依旧如波浪一般上下左右的起伏摇摆着，童颜的一只手臂捞到梅莉娅的背后，从柔美的背一直滑落到浑圆饱满的臀，手指骚弄着她的臀沟。
　　这使得梅莉娅的身子猛的一颤，腔道也随之收缩，粗壮的黑龙被紧紧的夹在温暖紧箍的水洞之中，童颜开始发力向上挺动自己的腰身，不断的感受着那舒爽的感受，“噼噼啪啪”的声音响彻在狭小的密室之中，如野兽一般的嘶嚎在四周的墙壁上撞击环绕。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　十七天之后……
　　“这幽深的地下通道里竟然还有艺术家？”童颜看着周围有些凌乱的各种生物的雕像，疑惑的想着，地精、洞穴人、甚至还有卓尔精灵的雕塑，非常的逼真就如同真人一般。
　　十七天说长不长，说短也不短，依靠北冥神功的强大威力，童颜成功的吸收到了不少能量，原来只有米粒般大小的金丹现在已经有花生米般大小了，进展之快远远超过的原来的计划，地底生物的生命能量果然非常的强大。
　　“难道是传说中的美杜莎？”
　　这时通道的前方忽然传来了一阵OO@@的声响，童颜轻起身形，跃到了通道顶端的钟乳石上，那里刚好有一个小小的平台，稍微调整一下气息以使得自己与四周的环境融为一体，生活在地底的生物，因为眼睛的作用被削弱的原因，大多都很敏感。
　　“我早就对杰帕耶说过，这条路上不是很安全，不说那些像贼一样的黑暗精灵，就是那些长着一张恶心面容的夺心魔也常常出现在这里，现在可好了，竟然还出现了一只石化蜥蜴，有多少命都不够赔的。”
　　“你就不要再抱怨了，我们为了躲避那那怪物已经耽搁了几天的时间，要知道那些可恶的黑暗精灵可是很挑剔的，我们还有五天的路程赶到交易地点。”
　　两名灰矮人坐着蜥蜴坐骑由转角处走了过来，他们身后还跟着三只驮满了货物的大蜥蜴，看方向应该是要去魔索布莱城成中进行商品交易的小型商队。
　　“你看那是什么库德兰？”卡德加的声音有些发抖。
　　“这……难道那只可恶的石化蜥蜴也到了这里！”叫做库德兰的灰矮人在看到了那些雕塑之后，警惕又小心的环视了一下周围的通道。
　　这里是一处路口有五个相距不远洞口，祈祷那些石化蜥蜴最好不要出现在通往魔索布莱城的通道之中。
　　“奥潘瑟请保佑我！”灰矮人卡德加疑神疑鬼的祈祷着。
　　“呼……呼……呼……”粗重的喘息声由左侧第二个洞穴中猛然间传出来。
　　两名灰矮人就像是被电到了一般，全身的汗毛都乍了起来。
　　“该死的奥潘瑟……”卡德加气急败坏的咒骂道，手底下却是没有停顿，拼命的引导着自己的蜥蜴和后面的几只一起向着通往魔索布莱城的通道狂奔而去。
　　“我再也不会帮杰帕耶那混蛋送货了！”库德兰的心情也好不到哪里去。
　　“啊！该死，是黑暗结界！”黑暗瞬间笼罩在这两名灰矮人的四周，童颜清楚的看到七条黑色的身影瞬间冲入了结界之中。
　　“盗贼？”
　　就在童颜猜测对方身份的时候，黑暗结界已经被撤开，两名灰矮人已经是死得不能再死了，两名卓尔精灵依旧握着手里的长剑在那里紧紧地盯着发出声响的洞穴，另外五个人麻利的骑上了那五只载人运货的蜥蜴，蜥蜴们很快便被驯服，两名负责警戒的黑暗精灵毫不犹豫的跃上了其中的两只，这一队盗贼飞速的扬长而去。
　　坑道中再次传来了“呼呼”的声音，不过确是朝着相反的方向，似乎另有其他的事物引起了那五只怪物的注意，童颜的神识试着向那里扫去，不过却因为某种能量的干扰而无法看清那里的事物。
　　相较于未知的怪物，童颜选择了跟随那七名盗贼，石化术这种法术自己还是不愿意亲身犯险的，自己成丹不久，元神尚属虚弱，一旦身体被石化了，也不知道能不能成功夺舍，安全第一，小心为上。
　　大蜥蜴的速度还无法与自己的“八步赶蝉”相较，虽然现下的金丹只有米粒般大小，但却是能量的精华所凝结，与丹田气海交相辉映，从某种意义上来说几乎是拥有无限的武道内力，就算是跑上个八月的也没有问题。
　　二十八天后，在童颜的红外光谱视线之中，出现了一些晶亮的东西，五只被锁定了气息的蜥蜴也放慢了脚下的速度，显然是已经接近目的地了。
　　童颜也放相应的慢下了脚步，小心的向前接近着，渐渐的有一阵喧闹声传入耳中，虽然距离还很远，但是在寂静的地底通道之中，很容易就能辨认出发出声音的方向就在前方。
　　“这算是什么，路灯？”童颜现在反倒有些放松了下来，他本来以为那些盗贼的目的地是盗贼的大本营，然而他的判断却是出了相当大的误差，这里似乎是一座城市，在进入这条甬道只后，四周的墙壁上便出现许多廉价的会发光矿石。
　　当然了，只是十分微弱的光，地底居民大多讨厌过分的光亮，这不仅会让他们的眼睛感觉到钻心的疼痛，更加的会让他们感觉到心烦意乱，手足无措，饮食不佳，大小便失禁等等……
　　“欢迎来到新兴的交易市场――－黑森！”一名打扮的非常人类的夺心魔满脸微笑的站在那里客气的打着招呼。
　　当然了所谓的微笑真是一种心理上的感觉，每次看到夺心魔的脸，童颜总是会想起“加勒比海盗”里面那位飞翔荷兰人号的船长，真不知道这些脸上的触手用不用刮胡子。
　　夺心魔的身后还站着二十几名手拿长矛的洞穴人，那些长矛是制式兵器，包养得相当不错，三名手拿法杖的夺心魔身影在那些洞穴人的身后隐约可见，不算太高的城墙上布满了强弩，那些洞穴人恪尽职守的站在旁边。
　　这可真是华丽的阵容，而且这些也只不过是门卫而已。
　　童颜实在是猜测不出，能够组织起这些家伙的人到底是那一股势力，应该不是卓尔精灵才对，这可不是他们的行事风格，这些守卫应该是被某人雇佣了吧，雇佣洞穴人和夺心魔？
　　这个世界真是疯狂且有趣。
　　“你真的吓了我一跳，呵呵，如你所见，我是一名黑暗精灵，因为要帮助族内的炼金大师寻找些少见的材料才在无意中走到了这里，那些发光的石头为我指明了来到这里的方向。”
　　“哈哈哈……不错，很多人都是被那些发光的矿石给吸引到这里的，我也很佩服那位先生的才智，我想您会在这里找到您所需要的材料的，请进！”夺心魔非常绅士的摆出了一个请的手势。
　　“交易市场？不如说这里是一座小型的城市。”除了常驻的商铺和众多的地摊之外，还有酒馆和旅店的存在，可以说这里的气氛是一片华丽丽的祥和，这简直是已经触摸到了奇迹的边缘。
　　矮人、灰矮人、洞穴人、侏儒、黑暗精灵、夺心魔，甚至还有人类的身影，这个世界竟然如此的和谐，就算修为如童颜一般，都不得不用力的掐自己一把，来确认眼前一切的真实性。
　　“应该在这间酒馆里。”蜥蜴的气息已然消失，也许是被杀了吧，但是另外七人的气息倒是安然无恙，应该就在面前的这家叫做什么“吱吱叫”的酒馆中。
　　“吱吱叫？难道是老鼠开的？”童颜对于这些地居民的命名方式真是佩服得五体投地。
　　“一杯麦酒。”酒馆十分的宽敞，里面有十几张桌子，那七名黑暗精灵分散的坐在三张桌子前面，其中几人不时的向门口张望着显然是在等待着什么人，对于近来不久的童颜，几个人到没有放在心上，在这座小城之中，黑暗精灵的身影并不少见，虽然他很高大。
　　“也许是杂种吧，哈哈哈……”几个无聊的卓尔腹诽着。
　　“您不想尝尝用葡萄酿造的红酒吗？”酒保推荐到。
　　这是一名人类侍者，戴着地精制造的红外光谱眼镜，这种小型装置对于能量的消耗很低，一块中等品质的晶石足够它运转一个月的了，当然了就算是带上了这东西，人类在地下城之中的视野也是有限的，大概只能够看清十五到二十米范围内的事物。
　　“有白酒吗？”童颜随口问道。
　　“白酒？哦，您是说那种口味儿非常辛辣的酒吗？我们这没有那种东西，不过如果您运气够好的话，说不定有机会喝道那种烧灼胃肠的东西。”
　　“呵呵……那就算了，一杯葡萄酒好了。”酒保恭敬的转身去拿酒了，没想到竟然还真有白酒，难道是伏特加？反正不会是茅台。
　　“叮铃铃……”店门上挂着的铃铛悦耳的响起，一名包裹在修士服内的高挑身影出现在店门口，七名盗贼中的一人微笑着抬手示意了一下，那人随手将戴在头上的连衣兜帽翻到背后，迈步走了过去。
　　“今天是黑暗精灵的茶话会吗。”那名身穿修士服的人，同样是一名卓尔精灵，瘦削的脸颊，狭长的双眼，自然上翘的嘴角，给人一种阴恻恻的感觉，弄不好又是一个阴谋家。
　　“顺利吗？”没有什么寒暄，那人屏退了酒保后直接问道，虽然距离不近，中间还有两桌的矮人在拼酒，但是对于童颜来说，这都不是问题，他依旧可以一字不落的听到他们谈话的内容。
　　自己有一种感觉，这些人要做的事情，似乎与自己有所交集，这也是他一直跟到这里来的原因。
　　“非常顺利，嘿嘿嘿……你提供的情报很准确，我可爱的朋友，撒米尔。利亚顿王子。”为首的盗贼端起手中的麦酒做了一个敬酒的动作之后便自顾自的喝了起来。
　　“低贱的平民。”撒米尔在心中腹诽道，如果不是想把事情做得隐蔽一些也犯不着和这些放逐者做什么交易，还要作为家族法师的自己乔装来这里见他们。
　　“利亚顿？”这名字有些熟悉，似乎在哪里听到过。
　　“这次是哪个家族，耐罗家还是赫利密昂家，我亲爱的王子大人？”盗贼放下手中的酒杯，眼中略带醉意的随口问道。
　　“西摩，这不是你所应该知道的事情，把东西给我，我想尽快结束交易。”
　　“难道是诺伊斯家？”西摩的眼光幽幽地盯着撒米尔，以一种肯定的语气询问道。
　　“……”撒米尔的眼光变得凌厉起来，那红色的瞳仁闪现出了一丝杀意。
　　“冷静，冷静我亲爱的撒米尔王子，你知道，即便我们不是门外那些家伙的对手，但是在这样的距离下收下你的生命光火还是不成问题的，除了第一家族之外，我们不会对任何人说出你们的目标的。”
　　“没想到你们的人脉很广啊。”撒米尔收起戒备的目光，释然道。
　　“一切为了生存而已。”西摩有些自嘲地说道：“货物不在这里，在外面，这样大批的货物一旦进来城里一定会被人注意的，我们考虑的很周全。”
　　“叮铃铃……”门铃声再次响起，众人的眼光都想着门口望去。
　　“……熊猫？”童颜手中的杯子险些掉在地上，一只浑圆的熊猫笑眯眯走了进来，头上戴着斗笠，鼻梁上戴着光谱眼睛，身上穿着一件喜庆的暗红色唐装，背后还背着个大葫芦，一把古朴的唐剑挂在腰间。
　　“陈大师您来了。”酒保熟络的打着招呼，熊猫的出现显然也引起了周围很多人的注意，不要说地底世界了，就算是在地上他们也是极为少见的一群。
　　“哈哈哈……乔巴，度假回来了？你的气色不错啊！”被叫做陈大师的熊猫热情的回应着酒保的问候，让在座的众人都不禁有一种松弛的感觉，这家伙长得实在是太喜庆了！
　　“还好，人类还是需要生活在阳光之下的，哦对了刚刚有一位卓尔客人想要尝一尝白酒呢。”
　　“哦？那还真是少见啊，我以为除了矮人之外就没有人能够顶得住我的烈火了，呵呵……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你这人蛮不错的，自从我离开卡姆利多大陆之后已经好多年没有和人对饮过白酒了。”叫做陈九龙的熊猫酿酒师如是说道。
　　“我也很怀念这种感觉？”童颜不无感慨的回应着。
　　“哈哈哈……那你真是走运了，这个大陆的人喜欢和啤酒，我大多时候都在酿造够劲儿的淡啤酒，它们开始价值不菲哦，尤其是那些嗜酒如命的矮人，你总能换到一些精细的小玩意儿，拿到地面上去出售可是很抢手的东西，而白酒我只是酿给自己喝，每次只有这一葫芦。”
　　“那些人是你的朋友？”陈九龙忽然问道，此刻他正跟随在童颜的身旁，一起跟随着那些黑暗精灵离开了黑森小城，对于陈九龙的跟随，童颜并没有觉得不妥，更何况他刚刚还喝了人家的白酒呢。




　　（九）收获

　　“你能打几个？”童颜边走边问，始终与前面的一伙人保持着相当的距离，完全是靠神识锁定着对方的气息，这与魔法波动不同，就算是一般的法师也无法察觉到这种“侦测术”。
　　“如果是你，我一个也扛不住，如果是他们……嗯，七八个应该没啥问题，呵呵……”陈九龙背着大葫芦丝毫也不紧张。
　　“嘘……”童颜做了一个噤声的动作，两个人以极为缓慢的动作，向着前面的转角处移动着，很难想象这是身高足有两米，体重至少有一百三四十公斤的大熊猫能够做出如此轻灵的动作。
　　两个人慢慢的弹出了半个头，向里面望望，距离太远两个人什么都看不到，只能依靠敏锐的感觉与听觉来查探那里的情况。
　　“……都在这里了，满满四只蜥蜴的货物。”里面传来了西摩的声音。
　　“四只？”童颜一愣，随即便明了，盗贼始终是盗贼，手脚不是那么干净。
　　“不是应该有五只吗？”撒米尔有些不满地问道，显然他也不是很相信西摩的说法。
　　“我们遇到了石化蜥蜴，那一只载货的蜥蜴已经变成了雕像，如果有兴趣的话，你可以自己去把货物取回来，我很乐意为您指明方向。”西摩是一个不错的演员，最起码从他的声音里听不出一丝的异常。
　　“最近坑道的周围确实有些不太平。”一个略显沙哑的声音轻声说道。
　　“好吧，如果是这样的话，我也无话可说了，但是佣金是必须要减少的。”
　　“您不是开玩笑吧。”
　　“玩笑待会儿在开，现在还请所有人全部都举起手来。”
　　“谁！”
　　“路过的，顺便打劫！”
　　“哈？”所有人都愣住了，陈九龙更是差一点儿跌倒在童颜的背后。
　　“金刚禅。狮吼功！咆！”不管三七二十一，丹田叫劲，金丹飞转，狂暴的声波突破口腔的束缚，疯狂的震荡在整个通道之内，整个通道就像是随时都有可能坍塌一般，石块土渣雨点般的落下。
　　站在童颜身后的陈九龙甚至看到对方两名祭司手中堪堪举起的水晶杖瞬间就被震成了碎片，近二十号人手在地上一阵抽搐之后，就没了动静，走近一看，已经是个个七窍流血死得不能再死了。
　　“哇靠！够狠的！”熊猫酿酒师不禁在心中一阵唏嘘，自己在这地下城中也见过不少卓尔精灵，但是上来就给人家团灭的这位可是第一号，反正都不是什么好人，眼不见心不烦，索性转过身躯，取下背上的葫芦喝上两口压压惊。
　　“呃……我说，你的内功是哪里学的？”陈九龙顺了顺气向着正在那里翻看东西的童颜询问着，他早就感觉到这么卓尔精灵的身上有一股熟悉的气息，他呼吸的频率似乎是一种极为高深的吐纳之术，所以才跟随了过来，虽然打不过这家伙，但是逃跑应该没啥问题。
　　“不能说！”黑暗精灵平静说道。
　　“……”大熊猫很无奈。
　　“不过如果你愿意拜我为师，我就告诉你这个秘密，甚至还把这套功法传授给你，考虑一下。”童颜并没有理会陈九龙，他发现了一处隐蔽的山洞，闪身走了进去。
　　“原来这里还有六名盗贼，不过已经都死透了。”童颜的声音从山洞里面传了出来，不过此时的陈九龙却是啥米都没听进去，真正考虑着得失利弊。
　　“还有一名法师？似乎还有呼吸。”童颜咬破手指在那名法师的额头上画了一道符，把他的法力完全给禁制住了，又用脚尖在他的两个肩窝出点了一下，把他的两条膀子给卸了下来。
　　剧烈的疼痛，使得那名矮小的卓尔法师发出了一声闷哼，但还没有完全的清醒过来。
　　“陈，麻烦你过来一下，给这家伙灌点儿酒。”
　　“这洞穴倒是够深，哦？里面竟然还有活着的，而且不止一个。”一丝生命的气息碰触到了童颜的神识之上。
　　“似乎被下了某种可以导致昏迷的药物，也正是因为这样才逃过了一劫。”
　　最主要的是，躺在这里被束缚住手脚的四个年轻女性有着一副东方人的脸孔，虽然西式美女身材很好，但是作为土生土长的中国人，童颜还是很欣赏东方女性的柔美的。
　　“似乎是卡拉图人。”陈九龙那高大的身形也凑了过来。
　　“那法师怎么样了？”
　　“好像无法适应我的烈火一下子又晕过去了。”陈九龙耸了耸肩。
　　“好吧，先不管他，她们是卡拉图人？”童颜根本就不知道卡拉图人是个什么概念。
　　“嗯……没错，我和他们打过交道，卡姆利多大陆和卡拉图大陆几乎接壤，她们应该是最东面幕府城的人，北面草原的卡拉图人与她们还是有差异的。”
　　“绑架……”
　　“哈哈哈……你真是说笑了，在这遥远的费伦绑架卡拉图的人，谁来付赎金呢，哈哈哈……”似乎注意到了童颜的脸色，陈九龙马上收起了大笑，露出那人畜无害的可爱熊猫表情。
　　“我想应该是等待贩卖的奴隶吧，你不知道黑森城中有一处相当有规模的奴隶市场吗？那可是一个肮脏的地方。”说道这里陈熊猫不禁摇了摇头，显然很无奈。就算是卡姆利多也是存在着奴隶的，这是目前人类社会的一个组成部分，他无力也无权干涉。
　　两个人在洞穴里面翻腾了半天，确认再也没有什么有价值的事物之后，两个人走了出来。
　　陈九龙在自己的手上倒了些白酒，往四个女人的鼻子上各摸了一把，他说这是最有效的清醒剂，至于那名法师已经醒了过来，在证实了两个人的一些判断之后，就在此把他丢进了死人堆里。
　　“这四个女……嗯孩子竟然是地精订购的。”
　　“嗯，那些猥琐的家伙有脑子，有钱，似乎还和人类学到了很多坏毛病。”
　　显然陈大师很有生活。
　　“无家可归的小孩，我就勉为其难的收下吧。”看着养眼，用着养肾，不可多得，有机会还得把这队伍扩大一下，这不就是自己当年的愿望吗？何况自己现在所信仰的神灵并不排斥这种行为，肯定不会遭天谴。
　　“……”黑暗精灵比人类还无耻，陈九龙翻了翻白眼。
　　再说，就算有天谴也晚了，家里面都开了两个血亲了，苍天啊，作为一个有道德的青年人……呃，做就做了吧，不玩变态的就是了。
　　不久之后，那四个女孩都醒了过来，她们在对现状有了一定的了解之后，很自然的接受了童颜的建议，而且很主动的与童颜签订了灵魂契约。
　　本来她们都是被人类的人贩子卖过来，这些盗贼不过是负责运送的中间人，最终的命运则是送给丑陋猥琐的地精做保镖兼情人，还要在头上戴上地精发明的控制装置，成为行尸走肉一般的存在。
　　而现在既然有机会脱离魔爪，还有这么一个有实力的帅哥可跟，已经是被幸运女神眷顾得不能再眷顾了，有主如此，夫复何求啊。
　　在众多的战利品中找到了一枚传说中的储物戒指，正好可以将这一大堆的本来是用来对付自己家族的武器都搬走，还有一些稀有的材料都一股脑的装进去。
　　“仙道！”在看到童颜用一簇三昧真火把那些人的尸体烧得渣都不剩后，熊猫大侠终于决定拜倒在童颜的紧身裤下，成为了童颜在这个世界的熊猫大弟子。
　　“秘密不能说太多，看着我的眼睛！”童颜用黑色瞳仁注视着眼前的熊猫，陈九龙用手推了推他的光谱蛤蟆镜，凑近了仔细观察着，猛然间恍然大悟。
　　“前辈是不是夺舍的？”童颜只是一笑，再不多说，陈九龙则是再次拜倒，口称师父，再次叩了九响头。
　　“得去给她们几个买些衣服，还得为她们每人买上一副光谱眼睛，否则在这地下城中就是瞎子一般的存在。”这四名小美女都是十四五岁的年纪，三岁就开始接受忍术的训练，其中还有懂得咒术的。
　　独眼的叫做柳生千鹤，拿手的是拔刀术；懂得咒术与毒物的叫做安倍雪乃；体术与双刀流并重的宫本镜；擅长弓箭暗器等飞行道具的小笠原三千代。
　　“内衣要大网格的那种，外面要黑色的紧身衣，要用那种发亮的皮子的，外面再配一身束腰风衣，什么？你不知道什么叫风衣？紧身衣的概念有些模糊？网格多大才叫大？你这里是不是黑森最好的制衣店啊？外面要挂轻甲护具的，我不是要做骑士盔甲！把你们最好的师父找来，我说他画，先弄个图纸再裁剪，老子有钱，快去……”
　　四女一熊猫傻傻的站在店门外，看着兴奋道有些歇斯底里的童颜，几个人站在那里动也不是，不动也不是，只好等着了。
　　“出了虎穴又入狼口啊，啧啧。”陈九龙似笑非笑地看着四名女孩儿。
　　“你们那里不是有一句话叫做自古红颜多薄命吗？”安倍雪乃轻叹道。
　　“我只听过自古红颜多祸水。”陈大师耸了耸肩。
　　“你……”三千代瞪视着面前的大熊猫，陈九龙咧嘴一笑。
　　“主人！”宫本镜表情凝重的开口叫道。
　　“什么事？”正在那里与店长探讨服装设计的童颜头都没回地问道。
　　“师兄大人摸我的屁股！”宫本镜的表情依旧认真味十足。
　　“嘎！”陈九龙有些傻了，俺啥时候摸了，你们四个瘦不拉几的小丫头可别污蔑俺以肥为美的高雅眼光哦。
　　“阿九！”杀气闪现，温度瞬降三十度。
　　“我冤枉啊，师父！”陈九龙五体投地，爹说过枕边风最阴毒，这还没上床呢就阴我，唯女子与小人难养也，圣人真不是盖的！
　　“柳生？”童颜望向柳生。
　　“陈师兄，并没有摸镜的屁股。”柳生恭敬说道：“他摸的是三千代的！”
　　“我去旅店订房间，两间，我自己一间！”女人真是祸水啊，陈九龙单膝跪地，尽力装作仿佛什么都没有发生过一样。
　　“嗯，速去速回。”童颜的脸上再次挂上了微笑的表情，这下可热闹了，耍这胖子玩心情真是愉快啊，呵呵……
　　“那么我会派人在下午来拿货的。”童颜给四个人各买了一套很普通的成衣暂时先穿着，走出大门到时候陈九龙已经赶了回来。
　　“去交易市场看看吧。”童颜的提议，自然没有人反对，就这样两雄四雌向黑森城中最热闹的地方走去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　四个女孩子很自然的褪去自己身上的说有衣物，其中两人去铺床，而另外的两个则熟练的脱下童颜的皮甲，镜大胆的用那白嫩的小手在童颜的身上摩挲着，而三千代则引导着童颜来到了床边，千鹤与雪乃此时安静的跪坐在床边，等待着新主人的恩宠。
　　在卡拉图，每一个势力之中的女忍者在年满十二、三岁的时候，都会被带到首领的屋内接受成年的祭礼，那祭礼自然就是开苞落红。
　　从此之后他们便是首领的女人，也许被首领所宠爱，也许被赏赐给得利的手下，更多的则是被献给了有实力的城主，她们将作为城主的侍妾与耳目、保镖、发泄工具……
　　自我是从来都不曾存在的，有的只是无条件的服从与绝对的忠诚。
　　雪乃那娇小精致的躯体，就如同她的名字一般的雪白，那是一种略带病态的白，白得让人在心动的同时不免产生出些许的心痛。
　　如丝般柔美的黑色长发披散着瘦削的肩膀与背上，水灵的大眼睛里没有一点慌张，那张鲜红如血的小嘴在童颜的分身上吞吐着津液与口中的芬芳。
　　童颜的大手摩挲着千鹤那秀美冷眼的小脸，巴掌大的脸孔是那样的精致，千鹤似乎很享受这种轻抚，紧闭着那唯一的一只眼睛，童颜的拇指在她的眼罩上划动着，千鹤的手臂紧紧的将童颜的臂膀揽在怀中，轻轻的摩擦着，为不可知的喘息从她的嘴里断断续续的传出。
　　这是一种特别的享受，甚至超过了与成熟性感的梅莉娅在一起的感觉，是那么的自然，那么的清新与特别，甚至让自己有一种紧张的感觉，自己接触的女人还是太少了，竟然会因为四个小萝莉而感到紧张，呵呵……
　　一种湿滑温润的感觉忽然间包裹住了自己的脚趾，灵巧的舌头在指缝中灵活的滑动着，三千代这个小女孩真的让童颜感到惊喜。
　　她仔细的舔遍了自己的每一根脚趾，每一条指缝，她那发育得极好的挺拔的两只小奶子不断的在童颜的脚掌山研磨着，童颜用脚趾灵活的拨弄与捏夹着她的美胸，每一次拉扯都会带起一阵喜悦的呻吟之声。
　　似乎感觉到了我那渐渐燃起的冲动，雪乃手口并用的加快了动作，就在童颜即将爆发的一刻，雪乃的动作忽然停了下来，童颜感到有些莫名其妙，刚要抬起头看看发生了什么，雪乃的俏脸已经出现在了眼前。
　　“不要着急我的主人，接下来就交给镜了，请您疼爱雪乃的粉穴好吗？”妖精，这绝对是一群小妖精，雪乃饱满光洁的阴户在童颜的鼻尖上轻轻的碰触着，不急也不躁，就悬在那里莹莹光亮的淫水，晶莹落下，滴到童颜的口中。
　　“哦……我的天，镜，嗯，镜……哦好……嗯……”镜的小穴已经缓缓的套在了童颜那光亮的“龙首山”上，进三分，推三分，扭一扭，转一转，童颜的黑龙被刺激的如铁一般的坚挺，童颜的腰部用力上挺，镜的小穴则缓缓的避开，用那肉嫩穴缝刮摩着童颜那硕大的龟头。
　　童颜有些疯狂了，他的头猛然向上，张开的大嘴将悬在面前的小型全部都含到了口中，有力的舌头左右挑动，灵巧的分开了那两片儿嫩肉。
　　“啊……啊……嗯……嗯。”雪乃无力的坐到了童颜的脸上，一边呻吟着，一边轻轻的研磨着自己的嫩穴：“主人的舌头好厉害，竟然舔得那么深，嗯……
　　对，就是那里……哈……啊……“
　　童颜正要得意的说些什么，下身猛然间的一紧，半截黑龙瞬间就进入到了一处致密紧缩的地方。
　　“啊……”镜终于忍不住的叫了出来，那尚未完全发育的穴口，怎么能够承受得住着粗大的阳具呢，撕裂一般的痛苦使得镜痛苦的呻吟着。
　　那种小脸哭得梨花带雨，但就算这样她也没有停止自己的动作，在最初的痛苦之后，镜似乎已经适应着黑色阳具的尺寸，但是确依旧无法全部吞入。
　　镜在尖叫中晕了过去，童颜翻身而起，一把揽过三千代，高大的身躯压了上去……
　　房间里再次传出了无助的呻吟，不久之后，呻吟便再次化为了喜悦的尖叫。
　　“等学艺有成，得去找个母熊猫了。”陈九龙坐在隔壁房间的桌旁，无奈地喝着一个人的烈酒。
　　一杯下肚，接着说道：“烈火烧酒玻璃杯，欲吃竹子补肾亏，泄身竹林君莫笑，一生射精能几回！”
　　“主人……啊！主人……嗯……哦……啊！”高亢的叫声再次传出，童颜射精又一会。
　　



　　（十）矮人

　　童颜从睡梦中醒来后发现，自己的一只尖耳朵被三千代含在嘴中睡得香甜，纤细的小胳膊紧紧的抱着自己的一只手臂，动了动头，竟然拔不出那只耳朵，不禁有些苦笑道：“又不是奶嘴，有啥好吮的。”
　　头动不了，索性大手一揽就把雪乃那娇嫩的粉白身躯搂入了怀中，这小丫头片子，看起来文文弱弱的，在床上属她最疯，蛋蛋都差一点儿被她吸出去，小屁股蛋弹性十足，捏在手中却是让人的心里痒痒的。
　　低头在雪乃那朱红色的小嘴上吻了又吻，随即传来了雪乃“嗯嗯啊”的轻吟声，人还没醒呢，就这样浪，真是媚骨天成。
　　随着轻轻的摩挲，童颜的下体渐渐有了反应，粗壮的肉棍“啪”的站立了起来，不轻不重的抽打在了枕睡在自己肚皮上的宫本镜的脸颊上。
　　小丫头“啊”的一声被惊醒了过来，另一侧抱着自己大腿的柳生千鹤也被惊醒了过来，一只手下意识的向腰间摸去，摸到的却是自己的小蛮腰。
　　几个女孩子中最高的宫本才一百六十公分的身高，最矮小的三千代只有一百十四八公分的身高，童颜那一百九十公分的躯体足够四个人攀附其上了。
　　宫本镜已经伸出小手在同样的肉棒上套弄了起来，不时还把小脸贴到上面，那陶醉的样子似乎是非常喜欢这根粗大的凶器上传来的阵阵温热，柳生这时也从下面爬了过来与宫本一左一右的蠕动着自己那再四个人中最为凹凸有致的躯体，轻声的“哼哈”着。
　　三千代还是懒懒的抱着童颜的手臂，小嘴在那只她喜欢的尖耳朵上啧啧的吸吮着，雪乃那小妮子眼看抢不到那只让人欲仙欲死的棒棒了，索性也不去争，两只白白的小腿夹住童颜的另外一只胳膊一下下的耸动着。
　　那娇嫩的花蕊不断的摩擦在童颜的胳膊肘上，幽香的气息缓缓传出，粉嫩湿滑的小舌头灵活的舔弄着童颜那已经兴奋得勃起的乳头。
　　“主人……啊……让……请让镜……吞下您的……哦……”
　　在紧张的呻吟声中，童颜已经坚硬如铁的阳具深深的进入到镜的娇躯之中，温润、狭窄，充满了弹性，这，这粗大的黑龙轻易的刺穿了花径，来到了孕育生命的子宫，宫本镜骑坐在童颜的跨上，仰着头，张着嘴，就是发不出声音，好半天才发出“吁吁”的喘息声，还没有套弄几下就泄身倒了下去。
　　在龟头暴露在空气中的一瞬间，温润的感觉再次传来，柳生的小嘴毫不迟疑的套在了那只刚刚从镜的小穴中弹出的大肉棒，又开始上下的抽送了起来。
　　火热的感觉不断的由下体传来，鸡巴的跳动简直都要超越了心脏的跳动，那样的充满了冲动的活力，柳生的舌头巧妙的舔吮着随时会爆炸的肉棒。
　　童颜觉得自已已经渐渐的失去了冷静，甚至已经开始了舒服的呻吟，手中揉捏着三千代那豆粒般充盈的阴蒂，中指熟练的在她的小穴中扣弄着，酥麻的感觉让三千代的小嘴不得不离开了她所钟爱的尖耳朵。
　　洁白整齐的小牙此刻正死死的咬在童颜那厚实的肩膀上，腰肢如蛇一般的甩动着，那根要命的手指显然已经让小女孩无法自己了。
　　雪乃的蜜汁晶莹而又剔透，粘稠适度，就算是最最顶级的蜜糖也不及它的十分之一，品味过它的味道你就会知道什么叫做琼浆玉液，什么叫做齿颊留香，作为族内培养的药师，雪乃从小就服食忍者们留传下来的秘药。
　　她是百毒不侵的，她又是最最致命的毒药，她的汗液、唾液、乳汁淫水一切都是致命又诱人的存在，她也是四人中唯一的处女，因为那种秘药是无解的，就算是族内的首领也不敢轻易的去碰触雪乃洁白诱人的躯体。
　　雪乃在认主之后就主动的说出了这件事情，不过童颜并不在意，老子金丹已成，算是半仙之体了，还有九阳神功护体，如果你是瘟神吕岳的徒弟，或许还会有不小的顾忌，但只不过是凡人炼制的毒药，绝没有问题，事实也证实这一点。
　　也正是因此雪乃才会那样的疯狂与投入，她喜欢那种被人紧紧拥抱的感觉，喜欢那种被人疼爱的感受，喜欢承受主人那令人疯狂的所有动作，她不知道那是不是爱，但就算只是做爱又如何呢，做爱也是一种爱。
　　黑森这座新兴的小城真是带给人们很多的惊喜，在这里你甚至可以买到高等精灵的弓箭，人类骑士的盔甲，矮人打造的兵器和工艺品，黑暗精灵魔法药剂，还有地精发明的那些乱七八糟的玩意儿。
　　童颜就在那些地精的手里买到了一只“粉红震动蛋”，并把它送给了雪乃，雪乃高兴的在童颜的脸上亲了又亲，仔细把它收了起来，因为这是只有主人才有权利使用的道具。
　　童颜从前很喜欢那种亮亮的材料做成的紧身衣，就像是《黑暗传说》中女主角的那一身，尽显凹凸柔美的女性曲线，虽然眼前的四个小萝莉的身材还不够火爆，但也值得一看，就拿现在来说，就算是外面套着一件黑色的束腰风衣，还是引来了无数的目光。
　　这里得说一句，欣赏身材的目光不多，吸引眼球的主要是稀奇的打扮。这里种族杂乱，审美观不尽相同，矮人喜欢酒桶身材那种，黑暗精灵对于女性没啥挑剔的权利，地精很猥琐一个地精一个爱好，洞穴人看着他们流口水的样子，童颜怀疑他们看着四个小美女想到的只是吃而已。
　　“竹子！我的天你们看到了吗？竟然是竹子！”熊猫兴奋了，他的眼中一片翠绿，当然了在红外光谱眼镜中的世界，全都是一种淡淡的青绿色。
　　“在黑森中也待了一段时间，竟然没有发现卖竹子的，暴残天物，师父。”
　　陈九龙的眼中闪耀着可爱的、晶莹的、天真无邪的、死皮赖脸的火花……
　　“这些竹子，我都买下了！”童颜十分大方地说道：“不过你要自己扛，我是不会把这些东西装到储物空间中的。”
　　“师父，再给我买一只储物戒指吧！好不好？”小九的大肚子在童颜的身上蹭来蹭去的，动作极其暧昧恶心，童颜干脆一拳打过去，让所有来市场交易的人都看到了一只像球一般在地上滚来滚去的大熊猫。
　　“这把短剑可不一般哦小姑娘，呵呵，买一把防身吧。”一个胡子扎成辫子的年轻矮人如是说道，对于这些矮人的年龄真的很难从表面上看出分别，童颜通常多时用感觉他的气息来判断年龄的，眼前这么矮人充满了活力，生命的气息非常的旺盛，大概只有一百岁左右。
　　这里并不是外面的地摊，而是常驻城中的一家铁匠铺，矮人经营的铁匠铺，也是唯一的一家矮人经营的店铺。黑森距离矮人的秘银之厅也不是非常的遥远，这里不只是可以锻造，还负责定做客人需要的物品，还有代卖其他矮人和侏儒的作品，有武器防具，也有精致的手工艺品。
　　自从与银月联邦建立了联系之后，矮人与侏儒们便不再那么的闭塞自己的族群了，有很多人都去到地上的世界建立起了自己的商业联盟，这里则是在幽暗地域中的一处连锁店。
　　“你这里有卡拉图人使用的那种狭长弯刀吗？”柳生千鹤询问道，没有趁手的兵器，很难发挥出她自己的实力，这是一个需要实力来保护自己的世界，虽然有一个强大的主人，但是自己的身份可是近身侍卫，不但要懂得床上的功夫，还要有保护主人，或者最起码可以保护自己的战力才可以。
　　“卡拉图的太刀吗？长度？”年轻矮人身后的中年矮人抬头问道，他的眼睛有意无意地看了一眼咱站可爱女孩子们身后的黑暗精灵，心中多少有些不快，魔索布莱城可并不是什么友好的城市。
　　不过因为当年一名叫做崔斯特。杜恶登的卓尔精灵，让矮人们认识到在那座魔鬼统治的城市之中还是有着一些与众不同的存在的，崔斯特的眼睛是紫色的，而眼前这名黑暗精灵的眼睛则是更加古怪的黑色，这算不算是一种与众不同呢。
　　“三尺……嗯，卡拉图的三尺大概是一百公分左右，价位呢？”中年矮人继续问道。
　　“实战用，不需要华丽的装饰，钱……”柳生没有继续说下去，她忽然想起来，自己身无分文。
　　“1000枚金币之内吧。”童颜接着说道，这可是不小的一笔财富了，要知道在地上，一个三口之家一年的花销也不过是5枚金币左右，这可是中等的平民生活了。
　　（PS：还是使用金、银、铜三种货币方便些，1金币＝100银币＝10 00铜币）
　　“嗯……”中年矮人显然是有些不错的东西的，在考虑着什么，显然不是金钱的问题。
　　“主人，我需要两把太刀。”宫本镜在旁说道，她也是玩刀的。
　　“好吧，你们两个呢？”反正刚刚打了一伙盗贼和一伙心怀不轨的卓尔精灵的秋风，自己的口袋还是蛮鼓的。
　　“飞刀、暗器、手弩、长弓、吹箭……”三千代有些兴奋，主人很有钱，当然不能放过。
　　“短刀、飞镖。”雪乃的专精是符咒和毒药，在这铁匠铺里显然没有那么多需要购买的东西，看来过一会儿还要去一下炼金小屋一类的地方转转。
　　“短刀这里有很多，至于飞镖就更简单了，我们这里有很齐全的模具，谁是可以大量的浇铸，再用人工打磨开刃就可以了。”年轻矮人边说边从后面的货架上拿出了一些飞镖的图样，几个人都凑了上去，嘁嘁喳喳的挑选了起来。
　　“不过狭长的卡拉奇长刀现在的店铺之中却是没有存货……”中年矮人有些踌躇。
　　“请说。”童颜微笑着问道，这种微笑不做作，恩吉尔多少有了些信心，尤其在这名卓尔的身后还站着一只高大的熊猫人，据说这些家伙的信仰是正义的，当然了最主要的是，这些熊猫们懂得酿酒，能够酿出美酒的种族应该不是邪恶。
　　“也许你们已经有些了解了，最近通道之中有些不安宁，一群怪兽游弋在通道之中。”
　　童颜点头表示认同，顺手从旁边拿过了一张椅子，随意的坐了上去，陈九龙转身去另外一面欣赏那些手工艺品去了，那张柜台上有一名女性的矮人在招呼着这只穿唐装的熊猫酿酒师，他们谈得很投机。女孩子们孩子那里挑选着适合自己的武器和道具。
　　“族内在十年前来了两位东方的铸剑大师，他们是结伴旅行的，一名卡拉图人和一名卡姆利多人，他们有着非常高超的铸剑技艺，同时他们也很喜欢秘银厅的环境，那里有……”
　　“呃……可以简短些吗？”童颜没兴趣听这些故事，还是直入主题吧。
　　“我可以引领你们去秘银厅找这两位来为你们铸剑，但是相对的，你们需要负责我们往返路上的安全，这里已经断货有些天了，我看你是应该有些本事的卓尔精灵，怎么样？”
　　“成交！”
　　“……啊……哈！你……你答应了？”恩吉尔显然是被这干脆的回答给震住了。
　　“我对秘银厅很感兴趣，当是旅游了。”童颜如是说道。
　　“旅游？旅行是吗？”
　　“差不多，顺便找你们制作一些东西。”这也是童颜进入坑道的原因之一，找到矮人，通过他们的手艺来制作一些前世里的道具，今后家族的强大应该不是什么问题。
　　“我可以不可以到你们的矿坑内挖矿？”童颜忽然问道。
　　“挖矿？你个拥有家族纹章的贵族卓尔要去挖矿？”恩吉尔再次被这名黑暗精灵的话给震到了，抢夺矿物资源似乎更加适合这些卓尔，这个人要去挖矿，秀逗了吧。
　　童颜当然有着自己的考量，自己现在还算不得有钱人，急需要更多的资金，在这幽暗地域之中实在想不到怎么样能够得到更多的金钱，索性去挖金矿吧。
　　“我只是租用一下你们的矿坑，不需要稀有的秘银或者精金的矿石，只要黄金就好，七天就够，我可以让我的弟子为你们酿造他最新研究出来的烈性麦酒，那滋味，啧啧……”
　　“最新型的烈性麦酒！”恩吉尔的大舌头不由自主在嘴唇上舔了舔：“嗯，这个我可以和族里的人说一下，具体的还要有他们的同意。”
　　“理所当然，我们什么时候出发？”
　　“明天！”
　　“一言为定。”




　　（十一）出发

　　奴隶市场在黑森城中有一块相对独立的区域，据说你可以在那里买到各个种族的奴隶，寇涛鱼人、邪眼、豺狼人、三头猎犬、地面精灵、甚至还有黑暗精灵和人类。
　　童颜一行人在离开铁匠铺后，没有马上回去旅店，而是随着人流溜达到了这一边，据说这黑森城中有不少专用的魔法传送阵，地面上无法进行的黑暗交易都可以在这里进行，有了传送阵也可以方便的离开，免得路上出现问题。
　　据说这黑森城是由多方势力共同组建的，其中有来自各个城市之中的贵族；有研究禁忌魔法的法师和炼金术师；甚至这里面还有恶魔的影子……总之，各种各样的说法都有，为这座年轻的小城增添了不少神秘的元素。
　　“据说两个月后这里将举办第三次的珍品拍卖会，倒是会有很多神秘的物品拍卖，不知道我们能不能参加。”陈九龙边啃着手中的竹子边说着他从女性矮人那里听到的事情。
　　“如果一切顺利的话，我们应该可以在拿到货物之后返回这里参加那个拍卖会的，我对这拍卖会同样也很感兴趣。”童颜早就从柳生她们那里得到了这个消息，当然是那名年轻矮人告诉她们的。
　　“新鲜出炉的炭烧人肉，1金币5磅！薄利多销，走过路过不要错过啊！”
　　“红烧鹰身女妖翅，鲜辣可口，独家工艺，秘方辣酱，吃一块想两块！”
　　“油焖邪眼眼球……”
　　“爆炒野蛮人肥肠……”
　　还没有进入奴隶市场，这些贩卖各种饮食的各族厨师便纷纷的开始了叫卖。
　　“操，这他妈也是人吃的东西。”一名人类剑士吐了口唾沫。
　　“算了，算了，眼不见心不烦。”与他同行的的伙伴朝他摆了摆手。
　　“要是有清蒸妖精嫩乳倒是可以尝尝，哈哈哈哈……”
　　“你们两个臭男人，卑鄙下流。”同行的女伴厌恶的职责着。
　　“我们下流？哈哈……也不知道是谁用草原妖精的血肉敷脸的。”
　　“女孩子爱美天经地义！”女孩子理直气壮的把胸一挺。
　　“靠，这世界还真乱啊……”陈九龙在闻到肉香味的时候不得不吐掉了嘴里的竹子叶，这可不是没有脑子的沙罗猪的猪肉，这可是人肉啊，想想都恶心。
　　“怎么没有卖龙肉的？”童颜随口问道。
　　“那东西可是要事先预定的，而且只有一个模糊的时间，得看那些冒险队伍的运气与实力了，不过也只是一些亚龙类的肉罢了，弄不好还有毒呢。”陈九龙咕咚咚的喝了一口烈酒，压了压有些翻腾的胃。
　　一行人捂着鼻子走进了奴隶市场，在这里有很多或石头或木头的台子，听旁边的人说，台子的高低几乎就等于卖家的实力，实力越雄厚的奴隶贩子台子也相对的越高。
　　“真耀眼啊。”看着站在一边木台上的一排全身赤裸的人类女性，童颜玩味儿地说道。
　　“这些人类女性的肉质细嫩、鲜美，大多成为这些只懂得吃的家伙的粮食，能够成为真正意义上的奴隶倒是一种奢望了，这简直就是砧板上的肉。”
　　听着陈九龙的解说，四个同行的女孩子有些心惊胆颤的，死她们不怕，但是被放在锅里煮，甚至是生生撕扯咀嚼，真是恶梦中都不会出现的场面。
　　“这个半羊人我要了！”一个人类的胖子大声喊道，那边蒙着脸的卖主马上走了过来。
　　“50枚金币，不二价！”卖主低沉地说道。
　　“听说吃了半羊人的那玩意儿可以永久性的壮阳是不是真的？”胖子猥琐地问道。
　　“绝对是真的！”卖主以十分肯定的语气回答道。
　　“好，我要两只！”胖子高兴的掏着钱，嘴里还在不停的嘟囔：“睾丸吃了壮阳，两个半羊还能继续拉车，值，真值。”
　　“这玩意儿也算是奴隶？”
　　“钢铁处女？哈哈哈哈……”
　　前面不远处又传来了那几个人类的声音，那里正坐着一名炼金术师，他的身旁站立着五具钢铁铸造的铁人。
　　童颜曾经听露丝说道过这些没有生命的炼金奇迹，他们能够听懂简单命令，并且对于很多种魔法都有相当的抗性，永远不知道疲倦的存在。那具被称为钢铁处女的铁人是唯一的一具胸前有隆起的铁甲人，也许是炼金术师的恶趣味吧。
　　“价格？”询问的是一名卓尔祭司，她的脸上带着黑色的面罩。在她的身上看不到任何家族的徽章，显然是不想让人认出身份。
　　“17000枚金币。”炼金术师不咸不淡地说道，他指着那具女性造型的铁人：“她的外壳是用秘银打造的，精通各种战斗技巧，28000枚金币。”
　　“穷疯了！”陈九龙瞪大了眼睛，他怎么都看不出来这铁疙瘩竟然会这么值钱。
　　“如果是高达我倒是可以考虑入手一台……”童颜同样觉得这东西有些贵得离谱了。
　　“成交，这是28000枚金币。”许多装满金币的袋子出现在炼金术师的面前，老头儿扫了一眼便全部收进了自己的储物空间。
　　“请随我来，我来告诉您她的控制方法。”说着便引领那名卓尔祭司走进了不远处的帐篷里，那只女性的铁人也跟了进去。
　　“乖乖，有钱人真多啊？”三千代不禁咋舌道，有这么多钱，在她的故乡都能买一座小镇了。
　　“大概是前三位的家族吧。”童颜心中想到。
　　“无头骑士！”十几具没有头颅的盔甲悬浮在离地二十公分上下高度空中，铠甲的领口处一团幽幽摇摆着的青紫色火焰无声的燃烧着。
　　“真是死灵法师的杰作。”这些无头骑士身上穿着不同的盔甲，手中拿着不同的武器，显然是它们生前的装备，也不排除是后来死灵法师们搭配的可能。
　　七名死灵法师沉默的坐在台子后面，无头骑士同样无声的悬浮在那里，给人一种十分压抑的感觉，仿佛是来到了墓地。
　　“杀死越多的人，无头骑士就会越强大，甚至还会进化出自我的意识，你相信吗？”
　　“鬼才信！”
　　“无头骑士和鬼也差不多了……呵呵……”
　　童颜并不理会那几个人的品评，抬腿走了过去：“价格？”
　　“2000枚金币。”一名死灵法师回应道，他的嘴唇都都没有动一下。
　　“比铁人便宜多了。”童颜有些意外。
　　“它们还很虚弱，需要补充强大的灵魂之力，否则不会比人类的骑兵强大多少。”死灵法师倒是很坦诚。
　　“包裹魔魂盔甲可以换吗？”那青紫色的鬼火可并不是普通的灵魂，那是魔力之魂。
　　“嗯？你是第一个提出这种问题的人，当然可以，只要骑士的魔魂不灭，它们可以寄生在任何一具盔甲之上，魔法盔甲就更好了，我会交给你引导骑士之魂转换盔甲的咒文，前提是需要施法者拥有至少大法师级别的魔。”
　　（PS：学徒――法师（初中高三级）――大法师――究极大法师――魔导王）
　　“终极的死灵骑士有多强？”童颜进一步问道，另外的几名死灵法师都向他望了过来。
　　“如果能够吸收一名神诋的神格的话……那么它就是战神！”死灵法师的眼中露出了一丝精光：“……嗯，理论上的，你知道这是很难做到的，还没有一名死灵法师能够做到这一点……呵呵……”这笑声多少有些无力与自嘲。
　　“我很想全部买下……”
　　“哦？”碰到大主顾了。
　　“不过我只有七千枚金币，先要两具，最好是女性骑士，这是个人偏好。”
　　得快点儿搞到足够的金钱才好，太多的好东西只能看不能买，还有两个月后的拍卖会呢。
　　“嗯，好的，你真的很幸运，这里有四具女性无头骑士的魔魂，两具完全没有问题。”虽然有些失望，可毕竟遇到了一个懂行的人，虽然他也有些纳闷，什么时候黑暗精灵喜欢上无头骑士了，但这并不是他所关心的事情。
　　“有什么联系方法吗？”
　　“……”死灵法师露出一丝警惕的目光。
　　“等我有了钱，还希望可以继续在你们的手中购买无头骑士！”童颜平静地说道。
　　“……这个你拿着。”一只魔法卷轴被递了过来。
　　“多谢，这是4000枚金币。”童颜将魔法卷轴收入到储物空间之中。
　　“请随我过来我将引导您进行认主仪式，您不会失望的，它们永不知疲倦，最忠诚的、最无情的侍卫。”
　　“对此我充满信心。”童颜充满了让它们得到高级灵魂甚至是神格继而进化的信心。
　　“一切都准备齐全了，我们继续向北出发，顺利的话只需要十几天就可以抵达秘银厅了，中间我们会在不灵登石城做一些补给。”恩吉尔与另外三名童颜它们没有见过的矮人和一名侏儒加入到了他们的队伍之中，几个人分别骑乘着大型蜥蜴，同时为童颜他们也各准备了一只骑乘的蜥蜴，一行人轻装离开了黑森城。
　　两名无头骑士手拿大剑不疾不徐的悬浮在童颜的两旁，童颜为它们俩个分别配上了一个头盔，青紫色的灵魂火焰从头盔的缝隙中时隐时现，在漆黑的隧道之中就好像是两簇忽明忽暗的鬼火一般。
　　朱红色盔甲的无头骑士童颜命名为“贪狼”，银白色盔甲的无头骑士叫“七杀”。
　　如果想要提升它们的实力就需要它们亲手斩杀强大的生物，获取对方的灵魂能量，简单点儿来说就是杀死某种生物的最后一击，要交给他们来完成，这是死灵法师对童颜所交代的强化方法。
　　当然，如果你有能力禁锢住他人的灵魂的话，也可以直接交给它们吞噬。所以现在的童颜很是希望遇到一些幽暗地域之中的怪物来增强这两个手下的实力。
　　“停下！”一声大喝从前方带路的矮人那里传来，一行人不得不停下了胯下的蜥蜴，怀中正抱着镜的童颜皱着眉头向前方望了过去，刚刚离开黑森城不过两天的时间，这么快就遇到了强盗？
　　“交出你们所有的东西，或者我可以饶你们不死。”这声音有些耳熟，似乎在哪里听过。
　　“人类的冒险者。”恩吉尔厌恶地说道，他的眼光向着童颜的方向看过来，赤裸着上身盘坐在童颜怀中的宫本镜进入了他的视线：“该死的黑暗精灵，一边赶路还忙着搞这些。”
　　“阿九，你去交涉一下。”童颜的大手依旧在镜的美背上抚摸着，牙齿在她秀美的脖颈上轻轻的嗑咬着，镜的两条腿紧紧的盘在童颜的腰间，似乎并不担心身后的事情，她非常投入的迎合着自己的主人。
　　“呵烦请各位让开一下，我们有急事儿，等回来后黑森城我请喝酒。”陈九龙来到近前一抱拳，露出两排洁白的牙齿，笑眯眯地说道。
　　他那黑眼圈中弯成月牙状的眼睛在这时也总算是看清了对方的样貌，正是昨天在奴隶市场上见到的那名人类冒险者，他的身后还站着十几个人，其中有弓箭手、法师、骑士、剩下的都是清一色的剑士，看来是一只比较完备的冒险队伍。
　　“熊猫？呵呵呵……我早就想要一条熊猫皮毛做成的大衣，不过如果你愿意交出你的佩剑与酒方的话，或许我可以放过你。”
　　“熊猫爱好和平，但同时他们也绝对不会屈服于邪恶的力量，最后一次，请闪开！”陈九龙的笑容此时已经消失不见，他偏腿跳下自己的坐骑，一步步的向着对方走了过去，每一步似乎都蕴含着飓风一般的力量，人类剑士心中不免有些震惊，身后的同伙似乎也觉察到了这边的变化，纷纷准备着迎接接下来的战斗。
　　“飘香一剑！”一股酒香悄然飘过，陈九龙面前的人类剑士立刻颓然的倒了下去，甚至没有发出一点声音，他的头颅已经不知道滚到了什么地方，陈九龙的长剑一震，甩掉了上面的血迹，缓缓的插回到了剑鞘之中。
　　“神速！”柳生千鹤的瞳孔猛然的扩张了一下，好快的一剑，绝对是传说中的神速！
　　看到同伙突然间跌倒在地的无头尸体，这些人类冒险者不禁长大了嘴巴，露出了难以置信的表情，直到这时他们才稍稍明白了，当一只熊猫收起了笑容竟然是那样的可怕！一种无形的其实渐渐的威压了过来，这使得身宽体胖的熊猫仿佛变得无比的高大，就像是一道难以逾越的墙。
　　“咻！”一只羽箭划破空气朝着陈九龙飞射了过来。“咻！咻！咻！”第二只箭、三只、四只……紧跟其后。
　　“五行咒法。土盾！”陈九龙的步伐没有丝毫的混乱，单手掐诀从地面上引出了一堵两米多高，足有三十公分薄厚的的土墙，几只羽箭和弩箭“砰砰”的先后射到了那面土墙之上。
　　“轰”的一声，土墙被对方法师发射的火球给爆得粉碎，一只凌厉的魔法之箭从飞散的灰土之中飞射了过来。
　　“五行咒法。水镜。”陈九龙单掌向前，一面银白色的“镜子”浮现在他的面前，魔法之剑准确的刺入了那面单薄的“镜子”，随后就悄无声息的消失在了微微泛起的水波纹之中。
　　“喝啊！”一声大喝，掌前的“镜子”猛然发出一阵炫目的白光，一只闪耀着淡蓝色光芒的魔法之箭飞射到了那些冒险者的队伍之中轰然的爆起了一团浓密的水雾。
　　两名法师正在低声的吟唱着攻击的咒文，被这突如其来的一下给生生的打断了，正在惊惶无措之时，不知道从哪里飞射而来的两只弩箭准确的贯穿了他们的喉咙，远处的三千代已经把目标对准了剩下的目标，这一段坑道之中没有其他的分支，连一个躲藏的地方都没有，实力弱小的一方只能够成为对方的猎物。
　　“酒仙！”刚灌了几口水酒的陈九龙，两腮猛鼓，一口酒雾喷吐了出去，三名刚刚冲出水雾的骑士，下意识的用手臂上的盾牌挡在自己的身前，就觉得一股刺鼻的酒味猛烈的窜进自己的鼻子，抢得三个人一阵气闷，手中的短枪毫无目标的向前投出。
　　“五行咒法。炎招来！”一条火龙凭空出现，下一个瞬间就射入到了酒雾之中，“嘭”的一声巨响，整个通道内的温度瞬间的升高，刺眼的火光闪现在坑道之中，黑暗再次恢复的时候，三名被烤得焦黑的骑士已经被考成了焦炭。
　　飞来的三只短枪也被陈九龙再次祭起的土墙给阻拦了下来。
　　两名不惧火焰的无头骑士几乎在火焰爆发的同时，就穿越了那充满酒气的燃烧地带，对那些剩下的剑士给与了无情的斩杀，白雾一般的灵魂因为无头骑士的诅咒而无法回到神的怀抱，只能无奈的成为了无头骑士的饲料。
　　其余的灵魂也被雪乃以“封魂术”给锢到了咒符之中，等到解决了全部的敌人之后，再次作为了两具无头骑士的饲料。
　　“问题解决，续上路。”陈九龙咧嘴一笑，背起葫芦从新坐回到蜥蜴身上，笑呵呵的招呼着大家继续赶路，矮人与侏儒们完全被这只熊猫给震住了，一脸惊讶的跟在他的屁股后面颠儿了过去。
　　童颜怀抱着宫本镜，与其他三名小美女依旧不疾不徐的跟在后面，两名无头骑士则坠在队伍的最后面，警戒着可能出现在身后的危险。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    最近困的要命，下班回家吃了饭就是睡觉，睡了一圈也不够，今天睡了个大懒觉才过瘾，继续动手更新，就算是烂尾也不能太监，坚持到底，就是胜利。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（十二）龙尸

　　三小时前……
　　“把他们的钱袋都收集起来。”此时的童颜正指挥着自己的四个小侍女将那些侏儒身上的袋子都收集起来。
　　虽然那名同行的侏儒对此颇有微词，但是也不好发作出来，毕竟这个卓尔精灵用他那霸道的火焰魔法将自己的族人都焚化了，比起丢在这里让那些怪物啃咬要强得多，就算是丧葬费吧。
　　“这是谁搞的？狗头人？”矮人恩吉尔疑惑到。
　　“恐怕要比狗头人凶猛得多。”另一位矮人说道，那些尸体根本就没有一具是完整的，切口凌乱得很，显然是被什么猛兽撕咬成那个样子的，狗头人还没有疯狂到那个份上。
　　“还是继续赶路吧，最多五天就可以赶到石城了。”恩吉尔索性也不去想这些了，催动着胯下的蜥蜴兽继续向前出发，童颜这边的战场也打扫得差不多了，招呼一声纷纷坐上蜥蜴向前赶去。
　　“方向应该没错，但是坑道的结构似乎发生一些变化……”恩吉尔四处端详着，同行的侏儒也有些疑惑，就算是闭上眼睛他也可以找到自己的老家，布灵登石城。但是现在却有一种很奇怪的感觉似乎……
　　“这里似乎有一种魔法波动的残留能量……”雪乃边说着边催动着胯下的大蜥蜴走到了通道的一个点上。
　　“等一下……”童颜忽然感觉有些不对劲，但是话刚出口就觉得脚下一震，一座积层立体魔法阵猛然间发动了起来，众人还来不及反应就消失在了原地。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　童颜确实算得上高大强壮，但他的强壮也只是限于在高挑偏瘦的黑暗精灵之中，与那些浑身肌肉的野蛮人或者是强壮的重甲剑士相比也只能算是强健而已。
　　此时面对着比陈九龙还要强壮几倍的牛头怪，童颜就像是一个纤细的少女一般。这些生活在地下洞窟之中的牛头怪，要比那些地面上的牛头兽人高大得多，四五米的身高，几千斤的体重，一拳砸下的威势就是陈九龙的土墙最多也就能抗住三四下的轰击便会轰然粉碎。
　　“这也太野蛮了吧！”陈九龙拍了拍落在斗笠上的土渣，几个闪身就退了回来，对付一个还好说，同时对付四个实在是有点儿勉强了。
　　自己已经使用了一次酒仙，但是却没有杀死这些生命力顽强的庞然大物，只是把他浑身的牛毛给烧了个干净，实际造成的伤害确实有限，陈九龙不禁在想如果是童颜的三昧真火的话，应该可以烧死这些大家伙。
　　童颜又何尝不想如此，只不过使用三昧真火太过消耗真灵仙力，自己内功真气充足，但是真灵仙力确是有限得很，用多了就更难寸进了。
　　脚踏虚步，以逍遥游的身法闪到了一头笨牛的身侧，冲步贯掌：“大力金刚掌！”
　　“啪”的一声脆响，牛头怪的一条直立的牛腿爆起了一团血花，五成功力的大力金刚掌直接拍飞一条牛腿，牛头怪也被这一掌的冲劲给打飞了出去撞倒了身后的另外一只，听声音两只应该都是活不成了。
　　感觉到身后一股飓风吹来，童颜侧身转向，不等身形站稳，另一条腿再次踏出一式“梯云纵”高高跃起，七八块数百斤重的巨石已经轰然的落在了童颜刚才所站立地方的周围，巨石的碰撞激起了一阵灰蒙蒙的尘土。
　　“阿九！去保护其他人先躲起来，不要出手惹麻烦！”看到童颜被再次增加人手的牛头怪围攻，一阵灰土使得本就不是质量很好的光谱眼镜越发得看不清里面的情形。陈九龙背起大葫芦就想往这边赶，途中就被跃到空中的童颜看到了，马上大声警告到。
　　“你们两个也去保护那些人！”童颜对两名跟随在身边的无头骑士说道，在这种情况之下，目前的无头骑士根本就没有冲锋陷阵的资本，随便一个牛头怪牛能砸碎它们的铠甲。
　　在这混乱的地方，陈九龙那略显肥胖，其实真的很胖的身体实在是难以起到什么太大的作用，单纯肉搏的话很容易挂在这里，那些只会吼叫却完全不懂得交流的筋肉牛可不是一只熊猫对付得了的，最起码现在的陈九龙至多只能对付一两只而已。
　　虽然在光谱眼镜的可视范围内看不到童颜的身影，但是听到了呼喊之后，陈九龙就龙马上就掉转了方向，既然这个便宜师父说了不用自己帮忙，那自己就真的不过去了，妈的这些怪物也太有蛮力了，弄不好可就要变成黑白馅饼了。
　　也多亏了这个溶洞非常的宽广，童颜才能够游刃有余的闪躲着对方乱七八糟的攻击，虽然被打倒几下也死不了，但是被这种大力牛魔怪结实的砸上一下也绝对不会舒服就是了。
　　“吼！”童颜的脚尖刚刚着地，一只牛头怪手中的巨大钟乳石就被当做棒槌一般的轮了过来，“嘭”的一声又是一个坑。
　　“我操你三叔二大爷！”童颜有点被打毛了，老子什么时候这么憋屈过，还他妈蹬鼻子上脸还没完没了了？
　　“移形换位！”一个残像被砸碎在尘土之中，童颜急退数步，丹田聚力，手结禅印。
　　“七层功力，金刚禅。狮吼功。喝啊！”
　　巨大吼声几乎在瞬间粉碎了虚空，距离童颜最近的一只牛头怪竟然在猛烈的声波震荡中被吼爆了身体，变成了一团血雾，大团的牛毛飞散四周，洞顶的钟乳石“噼里啪啦”的一阵脆响，雨点般的落了下来。
　　被这一下给震傻了的牛头怪们距离近的直接就七孔爆血而亡了，远些被震呆了的，也被掉落的巨大锥形钟乳石给砸了个粉身碎骨。
　　因为顾忌到其他人的安全，三只围攻陈九龙等人的牛头怪幸免了下来，但是当他们注意到身后那一片狼藉的时候，竟然没有逃走而是红着眼睛放弃了眼前的敌人，发狂一般的想着童颜冲撞了过来。
　　“还他妈来！”这段时间疏于修炼，这一吼之后内力竟然出现了一丝空挡，啐了一口后，再次闪身向一旁躲了过去，借助插满地面的钟乳石柱，童颜轻易的躲过了三只牛头人的联合冲撞。
　　“火焰刀！”双手一搓一分，一道半月形的赤红色气劲勃然而发，犀利的斩落了一只牛头。
　　瞬间的高温瞬间凝固了切口的血液，甚至引出了一股烤牛肉的香味儿，下一个瞬间一块巨大的石笋就砸到了童颜的身旁，迸溅起来的碎石刮得脸皮有些麻麻的感觉，若是金钟罩的护体真气大成的话，也就不会有这种不必要的痛楚了，看来得恢复每天的修炼了，不能再和四个小丫头乱搞了。
　　“弹指神通！”噗噗噗的连续弹出了几枚石子，准确的射入了两只牛头怪的身体，但是因为没有击中要害，所以并无法对这种生命力强大的是生物造成太大的伤害。
　　“再来老子可真恼了……”童颜急转身形，一记毫无花销的侧鞭腿直接就踢在了一只牛腿上，暗含天残脚力的鞭腿毫无悬念的踢断了那只粗壮的牛腿，旋身拔地而起，在对方摔倒之间再起一脚直接踢爆了脑袋，翻身拧腰，脚踏虚空借助冲力再次杀向了最后一只。
　　“给我死，翻天印！”双手结印高举，一下子就把那硕大的牛头给拍到了脖腔之中，再补上一记碧血残魂掌，爆开了那只停留在胸腔之中的牛头，彻底结束了他的生命。
　　“阿九！”童颜一面招呼着熊猫，一面指挥雪乃去封印这些牛头怪的灵魂，在适当的时候好用作无头骑士的饲料，这些强大而狂暴的灵魂真是再好不过的补养品了。
　　不过因为并不是无头骑士亲手杀死的缘故，在吞噬之前，需要将那些灵魂的意识完全的杀灭，成为纯粹的幽灵能量，这是需要相当一段时间的祭炼的。
　　“在，师父，这边儿没事儿！”众人这时都赶了过来，整整十一只牛头怪竟然都被这一名黑暗精灵给空手了解了，几名矮人看得是触目惊心，肝胆乱颤，要是所有的黑暗精灵都这么猛，恐怕统一幽暗地域也不是太难的事情了。
　　柳生等几个侍女则是满脸的兴奋，主人太强大了，这种实力完全可以扫荡自己家乡任何一个大名手下的军队了，这简直就是超人，自己原来的首领在主人面前简直就是一团渣！
　　“我现在就开始教你内功心法，下次你上！真他妈累……”童颜直接摘下陈九龙背上的大葫芦咕咚咚的灌了几口，这几个手下现在战力太有限了，这幽暗地域之中什么样的怪物没有，难道自己每次都得亲自上啊，想到这里有看向了柳生她们。
　　“你们几个也开始修炼我传授给你们的功法，这一段双修下来你们也应该有一定的内力基础了，不懂的就问阿九。”
　　“恩吉尔，知道这是哪里吗？”童颜喘了口气，坐在一截钟乳石上问道。陈九龙刚刚没出上什么力，现在也不敢坐着，四个萝莉侍卫也是噤若寒蝉，毕竟几个人是童颜的侍卫，但是遇到了麻烦还总是要主人自己上去拼命，要是换作以前那可是一定要剖腹谢罪了。
　　“这里似乎是地下三层！”从半空中掉落下来的时候，各人胯下的蜥蜴充当了缓冲气囊，几乎是瞬间就没了气儿，所以行进的速度也大打了折扣，还遇到了不少的麻烦，这牛头怪已经是这几个小时里遇到的第四波怪物了。
　　“吼！”一声巨吼真得众人的耳朵嗡嗡作响，虽然不似童颜的狮吼功那般，但其中却有一种很怪异的感觉，使得人的心灵在某种程度上受到了莫名的打击。
　　“什么东西？”童颜清晰的感觉到了这声音的怪异之处。
　　“好像是……龙！”一个矮人露出了惊恐的表情，他曾经看到过幽暗地域的黑龙，虽然那还是一条尚未成年的黑龙，但是它的叫声自己一辈子也忘不了，那是一种令人浑身战栗的生物。
　　“是龙的吼叫，那是可以对灵魂造成伤害的龙威！”矮人补充道：“还好我们离得很远，才不至于收到任何实质性的伤害。”
　　“那里似乎有着非常频繁的魔力波动。”雪乃双目微合，努力感知着那若隐若现的波动。
　　“去看看就知道是怎么回事儿了，我们稀里糊涂的就到了这里，我想答案应该就在前面吧。”童颜站起身来伸了个懒腰，向众人摆了摆手。
　　“我想我们还是去寻找通往布灵登石城的路才对……嗯……还是不要去招惹麻烦了。”恩吉尔建议道，虽然他也认为自己的建议在这么强大的卓尔精灵面前应该没有什么说服力，事实也证实这一点，一行人开始向发出龙吼的方向进发。
　　“人类士兵的尸体……”几个人对于地上人类家族的纹章都不甚了解，就算是看到胸甲上的花纹也搞不懂倒是是哪个嫌命长的家伙没事儿跑着这洞穴人都不拉屎的地方搞七搞八的，最操蛋的是还连累了童颜这一行人等。
　　“这已经是地二十一具人类士兵的尸体了，下等魔兽的尸体更是多不胜数，那只队伍中应该有法师和牧师，说不定还有圣骑士什么的，看来他们是专程来屠龙的。”那名唯一的侏儒如是说道。
　　“地上那么多龙还不够屠的，跑到这鬼地方来屠，脑子烧坏了吧……”一个矮人抱怨道。
　　“也许有什么宝藏吧，不是说龙都有收集宝藏的嗜好吗？”三千代插嘴道。
　　“听说邪龙还喜欢处女呢……”陈九龙讪讪的说着。
　　“这倒不用担心，我们这里没有处女。”童颜随口聊着，四个小萝莉有些脸红的啐了一口。
　　“我还是处男！”陈九龙一脸认真地说道。
　　“……要是遇到母龙你就上！”童颜停下脚步回头看着陈九龙表情严肃的说着。
　　“不是真的吧……”
　　“你不是喜欢够分量的吗，一只龙应该够了。”一个矮人也过来凑热闹。
　　“妈的，她分量是够了，老子的家伙可不够大啊。”熊猫最近也总是爆粗口咧。
　　“放心，据说化身人形的仙女龙那里很紧！”恩吉尔一脸学问的解说着。
　　众人惊讶的望向恩吉尔，看得恩吉尔浑身都不舒服，索性几步穿过众人，成为了领头的开路者。
　　“妈的，矮人也这么荡……”陈九龙翻了个白眼。
　　“吼！”巨大的吼声再次传来，因为距离近了多，除了童颜和陈九龙之外，其他人的都不得不暂时停下脚步蹲在地上集中精神来对抗这震撼心灵冲击灵魂的龙威。
　　“好重的瘴气……噗……”一阵灰蒙蒙的雾气涌了过来，陈九龙本来在凝神对抗龙威的身体不禁一震，弯腰呕吐了起来，吐了几口后抄起大葫芦就灌了一口酒漱起口来。
　　“呸！妈的，这是到了坟地了，还是到了妖精窝了，这么浓的瘴气，呸！”
　　“你们几个还是在这里等着吧，阿九留下保护他们，在往前走我看你们都得趴下，我去看看。”
　　“也只能这样了。”虽然陈九龙想跟着师傅去帮忙，但是看到身后走路都发飘的众人，也不得不赞成了。
　　“雪乃，你去远一些的地方布一个结界，所有人都去那里等我。”童颜说完就带着两名无头骑士冲进了那浓厚的瘴气之中。
　　微弱火光，似乎是火把的光亮，这个通道之内并没有流量很大的风穴存在，就算是烛火在这里也不会摇曳得很厉害。
　　“什么人！”两名重甲剑士在一处洞口前架盾举剑大声叫道，童颜的身影已经出现在他们的视觉范围之内。
　　“不是人！”老子是黑暗精灵，本来就不是人，童颜懒得和他们废话，纵身猛的窜上，单手平推到一面盾牌上，根本不去理会半空中落下的重剑。
　　“崩！”如同火药爆炸一般的力量勃然而发，通过手上的盾牌所有的力量都传递到了剑士厚重的盔甲之中，噗的一声从面罩内传出，战士的整个身体瞬间瘫软了下去，仿佛那具堆在地上的盔甲之中从来就没有过人一样。
　　另外一名剑士的长剑完全划了个空，狠狠的插入到了地面中，童颜抬脚将他踹飞了出去，整个身体完全的潜入到了墙壁之中，变为了一句崭新的金属浮雕。
　　“酸液飞溅。爆！爆！爆！”嘶哑的吼声传入耳底，一名挥舞着法杖的灰袍法师出现在童颜的视野之中，直径超过一米的巨大酸液球猛然爆开在一只黑龙的头顶上空，喷溅的酸液落在黑龙的肩上发出令人倒牙的“嗤嗤”声。
　　但是那只黑龙竟然全然不知一般甩出了身后的尾巴将三名重剑士与那名法师给扫飞了出去。因为挡在身前的三名重剑士的原因，法师并没有收到太强打击，在空中再次催动着新的咒文。
　　“护甲！”青蓝色的光芒瞬间充斥全身，然后就狼狈的跌落到了地上，三名剑士很有技巧的用剑化去了大部分的冲击力，落地后几个翻滚就恢复到了战斗状态。
　　“冷冻光线！”
　　“闪电震荡！”
　　“三重爆炎术！”
　　“四重球形闪电！”
　　场中竟然有六七名法师在轮流进行着魔法轰炸，那只黑龙似乎完全没有痛觉一般，只是一味的攻击攻击，根本连躲都不躲那些飞来的破坏性能量。
　　“哈！”一股浓厚的尸气猛的从黑龙那破损的巨大口腔之中喷吐出来，十几名重甲战士瞬间就变成了漆黑是干尸，甚至连它们身上的盔甲都被腐蚀的咝咝作响，这诡异凶猛的黑气并不向上飘散，而是向下覆盖了下来，童颜蹬出三脚再次离地窜上了坑道的顶部，继续观察了起来。
　　两名无头骑士则留在了洞口处，并没有跟进了。
　　在上面反而能够看得清楚一些，原来那黑龙是一只身体已经开始破败腐朽的僵尸龙，虽然丧尸了心智与魔力，但是与生俱来的战斗本能依旧让他投入的战斗着，这是龙的领地，是不允许他人轻易踏足至此的。
　　已经有四名法师倒在了尸气喷吐之中，剩下的三名法师还在联手苦苦支撑着身前的防护膜，剩余的二十来名战士全都集中在他们的身后，这该死的气息竟然消散的如此之慢。
　　“龙息模仿术！”一个红色的身影从一旁闪身出来，挥舞着手上的法杖，顿时猛烈的火焰狂暴的喷涌而出，几个呼吸之后就把那大片的尸气给中和了一个干净，那人似乎也因此消耗了不小的能力，隆起的胸部猛烈的喘息着。
　　“全体撤退！”




　　（十三）术士

　　僵尸龙并没有追赶众人，在潜意识中，守住自己的巢穴才是应该做的事情，它只会攻击那些侵入者，一旦对方离开了自己的巢穴领域，那就不关它的事了，僵尸龙迈着沉重的步伐转身回到了龙穴深处。
　　“歌莉娅……”一行人相互搀扶着离开了龙穴大门前的空洞，童颜的两名无头骑士已经在童颜的命令下暂时隐藏到了旁边的坑道之中。
　　“我没问题。”叫做歌莉娅的红衣术士在调整了一下呼吸之后摆手说道，这名女性术士看上去大概二十五六的年纪，有着一头棕色的长发，与她那小麦色肌肤相得益彰，动作之间有着一种与众不同的气质，火红色的术士长袍裁剪得当，尽显凹凸有致的高挑身材。
　　童颜在他们推出来的时候，也悄悄的跟了出来，只不过他依旧是处在洞穴的顶端，用脚尖勾住了一处坑洼的地方，整个人倒悬在这些人的头顶上，两只手交叉在胸前，仰起头看着站在地上的人类。
　　“作为龙族的后裔的你难道也没有办法对付这只僵尸龙吗？”一名男性法师如是说着，他的长袍有一半已经是支离破碎了，现在看上去更像是一个乞丐。
　　“这和我的种族无关，这是实力上的差距，我提议就此作罢……”歌莉娅显然是不准备再去招惹那只不死系的僵尸龙了。
　　“这是绝对不可以的！”一个青年从战士之中走了出来，他的身边还跟着两名骑士，显然是有些身份的人物。
　　“最后说一遍，我退出！死在这里没有任何意义。我没有兴趣为了一样传说中仅仅是可能存在的东西而丢掉自己的性命。”歌莉娅不为所动，直接无视了眼前的青年，整理着自己的长袍。
　　“拦住她！”七八名战士将歌莉娅团团围在了中间，剩下的三名法师中也有两人举起了手中的法杖。
　　“我想确认一下，您这是要向整个佣兵联盟挑战吗？雇主无故杀死三星以上级别的佣兵可是会糟到佣兵总部无止无休的报复的，直至一方彻底灭亡！”歌莉娅冷笑着看向那名青年。
　　“加尔、罗伦斯、耶罗、普利达尔，我们走！”歌莉娅向着站在一边的另外一位法师和三名战士招呼着，用手中的法杖拨开眼前的一把长剑就要走出这不友好的包围圈。
　　“……对不起，歌莉娅。”被称作加尔的法师犹豫了一下便举起了手中的法杖：“我想我们还可以再尝试一次。”另外的三名战士虽然没有举剑相向，但是也没有任何离开的意思。
　　“歌莉娅……”青年稍微停顿了一下继续说道：“我现在有四名佣兵证人可以作证，因为你的临阵退缩倒是了我麾下士兵的死亡，更在逃跑的时候被僵尸龙的死亡气息给杀死在了当场，你认为怎么样？”
　　“……你想要怎么样？”
　　“听说你可以越级使用咒语……”
　　“那不可能……”
　　“那你只有死，甚至在你死后，还会在佣兵工会的历史上留下临阵脱逃的骂名……”
　　“卑鄙！”歌莉娅的眼中燃起了一丝杀机，但是几只长剑则再一次的向她逼近了过来，在这样的距离下，就算是不用咏唱咒文的术士也无法在攻击成功后全身而退，随便一只长剑都可以对她那未加防护的身体造成致命的伤害。
　　“那又如何，这里没有人可以救你……”青年得以的笑着，他的一只手缓缓的抬起，一旦落下，这名叫做歌莉娅的术士恐怕就要香消玉殒了。
　　“这样死去你甘心吗？”一个虚无的声音回想着隧道之中，众人还来不及去寻找声音的出处，童颜已经出现在了所有人的面前。
　　“黑暗精灵！”唰的一声，左右的矛头顿时都指向了童颜。
　　“你应该感谢你的美丽和你所拥有的实力……”童颜根本就不去理会那些长剑与法杖的威胁，只是微笑着望向人群中的歌莉娅。
　　“我可以帮你解决到这些人……”
　　“我并不需要邪恶的卓尔精灵的帮助，大不了一死而已。”歌莉娅打断道。
　　“哦？那么再附加上，我帮你打败里面的那只大家伙，帮你夺得宝藏呢？”
　　其实童颜本人对那所谓的宝藏也很感兴趣，即便没有什么秘宝，而只是大堆的金币也是不错的收获，钱这种东西无论在哪里都是好东西，向歌莉娅提出这个筹码也不过是顺便而已。
　　“你做不到的。”歌莉娅完全不会去相信一名卓尔精灵的话，更何况周围似乎并没有其他的卓尔精灵，他能不能活着离开都是一个问题，怎么可能再去打倒那只僵尸龙呢。
　　当然了这种想法在下一刻就被推翻了，四名法师瞬间就被飞来的四颗石子给贯穿了头颅，几名剑士则被从阴影中闪出的两名无头骑士给一下子斩倒了三人，正在鸡飞狗跳的时候，那名卓尔精灵就欺身上来，双拳齐出打飞了那青年身边的两名护卫骑士。
　　两名无头骑士的力量还是有些不足，在突袭成功后便被对方的战士给分别包围了起来，身上的铠甲不时的爆起一簇火花，不过因为物理攻击无法对他们的魔魂造成任何的打击，所以在叮叮当当的声音之中，那些剑士依旧在不断的倒下。
　　童颜毫不客气的一拳打晕了那脸色苍白的年轻人，中间突然窜过来的两名剑士也被他瞬间击倒，最后他很随意的站到了歌莉娅的面前。
　　“两个选择，自愿加入，或者生不如死。”童颜伸出自己的左手，做出了一个邀请的动作。
　　“……你到底是什么人？”歌莉娅迟疑地问道。
　　“魔索布莱城，诺伊斯家族，菲尼克斯。诺伊斯王子。”童颜并没有收回自己手，依旧等待着对方的回应。
　　“目的呢？”歌莉娅显然是个比较固执的人。
　　“振兴家族，然后……重新回到地面上。”
　　“回到地面……”歌莉娅在思考着，但是童颜的手却在缓缓的收回。
　　“帮我取得秘宝，收留我的族人，给与我足够的自由……”歌莉娅伸手拉住了童颜即将落下的手掌，急切的说着。
　　“如果你答应了上面的条件，我就是你的！”歌莉娅似乎下了很大的决心，她的说有紧紧地盯着常胜那黑色的瞳仁。
　　“我可以考虑一下，担不是现在。”两名无头骑士此时已经悄无声息的回到了童颜的身边。
　　“只要你记得这个承诺就好，你可以发誓吗？以罗斯女王的名义。”
　　“我现在可以随时将你变成没有意识的傀儡……”
　　“但是你并不想那样不是吗？”
　　“好吧，你赌赢了，我菲尼克斯。诺伊斯以罗斯女王之名起誓……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你可以越级使用魔法？”
　　“……代价是永远的失去使用魔法的力量。”
　　“嗯，难怪。”童颜一边闲聊一边蹲在地上画着一座奇特的魔法阵，僵尸龙的对于物理打击有着极强的抵抗力，但是它失去了对于魔法强大的抗性，对付不死族最好就是使用火焰系的攻击彻底焚毁他们腐朽的肉身，一座聚炎阵再加上童颜金丹修为的全力催动应该可以灭掉这是僵尸龙。
　　“接下来，谁去当诱饵把那东西引出来？”除了歌莉娅，几乎所有人的目光都集中到了陈九龙的身上。
　　“看……看我干嘛？”
　　“你去！”常胜也不废话。
　　“为啥啊？”陈九龙委屈的问到。
　　“你够块儿，目标明显。”




　　（十四）神鼎

　　“不出三个小时我们就可以到达布灵登石城了，总算是可以安心的休息一下了。”这几天可是把这几个矮人和侏儒给折腾屁了。
　　不过童颜一行人倒是很高兴，干掉了僵尸龙，得到堆积如山的宝石和黄金，歌莉娅也得到了她所需要的魔导器“绯色魔导之术”。
　　那是一本类似于《木乃伊》那部电影中“太阳金经”和“亡灵之术”那样的魔法书，童颜拿在手上掂了掂，足够三四公斤的分量，连精通锻造的矮人也说不出这东西是什么金属锻造出来了。
　　据说拥有了这本书，就可以让术士突破魔法学习的桎酷，只要你拥有足够的魔力就可以使用几乎所有的火焰系魔法，童颜也了解到这世上一共存在着七本着有魔导书籍，各自都有不同的力量加持。
　　而那个青年则是地上一个贵族城主的幺子，叫做莫拉迪。佛洛斯，他的家族通过一本古献了解到了一件被称作“死亡法戒”东西可能存在于黑龙的巢穴中，那是一件可以令人成为不死存在的魔导器，佛洛斯家族的族长因为疾病缠身，非常需要得到这件可以让人得到永生的戒指。
　　佛洛斯家族通过各种渠道一共了解到了三处黑龙巢穴的存在，因为时间紧张的缘故兵分三路同时去寻找那一枚戒指，歌莉娅虽然也是接受雇佣的佣兵，但是她并不是因为钱才加入到这次行动之中的。
　　是因为佛洛斯家族透露出了黑龙巢穴中很可能也存在着“七色魔导书”的可能，才参加这次行动的，代价就是她不要佣金，只要得到的七色魔导书，如果是几本的话，她只要一本就够了。
　　佛洛斯的三名儿子之中，莫拉迪的实力最弱，为了请动歌莉娅这名三星术士便自作主张的答应了对方的条件。
　　童颜在了解了那名什么三公子的不能换取赎金后，就把它送给了路上遇到的一个鹰身女妖做礼物了，希望她玩的尽兴。
　　“多亏了那些宝藏之中也有空间指环，不然那向山一样的金子我们还真就没有办法可以带走。”陈九龙感叹着，他这一辈子也没见过这么多的金子和珠宝，足够买下一大片竹林了，还可以娶上几个美女熊猫了。
　　“地面上你的熊猫族人有多少？”童颜开口问道。
　　“比较分散，千把人的应该有吧。”陈九龙回应道。
　　“嗯……千把人。”童颜没有再说什么，只是继续向前走着，因为没有了坐骑所以一行人都是靠双脚走在路上的，除了那两个无头骑士是悬浮在低空之中。
　　一个转角之后总算是看到了石城的影子。
　　“总算可以去洗个澡了……”歌莉娅的红色法袍早已变得污迹斑斑了，上面还沾有很多魔物的血液，这是洗都洗不掉的东西，只能想办法搞一件新的了。
　　“要我陪吗？”童颜看着歌莉娅眨眨眼问道，虽然歌莉娅已经认童颜为主，但是这些日子忙着赶路，童颜也没有去碰她，但是接下来马上就要进入城市了，也就有了充足的声音和比较不错的环境了。
　　“菲尼克斯，我……我还没……”歌莉娅犹豫道，这时旁边的三千代却插嘴道：“要叫主人，最起码也要叫大人，而且既然主人要你是不可以拒绝的，那是大不敬的行径，是会被……”
　　“好了三千代，到了地方就让歌莉娅好好休息一下吧，你来给我擦背。”童颜并不介意歌莉娅的态度，反正人跑不了。
　　“是的主人！”三千代高兴的回应道，还用挑衅的眼神看了歌莉娅一眼。
　　“千鹤和镜也来吗？”
　　“如您所愿。”自从和主人欢好之后，也有好长一段时间没有做了，几个小妮子心里也都痒痒的，童颜的阴阳双修的一套可是把她们吃的死死的，其他的男人早就完全入不得她们眼了。
　　“雪乃，也帮我擦一下吧，就是单纯的擦背，呵呵……”陈九龙也过来凑热闹。
　　“只要主人允许的话，当然可以，如果您不怕中毒的话……”雪乃满脸和蔼的说着。
　　“那……那还是算了吧……”俺只是一只普通的熊猫而已，还没到百毒不侵的变态程度。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“噢……很好……谢谢你千鹤，你做得很好，这么长时间的赶路，我都快忘记你那诱人的滋味了。”童颜的大手在雪乃的嫩肉上来回摩挲着，狭长有力的舌头在雪乃的粉嫩小吕锢椿毓文プ牛而千鹤则盘在童颜的下身，用那张可人的小嘴卖力的吞吐着黝黑发亮的色根。
　　晶莹的口水混合着童颜龙眼中流出的液体涂满了整根巨牛千鹤忽然将舔食的重点放到了童颜浑圆紧绷的卵蛋上，结实的卵蛋把千鹤的两颊涨得鼓鼓的，好像含住了一颗大鸡蛋一般。
　　刚刚接触到空气的龟头又被另外一张小嘴给套了上去，似乎是镜的小嘴，那柔嫩湿润的小小舌尖总是恰到好处的划过龙眼的缝隙，搞的童颜的两条腿都一下下的抽搐着。
　　童颜偶尔兴奋的时候就扭腰请甩肉棒拍打镜和千鹤的小脸，四只小手抓也抓不住，最后两个小丫头干脆一起夹住龟头，两个小舌尖聚在一起猛攻童颜龙眼，搞的童颜发出一声声快感的呻吟，腰也下意识的向上顶着，两只大手更是用力的揉搓着雪乃那坚挺的小奶子。
　　三千代已经在童颜的左脚上泄了一回身了，小丫头喘息了一阵后又翘着小屁股滚到了另外一边，两只手紧紧的扶助童颜的脚趾，小嫩穴缓缓的套了下去，滑腻的液体瞬间溢满了童颜脚趾缝，每次被镜的舌尖探进龙眼，童颜的大脚趾就在三千代的小穴里猛挑一下，搞的三千代不断的呼叫呻吟着，才七八分钟的时间就在此的泄身倒了下去。
　　“嗯……嗯……啊好……好啊，主人……再用力……啊……”
　　童颜早就按捺不住自己的冲动了，翻身而起，抓住千鹤的脚腕就把她扯了过来，臂弯顺势勾住娇嫩的腿窝，用力一挺，粗大的派砭图妨私去，接下来就是一身快速的耸动。
　　“哦……嗯……不行了……要……要来了……要……”童颜通过不断抽插的巨徘宄的感觉到千鹤的小阴户在越发密集的缩紧着，她马上就要泄身了，童颜忽然将整个巨哦汲榱顺隼粗涣粝掳敫龉晖坊沽粼谇Ш啄垩ǖ谋哐亍
　　“啊不要啊，主人，千鹤还要……给千鹤，主人，主人……啊！”
　　正在因为突如其来的空虚而大声求欢的千鹤被童颜猛然的再次挺入给猛然打断了声音，再次张嘴想要叫喊的时候，却发现发不出声音，整个小嘴都被童颜的大嘴给包裹了起来，这种憋闷的感觉让就要疯掉的身体越发的敏感。
　　“啪啪啪啪……滋滋滋滋……”童颜狠命的抽动着自己的巨牛虽然无法完全进入，但是每一次巨大的龟头都能够冲进千鹤那充满弹性的小自宫，龟头与宫底的撞击，已经让千鹤彻底的疯狂了。
　　在淫靡的和声之下没命的释放着自己的淫水，“吧唧吧唧”的声音代替了刚刚那“啪啪”的声音，随着童颜巨诺耐顺觯千鹤的淫水一下子涌了出来，那娇嫩的粉红色小穴已经被撑得一时间无法闭合回去了。
　　正在互相亲吻，舔弄着的镜和三千代刚要补上就被雪乃给占了先机，光洁白嫩的小腿结实的盘住了童颜的腰，上下摆动的小蛮腰，使得自己的小穴在童颜那依旧坚挺的黑色巨派喜欢系哪ゲ渥牛这撩人的感觉不知是童颜，就是主动撩拨的雪乃也忍耐不住了。
　　“快……快点……进来吧，主人，雪乃想吃主人那白白的精液，啊……”
　　“哦……好，嗯。好舒服……还要……还要……还要！”翻过雪乃的身子，大手扶住圆挺的小屁股，巨旁俅未罅Φ某椴辶似鹄础…
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“砰砰砰……”
　　“是谁？”歌莉娅走到门前开口问道，虽然是侏儒的城市，但是也有几处旅馆是按照人类的身高比例建造的，这显然是这几年来与人类互通交流的产物。
　　“纭…”
　　“是菲尼……嗯，大人吗？”歌莉娅试探着问道，同时她的手拧到门把手上缓缓的拉开了自己的房门。
　　“哦，大人您……嗯……嗯……不……嗯……”当童颜那张微笑的脸出现在视野之中的时候，歌莉娅的心里猛然间出现了莫名的紧张，这种感觉才刚刚出现就被童颜那火热的嘴唇给压盖了过去。
　　“嗯……嗯……不……啊……”歌莉娅下意识的推搡着，刚刚沐浴完的她只穿着一件单薄的浴衣，童颜根本就不去理会她的挣扎而是用一只手揽住她的腰，单臂将她给抱离了地面，向里面走去，身后的门被他用脚给轻轻的带上了回去。
　　“怎么了，我美丽的歌莉娅，你不喜欢吗？”童颜坐在床边用双手揽着歌莉娅的腰枝满脸坏笑地问道，歌莉娅的连比她的法师长袍还要红艳，她用手猛推着童颜的肩膀，但就是无法离开童颜圈住自己腰臀的两只手臂，只能以一种很暧昧的姿势跨坐在童颜腿上。
　　“您……您答应过要给我……啊……”童颜用舌头拨开歌莉娅的领口，露出他小麦色的肌肤和高耸的胸脯，一只高高勃起的乳珠被童颜毫不客气的用舌尖卷到了嘴里，细细的品味着它细嫩的感觉与美妙的滋味儿。
　　“答应……嗯，答应过……要……啊……要……啊……”歌莉娅美丽的脖颈高高的向后仰着，她的两只手已经套在了童颜的后颈上。
　　“要什么啊，我可爱的歌莉娅？啧啧……嗯……你的胸部真的很美，虽然没有梅莉娅的饱满，呵呵……啧啧……但是却更能引起我的食欲呢……我咬……”
　　“啊……不要……我求您了大……大人……不要用……不要用咬的啊……”
　　“哼……哈……哼……知道吗……歌莉娅，我已经有些忍不住了……我最后问一遍，嗯……啧啧……”此时歌莉娅的浴袍已经被童颜全部给扯了下来，丢到了一边，一只大手在歌莉娅那浑圆的大屁股上用力的揉捏着，另外一只手则向上伸到了歌莉娅那美貌的素颜之上，爱惜的摩挲着。
　　“您……嗯……不……不要捏……您答应过我……哈……要给我考虑的机会的……”歌莉娅总算是说出了这句半天也没有说出口的话。
　　“嗯……是啊……啧啧……”童颜的头依旧深埋在歌莉娅的乳沟之中，两片嘴唇在一双美乳上反复流连着，那小麦色的乳房上已经布满了童颜齿痕。
　　“那么你……现在……考虑好了吗……”童颜那只伸到上面的手扶住歌莉娅的头向下缓缓压了压，抬头对视她那双水蓝色的眼睛。
　　“我……我……我已经想好了……”声音道后来几乎微不可闻，童颜向上一窜，站起了身子，一下子就衔住了歌莉娅的红唇，歌莉娅也将两条健美的长腿牢牢的盘到了童颜的腰上，双手搂抱着童颜的头热情的回应着……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　若干天后……
　　“这两位就是我所说的来自东方大陆的铸剑大师。”恩吉尔等人在石城休整了两天后，终于在最短的时间内回到了矮人城市秘银厅，童颜等人也终于见到了那两位传说中的东方铸剑师。
　　“你好，我是卓尔精灵菲尼克斯。诺伊斯。”童颜微笑着伸出了自己的手。
　　“铸剑师莫尺，很高兴认识您菲尼克斯先生，还有那位同样来自卡姆利多大陆的熊猫酿酒师先生。”叫做莫尺的铸剑师相貌端正，为人也很和气，一双满是疤痕和老茧的大手与童颜的手握到了一处。
　　“在下三池则宗，与莫尺是多年老友，结伴来到这里寻找最佳的铸剑材料，请您多多照。”三池则宗人长得很黑，上身很粗壮，就像是一个矮人，不过他可比矮人高过了。
　　“三池则宗大人？”宫本镜惊讶地看着眼前那皮肤黝黑的卡拉图铸剑师。
　　“是那位传说中的则宗大人吗？”柳生千鹤也惊讶的审视着这名铸剑师。
　　“哦？你们是卡拉图的忍者，是猫吗？”三池一眼就看出了两个人的什么，或者说是前身份，卡拉图之猫组织内杀手。
　　“小丫头你是风魔里的吧？”三千代惊讶地看着这个叫做三池则宗的人，她可是从来都没有听说过这样的一位铸剑师。
　　“竟然还有月读神宫的巫女！”三池在看到雪乃的时候不禁露出了惊讶的表情，雪乃只是微微的点了一下头，并没有多说什么。
　　“不请我们做一下吗？”童颜对于几个人的身法都已经非常的了解了，所以并不惊讶。
　　“呵呵……是我们疏忽了，请坐。”莫尺招呼众人坐下，然后一名年轻的矮人给每个人送上了一杯清水，虽然矮人喜欢喝麦酒，但是谁知道人类是不是都喜欢呢，清水就应该没什么问题了。
　　“可以说一下来找我们的目的吗？”莫尺开门见山地问道。
　　“哦，小事儿一桩，就是给我这几名侍卫打造几件武器。”
　　“这个好说，我包下了。”三池刚刚就在和雪乃交谈着什么，而且把姿态放得很低，在听到童颜的话后，马上就接了下来。
　　“她们的轻甲我也包下了，全部免费！”
　　“那就多谢了。”童颜也不客气，该花就花，能省就省。
　　“你们和我去一下，把你们的要求都说出来，我尽力而为。”在得到童颜的点头后，四个小丫头跟着三池向后面的铁炉走去。
　　“莫大师能否为我打造几把仙剑？”童颜随意地问道，正在查看刚刚从陈九龙身上借来的唐剑的莫尺听到童颜的话后，不禁一愣。
　　“仙剑？这可不容易了，仙道已经失传好久了，凡火可是打造不出来的。”
　　“火的问题好说，您有上好的材料吗？”童颜认为自己的三昧真火应该没什么问题，人家太上老君炼丹不也就用这个吗，自己的虽然不纯，但又不是制造极品神器应该够用了。
　　说着童颜就在手上燃起了一小撮三昧真火。
　　“这……这难道就是三昧真火？”莫尺站起身来就要去触摸那火苗，童颜连忙把手收了回来。
　　“会要人命的。”莫尺听了也是满脸尴尬的表情，自己有点儿失态了，如果真的是三昧真火的话，这一下子摸下去，自己的这只手臂也就没了。
　　“我师父是正宗的仙道，这一点我可以用酿酒师的名义来作证。”陈九龙灌了一口特意要的麦酒说道。
　　“这真是太好了，看来在我有生之年总算是可以做出一件像样的东西了！”
　　莫尺这一会很冷静的说出了这一段话，然后就招呼童颜和陈九龙向着另外一处空旷的房间走去。
　　“你的三昧真火能够点燃这鼎吗？”莫尺从怀中拿出一方酒杯大小的小鼎，呈淡紫色，上面，上面似乎刻满了某种文字，但是因为太小的缘故，完全无法看清。
　　“直接把三昧真火打进鼎中即可，师父当年就是这么说的，不需要任何的燃料。”莫尺将小鼎放在地上，童颜弹出了一枚硬币大小的三昧真火，准确的落入了鼎中，就如同石沉大海一般的没有了动静。
　　“这……这……”就在莫尺不知所措的时候，那只小鼎忽然发出了一丝微弱的光彩，鼎身似乎变大了一圈。
　　“挺邪门儿，我再来。”童颜就这样不断的反复的将三昧真火注入鼎中，小鼎就不断的吸收胀大，直到有一平米左右的大小才停止了胀大，此时童颜也是满头大汗了，这仙力的消耗可真不是玩的，咬着牙再次向鼎中射入了一次火焰，终于点燃了这是神奇的小鼎。
　　莫尺从墙边拿起了一把通炉火的铁条刚刚伸到鼎炉火焰的上方那前面的一段就变成了轻烟，连一丝的渣滓都没有落下。
　　“成了！”莫尺狠狠的挥了一下自己的手臂，眼睛之中放射出惊人的神采，陈九龙觉得那眼神很像是童颜看到僵尸龙的宝藏时候的眼神，同样是那么的炽热那样的疯狂那样的兴奋……
　　“师父说点燃一次可以燃烧七天，七天之后还需要菲尼克斯先生帮忙注入三昧真火，我这就去找这里最好的几名铁匠来打下手帮我铸剑……哦，对了还没问您想要铸哪种样式的仙剑？”
　　“虽然我没有造过真的仙剑，但是我懂得铸造的方法，我用采自卡姆利多不周山火焱洞内的天煌紫金和这里的精金秘银结合锻造，应该可以打造出相当不错的仙剑！”
　　“我要锻造四把，特性不同的仙剑，包含地水火风四大元素的力量……其中的法印和阵法我亲自来加持！”
　　“四把……嗯……没问题，我已经有一个最佳的方案了，那是一个古老的传说，天地之间四把大杀器！”
　　“什么传说？”陈九龙都快被这两个人说的话给雷晕了，如果是传说的话，他也应该听过才对。
　　“诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，这四把神剑的传说吗？”莫尺用狂热的眼光注视着陈九龙。
　　“诛……诛仙四剑！”操，玩的也太大了吧！陈九龙张大了嘴巴。
　　“诛仙剑……靠！”童颜无语了，老子又不是通天教主，这他妈到底是什么样世界啊！
　　“仿造，仿造而已，我有先师留下的图谱，只是仿造一下外形，呵呵……”
　　莫尺谦虚地笑道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“嗯，很简单，很简单，千鹤需要打造一把太刀，就叫做大典太吧。”三池在一张铸造的图纸上写下了这个名字。
　　“宫本需要两把刀，一长一短，太刀就定名为菊一文字则宗，另外一把胁差就叫做长曾弥虎彻吧。”
　　“三千代也需要一把短刀，就暂定名葵纹越前康继了。”又一张图纸被画了出来，三池总是习惯在正式铸造之前先画出刀的样子，而且要命名这样在打造的时候才能够神形兼备。
　　“雪乃殿虽然说不需要武器，但是不是需要为她打造一把御神刀呢……”
　　三池则宗再一次陷入到沉思之中……
　　他身后的矮人刀匠们正在卖力的拉扯着风箱，提高着炉内的温度，万事俱备只欠东风！




　　（十五）阴谋

　　童颜一行人在矮人的秘银厅停留了近两个月的时间，一是等待恩吉尔将客人订做的货物置办齐全，二是等待两位铸剑大师完成童颜和四个小丫头订做装备。
　　这一段时间里童颜通过为神鼎添加三昧真火的契机，对于仙力的应用取得了不少的心得，每日早睡早起，吐纳打坐，使得体内的金丹越发的澄净凝实，丹田气海的中心已经出现到了进阶人仙的前兆气灵漩涡。
　　等到这真气漩涡化为天之龙，飞升入悬于其上的金丹之中后，整个身体便会出现脱胎换骨、洗髓换血、脱皮筏毛等现象，此后成就人仙业位，达至肉身修炼的最高境界，周身至少拥有十万钧巨力。
　　按照典籍里面所说，这十万钧巨力可是实打实的肌腱筋肉之力，若是再配合上提高力量的功法那绝对是如虎添翼，一拳随便击出就是数十万斤力量，加上速度的冲击再配合上诸如《龙象波若功》这样的功法，就是那幻兽巨龙当在面前，自己也有信心把它给打成龙肉罐头。
　　肉身成就人仙也就是整个机体的一次质的飞跃，随为人身但却已具神鬼莫测之力，日后继续打磨修炼，破碎虚空真正的脱去人之桎酷，那就是神！
　　“我脑子里装载的典籍和功法实在是太多了，技法多了反而是一种束缚，不只是一味的提升体质和力量，还要磨练自己的心性和意境，拳中无意，然则无力乎于技，进于道。”
　　“难、难、难……先入微，再入道……”童颜翻来覆去的思量着这几个困绕着自己的问题，秘笈只是一种方法，更主要的是自己的体悟与感悟。
　　童颜全身赤裸的在自己房间之中盘膝打坐，慢慢梳理自身能力进阶的脉络，而柳生却以一式“观音坐莲”跨坐在童颜的双腿之上，两只藕比纾缓的环绕着童颜的腰际，下颚搭在童颜的肩上缓缓的扭动着自己的腰身，那水淋淋的小穴紧紧的包裹着主人的肉棒恣意套弄着。
　　因为这些日子里，自己要练功，所以有些冷落了几个小萝莉，歌莉娅虽然在被操的时候很疯，但是平时还是一副独善其身的样子，童颜不去主动找她，她也不会光着身子溜进童颜的房间。
　　而三千代是小孩儿心性，这些日子和那些长着胡子的小矮人玩的挺乐呵，白天玩的累了晚上睡的也死，暂时也就没来找童颜。
　　宫本镜多少有些武痴，这些日子正在满城的挑战矮人战士，矮人们对于这个喝酒很有量，打架很够劲儿的小丫头也十分的喜欢，每天都有矮人来找他切磋和斗酒，再得到童颜的首肯后，宫本为了表示感谢，特别为这位主上整整口交了一天，下巴差一点儿搞脱臼。
　　安倍雪乃这些日子一直在忙着帮助两具无头骑士祭炼收取的灵魂，闲暇里常常去看三池大师铸剑。
　　倒是柳生千鹤比较有心计这些日子里童颜的吃喝一切几乎都是她一个人在操持，童颜也是全都看在眼中，索性在闲时教了她一套《姹女玄阴功》。
　　原是道家外丹之术，后来被一位魔道长老进一步整理完善，成为了一套适合门下女性地址修炼的内功，若是功成至大圆满境界，不但功力翻倍，玄气大成，还有永驻红颜的功效。
　　只不过这功夫需要男人相配合，行交合之事，而且若是那男人功力不够深厚的话便会精关失守，脱阳而亡，故而被正派人士所不耻，说是魔教妖女的采阳补阴之术，实则是因为那《姹女玄阴功》后期的修炼绝阳脉而逆行阴焦诸穴，若无外来的阳气镇压轻则功力尽失，重则走火入魔而亡。
　　不过那种脱阳亡故的事情是绝不会出现在童颜身上的，就算是一心二用，一面入定沉思一面运《九阳神功》助柳生行功也是游刃有余。
　　有至阳至纯的《九阳神功》镇守心脉，柳生的修炼可说是全无风险一说，一个月下来已经是小有所成，不但筋肉更具韧性，内力增长翻倍，更让她惊喜的是自己竟然可挥刀打出冰寒刺骨的玄阴剑气，这使得她更是越发的勤奋起来，对于这位主人的照顾自然也是越发的无微不至。
　　“嗯……嗯……吁……”柳生收敛心神，沉腰收腹，轻声的吐纳着，童颜的粗长的黑殴鎏趟苹穑此时就如同定海神针一般的镇守着柳生的脉络心神，檀口再次轻起，随着今天第十二道寒气的缓缓吐出，十二道经脉再一次得到了洗礼，任督二脉已经隐隐有了突破的前兆。
　　感应到柳生已经收了玄功，童颜的身体也随即停止了《九阳神功》的运转，继而全部心神都投入到自己的修行之中去了。
　　“主人……”柳生抬起头来，看到童颜尚在入定的状态之中便悄悄的从他的怀里站了起来，“啵”的一声粉嫩的小穴脱离了那根巨物的束缚，然后静静的跪在童颜的身前用用准备好的湿毛巾擦去自己身上的汗水，换了一盆水后又认认真真的擦拭起童颜。
　　在用抹布搽干净涂满自己淫水的鸥后，柳生安静的跪坐在童颜的身前，轻轻俯下身子用自己的小嘴套弄着依然挺立着的坚挺阳根，一颗黑亮得犹如黑珍珠一般的龟头被柳生嘬得啧啧有声，如果歌莉娅在这时走进放进的话，她会惊讶的看到柳生脸上那让人难以琢磨的神情，一种淫乱之中的一丝神圣……
　　也许也只能用这样的词语来描述了。
　　柳生的淫水顺着自己的大腿不断的流淌到地面上，渐渐形成了一处小水潭，但她并没有就此放手的打算，也没有任何插入的意思，依旧在认真的舔舐着童颜的啪ィ不漏下一丝一毫的地方，两只素手轻柔且极有韵律的揉捏着那两颗铁蛋一样的卵子，轻声的鼻息与喘息声事儿出现在房间里，下一刻就完全的消失在空气之中。
　　她的腰轻轻的摇摆着，她的头轻轻的套弄着，她的舌尖儿在坚挺的阳根上利落的划上划下，似乎玩得非常的开心，这只大肉棒现在已经成为了她颇为喜爱的一件玩具，时而舔舔这儿，舔舔那儿的；时而又抬起来，压下去；弹一弹，搓一搓；扭一扭，撸一撸。
　　“小丫头，你倒是会玩。”听到童颜的声音，吓得柳生连忙起身，双手扶着地，低着头跪着向后急退了几步，再不敢出声了。
　　“算了，起来去洗洗吧，你这朵湿润娇艳的花瓣，就留到晚上在品尝吧。”
　　童颜不禁莞尔一笑，要不是自己从冥思中醒了过来，还不知道她要玩多久，到底还是个孩子。
　　半年的期限马上就要到了，也该准备起程回家了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“还是没有撒米尔的任何消息吗！”利亚顿家族的主母坐在属于她的王座上皱眉道。
　　“是的，据线报王子殿下最后出现的地方是原定的交易地点黑森城！后来与随从和盗贼们离开了黑森城，从此之后便再也没有人见过他们了。”
　　“黑森城……那些人类已经染指到幽暗地域的世界了吗，撒米尔这个笨蛋什么事儿都做不好。”说话的是利亚顿家的长女海兰迪斯。
　　“只不过是与灰矮人做上一笔交易的小事儿竟然搞的一团糟，我并不在乎他的失踪，但是他却耽误了整个家族计划这是不容原谅的，如果他死掉了就算是他走运，如果活着回来的话，我想主母大人不会阻拦我吧？”海兰迪斯的嘴角露出一丝狞笑。
　　“撒米尔的事情先放在一边，原本想从灰矮人那里搞到一些犀利的武器来减少我们实力上的损失，现在看来是没有办法，就算是顺利的消灭了诺伊斯家族，我们的损失也不会小，很难说到时不会有其他的家族趁机来消灭我们……”利亚顿主母有些惋惜地说道。
　　据说灰矮人和地精合作最近新发明了一种可以预装二十只弩箭进行连射的机械弩，威力非常的惊人。如果在配合上毒药可以说是一件犀利的屠杀工具。
　　利亚顿家族的实力并不是十分的强大，排名第二十一顺位的利亚顿家族在三年前还是一个排名在三十三顺位的名不见经传的小家族，短短的三年就得到了二十一顺位的排名，可算是厚积而薄发的典范了。
　　三名祭司学院的高级祭司女儿，一名法师学院的高级法师和一名中级法师的儿子，利亚顿家族的五名子女都是不容小窥的存在。
　　这个家族对于权力的欲望可以用疯狂来形容，一路走来满是杀戮，这使得排在第二十几位的家族都对他们看得很紧。
　　而利亚顿家族似乎也并不在意，招兵买马完全没有任何隐藏的迹象，就在最近兵员再一次进行了扩招，那些所谓的士兵完全都是不惧死亡的敢死队，他们不在乎自己的生命更漠视其他人的生命。
　　据说利亚顿家族拥有一种传承下来的秘药，可以使服用它的士兵变得疯狂，这种药物的副作用也是很可怕的，几乎在药效消失的同时，服食过药物的士兵都会因内脏破裂而死。
　　“也许我们可以联络一下耐罗家……”三女碧萝丝建议道。
　　“耐罗家？耐罗家本来是我们要攻略的目标……或许我们可以先去攻打耐罗家？”海兰迪斯有些疑惑地看着碧萝丝。
　　“排名在第十八位的耐罗家似乎也早就觊觎于诺伊斯家族的位置了，一个年龄不过一百多岁的年轻主母竟然能够带领整个家族在如此排名下生存了这样长的是时间，虽然我也不得不承认诺伊斯主母的能力但是她同样是其他家族主母所嫉妒的对象……”碧萝丝说道这里放缓了一下语气，抬头看了一眼自己的母亲。
　　对于现年已经三百多岁的家族主母来说，年轻漂亮有魅力又有实力，而且子嗣在城内也很有成就，这样年轻的诺伊斯祖母是她极为仇视的对象，这也是为什么这一次耐罗家会跨越前面三个家族而将矛头直接指向诺伊斯家族的原因之一。
　　“联合攻击吗？”一直没有说话的次女迪加佩洛林问道。
　　“就是那样，我们可以联手消灭诺伊斯家，我相信那位嫉妒心很强的耐罗家主母会答应我们的建议的。”碧萝丝自信的说着：“而且如果条件允许的话，我们可以让一部分携带秘药的士兵隐藏在联军之中，等到消灭了诺伊斯家，耐罗家也就没有存在的必要了。”
　　“而那位耐罗主母就交给迪加姐姐来解决了，我想迪加姐姐的魔兽会非常喜欢品尝一下那位主母的味道的。”
　　迪加洛佩林只是微微一笑并没说什么，她是一名驯兽师，在黑暗精灵的世界之中，这种职业用稀有来形容都已经不再贴切了，应该说是绝无仅有吧，但是在整个魔索布莱城之总恐怕除了第一家族有些模糊的消息之外，就再没有人知道迪加这个特异的存在了，所有见识过她的力量的人似乎都已经成为了过去。
　　“哦！呵呵呵呵呵……知道吗碧萝丝我的女儿，我一直以你为荣，我相信你只要有你，那么利亚顿家族一定会无往不利的，那么你这就去准备一下与耐罗家的谈判吧，或许我们可以适当的放低一些姿态……”
　　“我会的，我的母亲大人。”碧萝丝恭敬的转身离开了家族议事厅，海兰迪斯看着碧萝丝的背影，虽然神情依旧，但是在她的眼中却有着一丝不易察觉的杀机闪过，这位妹妹将是对她未来继承主母位置威胁最大的存在，反观迪加佩洛林则是一个随遇而安的人，与她的能力一样的有悖于他人。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“我可爱的帕尔顿，哦……你弄疼我了。”利亚顿主母的双腿被一名男性卓尔高高的抬起，挂在他宽阔的肩膀上，被压服的大腿将利亚顿主母自己的一双大奶子挤压得走了形，但是这个骚女人似乎非常的享受这种略显暴力的性爱姿势。
　　“哼哼哼……您的肌肤还是如此的光滑美丽，真是出乎我的预料。”叫做帕尔顿的男性卓尔游刃有余的操弄着身下的利亚顿主母，抽插的动作还在不断的增加着速度与力量，四溅的淫水搞得整张床铺都是湿漉漉的，利亚顿主母歇斯底里的吼叫着，疯狂的甩动着自己披散着发髻的美丽头颅。
　　“嗯……嗯……用力……用力啊……别拔出去……”帕尔顿猛然的拔出自己黑黝黝的殴鳎般肩掀腿，将利亚顿主母整个翻了过来，并且摆成了一个像狗一样的姿势，整个阴户和屁眼全部呈现在帕尔顿的眼前。
　　“帕尔顿，我是你的主母，是你的主人，你怎么可以……啊……哦……好，嗯用力……”利亚顿的刚刚喝斥了一半，就被再次侵入自己体内的殴鞲打断了开去，继而就是再一次的猛烈突袭，利亚顿主母瞬间就迷失了自己，再一次疯狂的吼叫着，高高撅起的屁股，肆无忌惮的猛烈向后撞击着利亚顿的小腹，两个人的耻毛错乱的交织在一起，湿漉漉的淫水涂满了整个屁股和小腹。
　　“啊……”在一声高亢的尖叫之后，利亚顿主母瘫软了下来，而帕尔顿的殴魅肥狄廊煌α，他趴下身子一只手继续在主母的身体上揉捏着饱满的奶子，另外一只手的中指则熟练的在主母的屁眼上扣弄着，搞的利亚顿主母不禁再一次发出了带着颤音的呻吟。
　　“帕尔顿……哦……你真的是最强的剑士……你的利剑再一次刺穿了我……
　　嗯，我……哦，我希望……你的利剑能够再一次的助我消灭……消灭……啊……
　　消灭当作前面的障碍……“
　　“如您所愿，我的主母大人，嗯，您的屁眼始终是最棒的……嗯……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“空气之中似乎有着一种杀戮的味道……”莎尔拉诺伊斯若有所思低语道。
　　虽然在整个家族之中她长得最是高大，甚至要高过自己那个已经算是强壮的弟弟菲尼克斯，但是莎尔拉的外形却并不是那么的粗犷，而是一种大气的感觉，更何况她得到了诺伊斯家的遗传，张了一张精致美貌的脸孔呢。
　　“呵呵……我可爱的妹妹又预感到战争了吗？”嘉茉莉依旧是那种慵懒疲赖的样子，惬意的靠坐在茶几的另外一边，手上的红茶是地上的高级货。
　　家族之中也只有嘉茉莉喜欢喝这东西，童颜偶尔也会喝一点儿，虽然这种红茶与自己前世的红茶味道上有很大的差别，但算是有胜于无了。
　　“哎，可惜菲尼不在……缺少他的沙龙很无趣啊。”露丝有些无精打采的将下巴放到茶几上看着眼前红茶缓缓升起的蒸汽叹息道，虽然露丝不喜欢红茶的苦涩，但是这东西很提神，对于日夜搞研究的炼金术师来说也算是一种兴奋剂了，而且似乎还能减轻疲劳。
　　“爱丽丝呢？”莎尔拉问道，她与童颜接触的很少，所以对与他的话题没有多少兴趣。
　　“大概在图书馆吧，她是有名的书呆子。”露丝猜测道。
　　“我们一起去找她吧。”嘉茉莉忽然站起身来，伸了个长长的懒腰看向她的两个妹妹。
　　“干，干嘛？”莎尔拉有些胆怯地问道，她真的有些害怕嘉茉莉，这大概是小时候的心理阴影吧。
　　“我们好久没在一起洗澡了，我可是发现你的胸部又变大咯……”说着嘉茉莉弯下身子用手指在莎尔拉的胸脯上上轻轻的掐了一下：“姐姐多久没有疼过你了？”
　　在这一刻，莎尔拉忽然非常的想念自己的弟弟，如果菲尼克斯在家的话，嘉茉莉一定会去找他“玩”而不是自己。
　　“呃……我还有些研究没有……”露丝面露惧色的说着，人已经向着门口退去。
　　“不可以临阵脱逃！”嘉茉莉头也不回的拉着脸色有些发青的莎尔拉向门外走去，露丝也只好跟了出去，看来是没有反驳的余地了。
　　“啊……嘉……嘉茉莉……不要用……不要用……东西……塞……”




　　（十六）攻略

　　这是一处足有一千英尺高矮的巨大洞窟，一座黑暗中的城市就建立在其间，城市的入口是一座被精细雕琢过的石制拱门，整座拱门散发着淡蓝色魔法光辉，显得神秘且阴郁。
　　两座十几尺高的蜘蛛雕像屹立在拱门的两侧，给人一种非常不舒服的感觉，我想那是一种压抑的邪恶，这就建立在幽暗地域的地下三大城市之一的魔索布莱城。
　　“看来你们遇到了麻烦？”童颜看着眼前的几名显得很是狼狈的死灵法师如是说道。
　　三天前童颜一行人回到了黑森城，完成的矮人的护送委托，也得到了属于几个人的武器装备，不过因为在龙穴之中得到了相当多的宝藏，所以童颜最后放弃了事先说好的挖矿的条件，而矮人们倒也爽快，最后以极低的价格卖给了童颜一些精金和秘银的铁锭，这些可是有价无市的东西。
　　莫尺也跟着童颜一行人来到了黑森，他已经正式的成为了童颜的手下之一，莫尺没有家人，师父也早就归天了，而且那只神奇的鼎炉如果没有童颜帮忙，在他的手里那就是一块废铁。
　　最后在童颜的邀请下，很快就成为了他的专属铸剑师。而那位三池大师则在不久后也离开了矮人的秘银厅，据说是回自己的故乡去了。
　　回到黑森城的童颜一行人休整了两天后，童颜忽然想到了那几名死灵法师，就用他们交给他的魔法卷轴和他们取得了联系，而且对方来得很快，样子还有些狼狈。
　　“因为亵渎死者的灵魂与躯体，被教廷追杀罢了，我们都习惯了。”死灵法师讪讪地说道，因为已经有过一次不错的交易记录的关系，死灵法师们的表现也没有那么的小心与防备了。
　　“如果在上面混不下去的话，可以到魔索布莱城中去找我，对于各个领域的人才我都有兴趣。”童颜不失时机的抛出了橄榄枝。
　　“哈哈哈……小兄弟有心了，那些道貌岸然的家伙还没有本事抓住我们黑暗联盟的人……”一个死灵法师忽然沙哑地笑道。其余几个人马上用目光制止了他的话头，这家伙虽然本事不错，但就是话太多，尤其是在以阴郁沉闷著称死灵法师之中，这家伙也算是个异类了。
　　“黑暗联盟？”童颜显然对这个信息更感兴趣一些。
　　“做为同属黑暗阵营之人，让你知道一些也没有什么，呃……我看我们还是换一个地方去说吧。”
　　“好，就去吱吱叫酒吧，我请！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“……就像我们刚刚所说的那样，黑暗联盟就是地上生活在阴暗面的所有种族成员自发组建的一个团体，就像是那佣兵联盟或者是法师工会哪一类的组织，尽量保证大家再大陆上生存的权利，甚至可以去委托联盟帮自己做一些自己无力去做的事情……”
　　“这样的事儿也可以去找佣兵啊。”歌莉娅说道。
　　“呵呵，这位术士小姐，相比就是佣兵联盟的人吧，嗯，啧啧……竟然还是一名三星佣兵，那我想委托小姐一件事儿，您可以帮我做到吗？”另外一名死灵法师语气轻缓地说道。
　　“什么样的委托呢？虽然我已经不打算做佣兵了，但还是想听一下您可以说出的内容。”
　　“帮我去抓几个小孩子来，我要炼制诅咒人偶！”
　　“……”歌莉娅先是一愣，随即露出了极为愤怒的表情，一旁的童颜先是一笑，然后伸出一只手臂搭在了歌莉娅的肩膀上，制止了她就要站起来的动作，她的另外一只手已经握紧了法杖，可不能让她在这里发飚。
　　“傻丫头，他们是逗你呢。”童颜笑道。
　　“……真的？”歌莉娅质疑道，在她看来，死灵法师提出这样的委托似乎是情理之中的事情。
　　“最起码这次是骗你的，这下子你就明白了吧，很多事情都需要生活在黑暗中的人才能去做的，佣兵联盟的条款之中可是严令禁止类似的委托的。”死灵法师对于歌莉娅的表现并不意外，虽然是三星佣兵术士但还是太单纯了些，能活到现在也算是运气不错了，不够现在既然跟随了眼前的这位卓尔精灵，她也算是有些眼光。
　　死灵法师自然是不知道歌莉娅是在半强迫的情况下成为童颜的手下的，更是在半推半就的情况下被童颜给破了自己的身。
　　“要现在看看货吗？”死灵法师们从新回到了交易的主题。
　　“五名女性无头骑士，和说好的一样。”另外一名死灵法师从怀中摸出了一支造型奇特的深蓝色指环，又有的散发着星星一般的光芒，童颜看到这里才想起一个问题，自己都好久没看过星星了，在这地底世界都要待傻了。
　　“先吃饭，等一会儿我们在去找一个地方看货吧，我想几位没有什么着急的事情吧？”
　　“呵呵，好，既然有人买单，那么我们就好好的吃上一顿。”
　　“你要知道，这上面的世界中，女性骑士可谓少之又少，最著名的护卫王族女眷的全女性骑士团，金蔷薇骑士团的团员也不过八百多人而已。”一名死灵法师接着说道：“这里面就有一具前金蔷薇骑士团的副团长的肉体与灵魂炼制而成的魔魂，可以算是极品了。”
　　“你们杀了她？”歌莉娅再次插口道，她实在是无法接受这些家伙的作为，亵渎死去骑士的尸体甚至是灵魂，这简直令人发指。
　　“死灵法师也是有原则的，她自然不是我们杀的，甚至就连我们都不知道她是怎么死的，一切都只是巧合而已。”
　　“先吃饭吧先生们，不要再说这些令人反胃口的事情了。”陈九龙也不喜欢谈论这种死人的话题，能够和死灵法师坐在同一张桌子上吃饭已经是一件不可思议的事情了，自己之前还以为这些家伙是吃死人肉的呢。
　　“也好。”死灵法师赞同道。
　　两伙人在大吃了一顿后，在黑森的城的一处角落完成了彼此之间的交易，虽然没有打折，但是死灵法师们送给了童颜一本大陆盔甲的图鉴，据说还是出自名家之手呢，说如果童颜有兴趣的话，可以在里面选择子喜欢的盔甲找人去制作，到时候他们可以成本加为盔甲加持魔法顺带着转移无头骑士的魔魂。
　　童颜到是很喜欢他们那一枚装载死灵骑士的戒指，据说那是用星星铁锻造而成的储物指环，非常适合存放一些拥有魔法生命的物件，童颜除了笔大价钱把这东西顺利的收入到了囊中。
　　“这下就有七个无头骑士了，七杀、破军、贪狼、罗T、计都、太岁和荧惑了。”童颜看着悬浮在眼前的七具无头骑士不无感慨地说道，用星宿起名字有个好处，以后再添个他十几甚至几十个名字也够用，要不然弄出十二套黄金盔甲咱也搞个圣斗士啥的。
　　“大家准备一下，明天起程！”
　　“遵命！”
　　“歌莉娅留一下。”
　　“干嘛？”歌莉娅一愣。
　　“疼你！”童颜坏坏的一笑。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“疯狗利亚顿吗？呵呵……被小瞧了呢。”嘉茉莉站在露台上俯视着大门外冲进来的一队队利亚顿家族的士兵，诺伊斯家族的侍卫们算得上训练有素了，两队巡逻的士兵毫不犹豫的阻拦了上去，各处的士兵也在向着大门处集合，但是利亚顿家的士兵却在不断进入到诺伊斯家族的庭院之中。
　　“周围已经被布置下了噤声的结界，就算是发出什么声音我想也不会有人来干预的。”莎尔拉手握蛇头鞭在嘉茉莉的身旁恨声地说道。
　　“爱丽丝你去保护主母大人，莎尔拉去后院，我想那里也不会太平的……”
　　嘉茉莉吩咐道。
　　“利亚顿家怎么会有这么多士兵的？”露丝惊讶地看着还在不断冲入庭院的士兵。
　　“看那徽章……”爱丽丝指向已经卓尔士兵的胸前：“那是耐罗家！”
　　“又是一只疯狗吗？好了你们都去各自的位置吧，露丝你去指挥士兵做好官邸的防卫，不要让一只疯狗进入到我们的房子里，我很讨厌不请自来的客人！”
　　嘉茉莉不为眼前渐渐被压倒的形式所动，继续指挥着自己的几个姐妹们的行动。
　　“散！”三个人听到后马上奔向了自己应该守住的位置。
　　“正面由我解决！”嘉茉莉的眼神之中微光一现，长身由露台上跳到了庭院当中。
　　“艾斯利，带几个人去拦住左面的几个，法拉，带你的手下去解决右面的杂鱼！”嘉茉莉以幽雅的向着大门的方向前进着，不时的指挥着拼杀的手下，所有当中她身前的敌方士兵都被她用手上的水晶杖给敲碎了头骨。
　　“撕碎虚空的寒风……”再次击倒一名士兵之后，嘉茉莉来到了战斗的最前沿，随意的挥出手中的水晶杖，凛冽的阴风应声而起。
　　“风墙术！”无形的四面风墙将七名茫然无措的卓尔精灵困在其中，一但身体触碰到风墙的边沿就会被极速游走在其中的风刃给撕得血肉模糊。
　　“聚！”四面风墙在嘉茉莉的操控下骤然收拢，一阵噼噼啪啪的声音响起，无数的血肉筋骨飞散四周，直吓得所有的士兵都一下子停住了手上的动作。
　　“漆黑与无助的弱者……”嘉茉莉显然没有停手的意思，再次挥舞着手上的水晶杖。
　　“凌虐术！”对方半数的士兵忽然觉得心中的战意在极具的消散中，眼前一片黑暗，使得这些从小生活在黑中的卓尔精灵越发的感到恐惧与无助。
　　“杀！”嘉茉莉的命令使得己方已经呆住的士兵再次握紧了杀戮的钢刀，疯狂的冲向那些已经六神无主的敌人。
　　“魔法免疫！”一个尖利的声音先期在大门口处，那些无助迷惑的士兵在魔力的散布之后，渐渐的找回了自我，再次与掩杀上来的诺伊斯家族的士兵战到了一处。
　　“嘉茉莉。诺伊斯，你不过是耐罗家族的一盘菜而已……土爪术！”一个男性卓尔的声音再次响起。嘉茉莉的脚下一阵微微的震动，一只黑土化作的大手猛的伸了出来，抓向嘉茉莉的双腿。
　　嘉茉莉轻蔑的一笑，轻盈一跳躲开了对方的攻击。
　　“因血腥而震怒的大地……土地爆裂术！”瞬间喷发的土石，一下子就击倒了十几名诺伊斯家族的士兵，嘉茉莉在魔法护罩的保护下并没有受到任何伤害。
　　“所有人退下！死守官邸！”嘉茉莉将水晶杖插回腰间，一只黑色的长剑出现在她的手中，两指宽窄的长剑左右一百八十公分的长度，漆黑的剑面散发着幽幽的光辉，偶尔还有精美的花纹一闪即逝，护手处是两只蜘蛛的八只触角攀附在两侧的剑面上，而另外的八只腿则攀附在剑柄上。
　　“那灵魂的跳动与喜悦的悲鸣……”嘉茉莉高举长剑，漆黑的长剑发出“嗡嗡”的蜂鸣声，所有死去士兵的身体竟然微微的震动了起来，一道道灵魂能量被长剑所吸收。
　　“迦娅，小心些，她那把剑很邪门儿！”黑袍法师对站在身边的女性祭司提醒道。
　　“垂死挣扎罢了，罗烈滋你太小心了。”被叫做迦娅的祭司邪邪地笑道。
　　“月光挥洒的大地……”嘉茉莉骤然加速，毫不犹豫的冲进了敌军的阵营之中，一抹漆黑剑光七八颗带着惊讶表情的头颅顺势飞起。
　　“冰冷光洁的湖泊……”头颅混杂着肢体再一次被高高的抛弃到空中。
　　“用弩箭射她，射她！”迦娅和罗烈滋从没有想过，诺伊斯家的长女竟然是一位如此厉害的剑士，那些士兵在她的面前简直就是待宰的猪羊，两个人连忙集中精神咏唱咒文。
　　“无边无际的苍穹……”长剑舞动得犹如疾风一般，密不透风的风幕阻挡下了所有的弩箭攻击。
　　消失再出现，凄惨与绝望的喊叫声再次响起，又是一片腥风血雨。
　　“合并咒语。弑神长矛！”罗烈滋的身后再次出现了一名法师，两个人同时挥动法杖释放出一道极强的魔法能量，一根根土刺犹如雨后春笋般的瞬间冒了出来，嘉茉莉本欲后退的身体因为迦娅的咒语的释放而被截断了自己的后路。
　　“诸神血色的黄昏大南十字星！”嘉茉莉的表情一瞬间变得狰狞可怖，狂暴的气息使得远处的士兵们举得呼吸都有些困难，划破黑暗的巨大十字剑气将整个庭院破坏得支离破碎，联军士兵竟然被一下子消灭了十只五六，罗烈滋的一只手臂和他身后法师的半个身体此刻正在脱离他们的掌控。
　　两名矫健的卓尔精灵合理出手抵消了那一道飞射向迦娅的剑气，手拿长剑与弯刀的两名卓尔武技长，飞身冲到嘉茉莉的身前，滑动脚步刀剑齐出，两个人的攻击犹如狂风暴雨毫不停歇的攻向气力已经逐渐衰弱的嘉茉莉。
　　拦腰一记横斩，迫使嘉茉莉不得不下沉剑柄去阻挡，就在这时一只如同狡蛇一般的长剑直刺向她的面门，嘉茉莉飞起一脚，轻灵的点在对方的手腕上接力向后再一次飞退。
　　“当年我带队去猎杀地面上的精灵……”手持长剑的卓尔并没有继续追击，弯刀卓尔也没有继续动手的意思，两个人就好像刚刚跟么就没有出过手一样，静静的站在那里，所有人的目光都集中到了两个人的身上，没有人敢动一下。
　　“那是我第一次上去地面的世界，看到了美丽的星空，这一招大南十字星，你是模仿的最像的，已经有七分的火候了，可惜你没有见过真正的南十字星，还无法体会到我当初第一次看到星空的南十字星的那种感觉……”
　　“……你是剑士帕尔顿！”嘉茉莉惊讶道，据说这位当初城内最强的武技长帕尔顿在坑道里遇到了魔兽而丧命了，没先到竟然出现在了这里。
　　帕尔顿是魔剑南十字星的创造者，一位公认的剑术天才，嘉茉莉这一招大南十字星，完全是根据他人的口述加上自己的揣摩才修炼出来，城内也有很多人想学习帕尔顿的魔剑技，但是能够掌握一两招的人都是寥寥无几。
　　“作为见面礼，接我一招大南十字星！”帕尔顿的气势似乎陡然间突破了某种禁制一般，接连攀升，衣角无风自摆，脚下的沙石纷纷向外滚动着。
　　持刀的卓尔精灵看到这里，很自觉的向后退了开去，这是属于两个人决斗。
　　后面的迦娅正在为断了一只手臂的罗烈滋进行着治疗，所有的士兵都下意识的远远离开场中的二人，深怕波及到自身。
　　“作为见面礼，我给你一次投降的机会，只有一次！”持刀的卓尔精灵闻声一惊，回头看去落入眼中的是迦娅与罗烈滋一同滚落在地的头颅，一名表情略显野性的人类少女正在顺势挥手甩落沾染在长刀之上的鲜血，这人正是童颜的护卫宫本镜。
　　“锵！”宫本镜的身后，柳生千鹤运刀归鞘，刀光只是微微一闪便消散在黑暗的魔索布莱城内，迦娅的七名侍卫应声化为了一具具布满冰霜的真人冰雕，柳生的玄阴真气已经小有火候了。
　　宫本镜见了不禁有些憋气，早知道自己也不去找矮人大叔拼酒了，让柳生这丫头捡了个大便宜，不止是让主人操了个爽快，还给予了如此丰厚的奖赏，传说中的武功秘籍啊！
　　“大胆！”起步近身，挥刀直下，简洁且凶猛，刻满花纹的弯刀与宫本手中的菊一文字则宗在空中激烈的撞击在一起，荡起了一阵刺目的火花，宫本镜毕竟年纪尚轻，而且体重也不占优，被这凶猛的一刀震退了七八步，最后靠在大熊猫陈九龙的大肚子上才停了下了脚步。
　　持刀卓尔向后微退一步，腾身又起再出一刀斩向不远处的柳生千鹤，毫光乍现大典太化作一抹虚影接连三声响起，持刀卓尔手中的弯刀被激起了三道淡红色的火花，柳生知道自己不是这名卓尔精灵的对手，只是用快刀削弱多方弯刀上的力道，一击得手，抬脚就走。
　　看着自己弯刀上的寒霜，持刀卓尔手臂微震，所有的寒气瞬间消散于无。
　　“不要欺负小丫头，你的对手是我，你们四个去制服那些小兵蛋子。”陈九龙迈步挺肚走上前来，仰头灌下一口在黑森镇补充的烧酒，脸上升起了两陀微微发亮的红晕。
　　“什么人？”持刀卓尔眯眼警惕着这个体型高大、有着黑白色杂毛的人形怪物。
　　“熊猫阿九，师父说了，谁不服就弄死谁！”




　　（十七）压制

　　“什么人？”帕尔顿死死地盯着忽然出现在自己面前的年轻卓尔。
　　“诺伊斯家族第一王子，菲尼克斯，顺便提醒你要珍惜投降的机会。”童颜似笑非笑地看着面前的卓尔武技长，被称作魔索布莱城最强剑士的男人。
　　“原来是你，在看到你这发育异常的体格的时候，我就该猜到的。”帕尔顿的嘴角微微翘起，一个年轻的男性卓尔罢了，也许他的身才很高大，可能他的速度很快，但是实战又如何呢。
　　“呵呵呵……看来我还是……啊……哦……痛痛痛……不要掐啊！”嘉茉莉的两根手指无情的掐落在童颜腰上的软肉上，简直就像是被电棍给戳了一样，更何况她还在不停的扭和揪。
　　“好疼啊，嘉茉莉姐姐你狗咬吕洞宾啊！”童颜红着眼圈委屈回头大叫着。
　　“什么狗……什么洞的……你出门去上狗的洞了！我弟弟还真能干啊……”
　　嘉茉莉收回手指笑吟吟的说着。
　　“……就……就当我什么都没说吧……”无语了，也不怪嘉茉莉，她怎么会晓得这句话呢，操，掐的真他妈疼啊，童颜想动手扁她，但是看到她的样子后又不敢出手。
　　这个家族的孩子的童年似乎都有着嘉茉莉的影子……这种心理障碍似乎已经是家族通病了……
　　“打扰一下你们这对儿感情好得让我都想哭的姐弟，哈哈哈……”帕尔顿大笑着，仿佛是看到了非常可笑的事情一般，虽然确实有可笑之处，但也不应该出现在这种场面上才对。
　　“笑够了，我们就开打……”说到这里童颜下意识的摸了摸自己的腰，回头说道：“不要再掐我了，再掐我就不理你！”
　　“好吧，我的小菲尼这么快就讨厌姐姐了，那我就先去洗澡了，打完了要来找我，不然我就不亲吻你的小屁股咯，咯咯咯咯……”
　　“我操，今天人丢大了……”本来已经再次摆好架势的帕尔顿在听到这一句话后，再次笑翻了过去，底下的士兵有的偷笑，有的忍着不笑，有几个甚至都快抽过去了……
　　“好了，哈哈……我们继续……吧……噗……哈哈哈哈……”
　　“操！”童颜也无奈了。
　　“大南十字星！”帕尔顿暴起身形，一抹剑光划过漆黑的环境，闪耀着白色的光芒，那是一个大大的南十字星团的光芒，凛冽的气息在空气中发出“嗤嗤”
　　的声音。
　　“轰！”飞沙走石，砖土纷扬，场院里坚硬的地砖被帕尔顿的剑气生生的撕裂开来，一个长宽足有五米的十字星坑穴凭空出现在了众人的眼中，刚刚走到官邸门口的嘉茉莉被这股磅礴的气势生生的定在了当场。
　　“七层……恐怕只有三层吧……”嘉茉莉默默的念叨着。
　　“你输了。”飞灰落尽，童颜的大手已经从身后拿捏在帕尔顿那修长的脖子上了，他甚至不用动一下手指，只要内力轻吐，就可以在一瞬间使帕尔顿的颈椎增加数十甚至是上百块，当然了，一定是散碎的骨渣。
　　“输了就输了，我无话可说……”帕尔顿似乎一脸的轻松，似乎战败是理所应当的事情，不过他心中此时却是大为惊叹童颜反应速度与肉体的瞬间爆发力。
　　他的汗毛隐约的感觉到那触碰到自己脖子上的无根手指上有一股隐而不发的可怕力量，如果再敢妄动心思，下场只能是死。
　　“看着你只是毁坏我家庭院份上，我可以考虑让你做我家的园丁来赎罪。”
　　童颜还是很欣赏这个卓尔精灵的战力的，自己家族也正好缺少一名武技长，不过如果能够让城内最强的剑士给自己做园丁的话，到也是一件赏心悦目的事情。
　　“……容我考虑一下吧。”帕尔顿不敢回头去看童颜，但在他的话语里又听不出是真是假，只好暂且先做一下俘虏了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“杀！”持刀卓尔再次扑上，挥刀便斩，似乎知道这体形肥胖的熊猫人能够躲过自己的弯刀一般，不等招式用老，脚下错步弯刀翘起进身变为横斩，刀锋刚过，左手上再次出现了一把半月弯刀，双刀连攻不断，步步贴身紧逼。
　　“何仙姑，弹腰献酒醉荡步！”见这名报号熊猫阿九的熊猫人，吸气收腹，扭腰甩臀，三步化一步轻松惬意的避过了持刀卓尔志在必得的三刀。
　　“韩湘子，擒腕擎胸醉吹箫。”抖腕出招，兰花指稳稳拿捏住对方持刀长探过来的手腕，一个背转扭臀撞向对方的胸口，持刀卓尔吃痛，弃刀撤手。
　　但是无论如何用力都收不回被对方那粗肥的两根手指捏住的手腕，就在这时候，一个硕大的屁股已经撞到了自己的胸口之上，顿时就是一阵天旋地转。
　　“大口天罡气――哈！”阿九内息震荡，胃内的酒气被瞬间震荡成了雾状，在腹压的挤迫之下喷发而出，正是童颜传授的内息运转之法，浓烈的酒精气团从大熊猫的口内喷射而出，还没站稳脚步的持刀卓尔的整个身体都被笼罩在其中。
　　酒气散去，他已经满面酡红的醉死了过去，看得一旁的宫本一阵阵的作呕，因为她看到了持刀卓尔的脸上沾上了两片竹子叶，那是陈九龙今天的早餐食物。
　　“上天有好生之德，我没引火烧他已经很人道了，S！”说罢还摆出了一个胜利的手势V.
　　“嘿嘿……特酿竹叶青，便宜你小子了。”在注意到那两片竹子叶后，陈九龙嘿嘿笑道。
　　“收尾，打扫战场，七骑士守卫庭院，没有佩戴我家族徽章，手持武器者杀无赦！”童颜站在场中，给七名无头骑士和家族士兵下达着命令，所有战士都下意识的，远离这些上下微微起伏在低空之中的无头盔甲，她们身上的死气实在是太重了，抵抗力稍弱的一但近身甚至会瞬间呕吐当场，不是气味，而是一种死灵特有的气势。
　　“欢迎你的归来，我亲爱的儿子！”在家族议事厅中，家族主母梅莉娅从王座上站起，张开自己的双臂将走上来的童颜轻轻的抱着怀里，在他的脸颊上轻轻的亲吻了一下，便再次坐了回去。
　　童颜却清楚的感觉到了了她那满是欲望的身体上所散发出来的滚烫的气息，如果不是因为天生肤色的问题，她的脸孔一定是红霞一片。
　　童颜在其他人看不到的角度上用手指轻轻的撩拨了一下梅莉娅的乳头儿，梅莉娅险些叫了出来，狠狠的瞪了童颜一眼，不过她微微翘起的嘴角却出卖了她真实的感情。
　　“呵呵……我也非常的想念您我的母亲大人。”见礼后转身退了下去，一次与他的四名姐姐拥抱问候，不得不说诺伊斯家族和谐的让人嫉妒，尤其是在这幽暗的地下城中，简直就是奇迹。
　　露丝从进来之后便一直紧紧的加紧自己的两条大腿，深怕那潺潺的溪水一不小心滴落下来，在看到童颜的那一刻，她就已经是春潮涌动不能自己了，在轻拥用的童颜离开自己怀抱的一瞬间，她差一点儿失态的冲上去，还好站在身旁的嘉茉莉拉了她一把。
　　她转头望向嘉茉莉的时候，只看到她一脸的坏笑，似乎早就知道了自己与童颜两个人的秘密，这让露丝的身体不禁再一次的微微颤抖了起来。
　　“真的很想念你呢，爱丽丝姐姐。”爱丽丝虽然尽量使自己的神态看上去很镇定的样子，但是闪烁的眼光却骗不过面前的童颜，毕竟童颜是她亲手带大的弟弟，就像是她的孩子一般。
　　爱丽丝并不是喜欢张扬的人，但她还是用力的拥抱了一下这个高大的弟弟，并且在他的脸颊上轻轻的吻了一下。
　　嘉茉莉倒是很随意的在童颜的嘴唇上啄了下，然后在他的耳边说了些什么，让童颜露出了十分尴尬的表情，她却笑吟吟的显得非常的高兴，嘉茉莉已经有一段时间没有这么开心了，旁边的爱丽丝在在心中想到。
　　“啊哈，我可爱的小弟弟，让姐姐抱一下吧。”莎尔拉很出乎意料的将童颜抱到了怀中，然后在他的耳边轻声说道：“跟你来的那个什么熊猫能不能借我几天？”莎尔拉有些脸红地说道。
　　“啊？”童颜被问的一愣，看着莎尔拉的样子，还真是破天荒啊，难道自己这个二姐喜欢阿九那样的大胖子，还必须是浑身带毛的那种？只要不搞死他借就借两天吧。
　　“如果你喜欢的话，当然没问题。”童颜回应道。
　　“好，不愧是我的弟弟，哈哈，不过这件事儿可不许对其他人说知道吗。”
　　莎尔拉难掩满脸的兴奋。
　　“如您所愿。”
　　“你们四个，保护我的姐姐们，歌莉娅去指挥一下善后的事情，我出去一会儿。”在简短的欢迎仪式之后童颜提出了将计就计，消灭耐罗和利亚顿两个家族的计划，梅莉娅当然全力支持只是嘱咐他要注意自己的安全。
　　“如您所愿。”众人回应道。
　　“哦，对了，阿九，你去找一下我二姐莎尔拉。”童颜忽然想到了刚刚答应的事情。
　　“干嘛？”阿九本能的感觉到了不对劲，脑后隐隐发麻，胸口一阵恶寒。
　　“陪我二姐玩几天。”
　　“哦……啥！”妈的，当徒弟还得接这活儿？苍天啊，我这几百斤算是交代了，听说黑暗精灵的女性是会吸人骨髓的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“该死的利亚顿家，就是这样对待你们的盟友吗？”耐罗家主母站在官邸的露台上狠声质问着。
　　“那么，请容许我我代表利亚顿家宣布，正式解除两家的盟友关系。”碧萝丝微笑着说道。
　　“虽然我的武技长刀狩文欧不再这里，但是你们两个以为单单靠着几只杂鱼就能攻陷我耐罗家吗？”耐罗家主母看了眼碧萝丝周围的十几个人，又看了看自己官邸下站立的五十人的战士方队，还有自己的大女儿，天秤依旧向着己方倾斜着。
　　“就算是文欧在这里，你也讨不到什么好，我也只不过是陪同我的姐姐迪加佩洛林一起来观看她的魔兽们的表演来的。”
　　一直沉默寡言的迪加佩洛林随手一挥，身边瞬间便出现了五只蝎狮和三只犬魔，幽幽的眼神看得对面的士兵的头皮一阵阵的发麻，还有一只长着一对儿硕大奶子的人面狮站立在迪加佩洛林的身后，阵容不可谓不豪华。
　　“你竟然是驯兽师……”耐罗主母和她的女儿着实被震撼到了。
　　“呵呵呵……哦……乔巴我的甜心儿，你的嘴巴真是越来越厉害了……来吧不要再喝那些骚水了，用你那又嫩又大的东西填满你的女主人空虚的淫穴。”利亚顿主母半倚在她的王座上，两只丰腴的长腿大张门户，很自然的搭在扶手的两端。
　　一名只有十五六岁的卓尔少年跪在她的阴户前，用他那熟练的技巧卖力的取悦着自己的女主人。
　　“麦卡雷，还在那里傻傻的站在干嘛，想要被皮鞭抽打吗？快来……嗯……
　　对……插，插进去，一鼓作气，好……哦……我的乔巴，你是那么的可爱……“
　　叫做乔巴的少年此时已经站了起来，将自己那稍显稚嫩，却很有斤两的阳具插进了利亚顿主母的骚穴之中，一股淫水顿时被挤压了出来，将少年浓黑的阴毛尽数涂抹得湿淋淋的。
　　这老女人可真骚，麦卡雷心中嘀咕着，但是手底下却不敢消极怠工，连忙手口并用的从旁亲吻、吸允、抚摸。揉捏着主母大人那对儿饱满结实的豪乳，据说武技长大人非常的喜欢这一对大奶子。
　　“啊……”正在卖力抽插的乔巴被主母的两条腿紧紧的盘住了纤细的腰，随找他抽插的频率一下一下的收紧放松着，自己的卵子都快被她挤压进她的骚穴里了，真的坚持不了多久了。
　　“呵呵呵呵……用力啊乔巴，用力……哦，对，就是那里，那里，用力的顶那里，好，嗯，爽极了，好，好啊……”利亚顿主母一手揽着麦卡雷的头，另外一只手揉捏着自己的奶子，双眼微合，嘴里极有韵律的哼哈着，似乎完全沉浸在这淫荡的气氛之中，全然不去想今天的家族攻略这件大事儿了。
　　就在家族议事厅的门外，所有的侍卫都已经成为了过去式，利亚顿家的长女此时正跪在门前高高的翘起自己浑圆细嫩的大屁股承受着童颜一次次的冲击，嘴里不是的呻吟着，期间还夹杂着一些呓语，她的神情已经到了一种疯狂的边缘。
　　“啪啪啪啪……”肉体碰撞的声音接连不断的响起，在童颜布置的禁制之外则是一点儿声音都让人察觉不到，海兰迪斯根本就不知道这个男性卓尔是什么时候出现在自己背后的。
　　本来自己是有事情来找自己的母亲，没曾想走到门口的时候就听到了里面传出来的呢弥的声音，刚刚在门缝偷看了一回儿，就忽然间被人拿捏住了脖子，一点声音都发布出来。
　　自己的衣衫被那人轻易的撕扯成了碎片，知道这时，她也没有一次机会回头去看一眼那人的相貌，随着他那只大手的摩挲，自己的身体完全的脱离了自己的掌控，变得如火一般的滚烫。
　　她的眼神渐渐的变得迷离，她的嘴角无法自抑的流下湿滑的口水，下体更是泥泞不堪只是如此简单的摩挲就让自己得到了一次飞一般的高潮。
　　滚烫似火的铁棍不由分说就穿过满是淫水的通道，进入狭窄的宫口，直抵自己的宫房，每一次抽出都是一种要命的空虚，每一次进入又是一种醉人的舒爽，黝黑的皮肤已经是一片潮红，汗水、口水、淫水……全部都交织到了一块儿。
　　自己屈服了，完完全全的臣服在了一名男性卓尔的胯下，这是一种刻骨铭心的耻辱，但有时一种难以言喻的解脱，再也不用考虑那些家族利益与即位主母的事情，只要这样一直的被他抽插抚摸，一切都变得不再重要了。
　　在这一刻，海兰迪斯彻底的癫狂了，就像是一条受惊的蛇，死命的摇摆、甩动、抽搐。
　　“我是诺伊斯家的王子菲尼克斯。利亚顿家的女儿，愿意归顺于我吗？我会给你真正的解脱与快乐！”童颜的声音之中充斥着一种诱人的魔力，这正是魔教“天魔吟”的精髓，一种从意志上瓦解敌人所有心智的武学，辅以《九阴真经》上的无上武学“移魂大法”，可以让任何心智不坚的人彻底臣服在自己的脚下。
　　就算是心智坚忍之辈也会出现短时间的迷乱，除非他的功力能够高过童颜，但那几乎是不可能出现在这座城市之中的存在，除了那位神殿中的女王。
　　“嗯……嗯……啊……我要……我要……我要解脱……我要快乐……我要您的赐予……请给我……给我……啊……”
　　童颜猛烈的耸动了数十下之后，一股滚烫的精液喷涌而出，几乎是瞬间就注满了海兰迪斯的蜜壶，就算是狭窄的腔道之中也满是益处花蕊的精液，填满了每一条皱褶，每一道湾沟……
　　在一声短暂的“啊”之后，海兰迪斯僵僵的向上仰着头，大大的嘴巴里再也发不出一点儿声音，就这样，一阵，一阵的收缩，收缩，抽搐，抽搐，直到最后像烂泥一般的瘫软在地，彻底晕了过去。
　　“呵呵呵……真是个浪妞，不比你那在屋子里面老牛吃嫩草的老娘差。”童颜的大手在她的屁股上搓了搓，腹部轻轻的运气随着腹肌的上下滚动，双修之法徐徐运转开了，不过两三个呼吸的时间，刚刚所浪费的精力就补充了回来，甚至还要高出几个点。
　　童颜并没有使用更为阴损的采阴补阳的功夫坏她性命到也不是因为喜欢这小骚货的浪劲，完全是为了家族未来的发展考虑，这名利亚顿家的女儿无疑是一名高级祭司，从此自己的家族就拥有一名忠实的祭司仆人了，她需要丢弃自己原来家族的姓氏完全的归顺诺伊斯家。
　　童颜伸手在海兰迪斯的下体抠了两下，一小股混合着自己精液的淫水流到了掌间，内力勃发，淫水一下子就变成一张薄薄冰片，正是逍遥派“生死符”，其中还夹杂了自己的一丝神识，不论是身在何处，如果敢有任何违逆的行为，自己只要一个念头就能让她身化血水，神魂俱灭。
　　“啪！”童颜穿好裤子，打了一个响指撤掉了结界，随手推开了利亚顿家族议事厅的大门。
　　“大胆！谁在那里！”正匍匐在乔巴身上享受着双穴齐飞乐趣的利亚顿主母猛然抬起了头，淫靡的神情顿时消失于无。
　　“利亚顿主母伊露萝塔？”
　　“来人啊！”
　　“呵呵呵……”童颜一步一步的向着里面走去，此时的伊露萝塔已经占了起来，两名卓尔少年则赤裸着身体手里拿着不知道从什么地方找到的细剑，神情紧张地看着眼前的高大卓尔精灵！
　　“骚女人，如果你能够让我满意，我并不介意为你预留一个侍女的名额！”
　　“……诺伊斯？”伊露萝塔的瞳仁不由得一缩。




　　（十八）归顺

　　一切都很顺利，就如同预料的那样，利亚顿家族和耐罗家族在一日之间成为了历史，同时也证明了诺伊斯家不可动摇的实力。
　　“伊露萝塔、米瑞萌，如果我没有记错的话，我们还从来都没有正式见过面呢。”坐在王座之上的诺伊斯家主母梅莉娅微笑着说道，这笑容之中有开心；有自信；有属于胜利者的骄傲。
　　利亚顿家的主母伊露萝塔和耐罗家的主母米瑞萌单膝跪倒在梅莉娅的身前，响起三天前发生的种种事情，简直就像是做梦一般。
　　自己两个家族加起来共有近五百名士兵，三名高级魔法师，两名中级法师，算上自己两家一共拥有五名高级祭司，七名中低级祭司，还拥有城中最强的两名武技长，竟然还是败个了眼前这个还没有自己女儿年长的女人，这样的结果怎能让人甘心。
　　但是当两个人想到那名叫做菲尼克斯的诺伊斯家长子之后，又觉得这是理所应当的结果，如果可以的话，她们情愿用自己的两个甚至是三个女儿来换取诺伊斯家的这位王子，正是因为这位横空出世的人物让两家稳操胜券的家族攻略计划化为了泡影。
　　米瑞萌的心中对于利亚顿主母有着很大的不满甚至是恨意，恨不得杀其而后快，如果不是诺伊斯家的菲尼克斯及时赶到的话，自己和女儿就都要被那个驯兽师手下的魔兽给干掉了，虽然这种背信弃义的举动在魔索布莱城中屡见不鲜，但是作为受害的一方又怎么能不气恼呢。
　　“哦？两位怎么都不说话呢？对我有什么不满意吗？”梅莉娅故作疑惑道。
　　“不敢。”两个人是真的不敢，她们昨天才见识到菲尼克斯的手段，一薄薄的一片进入身体的冰晶，竟然有那样可怕的威力。
　　一名被植入这种冰晶的士兵在菲尼克斯一声“死”字之后，整个人便一点一点的腐烂成了一滩肉渣，整个过程持续了近十分钟，最起码有七分钟的时间里，那名士兵都在痛苦的喊叫呻吟，直到彻底的死去。
　　作为高级祭司的她们甚至清楚的感觉到了那名士兵灵魂的消散，肉体灵魂在一字之间就完全的成为了灰尘，成为了过去，成为了众人心头抹不去的噩梦，他甚至可以直到你此刻正在想些什么，在他的面前，你就是一个赤身裸体水晶人，透明的不能再透明了。
　　“两位美女就起来吧，跪时间长了膝盖的皮肤会变粗糙的。”童颜的声音从两人的身后响起，一双大手搭在了两个人的肩膀上，两个人抬头向坐在王座上的诺伊斯家主母看去，梅莉娅无奈的摇了摇头，示意两个可以站起来了，并且挥手让自己身旁的仆人都退了出去。
　　“昨天睡得还好吗？”童颜明知故问，就算是两个年龄加在一起都五百多岁的主母在听到这句话后都不禁脸上一红，在战败投降以后，两个人并没有第一时间来参见诺伊斯家的主母。
　　反倒是被这个小伙子给软禁了三天，这三天过得不可谓不荒唐，也不得不说确实是非常的享受，恐怕就是不给两个人植入“生死符”，两个人也已经无法离开童颜了吧。
　　“多谢哥哥……不，不……是多谢主人大人的关心，我们睡的很好。”米瑞萌那只有一百六十公分的娇小身躯不禁一阵紧张，这几天除了第一次被操之外，都被童颜在床上要求叫自己哥哥，不然就不操她，不干还不算。
　　他还用他那充满魔力的大手不断的在自己的身上游走，在自己的面前猛干自己的女儿，让自己的女儿叫他爸爸，自己要是叫他哥哥……这……就算是堕落的卓尔精灵也觉得太过邪恶了。
　　但是自己实在是无法抗拒那种诱惑，仿佛灵魂都要烧着了一般，那欲望的火焰从来没有如此的炽烈，自己的下体就像是有无数只蛇在钻，但是这些蛇却又无法达到自己最需要抚慰的地方，那种痛苦简直比被人一刀一刀的割肉都要痛苦上数十倍、数百倍。
　　只是两个小时之后，自己便屈服了，不止开口叫这个男孩为“哥哥”，还主动的张开了自己的两条不算修长却非常匀称的美腿，应和着他一次次的撞击。
　　甚至和自己的女儿一起在床上并排翘起屁股，当带着这个高大卓尔的光临，仿佛再一次回到了年轻的时代一样，自己仿佛变成了一个少女，是那样的疯狂，是那样的忘我，是那样的兴奋。
　　以至于会和自己的女儿去争着舔食那坚挺粗大的肉棒，然后用它填满自己已经泛滥成灾的骚穴，让它深入到自己的宫房之中喷射出滚烫美味的精液，想到这里米瑞萌的下体禁不住再一次的分泌出了湿滑的液体，刚要加紧双腿，就被一只大手按了上去两根手指熟练的来回滑动着，自己就快要把持不住了。
　　伊露萝塔又何尝不是这样，那个从家族议事厅大门走进来的高大男性卓尔，弹指之间就杀死了自己的两名“侍妾”，伊露萝塔本应该非常的生气的，甚至会因此而毫不留情的撕碎眼前的男人，但是……在他的手掌抚上自己小穴一刻起，自己就无条件的全盘沦陷了。
　　几天下来多么下流的姿势她都依照他的话做了，多么下流的事情也都承受了下来，到后来甚至对于这些新鲜的玩法产生了极大的兴趣，全身心的投入到了自己的角色之中。
　　以至于会在童颜起床时候与耐罗家的主母去争抢着成为这名男性卓尔尿壶，用自己高贵丰满的双唇去迎接那光洁美丽而又巨大的龟头，用舌头为它按摩，用喉咙来加紧它，是它排出的尿液可以一滴不漏的灌入自己的胃肠之中，只要自己做得好，那么这名年轻而又高大的男性卓尔精灵一定会奖赏自己的。
　　哦，自己的屁眼是多么的希望再次得到哥哥的疼爱啊，忍……忍不住了……
　　“啊……”正在独自意淫中的伊露萝塔忽然间发出了一声惊叫，因为童颜一根手指此刻正在她有些微微发肿的菊花上画着圈，如果不是在诺伊斯家主母的面前她真想就这样跪倒在地上，然后高高的翘起自己的大屁股让童颜尽兴的玩弄自己的屁眼，自己的小穴，自己的每一部分。
　　“好了，你们可以下去了，从今天开始，你们的族姓便是诺伊斯，在这魔索布莱城之内再也没有耐罗家和利亚顿家族了。”童颜收回了自己不安分的两只大手和声说道。
　　“嗯……嗯……好的……我会努力为诺伊斯家服务的……哥……主人……”
　　米瑞萌颤声说道，她的两只手紧紧的当中身前，她的裙子已经被浸湿了，在她的脚下已经出现了一小滩淫水。
　　“我们这就去让人将不必要的家产变卖掉，我想诺伊斯家需要扩建了。”伊露萝塔如是说道。
　　“这主意不错，你们的房产等不必要的东西就交给那些商人去打理吧，我的伊露萝塔，你和你的女儿一样的聪明呢。”
　　“真的吗？”伊露萝塔竟然像一个小女孩儿一样的高兴，她知道自己的年龄已经不年轻了，虽然现在的肉体依旧是自己的巅峰时刻，但是自己已经三百多岁了，又怎么争得过自己年轻又漂亮的女儿，这个男人自己真的怕被他所抛弃啊。
　　“呵……”坐在王座上的梅莉娅微笑着坐在那里，欣赏着自己的儿子将两个老女人玩弄于鼓掌之间，简直就像是两个情窦初开的小女孩儿一般，菲尼，你这几天都陪着这两个老女人，之知道母亲我有多寂寞，多难受？今天，就是今天，无论如何也不能放过你了……嗯……因为我，已经……湿了。
　　“当然了，我美丽的伊露萝塔。”童颜很喜欢逗弄像小女人一般的主母，这不单单是一种成就感，更是一种难以言喻的感觉，与柳生那些个小丫头完全不同的感觉，与歌莉娅也有着很大的差异。
　　“那……那您今晚……”伊露萝塔用期盼的目光直直地盯着童颜。
　　“今晚我有事儿，你们可以下去了。”童颜耸了耸肩。
　　“哦……嗯……那好，我们去做事儿了。”两名主母明显的有些意兴阑珊的离开了。
　　“你有什么事儿呢，我的儿子，可以说给你的主母听听吗？”梅莉娅稳稳的坐在她的王座上，一只腿轻搭在另外一只腿上，光滑修长的美腿，美丽的面庞，纤细的手指，还有那满含春色的双眼，一个完美的成熟女性正坐着那里诱惑着自己，童颜当然不会回避这略带挑衅的肢体动作。
　　“我想喝母亲大人的奶水了……”童颜上前几步两臂一伸，轻而易举的将梅莉娅抱起揽入到自己的怀中，用牙齿咬住梅莉娅胸前的衣襟，一甩头就撕开了一道口子，饱满的乳房跃然出现在童颜的面前，那一粒坚挺的乳头上，一点奶白点缀其上，是那样的诱人，那样的清香与美味。
　　童颜大嘴一张，毫不客气的将那一粒乳珠吮到了口中，久违的奶香瞬间充斥着他的口腔，这奶的魔力不止于此，似乎还有催情的作用，在挑逗那两名主母时都没有动静的大鸡巴此时竟然勃然而起，在胯下支起了一座高耸的帐篷。
　　“啊……菲尼，我的小菲尼……我的儿子，用力的吸，我的奶，我的乳房，我的身体都是你的，嗯，我要，我等不及了，快抱我去后面，我想要你那根粗大火热的肉棒刺入我的宫房，我想要品尝你奶白色的精液，我要你干我，狠狠的干我……嗯……快啊……”
　　“啵……我会的，我会狠狠的干我的母亲大人的，用我的肉棒填满您身上的每一个洞穴！”童颜抱着主母走进了后面的密室，欢愉的呻吟，粗重的喘息，高亢的吼叫，肉体的碰撞……
　　这注定又是一个疯狂的夜晚！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“听说耐罗家与利亚顿家合兵去攻打诺伊斯家了。”
　　“哦？真是可悲啊，耐罗家的小主母我还是很喜欢的，呵呵呵……”
　　“但是……”
　　“怎么？难道他们失败了？”
　　“如您所说，正是那样。”
　　“哦！诺伊斯家竟然有这样强大的力量？虽然那两个家族没有她的排名高，但是合兵一处竟然还没有拿下来，这不得不让我们去多考虑一下了。”
　　“考虑什么呢？”
　　“算了，先看看再说，如果只是防守的话，可是不会晋升排名的哦。”
　　“嗯，确实如此，我会继续注意诺伊斯家的动作的。”
　　“你只要注意就好，要记得，下面家族的争斗只要不公开，我们没有制止与介入的必要。”
　　“是的，我尊敬的主母大人。”
　　“你可以下去了。”
　　一道黑色的人影缓缓的退出了第一家族的议事厅……
　　“诺伊斯家族的梅莉娅吗，呵呵呵呵……还真是一位年轻的让人嫉妒的主母啊……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“那么你准备进入魔法学院了吗，我的儿子？”梅莉娅慵懒的卷曲在童颜的怀中，她的小穴里面还插着童颜的大肉棒，这东西太可怕了，它简直就不知道什么叫做疲倦，似乎天生就是钢铁铸就的一般，折腾了一个晚上了，进入还是这样的坚挺与滚烫，每每一次搏动，都会从梅莉娅的小穴之中挤压出一些混淆了精液的淫水。
　　这样子让儿子的肉棒插在里面，梅莉娅真的很怀疑自己会怀孕的，梅莉娅可是一位仅仅一百多岁就拥有了六名子女（算上早年死去的长男）的年轻主母，自己的受孕率是非常之高的。
　　菲尼克斯每一次和自己做爱都将自己的蜜壶灌得满满的，而且还不把这粗大的东西拔出去，这么浓稠的精液，恐怕自己不就之后就要怀上自己儿子的孩子了吧。
　　梅莉娅的心中倒是没有什么忌讳的，能够为家族增添子嗣才是振兴家族的王道，她相信无论是男孩，还是女孩，都会很出色的，因为他们的父亲是那样的无与伦比。
　　“为什么不呢？成为一名大法师至少可以在城中得到一定的地位。”
　　“什么时间呢？”
　　“嗯……把你们这些女人都喂饱了之后怎么样？”
　　“你行吗，我的小伙子？”梅莉娅用手指轻点着童颜的鼻尖挑衅道。
　　“质疑我的实力吗我亲爱的母亲？”童颜翻身压住梅莉娅，高大的身躯再一次开始了他的律动，沉稳有力，时浅时深，交替进攻，梅莉娅很快就迷失在了这淫靡的欢愉之中，至于他的儿子有没有那么强，已经不是她此刻需要考虑的问题了，他浑厚有力的冲锋已经充分的说明了问题。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“嗯，这味道真得很不错，非常的独特，你真是一个天才，我可爱的小女孩子。”
　　嘉茉莉左手拿着一个玻璃制作的小瓶子在自己的鼻子前面摇晃着，那里面装着的是安倍雪乃为她配制的香薰油，童颜在回来之后告诉过她自己的这位姐姐很喜欢洗澡，也非常喜欢涂抹香精的按摩与蒸气浴。
　　此时的嘉茉莉刚刚洗完澡，在挑选了这一瓶精油后，赤裸着身体躺了下去，因为安倍身体有毒素，所以为她按摩及涂抹香油的是三千代。
　　小丫头暗器打得好，手指也是非常的灵活与娇嫩，一双灵巧的小手在嘉茉莉的背上熟练的推揉着，这些小女孩从小就被组织培养出了这种侍候人的技巧，童颜偶尔也会享受一下。
　　“您舒服吗大人？”童颜是自己的主人，那么就不能再称呼其他人为主人，那么为了表示尊敬就叫大人吧。
　　“嗯……很不错，看来小菲尼是捡到宝了，呵呵呵……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“哈哈哈哈……再来一杯！你这个熊猫人很有本事啊，这酒的味道可怎么不错！”莎尔拉与陈九龙在开怀畅饮，陈九龙的佳酿，阿九同志也不用担心这名女性卓尔精灵会吸食他的骨髓了。
　　莎尔拉其实是很喜欢这种带毛的胖胖的动物而已，并没有对陈九龙做什么过分的事情，尤其是在品尝过他的酒后，更是觉得这只熊猫有着说不出的神奇处。
　　或许是主母还非常的年轻吧，总之诺伊斯家族的孩子们似乎都没有争夺主母位置的心思，这简直就是一种奇迹。
　　嘉茉莉慵懒散漫，莎尔拉性格很直，爱丽丝是书呆子，露丝则沉迷于她的炼金术，就算是童颜也没有当什么家族的心思，虽然他喜欢大权在握，但是当家主的话，要管理的事情太过繁杂了。
　　他知道自己是什么样的人，他可以千军斩将，但是无法带领大军出征，所以有主母大人坐镇管理家族，在加上他现在很超人的身份，轻松自在得很。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“总是闷在这个房间里可不好，怎么不出去放放风呢。”童颜对露丝如是说道。
　　“我已经研究出了你所说的那种可以爆炸的液体，你叫它什么硝化甘油的东西，不过这东西并不像是你所说的油，反而更像是胶水，或者是鼻涕。”露丝皱眉说道，显然她并不喜欢那东西给她的感觉，大概让她想起了蛞蝓那种东西。
　　“竟然真的被你搞出来！快给我看看！”童颜当初只是随口说了一下硝化甘油的性质，没想到露丝竟然用这幽暗地域里的材料制造出了类似硝化甘油一样的东西。
　　如果成功的话，童颜甚至要考虑是否让露丝继续去研究TNT或者是C4，材料他可以通过黑森城区交易，甚至可以通过那些个死灵术士的关系联系上黑暗联盟，通过他们交易到所需的材料。
　　自从得到了神鼎和铸剑大师莫尺之后，童颜甚至开始考虑是不是可以制作枪械了，通过自己的摸索，童颜了解到在神鼎炼化材料的同时可以通过自己的意念去塑造大体的形状，细致的部分完全可以找经验丰富的铸剑大师来搞。
　　他已经考虑去城内的商业区弄回几名懂得精细制作的工匠了，如果自己没记错的话，锁匠、钟表匠这样的工匠能够制作出枪支所需要的精密零件。
　　“轰！”露丝的“硝酸甘油”威力相当不错，甚至可以说是惊人。只需要一滴就可以炸开一块足有一点五立方米岩石，只是稳定性上还需要进一步的改进，否则带着这东西，无异于自杀。
　　“我该怎么奖励你才好呢，我亲爱的露丝姐姐？”
　　“爱我，狠狠的爱我，菲尼……”露丝的小嘴此时已经被童颜的嘴巴给堵了上去，两个人就在这实验爆炸威力的空旷废墟里开始了两个人的首轮野战。
　　“菲尼……我听说……哦不要……等一下，等一下……”
　　“怎么了？你不想吗？”
　　“我听说这里有蜘蛛……蜘蛛……哦……算了……快给我吧……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“哦，龙族的术士吗？菲尼还真是奢侈，竟然找到你这样的人来为家族服务啊。”
　　爱丽丝在图书馆里捧着手中的书籍像是自语一般地说道。
　　“能够为主人服务是我的荣幸，呃……大人您的藏书可以借我翻阅吗？我会很小心的使用的，然后也会准确的放回原位的。”歌莉娅低着头对爱丽丝请求，歌莉娅早就听说了作为卓尔贵族的下人，是不能抬头观看上位者的。
　　虽然在童颜的身边并没有这样的问题，但这并不代表在这个家族的其他人的面前不需要这样去做。
　　歌莉娅在没有佣兵任务的时候也是靠看书来打发无聊的时间的，作为龙族的后裔，她的法力与法术并不需要照本宣科的去学习，而是随着经验与自身的增长来慢慢发掘与感悟，这为她节省出了大量的时间。
　　她还从来没有看过卓尔精灵的藏书呢，更何况这里是唯一一件点着蜡烛的房间，这名女性卓尔的习惯还真像是一名传统的法师呢。
　　“不要发出声音。”爱丽丝想了一下，并没有多说什么。
　　歌莉娅在谢过之后就轻声走到书架那里找到了一本用羊皮装订而成的很厚的书籍《关于魔索布莱城》，然后就悄无声息的坐到了爱丽丝的旁边，当然了这都是得到允许之后的举动。
　　爱丽丝虽然并没有便显出来，但是心里却有些高兴，这名叫做歌莉娅的术士也是一个喜欢看书的人，嘉茉莉泡在浴室的时间比她睡在房间里的时间都要长，莎尔拉每天都不知道在忙些什么。
　　露丝虽然也常常看书，但是她也常常因为遇到困惑的问题而叹息挠头甚至歇斯底里的大喊，所以还是让她自己在他的炼金房中看书的好，爱丽丝可不喜欢和她在一起看书，怕自己会忍不住用鞭子抽她。
　　就像是菲尼为她介绍歌莉娅那样，她就算是自己的伴读吧，多少年都没有与人一起阅读了，很快自己也将成为高级祭司了，家族在日益的强大，这强大都是因为菲尼的出现，真的很怀念他小时候的样子呢。
　　“哦？”爱丽丝忽然发现自的乳头在不知不觉之中挺立了起来，每次想到弟弟那高大强壮的身体，爱丽丝都免不了涌出一种强烈的冲动，这就是命运吗？




　　（十九）学院

　　魔索布莱城从来没有所谓的和平这么一说，从诺伊斯家族的人员最近紧闭大门足不出户这一点来看，很多熟悉这座城市法则的成年卓尔精灵都知道，这是战争的前兆，家族之间的兴衰之战。
　　胜利者可以得到他人赞美与女王的恩宠，而失败者的命运就是永远的消失，甚至连成为历史的可能都没有，在卓尔精灵漫长的岁月长河之中，历史只属于依然健在的家族，消失既是不存在。
　　但有些事情他们又并不知晓，比如说这场所谓的家族之战仅仅持续了一个晚上，其结果是两个家族覆灭，一个家族更加的强大导致这一切发生的人，正是诺伊斯家族的长子菲尼克斯。诺伊斯，那个被称为城内最高大的男性卓尔精灵。
　　很多卓尔女性在见过他之后都不禁动容，这孩子实在是太过健壮了一百九十公分的身高，九十多公斤的体重，如果被这样的一副身躯压住自己……呵呵……
　　“说实话如果可能的话，我更加希望去祭司学院学习，法师学院的气氛并不适合我这样不甘寂寞的人，我的兴趣又不是单纯的学习魔法。”童颜站在那里不禁在心中感到有些无趣。
　　“成为学院派正式法师的前提是，要做好学徒因为那是你立足这里的本分，明白吗？”独眼的卓尔法师用其阴郁的语气清晰又模糊的说道。
　　“之前不明白，现在明白了。”高大的卓尔青年微笑回应着，他的笑意之中带着一丝戏谑的表情。
　　“你想死吗？”咝咝的声音在在空气里隐隐作响，这是激烈的魔法波动与空气之间的摩擦所产生的震动，看来这是一个小气的家伙，这样就会生气。
　　“这里只有我们两个？”童颜说着向周围看了一眼，这“学徒接待室”还真是一个让人感觉压抑的地方，总共不到十平方米的小房间里，在加上一张大桌子与一把椅子……可以说，比女性的阴道都要狭窄上三分。
　　自己在无聊之中竟然走到这样的地方，既然这个人很主动的要提点一下作为新人的自己，那么就姑且跟他来看看情况吧，难道自己还怕被这个人敲诈不成。
　　“哈哈哈哈……你怕了小子，听从我的话，做我的学徒吧，我会教导你成为一个大师的。”童颜左顾右盼的样子在独眼法师的眼中是那样的有趣儿，他畏惧了，怕自己在这里杀死他，排名第十七顺位的家族又如何，还不是要在我这个小人物的面前战战兢兢，畏首畏尾？
　　“懒得和你多说，我要回到大门前了，算算时间也差不多了。”一根银色的长发在童颜的手上一闪即逝，下一刻独眼那仅剩的一只眼睛已经再没有了一丝生气，一名名不见经传的卓尔法师就这样死掉了，恐怕谁都不会发现在他发丝之中那一处微不可见的红色血点儿。
　　一个灵魂都被彻底抹杀掉的卓尔精灵，恐怕就是罗斯女王都无法搞清他到底是怎么死的，更没有人见过童颜的出现与离开，一起都显得那么自然，正如他自己所想的，一名贵族的儿子死去没有什么大不了的，更何况是他这个小人物呢。
　　“呃……忘了去其他地方好好看看了啊，现在来还得回到大门前去枯燥的等待。”
　　童颜从阴暗狭小的接待间离开后，再次来到了学院的大门前，两名卫兵依旧笔直的站立在大门两侧的石柱下方，抬眼看看这高大的钟乳石建筑，童颜也不仅赞叹奴隶社会的某些好处，比如建造学院这种好大的工程。
　　最里面的蜘蛛教院就如同它的名字一样，是一只巨大的蜘蛛外形的建筑，所有的女性祭司们都在那里面学习，自己恐怕还需要很长的时间才可以进入到蜘蛛教院去进行最后的学习吧。
　　所谓的学习，倒不如说是一种洗脑。
　　高大的格斗之塔，虽然看上去就像是法老王的陵墓，如果门前摆上两只狮身人面像，那就更加完美了，虽然那时绝对不可能的事情。
　　十几名卓尔青年就像童颜一样在那里徘徊着，等待着。他们几乎都是贵族，都有着显赫的家族背景，他们又都很年轻，那种骨子里透出的稚嫩与卑微让童颜见了不禁有些无奈，毕竟不是每一个家族都会如同诺伊斯家一样的尊重甚至是崇拜男性，说自己是诺伊斯家族里的偶像还真是一点儿都不过分。
　　就在今早，童颜还在那些高贵女性的体内注满自己的精液，那些祈求得到滋润的目光，与柔美的躯体……嗯，与这些小男孩儿相比，自己的生活简直就是帝王级的。
　　“吃了吗？”童颜实在有些无聊，转过身对着身后的七八个人毫无养分的问道。
　　“……”之中几近无厘头的招呼，卓尔青年们显然还无法接受，甚至可以说是无法理解。
　　他们之中几个人甚至在想，这个高大得不像话的年轻卓尔的脑袋是不是被他的姐妹或者是主母的皮鞭给打傻了，吃了吗？一个贵族怎么可能说出如此粗俗的话来。所以他一定是疯了，真的很同情他，看来他被家族的女性们折磨得很惨。
　　“欧斯特，阿玛吉尔家族的次子……”叫做欧斯特的青年在说话的同时有些犹豫的伸出了自己的一只手。
　　“诺伊斯家族，菲尼克斯，第十七家族。很高兴认识你！”童颜很自然的伸出自己的右手与他握在了一起，这个叫做欧斯特的家伙不错，童颜尤其喜欢他那副架在鼻梁上的金丝边眼镜。
　　“啊……很，很高兴认识您，我的家族是从事商业贸易的，排名……”欧斯特在听到童颜的介绍后显得更加的紧张，显然第十七家族这个排名对于他来说是一种需要仰望的存在，那可是真正的贵族王子，与自己这种商人的子弟相较……
　　“莱蒙德，来自凯纳芬家族的莱蒙德，第十一家族。”似乎被童颜与欧斯特打破了彼此之间的陌生，这些年轻人开始了相互之间的介绍，此时的他们毕竟还没有经历过彻底的洗脑与人情世故，同时也因为大家都是家族之中“饱受欺凌”
　　的男性的原因，倒也很谈得来，最起码在这些人之中，自己是安全的，是有自我的，不必担心会被人打骂与教训。
　　“欧斯特……”
　　“什么？菲尼克斯大人？”
　　“不，不，不要加上什么大人，直接叫名字就好，我想问一下，你家里的女性们长得漂亮吗？”
　　“哦……好的……啊？”欧斯特显然被这一句问话给雷到了，你家里的女性们长得漂亮吗？什么意思，是要进行家族中的通婚吗？还是……
　　“算了，有时间我去你家看看就是了，不必放在心上。”童颜微笑着说道，一个商人家族，自己倒是可以利用一下，或许可以加快自己回到地上的计划。
　　“啊……哦……”欧斯特还沉浸在自己的胡思乱想之中，只是下意识的应了一声。
　　当一名身穿黑袍的大师出现之后众人再次陷入了沉默之中，这家伙陈长的训话就像是一只讨厌的苍蝇没完没了的飞来飞去的，在他那充满了蛊惑性的言语之中，身边这些年轻的卓尔们一个个就像是被打了鸡血一般的兴奋，他们期待着成为一名大师，他们渴望着撕裂地面上的精灵，他们盲目的崇拜着心目中的罗丝女神，她简直比造物主还有伟大。
　　“这唆的混蛋可以去做传销了。”
　　对于这些童颜完全没有兴趣，对于罗丝女神童颜更想知道她的三围是多少，对于地表的精灵他更想去抓住几个来做自己的侍女，至于成为大师级的魔法师，自己只是需要这样的一个身份而已，杀死一名所谓的大师对于童颜来说非常的简单。
　　“杀死那些地表的精灵，杀死那些混蛋，赞美罗丝女神！”欧斯特不要命的高喊着，事实上不只是他，几乎所有的年轻卓尔们都在那里挥舞着自己的手臂，应和着那位大师的讲演，童颜也不得不跟着他们一起挥舞起手臂，大声的叫喊。
　　这简直就像是一群傻子的行为，更可悲的是自己就是其中的一个。
　　“恭喜你们，你们已经通过了最初的学习，成为了真正的法师学徒。”那个搞传销的大师再一次出现在了众人的面前。
　　近一个月的不断洗脑，童颜都差一点被他给拖下水，还好自己懂得“冰心诀”，正所谓“心若冰清，天塌不惊”，更何况传销课程呼？哈哈……
　　“菲尼克斯你拿到的是什么样的法杖？”莱蒙德问道，他的手上拿着的是一根只有一尺来长的漆黑色法杖，和一根筷子差不多。
　　“和你的差不多。”童颜的手上也是一根筷子一般的纤细法杖，只不过是红色的而已。
　　“我的是蓝色的。”
　　“我的是……粉色的……”
　　“恭喜你！拿到了一根够娘的法杖！”童颜朝着那名拿到了粉红色魔法杖的青年说道，众人不禁笑了出来，那年轻人急忙低下了头，似乎烦了什么错一样。
　　菲尼克斯这人很有趣儿，那种乐天的性格很吸引这些多少都有些心里障碍的年轻人，几乎每天都托他的福大家才能够从那些强行灌输的教条之中快速的恢复过来，在很多人的眼中，他知道的事情真的很多，而且很有意思。
　　几乎这个魔法班的学员都知道因为菲尼克斯帮助他的姐姐去找寻炼金所需的材料，他曾经离开过这座庞大的魔索布莱城，对于这些在进入学院之前连家门都没出过的年轻人来说，童颜所讲述那些事情都太神奇了，几乎所有的人都对那叫做黑森的贸易城市产生了浓厚的兴趣。
　　但更多的人则是对于女性的身体产生了更大的兴趣，因为童颜对他们说，他在黑森城里购买了几名人类的女孩做自己的侍女（总不能说是积极救的吧，黑暗精灵救人……鬼才信），这件事情的冲击简直要把众人的脑子给掀翻了，竟然可以用有自己的侍女、自己的女奴，更重要的是家族的主母竟然没有惩罚他。
　　要知道女性这种东西对于所有的年轻的男性卓尔来说都是可怕的存在，虽然是几个人类的女孩儿……但是人类是什么样的东西啊？只有极少数的贵族青年在家族祭祀活动上偶尔见过人类的女性，她们的结局自然是被杀死献祭给了伟大的神，在听了童颜的话之后，他们甚至很后悔怎么就没有去摸上一下。
　　当然了这种后悔也只是存在于想象之中，他们很清楚一但做了这样的事情，等待他们的将是一种怎样的结局，恐怕他们将会成为新的祭品。
　　正是因为这样的种种，如果他们概念之中有天堂这玩意儿的话，那他们一定会认为童颜是生活在天堂之中的最幸福的那个人。
　　事实上他此刻正在“天堂”之中享受着属于他的那份得天独厚的“厚爱”。
　　“啊……主人……嗯……主人的那个好像变大了……啊，好涨，好满……好啊……好舒服……”利亚顿家的主母伊露萝塔一边哼哼着一边用两条修长的美腿紧紧的攀附在童颜的腰上，整个虽然她没有用上什么力气，但是因为童颜恣意的抽插身体依旧不断的上下摆动着，渐渐无力的双腿还未落到床上，就被童颜的两只手臂给束起架到了他宽阔的肩膀上，童颜的大嘴同时覆盖在了他柔软的嘴唇之上，舌头熟练的滑入她的小嘴，在她整齐的贝齿上一扫而过，下一刻已经与那娇柔的粉舌绞到了一起，两个人的津液在口舌之间疯狂的交集着。
　　一只坚挺的豪乳在童颜的手间变换着各种各样的形状，突出指缝的嫩肉饱满又充满了弹性，坚挺的乳头在揉搓之间早已经高高的挺立了起来，而且变得分外的敏感，每一次的拉伸都会唤起伊露萝塔短促的呻吟。
　　泥泞的花瓣紧紧的包裹着童颜那粗大的黑色分身，浓稠润滑的淫液在上百次的抽插之下，已经变成了乳白色的泡沫，就像是矮人们喜欢喝的麦酒一般，童颜再次用力向深处探去，一处柔软的嫩肉抵住了前进中的龟头，伊露萝塔的花蕊就在“眼前”，狂龙怒摆尾，“啵”的一声便冲进了温润的宫房。
　　“啊……死……死了……死了……啊……啊……好……好棒……刺我……继续……”伊露萝塔被童颜的肉棒杀得浑身颤抖，再一次泄出了自己的淫水，躺在床上无力的喘息着，童颜扶着她的纤腰将肉棒拔了出来。
　　一直守在旁边的海兰迪斯终于找到了机会，她迫不及待的将那根沾满了母亲骚水的肉棒吞到了口中，脸上露出了满足的笑容，童颜随意的躺在床上，海兰迪斯的头不断的上下沉浮着，对于这位三个月未见的主人她的身体与意志都快想疯了，她此刻只要主人用力的搞她，哪怕像躺在自己身边的母亲一样，被搞得腿都合不拢，被搞得阴唇外翻，被搞得一片糜烂……
　　“主人，我要，啊……舔……舔……好味道，真的好好吃啊，我再舔……嗯嗯，它好烫啊……好棒……嗯……舔……我舔……”
　　“嗯……再深……嗯……后面……啊……”利亚顿家的三女碧萝丝蹲在童颜的面前，扣弄着自己的菊花，那只水嫩的小穴正被童颜粗长的手指抽插着，淫液不自主的一股股的流出，流到了童颜的胸前。
　　“舔干净这些……”童颜收回手指，指了指自己胸前的那些淫水，正在发浪的碧萝丝马上轻俯下赤裸的身体，一条滑嫩的舌在同样的胸前来回划动着，还不时的在童颜的乳头上划着圈圈，童颜手臂长身，手指再一次探入到碧萝丝的骚穴之中，刚一碰触便又是满手的油腻。
　　“小骚货！”一只大手拍打在碧萝丝的翘臀上。
　　“嗯……主人再打，再打我嘛……”碧萝丝扭动着屁股在童颜的大手上磨来磨去的，显然很受用这略显暴力的举动，童颜也不客气，让她转过头去和她的姐姐海兰迪斯一起侍候自己的肉棒，一只手搭在她的腰上，另外一只大手则“啪啪啪”的拍击抽打在她的屁股上，肆虐的淫水伴随着每一次的拍打都不住的流出。
　　“两个人并排跪好，屁股翘起来。”二人依言快速的摆好了姿式，不断的摇动着自己的美臀期待着童颜的插入。
　　“1、2、3，我刺！”粗长的肉棒猛的捅入了碧萝丝那被拍打得微微肿起的美臀之间，硕大的龟头直达直肠的深处。
　　“哈啊……啊……”碧萝丝的双手顿时一滑，整个上半身都爬到了床上。
　　“主人，我们可以加入吗？”大门口处，耐罗家的主母米瑞萌带着她的女儿衣着暴露的跪倒在那里。
　　“嗯，为什么不呢？”童颜朝她们勾了勾手指。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“呼……还真是有些累呢，一个下午搞了七八个女人。”童颜惬意枕在在温泉的边缘，整个身体都浸泡在温泉之中，难得的轻视时刻啊，自己这也算是安抚一下投降不久的战俘吧，不过这种安抚。
　　“哦，怎么了我可爱的小弟弟。”嘉茉莉的一双结实的美腿从后面轻轻的夹住了童颜的头，一对儿美脚在童颜的肚皮上轻轻的摩挲着，脚趾不时的碰触一下童颜那微微勃起的肉棍儿。
　　“姐姐要陪我一起泡温泉吗？”童颜抬起一只手臂揽住嘉茉莉的一条美腿，用自己的脸在她大腿的内侧轻轻的蹭着，嘴唇浅浅的吻在上面。
　　“嗯……为什么不呢……”嘉茉莉双手揽住童颜的头，轻轻的向上搬起，自己则弯下腰，两张嘴，四片嘴唇轻轻的碰触着，继而久久的吻到了一起。




　　（二十）晋级

　　“如果杀死某一个人，真的不用负责吗？”童颜再一次确认着，虽然这次无聊的活动已经害死了三个人，其中还包括一名第九家族的王子，但是这些学院的上位者们似乎并没有因此而动容分毫，显然这是一次优胜劣汰的竞争，没用的人就让他随着潮湿的水汽一同蒸发了吧。
　　这所谓的法师竞技比赛的规则着实是残酷的啊，可谓存者且偷生，死者长已矣，经过了五年的学习与洗脑，法师学徒们的实力已经有了一个质的提高，在心性上也成熟了很多，再不是那些青涩的年轻小伙子了，其中几个佼佼者已经是准法师级别的存在，所欠缺的只是一些经验与称号的正式授予而已。
　　“当然，适者生存，这是幽暗地域的法则，也是罗丝陛下所渴望看到的勇敢与力量的表现。”西玛大师伪善的笑道。
　　“我想挑战西玛大师您不知道可以吗？”
　　“哦？小伙子，你确信可以战胜我吗？”
　　“应该不是难题。”
　　“院长？”西玛大师的笑容依旧，但是所有熟识他的人都知道，此刻的他已经是怒火中烧了，一个名不见经传的小鬼想要挑战学院之中颇有实力的导师，若是在地上世界的学院之中，这种行为简直就是一种亵渎。
　　（直观且胡编乱造的分下级别，学徒－法师－大法师－带称号的大法师－圣魔导）
　　“如果他这样要求的话。”院长并没有给出具体的意见，但最起码他没有丝毫反对的意思，人生就是一场场的战斗啊，战斗不止生命不息，在这幽暗地域之中，一但战败了等待着失败一方的不可能是卷土重来，只能是永远的黑暗与冰冷啊。
　　“风元素护甲！神行术！”西玛大师熟练的为自己加载了两个风系法术，整个人快速的围绕着童颜飞行着。
　　“风能弹！”数十上百的风能弹呼啸着向着站立在场中的童颜飞去，与格斗武塔不同，法师学院的比试都是在一块巨大的空地上进行的，四周是强力的魔法结界，这样可以确保建筑与人员的安全。
　　（法术名称请容许我自己胡编吧……）
　　“冰镜！”童颜的一只下垂的手臂一瞬间似乎消失了一般，再次出现的时候已经高高的举起，一道薄如蝉翼，犀利如刀的冰刃匹练一般的挥洒而出。准确的切割到了化作一个风团飘忽不定的西玛大师的身上，也许用切割这词儿有点不够贴切，算是分割吧，分割。
　　这所谓的冰刃从侧面看是一堵搞越一米五，长有七八米左右的冰墙，但是如果你从它的正面或者上面看的话，那只是一条闪耀着光芒的冰线，或者说比线还要细比纸都要薄，但是它的坚固性确实毋庸置疑的，可谓堪比钢铁的硬度犹如剃刀般锋利。
　　“天才吗？”一名导师看到那地上被分割成两半并且冻成了冰块儿的西玛大师的尸体后惊讶的自语着。
　　“不如说是妖怪更贴切，恐怕冰雪之神也不会比他强上太多。”他身边的一名导师玩味的说道。
　　“那么院长的意见呢？”导师们惊讶于童颜的实力但却没有人去在意死去的西玛大师，他已经是过去式了。
　　“从今天开始，我想他可以得到大法师的称号了，应该送他去祭祀学院进行最后的学习了不是吗？这种危险的力量必须全心全意的为女王而服务，成为女王手中的利剑。”
　　“冠冕堂皇的很呢。”一名法师毫无顾忌的说道，院长也只是看了他一眼并没有说什么，这些狂妄的法师自然有他们后悔的一刻，或许现在就是一个机会。
　　“或许我可以授予你一个符合大法师身份的称号，小伙子。”院长的脸孔一只笼罩在兜帽之中，没有人能够看清楚他的样貌与神情，童颜可以清楚地感觉到他身上散发的那种淡淡的魔力，是一个拥有相当实力的家伙。
　　不过这一切对于童颜来说都已经无所谓了，一年前他已经顺利的度过了结丹期，最近的身体隐隐有突破肉身桎酷的先兆，无限接近巅峰时刻了。
　　童颜没有多说什么，只是单膝跪倒在院长的面前，低头考虑着自己的事情。
　　“你有信心挑战一下烈焰大法师格雷吗？”院长指了指那名多嘴的大法师询问着童颜的意见，与其说是询问倒不如说是不可改变的事实。格雷狠狠的瞪了院长一眼后看，走出了导师的队伍来到竞技场之上。
　　“炎龙术！”先下手为强，后下手遭殃，你就去死吧。
　　“冰镜！”
　　“怎……怎么可能？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“冰刃大法师。菲尼克斯？城中什么时候出现了这么一位大师的？”
　　“谁知道呢，据说是天才。”
　　“天才吗？呵呵……”两名女祭司攀谈着走向了黑暗精灵们的教室。
　　……
　　“诺伊斯家的长子，在魔法学院学习了五年的时间，击败了烈焰大法师，得到了冰锋大法师的称号……”
　　“正是这样，所有院长才派我提前进入祭司学院学习的……”
　　“天才吗？”
　　“您说笑了，运气比较好罢了……”童颜刚想客气一下，对方的蛇头鞭就毫不留情的抽打了过来，“啪！”的一声脆响一颗鸡蛋大小的蛇头就飞了出去，最后落在了地上。
　　“收起你的冰刃，这里是祭司学院，作为一名男性卓尔你似乎因为你天才的能力而忽略的自己的位置不是吗？”女祭司并没有因此而发怒，而是以一种不可悖逆的语气直视着依旧面带笑容的童颜。
　　“这里都是动不动就挥鞭子的吗？”童颜甩了甩手，手指上的冰刃随即消逝于无，变成了一抹水蒸气。
　　“你的天赋的确惊人。”女祭司的手指在童颜的下颌上轻轻的滑动着，这是赤裸裸的撩拨与挑逗，身为一个生理心理都非常的健康的男性，如果不给与回应的话，那可真是太差劲儿了不是吗。
　　“啊……你不能……啊……你不能这样的……嗯，这样的亵渎……亵渎一位神职者的……啊！”女祭司软软的身体萎在童颜的怀里呻吟似的呢喃着，难以自拔。
　　“罗丝女神的祭司也有贞操一说吗？你就不要开玩笑了美女，呵呵……原来这药还真的是有效呢。”童颜把食指从女祭司的嘴巴里抽了出来，在自己的唇上轻吻了一下沾满了津液的指尖。
　　露丝姐姐的炼金术真是越来越炉火纯青了啊，不止搞出了类似硝化甘油的炸药，连速效型春药都搞了出来，这是一种针对于女性卓尔精灵体质的特效春药，只要闻上少许就会激发她们体内那不可抑制的淫欲，更何况童颜还用手指沾了不少塞进了眼前这名祭司的口中呢。
　　“混蛋……啊……混蛋……你……搞我啊……不要总是摸啊……”看来这名自称神职者的女性也不是什么好鸟，再童颜没有进一步动作之前，她已经边说着便跪了下去，一把就撤掉了童颜的裤子，一直退到了腿弯处。
　　纤长的手指贪婪的抓住了里面跳跃而出的巨大肉棒，不断的摇晃着那光闪闪的大龟头，“啪啪！”拍击在那伸得长长的舌头上，弯曲狭长的睫毛忽闪忽闪的从下向上看着已经脱去了上衣的童颜。
　　“嗯……哈哈……哦……好结实的肌肉啊……人高大……嗯，这里也很长的哦……”说罢张开小嘴一口将童颜的鸡巴吞了进去，卖力的吸吮着，童颜的一只大手按在她的头上，并没有用力的向着肚皮的方向摁压，而是很随意的搓捻着她满头的银发。
　　“擒龙功！”另外一只手的手指勾动了一下，旁边的靠椅就挪动了过来，童颜拉扯了一下女祭司的头发将她那张饥渴的小嘴暂且离开了自己的鸡巴一下，稳稳的做上了椅子后就放开了她的头发，温润的腔道再一次套了上来。
　　时而用牙齿轻轻啃咬着茎身，时而用舌尖刮舔着龟头后面的沟槽，时而还来上两下深喉，童颜心中的热情也渐渐的被挑了起来了，这女人的嘴上却是有些功夫。
　　童颜玩心一起，催动金丹仙力，将九阳神功运至肉棒之上，鸡巴顿时变得滚烫似火。
　　“啊！好烫，好烫……”这一下吓得女祭司立刻吐出了吃得正香的大鸡巴，舌头长长的吐出，不断的用手在上面扇动着，童颜大手一张，轻而易举的就把跪坐在地上的女祭司放到了桌子上。
　　“看来你这里有不少人都用过了……”童颜一只手抓住她的两只脚腕高高的举起，另外一只大手则伸出两根手指在那耻毛密布的中扣弄着泥泞不堪的黑色蜜穴。
　　“今天我就搞这里吧。”童颜的中指噗的一下就插进了女祭司的菊花，突然的刺激使得她下体的肌肉紧紧的缩到了一起，尤其是菊花瓣上的细纹皱褶更是紧紧的箍住了童颜的手指。
　　“不……不行……那里，会痛……很痛的……不行啊……”女祭司的屁股拼命的扭动着，想要避开童颜的突刺，可惜在哧的一声后，硕大的龟头就已经挑了进去，滚烫的感觉甚至盖过了撕裂的剧痛，女祭司一阵剧烈的抽搐，淫水激射而出，涂满了童颜的小腹和彼此两个人的耻毛。
　　“宝贝儿，现在才刚刚开始咧。”童颜侧头在女祭司的腿肚上轻吻了一下就在此向着菊花内挺动了半分。
　　“啊……”女祭司再一次潮喷而出，借助着两次高潮之后全身肌肉的松弛，童颜毫不费力的将正根鸡巴都H进了流出血丝的菊花之中，滚烫的肉棒就如同一根烧红的铁棍被人一下子给捅到了身体之中。
　　女祭司的嘴巴张得大大的，却发不出一点儿声音，眼珠转了两圈，白眼一翻後，顿时晕了过去。
　　童颜手向上伸，伸出中指在她脚底的涌泉穴上输入了一丝仙气，女祭司顿时就转醒了过来，不过菊花上烧灼般的剧痛立刻就传遍了全身。
　　“啊……热……烫……烧啊……不行了不行了……放过我吧……啊……”
　　“那怎么行呢，你马上就……嗯……马上就知道什么是快乐了……”童颜的鸡巴在菊花内不停的进出着，耸动着的屁股甚至出现了残像。
　　“啊，烫……还要……还要烫……用力……好爽啊……菊花……菊花要熟了啊……啊……”
　　再搞了近两个小时之后，女祭司瘫软无力的开着双腿平躺在了桌子之上，一股股的白浆不时的从她那被搞成了一个无法合拢的菊花口中流淌了出来，不时还呢喃着“好烫、好爽、还要！”之类的呓语。
　　童颜用她的长袍擦了擦自己的下面，然后随手捞了一把桌子上面的淫水翻掌凝能了一片带有自己一丝神识的生死符甩手排在了女祭司的屁股上，生死符一下子就进入到了她的身体里面，童颜在她的屁股上捏了捏。
　　“要乖哦。”穿上裤子后就离开这个房间。
　　“哦，那位导师似乎需要我的滋润。”童颜抬头看见了一名胸部高耸的祭司正在那边的房间里走出，微笑着走了过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你有没有发现最近导师们的精神都很好啊？”
　　“确实，似乎散发着一种青春的光辉，就像是一下子年轻了一百岁一样。”
　　“是不是吃了什么炼金师的药物啊？我最近的皮肤很干燥哦。”
　　“你去问问你姐姐不就得了，她也是学院的高级祭司啊，也许是女神的眷顾呢。”
　　“算了，她说最近很忙，不让我去找她，否则就用鞭子招呼我。”
　　“她还是那么暴力啊！”
　　“你快看那边啊，是冰刃大法师菲尼克斯哦，听说是贵族的王子，人长得高大帅气，实力也是很强的。”
　　“你怎么知道的。”
　　“我有个兄弟在法师学院做导师，听他说的。”
　　“你家里排名第27，也不算差啊。”
　　“差远了，要不上去打个招呼，你看罗兰和卡罗尔她们都和他打招呼呢。”
　　“嗯，也好！”
　　“你……”年轻的祭司刚要开口打招呼，就马上把嘴巴闭上了。
　　“菲尼克斯阁下！”
　　“哦，迦萝迪尔副院长，您有事找我？”童颜看到眼前的副院长后马上恭敬的施礼道。
　　“嗯……你到我那里一下，我们继续昨天的学习，罗丝女神对您非常的眷顾呢。”迦萝迪尔副院长的舌尖不经意的划过了自己的嘴角，如果其他的祭司们抬头看的就会发现她眼中那一丝欲望的火焰正在渐渐的升腾着。
　　“尊您所愿，这是我的荣幸！”童颜再次恭敬的弯腰施礼，但是他的眼睛却紧紧的盯着副院长，副院长的身体不由得微微一震。
　　“今天我们学习什么呢？”童颜在去到副院长房间的路上再她的身后轻轻问道。
　　“继续昨天的学习，学习怎样用你那根大东西让我飞上天……”童颜在迦萝迪尔的丰臀上轻捏了一把，迦萝迪尔差一点儿栽倒在他的怀里，幸亏这里没有其他人看到。
　　“主人……请……请赐予我……请教导我……”
　　“如您所愿！”




　　（二十一）偶然

　　这种在幽暗地域之中的狩猎完全算不上是什么闲情雅致，而是一种闲来无事的表现，谁会去吃那些长相奇特的猎物，就算是吃不死人，吃坏了肚子也是难以避免的事情，这里可没有大蒜吃。
　　学院的上下层关系基本已经打好了，缺席旷课已经不再是问题，虽然那些女祭司们很缠人但再童颜“生死符”的威胁下，也只能去找那些身强力壮的年轻小伙子们消火去了。
　　小徒弟陈九龙最近正在闭关，导引天地灵气入体筑基每个一年半载的是见不到人了，这小子也不愧是非著名酿酒师，在入关之前还酿了几坛子酒，说是为了出关之日庆功只用，童颜倒是想到了女儿家出嫁时喝的那种女儿红。
　　四个小丫头在童颜的授意下跟随着欧斯特的家族商队去了地面，四个丫头毕竟是人，如果成年的居住在着乌漆抹黑的魔索布莱城不只是身体就算是心理也会发生不可预料的变化的，新鲜的空气、可口的美食、绿草蓝天、碧海清风……
　　地面上确实有太多值得人们去回味的东西了。
　　索性现在身边也不差她们几个人跟随商队去地上打探一下地面上的情况，了解一下商业行情对自己今后的发展也只一宗助理，对于刺探等等的柳生几人也是专业选手，随行的还有红龙术士歌莉娅，似乎要去佣兵公会解决一些麻烦，做一下善后。
　　当然了相对的童颜与欧斯特家族也结成的暂时的同盟关系，拥有一位贵族盟友对于没有丝毫城市管理权商业家族来说最起码不是什么坏事，而且诺伊斯家族的那位铸剑大师的手艺他们也见识过了，尤其是那些新奇的东方款式，地面上那些人类的贵族一定会非常喜欢的。
　　金钱、地位、权利……还有什么比这些更加重要吗？童颜也顺便的了解了一下欧斯特的两位姐姐的“深浅”，双方似乎都非常的满意，本来童颜还打算问候一下欧斯特的老母，但是那老女人已经四百多岁了，虽然相貌上没有出现太过老化的变化，但总是感觉有些心理障碍，最后也就作罢了。
　　家族的结构因为几名外族主母的加入而发生了一些变化，童颜把那几个人的生死大权交给了母亲，那不过是一丝神念，如果对她们的行为要稍有不满的话，只需要一个眼神，一个想法，一个哈气……就可以让她们魂飞魄散，这让那些新近加入的祖母们越发的谨慎小心，这位年轻的主母可不是那位菲尼克斯王子，她是在位的主母，她能够做些什么曾经身为主母的众人用卵巢都想得出来。
　　诺伊斯家族如今的形式方针是韬光养晦，厚积而薄发，先同化融合那些相对于弱小的家族以童颜的力量迫使她们臣服归顺，不断的加强家族的实力，就算不去主动的进攻，同样会让前面的家族提心吊胆，甚至提出了主动退居到诺伊斯家族后面的要求，这使得诺伊斯家族在不费一兵一卒的情况下，向前两步顺利的成为了排名第十五位的家族。
　　对于那些在魔索布莱城城中生活了几百年的新近加入的主母而来说，这无异于是一个奇迹般的事情，更加显示出了诺伊斯家族的强大，与罗丝女神的眷顾。
　　在这一切都渐入正轨之后，童颜就开始了自己的修行，因为摆平了学院的关系，童颜在一次开始幽暗地域的旅行，当然这一次没有随行的人员，凡事都要靠自己了，好在空间指环里面还有七名随时待命的无头骑士，遇上不开眼的穴居人人或者群居的小型魔兽完全不用自己动手了。
　　“你们知道吗，我常常怀疑罗丝女王的审美观是不是出了什么问题，怎么就把你们这些放逐者给变成了这个样子呢？”童颜对着面前的依旧保留着黑暗精灵的上半身的巨大蜘蛛有些玩味儿的说着。
　　“吼！吼！”三只体型巨大且丑陋的蜘蛛精灵围了上来，那无神的双眼与口角不断流下的黏涎，真是让人不爽到了极点。
　　“看来谈判破裂了。”脚下轻风一旋，鞭腿甩出猛烈的抽到了一只蜘蛛精灵的巨大腹腔上面，嘭的一声花花绿绿的东西涂满了四周的墙壁上，童颜身体周围的“罡气护罩”完美的隔绝了这些恶心的玩意儿。
　　“浪费了，都怪你长成这个样子让我变得如此冲动。”童颜略带惋惜的耸了耸肩，一个凌空翻身必过了另外一只蜘蛛怪横扫过来的触手，轻盈的落到了地面之上，两手齐出，青龙引水。
　　“吸星大法！”两只蜘蛛精灵的庞大身躯不听使唤的靠了过去，童颜有力的双手死死的抓住了两个蜘蛛怪的巨大腹腔，双臂摆动生猛的内息从两只手上狂泻而出，使得两只蜘蛛精灵一下子就翻了白眼，处于了濒死状态，精灵的上半身迅速的垮塌了下来。
　　“北冥神功！”掌心就犹如漩涡一般的疯狂吸取找著两只怪物的所有生体能量，在丹田上的金丹似乎在发出微微的光芒，那些无形的能量似乎化为了千丝万缕的细丝在金丹的呼唤之下向着中心汇聚而去。
　　“差得太多了，还是没有突破临界点，距离元胎大成圣婴出世还有很长的一段路要走咧。”
　　“你也过来把，我们继续赶路。”本来童颜想随便抓一只脚力不错的地底生物当坐骑，谁知道竟然在路过黑森城的时侯买到了一只传说中的神兽“幽暗草泥马”，又叫做“地底羊驼”。这玩意儿的体型与地面上的羊驼有着些许区别。
　　首先是个头，地面上那种也就和一只羊差不多，而这只却足有一匹千斤骏马的体型与分量，这还只是幼年期的草泥马，成年的话体型会长到大象那么大，虽然不及猛犸巨像的体型，但也算得上是个够分量的生物了。
　　这东西坐上去根本不用马鞍什么的，毛茸茸的舒适又保暖，而去这东西还能从嘴里面突出催眠气体，据说成年的幽暗草泥马所突出的催眠气体就算是高级的亚龙种生物都能催眠，只不过这一只还小，能力有限。
　　日行千里夜行八百绝对没问题，而去它的方向辨别能力极强，有时候童颜在这些交错的通道之中都转的晕乎乎的，但这幽暗草泥马却能够将你安全的带回到来时的路上，只要是走过一次的地方它那有趣的脑袋里面就都能够记得线路，寻找水源什么的也是小事儿一幢，居家旅行，地下探险必备良兽。
　　幽暗草泥马一脸迦莸淖吡斯来毛茸茸的脑袋在童颜的肩膀上蹭来蹭去的显
　　得很是亲昵，幽暗草泥马的食物倒是有些讲究，喜欢吃魔兽脑内的晶核，幼年的草泥马常常是跟随着成年草泥马混饭吃的。
　　它们先是催眠对手，然后用坚硬如铁的蹄子踏碎昏睡者的脑袋，然后自然就是开吃了，既然是传说中的神兽，那就必有其不凡之处，据说在吃掉了一定量的晶核之后它们就会产生某种特殊的变化，获得新的能力，具体如何确是没有谁去做具体的研究。
　　童颜只是吸收那些极易转化为仙力的生体能量，虽然晶核里面同样存在着不小的特殊能量但是童颜尝试过这东西吸收的速度很慢，一颗晶核大概要十天左右才能吸收干净，而去也只比生体能量强不过一倍，有这样的时间自己早就获得更多的生体能量了。
　　所以这些晶核就全都交给草泥马去吃了，顿顿吃得好，吃得饱，这小家伙自然对童颜很亲近，顺带一提，虽然叫做幽暗草泥马，但是它的长毛依旧是雪白色的，而且没死吃过晶核之后它的毛发都会越发的闪亮有光泽。
　　幽暗草泥马忽然直立起自己的头颅，仿佛在侧耳倾听着什么，而后嘴里发出了“咩咩！”的叫声，已经相处了近一个月的人与兽自然会有些默契，童颜的神识探究过去，在另外一个洞穴的大概三百米左右的地方似乎有几只大型的生物在与什么东西发生着争斗，当即便跨上草泥马向那里赶去，草泥马只是奔着食物而去，而童颜则是奔着生体能量而去。
　　“恐爪怪是尸体，与人类的骸骨？”童颜在洞口前跳下幽暗草泥马用脚踢了踢地上的恐爪怪的尸体与几句人类的骸骨，虽然这些恐爪怪的尸体是新鲜的，但是人类骸骨却是实打实的古董，这使得童颜想到了死灵法师们的骷髅兵。
　　“一个或者几个死灵法师闲着没事儿跑到幽暗地域的深处来狩猎恐爪怪？我才不信呢，小草……你还真能吃啊。”童颜身后的幽暗草泥马小草（童颜起的昵称，虽然没啥新意）正在用坚硬的蹄子踏碎着一颗恐爪怪的脑袋，黑幽幽的呈现出多面体形状的晶核被小草的舌头麻利的卷进了口中，继而传来“咯嘣嘣”的声音。
　　这家伙牙可真好，就算是童颜要捏碎一颗晶核也要用上三两分的力气才行，这幽暗草泥马却像是吃花生米一样的来者不拒，真是卤水点豆腐，一物降一物，造物主还算是公平的。
　　“先不要吃这些了我们继续跟进，虽然不好说是不是有宝藏，但是绝对不会空手而归的，我们走！”
　　一路上有看到了不少恐爪怪的尸体，和变异的骷髅碎骨，空气中还弥漫着一种焦灼的味道，同时还伴随着魔力的波动，显然这只队伍之中还有法师的存在。
　　“哦？呵呵……看来他们也已经开始出现伤亡了。”一具人类战士的尸体出现在幽暗草泥马的脚下，还没等童颜看清这个人类的相貌，小草的蹄子就踏了上去，但是让它纳闷儿的是，这种和自己的主人一样穿着衣服的奇怪生物竟然没有晶核，童颜见了也真是那这小家伙没啥办法，真是不知道该说它无知好还是该所它残暴，凡是出现在眼前的闹到，踏是宁踩错不放过，爆一个算一个。
　　“这是人类，脑袋里面没有你的食物，下次就不要再乱踩了。”童颜抹了抹幽暗草泥马的脑袋，这小家伙转过头来宓谋砬槁是疑惑，童颜只得再和它说了几遍，这小家伙总算是搞懂了人这东西是没有脑内晶核的，这才继续上路。
　　“什么人？”一队佣兵打扮的和另外另一外一波正规军打扮的三十多人坐在一处还算是宽敞的溶洞内烤着火，还有不少人在地上痛苦的呻吟着，显然是早前杀入到这里人，也许是被淘汰下来的队伍吧，因为这些人里并没有法师一类的职业者。
　　“我说是路过的你信不信？”童颜催动着胯下的幽暗草泥马丝毫不在意那些人警惕的目光，缓缓的靠近着，“嘶！”的一声破空声，继而一尾长箭射落在幽暗草泥马的身前。
　　“来者止步，这不是你该来的地方啊，劝你尽快离开这不是你能够参与的事情。”
　　一个冰冷的声音从人群中传了出来，这声音虽然不小，但是却显得有些中气不足，看来这弓箭手是受了伤的。
　　“宝藏吗？”童颜随口问道，一些人不禁动容，虽不中亦不远矣。
　　“你们在这里好好养伤吧，既然认为我实力不够，那么就请容许我去自生自灭吧。”童颜依旧催动着幽暗草泥马向前走着，根本没有把这些人放在眼里。
　　“你这混蛋，当我们是什么……”一个手拿板斧的大汉站了起来，肩膀上还裹着殷透了血迹的布条，显然是受了伤，但是他的话还没有说完，就被耳边响起的一声似有似无的凄鸣声给打断了，所有听到这个声音的人都紧张的战了起来护住自己手上的同伴，那鸣叫声越来越清晰，显然是在不断的靠近着这里。
　　“在那里！”一个手拿长矛的士兵伸手指向东南角的一个方向，众人顷刻剑都向那里看去，但是因为那里太过黑暗了而且距离还远，地精们发明的夜视眼镜也无济于事，只能听到声音是由那里发出的却什么都看不见，就在这时一只带着尾焰的长箭划破了黑暗向着那个角落飞去，在滑行一段路程后爆出了一团火光，众人先是下意思的遮挡了一下眼睛，而后在看过去，一个一人多高的洞口出现在所有人的眼中，那支魔法箭就插在洞口旁边，在燃烧了五六秒钟后就熄灭了。
　　“哈哈哈哈哈……你们这些渺小的人类，都给我去死吧，我的屈辱，我的愤怒，我的不甘，你们统统都要承受！记住，这是神罚！哈哈哈哈哈……”
　　随着一阵翅膀扇动的声音，一个是男非女略带嘶哑，又有些公鸭嗓的声音回荡在溶洞之中。
　　“是鹰身女妖！”敌人已经进入到了夜视眼镜的可视范围。
　　“听声音大概有十三到十五支的样子，这可真是棘手了。”一名年老的佣兵闭着双眼用耳朵自己的分辨着敌人的数量，这已经不单单是棘手而已，这些伤兵根本就无法对抗可以飞行在天空之中的敌人，就算是因为在地下的关系，她们飞不高，但却可以躲藏在洞穴顶端那些钟乳石的阴影中偷袭这边的人，简直是防不胜防。
　　“都去死！去死吧！”那聒噪的声音再次响起在众人的头上。
　　“哎？这声音怎么好像在哪里听过似的？但是又有些不同。”童颜坐在幽暗草泥马的背上，到没有去在意那些鹰身女妖，反而是对那个声音产生了兴趣。
　　“厄运之风！”一阵气流在空中渐渐成形，转眼就化作了一股龙卷风从众人的头顶上落了下来，惊慌失措的佣兵和士兵争先恐后的向着旁边的几处洞穴中奔去。
　　“混蛋！竟然有鹰身女巫！”众人散开之后童颜就看到一名手拿长弓的弓箭手出现在眼前，那把古铜色的金属长弓几乎与那名弓箭手的身高持平，超过了一百六十公分的翼展，弓弦足有一根成年男子的小指粗细。
　　就见她，没错是她，一名女性长弓手，不过虽然是女性也未必就会发生什么不是吗？
　　就见她手中的长弓猛的高高举起，一只长约一米的利箭搭在了弓弦之上，猛地一瞬间就开到了满弓，这对她而言似乎是一件轻而易举的事情，箭尖是镂空的设计，里面闪耀着藏青色的光芒，这无疑是一只魔法箭。
　　“嘣！”长箭迎风直上，准确的射入了正在下落的龙卷风尖细的尾端，一股更加磅礴的风元素之力呼啸而出，眨眼间就将那成形不久的小龙卷给撕裂得粉碎了，更化作一团崩解开来如同无数长鞭一般的风刃在上空疯狂的冲击着，无数的钟乳石被打成了碎石散落了下来，同样有不少的鹰身女妖像断了线的风筝一般直直的摔到了地面之上。
　　无数的羽毛在狂风中飘散，碎裂开，形成更加细碎的“羽绒”，飘落到溶洞中的各个角落之中。
　　随之，一个人形也跌落了下来，嘴巴还在不听的骂骂咧咧着，落到地面的一刻，一声闷哼就没有了声息。
　　“哦！原来是你啊，怪不得那声音有点儿熟悉呢。”童颜看到这掉落下来的裸体男人后，不禁呵呵一笑。




　　（二十二）

　　“原来是你啊，你到是蛮走运的，这么高算下来还没死。”童颜低着头看着躺在地上不断的吐着白沫不时还翻两下白眼的莫拉迪。佛洛斯，这家伙人都快翘辫子了，下面的老二竟然还充满了勃勃的生机，莫非是传说中的金枪不倒？
　　一名重伤的鹰身女巫拼命的爬了过来，女长弓手警惕的从身后的箭袋里再次抽出了一根长剑，轻搭在了她的长弓之上，童颜聊有趣味的看着这只已经爬到了莫拉迪身边的鹰身女巫，她的头猛的高高抬起，张开的嘴巴瞄准莫拉迪那根依旧挺立的阳具吞了下去，在入口的一霎那她微笑且满足的死去了。
　　“我靠……”童颜被这举动都搞得一愣，不禁露出了如同草泥马那种宓谋砬椤
　　“你小子够厉害，做牛郎做到你这份儿上，都他妈可以拿个感动费伦地区大奖了！”童颜挑着大拇指正要再感慨两句，就听见“噗嗤”的一声，小草的小蹄子已经把伟大的莫拉迪同志那可喷吐白沫的头颅给踹成了模糊的一团。
　　“你又忘了？这个是人！”童颜拍了拍幽暗草泥马毛茸茸的脑袋。
　　小草似乎有些委屈，他用蹄子点了点莫拉迪身上的鸟毛发出了“咩咩”的叫声。
　　“身上有鸟毛，他也是人……算了吧以后再和你慢慢说吧，你又要干嘛呢小姐？”
　　女性长弓手那张开的弓箭已经把童颜给锁定在了箭尖之上。
　　“对于你的谨慎，我表示理解，但是……”童颜话锋一转：“对于你的胸小无脑我要提出一定的抗议，虽然小但是如果你让我摸一下的，我也可以收回意见……”
　　“嘣！”两人相距不到两米的距离，犀利的长箭应声飞出，下一个瞬间飞出淼某ぜ已经被被童颜左手上的食指和中指给稳稳的夹再了距离眉心不足三公分处。
　　“灵犀一指！”
　　“……”女长弓手惊讶的失去了判断能力，这完全是不可能的事情，这样的距离下就算是蚊子也不肯能从自己的利箭下逃脱，他……他竟然用两根手指头给夹住了！
　　“小姐，下可麻烦了，因为你的无礼行为，我已经改变了初衷……”童颜一本正经的说着：“现在我不止要摸它们，还要捏！”
　　“你……你混蛋！”女长弓手气得浑身颤抖，举起手上的长弓就要上来和童颜拼命，难道所谓的幽暗地域是盛产流氓的地方吗？
　　“噗……”幽暗草泥马瘪了瘪嘴，喷出了一口略带甘草味道的气体，女长弓手Dr就觉得手脚顿时都失去了控制，眼前出现了好多好多的小草泥马在围着自己“咩咩！”的唱歌，“噗通！”一声就晕了过去。
　　“好样的！”
　　“咩咩！”
　　……
　　“嗯……头……啊，头好晕……嗯，下面……下面很痛啊……哦……啊啊！
　　你！你！你！“
　　“我我我……救了你一命哦。”童颜再次将女长弓手的两条白嫩的小腿向自己的腰上靠了靠，一只大手在她结实圆挺的小乳房上恣意的揉捏着。
　　“你混蛋……你无耻……我杀了你！”迪伦的手臂刚刚举起，童颜就向上猛的耸动了一下。
　　“啊……”一阵刺痛从下身猛的窜了上来，就像是被闪电魔法集中了一般，迪伦的手臂顿时无力的垂了下来搭到了童颜的肩膀上。
　　这正是因为童颜以寸劲猛的把鸡巴向上一冲，正中了迪伦的红心嫩肉，所有聚集起来的力气一下子就这火热坚挺的鸡巴给弄得溃不成军了。
　　“一回痛，两回就爽了，我们祭司学院的副院长就是这么教导我该如何为年轻的卓尔姑娘开苞的。”童颜用牙齿轻轻的咬住迪伦的耳垂轻声说道。
　　童颜的两只手臂将迪伦的推挽揽住，双臂向外展开将她的两腿分得大开，臀肌突一绷紧就是一连串的长抽短打，只搞的迪伦的娇躯不住的抽搐颤抖，两只小白脚更是如同断掉了一般在童颜的腰旁没命的上下甩动着。
　　“嗯……啊……你们……你们这群……堕落的家伙……我啊……我嗯……我嗯……”
　　童颜的大嘴全然不顾迪伦的抗拒，将她的小嘴紧紧的抵住了灵活的舌尖在她的贝齿前上下挑动了一下，轻松的滑进了她的口中，迪伦猛的一咬，就觉得自己仿佛咬在了极有韧性的野牛筋上一般，无论使多大的力气都无法奈何那一条已经与自己的舌头搅缠在一起的恶心东西分毫。
　　“嗯……你……嗯……不……啊……啊……不要动……嗯……不要……不要顶……受不了……受不了了……”
　　“算起来我们也是血亲呢，我的半精灵小妹妹！”随着幽暗草泥马的移动，两个人的结合处很自然的上下摆动，进进出出着，只不过小草对于那流淌到身上的黏黏的液体有些反感，依旧多次的发出了“咩咩”的抗议声，但背上的主人只顾着H小妞，根本就不搭理自己，只能以更加剧烈的晃动来引起主人的注意。
　　不过它这一下子倒是害苦童颜怀中的迪伦，稚嫩的粉穴在睡梦中就被这个不要脸的卓尔精灵给开了苞，胸口上的两团嫩肉也尽在人家的掌握之中，每次想要奋起动弹一下，下面那个长着一脸逖的东西就猛的一颤，自己的花心顺带着就被猛的戳一下，两条腿根本就提不起半分的力气。
　　想要哭可哭出来的声音确实长长短短的呻吟，自己都觉得自己不要脸，半精灵本来就是不招人待见的存在著，精灵族疏远排斥她们，而人类则是那他们当做稀有动物一般的对待，无论是男性的半精灵还是女性的半精灵在人类贵族之中都是上等的货色，那些变态的老男人和心灵扭曲的贵妇们做梦都渴望得到一只半精灵。
　　这倒也不是说他们对真正的完全的精灵们不敢兴趣，而是因为精灵族对自己的族人是非常袒护的，而且近些年来他们对于拐卖精灵的人贩子和购买的贵族发动了几次颇为激烈的报复行为这使得很多贵族都不得不收敛起他们丑恶的嘴脸。
　　但是半精灵却不同，他们无法得到精灵的认同，精灵们根本就不会去管他们的死活，所以他们就成为的新的牺牲者。
　　“不要……嗯……求求你，先不要动了……啊……我的弓……我的弓呢……
　　呢？“迪伦忽然发现自己浑身上下只有背上搭着一条不知道是谁的斗篷，长弓和箭壶都没有了踪影。
　　“我帮你收着呢，你先夹紧我的‘枪’弓我一会儿还给你。”迪伦不大的小奶子的奶头儿此时已经高高的挺立了起来，如新剥鸡头一般的粉嫩娇挺，大嘴一张就把整个奶子都含在了口中，“啧啧！”的吸吮声在空旷的坑道中幽幽的回荡着。
　　迪伦猛的一个激灵，两条本已没有了气力的白嫩小腿紧紧的夹住了童颜结实的蜂腰，一股股温热的浪头冲击着童颜深入其内的龟头，童颜不甘示弱丹田一用力派砹连挺动，一股阳精逆流而上，直直的冲入到了迪伦的宫房之中。
　　迪伦初经人事，哪受得了这样的刺激就觉得宫房之内一阵酥麻，阴精再一次如泉一般的涌了出来，小腹也因为液体的增加而鼓掌了起来，童颜的大鸡巴犹如一只硕大的瓶塞一般紧紧的塞堵着穴口，只有再抽插的时候才会有少量的混合淫水从旁边被挤压出来，搞的迪伦是又爽又难受，偏偏童颜还用大手抓住自己的腰枝上下的抽插着，简直都快要疯掉了。
　　两只抓住迪伦丰腴的小臀肉的大手再次猛烈的抖动了起来，迪伦本就显得娇小的身体整个趴伏在童颜的胸膛之上，犹如风雨中飘摇的小舟一般，她的脑中一片空白，直觉自己飘荡在一片茫茫的大海之中，时而站在高高的浪尖上，时而又猛的落入水中。
　　童颜的情绪也已经快要达到了顶端，两只抱住浑圆小屁股手臂剧烈的上下摆动着，青筋暴跳的粗长阳具再抽插间甚至都形成了残像，也搞不清到底是插在里面，还是拔出在外，两个人的下体大开大合，是无忌惮的猛烈碰撞着。
　　“啪啪啪啪，啪啪啪啪！”的碰撞声不绝于耳，与通道内的回声混成一团，就像是引燃了一挂千响“大地红”一般，激烈程度光是听着就让人汗毛直竖，情欲大涨。
　　童颜的双手猛的向下一压，整个龟头“噗”的如破了花心的阻挡，刺入到了宫房之中，感觉到了里面满是自己射入的滑滑腻腻精液，顿时喉咙之中传出了一声哑哑的嘶吼，迪伦浑身的肌肉也随之猛的再次绷紧，一股股滚烫的精液就在此注入了她的宫房之内，整个小腹越发的滚圆鼓掌，仿佛是一个怀了孕的小孕妇一般。
　　“哈……哈……啊……”迪伦阴精大泄著，没了命的喷涌出来，顿时娇容失色，两只小手无意识的在空中抓了又抓，最后无力的瘫软了下来，脑袋也怂了下来歪歪的靠在童颜的胸口上又一下没一下的倒着气儿，就像是拼尽了这一辈子所有的力气，随时都可能挂掉一般。
　　“呼……呼……真他妈过瘾……呼……”童颜一只手从后面抵住迪伦的玉背上，另外一只手按在她的小腹上缓缓的输入真气助她双修采补。
　　“今天搞得爽，就便宜你了，大头给你拿。”一股股的真灵之气被童颜在自己的体内先运行一周后再由手掌由迪伦的丹田渡入她的筋肉血脉之中，要是不管她说不定就真能死在这幽暗草泥马的背上，待到她呼吸渐渐的归为了平稳，草泥马也刚好走到了一处地下河流的旁边。
　　虽说这也许是巧合，但童颜更倾向于这是小草为了自己洗个澡而选择的路线啊，再加上它对于危险的感知能力，这一路倒也是没有遇到一个人类也没有遇到半只魔兽。
　　“醒了？”童颜往篝火里面添了一把干死的植物，火苗再一次恢复了活力欢快的跳跃着，迪伦猛的坐了起来，盖在身上的毯子一下子滑落了下来，那一堆娇小的嫩乳一下子就蹦了出来，迪伦慌忙的把毯子扯了起来再次盖住自己雪白的身子，一言不发的盯着童颜。
　　“怎么样，感觉既轻松又精力充沛吧？俗话说的好‘做做更健康’嘛。”童颜倍感有趣的看着坐在自己面前的小美人儿。
　　“你混蛋！”
　　“嗯。”
　　“你是大混蛋！”
　　“哦。”
　　“你……你是超级大混蛋！”
　　“再说就不H你咯。”
　　“你……你……”迪伦不知道为什么张了半天嘴就是再也骂不出什么话了，顿时觉得非常的憋屈又委屈，裹着毯子在那里嘤嘤的哭了起来。
　　小草趴在一旁，听到这边的声音伸着脖子宓目戳艘谎郏就转过头去伸出舌头卷了一颗童颜给它的晶核“咯嘣嘣”的嚼了起来。
　　童颜站起身，来到迪伦的身边将她揽入怀中，迪伦并没有反抗只是任由他抱着，还是在那里又一下每一下的抽泣着。
　　“虽然有些老套，但是你以后就跟着我吧，我吃香的绝对不会让你喝辣的，我穿厚的绝对不会让你穿薄的，内衣除外，你看怎么样？”
　　“切！”
　　“哈哈哈哈……再来一次怎么样？”
　　“不……不……我……”迪伦一下子露出的既爱又怕的样子，最后还是恐惧占了上峰，不断的摇着头，但是她又怕童颜生气不要她了连忙又说道：“过几天吧……嗯？”
　　“好！一言为定，等回去了给你介绍一下你的五十几个姐妹！”
　　“吓？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“不开玩笑了，不过我很想知道，你们到底来了多少人？”童颜把小草叫了过来让他卧在他和迪伦的身后，两个人舒服的靠着毛茸茸的幽暗草泥马。
　　“佣兵公会的佣兵大概有一百二十人左右由两位长老带队，教廷派了不到一百名圣骑士还有三名红衣主教和一名执事枢机红衣大主教，还有四大领主派遣卫队军大概有四百多人。”
　　“哦，还真是热闹啊。”童颜从迪伦后背揽过去的一只手臂从迪伦的腋下穿过，大手在她那坚挺精致的小乳上轻轻的揉捏着。
　　“这么多人的目的呢？难道对外保密？”
　　“这到没有，我是佣兵公会的一星佣兵，被长老指派保护那些受伤的佣兵等待大部队回来，可不曾想……”
　　“这怨不得你，是他们信不过你自己乱跑的，在这幽暗地域之中就算是我这个土生土长的土著卓尔都容易迷路就别说是他们了啊，难道他们能狗屎运的遇到一只小草不成！”童颜说着就在小草毛茸茸的皮毛上瘙了瘙它的痒，小草“咩咩咩”的笑着。
　　“具长老说是去找一个魔鬼的墓穴，那里有几件很厉害的宝物。”
　　“嘿嘿，果然是宝藏！”童颜眼冒精光，上一次干掉一个僵尸龙就赚了一大笔，这一次就再盗个魔鬼墓，就指着这个发家致富咧。
　　“他们是怎么知道的？”童颜不得不有此疑问，这墓地应该是年头儿不短了啊，怎么偏偏在这个时候一下子全来了，难道和自己的家族一样高厚积而薄发不成？
　　“是占卜，嗯……你轻点儿捏……”
　　“好，好，我先不碰，你慢慢说。”童颜嬉笑着放开了手中的尖尖嫩乳。
　　“据说有一个人带了一件当初魔鬼佩戴的某件东西去找了有名的占卜大师占卜，通过这样东西大师占卜出了墓地的大概位置，后来有些小的冒险团体就来到地下城寻找，哦谢谢。”
　　童颜从储物指环里拿出了两只杯子和一个壶，里面满是香滑的秘制热可可，储物指环这东西还有保温的功能看，随时都可以喝到热的东西，旅行必备啊。
　　“其中一支队伍偶然间真的发现了墓地的准确位置啊，但是不要说进到里面了，光是外面的魔兽就已经是相当的厉害，他们之中只有一个家境非常好的城主的儿子用家里给准备的高级传送卷轴逃了回来，后来……”
　　“天下没有不透风的墙，一传十十传百的就都知道了？”童颜接着迪伦的话说道。
　　“嗯……差不多就是这个样子。”迪伦并不惊讶，因为都说道这里了只要是有点儿脑子的人都会猜出个大概了，自己怎么着也不能给个傻子白上了不是。
　　“他们大概比我们提前一天的路程。”迪伦补充道。
　　“只是一天而已，这到不用着急，你休息好了我们再赶上去，不然也不好下手，呵呵……对了那魔鬼叫什么？”
　　“好像叫什么恐惧魔王……迪……迪亚波罗！”
　　“噗……”童颜刚刚喝到嘴里的热可可全都喷了出去。
　　“你说啥？”
　　“迪亚波罗啊，佣兵队里还有叫他大菠萝的呢，你也知道他？”迪伦疑惑的看着童颜，他的反应也太大了吧，这么古老的魔鬼要不是长老说起，谁又知道它呢。
　　“当年很熟，没事儿我还总是去虐杀它一下呢……”童颜腹诽道，这些可有意思了。




　　（二十三）　看戏

　　通过了一条狭长的隧道，眼前豁然变得开朗了起来，这里的洞穴数目多不胜数，有的里面传出阵阵低沉的吼声，有的则传出怪异难闻的味道，谁也搞不清楚这些幽深的洞穴之中潜藏着多少种致命的危险魔物。
　　“依照地上的痕迹来看，大队人马已经是走的左侧第三个洞穴，你看那里还有人工简易开凿拓宽的痕迹。”迪伦指着那边的洞穴说道。
　　“咩咩！”幽暗草泥马也把头向着那个方向点了有点，显然它的本能直觉也是认为应该走那一条通道。
　　童颜没有其他的异议，一个卓尔精灵，一个半精灵和一头魔兽便朝着那一处洞穴走了过去，刚刚走到入口出，里面就传出了一股浓重的血腥味儿，看来前面的道路已经被人扫清了障碍，可以大胆的前行了。
　　越向里面走，路就越宽阔，地上各种魔兽的尸骸也是越发的渐多，偶尔还夹杂着已经死去的人类尸体，单单这一条通道大概就死去了近五十人，魔兽更是上百，奇形怪状的东西真是闻所未闻，见所未见，恐怕学院里面那些老学究也搞不清这些东西叫个什么名字。
　　“空气之中似乎有一股淫靡的味道……”童颜抽了抽鼻子。
　　“什么淫靡的味道？”迪伦把声音压低问道。
　　童颜呵呵一笑：“碰到浪人了。”
　　迪伦疑惑的皱了皱眉：“什么是浪人？”
　　“发浪的男人和女人。”
　　“……”
　　“走！”
　　“干嘛？”
　　“去看看。”
　　“我……我不去。”
　　虽然迪伦嘴上说不去，但还是被童颜抓住了小手拉了过去，草泥马则紧跟其后。
　　就见不远处，一个身穿蓝色轻甲年约二十一二岁的青年与一个名身穿紫色同样轻甲的年轻女人正坐着一处篝火旁烤着火，稍远的地方还有二十几个呼呼大睡的人，只有四五个人在一旁做着警戒工作，而且离那对男女还相当的远，显然是授了两人的意，故意远离的。
　　那男人粗眉大眼，轮廓分明，身材高大威猛，生就一副虎背熊腰的体格，一头火红色的短发更是根根立起，倒有些怒发冲冠的意思。女的眉目清秀，朱唇皓齿，身材娇小玲珑，胸前那一对儿不输给迪伦的嫩乳更是多一份显得累赘，少一寸显得单薄，长在她的胸前真是恰如其分。
　　“夏妮要喝水吗？”那粗眉小伙把一只水袋低了过去，女人伸出葱白的小手接了过去，在交接水袋的时候粗眉小伙在女人的手背上顺势摸了又摸，那女人也不生气，只是轻轻哼了一声，那脸上的笑容更是把粗眉小伙弄得心里痒痒的。
　　“等我们吃饱了，你休息够了我们再上路，就让那些笨蛋先去打吧，反正我们是来看热闹旅行的。”粗眉小伙说吧又把身子向女人所坐的地方挪了挪，一只大手贴到女人娇翘的屁股上揉捏了起来。
　　“妈的，这也行……”童颜听到这句话差点儿没张嘴骂出来，脑袋秀逗了没事儿跑这乌漆摸黑、阴冷潮湿、魔兽遍布、危险重重的地方旅行？够嚣张。
　　“这大个子声音蛮好听的。”迪伦在一旁说道，这倒是事实，别看这小子长得挺粗壮的，但是声音确实配音级的，尤其是在这略带回音效果的通道内更是让人的耳朵有一种“舒适”的感觉。
　　“你男人我虽然声音没他好听，但是舌头确实不必他差啊，这两天你还没领教够吗？”童颜回头在迪伦的小尖下颏上用手捏了捏，就要俯身去吻她，迪伦却抬起小手朝他的后面点了点，童颜有些奇怪的回头看去。
　　就见，那粗眉男正用粗大的舌头与那女子娇小细长的粉舌纠缠着，点、舔、划、戳、绕、缠、卷……倒是样样精通，那女人的舌头没有抵得住几个回合就被粗眉的大舌头给弄得溃不成军，啧啧的吸吮声在这通道内毫无遮拦的传了出去，那边放哨的士兵看都没看这边一眼，就在此向远处走了过去，显然这已经不是第一回了。
　　“你的舌头真的不必他差吗？”迪伦眨了眨眼欲笑又止的问道。
　　“我只能无奈说一句，我日！”童颜向着远处正在脱着叫做夏妮的女人衣服的粗眉男递出了自己表示抗议的两根中指。
　　“汉斯……嗯……汉……有人……那边有人……啊……”
　　“他们都睡着了，呵呵……真香，真香……夏妮的身体真香，我舔，我舔，我舔舔……呵呵……”
　　“嗯……好，舔的真好……啊！不要……别舔腋窝……那里有汗味……不，啊……痒嘛……呵呵……哈哈哈……呵呵……”
　　汉斯的大脑袋钻到夏妮的小胳膊下面吮她的胳肢窝，逗得夏妮不住的娇笑，娇小的身躯再汉斯如山一般的躯体下像蛇一般的扭捏着，汉斯的一只大手顺着夏妮的纤腰的曲线一路向上，一把就抓住了那尖尖挺立在摇曳的火光之下的粉白酥乳，一根足有夏妮两根半手指粗的食指和更为粗壮的拇指在那粉红的乳珠上仔细的揉捏拉扯着，这动作使得夏妮发出了更为尖利的呻吟声。
　　一只小手抓扯着汉斯的一头红色短发，另外一只小手放在颊边，小手指颤抖着伸入自己的樱桃小嘴之中随着娇喘一下一下的吸吮着，其间还不住的发出阵阵呻吟声，也不知道是痛苦还是快乐，跳动的篝火边上，一对不知道是不是狗男女的年轻男女就这样全身赤裸的折腾着。
　　“免费看A片啊，嗯……很好……吁……不错……哦……当年看A片只能打手枪，今天，嘿嘿……苦尽甘来啊……哦……爽……”童颜这时也已经盘坐到了地上，把粗大的“黑龙神”给放了出来，迪伦正趴伏在他的身前用那娇红薄嫩的小嘴卖力的舔吮着，一双小手隔着皱皮轻柔的按摩着那两颗滚圆的蛋蛋。
　　迪伦胸前那只娇小玲珑，仅可一握的乳房，在童颜伸到下面的大手上不断的变换着形状，坚挺的蓓蕾被夹在指缝之中掐起压拉伸着，紫红欲滴的嫩尖儿上偶尔低落的水滴，在黑暗中也分不清是汗水还是奶水。
　　对面的粗眉男仿佛也不甘示弱一般，猛然的从夏妮的腋窝下抬起头，望着杏眼朦胧的夏妮，开口问道：“夏妮……”
　　“嗯……”
　　“舒服吗？”边说一只大手还在夏妮的小乳上轻捏了几下。
　　“嗯，嗯……嗯……”夏妮只是哼哼，什么都没回答，不过雪白的小脸儿已经是通红的一片了。
　　“到底爽不爽啊？”粗眉男汉斯再次问道：“爽了？爽了我就招呼他们准备上路了？”
　　“不爽……哦……我要……我要你的大鸡巴弄……弄爽我……不许走，我要你……我要你……”夏妮也不知道从哪来的力气，两只小细腿猛的夹住了汉斯的粗要，两只粉嫩的小脚丫虽然无法夹拢到一起，但却紧紧的攀附在汉斯熊腰的两侧，小脸上更是一副你不H我，我就这么缠死你的架势。
　　汉斯声优级的笑声回荡在通道之中，伸出那只本来握住小奶奶的手顺着夏妮柔白顺滑的小腹划了下去，粗壮的手指在她的肚脐周围瘙痒似的绕了三绕，大嘴再次盖上夏妮张开的小嘴，很吸了一阵后，再次注视着夏妮问道：“继续……要不我看算了吧，他们都走远了，再不……啊哦！”夏妮的小手在汉斯那长着黑毛的奶头上狠狠的掐了一下，一双美目瞪得浑圆。
　　“呵呵呵……别急，别急，这就来……”汉斯把身体挺起，那硬邦邦的古铜色阳根在夏妮的面前勃勃的脉动着，马眼上一滴水珠随即便被抖落了下来，但是下一滴水珠却已经出现在了马眼之上，顶替了原来那一只的岗位。
　　“夏妮你看它，够不够粗大坚挺，够不够火爆热烈，够不够……嗯！”
　　汉斯突然一沉腰，双手扳住夏妮的双腿，瞄准露出的娇艳花朵，猛的向前一顶，噗的一声，直没其中，一股淫水被猛然增大的内压给挤压了出来，全都喷溅到了汉斯的胸前和小腹上。
　　同时在另外一边，迪伦也已经跨坐到了童颜的怀中，哼哼唧唧的声音在迪伦可以的控制下，声音并不是很大，但却是更加乱人的心神，童颜一边看着远处的春宫戏，一边用手轻抚着迪伦秀美如丝的长发，那柔弱无骨的蛇腰在自己的臂弯中越发激烈的扭动着。
　　“哈哈哈哈……杰罗德。汉斯，你倒是快活的很啊！”一个尖细的声音从旁边的空洞中飘飘悠悠的传了出来，跟着四个人影不疾不徐的靠了过来。
　　“嗯？”正在大力抽插着的汉斯猛的抬起头来紧盯着对面走来是四个人影，停止了下身的冲刺，周围的护卫在听到声音后也朝着这个方向奔跑了过来，一个个端起了手中的长枪，那些呼呼大睡的人也被其他人所喊醒，抄起手边的家伙也跟着围了过来。
　　“你们……是什么人？”汉斯眯着一对儿大眼，仔细的打量着已经走入外围篝火光亮之中的四个人，这四人身着红、白、蓝、黑四色软甲，腰间的佩剑并未拿到手上，一脸惬意的继续朝着这边走着，显然是并没有把这边二三十人放在眼中。
　　“好说，我们就是东淫、西贱、南荡、北色费伦四大淫侠！”白衣人拱了拱手颇为自豪的说着。
　　“费伦四大淫侠？这迪亚波罗的墓穴你们几个家伙也想来分一杯羹不成？”
　　此时汉斯已经穿起了裤子，站在夏妮的身前冷冷的盯着眼前的四个家伙，手指上的骨节传来“咔吧咔吧”的声音。
　　“哈哈哈哈……开玩笑了，我们几个上不得台面的人物还是有自知之明的，不向某些人，拐了自己老爹的小情人儿还跑到这鸟都不拉屎的地方办事儿，啧啧真是没有情调的木头疙瘩！”
　　“滚！再不离开，我杀了你们！”汉斯顿时脸色大变，一股杀意勃然而发，让那些背对着汉斯的护卫觉得头皮都麻麻的，背心一下子就被冷汗给洇透了。
　　“靠，少爷发威了，弗兰切，一会打起来离少爷远点儿。”一名中年护卫对身边的小伙子低声说道。
　　“怎么……怎么了？”年轻护卫也感到了身上的不舒服，但还是装着胆子问道。
　　“不要多问，听我的没错。”中年护卫并没有回答这个问题，注意力再次集中到了身前不远处的那四个人身上。
　　“看来玩笑时间结束了。”红衣人面色阴沉了下来：“你老爹，穆尔・汉斯城主让我们告诉你：不要以为你和你母亲之间的事情我不知道，你那所谓的妹妹不过是你们母子两个人肮脏的结晶，我已经把她卖给了一队卓尔精灵的商人了，至于夏妮就当做报酬的一部分送给这四个人了，你已不再是汉斯家族的成员了，杀无赦！”
　　“这个夏妮小妹妹长得还真是水灵啊，一会儿哥哥门儿可要好好的疼一疼你吧，四棍战娇女啊，哈哈哈哈……”蓝衣人在一旁自顾的意淫着，贪婪的眼神在夏妮露出遮挡物外的小脚和手臂上不住的游弋着。
　　“哼哼哼……哈哈哈哈哈……老家伙，老混蛋还有脸说我？他又做了什么好事儿？”上一刻汉斯似乎还游走在失控的边缘癫笑，而下一刻他的身影就消失在了众人的眼前。
　　“杀！”一声炸雷响彻隧道，就是在童颜怀中娇喘的迪伦也被惊得直起了身子，但是下一刻就被童颜一个轻轻的上挺动作给捅回了原形，再次萎靡了下去，无力的双腿挂在同样的两条手臂上，被动的接受着上上下下的享受。
　　汉斯的一记鞭腿被对方的红衣人抬起手臂堪堪的抗住了凶猛的来势，一把短匕同时出现在汉斯的手中，一道闪光诡异的闪过，猛然退后一步的红衣人闷哼了一声，一根抽搐着的手指飞舞在空中。
　　很显然这几个所谓的淫侠完全不是汉斯的对手，难道是来找死的？
　　白衣人脸色一变立即闪身过来帮忙，而另外的两个人则向着夏妮所在的地方冲去，只是在迈出几步后就不得不收住了脚，汉斯的手下应该早就被指示过了，有问题他上，其他人全力保护好夏妮。
　　此刻那三十几名卫兵紧密的聚集在夏妮的身前，根根长枪挺立一座小型枪阵瞬间成形，虽然四大淫侠的身法很快，但是对于三十几条长枪所组成的枪阵还是有所顾忌的，两人退后了几步，从腰间掏出一把白色的小球，以漫天花雨的手法投掷了过去，枪阵中顿时烟雾缭绕，夜视眼镜的能见度再次下降。
　　“小心毒烟！”一名老道的枪兵边喊边抬起了一只手捂在自己的口鼻之上，虽然不可能起到太大的作用，但是其他人也只能有样学样先这么办了，出奇的是这“毒烟”倒是没有让众人赶紧到有什么不舒服的，气血反而倒是旺盛了许多，小腹之上有一股热热的气流正在像着下身会聚而去。
　　几名枪兵下意识的回头看了一眼他们的保护对象，随后整齐的吞咽了一口口水，直直的盯着面色桃红的夏妮，一条遮住美丽躯体的毯子不经意间从白皙的指缝间滑落了下来。
　　虽然离得比较远，但是童颜的鼻翼煽动了两下之后露出个玩味儿的笑容。
　　“三十几条‘长枪’，啧啧，这夏妮也不知道受得了受不了啊。”
　　“来了……来了……来了，啊……啊！”迪伦他也在这一刻再一次达到了巅峰。




　　（二十四）继续

　　“小草，看好这丫头，我去参一脚。”童颜把浑身脱力的迪伦放在铺在地上的毛毯子上，有把她的衣服随手盖了上去，提了提自己的裤子就赤裸着上身闪了出去。
　　“咩咩！”小草答应了一声后就跪坐到了迪伦的旁边，低头伸进旁边的袋里叼出了一颗绿油油的晶核再次咯嘣嘣的嚼了起来。
　　“忍不住了，热啊……好热……啊……夫人的皮肤好白啊……”
　　“嗯……嗯……不单是白，还嫩，水嫩水嫩的雪白雪白的好想摸一把……”
　　“忍住……不要散了，忍……嗯，不行了，老子，老子要脱裤子……”
　　“对，脱裤子，憋的难受啊，热啊真他妈热啊今天的鸡巴怎么这么硬啊！”
　　卫兵们渐渐的丢掉了自己手中的铁枪，脱掉了自己的裤子，提起了另外一只血脉相通的肉枪，三十几条肉棒在夏妮的面前争先恐后的跳动着，长短不一，粗细各异……随着勃勃的生机，一抹抹透明的液体从那或紫黑或鲜红的顶端流淌了下来。
　　此时的夏妮也好不到哪里去，一只白皙的嫩手在自己那精致的小乳上不住的搓揉着，另外一只则因此在覆盖在下体之上的毛毯下一下下的律动着，轻声的娇喘渐渐的从那只不断流出口水的小嘴内传出，更加刺激了那些血气方刚的卫兵。
　　“飞雪冰凌柜！”童颜挥手间，三十余具冰雕凭空出现。
　　童颜拍了拍手，从黑暗处走了出来：“火气太盛了，先降降温吧。”
　　正在激动之中的五个人同时一愣，但是粗眉的汉斯确是第一个清醒过来的，二话不说一记鞭腿横扫，正中红衣人的软肋，红衣人只发出了一声闷哼就滚了出去，转身扬臂进腿便是一记狠砸，白衣人猛然惊醒，抬双臂十字封顶汉斯如雷霆一般轰然而下的铁臂。
　　“咔啪！”白衣人虽然勉强的崩开了汉斯的一招力劈华山，但是自己的两条小臂却已经严重的变了形，明眼人都知道他已经骨折了，两只手算是报废了，另外的两名淫侠闪身来援，但这一切发生的都太快了，根本容不得让人多想一秒，多喘一口气。
　　粗眉汉斯也确实是个狠角色，顺势将自己被崩起的手臂高高抬起，再猛的一拧腰，震气沉膝，手臂极速的一缩，变拳为肘，狠狠的砸到了白衣人全无防备的胸膛之上，一声刺耳的破裂声随即响起，整个胸腔完全的塌陷了下去。
　　这还不算完，小臂下压手肘从胸腔内拔出的同时五根青筋突起的粗大的手指一把就扣在了早就没了气息的白衣人的脖子上，力从根起，单手朝着另外两人奔来的方向甩出了白衣人的尸体。
　　“我闪！”蓝衣人眼见无法躲开干脆来了个铁板桥，整个上半身猛的向后一曲，白衣人的尸体从他腹胸的平面上嗖的一下子就飞了过去，吓得蓝衣人的冷汗的一下就流了下来。
　　“他妈的真是是怪物啊，四个人才能和他勉强战个平手。”
　　“同样都他妈玩女人，这小子怎么这么猛！难道因为他玩女人比较漂亮？”
　　蓝衣人胡思乱想的时候，汉斯的一只大脚已经踏在了他还没有挺起来的心口上，嗵的一声，不要说胸骨了，就是后备的脊椎都给踏成了粉，整个完全被踩了个对穿，最后的黑衣人在白衣人死去的时候早就放弃了什么任务之类的，索性也不躲闪，只是太手搪了一下，借助飞来尸体的冲击力向后猛的退了开去。
　　“H！哪来这么大力气，这点子真他奶奶的扎手！”黑衣人一面奔逃一面甩动着两只麻酥酥的手，就觉得身子一震，脚步顿时变得虚浮起来，借助惯性歪歪扭扭的走了几步之后就普通一声摔倒了下去，背后则插着那把汉斯在打斗中掉落的短匕，远处汉斯的脚下则是一抹扬起的尘土。
　　“很厉害，怪不得敢带着女人来这里游玩。”童颜站在一组冰雕群的前面鼓掌赞道。
　　“……卓尔精灵……”粗眉汉斯并没有因为干掉了四个卑鄙的的家伙而放松自己绷紧的神经，眼前的黑暗精灵非常的强大，完全自有体站在那里的童颜无形中就仿佛并不存在一般，如果不是自己的一双大眼紧紧的盯着这个皮肤黝黑的高大精灵，汉斯若是仅仅凭借自己的武者气息竟然完全无法感应到他的存在。
　　强，很强，差距太大了……
　　“我是来寻宝的……”说道这里，另外一边的迪伦已经穿好了衣服坐在幽暗草泥马的背上向着这边走了过来。
　　“嗯，顺便找几个女人，不过你放心，你的小夏妮我不会动的。”童颜摊开的双手和眯笑的双眼，都在表达着他的善意，就算是这样，在幽暗草泥马走过汉斯身边的时候他也没有敢轻举妄动，如果动了恐怕没等自己抓到要挟的对象，自己就会变成死人吧，还有那些变成冰雕的手下和自己生命中的第三个女人。
　　“他们……”汉斯的目光望向童颜的身后，那一组晶莹的冰雕群，迪伦跳下草泥马正在用手指轻轻的戳着这些冰人，他们竟然没有冻死？一个中年大叔的眼睛竟然在随着自己的手指在转动。
　　“你放心，都活着，降降温而已，不然那小夏妮恐怕就不能再用了。”汉斯听到这里粗眉一皱，一双大眼闪过了一丝精光，但是在看到童颜那无所谓的目光后随即收敛了下来。
　　“你这样很麻烦的，心疼女人是好事儿，但不能够过了。”
　　“你表露的太明显，她会成为你的软肋。”
　　“不是每次都能够碰到我这样的好心人的。”童颜抬手一个清脆的响指，后面的冰雕群嘭的一声变成的冰雾，当然了里面的人是完好无损的。
　　所有的卫兵都随即瘫软了下来，缩在地上瑟瑟的发着抖，不要说欲火了经过了这段冰冻的时间，什么火都浇灭了，夏妮也冻得小脸发青，迪伦将一条毯子搭在了夏妮的身上，又找了一些干草木块丢入了一旁的篝火之中。
　　“我要说谢谢吗？”汉斯的粗眉依旧没有舒展开来，在他的认识之中可不记得黑暗精灵使这么好打交道的人物，无利不起早的道理他还是懂的。
　　“你的居城是……”童颜问道。
　　“贝伦山脉上的雷霆堡垒……”
　　“雷霆堡垒……嗯，有兴趣做一笔生意吗？”
　　“对不起，我并不是父亲那样的人，我并不习惯于和人谈买卖……”
　　“做雷霆堡垒的主人怎么样？有兴趣吗？”
　　“至少你可以左右自己的生活，保护自己的女人，也给你这班不错的手下某一个好出路。”
　　“你……到底是什么人？”汉斯的目光微不可察的闪动了一下，这自然逃不过童颜的目光。
　　“看来这笔生意可以谈得来，我的名字叫做菲尼克斯。”
　　“魔索布莱城诺伊斯家族的长子……”
　　“黑暗精灵也喜欢阳光吗？”迪伦靠在童颜的怀里疑惑的问道。
　　“你难道不知道人晒多了太阳皮肤会变黑吗？”童颜坐在草泥马的背上怀里揽着迪伦若软的身体反问道。
　　“这我当然知道，长期的暴晒是会损伤皮肤的，也会使人变黑，但是……”
　　女人对于皮肤这种敏感话题都有些了解的。
　　“那不就得了，其实我们黑暗精灵是很爱晒太阳的。”
　　“所以才会拥有黑色的皮肤，但是后来蛛后陛下想变白。”
　　“所以我们就搬到了地下深处，躲避阳光希望白起来，可惜呢事与愿违。”
　　“这么多年了也没有变回来，但是最近很多人又都很怀念灿烂的阳光。”
　　“所以我就来为他们某一条出路喽，就当是度假。”
　　“从中还可以赚一笔不小的费用呢，比如交通费、导游费、住宿费啊……”
　　“真，真的？”迪伦完全被童颜的话给唬住了，卓尔精灵的存在本来就充满了疑团，对于他们的研究，那些学者很多时候都是推测而已，迪伦对于地上的精灵还算是熟悉，但对于这些什么晒太阳晒黑的精灵就真的是知之甚少了。
　　“一半一半吧。”
　　“你又骗我！”
　　“路上无聊，我给你讲故事解闷儿不是，要不我们再做些激烈的运动？”
　　“不要，你搞得我……”迪伦心有余悸的摸了摸自己的下身。
　　“浑身都舒服不是？”童颜的大手在她娇俏的小屁股上掐了又掐。
　　“去，讨厌！”
　　“哈……”
　　对于一个来自于从小就耳濡目染科学知识世界的人来说，很难理解那些飞来飞去的石像鬼到底是算是生物还应该算作是机器人的一种变异，但是机器人貌似只能够更新型号，怎么着也不能变成这种样子吧，一连串破空弹炸碎了三十几具扑飞过来的石像鬼，真的是石头的身体，没有一丝的血肉，货真价实的见鬼了。
　　“据说这些东西是当初疯狂的术士们的杰作，被诅咒的石头。”
　　“呵呵，那还真是疯狂的石头啊。”童颜不无敢看的说着，愈来愈多的岔路似乎把自己这只最小的队伍给引入了一条无人走过的地方，再不能沾前面队伍的光了，出现的魔物不得不自己动手去消灭，好在还有七具无头骑士当帮手，只要不是石像鬼那种会在空中飞舞的魔物，它们还是可以砍瓜切菜一般的料理掉的。
　　“这些东西你是从哪搞到的？黑暗精灵的炼金术师们制作的吗？”
　　“买的，相当贵的，要不然我也不会来寻宝了，哎，我也是穷人啊。”
　　“切！”
　　“你切的动吗？”童颜抓过迪伦的小手放在自己的裤裆上眨了眨眼睛。
　　“没……没正经的。”迪伦的马上把手抽了回来，生怕童颜被自己这样一摸又来了性致，这东西真是应了那句老话痛并快乐着。
　　“看来我们终于来到地狱的大门前了。”童颜忽然抬头向前望去，貌似自言自语的说道。
　　“地狱？”迪伦疑惑的转过身看向前面，只不过她的就算是带上了也是眼睛依然不及童颜的视力，只能勉强的看到一片模糊的百色事物，好像是一堵墙……
　　“虽然有话说人不为己天诛地灭，谁又想到了人为财死鸟为食亡这句呢。”
　　看着满地的乱尸和流淌得到处都是的血水，童颜不禁叹道。
　　“那是……”两扇紧紧关闭的大门镶嵌雪白色的墙体之上，是通道的终点，如果要继续前行的话只有进入这大门之内了，这些残缺的尸体还有些温度，看来死去的时间不长，想来应该是探险者们留在这把守大门的，只是不知道被什么东西给搅成了碎片。
　　“这里似乎是一座修道院……很古老的文字。”
　　“似乎是……嗯……阿……阿卡拉修道院，应该是这样念的。”迪伦从草泥马的背上跳下跨过那些尸体的残骸，看着大门上的一行文字翻译着，虽知道她是从哪里学习到的这种本事，反正童颜是看不懂了。
　　“阿卡拉修道院……”多少有些模模糊糊的概念，就是一时间想不起应该和什么东西有所关联，童颜皱了皱眉，索性把这名字的事情先放下了。
　　“我们要进去吗？”迪伦转身问道。
　　“那是当然，富贵险中求嘛，不过进去之前要先解决一些麻烦。”
　　“看来它们就是干掉我们脚下这些倒霉鬼的罪魁祸首了。”
　　隧道两侧的石壁上发出了OO@@的声音，似乎有好多条腿在石壁上跑来跑去的样子，在这昏暗的环境衬托之下让人的心里毛毛的。
　　“一不小心到了盘丝洞了……”这处通道本来足有二十几米的宽度，但是在那些顺下冲下的无数蜘蛛的填充之下，空间迅速的变得狭窄了起来，迪伦细腻的肌肤上瞬间冒出了一层细密的鸡皮疙瘩，嘴唇都变成了紫色，一下子就躲到了童颜的身后，看来这孩子很是害怕这种足有脸盆大小的丑陋生物的。
　　“天剑！”一道磅礴的剑气从童颜的抬起的体内勃然发出，一柄巨大的白色剑影直冲向隧道的顶端，在即将碰到之际堪堪的停了下来，一道通明的光芒直刺得成百上千的蜘蛛不得不停下了脚下的动作慌乱的拥挤到了一起。
　　“爆！爆！爆！”童颜捏做剑诀高高举起的右手猛的一个收势，食指中指收回掌心五指握紧成拳，虚化的白色巨剑一阵剧烈的震荡瞬间爆成了无数一尺来长的狭长气剑，向着那些混乱的蜘蛛射去，白光闪过，无一幸免。
　　但是这些东西却像杀不光一般，再次由墙壁搞出的通道内涌了出来，没错！
　　就是涌，如同黑色的潮水一般的涌出，如果不是地上尸体残骸的数量严重的不符合实际数字的话，童颜都怀疑前面的队伍是不是全都别灭到了这里，索性一手抓住迪伦一手抓起草泥马猛的一窜，一脚踹开了大门闪了进去，在蜘蛛进入大门之前，这座厚重的门扉自己再一次关闭了起来。
　　“不要动！”几十把长短各异的武器将童颜三人兽？给团团的围到了中间。
　　“你是……迪伦？”一个声音从人群中响起。
　　“住手，快住手，她是和我们一来的佣兵。”一个大胡子大声喊道。




　　（二十五）蜘蛛

　　“丢下他们真的可以吗？”迪伦在童颜的怀中问道。
　　“应该是安全的，那些蜘蛛应该无法进入到门内。”童颜与迪伦在告别了那些守在门内的伤病后再一次踏上的寻宝的征程，这间所谓的修道院倒是没有多少破损的地方，就是太过古旧了些，建筑的风格也完全不同于这个时代的风格，看来应该是有一定的历史了。
　　“这座修道院应该是在地面上建筑出来的……”童颜骑在草泥马的背上大量着这座庞大的建筑，本应是白色的围栏上爬满了各种各样的植物，偶尔还有些小虫子爬过，倒是没有什么危险，前面有一扇打开的大门，想来应该是前面的人进入的地方，虽然周围也有不少小门径，但是显然冒险者们都一致的选择了这条笔直的大道。
　　“血腥味儿……”又是一片血腥的场面出现在眼前，不管是魔兽还是人类一方，都有没有死头的活物躺在地上呻吟着，抽搐着。显然这场战斗就发生的不久前，童颜也知道他们这最小规模的寻宝队就要与前面的人有所接触了，他从空间指环内取出了一套带有兜帽的斗篷穿到了身上，盖住了自己黑色的皮肤和尖长的耳朵与银色的长发。
　　自己虽然不惧那些人，但也不想多惹麻烦，黑暗精灵的身份实在有些敏感，那些什么佣兵城主的还好，只要你不去招惹他们，他们最多是抱着警惕的态度而已，但是最麻烦的就是教会，从迪伦的口中知道了这所谓的教会是最近几十年才出现的新势力，但是发展的速度确实极快，他们所信仰的神系只有一位主神，其他的都是神仆，没有其他的神诋。
　　依照教会的行事作风，看到身为堕落者的黑暗精灵当然是立杀不贷，伟大而光明的绝对正派怎么能容得下自己这黑暗的追随者呢，到时候免不了一通厮杀，还是伪装一下，让他们继续在前面做开路先锋的好。
　　“看来还有熟人呢……”童颜发现前面有几个黑色的身影真正那些死者的身旁做着什么，一束束如雾一般的东西被他们从尸体之中抽出，再吸入他们手中漆黑色的圆球之中，应该是在收集他们的灵魂，对于死灵法师童颜并不感到陌生。
　　“索伦？”童颜开口问道，黑衣人也已经发现了正在靠近过来的童颜等人，正在剑拔弩张的时候，童颜开口交出了他们之中一个人的名字，这使得其他的黑衣人都将目光集中到了左手边第二黑衣同伴的身上。
　　“你是……菲尼克斯先生？”对于自己的主顾，死灵法师们还是蛮客气的，最起码加上了先生两个字。索伦正是与童颜打过两次交道的死灵法师中的一个，算是谈得比较多的一个吧，也算是熟人了。
　　“哈哈……这幽暗地域还真是小啊，我们竟然在这里见面了。”童颜偏腿下马并不在意周围黑衣人戒备的样子，径直的走到了索伦的身前很自然的伸手出了一只手，索伦在略一犹豫之后也伸出了一只手与童颜握在了一处，虽然对方是黑暗精灵但能够对死灵法师如此有好的物种确实不多，索伦也不得不在心中小小的感动了一把。
　　“我们只是来这里打打秋风而已，对于什么迪亚波罗的宝物可没有兴趣。”
　　两个人寒暄了一阵，索伦也对自己的同伴介绍了一下童颜，童颜这个大主顾在死灵法师里还是小有名气的一个人，喜欢收集无头骑士的黑暗精灵的名头在死灵法师的小圈子里面也算是肥羊的代名词了。
　　“最近还有兴趣购买无头骑士吗？”旁边一名死灵法师问道，其他人也是竖着耳朵等着童颜的答案，毕竟死灵法师这个职业很不招人待见，教廷更是给他们定下了盗尸人，恶魔的奴仆，食人鬼等等的名头，几乎已经是老鼠过街人人喊打的地步了，虽然偶尔会有恶趣味的贵族找到他们做些小生意，但对于需要购买很多实验材料的死灵法师来说真是有点儿杯水车薪了。
　　“我只需要女性的无头骑士……”这是童颜的执着，并不是说他有啥米心理变态的趋势，而是他有一项小小的计划，如果修行有成的话，就可以掌握虚空造物的手段，到时候完全可以给这些无头骑士重新塑造出全新的人类甚至是超出人类能力范畴的超级躯体，到时候走到哪里都带着一队女骑士组成的军团，不说战斗力如何，就是排场也是够拉风的了。
　　“哎！”众人不禁有些失望，女性毕竟并不是很适合上战场的存在，先天力量的弱势与后天身体上的种种缺陷比如大姨妈，导致了她们并不是那种适合骑士职业的存在，更多的女性还是选择成为法师或者是弓箭手这样的非近战的职业。
　　但也不得不说凡是能够得到骑士称号的女性那都是大陆上实力不俗的人物，无论是武技还是心智都要超越普通的男性骑士数倍，完全可以称得上是精英级别的存在。
　　“我可以加倍支付给你们费用。”
　　“至于男性的无头骑士和其他的死灵魔法创造物。”
　　“我可以帮你们在魔索布莱城中兜售一下。”
　　“不过我可是要抽取百分之五的佣金的。”百分之五的佣金并不算多，童颜当然清楚这里面的利弊，钱不是重要的重要的是与死灵法师们更进一步的关系，但是如果一点儿都不收取的话，反而会让人心里不踏实，索性就意思一下，这些死灵法师们也是聪明人，自然知道童颜的一丝，知道自己又多了一条财路后众人的关系自然更近了一步。
　　“我看你还是不要和前面的那些人去趟这趟浑水了吧。”
　　“这里应该并不是迪亚波罗的墓穴。”
　　“否则我们黑暗工会也就不会坐视不管，早就该参合上一腿了。”索伦有意无意的提醒着童颜。
　　“没有宝藏吗？”这才是童颜最关注的问题，有钱虽然不一定能使鬼推磨，但也绝对是一种威力不小的利器，哪个时代都不缺乏拜倒在金钱面前的人。
　　“嗯，应该会有吧，但是很危险。”
　　“但也不能说是全无机会，如果你能够把握住的话……”
　　“富贵险中求，你们继续收集亡魂吧，我得追上去了。”
　　“要是让别人占了先，可就不美了。”
　　“既然你决定了，我就不再多说什么了。”
　　“如果有生意的话，只管用从前的方法联系我就是了。”
　　“没问题，还有我和你说的汉斯的事情希望回去和联盟里的高层谈一下。”
　　“作为汉斯的合作者，我想我可以说服他在取得城主的职位后。”
　　“在城内建立一所黑暗联盟的落脚点，同时为你们提供最大的庇护。”
　　“这对于黑暗联盟势力的拓展无疑是一件好事。”
　　“这是自然，我会在短时间内与组织内的负责人谈一下的。”
　　“我想他们没有任何理由拒绝你的提议。”
　　“我们会为那位将来的城主提供他应得的帮助。”
　　“使他更为轻松的成为城主继承人的。”
　　童颜倒是不怕他们攻占汉斯的城堡，毕竟黑暗联盟还是无法见光的存在，如果大张旗鼓的搞出一座黑暗联盟的城堡，不出三天肯定会迎来人类各个王国与教会联军的围剿，在地上世界和谐的大趋势下，几乎连鱼死网破的机会都没有就会被抹杀掉吧。
　　这到也不是说黑暗势力完全的处于弱势的存在，只是汉斯所在的雷霆堡垒是处于所谓的正义联盟实力范围内的存在，就算是黑暗联盟有心来救也是远水解不了近渴的，还不如埋下这么一颗定时炸弹等待着将来的爆发。
　　“汤玛斯，我劝你还是放弃吧，这宝藏可不是你们一家吃得下的。”
　　“你也不用嚣张，有本事尽管过来抢，这件装备我是绝对不会交给你的！”
　　一间石室内两拨人马剑拔弩张的对视在一起，一款黄金色的长弓被叫做汤玛斯的人紧紧的握在手中，显然就是这件东西引发了这一场即将爆发的小冲突。
　　汤玛斯・奥兰治，北地四大家族之一的奥兰治家族的武备执事，至于这个官职到底是干什么的，简单来说就是保安队长一类的东西，虽然是奥兰治家的本家人，但算不上什么大官，但手下也就管着五十来号人，这次跟随家中长老一同加入到了探索迪亚波罗墓穴的行动中来。
　　长老和家族的中坚力量与那些同来的强者们进入到了墓穴的深处，他就带着自己的手下在遍布周遭的小石室中翻找些值钱的东西，也算是外部的一个接应，算是功夫不负有心人吧，还真就让他找了一件黄金制成的长弓可还来不及高兴就碰到了同为北地四大家族之一的古斯塔夫家族的塔基。
　　两个人虽然不是熟人，但也算是认识，几个月前两家还因为争夺一处晶矿而发生过几次小冲突，就在来到这幽暗地域之前，晶矿的归属问题依然没有得到解决，这下子碰到了一起，也算是冤家路窄了，只不过两个人的身边都只有三十几个人跟谁在数量上谁也没办法压倒谁，才进入到了这种智能对着放狠话的胶着状态。
　　一羽长箭毫无预兆的射入了奥兰治一方一名手执铁剑的卫兵的眉心，这家伙哼都没哼直挺挺的倒在了他身后同伴的身上，吓得后面的人嗷的一声怪叫，这一切都发生的极快，等汤玛斯和塔基反应过来的时候手下的人已经杀到了一处，刀剑呼啸，血肉横飞，哭爹喊娘，满室狼藉……
　　汤玛斯与塔基还是很有些实力的，没有小兵可以近得了他们两个人的身边，砍瓜切菜一般的挥舞着手中的家伙，虽然参战的人数不多，但是双方的人民很快就加了状态，完全杀红了眼，玩着命的屠戮着对方的有生力量，不过三五分钟的时间，两方依然站着拼斗的人加在一起也就剩下了三十来个，大多数都负了伤，躺在地上翻滚着，抽搐着，嚎叫着，痛哭着，真是要多乱就有多乱。
　　这么大的动静自然也引来了其他没有进入深处的小队伍，一窝蜂的加入到了抢夺黄金弓的行列之中，嘈杂的喊杀声和浓烈的血腥气也唤醒了那些沉睡于修道院各个阴暗处的魔物们，一声声的嘶豪渐渐的连成了一片，一些因伤而退出战团的人也渐渐的发觉到了周围诡异的气氛，侧耳倾听后不禁脸色大变。
　　一具具骷髅和僵尸从地下破土而出，一排排的白骨箭破空袭来，乱作一团的冒险队伍一下子就倒下了二十多人，白骨箭上的尸毒瞬间就使得伤口破溃化脓，毒随血性，很快就遍布全身，犹如万蚁噬骨，千蝗啃服一般的剧痛难当，很多人因此而疯癫得用刀子捅向自己借此来求一个痛快，一个解脱。
　　躲在暗处的童颜也没有想到自己让迪伦射出的那一箭，最后竟然变得有些无法收场的趋势，感受到脚下阵阵的颤抖，显然是又有些大家伙正在向这边赶来，索性由暗处高高跃起。
　　抬手就是一记劈空掌把手拿黄金弓的汤玛斯撂翻在地，擒龙手跟上一把抄起还未掉落地面的黄金弓，一个空翻落在草泥马的背上，二话不说两腿一夹小草吃痛，一声急促的就猛的穿过尚未形成合围的不死军团，冲进了修道院的深处，那里才是真正的墓穴所在。
　　“什么人？”
　　“什么人，他妈的枪东西的，追啊！”
　　“追个屁，你看那是什么？”众人抬眼看去一队队的牛头怪和蝎狮子已经冲了过来，危机当前，几股势力立刻冰释前嫌，战士骑士大踏一步来到最外圈，牧师祭司立刻咏唱各种增强属性的咒语，法师则纷纷掏出魔晶石一面念叨着晦涩的咒语一面把魔晶石里面的魔力引导入自己的咒语之中来增加攻击力。
　　一瞬间冰球、火球、雷球、土球、水球的漫天飞舞，弓箭、弩箭、长矛三管齐下，在人类勇士们借助地利的联手阻击下，总算是暂时稳住了阵脚，刚刚想缓一口气，对面同样也飞出了无数的光华之物。
　　“妈了个碌模竟然还有骷髅法师，兄弟们拼了！”一名战士猛然冲出直杀向对面的骷髅法师，其他人相对一眼也知道再不主动进攻恐怕就要被一锅烩了，除了留下几名骑士保护法师职业的人员外，所有能够参与近战的人都冲了上去，这也是给法师们一个喘气的机会赶快准备下一波咒语。
　　同样催动胯下的草泥马一路飞奔冲进墓穴深处，后面却没有追兵跟进，想来是不敢进入这墓穴之中，也不知道这里面到底有什么样的大麻烦在等着自己去解决。
　　“圣裁！”一道匹练一般的豪光激射而至，眼看着就要把小草和骑在上面的童颜与迪伦一起劈开两半，童颜瞳孔猛缩双手一合一分从容不迫，火焰刀气对轰而出，一声伴随着巨响的强光直使人感觉到整个大脑都恍恍惚惚的一阵，迪伦更是险些从草泥马背上摔下身去，童颜伸手将她扶起，拍了拍有些慌乱的草泥马的脑袋瓜，终身飞扑了出去。
　　“邪魔外道！再接我一记圣光弹！”无数团光华闪现，每一团都有着相当的能量夹杂其间，还有一种貌似神圣的信仰之力包裹在外，若打上了虽然不会死，但是这么多恐怕受伤就难免了，更何况自己的身后还有一个傻妞和一匹傻马呢。
　　“摩诃、摩诃、大日如来，千手如来……”童颜正飞扑到半路之上，身在空中迎着对面的团团光华也不闪躲，双腿一收借助惯性与超人的滞空时间盘坐半空之中，眼放精光，手指翻动，大圆满印水到渠成，那一层信仰之力但凭掌力不好完全消除，丹田之上，金丹一闪，磅礴的仙力瞬间溶于血脉之中，法武合一破你圣光！
　　“千手如来――－千莲华！”手上大圆满印华光飞旋，童颜背后隐现大日法轮，在法轮的映衬之下，千只手臂乍然涌现，每一只幻化而出的大手都捏指成莲花状，千团业火红莲飞射而出与那圣光团猛烈的冲击到了一处。
　　没有预想之中的激烈碰撞，没有震耳欲聋的轰响，每一朵红莲在触及光团的瞬间都是两两同时消散在通道之中，但是圣光弹的数量显然是没有这一式千莲华那么夸张，剩下的数百朵红莲铺天盖地的向着通道的深处飞旋了过去。
　　隐蔽在圣光护幕之后的圣骑士们只觉得一朵朵飞转而至的火红色莲花是如此的美丽、如此的迷人、如此的摄人心魄，但是下一个瞬间就变成了绝望与恐惧的目光，圣光幕根本就无法阻挡下它们的脚步，凡是沾染到业火红莲的事物，瞬间全都化为了灰烬，不管是长剑长矛还是利铠坚盾，无一例外，无人生还。
　　“异教徒！异教徒！”红衣大主教在歇斯底里的吼叫之中与他那一身鲜红的衣服消失在了更为鲜艳的红莲之中。
　　童颜此时双脚落地，散去大圆满印的余威。
　　双手合十一脸平静的说道：“尘归尘，土归土，你我谁是邪魔外道。”
　　“还未可知呢，哼哼哼哼……哈哈哈哈……”
　　笑声在通道之中不断的回响着，教廷？不分青红皂白的就用圣光弹招呼我，这梁子是结定了，今天你们来几个，我灭几个，以后上到了地面也免不了找你麻烦，咱们来日方长！
　　“嗯！”执事枢机大主教阿古蓝的眼皮一阵猛烈的跳动。
　　“阿古蓝大人，怎么了？”一片的红衣主教问道。
　　“诺普怎么还没有回来？”阿古蓝并没有回答他的问题而是自顾的反问道。
　　“诺普带三十名圣骑士去消灭那一伙贪婪外道，按时间看该回来了才是。”
　　另外一名红衣主教说道，虽然诺普是教会内最年轻的红衣主教，但其强大的实力众人还是有目共睹的，就算是对上那北地四大家族之一的红狼也不用花费这么长的时间吧。
　　“他好像是遇到了麻烦……”阿古蓝沉吟道。
　　“不会吧？”
　　“在这幽暗地域之中，没有什么是不可能发生的事情，先不去管他了。”
　　“加西亚，你去队伍后面注意一下后面上来的队伍，线索就在他们之中。”
　　“是的阿古蓝大人，我这就去。”被称作加西亚的红衣主教转身向队伍后面走去。
　　“长老，教廷那里似乎遇到了什么麻烦。”一名佣兵说道。
　　“哼……道貌岸然的家伙都死光了才好呢，告诉大家一声注意警戒。”
　　“我感觉到前面不远的地方有一种难以言喻的危险在等待着我们。”
　　“这种心烦意乱的感觉真的很让我不舒服。”
　　“我也有同样的感觉，告诉队伍放慢速度，让四大家族和教廷去吧。”
　　“我们佣兵工会的人员不急。”另外一名长老嘱咐道。
　　“知道了，我这就把话给兄弟们传下去。”
　　一座华丽的移动帐篷内，“啪！”一只白嫩得如同女人一般的大手肆无忌惮的拍打在像狗一样匍匐在身前美女的屁股上，一只血红的手印登时印在了雪白浑圆的翘臀之上。
　　“啊……少爷，少爷你轻点儿嘛！”美女的大屁股在那被称作少爷的青年面前左右的摆动着，与其说是疼的倒不如说爽的。
　　“骚货，少爷我就是要打，就是要打！”啪啪的声音和阵阵娇呼跌宕起伏的从帐篷中传出。
　　“少……少爷……少爷。”帐篷外面一名卫兵哈腰轻声的呼唤道。
　　“嗯？什么事儿？不关你事儿，你继续，嗯……嗯……”少爷惬意的靠在松软的皮毛上，跨间那粉红色的鸡巴正被那名美女含在嘴里呜呜，哦哦的吞吐着，还一个劲儿的抬头朝那少爷抛着媚眼。
　　“教廷和佣兵那边似乎不对劲，行进的速度都放慢了，我们是不是也……”
　　“二叔怎么说？”少爷抓住美女的头发一把扯开，波的一声，从她的嘴里抽出了自己粉红的龟头，单手拿捏住一只纤细的脚腕搭在自己的肩膀上，轻车熟路的挺腰插入，直达红心，那美女也是很配合的一声轻哼，那一脸欠操的表情真是让人欲火大增。
　　“二爷说……二爷说……”那卫兵有些犹豫。
　　“你墨迹个屁啊，有话就说！哼哼哼……”
　　“小骚货，爷给你个长抽，长抽，哈哈……再来个猛进，猛进……”
　　“二爷说，等他操完了小略偎怠…”
　　“算了，我还是别多管闲事儿了，继续走吧。”卫兵无奈的摇了摇头，转身离开了。
　　“啊……啊！哦，哦，爽，爽啊，给我，少爷，给我，我还要，还要……”
　　“您真猛，您真是最猛的男人了，啊！”美女吕锏囊水在少爷肉棒的抽插之下淅淅沥沥的洒得到处都是，也不知道是真的很爽还是表演得逼真，那不是的抽搐与痉挛更是让少爷加倍的投入到了操碌奈按笫乱抵中，已经把卫兵的事情忘到了九霄云外。
　　“呼……呼……呼……这就……嗯……这就受不了了。”
　　“爷再给你几下狠的尝尝，我顶，我再顶，我他妈顶死你个小碌模　
　　“啊……少爷，不行……不行了。”
　　“小……小乱让你……让你给操裂了……坏了，要坏了……”
　　“爽，真他妈爽，我干，过瘾……呼……哈……我干你出水！”话音刚落，那女人竟然真的就喷出了水来，还真他妈的敬业！那舒服得浑身不停的哆嗦的样子，那口角不停的流淌出痴水的样子，那爽得失魂落魄的样子……
　　不管是真还是假，这位少爷在生理、心理的双重作用之下，把本就存量不多的精液全都一股脑的射了进去，紧接着一股黄汤从女人骚履诹髁顺隼矗少爷则是趴在女人的身上，颤抖着，喘息着，动都懒得动一下了。
　　“我操你爹的，竟然把尿都搞到老娘的里面了，真想咬掉你一个蛋蛋！”少爷身下的女人狠狠的瞪了一眼趴在自己身上的少爷。
　　“什么人！”
　　“我操！不是人啊，那是什么玩意儿啊！”
　　“蜘蛛！快跑啊，大蜘蛛！好大的蜘蛛啊！”
　　“让你们别乱碰的，这回好了，搞出这么大个东西！快他妈跑啊！”
　　“呵呵……作为开启阿卡拉封印的报答，我会让你们在美梦中死去的！”重获新生的安达莉尔晃动着自己的一对儿豪乳，展开八只长脚撑起了自己曲线丰盈的上半身，一团墨绿色的云朵迅速蔓延了开来，所有吸入了绿色云朵的冒险者都微笑着倒了下去，随即他们的身体就变成了一滩墨绿色的液体。
　　那绿色的液体仿佛拥有生命一般，蠕动着来到安达莉尔的脚下，在碰触到锋利的长脚之后迅速的被吸收了进去，安达莉尔则露出了舒爽的感觉，伴随着轻声的呻吟，更多的毒云散播来开。




　　（二十六）召唤

　　不可否认的是，年轻时的安达莉尔非常漂亮，也很诱人。从她年轻的身体里自然地散发出美感，使得无数前来僧院礼拜的贵族老爷们都会目不转睛地猛盯着她，那贪婪的目光似乎要将安达莉尔剥光之后再生吞下去一般，她是一个可以引起异性无穷欲望的女孩儿。
　　这样的能力使她感到很困惑、很苦恼、很彷徨、很无奈……她从来没有对那些有钱的贵族老爷们过任何的心思。但是那些年长的修女们却出于对她美貌的嫉妒，借口f她勾引前来礼拜的人对她进行着恶毒的处罚，责骂、鞭打、甚至是诅咒，很难让人想象，这些看上去是那么圣洁的修女们竟然是这样的恶毒与丑陋。
　　成年累月的鞭打和各种各样的惩罚，使得安达莉尔的信仰在渐渐的发生着变化，她开始诅咒自己，诅咒自己可悲的命运，后来她开始每天躲在被子里诅咒他人，诅咒那些对她产生欲望的男人，诅咒那些对她充满嫉妒的女人，诅咒这座修道院，诅咒修道院中所有的人，诅咒从未曾回应过自己求助的神……
　　终于有一天，地狱中的魔鬼回应了她的诅咒，安达莉尔用她自己的身体作为祭品献给了地狱中的魔鬼，她丢到了人类的躯壳，灵魂在地狱的毒海之中接受了黑暗的洗礼，转生成为了魔族之中的一员，更因为她疯狂的杀戮继而得到了魔王的青睐，赐予她黑暗神位――折磨与苦闷之女王。
　　成为了地狱四大魔王之一，得到了更加强大的力量的安达莉尔开始了她的复仇，她攻陷了当初那座带给自己无尽痛苦与绝望的修道院，她把修女们都变成了不会思考不会直立行走的人形犬，送给了地狱中的恶魔们取乐、折磨、奸淫、吞食……
　　她将当初与她同族的萝格姐妹们逐个抓获，然后生生剥去她们的人皮，用毒汁浸泡煎熬她们的肉体与灵魂，使她们完全的堕落成为自己的奴仆，从新长出皮肤的堕落萝格们变得更加的美艳，但是她们的本性却完全的丧失殆尽，变得淫乱不堪，她们与所有的雄生物性交合，她们的后代全部都是妖魔。
　　她们甚至于自己的后代交合淫乱，生下更多的邪恶的生物，在安达莉尔的修道院之中，每一天都传出无尽欢愉的呻吟与求爱声，淫靡的气息不断的吸引着心智不坚的男人与女人们来到其中，加入到与妖魔们交媾的队伍之中，每天都有新的生物降生在这座泯灭人性的修道院之中，那些不断被生育出来的魔物们的队伍在日益的壮大着。
　　它们嗜血如命、它们淫欲旺盛、它们饥饿贪婪，它们有着共同的主人，伟大的折磨与苦闷之女王――安达莉尔！
　　这一切直到一名自称为阿卡拉的修女的出现，才发生了改变，她献上自己的双眼从天神那里换取到了足以封印安达了莉尔的力量，盲眼的修女阿卡拉，罗格营地传说的开始，亦是女王安达莉尔传说的结束。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“神啊……”这就是一名圣骑士的最后遗言啊，虽然似乎好像也许他还没说完，但是安达莉尔显然没有兴趣等他继续说下去，粗长且长满了红色刚毛的蜘蛛腿就将这名神骑士和他的七八名同伴们送回到了神的身边。
　　“愿诸君在神的光辉下永生――圣裁！”看着身边被撕扯成碎片的圣骑士们的遗骸，加西亚目呲欲裂，充满了光明力量的弧形炽烈光芒咆哮着轰击在了安达莉尔的身前，直震得整个洞穴都不停的震颤了起来，暴起的烟尘遮挡住了人们的视线。
　　“剧毒新星！”安达莉尔那高傲戏谑的声音再次响起在众人的耳畔，一片墨绿色的光芒之中冒险家们毫无悬念的再次倒下了一片，尸体的溶解液几乎汇聚成了一条潺潺的河流数十上百条汇聚到一起，最后被走出烟尘的安达莉尔再次吸收到了身体之中。
　　“嗯……哈哈哈哈哈哈，鲜血的味道，痛苦的呻吟，折磨的乐趣，久违的一切，美妙，美妙的感受……”再次出现在众人面前的安达莉尔已经收起了那八条恐怖的长腿，取而代之的是两条修长匀称的美腿、凹凸健美的身材、倾国倾城的容颜、无毛光洁的阴阜、若隐若现的分红阴蒂……
　　随便一样都可以令一名男人为之疯狂忘我。
　　唯一的问题就是这个美人的身高竟然有三米多，幸亏这一处溶洞足够大，不然安达莉尔的脑袋非撞上那些尖尖的钟乳不可。看到这样高大的女人，有些无聊的佣兵甚至再想，就算不使用魔力，单是那对硕大浑圆的奶子就足以砸死一个普通的人类了，又有谁的老二够长够粗能够填满这个女人的超级淫穴呢？
　　对于安达莉尔的出现完全是众人所始料不及的，参与此次寻宝并且走在最前面的奥兰治家族的成员们已经成为了过去式，毒雾之中无人得生，顺带着还死了十几名圣骑士，还有一些佣兵，红衣主教加西亚的圣裁似乎完全没有伤害到这魔女，她的强大已经超出了众人的想象。
　　“安达莉尔……难道是恶魔的神诋吗……”枢机大主教阿古蓝的眼角不住的跳动着，圣骑士们在经过最初的混论之后已经重新集结起了队伍，以严密的防御阵型密切注意着矗立在面前的安达莉尔，安达莉尔那如同蛇一般的深红色长舌从她那淡绿色的双唇之中探出，让人更加惊叹的是，她的舌尖竟然可以舔到自己的下巴尖，还真是个长舌妇啊。
　　“让我折磨，好吗？”安达莉尔那充满诱惑性的声音回荡在空洞之中，回想在人们的脑海之中，刺激着男人们的荷尔蒙疯狂的分泌着，性欲、淫欲、贪欲、痴欲……众多意志力薄弱的战士们都主动的丢到了手中的武器，呆呆的向着安达莉尔的脚下走去，他们的灵魂已经被这名重生的魔女所俘获了，他们的身体也即将成为她的奴隶，她折磨的玩具。
　　“我从来不会亏待我的臣民们……”安达莉尔看着走到自己身边匍匐在地的战士们她的嘴角满意的微微翘起，她的手指在空中幽雅的打出了一声响指，她的身后响起了一阵轻缓的脚步声，这时那些身处在对峙一方的冒险者们才发现安达莉尔高大身形的背后有一扇打开的大门。
　　之前因为几伙势力都先后的放慢了前进的速度，所以使得无人指挥的奥兰治家族的队伍走得非常的考前，完全的超过了其他的队伍，以至于没有人知道就是因为奥兰治家的叔侄两人在行进中搞女人而没有看好手下才导致了封印的解除，那扇大门就是奥兰治家的伺候所开启的，阿卡拉的封印在经历的千百年之后已经非常的松动了，对于关在里面的东西或许还有足够的约束力，但是对于来自外部而又非魔族的破坏就差了许多许多，所以悲剧发生了。
　　知道混乱平息下来的现在其他人才发现了那扇开启的大门，毫无疑问众人所期盼的财宝、珍宝、法宝、秘宝就应该藏着那里面，可是现在却没有人敢轻易的乱动，面前的这位自称安达莉尔的巨大女人可不是善男信女，联军的三分之一已经被她轻易的杀死和收服掉了，这次的冒险活动忽然间变得前途未卜，吉凶难料了。
　　“女人？”一名眼尖的佣兵说道，虽然他的声音并不大，但是在这对峙的寂静环境之中仍然使得很多人听到了他的这句话。
　　确实是女人，而且是很多的女人，很多很漂亮的女人，很多很漂亮的没有穿衣服的女人。
　　她们一个个的从大门内走出，本来已经完全失去的生机长眠在墓室内的她们在安达莉尔复苏的一刻再次睁开了她们迷茫的双眼，直到安达莉尔吸收了众多的生命之力后，她们干枯的躯体才逐渐的丰满起来，变得光亮美丽，迷茫的双眼也再次散发出来灵动的光彩，安达莉尔忠实的仆人，堕落的萝格们应主人的召唤，从地狱之中重新回到了人间！
　　不多时，淫靡是味道便充满了这个空旷广大的洞穴之中，那一条条赤裸着的肉虫不知廉耻的当着众人的面疯狂的蠕动着、耸动着、交媾着，已经搞不清是男人在奸淫着女人还是女人的强暴着男人，那些臣服于安达莉尔脚下的冒险者们此时已经完全的将自己的灵魂奉献给了微笑着注视着这些疯狂男女的女王陛下。
　　萝格们有的温柔似水，匍匐在男人的身下用纤长湿滑的舌头舔吮着他们的肉棒，白嫩的小手在他们的卵囊上轻柔仔细的摩挲着，忽闪忽闪的大眼睛仿佛真的天真无邪一般，但是她们此时所做的事情却与天真无邪边儿都不沾，这样乖巧的萝格三两个的将男人轻易的俘获在自己的手中，边吞咽着男人射出的精液边得以的敲着嘴角。
　　也有那些大胆狂放的，推到男人后抬起屁股把自己的骚穴坐到男人的脸上生猛的揉蹭着，迷失了心性的男人们自然是极力的配合，头虽然动不了，但是两只手确是高高的举起准确的抓住了这名萝格肥硕的一对儿乳猪，狠命的抓扯着，萝格不但不觉得痛苦反而还激烈的回应着男人的抓摸，拉扯，滤立刻就溢了出来，淌满男人的整张脸，男人费力的移动着自己的脑袋，将嘴凑到穴口上，大口的吞咽着如蜜糖一般香甜的淫水。
　　下面的肉棒在他吞噬了萝格的淫水之后猛的再次拔高了一节，变粗了一分，条条青筋暴跳而起，展示着它勃勃的生机与力量，一名萝格马上扑了上来抓住男人的肉棒欢快的套入了自己的嘴中，美丽的头颅疯狂的上下套弄着，“啧啧”的声音让人听了都不自觉的想要加入到他们淫乱的集会之中。
　　所以，又有一些人走出了自己的队伍，一边走一边脱着束缚着自己的身体与欲望的衣物，直到脱得赤条条的傻傻的站到了那些疯狂纵欲着的人的旁边，每当这时就会有一名甚至是多名的堕落萝格用拥抱和热吻欢迎他们的加入，而后就是推到、摩挲、套弄、吸吮……
　　前戏已经做得很足了，几乎每一名堕落萝格都用自己的性感的小嘴为这些男人吸出了精，在品味良久之后缓缓的吞咽了下去，就是这种久违的味道，终于再一次得以品尝，但是这些还不够，还要，还要，还要更多，还要索取，还要品味啊，还要用它们来填满自己身上的洞穴，填饱自己饥饿了数百年的胃肠，堕落的萝格们在回味之后再次与男人们滚到了一起。
　　缓缓的坐下，慢慢的插入，疯狂的抽插，进进出出，出出进进，吱吱吱吱，啪啪啪啪，呻吟嚎叫，灵肉交融，这是恶魔的赠与，也是与恶魔签署的契约，男人们在堕落萝格疯狂的H弄之下一个接着一个的爆发出了前所未有的性欲。
　　眼中不再吃单纯的痴迷与欲火，而是疯狂与歇斯底里，他们猛的抬起身体，将萝格们压倒在地，战士们强壮的身体如山般压了上去，结实的屁股在剧烈的收缩与放松中交替，有力的大手在饱满的乳房上流连，一张张大嘴饥不择食又添又啃，在萝格的身体上留下了一排排的齿痕和一道道的血印。
　　“无遮大会？”童颜悄无声息的赶了上来，本来以为这些人正在因为分账不均而大打出手，却没有想到竟然看到了这样的一幕，所有的人都在这边傻傻的看着对面那些疯男浪女们配种就是没人干出手干预，甚至连骂一句都不敢，最H蛋的是竟然还有几个家伙脱了裤子一边看一边打手枪，真不知道该说他们不受引诱心智坚忍呢，还是该说他们有贼心没贼胆的好。
　　“那就是安达了莉尔？啧啧……没想到她竟然是白虎……教廷的圣骑士可是够难受的，那副铠甲的铁裤裆一定把里面的小兄弟憋得很辛苦，应该设计一个裤门儿才是……”童颜虽然不受着淫靡场面的影响，但也同样不好贸然出手，干脆躲在角落里YY一下吧。
　　这些人也真是没用，连逃跑都不敢，就这样傻傻的看着，就算是自己这一边的人渐渐被吸引过去也是依旧在傻看着，也怪不得他们，毕竟平时看的少嘛，如果像自己这般前世阅尽AV，这一世常搞美女的话，断然不会傻眼的，这就同新兵与老兵最大的区别就是见过血与没见过血的区别。
　　就算是见过血还得看谁见的多不是，老子见过的穴都不知道有多少了……
　　童颜还要继续YY，但是安达莉尔那边却没给他这个机会，男人们渐渐的加快了冲击的速度，更有几个狂战的一边冲锋摆动身体还一边的嗷嗷大叫，最恨的是一个黑小子，也不知道怎么就搞得七窍流血了，每次挺动那头上的鲜血都随着汗水流淌到堕落萝格的胸腹和脸上，就是这样了，臭小子还他妈低着头猛干呢。
　　牡丹花上死，流血更风流……
　　随着一阵此起彼伏又高亢的撕嚎声响起，男人们的精华迅猛的冲破了束缚，飞射了出去冲进了女人的阴道，射入了她们的子宫，男人们浑身僵直保持着射精的姿势一动不动的挺立着腰身，全身的筋肉在缓缓的蠕动着，似乎在压榨着自身的精华，仿佛要将自己都塞入到萝格们的下体中才甘心一般。
　　异变突生，在女人们舒爽的呻吟中，压在她们身上的男人全都化为了飞灰，所有的精华都被她们抽了个干净，只剩下些无用的残渣。
　　“星耀！”
　　“光耀！”
　　“圣耀！”
　　“三重圣裁――天国极光！”就在这一刻，教廷一方先动了，枢机大主教和两名红衣主教同时祭起了酝酿多时的咒文，磅礴的气流将三人身边的圣骑士们推向四周，那激光之中有一种有别于魔法能量的物质在急速的流转着，爆发着。
　　“神威！”佣兵工会的那名法师职业的长老不禁动容，这已经不单单是信仰之力的一种体现了，也不是某种祭司所使用的神术，这是真正属于神的力量，虽然很微弱，但是却非常的纯净，用教会的话来说，这是一种无原罪生命体才会拥有的神的赐予――神威！
　　天国极光并没有如众人所想的那样子飞出击杀安达莉尔与她的那些邪恶的手下，而是尽数的没入了红衣主教西亚的身体之中，他的神情肃穆安详，但是很多人都看得出，他已经完全的失去了生命体该有的生机，简单的说就是，他死了。
　　他的躯体在光芒之中分解崩溃，化为了点点的星光，星光之中一个高大的身影渐渐变得清晰起来，神威也随之逐渐的增强，一颗羽毛所构成的“茧”出现在众人的眼前，枢机大主教和另外一名仅存的红衣主教虔诚的跪拜在这不明物体的下方。
　　羽翼轻舒，“茧”有了动作。圣洁的面容，完美的躯体，金色的长发，淡漠的双眸，所有人的耳中似乎都传来了似有似无的歌声，犹如教堂之中唱诗班所传唱的赞美神的圣歌。
　　与面露微笑与虔诚的众人不同，堕落的萝格们则是瑟瑟的发抖着，她们不等安达莉尔的命令就争先恐后的向着身后的大门滚爬了过去，仿佛迟了一步就会融化在空气中一般。
　　“四翼权天使！”安达里尔的瞳孔不禁猛的一缩，拥有信仰的家伙们都是疯子吗？竟然借助红衣大主教拥有虔诚信仰的身体与灵魂接引位于高次元权天使的灵体降临到这物质界之中，虽然时间不会很长，但是却非常的棘手，就算不是主司战斗的权天使，就算安达莉尔拥有全盛时期的力量依旧是没有多少胜算……
　　童颜的目光童颜紧紧的锁定在那悬浮在半空中的权天使的身上。
　　“好强的气势！”




　　（二十七）偷袭

　　“本就该消逝的东西还是应该永远消逝的好，不应该再出现在这个世界之上了……”权天使语气平和，无悲无喜，毫无起伏，仿佛是自语一般的诉说着一件与任何人都没有关系的事情一般，但是很多敏感的人与实力坚挺的人却从这话中听出了肃杀的味道。
　　很多人想逃，可是已经晚了，安达莉尔出现的时候不是不能动，而是不想，也许是因为害怕她的突然追杀，也许是害怕错过这难得一见的春宫戏，也许……
　　总之，那时如果想离开的话，那么还是有机会的。
　　但是现在不同了，整个身体都被禁锢在了原地，无法挪动分毫，甚至一些意志力相对较差的人已经出现了无法思考的现象，一脸痴呆的虔诚表情，全心全意的跪拜在权天使的脚下，意志思想都被这无形的神威给震慑住了！
　　“希望不要乱战啊，否则就要殃及池鱼了……”佣兵工会的两位长老还算是有实力的，虽然身体动不了但是脖子并没有僵死，还能做些轻微的动作，两个人艰难的转了转头对视了一眼，都看出了双方眼中的担忧。
　　打拼了一辈子，他们并不怕死，但是自己队伍中有很多资质不错的年轻人，这次带他们出来的目的并不完全是为了什么并没有确切消息的宝藏，更多的是为了锻炼新人，让那些凭着一腔热血而加入佣兵工会的年轻人也经历一下真正的战阵，让他们的脑子清醒一下，知道将来他们所面对的是怎样的工作，虽然并不是每个佣兵都会接到探索幽暗地域的工作，但是这样的历练确是可以让人成长起来的一个途径。
　　但是如今，恐怕所有人都回不去了，所有的冒险者与眼前的这两位完全都不是一个档次上的存在，恐怕自己的祖父还没生下来的时候，这两位就已经是叱咤风云的人物了，一但真动起手来，这个巨大的空洞怕是会立即塌陷，所有人都要变成不会喘气的土拨鼠了。
　　童颜同样也很震惊，自己的真气竟然无法随意的运转了，手脚也像是被上了枷锁一般的沉重无比，反正前面的人也动不了了，也不怕被他们发现索性就地打坐，催动丹田内的金丹抵御那如重水一般不断冲击自身的神威之力，身为黑暗的一方，童颜的卓尔精灵身体对于天使所散发出来的神威更是远超他人的敏感，如果换一个普通的黑暗精灵在这里的话，怕是早就爬在地上连一根手指都动弹不了了。
　　“这倒是一个冲关的好时机！”童颜忽然想到了什么，不禁为这次的小小遭遇而庆幸了起来，遇强则强，逆流而上，压力越大，越是能引发体内的潜能，你们尽管打去吧，老子先忙。
　　“注意了。”
　　权天两手交叉抱臂身前，头上的光环一闪，一道闪电凭空落下，直击身前的安达莉尔，安达莉尔也寸步不移，双眼精光一闪，那道闪电在头顶一尺左右的地方仿佛是流水碰到了礁石一般，滑向了一边，轰的一声尘土飞扬，站在最前面一排的冒险者们最先遭了殃，被飞溅而起的石块瞬间砸倒了一片。
　　就连一声呻吟都叫不出来，只能直直的倒下去，任凭头顶的鲜血流下，完全的无助，彻底的绝望，怎么看这都不过是人家的随意一击而已，若是真的动起手来，别说什么全尸不全尸的了，恐怕死都不知道是怎么死的，真他妈冤啊。
　　“下面是连续的。”权天使似乎并不在意自己在物质界所剩不多的时间，像是猫玩老鼠一般的玩弄着对手，连续的闪电呼啸袭来，安达莉尔动了，所有的闪电穿过了安达莉尔站在原地的残像，她的本体高高跃起，带起了一阵深绿色的毒雾，冒险者们再次倒下了一批，并且迅速的化为了一滩墨绿色的液体。
　　安达莉尔的身形毫无花俏的直冲而上，背后猛然冲出了六条有着锋利尖端的蜘蛛长腿，左右同至，包夹强袭，权天使展开的两对翅膀中的一对向内微曲，轻易的阻挡住了安达莉尔的攻击，安达莉尔开口轻喝，一道碧绿色的箭矢直奔权天使的面门贯穿而去，权天使头上的光环再次一闪，毒箭随即灰飞烟灭，消释在了空气之中。
　　权天使动了，她并指如剑，一道白色的剑光延伸而出，如疾风一般的斩切，安达莉尔的六条蜘蛛长腿瞬间就被切了个干干净净，这突如其来的打击似乎令安达莉尔失去了身体的平衡，巨大的躯体歪斜着坠落了下来，权天使第一次流露出了感情，那是轻蔑的一笑，一种掌握他人生死的胜利者的笑容。
　　她头顶上的光环连连闪动，手指延伸出来的光剑则变得更加的凝实厚重，一对翅膀“呼”的一扇，瞬间的加速在众人的眼中只是一抹白光而已。单手挥下，光明之剑再次斩出，毫不留情的切入了正在下落之中的安达莉尔的肩膀，冒险家们似乎听到了安达莉尔那性感的锁骨断裂的声音。
　　长剑入体，炽热的圣光神力疯狂的窜进安达莉尔的每一颗细胞之中，但是安达莉尔却发出了一声舒服的呻吟声，她撩人的嘴唇得意的一笑，一只蝎尾悄无声息的从她的身后窜出，毒刺猛的刺进了权天使的肋下，洁白神圣的灵体被攻击到的部位，瞬间变成了如墨一般的颜色。
　　权天使睚眦欲裂，那张完美的脸瞬间变得扭曲狰狞，另外一只手猛的压上，漫天血雨中一条连着肩膀的手臂跌落到了人堆儿里面，又是一批倒霉鬼倒了下去啊，安达莉尔那堪比强酸的毒血再一次溶解了所剩不多的冒险者中的一小撮。
　　权天使抽剑飞腿，紧接着就是一声更为沉重的落地声响起，安达莉尔的高大身躯也随即跌落了下来，不过她似乎在下落的工程中调整了一下落地的位置，正好倒在了教廷势力的边上，又是一团毒雾，又是一片狼藉，甚至连发出哀号的机会都没有，安达莉尔蝎尾横少打飞了一片同样无法移动分毫的圣骑士，还有枢机大主教和红衣大主教两人。
　　全身骨折飞转在空中的两人忽然间被一股无法摆脱的吸力拉扯了过去，落到了盘坐在大后方的童颜的身边，二话不说一手一个，北冥真气运转，两个人瞬间就成为了两具枯骨，体内的金丹也显现出了一丝明显的裂痕。
　　权天使的灵体在急速的崩溃之中，通过红衣大主教的躯体与灵魂作为媒介进入到物质界的灵体，只具有本体三分之一的力量，而且最多也就只能停留一刻钟而已，再加上安达莉尔那跗骨剧毒的侵蚀，就算是灵体也完全无法免疫这种针对精神体的毒物，权天使所剩的时间已经很少了，手臂挥动，光剑脱指飞出准确的刺入到了安达莉尔的腹部，将她钉到了地上。
　　安达莉尔巨大的身体猛烈的颤抖着，刚刚复活不久的她连番的着到包含神圣之力的打击，她已经无力在战下去了，唯一遗憾的就是没有能够消灭权天使的本体，虽然重伤了她的灵体同样会对她的本体造成一些伤害，但毕竟无法杀死她，心有不甘，却回天乏力了。
　　权天使头顶的光环再次闪耀起了刺眼的光芒，她在凝聚最后的力量，给与无法动弹的安达莉尔以致命的一击，她的小半个灵体已经变成了死黑色，还不断的有脱落物飞散下来，没等落到地面就变成了空洞之中的尘埃。
　　“十二层功力，吸星大法！”童颜沉腰扎马，抬手前探，十指如沟，掌心塌陷，一股夹杂着诡异仙力的真气破空而至，将悬浮在半空中的权天使笼罩其中，舌尖抵住上牙堂玩命的催动着自己的玄功，权天使顿时被这突如其来的偷袭打断了聚集力量的过程，残破的灵体内所剩下的力量好似决堤了一般疯狂的泄出，向着远处黑暗中的一处汇集而去。
　　“卑鄙！”权天使咬着后槽牙大声骂道，数道霹雳相随而至，童颜手脚并用著，双手继续催动吸星大法，脚下快速的勾勒出了一道土灵符，将落下的闪电引入了脚下的大地之中，权天使不甘被这小小的黑暗精灵所算计，四片羽翼猛烈的一挥，千万尾能量所构成的羽毛犹如箭矢一般铺天盖地的落了下来。
　　“无头七骑士！”七具无头铠甲凭空出现在童颜的面前，只不过手中并没有拿着常用的大剑，而是每人手上都拿着一块足有两米高的精钢巨盾，上面篆刻着密密麻麻的防御性咒文，这些很少见的全属性防御咒文可是童颜从黑森城中花了大价钱买到的，就这七块巨盾的刻印就花费了诺伊斯家工匠近半年的时间。
　　七面门板一般的盾牌将童颜的身体全面的保护了起来，箭羽如雨点一般的落下，金属撞击声叮叮当当的响个不停，直到一面盾牌彻底的报废掉，才终止了下来，只不过除了童颜和安达莉尔之外这个空洞之中就在没有活物了，所有的幸存者都在这一波无差别打击中失去了生命，就算是被光剑给钉到地上的安达莉尔的身上也被插满了光亮的羽毛，本来就受到了不小的打击，此时更是让人感觉她是出的气比喘的气少了。
　　“嘿嘿嘿……只怪你很傻很天真！”兵败如山倒，偷袭成功后，在童颜玄功的疯狂收敛之下，权天使的灵体再无力对抗毒物的侵袭，瞬间就被安达莉尔的剧毒入侵到了全身中，灵识随即消散一空，如碳一般的灵体“嘭”的一声崩溃了开来，虚空之中传来了一声不甘与恼怒的撕嚎，但那也不过就是徒然情绪发泄而已了，谁会去管她的感受呢。
　　轰隆！
　　童颜正想腹诽两句那倒霉的天使，忽闻脑中一声惊雷炸响，只觉得北冥真气在炼化了那一团神圣气息之后，忽然变成了脱缰的野马一般，只觉得四肢百骸经脉鼓胀，五脏六腑跳动不止，呼出的气息灼热的向火一般，毛孔中散发出来的气息毫不留情的将童颜的衣服撕扯成了碎片，童颜高大赤裸的身躯好似刚刚出炉一般的炽热，蒸腾起来的水雾使他的身形变得模糊起来。
　　童颜强压住发疯的冲动，咬着牙盘坐下去也不再去妄图运转真气循环，只是这样默默的承受着，汗水如不要钱一般的流出，很快就在他的身下汇聚出了一小滩，童颜甚至怀疑再这样下去自己会不会变成干尸，成为木乃伊。
　　无头骑士们收起了手中的巨盾，各持大剑围战在同样的周围为他护法，盘坐在中央的童颜则几次都险些晕倒过去，但是每次都被童颜咬着舌头警醒了过来，汗水逐渐变成了血水，起初还以为是自己眼花了，又咬了两下舌头晃了晃脑袋辨认了一下，还真是血！
　　妈的，男人不来大姨妈是不来，要来就他奶奶是狠的，全身都流血！
　　这些由毛孔之中流出来的血，色泽暗黑还隐隐有一种腥臭之气，童颜闻过不禁频频作呕，此时他也知晓了这是换血重生的重要关头，体内的沉毒败血要全部的排除才能使肉体更加的强壮结实。
　　一刻钟过去了，一小时过去了，童颜已经被流出的血汗已经在体表结成了厚厚的一层血痂，身体内里更是如同万蚁噬体一般的痛痒难当，就在这时后背，准确的说是脊椎之内忽然传来一种清凉惬意的感觉，骨髓在猛烈的震颤着，新鲜的血液被不断的制造出来，炼髓涅，换血重生！
　　童颜只觉得新近流入血管之中的血液凝重沉稳，生机无限，内视之下，竟然如水银一般闪亮，骨髓犹如霜雪一般的洁白纯净，血如汞浆，髓若寒霜，这是货真价实的大换血啊，就是骨骼都仿佛变成了白玉做成的一般，光洁坚韧，强壮无匹。
　　刚要长出一口气，没想到丹田内的金丹又发生了异变，本来童颜都已经再次绷紧了神经咬紧了牙关，却又想到并没有出现刚刚那样的痛苦，只是觉得身体内的真气全部被丹田吸纳了进去再运转出来的时候就已经变成了纯净的仙灵之气。
　　内视看去丹田内的金丹已经不知所踪了，取而代之的是一个与自己一摸一样的一个小人端坐丹田之中，入定吐纳着，他每吸入一口真气，再吐出的时候就变成了仙灵之气，周而复始，也不知道过去了多少时间，童颜的真气全部转换为了仙灵之气，那小人似乎也因此而感到疲累了，进入到了深度的沉睡之中。
　　一声轻哼，童颜破开覆盖在身上的血茧缓缓的站了起来，深深的呼吸了一下空洞之中那并不是十分新鲜的空气，抬眼看去那些尸体竟然还都躺在那里没有被人挪动的痕迹，安达莉尔的巨大身躯也已经消失不见了。
　　回身看去幽暗草泥马就卧倒在不远处，迪伦手中抱着童颜抢来的黄金长弓靠在小草的身上安静的睡着，看来这段时间她们两个应该是一只在这里守着自己，不过安达莉尔跑到哪里去了呢？难道死了？那巨大的女人应该不会这么脆弱才对吧。
　　向远处眺望一眼，看到那再次紧闭起来的大门後，童颜的心里就大概有个谱了，转身来到迪伦的旁边，用手指戳了戳她的头顶：“迪伦！”童颜对迪伦叫道著，草泥马最先醒来，用他头拱了拱旁边的迪伦，迪伦马上醒了过来，看到站在面前的童颜先是一愣，接着就是一阵欢喜。
　　“你只会她们七个去把那些人的东西都搜一遍，我换身衣服就来。”说着就把满是血污的衣裤都脱了下来，深吸一口气，双臂扩展伸了一个长长的懒腰，噼噼啪啪的爆音从骨节中传出，就像是放鞭炮一样，稍微活动了一阵后就从储物戒指中取出备用的衣服，一件件的穿到了身上。
　　“佣兵身上大多都是金币，这是佣兵的习惯，一个人混佣兵的，大多是随身带着自己的财物。除此之外就没有什么其他值钱的东西了，偶尔倒是能够找到一两件不错的装备……”足足忙活了近一个小时无头骑士们才在迪伦的带领下翻腾了一遍这些死人的随身物品。
　　“不过两名长老倒是留下了不错的东西，两枚储物戒指，但是我打不开，不知道里面装的是什么东西。圣骑士更是穷的要命，除了那一身镀银的盔甲外基本就没有什么值钱的东西，不过在那几个主教的身上也找到了几枚储物指环，说不定会有所收获。”迪伦把那几枚储物戒指都交到了童颜的手上，童颜也没去看，随手就带到了自己的手上。
　　为什么不把它们装进储物戒指中呢，因为类似储物戒指这样的空间储物魔导器是无法在其中装入其他的储物魔导器的，否则会引起空间的混乱叠加，导致储物空间的崩溃从而失去所有的东西，有时候甚至会引发出黑洞现象，把储物魔导器周围的人和物给搅进去，造成不可挽回的损失。
　　“不看看里面的东西吗？”迪伦好奇的问道。
　　“这些都是小把戏，真正的财宝在那里。”童颜微翘着嘴角指了指不远处的那一扇大门。




　　（二十八）萝莉

　　“给我开！”童颜一拳轰开了紧闭的大门，一股发霉的味道由尘封的室内传了出来，迪伦下意识的捂住了口鼻，草泥马也扭过头去咩咩的叫了一声，表达了一下自己对于这种味道的烦感与不爽。
　　七名无头骑士一手拿剑，一手拿着从冒险队伍里找到的火把最先的步入了其中，这一处类似地下墓穴的空间，两边的墙宽足有二十米上下，里面却是深远的很，就是黑暗精灵的视力也无法看到里面的尽头处，应该是一座长方形设计的房间。
　　两旁多是布满灰尘与蛛网的旧日摆设，有灯台、饰品架，还有一些霉烂的布条和些许散落的金币，数目不是很多一路收集一路向前，在抵达一处摆在正中的王座时，最少也收集到了一千枚上下的金币，算是一笔小小的收入了。
　　王座好似许久都没有人动过的样子，上面满是尘土，铜制的部分已经变完全的锈成了绿色，不过上面镶嵌着的宝石在抹去灰尘后却是依旧的善良动人，童颜二话不说全都给启了下来，随手丢给了迪伦，那意思就仿佛是几块普通的石头一般。
　　武器架上整齐的摆放着二三十件兵器，又长又短可惜都已经锈死了，只有一把黄金铸成的短剑还没有丧失它应有的光泽，不过这东西显然是装饰性大于实用性的东西，因为它几乎是纯金做的，一把两个铜板的铁剑都比它好用。
　　“唔……唔……”耳边传来了一阵好似低吟又好似伴着些许痛苦的声音啊，“嗖”一只利矢破空袭来，在同样身前三尺之处仿佛遇到了某种气场，先是一顿而后“嘭”的一声变成了细小的尘埃落到了地面的尘土之上。
　　“没想到吧，小哥我可是有AT力场的。”童颜嘿嘿一笑，功力大成后，这防御力场自然而然的就掌握到了手中，这时迪伦的箭羽已经贯穿了萝格弓箭手的头颅，“噗嗵”一声倒了下去，黑暗中似乎是一阵慌乱，紧跟着又是一阵弓弩之声响起，毫无疑问的所有的箭支都步了同样的后尘，而每一名射出箭矢的萝格弓箭手的额头上也同样的贯穿了一只利箭。
　　这完全是一边倒的较量，迪伦躲在童颜的气场中完全不用担心对方的攻击，只需要循着对方射来的弓箭的轨迹予以回击就是了，在对射了不到两分钟后黑暗中的那一方就没有了动静。
　　“安达莉尔？”在萝格弓箭手们尸体的中央，一个白条条的娇小身躯躺在地面上，她平坦的小腹上一道淡淡的红色痕迹清晰的映入童颜的视线之中，这一处痕迹的位置正是权天使的光剑穿透贯穿安达莉尔的位置，难道这个看上去只有七八岁的小女孩就是那个身高三米多的剧毒女人吗？
　　“不会是安达莉尔也练过《八荒六合唯我独尊功》吧，为了疗伤来了个返老还童？”童颜不禁想起了电影版《天龙八部》的一个场景，真他妈够胡扯的。
　　“你是谁？”就在童颜胡思乱想的时候，小女孩儿已经转醒了过来疑惑的盯着童颜，完全忽视了旁边的迪伦和东张西望的草泥马。
　　“我是你爹！”童颜信口开河的来了这么一句，迪伦手上的黄金弓差一点掉到地上。
　　“你骗人！”小女孩儿显然不是那么好糊弄的。
　　“靠！”自己难道就这么没有说谎的天赋吗？香蕉个芭乐的，不过这情绪童颜并没有表现出来而是换上了一副看上去很无害的表情，半蹲下身子笑眯眯的继续说道：“其实，我是你老公！”
　　“呵呵呵……那得看你有没有那本事了。”小女孩猛的窜起，一条小尾巴横扫而出“纭钡囊簧，那根暗红色的毒刺就打到了童颜的气场上，强大的反冲力将那条两指粗细的小尾巴嘣起老高，小女孩的那娇小的身躯也因此而失去了平衡跌倒了地上。
　　“扮猪吃老虎却没想到，你老公我是条你吃不下的巨龙不是。”童颜的大脚丫毫不留情的踏到了小安达莉尔的胸前，微一用力骨骼就发出了那种骨骼欲断的“咯咯”声。
　　“不……不要……卓尔精灵，我可以送给你很多的财宝……”小安达莉尔露出了惊恐的表情，她早就察觉到了这支小队伍之中童颜是最难对付的一个，所以集中所有剩余的力量想要发动突袭解决到最麻烦，剩下的一只草泥马和半精灵就好对付多了，可惜却踢到了铁板上。
　　为了至于自己的伤势用掉了太多的神力已经没有办法再维持著那巨大的躯体了，索性就将体型变成了小孩子的样子，这样不但可以集中力量疗伤，还可以混淆他人的试听，放松对方的戒备。
　　当时情势危急，她并不敢保证那些冒险家们是不是全都死透了，若是还有活着的定然不想在付出了如此代价之后轻易离开的，自己的力量现在正是虚弱期，小孩子的样子只要能引起对方一瞬间的疑惑就足可以制造出杀死他们的机会了。
　　“财宝？”童颜最大的目的就是淘宝，一下子听到这话不禁心中一喜，无害的笑容再次出现在他那张黝黑的脸上，但是那只踩住小安达莉尔的大脚确实没有丝毫松动的意思。
　　“在哪里？”童颜的眼睛顿时就亮了几分，安达莉尔在心中冷冷的笑着，虽然有些本事但也不过是一个贪财的家伙而已。
　　“把这只脚拿开！”安达莉尔没有回答童颜，已经强调着那只踏足自己身上的大脚，只不过这一次她的语气之中多出了一份自信。
　　“既然你这么在意的话……”童颜耸了耸肩，抬起了自己的腿，安达莉尔缓缓的站起，拍了拍自己胸前的鞋印和尘土，她尝试了几次发动自己的神威去压迫童颜，但都如泥牛入海一般没有任何的效果，难道是因为自己力量消耗过多的原因吗，安达莉尔不禁有些怀疑到，就算是力量衰弱了但是对付一个黑暗精灵也应该足够了才是。
　　“不要白费力气了好不好，你有你的神格，我有我的仙根，道不同不相为谋的，你若是再尝试精神攻击的话，我并不介意把你变成白痴然后慢慢的探知你的记忆去寻找宝藏的信息，虽然时间会慢很多。”
　　“仙根？”安达莉尔显然并不明白那是什么东西，但是现在的童颜确实是已经拥有了仙根，肉身已经是半仙之体，体内还有元婴盘踞，与一般的神诋相对抗也不会吃什么亏，最起码自保是没有问题的。
　　“怎么想尝尝？”童颜坏笑着指了指自己的下面，安达莉尔脸色一变，而后轻哼了一声。
　　“在这之前我们需要缔结一下契约。”安达莉尔并不接童颜的话茬，而是提出另外的条件。
　　“你现在有提出条件的资本吗？”童颜稍微用力向下动了动。
　　“嗯……我死的话，就再没有人可以找到那些东西了，就算是其他的神诋也不可能。”她并不确定童颜是什么人，虽然他的外表看上去是一名卓尔精灵，但是一名普通的卓尔精灵怎么可能抗过权天使的攻击（在被权天使的羽毛攻击后，安达莉尔就晕过去了，所以并不是很清楚童颜与权天使战斗的结果，不过既然这人没死，就算没有杀死权天使的灵体，那最起码也是有自保能力的）更何况他还用一种奇怪的力量禁锢住了自己的神力，神格完全无法运转开来，想来应该就是他说的那个什么仙根了。
　　“内容呢？”童颜想了想问道。
　　“做我的信徒，我将护佑你一生。”安达莉尔尽量挤出了一丝还算亲切的笑容。
　　“护佑我一生？我怕你是想忽悠我一生吧，不过我倒是有一个更好的提议啊……”童颜挤眉弄眼的盯着安达莉尔嘿嘿的笑着，看得安达莉尔心里直发毛。
　　……
　　“现在你满意了？”安达莉尔满脸愤恨的说道。
　　“还不错，这十七八岁的样子就比那小孩子的身体强多了，这应该是你还是人类时的样子吧？”童颜边说着边把安达莉尔揽入了怀中也不怕中毒，一只大手在安达莉尔的小馒头上轻轻的揉捏着，迪伦则领着七名无头骑士到安达莉尔的宝库中收集宝物去了，虽然有储物戒指，但起码也得分个类不是。
　　“还不叫一声老公？”
　　“卑鄙！”安达莉尔此时是一肚子气。
　　“我们可都是黑暗一方的人，还有卑鄙这么一说吗？”童颜耸了耸肩。
　　“下流！”
　　“错，错，错，不是你老公我下流，是你在下流，你看看，我才摸了几下就搞了我满手都是水……”
　　“去……”去字还没说完就安达莉尔的小嘴就被童颜的大嘴给包了个严实，继而津津有味儿的品尝起了安达莉尔那充满毒性的津液。
　　一代魔女安达莉尔同志在经v过了童颜同志的悉心教导、晓之以理，动之以情，威逼利诱，胁迫挑逗，半推半就，稀里糊涂等等一番犀利的攻势之后，倍感屈辱与莫名其妙的与其缔结了一纸被称作“结婚证”的平等契约……
　　契约的中心思想就是，两人结为夫妻，终生不得反悔，大事儿安达莉尔说的算，小事儿要听童颜的。照童颜后来的话说，开天辟地、海枯石烂、世界毁灭这些算是大事儿，其他的都是小事儿……
　　童颜不反对安达莉尔去找姘头，童颜安达莉尔也不能妨碍童颜有别的女人，但关键问题是谁敢和安达莉尔搞事儿呢，怕是碰一下就要全身溃烂了吧……
　　童颜会帮助安达莉尔对付找麻烦的家伙，安达莉尔也要帮忙童颜解决棘手的家伙，如果日后和神诋战斗话，获得的神格归安达莉尔所有，宝物归童颜所有，当然这个条约并不是雷打不动的，可以根据心情、环境和需要自行调整分配……
　　“大不大？”童颜呵呵笑着一脸傻笑的把安达莉尔的小手放到自己的鸡巴上问道。
　　“滚！”安达莉尔轻啐了一口，就要把手拿回来，但是在力量上她显然比不过半部踏入人仙业位的童颜，虽然心里有些恼怒但也不得不承认这个卓尔精灵很强，就算自己全盛的时候怕也只能和他打个五五分成，伯仲难分。
　　“我猜猜……嗯，老婆你难道还是处女？”童颜一脸坏笑着问道，那边的迪伦不知道是还没清点完宝藏还是懒得过来看春宫，始终也没有露面，不过说回来就算是露面了又能怎么样呢，说不定还得被童大少爷拉过来给顺手梅开二度了。
　　“……”安达莉尔真的还是处女，不管是做人的时候还是成为魔族的时候，从来都没有男人碰过她。
　　在修道院的时候因为那些修女的嫉妒，安达莉尔被强迫着穿上了钢铁铸造的贞操裤，她那无毛的下体说不定也与常年穿戴贞操裤有关，在魔界的毒海中转生之后更是没有人去主动碰触她，就算是那些并不畏惧毒素的魔人们也很少去招惹这位喜欢折磨人的高大魔女。
　　“那就算了，等下次找个风景秀丽，环境上佳的地方再继续吧。”童颜讪讪的说道，其实也是没这个心情，逗逗她就算了，这好歹也是个神诋，慢慢来的话比较稳妥安全，就算自己不怕她杀，但是身边的人可没有打得过她的。
　　“也许……”安达莉尔忽然转过头来眨了眨眼。
　　……
　　“哦……吁……嗯……啊！”你要知道处女并不等于完全的新手，安达莉尔自己虽然没有与人搞过但是她手下那些萝格在当初的岁月之中可没闲着，每次不都是在她的面前开无遮大会吗，更何况她的下面也被这些萝格们的舌头滋润了好些年，只是差了最后一步而已。
　　童颜的唇轻轻的压在安达莉尔的唇上，起先是试探一般的浅啄，而后便是真正的热吻现实嘴唇紧紧的贴在一起，相互的吸吮，童颜并不急于进入主题，而安达莉尔显然更加喜欢现在的这种循序渐进的状态。
　　接下来，童颜伸出舌头叩开她的贝齿，步步为营的探索、死缠烂打的缠搅，两个人一下子就进入了无氧运动的状态了，细细品味的同时童颜的手开始移动，沿着她脸颊的曲线滑下抚摸那雪白的颈子，顺势再滑到肩头摩挲那性感的锁骨，两张嘴分开的同时，那一只大手已经伸向了饱满的乳房，轻轻的摩抚、揉搓、捏挤、一次一次又一次的滑走、爱抚、摸揉……
　　安达莉尔的喘息声渐渐的加重，她的眼渐渐的变得迷离，那一开一合的小嘴是那样的吸引他人的目光，童颜的唇再一次压了上去，安达莉尔主动的探出了她狭长的舌，那可是一条能够舔到她秀美的尖下颏的舌，纵然是久经战阵的童颜，在这只灵活多变的舌头面前也不得不甘拜下风。
　　安达莉尔勃起的奶头有女孩儿们的小指般粗细，粉红坚挺、弹性十足，每一次的拨弄都会引起她的一阵扭动、一声呻吟、一抹淡淡的乳香。童颜用姆指和食指轻轻的捏转、拉伸，接着用整个手掌抓住乳房向上挤，将乳头高高挤起，一张大嘴在离开香滑的舌后，毫不犹豫的向下移动含住那坚挺的朱红一点，轮流着爱抚、捏揉，直到两个乳头上都布满了自己的齿痕为止。
　　由乳房往下慢慢轻抚滑动，不放过每一寸肌肤，安达莉尔那年轻的肌肤，晶莹光亮，如丝绸一般的顺滑，美轮美奂，不可方物。一双大手情不自禁的抚到腹部，尾随而至的唇在她那可爱的肚脐上吻了又吻，直到逗得她咯咯的娇笑才作罢了。
　　顺着平滑的小腹一只手掌摸到了无毛光洁的阴阜，高高的隆起，丰盈可餐，让人仍不住将脸贴到上面轻轻的摩擦，随即嘴唇也随划过的颏，舔移了过来，而那一双大手也没有停歇的意思，一只向上继续揉捏着那一对高耸的奶子，另外一只已经揽到安达莉尔的身后去摸索那娇翘翘的小屁股去了。
　　互相玩弄，热吻、爱抚、抚摸、探索对方的每一寸肌肤，童颜的门齿猛的嗑咬在安达莉尔的阴蒂之上，这突如其来的刺激使得安达莉尔达到了自己的高潮，阵阵抽搐，阵阵呻吟，阵阵发抖，这是曾经所没有过的感受，原来男人比女人做得要好上许多，安达莉尔在眩晕中胡思乱想着，如此的神奇与刺激，美妙得让人几欲晕厥。
　　童颜自然不会让她就这样晕倒过去，整个身体下沉，上浮，安达莉尔白皙匀称的腿已经被他啊抗到了肩上，坚挺的鸡巴因为即将到来的重头戏而不停的跳动着，童颜将身体贴近安达莉尔的身体，直到她的腿被迫压到自己的乳房上为止，低头在她的耳边轻声说道：“现在才是真正的开始！”随着腰身的挺进，那硕大的龟头准确的挤进了安达莉尔粉嫩丰腴的小轮内，一股淫水如箭般被挤压的出来，里面还混杂着丝丝的殷红。
　　“啊……痛……嗯……但是……但是我还想要你继续……还要……”在进入的一霎那安达莉尔的身体瞬间变得僵硬，随着童颜的寸寸深入，僵硬的身体缓缓的柔软了下来，猛然抽出的空虚在安达莉尔刚要出声的时候就被再一次的满涨给代替了，一次次的挺动进出，一声声的呻吟摆动，一波波的余韵冲动……直到欲望与高潮的顶峰。
　　……
　　“安达莉尔的封印解除了？”
　　“是的加百列大人……”
　　“阿卡拉的封印失效了吗……嗯，作为一个人类，她已经做得不错了，还有什么要说的吗？”
　　“是……我并不是因为召唤的时间到达了才返回天界的……”
　　“刚刚复活的安达莉尔就有将你的灵体击倒的力量吗？”加百列皱眉道。
　　“并不是那样，是因为一个卓尔精灵……”权天使有些不安的解释着。
　　“卓尔精灵……罗丝吗？”
　　“其实……其实并不是罗丝……而是一名普通的男性卓尔精灵。”
　　“？”听到这句话，加百列不由得一愣。




　　（二十九）事端

　　“我想大家已经达成共识了，对于诺伊斯家族的强势崛起……”班瑞主母说道这里略微停顿了一下，同时环视了一圈在座的家族议会的各个成员。
　　“是到了该制止他们的时候了。”班瑞主母微笑着继续说道。
　　“没错，一个年轻主母所掌控的小小家族竟然在短短时间内攀升到了第九家族的位置上，她绝对是一个不知天高地厚、充满了野心与龌龊欲望的女人，如果她进入家族议会的话，我们之间将出现一个共同的，可怕的敌人！”一位主母满是怒气的高声说道。
　　“呵呵呵……我亲爱的多丽丝祖母，恐怕你是怕你的第八家族被挤出家族议会才会说出这些危言耸听的话了吧，你不要忘了，大家也不要忘了，对于诺伊斯家族的动作蛛后大人从来就没有过明确的指示，我甚至认为大人她有些欣赏诺伊斯家的主母，能把一个中等规模的家族经营得如此出色，我都有些羡慕她的能力呢。”第二家族的的主母艾斯黛拉毫无避讳的表示着她对于诺伊斯家族的好感。
　　“艾斯黛拉，你要背叛家族议会吗？”多丽丝阴沉着一张略显扭曲的脸孔，眯眼紧盯着艾斯黛拉主母，如果眼神可以杀死人的话，那么艾斯黛拉已经死了状瘟恕
　　“你是在质问我吗？我亲爱的多丽丝？”艾斯黛拉的目光缓缓的流动着一样的神采，坐在她旁边的的第五家族主母洛特和第四家族主母梅尔德的汗毛顿时就炸了起来，罗丝女王对于艾斯黛拉的宠爱是无疑的，也是仅次于班瑞家主母的，但是众人更加明了的知道艾斯黛拉的恐怖手段，洛特和梅尔德不得不佩服这位进入家族议会不足百年的多丽丝。暹诺德主母的那种是初生牛犊不怕虎的精神。
　　“艾斯黛拉大人，下午有时间去我那里一起饮茶吗？”一直保持沉默的第三家族主母希拉瑰。阿玛吉尔忽然说出了这么一句有些莫名其妙的话。
　　“哦？又有新的品种吗？”艾斯黛拉的气势陡然间来了个一百八十度的大转弯，微笑着望向坐在对面的希拉瑰，希拉瑰与艾斯黛拉都喜欢品茶这倒不是什么秘密，两个人算是相当和谐的一对儿茶友，阿玛吉尔家族的附属家族里面有几个是商人家族，常常会为希拉瑰带回来各种各样的茶叶，这也是在座的众人都知道的事情，并没有什么好隐藏的。
　　“是诺伊斯家的长女嘉茉莉送的，说是由她的炼金术士妹妹与来自东方的熊猫酿酒师搞出来的新配方，我尝了一下，味道真是非常的特别呢，值得一试。”
　　“听你这样一说，我倒是对它更感兴趣了，下午我一定会去叨扰你的。”艾斯黛拉的情绪似乎已经完全的好了起来，甚至能够听到从她的嘴里传出的轻哼。
　　“……”另外几个家族沉默了，排位最末的几个家族的目光不禁下意识的看向了第一家族的主母海安。班瑞，就算是她们几个的资历比较浅，但每一个可都是在魔索布莱城中斗争了数百年的人物，怎么看不出班瑞主母的怒意呢。
　　艾斯黛拉与希拉瑰的对话看似轻描淡写，但是其中所透露出来的信息却是让众人所震惊的，与没有大主意的六、七、八家族的主母不同，排名第四与第五家族的两位主母不禁对望了一眼，难道控制了家族议会近千年的班瑞家的地位，因为这个诺伊斯家族的兴起而动摇了吗？这样一个新兴的家族有什么样的资本来抗衡庞大无匹的班瑞家呢？
　　……
　　“我的圣女们请接收神的爱意吧。”一个肥硕的中年男人一脸慈祥的伸出大手抓住一只白嫩纤细的脚踝，另外一只手跟上抓住了年轻女孩的另外一只脚踝，向两旁一分再向上一推就将女孩儿那粉红粉红的小小嫩穴完全的展现到了自己的眼前。
　　这一瞬间肥硕男人那慈祥的脸孔早已荡然无存，痴迷的目光紧紧的盯着女孩那无毛光滑的小穴，继而流出了令人作呕的口水，他低下头用他那圆圆的鼻头轻轻的厮磨着女孩儿那光洁的阴阜，一只鼻孔将勃起的小小引起猛吸入鼻腔之内，整个胖脸都迈入女孩的两腿之间狠命的呼吸着年轻女孩那粉穴内特有的气味儿。
　　“啊……嗯……痒……好痒啊，教皇大人……”女孩儿扭捏着，但是眼里却满是荡意，她的小腿盘在教皇的脖子上，配合着教皇的舌头蠕动着自己的纤腰，用引以为傲的娇美花蕊迎接着教皇大人一次次卖力的洗礼。
　　“嗯，嗯……嗯……舔，我舔……嗯……”教皇用空出来的两只手拨开少女的两片阴唇，翻了开来，露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的阴缝，里面正汩汩地流出水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，就如同一颗朱红色的珍珠一般。
　　教皇那肥大的长舌灵活的顶入了少女的阴道，四面的乱舔了起来，少女被这一下动作刺激得一条小白腿直直的抬起，五只小巧的脚趾全都张了开来，另外一只腿弯依旧紧紧的勾着教皇的脖子，整个身体扭动得更加的激烈，白皙的皮肤陡然变成了粉红色，口中更是依依呀呀的呻吟不已。
　　扭动中猛然一个激灵，一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来了，全喷进了教皇的嘴中，胖教皇一口一口全部都吞了下去，腥腥的、咸咸的、滑滑的、温温的……教皇大人就如同饮下了琼浆玉液一般，为空漏下一滴，像猪一样的在那小穴上来回的拱着，肥厚的嘴唇游走在臀瓣儿间与小腹上，贪婪的舔舐着那些涌出的淫水。
　　“嘿嘿嘿嘿……啊，好爽啊，再也没有比圣女的纯洁宫房内分泌出的圣水更好的饮品了，我的圣女，我的小艾斯米拉达，你让我觉得自己又年轻了过来，真不知道如果有那一天我喝不到这美味的圣水的话，我会多么的痛苦与绝望……”
　　教皇高高的扬起头颅，细细的品味着圣女艾斯米拉达那些骚水的味道，抒发着自己心中那美妙的感受与患得患失的感慨。
　　“不会的，我亲爱的教皇大人……”艾斯米拉达的呼吸虽然有些紊乱，皮肤上的嫣红之色也没有尽数的褪去，但是却已经可以微笑着与人交谈了，她躺在床上，欣赏着此刻正捧着自己的一只小脚不停的舔吮着的肥硕高大的教皇。
　　“嗯……嗯，我喜欢你，艾斯米拉达，你是神赐予我的最美妙的礼物……啊啊……多么的美味啊，你就是我心中最最完美的天使……嗯……我舔，我舔……
　　美妙的感受……“教皇沉醉在艾斯米拉达那独一无二的体味之中不可自拔，可就在这时教皇厅的大门却传来了不和谐的敲门声。
　　“是哪个混蛋！我要将你钉死在十字架上！”教皇的痴迷面容猛然间变得狰狞可怖，但是他身下的艾斯米拉达确实恍若未闻一般，只是将自己的一双小脚从教皇的大手中抽出，滑落到他的胸口处随意的拨弄着他的胸毛儿。
　　“不胜惶恐，万分抱歉，教皇陛下……但是……但是除了一件大事情，不得不向您报告一声。”门外传来的了“噗通”的声音，显然那人已经跪倒在了大门之外。
　　“哼！什么事！难道是公国之间再次发生了战争？还是黑暗教廷那边又有了什么动作了？”
　　“都不是教皇陛下，是……是去寻找宝藏的枢机大主教大人与两位红衣大主教……他们……他们……”
　　“阿古蓝他们出了什么事儿吗？”教皇的声音略微的平稳了一下，三名枢机大主教在整个教廷之中的地位仅次于自己这个教皇，对于阿古蓝的事情，教皇还是要重视一下的，毕竟那也是自己的嫡系力量。
　　“几位主教留在教廷中与灵魂相呼应的圣牌全都碎裂了……”报信人那微微颤抖的声音之中，还夹杂着一种难以言喻的惶恐。
　　“你说什么？”教皇大人顾不得继续享受艾斯米拉达那双小脚的温情合乎，肥硕的身体一下子就从床上跳了下来，几步就走到大门口一把推开了大门，一双阴冷的眼，紧紧的盯着匍匐在地的一名红衣大主教。
　　不说那三名红衣大主教的实力，阿古蓝的实力教皇还是非常清楚的，那是货真价实的圣域强者实力，就算是同为圣阶的武者或者是法师也不肯能轻易杀得死阿古蓝，就算是圣阶巅峰的强者能够打败他，但是在加上三个红衣大主教的协助的话，跑还总该是跑得掉的才对啊，怎么，怎么可能就死了呢？
　　“他们……他们都……都死了……”红衣大主教瑟瑟发抖的身体动都不敢动一下。
　　“这……这是真的？”教皇一阵失神，而后猛然回头望向已经起身穿好了衣装的圣女艾斯米拉达身上，眼中满是询问的眼神。
　　“应该是那样的吧……”艾斯米拉达缓缓的说道，她那娇美淫靡的神情早已消失不见，取而代之的是一种庄重，一种神圣，一种深奥。
　　“我也是刚刚才接到米迦勒大人的传信的，事情的详情应该是这样的……”
　　……
　　“如果你嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我，带着你的妹妹还有你的表妹全都来到我被窝……”此时的童颜正走在草泥马的前面，扯着大嗓门在空旷的隧道之中有一句每一句的唱着，身后的草泥马背上驮着两个小美人，要是走在熙熙攘攘的街道上，那绝对是一道亮丽的风景线啊，可惜了在这幽暗地域之中没什么炫耀的机会。
　　听了童颜唱的歪曲儿，迪伦只是呵呵的笑著，安达莉尔却是不断的翻着白眼儿，这家伙难道是精虫上脑了，怎么总想着女人，想到这里不禁咧了咧嘴，下面昨晚被他撩拨的厉害，昏天昏地的搞了一个晚上下面现在还疼呢，都过了中午了自己这魔神之体竟然也没能完全恢复，这便宜老公也太猛了些吧。
　　“我说媳妇们，接下来我们去哪里呢？”离开了所谓的迪亚波罗的墓穴，再次回到了主隧道，难道就这样打马回家？回去就要面对一群饥渴的女人，就算不累，但也确实是有点儿烦啊，除了做就是做，插完这个插那个的，有时间得想个好方法，自己既能清闲了，女人们也不用到处找黄瓜茄子之类的东西去了……
　　如果让她们找别的男人去搞，这也不是自己的性格啊，之前和谁搞过就不说了啊，初恋的都不懂爱情，有情可原，可以原谅。但是跟了自己后再去让她们乱搞，那自己非得变成绿色精灵不可，活王八是万万做不得的，不过也许……
　　“去魔索布莱城吧，我倒是想会会那个蛛后罗丝。”安达莉尔显然是非和平主义者，虽然不晓得这一个蜘蛛一个蝎子的哪个厉害，但是真打起来也是蛮头疼的，打输了很麻烦，打赢了也不轻松，搞这么一个大蝎子都要咬牙装从容了，再把一个大蜘蛛收入房中，一晚上下来鸡巴非得被夹肿不可，魔女的下面可真不是一般二般的紧，而且还能变幻出各种各样的形态，不好搞定啊。
　　“我想去佣兵工会！”迪伦提议道，她很想回去将两位长老和其他人阵亡的消息告知给他们的亲人朋友，毕竟大家是一起来的，现在就剩下自己一个人了，总感觉得为死去的人做些什么才是，虽然他们之中的大部分人她都不是很熟悉，但不管怎么说大家同为佣兵一场，心里真有些不是滋味儿。
　　“地面啊……”童颜沉吟着，如今的他并不是不能够上到地面上去，只要施加一个幻术很难有人可以看出他的本来面目，这也是仙道进阶的好处之一，最起码不用为自己黑暗精灵的身份而感到麻烦了。
　　“也许真的应该去一下呢，这算是无巧不成书吗？”童颜愣了一下之后自语道。
　　迪伦完全不知道他在说些什么，而安达莉尔却似乎感觉到了什么，眨了眨眼望向童颜。
　　“你也感应到了吗？看来丫头们似乎遇到了什么麻烦，需要我去帮忙咧。”
　　童颜正是感觉到了与商团上去地面的四个小美女燃起了童颜交给他们的符，那是遇到大麻烦的时候才可以燃烧的护身符，童颜一定会在最短的时间内赶过去的啊。
　　“有些小麻烦，我们得去一趟地面世界。”童颜也不废话，拿出一根魔法笔就开始在地上勾画传送阵法，如果是自己一个人的话到也不用这么麻烦，但是因为还要带上两个美女与一匹草泥马这样下来就不得不动用一些辅助的力量了。
　　“乾坤无极，天地借法，五行四象，地行艮式……走！”刹那间几人就消失在了原地。
　　“雪乃大人，务必请您随我们回去吧，主公大人非常的想念您！”一名头戴斗笠的黑衣人单膝跪倒在雪乃的等人的面前，他的身后同样跪倒着十几名同样打扮的黑衣人。
　　“猿飞，你们回去吧，我很喜欢这里，并不想回去继续做大人的巫女了，还望你能够体谅我，对于我来说那是……那是如同监牢一样的地方。”雪乃略一沉吟，最后还是坚定了自己的想法，她再不想回到那困住了自己十几年的地方了，当初离开的时候她就对自己说过，对于那个地方没有再见，只有永别。
　　“大人，请您再多考虑一下吧，我猿飞佐助作为主公大人的剑，是会将主公大人的意志与命令贯彻到底的，请不要让我难做，我……并不想对您动粗。”猿飞佐助缓缓的站起身来，他身后的跟随者们也都站了起来，猿飞佐助徐徐的抬起了头，斗笠之下一双微微散发着幽光的眼睛死死的盯着站在身前不远处的安倍雪乃。
　　“呸！还他妈不动粗……咳咳……呸……”靠着一匹死马坐在地上不停喘着粗气的宫本镜一面将嘴里面的血腥味吐出去，一面不服输的叫嚷着，她的一条腿已经断了，以一种奇异的形状瘫软在地上，三千代守在她的身旁一只手拿着一张连弩，而另外一只手则已经变成了焦黑色，疼得她黄豆大的汗珠不住的从脸庞滚落下来。
　　“猿飞大人，请您带来他们离开吧，我们的援兵就快到了，我并不希望看到自己的族人因此而丢掉自己的性命，那个人不是你们可以对抗的存在。”柳生千鹤手执长刀大典太戒备着面前的猿飞佐助与他身后的那曾经的伙伴与族人。
　　“援兵？黑暗精灵吗？不要忘了，这里是地上世界，并不是他们的领域。”
　　猿飞佐助身后的一名忍者冷声说道，刚刚只是一次的突袭就已经干掉了所有的黑暗精灵兵士，所以他并不将那些地底的黑皮肤生物放在眼内，正所谓来一个杀一个，来两个杀一双！
　　“菲尼克斯殿下，希望您快些赶到吧，我们这里已经是强弩之末了……”柳生千鹤从来没有想过回程的商队竟然会被人袭击，而且还是被来自自己祖国的忍者们所截杀。短短的七八分钟，所有的黑暗精灵护卫都已经被眼前这些人给击倒了，或许还有几个没死透的，但已经完全构不成战力了，或许在幽暗地域之中这些忍者未必是卓尔们的对手，但是在地上的话……
　　最最麻烦的还是眼前的这个人，幕府天皇城中五轮坊部队，地水火风空，五大实战忍众的火之轮首脑猿飞佐助的存在就注定了这些卓尔精灵的失败与死亡，在柳生千鹤的认知之中，这个人不单单是用可怕所能够形容的存在，也不是虾兵蟹将对付得了的人物，这人可是卡拉图传说中的人物之一，恐怕主人也会遇到不小的麻烦吧……
　　“千鹤，你似乎厉害了很多啊，一个美妙的声音回响在众人的耳畔。”一名女子从猿飞佐助的身后站了出来，抬手摘掉了头上的斗笠，一双漂亮的大眼睛呼闪呼闪的盯着柳生千鹤，那一丝杀意毫不避讳的透露了出来。
　　“音羽，你我的恩怨不要转嫁到雪乃的身上，否则……”一丝丝的寒气由柳生的身上散发开来，手中的长刀瞬间就镀上了一层寒霜，一股傲寒森冷的凉意直透众人的心底，猿飞佐助也不得不重新审视一下这名当初没有进入五轮坊的小忍者了，但是他并没有出手的意思，算是对于忍者的尊重吧。
　　“冰咒术吗？你是吓不倒我的！”音羽高高跃起，冲出众人的行列，人在空中双手不停的交叠变换：“巳－未－申－亥－午－寅，火遁。大火球术！”
　　一颗直径足有两米上下的灼热火球从音羽的口中吐出，狠狠的砸向了身处冰寒结界之内的柳生千鹤。
　　“傲寒六诀――惊寒一瞥！”人动，刀出，人寒，刀更寒！长刀破空，霸绝一式，绝寒的长刀如无物一般的破开了飞临的火球，一抹冰寒的刀芒贯体而出，音羽难以自信的睁大着双眼惊恐的看着那道耀眼的寒光，被破开两半的身体瞬间就被冰封成了冰块儿，在落地的瞬间毫无悬念的化为了无数闪耀的碎块。
　　“谁还敢来？”柳生千鹤的眼眸之中寒光愈强，气势更是节节攀升，一人一刀傲立于冰寒世界的中心之处。
　　心若冰清，天塌不惊。既然跑不了，那我今天就拼了，在主人来到之前，人挡杀人，佛挡杀佛！




　　（三十）忍众

　　“爸爸……不行啊！”
　　这时候从一间房子里面传出了女人的喘息声，仔细一听，那是从豪华的官邸里面的浴室里面传出来的，同时还传出稀里哗啦的水声，与其说是洗澡声，到更像是在练习游泳一般。
　　只见浴室之中一男一女，男的约有五十几岁，长着一副上流贵族中的绅士模样，女的看上去似乎年轻许多，大约二十七八岁的样子，不但面貌端正姣好，而且还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那包裹住诱人躯体的袭浅粉色半透明浴巾，与其说是为了遮挡身体，到不如说是为了挑逗更多一些，也越发使得她凹凸有致的躯体显得性感万分，无论是上面勃起微凸的两点还是下面若隐若现的黝黑之处上，都是那样的勾人心魂。
　　那男人本来背对着女人让她搓背，此时却变成了男的从後方抱着女的，不断上下的抚摸女的躯体，同时亲吻其粉颈，而女的娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。
　　“啊！爸爸……别这样，汉斯，嗯……汉斯回来了，别，别让他知道了……
　　啊……爸爸，您这样……弄得人家好痒……“
　　男的一听，立刻将双手动作一变，一手搂住女的细腰，一手将女人的浴巾正条的扯了下来丢到了一旁。转手握住了女人肥大的乳房摸揉捏挤了起来，嘴里说道：“小甜心！不要管那就知道练拳的野小子，他可是把爸爸我的女人都搞了，老子睁一只眼闭一只眼放过了他，难道他还敢造反不成？上次让他逃过一劫算他命大，呵呵呵……他这辈子做得唯一让我欣慰的事情就是娶了你这个乖儿媳，嘿嘿嘿……老子可是有得玩了？”
　　说罢肥厚嘴唇就整个压到了女人的樱唇之上，女的被吻得全身酥软万分，双乳频频抖动，於是附在男的耳根上娇声细语的道：“啊！爸爸……别摸了！痒死了，人家受不了了……我要……我要啊……”
　　@@男的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的一只肥硕的大奶子，另一只手毫不客气地掰开了女人加紧相互摩挲着的白嫩大腿，粗大的手掌毫不客气的摸到了饱满的阴户上，浓密的黑亮的阴毛，细细柔柔的，胜过任何的高级皮草的手感，让人爱不释手。
　　男人摸了一阵后才恋恋不舍的顺手继续往下摸，整个阴户口早已是湿淋淋的一片了，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出，犹如决堤之江水一发便不可收拾，顺着圆润修长的两条白腿流到了浴室的地面上与地面上的积水溶为了一滩。
　　女的被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，两只肥硕的雪白巨乳随着胸部不断的起伏摇动着。周身被欲火炙烤得粉红一片，口中娇喘道：“亲爸爸！别再挑逗我了啊，媳妇的骚卵魉懒恕…我要亲爸爸……的大……大鸡巴干我……”
　　“干你？呵呵呵……你想怎么干呢？我的乖乖小儿媳？”男人的舌头在女人秀美莹白的脖子上细细的舔舐着年轻少妇上独有的味道，成熟、娇媚、热情、淫荡……这是最好的催情药，胜过所有的性药，只要品尝到那熟悉的味道，男人的下体就再也耐不住寂寞，频频的跳动着想要进入女人中那让人欲仙欲死的淫穴之内。
　　“干……干……用爸爸的大鸡巴狠狠的干……用爸爸那紫红色的大龟头顶着媳妇那小浪穴的口，然后……啊……然后用力的干……用力的插，不断的插，狠狠的插……美美的干……我吧……爸爸，我，我不行了，痒死了，痒死了……快来干我啊爸爸……”
　　女人就如同八爪鱼一般的将四肢缠绕在男人的身上狠命的摩擦着，男人一只中指则插在女人的屁眼儿里扣弄着，另外一只手也在不断的扭捏着女人的勃起入小指尖一般的阴蒂，每拉动一次就会从女人的嘴里面传出一声销魂的呻吟。
　　“哼哼哼……老家伙，这娃娃亲看来是给你这老混蛋自己订下的吧。”粗眉毛的杰罗德。汉斯站在浴室的门外透过门缝默然的观看着自己的父亲与大自己六岁的妻子之间的乱伦，他的脚下倒着四名家族护卫，准确的说是属于他父亲老汉斯的贴身护卫，当然了，此时的他们已经成为了过去式。
　　难道汉斯家族的血脉之中有着淫乱的传承不成，自己与母亲与父亲的女……
　　父亲则与自己的女儿、妹妹、妻子……汉斯想笑，却笑不出来，这真是一出人间悲剧，但是不久之后就可以迎来解脱的一刻了，汉斯心里如是想到，他通过童颜的关系已经联系上了黑暗联盟的人，他们非常高兴可以在汉斯的领地之内设立一出据点儿，当然了作为回报他们也会帮助汉斯夺取雷霆堡垒的继承权的。
　　老汉斯有三个儿子，汉斯排在第二位上，他的哥哥里瓦虽然是长子但是却不会继承城主的位置，因为老汉斯很厌恶这个喜好男风的儿子，里瓦是老汉斯与第一任妻子生下的儿子，也就是与他的亲姑姑所生的孩子，虽然长得一表人才也没有什么弱智的倾向，但是却对女人完全不敢兴趣，只喜欢那些长得壮硕的男人，他手下那些孔武有力的卫兵几乎都与他有一腿，甚至有些时候汉斯都怀疑老哥那毫不出奇的屁眼儿怎么经受得起这么多男人的折腾，不要说那些奇怪的花柳病了，竟然连痔疮都没得过，真是奇迹中的奇迹了。
　　而他的弟弟则是一个侍女所生的孩子，那孩子算不上是一个真正的人类，因为那位侍女就不是人类，她是一名狐族的少女，被老汉斯花了大价钱从人贩子手中买下来的，一条火红色的大尾巴与娇俏的面容，曼妙柔美的身段儿想当年也让老汉斯着实的H弄了好一阵子，只是在她生下了孩子之后，老汉斯便对她失去了兴趣，那名长着一条尾巴的孩子虽然很可爱，但是依照人类同盟的规定，半兽人与兽人或者是混交种类是不能继承任何的爵位的，其中也包括城主之位。
　　再说这孩子在去年已经与他的母亲私奔了，具体去了哪里谁知道呢，反正是两个无关轻重的人罢了，就算是死了，汉斯也不会放在心上的，反正自己还有母亲与小夏妮，至于自己名义上的妻子，就让她随老混蛋一起去地狱逍遥快活吧。
　　汉斯从自己的思绪之中清醒过来，与室内的两人早就干得热烈非常、热火朝天、热情四溢了。
　　“喔……爸爸！媳妇被你干死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲爸爸，再用力一点……啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔喔……爸爸……的大肉棒……插干得媳妇爽死了喔……啊……”
　　汉斯的媳妇故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让老汉斯插在自己骚吕锏募嵊踩獍裟芄桓深入蜜穴的深处。
　　“啊……大鸡巴爸爸……啊……媳妇爽死了……嗯……泄了啊……媳妇……
　　要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……“
　　在老汉斯的狂抽猛插之下，女人蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将公公的肉棒箝住，每次老汉斯拔出的时候，那淫靡的粉肉都会被拖拽出去一些，然后再次被肉棒狠狠的捅回到肉穴之中，这拉扯的感觉让女人更加的疯狂，肥硕的大奶奶子狂野的甩动着，乳头上分泌出的奶汁胡乱的喷溅着，随即一股蜜汁从女人蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在那顶到花蕊出的龟头上，让老汉斯的龟头也传来阵阵p麻的快感。
　　他把全身的力量都集中在大鸡巴上，只用一只脚蹬地，全身的重量都随着自己的鸡巴压进了媳妇的骚轮中，拼命地抽插，口里大叫道：“小宝贝……快用力……挺动屁股……爸爸……我要……要射精了……”
　　乖巧的小媳妇於是挺起浑圆的肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸公公的大鸡巴和龟头。
　　“啊！好，好媳妇……夹得我好舒服……我忍不住了……我射了……我要射了！”
　　老汉斯猛然的双脚同时离地，坚硬硕大的龟头“噗”的一声直直的穿透了花蕊，刺入了儿媳的宫房之中，紧接着就是疯狂的喷射，滚烫的精液前赴后继的不断涌出，直将儿媳妇的宫房注得慢慢的才停止了那狂野的喷泄，尚未软下来的大鸡巴在阴道内勃勃的跳动着，二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，同时达到了高潮的二人，已经完全的瘫软了下来。
　　“希望两位满意这最后的盛宴。”汉斯那高大的身影出现在两个人的身边，两个人极短的惊恐之中，回归了神的怀抱，也许是魔鬼的怀抱，当然了，这已经不是走出浴室的汉斯所需要去考虑的事情了，他还有很多更重要的事情需要去做呢。
　　而此时在另外一个地方……
　　“未－午－巳－辰－子－丑－寅，火遁。火龙炎弹！”
　　“未－午－辰－寅，土遁。土龙弹！”
　　“巳－未－申－亥－午－寅，火遁。豪火球术！”
　　一枚枚由查克拉的能量所组成的火球土弹铺天盖地的狂飙而至，柳生千鹤身前闪耀的刀芒之中更是寒气狂飙，但是人的气力毕竟是有限的，再加上还好提防那些没有任何动作的忍者，柳生的体力与精力都在急剧的下降着，一根线如果绷得太紧早晚是要断掉的。
　　“手里剑。影分身！”娇小身形的红衣女忍者都开一张足有一丈长短的忍法卷轴，铺天盖地的手里剑在火行遁术的烟火之中突袭穿行，直奔刚刚闪身躲开火球术的柳生千鹤。
　　“傲寒六诀。冰封三尺！”一座小型的冰堡将柳生的身形完全遮蔽在其中，叮叮铛铛的声响不绝于耳，大部分的暗器都被弹了开去，只有小部分潜入了冰壁之中，但是那红衣女忍者确实微微的一笑。
　　“爆！”包裹在手里剑尾端的引爆符轰然炸响，柳生千鹤的身体就如同断了线的风筝一般，在爆炸的余波之中随同大量的碎冰块飞了出去，红衣女忍者脚尖点地，拔身跟上手中一把明晃晃的短刀上淡紫色的光芒极为显眼，另外的三名忍者也急速跟上正在跌落途中的柳生千鹤。
　　就在此刻柳生千鹤的眼中闪过了一丝决绝的寒芒，身形在贴近地面时猛的一拧，后脚跟剧烈的踏出直蹬地面，借助反冲力迎着四名志在必得的忍者，悍然冲杀进了几人的包围圈，身随刀走，手臂顺势挥出，这一刀就如同那飞雪之中的绵绵冰絮一般无休无止，完全的隐藏了刀的轨迹，在近得几人身前的时候又如同藏于学下的桃枝一般轻佻弹出，看似无力无招，绵软无质，让这四人不觉得心中一愣。
　　“傲寒六诀。逃之夭夭！”柳生的面色突然间变得潮红似霞，嘴角渗出了一丝殷红的鲜血，就在下一刻那积蓄多时的刀意勃然奋起，刀势陡然间变得刚猛无俦，势无可挡，刚烈无匹，“咔嚓嚓”的声音森森然的响起在其他人的耳中，三人被拦腰斩断，被这三人一阻，红衣女忍者起身便退，刚刚起步就被柳千鹤反身一脚给踹飞了出去，胸前完全的塌陷了进去，一腔鲜血在天空之中画出了一条狭长的轨迹。
　　“风神腿。风中劲草！”柳生千鹤随即也是一口鲜血喷出，踉跄的倒退了几步，最后反手执刀，单膝跪地，单薄的身形一阵阵的剧烈颤抖着。力尽了，尽力了，剩下的就看命运之神的眷顾了，亦或许是死神的邀请。
　　一枚夹带着风声的十字手里剑从猿飞佐助的手中飞出，它的目标正是勉励支撑着自己不要倒下的柳生千鹤的咽喉，风声近了，但是身体却是出奇的重，无法动弹一丝一毫，就算是倒下去恐怕也无法躲开这致命的一击了。
　　“叮！”一声清脆的响声之后就是一簇淡蓝色的火星闪烁在柳生的眼前不远处，猿飞佐助的手里剑被一只飞来的羽箭生生击飞了开去，骑在草泥马背上的迪伦依然保持着开弓拉箭的姿势，黄金弓上的那根弓弦还在嗡嗡的作响，毫无疑问是迪伦的弓箭救下了柳生的性命。
　　与迪伦同乘的安达莉尔百无聊赖的看着天上的朵朵白云，完全没有将眼前的情况放入眼内，反而是久违的蓝天白云更加能够引起她的兴趣，童颜已经出现在了柳生的身旁，柳生千鹤则在看到童颜的一霎那微笑着晕了过去。童颜的手指在她那漂亮的鼻子上轻轻一点，而后很随意的将她抱起，转身走到草泥马的身旁将她交给了迪伦去照顾。
　　那些迈步想要趁机靠近安倍雪乃的忍者们被猿飞佐助抬手给阻拦了下来。
　　“猿飞大人……”一名忍者疑惑的开口想要询问原因。
　　“一会儿我会尽力去拖住他们，你们各自找机会逃吧，回去告诉主公，猿飞有负所托。”
　　“？”所有的忍者都愣住了，猿飞大人这是在交代后事吗？这三个人有那么厉害吗？
　　“你算是很有自知之明的人，可惜你们伤了我的女人，命，我就收下了，利息我自然会去找你哪位主公讨要。”童颜微笑着走了过来，安达莉尔在同样的要求下，很不情愿的与迪伦一道去照顾那几个受伤的小女孩儿了。
　　“主人……”雪乃想要说些什么，童颜却制止了她，只是向她递出了一个与其他人呆在一起的眼神，安倍雪乃略微一愣就转身跑了过去，一名秃头的忍者摸出了一枚手里剑就要去射安倍雪乃的双腿，让她无法逃离，然后他的手臂还没有抬起，人就已经直挺挺的倒了下去，额头上一个手指粗细的小孔之中脑浆波波波波的不断流出。
　　“无色无相，无形无质，无法无念，无相劫指！”
　　童颜依旧站在那里，一动都没有动，但是秃头忍者确是实实在在的死了，死在了他的无相劫指之下，没有一丝的先兆，所有人都没有一丝的察觉，其中也包括了火之轮主猿飞佐助。
　　“看来今日是无法善终了。”猿飞佐助无奈的说道。
　　“杀人者，人恒杀之，你这样的人应该懂的。”童颜笑道，但是眼中的杀意却是越来越盛。
　　“但就算是那样，我也不会束手待毙的，通灵术。猿魔王召来！”
　　“通灵术。万蛇招来！”
　　“通灵术。蛤蟆文太！”
　　“通灵术。蛞蝓出来！”
　　一阵烟雾之后，三只体型巨大的怪兽出现在童颜的面前，还有一只人形大小的凶恶猿猴出现在猿飞佐助的身旁。
　　“很热闹啊，自来也是要野餐吗？”癞蛤蟆文太吧唧了一口烟袋锅子问道，但是眼睛却是紧紧的盯着不远处的童颜。
　　“你这只白痴癞蛤蟆，有大麻烦了没看到吗。”万蛇鄙视的斜视了一眼懒蛤蟆文太。
　　“确实是大麻烦，猿飞，你们怎么惹上这尖耳朵的黑人的呢？”凶猿转头问道。
　　“如果能活下来，我一定告诉你详情，现在准备上了！纲手，你和蛞蝓留在这里，照顾其他人，我们的命就靠你来救治了！”猿飞佐助，双手交替结印，口中念念有词与凶猿默契的攻了上去。
　　“无头七骑士！”童颜挥手之间，七名散发着死亡气息的无头就凭空出现在了他的身前。
　　“结阵。天罡北斗七星阵！破他火影忍众！”娘的火影忍者都出来了，纲手的奶子还是那么白啊，我要了！
　　“强袭！土遁。大土流地狱！”




　　（三十一）堡垒

　　“五行封禁！”面对着奔腾的土流地狱，童颜单手掐诀，调动周围百里的天地之力施了一式五行封印术，土流地狱随即瓦解成了坍塌了下去。
　　“猿魔，如意金箍棒！”眼看自己的土遁忍术竟然失效了，尝试了一下其他的忍术，自己的查克拉在催发之后竟然就这样的消失在了大气之中，完全无法驱使周围事物的猿飞佐助只是惊讶了很短的一段时间，随即改变了战术，准备近身杀上。
　　“火遁，蛤蟆油炎弹！”大蛤蟆文太高高跃起，超大号的嘴巴猛的朝下面一吐，一大口蛤蟆油就飞射了下来，站在它头顶的自来也竭尽全力发动查克拉才吐出了一个拳头大小的火球，而且这火球在飞行的途中还在急速的变小。
　　以童颜为中心百米范围内所有的五行之力都被强制性的压制了下去，五行遁术已经很难发挥出他们原有的威力了，只能够采取正面肉搏的战术了。
　　那指甲盖大小的火球总算是落到了蛤蟆油上面，一片火海铺天盖地的扣了下来，童颜深吸一口气，腮帮子鼓得圆圆的，胸腔也是高高的耸起，在火海即将落下的一刻他猛然将肺叶之中的空气吐了出来。
　　“嘭！”火海的正中间一个足有两面见方的大洞被童颜吐出的“气弹”给轻易的穿了过去，那略带一丝火星的空气弹不偏不倚的撞到了正在空中自由下落途中的蛤蟆文太，癞蛤蟆连同他头上的自来也一下子就被打飞了出去。
　　万蛇的尾巴这时候猛抽了过来，童颜轻松的高高跃起，那尾巴犹如追踪导弹一般的向上直追，这时无头七骑士从下面冲上，一阵刀光剑影，鳞片纷飞，血肉四溅，万蛇的尾巴就消失不见了。
　　一把长剑斜下里突然刺出，扎穿了一名无头骑士的肩部铠甲，一道浅绿色的幽光由那洞孔之中忽闪忽闪的投射出来，大蛇丸那犹如面条一样的手臂诡异的再次刺向另外一名无头骑士的头颅。
　　虽然童颜封禁了五行之力，但是却没有限制查克拉对于忍者自己身体的操控之力，大蛇丸如就图同一条狡猾的蛇在七人之间游走，不时的出手攻击它们的破绽之处，七名无头骑士立即重新摆出北斗七星阵势，彼此交替攻防，互补不足渐渐的将然将大蛇丸给困到了北斗七星的斗勺之中，猛冲的几次竟然冲不出来。
　　而跃起到空中的童颜也遇到了猿飞手中金箍棒的截击，童颜索性多都不多，就算是还没有成为真正的人仙，但自己的力量也绝不次于一头强壮的亚龙类生物的，将锐金之气灌注到右拳之中，猛的迎上轰出，众人就觉得耳边传来了一声震耳欲聋的金铁交鸣之声。
　　猿飞手中的金箍棒被童颜的拳头生生的打成了V字型，远远的飞了出去，还未落地就再次变成了猿魔王的样子，七窍流血的跌落到了地面之上，它全身的骨骼几乎全都被这一拳的威力给震成了数节，正中拳头位置的骨头甚至被砸成了碎渣，没死就已经是一种奇迹了。
　　扭腰偏身，一记从上至下的鞭腿将猿飞佐助给抽飞了出去，一抹鲜红的血花绽开在半空之中，童颜也不停留直接一个千斤坠急速楼下，指挥七名无头骑士去彻底解决掉反扑过来的万蛇，他自己则朝大蛇丸杀了过去。
　　“亢龙有悔！”童颜罡气外放一只青白色的大手飞出直直拍向大蛇丸。
　　“解禁！”自来也在远处大吼道，他此时已经变发动了仙人模式，调动所有的仙力破解开了童颜的五行封禁之术，本来已经呆立在那里等死的大蛇丸立即双手结印，猛的拍向地面。
　　“三重罗生门！”三扇巨大的鬼头大门堪堪的出现在大蛇丸的面前，但却无法阻拦住童颜外放的掌力，接连被破了开去，但是这一阻隔的时间却让大蛇丸借助土遁之术逃了开去。
　　童颜眉头微皱，单掌拍地：“地火功！”，一道冲天大火，破地而出，大蛇丸的身体被生生的顶了出来，童颜反手丢出一块石头逼退想要靠近的纲手，又是一记亢龙有悔击向了正在结印的自来也，而后旋身而起一式融入了仙力的飞龙在天直接就把空中的大蛇丸给拍成了渣，随手一簇三昧真火又将渣给变成了一股青烟，彻底的抹杀了大蛇丸的肉身。
　　左手随即跟上一式“散魂灭魄印”将他的魂魄也变成了永久的过去式，从此就是“秽土转生”这种招魂的禁术也无法再把大蛇丸给召唤出来了，他已经完完全全的死透了。
　　“六道封禁。转！”刚刚避开了一式亢龙有悔的自来也被头上脚下两枚闪亮的六芒星法阵给死死的困到了其中，童颜在潜意思里对自来也的印象还不错，并不准彻底的杀死他，但却也是留不得，索性把他的灵魂给打入六道轮回之中，不过这个世界似乎并没有用六道轮回，按照童颜的体悟，自来也的灵魂也许会随机的穿越去其它的位面，自求多福吧。
　　“呃……太……太强了！”猿飞佐助颤抖着半跪在地上，自己这边完全不是人家的对手，恐怕这十几个人就要死在这异国他乡的土地上了，其它的忍者不是没有试过逃跑，但是还没跑出几步就被安达莉尔这只母蝎子射出的毒针给毒翻在地了，不过她并没有下杀手，只是让他们在地上抽筋儿罢了。
　　童颜拍了拍身上的灰土，很自然的朝着这边走了过来，只有纲手一个还有一战之力，然而她的心里确是清楚的很，自己的力量在这人的面前简直就是小儿科的把戏，她可没有力量把老猿魔变成的金箍棒给生生砸弯，巨大的蛞蝓本能的当中纲手的身前。
　　“玄凌冰煞！”巨大的鼻涕虫被童颜给冻成了巨大的冰雕，他知道这东西可以自身分解成无数的小蛞蝓，这样冻起来就不怕它乱跑了，消灭起来也方便。
　　“下面来谈谈条件吧。”出乎所有人预料的，童颜用土系咒语搞出了一个小土堆儿后坐了上去，毫不避讳的直视着纲手那露出以另外的雪白大奶子淡淡的说道。
　　“什么条件？”虽然纲手也感觉到了他那赤裸裸的目光，但是此时却不由得她不作出回答，因为……或许还有一线生机，她决不能放过这样的机会，自己这一行人决不能不明不白的就死在这里，最起码也得把消息传回去才行。
　　“你留下，他们走。”
　　“好，我答应你！”
　　“很好，顺便一问，你今年多大？”童颜虽然知道这并不是火影的世界，应该不会出现完全相同的剧情，但是他可不想搞到一个老奶奶纲手回家。
　　“二十八岁。”纲手愣了一下之后，干脆的回答道，与几条生命相较起来，年龄只是小问题而已，虽然她很忌讳别人问她的年龄。
　　“胸部有多大？”
　　“壹……壹百零六公分！”纲手有些无力，更加担心自己将来的命运，这家伙完全就是个色鬼。
　　“嗯，是处女吗？”童颜继续问道。
　　“不是。”不，他是色魔。
　　“哦，几岁破的处？”
　　“……”纲手石化了，所有人都沉默了，安达莉尔都翻起了白眼，现在这个场面，这个生死攸关的场面……这他妈叫什么问题啊。
　　“呵呵呵……算了，算了，以后我们慢慢研究。”童颜挠了挠头很傻很天真的笑道，不过心里面却还在思考着：“不知道弹性怎么样，一会儿得捏捏看。”
　　……
　　在雷堡垒堡的旅店内童颜恣意的把玩着纲手的雪白乳房，童颜也不得不佩服忍者教育的全面性，真是上得了厅堂，下得了厨房，容得下二奶，翻得了围墙，骑得了烈马，打得过流氓……人前很会装拢床上很是骚拢收敛起来就是贵妇了，放荡起来绝对是淫妇……
　　本来童颜还以为要完全的收复这个可算是战俘的女忍者要花费些功夫与时间的，却没想到一风骚妖媚得不得了，恐怕除了家里面那几个主母级的老骚货，其她人还真搞不过她，手脚口奶并用，上下前后任插，一趟搞下来比给四个小娘皮治疗外加胡搞还累。
　　不过也真带劲儿，在发射了七次阳精之后，黑粗坚长的鸡巴已将软趴趴的、舒服服的、爽歪歪的休眠下去了，怀抱早就嗨翻了的纲手，童颜真想把自己的身体都挤进她丰腴的白肉之中，家中的几个女人虽然不乏凹凸肥美的熟女，但是却都是乌漆抹黑的，远没有这么嫩白的香软细肉看着顺眼，咬着酥软……
　　想到这里童颜的心里也略有些歉意，放眼看去，纲手浑身上下可以说满是他咬出来的牙印儿，纲手的身体真是太香了，轻吻完全无法发泄童颜心中的欲火，索性就胡乱的咬了一通儿了，好在他并未太用力，虽然满是牙印但却没有弄出血来。
　　童颜的一只大手在纲手滑腻的大白屁股上随性的揉捏着，另外一只手则依旧停留在那一双爱不释手的大奶子上，虽然纲手很合作没有任何的反抗，还把自己侍候得如此舒服满意，但是也不得不防她一手，就算是她没有能力伤害自己，但若是坏自己的事情就有些得不偿失了。
　　想到这里童颜那只在纲手粉嫩乳头上拨弄着的手指用力一挤，手掌顺势的一压，雪白像滑的乳液便借力流了出来，这也是童颜很喜欢的饮料之一，纲手的奶可是由查克拉制造出来的，饱含能量而且营养丰富，还能随她的意志改变颜色和味道，端是妙不可言，真是妙人、妙乳啊。
　　内劲微吐，那纯白的奶液瞬间就变成了薄薄的一片冰，正是继淫水版之后的奶水版特制“生死符”，抬手啪的一声就拍到了纲手的脑门上，顿时就融了进去消失于无了，这一下也将已经昏睡了近六个小时的纲手拍醒了过来，秘密呼呼的揉了揉眼睛。
　　童颜的大嘴“吧唧”一口就咬住了纲手被自己玩得勃起的奶头儿，猛吸一口後，美味的甘露离开充满了整个口腔，刚刚醒来的纲手也被这一下子搞的娇媚的一声呻吟，更是重新燃起了童颜那蠢蠢欲动的欲望之火，二话不说抬腿跨上。
　　将那勃起的长胖糜诟偈帜欠誓鄣哪坦担双手各捏住一只奶头轻轻的耸动了起来，黑亮的龟头一下下的戳点着她那尖尖的下巴，童颜舒服的闭起双眼，缓缓的厮磨着、感受着、品味着……这一双绝世巨乳实在是太容易让人沉浸其中了，若不是童颜高过的女人太多了还真说不得谁搞定了谁呢。
　　“嗯……大人……哦大人……用力……啊……用力的捏我的奶头儿，啊……
　　啊……对……啊对……就是那样，就是那样……好舒服……好棒啊……“
　　纲手似乎有点儿被虐倾向，对于童颜的种种略带暴力手段，比如说扭她的乳头，咬她的身体都显得非常的受用，这也让童颜在头脑中考虑着要不要给她来个绳缚什么的，要不用皮鞭子沾凉水抽她？用蜡油滴她？用三角木马搞她，用凳子腿……
　　不过想归想，童颜心里还是不太喜欢这些调调的，与其搞的像杀猪一样的叫著，远不如这靡靡之音传入耳中来得舒服，童颜腰身一动再次上挺，纲手非常配合的一低头，用嘴含住了童颜那黑亮亮的大龟头儿，灵活的香舌麻利的舔刮着童颜的马眼，酥麻的感觉让童颜也不禁轻哼出声来。
　　“小骚货！”童颜抬起屁股在她的嘴中狠狠的H了几下，搞个纲手一阵的干呕，童颜适时的抽出了鸡巴拍了拍纲手的脸蛋儿，示意她跪坐起来，童颜则站在她的面前，纲手白嫩是小手轻轻的抓住童颜黑色的肉棒，娇媚的抬着头用那双迷离的眸子仰望着低头望着她的童颜，小嘴大大的一张，“呜”的一声就吐进了他的龟头，继而是阴茎，然后再次吐出，缓缓的再次含进去，速度渐渐的加快了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”纲手卖力的前后摆动着自己的头颅，重重的鼻息喷吐在童颜的阴毛上的弄得人痒痒的，索性拔出了自己的鸡巴跪倒床上将纲手翻了过来，让她的雪白的大屁股高高的翘起的在自己的眼前，整个阴部暴露了出来，粉嫩的屁眼儿，不断流淌着淫水的小穴，还有挂着晶莹水珠的淡黄色毛毛，无不让他兴奋不已。
　　沉腰挺枪，瞄准微微开阖的肥嫩骚穴，“滋”的一声就将阳根捅了进去。
　　“啊……刺……刺得好大人！”
　　“那我就再刺，再刺，刺死你！”童颜连续的摆动着自己的，随着童颜的摆动，房间之中很快就传出来两种不一样的喘息声，一个是男人粗重的声音，另一个是女人娇媚的声音，两种声音时而交替传出，时而胡乱的参杂到一起，路过门口的安达莉尔当然知道那是什么声音，她轻啐了一口就转身离开了，嘴里还嘟嘟囔囔的：“小骚拢跟老娘抢男人，H死你才好！”
　　为了压制心底的欲火也不得不向浴池的方向走去。
　　“是不是应该去勾引一下其他的男人呢？”安达莉尔心中忖道，不过又摇了摇头，打消了这个念头，自己的身体还不至于随便让什么就爬上来搞，大不了晚上去把那个可恨的黑暗精灵小子榨干。
　　“舒服……嗯，爽，夹得可真舒服啊……”童颜的大手一边揉捏着纲手的大屁股，一面急速的H弄着。
　　“啊，啊……大人，啊……大人，我不行了，不行了，我要来了……要来了啊……”
　　在童颜的喷射之中，纲手打摆子一般的扭动成了一团，最终再次软趴趴的瘫软了下去。
　　“叩叩叩……”忽然传来了一阵敲门声。
　　“什么事？”童颜靠在床头上，一只手在纲手的背上轻轻的摩挲着。
　　“主人，已经联络上粗眉的汉斯了。”柳生千鹤在门口处轻声说道。
　　“不过他似乎还没有成为城主的样子，好像是老城主的两位两个儿子在与他作对。”柳生千鹤继续说道，虽然汉斯并没有和她谈起这些，但是这些消息在酒馆或者是佣兵工会内很容易就可以打听得到。
　　“嗯，那黑暗工会的人呢？”童颜略微考虑了一下后接着问道。
　　“他们已经与汉斯取得了联系，但是派过来的人似乎还在路上，暂时没有进驻到这边，不过我在佣兵工会那里却意外的遇到了一个熟人。”柳生千鹤如是说着。
　　“谁？”童颜微一愣道，这边还有熟人？
　　“红龙术士歌莉娅。”柳生千鹤恭敬的答道。
　　“呵呵……原来是她，看来她的事情已经办妥了，我也有点儿想她了呢。”
　　“那现在？”柳生千鹤询问着下一步的计划。
　　“嗯……还是先去帮忙汉斯那小子吧，这座雷霆堡垒我很喜欢。”童颜走下了床，伸了个懒腰。
　　“也许可以在这里搞一个夜总会啊，黑暗精灵的小姐一定是大热门的，呵呵……”




　　（三十二）　半神

　　对于雷霆堡垒来说，童颜可说是志在必得，这座人类联盟在北部最大的要塞城堡，实行君主制管理，城主完全就是独立存在的一方诸侯，城内居民人口不下十万，这还不算周边村落里的人口与每天往返于这里的旅人。
　　常驻的正规军有三万，还有一定数量的雇佣兵，城内有市场；有酒馆；有妓院；有兵器铺；有佣兵工会的常驻机构，甚至还有一座魔法公会设在这里设置的分部，但是却没有光明教廷和黑暗教廷的势力驻扎在这里，最起码他们不敢出现在明面上。
　　雷霆堡垒的历代城主都认为，宗教是不应该参与到城市或者是国家的治理之中的，历史上从不缺乏教廷的力量架空皇权控制一个国家这样的教训，比如现在光明教会与黑暗教会的发源地，虽然也是君主王权的统治，但是教廷却拥有国王的任免权与调动军队的权利，国王不过是一个代理人而已。
　　费伦人类十七盟友的联盟里面，有三个王国是信奉光明主神的光明教廷，两个国家是信奉黑暗主神的黑暗教廷的，独立的城堡有四座，分别坐落在费伦大陆的东西南北四大边境之上，还有两座采取议会制度管理的港口贸易城市，以及生活在沙漠中的风之部落与火之部落，剩下的其它四个王国几乎都在费伦的中部。
　　人类联盟并不是铁板一块，尤其是世代仇敌一般的光明教廷与黑暗教廷，历史上似乎只有再对抗费伦公敌的时候才合作过那么一次，其它的王国也是有彼此的亲疏之分的，也之后再对抗异族的时候才会通力合作吧，平时也都没给对方少使绊子，趁火打劫这样的事情几乎每一天都在发生，人就是这样的生物，你能有什么办法呢。
　　不过相较于种族繁杂的兽人联盟来说，人类已经算是比较亲近的存在了，最起码都张得差不多，不像是兽人那般，一个种族一个样子，百八十个联盟凑在一起简直比到了动物园都热闹，当然了里面也不缺乏两点，无论是风情妩媚的狐族美女还是圣洁高贵的天鹅族的小妞们，可都是人类领主们所垂涎的存在。
　　虽然他们更加渴望得到奇幻森林之中那些美丽的精灵为伴，但是你得有命消受才行。
　　过去的几百年之中，在多次的战乱之中，高等精灵们也渐渐的懂得了该出手时便出手的必要性，尤其是对于不知好歹的人类盟友们，你如果不发怒的话，他们就会当你是病猫，在因为人类贩卖精灵而引发了三年的战争之后，终于遏制住了对于精灵的贩卖这种龌龊的事情，虽然不时的还会有精灵莫名的丢失，但与之前相比实在是要好得多了。
　　“雷霆城堡看似一切正常这到正是它不正常的地方，老城主死去，新城主尚未决定，人类联盟议会虽然派来了侍者，但是议会并没有决定继承人的权利，也只是观望罢了，光明教廷与黑暗教廷的势力似乎也渗透了进来……”
　　红龙术士歌莉娅把她所知道的事情为童颜做了一个相对简单的介绍，童颜一手把玩着歌莉娅的坚挺酥乳，一手轻轻的摇晃着手里面的红酒聊有趣味的听着，对于他来说，这地上世界实在是太乱套了，远远超出他的预料。
　　两人许久未见，见面之后自然是郎情妾意，翻云覆雨一番，歌莉娅食髓知味这些日子里只能靠手来解决问题今天遇到了童颜自然是狠狠的放纵了一把，只不过前半场煞是威风的她在后半场被童颜反身压上，在一波波如潮的猛冲狠插之下丢盔卸甲，最后不得不举爽手投降了。
　　地上的生活就是好啊，和煦的阳光对于童颜来说可是久违了在地底的黑暗世界里生活了十几年的时间，太阳是圆的还是方的在潜意思中都有些模糊了，特意选择雷霆堡垒之中最豪华的小旅馆中的最高三层的向阳房间，把大床挪到了落地窗前，透过玻璃窗感受着和煦的阳光。
　　美人在怀，娇躯如玉，歌莉娅那标准的御姐形象在阳光的映衬下是如此的养眼，童颜双眼微阖，一只手枕在脑后，另外一只大手则从那娇挺的乳端收起，放到了她那头火红色的长发上轻轻的抚摸着，耳边传来她略带慵懒的娇美之声，在太阳的照耀之下听美人讲故事也是一种享受啊。
　　黑暗联盟与黑暗教廷完全是两回事儿，黑暗的一方自然都是黑暗联盟中的一员，但是确并不是都信仰那个什么高次元位面的黑暗主神，每个种族几乎都是自己所信仰的神灵，就比如说身为黑暗一方的卓尔精灵们大多所幸运的就是罗丝女神，当然了也有信仰她的女儿与儿子的教众，还有很多信仰乱七八糟的神诋的家伙，远没有自己原来世界信佛信道或者信上帝那么简单。
　　“那个……粗眉毛的汉斯在军队中有着很高的威信，很多军官都与他并肩作战过，可以说单论雷霆堡垒的真正实力的话，汉斯很有可能成为新任的城主。”
　　歌莉娅动了动压制童颜身上的白肉继续说道。
　　“但是呢？”童颜很配合的问道，既然是很有可能，那么之后怎么少得了但是呢，大手也顺着歌莉娅柔顺的头发一直滑到了她饱满浑圆的臀丘上，随意的摩挲着。
　　“但是他的哥哥却是在义理上占着优势，长子继承城主的位置几乎是一种默认的潜规则，尤其是老领主没有留下任何遗嘱的情况下，更是顺理成章的事情，如果说所有的武将都支持粗眉的汉斯的，那么所有的文官几乎都是支持玻璃的汉斯的，而那个最小的半兽人汉斯确是深知自己没有希望，所幸不去争夺继承权，转而去争夺遗产了。”
　　“还真他妈的乱，烂屁股那个怎么敢和粗眉叫板呢？枪杆子……呃，武力之下出政权，文官支持有屁用，搞一次武装起义就是了。正所谓兵权在手，天下我有，何必去管那些反对的家伙，大不了从新招募治理型的人才就是了，怎么搞得这么磨叽。”童颜动了动尚且插在歌莉娅体内的“黑色利剑”，舒服的伸了个懒腰。
　　“啊……嗯，你……别动……”歌莉娅微一皱眉，下面被他搞得一团糟，实在是经不起刺激了，否则这几天肯定下不了床了，就是现在，估计也得明天才干下地吧。
　　“还不是那个烂……粗眉的哥哥找来的帮手把事情搞得复杂化了。”
　　“什么帮手？难道是插屁眼儿的姘头？”童颜用手掌分开歌莉娅的臀瓣儿，小手指在她那漂亮的嫩菊上轻轻的画着圈圈，搞得歌莉娅的身体一阵的紧张，抬起头来狠狠的白了童颜一眼，童颜微笑不语有用手指去戳，歌莉娅一用力，将童颜的手指紧紧的夹在了股沟之中。
　　“嘿嘿嘿……好紧啊，今天晚上搞这里怎么样？”童颜低头在歌莉娅的红唇上轻轻一吻，歌莉娅虽然身上乏得很，但是今天还真没搞过后面，被他这么一撩拨心中也起了念头，便轻轻的点了点头，童颜看了呵呵的一笑，心中却想着最好把纲手也叫过来，两个御姐少妇齐齐撅起屁股让自己H才有意思。
　　“好了，接着说帮手吧，然后你就好好休息，等着晚上吃‘大餐’。”童颜说着挤了挤眼。
　　“嗯，那人据说是从其他位面过来的半神，身体健硕，力大无穷，还跟着好多个手下，据说还有着很硬的后台……”
　　“很硬的后台？有你男人下面硬吗？”童颜动了动下身打趣的问道。
　　“啊……去！你再搞我就不说了！”歌莉娅的拳头无力的击打在同样黝黑隆起的胸膛上。
　　“半神……嗯，叫什么？”童颜的心中有些不太好的预感，半神？难道……
　　“海……海格力斯！对，听人说他的手下都叫他大力神海格力斯。”歌莉娅略作沉吟后说道。
　　“我日！”童颜的大手在歌莉娅的屁股上清脆的拍了一记，一个清晰的红色手印就这样印在了白莹莹的雪丘之上，歌莉娅也随之一声惊叫。
　　“好痛啊！”委屈的声音从歌莉娅的口中传出，难道这个海格力斯与自己的男人有仇啊？干嘛这么激动。
　　“呵呵呵……不好意思，不好意思，冲动了，冲动了……”童颜讪讪的道歉着，嘴里却在低声的嘀咕着：“竟然是大力神海格力斯，奶奶的，传说中的英雄啊，竟然喜欢插屁眼儿，真他妈的难以理解……”
　　“他手下带了多少人？”童颜嘴上如是问着，心中却想：“可别告诉我是十二个奥林匹斯主神啊，对付一下安达莉尔这种倒霉孩子还得是趁她虚弱的时候打闷棍，来十二个主神的话，自己能不能跑还是个事儿呢，修炼不是一朝一夕的，自己最多算是个半仙，对付个半神估计还可以，打主神可就是真的越级了。”
　　这些日子也知道了，现如今安达莉尔的实力也不过是恢复到了强盛时期的五层而已，这点儿力量连她体内的神格都无法完全激活，尚处于半休眠状态之中，基本上是打凡人搓搓有余，打神诋绝对归西，就算是天使那种初入下位神阶的家伙都不好正面硬撼。
　　“大概有十几个吧，我只在城里见过一次，可能还有没见过的，他们的盔甲与费伦大陆的差异很大，似乎叫做什么圣衣……”
　　“我再日！”啪的一声脆响，歌莉娅的另外一瓣儿屁股也印上了童颜大少爷的邪恶血手印。
　　“啊！”歌莉娅再次发出了分呗更加超标的惊叫。
　　“主人？”
　　隔壁的柳生千鹤已经来到了门口处，她小心的询问着里面的情况，虽然她并不担心自己的主人被人袭击，但是小心驶得万年船，凡事还是主动勤快点儿好，晚了可是要后悔的。
　　“啊哈哈哈哈……没事儿，没事儿，你去忙你的吧。”童颜心里也无奈了，这消息一条条的也怪不得自己激动，这都是什么跟什么啊，大力神？圣斗士？我还关公战秦琼呢，童颜都有冲动问一下有没有从赛博特恩来的汽车人和霸天虎加入进来，费伦大陆也别叫费伦了，叫沸腾吧，都这么热闹了绝对够沸腾了。
　　“明天带你去买根新的法杖……怎么样？”大了巴掌只能再给个甜枣了，反正现在不缺钱。
　　“哼！那倒是不用了……不过我有些别的事儿，你可得答应我的，而且你也早就答应过了。”歌莉娅把一只手背过去，轻轻的抚摸着自己倒霉的屁股。
　　“什么事儿？”童颜有些纳闷儿，自己答应什么了？完全没印象了，忙啊，累啊，除了打怪还得H女人，要不是哥们儿体质异于常人，早就再次穿越了。
　　“过几天，先不说。”歌莉娅眨了眨眼。
　　“不说就不说，反正我又不急。”童颜不吃她欲擒故纵的那套，反正兵来将挡水来土屯，还怕你这个小娘皮不成。
　　“什么样的圣斗士？”童颜倒是很关心这个，一个大力神就够愁人的了，再来几个黄金圣斗士或者是什么接近神的家伙，那样的话，粗眉小子就不要怪自己了，咱也只能老老实实的先回去地底苦修个三年五载的再上来了。
　　“什么样的……有男有女吧。”歌莉娅显然有些迷糊。
　　“除了有男有女之外呢？”童颜有些无力。
　　“对了，好像听说他们是有阶级的，这几个貌似是什么青铜和白银的。”
　　“嗯！这个信息还算有价值，青铜和白银的，尚且容易对付……”
　　童颜点了点头：“不过如果是五小强的话，也是很麻烦，雅典娜那小酿皮不会也跟过来吧……”
　　童颜呐呐的思考着，也不知道这个雅典娜是小姐型的圣斗士版，还是智慧型的希腊版，反正都不容易对付，要是维纳斯来就好了，可以用我博爱的胸怀去勾引一下……
　　“女的圣斗士是戴面罩的吗？”童颜忽然想到了圣斗士的这么一个设定，女的是不能露脸的，戴面罩就是一般的圣斗士，不戴的就是雅典娜之类的神诋，前者的话就搏一搏，后者的话就先……先战略转移吧。
　　“共有两个女的，都是戴面罩的，这个我倒是很有印象。”歌莉娅回忆着。
　　“嗯，嗯，看来还可以稍微想想办法，你好好休息吧，我和柳生出去一下，待会叫宫本过来照顾你。”听到这里童颜也爬不住了，索性抽出已经软下来的肉棍下了床，在窗前再次伸了一个大大的懒腰，然后穿好了放在床头上的衣服朝依旧躺在床上的歌莉娅挥了挥手就开门走了出去。
　　“主人。”柳生四人恭敬的单膝跪倒在同样的身边，对于安倍雪乃这个什么巫女的童颜倒是没有过多的追究，既然不愿意回去，那么就依然是自己手下的侍卫，宫本镜与三千代的伤都已经好了，甚至比当初还精神，童颜也答应了她们等有时间也教她们点儿东西，她们两个可是很眼红柳生的进步啊。
　　“纲手呢？”童颜随口问道，她好歹也是个忍者，虽然不是战斗专长，但是目前给她的认为同样也是侍卫，怎么没有出现在这里呢。
　　“她……她还下不了床。”雪乃轻声的说着。
　　“哦，哈哈哈哈……那好，那就先躺着吧，雪乃你去告诉安达莉尔一下，最好不要去街上，似乎有其他的神诋出没，最好小心些，毕竟她的力量……”
　　“黑暗精灵小子，你就不用担心我了。”安达莉尔的声音从隔壁的房间中传出，童颜耸了耸肩无奈的笑了笑，看来她还为了没去陪她在生闷气呢，算了，女人嘛，呃不，女魔王嘛，迁就她一下，办完了正事儿在解决她。
　　“宫本去照顾一下……呃，算了雪乃去吧，照顾一下歌莉娅，宫本去看看纲手，三千代去街上看看黑暗联盟的人来了没有，记得我告诉你的暗号吧？”
　　“记得。”
　　“嗯，柳生陪我去找粗眉，这小子现在应该很郁闷吧，哈哈……”
　　“嗨！”众人听命而动，各办各的事儿去了，童颜为自己加载了一个变化肤色的幻术后便与柳生一起朝着粗眉汉斯的官邸走去。
　　府邸门前两名手拿斧枪的侍卫一丝不苟的站立在门口的两侧，当然了这只是表面现象而已，里面的护卫自然是更加的多，尤其是在这特殊的时期，最少也应该是平时的两三倍才对。
　　“请止步！”一名卫兵不卑不亢的拦住了童颜和柳生两个人。
　　“我们来找粗……呃，他叫什么来着？”童颜转身向站在身后柳生问道，粗眉，粗眉的叫习惯了，一下子还真就想不起那小子到底叫什么了。
　　“我们大人来找你们的军团长罗德森。汉斯大人。”
　　“请问您是……”
　　既然认识自己的军团长，那总要客气些，谨慎一些没坏处。
　　童颜微笑着说道：“你就告诉他，是他来自地底的朋友来看他了，顺便问候美丽的夏妮小姐。”
　　那阳光灿烂的笑容，使得卫兵有了一种如沐春风的感觉，紧接着他就打了个寒战，心里不禁呐呐的后怕着，难道自己有了大公子那种喜好男风的倾向，真晦气。
　　“两位稍等，我这就进去通报！”卫兵打了一个寒战后，略显尴尬的跑了进去。
　　“主人，他的行为有些怪异……”柳生很谨慎的低声说着。
　　“大概是尿急吧。”童颜随口猜测道。
　　……
　　“哦……我强壮的海格力斯大人，您的庞然大物简直要人家那脆弱的小心肝都顶出体外了，嗯，啊，哈……但是……啊……但是真的很……很爽啊……”此时粗眉汉斯的老哥，里瓦。汉斯真正匍匐在床上高高的翘起自己那白嫩得不次于女人的小屁股接受者半神大人那如猛兽一般的冲击，一脸的耐人表情，完全可以证明其此刻正是爽歪歪得不得了的时刻。
　　“哈哈哈……猛！大力神！无敌！”海格力斯就仿佛是驰骋在疆场之上的无敌先锋，粗野蛮横的耸动着自己那如铁石一般强壮的肉体，身下的美男在奥林匹斯位面可是很难遇到的，那里都是满身肌肉的家伙，根本就很难找到如此动人的男宠，宙斯大神我赞美您的恩赐！
　　“这个位面的大陆是我们奥林匹斯众神的了，这里的美男都是我大力神的，哇哈哈哈哈……”
　　山洪决堤一般的精液大爆发，源源不绝的灌满了里瓦那肠管，甚至冲他的口腔中喷溅了出来，这种美妙的感受也是里瓦所从来没有体验过的，虽然人已经无力的倒了下去，但是头脑中却有一个声音的在不断的呐喊着：“猛男们，都到雷霆堡垒来吧！都来爆残我的菊花吧！”
　　门外……
　　“莎尔拉，你不要再迷恋大人了，他是不会喜欢上女人的。”
　　“魔铃，我的事情不要你来管，还是去心疼你那星矢小弟弟去吧！”莎尔拉轻哼一声，转身离开了海格力斯所在的房间的门前。
　　“两个女人又吵起来了，真是呱噪啊。”英仙座的白银圣斗士亚鲁格路晃了晃手上的美杜莎之盾无奈的耸了耸肩。
　　“嘎嘎嘎……我喜欢呱噪，嘎嘎嘎嘎……”乌鸦座的吉米安嘎嘎的怪笑着，这家伙才是最呱噪的一个，简直就是一只人形乌鸦。
　　“希瓦和亚格拉呢？”魔铃问道。
　　“你是说鸡和花啊，应该在院子里坐禅吧，身为沙迦大人的高徒每天都要坐禅，也真够无聊的了。”孔雀座的希瓦和莲花座的亚格拉常常被人叫做鸡和花，当然了不能当面叫，会打人的。
　　“遵从雅典娜大人的命令，我们跟随她的弟弟海格力斯大人是光荣的，大家不要有怨言才是。”
　　“当然了，当然了，怎么会有怨言呢。”
　　“你们在这里继续巡逻吧，我去看看那几个青铜的小子。”魔铃摆了摆手，从通道的另外一端走了出去。
　　“母鸡啊。”
　　“什么母鸡？”
　　“我是说魔铃就像是一只溺爱幼崽的母鸡啊。”
　　“嘎嘎嘎嘎……有趣儿的比喻，嘎嘎嘎嘎……”




　　（三十三）压制

　　“啪！”两拳相交如中败革，海格力斯那足有两米四五的高大身躯不禁被强大的冲击力逼退得连退了七步，每一步落在平整的土地上都是一个足有三四寸深浅的脚印，整个手臂都在好一段儿实践中失去了知觉，无根手指在隐约的微微抽搐着。
　　而童颜则更是不济，直接被强横的拳压击飞到空中，画出了一道足有七八米长的弧线，在头颅接近地面的一瞬间总算是咬紧牙关猛一拧腰堪堪的落到了地面上，虚浮的再次倒退了三四米才狼狈的稳住了身形，差一点儿就跪倒在地。
　　“呼……哈……呼……呼……”童颜眯着眼睛喘着粗气，低头看了一眼已经失去了知觉的右臂，整条手臂已经扭曲的变了形，白森森的骨茬儿刺破皮肤看着就让人感觉到一阵阵钻心的疼，抬起左手在自己的肩膀上封住了几处穴道，止住了流血。
　　“虽然有些出乎意料，但也算是在意料之中……”童颜苦笑道，毕竟是传说中的英雄人物，能够杀死九头蛇，擎起天空，只身屠戮大军的变态，自己与他还是有一段距离的，看来这一段儿顺风顺水的真有点儿操之过急了，目标应该先放在整合地下的势力上面，至于这地上世界，就先不插足了，不过……
　　童颜抬头看了看站在那里真正挥舞着手臂的海格力斯，不过你们这些异界神族也不要想轻易的就可以入主的雷霆堡垒之中，只要在人类世界之中散布出异位面种族入侵的消息……他可不相信费伦大陆的家伙们会丝毫没有排外的心理，你们这些混蛋就先去狗咬狗吧。
　　看了眼不远处的雷霆堡垒，童颜心中也是无奈啊，原来的计划都得暂时搁置了，至于汉斯那小子，恐怕要随自己一起回地下世界了，否则夺嫡失败的家伙恐怕会死无全尸的。
　　多少还要感谢那粗眉家伙的激将法，这样才导致了接下来自己对于海格力斯的挑战，将损失降到了最低，扫了一眼那几个隐隐向自己包围过来的圣斗士，童颜不免冷哼一声。
　　“哈哈哈哈……很不错，很不错，好久没有这样手臂麻木的感觉了，你是我目前所见过的，这个世界之中最强的一个，做我的属下吧，我会给予你仅次于神的特权，甚至是在你帮我完成某些任务之后，让父亲赐予你神职，怎么样？”
　　海格力斯的手臂已经恢复了知觉，他浑厚的声音在空气中震颤着，惊跑了乌鸦座圣斗士身边的近百只乌鸦，搞得这家伙颇显狼狈啊，他也只能无奈的叹了口气，其他人也下意识的捂住了耳朵。
　　“如果你把奥林匹斯山上所有的女神都送给我的话，我倒是不介意和你交个朋友，至于主奴关系你就做梦去吧，要不你跟我好了，呵呵呵呵……”童颜冷眼看着站在对面赤裸着上身的海格力斯，自己那只废掉手臂上面的筋肉也在缓缓的蠕动着，完全的恢复也只是时间而已。
　　“看来只能打死你了！”海格力斯倒是干脆的很，也不多f废话，不服？可以啊，那我就打死你吧！说罢猛的一踏底，脚下大地寸寸龟裂，强壮的身躯陡然飞至，威猛无俦的一拳轰然砸下，整个天地仿佛都在这一拳的威势之下隐隐震颤着。
　　“天魔解体大法！”童颜双手在自己的身前化出一片幻影，手指在自己身前的几处大穴上频繁点击，海格力斯的巨拳落下的一刻童颜眼射金光，气势暴涨鲜血由毛孔中喷射而出，整个人仿佛血人一般，盘坐与丹田之上的元婴猛的睁开了那一双默然的双眼，隐隐有电芒一闪而过，身体的机能进一步被调动了起来，每一颗细胞仿佛都在一瞬间吞噬了大量的能力，隐隐有爆掉的危险。
　　蓄势待发，牙关一咬，丹田叫劲，一记全无花招的直拳迎着海格力斯落下的拳头，逆轰而上！
　　“邕牵　笔奔浞路鹜Ｖ沽艘话悖两个人拳拳相交，一动不动的站在那里，下一瞬间一股狂风以两人为中心向周围发散开去，惊得那几名神斗士动也不敢动一下，单膝跪倒才看看稳住了身形，放眼望去一片尘土飞扬，完全看不到里面的情形。
　　好一段时间之后，扬起的尘土才渐渐的落了下去，海格力斯的身影也出现在了几名圣斗士的眼中，残破的一只手臂掉落在地上，黄金色的血液潺潺流了一小滩，一手捂住肩头的伤，脸上却露出了莫名的笑容，眼中全是掩饰不住的兴奋之色。
　　“这个世界果然有趣……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“这……这就走了？”
　　“成王败寇，就是如此。”童颜盘膝坐在地上，如纸一般苍白的脸上流露出一种无所谓的神情，自己养气的功夫果真是差得太多，明明可以安然离开的，最后却意气用事的使用禁法催逼自身潜力与那大力神死磕了一次，搞得元气大伤，这盘坐的姿势都是柳生她们帮忙摆出来的，现在是一根手指头都懒得动了。
　　不过好歹打断了他一条手臂，也算是找回了点儿场子，不过这座雷霆堡垒是绝对要不得了，经过这一次怕是那奥林匹斯神系的家伙会再次派人过来的，自己现如今的修为绝对不是一个高等神的对手，毕竟时间太短，自己根基不稳，这半仙之体尚不及那大力神的半神之躯。
　　不过也算是因祸得福吧，身体隐隐有跨入人仙之境的先兆，到时身体必定能够更加的强横坚固，就算是大力神也把他揍飞到火星去，丹田之上盘坐的元婴已经再次以的进入到了无我冥想之境，神变幻化遥遥无期，只能默默的修炼，静静的等待。
　　“出发，重新回归地下世界！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“就在昨晚，格雷迪家族覆灭了。”第三家族的主母希拉瑰微眯着眼品味着手中的香茶。
　　“哦？那个上个星期才刚刚见过诺伊斯主母的第十三顺位家族？”第二家族的主母艾斯黛拉那刚刚拿起茶杯的手顿了一下，继而便若无其事的放到了自己那性感的嘴唇之间品味着诺伊斯家送来的秘制新茶那特有的清香。
　　“就是那个格雷迪家族，他们的主母在被扭断了四肢之后绑在木桩上，然后被一群弓箭手射成了豪猪，啧啧……”希拉瑰主母放下茶杯继续说道。
　　“没有人去质疑这样明目张胆的行为吗？这是在挑战这座城市传承了千年的规则，游戏可不是这样来玩的。”
　　“难道你认为哪个家族的人有胆量去与一个实力雄厚的疯女人讲道理吗？”
　　“确实，那个老女人已经疯了啊，但罗斯大人那里可什么都没有说呢，你认为是我们的蛛后女王授意她做出那有违常理的疯狂举动吗，我亲爱的希拉瑰？”
　　“呵呵……蛛后大人的想法可不是我这小小的第三家族的小小家主可以妄自揣测的哦。”希拉瑰狡黠的一笑，顺手拾起了碟子中的一块儿小甜点惬意的咀嚼着。
　　“不过……”西拉瑰用手帕轻轻的擦拭了一下她那微厚却非常性感的嘴唇继续说道：“班瑞主母的这次威慑行动似乎没有起到应有的作用啊，反倒是帮了诺伊斯家一个大忙。”
　　艾斯黛拉并没有说话，而是用眼神示意着希拉瑰继续说下去。
　　“与诺伊斯家族有过联系的那些实力不济的家族似乎怕班瑞找到他们的头上啊，虽然有几家已经去着班瑞家认错了，但是还有几家则在压力之下选择了放弃自己的家族加入到诺伊斯家去了。”
　　“洗牌！”
　　“没错，而且@是一次大洗牌，新兴势力与老旧势力之间的战争，也许这正是女王陛下所盼望看到的事情吧。不过说实话啊，我并不是很看好诺伊斯家族，她们毕竟太年轻了，班瑞那个老女人的真正实力，就是你我两个家族都不敢说了解……”
　　“我们有必要去了解吗？”艾斯黛拉重新为自己与希拉瑰倒上了茶水。
　　“怎么说？”希拉瑰追问道。
　　“虽然班瑞一方的势力可以消灭掉诺伊斯一方，但是那样做的话她绝对要付出很大的代价，她不敢的……诺伊斯家族撅起的太快了，任何一个单一的家族都很难不动根本的去消灭它了……班瑞在顾忌我们两个家族。”
　　“是啊，呵呵……现在的局势很微妙啊，班瑞一方、诺伊斯一方、还有我们两个一直保持中立的家族，三方势力谁都没有本事同时对付一个以上的势力。”
　　事实上也确实是这个样子，无论是那一方一旦向另外一方发难都不得不顾忌自己背后的另外一股潜在的威胁的，都是魔索布莱城里面成长起来的，哪个都不是白痴，绝对不会为她人做嫁衣的。
　　“你不是答应了诺伊斯家的长女要帮她们一把吗？”
　　“呵呵……我不动，就已经是在帮她了，难道这还不够吗？更何况在议会上我也帮她们说过话了，魔索布莱城中家族的地位可不是靠施舍得来的，要靠实力哦。”
　　“你还是老样子。艾斯黛拉玩味儿的笑道。”
　　“彼此彼此罢了，喝茶。”希拉瑰微微一笑，举起了手中那精巧的茶杯，两人相视一笑。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“我并不喜欢这种胶着的平衡，我想我们应该发动进攻。”诺伊斯家的次女莎尔拉挥舞着她那有力的手臂大声的说道。
　　“冷静些莎尔拉，不要违背了母亲大人的意愿。”长女嘉茉莉在一旁拍了拍莎尔拉的肩膀。
　　“这样沉闷的气氛真要憋死人了。”莎尔拉拿起酒杯咕噜噜的一通豪饮。
　　“这可是五十年的珍藏啊，莎尔拉姐姐真是太浪费了。”四女露丝真的不敢恭维自己这位强壮的姐姐饮酒时的样子，或许她应该去和那些嗜酒的长胡子矮人去肮脏混乱的酒吧中拼酒才对，真是可惜了这瓶葡萄酒。
　　“菲尼什么时候才会回来呢……”三女爱丽丝放下手中的书本自语着。
　　“是啊，如果菲尼回来的话就好了，这瓶葡萄酒就不会被莎尔拉姐姐这样浪费掉了。”
　　“哈？露丝你说啥？”莎尔拉再次给自己满上了一杯，转头问道。
　　“算了，当我什么都没说好了。”看着那已经见了底儿的空酒瓶，露丝投降了，她决定下一次再也不把这么好的葡萄酒拿来沙龙了，最起码不会拿来给莎尔拉喝了。
　　“嗯，如果菲尼回来的话或许就可以打破现下的平衡了。”嘉茉莉轻轻的摇晃着手上的红酒。
　　“嗯，嗯，没错，那个小子可是越来越厉害了，回来之后我们就去大干一场吧，哈哈哈哈……”莎尔拉脸色通红的哈哈大笑着，虽然她喝酒很豪爽，但是她的酒力可并不怎么样，就算是被她称作书呆子的爱丽丝也能把她喝到桌子下面去了，此时正是醉与不醉之间的状态，可谓心情大好。
　　“他要是再不会来，那些个发情的母猫可是要抓狂了，我可是看到耐罗家的骚货一不小心把用来自卫的魔杖给夹断了，啧啧，厉害、厉害，哈哈哈哈……”
　　看着坐在那里傻笑的莎尔拉，露丝无奈的翻了翻白眼儿，不过想来自己前些天也差一点把用来调和炼金材料的搅棍给弄断，脸色不禁红了一下。
　　一旁的嘉茉莉的脸色也是有些不自然“母猫”？嘉茉莉瞥了一眼还要说些什么的莎尔拉，顺手拿起了那只用来盛装五十年红酒的空瓶子，很自然的拍到了莎尔拉的头上，莎尔拉女士很配合的晕了过去，嘉茉莉扔掉手中的碎玻璃，朝门口处打了个响指，两名女仆走了进来。
　　“把这只‘水牛’给我扔到她房间的床上去。”两名女仆看了看趴在桌子上的莎尔拉那近两米的结实躯体，不得不再找来两名女仆四个人合力的将她抬了出去。
　　“不过……”嘉茉莉摸了摸自己那尖长的耳尖若有所思的说道：“那些个和菲尼搞过的女人最近的状态真的不怎么好呢，仿佛丢掉了灵魂一般，就像是死灵法师操纵的行谱呷庖话悖看来得给她们‘加加油’了……”
　　“家族里并不缺乏英俊强壮的男性战士……”爱丽丝说道一半就被露丝给打断了。
　　“爱丽丝姐姐，你没尝过那滋味，这可不是随便什么人都能代替的啊……”
　　露丝无力的趴到了桌子上，那幽怨的眼神与语气就好像是一个新婚不久就死了老公的小寡妇一般。
　　“原来是这样啊，啊！”爱丽丝忽然大叫一声。
　　“怎么了？”
　　“露丝你……你……你和菲尼？”爱丽丝的语气充满了惊讶。
　　“爱丽丝姐姐不知道吗？”露丝同样有些惊讶，虽然她并没有和谁说过，但是却并不算是什么大秘密，本来以为依旧是一偶点儿粗线条的二姐不知道，却没有想到家族的天才型人物爱丽丝也不知道这件事儿。
　　“我……还以为他只和嘉茉莉姐姐……”这次换作露丝惊讶了，她有些难以自信的看着嘉茉莉姐姐。
　　“两个小丫头看我干吗？母亲大人都与他搞过了，有什么好惊讶的！”嘉茉莉耸了耸肩，将杯中剩下的红酒一饮而尽。
　　露丝与爱丽丝已经半石化了，爱丽丝的眼中更是燃烧着熊熊的火焰，莎尔拉姐姐的线条粗也就算了，怎么菲尼偏偏没有来找过自己呢，自己这个把他一手带大的养母难道还不如母亲大人吗？就连露丝这个小丫头都上过了，为什么不上我啊！
　　爱丽丝想到这里劈手夺过嘉茉莉手中刚刚开启的红酒，一扬脖“咚咚咚”的吹了起来，半瓶红酒入腹只觉得整个人都烧了起来，露丝看到她眼中的血丝吓得向嘉茉莉的方向躲了躲，爱丽丝姐姐的样子就像是一只发情的母地行龙一般，好怕人啊。
　　“嗨！各位姐姐，你们的菲尼克斯王子回来了！”就在这时大门再一次被推开，童颜的身影出现在三个人的面前。
　　“菲尼！”爱丽丝丢掉手中的酒瓶大吼一声，吓得童颜一激灵。
　　“在！”立马来了个标准的立正造型，就差再敬个军礼了。
　　“和姐姐走！”爱丽丝二话不说抓住童颜的手腕就向走廊走。
　　“什……什么事儿啊？”童颜被这一下子给搞懵了，一面被爱丽丝向外拉扯一面回头向门里的两位姐姐询问着？
　　“那个菲尼啊，好好照顾爱丽丝姐姐，我去准备晚上的家族聚餐。”露丝虽然也非常想念弟弟的大肉棒，但是总不能和姐姐抢啊，尤其是现在有些发酒疯的爱丽丝姐姐。
　　“嘎？”
　　“菲尼，不要太用力了，爱丽丝受不了了的，还有……呃，你们慢慢玩儿，我去洗澡了。”嘉茉莉随意的摆了摆手，就向浴池所在方向的大门走去。
　　“嘎？”
　　“菲尼！把衣服都给我脱掉！”爱丽丝将童颜推到在自己房间的大床上，岔开两条结实匀称的大腿，骑在童颜那结实的腹肌上睁着满是血丝的双眼大声指挥道。
　　“爱……爱丽丝姐姐，一进门你就把我给剥光了，还脱什么啊？”童颜苦笑道。
　　“啊？哦，那，那就来吧，姐姐可是从古籍上看过很多新奇的招数哦，嘿嘿嘿嘿……”此时的爱丽丝与平日里判若两人，就仿佛是一只大尾巴狼在打量着一只剃光了毛的大肥羊一般的是无忌惮的上上下下的打量着全身赤裸的童颜，把童颜这个床上老手看得心里一抽一抽的，这分明就是反采花的强奸嘛！
　　“不要，哦……不要……啊……痛！痛！痛！嗯……哦……好舒服……嗯！
　　啊……不要，不要咬啊爱丽丝姐姐，哇……这样，这样我会肌肉拉伤的……哇救命啊！“
　　“哈哈哈哈哈……乖乖听姐姐话哦！哈哈哈哈……给你来个绝的！”
　　“啊……哦，耶……嗯，不行的……啊！真不行啊老姐，饶了我吧……哦，好紧啊……嗯……”
　　“嘿嘿嘿嘿……怎么样？爽吧，姐姐还有更厉害的呢！再来这个！”
　　“救……救命啊……不要揪啊，很痛啊……不要折啊，会断的……天啊……
　　不要搞我菊花啊！“
　　蹲在门口偷听的露丝与嘉茉莉长大了嘴巴无言的对视着，满脸的难以自信，爱丽丝好厉害啊，当真是诺伊斯家第一淫娃！
　　此时跟着童颜一道回来的几人依旧呆呆的看着童颜消失的那个走廊尽头，好生猛的姐弟乱伦，刚刚回家二话不说抓住了就往房间拽，紧接着传来的比杀猪还凄惨的叫声，就算是安达莉尔听了，头皮也不禁是一阵阵的发麻，竟然把这个很有一套的家伙搞得“生不如死”的惨嚎……
　　“看来是来到了不得了的地方呢！”




　　（三十四）　始动

　　历时半个月的“盘肠大战”终于在魔索布莱城的一个毫无新意的、乌漆抹黑的、也许是清晨的时候迎来了暂时的休战，云收雨毕，风平浪静。正是拨开云雾一片黑，守得云开还是黑……地下城嘛，没办法将就一下吧。
　　期间男主角的射精量得以公斤来来计数，热量的消耗更是惊人的天文数字，腰脱者若干，肌肉拉伤者若干，虚脱者不计其数，露丝放在炼金实验室的那三十来罐的体力恢复药剂更是在第八天就宣布告罄了，期间惨烈，实难描述……
　　被卓尔熟女们爱称为体力几乎无敌的诺伊斯家族第一王子，菲尼克斯。诺伊斯（童颜）同学终于在二三十个主母及其女儿们的前赴后继的、川流不息的、至死不渝的榨取之下被迫举起了不知道是谁遗留在床上的白色内裤。
　　在特殊定制的超大床铺上，燕瘦环肥玉体恒沉，犬牙交错狼藉不堪……
　　幸亏了菲尼克斯的母亲大人有先见之明，在床上至少铺了二十余条床单，脏了就撤掉，这才不至于太多的恶心，不过室内的味道也绝对谈不上什么好问的，淫靡的气息的浓厚炽烈。
　　伟大的天才炼金术师露丝正在用她特制的魔导器搜集这些绝佳的炼金素材，或许可以用它们制成前无古人的催情药剂，一个伟大的发明就这样在床第之间产生了。
　　至于菲尼克斯将它的成品命名为“伟哥”后来又推广到整个费伦大陆那就是后话了。
　　半天之后，饥渴欲枯的怨妇们在这一次足量的补充之后，再次焕发出了迷人的光彩，臀波乳浪再次于诺伊斯家的官邸中翩翩的荡漾了起来。
　　童颜看着这满屋子的女人心中感慨无比，后宫可不是那么好消受的艳福啊，活力四色的女人们在看到童颜后都娇笑着抛出了媚眼儿，甚至某些热情的冲上去就是一个拥抱，紧接着就是一个历时不低于三分钟的湿吻，直到后来童颜发了脾气这些个不知道哪里跑出来的女人才讪讪的离开了。
　　“哦……看看谁来了，我们的超人小王子殿下，要喝一杯吗？”来到家族的小客厅，嘉茉莉正慵懒的坐在小吧台的边上独自的品尝着琥珀色的美酒，见到童颜有些狼狈的样子露出了一抹玩味儿的笑容，继而抬起手臂轻轻的朝他招了招手说道。
　　“哎……一言难尽啊。”童颜一屁股就做到了吧台的边上，顺手接过了嘉茉莉递过来的杯子：“总是这样可不行，那些疯女人简直就要把我给榨干了，我考虑是不是得抓一头健壮的压龙类生物来满足她们那无止尽的肉欲。”童颜无奈的摇着头。
　　“呵呵呵呵……这个提议不错，我支持你！”嘉茉莉忽然大声的笑了起来，笑得很开心。
　　“算了，先不说这个了，最近那边儿没有动静吗？”
　　“我也很奇怪，真的没有……”
　　“谁说没有动静的。”安达莉尔不知道什么时候来到了房间之中，她很自认的拿过童颜手上的杯子从容的品尝着这琥珀色的美酒，这是一种熊猫酿酒师改良过的甜酒，女人们似乎都很喜欢这东西。
　　“那只母蜘蛛似乎察觉到了我的存在，现在的我还无法进入她的神殿之中，我大概还需要半年到一年的时间才能恢复到巅峰时的样子，看来我帮不上你太大的忙了。”
　　“这就足够了……”童颜微笑着为安达莉尔再次倒上了甜酒：“不管怎么说她也不敢轻易的跑到这里来撒野就是了，她的敌人也并不少，不会傻到和你这个异界神火拼的。”
　　“但也不会任她做大吧。”一旁的嘉茉莉看似随意的说道，她所说的她自然就是这个弟弟带回来的蝎子女安达莉尔，不知道为什么嘉茉莉对其他的女性并没有多大的排斥但是对于这个萝莉身材的安达莉尔却总是看不上眼，虽然弟弟说过这萝莉是一名神诋，但是嘉茉莉确实不怕她动粗，名义上来说你可是我弟妹啊，而且还是若干个弟妹之中的一个……
　　（唆一句，小身材似乎有助于神力的恢复，所以安达莉尔又变回了十二三岁的样子，不管怎么说家里的熟女太多了，对于童颜来说这也算是一道别样的风景线吧，作者本人不是金鱼佬，也不是怪蜀黎……呃，不信就算了）
　　“很难说，不过我有一种不好的预感，虽然没有成功的侵入到她的神殿，但是那种怪异的气息确是让我感到有些心悸……现在的她似乎与我很像……”安达莉尔思索着那种说不太清楚的感觉，并且尽量的描述出来。
　　“与你很像？”嘉茉莉本来是对于安达莉尔的无视有些愠怒的，但是随即就被她后面的话勾起了兴趣。
　　“她很虚弱？”童颜顺着安达莉尔的线索说道。
　　“正是那个样子，但似乎又不是那样的单纯，她布下的结界很完美，就算是全盛时期的我也不是能够轻易破掉的……”安达莉尔继续说道。
　　“闭关？”童颜忽然想到了这么个词儿，当然了少不得将闭关的意思简单的讲了一下，安达莉尔似乎很赞同他的这个说法，罗丝似乎在筹划着什么，她在为她的计划积攒着力量，一个神诋……闭关……
　　“进化？”童颜再次说出了一个新鲜词儿，在听过这个词儿的解释后，嘉茉莉也提出的自己的观点，“进阶。”
　　细想起来蛛后大人似乎淡出人们的视线好久了，就算是第一家族似乎也与罗丝大人失去了联系，这甚至让班瑞主母有些不知所措，那些讨伐行动似乎正是她掩饰自己内心惶恐的手段，她怕失去罗丝女王的眷顾。
　　“大概与神格的提升有些关系。”安达莉尔最后说道：“我们最好能够冲破她的结界直接消灭她，否则……”童颜与安达莉尔对视了一眼，转过头去与自己的姐姐嘉茉莉童颜碰了一下头，三个人直接或间接的达成了某种共识，宜早不宜迟，要尽快搞定班瑞家的事情，然后干掉罗丝这个黑寡妇。这个世界少了一个神诋依然会存在，而一个强大且敌对的神诋却足以毁灭整个诺伊斯家族。
　　“啪”童颜打了一个响指，宫本镜无声的从外面走了进来，单膝跪倒在童颜的面前。
　　“主人！”
　　“去让所有人准备一下，与班瑞家的决战就在这几天了，将那些新近加入的主母看牢一些，必要的时候可以杀一儆百！”
　　“遵命！”宫本镜再次悄无声息的离开了这件小会客厅，接下来诺伊斯家，或者说诺伊斯联盟一方就要发动真正的政变了，不知是推翻班瑞家的统治，更是要消灭这座地下城的女主人罗丝女王，不过大多数人只是知道第一个目标而并没有被告知那第二个目的，毕竟那女人的积威太久了也太强势了，一旦得知了与其为敌的消息，那些主母会崩溃的。
　　“我去与伊利翠丝谈谈吧！”嘉茉莉说：“我们需要盟友，尤其是神诋。”
　　“母女大战吗？”童颜摇头笑道，虽然他对于这些恩怨没有多大的兴趣，但是这对儿母女之间的事情他还是了解一些的，不敢怎么说也是接受过洗脑教育的卓尔精灵：“我怎么不知道嘉茉莉姐姐还是伊利翠丝的信徒。”
　　“也不完全是……”嘉茉莉暧昧的一笑，这意思自然是不打算再多说了，童颜无奈的耸了耸肩，也就不再去计较了。
　　“那么你就在告诉她一句，我准备在地面建筑一座属于黑暗精灵们的城堡，可以惬意的晒日光浴的那种，还有泳池和自助餐，如果有兴趣的话，欢迎她来喝茶。”童颜对这个唱着歌舞剑的银发裸体美女多少有些兴趣，而且据说她的脾气比她老娘要好很多，多一个炮友……呃朋友总不是件坏事儿不是。
　　“小菲尼可真是敢说啊。”嘉茉莉不置可否的翻了翻白眼儿。
　　“你这个弟弟虽然没有神格，但是下位神恐怕是已经对付不了他了，你可是小看了他。”安达莉尔撇嘴说道，好歹这家伙也是自己的男人，怎么就比不上一个下位神，自己全盛的实力可也是中位神巅峰的存在咧。
　　“哦？”
　　这倒是让嘉茉莉不大不小的惊讶了一下，虽然她知道这个弟弟很强，但是从一个神诋的口中得到证实，还是超出自己预料的证实，那可是很有震撼力的。
　　大道三千，其实不去闭关清修，搞女人搞的够水平还是可以提升实力的。
　　这也是童颜最近才发现的一个事实，虽然早先也偶尔搞个双修什么的，但那只是一种性生活的调剂，但是这半个月下来自己的元婴竟然已经开始出现化神的前兆了，最起码也是个中位神的实力，甚至是上位神的实力，安达莉尔倒是敏感的觉察到了他的变化，虽然她也说不出个所以然，但是这男人一定会变得更强，甚至超越她的所有认知的强。
　　安达莉尔也不禁感叹：“有姘头如此，夫复何求啊。”
　　其实建造一座城堡这个想法到也可以算是童颜的临时起意，不过不是刚刚想到的，而是在逃离雷霆堡垒的时候产生的一个想法，既然不好抢夺现成的，那就搞个具有自己特色的原创城堡吧，当然了明里还是不能以黑暗精灵的身份去做城主，这样太招摇了，就算遇不到什么高手，单是躯干无力的小苍蝇也要让人头痛不已的。
　　幸好离开雷霆堡垒的时候带上了粗眉汉斯和他的一干家臣，童颜当然不会将他们带进魔索布莱城了，那绝对是一个愚蠢的主意，汉斯他们暂时居住在黑森城的一家旅馆中，想来也算是比较安全了，筹划中的城堡大可用汉斯的名头来搞。
　　兄弟闹分家，弟弟在离家出走后一个偶然的机会救下了个大商人，大商人感激涕零，决定投资为他修建一座城堡，至于这世上有没有这么慷慨大方的商家，那就是仁者见仁智者见智了，无聊家伙和喜欢钻牛角尖的家伙们去死吧，老子不介意杀一儆百。
　　“嗯？”安达莉尔的眉头忽然皱了一下，似乎想到了什么，童颜被这一声从无限的YY中唤醒了过来。
　　“似乎有个神诋在城市的边缘徘徊着。”安达莉尔很快就恢复到了平时的样子，轻酌着手中的甜酒。
　　“伊利翠丝？”童颜挑眉问道，他的目光同时放到了嘉茉莉的身上。
　　“应该不是她，不过……”
　　嘉茉莉轻轻的默念了一句什么，然后回应道：“好像是齐雅温纱丽。”
　　“那个与死人为伍的什么死者女士？”童颜对这个总喜欢给罗丝女王添些堵的女人倒是有些印象。
　　“大概她也觉察到了这里的动静吧，那只母蜘蛛的沉寂倒是引来了不少人的关注。”安达莉尔的嘴角勾起了一道浅浅的弧线，童颜很喜欢她这有些好战的样子，安达莉尔刚刚喝下一小口甜酒还没来得及咽下，童颜的手指就已经勾上了她尖翘的下颌，然后把自己的嘴巴凑了过去。
　　安达莉尔稍稍一愣后，没好气的白了他一眼，然后将小嘴凑过去将那一小口混合了自己津液的甜酒度给了童颜，旁边的嘉茉莉轻哼了一声后就转身离开了这间小客厅，她的恼怒从那摔门的声音中完全可以感受得到。
　　“我发现嘉茉莉姐姐最近很喜欢生气啊。”童颜呵呵笑道，正在这时小客厅的大门再次被人打开，七八个妩媚风骚的主母随即走了进来。
　　“哦，你们看啊，嘉茉莉大人说得没错，菲尼克斯大人真的在这里呢。”一个明显在发浪的主母摇动着她那露出衣领足有三分之一的丰满巧克力色奶子，献媚的说道。
　　“你那姐姐挺有意思的。”安达莉尔开心的说道。
　　“哎……看来粉红振动器的研制要加快进度了。”童颜同学在无奈中被一撮熟女给拉扯了出去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“听说诺伊斯家的小鬼回来了。”
　　班瑞主母坐在幽暗的神堂上，双目微阖一副老神在在的样子，若不是她的嘴唇轻微的开合着，还真容易误认为她就是一座雕像，这老女人给人一种死亡的感觉，也许她太老了吧，一千两百？也许是四百……在家族成员的心中，她就是一个妖怪，一个恐怖的、嗜血的、老而不死的妖怪。
　　“是的，他已经回来有半个多月的时间了，这期间他几乎没有走出过诺伊斯家的官邸，一切都显得很平常、很平静……”一名女性卓尔恭敬的回答着主母的问题。
　　“你想说什么呢我的孩子？”虽然班瑞主母的声音依然如故，但是神堂中跟随了她几个世纪的女儿与家臣们自然感觉得到，主母的心情不是很好，她在生气也许是因为这个女性卓尔的絮叨，也许是看不透诺伊斯家的打算，也许是……性生活不和谐。
　　“其实我认为……嗯，也许那个叫做菲尼克斯的家伙，并没有传说中的那般强大与神奇，也许他只是一个有些小脑筋，会耍些小花招的……”
　　“敌袭！”
　　一声凄厉的撕嚎划破了寂静的官邸，所有人的心都突的揪了一下，正在说话的那家伙更是差点儿跪倒地上，她还以为是自家主母发飚了呢。
　　班瑞主母那满是皱褶的消瘦脸庞也不由得抽搐了一下，深紫色的双眼缓缓的长了开来，本来都回过身去定向大门方向的众人只觉得脖子后面凉飕飕的，几个家族里面的老家伙更是吓得汗毛炸竖，心说这种感觉已经很久都没有碰到了，老不死的怒了！
　　“完全肃清，男女老幼，一概不留，违令者死！”次女莎尔拉兴奋的挥舞着手中的蛇头鞭，这一刻她已经等得很久了，没有战争的日子真是闲得奶子疼啊。
　　诺伊斯家族联盟的一千名士兵如黑色的潮水一般涌进了班瑞家的大门，另外的一千人则如林似山般的在外面没有任何的动静，虽然班瑞家的门很大很宽，但是一下子进入一千人也就是个极限了，再多的话说不定会发生什么麻烦，与其这样还不如有序的进入来得稳妥。
　　此时门内接应的柳生与宫本已经收刀入鞘，轻轻的退后了几步，悄然无声息的再次消失在众人的视野之中，只留下了班瑞家十几名卫兵的尸体在那里，好像从来都没有出现过一样。
　　雪乃与三千代并没有参加这里的战斗，因为今天的战役是多点同时发起，除了大头班瑞家之外，另外几个与班瑞家走得近的家族也是这次歼灭的对象，就是在祭司学院到班瑞家的路上都由歌莉娅、陈九龙与七名无头骑士带领一队人马设下了埋伏，截杀得到消息后可能赶回援手的班瑞家祭司。
　　魔索布莱城外距卓尔精灵最外围岗哨再向外百米处还有粗眉汉斯带领他的家臣们埋伏在那里，随时准备干掉可能出现的漏网之鱼，与他们在一起的还有几名矮人战士，不管怎么说童颜与矮人们的关系还不错，既能帮助朋友，还能干掉讨厌的卓尔精灵何乐而不为呢，更何况那位熊猫酿酒师还答应送他们几桶新酿的美酒呢。
　　“我亲爱的艾斯黛拉主母，诺伊斯家终于行动了。”第三家族的主母希拉瑰依旧坐在茶几的一侧用汤匙轻轻的搅拌着面前的红茶。
　　“这是个好消息不是吗，我亲爱的希拉瑰。”第二家族的艾斯黛拉主母玩味儿的笑道：“你认为结果会如何？”
　　“嗯……真的不好说。”希拉瑰略作沉吟，而后有些赧然道。
　　“你叫不准的时候还真是少见呢，这样看来诺伊斯家还真是有些实力啊。”
　　艾斯黛拉做思索状道。
　　“呵呵呵……少来，我知道的事情你会不知道吗？”希拉瑰显然不吃她这装傻的一套。
　　“菲尼克斯，菲尼克斯，看来这个小家伙真如传说中那般不简单呢，诺伊斯家真能够凭借这名年轻王子的力量浴火重生吗？”
　　两个人都放下手中的茶杯，不由透过阁楼的落地窗向着班瑞家的所在位置望了过去。
　　班瑞家一只五百人的中队在院子的水池果断的展开了防御阵型，虽然是守势但是班瑞家的士兵们却没有消极的等待援军的到来，士兵们用比较缓慢的步伐缓缓靠近，所有的剑士都撤到了队伍的侧面，战阵前方永远是长枪兵与盾牌手的阵地。
　　就在另外一只千人队伍出现的同时，诺伊斯家的士兵们果断的向着这只五百人的队伍发起了冲锋，连续三轮的弩箭洗礼，继而就是士兵们的相撞与惨烈的厮杀，“噗噗噗”的长枪贯穿肉体的声音不断的在众人的耳边响起前三排的士兵几乎在一瞬间就死去了八成之多，剩下的也都是身负重伤，眼看也都是活不成了。
　　那赶来支援的班瑞家的千人队在看到者惨烈厮杀的一瞬间脸色不由得变了又变，班瑞家很强大，真的很强，但是也正因为它是公认的强大所有很少有人去招惹他们，虽然家族里有很多从武技塔招募到的强者，但是平日里却很少有出手的时候，这乍一见如此血腥的场面，这心里自然就有些打鼓，有思想的生物永远无法成为完美的战士。
　　“包裹上去，内外夹击！”一名千人长大吼一声，挥舞着自己手中的细剑帅先冲了出去，后面的士兵也终于清醒了过来，呼喊着杀了上去，就只是一瞬间的迟疑，那只五百人的队伍就只剩下不到两百人了，等到两面接上了火，被诺伊斯家的士兵们包围在中间的那只队伍已经不足百名生还者了，外围的两队士兵掉转盾牌长矛抵御对方的增援，剩下的人则是加快了消灭第一支残敌的动作。
　　“剑士加息罗，前面的就是南十字死神帕尔顿吗？”武技长们有属于他们自己的战场，班瑞家被称作“幽刺”的王牌剑士加息罗遇到了归顺于诺伊斯家的天才剑士帕尔顿，那些偶尔跑到这边，冲杀得不分东西的士兵根本就无法靠近这两个人，全都被一击杀死在了当场。
　　“原来是幽刺前辈，不知道你的毒刺是否还如当年一般的锐利狠辣呢？”帕尔顿很随意的摆动着手中的长剑，那银色的剑光时隐时见，这正是他的起手式动作。
　　“哼！”加息罗也不作答，一声冷哼之后左脚向前一踏，再次抬起的时候，他的身体竟然“一分为二”两个手持黑色细剑的加息罗转瞬间便来到了帕尔顿的面前，两个身影同时出手双剑并至，几乎封死了帕尔顿的所有躲避路线，就算是格挡也只能挡住一把剑，但是哪一把是真的，哪一把又是幻影呢？
　　“锵！”一声金属相交的脆响，帕尔顿毫不迟疑的选择了左侧，而他空出的右侧则出现了一名手执弯曲长刀的卓尔精灵，正是从前曾经与他一起袭击过诺伊斯家的那名利亚顿家的武技长普伦蒂亚斯，他的弯刀即时的拦住了第二个加息罗的细剑，同样是一簇火花跳起，四个人再次分开。
　　“双生子？”
　　“正是。”两个加息罗异口同声的说道。
　　“呵呵，这样才有趣嘛！”帕尔顿与普伦蒂亚斯相视一笑……
　　在法师与祭司们出现在战场上之后，这场战斗就变成了混乱的屠杀，倒霉的永远是那些命贱的普通士兵，早先死去的士兵似乎还算是幸运的，最起码他们还有一具全尸，而后来的尸体就再不能够称作尸体了，应该称为尸块、烤肉或者是冰棒才显得比较贴切吧。
　　两道黑影在一处被“震荡弹”击碎的墙角只是忽的一闪就潜进了官邸之中，两个人还没有移动多远的距离，立时就有几名看守官邸内部的士兵冲了上来，一白一红两道寒光错落交叠，五名士兵还没有看清侵入者的样子就被砍翻在地了。
　　“吼……”令人不悦的吼声响起在空旷的走廊之中，继而就是一种咔哒咔哒的声音，有些像是高跟鞋接触地面的声音，但是却显得有些杂乱无章，难道是慌乱的卓尔精灵们在像没头苍蝇一般的乱跑？
　　随着声音的接近那些“咔哒”声的主人吗露出了它们真是的面容。
　　“真没想到，除了那个罗丝之外竟然还有人喜欢豢养这些蛛化精灵的。”不知道什么时候童颜已经出现在了两个人的身边。




　　（二十五）　变故

　　招式是什么？
　　在强者的眼中，那不过是小把戏而已，是花拳绣腿，是无聊的杂耍而已。
　　从前的童颜常常为脑中那海量的武学秘籍而苦恼，他真的很想完全彻底的学会所有的绝技，也许是一个男人的梦想，也许是一个男人的贪心，也许是……
　　直到与海格力斯交手之后，他才彻底的打消了从前对于秘籍的热衷于欲望，“贪多不烂”已经难以描述他的体悟，强者不是陪人耍猴戏的，也不用顾忌他人评说你的招式是否漂亮潇洒，你所要做的只是将那个挡在你面前的人干掉，将那些嘲笑多嘴的家伙干掉，将那些不肯归顺的人统统干掉，我就是正义，除非你挡得住我，否则我就是这地下城中的正义化身，是英雄，是无敌的存在！
　　杀死敌人，只要一击就够了，猫抓老鼠固然有趣，但那要看强者的心情，如果有心的话，童颜大可以用些小花招去逗弄这些脑袋进了水的蛛化精灵，也许可以用“六脉神剑”刺穿它的肚子，刺瞎它的双眼，也许可以用“火焰刀”去斩断它的八肢，也许可以用很多不同的招数去杀死它们每一个……
　　不过，身为黑暗精灵的童颜并不喜欢这些蛛化精灵，对于精灵这种幽雅的生物来说，应该以这种丑陋的东西为耻，它们根本不配在称呼中加入“精灵”这两个字，它们只是一群丑陋没有脑子的怪物而已，仅此而已，所以……
　　“在绝对的力量面前，蜘蛛终究只是爬虫！”童颜那深黑色的瞳孔之中散发着幽幽的光芒，深吸气，开弓步，左手略略向前抬起，右手握拳收于腰间，直视眼前的十几只蛛化精灵为无物，甚至懒得去吸收它们的力量，等待着蜂拥而上的它们的礼物，只有那一只看似缓慢，实则电光火石般的一击。
　　“轰隆！”整个前厅的立柱有三四根瞬间就化成了齑粉，那些血肉之躯的蜘蛛怪物更是化为了漫天飘散的碎肉。
　　童颜双手交错，捏了一个手印――“不动明尊火界咒”，一个曼荼罗的图形在童颜的身前展开，持剑怒目的不动明王睁开了他眉间的第三只立目，灭世的红莲业火将所有的碎肉燃烧一空，火焰充满了整个回廊之中，那些躲在暗处的士兵被无情的业火烧成了一股青烟，就连他们手中的武器与身上的铠甲都没有幸免。
　　似乎所有的事物都变成了平息明王怒火的祭品，站在童颜身后的两人不知在何时起已经被这眼前的画面所震撼，被眼前的这个男人所折服。
　　那不只是崇拜，信服，因为她们之前已经很崇拜主人了，对他也已是言听计从，俯首帖耳，而这一刻她们却不由自主的缓缓矮下了身子，单膝跪倒在了童颜的身后，主人的强大，是自己所难以企及的高峰，不，如果是高峰的话，我也可以去攀登，而主人是那比高峰还要高得多的星空，只能远远的仰视，完全没有靠近的可能。
　　童颜的火焰召唤把握得极其精准，那些妨碍前行的路障与尸体杂物都被烧成了轻烟，而支撑着官邸的立柱却没有烧毁一根，甚至连阶梯出的地毯都没有被烧焦的痕迹，摸上去竟然没有发热的感觉，这不仅仅是匪夷所思，这简直就是鬼神莫测。
　　人的身体构造极其巧妙，五行具有，阴阳不缺，自成一方小小天地，黑暗精灵的身体虽然与人类有着些许的差异，但是心肝脾肺肾的生物构造确是与人类无异，五脏之中先天便有一丝灵气蕴养其间，如今的童颜已经打通了体内所有的关窍，五脏六腑都发生了质地的变化，五脏五气，循环罔替，生生不息。
　　那明王真身不过是道家观想幻化之术，是蒙蔽他人的障眼法，红莲业火其实并不是召唤出的不动明王所发出的，而是童颜自身的“火气”的具现化表现，只是这东西太过于违反这个世界的认知，所以才弄出了这么个伪召唤术的小铺垫，但纵然是这样，也够让人敬而畏之的了。
　　“主人，最新消息，支持班瑞家的七个家族中，已经有五处的官邸被我们的人攻陷了，剩下的两个家族则举族投降了，并且宣誓抛弃自己的家族姓氏，归顺到诺伊斯家的麾下。”柳生千鹤的手上站立在一只白色的“猎隼”，童颜自然是知道那是安倍雪乃的式神，看来一切都很顺利。
　　“有没有伤亡？”童颜倒是不急于去楼上拜会班瑞主母，索性转身开口询问道。
　　“普通士兵的伤亡还没有具体统计，伤亡应该可以控制在千人之内，目前的情报有一位我方家族的武技长，还有一名祭司与三名法师战死了。”
　　“歌莉娅那里呢，有没有伏击到学院赶回来的人？”
　　“并没有遇到他们，不过我们布置在学院的眼线说班锐家的几名成员似乎有逃跑的迹象，歌莉娅他们已经赶去与汉斯回合了，争取不让他们跑掉一个。”
　　“很好，比想象中要好得多。”童颜笑道，他很满意。
　　接下来自然又是一轮神挡杀神，佛挡杀佛的冲杀，班锐家的官邸真的很大，足有诺伊斯家官邸的三倍到四倍的大小，但是居住在里面的黑暗精灵都是没有看到多少，大部分都是各种各样的怪物。
　　有僵尸，有木乃伊，有狗头人，有大地精，还有蜥蜴人和蝎狮什么的，简直就是一座动物园，甚至还有一队完全由人类所组成的卫队，当然了这些人类的脑袋似乎被动了什么手脚，虽然能做一些有限的小配合，但是在遇到强敌的时候却依然是杂乱无章，很快的就被童颜这主仆三人的先锋队给白拼了。
　　空气的之中出现了一丝紊乱的波动，周围的气息忽然变得灼热开来，飘荡的昏黄色烟雾散发出一种难闻的怪味儿，就像是一条妓女三个月没有清洗过的内裤一样。
　　黄色雾气渐渐的实话成了一个人形的怪异生物，就像是粘软的烂泥一般，啵啵啵的流动着，但却总是能保持住人类的外形，而不会因为那不停的流动而塌陷下去。
　　“说实话，我真的很怀疑罗丝女王的审美观，喜好蜘蛛的形态就算是，竟然还让这些大便一样的家伙做侍女，难道她脑子便秘了不成？”
　　“年轻而又愚蠢的卓尔精灵啊，你将会为的一时口舌之快，而付出巨大的代价！”
　　蜡融妖的体型一下子膨胀开来，变成了一只直径足有八尺上下的大蜘蛛，就在它想进一步展示她的力量的时候，柳生打断了它的继续膨胀的无聊举动，长刀挥舞，冰封千里，湿软的烂泥一瞬间就变成了固体的大便……呃，冰雕。宫本镜一脚踹上去，整座夹心的冰雕在一阵噼啪作响之后变成了无数的冰块堆满了真个通道。
　　来也匆匆，去也匆匆，真是快意而短暂的大便人生啊。
　　“罗丝的侍女竟然出现在这里，班瑞家真的如此被眷顾吗？”柳生质疑道，蜡融妖是不会听从班瑞的命令行事的，那只能是受到了说罗丝的吩咐才在这里阻拦众人的，难道蜘蛛女皇已经从沉睡中苏醒了？
　　“这你倒是可以放心，就算是她能瞒得住我，也不可能瞒得住安达莉尔，这应该是她之前的布置，是用来压阵的，只是也许女王大人也没有想过，这堆稀泥是如此的不济吧。”
　　童颜正说着呢，头脑中随即就传来了安达莉尔的声音，安达莉尔并没有参与这次作战，她只是负责镇守诺伊斯家的官邸，全力的发散开她的神识，感应其他神祗的动静。
　　“魔索布莱城中出现了几名其他神祗的波动，最近的一处刚刚出现在班瑞家的方向，似乎就在你们的前方，需要我赶过去吗？”
　　“是……罗丝？”童颜立即停下了脚步，如果要是罗丝的话，那可真是麻烦了。
　　“应该不是，这个与她神殿之中发散出来的波动有所不同，应该是其他的神祗吧。”
　　“其他的呢？”
　　“有一个出现在罗丝神殿的方向，似乎同样无法破坏掉那些讨厌的结界，正在徘徊中，还有一个出现在城外，忽远忽近的飘忽不定，只能偶尔的感应到他的存在，下一个瞬间却又会消失掉。”
　　“还真是热闹啊。”童颜砸了咂嘴，是福不是祸，是祸躲不过，都已经到了现下这个这个阶段了，要停下了也是不可能了。
　　“不需要我过去吗？”安达莉尔再次询问道。
　　“算了，我去看看吧，既然他一直都没有出手，说不定可以谈一谈的。”
　　“谈什么？”
　　“谁知道呢。”童颜随口答道。
　　这时三人已经来到了位于顶楼的家族神堂的大门前，一种难以言表的古怪感觉仿佛随时都会将站在门前的三个人吞噬掉一半，柳生和宫本不得不艰难的向后退了两步，从两个人皱紧的眉头上可以看出，她们在努力的集中自己的精力对抗着那如同漩涡一般的精神侵袭，否则她们将会失去自我，变成没有思想的行尸走肉。
　　童颜的大手缓缓的握紧了眼前的门把手，那一瞬间就如同着到了雷击一般，童颜紧咬着牙关才堪堪的遏制住了身体的颤抖，“咯吱咯吱”的咬牙声，听上去让人不寒而栗。
　　“啪！”
　　下一刻，他毫不迟疑的转动门把手，推开了神堂的大门，映入眼中的是莹莹的烛光与翻滚着的黑色的臀波与乳浪，一瞬间童颜甚至在想，班瑞家的人是不是疯了，死前最后的疯狂吗，男人女人交叠错落，喘息与呻吟声若有若无，疲累无力，纠缠在一起的肉体在不疾不徐的缓缓蠕动，就像是两条肉虫一般，缓缓的蠕动着……缓缓的蠕动？
　　直到这一刻，童颜才发觉自己的感官似乎变得不是那样的灵敏了，思维、神经、肉体都变得有如浸泡到了粘稠的糖浆中一般，甚至就连呼吸都有些费力了，他想要提醒身后的两名侍卫，但是下一刻他就知道了这是毫无必要的行为，因为两个人在门外根本就是寸步难行，根本就没有跟随自己步入神堂之中。
　　凝神看去，班瑞家的老女人并没有坐在神堂深处最中央的王座之上，而是跪在王座的一旁，一动也不动。
　　王座上是一个男人的身影，童颜努力去看，却始终看不清他的样子，狠咬了一下自己的舌尖，强烈的痛感使得童颜清醒了许多，运气到顶门印堂，开天目望去那是一个戴着半张黑色面具的男人，童颜的目光望过去的一刻，那男人似乎有些动容，紧接着他放在扶手上的右手食指，似乎不经意的抽动了一下。
　　“叮！”的一声脆响，一个黑色的人影从烛光无法照应到的黑暗之中闪了出来，幽绿色的匕首猛的朝着站立在那里的童颜刺了过去，童颜并没有做出任何的动作，一把古朴的银白色宽剑凭空出现在了他身体的一侧，准确的当下了那淬毒的匕首，在下一刻一把黄金色的狭长镂空长剑由下至上的撩挑而出，将那名刚刚准备后退的黑衣人斩成了两半。
　　“叮！”被劈开的尸体还没有倒地，童颜的另外一侧再次传来了并不陌生的声音，又是一道幽绿的闪光，又是一名蒙面的黑衣人，又是一把凭空出现的双手长剑，所不同的是这是一把雕刻着华丽花纹的漆黑长剑。
　　“呼――”的一声风啸，足有一人高矮的无锋巨剑猛突的一个旋转挥斩，轻易的就将那名黑衣人变成了一堆碎肉。
　　这是铸剑师莫尺为童颜按照图谱仿造的伪诛仙四剑，一只都默默的沉睡在童颜的空间戒指之中，平实也没有多少露面的机会，今天也算是重见天日了，顺便也饮血开封了。
　　“啪啪啪……”在一阵稀稀拉拉的掌声之中，眼前的景象发生了令人意外的变化，再也没有什么蠕动缠绵的肉体，也没有了糖浆一般的粘稠感，也没有静静跪在那里的班瑞主母，只有满地的尸骸静静的躺在那里，空气之中没有一丝的血腥味儿，反倒是有一种单单的香甜气息。
　　“我很欣赏你，除了我之外，你是我见过的最有品位的男性卓尔，真是难以想像，那些女人们怎么可以让一位如此有能力、有才华而又有品位男士冲杀在战场的最前沿呢，你是一笔财富，你需要一个可以给你足够的权威、足够的空间、住够的尊重的人来……嗯，驾驭你！是的，是驾驭你，否则你将失去前进的目标与方向，你是那么的……”
　　“维纶吗？”童颜抬起双手，摆出了一个停止的动作，四把造型各异的宝剑已经落到了童颜的四方，将他紧紧的护卫在中心的位置上，虽然童颜心里并不知道这能起到多大的作用，但只要能坚持到安达莉尔来到也就够了，她应该感觉到了这里的异常，应该在赶来的路上。
　　但是，这位戴着半张黑色面具的盗贼与蒙面之神确实并没有留给童颜多少拖延时间的机会，不得不说，这家伙很善变，变得很快，简直就是属狗脸的，说翻就翻。
　　没有任何的声响，王座上的维纶就瞬间消失在了童颜的视线之中，惊得童颜的黑色双瞳猛的一下缩紧，仿佛针尖一般的微小，他能够感觉得到维纶是毫无花招的正面杀了过来，但是他却无法做出任何阻挡或者是规避的动作，就连那四把伪神剑也才微微的晃动了一下，还没有从待命的状态之中切换回来。
　　“难道这小气鬼不喜欢别人打断他又臭又烂的说词，妈的，死变态！”
　　童颜也只能在心中狠狠的咒骂着这卑鄙的变态，但论攻击力的话，童颜感觉自己并不逊色他很多，硬拼的话说不定自己的力量还要占据上风，但是这家伙的身手真是太快了，快得不可思议，就算是自己的神识能够觉察到他的动作，但是自己的反射神经与肉体却远远的被他拉开了距离。
　　“唰――”的一声自上方传来，狭长的青黑色细剑直挥而下。
　　“咚！”维纶就觉得仿佛砍到了一块破木头上，非常结实又非常的有韧性的那种木头，自己的半个膀子一下子就麻了，身影一晃，维纶再次出现在了王座之上，他眯眼看着出现在童颜头顶上的那个四方形的“大家伙”，心中不断的思索着它到底是个什么东西。
　　“这是……那只炼剑的小鼎？”童颜也是一愣，抬头看着那只本来是属于铸剑师莫尺的铸剑鼎，这东西的发动需要使用三昧真火，三枚真火并不像是本身的火气那样简单的就能使用，那是本命的真炎，也就是生命之火，虽然如今的童颜寿元绵长，但是这东西一次用多了还是会感到疲累，毕竟自己还不是真正的仙，能少用就少用，平时炼剑自然是不能用这个极为消耗体力的玩意儿。
　　同样没有三昧真火就无法发动，莫尺自己留着也没用索性就送给了童颜，反正有空间指环也不会觉得麻烦就随手丢到了指环之中，倒是没有像到今天这东西竟然救了自己一命，维纶那一剑可是用上了全力，因为他觉得童颜很危险，一定要除之而后快，所以才会被震得半个身子都酥麻麻的，坐到王座上其实也是在掩饰自己那有些抽筋的一条腿。
　　铜鼎因为维纶的一击在空中“嗡嗡”地震动作响，就像是一个得了重感冒的人在打寒战一般，表面的铜皮在噼里啪啦的掉落着，维纶的嘴角微微的翘起，因为他觉得自己的全力一击已经将这个古怪的玩意儿给震得碎裂了，但是距离更近的童颜却是发现微绿的铜皮掉落之后，那铜鼎的内力却在渐渐的发散出淡紫色的光芒。
　　难道这玩意儿是紫金锻造的不成？童颜忽然冒出了这么一个想法，随着满是锈渍的铜皮完全脱落殆尽之后，那鼎缓缓的落到了童颜的面前，鼎身上三个古朴晦涩的不知名文字映入了童颜的眼中。
　　就在童颜考虑这事什么字的时候，只感觉一阵飓风扑面袭来，头脑中似乎多了些什么东西，在看向三个古文，自己竟然已经可以阅读出它们的意思，童颜的呼吸不由得一窒，双眼也大大的瞪了起来，直勾勾的望向面前的这只大鼎。
　　“我日，鸿蒙至宝――乾坤鼎！”




　　（三十六）　成仙

　　“你来了嘉茉莉。”徘徊在罗丝神殿前的黑袍人轻声说道，优美的声线发出宛若歌声的一般的声音，幽幽回荡在空旷的神殿前。
　　单单从这宽大的黑袍上看去真的很难看出她的性别，这优美的声线之中夹杂着一些不容他人忽视的东西，那是一种久居上位者的威压，虽然她的这种压力并不会让人感觉到不舒服，甚至会让人觉得心情舒畅，但是同样也无法让人忽视掉它的存在，也许她不是恶人，但是她所持有的力量却不容你去质疑。
　　“是的，我尊敬的伊莉丝翠大人，我早已经恭候多时了。”嘉茉莉单膝跪地恭敬的说道，这里只有她与幽暗少女伊莉丝翠两个人，门前的卫兵与巡弋的卫队都已经倒在了一边，可以看出他们还有微弱的呼吸，应该是晕倒了或者是被施加的某种沉睡的咒语。
　　“这蛛网结界真的很麻烦，就算是我也无法轻易的破解开来，不知道我那位些堕落的母亲又在谋划着怎样的阴谋，这些事情总是让我很难安下心来，我感觉到了危险的信息，却又无法准去的抓住那种感觉……”伊莉丝翠抬头看向神殿的方向，如同自语一般的幽幽说道，她的声音还是那样的优美婉转，但这段话听来却让人不禁生出一种多愁善感的情绪来。
　　“您大可以放心，我的妹妹与弟弟们正在这魔索布莱城中进行着一场革命，罗丝的统治终究会成为幽暗地域的历史，将会不再存在，被卓尔精灵们永远的遗忘。”嘉茉莉已经站起身来，她颇为自豪的述说着正在城中发生的事情。
　　“哦？就是你那位要在地面上建一座属于卓尔精灵的城堡的那个弟弟吗？”
　　显然嘉茉莉之前已经与伊莉丝翠说过这件事儿了，而伊莉丝翠对于这件事情也产生了一些兴趣，从她语调的改变上可以听出，她的情绪正在转好。
　　“就是他，您不知道，他可是不得了的人呢，我甚至怀疑他是不是我的母亲与某位神诋交合的产物了，呵呵……哦，抱歉，说了这些话。”虽然这样说着，但是嘉茉莉脸上的笑容却不见消减，伊莉丝翠显然也没有去在意这样的一句话。
　　“那就让我们拭目以待吧，嗯？”伊莉丝翠的似乎发现了什么。
　　“怎么……”嘉茉莉关切的问道。
　　“有一股神力刚刚扫描过这一片区域，她似乎发现了我的存在，应该就是你所说的那个异位面的神诋安达莉尔吧。”说着伊莉丝翠抬起黑袍的一段，一只黝黑却极富光泽的纤纤小手显露了出来，修长的手指指向了一个方向，那是神力释放的位置。
　　“应该是那样的，那里正是诺伊斯家官邸的位置，我弟弟今天对她的安排就是注视全城的各种情况，随时通告给他。”
　　“呵呵呵……我倒是对你那位弟弟越来越感兴趣了，他竟然可以指挥一名神诋为她做事儿。”
　　“你还没见识过他把一个神诋摁在床上猛搞呢！”嘉茉莉的脸颊抽搐了一下不无嫉妒的腹诽道。
　　“又有事情发生了，在那个方向，还有一股熟悉又厌恶的感觉传来……应该是……我那自私的兄长维纶！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“阴阳相持，水火并济，收纳乾坤，炼化万物！”童颜的意识之中莫名的传入了这样一段话来，瞬即乾坤鼎豪光绽放，波光粼粼，沐浴在五色光华之中，童颜只觉得周身一片通透，仿佛整个身体都变成了透明的存在，那灵台之上的本是幽幽燃起，古井无波的神识更是入同油入薪火一般的勃然而起，炽烈的跳动着，仿佛变成了一轮耀眼的迷你小太阳一般。
　　端坐在王座之上的维纶也被这眼前的异象给惊得愣住了，那如水波一般荡漾开来的五色波纹，毫无停滞的穿过了维纶的防御，只觉得周身猛的一震，身体顿时便如筛糠一般的颤抖了起来，自己的意识已经乱成了一团，仿佛虚空之中有一个看不见的漩涡在无情的吸收着自己的神力，随着“咔嚓”的一声轻响在维纶的耳边响起，“噗”的一口血就喷了出来。
　　维纶的神格粉碎了。
　　失去了神格的维纶一下子就变成了濒死的凡人，无力的瘫软在地，下一刻他的身体与灵魂，还有已经粉碎的神格能量都被那虚空之中的漩涡吸收了进去，最后纳入了乾坤鼎之中，五色波纹也随之散去，取而代之的是一道光柱将童颜的身体罩在了其中，白光耀眼欲盲，已经恢复了行动能力的宫本与柳生本来靠过来，但是一堵无形的气墙则将她二人继续隔绝在了神堂之外。
　　院落之中的战斗已经结束了，在另外几路部队赶来并加入战斗序列之后，其结果自然是诺伊斯家在绝对的优势之下，赢得了这场战役的最后胜利，班瑞家的家臣与士兵们算是相当的衷心了，竟然没有一个投降的，全部战死在了他们生活了几十甚至是上百年的班瑞家的官邸之中，熊猫人陈九龙本来要带领歌莉娅她们冲入主楼去支援童颜，但是却出现了一股莫名的力量阻挡住了众人的脚步。
　　就在大家不知所措的时候，顶楼忽然出现了一片片如彩云一般的五色光芒，所有的地底居民都被这阵光芒搞得双眼刺痛难当，那些非地底种族的人类则赶快的拿下了戴着鼻梁上的夜视眼镜，一边适应着这光暗的变化，一边伸着脖子注视着主楼上方出现的异境。
　　此时在乾坤鼎的光柱映照之下的童颜，正跌迦而坐，五心朝天，并眼观鼻，鼻观心，心系于神，神聚慈府，引灵归虚，聚气虚元，无物无我，无法无念。双手忽的抱元丹田，呈守丹式。那端坐在丹田之中的元婴也是同样的姿势端坐在那里，浓郁的灵气不断的冲刷着元婴的灵体，每一次的冲刷都引起一阵发自于灵魂的鼓动，这是化神的先兆，这半仙之体也总算是等到了这完全脱去凡胎的时刻。
　　只是虽然灵气已经够了，自身的修为也够了，怎么再冲击了不下二十次后，还是没有那即将破茧而出的先兆呢，究竟是差在哪里呢，心智不坚？心智不坚的人敢挑战神的权威搞政变？更何况还硬上了一个安达莉尔呢，欠缺的是什么？
　　是境界，童颜的头脑中忽然冒出了这么一个想法，自己的修为几乎完全都体现到了看得见摸得着的力量之上，而自己的境界确实始终没有大的提升，那些典籍里面所说的什么，造化天道，生死轮回的，在这个世界之中根本就无法体会得到，这里没有天道，只有乱七八糟的神系，主神的力量与意志就是天道，生就是生，死就是死，没有六道轮回，只有生者与亡者，这几乎是不可逆转的。
　　这个世界境界的提升靠得是对于法则的体会与感悟，地水火风四大主元素的力量自己是样样精通，但也样样稀松，没有哪个达到至高境界的，完全是依靠自己不同于这个世界的法术理念来补足的。
　　要说最精通的，感悟最深的，那就是力量，自己甚至在前一段时间产生了用拳头击碎一颗行星的想法，那是自己对于力量的一种向往，但却不是终结，更高的理想是什么？也许是击穿次元，也许是粉碎虚空，也许是一拳打出一个宇宙大爆炸。
　　这也不是绝对的奢望，盘古的一斧子可是破开了混沌鸿蒙，开创了新的纪元吗。童颜现在的心绪已经有些乱了，再不能保持住物我两忘，鼎人合一的境界，细想之下自己的修炼早就已经偏离了原本的金光大道，只能靠自己开辟新途径转路前行了。
　　童颜抬手一招，神堂门前的气墙瞬间就消失了，正在狠踢着气墙的宫本镜一脚踏空，差点儿就来了一个大劈叉，柳生在后面拽了她一把后猛的意识到气墙已经消失了，也不管在那里还骂骂咧咧的宫本，就抬腿向童颜所在的光柱走过去，此时的光柱在童颜的有意控制之下已经变得不再那般刺眼了，柳生下意识的走入到了光柱之中。
　　那黑色的皮衣与诱人的网格丝网之下是一具雪白曼妙的年轻躯体，性感的双肩与匀称的双腿，看上多少遍都让人流连不已，柳生在童颜的吩咐下在他的面前跪坐下来，那双修长的大腿紧紧合拢，娇翘的双峰伴随着跪坐的动作轻轻的上下摇摆，那两粒鲜红怒放的乳珠早已勃勃挺立，等待着主人亲自来采摘。
　　柳生秀美的双手幽雅的轻搭在自己大腿之上，稚气未退的脸庞上是掩饰不住的美，其他的修饰倒是显得多余了，只是单纯美。
　　路在何方？路在胯下！
　　此时的突破与否就看这孤注一掷的一搏了，不过原来的柳生有这么美吗？这些日子里与那些老女人黑天黑地的搞，真是忽略了自己的身边人，现在看来柳生却是越发的美了，不带邪气，不带媚气，也没有特别的惊艳，中规中矩又与众不同的美，童颜伸出自己的大手，轻轻的抚摸着柳生的脸庞，继而滑落在她的锁骨上，只是稍作停留就再次下落到了那粉白坚挺的玉乳之上。
　　“嗯……主人……”柳生眼波流转，爱意横生，也许有些不敬，但是柳生真的很爱童颜，他就是她在这个世界上的全部，虽然，这种感情是得不到什么回报的，但是只要能这样与他在一起也就够了，其他的事情只要继续下去就好。
　　“上来吧。”童颜依然是盘坐在那里，柳生起身上前，缓慢的跨坐了下去，那根炙热的黑紫色肉棒，顿时就感觉到了一抹湿润，而后就是一片柔软的摩擦，那两片嫩肉不轻不重的在龟头顶端撩拨着。
　　柳生的淫水已经如泉水般的流了下来，将整个肉棒都涂抹得亮晶晶的，柳生轻摇下唇，蜂腰用力，只听“噗嗤”的一声，那明亮硕大的龟头便挤进了柳生的花蕊之内，一双纤美的手臂紧紧的环在童颜的脖颈之上，再次用力下沉，总算是大半个柱身都插了进去。
　　随即就是一阵阵婉转娇啼伴着“噗噗”、“咕唧”的淫靡之声传了出来，直直落入了刚刚走进神堂的宫本的耳中。
　　宫本悻悻的踹碎了旁边的一把椅子，心说怎么又没赶上，柳生总是能赶上这样的好事儿，自己也好久没和主人欢好了，平时把精力都放在修炼上倒还好，只是此时听到那不时传出来的呻吟声与皮肉撞击之声，心下也变得焦躁了起来，雪白的颈子上一下子就染上了一片粉红，呼吸也变得急促了起来。
　　柳生此时已经找回了久违的感觉，他熟练的扭动着如蛇一般的腰肢，上上下下，左左右右，前前后后，时快时慢，时急时徐，漆黑如瀑的长发在空中自由的飞腾翻舞。
　　此时的柳生千鹤就像是刚刚驯服了一匹烈马的骑师，骑在童颜的身上放肆的驰骋着，宣泄着心中的喜悦与快乐，释放着压抑了多时的欲望与爱意，欲仙欲死的春情把秀美脸上的清冷都驱赶得毫无踪影，再不是人前那个随时都散发着丝丝寒气的傲寒剑士，而是一个与爱人抵死缠绵的年轻女孩儿。
　　伴随着情欲的高涨，童颜再次合上双眸，屏息运转体内神通，乾坤鼎的光芒也再一次变得明亮起来，以“毗那夜迦欢喜禅法”引动这股人性本源的力量归入丹田，那元婴灵体再一次的发出了一波波的脉动，仿佛随时都会爆炸开来一样。
　　柳生此刻更是面色通红，呼吸散乱，凌乱的长发遮挡住了她那已渐失神的双眼，呢喃之声几乎细不可闻，唯有那韧性极强的纤腰还在卖力的抽插摆动着，而且速度越来越快，动作也越来越大，童颜甚至感觉到了她的肌肉正在渐渐的蓄积着力量，只待那最后的一刻，释放出自己所有的力量与精华。
　　“鸣动！”童颜的身体与元婴之间发出了一连串共振的蜂鸣之声，而后盘坐在下丹田的元婴，缓缓上移，稳稳的入主到了中丹田之中，一股仿若实质的由力量所构成的领域之力以童颜为中心向周围发散开去。
　　一脸不爽却不得不在一旁护法的宫本被这股临体的领域之力激得像受了惊的兔子一般的蹦了起来，之后就失去了知觉，最后只是记得有一股沛然难当的绝对的力量与自己差身而过，只是这一下后，就晕了过去。
　　接下来屋子外面所有的人都感受到了这股领域的力量，在这领域之中所有人都觉得自己变得卑微渺小，变得无法掌控自己的命运与生命，避无可避，逃无可逃，无论是斗气、杀气、虐气、怨气、生气、死气……所有的气息在这股力量面前都只有土崩瓦解的下场，一位武技长试图激发自己的斗气来试探这股力量，确实在下一刻就晕了过去。
　　元婴再次攀升，入主泥丸宫直达上丹田，在这一刻整个魔索布莱城中，无论是卓尔精灵还是人类，无论是魔物还是神诋都以一种难以形容的感觉出现在了自己的脑海之中，虽然无法看清他们的面貌，但是却可以通过心中莫名的感觉去分辨他们的身份，与力量。
　　最多的还是白色的人形，那些都是卓尔精灵，人形波动比较快的是战力比较高的精灵，而人类确是黄色的人形，远处坑道中的蛛化精灵是绿色的蜘蛛外形，诺伊斯家官邸之中有一个红色的人形，有着不弱的波动，而且还在以肉眼难见的速度在一点点的增强，那应该是在渐渐恢复实力的安达莉尔。
　　远处靠近蛛后神殿的方向也有一个红色的人形，应该就是那位意图侵入神殿的神诋吧，再向前，结界的力量果然强大，神殿之中的波动非常的紊乱，但是有一个淡淡的粉红色影子似乎蛰伏在其中的伸出，应该是蛛后罗丝。
　　城外有一队人类的小队，应该是粗眉毛汉斯和他的手下，那个安达莉尔提到的若隐若现的神诋确是没有发现，也许是走了吧，再向外扩展，最大的极限也就是黑森城的边缘一带，再远就无法查看了。
　　童颜本来以为这样就结束了，这时柳生那剧烈的的动作却骤然停了下来，她檀口微张，却叫喊不出声音，只有喉咙深处传来了“呼噜呼噜”的响动，琼鼻翕张，星眸失神，腰腹挺得笔直，肌肤更是如染胭脂，身子猛烈的地抖动起来，而后就是短暂的僵直，然后再抖动，再僵直。
　　胯下的结合处更是淫水横流，狼藉一片，在经过了四五次抖动与僵直之间的往返之后，柳生的身体伴随着一声轻哼，瘫软的倒在了童颜的怀中。
　　被这一下子刺激本来是要喷射的童颜就觉得一股清流自下体火箭一般的飞升至泥丸宫，元婴嗖的一下子就由百汇飞出了头顶，本是灵体状态的元婴一下子就如同真正由血肉之躯组成的婴孩儿一般，悬浮在童颜与乾坤鼎之间，如玉一般的婴儿肌肤上浮现出道道青筋，而后就是一片片的龟裂痕迹，从裂痕之中绽放出道道七彩霞光，甚至盖过了乾坤鼎的光辉。
　　元婴缓缓的睁开双眼，身躯随之崩溃四散，一具半透明的人身渐渐的实质化出现在童颜的头顶，身形与童颜的肉身没有毫厘的相差之处，完全就是他的翻版一般，灵体的元婴已经彻底变成了实体化的元神，这具半透明的血红色元神展开臂膀，仰天长啸，声威透过幽暗地域，直达万里云空，上空的云团瞬间便消散无踪，飞鸟走兽更是抱头鼠窜，惶恐之极。
　　元神归体，童颜的肉体顿时塌陷了下去，而后再次膨胀，将躺在怀中晕死过去的柳生都给弹出了光柱之外，肉体再次收敛内陷，然后膨胀、膨胀、膨胀……
　　最后“啪”的一声炸裂成了碎片，满地都是破裂的碎布与血肉和骨渣，一个全身赤裸，莹莹的散发出琉璃光芒的童颜出现在原地。
　　凡胎尽去，仙体初成，这一朝就从原来的半个地仙成了真仙了，大罗金仙就是下一个目标，虽然不知道要多久之后才能达到，但总算是有了些动力。
　　大手一招，乾坤鼎滴溜溜的旋转着缩小，最后再次回到了空间指环之中，再一招手赤身裸体的柳生与摔翻在一旁的宫本都迷迷糊糊的转醒了过来。
　　童颜口中吐出一道白练，化作一团白雾笼罩全身，雾气散去童颜的身体上已经穿上了一套崭新的衣装，这一身打扮完全是有仙气转化而成，薄若无物，大小合身，颜色随意，但是韧性与防御力却远胜一般的魔法铠甲，而且只要童颜本人仙气不绝，它童颜就不会消失，还可以不断修复破损的地方。
　　柳生面色红润，肌肤若玉，周身不自然的就散发出一股淡淡的清香，柳生千鹤自己也发觉了异状，微一调息只觉得周身经脉畅通无比，气血流转似大河大江川流不息生生不绝，丹田气海竟然已经出现了大充盈的先兆，按照童颜的话说，这是质变的前兆了，真气液化之后不管是纯度还是不可同日而语，不是连续剧烈作战疯狂消耗的话，内力几乎可以做到无止无歇。
　　深吸一口气，酥胸微挺，细腰拔起，猛的再一吐出，坚实的神堂墙壁被柳生吐出的气团生生冲开了一个直径一米上下的大洞，吓得宫本差一点蹦起来，柳生自己也是兴奋不已，自己也就用了六七分的功力，就可以做到吐息之间破碎坚壁了，要是完全爆发的话，战力与此前相比，绝对是呈几何规模成长的。
　　“呸呸呸，都是灰，真是啥便宜都让你占了，哼！冰寒内力不说，这次你又占了先机，真是气死俺了！”宫本下一刻就回过味儿来，柳生一下子变得这么生猛，一定又从主人那里讨到好处了，怎么她每次和主人交合后都能有所得啊，只听“咔嚓”一脚又踹碎了一把椅子。
　　“呵呵……主人后来不是传了你们三个人每人一项绝学了吗，切忌贪多不烂哦。”柳生莹莹笑道，转身拾起将长刀，反手固定在背后。
　　“那不也是比你晚了吗，啊……真是气死俺了！”宫本这丫头有点儿武痴情节，平常修炼的也算是最狠的一个，只不过每次都让柳生占先，始终都被她压过一线。
　　“好了，下去吧，回头我再传授给你一套‘破玉功’就是了。”童颜神通大成，气息完全内敛，如封似闭，滴水不漏，从外观上根本就看不出任何的纰漏之处，反而是让人觉得越发的平常普通了。
　　“‘破玉功’啥东西？厉害？”宫本的眼睛一下就瞪得大大的，也没多注意这位主人的变化，倒是另外一边的柳生若有所思的看着童颜的背影，总觉得哪里有些不一样的变化，一时却又想不通。
　　“至阴的至寒的一门硬功，化至柔为坚冰，以内外两个层次的共振冲击来粉碎对方的一切，正适合你那野性子。”童颜伸出大手在宫本那刺猬头上揉弄了一阵，这个假小子。
　　“哇，又抓的俺的头！”宫本苦着个脸望向柳生，柳生嘴角微微一翘转过头去假装什么都没瞧见。
　　虽然分兵是大忌，但是这一夜大战之后，猛然多出太多需要压制与控制的地方，也只能将诺伊斯家的兵马暂时分开了，只要第二家族与第三家族这时候不跳出来捣乱的话，应该没有任何的问题，更何况那两位主母并不是笨蛋，在得知了战况之后，自然会做出正确的选择。
　　剩下的事情就是解决最大的问题罗丝了，战斗结束了，安达莉尔也已经赶了过来，童颜伸出手臂将身材娇小的安达莉尔抱入怀中，一闪就到了官邸房顶上，确认了一下罗丝神殿的位置后，再一闪就消失在了众人的视线之中。
　　“好了，好了，所有人都不要再傻站着了，按照菲尼克斯殿下刚刚的指示，领到人物的人带着麾下的人马立刻动起来！”大熊猫陈九龙扯着大嗓门呼喝到，顷刻之间，刚刚整合了不到半个钟头的部队就再次打散奔赴各自的防卫所属地去了。
　　“是你杀死了我的兄长维纶？”这就是伊莉丝翠在见到童颜之后的第一句话对于这样的质问童颜不置可否的耸了耸肩，安达莉尔则是报以一声轻蔑的冷笑，一个拥有较弱神力的巅峰下位神而已，这是在质问一名刚刚杀死了另外一位巅峰下位神的卓尔精灵吗？更何况还有自己这名初阶上位神呢，虽然力量还未恢复，但是斗起来的话，结果几乎是不可改变的。




　　（三十七）终结

　　“你想多了，我只是想知道你是用什么办法抹杀了他的存在的。”伊莉丝翠露出一抹淡淡的微笑，安达莉尔则转过头去假装没看见。
　　“你要知道……”伊莉丝翠并没有介意安达莉尔的态度。
　　她转过头继续与童颜说道：“神诋是不朽的，你可以粉碎一个神诋的身体，但是他的灵魂与意志是不灭的，过不了多长的时间他就可以复原破灭的躯体卷土重来。但是我现在竟然完全无法感应到维纶的气息，要知道他是我的兄长，相比于其他神诋，我们有着更为特殊的感应，我可以十分确定的感觉到他已经彻彻底底的消失了，最起码在这个位面上，他已经真真正正的不存在了。”
　　“一名能够彻底抹杀神诋存在的凡人……这是不应该存在的个体，你打破了一种定律，一种法则，一种万物万事之间相关联之间的某一处环节，我不知道这回给整个位面甚至其他位面带来多大的影响……”
　　“这其中的原因很难解释，你也不用考虑的那么遥远，我并不是嗜血的破坏者，人不犯我我不犯人，人若犯我的话，无论他是人也好，神也好都要变成星系之间的尘埃。”童颜很随意的微笑着耸了耸肩，给出了一个不置可否的解释，他自然不会说你老哥被我的乾坤鼎给收了不是，这东西有些太逆天了，神诋都能给轻易的彻底抹杀，还是不要人前乱显的好。
　　最起码在自己有能力护住这一法宝之前海华丝尽量少用的好。
　　“我相信你所说的话。”伊莉丝翠虽然没有表示出什么不满，但是多少还是能够看出她那在脸上一闪而过的一丝焦虑之感的，这表情自然没有逃过安达莉尔的眼睛，她有些不耐的皱了皱眉，这女娃心思太重，还有点儿多愁善感，其他人的事情也要费心去想，简直就不像一个高高在上的神诋。
　　“想办法解开封印才是当务之急，聊天的话等下吧。”安达莉尔指了指神殿的大门口处。
　　“也许不用那么麻烦了。”童颜微微眯起了眼睛皱眉说道，他的视线紧紧的盯着神殿的方向。
　　“消失了？”安达莉尔惊讶的转身望向童颜，此时伊莉丝翠也发觉到了反常的地方，动用自己的神识不断的扫描着整座神殿。
　　“真的消失了？”伊莉丝翠茫然的看向童颜与安达莉尔，三个人不由得一阵子哑然无声。
　　“呵呵呵……真是败给她了呢，果断的让人吃惊，某些神秘的面纱看来真的不是那么容易揭开的。”童颜无奈的摇着头。
　　“真是便宜她了，狡猾的黑寡妇。”安达莉尔有些忿忿的挥舞着拳头。
　　“大概是逃去无底深渊的深处去了吧，她可是不会轻易忘记这样的耻辱的，她一定会卷土重来。”伊莉丝翠提醒道。
　　“她的事情就不去管了，不过魔索布莱城总还是需要有人来治理的，家族议会要重组，也不能少了精神上的领袖，不得不麻烦一下伊莉丝翠小姐了，将你的教义教给这些已经严重心理畸形的卓尔精灵们吧，我想只要你肯努力的话，花费个百八十年的总能有些起色。”童颜半认真半开玩笑的说着。
　　“这真是艰巨的考验，不过我想我愿意一力承担下来。”不得不说，这女人有当圣女的潜质，这一刻童颜在她的身上似乎看到了光，虽然在这地下城中多少有些扯淡。
　　本来还想和她发生点儿什么的，在看到那一抹甚至超越了母姓伟大光辉的光芒之后，真让人变得有些意兴阑珊了，虽然男人喜欢征服那些圣洁的存在，但是有些感觉总还是让人觉得不是很舒服的。
　　就这样在童颜的建议之下，这一年被命名为卓尔新纪元年，并且以新任女王伊莉丝翠的名义向整个卓尔精灵世界发出召集令，希望所有散落着地底世界与其他角落中的卓尔精灵们能够来到魔索布莱城生活，以全新的理念去生活，这也是童颜的建议。
　　不喜欢生活在地下世界，想要出去看看广大世界的卓尔精灵也可以等到地面的城堡建好之后搬迁到那里去居住，享受一下从未见过的阳光，当然了绝大多数都放弃了这个机会，最起码他们都不想做第一个吃螃蟹的黑暗精灵。
　　倒是那些致力于商业贸易的家族对于地面的城堡产生了浓厚的兴趣，已经打算在建成的新城之中购买房产了。
　　按照童颜的想法，他并不像搞什么社会主义或者资本主义那套东西，自己知之甚少不说，似乎也很难在这里推广开去，奴隶制没什么不好的，弱肉强食不单单是丛林法则，他也是地底世界的法则，就算上升到光天化日之下的世界，也是奉行着这样的原则。
　　但是，这种奴役也是针对于那些不入流的种族的，比如说穴居人这一类弱小的存在，他们是最好的农民，地底世界里虽然不能种植地面世界的农作物，但是却可以种植很多珍惜的菌类与养殖一些很特别的小动物，这些东西是要有人专门照看的，穴居人就是最好的选择。而有肌肉没脑子的牛头怪则是最好的打手与监工，他们两个种族简直就是绝配。
　　而在童颜的奴隶之下，黑暗精灵世界首次与矮人族签订了贸易契约，虽然矮人们普遍还是难以对黑暗精灵们放下戒心，但是好歹两方不会随随便便的见面就打起来了，更何况童颜还拜托伊莉丝翠拜托其他的神诋与摩拉丁做了一下间接的接触，对于罗斯的离开很多善良阵营的神诋还是深感安慰的，尤其是精灵神系的神诋们。
　　当然了，这其中自然无法避免一些不和谐的声音，比如说，光明主神一系的神诋，他们是不会承认黑暗精灵们的地位的，人类世界之中的新任教皇已经教谕整个大陆的光明信徒们消灭一切黑暗的势力，尤其是逐渐复苏于地表之上的卓尔精灵，甚至不惜发动针对黑暗精灵世界的圣战来“保护地面上其他所有弱小的种族”，双方可谓是势同水火，一触即发。
　　但是幸运的是精灵世界之中的地上精灵与地底精灵的千年之战终于画上了一个暂时的休止符，是否会永远的停止战争这话谁也说不准，最起码也得等到彻底消灭了罗丝之后再说吧，至于光明教廷的挑衅行为，地上精灵们的态度是观望，也就是两不相帮。
　　这已经算是比较完满的结果了，童颜的态度是，不去理他。借他几个胆子光明教会也不敢率领大军进攻处于地底的魔索布莱城的，如果那样做的话就定于是向整个地底世界，整个深渊叫嚣宣战，再多的圣骑士与主教也无法完整的走出幽暗地域，虽然我们不团结，但是我们黑道中人也是有底线的，不要逼我们。
　　光明教廷显然也知道这样做的后果，所以并没有直接的采取军事行动，而是开始了让人们更加仇恨黑暗精灵的心灵教化。但是，整个大陆毕竟是多神诋的世界，光明主神能够左右的也不过是一部分人而已，如果试图拉拢或是恐吓其他神诋的信徒的话，那么其结果一定是更加可悲的，所以整个黑暗精灵世界都直接无视了光明主神与教廷的挑衅，没闲心陪你们玩儿。
　　没有了针对于地面精灵的献祭与狩猎，没有了家族之间无谓的杀戮与争斗，那些为数众多的战士类卓尔精灵了，又该如何面对全新的生活方式呢？童颜提出了自己的建议，他准备在地面的城堡修建完毕之后，在城内建立一所卓尔精灵工会，地上世界虽然阳光普照，但是却有着更多见不得人的勾当，佣兵工会有太多的原则限制，而盗贼工会与杀手工会又总是被人盯着。
　　这就给黑暗精灵们提供了一个很好的插入的机会，暗杀、盗窃、协同作战、押运、护送……这些其他佣兵能做的事情，卓尔精灵战士们同样能够做到，甚至要做得更好。
　　童颜已经拜托矮人们帮助卓尔工匠们来打造在阳光明媚的陆地之上使用的盔甲与武器了，当然是会支付报酬的。黑暗精灵的装备在阳光之下会失去作用，而重新由矮人们打造的装备则完全不用担心这个问题，两方工匠的合作从某种意义上来说还可以适当的加深双方的信任，何乐而不为。
　　现如今的魔索布莱城需要的是内部的和谐与全方面的发展，大陆不是不能染指的，最起码在那些无人的区域建造属于黑暗精灵的地面国度这个想法也是得到了伊莉丝翠支持的，当然了她所说的避免无谓的杀戮这一点就可以模糊一些去理解了，最多我们先让人类那一方射一箭，之后嘛……那就是合情合理的自卫反击了。
　　和平并不意味着怯懦与无力，黑暗精灵的战斗力不容忽视，团结一致的黑暗精灵们怕是更加的让人心惊胆寒，虽然要达到这样的效果还需要很多年的琢磨，但是结果很诱人，不是吗。
　　不止是武器与盔甲，同时也已经委托那位设计了地下夜视镜的地精科学家研制能够让黑暗精灵们暴露在阳光之下的护目镜了，并且取得了重大的突破，甚至还加入了望远与测距的功能，这也使得童颜不得不考虑一下，是不是可以组织一支特种作战部队了。
　　地下世界的继续探索与底盘的扩张需要这样一直专精的队伍，将来上到地面之上容易需要这样的一只队伍来维护新城的和平以及完成一些针对不安分因素的合理打击行动。
　　童颜最终将这个想法告知了议会，并且得到了通过，这几乎是肯定的。
　　暂时由他的四个小护卫负责训练这些精灵最基本的东西，他们都是从战士之中百里挑一选出来的勇士，三百人是第一批接受训练的人员数目，他们将接受最严格的训练以及得到最精良的作战装备。
　　在童颜进一步的设想之下，另外一名忍者，不止是奶子大，同样有头脑的火影忍者纲手MM组建了魔索布莱城的暗部势力，主要的职能是负责情报的收集与消息的传递，一般来说是不会直接参与战斗行为的，他们的主旨就是尽量的保存自己的生命，将发生的情况快速如实的报告上来，目前的活动范围还只是限于城内，将来必定是要辐射到周边以及地上世界的。
　　童颜惬意的躺在红龙术士歌莉娅的大腿上，下身站立得高高的一根肉棒则在一名卓尔主母与其年轻的女儿口中交替吞吐着，火热的肉棒将粘附在其上的唾液蒸腾成了一片氤氲的水汽，在一双嘴唇刚吐出肉棒的下一刻，一个湿润紧密的狭窄腔隙一点点的将那火热坚硬的肉棒“吞”了进去，伴随着少女的呻吟，小穴的“吞食”稍稍的停顿一下之后就继续包裹了下去。
　　对于久违路面的卓尔少女，主人的肉棒是如此的销魂腐骨，一旦插入自己的下体自己的小腰便会不自主的摆动起来，上上下下，左左右右，前前后后，套弄抽插，长冲短打。
　　一阵眩晕之后，她的母亲接过了滑出女儿小穴的大号接力棒，义无反顾的重复着已经高潮晕厥过去的女儿的种种招式。当然，作为母亲与师傅，她的动作更加的纯熟，更加的势大力沉，更加的耐久，在一股灼热阳精的洗礼下，满足的晕倒了过去。
　　“歌莉娅，对于佣兵出身的你，我另有一些任务，不知道你是否愿意应承下来。”直到这时，童颜才略带慵懒的说着今天的主题，歌莉娅跪坐在童颜的两腿之间为他舔舐着那些混合在一起的体液，她的大眼睛眨了眨，那是洗耳恭听的意思，口舌之间却没有停下的意思，显然她早就被那对儿不知道哪个家族的母女给跳起了情欲与某些说不清道不明的嫉妒。
　　“你是知道我对于卓尔精灵们的新世界的构想的，我们不能舍本逐末的丢掉我们的优势，地上世界要开发，地下世界的资源同样不能浪费了。嗯……不要用牙咬的……”
　　童颜扯起歌莉娅的一头红发，将她压倒在自己的身下，看来不先把这小妞摆平的话，那么今天的话题是很难继续下去的，上马提枪，直抵中原，突破那百万皱褶的夹击，直抵她的宫腔深处，在童家枪的淫威之下，歌莉娅也只能疲于招架了。
　　第三个也许是第五个巅峰的颤抖之后，歌莉娅终于耗光了最后的一丝力量，摊开她那白嫩无力的两条长腿，任凭那些粘腻腻的液体由自己淫靡的穴孔中潺潺的流出。童颜也总算是可以继续刚才的谈话了。
　　他的想法就是，可以让那些多余出来的卓尔精灵去担任地下旅行的导游。
　　地下世界并不都是一些阴森可怕的洞穴，也有很多漂亮的、发出莹莹光芒的大型钟乳洞，还有地下暗流，而且有很多地面上的人听都没有听过的动植物，还可以进行冒险寻宝活动，童颜已经委托了熟读各种书籍甚至是地图的三女爱丽丝姐姐去研究具体的旅行路线了，幽暗地域三日游对于很多人来说应该是蛮有诱惑力的吧。
　　我们甚至可以针对不同的人群退出不同的旅游路线，适合年轻人的探险寻宝之旅，适合新婚夫妇的浪漫水晶之旅，适合老年人的温馨恬静之旅……等等。
　　“更何况我们不止有卓尔护卫队随行保护，我们还全程都有黑暗精灵的美女们担任导游，至于能不能做些什么，那就要看他们的付出与本事了，呵呵……”
　　顺利成章的，歌莉娅成为地下旅游部门的负责人，还有一位特别顾问童颜的三姐爱丽丝。
　　不要忘了童颜的女人之中还有一位驯兽师呢，她现在同样有着一份任务，那就是寻找幽暗地域中温顺可爱的小动物，据说当初毛茸茸的小狮子狗初次来到费伦大陆的时候贵妇与小姐们可是着实的疯狂了一阵子呢，男人们温饱思淫欲，女人们呢，无非就是衣服化妆品再有就是寄托她们泛滥爱心的小宠物了，这同样是一块不容忽视的市场。
　　而四姐露丝的炼金术搞了这么多年，在保养品与护肤品这方面也有不少的成果而且很惊人，女人都是爱美的，寿命悠长的卓尔精灵也不例外，而且卓尔精灵们本身就是最好的广告，悠长的寿命，美丽的容颜，光滑的皮肤。
　　所以，营养品与化妆品部门同样出现了，地上贵夫人的钱不赚白不赚嘛。
　　还有什么服装部、特色食品部、装饰与饰品部，甚至还有个女王部，至于这个女王部是干嘛的，据说是为了更好的推广地底世界的SM事业而开创的部门，总负责人是童颜的二姐莎尔拉……貌似这个部门成立的消息通过黑森城传出后，很受那些贵族的们的欢迎与期盼呢。
　　黑暗精灵世界就这样进入了一个疯狂的敛财阶段，还在努力的改变着自身在人类认知中的印象，童颜甚至看到了那些贵族老爷们的老二在卓尔女王们的高跟鞋下瑟瑟抽搐的样子，看到了贵妇人因为各种美容品疯狂的样子，还有那些小姐们人手一只地底魔宠行走在街道上的样子……
　　这个世界是属于人类的，无论是神还是魔鬼都不能独自霸占这里，必须要假借人类的手才可以，这是不变的三位一体法制，法则一旦被打破，就意味着黑、白与混沌这三个空间的共同湮灭，没有人会蠢到去做那样的事情，所以众神一直在人类阵营中发展自己的信徒，想要通过他们来得到这个物质世界。
　　童颜也想，黑暗精灵们同样有这样的想法，潜移默化的影响与腐化那些贵族与权力阶层，剩下的平民就很好对付了，只要给他们一些恐吓与一些甜头。不得不说在这一点上，光明教廷做得就很不错，值得学习，那几百名年轻美貌的圣女不止让多少豪强都变成了俯首帖耳的绕指柔。
　　既然她们可以，那么童颜就有自信自己的卓尔姐妹们同样有这样的魅力，并且比那些人类的女孩子更加的神秘，更加的淫乱与刺激。
　　最后，不止是奶子大，同样有头脑的火影忍者纲手MM组建了魔索布莱城的暗部，负责情报的收集与消息的传递，她是直接听命于童颜的。
　　而童颜的大姐则是牢牢的控制住了祭司学院，成为新一任的学院院长。
　　童颜的母亲则与原来的第二与第三家族合力控制整个家族议会。
　　所有卓尔精灵的精神领袖自然就是伊莉丝翠女王了。
　　还有很多琐碎的事情童颜也都做了安排，再过细小的事情就由她们这些女人去调整吧。
　　自此，魔索布莱城的动荡时期算是顺利的过度完毕了，只说那些不协调的声音与人自然是悄无声息的消失在了众人的视线之中。
　　这也是最直接与有效的方法，而且卓尔精灵们也不是什么喜欢讲道理的善男信女，实力再是第一位的，既然信仰的神诋与处于统治阶级的主母议会都发布了命令也只能跟从下去了，甚至很多人都对那地上即将建立起来的城堡抱有极大的兴趣，征战大陆啊，这是多少地底种族的心愿，虽然并不是真的去占领。
　　这一切的一切童颜也只是画了一个基本的框子，具体细节基本上是撒手不管了，身边除了安达莉尔比较清闲之外，几乎所有与他有关的女人都去忙活自己手头上的事儿去，童颜也有他要做的事情，解读乾坤鼎，他发现乾坤鼎之中还有更加重要的秘密，甚至与圣人和天道有关，如果能够了解这里面的秘密，继而掌控住这其中的力量的话……
　　但是这一切都需要时间，也许是一年，也许是十年，甚至更远。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    首先说，章节没有搞错，更新了二十七次吧，总第三十七章，呵呵……
　　貌似耽搁了太久了，有些草草了事的感觉，但总算是没有像某位兄弟说的某部小说那样，一颗陨石飞来，全员灭的结局……
　　总之，本故事暂告一段落了，会不会再有，我也不晓得，骑驴看AV走着瞧吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全文完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！
