<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>  一字并肩逍遥王，醉梦天下也疯狂！<BR>二十一世纪的沈醉穿越到天武帝国二皇子楚怀民身上，不料反被吞噬记忆。<BR>楚怀民融合沈醉的记忆后，打家劫舍，烧杀抢掠，偷鸡摸狗，坑蒙拐骗，无所不用其极！<BR>但对象都是为富不仁无恶不作的奸恶之人！<BR>江湖美女也是他的目标，凡是他想要的美女，都要想方设法得到！<BR>于是，疯狂逍遥王的称号渐渐传开！</font>


正文 【1】 失败的穿越 ~~【10】 比武招亲插曲
　　第一卷 江湖我来了 【1】 失败的穿越
　　天武二八四年三月初六，天武皇宫金銮大殿。
　　“奉天承运，皇帝召曰：近日，朕越感身体不适，已经不能续任帝位，遂传位于太子，望吾儿将吾天武帝国继续发扬光大！登基大典于今日午时准时举行，钦此！”
　　太监总管李金念完楚君寒的退位召书后，堂下大臣们一片哗然，议论纷纷开始……
　　大约半年前的一天晚上，皇帝楚君寒叫来两个儿子，然后说道：“怀安怀民，为父即将闭关修炼武功，参悟天道。你们都很优秀，所以为父将要把皇位传给你们中的一个。怀安为人稳重识大体，处事尚欠果断，怀民刚毅正直，处事果断，雷厉风行，说一不二，很适合做一个好皇帝。所以，为父将传位给怀民，你们各有什么意见？”
　　听完老爹的话，楚怀安脸色稍变，显得有些不高兴，而楚怀民则脸色大变，却没有不高兴，只是大吃一惊。本来，按照传统，皇位是应该传给太子楚怀安的，但楚君寒却偏偏反其道而行之，要把皇位传给楚怀民，这是他的两个儿子都没有想到的结果。
　　楚怀安一直阴沉着脸没有说话，而楚怀民立马抢道：“父皇，儿臣不要做皇帝，儿臣的理想是仗义江湖，逍遥天下，我才不要做这又苦又累还没自由的皇帝！让老大做去，他只是稍微有点优柔寡断，给他配一个辅助大臣不就行了？刚好朝中就有一个辅臣的最好人选，就是太傅柳丞空，他最会辅佐政务了！”
　　当听到楚怀民的话后，楚君寒和楚怀安都大吃一惊，做梦也没想到楚怀民竟然不想做皇帝！楚君寒刚想反驳，楚怀民又说话了：“你们都别说了，我知道你们想说什么，不是谁都想着坐龙椅的，一坐上去，你就知道那个位子是不好坐的，做起来烦死人了。你们都知道我的性格，反正我是坚决不做皇帝的，你们看着办吧！”
　　楚君寒只有苦笑，他也知道小儿子从来都是说一不二的，也只好把位子传给楚怀安了。
　　楚怀安把楚怀民拉到一边，低声问道：“老二，你真的不做皇帝，千真万确？”
　　楚怀民没好气道：“我难道还会骗你不成，你又不是不知道我的性格！”
　　楚怀安稍安，“难道你就没有想过万人之上的感觉，还有三宫六院佳丽三千的艳福？”
　　楚怀民翻着白眼道：“得了吧你，万人之上又有什么好的，你是不知道高处不胜寒啊！佳丽三千，那么多的女人，你忙得过来吗？小心没几年就死在女人肚皮上！”
　　楚怀安哭笑不得，“好好好，我不说了，你到时候不要后悔就行了。只是两下，你就咒我活不了几年，有你这么当弟弟的吗？”
　　楚怀民笑而不语。
　　楚君寒宣布道：“好了好了，皇位就传给老大，你们都退下吧！”
　　楚怀民出门还不忘叮嘱老爹：“千万记得多陪陪母后，这几年母后都郁郁寡欢，都憔悴了好多！”
　　“知道了知道了，朕这就去陪她！”楚君寒不耐烦道，之后又小声嘀咕：“到底谁是老子谁是儿子？都教训到老子头上了，小心哪天收拾你！”
　　……
　　登基大典上，楚怀安下了两道圣旨：一是册封楚怀民为一字并肩逍遥王，而且不用上朝，二是册封柳丞空为帝师。
　　楚怀民很满意楚怀安对他的安排，刚好他也想要做逍遥天下的王爷，没想到楚怀安还加封了一字并肩王。这可是能和皇帝平起平坐的官儿，只要安分守己，就不会得罪皇帝，更何况皇帝还是自己从小一块儿长大的亲哥哥，关系铁得不能再铁。
　　是夜，月光明朗，繁星点点。忽然，一声霹雳轰然炸响，夹杂着一道耀眼的闪电从天空中一晃而下，而下落方向却是楚怀民的寝宫。
　　当然，这闪电在瞬间就消失不见，根本就没有人看清它下落的地点，还以为是平常的闪电，根本不会降到地面。
　　然而，一些风水术士以及得道高人就在想，这电闪雷鸣来得很不正常，会不会是天降异象。掐指一算，果然，天上的紫薇星旁边又出现一颗闪亮的星，而这颗本来不亮的星，连名字都不知道，却是在这一刻忽然闪耀着灿烂的辉光，跟紫薇星的光亮差不多了，这是极为异常的天象。片刻之后，与紫薇星遥遥相对的天狼星也同样光辉耀眼，这更加意味着天象的异常。
　　一座巍峨的大山上，有一座宏伟的庄园，朱漆牌匾上书“轩辕”两个草体大字，刚劲有力的笔锋，潇洒随意的意境，而且这痕迹看上去明显不是刀剑所刻，倒是很像手指直接划出来的，可见笔者的劲道有多么的强大。
　　庄园中，一个身材伟岸的中年汉子和一个红光满面、年岁稍显大些的汉子正在交谈。
　　年长者面带忧愁道：“霸儿，刚才的诡异天象你也看到了，天下即将大乱，又将有多少人会葬送在这场浩劫之中啊！”
　　中年汉子一脸的刚毅，：“父亲不用忧心，我知道怎么做。笑儿的功力也有了很好的成就，就暂时先出世去看看，顺手解决，如果他解决不了，那就把梦儿也派出去，有他们两个，我想应该能行吧？实在不行，我也出去练练，都十多年没有和老朋友见面了，怪想念的，呵呵！”
　　年长者听后终于笑了，“也好，就由你们三个去吧，我这把老骨头就不去掺和了，还是清静修身比较好！”
　　中年汉子大笑道：“父亲，您的功力应该达到第九层后期了吧，我都觉您只是一个平常人了！”
　　“呵呵，还差一点点就到了，最多两个月就行！”年长者微笑道。
　　“那就恭喜父亲大人了！”中年汉子惊喜不已……
　　同一时间，远在东海的一座大岛屿上，一座云雾缭绕的奇峰，峰顶有两个女人并肩而立。一个年约三十，花容月貌，另一个二十二三岁，沉鱼落雁之色。
　　年长女子苦笑道：“衣衣，这天降异象，说明大乱将至，吾辈当力挽狂澜，拯救黎民百姓和武林！可这次的情况十分辣手，我们该如何是好啊？”
　　年轻女子轻笑道：“师傅，衣衣知道您担心武林和平民的安危，不是还有剑圣前辈和天龙寺以及静心寺吗？您就别担心了，担心也没用，我们尽力而为就是了！”
　　年长女子再次苦笑道：“也是，就算担心也没用，倒不如联络武林正道人士共同努力维持和平！呵呵，我这做师傅的还没有徒弟看得深远，越活越回去了！”
　　年轻女子娇嗔道：“师傅，您干嘛呢，衣衣只是就事论事了！”
　　年长女子微笑不语……
　　也是同一时间，天龙寺和静心寺都敲响了警鸣钟，召集了所有弟子讨论着将要发生的事和解决办法。
　　……
　　楚怀民的寝宫叫做安宁宫，坐落在金銮大殿东面不远处。此时，宫内比较热闹，下人们都在议论刚才的异象。而楚怀民则进入了一种难言的境界中。
　　当闪电到达安宁宫上空约六百尺时，光亮突然消失，所以所有人都没有看见，其实闪电消失后，有一个忽隐忽现的人影直直地穿过安宁宫房顶，落在刚就寝的楚怀民身上。然后，楚怀民就开始全身发抖，越来越剧烈，可是忽然又静止不动了。紧接着，楚怀民的意识中，一个人出现了，把楚怀民吓出一身冷汗。
　　楚怀民的意识海中，那个刚出现的人愣了愣，然后看到了吃惊中的楚怀民，奇怪地问道：“你是谁？这是哪？”
　　楚怀民提起勇气道：“我是楚怀民，这是我的梦境，你又是谁，怎么会来到我的梦中？”
　　半透明的人影也是吃了一惊，奇怪了，我不是被车撞死了吗，怎么会出现在这小子的梦中？看这小子一身古代宫廷装扮，莫不是……“哈哈哈哈，老子沈醉也跟上了时代的潮流，的狗血桥段出现了，居然是穿越，哈哈哈哈！”
　　楚怀民看着人影疯狂大笑，说着稀奇古怪的话，也挺纳闷的。这人是疯了吗？于是问道：“喂，这位仁兄，你干嘛呢？”
　　人影狂笑道：“哈哈，老子干嘛？老子干你，老子要取代你！看你小子的服装就知道你是锦衣玉食的主，老子的梦想就要实现了！”于是人影迅猛地扑向楚怀民。
　　楚怀民也不是一个好惹的人，运功奋起反抗。结果出乎两人预料，人影被楚怀民全力的一掌打得奄奄一息。楚怀民心想：这么不经打，还疯狂个屁呀！走到躺在一边的人影处，蹲下嘿嘿笑道：“老兄，你倒是来干我呀！”
　　人影一脸黯然，断断续续道：“我靠……他……的，老子……运……运气……真背，穿……穿越……成功了……却……却挨揍，看……样子……多……多半……是……性命……不……不保了。哎，风萧……萧兮……易水寒，壮士……一去兮……不复还！”
　　楚怀民一听乐了：“原来还是个趣人！我说老兄，现在我要吸收你的记忆，增进我的阅历！”
　　“来吧来吧，大不了老子再死一回，该死鸟朝天，二十年后老子又是一条好汉！”
　　于是，楚怀民把右手掌心贴在沈醉的脑门，开始施展老爹教的噬魂功，一点一点地吸取着沈醉的灵魂记忆，而沈醉疯狂地惨叫着，身影也越来越暗淡。楚怀民有些不忍心，但想到刚才沈醉的意图，也就咬牙狠下心来，继续吸收着沈醉的灵魂记忆。默默道：老兄，你自己不仁就别怪我不义了！
　　说实话，沈醉的灵魂力并不强大，反而是他的记忆思想容量显得庞大。这对于楚怀民来说，很多都是没用的，他只是有选择性地吸收着有用的东西。
　　原来，沈醉是一个孤儿，十三岁那年，父母遭遇车祸去世，他是靠着保险公司赔付的保险金和政府的补贴生活的。在二零零八年，考上了研究生，但他毕业后不务正业，反而对一些偏门的东西比较感兴趣。比如说武功、盗墓、探险以及小说中才存在的江湖世界。只是那个时候，武林江湖已经早就成为过去式，所以他只能以网络游戏来到达自己的目的。
　　楚怀民对于二十一世纪的各种新鲜东西也非常感兴趣，他想着以后要是有条件就发明一些有用的东西出来，这样比较有成就感。沈醉向往武林江湖，希望有一天能驰骋江湖，泡江湖中的美女，逍逍遥遥过一生。这不正是楚怀民自己也向往的生活吗？楚怀民拥有了沈醉部分的记忆，所以，他此刻也意淫起来。
　　到沈醉身影消失的那一刻，楚怀民也蓦然惊醒，原来自己把沈醉的灵魂记忆给吸光了。楚怀民浏览着得来的记忆，慢慢地陷入沉睡。
　　从沈醉闯入楚怀民的身体一直到楚怀民再次入睡这一段时间中，并没有惊醒下人们，所以这一夜就这样过去了。
　　第一卷 江湖我来了 【2】 新练太极拳
　　当楚怀民醒来的时候，已经是第二天早上辰时，天刚亮。回忆着昨天晚上的遭遇，确定不是梦一场，而是真实的，自己脑海中清晰地存在着从沈醉那里吸收过来的记忆，什么诗词歌赋、现代物品文学、武功以及现代思想，全都像与生俱来一样清晰而深刻。体会着二十一世纪的现代思想，楚怀民深深地感觉自己这个时代思想很落后，于是他想放纵一下自己，做一回记忆中的穿越之人。有了这个想法，楚怀民果断地决定一个月后化名沈醉，改头换面出去闯荡江湖，这样就不会被别人揭穿自己逍遥王的身份。想着想着，楚怀民的心情就激动起来难以自制。
　　听到门外轻微的脚步声传来，强压下激荡的情绪，等待着来人的出现。楚怀民知道来人是漂亮的小侍女晓晓，他早就习惯了她轻微的脚步声。
　　现在的楚怀民觉得，要做穿越人，就得改变自己原来的行径，所以，他想到了……
　　敲门声传来，楚怀民立刻去开门。晓晓端着洗脸盆在门口亭亭玉立，仿若一支独艳的空谷幽兰！虽是侍女，却是高雅亮洁，要是穿上宫装，别人绝对会以为她是一个名门闺秀。
　　其实，晓晓本就是名门闺秀，全名叫师晓晓，只是五年前她家惨遭奸人所害，家人全都离世了，幸好当时楚怀民路过她家门外，把她救了下来。考虑到她一个小女生也挺可怜的，就把她带回自己的府邸，让她做自己的侍女……
　　进门后，晓晓轻声问道：“爷这么早就起床了啊？”
　　晓晓那清脆婉约的声音传来，楚怀民顿觉浑身舒坦，而以前决没有过这样的感觉。楚怀民轻笑道：“晓晓啊，你能早起，爷就不能早起吗？这是哪门子道理？”
　　晓晓从楚怀民的言语和表情判断出，今天的楚怀民好像和往常不一样了，带着疑惑轻笑回道：“爷当然能早起！晓晓感觉今天的爷不一样呢！”
　　楚怀民邪笑道：“哦，你也知道爷不一样了，那晓晓喜欢原来的爷还是现在的爷啊！”
　　晓晓闻言脸蛋儿迅速飘起红霞，轻轻跺脚娇嗔道：“爷讨厌了，哪有这样问人家女孩子的啊？”
　　楚怀民连连摆手道：“爷不讨人厌，爷只讨人喜欢的！”看到晓晓脸色越来越红，楚怀民知道适可而止，继续问道：“你说，到底是以前的爷比较好还是现在的爷比较好？”
　　晓晓歪着小脑袋想了想：“还是现在的爷比较好！”
　　楚怀民立刻追问：“那你会不会喜欢现在爷？”晓晓顿时落慌而逃。楚怀民哭笑不得，自言自语道：“怎么古代的女子这么容易害羞？”又觉不对，貌似自己也是所谓的古代人来着……
　　过了好一阵，晓晓端着早餐过来了，放下餐点就要离开。楚怀民赶紧叫住她，“晓晓啊，你过来跟爷一起吃，要不就喂爷吃，你自己选一样吧！”
　　晓晓娇躯僵了僵，颤声道：“爷欺负人家！哪有下人跟主子同桌吃饭的？”
　　楚怀民笑道：“既然你不愿意跟爷一起吃，那就来喂爷吃吧！”晓晓被吓住了，一时不知道怎么是好。
　　楚怀民语气略重：“快选吧！”晓晓再次僵住，吓得快哭了，只好扭捏地坐下，却是不敢动筷子。楚怀民双眼一瞪，晓晓顿时抖了抖，还是没敢动作。楚怀民冷声道：“快吃！”
　　晓晓没办法，只好赌气道：“吃就吃，哼！”于是拿起筷子吃了起来。
　　楚怀民乐了：“哟，好样的，都敢顶嘴了！”
　　晓晓继续娇哼道：“人家下人就是用来受气的，哼哼！”
　　楚怀民闻言哈哈大笑：“好好好，这样才不显得无趣！要是还像以前那样呆板地说话做事，那多没趣？现在这样就有意思多了！”
　　晓晓惊奇不已，难道爷就真的不生气？试探一下：“爷今天莫非是中邪了？”
　　楚怀民险些把嘴里的豆浆喷出去，哭笑不得道：“丫头说话真气死人，什么中邪了，爷这是思想转变，做有趣的人，过有意义的人生，知道不？”
　　没想到晓晓天真无邪道：“那爷肯定是中邪了，一个人怎么会一夜之间突然大转变？”
　　楚怀民头疼了，脱口道：“爷不是中邪了，是那个穿越的小子把我影响的！”
　　晓晓奇怪地问道：“什么是穿越？”
　　楚怀民怔住了，一时之间不知道该怎样回答晓晓的话。沉默片刻后，沉声道：“反正就是这样，爷决定改变自己乏味的人生！”
　　晓晓知道，自己的爷真的变了，却是更让人容易亲近了。
　　吃过早餐后，楚怀民开始了武术动作的训练。首先练习的是太极拳，是沈醉给他带来的拳法。虽然时间上是迟了点，但练了总比不练好。按照记忆中的起手势，开始慢慢画圆。虽然没有太极心法来配合，但动作要领还是慢慢地掌握了。
　　晓晓站在旁边把楚怀民的动作从头到尾看了五遍，还是不知道楚怀民从哪学来的武功，看起来根本就毫无威力，这样怎么能打倒对手？晓晓疑惑地问道：“爷这是什么武功，怎么这样慢，而且的样子？”
　　楚怀民边练拳边回答：“这叫太极拳！此拳以慢打快，以柔克刚，四两拨千斤！能把此拳配合道家内功练到极致，天下大可去矣！”
　　晓晓有些不敢相信，马上起了试招的念头，细声道：“那晓晓想来证明一下这拳法的威力！”
　　楚怀民刚好练完第六遍，听到小丫头想试招，便邪笑道：“试招可以，不过我们都不用内功，而且还得派个彩头，如果爷赢了，爷就亲你一下；如果你赢了，你就亲爷一下！”
　　晓晓听得俏脸通红，连连跺脚娇嗔道：“爷坏死了，就知道占人家便宜！”
　　楚怀民立刻装作冤枉道：“怎么会是爷占你便宜呢，明明说好了你赢了亲爷，爷赢了亲你，如果你赢了的话，就是你占爷的便宜了！”
　　晓晓使劲跺脚道：“爷分明就是想占人家便宜，还偏要说得冠冕堂皇，这样的无赖理由也就只有你们男人才想得出来，哼！”
　　楚怀民知道这小丫头的便宜是占不了了，所以退一步说道：“那这样好了，如果爷赢了，以后的每一顿饭你都要陪爷一起吃；如果你赢了，爷就教你更厉害的武功。”
　　晓晓听后笑了，娇声道：“好，我们一言为定，食言的是小狗狗！”
　　楚怀民笑道：“来吧，让你小丫头知道太极拳的威力，有些东西不是光看外表就能了解内在的！”
　　晓晓提醒道：“爷小心了！”说罢右手闪电般出击，粉拳冲向楚怀民胸口。
　　楚怀民不慌不忙，右手由胸前向外画圆，轻轻荡开了晓晓迅猛的一拳。晓晓顿时大吃一惊，如此猛烈的一拳，竟然被楚怀民轻描淡写地化解了！此时，楚怀民的动作还没完，荡开晓晓的一拳后，圆才只画了一半多点，他立即反掌捉住晓晓的手腕，稍稍向前一推，便把晓晓推得后退了三四步才稳住身体。
　　晓晓再次惊讶，欺身再上。这一次，她两手并用，左手在下，右手在上，分两路进攻。
　　楚怀民看到小丫头的动作，暗赞她聪明，不过还是有化解这招的办法，迅速抬高右手放低左手，把刚刚近身的两只粉拳牢牢握住，顺便上身右扭，并把小丫头的双手向右侧一拉，接着再向前推出去。小丫头又退了四步。
　　小丫头不信邪，左手向前虚探，待到楚怀民快抓住她拳头的时候，左手迅速收回，而早就准备好的右拳猛然击向楚怀民刚挡架的左手。
　　小丫头这一招得手了，立刻笑道：“怎么样，晓晓这招厉害吧？”
　　楚怀民不得不承认：“小丫头这招确实厉害，都用到兵法了，好一招兵不厌诈！不过你还没有赢哦，再来再来！”
　　晓晓一击得手之后，却是想变换攻击方式了，于是狡黠地笑了笑，一抬右腿，踢向楚怀民左侧腰部。
　　楚怀民知道小丫头聪明得紧，这次肯定来得不简单了。警惕着小丫头的中途变招或者用手偷袭，而同时左手轻轻向外一摆，挡住小丫头的右脚，顺便准备好右手防备小丫头的左手偷袭。
　　果然，在踢中楚怀民左手的时候，小丫头的左手也出击了，粉拳直奔楚怀民右胸。
　　楚怀民从容不迫地右手向内一抓，在小丫头右脚还没有落地时，已经抓住了她的左手，旋即向左边侧身，右肩向前一送，碰到小丫头的左肩，又把她击退了三步。
　　小丫头有些气馁，嘟着小嘴娇叫道：“不打了不打了，算你厉害！”
　　楚怀民噗嗤一声笑道：“什么叫算我厉害？本来就是我比你厉害！”
　　小丫头娇气道：“哼，你赢了就赢了呗，得瑟个什么劲！”
　　楚怀民又好气又好笑：“得得得，小丫头牙尖嘴利，咱惹不起你，不跟你磨嘴皮子！不过你输了，可要记得以后陪爷吃每一顿饭！”
　　小丫头没好气道：“不就是一起吃饭吗，有什么大不了的！”说完转身就跑了。
　　楚怀民摇头苦笑：“哎，小丫头脾气倒是不小，不过逗逗她也蛮有意思的！”
　　第一卷 江湖我来了 【3】 截拳有道
　　小丫头走后，楚怀民又开始练拳了，不过这次练的是截拳道。
　　截拳道是李小龙所创立的融合世界各种武术精华的全方位自由搏击术。“截拳道”意思就是阻击对手来拳之法，或截击对手来拳之道。截拳道倡导搏击的高度自由，讲究本能性，抛弃传统形式，忠诚地表达自我。“以无法为有法，以无限为有限”是截拳道的纲领和要义。它将东西方哲学理念运用于武术，是一种搏击指导和方法论。
　　截拳道和太极拳某些地方是相通的，就是都没有具体的招式形态，完全收发于心。
　　虽然截拳道没有固定的招式，但一些基本的挡架和攻击动作都是和普通武功一样的。对手拳来，就用拳阻击，对手脚来，就用脚阻击，如果能保证力量的话，还可以趁势反击回去，打对手一个措手不及。这些普通的动作，要求却是极高，要想截击对手的攻势，就必须要时刻注意对手出击的方向，稍有不慎就会被对手的快攻打到，之后才反应过来，已经是迟了！而截拳道最好的练习方法是找一个出招很快的高手对练，让对方全力喂招，自己则截击对方的进攻。
　　楚怀民想着：府上到底谁是快攻型的？忽然一拍后脑勺叫道：“李不才那小子不就是快刀手吗？就找他了！”于是大吼道：“不才小子，赶快给爷滚到演武场来！”
　　后院一声惊叫响起：“来了来了，眨眼就到！”
　　果然，不过眨两下眼的功夫，一个身材瘦高的俊秀青年蓦然出现在楚怀民对面几步远处，一身本来干净的白衣之上挂着几根小树枝。
　　楚怀民看着树枝心疼死了，哭笑不得道：“你小子又从花园里冲过来的，可惜我那些名贵的盆栽，每次刚弄好就被你糟蹋了！要是再有下次，爷非让你脱层皮不可！”
　　李不才缩了缩脖子，窘笑道：“爷不是叫我赶快吗，我从后院过来，最近的路只有一条，就是穿过花园，需要的时间最短啊！”
　　楚怀民无语了，这小子居然还懂两点之间，线段最短，真是人才！半晌才厉声道：“好了好了，你注意，别再有下次了，不然爷打得你老爹都不认识！”
　　李不才嘿嘿傻笑道：“知道了！”
　　楚怀民面无表情道：“爷叫你过来，是让你给爷喂招，用你最快的速度进攻！”
　　李不才沉声道：“那爷小心了！”说完就对楚怀民发起暴雨般的攻势。
　　只见李不才双手如彩蝶翻飞，闪过一道道虚影，一招还未攻到，另一招就出击了，很有迅雷不及掩耳之势。
　　楚怀民眼看闪电攻势袭来，不得不打起十二分的精力，一一阻击着令人眼花缭乱的招式。刚开始时，他的反击也有些力不从心的感觉，偶尔还会被打到一两下。不过三十多招之后，楚怀民就能从容应对了，一板一眼地阻挡着李不才的攻击，时不时的还能反攻一两下。渐渐地，楚怀民完全能把李不才的招式阻断并顺势反击到对方了。
　　反观此时的李不才，他却有些力不从心了，心中惊骇不已，暗自猜测：咱爷这是什么武功，竟能把我的攻击拦截？明明刚才还很顺畅的，片刻之后就明显趋于败势，端的诡异之极！
　　大约又是三十招过后，李不才已经累得气喘吁吁，脸色潮红；而楚怀民只是呼吸稍有粗重，面不改色，显得游刃有余。
　　“不打了……不打了，咱……不……不是对手！”李不才上气不接下气说道。
　　楚怀民收功，虚了口气，缓缓说道：“怎么样，爷的这一手截拳道不错吧？”
　　李不才喘着粗气道：“何止不错，应该说是顶级拳法，完全能截断对手的进攻并反击，力道凶猛绝伦，致使对手毫无应对办法！截拳道，好一个霸气的名字，妙妙妙啊！”
　　楚怀民笑道：“你是聪明人，应该对截拳道有些心得吧？”
　　李不才大笑道：“就从＇截拳道＇这三个字中，我就能理解到，它的意义与用法，虽然不是全部明白，但也可以说通了大半！我想，它的特点是以最简单的方式截断对手的攻击，最好能反击。这明显是无形拳法，不讲究招式，只讲究以最短的时间截击对手的目的！”
　　楚怀民心中猛的一惊，这小子简直是个天才，还没有给他讲解截拳道的奥义，他就能把它的特点剖析得如此通透，八九不离十了！“好一个李不才，你小子应该叫李天才才对！截拳道讲究搏击高度自由，表达自我，＇以无法为有法，以无限为有限＇，这就是截拳道的要义！此拳高度要求敏锐的判断能力，最好能料敌先机，后发制人，如此，方可大成！如果再配有一套顶级内功，则天下之敌不多矣！”
　　李不才听得大为兴奋，叫道：“那爷以后有机会能不能给个好点的内功心法？”
　　楚怀民笑笑道：“有机会就少不了你的好处！”
　　李不才高兴得跳起来了，连连道：“多谢爷多谢爷！”
　　楚怀民嗤笑道：“瞧你那德行，高兴个鸟，要是得到传说中的《战神典》，你不是就要兴奋得爆体而亡？”
　　李不才窘了，傻笑道：“我只不过想增加功力而已！”
　　楚怀民嗤之以鼻：“内功心法练就的内功威力区别本不是很大，最大的区别是练功的人自己的悟性！要是能领悟自然之道，那所谓的最低级心法也能造就大宗师，懂吗？”
　　李不才似懂非懂，疑惑地问道：“那怎么样才能领悟自然之道？”
　　楚怀民沉声道：“一切本就存在的物体或者行为的本质就是自然，能从自然物体或行为中看出本质，顺其自由发展，运用到武功或者生活之中来就可以说领悟了自然之道！这是人和物的最高境界，却是极少数人才能达到的境界！”
　　看到李不才还是懵懂的样子，楚怀民苦笑地摇摇头：“算了，到时候你就会体会到的。我们再来试招，你还是快攻，我用太极拳来应对。”
　　李不才奇道：“太极拳？刚才的截拳道，这些功夫我怎么从来没听说过？爷在哪儿学的？该不会是偷学来的吧？”
　　楚怀民气笑了：“你小子鬼想什么呢，爷这是自创的功夫！”说完默默念道：沈醉小子，李小龙大哥，张三丰老太爷，你们千万不要怪罪爷盗版剽窃呀，爷这也是没办法的办法，为了不穿帮，只好盗用你们的版权咯！
　　李不才惊奇不已，本就感觉到楚怀民今天的行为相比往常有些变化，这时听说他自创武功，就更觉奇怪了。不过他也不去多问，问了的话搞不好还会得罪楚怀民，到时候吃不了兜着走就糗大了！提醒了楚怀民一句，李不才就出招了。还是那样的迅疾如电，晃得人眼花缭乱。
　　楚怀民刚开始也是很吃力，比起晓晓丫头的攻击来，李不才可谓名副其实的快刀手。手忙脚乱地应付着奇快的攻击招式，心里却在想：看来我的太极拳还是没练到家呀！想想也是，才耍了几遍，就想把太极拳这举世闻名的顶级拳法练到家，无异于痴人说梦！
　　打了一阵，楚怀民渐露败迹。自己的动作太大，画圆的轨迹太长，这样可不是太极拳的特长！等等，我不是可以用手腕、手臂、肩膀、腰臀这些部位攻击吗，怎么就知道画圆？还是太拘泥于招式了！只要以寸拳的方法，不同部位发出寸劲，不是同样可以起到反攻的效果吗？还有，接到攻击时，我被攻击的部位也可以顺着对方的进攻方向缓缓退让以达到缓冲卸力的作用，等到卸完对方劲道时，再以此部位发出寸劲，短距离反击，不也可以打击到对手吗？也许这才是太极拳的奥义所在！任他双手再快，也没有爷的就近部位还击来得快！
　　想到就做。李不才拳到胸前，楚怀民迅速向后躬腰，缓解攻势力量，顺便也基本上让过了李不才的另一拳。待李不才拳力将尽时，楚怀民憋劲于胸和腰部，再以弓弦弹射劲箭的迅雷之势绷直身躯，将李不才伸直的手臂弹开，力量之大，直接把李不才击退五六步才站稳。
　　李不才再攻，拳到楚怀民左肩。楚怀民顺势侧肩，差之毫厘让过李不才的猛拳，紧接着转回身体，把李不才右手荡开，在他左手还未到达身前时，抓住他的右手臂一拉一推，轻松避开了他左手的动作，并把对方又击退了三四步。
　　李不才也是个喜欢争强好胜的主，再次攻到。这一回，他用的是右脚，站于楚怀民左前方一步半处，侧踢击楚怀民左膝盖。
　　楚怀民还是顺势向内侧弯腿避让，并且整个身体向右滑行小半步，待到卸尽李不才的劲道后立马绷直腿部，弹开李不才的脚后，轻提左腿，以膝盖顶住李不才尚在半空中的右腿的踝关节，再迅速向上加力抬高，李不才顿时一个趔趄，退后两步，险些摔倒，这才乖乖认输。
　　楚怀民收手笑道：“爷这两手太极拳如何，是不是也妙哉？”
　　“不才深感佩服！这太极拳注重的是以柔克刚，以慢打快对吗？”
　　“不愧是李天才，又给你说个八九不离十！”楚怀民对李不才的聪明劲深感叹服，“这太极拳以柔克刚，四两拨千斤，借力打力，乃防守之不二功法！你小子绝对是练武天才，不出十年，天下宗师必有你一席之地！”
　　李不才这时反倒是憨厚一笑道：“多谢爷夸奖，不才自当为成为宗师而努力！”
　　楚怀民轻笑一下：“爷教你太极拳和截拳道的基本动作，你下去多多琢磨，对你绝对有意想不到的好处，假以时日，你就能大有成就！”
　　李不才谢过，躬身告退。
　　第一卷 江湖我来了 【4】 感悟亲情
　　午饭过后，楚怀民去长乐宫看望皇太后母亲。
　　皇太后名唤姬云嫣，艳丽无双，出水芙蓉之姿。然而现在却是略显病态，娇躯稍稍偏瘦，面容有些苍白，万般惹人怜惜！
　　“母后，孩儿来看您了，您身体可好？”楚怀民走到姬云嫣身边坐下，眼含关怀地问道。
　　姬云嫣露出灿烂的微笑：“母后很好，吾儿有心了！”楚怀民看得呆住了。母后的笑容好美，简直就像天女下凡！
　　姬云嫣慈祥地看着自己心爱的小儿子，感觉十分欣慰，因为小儿子很有孝心。见楚怀民呆呆的样子，姬云嫣忍俊不禁。
　　楚怀民由衷地赞美道：“翩若惊鸿，婉若游龙！母后笑起来真美，天上的仙女也不过如此！”
　　姬云嫣先是惊讶，然后笑了笑道：“好优美的句子，就你嘴甜！”紧接着又有点哀愁道：“母后笑容再美，又有何用？再过几年，怕是人老珠黄了！”
　　楚怀民急忙安慰道：“母后还年轻呢，哪会老去？都是那个混蛋老爹，就只顾练功，也不陪母后！”
　　姬云嫣笑斥道：“说什么呢，他可是你父亲，你怎么能如此说话，真是不孝，该打！”
　　楚怀民鄙视道：“他才该打，一天到晚只知道练功，也不见得有多少成就！母后您都这样了，他还不来关心您，不合格的男人！”
　　姬云嫣呆了一下，说道：“胡说，你这孩子，母后真不知道该怎么说你了！以后千万注意，不要再说这样大逆不道的话，否则会惹来非议的！”
　　楚怀民不服气道：“孩儿才不管那些呢，他自己不好好做男人，这是活该遭批！”
　　姬云嫣娇叱道：“你这孩子，再这样偏执，母后要生气了！”虽然自己也对楚君寒很不满，但他毕竟是太上皇帝，万一触及他的威严，会惹他发怒的。再说，身处男尊女卑的世道，还能有什么办法？
　　楚怀民不想看到母亲生气，她本来就有恙在身，再生气的话，身体会越来越坏的！所以，他赶紧岔开话题，跟姬云嫣说起了她和楚君寒的过去。
　　“母后，父皇当年是怎样追求您的？”楚怀民很是好奇地问道。
　　姬云嫣听后，娇羞一笑：“他啊，当年还是个武林公敌呢！大概二十二年前，母后还是一个初出师门的小丫头，而他还没有当上皇帝。那时，母后才十八岁，正是花样年华之际，处事很冲动，遇到你父亲时，他正被几大门派合力追杀，逃亡到金陵城。我正好路过，当时看不过，救下了他。后来，我了解到，你父亲其实根本就没有干过什么伤天害理、危害武林的事，那杀死迦叶寺住持空叶大师的事完全是别人栽赃嫁祸的！因为江湖有传言，禅宗之主迦叶尊者涅之后，留下了一颗舍利子，而传说这颗舍利子有起死回生之效，服用后还可以增加百年功力！可以想象到，这样的武林至宝，没有谁不动心的。你父亲修炼的是夜魔功，是和魔王宫镇宫武学狂魔功匹敌的功法，而你父亲的性格又是我行我素，得罪了很多武林人士，所以引来了各方势力的仇视，正在这时，有人假扮你父亲，杀害空叶大师取走了舍利子，把这桩事嫁祸给你父亲，引来了武林很多人的抢夺和追杀。你父亲苦苦解释自己没有杀空叶大师，更没有取走舍利子，那些人已经利欲熏心根本听不进去，冠冕堂皇地说要为空叶大师报仇，实际上是来抢夺舍利子的！你父亲逼不得已杀了几个人，终于把那些所谓的名门正派惹怒了，从而开始对你父亲的全力追杀。你父亲一路逃亡到金陵城，沿途又杀了不少的人，这就更为加重了他们的仇恨，扬言非要把你父亲杀死不可，说是要为空叶大师报仇，为武林除害！”
　　姬云嫣越说越气，怒声道：“那个该死的东西，平白无故嫁祸你父亲，遭受疯狂的追杀，险些被杀害了！我救下你父亲之后，从此改头换面，并且教他隐匿气息，好几次险险地躲过了他们的搜索，辗转回到了皇城。我没想到的是，你父亲竟然是当今太子！而一路上，我与你父亲关系越来越好，渐渐成了情侣。至于我吗，师门是飘渺峰的神女宫，我当时是宫主玉无瑕的两大关门弟子之一，另一个是明月，她是我师姐。我们两个功有所成，被师傅派下山历练。我一路向南，而师姐一路向北。她历练完回去了就没有再出来。而我回了一趟师门，向师傅说我要嫁给你父亲，师傅却坚决不同意我嫁进宫廷。我也是个言出必行的人，争取不过，我就自废武功，与师门断绝关系，嫁给了你父亲。”
　　姬云嫣说完这些，唏嘘不已。
　　楚怀民听后大赞：“母后真是雷厉风行，追求自己的幸福不顾一切，真乃女中豪杰也！”
　　姬云嫣噗嗤笑道：“这也算女中豪杰吗？好像不是吧！”
　　楚怀民竖起拇指笑道：“在孩儿眼中，母后就是女中豪杰！”
　　姬云嫣伸出芊芊玉指在楚怀民额头轻轻点了一下，摇头笑道：“看你嘴甜得跟沾了蜜似的，以后哄女孩子一定很有一套，到时候儿媳妇多了，我带孩子都忙不过来了！”
　　楚怀民嘿嘿笑道：“那是，孩儿一定会娶很多媳妇回来，那时候母后就不会寂寞了！”
　　姬云嫣欣慰道：“那就好，母后专门给你带孩子！”感受到儿子的关心，姬云嫣默默感动不已。恍然之中，却发现楚怀民变了，跟以前相比，现在更会交流说笑了，以前他却是有点沉默寡言的！“怀民啊，母后感觉你好像变了一个人似的，这是怎么回事啊？”姬云嫣疑惑地问道。
　　楚怀民心里咯噔了一下：该不会是母后发现什么了吧？随便编了一个谎言道：“母后，昨天晚上，孩儿梦到一个老人，自称逍遥子，他教了孩儿很多东西，有武功，有兵法，有很多稀奇古怪的事物，还有做人的道理，孩儿觉得很受用！”
　　姬云嫣奇道：“哦，还有这等事情，对你而言，倒是好事！”
　　楚怀民眼见母亲没有再追问，也就放心了，微笑道：“孩儿也觉得，他教的东西对孩儿将来的发展很有帮助！”
　　姬云嫣笑道：“那就好，这样母后也放心了！”
　　楚怀民忽然想起了一件事，自己很快就要出宫历练江湖了，也该跟母亲说清楚。“母后，孩儿将在一个月之后到江湖上历练，你不用担心，孩儿自有分寸！”
　　姬云嫣听了紧张道：“历练江湖？你的武功怎么样，有你父亲几成功力？要是达不到你父亲五成功力，母后不让你去！”
　　楚怀民哈哈笑道：“母后，孩儿功力已经达到父亲的六成了，而且孩儿又不是去惹事生非，再加上孩儿有梦中老头教的保命之法，行走江湖不过是小菜一碟而已！”
　　姬云嫣看到楚怀民信誓旦旦的样子，略宽心道：“母后知道你决定的事情，九头牛也拉不回来，但是一定注意，千万不要去惹那些大帮派，你一个人惹不起的，稍有不慎就会遭来杀身之祸！”
　　楚怀民没有一丝的不耐烦，静静地聆听着母亲的叮嘱，默默地感受着母亲的无限关怀，这是后世的沈醉多年没有感受到的亲情，自己拥有了沈醉的记忆，也就对亲情格外的珍惜。所以，楚怀民心中感动得险些落泪。“母后您放心，孩儿不会多管闲事，只是想多见见世面，多交几个朋友而已，可能的话，还会给您带几个儿媳妇回来，让您开心开心！”
　　姬云嫣提醒道：“你要少跟别人争风吃醋，不然也会引起祸端的！”
　　楚怀民连连答应：“是是是，孩儿知道了，不会惹事的，您就放一百个心吧！”
　　姬云嫣这才宽心了，笑道：“去吧，早些给母后带几个儿媳妇回来！”
　　楚怀民笑着应承。
　　楚怀民和姬云嫣聊了两个时辰多，把以前的生分通通抛却，换来了现在的熟络亲近，这种感觉，楚怀民和姬云嫣都觉得很温馨，姬云嫣甚至还幻想着，要是君寒能这样跟我亲近，那该多好啊！
　　最后，楚怀民说道：“母后，今天的晚餐，孩儿去把老爹、老大和兰心丫头叫来，咱们一起吃个团圆饭！”
　　姬云嫣特别高兴地答应了。
　　从长乐宫出来后，楚怀民去乾清宫御书房找皇帝楚怀安。
　　“老大，功课做得怎么样？”看到楚怀安还在忙着批阅奏章，楚怀民挪愚道。
　　楚怀安苦叹不已，苦着脸道：“吾乃天生劳碌命也！这该死的奏章忒多，都忙了一个下午了，还搞不完，真是要命啊！”
　　楚怀民贼笑道：“才第二天，你就受不了了，以后可咋办哪？”
　　楚怀安没好气道：“你笑个屁，我都累死了，还不过来帮忙？”
　　楚怀民惊奇地说道：“什么，我来帮忙？你不怕我帮倒忙？”
　　楚怀安大叫了一声道：“你会帮倒忙？鬼都不信！快过来！”
　　楚怀民也不忍心老大劳累，何况待会儿还要共进晚餐，只好搬来椅子坐下一起批阅奏章。
　　随手拿起一个奏章翻阅起来，只见上书：四月初五，淮州大雨，淮河洪水泛滥，摧毁无数住宅，民不聊生！奏请陛下开淮州粮仓赈灾！
　　“他***，怎么一来就是洪灾！”楚怀民碎碎骂道。
　　楚怀安也是嗟叹不已：“哎，谁让咱在这天灾频发之时接掌皇位啊！我这里也是洪灾，滨州大水，毁家灭地无数，叫开仓放粮，烦死人了！”
　　“看来该想办法加修堤坝、河岸和沟渠了，不然以后还会有更多的灾害！”楚怀民沉默了一会儿，沉声道。
　　楚怀安接过话道：“对，明天就安排下去，并且把全国的水利工匠都动员起来，一次性解决所有的问题！”
　　楚怀民拍手道：“好，就这样办，我还不相信了，全国工匠联合起来也解决不了这个问题！”
　　楚怀安笑道：“干脆把发生天灾人祸的地方的税收都免掉一年，以安抚民心！”
　　楚怀民鬼叫道：“哎呀呀，老大你这才做两天的皇帝，就有如此心得，实在是千古明君啊！”
　　楚怀安翻着白眼道：“去去去，什么千古明君，还早着呢！”
　　两个人忙碌了半个时辰，才把奏章批阅完成，再去把楚君寒和楚兰心请来与姬云嫣一起吃晚餐。
　　这一顿平凡的晚餐，把一家人的亲情都融合了进来，大家吃得其乐融融。
　　第一卷 江湖我来了 【5】 初悟天道
　　晚饭之后，楚怀安回到乾清宫去了。楚怀民想着心事，一个人默默来到了皇宫里唯一的一个天然大花园的八角凉亭中。
　　时值阳春三月，百花争艳，好一幅诗情画意的优美画面！
　　一轮宛若弯刀的上玄月，悬挂在高高的夜空，晶莹明亮；多不胜数的星辰围绕在月亮周边，光华点点！如此醉人的花月夜，没有琴和酒怎么行呢？于是，楚怀民取来琴和酒，开始边弹琴边饮酒。
　　婉转优雅的琴声飘扬在偌大的天然花园之中，如潺潺溪水缓缓流淌，似喃喃细语温婉轻柔，像花花蝴蝶悠闲飞舞，若飘飘仙女欢声笑语！再配合花草丛中小东西放声欢唱、荷花池里虾鱼蛙游荡呱叫的天籁之音，组合成了最完美的乐曲！
　　在弹奏过程中，楚怀民心神清明，完全沉浸在悠扬的声乐之中了。灵魂仿佛来到了天上人间，这里仙乐飘飘，云雾缭绕，山清水秀，大自然最美的画卷就在眼前！楚怀民的灵魂在这里得到了跨越性的升华，灵台更加清明，心智越显坚定，连自动运行的内功也更加顺畅了！
　　冥冥之中，楚怀民感觉到自己对大自然有了更深层的认知，原先还是沈醉带来的记忆对大自然的认知只是懵懵懂懂模模糊糊的，然而这次弹奏，把楚怀民的灵魂带到了新的世界，清楚地看到了大自然的完美，虽然只是一个小小的局部世界，但这样的画面完善了楚怀民对大自然的感悟，也就是道的感悟！
　　在房中的楚君寒、姬云嫣楚兰心人听到了琴声，纷纷循声来到花园中。
　　静静地听着这一首不知名的乐曲，也是感由心生，觉得优美无限。
　　楚君寒看到楚怀民的沉醉的样子，心神大震：这臭小子竟然在感悟天道！才多大点岁数啊，就能悟道，真是人比人气死人！转过头向姬云嫣看去，只见姬云嫣也是一副吃惊不已的样子，双双点了点头。再看向楚兰心，这小丫头明显被感染了，也沉醉在琴声中。渐渐地，楚君寒和姬云嫣也沉醉了，三人也进入了和楚怀民灵魂来到的地方，感悟着大自然的美妙。
　　不多时，一曲终了，众人还沉浸其中。
　　楚兰心最先回过神来，拍着小柔胰，娇声道：“好美的琴声，好美的画卷！”
　　楚怀民三人瞬间被惊醒了，纷纷露出愤怒的表情，看到罪魁祸首是楚兰心小丫头，却又无可奈何，遗憾不已！
　　楚君寒怒瞪了楚兰心一眼道：“好你个小丫头，我们好好地感悟天道被你搅和了，真是岂有此理！”
　　楚兰心被教训的莫名其妙，委屈道：“什么嘛，人家只是觉得很好才这样的嘛，难道拍手叫好也不能做？”
　　姬云嫣白了楚君寒一眼，娇嗔道：“好了好了，心儿又不知道什么叫天道，不知者不为过！”接着又对楚兰心说道：“丫头，我们刚才在感悟天道，这对武功有莫大的帮助，天道就是武道的最终表现，刚才被你惊醒了，失去一个好机会，你父皇又对天道痴迷，他才教训你的！只是真的很遗憾，没有完全感悟，以后很难有这样的机会了！”
　　楚怀民也略显遗憾，轻笑道：“你们放心，这感悟天道就是对自然现象的深层认知，只要把心放在大自然的完美画面中，随时都会有机会的！只是一定要用心去感悟，但不要强求，顺其自然就好，顺其自然才是感悟天道的最佳途径！”
　　听了这番话，楚君寒和姬云嫣两人心神一震，仿佛领悟到了什么，却又模糊不清，难以捉摸。两人纷纷皱着眉头。
　　楚怀民看到两人的样子，朗声道：“煌煌大千世界，诸事皆有缘法。凡人仰观苍天，无明日月潜息，四时更替，幽冥之间，万物已循因缘，恒大者则为‘天道’。世界必有其规则，是为天道。所谓天道，即万物的规则、万物的道理，一切事物皆有一定的规则。一切本就存在的物体或者行为的本质就是自然，能从自然物体或行为中看出本质，顺其自由发展，运用到武功或者生活之中来即为自然之道！道生一，一生二，二生三，三生万物乃天道！”
　　随着楚怀民的提醒，楚君寒和姬云嫣的眉头渐渐舒展开来，并露出了浅浅的笑容。
　　楚兰心知道楚怀民这是在指点自己的父母，所以乖乖地呆在一旁没有出声。听着楚怀民的连珠妙语，联想到刚才梦中的情景，楚兰心也若有所悟，静静地思考着什么。
　　没多久，三人相继回醒过来。
　　楚怀民倒了一杯美酒，细细地品味着。“对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。概当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。”
　　楚君寒闻言，稍稍品味后，开怀大笑道：“好句，好句！对酒当歌，人生几何。何以解忧，唯有杜康！”
　　“好句是好句，就是不知道你体会多深？”姬云嫣似笑非笑道。
　　楚君寒倒了一杯，一饮而尽，哈哈大笑道：“面对美酒应该高歌，人生短促日月如梭。好比晨露转瞬即逝，失去时日实在太多！席上歌声激昂慷慨，忧郁长久填满心窝。靠什么来排解忧闷？唯有狂饮方可解脱！”
　　“解析精辟，完美诠释了诗句表达的意思！但对于老爹你来说就有些难了，在你心中，天道比什么都重要！”楚怀民嗤之以鼻。
　　楚君寒顿时生气了，却不知道怎么反驳，只好独自狂饮。
　　姬云嫣伸出芊芊玉指在楚怀民额头轻轻一点，轻叱道：“你这孩子，怎么这样说你父皇！这是他一辈子的愿望，要是中途放弃的话，岂不遗憾终生？”
　　楚怀民没有反驳，而是静静地喝酒。
　　这时，楚兰心娇声道：“二哥，你刚才弹奏的曲子是什么曲呀，好优美哦！”
　　楚怀民微笑道：“这是《天籁之音》，等会哥教你。”
　　楚兰心听后欢声道：“好啊好啊，哥不许耍赖！”
　　楚怀民哭笑不得：“你哥我什么时候耍过赖了？”
　　楚兰心不好意思地吐了吐小：“嘿嘿，人家这是口误，是口误！”
　　楚怀民好笑道：“对，口误！但还是要罚酒三杯！”
　　“什么，罚三杯，哥你太狠了，明明知道人家连两杯都喝不了，还要三杯，你欺负人家！”楚兰心闻言娇嗔不已，然后抱着姬云嫣的手臂撒起娇来：“母后，您看嘛，哥哥好狠心，欺负心儿，您管管他嘛！
　　姬云嫣在一旁笑吟吟地看着儿女两个人嬉笑打闹，心中回忆起昔日的童年，渐渐入神了。
　　……
　　第一卷 江湖我来了 【6】 帝王宝藏
　　时光如梭，一个月飞快就过去了。
　　四月初五早晨，楚怀民和师晓晓稍作装扮之后，带着李不才和师晓晓告别父母兄长以及妹妹，启程向江湖进发了。而楚君寒也派了几个御前侍卫暗中保护。
　　刚出皇城范围，就看到宽阔的官道上人来马往，大多都是经商的，但江湖人士也不少，大概占三成。
　　江湖人士都是背刀拿剑的样子，看起来威风凛凛。楚怀民终于看到了梦想中的江湖世界，心中振奋不已，于是一首经典豪放的古诗顿时浮现在脑海中，洪亮的声音脱口而出：“天下英雄出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。”
　　路过的行人纷纷侧目。
　　“这谁啊，简直神经病！”
　　“对啊，没事在这瞎嚷嚷什么劲，以为会作诗就了不起啊？我也会！‘贵逼人来不自由，龙骧凤翥势难收。满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。鼓角揭天嘉气冷，风涛动地海山秋。东南永作金天柱，谁羡当时万户侯。’”
　　“不过他的文采确实好，能吟出这将来会流传千古的名句！”
　　……
　　看这些人的反应，楚怀民汗颜不已，盗版的诗句果然厉害！知道自己惹了众怒，拉住正在发火的李不才，叫上师晓晓，飞速奔逃，好像后面有洪水猛兽在追赶似的。
　　三人一路跑了五六里路才慢下来，坐倒在离官道较远的大石头上歇气。
　　楚怀民边喘气边说：“想我向往江湖十多年，今日才出来闯荡，就遭到江湖人的耻笑，真是可笑啊！”
　　李不才微怒道：“那些凡夫俗子哪懂爷的心思，说话气人，简直岂有此理！”
　　师晓晓也跟着附和道：“对，爷文韬武略琴棋书画样样皆精，哪像他们俗里俗气的？”
　　“也不是这样说的，你也听到那个人的诗句了，还是很有才华的，很豪迈的诗句啊！”楚怀民感叹道。
　　“那首诗确实经典，不过比起爷那首诗就差远了！他肯定比不上爷的才华！”师晓晓娇声道。
　　“好了不说了，他们给了我一个小小的教训，就是行走江湖，要注意一言一行，千万不要惹众怒，不然的话，会惹祸上身的！”楚怀民总结性地说道。
　　“知道了，爷！”李不才和师晓晓异口同声回答。
　　楚怀民站起身道：“好了，我们继续前进，争取在天黑之前赶到幽州城。”
　　……
　　楚怀民计算的很准，刚好黄昏时分，三人赶到了幽州城。
　　幽州城也算是一座大城池，距离皇城天武城九十多里，平常人只要不负重，都只需一个白天就能从天武城赶到幽州城。
　　由于幽州城毗邻皇城，所以显得异常的繁华。城中宽阔的街道纵横交错，街道上有一些摊贩和许多游客。货摊上摆有刀、剪、杂货。有卖茶水的，有看相算命的。一条熙熙攘攘的人流，有坐轿的，有骑马的，有挑担的，有赶毛驴运货的，有推独轮车的……街道两边的屋宇鳞次栉比，有茶楼，酒馆，当铺，作坊等等，还有不少张着大伞的小商贩，都以高大的城楼为中心。
　　走进酒楼，大厅里，一片热闹的景象，觥筹交错，有的行着酒令，有的互相调侃，有的窃窃私语，还有的聊得热火朝天。大厅里已经没有座位了，于是上到二楼，还有三座是空着的。
　　走到靠窗边的那桌坐下，邻座是四个黑衣大汉。楚怀民朗声叫道：“伙计，赶快上最好的酒菜！”
　　“好嘞！”一个伙计应声道。
　　没多久，酒菜就端来了，果然色香味俱全，还有一坛十年的女儿红！
　　楚怀民三人吃着菜，感觉味道一般，也不计较这些。聊着天的同时也时刻注意着周边的动静。
　　“老大，今天我听人说，烟霞山有一个帝王宝藏，里面不但藏有大量的金银珠宝，最重要的是还有曾经风靡江湖四百多年的顶级功法《战神典》和传国玉玺！消息是前几天才传开的。我想，现在我们还有机会！难得这偌大一座宝藏，得到之后不但富可敌国，而且还能无敌于天下，甚至可能会……”一个黑衣大汉细声说道。
　　楚怀民听着李不才和师晓晓说话，自己没有出声。
　　旁边的三个黑衣大汉闻言，神色震惊。老大做了一个噤声的动作，用更小的声音说道：“老三，这个消息准确吗？”
　　老三轻声回道：“千真万确，消息是从天机门传出来的！”
　　老大这回确信了：“那就是真的了！天机门从来不传假消息，这是江湖人上尽皆知的，这也是他们的信誉，要是传出来的消息是假的话，岂不是毁了他们百多年的老招牌？”
　　老二显得特别兴奋：“那么，我们今晚就行动，免得错失良机！”
　　老四比较文静，有些智慧的样子，他缓缓说道：“这个宝藏倒是真的，我曾经听祖上的人说过，只是不知道藏宝的地点。要是我们真的去寻找的话，就需要万分的谨慎，还要注意别跟强大的人争抢，那样的话反而会得不偿失，甚至会丢掉小命！我们循着一个道理做事，那就是命里有时终须有，命里无时莫强求！”
　　其他三人知道老四是最聪明最理智的，按照他说的去做，从来都没有出错，但唯一的一次没有按照他说的去做，结果把老五的命给赔上了。所以，从那以后老四俨然成了他们的军师，什么大事情都会遵循老四的话去做。三人对视了一眼，同时回答道：“我们听你的，命里有时终须有，命里无时莫强求！”随后，老大接着说：“我们还是明天再去吧。”
　　四个黑衣大汉说话声音虽小，但逃不过楚怀民的顺风耳。要知道，楚怀民在听觉这方面是天生的强悍，比常人强四五倍！所以，他们的话楚怀民听了个清清楚楚明明白白。
　　听到这里，楚怀民小声对李不才和师晓晓说道：“晓晓，天才，等会到客栈时爷跟你们说个好事，保准你们会兴奋莫名！”
　　师晓晓地小声说道：“爷就喜欢吊人胃口，讨厌死了！”
　　李不才没有问，他清楚楚怀民的性格，该说的时候自然会说，不该说的时候就坚决不说。
　　楚怀民细声调笑道：“爷不讨厌，爷怎么会讨厌呢，丫头你别冤枉好人呐！”
　　师晓晓做了个鬼脸，翻着白眼道：“爷就是讨厌！”
　　……
　　李不才在一旁自斟自饮，微笑地看着主仆两人调侃，心中充满了愉悦。
　　师晓晓绝对是个讨人喜欢的丫头，还是一等一的美女，难怪小主子会喜欢她，而自己把她当妹妹看待，让这个从六岁就失去亲人的铁汉子体会到了亲情的美好。
　　鲜花！推荐！收藏！缺一不可！
　　第一卷 江湖我来了 【7】 宝藏新消息
　　初夏的早晨。雨过天晴，太阳走过七色彩虹，万丈光芒照耀着初夏的大地，大地上的一切都生机勃勃。地上的小草，娇艳的嫩叶湿漉漉的，青枝绿叶的树木，像刚洗过一个澡，显得青翠欲滴。鸟儿在枝头欢快地歌唱着，唱得人心情舒畅。
　　“一朝春夏改，隔夜鸟花迁。阴阳深浅叶，晓夕重轻烟。U莺犹响殿，横丝正网天。佩高兰影接，绶细草纹连。碧鳞惊棹侧，玄燕舞檐前。何必汾阳处，始复有山泉。”刚出幽州城的官道上，楚怀民轻轻吟唱了这首从李世民盗版来的诗。
　　“爷这段时间怎么颇多感慨呀？”师晓晓歪着小脑袋轻问。
　　楚怀民立即反应过来回道：“没什么，爷就是向往这外面的世界而已！”
　　师晓晓还想问，却被楚怀民打断了，“好了，我们继续走吧，不要耽误时间，去得迟了恐怕会被别人捷足先登！”
　　师晓晓乖巧地回答：“哦，好的，那我们去买三匹好马来骑，这样会快些。”
　　楚怀民伸手一拍额头，懊脑道：“小丫头聪明啊，怎么爷就没想到呢？难道说爷变笨了？”
　　师晓晓娇笑道：“对呀，爷就是变笨了！”说完立即反向幽州城跑去。
　　楚怀民一听，小丫头还会取笑本王爷了，那还得了，得赶紧治治她！于是快速追了上去，边跑边叫道：“小丫头，你竟敢取笑本少爷，看爷不治你！”
　　师晓晓边跑边笑道：“来呀来呀，你来治我呀！”
　　李不才苦笑着摇了摇头感叹道：“这两人，哪像主仆啊，分明就是情侣嘛！”说着，也跟了上去。
　　三人买来三匹颇为壮硕的骏马，骑着赶出了幽州城，向烟霞山进发。
　　……
　　烟霞山在荆州城境内。从幽州城到烟霞山，一路向北，需要途经洛州、金陵两大城池，路程足足有一千八百里，所以要过好些时日才能到达。
　　洛州、金陵这两大城池也是天武帝国一等一的大城市，其繁华不在幽州城之下，甚至犹有过之，因为这里有一条纵贯天武帝国南北的大江，名曰卧龙江，在两城境内还各有两条支流，洛州城内的两条支流叫洛河、岷河，金陵城内的两条支流叫秦淮河、金沙江，而幽州城就只有一条支流，叫渭河。卧龙江发源于北蒙帝国的大城市雅牧琦之中的维珈山，几乎纵贯整个北蒙帝国，全长七千五百八十五里，完全纵穿天武帝国，直奔南海。两大帝国互相通商差不多有四成都是通过卧龙江运输货物的，所以沿途经过的各大城市都被带动了经济商贸，使得这些城市基本上都比其它城市要来得繁荣昌盛。
　　楚怀民三人骑着马赶了两天半的路，终于在中午赶到了洛州城。
　　洛州城和幽州城一样的繁华，四通八达的大街小巷纵横交错，人来人往络绎不绝。而这里有着天下第一酒楼：醉香楼。
　　来到醉香楼大门前，最显眼的莫过于那金字招牌和大门右边的一幅字了，看起来应该是对联的上联：危言借箸，险韵称觞，胸中块垒全消，露液霞浆倾九酝。没有下联，这可奇怪了！
　　楚怀民向旁边一个江湖人士问道：“这位老哥，这醉香楼咋只有上联，没有下联呀？”
　　那人回答道：“因为醉香楼有一个传统，就是请客人对出下联，那么这个人就会成为醉香楼的特级贵宾，每次到这里吃喝一律打七折，免收三成费用。每次对上的对联挂上去都只会保存三年，三年之后又出新的上联来让人对。这幅上联挂上去已经一年半了，还没有人能对上！”
　　楚怀民想了片刻，已是想到了下联，微微一笑，来到大门近前向酒楼里喊道：“掌柜的，在下来对下联！”
　　那个微微发福的掌柜不慌不忙地走出来，懒洋洋地说道：“小兄弟，你要对下联吗？”
　　楚怀民笑着回答：“是的，在下已有下联了，‘干肉得金，鲜鲈夸玉，席上佳肴尽品，山珍海味列三牲’。怎么样，还算工整吧？”心里却想：这不就是网络上有的对联吗，的盗版真强大啊！”
　　掌柜的一听，稍作思量，然后浑身一震，十分惊讶：“对的好对的妙啊，公子真乃奇才子也！里边请，三楼设有专座，最好的酒菜马上就来！小贵，赶紧去叫厨房照最高级别做菜。”
　　进到醉香楼里面，已经是人满为患了，各种交谈声、呼喝声、酒令声不绝于耳。一路上，掌柜问得了三个人的名字。师晓晓和李不才说的真名，而楚怀民则用早就预定好的假名字：沈醉。
　　楚怀民也跟师晓晓和李不才两人说了，从今天开始的很长一段时间，都会在江湖上行走，都用沈醉这个名字，为了掩盖身份而改名换姓。
　　……
　　沈醉跟着掌柜直上三楼贵宾雅间。
　　招呼好三人后，掌柜又亲自去把那坛珍藏了二十年的十里香拿上来，亲自为三人各斟了一杯酒，“三位贵客请品尝本店的二十年珍藏美酒十里香！饭菜马上就来，我这里有一块牌子要送给公子，以后凭着此牌到醉香楼吃喝，一律打七折。”说着从怀中摸出一块用紫檀香木雕刻着龙吟两个繁体字的方形牌子递给沈醉，“在下还有事，就先告退了，各位请慢用！”说完就快步下楼了。
　　醉香楼的三楼，是专门为对出下联的人和身份尊贵的人准备的，所以客桌相对一二楼来说比较少，只有四桌，而一楼有二十桌，二楼有十五桌。
　　来的时候，三楼有两桌是空着的。不靠窗的有两桌，只有一桌有两个年轻人，一男一女，男的俊秀，身材魁梧，但皮肤比较白；女的戴着白色面纱，如雪，娇小玲珑，但颇有优雅的气质，都带着剑。靠窗的有两桌，已经有一桌坐了两个俊逸而且壮硕的年轻人。沈醉三人比较喜欢靠窗而坐，所以正好有空着的座位，三人赶紧入座。
　　看过掌柜对待沈醉三人的态度，早来的四个人都显出惊讶的样子，然后跟同桌的人交头接耳窃窃私语。
　　沈醉这顺风耳把他们四个人说的话听得清清楚楚，意思都是沈醉其貌不扬，才华却震惊四座。
　　靠窗坐的一个年轻人端上酒杯，转身对沈醉微笑道：“这位兄弟请了，在下袁浩天，他是在下师弟云飞扬，师承蜀山。看兄弟才华横溢，很想交个朋友，先干为敬，不知赏脸否？”
　　还没等沈醉三人反应过来，另外的两人倒是惊呼道：“蜀山派剑圣月星辰的弟子，青榜分别排名第三、第六的袁浩天和云飞扬！”
　　李不才和师晓晓二人听到惊呼后似懂非懂的样子，倒是沈醉喃喃自语道：“蜀山派，蜀山剑派，剑圣？难道是传说中以剑入道修剑仙的蜀山剑派？”由于沈醉声音很小，其他人都没有听清楚他说的什么，感到莫名其妙。少顷，沈醉回过神来，举杯笑着说道：“在下沈醉，他们一个是在下的兄弟李不才，一个是在下内子师晓晓。很高兴认识你们，干杯！”
　　师晓晓刚听到沈醉说自己是他的内子时，娇躯猛然一颤，连手里的酒杯都差点没握住。面具之下的小脸上悄悄爬上了朵朵红云，连天鹅般的颈脖也险些红透了，只不过她穿得比较严实，外人看不到而已。而李不才也是浑然一震，一股莫名的从心坎升起。默默感动地想着：爷当我是兄弟了！李不才绝不会认为沈醉在随口敷衍袁浩天，因为这是沈醉第一次在外人面前说自己是他的兄弟！虽然平时沈醉没有对外人这样说，但李不才知道，沈醉是真心把自己当作兄弟的！
　　五人有说有笑地坐到了一起，互通了年龄，然后觥筹交错，畅所欲言。
　　没多久，另外两人中的青年男子举杯对五人这边笑道：“在下唐惊鸿，舍妹唐飞霜，各位情了！”说罢一饮而尽。
　　这回轮到袁浩天和云飞扬震惊了，袁浩天略显激动道：“原来是宾阳唐门兄妹，青榜排名第七的唐惊鸿，群芳谱排名第九的唐飞霜，久仰大名，如今有幸在此相遇，过来同饮如何？”
　　唐惊鸿和唐飞霜一起走过来坐下。唐惊鸿豪迈地笑道：“哈哈，没想到今日能认识蜀山双骄，实乃三生有幸！相情不如偶遇，今天我们就不醉不归！”
　　袁浩天随意问道：“不知沈兄弟你们这是要到哪里去呀？”
　　沈醉有二十一世纪的交友经验，知道在座几人都是值得信赖的可交之人，也不隐瞒什么，直接说道：“我们听说烟霞山有帝王宝藏，闲的没事就去看看，碰碰运气。”
　　袁浩天惊讶道：“真巧啊，我们也是去碰运气的！不过昨天我们又得到新的消息，说是要五月二十号，宝藏外围的天罡阵法才会开启。那天罡阵法乃七星八卦九宫融合而成，阵中嵌阵，内有五百零四般变化，比普通的单一阵法强了几百倍！相信除了设阵的人之外，还没有人能够解开此阵！如果强行破阵的话，只怕要五大宗师同来才可，但那是不可能的！所以我们不必着急，还可以欣赏沿途的秀美风光，岂不快哉！”
　　众人纷纷同意袁浩天的说法。
　　酒过三巡，云飞扬、李不才和两女都喝得有些醉了，这才退席。沈醉去结了帐，果然打七折！
　　……
　　醉香楼北向五里的地方，有一座很大的庄园，名曰：龙吟山庄。
　　醉香楼掌柜赶着马车匆匆来到龙吟山庄，向一个年轻人汇报：“少爷，今天来了一位贵人，他对出了醉香楼的下联。属下看他其貌不扬，却一身尊贵儒雅的气质，明显身居高位，定是戴着面具，他可能是皇家之人！”
　　年轻人虎躯一震：“皇家之人？他来此干什么？看来我得去会会他了！”
　　……
　　鲜花啊，收藏啊，推荐啊，不能白看啊！
　　第一卷 江湖我来了 【8】 阴毒的功法
　　沈醉一行七人刚走出醉香楼不远，就碰上了迎面而来的掌柜，他赶着马车，急匆匆的样子。
　　掌柜一看到沈醉就焦急地说道：“公子这是要到哪里去呀？我们少爷正要见您呢，他就在马车里。”
　　马车里走出来一个年约二十四五岁的魁梧英俊青年，笑道：“请问你们谁是沈醉沈公子？在下有话对你说。”
　　沈醉向前一步道：“我就是，请问有什么事？”看到他气质不凡，沈醉心里猜测着他此来的目的，却没有问他的名字。
　　青年笑道：“在下龙吟山庄龙战，想请公子到府上一叙！”
　　袁浩天、云飞扬以及唐家兄妹都惊讶了：今天是什么日子，好像风云汇聚，江湖上名气旺盛的几个年轻俊杰都走到一起来了！
　　沈醉看龙战一脸真诚，稍作思量就答应了。
　　……
　　龙吟山庄大堂上，主座坐着一个中年壮汉，跟龙战有七分相像，他右侧站坐着龙战。
　　沈醉七人纷纷落座。
　　还不等龙战介绍，袁浩天起身向中年拱手道：“想必这位就是庄主龙啸云龙叔叔了吧，家师常跟我辈提到您，您还是英武不减当年呐！”
　　中年人哈哈大笑道：“不错，我就是龙啸云，看贤侄风神俊逸，身怀上层武功，气势犹如出鞘宝剑一般，让人想避其锋芒！若我没猜错的话，贤侄应该是蜀山门下吧！”
　　“呵呵，龙叔叔谬赞了，小子没有您说的那么锋芒毕露！没错，小子师承剑圣！就让小子为您介绍几位晚辈吧。唐门唐惊鸿、唐飞霜兄妹，沈醉、李不才、师晓晓，还有小子的师弟云飞扬。”
　　龙啸云惊讶道：“哈哈，几位俊杰光临寒舍，蓬荜生辉呀！”
　　几人异口同声地回道：“庄主言重了！”
　　……
　　同一时间，金陵城某一座气势辉宏雄伟壮观的大庄园的地下密室里，一个无比浑厚洪亮的中年男声暴起：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，终于成功了，我终于成功了，虽然没有如传说那样增加百年功力，却也增加了七十年功力，再加上我本来的三十年功力，就有百年功力了，我现在天下无敌了！什么月星辰、秦霄，你们这些所谓的宗师，通通见鬼去吧，老子再也不是任你们拿捏的弱者了，老子天下无敌了！明月贱婢，老子要让你臣服在胯下，娇喘，任老子玩弄！你不是很清高吗，老子要把你训练成性奴，让你永远在老子胯下，哈哈哈哈！”
　　这个声音刚落下，密室里又进来了一个英俊潇洒的青年。一进密室之门，他就感到一股冲天的压力从中年人身上传来。他惊惊颤颤地走到中年人面前，激动道：“恭喜父亲，贺喜父亲，神功大成，这天下就可以横着走了，到时候咱们魏家就可以东山再起了！”
　　中年人看到儿子经受不住自己无意间散发出来的气势，微微一笑，顿时就收敛了气势，青年则大大地松了口气。
　　青年沉声道：“这舍利子果然非同凡响！隐姓埋名的日子过得可真是窝囊不已，我早就烦透了！如今父亲神功大成，凭您的武功，我们这次去把那帝王宝藏取回来已是绰绰有余了！等帝王宝藏抢回来以后，咱们就招兵买马，再加上我们神兵山庄组建的势力网和祖上的旧部，恐怕会集成五十万以上的兵力，何况帝王宝藏里面还有我家祖先留下的无上神功《战神典》！据说只要练成这门神功，也会天下无敌，成就战神的威名！父亲，得到《战神典》之后，我们父子一起修炼，将来凭我们一身的功力还怕这大好的江山会溜走吗？我们还有当年从疯魔山密境里得到的《疯魔密录》，密录上记载着顶级魔功有三四种，最厉害的还是魅影毒魔的炼制方法！据说炼制成功的魅影毒魔不但速度快得如同幻影，而且浑身刀枪不入水火不侵，最重要的还是全身上下都是剧毒，就连天榜上的人遇到了，也是不敢触其锋芒，唯有避让一途。虽说他们也能杀死魅影毒魔，但真正动起手来时，也会大费周章！魅影毒魔虽难炼制，但凭我们现在的能力，炼制十多个还是不成问题的，只是这上等的毒物比较难找啊！”
　　中年人听着青年的话，先是眉头紧皱，随后又舒展开来。等青年说完后，他哈哈大笑道：“这上等毒物的问题，可以找西域狼牙山里的人解决，他们个个都是用毒高手，而狼牙山里别的不多，就是毒花毒草毒虫多，而且都是剧毒之物，据说一只小小的毒蜘蛛都也毒死一头健壮的黄牛！天行你说得对，我们家族隐匿了将近三百年，也是时候复出了！天武帝国，楚君寒，我要你全家鸡犬不留！你们掠夺了我魏家江山，我魏山要夺回属于我魏家的东西，你们等着吧，最多一年，我就要灭你全家！我只恨二十二年前的嫁祸没能把你诛杀，如今我神功大成，明年的一天就是你的祭日！”
　　青年振声附和道：“对，楚君寒你们就等着家破人亡吧，哈哈哈哈！”
　　……
　　同一时间，江州城洛家，也是地下密室里，一个中年人和一个老年人正在对话。
　　中年人脸色沉重地说道：“前些天，我们商量的夺取帝王宝藏的办法通通不行，因为我们根本就没有武力上的优势！这次去夺宝少不了天榜上的那些人，说不定五大宗师也会有四个要去！他们个个都是厉害角色，父亲您去的话，恐怕会引起很大的麻烦，因为您的武功很特殊，那些人稍加注意就会认出来！而我和虎儿的武功又不能登顶，肯定抢不过他们。所以，我认为我们应该用上那个秘法，而时间刚好能赶上！”说到最后时，中年人目露狠毒之色，脸色十分阴沉。
　　老年人听后，沉思良久，面露坚定之色沉声道：“好，就按你说的办，但一定要谨慎行事，千万注意慕容家的人，他们时时刻刻都在注意着我们的一举一动！要是这事暴露的话，我们恐怕会成为武林公敌！”
　　中年人还是一副沉重的神色：“是啊，那血煞归元掌法可是太邪恶了，不但要用九九八十一个九岁男童之血，还要九九八十一个九岁童女的心脏，修炼起来真是恶心啊，想起来都觉得不寒而栗！不过只要练成，就会超越五大宗师！”
　　老年人郑重地说道：“这掌法很容易引起强烈的反噬，弄不好就会一命呜呼，所以最好只有我和你修炼，不要让虎儿修炼，他的心性还没有完全成熟，也没有娶妻生子，我们洛家不能断了后！”
　　“还是父亲考虑得周到，儿自会省得！儿马上就派季管家去准备童男童女，务必在月圆之夜前办好此事！”
　　此后的七天时间，江州城偏远山村以及金陵城靠近江州的一些山村纷纷出现怪事：村里很多的九岁童男童女相继失踪！那些失去儿女的人都跑到官府去告状，官府派人明察暗访，却没有一丝的线索。这一百六十二个童男童女失踪案轰动一时，结果还是不了了之。
　　慕容世家也介入了此事的调查，还是没有线索。不过他们怀疑此事和洛家有关，慕容世家的家主慕容江河明面上是去拜访洛家，实则暗查此事，却还是无功而返。这倒是引起了洛家的高度紧张，勒令全家上下一律把紧口风，绝不透露半点线索。
　　……
　　龙吟山庄后花园，清风亭。
　　亭里坐有九个人，龙家父子，袁浩天师兄弟，唐门兄妹以及沈醉主仆三人。
　　龙战开心地笑道：“诸位，家父准备在本月十二号为舍妹龙灵儿举办比武招亲大会，消息已经在一个月前就放出去了，我想请你们在寒舍小住几日，顺便看看招亲大会，若是几位能参加，那是再好不过了！几位都是江湖上顶顶有名的俊杰，若能成就这门亲事，那就是我龙家的福分，不知各位意下如何？”
　　袁浩天、云飞扬和唐惊鸿颇为意动，只有沈醉和李不才面面相觑。
　　沈醉刚喝进嘴的茶险些喷了出来，心想到：这也太搞了，爷刚入江湖不久，就遇上比武招亲！这可是古代特有的风俗，也只有官宦世家和江湖人家才搞这些东东！沈醉弱弱地问道：“不知令妹……也就是那意思，你们懂的啦！”问完还一副害羞的搞笑样子，惹得大家哈哈大笑。
　　龙啸云笑着接话道：“沈贤侄大可放心，我女儿绝对入得你的法眼！”
　　龙战也笑呵呵道：“对，舍妹跟唐小姐可都是入了武林群芳谱的，舍妹排名第六，唐小姐排名第九，你可以让唐小姐揭下面纱看看，你就知道我说的不假了！”
　　沈醉此时来劲了，搓着手厚着脸笑嘻嘻道：“嘿嘿，不知唐小姐可否让在下一睹芳容？”一副猴急的样子，让在座的大男人们都笑了。
　　师晓晓立刻做出一副我不认识他的样子，别过脸去，却是偷偷地笑了，却又不敢笑出声，憋的花枝乱颤。
　　唐飞霜皱了皱秀眉，有些厌恶道：“哼，臭男人，色狼，下流胚子！”
　　唐惊鸿低叱道：“霜儿不得无理！沈兄，舍妹自小娇纵惯了，多有得罪，还请海涵！”
　　沈醉哈哈笑道：“哈哈，令妹表现出的乃是真性情，不像那些虚伪的女子假装羞涩，实则暗里把你讨厌得要死，那才是我们男人的悲哀呀！”心里却想到：哼哼，小丫头有性格，爷喜欢！不过老子是的太衰了，还是出门没看黄历，咋遇上的第一个美女就跟老子对不上眼呢？好歹老子也是穿越来的，虽然不是全穿越，但也是穿越流的一员啊，怎么他们穿越后，虎躯一震，万千美女哭着喊着要他们上，老子就是热脸贴上冷呢？岂有此理！老子就不信了，治服不了你个小丫头片子，咱骑驴看唱本――走着瞧！随后，沈醉又说道：“这招亲大会在下参加定了，哈哈！”
　　唐飞霜立马娇哼一声道：“臭色狼，就你那小身板，上擂台去还不把你搞散架了！”
　　其他人听完后，差点笑喷了，赶紧把嘴里的茶水咽下，之后才放声大笑。
　　唐惊鸿憋着笑，把脸都憋红了，斥责道：“霜儿你闭嘴，太无理了，赶快给沈兄道歉！”
　　沈醉连忙道：“唐兄不必介意，唐小姐乃性情中人，有什么说什么，在下就喜欢这样性格的人！”
　　唐飞霜冷哼了几声，没有搭话。
　　唐惊鸿显得有点尴尬，“她完全被家里惯坏了，各位请多担待！”
　　龙啸云这个长辈开心地笑道：“性情中人，才是好人呐！年轻真好，年轻真好啊！”
　　……跪求推荐、收藏、鲜花！没反应就是不厚道了！至少也要给个好与不好的评论吧？
　　第一卷 江湖我来了 【9】 比武招亲开场
　　绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。水晶帘动微风起，满架蔷盛一院香。
　　又是一个阳光明媚的好日子！
　　今天确实是个好日子，因为今天是龙吟山庄龙灵儿的比武招亲大会开擂的日子！天还没亮，龙吟山庄的下人们就忙前忙后，为的是今天开擂的同时，还要宴请各方前来的宾客。凡是参加招亲的和龙家亲戚朋友还有前来观礼的尊贵宾客，都在宴请的行列。
　　辰时刚到，龙吟山庄偌大的演武场就完全变成了招亲现场。高大的擂台搭建在演武场正北方，擂台上用大红的幕布铺挂着，幕布正中央有一个大大的“擂”字，点如坠石，画如夏云，钩如屈金，戈如发弩！寓意着这比武招亲的激烈阵容。幕布之下摆放着十一张大椅子，这是专为比武裁判准备的。台面横竖四丈，足够比武的两人玩的了。擂台两边各有一个兵器架，架上插满了兵器，刀枪剑戟，棍棒鞭索，十八般武器样样皆有。擂台对面搭建了一个很大的看台，可以容纳五六百人。
　　宾客们和参加比武的武林各方年轻俊杰以及很多门派都相继到场了，场面热闹非凡。
　　天龙寺的晴天大师和七戒小和尚，静心寺的慧宁师太和悟静小尼姑，神兵山庄的岳山和岳天行，神女宫的梦紫衣和彩云，药王谷的花弄影和柳仙儿，蜀山派的剑圣月星辰和其女月含香，昆仑派的武圣鹰扬和其徒雷震子，天机门的诸葛青天以及其子女诸葛流云、诸葛璇玑。
　　阵容非常强大！
　　沈醉、袁浩天、唐惊鸿一行人就坐在看台的最前面。旁边还坐着几个青年和妙龄女子。有的是来参加比武的，有的是来观礼的。通过互相介绍，大家都认识了。原来这几个青年分别是岳天行、萧震堂、端木奇、司徒天明、白少扬、展清风、雷震子、诸葛流云，七戒小和尚、悟静小尼姑、彩云、柳仙儿、月含香、诸葛璇玑。这可让沈醉他们狠狠地震撼惊艳了一把，武林青榜和群芳谱上的名人差不多来齐了！还有一个青年是最近几个月才出名的闪电剑燕北飞，他的战绩也是轰动了整个武林！
　　辰时过半，龙啸云和其他四位裁判先后走上擂台。龙啸云高兴地宣布道：“各位亲朋好友，武林同道，欢迎前来参加小女灵儿的比武招亲大会！鄙人向大家介绍一下这次比武的裁判，第一位是洛州总督齐盟齐总督，第二位是武林盟主岳山岳盟主，第三位剑圣月星辰月兄，第四位是武圣鹰扬鹰兄，第六位是天龙寺住持晴天大师，第七位是静心寺慧宁师太，第八位是神女宫梦紫衣仙子，第九位是药王谷花弄影仙子，第十位是在下的父亲龙沧海，最后就是鄙人龙啸云。下面，我宣布一下比武规则。第一，不能用毒，有兵器在手时，不能使用暗器；第二，点到为止，不能下狠手；第三，不能使用下流阴险手段；第四，比武的胜出者将由小女灵儿考核。这考核呢，就是比才艺、人品，最后胜出者就是我龙啸云的女婿。比武正式开始！”
　　最先上台的是洛州城有名的泼皮混混李沉江。他刚走上擂台，看台上就有不少的人哄闹了起来。
　　“快滚下来，你也不看看你是什么身份，有资格参加比武吗？”
　　“对，你一个地痞流氓，不知道祸害了多少姑娘，居然敢来龙吟山庄撒野，真是活得不耐烦了！”
　　“他娘的，龟儿子，赶紧滚下来，要不爷爷上来把你扔下去！”
　　场面一时之间喧闹不休，但台上的李沉江确是很沉着冷静，轻摇着纸扇，微微地笑着。
　　而擂台上的裁判们也是微笑不语。
　　这时，一个大汉翻身上台。他身高约六尺，膀大腰圆，四肢别提有多发达了！他用无比浑厚的声音吼道：“小泼皮，你是自己下去，还是俺把你丢下去？”
　　李沉江嬉皮笑脸道：“刘老二，你他娘的也敢上来，也不瞧瞧你那熊样，要是你赢得比武，那天仙似的灵儿姑娘岂不是要遭罪了？我劝你还是赶紧滚下去，要不然别怪我不客气！”
　　刘老二怒吼道：“俺上来不是要比武的，俺是来阻止你这混蛋比武的，不能让你这样的败类参加比武，就是你比不赢也不行，你上台来简直是玷污了这个庄严的擂台，玷污了大家的眼睛！”
　　沈醉听到刘老二的话，立刻有感：难道他也是穿越过来的，怎么说话像后现代呢？
　　李沉江顿时怒喝：“刘老二，你不要仗着金钟罩就能压人，我李沉江也不是那么好的！看我葵花点穴手！”说完，他气行右手，收紧纸扇，以迅雷不及掩耳之势点向刘老二膻中穴。
　　刘老二还待教训李沉江几句呢，对方就发招了，立刻运气全身，身体刹那间就升起了一个浅黄色的大钟形状气罩，虽然只是淡淡的颜色，却也能够挡住李沉江的攻击了。
　　李沉江点穴的手法确实精湛，奈何功力实在是太浅薄了，打在刘老二的气罩上只能激起一圈圈的涟漪，却是不能把气罩击穿。只见李沉江的葵花点穴手使得如蝴蝶翻飞，让人眼花缭乱，很有艺术观赏性。
　　而刘老二一身金钟罩，站在那里任由李沉江在他周围点来点去，把李沉江累的上气不接下气。
　　李沉江脸色越来越阴沉，心想：老子就不信邪，打不穿你那乌龟壳！他站到刘老二身前两尺处，扎稳马步，气沉丹田，再行走双手，握紧双拳，憋着最大一股劲击出双拳，左右双拳分别打向刘老二的气海穴和裤裆。
　　刘老二本来还一副不动如山的样子，看到李沉江要打他裤裆，立刻慌乱了，迅速后退两步，惊怒道：“你混蛋，竟然打俺下面！俺要揍你！你打够了，该轮到俺出手了！”说着快步向前，双手伸出，闪电般抓住李沉江的腰部，任他不停击打自己，怒声说道：“俺说过，你这混蛋不该上来的，你竟然敢打俺下面，俺很愤怒，俺这就把你丢下去！”说完，轻松地把李沉江举过头顶，转身向着看台左边一抛，李沉江那瘦小的身体就箭射而出，滚落在十多丈外的演武场边缘，落地后已经是奄奄一息了。而刘老二转身下了台。
　　沈醉看完刘老二的表演，眼睛顿时一亮，心头冒出一个想法，就是把刘老二收在身边。刘老二心地善良，力大无穷，又有一身不俗的防御功夫金钟罩，看他年不过二十八，金钟罩就小有成就了，是一块练武的好材料。
　　龙啸云眼看事情闹得有点大了，出声道：“来人，赶快抬下去救治！”
　　不多时，又有一个人上台了，他就是展清风。看台上有部分人都认识他。
　　“你快看，展清风上去了！他可是武林青榜上的人物啊，虽然排在最末，但他一身飞虹剑法也是武林一绝呀！”
　　“是这样的，这飞虹剑法乃是当年七绝剑客宋涛的独门绝技啊！想当年七绝剑客宋涛打遍北方五州，鲜有敌手，他的成就跟现在天榜上的人物也不差多少啊！”
　　“展清风继承了宋涛的剑法，已有他六成的火候，是个厉害角色啊！”
　　议论之声不绝于耳。
　　这时，一个声音传来：“我来跟你比！”声音还没落下，人就已经站在台上了。
　　推荐、鲜花、收藏快来啊！
　　第一卷 江湖我来了 【10】 比武招亲插曲
　　这个青年一上台，看台上又有人开始喧哗了。
　　原来这个青年是海南城端木世家的公子端木奇！
　　端木世家也是天武帝国的强大世家，祖传功法紫木玄功，配合紫木剑法，端的是厉害非常。
　　“端木奇和展清风都是青榜上的人物，分别排名第八和第十二。不过这名次是一年前排的，也不知道现在有没有变化？”
　　“对啊，武林四榜每三年排一次，以前的四榜可是每一次排序都会有不小的变化，不知道现在青榜上的公子哥们武功究竟谁高谁低？”
　　……
　　展清风看到端木奇上来后，脸色稍变，不过随即恢复一脸轻松的样子，“端木兄，不知你的紫木玄功练到第几层了，要是还停留在七层以下的话，我劝你还是下去的好，免得待会儿丢脸呐！”
　　端木奇好像经不起激将法，脸色大变，怒道：“口出狂言！展清风，你只不过是青榜最末的第十二名，我是第八名，你怎么跟我比？就算你又有进步，难道我就没有进步吗？今天我就当着武林群雄的面堂堂正正地把你扫下台去，免得你在这里大放阙词！”
　　展清风轻蔑地笑道：“好啊，你就堂堂正正地来吧，看谁把谁扫下台去！”
　　端木奇怒喝道：“那我们手底下见真章吧！”说完转身到兵器架上随便取下一把剑，遥指展清风。
　　而展清风用的是自带的随身宝剑。
　　展清风缓缓地拔出长剑，阳光照射在光滑的剑身上，闪耀出刺眼的光芒，越发显得寒气逼人！两人摆出各自的起手式，严阵以待，专注地观察着对方的气与势，要是哪方先露出破绽，那么他就会受到对方的强烈攻击。
　　两人观察了对方良久，终于，端木奇先动了。
　　其实，展清风姿势一摆，心平气和，使得端木奇看不出丝毫破绽。而端木奇是个莽撞的人，心性远不够展清风成熟。所以，端木奇按耐不住率先动手了。
　　端木奇的动作迅疾如风，一道绚丽的剑光一闪而过，突袭到展清风胸前半尺处，这是端木奇的攻击之剑，寒气袭人！剑还没有到，锋芒却逼得展清风急忙轻身后退，在后退的同时，横剑格挡，轻松地破解了端木奇的攻势。
　　展清风纵身一跃，瞬间高过端木奇头顶，奋力向下劈出一剑，寒光闪耀，气势刚猛。端木奇知道展清风的剑法很快，马上向地面扑倒，同时轻功也用上，脚尖着地，身体平行于地面，保持着刚才的方向向前滑行。
　　躲过展清风的卖力一剑，端木奇赶紧飞旋着站起身来面向展清风。展清风刚好落地，便又双手紧握长剑举于头顶上，身体倾倒并旋转着，剑与身体成了一条直线，飞速射向端木奇，剑势如虹，劲风扑面。
　　所有人都被展清风的这一剑吸引住了，好多认识这一招的人都惊讶了，这就是飞虹剑法的绝招之一：飞虹天梭！
　　月星辰轻轻点头赞道：“不错，颇有当年宋涛的气势了！这一式他已经有八成火候了，怪不得刚才他扬言要端木奇下去！”
　　鹰扬冷漠地点头，却又摇头道：“形似而神不似，似是而非！”
　　……
　　剑锋逼近身前，端木奇心想上跳下卧都来不及躲了，只好后退。轻身之法用上，双脚尖着地，身体向后倾斜，奋力往后急退，同时横剑抵挡。千钧一发之时，展清风的剑尖抵在了端木奇的剑身上，顶着端木奇一直后急退。
　　端木奇回头看了看，快要退到擂台边缘了，这样下去肯定不行，得拼一把了。紫木玄功以最快速度运行，只见端木奇身上冒出淡淡的紫气，猛地往下一倒，后背贴着地面滑行，却也顺利地脱险了。
　　等展清风超过端木奇后，端木奇一个鲤鱼打挺，跳起来转身，不料展清风的长剑已经指在了他脖子前十公分处！
　　显然，端木奇输了，彻底输了！他心中憋屈不已，自己还有更强的招式没有使出来，结局就已定了！
　　端木奇怒吼道：“我不甘心，我还有更强的招式，我没有输，我没有输！”
　　展清风轻蔑道：“我早就说了，让你下去，你偏不听，这下丢脸了吧！”
　　端木奇愤恨道：“展清风，这笔账我记下了，以后我会百倍千倍地跟你算，哼！”说完飞身下台，飘然而去。
　　龙啸云起身宣布：“这一局展清风胜出！”
　　展清风的做派引起了很多人的不满，说他狂妄自大，瞧不起人。
　　展清风在擂台上得意洋洋地说道：“还有谁敢来挑战？”
　　沈醉很看不惯展清风，于是想让他出丑，就懒洋洋地说道：“你爷爷我来！”
　　沈醉慢慢慢地走到擂台边，假装不会轻功，费力地爬上擂台。这场景引发了群雄轰然大笑，连那些仙子们也捂着小嘴笑得花枝乱颤。
　　沈醉脸上带着面具，容貌很普通，属于放到人群里就认不出来的那一类。
　　展清风鄙视道：“就你这其貌不扬的东西，连上台来都如此费力，你有何资格挑战我？还不赶紧滚下去，免得我一脚把你踢下去，要是伤到个好歹，你不是要哭爹喊娘了？”
　　沈醉不屑道：“就你那三脚猫的把式，能不能打到爷爷我都不一定呢，还口出狂言？信不信老子反倒把你踢下去！”
　　展清风怒了，阴狠地说道：“小子，你说大话也不怕闪了舌头？看来不给你点颜色瞧瞧，你不知道马王爷有三只眼！”
　　沈醉嘿嘿笑着反击：“小子，今天，爷爷就让你看看，什么才是狂妄的资本！爷爷今天不给你点颜色，你不知道锅儿是铁打的！”
　　“哈哈哈哈，好一句锅儿是铁打的！小子，我欣赏你！”一个雄厚的声音响彻整个龙吟山庄。眨眼之间，一个浑身黑衣的壮汉闪电般出现在看台的架子顶上。
　　“魔王秦霄！”
　　在场的好多人都震惊地站起身来看向飞来之人。
　　剑圣月星辰礼貌地笑着说道：“欢迎秦兄驾临！秦兄近来可好？在下有些想念呐！”
　　秦霄嘿嘿笑道：“好得很，我也是对你想念得紧呐！各位不必惊慌，今天我秦某不请自来，只是想看看后辈们比武的，并没有别的意图！”
　　龙沧海站起身哈哈大笑道：“魔王大驾光临，龙某人欢迎之至，请上来坐吧！”
　　秦霄听着这老头无比洪亮的声音，声声入耳，仿佛要穿透灵魂似的，再看他老态龙钟的样子，明显离功参造化、返璞归真不远了！这绝对是一个绝顶高手，隐隐有超过我的趋势！
　　秦霄震惊了！
　　秦霄不敢再狂傲了，在这位老爷子面前，他还是低调点好。闪身飞落擂台上，略显恭敬道：“老爷子，秦霄有礼了！”
　　龙沧海笑伸手请道：“不必多礼，快来坐吧！”
　　“多谢老爷子宽宏大量！”
　　“呵呵！”……
　　这只是一个插曲，比武招亲还是得继续。
　　花花、票票滚滚来啊！收藏呐！


正文 【11】 沈醉上台
　　第一卷 江湖我来了 【11】 沈醉上台
　　沈醉随随便便地向秦霄说道：“刚才谢谢魔王的抬爱了。马上我就让那小子知道，锅儿是铁打的！”
　　秦霄大笑道：“哈哈哈哈，你小子的性格我喜欢！”
　　沈醉转身对展清风道：“小子，准备好没有，好了的话，就开打吧！”
　　展清风狠狠道：“亮出你的兵器，展某不期手无寸铁之人！”
　　沈醉傲然道：“就你那三脚猫的把式也配爷爷我使用兵器？要是使用兵器的话，岂不是会被群雄耻笑，说我欺负弱小！”
　　展清风强忍着心中的愤怒，咬牙切齿道：“报上你的名号！”
　　沈醉嬉皮笑脸道：“给爷爷听好了，爷爷叫沈醉，沈醉的沈，沈醉的醉！”
　　全场顿时轰然大笑。
　　展清风气得满脸铁青，暗暗发誓：沈醉，日后不把你碎尸万段我就不叫展清风！随后寒声说道：“那就开始吧！”
　　展清风化愤怒为力量，一剑刺向沈醉。寒光一闪，剑未到，锋芒已近。
　　沈醉毅然不惧，真气快速运行，以快到众人眼花的速度伸出右手，只用食中二指就夹住了展清风强猛地刺来的一剑，然后顺着他的力道向后急退两步就已稳住身形，展清风前进的力道已经衰竭，所以也停下了。
　　沈醉这一手用两指夹住快速刺来一剑的动作震惊了全场，顿时哗然。
　　武林中人谁都知道，用两指夹住快剑不是没有人能做到，但能做到的人都是比对方强出很多。沈醉这小子顶多不过二十来岁，武功根本不可能超过展清风很多。所以，这些人都不解了，为什么沈醉能这么稳当地夹住展清风的快剑呢？
　　沈醉嘿嘿笑道：“爷爷我这灵犀一指还不错吧？我早就说了，不用兵器也照样赢你！”
　　展清风用力抽回长剑，狠狠道：“那好，你不是相信你的能力吗，那就接我的下一招吧！”
　　沈醉笑嘻嘻道：“快点吧！”
　　展清风退后三步，双手握剑高高举过头顶，气行双手，再猛烈向下劈砍的同时高喊道：“飞虹寒月！”
　　展清风这一剑的势头远远强过刚才刺的一剑以及他和端木奇比试时用过的招式，剑尖冒出五道巴掌大的弯月形剑气刃，先后从上到下奔袭向沈醉。
　　三大宗师看到展清风这招之后，纷纷点头。而其他几位裁判也觉得展清风这招很有火候了。
　　沈醉面色凝重，急退两步，太极拳使出，夜魔功的真气运行右手，再以右手快速画着竖立的圆。画完两个圆后，那五道弯月形的剑气刃完全被夜魔功和太极拳分化融合，形成一个翻滚着的无色气团。沈醉双手向前狠狠一推，那无色的气团迅速向展清风飞去。
　　展清风搞不懂了，为什么那五道剑气刃飞到沈醉身前，他只是用手画圆，剑气刃就逐渐消逝了？而且他前推是什么意思？
　　全场大多数人都搞不懂。
　　但接下来的现象却让所有人都瞪大了双眼：展清风突然飞退七八步，胸前衣衫凌乱，十分狼狈。
　　展清风退得莫名其妙，怎么会有一种被打到到感觉？
　　沈醉这一手太极拳完全把所有人都震住了。
　　擂台上，龙沧海浑身一震，脑海中闪过一个念头，却又模模糊糊，他开始沉思起来。不过，他的气息更显得飘飘呼呼了。
　　龙啸云就坐在龙沧海旁边，他注意到了龙沧海的意动和气息的变化，知道老爹对“道”的领悟又深入了一层，他由衷地为老爹感到高兴。
　　月星辰和鹰扬脑海中也是闪过什么，却没有来得及抓住，皱眉低头苦思起来。
　　神女宫的梦紫衣明眸一亮，显然对沈醉的拳法有兴趣。
　　秦霄猛地站起身来喝道：“小子，你这是什么拳法？”
　　“哈哈哈哈，这是太极拳！此拳法的特点是借力打力，以柔克刚，四两拨千斤，以慢打快。”沈醉大笑道。
　　秦霄再问：“你是从哪里学来的？”
　　沈醉开始胡诌：“嘿嘿嘿嘿，这是我自创的拳法，怎么样，厉害吧！”
　　秦霄皱眉道：“这真是你自创的？”显然，他不相信沈醉的话，他不认为沈醉有这样的能力，毕竟沈醉的年龄摆在这里。
　　沈醉嘻笑道：“信不信由你！”
　　秦霄还是皱着眉头，却不再说话。
　　沈醉转身对展清风道：“小子，还打不打，不打的话就算你输了！”
　　展清风皱眉想到：我的飞虹剑法最后两式还没有完全练成，勉强用出来的话必遭反噬，这样就划不来了！算了，还是不打了，就算我武功上胜出，但才艺和人品也不一定过得了。“我不打了，不过我不是输给你了，只是我不适合灵儿姑娘。”
　　沈醉笑道：“孺子可教也！小子你终于学乖了，不过爷爷我也不跟你计较谁输谁赢，反正你下去就好！”
　　展清风怒哼一声，落寞地走了。
　　自从秦霄到来之后，萧震堂的神情一直都怪怪的，之前还跃跃欲试的样子，现在就如老鼠见到猫一样，对秦霄的注视躲躲闪闪的。这一奇怪现象被袁浩天看到了，他暗自猜测：这萧震堂为什么会害怕秦霄呢，他们是不是有什么特殊的关系呢？
　　看完沈醉的表现，袁浩天打消了上台的念头，以我这几天对沈醉的了解，这小子绝对还有更厉害的招数，而且他内功完全不比我弱，我要是上去，肯定会出丑！
　　一时之间，没有人上台去比武。
　　沈醉等得不耐烦了：“还有没有人来挑战？”
　　一个声音应道：“我来！”
　　众人一看，又是哗然一片，原来这应声的人是青榜第二名的岳天行！
　　“岳天行上去，那沈醉肯定会输！”
　　“我同意你的看法，沈醉必输无疑！因为岳天行是青榜第二名，而且他爹还是武林盟主！”
　　这是看台上一些人的说法。
　　擂台上的龙沧海、龙啸云、梦紫衣等人纷纷看向武林盟主岳山，脸色各不相同。
　　岳山站起来笑道：“各位江湖朋友，吾儿天行挑战沈公子，望大家支持，呵呵！”
　　响应声一大片，都是来自看台上那些人的。龙沧海父子喜笑颜开，显然对岳天行充满了信心，他们都希望和神兵山庄结秦晋之好。月星辰、鹰扬、诸葛青天和梦紫衣以及花弄影微皱眉头没有说话。晴天大师宣了声佛号：“阿弥陀佛！”然后就垂首低眉，不言不语了。慧宁师太也宣了声佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉！”她支持岳天行。洛州总督齐盟微笑不语，显然也是支持岳天行的。
　　沈醉看到这里，脸色有些难看。
　　看台上的诸葛璇玑、彩云、李不才、师晓晓、袁浩天、云飞扬、唐惊鸿都不支持岳天行，师晓晓反而娇声道：“我支持沈醉公子！”虽然她心里头对沈醉参加比武招亲隐隐有些不快，但她还是选择支持沈醉。
　　听到这个声音，沈醉的心里就像酷热的夏天喝着冰镇酸梅汤那样舒爽。转身温柔地看着这个可爱的小丫头，那柔情似水的眼神都快把小丫头融化了。小丫头顿时羞得低下了小脑袋。
　　有了小丫头的这番话，沈醉觉得，就是输了比武也没什么，小丫头的话听到耳里，暖到心里啊！这小丫头，不枉我对她的一番好，真是太可爱了！


正文 【12】 赢得比武
　　第一卷 江湖我来了 【12】 赢得比武
　　现在，沈醉紧皱着眉头，心里暗自把岳天行和岳山列为极度危险人物。因为就在刚才，沈醉无意间看到了这两父子一闪而过的阴狠眼色，而岳山身上的大部分功力好像用什么方法隐藏了，只是还隐藏得不彻底，被沈醉这带着后来思想记忆的人给发现了，就是月星辰和鹰扬以及秦霄这三大宗师都没有发现岳山隐藏了功力气息。而且沈醉发现，岳山隐藏后的气息也非常强大，似乎跟晴天大师差不多。而几个裁判的功力，以龙沧海为首，其后就是低了微微一丝的月星辰、秦霄、鹰扬三人，之后是晴天大师和岳山这两个几乎同等功力的人，再后就是比晴天大师略低的慧宁师太，接着是稍逊于慧宁师太的梦紫衣这个神女宫传人和药王谷传人花弄影，最后是龙啸云、诸葛青天和总督齐盟。这些人的功力除了齐盟之外，个个都比沈醉强得多，但沈醉也不气馁，他们之中，只有梦紫衣这个算是天才的女子对沈醉有些威胁，其他的人都比沈醉的年龄大得多，所以沈醉不担心超不过他们，因为他们对天道的感悟绝对没有沈醉容易，甚至一些人还不一定能感悟天道呢！
　　现场中还是有不少人都不支持岳天行，可能也是对岳天行有点不待见吧，也或许是因为岳山坐上武林盟主之位，他们不爽吧！反正只要有一些强力之人不跟岳山不对路就行，这就让沈醉放心多了。因为岳山是武林盟主，而在沈醉的记忆中，武林盟主多半都是和电视上演的一样，是彻头彻尾的伪君子，只是伪装的很好，没有被别人发现罢了，再加上那两父子的阴狠眼神，沈醉更加觉得他们是伪君子了。
　　有了心中的判断，沈醉对岳天行也就很反感了。“喂，姓岳的，你是要向天行还是要向地行啊？我个人觉得你还是向地行比较好！”
　　岳天行皱着剑眉道：“你这话是什么意思？”
　　沈醉一副很关心的样子，沉声道：“我的意思啊，就是如果你向天行的话，属于逆天的行为，对上天的不敬，会遭雷劈，遭天谴的！我劝你还是赶紧把名字改为岳地行的好，省得一个晴天霹雳下来，我们都要倒霉！”
　　谁都知道沈醉这是对岳天行不满，趁机取笑他，不过这方式太有新意了！
　　岳天行和岳山听着听着，心中越来越愤怒，但他们表面功夫做得很到位，脸上一点都没有表现出来，还是笑眯眯的。岳天行想着：姓沈的，等会儿有你好受的！
　　全场除了岳山父子，其他人全都笑了，好多人还笑翻了，笑得东倒西歪。
　　秦霄第一个爆笑：“哈哈哈哈，你小子太会搞了，不过我喜欢！”他本来就对岳山有意见，沈醉恶搞岳天行就算是给他出气，这口气出得太爽快了！
　　看到戴着面纱的梦紫衣和花弄影两位仙子噗嗤发笑，沈醉的一根筋抽搐了：他娘的，这俩妞笑起来太迷人了！沈醉目不转睛地盯着两妞，发起呆来，心里翻腾得厉害：要是把这两妞带回去暖床，那别提有多美妙了！想着想着，沈醉开始春情荡漾，发出了的笑声。
　　梦紫衣和花弄影秀眉微皱，脸色渐冷，因为沈醉的眼神和声音太讨厌了。不过两妞也不是很在意，因为这样的经历多了去了，她们已经习以为常了。花弄影似笑非笑地说道：“小子，快擦擦嘴吧，口水都流出来了！”
　　沈醉心神一震，回醒过来，连忙擦了擦嘴，立感不对：没流口水呀？
　　梦紫衣和花弄影咯咯娇笑出声，连旁边的几个裁判都笑了：这小子真逗！不过两妞这一笑，又引发了群雄的痴迷，呆愣呆愣的。
　　沈醉这才反应过来，原来花弄影在取笑他！暗道：好啊，花花姑娘，你竟敢调侃本王，本王把你弄到手后非把你的小打肿不可！
　　岳天行看到沈醉出了丑，心里好受多了。不过他也是一个睚眦必报的人，暗暗发誓：沈醉，今日之耻，他日必将加倍回报！然后面无表情说道：“好了沈醉，别尽扯那些没用的，咱们还是手底下见真章！”
　　沈醉懒洋洋道：“好啊，既然你这么想快点输给我，那我就恭敬不如从命了！”
　　岳天行冷哼一声道：“哼！你想比拳脚还是兵器？”
　　沈醉笑嘻嘻道：“比兵器多伤和气啊，我们就比拳脚吧！”
　　岳天行心下暗笑：所有人都知道我神兵山庄是靠兵器起家的，他们只知道我们用兵器最厉害，实际上，我们内功拳脚更厉害，因为我们有百年前武圣火烈的成名绝技《火云神拳》，只不过我们一直没有在外用过，却一直都以它为重心修炼的！你沈醉跟我比拳脚，那不是螳臂当车是什么？就算你有太极拳，一样没用！想完后回话：“那好，我就开始了！”
　　岳天行的一双手拳渐渐冒出淡淡的红色雾气，仿佛黄昏时分的天边火云红霞，绚丽而辉宏，伴随着轻轻的轰鸣声，闪电般来到了沈醉的胸前，灼热的气息逼得沈醉皱眉不已。
　　沈醉知道，岳天行的这招威力奇大，要是被打中的话，恐怕会受重伤。所以，沈醉决定先后退。等岳天行的力道衰竭过半时，猛然伸出手掌，掌心抵住他的拳头，然后紧紧握住，最后使劲向上一掰。
　　沈醉被灼热的气息烫到了，很痛；而岳天行的手腕被沈醉一掰，也很痛。两人同时放开对方的手。
　　沈醉把手拿到嘴边使劲地吹气，同时叫道：“他***，你那拳头是刚从火堆里掏出来的吗，怎么这么烫？”看到手掌通红，沈醉更是来气，不过也毫无办法，因为这是公平比赛，岳天行的拳法本来就是这样，他没有作弊。
　　岳天行甩着手腕，解气地回道：“我的拳法本就是这样的，是你自己要跟我比拳脚的！”
　　沈醉气笑了，恶狠狠道：“老子就不信，你那红烧猪手还能把老子烤熟了不成？老子今天非要让你尝尝厉害不可，看老子的太极截拳道！”说完欺身而上。
　　沈醉狂运夜魔功，把真气集中在双手和双脚上，挥出刚才被烫伤的右手，劈向岳天行的左肩。
　　岳天行侧身让过，再挥拳进攻。只见拳影闪烁，红云飘飘，让人眼花缭乱。
　　岳天行的每一次攻击，沈醉先用太极的方法画圆、牵引、拨让、荡开对方的拳头，然后再以截拳道的招数格挡，并以寸拳的发力方式给对方全力一击。
　　裁判们看得很投入，不时地交头接耳切切私语。龙沧海、月星辰、鹰扬、秦霄、梦紫衣和花弄影都觉得眼前一亮，仿佛进入了新的武学殿堂，这让他们受益匪浅。
　　而岳山则眉头紧锁，脸色冷峻，暗道：天行的情况不妙啊！
　　两人攻击防守皆有，打得砰然作响。群雄只看得拳脚交加、红云闪烁、人影翻飞，各有挨打，各有受伤。
　　最后，两人全力对轰了一拳，都打在对方的胸口上。
　　沈醉用太极的方法，卸去了岳天行攻击的大部分力道，只有小部分打到身上，受伤要轻得多，只有那灼热感火辣辣的疼，使得他眼斜嘴歪，嘶声不断。
　　岳天行一直都是用普通的防御之法，避不开挡不了的就会被切切实实地打在身上，内伤着实不轻。沈醉还用了一个小小的方法，把真气凝成螺旋钻头形状，在攻击岳天行的时候，真气钻头直往他身体里钻，搞得岳天行痛苦不堪，越打越泄气。
　　结果，岳天行最后没有用上多少真气来防御，被沈醉打得退出擂台，输了比赛，同时还要忍受那真气钻心的疼痛。
　　之后，再没有人上来比武了。
　　对于这个结果，群雄再次哗然，他们怎么也没想到沈醉这个名不见经传的人会赢得比武！
　　龙啸云宣布：“比武最后胜出者是沈醉！”
　　龙啸云知道沈醉这小子非池中之物，虽然江湖中没有他这号人，但凭他多年阅人无数的经验，觉得沈醉还是很有潜力的，所以对于沈醉赢得比赛，他也是很乐意的，只是对不能和神兵山庄结亲有点感到惋惜。
　　秦霄大笑道：“好小子，好样的！”
　　龙沧海高兴地笑道：“好好好，小灵儿终于找到一个好夫婿了！”
　　这时，一个清脆悦耳的女声传来：“慢着，本姑娘还没同意，而且他才艺还没有过关呢！”
　　一个美丽优雅的倩影票然上了擂台，赫然是这次比武招亲的主角：龙灵儿！


正文 【13】 才艺震撼全场
　　第一卷 江湖我来了 【13】 才艺震撼全场
　　前几天，沈醉就见过龙灵儿，只是他因为一直戴着人皮面具，不肯把真容露出来，而且他看龙灵儿的时候带着颜色，所以龙灵儿跟他很不对付，一直都很讨厌他。
　　沈醉知道龙灵儿讨厌自己，所以也没有多说什么，直接走上正题，“灵儿姑娘，比武这一关在下已经过了，现在请你开始对在下进行考核吧！”
　　龙灵儿因为讨厌沈醉，所以想在这一关故意刁难他，她要出最难的题目来难倒他！
　　龙灵儿龇牙咧嘴地笑道：“沈公子，你可听清楚了，本小姐的题目呢，就是对对子。古有某书生，因家贫，向亲友借贷，均被拒绝。中举后，亲友纷纷前来巴结，趋之若鹜。书生感慨万千，在门口贴了一副对联：回忆去岁，饥荒五、六、七月间，柴米尽焦枯，贫无一寸铁，赊不得，欠不得，虽有近亲远戚，谁肯雪中送炭。你来对下联！”
　　众人听后，顿觉很难，都在沉思着。
　　沈醉一听，他***，网络真强大呀，这小丫头出了这个上联，她想要刁难我的想法岂不是要夭折了？假装想了一阵，嘿嘿笑了：“小丫头你听好了，我的下联是：侥幸今年，科举头、二、三场内，文章皆合适，中了五经魁，名也香，姓也香，不拘张三李四，都来锦上添花。”
　　沈醉答案一出来，马上就有人拍案叫绝，呃不，是拍手叫绝，因为这里没有案！
　　梦紫衣、花弄影和诸葛璇玑三女眼眸一亮，暗自感叹沈醉的才华很高。
　　龙灵儿跺了跺小蛮靴，心道：我就不信难不倒你这个不学无术的色狼，哼！紧接着又出题了：“望江楼，望江流，望江楼下望江流，江楼千古，江流千古。”
　　沈醉又假装想了半晌，缓缓道：“印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年。我还有几个下联：瞻海阁，瞻海角，瞻海阁前瞻海角，海阁万年，海角万年。赏雪岭，赏雪景，赏雪岭头赏雪景，雪岭万冬，雪景万冬。赛诗台，赛诗才，赛诗台上赛诗才，诗台绝世，诗才绝世。”随后心中感叹：网络万岁！
　　群雄皆惊：这哪是人啊，简直是神啊，好像对联就是他家创作的！
　　龙沧海和龙啸云更加高兴了，这样的文武全才，百年也难得遇见啊！
　　月星辰喃喃自语道：“彩云天，彩云间，彩云天上彩云间，云天永久，云间永久。”
　　梦紫衣小声说道：“读书亭，读书声，读书亭中读书声，书亭万年，书声万年。”
　　陆续有人想出下联来，不过都只想到了一个！
　　有些少女甚至想着：以后我嫁人也要嫁给这样的文武全才！想着想着，却又羞涩了。
　　龙灵儿目瞪口呆了好一阵才回过神来，恨恨道：“本姑娘就不信了，今天难不倒你！听着，下面来个更难的：烟锁池塘柳。”
　　在场的人除了沈醉，全都一副眉头紧锁，苦苦思考的样子。
　　沈醉心里乐开了花：得了，还想拿千古绝对来考我。装模作样地思考了片刻，笑道：“灵儿姑娘，依我看，你还是嫁给我算了，免得我对上了下联，你就不高兴了！”
　　龙灵儿皱了皱小琼鼻，气哼哼道：“哼哼，嫁给你，癞蛤蟆想吃天鹅肉，今天非把你难倒不可！赶快对下联，要不然你就下台去，别在这里碍眼！”
　　沈醉双手一摊，无奈道：“既然灵儿姑娘你非要我出下联，那我只好出了：炮镇海城楼。这个绝对工整，金木水火土对金木水火土！”
　　龙沧海哈哈大笑道：“对得好，对得妙！老夫就此宣布，比武招亲最后胜出者是……”
　　还没等龙沧海说完呢，龙灵儿娇怒道：“我还要出题，把他难倒，我一点也不想嫁给他！这次不出对联了，我……”
　　龙灵儿也没说完，就被龙沧海打断了，他微怒道：“够了，我做主，把你嫁给沈醉公子，什么都不要再说了！”
　　岳天行盘坐在看台上运功疗伤，刚醒来就听到龙沧海决定把龙灵儿嫁给沈醉，险些又憋出了内伤，他暗中想着：好你个沈醉，我岳天行日后要让你百倍偿还我受的耻辱！该怎么做呢？嘿，对了，那个展清风不是也被他侮辱了吗，就找他合作，让他出面，我在暗中帮助。想到这里，岳天行嘴角渐渐露出了一丝阴笑，不过被忽然回头的七戒和尚看到了。
　　七戒和尚沉思着：岳天行那笑容怎么那么渗人呢？他究竟想干什么？该不会是想报复沈醉吧？……
　　龙灵儿还想再说什么，却被龙啸云拉住了，他凑到龙灵儿耳边轻声道：“好了，灵儿，别把你爷爷惹怒了，要不然他又要关你禁闭！其实沈醉也是一个好男人，你为什么不同意呢？爹保证，他的容貌绝对能让你满意，而且他文武兼备，你究竟对他哪点不满？”
　　龙啸云的话把龙灵儿问住了，心道：对啊，我对他哪点不满呢，难道是他那色狼眼神，却也不怎么讨厌啊！还有，他的容貌，我听大哥说了，肯定大哥还要好看，我还有什么不满呢？
　　龙啸云看到小丫头的表情，轻轻笑了：这丫头，终于想通了！
　　龙沧海笑道：“明天就是黄道吉日，干脆把亲事办了吧！”
　　沈醉吓了一跳，连连摆手道：“小子还不想这么早就成亲，最多也就订婚！”
　　龙沧海想了想，明天就成亲确实有点仓促，也就不勉强了，订婚也好，反正不急于一时，就随他们年轻人去吧！他答应到：“好吧，明天订婚，不过你们还是尽快完婚，老夫还等着抱曾孙呢，哈哈！”
　　沈醉和龙灵儿互相看了一眼，都松了一口气，不那么快完婚就好！
　　这时，花弄影那银铃般的声音传来：“今天是一个美好的日子，就让我们的准新郎表演一下他的艺术吧！”不知怎么的，花弄影很想捉弄一下沈醉，所以她提出让沈醉表演艺术，按她表面上的想法，就是让他出一下丑，以刚才比武之时他色色的样子惹得她不高兴的怨气吧。但她最想的还是见识一下他的艺术成就。有了这个想法，花弄影被吓了一跳，我这是怎么了，怎么会有这种羞人的想法？赶紧把这个念头驱逐出去。
　　梦紫衣也跟着附和道：“对呀，沈公子已经展示了他的武功和文采，现在就差艺术没有表现了！沈公子，你不会介意吧？”
　　沈醉苦笑道：“我倒是不介意，就怕我的表现会污了大家的视听！”
　　诸葛璇玑也笑道：“沈公子你就别谦虚了，赶快让大家欣赏一下吧！”
　　龙灵儿本来就有点不高兴，她想再让沈醉出丑，所以就跟着起哄了。
　　师晓晓娇声道：“公子，你就让各位武林同道开拓耳界吧！”
　　顿时，无数的人都强烈要求沈醉展示艺术。
　　沈醉哭笑不得，没想到晓晓丫头也跟着闹起来了。心中发狠：好，既然某些人想让老子出丑，那老子偏要整出一个最震撼的，不相信震不住他***古代人！老子就来一首《沧海一声笑》！于是笑道：“既然大家都那么想让我表现，那我就恭敬不如从命了！请准备古琴。”
　　不多久，一架古朴却精致的暗红色古琴摆放在了沈醉面前。沈醉优雅地坐下，先试了试音，感觉很好，就开始弹奏了。
　　悠扬而婉转的琴声响起，如大海的雄壮宏伟，大气豪迈，表达了寂寞高手，超然于世外，不屑于江湖武林的名利纷争，怡然自得的潇洒。阳刚之中，透出一丝阴柔，更多的是一种豁达的态度，才能有真正的豪情，真正的高雅，真正能超脱凡俗。
　　不多时，琴声停止，听众们还沉浸在音乐的意境中久久不能醒来。沈醉也不打扰他们，只是静静地欣赏着准娇妻龙灵儿绝美的姿容。
　　不知过了多久，龙沧海第一个回过神来，猛地站直雄躯，震声狂笑道：“哈哈哈哈，老夫终于成功了，终于成功了！”正在体会感悟的众人问声而醒，莫名其妙地看着龙老头。狂霸的气势以龙沧海为中心发散开来，擂台上的众人都被他突发的气势逼得纷纷退让。最可怜的是他刚才坐的椅子，现在已经碎成无数个小块了！
　　月星辰，鹰扬和秦霄都在刚才若有所悟，却被龙沧海打断了，顿感无奈。好好的悟道机会就这样失去了，心里总有那么一点点失望，却对龙老头没有恼恨。
　　龙啸云今天别提有多高兴了，老爹两次感悟，而第二次直接让老爹打破了多年不破的瓶颈，进入了全新的境界，祖传的龙神功圆满练成。沈醉这小子真是我龙家的福星啊！龙啸云感叹不已。
　　最令人不可思议的是悟静小尼姑，她还是双眼微闭，静静地想着什么，而凌利的气势一直保持着缓缓上升的趋势，逼得旁边的众人都退开了一些。
　　岳天行看到小尼姑在感悟，她的气势越来越强，将来绝对是一个威胁，得赶快打断她！于是假装不知道她在干什么的样子，努力走向她。擂台上的高手们都感觉到了小尼姑的异常，也关注着她。当看到岳天行的动作时，好几个人都想出声，却又害怕打扰了小尼姑，想过去阻止岳天行，却又来不及了，因为岳天行距离小尼姑已经不足两步了，他们只有干着急，而岳山却露出了放松的笑容。
　　岳天行轻轻拍了拍她的肩膀，假装关心地说道：“小师太，你怎么了，是走火入魔了吗？”
　　小尼姑的心神正欢快地畅游在武道的神秘殿堂里，却被岳天行这小子打断了，想发火却没有理由，因为岳天行是在关心她，大多数人都以为他是真的在关心她。如果她对岳天行发火，岂不是要落得个不识好歹的骂名？所以，小尼姑只好把这苦往下咽！
　　秦霄问道：“沈小子，你刚才弹奏的曲子叫什么？”
　　沈醉笑道：“它有两个名字，一个叫《沧海一声笑》，另一个叫《笑傲江湖》！”
　　“好好好，笑傲江湖，名字很贴切，它必将成为千古名曲！”秦霄大笑道。
　　梦紫衣、花弄影、龙灵儿和诸葛璇玑四女眼中异彩连连，心里荡起了圈圈涟漪，只是她们还不知道罢了。
　　沈醉看到了几女的眼神，心中爽翻了天：都是顶级美女呀，要是都收了，不知道会不会引起众怒？
　　推荐、收藏、鲜花不能少啊，最起码也要评价一下吧？


正文 【14】 风波渐起
　　第一卷 江湖我来了 【14】 风波渐起
　　比武招亲圆满完成，已经进入午时了。
　　龙啸云起身说道：“各位亲朋好友，武林同道，大家不辞辛苦远道而来，鄙庄已经为大家准备好了美酒佳肴来款待大家，各位请！”这时，岳天行出声道：“各位，你们对准新姑爷的感觉如何？他能配得上咱们的灵儿仙子吗？”
　　现场很多人开始起哄了。
　　“准新姑爷他惊才绝艳，文武兼备，但就是这长相吗，似乎差了点！要配得上咱们的灵儿仙子，还得要貌似潘安才成啊！”
　　“对啊对啊，他那个模样是有点寒碜了！”
　　一时之间，议论之声此起彼伏。
　　岳天行适时说道：“那怎么办呢？”他把这个刺头抛给众人，让大家的舆论来压制沈醉，最好是把亲事搞砸，那他就高兴了，即便是娶不到龙灵儿也行，只要沈醉出丑，他就兴奋。
　　月星辰等人知道这是岳天行故意找茬，他们都有些不高兴了，尤其是龙沧海！不过他们都没有阻止。龙沧海虽然知道沈醉戴着人皮面具，而且真容绝对俊逸非常，但岳天行如此明显地挑刺，意欲何为，他是知道的。龙沧海心中原本对岳天行评价很高，但现在岳天行的形象就被他自己抹了把黑，让人不喜！
　　几个对沈醉映像很好的女子纷纷蹙了蹙眉，心中对岳天行的评价降低了一些，这人心胸狭窄！
　　师晓晓怒哼道：“哼，岳天行，你这是什么意思，故意找茬是吧”？
　　沈醉看到师晓晓为自己出头，心中暖暖的，这小丫头太可爱了，以后一定要好好对她！
　　岳天行装作无辜道：“怎么会呢，在下只不过是就事论事罢了，不信你问问你后面的朋友们，看他们是不是也是这样想的！”
　　师晓晓不得不承认岳天行这一招的狡猾，让人难以招架。“哼哼，你分明是想让沈公子出丑，这是小人行径！”
　　岳天行也不着恼，微笑道：“看姑娘这么关心沈公子，你是不是看上他了？”
　　岳山皱了皱眉，心道：天行还是太沉不住气了！
　　众人的兴趣也被吊起了，也想看看这小丫头怎么回答。
　　师晓晓大大方方地承认道：“对，本姑娘就是看上他了，他那么优秀的人，我喜欢又怎么了？”
　　岳天行见师晓晓进了自己的套，笑得更欢了：“那可不好啊，沈公子已经是龙吟山庄的准姑爷了，容不得你横插进来的！”
　　师晓晓气笑了，缓缓道：“你这是故意挑拨离间吧？本姑娘偏不上你的当！不怕告诉你们，沈公子是戴着面具的，而且本姑娘早就见过他的真容了，在座各位没有人能比得上他！”
　　现场嘶声一片，惊讶极了。沈醉戴着面具这事，龙家的几人都是知道的，所以没什么惊奇。
　　有人又起哄了：“既然沈公子的真容被你夸得这么好，那我们也想见一见，一睹沈公子惊人的风采，大家说好不好啊？”
　　“好好好，我们也想一睹沈公子的风采！”
　　所有人都有意动，也想看看沈醉的真容，特别是龙家的人，因为他们也没有见过！就要成为新姑爷了，却还没有见过真人，岂不是天大的笑话！
　　沈醉经不住群众的压力，只好妥协，苦笑道：“好吧，既然大家这么想见我，那我再掩藏真容就罪过了，希望我的长相不会污了大家的眼睛才好！”说完，沈醉伸手往脸上一抹，一张惟妙惟肖的人皮面具落到手中，而他的真容也得以见到光明，阳光照射在脸上的感觉真好啊！
　　果然不出龙家人所料，沈醉的这张脸真是无以轮比的俊美。光洁的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，让人无不嗟叹：俊美到家了！
　　现场的年轻女子们都被沈醉的俊美脸庞吸引住了，美目中异采连闪，心神有些激荡。有的甚至想到：要是能和他幽会一次，哪怕减寿十年我都愿意！
　　按耐住嘭嘭乱跳的心儿，梦紫衣又蹙了蹙眉，他看起来怎么有点眼熟啊，有点像映像中的某个人，却又记不起是谁，苦恼啊！
　　看到沈醉的真容后，岳山身体明显一震，暗道：沈醉的眼神，眉毛和鼻梁，怎么那么像他呢？摆了摆头，再次看去，岳山还是觉得像那个人，心中泛起了波浪。
　　晴天大师的反应最大，他起身喝到：“你究竟是谁，怎么会和夜魔王长得如此相像？”
　　顿时，全场皆惊，喧哗了起来。
　　“夜魔王是谁啊，他们怎么那么大反应？”
　　“切，夜魔王你都不知道，你的精力是不是都用到女人肚皮上去了？夜魔王是二十二年前杀害迦叶寺住持空叶大师并夺走迦叶尊者涅留下的舍利子的那个人！”
　　众人议论纷纷，看向沈醉的眼神都有了明显的变化。
　　秦霄看着沈醉，眼中神光闪烁，不知在想些什么。他在沈醉比武时就已经察觉到了，这小子的功法跟自己的狂魔功有些相似，心中正奇怪呢，此时晴天老和尚问了出来，正好解了他心中的谜团。看来这小子确实和夜魔王关系匪浅，很可能是他的儿子啊！
　　沈醉看到这个阵仗，知道麻烦来找自己了。不过他也不惧怕，因为他早已在出皇宫前就想好了对策，知道早晚都会被人认出自己是夜魔王的儿子。所以，沈醉慢条斯理道：“老和尚，你何出此言啊，这可把我问倒了！”
　　晴天大师沉声道：“阿弥陀佛，施主你是何方人士，今年贵庚？”
　　沈醉懒洋洋地掏了掏耳朵，嘻笑道：“怎么，老和尚你这是在人口普查呢？”
　　人口普查？众人脑子里升起一个斗大的问号。
　　晴天大师喝道：“休得胡言乱语，赶快回答老衲的话！”
　　沈醉嗤笑道：“我凭什么要回答你的问题？不过爷我不计较这些了，告诉你们，我乃天武城人士，从小无父无母，现家住天武城东沈家庄，义父沈浪，外号浪子情侠。十年前，义父见我长得比较像义母，而我又是孤儿，就收养了我。我今年二十，正好弱冠之年。老和尚你满意否？”
　　沈醉说出浪子情侠的名号，大家都知道了，原来沈醉是浪子情侠沈浪之子！想当年，浪子情侠沈浪可是江湖第一美男子，曾经有群芳谱上的美女倒追于他，却是被他拒绝了，他说：“在下已经有意中人了，她就是神女宫的传人姬云嫣！”任凭那些女子如何诉说钟情，沈浪通通回绝了，这让她们伤心了好长一段时间，却被他的痴情感动得无以加复。
　　当沈醉说出姬云嫣这个名字时，梦紫衣娇躯剧震：对了，他就是跟师叔相似，怪不得我总感觉那么熟悉！不过他说是师叔的义子，我看不像，倒像是亲生儿子！可是师叔不是嫁到皇宫里去了吗，怎么会是沈醉的义母、沈浪的妻子呢？真是太乱套了！
　　秦霄听到沈醉的话，暗自好笑：这小子太会胡扯了！
　　师晓晓和李不才这时最难受了，他两人苦苦忍受着不让自己笑出来，一边掐着自己的手臂，一边想到：爷太会瞎掰了，他明明是太上皇楚君寒和太后姬云嫣的儿子，却偏偏扯出义父沈浪义母姬云嫣来，难道当年的皇上还真有浪子情侠这个身份？
　　晴天大师大声宣了个佛号道：“阿弥陀佛，原来施主是浪子情侠的义子，请恕老衲刚才失言了！”
　　沈醉暗笑不已，这么好骗，果然如电视上演的那样，真话多半都不能取信于人，反而假话却让人坚信不移，这就是江湖武林的悲哀呀！笑着道：“小子岂敢怪罪大师呢？不过，大师啊，您都这么老了，还在江湖中蹦Q，小心哪天被别人卖了，您还在帮他们数钱呢！”
　　听了沈醉别有用心的话，晴天大师沉默不语。
　　群雄震惊了：沈醉这小子的胆子也忒大了点，竟敢对晴天大师说这样无理的话！
　　不过，沈醉这话倒是把岳山下了一大跳：莫不是这小子知道了我欺骗过老秃驴？他心中泛起滔天距浪。
　　沈醉离岳山不远，岳山明显的变化被沈醉感觉到了，暗想：该不是我的话把他吓到了吧？他在怕什么？我说老和尚被别人出卖就把他吓到了，那他是在欺骗老和尚了？还有，他哪来的这么高深的功力，他又为什么隐藏了大部分功力？难道是舍利子的原因？他嫁祸给老爹，自己却吸收了舍利子的功力？……沈醉推测出这个结论，顿时惊出一身冷汗，这岳山太可怕了，不仅期瞒了群雄，还装作一副正义凛然的样子，还有高得骇人的功力，今天爷戏弄了他儿子，还说出那番若有所指的话，要是他哪天不高兴了，岂不是会要了爷的小命？得赶紧远离他，今后再想办法揭穿他！


正文 【15】 惨遭陷害
　　第一卷 江湖我来了 【15】 惨遭陷害
　　多数人都相信了沈醉是沈浪的义子，梦紫衣第一个不信，岳山不信，秦霄也不信，龙家的人就更不相信了。龙家的人一直都认为沈醉是皇宫中的大人物，这一点从他的气质上可以明显地看出来，梦紫衣是根据他和姬云嫣的相似以及姬云嫣嫁到皇宫里去了这两点看出来，沈醉是在说谎。
　　不过这只是一个小小的插曲，午饭还是要吃的。俗话说人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！所以，众人除了岳山和岳天行两父子脸色有点怪之外，其他人都高高兴兴地去吃饭了。
　　饭桌上，龙啸云请群雄留下，等明天参加沈醉和龙灵儿的订婚仪式。
　　吃完午饭，岳山和岳天行来到龙吟山庄准备的客房里，关好门窗，开始低声地交谈起来。
　　岳山脸色阴沉，缓缓道：“天行，你今天的表现太差了，你在沈醉面前怎么这么沉不住气，被他耍的团团转？”
　　岳天行想起沈醉对他的戏弄，恨恨不已，也不知道自己究竟是怎么了，沈醉三言两语就把自己给耍了，他脸色阴寒道：“父亲，我知道错了！不过那小子太无赖了，做法跟别人完全不一样，让我应接不暇，他的存在对我们来说是一个隐患，看来得想办法除掉他了！”
　　岳山有点忧心忡忡的样子，感叹道：“是啊，这小子太危险了！在擂台上，我们揭穿他的身份之后，他对老秃驴说的最后一番话，让我我险些暴露了隐藏的大部分功力！不过我看他和楚君寒真的很像啊，我真怀疑他真的是楚君寒的儿子！以他今天对你的所作所为来看，他是不可能为我们所用了，而帝王宝藏就要开启了，我们一定要尽快除掉他，免得他坏了我们的大计！”
　　岳天行这时想到了一个绝妙的办法，阴笑道：“爹，咱们不妨就在今晚行动，设计陷害他！”
　　岳山闻言身体一震：“天行你想到办法了？”
　　岳天行得意地笑道：“是的，我想到了！我的办法就是……”岳天行把嘴凑到岳山的耳边，小声嘀咕了起来。岳山听着，脸上渐渐浮现出了笑容。
　　……
　　沈醉回到客房，坐在沉思了起来。我该怎么办呢？岳山这个阴险小人功力差不多比我高出两倍，要怎样做才既能把他揭穿又不会伤到自己呢？难呐！
　　不知不觉，就到晚上了。
　　沈醉这一个下午都在想着办法，而李不才和师晓晓都知趣地没有打扰他。
　　刚吃过晚餐，沈醉就回房躺倒在苦苦地思考着。就在这时，窗外突然射进来一把飞镖。
　　沈醉被响声惊醒了，翻身下床，闪电般跃向飞镖射来的窗口，向外一看，却是什么都没有，看来发出飞镖的人已经走了。沈醉暗道：以我几倍于别人的听力都没有听到外面的响动，看来是我大意了。来到插着飞镖的立柱边，取下飞镖，发现飞镖上绑着一张纸条，打开纸条一看，上面用娟秀的字迹写着：二更时分，到山庄东五里的小崖洞一叙，我有重要问题想问你。落款是悟静，静心寺的那个小尼姑！
　　扔掉小纸条和飞镖，沈醉疑惑不已：悟静小尼姑，她想问什么呢，为什么要到那么远的地方去，而且还是个山洞！莫不是她耐不住寂寞，想跟老子打野战？想着想着，沈醉心里就闹腾了起来，嘿嘿，老子的第一次居然很可能会是野战！不过那小尼姑不会真的那么饥渴难耐吧，会不会真的有重要事情想问我？不过最好还是来一场野战，把老子保留了两世的第一次给破掉！
　　脑中充满了让人兽血沸腾的想法，沈醉翻来覆去睡不着，干脆起床来到花园里开始打起了太极拳。
　　打了五遍太极拳，沈醉的心情终于平静了。洗漱之后，就在打坐练功。真气运行三十六个小周天后，时间就刚刚好，该出发去小崖洞了。
　　今夜，月光明朗，是个幽会的好日子！
　　沈醉发现其他人都睡了，于是悄悄地出了龙吟山庄，用上轻功向东面行去。
　　不消片刻，沈醉赶到了小崖洞。
　　刚走到洞口边，就闻到一股怪异的香味，不过他没有在意，他现在满脑子都是的想法。走进洞口，发现此洞宽约一丈五，高约一丈，长约两丈。地上有很多干草，显然是行人路过时的歇息之处。这是一个打野战的好地方啊！不过现在，干草上躺着一个人，正是悟静小尼姑。她双目微闭，好像是睡着了。她浑身上下只有一个淡黄色的肚兜遮体，外衣就在旁边不远处。外露的迷人可以借着明亮的月光看到。
　　绝美的容颜，如白天鹅般的颈脖，光滑晶莹的藕臂，胸前鼓鼓的，不算大，但也不小，笔直的美腿微曲，仿佛任君采拮的样子，尤其是美腿的根部倒三角，那里是最神圣美妙的所在，这些都深深地吸引着沈醉的心神。他看得热血沸腾，喉头不停地吞咽着唾沫，双眼微微发红，缓缓伸出手，摸向那一双被掩盖住的圣女峰，地笑道：“乖乖小尼姑，贫僧来了！”
　　沈醉的手还没有摸到小尼姑时，忽然感觉眼前一黑，顿时昏倒在小尼姑的旁边。
　　过了一阵子，一个黑衣蒙面人闪进洞口，发现沈醉已经昏迷了，阴恻恻地小声笑道：“姓沈的，你戏弄我，我就陷害你！等明天你醒来之时，你就成为一个淫贼了，等待你的将是身败名裂，遭受万人唾骂！”说完，他点了小尼姑和沈醉的昏睡穴，脱掉沈醉的所有衣物放在一边，只留下一条奇形怪状的三角裤，再把小尼姑摆弄成一条腿横搭在沈醉的上，而半个娇躯趴在沈醉的胸腹上，明显的小夫妻睡姿的样子。摆弄好一切，再把自己在现场留下的痕迹全部清除之后，闪身奔出小崖洞，向着龙吟山庄快速行去。
　　翌日清晨，慧宁师太幽幽醒来，感觉头脑昏昏沉沉的。起得床来，打算叫醒悟静一起去洗漱，不料悟静的没有人，只有一张小纸条，上面写着：二更时分，山庄东五里小崖洞见，我有重要事情向你询问。落款竟然是沈醉！
　　慧宁师太心想：二更时分出去，问什么事情也应该问完回来了呀，怎么还不见人？平常起床时，她都会叫醒我的，这会儿不见人，会不会出什么事了？
　　慧宁师太火急火燎地找沈醉，结果找不到人，心里咯噔了一下：果然出事了！她又找来龙啸云，把悟静出去见沈醉却没有回来的事情告诉了他，请他派人去小崖洞寻找。
　　很快，龙吟山庄上上下下所有人都知道了这件事情，多数人都跟着龙啸云赶往小崖洞。
　　片刻之后，众人赶到了小崖洞，但洞里的情形却震惊了所有人：悟静小尼姑轻声哭泣着，正在穿衣服；而沈醉则是一边穿衣一边跟小尼姑解释着什么！
　　推荐、收藏、鲜花要来呀，会越来越精彩的，美女是大大的有，就快推倒了！


正文 【16】 天大的阴谋
　　第一卷 江湖我来了 【16】 天大的阴谋
　　沈醉是被小尼姑的尖叫声惊醒的，他一醒来就发现了事情很糟糕，暗道：的有人陷害老子！他故意写纸条把我骗到小崖洞来，先把小尼姑迷晕，等我来之后，也被迷晕了，怪不得我刚进洞就闻到一股奇怪的香味，原来那是迷香！我昏迷之后，罪魁祸首出来把我的衣服脱光，再把我和小尼姑弄到一起！
　　这下可遭了，要是外面来人了怎么办？这小尼姑还在哭呢！
　　好的不灵坏的灵，沈醉刚想完，外面就来了一大票人，全都是来找人的！
　　苦也！！
　　众人看到小尼姑正穿衣并哭得很伤心的样子，议论之声就轰然响起。有人疑惑，有人鄙视，有人愤怒，也有人同情。
　　慧宁师太震怒，拔出长剑指着沈醉，寒着脸说道：“沈醉，你这恶贼，竟然干出这等不如的事情，枉我在比武招亲大会上时还对你欣赏有加，没想到你竟是这种人，连尼姑也不放过，我要杀了你！”说罢，长剑就刺向沈醉，尺余长的剑气犹如毒蛇吐信，以迅雷不及掩耳之势向沈醉射去。
　　沈醉想躲都躲不及！
　　“师太不可，先问清缘由再处置不迟，反正他人在这里，又逃不出去！”龙沧海闪电般出手震偏了慧宁师太的长剑，原本刺向沈醉心脏的一剑因偏离了原来的方向刺到了沈醉左边肩胛骨处。
　　一旁的师晓晓看到这一幕，顿时尖叫了一声，跑到沈醉身边关心地问道：“公子，你没事吧？”随即转身对慧宁师太怒道：“你这老尼姑，不问青红皂白就下毒手，真是岂有此理！”
　　慧宁师太没有理会师晓晓，拔出了长剑。沈醉闷哼一声，伸手捂住伤口，却止不住狂飙的鲜血。赶紧点了伤口周边的穴道，鲜血才缓缓止住。师晓晓再次关心道：“公子你疼不疼啊？晓晓给你包扎伤口！”说完，就从自己衣服的下摆处撕下一块布条来给沈醉包扎伤口。
　　慧宁师太怒道：“龙老头，不要因为他是你家准姑爷，你就包庇他，事实就摆在眼前，大家有目共睹，难道这还有假？”
　　龙沧海解释道：“事实，什么是事实？事实要有根有据，就凭我们看到的一部分，还不足以构成事实！你先息怒，待我问问他们俩再作判断。沈醉，你先说，是怎么回事？你可要讲实话，不然谁也救不了你！”
　　沈醉沉声道：“昨晚，有人用飞镖传纸条给我，纸条上写着二更时分到小崖洞相见，说有重要事情询问我，落款是悟静。我赶到这里时，发现悟静昏迷了，身上只穿着一个肚兜，我正准备帮她穿衣服，结果我也昏迷了！刚才醒来我才想起，我刚进来这里时，闻到一股奇特的香味，我想那是迷倒我们的迷香吧，而我和悟静的衣物应该都是那个罪魁祸首脱的吧！”
　　龙沧海听完，点点头，又向悟静小尼姑问道：“悟静，你呢？”
　　悟静这时已经止住了哭泣，她听到沈醉的话后，就感到不对了，自己明明没有约他！小声说道：“我收到了落款是沈醉的字条，内容跟他说的一样！但我没有约他，纸条也不是我写的！我来到这里时不久就什么都不知道了。”
　　沈醉也说道：“我也没有写字条约她！”
　　龙沧海松了一口气，轻松地说道：“这就对了，事情明白了，是有人想陷害沈醉，玷污静心寺的名声！”
　　慧宁师太还是有点不信，说道：“谁知道是不是沈醉说谎了，他写纸条约静儿出来，而自己用收到静儿的纸条来作借口，推卸责任！他会不会想要对静儿施暴！”
　　沈醉微怒道：“老尼姑你这是强词夺理！我们二更天就来到这里，我有没有施暴，你问问悟静不就知道了？要是我想施暴的话，这么长的时间我会不动手？你不要被愤怒影响了你的思维判断！”
　　慧宁师太也是太愤怒了，没有想到这一点，连忙问了问悟静小尼姑，结果确定她没事，才放下心来。她已经了解了，确实是有人要陷害沈醉，玷污沈醉、悟静、静心寺和龙吟山庄的名声，并利用自己因愤怒而不顾一切就下杀手这一点来除掉沈醉，这就是他的目的！想通之后，慧宁师太又怒从心起，咬牙切齿道：“好狠毒的心思，好阴险的手段！要是我真的杀了沈醉，那就会得罪龙吟山庄，得罪浪子情侠，还会得罪姬云嫣，进而挑起我静心寺与龙吟山庄、沈家庄和姬云嫣的师门神女宫之间的战火，这才是他最终的目的！”
　　众人嘶声一片，都被幕后黑手的大手笔震撼住了，好惊人的目的，幕后黑手是要挑起江湖纷争，可能还有更大的阴谋正在酝酿！
　　事情弄明白了，大家对沈醉就没有异样的看法了，但对幕后黑手却万般心悸，这样的人太可怕了！看来以后得加倍小心才是，遇事千万鲁莽不得，要不然就会死无葬身之地！不过话又说回来了，有多少人能在大怒之下保持清醒的头脑呢？
　　对于幕后黑手，大家一点线索都没有，只得怀着对身边人的猜忌，慢慢赶回龙吟山庄。
　　回到山庄后，大家的情绪都很低落，定亲仪式搞得像办丧事那样，一点都不开心。
　　定亲仪式结束后，有些人甚至不吃宴席就告辞离开了，只有几个重量级的人物留下来，看能不能查出什么线索。
　　龙沧海下令对全庄上下仔细搜查询问。不久，就有了线索。
　　后院花丛中发现一个护院，他昏迷了！经过救治，到黄昏时他才醒过来。龙沧海询问他，才知道他昨晚被刺客偷袭了！
　　原来，昨天晚上刚入夜，就有一个人黑衣蒙面人偷偷闯入山庄，被山庄里的一个护院看到了，护院还没来得及出声，就被蒙面人一剑刺中，倒地昏迷。而那个护院刚刚才被发现，他躺在茂密的花丛中，因失血过多而导致昏迷。不过他记得那个刺客的剑法和飞虹剑法很相似，因为他昨天看到展清风使过飞虹剑法。
　　事情的矛头指向了展清风，众人就有了新的想法。不过有人疑惑了，那展清风为什么要搞这么大的动作？
　　龙沧海沉声道：“展清风要陷害沈醉，他有理由，因为沈醉戏弄过他，他想娶龙灵儿却被沈醉给搞砸了，他报复沈醉也在情理之中。但他为什么要祸害江湖？”
　　梦紫衣轻声说道：“或许他想从中获利吧！但他一个人能获得什么利益呢？”
　　岳山适时说道：“他背后可能有隐藏的势力想搞什么大动作吧！，他只是明面上的人，让我们以为他没有什么背景，从而掉以轻心，他就能轻松地达成目的！”
　　众人沉默不语。
　　只有沈醉和诸葛璇玑以及秦霄不大相信展清风会搞这么一出！或许是幕后黑手栽赃嫁祸给展清风的吧！
　　沈醉已经认定岳山是一个搞栽赃嫁祸的高手，所以他怀疑这一切是岳山搞出来的！只不过没有一点的线索指向岳山，他空口无凭，说出去也肯定没有人会相信。所以，他只好把这个念头埋在心底，等待岳山阴谋败露，时机成熟之后才去揭发他！
　　收藏、推荐、鲜花，就要推倒美女了，期待吧！


正文 【17】 暧昧之事
　　第一卷 江湖我来了 【17】 暧昧之事
　　就这样，陷害沈醉、祸害武林的罪名被安在了展清风这小子的头上。如果展小子知道的话，不知道会是怎么样的反应？怕是会被活活气死，然后又气活，接着再被气死！
　　沈醉被慧宁师太刺伤后，龙灵儿对他的态度好了一点，不像以前那样一见到他就进行人身攻击，只是那大色狼的称号恐怕永远都去不掉了，龙灵儿只要在没有长辈的时候，她都会叫沈醉大色狼，弄得沈醉头皮发炸哭笑不得。
　　有一次，龙灵儿当着师晓晓的面叫沈醉大色狼，师晓晓就反击：我家公子怎么色了，色你哪里了，你倒是说出来啊！龙灵儿支支吾吾好半天，樱桃小嘴里才蹦出一句完整的话：他第一次见到我时，眼睛很色，他色遍了我全身上下！沈醉当时正在喝茶，悠闲地听着两个小丫头斗嘴，自己则在一旁看得津津有味。忽听龙大小姐说出自己色遍了她全身上下，他刚喝进嘴里的茶噗的一声喷出老远，喃喃自语道：这妞太强大了，竟整出这样富有深层含义的话来，真是千古名言呐！
　　从那之后，沈醉就想：她自己都说我色遍了她全身上下，我要是不把这个罪名坐实，岂不是愧对那响亮的称号？所以沈醉就天天都用语言调戏她，把她整得羞怒不堪，甚至扬言：本姑奶奶报仇，要用一个千古绝招来报仇！沈醉问她要用什么办法，她回答说：要让你彻底爱上本姑奶奶，爱的死去活来，之后本姑奶奶就把你休了，让你享尽无边的痛苦！沈醉一听，这办法真够毒的，比其它任何办法都狠毒都解恨！不过到底谁会爱上谁还言之过早，等你小妞掉进了爷精心设计好的爱情陷阱中时，却忽然发现自己再也跳不出来了，到那时看你怎么休了本爷！
　　……
　　在龙吟山庄逗留了近十天，沈醉一行人又出发向烟霞山行进，。不过，这次比起进龙吟山庄之前，多出两个人来，就是龙灵儿和她的贴身丫鬟画眉，那画眉也是一个水灵灵的小美人儿！他们为的是见证那传说中的帝王宝藏，如果运气好的话，会得到宝藏也不一定，反正他们已经决定了，没有完全的把握，他们是不会出手抢夺的。
　　不过，对于梦紫衣、花弄影等几个美丽仙子的离开，沈醉这几个雄性动物都十分失望，就算自己不能伏获她们，但能和她们同行，没事也可以饱一饱眼福呀！特别是悟静小尼姑的离开，让沈醉很失望，毕竟都有之亲了，还要回去继续当尼姑，可怜了一个天仙般的美人儿呐！沈醉甚至在路边仰天长叹：该死的贼老天，偶好恨啊，你怎么就让美女从偶身边溜走了！
　　沈醉的仰天长叹，同行的所有人都听到了。
　　几个男的摇头苦笑，而美女们的反应就各不相同了。
　　师晓晓心中有点不快，但想到沈醉的身份，她也只能屈服，毕竟哪个优秀的男人不，何况他是王爷！
　　唐飞霜冷哼道：色中恶鬼！
　　画眉小丫头做了个厌恶的表情，冷声道：吃着碗里的看着锅里的，贪得无厌！要是你敢对不起我们小姐，我不会放过你的！
　　而龙灵儿的反应最是激烈，她尖叫道：沈醉，你无耻！姑奶奶是你的未婚妻，你却想着别的女人，你太可恶了！说完就扑向沈醉，咬牙切齿，面路狰狞。
　　几人在较远处歇息，也不去理会沈醉和龙灵儿两人，因为这是他们小两口的事情，年轻男女打打闹闹很正常嘛！
　　沈醉看到龙灵儿扑过来找自己算账，顿时计上心头。他不避不让，任由龙灵儿在掐揪打骂咬，忍受着极端的痛苦。忽然伸出双手用力环住她曲线优美的温软娇躯，让她紧紧贴着自己。胸前被龙灵儿那挺拔的圣女峰顶住，的，鼻中飘进淡淡的处子幽香，感觉爽翻了。小腹处升起一股热流，下面那个小小沈醉打了个激灵，缓缓地站立了起来。
　　龙灵儿正在心中的怒气，忽然被沈醉抱住，一时怔住了，没有反应。但渐渐地感觉到股间被一个硬物顶住了，还感到那个东西热热的，而且一跳一跳的，而自己身子开始发软，幽谷中有了反应，好像有一股洪流将要破闸而出！
　　龙灵儿绝美的娇靥上渐起红云，小嘴吐气如兰。她螓首微抬，低问道：“你下面有什么东西，顶得我好难受！”说着就伸出手去想把它拨开。
　　沈醉闻言笑了，小声道：“哦，那是一根香蕉，很好吃的！”
　　他笑得好贱好！
　　小丫头的手已经摸到了小小沈醉上面，并轻轻地着，沈醉顿时一个激灵，口中发出轻微的一声：“哦……”
　　龙灵儿地说道：“你放开我，我要吃香蕉！”
　　沈醉听后差点笑喷了。好强大的词汇呀，吃香蕉，这可是后代的专用词语！强忍着那股爆笑的冲动，凑到小丫头秀美小巧的耳朵旁轻声道：“这香蕉不能在这里吃，要进屋里才能吃的！”
　　龙灵儿的兴趣被沈醉吊起了，问道：“为什么香蕉不能在这里吃啊？”她感觉密处瘙痒难耐，却又不敢去抓，只好轻轻扭动身体，想要以此止痒。
　　龙灵儿这样扭来扭去，小手在小小沈醉上摸索着，倒是让沈醉爽上天了，都有一股要喷发的冲动！
　　沈醉强忍着喷发的冲动，小声道：“因为……”
　　沈醉还没有说完，小小沈醉上传来了钻心的疼痛，让他忍不住大叫了一声：“啊……”声音震天，把旁边小树林里正在偷情的、工作的、休息的、唱歌的小动物们吓得跑的跑、跳的跳、飞的飞，一溜烟全不见了。
　　一边的众人听到沈醉的哀嚎，全都跑过来看个究竟。
　　沈醉赶紧放开龙灵儿，捂着小小沈醉上窜下跳，怒声道：“小丫头你想让我家断子绝孙啊？”
　　龙灵儿娇靥憋得通红，怒哼道：“哼，你这下流无耻的淫贼，竟然敢哄骗本姑奶奶说你那玩意儿是香蕉，以此来轻薄本姑奶奶，活该断子绝孙！”
　　众人听罢，全体爆笑！
　　袁浩天一边笑着，一边费力地说道：“兄弟，你……也太会……搞了，居然用……这种理由……来诱骗清……清纯小女孩！”
　　唐飞霜娇脸绯红，边笑边说：“对他那种下流的人就应该严惩，最好是把他那罪恶的东西给剪掉，看他还敢不敢欺负女人！”
　　沈醉冷汗直冒，暗自发寒：唐飞霜虽然是笑着说出的这句话，但其中意思可是真恶毒啊！那妞可是言出必行的主，要是她哪天真的把老子的小祖宗给整没了，那不是愧对父母，愧对自己呀，自己可是两世处男啊！看来得远离这个恶毒妞才行！
　　好一阵之后，小小沈醉才不痛了，沈醉松了一口气。
　　师晓晓哭笑不得，感叹道：“公子，你也真是的，想要跟灵儿小姐亲热也得到房间里才好嘛，竟然在这里就开始了！”
　　画眉小丫头娇哼道：“对呀，姑爷你怎么能在光天化日之下就对小姐动手，这要是穿出去了，小姐可怎么活呀？”
　　唐惊鸿、云飞扬和李不才则暗中对沈醉竖起大拇指，赞他手段高绝！
　　众人你一言我一语，沈醉根本就没说话的机会，只好闭嘴，低着头，什么也不说。他害怕自己一说话就会引来美女们的言语攻击，毕竟是自己理亏呀！


正文 【18】 沈醉的深情告白
　　第一卷 江湖我来了 【18】 沈醉的深情告白
　　通过那次暧昧之事后，龙灵儿一见到沈醉就想避开，她毕竟是女孩子，谁遇到那种事都会害羞，而且还会在别人面前抬不起头来。而沈醉还是一有机会就调戏她，对他打骂也不起作用，他的脸皮越来越厚。不过沈醉不敢去招惹唐飞霜，她可是一个凶恶的悍妞，武功不弱，还有剧烈的毒药和犀利的暗器，有了这三大法宝，沈醉害怕一不小心就会被她整得遍体鳞伤死去活来的。
　　今日是四月二十一号，沈醉他们已经走到洛州城的边界县城松阳县。
　　因为松阳县和金陵城交界，而交界处崇山峻岭，道路崎岖，要穿过这些山脉的话，步行需要走上三四天。所以，松阳县的过路商贾行人很多，比很多县城的客旅都多，毕竟这里是通往金陵城的必经之地！
　　沈醉几人在松阳县最大的酒楼云来酒楼里吃午饭。
　　沈醉的“顺风耳”一直都在发挥作用。这不，又有新鲜事情发生了！
　　“黑牛，你知道这几天县城里发生了什么怪事情吗？”一个黄衣瘦高个青年喝了口酒，神秘兮兮地说道。
　　“你小淫虫周光就会卖关子，赶快说，不然别想我给你付账了！”名叫黑牛的黝黑青年威胁道。
　　“别别别，我这就说！这几天，有一家叫飞花楼的青楼里相继传出有绝美的仙女出现。传出有仙女的人都是有比较高强武功的男子，这些男子都是二十到四十岁之间。诡异的是他们都被飞花楼的杂役发现地躺在喃喃自语，而接待他们的姑娘也是，和他们躺在一起。他们脸色煞白精气不足，明显阳气损失严重，而且整天都在说那仙女是如何如何的美丽，如何如何的，现在都是一副迷迷糊糊的样子。”周光对黑牛说出了他知道的大事。
　　“周光小子，这个消息我们今早就知道了，还用你说？今天的账你付！”和黑牛、周光同桌的另一个青年大笑。
　　“算你们狠，老子付账！”周光垮着脸说道，“可怜呐，这顿饭一吃，我的腰包又瘪了，这几天又得勒紧裤腰带过日子了！”
　　……
　　沈醉想了想说道：“他们说的事情还真诡异，要不我们去看看？”
　　袁浩天是一个谨慎的人，遇到事情如非必要，他是不会去搭理的，所以他委婉地拒绝道：“还是不要去了，那事情诡异得紧，我们不要多管闲事，万一出了事对家里和师门不好交代！而且事情发生在青楼，我们怎么好去那里？”
　　沈醉笑了笑道：“青楼怎么了，我又不是去！我们先去看看，如果能管我们就管，如果不能管我们就离开。”
　　“对，我们去吧，反正没什么事，正闲得无聊呢！”唐惊鸿同意了。
　　唐飞霜冷哼了一声，没有表达意见。
　　“是啊，我们太无聊了，这样一路无聊下去，会把人给逼疯的！”云飞扬兴致盎然的样子。
　　沈醉三人都同意了，要是袁浩天再不同意的话，就不对了，所以他点头同意了。
　　“那我们今天晚上……”
　　沈醉还没说完，就被龙灵儿打断了，“你有没有问过我的意见？”
　　沈醉苦笑着大声道：“那请问龙大小姐，小的们可不可以到青楼去？”
　　“噗！”“哐！”“嘭！”“哎哟！”……霎时响声大作，有喷饭喷酒的，有杯碗打碎的，有桌椅碰撞的，还有摔倒大叫的！
　　沈醉这一句“举世名言”可是震惊四座，把酒楼里所有人都给震住了，笑喷了，场面有些混乱。
　　人们都朝沈醉这边看了过来。
　　“啊……你要死啊，这样的事也敢大声张扬，生怕别人不知道你要去青楼似的！”龙灵儿先是尖叫一声，然后低声训斥沈醉。“都去，我们都去！要是我不同意，还不知道你要搞出什么来呢！不过你可不要得意，我们几个姐妹是去监视你们的，免得你们干出什么下流事情来！”
　　沈醉苦着脸道：“大小姐？姑奶奶？小祖宗！我们男人去那里方便行事，你们女人去怎么行？”
　　“怎么个不行？我们扮成男人就行了！你不让我们去，难道是想？”龙灵儿瞪着眉目道。
　　“偶的小祖宗啊，难道我们几个在你眼里就是那样的人？”沈醉拍着额头叹息不已。
　　袁浩天他们都在一旁看着沈醉和龙灵儿斗嘴，看得那是津津有味！
　　“你说你不是那种人，那你怎么经常对本姑奶奶耍流氓？”龙灵儿似笑非笑。
　　沈醉盯着龙灵儿的媚眼深情地说道：“因为你是我的未婚妻，又是那么的漂亮，我不对你耍流氓难道要对别的女人耍流氓？”
　　龙灵儿被沈醉看得很不自在，娇靥上起了两朵红云，偏过小脑袋娇羞道：“你真的认为我很美吗？”
　　沈醉把头点得如小鸡啄米一般，连连赞道：“我的老婆大人当然很美了！”接着又小声嘀咕：“不美我还不要呢！”
　　“你说什么，如果我不美你就不要我？还有，什么是老婆？”没想到沈醉小声嘀咕被龙灵儿听到了，她声音提高了很多，在场所有人都听见了。
　　沈醉连忙伸手捂住龙灵儿的小嘴，低声道：“我说小祖宗唉，你这么一惊一乍的，是不是要所有人都来看我们的笑话？”
　　龙灵儿奋力掰开沈醉的手，揪住他的耳朵小声道：“你倒是给本姑奶奶说清楚，是不是本姑奶奶不美了，你就不要了？那个老婆又是什么意思？”
　　“嘶……”沈醉连忙讨饶，“小祖宗，你先放开我，耳朵都快掉了”
　　龙灵儿看到沈醉很痛的样子，也是于心不忍，放开揪住耳朵的手，“快说！”
　　“我怎么会不要你呢？不管海枯石烂天荒地老，不管你变成什么样子，我都要你，要你做我的老婆，也就是妻子！”沈醉连忙讨好龙灵儿。不过这话倒不是谎话，他真的想要娶龙灵儿，因为他觉得跟她在一起很开心，也很温馨，小打小闹可以增进感情！
　　龙灵儿闻言，娇躯一颤，顿时心中升起一股，感动得热泪盈眶，晶莹的泪珠就要掉下来了！
　　看到这种情形，唐飞霜拍着额头喟叹：“完了完了，灵儿妹妹泥足深陷了！几天前，她还说要让沈醉爱上她，然后修了他，恐怕是永远也没有这个机会了！”
　　其他几人也是这样认为，但他们为龙灵儿和沈醉感到高兴，有终成眷属！
　　龙灵儿被沈醉的甜言蜜语给弄迷糊了，满口答应了让沈醉他们去飞花楼，而她们几个女的留下来。


正文 【19】 青楼事件
　　第一卷 江湖我来了 【19】 青楼事件（推荐收藏鲜花快来啊！）
　　入夜，沈醉他们几个男人改头换面来到飞花楼，却发现没几个人，很是冷清！
　　徐娘半老、颇有几分姿色的老鸨满脸堆笑地走过来嗲声嗲气道：“哎哟喂，几位客官，你们来啦！请问你们要点那些姑娘啊？”
　　袁浩天有点扭捏，其他四人还正常。
　　沈醉摸出一锭五十两的银子塞进老鸨那半露的里，大方地笑道：“妈妈，给我们叫功夫最好的，他们几人各要一个，我要功夫最好的两个！”
　　老鸨连连称赞沈醉阔绰大方，但沈醉的话却吓了她一大跳，“什么，您要功夫最好的两个？”
　　沈醉疑惑道：“怎么，不可以吗？”
　　老鸨笑得有些勉强：“可倒是可以，但是……”
　　沈醉急忙问道：“但是什么？”
　　老鸨凑近沈醉说道：“不知你们听说没有，我们飞花楼里闹出那些诡异的事情后，就没有多少人敢来这里寻欢作乐了，所以我怕你们被盯上！”
　　“你说的诡异之事是不是有几个男人元气大损，神神叨叨说是仙女做的？”沈醉有些恍然的样子。
　　“对啊对啊，就是那些事！那仙女作案的对象都是阳刚精壮武功高强的汉子，都点的功夫最好的姑娘，也有点俩个姑娘的，结果第二天就被发现阳气大损，神智迷糊！你们还是点些功夫一般的姑娘吧！”老鸨小声说了缘由。
　　“哈哈！妈妈您别怕，我们几个就是特地来调查这些案子的！我想，那个仙女应该是很美丽的，而且还是精通媚术的江湖高手，些男子肯定都是被她迷惑之后吸去大部分阳气才导致他们如今这副模样的！我们此来是有万全准备的，而且我们几个都是江湖上顶顶有名的青榜高手，不怕斗不过她一个女人！”沈醉说得很自信。
　　“啊，青榜高手？原来几位都是青榜高手，请恕妾身眼拙，没有认出你们来！”老鸨十分震惊。“不怕跟你们说，自从第一次出现那种事情，后面几个出事的人也是说来会会那仙女的，没想到全都着了道！不过这次有你们出面，相信那仙女会伏首！那样的话，我们飞花楼又可以重新正常营业了！如果事情办成，以后你们来这里，一切费用只收半价！”
　　“那好，多谢妈妈，我们以后一定常来光顾！”沈醉假装一副感激的样子，“妈妈，就请您把姑娘们叫上来吧！还有，您把我要两个功夫最好的姑娘这事宣扬出去，但不要说我们是青榜上的人，我就不信她不上钩！”
　　沈醉几人要了相邻的五间房，房间分在两边，一边是三间，另一边两间。每人一间，沈醉进了三间房那边的中间那个房间，其他四人随便进了一间。他们商量好了，等会姑娘们来后，只是做做样子，先调，然后就让她们在独自，而他们都随时做好准备闯进沈醉的房里拿人，而暗号就是沈醉房里传出摔碎酒杯的声音。
　　片刻之后，姑娘们都来了，沈醉他们按照既定的办法，先喝喝酒调，最后才让姑娘们到去。
　　沈醉跟着姑娘到了，放下蚊帐，让两个姑娘不互相互相慰藉，而且动作要很大，要让大床摇晃，还得装作真的和沈醉干得很激烈的样子。而沈醉则在床头打坐。
　　“啊……公子您……您轻点，奴家受不了了，嗯……啊……”两个姑娘你一言我一语的浪叫，声音很大而发颤且拖得老长。
　　沈醉听着两个姑娘的欢叫，心神震荡，小腹处隐隐发热，小小沈醉蠢蠢欲动。姑娘们的声越来越放肆越来越不堪入耳，沈醉忍不住睁眼看了一下，脑中轰然一声巨响，入眼的情形真是让他兽血沸腾，呼吸急促！虽然没有，但现在也是只有肚兜遮体了，这半露半隐的样子，比起全露的还要勾人！这是女同啊，古代很少出现的！沈醉感叹不已。连忙闭上双目，暗自默念菩提清心咒，还想着：我不能看不能看，再看就会忍不住抄家伙上阵了，我不能辜负小灵儿的期望！
　　念了好半天的菩提清心咒，沈醉才恢复心清神明，小小沈醉也软了下去。而就在这时，门外传来了轻微的脚步声，不像是平常人来寻欢作乐的脚步声。沈醉暗道：你果然上钩了！……咦，不对，是两个人的脚步声！不管了，两个人就两个人吧，不怕你们不伏首！沈醉静静地等着两个人悄悄地开门进来。
　　听着那气势恢宏的声，看着那大床摇晃震动的嘎吱声，刚进屋的两个漂亮绝伦的女人忍不住娇啐了一声：“呸，奸夫淫妇！”声音不小，沈醉听到了。
　　“两位美女，你们不请自来，是不是也想领教一下爷的霸王枪啊？”帐内传出沈醉悠闲的笑声，中气十足，没有一丝的喘息！
　　两个美女心神一震，异口同声道：“你没有做那事？”
　　沈醉掀开蚊帐，看到两个女人都是一等一的美女，一个二九年华，娇艳动人，另一个三十左右，魅惑天成！沈醉双眼一亮，下得床来笑道：“两位果然美得不可方物，美得像仙女似的！在下是专程前来会会你们的，当然不会提前行事！听说你们很厉害，我还是保持完全的精力为好，不然在下也会跟那些倒霉鬼一个下场！”随后又转身对已经停下动作的两个姑娘道：“你们都穿好衣服出去吧！”
　　两个姑娘出去后，房间里只剩下沈醉和两个美女了。
　　“两位请坐吧！”沈醉邀请两位美女入座。两位美女依言坐下。
　　“不知两位芳名可否告知？”沈醉邪笑道。
　　“公子可不可以先告诉我们您的尊姓大名呢？”较小的美女娇笑道，那妩媚的样子险些让沈醉迷失自我。
　　“在下叫沈无忧，今年二十岁，尚未婚配，美女妹妹要是看得起在下的话，在下愿意娶你为妻！”沈醉随口胡诌，说得脸不红心不跳，好像这是真话似的。
　　“啐，公子您真会开玩笑！您都不让奴家看到您的真实面容，说不定您的名字都是假的！奴家哪能答应您呢？”萧妩媚假装羞涩道。
　　沈醉汗颜，这小丫头厉害呀，这么轻易就识破了自己的假身份！“我叫沈醉！”
　　“您叫沈醉？是不是前些天龙吟山庄招的准女婿沈醉？”萧妩媚惊讶不已。“奴家叫萧妩媚，今年十八，尚未婚配，要是公子真的不嫌弃奴家的话，奴家愿意给公子做奴婢！”萧妩媚靠近沈醉，伸出滑嫩的芊芊玉手在沈醉胸前轻轻地着。
　　沈醉被摸得十分舒爽，轻吟了一声：“嗯……”接着十分惊讶地说道：“你说什么，你叫萧妩媚？是不是武林群芳谱排名第七、江湖中传言说用媚术吸取男子精气来修炼姹女神功的萧妩媚？不过不要紧，我可不怕你！”停顿了一下，接着又说道：“怎么能让你做奴婢呢？你天仙般的美丽，做奴婢岂不是委屈了你？我看，你还是做我的妻子，这样才对得起你的姿容，不然别人会骂我没良心的！你再给我介绍另一位美女！”沈醉也伸出手着萧妩媚的玉手。
　　“公子好贪心呐，明明都有了媚儿，还想要媚儿的师尊！”萧妩媚一阵娇嗔，“师尊她叫傅映雪，今年三十一岁，尚未婚配，您是不是也想把师尊也收了呀？”
　　沈醉再次惊讶道：“原来是你们两师徒，姹女教的教尊和她的关门弟子！怪不得那些倒霉鬼会遭殃呢！但我还是不怕，还是要你做我的妻子！要是你师尊也同意的话，收了她更好，到时候你们师徒两美女一起伺候我，那简直是神仙般的享受，嘎嘎嘎嘎……”沈醉一想到师徒两美女齐上阵，心里就忍不住奸笑不已！
　　“咯咯……公子真贪心，小心我们把您给榨干了！”萧妩媚媚笑不断，“要奴家做您的妻子也可以，只要您能够通过奴家和师尊的考验，奴家就安安分分地做您的妻子，不再去祸害别人了！”
　　沈醉有点迷醉了，暗道：要知道萧妩媚还没有施展姹女神功啊，这天生媚骨就要勾死人了，要是她们师徒两个把姹女神功使出来，那自己岂不是栽定了？看来自己还是有些托大了，搞不好就会着了她们的道，即使袁浩天他们来了，恐怕也会着道！沈醉心中发狠，老子就不信邪，穿越者还会栽在你们手里！于是邪笑道：“那好，你们想要怎样考验？”
　　这时，一直都在旁边笑看着沈醉和萧妩媚的傅映雪说话了，“沈公子，我们的考验就是让你看我们跳一支舞，只要你看完舞蹈后还是清醒的，那么奴家就做主把媚儿许配给你！告诉你一个秘密，媚儿还是完毕之身！”
　　“什么，还是完毕之身？开什么玩笑！你们吸取了那么多人的精气，怎么可能是完毕之身？”沈醉明显的不信。
　　傅映雪嗤之以鼻：“你那是什么逻辑？谁规定吸取男人精气就要用的办法的？”
　　“那你们是怎样吸取的？”沈醉惊奇又疑惑不已。
　　“我们直接施展姹女神功把那些色中恶鬼迷惑了，然后说些话，假装浪叫几声，他们就自己编织了一个美妙的梦，在梦里泄身。最后，我们就把他们那里喷出的秽物用姹女神功的特殊办法吸收提炼，转化成自己的功力。不过，一般情况下，一个男人的精气转化之后只相当于修炼四个月的功力，有些甚至还没有这么多！做了六十几次，我们各自增加了十年的功力！那些色中恶鬼也不会有什么大碍，只要休息三年就好了！”傅映雪详细地解释。
　　沈醉现在终于明白了诡异事件的所有原委，这事情能不能解决，就取决于自己的定力了！沈醉豁出去了，“来吧，我倒是要看看你们的舞蹈究竟有多大的力！”


正文 【20】 极品师徒花
　　第一卷 江湖我来了 【20】 极品师徒花
　　萧妩媚和傅映雪开始跳舞了。
　　高挑的娇躯柔若无骨，扭动犹如那流线水蛇，弯曲轻松自然；洁白如玉的素手在胸前、、和股间轻轻，婉转流连。轻轻掀开外罩的丝绸衣衫，露出迷人的一片。粉红窄小的裹胸纱衣，晶莹如雪的光滑，挺拔的把纱衣撑得高高隆起，顶部紫葡萄娇艳欲滴，之间一道沟鸿深不见底，让人忍不住想要一探究竟。缓缓褪下长裤，显出白色半透明的亵裤，那眼球的神秘地带若隐若现，丰润的丘陵，中间一丝细缝，茂密的黑色森林，充满了无限的。素手不意间轻轻划过神秘地带，总是牵引着眼神。波光粼粼的水眸欲语还休，一点朱唇吟哦不断，小时不时滑出来舔舐一下，勾死人不偿命！
　　沈醉看到俩美女开始宽衣解带时，顿时眼睛一瞪道：“脱衣舞，传说中的脱衣舞！太强大了，他***太强大了！”他刚开始还能保持清醒，但当俩美女轻吟出声，轻舔朱唇时，脑海中轰然巨响，仿若平地一声惊雷，震得他心神恍惚，眼色迷离，刚有一丝挣扎，心中就有无数个的声音在呼唤：公子，快来呀，奴家好热，好难受，你快过来给奴家，嗯……啊……奴家受不了了，快来呀！沈醉迷糊了。
　　沈醉听着呼唤声，看到眼前魅惑的脱衣艳舞，神智越来越迷糊，如行尸走肉向俩美女慢慢走了过去。
　　萧妩媚和傅映雪美眸中闪过一丝轻蔑，继续着沈醉，想让他入梦泄身，她们好吸收精气。
　　沈醉走到离俩美女两公尺（两米）处，夜魔功自动运行了起来。他立刻一个激灵，瞬间清醒过来。想到自己迷糊的情形，他惊出一身冷汗，暗道：他***姹女神功太厉害了，要不是夜魔功自动运行的话，老子就栽在这里了！不过他只是挣扎了一下，又装作心智迷糊，依然向她们走去。三步就走到俩美女的面前，身体相隔不过几寸，能清晰地闻到她们身上散发的淡淡幽香。
　　萧妩媚纤手轻抚沈醉的，至极地说道：“公子，奴家受不了了，你快给奴家呀！”
　　沈醉一听，心中冷笑不已，迅速抬头看向俩美女，眼里精光一闪，邪笑道：“你说真的吗？”
　　萧妩媚和傅映雪齐齐大吃一惊，沈醉居然清醒了，这是怎么回事？难道我们的姹女神功不起作用了吗？
　　“哈哈，你们也不必惊奇，不是你们的姹女神功不起作用，而是我的人品太好了！本来我是着了道的，但就在我第二次挣扎时，我修炼的内功自动运行起来，让我瞬间恢复了清明！怎么样，你们的考验结束了吗？”沈醉不无得意，不过得意之下，也是暗自凛然，姹女神功果然不愧是天下第一媚功！
　　萧妩媚和傅映雪穿好了衣服。
　　傅映雪苦笑道：“结束了！既然老天都不帮我们，那说明你的确是我们的克星！罢了，我现在就做主，把媚儿许配给你！”
　　沈醉吃了一惊，叫道：“你们不会是把我的话当真了吧？”他心里笑翻了天：两个极品师徒花，又会姹女神功，绝对是超级享受！
　　萧妩媚也苦笑不已，有些落寞道：“当然是真的了！可媚儿要是嫁给你，师尊怎么办？姹女神功被你破解，我们的心就会跟着走了，师尊您难道不要跟我们一起？那可是永久的痛苦啊！”
　　沈醉再次惊奇：还有这样的事？
　　“可是我们是师徒，怎么能一起嫁给他？”傅映雪很是无奈。虽然姹女教在江湖中声名狼藉，但她的思想还是很传统的。
　　“管他什么师徒，只要我们开心就好！反正我们在江湖中的名声早就臭了，不过是多一种说法而已！”萧妩媚大显豪气，完全不理会别人的眼光的做派。
　　“好一个只要开心就好，媚儿果然是女中豪杰，世人所不及也！”沈醉大赞。
　　“可是……”傅映雪面露难色，犹豫不决。
　　“别可是了，您再怎么做也挽不回名声！在那些人眼中，我们就是不折不扣的淫娃荡妇、武林祸害，根本没有挽回的余地，还讲什么道德伦理？而且那些人中不也是有人明着正人君子，暗里男盗女娼吗？”萧妩媚竭力游说傅映雪。
　　“媚儿说得很对，走自己的路，让别人去说吧！人生在世不过几十载，要懂得及时行乐，活出自我，不要被别人的言行左右了自己！要知道你是为自己而活，不是为别人而活！”沈醉沉声道。
　　傅映雪娇躯一震，瞬间想通了，“要为自己而活，不被别人左右！”她的姹女神功本来练到了第八层巅峰，遇到瓶颈已经三年多了，一直没有突破，那个思想枷锁牢牢地困着她，让她得不到解脱。而沈醉一席话就让她脱离了思想的枷锁，灵魂得以升华，瓶颈瞬间被冲破，姹女神功进入到第九层姹女天媚的最高境界！自此，傅映雪的功力跟天榜上后几位的一些人有得一比了！
　　沈醉和萧妩媚感觉到傅映雪的气势以及精神的变化，知道了她功力大增，姹女神功大成，都为她高兴，一起想她道贺。
　　“既然天意要我们做你的妻子，那我也无话可说，不过媚儿的姹女神功没有大成，暂时不可以破身，希望你不要强求，不然她就很可能永远也达不最高境界！因为我们的祖师传有遗训，说姹女神功大成之前，破身的话就会损失大量的精气，很难再补回来！”傅映雪脸色有点凝重。
　　沈醉满口答应，他可不想自己的老婆不开心！虽然决定收了她们，但还是难免担心，毕竟龙灵儿那一关可不好过！随后又发狠地想了想，我要想尽办法让小灵儿答应，实在不行就用苦肉计，她们由于姹女神功被我破了，心就会跟我走，要是我不要她们的话，她们不就要伤心死了？动之以情晓之以理，我想小灵儿会答应的。
　　沈醉开门大声叫道：“兄弟们，都过来吧，事情解决了！”
　　萧妩媚和傅映雪很惊讶，怎么回事？
　　临近的四间房几乎同时开门，袁浩天他们已经等得心浮气躁，十分焦急，害怕沈醉出事！不过他们出于对沈醉的信任，都选择等沈醉摔杯子的信号。
　　看到四个年轻高手走过来，俩美女十分吃惊，这哪来的年轻高手啊，一来就是四个！等他们走近，感觉到他们的功力差不多有自己的七成多，傅映雪更加震惊！不过听了沈醉的介绍后，她又释然了。
　　四人很疑惑，沈醉这是搞什么，不是说好摔杯子为暗号吗，难道事情很顺利？
　　沈醉看出四人的意思，笑着解释：“我跟你们说，事情都搞定了，虽然中途出了岔子，但总算圆满完成了！”接着把事情大致跟他们说了一下。当知道俩美女是江湖上传言的姹女教两位大佬，他们猛地震了一下，随即又释怀了，也只有她们才能有那个能力！但得知沈醉要收了俩美女时，他们只有摇头苦笑，这都什么事啊，本来出来抓坏人，结果是要把坏人做压寨夫人！然后几人又开始幸灾乐祸，看着沈醉的眼神再明显不过：小子唉，看你如何跟龙灵儿解释这俩压寨夫人的事！
　　沈醉大笑道：“哈哈，你们不用那副眼神，本大爷自有妙计！”
　　沈醉他们五男两女浩浩荡荡地回到客栈，把事情跟龙灵儿她们说了，她们也惊奇了好一阵子。不过龙灵儿面无表情，眼神恶狠狠地盯着沈醉，纤手在他腰间软肉上狠狠地扭了一圈，把他扭得龇牙咧嘴嘶声轻吟。龙灵儿眼神的意思很明显：等会再跟你算账！


正文 【21】 第一次终于破了
　　第二卷 帝王宝藏篇 【21】 第一次终于破了（求推荐收藏鲜花）
　　众人一起寒暄了好一阵才各自散去，时辰已是亥时过半了，也该睡觉了。
　　沈醉被龙灵儿叫到她的房间去训话。
　　一进屋，龙灵儿就冷着脸问道：“你为什么会把萧妩媚和傅映雪带回来？”
　　沈醉苦着脸解释：“因为姹女神功被我破解了，她们的心也会跟着我走了，要是不让她们跟着我，她们以后会痛苦一生的！”
　　“她们痛苦一生关你什么事？她们痛苦那就带回来，你把我置于何地？照这样下去，你是不是遇到对你心动的和你心动的女人就会带回来，那你不是就成情圣了？”龙灵儿气笑了。
　　“我当然是把你放在心里的第一位置，这是永远也不会变的！像情圣那样动不动就带女人回来，那肯定是不可能的，因为我要顾及你的感受！要是我只顾着找女人而不管你，那我不就是混蛋了？”沈醉苦笑着辩解。
　　龙灵儿听到沈醉说把自己放在第一位置，芳心一甜，但她不会就此放过他，依然不依不饶地说道：“你就是混蛋，大混蛋，见到美女就走不动路！”
　　沈醉忽然握住龙灵儿的小手，紧紧地盯着她闪闪发亮的水眸，深情地说：“我的灵儿，你永远都是哥哥的宝贝！你是哥哥第一个爱上的女人，也是哥哥最爱的女人，还是哥哥的第一个妻子，哥哥永远都会爱你，不管天崩地裂，不管海枯石烂，哥哥都会爱你，爱到灵魂骨子里！要是你不想看到哥哥找别的女人，那哥哥就不找，还把萧妩媚和傅映雪赶走，永远也不见她们，只要你开心，哥哥什么都可以舍弃，只要你开心，哥哥什么都可以付出！哥哥可以发誓，如果做不到，愿承受五雷……”
　　沈醉的轰顶还没有说出口，龙灵儿听到他要发毒誓，吓得赶紧捂住他的嘴，她感动得一塌糊涂热泪盈眶，低斥道：“灵儿不准你胡说！只要你一直都对灵儿好，灵儿就心满意足了！哥哥要是把她们赶走的话，那就是灵儿的罪过了，这样会让哥哥不开心的！灵儿要哥哥永远都开心，只要哥哥心里给灵儿留一个位置，不管是哪个位置，灵儿都会开心的！灵儿知道，让深爱他的女子伤心的男人，不会是一个好男人，所以，灵儿答应哥哥，不会阻止你去找别的女人，但那些女人一定要是值得哥哥爱的，而且要经过灵儿的检验才行！哥哥，灵儿爱你，爱到灵魂骨子里，爱到天荒地老永不变心！”
　　这时的龙灵儿柔情似水，情深似海，深深地感动了沈醉。
　　沈醉灵魂一阵冲动，一把抱住龙灵儿的娇躯，深深地吻住了她的小嘴。
　　龙灵儿浑身一颤，脑子里一片空白，她不知道该怎么办！
　　沈醉用舌头撬开龙灵儿紧闭的，对上了她小巧的贝齿。
　　龙灵儿还是没有反应过来，牙关紧咬，沈醉不得其门而入！
　　沈醉伸手在龙灵儿圣女峰上使点劲一捏，龙灵儿顿时张嘴啊了一声，紧闭的牙关终于开放了，沈醉自是让自己的舌头如先锋一般在她的小嘴这个战场里冲锋陷阵。
　　龙灵儿回过神来，发现沈醉的咸猪手在自己神圣之处，他的舌头更是冲进了自己的樱桃小嘴，羞得赶紧按住了他的罪恶之手，仰头避开他的嘴，羞涩道：“哥哥不要呀，这里是客栈，要是别人知道了会笑话我们的！”
　　沈醉笑道：“管他们笑不笑，我们是夫妻，行夫妻之事乃天经地义，别管他们，我们继续！”说完又凑向龙灵儿的小嘴。
　　龙灵儿娇嗔道：“可是我们还没有正式成为夫妻嘛！”
　　沈醉邪邪地笑了，“等我们把这事做了，不就是正式夫妻了？来吧，我的宝贝小灵儿！”
　　龙灵儿闻言，娇躯一软，倒在沈醉的身上，螓首深深地埋在他的怀里，轻嗯了一声表示同意，却因为害怕接下来的事情而浑身瑟瑟发抖。毕竟女孩子嘛，都会对自己的第一次有点恐惧，这是在所难免的！
　　沈醉拦腰抱起柔若无骨、浑身的龙灵儿，快步走到床边，把她轻轻放下，给她脱了小蛮靴，让她躺在。她双眼紧闭，睫毛不停地颤动，羞涩的小模样看得沈醉心动不已。他赶紧脱鞋，放下帐幕。
　　沈醉轻轻地压龙灵儿身上，吻上了她的朱唇，撬开她的牙关，再次在里面冲锋陷阵起来。沈醉先是试探性地接触了她的小一下，没想到她十分敏感，快速退让开来。沈醉连忙追上去，跟小玩起了捉迷藏，这让沈醉感到很新鲜，小丫头羞涩害怕，到了这个时候还在躲避！过了好一阵，龙灵儿的小才不逃避了，水眸也睁开了，眼神闪闪发光，显然对接吻很感兴趣，她的小跟沈醉的大舌头纠缠起来，互相吸着对方嘴里的津夜。不一会儿，小又跟大舌头你追我赶起来，玩得不亦乐乎。
　　这一吻，足足吻了一刻钟多点的时间，两人嘴唇都微微红肿了，足见她们接吻的激烈程度。
　　沈醉的嘴离开龙灵儿的香唇，带出一丝津夜，把龙灵儿羞得又闭上了美目。沈醉轻笑道：“小宝贝又害羞了，呵呵！”
　　龙灵儿嘤呤一声轻吟，双颊发红，无比。
　　沈醉的嘴唇轻轻划过龙灵儿的鼻梁，来到她紧闭的眼睛上，再吻上她光洁的额头，再来到柔滑的脸庞，吻得龙灵儿一直颤动不断。
　　沈醉挑开龙灵儿的腰带，轻轻掀开她的衣服，入眼的是白色半透明的裹胸纱衣，晶莹如雪的光滑，挺拔的把纱衣撑得高高隆起，顶部紫葡萄娇艳欲滴，之间一道沟鸿深不见底，让人忍不住想要一探究竟。沈醉双手覆盖到龙灵儿的挺翘上，来回揉动碾压，两团硕大的软肉被揉得形状变来变去。龙灵儿的被揉得酥、麻、痒、酸，各种感觉都有。
　　沈醉了一阵，已经不满足于隔着衣服接触了，虽然自己也很有手感，也感觉很爽，胯下的小小沈醉也蓬勃渐长，隐隐顶在了龙灵儿的溪谷之处，但沈醉相信把纱衣除去后，再摸上去会感觉更爽！不再犹豫，快速剥开纱衣，一对弹性十足的大白兔蹦了出来，还一跳一跳的，十分吸引人眼球。
　　龙灵儿刚才还是脑中一片空白，这会感觉胸前一凉，忙睁眼一看，自己的圣地已经完全暴露在了沈醉眼前，她连忙把纱衣扯过来盖住，并双手抱胸，颤抖地说道:“哥哥，不要……”
　　沈醉温柔地笑道:“小宝贝，别怕，哥哥会疼你的，快把手放开吧！你放开心神，跟着感觉走，就会好的！”
　　龙灵儿轻轻放开双手，小声回道:“嗯，灵儿听哥哥的！”
　　沈醉重新掀开纱衣，双手握住了颤颤巍巍的大白兔，轻轻一阵，然后把嘴凑到上面，亲吻、舔弄，最后用力地，把龙灵儿吸得娇躯直打跌，颤抖不断，感觉下体有一杆火热硕大的神枪有攻城掠池的趋势，溪谷中渐渐有一股要破门而出。
　　龙灵儿颤声道:“哥哥，别吸了，灵儿好痒好麻好酥啊！”
　　沈醉吸着发硬的小葡萄，模糊不清地说道:“灵儿别怕，一会儿哥哥给你止痒！”
　　片刻后，沈醉把魔手伸到了龙灵儿的神秘地带，隔着裙子探寻，却感觉入手湿滑温热，黏黏的，知道是龙灵儿的，小小沈醉瞬间更加坚硬，频频向龙灵儿的幽谷致敬，感觉兴奋极了。
　　沈醉给龙灵儿褪下裙子和亵裤，发现神秘地带已经是一片汪洋了！沈醉看得心中狂叫:偶滴神啊，这里景色太美了！连忙脱下衣裤，露出雄纠纠气昂昂的小小沈醉。“小宝贝，睁开眼看看哥哥的霸王神枪！”
　　龙灵儿睁开眼睛一看，沈醉现在，浑身肌肉比较发达，曲线柔美，骨骼匀称，可说是黄金比例！最让她惊骇的是胯下霸王神枪，粗如儿臂，一跳一跳的很不安分！她害怕地想着:要是哥哥那霸王神枪刺进我的小溪谷里，不知会不会被撑裂？却还是忍不住好奇，伸手握了一下，感觉发烫，顿时脸红如血！
　　沈醉忍不住叫了一声:“好舒服！”
　　……
　　沈醉的霸王神枪轻轻挤进龙灵儿的溪谷口，感觉很紧，很爽。
　　龙灵儿微微皱眉，感觉有点痛，“哥哥慢点，灵儿有点痛！”
　　沈醉说道:“小宝贝，长痛不如短痛，哥哥一下进去，等过一阵就会很舒服的！”
　　龙灵儿闻言勇敢起来，“哥哥来吧，灵儿忍得住！”说完把被子的一角塞进嘴里紧紧咬住。
　　沈醉猛然向前一挺，小小沈醉进入了一个温暖紧凑的峡谷，有种要喷发的。
　　“啊……”龙灵儿长长一声闷叫，身体颤抖得很厉害，眼角有泪珠滑落。沈醉温柔地吻干了她的泪水，轻抚着她的头发，以示安慰。
　　过了好半天，龙灵儿才感觉不疼了，却麻痒难耐，忍不住扭动娇躯，“哥哥，灵儿不疼了，你动吧！”
　　沈醉听了，兴奋起来，开始挺动。
　　……
　　差不多差不多半个时辰后，沈醉和龙灵儿同时泄身，感觉如坠云端，飘飘呼呼，腾云驾雾！
　　龙灵儿泄了三次，沈醉一次，还是龙灵儿坚持着要沈醉也出来，不然对身体不好。不过现在沈醉没有把霸王神枪抽出来，依然停留在幽谷里面，感受着温暖和润滑。
　　沈醉着龙灵儿的身体，轻轻地说着情话。
　　龙灵儿听得芳心甜蜜，渐感困意，“哥哥，我们睡吧！”她把头靠在沈醉怀里，闭上了眼睛
　　“嗯”沈醉答应一声，暗中感叹:老子的第一次终于破了，沈醉小子，我杨怀民也帮你把你的第一次解决了，你安息吧！


正文 【22】 遭到取笑
　　第二卷 帝王宝藏篇 【22】 遭到取笑
　　翌日早晨，沈醉醒来，发现已经是太阳高照了，喃喃自语:“差不多是到巳时（9点～11点）了吧！”龙灵儿趴在他胸前正睡得很香呢！两人都是赤身，下体还紧密地连在一起，不过霸王神枪已经软下来了。但看到龙灵儿那光溜溜的，性趣又渐起，的神枪又有了勃发的趋势，呼吸渐渐急促，两只咸猪手开始在龙灵儿的和玉臀上，身体开始慢慢地抽送起来。
　　龙灵儿的和以及幽谷处传来异样的感觉，立刻醒了过来，揉了揉迷蒙的双眼，然后看到沈醉正在自己的胸臀和幽谷三处忙活，嘤呤一声，全身又开始发软，感觉幽谷里胀胀的，酥麻并带有轻微的疼痛，赶紧说道:“哥哥，快停下，灵儿那里还疼呢！”
　　沈醉听到龙灵儿的话，惊醒过来，停下了动作并道歉说:“对不起，小宝贝，哥哥刚才有点兴奋，忘了你才刚破身！是不是很疼，要不要哥哥给你上点药？”
　　龙灵儿芳心一甜，知道沈醉能顾及她的感受，并关心她的伤势，“很疼咧，不过不用上药，过几天就会好的！女人的第一次，伤痛要让它自然散去，要让自己记得这是自己一生中唯一的一次最宝贵经历，上药就失去一定意义了”
　　沈醉脸上一紧，担心道:“你那里疼怎么走路啊，我们接下来要走几天的山路呢！”
　　龙灵儿噗嗤一笑道:“哥哥你怎么变傻了，我们去买一辆马车代步不就行了吗？”
　　沈醉一拍后脑勺，傻笑道:“嘿嘿，哥哥一想到你就变傻了！灵儿你真美！”
　　龙灵儿咯咯娇笑不已，“哥哥就会哄女孩子开心！”随后又有些害羞道:“哥哥我们该起床了，太阳都这么高了，出去肯定被他们笑话！”
　　沈醉无所谓地说道:“随便他们怎么笑，我们自己高兴就行，何况夫妻行周公之礼，乃天经地义，指不定他们还会羡慕呢，谁让他们也不找个对象来恩恩爱爱呀？小宝贝，哥哥给你穿衣服！”
　　龙灵儿慌忙道:“怎么能让哥哥给灵儿穿衣服呢，应该是灵儿给哥哥穿衣服才是！”
　　沈醉强烈反对说:“这是什么道理，真是放他娘的狗屁！谁规定只有女人服侍男人的，让他出来，老子一掌劈了他！”
　　龙灵儿娇嗔道:“哥哥不许说脏话！”
　　沈醉还是反对，“大男人就应该豪放无羁，大碗喝酒大块吃肉，这才能显现出男人的气概！”
　　龙灵儿一听，沈醉说得有些道理，就不再要求他不说脏话了，反而觉得是他说的那样才更讨人喜欢！
　　沈醉的豪言壮语发完之后，温柔地给龙灵儿清洁身体，然后穿起了衣服来。不过这之间，沈醉被龙灵儿的姿容和的迷醉了，难免就会对她上下其手，弄得她娇喘嘘嘘，连连告饶。给她穿好衣服，已经是一刻钟之后了。
　　沈醉迅速擦干净身体，穿好自己的衣服，扶着龙灵儿开了门正准备出去，结果看见了师晓晓和画眉两个丫头，师晓晓端着脸盆，画眉端着早餐盒，正朝他们走来。她们都有淡淡的黑眼圈，沈醉一看就知道昨晚她们肯定是被龙灵儿的浪叫吵得没睡好。
　　师晓晓取笑道:“新姑爷怎么不多睡会儿，现在还早着呢！”
　　画眉咯咯娇笑道:“对呀对呀，姑爷小姐，你们洞房花烛夜应该很劳累的，还是快回去睡吧，我们可以等的！”
　　龙灵儿被两丫头说得面红耳赤羞涩不堪，娇斥道:“你们两丫头竟敢调笑本小姐，看本小姐不收拾你们！”说罢就要跨步过去挠她们痒痒，不料刚走一步，股间就一阵火辣辣的剧痛，她忍不住痛哼了一声，险些摔倒在地。
　　沈醉连忙一把扶住龙灵儿，面有不豫之色，对着两丫头说道:“你们过来！害得你们小姐差点摔倒，该当何罪？”
　　两丫头怕怕的，低着头慢慢地走过来。
　　师晓晓低声说道:“都是晓晓不好，请爷责罚！”
　　画眉也小声道:“都是画眉不好，请姑爷小姐责罚！”
　　沈醉看到两丫头泫然欲泣的样子，哭笑不得，本就没打算责罚她们，结果却把她们吓到了，让他连说重话都不忍心了，苦笑着摇了摇头，在她们挺翘的小上拍了两下，“叫你们惹事，以后再范就把裤子脱下来再打，看你们还敢不敢以下范上！”
　　两丫头被沈醉拍得叫了一声:爷好讨厌，打人家屁屁！他还说以后要脱了裤子来打，那多羞人啊，两丫头娇嗔不断。不过她们刚才泫然欲泣的表情是装的，沈醉和龙灵儿都在这时知道了，但他们都没有计较。
　　洗漱吃过早点，沈醉和龙灵儿才姗姗出来。
　　沈醉看到袁浩天他们几人除了李不才之外，其他人都有淡淡的黑眼圈。
　　袁浩天大笑道:“嘿嘿，沈老弟，昨晚你们的洞房花烛夜搞得好热闹啊，我都差点忍不住去闹洞房了！”
　　唐惊鸿笑着附和道:“是啊，弟妹那声音真是呐，我想就是佛祖听了也会范色戒吧！”
　　“我说你们要办事，声音能不能小点啊，搞得我思想混乱，三更时分才睡着，都熬出黑眼圈了，好难看的！”萧妩媚吃吃笑道。听她的语气，倒是怪罪少羡慕居多！
　　云飞扬也是大笑道:“哈哈，沈兄弟，你们整得那个阵仗，让我心痒难耐，都忍不住要找个女人了！”
　　唐飞霜似笑非笑道:“云飞扬，还有我们女人在场呢，你就说下流话，是不是想让我给你搞点儿药来吃？”
　　云飞扬立马跳脚惊叫:“别别别，大小姐咱怕了你行不？你那药吃下去，咱不死也脱层皮，还不如死了的好！”显然，云飞扬被唐飞霜用药整过，已经怕了。
　　大家你一言我一语的，把龙灵儿羞得直往沈醉怀里钻，玉手在他腰间软肉上狠狠地扭了一下，“都是你都是你，让我被他们笑话，羞死人了！”
　　“啊……”沈醉痛叫一声，然后怪笑道:“怎么能都怪我呢，你自己叫的那么大声那么，我又没有叫，我只不过是出点力罢了！”
　　龙灵儿再次扭住沈醉的腰间软肉不放，“还不是你那么用力……啊，羞死人了，我怎么说出那么羞人的话！”那句话还没说完，她就反应过来，越说越丢人了，连忙尖叫一声，玉手更加带劲，又把沈醉扭得龇牙咧嘴痛苦不堪，却不敢说什么了，也不敢把功力集中到腰间，要是不让龙灵儿把气撒出来的话，恐怕更加严酷的刑罚还在后面呢！
　　沈醉对着大家挪嘴，意思很明显，让他们不要再取笑了，龙灵儿已经羞得不行了。
　　大家都知道分寸，过分的行为只会惹人讨厌，所以他们岔开了话题，开始讨论接下来的行动。


正文 【23】 打劫山贼
　　第二卷 帝王宝藏篇 【23】 打劫山贼
　　下午，众人依照商讨好的结果，去买了五匹骏马和舒适的大马车来代步，乘着车马向金陵城方向挺进。
　　“沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世知多少。清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照。苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑。啦”
　　一首《沧海一声笑》，悠扬而婉转的歌声飘荡在崇山峻岭之中，飘扬在众人的耳畔。如大海的雄壮宏伟，大气豪迈，表达了寂寞高手，超然于世外，不屑于江湖武林的名利纷争，怡然自得的潇洒。阳刚之中，透出一丝阴柔，更多的是一种豁达的态度，才能有真正的豪情，真正的高雅，真正能超脱凡俗。
　　歌词和曲调都能表达那种超然于世外的豪情。
　　沈醉一曲唱罢，哈哈大笑道:“这是真正的笑傲江湖的豪情意志，我辈都还达不到那样的超凡脱俗境界呀！”
　　众人刚才还沉浸在这首歌的意境当中，沈醉一句话就把他们全都吵醒了。
　　袁浩天微笑道:“要是都达到了那种境界，江湖就不是江湖了！”
　　沈醉接话道:“对，有纷争的地方才有江湖，那么江湖就必有纷争！我只是有些感叹罢了！”
　　唐惊鸿也笑了，“上一次在龙吟山庄听了你弹奏的琴曲，现在听你唱出来，这次的感觉更深，因为这次不但有曲调，更重要的是还有最般配的歌词，更浅显地表达了超然于世的豪情。我的境界也有所提升！”
　　云飞扬酷酷地说道:“沈小子是个！”
　　沈醉听得此话，差点跌下马来，咬牙切齿道:“云小子，你说什么？”
　　云飞扬哈哈大笑道:“哈哈，沈小子，我的意思是你才艺厉害得，每次整出来的东西都是经典的，而且还能引领别人感悟天道，这不是是什么？”
　　除了萧妩媚和傅映雪之外，其他人都同意云飞扬的话，纷纷笑了。
　　萧妩媚把头伸出马车窗外，惊奇地问道:“他真有这么厉害？还有，刚才那首歌叫什么？”
　　袁浩天笑着解释:“是啊，上次在龙吟山庄时，他弹奏的也是这曲子，叫《沧海一声笑》直接让龙老爷子的龙神功突破到最高境界，另外还有我的师傅剑圣，魔王秦霄和武圣鹰扬以及静心寺的悟静小尼姑都有感悟，虽然没有直接突破到后一层，但也是有不小的进步，是精神上的进步！要知道练武练到了一定境界，精神上的感悟远比功力进步重要，因为精神进步了，功力自然也会进步，但功力进步了，而精神境界达不到，则往往会走火入魔！所以师弟他说才说沈醉是！还有，灵儿姑娘让他对对子，其中一个对子，他对出的下联居然有三四个！当然，最厉害的还是那个堪称千古绝对的上联:烟锁池塘柳，他的下联是:炮镇海城楼，上联五个字的偏旁部首分别是火金水土木，这可是难到极点的，不仅要含有五行属性，还要有一定顺序，更要能组成一句通顺的话！下联的火金水土木对上联的火金水土木，也能组成一句通顺的话，对丈十分工整，是完美的下联！要知道这个上联出世已经好几百年了，都没有人能对上，沈醉不过是想了片刻，就对上了，堪称天才啊！”
　　萧妩媚听得很认真，因为她要做沈醉的妻子，就要深入地了解他，不管从哪个方面都要去了解。听完袁浩天的回答，她对沈醉的好奇心又增加了一层，暗道:这个男人果然惊才绝艳，我和师尊果然没有跟错人！萧妩媚的芳心荡起一片片涟漪，不知不觉就痴了！
　　傅映雪的精神境界也有少许提升，她感到很高兴。她也听到了袁浩天的话，也是对沈醉更有兴趣了，心说:这小子公然有意思！
　　就在大家聊沈醉的事迹时，大路前面弯拐处忽然窜出五个黑衣男子。一个络腮胡子，一个尖嘴猴腮，一个肥头大耳，一个干精瘦小，还有一个满脸麻子。带头的那个络腮胡子大汉上前一步，大声喊道:“此路是我开，此树是我栽……”
　　沈醉听到这句经典的打劫口号，身体剧震，差点笑喷了，这可是传说中的经典口号，传承了无数年都没有被取代的神级口号啊！他赶忙跳下马来大声道:“给老子停下！”然后把李不才的啸月刀抽出来，双手握住刀柄把刀尖倒插在地上，狂喊道:“老子也来吼两句！此路是我开，此树是我栽。要打此路过，留下买路财。嘴里敢说半个不，哼，管杀不管埋！”
　　沈醉这边的人先是好奇地看沈醉究竟要干什么，结果听到他喊出这个搞笑的打劫口号，这是要反打劫山贼呢！他们顿时笑翻天了，几个美女更是笑得抽搐打跌，直喊肚子疼！沈醉这小子真会恶搞啊！这是几人的共同心声。
　　那五个山贼愣了好一阵才回过神来，络腮胡子大汉立刻怒叫道:“小子，你把我们的口号喊出来了，让我们没有喊的，要怎么打劫？”
　　袁浩天他们的笑声更大了，几个男的直接坐倒地上，哈哈狂笑:这几个山贼太搞笑了！
　　沈醉听到这个理由，嘭的一声摔倒在地，浑身直打颤，“偶滴神啊，快救救我吧，怎么遇上了智商这么低的山贼！”费力爬起来，大声道:“打劫？就你们这这智商的人还想打劫？告诉你们，我们才是打劫的！听懂话没有，听懂了就赶快把钱财全部交出来，不然大爷我管杀不管埋！”
　　山贼们又愣住了，明明我们是打劫的，怎么会变成被打劫的了？
　　沈醉不耐烦道:“听到没有，赶快交出来，大爷我留你们一条小命，要不然，哼哼！”
　　山贼们互相对视了一眼，知道被沈醉戏弄了，怒从心起，立即提刀向沈醉这边冲过来。
　　沈醉也朝山贼们冲过去，身形如穿花蝴蝶一般，眨眼间就把他们的穴道点了，他们瞬间停止动作，有三个人定定地站在那里，还保持着跑动的姿势，而尖嘴猴腮和肥头大耳的山贼倒霉一些，被沈醉点穴之时，他们都有一只脚正提起来准备踏出下一步，结果定住之时就没有站稳，一下摔了个狗吃屎。
　　沈醉把山贼们身上所有的钱财都搜了出来，也不是很多，总价值不过三百两银子。
　　把钱物交给龙灵儿她们后，沈醉解开了山贼们的穴道，“你们走吧，大爷我不杀你们，收掉你们的钱物只是对你们的一个教训！不过以后最好正经做人，不要再做山贼了。要是遇到那些心狠手辣的人，你们可就死定了！”然后对其他人说道:“我们走吧！”说罢，他飞身上马，骑着骏马大摇大摆地向前走着，放声大笑道:“兄弟姐妹们，我们做山贼爽不爽啊？”
　　其他人一起吼道:“爽啊，哈哈哈哈！”
　　身后传来一声狂嚎:“大爷，求求您把钱财还给我们吧，我们上有八十老母，下有嗷嗷待哺的婴儿，没有钱怎么活啊！”
　　沈醉他们闻言，又是一阵狂笑！


正文 【24】 好吃的小妖精
　　一行人在山间路上又走了一天半，离金陵城就只有半天的山路了。
　　众人寻到一个很大的山洞，洞边还有一条小河，不用在像昨晚那样露宿荒野了，大家都很高兴。
　　沈醉在洞口撒上熊黄，并且布了一个简单的迷踪阵，这样可以防止毒蛇和其它动物或人的侵犯。
　　沈醉和袁浩天以及唐惊鸿三人到树林里打了两只野兔和一头约二十斤重的小野猪回来，足够打大家吃的了。
　　拨皮、开膛去杂、清洗，一阵忙活，终于把准备工作完成了，然后就是烧烤了。
　　当然，烧烤是个技术活，一并般人是做不好的。众人之中只有沈醉做得最好，而且他还随身带有调料。
　　沈醉带的调料是在松阳县买的。他知道在山中行走，干粮吃得腻味，只有烧烤是最吸引人的。而想要把烧烤做好，关键还得要调料搭配得好，所以他就提前准备了各种调料。在这山林里，他还找到了一种可以当作后世的味精的不知名小草，有了这小草，那烤出来的野味就更鲜了。
　　火烧得很旺，伴有噼噼啪啪的爆响声，火光照在大家的脸上，仿若披上了一层金光，看起来神采奕奕。
　　沈醉不想大家无聊，于是提议道:“不如大家各作一首诗如何？”
　　萧妩媚吃吃笑道:“那我们有请高贵的沈夫人龙灵儿仙子开个头吧！”
　　龙灵儿娇羞一笑道:“那灵儿就献丑了！如今正是玫瑰开放的时节，我就以玫为题吧！非关月季姓名同，不与蔷薇谱蝶通。接叶连枝千万绿，一花两色浅深红。各自胭脂格，雨容何私造化工。别有国香收不得，诗人薰入水沉中。各位看如何？”
　　众人拍手叫好。意境幽远！
　　萧妩媚又发话了，“有请画眉姑娘来作一首！”
　　画眉羞得面红耳赤，连连摆手道:“我不行的！”
　　众人起哄:“行的行的，随便作一首都行！”
　　画眉见推脱不了，只好答应了。苦思一阵后，轻拍小手道:“我就以自己的名字为题吧。百啭千声随意移，山花红紫树高低。始知锁向金笼听，不及林间自在啼。”
　　沈醉第一个叫道:“好厉害的小鸟儿，这诗跟自己的名字这么贴切，实乃才女也！”其他人也跟着叫好。
　　众人听得奇不已。
　　画眉娇声问道:“那小鸟儿是什么意思啊？”
　　沈醉笑着解释:“就是我给你起的小名！你叫画眉，又作出画眉鸟的诗，所以这小鸟儿的名字很贴切！”
　　其他人哈哈大笑，沈醉给起的这名字太有才了！
　　画眉娇嗔不依:“姑爷就会整人，给人家起这样的小名！”
　　沈醉大笑道:“以后我们就叫她小鸟儿了，知道吗？”
　　“知道知道，就叫她小鸟儿！”众人应声道。
　　“现在也该轮到你了吧？”沈醉对着萧妩媚邪笑道。
　　萧妩媚一笑，“好啊，奴家就以相思为题。红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”
　　沈醉嘿嘿:“妞，你在想大爷吗？”
　　萧妩媚向沈醉抛了一个媚眼，“是啊，奴家就是想大爷您了，都快成望夫石了呢！”
　　“嘎嘎，大爷也对妞想念得紧呢！”沈醉笑得更加了。不料腰间传来一阵剧痛，“啊……”却发现是龙灵儿在掐他的软肉！“小灵儿，快放手，好痛啊！”
　　龙灵儿娇嗔道:“活该，谁叫你当众耍流氓的！”
　　沈醉连连告饶:“不敢了不敢了，小祖宗你快放手吧，不然我手里的野猪肉就要掉地上了！”
　　龙灵儿放开玉手，得意地说道:“要是你以后再敢当众对女孩子耍流氓，我就狠狠地掐你！”
　　沈醉装作怕怕的样子，暗中却想:哼哼，等爷哪天把你把你裤子脱了打小屁屁，把你小丫头收拾得服服贴贴的，看你还敢不敢掐爷！
　　架子上的野猪肉已经被烤得金黄一片，不断有油脂冒出来，鲜香扑鼻。众人看着那的烤猪，口水吞咽不停。
　　沈醉用小刀在野猪表面上切割，纵横交错的割痕出现在上面，露出里面鲜嫩的肉色。然后把各种调料均匀地撒在上面，最后不停地翻动着小野猪，让猪肉各个地方都能烤到。
　　不多时，更加鲜香的气味散发出来，引得众人瞪大双眼紧紧地看着翻滚着的烤猪，甚至口水都要流出来了！
　　忽然，沈醉眼睛一眯，站起身来说道:“外面有动静，大家注意！”
　　沈醉走到洞口一看，是一只超萌超可爱的不知名小动物。粉红色柔顺长毛，水灵灵的大眼睛，的鼻梁，鼻尖是红色的，个子只有成年猫大小，有点类似猫，但可以肯定地说，它绝对不是猫，因为它没有胡子！
　　龙灵儿把烤猪移开火堆。众人也跟着走过来，看着这个超可爱的小东西在迷踪阵里穿行，几个女人发出惊叹声:好可爱呀！
　　龙灵儿兴奋地笑道:“这个小东西我要了！”
　　沈醉十分震惊，“这小东西能在迷踪阵里顺利行走，走的全都是进出迷踪阵的路子，好像它也懂得这迷踪阵似的！”
　　众人更加震惊:这小东西懂阵法？
　　这时，小东西已经走到沈醉身边了。
　　龙灵儿弯腰抱起小东西，轻轻着它的柔滑皮毛，高兴得不得了。
　　小东西在龙灵儿怀里有点挣扎，看它的样子，好像是盯着那香气四溢的烤猪，一副要流口水的样子。
　　大家都想要抱它，但它就是挣扎着不让抱。
　　众人心想，这小东西好像思维跟人很接近，表情都差不多，那馋样看得他们哈哈大笑。
　　大家都走到烤猪旁边坐下，继续烤着。
　　沈醉也想要抱小东西，它却反应很大，也不让他抱。沈醉硬要抱它时，他脑海中响起一个清脆婉转的女声:“你走开，不要抱我！”
　　沈醉惊得跳起来，瞪大眼睛盯着小东西，不确定地说道:“你会说话？”
　　众人被沈醉的话吓了一跳，这小子一惊一乍的搞什么？他问小东西说:你会说话？滑天下之大稽！
　　沈醉被大家鄙视了，他也不在意，在脑海中问道:你真会说话吗？
　　“不会，但可以跟你精神交流。”脑海中这次传来这样一个声音。
　　沈醉惊奇不已，“那你怎么会跟我精神交流的呢？你能不能跟他们交流？”
　　“我也不知道怎么的，忽然就能跟你交流了，可能是我跟你有缘吧！我不能跟他们交流。”
　　众人看到沈醉盯着小东西发愣，都感到莫名其妙的。
　　师晓晓一声叫道:“烤猪快糊了！”
　　沈醉这才清醒过来，暂时放下对小东西的惊奇，连忙把那种可以代替味精的小草碾成的汁液涂在烤猪上，再抬高点烤了一会儿，烤猪就熟了。
　　小东西最是兴奋，急忙挣扎着要过去吃烤猪肉。
　　沈醉看到它的馋样，笑了笑，撕下一块肉放在洗干净的大树叶上。然后给大家都分一块，各自津津有味地吃了起来。其他人大叫好吃。
　　小东西直立坐起来，用两只小爪子捧着肉块，大口大口地撕咬起来，很快就把那块肉吃完了，又盯着剩下的烤肉。
　　剩下的烤肉已经不多了，沈醉干脆把它全都递给小东西。没想到还是不够它吃，它还馋着，想要吃。
　　沈醉没办法，只好把剩下的两只野兔也串起来烤了。
　　众人又吃了一些，终于都吃得肚子圆滚滚的才停下。结果一看，那小东西还在吃！
　　“它那么小，怎么吃得下这么多的东西？”画眉惊奇地问了一句。
　　“谁知道呢？也许它前生是饿死的吧，这辈子想做一个饱死鬼！”沈醉随口胡诌。
　　“你才是饿死鬼，这辈子想做饱死鬼！你这混蛋，太可恶了！”女声又在沈醉脑海中响起，它丢下最后一小块烤猪肉，对着沈醉龇牙咧嘴。
　　沈醉瞪了它一下，“你还想不想以后吃烤肉了？”
　　小东西歪着小脑袋沉思了片刻，声音又在沈醉脑海中响起:“想啊，很好吃呢，我一辈子也没有吃过这么好吃的东西！”
　　沈醉威胁说:“你想吃，就要服从我的命令，我让你干什么你就得干什么，但我也不会为难你！”
　　小东西想了想，“行，但我想吃烤肉的时候，你就得烤给我吃！”
　　“成交！”沈醉答应了。“现在，我要抱抱你！”
　　小东西好像有点害羞的样子，不过还是同意了沈醉的要求，让他抱着自己，自己。好羞人啊，他是男人耶，而我是女的，他怎么能我呢？小东西红了小脸，但它的脸本来就被粉红色的毛发遮掩，所以看不到它的脸其实已经变红了，就像女人害羞一样！不过在他的怀里也是好舒服呢！小东西感叹地想着。
　　众人看着小东西那酷似人类的表情动作，震惊一直不断。这小东西到底是什么？是妖怪吗？众人无不这样想着。
　　忽然，沈醉又是眉头一皱，目中神光一闪，提醒大家:“注意了，外面有人悄悄潜过来了，好像有九个人，很重的杀气，武功很高，看来是要对我们下手！大家先别动，看他们能不能闯过迷踪阵！”
　　众人悚然一惊，纷纷起身靠在一起。
　　沈醉忽然高声道:“吟（淫）一首（手）好诗（湿）不难，难的是吟（淫）一辈（被）子好诗（湿）！咱也来淫一手:月黑杀人夜，风高放火天；持刀哄寡妇，下海劫人船。”


正文 【25】 遭遇杀手
　　洞内几人听完沈醉的诗，纷纷噗嗤一笑，这小子太会恶搞了！
　　而外面的杀手也听到了沈醉的歪诗，知道自己这些人被对方发现了，但现在也是无可奈何，因为他们一直都在迷踪阵里面打转，没多久又回到起点了，再走还是如此。
　　袁浩天几人一起走到洞口，借着月光看到杀手们都穿着黑衣，蒙着黑面巾，都拿着三尺长剑，在迷踪阵里面转着圈。
　　“老大，看来我们是遇到阵法了，这阵法能迷惑行人的方向。要是我们还这样走的话，就是累死也进不去！”一个男杀手的声音响起。
　　“大家都停下来，先想个办法，不然是出不了这阵的。”老大沉声道。
　　所有杀手都停下来了，靠在帮一起，商讨着办法。
　　“老大，我稍微懂点阵法，但我也不敢肯定能不能破阵！”一个女杀手说了一句。
　　老大带点高兴，连忙说道:“那你赶快看看！”
　　那个女杀手走来走去，仔细地观察了整个迷踪阵的概况，然后低头沉思起来。
　　其他的杀手们静静地等着那个女杀手的答案。
　　沈醉站在洞口，气定神闲，他也想看看那个女杀手究竟能不能破阵。
　　过了一阵，那个女杀手抬起头来，不是很有信心地说道:“我尽量试试吧！”其实，她也只不过是胡乱地研究了一些简单的阵法，对于阵法这一行，她才入门而已，根本不能完全看穿这个迷踪阵的原理。
　　女杀手带着其他杀手在迷踪阵里面又开始行走起来。前面的时候还能按照正确的步骤行走，但就在快走出来时，就又走错了，又开始在原路绕了一圈。杀手们都垂头丧气了。
　　“的，我们怎么这么倒霉，接到的任务说目标不过是一个乳臭未干的小子，有几个青榜高手帮忙而已，不会有什么困难，但人家就以一个阵法就把我们给困住了，还怎么杀人啊！”
　　“老子就不信他们能一直呆在山洞里不出来！我们退出去等他们自己出来！”
　　女杀手担心地说道:“进了这个阵法，恐怕就不好出去了！”
　　“哈哈哈哈，这妞说得对，进了老子的五行迷踪阵，想要出去，那就和破阵一样的难度！刚才小妞就快走出来了，但可惜的是，她没有能跨出最后两步！”沈醉适时高声说道。
　　沈醉的声音从四面八方传入杀手们耳中，就好像他无处不在一样。
　　那个老大沉声道:“这位朋友，请问你是不是沈醉？”
　　“老子就是沈醉，你们是不是来杀我的？是谁雇你们来的？说出来，老子就放你们回去，要不然就别怪老子心狠手辣！”沈醉眼露冷光，语气冰冷。
　　“哼，想让我们说出雇主，门都没有，为雇主保密也是我们行事的一大准则！你说放过我们，就你那三脚猫的把式，老子两下就能把你放倒！”一个杀手不屑道。
　　“大言不惭！老子这就放你们出来，老子打得你连都不认识！”沈醉冷声道。
　　袁浩天等人就在沈醉身边，静静地看着，没有说一句话。
　　杀手老大眼中闪过一丝喜色，“那好，你放我们出去，我们手底下见真章，生死各安天命！”
　　沈醉把一颗用于布阵的石头移开，阵法自破，双方终于对了面。
　　刚才那个大言不惭的杀手走上前来对着沈醉说道:“刚才就是你说要打老子的？哼，你成功地把老子惹怒了，现在，你就承受老子的怒火吧！”他拔剑就要冲向沈醉。
　　杀手老大立刻阻止道:“老四，你先住手！”他向沈醉一抱拳，“沈公子，多谢你把我们放出来！不过我们的任务是杀掉你，至于其他人，只要不帮忙，我们也不会为难他们！”
　　沈醉邪笑道:“那我出钱请你们回去杀了那个雇主，我出他三倍的价钱！”
　　杀手们听到沈醉开出的条件，都十分心动，但还是没有一个人答应沈醉。
　　“我们杀手的宗旨是尽量完成任务，如果实在完不成，就会退还雇主五倍的酬金！不过要我们回去杀那个雇主，也得等杀了你之后，我们才能够接你的委托，回去杀他！”杀手老大笑着回答。
　　“这样的话我就打赢你们，让你们无法杀我！”沈醉无奈地说道。
　　杀手老四显然被沈醉的语气激怒了，他大吼道:“姓沈的，老子要劈了你！”说完，他就直接冲向沈醉，身法十分诡异。剑光一闪，寒气已然袭身，剑身如鱼游水一般摆动前进，直奔沈醉咽喉，这是想要一招致命的剑法。
　　任他剑法再诡异，沈醉丝毫不惧，直接伸出右手，灵犀一指一下就把老四的剑夹住了，任他怎么也抽不出来。不过沈醉也没有那么轻松，刚才险些被剑刃伤到。
　　老四丢了人，老脸羞红，怒嚎一声:“啊……”他使出十二分的力气，沈醉两指一分，老四握着剑噔噔噔连退五步撞在一个杀手身上才停下来，呼吸粗重，牛眼怒瞪着沈醉。
　　沈醉大笑道:“哈哈哈哈，就你这样的草包也敢来杀老子，真是活得不耐烦了！”
　　“大家一起上，完事后早点回去，我们已经耽误了很多时间了！”老大如是说。
　　于是，拔剑声铿铿作响，九个杀手眨眼间就把沈醉围了中间。顿时剑光不停闪烁，人影上下翻飞，剑与剑之间的撞击声和不绝于耳。
　　沈醉在应对的同时，对袁浩天他们喊了一句:“你们先看着，等我有危险了，你们再过来帮忙。”沈醉脸色凝重，手中长剑挑、刺、劈、撩、挡，无不用上太极的方法，卸去对方的劲道，带偏对方的方向。
　　杀手们击在沈醉的剑上，如打在棉花上一样，的，无处着力，感觉想要吐血。
　　“哥哥小心后面！”龙灵儿焦急了。
　　忽然寒气从背后袭来，沈醉纵身一跃，翻过杀手们头顶，长剑挽出片片剑花，如漫天的雪花，飘飘呼呼，轻轻柔柔，缓缓落向下面的杀手们。
　　看到沈醉脱险，龙灵儿拍拍高耸的，放心下来。
　　剑风呼哧作响，已有两个杀手躲避不急被剑风割伤了持剑的手臂。
　　沈醉落地，又是两柄寒剑刺来，一剑向心脏，一剑向咽喉。
　　沈醉忙用剑鞘扫开刺往心脏的一剑，身体向后一弯，让过刺往咽喉的一剑，顺便长剑向后一刺，刺入了一个杀手的右臂。那人吃痛，长剑掉落。
　　沈醉双手撑地，身体倒翻，再次站稳脚跟。长剑挥动，剑气肆虐，瞬间把一个杀手的右胸扫中，他也失了战斗力。身体旋转，长腿化成一片腿影，“嘭嘭嘭”三声闷响，又是三个杀手倒地不起。
　　不多时，杀手们只有四个还能战斗。
　　杀手老大知道今天杀不了沈醉，也知道沈醉不想杀他们，所以就放心地喊道:“七号八号九号，你们都退下，我要跟沈公子单独对阵！”
　　那个老大的剑法最厉害，剑势凶狠，力道奇大。出手间大开大合，剑气四溢，交击之间震得沈醉手掌发麻。
　　沈醉退开几步，体内的夜魔功全力运行，把功力集中在握剑的右手上，大喊一声:“天外飞仙！”沈醉纵身飞向杀手老大，姿势优美犹如天外飞来的仙子，剑尖发出尺长的剑气，威势骇人。
　　杀手老大也大喊一声:“啊……”纵身冲向沈醉。
　　两剑相交，“嘭……”一声巨响。
　　杀手老大飞退，噗，吐出一口鲜血，倒地不起，重伤。
　　沈醉后退三步，嘴角溢血，气血翻腾，轻伤。
　　龙灵儿看到沈醉嘴角流血，赶紧把小东西塞给画眉，跑过来问道:“哥哥，你受伤了？严不严重，疼不疼啊？”
　　沈醉擦掉鲜血，笑道:“不疼，只是气血翻腾而已！”
　　龙灵儿闻言放心了，“那就好！”
　　沈醉对杀手老大说道:“你们的任务失败了，回去怎么交代？”
　　杀手老大苦笑道:“没想到传言有误，你的武功这么高，都快赶上地榜上的高手了，我们败得不冤！我们回去肯定要受到酷刑，我们组织的规定！我们几个男的倒不要紧，受得住，可是七号八号九号她们三个是三胞胎女子，她们互相之间有心灵感应，要是受罚，感觉到的肯定是三倍痛苦，她们肯定会受不了的！”
　　沈醉一听，暗道:心灵感应，这东西可是千年难得一见的！没想到这三个妞，竟然是有心灵感应的三胞胎！要是一起放到，干一个时岂不是三个都会有同样的反应？嘎嘎，太无敌了！老子一定要把她们弄到手！


正文 【26】 美女三胞胎
　　对于这些杀手，沈醉也想招揽，因为他们有足够的忠诚，还有一套杀人的本事，要不是沈醉有了后世的记忆和超越他们的武功，他一个人恐怕也难以幸免。收了他们之后，再教给他们更强的杀人手段，对他们更好一些，想必他们会同意的，实在不行的话，就用噬魂功在他们脑海中留下思想印记，不怕他们不答应！
　　沈醉运功放声喊道:“隐龙护卫何在？”
　　大家都不知道沈醉在干什么，却也没问。
　　“在！”几个合在一起的男声在大约两里外响起，中气十足，雄壮浑厚，显然内力十分精湛。
　　几个呼吸的时间后，八个黑衣人闪现在众人的眼前，带起一股强烈的气流，吹得大家衣袂飘飞，风沙呼啸。
　　这是他们跑路带起的劲风！办
　　“参见少爷！”八个人一起向沈醉躬身行礼。
　　八个护卫长相很普通，身高很接近，气势却强得离谱，光站在那里，气势就能把除了沈醉之外的众人逼得后退两步，唯有沈醉站在那里气定神闲的样子。护卫们衣着相同，一身黑衣，只有衣领两边各绣着一条五爪金龙，看起来威严神圣不可侵犯，他们还都有一件暗红色披风，威风凛凛的样子。他们手里都有一把长剑，尺寸相同，剑鞘溜金，气势不凡。
　　不知情由的众人大吃一惊，这是哪来的高手啊，跟天榜上的那几个也不逞多让！这都是沈醉的手下？沈醉到底是何身份？难道这些人都是浪子情侠沈浪训练出来的？这也太骇人了点，八个天榜高手啊！
　　九个杀手警戒地考在一起，唯恐护卫们对他们下手。
　　“你们不用怕，他们不会对你们怎么样的！”沈醉对杀手们如是说，知道大家的震惊何疑惑，又笑着解释:“他们都是我义父浪子情侠派来暗中保护我的，怎么样，厉害吧！”
　　众人齐声应道:“厉害到家了！”
　　沈醉洋洋得意，看起来一副欠扁的样子。
　　袁浩天大喊:“兄弟姐妹们，扁他！”说完对着沈醉的胸前就是一拳，不过没有多大的劲。
　　云飞扬和龙灵儿几人轰然应是，一起过来对着沈醉就是一阵拳打脚踢，连师晓晓和画眉两丫头也不例外！不过也是没用多大的力气。
　　众人实在是看不惯沈醉那副得意的样子，太欠扁了！
　　沈醉连忙抱头鼠窜，高叫道:“你们别打了别打了，我在也不敢得意忘形了！”随后传音对师晓晓和画眉两丫头说道:你们两个小丫头片子，也敢以下范上，看爷哪天脱了你们的裤子小屁屁！
　　两丫头闻言浑身一颤，幽谷中竟然有一股热流涌动，小感觉有点酥酥麻麻的，竟是情动了！
　　八个护卫看着眼前这一幕，都忍不住嘴角一咧，微微发笑。这种感觉很温馨啊，不知道多少年没有看到过了！不过对于他们来说，可能是一种奢侈吧！
　　九个杀手看到了，也是禁不住回忆起昔日的快乐童年时光。
　　这一刻的杀手和隐龙护卫们都是很怀念当年的温馨快乐。
　　沈醉他们停下打闹，坐地休息了一阵。
　　沈醉又对杀手们说话了，“你们想不想跟我的护卫他们一样，练就更高的武功？”声音之中加入了噬魂功，带有少许的魔力，具有蛊惑人心的效果。
　　杀手们有点迷茫了。
　　沈醉一看，嘿，有门儿，只要他们不激烈反对，爷就有把握把他们收归己用。“你们任务失败了，回去就会受到最严酷的刑罚，倒不如跟着我，我让你们吃香的喝辣的，练更高的武功，不用像你们以前那样天天都去杀人，也不用担心完不成任务遭受酷刑，我不会让你们去做特别危险的事，一般只会做点小事情，最多的任务是保护我和我的朋友。我们会像对待朋友那样对待你们。这些都比你们提心吊胆地杀人好得多吧？做杀手，要是遇到隐藏了武力的目标，你们岂不是要丢命？所以，我真诚地邀请你们加入我的阵营！”
　　杀手们皱眉苦思商量了良久，老大终于有了回应，他不确定地说道:“你真的会让我们修炼更高的武功，只是保护你们？”
　　沈醉加强了噬魂功的输入，继续:“真的，我敢发誓，如果刚才我说的话不能兑现，就会遭受五雷轰顶，不得好死！”
　　听到沈醉的回答，老大点头答应了，其他杀手也答应了。
　　沈醉很高兴，终于把他们搞定了，最满意的还是把那三胞胎的女杀手搞定了。沈醉很想知道三胞胎究竟长得怎么样，于是随口说道:“既然你们都答应做我的护卫了，那是不是也该让我们看看你们的真容了？”
　　杀手老发现到沈醉总是有意无意地看向三胞胎女杀手，听闻这话之后的第一反应就是沈醉在打三胞胎女杀手的主意！揭开面巾，笑着说道:“我看少爷是想看看她们三胞胎姐妹吧！不是说大话，她们姐妹比起在场的几位美女来也不差，绝对能让少爷满意！”接着，他靠近沈醉耳边小声说道:“少爷可是想要收了她们？那您可就要注意了，她们三个，大姐温柔，三妹娇蛮，这都好办，但二姐可是一个冷酷无情的主，千万要小心，带着刺的蔷薇呀！”
　　“嘿嘿，带刺的蔷薇更有情趣，她是斗不过爷的霸王劲的！”沈醉的笑容很，看得几位美女直皱眉。
　　“咳咳！”龙灵儿重重地咳了两声。
　　沈醉惊醒，尴尬地说道:“这个……这个……我是在跟老大商量事情呢！”
　　龙灵儿翻翻白眼，没有搭话。
　　杀手老大对其他杀手说道:“大家都揭开面巾吧，让少爷认识认识我们！”
　　杀手们都揭开了面巾，面容暴露在众人眼前。
　　男杀手都长得一般，最出色的一个是那个最年轻的，大约二十来岁。但让大家惊叹的是那三个长得一模一样的美女！她们都有着不输于龙灵儿的美貌，桃腮粉脸，柳眉星眼，仪态万方，胸挺臀翘，美腿，似雪，端的是美艳无双！
　　沈醉看得有些痴迷了。
　　不光沈醉，其他除了男杀手们之外，全都看呆了。
　　龙灵儿她们几个美女也不得不承认，这三个同胞姐妹确实魅力无穷。
　　龙灵儿适时说道:“都回魂了！”
　　发呆的众男同胞们全都回过神来，顿感羞愧，真丢人呐！


正文 【27】 秦淮河畔青楼多
　　一号给沈醉解释了他们杀手集团的情况。
　　“杀手集团叫毒牙联盟，总部在江州城，共有五十二个杀手，分为天地玄黄四个等级。天字号五个人，相当于天榜高手；地字号十个人，相当于地榜高手；玄字号十五个人，相当于青榜高手；黄字号二十个人，跟我们差不多。我们九个是黄字号的前九个。最厉害的是神级杀手，也就是毒牙的正负盟主，据说他们的武功跟五大宗师相仿。这些杀手里面，还有几个会使毒，跟唐门的人比起来也差不多，这几个人和正负盟主最危险，少爷一定要注意。”杀手一号脸色郑重地说。
　　“不怕，爷还有一个更厉害的护卫，不到万般危急时刻，他不会出现，他要是出现了，我就知道有强敌来了！而且隐龙护卫他们八个人还可以组成乾坤八卦阵，一个宗师级高手根本不够看，来两个还差不多！”沈醉毫不在意毒牙联盟这个威胁。
　　众人再次震惊了，沈醉居然有这等护卫，简直可以在江湖上横着走了！他们也放心了，这下安全有着落了！
　　“从现在起，你们六个人就是暗龙护卫，由隐龙护卫负责训练你们。而玫瑰、蔷薇和月季是女孩子，就别让她们跟着你们一帮大男人了，就直接跟着我，接受你们的保护。”沈醉这小子居然明修栈道暗度陈仓，想把三胞胎据为己有！
　　众男同胞们一个个都嘿嘿笑种了，他们都懂得沈醉的目的，近水楼台先得月！
　　龙灵儿娇嗔不已，“就知道你没安好心！”
　　唐飞霜冷哼一声，“哼，色中恶鬼！”
　　玫瑰俏脸微红，没有说话。
　　蔷薇一脸冰冷，“你要是敢碰我们姐妹，我就阉了你！”沈醉赶紧捂住下体退后几步，惹得众人发笑。
　　月季倒是一脸惊喜，“终于不再做杀手，终于有人保护我们了，好幸福啊！”这个单纯的小丫头！
　　傅映雪微笑地看着，不言不语。
　　萧妩媚地笑了，“公子，您这是吃着锅里的看着碗里的哦，奴家也想从了您，可是也不见您有什么反应啊！”
　　师晓晓和画眉两丫头对沈醉做了一个鬼脸，“贪得无厌的姑爷！”
　　沈醉一直苦着脸听她们一个一个地讨伐完后，才有说话的余地，大方地说道:“我大人大量，不跟你们计较！”接着又对隐龙护卫他们说道:“你们下去吧，给我好好地训练他们，一个月后，我要亲自检阅他们的成绩！”
　　“少爷，属下告退！”几人领命散去，隐入暗中。
　　……
　　“地拥金陵势，城回江水流。当时百万户，夹道起朱楼。”沈醉的诗兴又发了！这不，走在金陵城内的秦淮河畔，他就感叹地整出一首，表达了金陵城的繁华。
　　金陵城，一座繁华昌盛的城市，人流量很大，所以三教九流都有。
　　金陵城最让人向往的地方有两个，一个是玄武湖，另一个则是男同胞们的圣地:秦淮河畔！
　　玄武湖就不说了，但那个秦淮河畔不得不说！
　　秦淮河，卧龙江的一条支流，金陵城的主要河流。六朝时期为名门望族聚居之地，商贾云集，文人荟萃，儒学鼎盛。夏晋以后，渐趋衰落，却引来无数文人骚客来此凭吊，咏叹“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”。到了天武王朝逐渐复苏为天武帝国西部文化中心。现在，是十里秦淮的鼎盛时期，金粉楼台，鳞次栉比，画舫凌波，浆声灯影，构成一幅如梦如幻的美景奇观。河畔青楼林立，河中画舫繁多。所以，这里的柔女、骚女、烈女很多，尤其是，不管是出卖的，还是卖艺不卖身的，应有尽有。
　　到这里来寻开心的多是江湖人士，当然也不乏商贾官吏，文人骚客。这男人的天堂圣地，到金陵城而不来秦淮河的人，枉为男人！这是多数人的心声。
　　这里有天下最大的青楼，有天下最美的歌舞，当然还有很多才女。所以，很多男人都想来幽会这里的女人。
　　沈醉好不容易摆脱了一帮女人，让她们自己在客栈里休息，因为她们赶了两天的路，实在很累。而他带着几个兄弟来到这男人天堂。
　　几个女人对沈醉不放心，就让袁浩天陪他过来了。因为袁浩天是一个稳重的男人，她们相信他不会让沈醉胡来的。
　　天香楼，天下第一青楼，这里有秦淮八艳之二的花解语和幕幽兰！
　　沈醉他们的目标就是天香楼。
　　秦淮八艳，秦淮河畔的八个艳名远播、卖艺不卖身的才艺妓，分别是天香楼的花解语，幕幽兰；春雨阁的凌芝蓉；风月楼的苏秀秀；花满楼的秦水瑶；瑶池的钟楚钰；揽月阁的凤玲香；清雅画舫的方素素。她们是这里有名的才艺大家，花解语精通琴技，幕幽兰精通诗词，凌芝蓉精通画技，秦水瑶精通棋艺，苏秀秀精通歌技，钟楚钰精通舞技，凤玲香精通箫技，方素素精通书法。她们各有一技，又长得艳丽无双，所以，她们所在的青楼画舫客人最多，基本上都是奔着她们去的。虽然不能一亲芳泽，却能欣赏她们的才艺，也是使得骚客们趋之若鹜。
　　天香楼不像一般的青楼那样俗气，这里充满了风雅的味道，姑娘们都略通才艺，说话也显得比较文雅，而骚客们也不像一般青楼里的男人那样，动不动就对姑娘们上下其手。
　　“哎呀，几位贵客，欢迎光临天香楼！”一个三十五六岁的女人身体摇曳、柳腰轻摆地走过来，嗲声嗲气地说道。
　　沈醉明显地感觉到，这个老鸨异过容，而且功力高深，比起龙啸云也不差多少。这让沈醉颇感意外，这天香楼恐怕没有表面上那么简单！
　　“妈妈，您也好啊！”沈醉伸手在老鸨的丰臀上拍了一下，臀浪翻滚，很有肉感。
　　“哎呀公子，您好坏，拍人家那里！”老鸨揉了揉翘臀，眼里迅速闪过一丝冷光，凌厉的气势一显而没，却被沈醉发现了，果然不简单呐！她们在这里开设青楼，恐怕还有更深层的目的！
　　沈醉很想知道她们的目的，却也知道不是那么容易的，只有在暗里打探了。他还想把这个青楼据为己有，那样既可以赚钱，又可以打探到很多有用的消息。


正文 【28】 天下第一青楼
　　沈醉邪笑道:“嘿嘿，妈妈，我们这次是特地来会花解语和幕幽兰的，怎样才可以见到？要是妈妈您通融一下，爷重重有赏！”
　　老鸨苦着脸说道:“奴家也想要公子的赏赐啊，可就是不能破了规矩，这可是我们老板亲自定下的，要是谁敢破坏规矩的话，就会被辞退的！奴家可不想失去这份差事，很不好找的！不过奴家可以给你们预定几个好位子，这样可以近距离看到她们！”
　　沈醉疑惑了，“难道她们是要在公众场合下露面？”
　　老鸨笑道:“是啊，今天又该她们出场表演才艺了！奴家这就给几位公子预定几个好位子。”说完媚眼直直地看着沈醉。
　　沈醉哈哈大笑，摸出一把银票，全是一百两一张的，数了五张塞进老鸨胸前那深邃的沟壑之中。
　　老鸨再美目中次闪过一道寒边光，随后媚笑道:“公子您真大方，给奴家这么多银票，这可比得上奴家五个月的工钱呢！”
　　沈醉又在老鸨的肥臀上拍了一下，“只要你做得好，自会少不了你的好处！”
　　老鸨娇嗔地看了沈醉一眼，扭着细腰，摆着丰臀去预定好位子去了。
　　沈醉回头对袁浩天几人小声道:“大家小心，这个老妈子功力精湛，跟我那准岳父差不多，还有这里的姑娘们，也是个个身怀武功，虽然在我们眼里不够看，但也需要注意，不要被她们暗地里捅了冷刀子！我想这个天香楼肯定是一个大势力开办的，他们想通过这里获得很多有价值的消息，很可能在做什么秘密大事！总之一切小心为妙！”
　　……
　　天香楼的地下密室里，那个老鸨恭恭敬敬地站在一个潇洒俊秀的年轻人面前，“少主，刚才来了几个年轻人，应该是沈醉和袁浩天他们，因为属下看过他们的画像，跟他们很像！”
　　年轻人眼中精光一闪，眉头一挑，喃喃自语道:“呵呵，好样的，果真躲过了那几个窝囊废杀手的刺杀！岳天行啊岳天行，你真的以为沈醉是那么好杀的么？枉你以前那样的聪明，怎么这次竟做出这等蠢事？要杀沈醉，最起码也要出动五个天字号杀手！暗中保护他的人也是天榜级高手，最少也有四个，这还是本公子无意间发现的，要不然，沈醉这个名不见经传小人物敢大摇大摆地闯荡江湖？”
　　老鸨吃了一惊，“那沈醉竟有这等高手保护他？这也太不可思议了！属下还以为沈醉只不过是一个青榜级的小人物，连属下也可以轻松地解决他呢！没想到啊没想到，沈醉的来头恐怕不小啊！”
　　“呵呵，他说他是浪子情侠的义子，恐怕也不是真的，他背后应该还有高手，比天榜级更厉害的高手！”年轻人轻笑，“他背后究竟是什么势力呢，他们要干什么呢？这可真伤脑筋！”年轻人揉着额头，苦叹不已。
　　“那我们暗中调查他，还要尽量与他交好，看看能不能窥得究竟！”老鸨轻声提议。
　　“好，就让花解语和幕幽兰跟他交好，打探他的底细。只是可惜了这两个绝顶，连我都心动不已呢！”年轻人轻叹。
　　“那属下这就去安排。等这次的演出之后，想办法让沈醉把那两个小蹄子带在身边。”老鸨揭开惟妙惟肖的人皮面具，露出一张国色天香的俏脸，年约二十七八，她深情地看着年轻人，“少主，轻舞……”
　　“轻舞，你还是走吧，我们不合适的！我的心里现在只有梦紫衣，再也装不下别人了，我不想害了你！”
　　“可是少主，轻舞不求少主的真心，只求能一直留在少主的身边伺候你就够了！”轻舞急声道。
　　“可是我真的不想害你，你是一个优秀的女人，应该去追求更完美的人生，寻找一个能真心待你而你又爱他的好男人！”年轻人真诚地劝说轻舞。
　　“轻舞觉得少主就是一个好男人，你只对一个女人痴情，这就是好男人的标准！”轻舞目显柔光，爱意泛滥。
　　“哎，我不是好男人啊！好男人是不会让深爱自己的女人伤心的！”年轻人苦笑。
　　“可是……”轻舞还待说什么，却被年轻人打断了。
　　“轻舞，我放你出去闯江湖，如果两年后还找不到你爱的人的话，我就接受你！”年轻人郑重地许诺。
　　“那好，少主就等着轻舞吧！”轻舞灿烂一笑，爱意更盛，“好几年没有行走江湖了，还真是有些向往啊！”
　　年轻人挥手，“那你下去吧，安排好花解语和幕幽兰，千万不要露出马脚。”
　　“是，轻舞告退！”轻舞面带喜色，连走路也变得蹦蹦跳跳的。那个活泼可爱的轻舞又回来了！
　　看到轻舞的小模样，年轻人爷忍不住心神荡漾，不过马上又恢复过来，再次陷入沉思。
　　……
　　沈醉他们正在四处观察着这里的环境和一些人的举动，老鸨轻舞又戴着人皮面具回来了。
　　“哎呀，公子，奴家已经给你们定了好位子，各位请入座吧，她们马上就要出场了！”轻舞媚笑道。
　　沈醉几人跟着轻舞向看台走去。
　　“哦好，那就谢谢妈妈了！”沈醉面露谢意，“请问妈妈，要单独会见两位大家的话，需要什么条件呢？”
　　“想要单独见她们，就要看公子能不能在才艺上胜过她们了！要是行的话，就能单独见她们。不过她们的才艺可是很高深的，想要胜过她们，很难的，公子您有信心吗？”轻舞假装不知道沈醉的才艺，眼中显出疑问。
　　“哈哈哈哈，我们的沈兄弟道行高深，连天下第一才女诸葛璇玑都对他赞不绝口，要胜过她们两个，我想不会有任何悬念！”袁浩天哈哈大笑道。
　　“哦，这位沈公子有这么厉害？”轻舞显得有些不信。
　　“我告诉你，这位沈公子就是洛州城龙吟山庄庄主龙啸云的准女婿，他在那次比武招亲的会场上，当众展现了他的惊天才艺！我想，以你们天下第一青楼的消息不会没有听说吧？”
　　“啊……他就是那位沈醉公子啊？真是失敬，奴家有眼不识泰山！”轻舞假装惊叹。
　　“哈哈，妈妈不必在意，我也只是薄有声名而已！”沈醉谦虚了一下。
　　“出来了出来了，花大家出来了！”人群中有声音传出来。
　　“那就请各位公子入座吧！”轻舞恭敬地说，“马上就能欣赏她们的才艺了，公子好好表现吧，咯咯……”轻舞说完咯咯娇笑地离开了。


正文 【29】 青楼献艺
　　沈醉几人在别人羡慕的眼光中坐下。
　　看台前面是一间小屋子，不过正面没有门窗，只有一卷粉红色珠帘和白色幕布。不过现在已经把幕布挂起来了，只留下粉红色珠帘挡着看客们的大多数视线，大家只能隐隐地看见里面有两个人和一张琴台以及一架紫色的古琴，其中一个女子还戴着粉红色的面纱。
　　那个没有戴面纱的女子掀开珠帘走出来，娇声说道:“各位贵客，我叫小莲，是花大家的侍女。我们花大家今天要表演的曲目是《高山流水》，这是一首广为流传的曲子，但演奏出来的效果各有差异。今天花大家就弹奏此曲，让各位贵客鉴赏她的弹琴技术，希望大家能喜欢。”说完之后，小莲转身走进屋内。
　　“没想到这个叫小莲的丫头也是一个身怀绝技的美女高手啊！”沈醉喃喃自语。
　　“嘿嘿，你小子你称赞的到底是她的功夫，还是她的外表啊？”袁浩天在沈醉耳边嘿嘿笑道。
　　“当然是重点称赞她的功夫可了，不过嘛，她确实长得不赖！”沈醉一副振振有词的样子。
　　“嘿嘿嘿嘿……”身边几个家伙都在嘿嘿怪笑，意思是此地无银三百两！
　　沈醉也不尴尬，转过头没有搭理他们。
　　琴声叮咚作响，众人顿时安静下来，仔细倾听。
　　琴声是那样的悠扬清澈，如青青山峦间嬉戏的潺潺山泉，那样的轻逸而无拘无束；如细柳枝头轻轻拂过的微风，那样的轻柔婉约，如百花丛中翩翩起舞的彩蝶；那样的悠闲自得，如飘飘飞雪中那独自盛开的寒梅，那样的清寒高傲……琴声时而轻柔迤逦如之间的呢喃细语，时而飘渺轻逸如风中丝絮；时而沉稳厚重如崖壁上的古老巨松，时而慷慨激昂如战场上奋勇杀敌……
　　一曲终了，众人还沉浸在那引人入胜的意境之中，久久不能自拔。
　　沈醉率先清醒过来，拍手称赞:“花大家的琴技高明如斯，实在让人惊叹，此曲只应天上有，人间哪得几回闻！不过……”
　　“不过什么？”花解语疑惑地问道。
　　其他人在沈醉的言语中相继醒来，纷纷高声叫好。
　　在这喧闹的环境中不好说话，就没有回答花解语的话。
　　“花大家的造诣实乃天人也！”
　　“花大家的琴技太惊人了，天下再没有人能相提并论！”
　　……
　　这时，一个声音引起了沈醉的注意，他说:“花大家的琴技是登峰造极了，但还不是天下第一，天下第一琴技大家是沈醉！”
　　沈醉偏过头看向声音的出处，原来是一个俊小伙，大约十六七岁的年纪，身材倒是高挑，显得有点弱不禁风的样子。他朝沈醉眨了眨眼睛，露出一抹诡异的笑容。
　　“那沈醉是谁啊，站出来，老子要揍他，竟敢比花大家还高明！”一个壮汉大声叫道。
　　沈醉不由苦笑，这都什么道理啊，就算老子的琴技比花解语还好，那又怎么了，难道这也得罪他了？
　　身边传来一阵古怪的笑声，是沈醉不用看也知道是袁浩天那几个损人在揶揄他。
　　“对，叫沈醉出来，当着我们的面跟花大家比比，看看倒地谁的琴技更高！”
　　“那个沈醉到底是谁啊，我们怎么没有听说过呢？”
　　那个俊小伙站起来指着沈醉大声说道:“他就是沈醉！”
　　众人随着俊小伙的手指一看，是一个俊美无双的年轻人。
　　“小子，快过来，让老子揍你！”那个大汉怒叫道。
　　“大哥，小弟好像没有得罪你吧？”沈醉苦笑不已。
　　“那小孩说你的琴技比花大家还好，这就是得罪我了！”大汉沉声道。
　　“不是吧，这样也叫得罪你了？”沈醉哭笑不得。
　　“老子……”大汉还待说什么，就被旁边的一个人打断了。
　　“野蛮子，别在这唧唧歪歪了，我们还等着沈醉跟花大家比琴技呢！”
　　“对啊，沈醉你就跟花大家比试吧！”
　　这时，花解语轻柔的声音传来，“沈公子，奴家也想跟你比试呢！听说你在龙吟山庄比武招亲大会上以一曲《沧海一声笑》震撼了全场的江湖英雄豪杰，奴家都想听听那首《沧海一声笑》呢！”
　　沈醉听到花解语声音，身体有点酥了，见推脱不了，苦笑道:“那在下就献丑了！请花大家借琴一用！”
　　“沈公子你进来吧！”花解语娇柔的声音总是很好听，但好像带点魔音，能迷惑别人的神智，外面的好多人都被迷惑住了，开始叫嚣起来。
　　“凭什么这小子能进花大家的屋子？”
　　“对，凭什么我们就不能进去？”
　　很多人都发出不满和嫉妒的声音。
　　沈醉眼中精光一闪，暗道:这妞身怀高深魔功！“在下这次不弹《沧海一声笑》，来一首《梅花三弄》，希望能入得大家法耳！”
　　沈醉走进小屋子，环视了整个屋子的概况。“花大家的屋子充满了高雅亮节的氛围！咦，这是什么味道，好香啊！”随后，他又盯着花解语看了一阵，眼神火辣热情，却没有一丝的，把花解语看得面色羞红，不敢与之对视。
　　花解语暗自皱眉道:他怎么能这样看着我呢？难道是我的体香被他发现了？微微歉身施了一礼，“奴家见过沈公子！”
　　“不必多礼，花大家还请坐！”沈醉收回火热的眼神，抱拳还了一礼。
　　沈醉坐在琴台前，试了试音，很纯正，这绝对是一架好琴！
　　铮铮铮，悠扬婉转的琴声响起，却充满了淡淡的哀伤之意！
　　“红尘自有痴情者，莫笑痴情太痴狂。若非一番寒彻骨，那得梅花扑鼻香。问世间情为何物，只教人生死相许。看人间多少故事，最梅花三弄。梅花一弄，断人肠；梅花二弄，费思量；梅花三弄，风波起；云烟深处，水茫茫。红尘自有痴情者，莫笑痴情太痴狂。若非一番寒彻骨，那得梅花扑鼻香。问世间情为何物，只教人生死相许。看人间多少故事，最梅花三弄。问世间情为何物，只教人生死相许。看人间多少故事，最梅花三弄……”
　　琴声和歌声已经停息了好久，众人还在意境之中。
　　花解语第一个醒来，她泪流满面，是感动的，伤心的，心醉的，三种心情都有。“好一个若非一番寒彻骨，那得梅花扑鼻香；问世间情为何物，只教人生死相许！这就是感情世界的至理名言！沈公子，你的琴技确实比奴家高明得多，歌技也是登峰造极，想必天下已无人能及了，那奴家可以明确地告诉天下人，公子你是当之无愧的琴歌双圣！”
　　在花解语开始说话时，大家就先后醒来了，也是泪流满面，静静地听完花解语的话后，所有人都高叫道:“对，琴歌双圣，当之无愧！”
　　“大家缪咱了，其实在下的琴技和歌技还没有达到最高境界！”沈醉谦虚地说道。这倒不是沈醉过于自谦，他确实还有待进步，虽然只差一丝，但也不是那么容易就能达到的！“花大家的琴技其实也可以达到这个境界，只需要在弹奏时投入自己最真诚的感情去感悟曲中意境，就可以了！但想要达到最高境界，还必须要人琴合一，把琴作为最好的朋友，作为自己的一部分，去体会假设中的琴魂，跟它交流，虽然琴魂是不存在的。这才是最高境界！”
　　花解语顿时娇躯剧震，灵魂得以升华，气场更加飘渺，显然她的功力又有精进！“多谢沈公子指点，奴家明白了，咯咯……”的笑声把沈醉得眼现，灼灼地盯着花解语的娇躯，眼神上下扫射，好像要把她吃了似的！花解语被看得羞涩不堪，但她这次没有反感，反而心中有点甜蜜，因为沈醉刚才的弹唱和对她提点，已经让她对沈醉有了一丝爱慕。
　　众人听后拍手叫绝！
　　看台上的袁浩天几人也在叫好，但让他们最高兴的是沈醉那句话:但想要达到最高境界，还必须要人琴合一，把琴作为最好的朋友作为自己的一部分，去体会假设中的琴魂，跟它交流，虽然琴魂是不存在的。这才是最高境界！这句话让他们有了一些感悟，对武器的感悟，也有对功法的感悟。把武器当作最好的朋友，作为自己的一部分，去和器魂交流，就能达到刀法剑法的最高境界！对功法的感悟是:用心去体会功法的原理，把修炼功法当作和朋友交流一样，去真诚对待，就能达到此功法的最高境界！
　　当然，这只是这些功法的最高境界，而不是对天道自然感悟的最高境界，那又是更高的层次了。到那时候，先前修炼的功法已经微不足道了！
　　就在这这时，又有一个清脆悦耳的女声传来:“沈公子好高明的见解，奴家佩服万分！”
　　众人朝发声处一看，又是一个面戴白纱的妙龄女子，她正在高大的楼梯上轻摇细摆地下来。
　　“她是幕幽兰，诗词大家幕幽兰！”一个声音高叫着。
　　“幕幽兰，我爱你，就像老鼠爱大米！”又一个声音大叫，充满了激动的情绪。


正文 【30】 才惊双艳
　　在众人火热的目光中，幕幽兰迤迤然走下楼梯，来到花解语的小屋子里面。
　　幕幽兰也是戴着白色面纱，大大的水眸亮晶晶的，让人一看就会被迷住。
　　看着她的眼睛，沈醉也是有短暂的迷失，，不过马上就恢复了。这妞也是身怀魔功，跟花解语差不多的功力，看来她们跟那个老鸨是一伙人。还有，老鸨说她上面还有老板，应该是同一个组织的！她们究竟要干什么呢？沈醉心里满是疑惑。
　　“奴家幕幽兰见过沈公子！”幕幽兰歉身行礼。
　　“幕大家不必多礼，在下也不过是一个小人物罢了！”沈醉谦虚地说道。
　　“呵呵，沈公子真幽默！不跟过达者为师，沈公子才艺冠绝天下，奴家行礼也是应该的！”幕幽兰眼含媚色，毫无顾忌地看着沈醉。
　　沈醉笑笑不语，却是被幕幽兰那大胆的眼神看得老脸微红，避开她的目光。这妞怎么如此大胆，竟然用这种眼神看男人？她不是卖艺不卖身的吗，怎么会这样呢？沈醉如是想着。
　　“咯咯……沈公子害羞了，这可是一大奇事啊！听说沈公子乃才俊，怎么会见到奴家就害羞呢？”幕幽兰地取笑着沈醉。
　　沈醉被她说得面红耳赤，心中发狠，面带邪笑，“大胆妞，爷是不是，不久之后你就会见识到的，到时候你可别求饶啊！”
　　“哎呀，奴家好怕怕呀！”幕幽兰拍着高耸的，面露害怕之色，不过沈醉一眼就看出她是假装的！“沈公子说的不久之后，到底要多久呢？奴家可等不及了，想要跟公子亲近亲近呢！”她眼中媚色越来越浓，看得沈醉狂烧，霸王神枪隐隐有起立的趋势！
　　“看你着的劲，是不是想男人想疯了？”沈醉脸上的邪意也越来越浓，背着外面的所有人的目光在幕幽兰挺翘的玉臀上拍了两巴掌，暗道:这妞真是欠干，有机会老子一定要干翻她，竟敢大明公道地老子！
　　“公子您好坏啊，打人家那里，好疼的咧！”幕幽兰夸张地揉着丰臀，媚眼轻轻眯着，可爱极了，“奴家就是想男人想疯了呢，奴家最想的就是沈公子您这样的男人呢！”她竟然丝毫没有害羞之色！
　　这小妞竟然大胆如斯！沈醉忍不住暗中惊叹。不过要是真的把她弄上手，那可就是男人的顶级床伴啊，老子一定要把她弄到手！这一刻，沈醉也不管什么三七二十一了，要先把她弄到手再考虑别的！
　　“好了好了，你这小浪蹄子，也不害臊，当着我的面沈公子！”花解语娇嗔不已。
　　幕幽兰还待说什么，却听到外面的人已经吵得不可开交了，要是她还不开演的话，恐怕会酿起事端！她急忙走出小屋子，来到外面的舞台上，场面顿时安静下来了。
　　“各位贵客，请出题吧，奴家尽力给出答案！”幕幽兰娇声道。
　　这时，小屋子里面就只剩下沈醉和花解语了，幕布被花解语放了下来，外面根本看不到里面的情况，当然，里面也看不到外面的情况。
　　“原来幽兰的才艺是这样展示的啊！”沈醉恍然大悟。
　　“是呢，幽兰妹妹都是让大家先出题，等两刻钟之后，再由她出题考大家。她可是从来没有输过一次呢！要不公子您出面，把她赢上一次，那她就是您的了！因为她看上了您，就会不顾一切地跟着您，这是她的性格，九头牛也拉不回来的！”花解语稍有醋意地建议着。
　　“咦，哪来的醋味，好酸啊！”沈醉假装在寻找着。
　　“公子好坏呢，取笑人家，人家不依啦！”花解语跺了跺小脚，娇嗔不依，那妩媚娇俏的小模样，把沈醉迷得神魂颠倒，丛生，刚才好不容易降下去的，这时烧得更加旺盛！
　　“我的小语儿，爷可经不起你的！”沈醉一把抱住花解语，轻轻揭开她那半透明的面纱，露出一张宜喜宜嗔的俏脸，有一抹淡淡的红霞，至极！他再也忍不住了，狠狠地吻上了那腥红小巧的一抹朱唇。
　　“嗯……公子……”花解语说话都说不清楚了，她躺倒在沈醉的宽阔胸怀里，娇躯发软，犹如棉花一般的柔软，心神震荡，如小鹿乱撞，小心脏嘭嘭急跳。她刚才就对沈醉有了一丝爱慕，所以沈醉侵犯她时，她只是轻轻反抗了几下就顺从了，伸手抱住沈醉健壮的躯体，任由他施为。
　　沈醉撬开花解语的牙关，跟她的小纠缠在了一起，互相着对方的津液。
　　花解语那巨大的紧紧地顶在沈醉的胸前，让他感觉异常的舒爽。他隔着薄薄的纱衣着花解语的粉背，感觉光滑。顺着粉背向下滑去，来到了她那挺翘傲人的丰臀之上。摸起来柔软光滑，很有肉感。沈醉轻轻地着花解语的臀肉，心里大为感叹:这妞的真大真圆啊！
　　“嗯……啊……”花解语嗯嗯啊啊地不停。
　　沈醉下面的小小沈醉也开始起立了，慢慢变得坚硬，最后狠狠地抵在了花解语那神秘的花房门口，一跳一跳的，火热的感觉让花解语浑身剧颤，暗自凛然:公子的宝贝真大真热啊！我会不会……花解语顿时反应过来，哎呀，我竟然有那样的想法，真是羞死人了！于是，她的俏脸通红如血！她一时之间也是意乱情迷，根本没想到外面不远处就是她的一大票粉丝。要是让他们知道自己现在正和沈醉如此亲密的话，相信他们会不顾一切地冲进来把沈醉剁成肉酱的！
　　沈醉把着花解语臀背的手收回来，开始对她那对大白兔。那两团软肉在沈醉的手里不停地变化着形状，他心里爽得直哼哼，暗自感叹着:太胸涌澎湃了！
　　袁浩天几个人很是疑惑，沈醉跟花解语在小屋子里面干什么呢，怎么把幕布也放下来了？
　　“喂，浩天兄，沈醉那小子怎么还不出来，都快一刻钟了！”云飞扬疑惑不已。
　　“那小子该不会正在跟花解语卿卿我我吧？这可怎么办，我们要不要阻止啊？”唐惊鸿面露难色，这可是临行前龙灵儿交代的任务！
　　“再等等吧，要是一会儿后再不出来，我们就让其他人以比试文采的借口叫他出来！”袁浩天沉声道
　　沈醉悄悄掀开花解语的衣角，咸猪手正准备向里面挺近。这时，外面幕幽兰的声音响起，“沈公子，听说您的文采冠绝天下，就请您也来出个题吧！”
　　沈醉和花解语正忘我地亲密呢，却被幕幽兰无情地打断了，他和花解语都猛然惊醒。”真是岂有此理！有机会一定要让她尝尝爷的厉害，竟敢打扰爷跟小语儿亲热！”沈醉小声地骂骂咧咧着。
　　“噗嗤……”花解语本来还很害羞呢，听到沈醉的话却是忍不住发笑，“公子您就先出去吧，想要亲热，以后有的是机会！”花解语和幕幽兰本来就接到了轻舞交给她们打探沈醉底细的任务，再加上她对沈醉有了爱慕，这卿卿我我的事情就顺理成章了，所以她对沈醉说以后还会在一起这样的话。
　　沈醉有些疑惑，这两妞怎么会如此轻易就爱上我呢？该不会是别有目的吧？不过他没有在脸上表露出来。
　　猛念菩提清心咒片刻，沈醉终于把那不安分的小家伙给安抚了下来。
　　沈醉掀开幕布走出小屋子，顿时看到众人眼睛喷火，像要烧了他似的，他怕怕地缩了缩脖子，走到了舞台上。他知道大家都在怀疑他跟花解语做了什么不可告人的事情！
　　“嘿嘿，大家都这么热情呢！诗词没有多大难度，要考人还是得考对联！大家都听好了，在下的上联是:一叶孤舟，坐了二三个骚客，启用四桨五帆，经过六滩七湾，历尽八颠九簸，可叹十分来迟。请幕大家来对下联！”
　　沈醉上联一出，在场的人无不惊呼:太难了！就连刚刚下得楼来的老鸨轻舞也是惊叹这联子实在太难！
　　除了沈醉，所有人都在努力思考着。
　　幕幽兰不负众望，苦思了近一刻钟后，终于想到了下联，“沈公子你也听好了，奴家的下联是:十年寒窗，进了九八家书院，抛却七情六欲，苦读五经四书，考了三番二次，今天一定要中。不知公子以为然否？”
　　“然也然也，对得太工整了！十九八七六五四三二一对一二三四五六七八九十，成句通顺，实乃精妙也！”沈醉不得不感叹幕幽兰的才华之高！
　　众人也是惊叹幕幽兰才高八斗。
　　“再来一个更难的，我出对联，你来猜谜。上联:黑不是，白不是，红黄更不是；和狐狼猫狗彷佛，既非家畜，又非野兽。下联:诗也有，词也有，论语上也有；对东西南北模糊，虽为短品，也是妙文。”沈醉邪笑道。
　　众人搜肠刮肚，绞尽脑汁，想了好一阵，都还没有一个人能猜出谜底来。
　　“再给大家提个醒，上下联各猜一个字，谜底能组成词语。”沈醉微笑道。
　　众人切切私语，一直都在讨论着。
　　又过了大约一刻钟的时间，还是没有人给出答案。
　　“哈哈，这个谜语很难吧？我来告诉大家谜底吧，答案是:猜谜！黑白红黄都不是，说明这个字包含一种颜色，是橙绿蓝紫青之中的一种。和猫狗狐狼仿佛，说明这个字包含‘犭’这个偏旁，但不是动物，把它们组合起来，答案很明显，就是猜想的猜字！我想下联的那个字不用我来说大家都应该明白吧？”
　　众人恍然大悟，原来是这样的思路，太让人吃惊了！
　　“诗词论语都有‘讠’，不通东西南北，就是搞不清方向，容易迷路，是短品也是妙文，答案也很明显了，谜语的谜字！”幕幽兰笑着说道。
　　“分析很准确，不愧是才女！”沈醉赞叹。
　　“下面就让奴家也出一个上联吧，沈公子你来对下联！听好了，奴家的上联是:白塔街，黄铁匠，生红炉，烧黑炭，冒青烟，闪蓝光，淬紫铁，坐南朝北打东西。这是我最难的上联了，公子请对吧！”
　　沈醉一听，这不就是网络上的东东吗，答案随口就来的对联啊！假装想了片刻，出声道:“淡水湾，苦农民，戴凉笠，弯酸腰，顶辣日，流咸汗，砍甜蔗，养妻教子育儿孙！对得还算工整吧？”
　　众人又开始惊叹了，沈醉的才华果然冠绝天下啊！鼓掌之声不绝于耳，久久不停歇。
　　这时，花解语走到幕幽兰身边，两人对视了一眼，都表达了对沈醉的爱慕和对他才艺的高深，两人芳心甜蜜，这是一个百年难得一见的才子啊！


正文 【31】 沈醉的身份
　　才艺表演结束以后，除了沈醉他们几个人外，其他的看客不是走了就是去找姑娘寻开心了。
　　“兄弟们，我想要打探一下这天下第一青楼的幕后势力。花解语和幕幽兰好像有什么目的要接近我，她们应该是受到那个老板的指使的。所以我想要找个借口见她们的老板，而这个借口就是我要带走花解语和幕幽兰！”沈醉把几个兄弟叫到身边，还有那个俊小伙也在。他们已经通过沈醉的介绍而互相认识了，俊小伙叫慕容承乾，是江州城慕容世家的小公子。
　　“我说沈小子，你的目的恐怕不止于此吧，是不是真的要把那两妞带走啊？”唐惊鸿似笑非笑的样子。
　　“我也觉得是这样的，你小子的胃口很大，已经有八个女人跟着你了，是不是也该留些给哥几个啊？你还不满足，小心哪天后院着火烧得鸡飞狗跳啊！”云飞扬跟着附和。
　　“我觉得沈老大很够男人气概，想要女人就要女人，而且还是她们自己心甘情愿地跟着他走的那种！”慕容承乾一脸的佩服和向往。
　　“可是真的把她们带回去的坚话，不好向灵儿妹妹交代啊！”袁浩天不无忧愁。
　　李不才一直都是微笑的样子，没有说话。
　　他们一个接一个地说着，等他们都不说了，沈醉才说道:“都别说了，这事就这样决定了！”
　　几人不说话了，沈醉决定的事情是没有挽回的余地的！
　　“妈妈，如果我要把花解语和幕幽兰两个人带走，不知道需要什么样的条件？”沈醉把老鸨轻舞叫住，直接开门见山地说明了他的想法。
　　“哎呀，沈公子，她们两个可是我们这里的招牌，要是给你带走了，那我们还怎么做生意啊？”轻舞面带难色。
　　“那需要什么样的条件，你们尽管开，只要我能做到的，绝不皱眉！”沈醉显得颇为阔气。
　　“这样啊！这件事情奴家做不了主，不如公子跟奴家去见我们老板，亲自跟他交涉。我们老板还是很好说话的！”轻舞提出了建议，她想借此机会让老板了解沈醉的身份。
　　“那好，你带我们去见你们老板吧！”
　　……
　　轻舞带着沈醉他们进入地下密室里，见到了那个幕后老板。
　　“天香楼果然不简单呐！还有地下密室，还是如此易守难攻如此隐秘的地下室！”沈醉看完了密室的构造，不由得惊叹。
　　云飞扬、李不才、唐惊鸿和慕容承乾都纷纷惊叹。
　　“要是在下没有猜错的话，这间密室应该是天机门诸葛世家的手笔吧！”袁浩天惊讶不已。
　　“哈哈哈哈……浩天兄果然见多识广！你猜得没错，这确实是天机门的手笔，而且还是百年前天机门门主诸葛雷鸣亲自督建的！这里面遍布机关暗器，走错一步就会粉身碎骨！”那个年轻老板放声大笑。
　　“不知兄台高姓大名可否告知？”沈醉看他一身傲骨，为人豪爽，虽然他身据高强魔功，浑身透露出一股淡淡的邪气，但也不表示他就是一个邪恶之人。所以，沈醉想要结识他。
　　“哈哈，沈兄弟想必已经知道在下的大致身份了吧？”老板看到沈醉盯着他看了好一阵才露出一丝恍然的样子，猜测到沈醉是因为发现他修炼的是魔功，所以才有此问。
　　“呵呵，在下也只是发现你修炼的是魔王宫的功法，你应该是魔王的传人吧？”沈醉笑着回答。
　　“沈兄弟果然高明，在下极力隐藏魔功的气息，还是被你发觉了！不过，你还是猜错了一点，在下不是魔王的传人，而是魔王的师兄天魔韩天下的传人！”年轻老板大笑道。
　　“天魔韩天下？可是三十年前昙花一现的绝顶高手韩天下？”袁浩天惊骇不已，看着年轻老板的眼神充满了警惕。他暗自感叹:这是一个极度危险的人！
　　“三十年前的绝顶高手，我怎么没有听说过？”唐惊鸿很是疑惑。
　　其他几人也是一样疑惑。
　　“三十年前，武林大会比武的胜出者是刀皇陆星云，结果遇到了韩天下。那时的韩天下还只有三十一二岁，江湖中根本就没有他的名号。韩天下在金陵城青木崖约战陆星云，结果韩天下在他们交手的第三千六百五十一招时险胜陆星云，两人都深受重伤，各自回去以后就再也没有在江湖上出现过！那时，家师游历路过青木崖，他是这件事的唯一目击者，他亲眼目睹了整个战斗过程。那时，师傅才十五岁，见到惊天大战的第一感受就是太强悍了！他当时就立下第一个人生目标，就是在有生之年超越他们，成为真正的宗师！如今，师傅已经达成了他的目标，现在正在朝着下一个目标努力！陆星云和韩天下那个时候就已经是一脚踏进宗师门槛的高手，如今已过三十年了，想来现在应该是绝顶宗师了吧！”袁浩天回忆着阐述三十年前的密辛，目光里透露着向往。
　　沈醉几人听得心神大震，原来还有这样的两个高手啊！
　　“浩天兄说的不错，如今师傅他老人家已经接近天道了，相信只要机缘一到，他老人家就会破碎虚空而去吧！”年轻老板面带忧愁，显然舍不得离开他的师傅韩天下。
　　“兄弟，人生就是如此，不要愁苦，你师傅能堪破天道而去，那是他的理想，而你也要坚强，不要被一点情绪影响了自己！”沈醉走上去拍了拍年轻老板的肩膀，轻声说道。
　　“多谢沈兄弟提醒，我明白了！我也要像师傅他老人家那样感悟天道，说不定以后还能再见到他呢！”年轻老板恢复了先前的豪爽，“对了，我叫水长天，水火的水，长短的长，天下的天。”
　　“水兄！”众人齐声叫道。
　　“沈兄弟，你是来向我要花解语和幕幽兰那两个丫头的吧？呵呵，我已经猜到了！我本来还想让她们跟着你，好摸清你的底细呢！这下就不用她们两个费劲了，我已经大致知道沈兄弟的身份了！”水长天一副胸有成竹的样子。
　　“哦，水兄知道了？那你说说看，我究竟是何身份呢？”沈醉暗暗一惊，这水长天是如何猜出来的？
　　“前些天，魔王秦师叔来过我这里，他告诉我你修炼的功法是夜魔功，跟狂魔功和天魔功同出于《魔神密录》，只是《夜魔功》一册早已遗失。现在你修炼这门功法，说起来我们还是师兄弟呢，哈哈！还有，你应该是夜魔王楚君寒的儿子吧！”水长天眼神灼灼地盯着沈醉。
　　“什么，你已经知道了这么多！不得不说，魔王的法眼果然厉害！你又是怎么猜到我是夜魔王的儿子的？”沈醉惊得跳起来高叫道。
　　袁浩天几人却是大吃一惊，在龙吟山庄就听晴天大师问过沈醉和夜魔王的关系，如今他自己都承认了他是夜魔王的儿子，还有什么好说呢？不过当年杀害迦叶寺住持空叶大师取走舍利子的案子还有疑点，不能就这样说是夜魔王做的，所以，他们稍稍放下了心。要是那件事真的是夜魔王做的话，他们跟沈醉的关系就显得有点微妙了！他们心中有了一个决定，有机会问一下沈醉，那件事究竟是不是他老爹夜魔王做的，沈醉应该知道，而且他不会对兄弟撒谎！
　　“夜魔王在二十二年前躲避武林人士的追杀来过金陵城，我们天香楼有他的画像，和你有七分相似，而且那个时候还有神女宫传人姬云嫣跟在他身边。你又在龙吟山庄说过，你是姬云嫣和浪子情侠沈浪的义子。还有，你跟姬云嫣也有相似的地方。由此我就可以断定，你就是夜魔王楚君寒和姬云嫣的儿子！”水长天微笑地解释着。
　　“你们魔王宫的人都太危险了，跟你们打交道，一不小心被你们给卖了却还在帮你们数钱呢！”沈醉一脸的惊叹。
　　“哈哈哈哈，沈兄弟说笑了，我们对待朋友是绝对真诚的，不会像江湖传言那样邪恶，吃人不吐骨头！那是他们无中生有，看不惯我们我行我素的作风！”水长天对那些妖言惑众的江湖人有点不满。“看在你我师兄弟关系的份上，我把花解语和幕幽兰赠送给你！你们此行是奔着帝王宝藏而去的吧？给你们提个醒，争夺帝王宝藏将会是极端危险的事情，你的那些女人最好不要去，徒增凶险！我们魔王宫也只有几个护法和师傅师叔一起去。”
　　“原来帝王宝藏这么有吸引力啊！那我明天就把她们打发回去，只留下傅映雪这个天榜级高手和我们几个一起去碰碰运气！”沈醉脸色沉重，对即将面对的危险充满了忧虑。
　　“这样最好，不必分心保护她们，我们此去就轻松多了！”袁浩天松了一口气。
　　“好，就应该这样，我们可以放心大胆地行事了！”唐惊鸿哈哈大笑道。
　　李不才和云飞扬也点头赞同。
　　“另外，你们把轻舞也带出去，遇到一些棘手的事情，她或许可以帮到你们！”水长天把轻舞丢给沈醉他们，他相信轻舞会在他们几个人中找到一个她爱的而又爱她的好男人，因为他知道他们都是出色的年轻俊杰，将来都会是一个好丈夫！
　　“少主，属下遵命！”轻舞地应道，她也想出去散散心了，呆在天香楼好几年，早就腻了。此时的她已经揭开了人皮面具，露出一张让沈醉他们惊艳不已的俏脸，这又是一个祸国殃民的啊！


正文 【32】 脱衣之舞
　　当沈醉他们回到客栈的时候，已经快到子时了。当然，花解语和幕幽兰没有带回去，因为龙灵儿就要回去了，沈醉不想让她不开心。
　　沈醉刚一进门，就发现龙灵儿已经趴在桌子上睡着了，他不想吵醒她，所以轻手轻脚地把她抱起来，放到。龙灵儿那水灵灵的大眼睛缓缓地睁开了，看到是沈醉，她马上露出了开心的笑容，迅速坐了起来，“哥哥回来了！灵儿好想哥哥陪着，一个人太闷了！”
　　沈醉听后心中甚为愧疚，他觉得自己很对不起龙灵儿，她一心只想着自己，还是自己现在唯一的女人，自己却要想方设法地得到另外的女人，愧对她的一片痴心！他狠狠地扇了自己一巴掌，脸上顿时出现五个鲜红手指印，看起来很吓人！
　　龙灵儿吓了一大跳，她不明白沈醉为什么要自己打自己耳光，还打得这么狠！“哥哥，你干什么打自己呀？你看你，都红肿了！疼不疼啊？”她温柔地着沈醉脸上那五个指痕，满脸心疼，水眸中泪光盈盈。
　　“小宝贝，哥哥对不起你！哥哥刚才还想着把天香楼的两个艺妓带回来，却把你撇在了一边，哥哥愧对你的一片痴心，哥哥该打！”沈醉一脸的愧疚和疼惜。
　　“可是灵儿不要哥哥受伤害雨，哪怕是自己伤自己也不可以！哥哥受伤，灵儿心疼！灵儿说过，只要哥哥心里有灵儿的一席之地，灵儿就心满意足了，灵儿不希望哥哥心中不高兴，所以以后哥哥再也不许伤害自己了！”龙灵儿看到沈醉的愧疚和疼惜，知道自己在沈醉心里的分量是很重的，从刚才他自己打自己就能看出来。她眼含万般柔情，仿佛要将沈醉融化似的。
　　“我的小宝贝，哥哥的心里永远都会把你放在第一位，永远都会！”沈醉坐在，轻抚着龙灵儿那娇艳动人的俏脸，无比真诚地许诺。
　　“有了哥哥这些话，灵儿再也没有什么担心的了！哥哥想要找女孩子，就尽管去吧，只要哥哥开心，灵儿就开心，灵儿已经在哥哥心里扎下根了，不会被排挤出去的！灵儿相信哥哥的眼光，哥哥找的女孩应该都是值得爱的！灵儿以前说过，哥哥要的女孩要让灵儿检验，那只不过是想管着哥哥，不想让你乱来！现在看来，已经不需要了，灵儿知道哥哥寻找的女孩，要么是对哥哥有帮助的，要么就是哥哥喜欢的，反正不管是谁，对哥哥来说都是很重要的！”龙灵儿目光闪亮，从根本上剖析了沈醉找女人的标准。
　　“小宝贝你太可爱太精明了，哥哥今天晚上要狠狠地疼爱你！”沈醉眼中含着裸的之光，仿佛要吃了龙灵儿！
　　“嘤呤……哥哥的眼神好火热啊，灵儿怕怕！”龙灵儿假装害怕地缩到床的最里面，拍拍她那高耸如云的圣女峰，两团软肉上下晃荡，把沈醉的眼神也勾引得跟着软肉上下扫射，看得他更是暴涨，眼睛里像要喷出火焰一样！
　　“嘿嘿，小红帽妹妹，大灰狼哥哥要来了，别躲开啊！”沈醉想在今晚留下一个深刻的印象，所以他要用特别的方式来宠爱龙灵儿。
　　“大灰狼哥哥别过来，小红帽妹妹好怕的！”龙灵儿躲在床的一角，娇躯瑟瑟发抖。她也是兴致高昂，乐得陪沈醉玩个开心。
　　“小红帽妹妹，你千万别害怕，大灰狼哥哥不会吃了你的！大灰狼哥哥只是想跟你聊聊天解解闷，真的不会吃你的！”沈醉一脸的真诚。
　　“大灰狼都是邪恶的，都会骗人，他想方设法靠近小红帽，就是想吃了她！小红帽不会相信大灰狼哥哥的！”龙灵儿颤抖得越来越厉害，目露惊恐，俏脸上充满了极度害怕的脸色。
　　“怎么会呢？大灰狼哥哥真的不会伤害小红帽妹妹的，要是吃了她的话，就没有人陪大灰狼哥哥聊天解闷了，会很不开心的！”
　　“真的吗？要是没有了小红帽，大灰狼哥哥真的会不开心吗？”
　　“真的真的，比真金还真！大灰狼哥哥真的不会吃了小红帽妹妹的！”沈醉把头点得如小鸡啄米。
　　“哦……那好吧，大灰狼哥哥你过来吧！”龙灵儿歪着小脑袋想了想，同意让沈醉过来。
　　“耶耶耶……太好了，小红帽妹妹终于同意了，大灰狼哥哥来咯！”沈醉说罢，一下就扑向了缩成一团的龙灵儿。
　　“啊……大灰狼哥哥骗人，说过不会吃了小红帽的！大灰狼哥哥是坏蛋，大坏蛋！”龙灵儿看到沈醉扑过来，顿时对着他一阵拳打脚踢。
　　“嘿嘿嘿，小红帽妹妹，难道你不知道大灰狼永远也抵不住小红帽对他的力吗？他们花言巧语地博得小红帽的信任，为的就是要吃掉她！她的味道是如此的美味，如此的让大灰狼难以抵抗住！”沈醉一把抱住龙灵儿，满脸得意。
　　“大灰狼哥哥，不要啊！”龙灵儿惊恐至极，在沈醉的怀里不停地扭动。
　　“为什么不要，既然有了如此好的机会，不满足自己的口胃，岂不是太可惜了？”沈醉笑得很邪气。
　　“呜呜，小红帽好可怜啊，被大灰狼哥哥骗了，还要被吃了！”龙灵儿假装伤心地哭了，还抹着眼睛。
　　“嘎嘎……小红帽妹妹，大灰狼哥哥要吃你了！”沈醉高涨，下面小小沈醉已经立正了。
　　“大灰狼哥哥，灵儿表演得还可以吧？”龙灵儿忽然地笑了。
　　“好极了，简直可以颁金象影后奖了！”沈醉随口而言。
　　“什么是金象影后奖啊？”龙灵儿疑惑不已。
　　“呃……这个……这个，反正就是女人的最高表演奖！别说那些没用的了，我们开始做点爱做的事吧！”沈醉一脸急色，咸猪手早已在龙灵儿的娇体上了起来。
　　“嗯……哥哥慢点，怎么这么猴急呀？灵儿都被大灰狼哥哥抓住了，今晚又跑不掉了，慢慢来吧！”龙灵儿眼含妩媚，娇俏地说着。
　　“面对小宝贝这样的极品，哥哥怎么能不急呢？哥哥恨不得马上就把你吃了！”沈醉呼吸沉重。
　　“哥哥，不要嘛！你这样着急多没情调啊，我们要慢慢来，这才有情调！”龙灵儿吃吃地媚笑。
　　“那好，咱们来点有情调的！”沈醉一脸淫荡。
　　“那怎样才算有情调呢？”龙灵儿媚色越来越浓，把沈醉得兽血沸腾！
　　“妞，你就在给爷舞一段，要边边跳舞，也就是传说中的脱衣舞！说不定爷高兴了，就会满足你任何要求，嘎嘎！”沈醉嘎嘎奸笑。
　　“咯咯……大灰狼哥哥，你笑得好淫荡哦！”龙灵儿轻扭娇躯，开始跳起脱衣舞来。她娇笑不断，“既然大灰狼哥哥要小红帽妹妹跳脱衣舞，那小红帽妹妹只好从了你咯，谁让小红帽妹妹是你的爪中猎物呢？”她满脸通红，那是羞的！虽然她想要取悦沈醉而跳脱衣舞，但毕竟没有做过，这让她羞涩不堪。
　　“嘎嘎，爷对你这样的不淫荡，那就不是真男人！”
　　“咯咯……大灰狼哥哥是不是真男人，小红帽妹妹检验一下不就知道了？”龙灵儿转身背对沈醉，向后弯腰，待可以看到沈醉的时，她缓缓伸出柔荑，两根手指轻轻地在沈醉的的顶部打着转，小不时地伸出舔一舔，神色至极。此时的她，身上只剩下半透明的白色纱衣和亵裤了，玲珑有致的娇躯若隐若现，特别是她那两大圣地，勾得沈醉双目喷火，呼吸急促。
　　“哦……”沈醉长长地了一声，“小宝贝，你这是在哪里学来的，这么有情调？”
　　“咯咯……大灰狼哥哥，这招还不错吧？小红帽妹妹是在妩媚姐姐那里学的，她告诉我，想要留住男人的心，就必须要让他感到新鲜刺激，要不然久了之后，男人会感觉腻烦，没有激情，那时候，男人就会对女人失去性趣，就渐渐冷淡了！”
　　“噢，是那妞，感情她还知道这样的手段！她这样做的目的是为了得到你的好感，她好接近我！虽然用了点小小的手段，不过倒也没有坏心，反而会让你能更好地取悦我！不得不说，这个小妞很有取悦男人的本事！”
　　“灵儿也是这样想的！大灰狼哥哥，这样的情调好不好啊？”龙灵儿此时已经握住了沈醉的骇人武器，正轻轻套弄呢！
　　“哦哦……好爽！”沈醉一脸的舒服状，“太有情调了！”
　　“哥哥要不要来点更爽更有情调的呢？”龙灵儿舔着朱唇，妩媚吃笑。
　　“要要要，不要的是傻子！”沈醉急忙回答。
　　“咯咯……那灵儿就来了哦！”龙灵儿双手撑在，轻灵地倒转过娇躯，把双腿搭在了沈醉的双肩上，双手抱住他的腰部，神秘的幽谷圣地展现在他眼前，而自己的头也接近他的根部。
　　龙灵儿身体剧烈颤抖，不过她还是忍住，没有让自己掉下来。她心中暗想着:羞死人了，这样淫荡的姿势也做得出来！
　　沈醉双手搂住龙灵儿的。淡淡的幽香飘进沈醉的鼻子里，他忍不住狠狠地吸了吸鼻子。那神秘地带的力超强，沈醉有一种想要探寻的冲动。
　　龙灵儿轻轻解开沈醉的裤子，露出了那雄纠纠气昂昂的武器:霸王神枪！
　　沈醉感觉下面忽然一凉，低头一看，原来是小丫头脱了他的裤子！小宝贝越来越大胆了！他有点感叹。
　　龙灵儿看得心醉神迷，暗道:就是这把神枪刺进了自己的密道，在里面进进出出，自己则舒爽得如同腾云驾雾一般，好厉害的武器啊！她忍不住伸出小，在枪尖上触了一下，很热，有点淡淡的腥味，不过并不恶心。
　　沈醉被龙灵儿的那一下突然袭击弄得浑身剧烈地抖了一下，小宝贝要惊死爷呀，这么大胆！这肯定也是萧妩媚那骚妞教的！
　　沈醉被龙灵儿刺激到了，他也是眼神灼灼地盯着她的神秘地带，对那里充满了向往。他缓缓地接近神秘地带，鼻子里喷着热气，把龙灵儿刺激得心神激荡！


正文 【33】 销 魂之夜
　　在沈醉的灼热目光中，龙灵儿感觉桃花源处酥麻之感更胜，伴随着她啊的一声尖叫，那股洪流终于喷渤而出，虽然隔着亵裤，但玉液动力十足，溅得沈醉满脸都是，娇躯立刻变得软绵绵的，幸好沈醉搂着她的腰，不然就会掉下来了！
　　沈醉愕然半晌，哭笑不得，他把龙灵儿放了下来，“小宝贝，怎么在这个时候喷泉啊？”不过他心里却是另一种想法:这丫头居然会潮吹，真是捡到宝了！
　　“灵儿不是故意的，人家忍不住了嘛！哥哥不会怪灵儿吧？”龙灵儿一脸惊慌。
　　“不会不会，灵儿会喷泉，哥哥喜欢还来不及呢！会喷泉的女孩可是百里挑一的，很难遇到！这样的女孩绝对会让男人们趋之若鹜，抢都抢不来的！”沈醉擦了一把脸，欣喜不已。
　　“真的是这样吗，”龙灵儿不确定地问道。
　　“是这样的，会喷泉地女孩月最能激起男人地的性趣，喷泉越厉害，男人就越喜欢！”沈醉兴致高昂地解释着。
　　“那就好，哥哥也会喜欢灵儿的喷泉，是吗？”龙灵儿眼含期待。
　　“喜欢喜欢，喜欢得不得了！要是灵儿每次都能喷泉的话，哥哥会更兴奋！”沈醉想着龙灵儿以后还会喷泉，心里就乐不可支！
　　“哥哥，灵儿给你擦脸吧！”龙灵儿听得开心不已，拿来一张干净的手帕，给沈醉自仔细地擦拭着脸上的玉液。
　　“小宝贝，咱们快进入正题吧，哥哥再也不能等了！”沈醉的霸王神枪已经涨得通体发红了！
　　“嗯，好的，哥哥来吧，灵儿已经准备好了！”
　　沈醉把龙灵儿的亵裤脱下，立刻就把她压在了下面，霸王神枪狠狠地刺进了一个温暖紧凑的密道，爽得沈醉险些交货！
　　“啊……哥哥慢点，灵儿有点疼，你的神枪太大了！”龙灵儿皱了皱秀眉。
　　“对不起啊，小宝贝，是哥哥太心急了，忘了你还没有适应！”沈醉赶紧停下来，很是愧疚地道歉。
　　“哥哥你先慢慢地动吧，待会儿还要哥哥使劲呢！”龙灵儿地说道。
　　听到龙灵儿的话，沈醉兴奋不已，把头埋在她的圣女峰上，开始对她进行两路夹击。
　　……
　　（此处删节，要看的狼友们请订阅合集）
　　……
　　云收雨歇，沈醉和龙灵儿两人都是满身大汗淋漓，喘着粗气，他的霸王神枪还在她的密道里面，渐渐地软下来了。
　　“小宝贝，刚才舒服吗，哥哥的霸王神枪还给力吧？”沈醉轻揉着龙灵儿的圣女峰，满脸邪笑。
　　“嗯……”龙灵儿的圣女峰上传来一阵酥麻的感觉，地一声，“哥哥的霸王神枪好大好长好热，灵儿快被刺穿了，也撑得涨涨的，烫得灵儿的桃花源都快融化了！”
　　“嘎嘎，那小宝贝想不想再来一次啊？”沈醉听得心火又起，忍不住调笑龙灵儿，霸王神枪又开始蠢蠢欲动了。
　　“啊，不要了，灵儿实在受不了了，哥哥你要是还想的话，就去找画眉丫头吧，她早就期盼着哥哥的宠幸呢！”龙灵儿赶紧投降，提议沈醉去找画眉小丫头。
　　“还是算了吧，哥哥只是说笑的！”沈醉微笑回答，“小宝贝，哥哥跟你说个事，你可不要生气啊！”
　　“哥哥说什么呢，灵儿怎么会生哥哥的气呢？嗯……哥哥你就说吧！”龙灵儿时不时地一声，声音柔媚极了。
　　“小宝贝，我们接下来要到烟霞山去寻找帝王宝藏，将要面对极端的凶险，而你们几个女孩的武功都不行，所以，我想让你们回去，我和袁浩天他们几个一起去，只留下傅映雪这个天榜高手跟我们去！”沈醉脸色有点沉重。
　　“啊，我们回去？可是灵儿好想跟哥哥在一起，没有哥哥的日子好难过的！”龙灵儿撅着小嘴，有点忧虑。
　　“但是你们去了，哥哥会分心的，哥哥不想你们任何一个受到伤害！”沈醉深情地说道。
　　“那好吧，我们不去，但我想在金陵城里等着哥哥回来！”龙灵儿也是一脸深情。
　　“你们不要在金陵城住下来，哥哥担心神兵山庄的人会来找你们麻烦！”沈醉郑重地解释。
　　“为什么啊？我们又没有得罪神兵山庄！”龙灵儿疑惑了。
　　“因为哥哥那天在比武招亲大会上戏弄了岳天行！而且最重要的还不是这些，哥哥觉得岳山和岳天行两父子的的人品有问题！”沈醉说出了憋在心中很久的话。
　　“哥哥，你不会是对他们有什么误会吧？岳山是堂堂的武林盟主，岳天行又是江湖上顶顶有名的俊杰，怎么会有问题呢？”龙灵儿很不相信。
　　“跟你说，那天的比武招亲大会上，我无意间看到了他们两个都有阴狠毒辣的眼神一闪而过，我戏弄岳天行时，他们两个都应该愤怒的，但他们都是一副笑眯眯的表情，让人根本看不出来他们的内心想法，这说明他们很会伪装！还有，我说晴天大师被别人骗了的时候，旁边岳山的气势有了明显的变化，那锋芒毕露的感觉让我心惊肉跳，他显然是通过什么特殊的方法隐藏了大部分的功力，但在场的人都没有察觉！我发现，他至少有九十年的功力，甚至可能达到百年的功力！这是如何得来的？当晴天大师问我和夜魔王是什么关系时，岳山神色略显慌乱，说明他可能做了什么对不起夜魔王的事情！根据这些情况，我得出一个结论，就是当年杀死迦叶寺住持空叶大师取走舍利子的事情是岳山干的！他伪装成我父亲楚君寒，杀人取物，被别人发现了，他们却把凶手岳山当成了我父亲！所以，我父亲接下来就遭到了疯狂的追杀！还有一件事情，就是那次我和悟静小尼姑被迷晕在小涯洞里，我怀疑也是他们父子策划的！能无声无息地接近我住的地方发射飞镖，恐怕只有岳山能够做到！”
　　龙灵儿越听越震惊，脸色从疑惑到骇然，“哥哥，要是真是那样的话，他们两父子也太可怕了！”
　　“是啊，这就是哥哥不让你们跟着去寻找帝王宝藏，也不让你们住在金陵城的原因！那次毒牙的人没有刺杀成功，毒牙联盟应该告诉岳天行他们了，我们在金陵城的事情他们恐怕早就得知了，金陵城毕竟是他们神兵山庄的老巢！要是他们也去抢夺帝王宝藏的话，你们跟去就是羊入狼群，危险至极！而你们住在金陵城，也会遭到神兵山庄的袭击，那就是大大的不妙了！”沈醉认真地分析着事情的可能性。
　　“那好吧，我们都回龙吟山庄去！”龙灵儿乖巧地同意了沈醉的说法。
　　“我把隐龙护卫和暗龙护卫全部派去一路护送你们，只留下那个宗师级的金龙护卫跟着我们，这样的话，安全就不成问题了！”
　　“哥哥，你们此去也一定要小心啊，没有万全的把握，千万不要去抢夺帝王宝藏！”龙灵儿一脸的担忧。
　　“放心吧，哥哥知道分寸，不会冒险的！”沈醉满口答应。
　　“可是，灵儿好舍不得哥哥啊！”
　　“哥哥也舍不得小宝贝啊！”
　　……


正文 【34】 有意思的斗嘴
　　第二天一早，沈醉就醒了，发现龙灵儿趴在他身上，她已经醒了，正笑吟吟地看着他，圣女峰完全压在他胸口，压得他十分舒爽。由于是早晨的原因，男性的象征霸王神枪已经撑满了她的密道，灼热和鼓涨的感觉传到了她心底最深处。
　　沈醉忽然翻身把龙灵儿压在身下，又开始进行晨练。
　　（此处删节，请订阅合集）
　　……
　　当沈醉和龙灵儿两人晨练结束来到饭厅时，其他人已经全部到齐了，而几个女人正满目幽怨地望着沈醉。
　　“我说，你们这是干嘛呢，题用这样的眼神看着我？”沈醉被她们的眼光看得浑身发麻，战战兢兢地问道。
　　“哼！”唐飞霜冷哼了一声，冷冷说道:“你们是不是要丢下我们，而你们去寻找帝王宝藏？”
　　除了龙灵儿和傅映雪之外，其他几个女人都紧盯着沈醉，想知道他怎么回答。
　　“呃，你们已经知道了？”沈醉摸了摸后脑勺，小心地说道:“是这样的，你们的武功不够，带着你们去寻宝很危险！”
　　“哼，你是嫌我们会给你们拖后腿？”唐飞霜一脸冰冷，“要不我们比比，看谁先倒下！”
　　“啊，这不好吧，你是女孩子，我跟你比岂不是欺负女人？”沈醉对于这个狠毒妞十分忌惮，她不仅身藏诡异暗器，而且精通使毒，稍不留神就会被她整得体无完肤！
　　“哼，看不起女人！”唐飞霜对沈醉毫无好感，句句不离讥讽，“比不比，不比的话，本小姐就跟你们一起去！”
　　“大小姐，姑奶奶，您就行行好，饶了小的吧，咱怕了你了！”沈醉很是头痛，这妞不好劝动啊！
　　“沈小子，你就让她跟我们去吧！跟你们说句实话，要是真的比杀人的话，我这个做哥哥的跟她比起来也是差了好多！假如我一盏茶的时间能杀死一百个人的话，她在同样的时间里至少能杀死五百人！她在使用毒药方面可是我唐门有史以来第二个天才啊！第一个天才是我们唐门始祖，五百年前的唐战，跟他比起来，小妹也是不逞多让，绝对是挥手之间就能杀死一大片啊！”唐惊鸿对于唐飞霜的毒术可是佩服得紧！
　　“哇塞，这么厉害，这么毒，将来谁还敢去她啊？”沈醉口无遮拦，话刚一出口，就知道坏了！
　　果不其然，唐飞霜发飙了！“沈醉，本小姐要你尝尽苦头！”众人只见她纤手一挥，就有一颗黑色的药丸闪电般朝沈醉飞去。
　　“哇哇哇，美女杀人啦！”幸好沈醉早有准备，险之又险地躲开了那颗药丸。
　　沈醉是躲开了，但刚好走到他后面的客栈伙计就倒霉了，被药丸打在脖子上。那颗药丸瞬间爆裂，散发出一股淡黑色的烟雾，把伙计头部完全笼罩了，而同一时间，伙计就发出傻猪般的惨叫，接着倒在地上翻来覆去地惨叫着。
　　饭厅里的人都被伙计那凄厉的惨叫吓到了，开始议论纷纷，却是不敢大声，生怕被唐飞霜听到。
　　沈醉被伙计那凄惨的样子吓得大惊失色，暗道:幸好自己躲得快，不然就惨了！这毒妞果然惹不得，不然想死都是一种奢侈！
　　“小妹，你怎么总是那样鲁莽！”唐惊鸿大声训斥唐飞霜一句，“还不快给他解毒！”
　　“放心，过不了半盏茶的时间，就会好的！”唐飞霜无所谓地说道。
　　“哼，他又没有得罪你，还不快解毒！”唐惊鸿脸色有点狠厉。
　　“解就解，你凶什么凶嘛！”唐飞霜撅着嘴不满道。她把一颗白色药丸丢在伙计的嘴里，片刻之后，伙计就好了，但那惨白的脸色和惊骇至极的目光告诉大家，他刚才受到了多么可怕的痛苦！
　　“霜儿姐姐，你怎么能对哥哥那样呢？”龙灵儿不满地说道。
　　“灵儿妹妹，姐姐只不过想让他管好自己的嘴，不要动不动就对女孩子胡说八道！”唐飞霜如此解释。
　　“可你也不能用那么厉害的毒药啊！”龙灵儿还是有些不满。
　　“灵儿妹妹，你太善良了，以后肯定会被他欺负！”唐飞霜对龙灵儿的后半生担心不已。
　　“怎么会呢，哥哥对灵儿很好，绝对不会欺负灵儿的！”龙灵儿一脸甜蜜地说着沈醉对她的态度。
　　“哎，可怜的灵儿妹妹啊，你已经被他迷得神魂颠倒，无可救药了！”唐飞霜不由感叹。
　　“咯咯……”萧妩媚地笑了，“霜儿妹妹，依姐姐看，你是在嫉妒吧！”
　　“媚儿姐姐，你胡说什么呢！人家怎么会嫉妒灵儿妹妹，看上那个色狼加流氓呢？”唐飞霜大发娇嗔。
　　“哇塞，大家快看，霜儿妹妹笑起来真美啊！”萧妩媚大声怪叫。
　　萧妩媚的叫声把所有人的注意力都吸引了，纷纷朝这边看过来。
　　“看什么看，再看就毒瞎你们的眼睛！”唐飞霜立刻板着脸冷声说道。
　　那些人都被唐飞霜的话吓得赶紧转过头去，他们可不想瞎眼，那妞的毒药可是没得话说！
　　不过唐飞霜大发娇嗔的娇俏模样已经被沈醉他们几个男人看到了，都十分惊奇，暗自嘀咕:这冰冷的毒妞也会笑，而且笑起来太***迷人了！不过他们都不敢对她有想法，生怕被她给毒得半身不遂！
　　只有唐惊鸿神色镇定，他知道，唐飞霜只有在最熟悉的人面前才会笑的！
　　“大色狼，一句话，你到底答不答应我跟你们一起去？”唐飞霜冷着脸问道。
　　“我的姑奶奶，咱要是不答应你岂不是要被你整得精神失常？”沈醉苦笑道。
　　“哼哼，知道厉害就好，要不然本小姐还真会整治整治你，免得你到处留情！”唐飞霜得意不已。
　　沈醉吓得猛退两步，这妞真是危险品，碰不得，连说都说不得！
　　“不过，只有你和映雪姐姐可以去，其他的女孩都回到龙吟山庄去，不准再说不！”沈醉语气有点重，不容反驳。
　　“行了，我的大老爷，妾身们都听你的话乖乖回去！”萧妩媚娇嗔不已，“不过，今天一天，你都得陪着我们，也不准反驳！不然，哼哼……”
　　“好好好，今天我都是你们的！你们想打想骂都可以，想把我卖了都行！”沈醉满口胡话。
　　“哼，谁需要你陪！”三胞胎的二姐蔷薇冷哼了一声。
　　“行，咱不陪你，咱陪她们，你不准跟来！”沈醉很想逗逗这个带刺的小蔷薇。
　　“哼，你想打姐妹们的主意，我要去盯着你，不能让你得逞！”蔷薇出口惊人。
　　“噗……”沈醉和云飞扬以及慕容承乾都把刚喝进嘴的粥喷了出来，幸好他们都转过身了，不然喷到桌子上，大家都吃不成！而其他几个女人都是咯咯娇笑，看着沈醉的目光充满了戏谑。
　　“哈哈哈哈，蔷薇妹妹说得对，你是该去监视着他，不然他就会监守自盗！”袁浩天哈哈大笑道。
　　“对对对，蔷薇妹妹，我们都支持你，可要把沈小子看好了！”唐惊鸿跟着附和。
　　“咯咯……”萧妩媚娇笑不已，“蔷薇妹妹，你太可爱了，说话太彪悍了，姐姐喜欢！”
　　沈醉瞪了几个笑话他的人一眼，“哼，我像是那样的人吗？”
　　“不像，因为你根本就是那种人！”其他所有人异口同声回答。
　　“遇人不淑啊！贼老天，你说，我是那种人吗？”沈醉满脸愤慨，指天叫骂。
　　“轰隆……”回答沈醉的是一声惊雷！
　　“哈哈哈哈，连老天都同意你是一个监守自盗的人！”袁浩天大声挪揄。
　　哈哈哈哈！
　　除了沈醉一脸的郁闷，饭厅里其他所有人都哈哈大笑起来。
　　“好了好了，都别笑了，我们商量一下，今天要去哪里玩？”龙灵儿适时阻止了大家继续笑话沈醉。
　　“这个啊，听说玄武湖是金陵城的两大圣地之一，我们就去那里吧！”萧妩媚提出建议。
　　“这地方好啊，风景美得跟仙境一般，所有去过那里的人都赞不绝口！”客栈老板听到萧妩媚的话，笑着说道。
　　“那好，我们就去玄武湖！”沈醉立刻拍板决定。
　　所有人都同意了去玄武湖的提议。
　　吃完这一顿非常有意思的早餐，大家浩浩荡荡地向玄武湖进发了！


正文 【35】 千年老乌龟
　　沈醉一行人经过半个时辰就到达了玄武湖畔，然后乘坐游船来到玄武湖中心的一座很大的岛屿上。
　　玄武湖基本成圆形，直径大约有四里（两公里），中间的大岛屿形似一只巨大的乌龟，名叫真武岛。岛上花草林立，假山遍布，青石小道纵横交错，亭台楼阁也不少。现在正值鸟语花香枝繁叶茂之际，游客比较多，所以显得很热闹。
　　这巨大的乌龟岛屿，其实还有一个神话传说。据古人传说，这座乌龟岛就是远古神兽玄武所化。玄武是一种由龟和蛇组合成的一种灵物。“玄武”的本意就是“玄冥”，“武”、“冥”古音是相通的。“武”，是黑的意思；“冥”，就是阴的意思。玄冥起初是对龟卜的形容：龟背是黑色的，龟卜就是请龟到冥间去诣问先，将答案带回来，以卜兆的形式显给世人。因此，最早的玄武就是乌龟。但玄武被后世的道士们升级做北方的大帝"真武大帝"。有别于其他三灵。其他的青龙和白虎，只做了山庙的门神，而朱鸟就成了九天玄女。因此，真武大帝被供奉在这真武岛的中心真武大殿之中。
　　游客们来到这里，首先要做的就是参拜真武大帝神像。
　　沈醉一行人来到这偌大的真武大殿里，顿时受到其他所有人的热切关注。原因无他，就是他们男的俊逸绝伦，女的美艳无双，还有龙灵儿怀里抱着的那只像猫一般的小动物，娇小玲珑，可爱极了！当然，最吸引人的还是那三胞胎少女，长得一模一样，闭月羞花，看得好多男人眼睛都直了。不过那些眼睛发直的男人有点倒霉，被自己的女伴狠狠地揪耳朵掐软肉，惨叫一声高过一声，搞得真武大殿像是宰猪场一般。
　　这个小小的插曲，倒是给沈中醉他们增添了一些乐趣。
　　等那些惨叫的男人们安静下来时，沈醉他们也来到了真武大帝神像前，准备参拜。
　　“这真武大帝原来只是一只乌龟！”沈醉的声音有点大，真武大殿里所有人都听到了。
　　“胡说，这是神兽玄武，哪是一般乌龟可以比拟的！”旁边一个中年妇女反对了。
　　“什么神兽，它到底有何神奇之处？不就是被那些迷信的人神话了的乌龟嘛，有什么好神的！”沈醉对于玄武神兽的传说嗤之以鼻。
　　龙灵儿扯了扯沈醉的衣袖，示意他不要对真武大帝无理。
　　“你这小子，真是不知天高地厚，连真武大帝你也敢侮辱，小心真武大帝发怒治你的罪！”一个老妇人不满地说道。
　　“切，真武大帝发怒，真是滑天下之大稽！只有你们这些迷信的人才会相信！”沈醉嗤笑不已。
　　“哼，好你个不知天高地厚的小子，竟然敢一而再再而三地侮辱本大帝，看来不给你一点教训，你是不知道厉害的！”一个浑厚霸气的男声从真武大殿的四面八方传来，仿佛他就是真武大帝一样。声音刚落，正对着沈醉的乌龟大嘴里就吐出一条白色丝带，以迅雷不及掩耳之势朝沈醉飞过来，丝带的前端直指沈醉胸口，而丝带上还隐隐传来一股霸道的劲气，伴随着很小的轰鸣之声。
　　其他人听到这个声音看到这条丝带，相继拜倒，大声呼叫:“真武大帝显灵了，真武大帝显灵了！”
　　沈醉明显地感觉到，丝带上传来的劲气威力十足，稍有不慎就会被打成重伤。唯一安全的办法就是让开丝带的攻击！而他身后就是武功相对低微的师晓晓，要是自己躲开的话，丝带肯定会打到师晓晓身上，这可不是沈醉愿意看到的结果！所以，他决定自己接下这沉重的一击，就算身受重伤也在所不惜！
　　沈醉的思考已经耽误了一点点时间，虽然只是微不足道的一点，但在这千钧一发的时刻，时间就是胜利的砝码，浪费一丁点时间，得到的结果也是不同的！沈醉不再犹豫，夜魔功真气集于双手，双掌紧紧地合在一起，以太极画圆的手法，快速地画着圆，眨眼之间，他就画了一次圆，淡黑色的气雾浮现出来，形成一个圆形气墙，气墙还在以沈醉画圆的方向旋转，形成了一个漩涡。他刚画完第三次圆，那条丝带就打在真气漩涡的中心，发出吱吱的声响，只见真气漩涡上荡起一圈圈的涟漪，连旋转的方向都被打乱了！瞬时之间，沈醉的真气漩涡被打散，丝带前端击打在他胸口上，“咚”的一声闷响，沈醉倒退两步，撞在了师晓晓身上才停下来，他嘴角溢血，脸色潮红，胸口处传来一阵剧痛，显然受了不轻的内伤！而那丝带又快速地缩了回去。
　　师晓晓被沈醉撞到前胸，圣女峰感觉一阵酥麻，忍不住轻哼一声，撞击的力道虽大，倒也没有受伤。她连忙走到沈醉面前，焦急地问道:“爷，你伤得重不重，疼不疼啊？”其他几人也围过来，纷纷关心地询问。
　　“好了好了，只是一点轻伤，不要紧的！”沈醉听到众人七嘴八舌地询问，关心的话语让他万分感动，还是朋友好啊！他心里感叹。不过让沈醉有点奇怪的是唐飞霜的反应，她以前可是很讨厌他的，而此时却眼含关心与焦急地看着他，虽然她没有说话，但她的眼神已经表达了她的心思，让沈醉不由盯着她的水眸，目不转睛！
　　“看什么看，没见过美女啊？”唐飞霜被沈醉看得霞飞双颊，美目一瞪，语气不爽。她知道自己的心思被他发现了，心里有点羞涩。
　　“咦，今天太阳是从西边升起的吗，怎么我感觉你是在关心我啊？”沈醉一脸的迷惑。缓和一阵，现在他的脸色已经好多了，不再像刚才那样潮红了，所以他有心情开玩笑。
　　“哼，那是你眼神有问题，根本就没有看清本小姐的意思！本小姐会关心你这流氓加色狼，开什么玩笑！”唐飞霜红着俏脸，语气不屑。
　　“哦……原来是这样，可把我吓坏了，我还真怕让你担心惦记呢！”沈醉轻拍胸口，像是松了一口气的样子。
　　“沈醉混蛋，你想死是吧，本小姐就成全你！”唐飞霜听到沈醉的话，又要发飙了。沈醉的意思就是她是一个可怕的女人！
　　“小妹，别胡闹，沈小子是跟你开玩笑呢！”唐惊鸿阻止了唐飞霜发飙。
　　“哼！”唐飞霜冷哼一声，撇过头去，不再说话。
　　“好了，我们想想刚才究竟是怎么回事吧！”袁浩天沉声说道。
　　“不就是有人装神弄鬼吗，有什么大惊小怪的！”沈醉不屑。
　　“小子，你刚才那是什么拳法，居然能卸去本大帝的一半多力道？”那个装神弄鬼的声音又从四面八方传来。
　　“哼，装神弄鬼的东西，你还不配知道本大爷的招式！这只不过是本大爷自创的基本招式，没什么好惊奇的！”沈醉语含讥讽。
　　沈醉的话引得其他游客又开始议论纷纷，说他不知好歹，受了伤也敢大言不惭！
　　“哈哈哈哈，小子有性格，本大帝喜欢！”那个声音充满了豪放不羁的感觉。
　　“哈哈，装神弄鬼的混蛋大帝，本大爷也有点喜欢你了！”沈醉豪放地笑道。
　　“小子，你从旁边的那道门进来找我，我在里面等你。但只有你一个人可以进来，否则后果自负！”
　　“好，本大爷就进来会会你这装神弄鬼的混蛋！”沈醉毫无惧意。
　　“小子够胆识，本大帝越来越喜欢你了！快进来吧！”
　　“马上就来！”沈醉回答。接着，他对袁浩天他们说道:“兄弟们，这些姐妹就拜托你们，我要进去了！”
　　“可是哥哥，里面会不会有危险啊？”龙灵儿很担心。
　　“对呀，里面要是有危险，爷怎么应付啊？刚才那个人可是很厉害的，要是他想加害你的话，那怎么办？”师晓晓也是满脸担忧。
　　其他人也是一脸的不放心，但他们没有劝说沈醉不要去，他们知道沈醉决定的事，一般是不会改变的！
　　“好了，你们都放心吧，那家伙不会害我的，我的直觉告诉我，里面可能还会有好东西在等着我去挖掘！”沈醉对于里面很好奇，到底是谁在此装神弄鬼，他究竟想要干什么？
　　“那好吧，哥哥你千万要主意安全啊，一发现不对就返回来，不要冒险，我们都在这里等着你出来！”龙灵儿柔声说道。
　　“好了，我这就进去了，你们也要主意安全啊！”沈醉跟众人告别。
　　从那道门一进去，沈醉就发现，里面是一条地下密道，不知道通往哪里。
　　沈醉沿着阶梯下去，弯弯拐拐地走了八百多步，终于走完了阶梯，来到一个巨大的天然洞穴里。
　　洞穴里有一个巨大的古老的祭台，上面供奉的依然是玄武那只老乌龟的神像，不过这一个神像要比外面那只大得多，足有四丈长，一丈高，那张开的大嘴足以把两个个成年人并排着塞进去！
　　“喂，我说那个装神弄鬼的混蛋，你在哪里？快出来啊！”沈醉没有见到那个人，大声问道。
　　“本大帝就在这个神像的肚子里，你就从它嘴里进来吧！”神像内部传来一个声音，就是刚才那个声音，沈醉一听就听出来了。
　　“哦好，本大爷这就进来！”沈醉奇怪不已，他怎么会在神像肚子里呢？
　　沈醉从神像的嘴里进去，一眼就看到里面别有洞天！
　　这里面原来是一个小水池，里面有假山，有水草，有珊瑚，水里还有一只大乌龟，足有洗脸盆那么大！它一身长满了鲜绿色的毛，差不多有两尺长！其它地方的模样倒是跟普通乌龟差不多，只是比普通乌龟大了很多而已。最让沈醉奇怪的是大乌龟自从沈醉进来后，它就一直用它那小眼睛盯着他，那眼神跟一个人没多大区别，里面还充满了笑意！
　　“你不会告诉我，你就是那个装神弄鬼的混蛋吧？”沈醉也盯着大乌龟，惊奇地问道。
　　“小子，本大帝就是玄武大神转世，在此修炼已有千年之久！”大乌龟动着嘴，发出的却是成年人的声音，还是那个熟悉的声音！
　　“哇塞，千年老乌龟，千年老妖怪啊！”沈醉惊得跳起来高声叫道。


正文 【36】 收获颇丰
　　“呸呸呸，什么千年老乌龟老妖怪，本大帝是玄武神兽转世，你小子真是口无遮拦，也不知道尊敬老前辈！”老乌龟对沈醉的话十分不满。
　　“还说自己不是老妖怪，都活了一千年了，还会说人话，不是老妖怪是什么？”沈醉嗤之以鼻。
　　“本大帝不跟你这小辈一般见识！”老乌龟见说不过沈醉，就自觉地退让了。
　　“老妖怪，你让本大爷进来，到底要干什么？”沈醉对于老乌龟让他进来的目的很疑惑。
　　“小子，先问你一个问题。刚才你旁边那个女孩怀里抱的空明兽是从哪里来的？”老乌龟的语气中有羡慕和嫉妒的成分。
　　“原来它叫空明兽啊！它有黑什么问题吗？”沈醉听出老乌龟的心里，很疑惑地问道。
　　老乌龟没有回答沈醉的话，而是摇身一变，变成了一个气宇轩昂、玉树临风的中年男人，白面无须，一头飘逸乌黑发亮的长发随意披在肩上，显得格外的潇洒！
　　“我-操，还说你不是老妖怪，连变成人都会了，不是老妖怪是什么？”沈醉被老乌龟的变化惊得无以加复，连连跳脚。
　　“呸，你小子真是不懂礼数，对待前辈也不知道尊敬！再申明一次，本大帝是玄武大神转世，不是老妖怪！你小子再说本大帝是老妖怪，休怪本大帝对你不客气！”老妖怪瞪着闪亮的双眼，语气不善。
　　“得得得，本大爷不跟你扯皮了！还说是玄武大神转世呢，一点都没有大神的气量！”沈醉对老妖怪威胁他的话有点不满。
　　“哼，你小子说话忒气人，张口就不离老妖怪三字，换做谁都受不了！”老妖怪没好气道。
　　“对了，刚才听你好像很嫉妒空明兽，它到底有何来头？”沈醉把心里的疑惑问了出来。
　　“呸，本大帝嫉妒了吗？你哪只耳朵听出来了？”老妖怪脸色有点发红。
　　“我-操，还说没有嫉妒，看你脸色都红了，该是说谎了吧！”沈醉嘲笑着老妖怪。
　　“好了好了，本大帝承认，本大帝是有那么一点点的嫉妒！”老妖怪有点扭捏的样子。
　　“快说空明兽的来历！”沈醉怒瞪着老妖怪。
　　“瞪着本大帝干嘛，小心本大帝一不高兴就不说了，让你干着急！”老妖怪有点不满。
　　“嗯？你敢不说！那就别怪本大爷叫你老妖怪、老乌龟！”沈醉知道老妖怪对这两个称呼极度敏感，就想用这两个称呼气气他。
　　“别别别，你小子别乱叫本大帝了，搞不好会被你气出心脏病来，本大帝马上就说空明兽的来历！这空明兽啊，也是传说中的一种天地灵兽，千年难得一见的灵兽！不同于别的妖兽，它有着智慧之眼和通天之耳，任何障眼法和屏蔽都对它无效，可以说，它是天生的千里眼和顺风耳！这些都不是最关键的，它最厉害的本事是在它成年以后可以无限制地感知周围百丈内任何人的思想，可以在三丈范围内无限制地穿梭空间，还拥有天下间最快的移动速度，任何凡人都是追不上它的！恐怕只有那些真正的大神们才能治得住它吧！”老妖怪真是怕了沈醉叫他老妖怪和老乌龟，赶紧说出了空明兽的来历，一脸嫉妒的样子，毫无遮掩！
　　“哇塞，本大爷随便捡到的一只小东西，也这么厉害到逆天，本大爷还真是幸运之星啊！”沈醉一脸的得意。
　　“切，你小子别得意太早，它能不能渡过天劫还是未知之数呢！依本大帝的感知，它渡天劫的时间恐怕只有七八天了！它有那么逆天的本事，那它的天劫也是最厉害的，跟金鳞化龙的天劫有得一拼！”老妖怪嗤笑不已。
　　“什么，原来天地间还真有金鳞化龙的事啊！”沈醉惊骇不已。
　　“小子少见多怪，这天地间神奇的东西修炼得道，乃是天道使然，只不过数量极少罢了！”
　　“不过本大爷有一个万全的办法，可以让空明兽安全渡过天劫！”沈醉一脸神秘的样子。
　　“什么，你小子有何办法让它渡过天劫？”老妖怪急切地问道。
　　“嘿嘿，想要本大爷说出重大秘密，那你得给点好处才行！”沈醉开始向老妖怪讨要好处，一脸贪心的模样。
　　“就知道你小子不好说话！给，本大帝珍藏数百年的血珊瑚，吃了它不但可以永葆青春，还可以延年益寿！如果练功的人吃了它，还可以增进十年功力！不过你吃得再多，都只能增加十年功力！”老妖怪手里忽然出现一株两个巴掌大的血红色珊瑚。他一脸肉疼，很是舍不得，毕竟这是自己珍藏了多年的宝贝，虽然对自己没有多大的用处，但看着也能养眼啊！
　　“切，就这点东西，就想打发本大爷，真是笑话！快说你那凭空变出东西的本事是怎么回事？不然本大爷就出去了！”沈醉一把夺过血珊瑚，仔细地观赏着。他对这血珊瑚的功效极为震惊，暗道:终于可以让我的王妃们永葆青春了！不过他对于老妖怪那凭空变出东西的本事很好奇，暗想:他该不会有传说中的虚弥戒指吧？
　　“哦，你说的是虚弥戒指吧，本大帝有两个，送你一个也无所谓！”老妖怪从手指上取下一个虚弥戒指，他这回不肉疼了。他有三个虚弥戒指，把空间最小的那个给他，也不会有什么损失！
　　“我-操，还真是虚弥戒指啊！那空间有多大？”沈醉惊讶不已，对虚弥戒指很是向往。
　　“嘿嘿，本大帝出品，绝对珍品，那空间足有一丈立方！”老妖怪得意至极。
　　“切，就一丈立方还敢说是珍品，本大爷都替你感到丢人！赶紧拿一个大的出来，不然本大爷可不奉陪了！”沈醉嗤笑。
　　“我也操，你小子简直就是剥削阶级的，非要把本大帝的宝贝给掏出来！”老妖怪肉疼得抽搐，取下另一个虚弥戒指。
　　“这个戒指的空间有多大？”
　　“两丈立方！本大帝只有这两个虚弥戒指了，大的那个给你！”老妖怪一脸苦涩，都是自己的得意之作啊，就要送人了，舍不得啊！
　　“老妖怪，你该不会蒙本大爷吧？以你的本事，难道就只能做出这样小空间的虚弥戒指？”沈醉邪笑道。
　　“只有这个是最大的了，本大帝可不会骗人！”老妖怪急切地回答，但神色略显慌乱。
　　“嘿嘿，老妖怪你慌什么慌，本大爷不就是想问问嘛！难道你真的还有空间更大的虚弥戒指？还不快快招来，不然，哼哼……”沈醉邪笑着威胁老妖怪。
　　“我的小祖宗，您就饶了本大帝吧，本大帝那个最大的虚弥戒指里面可是装着……啊，你小子敢诈本大帝，岂有此理！本大帝要给你点颜色瞧瞧，要不然你还以为你就是大爷了！”老妖怪说了一半，发觉沈醉是在诈他，顿时大怒，惊天气势狂暴而起，就要发飙。
　　“难道你就不想知道本大爷如何让空明兽渡过天劫？”沈醉好整以暇，虽然对于老妖怪的本事惊骇至极，却知道老妖怪的软肋:渡天劫！
　　“哎，本大帝真是遇人不淑啊，遇到你这个小痞子小流氓！”老妖怪顿时没辙，气势瞬间收回，仰天长叹。
　　“快把空间最大的虚弥戒指拿出来！”沈醉继续威胁。
　　“哎，流年不顺啊！本大帝珍藏了五百年的宝贝，就要拱手让人了！”老妖怪从怀里摸出一个翠绿色的刻着一只小乌龟的戒指递给沈醉，样子苦闷极了。
　　“嘿嘿，这才像真武大帝的作风！怎么使用它？”沈醉不无得意地讽了老妖怪一句，再问道。
　　“只要你戴上它，它就可以自动认主。只要你心神一动，就可以把东西收进去放出来。里面的时间是静止的，不可以装活物，但装进去的东西永远不会变质！”老妖怪不理沈醉的讥讽，解释了虚弥戒指的功用。
　　沈醉把心神集中到戒指上，里面的东西让他疯狂不已。原来，这个虚弥戒指大约有三丈立方（长宽高各三丈，也就是各十米），里面的金银珠宝堆积如山，有九颗拳头大的夜明珠悬浮在半空，发出耀眼的荧光。最让沈醉震撼的是悬浮在九颗夜明珠中间的一把剑，半透明，淡白色，长三尺，宽一寸，剑瘠处厚一指。剑瘠上有七个指头大的孔，孔里镶嵌着七颗同大的宝石，红橙黄绿青蓝紫七色。这把剑看起来英气不凡，特别是那七颗闪光的宝石，更是增添了此刀的观赏性。但不得不提的是，此刀给沈醉的感觉，很神秘，寒气逼人！这绝对是一把好剑！
　　“那把剑是什么剑，好像挺好看的！”沈醉收回心神，问了老妖怪一句。
　　“什么挺好看，那叫精美，真不会用词！它叫什么，本大帝也不知道，它是本大帝游历东海时，在飘渺峰的一个山洞里发现的，那里应该是一个前辈的修炼之处，他留下了这把剑和一本武功秘籍，秘籍叫《归元真经》，就在戒指里面。本大帝大致看了一下，那《归元真经》应该是一本道家功法，极为深奥，本大帝看不懂，也许是因为本大帝是兽类吧！你们人类应该有看得懂的，就给那个有缘人修炼吧！”老妖怪有点感叹。
　　“礼尚往来，本大爷也不白占你便宜，就告诉你如何避过天劫吧！其实呢，这天劫不过就是专门针对渡天劫的人或兽或植物的雷电，只不过比一般雷电强一些罢了！但只要是雷电，都可以用导电的方式避开的！而导电的物体呢，就是金属，利用一些尖利的金属吸引雷电，把它导入地下，就可以万事大吉了！不过想要不受一点伤害，最好制作一个很大的金属盖子深深扣入地下，你躲在盖子下面，但千万不要离盖子的壁面太近！盖子顶部加上一根很长的金属棍子，但不要太细，最好要碗口粗，把它削尖，尖端超上，好充分吸引雷电，从而导入地下！”沈醉仔细解释着如何避雷，这可是后世的避雷方法，对于渡天劫，绝对能保险。
　　“哦……原来可以这样逃避天劫，那本大帝的天劫也就能安全渡过了！”老妖怪松了一口气。
　　“你就不怕本大爷是骗你的？”沈醉疑惑了。
　　“你骗不了本大帝的！因为本大帝也知道金属可以良好地导电，更何况在本大帝面前，你真以为可以骗过本大帝？”老妖怪眼中闪过一道骇人的精光。
　　“，本大爷还以为你就这么点本事呢！”沈醉很不满。
　　“嘿嘿，本大帝乃玄武大神转世，岂会没有点真本事？不过本大帝不想跟你计较罢了！”老妖怪此时气势高涨，显得威武不凡。
　　“哦对了，刚才那打我的丝带是怎么回事？”
　　“那只不过是本大帝用百一（百分之一，古代的表达）之力对你的小小惩罚！”
　　“，你竟然那么厉害！”沈醉惊叫。
　　“你以为玄武大神是那么弱的？”老妖怪嗤之以鼻。
　　“老妖怪就是老妖怪，果然妖法惊人，可以横行世间了！”沈醉大肆感叹。
　　“小子，别再叫本大帝老妖怪，否则，嘿嘿，本大帝让你……”老妖怪一脸猥琐。
　　“，玄武大神也只是一个猥琐的老妖怪！”沈醉说完准备溜之大吉。
　　“嘿嘿，敢说本大帝猥琐，你小子还想不想回去了？”老妖怪笑得更加猥琐。
　　“别别别，您老潇洒、威武神俊、迷倒万千少女、人见人爱、花见花开、车见车爆胎……”沈醉满口胡乱恭维。
　　“什么是车见车爆胎？”老妖怪听了前面几个词语，还感到十分高兴，但最后一个词语让他奇怪不已。
　　“啊，那个，那个，就是马车见了你，也会激动的意思！”沈醉继续胡诌。
　　“哦，原来本大帝的魅力那么大啊！”老妖怪满脸得意。
　　沈醉暗道:还不是一个笨蛋，根本就没懂本大爷的意思！
　　“对了，你出去后，千万要管好那个空明兽，要不然它会给你惹来大祸！”老妖怪提醒了沈醉一句。
　　“它那么可爱，当然要好好对它，管好它，要是丢了岂不是罪过？”沈醉当然知道空明兽的本事，不用老妖怪说，他也会管好它的。
　　“好了，这里没你的事了，你出去吧，本大帝要睡觉了！”老妖怪打了一个哈欠，略显困倦。
　　“瞌睡虫！原来你命那么长，就是睡出来的！”沈醉嘀咕着。
　　“你说什么？”老妖怪怒道。
　　“没没没，本大爷什么也没说！”沈醉赶紧否认。
　　“哼，别以为本大帝没听到，你说本大帝的命长是睡出来的！不过本大帝气量大，不跟你计较，赶快给本大帝滚出去！”老妖怪大声说道。
　　“本大爷这就走！”沈醉转身走出这个大乌龟的肚子，“老妖怪你听好了，本大爷叫沈醉，也叫楚怀民，本大爷破碎虚空后回去找你的！”
　　……


正文 【37】 各有所获
　　沈醉满脸喜色地走了出来，发现真武大殿里所有人都目不转睛地看着他，不由有些疑惑，“我说，你们这样看着我干嘛？”
　　“哥哥，你还好吧？那个真武大帝有没有为难你？”龙灵儿看见沈醉出来，连忙跑过去关心地询问。
　　“小灵儿放心，哥哥很好，反而得到了不少好处！”沈醉在龙灵儿的耳边轻声回答。
　　“哥哥没事，那就太好了！”龙灵儿没有管沈醉得到的好处是什么，她现在只关心他的安全！
　　“沈小子，那里面到底有什么，是不是真的有真武大帝存在？”袁浩天对于沈醉在里面的遭遇很好奇。
　　“嘿嘿，这事我们回去再说无，这里人多眼杂，不是说话的好地方！”沈醉神秘兮兮地说道。
　　“那好，我们回去再说！”袁浩天对沈醉的反应有点惊喜，沈醉越是表现得神秘，事情就会越好！
　　“我们回去吧，我保证，回去之后，大家都会兴奋的！”沈醉还是一脸神秘，弄得大家心痒痒的，却又不好发问。
　　于是，沈醉一行人在其他游客的羡慕以及嫉妒的目光中离开了。
　　……
　　回到客栈，正好是中午，他们吃了午饭之后，聚集在沈醉住的客房里面，等待着沈醉给他们解惑。
　　“好了，沈小子，赶快说吧！”唐惊鸿有点着急了。
　　“嘿嘿，大家可要站稳了，不然会被吓倒的！”沈醉一脸臭屁的样子。
　　“你小子找抽是不是，赶快说！”云飞扬挥着拳头威胁沈醉。
　　“好好好，我说！首先我要说的是关于灵儿怀里抱着的小东西，它是传说中的空明兽……”沈醉刚说到这里，就被袁浩天打断了。
　　“什么，你说这个小东西是空明兽！”袁浩天惊得跳起来了。
　　“浩天兄，你干嘛这么震惊，空明兽有什么名堂？”唐惊鸿对袁浩天的反应十分惊奇，他是知道袁浩天的稳重性格的，但此时却震惊得跳起来，说明这空明兽大有来头！
　　除了沈醉，其他人也是十分惊奇袁浩天的反应，一个个静等他的下文。
　　“你们是不知道空明兽的本事，那简直是逆天了！我们蜀山藏经阁里面有一本奇闻异志，专门介绍天地间的稀奇古怪的东西，上面就有空明兽的介绍！它是天地间千年难得一见的灵兽！不同于别的妖兽，它有着智慧之眼和通天之耳，任何障眼法和屏蔽都对它无效，可以说，它是天生的千里眼和顺风耳！这些都不是最关键的，它最厉害的本事是在它成年以后可以无限制地感知周围百丈内任何人的思想，可以在三丈范围内无限制地穿梭空间，还拥有天下间最快的移动速度，任何凡人都是追不上它的！”袁浩天一直都是震惊的脸色。
　　“哇塞，原来这个小东西这么厉害呀！”龙灵儿越听越惊喜，最后忍不住在空明兽的小脸上狠狠地亲了一下。
　　“唧唧……”空明兽不满龙灵儿对它的亲吻，唧唧叫了两声，在她怀里剧烈扭动着，以示抗议。
　　“嘶……真是一个小啊！”慕容承乾看着空明兽大为惊叹。
　　其他人也纷纷表示震惊和嫉妒，震惊空明兽的本事，嫉妒沈醉的好运！
　　空明兽听懂了慕容承乾的话，十分愤怒，猛地挣开龙灵儿的怀抱，闪电般出现在慕容承乾的脑袋上，前面两只小爪子使劲地拍打着他的脸，几下就把慕容承乾打得哇哇怪叫，连忙把它甩开了。
　　大家都注意到了空明兽的动作，又不免一阵惊叹，果然是高速的代表！
　　“这第二件事嘛，就是真武大帝确实是真的，不过现在他是转世成为一只还没有得道的千年老乌龟，但他现在可以变成人样，也就是我们常说的妖怪，等渡过天劫，他就是真正的真武大帝了！”沈醉笑着说道。
　　“我的天，原来真武大帝还是真存在的，我还以为只是传说呢！”唐惊鸿忍不住再次惊叹。
　　“今天的惊奇实在是太多了！”云飞扬如是说。
　　众人的反应如出一辙:除了惊叹，还是惊叹！
　　“这第三件事，就是我告诉老乌龟躲避天劫的方法，作为交换，老乌龟给了我一个虚弥戒指，里面装了堆积如山的宝物，其中最珍贵的是一把剑和一本道家武功秘籍《归元真经》！”沈醉满脸得意,那把剑和《归元真经》瞬间出现在他手里。
　　众人已经被今天的事情震惊得有点麻木了，这次的反应要小得多，只是觉得那把剑很好看很锋利！对于那本《归元真经》，大家的反应都不是很强烈。
　　“嘿嘿，你们可别不识货，这本《归元真经》应该跟帝王宝藏中的《战神典》是一个级数的武功秘籍！”沈醉笑得十分猥琐。
　　“什么，你小子不早说，快给我们看看，谁觉得合适就给谁修炼！”唐惊鸿跳脚了。
　　“好好，大家都看看吧，最好全都能修炼，毕竟高深的功法修炼起来对于以后很有好处！”沈醉笑道。
　　众人传阅着《归元真经》，而沈醉则把心神沉入虚弥戒指，对里面的东西进行着清点。最后，他拿出一些东西分给众人。几个女人都得到了自己喜欢的珍贵首饰，而男人们就各有不同了！袁浩天要的是一把剑，虽然没有那把镶嵌宝石的剑好看，却也是一把削铁如泥的好剑！云飞扬要的是一支玉箫，十分精美。唐惊鸿要的是一个暗器盒，里面装满了细小的银针，很像传说中的暴雨梨花针！慕容承乾要的是两件玉器，李不才要的是双刀，他它们还有一个很响亮的名字:追魂夺命！众人都得到了想要的东西，心情自然十分兴奋。
　　“你们都大致看了《归元真经》，谁最适合修炼？”沈醉询问。
　　只有慕容承乾轻轻点了点头，“沈大哥，我们慕容家的《太虚神功》跟《归元真经》有很多相似的地方，我想我是可以修炼的！”
　　“那好，你就先试着修炼看看，如果实在不行，也别修炼了，免得出问题！其实，要想达到高深境界，就需要对天道的感悟！天道，也就是自然之道！一切本就存在的物体或者行为的本质就是自然，能从自然物体或行为中看出本质，顺其自由发展，运用到武功或者生活之中来就可以说领悟了自然之道！这是人和物的最高境界，却是极少数人才能达到的境界！只要能感悟天道，灵魂得以升华，思想发生质的改变，就可以破碎虚空，就成了传说中的仙人！”沈醉仔细地解释着如何感悟天道。
　　众人若有所悟，都陷入了沉思之中，沈醉没有打扰他们，继续清点着虚弥戒指中的宝物。
　　过了好久，袁浩天第一个醒来，露出了高兴的笑容，看向沈醉的目光中充满了感激，他最近能有三次小小的感悟，都是沈醉的功劳啊！
　　傅映雪第二个醒来，看着沈醉，媚眼迷离，脸色微微现红，她暗道:我选择的这个小丈夫越来越让我着迷了！
　　其他人也相继醒来，男的都对沈醉充满了感激，而女的都既有感激又有动情，就连最不喜欢沈醉的唐飞霜和蔷薇都微微动情了，她们都觉得沈醉越来越让女人们好奇和着迷了！


正文 【38】 色妞萧妩媚
　　吃过晚饭后，袁浩天他们自觉地离开了，顺便把唐飞霜也带走了，剩下的时间应该留给沈醉和众女谈情说爱，因为明天沈醉就要和她们分开了！
　　“嘿嘿，那几个碍眼的家伙都走了，咱们是不是该做点爱做的事啊？”沈醉看着如花似玉的几个女孩，笑得有点淫-荡。
　　“啐……”蔷薇第一个不满，“你这色狼，又想欺负姐姐们了！”
　　“嘿嘿，本大爷欺负她们，管你什么事啊，你要是看不惯就离开呀！”沈醉嗤笑不已。
　　“哼，本小姐就不离开，我要留下来监视你，要是你敢欺负姐姐们，我就一剑阉了你！”蔷薇恶狠狠地威胁沈醉。
　　“那好啊，老子就先把你给死办了再说！”沈醉邪笑道。
　　“你来啊，本小姐就不信，你还敢来硬的！”蔷薇挺了挺高耸的，赌气地说道。
　　“嘿嘿，那本大爷就来了咯！”沈醉说完，在蔷薇还没有反应过来的时候，就已经用一只手紧紧地抱住了她的身体，把她的双手也卡在环抱里面，另一只手按在她的脑后，不让她动弹。然后就在她惊恐的目光中缓缓地吻上了她的樱桃小嘴。
　　其他几女看到沈醉真的对蔷薇动手，顿时呆住了！
　　“嗯……”蔷薇的脖子使劲，想要移开小脑袋，奈何沈醉的力道很大，把她按得死死的，一点也动不了，只好闭上咬紧牙关，不让沈醉进入她的小嘴里面。她感觉有点委屈，竟然被自己不喜欢的人亲吻着！虽然她已经不讨厌沈醉了，但也没有到喜欢他的地步！她想着，手动不了，脚却可以动，一定要给他一个狠狠的教训！于是，她悄悄提起右腿，把膝盖伸向沈醉的裆部！
　　沈醉感觉到蔷薇忽然间放弃了抵抗，就觉得事有不对，暗道:她说过要阉了我，她应该在蓄谋攻击我的下面！果不其然，沈醉感觉到了她的异动，她想要用腿袭击他的下面！沈醉装作若无其事，继续亲吻着她的小嘴，暗中却高度注意着她的动作。
　　忽然，蔷薇的右腿在快靠近沈醉裆部时，猛地向前一顶。沈醉一发现她的动作，迅速分开双腿，在她的膝盖刚接触到他的霸王神枪时，猛然，顿时把她的膝盖夹住了，让她根本无法动弹。
　　随便蔷薇怎么用劲，就是挣不开沈醉的手和双腿，不由得悲从中来，本来瞪大的双眸中滑出了滚滚热泪！
　　沈醉忽然感觉口中有一股淡淡的咸味，脸上热热的，他蓦然一惊:这是蔷薇的眼泪！他赶紧放开蔷薇，看到蔷薇的伤心小模样，顿时暗骂自己混蛋王八蛋，怎么能让自己想要的女人哭呢？他心疼地擦着蔷薇的眼泪，却是越擦越多！
　　“对不起，小薇儿，我混蛋，我该打！”沈醉狠狠地扇了自己两巴掌，脸上迅速出现几道红指印！
　　蔷薇听到沈醉给她道歉，看到他愧疚地打了他自己耳光，不再感到那么委屈了，但还没有原谅他，所以还是默默地掉着眼泪，就那样幽幽地看着他。
　　“哥哥，你怎么能对蔷薇妹妹用强呢！”龙灵儿娇嗔了一句。
　　“对啊，小坏蛋，小薇儿妹妹那样可爱，你就不会让着她一点啊！”傅映雪伸出芊芊玉指在沈醉额头上轻轻点了一下。
　　“色色的公子爷，你要真是急不可耐，要动手也该对灵儿妹妹和奴家动手啊！”萧妩媚吃吃媚笑着。
　　“姑爷就是一个大色狼！”画眉丫头做着鬼脸嘲笑沈醉。
　　“爷，你叫晓晓怎么说你呢？”师晓晓一脸苦笑。
　　“醉哥哥真坏，欺负二姐！”小月季娇嗔道。
　　只有玫瑰一脸笑意，没有说话，但谁都能看得出，她其实也对沈醉有一点嗔怪的！
　　听着众女七嘴八舌的讨伐，沈醉俊脸通红，惹了众怒的后果居然如此可怕！“对不起对不起，我以后再也不敢了！”他只有道歉讨饶，要不然还会被讨伐！接着，他又用最真诚的话对蔷薇说道:“小薇儿，哥哥真不该这样对你，只要你肯消气，哥哥什么都答应你！”
　　蔷薇此时已经没有流泪了，听到沈醉真心道歉的话，心里那点小小的委屈顿时消失得无影无踪了，她噗嗤一笑，娇嗔道:“真的什么都答应我？”
　　沈醉看到蔷薇那梨花带雨的娇俏模样，瞬间失神了，脑海中唯一的想法就是:真他娘的太美了！
　　蔷薇看到沈醉不回话，只是呆呆地看着自己，不知道是怎么回事。她伸手在他眼前晃晃，“喂，色狼你怎么了？”
　　“哦，没什么，就是哥哥看到你刚才笑得天地失色，看得入神了！”沈醉回过神来，大为感叹。
　　“嗯……人家真的有那么美吗？”蔷薇马上就忘记了问沈醉要什么都答应她的事是不是真的，她娇羞地说道，脸上还有未干的泪水，妩媚极了！
　　“美美美，真是太美了，哥哥的小薇儿美得跟天仙似的！”沈醉连连拍马屁。
　　“哼，你这色狼，就知道胡说，灵儿姐姐和映雪姐姐她们才美呢！”蔷薇嘟着小嘴娇嗔。
　　“都美都美，你们都是我的美娇娘！”沈醉腆着脸，继续拍马屁。
　　“呸，谁是你的美娇娘了，你这色狼！”蔷薇红着小脸娇斥道。
　　“色色公子爷，那奴家现在就要做您的美娇妻！”萧妩媚暧昧地笑着。
　　其他几女也是小脸微红，有点羞涩，暗道:这人真是不知羞，当着这么多女孩子说出这样的话！
　　“嘿嘿嘿嘿，小媚儿，你就那么急色，一点也等不及了吗？”沈醉忽然邪笑道。
　　“是啊是啊，奴家看到你就荡漾，想跟你亲热呢！”萧妩媚笑得越来越妩媚了！
　　“哈哈哈哈，果然是个色妞，等会儿本大爷就让你欲仙-欲死！”沈醉笑得很淫-荡！
　　“媚儿，有这么多人都在呢，你也不知羞！”傅映雪娇嗔不已，这个小徒儿，遇到沈醉之后，真是越来越放-荡了！
　　“师尊，媚儿只不过是说出心里想说的话，哪有什么好羞人的，更何况我们都是自己人，怕什么？人生在世不过几十载，要知道及时行乐才算活得精彩！不要总是看别人的脸色行事，那样简直就是为别人活，不是为自己活的！人要懂得为自己而活，那才叫生活！”萧妩媚大胆地说出了其他女人都不敢说出的大实话！
　　听了萧妩媚的话，其他几女若有所思。


正文 【39】 今夜最销-魂
　　“精辟，哲理！小媚儿你真是太懂人生了，本大爷越来越喜欢你了！”沈醉毫不做作地赞叹。
　　“那好啊，色色公子爷，你还在等什么，咱们快来交流交流吧！”萧妩媚马上对沈醉抛着媚眼，吃吃地说道。
　　“急-色-妞，本大爷这就来跟你深入交流！”沈醉满脸荡-笑，一把抱住萧妩媚温软的娇躯，吻住了她的樱桃小嘴。
　　“啊……你们这对奸-夫-淫-妇，竟然当众亲热起来了！”蔷薇尖叫一声，然后红着俏脸大声娇嗔了一句，然后跑出门去，嘭的一声巨响，大门被她关得很重。
　　其他众女也是羞涩不堪，却也想留下来，因为她们都想在分别之前把自己交给沈醉，想带着美好的回忆度过接下来的孤独日子。
　　“哼哼，大色狼，就知道干两那些羞人的事！”蔷薇在门口站着，轻声咒骂，她没有离开，是想看看男女之事究竟是怎么做的！她们三姐妹是孤儿，是毒牙联盟的盟主收留了她们，根本就没有人教她们男女之事，所以她很好奇，想要偷看沈醉跟萧妩媚她们是怎样做的。
　　“嘿嘿，小媚儿，小薇儿在门口没有离开，想必是要偷看吧！”沈醉忽然在萧妩媚的耳边轻声说道，说完之后轻轻吹了一口气。
　　“嗯……”萧妩媚的耳朵被沈醉嘴里喷出的热气弄得痒痒的，她忍不住娇吟一声，“公子，你笑得好-淫-荡，是不是想让奴家表演给她看啊？”
　　“是啊，我们就是要表演给她看，让她也给本大爷暖床！”沈醉轻轻着萧妩媚的小耳朵。
　　“嗯……”萧妩媚被沈醉吸得更痒了，“公子，你搞得奴家的耳朵好痒，奴家要受不了了！”她不停地颤抖着娇躯，显然很敏感。
　　“哈哈，小媚儿的玉耳原来这么敏感啊，都抖成这样了！”沈醉感到萧妩媚颤抖得厉害，顿时知道了她的耳朵是她的敏感地带之一，他越感兴奋，继续着她的玉耳，一手她挺拔的双-峰，另一手绕到她背后，着她的翘-臀。
　　三处敏感地带同时传来酥麻酸痒的感觉，萧妩媚心如火烤，浑身燥热，幽谷密地深处升起一股，汹涌着想要破开玉门关！
　　沈醉兴奋地把玩着萧妩媚的翘-臀和双-峰，手感好极了，再闻着她身上传来的阵阵如兰似麝的处-子幽香，他小腹处邪火迸发，熊熊燃烧起来，霸王神枪终于恢复威风凛凛的模样，狠狠地顶在她的神秘地带，想要攻破玉门关，开进战场冲锋陷阵了！
　　现在是四处敏感地带受到袭击，萧妩媚再也忍受不住，啊的一声尖叫，躬着娇躯，剧烈颤抖，洪流冲破玉门关，喷在亵裤上。亵裤之外是薄薄的纱裙，玉液自然很快就浸透了出来。
　　沈醉忽然感觉到霸王神枪接连受到四股轻微的冲击力，接着再传来湿热的感觉，他马上就明白了是怎么回事。“小媚儿，没想到你也会喷泉啊，还一喷就喷这么多，爷的霸王神枪都快被淹没了！”
　　“嗯……呼……呼。”萧妩媚娇喘着一声，“还不是公子你搞得奴家这么爽，奴家忍不住就喷了啦！”
　　“嘎嘎，爷还没有进门呢，就把你搞得这样爽了，要是进了门，不知道会把你搞得爽到何种地步？爷真期待啊！”沈醉嘎嘎荡-笑。
　　“既然爷这么有兴致，我们到去，奴家随便爷怎么搞都行！”萧妩媚媚眼如丝，吃吃媚笑。
　　“嘎嘎，那感情好，咱们到去，爷要狠狠地搞，一定要把你搞到昏迷！”沈醉兽血沸腾，心火炽烈！
　　众女听到沈醉如此不雅的话语，都忍不住娇啐了一口，暗道他出口成脏！
　　“嗯……”萧妩媚轻吟一声，一双迅速盘在沈醉腰间，神秘地带轻轻地磨着他的霸王神枪。
　　沈醉双眼喷火，仿佛要把萧妩媚融化了一般，抱着她快速走到床边，马上就把她压在身下，开始胡搞了！
　　众女看到沈醉和萧妩媚倒在，知道他们要开始做更羞人的事情了，都更加羞涩，毕竟她们不像萧妩媚那样放得开，她们的思想还是很传统的！她们感到非常害羞，用双手遮住眼睛，又感到刺激，透过指缝偷看。
　　众女的反应都被沈醉和萧妩媚看到了，他们相视一笑，决定表演得更加放-荡更加激-情，好让她们都能彻底放开性情，那样就会得到更舒爽的享受！
　　有了这样的想法，沈醉和萧妩媚表演的画面更加让人了！
　　……
　　这一场旷世之战，直接进行到午夜子时都快过了才偃旗息鼓，纷纷累得沉沉入睡。