

【内容简介】主角是现实中的大学生，被创始神莫名其妙的抓去创始神殿。在神殿创始神答应送主角去金大侠的《倚天屠龙记》泡妞，还让主角成为了神，不过是低级的那种。 偶们的主角也开始他的猎艳行动。随着故事的发展，主角还会和一个比创始神还牛鼻的神合体。并参加神魔大战。


正文


制作说明
　　本文目前只有图文版，没有文字版，
　　更多下载
　　潇潇书苑
　　http://sijun47.s104.991idc.com/
　　思君书库
　　http://sijun47.7.ip138.asia/


第01章 序
　　“小子，你准备好了吗？我要开始送你去了。”
　　斩羽龙XX大学大一学生，为人精明，成绩在学校一直是学院的前几名。但是从不去上课，不是在网吧混日子，就是在寝室看小说，在校创下了一学期没上一堂课的最高记录，被荣誉评为：“大一混世魔君。”
　　老师多次找他交谈，他凭着过人的头脑，优异的成绩，反将老师一一说服，而且老师还替他在校长那说好话，短短半学期时间，在XX大学，混世魔君斩羽龙是无人不知，无人不晓。
　　在次被荣誉评为：“反面型，青春偶像。”
　　斩羽龙今年19岁，升高180，瓜子脸，皮肤白嫩，阳光帅气，是女生爱慕的对象。（观众：典型的小白脸。主角：怎么，不服啊！
　　“喂，羽龙，今天还是不去上课吗？张翔，斩羽龙，寝友兼死党，为人真诚，耐心超强，斩羽龙最怕的人，但也是最知心的人。”
　　斩羽龙道：“不去了，现在教的我都会，去了还不是听评书。”
　　今天，斩羽龙在寝室看小说，突然眼前一黑，失去了知觉。当醒来时发现睡在一张石床上。
　　想道：“自己刚才不是在寝室看小说吗？现在这是什么地方啊？”
　　“小子你醒了，怎么不叫一声啊！”
　　一个老头突然出现在斩羽龙面前道：“是不是很奇怪，你怎么会在这里，你知道这是那嘛！”
　　斩羽龙惊颤道：“你是谁，为什么带我到这来，这是那里。”
　　老头得意达到道：“这里是创始神殿，我就是上天入地，无所不能，风流倜傥，男人眼里的英雄，女人心里的王子，世界没有，宇宙一个的创始神是也。说完还做了个“V”字型手势。”
　　老头见斩羽龙呆在那里不鸟他，又道：“小子，给点掌声撒！你这是什么表情啊！”
　　斩羽龙回过神来道：“精神病医院出来的。”
　　一句话，让老头从天堂跌到了地狱。（观众：有脾气，创始神也干这样说。主角：没什么啦，小说里都是这样的。汗！原来是小说里学来的。
　　创始神生气道：“小子，看不起我撒，好歹我也是个创始神，你就这么不给面子啊！”
　　斩羽龙道：“你是你的创始神，你把我弄到这里来干什么，来陪你玩啊！”
　　创始神惊讶道：“咦，你怎么知道，我是找你老陪我玩的。”
　　斩羽龙听了，一口气没喘上来，晕了。
　　在次醒来，两快喷出火了，对创始神道；“你个什么狗屁神啊，你要找人和你玩，去找别人，干麻找我来啊！”
　　创始婶道：“我可是堂堂创始神，不是什么狗屁神，我找你玩，是你的荣幸，你凶什么凶。”
　　一个神一个人就这样，睁大眼睛的把对方瞪着。
　　过了许久，斩羽龙软了下来道：“老头你到底想干什么，你说吧，没什么就把我送回去，OK。”
　　创始神得意道：“小子，看你可怜，说吧，有什么要求，我都可以满足你，OK。”
　　（观众：倒，创始神也说OK。创始神道：神也要跟着时代进步啊，不然以后怎么泡妹妹啊！绝倒！
　　斩羽龙两眼放光道：“真的，我有什么条件你都会办到。”
　　创始神道：“那是，还没有我办不到的事，也不看看我是谁。”
　　斩羽龙激动道：“我要像YY小说里那样，有超变态的武功，上天入地，无所不能，还要长生不老，可以穿越时空，到古代去泡妹妹。”
　　创始神道：“看不出来，你小子还真的是贪心，你要真那样，来咱两换换，你来做我这个神怎么样。”
　　斩羽龙假装失落道：“就知道会这样，明明是自己不行，还找其他借口来掩饰，原来神也有骗子。”
　　创始神不爽的道：“小子，你说谁不行，谁找借口掩饰，谁是骗子了。”
　　斩羽龙眨眨眼睛道：“眼在天边，近在眼前。”
　　创始神叫道：“你说我不行，找借口，是骗子是吧，好我就成全你，你爷爷的。”
　　斩羽龙见创始神上钩，说道：“好啊！你做给我看看，我就相信你。”
　　创始神道：“好，现在就开始对进行培训。”
　　斩羽龙眼前白光一闪，周围的一切全变了。他和老头站在一个大圆圈中，圆圈外面一片暗什么也看不见。创始神道：“小子，我现在就先给你把身体改造了。你把眼睛闭上，心里什么都不要去想。”
　　斩羽龙忙道：“等下，我现在在这里呆着，那地球上又怎么办。”
　　创始神道：“放心，这里的时间是禁止的，就是你在这呆上一万年，地球上的时间都不会变，当然也包括了你要去的古代。”
　　又道：“你到底准不准备，不准备我就把你送回去了。”
　　现在叫斩羽龙回去，那一定的打死都不干的了。
　　斩羽龙深吸口气道：“我准备好了，开始吧！”
　　说完，就闭上眼睛，等了很久，怎么没有动静。就睁开眼睛道：“怎么你还不开始啊！”
　　创始神道：“已经好了啊。”
　　斩羽龙叫道：“什么，这么快，我怎么没有感觉！”
　　创始神得意的道：“那是，也不看看我是谁。”
　　斩羽龙激动道：“那我现在可以去古代了。”
　　创始神道：“NO，NO，NO，想得美了，你只是身体改造完了，你不想要变态的武功了。”
　　斩羽龙道；“那你怎么还不教我。”
　　创始神道：“那要你自己去学了，学得了多少就看你的造化了。”
　　创始神又道：“你道那边的屋子里去看看，想要学些什么，就在那里面练就行，你现在是不用吃饭喝水睡觉的。”
　　看了眼屋子的方向，斩羽龙道：“真的假的。”
　　说完就向屋子里跑去。
　　斩羽龙站在屋子中间发呆。自言自语道：“乖乖不得了，这里面的书架上，这么多的书，我该从那里看起呢。”
　　四处望了下，就开始一个书架一个书架的找，直到到手里实在是抱不下了。想道：“先把这写练了在说，人还是不要太贪心了，适可而止嘛。”
　　不知道让老头知道他想的，会不会气晕过去。
　　“看着这些书有‘九阳神功’‘九阴真经’‘道种心魔’‘长生决’‘易经经’‘凌波微步’‘北冥神功’‘独孤九剑’‘碧云剑法’‘玄天剑法’‘无形剑气’‘八方六合唯我独尊’暂时就这些了。”
　　创始神看了，狠狠的冒了句：“这个白眼狼。”
　　斩羽龙，只用了一个小时的样子，就把这些书记下了，看来身体的改造连大脑也一起改造了，现在是一目数行，过目不忘，爽巴适老啊！不想这些了，先练成在说。
　　后面的日子里，屋子里不是发着五颜六色的光芒，就是听见“轰”“轰”的声音。不过创始神每天都看着屋子郁闷的想道：“这小子要练到什么时候啊！每天搞得又是放光又是炸的。刚才自由女神呼我，说如来渡假回来了，找我明天去打牌。这小子老是不出来，我怎么去啊。要是我不在，他不把我这神殿给炸平了。”
　　正郁闷着，屋子里没有动静了。
　　创始神高兴道：“终于，出来了。”
　　门慢慢的打开了，一个影子从屋里射出，停在创始神面前。看来斩羽龙，已经将那些武功都学会了。（观众：牛。创始神道：还不是我给他的，没我他牛得起来吗。
　　现在的斩羽龙和以前比的话。脸没有了以前的秀气，取代的是一脸的坚毅，双眼炯炯有神，皮肤也还是以前那样白，但不在是以前那样嫩了。总之全身散发着男性成熟迷人的气息。（观众：天下女的要遭殃了，不知道他受不受得了。创始神道：怎么会受不了，他的身体可是我改造的，那个绝对一顶百没没问题，出了问题一年内包换。众人，狂汗。
　　创始神上下打量道：“都练成了，不错，不错，不愧是我改造出来优良品种，就是不一样。”
　　斩羽龙平静道：“是的，不但都连成了。而且还融会贯通了。现在可以送我去古代了吧。”
　　创始神道：“恩，以你现在的资本去古代，绝对是无敌的。”
　　又道：“是送你去的时候了，你想去那个时代。”
　　斩羽龙想了想道：“你把我抓来的时候，我正在看金大侠写的倚天屠龙记。我对张无忌处理感情问题方面，表示很不爽，把那些漂亮，可爱的妹妹给辜负了。”
　　又道：“我决定去明代，把那些妹妹都泡了，让张无忌打光棍去。”
　　创始神道：“好，有志气，有我的风范，我支持你，就送你去那。”
　　斩羽龙道：‘把时间定到，张无忌上光明顶之前。“创始神道：”
　　这没有问题，不过我的告诉你，你去的那个明代，只是宇宙的一层，和你看的小说里，有些是不一样的，至于那些不一样，我也不知道。“斩羽龙道：“没问题，只要有妹妹泡就行了。”
　　（观众：你除泡妞，就没有别的想发了吗？主角道：有啊！观众道：是什么。主角道：泡更多的妞。观众绝倒。
　　斩羽龙突然道：“那个我的老婆和我交合了，是不是也可以长生不老啊。”
　　创始神道：“是的，以你现在的等级，可以说属于神这类了。”
　　“真的吗？”
　　斩羽龙兴奋道：“我也属于神了。”
　　创始神道：“是的，不过属于神里面，最低级的。”
　　斩羽龙一下就焉了。一脸臭臭的道：“你不是创始神吗？怎么不搞个高级的给我，给我个低级的，是不是，怕我级高了，抢了你的风头啊。”
　　创始立刻给斩羽龙头上一个大爆窟。大声道：“你不贪心的家伙，怎么这样不知足，别人想给神打杂，都没有机会，你还想搞个高级的。要高级的可以，自己练。”
　　斩羽龙抱着头道：“开个玩笑嘛！干什么这么认真，还下手这么重，头都起包了。”
　　创始神道：“你还想不想去明代，你在这罗嗦，我把你变回原来的样子，在回你回去。”
　　斩羽龙忙道：“别，别，别，这样伤我们之间的感情，我这就准备。”
　　创始神满意点头道：“看你下小子听话，这个存物戒指给你了，里面的东西都是我以前收集起来，泡妹妹的，现在便宜你了。”
　　戒指带戴在手上就不见了。斩羽龙奇怪道：“戒指到那去了，怎么戴上手就不见了。”
　　创始神道：“戒指隐进你的皮肤里了，你看里面的东西，将能量输点进去就行了，要用里面的东西，只要心里一想就会出现在你手里。”
　　斩羽龙激动得连连点头。
　　创始神手一挥，神殿里出现了一道敞开的大门；“准备好了吧。”
　　斩羽龙比了个“V”字道：“OK！开始吧！”
　　就在斩羽龙站在门口的时候，创始神从后面冲去，给斩羽龙屁股上一脚踹去。斩羽龙一个饿狗扑食，就这样被踹了进去，隐隐还听到，创始神恶心的道；“小子，祝你旅途愉快，不要精尽人神亡了。哈哈哈哈！”


第02章 初到倚天
　　在一幽静的山谷顶上，天空中划过一颗流星。然后，就听见“轰”“轰”一声巨响，山坡震动，打乱了山谷的幽静。不对，大白天的那里来的流星，去看看。
　　在流星落下的地方，有一个“大”字型的坑。]坑里中一个灰头土脸的家伙，慢慢的爬着出来，边爬边嘀咕着：“TMD什么神啊，我那得罪他了，这样的整我，人家小说那里是主角都是那样幸福降落，为什么我就这样悲惨的降落，还是被踢下来的，骨头都摔麻了。”
　　这个就是被创始神踢下来的斩羽龙。斩羽龙爬出坑，四处看了下。想道：“我这是明代的那的地方，风景秀丽，鸟语花香。如果以后带着老婆们住在这一定爽歪歪。”
　　（观众：现在还是个光棍就开始幻想歪歪了，小心一个妹妹都泡不到。主角：你们别这样咒我，我要是泡不到妹妹，你们也没得看。
　　先找个方向出去，路上在留点标记，以后来的时候就不怕找不到了。没用多久的时间，我就到了山角下，看到前面有个小村庄。只要有人，知道这是那了。我兴奋的走进了村庄，找了几个人问话，那知道，这些人见了我，像见了瘟神一样，话都不说就慌忙的跑了。搞什么东东，我说话的时候很有礼貌，怎么要跑呢？这让我很是郁闷。
　　看到不远处的树下坐着个大爷，我走过去。我还是很有礼貌的问道：“老大爷，这里是那里啊，怎么这些人都如此慌张。”
　　老人奇怪的打量了我一阵，开口倒：“年轻人，看你这身奇怪打扮，不是这里的人吧？是不是迷路了？还是遇难了？这里是清水村。”
　　迷路？遇难？我像嘛？低头一看，我这身衣服已经是破旧不堪了，难怪他会说我是不是迷路。遇难了！
　　老大爷不等我说话，又开口道：“年轻人你的家人到那去了，怎么只有你一个人，这外面现在兵慌马乱的，你不好好呆在家里，怎么还跑出来了。要是遇到元兵会被杀的。”
　　创始神是把时间提前到，六大派围剿光明顶之前的。也就是说张无忌现在还在猴洞练九阳神功没有出来。我现在就可以借这个机会先泡个妹妹，该先去泡那个呢？
　　根据以上情况分析道：“周芷若现在多半还在峨眉山，去峨眉不可能，先不提灭绝老尼姑，就是那些峨眉女弟子，看到我这帅哥去了，还不把我活吞了。”
　　“去找赵敏，也不一定找得到。现在赵敏这个时候多半在外面搞什么计划，好吞并武林。”
　　“去光明顶找杨不悔和小昭，是不是远了点，小昭多半也还没有出现，在说用什么理由上去呢，不可能去告诉杨萧，我泡你女儿来了。我可没打算就这样得罪明教。”
　　阿蛛，现在一定跟着金花婆婆在练什么毒掌，好去杀她老爹。更定是找不到人的了。那个神雕是第三代传人杨大姐，更不可能了，我连她住在那个当都不知道，金大侠的书里也没有说这个。金大侠的书又一败笔，出来了。现在就只剩下，朱九真和武青婴。反正闲着也是闲着，就先泡朱九真和武青婴了。
　　在那里还可以等下张无忌，他一出现我就去泡周芷若，跟着就是阿蛛，杨不悔，小昭，赵敏，杨大姐，这几个是不是少了点啊！在路上看能不能碰到什么美女，毕竟古代的美女多，也好增加点后宫实力。嘿嘿！就这么决定了，先去搞定朱九真和武青婴。
　　我有点激动的问道：“老大爷，请问这里是什么地段，附近可有什么门派或庄俯。”
　　老大爷道：“这里属于边境西域一带，翻过前面两座山，就有个昆仑山，上面有个昆仑派。昆仑山附近就有个朱家庄，庄里的老爷好象叫个什么朱长龄。”
　　朱家庄，朱长龄，那不是朱九真住的地方吗。晕！创始神这一脚，踹得真是不准，直接落在朱九真家的附近不就得了，现在我还得翻两座山，真麻烦。还好以我的能力，一会就能到。这是值得安慰的。就在我还要问老大爷点问题的时候，一个村民神色惊惧的跑进村子。]大叫道：“元兵来洗劫村庄来了，大家快逃啊！”
　　这下村子里一下就乱成一窝粥了。
　　这时候我旁边的在位老大爷走出去，大声对乱成一窝粥的村民道：“大家不要慌，都冷静点，你们现在这个样子还没有逃出去就被元兵杀了。”
　　一个村民焦急的道：“村长，那该怎么办，元兵马上就过来了。”
　　我想道：“原来老大爷是这里的村长。我在书里也看过，元兵凶残，烧杀虏虐，是无恶不做。看来忘我得出手帮帮他们了，不然这个村庄全都得玩完。”
　　村长道：“元兵来了多少人。”
　　那个跑进来的村民道：“好象有500多人的样子。”
　　村长又道：“先把大家聚集在一起，一起到后山躲下。”
　　笨蛋，跑到后山去也得死，你们有几个人跑得过元兵。
　　于是我走出来道：“村长，你和村民都躲回自己的屋里。元兵我来帮你们阻挡。”
　　村长生气道：“都什么时候了，你还开这种玩笑，就凭你一个人能挡得住500多的元兵。”
　　我淡淡一笑道：“别人不可以，不代表我不可以。”
　　说完，转过身对着后面的那棵大树下，左手一抬，一掌打在树上，收回手，转过身走到面前村长笑了笑道：“看看那课树，你就准备我阻不阻挡得了元兵。”
　　村长和村民看着那课树，看着树没有什么变化，连树叶都没有掉一片，刚要对我发怒。但随之怒气就被惊骇所代替了。因为他们看到树一下变成粉末堆在那里。村长一脸惊骇的转过身，声音颤抖的道：“你，你是神仙，还是妖怪。”
　　我道：“我不是神仙也不是妖怪，我和你们一样都是人。只是我学了一些厉害的武功罢了。你看我现在是不是能阻挡元兵了。”
　　村长和村民一下跪在我面前道：“大侠，你们要救我们啊！刚才是我的不对，你大人不计小人过，帮帮我们吧！”
　　我忙扶起村长道：“大家快起来，我没有怪大家，我和大家一样，都是华夏子民，不会看到元兵就这样欺负我们的。只要我还有口气在，就会同大家一起渡过难关。现在你们都快回屋去。”
　　村民们听到我这样说，都热泪盈眶的回到屋里去了。
　　我看村民都回屋了，就站在村口，等着元兵的到来，我好一一送他们去见上帝。
　　一会，元兵的部队来都村口，停了下来。看见我站在前面，后面一个村民都没有看到。一个骑着马的元兵道：“小子，不想活了，快滚开，敢当我们的去路，小小老子剁了你。”
　　我平静的道：“你以为，你们还进得了村子，我会让你们知道，我华夏子民也不是任人宰割的。”
　　那些元兵，听了我大言不惭的话，大笑道：“哈哈哈哈！笑死我了，你以为你是谁，我看也就是个乞丐而已，竟在这说大话。”
　　我声音冷下来道：“是不是说大话，你们马上就知道了。”
　　话毕，我运起真气，一道剑气直射笑得最大声的元兵的脑袋，那个元兵脑袋一下就炸开了花。
　　那些元兵见自己这方死人了，马上就不笑了，一个元兵脚道：“大家上，把这小子剁成肉酱，为兄弟报仇。”
　　我道：“就平你们，仇没报反将命达进去了。”
　　话毕，又是一道剑气打去，下场和刚才那个一样。那些元兵见我下手如此狠辣，就起起向我冲过来。
　　我冷笑道；“以为一起来，就不会死了，你们会死得更快。”
　　我大吼一声：“万剑归棕。”
　　无数的剑气向元兵涌去，冲在前面的100多人一一倒了下去，后面的元兵见我一下就射杀了这么多人，心里开始胆怯了。
　　那些元兵想：“这还是人吗？一下就倒下100多人。”
　　其中有个元兵大叫道：“他不是人，是妖怪，大家快逃。”
　　我道；“现在才想起逃，晚了，你们都给我下地狱去。”
　　剑气纵横，又是数名元兵倒下。直到剩下一个。我是故意不杀他的，因为我要他，回去告诉他们皇帝，从现在起，我要天下都知道我的存在。
　　我走到那名元兵的面前，那元兵一下坐在地上，全身颤抖不停，惊骇的道：“妖怪，你想干什么，你不要在过来了。”
　　我平静的道：“我现在放你走，你回去告诉你们的皇帝，别让我知道你们在攻打中原，否则，我“混世魔君”斩羽龙，会让你们从这个世上消失，你滚吧！”
　　那元兵听我放他走，不知道那里来的力气，已百米冲刺的速度，飞快消失在我的眼前。
　　等了会，村民听见完面没有动静了，分分的出来看元兵走了没有。当他们出来看到，地上那些，残缺不全的尸体时，吓得连连后退，呕吐不直，有点还晕了过去。
　　这时，村长带着惧意，来到我身边，强压着心里的恐惧道：“元兵都死了。”
　　我道：“是的，都死了，这是他们应得的报应。你们现在不用怕他们会来这里洗劫你们的村庄了。”
　　我又道：“这样没什么事，我先走了。地上的那些还得麻烦你们了。”
　　说完，不等村长回话，我一个闪身就消失在他面前。村长见我一下消失了，一屁股坐在地上，嘴里不知道嚷些什么。


第03章 朱武齐收（一）
　　从清水村出来,我来到了一条小溪边,我得好好打办下,不然这个样子去朱府有损我英俊的形象。（观众：呕，我吐，自恋狂。主角：嫉妒，也不要这样说……哎哟！那个混蛋仍的砖头。观众：我们什么也没看见，好象是天上掉下来的样。主角：无语……
　　在溪边，清洗完后，才发现没有衣服，怎么办。突然，想到创始神给自己的戒指，还有去看里面的东西，不知道里有不有衣服。于是，输了点能量在坐手中指上，进去看里面的东西。不看不知道，一看吓一跳。
　　创始神给的这戒指里面真是什么都有：“戒指里的空间之大，东西之多，有女子用的梳子，镜子，发夹，项链，戒指，手镯，耳环，化装品……衣服有魔法袍，武士服，名牌西服，婚沙，古代服……连锅儿碗瓢，油盐浆醋……真是无所不有。”
　　退出戒指里面，想道：“这创始神还真TMD变态，什么东西都收集得有，最离谱的是锅儿碗瓢，油盐浆醋……等，这些东东也搞到里面放着。不知道以前都干了些什么，骗了多少女子的心，真是为那些女子悲哀。”
　　（观众：你也不是什么好人。主角：你们怎么知道。众人全倒。
　　还是先把衣服找套穿。心里一动，手中就出现了一套白色的古装服，呵呵，真是个好宝贝。把衣服穿上，拿出块镜子，照了照，做了做发型。不错，不错，简直就是帅呆了，一定会把朱九真等女迷得姓什么都不知道……YY中。
　　打扮完毕，我就向朱家庄出发了。经过一路的打听，我来到一座俯门前，门上牌匾写着朱俯两个大字。这就上朱服了，朱九真和武青婴，少爷我来了。
　　门口的家丁，见我长得如此英俊，穿得一身白衣，手中握把扇子，神情自若，想来是名门世家子弟，忙上前客气的道：“这位公子，小的朱权，不知道要什么事需要帮助的”我也学古人，两手一供道：“在下斩羽龙，四处游历，路过贵俯，见天色以晚，所以想借贵俯一宿，还请通报下主人。”
　　那家丁见我见谈吐有礼,不干怠慢,忙道:“请斩公子稍等片刻,小的这就去通报家主。”
　　我道：“麻烦了。”
　　家丁就快速的跑了进去。过了会，家丁带着个十六七岁的姑娘来到我面前。
　　那姑娘上下打量着我，我也打量着她。看她穿着华丽，长得美丽非常，身段苗条，就知道不是下人，应该就是朱九真了。她看我俊俏无比，一身白衣，双眼明亮清澈，站在那里犹如仙人。
　　朱九真见我也看着她，不由翘脸一红，底下头，心里犹如小鹿碰撞，扑通扑通直跳。我见她底着头，不说话，就主动上前道：“这位小姐，可是贵俯家主。在下斩羽龙，四处游历，路过贵俯，见天色以晚，所以想借贵俯一宿，不知小姐可许。”
　　朱九真，见我这样说道，知道自己失态了，红着脸，有点慌张的道：“原来是斩公子，小女子姓朱名九真，俯上的主人是我爹爹，我是来带你进去见他。”
　　刚一说完，就发现不对，那有女子直接把自己的名字告诉个才见面的人，想道这脸更红了。
　　她果然是朱九真，看她的样子，对我似乎有意识了，还主动把名字告诉我，看来有门。我忙道：“原来是朱小姐，在下失礼了。”
　　我见她不说话，又道：“朱小姐不是来带在下进去见朱老爷的吗？”
　　朱九真这才想起正事，忙道：“李权快带公子进大厅见我爹爹。”
　　说完，却自己一个人先跑了。我跟着家丁来道了大厅，一进大厅，一个国字脸，约四十几岁，身体微胖的中年人热情的向我走来道：“这位便是斩公子，鄙人朱长龄，俯中家主，刚有招待不周，莫要见怪。”
　　我忙道：“在下斩羽龙，见过朱老爷，是我打扰朱老爷了，还请见谅。]朱长龄道：[斩公子无须自责，既然开着门就是给路人一个方便歇脚的地方。”
　　你还真是会往自己脸上贴金，但嘴里道：“朱老爷真是个大好人，能遇到朱老爷，是在下荣幸。”
　　朱长龄见我，夸他，高兴道：“你看我两这样称呼多见外，不如我叫你羽龙贤侄，我比你年长，你就叫我朱伯伯好了。”
　　我假装欣喜道：“既然如此，朱伯伯，还请受小侄一拜。”
　　朱长龄高兴道：“好，好，好，羽龙贤侄走了一天也累了，先请到房间休息片刻，一会我们一起用善。”
　　我道：“打扰朱伯伯了。”
　　朱长龄道：“朱权，带羽龙贤侄到客房休息。”
　　于是，我就更着家丁去了客房，到用善的时候，家丁又来带我到饭厅。
　　到了饭厅，朱九真也在，见我进来，看了眼我，就底下头不知道在想些什么。朱长龄将一切看在眼里，笑着道：“羽龙贤侄快来坐下，和朱伯伯聊聊。”
　　用饭间，我和朱长龄聊着，朱九真则时不时的向我这里偷看几眼，当我转过去看她的时候，朱九真脸一红，忙把头又底了下去。
　　朱长龄这时打趣道：“我的宝贝女儿今天怎么变斯文了，呵呵，看来长大了。该嫁人了。”
　　朱九真听了，脸更红了，矫啐道：“爹！你怎么当着羽龙大哥的面，这样说你女儿啦。”
　　说完，才发现刚才叫得太暧昧了。站起来，莲足一跺。红着脸跑了。
　　用完，晚饭，我回到房间，想道：“刚才用饭的时候，朱长龄一直在试探着我对朱九真的看法。我肯定是说好了。看来朱九真现在是没有问题了，就差武青婴了。”
　　第二天，一早，我就来的花园里散步，走着走着，听见有人叫我，我顺着声音望去，原来是朱九真。我走上前道：“朱小姐早上好啊。”
　　朱九真听我还叫她小姐，不高兴道：“羽龙大哥，你都叫我爹伯伯了，为什么还叫我小姐。”
　　我假装恍然大悟道：“哎呀！你看我，我应该叫你九真对吧！九真莫怪。”
　　朱九真高兴道：“羽龙大哥，昨天和爹他聊了些什么，九真也想知道，羽龙大哥告诉九真好吗？”
　　我道：“好啊！”
　　朱九真道：“真的，羽龙大哥快告诉我。”
　　我笑道：“我昨天和你爹聊你什么时候嫁人的事。”
　　朱九真听了，脸一红，羞道：“羽龙大哥和爹爹说九真坏话，欺负九真。”
　　这时朱长龄大笑着走来道：“谁在我后面说我坏话啊。”
　　朱九真见老爹来了，不依道：“爹你讨厌啦！偷听人家说话！”
　　朱长龄笑道：“我那里偷听了，我只是路过，见你两一早就在这聊聊我我，还说在我背后说我坏话。”
　　又叹道：“女儿长大了，留不住了啊！”
　　不等朱九真说话，就道：“羽龙贤侄你说是吧！”
　　这话白痴都听得出来要把朱九真嫁给我。我忙道：“小婿，拜见岳父大人。”
　　朱九真现在脸红得快滴出水来了。又急又羞道：“你们都欺负我，我不理你们了。”
　　说完就跑了。
　　下午,我又到花园去,一进花园就看见朱九真坐在水池边发呆,时不时还傻笑。我走过去调配道：“九真一个人在笑什么，说出来让我也笑笑。”
　　朱九真惊道：“羽龙大哥，你什么时候来的，不叫人家一声，还取笑九真。”
　　我道：“我一进来就见在坐在这傻笑，就过来问你笑什么，怎么说我取笑你了。”
　　朱九真不依道：“羽龙大哥，你老是欺负人家，人家不理你啦！”
　　我又道：“九真舍得不理我了吗？”
　　朱九真听我说得这般露骨，脸红道：“人家才没有舍不得你，是你自己多想了。”
　　我道：“原来九真不喜欢我，看来我是自做多情了，我走就走开。”
　　朱九真以为我说真的，忙站起来要拉住我，那知一下没有站稳，“啊”的惊叫声，身子就向水池里倒下去。我见状，左手一下伸过去搂住，朱九真的细腰，用力一拉，朱九真就倒在了我的怀里。
　　我笑道：“你看怎么这么不小心，差点就掉下去喂鱼了。”
　　朱九真知道我刚才在逗她，现在又将自己搂在怀里。长这么大，还没有和那个男人如此过，当下小脸又红了起来，不知道说什么。
　　我见朱九真底着头不说话，就一只手搂着她的细腰，一只手抬起她的小脸。看着朱九真脸红得快滴出水来艳丽的样子，我忍不住，就往她小嘴上亲去。
　　朱九真被我这一亲，亲得晕头转向，姓什么都不知道了。良久，唇分，朱九真还沉迷在刚才亲吻的感觉。我轻轻的摇了摇她，朱九真马上就清醒过来了，想到刚才那羞人的事。就要推开我，可却被我抱得紧紧的，半天推不开。
　　我道：“真儿，真的不喜欢我吗？”
　　朱九真听我这样说，忙道：“不是的，我喜欢，喜欢。”
　　说完见我在笑，就知道又上当了，两只嫩手在我的胸前轻锥道：“你讨厌，你坏啦！老是戏弄人家。”
　　就在我和朱九真打闹着的时候，家丁跑来报道：“小姐，斩公子，老爷叫你们去大厅。”
　　朱九真被下人打扰了，很不爽的道：“老爷叫我们去有什么事。”
　　家丁听小姐语气不对，马上道：“是武小姐和她师哥卫碧来了。”
　　朱九真知道是武青婴来了，本来点的生气的，现在一下又高兴道：“原来是武姐姐来了，你下去吧，告诉老爷，我们一会就到。”
　　家丁就像获得大赦样，应了声，就闪了。
　　看来这武青婴自动送上门来了，那那个卫碧就不要怪我夺爱了。在路上朱九真将她和武青婴的关系说了遍，就是不告诉我，我也知道你们是什么关系。一会我两就拉着手进了大厅。


第04章 朱武齐收(二）
　　进了大厅就见,朱长龄旁边站着一人一女。那男子容貌英俊，长身玉立，虽在这等大寒天候，却只穿了一件薄薄的淡黄色缎袍，显是内功不弱。那女子穿着一件黑色貂裘，身形苗条，言行举止甚是斯文，说到相貌之美，和朱九真各有千秋。
　　这两人就是武青婴和卫碧了。那个卫碧虽然英俊，但是，和我一比，那就上一个天一个地了。两人见我和朱九真拉着手走进来，都同时一愣，随之两人的表情就各有不同了。武青婴见我的时候，不关容貌，身材，都无不是完美的，和他旁边的师哥比起来，才知道什么是差距。
　　则卫碧见我不但比他英俊，进来的时候还和朱九真拉着手。在看朱九真一脸幸福的样子，心里就像刀子在绞样，那门的不是滋味。朱长龄将这一切看在眼里，忙出来做好人道：“都站着干什么，来来坐。”
　　朱长龄道：“来我给你们介绍下。]这两位是我们朱家的世交的女子：[这位女子是武家之主的女儿，武青婴，这为男子是武青婴的师哥。”
　　又道：“这位便是我们刚提到的客人，也是我朱长龄未来女婿，斩羽龙，斩贤侄了。”
　　朱长龄一介绍完，武青婴和卫碧同时“呀”的惊叫声。此时卫碧的脸色是越来越难看。而武青婴两眼发着异彩，激动的道：“你是斩羽龙。”
　　她这么激动干什么，不过嘴里道：“是的，在下正是斩羽龙，武小姐认识在下。”
　　朱长龄也发现不对，怎么听到我的名字会这样激动。忙问道：“武侄女，你认识羽龙，我怎么不知道，到底是怎么回事，你说明白点。”
　　武青婴还在激动的道：“朱伯伯，我刚才不是说和事给你说吗？”
　　朱长龄奇怪道：“是什么，你还没有说啊。”
　　好像明白了点什么，忙道：“武侄女，你说的该不会和羽龙和关吧？”
　　武青婴道：“是的，就是关于斩公子的事。”
　　这下朱九真也按不住了。忙问道：“是什么事和羽龙大哥有关啦，武姐姐你到是快说啊！”
　　武青婴这才将事情说了遍。原来她来就是告诉朱长龄关于清水村，一个自称是“混世魔君”的人，在那里凭一己之力，灭了500多元兵，而这个人就是叫斩羽龙了。
　　朱长龄他们现在都紧张的看着我,等着我的答案。我在想：“看来放走的那个元兵，回去果然提我做了下宣传，效果看起来还不错。”
　　我看着他们，还是那样自然的道：“那个“混世魔君”的确是我。”
　　虽然已经猜到是我，但是从我口中得到了证实，都还是忍不住“啊”的惊叫起来。朱长龄激动得大笑道：“哈哈哈哈，老天带我不薄，居然给我送来如此厉害的女婿。”
　　朱九真没有说话，但是从她脸上看得出来，有我这样个未来夫君，是多么的自豪。武青婴见朱九真一脸的幸福，真是羡慕不已。酸酸的道：“现在，不管是朝廷还是武林都是在到处找你，没想到你却躲在这享福。”
　　看了看我，武青婴又道：“九真妹妹，现在可是幸福了，有如此厉害的郎君，可羡慕死姐姐了。”
　　朱九真像是听出了什么，笑道：“姐姐要是看上了羽龙大哥，到时候让大哥把你收了就是。”
　　听朱九真说得这样的露白，武青婴脸一红，羞啐道：“你的死丫头，胆子大了，敢戏弄起姐姐我了。”
　　说完还向我这瞄了瞄。
　　朱长龄此时大笑道：“哈哈哈！两个丫头都长大了，要嫁人了。如果武侄女真看这羽龙，朱伯伯替你做个媒人。”
　　停了下，又道：“不知道羽龙怎么看。”
　　武青现在死死的将我盯着，等着我的回答。
　　我假装想了想道：“这个，一切听从岳父大人的便可。]朱长龄见我这样说，就道：[好，我就替你们做这个媒人了。”
　　武青婴现在兴奋得快晕过去了。
　　这时候，一直没有说话的卫碧道：“武妹，事情已经说了，我们还是快回去报告师傅。”
　　武青婴现在那里想离开，听卫碧这个时候叫她回去，很不爽的道：“要回去，你先回去，我还有很多话要和九真妹妹聊呢。”
　　卫碧听武青婴这样的拒绝了他，心说不出的痛苦，以前武青婴是很听他话的，还想说什么，但看到武青婴此时一直把我看着，站起来道：“那我先回去了，武妹你也早点回来，免得师傅担心。”
　　说完，看了我眼，脸色很难看的走了。
　　我见卫碧走了。想道：“没想到这两个女的这么好搞定，等回用道种心魔大法，把这两个女的的心神精神控制了。”
　　朱长龄不知道什么时候也不在了，现在就是个好机会。
　　我对正聊得欢的两个女人道：“九真，青婴，你们看着我的眼睛。”
　　朱九真和武青婴闻言看了过来。当她们看到我眼睛的时候，两人身子同时一僵，双眼瞳孔缩小，像没有魂样的坐在那里。”
　　我见成功的控制住了她们的精神，说道：“我是你们的主人，你们从现在起就是我的女奴，你们只听命于我，永远不得背叛。””两女机械般的道：“是的主人，我们只听命于你，永远不回背叛。”
　　我见效果达到了，就解开她们的心神。心神一解两女清醒过来，不知道刚才发生了什么事，但是都没有问。看来成功了。不错，不错，这两个女的搞定，现在就差朱长龄。
　　我对两女道：“你们到我的房间去等我，我下先去找岳父说点事。”
　　两女听我叫她们去我的房间，脸都一红，但是还是点点头，向我的房间走去。
　　我来道朱长龄的房间，从窗前看到朱长龄在看书。我一个隔空点穴，朱长龄就定在那里不动了。我走进房间，来到朱长龄面前，朱长龄惊骇的看着我，但又说不出来来。
　　我不管朱长龄一脸的惊骇，用道种心魔大法也对他进行精神控制，我道：“你现在是你的主人，你是我的奴仆，你将一切听命于我，不得有违。”
　　朱长龄道：“是的，主人，我将一切听命于你，不得背叛。”
　　搞定，我走出房间，站在窗前解开朱长龄的精神控制，朱长龄同朱九真表情一样，不知道发生了什么事，但也没有多想。
　　我来到我的房间，见朱九真和武青婴都坐在桌旁等着，见我进来，就站了起来，底着头。我把门关上，走到床边坐下，对两女道：“你们把衣服都脱了，到床上来。”
　　两女红着脸，慢慢的将衣服一件件的脱了下来。
　　我看到两女美丽的铜体，欲火快速的上升。两女慢慢的走了过来。我将她们放在床上，双手摸着她们的玉峰，手慢慢的划下面，当我的手摸到女人最敏感，最神秘的地方时，两女身体都同时一怔，随之发出动人的呻呤声。
　　接着，我亲吻着两女的玉峰，两女的呻呤声越来越大声，下面也流出了晶莹的液体。我知道可以开工了。去掉身上的衣服，先将朱九真压在下面，往里一顶，朱九真吃痛，“啊”的叫了出来。
　　我没有管她痛苦的叫声，继续工作着，慢慢的朱九真痛苦的声音变成了，兴奋的呻呤声，很快朱九真达到了高潮，爽得晕死过去。搞定一个，我又将已经荤身滚烫的武青婴压在身下，向里面冲了进去。
　　武青婴同朱九真一样。从痛苦声慢慢的转变为兴奋的呻呤声。经过和两女的多翻战斗，我终于也满足的降下旺盛的欲火，于两女沉睡过去。
　　第二天，我起来的时候，见两女还在甜蜜的睡着。我知道她两今天是下不了床了。我穿戴好后，来到花园的水池边，不竟想道：“现在这两个女的搞定了，不知道张无忌什么时候才来，只要他一来，我就可以出发去泡其他的妹妹了，不然，这两个女的以后还真不能让我满足了。”
　　在等待张无忌到来的日子里，我不管白天还是晚上，只要想做，朱九真和武青婴就会连着两三天下不了床。而朱俯里的下人也都叫我少姑爷了。那个卫碧也来找过武青婴一次，但是被武青婴用要和朱九真出去游玩的理由打发走了，就在也没有来过。
　　时间过了一个多月，张无忌终于出现了。我的下一步猎美计划也可以执行了。


第05章 无忌到来
　　这天,我同样在朱俯等待张无忌的到来。想道：“这张无忌怎么还没有来，不会是挂了吧？要是他真挂了，我在这不是白等了怎么久。创始神也说过，这里和小说的倚天有些地方不一样吗。不会是没有张无忌这个人了吧？”
　　就在我越想越郁闷的时候，门丁跑来报道：“少姑爷，门外有个叫化子，说想在这歇一宿。”
　　我不已未然道：“你找个地方让他歇一晚吧。”
　　我突然想道：“会不会是张无忌。”
　　忙叫道：“你带他来见我。””过了一会，门丁带着个人来到我面前，我打量着这个人，头发散乱，一脸的胡渣，看不出年龄，衣服也破旧不堪。但是，双眼清澈，这样冷的天，只穿着这么单薄衣服，明显是练过内功的人。难道他就是张无忌。
　　那人见我一直看着他，混身有点不自在，忙道：“这位公子，在下张无忌，路过此地，见天色已晚，想在贵俯住宿一歇一晚，还请公子行个方便。”
　　我听他报上自己的名字，有点激动的想道：“你可终于来了。”
　　我笑道：“在下斩羽龙，这为兄弟客气了，所谓“我为人人，人人为我”既然来了，就是有缘，有何不方便呢！”
　　张无忌一愣，但是很快就恢复了，忙道：“多谢公子了。”
　　我对家丁道：“去给张兄弟，准备房间，洗澡水，衣服，让张兄弟洗梳下，一会和我们一起用饭。”
　　张无忌有点不知所措道：“这怎么好意思，我不过粗人一个，斩公子，不用对我如此。”
　　我道：“张兄弟不用这样，快快去洗梳，我们一会在聊。”
　　张无忌见我这样说，有点感动的鞠了下躬，跟着家丁在了住去。我想道：“一会，吃饭的时候不怕你不上钩。嘿嘿！”
　　（观众：阴险，狡诈。主角：我也没办法啊！为了泡妹妹嘛！创始神：好样的，我支持你。众人：鄙视你们。
　　张无忌洗梳完，来到大厅。我一见，笑着道：“没看出来，张兄弟还真是俊美，在下还真是眼啄了。”
　　张无忌脸一红，忙道：“斩公子说笑了，斩公子才是真正的俊美不凡。”
　　我心想：“你还真识趣啊。”
　　我道：“我们两个大男人在这比什么美，快来坐下，我们两好好聊聊。”
　　我们坐下来后，我又道：“张兄弟，练过上乘内功心法。”
　　张无忌一惊，心想我怎么会知道，紧张道：“这个，这个在下确实练过点内功。”
　　我笑道：“张兄弟不用紧张，在下这样问是因为，我在你身上感觉到很熟悉的气息。”
　　停了下，又道：“不知道张兄弟是不是练的九阳神功。”
　　张无忌惊骇道：“斩公子，你，你怎么知道。”
　　我笑了笑，将九阳神功的心法背出来给他听。
　　我一背完，张无忌激动道：“原来斩公子，也练过次功。”
　　我道：“是的，所以我问张兄弟，是否练过了。原来大家都是同道中人。”
　　这时，朱武两女出来了，张无忌见到两女的美貌，惊呆了。傻，傻的愣在那。
　　我道：“这两位是在下的未婚妻，朱九真和武青婴。”
　　张无忌听我一说话，就清醒了过来，当到她们都是我的未婚妻的时候，神色一暗，但又很快恢复了过来，羡慕的道：“斩公子真是好福气，有这样美的姑娘做妻子。”
　　我道：“张兄弟，你也会找到属于自己的妻子的。”
　　张无忌苦笑道：“我要那样的福气就好了。”
　　我见张无忌的样子，心里好笑，他怎么知道他没有那样的福气，呵呵！
　　我又道：“张兄弟，可否在这多住几天，我们都是练九阳神功的，现在可以借次机会，好好研究下。”
　　张无忌一听，就心动了，他的武功是自己摸索练的，有些地方还是有不懂的，但又不好意思，犹豫道：“这个，会不会打扰斩公子了。”
　　我知道他在想什么，说道：“这怎么会有打扰不打扰，大家都是江湖儿女，还计较这些干什么。”
　　张无忌听我这样说，兴奋的道：“既然这样，来还请斩公子多多指教。”
　　我道：“大家相互指教，今天张兄弟好好休息一晚，明天我们在相互指教。”
　　张无忌道：“就听斩公子的。”
　　我突然想道：“不知道，我和张无忌结拜成兄弟，会不会很有趣呢！”
　　我对张无忌道：“张兄弟，你看我们这样叫着，显得多生分。”
　　我停了停道：“我与张兄弟你一见如故，又同练九阳神功，不如我们结拜为异姓兄弟，不知张兄弟意下如何。”
　　张无忌激动道：“这，这个真的可以吗？”
　　我道：“有何不可以的。”
　　说完，拉着张无忌来到外面，一起跪在地上道：“我斩羽龙原与张无忌，今生成为异姓兄弟，以后有难同党，有福同享，如有违背，天打雷劈。”
　　此时，张无忌满面泪水，急忙跪下道：“我张无忌，也远于斩羽龙成为异姓兄弟，今后有难同当，有福同享，如有违背，将死无葬身之地。”
　　我两大笑，站起来。
　　我道：“我今年虚岁19。”
　　张无忌道：“我今年刚满18。”
　　说完，张无忌马上拜道：[大哥在上，请受小弟一拜。]我道：“二弟，快快请起，如今你我已结拜为兄弟，这些礼节就算了，不然显得生分。”
　　张无忌点点头道：“大哥说得是，小弟受教了。”
　　我笑道；“二弟走，咱们进屋去聊。”
　　我和张无忌各自叙述着自己的事情，我当然是在篇故事了，让张无忌知道我的事还得了。
　　一直说到很晚，我们才各自回房去休息。我回到房间，肯定是在辛勤的耕耘着，听着两女动人的呻呤声。张无忌回到房间，则是翻来覆去的睡不着，他今天太高兴了，结拜了个大哥，还是个可以述说心事的好大哥。
　　第二天早上,我一起来就去了大厅,没想到张无忌比我还也早,看他的样子,昨天晚上一定没有睡着吧!他看到我来了,有点激动的在起来,我向他笑了笑,来到他身边。
　　我道：“二弟，起得可真早。”
　　张无忌道：“我也是刚到，大哥你就到了。”
　　我笑笑道：“呵呵！二弟，我们到花园里去谈论武功方面的问题。”
　　张无忌一听去谈论武功，脸上激动的神色轻易可见。
　　我见他，一脸的激动，想道：“我要他打光棍，种是觉得有点对不起他，既然他这么喜欢武功，我教他点厉害的武功来弥补他下吧！这样就对得起他了。”
　　我和张无忌到了花园，我道：“二弟，你先将你会的武功演示下给大哥看看。”
　　张无忌点点头，走到前面，开始演示他所会的武功。张无忌的武功很简单像武当长拳的“雁翅式”鸳鸯连环腿，七伤拳等。
　　张无忌演示完，见我底头思考着什么，就站在那看着我。我现在是在想：“教张无忌点什么武功，太厉害了他又半天学不会，我这好象又没有差点的武功样。有了，我教他逍遥派的“天山折梅手”和天山六阳掌。”
　　想好教张无忌怎么武功，我抬起头来见张无忌已经演示完了。我道；“二弟演示完了，大哥也来现先丑，二弟可莫笑。”
　　张无忌见我要演示武功了，心里激动无比，能一下就看去自己武功的人，一定很厉害。
　　我向前几步，想随便演示点厉害给他看，这样他会更信任我。于是，我以指代剑，将无形剑气使了一便，我演示无形剑气的时候，周围气劲四起，张无忌下意识的退后了几步，我将剑气打向前面的水池，水池的水“轰”的一声炸起了朵有两米多高的大浪花。
　　我转过身，见张无忌一脸的惊骇。我笑着道：“二弟觉得大哥的武功还过得去吧！”
　　张无忌回过神来，声音有点颤抖的道：“大哥，你这还是武功吗？你的武功那里是过得去，简直就是变态啊！”
　　说完，眼神你全是羡慕。
　　我道：“我看二弟的招式都是基本的招式。”
　　张无忌脸一红，底着头道：[大哥，你知道我的事情的啊！]我笑道：“二弟，不要误会，我不是在笑你。”
　　听了下，我又道：“如果二弟看得起大哥，大哥传你两招怎么样。”
　　张无忌，听到我要传他武功，激动得在那里发抖。古代的人是很保守的，是不会轻易传给人的。刚才看了我的演示，传的武功一定不会差的。张无忌激动的道：“大哥，要传我武功，这怎么好呢！”
　　嘴上这样说，但眼神里全是我要学，我要学。
　　我笑道：“在有什么不好的，我传两招给自己兄弟有什么不好的。”
　　张无忌又感动又激动道：“小弟，没什么可报答大哥的，请大哥受我一拜。”
　　见他要跪下去，我一把扶起他道：“二弟，在这样见外，大哥我可要生气了。”
　　张无忌现在不知道该说什么，我道：“二弟，大哥现在就把两招“天山折梅手”和天山六阳掌“传受给你。”
　　于是，我就将两招的口诀告诉张无忌，张无忌听得很认真，真怕漏掉一个字的样子，我看了就想笑。
　　后面的几天里，我和张无忌不是讨论武功，就是互相过过招。张无忌在我的指点下，只用了1天的时间，就将这两招练成了。当他知道这两招的厉害和这几天同我的相处，对我没有了崇拜，简直把我当神了。我心里好笑，我本来就是个神。观众：（最低级的神。主角：*，我这叫比上不足，比下有余……无语。


第06章 再次成名
　　这天,我算了算,虽然里围剿光明顶的时间还早。但是，是出去走走是时候了，来了这里这么久，还没有去看看中原是什么样子的。随便，看碰不碰得到什么漂亮妹妹，嘿嘿！（观众：色字头上一把刀哦！主角：男人本色嘛。倒！
　　[我到花园去找张无忌，让先他离开，我好一个人去泡妹妹。张无忌这家伙，自从上次我传了他武功后，天天都在花园里练功。而且，我还试探的问了问他对女人的看法，他说他现在只想好好的钻研武功。这句话，我听里心里直叫爽！]来到花园，我见张无忌正在练我教他的那两招。张无忌见我过来，就了停下来。我笑道：[以二弟现在的武功，放眼江湖恐怕没有两个人是你对手了。]张无忌也笑道：[大哥又来笑小弟了，大哥的武功恐怕天下都找不出第二个了。]我道：[二弟，大哥来是和你说事情的。]张无忌道：[大哥有什么事？]我道：[听说六大派要去围攻光明顶，我准备去看看。]张无忌道：[大哥要离开，那我也跟大哥一起吧。]我道：[不，二弟，大哥要你先去中原。]张无忌奇怪道：[为什么啊！]我道：[大哥还有点私事要去解决，这件事只有我才能完成。]张无忌忙道：[会有危险吗？要不我和大哥一起去。]我想道：[我去泡周芷若她们，你去了还得了。]我笑道：[就是有危险，以你大哥我的能力你想会和事吗。]我又道：[二弟不用担心，我去做的事没有危险。你收拾下，明天就出发去中原，我办完事，在光明顶和你汇合。]张无忌见我都这样说了，点点头道：[就听大哥的，我这就去收拾下，明天好出发。]我道：[不急，在走之前，我们两兄弟还是要好好的喝上几杯。]于是，我和张无忌晚上喝得醉熏熏，连什么时候回的房间都不知道。
　　我第二天，醒来的时候，家丁告诉我，张无忌一大早就出发了。我想道：[我也该准备下，明天出发吧。]我把朱武两女叫来，将她们搂在怀里告诉她们，我要离开办点事，不能带她们去。两女一下子，就开始发大水冲龙王庙了。
　　在我的哄，骗，诈的攻势下，两女终于被我说服了两女。我暗自，擦了擦头上的汗，郁闷的想道：[这女人，你说她那来那么多泪水来流，我都快被和龙王庙一起冲跑了。汗！][第二天，我一早就起来了。看见还在熟睡的两女，想道：[两女知道我今天要走，这一走不知道要等多久才见得到面了。所以昨天晚上特别的卖力，我都记不到，到底来了多少次了。][我穿好衣服，在沉睡着的两女额头上轻吻了下，就轻轻的离开了。我离开后，两女的眼角流下了眼泪。其实两女在我亲吻她们的时候就醒了，只是装着没有醒，不想离别得太伤感。]出了朱俯，我一路哼着小调，愉快的走着。当我走过清水村的时候，清水村的村民都来和我打了打招呼。看来我给他们的影象很满深的嘛！（观众：当然深了，一个人解决500多人，还没有一个是全尸的，不深才怪。主角：呵呵！原来是这样啊！
　　不过,我看到青水的人明显比以前多了一倍之多,我随便找了个村民问了下.原来这些多的村民是从关口汉中道一代来的,原因是元兵将他们的村子占领了,听说清水村这代元兵不敢来了.因为一个叫“混世魔君”的，在这里屠杀过500多元兵。
　　听了这些，我想道：[汗中道，那个西域与中原的连接道，那里住的大部分是中原的百姓。看来又得给那些元兵送个大礼了，也好在次提升下我在天下的等级，嘿嘿！]我一路打听到汗中道，不远就看见一个村子，村子外面还有几个元兵守着。于是向村口走了过。走到村口，几个元兵发现了有人过来，提着大刀拦在我面前道：[小子那来的，没见这里有部队吗，快滚开。]我并没有听到他说的什么，因为我从村口看见里面，有十几个元兵将七个百姓绑在树上，拿着长枪，用活人来练枪法。问我话那个元兵，见我看着里面，不鸟他，对我大吼道：[小子，没听到爷爷的话吗，我看你活得不赖烦了。][那个元兵说完，就把手中的大刀向我砍来。我慢慢的抬起手来，用两根手指夹住他的刀，不管他怎么拔都拔不动。那元兵见我竟用两根手指夹住他的刀，知道遇到会家子了。][那几个元兵见情况不对，一个跑进去报信，剩下的都围了过来。看见刚才的事情，我心中杀意大起，眼中闪着冰冷的寒芒。见几个不知死活的家伙将我围了起来，我随手几道剑气就射了出去。][围着我的几个元兵，连叫声都没有发出，就被我射出的剑气，变成了残缺的尸体。解决了门都的几个，我向村里走了进去。进了村子，我二话不说，就是十几道剑气射向，正用活人练枪的元兵。][周围的元兵也发现了不对，全都向我围了过来，我冷冷的看着围过来的元兵。既然他们来送死，我也不客气了。抬手无数剑气射了出去，那些元兵接连不断的倒了下去，后面的元兵见我这般厉害，手段也是残忍得让人胆寒，都停了下来，不敢在上前了。]这时候一个穿着铠甲的人走了出来，看见地上躺着这么多的士兵，而且个个都不是完整的尸体，又看看我，见我双眼闪着逼人的寒芒，打心底的发冷。但是还是强装镇静的对我大声道：[你是什么人，为什么杀我的士兵。]我冷冷的看着他，冰冷的道：[你指挥这里的。]那个人听我说话时，这声音冷得都可以将人冻成冰了。回答道：[我是这里的将军，我们只是在这里，你为什么要杀我的人。]我还是冰冷道：[三个月前，我记得我放了个你们的一个士兵回去，告诉你们的皇帝不要让我知道你们为非作歹，否则你们会死得很惨。]那个将军听到我说三个月前放了个士兵报信的事，就想到我是谁了。
　　因为三个月前的那件事，可以说是整个西域都知道的。难个将军在也装不下镇静了，声音颤抖的道：[你，你，你是“混世魔君”]其他的元兵听到他们将军说我是“混世魔君”一下就炸开了锅。
　　我冷道：[既然知道了，你们就可以去下地狱了。]说完，无数剑气就射了出去。一时这个村子里剑芒四射，还有“轰”“轰”的巨响。但一会，一切又恢复了平静。
　　[我依然站在刚才站的地方，看着地上这些残缺不成的元兵尸体，我心中的杀意也静了下来。我觉得自己是不是真的很残忍。但是，我杀的都是该杀的，就算这样对他们，也是他们的报应，我只是为百姓做点事罢了，有什么不对的。]想通了这点，我也不在郁闷了。于是，离开了村子，继续向中原的方向走去。不过在走的时候，我在村口立了个大木板，上面写着：[“混世魔君”到次一游。]观众：晕！杀了人跑了，还留个到次一游，TMD不是个正常人了。主角：嘿嘿！演戏嘛！当然要幽默点撒！众人绝倒！
　　[不过我留下的几个字，给天下造成的轰动还真不小。元兵现在也都暂时停下了攻打中原。中原这边也炸开了锅，我的在次出现，让天下都知道了“混世魔君”的存在。][但是现在我不知道这些，也没有时间去知道。因为从汗中道出来，我竟然迷路了。汗！狂汗！]（观众：*！不是吧！这种低级的错误你也犯。主角：我也不想这样啊，但是人家是第一古代嘛，环境不熟悉也是情有可原嘛，下次不会了。创始神：我不认识这个人，我和他什么关系都没有。绝倒！


第07章 恶霸从良
　　[经过了,一天一夜的狂跑,终于到了江南一代，心情大大的放松了。哎！跑到古代迷路的，我恐怕是YY第一人吧！]路过一个小茶棚，我停了下来，想道：[先休息下，在问问这里有不有什么城镇。]于是，走进茶棚坐了下了来，茶棚的老板是个大约50来岁的老人了，旁边还站了个十五六岁挺漂亮的小姑娘，大概是他孙女。
　　老板见我长得俊俏，穿着华丽，知道一定是什么有钱人家，不敢怠慢，忙跑过来道：[这位公子，要点什么。]我道：[给我上壶差解解渴。]老板道：[公子你稍等。]就跑去端茶了。
　　老板把茶放在我桌子上道：[公子茶来了，你慢用。]见老板要离开,我叫道:[老板等下,打听个事。]老板道:[公子要打听什么事,小老知道的一定告诉你。]我笑道：[也没什么，就是这里附近有不有什么城镇。]老板笑道：[公子不是这里人吧！这里不远就有个城镇。]我道：[这个城镇叫什么。]老板道：[叫开封俯，里面挺繁华的。]我笑道：[那有多远才到。]老板道：[不远，一里路的样子。]我道：[谢谢老板了。]老板忙道：[公子可不要这样说，折杀小老了。]老板又道：[公子要没什么事，小老先过去了。]我点点头，意思是你去吧。老板刚走一会，茶棚外面就来了几个大汉。
　　[我见这几个大汉，手里提着刀，一身流氓样，就知道不是什么好人。转过头时，正好看见老板在推他那孙女走，可他孙女好象不太愿意走样。仔细一听，才知道，原来这几个大汉是来收什么保护费的。]每次来的时候，种要对这小姑娘动手动脚的。我想道：[这古代也有收保护费的事，看见漂亮的妹妹就要动动手脚，跟在现在的黑社会一样的嘛，看来这回社会是自古就有了的。]那几个大汉，走了进来。老板见现在走也来不急了。就忙跑过去，从衣袖里摸的点钱出来，递给几个大汉道：[几位爷，这是今天的保护费，你收下。]其中的一个大汉拿着在手上掂掂，点点头，就收了。
　　老板本以为他们收了钱就要走了。那知道一个大汉道：[爷几个，走累了，要休息下在走，叫你小孙女给爷上点茶来。]老板听叫他孙女上茶，那还不是把羊往虎口里送吗。
　　老板急道：[几位爷，你们行行好，不要为难我家孙女，孙女还小……]没等老板说完，一个大汉上前抓住老板的衣领吼道：[你个好是死的，叫你孙女出来，伺候爷几个是你家的荣幸，你TMD不要进酒不吃，吃发酒。]说完，将老板往地上一扔。老板哎哟一声，坐在地上爬不起来。他孙女见爷爷被摔在了地上，忙跑过去扶着。那几大汉见老板少女出来，就露出淫笑，对老板孙女道：[小妞，乖乖的过来伺候爷几个……]老板孙女不等大汉把话说完，就道：[呸！流氓，我就是死也不会从你们的。]大汉听了，大怒道：[TMD你是活得不赖烦了，看爷今天把拔了你。]老板见大汉发怒，忙道：[几位爷，孙女不懂事，不要动气，不要动气。]老板孙女见爷爷还在求这几个流氓，说道：[爷爷，你求他们干什么，这些流氓是没有人性的。]老板刚要说话，大汉就上前，一把抓住老板孙女的手，吼道：[不给你点教训，你当爷是唬人的。]老板见大汉动真的了，忙道：[几位爷，求求你们了，放过我家孙女吧。我给你们磕头了。]大汉见老板罗嗦，伸脚就想把老板踢开。谁知脚还没有踢到，就被一根筷子打在脚上，痛得直叫。
　　旁边几和大汉见兄弟被暗算，大吼道：[TMD是那个王八蛋干的，给老子站出来。]哎！几个白痴，用一根筷子就可以打得人大叫的，筷子上一定含了内力，能作到这点的就算不是高手也不是他们几个混混打得过的，居然还这么嚣张。
　　这根筷子是我打出去的，本来想吓走他们，没想到，这几个还真的是不知死活。我站起来，走到几个大汉面前，笑着道：[我见几只苍蝇在这乱叫，让人很是不爽，就用筷子打了一只下来。
　　几个大汉见我比他们还嚣张，打量这我，见我长得俊俏，一身白衣，典型的书生样。就大笑道：[那来的小白脸，敢管爷几个的事，你也是闲命长了。]我道：[不知道，我的命是不是真的长很了。]几个大汉见我还这样嚣张，大吼道：[你找死。]几个就向我挥刀砍来。老板见几个大汉向我砍去，以为我就因此丧命。那知道那几个大汉刚把我围住，就不知道怎么又全飞了出去。
　　几个大汉在地上痛得打滚。不痛才怪了，他们是被我用内力震非出去的。我还是笑着看着几个大汉。过了会，几个大汉勉强站起来道：[还是个会家子，老子眼拙没看出来。]停了下又道：[有本事你在这等着。]还真是老套，说话一点创新都没有，我依然笑着道：[怎么要去搬救兵，没事去吧，我在这等着，我到要见识下你的救兵有多厉害。][几个大汉见我这样说，站在一起商量了下，留了几个在这看着我，免得我跑了，去一个人搬救兵。我心里好笑，我还用得着跑吗，就算我要走，他们又拦得住我吗？一群有头无脑的白痴。]一会去搬救兵的那个大汉，就和一大路人浩浩荡荡的来了。一路人来到我面前。那几个大汉见字老大来了，跑过去，指着我道：[帮主，就是那个人伤我们兄弟。]那个帮主开始打量着我，我也看着他。良久，那帮主开口道：[在下巨鲸帮帮主王天霸，不知道阁下是那为，为什么伤我帮中兄弟。]不错，看来他不像刚才那几个大汉，头脑还是清醒的。
　　我笑道：[王帮主是吧，什么事情你的手下没有告诉你吗？]那个帮主看了看那几个大汉，其中一个大汉走出来把刚才的事情说了出来。一说完，那个王帮主，就一巴掌打了过去。那大汉脸上就出现了个梅花掌印。
　　忙走过来道：[手下不懂规矩，做出这等丑事，我回去一定严加处罚，还请阁下见谅。]看来这个帮主的确有点本事，我道：[你这样说，又让我怎么相信你呢。]那个帮主心里的确有点虚，因为他看不出我的修为高低。忙道：[那不知道阁下要怎样才相信。]我笑道：[很简单，从此以后，你们要从良，要百姓做好事，广积善德，否则你们的后果可不小哦。]那帮主见我口气不小，武功也高，断定不是有什么来头，就是有什么大*山，不易得罪，问道：[不知道阁下是？]我笑道：[呵呵，望了介绍下了，在下姓斩名羽龙。][我的名字一报出来，就是一片惊叫。那个帮主头上的汗更是像小溪样，唰的下流了出来。我见他们一脸的惊骇和恐惧，我知道我的名声还不错，心里还很是有成就感。]许久，那个王帮主回过神来，声音颤抖的道：[你，你，你是“混世魔君”]我笑着点点头。那王帮主和他带来的人一下跪了下来，惊恐的道：[小的有眼不识泰山，不知道是魔君大人，还请魔君大人饶了小的。]我笑这道：[你们也不用这样，只要你们能做到我刚才说的，我不但不会为难你们，如果你们有困难我还可以帮你们。]那个帮主忙道：[不敢，魔君大人分付的小的一定办到。]我道：你们也不要叫我魔君大人，我听着怎么这么邪啊！你们就叫我公子好了。]那王帮主心里想道：[你还不邪，一个人就杀了元兵几千人。天，我怎么会遇到这个煞星，以后没好日子过了。]那王帮主忙道：[听魔君，不，是听斩公子的。]我点头道：[恩，没什么事，你们回去吧！我还要赶路。]王帮主道：[一切，听斩公子的。]我站起来转身走了出去。王帮主和其他人心就都松了气，现在才发现生命是如此的美好。
　　突然就我又转了过来，心一下子，又提到嗓子了。我见他们紧张样，笑道：[你们最好不要做出不该做的事，让我知道。否则，你该知道后果的。]王帮主忙道：[斩公子，放心我们不会的，我们从现在起就从良。]我又道：[恩，你也去告诉其他，还在做恶的帮会，叫他们也从良，不然，嘿嘿！]那王帮主见我笑得如此的恐怖，忙道：[小的会的，请斩公子放心。]我点点头，转身走了。那王帮主一众人，一直目送着我，知道看不见了，一屁股坐在地上。一个人上去扶着道：[帮主，我们真的要照他的作吗？]王帮主现在是没有力气打人了，不然这个人一定成熊猫。
　　那王帮主瞪了那人一眼道：[你想死，你就去干干其他事，试下，看是听他的从良好，好是死得好。]那人一下就哑住了，刚走鬼门关耍了一圈回来，现在可不想死。
　　从这天起，中原的恶人恶帮，掀起了改善从良，为百姓做好事，广善积德的大高潮。为百姓心里高兴了一把。听到我来到了中原，武林，朝廷也都派人到处打听我的下落。我“混世魔君”的名头，也可是家家户户都知道了。


第08章 美妹芷若
　　一路打听,终于到了,看封俯的城镇。进城一看，果然繁华，街上人流成河，两边的小摊也多，热闹非常。
　　我来到一个叫鹤宾楼的客栈里，里面的小二，见有人进来，还是个俊俏的公子，一定是大款。忙跑来招呼道：[公子住店，还是吃饭。]我道：[两样都要。]小二笑道：[公子你这边请。]跟着小二到了二楼的一间房，进去看了看，房间挺不错的。小二笑道：[公子，瞧这还满意不。]我点点头道：[不错。]扔了块碎银子给他道：[打赏你的，这没你的事了，你下去吧！]小二满脸笑容的走了。
　　[傍晚，我正在楼下用饭。耳边突然响起，一种悦耳的女声，举我的经验判断这个女的一定是美女。我向声音发出的方向望了过去。不看不知道，一看吓一跳，哇噻！美女！]观众：果然厉害，佩服！佩服！主角：那是，怎么说也是二十一世纪的人嘛，没得点过人之处，怎么混得走啊！汗！
　　[一共5个女的，两个尼姑，三个美女分别穿着黄，绿，紫，都配得有剑。几个女的一进来就吸来无数人的眼光，有点还流着口水。]主角：*，没见过美女，也不用这样吧。创始神：你还是先把你嘴上的查了，在说人家吧！
　　[美女的杀伤力就是大，看吧，现在就有几个看起像富家少爷的过去达话了。不过一会都底着头回到自己的位子上去了。那几个富家少爷刚走到人家面前，就看见美女眼里闪着寒光，屁都不敢放过的走了。][不过还是有不怕死的跑过去达话。美女些见又有人过来了，眼神一寒，冷冷的看这那个一脸横肉，身材肥大的家伙。但那家伙不知道是近视，还装着没看见，带着恐怖的笑脸站到美女面前。]那个肥猪对美女笑道：[好漂亮的妹妹，嫁给我做老婆，你们是我的了。]听到这，我心里大骂：[*，死肥猪，比我还嚣张，她们是我的，也不看看自己的样子，还想娶人家，我踹死你。][美女听这肥猪居然说得这般恶心，黄衣美女抬手就是一掌，把这肥猪打在地上坐去。众人见美女会武功头把头底下狂吃起来。那肥猪被打在地上坐着，居然大哭去来，还说要他妈妈来打她！原来是个傻子，汗！][美女见原来是个傻子，有没计较什么，看了看四周，看到我这时，微微一愣。我见美女看我，我很有礼貌的送去了个字认为迷人的笑容。那知道若来几个白眼。汗，至于吗？]本来以为没什么事了，那知道，这时候走出来个四十几岁达到中年人，后面跟着两个大汉，看这两个大汉就知道武功不弱。三人来到傻子旁边，将傻子扶了起来，那中年人怒吼道：[是谁打了我儿子。]美女有麻烦了。黄衣美站起来道：[是我打的，谁叫他对我们无理。]那中年人道：[你说，我儿子怎么对你们无理了。]黄衣美女道：[他出言不逊，还说什么我们是他的，要娶我们。]那知道那中年人大怒道：[我儿子要娶你们是你们这辈子修来的福气。]停了下又道：[别人跪在地上让我儿子娶她都没鸟她，你们不就是漂亮点，冲什么冲，我儿子要娶你们，你们就得给嫁过来。]三个美女脸色大变，本来还以为可以好说，那知道也个不讲理的人，还变本加厉。黄衣美女怒道：[本想和你好说，没想到你也不是什么好东西。]中年人怒道：[不要以为拿着剑，我就怕你们了，你们今天非跟了我儿子不可。]说完，站在后面的两个大汉，上前两步，将中年人护在后面，对美女道：[小姑娘，你们不用反抗，你们不是我们对手，还是从了我家老爷，免得吃苦头。]黄衣美女“呸”了声，几女都握剑，随时准备开打。
　　[几女也看出这两人的武功在她们之上，心里开始担心了。这个时候我在不出现的话，就买块豆腐撞死算了，别人说美女爱英雄，但是英雄也爱美女啊！美女有难，英雄怎可不出手相助。]这时，我大笑道：[哈哈哈！两个大男人欺负人家几个小女子，丢人啊。]几女和大汉都向我这里望了过来。本以为是什么高手，敢在这个时候管闲事，但见我长得俊俏无比，一身白衣，典型的书生一个。
　　美女眼里出现了失望，大汉眼里全是嘲笑。我晕！不用这样吧？我这叫真人不漏像。见他们的表情，我厚着脸皮道：[你们干什么这样看这我，我会不好意思的。]倒！狂倒！绝对的狂倒！
　　那两大汉大笑道：[哈哈哈！我还以为是什么大人物，原来是个小白脸想英雄就美。笑死我了。]听到大汉叫我小白脸，我脸一冷，眼里寒芒闪动。几个美女首先看到我的变化，心里惊讶不已。
　　我冷冷的道：[我这个人最讨厌，别人叫我小白脸。]停了下，又道：[你们笑吧，在等会你们就没有机会在笑了。]两个大汉，也听出声音的冰冷，马上明白今天看错人了，停下了笑声，死死的看着我。
　　我道：[怎么，笑完了，那我可以送你们上路了。]两大汉一听不对，忙道：[阁下是什么人，说话好大的口气啊！我两兄弟在江湖上也算有点名气，怎么没见过阁下呢！]我冷笑道：[见过我的人，大部分都是死人。]两个大汉听我这样说，在加上看不出我的修为，心里开始没有底了。想了会，带着豁出去的声音道：[阁下这么说，在江湖上也应该有点名头吧！]停了停，又道：[不知道阁下能不能，告诉我兄弟两，也好让我兄弟两来个痛快。]我道；[好，见你两也是个汉字，就告诉你们。]听我要说出名字，几女和两大汉都开始紧张起来。
　　我平静的道：[我姓斩名羽龙。]我的名字一出，给人带来的震撼真的是一次比一次大。“啊”店里的所有人，听到这个名字的时候，都惊叫了出来。不过，看那几女怎么那门激动，而这两大汉。则头上汗水像瀑布样往下流。
　　我柔了柔耳朵，想道：[我名气虽然大，也不用这样吧？叫得这么大声，整个酒楼都震动了，我儿膜都震得发麻了。]这时，两大汉指着我，声音颤抖的道：[你，你是“混世魔君”斩羽龙。]我点了点头。
　　那两大汉突然闭上眼睛道：[没想到，没想到啊！你动手吧，能死在你手里，我们也认了。]见他们这样，我又没有杀他们的意思了。旁边的紫衣美女急道：[魔君，不要啊。]我转过去看这她，奇怪道：[为什么。]那紫衣美女道：[魔君，你不知道现在天下人，都知道你杀元兵，惩恶霸的英雄事迹。]停了下，脸红道：[我不失望，你为这点小事。乱杀人，毁了你的名声。]说完脸更红了。
　　[我见她脸红，又这样说。想她这么快就对我有意识了吧？其他几女也有起复合着。乖乖不得了了。我现在比现在的天皇巨星还要红也。既然美女求情，我又这么能不答应呢，不然就太对不起自己了。]我装着想想道：[居然几位都为他们求情了，我也不是不讲理之人。]转过身对两大汉道：[你们走吧！以后不要让我知道你们干什么坏事，不然你们会死得很惨。][那两大汉听我放他们走，心里那个激动，简直恨不得马上就去庙子里上高香。给我们鞠了鞠躬。扶着已经昏迷过去的中年人和还在哭的傻子走了。见他们走了，酒店里响起了热烈的掌声，现在我心里那个爽啊。]这时两个尼姑过来道：[峨眉玄静，玄清谢过“混世魔君”]那三个美女也道：[峨眉秦珊，丁敏君，周芷若谢过魔君。]听到三个美女的名字时，我大脑里“轰”的一下炸开了。
　　那个紫衣美女是周芷若，黄衣是丁敏君，我要泡的妹妹自己就送上门来了。我心激动啊！还有那个绿衣美女，小说里没有见提过的，不管了，只要是美女就OK！哈哈哈哈！人帅了，就是这样有魅力。（观众：吐口水淹死他，这家伙太不要脸了。主角：我高兴，我喜欢，你们咬我。创始神：这小子，嚣张过头了，我不认识他，你们随意！……无语！


第09章 芷若入网
　　[当我知道紫衣妹妹是周芷若,我心里就跳得个不停,激动啊!本来以为要到光明顶,才能碰到她,没想到居然在这碰到了,现在连天都帮我,让我泡她。改天一定到庙子里去烧高香，谢谢老天这样帮我。]我听她们叫我魔君，听着怎么这么别扭，笑着道：[不用这样，我也只是看不顺眼他们如此霸道。]停了下，又道；[你们也不要叫我什么魔君，怎么听起这么别扭啊！]观众：当初还不是你自己说的这个名字。主角：我也没想到回是这样的嘛！
　　丁敏君道；[那我们就叫你斩公子好了。]说完还向我眨眨眼。我想道：[乖乖的咙丁冬呀！这丁敏君放来的电压还真不小。不过书里说她心胸狭窄，小肚鸡肠，是个坏女人，不过现在有我在，她就是在坏也得听我的了。]我笑道：[这样叫就不别扭了。几位如果不嫌弃，请到在下那去坐坐。]这时绿衣妹妹秦珊道：[好啊！我们还有些问题要请教下斩公子。]说完，小脸就慢慢的红了起老。
　　我道：[两位师太，意下如何。]玄静道：[居然大家都同样，贫尼也同意便事。]于是，几人就来到了我左的位子。坐下后，我道：[不知道几位这是要到何处去。]玄静稳了下道：[我们刚到各派去送了信，现在正要赶回峨眉。]丁敏君接道：[斩公子，这是要到那去，怎么会在这里。]我道：[我想在中原四处游历下，好好见识下中原的风光。]周芷若道：[斩公子还真是幽雅之人。]秦珊道：[是啊。看来斩公子也不像传闻中的那样。]我兴趣道：[传闻中，什么传闻。]丁敏君道：[传闻中，说斩公子是杀人不眨眼，手段残忍的大魔头。]我一听，晕！我的形象这么差？
　　我郁闷道：[怎么会这样说？]周芷若道：[那是因为斩公子你连续两次，已一人之力，杀了元兵几千人，而且听会那些元兵没一个全尸的。]我快晕了！这也算，我可是救了中原百姓，竟然还不我说成这样。
　　几人见我不说话，还以为我生气了，秦珊忙道：[斩公子不用往心里去，江湖传闻都是这样，不可信的，在说斩公子你只杀那些可恶的元兵，没有害过其他人，在说……]后面的小声得连我都听不到了。
　　哎！人家美女都发话了，我就是有气，也生不起来了。我道：[没什么的，江湖就是这样的，没什么可生气的。]丁敏君道：[斩公子心胸真是宽阔。]我心里想道；[当然宽阔了，不然怎么装你们这些妹妹呢！]汗！
　　丁敏君又道：[不知道斩公子下站，准备去那里游历。]我道：[现在还没有想到。]我突然想逗下她们道：[如果我想跟着你们，你们愿意吗？]秦珊一时口快，说道：[好啊！]说完，脸就红都耳根了。
　　玄静瞪了眼秦珊，怪她多嘴，秦珊调皮的吐了吐舌头。又看了看丁敏君和周芷若也是一脸的期待。摇了摇了头道：[斩公子如果愿意，贫尼也不说什么了。]*！能和妹妹在一起，用脚指头想也愿意啊！
　　我笑道：[几位既然不嫌弃在下，在下当然愿意了。]玄静，玄清见我答应了，在看看高兴的三女，心里大大的摇头。（观众：哎！又是三个善良的女孩被塞里狼窝。主角：你们羡慕，也不用这样说我吧。
　　[第二天，我就和几女一起上路了。路上几女先还有点害羞男女有别什么的，不怎么和我说话。不过在我用一些现代笑话，和本身修炼的道种心魔的缘故，逗得几女矫笑连连，花枝招展，什么不好意识男女有别都丢不知那去了。][除玄静，玄清外，要是她两也这样我情愿自杀或做和尚。“汗”尤其是我每次和周芷若聊天时，我都有意无意的说点亲密的话，有时候还故意去碰下她的手，惹得周美女满脸红得快滴出水了，看到就想上去咬口。我知道在她心里已经永远留下我的身影，挥之不去。][还有那个秦珊，在金大侠的书里没有这个人，但是这都不重要，只要她是个美女就行了！嘿嘿！看她看我的时候都是含晴默默的，在趁人不注意的时候在她耳边故意说话，如此亲密的动作那是这些古代女子受得了的，常常也不她逗的大红脸，没想到她也逃不出我的五指山，想想心里就爽！哈哈哈哈哈！][至于，一直热情非常的丁敏君，和她相处下来，她给我的感觉和金大侠里写的简直就上一个天一个地嘛！书里的丁敏君是心胸狭窄，小肚鸡肠的女人。但是现在这个丁敏君给我的感觉是很真诚大方啊！看来小说还是大有区别的。][看她的样子，不用说也陷进来了，不过既然她不是小说里那样的人，我又怎么会放过这么个美人儿呢，所以我对她也一样的热情，开始还对她对不冷不热的我，现在的这一转变，让她激动不已，就差投怀送抱了]。
　　[嘿嘿！这些玄静，玄清看在眼里，不过也是睁只眼闭只眼，没有说什么，看来她们不反对，这对我是大大有利啊！随着关系一步不的*近，我让她们不要叫我斩公子了，叫我羽龙大哥。三不、女都红着脸点头同意。我一看有门！嘿嘿！][这天晚上，吃了饭大家都自休息去了，我看到今天一直都心不在焉的周芷若，就有直留意着。饭后，大家都在房间里休息，我就看到周芷若，出去了。于是，我也悄悄的跟在她后面，一直走到一座桥上才停下了，然后就看着桥下的湖水发呆。][我知道她对我已经是情根深种，无法自拔，现在是在做我，秦珊，丁敏君之间的选者，虽然她对我以有情，但是女人心海底针，谁知道她会怎么选，要是她放弃了我，这可不好办了，我是一定要得到她的。][想到这，我走了上去，从后面一把把周芷若抱住，将她身子转过来，吻上了她的小嘴，周芷若先吓了跳，看见是我将她抱住，刚要挣扎就被我吻住了。本来在被吻住后，她还用力的挣扎着，在就不动了，一是我抱得太紧她挣扎不开，二是在我的热吻中，终于受不了了。][唇分，周芷若要说什么！我用手指做了个先听我说的意思，也不等她愿不愿意。我道：芷若，我爱你，真的，当我见到你的时候你就成了我生命的一部分，如果失去了你，我不知道该怎么办，我不能失去你，我爱你，芷若我爱你一万年。]（众人：汗，好肉麻，受不了了，我鸡皮疙瘩掉了一地了，不要在说了。主角：我喜欢，你咬我。“啊”你真咬啊。快来人啊，救命啊！
　　[听到我大胆的表白，周芷若在也忍不住了扑进我的怀里，双手锤打着我的胸膛，哭泣道：你这坏蛋，大坏蛋，为什么要这样对我，为什么要我忘不了你，让我离不开你。呜呜呜。]就这样我和芷若抱在一起站在桥上，远处看还真像一对恩爱夫妻。过了好一会芷若停止哭泣，抬起头柔声道：羽龙大哥。我轻扶着芷若的绣发道：什么事。芷若道：羽龙大哥，我看丁师姐和秦师姐，都和我一样对你情根深种，不能自拔，你对她们也有情意。大哥不如也把她们两一起收了吧！]这次我惊呆了，芷若居然不反对我有其他的女人，这还是那个小说里那个周芷若吗？芷若见我的呆样，扑哧一笑，便宜你啦！又把头枕入我的怀里道：[大哥我知道我是可以独有你的，你这样优秀的人是不可能只有一个女人的，我只希望在你里不要忘记我，我就满足了。]听到芷若的话，我真的是太激动了，看来我以前的担心都是多余的。我激动的向芷若吻去，这次芷若很好的配合着我。良久，唇在次分开，我一脸真诚的道：芷若，你放心，我不会辜负你的，只要我活着一天就永远不会辜负你，我发誓。我刚要发誓，芷若忙用她的玉手将我的嘴捂住道：我不要你发誓，只要你有这颗心就够了。我将芷若紧紧的抱在怀里……


第10章 三美献身
　　我和芷若相互的抱着,过了良久。这时，天刮去了凉风，我温柔的道：[芷若我们回去吧。你师姐她们会担心的。]芷若轻“恩”了一声，随着我走了回去，现在的芷若真像个温柔的小妻子。
　　[我和芷若走到离客栈不远的地方，我就看见秦珊和丁敏君站在外面焦急的等着我们。我和芷若对望一眼走了过去，秦珊和丁敏君见我们回来，很高兴，但是看见我个芷若牵着手的时候，一下就像跌入了冰窖，看什么都没有色彩了。]我看在眼里，知道是该对她们表白的时候了。于是我走过去道：[珊儿，君儿，你们到我的房间去，我有事对你们说]。秦珊和丁敏君听见我叫她们珊儿，君儿满面通红，简直是欣喜若狂。
　　[随之又听我叫她们到我房间去看着芷若，芷若笑着对她们点点头，得到芷若的肯定两女更是害羞的底这头，跟着我进了我的房间。看着她们的样子，我真的是想笑。]我看着站在我面前底着头扎着衣角玩的两女道：[我想你们也知道我和芷若的关系了，我对你们也有很深的情意，现在我要对你们说我爱你们，爱你们一生一世，永远不分离。]还有我要对你们说的是：[在你只前，还有两个和我有了关系，我不想骗你们。]三女听我说在她们之前还有两个，除了芷若没什么，因为她知道我不可能只有一两个女人的。丁，秦两女底下头想着什么。
　　过了会，两女抬起头，对看一眼，点点头道：[我们也知道你是不可能只有我们三个的，只要你不要辜负我们，把我们永远的放在心里，我们也就满足了。]听了这我道：[你们放心，只要我活着，就不会辜负你们，会把你们永远的放我心里。][说完上前霸道的将两女搂在怀里，在两人的嘴唇上印上了爱的记印。两女喜极而泣，像芷若一样扑在我怀里哭了起来。我现在郁闷到极点了，这女人难道都是水做的吗？想不通，想不通。]等她们不哭了，我将一直在旁边看着的芷若一把也搂在了怀里。三女被我搂在一起，又幸福又害羞的将头都枕在我怀了。这时，我突然想戏弄下她们，就很温柔很暧昧的道：[你们今天都准备睡我这了吗！]果然，三女一听，弄了三个大红脸。又急又羞的挣开我的怀里，同时矫啐道：[色狼]。一听都笑着各自跑回房间。我现在真的是很幸福啊！一下又拥有了三女，而且她们都不会在意以后会有多少女人。
　　我在心里大喊着：[赵敏，小召，阿离，杨不悔，你们等着我把你们一一的收服。哈哈哈哈！]（观众：哎！真是便宜这小子了，主角怎么不是我，我也想要很多妹妹啊！主角：你，只要你比得过我，我就让你来当主角。众人：这小子太嚣张了，打他！
　　[第二天，早上吃饭的时候，玄静，玄清两人看到，三女红着脸一脸幸福的看着我。玄静，玄清又看着我，像是在说，你对她们做了什么，这是怎么回事。我无奈的苦笑下，表示我也不知道会是这样样子的。][之后我路上，我和三女格外的亲热，弄得玄静，玄清做什么都不和我们在一起。理解，人家是出家人，当然受不了我们这样了。]美好的时光总是过得太快，随着我们的脚步，我们来到离峨眉还有一天的路程了。眼看大家在一起不久，又要分开，心里都不好受。我是想：[现在是不是给她们开包了。三女想的是：[这一分开，不知道要什么时候才能见面了。]我们随便找了个客栈住了下来。我告诉芷若，我不能和她们去峨眉了，她们只是愣了愣，就对我道：[没什么，我们要快回起复命，在说峨眉也不允许男子进人，反之我们还会见面的，对吗？]我愣愣的点了点，怎么也想不到她们会这样回答。
　　晚上，饭后我就没有找到她们，不知道跑那去了。我去问玄静，她没好气的回了我句：[你们整天在一起，现在你都不知道，我怎么会知道。]我那个郁闷不提了。带着郁闷的心情，回我自己的房间去了。
　　我还没进房间，就感到房间里有人，而且气息非常熟悉，是芷若她们。我一下冲进去，房间里一片漆黑，不过得我来说和白天没什么区别，因为我怎么说也是个神嘛。（观众：是低级的。主角：低级怎么了，总比你们底都低级不了。
　　不过，我看到一幅让我鼻血狂喷的画面，芷若她们居然全裸的坐在我的床上，我知道怎么回事了。我强压着要冲上去的恋头，假装道：[芷若，珊儿，君儿是你们吗？怎么不点灯啊！我去灯点。]一听我要点灯，三女急道：[不准点灯。]为什么啊！我心里在狂笑。三女你你我我了半天，都没有我出个什么来。最后还是芷若害羞道：[我们没有穿衣服。]光听这声音就能让人魂飞天外。
　　我装惊讶道：[芷若你们。]芷若道：[明天我们就要分开了，所以想……]后面不用说也知道是什么话了。（观众：不行了，鼻血止不住了。主角：看你这德行，这点诱惑都受不了，还要和我抢主角不行了，我流鼻血，不能让他们看见，闪人。创始神：快来看，快来买呀！各种血型大甩卖。走过路过，机会不要错过啊！汗！
　　我听了，心都快笑出心脏病了。我装着很吃惊道：[芷若你们你们，难道我不是在做梦吧！]芷若她们听我这样都笑了出来。珊儿到：[这次便宜你个大色狼了，我们三人今天晚上一起一起说到后面就不说了！]我们就这样的干等着。
　　君儿实在是受不了这种气氛，又好气又害羞道：[你个死人头，还站在那里赶什么，你还不还不还不过来。]人家女方都发话了，我还不动的话，就不知道男人了。
　　[我激动的走到床边，将三女压在床上，抚摸着她们的绣发道：我斩羽龙有你们这样的妻子，我还求什么，只要有你们就够了。我一个一个的亲吻着，手慢慢的从芷若的头上划到她的胸前，芷若身子一怔，但没有动，我就轻轻的摸着芷若的那对小白兔。]右手也没有空闲，在君儿的小白兔上摸着，直到三女都发出动人的呻呤声，下面也是洪水犯难了，我知道是时候加大马力了。我温柔的道：[芷若，我要进去了，忍着点。]说完，就慢慢的朝草丛处钻去，芷若吃痛“啊”一声叫了出来。我将芷若紧紧抱着道：[忍忍，马上就不痛了]。渐渐的享受般的呻呤声代替了痛苦声。
　　芷若次时呻呤到：[羽郎，不行了快死了啊。]芷若高潮竟晕死过去。我轻轻的放下芷若，抱起全身火热的珊儿道：[宝贝儿，等不急了吧！]这就到你了。
　　亲吻着珊儿，手在她下面扶摸着。珊儿忍不住道：[羽郎我要快给我我我受不了了。]我想：*！不是吧！珊儿居然这样荡，不过我喜欢，你要我给你。我又努力开始下半身的工作了。
　　女子的第一次都是这样的快，我没有尽兴，她就爽晕了。郁闷！不过还有个君儿等着呢！嘿嘿！（观众：我也想当次主角。创始神：你们还是别想了，没看见人家现在多卖力啊！主角：爽啊！要你们有得看没得吃，爽巴适啦公怒打！
　　我将君儿抱着道：让你久等了，为夫现在就来补偿你。君儿现在是全身发汤，不断的呻呤着，我说的什么她更本就没有听到。嘿嘿，不要急，现在就把你喂得饱饱的。我继续发挥着男性的强项，努力的耕耘着。
　　君儿不知道被我弄了多少次高潮，最后我也忍不住一起达到高潮沉睡过去。睡前我想道：看来修仙者也不是真的不用睡觉啊！（观众：他爽完了，我们怎么般啊！创始神：我有什么办法，只有等了。
　　[大早，我醒来。见到几个丫头居然红着脸还在装睡。于是，我就想戏弄她们下。我就扶摸着她们的身体，一个受不了的是芷若。当我手向芷若下面移动的时候，芷若知道在装不下去了]。
　　“啊”的一声惊道：[羽郎，不要，不要在作弄人家了，人家那还痛着呢！]我笑道：[谁叫你们装睡。]我给珊儿和君儿的翘臀上一人一下，你们两个是不是还打算装下去，在装我可样用刑了。
　　一听我要用刑，两女红着脸坐起来[大色狼，得了便宜还卖乖]。我笑道：[你们在不起来，一会玄静她们可要到我这来抓人了。]三女听了，吓一跳，要是玄静看见她们这样可就惨了。
　　看着三女，慌忙的找自己的衣服穿，我忍不住笑了出来。三女见我笑话她们，扔了个白眼过来道：你还笑，都是你害的。我无辜的道：[这怎么怪我了，还不是你们要这样的。]三女听我这样说，脸上又红了起来，矫啐道：[你个坏蛋，还不快起来。]我笑着也下了床，看见床上的几瓣梅花。三女见我看着床上，也看了过去，一看脸红得快滴出水了。
　　我们一起到楼下，三女都还红着脸，而且还有我一起出来的。玄静，玄清刚开始还不知道怎么回事，一看三女走路有点别扭的样起，就知道是我干了好事，用杀人般的眼神把我死死的盯着。


第11章 老婆拜拜
　　[玄静,玄清两人虽然经是出家人,但是怎么说也做过几年的女人,这女人对女人之间的了解总是那门的玄。这不一看见周芷若三女的走路不对，就知道少女变妇女了，而这个让她们变妇女的人，出了我还能有谁呢。][玄静，玄清死死的看着我，把我看得浑身不自在。而芷若三女知道两位师伯看出来了，红着脸，底着头，话都不敢说一句。这两个尼姑该不会提出什么把她们也娶了的要求吧！]观众：*，你还是不是人，连尼姑都不放过。主角：这只是猜测嘛。
　　良久，玄静叹了口气道：[和你这几天的相处，也知道你是个风流之人，但这不是你的错，只是苦了这三个孩子要共待一夫。]三女听，玄静没有责怪她们，反为她们着想，当下感动得泪水哗啦啦了。
　　秦珊泣道：[师伯，我们，我们……]玄静打断秦珊的话，严肃的道：[你们现在这个样子回峨眉，一定会被掌门知道你们失身之事。]停了下，又道：[掌门一直不喜欢风流之人，要是让她是谁破了你们的身。后果你们想过没有。]我道：[不知道灭绝师太会对她们怎么样。]玄静看了看我道：[轻则面壁十年，重则废去武功，逐出师门。]三女急道：[那怎么办，师傅教徒甚严。]我冷道：[她要敢这样对你们，我绝对会铲平峨眉山。][几人听我突然冷道，心里都是惊惧。惊的是三女，见我对她们爱得如此深。惧的是玄静，玄清知道，以我的实力要铲平峨眉山也不是在说大话。想到我如过真的这做了，那后果绝对不可想象。]玄静，玄清现在头上已经冒出汗来了。我见把她们吓着了。忙道：[不好意识吓着你们了，我是说如果，只要她不伤害芷若她们，我是绝对不会找峨眉派的麻烦的。]玄静，玄清听我这样说，心里大大的松了口气。
　　芷若道：[羽哥，师傅虽然待徒严格，但对我们却也很好的。]丁敏君道：[是啊！羽哥，你可不要乱来啊。]秦珊也道：[羽哥，你知道吗，光是你冷起来的样子，就很吓人的了。]我狂晕，我有这么恐怖吗？我苦笑道：[我都说了，只要她不伤害你们，我是不会乱来的，你们怎么把我说得这么恐怖啊！]玄静道：[好了，现在想想怎么办。]我道：[有不有什么可以止痛达到药啊！]三女听我问这个，脸一下就红了起来，玄静，玄清也尴尬之极。我见她们这样子，才想道：[这古代不比现代那门开放，我这样问有不有止痛的药，还真的是不经过大脑思考。]我也尴尬道：[不好意思，没经过大脑，不要在意。]几日见我说得搞笑，都笑了出来，气份一下就松了下老。悬清道：[这样吧，我们在这留一天，明天在上山，看看情况在说。]玄静道：[也只有这样了。]看了看三女道：[你们三个先回房休息，我们和点事要和羽龙商量。]三女点了点头，看了下我，乖乖的回房去了。现在就我和两尼坐在一起了，不知道她们要和我商量什么。
　　见三女走了，玄静道：[羽龙既然你破了她们的身，你就要对她们负起责来，我们不希望看见她们伤心。]我道：[这个两位师伯放心，我斩羽龙只要活着，就不回辜负她们。]玄清叹气道：[现在主要是怎么让掌门，不要看出来才是。]我道：[这个两位师伯放心，我已经想到办法了。]玄静，玄清同时道：[什么办法？]我尴尬笑道：[这个办法，不好说得。]玄静，玄清像是想到了什么，脸一红道：[既然你想到了办法，那你快去办吧，有什么事找我们。]说完，就慌忙的回自己房间了。我想道：[看来，这两位六根还不清净啊！][我出了客栈，到附近的药铺转了转，见都差不多，就随便进了一家，买了点止痛的膏药。带着回了客栈，我一回去就钻进三女住的房间，进去后把房门锁上，来到三女面前。]本来三女见我这么就了，都还不来找她们，心里不尽有点担心了。现在见我来了，是来就是一个拥抱。我打趣道：[几位老婆大人，我才离开一会，你们这样想我，我真的好感动啊！]说完，还装了个感动的样子，惹得三女又气又羞。珊儿道：[谁是你老婆了。]我听了，夸张道：[不是吧！这么快就变脸了。]芷若笑道：[好了啦，不要闹了，羽哥，师伯她们找你商量的什么事啊！]我坐到床边，让芷若坐在我身上，将珊儿和君儿也搂在怀里道：[也没什么，就是商量下，怎么不让你们师傅看出来。]君儿把头*在我肩上道：[那想到办法了吗？]我道：[想到了啊！]三女齐道：[什么办法？]汗，还真是一个门派出来的，连说话都是一样的。我把买的止痛药拿了出来，三女一看，脸一下就红了起了来。
　　我看着她们脸红的样子，不竟道：[你们脸红的时候真美。]三女听我说她们美，心里跟吃了蜜样的甜。我突然想道：[如果我给她们上药，不知道会是什么样的效果。]想到这，不竟露出坏坏的笑容。
　　[三女见我坏坏的看着她们笑，还不知道我笑什么。但看到我手上的药时，马上就反应过来，我为什么笑得这么坏了。脸更红了，一下把药抢了过去，硬把我给推出了房间，关门的时候还不忘笑骂我“大色狼”][晚上，三女出来用饭的时候，玄静，玄清见三女走路明显和以前没什么区别。心里就放松了下来。我也笑着，看着三女，三女见我们都这样看着她们，小脸又开始发红了。]玄静道：[不错，我想掌门看不出来什么了。]我道：[其实，我也想还想到一个办法。不过不到，万不得已的时候还是不用得好。]几人想了下，都惊讶的看着我，看她们的样子是猜到我万不得已的办法了。
　　玄清道：[你那万不得已的办法，是直接带她们走吧！]我点点头道：[宁愿带她们直接走，也不要她们受一点的苦。]三女见我对她们如此的关心，眼睛开始发红了。
　　玄静忙道：[这个办法也只能在万不得已的时候用，现在千万用不得。]我笑道：[师伯放心，我字有分寸。]玄清道：[明天就要走了，你们今天好好聊聊吧！我们先回房了，]说完就和玄静回房去了。
　　我对三女道：[我们也回房吧。]三女点点头，跟在我后面进了我的房间。进屋后，我将三女抱在怀里，坐到床边。芷若这时哭泣道：[羽哥，我不想和你分开，但是我又不能放弃师门。][一人带头，众人吆夥。芷若一哭，这两也哭了起来。哎，大水又开始冲击龙王庙了。我就这样抱着三女，感觉真的像是在淋雨。哎！女人啊！永远你都看不透，泪水永远都是无禁的。]良久，三女渐渐的不哭了，我小、看着她们脸上挂着的泪珠，用手轻轻的为她们一一擦去。我道：[不要哭了，哭多了对眼睛不好。在说哭着也不漂亮了。]三女将头埋在我的怀里不在说话。
　　[有什么话都不重要，重要的是现在拥抱在一起的时刻是那样短暂，我们都不会浪费一分一秒，这宝贵的一晚。我们这晚谁都没有睡，就静静的互相拥抱着，直到天明。][早上，玄静也没有来叫我们，她们也想我们能多相处会。但是我们久久的不出来，还是被逼得来叫我们。玄静刚要敲门，门就开了，见我身后的三女，眼睛红红的，就知道哭过。摇摇头，走到外面等着我们。]早饭，我和三女都在你看我，我看你中度过的。饭后，我将她们送出一里多路。最后还是玄静忍不住道：[不要在送了，在送你就跟我们直接上峨眉去见掌门算了。]芷若也道：[羽哥，不要在送了，这里快到峨眉了，有很多弟子出入，要是看见就不好了。]说完，眼睛又开始红了起来。我安慰道：[好吧！我就送你们到这了，放心回去吧！我们很快就能在在一起的，到时，我们就真的不用分开了。][三点点头。玄静，玄清见我们还在聊，在聊下去就天黑了。于是，一人牵一个，拉着走了。三女被玄静拉着走，不过也是三步一回头，直到人影慢慢消失在前方。]我心里喊道：[你们放心吧，我们很快就回在见面了，很快的。]


第12章 少林之行（一）
　　[看着芷若三女身影，已消失在去方。我真有中想冲去把她们带回来的冲动，但想到，为了让她们对灭绝死心，我决定在光明顶上，说出倚天剑和屠龙刀的秘密。不让芷若走原书中的路。][回到客栈，我独自坐在空荡荡的房间里，现在感觉还真的有点孤独。虽然已经有了5个女人，但现一个都不在身边，我想到了首现代歌曲叫《一个人的孤单》想想还真是凄凉啊！][不过，我的寻美计划还是要进行的，这才是我来倚天的目的。等我把给泡的都泡到手了，就带着老婆们，到创始神殿去过逍遥的日子。不知道创始神会不会答应，就算不答应也没关系，我就在这找个风水好的地方住下了。][那我现在该干点什么事啊？出光明顶太早了，六派围剿光明顶还有几个月。去武当见张三丰，这老头多半在闭关苦思他的太极，没空见我。回朱家庄，不可能才出来又回去。][不知道张无忌现在在什么地方，原书里他是经过朱家的陷害，逃到山洞个山洞里才学成的《九阳真经》先练的是张三丰传的《武当九阳功》是张三丰，郭襄，无色大师在张三丰的师傅觉远大师，翘辫子之前背诵经文的时候各记一部分。][从那以后武当、峨嵋、少林三派武功大进，数十年来分庭抗礼，名震武林。咦！对啊！武当，峨眉去不了。我可以去少林逛一圈吗。去看看十八铜人阵好不好耍！]观众：汗！去十八铜人阵耍，变态。创始神：不愧是我教出来的，就是嚣张。
　　[决定了去少林逛逛，我接了帐，向老板打听了下少林的方向，就出发了。一路打听，在以我比马都快的脚步，只用有两天就从峨眉一带川到少林的山脚下，看了看路旁写着“少室山”三大字，我笑了笑向山上走去。]到了少林室的庙门前，看到川流不息来上香的人。我想道：[看少林的香火生意还真不是一的火，恐怕是各大派最有钱的门派了吧。怪不得看破红尘的人怎么多，感情是都赚钱来了。]观众：晕！有你这样理解的吗？主角：这叫推理。众人狂吐白漠。
　　[一路看进到大殿，这少林不愧是最有钱的门派。把整个寺庙修得雄伟，壮观。大殿里坐着很多人，最前方坐着个面色红润的老和尚，在那里啊密啊密的念经。俗话说：和尚念经有口无心。][这和尚还最的是念得啊！我在这等得快5个小时了，他还没有完。怪不得齐天大圣孙悟空，也败在唐三藏的嘴下。今日一见，果然是名不虚传。直到，用晚饭的时候，这和念尚终于完了，我也睡了觉起来了。汗！]经念完了，听的人也走完了。现在大殿里就剩我和那个和尚了。那个和尚见我没有走。走过来道：[这位施主，今天的颂经已完了，鄙寺快关山门了，施主还请明天在来。]我笑道：[大师，我不是来听经的。]和尚听我不是来听经的，奇怪道：[那不知施主有什么事。]我道：[我想见方丈大师，还请大师帮忙通报声。]和尚一愣道：[不知施主没何事情，方丈一般不见外客的，有什么事贫僧可通传。]我道：[在下的确有事要与方丈大师说，还请大师通报。]和尚有点为难道：[这个，不是我不帮你通报，只是这是本寺的规矩，还请施主见量。]我道：[大师只管通报便是，我想方丈大师会见我的。]和尚见我说得胸有成竹的，有点不相信道：[这个，还请施主告知姓名，贫僧去通报。]我笑道：[在下姓斩名羽龙，请大师转告方丈。]和尚听了我的名字，惊讶道：[什么，你叫斩羽龙？]我道：[是的，难道大师认识我。]我这句显然是明知故问，已我现在的名气，少林怎么会不知道呢！和尚忙道：[请斩施主稍等，贫僧这就去通报。]说完慌张的跑了。
　　和尚慌张的跑到，主持院，门也不敲就冲了进去。一进去见方丈，戒律院，藏经阁等主持都在，刚要说话。却被戒律院支持抢先道：[元直，怎么这般无理，不经敲门就冲进来，成何体统。]方丈见和尚进来就这样慌张的样子，猜到一定有什么事，说道：[圆应，元直一定是有什么事发生，才如此慌张，让他说来听听。]和尚见方丈发话，忙道：[方丈，外面来了个人，说要见你。]圆应微怒道：[来个人要见方丈，你就这样慌张，方丈是什么人都见的吗，你把他打发走便是，还跑来干什么。]和尚急了，也不管顶不顶撞圆应，慌张道：[方丈，外面那个人，说你一定会见他的。]方丈奇道：[那个人这样说的，他叫什么名字。]和尚道：[他叫斩羽龙。]“啊”一听到我的名字，几个支持全惊叫出来。方丈忙道：[可是“混世魔君”斩羽龙。]和尚道：[这个弟子不知道，也是听了他的名字，就跑来通报了。]方丈看了看都是一脸惊讶的支持道：[他现在在那。]和尚道：[正在大殿等着。]方丈挥了挥手道：[你先下去吧！我们自会去见他。]见和尚这了。圆应道：[方丈，你说那个人真的是“混世魔君”吗？]方丈道：[我想他是，不然谁敢这么大的口气。]圆应道：[不知道他来是什么事。]方丈道：[我也不知道，我们一起去看看在作打算。][我现在还在大殿欣赏面起这座佛像，突然听见有脚步声朝我这急急的赶来，看来是少林方丈来了。听他们急促的脚步，我的到来，给他们吃惊不小哦！心里还真的很得意。]我看着站在我面前打量我的五个老和尚，恭礼道：[不知道，那位是方丈大师。]这时，从五人中间走出个老和尚道：[贫僧正是少林方丈空闻，不知施主可是“混世魔君”斩羽龙。]我道：[在下正是斩羽龙。]先还有点心理准备，但听到我的亲口承认，五个和尚脸上还是出现了惊讶。方丈道：[不知道，斩施主到来，有失礼之处，还请原谅。]我客气道：[方丈大师，说笑了，是在下打扰贵寺清修了，还请方丈见谅。]方丈道：[斩施主不用客气，还请到禅房在叙。]说完，给我做了个请的手势。我道：[方先丈请。]进了禅房，我和五个老和尚围在一个圆桌坐着。方丈道：[不知道，斩施主到鄙寺有什么事。]我笑道：[在下来少林的确有个不情之请想和方丈商量下。]方丈道：[不知道是何事！]我道：[在下这个不情之请，就是想见识下少林的“十八铜人阵”]听到我要闯“十八铜人阵”五个老和尚惊讶得说不出话来。良久，方丈清醒过来道：[这个恐怕不行，本寺是有规矩的外人不得闯“十八铜人阵”]我道：[方丈大师在下愿意将“九阳真经”献出。]五老和尚听我有“少林失传一百来年的“九阳真经”“啊”的一声惊讶得叫了出来。方丈激动道：[斩施主真的有“九阳真经”吗？]我点点头道：[是的。]说完，我还将里面的经文背了段出来。五个老和尚激动得心脏快受不了了。我道：[不知道，方丈意下如何。]方丈想道：[他真的有本派失传的九阳真经。][要是“九阳真经”从回少林，少林在武林中将在添光彩。但是，他要闯“十八铜阵”才肯归还经书，这可如何是好啊！]想了会，没想出什么办法来，对我道：[斩施主，此事关重大，老衲一人做不了住，请斩施主还先在鄙寺住下，容老衲与另几位支持商量。]我笑道：[这个我能够理解方丈大师，一切就听方丈大师的安排。]方丈道：[多谢斩施主理解。]说完，叫了个小和尚进来，分付了下，就带我起客房了。


第13章 少林之行（二）
　　[我进了禅房,小和尚就走了。我坐杂一床边想着，无个老和尚应该会答应我的要求。“九阳真经”这么大的诱惑，我还不信他们会不要。只是现在面子上有点过不去，才让我在这住下。]方丈禅房里，方丈大道：[几位支持师弟怎么看。]戒律院道；[“九阳真经”是我派失传的武功，现在从现江湖，恐怕又会有人来盗取，这斩羽龙会不会有其他是目的。]罗汉堂道：[我看不像，凭他的武功，不要说“十八铜人阵”就是要闯少林，恐怕也没人拦得住他。]达摩院道：[没错，就让他闯下“十八铜人阵”对我们少林也没有什么损失]。
　　般若院道：[而且，他虽然有“混世魔君”的称号，但是行事作风，都是光明正大，在世间做的都是侠义之事，不像魔教那般凶狠毒辣。]方丈道：[大家都认为可行。]四个老和尚都点点头。方丈沉思了会，说道：[既然这样，就许他闯“十八铜人阵”但是，这件事，应该让本寺的三位神僧知道，要是有个万一，可让他们出关相助。][第二天，我被一个小和尚带到了大殿。大殿里五个老和尚都在，两边还站有数名弟子，站在前面的个个面上严谨，后面的则是小声交耳。晕！不是吧！不就是闯个“十八铜人阵”用不着这么大的排场吧！]方丈见我到了，站出来宣布道：[本次招集大家到这来，是有两件事情宣布。]停了下道：[第一件事是，本寺失传近百年的“九阳神功”已回归本寺。]第一件事一宣布完，下面的弟子都惊讶的议论起来。
　　戒律院支持道：[安静，你们这成何体统，方丈大师事还没有说完。]下面的弟子见戒律院支持发怒了，马上就安静了下老。看来这戒律院在这些弟子眼里还挺有威性的嘛。
　　方丈见大家都安静了，又道：[第二件事，就是归还本寺“九阳神功”的斩羽龙，斩施主经过我和四院主持同意，闯“十八铜人阵”哦！这下子大殿里的人，炸开了锅。
　　[看玩笑，闯“十八铜人阵”那可是连方丈和四院主持都不敢闯的。更骇人的是，要闯阵的这个人，就是让元兵闻风丧胆，让天下恶霸从良的“混世魔君”斩羽龙。]下面的弟子开始议论道：[他就是“混世魔君”吗，好年轻。]一个道：[为什么他叫：[“混世魔君”难道他是魔教的人。]另一个道：[你脑袋锈豆了啊！人家做的都是侠义之事，怎么会是魔教的人，苯。]听着这些议论，我和方丈五人对望眼，均是摇头苦笑。我想道：[看来我的事，是各种说法都要啊！]方丈他们想道：[没想到，好好的一个宣布仪式，居然变成议论大会了。]方丈看了下，实在是不能这样下去了，在这样议论下去，还不知道会议论出些什么东东。于是，站出来道：[安静，斩施主闯“十八铜人阵”的事，就决定在明天进行了。]戒律院站出来大喊声：[解散。][我听到“解散”两个字，差点一个没站稳。晕！“解散”这个词在古代就有了吗？我怎么不知道，而且还是今天从少林喊出来的。创始神说的不一样就是这个样子吗？汗！]方丈和四院主持把我叫到禅房。方丈道：[斩施主，你的要求我们已经做到了，你也给履行你的诺言了吧！]我笑道：[是的！多谢方丈与四院主持，在下这就把“九阳真经”献上。][说完，我把昨晚准备好的“九阳真经”递给了方丈。方丈接书是时候，双手都激动得发抖。我心里好笑，这只是本书而已，用不着激动成这样吧？好象有了儿子似的。]观众：和尚会了儿子吗？主角：私生子不行吗，现在和尚都流行这。
　　激动了会，方丈将书放在桌子上，严肃道：[谢谢，斩施主将本派秘籍归回，但贫僧还有个不情之请。]我见他这么严肃，问道：[不知是什么事。]方丈道：[施主可知道本派秘籍失窃的经过和施主如何得到的。]我想道：[这个原书中到是写到过，告诉他们也没什么，反正他们也不知道是真是假。我怎么得到的，还是不告诉他们了，就是告诉了他们也不信。]我道：[失窃经过我也听，过可以相告，但是如何得到的，在下只能告诉方丈在下是机缘巧合下得到的，至于过程请恕在下不便告知。]方丈想了想道：[也罢，既然斩施主有难言之隐，贫僧也不勉强，还请失主说出失窃经过。]我道：[谢谢，方丈体谅。]于是我就将原书中的那段讲了出来。
　　[原来九十余年之前，潇湘子和尹克西从少林寺藏经阁中盗得这部经书，被觉远大师直追到华山之巅，眼看无法脱身，刚好身边有只苍猿，两人心生一计，便割开苍猿肚腹，将经书藏在其中。后来觉远、张三丰、杨过等搜索潇湘子、尹克西二人身畔，不见经书，便放他们带同苍猿下山（请参阅《神雕侠侣》][九阳真经的下落，成为武林中近百年来的大疑案。后来潇湘子和尹克西带同苍猿，远赴西域，两人心中各有所忌，生怕对方先习成经中武功，害死自己，互相牵制，迟迟不敢取出猿腹中的经书，最后来到昆仑山的惊神峰上，尹潇二人互施暗算，斗了个两败俱伤。][这部修习内功的无上心法，从此留在苍猿腹中。潇湘子的武功本比尹克西稍胜一筹，但因他在华山绝顶打了觉远大师一拳，由于反震之力，身受重伤，因之后来与尹克西相斗时反而先行毙命。尹克西临死时遇见“昆仑三圣”何足道，良心不安，请他赴少林寺告知觉远大师，那部经书是在这头猿猴的腹中。但他说话之时神智迷糊，口齿不清，他说“经在猴中”何足道却听作甚么“经在油中”][何足道信守然诺，果然远赴中原，将这句“经在油中”的话跟觉远大师说了。觉远无法领会其中之意，固不待言，反而惹起一场绝大的风波，武林中从此多了武当、峨嵋两派。至于那头苍猿却甚是幸运，在昆仑山中取仙桃为食，得天地之灵气，过了九十余年，仍是纵跳如飞，全身黑黝黝的长毛也尽转皓白，变成了一头白猿。][听完我的讲述，五个老和尚已是老泪纵横了。也是，被何足道把“经在猴中”误说成“经在油中”这样被蒙了近百年，还真的是考这些和尚的智力。要是让死去的前辈知道，一定会从棺材里跑出来，海扁何足道一顿。]方丈从悲伤中清醒过来，擦擦眼泪道：[谢谢，斩施主如实相告。]停了下又道：[斩施主对少林的恩德，贫僧在次谢过了。以后斩施主有什么需要少林帮助的，少林当鼎立襄助。]我客气道：[方丈客气了。]方丈道：[斩施主明天还要闯“十八铜人阵”请找点休息。]我见和尚这不需要我了。我还是自觉点嘛，忙道：[那在下就不打扰方丈与四位主持休息了，在下告辞了。]


第14章 十八铜人阵
　　[第二天一早,我就和五个老和尚来到，少林后山“十八铜人阵”的塔前。站在塔前还有很多少林弟子。他们现在看我的眼神全是敬佩，毕竟在古代样我这样厉害的人，都是很受人尊敬的。]方丈对哦道：[斩施主，这就是闯“十八铜人阵”的地方了。]罗汉院主持道：[斩施主，虽然我们相信以你的武功能闯过关，但是还是小心点好，毕竟“十八铜人阵”几百年没有人过了，里面的凶险也是未知。]戒律院主持道：[这“十八铜人阵”一层比一层厉害，斩施主要小心。]方丈又道：[斩施主，贫僧有个不情之请，还请斩施主答应。]我奇道：[不知道，方丈有什么需要在下办的，只要在下能做到，在下一定办到。]方丈道：[根据记载“十八铜人阵”的最顶层，有三件东西，还请斩施主将其取出。]*！原来是想让我当枪手，怪不得你少林几百年没人闯得过去了，感情是找人作弊造成的。
　　不过嘴里还是道：[方丈放心，只要在下能那到，在下就一定取出。]方丈本以为我不会这么容易答应，但没想我我居然一口就答应了下来，当下感动道：[斩施主，你对少林的恩德，少林莫齿难忘。]般若院主持道：[方丈，斩施主时候不早了，还是先让斩施主闯关吧！]方丈道；[是的！斩施主请入关。]说完，关门便自动打开了。我对五个老和尚点点头，就走进了塌内。
　　[我一进塔，关门自动又关上了。我向里面走去，走到一扇木门前，刚要推开，木门也自动开了。我就郁闷了，这少林还安装了声控装置的吗？怎么还都是些全自动化的高科技。][我进了门，眼前出现了个大八卦型的屋子，左边和右边各站着三座铜像，手里都还拿着铜棍，屋子中间的地上也有个大八卦，里面写着个大大的“力”字。难道是测力道的。][我站在屋里，头上一个大问号，不会是让我打这六座一动不动的铜像吧，那我还不如直接上第二层。正我郁闷的时候，这六座铜像活了过来，一一的过来把我围住。他们这突然活过来还真吓得我跳跳的。][我刚想对他们说请指教，谁知我前方的三个他们居然攻了过来，速度之快，我一个闪身，刚停下，后面的也攻了过来。我的妈呀！这那里是闯阵嘛，简直就是群殴嘛。汗！][我在六个铜人中间闪来闪去的，我用招式攻他们，他们居然就像没有感觉到样，继续猛攻着。这时，一个铜人用了招“潘龙棍法”向我攻来。我忙用一招“虚空藏”接下了这一棍。][这一招是接了，左边一个铜人“弥陀棍法”又攻了过来，我忙又一招“地涌天泉”顶了回去。就这样他一棍，我一招的攻过来打过去。我心里想这铜人要打到什么时候才停啊！][当我还在想怎么还不停的时候，六个铜人都停了下来。站在我面前，向我说了句“喔弥驼佛”就退回了两边，一动不动了。这时，我正对着的墙，出现了个门，我知道我过关了。这铜人阵还真不好过，不知道下关了多厉害。][我走到第二关的如口出，门依然是自动开的。第二关，除了六个铜人手里拿的是刀和地上的大八卦里写着个“劲”字外，一切个第一关都是一样的。还真有点兴奋。][我还是站在屋子的中间，和刚才一样，六个铜人把我围住，但不一样的是打法变了。这六个铜人虽然用刀，但砍过来的却是刀气，这就是劲的打法吗？挺有意思的。][这时，左边一个铜人，是出一招“慈悲刀法”数道刀气向我扑来，我赶紧使出招“破障”将刀气一一化去。这刚化完，后面又有个铜人使出“万胜刀法”刀气来得比“慈悲刀法”刚烈。][感到这次刀气的刚烈，我双手一推，使出“浊浪排空”将刀气当下，刀气在我的气劲作用下，反弹到对面的墙了，而墙上仅仅只出现了几个划痕。晕！这墙还是用铁板做的，少林真的阔达啊！][突然，六个铜人变成了三角阵型。以极快的速度在，我周围转圈。我们这速度对我来说，根本就是乌龟在爬，要不是想在里玩玩，你就是来一百个铜人，我也给你轰到塔外面去。][见他们转着，用凡人的视觉来看，是看不见他们的速度的。这时，一个铜入在急速中打去了数道刀气。我也用招式将其化去，他们的攻击原则是用速度留下的残影，来迷惑你的双眼。][在趁其不备的情况下，对你进行攻击，要想过这关，就得用心去感觉他们的存在，在第一个攻击你的时候，你也还抓住时机，将他击出三角阵型，这样他们的阵型就不攻而破了。][说起简单，不过要做还是很困难的，我是个例外。这次，打斗的时候和这次一样，只要你在规定时间内不倒下去，你就过关了。现在该进第三关了，也就是“十八铜人阵”的最后一关，不知道又是什么等着我。][进入第三关，这次的铜人那的武器是刀，棍，还有两个用拳头的。地上写着的是个大大的“金”字。这又什么意思，金代表的是火，火则是阳。看来要用属阴的武功了。][六个铜人这次没有围住我，而是六个同时攻过来，晕！这“十八铜人阵”不拿去打群架还真的是可惜了。每一关，唯一相同的攻击方法就是群殴。创这个阵的前辈一定是个群架高手。][我见他们群攻过来，使出“凌波微步”躲避他们的攻击，不过这几个铜人的默契还真是好，我躲开一个，就有两个岁着我躲开的方向攻过来，躲开两个来三个，直到躲到六个一起上。][看来我先前是误会，少林找枪手了。这个铜人阵这么变态，还真不是他们这些，凡胎肉体闯得过的。真不知道百年前的那些前辈是怎么闯过的，还真是让人想不通，不可能都是少林出身的，就放假水，对外人就乱攻猛打。][这关我没用什么招式，基本上都是用“凌波微步”在躲闪，不是我怕，是我想知道他们群殴的规律。其实，这关就是前两关的综合，最主要的是考你敏捷度，和反应能力。][哎！我是过关了，不过我真的为少林闯关的弟子担心，这种打法，就是光跑也要瘦十几斤下去，后面的关那还闯得过啊！我看叫他们去抓点白蚁来，把这里的木头蛀了，让这塔塌掉，这样就不用闯什么关了。][方丈说第四层楼有什么东西，我去看看是什么。我来到第四层，一看屋里的墙上有幅达摩祖师的画像，画像下面放着三个小方盒。这一定就是方丈说的三样东西了。][我走过去，那起左边第一个盒子，盒子上面有字，不过被灰尘盖住了，我把盒子上的灰尘吹出，见盒子上写着“达摩掌秘笈”原来是本秘籍。我又拿起第二个盒子，把灰尘吹去，上面写着“如来千手法秘笈”又是秘籍。]我想道：[第三个盒子不会也是秘籍吧？]于是，那起第三个盒子，吹去灰尘一看，还真吓我跳，上面写着“石龙元麟”乖乖不得了，这可是一颗就能增加一个甲子的功力的好宝贝啊！
　　我打开盒子一看，*！才三颗，还不够塞牙缝呢！（观众：不要用你和别人做1：1的比较。主角：我怎么会起比较这么，我可是神也。观众；虚伪！
　　[这东西对我没有用，留给老婆们又不够，在说有我以后给她们改造身体，还用得着这些。算了，一起丢少林，也好做个人情。说不定以后还有要他们帮忙的时候。]带着三个盒子，我走出了塔。方丈他们见我这么快就出来了，而且连点伤都没有受，对我的武功修为惊骇无比。我来到方丈面前道：[方丈大师，这铜人阵还真不好闯啊！]方丈有点麻木道：[你闯过了。]我点点头，又道：[方丈大师，这是你说的三样东西，还请你过目。]方丈见我递给他三个方盒子，接过去一看，激动得全身发抖，双目含泪道：[斩施主，你对我少林的恩德，我这一身都不发还清了。]停了下，又道：[斩施主，我代表少林全体谢谢你，请受贫僧一拜。]说完，就要跪下去。我忙扶住道：[方丈大师，不必如此，在下也不过是顺便带出来。]方丈道：[我，我真不知道该说什么才好了。]戒律院主持道：[方丈，斩施主才闯阵出来，想必也累了，待先回房休息，在来到谢。]方丈道：[是的，看我都糊涂了。斩施主请人房好好休息，贫僧晚上在与斩施主交谈。]我点点头道：[闯了阵还真有点累了，就麻烦方丈大师了。]方丈道：[不麻烦，用斩施主为我少林做的事相比，我这算得了什么，斩施主请。]我道：[方丈请。][十八铜人阵”也闯过了，想必我在江湖的名声又会狂涨吧！嘿嘿！]


第15章 金花婆婆
　　[回到禅房,我就在想,现在“十八铜人阵”闯过了。是不是该去会会原书中的三大神僧。不知道三大神僧会不会在后三，原书中好象是抓了“金毛狮王”三大神僧才去的那里看管的。][如果去见的话，会不会把少林的“屠狮大会”给改变了，不去见，现在又有什么地方可以去耍呢？哎！还真是想芷若她们，不知道她们怎么样了，有没有被灭绝老尼姑给看出来。][不如去峨眉，见见芷若她们，如果她们没事，我就在远处看看。如果有事，我就杀上峨眉，直接带他们走。就这样定了，明天起程直达峨眉派，一会去和方丈说下。]晚上，我到方丈的禅房。方丈见我来了，热情的道：[斩施主，来了。]我道：[来了，我想跟方丈说一下，我决定明天下山。]方丈听说我要走，忙挽留道：[斩施主，为何不多住些日子，难道是鄙寺招待不周。]我笑道：[方丈误会了，我本身还有点私事需要去处理。]方丈叹道：[既然斩施主有事在身，贫僧也不便多留。停了停，又道：[要是斩施主以后要来少林，少林绝对欢迎。]我道：[多谢方丈了。]方丈道：[那里，那里斩施主对我少林的恩德，是贫僧无法还清的了。]我道：[方丈言重了，我只不过是顺个手而已，方丈破例让在下闯阵，在下还没来得急感激。]方丈又道：[斩施主，准备什么时候动身。]我道：[我想就明天一早就动身。]方丈歉意道：[明早，贫僧需到少林墓园祭奠，就不能亲自送斩施主了。]我道：[方丈不用在意，江湖儿女不在乎这些礼仪的。]方丈道：[多谢斩施主体谅。]我笑道：[这几天打扰了，还请方丈见谅。]不想在聊下去了，我道：[在下就不打扰方丈坐禅了。]方丈道：[斩施主也早些休息，贫僧不送了。]第二天，我一早就下了少林。一路游玩着走，走了三天，来到一个叫“河南城”的城镇。想道；[反正离峨眉也不远了，不如先进去逛逛，明天在起程去峨眉。][进了城，我住进了一个叫“萧香楼”的客栈。晚上，在楼下用饭的时候，我看见我前排的一桌的在议论什么，看他们的打扮也是武林中人，不知道是不是有什么有趣的事，我也听听他们说什么。]一听才知道他们议论的是我的英雄事迹。一个人道：[你们听说了吗，那个“混世魔君”几天前在少林闯过了，少林几百年没有闯过的“十八铜人阵”而且还没有受伤。]另一个道：[听说了，这个“混世魔君”到底是什么来头，几月前先后屠杀元兵几千人，不久又教训了“巨鲸帮”还规定他们和其他帮会要做好事，广积善德，不然就灭帮。]一个人又道：[可不是，现在元兵攻打中原的次数都大大的减少了，那些帮会现在也没做出什么坏事了。那个“混世魔君”还真是不得了，现在好好多青年都示他为偶像。][听到这些，我心里还真是得意，现在我的事迹都成了这些人茶前饭后讨论的问题。不知道如果我要是去争夺天下，会不会不用打，那皇帝就会自己把皇位让给我，不过我对天下没兴趣，还是找美女好玩。][我听得正有趣的时候,我感觉到有个高手在客栈里。我转过头看了看，见对面的桌子坐着个老太婆，从她身上散发出的气机，我可以确定她就是我感觉到那个高手。][我见她手里还那着根蛇形拐杖，头上戴上朵金花，金花下的叶片是银色的。她的样子像倚天小说里所叙述的金花婆婆，难道她就是紫衫龙王。怎么只有她一个人，小昭呢，难到小昭已经去光明顶了。]这时，从客栈外面进了十几个人，这几个人一进来，就向金花婆婆这冲去。一个面脸包的家伙指着金花婆婆道：[老大就是这个死老太婆，坏了我们的好事，还打伤我们兄弟的。]金花婆婆冷笑道：[你们这群匪类，光天化日下想玷污人家闺女，没杀你们已经是好事了。]我皱了下眉，想道：[这几个家伙是那的，我不是让巨鲸帮传出话，让这些家伙不要干坏事的，怎么还有人干。]金花婆婆道：[你们这样大白天的干这种事，不怕让传出话让你们不要干坏事的“混世魔君”知道灭了你们吗？]那个老大笑道：[“混世魔君”算个什么东西，他说了，老子就得听他的吗。]金花婆婆道：[你不怕他。]那老大笑道：[怕，就是他现在站在我面前，我要他叫我爷爷都行。]我听道这，心里想道：[*！TMD不但不听我的话，还干叫我叫他爷爷，干这样说我的，我还是第一次听到，这浑蛋死定了。]我眼里闪着寒芒，直看着那群人，那老大只觉得全身发冷。我站起来。走到那家伙面，冷笑道：[你很了不起啊。]那老大见我双眼闪着寒光，说话又这么冰冷，正在想不知道什么时候偌了这个人，怎么没有印象。
　　那老大心里有点没底了，强装镇定道：[你是谁，敢来管我们沙海帮的时。]我冷笑道：[你放心，在你死之前我会让你知道我是谁，敢违背我的话的人，没一个人活着。]那老大被我冰冷的声音，吓得已经开始发抖了，突然想到了什么，一脸恐惧的道：[你，你是“混世魔君”]他的话一出，客栈里的人全都惊骇的向我看来。我道：[你不算笨嘛，居然还能猜出我是谁。][我一承认，客栈的人包括金花婆婆集体向后退去。我晕，我有那么恐怖吗？这是不是夸张了点啊。那老大听我承认，白眼一翻，倒了下去。我一看，*！不是吧？居然吓死了，这胆子也太小嘛。]那老大的几个跟班，一见老大都吓死了，马上就跪在地上道：[魔君大人，你饶了我们吧，我们也是被他逼的，不管我们的事啊！]我冷道：[这次就放过你们，不要让我知道你们还干这种事，不然你们等着死吧！带上他的尸体马上滚。]这几个跟班听我放他们走，抬着尸体就射了出去。那速度比百米冲刺还快。我见他们速度这么快，不由想道：[这几个家伙的速度，去现代的参加奥运会，绝对可以拿个世界第一，为国增光。]汗！
　　[见他们走了，我转过身去，客栈里的人见我转身，吓得又往后退几步，都快要爬到墙上去了。我真有这么恐怖吗？我四处看了看，金花婆婆，不知什么时候走了，我还说去和未来岳母打个招呼，看来只有算了。][我看客栈里的人这些样子，真的是又好气又好笑，算了，我看这几是住不得了，我还是赶路去峨眉吧！我把钱放在桌子上，看了看他们，转身就走了，我一走，客栈里可端锅了。][客栈老板居然叫人把我坐是桌椅，碗筷放在我住的房间里，让人把这个房间锁住，从此不住人了，老板还在我住的房间里做了个祭坛，每天都要上柱乡，保佑他。汗！也太离谱了吧！][以后的日子里，这家客栈生意爆好，连着开了三家分店都不够住。*！我成他们的财神了。老板更是把我用过的东西般进了他家祠堂。*！……无语了……彻底的无语了。]


第16章 桃花岛传人
　　从开封俯出来,我想这样走下去也没什么个意思,还不如早点到峨眉去见见我那三个美丽翘老婆。不知道在峨眉做那个事情爽不爽，那可是灭绝老尼姑的地盘，要是让郭湘知道了，一定会气活过来，在去死一次……嘿嘿！（观众：无耻！主角：这叫挑战极限，知道吗？汗！
　　我运起“凌波微步”一路狂奔，速度快到连影子都看不见，路过的那些村子，城镇的百姓只感到一阵狂风吹得正不开眼睛，当睁开眼睛的时候就惊讶的看，刚还繁华的街道，现在就像被洗劫了样，路两边的摊点倒的倒，歪的歪，物品满地都是，前面的树上居然还挂着几个人。（汗，是不是变态了点啊？
　　从开封到峨眉最少也要七天，可我只用了十分只一的功力，竟三个小时就到了，爽！*，也不想想自己给一路经过的村子，城镇带来的那些破坏，心里一点内疚都没有，怎么对得起党对你的教导，对得起国家对你的抚养。
　　来到峨眉山脚下，这里的风景不错，比起现代的峨眉山要秀丽百倍。我刚想上山，身后一个悦耳的女声叫道：站住，你是怎么人，不知道这里是峨眉派吗？这里不允许男人进入。我闻声转过身一看，哇！乖乖不得了了，绝色美女啊！
　　只见一个20左右的美女，穿着一身青衣，身材苗条，瓜子脸，小嘴唇，细细的眉毛，还有一双水汪汪的大眼睛正含情脉脉看着我，比芷若还要美上几分，不过大杀风景的是，这绝色美女手里提着把绣剑指着我。
　　我转过身的时候，那美女见我长得俊俏非凡，一直以美为骄傲自己，和面前这个男人的长相相比简直就是一个天一个地，但见我双眼色溜溜的盯着她直转，就立马把我列为不良份子名单，声音也冷道：看够了没有，看你一个书生模样，这次就算了，你马上离开这里，不然别怪我出手赶你走。
　　听到这美女话，一定是把我和不良份子混合在一起了，本来还想给她解释下，但是这已经不现实了，听她的语气我要是不走就要动家伙了。太不给面子了，怎么说我也是个帅哥，是不允许在女人面前失了威严的，就算是美女也不行，不过是美女我是不会放过的，看我来逗逗你。
　　我故意怪叫道：哇噻！美女也，失礼失礼。那美女见我不但没有走的意思，还在这无理的怪叫，我在她心里是形象已经画一个红色大叉了，剑一抖，指着我冷道：哼！本见你初闯峨眉，没怪你让你走，现在你不但不走还在这怪叫，不给你点颜色，你是不会走了。
　　我不理她对我的威胁，依然一脸笑容道：不知美女贵姓呢，可有婚配，你可知，你是我目前见过的女人中最美的一个。那美女见我不受她的威胁，反而还出言轻薄，当下怒道：你找死。说完一剑像我刺来。
　　我站在那一动也不动笑看着她，美女见我站在那依然不动，还望着她笑，心里奇怪我为什么不怕，难道我会武功，而且还在她之上，不然自己怎么看不出来，于是加大了力道快速的刺向我。
　　就在剑尖离我还有两厘米的时候，美女的剑停住了，不过不是她停下来的，而是我用两根手指把她的剑给夹住的。那美女先只觉得剑动不了了，岁后惊骇的发现我不知道什么时候用手指把她的剑夹住了。美女知道今天遇到高手了，于是运起全身内力输到剑上，想把剑拖出在补刺一剑。
　　可是，美女很快也发现自己用了全部的内力，剑还是纹丝不动的被我夹着，我则笑脸依在。我趁她分神，伸手在她脸上轻轻划过，很享受道：果然是美女，皮肤如此光滑细嫩。
　　美女见我摸了她的脸，大怒道：下流。松开手里的剑，一个记腿向我踢来，我也松掉夹着的剑，在她的莲足快踢我的时候，我又一把抓住她的脚颈，美女见我又把她的脚抓住了，急得不知道该做什么了。我见她急起来了，故意感叹道：真是人美，脚也美啊！
　　美女见我越说越离谱了，急得快哭去来了，但是脚还被抓住的，想跑也跑不掉，带着哭腔道：你这淫贼，你快放来我，不然我师傅不放过你的。我笑道：那你说说你师傅要这样不放过我，在说你现在在我手里，我要是把你带到个什么没人的地方把你咔了，你又怎么告诉你师傅叫她不要放过我。
　　美女虽然没听过咔是什么意思，但是听我要把她带到没日的地方，不用想也知道咔是什么意思了。美女终于忍不住，哭了起来。我见美女哭去来了，知道也玩得太过了点。于是，忙松开手，美女见我松开手了，不但不跑，反而一下蹲在地上大哭起来。
　　完了，这下这么来收拾，这女人哭起来，就是原子弹打过来也可以给你冲回去。见她哭得这么厉害，我也蹲下来，尴尬道：美女，别哭了，我只是和你开玩笑的，在哭美女就变丑女了。美女抬起头对我骂道：你流氓，你无耻，你下流，你欺负人，你……呜，呜。
　　我现在是头皮发麻，无奈道：你不要哭了，你骂我什么都好，不要哭了行不。那美女见我软了下来，安心不让我好过，哭得更凶了。我急了，在照她这样哭下去，恐怕峨眉派的人全都得被她哭下来了。看来要下猛药了，于是，我故意吓道：你在哭，你在哭我就真把你带到没人的地方先强奸，在卖到妓院去。
　　果然，那美女一下就不哭了。我想这招还真管用，见她不哭了，我问道：你是峨眉派的弟子，灭绝是不是你师傅。美女蹲在地上死死的盯着我，良久才站了起来，狠狠的道：我是说用不这你关什么事，我郭诗韵就是死了，变成鬼也不会放过你的。
　　郭诗韵，这个名字怎么这么耳熟，好象在那里听过，到底在那那听过“啊”我的一声大叫，把美女也吓了跳，不知道我发什么神经，我激动的道：我知道你是谁了，你是桃花岛传人是不是，你刚才的那一腿是南宋未年武学奇人桃花岛主黄药师“玉萧剑法”“落英神剑掌法”“旋风扫叶腿”三大绝学之一的“旋风扫叶腿”对不对。
　　这次轮到美女大叫了，“啊”美女一脸惊骇道：你，你是什么人，你怎么知道我是桃花岛传人，连我桃花岛武功你也知道得这么清楚。我兴奋的想道：原来她真是桃花岛传人，怪不得名字这么耳熟，她是金庸新《九阴九阳》里峨眉派掌门百劫师太俗名叫郭诗韵。
　　郭诗韵乃桃花岛武学传人。当年桃花岛主东邪黄药师因女儿黄蓉与大侠郭靖成婚后，黄药师遂将桃花岛让与女儿女婿，自己云游四海，行无定迹，直如神龙般游戏风尘。
　　郭靖夫妇助守襄阳，抗击蒙古鞑子，终因孤立无援，于城破之日以身殉国。其子郭公破虏幸而突出重围，返居东海桃花岛，而延续桃花岛武学一脉。
　　递相而传至郭诗韵，自小便大肖祖凤，与黄蓉当年的性子颇相仿佛，父母宝爱之至，视之如掌上明珠，祖传技艺自是倾囊而援。
　　我道：我怎么知道的，你就不用关了，现在我还有事，不跟你闹了，不过我们还会见面的，因为我要你成为我的女人。说完不等郭诗韵反应过来，我一个闪身就消失在郭诗韵面起。郭诗韵心里在次惊骇我的武功如此之高，就连师傅灭绝有不可能了这样的能力。
　　但又想到我刚才的说，我们还会见面的，而且还要我成为他的女人。这个人好神秘，武功又深不可测，还知道自己的事，他到底是谁，为什么我不知道一这个人，父母也没提起过。想了会，还是没有答案，只有放弃了。
　　不过还真有点期待和他见面了，不知道他这样让我成为他的女人，想到这郭诗韵脸一下红了起来，突然自己现在这么会有这种想法，以前的自己不是这样的，刚才我还恨得想杀他，但……
　　越想脸越红，要是我现在在那的话，一定会冲上去在郭诗韵脸上亲上几口。郭诗韵不敢在想下去，在想下去不知道还会想些什么出来，不过脸却露出了连她自己都没有察觉的笑容。其实，这也不全是郭诗韵的原因，大部分是因为我“道种心魔大法”的作用，这可是女人的克星。
　　虽然我没有用“道种心魔大法”但是身上却自然的散发着“道种心魔大法”的气息，间接性的捕捉住了女人心。不愧为三大奇书之一，就是TMD牛。
　　现在我在郭诗韵心里的地位开始升级了从书生→高手→淫贼→神秘。郭诗韵看着我消失的方向，心里想道：既然你那样说，我等着了，就算你不来找我，我也会去找你，不管你在什么地方，我会一直找到你为止。
　　她现在的变化，是我也想不到的，要是知道她是这样想的，我就不走那门快了。只是我不走不行啊，我感到山上正有十来个女人下来了。虽然我不怕，但是还是不要太多麻烦，这样很烦的。还是先去看看三位老婆这么样了。


第17章 打翻灭绝
　　甩开了郭诗韵,我连续几的闪身,闪到了峨眉派外面的围墙上站着,这峨眉修建得挺大的嘛。要我挨着挨着的去找那个不可能的了，万一跑进浴室里看见几个老尼姑在洗澡就不好了，如果年轻漂亮点的我还可以收纳。（观众：*！贱啊。主角：切，你们嫉妒了，我喜欢，不服PK。
　　不可能去挨着找了，芷若她们和我都发生过关系，只要我用神识去感应下就知道她们在那了。于是，我放出神识，开始感应芷若她们的所在出，突然我感应到芷若三女的气息在一起，而且从她们的气息我知道她们现在很不安，气息混乱，我肯定她们出事了。
　　我猛的一下睁开眼睛，眼中闪里冰冷的寒芒，我又一个闪身，快速的向感应到芷若三女气息的地方闪去。当我闪到后山一个很杂乱的地方停了下了来，我感应到芷若她们的气息离我不过三十米，我顺眼看去，前面的山壁上有个大铁门，芷若她们就在里面。
　　我一下闪到铁门前，本想一下轰进去的，但我听到里面有人在说话，我从门上的窗口望进去，看到几个女人背对着我手中还那着皮鞭，朝她们前面看去，我看见芷若三女分别被绑在三个十字木桩上，手脚都被铁链绑着，身是的衣服也破裂开了，露出光滑的皮肤，但是皮肤上却有一条条血红的伤痕，脸上也是，明显是被皮鞭打了的。
　　头发也是湿湿的，人已经晕过去了。看到这些，我眼睛变红了，红，得吓人，怒火狂升，身上也发出浓浓的杀气。里面的几个女人突然感到身后发冷，心里感到恐惧，刚转过身看看是怎么回事，突然，只听到“轰”的一声，铁门一下被炸开了，一阵狂暴的气劲涌了进来，几个女人，还没不知道怎么回事就被狂暴的气劲震飞了出去，摔在墙上，晕死过去。
　　我实在是无法控制怒火了，就一拳打在铁门上，把铁门轰开，由于气劲过强，这几个女的离铁门最近，所以受到我气劲的影响被震飞了。在门被轰开的一瞬间，我闪到已昏迷的三女面前，几道剑气射出，把绑住她们的铁链斩断，快速度抱住她们。
　　我将三女放在地上，查看了下她们的身体，还好没有内伤，只有虚脱了。我忙送如三道真元进三女体内，让她们快速恢复过来。三女经过我输如的真元，身体发出隐隐白光，慢慢白光溶如了她们体内，三女的脸色开始红润起来，身上的伤痕也渐渐消失，又恢复到原来嫩滑的皮肤。
　　三女的眼睛也慢慢的睁开，刚她们睁看眼第一眼就看到我的脸时，都还以为是在做梦，迷茫的看着我。我看她们的样子，心疼道：芷若，君儿，珊儿你们受苦了。三女听到我的话，先是一愣，想道：原来这都是真实的，自己我爱郎来救她们来了。三女激动得眼泪一下就出来了，一把把我抱住大哭起来。
　　我也将她们紧紧的搂着，过了会三女渐渐的不哭了，太起还挂着泪珠的脸看着我，我用手将她们脸上的泪珠一一擦去，温柔的道：芷若告诉我，怎么回事，你们怎么会被关在这里，还满身是伤。告诉我是谁让这样敢的，我一定让她死了连灰都找不到。
　　我说到后半句的时候，声音就变得冰冷了。但是，三女没有因为我的变化而吃惊，脸上反而出现了幸福的笑容，她们知道，在我的心里自己原来是如此的重要，现在就算让自己去死，也情愿去。芷若用她的玉手扶住我的脸，柔声道；这都不重要，重要的是你心里有我们。
　　我真不知道该说什么了，有妻如此，夫复何求。我将三女抱在怀里，说道：你们放心，我斩羽龙会永远保护着你们，用我的一生爱你们。三女幸福的将头*在我的怀里。这时，我感觉到，有几十个人正朝这里赶来，其中一个武功很高，我想一定是我刚才搞出来的动静，惊动了她们，而那个武功高的一定是灭绝了。
　　我没有关她们，依然将三女抱在怀里，很快这群人就冲了进来，冲在第一个的是那个高手，当她进来看到门被轰开了，受在这里的几个弟子全都倒在地上一动不动的，但是没有死，只是晕过去了。在看到背对着她的我，将芷若三女抱在怀里。大怒道：那来的恶贼敢在我峨眉派撒野，还不放开我门下弟子。
　　芷若三女听到这个声音，身体均是一怔，但很快又恢复了平静，因为她们明白只要有我在，就是最安全的。我站起来，将三女也扶了起了，给了她们一个有我在不用担心的眼神，三女点点头，我转过身向说话的人看去。见一个四十来岁的老尼姑，手里紧握着长剑，一看就知道这剑不一般，想这剑一定是倚天剑了。
　　这老尼姑就是灭绝了吧，她旁边站着的居然是在山下遇到的郭诗韵，我说过我和她还会见面的，没想到这么快，真是好笑。郭诗韵见到这个人居然是我，心里很是吃惊，不明白我怎么会在这里，当看到芷若三女一脸幸福的站在我后面事，心有种说不错的滋味，但是脸上却没有表现出来。
　　灭绝后满面站着的是玄静，玄清，她们看到我站在这的时候，都很惊讶，随后看见芷若三女像没事人样的站在我后，大大的送了口起，脸上出现了笑容。看来她们也没为三女少求情，我感激的对她们点点都。两人也向我点点头，像是在说交给你了。
　　灭绝看到我的时候，也很惊讶，她惊讶的不是我的面貌，而是我的武功，已自己的修为居然看不出我的武功深浅。这时，我先开口道：你就是灭绝是吧，真是人如其名啊。灭绝不理会我，对芷若三女吼道：他是谁，是不是就是夺取你们贞节的淫贼。
　　还不等芷若三女会话，我就一道气劲向灭绝打起，众人只听到“啪”的一声，灭绝的左脸上多了个红红的五指手印，不给灭绝任何反应，我冷冷的道：灭绝老太婆，芷若她们是我的女人，还轮不到你来吼她们。
　　灭绝现在心里那个气简直是没法说，灭绝又对芷若吼道：你们这三个不知廉耻的贱人，你们给……不等她说完，众人又听到“啪”的一声，这时灭绝的右脸也多出个五指手印。灭绝今天被我打了两耳光，气得快发疯了。在整个武林，自己何程被打过，都是自己打别人。
　　我又道：我在警告你一次，芷若她们还轮不到你来教训，你滚一边去。灭绝听我这样说，对自己可是奇耻大辱，实在是无法忍受，当下拔出倚天剑，向我劈来。倚天剑一出，就发出一阵龙呤，不愧是把宝剑，但对我面前来说，倚天剑也不过是把水果刀罢了。
　　当灭绝要辟向我的时候，我一道气劲打在倚天剑上，倚天剑与我的气劲相碰，发出嗡，嗡的声音，灭绝只敢到手像被千万根针在扎般，一个没握住，手向后一甩，剑飞了出去，叉在墙上，剑身全陷到墙里了。其他弟子见自己武功威震天下的师傅，现在还没有*近人家，手里的剑就被打掉了，心里对我万分恐惧。
　　不过，随后她们看到了更惊骇的事，灭绝手里的剑飞出去后，我又打出几道气劲，众人在次听到“啪”“啪”“啪”的几声，只见灭绝头摇得跟波浪鼓样，脸上已全是红红的手指印了。如果不是芷若见灭绝被我打成这样，恋在多年师徒情面上，心中不忍过来拉住我的手不让我在打，我恐怕还得打下去。
　　我停下了对灭绝的打击，灭绝只觉得眼前一黑，晕死过去了。天下敢这样打灭绝的，我恐怕是天下第一人了。我见灭绝打成了个关公脸，现在又晕死过去，就对她的弟子说道：你们告诉灭绝，芷若她们我带走了，从此芷若她们在不是她峨眉派的人，她要敢散播什么谣言，就别怪我斩羽龙铲平峨眉山。
　　当听到我的名字的时候，出了玄静，玄清外，其他人全“啊”的惊叫了出来，不过最惊骇的样算郭诗韵了，她怎么也想不到我就是江湖上传闻的“混世魔君”斩羽龙。
　　说完，不理其他人的惊讶，我牵着芷若三女向外面走去。玄静这时开口说了句：好好照顾她们。我点点头，我走到郭诗韵旁边时，看了看她，说道：你说过的，就会实现。不等郭诗韵反应，我就走了出去。
　　郭诗韵迷茫的看着我的背影，不知道在想什么。玄静，玄清，则是大大的摇头叹气。像是在说这个斩羽龙啊，还真是风流成性了，先是芷若三女，现在这个郭诗韵也一定逃不出我的魔爪了。把郭诗韵算进去，光峨眉派他就要了四个女。哎！不知道还有多少少女要被我擒了。哦弥驼佛，罪过，罪过啊！


第18章 五女相见
　　从峨眉山下来,我带着三女在附近的一个城镇的客栈住下了。给三女买了几件好看的衣服，种不能穿着破裂的衣服在街上到出走吧，那还不把那些色狼看得口水长流，万一我心里一个不爽，就不知道要杀多少人。
　　这么久的分别,晚上肯定少不了一翻激情了。激情过后，三女就剩芷若没有睡去了。芷若趴在我怀里，一双水淋淋的眼睛看这我不说话。我将芷若搂了搂，让我抱着更舒服些。
　　我用手扶摸着芷若的绣发，温柔的道：我练上有花吗？这样看着我干什么。芷若轻笑道：羽哥，你知道吗，你给人的感觉好神秘，人家一点都看不透你。我笑道：你说说看，我有那些神秘。芷若道：你虽然年轻，但是你的武功高得离谱，还有你懂的也很多，你给我们讲解问题的时候，分析出来的答案很让人匪夷所思，但又是对的。
　　我道：就这么点神秘吗？芷若道：谁说的只有这么点，只是还有很多人家说不出来罢了。停了下，像是想到什么，笑笑的道：羽哥你还有个最神秘的地方。我奇道：我什么地方最神秘。芷若道：你最神秘的地方就是为什么女子见了你都不会对你起防备，反而觉得很亲近，相处久了，就不知不觉的把心交给你，羽哥真是大坏蛋。
　　我练了道种心魔大法，你当然会这样觉得了，这功法可是老少通吃。你们是不会知道为什么的，要是告诉你们了，我就没得混了。不过嘴上道：好啊，芷若你敢说我是大坏蛋，看我厉害。说完，不等芷若反应，手见在芷若的香臀上狠很的拍了几下。
　　我这拍几下不要紧，芷若这丫头有不得了了，脸上红红的，身上也开始发烫，呼吸开始不均匀了。乖乖不得了啊！就拍这几下，居然把这妮子性欲拍起来了。我看了看我的手想道：我的手还有这种功能，古人有句话叫“妙手回春”我想这就是这四个字的精髓吧。（观众：汗！这也能联系在一起，佩服！主角：哈哈！承蒙夸奖。众人决倒。
　　既然这老婆需要，就是在艰苦我也能挺过去，哈哈。汗！长枪一挺，一招“金蛇进洞”杀了进去，把芷若杀得遍屋都听得到兴奋的呻呤。这丫头现在是越来越放荡了，还好我在房内部下了层气墙，不然其他房间的听到了，那还得了。我想这客栈的男人光听这声音，恐怕都会下身冲血自爆而死。
　　我和芷若杀得正欢的时候，睡在旁边的君儿，和珊儿醒了，知道我和芷若在战斗，装着不知道继续睡。不过我见连女脸也是红红的，气息急促，看来两女忍得很是辛苦啊。我笑道：你们两个妮子，醒了就不要装睡了，快来我们一起火拼。
　　两女听到说得这么羞人，但又装不下去了。睁开眼睛，就见我压在芷若的身上，身下的芷若不断的呻呤着，兴奋得不知东南西北了。两女已是混身发热了，我见两女欲望也燃烧去来了，我一把将两女抓过来加如战斗。
　　通过我坚定的意志，充沛的体力，又一次将三女节接败退，最后三女因体力不支，集体晕死在战床上了。看着三女爽翻过去了，我也满足的倒下了。（观众：汗，你怎么搞得像是在打仗样。主角：你们懂什么，古人云，床上如战场。众人全倒，这什么人啊！古人有这样说过吗？狂汗！
　　早上,我醒来的时候,芷若三女比我还早醒，只是看我还在睡，没有叫醒我。我看着三女笑道；三位老婆早啊！三女听我叫她们老婆，心里甜极了，不过嘴是才娇啐道：你要死啦！一大早醒来就乱叫。
　　我一把将三女搂在怀里，三女也很配合的躺在我怀里。珊儿突然问道；羽哥，我们现在已经不能在回师门，以后该什么办啊。君儿也道：是啊！羽哥，你把我们师傅打得好惨，师傅一定恨死我们了。芷若道：羽哥，我们往后到那里去啊。
　　听到三女这样说，我想了想对三女道：放心，有你们老公我在还怕没去出，要是那灭绝老尼姑敢对你们不利，我就把她打成猪头。三女听我要把灭绝打成猪头，都扑哧的笑了起来，芷若笑道：好啦！知道羽哥你厉害，天下敢打我们师傅的，羽哥你也算是前无古人，后不来者了。
　　我头一仰得意的道：那是，也不看看我是谁，天下闻名的“混世魔君”三女见我得意的样子笑得更厉害了，心里是那么的自豪，幸福。笑了会，三女停了下来，芷若道：羽哥你已经想到我们的去出了是吧，快告诉我们。
　　我笑道：急什么啊，现在就告诉你们，我准备带你们回朱家庄。三女也知道我在朱家庄还有两个女子，现在要去朱家庄，就是要和那两位未来姐妹见面了。君儿道：我们要去和那两位女子见面，羽哥你说我们和她们很合得来吗，我好担心。
　　芷若和珊儿听君儿说出了她们心里的担心，都齐齐的看着我，等着我的回答。我大笑道：这你们就放心了，我保证你们会和她们成为好姐妹的，不要担心这些，我找的老婆怎么会有小气的是吧。
　　三女前面半句听明白了，后面半句一时没反应过来，但是随后就明白我后句话的意思是我以后还会找女人。明白过来的三女，握起粉拳向我打了，不过三女在我身上打起，就像是在给我锤背样舒服。三女见我被打，还这样一幅很享受的样子，就来一招绝的，三女一人在我我身上掐了起来。这时客栈里响起了一阵杀猪般的惨叫。
　　决定带三女回朱家庄的事情，我们四人一路上游山玩水，三女更是像出笼的小鸟，那里都想去玩。更恐怖的是三女去商店大收购。刚开始三女买东西的时候还有点优裕，怕钱不够。我看出了三女的心思，就屁颠屁颠的告诉她们，只要你们想要就买，不用担心什么。
　　三女听我这大款都这样说了，就兴奋的疯狂采购起来，我也为我愚蠢的话，付出了沉痛的代价。不是钱不够，而是，我忘了女人买东西的恐怖，一天下来，我全身挂满了各种各样的物饰，就是我这神级的人物也被这种疯狂的采购搞得瘫痪了。我发誓这辈子都不在陪女人买东西了。
　　不过，值得庆幸的是，三女见我累成这样，心里过意不去，晚上对我进行了生理上的补偿。就这样，我们一行四人，用了一个多月的时间才回到朱家庄。站在朱家庄门口，我心里十分激动，终于又要见到朱武两女了。
　　我们四人来到朱家庄门前，门丁老远就看见是我回来了，又发挥出百米冲刺的速度，向朱武两女报告去了。我刚走到门口停下，就见朱武两女从屋里冲了出来，扑在我坏里，激动的哭了起来。芷若三女则是乖乖的站在我身后，看着我们。
　　过了会，两女不哭了，抬起头来，激动的道：羽哥你终于回来了，九真和武姐姐好想你。我用手擦了擦两女脸上的泪珠，温柔的道：是我不好，不该把你们留下，你们放心，以后我到那都回带上你们的，我们不在分开。两女兴奋的点点头。
　　两女这时看见我后面站着的三女，三女的美貌让两人心里十分惊讶。不过，聪明的她们马上就想到这三女是和我一起来的，女人的知觉告诉她们三女将是她们的姐妹。芷若三女也打量着朱武两女，虽然两女没有她们美丽，但是放在人群里，也是个个美人。
　　我见几女这样看下去，还不看到明天去了，开口道：九真，青婴这三位是周芷若，丁敏君，秦珊和你们一样都是我的女人，我希望你们能好好相处。九真，青婴是知道我不可能只有她们两个女人的，只要能和我在一起就行，其他的都没重要，于是很爽快的接受了三女。
　　九真和青婴对看了一眼，走到三女面前，大方的对三女道：你们好，我是朱九真，她是武青婴，我们虽然现在才认识，但都是羽哥的女人，所以我们以后就是好姐妹对吧。三女没想到朱武这样的坦然，都害羞的点点头。
　　朱武见三女点头，拉着她们的手道：走，我们快进屋去，不要都站在外面，我们现在是姐妹，和很多话和你们说的。转过头对我道：羽哥我们进去吧。不等我回话，就拉着三女跑了进去。我尴尬的站那里想道：我怎么有像被打入冷宫感觉。看着几女的背影，无奈的摇了摇头走了进去。


第19章 春宵夜战
　　回到朱家庄,朱武和三女刚才见面,现在就像是认识多年的好姐妹似的,坐在那里有说有笑的，把我一个人丢在半边不鸟我了。我郁闷……五女聊得差不多了，见我坐在她们对面一脸的不爽，才恍然大雾进来这么久了，光忙着和几不姐妹聊天，把我给冷落了。
　　九真给其他几女打了个上的眼神，几女都多来围着我，九真蹲在我身边道：羽哥，对不起啦，人家几个姐妹聊得太投入了，没有照顾上你，你就不要生气啦！说完，还撒娇的摇着我的手。芷若也从后面抱着我道：羽哥，不生气啦！你不是让我们好好相处吗，你看我们相处得多好啊。
　　哎！这又是我的错啊，真是后悔在现在的时候不多接触点女人，现在我老是吃亏。其实我也不是真的生气，只是想逗下她们罢了。不过在五的轮番撒娇下，我还是软了下来，没办法这女人撒起娇来，就是我这神级人物也受不了啊。
　　我笑道：好啦！你们不要在摇我了，我都快散架了。青婴道：羽哥你没有生气，你耍我们啦！珊儿也道；羽哥你真是坏死了，害人家担心。我将九真搂在怀里，一脸坏笑道：你们敢说我坏，我就坏给你们看，嘿嘿！五只小绵羊见我这大灰狼一脸的坏笑，都是过来人的她们，当然知道接下来该发生什么剧情了。
　　（请小于18岁以下的未成年儿童，不要随便翻看！
　　我将五女拉进房间，把衣服她们趴得精光，看着这五个美丽的铜体，我血液沸腾起来，兴奋道：宝贝们来吧！我们今天来个大被同眠。五女现在小脸红得就想一品“红富士”样。已经拥有情色的绝对自由权利的我，此刻一双大手已经在五个铜替上游动起来。
　　五女在我的挑逗下，情欲急速上升，九真和青婴由于没有和我长在一起，对这种挑逗的免疫力自然不如芷若三女了。九真，青婴最先忍不住我的挑逗，开始发出放荡的呻呤声，接着的是芷若三女。
　　现在整个屋子都是五女听了让人欲火焚身的呻呤声。我不光手在都，也用我那性感的嘴唇亲吻着五女。五女此时已是春情放纵，也开始回敬起我来了。只是没有我的手脚有力罢了，虽然也有点效果，但是却是没什么作用，因为我的手还是在她们身上游移，不过没过多久，就起了变化，因为不在只是一双大手在做“运动”了，还有一只长枪也开始了有规律的运动……
　　屋子里此时是满屋春呤声，绝对是一幅难看到的春宫图。良久之后，这场“全民运动”风波才算告一段落（运动有益身体健康，建议大家多做“运动”此刻五位美人”正把那可爱的小脑袋埋在我们那“帅气”逼人的斩羽龙，宽阔的胸大肌上，做着那大家用脚指头也能想到的“温柔”状。
　　我见五女脸上还有着激情后是汗珠，笑道：五位老婆，你们老公我怎么样，是不是很厉害，看你们累成这个样子，我心里实在是过意不去，等一阵子，我在去给你们找几个姐妹回来，增强你们的实力，好不好。
　　五女听前面半句的时候，还很是感动我对她们实在是好，但听到后半句，让我们这五位正在做温柔的“美人”一顿抓狂，不过抓狂过后的美人还是扔出了一句话。
　　我们什么时候说要你找姐妹来增加我们实力了，你在外面还有几多少女人我们不知道的，有不有谁和你生孩子的了？说，老实交代，要不你这辈子休想有在碰我们。”
　　听了她们的话，我大叫冤枉啊！我道：我现在就你们几个，那还有别的女人啊，还有那个生孩子的更不可能了，天地良心啊！
　　五女见我一脸的苦瓜样，扑哧的笑了出来。我这才明白，我被这几个女人耍了。心里郁闷的想道：这几女这么现在的变化这么大，我快反应不过来了。不过现在几女变化，我是越来越喜欢了，不知道以后还有不有什么变化。
　　我笑道：好啊，你现在敢联合起来耍我了，我现在要重振夫纲，不然让你们在这样下去，我还有得混吗。九真道：羽哥你本来就叫：“混世魔君”怎么会没得混啊。停了下又道：你又不是不又人家和你分开这么久，那方面肯定不行，你还把人家搞得这么惨。
　　青婴也附和道：是啊！羽哥，你看人家那里都肿了，你让人家明天怎么出门啊，要是让家丁看见了，还不笑死，人家不干啦！我道：好啦！好啦！是我不好行了吧，可是你们现在满足了，我还没有完啊。怎么办啊！
　　九真和青婴同时道：我现在是不行的了。听她两这样说，我把目光转移到芷若三女身上道：怎么办呢？芷若三女，知道我这是在明知故问，小脸一红，把头底了下去。我又道：不说话就是说还行了，宝贝们，来先亲个。（作者：肉麻，还叫的这么自然，真不知道他是怎么想的，是不是脑袋“锈豆”了，我都替他丢人，选人不贤啊！
　　又一场“全民运动”开幕了，这次“全民运动”进行到快天亮了才结束。在“全民运动”中九真，青婴两女由于没有很好的把持住自己，在次带伤披甲上阵加入“全民运动”看着一脸疲惫的五女，我关心的道：老婆们，休息吧，别累坏了。（观众：汗，不知道是谁把她们搞成这样的。
　　面对着我的一副“关心”五位美女在次边成“红富士”脸蛋，也有点不好意思了，一副娇嗲姿态，“还说啦，都是你好，没事搞那么多次，弄的人家都那样了，你还调笑人家，人家不来了嘛。”
　　“好啦，我的好老婆们，最多以后不这样了好不好，我看你们还是休息一下好啦，要是你们累坏了，我会心痛死的。说着还摆出了一个“认真”的POSS。
　　面对我这种“认真”的POSS，五女可不敢恭维，“要不是你那么强，我们用得着成这样嘛，最不济也是走路不方便。现在我们连床都下不了了，你说吧，怎么办。”
　　原来几个丫头，拿这事来发一下嗲，好作弄一下她们的准老公。（呜呼，难怪老子曾说过，唯女人与小人为最难养，认可，支持，猛砸一顿文字以谢老子的肾炎类教诲）“呜呼，老婆，还是不要了，我想这样好了，我回好好补偿你们的，这样可以了吧，你们还是快休息吧。”
　　此刻的我脸上一副I服了YOU的表情，搞的及其狼狈的样子。（观众：自作孽不可活。主角：我已深刻认识到错误了，大家帮我想想法子。创始神：自己动手丰衣足食，我们是不会给你擦屁股的。主角倒！
　　真的，这可是你说的，不许反悔哦。又是五股嗲声，搞得我骨头又是一镇酥酥麻麻。（我们的主角就在这种情况下，签下了数条不平等条约。请还没有犯下这钟错误的革同志门，影以为戒。不要想我们的主角样爽完了，才知道后悔。
　　随后的一个月里，晚上我照旧辛勤的耕耘，白天传五女“凌波微步”“碧云剑法”“出水芙蓉”“凤舞动云霞”等几门防身武功，为的是我不在时，遇到坏人不让欺负她们。（观众：老大，你教她们的武功，这么变态，随便使一招，也只有她们欺负别人，那还轮得到别人欺负她们啊！主角：我要的就是这效果。
　　五女，接受了我的真传，武学修为一日千里。现在就是来三个灭绝，也只要一个人出来就可以让胜出。为次，五女也是兴奋无比，都快把我恭起来了。晚上，也尽心尽力的伺候着我，我现在是真是快活似神仙，不对我本来就是神嘛！哈哈！爽！
　　不过，这种快活的日子爷爷就这个罢月的时间。因为六派围剿光明顶的时间就要到了，我也得继续执行我的泡妞计划了。毕竟在没有泡完倚天里的妹妹时，日子在快活，心里也是惦记着的。（观众：贱！创始神：好小子，好好干，我支持你。
　　“泡妞才是硬道理”*着这句话，勇往直前，不惧艰险，排除万难，最终泡得美女归，哈哈哈哈哈！（观众：汗！这小伙子完了。小朋友你们千万不要学啊！


第20章 初见阿离
　　在朱家庄过了一个多月的逍遥日子。今天是我和五女一起离开朱家庄的时候了.在我们六人中,就只有朱九真对这里还有点不舍的感觉，但是为了能和我这个准老公在一起，这点不舍的感觉转眼就，不知道抛到那去了。
　　我在两天前，趁五女都出去玩，我根据原书中的叙述，找到张无忌练九阳神功的山洞口，书中张无忌出洞后，就是在这外面在一次被朱长龄陷害，掉下这个山崖的，然后就遇到了阿离，现在张无忌是不可能到这来了，阿离就是我的了。我从这里下去看看是不是有书中张无忌和阿离相遇的屋子。
　　站在洞口，我想到书中不是说这洞里是个洞天福地吗？不如我先到这里面去看看，在下山崖，反正以我的速度，最慢也是一盏茶的时间。我一个闪身，消失在洞口。
　　我闪进洞后，放眼一看，面前竟是个花团锦簇的翠谷，红花绿树，交相掩映。脚下的细草很柔软，空气中散发着清幽的花香，鸣禽间关，鲜果悬枝，的确让人难以想得到在这黑黝黝的洞穴之后，竟会有这样的天地？但见翠谷四周高山环绕，似乎亘古以来从未有人迹到过。四面雪峰插云，险峻陡峭，决计无法攀援出入。
　　见草地上有数头野山羊低头吃草，见了我也不惊避，树上还有十余只猴儿跳跃相嬉，看来虎豹之类猛兽身子苯重，不能逾险峰而至。不远处的峭壁上，有一道大瀑布冲击而下，看来是雪融而成，阳光照射下犹如一条大玉龙，极是壮丽。瀑布泻在一座清澈碧绿的深潭之中，潭水却也不见满，当是另有泄水的去路。
　　这里的一切都是自然形成的，没有一点人工造化，真是个人间仙境。要是我以后不回去了，就带着老婆们到这里来定居。老婆们要是知道了这里有定会高兴的死。这里没有人来，我还可以和老婆们在这里开野战，一定会爽歪歪的，嘿嘿……YY中！
　　我从淫意中醒来，想道：这里不是还有只大白猿吗？不知道挂了没有，要是没有挂，我把它肚腹中的“九阳真经”取出来，也好救它一命。怎么说这只大白猿是得这里的天地之灵气，活了九十余年，从原先全身黑黝黝的长毛尽转皓白，变成了一头白猿，实在不不容易。（观众：你会这么好心？主角：佛曰，救猴一命，胜造七级浮屠嘛！汗！
　　我四出找了找，在一座碧绿的深潭后面找到那只大白猿。大白猿平躺在地上，旁边还一对果皮，一定是书中和张无忌为伴的小猴子弄到这来给它吃的。我走到大白猿的身边，检查了下，这只白猿还没死，只是晕了，不过也快挂了。
　　还好我到这来了，要不让白猿兄你还真要去见耶苏了。我抛开白猿肚腹是的白毛，看见肚腹一块凸起，四边用针线缝上，明显是让人动过手的。我将手中聚起一真元，真元慢慢形成一把小刀，慢慢割开白猿肚腹上缝补过之处。我感到白猿身体开始抖动起来，看来是疼痛之极。
　　我心里想道：白猿兄，你忍下吧，我也知道你痛，一会你就好了。我割开右边及上端的缝线，再斜角切开早已连结的腹皮，就见它肚子里藏着一个油布包裹。这里面包的一定就是正版的“九阳真经”了吧。我把油包放在一边，送入道真元在白猿的的伤口处，白猿的伤口处白光闪动，一会白光渐渐的融入白猿的体内，伤口也不见了，就像没有受不伤样。
　　看到这个效果，我知道手术非常的成功，这白猿的伤口好了。不过这家伙刚才手术的时候，由于没有麻药痛晕过去了。关它的了，反正它醒来就没事了，我也可以走了，去找找阿离组的地方。拿起地上的油包，我把油纸撕开，共四本薄薄的经书，因油布包得紧密，虽长期藏在猿腹之中，书页仍然完好无损。书面上写着几个弯弯曲曲的文字，文字我认识是楷写的中国文字。
　　书上写着“九阳真经”四个大字。这东东虽然是正版的，但是我在神殿练过了，看了也没用。算了，还是收下吧，说不定还可以拿去送人亲呢。现在该去找阿离住的地方了。（观众：汗，“九阳真经”拿去送人亲，也只也你才做得出来。
　　我出了山洞，跳下了山崖。到了山崖底下，我四处看了看。见两里的地方有座小茅草房，我感应了下，里面没有人在。就一个闪身闪到了毛屋外，我推开门走进去，打量了下屋内，虽然只有简单的摆设，但是屋子很干净，屋子中间的桌子上有壶茶，壶口还冒着微微的蒸汽，主人显然刚厉害不久。看来阿里还没有离开。
　　既然阿离没有离开，我现在也可以回去了。过几天，带着五女到这里来，就要实行对阿离的泡妞计划了。有了打算，我在次闪身，消失在屋子里。（观众：这家伙泡妞的计划还真是一套一套的也。主角：那是，没有几套泡妞的计划，我到着里来还混什么啊！汗！
　　这天，我和五女来带，我上次来的茅屋。我对五女道：走了这么久，天也快黑了。这里有个茅屋，想是有人家在，我们就在这里住一晚，明天在出发吧。五女对我很是尊重，我的提议有自然的点头答应了。
　　我见五女点头，就转过身走到茅屋外，喊道：屋里的主人在吗？我们是路过的，想在这借宿一晚，还请行不方便。过了会，茅屋的门开了，从里面走出个十七八岁的少女，荆钗布裙，是个乡村贫女，面容黝黑，脸上肌肤浮肿，凹凹凸凸，生得极是丑陋，只是一对眸子颇有神采，身材也是苗条纤秀。
　　我见到这少女，就知道她是阿离了。她的样子明显是练了原书中所说的“千蛛万毒手”才成这个样子。少女也在打量着我们，当她看到我们六人男的俊，女的靓，特别是男的长得女人还美。先是一愣，但是马上就恢复了过来，只是奇怪我们怎么会到这来。
　　我身后的五女看到少女的样子的时候，都惊讶的叫了出来。但是少女也不以为然，好象已经习惯了样。我对少女道：这位姑娘不要见怪，我们是路过这，见天快黑了，所以想在这街宿一晚，不知姑娘可愿意。
　　少女见我没有因为自己的外貌，排斥自己，还这样有礼貌的对自己说话，不样外面的那些世家公子，对我的印象打了满分。少女道：借宿是可以的，就怕你们住不惯这种简陋的地方。
　　我笑道：没什么的，我们都是些江湖儿女，只要有住的地方就行，没什么习惯不习惯的。少女见我这样说，很是满意的点了点头道：那你们请进来吧。于是，我们几人进了房间。少女又道：我叫阿离，这里就这么点大，就将就住晚吧。
　　她果然是阿离，只要把她泡到，我就可以让她恢复原来是相貌。我笑道：阿离姑娘客气了，在下姓斩名羽龙，这几位是在下的妻子……那知道我还没有介绍完，阿离就惊叫道：你……你说什么，你叫什么。我奇怪道：我叫斩羽龙，姑娘怎么了，难道姑娘认识在下。


第21章 阿离要我砍她爹
　　阿离现在很是激动,不过我还是要装下傻,不可能一下就答应她.阿离见我看着她,不说话,以为我不答应,就一下跪在我面起道:求你一定要帮我,我愿意给你做牛做马，求你了。
　　她这一跪，把我们吓得还真不轻，我身后心地善良的芷若，见阿离这样，猜到她多半有什么苦衷才会如此。于是，快步上前，把阿离扶起道；阿离姑娘，有什么说好好说，我们连你有什么事都不知道，让我们怎么帮你。
　　我也道：是啊！阿离姑娘，有什么事说清楚，我们才好帮你。阿离现在清醒了过来，知道自己太冒失了，底着头道：不好意识，是我失礼了，但是我真的需要你的帮助，你一定要帮我。我笑道；阿离姑娘你还是先告诉我们是什么事，要我帮你吧！
　　于是，我们就坐了下来，阿离开始讲她要我们帮她的事，就连张无忌，金花婆婆的事她都说了，没有一点隐瞒的告诉了我们。练这千蛛万毒手，只要练到二十只花蛛以上，身体内毒质积得多了，容貌便会起始变形，待得千蛛练成，更会其丑无比。
　　阿离练“千蛛万毒手”就是为你砍她老爹，替她老娘报仇。阿离说道：我妈本已练到将近一百只，偏生遇上了我爹，怕自己容貌变丑，我爹爹不喜，硬生生将毕身的功夫散了，成为一个手无缚鸡之力的平庸女子。
　　她容貌虽然好看，但受二娘和我两个哥哥的欺侮凌辱，竟无半点还手的本事，到头来还是送了自己性命。哼，相貌好看有甚么用？我妈是个极美丽极秀雅的女子，只因年长无子，我爹爹还是另娶妾侍……”
　　最后阿离去杀了她二娘，但是却把自己的亲娘连累了……
　　我和五女听着阿离的事情，我到是没什么，这些事我早知道了。但是五女就座在那里大发洪水，我安慰了几下，没用也就不管了，但原不要把房子冲跑了。阿离讲完了自己的事，就哀求的看着我。我想道：这个事情不好办啊！去砍我来未来老丈人是不可能的，现在唯一的办法就是拖了，慢慢的去开导她了。
　　我道：你真的这么恨你爹吗？阿离眼光中充满了怨毒道：是的，我恨他，恨不得把他撕成碎片。听她这样说，我也知道现在是不可能说动她的。我忙转移话题道：你说的那个张无忌我认识，他是我的兄弟，他也没有死。
　　阿离听到我说张无忌不但没有死，还是我兄弟，激动道：真的，你没有骗我，张无忌没有死，他还活着，那他这些在那里。我道：是的！不过他现在在那里我就不知道了。心里却想道：就是知道也不能告诉你啊。
　　不过，阿离也只是激动了下，就又恢复到原来的表情了。看她的样子，我不答应她是不行的了。但我还是抱着希望道：阿离姑娘，你为什么会相信我会帮你杀你爹呢，你看我身边也有五位妻子，你不怀疑我。
　　阿离被我这一问，问得愣在那里了，我一看有门。但我马上就被一盆冷水泼来，冲跑了我的希望。阿离看了看我，在看看五女，想了会开口道：我相信你，你虽然已有了五位妻子了，但是我看得出她们很爱你，你也爱她们，她们脸上都是幸福的样子，所以我相信你。（我倒……这是什么理论啊！
　　我一脸无奈道：那你为什么要找我，是因为碰巧遇到。阿离道：是，也不全是。我和五女同声道：什么意思。阿离道：开始是因为碰到你，找你帮我，是因为你是让人听了名字就恐惧的“混世魔君”我彻底，彻底的无语了。
　　我道；我实在不想帮你去杀你爹，毕竟你们是父女，血肉相连。阿离听我这样说，激动得一下站起来道：那你要怎样才肯帮我，只要你帮我，我什么都愿意为你去做，那怕是你让我去死。五女听了阿离的事，对阿离很是同情，见我不答应，心中不忍，交换了个眼色，芷若开口道；羽哥，阿离姑娘这么惨，你就想想办法吧！
　　几女也参合起来，我现在真想给五女屁股上一人一巴掌，这个时候来给我填乱。我突然想到一个可以解决的办法，就是有些风险，不管了堵一把。我对阿离道：要我帮你也可以，不过我们要做个交换。
　　阿离毫不犹豫道：什么交换，我答应你。我道：你爹是天鹰教的殷野王。但是你爹是我兄弟张无忌的舅舅，你也是我兄弟的表妹。阿离道：和这些有什么关系。我道：算起来，我们也沾点亲。我们这样，我现在还有时间，我们陪你去趟天鹰教，看看你在你爹心中的地位。
　　我停了下，看了看阿离，又接着道：要是他对你还有父女之情的话，你就自己决定，要是他对你没有然后感情的话，不用你说，我也杀了他，你看怎么样。阿离听了我的意见，底头想了半天，抬起头对我说道：好！我答应你。我心中好笑，这丫头的眼神明显软了，她也不是真的想杀他爹，看来还有得救，岳父啊，你到时候可不要来个失意，我就救不了你了。
　　我对阿离道：阿离姑娘，不管事情的结果如何，我希望你能答应我一件事。阿离没想到我还会提出条件，疑惑的道：什么事？就是让你做我老婆的事，不过现在也只是心里这样说，嘴上却道：事情完了在告诉你。阿离点点头，对我们道：你们今晚就住这里，我到隔壁去睡。说完就走了。
　　见阿离走了，我心里大大的出了口起。这时五女的声音响起了。九真道：羽哥，你真的要帮阿离杀他爹。你们不提还好，提起我就是气。我转过身走到五女的身后，在五女的屁股上一人打了一巴掌。五女委屈道；羽哥，为什么打我们，我们做错了什么事吗？
　　我道：你们刚才帮阿离，要我去杀她爹，她爹是无忌的舅舅，无忌是我兄弟，你们让我怎么下手。五女听我这样一说，立马明白自己真的做错事了。底着头不说话了。
　　我见五女的样子，心里不忍，走过去抱着她们道；好啦！其实也没什么的，我有尽力去做好这件事的，你们不用担心。五女听我这样说，抬起头高兴的道：我们就知道羽哥你有办法的啦！我笑道；行啦！不要拍我马屁了。以后只要有时间你们也帮我开导开刀阿离知道吗，也算是弥补你们今天犯的错。五女调皮的伸了伸小舌头，撒娇道：人家知道啦！呵呵！
　　晚上，五女都休息了，我睡不着，就到屋外去看星星，刚坐在外面不久，阿离也出来了，看来她也睡不着。阿离见我坐在外面，先是一愣，后就走了过来道：你雅兴得高的嘛，这么晚还坐在这看星星，不去陪你的漂亮妻子了吗。
　　我笑道：像我这样的人，对睡觉已经没有意义了。阿离道：是啊！像你这样变态的人，睡觉的确没有什么意义了。我道：阿离，我可以这样叫你吗？怎么说你也是我兄弟的表妹。阿离道；随便啦！反正也只不过是个称呼。
　　我道：既然我们都睡不着，不如来聊天怎么样。阿离道：好啊，聊什么。我道：我给你讲个笑话怎么样。阿离道：好啊，还从来没有人给我讲笑话呢。于是，我又开始把现代的一些经典笑话，讲给阿离听。逗得阿离，在那里笑得肚子发痛。
　　我看阿离笑的时候，虽然现在的她笑起来脸上相当的恐怖，但是我还是联想到书上说阿离很美的，只是不知道有多美，等我得到她后，我把她是一身毒全散了，让她恢复自己的美貌，真是期待啊！
　　阿离笑了会，肚子也不怎么痛了，抬头见我盯着她看，身上有些不自在了。心里想道：他为什么这样看着我，我的样子这么丑，是人见了我都像见了鬼样的躲开我，骂我。还有他真的和其他的人不一样也，他身上散发着一种让人亲切的气息，我一直很讨厌男人的，但是对他我怎么也讨厌不起来，而且他还有五个妻子，这种人是我最讨厌的，但是我现在真……难道我……不可能……不可能的，在说我也怎么……不想了，心来乱！
　　其实，在我看阿离的时候，不知不觉把“道种心魔大法”的气息散发出了来了，对阿离进行精神上的碰擦。阿离心里的想法和现实是反其而行，又在“道种心魔大法”的精神碰擦下，更和心里的想法背其道而行，所以，此时她心里才会乱。（不过我这些还不知道这些，知识解释给大家听而已。


第22章 美女阿离
　　阿离实在是被饿哦看得受不了了,开口道:“你干什么这样看着我。”
　　我回过神来，尴尬道：“阿离，我看得出来，其实你长得很漂亮的。”
　　阿离被我的话，问得一愣一愣的，半天才清醒道：“你凭什么说我漂亮，我的样子让人见了，都会吓死几个人。”
　　我笑道：“你现在这个样子，是因为你练了‘千蛛万毒手’的原故，我肯定你本身的面貌一定很美。”
　　阿离现在被我问得已经开始不会思考了，急忙道：“我本身就很丑，你要说我美，你就那出评剧来。”
　　我笑道：“评剧在你不在我啊，重要你愿意，就知道我说的是不是真的了。”
　　阿离奇道：“你说的什么意思，我不太明白。”
　　我道：“其实要知道你美丑也不难，我帮你把你身体的毒素散起，恢复你原来的面貌。”
　　我一说完，阿离就反对道：“不行，你要是把我积累了这么久的毒素三了，我就练不成厉害的武功，杀不了那个负我和我娘的家伙了，还有我受的那些痛苦都白费了。”
　　我笑道：“要是我不但能散去你身体的毒素，还可以保留你现在的功力，你愿意吗？”
　　阿离刚想说不可能，突然想道：“我是‘混世魔君’以我的实力要做到这样的事，也是轻而一举的事。阿离疑惑道：你真的可以做到，散去我体内的毒素，还保留得住我的功力。”
　　我自信道：“那当然，也不看看我是谁。”
　　阿离一脸激动道：“那你帮我好不好。”
　　我心里笑道：“天下那个女人不爱美，这招还真是管用，我的计划第一步展开了。”
　　我奸笑道：“帮你是可以，但是我可是有条件的哦。”
　　阿离听我还有条件，想了想我也不会也什么过分的条件，在说能变回以前的面貌，这个诱惑也是很大的。
　　阿离最后还是在我的诱惑下，软了下来，一口答应道：“好！我答应你，你的条件。”
　　我心里可是爽歪了，不过脸上却没有表现出来，我道：“先不要答应得这么快，你听了我的条件在考虑答应吧。”
　　阿离道：“你说吧，什么条件，只要我做得到。”
　　我道：“这个条件，你做肯定是做得到的，但就看你愿不愿意了。”
　　阿离急道：“什么条件你到是说啊？”
　　我笑道：“我的条件就是，你要嫁给我。”
　　阿离听到我的条件差点蹦上天去；用手指着我，你……你……你了半天没说出句话来。（观众：卑鄙！主角：我也是被逼的啊！创始神：没关系，无毒不丈夫嘛。汗！
　　我一脸淫笑的看着阿离，过了许久，阿离慢慢的平静了下来，迷惑的道：“你为什么要这样说，是想耍我吗？”
　　我道：“你看着我的嘴唇，我像在耍里吗？阿离又道：“我有什么好，我这么丑，就算变回原来的面貌也不会漂亮，你的那些妻子都那么美，我们是不可能走在一起的。”
　　我心里想道：“听这丫头的口气，好象不太反对，只有不知道我有什么用意。那张无忌在她心里是什么，怎么这里的女人都和原书里的大不一样啊，还有这里的女人都很好搞定也。”
　　（观众：你个白痴，你练的‘道种心魔大法’本来就是泡妞的专用工具，就算她是有夫之妇也津不起你的诱惑，出来偷人啊。汗颜！
　　我道：“有什么不可以的，只要你愿意。”
　　阿离道：“你让我想想，我现在什么都不知道。”
　　我道；“好啊！我就在这等你的回答。”
　　阿离底着都，走进了屋子。我见阿离进了屋，脸上在次露淫荡的笑容，心里想道：“丫头，只要是我想要的女人，就没有到不了手的，阿离你等着，你早晚都是我的。嘿嘿……YY中！”
　　第二天早上，我仍然坐在外面等着，我的五位老婆出来，见我坐在外面不知道还想什么，脸上笑得这么奸？几女走到我身边见我还是一幅奸笑，根本不知道她们站在我面前，于是开口道：“羽哥，你在想什么，笑得这么怪。”
　　听到五女的声音我才回魂，见五女站在我面前，我居然不知道。（观众：厉害，从昨晚YY到现在，真不是一般的牛啊！
　　我不好意思道：“没什么，就在想些事情。”
　　五女哦了声，这时阿离也从屋子里出来了，她走到我面前，看了看我和五女，开口道：“我答应你。”
　　我听里真是快乐翻天了，只有五女脸上全是大问号？
　　五女不知道我们和阿离打什么哑谜，开口道：“羽哥，你们在说什么啊，我们怎么听不明白，阿离姑娘你答应羽哥什么啊？”
　　我道：“这个事情你们一会就知道了，现在我要先给阿离散毒。”
　　五女虽然还是不明白，但是我说了会告诉她们。她们也就不在多问了。
　　阿离道：“要这样做你说吧。”
　　我道：“你先准备一桶洗澡水。”
　　阿离很是奇怪，我要洗澡水干什么，不过还是去准备了。我见阿离准备水去了，就对五女说了昨天晚上我和阿离的对话。五女听了，对我要阿离嫁给我的事情惊讶得不知道说什么，就愣愣的看着我。
　　五女还没回过神来，阿离就出来了，阿离道：“水弄好了，现在给怎么做。”
　　我道：“现在你坐在这里，我替你散毒。阿离有点犹豫，但还是坐了下来。我见阿离左了下来，说道：你现在什么都不要去想，一会就好了。”
　　阿离照我说的做了，我将手放在阿离的背上，将真元输入她的体内，其实，我给阿离散毒的方法很简单，就是用真元将阿离体内的毒素逼出来，在帮她清洗下经脉就完事了。五女这事也回过神来，见我在给阿离散毒了，现在就是在想说什么也不敢说啊，毕竟这个时候很危险。
　　阿离此时也有了变化，她脸上肿起的地方，开始流出黑黑的毒液，一张脸看起比原先还恐怖，旁边的五女看得头皮发麻。良久，我收回真元，对阿离说道；“好了。”
　　阿离睁开眼睛，疑惑道：“好了，我怎么什么感觉都没有。”
　　不等我说话，五女开口道：“阿离姑娘，先不要说了，快去清洗下吧。”
　　阿离先还不知道什么意思，但是随后闻到自己身有股毒臭，原来自己身体里的毒素已经逼出来了，怪不得我要她准备洗澡水，原来是给自己准备的。阿离此时时分激动。我开口道：“有什么事，你清洗出来在说吧。”
　　听我这样说，阿离也知道自己现在身上的毒臭很让人受不了，就连自己都快被熏晕了。转过身子就跑进屋了。
　　这时候五女开口道：“羽哥，你就这么肯定阿离很漂亮，一定要娶她。”
　　我道：“我当然可以肯定，我早就……”
　　说了一半，我就知道完了。果然，五道杀人的目光向我射来。五女道：“说啊！你早就什么了，怎么不说了，要不要我帮你说，你早就在打别人注意了是不是。”
　　我现在真想打自己两耳光，这下怎么办，干脆装傻到底，于是说道：“我有这会事，只是感觉到我对阿离有种很亲切的感觉，就像很早就认识了，我才会这样说的啊！（观众：*！说谎眼睛都不眨，厉害！主角：这就是练出来的，你们要想泡妞就多学着点。狂汗！
　　正在我不知道怎么和五女解释的时候，屋子的门开了，我们闻声都望去，看见阿离出来了，穿着没有变，但是露去了她原先毒肿的脸，现在清洗后换成了一张不下于芷若五女美貌的脸，我和五女看到阿离本身的美貌眼睛都快鼓出来了。
　　我是最严重的一个，原来阿离真的很漂亮啊，看得我口水都快流出来了。不过还没流出来，我身上就传来五股巨痛，原来是五女在掐我，五女现在明白我早上为什么会笑得那么淫荡，为什么要提出娶阿离的要求。方圆五里此时响起了一阵杀猪的叫声，声音之大，吓得周围的鸟兽齐飞。


第23章 天鹰教之行
　　其实,阿离现在是心情比谁都要激动,刚才她在清洗身子时,运功试了试自己的功力是否真的还在.当她运功查看了后,惊讶的发现,自己的功力不但保留着,还提升了不少，在从水中的倒影看到自己的脸，原来浮肿发黑的脸，现在已变成一张美丽的面孔，阿离现在的心情简直就可以用欣喜若狂来形容。
　　虽然我被五女掐得很痛，但是我心却是想到，阿离这么漂亮，一定要想尽一切办法将她搞定，这样我也可以说服她不去砍她爹的事情。阿离出来后，面对着我火热的眼神，心里直跳，脸上有开始出现红晕。阿离现在都不知道自己是怎么的了，对才相见一天多的我，心里有说不出的感觉。
　　后面的五女见我眼睛还是只直的看着阿离，虽然知道我会有很多的女人，但是心里还是会有那么点点醋意的，看来这个阿离是逃不掉我的魔掌了。五女走到阿离身边牵着阿离的手道：“阿离妹子，原来这么美，有些人眼睛都看直了，妹子你可要小心些。”
　　说完还朝我这眨了眨眼睛，意思好象说：“要小心提防着。”
　　阿离听五女从昨天还叫的姑娘，今天改叫妹子了，脸一红刚想说什么，但又想道：“自己答应要嫁给我的要求，就把要说的话吞了回去。”
　　我现在真是爱死五女了，五女叫阿离妹子，也就说她们没意见了，哈哈！爽反天了。（观众：*！是不是发展太快了点。主角：哎！人帅了，没办法。哈哈哈！
　　女人和女人之间相处就是快，这不阿离和五女现在是有说有笑的，但是又把我一人给丢一边了。在和五女聊天的时候，阿离时不时向我这里看看，但每次看我的时候，发现我都是一直看着她，脸一红不在看我。哈哈，上钩了，看来要得到阿离只是时间问题了。
　　几女聊了会，阿离突然走到我面前道：“你答应过我的，要和我去天鹰教的事，我们什么时候去。”
　　我道：“你想什么时候去，就什么时候去。”
　　阿离道：“我想现在就去。”
　　我点点头道：“没问题，现在就去。”
　　阿离显然有点意外道：“好，我去准备下，马上出发，去天鹰教是要走半个月的。”
　　我道：“不用准备了，你说在什么地方，我现在就带你去，晚上就回来。”
　　阿离惊讶道：“什么，现在去，晚上就能回来，这怎么可能，就是飞也没有这么快啊？”
　　我笑道：“这有什么，要是这点能耐都没有，我这’‘混世魔君’还有得混吗。”
　　阿离还是不信，要是这样快，我不成了神仙，正要说什么的时候，五女接口道：“阿离，你就相信羽哥吧，羽哥的实力我们也不知道，但是只要羽哥说能，那就一定能。”
　　阿离见五女都这样说，将信将疑的点点头道：“好吧！”
　　我道：“芷若你们就在这里等我们，我们很快就回来。”
　　五女点头道：“恩，羽哥你要早点回来哦。”
　　我点了点头，心里想道：“不知道路上是不是可以把阿离吃了。”
　　但是我的这个想法显然行不同，因为五女这时后补充道：“还有路上不准对阿离使坏，要让我们知道了，后果很严重的哦。”
　　我苦笑道：“我像这种人吗？”
　　那知道五女同时点头，我晕。阿离见我和五女这么好玩，也忍不住笑了出来。阿离这一笑，就想盛开的花朵，我一看又看痴了。阿离见我又这样看着她，脸一红道：“还等什么，走吧！”
　　我想道：“你怎么不说还等什么要了我吧？”
　　（观众：*！你是不是那个饥渴啊。主角：*！你们以为我是你们吗？汗！
　　阿离告诉我天鹰教的位子，我一把将阿离抱在怀里。阿离心里一惊，刚要挣扎，但下一克，就不在动了任我抱着。因为阿离看到我抱着她飞到了天空上，心里惊骇无比的想道：“天啊！这是人能做得到的吗？他居然还能飞，这怎么可能，我一定是在做梦。”
　　一路飞行中，我不断的换着姿势抱阿离，目的只有一个，那就是卡油。阿离远本还在惊骇自己是不是在做梦，但是被我换不同姿势抱自己，还在自己身上摸来摸去的，终于承认了这是现实，不是在做梦。
　　阿离现在不知道怎么来形容自己的感觉，被我抱在怀里，我身上散发着一种迷人的气息，不知不觉中阿离紧紧的抱着我的腰，头也埋在我怀里，吸着我身上散发出的迷气息，连我在她身上卡油不觉得了。还真是大大便宜我了，这样下去的话，搞不好今天晚上我就可以把阿离给吃了。
　　但是想到走前五女对我说的话，我立马打消了今天吃阿离的恋头，毕竟不知道惹怒五女的后果是什么，但是我知道我一定不会好过的。我用了三个时辰飞到了阿离说的天鹰教的地方，其实一个时辰就可以到的，但是为了多卡卡油，我就在减慢了速度，五女现在不要吃阿离，我卡卡油都可以吧。
　　我降落下来，见阿离还抱着我，闭着眼睛，但脸上却是笑着的，看上去美丽极了，我一时没忍住，就向阿离的嘴上亲了上去，这一亲就把阿离亲醒了，阿离一睁开眼睛，看到我和她接吻，一下推开我，向后退了几步道：“你，你怎么可以这样。”
　　我尴尬道：“不好意思，我看你刚才是样子太美了，一时没忍住，就亲了上去，呵呵……”
　　阿离见我在这傻笑，也生不起气来，又想到自己刚才一直抱在我怀里，不知怎么的竟然入了迷，现在又和我亲上了，这实在是太羞人了，自己长这么大，还没有那个男人这样过，这……想着这些脸不由的红了起来。
　　我见阿离连红了，又差点忍不住，于是对阿离道：“阿离，我们还是快去天鹰教吧，好早点回去。”
　　阿离这才想起正事，脸一下就变严肃道：“走吧！我带路。”
　　我就这样跟在阿离后面走着，阿离也时不时的回头看我，不知道在想什么。
　　我们到了一座山庄前，阿离停下来道：“这里就是天鹰教了，我们悄悄的潜进去。”
　　我点点头，阿离运起轻功一个纵身翻了进起，我也一个闪身消失在原地，阿离进去一落地，就看到我站在她面前，一脸笑容的看着她，心里一惊，我刚才明明先进来的，他怎么这么快就进来了，这个家伙还真不是一办的变态。
　　我和阿离穿过了几个过道，路过大厅的时候，我听见大厅里有人说话，就一把拉住阿离，阿离转过来看着我，我用手指了指大厅道：“里面有人说话，我们去看看。”
　　阿离先一愣，然后点了点头。我和阿离来到大厅的窗前，我们用手指在窗纸上弄了个小洞，看里面的情况。
　　我见厅中站着个四十来岁年纪的中年人，穿着件白衫，白衫的左襟上绣着一只小小黑鹰，双翅展开，一双眼睛犹如冷电，精光四射，气势慑人，是个高手。中年人前面还站着个身材魁伟的秃顶老者，长眉胜雪，垂下眼角，鼻子钩曲，有若鹰嘴。
　　那个中年人很像书中叙述的殷野王，那来者长着白眉像是白眉鹰王殷天正。就在我正猜测这两人是不是殷野王和殷天正的时候，我突然感觉到，旁边阿离的有点不对劲，我向阿离看起，见阿离看着里面，手握成拳，全身发抖。现在我可以肯定里面的两人正是阿离老爹殷野王和她外公殷天正了。
　　我伸过手将阿离的手握住，阿离转过头来，见我牵着她的手。这时我用传音功对阿离道：“先不要动，听听他们说什么。”
　　阿离惊骇的看着我，见我嘴没有动，自己怎么听都我在说话，我见阿离的表情，又道：“不用惊讶，我现在是用传音功给你说话的，不会被听见的，我们先看看他们在说什么。阿离点点头，又朝里面看去。
　　我们听了会，我就知道他们在说什么了，原来他们得到六派要围剿光明顶的消息，正在商量要不要去相助，殷天正原是明教的四大法王之一，因明教教主突然失踪，为了教主之位，教中兄弟互相猜疑，搞明教四分五裂，一气之下，离开明教自立门户‘天鹰教’现在在明教有难，对明教深有感情的他，决定相助明教。
　　但是儿子殷野王，对明教的事也是知道，听父亲要去相助明教，为父亲感到不值，劝殷天正不要去相助，两父子意见不和，正在激烈的打口水战。根据原书的讲述殷天正是去了明教的，所以殷野王是争不过这他老头子的。


第24章 父女相认
　　殷天正和殷野王的口水大战进行了近办小时,最后殷天正以老子吃的盐比你走的路还多的借口,让殷野王屈服在他的淫威下。两父子争论完后，就都会自己的房间了，不过一个是一脸笑容，一个是一脸哭像，不用我说大家也知道那个是那个了吧！
　　见两人离开大厅，我和阿离跟在殷野王的后面都了一个后院，这个地方好象没有人看守，像是个空院子，这时阿离小声对我道：“这里是以前我和我娘住的地方。”
　　说了就不在说话了。殷野王这时进了一间屋子，我想那应该是阿离和她娘住的屋子吧。
　　殷野王进去后，没有关门，我和阿离走到门旁，见殷野王，站在墙下的一张桌子前，桌子上摆放着一些水果，中间还登着个灵位牌，上面写着爱妻余氏之墓，我见阿离见到那个灵位牌的时候身子又开始颤抖起来，看来这就是阿离母亲的灵位了。
　　这时，殷野王对着灵位，自言自语道：“阿离她娘，这段时间太忙，有一阵子没有来看你了，你一定很寂寞吧。”
　　停了下又道：“你知道吗，这几年还是没有阿离的消息，我一直在找我们的女儿阿离，我知道你和阿离一定很恨我，但是我现在已经知错了，我以前是很混蛋，不该鬼迷心翘的去娶什么小妾，搞得我们一家人一个阴阳相隔，一个下落不明，希望你在天有灵，告诉我阿离的下落，让我找到她好好戴她，弥补我对你们母女的过错……”
　　听到殷野王的深情自白，还真是让我感动啊，虽然他取小妾，冷落原配是他不对但现在他已经深刻的认识到了错误，实在是情有可原。但是我旁边这为就不这样想了，这丫头听到这些不但没有感动，反而更激动了，直到实在是听不下去了，就一去冲了进去。
　　阿离一冲进去，就推开殷野王，一把夺过灵位牌抱在怀里。殷野王正在做深刻自白，没注意一人冲了进去并推开他，转过身来，正要发火，但见到是她失踪多年的女儿阿离的时候，火一下就灭了下去，声音颤抖的道：’你，你是阿离，阿离你回来了，太好了。”
　　说着刚要上前抱阿离，那知道阿离大吼道：“你站住，不许过来。”
　　殷野王听阿离对他大吼，在见阿离一脸的痛恨，心里如刀在捅般的难受。痛苦道：“阿离，我知道你恨我，但是我在你离开的那刻就后悔了，我也知道，不论我做什么都没办法让你娘复活过来，我只……”
　　不等殷野王说完，阿离在次吼道：“不，你不是我爹，你不配，你也配不起我娘，我不要你现在来假星星的可怜我，我恨你，我要杀了你。”
　　说完，从怀中掏出把匕首向殷野王刺去。
　　殷野王见阿离拿着匕首向他刺去，竟然一动不动的站在那里，还把双眼闭上，就在阿他闭上眼睛后，阿离将匕首叉进了他的胸口，阿离见匕首叉进了自己父亲的胸口里，麻木的松开匕首，向后退着道：“你为什么不躲开，你不是能躲开的吗？为什么，为什么……”
　　殷野王睁开眼睛，看了看叉着匕首的胸口，抬起头对阿离道：“我知道，我做什么都没有用，不能换回你的娘，要是我的死能化解你对我的恨，我愿意死在你手上，只求你原谅我。”
　　说完，被匕首叉住的胸口流出血来，殷野王的脸色也刷的一下变得苍白，人一下就像老了几十岁样。
　　阿离现在已是泪流满面了，其实当她把匕首叉进自己父亲的胸口时，心里并没有那种报仇的开心，心里反而痛起来。其实母亲的死也和自己和关系，如果不是自己一时冲动杀了二娘，母亲也不会因为维护自己而被父亲误杀，其实杀死母亲的凶手是自己，只是不愿意承认这个事实，把所有的罪都推给父亲……
　　阿离无力的坐在地上，殷野王也无力的*在墙边呆呆的看着阿离。这时我走都阿离身边蹲下，对阿离道：“阿离，其实很多事不是真的*报仇就能化解的，我不希望你做让自己后悔的事，我……”
　　不等我说完，阿离一下扑在我坏里，哭泣道：“不，不是的，不是的，害死母亲的人是我，只是我不原因承认才会用报仇来欺骗自己。”
　　我抱着阿离安慰道：“阿离，你父亲已经认了错，你失踪的这几年他也为了弥补自己的犯下的错，到处找你，想好好带你弥补对你娘犯下的错。”
　　停了停又道：“他毕竟是你的父亲，你们是血肉相连的，我想你也感受都你现在心里并不开心。”
　　说完，我看了看殷野王，殷野王虽然不知道我是谁，但是从我知道他和阿离之间的事，就知道我和阿离关系不一般，而我现在还在帮他，让他心里然起了一丝希望。
　　阿离抬起头，看了看我，在看了看殷野王，呆呆的想了会，站起来走到殷野王身边，看着殷野王胸口上的匕首出流出的血已经将把他穿的白衫染红了一大半，用手轻轻的摸着伤口处，嘴里咽哽的道：“爹，我对不起你，也对不起娘。”
　　殷野王听到阿离叫他爹，简直比在让他取几个小妾都激动，殷野王抬起手扶摸着阿离的头，看了看，带着虚弱的声音道：“阿离，你叫我爹了，你原谅我了吗？”
　　阿离听到自己爹的声音变得如此虚弱，眼泪刷的下又流了出来，使劲的点着头。
　　殷野王见阿离点头，一兴奋不小心牵动了伤口，胸口一痛，一口鲜血喷了出来。阿离见父亲，喷出血来，大急不知道怎么办，突然想我还有我这个变态的家伙在这，我一定能救父亲的。
　　阿离转过来对我道：“快，快过来，救救我爹。”
　　我这过走道：“放心只要有我在，死人都能够救活的。”
　　说完，我将殷野王胸口的匕首拔了出来，殷野王吃痛，‘啊’的声叫了出来。我忙一道真元输入殷野王伤口处，慢慢的殷野王的伤口开始愈合了，脸色也开始恢复过来。
　　我见殷野王基本上好了，就收回真元。一直在旁边紧张的看着的阿离见我收回手，忙问道：“怎么样。我爹没事了吗？”
　　殷野王开口道：“太神奇了，我的伤口居然愈合了。”
　　阿离听殷野王这样说到，高兴的道：“爹你真没没事了。”
　　殷野王点点头。
　　阿离一下扑进殷野王怀里哭泣道：“爹，你没事了，太好了。”
　　殷野王正要谢我。殷天正这个时候冲进来，看见屋里的三个人，又看都殷野王胸口上的血，立即戒备道：“你们是什么人，为什么伤我儿子。”
　　殷野王知道老头子误会了，站出来道：“爹，不是这样的……”
　　于是将事情从头给殷天正说了遍。
　　殷天正听完后，对殷野王道：“你活该，做了事后才来后悔。”
　　又看看阿离道：“我的孙女阿离，你可回来了，爷爷想死你了，来让爷爷看看。”
　　阿离看了看父亲又看了看我，走过去道：“爷爷。”
　　殷天正听了，高兴道：“好，好，好，乖孙女，哈哈哈哈！”
　　笑了会，殷天正才想起我来，转过来我仔细打量着我，心里惊讶我长得如此俊俏，还有以自己的修为居然看不透我，于是说道：“这位兄弟是谁，多谢你救了我这不孝子。”
　　我上前，行了个礼道：“晚辈，斩羽龙见过鹰王。”
　　我的名字一报，殷野王和殷天正惊骇道：“什么，你是‘混世魔君’斩羽龙。”


第25章 阿离入网
　　殷天正和殷野王，听到我的名字，心里惊骇无比，不知道我怎么会来这里，还和阿离在一起。两人疑惑的看向阿离，阿离见父亲和爷爷向自己看来，心里慌慌的不知道该什么说，不可能说是找来砍自己老爹的吧。
　　两人见阿离不说话，又看向我着，我对他们笑道：“这个事情是这样的，我是来向两位前辈提亲的，我要娶阿离。”
　　听我是那提亲的，两人在次‘啊’的惊叫道：“什么，提亲，娶阿离。”
　　阿离听我这样说，又急又羞，想不到我会说这种事。
　　两个老家伙现在同时想道：“乖乖不得了了，近来名满天下的‘混世魔君’向我们天鹰教提亲，这事要是传出去，绝对火爆，要知道‘混世魔君’名气在江湖上比六大门派加起来，都要高，不知道说的是不是真的。”
　　为了确认事情的可*性，两人在次看向阿离。
　　阿离被这两个老家伙一来，羞得脸一红，慌忙道：“这……我……他……不。”
　　说了半天没有说出个所以然来，不过从阿离脸羞得一脸发红的情况来看，就确定了这事情是真的，两个老家伙激动得心脏快受不了了。
　　我见两个老家伙一脸的兴奋，这事是成了。于是开口道：“不知道两位前辈有什么意见。”
　　两个老家伙听我说话了，平复了下还在激动的心脏，高兴道：“意见，怎么会有意见，高兴还来不急啦！”
　　阿里见刚才认的父亲和爷爷这么快就把自己卖出去了，急得在那里不知道说什么。
　　我笑道：“这么两位前辈是同意了。”
　　两老家伙道：“同意了，哈哈哈！”
　　我忙上前行礼道：“小婿拜见岳父，拜见爷爷。”
　　两老家伙见我行了礼，连称呼都改了。高兴得快飞上天了，殷野王过来扶住我道：“羽龙，我可以这样叫你吧！”
　　我笑道：“岳父大人想怎么叫都行。”
　　殷野王高兴道：“好，好，好啊！没想到我殷野王今天不但得到了女儿的原谅，还得到了这样一名动天下的女婿，老天带我不薄啊！”
　　殷天正也道：“没错，我天鹰教从此要因羽龙名满天下了，让那些所谓正到的家伙见了我们就夹着尾巴逃，哈哈哈哈！”
　　我见这两个老家伙的样子，真不知说什么好了。在转头看看脸红得像‘红富士’的阿离，走过去牵着阿离的手道：“阿离，从现在起就是我斩羽龙的妻子了，你放心，只我这个世上还有我，就没人能够伤害你，我会一辈子的保护你，让你幸福，永远不会辜负你……”
　　我在次发挥出泡妞用的甜言蜜语，把阿离感动得扑在我怀里喜极而泣。我心里可得意了，看吧！又泡上一个，是不是很厉害啊，想拜我为师的交点学费就可以学到泡妞的无上法宝。（观众：你干脆在去办个泡妞学校好了。主角：好注意，我想给学校娶个什么名字好呢……汗！还真想办学校啊！
　　我抱着阿离，看着阿离脸红红的样子，在次吻上阿离的嘴唇，这次阿离没有推开我，还是很配合的亲吻着。亲了会，阿离转过头叫道：“爹和爷爷还在呢。”
　　我怎么把这两个老家伙忘，让他们在这看免费激情戏，太不划算了，转过头一看，那还有两个老家伙的人影，恐怕听到我的肉麻情话，受不了开溜了吧！
　　阿离看了看，也没看到两个老家伙在屋子里，转过头来，想对我说什么，但是一转过头，就又被我性感嘴唇吻上了。这次不过是在亲吻，我的手也开始在阿离身上游动着，弄阿离浑上发热。其实我也快忍不住了，但是当我想吃掉阿离的时候，五位老婆对我的忠告又在脑海中响起。
　　没办法，现在还不能吃阿离，不过没什么，这天也快了，先忍忍，回去在那五女发泄下情欲。于是，我分开和阿离亲吻得正欢的嘴唇，阿离见我主动和她分开，疑惑的看着我，我道：“阿离，要是在这样亲吻下去，我就真的控制不住自己，要把你吃了，我们走的时候你也听到我那位老婆对我说话，所以阿离这次不行，不过下次我一定吃了你。”
　　阿离也想起五女走的时候对我的威胁，笑道：“讨厌啦！你要这说这么羞人的话，我告诉五位姐姐你欺负我，让你好看。”
　　我假装急道；“好阿离，好老婆，我不说了还不行吗。”
　　阿离听我还在乱叫，又要拿五女出来威胁我时，我忙道：“阿离，我们还是快出去吧，不然岳父和爷爷还不把我们笑死，我是没什么啦，就是不知道你……”
　　阿离听我这样说，急道：“都不你使坏，现在爷爷他们一定笑死我的。”
　　我道：“是我的错行不，我们还是快出去吧！”
　　我和阿离出了屋子来到大厅，见两个老家伙正坐在那里有说有笑的不知道在干什么，见我们出来，一脸坏笑，眼睛还对我眨一眨的。
　　好象是在说：“女婿怎么样，搞定没有啊。”
　　阿离见两个老家伙一脸的坏笑，羞得又变‘红富士’了。殷天正对我们道：“羽龙，你来得正好，我们正有事情和你说说。”
　　我道；“爷爷，你什么事。”
　　殷天正道：“其实这个事情就是六派要围剿光明顶，羽龙你肯定也知道我原来是明教四护法之一，现在明教有难我想去相助，我的意思羽龙你明白的。”
　　我想道；“不就是要我去帮忙PK嘛，反正我还要去明教泡杨不悔和小昭，就做个人情答应你了。”
　　我点头道：“爷爷是要我帮助明教，其实爷爷你不说，我也打算去帮助明教的，明教教众人建军立抗元兵保百姓平安，个个轻生重义，慷慨求死，实是铁铮铮的英雄好汉，那些自以为似的正道，黑白不分，就知道满口邪魔歪道，不顾百姓安慰，要我说他们才是邪魔歪道。”
　　殷天正听了我豪情壮语，感动得老泪纵横，走过来拉着我的手激动道：“羽龙你是我第一个不认为名教是邪魔歪道的人，我，我……”
　　见他激动得话都说不出来了，我又道：“爷爷你放心，明教我会帮的。”
　　殷野王也站起来激动道：“好，我们明天就赶往明教，共抗六派。”
　　我不好意思道：“不这，岳父，我看我是不能和你们一起出发了。”
　　两老家伙疑惑道：“为什么啊。”
　　我尴尬道；“这次带阿离来提亲，我还有五位妻子在等我，我答应过她们走那都要带上她们的，所以……呵呵。”
　　两个老家伙听我还有五个妻子没带来，惊讶道：“什么，你还有五妻子。”
　　阿离这时开口道：“羽哥，的确还有五位妻子没来。”
　　听阿离这样样说，两个老家伙向我投来‘你真强’的眼神。
　　殷天正想了会道：“羽龙这样吧，你现在去接你的五位妻子，我们先上光明顶支援，你快些赶来就行了。”
　　我点点头道；“好的，没问题。”
　　我又转过头看了看阿离，说道：“阿离和我一起去吗？”
　　阿离看了看我，又看了看殷野王和殷天正，她现在是不想离开我，但又不想这么快又离开才相认的父亲。阿离底着头想了会，抬起头道；“羽哥你去接五位姐姐吧，我想多多陪陪爹和爷爷，反正我也会去光明顶，到时候我们又可以在一起了。”
　　殷野王见阿离要留下来陪自己，心里乐开了花。我点点道：“好吧！我们就这样定了，我去接人，爷爷你们先去光明顶。”
　　我站起，对阿离道：“那我现在出发了，阿离路上你要小心，我会很快赶来和你会合的。”
　　阿离不舍道：“恩，我会的，你也要快点赶来。”
　　我点点头，又对两个老家伙道：“我走了。”
　　两来家伙刚想点头，我一个闪身就消失在他们面前，两老家伙在次惊骇的想道：“这是什么轻功，一下人就不在了。”
　　两老家伙麻木的看向阿离，阿离苦笑道：“他就是这么变态，还有更吃惊的在后面，你们以后就知道了。”


第26章 小弟白虎
　　从天鹰教出来,我在空中停了下来,因为我感到这附近有股很强大的力量,虽然没有我强大,但是我可以肯定这绝对不是这里该出现的。我闭上眼睛，用心神寻找着那股力量的方向。
　　我睁开眼睛看了下北边的那座高山，一个闪身向那座山移去。瞬间我出现在山顶上，我四出看了看，这里出了前面有块大石头外，什么都没有。不对啊，那股力量明明是从这里发出来的，怎么我一到这里那股力量就消失了。
　　于是，我看向那快大石头，这山顶上怎么会有这么大块石头，石头的石身全是黑的，还时不时的反着光。难道这石头有什么秘密，我走近石头，想用手在上面摸下，但当我手刚要碰到石面的时候，一股力量出里面发出，将我的手震开。
　　我心中惊讶道：“这石头怎么会有怎么强的力量，这力量和我刚才感到的力量一模一样，石头里一定有什么，不然不会有力量的。”
　　我将心神放出，想去去感应这石头里有什么东西，那知道我的心神刚一放出就和石头发出的力量碰擦出了火花。
　　随后，我放出真元与石头的力量相撞，把心神收了会来。就在我收会心神的同时，我的真元和石头里放出的力量绞缠在一起，石头的石面上慢慢行成了一个旋涡，旋涡里是个黑洞，黑得就连我我这神级人物都看里面是什么。
　　这时，黑洞里传出来鼓吸力，想将我吸进去，但是我的力量远超于这股力量，我站在那里怎么也吸不动我，我想：“这里面一定有什么，不如顺着这股吸力进去看个究竟，反正这点力量对我造成不了伤害。”
　　想到做到，我把真元转换成护身真元，一个鲤鱼翻身钻进了黑洞里，进了黑洞后，虽然我还是看不到里面，但是我感到这个石头里是个很大的空间，大到摸不着边际，现在我对这石头里的东西产生兴趣了。
　　随着吸里，我在这个黑漆漆的空间里漂着，漂了不知道多久，我心里开始后悔进来了，这样漂下去到底要漂到什么时候，也不知道外面是什么时候了。正在我后悔的时候，我前方出现了一个小光点，我的身体慢慢的向那光点*近，那光点也从下慢慢的变大了。
　　当我漂到光点的时候出的时候，光芒越来越强，越来越刺眼，刺得我眼睛都睁不开了。过了会，我感到眼睛没有刚才刺眼的感觉了，于是睁开眼睛看我到那了，当我睁开眼睛的时候，还真把我吓了一跳。
　　我面前站着一只可爱的大白猫，不对应该是可爱的大白虎，大白虎见我睁开眼睛，对我做了个攻击的姿势，微张着它那长满尖牙的虎嘴，嘴里还发着嗡，嗡的声音，看来这只可爱的大白虎，并不是太友好啊！
　　于是，我慢慢的蹲下，伸出只手，手指在动了动，对着大白虎道：“小白，来过来，不怕，哥哥带你出去玩，给你吃鱼，快过来啊，嘘，嘘，嘘。”
　　（观众：汗！你嘘什么嘘，又不是在逗猫，你还给鱼，有病啊！主角：在我眼里它就是只猫。
　　大白虎还是不站在那里不动，这怎么回事，怎么不快来，看来这招不行，只要用下一招了，我从创始神给我的存物戒指中找了块红布出来，在大白虎面前抖了抖，这家伙还是不动，但是还是有点变化的，那就是它不在是做着攻击的姿势，而是坐在那里用很白痴的眼神看着我。（观众：汗！同志你是不是没有见过动物啊，人家是虎不是牛，当然要用白痴的眼神看你了。主角：……无语？
　　看到这大白虎的眼神，我很是郁闷，这家火是干什么的啊，怎么会在这里面，我这才开始打量起这里，这里四周是死的没有出路，就像一个天然洞穴样，但是又不天然洞穴好看，整的大小也不过一百多平方米，其他的就什么也没有了。
　　怪了，这么里不大，没有东西，也没有出路，但这只大白虎是怎么在这里面的啊。想不通，想不通，算了不想不通就不想了，先去看看这只大白虎身上有不有什么东东。
　　就在我要*近大白虎的时候，大白虎突然站起来，张开虎嘴，从嘴里喷出一股像虎头样的火，向我攻来，我见它突然向我发起攻击，吓得我往后连退几步躲开火，但是这股火就像张了眼睛似的追着我不放，这股火追我的时候慢慢的变大，又像个老虎张开大嘴要吃人的样子。
　　我转过头看的时候，惊叫道：“我*，不用这么夸张吧？”
　　不行在让它这样追着，我还不把我的屁股烧了啊！我要反击，于是，我边跑边做了个手决，猛的一个转身对上火打出手决道：“看我的‘玄冰震天’”我的面前马上就凌结出了个大冰盾将向我攻来的火当住。
　　火攻在冰盾上马上就熄灭了，大白虎见我化去了它的攻击，在次张大虎嘴，这次喷出的是个大概五十厘米的大火球，火球没有向我攻过来，而是听在我和大白虎的中间高速的旋转着。
　　我正奇怪这又是什么东东，那火球突然转出许多小火球向我攻来，我马上顶起冰盾当住，不要看这次的火球小，但是威力却是一个比一个大。这样下去不是办法，我看了看前面的大白虎，想道：“还是先把那个家伙制服，它就不会喷火了。
　　于是，我将冰盾化为冰锥与火球相碰，冰锥与火球碰在一起，产生爆炸冒出白烟，我趁这个时候，一个闪身从进烟里。过了会，白烟慢慢散起，现在我站在刚才大白虎站的地方，而那只大白虎则睡在地上，四只脚被帮在一起，就像要上架烧烤的烤猪样。（观众：这家伙有虐待动物的心理。主角：*！不这样，制服得了它吗。
　　把大白虎制服后，我对在家伙做了个大检查，我发现这家伙出了身上的毛值钱外，还有个更大的秘密，那就是这家伙体内有很强的一股力量，这股力量也就是我在外面感觉到的那股，没想到是从这家火身上发出来的。
　　我蹲在大白虎旁边道：“从现在起，你就跟我混了，做我小弟知道不，我保证你跟着我吃香的喝辣的。”
　　有空给你找几只母老虎降降火，看你火气这么大，张嘴就喷火这可不好。（观众：汗！怎么这么像黑社会的啊，还找干这种勾当！主角：这有什么，出来混，就一定要淫。倒！
　　大白虎的虎眼流出了热泪，我以为它是太感动了，心里正得意。其实大白虎流泪是因为从此以后要跟着我这个有虐待动物倾向的人在一起，我虎命休已，呜，呜……
　　我想到要让这类有攻击性的动物跟着自己，好像要滴血认主什么的。于是，我咬破手指滴了滴血在大白虎的头上，大白虎身上闪起了白光，不过一会就隐入体内了，我想这就是认主议事吧，还真是简单。
　　不过，我们的白虎心里可大喊：“这世上还有不有动物权啊，那有人这样强迫动物认主的，我要抗议，我要拥护动物权，我要请律师，我要告他。（观众：汗！动物还有动物权，还要请律师？真是跟这家伙一个德行……主角：这叫有其主必有其动物，哈哈哈！变态！
　　我松看帮着的白虎道：“小白，这里怎么出去啊，快带我出去，我还要回去接你的主母门。”
　　白虎站起来，看了看自己这个未来的主人，摇了摇虎头，这到墙的一角，用虎抓按了下墙上凸起的块石头。
　　这时，我周围又闪起了刺眼的白光，我忙闭上眼睛，过了会，我感到一阵轻风吹过的时候，我睁开眼睛看到，我现在又回到了刚才进大石头的山顶上了，那块大石头依然还在，大白虎也在我的旁边蹲着，这么快就出来了，郁闷？
　　我看了看小白道：“小白，你能不能把你的身体变小点啊，你这样出去会吓死人的，吓死别人没什么，但是吓着你的主母们就不好了。”
　　小白，听了我的话，在次摇了摇虎头，身子闪了下白光，白光隐去，小白变成了只可爱型的小狗，我抱起小白道：“小白你现在还真是可爱，你的主母们见了你，一定会喜欢死你的。”


第27章 巧救杨不悔
　　从大石头里出了来,我把小白放在怀里,快速的向茅屋飞去,我不知道我在大石头里呆了多久,不要像那些网络小说里,一呆就是几个月几年,那我还不完了，不知道芷若五女现在主母样了。
　　因我超快的飞行速度，这次只用了五分钟的时间就回到茅屋里，我到了茅屋直接就冲了进去，我这一冲进去，把正在吃饭的五女吓得差点把碗砸过来，还好看见是我，才没有砸出来。
　　我一进屋就没头没尾的向五女问道：“你们没什么吧！”
　　五女一脸疑惑的看着我，九真道：“羽哥，你在说什么啊，我什么没什么啊，到是你不是说晚上才回来吗，怎么现在才中午就回来了。”
　　我叫道：“什么，现在才中午？”
　　五女更疑惑了，君儿也道：“羽哥，是不是发声什么事了，你这么急的跑回来。”
　　几女听君儿这一说，才想到我刚才慌张冲进来的样子，一下就紧张起来了。
　　我想道：“难道我在那块大石头里面的时候，外面是时间没有动，不然现在怎么还在中午，一定是这样的。”
　　想通了事情，我抬头看着五女紧张的样子，笑道：“没什么，不用紧张，只是我回来的时候遇到点事情，已经解决了。”
　　五女道：“羽哥，你遇到什么事了，告诉我们好吗？”
　　我想了想还是告诉他们点吧，于是，我就把去天鹰教到进大石头的事从头到尾的说了遍。五女听到阿离和她父亲和好的事都很高兴，听到我提亲的事，就翘着小嘴，酸酸的看着我，又听到我进大石头里的事的时候，都惊讶不已，不相信世上还有这种事。
　　我把事情将了遍后，五女还沉沦在惊讶中，过了良久，五女回过神来，兴奋道：“羽哥，你刚刚说你收了那只白虎做小弟，怎么你进来的时候没看见跟着你啊？”
　　我从淮里把小白抱出来，笑道：“在这啦。”
　　五女见我从怀里抱出只超级可爱的小狗，一把抢过去抱着，兴奋道：“哇！好可爱的小狗狗啊！”
　　于是，小白就被现在极度兴奋的五女揉捏着，都快被揉成肉球了。则小白就拼命的要逃出五女的魔爪。
　　看到小白的惨样，我头上出现了大滴，大滴的汗，不理小白向我望来求救的眼神，我闭上眼睛默默的让小白祈祷。这时五女突然经叫起来，我睁开眼睛一样，哭笑不得，小白被珊儿抱在胸前，虎鼻里流着鼻血，晕死过去了。（观众：汗！这虎还真不是一般的色啊！主角：*！敢吃我老婆的豆腐，又你好看的了。
　　五女把小白玩够了，就把已是半死不活的小白丢给了我，我接过小白，见小白眼角流出了泪水……这时芷若担忧的道：“羽哥，你说六派要去围剿光明顶，你要帮助明教是吗？”
　　芷若的话，让珊儿和君儿也向我望来，我知道她们是在担忧什么。
　　看了看三女，我道：“是的。”
　　三女道：“那羽哥你能不能……”
　　我打断三女的话道：“我知道你们担心什么，放心吧，只要灭绝没做出过份的事，我是不会对付峨眉的，毕竟那是你们的师们，虽然峨眉对你们不好，但是毕竟是你们长大的地方，还是不要做得绝情了好。”
　　五女听了我的话，感动得扑在我怀里撒起娇来。我和五女在茅屋住了一晚，第二天一早就向光明顶的方向出发了。我们一路上打听，用了半个月的时间就到光明顶的山脚下了。
　　我和五女一到光明顶的山脚下，就看见前面不远有如在打架，走近一看，看到一个穿着淡黄绸衫，服饰华贵，大概十六七岁的小姑娘正与一个矮矮胖胖的黄冠道人和一个中年妇人两人对打，那小姑娘明显占着下风，但还是咬着牙死死抵抗。
　　这时我旁边的芷若惊道：“那个黄冠道人和中年妇人不是昆仑派的西华子和他的师妹闪电手卫四娘吗？他们怎么会对一个小姑娘动手。”
　　君儿也道：“是啊！你们看那个小姑娘就快不支持不住了。”
　　珊儿道：“羽哥，我们帮帮她吧，那啊姑娘看上去不像坏人。”
　　我点点头道：“你们去帮帮她吧，我在上光明顶之前还是先不出手。”
　　五女得到我的许可，踏起‘凌波微步’就冲了过去。我晕，你们去一两个就就可以打的那两人夹着尾巴逃了，怎么还全跑去了，又不是打群架。
　　华西子二人本来眼来就要抓住那个小姑娘的时候，那知道突然钻去五个高手出来将三人分解开来，虽然知道是高手，但是也只看到对方五不影子川过去，那小姑娘就离他三丈远了，心里惊骇无比。
　　那小姑娘只感到被什么抓住一下就退出三丈远，心里也是惊骇无比。等五女停下身法，华西子两人和小姑娘才看清楚，就人的是五个漂亮非常的年轻女子，心里很加骇然，不知道是那个门派的人，竟然如此厉害。
　　那小姑娘惊骇道：“你们是谁，为什救我。”
　　九真开口道：“小姑娘不要害怕，我们不会害你的。”
　　青婴对华西子两人道：“你们怎么说也是前辈，怎么可以两个人一起欺负人家一个小姑娘，真是可耻。”
　　华西子知道这五个女子是高手，怕是六派中的人，误会了就不好了，于是道：“五位姑娘，请问你们是那个门派下的弟子，在下昆仑派的西华子，这位是我师妹卫四娘。”
　　君儿道：“知道你是昆仑派的，你不用多说什么，我们是那个门派的你不用管，这个小姑娘我要了，你们还是快走吧，我们不想动手。”
　　华西子听了刚要发怒却被旁边的卫四娘拉住，在他耳边小声道：“这五不女子，不像是我们六派中的弟子，光她们的身法六派中就从来没有过，在看她们说话怎么嚣张，一定和名教有管，我们现在还是先退，等六派到齐在做商量。”
　　华西子听了，想了下，点点头，转过头对五女道：“好，小丫头，今天你运气不错，有高手救你，下次不要落都我们手里，不然要你死得很难看。”
　　哼了声，转身就走了。
　　我见华西子走了，也走出来到五女面前，那小姑娘现在快晕了，先不知道从那跑进来五个漂亮的姐姐救了自己，现在又钻出来个超级的帅哥，这到底是怎么回事啊。
　　我对五女道：“你们救人也不用这么大的场面吧，去一两个就行了，干什么五个全跑出来了，又不是叫你们来打群架。”
　　五女对我调皮的伸了伸舌头道：“人家也是想试试羽哥你教我们的武功嘛，那知道那两个家伙这么没胆量，轻轻一吓就跑了。”
　　小姑娘见我和五女在这里聊聊我我不甩她，很不爽的道：“你们肉麻不肉麻啊，不要忘了我还这里啊。”
　　我听到声音，向小姑娘看去，笑道：“不好意思，把小姑娘凉一边了。”
　　小姑娘听我一直叫她小姑娘，更加不爽的道：“我已经十七岁了，不是什么小姑娘，在说我那里小了。”
　　说完，还把胸膛一挺，表示我很大。五女被小姑娘的动作逗笑了。
　　我笑道：“好了，不叫你小姑娘就是，你叫什么名字啊，怎么会和昆仑派的打起来了。”
　　小姑娘道：“别提了，我着段时间都在这里等人，那知道那两个人走过来问我是不是光明顶的人，我说是，就和他们打起来了。”
　　我疑惑道：“你是光明顶的人？”
　　小姑娘见我怀疑她，又不爽道：“我当然是光明顶的人，还有光明顶的如没一个不认识我的。”
　　我更疑惑道：“是不是真的啊？”
　　小姑娘见我还是不信，急道：“当然是了，我爹可是明教的光明左使杨逍，我就是他的宝贝女儿杨不悔。”
　　我现在心里惊讶得不得了，乖乖一出门就能碰到要泡的女人，这丫头居然是杨不悔，哈哈哈！又要拿出看家本领了。（观众：汗！你还真要*这行混饭吃啊，还看家本领。主角：有什么不对的吗？倒！


第28章 光明顶
　　芷若道:“羽哥，看来六派还没有到齐，我们还是快上光明顶和阿离会合吧！”
　　我点点头道；“恩，我们这就上去。”
　　杨不悔先见我们又不理她了，心里超级的不爽，但听到我们要上光明顶，心里一惊，忙问道：“你们上什么人，为什么要上光明顶。”
　　君儿对杨不悔道：“我们上光明顶是去找人，你不是光明顶那个光明左使杨逍的女儿吗？”
　　杨不悔道：“是啊，怎么了。”
　　我道：“你知道天鹰教的人上去了没有。”
　　杨不悔道：“早上去了，等等你们怎么知道天鹰教上去了，你们到底是什么人。”
　　天鹰教既然上去了，那就好办了，看了看杨不悔，我先逗逗这丫头，我笑道：“你猜猜我们是谁。”
　　杨不悔仔细打量这我们，心里想道：“这六个人，男的张得这么俊俏，那五个女的也漂亮无比，五个女的武功这么厉害，这个男的没出手，看样子也不弱，他们要上光明顶，等下他们是六个人一男五女，这不是和白爷爷说的那几个人相象吗，他们不会就是来帮助明教的那个……”
　　我们见杨不悔看着我们，先是一脸的疑惑，带随后又转为一脸的激动，我们都想道：“这丫头在想什么呢？”
　　杨不悔这个时候，抬起头激动道：“你，你是‘混世魔君’羽哥哥。”
　　我倒，我感到背后一凉，不用看也知道是五女很生气，我转过去对五女道：“我不认识她啊！”
　　但是明显很不管用，五女道：“不认识，她怎么叫你羽哥哥，叫得这么亲热。”
　　我苦笑道；“我怎么知道。”
　　我转过身对杨不悔道：“小妹妹，我们认识吗？”
　　杨不悔道：“不认识。”
　　我和五女奇道：“那你怎么知道我是‘混世魔君’还叫我羽哥哥。”
　　杨不悔道：“是天鹰教的阿离姐姐告诉我你们要来，人家就在这等你们，想看看‘混世魔君’是什么样子的。”
　　说完小脸就红了起来。
　　我一看，完了你说就说嘛，红脸干什么啊。这不，五女见这丫头脸红了，不用猜也知道心里想什么了，这女人的直觉简直比卫星还准。珊儿走过去道：“你认识阿离？”
　　杨不悔高兴道：“何直认识呢，我还和阿离姐姐成好姐妹了，你们的事我全知道。”
　　芷若笑道：“那我们叫你不悔妹妹怎么样。”
　　杨不悔开心道：“好啊！好啊！以前在光明顶就只有我一个人玩，先多了个阿离姐姐，现在你们也做我姐姐我就不会无聊了。”
　　说完，还往我这看了看。这一切被五女看在眼里，我心里大叫苦，我会泡你的啦，但是你现在不要往我这看行行啊，你们这样会害死的，不过这些话也只有在心里想想。
　　杨不悔拉着芷若的手道：“姐姐你们叫什么名字啊，虽然阿离姐姐告诉过我你们的名字，但是我先又认识你们，分不清啦。”
　　芷若道：“我们现在还是先上光明顶吧，路上我在告诉你我们的名字，好不好。”
　　杨不悔高兴道：“好啊！我们快走，阿离姐姐见到你们一定很开心的。”
　　转过头对我道：“羽哥哥我们一起走吧。”
　　说完，拉这芷若几女就走，我在后面苦笑道；“好，一起走。”
　　于是我们就向光明顶走去，路上杨不悔就像个小鸟样，唧唧咋咋的说个不停，五女见杨不悔这般天真可爱，心里也很喜欢，也自然的把她列为姐妹中了。
　　一路上嬉笑的走着，很快我们就到了光明顶大殿，一进大殿杨不悔就大喊大叫道：“爹爹，爹爹，你快出来啊，你看我带什么人来了。”
　　这时一个很有威严的声音响：“哈哈！不悔，你这小捣蛋，又跑那去调皮了。”
　　我听这声音就知道，这个人内力之高，岁后从厅里走出几个人来，最前面的是个约莫四十来岁年纪的中年人，相貌俊雅，只是双眉略向下垂，嘴边露出几条深深皱纹，不免略带衰老凄苦之相，他就是杨逍吧，如果他在年轻几岁，还真是个美男子，怪不得纪晓芙死都不后悔，不过和我比他还是差远了。
　　杨不悔见杨逍出来，松开芷若的手，跑过去扑在杨逍怀里，撒娇道：“爹爹，你讨厌啦，这里这么多人，你这样说人家，人家不依啦。”
　　杨逍笑道：“好啦，好啦，是爹爹不对，不要摇了，骨头都快散了。”
　　这时和杨逍一起出来的一个老者对我们开口道：“羽龙，你来啦，你旁边就是你的五位妻子吧。”
　　这老者就是阿离的爷爷殷天正，殷天正见到我来了，心里很是高兴，不过看到我身后张得漂亮无比的五女时，心里也是很惊讶。
　　杨逍听殷天正叫我羽龙，心里经道：“我就是殷天正一听到，就笑得合不弄嘴，人沿兵闻风丧胆的‘混世魔君’斩羽龙，在观我一身白衣，张得俊俏无比，简直比女人还美，站在那里就给人一种潇洒人间的感觉，果然是人中之龙。”
　　杨逍走到我身边，敬佩道：“原来是近来名遍天下的‘混世魔君’斩少侠，不知道斩少侠今天到来，真是失礼了。”
　　我忙道：“杨左使客气了，是我们上光明顶未经通报，失礼在先。”
　　殷天正笑道：“你们都别在那里失礼过去，失礼过来了，大家都是一家人，还这么客气干什么，走我们进去聊。”
　　听殷天正这样说，我和杨逍对望一眼，同时笑了起来。
　　一心人聊聊我我的进了大厅，刚进大厅，一个粉红的身影就扑进了我的怀里叫道：“羽哥，你来了，阿离好想你。”
　　原来是阿离听到我上了光明顶的消息，激动的跑到大厅来见我了。
　　我扶着阿离的绣发道：“是的，我来了，我也想你。”
　　阿离刚想说什么，就听到一个很是恼怒的声音从后面传来，我们同时转过去一看，见到个一脸一身全是黄土，头发散乱的人进来。
　　当那个一身黄土的家伙一进来，看见我们一群人像看怪物样的看着他，先是一愣，随后大笑道：“羽龙什么时候上光明顶。”
　　这时我怀里的阿离惊叫道：“啊，爹你怎么搞成这个样子了。”
　　我倒，这个黄土人是我未来岳父殷野王，我一脸不敢相信的道：“岳父，你，你打地洞去了，怎么弄成这个样子？”
　　殷天正见自己的儿子不知道怎么搞成这样，走过去，抬起手就是一个爆窟打在殷野王头上道：“你干什么去了，弄得这人不人鬼不鬼的样子。”
　　殷野王摸着头道：“我也不想这样啊，都是那是可恶的死蝙蝠把我弄成这样的。”
　　杨逍道：“是韦一笑，韦兄弟吗？”
　　殷也王很是气愤的道：“没错，出了这个死蝙蝠还有谁啊。”
　　于是，殷野王就将自己怎么搞成这样的事说了遍。
　　原来殷野王下山去探察六派的事情，在回来的路上，遇到青翼蝠王韦一笑，仗着自己轻攻好，在天上飞来飞去的。野王叫了两声，韦一笑却不鸟他，心里很是生气，就决定和他比小轻功打击下他，但是韦一笑的轻功那是名震海内，那是他这只小小鹰追得上的。
　　就在殷野王全力追赶的时候，突然发现韦一笑不见了，刚想落地看可按怎么回事，那知道韦一笑突然出现在他的头顶上，殷野王发现不好，刚要转身，但是还是晚了，被韦一笑一脚踏在肩膀上，快速的从空中往下掉，本来殷野王落地后以为没什么了，那知道卫一笑在他肩膀上一加立，整个人就一下陷进了土了半天爬不出来，而韦一笑也不知道飞那去了，只要*自己在土里拱，出来的时候就成这个样字子了。我们听完殷野王的事，都哈哈大笑起来。
　　这太搞笑了吧，这次连殷野王自己都笑起来了。正在我们笑得正欢的时候，一声长笑从远出传来，顺着笑声望去，只见一个青影快速的向这飞来，想来这个青影就是‘青翼蝠王韦一笑’了。


第29章 青翼蝠王
　　众人只见那青影离我们越来越近,我把这青看得可是清清楚楚,青影则是一个人一身穿的都的青色,头上也戴上个青色的圆桶冒,有点像博士冒,皮肤苍白犹如死人,但是双眼金光内放,明显内力不弱,身后的斗篷随着风的吹动展开,还真像一个大蝙蝠,整体形象怪吓人的,不过轻功的确称得上天下无双，不过有我在这老蝙蝠就飞不快了。
　　青影快飞到我们身边的时候，突然停下，空中一个鲤鱼翻身，平稳的落在我们面前。这时还是黄土人的殷野王见韦一笑来了，大叫道：“你个死蝙蝠，现在才来，是不是又去和什么母蝙蝠交好去了。”
　　韦一笑笑道：“哈哈！野王还在生气，刚刚是我不好，跟你开个小玩笑，现在向你道歉了。”
　　殷野王其实心里也没有刚才的那么大气了，只是看到这蝙蝠笑得这么恶心，想调笑下他。杨逍着这时站出来道；“今天还真是个好日子，刚来了位贵客，现在韦兄弟也回光明顶了。”
　　韦一笑道；“杨兄，殷兄别来无样了。”
　　又道：“不知道杨兄口里的贵客在那，我还真想见见能让杨兄你称为贵客的人。”
　　杨不悔这时跳出来道；“韦叔叔，你不要笑了，你笑起很吓人的。”
　　说完，还做了个我怕怕的表情，把我们大家都逗乐了，杨逍笑道：“你个小捣蛋，都这么大了还像不小孩子样调皮，韦兄不要在意。”
　　韦一笑道：“那里，那里不悔可是我们明教的小祖宗，我那敢生气，不然我别想在明教混了，哈哈！”
　　这韦一笑还真是幽默，就是脸色难看了点。杨不悔笑道：“就知道韦叔叔不会生气的，韦叔叔想不想知道我爹说的贵客在那啊，要告诉你。”
　　韦一笑忙举起双手摇道：“我可不敢劳驾你小祖宗，上次也是上了你的当，让你骑在我背上，在天上到处飞，累得我差点就断气了。”
　　杨不悔听韦一笑揭她的短，急得一个小脸通红，很是可爱。殷天正笑道：“想不到天下公认为冷血，杀人不眨眼的青翼蝠王韦一笑，竟被这丫头磨得没脾气了，要是传出去，恐怕要有损你冷血蝠王的威名哦，哈哈哈！”
　　韦一笑道：“殷兄要得罪得起这丫头，你去试试保你以后见了这丫头就躲。”
　　殷天正也学韦一笑举起双手摇道：“不用了，韦兄你都这样了，我还想多活几年，可不敢恭维。”
　　杨不悔听大家都来调笑她，气道；“哼，你全都欺负我。”
　　说完，扑到杨逍怀里撒娇道：“爹爹，你看他们啦，全都欺负我，你要帮我啊！”
　　杨逍笑道：“宝贝女儿啊，你看他们这么多人，你爹爹我可打不赢，乖先忍忍！”
　　杨不悔见大家都不帮她，脱来杨逍的怀里，跑到我这，拉着我的手摇道：“羽哥哥，羽哥哥我现在是几为姐姐的妹妹，也是你的妹妹是不是啊！”
　　这丫头怎么找我来帮忙了。
　　我苦笑道；“是啊，怎么了。”
　　杨不悔道：“他们全都欺负我，你这么厉害一定要帮我教训他们啊！”
　　我道：“不悔妹妹，你看我初来咋道，这里是你的底盘，你都没办法，我怎么敢在这撒野啊！”
　　杨不悔见我也不帮忙，急道：“你也不帮我，我，我……”
　　我了半天都没我出个什么来。
　　不过韦一笑见杨不悔拉着我的手，大笑道：“哇！我们的小祖宗长大啦，杨兄我们可以解脱了。”
　　说完，还暧昧的像我们这眨了眨他那蝙蝠眼睛。杨不悔听韦一笑这样说，立马成了个大红脸，众人大笑不止。
　　这就叫说者无心，听者有意啦！我现在想的是，这韦一笑，还真像个为老不尊的家伙，有书里说的简直就是不是一个人嘛。杨逍心里则是想道：“看不悔的样子，是对我有情了，要是不悔真喜欢我，那也何尝不是件好事，虽然我身边的女人是多了点，但是从她们的脸上表现出来的幸福，可以肯定我对她们有多好，一定也不会让不悔吃亏的，在加上我在天下的名气，对我明教也是个大*山。”
　　我旁边的几女看了看杨不悔的样子，心里同时想道；“又要添加新姐妹了，不过这丫头很是讨人喜欢，只要羽哥喜欢收进来也没什么。”
　　殷天正和殷野王想的上，这小子很是个万人迷，不是一般的强，才和丫头见面就让丫头同春心里，厉害，厉害。杨不悔看她现在的眼里全是小星星，不用猜也知道她想的是什么了。
　　韦一笑这才开始打量我，心想：“这年轻人长得如此俊俏，天下的女人恐怕都没法比，看他眼里也时不时闪着金光，就知道上个高手，天下什么时候又出了这么一个年轻高手了，而且更奇妙的是他给人一种很随和，又很飘渺的感觉，这年轻人是谁？”
　　于是，开口道：“杨兄不介绍下，这位小兄弟是谁吗？”
　　杨逍道：“呵呵！你看我们在一起就把客人给凉在一边了，来我给韦兄介绍下，这位就是我说的贵客。”
　　韦有笑惊道：“什么，杨兄你不是开玩笑吧？”
　　我心里把韦一笑祖宗骂了个遍，想道：“我*，你个死蝙蝠敢看不起我，一会一定要你惊得下巴都掉下来。”
　　杨不悔以前听了我的事情，就对我很是崇拜，这次认识了阿离，得知我是她未来老公，不久也要来光明顶对付六大派，所以这丫头每天都回到山角下去等，那知道碰到了昆仑派打了起来，却又被我们过路救了下来，当知道我就是要等的人的时候心里不知道有多开心，又见我长得玉树临风，心里就动了春情。
　　现在听到韦一笑不信我是贵客，心里很是不爽，揉了揉可爱的小鼻子，翘着嘴道：“哼，韦叔叔你不要看不起人啦，小心我羽哥哥把你打到河里去，变水蝙蝠。”
　　杨逍道：“不悔行啦，别戏弄你韦叔叔了。”
　　我走都韦一笑面前，手一供道：“晚辈斩羽龙在次见过蝠王。”
　　韦一笑听我自报姓名，惊骇的大叫道；“什么，你叫斩羽龙，你是‘混世魔君’。”
　　说完，很是机械的把头转过去看着杨逍，只见杨逍笑着点点头。
　　这下韦一笑彻底无语了，‘混世魔君’斩羽龙的名头在江湖上比红辣椒还红，还在江湖上打听过我是不是六派中的人，对明教是否不利，可是我的行踪飘忽不定，犹如神龙见首，不见尾，查了几个月什么也没查到，只好放弃了查找。现在惊讶我会在光明顶上，而且还和自己面对面。
　　看着韦一笑惊骇的样子，我心里狂笑道；“哈哈哈哈，怎么样老蝙蝠，是不是很惊讶啊，你小样的敢看不起大爷我，要你知道大爷我的厉害。”
　　（观众：你的心胸是不是太狭窄了。主角：谁说的，我只是要他知道我有多么有威严。你这也叫威严，怎么看都像个小人。汗！
　　过了许久，大家见韦一笑还没回过魂来，一脸的痴呆样。杨不悔走过去，摇了摇韦一笑，韦一笑被这一要摇醒了，看我们都看着他，尴尬的站在那傻笑，杨不悔这时候都还不忘打击下韦一笑道：“韦叔叔，怎么样，听了我羽哥哥名字惊吧，嘿嘿！”
　　听杨不悔这样说，韦一笑更尴尬了，站在那里都不自在了。心里却发着毒誓：“我韦一笑，从此以后在也惹这小祖宗了，如有违背让我买块豆腐撞死。”
　　（观众：*！这也叫发毒誓，太假了吧！韦一笑：能怪我吗，这还不是导演要我这样说的。
　　我看韦一笑的样子，算了这次就放过他了，我大人不计小人过嘛！我解围道：“不悔，不要这样说，我只是刚出道而已，那有韦蝠王厉害，韦蝠王轻攻独步天下，我这后辈还有很多地方要像韦蝠王学习的，还请韦蝠王多多的指教。”
　　韦一笑见我给他解围，对我印象敢大增，开口道：“那里，那里，斩少侠年轻有为，近来有名满天下，是小一辈学习之典范，大家互相交流就行了，指点可不敢当。”
　　说完，还小心的看了看杨不悔。这蝙蝠看来是学乖了，真是为他感到悲哀，名震天下的青翼蝠王韦一笑，竟被个小丫头压着。真是世界之大，无奇不有啊！


第30章 超级蝙蝠
　　杨逍这个时候,也开口道:“走，大家都进屋去吧，那有让客人在外面站了这么久的，传出去我明教的脸可就丢大了。”
　　杨逍不说，我还真忘了，我们在外面都快站了两个时辰了，于是一路人浩浩荡荡的进了大厅。
　　进了大厅，大家都坐了下来，几女和我坐在一起，杨不悔本来也要想过来坐的，但是想道：“还没有和我说明关系，自己厚着脸皮坐在一起，我一会认为自己是花痴。”
　　所以杨不悔是和她老爹坐在一起的。
　　杨逍坐在首席位子道：“韦兄弟你敢回明教一定也知道六派要围攻我光明顶的事情了吧。”
　　韦一笑冷笑道：“哼，就凭他们也想围剿我光明顶，我非要吸干他们的血，叫他们有来无回。”
　　杨不悔道：“韦叔叔你就不要在吸人血了，吸人血不是你自愿的。”
　　韦一笑见这调皮的丫头这样关心他，心下很是感动，但脸上却黯然道：“哎！不怕斩少侠在这见笑，我韦一笑当年为了练‘寒冰棉掌’搞得走火入魔，经脉损伤，只要一运功身体就像被万年寒冰冻得刺痛入骨，只有*吸人血来稳住，不然我韦一笑早就变成冷冻蝙蝠了。”
　　说完，还不望自嘲下。
　　我其实知道，韦一笑为练寒冰棉掌，损伤了经脉，书中提过张无忌是用‘九阳神功’给韦一笑把身上的寒毒排出，在帮他修复了经脉，看来我得帮帮这人型蝙蝠了，这家伙轻功了得，说不定以后让他送点信什么的，还是个不错的空中运输机，想着想着我脸上就出现了笑容。
　　大听几人，见我一脸的笑容，不知道我在想什么，我旁边的阿离先摇了下我，但是没有反应，于是加了点力道推了我下，我被阿离这一推差下坐在地上起，还好我反应快不然就臭大了。
　　我对答里道：“阿离，你干什么啊！”
　　阿离道：“我还想问你干什么呢，坐在这一脸怪笑，人家摇了你半天你都没反应，就推了你吧。”
　　君儿也参合道：“就是，一定有在打那家姑娘的坏注意了。”
　　听几女这样说，我苦笑道：“不是吧，我在你们眼里上这样的人吗？”
　　那知道几女同时点头称是，我无语……众人见我被几女嗅得一个苦瓜脸，到哈哈大笑起来，更可恶的是我那个岳父殷野王，他不但笑，还加一句“女婿啊，你也会遇到克心啊！他一说完，又是一阵哄堂大笑。
　　我无奈道：“我是刚刚想到怎么治韦蝠王的寒毒，才笑出来的，我那有想到打那里姑娘的注意啊！”
　　听到我知道怎么治寒毒，大家都不笑了，都紧张的看着我，特别是韦一笑眼睛都快鼓去来了。
　　杨不悔跑过来拉着我的手道：“羽哥哥，你是不是真的有办法治好韦叔叔身上的寒毒啊。”
　　我笑道：“不但可以治好，我还可以帮韦蝠王损坏的经脉修复好。”
　　杨逍也激动道：“斩少侠你说的是真的吗？真的可以治好。”
　　殷天正道：“老杨啊！你们怎么这么不相信我这孙女婿啊。”
　　韦一笑这个时候机械般的走到我身边，很机械般的说道：“你说的是真的吗？”
　　看他这个样子，我不露两手是不行了，我手一伸，一道真元打入韦一笑的体内，韦一笑此时也感到自己身体里一股热流在身体里有规律的流动着，身体也慢慢开始发热了，这种感觉已经有多少年没有过了。
　　随着我真元的输入，韦一笑身体里的寒毒已经被我排出，我现在正在给他修复经脉，我本来想给他修复了就行了，但是想了想好人做到底嘛，干脆把他的武功修为也提下子，以后为我做运输工作效力更高些。
　　我手回手，对韦一笑道：“马上坐下调息，错过了这次就没下次机会了。”
　　韦一笑虽然不明白我说的机会是什么，但是还是听话的坐下调息起来。在调息中，韦一笑发现自己身体里的寒毒没有了，经脉也完全恢复了，更上人兴奋的是自己身体里的经脉现在就像一条大河流畅，原来我在帮自己修复经脉的时候，因为强大的真元力使经脉比原来扩张不少，现在是修炼的最好时机，这样自己的功力就会上升不只一个台阶，现在终于明白我刚才那句话的用意了，韦一笑不敢怠慢马上运功修炼起来。
　　这时韦一笑身上散发着一层雾气，看来这个家火不笨吗？能提升多少功力就看你自己的了，我该做的都做了。大家见我收手刚想问我怎么样了，但又见韦一笑此时身上散发着层雾气，像杨逍这些高手马上就看出韦一笑现在在修炼的关键时刻，看了看我，就把话吞了回起，杨不悔见爹没有说话，大家都紧张的看着韦一笑，也就不敢开口问什么了。
　　我现在正在观察韦一笑的修炼进程，韦一笑体内的经脉现在是一条一条的打通了，当打通到任督二脉是时候遇到点阻力，不过很快就被韦一笑打通了，现在韦一笑全身经脉全通，全身的经脉就像一条循环线，不停的流动着，我看了惊讶不已。
　　韦一笑知道自己功力提升了数倍，现在天下恐怕已经没有人在上他的对手了，压制不住心里的兴奋，韦一笑猛的睁开眼睛，大吼一声，众人只听到刷的一声，韦一笑就不见了，在场的人，出了我外，心里惊骇，以前韦一笑还能看到青影，现在连影子都看不到了，不知道我到底对韦一笑做了什么。
　　韦一笑的笑声从外面传来，杨逍等人对看一眼，忙跑出去看个究竟。但是很不幸的是，他们出去什么也没看到，就只听到刷，刷，刷的声音。我心里想道：“乖乖不得了了，我居然把着家伙改造成了一只超级蝙蝠了，凭他现在的功力来看，有武当的鼻祖张三丰有得一拼了。
　　过了良久，韦一笑兴奋的差不多了，一下出现在众人面前，他这一突然出现还把杨逍和殷天正等人吓了跳，仔细一看，现在的韦一笑面色红润眼里闪着气势逼人的金光和先前那一脸白得像死人的韦一笑完全是两个人了。
　　殷天正回过神大叫道：“我说你个死蝙蝠啊，你这么突然下想吓死我啊，我人老惊不起你吓啊！”
　　韦一笑根本就不鸟他，激动的走到我身边一下跪下道：“我韦一笑在此谢过斩少侠在造之恩，韦一笑无以为报，以后只要斩少侠有用得着我韦一笑的地方，尽管开口，那怕是上刀山下火海，韦一笑也在所不辞。”
　　要的就是你这句话，不过我也不能让人家跪得太久了，那样显得我这人不厚道了，于是上前一步，将韦一笑扶起来道：“韦蝠王言重了，我也只有微尽绵力而已。”
　　杨逍这时笑道：“恭喜韦兄，功力大进，想天下现在已经找不出两个人胜得了韦兄了。”
　　韦一笑道：“那里，那里这都是斩少侠的功劳，要是没有斩少侠，也没有现在的韦一笑了。”
　　殷天正也过来道：“老韦啊！你现在可以算得上超级蝙蝠了，怎么样我这孙女婿不错吧！”
　　韦一笑笑道：“真是恭喜鹰王了，有这么厉害个孙女婿，真是让人羡慕啊！”
　　我看，这殷天正这个时候也不放过炫耀的机会，汗！
　　杨逍也道：“是啊！殷兄你真是发达了。”
　　殷天正笑道：“老杨啊，你也不要羡慕我，你也快了，你也快了啊！哈哈哈！”
　　这句话明显在暗示我放手去泡杨不悔嘛，这爷爷还真是前卫啊，哈哈！杨逍听了看了看杨不悔脸上笑得很是灿烂。
　　几女听到殷天正都让我去泡杨不悔了，也没生气，心里想的是：“多这么个可爱的小妹妹也很好啊，只是太便宜我了。”
　　杨不悔也听出了殷天正的玄外之音，在看看大家都是暧昧的看着自己，羞得满脸通红，羞道：“你们联合起来欺负我，我不理你们了。”
　　说完，就跑进大厅了，转身的时候还对我放了下电，我心里大笑，这会赚到了。众人见杨不悔羞得逃跑了，都大笑起来。


第31章 偷吃阿离
　　晚上和众人用饭时,就不见杨不悔出来,不过大家都没提,心里都明白,女娃子害羞躲闺房了。满桌子的人，杨逍，殷天正，韦一笑，时不时看看我，点点头，好象很满意似的，我有种正被人算计的预感，不知道这几个老家伙在想什么。
　　饭后，杨逍让人给我们安排了房间，就和殷天正，韦一笑，一脸阴笑的打堆去了。我被一个人安排了一个房间，本来可以和五女一起住的，但是五女以人多睡不下的理由，和我分开住，结果五女住在一间房里，留我一个人守空房。
　　五女走的时候，还有说有笑的简直把我当透明的了，我心里狠狠的想道：“你们给我等着，我不会放过你们的，只要有机会我就要你们几天下不了床。”
　　（观众：兄弟你真强，小心精尽神亡了。主角：*！看不起我撒，你们也等着，我要你们知道什么是强。
　　现在一个人睡的滋味还真不好过，五女的房间进不去，就算进去了多半也得打出来，哎！睡不着，不知道小昭现在在那个房间，按时间推算小昭早该来了，怎么今天没见她出来，算了不想了，出去走走，说不定能捞到点什么，嘿嘿！（观众：汗！做贼啊！
　　出了房间，我脚轻轻一颠，飞到空中，四处看了看想道：“光明顶的夜景不错嘛，每条走廊照得很亮，看上去就像一个管道框架。”
　　这时前面大厅口处飞出个影子，速度很超快，不用想也知道是韦一笑这家伙了，看来这家伙还真当自己是蝙蝠了，现在过半去找大树，倒掉着睡觉去了。
　　跟在后走出来的是杨逍和殷天正，这三个老家伙都半夜来还不休息，不知道搞什么地下工作。咦！在大厅后面的一个小水池旁站着个人，看第一眼，就知道是个女人，第二眼，这个女人眼很熟悉，第三眼，那个女人不就是阿离嘛。
　　奇怪这么晚了，阿离一个人站在那里干什么，去逗逗她，嘿嘿。于是，我慢慢的飘到阿离身后，要是现在有人看见，一定吓死，飘过去，只有鬼才过飘的，在加上我穿着身白衣，还真像个幽灵，不去派鬼片还真是可惜了。
　　我落在阿里身后，阿离正发呆没有察觉到背后有人，我上前一下抱住阿离，阿离吓得魂都快飞了，刚要大叫出来，就被我用手将她的嘴捂住，等看清是我，心里一松，整个人都软在我的怀里，过了会，阿离恢复过来，我立马为我刚才的恶作剧德到了惩罚。
　　阿离一恢复过来，对我刚才吓她什么是生气，趁我不备，一只手就在我腰上掐了起来，我吃痛‘啊’的声叫了出来，声音之大，整个光明顶都听得到了。
　　杨逍和殷天正，韦一笑听到这声音，三人对看一眼，心里不禁想道：“这小子也太牛了吧，大半夜的还在搞，而且还这么大的动静，年轻真好啊！”
　　一些巡逻的听到这叫声，心里想道：“谁啊！大半夜的不睡觉，跑出来乱叫。”
　　（观众：哈哈哈！活该。主角：我冤啊！
　　阿离见我叫得这么大声，用手捂住我的嘴道：“要死啦你，叫什么大声，想把光明顶人全招到这来啊。”
　　我苦着脸道：“又不是我自愿的，谁叫你掐得这么重。”
　　阿离道：谁又叫你半夜不睡觉，跑出来吓人的。’我道：“你不是也没睡吗？”
　　阿离有点慌道：“我是在想事情，睡不着，但是你跑出来干什么。”
　　我道：“我也在想事情，睡不着。”
　　阿离道：“你有什么事情好想的。”
　　我道：“我想你了啊。”
　　阿离听我这样说，心里还真信了，脸微红，嘴上道：“油嘴滑舌，你会想我？”
　　我见这丫头脸红了，分明是信了，只是怕羞才说反话的，没想到我随便说句谎话她就信，恋爱中的女人会变白痴，这句话还真没错，不知道是那位前辈总结出来的这句话，我一定要找他签名，拜他为师。
　　我把阿离抱在怀里，阿离也很乖的没有挣扎，只是脸开始红红的了。看到阿离的样子，我想：“现在我和阿离的关系公开了，我是不是可以将阿离吃了，反正今晚又人陪我，不如就着个机会把阿离吃了，起不爽哉。”
　　我先在阿离小嘴上亲了下道：“阿离，今晚我要你，好吗。”
　　阿离听了，身子一怔，把头埋在我的怀里道：“阿离早已是羽哥的人了，羽哥要……”
　　后面的话，声音小得简直听不到了。
　　我将阿离抱进我的房间，轻轻的放在床上，阿离的小脸红得跟火似的，看到及其诱人，我将阿离的外衣慢慢的脱去，阿离里面穿件淡黄色的肚兜，肚兜里面峰峦若隐若现，加上一脸红通通的样子那还忍的住，一把抱着阿离色急的在床上滚着。
　　“羽哥……恩~！”
　　阿离那湿润的樱唇已经被占领，我吸吮着阿离甜甜的香舌一只手慢慢的将阿离身上的肚兜拉了下来。
　　贪婪的抚着滑嫩肌肤，一手攀上阿离弹性十足的柔峰上，使她在自己手里不停的变换着形状。阿离慢慢的抱住了林浩，任其双手在自己身上施为，口中不停的发出诱人的娇吟。
　　我移开阿离那已经被我吸吮的有点红肿小嘴，又低头含住了阿离胸前娇嫩的突兀，使的阿离娇喘连连。闻着阿离身上淡淡的处子幽香，口中滑舌更是不停的挑逗着甜美的樱桃。
　　我抬起头看着阿离唐那白玉凝脂般的娇躯，胸前的双峰随着急促的呼吸高低起伏，一副任君品的俏丽模样。然后我跪在阿离两腿之间，将长枪一挺，轻点着阿离那未开的花苞。
　　阿离只觉得一条奇热的棒子顶在自己的花苞上，不由得全身一颤，两条玉腿慢慢打开，神秘的门户毫不吝啬的展现出来。我的长枪沿着花苞那条迷人缝来回滑动。
　　阿离现在的样子娇艳无比，我腰部一用力，长枪顿时挤入狭窄的花苞缝，「嗯～」阿离吃痛，惊呼一声，痛得泪水从眼眶中流了出来。我扣住阿离的细腰，下身猛力一挺，「哧」的一声，将整根长枪塞了进去。
　　花苞中的细小凸起摩擦着枪身，层层褶皱裹着我的长枪，充涨的感觉冲击着阿离的神经，她轻轻的呻吟着、呢喃着、缀泣着，被我的这重重一击痛得热泪盈眶。
　　夜里，光明顶的人都还在沉睡着，唯有我还在进行着，男人的老本行“全民运动”工作……
　　灰飞烟落，雨润枝头，两人紧紧相拥而睡……
　　太阳又一次的生的起来了，不过这次却不是只照到我一个人的孤影了，因为我身边还有一团极美的“铜体”而这个“铜体”此刻还在惺惺睡眠之中，我看着身边尤在睡眠的“阿离”此刻的那股吸引的劲，不紧又有了点想做运动的想法。
　　不过想到阿离是第一次，昨晚又那样的运动，舍得打扰她的睡眠，也就只好过过干瘾，用眼睛猛吃一通。良久，阿离缓缓醒来，睁开眼睛，第一眼就看到我色色看着自己的身子，又想起昨晚的事，小脸又红了起来。
　　我见阿离醒来，关心的道：“睡得还好吗。”
　　阿离轻轻点了下头算是回答了。我又道：“我们快起来吧，一会芷若进来看见，就不好了。”
　　阿离娇道：“还不是你昨晚，使坏人家现在全身一点力都没有。”
　　我道：“那我帮你穿衣服怎么样，这样的服务连芷若她们都没有享受过的哦。”
　　阿离听我要给她穿衣服，很是惊讶，毕竟在古代还没有那个男人给女人穿过衣服。阿离心里甜甜的，轻‘恩’了声，我见阿离同意，就开始我的第一次为女人穿衣服工作。
　　半个时辰，我不负众望的给阿离穿好了衣服。汗！穿个衣服要半个时辰。为什么要用半个失常呢，那是因为我在给阿离穿衣服的时候，我在次在阿离身上狂卡了半天的油，才将衣服穿好。阿离本来想反抗的，但是身上实在是使不出力来，就只有任我卡油了。
　　不知道，芷若她们知道我昨晚把阿离偷吃了，会有什么情况发生，管他的所为‘人为色死，鸟为食亡’虽然我没有那么严重，但是也该有这样的雄心壮志。汗！


第32章 夜挑六女
　　我和阿离到大厅,见五女和杨逍,殷天正,殷野王,韦一笑,还有杨不悔都围着大桌子坐着,看来我们是最迟的了。几人见我和阿离一起出来，本以为是路上碰到的，但是看到阿离今天走路特别慢，好象很别扭的样子，在坐的出了杨不悔，都是过来人了，一看就明白是怎么回事。
　　这下在坐的表情都不一样了，殷天正是一脸的笑容，殷野王有是笑着的，但是手上却翘起了大母子，杨逍微微的笑着，看着杨不悔，杨不悔则是一脸的迷茫，不知道什么事，最奇怪的五女了，她们居然很平静的坐在那里，脸也是微微的笑着，让我很是奇怪，难道五女转性了。
　　不过看到这些结果，我心里还是很高兴的，毕竟通过了大家的认证嘛，值得摆几坐庆祝下。不过，阿离看到这些人的表情，羞得小脸成‘红富士’了，但心里也是很高兴。
　　我和阿离坐下，未经人事的杨不悔很是郁闷，心里想着：“今天大家怎么了，笑得怪怪的，阿离姐姐的脸好红哦，搞什么东东？”
　　杨不悔不解的问道：“阿离姐姐，你怎么了，是病了吗，你的脸好红哦，还有你今天走路看起好别扭哦。”
　　这丫头一冒话，大厅里就传出一阵大笑，我很是尴尬的坐在那里，我旁边的阿离，现在恨死杨不悔了，真想找个洞钻进去，这个没学问的问题也问得出来。杨逍和韦一笑，还夸张到恋起‘喔密驼佛，罪过罪过’。狂汗！
　　殷天正这老家伙，还嫌这不够乱的加了句：“不悔，这个你以后就会知道的。”
　　这摆明会钩起杨不悔的好奇心嘛，果然，杨不悔问道：“为什么要以后才能知道，我想现在就知道，你们告诉我啊！”
　　这下这群人笑得更厉害了。
　　杨不悔见大家都只是笑，不回答她，就拉着杨逍的手撒娇道：“爹爹，爹爹，你告诉不悔好不好啊！”
　　这一问，把杨逍问得手忙脚乱，这怎么可能让当爹的告诉自己的女儿，这个处女行房后的效果嘛，要是说了，我想纪晓蝴一定气得活过来，把杨逍打一顿，在死一次。
　　韦一笑见杨逍的样子，笑得就差在地上打滚了。不过很快他也笑不出来了，因为杨不悔跑到他身边道：“韦叔叔，你最疼不悔了，他们都不说，你告诉不悔好不好啊。”
　　韦一笑现在脸上的表情要有好看有好看，转过头看了看杨逍，杨逍则是一脸笑吧，现在该你了的表情，气得韦一笑牙痒痒。
　　见韦一笑也不说，杨不悔眼睛开是起水雾了，大家一看不好，要出大事了，这小祖宗可得罪不得啊。关键时刻，还是五女解围，九真把杨不悔叫到身边，在杨不悔耳边嘀咕了几句，杨不悔明白事情后，小脸也变成了‘红富士’指着我们道：“你，你们，怎么，怎么……”
　　又没说完，跑了。
　　大家见杨不悔又跑了，笑了会，杨逍严肃道：“羽龙贤侄，你这次来支援我明教，我杨逍带明教上下先谢过你了。”
　　我道：“杨伯伯那里的话，我对明教历来都很敬佩，明教的男儿个个都是顶天立地的大丈夫，真英雄，能帮到忙，那是我的荣幸。”
　　杨逍激动道：“难得羽龙贤侄不排斥我明教，让杨逍很是感动，既然羽龙贤侄愿意支援我明教，我们现在就来商量下如何应付六派围剿光明顶的事吧。”
　　我点点头道：“那是，有什么需要杨伯伯请说。”
　　这时五女开口道；“羽哥，杨左使，你们慢慢商量，我们和阿离出去走走。”
　　五女对这种事情不敢兴趣，阿离也不想听这些，我点点道：“好的，你们去吧，照顾下阿离。”
　　君儿道：“我们知道的，可不像你这样没良心。”
　　这也和我连上关系，还真是‘唯女人与小人难养也’几女出去后，杨逍笑道：“羽龙贤侄真是好福气啊。”
　　说完还对我眨眨眼，我心里想道：“知道啦，下个就轮到你女儿了，不用对我眨眨，这样别人会误会我们有什么不良关系的。”
　　我道：“杨伯伯过奖了，不知道杨伯伯对六派围剿光明顶对策是样的。”
　　杨逍见我问起，就将自己的对策说了遍，说完，就看着我，我底头想了想道：“杨伯伯的办法的确很击退六派，但是这样会让六派对明教更加仇视，给一直对明教义军虎视耽耽的元兵很大的机会产出明教，这样对明教的影响很大的。”
　　杨逍听了，问道；“不知道羽龙贤侄有什么好的办法。”
　　我道：“我觉得我们应该想个办法和六派化解茅盾，齐力对抗元兵。”
　　韦一笑道：“哼，那群牛鼻子，会和我们齐力抗元，我韦一笑睡着了都会笑醒。”
　　我想道：“这韦一笑很挺幽默的嘛，和原书写的不一样哦。”
　　我道：“这也不是不可能，但要得机会，到时候蝠王恐怕睡着了真的会笑醒哦。”
　　杨逍忙问道：“羽龙贤侄有办法了？”
　　我道：“有是有，不过要看时机，所以现在不能告诉你们，还请大家谅解。”
　　一直没开口的殷天正道：“羽龙你放心，我们是绝对信得过你的，有什么想法尽管去做。”
　　*！你说得还真轻松也，把事情全推给我了。
　　从大厅出来，我想道：“原书里是张无忌在力退六派后，六派是被赵敏抓起来的，张无忌设计救出六派，才有六派和解的，看来我也得照原书中那样发展才行，不然怎么去泡赵敏啊。”
　　我来到芷若几女住的房间，进起见六女都在，聊得有说有笑的很融合。六女见我进来，阿离道：“羽哥，你回来了，你和爷爷他们商量得怎么样了。”
　　我走进去，将阿离抱在怀里道：“有你们老公我在，商量得当然顺利了。”
　　六女见我一脸的得意，说道：“美得你了。”
　　芷若道：“羽哥那……”
　　我知道芷若要说什么，打断她的话道：“芷若你放心啦，我会放你们师们的，我不是答应过你们的吗，不用担心。”
　　芷若点点，我道：“你们刚才在聊什么，聊得这么开心。”
　　珊儿道：“我们刚才在聊羽哥，你什么时候那不悔那丫头吃了。”
　　我道：“你们还真无聊也，没事聊这些。”
　　九真道：“羽哥说我们无聊，羽哥开始嫌弃我们了。”
　　说完，还装着很伤心的样子。
　　果然是做坏人的材料，装得这么像。我笑道：“我可嫌弃你们。”
　　青婴道：“那有什么可以证明，那出来给我们看看，才能算数，不然我们不信。”
　　我一脸坏要道：“要证明是吧，马上就给你们看，绝对可以证明，嘿嘿！”
　　几女一见我这笑容，就是上当了，刚想跑，我又怎么会让她们跑呢。我一道气劲打出，将门关上，几女见我把门关了，就知道下一刻会发生什么事了，我笑嘻嘻的将几女一一的抓住，放在床上，大家知道激情戏又要开始了。
　　我把几女孩压倒在床上，拼命的舔吻她们散发着淡淡的体香娇嫩脸颊，在几女的翘臀上揉捏，那种从手上传来的弹性十足的感觉简直能使人发狂。
　　我将她们的衣服一一脱去，露出美丽诱人的铜体，我先抱起芷若探吻着她的的脖子，那香肌真是娇嫩，滑不留口。我抬起头对几女说道：“你们等着，很快我就会让你们体会我的温柔。”
　　芷若现在已经被我吻得天花乱坠了。我见差不过了，就将长枪一挺滑了进去，芷若的神经感到了刺激，嘴里发着诱人的呻呤声，我的下身在一前一后的反复运动着，这时芷若叫道：“啊……羽哥……不……不行了……羽……啊。”
　　芷若高潮了。
　　放下芷若我又和其他几女进行着有益健康的“全民运动”‘全民运动’有益身心健康，锻炼胫骨，活血养颜，建议大家多多运动。（观众：你做广告啊，这样会教坏小朋友的。主角：这怎么会教坏小朋友，我这是在为他们做理论讲座。汗！


第33章 莫名冰封
　　早上,我和六女还是睡梦中的时候,外面有人敲门打扰了我们的美梦,被打扰了清梦心情自然是很不爽了,刚想对外面的人大吼,但外面传来个声音道:“羽哥哥，我是不悔，你起来没有啊。”
　　晕！怎么是这丫头，大清早的找我什么事。
　　六女也随之醒来，听大外面那个敲门的是杨不悔，不约而同的笑了起来，我道：“你们笑什么啊？”
　　芷若笑道：“羽哥，你的宝贝不悔来找你了，你还不快去开门，不然你的宝贝可要伤心了。”
　　倒！六女一醒来就耍我，刚想教训下她们，那知道门外的杨不悔又敲起门了，哎！没办法只有记到以后教训了。
　　我对外面的杨不悔道：“不悔，你等下，我穿好衣服就来门。”
　　这下外面一下就安静了，我起身穿上衣服，六女也跟着起来服侍我穿衣。我和六女都穿着好，九真去开门，门一开杨不悔可爱的小脑袋就伸了进来，四出看着，见到我和六女在房间你，就想到我和六女是在一起睡的，自己大清早的跑来敲门打扰人家还真是……想着想着脸一下就红了起来。
　　我见杨不悔不进来，开口道：“不悔进来吧，不老站在门外。”
　　杨不悔听我她进来，有点缩手缩脚的。离杨不悔最进的九真，见杨不悔的样子，就知道这丫头在想什么了，走过去拉着杨不悔的手道：“不悔妹子，进来吧！”
　　说完，也不等杨不悔回话就拉了进来。
　　九真把杨不悔拉在我们面前，底着头一句话也不说，手却玩着衣角。怪了，这丫头大清早的跑来，不会就是让我们和她这样对站着吧。我身后的六女看着杨不悔着害羞的样子，不由笑了出来，杨不悔听到六女在笑她，头底到都快埋到胸口去了。
　　君儿这时候故意搞怪道：“不悔妹子，怎么早来找你羽哥哥是不是思春了啊！”
　　晕！这个君儿也真是的，看人家都羞成这个样子了还去痘人家。杨不悔听到君儿大得这样露骨，像个小孩犯了错被查出来，抬起头忙解释道：“君姐姐，人家那有，人家，人家是想羽……”
　　说了一半就发现自己说错话了，急得在那里说也不是，站也不是。
　　珊儿现在也参合道：“想羽什么啊，不悔妹子怎么不说了。”
　　青婴更绝的道：“人家想羽哥哥了，要羽哥哥配。”
　　汗！这都成什么人了，杨不悔听到现在说得比刚才还要露骨了，真想找个地缝钻进去，不出来。
　　杨不悔现在急得满面非红，站在那里小莲足直跺，还是芷若见杨不悔被这几个逗得快哭出来了，走过去，将杨不悔抱在怀里道：“好啦！你们就要欺负我们家不悔妹妹了，看把人家急得。”
　　芷若故意把我们家这几个字语气加重，杨不悔先听出来，但很快就明白过来了，这次真的快哭出来了。
　　汗！我还以为芷若去安抚杨不悔去了，那知道她也拐着弯去欺负人家，现在连芷若都变成这样了，都怪我太放任她们了，以后不能在这样下去了，在这样下去还不知道会给我搞些什么事出来。
　　我走过去，将杨不悔从芷若怀里拉出来，抱在我怀里对六女道：“好啦！不要在逗不悔了。”
　　阿离着个时候也怪叫道：“哎呀！不悔妹妹你看你羽哥哥好疼你，姐姐们好羡慕你啊！”
　　杨不悔被我抱在怀里，正享受着我身上散发出的迷人气息，心里甜蜜极了，连从来没有被男人抱过的事情都没去想，但听到阿离也这样说，又有我这个挡箭牌在，就在我怀里撒娇道：“羽哥哥，你看她们，她们都来欺负我，你要帮我啦！”
　　杨不悔在我怀里撒娇，纽动着身字，我感觉到杨不悔的双峰在我胸前摩擦着，那感觉真是舒服极了，我敢肯定杨不悔虽然只有十起岁，但是这丫头的双峰还真是发育全了，我就享受着杨不悔双峰给我带来的舒适，杨不悔说的我一句也没有听进去。
　　杨不悔在我怀里撒了半天娇，见我一直都没回答她，不由抬起头看着我，只见我一脸享受的样子在那里，感到很是奇怪，这丫头被我大吃豆腐都还不知道，真是无知啊！
　　这时六女也发现了我的异状，见我很是享受的站在那里，不知道在想什么，又看了看被我抱在怀里的杨不悔，六女都是经过人事的人，就对我的心性又所了解，马上就察觉到我是在吃杨不悔的豆腐。
　　既然发现了我的目的，六女肯定不会让我在这样继续下去，走过来又将杨不悔拉到她们怀里，然后就是六只成爪状的手像我伸来。这一手来得措手不及，我感觉到腰上传来六股霸道的力道，延伸着我每一根神经，最后实在是顶不住这六股霸道的力道，‘啊’我发出了惨不人睹的哀叫。
　　我的哀叫在次响满整个光明顶，那些正在晨练的士兵，听到我的哀叫，议论道：“这是人的叫声，好深厚的功力啊！汗”正在到处飞的韦一笑听了，想道：“哇！斩少侠果然厉害，连少林的狮子吼都会。”
　　在大厅喝茶的杨逍和殷天正听到这声音，各一口茶喷在对方脸上，愤怒道：“*！是那个王八蛋，大清早的练什么男高音啊！”
　　狂汗！
　　这哀叫一直持续了五分钟之久。最后我停止了哀叫，很恼怒的对六女道：“你们干什么啊！”
　　六女见我的样子，好象很满意的点了点头道：“哼！干什么，教训你。”
　　我气道：“我做了什么，要教训我。”
　　六女奇声道：“你刚着我们的面吃人家不悔妹妹的豆腐，就该打。”
　　我倒！原来被六女看出了来了，都被揭穿了，我就是在大的火也灭了，苦这脸道：“那也不用下手这么重吧，我可是你们的准老公啊！”
　　六女鄙视道：“切！谁稀罕。”
　　我无奈道：“不是吧！那要是我那天挂了，你们也不稀罕。”
　　那知道六女居然点头哈腰的，我那个气啊！杨不悔先是不解六女掐我干什么，但听到我吃她豆腐，我又自己承认，在想到刚才在我怀里撒娇的情形，又成了个大红脸。
　　我坐在那里气鼓鼓的背对着六女，六女先还以为我是在装着吓她们的，也不甩我拉着杨不悔到半边聊天去了，但是过了会六女见我背对着她们还坐在那里，而且屋里的气氛告诉她们我真的生气了，六女知道这次玩得有点过火了。
　　六女对看一眼，小心翼翼的来到我面前，但刚六女见大我的样子的是，吓得连退两步，恐惧的看着我。我此时一脸卡白，双眼紧闭，就像一个死人坐在那里，六女见我的样子，以为是把我气成这个样子，心里一痛，哭着扑了过来，那知道她们还没扑到，就被一股莫名的气墙反弹了回去。
　　六女被气墙反弹到地上坐着，杨不悔见事情不对，跑过来扶起六女到，阿离姐姐你们怎么了，但是六女都呆呆的看着我，杨不悔转过头看到我现在的样子，吓得也后退几步，一会清醒过来，拉着阿离急道：“阿离姐姐，羽哥哥这是怎么了，怎么会样。”
　　杨不悔见阿里不回答她，又跑去问其他几女，但都不回答她，急得也哭了去来，杨不悔见六女都不回答她，就跑过来看看我到底怎么回事，那知道还没*近，也被一道莫名的气墙反弹了回去，就在杨不悔要摔到的时候，芷若清醒过来，见杨不悔扑向我被反弹了回了，马上上前将杨不悔接住。
　　杨不悔见有人接住她，转过头看到是芷若，扑到芷若怀里哭泣道：“芷若姐姐，羽哥哥这是这么了，羽各个怎么变成这个样子了。”
　　芷若听杨不悔问起，也不知道是怎么回事，但是看我现在的样子绝对不是什么好事。
　　其他几女随后也清醒过来，抱在一起哭泣道：“怎么会这样，怎么会这样。芷若和杨不悔见阿离几女抱在一起哭，眼睛一红也加入了战团。（汗！不要把光明顶给冲垮了。
　　我现在才是最不好受的，刚才在假装生芷若几女的气的时候，又一个什么东西钻到身体里去了，还像发发疯一样，在我身体里乱穿，在身体里乱穿不说，那个不知名的东西每经过一个地方，那个地方就像被冰冻成冰块样死死的，最后竟然跑到我脑袋里去了，整体内完全被冰封了。


第34章 神帝基斯
　　我的体内完全被冰封住了，但是思维有在，搞什么东东啊。刚才钻到体内的是什么东东，搞得我现在像冰山样，不知道外面达到情况怎么样了，六女见到我这个样子一定很担心吧，不能我得想办法解冻。
　　我想既然和思维，不知道真元还能不能用，我让自己的思维平静下来，慢慢的去感应真元，一分钟，两分钟……直到半个小时过去了，我什么也没有感到，天啊！不会就这样把我变成只有思维的植物人吧，这也太残酷了，我还没有泡完倚天里的妹妹也。（观众：靠！都这样了还想着泡妹妹。主角：要有乐观精神嘛，不然干什么，哭啊。
　　不知道过了多久，我就是在乐观的精神也快崩溃了。就在我快完全要崩溃的时候，一个像刚睡腥的声音响起了‘哎呀，睡得真爽啊’，然后我大脑一白就什么也不知道了。
　　当我醒来的时候，我发现我漂浮在空中，周围是满无边际的黑暗，我不由想道：“这是什么鸟地方啊？”
　　这时，那个声音大笑道：“哈哈哈哈，这是什么鸟地方，笑死我了，笑死我了。”
　　听到这个讨厌的声音，到大吼道：“你是什么人，这里是什么地方啊，为什么抓我来这里。”
　　那个声音道：“这个你所谓的鸟地方，其实就是……”
　　这个讨厌是声音，说到关键的时候既然不说了，故意耍我，但是这里毕竟不是我的底盘，还先是忍着吧，我很和气道：“请问其实就是什么啊。”
　　那个声音道：“小子，不要以为我不知道你想什么，你干菜想的我都知道，我还知道你是从现代跑到这里来的。”
　　听到这声音这样说，我心里一阵发毛，这家伙怎么会知道的，难道他是……我疑惑道：“你，你怎么知道，你是不是创始神老头？”
　　但是我猜错了，因为这个声音还不屑的道：“创始神算什么。”
　　我道：“靠，口气还真大也。”
　　那声音又道：“切，这算什么，你说的那个创始神见了大爷我巴结都还来不及呢。”
　　听这声音的口气好象是真似的，但是在我的印象中，只有创始神是最厉害的啊，这家伙不会是疯子吧，但又不像啊，这到底怎么回事啊？就在我想不通的时候，那个声音又道：“不通想了，我来告示你吧，真是个白痴。”
　　听到这个家伙骂我白痴，我很是冒火，但是我现在那这个只有声音不现实体的家伙没办法。那个声音很嚣张道：“白痴听好了，我就是宇宙无敌，英俊潇洒，风流倜傥，随便一个动作就能迷倒千万少女，随便一句话就能让所有人臣服于我，随便……”
　　这个家伙经过了近两个小时对他个人讲述，最后终于说道：“我就是宇宙之主‘神帝基斯’。”
　　我迷茫道：“‘神帝鸡屎’。”
　　但是那个声音随后大叫道：“是‘神帝基斯’不是‘神帝鸡屎’你这个白痴。”
　　我想道：“谁叫你娶这个这么容易听错又没有品味的名字吗。”
　　那个声音在次大叫道：“你想什么，我的名字没品味，你知不知道我的名字说出来，每个神都要给我磕头，你这白痴居然说我的名字没品味。”
　　我道：“靠！你不要老是偷窥我的想法好不好，尊重下别人的隐私行不行。”
　　那个声音道：“你以为我想知道你的那些又淫荡又下贱的想法吗？”
　　我道：“你说什么，你不偷窥又怎么知道我的思想，你这个偷窥贼。”
　　声音怒道：“你这个白痴。”
　　我反击道：“你这个偷窥贼。”
　　于是，我和这个声音进行了一场口水战，最后两个都不说话了。
　　我和那个声音就这样僵持着，不过最先坚持不住的还是我，我无力道：“老大，我叫你老大了，我错了行不，你大人不计小人过，原谅我吧。”
　　那个声音不鸟我，我继续道：“老大，你是神帝，是宇宙之主，海量汪涵，不会和我一般见识对吧。”
　　过了会那声音道：“看你有那门点诚意，这次就算了。”
　　我道：“老大，我记得我好象被冰封了样，现在我怎么会在这里，这是什么地方啊，老大你怎么不现身啊？”
　　一连问了几个问题，那个声音都没回答，又过了会，那个声音很无奈道：“‘哎’其实我们现在是你的大脑里说话，你说的冰封是我造成的，我不现身，是因为我根本就没有实体，只是一个精神体，我是通过大脑信号和你意识交流的。”
　　我靠，这里我居然在我的大脑里，怪不得我刚才说这是什么鸟地方的时候，这个家伙会狂笑，我莫名冰封原来是他造成的，更可恶的是这家伙没有实体，居然还说自己是什么神帝，在我面前耀武扬威的。
　　听了这家伙说的话，我很不高兴道：“我莫名冰封原来是你搞的鬼，你不是什么宇宙之主神帝吗，怎么两个实体都没有，你混什么啊。”
　　后面半句明显的是在讽刺，但是这次上家伙很平静，什么也不说。
　　等了半天，没等到回答，我道：“喂，还在没有啊，还在就喘口气。”
　　那个声音道：“你想知道什么原因吗？”
　　我奇道：“说来听听。”
　　原来这个家伙还真的是宇宙之主的神帝，他有两个儿子，他两个儿子都是很出色的神，但是为了争夺他的神位，居然钩心斗角，明里是兄弟，暗里却发展自己的实力，并监视对方。
　　其中有一个儿子竟然还勾结神的死敌魔，魔不知道用了什么手段将另一个儿子弄死了，神帝知道自己的儿子居然死了的事情，伤心过度，都快崩溃了，勾结魔的那个儿子就趁自己父亲伤心过度，没有防备的情况下，于魔一起杀了进来。
　　听到这，我问道：“你是宇宙的神帝，那魔是不是也很强啊？”
　　神帝叹道：“哎！其实不管是天地，还是宇宙，万物都是相生相克的，有神帝自然也就有魔帝。”
　　我‘啊’了声，继续听下面是事。
　　由于沉沦在丧子的悲痛中，没有注意到魔的入侵，当知道的时候，大部分的神都被魔禁制了，在看到自己的另一个儿子和魔站在一起的时候，然后知道了死去的那个儿子原来是他害死的，知道了真相，我简直不敢相信这一切是真的。
　　但是那的畜生居然为了神位连我也不放过，他和魔一起向我发动最强的功法，我知道我不是他们的对手，我瞬间决定用禁咒来对付他们，这个禁咒虽然厉害，却要付出自毁神体的代价才能发动，我没有选择，我发动了禁咒，毁了神体，趁他们运功抵抗禁咒的时候，我的神识逃了出去。
　　虽然神恋是逃了出来，但是没有实体，我只有在宇宙中四出漂泊，直到我感到我是神识在一点点的消失，我不甘心，不甘心就这样消失，我要报仇，我不能让魔控制神，要是那样宇宙将变得血腥。
　　就在我不甘心这样消失的时候，我突然感到一股很弱小的神识，虽然很弱小，但是这个发现让我兴奋不已，只要我这个弱小的神识融合，我就可以有是神体，就可以回去报仇，将魔歼灭。
　　我道：“不是吧，你感到的那个弱小的神识不会是我吧？”
　　神帝道：“没错就是你，不然我怎么会找到你。”
　　我道：“为什么要找我，别人不行吗？”
　　神帝道：“不行，凡人是承受不了我的神识的。”
　　我道：“为什么我能。神帝道：“因为你也属于神一级是人物。”
　　我又道：“难道没有其他的神了吗：”
　　神帝道：“这我不知道，我只感到了你。”
　　我抬头大叫道：“天啊，老天你怎么这样的玩我啊。”
　　神帝道：“你不想和我融合吗，这可是天大的好事，你和我融合了，你就是新一代的神帝了，有什么不好。”
　　我苦笑道：“和你融合，我就得去给你报仇，去和魔打架，这么烦的事我可不想干，我只想在泡几个妹妹，然后在在一起美好的生活。”
　　我说完后，神帝就没说一句话了，过了许久，神帝伤叹道：“你要知道，魔一但控制了神，宇宙的每个星球每个空间都会落在魔的手里，到时候魔发现你也是神，他们会杀了你的，就算你不怕，但你爱的那写女人怎么办，你就这样眼睁睁的看着她们被杀，而无能为力。”
　　我道：“我也是神可以带这她们逃啊。”
　　神帝道：“你想得太天真了，凭你现在是力量，你连魔中最弱的魔都打不过，你怎么逃。”
　　停了下又道：“你好好想想吧。”


第35章完美融合
　　听神帝这么说，我心里还真踹踹的，要是真是神帝说的那样，那我就没有任何选择了，我该怎么办呢，想了会我道：“那个，老大我和你融合是可以，给你报仇消灭魔也行，但是我有个条件。”
　　神帝道：“什么条件，只要行得通我都答应。”
　　我道：“那就是我不做你说的神帝。”
　　神帝大叫道：“什么，你不做神帝，你……”
　　我道：“我这个人喜欢自由最怕麻烦，做了神帝一定了很多麻烦事，我才不干呢。”
　　神帝半天才有气无力的道：“我真不知道你真的是白痴，还是真的看得看，达到不被万物所动境界。”
　　听神帝的口起，像是可以不做，我高兴道：“那你的意思是我真的可以不做神帝了。”
　　神帝感到我是真的不愿做神帝，无奈道：“是的，你帮我报了仇，把魔消灭了，把神帝这个位子传给一个叫布雷斯的神帝护法就行了。”
　　我道：“那我怎么找那个叫布雷斯的神帝护法。”
　　神帝道：“我和你融合后，你不但会得到我的一身功力，也会传承我所有的意识，到时候你就知道知道找布雷斯了。”
　　我道：“难道那个布雷斯没有被魔控制住吗？”
　　神帝道：“布雷斯当时根本就没有在我身边，要是他在魔根本就进不来，我也不会成现在这个样子。”
　　我奇道：“他不在你身边，他不是神帝护法吗，怎么会不在你身边，那他去那里了。”
　　神帝道：“他去魔的老窝去了。”
　　我惊道：“什么，他怎么跑到那去了。”
　　神帝道：“我那个儿子不明死去后，布雷斯去检查我儿子的尸体的时候，发现他的体内有黑暗元素，就怀疑到魔，布雷斯把这个事情告诉了我，并要求到魔的老窝去打探下。”
　　我道：“你就让他去了。”
　　神帝道：“要是以原来的我，我是不会让他去冒上个险的，但是这次我听到我儿子可能是魔杀的，我心情极度的愤怒，想都没有想就让他去了，要是当时我稍微考虑下，我也不会……”
　　我道：“原来是这样的啊。”
　　我道：“他跑到魔的老窝去了，我不是还得到魔那里去找他。”
　　神帝道：“不用，我和你融合后的前几秒钟，你的身体和大脑会被我所控制，我就趁这几秒给他发个信号，他接到这个信号后，就明白所有的事情，然后他自己会来找你的，所以你不用担心到那去找他。”
　　我道：“不是吧，这么牛几秒钟就可以发个信号，真的假的啊？”
　　不过心里想的是，你不会趁机就把我的身体霸占了吧？神帝感到我想的什么，说道：“你放心，我只是有融合后的那几秒种有控制你身体的机会，时间一过我就和你彻底的融合了，到时候你还是你，只不过功力暴涨N倍和大脑多了许多新东西罢了。”
　　忘了我还在自己大大脑里，这家伙知道我想什么的，我尴尬道：“嘿嘿，不好意思，嘿嘿……”
　　就在那傻笑。神帝道：“说实话，你这样的人我还真的没有见过，这么好的事情都不干。”
　　我笑道：“这个，人各有志吗？是不是做官的料，这个一看就知道。”
　　神帝笑道：“哈哈哈哈，你小子真是有意思。”
　　然后有忧伤道：“要是我那两个儿子有你一半，也许就不会发生这样的事了。”
　　看这家伙也怪可怜的，我安慰道：“没什么，过都过去了，想开点，大不了十八年后又是条好汉。”
　　（观众：汗！人家都和你融合了，连投胎的机会都没有了，还那找什么十八年啊。主角：靠！我只是看他可怜安慰他下嘛。汗！
　　神帝道：“我们现在就开始融合吧。”
　　我道：“好的，要我做些什么。”
　　神帝道：“你什么也不用做，我直接和你融合，但是在融合的时候，由于你本身就很弱，我和你强行融合，你会敢到很痛苦，你要做的就是忍。”
　　我道：“恩！没问题，我们开始吧。”
　　神帝话一说完，我就感到体内多了两股真元渐渐涌动，一股红色的真元和一股白色的真元，但是两股真元无法融合在一起，逐渐在胸口出纠结在一起，猛斗了起来，胸口如撕裂般的痛楚，全身还是无法动弹，血气上涌，一口鲜血险些喷出。
　　就在这时，腹部一股温和的力量在身体中四散开来，竟然把两股真气慢慢包裹起来，原来我体内和神帝融合事，体内两股真元，一股是火一股是水，水火不容，两股真元就爆发了场争夺战，现在由于两股真元的巨大撞击，使得他体内的潜在力量散发出来，也不甘寂寞的加入到争夺的行列，是福是祸只有看我的运气了……
　　渐渐的我的身体被一团乳白色的气体所包围，我的身体已经看不见了，只有一团白色的笼罩。此时，我的忽然感到胸口一震，两股真元竟然在新生的那股潜在力量的作用下融合到了一起，一股强大的温润之力，如瀑布般直泄而下，灌入身内的每一个地方。
　　不知道过了多久，缠裹我的白色气体，渐渐被我吸入体内，我的身躯也慢慢显露出来，这时的我已经发生了巨大的变化，依然是坐在那里，但是神情安详，双目微合，脸上竟带着淡淡的笑意，已经不是刚开始那种一脸白得像死人的样子了。
　　我知道我已经成功的和神帝融合了，而且融合得十分完美。我内视到体内的真元变成了金色，还飞快的流动着，就像条川流不息的大河。同时我也发现我的大脑里真的多了很多新的东西，其中我看到了一本叫‘光明神咒’的书，我下意识的查开了下‘光明神咒’，一行飘逸的字体出现在我脑中‘神道至宝，不归之路，‘空以不空’之法凝精、气、神与生死窍，练者慎之……’署名‘无名氏’。
　　看到后面几句，我想道：“靠！这老不死的神帝，居然给我摆一道，我想他就是用了这个什么‘光明神咒’才搞成那个样子的，要是我打不过魔，也就是说我也要用这个‘光明神咒’自毁肉身，太过份了。”
　　不过随后想道：“不是说还有个叫布雷斯的家伙吗，听老不死的神帝说这个家伙很厉害，这么说我也不一定要用那个自残的神咒了。想到这些，心情大好，不知道我的那六个老婆怎么样了，一定很担心吧。
　　就在我要睁开眼睛的时候，突然，传来一个声音“主人，你好了！”
　　“谁？”
　　我心里一惊，难道身体里还有神识，“主人，我在你身体里，我是小白啊，就是你收的那只白老虎。”
　　“啊！怎么可能？”
　　“主人，我也不知道是怎么回事，本来我是在您怀里睡觉的，但是被一股力量吸了进去，当我醒来的时候我就有在里体内了。”
　　我这回可是真的快被搞崩溃了，别的事情我可以无所谓，但是，身体里刚融合了个神帝的神识，现在可好又多了只老虎，他可真的要疯了。“怎么会这样？”
　　“我也不知道啊，主人，现在您不用说话，我也知道您想的事，我现在也是用意识跟您交流的，那个力量好怪哦，当这种力量跟我身上的血结合以后，我就有了意识。”
　　天啦！又是个知道我想法的家伙，这些家伙怎么都喜欢在别人脑子里玩啊？郁闷了N久。“那我怎么才能看见你？”
　　“您只要想我的名字就可以了，你不是叫我‘小白’吗，这是当时你收复我的时候给我起的名字啊。”
　　“难道你现在就一直住在我体内？”
　　“是的，主人。”
　　我的妈呀，什么世道，我身体现在成了公共场所了。“我想什么你都知道？是的主人，不过主人你放心，只你才能和我交流，别人是不能的，主人你不用担心什么，嘿嘿！”
　　这家伙笑得还真是阴险，没办法啊，谁叫我没事把它放在怀里搞什么，现在搞些麻烦出来，自作孽不可活啊！算了，不管这些了，还是看看我的几个老婆吧，不知道在体内呆了多久，外面发生了些什么事。
　　我慢慢从体内退出来，长长的吐出一口气，我睁开双眼，一刹那，眼睛里精光四射，身上也发出惊世的霸气。


第36章 杨不悔入对
　　当我睁开眼睛是时候，并没有我想象中是拥抱，整个屋子里就我一个人，搞什么啊，人都跑那去了。就在我极度郁闷的时候，我感到有人来了，只有一个人，听脚步声可以断定是个女子，这个女子还身怀武艺，但这个女子却不是我认识的。
　　就在我想的这会，那个女子走到了我门外，门也不敲的就进来了，还真是没有礼貌。那女子一进来，还真吓了我一跳，只见那女子右眼小，左眼大，鼻子和嘴角也都扭曲，形状极是怕人，这长相和当初的阿离有得一比了。
　　随后我又看到这女子穿着青衣布衫，十六七岁的样子，明显的一个小丫鬟，女子双脚之间系着一根铁链，双手腕上也锁着一根铁链，左足跛行，背脊驼成弓形，靠！快赶上美国科幻片里的异型了。
　　等等，手脚带这铁链，长相又这么抽象，怎么和原书里的小昭一个造型啊，难道她就是小昭，乖乖要真的是，我不是又赚了。那女子一进来，就看见我一直看着她，然后就愣在那里，过了会‘啊’的大叫声，转头就跑了。
　　这女子一跑，把我也弄得一愣，然后不由自主的摸了摸自己的脸，想道：“怎么跑了，难道我那里不对？”
　　站起身来，检查了下，没有什么地方不对啊，有原来一样，不对应该说比原来更完美了，身体里现在是充满了爆炸似的力量。
　　就在我正自我陶醉的时候，我又听到一大群人急急忙忙的向我这跑来，速度极快，我感觉到了熟悉的气息。我笑了笑，转过身子对着门口，一会一个紫色的身影扑在了我的怀，随后一个接着一个的扑了进来。
　　我被这几个身影扑得向后倒退了几步，笑道：“干什么用这么大的力的，我查点就被你们扑倒下去了。”
　　我的话一完，屋里就传出一阵哇哇大哭的声音。呵呵，这几个身影就是芷若六女了，看来在大脑里呆了很久，不然几女不会哭成这个样子了。
　　晕！不能在让六女哭下去了，在哭下去我就快成水人了。我道：“好啦！不要哭了，你们看我都成水人了。”
　　六女听了我的话，慢慢的收住了哭声，抬起头，我看着六女还带着泪珠的翘脸，一一的为她们擦去。
　　在帮六女擦泪水的时候，我看到六女都是一脸的疲惫，不由心疼道：“你看你们，都瘦了这么多了，怎么不好好照顾自己，看到你们现在的样子，知道我心有多疼吗。”
　　芷若开口道：“羽哥，对不起，是我们不好。”
　　我奇怪道：“芷若你在说什么啊，为什么要说对不起，你们又没做错什么事。”
　　阿离道：“不是的，羽哥，是我们不好，我们不该惹你生气。”
　　我更奇怪道：“什么啊，你们什么时候惹我生气了，我怎么不知道。”
　　九真道：“羽哥，你不要这样说，你这说我们心会更内疚的。”
　　我现在满脸都是问号，这都什么跟什么啊？我道：“什么嘛，到底怎么回事啊。”
　　六女见我还是一脸的迷茫，个个面面相似，芷若道：“羽哥，你不是被我们在生我们气的是走火入魔了吗？”
　　我没好气的在芷若玉臀上拍了一巴掌，笑道：“大白天的就咒我走火入魔，该打。”
　　珊儿道：“羽哥，你不是被我们气的，那你为什么一连十天坐在这里动都不动，而且你周围还产生了道气墙，我们想靠近你越被反弹了回来。”
　　君儿道：“是啊！是啊！羽哥，你不知道，你当时的样子一脸白得好吓人。”
　　听她们这么说，我才明白她们看到我的时候，正是神帝跑到我体内冰封的时候，后来又和神帝融合，几个傻丫头还以为是把我气得走火入魔了，呵呵！不过这样也好，满得我在编个故事来骗她们，我想了下，现在还是不要把这些事告诉几女，满得她们担心。
　　我假装道：“是啊！我先是被你们气得走火入魔……”
　　我话还没说完，六女就抢道：“羽哥，我们错了，以后我们在也不惹你生气了，这次差点……”
　　我忙打断六女的话道：“好了，好了，我没有怪你们，在说我也舍不得啊！”
　　六女听我没怪她们，心下感动得要死，我道：“我在这坐了十天吗？”
　　阿离道：“是啊！羽哥你在这坐了整整十天十夜，我们担心死了，要是羽哥你有什么，我也不会偷生的。”
　　其他几女也连连称是。
　　听她们这么说，我心里一惊，忙道：“不许这样说，你们要对我有信心才是，今后不管遇到什么事，你们都要相信我，不许做傻事，知道吗。”
　　六女听我这样说，在次感动得一塌糊涂。这个时候，又一个身影扑进了我的怀里，不用想也知道在次这个是那个了，那个身影就是杨不悔了。
　　杨不悔扑在我怀里哭泣道：“羽哥哥，你没事了，不悔好怕，好怕在也见不到羽哥哥了。”
　　晕！怎么都这样咒我啊。（观众：没办法，你就这么个挨咒相。主角：靠！找打是不是啊！
　　我扶着杨不悔的秀发道：“好啦！不悔，你看你一进来就哭鼻子，你羽哥哥我刚被大水冲了，你现在又来了，你要在哭，把你羽哥哥冲走了就真的见不到了。”
　　杨不悔听我说得好笑，在我怀里扑哧的笑了起来。还是这丫头好安抚。杨不悔抬起头道：“羽哥哥，不悔好想你，好想和阿离姐姐她们那样，天天陪着羽哥哥。”
　　这丫头今天胆子怎么这么大，我转过头看了看芷若几女，见她们一脸的笑容，我就知道这几个丫头在这十天里，一定和杨不悔达成了什么协议，不然以杨不悔的性子，就绝会开口说这样的话的。
　　我抱着杨不悔道：“好啊！以后不悔就天天和我在一起，和芷若她们一样，做我的小妻子。”
　　杨不悔听我要她做我妻子，心里真的是欣喜若狂，小脸一下就红了起来，看着杨不悔红红的脸，真是可爱极了，一下没忍住就亲了上去。
　　我亲杨不悔的时候，这丫头没有一点的挣扎，就在我和杨不悔亲吻得正欢的时候，杨逍，殷天正，韦一笑闯了进来，三个老家伙一进来就看见我抱着杨不悔亲吻着。
　　我也知道这三个老家伙跑进来了，不过我现在可没空鸟他们，但是我怀里杨不悔听见有人进来了，和我分开嘴唇，转头一看，这三个老正目瞪口呆的看着我们，羞得简直想找个地封钻进去，忙把头埋在我的怀里。
　　这三个老家伙也恢复了过了，看着我们尴尬的傻笑，殷天正将杨逍和韦一笑拉了拉，装傻道：“这里这么什么人都没有啊，不知道那几个小家伙跑来了，我们还去聊我们的吧。”
　　杨逍忙道：“好啊！我们走吧！”
　　韦一笑很白痴的冒了句：“是啊！今天的月亮真圆啊！”
　　殷天正道：“老韦，你还没睡醒吧！大白天的那找什么月亮啊！走啦！”
　　说完就拉着两人跑了。等这三个老家伙一出去，外面就传来一阵大笑，唯杨逍的笑声最大。
　　杨不悔听到他们走了，转头看了看确认下，马上在我怀里撒起娇道：“羽哥哥，都是你啦！害得人家被他们看到这么羞人的事，人家以后怎么出去见人啦！”
　　我笑道：“这有什么，不悔没有听到他们说什么也没看到吗。”
　　杨不悔道：“人家不依啦！瞎子都看得到他们是装的，你在听听他们刚才笑得那么大声。”
　　我道：“好啦！没事的，他们要是敢笑你，我就把他们踢到河里去喂鱼。”
　　杨不悔呵呵的笑了起来。这时候，芷若几女又要调笑杨不悔道：“不悔妹妹，你看，你羽哥哥对那好好，干脆让你羽哥哥今天就把你吃了，以后会对你更好的。”
　　说完几女就哈哈大笑起来。
　　杨不悔听几女又来调笑她来了，立马把我拉出来做挡箭牌，撒娇道：“羽哥哥，你看她们，又来欺负我了，还说这么……这么羞人的话。”
　　我笑道：“没什么的，我们不理她们就是了。”
　　六女又笑道：“不悔妹妹，你看你羽哥哥，对你好好，让了你都不理我们了，我们好伤心啊！”
　　停了下又加了句：“还是让你羽哥哥今天就吃了你。”
　　哈哈！
　　汗！看着哈哈大笑的六女，我真的不知道说什么好了，这几个丫头怎么越来越开放了，这不是古代女子该表现出来的，郁闷……


第37章 七女同床
　　晚上，我和几女坐在大厅，面对着三发一脸淫笑的老家伙，说实话我真想上去给这三个家伙一人一拳，从我们坐进大厅的那一刻算起，这三个老家伙已经看着我们笑了一个多时辰了。
　　实在是无法这样下去了，我开口道：“三位，你们笑够了没有啊，在笑脸就要抽筋了。”
　　殷天正突然一脸严肃的道：“羽龙，这就是你的不对了。”
　　我奇怪道：“我那里不对了？”
　　殷天正道：“你现在应该叫杨逍做岳父，怎么你叫。”
　　说完，刚才的一脸严肃又变成了笑脸。有那么好笑吗？……无语！
　　我站起来，对杨逍行礼道：“小婿拜见岳父大人。”
　　杨逍大笑道：“好，好，好啊！羽龙不必多礼，以后大家都是一家人了。”
　　看了看坐在我旁边满眼都是小星星的杨不悔又道：“不悔能找到自己的幸福，我也放心了，不悔还小希望你好好照顾她。”
　　我心里想道：“靠！只要跟着我的女人，你看看那个不好了。”
　　不过嘴上却道：“那是，我会用一生去照顾不悔，不让不悔受到任何的伤害。”
　　杨逍很满意的点点头，这时韦一笑道：“斩少侠，你一坐十天，到底是怎么回事。”
　　我看了看几女，说道：“其实我也不知道是怎么回事，当时我只知道我突然下就动不了，后来又莫名奇妙的在体内练起功来，我也不知道自己坐了多久，刚我醒来的时候，只觉得身体里充满了爆炸似的力量。”
　　众人都是一脸惊骇的看着我，体内练功，这个事情是在是离谱得让他们无法接受，没半发他们又没有修真，对这些当然会感到惊骇了。
　　韦一笑恢复过来道：“斩少侠，你说的实在是让人匪夷所思，不过我还想问下，斩少侠现在的修为到什么境界了。”
　　我连我自己到了什么境界都不知道，怎么告诉你啊，不过随便说说不要吓到他们应该还是行的，我道：“我想应该到了反扑归真‘吧！”
　　我这一说，众人啊’惊叫出来，杨逍声音颤抖道：“羽龙，你，你真的练到反扑归真，这这么可能。”
　　靠！信不过我，看我漏一手给你看，我真元一动，我的周围就冒出一阵白雾，将我围起来。
　　随后围着我的白雾又慢慢的吸进了我的体内，我睁开眼睛一看，众人个个都是目鸡呆鸟的样子，我不由得意的想道：“怎么样，这就是不相信我的下场，嘿嘿！”
　　良久，众人一一回过神来，韦一笑心里想道：“乖乖厉害，我看都快成神仙了。”
　　杨逍和殷天正的想法一样，都想道：“还好我孙女婿（女婿）不是敌人，不然我明教光我一个人就可以一锅端了。”
　　芷若几女到没有他们想得这么多，只要我是她们的好老公就行了，其他的都不重要。杨不悔对我则上佩服得快到天上去了，对我更加迷恋。
　　杨逍笑道：“以羽龙现在的功力，我想就算六大派一起打上来，我们也没有什么可担心的了。”
　　殷天正道：“没错，只要有羽龙在，我想六大派是不敢轻举妄动的。”
　　听杨逍这样说，我是无所谓了，反正只要六派敢来惹我，我就让他们出从江湖上除名。但是杨不悔可就不乐意道：“爹爹，你怎么可以把这些事全丢给羽哥哥，让羽哥哥一个人去冒险。”
　　杨逍听了大叫：“女大不忠留。”
　　把杨不悔又羞得满脸红霞，惹得我们一阵大笑。
　　晚上女没有和我一起睡，因为今天晚上又将有个少女变成真正的女人，而那个将变成真正女人的少女就是杨不悔了，哈哈！今天晚上又有得爽了。
　　我盯着怀里样子惹人怜爱的杨不悔，霸道的吻住了杨不悔的的小嘴，双手有点粗暴的在杨不悔身上游动着，杨不悔乖顺的迎逢着我，被占住的樱口中不时发出不堪刺激的呻吟。
　　良久，杨不悔剧烈的喘息着打了下亲吻着自己的我，娇道：“坏蛋哥哥，就知道欺负不悔。”
　　随后又抓住了我还在自己身上游索的手。
　　“不悔你现在的样子，把哦魂都快钩走了。”
　　我色色的说完，双手脱开杨不悔的控制继续翻山越岭起来。
　　杨不悔浑身颤抖的急剧升温，脸色桃红，紧紧的抱着我，腻声问道，“羽哥哥，阿离姐姐她们的武功都是你教的吗，好厉害啊！”
　　我亲吻着刘莹滑腻的粉颈，嘴里喃喃的道，“是啊！不悔要不要也像阿离她们那样”然后忽尔的趴在其耳边轻声的说了一阵。
　　完后，杨不悔羞涩的低声问道，“真的？”
　　“当然是真的，不悔不想学的话那就算了。”
　　林浩逗道。
　　“我学~”杨不会急声说道，抬头看到我狡黠的看着自己，娇痴的在我肩上咬了一下，“坏哥哥整天就会欺负不悔。”
　　“呵呵，我现在就教不悔怎么样。”
　　我拦腰抱起杨不悔。
　　我贪婪的紧紧抱着杨不悔，一脸享受的闻着其身上散发出的淡淡馨香。
　　低头对杨不悔的香唇狠狠的肆虐了一翻，放开后看着双狭绯红不停娇喘的杨不悔，说道：“不悔，哥哥要来了哦。”
　　“羽哥哥，不悔，不悔就把一切交给哥哥了~！”
　　林雅婷媚眼如丝，腻声说道。
　　我被杨不悔诱人的媚态“折磨”的两眼喷火，“不悔，你放心我永远都不会辜负你的”说完翻身将杨不悔娇柔的身躯压到了身下。
　　啊！羽哥哥轻点，疼！~~“杨不悔还没说完就被堵住了小嘴，随后被我长枪一顶进入了身体。
　　一阵的覆雨翻云，一切都被丢到了一边，有的只是无尽的旖旎。
　　由于杨不悔是第一次，所以完得比较快，但是我现在真的是快要爆体了，我的欲望不是杨不悔一个人可以承受的，在说今天是她的第一次，做多了会伤到她身子的，但我真的快忍不下去了。
　　杨不悔见我的样子，像是知道我想什么似的，抱着我的脖子柔声道：“羽哥哥，不悔知道你忍得辛苦，我和阿离姐姐她们都商量好了，我，我们完了后，就一起到她们的房间去。”
　　听杨不悔的话，我幸福得快升天了，我激动道：“不悔，你说的是真的。”
　　杨不悔羞涩的点点头，得到确定我抱起杨不悔，衣服都没穿就闪了出去。（观众：汗！不用这么色急吧？主角：还有几个没安抚到，不色急才怪了。汗！我一闪，就到了芷若几女住的房间，几女过然没有睡在等我的到来。几女见一下我出现在房间里，先是吓了跳，在看到我怀里还抱着个满脸通红的杨不会，在仔细一看，我和杨不悔居然都没有穿衣服，两人赤裸裸的站在她们面前。
　　芷若见我们这个样子，不由娇啐道：“要死啦你！居然衣服都不穿就跑来了，让人看到怎么办。”
　　我笑道：“你们老公我的本事你们又不是不知道，谁看得到。”
　　我走到穿边将杨不悔轻放在床上，看着玉人们如花玉容辉映着神圣的彩泽，长长的睫毛盈盈翘立，每次忽闪眨动间彷佛都似在谱写优美至极的妙绝诗篇，演绎浑如天籁的生命旋律般，令人心弦颤动，神驰目眩！
　　秀气挺拔的小瑶鼻长短适中，充满精雕细琢的诱人美感，高耸有致的酥胸，不盈一握的纤腰，丰隆圆润的香臀，修长健美的玉腿，构成一副玲珑浮凸，曼妙起伏，美绝人寰的傲人曲线和绝世风景！
　　高贵娴雅的仙姿，绝代无双的风华，这就是自己深深爱慕的小娇妻们啊！
　　一时间，被几女仙颜妙态所迷的我不禁感慨万千，心潮起伏，我真是天下最幸福的男人。
　　我双臂将几女温香软玉般的娇躯拥的更加紧密，同时双手在其娇嫩，光滑的粉背和圆润、挺翘的雪臀处不断的爱抚，搓揉，挤捏；并张口将早已肿胀翘立的嫣红樱桃轻轻含入，大舌不断缠绕着樱桃周围点触、舔舐……
　　惬意，舒适的享受着被细心呵护和温柔对待的女慵懒的闭上美目，长长的睫毛不停的跳颤、忽闪，檀口之中不断发出畅美的低低吟哦，呼吸也变得愈来愈急促、频快……
　　未几，几女终不堪难耐的春情折磨，竟主动直起浮凸玲珑的上身，微微扭动起丰腴的娇躯玉体，全身玲珑有致的曼妙曲线毕显……
　　随着上下起伏的香臀动作逐渐由轻缓到剧烈，由绵柔到火辣；如痴如醉的几女檀口中销魂蚀骨的吟哦亦由低沉到高昂，压抑到放纵……
　　逐渐地，几女似乎越来越享受这种女上男下的姿势，不但一头溽湿柔顺的秀发漫天飞扬，四散飘舞，而且娇躯动作的幅度也愈来愈大，还不时地摇摆和旋转一番，间或还会不时的主动低垂螓首，热烈的献上缠绵悱恻的深吻……
　　直到尽情驰骋飞奔的几女檀口中发出不可抑止的连续长鸣后，这才精疲力竭的伏下香汗淋漓的酥软娇躯……


第38章 初见小昭
　　第二天一早，几女都还在沉睡之中，我没有去打扰她们，毕竟昨天晚上把几女累坏了，让她们好好休息下，我悄悄起了身，穿好衣服轻轻的出了房间。（观众：怎么这么像做贼样。主角：靠！我这叫体贴，不是你们这些粗人懂的。众怒……我出了房间，走都后花园里，我闭上眼睛，呼吸着清晨新鲜的空气，我感觉到我肌肤上的毛孔都均匀的开合着，吸收着周围的新鲜空气，这个感觉舒服极的，就像这个世界就只有我一个人存在。
　　就在我正感受着这舒适的感觉事，一个很甜的声音在我身后响道：“公子早。”
　　我睁开眼睛，转过身子看去，见到发出这个声音的人，竟是昨天那个异型女子，看到他我不由一愣。
　　心里想道：“这个丫头真的是小昭吗，昨天和几女太过兴奋，还完了问这个事了。”
　　那个丫头见我这样看着她，荤身被看得很不自在，忙道：“公子好，请问公子可知道小姐在那。”
　　我道：“恩！你说的小姐是谁，你叫什么。”
　　那丫头：“公子不知道？”
　　我道：“你就说个小姐，我怎么知道你说的那个小姐。”
　　那丫头道：“奴婢是在找杨小姐，昨晚小姐一夜未归，奴婢很担心。”
　　我道：“你说的是不悔呀，不用找了，她昨晚有阿离她们睡在一起的。”
　　说完，我看到这丫头眼神里明显带着笑意，看来是知道猜到什么了。
　　那丫头用她那大小不一样的眼睛眨一眨的看着我，我不由老脸有点发烫，说道：“对了，你还没有告诉你叫什么啊！”
　　那丫头道：“奴婢下人一个，贱名实在是不配公子提起。”
　　我道：“什么奴婢，贱名的，都是人生父母养的，人人平等，有什么贵贱之分。”
　　那丫头从我的话中听出，在我心里没有贵贱之分，而且好象好很厌恶似的，不由愣在那里，呆呆的开着我。
　　心里想道：“这公子真奇怪，人张得俊秀，又没架子，还这样有耐心和我这个是人见了就跑的丑样子的人说话，和我了解的男子大不一样，他到底是个这样的人呢，真让人好奇。”
　　我心里想道：“我这样说，就是想确认下这丫头是不是小昭，现在就看她的反映了。”
　　过了半天，这丫头回过神来，见我看着她，忙道：“公子真和其他人不一样，奴婢叫小昭。”
　　她果然是小昭，嘿嘿！
　　我故意道：“小昭，很秀气的名字，你说我和其他人不一样，为什么这么说，我怎么不觉得。”
　　小昭道：“公子我说的你和其他人不一样，是因为你说话很和气，别人从来不和我们下人多说话，而且，而且……”
　　我笑道：“怎么不说了，而且什么啊！”
　　小昭道：“而且公子你见了我的样子和别人见了我的样子的反应不一样。”
　　我道：“有什么不一样的，说来听听，我很好奇也！”
　　小昭道：“别人见了我的样子都很厌恶，见了我不是跑就是赶我走，都排斥我，公子你就不一样了，公子见了我的时候，有没厌恶的表情，也没有排斥奴婢。”
　　我笑道：“你怎么知道我没有排斥你。”
　　小昭道：“要是公子真的排斥奴婢的话，公子就不会站在这里和奴婢说这么多话了。”
　　我笑了几声，又故意问道：“小昭，你挺会说话的嘛，对了，你手脚上的铁链是怎么会事。”
　　小昭听我提起铁链这事，吱吱呜呜的不知道在说什么。
　　就在我还要问的时候，杨逍那充满笑意的声音传来道：“羽龙起得还真早啊！”
　　靠！听这家伙的语气，看来是知道杨不悔昨天晚上和我睡在一起，没有回自己房间里睡的事了。
　　我转过头见杨逍正朝我这走来，我忙道：“呵呵，杨伯伯也早啊！”
　　杨逍突然一脸严肃道：“怎么，看不起我，还叫我杨伯伯。”
　　我一愣，忙恭礼道：“是羽龙的不是，岳父大人早安。”
　　杨逍大笑道：“哈哈哈！羽龙不必在意，我也是跟你开个玩笑罢了。”
　　靠！你这叫开玩笑，你一个，殷天正一个怎么都喜欢搞这些东东啊！
　　杨逍走到我身边见小昭也站在我后面，不由脸变，说道：“小昭，你不去照顾小姐，怎么跑这里来了。小昭下意识的向后退了一步。
　　这时我这前道：“岳父还请不要错怪小昭了，是我问了她几个问题。”
　　杨逍见我给小昭解围对小昭道：“既然这次羽龙帮你说话，就算了，你去照顾小姐吧！”
　　小昭应了声，就走了，走的时候还向我投来感激的眼神。
　　我对杨逍道：“岳父对这丫头像是提防着什么。杨逍说道：”
　　羽龙，小昭这小丫头年纪虽小，却是极为古怪，对她不可不加提防。“我装道：”
　　这小姑娘来历如何？“杨逍道：”
　　半年之前，我和不悔下山游玩，见到她一人在沙漠之中，抚着两具尸首哭泣。我们上前查问，她说死的二人是她爹娘。她爹娘在中原得罪了官府，一家三口被充军来到西域，前几日因不堪蒙古官兵的凌辱，逃了出来，终于她爹娘伤发力竭，双双毙命。
　　我见她小小一个女孩，孤苦伶仃，虽然容貌奇丑，说话倒也不蠢，便给她葬了父母，收留了她，叫她服侍不悔。
　　我点了点头，心想：“原书里小昭父母双亡，那是假的。”
　　杨逍续道：“我们带小昭来到光明顶上之后，有一日我教不悔武艺，小昭在旁听着，怎知我解释到六十四卦方位之时，不悔尚未领悟，小昭的眼光已射到了正确的方位之上。”
　　我道：“想是她可能天资聪颖，悟性比不悔快了一点。”
　　杨逍道：“初时我也这么想，倒很高兴，但转念一想，起了疑心，故意说了几句极难的口诀，那是我从未教过不悔的。
　　其时日光西照，地火明夷，水火未济，我故意说错了方位，只见她眉头微蹙，竟然发觉了我的错处。从此我便留上了心，知道这小姑娘曾得高人传授，身怀上乘武功，到光明顶上非比寻常，乃是有所为而来。“我道：”
　　或者她父亲精通易经，那是家传之学，亦未可知。“杨逍道：”
　　文士所学的易经，和武功中的易理颇有不同。倘若小昭所学竟是她父母所传，那么她父母当是武林中的一流高手了，又怎能受蒙古官兵凌辱而死？
　　我其时不动声色，过了几日，才闲闲问起她父母的姓名身世。她推得乾乾净净，竟不露丝毫痕迹。当时我也不发作，只叮嘱不悔暗中留神。
　　杨逍又道：“当下我仍是隐忍不言，这日晚间，夜静人定之后，我悄悄到女儿房中，来窥探小昭动静。只见这丫头正从不悔房中出来。
　　她径往东边房舍，不知找寻甚么，每一间房间，每一处隐僻之所，无不细细寻到。我再也忍不住了，现身而出，问她找寻甚么，是谁派她到光明顶来卧底。
　　她倒也镇静，竟是毫不惊慌，说无人派她，只是喜欢到处玩玩，出于好奇之心。我诸般恐吓劝诱，她始终不露半句口风，我关着她饿了七天七夜，饿得她奄奄一息，她仍是不说。
　　于是我将教中旧日留传的这副玄铁铐镣将她铐住，令她行动之时发出叮当声响，那便不能暗中加害不悔。我所以不即杀她，是想查知她的来历。
　　这小丫头乃敌人派来卧底，决计无疑，以她精通八卦方位这节来看，只怕不是昆仑，便是峨嵋派的了。只是谅这小小丫头，没做出什么事来，就留着她，以后就看她的造化？
　　听杨逍的话，我心想道：“杨逍是何等厉害的人物，小昭这小丫头在他面前耍枪花，自然瞒他不过，杨逍没杀了她，还真是命大，不然我的老婆就要少一个了。”


第39章 疯子周颠
　　看来杨逍对小昭的戒心还真不小，只要小昭有什么不规的行为，那就会马上毙命，这可不能，怎么谁小昭也是我以后的老婆，看来我得帮帮她。
　　我对杨逍道：“岳父，这个小昭挺聪明的，我看不像是敌人。”
　　杨逍奇怪的看着我，不明白我为什么要怎么说，迷惑道：“羽龙为什么这么说，难道你认识她。”
　　我道：“岳父，我也是刚才知道她叫小昭的，以前也没见过，只是她给我的感觉亲切，而且要是小昭做贼心虚的话，她是逃不过我的双眼的。”
　　杨逍想了半天道：“恩！你说的也未必不是没可能。”
　　我道：“岳父我想把小昭身上的铁链取掉。”
　　杨逍看了看我，开口道：“随你吧，干脆我让小昭那丫头来服侍你好了，跟着你还可以把她看着点。”
　　见杨逍答应，我忙道：“多谢岳父成全。”
　　杨逍一只手把着我道：“都是一家人，还说这些客气话干什么。”
　　停了下，看了看我，笑道：“不悔昨晚去你那了吧，现在我就把不悔真正的交给你了，你要辜负她。”
　　靠！老家伙这么快就知道了，该不会昨天晚上在偷窥吧，汗！我忙道：“岳父请放心，不悔跟着我伴着她的只有幸福，没有忧伤。”
　　杨逍笑道：“好，好，好！说得好，有你这句话我就放心了。”
　　这时，韦一笑突然出现在我们面前，杨逍见韦一笑这时跑到这里来，就知道有事情，问道：“韦兄，是否有什么事情发生了，以你的个性是不会没事往花园跑的。”
　　韦一笑道：“杨兄，斩少侠，你们都在，的确是有点事情。”
　　我眼睛一亮道：“是不是六派到了。”
　　韦一笑愣了下，马上又恢复过来道：“是的，六派已经聚集在山下了，他们这次带了不少人来，看来真的是想把我明教连根拔起。”
　　杨逍冷道：“哼，想把我明教连根拔起，就得先从我杨逍身上踩过去。”
　　我道：“岳父不用担心，还有我在呢，六派别想伤着明教。”
　　杨逍由冷转笑道：“哈哈！那是，我们这还有个实力超强的王牌在手。”
　　这时殷天正的声音传来：“王牌的确是有，但是这是我们的秘密武器，不到关键时刻，决不能轻易拿出来。”
　　殷天正出现在我们面前，韦一笑道：殷兄为什么这么说？“殷天正道：”
　　刚才野王飞鸽传书给我，说朝廷也有出动了兵力，准备将我们明教和六派一起收服。“韦一笑冷笑道：”
　　那就要看他们有不有这个本事了。“殷天正道：”
　　所以羽龙这章王牌绝对不能轻易使出来。“杨逍道：”
　　殷兄说得没错，但是六派的高手如云，我明教人手不够，要不让羽龙出现在，难。“我道：”
　　这个问题岳父不用担心，我有办法。“三人同时问道：”
　　什么办法。“我道：”
　　办法很简单，就是让芷若她们上场。“杨逍道：”
　　你是说让阿离她们上场，这个她们能行吗？“靠！敢不相信我老婆，到时候要你惊得说都说不出来。我道：”
　　不悔出外，芷若她们六姐随便一个的实力决不在灭绝师太等人之下。“三人惊道：”
　　什么，不在灭绝等人之下，要知道灭绝的武功也是威震武林的。“我笑道：”
　　灭绝的武功的确是威震武林，但是芷若她们可是我教出来的，就算打不赢，也可以全身而退。“三人想均想道：”
　　也是，这个家伙的实力虽然我们没见过，但是敢肯定绝对是变态型的，他调教出来的看来也不会差到那去。“要是我知到这三个家伙想的什么，绝对会让芷若几女把他三个打得一个月起不了床。
　　我和三人聊得正起劲，外面又传来一个很不文明的声音：“***，明教管事都上天了，一个人都看不到。”
　　听了这声音，杨逍三人同时大笑起来，我也猜到这个满都粗话的人，是原书中说的周颠。
　　一会，周颠几哦出现在我们面前，到叫道：“靠，我还以为你们都归天了，原来几个大男人跑到花园里你你我我，在人前别说我认识你们。”
　　周颠果然够颠的，杨逍笑道：“你周颠都没归天，我等几个怎么能比你先走呢。”
　　韦一笑道：“周颠你还是老样子，一点都没变。”
　　殷天正道：“我看有点变化，老周的颠功比以前更厉害了。”
　　三人你一句，我一句把周颠说对双眼快冒出火来了。
　　周颠跑到韦一笑面前，盯着看了半天，韦一笑道：“周颠看什么看，我又不是女人。”
　　那知道周颠根本没听进去，上前一不在韦一笑身谁摸了起来。
　　这下把韦一笑吓得往后面狂退，指着周颠道：“周颠你有病啊，你在颠也不要颠到去摸男人啊！”
　　周颠抬头向天上看了看，惊奇道：“难道今天太阳是西边升起的。”
　　我们被周颠这句话搞得莫名其妙的，杨逍道：“周颠你在说什么颠话啊！”
　　周颠道：“吸血蝙蝠怎么变了。”
　　晕！原来这家伙在说这个啊！
　　韦一笑道：“变得可多了，你想不想知道啊！”
　　周颠一听，两眼放光道：“快说，快说，我要知道。”
　　于是，韦一笑把他是事给周颠讲了遍。
　　韦一笑讲完后，周颠半天才会过神道：“你这吸血蝙蝠走真是走狗屎运了，这么好的事居然让你给碰上，为什么不是我周颠，天理比公，天理不公。”
　　周颠又道：“对了，你说的那个混世魔君‘现在在他妈什么地方啊，江湖上把这小子吹到天上去了，我还真***想见见这家伙。”
　　汗！这周颠就没有一句文明的话，我上前一步道：“晚辈斩羽龙，见过周前辈。”
　　那知道周颠听了，双手在身上摩擦一阵道：“你就是那混世魔君’说话还真***酸，我周颠鸡皮疙瘩都快掉一地了。”
　　汗！这家伙还真是不给面子，看我怎么收拾你，我装着大叫道：“哇靠！不是吧，这也叫酸，要不要来点更酸的。”
　　周颠先听我也说粗话，不由一愣，在听到我还要来更酸的，忙抬起双手狂摇，一脸害怕道：“不要啊。”
　　众人见周颠的样子不由大笑起来。
　　周颠这时走过来，把着我的肩膀道：“小子没想到你会上粗话，很对我周颠的口喂，怎么样以后更我混。”
　　说完，还对我眨了下眼睛。
　　我也学周颠刚才的样子，摇着双手，一脸怕怕道：“不要啊，我可没那吊吊，也不想和你抢饭碗。”
　　众人见我把周颠给耍了，又大笑起来，周颠见我耍他，狠狠的甩了句“小子有你的，够狠。”
　　杨逍笑道：“周颠你也有今天，这下遇到克星了。”
　　殷天正道：“周颠你们五散人，怎么就你一个人来了，其他四呢。”
　　周颠道：“鬼知道每那四个死人跑那去了。”
　　听了下又道：“小老弟，江湖上传闻你武功很牛啊，杀了两次元兵，杀得有几千人啊，是不是真的啊！”
　　我笑道：“这个我也不太清楚，我杀把元兵杀了就走了，没去数杀了多少。”
　　周颠大叫道：“这么谁外面传的是真的了，走小老弟我们到外面起切磋下。”
　　殷天正这个时候笑道：“周颠你要想个羽龙切磋，我看你还是练到反扑归真的境界在切磋吧。”
　　周颠一脸惊骇道：“小子你不要告诉我你已经到了反扑归真的境界了吧。”
　　我得意道：“是的，我已经到了反扑归真的境界了。”
　　那知道，我一说完，周颠这疯子跑上来双手掐着我的脖子又摇又叫道：“我到告诉了你叫你不要告诉我，你为什么还要说出来啊！”
　　靠！这家伙是个十足的疯子，我快被掐断气了。


第40章 五散人
　　我被周颠掐着脖子狂摇了半天，知道杨逍和殷天正看到我被周殿摇得白眼直翻，忙叫道：“周颠快停下，羽龙可是我孙（女）婿，你在摇就我就不客气了。”
　　周颠听到杨逍和殷天正说我是他们孙（女）婿，马上停小动作，双手一送，呆呆的看着杨逍两人。我被周颠摇得晕头转向的，一个没站稳，脚一滑倒了下去。
　　周颠对杨逍道：“老杨，你说什么，这小子你们孙（女）婿，不是吧。”
　　不等杨逍回话，我一小出地上跳起道：“靠！周疯子，看不起小爷我。”
　　周颠道：“不是看不起，是根本看不起。”
　　我道：“靠！小心我打得你屁股开花。”
　　周颠眼睛一亮道：“这可是你说的，你不把我屁股打开花，我就把你打开花。”
　　我道：“放心，不会让你失望的。”
　　我的话一完，周颠就那着他的大剪刀向我攻来，我见周颠先攻来，踏起凌波微步边闪边道：“靠！怎么说你也是个前辈，怎么可以先出手啦！”
　　那知道周颠道：“我可没说我是什么狗屁前辈，你小子不要老是躲啊。”
　　我道：“好，我不躲，开脚。”
　　我一记横风扫落叶向周颠屁股上踢去。“周颠见我出招叫道：”
　　好！“可是他没有想到的是，就在我和他要碰招的时候，我突然一下消失在他面前。
　　周颠见我突然消失，停下来四周看看没见我人影，不由大叫道：“小子快出来，做什么缩头乌龟。”
　　我的声音又突然从周颠背后传道：“我就在你后面，那做缩头乌龟了，看脚。”
　　周颠听我声音从他后面响起，心里一惊，刚想脚上发力，躲开我，可是我那会让他躲开，就在他还没发力的时候，我的脚已经到了周颠的屁股上。
　　只听到周颠啊‘是一声飞了出去，在听到轰’的一声，众人放眼望去，只见周颠整个人摆成了个大字型，陷进了前面厚厚的围墙里，随后又一动不动的从墙里倒了出来睡在地上。
　　周颠倒在地上嘴里还嚷着：“咦！天上怎么这么多鸟在飞啊！”
　　众人本还担心他有不有什么事，听到这家伙还看见了鸟，就知道没事了，不由大笑起来。
　　过了会，周颠恢复了清醒，一下跳起来，大叫道：“小子，你耍炸，这次不算，在来。”
　　我道：“好啊！随时奉陪。”
　　杨逍这个时候道：“好了，周颠你也别趁能了，在来你叫要看到几个太阳了。”
　　我刚要说话，周颠却抢先道：“既然老杨这么说了，我就放你小子一马。”
　　靠！什么人啊，脸皮不是一般的厚也，失败了居然还把自己说得很厉害似的，原书里没有写这家伙脸皮厚啊，郁闷！
　　我道：“靠！你脸皮还不是一般的厚也。”
　　这时又有个陌生的声音传道：“周颠脸皮比牛皮都要厚，那是明教众所周知的。”
　　接着一个很严肃声音道：“真是不知道这么加入到我们五散人之中的。”
　　接着又一个和和尚声音道：“噢秘驼佛，周颠你比较时候出家。”
　　我倒，周颠出家，真不知道是什么样的情景，真让日期待。周颠朝声音的方向大叫道：“靠！老子的事，不要你三个睡一张床的家伙管。”
　　韦一笑这时候给周颠纠正道：“错，不是睡一张床，是穿一条裤子，周颠你还多读点书吧，真不知道你有身武功怎么练出来的。”
　　这时我们面前又出现了三个人，一个一脸的严肃像那个欠了他钱似的，一个一脸的冷酷，但是长相出是问题，另一个是个光头和尚，额头上还有个大大黑巴，一脸的肥瘦，一看就知道是假和尚。
　　杨逍大笑道：“哈哈，你们是约好了的吗，今天都来了。”
　　殷天正道：“老张，老冷，老彭过得可好。”
　　三人道：“那有杨兄和殷兄过得滋润。”
　　杨逍对我道：“羽龙快过来，我为你介绍这三位教中兄弟。”
　　我闻言走过去，杨逍道：“这三位是我明教五散人中的铁冠道人张中，冷面先生冷谦，彭莹玉彭和尚。”
　　我忙上前道：“晚辈斩羽龙见过三位前辈。”
　　三人先见我时候见我外貌英俊，身上散发着傲气，一看就知道是个人物，但又听到我自报姓名，不由惊骇道：“什么，混世魔君‘斩羽龙。”
　　我刚要说话，殷天正这老家伙抢道：“这么样，什么吃惊吧，告诉你们羽龙可是我和老杨的女婿，嘿嘿！”
　　靠！这老家伙脸皮和周颠有得一比了，怎么明教出老的都是脸皮厚的家伙，想不通。
　　那三人听了樱天正的说，像三只呆鹅样的看着我，杨逍则也是一脸得意的笑容，过了会三人恢复过来，对我道：“斩少侠的名声在江湖上可是如雷灌耳，今日一见过人是人中之龙。”
　　说完，又对杨逍和殷天正道：“恭喜两位了，能如此女婿，真是让人羡慕不已啊。”
　　周颠这时候冒话道：“你要心里不平衡，也去生个母的配给这小子。”
　　靠！我又不是猪，生个母的配给我。韦一笑道：“叫他们生，恐怕比杀了他们还痛苦吧，老张一个道士是没女人看得上的，老冷一冷冷酷的样子，女人见了跑都来不急，只有打光棍的命，老彭和尚一个更不用说了，女人见了都没人要。”
　　听了韦一笑的分析，我不由想道：“好象明教的几位好手就只要杨逍搞了一个，其他的都是光棍样，汗！”
　　周颠这时大笑道：“哈哈哈哈，吸血蝙蝠也能总结出这么精辟的理论，今天真让老子大开眼界啊！”
　　杨逍道：“不错，韦兄的变化的确很大哦。”
　　三人这才注意到韦一逍和以前他们建国的韦一逍真的有很大的变化。
　　彭和尚道：“韦兄，看你的脸色红润不像以前老样白了，这是这么回事。”
　　张中和冷谦也大是点头。于是，韦一笑又将我帮他的事情将了遍，这次还把我练到反扑归真的事情也说了出来。
　　三人听了韦一笑的讲述，看了看我，又看向杨逍和殷天正，见两人一脸笑容就知道事情是真的了，三人现在心里惊骇的程度简直难以形容，心里同时想道：“这还是人吗，还好不是敌人。”
　　正三人还在惊骇中的时候，周颠道：“咦！我们五散人好象就差说不得没来了样。”
　　韦一笑道：“是啊，说不得这和尚跑那去了，你们都来了，就他没到。”
　　周颠道：“各位我们来打个赌怎么样。”
　　杨逍道：“周颠你想到什么了。”
　　周颠道：“我们来赌说不得是不是那的他的布袋子去装女人了。”
　　那知道众人集体回了周颠一句“无聊”把周颠气得直跳。杨逍道：“大家都到大厅里去坐吧，一群大男人站在花园里还真有点另有风味。”
　　大厅里，杨逍道：“老彭你们上光明顶的时候，有没有见到六派有什么动静。”
　　张中道：“我们也是在山下才碰到一起的，我们来的时候见六派的如已经在山下扎营了。”
　　冷谦道：“没错，我想六派的人可能就在这几天内就会攻上来的。”
　　杨逍道：“恩，看来我们要做好准备了。”
　　彭和尚道：“这次六派围剿光明顶，不知道又要造成多少杀孽。”
　　殷天正道：“那个他们字找的，怪不着我们。”
　　张中道：“就怕我明教人好抵挡不了多久。”
　　杨逍道：“这个没什么好担心的，我明教还有锐金、巨木、厚土，洪水，烈火五行旗在，五行旗绝对可以给六派带来阻力，削弱六派部分实力，就算五行旗抵挡不住了，我们还有一张王牌在手上。”
　　杨逍说到王牌，大厅里的人全部向我看来，心里想道：“的确，我的变态程度，从江湖上也有些了解，有我这张王牌在的确能扭转乾坤。”
　　不由都点了点头。
　　就在我们讨论六派的时候，一个人串了进来，停在我们面前。那个人也是个光头，背后还背着个大笼子样的大口袋，不知道里面装的什么。
　　那人摸了摸自己的光头笑道：“呵呵，各位还真是不还意思，在山下遇到点事，耽搁了下，搞得我来迟了。”
　　周颠叫道：“靠！说不得，你还好意思说，我们五散人就你最慢，你又跑那去装女人去了。”
　　这个和尚就是布袋和尚说不得了，这下五散人可是全到齐了，现在明教的高手出了n年起就升天了的杨顶天外，四大法王差金毛师王谢逊和紫衫龙王，光明左右使就差右使范遥了。


第41章 再见无忌
　　五散人到齐了，杨逍发话道：“现在说不得也来了，大家就一起商量下对付六派的办法。”
　　周颠开口道：“没什么好商量的，他六派来多少，老子杀多少。”
　　殷天正道：“就知道杀，这样我明教和六派的仇就更深了。”
　　杨逍道：“没错，我们商量就是为了和六派怎样化解仇恨。”
　　韦一笑道：“只要六派不和我明教敌对，那我明教统一天下的事，就少了很多的阻力。”
　　五散人除了周颠在那里唧唧呱呱不知道说什么外，其余四个都点头称是。
　　所有人都陷入如何与六派和解的沉思中，过了良久，众人都是一脸的无奈，明教和六派的仇不是一天两天，实在在想不出来这样才能和六派化解。
　　看到明教几位高手一脸的无奈表情，我心里好笑道：“现在在想办法和六派化解是不可能的，原书中的张无忌先是一人挑六派，把六派心服口服的踢西山的，然后六派被抓，又极力相救才和六派暂时和解的。”
　　杨逍见大家全都是一脸的无奈，心里不由想道：“明教和六派的仇实在是很难办，自己当年把峨眉派的纪晓蝴给上了，就和峨眉接下了仇，在加上纪晓蝴和武当的殷梨亭有过婚约，我把纪晓蝴上了让殷梨亭带绿帽子，和武当也接下了个梁子，哎！”
　　殷天正心里道：“我天鹰教当年为了素素，杀了六派不少的人，要和解难。”
　　韦一笑想道：“要和六派和解，难啊，我以前还靠吸人血过日子的时候，六派的人也有不少死在我的嘴下。”
　　五散人想的是：“我们五散人平时都在江湖上活动，与到六派的弟子，也砍了不少，要和解还真得要和神仙来和解了，找神仙可能吗？”
　　杨逍实在是想不到什么办法与六派和解，就向我望来，我见杨逍看我，我也是装着什么也不知道的摇了摇头，杨逍见我摇头，轻叹了口气。
　　大厅里的气氛让人很是不舒服，周颠就是第一个受不了的，周颠实在是忍受不了这种气氛叫道：“搞什么，不能和六派和解，就灭了六派，干什么都一副家里死了人的样子。”
　　彭和尚道：“周颠我们这也是为大局着想，和六派大起来，我明教没一个是怕的，但是双方一开打，就会了死伤，这样对我们以后统一天下很不利的。”
　　周颠又道：“老子口管不了这么多，在说了我们这里不是还有个江湖上传得超级变态的家伙在，怕他个鸟。”
　　周颠这一说众人眼睛一亮，只和说不得迷茫的看着我，还不知道我上谁。
　　说不得见大家都看着我，不由对我好奇的想道：“这个年轻人是谁，我刚来的时候就见他在，现在大家又都这样看着他，他很厉害吗？”
　　（观众：哈哈，小子你做人还真失败。主角：这有什么，他肯定是听过我的，只是没有见过，所以才不知道我是谁。说不得迷惑道：“这位小兄弟是谁，说不得还未请教。”
　　靠！现在才想去问我是说谁，我刚要说话，周颠这家伙却抢在我前面把我的事情加油添醋的狂说了一遍，说不得听得在那里一愣一愣的。
　　听周颠把我说得天下无敌，一顶百万都没问题，我心里苦笑想道：“虽然我是有这样的实力，但这家伙把我吹得这么神，就是想和六派开战，典型的有头无脑，四枝发达的家伙。”
　　我见说不得过了这么久了，还愣在那里，这前道：“晚辈见过前辈，前辈不要听周颠乱说。”
　　说不得回过神，见我和他说话，刚要开口，他放在地上的大口袋里突然传出声音道：“大哥是你吗，是我，我是无忌啊！”
　　听到袋子里传出的声音，我不由一愣，张无忌怎么会在里面，他怎么会出现在这里。说不得刚要解释，就听周颠大教道：“哇靠，说不得怎么装个男人在口袋里面，你又换口味了。”
　　说完还暧昧的看着说不得。
　　汗！这个周颠想象也太丰富了点吧。说不得听周颠这样说也没有不高兴，看来也是习惯了，和周颠一起在明教混，还真是为难这些人了。
　　听布袋里装的是张无忌，我不由问道：“前辈，能把里面的人放出来吗。”
　　说不得见我发话，点点头，只到口袋边，手一挥，口袋就打开了，露去个人来，我一看果然是张无忌。
　　张无忌一出来，就跑到我面前激动道：“太好了，大哥终于又见到你了。”
　　见他一脸激动，我道：“无忌你怎么会在这里，还有你怎么被装在口袋里。”
　　张无忌刚要给我解释，殷天正颤抖的声音道：“无忌，你是张无忌。”
　　张无忌闻声望去，见一个秃头白眉毛的老者一脸激动的看着他。
　　张无忌迷惑的看着我，我才想起张无忌是殷天正的孙子，我怎么把这给望了。于是我拉着张无忌来到殷天正面前道：“无忌这是你娘的爹，你的外公白眉鹰王。”
　　张无忌听我说这老者是自己的外公，打量着殷天正，和他娘叙述他外公的样子一样，先是愣愣的看着殷天正，一会回过神来，一下跑上去跪在殷天正面前大哭道：“外公，外公。”
　　殷天正听张无忌叫他外公了，也激动得哭了出来，上前把张无忌抱在怀里道：“无忌，素素的儿子，我的外孙，你还活着，太好了，实在是太好了。”
　　现在这一老一少抱在一起大哭起来。
　　良久，众人见这爷孙两哭够了，都上前来祝贺道：“恭喜殷兄，先找到个好孙女婿，现在连孙子都找到了，可喜可贺。”
　　殷天正今天真的是开心极了，先有了好孙女婿，现在孙子也回来了，激动得话都说不出来了。
　　一番祝贺后，殷天正拉着张无忌的手道：“无忌这些年你是怎么过的，你怎么叫羽龙大哥，还有你怎么会到光明顶来。”
　　连珠炮似的问了一大堆，张无忌都不知道怎么说了。
　　我见殷天正连珠炮似的狂问，问得张无忌在那里发傻，上前道：“爷爷，你一下问这么多问题，叫无忌怎么回答啊！”
　　还在兴奋的张无忌听我叫殷天正爷爷，不由问道：“大哥，你怎么叫外公做爷爷。”
　　不等我回哈，殷天正就把我和他边妹阿离的事情说了一遍，张无忌听得两眼发光，激动道：“那大哥，我们一后就是一家人了。”
　　我道：“我两结拜的时候，就是一家人了，何来以后。”
　　张无忌道：“那是，那是，大哥说得是。小弟糊涂了。”
　　殷天正道：“羽龙你和无忌结拜了，这是怎么回事，快告诉我。”
　　我笑道：“还是让无忌来说吧。”
　　于是，张无忌就把我和他怎么见的面，结拜的，传他武功的事，一字不漏的告诉了殷天正。殷天正听完，大笑道：“哈哈哈哈，没想到，没想到啊。”
　　杨逍这时候道：“殷兄真是好福气啊，真是羡慕死我等了。”
　　除了周颠说他不羡慕外，其他人都是一脸又羡慕，又嫉妒的表情，心里想道：“为什么好事都没我的份。”
　　我道：“对了，无忌你怎么回在说不得的口袋里。”
　　张无忌道：“是，说不得前辈在山下救了我。”
　　我和殷天正同时道：“什么，怎么回事。”
　　当下张无忌就把事情的经过说了遍。
　　原来张无忌和我分开后，就一直在江湖上行走，才知道我在江湖上的名号，我是如此的厉害，心里很自豪有我这样的大哥。在途中遇到了很多六派中的弟子，仔细一打听，才知道是去围剿光明顶的，本来他是不想关这种事的，但听到武当派也去了，想到老爹曾经也是武当的，自己也在武当住多，既然武当也去了，说不定会碰到熟人，当下决定跟在这些弟子后前。
　　就这样张无忌就悄悄跟着六派中的弟子到了光明顶，但是六派中戒备森严，不能冒然闯进去，要是让其他五派知道自己还活着的话，一定会逼自己说出义父谢逊的下落。
　　为了不连累义父，张无忌只好跟在六派的后面，先前见六派的人杀明教的教众的时候，张无忌没有去管，但是后面见到六派的人杀人如麻，而自己也认识过明教的几位英雄好汉，现在看到明教教众一个个又到是铁正正的好汉。
　　想到，六派如此杀人，还口口声声的叫明教教众为魔教妖人，自己看六派还不如明教的魔教妖人，当下鼓起勇气走出来为明教辩解。
　　那知道，当辩解了几句，就和六派的人打了起来，因为自己的武功是我传受的，六派中的弟子没有一个是对手，最后还是峨眉的灭绝师太出手用倚天剑压着自己，就在自己快要顶不着的时候，突然眼前一黑，睁开眼睛的是发现自己竟然装在一个布袋里，当下知道自己被人救了，但这布袋不周颠用什么做的，这么弄都弄不破。
　　然后，就是我们刚才相逢的情节了。


第42章 小插一曲
　　晚饭时，张无忌和他表妹阿离相认，阿离听张无忌是他表哥，先是呆呆的看着他，然后大叫道：“好你个张无忌，几年前我在蝶谷让你跟我走，你不走还咬我，你个没良心的，别想我让你这个表哥。”
　　张无忌先是被阿离骂得一呆，听到后面句才想起，几年前自己还真咬过女子的手，没想到竟是自己的表妹阿离。心里大叫：“天啊，那想把我强行带走的魔女竟然是阿离，我咬过她，她不会咬我吧，汗！”
　　殷天正见阿离和张无忌见面就吵起来，感情是这两个小家伙早就认识了，只是不知道双方的关系，无忌先和羽龙结拜，在和阿离认识，这里个家伙还真是有缘。
　　张无忌先在正被阿离洗礼，突然想到外公不是说阿离和我有婚约了吗，那我不是成了大哥的大舅子了，这那跟那啊，不过现在能让阿里对自己停止犀利的就只有我了，于是无辜的看着我。
　　我见张无忌一脸无辜的向我求救，我笑了笑，心里想道：“谁叫你不跟阿离走，还要咬她，现在她找报仇了，不过还好你没跟阿离走，不然我就泡不到阿离了，看你对这事情也做了点贡献，就帮你下。”
　　我对阿离道：“阿离，不要在洗礼无忌了，怎么说他也是你表哥，你就看在他是我结拜兄弟上就放他一马好吗。”
　　阿离见我发话了，看了看我，对张无忌道：“今天羽哥给你求情，就放过你了。张无忌见阿离放过他了，心里大大松了口起。”
　　阿本要到我身边来的时候，像是想到了什么，两个眼珠一转，盯着张无忌看，张无忌被阿离看得全身发毛，见阿离似笑非小的看着他，当放下的心又提到了嗓子上了。
　　我也奇怪的看着阿离，不知道这丫头搞什么鬼，阿离看着张无忌点点头道：“今天放过你，但是不代表我明天就不追究了。”
　　张无忌一听，顿时感到前途一片黑暗，刚要开口说什么，就听阿离又说道：“如果要我不追究也可以，但是你要答应我一个条件。”
　　张无忌一听只要答应一个条件就不在追究，头点得跟鸡爪米道：“表妹别说一个条件，一百个条件我都答应你，怎么说我们也是一家人，我也快做大舅子了。”
　　阿离听张无忌的意思，是知道和我的关系了，不由脸一红道：“我的条件就是，羽哥一直是你大哥，你做小弟，我才不管你是不是大舅子呢。”
　　我们听阿离的条件都是一愣，然后都大笑起来，感情上这丫头怕张无忌做了大舅子，辈分比我高了，要吃亏，真亏她想得出来。
　　阿离被我们笑得脸红红的，刚要发作，就听殷天正在那怪叫道：“这还没过门，就站在另一边了，女生外向，女生外向啊。”
　　阿离见本是一片好意，现在被我们笑话，还被那个为老不尊的外公说出那样的话来，脸更红了，现在真想找个地缝钻进去。
　　我见阿离快被我们笑得无地自容了，伸手将阿离拉过来，抱在怀了，用手指点了点阿离可爱的小鼻子，笑道：“亏你想得出来。”
　　阿离见我在这么多人面前把她抱在怀里，还做这么暧昧的动作，当真是羞得无地自容了，把头埋在我怀里，不过心里缺是甜蜜极了。
　　这个时候，芷若走到张无忌面前，笑道：“还记得我吗，张无忌？”
　　张无忌被一个大美人问得莫名其妙，但仔细一看，惊道：“你，你是周姑娘。”
　　芷若笑笑的点点头。
　　张无忌见芷若点头，有点激动道：“周姑娘怎么会在明教，你不是去峨眉学艺去了吗？”
　　芷若有点黯然道：“我已经不是峨眉派的弟子了。”
　　我见芷若黯然的样子，大是心疼，上前牵着芷若的手道：“芷若那峨眉派那样对你，没什么好可惜的，你又不欠她们什么。”
　　张无忌见我和芷若这般亲密，心里还是有点失落的，不过转恋一想只我才配得起芷若这样的美女，心里那点失落也就没了。我这样做也是有点私心的，本来芷若对张无忌有一反之恩，我也不知道张无忌现在对芷若是什么样的感觉。
　　张无忌道：“周姑娘不是峨眉弟子了，什么会事？”
　　我见张无忌没有我想象中的那个失魂落魄的样子，心里一松，看来张无忌对芷若还没有牵缠到感情上的问题。
　　听张无忌提到芷若为什么不是峨眉弟子了，我眼里闪过一道寒芒，身上也不绝的散发去了杀气，众人没料我会和这种放应，身上发出的杀气让他们全都退后两步，惊骇的看着我。
　　我见众人都呆呆的看着我，才知道自己失态了，笑了笑，身上的杀气马上就消失了。芷若，君儿，珊儿三女一脸幸福的看着我，她们知道自己在我心里是这么的重要。
　　我不好意思道：“呵呵，刚刚失态了。”
　　张无忌见我刚才的样子就知道一定发生了什么事，忙问道：“大哥，究竟发生了什么事，会让你如此的生气。”
　　我笑了笑，把峨眉派是事情说了遍，最后听到我打灭绝老尼姑的耳光，居然还被打晕了，都排手就好，在场的出我芷若几女外，其他人信里都想道：“够变态的，天下敢打灭绝耳光我恐怕是第一人了。”
　　张无忌道：“没想到峨眉派居然是这个样子的，当年我的父母也是被她们逼死的。”
　　说着眼睛就有点红红的了。殷天正拍了拍张无忌的肩膀道：“无忌别担心，我会让他们付出代价的。”
　　张无忌点点头，坚定的说道：“外公我要加入明教。”
　　殷天正听了先是一愣，然后大笑道：“好，从今天起你便的我明教中人了。”
　　杨逍也上前道：“欢迎加入，我明教现在又多了名高手了。”
　　其他人听杨逍说张无忌是高手想了想，也是，毕竟和我个兄弟，武功也是他那个变态的大哥传的，自然不会差了。
　　我想道：“不是吧，张无忌居然主动加入明教，这家伙转性了，不过也好，六派退了后就要选教主，我肯定是手选的这个不用想，毕竟实力摆着的，但是我不想做什么狗屁教主，就让张无忌作好了，我就可以继续逍遥了。”
　　这时候杨不悔要跑出来道：“无忌哥哥你还认得我吗？”
　　张无忌看看，又惊道：“你是不悔妹妹，都长这么大了。”
　　杨不悔见张无忌还记得她开心道：“无忌哥哥还记得我，我还以为无忌哥哥不我忘了呢。”
　　张无忌道：“怎么会呢。”
　　心里却想道：“我那敢啊，一个阿离就够我受的了，要把你忘了，我还不脱层皮啊！”
　　杨不悔道：“太好了，无忌哥哥和羽龙哥哥是结拜兄弟，我们真的好有缘，我还有羽……”
　　说都后面就不说了，就站在那里小脸红红的，明眼人一看就知道又和我和关系。
　　张无忌也不是苯人，自然看得出来，心里苦笑道：“我这大哥还真不是一般的风流啊，光我贤侄认识的女子就给泡了，这份功夫真牛。”
　　现在闹热了，杨不悔这认亲，众人心里的想发都一样了，这小子不得了，不知道以后还有多少少女要灾殃了。大家在一起聊到很晚了。
　　杨逍才道：“无忌贤侄来了这么久想必也累了，我们就各自休息去，有什么事都明天在说。”
　　我们点点头都各自回房了，张无忌是跟殷天正去了，我则跟着芷若几女混到她们房间里去了。“芷若几女见我回自己的房间，混到她们的房间里，就知道我又要敢坏事了，几女脸均是一红，几女脸这一红可不得了了，看这上去妖艳极了，我的血液马上就沸腾起来。
　　我想到一个句子“我自提枪向天笑，前后都要两消魂”真的千古绝句啊！全民运动开始啦！（观众：汗，居然还有这种句子。主角：也不看看本天才是谁。“）


第43章 灭绝被吃豆腐
　　无尽的欢悦，在一声声的呻吟声中，高潮过后。看着几女裸露着的雪白的躯体，带着诱人的魅力甜甜的沉睡着，我却没有一丝睡意思。
　　我躺在床上百般无聊的时候，突然听见外面唰的一声，听到这声音，我脸上露出了笑容，看来有玩的了，我一个闪身就消失在房间里。
　　刚才那个声音是韦一笑飞得太快，产生出来的声音。我飘在空中见韦一笑向山下飞去的身影，想道：“这家伙大半夜的不睡觉，往山下飞干什么，嘿嘿，反正睡不着，我也去看看。”
　　虽然韦一笑发速度是快，但是在我眼里却还是和乌龟没什么两样，我就慢慢的跟在这家伙后面。飞到山下，又飞了段路程，我见前面林子里有火光，还有几个白色的帐篷，就明白这家伙是晚上睡不着，跑去捣乱去了。
　　我在仔细一看，那帐篷外居然还有人守着，手里手提着剑，但是怎么都是女的啊，不会是峨眉派的吧，只有峨眉派才了这么多女的。
　　我正想着就见韦一笑停在那帐篷外的棵大树上，看着下面的情形，我见了有飞过去，停在韦一笑的旁边，韦一笑居然还没发现我，这家伙不会是空虚了，跑来偷人的吧。
　　于是我开口道：“蝠王这么晚了跑到这看女人敢什么，该不是怀春了吧？”
　　韦一笑听到身边有人，还在和自己说话，差点吓个半死，要知道自己现在的功力居然不知道有站在身边。
　　当转过头见是我的时候，差点一个没站稳，从树上掉下去。我见韦一笑的样子，知道把他吓得不轻，我笑道：“蝠王怎么了，变得胆小了，呵呵。”
　　韦一笑见我还打趣他，苦着脸道：“斩少侠，你知不知道你这样突然出现，我才点被吓死，人吓人，吓死人啊！”
　　我笑道：“我也是睡不着，见你大半夜的往山下跑，还以为有什么好玩的，那知道你跑来看女人。”
　　停了下，不等韦一笑说话，我又道：“蝠王是不是来看情人的。”
　　韦一笑听我说的，有种想杀人的冲动，但是想了想又不是我的对手，只好苦着脸道：“斩少侠，别拿我开涮了，我是来看峨眉派有什么动静没有，那是来找什么情人的啊。”
　　听他这么说，我道：“你说这下面的女的全是峨眉派的。”
　　韦一笑点点头道：“我听探子回报说峨眉派就在山下，我是来探下她们的虚实的。”
　　我点点头，若有所思的想了想，突然眼睛一亮，笑道：“蝠王反正我们都来了，不如下去闹上一闹，你看怎么样。”
　　韦一笑见我一脸奸笑，心里开始为这些峨眉弟子担心起来。
　　不过很显然韦一笑也想闹一脑，问道：“怎么个闹法。”
　　我在韦一笑耳边嘀咕了几句，韦一笑也一脸奸笑起来。（观众：汗，真是两大奸人。韦一笑对我点点头几就飞了下去，我就站在树上看着，不知道峨眉派都来了些什么人，不知道郭诗韵来了没有，别说，我还真想她了，要是来了就找机会泡了，我是不会放过美女的。
　　韦一笑拿出一个驼铃，叮铃叮铃地摇晃着，同时尽展轻功，围着峨眉派大绕圈子，让对方无法休息。韦一笑这般东南西北一通乱晃，这时帐篷里的人听到铃声都跑了出来，警惕的看着四周，却只听到叮铃叮铃的声音。
　　从帐篷里出来的第一个人，我一看竟然是灭绝老尼姑，她后面紧跟着的一个穿粉红衣服的女子，竟然是郭诗韵，天，这丫的还真的来了啊，嘿嘿，来了就不要怪我了。
　　过了一会儿，驼铃声越响越轻，陡然之间，铃声大振，峨嵋派诸人从未来过光明顶，听这铃声如此怪异，人人都暗暗惊惧。灭绝师太朗声道：“是何方高手，便请现身相见，这般装神弄鬼，成何体统？”
　　这驼铃声吵得人人头昏脑胀，众人都不明白这铃声如何响得这般怪异，但定知是魔教中的高手所为，这般搅得峨嵋众人束手无策，六神不安，我在树上看到很是好笑。
　　韦一笑见查不多了，就停了下来，突然出现在灭绝等人面前，韦一笑这一出厂，把峨眉派的众人吓得不轻，就连灭绝都吓了一跳，韦一笑见峨眉派的人被自己吓了跳，心里很是得意，暗想：“这下弥补了把我刚才吓来下的损失了。”
　　灭绝见一个穿着怪异的人站她面前，怒道：“阁下究竟是何人，为何在此骚扰我峨眉派，有何目的。”
　　韦一笑道：“你个老尼姑，我是谁要你管，我来寻美总可以吧，你又不是美女，站这干什么。”
　　灭绝听了韦一笑的话，一脸铁青，头上青经直冒。我在树上听着韦一笑的话，想笑又不好笑得，我还不想这么早就被发现，没办法只有先憋着了，不过肚子都快笑得打搅了。
　　众人见这人如此无礼，心下大怒，灭绝身边的一个弟子挥动拂尘，刷的一下，便朝韦一笑打起，那知道还没碰到人，就猛听得呼的一声，那个弟子手中的那柄拂尘，不知如何，竟尔笔直的向空中飞去，直飞上十余丈高，众人不自禁的抬头观看。
　　灭绝老尼姑叫道：“你们都退下！”
　　话声一落，灭绝老尼姑一声清啸，手执倚天宝剑，白光一闪，挺剑向韦一笑刺了上去。就在这一剑只离到韦一笑只差尺许的时候，韦一笑向左移了一步，就没能刺中。
　　这速度让灭绝心里万分惊骇，实在是想不到谁会有这么快的动作，灭绝认为这个人似乎有意炫耀功夫，一个人只身闯阵营。灭绝心里十分不服又连刺数剑，始终刺不到韦一笑身上，不竟大恼。
　　峨眉派的弟子眼见师傅每次只须多跨一步，剑尖便能伤敌，但总是差了这么一步。那人虽然后每次都只动一下就能躲过，灭绝却怎么也挨不到别人下，心里都在猜测这人是谁，谁有什么大的本事。
　　这番轻功较量明眼人都看得出来，灭绝已经输了。就在上时韦一笑突然出手了，一只手掌向灭绝袭来，灭绝师太只觉狂风扑面，这一掌之力势不可当。
　　峨眉派的弟子都以为灭绝要完了的时候，出现了一幕让峨眉弟子傻掉的事情出现了，我看到这一幕就差点吐血。
　　原来韦一笑出掌本来是想把灭绝手上的倚天剑夺过来的，当时灭绝是那剑横在胸前的，但是韦一笑那一掌带着气劲，灭绝只觉得狂风扑面，差点没站稳，摇晃了下。
　　但就是这一摇晃，灭绝把剑移开了，我们的韦大蝠王也没想到灭绝会把剑移开，就收回掌上的气劲，但是由于速度快了点，气劲是收了回来，但手却没来得急收回来，就这样掌变爪一下抓在灭绝的胸部上，抓到灭绝胸部不说，这家伙居然还捏了捏。
　　不理灭绝那无法形容的表情，最后冒了句：“好大！”
　　我听了一口气没喘上来，差点憋死，峨眉弟子弟子更是不极有的还晕过去了。
　　我靠！感情这色蝙蝠是去吃灭绝豆腐啊！
　　灭绝现在只能说用快发狂来形容了，韦一笑本还想捏几把，但是感到四周狂风四起，从灭绝身上发出惊人的气劲。韦一笑眼看不对，马上收回手，一个转身脚一殿闪人了。
　　韦一笑的速度天下可能就只有我才看得到了，灭绝现在正处于疯狂阶段，见韦一笑突然下不见了，向天怒吼一声，四周狂风更大了，那些峨眉弟子被吹得东倒西歪的，整片林子都是灭绝的怒吼。
　　而我本和这次事件的罪魁祸首大笑着向山顶飞去，我边飞边笑道：“哈哈，蝠王没想到你还有这一手，我想灭绝现在一定想把你撕成碎片的，不知道把这事情告诉岳父和爷爷他们会有什么反应。”
　　韦一笑也笑道：“我想老杨他们听了一定会下巴都掉在地上的，今天真过瘾，真刺激，有机会在试下。”
　　汗！感情是这家伙还吃人家豆腐上隐了，还想下次还去吃，我想灭绝会气得爆体的。


第44章 大论明教
　　我和韦一笑闪人后，灭绝在那里发了会狂，就平静了下来，峨眉派弟子见灭绝停止发狂了，心里不竟松了口气，要是在这样发狂下去，峨眉弟子恐怕还没等到去光明顶，就被灭绝身上发出的气劲给震死了。
　　见灭绝停了下来，一个弟子战战兢兢的道：“师父，这妖人是谁？咱们当牢记在心，好为今晚报仇。”
　　灭绝冷冷的道：“此人吸人颈血，残忍狠毒，定是魔教四王之一的青翼蝠王‘，我会让他死得很难看的。”
　　韦笑正在路上和我说笑，突然打了哈欠，自言自语道：“是那个在想我。”
　　我倒，我还真想不出来有谁会想他，唯一会想他的，恐怕刚才被他吃了豆腐的灭绝了，多半是想怎么来整死他，小韦我在心里为你祈祷。
　　峨眉众弟子一听，刚刚那人竟然是明教的青翼蝠王‘，均是一脸惊骇，心里不竟想道：“早听说青翼蝠王’，轻功天下无双，果然是名不虚传，够恐怖的，就灭绝都不是对手，而且还被人家吃了豆腐，不知道被传出去，会有什么震撼效果。”
　　要是灭绝知道她的弟子的想法，恐怕暴走的。
　　回光明顶的路上，我虽然在和韦一笑说笑，但是心里却在想刚才见到的郭诗韵，我见这丫头从开始到我们走就没出过厂，一直站在那里，冷着一张脸，眼神里没有一丝慌乱，只是在灭绝被韦一笑吃豆腐的那个时候，很惊讶但是很快就恢复了过来，看来心境已经到古井不波的境界了。
　　真不知道灭绝是这样调教她的，不过遇到了我，嘿嘿，那什么古井不波我就它她边成波浪狂澜，我把郭诗韵泡到后，让灭绝知道郭诗韵要走芷若等人的老路时，不知道有何感想，几个最得意的弟子全被我泡了。
　　峨眉弟子见灭绝望着旁边的一火堆，一动也不动，有如一尊石像。弟子见师父不睡，谁都不敢先睡。这般呆站了一个多时辰，灭绝师太突然双掌推出，一股劲风扑去，蓬的一响，一堆大火登时熄了。
　　弟子都不知道怎么回事，只听得灭绝喝道：“熄了这些妖火，灭了这些魔火！”
　　顿了一顿，冷冷道：“魔教以火为圣，尊火为神。魔教自从第三十三代教主阳顶天死后，便没了教主。左右光明使者，四大护教法王，五散人，以及金、木、水、火、土五旗掌旗使，谁都觊觎这教主之位，自相争夺残杀，魔教便此中衰。
　　也是正大门派合当兴旺，妖邪数该覆灭，倘若魔教不起内哄，要想灭了这批妖孽，真是大大的不易啊！“峨眉弟子听了灭绝的话，心都不竟叹道：”
　　难道威名赫赫的峨嵋派竟会在明教败得一败涂地，甚至全军覆没吗？“灭绝又说道：”
　　魔教历代教主，都以圣火令‘作为传代的信物，可是到了第三十一代教主手中，天夺其魄，圣火令不知如何地竟会失落，第三十二代、第三十三代两代教主有权无令，这教主便做得颇为勉强。
　　阳顶天突然死去，实不知是中毒还是受人暗算，没有指定继承之人。魔教中本事了得的大魔头的确不少，有资格当教主的，少说也有五六人，你不服我，我不服你，内部就此大乱。直到此时，仍是没推定教主。
　　要是我们还在场的话听到灭绝这翻话，一定会以为自己听错了，灭绝老尼姑虽然被韦一笑吃了豆腐，但对名教的评价还满高的。“就她说错了点，明教的几个大魔头，并不是真的为了教主之位才各散各的，不知道这几个家伙感情好得要命。
　　众弟子听灭绝大论明教，均默不作声。灭绝看了看这些弟子又道：“青翼蝠王‘也算绝足中原，魔教中人行事又鬼祟得紧，武功也强，但白眉鹰王殷天正、金毛狮王谢逊这两个人想你们知道罢。”
　　峨眉弟子“啊”的一声惊呼，殷天正和谢逊的名头何等响亮，武林中可说谁人不知，谁人不晓。郭诗韵问道：“师父，这两人也都在魔教？”
　　灭绝冷哼道：“哼！岂仅都在魔教’而已？魔教四王，紫白金青‘。紫衫龙王、白眉鹰王、金毛狮王、青翼蝠王，是为魔教四王。
　　众弟子听了又是阵惊叫，青翼蝠王排名最末，身手如何，刚才都看在眼里了的，那排在前面的紫衫龙王、白眉鹰王和金毛施王可想而知了。
　　不过众所周知的金毛狮王丧心病狂，倒行逆施，二十多年前突然滥杀无辜，终于不知所终，成为武林中的一个大谜。殷天正也因为魔教的教主之位，一怒而另创天鹰教，自己过一过教主的瘾。
　　在听得灭绝说道：“我们六大门派这次进剿光明顶，志在必胜，众妖邪也是齐心合力，我们又有何惧之？只是相斗时损伤必多，各人须得先心存决死之心，不可意图侥幸，心有畏惧，临敌时堕了峨嵋派的威风。”
　　众弟子一齐站起，躬身称是。灭绝又道：“武功强弱，也是平日练习。不要到时候一招未交，便中了暗算，死在魔教手中，天下定会耻笑于我们峨眉派，咱们修炼学武，所为何事？还不是要锄强扶弱，扑灭妖邪？今天魔教妖人捣乱，见到武功比想象中的强，少林、武当、峨嵋、昆仑、崆峒、华山六大派此番围剿魔教，吉凶祸福，咱们峨嵋早就置之度外……”
　　灭绝看了看众弟子道：“俗语说得好：千棺从门出，其家好兴旺。子存父先死，孙在祖乃丧。‘人孰无死？只须留下子孙血脉，其家便是死了千人百人，仍能兴旺。”
　　就算我峨眉派不及魔教全军覆没，也不会被人耻笑，地后人敬仰。“顿了一顿，又冷笑道：”
　　嘿嘿，但纵是如此，亦不足惜。百年之后，世上又有甚么峨嵋派？只须大家齐心协力轰轰烈烈的死战一场，峨嵋派就是一举覆灭，又岂足道哉？“众峨眉弟子人人听得热血沸腾，拔出兵刃，大声道：”
　　弟子誓决死战，不与妖魔邪道两立。“灭绝满意的点了点头，好象刚才被吃豆腐的事情没有发生样，一翻大论还激起了弟子的斗志当真是当掌门的料，要是放到现代，一定是个超级政客。
　　不过峨嵋派众人虽然都是弱质女流，但这番慷慨决死的英风豪气，丝毫不让须眉，峨嵋位列六大门派，自非偶然，不仅仅以武功取胜而已，眼前她们这副情景，大有荆轲西入强秦，“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”之意。
　　本来这些话在出发之前便该说了，但想是当时以为魔教内乱，举手可灭，没料到魔教在分崩离析之际，群魔仍能联手以抗外侮。今者青翼蝠王这一出手，局面跟是大不相同。
　　灭绝道：“青翼蝠王既然都来来，白眉魔王和金毛狮王自然亦能来，紫衫龙王、五散人和五大掌旗肯定也来了。我们原定合六派之力先取光明左使杨逍，然后逐一扫荡妖魔余孽，岂知华山派的神机先生鲜于掌门这一次料事不中，全盘错了。”
　　郭诗韵问道：“那紫衫龙王，又是甚么恶毒的魔头？”
　　灭绝摇了摇头道：“紫衫龙王恶迹都没听说，我也是仅闻其名而已，听说此人争教主不得，便远逸海外，不再和魔教来往，这一次他若能置身事外，自是最好。”
　　灭绝不等弟子消化她说的又道：“魔教四王，紫白金青‘，这人位居四王之首，不用说是极不好斗的。魔教的光明使者除了杨逍之外，另有一人。”
　　郭诗韵惊道：“什么，还有一人，师傅那人是谁。”
　　灭绝叹道：“哎，魔教历代相传，光明使者必是一左一右，地位在四大护教法王之上。杨逍是光明左使，可是那光明右使的姓名，武林中却谁也不知。”
　　顿了顿又叹道：“我们和杨逍正面为敌，明枪交战，胜负各凭武功取决，那倒罢了，但若那光明右使暗中偷放冷箭，这才是最为可虑之事。”
　　峨眉众弟子心下骇然，不自禁的回头向身后瞧瞧，似乎那光明右使会前来偷袭一般，冷冷的月光照得人人脸色惨白。
　　灭绝见状冷道：“杨逍曾经害死你们孤鸿子师伯，又害死纪晓芙，韦一笑又来骚扰我等，峨嵋派和魔教此仇不共戴天。本派自创派祖师郭祖师以来，掌门之位惯例又资质心德好是弟子担任，便是出了阁的妇人，也不能身任掌门。但本派今日面临存亡绝续的大关头，岂可墨守成规？这一役之中，只要是谁立得大功，不论辈分妇人，都可传我衣钵。”
　　群弟子默然俯首，都觉得师父郑而重之的安排后事、计议门户传人，似乎自料不能生还中土，各人心中都有三分不祥之感、凄然之意。灭绝突然纵声长啸，哈哈，哈哈，笑声从林中远远的传了出去。
　　群弟子相顾愕然，暗自惊骇。灭绝大手一摆，喝道：“大家睡罢！”
　　本来众弟子还如平日一般，分派守夜人手。灭绝道：“不用守夜了。”
　　众弟子一怔，随即领会，要是青翼蝠王这一等高手半夜来袭，众弟子哪能发觉？守夜也不过是白守


第45章 六派初会
　　我和韦一笑回到光明顶，一进大厅就见杨逍等人坐在那里，见我们一起进来，奇怪道：“你们跑那去了，这么会在一起。”
　　韦一笑道：“我们刚刚到山下去打探峨眉派去了，你们怎么都在大厅做什么。”
　　杨逍道：“我们还不是刚得到消息说峨眉派就在山下了，你们打探到了些什么。”
　　杨逍这一问，我和韦一笑对望一眼，大笑起来。
　　众人感到莫名其妙，这两个家伙笑什么，杨逍眼睛一亮道：“韦兄，你们笑得这么开始，一定有什么好消息，快说说。”
　　这下把众人的兴趣都钓起来了，坚着耳朵听听到底是什么事。
　　韦一笑笑道：“这个我说不太清楚，就让斩少侠说吧。”
　　众人又全看着我，我笑了笑，就把韦一笑半夜下山吃灭绝豆腐的事情说了遍。
　　我一说完，感到怎么没有反应，一看，靠杨逍等人全张大着嘴巴开着我和韦一笑，眼睛都快突出来了，一脸的不可思议，见他们这个样子，韦一笑觉得很有成就感。
　　一会，就听整个大厅全是笑声了，杨逍，殷天正等人笑得一只手摸着肚子，一只手指着韦一笑就是说不出话来，周颠笑得更夸张，抱着肚子睡在地上打滚，我看着他们样子，至于笑成这样吗？韦一笑更是藐视的看着他们。汗！都不是好人。
　　笑了好一阵，殷天正喘着气道：“不行了，不要笑了，在笑我这条老命就没了。”
　　杨逍也道：“是啊，我肚子痛死了，在笑下去比杀了我痛苦。”
　　其他人也跟着大点其头。
　　周颠一下从地上跳起来叫道：“我靠，你个色蝙蝠，平时见你就是吸吸人血，没想到你***还有这套，当真是真人就漏相啊！”
　　说完，献媚一样的跑过去，把韦一笑把着道：“老哥我们是兄弟吧。”
　　韦一笑他一脸媚笑，全身发冷的点了点头，周颠见韦一笑点头，笑道：“那你下次去的时候把我也带上行不，让我也过过手隐。”
　　听了周颠的话，我们都想一脚把这家伙踢出去的冲动，韦一笑道：“周颠，不是我说你，你以为这个手隐没点本事过得了的吗，你在回去炼炼，我在带你去。”
　　感情上这家伙脸皮比我还厚，说这话脸都不红下。
　　周颠还想说什么。杨逍道：“韦兄你还真行，这么多年老朋友了，我们居然都不知道，你瞒得我们好苦啊。”
　　停了停，又道：“那你们打探大什么消息没。”
　　韦一笑一听，结结巴巴道：“这个，这个……”
　　大家一看他这样子就知道，只吃灭绝豆腐去了，什么消息也没打探到。
　　杨逍道：“不会是什么都没打探到吧？”
　　说完还一副有你的眼神。这时我道：“虽然什么也打探到，但是我可以肯定，峨眉派明天会先小开杀戒，已抱今碗之耻。”
　　众人想了想到点了点头，殷天正道：“那我们是不是也准备下，明天应战。”
　　我道：“这个到不用，明天我在到山下去看看，打探下情况，冒然出站，对我们没有好处的。”
　　张无忌这时候站出来道：“大哥明天带我一起下山去看看好吗？”
　　我看了看张无忌点点头，张无忌见我点头，高兴道：“谢谢大哥。”
　　殷天正道：“无忌你跟羽龙去，也好多学点东西，你思想太过单纯，应该多学点，羽龙就好好教下无忌。”
　　我道：“我会的爷爷。”
　　杨逍道：“那就这样决定了，明天羽龙和无忌贤侄先去探下情况，大家都去休息吧。”
　　第二日早，我和张无忌正准备下山，就有人来报说峨眉派的人开始残杀明教教众了，我和张无忌一听赶紧向山下奔去。我是跑得快了，张无忌就不行了，他的武功是我教的，但是轻功我却没教过他，看他这速度，完全是靠浑厚的内功在支撑，看来要教他点轻功了。
　　半个时辰的样子，我和张无忌就站一个山坡边，往下有看便见一群白袍人手持兵刃，在围攻一个中年汉子。其中这群人中左手衣袖上都绣着一个红色火焰，显是魔教中人。那中年汉子手舞长剑，剑光闪烁，和三这群白袍人斗得甚是激烈，以一敌众，丝毫不露下风。
　　过了会，只见那中年汉子长剑越使越快，突然间转身过来，一声呼喝，刷的一剑，在一名明教弟子胸口穿过。站在旁边观斗的峨嵋众人连连喝彩。
　　我旁边的张无忌见了，忍不住轻声惊呼，这一招“顺水推舟”正是武当剑法的绝招，使这一招剑法的中年汉子，却是武当派的六侠殷梨亭。
　　白袍众人见己方伤了人，对方又如此厉害，心中早怯，突然呼啸一声，让其他人先走，自己狂舞双刀，想与殷梨亭拚个两败俱伤。
　　峨嵋众人眼见殷梨亭被一人缠住，其他人却分开逃跑，殷梨亭待得杀了缠战的人，无论如何不及再追杀分逃的敌人。峨嵋弟子和魔教中人仇深似海，都望着灭绝，盼她发令拦截。众女弟子大都和当年纪晓芙交好，心想若非魔教奸人作恶，这位武当六侠本该是本派的女婿，此时均盼能助他一臂之力。
　　灭绝心下也颇踌躇，但想武当在武林中地位何等尊崇，他若不出声求助，旁人贸然伸手，便是对他不敬，略一沉吟，便不发令拦截，心想宁可让这妖道逃走，也不能得罪了武当。
　　此时，一道青光一闪，一柄长剑从殷梨亭手中掷出，急飞向一方，如风驰电掣般射向白袍人背心。那白袍人陡然惊觉，待要闪避时，长剑已穿心而过，透过了他的身子，仍是向前疾飞。
　　那白袍人脚下兀自不停，又向前奔了两丈有余，这才扑地倒毙。那柄长剑却又在那白袍人身前三丈之外方始落下，青光闪耀，笔直的插在地上，虽是一柄普通的长剑，却也是神威凛凛。
　　众人看到这惊心动魄的一幕，无不神驰目眩，半晌说不出话来。殷梨亭不去捡剑，自行向峨嵋众人走来。峨嵋群弟子这时才大声喝起彩来。灭绝也是大大的点了点头，跟着叹息一声。
　　张无忌见此一句“六师叔”冲到了口边，却强行缩回。在众师伯叔中，殷梨亭和他父亲最为交好，待他也亲厚殊甚。他瞧着这位相别几年的六师叔时，只见他满脸风尘之色，两鬓微见斑白，想是纪晓芙之死于他心灵有极大打击。张无忌很想上前相认，但想到自己现在假如明教，眼下更是紧急情况，不能相认，以免惹起无穷后患。
　　殷梨亭向灭绝师太躬身行礼，说道：“敝派大师兄率领众师弟及第三代弟子，已到了光明顶一线峡畔，晚辈奉大师兄之命，前来与贵派回合的。”
　　灭绝道：“武当派有到了，可和妖人接过仗么？”
　　殷梨亭道：“曾和魔教的木、火两旗交战三次，杀了几名妖人，七师弟莫声谷受了一点伤。”
　　灭绝又问：“贵派可曾查知光明顶上实力如何？”
　　殷梨亭道：“听说天鹰教等魔教支派大举赴援光明顶，有人还说，紫衫龙王和青翼蝠王也到了。”
　　灭绝一怔，道：“紫衫龙王也来了么？”
　　灭绝道：“殷六侠，你来回奔波，也累了，先休息下，我们在这路吧。”
　　殷梨亭也不客气，道：“如此叨扰了。”
　　就在殷六侠刚要休息的时候，突见北方一道蓝焰冲天而起。殷梨亭道：“啊呀，是我青书侄儿受敌人围攻。”
　　转身向灭绝师太弯腰行礼，对余人一抱拳，便即向蓝焰奔去。
　　灭绝对弟子大手一挥，示意也跟着去，我见人都走了，对站无忌道：“无忌，我们也跟着去看看吧。”
　　张无忌点点头，和我一起向北方驰去。
　　奔到近处，只见他三人夹攻一个的局面。那三人罗帽直身，都作童仆打扮，手中各持单刀。峨眉众人只瞧了几招便暗暗吃惊，这三人虽穿童仆装束，出手之狠辣却竟不输于一流好手，比之殷梨亭所杀那些白袍人武功高得多了，三人绕着一个青年书生，转来转去厮杀。
　　那书生已大落下风，但一口长剑仍将门户守得严密异常。眼见殷梨亭和峨嵋派众人赶到，三人中一个汉子叫道：“兄弟，你们不成了，夹了尾巴闪人罢，老子给你们殿后。”
　　穿仆人装束的一人怒道：“厚土旗爬得最慢，还是你先闪。”
　　灭绝冷冷道：“死到临头，还在自己吵嘴。”
　　众人也是惊道：“三个奴仆，也这么……这么了得？”
　　这时那青年书生已迭遇险招，嗤的一声，左手衣袖被一人的单刀割去了一截。殷梨亭一声清啸，长剑递出，指向其中那人。那人横刀一档，刀剑相交。
　　此时殷梨亭内力浑厚，非同小可，拍的一声，那人的单刀震得陡然弯了过去，变成了一把曲尺。那人吃了一惊，向旁跃开三步。
　　其他两人大惊之下，顾不得再攻那青年书生，抢到那人身旁扶住，只见他身子不住扭曲，显是受伤极重，狠狠的看了殷梨亭眼，一言不发，便向北方奔去。
　　殷梨亭也不去追拉着那书生走到灭绝面前道：“青书，快拜见师太和众位师伯师叔。”
　　那书生抢上三步，跪下向灭绝行礼，众人连称不敢，一一还礼。
　　众人适才见他力斗那三人，法度严谨，招数精奇，确是名门子弟的风范，而在三名高手围攻之下，虽然大落下风，但也镇静抗敌，丝毫不见慌乱，尤其不易，此时仔细一看，众人心中不禁暗暗喝彩：“好一个美少年！”
　　见他眉目清秀，俊美之中带着三分轩昂气度，令人一见之下，自然心折。
　　看到这些，我心笑道：“现在宋青书出现了，芷若被我泡了，我看他也会不在犯原书中的错误了吧。”
　　不过我想错了，这家伙天生就是个犯罪的料，这也是以后的事了


第46章 刀剑寒芒
　　我看了看正在幻想的张无忌，笑道：“无忌想什么啊，这么入神。”
　　张无忌被我的话清醒了过来，不好意思道：“呵呵，也没什么，就是刚见到殷六叔不能马上去相认，心里有点难过。”
　　我笑道：“没什么的，现在我们还是敌对，等解决了这里的事我陪你上武当山去，我也想见见张三丰张真人。”
　　张无忌听我这么说激动道：“大哥，谢谢你，我……”
　　我打断他的话道：“我们是兄弟嘛，大家心里明白就行了，不用说出来。”
　　张无忌更是感动得一塌糊涂，心里发誓不轮以后我有什么事只要自己能做到的，就是做不到就是死也要做到。
　　我进张无忌越来越激动，说道：“无忌现在六派差不多都回合了，我们在跟他们一段就回去吧。”
　　张无忌点点头，认真的看着下面的人。
　　这时殷梨亭道：“这是我大师哥的独生爱子，叫做青书。”
　　灭绝道：“近年来颇闻玉面孟尝的侠名，江湖上都说宋少侠慷慨仗义，济人解困，今日一见，幸何如之。”
　　峨嵋众弟子窃窃私议，脸上均有“果然名不虚传”的赞佩之意。
　　张无忌这时后转过头问道：“大哥，那个少年是我大师伯的儿子，我在游历江湖的时候也听过他是事迹，现在见到真的是闻名不如一见。”
　　我笑道：“无忌凡是不要关看表面，你还是太单纯了。”
　　张无忌听我的话，看了看下面的宋青书，虽然不太明白是什么意思，但是我说的话这小子认为是没有错的。
　　张无忌又道：“大哥你看，宋师兄一直盯着灭绝身边那个漂亮的女子在看，那个女子真漂亮，大哥你知道她是谁吗？我见宋青书盯着那个美女就是郭诗韵，心里有点酸酸的，该不会个我泡了芷若，郭诗韵则代替了芷若的位子吧。
　　我被我自己的这个想发惊了一身冷汗出来，要是真是那样，我还得加快进度了，不然郭诗韵就是圆书里的那个周芷若了，我决不能让这种事情发生。
　　张无忌见我不说话，脸色怪怪的，不由担心道：“大哥你怎么了，没事吧。”
　　张无忌的话把我从思考中拉了出来，我道：“啊，没什么，只是在想些事情。”
　　停了下，我道：“无忌你看站在灭绝旁边那个女子就郭诗韵。”
　　张无忌奇道：“啊，大哥原来你还和那个女子认识啊。”
　　废话，是美女我都认识。
　　我道：“不但认识，不久她还会成为你众嫂子之一。”
　　张无忌惊道：“什么，大哥也要娶她。”
　　我笑道：“当然了，不然我干吗说她会成为你嫂子。”
　　张无忌道：“也是，这么美丽的女子也只有大哥这么优秀的人才配得起。”
　　这句话对我显然很受听，但张无忌心里想道：“大哥你娶这么多，身体受得了吗，不要被榨成人干了？”
　　我要是知道张无忌想什么，一定会一脚把踢下去的。
　　我和张无忌又看向下面，殷梨亭道：“青书，咱们走罢。”
　　宋书青道：“崆峒派预定今日中午在这一带会齐，但这时候还不到，只怕出了岔子。”
　　殷梨亭脸有忧色，道：“此事甚为可虑。”
　　宋青书道：“殷六叔，不如咱们便和峨嵋派众位前辈同向西行罢。”
　　殷梨亭点头道：“也好。”
　　灭绝等人均想：“近年来张三丰真人早就不管俗务，大弟子宋远桥才是真正的武当掌门，看来第三代武当掌门将由这位宋青书接任，殷梨亭虽是师叔，反倒听师侄的话。”
　　她们却不知殷梨亭性子随和，不大有自己的主张，别人说甚么，他总是不加反对。
　　一路人走了会来到个沙丘前，放眼一看不禁齐声惊呼，只见沙丘上，横七竖八的躺着几十具尸体。在仔细一看只见那些死者有老有少，不是头骨碎裂，便是胸口陷入，似乎个个受了巨棍大棒的重击。
　　殷梨亭看了看道：“这些人是江西鄱阳帮的，没想到全军覆没了，还是给魔教巨水旗歼灭的。”
　　灭绝皱眉道：“鄱阳帮来干甚么？贵帮邀了他们么？”
　　言中颇有不悦之意。武林中的名门正派对各帮会向来颇有歧视，灭绝为人清高自是不愿和他们混在一起。
　　听出灭绝不悦，殷梨亭忙解释道：“没邀鄱阳帮，不过鄱阳帮刘帮主是崆峒派的记名弟子，他们想必听到六派围剿光明顶，便自告奋勇，前来为师门效力。”
　　灭绝师太哼了一声，不再言语了。我和张无忌同时皱眉想道：“在灭绝也太不近人情了。”
　　这个时候东边十余里外一道黄焰冲天升起。殷梨亭叫道：“崆峒派遇敌，快去赴援。”
　　这次六大派围剿明教，为了隐蔽行动，采取分进合击的方略，议定以六色火焰为联络信号，黄焰火箭是崆峒派的信号。我和张无忌则是大大的摇头，这六派还没上光明顶就被攻得差不多了。
　　当下众人就向火烟升起处奔去，但听得厮杀声大作，声音越来越是惨厉，不时传来一两声临死时的呼叫，待得驰到临近，都大吃一惊，眼前竟是一个大屠杀的修罗场，双方各有数百人参战，明月照耀之下，刀光剑影，人人均在舍死忘生的恶斗。
　　峨眉派都是女弟子从未见过如此大战的场面，但见刀剑飞舞，血肉横溅，情景惨不忍睹，当下吐的吐，晕的晕，还没去参站就软了一半人，真不知道怎么说了。
　　我和张无忌看到这场面我到没事，毕竟我干过比这更大的场面，张无忌就不行了，涨红着脸，不是用内功强压着的话，恐怕也早大吐特吐起来了。
　　殷梨亭边观战边说道：“是魔教锐金、洪水、烈火三旗，那是崆峒派，华山派和昆仑派也到了。我方三派大战敌方三旗。青书，咱们也参战罢。”
　　长剑在空中虚劈一招，嗡嗡作响。宋青书道：“且慢，六叔你瞧，那边尚有大批敌人，待机而动。”
　　众人顺着他手指方向看去，果然战场数十丈外黑压压的还站着三队人马，行列整齐，每队均有一百余人。战场中三派斗金，水，火三旗，本就势均力敌，但若魔教那三队投入战斗，崆峒、华山、昆仑三派势必大败，只是不知如何，这三队始终按兵不动。
　　灭绝师太和殷梨亭都暗自心惊，殷梨亭问宋青书道：“这些人干么不动手？”
　　宋青书摇头道：“想不通。”
　　这时郭诗韵道：“那三队人衣服上都有个鹰图是天鹰教的，天鹰教虽是明教的旁支，据说向来和五行旗不睦，我们若把五行旗杀光了，天鹰教反而会暗暗欢喜，殷天正说不定便能当上明教的教主啦。”
　　众人顿时恍然大悟，灭绝道：“诗韵说得不错。”
　　宋青书献媚道：“郭姑娘真是冰雪聪明。”
　　但郭诗韵冷冷的看着宋青书，不说话，宋青书郁闷，为什么这郭美女不但不鸟他，每次都是这样冷冷的看他，想不通。
　　灭绝倚天剑挥动，喝道：“今日大开杀戒，除灭妖邪。”
　　与殷梨亭等人直向明教三旗冲去。峨嵋、武当两派一冲入，声势大盛，灭绝剑法凌厉绝伦，没一名明教的教众能挡得了她三剑，但见她高大的身形在人丛中穿来插去，东一刺，西一劈，瞬息间教众大多丧生在倚天剑之下。
　　三旗掌旗使见情势不对，对着灭绝等人迎了上去，才将灭绝勉强挡住，但是灭绝展开峨嵋剑法，越打越快，竭力抢攻。三旗武艺也甚精，一时竟和灭绝打了个旗鼓相当。
　　这时殷梨亭、宋青书、与其他三派等人放手大杀，三旗中虽也不乏没高手，但如何敌得过峨嵋、昆仑、武当三派联手，片刻间死伤惨重。
　　三旗见自己这边的兄弟死伤这么多，都红了眼不顾牲命的狠斗，峨嵋等五派接连数人被杀。这时情势已定，昆仑、峨嵋、武当、华山，崆峒五派围攻明教三旗，除了武当派只到了二人，其余四派都是精英尽出。
　　三旗现在自然不是敌手，但旗下诸人个个都是重义之人，视死如归，坚决不会退缩。殷梨亭见这些教众如此同心，心中不忍，大声叫道：“魔教妖人听着，你们眼前只有死路一条，赶快抛下兵刃投降。饶你们不死。”
　　那知一个掌旗使大笑道：“你把我明教教众兄弟也太小瞧了吧，杀了我们这么多兄弟，还让我们投降，我们岂是那胆小鼠悲？”
　　殷梨亭不理那个掌旗使，对其他几派叫道：“昆仑、峨嵋、华山、崆峒诸派的朋友，大伙儿退后十步，让这批妖人投降。”
　　各人纷纷后退。


第47章 张无忌出场
　　但是灭绝却恨极了明教，自行挥剑狂杀，倚天剑剑气四起，剑折刀断，肢残头飞，峨嵋派弟子见师父不退，已经退下了的又再抢上厮杀，变成了峨嵋派独斗三旗的局面。
　　明教三旗教众尚有还有数人，武功了得的好手也有二十来人，在三位掌旗使率领下，与峨嵋派的众人相抗，以三敌一，原可稳占上风，但灭绝的倚天剑实在太过锋锐，她剑招又是凌厉之极，青霜到处，所向披靡，霎时之间，又有几人丧于剑下。
　　只见三旗众人手中的兵刃已尽数断折，一昆仑、华山、崆峒诸派趁机将三旗团团围住，也不要三旗的人逃遁，名教众人各凭空手和峨嵋搏斗，灭绝虽然痛恨魔教，但以她一派掌门之尊，也不愿用兵刃屠杀赤手空拳之徒，左手手指连伸，脚下如行云流水般四下飘动，片刻之间，已将三旗中多人点住穴道，动弹不得。
　　这时候宋青书上前一步，对灭绝道：“前辈，咱们快些处决了三旗的妖人，转头再对付前面的天鹰教，免有后顾之忧。”
　　灭绝听了点点头。
　　但灭绝有心要挫折魔教的锐气，不愿就一剑将他们杀了，厉声喝道：“魔教的妖人听着，哪一个想活命的，只须出声求饶，便放你们走路。”
　　但是她这话明显不管用，只听到嘿嘿、哈哈、呵呵之声不断，明教众人齐声大笑，声音响亮。灭绝怒道：“有甚么好笑？”
　　三旗掌旗使朗声道：“我们名教兄弟誓共生死，快快将我们杀了，别在那放屁了。”
　　灭绝冷哼一声，说道：“好啊，这当儿还充英雄好汉！你想死得爽快，没这么容易。”
　　长剑轻轻一颤，将其一人的右臂斩了下来。但那人神色自若道：“我明教替天行道，济世救民，生死始终如一，老贼尼想要我们投降，回家做梦去吧。”
　　灭绝听了愤怒之极，刷刷刷三剑，又斩下三名教众的手臂，冷道：“你们求不求饶？”
　　那知那人骂道：“放你妈的狗臭屁！”
　　宋青书这时闪身上前，手起一剑，斩断了那人右臂，叫道：“让晚辈来诛斩妖孽！”
　　他连问数人，明教教众无一屈服，杀得手也点发软了，回头道：“师太，这些妖人刁顽得紧。”
　　灭绝全然不理会，道：“先把每个人的右臂斩了，若是倔强到底，再斩左臂。”
　　宋青书苦笑，又斩了几人的手臂，其他几派是人都开始觉得灭绝太残忍了。
　　张无忌实在是看不下去了，对我道：“大哥，我们下去帮他们吧。”
　　其实我心头有些凛然，这种虐待的场面，从未见过，都有点忍不住想吐的感觉，还真不是滋味。
　　我点头到：“好吧，以杀止杀，我们也不能旁观了！”
　　张无忌见我答应，刚要冲出去，就被我拉住，奇怪的开着我，我道：“无忌，我现在还不能出去，那里就交给你了。”
　　张无忌先是一愣，但马上想到外公说过我是明教的秘密武器，不在最后关刻最好不出现，但下点点头，一跃而去。
　　张无忌一跃跳到宋青是面前拦住道：“够了！”
　　宋青书一怔，退了一步。张无忌大声道：“这般残忍凶狠，你不惭愧么，你还是什么名门正派？”
　　众人突然见到一个面貌清秀的少年挺身而出，都是一怔，听到他质问宋青书的这两句话理正词严，便是名派的名宿高手，也不禁为他的气势所慑。
　　宋青书一声长笑，说道：“邪魔歪道，人人得而诛之，有甚么残忍不残忍的？”
　　张无忌怒道：“这些人个个轻生重义，慷慨求死，都是铁铮铮的英雄好汉，怎么说是邪魔外道？”
　　张无忌道：“那你们现在所杀之人之多，不分善恶见人就杀，什么名门正派，你们才是邪魔外道。”
　　宋青书怒喝道：“野小子，你竟敢将我们与妖邪相提并论？”
　　呼的一掌击去，张无忌急忙闪身相避，宋青书是大师伯的儿子，武功虽然得师门真传，但是也不是自己的对手，不原伤他，就站在那里不动。
　　宋青书向张无忌胸口击去，但是体内九阳神功自然而然的发生抗力，九阳神功威力何等厉害，敌招劲力愈大，反击愈重，宋青书一掌打上去，顿时觉得这一掌像是打在自己身上一般，到飞出去。
　　张无忌见宋青书被震开，担心他受伤，歉意道：“对不住了！”
　　抢上去欲扶。宋青书怒道：“滚开，滚开！”
　　张无忌无奈，只得退开。两名其他门派的弟子忙奔过去扶起了宋青书。
　　旁观众人大是吃惊，知道他是武当大弟子的儿子，也是数一数二的好手，怎地如此不济，一招之间便给这少年摔出数丈？要说徒负虚名，却又不然，适才他斗三旗时剑法凌厉，那是人人见到的。
　　难道这少年竟具绝世武功？灭绝也是暗暗吃惊：“这少年到底是甚么路道？江湖什么时候竟出了这个了不起的人物？我便要如此震出宋青书，也是有所不能，当今之世，只怕唯有张三丰那老道，以百年的修为，才有这等能耐。”
　　灭绝是姜桂之性，老而弥辣，虽然不敢小觑了张无忌，却也无半分畏惧之心，横着眼向他上上下下的打量，想看出什么破绽来。
　　这时张无忌正忙于替三旗的各人止血裹伤，手法熟练之极，伸指点了各人数处穴道，断臂处血流立时大减，旁派观各人中自有不少疗伤点穴的好手，但他所使的手法却令人人自愧不如，至于他所点的奇穴，更是人所不知。
　　这时候掌旗使道：“多谢少侠仗义，请问高姓大名。”
　　张无忌道：“在下姓张，名无忌，也是明教中人，大家都是兄弟，不用客气。”
　　三旗众人惊道：“什么，你是名教中人，我怎么不知道名教有你这位年轻高手。”
　　张无忌笑了笑，在那涨旗使儿边说了几句，那掌旗使听了，一脸的惊讶，但随后就大笑起来，其他虽然不知道说了什么，但见掌旗使笑得如此开心，白痴你知道是自己人了。
　　灭绝冷冷的道：“小子回过身来，我有话要问你。”
　　张无忌背着道：“对不起，请稍候，现在救人要紧。”
　　灭绝听了，脸都绿了，及时有人敢这样和他说话。
　　直到替最后一个断臂之人包扎好了伤口，这才回身，抱拳说道：“灭绝师太，有什么话你问吧，我也想在这里和你揭开过去的怨仇。”
　　灭绝讥笑道：“哈哈，凭你这臭小子一言，便要和我揭开过去的怨仇？你是武林至尊么？”
　　张无忌心念一动，问道：“请问是武林至尊便怎样？”
　　灭绝道：“便有屠龙刀在手，也得先跟我的倚天剑争个高下，当真成了武林至尊，那时候再来发号施令不迟，小子。”
　　几派听灭绝讥笑这小子，都哈哈大小起来。
　　以张无忌的身分年纪，说出这话来本就是大大不配，他听得各人讥笑，登时面红耳赤，但忍不住说道：“你为甚么要杀死这么多人？每个人都有父母妻儿，你杀死了他们，他们家中孩儿便要伶仃孤苦，受人欺辱，你老人家也是出家人，你那些慈悲那去了。”
　　灭绝脸色木然，冷冷的道：“小子，我用得着你来教训么？你刚说要和我揭开过去的怨仇？我和你有仇？你师傅是谁？”
　　张无忌道：“我没师傅。”
　　灭绝道：“没师傅，你当我正派都是瞎子吗？你刚才的不是武功？”
　　张无忌道：“我的确没有师傅，我的武功都是父亲、义父，大哥交的。”
　　众人均是大感奇怪，本来心想他在一招之间震飞宋青书，自是高人之徒，各人心中都还存着三分顾忌，哪知他竟说没有师父，武功全是他父亲、义父，大哥交的，他父亲、义父，大哥又是何方高人？
　　灭绝道：“你父亲、义父，大哥又是什么人，我和你到底有什么仇？”
　　张无忌冷笑道：“灭绝师太还真是见忘啊，几年前你在武当山和其他四派逼死我爹娘，你说和我有什么仇。”
　　张无忌这一说不要紧，但是把五派的人惊得不小，殷梨亭有点麻木的走出来道：“你，说什，什么，你是我五哥的孩儿无忌，你还活着？”
　　张无忌歉意道：“殷六叔对不起，不是无忌不想和你相认，而是我们现在是敌对的。”
　　殷梨亭听张无忌承认，傻傻的站在那里一动不动。
　　灭绝也清醒道：“我还以为是谁，原来是张翠山和魔教妖女的孽种。”
　　张无忌见灭绝出言侮辱他爹娘，大怒道：“不准诬蔑我爹娘。”
　　灭绝藐视道：“我诬蔑了又怎么样，难到你以为你还打得赢我。”
　　张无忌气得两眼血红，刚想冲上去和灭绝大干一场。
　　这时候一个熟悉的声音想起：“无忌，不要动怒，那老尼姑是想让你失去理智，好除掉你，不要上了她的当。”
　　这声音传到在场每个人的耳朵里，都一脸惊骇的四处看，看发出这个声音的人是谁。
　　但是他们失望了，因为放眼四周都是沙丘，根本没见个人影，可知这个声音的主人功力有多高。心里大喊：“天啊，明教到底还有多少高手没有出来啊？这样下去我们会被玩死的。”


第48章 意退五派
　　没办法啊，张无忌现在的功力有灭绝打个平手是没问题的，但是比心计张无忌这棵嫩草，那是灭绝这种老鸭对手，我不出场也行的，但是我想了半天，觉得我要是不出去，郭诗韵这妞不知道什么时候才泡得到，泡妞要紧嘛。汗！
　　在场的只有三个人听得出这个声音是谁的，第一个就是灭绝了，毕竟我闯峨眉抢走芷若三女不说，还把她给打晕了，那对我的恨是不能用语言表达出来的。
　　第二个就是郭诗韵了，当初在峨眉山下把她调戏了翻，对我暗生情丝，后来又看到我闯峨眉抢人，打灭绝，最后还大摇大摆的走出峨眉派。
　　第三个就是张无忌了，毕竟要是自己连最崇拜的大哥的声音都听不出来，干脆买块豆腐撞死算了。
　　殷梨亭也从麻木中清醒了过来，强压着心里震惊道：“不知是那位前辈在次，还请现身一见。”
　　晕，这殷梨亭不会是同性爱好者吧，难道他喜欢上我了，不然干什么要我献身一见，没想到我魅力这么大，连男人都……汗！
　　就在众人看我走什么地方出来的时候，我已经出现在张无忌面前道：“无忌，你真的太不上进了，别灭绝算计了都还不知道，我不叫醒里，你恐怕连你小时候有没有尿床都要说出来了。”
　　五派和三旗的人闻声看来，心里在次惊到了顶点，心里不仅想道：“这人是什么时候出现的，这里这么多人居然一点察觉都没有，这功力也太变态了点吧。”
　　张无忌被我说得面脸通红，嘀咕道：“大哥，我……”
　　我打断他，意味深长道：“不要说什么了，要记住这次的教训，不要以后被人卖了，都还为别人数钱。”
　　张无忌这傻冒连连点头，不过五派的人就不太乐意了，从我一出来，就没有鸟过他们，一直在教育张无忌，心下从震惊转为愤怒。
　　宋青书是最沉不住气的，第一个跑上来，指着我叫道：“你是什么人，别以为武功高，就不把我们放在眼里……”
　　不等宋青书说下去，张无忌吼道：“不准对我大哥无理。”
　　这一吼张无忌是加上内力了的，就见宋青书直往后退，要不是殷梨亭把他劫住，还不知道要退多远。
　　殷梨亭一截住宋青书，宋青书就一口血，喷了出来，晕了过去。殷梨亭见忙检查宋青书身体，知道只是晕过去了，松了口起，站起来对张无忌喉道：“无忌，你太过分了，青书是你大师伯的儿子，是你师兄，就算他有什么不对，也不用这样吧。”
　　其实，张无忌刚才吼了后，就有点后悔了，现在在本殷梨亭这一吼，心都凉了，冷道：“没人可以对我大哥不敬。”
　　殷梨亭听到张无忌的话，愣在那里，不知道在想什么。
　　看来我在张无忌心里的地位之高，现在连殷梨亭都不给面子，他这样我良心还真是过不去，张无忌诚心待我，让我很是感动，我决定以后也诚心待他，不过前提是在不还我抢女人的情况下。
　　殷梨亭死死的看着我，想把我看穿样，他实在是想不通，我究竟是什么人，为什么张无忌对我如此尊敬，尊敬到连他这个六叔都不给面子的地步。
　　看了一阵，殷梨亭放弃了，因为他根本就看不透我，叹了口气道：“阁下和何人，为什么帮助魔教。”
　　我看着殷梨亭笑了笑，殷梨艇见我不说话，就看着他笑，一阵气馁。
　　这时候一个冰冷到极点的声音说道：“混世魔君‘斩羽龙。”
　　众人听了又是一阵惊动，还有的弟子居然晕过去了，看来这些家伙的心脏快受不了了，由次可见我的名声有多响。
　　众人又看向声音发出的地方，一看又是一惊，刚才说话的就是峨眉派的灭绝，只见灭绝面目扭动，额头青经爆突，众人还从来没有见过灭绝如此恐怖的表情。
　　见到灭绝的表情，众人心想：“看灭绝的样子似乎认识我，这表情像是我欠了灭绝很多钱样，但是又不太对，又有点像被我强奸过……”
　　狂汗，强奸灭绝，我，***还真会想啊！
　　我笑道：“呵呵，灭绝我们还真有缘啊，这么快又见面了。”
　　灭绝冷一下哼，不说话，恶毒的看着我。殷梨亭声音有点颤抖道：“你，你真是混世魔君‘斩羽龙。”
　　我道：“如假包换。”
　　殷梨亭又道：“你怎么是无忌的大哥，无忌的武功是你教的？”
　　我道：“我和无忌是结拜的兄弟，至于他的武功嘛，后期的确是我教的。”
　　殷梨亭想道：“看来无忌的武功真的是我教，当年无忌在武当的是就学了几招简单的招式，现在的无忌恐怕只有师傅才制得住了。”
　　殷梨亭又道：“斩少侠，不知道你是站在那一边？”
　　殷梨亭这一问，所以的人都把耳朵尖起来，想知道我站在那一边的，毕竟我的事迹是很骇人的，要是站在六派这边，那围剿明教就不费力了，要是站在明教这边，那就要重新考虑是否围剿明教了。
　　这可是个很制命的问题，看着这些人的样子，我笑道：“是在不好意思，光明左使的女儿和白眉鹰王的孙女是我的妻子。”
　　五派的人一听，全都向后退了一步，戒备的看着我，看什么玩笑，这句话的意思明摆着的，人家站在明教这边的，一句不对，随时准备开打。
　　殷梨亭也戒备道：“这么说你是和这群妖人为舞，与我正派做对了。”
　　我道：“其实，我也不想这样，大家和和气气的多来，干什么非要大大杀杀。”
　　灭绝讽刺道：“哼，你斩羽龙，不是一个人屠杀了几千人吗。”
　　我道：“我杀的都是欺我中原百姓，犯我华夏国威的外族鞑子，有错吗？”
　　众人无语，的确我杀的都是那些都野心勃勃，要想侵犯中原的元兵，在中原做的都是为人的好事，实在找不出我做出过什么伤天害理的事。
　　我嘲笑道：“怎么，没话说了，你们这些所为的名门正派。做过些什么，就知道窝里反，不齐心共抗外敌人，却在这自相惨杀，什么名门，什么正派，都***虚的。”
　　这些家伙那给我说得，无地自容，一文不值。一个个脸都绿了，打又打不得，真不知道怎么办。
　　见着些家伙的样子，我道：“现在你们可以走了，回去商量下怎么来功我明教光明顶吧，要是你们放弃围剿光明顶，我们明教也不会与你们为敌的。”
　　五派的人听我让他们走，都是一愣，殷梨亭道：“你让我们走，你不怕我们六派回合了，直攻光明顶吗？”
　　我没好气道：“让你们回去商量，你们不走还在这这么多废话干什么，难道还要我们请你们把饭吃了在走吗？”
　　殷梨亭苦笑，我还真是不过面子也，说道：“吃饭就不用了，既然你现在让我们走，我们也不想多留，后会有期。”
　　转身对其他人道：“我们先走吧，等六派回合齐了，我们在做商量。”
　　没办法，现在也只有走了，要打是不可能的，又我这变态在，恐怕自己这么死的都不知道。
　　见五派的人都转身走了，我突然看到郭诗韵还站在原地，迷茫的开着我，不知道在想些什么。我见郭诗韵看我，我想了想，传音道：“郭美女，看上我了，这样看着我，我会不好意思的。”
　　郭诗韵听到声音先是一惊，但又看到我的嘴并没有动，但是又怎么会听到我的声音，在郭诗韵脑海里出了三个字传音术‘但听到我无赖的话，脸洒不由起了点红晕。
　　我一见郭诗韵脸红了点，眼睛一亮，有门，继续传音道：“诗韵，今天我一会来找你，和你谈谈，你现在还是先走吧。”
　　郭诗韵听我叫得亲热，脸不由在红了点，但是眼神还是迷茫的看了看我，转身走了。
　　见郭诗韵的表现，看来对我还真动了情丝了，看她迷茫的眼神我就不太明白了，这些先不关，要干快行动……
　　张无忌这个时候，走过来道：“大哥为什么要让他们走，要是他们六派到齐了，对我们很不利的。”
　　我看着郭诗韵的背影道：“我让他们走，是想让他们知难而退，两放相搏死伤很大的，这样对明教对抗元兵很不利，江各派对明教的偏见就越升，他们又会修养好了，在来围剿明教。”
　　张无忌一愣，点头道：“大哥说得是，无忌受教了。”
　　我道：“无忌，你和三旗的兄弟回光明顶帮他们治疗，在告诉爷爷他们说我去办点事，晚点回来，但他们不要放心。”
　　张无忌点点头，转身叫着三旗的人上光明顶去了，我则一个闪身，消失在原地。


第49章 情挑郭诗韵
　　我一路跟在五派的后面，六派回合以后，每派掌门都到一个帐篷里议事去了，弟子都各干各的去了，我没兴趣去听六派说什么，一直注视着郭诗韵，我见她四处看了看，趁人不注意的时候，独自走开了。
　　我一路跟着郭诗韵到了一个小林子里，郭诗韵就站在那里到处看着，我知道这丫头在等我了，于是我大摇大摆的走都郭诗韵后面，开口道：“不用找了，我在你后面。”
　　郭诗韵一惊，马上转过身来，看到我笑西西的站在她后面，不由一阵气恼道：“你现在出来，不怕被发现吗？”
　　我道：“你认为我会被发现吗？”
　　郭诗韵白了我一眼道：“说吧，什么事，说了我要走了。”
　　我道：“也没什么事，就是想你了，看看你不行吗？”
　　郭诗韵眼里闪过一丝喜色，但随后就变成了寒芒，冷道：“哼，我们有什么关系吗，很熟吗？休在这胡言乱语，要知道正邪不两立。”
　　这丫的真是睁着眼睛说瞎话，装得还真像，怪不得有人说女人是天生的演员，这话一点也不假，还真是好笑。
　　郭诗韵见我站在那里直笑，气道：“什么事，我走了。”
　　说完，转身就走。不过还没走两步就被我一把拉到怀里，郭诗韵还来不急反应，我又闻上了郭诗韵的小嘴。
　　郭诗韵只感到灼热的嘴唇堵住自己的小嘴，脑中轰‘的一下，完全迷失了。我的舌头惯性的伸进了郭诗韵的小嘴，勾着条香舌轻柔绕吸着，感觉到那香舌头也很笨拙的回应着。
　　突然郭诗韵一下清醒了过来，用力一把把我推开，看着把我推开的郭诗韵小脸红红的，鼻子里还微微的喘着粗气，睁大着眼睛，羞得无意识的抬手就是一巴掌。
　　打的肯定是我了，不过见郭诗韵打过来，我并没有躲，就站站原地，啪‘的一声，我脸上狠很的挨了一巴掌，郭诗韵见我站在那里不躲不避的接了她这巴掌，不由一愣。
　　然后两眼水汪汪的道：“你……你……你……流氓，我……我……”
　　郭诗韵现在话都说不清了，见我被挨了一巴掌，居然还是一副笑脸，一下就委屈得哭了起来。
　　她这一哭不要紧，可我就有点不知所错了，我有点慌道：“怎么了，不用哭得这么伤心吧？那知道，郭诗韵听了哭得更厉害了。
　　汗，本人虽然是无敌的，但是这女人的眼泪可是无敌中的无敌，我一时也不知道说什么好，就站在那里看着郭大美女在那里哇哇大哭。汗！
　　良久，郭诗韵哭够了，我见她不哭了，心里本一松，那知道郭大美女突然拔出手中的长剑，二话不说就向我劈来，我一见不对，赶紧躲闪，嘴里却道：“靠，郭大美女，不就亲了下吗，至于这样吗？（观众：汗，把人家亲了，还说这种话bs.主角：不就亲下吗，我亲芷若她们的时候，又没这种反应，汗！郭大美女听我还说这种风凉话，气得越砍越凶，我躲，我躲，我躲躲躲……完了，这郭美女现在两眼血红，看来已经失去理智了，怎么办，怎么办……
　　就这样，一个砍，一个躲，维持了一个多时辰，最后我们的郭大美女，因体力不支，脚下一个不留神，就听啊‘的一声人飞了出去，就里的剑也飞了出去。
　　我一见，这可不得了，要是把郭美女甩着了，我的罪过就大了，身影一闪，把郭美女接住，在一吃抱在怀里，郭美女感到又被人抱住了，不用想也知道是我了。
　　不过出奇的是，郭美女这次软软的扑在我怀里，就这样让我抱着，动也不动，我感到不对，底头一看，见郭美女满头大汗，小脸红得滴水，小嘴微张，胸口一起一浮的大喘香气，感情是砍了这么久，砍累了倒在我怀里，把我当沙发了。汗！
　　不过，我也很是享受着，郭美女这胸口一起一浮，那对丰满的玉女峰像是在做按摩似的，快爽上天了，真是应了那句话“此感只应天上有，人间难得几会爽啊！”
　　（观众：汗，还有这种句子？主角：这是我新创的！一会，郭美女休息够了，抬头见我一脸享受的抱着她，先还没反应过来，但是马上明白我为什么这翻享受了，一把推开我，愤怒的盯着我。
　　本来我还在享受着飘然的感觉，但被郭美女这一推，什么感觉都没有，当下不满道：“干什么啊，我还没享受够呢？”
　　话一话完，我脑子你马上出现了几个字，这下完了。
　　果然，郭美女现在脸上的表情要有好看，有多好看，眼睛里又充满了水雾，我一看，不好又要发洪水犯难了，赶紧道：“不要哭，不要哭，只要你不哭，我什么都答应你。”
　　郭美女听我的话，眼睛里的雾水慢慢消失了，我不由心里一松，感觉这世界是如此的美好，但是看到郭美女两个眼主子溜溜直转，我这心又提了起来。
　　郭诗韵幽幽道：“你说的，什么都答应我。”
　　我忙鸡啄米似的狂点头，郭美女见我的样子，不由扑哧‘一下笑了出来，这一笑，看得我连祖宗都忘了，仿佛身边升起无数鲜美的花朵，飘在其中。
　　郭美女见我一脸的猪哥相道：“那我要你，不帮明教你愿意吗？”
　　听郭美女的这个问题，我仿佛一下从天堂摔到地狱，开什么玩笑，说不帮就不帮，这能行吗？先不说明教不放过我，就是阿离，杨不悔有得扒了我的皮啊。
　　我唧唧呜呜道：“这…这个……”
　　郭美女见我这样子就知道不可能的，幽怨道：“那你还说什么，什么都答应我，根本就是在骗我。”
　　说着眼睛里由起了水雾，我看到又来了，一阵头皮发麻。
　　我慌忙道：“这个，不是我骗你啊，是这个，这个……”
　　郭美女道：“是为了那两个女人对吧。”
　　我一愣，站在那里傻笑。
　　郭美女道：“你那么多女人了，为什么还要来缠我。”
　　我道：“我也不想啊，但是见都你后，这心里老是想着你。”
　　郭美女听了黯然道：“我们不可能在一起的，你死了这条心吧。”
　　我忙道：“为什么，就为那那些什么名门正派，什么正邪不两力的屁话。”
　　郭美女道：“既然你知道，还问这么多干什么。”
　　我道：“真的，为了这些，我们不能在一起。”
　　郭美女见我的样子，心里不安道：“是的，你想干什么，不要乱来啊。”
　　我道：“也没什么，要是我把六派灭了，我们就能在一起了，不是吗。”
　　郭美女惊道：“你不可以这样做的。”
　　我道：“为什么不能这样，只要阻止到我的，我全都要毁了。”
　　郭美女急道：“要，要是你这样做了，我，我会恨你一辈子的，我情愿一死。”
　　我道：“你就这么狠心。”
　　郭美女道：“只要你不做那些事，我也不会那样。”
　　我道：“那你跟我走。”
　　郭美女道：“不可能的，你已经把周师姐，丁师姐，秦师姐都带走了，你还不满足吗？”
　　我道：“但是，你也是我要带走的女人。”
　　郭美女道：“你不要逼我好不好，放过我好吗？”
　　我道：“我没有逼你啊，我是在让你选择。”
　　郭美女道：“你这么霸道，还说没有逼我，你到底想怎么样才放过我。”
　　我道：“很简单啊，跟我走，做我的女人，我会让你幸福的，你会和芷若她们一样，成为这世上最幸福的女人。”
　　郭美女道：“我说了，我们不可能的，师傅她是不会答应的。”
　　我冷道：“灭绝她算什么，她只不过是个心胸狭窄，攻于心计，心狠手辣的老尼姑罢了，我没杀她，是因为我答应过芷若她们，放峨眉一马，但是为了你，我同样可以血洗峨眉山。”
　　郭美女道：“不要，不要这样，求你了。”
　　我道：“你怎么决定。”
　　郭美女道：“给我点时间，让我好好想想，在给你答复，好吗？”
　　我道：“要多久。”
　　郭美女道：“我不知道，真的不知道，你给我点时间，我现在心里很乱。”
　　看郭美女的样子，我大是心疼，走过去，将郭美女在次抱入怀里道：“好的，我答应你，给你时间，不管你要想多久，我都等你，等你的回答，不要把自己逼得太紧了，我会心心疼的。”
　　（观众：不知道，是谁在逼她。主角：是我又怎么样，你不服气啊？郭美女听了，心里松了许多，多了许感动，扑在我怀里温柔道：“恩，谢谢，我想好了，会给你答复的。”
　　我底下头，在次吻上了郭美女的小嘴，这次郭美女没有反抗，反而很配合的迎着我的嘴唇，良久唇分，我扶摸着郭美女的秀发道：“不早了，你先回去吧，离开久了你会有麻烦的。”
　　郭美女点点头，轻恩‘了声，离开是我怀里，捡起掉在第上的剑，对我道：“我走了，”
　　我道：“恩，快回吧，多注意身体。”
　　郭美女点点头，转身几步一回头的慢慢消失在我眼前。
　　郭美女的身影完全消失后，我脸上露出了笑容，心里想道：“还是把你搞定了，现在只是时间问题了。”
　　又想道：“看得到吃不到心里真难受啊，出去找芷若她们降下火，嘿嘿。”


第50章 小昭真容
　　一路上，我哼着小曲，心情愉快的回到了光明顶，我一进大厅，见杨逍等明教骨干份子都在，为见张无忌不在，这小子跑那去了，殷天正见我回来，立马将我拉了过去。
　　我还以为出什么事了，那知殷天正道：“羽龙你是不是已经和六派对面了，还把他们放走了。”
　　我点点头道：“是啊，怎么了，爷爷。”
　　杨逍道：“能说说说为什么吗？”
　　我道：“可以啊！这一就是，我想让无忌出场的，那知道无忌心地太过单纯，险些种了灭绝老尼姑的计，我就出厂帮了帮他。”
　　殷天正点点头道：“那二啦？”
　　我道：“二就是，我想要现在出去，就是想让他们知道我明教里个高手多的是，让他们知难而退，这样也也能减少不必要的伤亡。”
　　杨逍道：“那要是他们还是要围剿我光明顶，你现在的身份又暴露了，该怎么办啊？”
　　我笑道：“这个岳父请放心，要是他们还要围剿光明顶的话，我一样有办法将他们赶下去。”
　　殷天正道：“但是以你一个人的力量，是不是太吃力了。”
　　靠，信不过我，我一招把光明顶整座山轰平都没问题，这点小事还不够我掐牙缝呢。
　　不过嘴上道：“爷爷，难道把韦蝠王忘了。”
　　杨逍等人道：“韦兄？”
　　汗，感情是把事全记在我身上了，把韦一笑都忘了。
　　我道：“是啊，韦蝠王，功力大增，可是巴不得六派的人一起上，好来试试手。”
　　韦一笑道：“哈哈，知我者，斩少侠也，杨兄，殷兄看不起兄弟我了。”
　　杨逍等人听我这么一听，先还真没想起来，现在一阵尴尬，搞得韦一笑一幅被你们打败了的表情，若的我等一阵大笑。
　　从大厅出来，我就直接跑到芷若几女的房间你去了，几女都在房间里，见我一进来，都上来问长问短的，感情是这几个丫头知道我和五派的人对面了，信不过我的实力，看我伤着没，不过我还是一阵感动。
　　这时候，就在我正和几女谈今天和五派的事的时候，我敢到，外面有两个人在一追一赶，两个人都是高手，不过追的那个是知道是张无忌，奇怪了，跑的那个是谁，这个人的气势很陌生。
　　几女发现了我的异状，关心道：“羽哥，怎么了。”
　　我看着她们道：“没什么，外面有只不听话的老鼠，我去把他干走。”
　　几女听了先没明白，但想了下，马上明白过来，嘱咐了下，我也朝着两人跑去的方向去了。
　　我跑赶到两人停的地方的时候，两人已经打起来了，我见怎么是个和尚在和无忌打，但是我脑海里马上出先圆真两个字，见两人对招，张无忌的武功比圆真高点，但是因为经验不足，落于下风。
　　我轻轻的打了道剑气出去，圆真感到强大的气劲向他逼来，一发力震开张无忌，转身运起内力想挡住我的剑气，但是我的剑气那是那门好档的，圆真用掌对上，顿时逆血横飞，但是他借着气劲的反弹力，身子一歪，闪进后面的院子里去了。
　　张无忌见是我大为惊喜，“大哥，你怎么来了？”
　　我笑道：“找你来的。”
　　张无忌道：“大哥，快跟帮我追那个和尚，他是我义父的大仇人成昆！”
　　我点头道：“嗯！我们走！”
　　我们两人追进院子，院子中花卉暗香浮动，但见西厢房的窗子透出灯光，我们上前推开房门，但见灰影一闪，圆真掀开一张绣帏，奔了进去。
　　我们跟着掀帷而入，圆真却已不知去向。我四下打量，置身之处竟然是不悔的闺房，我心道：“开来圆真是跑到那床下的地道里去了。”
　　张无忌道：“这是那里啊，明明看到成昆跑进来了，怎么一下就不见了。”
　　我笑道：“无忌你可有福了，这是不悔的闺房。”
　　张无忌尴尬道：“啊，什么，这是不悔的闺房，怎么跑到这来了，我们还是快出去吧。”
　　我拉着张无忌的手道：“有人来了，先躲下。”
　　我和张无忌躲在屏风都后面，一会就见一个穿着青布衣衫，带着铁链的小丫鬟进来了，张无忌见到这丫鬟的样子道：“大哥，这丫鬟怎么长这样子，真怪，手脚还带着铁链。”
　　我道：“她叫小昭，是斥候不悔的丫鬟，这丫头并不丑，那是易容术，这丫头张得美着呢，不不悔都要美上几分。”
　　张无忌道：“不是吧？我怎么看不去来。”
　　我点头道：“先不要问，看看她要干思茅，鬼鬼祟祟的。”
　　张无忌本还要问，听我这样说，也就把话吞了回去，看着外面。
　　见小昭进来，四处看了看，没有人来，就来到床边，敲了敲床板，抬起床单，要动边上那个圆形的开关，我知道那的通下面地道的开关。
　　于是，我出声道：“想到下面去吗。”
　　小昭听到我到声音，吓得魂都快飞了，我和张无忌从屏风后面走了出来，小昭见是我，慌忙道：“公，公子，你们怎么会在这里。”
　　我道：“我们是在追一个和尚才追到这里的，你是想到下面的密道去吗。”
　　小昭更慌道：“公子，你说什么密道，我不知道啊！”
　　这丫头还和我们装傻，我道：“小昭，想下去就说，好和我们一块下去。”
　　小昭被我的话一愣道：“真的可以吗？”
　　说完就后悔了，这下全暴露了。
　　小昭一下跪在我面前道：“公子，我不是故意的，公子……”
　　我打断她的话道：“我知道，你也是受了什么人的所托付，不然以你个小丫头，怎么跑光明顶来。”
　　小昭一脸惊骇道：“公子你怎么知道。”
　　我笑道：“你个小丫头还以为自己藏得很好，其实你早就被发现了，只是没有接穿你罢了。”
　　小昭道：“公子，那你要怎么处置我，我认了。”
　　我上前把小昭扶起来道：“好了，我不会处置了，毕竟你也不是自愿的，对了还有，变会你的原样吧，你的易容术对我没用的，小美女。”
　　小昭啊‘的声叫了出来，尴尬道：“原来公子早就看穿我了，我居然还以为自己做得很好呢。”
　　边说边把脸上的易容装去掉，露出张美丽可爱的面孔。
　　只见小昭，双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，真是秀美无伦，只是年纪幼小，但是容貌秀丽，却掩饰不住容颜中的美颜。总结的结论是，在长大点绝对属于迷得天下男人去自杀都可以的类型。
　　张无忌叫道：“啊，原来姑娘真如大哥所说，长得如此漂亮。”
　　小昭听张无忌的话，知道我原来早知道自己的真面目，而且还说我很漂亮，小脸不由的红了起来，这看上去更漂亮了。
　　小昭道：“公子对小昭的恩德，小昭无以为抱，小昭原为公子做牛做马，听候公子吩咐。”
　　我笑道：“做牛做马就不用了，不过做老婆就行了。”
　　这下小昭和张无忌同时惊叫道：“什么。”
　　小昭听要自己做我老婆，当真是羞得满面同红，张无忌这时候回过神来，跟着符合道：“是啊，是啊，做我大哥的老婆，呵呵，呵呵。”
　　直傻笑。
　　我对张无忌的表现非常满意，没想到这家伙还帮着我，在看看小昭现在是把头底得都快埋在胸口里去了。
　　我笑道：“好了，不逗你了，小昭快把机关打开，我们下去。”
　　小昭听了啊‘了一声，抬起头开，眼神里明显带着失落，我心里笑道：“呵呵，这丫头还真好搞定，放心哥哥把光明顶的事办完了就吃了你。”
　　小昭走到床边，转动那个圆形的开关，床板的另一边就翘了起来，张无忌张大嘴巴道：“这里是不悔妹妹的闺房，怎么会有条密道。”
　　我道：“好啦，别罗嗦了，像个女人似的，婆婆妈妈的，快点下去，在不下去要追的人都跑没影了。”
　　张无忌啊’是一声，就想往下冲，我一把拉照顾他。
　　张无忌转过来疑惑的看着我，我抬起手就是一个爆窟给他头上敲去，没好气道：“无忌你聪明点好不好啊，下面这么黑，你就这样冲下去，去撞墙啊，下面一条路，恐怕都要让你撞出几条路去来！”
　　张无忌摸着头，尴尬道：“大哥说得是，小弟受教了，受教了。”
　　看着张无忌的样子，我是无语了，小昭则是笑得花枝招展，一时把我和张无忌看呆了。
　　小昭笑了会，发现我们盯着她看，小脸一红，遮掩道：“：”
　　我这里有火折，只是没有蜡烛火把。“我们三人进入了秘道，一路急追，却不知道圆真跑那去了，用巨石封了洞口。看到没有路了，我道：”
　　我们先找找四周有不有什么木块，好用来点火。“我们三人四下摸索着，忽然间我手中摸到了一只木桶，我心道：”
　　应该便是装火药那个木桶了。“于是开口叫道：”
　　我这里找到一个木桶！“两人闻言凑了过来，我起手一掌，将木桶劈散。我感到有些粉末散了出来，道：”
　　小心些，这些粉末不知是什么东西，点火时小心点，大家站远点。“张无忌道：”
　　大哥说得有道理。“捡起一片木材，后退两步，道：”
　　点火吧！“小昭取出火刀、火石、火绒，打燃了火，凑过去点那木片，突然间火光耀眼，木片立时猛烈燃烧起来，鼻中同时闻到一股硝磺的臭气。
　　张无忌道：“好家伙，是火药哎！”
　　我道：“还好够机灵，不然我们全得上天当神仙。”
　　小昭呵呵笑道：“要是适才火星溅了出来，火药爆炸，只怕连你们追是那个和尚也得跟我们一起当神仙了。”


　　---------------------------------
　　制作说明
　　本文目前只有图文版，没有文字版，
　　更多下载
　　潇潇书苑
　　http://sijun47.s104.991idc.com/
　　思君书库
　　http://sijun47.7.ip138.asia/