逐鹿香江


第一章 


跨出用料考究、装饰华美的浴池，站到嵌在墙上的几面大镜子前，吴安妮注视着自己的裸体。岁月流逝得真快呀！一晃眼十几年就过去了，她十七岁嫁入陈家，现在已年过三十。可是，她的身材依然完美无瑕，1。65米的身高，３４、２６、３５的三围，腰部看不见一丝赘肉。 


大镜子上蒙着一层水雾，她的胴体映入其中，绰绰约约产生出一种梦幻美：卷曲的披肩长发像黑色波浪一般，披散在她那高挺的玉乳和圆实的香肩上，两条胳膊滑腻而洁净，宛如两段玉藕，一尘不染，柔若无骨；一对杏眼黑漆漆，水汪汪，时时泛出勾魂摄魄的秋波；两片饱满殷红的嘴唇，像熟透了的蜜桃，谁见到都想咬一口；她那雪白的大腿，丰满而富有弹性，小腹下，两腿间，隆起一片黑油油、柔绵绵的小草，中间夹着鲜红鲜红的嫩肉，似现非现，引人遐思。 


丈夫陈岳瀚娶她时已过了四十岁，当时，他是“金龙帮”的龙头老大，手下有二、三十个弟兄，在旺角一带专事收“保护费”一类的无本生意，虽说不愁吃穿，但也难言大富大贵。娶了安妮以后，在她过人的商业头脑的协助下，短短几年，陈岳瀚发了，不仅坐拥数十亿身家，而且“金龙帮”也一变而成为上市公司“金龙集团”，旗下几十家夜总会、酒楼、餐厅、时装店、模特公司遍布港岛和九龙各处，每年为他带来数以千万港元计的丰厚利润。 


可是，天有不测风云，人有旦夕祸福。两年前，陈岳瀚在飞往欧洲洽谈生意的过程中突遇空难，由于他并无子嗣，偌大的家业便理所当然地由吴安妮继承过来。幸好她应付得宜，依托左膀右臂，水来土掩，兵来将挡，终于平平稳稳度过了难关。 


吴安妮叹了口气，抓起大毛巾飞快地擦干身子，穿上浴衣，走出了卫生间。 


客厅里有一个人正在等候，他就是金龙集团现任的总经理林仕辉，也是吴安妮平日最青睐的手下和情人。他四十岁左右，身材高大魁梧，脸孔线条分明，此刻见吴安妮走出卫生间，双眼放肆地盯着她，如同有两个火团在她曲线玲珑的身体上燎来燎去。 


吴安妮走到他面前，伸出一根纤长的食指，轻轻摸了摸他保养得极好的脸庞，娇曼一笑，黑亮双眸里撒出两张风情之网，牢牢地罩住了他。“仕辉，给我一支烟，好吗？” 


林仕辉揿开茶几上一只考究的大烟匣，问道：“云丝顿还是万宝路？” 


“万宝路。” 


“啪”！一声金属的轻响，犹如一个小小的乐句，一支已经点燃的香烟跳到了林仕辉手上。 


吴安妮迎过红润的双唇挑起烟头，深吸一口，然后用两根素指夹着，缓缓吐出烟圈。一个浑圆的白色烟圈从她的柔唇里奔出来，直扑林仕辉的面颊，那团热烟颇为撩人。他先一惊，再一喜，压抑着的欲火迅速升腾起来，顺势将他心仪的美人儿揽入怀里，象剥笋一样把她圆润的双肩和翘挺的玉乳从浴衣里剥了出来，并象孩子一样将脸庞和嘴唇贴了上去。吴安妮轻轻呻吟，顺从地接受他的爱抚。 


林仕辉并不过分，在占有的满足中不失绅士风度。他呷过她那两颗红樱桃似的乳头，便柔情十足地将嘴唇移到她的耳旁，一边轻轻咬啮着她的耳垂，一边喃喃低语道：“安妮，我的女皇，让我来好好为你服务吧！” 


吴安妮沉浸在爱欲的海洋里，微微颔首。林仕辉的嘴唇便从她的耳旁滑下，划过洁净雪白的脖颈，掠过翘挺柔软的双峰，穿越细草如茵的平原，停留在春水泛滥的小溪边。他用手指拨开溪畔杂草，里面那鲜红透亮的嫩肉在不停地涨缩着，屁股眼儿红粉粉地，紧贴着阴户的幽洞。他伸出长舌，在肛门口边旋转，用舌尖向洞穴里打探，轻轻地，柔柔地。 


吴安妮微一颤抖，挺起腰杆，使阴穴更凑近他的嘴，林仕辉的舌头打着转儿，逐步入洞，如一只麻花钻头要穿透钢砖铁板，同时，他用牙齿捕捉到滑溜溜的小阴核，轻轻地刮弄着。 


“喔喔……啊……深一点……再深点……好……好舒服……” 


忽然，阴蒂被舌尖顶住，向上一挑一挑地舔着，一种说不出来的快感，霎时传遍全身。吴安妮猛然挺起，小腿一踮，双臂一下搂住林仕辉的头，拼命地往下按，同时，肥大的屁股上下左右不停地扭动着。 


“仕辉，快……快插进来……我里面……好痒……” 


林仕辉感到自己的下腹异常灼热难忍，他不再犹豫，三两下脱掉裤子，将早已硬胀充血的肉柱对准吴安妮的下阴玉门，先轻轻左右摆动，再缓缓地向洞中挺进，逐渐加快频率抽插。 


吴安妮那红艳欲滴的阴核，在肉棒的一进一出中，一上一下地起伏颠动，大小阴唇也随着肉棒的前进后退而一开一合，如同两扇鲜红的小门。林仕辉感到自己肉柱上的快感越来越强烈，龟头上酥麻的感觉也越来越明显，他不顾一切地狂冲、狂压、狂擂，猛插了几十下，终于，他丹田下的热力高度凝聚，就感吴安妮花心大开，阴道一阵紧缩，一股阴精夺门而出，将他的龟头冲得爽爽的，他随之从龟头马眼里也射出了浓热的阳精。 


短暂的欢娱结束了。吴安妮从兴奋中慢慢冷静下来。她站起身，整理好凌乱的浴衣，在他棱角分明的嘴上响亮地吻了一下，说道：“仕辉，最近的经营情况怎么样？我们的竞争对手有些什么动向？” 


林仕辉穿好裤子，自信的口气里满含得意：“放心吧，我的老板！公司的一切经营业务运转正常。关于下一步的计划，我已叫策划部草拟方案，准备提交董事会讨论。至于我们的竞争对手，目前还没有发现异常的行动，唯一需要注意的是通和国际，听说沈东尼那老家伙打算跟意大利时装界联手，在香港推出专门为东方女性设计的新款时装，为此，他们预定明天晚上在半岛酒店举行时装展示会，邀请了许多名媛贵妇、影视红星参加，我们也收到了请帖。老板有没有兴趣去露露脸？” 


吴安妮思考了一下，点头道：“好吧，我就去见识见识……” 


房间里的光线十分幽暗，是一种暮岚般的淡紫色，迷髦懈人的表情和肌肤造成了些许的神秘感，雪茄烟和香水交混的浑浊空气里含有情欲气息，使小巧幽静的空间令人既兴奋又窒息。而这正是通和国际的老板沈东尼喜欢的环境和氛围，为寻求感官刺激，他总是不惜金钱花样翻新。 


沈东尼腰系薄薄的灰色大毛巾，已经发福的体态有些臃肥，但仍残留着男人的魅力。他抽着美国大雪茄，满足地吐着又白又浓的烟圈，坐在床对面的沙发上，眼睛却一直没有离开母兽般慵懒地躺在床上的美艳女人。 


刚才的一阵情感的狂风暴雨，将萧薇薇丰腴的躯体雕琢得浮凸起伏，一双白嫩溜滑的大腿困乏地浮游在缎质的床单上，那摇曳作态的结实圆臀无耻无羞地向玩弄过她的男人展示。她的肌肤雪白如玉，那么鲜嫩，好象剥了皮的白笋。 


萧薇薇十七岁进通和国际时是个很清纯的女孩子，长得秀气娇艳，一对乌黑眸子象对小黑兔样不安跳动，时而藏在眼睑里，时而闪在长睫下。猎艳成性的沈老板对此等娇俏娃自然不会放过。一天上班时，他把萧薇薇叫到他的办公室里，拿出一件她做梦都想得到的镶金缕银的晚礼服，微笑道：“薇薇，你这么美，这件美丽名贵的晚礼服应该属于你。收下吧，算我的一件小礼物！” 


天啊！镶金缕银的晚礼服的价值几乎等于她整整两年的工资！ 


沈东尼拉过她的手轻摸着，一对放出灼灼热光的眼睛朝她刚发育成熟的身体溜来晃去，意味深长地说：“薇薇，我想约你谈谈，今晚八点在尖沙咀弥敦酒店。 


我在那儿订了个房间，三楼３２１号房。你一定要来……“那天晚上，在酒店富丽堂皇的房间里，萧薇薇成了沈东尼的女人。 


“薇薇，起床吧，我还有事跟你谈。”沈东尼看够了她那成熟得可以滴出水汁的躯体，在他眼里，这女人永远是一只温柔的善解人意的小绵羊，方才那番耕云播雨，令他整个身心得到了满足。 


萧薇薇舒展身子撑起来，蓬松乱发下是一张风情骚动的俏脸，玉雕似的双乳微微上翘，一切都显出她的生命正处在青春繁华之际。她轻轻吐出一口气，娇柔道：“老板，你刚才真把我……” 


“哈哈，我的小猫咪，够味吧？”沈东尼喷出一个烟圈，赏识地看着她笑道，“你是个聪明漂亮的女人，当然知道我现在需要你，不光是陪我睡觉，而且要为我工作，是不是？” 


“我非常愿意为你工作。可是，你要我做什么？” 


“你过来，我告诉你。” 


萧薇薇应声下床，袅袅婷婷地走过来，一对粉嫩、高耸的丰满椒乳，随着她的脚步支支愣愣地来回弹跳着，象一对活泼的小白兔。她走到沈东尼面前，风情万种地吻了吻他肥厚的嘴唇，随后，跨坐在他的膝头上，一双皓腕搁上他的肩膀，轻柔地按捏着。 


沈东尼感觉到她的滑腻的大腿在他的膝头上轻轻颤摇，半软的分身又开始在大毛巾下蠢蠢欲动。他掬了一把她的粉胯，调笑道：“看，又出水了，你真骚！ 


可是，男人们就喜欢这样的调调儿。“萧薇薇娇嗔地睨了他一眼：“还不是你害的，搞得人家现在又想要了！” 


沈东尼哈哈大笑，他拧灭烟蒂，逗弄着萧薇薇凸起的粉红色乳头，说道：“薇薇，你跟了我三年，当然知道我们的商场对手是谁。目前，我们在香港最大的竞争对手是金龙集团。” 


“金龙集团？就是那个美艳的吴安妮旗下的上市公司？” 


“对，金龙集团不仅有个美艳的董事局主席，而且有个英俊的总经理。为了打败对手，我们计划跟意大利时装巨子合作，抢滩香港与中国大陆市场。为此，我们明晚在半岛酒店安排了一场时装展示会，邀请了许多名媛贵妇、影视红星参加，配合造势。金龙集团的吴安妮和她的总经理林仕辉估计都会到场。我想要你做的事，就是利用这个机会，施展你的女性魅力，去接近和结识林仕辉，让他拜倒在你的石榴裙下，从中窃取商业情报，以至最终搞垮金龙集团。明白吗？” 


萧薇薇蹙了蹙眉头：“你认为我能迷住他吗？” 


沈东尼在她浑圆白嫩的粉臀上使劲地拧了一把。“凭你的青春美貌和聪明的头脑，绝对没问题。” 


“可是，人家不想离开你呀！” 


“算了吧，那林仕辉可是个货真价实的钻石王老五哟！” 


萧薇薇不做声了。她犹豫了一会儿，终于抬起头来：“老板，要是做成这件事，你会给我什么报酬？” 


沈东尼拍拍她圆润的肩头。“好，亲兄弟明算帐，我知道你现在手头不宽裕，香港地百物价昂，这点钱你先拿去，等事情办完了，我再给你二十万。另外，我打算成立一家公关公司，你就是这家公司的头，我给你百分之三十的股份。怎么样，满意了吧？” 


萧薇薇抬眼看去，那是一张十万港元的支票，心头一阵欢喜。她接过支票，小心地塞进自己精美的意大利皮包，然后，娇笑着对沈东尼说道：“老板，你真慷慨，我一定为你办好这件事。现在，让我们用特殊的方式来预祝我们的计划马到成功！” 


她轻轻拉开沈东尼遮住裸体的大毛巾，将自己吹弹得破的脸孔贴近他的胸脯，伸出小巧的香舌，温柔地舔舐着他的乳头，然后，她的香舌慢慢向下，越过平坦的腹部，抵达丛林密布的山丘。那里的黑色丛林之中，夹杂着几根灰白的阴毛，中间是蠢蠢欲动的半软阳具。萧薇薇低首捧起他那根阳具，小心翼翼地拉到她的樱桃小口边，伸出舌尖儿，在肉柱的马眼上舔了一下，一股男人的骚水，腻腻地顺着流至舌上。她先用舌尖点了点，再在肉柱的四周舔了个遍，连两个卵蛋也不放过，轻轻地将卵蛋含进嘴里，品玩一阵之后，才用力吐出来。 


经过萧薇薇的逗弄，沈东尼的阳具硬挺地竖了起来，萧薇薇启开樱口，勉强才含住他的大龟头，用力向口腔里塞进去，霎时，她那樱桃小口就被沈东尼的肉柱撑得饱饱满满的，无一丝空隙留下。 


待到将肉柱整根吞进之后，萧薇薇前后抽送嘴唇，不停地吸吮起来。沈东尼只觉得一股热气，直往肉柱里钻去，让他心里又酥又麻。他索性放松身体，微闭双眼，享受着美艳女人的口舌服务…… 




第二章 


香港的夜晚五光十色。天一擦黑，大街上就到处闪亮起了红红绿绿的霓虹灯，尖沙咀靠海的弥敦道一带，车水马龙，流光溢彩，红男绿女，摩肩接踵，好一派繁华景致。 


何查理西装革履，静静地站在距半岛酒店大门口只有十几米远的地方。作为香港警察东九龙有组织犯罪调查科的干员，他本来不需要象普通巡警那样在街上日晒雨淋，可是今天不同，今天是通和国际偕意大利时装巨子在此举行时装展示会，各界名流贵妇、影视红星冠盖云集，保安任务加重，他也只好加班，临时来充当便衣保卫人员。 


参加展示会的贵宾已陆续开始进场。何查理饶有兴致地看着一个个珠光宝气、或徐娘半老或青春正艾、或靓丽逼人或庸脂俗粉的女人款款进入酒店大门，心里猜测着她们各自不同的身份。 


蓦然，他发现一辆崭新的黑色ＢＥＮＺ６００缓缓拐过街角，平稳地停靠在路边上。车门一开，身材高大的司机跳下车，恭恭敬敬地拉开了轿车后门，随后，车里走下一位美艳的少妇。 


何查理的心脏顿时停止了跳动，他被那少妇的如花容貌和高雅气质震撼了！ 


只见她穿着一件黑天鹅绒毛织成的夜礼服，凸显出如同美国影星波姬小丝一般颀长的身材，两条大腿健美而极富弹性，腰细如握。她的脸上只扑了一点薄薄的粉，保留了红嫩的青春本色；嘴唇淡抹口红，左手戴着宝石钻戒，脖子上挂着珍珠项链，脚下蹬着黑色高跟鞋，整个人仿若女王一般高贵。 


“这不是金龙集团的董事局主席吴安妮吗！”时常在电视上露面，何查理自然认得出这位美艳的商界女强人。他眼望着吴安妮迈着优雅的脚步向他走近，卷曲的秀发如黑色的瀑布般泻下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起飘洒的波浪。 


走过身边时，他甚至能嗅到从她身上散发出来的阵阵淡雅的法国香水味。 


就在这时候，不知是因为路面有些不平坦，还是因为细长的鞋跟没踩正点，吴安妮脚下忽然一拧，身子踉跄着象要朝前仆倒。 


说时迟那时快，何查理本能地伸出手，扶住了摇摇欲跌的吴安妮，同时轻轻说了句：“小心！站稳点！”虽然他的手只扶在女人的胳膊和腰部上，但那胴体柔软动人的触感仍使他有些血脉贲张。 


吴安妮站稳脚，感激地说了声：“谢谢！”抬起头来，她忽地双眸一亮：眼前扶住自己的男人竟是个英伟的小伙子！他穿一套银灰色西装，蹬一双银灰色皮鞋，身高在一米七五以上；一头乌亮浪漫的卷发，五官的线条刚劲流畅，眼睛闪着两团清亮的火花，男性的阳刚之气如热浪般朝她迎面扑来，引得她心头一阵泛潮，两片桃红也轻轻浮上白皙的双腮。 


她的生活中不乏男人。但是，象这样既成熟健康，又充满青春活力，能使她一见动心的男人，确属凤毛麟角。她不由得产生了想和他认识的冲动。 


她定定神，伸出一只玉润的柔荑，握住对方宽大的手，轻柔地说道：“多谢你的帮忙。来，我们认识一下，我叫吴安妮，金龙集团董事局的主席。今后有什么事情需要帮忙的，请尽管来找我。” 


何查理看着她，有些发愣，这女强人的确太美，微微上翘的小嘴鲜红得令人想马上凑上去亲一口。但他立即意识到了自己的职责，于是，他温和地笑笑，抽回自己的手。“吴小姐，我早就认识你，你是叱咤商场的风云人物嘛！我叫何查理，不过，由于特殊原因，我不能告诉你自己的职业，也许你很快会知道。希望我们以后有机会再见面。” 


他以一种军人般的姿势转过身，从容离开。吴安妮呆望着他帅气的背影，心灵深处的那根情弦似乎被拨动了，体内的每个细胞都受到一阵强烈的情感热潮冲击。她本不相信什么“一见钟情”，可这个仅见一面，仅说过几句话的陌生男子竟雕塑般地立在她的心扉之间，使她有些神不守舍了。她承认，他确实是那种让女人一见就渴望委身于他的男子，在人头攒动的夜香港碰上他，是个什么兆头？ 


她想着想着不禁脸红心跳。 


她再次定定神，慢慢移动脚步，向灯火辉煌的酒店大门口走去。 


展示会现场布置得富丽堂皇。沈东尼深谙传媒的威力，将一应事务，包括广告、灯光、表演台、音乐等，全部委托给香港无线电视台操持。舞台美术设计人员别出心裁地把一条宽1。5米的表演台从华丽大厅底部一直伸展到装饰一新的大门前，使观众佳宾一进酒店，便能观赏到别开生面的时装表演。 


可是，现场却没有沈东尼的踪影。这个长袖善舞的商界大亨，此刻正站在酒店提供的一套豪华客房的玻璃窗前，自得地注视着五彩缤纷的香港夜景。再过十几分钟，不，或许再过几分钟，他这个主角便要在电视摄象机前粉墨登场，为通和国际竖立起新的发展里程碑，那该是何等风光的一幕啊！ 


几下轻轻的敲门声响起，随后是一把悦耳的女声：“老板，时间快到了，请做好准备。” 


沈东尼倏地转过身来，目光落在推门而进的一位白领丽人身上。她叫黄凯伦，二十四岁，香港中文大学毕业的高材生，前几天通和国际刚给他招聘来的私人秘书。她有四分之一的西班牙血统，身材窈窕，大腿修长，肌肤白皙，眼眸泛蓝，娇媚而不失天生丽质，活泼且兼具雍容大度。 


“好，我就走。”沈东尼应道，“凯伦，你过来，帮我整整衣服。” 


黄凯伦走上前，伸出白如凝脂的纤纤素手，细心地替沈东尼抻抻西服，整整领带。一阵淡雅的脂粉香及女人的肉体香迎面扑来，沈东尼不由得居高临下，贪婪地注视着眼前的春光。只见黄凯伦穿一套低胸的ＯＬ黑色套装，由于伸手替他整衣服，使他得以透过低胸领口，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白丰挺的乳房，以及高耸的双乳间形成的那道极深的乳沟。 


“应该有３４Ｄ吧？”他心里暗想。一瞬间，他的小弟弟活跃起来，在胯下蠢蠢欲动。他伸出双臂，试探着想将黄凯伦搂进怀里。 


或许是察觉到沈东尼的异常，黄凯伦轻巧地一转身，摆脱了沈东尼的禄山之爪，嘴里说道：“好了，老板，我们走吧。” 


高跟鞋清脆地敲打着光洁的大理石地面，迅速向房门外走去。沈东尼怔怔地望着黄凯伦那被紧紧包裹在ＯＬ套装内的凹凸玲珑的身材，以及在短裙下一扭一扭摆动的圆润翘挺的丰臀，不禁咽了咽口水，心里恶狠狠咒道：“小骚货，今天便宜你了！下次不把你H到跪下求饶，我就不是沈东尼！” 


时装展示会原定晚上八点钟开始。林仕辉因为临时有急事，没能跟吴安妮一起赴会，等他处理完有关事务，再匆匆赶到半岛酒店时，展示会早已开始了。 


走进人头涌涌的酒店大厅，林仕辉四处张望，寻找吴安妮的身影。可是，大厅里来来往往的人实在太多，到处珠光宝气、衣香鬓影，再加上不时有熟人打招呼，弄得林仕辉眼花缭乱，左右为难。 


他决定换个位置再找，却不料，身子刚刚一转，就跟一个人撞在了一起，紧接着是“哎哟！”一声娇唤。 


林仕辉慌忙扶住对方，嘴里连声说道：“Sorry，I‘msorry……” 


被撞者抬起头来，原来竟是个千娇百媚的年轻女郎。她看起来约有二十多岁，穿一袭紫罗兰的晚礼服，领口处的两颗扣子没有扣，露出脖子上戴着的细长金链，以及一抹雪白的酥胸。她的后背──从肩头直至腰部──完全裸露着。她的肉体象玫瑰花瓣似的细腻柔滑，眼睛周围涂抹了一道轻轻的眼黛，使她的双眸显得更带性感色彩。 


林仕辉关心地问道：“你没事吧？” 


女郎轻抚着裸露的如同剥壳鸡蛋般白嫩的香肩，娇嗔道：“还说没事呢，人家的肩膀都撞得快脱臼了！” 


“那我送你去看医生吧。”林仕辉赶紧说道。 


“看医生倒不必，”女郎笑了，这一笑，宛如春花绽放，顿时令林仕辉看呆了。“我刚才逗逗你的。其实撞得并不重，不过，你得请我吃顿饭，就当是向女士赔礼道歉吧！” 


“那没问题。”林仕辉放下心来，“请漂亮小姐吃饭，我求之不得呢！只是不知小姐怎样称呼？” 


女郎从随身携带的意大利皮包里取出一张镀金名片，递给林仕辉。“这是我的name－card，上面有联系电话。你的名片呢？也给我一张，我们交个朋友。” 


林仕辉把自己的名片递给女郎，然后仔细端详起对方的名片。“俏佳人公关公司经理萧薇薇──俏佳人公关公司？好象没听说过。” 


“我们是刚成立不久的小公司，林大经理当然没听说过。”萧薇薇调侃道，“哪象你们金龙集团，在香港地谁人不知，哪个不晓！” 


“萧小姐见笑了。”林仕辉应道。稍停了停，他继续说，“不过，我倒真想请教一下，公关公司到底经营的是什么业务。” 


萧薇薇打开了话匣子，滔滔不绝地把公司的业务给林仕辉作了一番推介：“所谓公关公司，就是提供专业性的咨询与服务，为客户进行形象设计、形象包装，改善其在公众中的影响力。当然喽，有时也接受一些客户的委托，为达到某个特定目的，采取一些非常规的手段，进行全方位的特别服务。至于收费嘛，就要根据委托的性质、工作的难易来确定了……” 


“哦……”林仕辉若有所思。或许有一天，金龙集团为了发展业务，也需要委托进行这种服务？ 


两人聊得很投机。虽然相识才仅仅不过几分钟，他们却象是交往多年的老朋友般，相处得轻松写意。由于大厅里人声嘈杂，他们彼此靠得很近，一股如兰似麝的馥郁香气，从萧薇薇身上、发际逸出，不住地撩拨、刺激着林仕辉的感官，令他的情绪异常亢奋。 


说老实话，论相貌，萧薇薇并不比吴安妮漂亮，但她的举止打扮却更容易吸引男人。如果说，吴安妮是高贵的女王，那萧薇薇就是性感的女神，她的肉体那么饱满成熟，似乎经历过火热缠绵的性生活的洗礼，如同孕育着花蕾的年轻母树，稍有春雨，就会粲然开放出灼灼花朵。 


“如果能跟她一起共度良宵，想必会欲仙欲死。”林仕辉注视着她那在晚礼服掩饰下丰腴的胴体，心旌摇动，想入非非，热血直冲脑门。 


蓦然，音乐响起，灯光骤暗，又一款别致新颖的意大利时装开始登场了。林仕辉扭头望望展示台上迈着猫步的模特儿，似乎想起了自己的工作，抱歉地对萧薇薇说道：“萧小姐，我还有些事，咱们改天再聊吧。哦，我也许会成为你的新客户……” 


萧薇薇朝他逗了个媚眼。“欢迎之至，我们随时恭候大驾光临。不过，别忘了欠我的那顿饭喔！” 


第三章 


国际时装展示会的举行在香港引起了轰动，不仅仅是无线电视台现场直播，《东方日报》、《星岛日报》等各大报章也纷纷在头版头条刊文报导，一时间，漂亮的意大利时装成了女人们茶余饭后的热门话题。 


吴安妮当然感受到了展示会的影响力。翌日，她破天荒地早早回到办公室，叫人把林仕辉找来共商对策。 


林仕辉走进董事长办公室的时候，手里拿着一叠材料。他关好门，把材料放在吴安妮面前，说道：“安妮，这是我叫策划部起草的计划书，你仔细看看。” 


吴安妮拿起计划书，随便翻了翻，又把它放回写字台上。“仕辉，计划书以后再慢慢看，我今天找你，主要想商量一下如何应对通和国际的咄咄攻势。” 


林仕辉笑了。“安妮，你想要知道的答案，其实就写在计划书里。”他指了指旁边的沙发，“来，我们到那边好好谈谈。” 


两人在沙发上坐下。林仕辉看了看吴安妮，她今天穿了一身黑色的套装，衬托出项下一片雪白如凝脂般的肌肤，两条嫩藕般的玉臂交叉环抱在胸前，将那对迷人的肉球挤得似乎要裂衣而出。 


“安妮，”林仕辉轻抚她的香肩，道，“计划书的主要内容，实际上只用四个字便可以概括，其一是‘西联’，其二是‘北进’。所谓‘西联’，就是向西方各国寻求合作，借助跨国公司的实力和影响，扩大我们在香港以至亚洲市场的份额。在这方面，通和国际很聪明，走到了我们的前面。但是，我们还有机会。” 


“机会？”吴安妮喃喃语道。 


林仕辉的目光贪婪地吞噬着她的全身。在她黑色的短裙下，两条雪白修长的大腿不经意地伸展着，薄如蝉翼的丝袜，将大腿至小腿间的曲线勾勒得光滑柔顺。 


“安妮，你这套衣服真合身，一定是哪位大师的杰作吧？” 


吴安妮点点头。“是法国货，伊夫。圣洛朗的牌子。” 


林仕辉得意地笑起来。“我没看走眼，你肯定知道，在时装界，引领潮流、执掌牛耳的不是意大利人，而是法国佬。” 


吴安妮的美目倏然一亮。是呀，沈东尼能打意大利牌，我为什么就不能打法国牌？只是，契机在哪里？ 


林仕辉恰到好处地提醒她：“安妮，你听说过雅克。雷恩这个人吧？” 


“雅克。雷恩？我当然听说过。他是法国著名的时装设计师，跟皮尔。卡丹一样，在上流社会家喻户晓。” 


“你说得不错。”林仕辉靠近吴安妮，在她那光润如玉的耳垂上轻轻吻了一下。“下周，雅克。雷恩将从巴黎启程，开始他的远东宣传推介之旅。我们通过关系，跟他的经纪人联络上了，届时我们将在香港接待他，洽谈有关合作事项。 


安妮，这次的合作能否成功，就看你的了。“ 


吴安妮轻“嗯”一声，林仕辉的办事能力，向来是令她放心的，既然他已安排好，想必不会有什么问题。“只是，接待雅克。雷恩的消息一定要保密，我不想在事情未成功之前，便弄得沸沸扬扬。” 


“这个自然。”林仕辉的手这会儿已经滑到了吴安妮的大腿上，隔着丝袜轻柔地摩挲着，五根手指似在弹钢琴，每一下颤动都给她带来阵阵快感。“我们再来谈谈‘北进’，亦即开拓中国大陆市场的问题。此前，金龙集团在内地已有不少投资，但金额都不太大，效益也差强人意。最近，我们重新研究了投资布局，拟组建‘金龙娱乐（中国）有限公司’，并在广东省珠三角中心地带征地一百余亩，兴建集休闲、娱乐、购物、饮食等诸功能为一体的超大型娱乐城。” 


“征地需要多少钱你们估算了吗？”吴安妮微蹙眉头，问道。 


“那块地靠近海边，位置极好。我们和当地政府的官员已谈妥条件，以很低的价钱征用那块地一百年，绝对物超所值。十天以后，当地的市长就会来香港实地考察我方，不出意外的话，双方会顺利签约。今后，我们就能以内地巨大的市场为依托，加速两地人财物的流通，做强做大自己。” 


吴安妮拿起计划书，又仔细地看了一遍，然后点点头，对林仕辉说道：“各项论证都写得很详细，我看事不宜迟，今天下午就召开董事会，等董事会通过决议后，你就可以开始具体部署实施了。” 


“遵命，我的女皇。”林仕辉说道。此刻，他的手已经伸到了吴安妮的短裙底下，撩起了裙摆。在肉色丝袜的尽头，是一条中空镂花的白色蕾丝三角裤，紧紧包裹住她隆起的阴阜，由于三角裤过于窄小，几根细柔的阴毛钻出了裤缘，充满诱惑地轻微颤动。林仕辉纤长的手指缠住了那几根阴毛，慢慢地梳理着，指尖还不时按揉耻部上方的软骨。 


吴安妮的情欲早已被他撩拨了起来，此刻，事已谈完，她再也按捺不住，激动地搂拥起林仕辉，张开涂抹得猩红的樱桃小嘴，送上了热烈的长吻。两条舌头彼此纠缠在一起，久久舍不得分开。她的那股饥渴劲，似要将林仕辉一口吞噬进肚子内。 


吴安妮的香唇和舌尖终于离开了林仕辉的嘴巴，慢慢滑移到他的耳侧，两排贝齿轻轻咬噬了他的耳垂后，舌尖钻入耳廓内缓缓舔着。她的呼吸像山谷中湍急的流水，那香舌的蠕动使他舒服得差点儿叫出声来！ 


纤长的手指这会儿已突破了蕾丝的阻挡和阴毛的纠缠，轻车熟路地进入桃源蜜穴里，探索到那颗凸起的珍珠粒，极富技巧地按捺揉捏起来。一阵阵酥麻酸痒的刺激象电流般击中了吴安妮，她竭力忍耐了一会儿，便颤抖着推开林仕辉，玉手伸到他的胯部，急不可待地拉下他的裤链，将那根早已膨胀充血的粗大阳物释放了出来。她的手捋着阳物的包皮上下套动，小手指还不时逗弄着底下那两个骨碌碌滚来滚去的睾丸。 


“噢！安妮女皇，你弄得我太爽了！”林仕辉终于哼出了声。 


“还不是你这坏东西先来撩拨人家，看，我的三角裤都湿了。”吴安妮的声音既荡且媚，完全没有了叱咤商场的女强人的风范。 


两人彼此纠缠着，前戏了好一会儿，最后，吴安妮从沙发上站起身，用手撩高短裙，将自己窄小的蕾丝三角裤拉到了一边，另一只手扶住林仕辉那根粗大的阳物，对准自己的蜜穴口，轻轻往下一坐，那根“刺破青天锷未残”的硕大肉剑，便被她严严实实地收进了剑鞘里。随后，她耸动雪白的丰臀，一上一下地腾跃起来，宛如骑手在大草原上驾驭着烈马，技艺娴熟，姿势曼妙。 


沉浸在性爱的欢愉中，吴安妮脑海里突然冒出一个古怪的念头，仿佛面前与她肉帛相接的并不是老成持重的林仕辉，而应该是那个昨晚在半岛酒店门口才认识的帅气的何查理。“怎么在这个时候竟然会想起这样一个人？他究竟是干什么的？为什么他不肯告诉我他的职业？”随后的一系列问题令吴安妮百思不得其解，忽然间，她的情欲似乎消失了，继续做爱也感觉有点儿索然无味。 


恰在此时，一阵悦耳的手机铃声响起，林仕辉醒悟到，自己的手机还放在吴安妮的桌面上。他拍了拍吴安妮翘耸的丰臀，示意她起身，然后，他顾不得拉上裤链，便从沙发上一跃而起，走到写字台边，拿起了他的诺基亚手机。“喂？” 


“林大经理吗？我是萧薇薇啊！还记得你答应过的事吗？”手机里传出的声音清柔娇媚。 


“噢，当然记得。你定个时间吧。”林仕辉答道。 


“如果你有空的话，就定在今天好了。晚上八点，我们在信和中心顶楼的旋转餐厅见面，怎么样？” 


“好，就这么定了，晚上见。”林仕辉关上手机，眼前不由得浮现出萧薇薇丰满性感的胴体。那个女人是一片好山好水，有山峰有盆谷多彩多姿，正等待着他整个儿沉入她的深处，去寻求解脱饥渴的甘泉。 


“谁的电话？”吴安妮已整理好身上的衣裙，问道。 


“一个客户，公关公司的。我们过几天接待内地来的那个市长，或许要用到她呢。” 


“唔，具体如何安排你看情况办。现在，我得先去做些准备，通知秘书下午召开董事局会议。” 


晚上七时五十五分，林仕辉走进信和中心顶楼的旋转餐厅，在靠窗的地方找了个位子坐下。他俯瞰着脚下灯火璀璨的夜香港，心里充满了临战前的激动。下午的董事局会议顺利通过了他组织起草的计划书，几个新项目即将正式进入实施阶段，现在，又到了他大展拳脚的时候了。今晚的约会，是他展示身手的另一个战场，他能否象生意场上那样无往不利，一举掳获美人心呢？ 


一阵如兰似麝的香气从背后袭来，林仕辉扭过头，看见面如桃花的萧薇薇正款款向他走近。她穿着一身休闲服装，脸上淡抹脂粉，质地轻薄的衣物，将她丰腴的胴体勾勒得更加玲珑浮凸，惹人遐思。 


“大经理，你到得很准时嘛！”萧薇薇纤手轻抚林仕辉的宽肩，说道。 


“萧小姐，来，这边坐。”林仕辉起身，殷勤地替她拉好椅子，“以后别老是‘经理经理’地叫，那样太见外了。” 


“那我该叫你什么呢？” 


“就叫我仕辉好了。”林仕辉体贴地为她铺好餐巾，摆好用餐的刀叉。 


“行。不过你也不许叫我萧小姐，要叫我薇薇。”萧薇薇娇嗲一笑，“工作了一天，肚皮早饿坏了，走，我们去拿些东西祭祭五脏庙。” 


餐台上摆满了供食客们取用的各种中西食品。两人兜了一圈，各自拿了些爱吃的东西，萧薇薇拿的是好几块三文鱼刺身，林仕辉则点了一盘烤牛仔肉。回到坐位上，萧薇薇又要了杯红酒，两人一边慢慢品尝，一边随意闲聊。 


“仕辉，上次你说可能要当我们的委托人，是怎么回事呀？” 


“哦，过些日子我们要接待一位重要客人，”林仕辉斟酌着字句，“因为牵涉到一宗数以亿万港元计的交易，我们要让那位客人在香港期间，住得开开心心，玩得痛痛快快，临走前在协议上顺利签字。为此，我们已在红|靠海的五星级海逸酒店预定下一套豪华的总统套房，还打算请几位善于公关的靓女为他进行全天候的特别服务，满足他的一切需求……你应该明白我的意思……价格可以高些。 


就不知道俏佳人公关公司有没有能力接受我的委托？“ 


“哈哈，你算是找对人了！”萧薇薇呷了口红酒，粉颊上已微微现出一抹桃红。“我们公司虽然刚开业，可旗下的公关小姐全经过专门选拔、特殊培训，质素绝对一流！改天你到公司里看看就知道了。” 


“既然你那么有把握，我当然相信你的眼光了。”林仕辉注视着萧薇薇宜喜宜嗔、粉白娇嫩的美艳面孔，说道，“何况，强将手下无弱兵，有你这样的经理，想必俏佳人绝不会浪得虚名吧！” 


“讨厌啦！拿别人来取笑。”萧薇薇娇嗔地斜睨了他一眼，迷蒙的眼眸里闪射出的却是万种风情。 


“天地良心，我怎么敢取笑你？我说的是真话。象你这么美丽性感而又善解人意的女人，哪个男人见了能不砰然心动？！” 


“就你嘴甜，会哄人家开心。”萧薇薇语带薄嗔，可脸上却笑开了一朵花。 


这个林仕辉，还真是个知情识趣的可人儿呢！ 


第四章 


时间一分一秒地消逝。伴随着餐厅内幽雅浪漫的古典音乐，欣赏着脚底下缓缓移动的港九夜景，萧薇薇喝完了那杯红酒，晕染双颊，霞飞梨涡，原本娇媚的面孔显得更加明艳照人了。林仕辉情不自禁地伸出手，握住了她的柔荑。萧薇薇颤抖了一下，却没有把手抽开，任由他紧紧攥着。 


“仕辉，”沉默了片刻之后，萧薇薇柔声低语道，“刚才，你说象我这样美丽性感而又善解人意的女人，哪个男人见了能不砰然心动，现在，你是不是也心动了呢？” 


“何止是心动？我简直要拜倒在你的石榴裙下了。”林仕辉并不隐瞒自己的真实情感，上午在公司写字楼里尚未完全宣泄的情欲之火，此刻又熊熊燃烧起来，“只是，我不知道你能给我什么样的奖赏？” 


“啊，无论你提出什么样的要求，我都愿意满足你。”萧薇薇的桃腮变得更红了，说话的声音却显得越来越低，最后几至低不可闻，“因为，人家也对你心动了呢！” 


林仕辉欣喜若狂。他本以为还要使上一些手段，多花几许金钱和时间，才能成功地抱得美人归，没想到不仅仅是襄王有意，更兼且神女多情，看来，今晚的巫山梦肯定会是精彩绝伦的了。 


“薇薇，多谢你那么看得起我。现在时候不早了，咱们赶紧吃饭，之后，我带你去一个美妙的地方。” 


半个多小时后，两人手牵着手离开了信和中心，搭计程车穿越东隧，来到九龙塘的一家时钟酒店，开好了房间。 


房门刚在身后轻轻关上，林仕辉已一改平时温文有礼的儒雅风度，粗野地搂住萧薇薇，一下把她扔到宽大舒软的床上。往日与吴安妮亲热，他总是摆脱不了要取悦BOSS的心理阴影，无论是做爱抑或前戏，曲意逢迎，唯吴安妮好恶是瞻，完全未能尽展雄风。这一次，碰到了自己钟意的女人，又无需顾虑担心什么，他当然不会再有任何保留。 


林仕辉扑上床，一声不吭，老练轻快地将萧薇薇的衣衫剥光，饥渴的目光象两条又热又滑的蛇，游戏在她那春笋般白嫩光洁的胴体上：饱满高挺的丰乳，婀娜款摆的柳腰，圆润白皙的秀腿，平坦光洁的腹部，腹下的三角区阴毛黝黑发亮，浓密而卷曲，似乎还带着点儿诱惑地微微颤动；那颗红艳艳的阴核，鼓胀凸出在阴唇外边，膣腔内的嫩肉不停地悸动收缩着，如同不慎摔落在河岸上的鱼，嘴巴大张想呼吸空气那样。 


饱赏着满室春光，林仕辉的小弟弟早已在胯下跃跃欲试了。他猛地伸出手，攫住了萧薇薇胸前那对白嫩丰满的乳房，十指用力，任由温软的乳肉在掌下变幻出各种形状，他的嘴同时也吻上了萧薇薇的香唇，狂热地吮吸着甜美的津液。他要突如其来地给她来一场闪电袭击，让她很快地象一团火般尽情燃烧起来。 


萧薇薇缓缓地闭上了眼睛，嘴唇配合着运动，全身逐渐放松，软软地依在了林仕辉怀里。她用双手环抱着林仕辉的腰，喉间不时发出了诱人的哼声。 


一阵令人窒息的长吻终于过去了，林仕辉松开手，看着萧薇薇娇嗔地打了他一下。“坏东西，亲得人家气都喘不过来了！”然后，她赤裸着身子跳下床，说道：“仕辉，我先去洗个澡，你在这里等我呀！”扭着丰腴的翘臀走了。 


林仕辉躺在床上，听着浴室里传来“哗哗”的水声，想象着萧薇薇美人出浴的绯靡情景，胯下的小弟弟不由得又跳动了几下。他飞快地脱掉身上衣服，甩掉鞋袜，光着身子钻进了被窝里，静静地等待着销魂时刻的到来。 


“砰”地一声轻响，浴室的门开了，萧薇薇裹着一张雪白的大浴巾走了出来，头发丝上似乎还沾着滴滴水珠。她走到床前，用浴巾抹干净身上的水渍，才掀开被子，躺到林仕辉身旁，一阵清新的沐浴液香味，顿时弥漫在室内。 


林仕辉紧紧抱住了萧薇薇的裸体，舌头立即象一条灵活的蛇，在她白皙滑腻的肌肤上游动，颈项、腋窝、肚脐，一会儿爬上高高的雪峰，采摘那两颗鲜嫩的红樱桃，一会儿又钻进深深的草丛，探寻那幽深神秘的洞窟。他的牙齿也没闲着，一会儿轻轻咬噬她的乳头，一会儿咂吮她秘洞口那粒凸起的肉蕾，只觉得满嘴齿颊生香，却又夹杂着一丝骚骚的异性体味，令他难舍难离，留恋忘返。 


“呀……坏东西……你弄得人家……痒死了……”当他的嘴巴再次梭巡到女人的私处时，萧薇薇感到林仕辉的软软的舌头，突然间滑溜溜如同一条泥鳅，钻进了自己的秘洞里，在阴道口不停地卷舔，一阵销魂蚀骨的酥麻，刹时传遍了她的全身，玉腿也不由得痉挛起来。她欲仙欲死地呻吟，额头上香汗如雨，双手死死抓住男人的头发，粉臀更是不断地挺高、上送，仿佛要把整个玉户儿，都一股脑地送进男人的嘴巴里。蜜液从她的花房小孔内开始不停泌出，又被林仕辉如啜琼浆般吸进了口腔。 


“唔，好香！”林仕辉舔舔嘴巴，随后又伸出手，拍了拍萧薇薇翘耸的丰臀，轻轻说道：“薇薇，准备好，我要大举进攻了呢！” 


“来吧！”萧薇薇已经如醉如痴，她粉脸含春，媚眼如丝，娇曼说道，“人家早就等得心急了呢！” 


林仕辉支起身子，跪到了她的玉腿之间，手托硕大的阳具，对准萧薇薇秘洞的穴孔，屁股用力，只听“噗滋”一声，那七寸多长的肉枪，便整支地连根插入秘洞，缓缓地抽插起来。枪身刚硬热烫，如同带着电流，火辣辣地刺激着女人的穴唇和阴蒂，使阴壁肌肉紧张地不停收缩着。 


萧薇薇体验到了久未品尝的与自己喜爱的人纵情云雨的美妙滋味，爽得媚眼直翻，欲仙欲死，嫩穴的膣腔内，不断涌出如蜜汁般的骚水，沿着股沟慢慢往下淌，很快便浸湿了床单。 


“啊……仕辉……好人……太美了……噢……受不了……嗯哼……我……我要……飞上天了……” 


伴着女人的娇吟，林仕辉越干越猛，越干越快，萧薇薇只感觉那支粗大的肉枪，在玉户里横冲直撞，一下比一下更猛烈地顶刺着自己的花心。她咬着牙，曲意迎合，苦苦坚持了几分钟，终于忍受不住，忽然间拼命搂紧对方，秀美的双腿也死死缠住男人壮实的腰部，隆起的阴阜与男人的耻骨密实相连，紧接着，花道内一阵收缩，股股阴精便从子宫里激射出来，淋洒在男人的龟头上。 


高潮后的萧薇薇并没有立即瘫软下来，仍然紧紧抱住林仕辉不放，子宫口却在急剧收紧，夹住肉枪的枪头，一阵绞缠挤榨。林仕辉立感下体一热，随后是一阵阵舒爽直透心底。他猛一快抽，屁股用力一顶，继续连刺了几十下，肉枪终于也连连颤抖，将积蓄已久的阳精射了出来…… 


两人软软地瘫倒在床上，大口大口地喘气，过了好一会儿，才慢慢缓过劲来，扯纸巾清理干净污秽。 


“薇薇，感觉还满意吗？”林仕辉的手仍在抚摩着萧薇薇翘耸的丰臀，问道。 


“嗯，”萧薇薇娇媚一笑，“我真的好象要飞上天了！” 


我又何尝不是象要飞上天了？！林仕辉暗自想道。这萧薇薇简直不是人，是个妖精，缠在身上，活象是一条蛇，无论碰触哪里她都会发情，交欢之际，何时该紧何时该松，节奏感特好，再加上丰腴的体态，娇嗲的呻叫，令他感受到从未有过的满足。 


他再度把萧薇薇搂进怀里，感触着滑不留手的光洁肌肤，说道：“薇薇，你的身材真好，要是配上一袭漂亮的时装，活脱是个走红模特儿呢！” 


“真的？”萧薇薇在他脸颊上亲了一下，“这些天意大利时装正炒得红火，你给我买一套好不好？” 


“意大利时装？”林仕辉不屑地撇撇嘴，“我们公司很快就会推出最新款式的法国时装，到时一定给你弄一套。” 


“是吗？我太兴奋了！噢，仕辉，我爱死你了！我真恨不得明天就把你送的衣服穿上身！” 


“宝贝儿，别心急，法国著名时装设计师雅克。雷恩下周才来香港，我们已在海逸酒店为他预订了房间。双方一旦合作成功，我们将举办一场香港有史以来最为轰动的时装展示会。到时，你穿上身的时装，一定会是美仑美奂的精品！” 


“呀！倘若真是这样的话，人家不知如何谢谢你才好呢！”萧薇薇在林仕辉的怀里贴得更紧了。她记起了沈东尼的交代，这个信息对他说来太有价值了，明天，她又能从沈老板手里领到一大笔赏金。 


她伸出香舌，舔舐着林仕辉的乳头，感触到它在舌尖下慢慢膨胀、凸起。她的手向下探去，握住了那支仍然半软不硬，但又有点儿不安分地蠢蠢欲动的肉枪，挑逗地上下套动。 


林仕辉放松身体，静静地享受萧薇薇的爱抚。他早已不是二、三十岁的毛头小伙子，一场大战过后，需要一段时间的休养生息，才能积蓄足够的精力，以应付下一轮的肉搏。他一手轻抚她雪滑的玉背，另一手掠过她平滑洁白的柔软小腹，游走在那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀上，手指还不时深入溪边的草丛撩拨。 


十几分钟后，林仕辉的小弟弟终于又站了起来，向四周散发出逼人的热力。 


萧薇薇感应到了他的需要，停止了小手的套动，娇媚地抬起头，说道：“仕辉，你好厉害耶！才这么短时间，就又想要了？” 


“嗯。”林仕辉点点头，将独眼怒睁的肉茎紧贴在萧薇薇那柔软丰盈的浑圆美臀上，道，“谁叫你那么迷人！宝贝儿，这次我们换个方式，从后庭来？” 


萧薇薇颔首同意，随即趴到床上，向林仕辉撅起了圆滚滚的白嫩屁股。 


林仕辉望向面前一大片雪白的臀肉，中间是两丘夹峙的一道幽谷，幽谷里上下并列两个肉洞：浅红色的是阴门，环绕四周的大小阴唇好象牡蛎的肉在蠕动，再往外则与浓密的灌木丛相连；紫红色的是肛门，环绕四周的则是一圈圈漂亮的菊花纹，上面依稀看得见几许细柔的茸毛。 


“啊，真漂亮！”林仕辉抚摩着光润的臀肉，说道，“薇薇，你愿意我进哪个洞，上面的还是下面的？” 


“当然是下面啦！”萧薇薇的语气里混杂着兴奋与不安，“人家的后门到现在还没被开发过呢！” 


“好吧，既然你不想开后门，小弟弟只好再去逛逛桃源洞了。”林仕辉用手托着自己膨胀发红的那话儿，对准萧薇薇的玉户口，轻轻地摩擦了几下，说道，“快准备好，我要进去了！”言毕，微一使力，张牙舞爪的小弟弟已挤进了花洞。 


由于不久前刚经历过一场激战，花道内泥泞湿滑，那支硬直的肉枪很容易便扫清了障碍，刺进花房中央。 


林仕辉摆好射击的姿势，又开始狂野地抽插起来，他的小腹“啪啪”地撞击在萧薇薇光滑圆润的臀肉上，给她带来一波又一波的震颤，与此同时，他的两手环绕过她的纤腰，抓住了她悬垂在胸前如同木瓜般的一对肉乳，用力地按揉搓捏，嘴巴则不时伸向前，亲吻萧薇薇朝后转过来的香唇。 


“啊……啊……仕辉……你好会干……哦……弄得我……我好舒服……受不了啦……快、快……再用点儿力……我、我又要出来了……”不一会儿，林仕辉就感应到她的淫液开始淌了出来，沾湿了她的下体与他相连的地方，嘴里也哼出诱人的呻叫。 


林仕辉继续抽插，不时还偷眼瞧一下两人结合的部位，但见萧薇薇的穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着他的抽插不停地翻进翻出，直令人亢奋得心跳急促、脸红耳赤。他拼命往前顶，以便蜜穴与他的阳物套合得更密切。 


倏然，萧薇薇双手紧紧抓住床单，头部猛向后仰，娇叫一声，她的蜜穴猛然吸住了林仕辉的龟头，一股股温热的淫水直泄而出，烫得林仕辉的龟头阵阵酥爽，逼迫着他作出最后的冲刺。他咬牙继续抽插了几十下，就觉得肉冠上也倏地一颤，随后将喷涌而出的精液，一股脑儿全射进了萧薇薇的花房里…… 


第五章 


沈东尼今天的心情格外好。早上刚回到办公室，萧薇薇便打来电话，告知他已从林仕辉嘴里探听到，金龙集团将在下周接待法国著名时装设计师雅克。雷恩，商谈合作事宜，并拟争取成为法国品牌时装在亚太地区的总代理。 


想得倒美！沈东尼冷冷一笑。现在老天爷让我知道了你们的计划，我就肯定要不遗余力地破坏它，而且还要把法国佬拉过来，这样既能狠狠打击金龙集团，又能开辟新的财源。嘿嘿，一箭双雕哇！ 


第二个电话更令他心花怒放。来电者是绰号“海鲨”的旺角黑道大佬。沈东尼与“海鲨”早就相识，并且近几年一直合作向大陆走私高档电器、ＩＴ信息产品等，由他提供资金，寻找货源，而“海鲨”则负责偷运入境，通过国内的地下网络销售到各地。 


“海鲨”告诉他，上批货已全部处理完毕，除去成本和花费，净赚了三百余万港元。“沈兄，你该得的钱已全额划入指定帐号。眼下，内地最好销的货是手提电脑、数码复印机、针孔摄象机等，详细要货清单我已发到你的电子邮箱。这次，又该轮到沈兄大展身手、进货备货了。” 


“没问题，看我的好了。”沈东尼拍胸脯担保，“等备齐货后，我再打电话通知你。” 


放下电话，沈东尼仍在兴奋不已。三百余万港元的净利润！世界上还有什么样的生意能比走私更赚钱？当然，风险也很大，他必须小心谨慎，绝不可因为从未出过事而掉以轻心。 


望了望室外紧张忙碌的员工，他忽然记起，大概有好几天没见到萧薇薇了。 


交给她打理的俏佳人公关公司经营得怎样？他似乎应该去看一看。他揿下秘书铃，向黄凯伦交代了几句，便关门出去了。 


俏佳人公关公司的写字间离通和国际总部不远，由于刚开业不久，装修显得很新。气派的门厅处坐了个穿ＯＬ黑套装、长相清纯甜美的女孩儿，大概也就二十岁左右吧，水灵灵的大眼睛，单眼皮，薄唇细颊，长发垂肩，肤色白皙。 


萧薇薇听说沈东尼来了，一溜小跑迎出门口。自从接手俏佳人公关公司，她头一回领略到当女老板的派头和滋味，确实高人一等，随时涌起差遣别人的欲望。 


她也明白，自己在这里其实只是名义上的老板，真正的大老板是沈东尼。 


见到萧薇薇容光焕发的俏脸，沈东尼双眸一亮，嘘出一口长气，笑道：“唉，薇薇，你怎么越来越漂亮了？一定是爱情滋润的缘故吧！” 


“哎唷，我的大老板，人家还不是为了给你办事！”萧薇薇娇嗔他一眼，伸出白嫩的藕臂，挽住沈东尼的胳膊。“来，我先带你四处转转。” 


到写字间周围转了一圈，萧薇薇把沈东尼带进了经理室，关上门，便一头扎进了他怀里，一边用蓬松的卷发去抚弄他的脸庞，一边将圆实的翘臀顶着他微隆的肚腹，撒娇道：“老板，几天没见了，人家不知道有多么想你呢！” 


沈东尼嘿嘿一笑，右手从萧薇薇套装衣领的开口处伸进去，握住了一只饱满怒突的乳房，轻轻地揉捏着，道：“小妖精，我这不是来看你了吗？噢，你把公司管理得似乎不错嘛！” 


“那还不是跟老板学的。”萧薇薇道，“公司业务即将全面推开，为此，我最近新招进来几个质素不错的女公关。老板要不要先过过目？” 


“你的眼光我当然信得过了。”沈东尼的手指逗弄着萧薇薇硬挺的乳头，道，“不过，今天反正没什么要紧事，你就叫她们来见见面吧。” 


萧薇薇轻巧地一转身，脱出了沈东尼的怀抱。她整了整略显凌乱的衣衫，揿下内线电话：“叫文迪到经理室来一下。” 


过了一会儿，门外轻轻响起几声敲击。萧薇薇道：“进来吧。”门一开，走进一个白领丽人。她看起来并不算太漂亮，但眉眼间似乎隐含荡意，象极了在交际娱乐场所常见的那类女人。 


萧薇薇道：“文迪，过来见见我们公司的沈董事长沈老板。”转头又向沈东尼介绍说：“文迪今年二十四岁，中三毕业，曾在泰式桑拿中心做过两年，按摩技术一流，她最傲人的本钱是硕大无比的胸前双峰，大概有３６Ｅ吧，号称尖东‘波霸’。来，文迪，秀给老板看看。” 


文迪关好门，走到沈东尼面前，斜睨了他一眼，熟练地解开上衣纽扣，拉高蕾丝镂花文胸，顿时，一对圆滚滚鼓涨涨的硕大玉乳，犹如两只久被关在笼子里的白兔，从衣衫内倏然蹦出来，颤悠悠地上下弹跳着，乳肉雪白滑腻，几乎可以看得见乳晕下纤细的血管。 


沈东尼伸手去捉白兔，老天爷！那白兔真大，大得整个手掌都抓不过来！温热的乳肉富有弹性，在手指下恣意伸张着，乳头翘然挺立，颜色倒不太深，宛似雪峰顶上两朵正逢盛季绽开怒放的娇嫩鲜花。萧薇薇的乳房虽也不算小，但无论是尺码还是丰满度，都无法与眼前的波霸文迪相比。 


沈东尼的欲火被撩拨起来，小弟弟抑制不住地膨胀发硬，在胯下鼓起一大团。 


萧薇薇站在一旁火上加油：“文迪，把你的绝招拿出来，让老板爽爽！” 


文迪应声答应。她跪下身子，拉下沈东尼的裤链，将那根粗硬的阳物掏了出来。随后，她用手托住自己的两只豪乳，把阳物夹进深深的乳沟，慢慢地上下套动，不时还轻吐香舌，舔舐一下乳沟上端时隐时现的龟头。 


沈东尼虽说是久经花丛的老手，尝试乳沟交却也是第一次，感觉自是十分舒爽、刺激。他赞赏地拍拍文迪的臻首，道：“干得不错，下次有机会，我一定要试试你的正宗泰推（泰式推油）。” 


文迪仍在继续耸动着乳房，没有答话，只是点点头。萧薇薇在一旁插口道：“沈老板想做泰推，那还不是一句话的事。我保证文迪随叫随到，而且一定服务得让你满意。” 


“唔，那就好。”沈东尼顺手在文迪的巨乳上又狠狠摸捏了几把，然后道，“以后在公司好好干，会有你的好处的。哦，今天先到这里吧，我们再认识认识其他人？” 


萧薇薇会意地吩咐文迪：“你先回去吧，顺便叫苏珊来一下。” 


文迪喏喏连声，整理好身上衣服，向沈东尼鞠个躬，出门去了。目送着文迪的背影，萧薇薇道：“等会儿来的苏珊，二十二岁，中五肄业。她少年时就是元朗地区出名的小太妹，辍学后先后在夜总会、卡拉ＯＫ厅任过职。她的拿手绝招是抚笛品箫，舌上功夫了得，有‘箫后’之称。” 


正说话间，外面又响起敲门声，进来的是一个中等身材、留着卷发的年轻女人，杏眼桃腮，琼鼻珠耳，嘴巴倒不算太大，但抹着鲜红的唇膏，充满了诱惑力。 


“萧经理，你找我有事？”那女人问道。 


“来，苏珊，认识一下我们公司的沈东尼董事长。”萧薇薇介绍道，“他很关心你们这些新人哦。” 


苏珊走过来，恭恭敬敬地给沈东尼行个礼，道：“董事长好。” 


沈东尼望着她娇媚可人的粉脸，道：“听说你原来在夜总会干过，那里的收入很高呀，怎么想到要转行呢？” 


“回董事长的话，”苏珊道，“歌小姐、舞小姐吃的是青春饭，虽然收入较高，但干得不会长久，而且，夜总会的客人龙蛇混杂，良莠不齐，在那些地方工作时常会碰到一些自己不愿面对的难堪事、龌龊事，所以，我考虑再三，最后还是决定转行。” 


“嗯，”沈东尼点点头，“不过，你进公司时，应该签有合约。合约中规定，员工不得拒绝完成公司指派的业务，如果违约，要负法律责任，赔偿公司的经济损失。你知道我们公司的业务包括哪些吗？从性质上说，一些业务与你在夜总会里做的事并无太大的不同。” 


“我知道，”苏珊回答，“但是，公司的客人毕竟有身份、有地位，也无需天天陪客。何况，我们说不定还能从中钓到金龟婿呢，那样的话，下半生我们就衣食无忧了。” 


“你回答的倒是直爽。”沈东尼笑道，“可是，你有什么本事钓到金龟婿？ 


我对这点有些好奇呢！“萧薇薇在一旁又插话了：“苏珊，你不是‘箫后’吗？把真本领亮出来吧！” 


苏珊“噗嗤”一笑，跟刚才文迪一样跪到沈东尼的面前，拉下他的裤链，再次将那根已有点垂头丧气的小弟弟请了出来。她左手扶住男人的肉茎，右手作兰花指状在龟头轻轻地弹击几下，笑谑道：“小哥快起身吧，妹妹要跟你约会了。” 


说也奇怪，她的动作并不很大，但或许是心理作用的缘故吧，沈东尼的那话儿竟然很快苏醒过来，在女人温热的小手里迅速地膨胀变硬。一条原本有些软不拉叽的小蛇，转眼工夫便成了要择人而噬的凶恶巨兽。 


眼见时机成熟，苏珊顺势握住肉茎，连包皮上下捋动了几下，随即便凑上猩红的嘴唇，吐出绵软的丁香，先在肉茎顶端的马眼处轻挑慢勾，又绕着龟头周围的肉棱含吮舔咂了几圈，香舌逐渐下移，一寸寸扫遍了肉茎上的每一个部位，连紧贴着大腿根的阴囊也不放过，最后，她突然张大嘴，将整根长约七寸的阳具一下子纳进了口腔里，脑袋一前一后地耸动起来。 


感受到女人口腔紧紧包裹住自己性器的温热迫力，沈东尼舒爽得差点儿哼出声来，胯下的性器也倏然间暴涨几分，更深地刺入苏珊的咽喉。他心中暗赞：这“箫后”果然不是浪得虚名！他下意识地揽住站在一旁的萧薇薇，魔手从套裙底下伸进去，恣意地摸捏着肉色长统丝袜下女人丰满圆润的大腿。 


苏珊的动作越来越大了，频率也逐渐加快，握住肉茎的左手还不时紧箍茎干几下，右手则轻轻地搔摸着肉茎下的阴囊。一系列异样的刺激使得沈东尼的兴奋度骤然升高，他粗野地抓住苏珊的头，使劲向下按，整个身体硬绷绷的，犹如一张拉满了弦的弓，随时会射出致命的一箭。 


似乎觉察到男人已濒临高潮，苏珊突然间臻首狂耸，如鸡啄米般，展开了最后的冲刺。猩红的嘴巴裹着暗红的肉茎，上上下下往复不停地作活塞运动，一连抽送了二三十下，终于将沈东尼吸了出来，浓浊的精液射进她口腔里，呛得她几乎背过气去。 


苏珊忍住作呕的感觉，将精液咽下肚里，再细心地舔干净肉茎，塞进裤内，拉好裤链，然后站起身，恭敬说道：“多谢董事长惠赐补品。” 


沈东尼竖起大拇指：“你的嘴上功夫确实不错，不但会说，而且能做。好好干，收入肯定会越来越高。” 


最后一个走进经理室的新人是一位面容清纯秀美的女孩儿，沈东尼认出，她就是坐在门厅处充当公司生招牌的那个靓妞。萧薇薇介绍道：“这是梅丽，二十一岁，大专毕业。在三个新人里，她年纪最小，但文化水平最高，长得也最漂亮，能说流利的英语、日语，受过专业的公关培训，应该是最有发展潜质的一位。” 


梅丽盈盈走上前，给沈东尼行个礼，樱唇轻启，道：“恭请董事长指示。” 


沈东尼抬起头，仔细地打量着梅丽。这是个气质、风度都相当出众的女人，五官清秀得犹如一幅工笔美人画，身段不高却纤长匀称，黑色的ＯＬ套装下，延伸出一对曲线流畅、圆润光洁的玉腿，脚下蹬一双８厘米的袢带黑色抛光高跟鞋。 


他轻咳一声，开口道：“梅丽小姐，欢迎你加入本公司，相信你定能为公司的发展尽展才华，创造出辉煌的业绩。只是，我有点儿不明白的是，以你的相貌、身材和智慧，足可以参选港姐而有余，为什么竟愿意加入本公司，做一名普通的员工呢？” 


梅丽迟疑了片刻，答道：“不瞒董事长说，我应聘加入公司，固然是看好公司的发展前景，但最主要的原因，却是想尽快找一份有较高收入的工作，以减轻家庭的经济压力。” 


“哦，你家里经济很紧张吗？” 


梅丽点点头，漂亮的大眼睛里竟然有了盈盈泪花。“我父亲原来在一家贸易公司任职，母亲是家庭妇女，下面还有正念书的两个弟妹。本来家庭条件算过得去，可是亚洲金融风暴后，香港经济不景，父亲任职的公司倒闭，他便成了失业人士。最近母亲又得了肾病，常要住院换血，家里经济状况就更是雪上加霜。” 


话未说完，她已是泫然欲涕，正所谓梨花带雨，我见犹怜。沈东尼将她拉到身边，安慰道：“别伤心了！在公司好好干，问题很快就能解决。” 


他说话时，胖胖的手掌轻拍梅丽的腿，肉色长统丝袜带给他的感觉是异常柔滑绵软。他舍不得移开手，便转而在丝袜上慢慢摩挲，手指仿佛带着电，令丝袜下的雪肤冰肌震颤不已。 


梅丽下意识地想避开男人的手，可是犹豫了片刻，终于强忍住了，任由那只手沿着大腿优美的曲线慢慢往上爬，最后钻进套裙底下，在圆润翘挺的丰臀上狠狠拧了几把。 


沈东尼的欲望又被撩拨起来了。秀色可餐，他有了跃跃欲试的冲动。可是，刚才苏珊的致命一吸，使他丧失了大展雄风的本钱。“来日方长！”他心里暗暗告诫自己。只要这些女员工仍是他的手下，他就有机会让她们成为胯下性奴！ 


梅丽走了。经理室的门刚关上，萧薇薇已一屁股坐进沈东尼怀里，搂住了他的脖颈。“老板，你感觉如何？” 


“不错呀！”沈东尼答道，“还有，你提供的情报也不错。” 


“那么，老板该兑现你的承诺了。” 


“什么承诺？” 


“给钱呀！大老板不会那么健忘吧？！” 


“哦，你看我这记性。”沈东尼说着，从口袋里掏出一本支票簿，撕下一张，签上名，递给萧薇薇。“数额你自己填吧！记住，听到什么重要的消息及时告诉我，别光顾着自己风流快活了！” 


第六章 


法国著名高级时装设计师雅克。雷恩，一手拎着精巧的德国文件箱，一手携着他漂亮性感的模特儿兼情妇罗蒂，神色傲然地走出石D角香港国际机场的接机口，身后跟着替他们运送行李的机场服务生。这里是他远东宣传推介之旅的第一站，经纪人告诉他，香港金龙集团将负责当地的全程接待，并与他洽谈协商有关的合作事宜。 


雅克。雷恩今年５２岁，棕色头发，褐色眼珠，粗壮的身躯，硕大的头颅，穿一套做工精美的深色西装，浑身充满巴黎上流社会惯有的贵族气派。 


他身旁的罗蒂是个典型的法兰西美女，满头金发卷曲飘逸，大眼妖媚，高鼻秀挺，性感的双唇和唇上那颗蚀骨销魂的美人痣，无不显露出这来自西方花花世界的性感尤物的魅力。 


早就等候在接机口外的林仕辉老远认出了他们，赶紧迎上前去，礼貌地伸出右手：“雅克。雷恩先生？” 


雅克。雷恩也伸出了右手：“是的。谢谢你来接机。” 


林仕辉的脸上堆满了笑容。“我是香港金龙集团的总经理林仕辉。欢迎你，巴黎大名鼎鼎的时装设计师，还有你，美丽可爱的罗蒂小姐。相信迷人的东方之珠――香港，会给你们带来无比的欢乐和运气。” 


雅克。雷恩道：“我的经纪人告诉我，贵公司是香港乃至远东地区最有实力、最富经验的服装销售代理商，是这样吗？” 


林仕辉微微一笑。“最有实力倒算不上，但是敝公司从事服装的销售和代理确已有多年历史，并成功地向远东市场代理推出过多款欧美品牌时装。敝公司对与贵方合作是有诚意、有自信的。我们已在五星级的九龙酒店为你预订了豪华客房，喏，车子来了，我们先去酒店吧。” 


林仕辉朝远处作了个手势，不一会儿，吴安妮那辆黑色的ＢＥＮＺ６００便缓缓驶了过来，司机阿刘跳下车，打开车尾箱，帮助把行李装进去。林仕辉则殷勤地拉开车门，请客人上车。谁也没有注意到，当他们的车子启动的时候，一辆红色的保时捷跑车也缓缓离开车场，远远地跟在他们身后。 


在驶离机场高速的路上，雅克。雷恩打听起香港服装业的情况。林仕辉沉吟道：“香港背靠着有十几亿人口的中国市场，服装业自然是十分发达的，与此同时，其竞争也异常激烈。前段时间，意大利时装巨子在港推出各种新款时装，曾经引起轰动。不知雅克。雷恩先生有无信心超过他们？” 


雅克。雷恩脸上挂着自信的微笑：“我承认意大利是时装强国，米兰和巴黎一样是世界瞩目的时装中心。他们以服装质地精良，用料讲究闻名于世。但我要郑重地提醒你，巴黎毕竟是时装世界的第一首都，而我本人则是皮尔。卡丹、伊夫。圣洛朗等名满全球的服装大师的亲密朋友，亲手设计过许多风靡世界的新款时装。我不惧怕面临任何挑战！” 


他的语气慷慨激昂，连坐在旁边的罗蒂也轻轻鼓起掌来。 


汽车横贯九龙半岛，经过长沙湾道、弥敦道，沿途见许许多多销售、批发成衣、时装的商铺，人头涌涌，生意兴旺，雅克。雷恩不禁赞叹道：“这里的服装业果然十分发达，看来，在这里经营服装大有可为。” 


在靠近维多利亚港的海边，汽车拐进九龙酒店的大门，在门厅里轻巧地停下。 


林仕辉陪客人下车，办理了入住手续，便一起上到顶层的豪华套房里。 


“Oh，Ｗonderful！”罗蒂拉开窗帘，注视着维多利亚港和海湾对面中环高楼林立的美丽景色，不由得叫出声来。 


林仕辉微笑着说：“两位旅途辛苦，先好好地休息一下。这里是行程安排和我方对合作细节的一些初步意见，还有代理合同初稿的文本，有时间的话请仔细看看。”他将几份打印好的材料递给雅克。雷恩，“敝公司董事局主席吴安妮女士晚上七点钟在酒店宴会厅举行晚宴，为二位接风，届时请准时光临。如有事找我，可拨打我的手机。” 


他留下自己的手机号码，便彬彬有礼地告辞。等到他的背影刚在门后消失，罗蒂突然间跳起来，一下子扑到雅克。雷恩身上，两条肤白胜雪、微带汗毛的柔腻胳膊紧紧缠住他的脖颈，性感的红唇狠狠地在他脸上亲了几下。“雅克，太开心了！我有预感，这次远东之行肯定是精彩无比，我们不仅能在香港这一‘购物天堂’买到称心如意的商品，在业务上也定能取得突破！哈哈，财运到了！” 


雅克。雷恩的手从裙子底下探进去，拍了拍罗蒂丰腴而颇具弹性的肉臀，道：“宝贝儿，别太激动！去，先好好洗个澡，我要仔细看看这些材料。” 


“不嘛！我要你给我脱衣。”罗蒂撒娇道。 


“好好好，我先给你脱衣。”雅克。雷恩无奈地伸出手，从背后拉下罗蒂的连衣裙的拉链，再将衣服往前一扯，罗蒂顺势将双臂从衣袖中拽出。她的衣服是雅克。雷恩专门设计的，乳罩与上衣连成一体。双臂从衣袖中脱出后，胸前双峰也霍然弹出，在空气中活泼地颤跳着。 


雅克。雷恩握住了那两只他早已十分熟悉的梨形玉乳，嘴巴凑上前去，含住了玉乳顶上两粒嫣红的花蕾。罗蒂的乳房并不很大，仅盈盈一握，但形状漂亮，丰挺而富有弹性。在男人熟练的技巧撩拨下，花蕾很快鼓胀凸立，在雪峰顶上含苞欲放。 


连衣裙此时早已滑落到腿弯之下，罗蒂双腿轮番舞动，一下子将它踢到身外。 


现在，在她白腻光洁的胴体上，就只剩下一条黑色的蕾丝三角裤，还有一对肉色的长统丝袜。 


雅克。雷恩的嘴唇离开了雪峰，慢慢地往下移动，经过平坦的腹部，来到了雪白的大腿上。他用嘴咬住丝袜的袜口，如同狗撕扯猎物那样，半趴在地上向下扯，光滑柔软的丝袜一寸寸地扯离被它包裹着的修长圆润的玉腿。 


十分钟后，雅克。雷恩终于用嘴脱光了罗蒂身上所有的遮羞布。在他面前出现的，是一具比例完美的玲珑浮凸的女性胴体，尤其是正对着他的高挺鼻梁的桃源圣地，被一小蓬杂乱的金色小草半遮半掩地覆盖着，更显得诱惑异常。 


罗蒂抬起右腿，作了个蹬鞍上马的动作，胯下的玉蛤随之珠蚌激张，露出里面鲜红的嫩肉来。 


雅克。雷恩心领神会，四肢着地趴到罗蒂面前，任由女人高扬玉腿，跨坐到他背上，用丝袜作缰绳，驱策着他一步步向浴室方向爬去…… 


两个人的关系确实是异乎寻常的。在生意场上，他们是配合默契的Partner；在日常生活中，他们是彼此照应的情人；而在性取向方面，他们有着相同的施虐和受虐的变态爱好。 


雅克。雷恩终于爬到了浴室门口，累得直喘大气。罗蒂从他身上下来，拧了拧他的耳朵，道：“雅克，我去洗澡了，你先忙自己的事吧。”又俯身亲了亲他的脸颊，扭着肉臀进了浴室。 


雅克。雷恩站起身，慢慢走回客厅里，耳听着浴室传来的“哗哗”的水声，他拿起林仕辉留下的文件，挑出代理合同的初稿，认真地研读起来。 


才读了一两页，门口突然响起敲门声。“谁呀？”他大声问道。 


“雅克。雷恩先生吗？我是香港通和国际的董事总经理沈东尼，请开开门，我想和你讨论一下在远东市场如何进行合作的事。” 


啊哈！刚到香港，竟然有人主动找上门来，商讨合作的事？！这里面究竟隐藏着什么样的秘密？雅克。雷恩的好奇心被挑动起来了。他走到门口，将眼睛凑到猫眼上往外看，走廊里果然只站着一个西装革履的男人。 


他打开门，向沈东尼伸出手：“欢迎你，沈先生，你是怎么知道我来香港，住在这家酒店的？” 


沈东尼的脸上露出莫测高深的微笑：“大师是巴黎时装界的名人，我从事服装销售多年，对你向来是十分仰慕的，也时常关注你的行踪，希望能有跟你合作的机会。这就是我所以知道你来香港的原因。至于如何得悉你入住此地，请允许我保留一点小小的商业秘密。我冒昧来拜访你，只是想与你商谈合作，共同去开发和占有广阔的远东市场。”沈东尼是商场老手，当然不会愚蠢到告诉对方是他专门派人在机场轮番守侯，才跟踪到客人下榻的酒店的。 


雅克。雷恩笑了。“你既然了解我的行踪，就应该知道我这次远东宣传推介之旅是由经纪人事先安排的，在香港由金龙集团负责全程接待，我们要谈合作，只能先跟他们谈。但不管怎么样，请进房来坐坐吧。” 


两人寒暄着走进套房的客厅里，分宾主坐下。沈东尼再次开口道：“利益是维系一切合作的纽带。只要在利益方面谈得拢，我想，重新选择合作对象也并不是不可能的。你说是吗，大师？” 


“说得好，沈先生。”雅克。雷恩的大脑袋晃了晃，褐色眼眸如同野兽发现猎物般闪着光。“我非常想知道，如果我们合作，你会给我什么样的利益？” 


沈东尼的目光掠过茶几上主人刚刚才阅读的材料，道：“我不知道金龙集团答应给你什么样的优惠条件，但是，我可以明确地告诉你，他们答应的条件，通和国际同样可以做到，而且，在最后提成时，我承诺另外再多给你百分之五。” 


“听起来似乎很不错。”雅克。雷恩道，“可是，我怎么知道你有没有履行承诺，保证我方获得既得利益的能力和信用呢？” 


“这点倒无须担心。通和国际在香港也不是小公司，你随便找业内人士打听一下，就知道敝公司信用如何。”沈东尼道，“如果有时间，欢迎你随时来我的写字楼参观指教。上两周意大利时装巨子在港推出的时装展示会，就是由敝公司代理组织的，当时在全港引起轰动呢！何况，我们还可以通过银行开出备用信用证，如果你认为敝公司违约，可直接经银行拿到你应得的款项，一点儿风险也不会有。” 


“嗯哼，你说的有道理。”雅克。雷恩的口气中含有几分赞同，也带着一点疑虑，“不过，沈先生的公司既然生意兴隆，为什么还要力争做我设计的品牌时装的远东代理？” 


“钱总是赚不够的，”沈东尼的话颇有些哲理意味，“就好象美女总是玩不够的那样。”两人不由得相视而笑。 


“好，沈先生的提议很有吸引力，”雅克。雷恩道，“不过，改换合作对象毕竟是件大事，我需要慎重考虑。沈先生如果不介意的话，请留下联系方式，等我考虑成熟，会主动联络你的。”他内心里实际已将通和国际作为在自己香港立足的候选合作者之一，至少，可以用它作为与金龙集团讨价还价的筹码。 


送走沈东尼，雅克。雷恩关上门，回到房间里，刚刚坐下，几乎全裸的罗蒂便水淋淋地从浴室里走了出来。她丢给雅克。雷恩一条毛巾，娇声道：“雅克，亲爱的，帮我擦一擦。” 


雅克。雷恩象观赏一头牲口那样，注视着她的温软雪白的肉体，那肉体成熟而匀称，可以迷住许多性求饥渴的男人。他拿起毛巾，做出十分温柔体贴的样子给她慢慢擦拭，手指不时灵活地在她的敏感处撩拨几下，逗得罗蒂不时发出又快活又挑逗的浪笑。 


“刚才来的是谁呀？”罗蒂浪笑之余，还不忘问上一句。 


“哦，是香港通和国际的老板沈东尼，他也想跟我们合作哩！而且，他的条件似乎更优惠。”毛巾擦到了胯下，雅克。雷恩胖胖的手指也顺势潜入了桃源秘洞口，在女人凸起的肉蕾上揉按了几下。 


“你答应了他吗？”罗蒂躲闪着他的手指，修长的玉腿几乎跨坐到了设计师大腹便便的肚子上。 


“我哪会那么傻！再说，我们还没跟金龙集团详细讨论合作的条件与条款，通和国际这会儿插进来，正好给了我们从中渔利的绝好机会。你没听说过中国的古代寓言‘鹬蚌相争，渔翁得利’吗？”雅克。雷恩干脆把罗蒂搂进了怀里，两手转移到她光润浑圆的美臀上，恣意地拧掐起来。眼看着女人雪白的肌肤上出现一道道鲜红的手指印，他潜意识里的兽性也一点点地释放出来…… 




第七章 


第七章晚上七点钟，吴安妮准时出现在九龙酒店的宴会厅里，高贵典雅的打扮立即吸引了来往客人的目光。 


她穿的是一件最新设计的鸡尾酒晚礼服，衣料采用闪光织物，在宴会厅灯光的照射下，色彩迅速变幻，呈现迷离闪烁的光泽，穿在她高挑匀称的身材上，更显得雍容华贵，仪态万方。 


林仕辉迎上前，将她和雅克。雷恩及罗蒂彼此作了介绍，然后，安排她在主位落座，紧挨着她的依次是巴黎名设计师、法国模特儿，集团的其他几名主要成员作为陪客，分散坐在周围。 


“雅克。雷恩先生从巴黎来，坐了十几个小时飞机，一路辛苦了。”吴安妮客气地问候道。她的语调和蔼、亲切，令人顿生宾至如归的感觉。 


“多谢你的关心。”雅克。雷恩答道。自从见吴安妮第一眼起，他的目光就几乎没离开过她的脸庞。这是一张典型的东方美女的面孔，细若柳叶的弯眉，水汪汪的明眸，秀气的鼻子，微翘的小嘴，处处配合得恰到好处，无隙可击。 


雅克。雷恩的心情变得轻松起来，连珠妙语开始不断从他嘴里迸出，脸上笑逐颜开。原因当然是多方面的，成功的远东之行，丰盛的中国美食，极佳的业务前景……年轻漂亮的吴安妮坐在他身边算不算也是一个原因呢？他不否认，在他的潜意识里，对她有着极度的渴望。假如把异性比作一种引力的话，他觉得坐在他右手的吴安妮，比坐在他左手的罗蒂，引力要大得多。当吴安妮的手提包偶然掉在地上，他去帮她捡时，恰好碰了一下她的手背，一股电流顿时贯通他的全身，令他有一种销魂蚀骨的感觉。 


凭女人的直觉，吴安妮窥测到了他的内心世界。她对此很满意，一个男人对一个女人产生了好感和欲望，那么，当她要他做什么事的时候，他总是不会拒绝的。为了让合约顺利签定，今天晚上，她除了精心打扮，展示她的女性魅力外，还玩了个小小的花招，特意在身上洒了些淡淡的奇香型的法国香水，而这种香水正能刺激男人的欲望。 


他不断地同她说话――当然用的是英语，而她则很有礼貌地，轻声地，很感兴趣地与他交谈。在交谈中，他不断地产生冲动。他不明白，为什么与她谈话也能是一种享受？ 


有她坐在旁边，他似乎对罗蒂也感到索然无味，尽管罗蒂长得性感漂亮，皮肤光洁如玉，浑身上下极富成熟女人的风采，但他对罗蒂太熟悉了，从肉体、脾气、生活习惯，到喜欢什么样的珠宝。而这位金龙集团的董事局主席吴安妮，对他则完全是新鲜的，具有一种神秘感。她看起来只有三十岁左右，青春美丽，谈笑风生，即使不说话，她的风度，她的微笑，她的眼神也显出一种超乎寻常的魅力，令他折服，令他仰慕。 


他深深地呼吸着她的体香，他不知道这是一种什么香味儿，差一点使自己失去理智地要去搂抱她。 


他心猿意马，幻想着她玉体横陈，自己伏到了她的身上，抚摩她，狂吻她，最后与她一同步入人间仙景…… 


“大师，你在想什么？”一个温柔的声音在他耳边响起，他抬起头来，看到了吴安妮那双清澈美丽的眼睛。“是在想我们的合作吗？” 


“哦，有点儿关系。对不起，我走神了。”雅克。雷恩掩饰着自己的失态，“吴小姐，今晚我们找个时间聊聊好吗？” 


“能够受到大师的邀请，这是我的荣幸。什么时候呢？” 


“晚上十点，在我的房间里。” 


“太好了！罗蒂答应给我试穿大师最新设计的服装……” 


“她跟林先生约好了，宴会后要一起去享受香港的夜生活。” 


“那么，就我们两人吗？” 


“这不是更好吗？” 


“可是……”吴安妮的眼睛里流露出为难的神色。 


“吴小姐，关于我们之间的合作协议书及代理合同，我已经仔细看过了，条件条款基本上可以接受。可是，几小时前，通和国际的沈老板找到了我，他也想作我们的代理，而且，他提出的条件似乎比你们更优惠呢！”雅克。雷恩终于忍耐不住，将这事儿兜了出来。“晚上你来吗？” 


吴安妮点点头，又摇摇头。“我不知道，到时再说吧。” 


她的神情太可爱了，雅克。雷恩在旁边恨不得一口吞了她。他在心里喊：老天！哪怕是少赚一点儿钱，我也要得到她！只要能让我一亲芳泽，沈东尼那老家伙，去他的吧！ 


晚宴在九点钟结束。分手的时候，吴安妮感觉到雅克。雷恩的褐色眼珠充满期待地望着她，似乎在说：你一定要来啊！我等着你！ 


回到家中，吴安妮换了件宽松些的休闲服装，开始梳妆打扮。她涂了口红，描了眉，又在指甲上打了些粉红色的指甲油，最后，她在手上、颈上、头发里、乳房间、大腿处洒了香水。坐在镜子前，望着镜子里的吴安妮，那个美丽动人，令人销魂荡魄的绝代尤物，她的心猛烈地狂跳起来。 


我这是干什么？是去赴那个法国佬的约会？因为他是名设计师，而我必须拿到那份代理合同？多么冒险的游戏啊！她完全清楚，那个法国佬想占有她，得到她，可是她不去能行吗？商场如战场，情势所迫，她没有别的选择。 


九点四十分，她终于鼓足勇气，拿起电话，拨通了雅克。雷恩的房间。“大师吗？你好，我是吴安妮。”她奇怪自己的声音刹那间又变得镇静下来。 


“吴小姐，马上来吧，我等你。”电话搁下了。 


十点零二分，吴安妮乘电梯上到九龙酒店的顶层，向雅克。雷恩和罗蒂住的豪华套房走去。 


门虚掩着，她推门进去，雅克。雷恩穿着睡衣，朝她笑了一笑，过来关上了门。她坐到一张沙发上。 


“我的天！你打扮得太美了。”法国佬走过来，微笑着欣赏她。“想喝点儿什么吗？” 


“谢谢。来杯可口可乐吧。” 


“要不要加冰？” 


“不加。” 


雅克。雷恩把可口可乐递给她，顺便摸了一下她的手背。“安妮，你把代理合同和合作协议书的正本带来了吗？” 


“带来了。”吴安妮从手提包里拿出几份文件，递给雅克。雷恩。“若是你没有意见，我们就可以正式签约。” 


“很好，安妮。”法国佬把文件放在桌上，并没有立即签字的意思，而是走过来，与吴安妮并排坐在沙发上。 


女人往里让了一让，可是法国佬已经抓住了她的手。从她一走进这间屋子，他就闻见了她身上散发出的奇异香气，心痒难熬，加之她这一身令人销魂的打扮，真是秀色可餐呀！他抑制不住欲望的冲动，把吴安妮的手放在唇上狂吻着，然后紧紧抱住了她，吻她的小巧嫣红的嘴唇、光洁细腻的脖子、雪白丰满的胸脯。他觉得自己的大脑兴奋得一团混乱。 


吴安妮躲着他，用力往外推他，但全都无济于事。他把一只手伸进了她的长裙里，握住了她的一只饱满的玉乳，用力地抚摩着，搓揉着，用手指逗弄着凸起的乳头，然后滑往她的小腹…… 


“大师！你太心急了！”吴安妮涨红着脸，猛然一挣，终于挣脱了他的纠缠，站起来，走到窗边，整理着头发、衣服。 


“你不答应我？”法国佬的神色似乎有些错愕。 


吴安妮没有回答，只是转过头去，看了看摆在桌上的合同文件一眼。 


雅克。雷恩明白了。在这眼看就要到手的猎物面前，他只觉得情欲在膨胀、爆炸，难以抑制，再顾不上玩弄什么欲擒故纵、浑水摸鱼、火中取栗的游戏。他走到桌边，迅速在几份文件上签了字，盖了章。 


“安妮，现在可以了吗？”他把文件拿过来，放在吴安妮的手上。 


吴安妮看了看已签字的文件，仔细地把它们塞进自己的手提包里，抬头对法国佬嫣然一笑。“大师，多谢你的信任，希望我们的合作能够卓有成效，并且越来越深入、广泛。合同在我方签字盖章后会交回一份给贵方，作为回报，我愿意满足大师的一个要求，请大师尽管提。” 


雅克。雷恩走过去，揽住了女人柔软的腰肢。“安妮，你知道我需要什么的，不是吗？”褐色的眼珠直盯着女人水汪汪的杏眼。 


“好吧，雅克，我答应你，作为我们合作成功的庆祝仪式。只是，仅此一夜，下不为例。你同意吗？……” 


她的话还没说完，雅克。雷恩已经吻住了她的嘴。这是一个真正的法式接吻，他的唇紧贴着她的唇，舌头顽强地突破两排贝齿的阻挡，伸入到她的口腔内使劲搅动，不时和香舌交缠亲热。他的吻持续了一两分钟，吴安妮被吻得浑身无力，头脑晕乎乎的，几乎忘记了身在何处。 


雅克。雷恩的手开始熟练地解脱她的衣物――长裙、亵裤、文胸、丝袜…… 


一片片布料轻轻飘落，不一会儿，他面前便出现了一具活色生香的东方维纳斯：匀称的比例，完美的曲线，象牙般的肤色…… 


“Oh，MyGoddess！”雅克。雷恩惊叹地吹了声口哨，伸出粗壮的胳膊，一下抱起吴安妮，把她放到了宽大的king－size的床上。 


“雅克，你要温柔点儿，人家……” 


“放心吧，我的女神！我会让你飘飘欲仙，跟我一起同登极乐的。”法国佬脱掉自己的睡衣，跳上床，吻再次象雨点般落在吴安妮身上。他含吮了雪峰顶的樱桃，又汲饮了高原上的泉眼，灵活的舌头如一条游动的蛇，在光洁柔腻的皮肤上爬行，穿越深山峡谷，从面孔到胸脯、大腿，一直游动到脚上。 


吴安妮的脚趾长得整齐秀气，趾甲涂着鲜艳的颜色，大趾甲上还绘了朵花。 


雅克。雷恩张开嘴，将女人的脚趾一个一个地含进嘴巴里，贪婪地吸吮着、品咂着，舌尖还不时勾抹舔舐着脚趾之间的缝隙，连一点地方也不放过。他感觉那味道真的是美妙之极，既有女人的体香，又有淡淡的汗味，他就算是品尝千遍万遍也不会厌倦。 


现在，设计师的嘴唇转到了女人娇美的脚上，舌尖在柔软的脚心慢慢地划着圆圈。一阵阵酥痒令吴安妮“咯咯咯”地娇笑起来，两脚下意识地拼命往回缩，男人的嘴巴跟着往前追，却不料女人的脚稍一伸直，两条修长的玉腿便把设计师硕大的脑袋夹在了当中。 


雅克。雷恩恐怕一辈子也忘不了此时此刻的感觉：他的脸触及的是女人最娇 


嫩的大腿内侧的肌肤，其细腻柔滑的程度，是普通的欧洲女人难以企及的；他眼前是女人最神秘的部位，一片黑油油的小草，两爿鲜红的嫩肉，随着大腿的舒张而有规则地律动着，一如新开剥便摆上餐台的牡蛎肉。 


那可是雅克。雷恩最爱吃的法式大菜呀！他贪婪地伸出舌头，舔食了面前的珍馐美味，先由下而上，再由里往外，柔柔地，慢慢地，他甚至没忘记顺便品尝一下底下的菊花蕾。 


吴安妮静静地躺在床上，任由法国佬施展他的调情手段。对这次交欢，她本不抱任何激情――它只是一次单纯的交易而已。可是，在雅克。雷恩的连番攻击下，此刻，她竟然渐渐地有了一些感觉，蜜穴深处也开始流出淫液。她索性放松身体，再不考虑对方是一个年过半百的外国老头，而把他想象成为自己心仪的情郎。噢，就当他是那个帅气的何查理吧！ 


不知什么缘故，她又一次在做爱时想到了何查理，难道他们真的是有缘？她不由自主地夹紧双腿，两手也下意识地抓住胯下男人的头发，嘴里开始断断续续地泄出一声声娇吟：“啊……好哥哥……爽死了……来……快干我呀……噢……” 


雅克。雷恩的欲火早已按捺不住。他支起上身，趴到了吴安妮的玉体上，手扶粗硬的肉枪，凶猛地居高临下刺了进去。女人的蜜壶给他的感觉是既窄又紧，阴壁肌肉箍得他肉枪的棱沟微微发胀，比较起罗蒂宽大松软的蜜壶，其舒爽的程度不言而喻。 


他微哼一声，开始慢慢地抽送起来。春宵一刻值千金，他要尽情地享用眼前的这块美肉…… 




第八章 


第八章香港真是一座不夜城，虽然已过了晚上十点，大街上仍然人来人往，许多商店也仍在营业，满世界闪烁着梦幻般的七彩霓虹。 


林仕辉陪着罗蒂，在尖沙咀一带的闹市里逛了好一会儿。他当然知道美艳的法国模特儿在这次交易中能起什么作用，所以，时时着意逢迎，处处关心备至，将东道主的热情好客表现得淋漓尽致。 


在周生生金行里，罗蒂看上了一条最新款设计的１８Ｋ金项链，捧在手中端详了很久。林仕辉当即叫店员把项链包起来，用信用卡付了帐，然后，将装着金项链的首饰盒递给法国模特儿，道：“罗蒂，你戴上这条项链真的漂亮极了！喏，我把它送给你作见面礼，希望我们今后的合作圆满、成功。” 


“谢谢，林先生，让你太破费了。”罗蒂又惊又喜，接过首饰盒，踮起脚尖，在林仕辉脸上用力亲了一下。“我会永远记住你的。” 


“小意思，用不着挂在心上。”林仕辉微笑着说道。他的脸上仍残留着法国女郎红唇的香泽，使他有些飘飘然的感觉。“罗蒂，你还想到什么地方转转？” 


罗蒂小心翼翼地收好首饰盒，道：“早就听说香港的夜生活跟巴黎一样多姿多彩，你能带我去见识见识吗？” 


林仕辉沉吟了一会儿，道：“这里离尖东不远，我带你到‘中国城夜总会’看看吧。那是香港最出名的夜总会之一，里面的小姐大部分来自中国内地，年轻貌美，如花似玉，听说每晚还有艳舞表演呢。” 


他挥手截停一辆计程车，拉开车门，让罗蒂先坐上去，自己随后上车，吩咐司机：“去‘中国城’。” 


正是夜生活刚刚开始的时候，中国城夜总会里灯光闪烁迷离，音乐缠绵悱恻，门口也不时有客人出出进进。林仕辉带着罗蒂，由迎宾小姐引导，上到二楼的大厅，在靠近舞池的地方找了个位子坐下。 


女服务生过来问他们喝什么饮料，林仕辉示意她先问罗蒂。法国模特儿不假思索道：“给我来一瓶啤酒，嘉仕伯，要冰镇的。” 


林仕辉道：“我也要瓶嘉仕伯吧。” 


女服务生扭着屁股走了。罗蒂舒服地靠在椅子里，望了望周围，客人果真不少，但是，除了穿制服的女服务生，现场特别扎眼的漂亮小姐并不太多，有放荡举止的更几乎看不到。她迷惑不解地看看林仕辉，似乎在问：“你说的那些中国佳丽在什么地方呢？” 


林仕辉看出了罗蒂的困惑，道：“想到这里找靓女的客人绝大多数都会先进包房，那里面有介绍小姐的相片、录象、光盘，可以任他们挑选。当然，钟费、小费也是价格不菲的。” 


啤酒送来了，罗蒂倒了一杯，惬意地喝下两大口，享受着冰冷的啤酒吞进肚子里的清凉感觉，疲惫的身心渐渐恢复过来了。 


林仕辉继续着他未说完的话题：“香港法律禁止卖淫，进行任何性交易都是违法的。所以，即使客人看上了哪个小姐，在这里也不能有什么出格的举止，除非买钟，带她们出街，当然，买多少钟，出街干些什么，夜总会就管不着了。” 


罗蒂望着林仕辉，嘻嘻笑道：“林先生对夜总会很熟悉嘛，想来一定是这里的常客！” 


林仕辉掩饰着脸上的窘态，道：“其实我极少到这种地方，只是偶尔因业务需要陪客户来一趟。” 


表演开始了，大厅四角的旋转镭射灯把五颜六色的灯光投射在中央大理石的地面上，几个穿着暴露的艳丽女郎如穿花蝴蝶，伴着音乐在舞池里翩翩起舞，一会儿扭腰摆臀，一会儿踢腿扬臂，不时还做出一些匪夷所思、充满挑逗意味的动作，惹得现场观众一阵哗然。 


对于在巴黎长大的罗蒂说来，这样的表演可谓司空见惯，并没有什么新鲜感。 


她只是偶尔瞥一眼舞池，大部分注意力仍放在喝酒聊天上。 


几杯啤酒下肚，罗蒂的面色渐渐转为绯红。她斜睨了一眼林仕辉，道：“林先生，你陪客人来夜总会，告不告诉太太呀？” 


“我还没有结婚呢！”林仕辉呷了一大口啤酒，潇洒一笑。 


“哦，是不是你的要求太高了？” 


“那倒不是，”林仕辉道，“或许是缘分未到吧。要是碰上象罗蒂小姐这样又漂亮又有才干的女孩儿，我早就紧追不舍了！” 


“谢谢你的恭维。”罗蒂红霞满面，也不知是因为啤酒喝得太多了，还是男人的夸赞让她耳热心跳。“噢，表演已经结束了，下面应该是跳舞的时候吧？” 


果然，镭射灯再次转动的时候，大厅里响起了《蓝色多瑙河》的优美旋律，一对对舞伴滑进了舞池。林仕辉站起身，微笑着望向法国模特儿：“我想邀请你跳个舞，可以吗？” 


“当然可以。” 


林仕辉牵住罗蒂的手，揽住她的腰，轻快地跳了起来。作为职业模特儿，罗蒂身材颀长，姿态优美，步履轻盈，再加上瀑布般飘洒的满头金发，一下子成为夜总会里众人注目的中心。 


“罗蒂，你真美。”林仕辉望向她的蓝色眼睛。 


“今晚你已经是第三次恭维我了。”罗蒂噗嗤一笑。 


“我说的是真话。你看，夜总会里虽然靓女如云，但你是最美的一个。”搂着罗蒂，林仕辉心里渐渐激动起来，他的手隔着薄薄的织物，感觉到女人的肉体丰满而富有弹性，那对坚挺的胸前凸起，不时蹭磨触碰着他，令他的情欲迅速膨胀。他的手指不禁有些颤抖。 


“仕辉，你住在什么地方？”罗蒂仿佛注意到了他的情绪变化，红唇不知什么时候凑到了他的耳边，吐气如兰，轻声问道。一股浓郁的香水味儿从她的发际逸出，直扑他的鼻孔，使他醺然欲醉。 


“离这儿不远，红|的黄浦花园。”他发现了罗蒂对他的称呼的改变，抑制不住心头的砰砰乱跳。 


“我累了，你不请我到你家里去坐坐？” 


“哦，我送你回酒店吧。太晚回去，雅克。雷恩先生要担心的。”林仕辉知道自己在口是心非，他并不想让罗蒂马上回去，而宁愿跟她通宵在一起。 


“担心？他才不会为我担心呐！”罗蒂撇撇嘴，“他巴不得我不在。为什么？ 


好去寻花问柳呀！你们男人不都是这样？“搭在肩膀上的手使劲地掐了他一下。 


“到底欢不欢迎我去贵府呀？” 


“欢迎，欢迎，无任欢迎！”林仕辉慌忙答道。在他四十年的人生旅途上，有过许许多多的女人――名媛贵妇、小家碧玉、市井烟花，他甚至干过“宾妹” 


（菲律宾女孩），尝过“菠菜”（新加坡女孩），眼下似乎红鸾星动，应该有机会品尝品尝“西洋菜”的味道了。 


他们结帐下楼，十几分钟后，已经到了黄浦花园。 


林仕辉的住所在一幢大厦的顶层，四房二厅，一千二百眨装修完全是欧式风格，大沙发大床。虽然他经常不回家，但由于专门请了个菲佣每周打扫两次，仍然给人舒适整洁的感觉。 


罗蒂推开窗户，出现在眼前的是波光潋滟的海湾，以及海湾对面灯火璀璨的港岛夜景。一阵阵海风迎面吹来，令她心旷神怡。 


林仕辉替她冲了杯香浓的热咖啡，放在茶几上，道：“罗蒂，喝点儿提提神，这可是正宗的蓝山咖啡哟！” 


罗蒂在沙发上坐下，端起咖啡，呷了一口，然后放下杯子，舒适地摊开双手，叹道：“真舒服呀！这才有点儿家的感觉。” 


林仕辉看得眼睛有些发直：面前是一幅多么诱人的美女休憩图啊！罗蒂的头就枕在沙发背上，瀑布似的卷曲金发飘洒而下，有一绺耷拉在俏丽的脸上。她是仰躺着的，每一次呼吸都引起丰满的胸脯一起一伏，下面的长裙微微张开，半露出两条曲线优美的白嫩圆润的大腿。 


林仕辉感觉到全身的血液都在流向脑部，身上如通电般传过一阵颤栗。他呆站在那儿，手足无措，欲言又止。 


“傻愣在那里干什么，没见过女人吗？”罗蒂娇嗔道，稍停，“呀，这会儿怎么热起来了！”她伸手拉拉衣领，一不小心，裸露出胸前一大片玉雪白肉。 


林仕辉终于忍不住了。他感觉自己的两胁生出了两股小小的火苗，燃烧着往上窜，窜向心里，漫向全身。他轻轻地喘息起来，意识到呼吸的急促，一阵焦灼的饥渴感开始压迫他。他本能地张开双手，冲上前搂住罗蒂，一伸嘴，狂热地吻了起来。 


两人的身体紧紧地挤压在一起，如饥似渴，她的乳房紧贴他的厚实胸脯，体内的热血在沸腾，化为抑制不住的狂喜，仿佛决堤的洪水，将所有的踌躇和理智一扫而光。 


他们倒在了沙发上，温柔缠绵，谁也不说一句话，沉浸在一种只需要动作的澎湃激情之中。 


不知道什么时候，他们身上的衣物已消失得无影无踪。林仕辉托起法国模特儿那两条修长白嫩的大腿，挺着自己早已粗硬如铁的分身，勇猛地刺进女人秋草掩隐的桃源蜜穴。洞里宽敞潮湿，通道虽然不如亚洲女人般狭小紧迫，但热力逼人，泛滥的淫液如同地底奔突的熔浆般，灼热得让人窒息。林仕辉勉力冲刺了几十个回合，便仿佛被热力所融化，泄出了浓浊的阳精。 


两人喘息着倒在沙发上，仍然象八爪鱼一样互相缠搂在一起，良久，才听见罗蒂悠悠叹道：“仕辉，想不到你竟然是个快枪手，才一会儿工夫便将子弹全射了出来。” 


林仕辉尴尬地咧嘴笑笑，支起身来，出现在眼前的是法国模特儿那美艳淫靡的裸体。在客厅顶灯的照射下，那光润的肌肤白得刺眼，亮得透明，几乎能看得清肌肤下蓝色的血管。他爱怜地重新俯下身子，在女人凸起的乳头上吻了一下，道：“对不起，谁让你长得那么迷人，我本来不想太快结束，可当时太冲动了，一个忍不住，便把子弹射了出来。” 


“那你得给我补偿。”罗蒂望着林仕辉，一脸坏笑。 


“行啊，怎么补偿？”林仕辉捏了捏女人隆起的胸前双丸，问道。 


“我要绑住你的手脚，狠狠地打你一顿。”罗蒂的手伸到男人胯下，握住了那根半软不硬的分身，上下捋动。 


“啊，那不是ＳＭ吗？”林仕辉吃惊不小。尽管他在香港长大，在西方受教育，但和大多数中国人一样，仍然不能认同ＳＭ式的变态的性虐行为。“我恐怕难以接受。” 


“没关系的，我可以向你保证，那是一次非常绝妙、非常刺激的体验，你一定会终生难忘。”罗蒂的手攥住了分身下的肉袋，慢慢地揉捻着，“还有，我告诉你一个秘密，通和国际的沈老板已和雅克见过面，据说他也对代理法国时装有兴趣呢！” 


林仕辉的脑袋“嗡”地一声：沈东尼？他怎么也得到了消息？看来，必须做些什么，来阻止事态的进一步恶化。“好吧，我答应你，希望我们之间的合作不致半途而废。” 


“放心吧，仕辉，凭咱们的关系，我一定会帮忙帮到底的。”罗蒂的蓝色眼眸里闪过一丝得意的光。“走吧，我们到卧室去。” 


两人相拥着走进卧室，罗蒂打开衣柜，翻寻了一会儿，找出几条领带。她熟练地用领带把男人的手脚分别绑在大床的四角，再拿来她的丝袜，一条系住林仕辉的脖子，另一条干脆扎在阳物根部。准备完毕，她喘了口气，欣赏着成大字形躺在床上的男人，抬脚拨了拨扎着丝袜的阳物，又用脚趾促狭地夹了夹，笑道：“我得休息一下，先把你冲的咖啡喝完。” 


她走到客厅，拿起只喝了两口的热咖啡，再到冰箱里找出罐冷冻啤酒，回到卧室里。她把热咖啡倒了点在林仕辉身上，俯下身子，用舌头把裸体上的咖啡舔干，再倒一点，又伸舌舔干净。最后，她把剩下的热咖啡全含进嘴里，弯下腰来，一口叼住了男人的阳物。林仕辉顿时感觉下体被一股温热所包裹，肉柱儿禁不住膨胀起来。 


罗蒂慢慢咽下嘴里的咖啡，直起身，拉开啤酒罐，又含了口冰冷的饮料进嘴里，重新弯下腰，叼住了阳物。这一次，林仕辉发热膨胀的肉柱儿仿佛跌进了冰窟窿，一热一冷异样的刺激使他舒爽得差点儿哼出声来。 


“怎么样，够刺激吧？”罗蒂咽下嘴里的啤酒，笑吟吟说道，“下面该轮到我来爽一下了。” 


她放下啤酒罐，从林仕辉脱下的裤子里抽出皮带，“啪”地打在男人壮实的胸脯上。随着“啊”的一声惨叫，白白的皮肤上赫然现出一道红色的皮带印。罗蒂一连抽打了十几下，长短粗细不一、深浅浓淡各异的十几道皮带印便错综交叉地接连出现，痛得林仕辉呲牙咧嘴，不停地呻吟哼叫。 


法国模特儿打累了，扔下皮带，又拿起那罐啤酒，倒了些在男人的裸体上，冰冷的啤酒令伤口更加刺痛，但林仕辉手脚被缚，无法挣扎，只好咬牙苦忍。 


罗蒂再次弯下腰来，张开红唇，一点点舔去男人身上的啤酒。最后，她干脆爬上床，伏在男人身上，将那根硬直的肉柱儿送进檀口，一番吮咂舔舐，令那条冻僵的蛇又活了过来，张大独眼，欲择穴而入。 


罗蒂满意地笑了。她跳下床，解开男人身上的束缚，道：“仕辉，味道不错吧？还想不想再来一次？”林仕辉未等她说完，早已象下山猛虎般扑了上去，一把掀翻女人，在她那雪白丰满的肉臀上“噼呖啪啦”狠了好几巴掌，嘴里叫喊道：“你这个小骚货，弄得我好难受，看我这下不把你H到起不了身！” 


两只手掌使劲掰开两爿肉臀，林仕辉将仍然系着丝袜的分身一下子刺了进去，大开大合地抽插起来。光滑的丝袜沾上了淫液，湿漉漉、滑溜溜的，令激烈运动的性器在彼此贴紧时更增刺激。罗蒂兴奋得连声叫喊：“啊！你干得我太爽了，宝贝儿……快，再用点力……噢，我要升天了……”她把肥大的白臀拼命往后顶，胸前的玉乳象装了弹簧般，随着男人的冲刺剧烈地晃动不已…… 


一阵疯狂过后，两人又双双瘫倒在床上。罗蒂沉浸在高潮后的余韵里，双臂仍然紧抱着林仕辉，性感的红唇在他脸上、身上不停地亲吻着、噬咬着…… 


悦耳的手机铃音响起。林仕辉从沉醉中惊醒，挣脱罗蒂的搂抱，抓起手机，放在耳边：“喂，我是林仕辉……” 


手机里传出吴安妮微带磁性的声音：“仕辉吗？告诉你一个好消息，合同已经签下了。你快带罗蒂回酒店，我们要举行一个小小的庆贺仪式！” 


第九章 


室外阳光灿烂，但沈东尼的心情却怎么也灿烂不起来。昨天上午，雅克。雷恩给他打来了电话。那个法国佬首先对迟回复表示歉意，然后，他拐弯抹角地说道：“沈先生，我对你的建议很感兴趣，但我的经纪人坚持不改变原定方案，他说做生意不能不讲信用，对此，我也无能为力。不过，生意不成情意在，希望我们今后还有合作的机会。明天晚上，我和金龙集团将在香港文化中心举行法国品牌时装展示会，请一定赏光前来指导。” 


放下电话，沈东尼当时郁闷了好半天。他弄不明白自己究竟在哪个环节上犯了错误，是许诺的利益太少？抑或是公关的力度不够？不管怎么说，他这次算是栽了个跟头。沈东尼在心里把雅克。雷恩的祖宗十八代操了个遍！ 


今天回到办公室，果然收到了金龙集团送来的请柬。沈东尼犹豫了一会儿，不知道是否要去。最后，他终于下了决心：去！虽说这次搅局没搅成，但他并不能算是失败者，毕竟，法国佬的时装未见得就一定比意大利人的好卖。何况，他也需要通过展示会了解有关市场的反应。 


晚上七点三十分，沈东尼西装革履，手持请柬走进香港文化中心，眼前的情景让他大大地吃了一惊。只见宽敞的大厅里，Ｔ型表演台业已摆好，应邀前来观摩捧场的客人济济一堂，里面除了纵横商海的一些老面孔，竟然还有平日难得一见的特区政府的几名高官，就连客串表演节目的特邀嘉宾，也是天王天后级的人物。看来，金龙集团为了办好这次展示会，确实花了大价钱。 


雅克。雷恩推出的系列新款时装也令他耳目一新。当灯光骤暗，一名面孔冷傲的金发美女扭着动作夸张、给人强烈刺激的猫步缓缓出现在淡蓝色的灯光下，随着乐曲从Ｔ型台生动地走向观众的时候，全场一阵喝彩。 


雅克。雷恩选用半透明的闪光织物作衣料，设计上有意夸张模特儿裸臂的线条，收小腰身以突出她本来丰腴迷人的女性曲线，再饰以造型奇特的金链银扣，使她的时装和人体在彩色变幻灯光的照射下，呈现迷离闪烁的光泽，魅力无穷。 


“没想到法国佬身边竟然有这样的性感尤物！”沈东尼暗自惊叹，“她叫什么名字？哦，好象是叫罗蒂。”他记起了手下给他的报告中对那个女人的描述，舔了舔嘴巴，“老天！她真象一团火，我快要被烧焦了！” 


罗蒂穿的第二款时装是晚装，用永恒的黑色和白色作搭配，采选光亮的缎子、流畅的羊毛绉呢和法兰绒作衣料，具有水波的细纹及水银般的亮泽，融休闲装的舒适和ＯＬ装的高雅庄重为一体。站在梦幻般的幽暗灯光下，无须任何动作，她便显得体美容冶，华色含光，宛若从天而降的仙子。一时间，几乎所有记者都举起照相机，“咔嚓咔嚓”大拍特拍。 


“太美妙了！”身为行家，沈东尼当然知道雅克。雷恩设计的时装确实是美仑美奂的精品，肯定将成为市场上的热销货。但是，此刻他的注意力完全不在时装设计和商业竞争上，他的眼球已被Ｔ型台上那个美艳的精灵所吸引，欲火焚身，垂涎欲滴。 


罗蒂穿的最后一款时装是雅克。雷恩从希腊神话中获取灵感设计出来的，以丝质外衣衬露肩的羽毛织裙，把女性本身的妖媚和激情表现得淋漓尽致。罗蒂有丰富的经验和表演技巧，一双电力十足的媚眼挑逗着在场的每一个男性，而把对时装的喜爱和渴求留给了每一位女性。不知是哪个贵夫人兴奋得叫出了声：“这套时装留给我，十万元！……” 


全场灯光暂灭，观众们都沉浸在无限美感带来的享受之中，直到灯光再亮，罗蒂的身影已从台上消失，他们才激动异常地鼓掌欢呼，刹那间，整个大厅一片沸腾…… 


当天夜晚，沈东尼做了个恶梦，梦中一个穿着性感时装的女鬼，青面獠牙血盆大口，指甲足有一尺长，格格地笑着，要掰开他的脑壳，用涂着指甲油的指尖挑那白花花的脑髓吃。他从恶梦中惊醒，神经质地坐起，头上还冒着冷汗。他知道这都是激烈的商海竞争带给他的，去他的法国佬！去他的外国时装！ 


他披上睡袍，在屋里踱来踱去，脑海里思绪翻滚。看起来，法国时装热销是必然的，但是，它会撼动通和国际的根基吗？“不，”沈东尼摇摇头，似乎要把所有的不快一扫而空，“我决不会被击败的。”他现在需要做的，就是冷静下来，通盘考虑自己的战略布局，寻找新的机会，扭转被动的局面。 


只是，他无论如何也冷静不下来，一闭上眼，面前就出现罗蒂那妖艳性感的身影，朝他诱惑地媚笑着，令他头脑发热，口干舌燥，真想立即扑上去，将她就地正法。当然，他明白这不过是个遥远的梦，可望而不可及…… 


翌日回到办公室，他的头仍有些发胀，精神萎靡不振。凯伦送文件给他审批，见他面色灰败，关心地问道：“老板，你病了吗？” 


沈东尼摆摆手，抬起头来。他的瞳孔倏然间急速放大：眼前这个娇艳可人的秘书小姐，不正是实现自己昨夜可望而不可及的美梦的最好的替代品吗？她有一头染成黄色的卷曲长发，五官精致秀丽，又有点象香港人喜欢说的“鬼鬼O”，她的身段颀长柔软，胸部丰挺饱满，散发出女性迷人的魅力。 


啊哈！我怎么把这个猎物忘了呢？沈东尼心里大声叫喊：无论如何，今天不能放过她！他沉吟片刻，说道：“凯伦，帮我冲杯咖啡，好吗？等会儿我还有些事要你帮忙做。” 


黄凯伦爽快答应，扭着丰臀出外去了。 


沈东尼拉开写字台的抽屉，从里面拿出一小包药粉。这是“海鲨”送给他的礼物――专门用来调情的春药。迄今为止，他还未使用过，今天有机会看看它的功效如何了。他将药粉放进衣袋里，静静等待着时机的到来。 


片刻之后，黄凯伦手里端着一杯热气腾腾的咖啡进来了。她将咖啡摆在桌面上，轻声道：“老板，有什么事要我帮忙做？” 


“哦，我收到几份关于中国时装市场的评估报告，麻烦你检查核对一下中间的数据，再把它们综合整理成一篇专题调研材料。” 


黄凯伦接过沈东尼递给她的几份文件，想返回自己的写字间。沈东尼叫住她，指指旁边的写字台，道：“你就在这里做吧。”女秘书答应着坐了下来。 


沈东尼靠在大班椅上，注视着埋头工作的黄凯伦的倩丽身影，偷偷从衣袋里掏出那包春药，抖进咖啡杯里，用勺子慢慢搅匀，嘴边浮起一丝得意的狞笑。 


“哼哼！就算你心坚如铁，只怕也难逃我诸葛妙计。” 


过了一会儿，他站起身，端着咖啡走到黄凯伦旁边，拍拍她的肩膀，说道：“凯伦，先停一下。这杯咖啡我不喝了，你趁热自己喝下去吧。” 


黄凯伦抬起头来，美丽的大眼睛里满是愕然之色，“老板，刚才不是你说要喝咖啡的吗？” 


沈东尼哈哈大笑，道：“我从来都不喝咖啡，这杯东西是专门为你准备的，你不是特别喜欢喝咖啡吗？来，喝下去，提提神。” 


黄凯伦感动地接过沈东尼递过来的那杯咖啡，用嘴唇呷了呷，然后“咕嘟咕嘟”地一饮而尽。 


沈东尼满意地笑笑，走到门边，悄悄扣上门锁。他这间办公室是隔音的，在外面根本听不见里面的声音。一切准备好后，他回到黄凯伦身边，静静地等待着女秘书在春药的催动下发情。 


果然，时间不长，黄凯伦开始感觉全身发热。她脱去了外衣，搭在椅背上，嘴里嘟囔道：“怎么这样热？” 


“屋里温度不高呀。”沈东尼说道。他的眼睛直勾勾地盯着黄凯伦隆起的胸部，透过薄薄的白色丝衬衫，似乎可以看得见里面翘立的乳头。 


“是心里热，还有点发痒，是不是咖啡太浓了？”黄凯伦的泛蓝眼眸闪着亮光，神色恍惚迷离，她已经控制不住发自内心的躁动。 


“你坐到沙发上去，我给你按摩按摩脚心，可以去心火的。”沈东尼扶着女人，坐到沙发上，继而蹲下身子，脱去黄凯伦的细绊带黑色高跟鞋，又脱去她的肉色丝袜，轻柔地给她按摩脚心。 


女秘书仰躺在沙发上，呻吟道：“没想到按摩脚心会这么舒服。” 


“还有更舒服的呢！”沈东尼的手顺势从脚心转移到脚髁，随即掠过圆润的小腿，钻进套裙底下，抚在雪腻丰盈、光滑洁净的大腿上，慢慢地摩挲起来。一阵触电般的感觉令凯伦下意识地想避开那只魔手，但是，烧自内心的情欲之火燎原得太迅猛了，身体的痕痒太强烈了，此刻，她迫不及待地需要一个男人来安慰她、爱抚她，而不管那男人是谁。 


终于忍受不住欲火的煎熬，黄凯伦颤抖着伸出玉雪藕臂，搂住了男人的脖颈，不顾一切地将自己红润的双唇贴了上去…… 


沈东尼暗自得意：哈哈，你这高傲的公主，毕竟变成了淫娃荡妇！他张开大嘴，迎着女人的红唇，狠狠地吻了上去。一番舔舐吸吮，黄凯伦被吻得浑身发软，手脚无力，如同待宰羔羊般瘫在男人怀里，任由沈东尼轻怜薄爱，予取予夺。 


胖胖的戴着钻戒的手指熟练地解开了女人的衬衫纽扣，再把蕾丝乳罩当中的搭扣一扯，两只白嫩丰挺的玉乳便活泼泼、颤悠悠地跳将出来，顶上两粒嫣红的蓓蕾傲然翘立，仿佛在挑战自然界的重力法则。沈东尼贪婪地凑上去，含住翘立的蓓蕾，舌尖环舔，牙齿轻噬，一如婴儿吸吮母乳，咂得啧啧有声。 


黄凯伦的神智早已模糊不清，泛滥的情潮令她白净的面孔变得潮红一片，嘴巴微微张开，娇娇地哼出呢喃不清的淫靡声音。她只感觉平时禁锢在心湖里的欲波情浪，正在抑制不住地翻滚，拼命寻找着宣泄的孔道。 


沈东尼的胖手又掀起了女人的套裙，套裙下是一条质地轻薄的白色镂花蕾丝三角裤，把三角裤朝下扯到膝弯下面，美丽的桃源圣地便出现在眼前。凯伦的阴毛并不是很浓密，色泽也不是很黑，可以清楚地看到大小阴唇因为情欲的刺激而更显红嫩诱人，当中的肉蕾由于充血膨胀而凸立起来。 


沈东尼再不迟疑，快手快脚蹬掉下身的裤子，托起凯伦那两条雪白修长的大腿，架在了自己肩上，一挺胯下那支早已跃跃欲试的肉剑，杀气腾腾地闯进了女儿国内。 


“啊！”的一声轻呼，黄凯伦似乎被庞然大物的入侵弄痛了，不由自主地娇叫出声。但旋即，一阵更强烈的痕痒袭过来，使她忘记了疼痛，开始主动地扭腰摆臀，迎合男人的进入。 


沈东尼感觉花道里狭小紧窄，好象还有什么东西阻碍着肉剑的前进。他咬紧牙关，将分身往回收了收，紧接着以雷霆万钧之势，猛烈地再次刺入，伴随着“啊！”的又一声轻叫，整支肉剑已严严实实地完全插入了剑鞘当中。 


无边的温热和潮湿吞噬了他。在极度的舒爽中，沈东尼耸动下身，开始有规律的活塞运动。此刻，他全然忘记了近些日子来所有的不快和失意，忘记了商海的风险和竞争，脑袋里只有一个念头：干她！征服她！干她！征服她！…… 


终于雨散云收。狂风暴雨过后，沈东尼满足地松口气，从女人体内抽出自己半软的分身。他吃惊地发现，沙发上留有斑斑血迹。“凯伦竟然还是处女！”这一发现是沈东尼始料未及的。他大脑飞快地运转起来，思索着该用什么样的方法，来安抚一下这个被他迷奸的女秘书。 


黄凯伦此时的神智也已经清醒过来，她看着狼藉的沙发，默默地整理好自己的衣裙，坐在一边低声地饮泣。她不明白自己怎么会变得那么淫贱，竟主动献身给眼前这个虽然衣冠楚楚、但年纪足可做她父亲的男人！ 


“凯伦，别伤心了。”沈东尼坐到她身旁，安慰道，“刚才是我不好，一下子控制不住自己……可是，我真的是喜欢你……请你原谅我。如果你有什么要求，就直接对我说，我会尽可能满足你的，当然，除了结婚之外……” 


黄凯伦仍在低声饮泣。她心乱如麻，不知道该怎么办才好。她知道老板的发妻和子女去了加拿大，只有沈东尼独自留在香港，寂寞孤独之余，想另外寻找点刺激是可以理解的。只是……她沉默了半晌，终于哽咽着道：“事情发生了，再怎么说都没用……我只希望，你刚才说的是真心话……至于要求，以后等我想到了再说吧……” 


沈东尼放下了心，只要凯伦不把这件事张扬出去，他不在乎多花些钱。他拍拍凯伦的肩膀，站起身来，恰在这时，电话铃声响了，他走到写字台边，拎起听筒，电话那头传来的是“海鲨”阴鸷鸷的声音：“沈兄，上星期跟你说的那批货准备得怎么样了？” 


“哦，再有几天就可以备齐，下周应该可以安排走货。”他瞥了眼仍在抹眼泪的黄凯伦，意识到有些秘密不能让她知道，便转过身，压低声音道：“具体情况等我安排好再跟你联络吧。” 


第十章 


何查理面孔冷竣庄严，姿势笔挺地立在他上司宽大的茶色写字台前，一头灰发的刘警司手里捧着厚厚一叠ＦＩＬＥ，上面注有醒目的特殊标记。从布满血丝的眼眶看，他已经整整一夜没合眼了。何查理意识到，一桩重大案件的侦破任务将落在自己肩头。他不感沉重，紧张惊险和平静安宁的生活他全都适应。 


“查理，我们接到中国警方的通报，最近，大陆市场上出现大批来路不明的进口高科技电器、电脑产品，据分析是有组织的走私犯罪集团所为，其首脑人物相信便潜伏在本港。中国警方要求我们协助缉拿一个外号”海鲨“的中年男子，此人是涉嫌大规模走私的主犯，但其背景情况如何，幕后还有没有其他重要人物参与，我们迄今为止还一无所知。” 


刘警司拍了拍手中那叠厚厚的卷宗，叹道：“中国警方没提供‘海鲨’的任何详细资料，甚至连照片也没有，我们只能凭借以往破案中积存的这方面资料去推测、假想，然后逐渐谨慎地进入实质。你有什么提议？” 


何查理没做声，在头脑里把思绪先理了理，然后才说道：“我明白你的意思，你想让我借助这些杂乱无章的资料，先单枪匹马秘密调查，摸清线索，再将犯罪分子一网打尽。是吗？” 


“哈哈哈，好小子！”刘警司把卷宗摔在桌上，走过来用力搂住他的双肩，“不愧是我们香港警察的精英。我祝你马到成功。”他多皱的面孔上愁颜散开，语气也轻松多了。“说吧，你有什么要求？” 


何查理那两条浓黑剑眉下的双目炯炯有神，整个人威严得宛如一尊青铜雕像。 


“我的要求很简单，别干扰我的任何行动。”他简短干脆地说。 


刘警司皱起了眉头。“你是说，要完全按你自己的想法和方式去干？” 


“是的，”何查理答道，“你得为我排除来自上下左右的干扰。当然，这需要担风险，也许一念之差，就能使我前功尽弃。” 


室内的气氛一下子冷凝起来。刘警司背着手，心事烦杂地来回踱步，最后，终于伸手握住他，语音沉重地说：“好吧，查理，就这么办！” 


这一瞬间，他感到压在肩头的担子沉甸甸的，然而，破案的欲望化作火团在他体内燃烧，令他产生了不可抑制的激情。 


当天晚上，何查理在湾仔的一家法国餐馆里点了几样菜肴，静静地等候着他约好的线人到来。那人名叫阿龙，是时常在中环码头为非作歹的恶徒，外表长得粗野，心里却十分精明，每每向警方出卖破案线索，藉以捞取优厚赏金。何查理是在破获一起渔船走私毒品案后认识他的，利用他只认钱不认人的标准歹徒性格，搜集黑社会各种人物的资料、线索，往往有意想不到的收获。 


“阿ＳＩＲ，你请吃饭也不早两天通报一声，害得我和阿香丢下半桌酒菜匆匆赶来，差点弄出车祸。”五大三粗的阿龙搂着一个涂脂抹粉的肥艳女郎，风风火火冲进餐馆，一看见那桌菜肴就叫喊道，“又是无事不登三宝殿吧？” 


说着，他把那正对何查理飞眼调情的艳女朝怀里紧紧一搂。“哟！……”那风情万种的女郎趁机倒在他怀里了。 


何查理勉强按捺住性子，轻喝道：“阿龙，少跟我来这套！今晚我确实有点事想问问你。” 


“阿ＳＩＲ，你这么看重我，我肯定有问必答，就算是要我把阿香送你今晚过夜也行啊。” 


“讨厌！”艳女伸出春葱般的手指，在阿龙额角上戳了一下。“不过，能跟年轻英俊的阿ＳＩＲ乐一宵，要我倒贴银两也愿意耶！” 


两个臭味相投的男女叫何查理厌烦透了，他板着面孔把阿龙拉到一边，道：“听着，我在寻找一个绰号‘海鲨’的中年男子，你有这方面的线索吗？” 


“海鲨？啊哈，你可算问对人了。我听说过这个名字，不过，真人倒没见过，据说他是个无所不能的人物，平常神龙见首不见尾的，想找到他很难哩。” 


“你听谁提到他的？”何查理神经陡然绷紧，逼视着阿龙，沉声喝问。 


“这个……”阿龙犹豫片刻，才把嘴巴贴近他耳旁，极轻地吐出一句话：“是那个暗做毒品生意的泰国酒馆老板，你不是也知道他的大名吗？” 


阿龙贴近他说这番悄悄话的同时，何查理倏地感到有只温软老练的手轻轻摸捏着他结实的大腿，象只软体动物一样缓慢而又执着。扭头看看，那艳女闪闪烁烁的目光更使他浑身陡发躁热，心想：臭娘儿们胆敢将手再进一寸，我非一脚踢翻她不可。正在这一瞬间，那只手停止了游戏，塞给他手里一个小纸卷，他绷紧的神经才松弛下来。 


何查理站起身，拍拍阿龙的肩头，笑道：“谢谢你的线索。好了，我还有事要做，两位在这里慢慢享用法式大菜吧，账我已经结了。再见。” 


说完这些话，他转身就走，连眼角也没扫一下那个一直在给他秋波送情的女郎。到了大门口，记起手里的纸卷，想看看那女人搞的什么花样，展开一看，原来是个电话号码，上面还有一行娟秀的字：你总有一天会需要我，阿香。看来她还真的动了春心，何查理冷冷一笑，想把纸卷扔出去，可一转念又把它塞进了裤兜里，大步走进五光十色的夜香港街道中。 


第二天晚上，何查理精心做了番准备，打算深入龙潭虎穴查探一番。他坐出租车来到旺角闹市，再七弯八拐走一段路，进入一条僻静的小街。这条街虽小，也是灯火绰约，充满迷幻色调，里面开有不少餐厅酒馆，却多数是挂羊头卖狗肉，暗地里干着毒品交易和出卖色相的勾当。何查理知道一家韩国酒店的老板娘专干一种特殊买卖，介绍那些富商大贾的姨太太、干女儿和外室，与贫困的小白脸或大学生相识，并提供他们寻欢作乐的场所。那些情欲旺盛、挥金如土的女人们不仅承担小情人的全部花销，还要向老板娘支付重金，以求秘不外泄。真是一本万利的生意啊！阿龙说的泰国酒馆，也开在这条小街里。 


何查理吹起口哨，摆出一副放浪之徒的样子，慢慢在小街上闲逛。忽然，他想起什么，迟疑片刻，拿起手机，揿了个电话号码，并且马上接通了。 


“谁呀？阿龙吗？今天我很烦，哪里也不想去，你随便到中环码头泡个小妞吧……”那女声慵懒娇饰，好象刚从睡梦中醒来，让人联想起她头发蓬乱睡眼惺松的样子。 


何查理忍住厌烦，语调随便地说道：“阿香吗？我是昨晚和你见过面的阿ＳＩＲ呀。我现在想去泰国酒馆，你来吗？” 


“阿ＳＩＲ！你在街口等我，一刻钟准到！”阿香陡然精气神十足，如同毒徒吸了海洛因，酒鬼灌了威士忌。 


何查理关上手机，自嘲地一笑，把手插进裤兜，迈着懒散的步子，在街口一带游荡。 


一个穿休闲装的年轻女人在街角盯了他一阵，缓步靠过来，老朋友似地对他说道：“没伴吗？要不要漂亮小姐？” 


他一边摆头一边看她，这女人虽有几分颜色却身子干瘪，大概是干过皮肉买卖打熬不住改作拉皮条的女人。他看看手表，作出等人的样子，想甩脱她的纠缠。 


那女人并不因此罢休，点燃一支香烟深吸一口，朝他媚笑着喷出一股烟雾，涂得猩红的单薄嘴皮小声吐出一句：“买支烟吧，里面有包你快活的好东西，价钱嘛……看你这么漂亮，就半卖半送好了，一百块，不会亏你……” 


她喷出的烟雾真是香味奇特，还带着一股令人莫名兴奋的刺激性。何查理马上明白她的香烟里含有可卡因，他在粉岭机动总部的资料室里看过录像片，知道这种烟毒性极大，一吸就上瘾，吸后在十秒钟内会产生异常快感，不吸则萎靡不振，该算是吸毒者中的抢手货。 


连自己也不知道出于什么动机，他掏出钱来买了一支。那女人当着他的面将钱塞进乳罩里，知趣地走开，去物色下一个目标。但她似乎对他还有几分留恋，走出几步，又回过头来，朝他抛了个飞吻。 


就在这时，一辆出租车飞驰而来，离他一米之外猛然刹住，那磨擦声很刺耳。 


何查理正想发火，一个艳装女郎跳下车，抹得很红的嘴巴欢嚷道：“嗨，阿ＳＩＲ，为你真把我忙坏啦，梳头化妆也在出租车里凑合的！可恶的司机拿了我双倍车钱，连一个红灯也不敢闯！不过，只要你阿ＳＩＲ开口，要阿香干什么都没有二话。” 


阿香的话象炒爆米花一样猛烈涌来，何查理简直不知道如何应付她，真后悔约了个这么放浪狂热的女郎来作他行动的陪衬，但是，他的直觉清楚地告诉他应该这样。 


“哟，你主动约我来玩，见了面倒不高兴了？阿ＳＩＲ，我不怪你，阿香是阿龙的情妇，不敢高攀你这样帅气的醒目仔。可我喜欢你，就象书本里胡说的什么……一见钟情！来吧，挨我近点，阿香虽在黑道里混饭吃，绝不会拖累你。” 


阿香迎过去挽住他的胳膊，丰满的身子亲热地朝他撞了两下，那爽直快活劲儿把何查理逗笑了。她发间身上散发着一股高级香水味，只是太浓，也许倒了有半瓶吧？何查理侧身看她，觉得她颇有几分姿色，只是发育过分成熟，给人的是强烈的肉感而不是美感，如果她有勇气和毅力去健身房苦熬一个时期，便会出落成一位新潮靓女，令男人们刮目相看。 


“阿香，你乐意帮我的话，就陪我去泰国酒馆喝一杯。” 


“哈，喝酒你可比不过我，一瓶威士忌我能一口气灌完。”她忽然压低嗓门，身体依偎着他，丰满的乳房蹭磨着他的胳膊，道，“内行人说酒量大的女人性欲强，你想不想见识一下……” 


何查理听得脸红心跳，手臂一甩，气冲冲说道：“你这疯女人少来胡搅蛮缠，若不为一件要事，鬼才会打电话给你！” 


“看你，生气的模样更有型啦！算了算了，一句玩笑话也受不起，真是正人君子啊。我陪你去泰国酒馆，那可是个黑窝，老板阴险歹毒，你得当心点啊。” 


阿香毫不生气，靠过去又挽起他的手，情绪神色都文静多了。何查理虽感别扭，还是带她走进了小街深处。 


泰国酒馆门外站着两个穿传统泰服的精壮男子，店内灯光昏暗，似乎有几分森严。两人进门时，一个男侍者试图阻拦，可看见阿香在朝他挤眉弄眼，认出她是本店熟客，便笑着挥手请进。 


店内并无多少酒客，三个穿得挺暴露的妙龄侍女站在柜前无精打采，见了他们方提起精神。她们的老板不见踪影，领班走过来妩媚一笑：“晚上好，二位要外面还是里面？” 


何查理正待答话，胳膊却被阿香使劲捏了一把，她老练地道：“当然要里面，该送什么来，你知道。”说着她便把何查理往光线更暗的内室引，他不知内情，勉强随她进去，阿香悄声说：“阿ＳＩＲ，放自然一些，我不会让你难堪，这种地方稍有差错就会惹出祸事来。” 


他们刚在一间六、七十盏姆坷镒下，何查理便看见了贴在壁上的不堪入目的春宫照片，那对男女几乎有真人一般大小，进入这房间的人在任何角度都无法避开他们。热血朝脑门直涌，他还是强抑住了，幸好阿香此刻很沉稳，若她再来点疯言狂语，他真不知自己会做出什么事情来。 


侍女托着银盘款款而入，盘中放着一只外型古怪的酒瓶和两只漂亮的高脚杯，另有两个银铂小包，无疑是毒品。海洛因还是可卡因？何查理猜不出，却有些犯愁，不知道身上带的钱够不够。 


一见烈酒与毒品，阿香几乎将他忘了，很快沉浸在自我麻醉和自我刺激的快感中，嘴里还胡乱哼着不知从哪里学来的小调，那样子真象是七十年代时活跃在香港仔一带的水上野鸡。为掩饰尴尬，何查理给自己倒了半杯酒，唇上叼起那支含毒的自制香烟，耳朵和眼睛却敏锐地捕捉着整个酒馆内的每个异样的动静。 


静寂中，他忽然听见隔壁小间有低沉的说话声，好象在谈论什么秘密事。他从靴帮内侧拔出一把雪亮的多用匕首，在已被堵死的间隔门上找到一丝缝隙，用刀轻轻拨开一些，把眼睛贴上去观看――一个精瘦的泰国佬和一个壮实的中年男子相对而坐，两个空酒瓶倒在桌上，看样子他们已经喝了有一段时间了，脸上红扑扑的。 


“猜蓬兄，”壮实男子道，“小弟这段走了霉运，生意输得一塌糊涂。还是老兄的酒馆来钱可靠啊，能赚一个是一个。” 


泰国佬猜蓬就是这家酒馆的老板，他叹了口气道：“现在禁毒禁得厉害，我这里的生意也快没办法再做下去了。兄弟有什么打算呀？” 


壮实男子沉思片刻，道：“我如今已走投无路，能有什么打算！听说走私挺赚钱的，老兄有没有路子，把我介绍到‘海鲨’手下，混碗饭吃？” 


“海鲨？”猜蓬冷笑道，“那家伙谁知道是人是鬼！大家都说海鲨有本事，可谁也没有见过他的庐山真面目……” 


何查理终于亲耳听到了关于海鲨的对话，交谈者还是两个黑道人物！尽管他们也不知道海鲨的真实名姓和身份。 


突然，两只柔软有力的手臂从背后紧紧抱住了他的腰，惊愕中他一条腿插入那人的两腿之间，转身时用膝盖一顶，同时抡起了匕首。 


阿香一个踉跄差点摔倒在地，她挣扎起来不顾一切地扑向他，把他拉倒在靠墙的小床上，用满是酒气的双唇紧紧贴在他脸部，那把匕首也被她一头乱发遮挡了过去。 


何查理还没反应过来，就瞥见两个身上带了武器的壮汉推门而入，瞪大眼朝房内巡视，看见这对在床上纠缠成一团的男女，窃笑一声退了出去。 


这时阿香推开他翻爬起来，小声说：“该走了，阿ＳＩＲ，今晚这儿气氛不对，别弄出什么事来……” 


何查理跃起身，熟练地将匕首插回原处，发愁道：“我带的钱不够，恐怕出不去了。” 


“嘻嘻，”阿香得意地笑了起来，“这有什么难办的，全记在阿龙的账上好了。再说，你也出不起这笔钱呀！” 


“一瓶酒，两包白粉，能值多少钱？” 


阿香举起两手十根指头连翻几翻，直看得何查理目瞪口呆。这不到一个小时的花费，足足相当于他半个月的薪水！难怪酗酒吸毒上瘾，不是倾家荡产，就是被迫犯罪。 


两人携手走上大街，何查理向阿香告别：“再见，阿香，多谢你今晚帮我。 


记住，这件事不要对任何人提起，对阿龙也别说。“阿香拉住他的手。“阿ＳＩＲ，你就这样对我，连个纪念也没有吗？” 


何查理想起了那根香烟，掏出来抛给她。阿香一看，高兴地嚷道：“这是好东西耶！今晚上床我边吸它边想你，你可别忘了我，坏小子！” 


何查理没有答话，径自走入了人丛中。今晚的行动没有实质性的收获，他得赶紧计划下一步的行动，至于泰国酒馆这个贩毒卖淫的窝点，就交给其他兄弟去收拾吧！ 


第十一章 


幽暗的房间里，两条赤裸裸的肉虫纠缠在一块儿，不住地上下翻滚，一会儿女人在上，一会儿男人在上，伴随着激烈的动作，不时还发出阵阵销魂荡魄的呻吟。足足持续了近半个小时，激战才慢慢平息…… 


男人“呼哧呼哧”地喘着气，道：“薇薇，你真是个小妖精……我……我要……爱死你了！”那男人正是林仕辉。 


萧薇薇也在喘气，丰腴的裸体上沾着星星点点的汗珠淫液。她顺手抓起几张卫生纸，在身上揩了揩，道：“还说呢，你把人家弄得……骨头架都要散了……”说着，两只媚眼风情万种地睨了林仕辉一下。 


这是他们不知第几次的幽会。林仕辉与萧薇薇商量好了如何接待即将来港的珠三角某市长的安排，谈妥了价格条件，便开始上演他们永远玩不厌的性爱游戏。现在，雨散云收，他们似乎仍然意犹未尽，不停地彼此爱抚着、亲吻着，积蓄着下一波再次爆发的能量。 


突然，林仕辉想起了什么，道：“薇薇，接待大陆高官的事，就按商量好的，由贵公司的梅丽、文迪和苏珊三大王牌一起出马。不过，此事必须绝对保密。记得吗，上次雅克。雷恩来港之事不知怎么走漏了风声，弄得我们非常被动呢。” 


“是吗，知不知道风声是怎么走漏的？”萧薇薇心虚地问道。 


“现在还没查清楚，不过，知道此事的人并不多，除了我和你，就只有吴安妮知道。她是绝不可能泄密的。” 


“也许，别人是从法国方面了解到雅克。雷恩的行程安排的。” 


“希望是这样吧。但这次情况不同，这次对方是以私人名义来港，知道的人少之又少。如果再出现泄密事件，那就肯定是内部有人作怪了。”林仕辉揉摸着萧薇薇丰挺的玉乳，道，“薇薇，你我都不想被人怀疑吧？” 


萧薇薇心里“格登”一下，听出了林仕辉话里的弦外之音。这一次，她需要谨慎行事了。如果把情报透露给沈东尼，无疑能得到一笔钱，但那样一来，她的身份就完全暴露了，她和林仕辉的关系也不可能继续下去；如果不告诉沈东尼，她能长期和林仕辉保持亲密关系，甚至走向婚姻殿堂吗？至少从目前看是有可能的。这样一来，孰轻孰重，她还用得着考虑吗？ 


蛇一般扭动着腰身，萧薇薇爬到林仕辉的裸体上，丰满的乳房挤压着男人的胸脯，撒娇道：“你放一百个心，仕辉，我一定不会走漏任何风声的。” 


“那就好。”林仕辉的手从背后伸进女人的粉胯里，在那道长着茸茸细草的肉沟中使劲地掬掏了几把，道，“哟，你的淫水又冒出来了，是不是还想要哥哥疼你啊？” 


萧薇薇不依地耸动肥白的肉臀，用湿热的蜜穴撩拨着男人又开始苏醒的肉棍儿，道：“你别说人家，看你的小弟弟多不老实，大概是还想大闹女儿国呢！来，妹妹带你进去。” 


两条肉虫又纠缠着滚在了一块儿…… 


李国栋手提行李走出红|火车站，习惯性地去掏汽车钥匙，转而一想这是香港，不禁自嘲地笑了。他抬起头来，寻找接车的人，远远看见林仕辉向他招手，便径直迎了上去。 


“哎呀，李市长，欢迎你来香港敝公司考察。一路辛苦了吧？”林仕辉握住李国栋的手，热情地说道，“来，车在那头，我先安排你去酒店住下。” 


李国栋家在农村，大学毕业后分配到市政府办公厅工作，凭借着二十多年不懈的拼搏和奋斗，终于一步一个台阶，做到了市长的高位。在珠三角这个经济发达的地区，身为一市之长，便等于掌控着财富，有求于他的人自然是多如过江之鲫。金龙集团欲在该市建立娱乐城，也通过关系找到了他。为了征地事宜，林仕辉曾几次去大陆和李国栋见面，讨价还价。考虑到这是个投资额巨大的项目，对当地经济发展有好处，尽管征地价格很低，李国栋仍然口头同意了。这次，他就是来实地考察一下金龙集团的规模和经营状况的。 


汽车开到海逸酒店。林仕辉已经办好了入住手续，带着李国栋直上顶层的豪华总统套房。一进房间，李国栋便吃了一惊，倒不是因为里面的设施有多么富丽堂皇，令他看得眼花缭乱，而是由于屋里并排站着三个双十年华的青春靓女，看见他一起露出娇媚的笑容，齐声道：“李市长好。” 


李国栋当市长已有好几年，当然不是没见过漂亮女人，可是一下子在自己的住处出现三个靓女，还是令他始料未及。见她们一个个燕瘦环肥，各有各的妩媚动人之处，他不禁有了心旌摇动的感觉。 


林仕辉介绍道：“她们是敝公司专门派来照顾李市长在港期间的生活起居的。这个叫文迪，那个叫苏珊，还有一个叫梅丽。李市长有什么需要，尽管向她们提，她们会满足你的所有需求。噢，时间不早了，市长，你先洗个澡，休息休息，两小时后我来接你到公司去。” 


眼望着林仕辉关门下楼，李国栋愣了一会儿神，不知做些什么好。还是文迪眼尖手快，走上前接过他提着的行李，道：“李市长，我帮你收拾行李。苏珊，你去放热水，准备让李市长洗澡。梅丽，你过来给市长放松放松吧。” 


梅丽袅袅婷婷走过来，让李国栋坐下，伸出柔软的小手，慢慢在他肩膀上揉捏按摩。李国栋很喜欢这个外表漂亮清纯的女孩儿，一边让她按摩，一边和她聊天。“梅丽，你们晚上也住在这里吗？” 


“是啊，公司派我们二十四小时为您提供全方位的服务，晚上必须住在这儿。你看，这套房有四、五个卧室，我们一人一间，你有什么需要就叫我们。” 


说话间，苏珊把洗澡水放好了，出来通知大家。文迪抓起一件浴袍，道：“李市长，我们先服侍你洗澡。” 


李国栋慌忙站起身，道：“我自己洗就行了，不麻烦各位。” 


“那怎么行！你是贵客，我们要是服务不周到，会被炒鱿鱼的。”文迪道，“再说，你不想尝尝泰国浴是什么滋味吗？”一边说，一边暧昧地眨了眨眼，半搀半推地把男人扶进了浴室。 


浴室里热气氤氲，苏珊衣服脱得只剩下三点式，正在往浴池里倒沐浴液。李国栋急急忙忙脱掉外衣裤，穿着内裤就想往浴池跳。文迪拉住他，道：“穿着内裤怎么洗得干净呀！来，把它脱掉，你要是不好意思，我们也一起脱掉好了。” 


两个靓女很快脱光了身上的衣服，两具活色生香的美妙胴体出现在眼前。只见一个丰满肉感，活象是杨贵妃再世，另一个苗条纤弱，恍如是赵飞燕临凡，看得李国栋眼火直冒，胯下不由自主地支起一顶小帐篷来。 


文迪见状，微微一笑，道：“李市长，别再磨蹭了，要不，我帮你脱？”话音刚落，一只白嫩的手已经伸到了他的裤腰上。 


半推半就下，李国栋终于被脱掉了身上最后的遮羞布，赤条条地跨进浴池。他在池里躺下，泛着泡沫的热水漫到他的脖颈，两女一边一个，用柔软白腻的小手细心地擦抹他的全身。也不知是有心还是无意，擦到下身时，文迪的手竟然握住了他的壮大的分身，促狭地上下撸动，令他的阳物立时又胀大了几分。而苏珊的手则适时地插入他的大腿内侧，将阴囊攥在手心里，象把玩健身球一般不停地搓揉转动。 


享受着女人的服务，李国栋最初的不安和窘迫感慢慢消失，两只眼睛也开始饱餐起面前的春色。文迪确实不愧“波霸”的称号，一对傲人的巨乳肥硕浑圆，如两个白玉球在胸前颤动，比较起家里那个黄脸婆松弛如布袋般的双乳，李国栋不禁产生了伸手去摸它一把的冲动。再看小妖精苏珊，玉乳虽然不及文迪的硕大，却也丰挺坚实，且形状漂亮，顶上那两点嫣红，似极了熟透的草莓，引诱着不安分的男人心思思地想去咬上一口。 


但是，还没容他有任何进一步的动作，两女已站起身，从旁边搬来一张早就准备好的可折迭的简易按摩床，安放在浴池边。文迪道：“李市长，麻烦你躺到按摩床上，我让你尝尝泰国浴的滋味。” 


李国栋依言跨出浴池，俯卧到了按摩床上。文迪在身上涂满浴液，也爬上按摩床，趴在男人的背后，用她硕大的豪乳从上到下慢慢地揩抹男人全身。那滋味当真是妙不可言呀！李国栋只感觉两块柔软的肉团在脊梁上缓缓划过，凸起的乳头如同带着电，刺激着他背心的穴道，令他舒爽得差不多哼出声来。 


擦完背后，李国栋转了个身，仰躺在按摩床上。当文迪再次俯身压下的时候，他可以看见那两只豪乳如两大块白花花的肉团砸落在自己胸脯上，因重力的挤压而变形变扁，接着，肉团向下移去，划过平坦的腹部，扫过矗立的分身，再接着由下往上推，豪乳之间深深的肉沟将分身紧紧夹在当中，让男人感觉暖乎乎的。 


随着文迪的裸体不停地上下蠕动，李国栋潜伏在内心的欲望被完全撩拨起来，精神处于高度亢奋状态，随时有爆发火山的可能。“怪不得别人说，凡是去泰国旅游，只要洗过泰国浴，没有不和侍浴小姐做爱的。原来……”心醉神迷之际，他下意识地伸出右手，将站在一旁的苏珊揽过来，手指紧紧攥住女人圆润的肉臀，喉咙里发出急促的喘息声。 


“哎哟，李市长，你攥得人家好疼噢！”苏珊娇嗔地轻叫。李国栋一愣，这才意识到自己的失态，赶紧抱歉地松开手，一看，女人雪白的圆臀上已经出现了五个清晰的手指印。 


“对不起，苏珊。”李国栋慌忙赔礼，“我刚才太粗鲁了！不过，那是一个男人的本能反应，谁要你们长得太美，眼前的情景太香艳……” 


“嘻嘻，李市长真会说话。”苏珊转过身，柔软的小手儿轻巧地抚弄着男人的乳头，粉胯一挺，有毛的蜜桃差不多便递到了男人面前。“我真的美吗？” 


“当然，我从来不说假话。”李国栋的心砰砰乱跳。他想伸手摘桃，却又有些不敢，偷睨了苏珊一眼，见她似笑非笑地望向自己，好象在说：“来呀！怎么变成胆小鬼了？”他犹豫片刻，终于咬了咬牙，微颤着再次伸出手，轻轻拨开遮掩着桃源洞口的萋萋芳草，让粉红色的媚肉露了出来。 


那真是令男人欲火焚身的淫靡一幕！李国栋用食指和拇指掰开两片媚肉，中指慢慢地插进女人的蜜穴内。洞里温热潮湿，四壁的膣肉仿佛感应到外来异物的侵入，不停地收缩搐动，似要将他的手指更深地吸将进去。他摸索着找到那粒凸起的肉蕾，在上面缓缓揉捻。 


“嗯！”的一声低哼，苏珊扭动娇躯，欲躲开他的魔手的袭扰，粉脸贴近男人的耳边，轻声道：“李市长，你现在很想要吗？” 


李国栋点点头，手指动得更快了。 


“来不及了。林先生很快就会来接你，到时候弄得汤不汤水不水的，那多无趣呀！”苏珊靠在他身上，温言软语，“不如留到晚上，我们干个够……” 


“你们两个在那里嘀嘀咕咕说些什么悄悄话，能让我也听听吗？”文迪支起身子，插话道。 


“嘻嘻，我们在讨论你的乳房是不是原装货。”李国栋从苏珊的蜜壶里抽出手指，色迷迷地望着文迪的胸前双丸。 


“是不是原装货，用手摸摸不就知道了。”文迪凑过来，故意挺了挺胸，那对硕大浑圆的豪乳顿时象装了弹簧般颤动不止，乳晕看起来很大，上面翘立的乳头颜色比苏珊的深一些。 


李国栋坐起身，禄山之爪果然伸了过去，将一座白玉峰抓在手里。啊！那肉团柔软圆润，大得整个手掌盖不过来，再加上沾有浴液，乍一碰感觉是滑不留手。李国栋用了点力，手指插进肉内，才把大半个圆球握住。他挥了挥手，仿佛自己是篮球场上的战神迈克尔。乔丹，单手抓住篮球，准备着冲锋陷阵。 


“哟！李市长，别抓得那么紧嘛！人家的乳房可不是原装货哦，弄坏了怎么办？”文迪娇声嗔道，但她的左手却托起另一个肥乳，故意在男人面前炫耀似地慢慢揉摸着。 


李国栋哪能受得了如此诱惑，只感觉热血上涌，情难自禁，干脆来一招“双龙出海”，将文迪的香躯整个儿拥进怀里，也不管湿滑的浴液，双手从女人的腋窝下穿过，交叉按在那一对欺霜赛雪的豪乳上，使劲地掐捻揉捏起来。 


文迪被弄得娇喘吁吁，香汗淋漓，肥大的白臀不停地扭动，嘴里发出“嗯哼……唔……嗯……”的淫靡声音。 


“李市长，别弄了，林先生很快就要来接你的，我们还是抓紧点时间吧。”苏珊在一旁提醒。 


“好好好，我就抓紧点时间。”李国栋说道，但他的左手仍然紧按着文迪的豪乳不放，却松开右手，一下子将苏珊也揽了过来。顿时，两美入怀，左搂右抱，李国栋低下头，顺势噙住苏珊酥胸上那两个嫣红的花蕾，勾舔吮吸，忙了个不亦乐乎。 


两女欲拒还迎，嘻哈娇笑，热气氤氲的浴室里翻腾起阵阵乳波臀浪，雪股与玉臂齐飞，红唇与花蕾共艳，一时间，看不尽满室春色…… 


第十二章 


实地考察金龙集团的工作在极短的时间里便大功告成。当李国栋在林仕辉的陪同下，走进位于中环的集团总部的写字楼时，不禁为装修的豪华气派、人员的紧张工作气氛所感染，马上认可这是一家颇具实力、经营管理一流的大公司。 


当然，能够反映该公司经营状况的材料和数据也应有尽有，包括各个时期公司的年报、月报、季报，香港联交所上市、成交的原始记录，甚至银行的信用调查数据、纳税记录等等，林林总总，不一而足。李国栋随意翻翻这些资料，便发现金龙集团的年营业额高达十数亿港元，且发展的速度逐年递增。 


最令李国栋难忘的，是与集团董事局主席吴安妮的见面。他没有想到偌大一个集团公司的董事局主席会这么年轻，这么漂亮！握着那只绵软的小手，闻着那股如兰似麝的淡淡幽香，看着那张宜喜宜嗔的美丽面孔，他心里忽然想到：这么个典雅高贵的弱质女子，如何能够在波谲云诡的商海中运筹帷幄，掌控住一家高速扩张的上市公司呢？他当然不怀疑她手下班子的精明强干，但在无形中，出于男子汉保护弱者的心理，他对这个女人增添了几分同情。 


不过，好感归好感，同情归同情，做生意讨价还价仍然是必不可少的，否则，他以后也无法向整个班子交代。他清了清喉咙，开口道：“吴主席，关于贵公司欲在我市建立大型娱乐城的项目，有关立项申请、可行性报告及申请用地的报告我都看过了，也请专家评估过，大家认为项目还是很不错的嘛，能够为我市的经济发展、人员就业提供帮助。” 


他顿了顿，望t望旁边的林仕辉，继续道：“只是，我与林先生交换过几次意见，我方的观点是，该项目征地的费用问题，贵公司的出价似乎过低。吴主席对此有什么看法？” 


吴安妮不动声色，和林仕辉交换了一下眼神，才慢悠悠地说道：“李市长专程来港考察，一路辛苦了。仕辉，你要安排好客人的食宿，让李市长在香港过得开心愉快。”林仕辉点头答应。 


沉默了一会儿，吴安妮继续道：“关于地价问题，我承认确实是低一些。不过，我想提醒市长几点，第一，这个项目投资巨大，除了征地，我们还须投入大量的后续资金；第二，项目一旦启动，将会给贵市的发展带来极大促进，其经济效益和社会效益都是难以估算的。比较而言，虽说地价低了点，对贵市仍然是合算的。相信李市长也心中有数。” 


李国栋笑了笑，意味深长地望着林仕辉，道：“多谢吴主席关心，林先生把一切都安排得很好，让我有宾至如归的感觉。我很同意你的分析，这个项目如果上马，对双方都有好处。而且我今天到贵公司参观，也看到贵公司确实是一个组织严密、工作很有成效的实体，坚定了我对这个项目能够获得成功的信心。不过，既然我代表班子专程来港考察、洽谈，希望贵方无论如何给个面子，在地价上作些让步，以后，我们可以在其它方面多给些优惠嘛。” 


吴安妮点点头，道：“李市长的话说得很坦率。我看，是不是请李市长在这里稍坐片刻，我们投资方先商量商量，然后再立即给出一个明确的答复？” 


在场者都表示赞成。于是，吴安妮带着林仕辉等几个人进了另一间办公室，留下李国栋独自站在窗边，欣赏着外面美丽的港岛风景。 


其实也没等多长时间，大概就五、六分钟吧，吴安妮一行又从那个办公室走了出来，回到原来的位子上坐下。吴安妮理了理鬓角的头发，脸上露出灿烂的笑容，道：“李市长，我们刚才简单商量了一下，大家还是认为要考虑不可预见风险的因素，征地费用不宜过高。但是，既然李市长提出要增加地价，我们总不能不给点面子。我看这样吧，在原来的征地用款基数上再增加二百万港元。我们的负担不致过大，你也好向班子交代。怎么样？” 


李国栋松了口气：美艳的吴安妮果然给足了他面子，现在，他可以放心地玩乐，轻松地回家，而不必担心如何交差了。他望望吴安妮，道：“感谢吴主席和各位的关照。林先生，麻烦你将我们讨论的内容整理成一个备忘录，至于立项和征地的手续，我回去以后便督促有关部门抓紧办理，请各位放心。” 


吴安妮站起身，道：“好了，正事办完，大家都辛苦了。今晚我做东，请李市长在西贡品尝海鲜，一来为他接风，二来嘛，祝贺他这次来港考察本公司取得圆满成果，三来呢，也预祝我们合作愉快，项目如预期般获得成功。各位有空的话，请一起出席作陪。” 


晚上九点多，李国栋赴完饭局，脸膛红扑扑的，惦记起苏珊说要夜晚给他干个够的话，便借口酒喝多了些，推掉了继续去卡拉ＯＫ的活动，直接回酒店了。 


其实，他喝得并不算太多，几杯ＸＯ干邑白兰地，平时喝下去就跟没事儿人一样，今天，他是想早些钻进温柔乡，所以，故意装出不胜酒力的样子。吴安妮、林仕辉等人心领神会，叫车把他送回去后，大伙儿跟着也一哄而散。 


回到酒店，强抑住“咚咚”的心跳，李国栋拧开了房门。屋里收拾得整整齐齐、干干净净，文迪等人已换上了质地轻薄的丝绸睡袍，正在悠闲地看电视。 


见到他进门，梅丽首先象只快乐的小鸟般飞过来，一边拿拖鞋给他换，一边殷勤地问候：“李市长，你刚吃完饭吗？哟，你的脸好红，是不是酒喝多了？” 


“哦，可能是喝多了点，我的头昏得很。”李国栋借势装醉，干脆两手一张，搂住了梅丽的婀娜娇躯，只感觉怀里的玉人柔若无骨，发际衣间散发出的馥郁女儿香，令他酡然欲醉。 


“呀，李市长，我扶你上床休息。”梅丽慌忙说道。与此同时，文迪和苏珊也行动起来，一个拿杯子冲热茶，一个拧湿毛巾，准备给他冷敷、清洁。 


倒在ＫＩＮＧ－ＳＩＺＥ的床上，李国栋终于不情愿地松开了搂住梅丽的双手，却又微眯着两眼，注视着三女的动向。 


文迪端着冲好的上等香片，袅袅婷婷地走了过来，轻声叫道：“李市长，来，喝几口热茶，醒醒酒。”见男人没有反应，她想喂又不敢喂，想扶他又不够力气，只好尴尬地愣在那里。 


还是小妖精苏珊聪明，从李国栋的神态中看出了一点端倪，道：“我来吧。”接过文迪手里的茶杯，自己呷了一大口，然后俯下身去，嘴对嘴将含着的热茶哺进男人口里。只听见“咕噜”一声响，热茶已被男人吞了下去，接着背后一紧，整个身子落进了男人怀抱，嘴唇被紧紧吸着，还有条舌头伸进口腔，和她的香舌儿纠缠在一起。 


文迪和梅丽这才发现李国栋是在装醉，咯咯娇笑不已。梅丽捏起粉拳，擂鼓也似地轻捶在男人身上，道：“你装得真象，弄得人家刚才都担心死了。你说，该怎样赔偿人家？”“赔偿？”李国栋做个鬼脸，“你说怎么赔我就怎么赔。” 


“好，这可是你说的，”梅丽接口道，“刚才人家为你手忙脚乱瞎折腾了老半天，现在，就罚你也为我们服务一下。” 


“行啊，我求之不得呢！”李国栋松开苏珊，一个虎跳扑将过来，把梅丽搂在怀里。右手熟练地一拉，睡袍的系带便被拉开，香喷喷的娇躯裸露出来。原来，睡袍下除了一条窄小的蕾丝镂花白色三角裤，里面竟然空无一物！两个白嫩丰挺的玉乳颤悠悠地在空气中弹动着，乳晕看起来很大，顶上的两粒嫣红娇艳欲滴，让人恨不得想噙在嘴里咬上一口。 


比较起之前见过的文迪和苏珊的裸体，梅丽的娇躯胜在一个“白”字。那肤色如奶油般柔滑娇嫩、细腻光洁，看不出一点瑕疵。俗话说“一白遮百丑”，更何况，梅丽本来就是个国色天香的美人胚子！她也不象文迪和苏珊般或丰满或瘦削，却身材匀停，浓纤合度，整一个巧夺天工的玉雕模特儿。 


美色当前，李国栋早已按捺不住大快朵颐的欲望，嘴一伸，便将白玉峰上的一朵花蕾含在口里，吸吮舔舐，使尽了十八般武艺，把梅丽撩拨得“咿咿唔唔”不停地娇哼低吟。 


文迪和苏珊可不会老老实实地袖手旁观，也各自宽衣解带，裸露出她们足以自傲的原始本钱，娇声道：“李市长，我们都来替你服务。”四只小手如穿花蝴蝶般灵巧舞动，不一会儿便抽冷子把李国栋身上的衣物褪了个干干净净。 


此时，男人也已用空闲的右手，如同剥鸡蛋般剥去了梅丽的蕾丝三角裤，大嘴沿着女人胸部玲珑的曲线挥师南下，长舌在雪白娇嫩的肌肤上舔吻着、游移着，慢慢掠过坦荡的平原，抵达幽静的峡谷边。 


梅丽的阴毛并不太多，只是稀稀疏疏地长在白雪雪的肉阜上面。长舌稍稍用力一顶，便分开了两片粉红的阴门，探入到幽穴里，找寻到那颗凸起的肉蕾，转着圈在上面咂舔含磨，时不时还刮扫周围的阴壁，惹得梅丽不安地扭动着玉体，嘴里娇嗔着：“呀，李市长，你好会弄……噢，人家的心……被你弄得都……都快要……跳出来了……” 


眼看着男人埋头于光洁的牝户上吞吞吐吐，屁股不期然在半空中撅得老高，小妖精苏珊忽然灵机一动。她仰躺到床上，象司机修车时那样，钻到男人的腿胯之间，握住那根早已膨胀发硬的阳物，伸出小香舌儿，先舔了舔紫亮的龟头，再张嘴把它含了进去，勾吮咂弄，施展出吹箫绝技，无所不用其极地撩拨挑逗。 


文迪当然不甘落后，望t望两侧没有插手的地方，干脆也跳上床，趴到男人身上，用她那弹性十足的豪乳去摩挲男人的脊背，嘴里则“唔唔”地哼着，不时探头过去，伸舌尖舔弄男人的耳孔。 


现在，一男三女在床上迭成了一个小小的金字塔，塔基是梅丽和苏珊，当中是身强力壮又略有些发胖的李国栋，塔尖是“波霸”文迪。他们彼此爱抚着，舔吻着，厮磨着，欲望勃发，难以遏止。 


当中的李国栋似乎是最为冲动的，来自上下左右的刺激挑动了他的每一根神经末梢，使他处于高度兴奋之中，就像是一座即将喷发的火山，熔浆涌动，灼热无比，随时有可能遽然爆发，一泻如注。 


他奋起雄风，大嘴几乎整个儿贴到了梅丽的肉阜上，长长的舌头犹如一条灵活的小蛇，在女人的肉沟间、幽穴里出出进进，感觉到淫水已开始汩汩流出，便嘬唇一吸，好似“长鲸吸百川”，一下子将蜜壶内的琼浆玉液全吸进了嘴里，随后“咕嘟”一声咽下了肚。 


“呀，好厉害……好爽……人家好想你快……快点儿……弄进来……”梅丽肉紧地抓住了李国栋的头发，修长的玉腿也缠到了男人身上，用力夹紧。 


“宝贝儿，你等着，我来了……”李国栋也把持不定，苏珊的品箫绝技令他销魂蚀骨，文迪的白嫩豪乳让他欲火焚身，再加上眼前淫靡的景象，他早就跃跃欲试了。支起身子，往前爬行几步，他压到了梅丽雪白的香躯上，稍稍调整一下位置，屁股一耸，就听“噗滋”一声，长大的分身挤开阴门，进入了桃源洞内，迫不及待地耕耘起来。 


梅丽顿时感觉穴内无比充实，那根灼热的肉棒如同带着电，在往复运动中刮擦着她的每一块敏感膣肉，刺激着她的每一根神经末梢，令她情不自禁地搂紧男人的脖颈，纵情迎送，嘴里发出含混不清的娇声腻语。 


此刻的金字塔早已散了架，文迪坐在旁边，饶有兴趣地欣赏着面前上演的活春宫，两手下意识地摩挲着自己的豪乳。苏珊却耐不住寂寞，小手轻按在男人的臀部，随着男人的抽插而推波助澜，不时还顺势摸入胯下，攥住那两颗下垂的肉球揉捻个不停。 


李国栋鼓足余勇，连续抽插了一、二百下，就感花道里越来越湿滑泥泞，蜜壶口的膣肉似乎长出了牙，时紧时松地咬箍着深入重地的龟头，让他有些麻酥酥地难以忍受。他知道这是快要射精的先兆，支起上身，长喘了一口气，然后突兀俯冲下去，一下比一下重地开始了最后的冲刺，小腹撞击在女人的耻骨上，发出“啪啪”的轻响。 


梅丽也感到了高潮的迫近，子宫里的肉棒变得更加灼热逼人，时不时还轻轻地跳动几下，龟头顶触着子宫的最深处。她努力配合着男人的节律，挺胯迎送，嘴里的浪叫声惊天动地：“啊，好美……好爽……要忍不住了……噢，就是那里……对……对对……再加把劲……快……喔，我来了……” 


蓦然，李国栋如同野狼般嗥叫一声，从梅丽体内拔出了肉棒。他半跪起身子，右手握住沾满淫液浪汁的肉棒，搓捋几下，一股浓稠的乳白阳精便象子弹似地急射出来，喷洒在女人的裸体上，其中有一点甚至落在了半张的嘴角边。梅丽伸出香舌儿，喘着气把那点乳白色的污秽舔干净，微微笑了笑。 


文迪赶紧到卫生间拿来毛巾，替李国栋清洁阳物。苏珊插过手来，握住男人那根已经变软的肉枪，轻轻地逗弄，道：“李市长，你还想要吗？” 


李国栋摇摇头。“我可不是铁打的罗汉，总得要休息一段时间，才能缓过气儿来。小妖精，你又在想什么鬼点子？” 


“我哪里敢呀！人家是想让你开心，好好陪陪你。”苏珊的浪劲儿又上来了，声音既娇且嗲。“再说，刚才看你们激战，人家流了不少水呢……” 


“好了好了，不就是骚穴欠H吗？”李国栋的手揉捏着苏珊的胸前凸起，“今晚你陪我过夜好了。” 


“还有我们呢？”文迪和梅丽一起叫道。 


李国栋抓抓脑袋。“我在香港还要呆几天，你们如果愿意，就挨着个儿每天轮流陪我吧。” 


第十三章 


夜深了。月华如水，洒满整个港九地区。酒店周围静悄悄的，除了偶尔有几辆汽车驶过隐隐传来引擎的轰鸣外，听不到其它的街市喧嚣声。 


李国栋睡得很沈，辛苦了一整天，他早早就进入了梦乡。他梦见自己又升官了，春风得意，神采飞扬，美女投怀送抱，钱财滚滚而来……他甚至梦见自己享尽齐人之福，香车美女，逍遥世界…… 


他从美梦中笑醒过来，感觉胯下硬梆梆的胀得难受。是不是又想要出货了？他伸手摸向两腿间，却碰到一头卷曲的秀发，这才记起昨夜是抱着苏珊的玲珑香躯入睡的，她这会儿大概又钻到他的下身去抚笛吹箫了，难怪小弟弟不听话，横眉怒目，屹立如山！ 


果然，分身的肉冠又被含进了一个温热的小嘴里，香舌儿轻点着顶端的马眼，红唇儿刮擦着周围的肉棱，小手儿捏弄着底下的睾丸，鼻尖儿撩拨着四面的阴毛，一阵麻酥酥痒丝丝的感觉令他舒爽得飘飘然如腾云驾雾，燃烧的欲望难以遏制，小弟弟遽然间又胀大了几分。 


“宝贝儿，你怎么还不睡呀？”李国栋的手抚摩着女人丝一般柔软顺滑的秀发，享受着娇躯一耸一耸间给他带来的快感，昵声问道。 


“人家已经睡了一觉，刚才醒过来，发现你的……那东西硬得要命，就想帮你放出来。”苏珊停止吮舔，抬起头，娇媚说道。她的手仍留在男人胯间，握住那只欲择人而噬的怪兽，上下套捋。 


“别弄了，已经够硬了。来，爬到我身上，让我抱抱你。”李国栋的手攫住了苏珊的肥乎乎的白臀，一边把她往怀里拉，一边说道。 


苏珊听话地支起身子，跨骑在男人体上，将肉洞对准翘立的阳具，坐了下去。等到那支粗硬的肉枪刺进花道，她甩了甩满头秀发，骑马般上下耸动起来。 


耸动了几十下，感觉有些累了，淫水一股股顺着肉枪流了出来。李国栋道：“先歇一会儿吧，让我抱住你，说说话儿。”苏珊果然停止了耸动，趴下上身，伏在男人怀里，尖挺的玉乳贴着男人有些发胖的肚腹。 


李国栋搂着女人娇小的胴体，双手按在翘起的丰臀上。在他的感觉里，苏珊该属于那种比较苗条的类型，走起路来如风摆杨柳，婀娜娉婷，称一称，体重绝对不会超过九十斤，可尽管如此，她的屁股仍是肉嘟嘟的很有弹性。他的手恣意揉捏着那两团粉嫩的白肉，搓圆挤扁，右手的中指还时不时插进臀缝里，点刺着藏在臀缝中间的那朵漂亮的野菊花。 


“唔，你好坏耶！搞人家那里……”苏珊的小嘴贴近男人的耳边，吐气如兰，低声道。话未说完，她又伸出香舌儿，轻轻吮舔男人的耳垂、耳孔。 


“小妖精，是你坏还是我坏呀？”李国栋躲开苏珊喷着热气的唇舌，说道，“哦，我忘了问你，你，还有文迪和梅丽，都是金龙集团的员工吗？” 


“不是。”苏珊的嘴贴到了男人脸上，亲吻几下，“我们隶属于俏佳人公关公司，是受金龙集团的委托为你提供服务的。” 


“噢，原来如此。那么，你知不知道我这次来香港是为了什么？”李国栋改换了一下问询方式，“他们有没有要求你们，为我服务必须做到什么程度，达到什么目的？” 


苏珊摇摇头。“我不知道，真的什么都不知道。公司只交代，要尽一切可能满足你的需求，至于其它的，我们无权打听，也不必了解。”她困惑地睁大眼睛，“市长，我做得不好吗？你不满意我的服务吗？” 


“不，不不，你做得很好。”李国栋放下了心。看来，金龙集团并未在接待上特意布置什么陷阱，用作将来利用、要挟他的炮弹。他的手搂紧苏珊的粉背，屁股使劲向上挺动了几下，道：“尤其是你的舌功，算得上炉火纯青，出神入化，我很满意哩！” 


“真的吗？要是以后有了钱，我决定到大陆去发展，你还会记得我吗？” 


“当然记得。如果你碰到什么困难需要帮助解决，我一定会尽力帮忙。”李国栋拍胸脯保证。“我把私人用的手机号码告诉你，到时你直接拨这个电话，就能跟我取得联系。”他随口说出一串数位，苏珊赶紧从床头柜上抓起自己的手机，拧亮床头灯，把那串数字输入手机的电话本。 


“太谢谢你了！”放下手机，苏珊欢呼一声，连床头灯也不拧熄，又搂住了男人的脖颈，在他脸上重重地吻了一下。“我以后一定会上大陆找你的，到时，希望你还敢跟现在一样和我亲热。” 


“那有什么不敢的！说不定，到时我会把你连骨头带皮都吞下肚子里，看你还骚不骚！”李国栋在女人的大腿上拧了一把，笑道：“呵，肌肉蛮结实的嘛，要不要再来做做运动啊？” 


“人家早就想得要命了！”苏珊支起上身，扭动白臀，又纵马驰骋起来。随着香躯的耸动，两只丰挺的玉乳也象装上了弹簧般，在胸前一上一下地跳荡，岭上双梅娇艳如血，充满了强烈的诱惑力。 


李国栋微闭双眼，享受着女人的套动。休息了几个钟头，他这会儿欲望勃发，难以自制。他的禄山之爪由下而上攫住苏珊胸前的两个肉球，大力揉搓，眼看着乳头在手指间笔直翘立，像是在渴望男人的采摘。 


体内的肾上腺素急剧凝聚，李国栋也需要来一次狂猛的发泄。蓦然，他叫喊道：“小妖精，你累了没有？该轮到我来运动运动了！”猛地一翻身，他将苏珊掀倒在柔软的大床上，接着将一条玉腿高高举起，扛在自己肩头，肉剑出鞘，上面还沾满淫液浪汁，对准红艳艳的桃源洞口，便恶狠狠地刺了进去。 


“呀！你的东西好长、好大……插得好深、好猛……美得我……美得我差点儿……差点儿说不出话来……”苏珊星眼微饧，双腮酡红，娇柔轻叫道。 


李国栋也处在难以言状的舒爽中。苏珊的身型娇小，搂在怀里，纤巧玲珑，柔若无骨，肉剑插进鞘内，更可感受到四面传来的强烈迫力。虽然花道里早已经泥泞不堪，但抽插之间，膣壁媚肉照样时紧时松地咬噬着他的龟头，令他产生欲罢不能的冲动。 


单手用力，将女人的大腿举得更高，与身体几乎形成九十度的直角，李国栋开始新一轮更加凶猛的进攻，小腹撞击在雪白的肉臀上，发出啪啪的响声，长剑直出直入，记记刺中花心，兴奋得苏珊不停地大呼小叫：“啊……干得好……啊……爽……唔……再来……用力……啊……我要升天了……啊……啊啊啊啊……” 


“嘻嘻，小骚货，叫得真欢呀！要不要姐姐帮帮忙？”不知道什么时候，体态丰满的文迪站到了床旁，摸着苏珊滑腻的腿肉，坏坏地笑道。 


“噫，文迪，你什么时候进来的？怎么还没睡觉？”李国栋望着身穿薄薄丝睡袍的文迪，惊讶地问道。 


“你们在这边吵吵嚷嚷的，人家怎么睡得着嘛！”文迪道，“我起来小解，看见这边亮着灯，就过来看看，原来你们门都没锁，轻轻一推就开了，看见……”文迪望着仍在耸动屁股的李国栋，道：“李市长，你好厉害呀！如狼似虎的，这么快就能重振雄风……” 


“那算什么，我曾经试过一小时内连放三炮！你是不是也想尝尝味道呀？”李国栋的眼睛色色地望着文迪丝睡袍下嫩得像是要滴水的丰腴胴体，仿佛想把她一口吞下去。 


“尝就尝，我就不相信，我们俩姐妹会招架不住你！”文迪说罢，一拉丝睡袍的系带，那件轻薄的织物便飘然滑下，裸露出她那珠圆玉润的美艳胴体，躺到了大床上面。“来，苏珊，我们迭个罗汉，看李市长怎样摆平我们！” 


“迭罗汉？”李国栋抽出肉剑，尚未弄清楚怎么回事，就见苏珊爬起来，也躺到了文迪身上。现在，两个牝户重迭在一起，一上一下，相映成趣，一个鲜艳潮湿，一个肥厚多毛，洞口的玛瑙珠闪着诱惑的艳光。 


美色当前，李国栋当然食指大动，扑将上去，肉剑一挺，便刺进了底下的文迪那肥厚多毛的阴户。但觉花道里松松宽宽的，十分空阔，却又温热润滑无比，才抽插得十几下，花道里已有淫水汩汩流出，显见得那骚货儿早就动情了。 


李国栋乘胜进军，肉剑在花道里九浅一深，舒疾有序，频频刺击，杀得文迪丢盔弃甲，娇喘吁吁，嘴里不停呻叫：“啊……好……厉害……唔……爽……再来……啊……啊……受不了了……” 


连续抽插了几十下，李国栋倏然拔出肉剑，抬高一点，又刺入位置靠上的苏珊那紧窄的小穴里，继续行云布雨，兴风作浪。 


就这样，他忽上忽下，时轻时重，不停地变换位置，变换对象，恣意抽送，满室里响着“啪啪”的肉体撞击声和“唧唧”的淫水溅迸声，直到最后，他终于忍耐不住，将一股灼热的阳精喷射进苏珊的蜜壶里。 


欢愉过后，是全身无比的疲乏，李国栋左拥右抱，又坠入了沉沉睡乡中…… 


上午九点三十分，林仕辉准时来到酒店，敲开门，一见李国栋，便关心地问道：“李市长，昨晚睡得好吗？身体没有什么不舒服吧？” 


“多谢关心，我睡得很好。”李国栋哈哈一笑，道，“哦，林先生，今天安排了什么好节目呀？” 


林仕辉扬扬手里拿着的报纸，上面赫然印着《马经》两个大字，道：“今天是香港的赛马日，李市长，我陪你到沙田马场去逛逛，身临其境体验一下赛马的盛况，怎么样？你肯定听说过，马会是香港最大的财神爷，每年仅用于公益事业和慈善事业的款项就超过上百亿港元。” 


“赛马？好！好呀！小姐们也一起去吧！” 


“当然一起去。敝公司在那里有固定的席位，还有ＶＩＰ金卡，等会儿我再找几个行家，给你提供些ＴＩＰＳ，也许能发点儿财。哈哈，要是准备好了的话，我们就开路吧，汽车在下面等着呢。” 


前往沙田的路上，林仕辉从意大利皮包里拿出两份刚刚打印好的文件，递给李国栋，道：“李市长，这是按照你的意思整理出来的备忘录，趁现在有点儿空，请你过过目，如果没意见，就麻烦你在上面签个字，回头我们再签字盖章，一份交给你带回去，另一份留我们存档，好吗？” 


李国栋接过文件，仔细看了看，便掏出钢笔，龙飞凤舞地签上了自己的大名，随即将文件交回给林仕辉。 


林仕辉小心地收好文件，抬起头来，脸上露出灿烂的笑容，道：“市长，从今天开始，敝公司在贵市的投资项目就算是正式启动了。谢谢李市长对本项目的关注和支持，希望在很短的时间内，所有审批手续和法律手续都能完成，也希望我们双方的合作能够越来越富有成效。” 


“你放心好了，我回去以后便立即督促有关部门加快办理，保证在一个月之内，把全部手续办完，希望你们的资金也能尽快到位。” 


“资金是没有问题的，我们早就准备好了。”林仕辉自信地说道，“还有件事，为了配合造势，敝公司起草了一份新闻通稿，准备送到香港各大媒体，通报金龙集团拟在贵市进行大规模投资的计划。鉴于该项目牵涉到双方利益，在消息正式见报之前，我们希望能听取李市长对此事的见解，如消息公布的时间、范围、内容等等。” 


李国栋想了想，答道：“我看全部披露应该没什么问题，不过有一点，消息中千万不能提及我这次来香港考察的事，以免惹出麻烦。拜托了！” 


“这点你绝对不需担心，无论在任何场合，我们都不会提到你秘密来港考察之事。”林仕辉保证道，他抬起头来，看了看车窗外，“快到马场了。李市长，等会儿我买两万元筹码，你尽管大胆下注，争取多赢点儿钱。” 


事实上，他早已安排好了，由马场内的消息灵通人士帮忙指导下注，务必要让李国栋在这里赢上一大笔钱。那不是贿赂，而是彩金，他回去也不必担心被人检举追查，落得袋袋平安，至于所花的成本嘛，当然是金龙集团全部看数啦！ 


第十四章 


沈东尼的心情糟糕透顶。他刚刚得到消息，原定本周内可以全部到齐的货物，现在由于供货商的原因，其中一部分暂时缺货，需要将交货期延长两个星期。他据理力争，可是没用。市场是无情的，天知道从哪里突然冒出这么多的订单，一下子让大路货“乌鸡变凤凰”，变成了奇货可居的走俏品。H！他只好等待。 


懊恼地摇摇头，他忽然想起，似乎又有好几天没见到萧薇薇了。他很想知道金龙集团最近的动向，可是，萧薇薇为什么不来向他报告呢？或许是她根本没见到林仕辉？或许是见到了人却没拿到料？他说不准。 


顺手从烟盒里抖出一支烟，叼在嘴上，轻轻点上火，使劲地吸了几口，沈东尼不由得怀念起上次在“俏佳人”里认识的几位活色生香的美貌尤物。“嗯，反正现在没什么事，不如再到那里走走，一方面，向萧薇薇打听一下金龙集团最近有何动向，另一方面嘛，看看能不能找机会跟靓女们打上一Ｑ，横竖这些天小弟弟憋得难受。” 


说干就干，沈东尼收拾好桌子上的文件数据，打电话告诉黄凯伦他要外出一下，又在抽屉里摸出一瓶壮阳药，就着凉开水，“咕咚咕咚”地吞下几片，便锁上门，径自出外去了。 


才到“俏佳人”门口，萧薇薇已经得到消息，急急忙忙迎了出来，见面就娇声道：“唷！沈老板，怎么来也不早点儿打个电话？！人家也好做做准备呀！” 


“准备？做什么准备？你现在这样子不是蛮漂亮的吗？”沈东尼开着玩笑。萧薇薇穿一身黑色的ＯＬ套装，里面是白色的绣花丝衬衫，脸上薄施粉黛，轻描眼影，双腮嫩红，底下的套裙开叉很高，一动便露出一大截欺霜赛雪的浑圆玉腿，引人遐思。“一看就知道你情场得意，满眼尽是春色。什么时候酬谢媒人呀？” 


萧薇薇不依地扭扭腰肢，胸前立时荡起汹涌的波涛。“老板，你坏死了！人家是想念你嘛，一听见你来了，高兴得妆也没补就跑出来了，还取笑人家！” 


“好好好，算我说错了还不行嘛！今天怎么公司里人这么少？”他指了指靠近门口处平时梅丽坐的位子。“小美人上哪儿去了？” 


“她呀，接了单业务，出外陪客人去了。”萧薇薇观察着沈东尼的神态，小心翼翼地回答。 


“陪客人？那文迪和苏珊她们呢？也去陪客人了？” 


萧薇薇点点头。“她们也外出了。” 


“你不会告诉我，她们陪的是同一个客人吧？”沈东尼怀疑地望着萧薇薇漂亮的脸蛋儿，“那是什么样的大人物？” 


“老板猜的不错，正是同一个客人。”萧薇薇努力平息着自己的紧张心情，故作轻松地答道，“听说是上面来的一个市长。” 


“市长？谁委托你们接待的？林仕辉吗？” 


“不是林仕辉，不过是他介绍的一个朋友委托的，他说打算到上面投资，所以要跟当地政府的官员搞好关系。”萧薇薇说了假话，她知道一旦沈东尼获悉真相的后果，故而想方设法要遮掩过去。她将自己惹火的胴体偎进了男人怀里，撒娇地扭动着，丰满的胸前凸起碰触着男人的手臂。“老板，别一来就发火嘛。先到我房里去坐坐吧，人家好想你呢！” 


两人走进了萧薇薇的经理室，轻轻掩上门。沈东尼一把将女人揽进怀里，魔手立即从套装上面的开口处伸进去，握住了一只柔软滑腻的玉乳，手指逗弄着翘立的乳头，道：“刚才你说好想我，哪里想呀？难道林仕辉喂不饱你？还是这几天没有见到他，把你饿坏了？” 


萧薇薇娇嗔地斜剜了他一眼，道：“人家是真的想你。虽说这些天时常跟林仕辉见面，可不知怎么的，一有空我还是经常想你，想到你时心里就砰砰乱跳。” 


“不会是做贼心虚吧？”沈东尼伸出长舌，轻舔着萧薇薇的耳珠，道，“怎么样，这些天跟林仕辉见面，没探听到什么消息吗？” 


“没有。就知道他们的时装卖得不错，林仕辉还送了一套给我呢。” 


“你说的可是真话？”沈东尼将女人的玉乳从罩杯里拽出来，用力揉捏，感触着温热的乳肉握在掌中的柔滑丰腻。 


“当然是真话。你不知道那家伙有多么心急，一见面就动手动脚马上要做爱，哪有心思谈论公司的情况。老板，他不象你那么怜香惜玉，懂得女人的需要。” 


“你别给我乱戴高帽了。告诉你，我今天可是专程到这里来的，你既然没有好消息告诉我，又找不到靓女陪我解闷，让我憋了一肚子火，你说，这账该怎么算才好？” 


“老板要是想泄火，那还不容易？全发在我身上好了。”萧薇薇娇笑着，手伸到男人胯下，隔着西裤摩挲着凸起的一团。“薇薇就是你的泄火器。” 


“这话可是你说的，待会儿你别求饶！”沈东尼的手放开萧薇薇的玉乳，从下面伸进女人的裙摆里，摸索到蕾丝内裤的边，插了进去。手指触到一丛绵软的阴毛，再往里去，就是温暖柔嫩的媚肉，它好象急着吃奶的婴儿的口，一碰到男人的手指，便产生出强烈的吸力，似乎要把它吸进里面，吮尽榨干。 


沈东尼微一用力，两根手指同时挤进了花道内，在阴壁上扣挖起来。一阵强烈的酥痒胀麻攫住了萧薇薇。她紧紧靠在男人身上，双颊晕红，气喘吁吁，嘴里“咿咿哦哦”轻轻呻叫，淫水也抑制不住地流了出来。 


“小骚货，这么快就忍不住了？”沈东尼抽出手，将沾满淫液浪汁的手指在女人面前晃了晃，又伸进去，在蕾丝内裤上擦了擦，然后拉着裤腰，往下一扯，粉红色的蕾丝内裤便被扯了下来，扔在地板上。 


现在，萧薇薇的淫靡之花已经完全暴露在空气中，红艳艳的玛瑙珠闪着诱惑的光，几根细草微微颤动。沈东尼的手落在那白如凝脂的丰润大腿上，慢慢地上下摩挲，就像是一位高明的琴师，在老练地拨动着琴弦，准备弹奏动人的乐章。 


萧薇薇哪里受得了如此挑逗？玉腿交叉缠扭，双臂迫不及待地搂住男人的脖颈，娇叫道：“老板，别再折磨薇薇了……快进来吧……痒煞小淫妇了……” 


沈东尼“嘿嘿”狞笑，两手托住女人的丰臀，往上一送，萧薇薇便被托上了大班台，如同一只待宰的羔羊，无助地张开滑嫩雪股，恭候男人的光临。 


沈东尼拉下西裤的裤链，将自己横眉怒目的巨龙放了出来，凑上前去，在绽放的花瓣上轻磨几下，随后屁股一耸，巨龙便“哧溜”一声钻进了幽穴，前顶后抽地肆虐起来。 


萧薇薇蛾眉轻蹙，贝齿紧咬，努力迎合着巨龙的冲击，光洁圆润的大腿弯到男人背后，紧缠在男人的腰胯上，肥臀高挺，秀发微扬，娇哼低吟从猩红的嘴唇里断断续续地飘出：“啊……老板……你怎么……怎么那么厉害……小淫妇的穴……都快被你……捅穿了……啊……美死了……啊啊啊啊……” 


沈东尼又一次尝到了熟悉的令他心神俱醉的舒爽感觉。这个小浪蹄子，媚骨天生，功夫可真不是吹的，难怪男人都很容易便拜倒在她的石榴裙下！要不是有战略上的需要，说不定，他还不会这么快把她拱手送人呢！ 


轻巧地解开女人的外衣、衬衫的钮扣，把乳罩往上推，沈东尼握住了那两个丰挺滑嫩的白玉球，一边大力揉搓，一边催动胯下巨龙，继续在湿热的花道里横冲直撞，大如鸡卵的龙头时不时顶撞到花心上，激起女人一阵阵更为疯狂的迎合与娇叫。 


一口气抽插了二、三百下，蓦然，沈东尼感觉到膣腔的媚肉开始悸动、收缩，一圈圈有规律地缠绞着深陷泥淖的龙首、龙身。与此同时，原先搂住他脖颈的玉臂箍得更紧，尖利的指甲刺入他背部的肌肉，仿佛要把他撕裂成数块。 


意识到萧薇薇已濒临高潮，沈东尼加快了进攻的速度，龙头直探花心，一下比一下猛，一次比一次重，连续急捣了十几二十下，终于在阴道泄洪的同时，龙口倏张，将早已蓄势多时的乳白龙涎，喷洒进女人的蜜壶里…… 


一刹那雨散云收，沈东尼喘息了好一会儿，这才回过气来，抽出半软的分身，从大班台旁的纸巾盒里扯出几张纸巾，草草抹了抹，然后拉上裤链，望着仍瘫软在大班台上的萧薇薇，笑道：“怎么样？功夫不比你的林仕辉差吧？”他的语气倏然一变：“记住，你的任务是刺探情报，不是单纯的做爱。下次别又昏了头！” 


萧薇薇脸上露出楚楚可怜的娇笑，道：“老板你放心，薇薇知道自己该怎么做了。下次见到林仕辉，我一定会千方百计弄到有用的情报。” 


回到自己的办公室，舒适地靠在宽敞的大沙发里，沈东尼似乎仍沈浸于萧薇薇带给他的美肉柔情的余韵中，感觉异常欣快，却又有几许疲惫。他叫黄凯伦冲来一杯热茶，一边慢慢地呷饮，一边漫不经心地随意浏览着摆在茶几上的报纸。 


忽然，他的眼睛定住了，目光停在《东方日报》一篇报道的标题上：大举投资内地，金龙欲再腾飞。旁边还配有记者采访吴安妮的一幅照片。照片里的吴安妮神采飞扬，美丽和高贵中充满了自信。 


“这是向我挑衅吗？”沈东尼心绪骤变，恶狠狠地凝视着美丽高贵的吴安妮。“婊子！若不是靠色相笼络住林仕辉等人，你他妈能活得这么滋润？！” 


反复把报道研读了好几遍，沈东尼忽然联想起几件事：投资珠三角──市长访港──接待保密。这些原本看起来似乎毫不相干的细节，此刻却顺理成章地连在了一起，构成一局预先设计好的无隙可击的棋局。显然，对手是有着严密的行动步骤的，但到底是林仕辉有意瞒着萧薇薇，还是他们本来就心有灵犀，合伙瞒着他沈东尼？如果是后者，那他就得防着点儿，另想其它新招了。 


冥思苦索了老半天，沈东尼忽然灵机一动：金龙集团所以能处处料敌机先，在激烈的市场竞争中占据上风，全在于吴安妮和林仕辉两人相互信任，配合默契，如果能离间他们的关系，破坏他们之间的信任，那么，情况会怎么样呢？ 


沈东尼不禁为自己的想法兴奋起来。他仔细综合了各方面的信息，设计出一个一箭双雕的方案──既能让萧薇薇得到点教训，又能离间吴安妮和林仕辉之间的关系。只是，能不能达到预想的效果，还得看实际执行的具体情况。 


再一次对方案的每个环节进行了反复推敲，沈东尼终于确信，它是绝对行得通的，而且不会对自己造成任何伤害。他打电话叫来几个得力的手下，吩咐他们如此这般去实施行动。等最后一个手下离去后，他靠在沙发上，长嘘了一口气：现在，陷阱已经安设妥当，就看对方会不会往里跳了。 


他的目光又一次落在报纸刊登的吴安妮的照片上，那张容光焕发的俏脸是那么令男人勾魂摄魄，使他忽然异想天开地想到：有朝一日，她也会象萧薇薇那样，臣服于他的胯下吗？他甚至想象起他们做爱的情景：她在床上温柔多情，千姿百态，风情万种；他抚摩她一丝不挂的肉体，亲吻她丰满娇嫩的乳房，最后在他的攻击下，她娇声喁喁低叫…… 

他不能想象下去了。这难道可能吗？要得到她，首先必须打败她，征服她，让她跪下来向他求饶。但她并不是一个简单的对手啊！香江逐鹿，情况千变万化，鹿死谁手，现在还很难说得定呢！ 
 

--------------------------------------------------------------------------------
