<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　王俊是一个高三学生，因家里的变故回到了住在山区的外婆家里，就在这一年他碰巧吃了一块几千年的茯苓，由于茯苓属于至阳之奇珍异宝，因此，他的身体因承受不了那药力而处于了一种假死的状态，他的舅母以为他死了就把他背到了一个山洞里，那山洞里的一块万年温玉使他不但活了过来，而且还使他练成了常人难以练成的神奇真气，他凭着这神奇的功夫进入了都市，开始了他那浪漫的都市生涯。王俊语录；熟妇萝莉不放过，贵妇禁忌一路行。  </font>


正文 001 美眉叶馨
　　芙蓉一中是一所芙蓉县的名牌学校，在这里读书的不是全县各中学的前几名是进不了这所学校的。当然，那些当官的子女和那些有各种关系到人不在这个范围以内。因此，这所学校的学生可以说是集中了这个县的精英人才了。当然，这样的学校竞争力也是很大的，有些乡镇的学生在初中的时候都是一二名，但一到这所学校里就什么都不是了。
　　王俊是这所学校的高二学生，由于他的家就在县城，因此也就没有在学校住宿，这一天他还是和往常一样的放了学就往家里走去。由于他的家离学校也就几百米，因此，他不但不用挤公交车，甚至那摩托车和单车都不需要。
　　王俊没有什么不良的嗜好，就是迷上了电脑，他一回家就扑在了电脑上。他是一个很聪明的人，在家没有做过什么作业，但他的成绩在全年级总是在前几名，这对于那些整天都埋在书堆里却进不了前十的学生来说还真有点不公平。
　　他一到家就准备做饭，他的父母开着一个大卧铺车跑长途，这跑长途是两个车对开的，要两天才能回一次家，而且在家里呆不了几个小时就又要发车了，因此，他都是自己料理自己的生活，今天不是他父母回家的班，他想早一点吃了饭好早一点上网。
　　他和父母都不是城里人，之所以能有一个大客车是与他父母的勤劳肯干分不开的，他父亲高中毕业没有考上大学就买了一个手扶拖拉机跑运输，赚了一点钱以后就买了一个中巴车跑短途。几年以后就和别人合伙承包了一个大客车跑长途，直到开现在的那个大卧铺都是一步一个脚印走过来的。
　　他的母亲还是在他父亲开中巴车的时候和他父亲结婚的，山里的姑娘嫁得早，才十六岁就生下了王俊，这十多年来她的绝大部分时间都是在车上度过的，一直以来都在车上买车票，在车上的时间比在地面的时间多多了。
　　其实结婚很早也是和她家里很贫困分不开的，有三个妹妹一个弟弟，是最大的，因为他外公很想要一个儿子来养老，所以就生下了四个女孩，好在第五个终于生了一个儿子，这么一大家人，家里的困难也就可想而知了。
　　对她娘家是很照顾的，他的三个小姨读书的钱都是出的，她们都大学毕业在外地工作去了，要不是他舅舅没有考上大学，他妈妈又得多花不少钱，但就是他舅舅没有去读大学也沾了不少的光，给他的舅舅建了几间新房，也算是把他读大学的钱给他了。
　　她母亲这样的向家里拿钱是和王俊没有了爷爷奶奶分不开的，王俊的奶奶很早就死了，因此也就没有人来管她了，他爷爷也在王俊生下来的那一年得了绝症死去了，家里除了一个出了嫁的姑姑以外已经没有亲人。而又很漂亮，他父亲对她都是言听计从的，对于她这样拿钱回去也没有多说什么，好在他们现在都已经自立了，也就没有再拿钱回家了。这才积了一点钱买了这个大客车，因此，他父亲虽然开了十多年的车，家里除了没有了一点的存款以外，就这个大客车还贷了不少的款。只不过每天都有钱进帐，王俊要用的钱还是没有少过他的。
　　不一会王俊就把饭做好了，他吃了饭以后就打开了电脑，他首先把QQ给挂上，然后就打开了一家国内最大的网站看有没有董捷的视频，他现在对这个网站的三人谈入了迷，因为这里面有一个很漂亮的美女主播，这个节目是一个集政治、经济和娱乐于一体的综合节目，以通过对话的方式来讨论时事。很受大家的欢迎。而这个董捷既是主播又是一个王牌记者，各种大型的活动她都是在第一线采访的，包括国家领导人出访，大型企业剪彩等等。如果没有她在场的话，那这次活动也就不是一次重要的活动了。现在她已经成了王俊的偶像。因为她实在是太漂亮了。以至他在读书的时候不谈恋爱的规矩都被自己给打破了，他现在正在追的一个女同学很象董捷，既然很象董捷当然也是美女了，而且还是校花，只不过这个美女对他爱理不理的，让他很是受伤，因为他觉得自己也是人模狗样的，比起那些男明星来一点也不差，而且也不是很穷。
　　他找了一会，见没有她的报道就玩起了游戏。但不一会就有头像在跳动了，他把对话框点了上来，只见和自己说话的是自己的同桌，他叫张键，家里很有钱，只是学习成绩不怎么样，他是货真价实的城里人，因此也就没有在学校寄宿，他是和王俊同桌以后成绩才上去的。因此他对王俊很是佩服，也把王俊当成了他的老大。王俊由于不寄宿，在学校里也就他这样一个谈得来的朋友。但见张键的话是；“老大，过几天就要高考了，你还有心情在家里玩游戏？”
　　王俊回复道；“我的事不用你管，没有什么事不要来烦我，你又不是不知道玩游戏是不喜欢别人来打扰的。”
　　张键回话道；“我忘了你是一个不要复习的人了，不过我如果没有什么事也是不会来烦你的，这件事对你可是再重要不过了，我在学校里的时候忘记跟你说了，因为这不是我的事才没有那么上心，你如果怕我打扰那我就明天再跟你说了。”
　　王俊；“你就不要卖关子了，如果明天再说的话，以后你如果有什么要问我的话，我会不知道你要问的答案的。”
　　张键；“呵呵，我就知道你熬不住的，为了我的明天能够更好，为了我的今后能够出人头地，我想不告诉你都不行了，我现在就告诉你，你所追求的另一半可能有了男朋友了，昨天晚上我和一个朋友去酒吧喝酒，看到她在包厢里坐在一个男人的上在喝酒，虽然我只是惊鸿一瞥，但我相信是她没有错的。而且平时我也看到她去过那个酒吧，看来你可能要失恋了。”
　　王俊；“你说的是不是真的？那我要好好的去调查一下才行，要不我戴了绿帽子都不知道那就活得太惨了。”
　　张键；“你要找她很容易，你先看她在不在家，没有在家的话你就去大富豪酒吧可能就会找到她，她去那里的时候都要从我家的窗户底下经过，我看她从这里去过好多次了。有一点我觉得很奇怪，她去的时候穿得很朴素，但我在那里看到的时候却是穿着很新潮，甚至连都露出来了不少，我现在才想起来，她该不会是在那里做小姐吧？”
　　王俊道；“那我现在不和你聊了，她要真是做小姐的话，现在该是她上班的时候了，我先去她家里看一看，他点了一个再见的头像就下了机。”
　　他看了一下表，已经七点半了，听说做小姐的一般在七点左右就要签到的，他知道去酒吧要穿得好一点才会受人欢迎，因此，他换了一套衣服，拿了一把钞票数都没有数就放进了口袋里，然后就去了叶馨的家。
　　他虽然和叶馨的关系不是太好，但也是去过她家的，知道她爸爸整天的躺在床上，还有一个妹妹也上初三了。由于初三的学习抓得很紧，就是住在县城都要强制寄宿，特别是快要中考了，她现在是不会在家的。叶馨要是不在家的话，那一定是去会男朋友或者是去酒吧上班了。
　　他为了行动方便没有骑摩托，他一路小跑的来到了叶馨的家，他一进去就看到了叶馨的妈妈正在院子里洗衣服，王俊知道叶馨家里就两间房，一间是她父母住的，一间是她们两姐妹住，做饭就在走廊上，洗衣服就在院子里，她父母的房间还要做餐厅，这是原来单位的职工宿舍，看来这两个房间还是以前的单位分给他们家的。
　　王俊见到了叶馨的妈妈就停了下来匀了一下气，然后走到她的面前恭敬的道；“阿姨，您好，我有点事想找一下叶馨，她在家吗？”
　　叶馨的妈妈也见过王俊的，一见是他就笑了一笑道；“是小王啊，小馨去她同学家复习功课去了，她现在对学习抓得很紧，一回家休息一下就去同学家复习了，这也是我家里的条件不太好，没有给她买过一点复习资料，要不也就不用去别人家里了。你有什么事吗？她可能要晚一点才能回来。”
　　王俊见她不在家就笑了一下道；“也没有什么重要的事，那我明天再和她说好了，他说了声再见就去了大富豪酒吧。”


正文 002 美眉叶馨  2
　　王俊一边走着一边想着要用什么方法去见叶馨，他知道如果自己就这样去见她的话，她是肯定不会来见自己的，看来只有化装成一个花花公子才最容易见到她了，他知道叶馨如果真是在这家酒店做小姐的话，那是肯定不会用真名字的，最好是先找领班去问一下，要不花了钱又见不到人那就太冤了。
　　别看王俊只有十七岁，由于他的每个节假日都是跟着他的爸爸妈妈在车上混，对于社会上的东西知道的可不少，学到的东西也很多，由于他聪明伶俐，而且还长得很是秀气，因而很得车上的人喜欢。每一个人都是不想太寂寞的，漫漫的旅途，如果有一个讨人喜欢的小孩跟自己玩，那是很多的人都喜欢的，而要这个小孩跟自己玩就得有所表示，因此，有很多的人都把自己喜欢玩的东西都教给了他，最让他觉得好玩的是在十二岁的时候学会了一套拳和学会了变脸，由于他学得很快，那个老头还把他收做了寄名弟子，以后还来他家指点过他，还教了他一套练气的方法，为了逗他开心还送了他两张脸谱，一张是一个二十多岁的青年，一张则是一个美女，他觉得特好玩，因此，就是到现在都在早上要减功夫的，那两张脸谱更是从不离身，由于玩了好几年了，因此，这两样绝见都已经玩得出神入化了。
　　他在快要到酒吧的时候换了一张脸，然后就走进了酒吧，他虽然是第一次进这种娱乐场所，但张键对他灌输过这方面的知识，加上他这些年的磨练，做什么事都脸不变色心不跳的，因此走进去还真象那么一回事。
　　他一进去就找到那个领班道；“我要找前天陪我喝过酒的那个小姐，就是一个有着一张瓜子脸，一笑两酒窝，头发乌亮的那一个，她今天来了没有？”
　　领班看了他一眼，见他约有二十多岁，一张国字脸有棱有角的，身高在一米七五左右，身上穿得也不错，白色的衬衣，藏青色的长裤，一双黑色的皮鞋亮闪闪的，脸上不卑不亢，浑身上下都有着一种迷人的气质，看不出一点异常的样子。而这样的人如果不是美女是留不住他的。当下就笑道；“你是要找小桃是不是？她今天在班，你点好房间我就去叫她，你还真有眼光，她可是我们这里的第一美女哦，要不是今天还早的话，你就不知道要等多久了，找她的人都要排队的。”
　　领班这一眼可是很有学问，她既可以看出你是不是来消费的，还可以看出你是不是来这里找麻烦的，如果眼睛不亮的人是做不了领班的。王俊一听她在这里就要了一个包厢，领班对这个年轻人很有好感，亲自带着他来到了包厢里，然后说道；“你在这里等一下，我就去叫她来。说着就走了出去。”
　　不一会就进来了一个小姐，她带来了几个水果盘放在桌子上，然后对着他嫣然一笑道；“你长得真帅，你想要点什么？”
　　王俊见她也是一个美女胚子就笑着道；“难怪我在外面都碰不到一个美女了，原来漂亮一点的都进了娱乐场所里，以后要想找一个美女做老婆可就难了，我可喝不起那些高档的酒，因为我还想留点钱娶老婆，就来两瓶啤酒，再来一瓶五粮液就行了。”
　　美女笑道；“你这个人还很风趣的，我就给你拿来。”说着就出去了。她刚出去王俊就看到叶馨走了进来，但见她上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰和都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的，把那两个*勒得涨鼓鼓的，粉红色的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰部也露了出来，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的网袜，使她那的欲隐欲现，更添了几分。脚上是一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把王俊的眼睛都看直了。
　　王俊感到欣慰的是叶馨并没有和其他的女人一样，没有把自己的脸涂得和猴子一样，脸上还是那样自然的白里透红，只有那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，使她的唇看起来更加的。王俊也知道在这些浓妆艳抹的小姐群里，也只有叶馨敢素面朝天了，这是要有相当的自信才敢这样出来见人的，她这清新的形象还真是鹤立鸡群，难怪有人要排着队来等她了。
　　叶馨走过来对着王俊笑了一下，然后坐到了王俊的身边，就在这时那个小姐把酒拿来了，她放好以后王俊就对着她说道；“我们这里不用你倒酒，没有我的吩咐你不要进来。”那个小姐应了一声走出去把门带上了。
　　王俊给自己和叶馨倒上了酒，然后把她抱到自己的腿上笑道；“小姐真是天生丽质，能和你这样的美女共饮，小生真是三生有幸，小姐能不能把你的真名字告诉我？我们交个朋友好不好？”
　　他虽然在和叶馨调着情，但心里却在滴着血，这老天也太喜欢和自己做对了，自己好不容易爱上一个人，怎么就做了小姐了？他知道叶馨是迫不得已才来这样的地方的，因此，他想用另一种方法把她拯救过来，只要自己装成有钱人，然后给她一笔钱，这样她就可以不用在这样的地方工作了。


正文 003 美眉叶馨  3
　　叶馨一被王俊抱住就挣扎着道；“先生，我只陪酒不出台的，请你不要这样好不好？你如果要想服务周到一点的，我去给你找一个来，我们这里都是美女，哪一个都不比我差，我去给你找一个最好的来陪你吧！”
　　王俊见她说不出台心里舒服了一点，他的手在她的腿上摩挲着道；“你不会以为我没有来这样的地方玩过吧？你就是不出台摸一摸还是可以的，要不我叫你来干什么？我问你的话你还没有回答我呢。”
　　他没有到这样的地方来玩过，如果不是张键告诉过他陪酒的小姐是可以随便摸的，他还真的不敢这么抱着她，再一个他是喜欢她的，自己喜欢的女人都被别人抱过了，自己如果再不好好的玩一下那就太对不起自己了。再一个他听张键说来这样的地方做小姐的人，只要有钱就是都是可以的。这是自己的初恋，既然有这样的机会，自己如果不上一次的话以后也会后悔的。虽然她说自己不出台，但谁知道她这是不是故意吊男人的胃口？他听张键说过，有的男人是很贱的，女人越不愿意，男人就越想得到，只要这个小姐摸准了男人的心理就可以多赚很多钱。而女人只要有了钱，那是做什么都可以的，要不她来这样的地方干什么？由于他有了这样的成见，他对叶馨的话也就不怎么相信了。
　　叶馨听了王俊的话就真的没有挣扎了，因为来陪酒确实是可以乱摸的，她只不过是见这个人很年轻，而且很是和气，因此就想拿话把他挡着，她这样也是经过实践了的，有的没有来玩过的还真的不敢乱来。虽然自己已经被很多的人摸过了，但如果少被别人摸一次就要少一点负罪感。其实她有这样负罪感的心理只不过是她还做得不久而已，如果多做一段时间就会麻木不仁了的。
　　做她们这一行的是不能够得罪客人的，她见王俊要自己回答他的话就只得说道；“我就叫小桃，和你做朋友我可是高攀不起，有谁愿意阂们做小姐的做朋友？你就不要哄我开心了，我们还是喝酒吧。”说着端起一杯酒放到了王俊的口边。
　　王俊虽然不常喝酒，但平时也喝过几次，他觉得自己对酒有一种天生的免疫力，随便怎么喝都是不醉的，当下就把那杯酒一口喝干了。叶馨见他喝得这样快就也喝干了自己的酒，然后就又给他倒了一杯。她们如果多喝酒的话是可以拿提成的，见王俊这样喝就想要他多喝一点。于是又把倒满的酒端给了他。
　　王俊一口又喝干了，然后在她的小白兔上摸了一把笑道；“我们慢一点喝吧，我是喝不醉的，再喝多了也是没有用，你自己想喝就多喝一点，至于那点提成等一下我多给你一点小费就是了。”他见摸着她的软绵绵的很是舒服，就将手在上面揉了起来。
　　叶馨在这一行还没有做多久，还没有足够的免疫力，被王俊这么揉了一会就娇喘吁吁了，她一见王俊把自己的心意兜出来了，就抓住他那只乱动的手红着脸道；“既然是这样我就陪你说说话吧，我有点不明白，你既然是来这里喝酒，就要喝过尽兴才是，怎么才喝了两杯就停下来了？”
　　王俊见叶馨真的允许自己摸她的了不觉的心都疼了，这么漂亮的姑娘为了生活竟然违心的在出卖自己的灵魂，这对她是何等的不公平！他深深的知道，只要她在这里多做一段时间，那就会深陷进去而不能自拔了，现在还是在有意无意的拦着自己，再过一段时间的话，就会缠着男人去讨好男人的。那时就不是抓住自己的手不让动，而是主动的去抓住男人的手来摸自己的了。他有点动情的道；“我不是来喝酒的，而是特地来找你的，我想把你从这里救出去，你说个数吧，你要多少钱才肯离开这里？”
　　叶馨见他好象不是说假的也就认真的道；“谢谢你的好意，我是不会要你的钱的，我到这里来做是我自己愿意的，现在有很多的人都在做，这没有什么大不了，只要我的心是干净的，被别人占点便宜也没有什么，你就不要为这事费心了。”
　　王俊见她拒绝了自己就更加郁闷了，他知道她是一个很要强的人，如果自己以本来面貌见她的话就会羞得无地自容的，看来要想她回心转意是不行了，现在只有吓一下她看有不有效果了。他一边抚摩着她的肩膀一边说道；“其实我知道你还是高二的学生，我不想你再这样过下去，如果你不离开这里的话，我就把你在这里做小姐的事说出去，你想一想这后果会是怎么样吧！”
　　叶馨一听王俊这话脸都白了，她激动的道；“你是怎么知道的？你千万不能把这事给说出去，你如果说出去的话我的一生都毁了，我求求你了，你要我做什么我都愿意，只要你不把这事给说出去。”
　　王俊看着她的样子不由的一阵心酸，看来这一句话是击中她的弱点了，当下就坚决的道；“你要我不说出去也可以，就是你以后不要再来这样的地方做事了。如果我看到你在这样的地方做事我就把这事捅到你们学校去。”
　　叶馨一听他这话就流下了泪哽咽着道；“你以为我想做这样的事？我爸爸得了白血病，现在急需要换肾，这一笔钱就要几十万，还有我阂妹妹要读书，我如果不做这个怎么办，我就眼睁睁的看着我爸就这样的死去？我求求你不要把这事给说出去，你再怎么说我也是不会离开这一行的。因为我没有其他赚钱的能力，看来我要换个地方才行了，我是为了读书和照顾家里才在这里做的，看来我的书是读不下去了。”


正文 004 美眉叶馨
　　叶馨在王俊的威胁下哭了起来，王俊看着她这副雨打梨花样子不由又一阵的心疼，他温柔的在她的头发上抚摩着道；“我也知道你父亲有病，但没有想到会有这么厉害，我跟你说，我真的很想帮你，而且是那种不顾一切的帮你，只是我没有这么多的钱，如果是一两万块钱我倒是可以想点办法，看来我是帮不上你了。你放心，你的事我不会说出去的。”
　　他虽然很同情叶馨，也很喜欢她，但要他和一个做小姐的做女朋友他还真的没有想过，想着自己的女朋友天天在被别人蹂躏不发疯才怪了，他看着怀里的这个美女，但见她那件小吊带把那高耸的都包裹得凹凸毕现，浑圆修长的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的，那半隐半露的网袜衬出她那肉感的美是那么的白嫩，那短裙很短，由于坐在自己的腿上，能够清晰的看到她那粉红色的，她这样的坐在他的怀里，那件很小的衣服也就根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸，弹性十足的，那个蕾丝和一大半的都暴露在自己的眼前。
　　她那滚圆的美下露出着一双雪白修长的，至小腿的线条是那么的匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃小口、瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！不但如此，她还有着一双会说话的多情的眼睛，难怪她在这里是这么吃香了。
　　叶馨一见王俊的样子就知道这个人是真心的对她好，因此也就止住了哭声道；“你的好意我心领了，这是我的命不好，我知道你是真心的对我好，要不是我的心有所属，我还真的想把我的第一次送给你，我知道我在这里做下去是保不住我的清白的身体的，就是最后一关也很难守住，因为我爸爸的手术费不是一个小数目，我现在这样做还只能保住不使他的病情更加恶化，如果这样下去是不行的。”
　　王俊一听说她已经心有所属他的心就冷了，知道自己只不过是在自做多情了，当下回复了自己的本来面貌，然后捧着她的脸吻了一下道；“你现在知道我是谁了吧？难怪我追你的时候你对我不冷不热的，你不但有了心上人，而且还有着这么大的负担，能对我这个样子已经是不错了，现在和你有了这么一次亲密的接触我也满足了。”说着就抱着她往旁边的沙发上放去，他还真的不忍心在这个时候摧残她。
　　哪知道他刚一动作叶馨却紧紧的抱住了他，她的脸色一下就变得苍白了，她嘴里喃喃的道；“你是王俊？你怎么一下就变成了王俊？这不会是真的吧？”
　　王俊苦笑道；“我是王俊，我在一个老头那里学了变脸的魔术，我把你当成我的女朋友，我怕你见了我会不好意思就换了一张脸，看来是我自作多情了，要知道你有了男朋友我就不用这样了。”
　　叶馨的眼泪又流出来了，她紧紧的抱着王俊道；“老天为什么要对我这样残酷？你不知道我心有所属的人是谁吗？那就是你啊，我本来想给你留一个好印象的，我想找一个机会把自己交给你，然后找一个借口离开你，这样我在你心里就会留下一点印象了。没想到我最丑陋的一面都被你看到了，老天为什么要这么折磨我？连一点虚伪的自尊也不肯给我？”
　　王俊见她想的人是自己不由的吃了一惊，要知道是这样的话自己就不会露出自己的真面貌了，一见她那伤心的样子也紧紧的搂着她道；“你不用这样伤心好不好？这怎么是你丑陋的一面呢？你是为了给你爸爸治病才这样做的，这可是一种高尚的情怀啊，我不但不会看轻你，只会更加的敬重你。”
　　叶馨听了他的这句话收住了泪道；“你说的是真的？你不嫌弃我？你要是真的不嫌弃我就把我要了吧！”说着就脱起自己的衣服来。
　　王俊拉住她的手道；“你不会是一时冲动吧？你不好好的想一想吗？”
　　叶馨流着泪道；“你不是说不嫌弃我吗？我就知道你是骗我的，你走吧，我不想再见你了。”说着就想离开王俊的怀抱。
　　王俊知道如果自己就这么的走了的话，那对她的打击无疑是很巨大的，当下紧紧的抱着她道；“我说的是真话，你不但有着娇好的容貌，还有一颗金子般的心，我是真的很喜欢你，我只不过是不想在这样的情况下占有你。”
　　叶馨流着泪道；“你要是真的喜欢我就把我要了吧，要不我的心是不会安宁的，我不需要你的安慰，我需要的是你的行动。”说着又脱起自己的衣服来。
　　王俊知道现在是已经骑虎难下了，他知道叶馨这样做只不过是想把她的第一次送给自己而已，也许这一次以后她都不会再见自己了。看来和她做了这一次以后只有去求自己的父母了，他知道自己家里虽然没有多少的存款，但只要他们想办法还是可以筹到这笔钱的，毕竟现在一天那几百块钱的进帐还是有的。自己是他们的独子，虽然他们会反对自己早恋，但只要自己坚持的话还是可能办得到的，想到这里他也就没有阻止叶馨脱衣服了。


正文 005 美眉叶馨  5
　　叶馨的衣服很少，不一会就脱光了，王俊虽然平时都是一副老练的样子，但是第一次见到这样绝妙的也呆在了那里，女人的*是男人最喜欢的重要的性器官，王俊的眼睛当然也就首先的盯在那儿了，她的*还真的很美.就是站在那里那浑圆的形状都没有一点变样，如果是一般人的*，这样的站在那里的话那是会向下垂下来一点的，他从网站上看到的美女写真都是这样。
　　叶馨见他这样呆呆的看着自己就红着脸羞涩的道；“你是不是傻了？难道你还没有看见过女人的？我看你的样子很老练的啊，你一来就抱住了我在我身上乱来了，要是没有玩过女人是不会这样老练的，你还不把衣服脱下来？”
　　王俊红着脸尴尬的笑了一下道；“那是当然了，你还以为我是沙场老将不成？我这个人和别人是有点不一样，从来不知道紧张，因为我听别人说过这样的事，所以才来的时候我也就不会紧张了，就是我自己都有点奇怪我怎么会这样，但见了你的身体我想不紧张都不行了，因为你真的太美了。比那些明星都要美多了。”
　　叶馨听了黯然的道；“再美又能怎么样？自古红颜多薄命，我们不要说这些了好不好？说起来徒增伤感。”说着就帮他脱起衣服来。
　　王俊知道是她现在的境遇才使得她这样伤感的，他原来以为女人都喜欢别人的赞美，现在看来，有时候再美的语言也是不能给人带来快乐的。他想，这样的话要是在她无忧无虑的时候说她肯定会喜欢的，只是她现在的心情太遭才会是这个样子。他几下就把自己的衣服脱下来把她搂在怀里道；“我知道你心情不好，但你也不要太伤感了，我一定会把你爸爸的病治好的，请你相信我。”说完就抱着她坐在了沙发上。
　　叶馨依偎在她的怀里伤感的道；“其实我也对你做过调查，知道你也帮不了我，要是你家有钱的话我是一定会来找你的，我也知道你一定会帮我，你的性格我清楚，做什么事情都是很认真的，我也知道你很爱我，而我也是真的很爱你，我知道你家的情况才对你若即若离的，我怕我陷得太深不能自拔。我知道你家还欠了不少的贷款，想要帮我也帮不了，我这才来这里做这样的工作的。”
　　王俊深情的道；“你既然知道我是一个很认真的人，那你把以后的事都交给我好不好？我知道我今天如果不好好的爱你一次你是会很伤心的，我今天就好好的爱你一次，但你以后就是我的人了，我不会让你再做这样的事，除非我实在想不出什么办法，你才能再来做这样的事，你肯答应我吗？”
　　叶馨深情的吻着他道；“我知道你是一个有决断的男人，但你有必要让我家的事把你陷进去吗？而且你还在读书，你家里的事你又做不得主的，这样下去有可能把我们两个都毁了，我不想为了我家的事牵累你。你今天就好好的爱我一次吧！”
　　王俊知道现在还不能把她*得太紧，不然的话她就会怕牵连自己而就这样走了，当下只得在她的身上抚摩着道；“好吧，我今天就好好的爱我的老婆，以后的事以后再说。”说着就在她的*上揉搓起来。
　　他做什么事还真是专心致志的，一摸上她的*就把那些不快的事都忘了，他一与她的*接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.他忍不住的在那颗粉红色的奶头上吸了一口，那奶头上不但洋溢着乳香，还放射着迷人、的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的*。只不过叶馨的*比其他女人的*还要美多了！
　　他看了一会后就把眼光转向了她的柳腰上，但见两侧都有一个很规则的弧形把和连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的瘠肉，就是躺在自己怀里都没有使她的腰部变型.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的，在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口.叶馨的*被他一吸全身都颤抖了起来，一种又酥又麻又痒的感觉一下就传遍了自己的四肢百骸，她虽然也曾被那些男人逞过手足之欲，但那时自己可是没有动过一点的，心里只有一种羞辱的感觉。而王俊的抚摩却让她感到是那样的舒服，他这一吸*就把她的都吸了出来。看来一个人的心情不但可以决定一个人对一件事情的喜好，而且还对自己的以后有着很大的影响是绝对不错的！
　　叶馨微闭着眼睛享受着王俊给她带来的快乐，她心里已经有了打算，把自己的身体献给他以后自己就离开这个地方，到一个没有人认识自己的地方去完成自己的使命。她知道经过这一次以后，自己以后和他就是路人了，因此，她想好好的把自己完全的，不留一点余地的献给他，为自己的爱情划上一个句号。
　　王俊这时候已经有点应接不暇的感觉了，他的手在叶馨的那嫩白的身体上抚摩着，他的嘴唇则在她的*上*着，眼睛跟是在她那美丽的身体上浏览着，这时他的眼睛越过叶馨的腰部又盯上了她的三角区，大概她也是很喜欢整洁的，那柔软的毛被她剪得都是一样的长短.成了一个规则的倒三角形，粉红色的小溪由于被王俊的而流出了一些透明的晶液，令人看去既妖艳又.中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴，在那晶亮的液体在衬托下是那样的娇艳。王俊看得差点就忍不住了.


正文 006 王俊豪情
　　叶馨闭着眼睛躺在那里享受着王俊带给她的快乐，她觉得王俊的手每到一处自己不但有一种很舒服的感觉，她的眼睛微微的闭着，娇艳的脸蛋上也升起了一片桃红.王俊由于在全神贯注的看着她那美丽的侗体，倒是没有受到太大的干扰，他的眼光转向了美女双腿，她的双腿是无可挑剔的，圆浑，小腿修长，配合着盈盈一握的纤腰，修长滑腻的粉腿，这一切的一切都是那样的和谐完美，王俊看得心都醉了！
　　叶馨怎么也不相信王俊会没有玩过女人，这样的技巧可不是天生就会的，有的人就是玩几十次也不会有他这样的熟练。她却不知道王俊都是从书上看来的，只不过是他的记心特好，一切都是照着书上说的按部就班的来做的。
　　叶馨一边在他怀里扭动着身体一边呻吟着道；”你说没有玩过女人我是不信的，那些到这里来的老玩家都没有你这样会玩，那些第一次来玩的都是见了女人就上，要不就是胡乱的东抓西摸的，哪里会象你这样不慌不忙的慢慢玩？“
　　王俊笑着道；”我可是真的没有玩过，你要不信我也没有办法，我这都是从书上看来的，我是想让你有一个美妙的第一次才按照书上说的来玩的，看来那些书上写的也不是全都是瞎吹的，要不你就不会这样动情了。“说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。看着她那双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，王俊不由的就吻上了她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，他在她的唇上吻了一会以后，就把舌头伸进她的嘴里着她的丁香美舌吸了起来。对于接吻叶馨可就比他熟练多了，伸出她的舌头也跟着王俊的舌头纠缠起来，。不一会王俊就把她的技巧全部都学会了，也学着她的样子和她热吻起来。
　　叶馨被此时双颊似火，她情不自禁地抱住王俊的头呻吟着道；“我现在我知道你是真的从书上看来的了，因为你刚才的吻还是很生疏的，是跟着我学了一会才那么熟练的，你真的太聪明了！
　　叶馨被王俊弄吻得完全迷失了自己。她的心，她的热情，她的所有的意识都随着他的舌尖在移动。她已经陶醉在他的热吻里，她觉得自己的每一个毛孔，每一个细胞，都在欢唱，在跳跃！她的被他彻底的激发了出来，她的手也不由的做出了热烈的回应，双手漫无目的地在他的身上乱摸着。但嘴里却在强忍着不发出声来。王俊凭他从书上看到的经验知道她已经快到崩溃的边缘了，不然的话她是不会是这个样子的。
　　叶馨只觉得脑袋晕晕的，身体酥酥的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。这时她是真的忍不住了，她红着脸呻吟着道；”我很难过了，你给了我吧！“王俊一见她难受的在那里扭动着身体也就没有继续的玩了，他把她放在沙发上，然后就开始进入了实战。叶馨还是第一次做这样的运动，疼得她的眼泪都流出来了。
　　王俊见她见她疼成了这样就停了下来，他的手一边在她的身上按摩着一边心疼的说道；“很疼吗？要是很疼的话我们就不做了好不好？”
　　叶馨抓着他的手红着脸羞涩的道；“不要，第一次是有点疼的，等一下就没有事了。你慢慢的动动好了。”王俊听了就慢慢的动了起来。
　　不一会叶馨就苦尽甘来了，她的屁股也就配合起来。王俊知道她已经深适应了也就加快了速度，他觉得*真是一种很舒服的运动，那种感觉还真是无法用语言来形容。
　　不一会叶馨就慢慢的她适应了这头雄狮的力量，她喜欢他这样的猛烈，没有了刚才那种羞涩，只想把自己的一切都献给这个自己爱着的男人，她半睁着眼睛盯着这个自己喜欢的男人，想把这个男人的一举一动都留在心底，因为她觉得这是他们两个最后一次在一起了。她想留下一点最后的记念。
　　她感觉到现在是多么的美好，没有任何的牵挂，只有那种爱的包围。就如飞流直下，是那么的飘逸，是那么的欢畅。
　　王俊一边动着一边看着她那迷醉的样子感叹的道；“你真的好美，我想，随便哪一个男人见了你都会被你迷住的！”
　　叶馨呻吟着道；“漂亮一点有什么用？还不是受男人的蹂躏？我有时候想，我要是个丑八怪就好了。就不会走上走条路了，不过，想是这样想，我还是为自己能够救我爸爸的命而感到欣慰的，我要是个丑女人的话我爸爸就没救了。”
　　王俊这才想到自己是多么的愚蠢，就这几句话就把她从那欢爱的气氛中给拖了出来，现在她正在敏感的时候，说什么她都会往不好的方面去想的，只有把她的给挑起来才能做到水*融了，如果再这样说下去的话，两个人都不会有兴趣做下去了。想到这里就加快了动作，嘴里安慰道；“你就不要往那些不好的地方去想了，做一个美女有多好，以后的一切都交给我好了。”说着就快速的动了起来。
　　………不知道过了多久，两人都同时达到了*的最高境界，王俊把叶馨抱在怀里一边在她的唇上吻着一边说道；“你现在已经是我的女人了，从今天起你就不能再做这样的事了，你知道我是一个很有自尊的人，如果我想到我的女朋友在被别人摸的话，那我是会把那个摸你的人杀了的。”
　　叶馨在他的脸上温柔的抚摩着道；“阿俊，忘了我吧，你是一个很优秀的男孩，以后是可以找到比我更好的女孩子的，我是一个苦命的人，不值得你这样对我，如果有来生我再做你的老婆吧！因为我不想看着我爸爸就这样的死去，你也不会这样忍心的，你说是不是？”
　　王俊在她的手上摩挲着道；“我不是说了吗？以后的一切你可以交给我，我有办法筹到给你爸爸治病的钱的，请你相信我好吗？”
　　叶馨凄然的道；“你要我怎么相信你？你家都欠了钱，而你又在读书，你到哪里去弄这笔这么大的钱来？我也知道你有点本事，学校里的人都打不过你，而且你还会变脸，你的想法我猜出来了，你想去偷去抢是不是？如果是这样的话，你不但救不了我爸爸，连我的命也会送在你的手里，因为如果我听到你弄了一些不劳而获的钱的话，我是会毫不犹豫的去死的。”
　　王俊听了她的话不觉的吃了一惊，因为自己刚才还真的动过这样的念头，但他是不会把自己的想法说出来的，他把自己口袋里的钱掏出来交给她道；“这些钱你拿着，这点钱是可以给你爸爸用一个月的，你给我一个月的时间，我保证不偷不抢不去赌，如果一个月我弄不到钱的话你再去做你的小姐，你说好不好？你不会连一个月的时间都不给我吧？”
　　叶馨知道自己如果不答应的话那是对他的不信用了，而一个男人如果被别人得出这样的一个结论那是对他极大的侮辱，就是别人她都不会这样对待的，何况这个男人是自己喜欢的人，而更何况这个男人是为了自己的事而下这个决心的？当下她流着泪把钱装进他的口袋里道；“我知道你是为我好，我现在手里还有一点钱，我就等你一个月好了，但你一定要记住你的话，不能去做犯法的事。我也知道你是说话算话的，我们现在回家吧，在这里多坐一会是要钱的”。说着就站了起来。
　　但她一站起来就又倒了下去，王俊忙扶住她道；“你怎么了？”叶馨红着脸道；“是你太厉害了，我的两腿都被你弄麻了，还有那里也被你弄疼了，都说男人的第一次是弄不了多久的，但你比那些猛男都还要厉害。你还真是一个怪胎。”


正文 007 家庭巨变
　　王俊看书有着过目不忘的本领，要不他就不会不用复习就能拿到好成绩了，对于叶馨现在的现象他也从书上看到过，知道她是疲劳和血脉不畅而引起的，至于那破处的那点小伤是没有多少关系的，也就是有点不便而已。当下就给她推拿了一会，这样的事他以前做过，是他那个记名的师傅教给他的，他爸爸开车疲劳的时候都要让他按摩一会，那效果还是不错的。不一会叶馨就觉得好了很多，她一边穿着衣服一边说道；“你的这一手还真不错，以后就是去做按摩师也可以养活自己。”
　　王俊也在穿着自己的衣服，听了叶馨的话后笑着道；“我的志向可不是一个按摩师这样简单，我想，以后我就做个名记者，走遍整个世界，访遍天下名人。你把我看得也太没出息了，难道我就这么象一个按摩师？”
　　叶馨难得的笑了一笑道；“我是看到你的手法才这样说的，你英俊潇洒，而且学习又好，想要做个记者也不是什么难事，只不过你既然有着这样的雄心大志，怎么还会对我这么耿耿于怀？到那个时候那些明星，美女你都可以随便挑。所以，我看我们这一个月的约定也就没有必要了。”
　　王俊严肃的道；“我可不是一个喜新厌旧的人，我会一辈子对你好的，你是我的初恋，也是我的最爱，我是不会放弃你的，再说那些明星哪有你这样美？”
　　叶馨抱着他在他的脸上吻了一下道；“我也很爱你，不管以后我们在不在一起，你都是我心里的唯一，时间不早了，我们走吧。”
　　王俊买了单，叶馨也换回了自己的衣服，两人手挽着手的往叶馨的家里走去，叶馨走了一会就偎进王俊的怀里幽幽道；和你在一起我真的觉得好幸福，我们要是经常在一起有多好，我真的没有想要别的，只要拥有你就够了。但看来我的这点希望也是很渺茫的。
　　王俊紧紧的拥着她的纤腰道；“你不要担心，我会把事情办好的，我爸爸妈妈都很疼我，而且他们都是很善良的，我只要跟他们说了你的情况，他们是一定会帮你的，至于我家欠的钱过一年再还是没有问题的，你相信我好了。”
　　叶馨紧紧的抱着他的腰道；“为了我家的事把你们一家都拖了进来我感觉很是不安，再说你爸爸能不能筹到这么多的钱也还是一个未知数，毕竟你们家还欠了不少钱，再要借这么多的钱可不是一件容易的事。”
　　两人不一会就到了叶馨的家，王俊把口袋里的钱都塞进叶馨的小包里道；你进去吧，我会努力的，我一定会把你爸爸的事办好的。叶馨本来想不要王俊的钱，但王俊转过身就走了，叶馨想了一下也就没有去追他了，她眼里含着泪花，直到王俊的背影不见了才掏出钥匙打开了门。
　　王俊还没到家就见自己家的门口挤满了人，他想，现在已经十点多了，这么多的人在这里干什么？就在他想快一点去看一下出了什么事的时候，就见一个人拉着他的衣服道；“小俊，你跟我来一下。”说着就拉着他坐到了停在一边的一个面的里，然后就把车开动了。
　　王俊一见是爸爸的好朋友李相然就不解的问道；“李叔叔，你这是往哪开？那么多的人在我家门口干什么？”
　　李相然深深的看了王俊一眼道；“你听了我的话以后一定要稳住，你家的车在八点的时候出事了，整个车翻进了路下的大河里，五十个人死了十多个，你爸爸和妈失踪了，还有几个人也不见了，这些人都是来你家闹事的，如果你回去的话，说不定他们会对你不利，我亲眼看到过有的司机出了事故，那些出了事故的家人把司机家里的人也打了。你现在先去你外婆家去避一下，我再去把你舅舅找来处理这件事。总之，你这些天不能再回家了。”
　　王俊听了整个人都蒙了，好在他意志坚强，不一会就回过神来了，他有点哀伤的道；“怎么会这样？这么说我爸爸和我妈妈也凶多吉少了？”
　　李相然道；“现在还不知道，还在那里打捞那个车和在找人，你爸爸和妈都是好人，我想他们是不会有事的。你先在你外婆那里呆着，有了消息我再告诉你。”
　　王俊想了一会道；“看来只能这样了，谢谢了李叔叔，如果不是你我今天这一顿打还真的少不了，但愿我爸妈和那几个失踪的人没有事，看来这件事不是几天就可以处理好的，以后我家里的事就要你和我舅舅多费心了。”
　　李相然看了王俊一眼道；“你能这样镇静我就放心了，我和你爸爸是最要好的朋友，这事我一定会上心的，你这样镇静我也就不怕跟你说了，你家的财产和房子只怕是都难以要回来了，因为你爸爸买车和买运行的线路一共花了八九十万，这笔赔偿费可也是一笔不少的钱，现在还欠了好大一笔的贷款，就是那些好朋友那里也借了不少钱，我和你舅舅去也就是去看一下而已，也没有多少事情可以做的。只怕以后还有不少的钱要你来还呢。”
　　王俊道；“这个我知道，父债子还，这是天真地义的，你跟我舅舅帮我记下来，这些钱我是一定会还的”。
　　李相然是王俊爸爸的好朋友，当然也就认识王俊的舅舅了，就是他舅舅建新房他都去喝了酒，因此，就是他舅舅家他也是知道的。县城到王俊的舅舅家也就十多公里路，不一会就到了。王俊下了车就敲响了他外婆家的门


正文 008 家庭巨变  2
　　王俊的外婆住的是独门独户，因此王俊的到来并没有惊动别人，只是引起了一阵狗吠声，由于王俊平常也来这里玩过，一看到是他也就没有叫了，不一会他外婆就把门打开了，一见是王俊就拉住他的手把他拉进了家里道；“你怎么这个时候到这里来了？是不是家里出了什么事？”
　　王俊黯然的道；“我爸爸的车出事了，现在他们是生是死都不知道，车上死了十多个人，还有好几个不知道去向，爸爸和妈妈现在也不知道下落，现在我家里围着很多人，如果不是李叔叔把我拉来这里的话，我都不知道要被他们打成什么样了。”说着就把李叔叔让了进来在客厅里坐了下来。
　　外婆听了眼泪就流了下来道；“我那苦命的女儿，刚刚把家里搞好了一点就出了这样的事，这老天也太不开眼了，这可要怎么办才好？”
　　王俊黯然的劝着他外婆道；“事到如今外婆你也就不用太伤心了，我想，爸爸妈妈这么好的人，应该是不会有什么事的，现在是家里的事急需解决，现在我又不好出面，只好请舅舅和李叔叔帮我了，等这些事处理好以后再说其他的事了。我现在就去把舅舅叫起来。”说着就起身准备去叫他舅舅。
　　外婆道；“你舅舅在瓜地守西瓜呢，我去叫他一下吧，天这样黑，你是找不到他的，而且这事不能大喊大叫的，说着拿了一个手电就出门了。”
　　大概他舅舅的瓜地也不是太远，不一会他就来了，他见李相然也在这里就和他点了一下头，他一听母亲说王俊在深夜来家就知道不是一件平常的事了，再见母亲在流着泪连话都说不出来就知道这事很严重了。当听了王俊说了事情的经过以后脸上就变了色，要知道王俊的爸爸妈妈对他一家可不是一般的好，这一次他们出了这么大的事，他想不难过都不行。
　　这时王俊的舅母也起来了，她就住在楼上，听到王俊在敲门就醒过来了，见把自己的丈夫都叫来了就走了下来。她一听王俊的家出了这么大的事就尖叫道；“这可怎么好？你姐姐还欠着我们家两万多块钱呢，他们要是死了的话我们的钱去问谁要啊！我当时说不要借给他的，你这个没良心的非要借给他不可，这下可好了，一下就泡了汤了。我妹妹还等着这点钱去读大学的，这下全完了，她只有两两个多月就要上大学了，我不管你的事，但这钱你非要给我不可。”
　　王俊的舅舅叫于栋，由于五姐弟就他最小，今年才二十三岁，长的也很英俊，由于没有考上大学，王俊的妈妈就出了一笔钱在县水泥厂入了股，就让他在那里上班。他是前年结婚的，不知道是什么原因，结婚两年多了都没有生小孩。王俊的舅母也很漂亮，今年才二十一岁，虽然是农村人，但她很爱打扮，如果不是在乡下见到她，根本看不出她是一个乡下人。也许是她知道是城里来了人，现在就刻意的打扮了一下。
　　她有着十分出众的身材和容貌，身材修长，有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，由于刚才的激动，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，雪白的脖子下是一件紧身的短袖圆领衫，只不过那圆领有点大，露出了一大半的双肩和。圆领衫里耸立着两座挺拔的玉女峰，一个粉红色的半隐半露，她的身段高挑，颀长，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸的，浑身上下都闪动着的美丽。
　　她的下面穿着一条只到中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，那圆领衫紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的，使得她的双腿更加的浑圆修长，美臀丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的宛如熟透了的水蜜桃，的似欲裂衣而出，圆润的玉臀把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女，而且她走路的时候双腿并得很紧，根本看不出她是一个嫁了人的青春少妇！唯一的缺点就是小嘴有点上翘，这可是那种泼辣美女的独家产品。
　　于栋听了他老婆的话大声呵斥道；“你就知道你的那几快钱，我姐姐家出了这么大的事，你怎么一点同情心都没有？我先和李哥去那边了，你妹妹读书还要好几个月，我不会误她的事的。”说着就对李相然道；“我们走吧，我那瓜地阿俊你去帮我守一下。虽然他在发泄对他老婆的不满，但明眼人一看就知道他是怕了他老婆才急着要走的，不然的话是会在这里好好的商量一下的。说来也怪不得他，凡是有漂亮老婆的，哪个男人不都是矮一头的？
　　李相然也知道他是怕这个女人闹起来才急着要走的，当下就站了起来走了出去。那个美女似乎也觉得自己不应该说出这样的话来，再说帮自己家里人做事是应该的，因此她也就没有继续的闹了。


正文 009 舅母忘情
　　王俊见他们两个走了就对外婆说道；”舅舅说要我给他守西瓜，你带我去吧。他看着他舅母气咻咻的站在那里可不敢去惹她，他知道女人都是一些小肚鸡肠的人，对钱看得特别的重要，现在她的钱自己还不起，最好是不要去撩拨她，虽然自己以后会想办法还她的钱，但要在几个月内赚这么多的钱是不可能的，现在去和她说话很有可能会给她骂一顿的。
　　王俊虽然不想去惹她，但她舅母却不肯放过他，她一屁股坐在沙发上道；“你这么急着走干什么？是不是怕我吃了你？你给我说一说，你家现在有多少存款？你先把我家的钱还给我，其他人的就先欠着，我家的钱你可是一分也不能少我的。”她这一气呼呼的坐下就没有去注意自己的坐姿不雅了，两腿张开着，把她那条白色的都露了出来。
　　王俊就坐在她的对面，这样一来就把她的对王俊彻底的开放了，由于她的就一布头，因此她那粉红色的*都没有盖住，那些乌亮的小草更是没有束缚的在那条粉红色的小溪两边蔓延着。王俊不由的看呆了，连他舅母的话都没有回答了。
　　她舅母一见王俊没有回答自己的话，再顺着他的眼光一看就知道是怎么会事了，她忙把自己的双腿夹得紧紧的，红着脸骂道；“我看你就一色狼，连你舅母的这里也敢这样的乱看，以后你不是流氓也是*犯。我在等你说话呢，你家还有多少存款？”她现在正被那钱的事弄得心慌意乱了，想到什么就脱口而出，连外婆在边上她都没有想到要收敛一点。
　　王俊被她这么一说就脸红了，他也对自己盯着舅母的那里看很是鄙视，但如果有这样的还不看一下的话也就不是男人了，相信只要是男人就会没有不看的，至于是自己的什么人就放一边去了。他听舅母盯着自己要钱只得尴尬的道；“我也不知道我妈妈存了多少钱，我爸爸是不管钱的事的。钱应该是有一点，但现在应该是取不出来了，因为我们还欠了国家不少的贷款，那个帐号应该是被他们封了的。”
　　舅母想了一会觉得王俊说得不错，就是有一点钱也是取不出来了，当下就把眼睛在王俊的身上转了一圈道；“那你家里的钱应该是带出来了吧？象你们这样的家庭，家里三五几千块钱应该是经常有的。你先把这些钱给我，以后我再让你舅舅看能不能先把我们的钱弄出来。”
　　王俊红着脸道；“我在外面玩连家都没有进去，也幸好我不在家，要是我在家的话就会被他们堵在家里打个半死了，我就看到过有人被打的，连腿和手都被打断了。因此我的身上没有一分钱了。你放心，我会想办法还你的钱的。”
　　舅母听了他的话跳了起来道；“你身上没有一分钱？那你到这里来还要吃我的了？你把我们家当难民营了是不是？”
　　外婆实在是看不下去了，她站了起来道；“我女儿对这个家可以说是做到仁至义尽了，现在她儿子来这里，难道我们连顿饭都不给他吃了？以后他就跟着我过，我们明天就分开过，这样就不会碍你的事了。”
　　这一下就把舅母给镇住了，如果外婆要分开过的话，自己就断了一条财路了，因为她的三个女儿每一个月都要给她两百块钱的，现在就是王俊家的两百块钱没有了都还有四百，她一个老人能够吃多少？那些钱还不都是落在自己的手里？她自己也就是看于栋的家庭条件不错，而自己的两个妹妹还要读书才嫁给于栋的，如果她一分开自己一个月就要损失好几百了。当下就放低了语气道；“我没有说不给他饭吃是不是？你如果要分开过的话，你不是在村里的人面前打我的巴掌吗？今天我们就不说这些事了，我要去睡了。”她知道外婆一说话自己是讨不到好处的，她现在可不想断了这条财路。因此她一说完就上楼去了。
　　外婆流着泪道；“真是个没心没肺的人，不就是这一点钱吗？妈给她的钱多了去了，到现在却在这里吃顿饭都当话说，真不是个好东西，想要钱自己去挣啊，整天把自己打扮得和个狐狸精一样，一点事也不做，还光吃饭不生蛋，比我家的女儿差远了。”
　　王俊安慰着外婆道；“这也怪不得她，她妹妹读书要钱，这一下就没有了也够她不舒服的了，说起来还是我家亏理，虽然我妈妈帮了舅舅不少的忙，但这是两回事，她一个女人对钱是要看得重一点的，等这事处理完以后我会去赚钱还给她的。我们去那瓜地吧，要是把瓜丢了她又要说我的不是了。”
　　外婆一边走着一边说道；“你现在还在读书，能赚到什么钱？你还没有十八岁，就连个工作都找不到的，你还是把书读完吧，现在你小姨她们都过得去了，也是她们帮你的时候了，我明天就去给她们打电话，让她们回来跟你商量一个办法，但愿你爸爸妈妈没有事。”
　　两人不一会就到了那个瓜棚里，王俊见瓜棚的不远处耸立着一颗大松树不由惊奇的道；“这颗松树好大，我还没有见过这么大的树呢，只怕要十多个人才能围过来，我以前怎么就没有看到过？”
　　外婆道；“你每次来都是和你爸爸妈妈吃了饭就走，没有看到也就不奇怪了，因为这要转过一条山沟，那座山把这松树遮住了。我跟你说，你不要去那树下玩，因为那上面有一窝很大的黄蜂，只要一去树下就会跟着人叮，而且一被叮了全身就会肿胀而死的，这里几十年来都没有人敢去那树下，你可不要去那树下玩啊。”
　　“我知道了，现在时间已经不早了，外婆你就回去睡吧。”王俊说完就在那瓜棚里躺了下来。外婆再三的叮咛道；你千万不能去那树下啊，要是你出了事我就对不起妈了。说着就颤颤巍巍的走了。


正文 010 误食茯苓
　　王俊躺在那个棚子里心里象刀绞一样的难受，这一次事故不但把家里的一切都化成了乌有，而且连父母都下落不明，他知道如果真是连车带人都摔到了大河里的话，那父母生还的希望是很渺茫的。他很想去找自己的父母，但现在想要找父母是不可能的，因为自己身上没有一分钱，而现在自己都不知道那车翻在什么地方。现在只能等舅舅明天的消息了，如果还没有消息的话就只能自己去找了，就是他们死了也要把他们的尸体找回来才行。
　　但如果要去找的话又离不开钱，他知道外婆身上是没有多少钱的，想要找舅母借钱还是少开尊口为好，现在只好等小姨回来了，他知道只要外婆一打电话去她们就会回来的，到时才决定下一步的行动，只是这样一来叶馨的事就只能泡汤了，看来自己和她还真的没有缘分，要不事情怎么会变成了这样？他浮想联翩的想了好一会，最后昏昏沉沉的睡了过去。
　　王俊醒来的时候天已经大亮了，他伸了一个懒腰就走出了那个棚子，只见这里是一条山沟，山沟里有着一排田，田里都是种着西瓜，他知道现在有很多的人都不种稻谷了，因为种田不但很累，而且还没有多少的收入，象这样的山沟没有水源的都种上了经济作物，他把眼光看向了那颗大树，只见那颗大树把方圆几十米的地方都盖了起来，那树干真大，没有十多个人还真围不过来，树干的中间还有着一个大洞，估计两三个人坐在里面都没有问题。
　　这时他发现变天了，一阵阵的风吹了过来，远处的乌云也向这里涌了过来，他知道这五月的天是最善变了的，没有一丝云的天气一下就大雨滂沱一点也不为怪，看来等一下就有大雨下了。
　　风越来越大，他住的这个棚子发出了吱吱的响声，他连站都有点站不稳了，就在这时狂风一下就卷了过来，那个棚子呼的一声就被风吹跑了，就连里面的东西也都吹的不见了踪影，风越来越大，这时他看到那颗大松树的蜂巢被风吹得飞向了天空，那些黄蜂也都吹得不见了踪影，现在他连站都站不稳了，这时他想到了那颗大树，就向那颗大树走了过去，那些黄蜂都被大风吹走了，已经对自己没有威胁了。好在他的力气不小，顶着狂风走到了那树洞边。就在这时，狂风夹着暴雨袭了过来，他想都没有想就钻进了那个树洞里。
　　那个树洞是背风的，他一进去就有了一种安全感，只见这个树洞真的很大，里面很是干燥，自己在里面睡觉都可以，因此他就在那树洞里躺了下来。他刚一躺下就觉得鼻子边传过来一阵香气，那种香气闻起来是那样的舒服，他好奇的用手刨了起来。
　　树洞里都是一些老化了的碎木块，他用手刨起来很轻松，不一会就背他刨出了一个坑，这时他的手碰到了很多圆圆的东西，就把那些东西拿了上来，不一会就摆了满满的一大堆，这时他又拿了一个出来，他一拿到这一个就闻到了一股香气，知道这就是自己要找的东西了。
　　他把那上面的木屑拿去，只见拿在手里的是一个包子一样的东西，那东西的，从这个东西里发出着一股的香气，他忍不住的就在那上面咬了一口，只觉得入口又脆又酥，竟比吃巧克力还要好吃，他不由的大口大口的吃了起来，不一会就把那东西吃完了。
　　他却不知道他挖出的东西都是茯苓，而他吃的这一个则是茯苓王，松树是产生茯苓的母本，这株松树已经几千年了，它孕育了很多的茯苓，而更是把这几千年的灵气孕育成了这一块茯苓王。这可是难得一见的地宝，有宝的地方是有东西守护的，那一大窝黄蜂就是守护这个茯苓王的，只不过是今天的风太大，把那窝黄蜂都吹走了。这也是王俊福缘深厚，刚好就碰上了这场大风。
　　王俊吃了这个东西以后，不一会就浑身燥热起来，他向树洞外看了一下，这场暴风雨来得快去得也快，就这一会已经雨过天晴了，他忙钻出了树洞向他外婆家走去，他觉得口干舌燥，底下的小宝贝更是不听使唤的把裤子都顶了起来。他现在急需要把心里的火给压下去。
　　不一会他就到了外婆的家，只见他舅母正在做着早餐，他一边向肚子里灌着水一边问道；“舅母，外婆还没有起来吗？”
　　舅母温柔的道；“她不放心你家的事，一大早就去了县城了，刚才的风好大，我家的那个棚子没有什么问题吧？”
　　王俊一边喝着水一边咕哝着道；“全部被风吹走了，我都差一点就被风吹走了，好在我钻进了那个树洞里，要不就成了落汤鸡了。”
　　舅母吃了一惊道；“你去钻那个树洞了？难道你外婆没有跟你说过那颗树是不能靠近的吗？”
　　王俊喝了一肚子的水，那燥热的感觉不但没有一点的退去，反而有越来越旺的感觉，他一边继续的喝着水一边说道；“那窝黄蜂都被风吹走了，以后你们就不用怕那些黄蜂了。我是看到那些黄蜂被风吹走了才过去的。”
　　舅母这才松了一口气道；“这下就好了，我一到那里去就一点怕怕的，要是给那些黄蜂叮一下就要了命了。你怎么喝那么多的水，你的肚子都喝得圆圆的了。”
　　王俊这时把一壶水都喝干了，他把那水壶放了下来道；“我觉得心里好热，现在喝了这么多的水都没有一点用，你的东西都被风吹走了，怎么不见你骂我没有保护好你的财产？我还以为你会把我好好的骂上一顿的呢。”
　　舅母不好意思的道；“你把我看成了一个泼妇了是不是？其实我也不是不讲理的，风这么大，只要你的人没有事就行了，那就是一块旧雨布和几根木头，值不了几个钱。我昨天晚上想了一下，昨天我说的话是有点过了火，但我妹妹就等着这点钱去上学，我一时着急就说了出来。你不要见我的意好吗？”她怕王俊的外婆真的要分开过，所以就对王俊用起了软功。她知道自己如果不对王俊好一点的话，那个老太婆是一定会要分开过的。


正文 011 美女遭殃
　　舅母这张温情牌一打出来就看着王俊的反应，他知道王俊是不会被自己的这几句化感动得稀里哗啦的，但起码也会对自己说几句好听的话。但她一见王俊的样子就不由的吃了一惊，但见王俊满脸绯红，甚至连眼睛都红了，底下的裤子高高的顶起了一个大帐篷，那双血红的眼睛在紧紧的盯着自己，她忙走过去摸了一下他的额头道；“你怎么这个样子？是不是病了？”
　　王俊才回来的时候是清醒的，就是在喝水的时候也没有糊涂，他一边喝着水一边还用一只手把自己那顶起来的宝贝按在边，就怕自己的宝贝给舅母造成一个色狼的形象，但他喝了那些水不但没有把自己的火气压下去，而且还越来越旺了，不一会他的神智就越来越糊涂了，眼前的舅母变成了叶馨，就连插在裤袋里按住自己那宝贝的手也抽了出来，因为他的宝贝越来越硬，他的手已经按不住了！
　　舅母今天早上又换了衣服，身上穿着改装了的鹅黄色旗袍，高领改成了低领，长裙变成了只盖住屁股的超短裙，而且还是紧身的，把她那那曲线玲珑的包裹得一览无遗，露在外面的香肌玉肤欺霜赛雪，皮肤如凝脂般滑腻，娇嫩的脸蛋艳如桃花。丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，里面那红色的若隐若现，肥大的*鼓胀着，两侧各有一小半白腻的酥乳露出外面。
　　由于那裙子是紧身的，把她那曼妙的身材都勾勒了出来，下面是一双被肉色丝袜保护着的美腿，接近于透明的肉色丝袜下的雪白圆润而修长。一双细细的高跟鞋裹着她的玉足，站在那里亭亭玉立，真是风情万种！
　　王俊这时已经神智模糊了，他把这风情万种的舅母当成了他的女朋友叶馨，舅母的这一摸就摸出事来了，他一把就将她抱在怀里就吻了起来，他的嘴贪婪的在她的唇上猛吸着，他觉得一吻上她的唇自己就觉得很是舒服，他一边吻着一边喃喃的道；“叶馨，你好漂亮，我要你，我现在就想要你。”他的嘴在吻着，他一只手搂着她的腰，另一只手也在她的身上游走起来。
　　舅母这一下吓得不轻，她一边挣扎着一边叫道；“小俊，你怎么了？我是你舅妈哦，你不可以这样对我的！”但尽管在那里叫着，王俊却没有当一会事，而且还越来越吻得放肆了，竟然把舌头滑进了她的嘴里。
　　舅母虽然在挣扎着，但不一会就迷失在他的热吻里了，她觉得被他抱着是那样的舒服，他的舌头又是那样的火热，在自己的嘴里又是那样的香甜，她只觉得自己的头脑已经一片空白，不由的和他热吻起来。她现在已经意乱情迷了！
　　王俊疯狂的吸着她口里那香甜的津液，他觉得每吸一下自己就要舒服一点，舅母也她半推半就的欲拒还迎，不一会她的春情就一发而不可收拾了，王俊将她抱起来就滚在了沙发上.这时的他已经完全的迷失了自己，只是按照上次和叶馨在一起的时候一样的做着，他吻了一会以后就把她的裙子脱了下来，然后把她的推了上去，含着她的小白兔就吸了起来。
　　舅母也已经迷失了自己，她还从来没有这样的激情过，她大口大口的呼着气，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，她的双手紧紧的抱着王俊，十指深深的陷进了王俊背上的肌肉里。本已娇红的粉脸烧得宛如醉酒一般娇艳迷人。美丽的脸蛋媚态横生，她也已经完全被王俊身上散发出来的清凉气息给迷醉了。
　　这时王俊已经不能自制了，这样的动作已经不能解除心里的那股燥热了，他几下就把自己的衣服脱了下来，然后把他舅母的衣服也剥了个精光，然后就照着跟叶馨做的那一次一样的展开了进攻。哪知道他这一下却没有顶进去，他不由的加大了力气，这一下是进去了，但他舅母却发出了一声尖厉的惨叫。
　　舅母知道自己是石女，因此从来没有动过情，但一被王俊抱住就被他身上散发出来的清凉气息给迷住了，被他吻了一会以后更是迷失在他的热吻之中，现在这一阵撕心裂肺的疼痛使得她清醒了过来，她看了一眼在自己身上的王俊，眼里的泪水一下就流了下来。她用力的捶打着王俊的胸膛道；“小俊，你不能这样对我啊，“呜”，你弄得我好疼。”
　　但王俊对她的话就象没有听见一样，还是一样的在她的身上肆虐着，她知道王俊一定是中了什么邪了，不然的话是不会这个样子的，只是他是怎么进入自己的身体的？医生都说自己如果不做手术是不能过性生活的，怎么他就进去了？自己还想在妹妹完成学业以后去做手术的，看来现在连手术也不用去做了。


正文 012 美女遭殃  2
　　舅母在王俊的冲击下尝尽了痛苦，那种被强行撕裂的痛苦是可想而知的，只是王俊的力气太大了，就是她想把他推下去也无能为力，但不一会她就苦尽甘来了，她虽然从书上看到过做.爱是一件很爽的事，但从来都没有想到会有这样美！
　　王俊这时只觉得自己的身体快要爆炸了，体内似乎有一股烈火在燃烧着，虽然美女给他带来一股清凉的气体，但这一点阴气却解决不了体内的热火，但他还是在努力的运动着，只希望美女的那股阴气再大一点。
　　功夫不负有心人，在他的努力下美女来了第一次，他不觉的心里一凉，动作也就更加的快了起来。只不过他也就这么凉了一下而已，随之而来的则是一股更大的热流在冲击着自己的身体，也不知道过了多久，他终于忍受不了那股热流的冲击而伏在他舅母的身上不动了。
　　舅母在他的冲击下已经没有没有了还手的余地，她知道如果再这样下去的话自己是会活活的累死的，但接着王俊就就不动了，她不知道是怎么回事，但自己实在是太累了，也就由他伏在自己的身上。
　　她休息了好一会，觉得自己的力气又恢复了，头脑也清醒了起来，她看着自己的这个样子不由的一阵的羞愧，于是用力的推了王俊一下，哪知道她这一下就把王俊推下了沙发掉到了地上。
　　她转过头看了王俊一眼，只见王俊在地上一动也不动，身体僵直，脸色苍白，她忙坐了起来叫道；“小俊，你怎么了？但王俊却没有一点的回音，她听到过有的男人因为兴奋过度而死在女人的肚子上面的，他不会也是虚脱而死了吧？她不由慌了起来，忙将手放在他的鼻子上试一试看他有没有呼吸，但她放了好一会也不见一点的气息，她一边推着他的身体一边哭着道；“小俊，你可不要吓我，你快一点醒过来好不好？”但她推了好一会，只见王俊的身体越来越冷，她不由的放声大哭道；“小俊，舅母对不起你啊，我不应该穿这样的衣服来勾引你的啊，我也就想穿得漂亮一点，没有想到会害了你，现在你就这么走了，你要我怎么办？我以后怎么去见你的外婆和舅舅！”
　　她哭得声嘶力竭的，但王俊还是一点反应也没有，这时她意识到这样下去是不行的，当下就穿上了衣服，把王俊的衣服也给他穿上了，她一边哭着一边说道；“小俊，舅妈对不起你，但你这样在这里是不行的，舅妈先把你背到山上去，要是你外婆发现你死了我们一家可就要出大事了。你是我的第一个男人，以后我会烧钱给你的。我不是故意要害你，你以后不要来吓我好不好？”说着就把他背在背上从后门上了山。
　　她以前可能也是做过事的，背着王俊这一百多斤并不怎么吃力，不一会就爬到了后面的山上，她把王俊放在一个山洞里的一块石板上，然后检了一些柴草盖在他的身上道；“你先在这里躺一会，晚上我再来挖一个坑让你入土为安。因为要是你外婆发现了的话，她是肯定会活不下去的。为了不让她发现就只好先委屈一下你了。”她把王俊盖好以后就下了山。
　　王俊正在觉得很难受的时候只觉得又一股热流涌了过来，自己的身体因为承受不起这股热力而全身暴涨起来，以至守不住精关而一泄如注了。
　　王俊的舅母叫李璐，她听了王俊的话以后红着脸道；“你当时不但没有呼吸了，就连手脚都凉了，我怕你外婆知道你死了以后承受不起这样的打击就把你背到了这里，要知道你会醒过来的话我就不要多此一举了，现在我跟你外婆说你已经去县城了，你外婆还说是我把你赶走的呢，你现在要是跟我回去的话我还真不知道要怎么跟她说了。你见了她以后就说是你自己走的，只是到县城去看了一下家里的情况，不要把我们的事告诉她好不好？”
　　王俊现在有着一种很奇怪的感觉，觉得李璐在想些什么自己都知道，他现在觉得舅母还真的没有对自己有那种刻薄的想法了，脑子里装的都是在跟自己做.爱的时候那种快乐的感觉，以及对自己的依恋，当下就有点不好意思的道；“你放心，我不会把我们的事跟她说的，只是你现在已经破了处，舅舅要是知道了你怎么说？”
　　李璐红着脸道；“我跟你舅舅一直是分开睡的，眼下是不会知道我的事的，但你舅舅的性格很强，虽然在家里很听我的话，但那是看在我是全村最美的女人的份上才对我那么好的，如果知道了我不是处女了的话是肯定不会要我了，而我又不能把是你强.奸我的事说出来，不然的话你们就会反目了，与其以后他不要我了还不如我自己先走，等他把你家的事处理好以后我就回娘家，反正我们还没有去领结婚证，也不要办什么离婚手续。这事还真要感谢你外婆，她说她只有一个儿子，一定要我生了孩子才去领结婚证，因为现在有很多的人都是这样做的，这样一来我就少了很多的麻烦了。”
　　王俊从李璐的意识里还真没有看到她有埋怨自己的意思，也知道她已经有了要离开舅舅的决心，当下就有点歉疚的道；“真是对不起，我可能是吃了树里面的那个东西的原因，那时已经失去理智了，要是清醒的话是不会做出这样的事来的，这事是我的错。我也知道我舅舅很有性格，如果是你以前不是处.女了还好说，一旦知道是在家里被破了处就会歇斯底里的，因为这是对他的背叛，你如果把我说出来的话，我跟他还真会反目，谢谢你对我的维护，只要我以后有点发展，我是一定不会忘记你的。”
　　李璐红着脸道；“这也没有什么，我要是嫁人的话还是很容易的，只是在我们这里很难找到像你舅舅这样又英俊又有点钱的男人了，你可能在这里住不久的，以后我们就有可能不能再见了，我觉得早上的时候好舒服的，你能再给我一次吗？”
　　王俊现在还真想给李璐一个承诺，因为是自己的原因才弄得她跟舅舅分开的，而且她又是这样的漂亮，但一想倒叶馨就没有把话说出口了，自己是答应过叶馨的，是绝对不能失信的，要不自己就成了一个没有信义的人了，听了李璐的要求还真不好拒绝她，而自己现在也觉得很需要，当下就把她搂在怀里道；“都说人类在做这样的事的时候都是食髓知味的，看来还真是这样，我现在也很想了，我早上对你都是没有感觉的，现在我也想好好的感觉一下。”说完就吻上了她的唇。
　　王俊不知道自己这样冲动是吃了那个茯苓的原因，因为他起来的早了一点，那温玉还没有把那药性完全中和起来，而女人的阴气又是中和这药性的良药，因此，一有女人接近自己就会产生冲动，而他的身上则散发出一种茯苓跟温玉混合在一起的气体，女人一沾上这种气体就会不能自制，比最厉害的春药还要厉害，这也就是李璐忍受不了的原因，不然的话她是不会主动提出这样的要求的。
　　李璐那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。
　　王俊觉得自己现在对女人已经有了强烈的需求，此刻的他再也按捺不住了，他将李璐抱着坐在那块石板上，一把将李璐的衣服掳了上去，然后就将他的那双色手在李璐的身上活动起来。
　　李璐觉得王俊的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红。
　　王俊的鼻中嗅着李璐的身上散发出来的阵.阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。李璐因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼都好象迷蒙着一层湿润的雾气。


正文 013  山洞春色
　　王俊的鼻中嗅着李璐的身上散发出来的阵.阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。李璐因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。
　　李璐口中的汁液不住的流，王俊则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，李璐被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由王俊火热的舌头在口中恣意的舞弄着，而她也灵巧地配合着。
　　这时李璐已经尝到了接吻的甜头，王俊的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，山洞里顿时响起了“滋”“滋”的嘴唇相吸的声浪。
　　李璐感觉现在跟自己的丈夫接吻的时候来可以说是有天壤之别了，看来跟男人接吻的感觉也是不一样的！这个小家伙比起他舅舅来要刺激、强烈多了！现在的这个小家伙把自己领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上王俊身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。
　　李璐这时已经意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边在王俊的头上抚摸着一边呻吟着道；“我好难受，你不要这样玩了。”她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，双眼迷离的看着王俊，那娇媚的样子仿佛在向王俊发出快来占有自己的邀请。
　　王俊但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在她的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　李璐觉得今天的这一切比起自己的二十多年来的遭遇还要感到震撼，自己那要开刀的小溪竟然被他强行的顶了进去！而那里被他的这个大家伙顶了一个那样大的洞却只疼了一下就不疼了，要不是自己的亲身经历是怎么也不会相信的。但奇迹就这样出现在她的面前，而且这个小家伙还不是一般的聪明，很小的时候就有着过目不忘的本事，以他的聪明，以后肯定有着很大的发展，自己要是做他的女人的话，今后就不用担心自己没有依靠了，想到这里，心里就有了一个主意。
　　李璐以前虽然没有做过，但对于男女做.爱的事也是知道的，她知道以后要碰上一个这样的男人还真的不容易！而他现在口里的那股凉凉的，甜甜的味道更是美妙绝伦，给人一种欲拒不能的感觉，那种甜蜜的，类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.李璐身上传来的那馥郁的香气使得王俊更加动情了。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻肌.肤。
　　李璐有生以来，内心深处的情.欲之弦还从未被人挑起过，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在王俊的脸上。
　　王俊这时把她搂在胸.前，让她那柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。接着就又吻上了她的小嘴，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香小.舌，李璐的舌头也随之跟着他的舌头纠缠起来。
　　呻吟声不自觉的逸出李璐的唇齿之间，给那寂静的山洞增添了一种刺激的声响。山洞里的温度似乎在不断的上升，以致李璐的身上都冒出了细小的汗珠，李璐渐渐的抑制不住的扭动着娇躯，她已经迫切的需要王俊更进一步的行动了。
　　“小宝贝，喜欢吗？”王俊的双手继续在她的身上游走着。
　　“喜欢。”李璐还真找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。王俊咬住她的樱唇不放，吸.吮着她那娇.艳的红.唇。李璐闭上杏眼，芳心在激烈的跳动着，将她那温软嫣红的香唇任由王俊亲吻着，就连王俊叫她小宝贝忽略了。


正文 014 山洞春色  2
　　王俊只觉李璐的嘴唇妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而李璐呼出的热气还带着甜甜的清香，令他迷醉不已。
　　“啊！好美！”李璐张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂着王俊的脖子，眉目含春地看着王俊，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　王俊见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着，他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得李璐都融化在他的热吻里.李璐为他的接吻方式而迷醉了，彷佛有点禁受不住他如此的热情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来，但王俊的舌头完全的控制住了她的樱桃小口，他只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的*缠绕着。李璐那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　王俊见李璐快憋不住了才松开了她的小嘴，李璐大口大口的呼着气，内心深处涌出了一股强烈的爱意。她粉颊酡红，娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。
　　王俊不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着处子的幽香。他在李璐那艳红的唇上吻了一下道；“在想什么呢？是不是在想以后的事？”
　　李璐娇羞无比地将他推开一点，玉脸微红的道：“我觉得现在好幸福好幸福，你从小就很聪明，以后一定会有大发展，想要那些明星做老婆都会轻而易举，我是不配做你的老婆的，但你愿意让我做你的情.妇吗？我不要什么名分，只要在你心里给我留一点位置就行了。”
　　王俊在她的唇上吻了一下深情的道：“是我让你不得不离开我舅舅，而且还愿意给我保守着这个秘密，我要是不答应你是说不过去的，只是我现在还是一无所有，还不敢给你这个承诺，我现在要出去找工作，要是混不出个人样来，我是没有脸来见你的，你如果愿意等我的话就等着，到时我再来找你。至于那些明星我是没有什么兴趣的，你比她们要更漂亮，她们虽然有名，但私生活乱得一塌糊涂，是怎么也比不上你的。”说完就又吻上了她的红唇，手也又在她的身上抚摩起来.李璐听了王俊说自己漂亮的话心里很是高兴，对王俊这样有志气的话很是欣赏，她一边扭动着身体一边说道；我相信你以后会有大发展的，我会永远等着你。你明天就回学校吧，后天就要高考了，怎么说也要把那个毕业证拿到手，如果为了你家里的事而放弃高考是不明智的，以后要上大学就又要重读了。你不要担心你的学费，过几天我就出去打工，我想，有我去打工，再加上你几个小姨资助一点，你读大学的学费是没有问题的。这时她开始主动的回吻起来。
　　王俊听了他的话很是感动，但他知道自己已经没有机会去读书了，不但父母的事要一笔很大的赔偿费，叶馨的爸爸还要几十万的医疗费，虽然自己在这一个月里是很难赚到那么多钱，但自己如果就这样放弃的话，以后是会为没有尽力而后悔的，不过他也觉得去参加一下高考是很有必要的，拿到那个毕业证去打工也要比没有好。他一边含着李璐的唇热.吻着一边说道；高考我是要去的，但读大学是没有机会了，你就不要为了我而去打工了。
　　李璐被王俊这一阵热吻使得她的呼吸都变得急促了起来.她将嘴从王俊的热吻中挣脱了出来.嘴里大口的喘着气。王俊知道她是被自己吻得喘不过气来了，当下一边给她按摩着一边说道；“你的小嘴太甜了，说出来的话都让我感动了，我今天就让你好好的享受一下作为对你的回报吧！”说完他一只手按在她小屁屁上，然后用力紧了紧。怀中的李璐不觉的嘤咛一声，娇.躯仿佛化成了一滩春水。
　　此时的她美目闭得紧紧的，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸春情洋溢，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，纤腰柔弱不盈一握。双腿修.长笔直，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。他知道好东西是要慢慢的品尝才能品出滋味来的，要不就跟猪八戒吃人参果一样了。他在她的额头亲了一口。用自己的嘴*眼前晶莹的红唇仔细的品尝着，他的嘴里吸.吮着李璐那甜香的口水。鼻子则闻着她小嘴喷出的如丝香气。


正文 015 山洞春色  3
　　李璐这时睁开了眼睛，风情万种地扫了王俊一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了王俊的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神使得王俊更加动情了。在她那娇嫩藕臂环上自己的头颈时，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱唇上，使得李璐就是有话都说不出来了。
　　王俊的的手抚上了她的纤腰，只觉入手柔若无骨，他的唇在她的脸蛋上搜索着，李璐那柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着王俊的嘴唇。王俊忍不住的将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴内。
　　经过这一阵热吻，李璐已经动情了，她觉得全身就像掉在了火炉里一样。王俊见了也就对她展开了灭火行动。
　　不一会李璐就进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；“阿俊，真的好舒服，难怪女人都要嫁人了。”
　　经过这一次战火的洗礼，李璐对王俊的关心很是感激，她感觉到自己在他的身上获得了新生.好一会李璐才回过神来，她红着脸在王俊的唇上温柔的吻了一下道；阿俊，我刚才是不是太疯了一点？
　　王俊抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；你已经忍了二十多年了，也该好好的享受一下快乐了。说着就将嘴伸过去压在了的唇上，他在她那柔软的唇上停了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他的舌头在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头了吸了起来。
　　经过了跟叶馨的实践，王俊现在的技术可以说是炉火纯青了，因此，李璐不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得迷醉了，她的双手不由自主地抱在了他的脖子上。
　　王俊直得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的李璐已是双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇。这时他的眼神刚好和李璐的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。王俊一边吻着她的唇一边问道；“舒服吗？”
　　李璐羞红着脸道；我现在还是你的舅母哦，你不要叫得这样肉.麻好不好？不过她口里虽然这样说，心里还真想永远的做他的小宝贝，刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头；自己怎么会有这样的想法？她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，她本想要象征性的反抗一下以证明自己没有被他征服，，但在王俊的热吻之下竟然没有一点反抗的余地，因为他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了.心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那火.辣的热.吻给融化了。
　　王俊跟李璐尽情的吻了好一会，李璐已经已经要动的力气都没有了，只是躺在王俊的怀里任由他的手在自己的身上活动着，王俊见李璐没有力气动了也就停了下来，让李璐躺在自己的身上休息。李璐对王俊这样的体贴自己很是感激，她知道这个小男人并没有满足，他能这样的克制自己还真不是一般的男人能做到的！一般的男人只知道满足自己，是不会去顾及女人的感受的！她温柔的贴在他那宽阔的胸膛上，透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的她婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴的娇躯散发出着醉人的体香。
　　王俊一边在她的身上温柔的抚摸着一边仔细的看着怀中的李璐道；“你的胆子还真不小哦，夜深了还敢一个人到山里来埋死人，一般的女人可是一见了死人就会连夜路都不敢走的，你还真的有点与众不同。”
　　李璐红着脸道；“我也很害怕，但一想到如果不来的话你就会被那些野兽争着撕咬就还是壮着胆子来了，刚才你出现的时候我都吓得全身都软了，我要是知道你没有死的话就不会把你背到这里来了，我这一整天都在担惊受怕，好在你没有死，不然的话我这一辈子是不会有快乐的，你死在我身上的阴影会永远的留在我的记忆里，我就是想快乐都快乐不起来的。”
　　王俊温柔的在她的唇上吻了一下道；“难得你这么好心，我以后会好好的补偿你的，只是我已经有了女朋友，现在还要背着一身的债，只怕很难有出头的日子了。我粗略的算了一下，以前那些出事故的人最低赔偿标准是十万，这一次出了这样大的事故，肯定是按最低标准来陪的，但一个人陪十万都要一百多万，就是把车子、线路、跟房子都卖了都要少好几十万，如果按现在打工的工资来计算的话，我一辈子都还不起这些钱了。”
　　李璐温柔的道；“你不要灰心，我跟你小姨她们都会帮你的，就是欠几十万也只要十来年就还清了，再说我很看好你，以后一定会赚大钱的，可能一年就可以赚几十万，毕竟现在一年赚几十万的人不少，你是一定不会比他们差的。”
　　王俊苦笑了一下道，难得你对我有这么大的信心，我是不会要你跟小姨她们的钱的，你妹妹读书的钱都借给我家了，就你妹妹读书的钱都够你忙的，我怎么还可以要你来帮我？而我小姨现在正攒钱准备买房结婚，大姨则上有老下有小，她们都是工薪阶层，如果帮我的话就会给她们带来很大的压力，如为此而给她们今后带来影响的话，我会歉疚一辈子的。她们明天都会回来，我会先给她们说清楚。要不她们会有心里负担的。现在夜深了，你也应该回去了，要是被外婆发现了就不好了。
　　李璐温柔的在王俊的胸膛上抚摸着道；你说得很对，每一个人都有一个家庭，如果因此而给她们的家庭带来影响的话，你就是接受了心里也是不好过的。但如果她们是真心帮你的话是可以接受的，也不会给家庭带来影响，就是不认识的人都会帮助别人，你们是亲戚，当然要互相帮助才行，不要说你母亲以前也帮助过她们了。我也会不遗余力的帮助你的，我们现在已经有了这样的关系，你就不要拒绝我好不好？至于你外婆是不会找我的，因为我说是去守西瓜了，她是不会怀疑的。
　　王俊轻轻的在李璐的唇上吻了一下道；我已经有了决定，你就不要这样坚持了，我们先不说这些了，船到桥头自然直，以后一定会有办法的，你明天还要做事，就早一点休息吧！我先送你去瓜棚，说完就坐了起来。他一坐起来就觉得有点奇怪，原来坐在石板上的那种很舒服的凉气已经没有了，他四下的摸了一遍也没有找到那种很舒服的凉气，却不知道如果不是月圆之夜的月亮照在这块石板上是没有这种凉气的。现在月亮离开这个山洞很远了，当然也就不会有那种舒服的感觉了，由于他的过早离开了这块温玉，以至他身上那茯苓的灵气还没有完全中和，他的身上也就散发着茯苓跟温玉的混合气体，因此，他现在一接近女人就会有着很强烈的，而女人只要一跟他接近，就会被那茯苓的灵气刺激得意乱情迷，比那些特效的春药都还要管用，而他身上散发出来那温玉的气息则又使人如沐春风，有着一种说不出来的舒服，只要女人一进他的怀抱，就会如干柴烈火般的燃烧起来，要不李璐也就不会不顾自尊的主动向他求爱了，只是现在他们两个还不知道这个原因。
　　李璐知道王俊是怕被别人发现了才要自己离开这里的，她也知道现在是不能被别人发现的，当下也就乖乖的穿起衣服来，她一见王俊在那里摸来摸去的就说道；“你在找什么？你的衣服不就在你身边吗？”
　　王俊不想把这奇怪的事告诉她，不然的话她就会疑神疑鬼的不敢去瓜棚睡了，他一边穿着衣服一边说道；“我看到了，我是摸一下看有没有掉东西。”
　　一大早王俊就回到了外婆家，外婆一见他就埋怨道；“你去什么地方了？一天一夜都没有见到你，我还以为是你舅母把你赶走了呢，你要是没有回来的话，我是不会放过她的，现在看来真不是她把你赶走了，要不你是不会回来的。你快洗脸，你小姨她们等一会就会回来了。
　　王俊还真不想对外婆撒谎，但现在想不撒谎都不行，当下只得说道；“我去了学校，明天就要考了，我去找我的同学做准备了，虽然以后不能上大学了，但那个毕业证还是有点用的，因此，我还是准备去参加考试。”
　　外婆听了沉下了脸道；“谁说你不去读大学了？你一定要把大学读完，你什么事情都不要管，读好你的书就是了，就是他们三姐弟不帮你，我去做叫花子讨钱也要供你读完大学。”王俊知道跟外婆一下是很难说清楚的，当下就乖乖的去洗脸了。


正文 016 家庭会议
　　王俊的两个姨妈都很漂亮，小姨大学毕业以后去了广州，现在在一家超市做经理，二十八岁了还没有结婚，大姨三十了，在读大学的时候找了个老公是上海的，毕业以后跟着他老公去了上海，去年生了一个小孩，现在在家里带小孩，接到电话以后她们两个都匆匆忙忙的赶了回来，王俊一洗完脸，在广州的小姨就回来了，她一进门就问王俊道；“你爸爸跟妈有什么消息吗？”
　　王俊黯然的道；“现在还没有什么消息”。小姨一听就一下瘫在了沙发上道；“你爸爸跟妈那么好的人却碰上了这样的事，老天真是没有开眼，你以后打算怎么办？”
　　王俊悲伤的道；“还能怎么办？这一次的赔偿肯定是不少的，肯定会欠很多钱，等把事情处理好以后就只有去打工还债了。”
　　小姨摇了摇头道；“你能这么想，证明你已经懂事了，但你最好是把大学读完再去打工，不然的话就只有去做体力活，而做这样的工作是挣不到多少钱的，等一下二姐回来我们再商量一下，我跟二姐是大姐资助才上大学的，我们一定要让你读完大学才行。”
　　王俊倒了一杯水递给她道；“你既然要跟大姨商量一下，那就等大姨回来再说吧，你坐了那麽久的车一定很累了，先休息一下。”他见小姨的语气很是真诚，当下就不有的心里一动；要是我也跟知道李璐一样的知道小姨心里在想什么就好了，这样就可以知道她是不是真心的帮我了，想到这里就不由的将眼睛向小姨看了过去。
　　小姨正在计算自己要拿出多少钱来帮助王俊。她知道姐姐跟姐夫都两天了还没有一点消息，肯定是凶多吉少了，现在农村死一个人起码要花好几万，如果两个都死了的话那十来万是肯定要花的，还有王俊要上大学也要钱，她知道二姐跟于栋手里没有什么积蓄，决定把自己存着的十二万块钱都拿出来。
　　王俊这一看就把小姨的想法都看出来了，见小姨这样维护自己很是感激，好在父亲跟母亲都还没有找到尸体，要不她的那点钱还真会用光。他还真有点不解，已经过去两天了，父母还是生不见人死不见尸，难道他们两个真是被人救起来了？按理说他们应该是绝无生理的，但他也知道有的事情是会超出常理的，自己能够读出别人在想什么就是不合常理的具体表现。
　　王俊对知道别人在想什么很是惊奇，他听说过那些有道行的人会读心术，难道自己也有这样的道行？他却不知道那颗松树已经有几千年了，那松树吸了几千年的灵气都倾注在这块茯苓王上面，那灵气比那些修行了几百年道行的人都要强多了，何况他还吸了很大一部分那万年温玉的灵气，他的道行已经远远的超过了那些一般的修道人，可以说除了那些已成仙的人以外，很难有人是他的对手了。
　　就在这时王俊的大姨也回来了，可能是他大姨给他舅舅打了电话，是跟王俊的舅舅一起回来的，他一回来小姨就问于栋道；“你不是说在那里处理姐姐家的事吗？事情处理得怎么样了？”
　　于栋听了小姨的话以后苦笑了一声道；“我们没有钱拿出来赔偿，能有什么话说？现在都是法院的人在那里做主。不过他们做的还是不错的，是按最低的赔偿标准来处理，但就是按最低的赔偿标准都要一百多万，那套房子卖了二十多万，行车线路卖了十多万，听他们说那个车损失很大，大概还可以卖个几万，加上小俊家里的电器一起也就四十多万，连赔偿的一半都不够，现在法院的人准备把这些钱平均摊配下去，剩下的钱要小俊打欠条，现在的天气很热，那些尸体是不能久放的，法院已经在抓紧处理，下午就会做出决定，那些人是不会再对小俊用暴力了的，小俊下午跟我去一趟，顺便把那些家具带回来，那些电器都处理了，就一些衣服跟几个木制的家具了。”
　　小俊黯然的道；“那些东西值不了几个钱，也没有地方放，我就不要了，舅舅如果觉得还有点用的话就拉回来吧。”
　　于栋想了一会才说道；那些东西给我也没有用，只是你父母现在还没有消息，还是拉回来放在这里要好一点，他们回来的时候就可以搬到你家的老屋去，也就不要再花钱去买家具了。
　　小姨这时开口道；我们现在就来商量一下这事要怎么办，这些东西值不了几个钱，就不要提这些事了，现在我们主要的是要想办法帮小俊度过这个难关，现在姐姐跟姐夫还没有消息，要是活着还好，万一要是不在了的话也要一笔很大的钱用的，现在小俊还小，这些事情就是我们的事了，再一个小俊明天就要高考了，我想，小俊是一定要上大学的，我们现在就来讨论一下这些事，我想先问你们，如果是做最坏的打算，你们可以拿出多少钱来？


正文 017 路边救美
　　大姨听了小姨的话以后有点不好意思的道；“大姐那时帮了我们那么多，现在是我们帮小俊的时候了，但现在我手里的钱不多，我来的时候把家里的钱都取了出来，只有一万多一点，你们也知道我的一点积蓄都买了房子，不但把积蓄用光了，还在银行贷了款，这些钱本来是要还这一个月的贷款的，现在只能回去以后再想办法了。至于小俊读书的事我是很赞成的，他一年的生活费加学费大约在两万左右，我这七千块钱是不会少的，就是省也要省出来。只怕弟弟的这七千块钱要难一点，他一年的工资才一万多一点，要拿七千块钱只怕有点难。而我也最多只能拿得出这么多了，如果再多的话就连生活费都成问题了。”
　　于栋听了大姨的话苦笑了一声道；“我还真跟二姐说的一样，家里还真拿不出什么钱来，就两万块钱的积蓄都借给大姐去买新车了，不过我这一份是不会少的，就是去借也要借来的，大姐帮了我们那么多，我们是应该把这些事做好的”。
　　王俊的目光在大姨跟于栋的身上游移不定，他发现舅舅跟大姨也是很想帮自己，所说的话也都是发自己内心的。他见他们说玩了以后就站了起来道；“我知道你们都是真心的想帮我，对你们的关心我很是感激，但现在我父母两天了都还没有消息，说不定就跟那些小说里写的一样穿越到别的星球去了，至于我读书的事就不要说了，在那些钱没有还清以前，我是不会去读大学的，我准备等高考以后就去打工，你们就不要把我读书的事放在心上了。”
　　外婆听了王俊的话一下就站了起来道；“你还没有十八岁，就是去打工也没有人敢收你，你还是乖乖的去读书吧，你父母帮了他们那么多，如果你就这样去打工的话，别人会说我们于家忘恩负义的，你说什么也得去把大学念完。”
　　王俊也激动的站了起来道；“我知道外婆很关心我，但你为那些在这次事故中死了的人想过没有？他们中也有好几个是拖儿带女的，那些小孩的亲人死了以后他们不但没有了依靠，就连这一点点的赔偿金都拿不着，我能安心的去读书吗？虽然我去打工不一定能赚很多的钱，但只要我尽了自己的能力也就会心安一点，要我这样去读书我是怎么也读不下去的！你老人家就不要劝我了，如果不把那些钱还清的话，我是怎么也不会去读书的！”
　　夕阳已经西下，一条大河边上此刻有一个人正跪在沙滩上向着河里膜拜着，这个在膜拜的人是王俊，这时离他父母出事已经一个星期了，但他的父母还是没有一点的消息，高考也在三天以前就结束了，他是昨天从家里赶来这里的，这个地方是他父亲出车祸的地方，他跪在地上叩了几个头以后嘴里喃喃的道；“爸爸妈妈，你们是那么善良，想不到却出现了这样的事，你们现在生不见人死不见尸的，我心里好难过，我现在要去打工了，特地来这里跟你们告个别，你们要是真的有灵的话就请托个梦给我，让我知道你们在什么地方好不好？我今天晚上就睡在这里，请你们一定要托个梦给我。”他拜完以后就找了一些枯草摊在河边，然后就在那枯草上躺了下来。
　　天慢慢的黑了下来，王俊怎么也睡不觉，他回想着这几天的经历，觉得人生还真是变幻无常，一个星期以前自己还是一个无忧无虑的少年，就这么几天自己就得挑上生活的重担了，不但要养活自己，而且还有七十万的债务要自己去还，以后的路会是怎么一个样子？他还真的有点迷茫。
　　他这时紧了紧裤带，裤带里面有一个小包，里面装着小姨给他的一千块钱和自己的手机，这个包还是他外婆亲手缝制的，说这样别人就偷不到自己的钱了，小姨本来是要给他一万的，说就是去打工也要多带一点钱在身上，因为现在各个单位都是用工饱和的时候，是很难找到工作的，这样就是找不到工作也就不要挨饿了，只要过了春节她就可以给他找一个好一点的工作。但他固执的只要了一千块钱，他觉得如果有这一千块钱都还找不到工作的话，那给再多的钱也是没有用的，只能证明自己是一个软蛋！
　　王俊知道外婆家里的几个人对自己都是很关心的，只要自己不想出来找工作是可以继续上大学的，只是自己固执的要出来找工作他们才没有坚持了，因为他们知道再反对也是没有用的。他想了好一会，最后终于迷迷糊糊地睡着了。
　　王俊醒来的时候天已经蒙蒙亮了，这一个晚上他还是没有做什么梦，他在河里洗了脸，然后就练起功来，他觉得现在练功的时候那真气一动就飞快的流转起来，不一会就在全身的经脉里运行了一遍，他现在已经知道他吃的那个茯苓一定是什么灵药了，要不自己是不会有这么大的变化的。接着他就练起了武功，几天前他就发现自己的真气已经到了意动心随的境界，想要用真气控制什么都可以，现在主要是练习怎么样来控制东西的力度，他用真气将河边的石头玩得滚过来滚过去，觉得已经基本上掌握了控制的力度才停了下来。他练完以后就来到了公路边，准备搭车去省城找工作。
　　王俊等了好一会都没有等到去省城的车，当下就在一块石头上坐了下来，就在这时，前面有一辆正在开着的大货车突然加快了速度向一辆小车撞了过去，一下就把那小车撞在了路边的水沟里。那个司机见了跳下车就想逃跑，王俊最恨的就是这样的人，那个司机一跳下来就被他用真气把他点在了地上，然后就去看前面车上的人怎么样了。


正文 018 路边救美  2
　　王俊很小就在车上跟着父母跑来跑去的，对那些车比较熟悉，一看那辆车就知道这是一辆宝马。那车已经被那辆大货车把后面都撞扁了，他见车里只有一个开车的人，但那个人却坐在那里一动也不动。他想拉开车门看她怎么样了，但那车已经变了形，他怎么也拉不开。最后他只得用真气把那车门硬扯了下来。
　　他刚把那个人抱下来就发现是一个女人，但这个人已经昏迷了，这时后面有车开了过来，王俊怕那些警察一来会耽误自己救人的时间，这个女人如果不赶快治疗恐怕有危险，当下就运用真气把那个车从水沟里拉了上来，然后把那个女人抱在怀里试着那个车还能不能开动。
　　王俊十四岁的时候就开得一手很好的车了，暑假跟寒假都在帮他爸爸做助手，对这样的小车就更是得心应手了，他试了一下，觉得那车还没有坏，当下就把车开进了一条小路。然后就把那个女人抱下车，找了一个隐蔽的地方给她做起了检查。
　　王俊在一块树林之中找到了一块空地，然后把她放了下来，他发现这个女人是一个绝色美女，她虽然受伤脸色苍白，但丝毫也掩不住她的美丽，这个美女有着一张宜嗔宜喜的鹅蛋脸，浓淡得宜的柳眉，樱唇虽然没有血色，但却很有肉感，紧闭着的眼睛有着长长的睫毛，天生的柳叶眉，一头乌亮的披肩秀发。身上穿着一套米黄色套裙，透过米黄色套裙，一双饱.满坚.挺的小白兔怒.耸着若隐若现的耸立在那里，小腰纤细得仅堪一握，小屁屁圆而挺.翘，一双黑色的网袜包裹着的美腿修长、浑圆而性.感。
　　她看去在三十左右，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。低领的衣服掩不住她那高耸着的胸.部，隐约可见的黑色乳.罩也遮掩不住胸前的丰硕高耸，黑色的网袜衬出浑圆的和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大.腿，细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，好在王俊见过了好几个美女，没有被美女的美色迷混了头，当下就给她检查起伤势来。
　　练功夫的人对一般的跌打损伤都是会治疗的，王俊的那个记名师傅给他的武术秘籍里也对怎么治伤有着详尽的记述，他的记忆力又非常好，因此，他的理论知识就是那些专业的医生只怕也要比他不上，现在他有着用不尽的真气，只要是受伤的人他都有能力给治好，只是现在他还不知道自己有着这样的医术。
　　他发现那个女人的嘴里在吐着血，人还是昏迷不醒。他知道一定是受了内伤，这样的伤如果不及时治疗就会有生命危险。因此他就用真气给她按摩了起来。但他按摩了好一会还是不见她醒来，那呼吸还越来越弱了，他知道这不是一般的伤势了，好在她的坤包里有着一包包的餐巾纸，他拿出一包擦干了她嘴上的血就做起人工呼吸来。
　　但他做了一会以后还是没有一点动静，这下他就有点心慌了，自己这两下都没有把这个女人救过来，那这个女人送到医院去的话也是不能救活的了。现在该怎么办？看来只有用真气去催动她的气血了。想到这里就把她的衣服都脱.了下来。
　　美女一被脱光，王俊的眼睛都快瞪圆了，这个女人不但穿的衣服很性.感，而她的身体则更是像艺术家雕刻出来的一样；衬托着她那披肩的长发和那张俏丽的鹅蛋脸，真是要多美就有多美，还真是一个绝色的尤.物！他知道现在还不是观赏美女的时候。当下就依照书上所写的运起真气把她的全身都拍打了一遍，然后让她坐在自己的腿上，双手按在她的背上运起真气来。
　　他把她的五脏都用真气复了位，再用真气把她的血脉催动了一遍。不一会美女那原本苍白的脸色已经有了红晕。慢慢的就有了呼吸，他松了一口气，把手从她的背上放了下来。
　　不一会那个美女就睁开了眼睛，她一见自己全身赤.裸的坐在一个男人的怀里就红着脸回过头来道；“我也是有功夫的，知道你是用真气救了我的命，但你是不是做得有点太过了一点？就是用真气疗伤也不用把我脱.得一点也不剩吧？”
　　王俊红着脸道；“我师傅给我的书上写的是要把衣服全部脱光的，这样才能不留下隐患，有的人就是没有做彻底的检查而丢了性命。你的伤很重，我不得不对你做一个全面的检查，我刚才可是花了很大的力气哦，要不是碰上了我，只怕你没有进医院就进了天堂了。”
　　美女看着自己那还有着红痕的胸.部红着脸道，“我知道我的伤势，那一撞的力量不是一般的大，我的胸.部被重重地顶在了方向盘上，就疼了一下就失去了只觉，肯定是五脏都离位了才会这样，如果是一般的伤痛我是可以顶得住的。你的真气真的好强，竟然把我从鬼门关给拖了回来，只是你的真气有点怪，我现在全身都和吃了春药一样的难受了。”不过也可能是那个人在我的车里放了春药，你救了我一次还得救我一次才行，要不我就会焚身的，就算不死也会成白痴，你愿意再救我一次吗？
　　王俊知道是自己吃了那个茯苓的原因才使得这个美女很难受的，而不是什么人给她下了春药，李璐被自己抱了两次就冲动了两次，自己刚才用真气给她疗伤的时候已经把她的情.欲都给激起来了，知道不让她发泄一下她是不会好过的，而自己一见了美女也有这样的冲动，当下就一边脱着衣服一边说道；俗话说救人救到底，你又是这样的漂亮，我当然愿意帮你了。
　　由于美女真的很美，王俊不但没有丝毫的耽搁，而且那速度还不是一般的快，他很快就把衣服脱了下来，而美女也早就摆好了欢迎的架势，因此，王俊的那个宝贝也就很快的就进入了一个温暖的地方，两人也就开始了那原始的搏斗。
　　由于美女的情.欲被激发了出来，她的动作还不是一般的猛烈，好在王俊有着很强的内功，任凭美女再勇猛，他还是好整以暇的在那里配合着她的运动。


正文 019 路边救美  3
　　不知道过了多久，也不知道换了多少体位，奋战中的美女就后继无力了，在身体一阵颤抖后就趴了王俊的身上气喘吁吁的道；“你真的太棒了，怎么会这样？这是我以前从来没有尝到过的感觉，真有点不可思议！”
　　王俊在她的唇上吻了一下笑着道；“你还真够开放的，想做就做，你的动作真的好猛，我还真有点被你强.奸的感觉，要不是你很美，我就没有这么卖力了，你也就不能好得这么快了，你能告诉我你叫什么名字吗？”
　　美女红着脸道；“我叫周洁，我知道你是一个好心人，要不就不会救我了，你既然救了我就会救到底，再说我已经发现你也已经很需要了。你是不是有什么奇遇？不然的话，以你的年纪是不可能有这么好的内功的，我练了二十多年的内功了，但跟你比起来就天差地别了，要不是你的内功这么好，一次是不能把我吃的春药解除的，你能把你的家族跟你师傅的名字告诉我吗？我知道我这样问是犯忌的，你要是不方便说就算了。”
　　王俊笑道；“听你的口气，一定是把我当成那些武林世家的人了，而看样子你的家族也是武林世家了，对那些武林世家也是比较熟悉，要不你是不会这样问我的，只是很可惜，我不但不是什么武林世家的人，也没有什么武功高强的师傅，要让你失望了。”
　　周洁一脸的不相信道；“这怎么可能？要是没有名师指点，你是绝对练不成这一身内功的，练高深的内功如果没有人在边上指点的话是很容易走火入魔的，既然你没有什么家族背景，能不能把你的事跟我说给我听一下？我想你应该是有什么奇遇，不然的话是绝对不会有这样的内功的”。
　　周洁还真被王俊的内功给震惊了，他看起来才十多岁，但他的内功就是自己的师傅也望尘莫及，她很想知道是怎么一回事，就连自己现在的处境都忘记了。
　　王俊想了一会才说道；“你说的不错，我是吃过一个茯苓以后才有这样的内功的，这还是一个星期以前的事，原来我虽然练过几年，但也就一点基础。”
　　周洁有点不相信的道；“你是在忽悠我吧？吃一个茯苓就有这么厉害？我听说凡是灵药都是有很厉害的毒物守护的，你原来没有什么功夫，是不可能得到什么异宝的，一个普通的茯苓怎么会有这么大的能量？你能把当时的情况跟我说一下吗？”
　　王俊笑道；“看来你还真有点见识，说起来还真是有东西在保护的，只是那保护的毒物被一阵大风给吹走了。”当下就把那天早上的事说了一遍。
　　周洁听了吃了一惊道；“你说那松树有一千多年了？而你吃的那个茯苓还能发出浓烈的香味来？如果真是这样的话，那你吃的就是千年茯苓王了，那你怎么还能活下来？要知道茯苓是一种燥热的药物，那千年茯苓王的药性又岂是非同小可？就是吃灵药也是有讲究的，有的人就是吃一株普通的人参都会鼻孔流血，吃多一点就会有性命危险，而你的身体是肯定抵挡不了那药性的，你一定还有什么奇遇，肯定是又吃了什么阴凉的灵药，要不你是怎么也活不到今天的。”
　　王俊听了还真有点佩服她的见识，自己当时还真的是死了一回，只所以没有死一定是那块石板的原因了，因为自己在醒来的时候还有一股阴凉的气体在流进自己的身体，这样看来，如果不是舅母把自己背到那个山洞里还真的死定了。想到这里就说道；“照你说的看来，那我躺的那块石板也是宝物了？开头我还真的死去了，后来我舅母怕我外婆见我死了伤心就把我背到了山上的一个石洞里，然后让我躺在一块石板上，我醒来的时候都觉得有一股凉凉的气体在进入我的身体，还带动着体内的真气在流转着，看来是那块石板的原因了。你的见识还不错，我现在总算知道是怎么回事了。看来你不但很美，而且还不是一般的聪明。”
　　周洁听了王俊的话不由的红了脸道；“我都三十二岁了，我的女儿都快有你这么大了，还说什么美不美的？看来真是那块石板救了你一命，而我也不是吃了春.药，而是你的真气在我体内游动以后我才有吃了春.药的感觉。你的福缘还真不错，只是那块石板的能量可能不够，还没有把你体内那股燥热完全中和起来，这也就造成了女人一接近你就会很想做.爱的后果，以后如果是你不喜欢的女人千万不要去接近她，要不她就会沾住你不放的，就连我这心如止水的人都迫不及待想做.爱，那些小姑娘就更不要说了。你以后一定要注意着一点”。
　　王俊已经意识到了这一点，但他不想把自己跟李璐的事说出来，当下就转移话题道；“你是不是在骗我？你现在都跟一个小姑娘一样，怎么会有一个我这么大的女儿？这么算起来你才十六岁就生了你女儿了？对了，我看那个大卡车是故意要撞你的，你是不是跟什么人有仇？
　　周洁红着脸道；还真是你说的一样，我在十六岁就生下了我女儿，至于撞我的人可能是我丈夫的妹妹派来的，我丈夫由于练功不慎，走火入魔已经十多年了，已经躺在床.上不能动了，我们一起有一个很大的集团公司，，如果我死了的话，这些财产就会由她来管理了，以后我还真要注意一点才行了，今天如果不是碰上了你，我的小命还真的玩完了。我真得要好好的感谢你才行，你想要我怎么感谢你？


正文 020 周洁还情
　　王俊早就知道她是一个很有钱的女人，要不就玩不起宝马车了，听了周洁的话以后就想看她是怎么想的，当下就运起一丝真气探入了她的大脑，但见她脑子里正在想着；这个小家伙家里很穷，还欠了那么多的钱，一定是会要我多给一点钱的，这一次就给他三十万，因为他以后会再来找自己的，他救了我的命，如果不给的话是过意不去的，再说他的功夫这样好，以后肯定是会来勒索自己的，以后最好是每一次少给一点。
　　王俊一知道她的想法不觉的心里就有了气，心里想道；“你不就有几个钱吗？竟然把老子想成了一个这样的无赖，你就是给钱老子都不会要你的！你自己卑鄙，有必要把别人也想成这样？”想到这里就说道；“我也就顺便的救了你，你就不要说什么感谢的话了，我是不会要你的什么东西的。”说完就站了起来一边穿着衣服一边接着说道；“我还有急事要去省城，就不陪你了。”
　　周洁还真被他弄得楞住了，刚才不还是玩得好好的吗？怎么现在说走就走了？难道是自己说的那句要感谢他的话伤了他的自尊心？想到这里就说道；“你是不是有点太突然了？你不是说去省城找工作吗？你跟我走就是了，我会给你安排一个好工作的，是不是我说了要感谢你的话伤了你的自尊心？要是这样的话，我以后不说就是了。”
　　王俊冷笑了一声道；“我才不会跟你一起走，免得你把我当成了无赖来纠缠你，你那三十万还是留着给以后再来救你的人好了，你的伤已经好了，你的车就在不远的小路上，虽然后面撞坏了，但还可以开，我就不陪你了。”说完就头也不回的走了。
　　周洁听了王俊的话不由的失声惊呼道；“你知道我刚才在想什么是不是？我跟你说，你虽然不是这样的人，但别的人也有你一样的高尚吗？我小心一点是没有错的，你的那个读心术以后不要乱用啊，要不你是会找不到一个朋友的，因为每一个人都有阴暗的一面，很多的人都带着一张假面具，如果你一个一个的看过去的话，你会没有生活下去的勇气的！”
　　王俊听了她的话不由的一怔；这个娘们还真不是一般的聪明，竟然从自己的几句话里就知道自己有读心术，难怪她能够管理一个大公司了。她的话看来真不错，每一个人都是有着阴暗的一面的，就连自己以前不也总是想要把叶馨弄到床上去吗？自己要是这样看下去，说不定还真跟她说的会带来无尽的烦恼，看来这读心术还是少用为好，如果不是对自己有利害关系的话最好是不要用。但他虽然在这样想，还是头也不回的走了。
　　周洁一见王俊走了连衣服都没有穿就从自己那个从不离身的小包里拿出了手机，电话一接通她就急促的道；“周敏吗？你赶快去人才市场招工，如果看到一个十六七岁的小伙子来找工作的话，一定要把他招到你的酒店，他上面穿着一件白衬衣，下面是一条牛仔裤，一双黑色的皮凉鞋，人长得很英俊，很好认的。”
　　但见电话里传来一个很清脆的声音笑着道；“姐，什么时候看上的小白脸？你放心，我一定把他找回酒店，但你又怎么知道他会去人才市场找工作？你给他一笔钱不就没有事了？用得着这样找来找去吗？”
　　周洁红着脸骂道；“臭丫头，你想哪去了，他是我的救命恩人，今天如果不是他的话，我就在天堂给你打电话了，他救了我以后就走了，给他钱都不要，他有着很好的功夫，对我们以后有大用，你一定要把他招回来。他在省城人生地不熟的，当然只有去人才市场找工作了，你一定要把不惜代价的把他找到，以后就由你跟他打交道，不要在他的面前提起我，我不想他知道是在我的公司打工，因为他这个人很高傲，说不定一知道是在我的公司打工就走了。”
　　周敏笑道；“你给他钱都不要宁愿来打工，看来还真是有点性格的，我还真想去见识一下，那我现在就去了，如果被被别人招去了就不好向你交代了”。说完就挂断了电话。
　　周洁穿好了衣服就来到那条小路上，自己的那个车还停在那里，只是后面都撞得变形了，她开着车回到了大路上，然后向阳原县的方向开了过去。
　　车很快就到了阳原县，周洁把车开进了修理店，然后买了一套衣服就去了宾馆，她洗了一个澡，换上新买的衣服就去了阳原一中。她直接找到了校长。
　　一中的校长也是一个美女，一见周洁就高兴的给了她一个拥抱道；“周洁，今天怎么舍得来看我了？你真的好神秘，除了一年一度的同学聚会，怎么也找不到你，今天是什么风把你吹来了？”
　　周洁笑道；“你不要这样好不好？要是被别人见到了还以为我们是同志呢，我今天来还真的有点事，想来了解一下叶馨的情况，听说她父亲得了病，我们公司准备给她一点资助，你能把她的档案给我看一下吗？”
　　校长一边给她倒水一边笑着道“；原来是来做善人了，叶馨能够惊动了你还真是她的福气，看来她父亲的病有救了，我等一下就带你去。”
　　周洁笑道；“看来你对她还很熟悉的，我们现在就去吧，我今天下午还要带她父亲去省城治病，我们下次再好好的聚一聚。”
　　校长笑道；“如果连她都不熟悉就不配做这个校长了，她不但是美女，而且成绩也是前几名，既然你这么急，我们现在就去好了”。
　　周洁从学校出来以后就去银行去办了两张卡，然后才去了叶馨的家。
　　叶馨正在家里做饭，这时一个美女走了进来，叶馨见这个女人不但很美，而且还流露出一种很高贵的气质，当下就问道；“你是谁？是不是找错了地方？”


正文 021 周洁还情  2
　　周洁也被叶馨的美貌看得楞了一下，这个小姑娘还真的很美，难怪王俊这样迷恋她了，她见叶馨在问她就笑了一下道；“我是王俊的朋友，他有一个东西卖给了我，那个东西是他的传家之宝，他实在没有办法了才卖给我的，他说这钱要我交给你给你爸爸治病，还拜托我要我给你爸爸找一个好一点的医院，你把钱取出来以后就跟我一起去省城。说着就把刚办的卡递给叶馨道；“这里面是三十万，密码是你的生日，我还要去他外婆家一趟，我忘了他外婆家的地址，你知道他外婆家在什么地方吗？”
　　叶馨本来还有点怀疑，一听密码是自己的生日才有点相信了，自己的生日除了父母以外就只有王俊知道了，别人是不知道的，但她还是有点狐疑的道；阿俊做什么去了？这么大的事情他自己为什么不回来？
　　周洁还真没有想到这个小姑娘这么难缠，要是一般的小姑娘见了这么多的钱头都会晕了，别说这还是她父亲的救命钱了，但她却还是这样的精明，好在自己先做了安排，要不就要露出破绽了。她赞许的点了一下头道；“你还真是一个聪明的小姑娘，见了这么多的钱都还这样冷静，以后堪当大任，你阿俊今天一到省城去卖那个宝物就被那些的人盯上了，他们要阿俊把宝物交出来，阿俊他是等着要拿这些钱来给你爸爸治病的，怎么会舍得交给他们？当下就跟他们打了起来，他们有十多个人，阿俊当然是打不过他们了，好在我刚好路过那里才把他救了下来。他的那个宝物我很喜欢，当下就买了下来，现在他的一条腿受了伤，正躺在医院里呢，他是急着要跟你爸爸治病才要我来走一趟的。”现在我要去她外婆家一趟，把他受伤的消息告诉他外婆。
　　周洁从王俊的话里知道王俊是这几天才有功夫的，叶馨是不知道他有功夫的，也知道王俊是没有手机的，家里的人是联系不上他的，而在他没有找到工作以前是不会给家里打电话的，因此才编出了这么一个谎言，她知道叶馨只要一听到王俊受了伤就不会再刨根究底了。
　　事情还真的是她想的这样，叶馨一听到王俊受了伤眼泪一下就流下来了，她一下就拉着周洁的手道；“他的伤重不重？我知道他这都是为了我，你告诉我他在什么医院，我现在要去看他。”
　　周洁摸着她的小手安慰她道；“不是很重，住几天医院就行了，我们今天下午就去省城，你不是就可以看到他了吗？你先把钱去取回来，当然，你要是信得过我的话，先去银行查一下去省城再取也可以，我现在要去他外婆家一趟，回来我们再一起走。你知道他外婆的地址吗？”
　　叶馨摇了摇头道；“我没有去过，也不知道他外婆家的地址，只是他前几天走的时候给了我他舅舅的电话，说有什么事情可以去找他舅舅帮我，他舅舅在水泥厂上班，离这里不远。”
　　周洁本来是来找王俊的舅舅于栋的，一听她有于栋的电话就说道；“我找他舅舅也一样，你把他舅舅的电话告诉我，我们还可以多争取一点时间。”叶馨听了就把电话号码告诉了周洁。
　　周洁当着叶馨的面就拨通了于栋的电话，电话一接通周洁就说道；“你是王俊的舅舅于先生吗？王俊在省城出了一点意外，我是特地从省城赶来想跟你说一下他的事，你能找个时间出来一下吗？我怕在电话里说不清楚，想跟你当面说，如果可以的话我在郁金香酒吧等你”。她知道只要一说王俊出了意外，他这个舅舅是会很快赶来的。
　　果然，于栋一听王俊出了意外就急促的道；“是什么意外？好，我马上来，你在酒吧门口等着，我骑摩托车来，这样就不要去吧台询问了。”说完就挂了电话。周洁挂了电话以后对叶馨道；“我要去郁金香酒吧去一躺，你吃了饭以后去租一个车，我办完了事就一起去省城。”
　　周洁到郁金香酒吧的时候王俊的舅舅也到了，周洁开了一个包厢，于栋一见周洁还真有点惊艳的感觉，他觉得自己的老婆已经够美的了，但这个美女比自己的老婆似乎还要更胜一筹，单是她身上那种高贵的气质自己的老婆就比不上，他倒是没有想入非非的，一坐下就迫不及待的道；“王俊出了什么事？还要你这么匆忙的从省城赶来？”
　　周洁给他倒了一杯酒道；“你不要着急，王俊没有什么事，我找你是要你帮我办一件事，今天早上他救了我一命，但我就说了一句要感谢他的话，他就头也不回的走了，他虽然走得很潇洒，但我心里却很不好受，难道我的性命就这样一钱不值？就为这个我特地来找你，因为我从跟他的谈话中知道他父亲的车出了事，现在还欠着七十万的赔偿费，而他也是为了还这些钱才放弃学业去打工的，我听他说这个事情都是你在处理的，我想帮他出了这笔钱，你愿意帮我这个忙吗？”
　　于栋听了周洁的话还真有点蒙了，他怎么也没有想到会有人追着送钱给别人，不过他一回儿就回过了神来，当下喝了一口酒定了定神才说道；“你说的是真的吗？你可不要逗我，我还从来没有听说过追着别人送钱的，而且还是这么大的一笔钱。”
　　周洁拿出一张卡来推到于栋的面前道；“当然是真的了，不然的话我来找你干吗？这里面有七十万，你就帮他把那些钱还了。我想过，王俊一个没有钱的人都在想着要千方百计还债，我还有点钱，如果不表示一下的话是会睡不着觉的，这事就拜托你了。”
　　于栋还真没有见过这样的事情，王俊这小子救了别人不要报酬那是他傻，但这个女人这样追着送钱给别人又怎么说？看来是王俊这小子还真是傻人有傻福，不要别人的钱还有人把钱送上门来。想到这里就站了起来道；“看来你说的是真的了，那你跟我走一趟好了，王俊欠的这些钱都是法院在担保的，我也不想接手这笔钱，因为我就是说是你送给王俊的也是没有人相信的，我们就一起去交给法院好了。”


正文 022 周洁还情  2
　　于栋也不是怎么笨，如果是自己交去法院的话，那法院的人就会追问这些钱是怎么来的，前几天都没有钱，今天一下就送来这么多，自己是怎么也解释不清的，就是照着这个女人的话去说也是没有人相信的。
　　周洁觉得于栋的话没有错，当下就站了起来道；“那好，我就跟你去一趟法院好了。不过去那里你可不要说是王俊救了我的命，只说我是王俊的女朋友，要不就会招来麻烦的，因为我被人撞的事不想让别人知道。”
　　于栋恍然大悟的道；“原来你是阿俊的女朋友，我就说怎么会有人追着送钱呢，这下就好解释了，女人为了自己的男朋友是什么事都做得出来的，你既然是阿俊的女朋友，就得叫我一声舅舅才行。”
　　周洁听了于栋的话还真有点想哭的感觉，她怎么也没有想到送钱给别人还要叫舅舅才行。而且还是要叫一个小自己好几岁的男人舅舅，而眼下的形式就是想不叫都不行，因为这个于栋翘着二郎腿老神在在的坐在那里，大有一副你不叫我就不走的架势。她想了一会，觉得叫这个家伙一声舅舅也不怨，因为自己已经跟王俊做过了那样的事，已经造成了叫他舅舅的事实，而这件事又是拖不得的，一旦王俊找到了工作就会给这个男人打电话，如果知道自己在给他钱就会阻止的，这样一来自己不但欠了王俊的人情，更重要的是自己以后还需要王俊的帮助，如果这一次不帮王俊把钱还了的话，就算王俊施恩不图报，自己以后要求他都不好开口。想到这里就羞涩的道；“舅舅，请你帮我一下好不好？我早一点把事办好，阿俊也就要早轻松一点”。
　　周洁还真是一个人间，她这么含羞带怯的一叫，于栋的心里不由的就是一酥，连那正在抖动的二郎腿都停了下来，好在他的老婆也是美女，还没有到那迷失的地步，他定了定神后站了起来道；“好吧，我们现在就去，只是阿俊怎么没有跟你一起来？我知道他这小子是一个大男人主义者，他一定是不想要你的钱，是你偷偷的来帮他还钱的是不是？”
　　周洁没有想到于栋会怎么乖，现在自己连借口都不要找了，她点了点头道；“正是这样，他这个人就这一点不好，我都是他的女朋友了，我的还不是他的？可他却一分钱都不要我的，帮他还钱都只能偷偷摸摸的。”
　　王俊在省城下了车就直奔人才市场，他知道自己凭这张高中文凭是找不到什么好工作的，而且自己还只有十五岁，就连这个毕业证都不能拿出来的，别人一见这么小是不会给工作的，只能去碰一碰运气了，如果不行的话得赶紧去做个假证才行。
　　他刚一进去就被一块醒目的招聘广告给吸引住了，但见那上面写着；招聘业务经理两名，本科以上学历，有工作经验的优先；保安两名，学历不限，优胜劣汰，择优录取。王俊看了不由的心里一动；这个保安的工作倒是很适合我的，我何不做一会保安先安定下来，如果工资不理想的话再去找别的工作，以后在这个城市混熟了，要找别的工作也就很容易了。想罢就向那个地方走了过去。
　　周敏一见王俊的样子就知道这个少年是姐姐说的那个人了，她心里暗暗的喝了一声彩；这个少年真的太帅了！一米七五的个子，一张秀气的脸蛋，也许是吃了那个茯苓王的原因，细腻无比，要不是他穿着男人的衣服，乍一看还真会把他当成一个大美女，难怪就连对男人没有好感的姐姐都夸他是一个很英俊的小伙子了，这个小帅哥还真的很讨人喜欢。她很佩服姐姐的判断，他还真的一进来就到这里来了。
　　王俊一见周敏就有点蒙了，因为周敏跟她姐姐长得一个模样，要不是王俊知道周洁这个时候是来不及出现在这里的话，还真会把她们当作是同一个人，她也有着一张完美的鹅蛋脸，用完美这个词来形容此刻的周敏一点也不为过，乳白色的高跟鞋，黑色的网状丝袜，抹胸式的蕾丝白色连衣裙，脖子上一串白色珍珠项链，白嫩的耳朵上吊着银色的长长耳坠，乌黑的、绸缎般的秀发自然地披在肩上，明眸皓齿，整齐如新月似的弯眉下一双黑珍珠般的眼睛，在淡淡的眼影衬托下显的格外迷人，挺翘而的鼻子下两片粉红而娇嫩的樱唇。脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷艳动人而又清亮的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，下面是线条柔美的脖颈，细白如凝脂，香肩光滑圆润，胸前那一对骄傲的高耸着，隐约的可以看到那白色的几近透明的乳.罩紧紧的包住她那突起的山峰。她有着盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的小屁屁，滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色之中更加风情万种，那玲珑的身材配上她那冷艳的气质，王俊只能想到一个词语来形容此刻的她――那就是完美！完美的无与伦比！完美得天下无双！在他看来此刻的美女不在是世间的凡人，而是不食人间烟火的圣女，是天上瑶池下凡的仙女！
　　王俊也知道叶馨的美貌一点也不比这个美女差，只不过是没有跟这个美女这样装扮而已，美丽的女人再加上精美的打扮还真能加上不少分。她边上的小美女也很美，这个美女看去十五六岁的样子，穿着一件银色的连衣裙，胸前开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉高高翘起，双.腿莹白修长，浑身上下散发出青春的魅力，是那种早熟型的美女。
　　连衣裙只到的中部，露出一双裹着肉色的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性.感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。


正文 023 进入都市
　　小美女也有着一张清秀的鹅蛋脸，跟那个大一点的美女站在一起就像一对姐妹花，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她在看到王俊的时候惊讶的张开了小口，露出了两排洁白的贝齿。两个美女站在一起还真是一道美丽的风景。
　　王俊这么也没有想到会在这里见到两个根周洁长得一样的美女，他知道这个世界上长得很像的人很多，就连长得像毛老人家那样的特型演员都是一抓一大把，美女长得像也就没有什么奇怪了。由于叶馨跟李璐都是美女，王俊倒是没有被迷住，当下就走了过去问道；"“你们这广告上写着招收保安，给我报个名好吗？”
　　周敏微笑着道；“我们是要招收几个保安，但这个工作是要有力气才行的，有功夫的更好，你虽然个子不小，但我看你才十多岁的样子，你有能力胜任这个工作吗？”
　　王俊虽然跟着父母在车上跟各种各样的人打过交道，练就了一张城墙一样厚的脸皮，但在两个美女面前还是有点腼腆的道；“我练过一点功夫，应该是可以胜任的。”
　　周敏早从周洁那里知道他有武功，但周洁说过不能让王俊知道她的身份，当下就装作什么也不知道的拿了一张表递给他道；“你既然练了功夫，那就跟我去试一下看看，我们是要考核的，是择优录取的，只要功夫好，你就是做保安队长都行。你先把表填一下，我们的人招得差不多了，你把表填好了就可以跟我们走了。”{
　　王俊接过表就填了起来，他怕这个美女不要自己，就把自己的年龄加大了三岁，不一会他就填好了，周敏也跟那个小美女把东西都收拾好了，一见王俊填好了就拿过来看了一眼，然后笑着道；“你虽然比我还高，但看去可一点也没有十八岁的样子，嘴上连一点茸毛都没有，比我的脸都要光滑漂亮，你真的高中毕业了吗？”
　　王俊今年才十五岁，由于发育得早，三岁就进了学前班，他父母本来是没有时间照顾他才把他送到那里去的，没有想到他在学前班还拿了第一名，因此，四岁都不到就读了一年级，一听到这个美女只问自己是不是高中毕业了就理直气壮的道；“当然是高中毕业了，我是这一届高中毕业的，我的毕业证书现在都在身上呢。”他一边说着就一边就去背包里拿毕业证，但一想到那上面只写着十五岁就没有拿出来了，他一边在包里翻着一边故作慌张的道；“糟了，我的身份证跟毕业证都忘记带了，只能过一段时间再回去拿了。”他心里不由的暗暗的埋怨着自己；她又没有要看自己什么证件，怎么傻到自露马脚了？她如果今天一定要什么证件的话就得多费很多的口舌了，说不定还就这样泡汤了。
　　王俊知道没有十八岁是很难找到工作的，因此准备去做一个假身份证，由于时间来不及，也就只想来这里想碰一碰运气，没有想到还真被自己给碰上了，这个美女根本就没有问自己要什么证件，倒是自己把马脚给露出来了，他心里那个懊恼就不要说了。
　　周敏根本就没有想要看他的什么证件，只要把王俊弄到自己的酒店工作就行了，听了王俊的话就笑着道；“这个没有关系，等你上班以后回去补上一个来就行了，我们本来是要三天以后才面试的，但你是做保安的，也就不用跟他们一起面试了，你只要跟我们酒店的保安比一下，你如果真有本事就可以录用你，你现在就跟我们一起走好吗？”
　　王俊听了那个高兴就不用说了，心里道；“看来自己的运气还是不错的！就是自己露了马脚都还是这样的顺利过关了！”他一脸高兴的道；“那谢谢你了，我是想打工来挣上大学的学费的，早一点找到工作我也就少了一分心事。”
　　周敏一边让他上车一边笑着道；“你还真是个好孩子，现在城里的年轻人都是游手好闲的，一放假就想着玩，那里懂得给父母分忧？”她见王俊上了车就一边开着车一边接着说道；“你家里还有些什么人？可以告诉我吗？”
　　王俊的目光在两个美女的身上来回的扫视着，听到美女问起家里的事就有点黯然的道；“我家就三个人，我父母出了车祸，车子翻在了河里，现在他们两个都失踪了，到现在十多天了都生不见人死不见尸的，现在我家就我一个人了。”
　　周敏还真没有想到一下就问到了王俊的伤心事，她有点不好意思的道；“对不起，我没有想到你父母会发生这样的事。根据你这样懂事看来，你父母应该都是很善良的人，好人是有好报的，说不定是被人救走了，只是因为身体没有恢复才没有回家，也许不要几天就会回家了。你也就不要把这事太放在心上了。”
　　王俊苦笑了一下道；“谢谢你的安慰，现在我就在再想也是没有用的，但愿他们是跟你说的这样，过几天就可以见到他们。”就在这时，车子在一栋很气派的房子前停了下来，接着那个小姑娘就下了车，王俊也跟着下了车，但见那是一栋独立的大厦，占地有几千个平米，正中挂着怡园大酒店五个烫金的大字，大厦装饰得美轮美奂，周围的草坪把其它的房子都隔了开来，看起来就更加的雄伟了，王俊还是第一次见到这样气派的房子。


正文 024 美女设赌
　　王俊一下车周敏就开着车进了一条用花岗石铺就的小道，他知道她是去泊车去了，那个小姑娘一见王俊东瞧西看的就笑着道；“我家的酒店很气派是吧？以后你就要在这里工作了，看久了也就没有什么新鲜感了，我们的酒店在全省都是有名的哦，这里可是那些打工的人最向往的地方，一般不是名牌大学的都是不接收的，也许你是做保安才没有这样要求你，但我还是有点奇怪，这几天都没有听到要招保安，小姨怎么一下子就心血来潮的要招保安了？而且我小姨从来都没有亲自去人才市场招工的，最多也就是在面试的时候露一下面，都是人事部在那里招工，今天怎么会亲自做起这样的事来了？也幸亏是我小姨亲自去了，要是人事部的那些人是一定会看不上你这个小屁孩的。我们进去吧，就不要在这里傻站着了。”
　　王俊一边跟着那个小姑娘走着一边笑着道“；我现在都要比你高一头，怎么是小屁孩了？我看你才是小屁孩，你应该还在读高中吧？我现在都高中毕业了，谁是小屁孩就不要我说了吧？”
　　小姑娘转过头狠狠的瞪了王俊一眼道；“很好笑吗？我才不相信你比我大，从你想拿毕业证却没有拿出来的时候我就看出来了，你高中吗可能是毕业了，但年龄很可能偏小，要不你就会把毕业证跟身份证拿出来了，我敢保证你的毕业证跟身份证还在你的背包里。我还真不知道小姨怎么会收下你这个小屁孩，以她的精明，绝对不会看不出你刚才是骗了她的，但她却还是二话没说的把你带来了这里，不会是她见你长得英俊而动了凡心吧？”
　　王俊没有想到这个小姑娘会这样聪明，从这个小动作就看出了自己是在骗她们，一听她说她的小姨动了凡心就笑道；“你怎么可以这样说你的小姨？我看是你动了凡心还差不多，你既然已经看出我是骗你的，那你为什么不把这事告诉你小姨？你该不是也爱上我了吧？”
　　小美女一听王俊的话脸唰的一下就红了，出乎王俊意料的是小姑娘并没有骂他，而是抬起头高傲的道；“我说话都是有什么就说什么，一个人在世上也就几十年，如果说话都要遮遮掩掩的话，那活着也太辛苦了一点吧？你说我爱上了你可有点太自夸了，有点喜欢你倒是真的，你是我见过的最英俊的男孩了，而且你虽然年纪不大，做起事来很老练，比我见到过的那些公子哥儿要强多了。如果不是有点喜欢你，我早就揭破你的谎言了。”
　　王俊一听她说话就知道她是一个心直口快的女孩，这样的女孩说话都是没有什么遮拦的，现在的风气又是这样的开放，当然就会有什么就说什么了。既然她是这样开放，自己逗她玩玩一个是没有什么关系的。想到这里就笑道；“喜欢是爱的开始，要不了多久你就会爱上我的，再过一段时间我就有可能做你老公了，我想要不高兴都不行了。”王俊认为那些有钱人的子女都是爱慕虚荣的，而她这样的美女是绝对不会对自己这样的穷光蛋感兴趣的，因此也就肆无忌惮的开起了玩笑。却不知道并不是每一个人都是那样势利的，有钱人嫁穷光蛋的多的是，古今中外都是不乏先例的。
　　小美女红着脸道；“你可不要高兴得太早了，现在就说要我做你老婆还太早了一点，起码也要把我们酒店的那些保安打倒一个才行，你别的方面就是再好也没有用，因为我是不会找一个草包做我的老公的。”
　　王俊见这个小美女没有一点忸怩的跟自己说着这样的话，还以为她也是在跟自己说着玩的，当下就笑着道；“那好，你把你们酒店里那个最厉害的给我找来就是，我把最厉害的都打败了，你也就没有什么话说了。”
　　没想到小美女一听就高兴的道；“这可是你说的哦，我就让我们酒店的保安队长跟你比，你要是打赢了我就做你老婆，你要是打败了就做我的小弟，以后我说什么你就得做什么，你敢不敢跟我赌？”
　　王俊笑道；“既然是我提出来的，我想不赌都不行了，看你那个高兴的样子，是要做我的老婆了才这样高兴，还是想到我要被那个保安队长修理了才高兴成这样？”
　　怡园大酒店的保安队长可是在全省的武术比赛中拿了亚军的，在小美女想来，这个漂亮的小孩子是怎么也打不过他的，以后就有一个小弟听自己呼来喝去了，如果自己中意的话，以后想要他做自己的男朋友也得听自己的，这还真是一件再好玩不过的事了，当下就高兴的道；你都说错了，我是为了有一个你这样的小弟才高兴的。
　　这时小美女已经领着王俊穿过一个装饰得金碧辉煌的大厅来到了一个很豪华的办公室，而那个美女早已坐在那里了，美女一见他们两个进去就让王俊坐下，然后给他倒了一杯水，这才笑着对小美女道；“冰冰，你刚才在跟这个小帅哥说什么？我还是第一次见到你跟别人这样亲密的说话呢，而且还一脸的兴奋，看来你是有点喜欢上他了？”
　　冰冰红着脸道；“小姨，拜托你不要用亲密这样的字眼好不好？我那里跟他亲密了？我这样兴奋是因为在跟他打赌，他说可以把我们这里最厉害的人打败，如果输了的话就做我的小弟，我要他做什么他就得做什么，等一下我就把李伟找来，他是怎么也打不过李伟的，以后我有一个这样英俊的小弟了，那些苍蝇也就不会围着我来转了，我也就可以安安心心的读书了，你说我能不兴奋吗？”
　　周敏笑着道；“有一个这样的小弟当然值得高兴，刚才你是说你赢了，但打赌是要有对等的赌注才行的，如果你输了的话，你的赌注又是什么？”
　　冰冰红着脸道；“我输了就做他的女朋友，但我是怎么也不会输的，李伟可是在全省的武术比赛中拿过亚军的，这个小屁孩是一定打不赢的。”


正文 025 美女设赌  2
　　周敏呵呵笑道；“看来你是真的喜欢上他了，不然的话是不会用这样的赌注的，我看这个小帅哥目正神清，不像是一个吹牛的人，很有可能你等一会就是他的女朋友了，只是他如果做了你的男朋友，只怕有人要伤心了。”
　　冰冰红着脸道；我才不相信他比李伟还要厉害，你说有人要伤心了是怎么回事？我知道你很喜欢他，要不也就不会什么也没有问就把给带回来了，那个伤心的人应该是你才对。对了，你以前认识他吗？我很怀疑你这次招工的目的哦，就好像知道他要来找工作似的，要不怎么会心血来潮的想到要去亲自招工了？
　　周敏早就知道王俊有着很好的武功，连姐姐都说以后很需要他的帮助，那他的功夫肯定要比姐姐高明了，而李伟这样没有内功的人就连自己都没有看在眼里，比这个小帅哥肯定差远了，不过她倒是很乐意看到冰冰做他的女朋友的，这样一来就可以把这个小帅哥给栓住了，自己也就不要为能不能留住这个小帅哥而操心了。只是根据姐姐那急切的样子看来，一定也是看上了这个小帅哥，她修炼的玄冰功已经到了心如止水的地步，轻易是不会激动的，但给自己打电话的时候是那样的急迫，这就说明她已经动了了，现在冰冰又喜欢上了这个小帅哥，姐姐如果知道了的话，不知道会有何感想？
　　周敏听了冰冰的话不由的吃了一惊，这个小丫头这么一说不是要命吗？听姐姐说王俊这个小家伙很刚强，听了这样的话肯定会怀疑的！他要是知道周洁是自己的姐姐，肯定会以为是自己姐妹来设计他的，想要把他留住就很难了！想到这里就站了起来在冰冰的头上轻轻的敲了一下道；你这小丫头乱说什么？我以前怎么会认识他？我要是认识他的话就不会带着你去了，我会让你来抢我的男朋友？我去招工是杨琼再过几天要去香港总部了，她一去就要把她的秘书带去，还要两个保安去做保镖才行，这样一来就要招几个人来才行了，我看只要招几个人就自己去了，如果由人事部去招的话，就得一下子招来几百人，然后再一个个的筛选，最后还得由我来做决定，这样就要费事多了，而我去招的话，最多也就多招十来个人来做个比较就行了。杨琼要走的事你也是知道的，怎么可以说是我心血来潮了？至于我没有问什么就把你的这个男朋友招来，那是我看他目清神正，身上有着一股浩然之气，他现在虽然是来打工，但以后一定会有大发展的，我们现在给他一点帮助，以后说不定会给我们带来意想不到的收获，这叫前期投资，你一个小丫头知道什么？我的眼睛可是很厉害的，以后你就会知道我说的不是乱说的了。
　　冰冰笑道；“这么说我还真是在胡说八道了，我知道你一向看人很准，自从你接了外公的班做了总经理以后，来我们酒店工作的人都是踏踏实实做事的，没有跟别的企业一样经常换人，不过我知道你是喜欢他的，你一看到他眼睛都亮了，我还从来没有见过你这样的表情呢。”
　　周敏笑道；“这样英俊的小帅哥当然会让人动心了，我的表情有点不对也就没有什么奇怪了，我可是见到有的人一见到他就忘形得连嘴都张开了，好像一下就要把他吃下去一样，比起那个人来我就差得远了。你放心，我是不会抢你男朋友的，我都这么大了，怎么会找一个十几岁的小男孩做男朋友？”
　　王俊听了冰冰的话以后还真的有点怀疑周洁跟这两个美女是一伙的，自己来省城找工作那个周洁是知道的，而这两个美女又跟周洁又长得一个样，该不会是她设的什么圈套吧？但一听冰冰说这个美女是总经理才有点释然了，既然她总经理，而且她是接她爸爸的班，那就应该跟周洁没有关系了，因为周洁自己说是办公司的，而且是跟她丈夫的妹妹合伙办的。但一听到这个小美女真要自己做她的男朋友就有点急了，自己是答应过叶馨娶她做老婆的，而且还有一个李璐自己也是不能丢下的，怎么可以做这个小美女的男朋友？想到这里就站了起来道；“你们就不要拿我来开玩笑了，我是有女朋友的，我刚才说打赌只是说着玩的，我可没有什么武功，能打赢一个一般的保安就不错了，想要打赢你们说的那个保安队长是不可能的。”
　　周敏笑道；“你现在想要退出已经来不及了，男子汉大丈夫，说过的话怎么可以反悔？你如果故意装作打不赢李伟的话，也就只能做冰冰的小弟了，你既然已经说了她要你做什么就得做什么，你是怎么也逃脱不了做她男朋友的命运了的，我看你等一下还是打赢的好，自己赢的女朋友可比逼着做别人的男朋友要体面多了。”
　　王俊这时那个后悔就不要说了，本来以为冰冰这样既有钱又漂亮的女孩是一定不会看上自己的，没有想到她还真有要做自己女朋友的意思，自己要是不开这样的玩笑就好了。现在看来只有想办法打消她的这个念头了。想到这里就对冰冰道；“我父母开的车出了车祸，我不但没有钱，而且还欠了几十万的帐，如果按一个月一千多块钱的工资来算的话，我不吃不喝都要七八十年才能把钱还清，如果要算利息的话，我一辈子都还不清，你现在应该不会想要我做你的男朋友了吧？”
　　周敏笑道；“这个不是问题，冰冰有钱，她在我的酒店有一半的股份，一年有一百多万的分红，她既然做了你的女朋友，她的钱还不是你的钱？她会帮你把那些钱还清的，然后把她这几年的积蓄拿去开个什么公司，马上就变成有钱人了。”周敏对她姐姐说的话还不怎么相信，这个社会哪有给钱不要的人？有的人为一点小钱都会争得头破血流的，有的为了一个小小的订单不惜用尽心机，因此，就想试一下周洁说的话是不是真的。


正文 026 美女设赌  3
　　王俊可不知道周敏是来试探自己的，他拿着周敏给他倒的水喝一口道；“我是不会要别人一分钱的，也许你们会说我是傻瓜，但我不认为是这样，一个人活在世上也就几十年，如果要靠别人的钱来生活的话，那活在这个世界上还有什么尊严可言？我见过很多靠女人吃饭的男人，那些人活得够窝囊的，两人只要有一点的摩擦，女人就会说；没有我家的钱，你现在就是叫花子一个，你说这样的话多伤人？我可不想听到这样的话。我就想凭我的本事规规矩矩的赚钱，这样的钱用起来才舒坦。所以，我是不会要别人的钱的。”
　　周敏笑道；“你一开口就说要冰冰找最厉害的人来跟你比功夫，看来你是真有点本事的，因此你也就有了超越别人的自信，你如果没有本事就不会说这样的话了，因为现在社会的主流都是以钱来衡量爱情的，有的大学生还公开喊出了宁做，不嫁穷人的口号，有的女孩在公众场合说宁可在宝马车里哭，不想自行车上笑。要是男人都跟你一样规规矩矩的赚钱，很多人就只有打光棍了。因为规规矩矩赚钱是很难买房子的，而现在如果没有房子的话，想要找一个好一点的女朋友也是很难的。我认为你是因为知道自己有致富的本事才这样说的，这也就证明冰冰找你做男朋友是找对了。其实女人也是想找一个比自己强的男朋友，也许女人生来就是做男人的绿叶的吧，总是觉得嫁个比自己强的男人才觉得有面子，男朋友太弱了女人也是没有面子的，动不动就被人说养了一个小白脸，这话也是很伤人的，这也就是有很多的女强人成了剩女的原因。如果冰冰没有见到你比别人强的地方，她才不会做你的老婆，她现在不是只说做你的女朋友吗？女朋友跟老婆可是两个概念，你千万不要混淆了。”
　　王俊听了美女的话心里不由的一动；这个小美女自己不是也说了要她做自己的老婆还早吗？既然她是想要找一个理想的男人，自己以后只要装得傻一点不就行了？想到这里就故意的苦笑了一声道；“你一开口就长篇大论的，我都听得有点懵了，我才不是你说的那样对自己有什么致富的信心，而是我女朋友说过，如果我不是规规矩矩赚来的钱就要跟我分手，我还想过要用不正当的手段去弄钱呢，后来听她这么一说才打消了这样的念头，我只是听我女朋友的话才不要别人的钱的，我从小就喜欢她，只是不想跟她分手而已。”
　　周敏笑道；“看来你女朋友是一个很有心计的人，因为你的样子是很讨人喜欢的，那些有钱的女人也是很愿意给你钱的，你一不要她们的钱，她们也就没有理由来缠你了，大概你的那个女朋友很漂亮，认为只要你不要别人的钱就不会失去你了，她是不是比我跟冰冰还要漂亮？”
　　王俊听了皱了皱眉头道；“你不要对她用心计这样的字眼好不好？只有你们城里人才动不动的对别人用心计，我女朋友可是一个很善良的人，是绝对不会对别人用心计的，我想用不正端的手段去弄钱是给她爸爸治病，她爸爸得了绝症，要十多万才可以进医院，但她却明确的对我说，如果我用不正端的手段去弄钱的话，她就跟我分手，这是对我用心计吗？”
　　周敏听了王俊的话不由的肃然起敬道；“这么说你女朋友还真是个令人敬佩的女豪杰了，现在这样的女孩还真是很难找到了，难怪你这样在乎她。说完就看着冰冰道；她既然这样的爱着她的女朋友，我看你就不要缠着他了，你这样漂亮，还怕找不到英俊的男朋友？”
　　周敏知道以冰冰的性格是绝对不会轻易放手的，不然的话就不会这样说了，因为她现在正想要冰冰把王俊缠住，单靠做保安这个工作是缠不住王俊的，他一旦找到了好的工作就会离开这里，而他又是金钱买不动的，要把他留住还真的很难。
　　果然，冰冰没有让她失望，周敏一说完她就接口道；“你不要说得这样难听好不好？我什么时候缠他了？我只不过要他做我的小弟而已，我才不信他能打得过李伟，我现在就把李伟叫来，等一下我就会有一个小弟了。说完就拿出手机打起了电话。”
　　王俊现在还真有点两难，自己要是打赢了的话就成了她的男朋友，这还是自己先说的，是不能反悔的，如果打输了的话就成了她的小弟，以后她要自己做什么就得做什么，虽然自己做了她的小弟可以不答应做她的男朋友，但如果她要自己把叶馨抛弃不也得听她的了？女人的心理是很难猜测的，如果自己不答应做她的男朋友，出于嫉妒的心理，她是很有可能做出这样的事来的！看来只有跟那个李伟打成平手了，如果是平手的话，就既不要做她的跟班，也不要做她的男朋友了！想到这里就想着对付李伟的办法来。
　　不一会李伟就来了，王俊见他至少也有一米八五的身高，胳膊比自己的小腿还要粗，乍一见还真有点吓人，他一进来就恭敬的对周敏道；总经理有什么吩咐？
　　周敏笑道；“我早就对你说了，见我的时候不要这样拘谨，你怎么还是这样？把你找来是要你跟这个小帅哥比一下功夫，他是我今天招来的保安，我说是要听过比试以后才能录取的，他很有自信的说没有问题，冰冰见他这样自信就跟他打了一个赌，如果你赢了他就做冰冰的跟班，如果你输了就有点严重了，冰冰就得做他的女朋友，所以，你一定要把你最拿手的功夫拿出来。”
　　李伟这才看了王俊一眼，见王俊还没有自己一半的体重就笑着道；“总经理请放心，我会尽全力的，我如果输了的话就得把这个队长让给他，但我觉得这个队长还没有做够，到别的地方是没有这么高的薪水的，我想不尽全力都不行。”说完就对王俊道；“小兄弟可能也是练过几年的，不然的话就不会说出这样的大话了，我们现在就去练功房好不好？”
　　王俊本来是不需要去练功房的，在这里把他弄到就行了，但他想给冰冰制造一个自己也就那样的印象，因此也就跟着李伟来到了练功房。


正文 027 美女设赌  4
　　这个练功房很大，里面摆着各种各样的练功器材，李伟一进去就站在房间的正中，他站在那里犹如一座小山，给人无穷的压力，王俊站在他的面前显得是那么渺小。他那一双大眼睛冷冷地望着王俊道；“我的下手狠重的，我看你还是认输算了，很多人想做冰冰的跟班而不可得，你应该为有这样的机会而高兴才是。天鹅肉虽然好吃，但癞蛤蟆是永远也吃不着的。”
　　王俊故意的苦着脸道；“我也是开一句玩笑，没有想她当真了，可不是我要想吃天鹅肉，而是冰冰想找你来教训我一顿，我也很想认输，但我又不想没有跟你练一下就做别人的跟班，只有请你手下留情了。”
　　李伟心里很是不爽；这个小白脸不但蔑视自己，竟然还想做冰冰的男朋友！冰冰可是一个很可爱的女孩，虽然自己不能把她抱在怀里，但明天看着也可以养眼，是绝不容许别人通过自己把她抱走的！想到这里就冷笑了一声道；“你就不要说什么留情的话了，对敌人宽容就是对自己残忍，如果我要是有所保留而输了的话，那无疑等于自杀，既然你不认输，就用你的功夫保自己吧！我们也就不要说那些废话了。”说完就一拳向王俊击了过来。
　　李伟的一招一式都很是凌厉，而且每一招都是贴身的打法。王俊不想暴露自己的实力，但也不能太示弱，当下就用出跟李伟同等的实力跟他对拼起来。两个人一来一往的斗得很是激烈，拳头击在上发出着沉闷的声响。
　　冰冰还真没有想到王俊有会这么好的功夫。现在的她一点也没有为李伟的输赢担心，听了王俊的话以后，她对王俊又多了一分认识，他既然对他的女朋友这样的爱护，那就证明他是一个值得自己爱的男人了，现在很多的男人都是吃着碗里的，看着锅里的，为了讨好女人，在别的女人面前是绝对不会把自己已经有了女朋友的事说出来的！看来他开头还真是在跟自己开玩笑了。
　　李伟的功夫确实不错，每一拳击出来都是虎虎生风，但对王俊可以说是没有一点的威胁，真正的武林高手不是以身材论输赢，而是以内力做后盾的，只要内功深厚，就是一个三尺侏儒也可以轻而易举地击败一个彪膀大汉，李伟没有内功，光靠他的一点力气是怎么也伤不了王俊的。
　　李伟一见王俊能轻易的接下自己的攻击不由的有点焦急了；自己这么高大威猛，而对方则是一个弱不禁风的美少年，如果不在短时间里把他击倒的话，就是赢了也是不光彩的！想到这里就双拳快速的交替击了出来。
　　王俊虽然内功深厚，但却还没有跟别人交过手，因此也就一边躲避着一边学着他的功夫，因此，两个美女看到的是李伟挥舞着巨大的拳头追着王俊在转动，只不过他追了好几圈，连王俊的衣服都没有碰到。
　　王俊利用灵活的身法不时从李伟的腋下穿过，并顺势在李伟的身上来上一两下，他并没有使出内力，虽然多次击中他的要害，却对李伟没有构成实质的威胁。
　　李伟追逐了好几圈后，体力有点跟不上了，王俊不时的回过头来给他两下，他不想把自己的功力暴露出来，就是用同等的功力跟他打的时候也是以偷袭的形势来赢他，这样别人就看不出他功夫的深浅了。
　　冰冰也认为王俊如果不是靠着灵活的身手是打不赢李伟的，两人的体型完全不对称，李伟不但身材高大，而且皮粗肉厚，而王俊俊秀得就跟一个小姑娘一样，则跟自己的一样的白嫩，如果他不逃跑的话，应该早就被李伟打得皮开肉绽了，想要赢李伟是完全不可能的！。
　　李伟被王俊玩得他怒火连天，却又无可奈何。又过了一会儿，李伟就更加不行了，跟在后面跑得气喘吁吁的，出拳变得没有像先前那样有力了，脚步也开始蹒跚起来，王俊这时又转身一拳打在了他的小腹上，李伟被打得退了一步，此时的他已经是脸青面黑，眼睛里射出野兽般的凶光，牙齿咬得格格作响，脸上的肌肉因为愤怒变得狰狞无比，两片厚厚的嘴唇颤抖着，拳头上的青筋在快速地跳动着，那形象还真够恐怖的。
　　“你这个家伙太卑鄙了！你如果是男人就不要跑！”随着话声，李伟的拳头已经击到了王俊面前。
　　王俊头一仰，避过了这一拳，然后又开始跑了起来，他一边跑着一边也装作气喘吁吁的道；“我才没有那么傻，站在那里当你练功的靶子。”
　　李伟当然不会放过他，大吼着向王俊展开了猛烈的进攻，他一边追着王俊一边双拳交替击出，发誓要把这个卑鄙的家伙碎尸万段。
　　王俊拼命的逃跑，还装出一副很狼狈的样子，李伟则步步紧追，拳拳不离王俊的要害。但他又追了几圈以后就又感到有点累了，刚才因愤怒而鼓起来的劲也慢慢的消耗掉了，追赶的速度又慢下来，但他刚一慢下来王俊就趁机又是一掌击在了他的小腹上，把李伟砸得连退了好几步。
　　王俊的这一下又把李伟激怒得七窍生烟，他大吼了一声又开始追击起来。但几圈后他的速度又慢下来，他知道再这样追下去自己就会气散功消，不用这个家伙动手自己就会倒下去了，因此就停了下来想休息一下恢复体力。
　　就在这时，正在飞奔逃命的王俊转身向李伟扑了过去。李伟见了大喜欲狂，对方身法灵活，至使他有力使不上，一身功夫根本发挥不出来，他觉得只要王俊与自己交手，就是他的败亡之时！他的脸上露出了微笑，好像王俊已经是一具行尸走肉了。
　　哪知道王俊并没有正面进攻，而是一闪身就到了他的后面，然后一掌击在了他的后背上。王俊虽然没有用内功，但也把李伟震得气血翻腾，差一点就摔在地上，他只得又转身向王俊展开了猛烈的进攻。


正文 028 美女设赌  5
　　面对李伟那狂风暴雨般的拳雨，王俊又装出了一幅胆怯的样子躲闪着，这时他故意的挨了高个子一拳，一下就栽在了地上，李伟不由的大喜，一脚就向王俊的踩了下去，他知道只要踩到了王俊的，他的肋骨就非断几根不可，这个家伙也就只有进医院的份了。
　　但他的脚刚一提起来，王俊突然飞起一脚踢在了他的小腹上！他只觉得小腹有如刀绞，当下腿一软就倒在了地上。
　　王俊用内功逼出了一身大汗，然后故作虚弱的坐了起来道；我已经没有一点力气了，我们就算平手好不好？
　　李伟现在已经知道这个小家伙是在给自己留面子，从他刚才出脚的力度跟速度看来，他的功夫已经到了收发自如的境界了！他如果少用一点力气就不能让自己倒下来，如果再多用一点力气的话，自己就是不死也得重伤。想到这里就勉力的坐了起来道；我也没有力气打了，就算平手好了。
　　王俊这样一玩倒是把冰冰给蒙住了，但周敏却是一清二楚的，王俊只不过是不想做冰冰的男朋友才跟李伟打成平手的，从这一点就可以看出这个小帅哥对他女朋友的尊重了。只是如果他们就这样算是平手的话，那自己想要靠冰冰来缠住他的计划就要泡汤了！想到这里就说道；“你们两个都没有力气再打了，算做平手也应该是无可非议的，但比武有比武的规矩，还是得按规矩来办才行，刚才你们拳头相撞的时候可以不计，其它的部位王俊一共打了李伟三十五拳，而李伟只在最后打了王俊一拳，如果照比武的规矩的话，李伟已经输了。李伟，你说我说的对不对？”
　　李伟并不知道周敏会功夫，但一见周敏把自己中了多少拳都看出来了就知道她不是一个简单的人物了，因为自己在跟王俊追逐的时候的动作是很快的，一般的人也就只能看出两道人影在闪动，而王俊的每一拳都是一发即收，想要看出自己中了多少拳是很难的！从这一点就可以看出她的功夫比自己还要高多了！而自己现在又是在他这里工作，想要撒赖就会被她更加看不起。想到这里就低下了头道；“你说的没有错，是我输了。”
　　周敏笑着道；“你没有撒赖，说明你还是一个光明磊落的人，但你输了，你的这个队长也就不能再做下去了，因为在招聘你的时候我就说过，如果有人比你强的话就得让贤，我看你的为人也不错，就做副队长好了，你的待遇跟福利保持不变，你觉得这样可以吗？”
　　李伟没有想到周敏会留下自己做副队长，而且还保持了自己的待遇，这对自己来说还真是法外施恩了，当下忙说道；“总经理的知遇之恩，李伟就是粉身碎骨也难以为报，以后只要有用得着我李伟的地方，就是刀山火海我也不会皱一下眉头。”
　　周敏笑着道；“你言重了，我是不会要你去玩那个刀山火海的，你只要做好你的本职工作就行了。”说完以后就看着王俊道；“你已经打赢了李伟，你以后不但是保安队长了，也是冰冰的男朋友了，男子汉大丈夫，说过的话是要负责的，我相信你也不是那种说话不算话的小人，你去洗一个澡，就跟李伟去他的办公室办交接工作。从现在起，你的工资跟李伟一样，年薪六万，其它的待遇也跟李伟一样，你有什么要说的吗？”
　　王俊还真没有想到自己苦心玩出来的平手就这样泡汤了，现在李伟都已经承认输了，自己想要推脱都不行了，做这个队长倒是未尝不可，年薪八万，还有其它的待遇，一下就成了一个白领了，这是自己出来的时候都没有想到的，但做这个冰冰的男朋友就有点棘手了，这些有钱人的子女都是娇生惯养的，自己肯定是受不了她们那种骄横的样子的，看来还是早一点离开这个地方为好，只要自己不在这个地方了也就不要受她的气了，只要自己对她冷淡一点她就会受不了的，肯定会主动提出分手。想到这里就说道；“我还没有跟你说清楚呢，我是来找工作的没有错，但我外婆一定要我上大学，因此，我也就最多只能做两个月，一开学我就得上h大报到，这个队长还是让李伟做好了。别的我就不说什么了，我会做好我应该做的事的。”
　　周敏笑道；你上大学是一件好事，我是不会反对的，既然你是在h大上学，那跟你的工作是没有冲突的，你就上下午四点到十二点的班就行。其实我知道你只是个借口，你既然急需要还你们多的钱，哪有时间去读书？你只是想躲冰冰而已。我跟你说，你如果在这里做的话，你要还那些钱还是可以的，我们酒店有基金会，只要有人担保，借给你几十万是没有问题的，因为现在李伟的年薪有八万，加上其它的福利，一年的收入在十万以上，现在你打赢李伟，这个队长也就是你的了，你一年有十多万的收入，借一百万给你都是问题的，而我跟冰冰都可以做你的担保人，这样，你欠的钱就都可以还清了。说到这里就对冰冰道；“你男朋友想躲你呢，现在该你说句话了。”


正文 029 冰冰动情
　　冰冰心里很是郁闷，自己自十三岁以后就成了男人追逐的对象，从来都没有想过会有人要躲自己，难道他的那个女朋友比自己还要漂亮？不然的话，自己各方面的条件都是一流的，他最起码也应该在自己跟他的女朋友之间有所选择才是啊，以后还非要去看一看她到底长得怎么样。她见小姨要自己说话就红着脸道；“王俊，我没有想到你会有这么好的功夫，我本来只是想跟你做朋友的，但你却开了一个这样的玩笑，没有想到你还真的赢了，这虽然这有点戏剧性，但我相信缘分，而且我也是真的喜欢你，现在我输了，我会信守做你女朋友的诺言，你如果觉得讨厌我的话就跟我说一声，我是不会缠着你不放的，刚才小姨讲了那么多，我觉得她说的很有道理，你如果想要在短时间里把钱还清的话，在小姨的这个酒店工作是最好的选择，因为你只想凭自己的本事赚钱，你如果去别的地方找工作是一定很难找到这样高薪的工作的，不是我怀疑你没有本事，而是你现在还没有十八岁，就是你用假证找工作，由于你没有工作经验，别人也是不会你一去就给你高薪的。而你现在的这个职位是无意中凭自己的本事挣来的，这就给你还清那些钱打下了基础，因为我们酒店有别的企业没有的基金会，我们基金会是有规定的，只要有人担保，可以预借十年的年薪，这是给酒店的员工买房子娶老婆而成立的基金会，不是为了要笼络你而虚构出来的，你等一下问一下李伟就知道了，而且你如果真的考取了h大的话，在这里工作跟读书也是没有冲突的，你可以上中班，这样一来，你的一切问题就都可以解决了，如果你仅仅是为了要躲我而去别的地方找工作，那我就离开这里好了，我可以去美国读书，这样你就不要为我的事而烦恼了。”
　　王俊没有想到冰冰会这样通情达理，不但为自己的事想得很是周到，而且完全没有一点那些富二代的那种娇气，而要她做自己的女朋友又是自己说出来的，现在她都愿意做自己的女朋友了，自己如果反悔的话还算是男人吗？想到这里有点无奈的道；“我还真没有想到一句玩笑就多了一个女朋友，既然你不嫌弃我，我们现在就先交往下去好不好？如果觉得不适合的话再分手也不迟，我想，我现在虽然有了工作，但我真的欠了很多钱，你不要多久就会嫌弃我的。”
　　冰冰红着脸道；“我才不是那种嫌贫爱富的人，以后你就会知道的，你先去洗澡吧，洗完以后我陪着你去跟李伟办交接手续，你跟李伟的比武可以说是你在对他挑战，你既然赢了，这个队长是一定要做的，以后的事就以后再说了。”
　　王俊苦笑了一声道；“今天的遭遇还真是太离奇了，不但做了白领，还多了一个女朋友。”说完就看着李伟道；“你该不会对我有什么成见吧？我们一起去洗澡好不好？”
　　李伟先前对王俊是很嫉恨的，但当他知道他挑战自己是跟冰冰开玩笑而引起的，那种恨意就减少了不少，加上王俊的手下留情，心里还有点感激他了，现在他又成了冰冰的男朋友，自己是怎么也得罪不起的，就是有点嫉妒也只能埋在心里了。他心里不由的埋怨起他的父母来，为什么不把自己生得英俊一点？一见王俊邀自己去洗澡就点了点头道；“我还要感谢你手下留情呢，怎么会对你有成见？”
　　看着王俊跟李伟进了练功房一隔壁的浴室。周敏把冰冰拉到一边道；“我还真怕你把那个小帅哥给甩了，你知道吗，要我把她招进来是妈的主意，妈说王俊救了她的命，给他钱都不要，是一个很有正气的男人，而且他的功夫深不可测，以后还会帮上我们的大忙，我们家族的存亡都寄托在他的身上，要我一定要把他笼络住。我正没有把握呢，现在好了，你已经做了她的女朋友，他就是想跑也跑不了了，我知道你是真心的喜欢他，也就没有了要你做牺牲品的顾虑。你虽然有点野，倒是没有那娇骄二气，以后跟他相处的时候要温柔一点，主动一点，把他紧紧的抓在手里。他救了你母亲，给他钱都不要，你以身相许报答他的救母之恩也是应该的是不是？”
　　冰冰还真没有想到王俊还救了自己的母亲，因此，对王俊也就更有好感了，听到小姨说要自己以身相许的话就红着脸道；“我知道他是一个不错的男孩才跟他打赌的，想不到他还救了母亲，我会听你的话不去跟他争吵的，就为她救了母亲，我忍让他一点也是应该的。”
　　周敏赞许的道；“你真是一个乖女孩，但你要记住不要把你母亲的事跟他说，你母亲要给他钱都不要，如果知道这个酒店也是你母亲的，那他就会认为我们是骗他的，很有可能会一走了之。所以，你不要跟他说起你母亲是董事长的事，如果你跟他在一起，就是见了你母亲你也装成不认识，你能做到吗？”
　　冰冰点了点头道；“这个是没有问题，妈妈一般很少出外，都是在办公室跟家里这两个点呆着，她上班跟下班又都是开车，根本就没有跟我们碰头的机会，再一个我会跟她说明一下，如果碰巧相遇的话，我就叫她小姨，那就一点破绽都没有了。”
　　周敏笑道；“你这个主意不错，我还正想跟你说呢，想不到你也想到了，真是一个聪明的女孩。那就这样了，你也不要总是缠着他，这样他会觉得你很烦的。你去做你的事吧，我现在要把王俊的事告诉你母亲。”
　　王俊换上了冰冰送来的保安服装以后，整个人都显得英气勃勃的，冰冰看得眼里异彩连闪，王俊一见她跟在身后就说道；“我要去给家里打电话，你就不要跟在我后面了。”
　　冰冰点了点头道；“我不会烦你的，我们这里的衣服都是由酒店发的，我把你的衣服都放在你的办公室里，还有手机也是酒店给你配备的，酒店一个月会给你充值三百元的话费，是打套餐的，如果多打的话就要你自己负担了。只是酒店没有宿舍，你要租个房间才行，我知道你是不会让我代劳的，只有你自己去找了，我把你领到你的办公室就会走的。”
　　王俊没有想到冰冰会这样善解人意，他以为冰冰会粘着自己的，这样一来也就对冰冰改观不少。不一会就到了王俊的办公室，冰冰给他倒了一杯水就离开了。
　　王俊觉得这里的待遇还真不错，不到有着明亮的办公室，还有手机配送，就是衣服也不要钱，三百元的话费够自己用的了，自己的电话还是先打给谁？照理说应该是先打给舅舅，虽然自己割了他的靴子有点不好意思，但他是自己的至亲，又是长辈，还要他把话转给外婆的，怎么说也只有先打给他了，当下就拿起手机拨通了舅舅的电话。
　　于栋的心情很是沉重，李璐留下一封信就走了，那信上就说她做了对不起自己的事，要自己看到合适的就找一个，她已经出外打工了，打她的电话也不接，但电话又是开着的，还真不知道是怎么回事，要是不想听自己的电话怎么又不把电话关机？
　　他还真没有想到李璐会这样绝情，虽然自己没有碰过她，但两人的感情还是很好的，是不是她见自己没有钱给她做手术才走的？都说一分钱逼死英雄汉，看来真的不假。他是不相信李璐做了对不起自己的事的，她的那个地方别人都是不能进去的，又怎么能做出对不起自己的事来？
　　就在这时电话响了起来，他一看是个陌生电话本想不接的，但王俊今天是到省城的日子，说不定这个电话是他打来的，一听真是王俊的声音就说道；“你小子是不是把叶馨给丢了？可怜这丫头今天还给我打了好几个电话，看有你的电话没有，你说丢就丢，你小子也太狠了一点吧？”
　　王俊一听舅舅的话就笑着道；“你这话从何说起？我再怎么样也是不会把她给丢下的。”
　　于栋生气的道；“你就装吧，要不是你女朋友来给你还钱，我还真被你瞒在鼓里，你什么时候泡上的？就连我这个唯一的舅舅也瞒着，我觉得我做人好失败。”
　　王俊吃了一惊道；“还什么钱？我刚到省城不久，哪来的女朋友给我还钱？要是我有一个有钱的女朋友，她还不早就把钱拿出来了？我也就不要出来打工了。”
　　于栋想了一会才说道；“你这话也对，但今天确实有一个很漂亮的女人来把你欠的钱都还清了，她说是你的女朋友，还叫了我舅舅，这就奇了怪了，哪有把这么多的钱送给不认识的人的？你真不知道这个人是谁？”
　　王俊知道这个人非周洁莫属了，当下就把自己救了周洁的事说了出来，然后说道；“一定是这个周洁为了感恩把钱送来的，看来这个人还不错，但她虽然看起来像个青春女孩，实际年龄已经三十多了，我怎么会要她做我的女朋友？”
　　于栋想了一会才说道；“看来真是这个周洁了，还真是难为了她，你不要她的钱还硬要送这么多的钱给你，而且还不让你知道她的地方，让你不想要都不行。那你不要去打工了，还是回来读书吧！”
　　王俊笑着道；“我正要跟你说，我已经找到工作了，而且还是一个不错的工作，一年能挣十多万，我现在是真正的白领了。我工作的地方就在省城，离h大不远，我就是读书也没有什么冲突的。”
　　于栋不信的道；“我才不相信你的鬼话，哪有这样的好事？就是那些大学毕业的能找一个三千块的工作就不错了，你一个月一万多，你把我当小孩是不是？”
　　王俊笑道；“别说你不信，就是我自己也没有想到，当下就把应聘的事说了出来。”
　　于栋听了叹了一口气道；“你的运气怎么就这么好，而我的运气又这样背？”
　　王俊一听到于栋那落寂的话就安慰他道；”舅舅，我知道你在为借给我家的两万块钱而心里不好受，因为那是你全部的积蓄，你放心，再有一个月我会把你的钱还给你的。”
　　于栋有点感伤的道；“现在就是给我也没有用了，我这钱是准备给你舅妈做手术的，你母亲说就借一个月，也就先借给她了，现在她已经走了，就是有钱也没有用处了。”
　　王俊还真觉得对不起舅舅的，是自己把他的老婆给上了，他知道李璐是要离开舅舅的，但没有想到她走得这样快，自己才离开一天她就走了。当下只得安慰于栋道；“舅舅，她既然已经走了，你也就不要太难过，你又年轻英俊，不怕找不到老婆，钱的事我会给你想办法的。我也不知道要怎么安慰你，希望你不要被这事给消磨了你的意志，我还要给叶馨打电话，我们等一下再谈。”


正文 030 一男二女
　　于栋一见艾仁要放电话忙说道；“叶馨送她爸爸去了省城的医院，她已经打过两次电话给我了，她没有手机，你打电话也找不着她，很有可能很快就会给我打电话来的，她来电话以后我会把你的号码告诉她的，你就等着她的电话就是了。听她说她爸爸治病的钱也是你给的，看来也是那个周洁给的钱了。我都成年人了，你不用安慰我，说真的，我们没有太深的感情，因为她有隐疾在身，我们还没有实质性的接触，只是她很漂亮，我还真有点不舍，我知道她如果没有隐疾的话，是不会跟我在一起的，她跟我的原因是我家的情况比较好，既可以让她妹妹上大学，也可以给她动手术，当然，我长的不丑也是一个原因，可能她现在看到我的那一点钱都没有了，她的希望都落空了才走的，我也不怎么怪她，每一个人都有自己要做的事，她要打工筹她妹妹的学费跟自己的手术费也是值得人尊重的，我只是一下子还转不过弯来。”
　　艾仁还真的很惭愧，要不是自己家里出事跟自己把李璐上了，李璐是不会离开舅舅的，但现在事以至此，是没有什么挽回的余地了，只有以后来弥补他了。想到这里就说道；“你说的不错，这样的事想要一下子就跟没有事一样是不行的，你能想得开就行，可能的话我会给你在省城找个工作，把外婆也接过来，享受一下城里人的生活。”
　　于栋一听马上就高兴的道；“你的运气这么好，一定可以帮我找到工作的，而你也是不说空话的，我跟你外婆很快就可以做城里人了”。他想，王俊不但一去就做了保安队长，而且那个总经理也很照顾他，给自己找个工作是很容易的。
　　王俊道；“我会给你留意的，我的手机都发烫了，我们等一下再聊好不好？”他现在还真有点愧对于栋，话一说完就挂了电话。
　　艾仁一放下电话就拨通了李璐的电话，话一接通李璐就惊喜的道；“我一直在等你的电话，你不是说来省城找工作吗？我已经到了省城，你到了没有？”原来她一直没有关机是在等王俊的电话。
　　王俊笑道；”“你还真有点史迫不及待的，我前脚刚走，你后脚就跟来了，我也到了省城，我已经找到了工作，你在什么地方？我现在来找你。”
　　李璐说了一个地方，王俊很快就找到了她，李璐一见到王俊就高兴的道；“你在接到电话的第一时间就来找我，说明我在你心里还是占了一点地方的，我心里好高兴，你说找到了工作，能跟我说一下是什么工作吗？”
　　王俊把自己的事跟她说了一遍。李璐笑道；“你还真是个情种，随便走到什么地方都有美女喜欢你，你不但找了一个好工作，还又钓上了一个妹妹，我的运气就没有你这么好了，我找了一下午都没有找到一个满意的工作，看来只有明天再继续找了。”
　　艾仁见天快要黑了就说道；“找工作不是一下就可以找到的，现在你不找工作我也可以养活你了，现在天快黑了，我们还是先去租房子吧，要不就只能住旅店了。”
　　王俊由于经常在城市之间跑来跑去的，对城市里的事很是熟悉，知道要租房一是那些城市里的老城区，二是郊区，这里的房子都相对比较便宜，也很容易租到。不一会他们就在老城区租了一套一室一厅带厨卫的房子，这里已经列入了拆迁规划，只是还没有开始，因此，价钱很是便宜。房主已经买了新房，那些旧家具都没有搬走，就连床和热水器都是现成的，他们只要买一套餐具跟床上用品就行了。
　　李璐笑着道；“你真是一个福星，办什么事都是一帆风顺的，做你的女人真是太有成就感了。”
　　王俊笑道；“你不觉得太夸张了一点？连成就感都出来了。”就在这时，艾仁的手机响了起来。
　　王俊一接通电话就听到叶馨那急促的声音道；“阿俊，你住在哪个医院？我找了好几个医院都没有找到你，急死我了。”
　　王俊一下就愣住了；“什么医院？你到医院找我干吗？”
　　叶馨道；“不是说你的腿受了伤吗？那个买你宝物的美女说你受了伤，但她一把我爸爸安顿好以后就溜了，没有把你住的医院告诉我，我当然就只有去那些医院找你了。”
　　王俊还真蒙了；“我没有什么宝物，我也没有受伤，我都被你弄蒙了，你就在说天方夜谭一样，你把发生了什么事都说一遍，不然的话我会被你擂倒的。”
　　叶馨听了就把今天发生的事说了一遍。王俊笑道；“原来又是那个周洁弄的鬼，这个女人还真的很细心，把你的生日都弄清楚了，她没有买我什么宝物，只是我救了她一次，她出于感恩才帮你的，这个女人还真的很有意思。”接着就把救那个女人跟她帮自己还钱的事说了一遍。
　　叶馨笑着道；“看来那个女人是喜欢上你了，这叫感情投资，不然的话他是不会为你大把大把的花钱的，她感恩最多也就是帮你把钱还了，没有必要来讨好我，我看她是想做你的小老婆了。因为我是你的大老婆，她想做小老婆，当然就要在我这里搞感情投资了。”
　　王俊笑着道；“你是不是想做大老婆想疯了？没有想到你的嘴会这样贫，不过你能这样开心我也很高兴，我现在租了房子，你走得开吗？来看一看我的新居怎么样？”
　　叶馨高兴的道；“好啊，我妈妈也来了，都是她在照顾我爸，我没有什么事，要不我也就没有时间到处找你了，我们的新居在哪里？我现在就来。”王俊告诉了地方，不一会叶馨就赶了过来。
　　王俊跟李璐在门口等着叶馨，不一会一辆出租车就开了进来。车一停下叶馨就走了出来，三人一进房间，叶馨就把李璐上下的看了一遍，然后笑着道；“阿俊说你很美，果然名不虚传，你比他说的还要美多了。”
　　李璐红着脸道；“我再怎么美也是比不上姐姐的，以后要请姐姐多照顾了。”
　　叶馨惊讶的道；“你怎么叫起我姐姐来了？你好像比我要大吧？”
　　李璐红着脸道；你是阿俊的老婆，我是她的小老婆，当然要叫你姐姐了，那些传统的规矩我还是懂一点的。李璐知道王俊是很喜欢叶馨的，想要跟王俊在一起，就得先讨好叶馨，如果自己跟叶馨弄僵的话，阿俊就会很为难的，她不想让阿俊为难，就只有委屈一下自己了。
　　果然，叶馨听了李璐的话高兴的道；“看来你是真的很爱阿俊了，竟然可以为了不跟我起冲突而委曲求全，其实我也不是无理取闹的人，既然你要叫我姐姐，我也就当仁不让了，因为照你说的那些传统的规矩来看还真是这样的，你既然这样爱阿俊，我们一定会成为好姐妹的”。说完就看着王俊道；“阿俊，李璐要叫我姐姐，你有什么意见没有？”
　　王俊笑着道；你不是很想做大老婆吗？现在就有一个叫姐姐的了，你们的事我才不管，你们想怎么叫就怎么叫，现在天快黑了，我们去买餐具跟床上用品吧，有什么事等吃了饭再说了。两个美女一听也就跟着王俊去买东西了。
　　不一会就把东西买好了，叶馨一见王俊租的房子还有浴室跟热水器就没有准备去医院了，买了一套衣服准备换洗，王俊知道女人是喜欢看电视的，还买了一个二手的电视机，这样一来，他小姨给他的一千块钱也就花得差不多了。
　　两个美女在布置床上用品，王俊就做起了厨师，不一会他就做好了两菜一汤，两个美女也把卧室布置好了，三个人也就热热闹闹的吃起饭来。
　　叶馨一边吃着饭一边笑着道；“做你的女人真的很不错，不但可以吃到香甜可口的饭菜，而且晚上也可以吃得饱饱的，说完就笑着对李璐道；我听阿俊说你跟他的时候还是处.女，而你又是结了婚的，你是怎么保持住你的清白的？”
　　李璐红着脸道；“现在在吃饭呢，我们不要说这些事好不好？她怎么也没有想到王俊会把自己的事说给叶馨听，好在他没有把自己是石女的事告诉她，要不这事还真要成为她的笑柄了，看来他们一定是在做.爱的时候说出来的，只有在那个时候才会说出这样的话来。她也知道王俊说自己是处.女是想加深自己在叶馨心中的分量，因此，对王俊不但没有怨恨，反而在暗暗的感激他，因为王俊这样说就证明自己跟王俊在一起的时候是原装的，跟二手货是有着很大的差别的。
　　李璐一边吃饭一边在暗暗的打量着叶馨，这个小姑娘还真的很美，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的美腿，那光滑柔嫩的美.腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有三寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，那丝袜很薄，薄得可以很清楚地看见她那美腿上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿在那皎白的日光灯的反射之下显得是那样的晶莹剔透。
　　那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶丝袜包裹着她的整个美腿，直至她的大.腿根部。她那蕾丝细边花纹的袜口交接处被那丝袜束缚得略微的凹陷了进去.使得她的美腿看起来就更加的性.感了！而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。
　　吃了饭以后叶馨就红着脸道；我今天跑来跑去的，身上都粘粘的，我要去洗澡了。艾仁笑着道；你们两个都是我的老婆了，别人都说洗鸳鸯浴很刺激的，我们今天来个三人浴好不好？说完就搂着两女进了浴室。


正文 031 一男二女  2
　　可能是原来那个住户对洗澡很讲究，除了可以淋浴外，还是装了一个很大的浴盆，王俊一进去就帮两人脱起衣服来，脱了衣服后就把两女抱在怀里笑着道；“你们现在是我老婆了，我要履行做老公的职责了，说完就抱着叶馨的头就吻了起来。”
　　叶馨一被王俊抱住她的头就发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被王俊的嘴堵住了。连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被王伟弄得意乱情迷了。
　　王俊这一吻直到叶馨喘不过气来才松开了嘴唇，也许是李璐在边上太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，王俊见她的脸都憋白了才松开了她的唇。
　　叶馨大口大口的呼着气，
　　现在的叶馨真的很美，修长的身材，天生的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，性.感的红.唇上仿佛还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲.动。她被王俊吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被王俊火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他他那热吻的激情中了。她喃喃的道；“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
　　王俊这时又吻上了她的唇，当她的舌尖正要分开她的牙齿时，她却突然开口说话了，因此，他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。王俊也就毫不犹豫的大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
　　叶馨见她吸着自己的口水就有点清醒了，她没有跟别的男人接过吻，也从来没有过让男人把舌头伸到自己的嘴里的经历，而李璐有着身边看着，她害羞的把脸向两边拼命的摆动着试图避开王俊的嘴，但她怎么也摆不脱王俊的纠缠，她的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，就象自己的嘴送给他去吻一样。
　　叶馨躲避了一会以后就没有继续了，因为和陆伟接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，已经忘记了身边还有一个李璐在看着他们！
　　这时叶馨那美丽娇艳的桃腮已经羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来。王俊见她又呼吸都困难了就又吻上了她的耳珠，陆萍一边大口大口的呼着气一边羞涩的呻吟着道；“你还真是一个魔鬼，弄得我好舒服。”
　　“真的很舒服吗？”王俊松开了她的耳珠道。
　　“嗯”叶馨闭着眼睛点着头答应着。她的样子既娇又媚，看得王俊都有点迷醉了，她还是第一次见到女人这样迷醉的样子，顿时觉得自己很有成就感的。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上吸.吮着，叶馨在她的吸.吮下呻吟声更加的大了，陆伟的唇又绕过她的脖颈，一直到她另一边耳珠上。
　　“啊，我的好老公，你弄得我好痒，我好舒服！”叶馨被他吸得叫了起来，抱在王俊怀里的身体已经不停的扭动了起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏感过。
　　“既然很舒服，老公我就让你好好的舒服一下！”王俊一边说着一边在她的耳朵里吹着气，叶馨的身体扭动的更加厉害了。王俊接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。
　　叶馨的身材很标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌.肤在王俊的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的嘴唇在着那娇艳的乳珠，他的手在她的身上抚摩着，叶馨的身体在她的和抚摩跟吸.吮下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，这样的感觉是以前从来都没有过的！她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。
　　出来没有过的刺激使得她益增艳媚了；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的、原来是莹白的肌.肤泛上了一层粉红，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　王俊再也按捺不住了，一口就含住了她的一只小白兔疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄起来。陆萍觉得躺在陆伟的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在王俊不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳珠也因为强烈的刺激而站了起来。
　　王俊时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳珠，直到她那雪白上那两点娇媚的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉搓了一会后就含住她的乳珠吸了起来，叶馨迷醉的抚摩着他的头，他觉得今天的王俊多了一种强烈的男人的气息，这种气息比上一次在酒吧里要强烈多了！她在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　王俊的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。叶馨的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的在他的蹂躏下已经湿润了起来！
　　叶馨觉得自己有点心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那浑圆的双臀。
　　这时王俊温柔地搂住了她的纤腰把她抱上了水面，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，王俊的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　叶馨因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。她口中的汁液不住的流，王俊则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，叶馨被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由王俊火热的舌头在口中恣意的舞弄着，而她也灵巧地配合着。
　　这时叶馨已经尝到了接吻的甜头，王俊的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，浴室里顿时响起了“滋”“滋”的嘴唇相吸的声浪。
　　叶馨感觉现在跟那天在酒吧接吻的时候来可以说是有天壤之别了，现在的王俊把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上王俊身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。
　　叶馨这时已经意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边在王俊的头上抚摸着一边呻吟着道；我好难受，你不要这样玩了。她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，双眼迷离的看着王俊，那娇媚的样子仿佛在向王俊发出快来占有自己的邀请。
　　李璐一直在一边默默地看着，她觉得叶馨真的很美，那种清纯的样子是自己怎么也装不出来的，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在她的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样！真是要多美就有多美！就连自己都产生了一种想咬上一口的冲动！
　　叶馨那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。王俊看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的高涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌.肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的乳珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻。


正文 032 一男二女  3
　　这时的叶馨桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是在亨受着新奇、销魂无比的刺激，她有生以来，内心深处的处.女之弦还从未被人挑起过，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在王俊的脸上。
　　王俊这时把她搂在胸.前，让她那柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。接着就又吻上了她的小嘴，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香小.舌，叶馨的舌头也随之紧紧与之纠缠起来。
　　呻吟声不自觉的逸出叶馨的唇齿之间，给浴室里那腾腾升起的热气更增添了一种刺激的激素。叶馨觉得浴室里的温度似乎在不断的上升，她再也抑制不住的扭动着娇躯，她已经迫切的需要王俊更进一步的行动了。
　　“小宝贝，喜欢吗？”王俊的双手继续在她的身上游走，他熟练地抚过她的胸.前，以指尖轻扯着顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“喜欢。”叶馨还真找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。王俊咬住她的樱唇疯狂的吸.吮着。叶馨闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由王俊亲吻着。
　　王俊只觉叶馨的嘴唇简直妙办不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而叶馨呼出的热气还带着甜甜的清香，令他迷醉不已。
　　“啊！好美！”叶馨感叹的呻吟道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂着王俊的脖子上接着道；“我已经受不了了，你快一点给了我好不好？”。她眉目含春地看着王俊，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　王俊在她的唇上吻了一下道；你既然已经很需要了，老公就只有满足你了，说着一手抱着她的纤腰，慢慢的将他的武器进入了叶馨那紧窄的处女地。
　　“啊！好大！轻点，我还有点疼。”叶馨皱着眉头轻声道。
　　王俊温柔的道；“你今天还是第二次做，但没有第一次那样疼，但慢慢的进去会更疼的，还是只疼一下比较好。”说着就一下就全部顶了进去。
　　叶馨被他这一下顶得身体都颤抖了起来，王俊见她很疼就在她的身上按摩起来，没有想到他这一按摩叶馨就没有感到疼痛了，她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得有着一种无法言喻的快感传遍了自己整个的身体。因此就加快了套动的速度。不一会她就爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转起来。她的纤腰一上一下的扭动，乌黑的长发在空中飘舞着，不一会她就进入了忘我的境界！
　　王俊见她适应了就一边动着一边在她的耳边轻声道；“宝贝，你觉得舒服吗？”
　　叶馨这时已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；“阿俊，真的好舒服，难怪女人都要嫁人了。”她她紧紧的抱住王俊，两条雪白浑圆的长腿紧夹着王俊的腰臀，纤腰则有节奏的扭动着。这样持续了好一会，叶馨不知道自己来过了几次高.潮，她的身体着颤.抖着，呻吟声也越来越弱了，身体也软软的了，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。陆伟见了就把她抱在怀里，让陆萍双手紧紧勾着他的脖子，然后将她的双腿环在自己的腰际，两手则托着她那圆润的小屁屁运动着，这样叶馨就不要用力气也可以享受那强烈的快.感了。
　　那强烈的快.感不断的刺激着叶馨，爽得一边着一边断断续续的叫道；“太舒服了，我从没这么舒服过，比上次都还要舒服多了，怎么会这么爽？”
　　王俊笑道；“那当然是老公更强了的原因了，你什么地方舒服能告诉我吗”？叶馨红着脸道；“我全身都很舒服。你也很爽吗？”
　　艾仁笑道；“当然很爽了，如果和你这样的美女做这样的事都不爽的话，那就没有人喜欢做这样的事了。”说完就又加快了速度。
　　叶馨被王俊弄得高.潮不断，十多分钟以后，无限饥渴的叶馨终于得到了满足，她的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，嘴里不断喘着粗气。胸.部急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身的由于春情的漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　经过这一次战火的洗礼，叶馨全身都软成一团泥一样了。陆伟见她已经不堪征伐了就停了下来，他把叶馨放在一边，把李璐抱在怀里笑着道；“你看了那么久，是不是已经很难受了？
　　“嗯。”李璐羞涩的应了一声，看了这样一场火辣的现场直播，要是不难受才怪了。”
　　王俊抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；“你已经忍了二十多年了,也该好好的享受一下快乐了,今天我就让你好好的快乐一下。”说着就将嘴伸过去压在了的唇上，他在她那柔软的唇上停了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他的舌头在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头了吸了起来。
　　经过了好几次的实践，王俊现在的技术可以说是炉火纯青了，而且他还有一种一和人相接就会迷失在他怀里的异能，因此，李璐不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的、本能的。
　　王俊直得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的李璐已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和李璐的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。王俊一边吻着她的唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
　　李璐羞红着脸点了点头。刚才的热吻,她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，他觉得他的吻是那样的舒服,自己的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那火辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力.
　　王俊见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了的征兆,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了李璐那细嫩的丁香小舌，然后就又绕着她的丁香小舌纠缠起来。最初他是轻柔的唇吻，接着他用舌头探索着陆萍那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈、贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得李璐都融化在他的热吻里.
　　李璐为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来，但王俊的舌头完全的控制住了她的樱桃小口,她根本没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.
　　王俊只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，李璐的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　王俊见李璐又快憋不住了才松开了她的小嘴，李璐大口大口的呼着气,内心深处涌出了一股强烈的爱意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。
　　王俊不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着处子的幽香。他在李璐那艳红的唇上吻了一下道;"“在想什么呢?是不是在想老公的好处？”"
　　李璐娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我觉得现在好幸福好幸福，你现在有了这么大的本事，而且又是这样的聪明，以后想要那些明星做老婆都是轻而易举的，我真的有点担心你会丢下我。”
　　王俊在她的唇上吻了一下深情的道：“我怎么会不要你呢？你是那样的漂亮，善良，那些明星算什么？你比她们要更漂亮，也更清纯，她们虽然有名，但私生活乱得一塌糊涂，是怎么也比不上你的。”说完就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.另一只手则慢慢的攀上了她那傲人的山峰在上面轻轻的抚摸着。
　　李璐听了王俊的话心里比蜜还甜，开始主动的回应起来,当王俊的手捏到酥.胸上那颗乳珠时.她不受控制呻吟了一声,不一会她的呼吸就变得急促起来.她将嘴从王俊的热吻中挣脱了出来.不断地起伏着,嘴里大口的喘着气。
　　王俊知道她是被自己吻得喘不过气来了，当下一边给她按摩着一边笑着道；“看来是我太性急了一点，把我的小美女都憋得喘不过气来了。”他一只手按在她小屁屁上，然后用力紧了紧。手指更是轻扫她跨间的沟壑。怀中的娇.躯“嘤咛”一声，仿佛化成一滩水倚在王俊的怀里。
　　此时的李璐美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，那一对凝脂傲人的小白兔在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺在他的怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。
　　虽然那天晚上王俊把李璐的全身都吻过了，但由于在山洞里，月光也不怎么明亮，并没有很仔细的欣赏过李璐的娇.躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她的身体洁白如玉，浑身上下透露出一种成熟女人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤的，显示着内心的紧张与激动，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。王俊不觉的心头震动，这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那神秘之处进军的冲动，但他知道好东西就要慢慢的品尝才能品出滋味来，他把李璐抱在怀里在她的额头亲了一口。用自己的嘴含住眼前晶莹的红唇仔细的品尝着，他的嘴里着李璐那甜香的口水。鼻子则闻着她小嘴喷出的如丝香气。
　　李璐这时睁开了眼睛，风情万种地扫了王俊一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了王俊的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了王俊的心火。在她娇嫩的藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱唇上。
　　“嗯！”李璐的喉间就发出一阵满足的呻吟，王俊的手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情.欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……她想躲，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，李璐柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着王俊的嘴唇。王俊双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吸.吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的小.舌，李璐的丁香小.舌也卷了上来。缠住王俊的舌头忘情的吸.吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，她痴痴的吞咽起他的津液。王俊自然也不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。王俊只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。王俊知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　-----------------------------------------------------------


正文 033 一男二女  4
　　王俊自然也不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。王俊只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。他知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。他能清晰的感觉到李璐身体部位的敏感变化，而自己的关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出那天晚上与她接吻的一幕，疯狂而又窒息的吻，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那销魂的时刻。
　　李璐的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受，王俊知道她很难受了，身体压上了她的娇.躯，他的头已经埋在了她的乳.沟里，她的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的手悄悄的伸进了她的神秘之地，触手处细腻光滑，他抚摸着，时重时轻的揉.捏着……
　　李璐的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在自己的小溪周围摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，因为她刚才已经看到过他吻叶馨的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对小白兔是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入了那情.欲的泥潭而不能自拔……
　　王俊感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。自己那关键的部位也越来越兴奋了，他忍不住的将关键部位顶在美人的神秘之地磨蹭起来。李璐的娇.躯猛地一颤，娇躯仿佛火一般的燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起迎接着。王俊的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，李璐的小屁屁忽地抬起，将王俊那弄得自己难受的宝贝吞进了自己那柔软的身体。
　　“恩！”李璐娇吟了一声，眉头轻皱，她也是第二次做，小溪也还有点不适应。王俊很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作给她按摩起来。李璐此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她对王俊的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，她感觉自己就到了天堂一样！
　　王俊不敢稍动，他不愿意让三身下的美女太痛楚，他的身体压着她，两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，而这样比起按摩来也就要多了一份亲昵。湿吻让李璐的紧张消散，痛楚似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，王俊的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着她也滋润着自己。
　　不一会李璐就觉得那一丝快感已经不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……
　　身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让王俊心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他在她的脸上吻了一下道；“我的宝贝虽然是大了一点，但主要是你的那地方太小了的原因，多做几次就不会有这样的现象了。”他一边说着一边抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。陆萍那火热的娇.躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，陆伟只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到李璐也是这样的女人。
　　“没、没事了，你动吧。”李璐鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的王俊发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能静止在这样的时候。而神秘之处那种难受的感觉也使得她不得不求取王俊的帮助。
　　李璐的一声邀请，自然引来了王俊的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着李璐那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的美腿道；“你真的好美，要不是你有赵媛的隐疾，这样的美女就没有我的份了。”
　　李璐羞涩的道；“说起来这也是天意，命运在我感到无助的时候把我们联系在了一起。”
　　叶馨开头并没有注意李璐的小溪跟别人的不一样，听了王俊的话以后就仔细的看了起来，她看了一会就笑着道；“我现在知道你为什么跟阿俊做的时候还是处.女了，你原来是石女对不对？一定是被阿俊强行开采出来的，只有他的宝贝有这样硬，就跟铁棒一样，你的小溪好可爱哦，就那么圆圆的一个洞，真的好漂亮，难怪你做第二次的时候都疼得这样厉害了。”
　　李璐一见叶馨在看自己的花瓣就忙紧紧地抱住了王俊的小屁屁不让他抬起来，她红着脸看着王俊娇嗔道；都是你，把我的秘密给说了出来。姐姐以后不笑我才怪了。
　　王俊笑道；“我真该死，竟然把你的秘密给说了出来，不过以后你们是要经常在一起的，她总会发现，还不如让她早一点知道，叶馨是一个善良的女孩，她才不会笑你，你就不要抱得这样紧了，哥哥我有点难受了，我们总要做下去的是不是？。”说完就快速的运动起来，他想以此来驱散李璐的尴尬。他的这一招还真的很管用，不一会李璐就被那一波又一波的快感给淹没了，嘴里哼起了快乐的歌声，但她的眼睛紧紧的闭着，不敢去看叶馨的眼睛。
　　叶馨一见她那羞涩的样子就笑着道；“你就不要害羞了，我羡慕你还来不及呢，有着这么好的宝穴，进去的时候都是紧紧地包着，阿俊跟你做一定比跟我做的时候刺激多了。”
　　李璐红着脸道；“我也不想这样，我还正准备去手术的，没有想到被阿俊给做出了这个样子，真的好羞人”。
　　王俊笑道；“这有什么好羞人的？哥哥我就喜欢你的这个样子。说完就快速的动了起来。”
　　李璐感觉到他的每一下都到了自己身体的最深处，自己的欲.望已经被他彻底的激发了出来，她的手环抱着他，她感到了小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，她歌唱着，喘息着，配合着他的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快感，她发出了荡人心魄的女高音，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着。已经没有顾及叶馨会不会笑话她了。
　　喘息声，歌唱声在浴室里回荡着，王俊的动作越来越大，李璐的歌唱声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻的快.感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快.感让她的身体产生一阵.阵的颤.抖。
　　销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，使得王俊更加的兴奋了，他的身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，像一个尽职的运动员一样的拼搏着，李璐在他的冲刺下激起了第二波的反应，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　李璐那积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的小屁屁用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着浑圆的肥臀一边低吟浅唱着。王俊的手则在她那曲线玲珑的娇.躯上抚摸着。
　　“啊…”李璐这时大脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇绽放着一声声娇媚婉转的娇啼，王俊见了她这个娇媚的样子就在她的小屁屁上拍了一掌笑道；“小宝贝，这样舒服吗？要不要哥哥我再快一点？”
　　“好舒服，我快受不了………了，我还是你舅母呢，怎么成了我的哥哥了？”她那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩.白的娇.躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道；“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”
　　王俊笑道；“你现在已经是我的老婆了，当然要叫我哥哥了，做.爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢做了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。你也不错哦，全身柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的宝贝可是很难找到的。”
　　李璐被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。她的脸上流露出极度享受的表情。


正文 034 一男二女  5
　　李璐被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。她的脸上流露出极度享受的表情，由于还是她二十年来的第二次欢爱，身体的刺激也就异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着王俊那激情的动作。她一边娇吟着一边说道；“你既然想做哥哥我就叫你哥哥好了，但你不能丢丢下我这个妹妹哦。”
　　王俊一边运动着一边吻了一下她的红唇道；“你是一个好女孩，我怎么会丢下你？以后我会让你幸福的。至于你的小溪与别人的不同也不要太在意，只要哥哥我喜欢就行了。”他一边有规律的运动着一边亲吻着她，李璐在他的开导下还真的放开了身心，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在王俊的运动下承欢着。她一边扭动着娇躯一边呻.吟着道；“我知道了，以后我不会管别人怎么说，我会全心全意的爱你，我会好好的把握我的今后的。”
　　李璐此刻完全被王俊征服了。也只有王俊这样强势的男人才可以帮助她走出她自己设置的阴影，人还真的一个很奇怪的动物，一旦站在一个强势的男人身边心里就不会再有阴影，而在一个羸弱的男人身边就会充满着疑虑和不安。此刻的李璐心里已经没有了以前的惶恐，她觉得自己从来就没有这样舒爽过，心里也从来都没有这样充实过。现在她的生命里充满了王俊这个小男人的身影，她知道这个身影以后是怎么也挥之不去了的，她也知道自己已经离不开这个小男人了。她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着王俊那强劲的运动，那一股.股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的歌唱着.艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为强烈的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热暖流又从她的身体深处潮涌而出，强烈的快感一波.波的冲击着她。她的身体又一次软了下来。
　　王俊见她不行了就停了下来，李璐休息了好一会才恢复过来，她红着脸羞涩的道；“太爽了，我没有想到会是这个样子，我已经不行了，你去找叶姐吧，如果再做的话我就连路都不能走了。”
　　王俊看了一下她的那个神秘之地，见她那里还真的红肿不堪了，当下一边给她按摩着一边说道；“看来我们是玩得太激烈了一点。”说完就一边给李璐按摩着一边看着叶馨笑着道；“小宝贝，你还要不要？”
　　叶馨红着脸道；“我也不行更了，你太厉害了，看来我们两个都吃不住你，还得找同盟军才行。好在你还找了一个预备的在那里，明天我就去把她找来，不然的话你这样憋着会对身体有影响的。”
　　王俊笑着道；“你还真是一个善解人意的小姑娘，看来你这个大老婆还是很称职的，只是那个小姑娘你还不能去动，我现在对她们的动机还有点怀疑，我想，这里面肯定还有什么秘密在里面，不然的话怎么会有这么好的事在等着我？如果她们玩的是圈套，我一把那个小姑娘给吃了，那我就进入了她们的圈套了。”
　　叶馨想了一会才说道；你说的也有道理，那你就自己另外去找吧，这样忍着是不好的。
　　王俊在她的唇上吻了一下笑着道；“这样的事是可遇不可求的，像你们这样的美女可不多，如果不是你们这个级别我是不会动手的，再者也不是每一个美女都是喜欢我的，而我也是不会强迫别人的，所以就是想帮你们找一个妹妹也不是一件很容易的事。你们既然都不要了，我们就早一点睡吧！”说着就又把浴缸放满了水。原来的水早就被他们那激烈的动作玩得都溅到浴缸外面去了。
　　王俊起床的时候天已经大亮了，李璐已经做好了早餐，叶馨却还在他的怀里睡得正香，王俊一见李璐把早餐弄好了就在叶馨的小屁屁上拍了一下道；“小懒虫，起床了，难怪你想做大老婆，原来大老婆是可以睡懒觉的。”
　　叶馨红着脸道；我早就醒来了，只是睡在你的怀里好舒服，还真有点舍不得起来，才不是你想的那样。说完就起了床。
　　李璐见他们两个洗漱好了就把早餐端了上来，王俊一边吃着面条一边说道；“我今天要去上班，你们两个准备做什么？”
　　叶馨道；“我没有什么事，准备去医院陪我爸爸，昨天他做了一个初步的检查，医生说他的病很重，今天要做一个全套的检查，我想陪着他去做检查。
　　王俊道；这是应该的。说完又看着李璐道；你呢？“
　　“我想去找工作，我妹妹很快就要开学了，我得给她准备学费才行。她也考在h大，跟你们还是同学呢。”李璐吃得很快，一碗面条机下就吃光了。她是农村人，吃了饭就得做事，没有慢吞细咽的习惯。
　　叶馨笑着道；“真是这样吗？那太好了，刚好我们两个对付不了老公，就让她来做我们的同盟军好了，你这样漂亮，你妹妹应该也不差，就让她来加入我们这个家，这样一来她就省掉那笔生活费，可以给你家里减轻一点负担。而我们要玩麻将也就不会三缺一了。”
　　王俊笑道；“你不要这样鸡婆好不好？恐怕只有你才不怕你老公的女人多，别的女人是不会跟你一样的，你没有看到很多的女人一见男人出轨就吵到要死要活的吗？再一个那是她亲妹妹，哪有姐妹两个都跟一个男人的道理？”
　　叶馨笑着道；“那可不一样哦，我想，那是那个男人喂不饱他的女人才吵的，如果男人让她吃得饱饱的，就不会有这样的现象了，那些书上说，维持夫妻关系的第一是性.生活，第二才是家庭条件，男人就是家财万贯，如果那方面不行也是留不住女人的，如果能够有和谐的性.生活，只要能够维持一般的生活水准，女人就会对男人言听计从的，你这样厉害，那些女人只要跟你做一次就会舍不得离开你了。至于你后面说的，那是你不关心那些八卦的事情才会这样说，现在妹妹抢姐姐老公的人多了去了，就连母女共一个男人的都有，别说还是姐妹了。在那些酒店里就有不少母女同坐一个台的，因为有的男人就好这一口。”
　　王俊笑道；“你知道的东西还真不少，看来你在酒吧里还真受了不小的污染，难怪你对李璐都没有一点反感了。”
　　李璐红着脸道；“我妹妹比我还要漂亮，就不知道她是怎么想的，她如果要是跟阿俊的话，我是不会反对的，因为我觉得像阿俊赵媛的男人是很难找的，虽然是做小老婆，但他懂得体贴女人，那方面又是这样强，嫁一般的男人还不如做他的小老婆。”
　　王俊笑着道；“你们不会是已经做了我的女人才这样夸我吧？我都有点云里雾里的了，好了，我要去上班了，你去找工作要谨慎一点，可不要让别人占了便宜，老公现在还没有能力让你不去工作，因为我还欠我舅舅几万块，还借了他的朋友不少钱，都要我挣钱去还的，只要把那些钱还清了，你就可以不要去工作了。”说完以后就去上班了。
　　王俊来到自己的办公室，其实他这个保安队长没有多少事要做的，也就安排一下值班的人，而原来的安排都是轮换的，已经运行得很正常，根本就不用他操心，他就在办公室里喝喝茶，看看报纸，上上网。十点多的时候周敏来到了他的办公室，她一进来就笑着道；“王队长，还习惯吗？”
　　王俊站了起来笑着道；“我可以说无事可做，真不知道你们把我找来做什么，你们就跟浪费钱没有两样，挣这样的钱，我都有点不好意思。”
　　周敏笑着道；我这可不是浪费钱哦，每一个企业都有着一些特殊的人，这些人就是不做事，公司也会养着的，就拿你这个保安队长来说，你现在是很闲，但一旦发生了什么事就要你来摆平了，要知道每一个企业都是有竞争对手的，捣乱，暗算的事都有发生的。因此，我们这样一流的酒店就得请一个一流的保安队长，只不过这样的事不是经常有，你也就显得清闲了，这就叫做养兵千日用兵一时，以后要借重你的地方多着呢。
　　王俊笑道；“原来是这样，那我就比较安心了。”
　　周敏笑着道；你能安心我也就放心了，我知道你们年轻人是坐不住的，再一个你很快就要开学了，你可以不来上班，因为一般的事情那个副队长就可以处理，等出了大事的时候我再来找你，你只要二十四小时保持开机就行了。我这样的放松你是看中了你的才能，一旦出了大事你处理不了的话，你这个队长也就做不长了。周敏怕王俊怀疑自己的动机，就加上了后面的那句话。
　　王俊一听还真有点不相信她说的是真的，他看得出这个美女是有武功的，大概是她也看出了自己的功夫才这样优待自己的，当下就笑着道；我还真有点受宠若惊，你既然这样看得起我，以后如果有什么事，我一定尽力而为。
　　周敏笑着道；有了你这句话我就放心了，老实说，我一看到你就知道你是有内功的，不然的话我就不会把你特招进来了。昨天跟你比武的人根本就跟你不是一个级别的，要他跟你比只不过是要他把这个队长的位置让出来而已。我还有事，就不多聊了，以后你来不来报到都没有关系。说完就走了出去。
　　虽然周敏给了王俊自由，但王俊还是玩电脑玩到下班的时候才回家，他不久前接到了李璐的电话，说她已经找到了工作，但回到家里却没有见到李璐，现在是下班的时间了，她怎么还没有回来？当下就拨通了李璐的电话，电话一接通他就笑着道；“小老婆，你的情况怎么样了？现在都下班时间了，你怎么还不回家？”
　　李璐歉然的道；对不起哦老公，我本来应聘的是勤杂工的，但老板后来要我做服务员，老板说今天晚上有应酬，是一个很重要的人来酒店就餐，要我上菜，要晚一点才能回家了。好在你自己能做饭，你就自己对付一顿算了。”
　　王俊听了脸色一变道；“我还以为你真是做勤杂工呢，没有想到你又去做了服务员，我不是说了不要去做那些服务工作吗？那些来酒店消费的有很多是色狼，我可不想我的老婆被这个摸一把那个摸一把的，你去跟老板说你不做了，马上回来。”


正文 035 虎口拔牙
　　王俊听了脸色一变道；“我还以为你真是做勤杂工呢，没有想到你又去做了服务员，我不是说了不要去做那些服务工作吗？那些来酒店消费的有很多是色狼，我可不想我的老婆被这个摸一把那个摸一把的，你去跟老板说你不做了，马上回来。”
　　李璐有点无奈的道；“我找了很久都没有找到工作，真的很难找耶，那我去跟老板说一下，还做勤杂工，如果要我做服务员我就回来。”
　　王俊道；“我看那个老板根本就没安好心，不然的话怎么又变卦了？不管是勤杂工还是服务员都不要做了。你给我马上回来。”
　　王俊一见李璐答应回来就开始做饭了，他没有那种大男人的习气，反正没有事，也就不要等着她回来做了，但他做好了饭菜李璐都没有回来，倒是把叶馨等回来了，叶馨回来的时候脸色很不好看，王俊一见叶馨的样子就忙问道；“小宝贝，你怎么这样？是不是有人欺侮了你？”
　　叶馨一下就扑在王俊的怀里哭着道；“老公，我爸爸活不了多久了，原来只说是换肾，现在却说换肾也没有用了，已经到了晚期了，我很快就没有爸爸了”。
　　王俊忙把她搂在怀里道；“农小宝贝，你不要哭好不好？你一哭我心里就酸酸的，人的一生有很多的事是不能自己掌握的，既然已经得了这样的病，就只有去面对了，你就是再哭也是不能改变现实的，说起来你比我还是要幸运，你还有老公我跟你.妈妈宠着你，而我连父母都没有了。”
　　叶馨一听忙止住了哭声道；“对不起老公，我又惹到你的伤心事了，你说得对，现在只能面对现实了，你都这样坚强，我也会像你一样坚强起来的。”
　　王俊又安慰了叶馨一会，这才想到李璐还没有回来，当下就坐立不安的在房里走来走去道；“李璐说就要回来的，现在都过去三个小时了，怎么还没有回来？这丫头只说找到工作了，又没有告诉我是什么酒店，我现在要找都没有地方去找。我太粗心了，怎么就不问一下在什么酒店工作呢？”
　　叶馨一听也觉得问题很严重，两个人连饭都没有心思吃了，叶馨一见王俊那个焦急的样子就安慰道；“李璐应该不会有什么事的，现在虽然做这样的事的人不少，但一般都是要自愿的，只要她不愿意，别人是不会强迫她的。”
　　王俊摇了摇头道；“有些事情不是这样简单的，因为李璐是那样漂亮，有很多的人为了漂亮的女人是不顾一切的。她现在都没有回来，一定是碰上了麻烦的事。说到这里他在桌子上击了一掌道；“她不出事就好，要是出了事，我不把那人搞得生不如死就不是人养的。”
　　就在这时，王俊的电话响了起来，王俊一接通就听李璐结结巴巴的说道；“老公，你快来明珠大酒店，我的那个老板是色女，非要我做他儿子的老婆不可，她见我不愿意就叫来了一个女人来劝我，说做她家的媳妇怎么好怎么好的，她们嗦了好几个小时，见我还是不肯就要我把你叫来，我现在才有机会给你打电话。”
　　王俊一听忙说道；“你没有事就好，我马上就来。”说完就对叶馨道；“我要赶着去才行，要不我就得戴绿帽子了。”
　　叶馨也站了起来道；“我们两个一起去吧，我知道你的功夫很好，但多一个人在边上照应也是好的，出了这样的事，我在家里是坐不住的。”
　　王俊一边往外走着一边说道；“我要急着赶去才行，你是跟不上的，你打一个车在后面跟来好了，这事是一点也不能耽误的，如果她出了事，就得后悔一辈子了。”他的话一说完，人就不见了。
　　王俊的速度快如电光石火，街上的人只觉一阵风在自己的身边掠了过去，那些书上写的浮光掠影的轻功大概也就是这个样子了。他爸爸以前的车就是跑省城的，是经常在省城玩的，而他的记忆又不是一般的好，因此，省城的大街小巷没有一处是他不熟悉的，他很快就找到了明珠大酒店，但他刚要进去就被两个保安给拦住了，那个保安对他敬了一个礼，然后伸出手道；“先生，今天晚上我们这里被人包了下来，请你把请帖拿出来给我看一下，如果没有的话就不能进去。”
　　王俊刚想要硬闯进去，忽然想到是那个老板要自己来的，一定会让自己进去的，当下就对那两个保安道；我是你们老板要我来的，他没有给你们说吗？你要是没有告诉你们就去问一下。
　　那个保安听了忙让了开去道；刚才有人来说了，你去十二楼的888号房间，我们老板在那里等你。
　　王俊听了就一口气奔上了十二楼，找到888房间就轻轻的推开门，然后运气真气才走了进去，他看过很多的书，知道那些的人有很多是不讲江湖规矩的，自己可不要被他们暗算了才好。他这一运起真气身体就轻得跟鸿毛一样，没有一点的脚步声，他进去的时候没有见到人，从里面的房间里传出了说话的声音，那个房间的门半开半闭，当下轻轻的走了过去就往门缝里看了过去。
　　房间里有三个人，两个漂亮的女人跟一个男人，唯独不见李璐，他用真气搜索了一下，发现李璐在里面的房间，而且只有她一个人在里面，看来她还没有受到什么骚扰，当下就松了一口气，也就把注意力集中在了这三个人的身上。
　　两个女人都很美，一个看去二十多岁，一个看去十七八岁左右，王俊知道这两个女人单凭外表是看出她们的实际年龄的，因为她们的脸上都是那样的细腻光滑，只能从她们的衣着上判断她们的年龄。
　　两个女人都没有化装，脸上是那种自然的白里透红，只有那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，使她的唇看起来更加的性.感。王俊知道，在这些大酒店的女人群里，要有相当的自信才敢这样出来见人的，大多数的人都是化了妆的，年纪大一点的更是浓妆艳抹，她们这清新的形象在这里还真是鹤立鸡群，给人一种耳目一新的感觉。
　　那个小一点的美女上面是一件黑色的紧身T恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，由于是叉开腿坐在那里，从王俊的这个方向能够清晰的看到她那粉红色的小蕾丝内.裤，那件低领的T恤根本就遮掩不住胸.前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳.罩和一大半的乳.房都暴露在王俊的眼前。
　　由于她是坐着，王俊看不到她的小屁屁，但她那丰腴滚圆的美腿却是可以欣赏到的，她的腿真的很美，从大.腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她足下那双白色的三寸细跟的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样，她的一颦一笑都是那样的美。
　　那个大一点的美女也有着小姑娘一样出众的身材和容貌，她穿的是一套套裙，这是人到中年的美女最喜欢的，她也有着一张瓜子脸，跟那个小美女长得很像，她有着两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。她上面是一件银色的短袖束腰衬衣，高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，她的小白兔比那个小姑娘的还要大上一点，一个粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇躯，以及高耸的的乳.房，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的腿部，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，束腰的衬衣把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性.感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她那恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点傲慢的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚充满肉感，下面是线条柔美的脖颈，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，她有着平坦的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的美臀，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿着一双黑色精美的银色高跟凉鞋。
　　虽然写了怎么多，但这一切王俊只扫了一眼就把两个美女的一切都收在了眼底，三个人各坐一方，那没有人坐的地方也摆着一套餐具，看来是李璐原来的座位了。
　　这时那个大一点的美女指着那个男人道；“我真是生了一个窝囊废，连这个李璐身上有着灵气也不知道，黄花闺女有什么好？躺在那里动都不会动，这样的熟女才有味道，真不知道你是怎么想的，现在社会这样开放，你想要找一个漂亮的处女是很难的。


正文 036 虎口拔牙  2
　　这时那个大一点的美女指着那个男人道；“我真是生了一个窝囊废，连这个李璐身上有着灵气也不知道，黄花闺女有什么好？躺在那里动都不会动，这样的熟女才有味道，真不知道你是怎么想的，现在社会这样开放，你想要找一个漂亮的处女是很难的。如果这样等下去的话，我不知道要何年何月才能抱孙子了。张家的张琦跟你一样大的，他的儿子都已经两岁了，而我们陆家还是冷冷清清的，虽然这些年来都是你独挡一面，但比起张家的张琦来还是要差了不少，张家的张琦把张家治理得井井有条的，而你呢，好几件事都被别人抓住了尾巴，特别是那个李贵，你什么人的女人不去抢，却偏偏要把他的女人抢回来，人家是警察耶，你不是找死吗？弄得他冤魂不散的跟着你，想做点什么都要多花几倍的精力。你父亲前一次的比武被张政用内功震伤以后一直萎靡不振，十几年来连床都不能下，我们都把希望寄托在你的身上了，现在我们陆家由第三名降到了最后一名，这是我们陆家的耻辱啊，几百年来我家都是第三，到我们这一代却落得了个最后一名，你以后有何面目去见九泉之下的列祖列宗？现在陆家都希望你在下一次的比武中把名次拿回来，而这个李璐的身上有着灵气，你只要跟她结了婚，把她身上的灵气吸收过来，要打败那个张琦是很容易的，今天我跟你表妹出面把这个李璐搞定，把生米煮成熟饭，她就不会再推来推去了，接下来就好好的练功，不说第一名，拿第二名是十拿九稳的，不然的话，你爸爸是死也不会瞑目的！因为这个第三名是在他手里丢掉的。现在要指望你爸爸是不行了，他被张政震伤了经脉，想要恢复是不行了，我们全家族的希望都寄托在你的身上了，以后我们就不去争那个第一了，因为那个张玲比张政还要厉害，连他们都败在了林家的手下，我们已经没有什么希望了，但这个第三名是一定要夺回来才行的，等夺回了第三名再去争第二名，如果不能在下一次的比赛中把第三名夺回来的话，我们这个家族就会在省城失去领导地位，这关系到我们家族的生死荣辱，虽然你这两年的表现不错，但离我们的期望还有一定的距离！只要你把李璐的灵气吸收过来，你就可以跟张琦一争长短了。”
　　那个男人一直低着头听着那个美女的训斥，这时他抬起头来道；“我答应你以后好好的练功，也答应你下一次把那个第三名拿回来，但请你不要为难我好不好？我是发过誓要娶一个处.女作老婆的，但现在要找一个漂亮的处.女还真的很难找，一般都在十三四岁就不是了，所以，我也就只能慢慢的去找了。至于那个李贵的女朋友是自己找上我的，她事先又没有说她有男朋友，这怎么能怪我？她骗我说她还是处.女，我也就上了一次，见她不是处.女就没有管她了，她就拿李贵来威胁我，我要是被她威胁住了也就不是我陆浩了。你说李璐这个女人身上有灵气我怎么看不出来”？
　　美女在他的头上敲了一下道；“你的聪明跟机智都到什么地方去了？她没有化一点妆，却跟我跟你表妹一样的漂亮，我们是靠内功才有这个样子的，而她没有内功，怎么有可能跟我们一样有着这样的肌.肤？而且她的口里一说话就有着一种醇厚的香气，这是要吃了什么灵药才有的，你就听我的安排好了，她说她是有老公的，她既然是出来打工，她老公一定是没有钱的，就给他一笔钱就可以把他给打发了，如果他不要钱就证明那个男人还是有点血性的，而这样的男人一般是比较冲动的，就用激将法把他激得失去理智，然后就提出来跟他比武，只要他输了，再给他一笔钱就可以把他搞定了。你说这个李璐不愿意，而你又不想强来，这是不要紧的，只要她以后愿意了就行。做我们家的媳妇有什么不好？衣来伸手，饭来张口，出门有车坐，而女人都是虚荣心很强的，她哪有不愿意的？只要你把生米煮成熟饭，她就会乖乖的听你的话了，这一次你就听我的，把生米煮成了熟饭，她就再也不会离开你了。”
　　那个小美女这时也说道；“姑姑说的是对的，男人是要有决断才算是男人，我们女人喜欢的就是这样的男人，像你这样的优柔寡断，女人才会看不起，如果有男人主动的上我，而我也对他不反感的话，他就是强上了我也不会怪他的，如果我说不行他就住手的话，我就会看不起他了，因为他没有男人的气概。所以我赞成你今天把李璐这生米煮成熟饭，明天你就知道做得对不对了，我相信她会更加的喜欢你的。”
　　陆浩苦笑了一声道；“不是所有的人都是这样的，也只有你们90后的小屁孩才会只求刺激不顾后果。既然你们都这样说，也就只好由着你们了，其实我又何尝不想拥有像她这样的美女？只是我已经发过誓，一时转不过弯来而已”。
　　小美女笑道；“你总算开窍或了，那我们现在可以开始上演那个生米煮熟饭的好戏了！她的那个老公可能要来了，我们就先把她老公高定了再说。”
　　那个大一点的美女对陆浩道；"“你既然答应了就得行动，她被我点了穴道放在洗手间，我现在就带她去里面的房间，，你怎么做她都不会反对的。我得去看一下她才行，穴道点久了是不行的，我现在去改点她的睡穴这样就不会有什么问题了。”"说完就向洗手间走了过去。
　　王俊听了他们的话就有点生气了，心里想道；“你们既然想我的老婆，我也就只好对不起你们了，虽然你们看起来不是太坏，但你们已经侵犯到了我的利益，你们谁对李璐动手我就对谁下手。就在这时，只听那个大美女叫道；“陆芸，你来帮我一把，我穿着高跟鞋有点不方便，我们来把她弄到床上去。”
　　陆芸一听就去了洗手间，不一会她们两个就抬着李璐出来了，那个大美女对陆浩道；“你等解决了她老公再进来，我们先把她的衣服脱了，免得你到时拖拖拉拉的。”说完就抬着李璐进了另一个房间。
　　陆浩苦笑了一下没有做声，王俊心里道；“既然你们要做帮凶，你们也就得尝一尝被的滋味了，他这时退到了外面的房间，故意把门弄得响了一下，然后放重脚步走了进去。
　　陆浩一听到脚步声就站了起来，她一见王俊就不由的吃了一惊，心里想道；自己已经够英俊的了，但比起这个少年来却又要差了一个档次，他看起来才十几岁，怎么就有老婆了？现在的90后比起我们这些80后还真要开放多了。这个少年还长得真不错，自己已经算是很英俊的了，但这个家伙比自己还要英俊多了，简直可以用漂亮来形容，似乎比那个李璐都还要美，肌.肤也比李璐的还要细腻，真不知道他这身皮肉是怎么来的。不过他再怎么漂亮，自己没有喜欢男人的习惯，而且还是来抢他的女人的，想到这里就对王俊道；“你是那个李璐的老公吧？李璐现在落在了我的手里，这样的美女你不知道珍惜，还让她出来打工，证明你是养不起你的女人，你开口吧，要多少钱你才可以不过问李璐的事？”
　　王俊也觉得这个家伙长的不错，但这个家伙是来抢自己老婆的，长得再好也是不能放过他的，虽然他开头是处于被动，但现在已经转变成主动了，由于听了他们的对话，也就很想看看他玩什么花样，也就没有先开口，听了陆浩的话就冷笑了一声道；“我虽然没有多少钱，但还没有到卖老婆的地步，既然她在这里，你把她交给我带回去，我也就不难为你了。”
　　陆浩笑着说道；“这样看来你是很爱你的女人了，但爱一个人也要为她着想一下是不是？现在她跟着你，你给了她什么？你没有给她高档的衣服，没有给她安逸的生活，还要她出来打工，你这样不放过她并不是爱她，而是你自私的一种体现，现在我给你一笔钱，对你们两个都是好的，李璐从此以后就可以过上好的生活，而你拿了这笔钱以后也不要去打工来维持生活了，我可以给你一百万，够你找一个漂亮的女人无忧无虑的过一世了。你的意思怎么样？”
　　王俊还真没有想到他会出这么大一笔钱，一下就成百万富翁，一般的人还真的受不了这样的诱.惑，而他能够出这么大一笔钱，也证明他不是怎么坏，以他们武林世家的功夫和地位，不声不响的把人抢到家里也是没有人知道的，但他还是通知了自己来谈判，虽然他认为是十拿九稳的事，但还是有着风险的，更不要说还要出那么大一笔钱了。想到这里就说道；“我是不会要你的钱的，我不认为打工有什么不好，现在是劳动致富，打工并不是什么可耻的事，我们现在年轻，安知我们以后就不能打出一片天下来？这比靠别人施舍要有意义多了。你就不要说那么多的废话了，把我老婆交出来吧，你能开出一个这么大的数目来，证明你还不是怎么太坏，我也就不跟你计较你强留我老婆的事了。”
　　陆浩还真没有想到王俊会说出这样一番话来，在他想来，给他这么大一笔钱，他应该乐得合不拢嘴才是，现在他不但不要钱，还能说出这样一番有志气的话来，以他这样的胸襟和豪气，说不定以后还真有大发展。现在钱是打不动他了，只有用别的办法了。想到这里就说道；看来你是一个很有志气的人，但说几句大话是不能改变现实的，现在是一个弱肉强食的社会，你的女朋友又是这样漂亮，你拿什么来保障他的安全？就算是我不抢你的老婆，也会被别人抢走的，你又拿什么来保护她？我劝你还是接下我的这笔钱，不然的话你就会成为那个什么竹篮打水一场空了。
　　王俊知道他是要用那个什么激将法跟强来的办法了，当下就冷笑了一声道；我当然可以保护我的女人了，我跟你说，你是没有乱来我才跟你说这么多的话的，你要是乱来了的话，我保证你们一家会从这个世界上消失。但就是这样，我也不会轻易的放过你们的，你们想抢我老婆，就得承担这个抢人的后果。
　　陆浩没有想到这个看去还是一个小孩的家伙会说出这样一番强硬的话来，心里想道；他应该是有点什么靠山和功夫的，不然的话是说不出这样的话来的，只是他不知道自己在这个城市的实力才会说出这样的话来。


正文 037 虎口拔牙  3
　　陆浩没有想到这个看去还是一个小孩的家伙会说出这样一番强硬的话来，心里想道；他应该是有点什么靠山和功夫的，不然的话是说不出这样的话来的，可能是他不知道自己在这个城市的实力，更不知道自己是这个城市几个有数的高手之一才会这样嚣张。既然是这样，就跟他比一下武功好了，把他弄得灰头土脸的，也就会乖乖的离开这里了。想到这里就冷笑了一声道；“你真是坐井观天，不知道天下有多大，你有什么本事不会轻易的放过我们？我跟你说，我就把手竖在这里，你只要把我的手扳倒了，我就把你老婆交给你带回去，如果不能扳倒的的话就拿着钱回去，我谅你连试都不敢试一下。你那些大话最好是在一个人的时候在厕所里说上那么几句，不然的话别人会说你得了什么神经错乱的病的。”
　　王俊见他说自己就是输了也能拿到钱，还真的对他有了一点好感，看来他还真不是太坏，现在抢别人老婆的人多了去了，有的人抢了别人的老婆还把别人家里的钱都拐走了的，他能这样已经很不错了。他对自己的真气是很有信心的，那个周洁说她也是一个高手，但在自己眼里她什么也不是，就一漂亮女人。想到这里就冷笑了一声道；“有什么不敢的？我们现在就来试一下，看一看谁是井底青蛙。”
　　陆浩听了就把手竖在桌子上道；“好，我就看你怎么扳倒我的手。”
　　王俊见了就坐到了他的对面，然后抓住了陆浩的手。现在他对自己的真气已经用得得心应手了，因此，也就慢慢的加大着自己的力道，他想看一看这个武林世家的大公子有多大的本事，以后碰上那几个武林世家的人也好拿来做参考。
　　王俊一边慢慢的加着力道一边用真气探索着陆浩的大脑，想看一下他现在在想什么，哪知道他现在是在使用真气跟人搏斗，那真气的力度也就加大了，一下就把陆浩的记忆全部都翻出来了，就连陆浩很小的时候去摸邻家女孩的小溪的事都翻了出来，而且还把他的那些记忆都印在了自己的脑子里。等把那些记忆都复制了一遍后才浮现出了陆浩现在的想法。
　　陆浩现在没有想别的，是在报为这个小家伙的内功而吃惊，自从王俊握住他的手以后，他也在慢慢的加大力度，但他越加大就越吃惊，直到他用到了八成真气的时候就有点慌了。心里想道；“这个小家伙的功夫怎么会这样厉害？自己如果败在这个小家伙手里的话，那自己的一世英名就都付诸流水了，但看他的样子还气定神闲的，自己如果不趁他没有用全力的时候出其不意的全力一击的话，赢他的机会还真是很渺茫的。想到这里就把全身的功力都运了出来，一股雄浑的真气对着王俊就冲了过去。
　　王俊一知道他要对自己全力一击心中也是一凛，由于他没有经验，现在还看不出别人的内功有多深，一见陆浩想要全力一击也就加大了力度。
　　陆浩的真气一碰上王俊的真气不但没有把王俊击倒，那真气反而回击了过来，等于是在拿他自己的全身真气对自己行了致命的一击，但见他的身体一下就飞出了几米远撞在了墙上，然后倒在地下一动也不动了。
　　两个美女一直在看着王俊跟陆浩在斗智斗力，那个大一点的美女见了王俊的人才不由感叹不已，自己的儿子虽然很优秀，但比起这个小家伙来就差远了！那个小姑娘更是看得眼里异彩连闪，她们两个没有想到这个小家伙不但在言语上没有落一点的下风，而且武功也是这么强，陆浩用了很长的时间都没有把他的手给扳倒！
　　这时，那个大一点的美女已经发现了危机，自己的儿子正在行全力一击，如果这一击不能把对方击倒的话，那劲力就会反过来伤害自己的！他父亲就是行了全力一击以后在床上躺了十多年！那还是两人的功力相差不大，也让对方受了伤才留下了一条命，如果这个小家伙的功力比自己的儿子的功力要强的话，那他的小命也就靠不住了，因此，就在陆浩在全力一击倒时候就大叫了一声道；“小浩，不要，快点住手！”只可惜她叫得晚了，陆浩的真气已经发出去了，接着她就看到了那令她心碎的一幕，陆浩大口大口的喷着血，接着就躺在那里一动也不动了。
　　美女怨毒的看了王俊一眼，她摸了一下陆浩的胸.部，见陆浩的心脏已经停止了跳动就拉着小美女一闪身就进了里面的房间。
　　王俊被眼前的一幕惊呆了，他还没有杀过人，那吃惊的程度是显而易见的，他张大着嘴，在那里看着自己的手，不相信自己的手会把一个人就这样的打死了，因为自己一直是采取守势的，并没有把真气发出去。
　　好一会王俊才回过神来，就在这时，墙上突然出现了一块屏幕，但见李璐全身赤.裸，那个小美女一只手拿着一把刀架在李璐的小白兔上，另一只手则按在一个按钮上，那个大美女在那里流着泪道；小子，你把我儿子打死了，你也不要想走出这里了，也许你有本事走出去，因为你的功夫太好了。但你的女朋友就不要想活在这个世界上了，这其中还包括你的家人，亲人，他们在十天之内都会离开这个世界！就是你的功夫再好也是保不住他们的，因为我不会跟你动武，而是跟你玩枪，你最多可以自保，想要保住他们是不可能的，你现在不要想闯进来，你一进来的话，我们就会离开这个地方，我们就连谈的机会都没有了，我们这里都是装了机关的，你一动我们就会离开这里。
　　王俊已经知道陆家是一个武林世家，肯定是养了一批高手在家里的，要是个玩个的话，自己是不怕他们的，但自己的外婆、舅舅，还有叶馨跟李璐是怎么也逃不过他们的追杀的，说不定自己的大姨跟小姨也难逃他们的毒手，而现在李璐就落在她们的手里，这么远的距离想要在一秒钟的时间内救她是不可能的。想到这里就摇着双手道；“你不要乱来，我不是有意要杀他的，我一直没有把真气发出去，我都不知道他怎么会死。”
　　美女冷笑了一声道；“我也知道你没有把真气发出去，但我儿子是死在你的手里是不错的，你要保住你的亲人也可以，但你要答应我两件事，第一，陪我一个儿子，第二，你要把我儿子的工作给接下来，因为我们陆家就这么一个儿子，凡属要他出面的事你都要给我顶下来，你如果不答应这两个条件的话，我们就来个鱼死网破，我知道你是不会放过我们陆家的，但我陆家就这么一个儿子，儿子死了，我们陆家也就什么都没有了，也就不怕跟你来横的了，我会把其它的人都遣散，就留一个杀手队，把你家的人都杀光以后就让他们出国，你要找他们也就找不到了。”
　　王俊听了不由的蒙了，这个办法真是太绝了，自己还真的不能保证自己的亲人的安全，当下只得说道；“你这是什么条件？这都是一些做不到的事，你儿子已经死了，我怎么赔给你？你要我承担你儿子的工作，但除了我跟你儿子的身材差不多以外，明眼人一看就知道我不是那个陆浩，我代替他又有什么意义？”
　　美女冷笑道；“你只是不想做而已，就不要找什么借口了，那我现在就要开始报复了，陆芸，你先把那李璐的乳.房给割下来。”
　　王俊忙摇着手道；“你们不要乱来，我还真没有想到要怎么做，看来你已经想到了，你就说出来好了，只要我做得到，我绝不含糊。”
　　美女冷笑了一声道；“你这不是跟我谈条件吗？什么做不到做得到的，我不会跟你谈条件的，你必须无条件的服从。”
　　王俊正色道；“我不知道要怎么赔你儿子，也就不知道这里面会发生什么事。但顶替你儿子的事却不能乱来，如果你要我去杀人我就得去杀人，要我去放火就得就放火的话，我是不会答应的，我不想成为你杀人的机器，我们就来个鱼死网破好了。”
　　美女冷笑道；“没有想到你还挺有原则的，但你把我们陆家想得太不堪了，我们陆家好歹也算是个武林世家，怎么会去做这样的事？莫说杀人放火，就是偷蒙拐骗的事都是不会要你做的，所做的事都是一般的侠义道所做的事。”
　　王俊想了一会，自己想要保住自己的亲人，还真得委屈一下自己了，当下就说道；“你说吧，只要不是去做歪门邪道的事我就答应你，但我要首先声明一下，如果是歪门邪道的事我会拒绝的。”
　　美女见这个小家伙想的这样周到，不由的对他另眼相看，但儿子的仇是非报不可的，想到这里就说道；“赔我儿子的事就是跟我生一个儿子，但你不能做我儿子的爸爸，以后也不能来纠缠我。这就算是陪我儿子了。顶替我儿子的事也是很简单的，你这么好的内功，想要化装成什么人都是可以的，只要把脸上的肌肉变一下型就可以了，这在你是很容易做到的，你做还是不做？”
　　美女这样说都是借口，她现在的目的就是想为自己的儿子报仇，她知道要杀这个小家伙是很难的，唯一的办法就是把他吸干，自己练的鲸吸大法只要一发动就可以让男人精尽而亡，这个小家伙的内功是这样好，如果把他吸干了的话，不但报了儿子的仇，而且可以把他的一身功夫吸回来，自己以后想不成绝境高手也难。但自己强来是不行的，也就只有用要他帮自己生儿子这个借口了。
　　王俊可没有想到她要吸干自己，她这样一说觉得还是可行的，而且这个女人也不差，就跟她生个儿子也没有关系，至于顶替他儿子的事，只要不是做坏事也是可行的，当下就答应道；“我答应你了，你现在可以放了我老婆吧？”
　　美女道；“从你说话的样子看来，你不是那些狡诈之徒，但我还是信你不过，你要让我点了穴道才行，我怕你把我跟小芸杀了灭口。”
　　王俊听了她的话只得把双手背在背后道；“那你就来点了我的穴道好了。”
　　美女一见就对陆芸道；“你在这里好好的看着，他一动的话，你就按下按钮，然后把李璐给杀了，我刚才已经做了安排，只要我死了，你表姐就会展开暗杀行动的，你杀了李璐以后就马上去美国，你表妹也在那里，你顺便带她换一个没有人知道的地方。


正文 038 龙戏双凤
　　美女说完以后就来到了外面，王俊还真的站在那里没有动，美女用力的点了王俊的穴道。然后把王俊抱到了里面的房间里。
　　王俊一见美女来抱自己就知道她以为点了自己的穴道，但自己却还是跟平常一样，知道是这个美女的功力太浅的原因，看来自己的一身真气还真是少有对手了。他没有做声，任凭那个大美女抱进了里面的房间。
　　房间里装饰得很豪华，里面除了一张大床以外，还有一组沙发跟一个豪华的梳妆台，王俊一见大美女抱着自己来到了陆芸的身边就动手把那个大美女点了穴道，然后一把抱住陆芸笑着道；“陆芸小姐，你们刚才是要玩强.奸游的戏是吧？现在你表哥不行了，我们来接着玩下去好了”。王俊刚才很是窝囊，现在争取了主导，就想好好的玩一下她们两个了。
　　陆芸一边挣扎着一边叫道；“姑姑，你怎么了？你不是点了他的穴道吗？怎么会这样？”
　　艾仁笑着道；“你姑姑想让我陪陪你，现在她在装睡了，你再叫也没有用，她要等一下才能醒来了，你们竟然合起伙来强.奸我的老婆，现在我也想让你尝一尝被强.奸的滋味。”说完就用他的嘴堵住了陆芸的红唇。
　　陆芸现在连叫都叫不出来了书，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。
　　这一吻直到陆芸喘不过气来才松开了嘴唇，这可能还是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，王俊见她的脸都憋白了才松开了她的唇。但他的嘴刚一离开陆芸的唇就看到了他最想看的地方，但见陆芸的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那饱.满的乳.房，露出了里面的黑色乳.罩，还露出了半个小白兔，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。
　　王俊不是没有见美女，叶馨跟李璐就都是超级大美女，可他还是很激动，看来性.感的衣服对男人还真有一种煽情的作用。不过陆芸还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的乳.房，浑身上下都闪动着惊人的美丽！
　　王俊轻轻的拉住她的玉手，慢慢的搂住她的柔肩笑着道‘“哥哥我吻了你好一会了，现在轮到你来吻哥哥了，这样才算是相亲相爱是不是？”
　　王俊的话一说完，陆芸还真的捧着他的头吻了起来，陆芸知道今天碰上了高手.不但自己打他不赢，就连自己的身体都已经被他控制住了！
　　陆芸的吻很是生疏，王俊笑着道;“你该不会还是处女吧？怎么吻起来一点技巧都没有？还是哥哥我来安慰你吧！你可要记住要领哦，等一下如果还是这样的话就是一个笨女孩了。”说完就一边吻着一边隔着衣服摸着她胸前那对高高翘起的小白兔揉搓起来.他在陆芸的小白兔上摸了一会以后就把手伸进了她那小小的衣服里,然后把她的乳.罩推了上去用两根手指头捻着她的乳珠旋转起来,他不住的捏弄、揉.搓着，另一只手则伸入到她的超短裙内摸了起来，接着他把她的短裙翻到她的腰上,然后一边抚摸着她那条小巧的蕾丝内.裤一边笑着道;“你还真骚哦,穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样。”他的手指在她那凝脂一般的肌.肤上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的大.腿内侧轻刮着。陆芸忍不住的把腿张开了，那小小的布头一下就暴露在了王俊的眼前。
　　陆芸这时羞愤欲死,眼看着自己的身体被他这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了.但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,但身体上传来的感觉却是那样的舒服,那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,自己差一点就呻.吟出来了.
　　陆芸在王俊的上下玩弄下全身都软了,她还从来都没有被人这样的玩过,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春情荡漾，已经完全迷失在王俊那纯熟的手法挑起的情.欲之中，把刚才的一切都忘到了一边去了.
　　王俊的嘴继续在陆芸的唇上亲吻着,这时的陆芸已经意乱情迷了,竟然主动的张开口和王俊对吻起来,由于陆芸是第一次和男人接吻,她的动作很是生疏,舌头在王俊的口中乱顶，王俊忙引导着她的舌.头玩了起来.
　　陆芸的舌头柔嫩温.软，王俊觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得陆芸哼哼唧唧，娇躯不停的扭动,她感觉到这个男人的舌.头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌.头，她情不自.禁的将自己的舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被王俊吸.住了.两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，陆芸已经忘记了这个家伙是要强.奸自己的强.奸犯了。
　　这时陆芸那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏的瑶鼻发出了一声短促而羞涩的轻哼，嘴里娇嗔道；“你用的是什么邪术？怎么我一被你抱着就连反抗的力气都没有了？难道你不知道我们陆家在这个势力？我姑姑已经做了安排，你就不怕我表姐派人杀了你的家人？我们可是从李璐的嘴里知道了你有多少亲人的。”
　　王俊笑道；“牡丹花下死，做鬼也风流，我已经顾不了那么多了，好在你姑姑在我手里，我也就不要担心他来杀我了，因为她是不会拿着她母亲的命开玩笑的，而且你这个小可爱也在我的手里。你刚才说只要是你不反感的人就是强.奸了你也没有关系吗？我看你也不是很排斥我，现在我们就好好的玩一会吧”。说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲.焰高涨。一双手也就在她的乳.房上抚摸起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那对饱.满的乳.房。他的一双手在她娇挺的乳.房上一阵抚搓、，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴唇。
　　“唔……”陆芸玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头，嘴里轻哼着，此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，她不知道自己怎么会这样，被一个不认识的人这样玩竟然还在配合着他，但她也知道自己再怎么反抗也是无济于事的，他连自己的身体都可以控制住，反抗只不过是自取其辱而已，不是说强.奸的时候如果无力反抗就好好的享受吗？看来自己今天还真的只有这样来享受了！
　　王俊知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的乳.房，有时则用手指捻弄这她的乳珠，不一会她那两点嫣红就挺.立了起来，王俊觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的乳.房还真是没有被人玩过的！就从这一点王俊知道她还是一个处.女。他在她的乳.房上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。小美女迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　王俊的吻温柔而又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。陆芸的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面在他的蹂.躏下湿.润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人早一点实施他的行动，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　现在的小女孩很开放，只要是看到了自己喜欢的人就会轻易的把自己给交出去，贞.洁二字已经对她们没有一点约束力了。但王俊见这个女孩眉毛聚而不散，双腿紧靠而没有一点缝隙就断定这个女孩还是处.女，不过他还是有点不相信，现在那些漂亮一点的女孩十三四岁就有男朋友了，也早早就尝到了禁果的味道了，这个女孩应该有十五六岁了，怎么可能还是处.女？
　　陆芸这时被王俊弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，王俊的那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方那种酥麻的感觉却久久不去，那双大手偶尔还抚上自己的乳.房，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
　　这时王俊温柔地搂住了她的纤腰，陆芸那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，只觉心驰神醉。陆芸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，高耸的小白兔如山峰一样的巍峨，一双雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。王俊看得情.欲大涨，那欲.望之源也不知不觉的站了起来。
　　陆芸的口里不断的分泌着香甜的汁液，王俊则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，陆芸被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。已然迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任王俊那火热的舌头在她口中恣意舞弄着。
　　这时的陆芸已经尝到了接吻的甜头，她只觉得头脑晕晕的，脑中已是一片空白。这个男人的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间里顿时响起了滋滋的嘴唇相吸的声浪。


正文 039 龙戏双凤  2
　　陆芸的感受比起刚开始接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张跟羞愤，根本就没有去仔细的品位是什么滋味，现在王俊把她领到了一个全新的境地，加上王俊身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了王俊的怀里。
　　王俊见她全身都软了就让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　陆芸还是第一次被人叫小宝贝，她觉得自己有点喜欢这个男人了，要不听了这样的话是肯定会很反感的，不过她觉得喜欢他也是不奇怪的，他是那样的英俊，自己还从来都没有见过一个比他更英俊的人，而他功夫又是这样的好，这是一个女人梦寐以求的男人！她红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是一种礼节性的接触呢，没想到还有这种深切的感受。”
　　王俊笑道；“接吻确实很舒服，但跟做.爱比起来就太微不足道了。”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，能碰到这样的美女还真是有人说的那个什么三生有幸。”
　　陆芸娇媚的笑着道；“你这个小家伙说话还真有点意思，你就不要拍我的马屁了，我知道男人想玩一个女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。这样的事我见多了，你就不要用那些甜言蜜语来骗我了。”
　　王俊笑道；“你这样的美女像有很多人追是正常的，听了很多的甜言蜜语也是可想而知的，但我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧？你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，你这么漂亮，怎么还没有被人追去？”说着就加大了抚摩的力度。
　　陆芸红着脸道；“你这是什么话？你怎么知道我没有被人追去？我告诉你，我已经有男朋友了，只不过你的功夫太强了，我就是想反对也无能为力，再一个我还真的对你不反感，你长得真的很英俊，我见过的男人没有一个是比得上你的，就让你占一次便宜，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　王俊一边抚摸着她的小白兔一边笑着道；“这么说你是不怎么喜欢你的男朋友了，如果你很喜欢你的男朋友的话是不会让我占便宜的，以后就做我的女朋友好了。”他知道陆芸已经很想做.爱了，既然她已经有了男朋友，自己干一次也就不要负什么责任了。自己也就完成她的任务就行了。他隐隐的有点失望，觉得强.奸一个女人要有强烈的反抗才够刺激，现在陆芸竟然还主动的要求了，那不证明自己的这一次强.奸失败了吗？看来是自己的真气的缘故，等一下强.奸这个大美女的时候要把真气收起来才行，要不也就还是这个样子了。不过，这个大美女跟陆芸应该是不同的，现在这些小姑娘只要看到了自己中意的男人就会把自己献出去，而大美女这样的女人是有着很强的贞.洁.观的，是不会跟这个小美女这样轻易就范的。这个小美女看来也是一个很开放的女人，要不就不会主动的要求了，自己还以为她是处.女呢，看来是自己走了眼了。
　　不过王俊还是觉得有一点成就感的，因为要征服一个第一次见面的美女还是要有点魅力才行的，他很快就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，神秘之处流水潺潺，王俊顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱.满而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得那高山上的红莓更加的鲜艳欲滴了，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的肌.肤反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　陆芸在王俊的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将王俊拉到自己的身上呻吟着道；“我好难受，你就不要这样的玩我了。”她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇.躯，小嘴里轻吐着醉人的娇吟。王俊但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　她那一双晶莹的乳.房骄傲地耸立在他的眼前，乳.房有着绝佳的形状。那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；真是耀眼生辉，美不胜收。粉雕玉琢的半球上，两点细巧的、宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，鲜嫩得让人有着咬上一口的冲动，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让王俊的情.欲高涨起来。
　　王俊双手紧抓着她一只高耸的乳.房，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他把衣服脱了下来，然后将那男人的欲.望之源顶在她的神秘之处不停地摩擦着。这时他怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡香味的细腻肌.肤。
　　“唔！不要这样玩了，我忍不住了”！陆芸忍不住的娇啼起来，这时的陆芸桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，尽情的在那里享受着那新奇、销魂无比的刺激，这是她有生以来第一次尝到这样的滋味，她内心深处的情.欲之弦还从未被人挑起过，她那长而微挑的睫毛上下轻颤着，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在王俊的脸上。
　　王俊见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，陆芸的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她生怕这个小男人发现自己还是处.女，现在的社会这样开放了，如果让他知道自己还是处女的话就臭大了，因为处.女已经是那些没有男人喜欢的丑女人的专利了！
　　她感觉到自己的神秘之处有个东西在温柔的前进着，在那里缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己那神秘之处的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　陆芸也不是不想把自己的第一次送出去，只是她一直没有找到一个自己喜欢的人，虽然她也是属于那种开放型的女人，但对自己的第一次还是看得很重的，她的男朋友多次要求都没有答应，因为她觉得自己的男朋友虽然也还可以，但却没有自己梦中情.人那样的完美。每一个少女都有一个美丽的梦，漂亮而多金的美女的梦就更加的完美了，那个白马王子的形象也就水涨船高了。因此，她也就在那里默默的寻找着自己理想中的男人，她有过一个荒唐的想法，如果有一个跟自己的梦中情.人一样的男人，不管他是不是有了女人跟孩子，她都会把自己的第一次交给他。因此，当他看到王俊的时候就眼睛都亮了，觉得把自己的第一次交给这个男人还是不错的。
　　每一个人都有着自己不为人知的想法和秘密，之所以不为人知就是因为这个想法和秘密是很荒唐的，说出来徒增人的笑柄，因此，陆芸的这个想法也就深深的埋在了心底，她的秘密就是要找一个自己的梦中情.人一样的人把自己的第一次送出去，她也知道很难找到一个这样的人，因为自己的梦中情.人太完美了！没有想到今天还真的给她碰上了，这也是她主动求欢的一个原因。
　　王俊一听她是有男朋友的也就没有想到要怎么怜香惜玉了，也没有必要在强.奸的时候留下一个温柔的印象，因此，他一边用力的吸.吮着她的乳珠，一只手则很粗暴的揉搓着她的另一只乳.房，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着。宝贝也一下就推了进去！这时，他觉得那前进的中途遇上了阻碍，他心里不由的一喜；这个看去很开放的美女还真是一个处.女！
　　王俊看着陆芸紧皱着眉头，牙齿则在咬着自己的樱唇，尽量的在忍受着破瓜时的痛苦。他想了一下就知道她在想什么了，这个女人肯定是在为自己还是处.女而感到羞于启齿！既然是这样，自己也就没有必要去怜惜他了，当下就快速的运动起来！
　　陆芸只觉一股撕裂一般的痛苦一下就遍布全身，疼得她全身都颤抖了起来，眼泪都流出来了。但她还是竭力的在忍着不让自己叫出来。王俊见了她那个痛苦的样子就故意的一边运动着一边笑着问道；“你这么大了，应该不是处.女了，怎么会疼成了这样？”
　　陆芸强忍着痛苦颤抖着道；“你的那个家伙比我男朋友的大多了，所以才有一点疼”。她这样说也不是乱说，因为她也从那些录像里看到过很多男人的这个部位，但没有一个有这个小男人这样大的！
　　王俊一边给她按摩着一边笑道；“你还真是死要面子，其实是处.女有什么不可以说出来的？我就喜欢处.女，因此，你也就没有必要再装下去了。”
　　陆芸被王俊按摩了一会就觉得不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“想不到你年纪不大，经验却是这样丰富多彩，你是不是已经做过很多次了？”
　　王俊笑着道；“那是当然了，像我这样的帅哥，这么大了如果还没有做的话还不被人笑死了？我还真没有想到你还是处.女，我今天还真捡到宝了。”


正文 040 龙戏双凤  3
　　陆芸一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“我就知道你这样的帅哥一定做过不少次了，在学校里长得帅的男人是很吃香的，如果要是家里有点钱，再聪明一点的话，一天换一个女朋友都是可以的。其实我也不是一个保守的人，只不过是我没有遇到我喜欢的人而已，要不我就不会对你没有一点反感了。”
　　王俊笑道；“我知道，你是一个完美主义者，这样的人对自己的要求很高，不到山穷水尽的时候是不会轻易的放弃自己的要求的，要不也就轮不到我来给你第一次了，看来你的第一次还真是帮我留着的。”说完就用力的顶了一下道；“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　陆芸被他顶得不由的一阵哆嗦，她羞羞地扭了一小屁屁红着脸道；“你就知道欺侮我。”王俊一边运动着一边笑着道；“我怎么欺侮你了？刚才不是你要我快一点吗？”
　　陆芸呻吟着道；“那是我被你摸得受不了才这样的，看来你是故意这样玩我的了，你是不是觉得强.奸一个女人的时候要凶猛一点才像一个强.奸的样子？现在我没有把你当强.奸犯了，你就不要这样欺负我了。我有点受不了。”
　　王俊一边不轻不重的运动着一边口不对心的笑着道：“你是第一次，是还有点不适应的，等一会就不会有这样的感觉了，就会求着我凶猛一点了，谁叫你一开始就把自己当成是一个饱经风霜的女人了？这样的运动可以吗？”
　　陆芸爽得娇啼了一声道；“术好讨厌哦，知道我疼还这样顶我。”她早已经全声瘫软，说起话来也娇滴滴的；“我们先温柔的做一会好不好？”
　　王俊知道这样娇嫩的美女是不能用太大的力的，如果太快了她肯定会受不了。一见她这样的软语相求也就很温柔的跟她做了起来，他一边动着一边吸.吮着她的乳.房，手也在她的身上抚摸起来。
　　王俊这样温柔的动作陆芸觉得很是舒服，她觉得做.爱还真的是一件很舒服的事，这种舒服的感觉还真的无法用语言来形容，她的手紧紧地抱住他的腰，现在她希望他的暴风雨来得更激烈一些了，她觉得这个小男人的经验还真的很丰富，她的小屁屁也就放浪的套动起来。
　　王俊知道她已经适应了，速度也就越来越快了。陆芸的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，那个神秘的地方就像山洪爆发了一样，不但把自己的屁股弄湿了，就连床单上都湿了很大的一块，那洁白的床单上面还印着一朵鲜艳的梅花。
　　陆芸在王俊那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她使劲地套动着小屁屁，陆芸运动得越快她的屁股也就扭得越快。那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了这是在被一个不认识的男人强.奸，更忘记了自己的表哥被这个小男人给打死了。她的身体激烈的抖动着，那饱.满的乳.房荡都起了一层层的波浪，一波未平一波又起。
　　王俊运动得越来越快，陆芸这时爽得娇媚的叫了起来，陆伟当时还觉得自己刚才太冲动了，现在看来是自己多虑了，这个小美女在自己那强烈的进攻下还在那里歌唱着套动着自己的小屁屁，耐力还真不是一般的强，不过说起来主要是自己没有经验才会这样想，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的家伙大了一点？
　　王俊见陆芸已经适应了自己的冲击就张口含住她的一只的乳.房吸.吮起来，他尽力的吞吐着，想把她的乳.房全部都吸进去，但尽管他的功夫再怎么好，想要吞下她的乳.房是不可能的，因为陆芸的乳.房实在是太大了，他再怎麽吸也只能吸进去很小的一部分。于是他就改为吸.吮起乳珠来，他吸.吮着那两粒娇小、渐渐又因而硬挺的可爱的乳珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的吸.吮着。
　　陆芸给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的乳.房在他那yin邪的吻吮下更加的膨胀了，娇躯也阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白大.腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望王俊进入得更深一点。
　　“哦，小色狼，你的本钱好雄厚，都顶到我的肚子里去了！”陆芸由于有点害羞而美眸紧闭，口中竟然娇媚的配合着唱起歌来，王俊听了不由的有点奇怪了，怎么还是第一次跟她做就叫起床来了？就是跟自己的男朋友第一次也应该含蓄一点吧？但他转念一想就有点明白了，这可不是她想叫，而是自己玩得她在无意识的时候叫出来了，大概是她心里这样的在想着，而小嘴里也就没有意识的叫了出来。他听到这样的歌唱还真有点特别的刺激，速度也就快了起来，
　　陆芸有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手紧紧的抱着王俊的脖子，王俊则配合着她的套弄有节奏的快速运动着，他的每一下都带给陆芸无与伦比的快感。陆芸大口大口的喘着气，并且将她饱.满而又相对坚.挺的乳.房挺到了王俊的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在王俊面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只小乳珠舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳.房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的陆芸双手攀在王俊的肩膀上，这样王俊吸起她的乳.房来就方便多了，她满脸通红的轻声娇吟着道：“嗯，小色狼，不要咬重了，真的太舒服了！”她那少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张，顿时把王俊的情.欲都激发了起来，全身的血液都沸腾起来，他的动作也就更加的快了起来.
　　陆芸舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住王俊的腰臀，主动的配合着王俊的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然,她的身体一阵阵的颤抖起来,她一边动着一边娇媚的道；“,好美,小色狼,你太棒了,我的全身都软了！”
　　王俊见她高.潮了就停了下来，他一边在她的身上抚摸着一边笑着道；看来有功夫的人还真是不同，你比我小老婆还要强多了，她只几分钟就不行了，而你却坚持了十多分钟，而且还没有她那样的累。
　　陆芸呻吟着道；我觉得好奇怪哦，你说李璐是你的老婆，但我们今天对李璐做过调查的，她是一个叫于栋的人的老婆，而且是结了婚的，以前从来没有跟别的男人来往过，她什么时候成了你的老婆？
　　王俊一听还真有点不好回答，总不能说自己割了舅舅的靴子吧?但他的书也不是白看的，当下就笑着道；我也是这两天才对她展开攻势的，也许是我比她老公要强上一点吧，所以就答应了做我的老婆，。
　　陆芸点了点头道；你的话有几分可信，你是我见过的最英俊的男人了，只要是女人，没有人见了你会不动心的，她喜欢你也是情有可原的。你进来的时候看起来才十五六岁，脸上稚气未脱，而她比你要大好几岁，又是结了婚的，我不会相信你真是爱她的，但刚才你的表现还真的出了我的意外，你竟然为了她让我姑姑点了穴道，看来你是一个多情的人。不过说起来她还真是一个绝世美女，男人一见就会不要命的扑上去的，根本就不会考虑她有多大，你这样喜欢她也就不奇怪了。
　　王俊笑着道；对美女我是不会优柔寡断的，今天晚上我就会让她成为我的女人，我问你一个问题，你们说的那比武的事是怎么回事？那些高手都叫什么名字？可以跟我说一说吗？
　　陆芸觉得被他按摩着是那样的舒服，她觉得自己的男朋友比起他来差得太远了，自己要是有一个这样的男朋友还夫复何求？一听王俊的话就温柔的道；看来我们说的话都被你听去了，真不知道你是怎么听去的，这是我们四个武林世家的一个秘密，具体的情况我也不知道，只知道我们四个家族每隔十五年就要比一次武，已经经历了几百年了，林家在每一届的比武中都是第一，张家是第二，我们陆家是第三，还有一个杨家是第四，在上一届的比武中我姑父去争第二的位子的时候被张政给打伤了，这一届的比武我表哥没有去，在他想来，我们家族只要不去争第二，凭我们家族的几个叔叔要保住第三的位置是没有问题的，没有想到杨家出了一个高手，才二十岁就武功超群，七场比赛他一个人就胜了三场，结果他们胜了四场，把我们那个第三的位子给抢去了。要是我哥哥去了的话就不会这样了，因此，我哥哥有了很大的压力，这才答应我们把李璐这生米煮成熟饭，其它的事我就不知道了，要我姑姑才知道。你是不是想去会一下那些高手？据我所知是不行的，因为他们都是很秘密的，只有我们四个家族可以去那个地方，而那些高手平时也是不跟人比武的，不要说我不知道他们的名字，就是知道了告诉你也没有用。
　　王俊笑道；怎么会没有用呢？他们不跟我比，我会想办法要他们比的，你既然不知道就算了，等一下我问你姑姑，因为我很想知道那些第一跟第二的高手是个什么样子，你的功夫很不错，但你却没有参加比武，根据你的身手来看，那些人的功夫比你肯定要好多了，我还真想去会一会他们。


正文 041 龙戏双凤  4
　　陆芸红着脸道；“你们男人都是这样，都想证明自己的本事，根据我听我姑姑说的看来，你要打赢那个第二是没有问题的，但比起那个第一就要差一点了，因为我姑姑说那个林家有一个少年就跟张家的第一打了一个平手，而那个掌门人的功夫更是深不可测，你要想胜他是不可能的。”
　　王俊笑道；“你又不知道我的功夫怎么样，怎么就知道我打他不过？我现在就向你姑姑问一下他们的详细情况。说完就解开了那个大美女的穴道。”
　　那个大美女只是被点了穴道，王俊做的说的她都看到了，只不过看着侄女在被这个男人强.奸才闭上了眼睛，她的穴道一解开就一拳向王俊的脑袋砸了下来,王俊看都没有看就抓住了她的手把她摁在床上笑道;“你的这点功夫太差了,想偷袭哥哥是不行的,说着就在她的小屁屁上拍了一掌道；“小丫头，你也太狠心一点了吧？要不是哥哥我有几下,还不被你这一下给报销了？”
　　美女怎么也没有想到会出现这样的情况，自己是陆家的掌门夫人，功夫在陆家也是数一数二的，怎么自己的拳才出手就被他摁着不能动了？她现在想死的心都有了，自己那高贵的小屁屁被他在那里肆无忌惮的拍打着，还叫自己小丫头，而且还当着自己侄女的面，这叫自己情何以堪？
　　陆芸一见姑姑被王俊这样的摁着就说道；你不要这样对我姑姑好不好？有话好好的说，你放开手好不好？
　　大美女一听陆芸的话一边流名着泪一边骂道;“你真不要脸，你还是人吗？你是有了男朋友的人了，被人强.奸了还在跟奸.夫卿卿我我的，你表哥被他打死了你也没有一点悲伤的样子，刚才又跟一个荡.妇一样，你父亲那清白的名声都给你毁了！”
　　陆芸一见她这样说就吓得不敢做声了，觉得姑姑说的没有错，刚才自己还真是yin荡了一点，抱表哥的死都忘记了。美女一边挣扎着一边大声的道；“你最好是放了我，不然的话我就让你家的亲人都死无葬身之地。”
　　王俊紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的美臀抚摸着，另一只手也在她浑圆的小白兔上来会的抚摩着,他一边摸着一边说道;“我知道你现在的心情，但事已至此，想要挽回已经是不可能了，你不是要我帮你生个儿子吗？我现在就给你下种。你儿子的死虽然不是我要他死的，但我也是脱不了关系的，虽然我现在把你们两个都控制住了，但我答应的事是不会改变的。”
　　他们两的身体零距离地在接触，在摩擦.王俊感受着她肉感、丰.满、弹性十足的胴.体，尤其是他的宝贝正占据着她的神秘之地，但美女现在没有感受到这些，而是一种前所未有的屈辱和悲伤在充斥着她的身体，因此也就不断的在挣扎着，扭动着.
　　由于王俊把自己的真气都收敛了起来，美女也就没有一下就软在他的怀里，不一会美女就感到有点不对了，她觉得有一个坚硬的东西顶在她的神秘之地，随着自己的扭动，那个东西居然嵌入了她那神秘的幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的东西扭出来.她一边扭动着一边说道；“你快一点放了我，要不我们陆家的高手来了，你就死无葬身之地了”！
　　王俊一边按着她的娇.躯一边说道；“你不要说得那么狠好不好？我还正想会一会你说的那些高手呢。你以为我怕了他们是不是？我早就听你说过什么高手了，要是怕了的话就不会来找你们了。”说着就把她放了开来道；“我现在还不想跟你说话，你是不是很想吹箫了？这样你就不会再说话了，我就先让你吹一下再说了。”说完就将他那个亮彤彤的家伙贴上了她那娇嫩的面庞。
　　美女厌恶的想躲开他那个东西，但怎么也躲不开，更让她惊怖的是，自己的两只手竟然不听自己的指挥了，竟然捧起了那个东西放进了自己的小嘴里，而自己的小嘴竟然也含着那个吸了起来！
　　美女只觉得口中含着的那个东西又粗又长，令她几乎窒息。现在她真的连话都说不出来了，只是含着套动着，过了一会又将舌头轻巧地在下端转动着，然后又开始努力地用嘴容纳着，再把那个东西都吞了进去，然后就一吞一吐的套动起来。她觉得自己现在就像一个老练的在给一个嫖.客做着那些不堪入目的事。
　　王俊看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她一定是感到很屈辱了，而自己的那个东西太大了也是一个原因，这样强行的塞进去是不怎么好过的。他的手在美女的头上抚摸着，看样子美女还真的是自己心甘情愿的给王俊吹箫一样。
　　陆芸见了姑姑的这个放荡的样子震惊得张开的口都合不拢来了，她怎么也没有想到姑妈会这样听这个不认识的小男人的话，竟然心甘情愿的给他做起口交来，而且还是当着自己的面！看她那吸得津津有味的样子，一点也看不出是被人强迫的，这个小男人还温柔的在她的头上抚摸着！她找了很久也没有找到姑姑要这样做的理由，当下心里一凛；莫不是这个家伙会妖法吧？要不姑姑的功夫这样好，而且还是一个尊贵的掌门夫人，是怎么也不会给一个不认识的人做口交的！想到这里看着王俊道；“你这个小色狼不会用了妖法吧？要不我姑妈是绝对不会给你做这样的事的！”
　　王俊一边摸着美女的头一边道；“你读了这么多的书，怎么说起这样无知的话来？我要是有妖法的话早就去做皇帝了，那里三宫六院的都是美女，想怎么玩就怎么玩，还会到这里来跟你们玩这强.奸的游戏？”
　　陆芸红着脸道；“你就是没有妖法也一定对我姑姑动了什么手脚，要不我姑姑是绝对不会做出这样的事来的。”美女好像对陆芸的话充耳不闻，她的小嘴紧紧的包着做起了一进一出的活塞运动。她尽量的吸入最深处；退出来时她的舌头则在上面舔舐着。那样子是那样的熟练，就好像经过专门的训练一样。
　　王俊一边享受着美女的小嘴给自己带来的快感一边说道；“我不骗你，我是用内功把她控制住了，我本来就是来强.奸你们的，当然是强制的要她这样做了，你们不是也准备对我老婆强来吗？这叫一报还一报。这对你来说也是有好处的，她如果把她驯服以后，她也就不会无休无止的来骂你了。”
　　这会儿美女的舌头开始专攻前端了，她的一只手轻轻的抚弄着，一手则在根部来回套弄着。强烈的快.感使王俊不由得扶住了她的头，然后开始了主动的进攻。
　　陆芸看着姑姑的样子不由的黯然神伤，她知道姑姑的心里一定是很难过的，但连姑姑都被他控制住了，自己也就不会是他的对手，。当下就只得哀求道；“你不要这样玩我姑姑好不好？你要是想这样玩就由我来跟你玩好了。”
　　王俊道；“你是你，她是她，等一下你也想这样玩的话我是不会反对的，再说我这也是在帮她，以她现在的掌门夫人的身份是不会去玩这样的游戏的，这样一来她的女人经历就有空白了，我现在就要填补她的这些空白，让她做一个完全的女人。你刚才已经很累了，现在就好好的休息一下吧！”他的话一说完，陆芸就能连话都说不出来了。
　　王俊的宝贝在美女的嘴里快速的运动着，由于嘴里不能出声，美女的鼻子里也就发出了“唔唔”的闷哼声。她的双手抱住王俊的屁股，柔软纤细的手指在他的肛门到枪囊处轻轻的搔动，这里是男人最敏感的地方，摸着这里很是舒服，王俊当然不会错过这个舒服的机会了。
　　不一会美女的脸都发白了，王俊这才停了下来，他将美女雪嫩柔滑的娇躯一把拉入怀中，然后就在她那饱.满的乳.房上搓弄起来。他的双手牢牢的握住了美女那挺拔娇嫩的乳.房用力的揉捏着，美女那如脂如玉的洁白肌.肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。
　　王俊这时将她的衣服脱了下来，就让她穿着乳.罩跟裙子，接着把她的乳.罩也推到了上面一点，他的手指同时捏住了那一双浑圆殷红的乳珠，然后变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳珠受到如此对待，很快就涨红挺立起来。美女温暖柔软的胴.体这时不由的轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，这时她发觉自己可以说话了，但也知道自己已经进入了一个魔鬼的手掌里了。她知道自己已经成了他的玩物，想要反抗也是力不从心，当下只得哀求道；“你放过我好不好？你打死了我儿子，还要这样侮辱我，你还是人吗？”她现在已经知道这个小男人想要玩谁就可以玩谁，因为他的功夫太强了！
　　王俊冷笑了一声道；“一码归一码，我打死了你的儿子，我已经答应了跟你生一个儿子，也答应了你帮你们陆家做事，说不定我还能帮你们陆家争个第一名回来呢。而你们三个人要强.奸我老婆的事是不能就这样算了的，你们不是很喜欢强.奸吗？今天我们就好好的玩一下这个游戏。
　　美女穿着这样一点衣服在陆伟的怀里扭动，使得王俊不由的生出一种变态的快感。看来他那服装情结的毛病也不轻。再听着美女那如鸟啭莺啼的动听声音更是让他欲罢不能，他的全身紧贴在美女那温润如玉的娇.躯上，美女那洁白晶莹的娇.躯是那么的柔软光滑而富有弹性，使他恨不得将这动人的美人一口吞下。
　　美女一听这个家伙的话还真觉得他的话也有一定的道理，自己说的两件事他都已经答应了，也就抵消了他打死儿子的过错了，而自己也确实是要联合儿子去强.奸他的老婆，而且自己不正盼着他来强.奸自己吗？这样一来就可以把他吸干了，只要他精尽而亡，自己也就为儿子报了仇了。但自己如果就这样让他玩的话，陆芸在边上看着是会认为自己很yin荡的！当下她一边扭动着身体一边说道；"“我知道不应该打你老婆的主意，但每个人都是为自己的利益活着的，我这么做也是无可非议的，李璐要是做了我的媳妇，确实是要比跟着你幸福多了！你就不要这样玩了好不好？”
　　王俊从身后将美女紧紧的缠绕着，不停的在她柔软的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个的热吻。他一边吻着一边说道；“现在已经晚了，我可不想半途而废。”


正文 042 龙戏双凤  5
　　王俊从身后将美女紧紧的缠绕着，不停的在她柔软的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个的热吻。他一边吻着一边说道；“现在已经晚了，我可不想半途而废，如果有人知道我对这样的美女都半途而废了，别人会说我有毛病的！再说我也想对我动过了的女人留下一个好男人的印象，现在你还没有爽过一次，我如果就这样休手不就坏了我的名头了？我会把你弄得舒舒服服的才会放了你。你说李璐做你的媳妇会比跟着我要幸福，等一下我就让你知道什么才是幸福，到时只怕你也会认为做我的老婆才是最幸福的！”他那强健的手臂从美女光洁的腋下穿过横抱在美女高耸的雪峰之上，然后腾出另一只手钻进裙子里，贴着她的大.腿闯入了美女的神秘之地。他的手指抚弄着美女那神秘之地那柔软细黑的小草，然后慢慢的分开她修长光滑的双腿进入了那片沼泽地。
　　美女那片沼泽地被他的手指侵入所带来的酥痒让她的全身都麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激发起这个小色狼的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲.望冲动中。
　　王俊的手指不断的在那里搅动着，而他的身体又能散发一种让女人动情的气息，美女不一会就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住王俊的手臂，同时扭动着身体，竭力想让王俊的动作停止下来。又岂会放过到了嘴边的羔羊？她的一切努力都白废了，因为她的功夫差得太远了，她身体的扭动只是让王俊感到更兴奋，女人如果不动男人反而没有什么兴趣了。他的手指继续的在她那两个部位揉捏着，不一会美女的身体终于抵挡不住那原始的情.欲的刺激，那僵硬的身体开始柔软起来了。
　　王俊感觉到身下美女的胴.体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他慢慢的挺动腰身，隔着单薄的内.裤摩擦着美女的神秘之地。“啊！”美女清晰感觉到那个家伙几乎连带着薄薄的内.裤就要插入她的幽谷沟壑之中！她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，就这么一会里面的内.裤就已经湿透了！她一边挣扎着一边叫道;“你这个畜生,快放开我,你要不放我就叫人了.！”但她的内心深处却好像渴望着这个大东西的进入,因此,她矛盾的扭动自己的身体来增加那种摩擦的快感，空旷多年的情.欲也开始复苏萌动了。
　　王俊好整以暇的揉搓着她的乳.房道；“你要是想叫就叫好了，就是来了人我也一样的干你，只不过这样的地方是不会有人来的。”说完就用牙齿咬啮着她的耳垂吸.吮着，美女被他这一玩娇躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。
　　美女还真的不敢叫，这个小于男人还真的太恐怖了，自己儿子的功夫是很不错的，在年轻的一代中也可以算是佼佼者，但却被他就这样无声无息的玩死了，而这里又是自己的总部，自己如果不按铃的话，还真的没有人能够进来。就是叫也是没有人听见的。因此，她终于没有叫出来，只是在那里扭动着身体反抗着。
　　王俊一见她也穿着一个性.感的蕾丝的黑.色乳.罩就一边揉.搓着她的小白兔一边笑着道；“你也很新潮的嘛，竟然穿着这样性.感的小东西，我知道穿这些性.感的小东西的人都是很想做.爱的，你就不要这么顽抗了，哥哥我一定会让你舒服的！”说完就推开了那黑色性.感的蕾丝乳.罩，伸手握住她那饱.满的乳.房娴熟地抚摩着揉搓着，挺.拔、硕大、雪白的乳.房也就在他手下变幻着各种形状.在他的玩弄下,她那饱.满的乳.房已经膨胀，乳珠已经勃.起，美女也开始急促的喘息起来。最让美女羞愤的是，这个小男人无耻地把整个身体都紧贴在她的身上，除了鼓胀的乳.房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，他那灼热的东西已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内.裤由下而上沿着那条缝隙一次次轻轻揉动着。以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了！
　　她心里暗暗的提醒自己;现在可不是放.荡的时候,可千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应,泉水一股股的冒了出来.她还真的不敢大声的喊叫,只得哀求道;“你放过我吧!等一下我向李璐认错好不好？”
　　王俊在她的红唇上吻了一下道;这些已经不重要了，现在我只想怎么能够把你弄得舒服一点，把你没有做过的都做一次，这样你才不会白做一次女人了，我想你的后面应该是还没有开的，等一会我就给你好好的开垦一下，我看你已经很想要了，也就不要这样的装模作样了！说完就低下头张口含住了她乳珠吸了起来.”他觉得这个美女还真的跟陆芸不同，就是想要了都还在抗拒着，这样勉强可以算是一个强.奸的样子了。
　　美女还真被他的话给吓住了，这个家伙看来是真的说得出做得到的，当下只得继续的哀求道：你打死我儿子的事就这样抵消算了，我等一下就对李璐认错，你放了我吧！”
　　美女这样做有一部分是真的忍不住了，而另一部分则是希望他的宝贝快一点进入她的花瓣，这样就可以早一点把这个小色狼吸干了，她这样做也是免得王俊怀疑她有什么不轨的举动。
　　王俊在她唇上吻了一下笑着道；“你要是在那个时候说我真的会放过你，但现在不同了，我不是跟你说了吗？我是从来不做有始无终的事的，你就慢慢的享受吧”！说完就在她那雪白的乳.房上亲吻起来，他一会吸.吮着，一会吞吐着，一会用舌头舔弄着那樱桃一样的粉红的乳珠，色手则撩起短裙在她的腰身上面上下其手，一会儿又抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆的大.腿，一会抚摩着她那丰腴柔软的小屁屁。
　　美女没有想到这个小小的男人的抚摩如此的熟练，他的手就和有魔力一样，顷刻之间自己就被他摸得春情泛滥了，她的乳珠敏感异常，不一会就胀大了，她的大.腿美臀跟那神秘之地相继遭受他的色手的抚摩揉捏，甚至抠摸挖动，她的内.裤已经湿透，蜜道已经泥泞，她不由对在一边看着的陆芸叫道;“小芸;你怎么不推开你老公啊,你就这样看他玩你姑姑？”
　　王俊一见美女在向陆芸求援了就想听一听她会说些什么，当下就松开了对陆芸的控制。陆芸知道就是自己再怎么说，这个男人都是不会放过姑姑的，而姑姑被他玩了以后一定也会想做他的女人的，因为跟他做.爱实在是太爽了，任何一个女人也是顶不住这样的诱惑的，还不如好好的讨好这个小男人一下。当下就有气无力的道;“你没看到我没有力气动了吗?再一个我看你的那里都湿了,肯定是很想被男人玩了,你就让他玩一下吧!真的很爽的，我包你被他玩了一次都还想玩的，我知道你已经很久没有玩了,你就好好的享受一下吧！我现在就是想帮你也帮不了”。
　　美女一边扭动着一边红着脸道;“这怎么可以？他是你老公,怎么可以让他来玩我?你求求他好不好?他要是爱你的话是一定会听你的话的！”她现在还真有点不能原谅自己了,怎么说自己也是老大不小了,怎么这么快就被这个小变态玩得动情了？
　　陆芸红着脸道;“你也知道他不是我男朋友,他本来就是来强.奸我们的，你说他会放手吗？我也是被他摸得忍不住了了才主动跟他玩的,不过我以后打算跟着他混了，因为跟他做.爱真的很爽，而且他比我的男朋友要英俊多了，我是一个追求完美的人，我是不会舍本求末的。”
　　美女听了陆芸的话后开口骂道;“你这丫头太不要脸了,你这是被他强.奸了啊,你不打算报仇不算,还要跟着他混,你是不是昏了头了?我真不知道你的书是怎么读进去的,连一点是非观念都没有。”
　　陆芸红着脸道;“你先不要说我,等一下你就知道我为什么要跟他混了,我看你等一下也会跟着他混的,因为和他做.爱实在太爽了,刚才我都被他玩得没有一点力气了,但他却还象没有事一样,象他这样的男人到哪里去找?”
　　美女骂道;“你以前对男人都是冷若冰霜的，我还以为是我教育的好，没有想到你会骚成这样，被一个男人玩了一次就说离不开男人了，那驴子肯定要比他能干多了，你怎么不去找一条驴子做老公？做人是要有一点是非观念的，如果没有是非观念跟畜生有什么差别？”
　　王俊笑道;“你骂得太毒了一点吧？都把我骂成畜生了,现在我就让你尝一尝被畜生强.奸的滋味,我包你等一下会叫我哥哥的.到那时你也就跟我一样的也是畜生了。”说着他的手就沿着她的性.感内.裤的底边插了进去,然后他的手指在那里轻轻的摩擦起来。
　　美女被王俊这么一玩就有点受不了,王俊的手指上就象有电一样,每摩擦一下她的身体就颤抖一下,她拼命的扭动着身体哀求道;“不要啊！我求求你了！我这话是无心说出来的，也没有指名道姓的说你是不是？你饶了我吧！”
　　但她的哀求根本没有阻止王俊的手指的前进，他的手指在她那里进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦。不一会美女就被弄得意乱情迷了.她浑身无力的喘息着.暗自骂着自己;刚才自己不是在骂着小芸的吗?怎么自己也这么yin荡了?还居然被他玩得春.情荡漾了！
　　美女现在已经被王俊玩得全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的娇媚，欲.望已在全身蔓延开来,，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了.陆伟把她上半身躺在床上，将她那一条雪白的大.腿高高的架起，然后沿着那蕾丝边就要进入她的胴.体里面。
　　“不要啊!你这个流氓,你不能这样强.奸我啊,你已经把小芸强.奸了,不能再这样对我啊！我求求你，饶了我吧！我可是有丈夫的！求求你，饶了我吧！”残存的理智让她近乎屈辱地哀求起来.
　　她虽然这样的哀求着,但她的小溪却已经春.潮泛滥了，胴.体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的宝贝来满足，这样一来不但可以好好的爽一次，也可以为儿子报仇。


正文 043 龙戏双凤  6
　　王俊听到美女总是说自己是把她强.奸时不由的心里一动；这样的名声最好是不要背在身上，就让她自己上来做好了，这样一来，以后自己也就有话说了，当下就收住了自己那正在前进的动作,他一边按兵不动一边笑着道;既然你不愿意我也就不勉强了,我是从来都不强.奸女人的，就是陆芸也是自愿的，如果是你自己要我玩的话应该不会说我的不是了吧?说着就抱着她坐了下来,让她雪白的大.腿打开坐在自己的双腿上,让自己的矛正好对着她的盾.
　　“啊！不要这样啊！美女的神秘之地此刻毫无隔阂地感受着那里的坚硬和滚烫，此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。她只觉得轻飘飘地没有半分力气，神秘之地一阵阵的收缩和痉.挛。”
　　王俊的舌尖不停地舔磨她的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的脖子上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白,被人强.奸应该是心里恐惧才对,怎么自己会是满腔的欲.念?
　　王俊的唇温柔的在她的樱桃小口上吻着,他一只手抱着她的腰,一只手轻柔的抚摸着她的豪乳，由于美女的身体还在扭动着,因此，不断的传来着美女摇摆着腰肢摩擦时带来的快感。
　　美女的双手被他就这样的抱着,竟然连动一下都不可能,只能被动的承受着他的挑.逗，忍耐着无边的快感。神秘之地被迫的感受着那难耐的热度，烫得她的神秘之地酥痒难耐，她轻摆着腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让这个小男人尽快的进入自己的神秘之地帮她止住那股酥痒。她的纤腰一下下的上挺，很想要把他的那个热热的东西套进去.
　　王俊这时将舌头撬开了她的花牙齿把舌头伸到了她的嘴里,美女只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，他的舌头在美女的嘴里灵巧的活动着,美女很快就意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。王俊一边吻着一边继续的揉搓着她的乳.房，不一会美女就被他弄得娇喘吁吁了。情.欲已经完全被他挑了起来，她猛烈的、凶狠的回吻着。王俊的舌头被她吸得吱吱的作响。王俊一见她动情了就一只手揉搓着她的乳.房，另一只手则滑进了她的蕾丝小内.裤里。他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊花。
　　美女在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情.欲之中而不能自拔了！
　　王俊见她动情了就松开了她的双手,他的唇已经完全的占有了美女的整片口腔，在他的三面进攻下,美女的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。就这样的被王俊玩得来了一次高.潮!
　　美女怎么也没有想到自己会在男人的的轻薄下这么快就得到了一次高.潮，更不敢想象的是当她身下的神秘之地经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内.裤外，还刺激到这个小色狼只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在她从绝顶的兴奋慢慢平复的过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内.裤，好象还能感应到这个小男人那个东西的跳动。
　　掌门夫人那秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，她的神秘之地还在蠕动着，竟然不由自主地真的想要把那个东西吞入进去，她无法控制自己的胴.体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白的大.腿已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背，成熟的胴.体在慢慢下落！“啊！不要啊！”她的心里在反抗着,但她的神秘之地已经不可抑制地将那个大家伙吞入了！“啊”！她大叫了一声,只觉得自己那里空前的暴满,那种骚痒难耐的感觉已经不翼而飞了！她用力的搂紧了这个男人的腰身，猛然挺动了一下屁股，凭借着她的汁水的润滑顺势套了过去,居然一下就把那个东西全部的吞了进去！那条小小的内.裤竟然被顶得滑到了一边！
　　“啊”美女大叫了一声，剧烈的疼痛从身体深处传了过来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令美女不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。此刻陆伟那身体的一部分已经尽没于那温暖紧窄的神秘之地了。他体会到了那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲.望在瞬间提升到了极点。
　　“哎…”疼痛让美女发出了绝望的叹息声，那火辣辣的疼痛笼罩了全身。王俊听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他将身体的那一部分在美女的体内旋转了一下，然后就快速的运动起来。
　　美女觉得这一次比自己的第一次开苞的时候还要疼多了，而这个小色狼又没有一点怜香惜玉之心、更象是在发泄一样的顶着。由于疼痛引起的收缩使得美女的神秘之地更加的紧迫和狭窄了。
　　两人的结合处已经紧密无间，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对王俊来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个过程中，王俊可以细致的体会到那种酥麻入心的感觉；还能体会到强迫、凌辱这美丽高傲的掌门夫人时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，他喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。然而这种紧密的接触对美女来说却是莫大的痛苦。做.爱本是人间第一欢娱之事。可是，被强.奸对任何女性都是一种难以忍受的屈辱，而忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤更是令人难以忍受的！
　　王俊仍在尽情的享用着美女这道丰盛的宵夜。他现在就象一只张牙舞爪的野兽在啃食着美女的身体。美女那玉葱似的纤长十指死死的抓着床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过一会的摩擦后，她的身体已经完全放松了，不一会就迷失在那一波.波.的快感里了，她微微的睁开眼睛看着这个陌生的小男人，但见她不但长得很是英俊，而且身上还有着一股清凉的气息，被他抱在怀里是那样的舒服，现在说他在强.奸自己，还不如说是让自己在享受着快乐，自己的丈夫从来都没有这样玩过，每一次做起来都是直奔主题，而自己也是一个保守的女人，也是很反对做这些羞耻的花样的，想不到做起来是这样的舒服，这样强烈的刺激自己以前从来都没有过，她觉得以前一段时间的女人都白做了。她不自主的把舌头滑进了他的口里，缓缓地垂下了眼睑享受着那舒服的感觉。
　　王俊见她主动的献上了吻也就含着她的舌头吸.吮起来，两人唇舌交加，纠缠，津液横生。美女身不由主的紧紧的搂住了王俊，已经完全的投入到了和王俊的热吻之中.她已经喘息连连，呻吟连声，吐出香甜的小.舌任他吸.吮着，下面的屁股则一上一下的套动着.这是美女从未有过的动情，从来没有的放纵！她狂野地享受着，高傲而美艳的美女此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的荡.妇！
　　陆芸看着素来端庄威严的姑姑此时那骚入骨髓的模样不由的笑道;“我不是说过你等一下也会和我一样的放.荡的吗?现在知道我说得不错了吧?你现在那个骚样比起我来有过之而无不及,这下你知道他的厉害了吧?”
　　美女听了陆芸的话还真有一种无地自容的感觉,她玉颊酡红;怎么自己竟然把小芸在身边的事都忘记了?她直觉地想把那东西退出来,但这时的王俊又怎么会让她轻易的退出来?他又怎么会放弃这无比舒爽的感觉？于是，他一只手抱着她的肩膀,一只手捧着她的屁股快速的运动起来,美女也就在她的运动下不知廉耻的呻吟着,就是想忍住都不可能.她还真恨不得找个洞钻下去.
　　陆芸见她继续的在那里动着没有回答自己就又笑道;“你这下不骂我是荡.妇了是不是?我就知道你就是想说话都说不出来了,因为那感觉真的太棒了.现在你叫得我又痒痒的了,我拜托你叫得小一点好不好?”
　　这时的美女在情.欲的刺激下那雪白丰腴的娇.躯泛上了一层粉红。饱.满的乳.房幻化出阵阵乳浪。陆芸的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上游着,然后抓住她那蹦跳的浑圆的乳.房大力的揉捏,她的乳.房在她的手里扭曲着，被他揉成着各种各样的形状,他揉了一会以后又吸.吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳.房，美女被他弄得娇叫起来了.这样的刺激在她还是第一次,现在就是想要她不叫都不行了！
　　美女高耸着的就象两座圆圆的山峰，乳晕和乳珠却还是处女般的粉红，衬着她那如奶油般细腻的肌.肤还真是美艳极了!王俊的几下夹攻把她的情.欲彻底地都开发了出来,她一边套动着自己的屁股一边娇媚的叫道;“噢，使劲揉,你揉得我好舒服!”她一边说着一边讨好般地更加卖力的上下套动着。
　　不一会美女就来了一次高.潮，全身都软在了王俊的怀里没有一点力气动了，高.潮后的她也就又清醒了过来，想到自己刚才那个yin荡的样子就在心里暗暗的骂着自己；平时不是很能克制自己的吗？今天怎么被一个小屁孩整成了这个样子？但她虽然在心里谴责着自己，脑海里却还在回想着刚才的激情，她很想把这羞人的意念从脑海里赶出去，因此，就把注意力集中到了这个小男人的身上。这时她发现小男人也在笑吟吟的看着自己，但见他的身上还是那样的清爽宜人，自己已经是满身香汗了，而他的身上却没有一点的汗渍。她还真的有点佩服这个小男人了，他不但有着惊人的体力，就是涵养功夫也是一般的人都比不上的，自己那么骂他也没有见他回骂一句，而且始终都是笑着和自己说话，这说明他如果不是一个很阴险的人就是一个很有修养的人，但显然这修养两个字他是当不起的，因为如果他是一个有修养的人就不会做出这样的事来了。他强.奸别人还要别人说是自愿的，而这个家伙做起来却还是那么的坦荡，就好像真是那么回事一样，看来他是一个极度阴险的家伙了。


正文 044 龙戏双凤  7
　　这时她不由的又想起了他的功夫，儿子轻易的就被他的内功反震而死，自己在他的手下连反抗的余地都没有，小芸是和他做了很久的爱才累得没有力气了的，而自己现在也累得虚脱了一次，他不但一点事儿也没有，还不见他有一点疲劳的迹象，从他能够做这么久的爱看来，他的功夫比自己想象的可能还要强。如果现在就用鲸吸大法能不能把他的精.液给吸出来？
　　如果是别的男人，随便吸一下就可以吸出来了，但对这个家伙美女还真没有把握，她想了一会，觉得还是等他射的时候再吸要好，他已经答应了要跟自己生个儿子的，就是他不射的话，自己也是可以要求他射的，在那个时候再吸，肯定会事半功倍，成功率要大多了。
　　她这样强迫自己想了一会，发觉这一段时间自己果然没有那些羞人的意念了，但自己也就没有什么东西可以去想了，因为自己对他知道的太少，想不出其他的和他有关的东西，而去想别的事又集中不起自己的精神来。她知道自己的这个身体已经被这个小男人征服了。已经不听自己的指挥了。
　　王俊这一次可是没有存一点慈悲之心的，因为他看出这个女人是不会轻易就范的，能够在她的身上多快乐一会就多一点收获，他可不指望这个女人做自己的老婆，因而也就没有一点的怜惜了。
　　陆芸见了姑妈的那个放.荡的样子才知道姑妈并不是自己想像中的性冷淡，当下就看着那软瘫在王俊怀里的美女说道；你老公这么久没有喂你了，看来你是真的饿坏了，我看着你平时那不着烟火的样子还以为你是性冷淡呢，你的样子还真令我大开了一次眼界，比我还要yin荡多了。
　　美女一见小芸这样的说自己已不由的叹了一口气道；“你姑父自从受伤以后就没有动我了，都十多年了，这十多年我忍得好辛苦，但我也没有你想的这样yin荡，你以为我刚才是自己要这样yin荡的？难道你刚才没有体会？那是我的身体把我的思想给出卖了，我想不这样都不行。”
　　陆芸红着脸道；“我也知道是你老公不行了你才跟他分开睡的，你今天就跟他多做一次吧，你以后要再找别人就不行了，因为你跟姑父都是有身份的人，你如果要出去做这样的事，他一定会不允许的，也没有人敢拿着性命来跟你做这样的事，美女男人都喜欢，但要拿性命来换就没有人敢去冒险了，而你贵为掌门夫人，也是不敢自己去找情.人的，现在你还不好好的多做一次的话，以后就没有机会了。你现在就让他再强.奸.你一次吧！现在就我跟你在一起，他是不知道你已经给他戴了绿帽子的！”
　　王俊笑道；原来你十多年没有做了，难怪你那里还不是一般的紧，才进去的时候我都有点隐隐作痛的感觉，而你的眼泪都疼出来了，练武的人一般练功的时候都会深呼气，而这样的深呼吸对那个地方有着很好的收缩作用，听说日本有很多的女.优就是这样练的，就是天天晚上跟人做.爱都跟处.女一样，你这么久没有做过了，这样紧也就情有可原了。小芸你这丫头还真够可以的，竟然敢鼓励她给你姐夫戴绿帽子，你还真够开放，如果不是你疼得眼泪双流，加之又出了血，我还真的不敢相信你是处.女。既然你姑姑不想跟我做，我也就不勉强她了。说完就把美女放到一边就准备抱着李璐走人了。
　　美女已经恢复了一些力气，一见王俊放开自己要走就紧紧的抱着他道；小芸说的对，你就再强.奸我一次吧，以后我真的没有机会能够这样爽了。既然已经被你这样了，干脆就好好的再爽一回，再一个你还答应要跟我生儿子的，你现在还没有给我下种呢。
　　王俊还真有一点啼笑皆非的感觉，竟然还有人求着别人来强.奸自己，但他对于做.爱这样爽事是不反对的，当下就在她的唇上吻了一下道；“这可是你自己愿意的哦，到时可别又说是我把你强.奸了。我看小芸也很难受了，我从书上看到一个很刺激的游戏，我们现在一起来玩好不好？”说完就在她们两个的身体上按摩了起来，不一会她们两个就都恢复了力气，他把陆芸放在美女的上面伏着，让她们两个那神秘的地方靠在了一起，然后一人一下的运动了起来。
　　王俊先是慢慢的动着，接着就越来越快了，美女感觉就像没有离开过自己一样，要不是小芸也在跟自己一样的唱着歌，还真的以为没有离开过。她忍不住的呻吟着道；你真的好会玩，也许我们以后再也没有这样的爽了。”说着黯然的叹息了一声。
　　王俊一边动着一边笑着道；“你不要这么样幽怨好不好？你们两个都有着处女一样的宝穴，我是不会丢下你们的，你如果想我了的时候可以来找我，而且我还答应要帮你们陆家做事的，以后见面的时间多着呢，有小芸跟你在一起。你老公是不会怀疑的，你随便找一个借口就来了，只不过你要是被你老公看住了就不好办了。”
　　掌门夫人知道自己以后是离不开这个男人了，自己的身体被他这样一开发，以后可能是想忍也是忍不住了，这样强的男人，自己要把他吸干还真是可惜了，但儿子的仇是不能不报的！因此也就随便的敷衍道；“真的吗？那以后我要找你就很方便了，小芸不是要做你的女人吗？我以后就以去看小芸为借口，有小芸做挡箭牌，他还真的不会怀疑的。”
　　王俊还真以为美女要做自己的情.妇，意识到要是这样的话，自己不就要被别人戴上绿帽子了？虽然她是别人的老婆，但这样你来我往的还真不知道是谁给谁戴绿帽子了。虽然他老公受了伤没有和她做了，但不一定他永远都不会做了。当下就说道;“你这样当然好了,有两个男人和你做.爱,但我不喜欢去给别人刷锅,要是这样的话你就不要来找我了,我可不想给别人刷锅.”
　　掌门夫人道；“你不用担心他会找我做这样的事了，他的督脉受了伤，那里已经永远站不起来了。”.
　　王俊笑着道；这样就好，有一个掌门夫人做我的小老婆，我还真的觉得很有成就感的，我还不知道你的名字呢，现在你可以把你的名字告诉我了吧？你现在是我的女人了，如果我连我的女人的名字都不知道就有点不称职了。
　　美女觉得自己跟他配合得好一点的话，他就会对自己放松警惕，这样吸起来就会更顺利了，现在让他沾点便宜，等一下他就会不知道怎么死的了。当下就故意娇媚的道；“我叫齐艳，你真的答应我做你的小老婆了吗”？
　　王俊一边动着一边笑着道；我的小艳这样美，我怎么会不答应？你不但美得冒泡，就是这身材也是很完美的，大波，小腰，翘屁.股，圆臂，腿长，芙蓉面，多么聪明可爱的一个小美人，这么放在家里晾着还真是可惜了。”他说一个部位就在那个部位揉几下，把美女揉得满面潮红的。
　　齐艳见他叫自己小艳心里暗骂着这小子还真够变态的，但她却故意装出一副媚眼含羞的样子道；“你不要叫我小艳好不好？都把我叫成小姑娘了，小芸在这里呢，你不觉得太肉麻了一点吗？我的儿子都比你要大多了，你这样叫我很难为情的。”
　　都说女人骗男人，骗死了不赔命，这话还真的一点都不假，她那声音还真够娇嗲的，王俊听得心里不由的一酥，笑着道；你已经是我的女人了，就只能由我来叫了，我想叫什么就叫什么，你既然是我的女人了，就要叫一声好听的给我听一下才行了，我好象还没有听到你叫过我什么呢。”
　　齐艳故作娇羞的看了陆芸一眼，见她笑嘻嘻的在那里看着自己不由的脸真的红了起来，心里想道；自己这样装得是不是有点太过了？还真的装出一个含情脉脉的情.妇的样子了！以后小芸不笑话自己才怪了。但转念一想，觉得这样装还是很有必要的，自己装得越像，他的警惕性就会越低。当下就又娇羞的道；“你没告诉我名字，要我怎么叫你？”
　　王俊笑着道；“我刚说完你聪明，怎么现在又这么弱智了？我不是要你叫我的名字，而是要叫一句好听的，你没有听清吗？你既然要装糊涂，那我就给你说明好了，你就先叫一声情哥哥来听一下好了。”
　　齐艳见陆芸在那里笑着看着自己就红着脸道；“可不可以改叫别的？这话太肉麻了，我以前谈恋爱的时候都没有这么叫过呢，要不我叫你老公怎么样？”她嘴里这样娇媚的说着，心里却暗骂不已；这个小色鬼还真的很变态，竟然想出了古时候的陈词滥调出来了。
　　王俊还真的有点不知道死活，还在那里灿烂的笑着道；“你跟我做了爱，我当然已经是你老公了，既然已经是老公了就不是什么好听的了。所以这句情哥哥是一定要叫的。你如果还不叫的话我就不动了。”说完就停了下来。
　　王俊在那里不快不慢的动着，因此，两个人都觉得很是舒服的，但一停下来两个人都觉得很难受了，陆芸忍不住的在齐艳的唇上吻了一下道；“姑姑，你就快一点叫好不好？你既然已经答应要做他的女人了，还有什么好害羞的？我已经很难受了。”
　　齐艳自己也很难受了，一听陆芸的话也就故意娇媚的叫道；“情哥哥，你以后一定要爱你的情妹妹哦，”说完还故意娇羞的看了陆芸一眼，然后就用手捂住了脸。
　　陆芸就伏在齐艳的上面，还真以为齐艳真羞成了这样，她拉开她的手笑着道；“我今天还是第一次看到你害羞的样子呢，你刚才就要他爱你，还没有说要他快一点动呢，你现在就叫你的情哥哥快一点动好不好？”
　　齐艳娇羞的在陆芸的脸上拧了一把道；你这丫头怎么也笑话起我来了？我已经叫了一句好听的，现在该你说了。王俊准备要动了的，一听她们两个的话就笑着道；“小艳说的不错，现在该小芸说一句好听的了。”
　　陆芸已经很难受了，一见王俊要自己叫好听的就红着脸道；“姑父，你侄女已经很难受了，请你快一点动好不好？”王俊笑道；“你还真乖，姑父当然会好好的痛你了，说完就快速的动了起来。他一边运动着一边舐舔着齐艳那温润的樱唇，他的舌尖在她的樱唇、贝齿、口腔内游动着，更与她的舌头互相交织撩弄着


正文 第045章 龙戏双凤 8 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/45.gif></center>


正文 第046章 龙戏双凤 9 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/46.gif></center>


正文 第047章 龙戏双凤 10 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/47.gif></center>


正文 第048章 龙戏双凤 11 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/48.gif></center>


正文 第049章 龙戏双凤 12 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/49.gif></center>


正文 第050章 龙戏双凤 13 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/50a.gif></center>
<center><img src=../txt/50b.gif></center>


正文 第051章 龙戏双凤 14 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/51.gif></center>


正文 第052章 龙戏双凤 15 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/52.gif></center>


正文 第053章 豪华舞会 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/53.gif></center>


正文 第054章 洋妞滋味 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/54.gif></center>


正文 第055章 洋妞滋味 2 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/55.gif></center>


正文 第056章 洋妞滋味 3 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/56.gif></center>


正文 第057章 香艳舞会 4 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/57a.gif></center>
<center><img src=../txt/57b.gif></center>


正文 第058章 杀手动情 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/58.gif></center>


正文 第059章 杀手销魂 2 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/59.gif></center>


正文 第060章 杀手销魂 3 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/60.gif></center>


正文 第061章 车震警花 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/61.gif></center>


正文 第062章 车震警花 2 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/62.gif></center>


正文 第063章 车震警花 3 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/63.gif></center>


正文 第064章 车震警花 4 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/64.gif></center>
