　翻譯信息

逃走犯はオトコノコ！

生肉：https://ncode.syosetu.com/n5894ce/
贴吧：那个逃犯是伪娘
逃走犯はオトコノコ！

生肉：https://ncode.syosetu.com/n5894ce/
贴吧：那个逃犯是伪娘

简介：二十二岁的田川达也因为窃盗被逮捕，但却在警察的失误下偶然地成功逃走。娇小华奢的达也，在逃跑中藏身的家中偶然尝试女装，并对此产生自信的他，决定扮成女孩子逃走。
在这之后，他又是装作观光客在时尚的旅馆中住下，又是伪造学生证成为女高中生去餐厅打工，还在机缘巧合下成功考过大学测验成为女大学生。达也就这样一边享受作为女生的生活，一边甩开警察追踪，展开这个乱七八糟的逃走剧。
　簡介

二十二岁的田川达也因为窃盗被逮捕，但却在警察的失误下偶然地成功逃走。娇小华奢的达也，在逃跑中藏身的家中偶然尝试女装，并对此产生自信的他，决定扮成女孩子逃走。
在这之后，他又是装作观光客在时尚的旅馆中住下，又是伪造学生证成为女高中生去餐厅打工，还在机缘巧合下成功考过大学测验成为女大学生。达也就这样一边享受作为女生的生活，一边甩开警察追踪，展开这个乱七八糟的逃走剧。



　[WEB] 1

發貼者：兴国物语

第1章
       
        警车鸣笛的声音响遍整个街道。
       
        差点在第六节无聊的数学课中睡著的高中二年级学生佐伯和枝，吓了一跳地看向窗外。他从教室向外俯视，看见一辆机车在道路上以猛烈的势头冲刺著，并在前面不远的路口左转。
       
        「喂，佐伯，你在发呆看外面做什么。告诉我这个证明应该要用什么公式」
       
        看向黑板，黑板上不知不觉间写上了新的题目。
       
        「对不起，我不知道」
       
        「真是的，这边是要……」
       
        教师有些生气地继续说下去的时候，钟声响起了。
       
        「那这就当作作业了」
       
        安心的和枝充满精神地回答『我知道了』
       
        警车的鸣笛声越来越大，学生们都聚集在窗边想知道发生了什么事情。但老师进到教室开始班会后，大家便老实地回到位置上了。
       
        「刚才从教务主任那边传来了联络，说是这附近好像有护送的的犯罪者脱逃了。」
       
        教室的学生们吵杂起来。
       
        「是杀人犯吗」
       
        一名学生询问。他脑中似乎有著逃犯＝杀人犯的等式存在。电视剧看太多了。
       
        「不，这还不清楚」
       
        话说到这边便结束，老师接下来开始讨论关于星期日的学园祭的准备分工。然而讨论到一半的时候，广播却突然传出了教务主任的声音。
       
        「本校的各位学生，不久前从教育委员会传来联络，说有移送法院的犯罪嫌疑者逃脱，目前尚未逮捕归案。再加上这附近又发生似乎是逃犯的机车偷窃事件，因此今天为了确保安全，将停止社团活动及学园祭的准备一次，并请各位直接离校。如果可以的话请尽量和朋友一起回去，且尽可能挑选人多的道路，并不要绕路直接回家。」
       
        教室再次吵杂起来。
       
        「不能准备学园祭吗」
       
        也有学生抱怨。
       
        「安静，就照刚才听到的去做。如果没事的话明天就和平常一样。要是有什么变更会进行联络，请各位自行注意通知。」
       
        班会结束，同班同学的由纪问和枝要不要一起回去。由纪是住在和枝附近的青梅竹马的好朋友。
       
        「刚才我看到了，犯人骑机车逃走的样子」
       
        「欸，真的吗？」
       
        「刚才数学课的时候，我看到外面有台骑的超快的机车，然后明明路口的红绿灯都还是红灯，那台机车却还是直接左转过去。那肯定就是犯人没错」
       
        和枝指著路口这样说。
       
        「所以才没听老师上课吗？」
       
        「欸？就是这样」
       
        「要是左转的话不就是我们家的方向吗，这是不是有点不妙啊？」
       
        由纪的表情显的有些担心。
       
        「你想太多了。比起这个，反正也不用准备学园祭了，要不要去麦当劳啊？」
       
        「欸，可是刚才教务主任不是才……」
       
        「稍微绕一点路有什么关系嘛。而且我也想顺便问你刚才的问题，我没抄笔记完全看不懂」
       
        「那好吧」
       
        由纪和和枝两人，将教科书收进书包离开教室。
       
        虽然老师在走廊上一边巡逻一边要学生早点回家，但仍旧有许多学生流著，和平常放学的情形没有太大的改变。
       
        由纪和和枝来到机车转弯路口的麦当劳，点了苹果派和可乐后，和枝打开数学课本和笔记。
       
        「刚才的问题要怎样解？」
       
        「恩。这个圆的方程式是这样，所以只要用切线的方程式就……」
       
        由纪详细地说明给和枝听。
       
        「什么嘛，真简单」
       
        「那就乖乖听老师上课」
       
        「您说的是」
       
        完成功课后，话题移到逃犯身上。
       
        「那个逃犯是犯了什么罪啊」
       
        「如果是什么凶恶犯就恐怖了」
       
        「然后就抓几个人质，躲在房子不出来。」
       
        「然后又刚好人质中有女刑警」
       
        「你以为是电视剧吗」
       
        两人聊的相当开心。
       
        「不知道新闻有没有在播，要不要看看？」
       
        「恩，看吧」
       
        两人一起看著手机画面的时候，突然被从后面轻轻地撞到一下，和枝惊恐地回头，发现是同班的佳奈子。顺便在稍微在店里张望下，发现一堆同校的学生也都在这。谁也没有在听教务主任的话。
       
        「据说是高田实业的原学生」
       
        「为什么你会知道？」
       
        高田实业是离这边电车两站距离的工业学校。学生素质低落在这附近相当知名。
       
        「早就已经在网路上的讨论板传开了。你看，田川达也二十二岁，无职。因为窃盗被逮捕，在移送途中脱逃。」
       
        佳奈子把手机的画面给两人看。
       
        「窃盗？那就是小偷喽。为什么这样也要逃啊？」
       
        「是不是还有犯下其他罪啊？」
       
        「是不是想去见恋人啊？」
       
        「刚才就说了，这不是电视剧」
       
        变成三个人后，她们聊的更开心了。
       
        「恩？这不是我家附近的墓地吗？」
       
        看著地方新闻的由纪发出声音。
       
        「真的欸。是怎么了吗？」
       
        和枝也露出惊讶的表情。
       
        「我家没事吗……？」
       
        「趁著天还没黑回家吧」
       
        「恩，我也这么觉得」
       
        由纪和和枝对佳奈子说再见后离开麦当劳。一台又一台的警车响著鸣笛声从两人旁边呼啸而过。
       
        现在天还亮，走的路人还多所以还好，但要到两人家在的住宅区，就一定会经过一条了无人烟的道路。有些害怕的由纪小声地问和枝要不要找自己的母亲来接。
       
        「没关系的，我们有两个人」
       
        「但是」
       
        「啊，对了。我母亲现在刚好下班才对，要不然去车站那边和我的母亲一起回去？我打电话问问看。」
       
        和枝用手机打电话给她的母亲时，她的母亲也正好到达车站。两人稍微绕了远路前去车站，与和枝的母亲一起回家。
       
        与和枝的母亲一同回家的路上，三人与许多警车及警官擦身而过，明显地表示这附近的异常。
       
        和枝把由纪送到家再和母亲一起到家的时候，时间已经超过了六点。



　[WEB] 2

發貼者：兴国物语




第2章
        
        逃走的是田川达也，二十二岁。
        
        高中退学后国中时期的坏伙伴一起重复著窃盗，也曾进过少年院。二十岁也曾作为水电工认真工作过，但因为工作无趣，且看不见未来所以马上就又辞职了。
        
        走歪过一次，就很难在走回来。最后他还是和过去的坏伙伴一起去洗劫无人车辆的财物或者闯空门，一边渐渐加重犯行赚钱，一边沈浸在寻求当下快乐的生活。
        
        达也身高160，体重46，以男性来说算是体型娇小。为了不被周围的人所看不起，他剃掉眉毛，剪成短发并染上金色，打扮成典型不良少年的样子。但老实说，并没有什么魄力。
        
        但由于他头脑转得快，且偷窃的技术，也就是开锁的技术彼谁都厉害，因此被不良们所看上。
        
        但这样的日子也不可能一直持续下去。同伴中的一人被捕后，他的自白让警方也追查到了达也这边来。
        
        被起诉的只有和同伴一起犯下的几个事件，其他许多达也单独犯下的窃盗并没有被查出来。
        
        达也因为少年时代有过前科，所以就算量刑也会相当程度的裁罚是可以事先预想到的。
        
        虽说全是自己播下的种所以也没办法说什么，但二十岁这快乐的时光要在无趣的监狱中待上不知道几年，出来都变成大叔了，也不可能找到什么像样的工作。
        
        肯定又是再度染手犯罪，过著不停出入监狱的生活吧。达也越来越没办法对未来抱有希望。
        
        要是可以重来的话，他想要再从头来过一次。想要消去一切，获得新的人生。但这也是不现实的。
        
        为了审判，达也被戴上手铐并被押解上车，从拘留所前往地方法院。
        
        前天在警察局的阶梯踩空跌倒时，两手手腕因为撞到受伤会痛，所以请警察稍微把手铐弄松一些。
        
        那位亲切的警察照做后，达也感觉手小的自己好像只要缩紧手掌就能脱去手铐。
        
        虽然感觉不可能，但稍微强力点拉扯后，两手就真的从手铐中拔出来了。
        
        一开始并不打算这样的。虽然想要对现状做点什么，但达也并没有打算作到这个地步，只是太多的偶然重叠在一起。
        
        警察没有注意到达也的手铐松掉。而且因为另一名警察想上厕所，所以不是在平常的后门，而是在正面的玄关下车。
        
        达也趁著下车一瞬间的空隙，一时鬼迷心窍地猛冲出去。这样就再也没办法回头了。
        
        穿过法院敞开的正门。
        
        两名警察也慌忙追过来，但还是追不上国中曾经作为选手参加县大会并得奖的达也。
        
        人行道上的路人惊讶地让开路。达也立刻从大陆转往旁边的小路，并发现便利商店的停车场有个开著引擎跨坐在机车上说电话的男人在。
        
        达也撞飞男人抢过机车，就这样跨上机车压下油门高速冲过小路，一瞬间便从警察们的视线中消失。这期间连五分钟都不到。
        
        回到大路上，达也再次加速穿过街道中心。虽然前面就是红灯但也不能停下来，看见右边没有来车便果断左转。从遥远的后方传来了警车的鸣笛声。
        
        虽然达也对自己驾驶机车的技术有自信，但要甩掉警车果然还是不现实。这附近当然也已经立刻展开封锁线，不想点办法不行。
        
        达也让自己冷静下来，想想之后该怎么做。
        
        他也想过老实去警局道歉自首。
        
        只要道歉说是一时鬼迷心窍的话，虽然刑期可能会加重，但也应该不会那么重。
        
        但就算回去也不可能有什么光明的未来，那就没有理由放弃这个好机会。总之就继续逃吧，反正被抓到后都一样。多快活一天是一天。为此首先需要的是钱。
        
        降低速度转向小巷，达也看见眼前有名女性抱著包在走。
        
        达也放慢速度从后面慢慢接接近，扯走女性的侧背包并加速逃逸离开巷口。确认侧背包中有钱包后，达也便取出钱包将侧背包丢了出去。
        
        就这样以机车逃下去是不可行的，那么另外一种方法就是躲在某个地方，找机会再脱出了。
        
        达也飞奔进目标的便利商店，买了两餐的便当以及三箱营养粮食以及两公升的矿泉水，并再次坐上机车冲出去，寻找适合藏身的场所。
        
        在路过的住宅街中，达也发现开著没关的车库中，有谅老旧的自行车。
        
        达也将机车丢弃在离车库有些距离的一个没有人烟的墓地。
        
        然后马上跑回车库，轻易取下脚踏车的锁，就这样骑了十分钟的路程，便又把自行车丢到附近的池子。
        自行车彻底没入水中，至少从表面上是看不出来。这样味道的痕迹应该就断在车库附近，也就能稍微阻碍警犬的追踪了吧。
        
        达也全速思考著接下来该怎么做。
        
        虽然远方传来警车的声音，但时间还有余裕。达也一边看著四周，一边在没什么人烟的住宅街漫步。
        
        闯空门也是达也的强项。他找出没人在的房子后，便马上解除玄关的门锁，并在确认没有人看见后便又从内侧锁上门。
        
        接著他将这个家环顾了遍。一楼是客厅饭厅与和室，二楼则是和室洋房各一间，是个房龄大概十年的常见3LDK建物。
        
        厨房的水槽中，咖啡杯和盘子堆积在洗涤盒中，大概是双薪家庭吧。再观察餐具的数量，可以推测应该是4人家庭。
        
        来到二楼后有两个房间，洋房的是年轻女性的房间，书桌上书架的教科书可以看出房间的主人是女高中生。另外一个和室则是男性的房间，这边的书桌则是放著厚重的六法全书，看起来应该是大学生。
        
        达也打开和室的拉门偷窥柜子的里面，发现里面有个往天花板的出入口，他移开挡住出入口的木板，进一步观察里面的样子。
        
        平常这家的人似乎全部都会出去所以没人在。趁著家中无人时偷点吃的吧，说不定可以潜伏上一个月也说不定。
        
        警察肯定会彻底调查这边，但不可能连一般人家中都彻底调查吧。
        
        只要两三天在这里找不到线索的话，调查范围就渐渐扩大，最后这边的看守也肯定会相对地渐渐薄弱。到那时候再看准机会，从这个家中逃出就好了。
        
        达也构思好在这里长期潜伏的计划，也感觉可以顺利进行。
        
        不久后一台警车的鸣笛声渐渐接近，然后是发现了机车吗，这附近马上就被警车的鸣笛声给包围。
        
        本来并没有这样逃走的打算，只是刚好偶然碰上了一个又一个的偶然。如果最后这里还是被发现的话，那也就没办法了。
        
        达也以冷静地在这间建物的天花板中如此决意。



　[WEB] 3

發貼者：兴国物语

第3章
       
        日暮时分，似乎有谁回来了。可以听见玄关打开的声音。还可以听见两个人的谈话声。
       
        「妈妈，警察真多呢。对了，我还有看到犯人骑机车从学校旁边经过唷」
       
        「欸，你说真的吗？不过，竟然就在我们附近发现机车，真是恐怖呢，要是能赶快抓到犯人就好了」
       
        看起来应该是高中的女儿和她的母亲。女儿上到二楼并进入达也潜入的和室隔壁的洋房。母亲则是在厨房准备晚餐。在天花板贴紧耳朵便能将这家人的行动搞的清清楚楚。
       
        大概一小时过后玄关有传来开门的声音，这次似乎是儿子那边。
       
        「欢迎回来。哎呀，今天不是说要和朋友出去玩会比较晚回来吗？」
       
        「本来是这样打算没错，但明天突然要考试，所以就没办法了。」
       
        儿子这样说完没有上来二楼，就直接前往客厅去的样子。
       
        再过一会儿，父亲也回来了。
       
        「欢迎回来，今天真早呢」
       
        「啊啊，我硬是让工作早点完成了。不过外面的警戒还真厉害？我从车站坐计程车回来路上，就被拦下临检了两次。这明天还会继续吗，真麻烦啊」
       
        父亲在一楼的和室换完衣服后，便去客厅打开电视的店员，转到这时间有在播报新闻的频道。正好地区新闻也在报导这件事情。
       
        达也张大耳朵仔细听，才知道警方已经发现自行车，并以自行车附近为重点进行搜索。
       
        听到母亲做好饭的呼声，女儿也下去一楼，接著电视传来了似乎是音乐节目的声音。
       
        达也稍稍放松警戒，拿出便利商店的便当开始吃。因为到明天早上为止都不能去厕所，所以先只吃一半，水也只喝了几口。
       
        双薪的夫妇与大学生的哥哥和高中生的妹妹，是随处可见的家庭构成。如果自己也在这种平凡的家庭长大的话，是不是会走上稍微不一样的人生呢。
       
        达也成长的家庭，是双亲离婚的母子家庭，他也没有见过父亲。但社会中本来也就不少这样的家庭，达也走歪的原因不仅仅是这个。
       
        母亲酒精中毒。是因为和父亲分手吗，还是别的原因呢。总之没有固定职业的母亲一边靠著社福过活，一边从大白天地就带著不认识的男人进房，偶尔还会向男人要钱。
       
        当时还小的达也偶尔也会从男人手中拿到零用钱，并要他出去。虽说是出去，但也就是拉门隔壁的一坪半的房间。因此他不得不安静地过著以免吵到隔壁。
       
        也因此他才擅长偷偷摸摸地行事。而这技能竟然在现在派上用场，让达也感到无比讽刺。
       
        上到国中进入田径社并埋头于此，书也还算认真地在读。然而因为不想回到有那种母亲在的家，达也开始交到坏朋友，虽然还是进了高中，但接下来就是常见的沉沦剧本了。
       
        从楼梯下传来阵阵笑声，现在似乎在看搞笑节目的样子。
       
        无缘这种理想般一家和乐场景的达也，感觉自己似乎也和这家人共同拥有这份时间一般，微妙地有些开心。
       
        过了不久电视的声音不见，取之而来的是上楼梯的脚步声。这个家儿子打开了达也潜入房间的门。
       
        达也屏息而待。接著传出的是丢下背包，以及打开背包拿出东西的声音。他似乎为明天的考试开始准备了。才想说他要是熬夜自己就麻烦了，他便拿出手机开始和别人讲起电话。
       
        「明天考试范围是哪里到哪里？」
       
        「只有这些吗。那就简单了，本来还打算今天熬夜的说，看来是不用了。那明天再出去玩吧」
       
        看起来是不会熬夜到太晚了，达也为此安心。
       
        不久后下面房间传来哥哥的打呼声，一楼的声响也消失。只剩下远方微微能听到的警车声响。
       
        附近的警车还在没放弃追查吗，反正今天应该是不会有警察来到这个家吧。第一阶段算是突破了。不过只要家里还有人在就不能发出声响，所以也还不能睡觉。
       
        达也就这样在朝阳从天花板中的换气孔照进来前，一直睁大著眼睛，思考著接下来的脱逃计划。



　[WEB] 4

發貼者：兴国物语




第4章
        
        「早安，孩子的爸。出差是今天开始吗」
        
        「啊啊，到后天。不过在这附近这么不安的时候，实在不想离开家里太远呢」
        
        能听见母亲和父亲的对话。
        
        「没问题的，还有孩子们在啊。而且新闻也说了只是个偷窃犯不是吗。老实一点的话刑期也不会太长，为什么要这样呢」
        
        新闻已经报出来的事实让达也惊讶，也让达也认识到事情果然已经闹大了。
        
        「不过也有可能因为被逼到极限而变得凶恶也说不定，记得要叫和枝注意啊」
        
        「那孩子都和由纪一起走，应该不用怕」
        
        听见哥哥起床下到一楼的声音。
        
        「早安」
        
        「俊夫，今天的考试没问题吗，我看你昨天很早就睡了」
        
        「没问题没问题，今天的考试躺著考。今天考完要和朋友出去玩，晚餐就不用准备我的了」
        
        「好好好」
        
        妹妹似乎也起床了，一家人和乐融融地在吃早餐。
        
        「妈妈，今天有补习班的辅导所以会比较晚喔」
        
        「由纪也一起吗？」
        
        「由纪因为之前模拟考成绩过线所以不用」
        
        「你这孩子真是的」
        
        「没办法，里面都是一些学校还没教的呀」
        
        「那位什么由纪就能做到」
        
        「那是由纪比较特别」
        
        叫做由纪的女儿似乎完全不担心的样子。
        
        「妈妈今天也有常客要来会比较晚……可是让和枝自己一个人回来又让人担心」
        
        「没问题的。逃走的犯人才不会在这种地方晃来晃去，而且警察先生也到处都是，不如说现在还比较安全。」
        
        确实如他所说也说不定，但逃走的犯人现在就在这里晃来晃去。
        
        「对了，今天爸爸和哥哥都不在家吃晚饭的话，和枝，我们就在车站前会合，一起在外面吃完再回家吧」
        
        「太棒了！那我要吃义大利面。可以顺便加上点心吗？」
        
        「好好好」
        
        「那么就八点半在车站的剪票口前等喽」
        
        家族全员慌忙地吃完早餐后就出门了。
        
        为了以防万一达也继续在天花板中潜伏了一个小时，才从天花板下到橱柜中。他一边慎重地注意不发出声音，一边打开橱柜的拉门下到房间，走下楼梯前往客厅。
        
        客厅的窗户被紧紧拉上的窗帘遮住所以有些阴暗，但就不用怕外面可以看见里面这点算是幸运。
        
        达也确认客厅没有任何人在后，便连忙冲向忍很久的厕所。
        
        昨天侵入前虽然也确认过，但稍微打开厕所的窗户向外一探，水泥墙对面的住家庭院中栽种著许多大型的植物，似乎是不太需要担心被隔壁所察觉到这边的气息。
        
        根据餐桌的对话，今天晚上9点前应该是不会有人回来，所以早上和中午可以悠闲地度过才对。总之先放松心情，慢慢想之后要怎么办吧，达也如此心想。
        
        达也窥见隔壁浴室的浴缸，想起自己好久没有泡澡过的事情。
        
        正因为这种时候才必须让心情保有余裕。还好是电热水器，所以就算用热水也不用担心。
        
        达也往浴缸注水并脱掉衣物，放松地泡在水中享受。
        
        洗完头发，回到洗手台拿起刮胡刀处理最近长出来的胡子。洗个舒爽后，达也卷著浴巾回到客厅，想换回原本的衣服。
        
        但最终还是要逃的，那么换下现在的衣物找别的来穿应该会比较好吧。想说趁现在找些合身衣物的达也，走向二楼儿子的房间。
        
        达也想从挂在衣柜中的衣服找件看起来比较好看的夹克之类来穿，但这边挂在衣架上的衣物每个都太过大件，穿起来反而更引人注目。
        
        这里的哥哥身高似乎有一百八，因此每件衣物对身高只有一百六不到的达也来说都实在是太过宽松。
        
        没办法的达也去到一楼的和室，从衣柜中取出这个家的父亲的西装试穿看看。但这里的父亲似乎也有著不输儿子的体格，一件适合达也的衣物也找不到。
        
        这样的话，就算是女性的服装也行。如果是居家点的厚棉上衣之类的应该不会太显眼吧，如此心想的达也上到二楼女儿的房间。
        
        女儿三坪大的房间中的床铺著粉色的床罩，并摆放著白色的衣橱和柜子，完全就是个标准的女高中生的房间。
        
        达也从下面开始依序翻起，随便地找著衣物。他挑出一件普通的厚棉上衣穿上，并看向房间中全身镜里的自己。
        
        刚洗澡完的舒爽表情搭上中性的厚棉上衣，腰间则是卷著浴巾。达也觉得这样的自己有些可笑。
        
        再拿出牛仔裤试穿后，合身的不得了。再次看向镜中的自己，达也不禁感叹只靠服装就能改变如此大的印象。
        
        达也带上哥哥房间中的帽子和太阳眼镜，回到一楼和室的化妆台前再次检视自己的装扮，这样或许就不会被注意到了。只要再画下眉毛之类的话，是不是就不会暴露了啊。
        
        达也脱下帽子和太阳眼镜，面对母亲的化妆台画上眼线后，感觉自己的仪容更加不同了。使用粉饼稍微美白肌肤，又更加地像别人了。
        
        一边对自己不断变化的脸庞感到惊讶，达也渐渐感觉到化妆的有趣。女生在化妆的时候也都是这种感觉的吗。
        
        不过稍微想想便能发现帽子和太阳眼镜就像是在说自己在变装中一样，感觉不行的达也最终放弃了帽子和太阳眼镜。
        
        达也为了找还有没有其他适合变装的东西而四处环顾，发现化妆台附近还有著数顶假发。
        
        这个家的母亲似乎是美容师的样子。这样说来，不只化妆台上插著好几把剪刀，那个母亲也说过『客人要这样那样』的话。这假发应该就是美发练习用的吧。
        
        达也从中挑出一款黑色的假发并直接披上去。接著他看向镜子，里面映照出的样子谁都认不出来是达也，完全就是另一个人的样子。这样或许能行，达也想出了一个计划。
        
        本来是打算再潜伏几天等警察稍微少点再看时机逃走，但如果能早点逃走还是早点逃走的好。
        
        达也带著假发打开衣橱，从里面收纳著衣物的箱子中取出这里的母亲大概已经没有再穿的年轻OL风的棕色窄裙，再拿出白色的罩衫，並脫掉女兒的厚棉上衣和牛仔褲換上試穿，發現驚人地合身。
        
        達也戰戰兢兢地讓全身映照在鏡子上，鏡中達也的身影怎樣看都像是個女性。達也大感驚訝，并再次下定决心要靠这身变装直接突破。



　[WEB] 5

發貼者：兴国物语




第5章
        
        达也脱下假发再次回到浴室，一边打开莲蓬头冲洗，一边仔细地腋毛和脚毛刮干净。脸也再刮了一遍。
        
        虽然觉得全身滑溜溜的有些恶心，但也有种奇妙的感觉。但要做的话就做到彻底，如此心想的达也不可思议地涌起挑战的想法。
        
        特地将浴巾拉上胸前卷起的达也离开脱衣所后，戴上假发坐到化妆台前的椅子，并看向镜中映出的自己。至今一直都没注意到，但自己似乎和母亲有些相像。
        
        回想起母亲每次在男人来之前都会仔细地化妆，每天看著那身影的达也，自然而然也就记住一些化妆的技巧。
        
        往肌肤抹上乳液使肌肤光滑，粉底轻轻涂抹一层后再用粉饼和腮红雕塑表情，接著划上眼影并刷上睫毛膏来完成眼睛的妆。达也感觉自己渐渐地在变身成女生。最后再用梳子整理头发，并一边涂上口红一边看向镜子。镜中一名美丽的女性便如此完成了。
        
        达也曾经轻藐自己的母亲不检点，自认为讨厌著她。但这完成的女性却又与母亲太过相像。达也不禁再次认识到自己与母亲的血缘关系，并突然有些想念她。
        
        但现在并不是该沈浸在感伤的时刻，必须变装的更加完美。
        
        达也拿出刚才的白色罩衫直接穿上，并再搭上棕色的窄裙和西装外套。腰身也完美吻合。
        
        站在镜前看，这服装虽然朴素却也有些高级。但达也总感觉哪里不对。是自己搭配不好吗，但又好像不对。对了，是胸部太平了！
        
        达也脱下罩衫，并稍带犹豫地开始找起母亲的内衣。
        
        其实应该拿女儿那边的更好，不过年轻女生如果自己的内衣裤被偷走，说不定立刻就会注意到了。
        
        可以的话想尽可能延后暴露，拖延多一点时间。达也尽可能地努力冷静下来。
        
        达也从深处翻出了一件连自己都觉得俗气，看起来没怎么穿过的简单的白色胸罩。他战战兢兢地戴上胸罩，并往里面塞了些填充物。
        
        达也再次穿上罩衫，将裙子拉到稍微腰上一点的地方，并披上西装外套重新站在镜前。从有些紧的短裙中露出的脚，稍微张开了一点。意识到这点的达也改正后，眼前镜中就出现了一名年轻的OL。
        
        说不定行！
        
        但还是有些不足。
        
        女高中生的话就算了，但西装裙的女生直接露出脚总感觉怪怪的。没办法的达也只好拿出丝袜。就是这时，让达也越过了『其实不这么做也可以』的一线。
        
        本来想说应该不会有裙子被卷起来的，但要是……
        
        都已经到这个地步了什么都有可能！
        
        达也脱下自己的内裤，并换上替代的。
        
        达也再次眺望向镜子。他感觉自己的脸颊有些红。他没想到自己的样貌竟然能变成这样。
        
        以男生来说身高有些矮的达也，也曾经对此感到自卑。国中曾经埋头于田径，或许这也是原因之一。会去做坏事也不是和这份自卑没有关系。
        
        但在现在的情况下，这体型却能发挥最大的力量。
        
        现在的话，或许不会暴露！
        
        达也对自己有自信。
        
        折好女儿的衣服并叠好收回衣柜，浴室的水也仔细地弄干净，并把天花板的行李也拿下来，最后再把手碰过东西的指纹都擦拭过一遍，这个家被侵入的痕迹就都消失了。
        
        要是金钱或是贵重物品被偷的话立刻就会被发现，所以这些完全不碰。好险最初顺手抢来的钱包中有不少钱，暂时是不用担心金钱方面。
        
        达也再偷偷拜借了放在橱柜深处果然没怎么用过的包包，以及穿起来有些紧但还是能穿进去的无带皮鞋。
        
        虽然达也闯过好几次空门，但被警察抓时这些罪状都没被揭露出来。手法完美无缺的达也，这次也没有任何缝隙。
        
        但走出家门果然还是要一点勇气。
        
        要是出到外面马上就被感觉样子不自然，会不会立刻就被通报呢。但摆在达也眼前的路只有离开这里。他深深地吸一口气并吐出去后，打开玄关的大门出去外面。
        
        用从餐具柜下的抽屉找出的钥匙上锁，确定左右都没人后打开门，达也一脸普通地走出去。
        
        就这样，达也作为女性，再次从人生出道了。



　[WEB] 6

發貼者：兴国物语

第6章
       
        达也觉得自己在家中多次检查过的外表是相当完美的。但别人看来如何就完全没了自信。他紧张地想著被人看见会不会有哪些地方被觉得不自然还是奇怪。他感觉所有和他擦身而过的人都在看著他。
       
        因为这羞人的感觉让他低著头走路，但又想说这样反而更引人注目，于是又鼓起勇气装作什么都没注意到地抬头继续走路。
       
        总之先去到车站，坐上电车离开这个街吧。路上遇到好几次警察，每次遇见警察达也都拼命忍住想移开视线的冲动。达也最后没有被警察篮下，平安无事地抵达车站，用自动售票买了车票。
       
        剪票口前也站有警察，监视著一个又一个的乘客。因为已经过了通勤时间，乘客也零零散散的。有些不安的达也一瞬间迷茫了一下，但在这里回头反而不自然。
       
        下定决心的达也穿过警察身边，将车票插入自动剪票机。
       
        咔嚓。
       
        自动剪票机的门突然关起来。达也一瞬间愣住。
       
        警察回头看向达也，达也慌忙低下头。正当达也脑中一片空白不知如何是好的时候，警察面对著他好像要说什么，这让达也更加慌乱了。
       
        「你的车票没有插好喔」
       
        达也看向警察手中，那本应插进去的车票。
       
        「对不起」
       
        尽可能小声地低语，达也接过车票再次插入自动剪票机，平安地通过了。
       
        达也向警察轻轻行了一礼后便加快脚步离开，并搭上正好进站一号月台的电车。
       
        尖峰时刻外的车内有著数席空位，但想尽可能不和乘客对上眼的达也选择站在门旁一直跳望著外面。。所有会停车的月台都能看见警察的身影，这让达也的心脏噗通噗通地跳著。
       
        达也稍微冷静后开始思考。
       
        刚才的警察把车票拿给他时态度很正常。也就是说，没有暴露吗？
       
        话说回来还没决定该去哪里。也不知道去哪里比较好。想说总之能多远就去多远的达也，就这样搭到了终点站。
       
        下了电车，光明正大地穿过警察的身边，达也冲进女厕。然后面向镜子，一边装作补妆的样子，一边再次确认自己的外表。
       
        镜中还是一样映照著美丽的女性，只要表情没有不自然应该就不会被怀疑。
       
        这时厕所又有另一个女性进来，达也紧张起来。
       
        女性没有进入单间，而是来到达也身旁开始补妆。然后完全不理会达也，她重新划上唇膏后便直接离开厕所。
       
        女性也没有任何违和感的这件事让达也更有自信。他走出厕所离开剪票口后，就果断地坐上有些混杂的地下铁，去到了东京站。
       
        虽然没有任何目标，但总之先去远一点的地方。
       
        先买好新干线到名古屋的车票，再去月台上的小商店中买罐装咖啡和拿来遮掩用的女性杂志，然后就直接坐上向西行去的希望号列车。到了名古屋再考虑之后要怎么办吧。
       
        车内没什么人。隔壁也没坐人所以可以放下心来。达也喝了一口罐装咖啡，却因为喝到口红而感觉味道有些恶心。看来喝法也得稍微下点功夫。
       
        现在外表是蒙混过关了，但行为举止就必须好好注意了。
       
        车长来检查车票让达也有些紧张，但他无表情地递出车票，对面也事务性地盖章就还回车票。只要举止自然就不会暴露，达也越来越有自信。
       
        但果然还是得时不时地起身去洗首台面前，确认自己看起来像个女性才能让达也安心。装作重新涂口红的样子看向镜子，里面映照著和母亲相似的脸孔。
       
        虽然母亲酒精中毒，却也有能带许多男性回家的魅力。而身为男性的自己正再现著那个外表。这么想之后，达也感觉到下半身有些反应。他连忙进到厕所的隔间坐在马桶上。
       
        「不行这样想，不行这样想」
       
        但越是这样对自己说就越是兴奋。达也卷起裙子，看见白色的蕾丝内裤前方不自然地突起。
       
        就在差点向内裤伸手时，厕所外传来了敲门声。他连忙回应并穿好裙子，冲水离开厕所。
       
        回到座位上仍然兴奋著的达也一直忍住不向股间伸手，并为了分散注意力而看起在车站买的女性杂志。
       
        达也随意地翻阅著时尚相关或者艺人丑闻的报导，并在「女性单人旅行」的特集这页停下手。
       
        被报导的标题给引起兴趣，试著看了下里面的内容后，达也发现这边记载了许多女性一个人也能好好享受的，全国各地的观光地和旅馆。
       
        和恋人分手时的伤心旅行，消除工作压力的放松之旅，想不去管丈夫和孩子的解放之旅，里面还分门别类的去介绍各种类型。
       
        要继续逃下去，确实只能一边暂住某地一边继续走下去。
       
        有著自己相片的通缉书应该已经传到全国各地了，当下还是保持这身装扮会比较安全吧。
       
        但如果「女性」一人不断辗转住在网咖或者商旅之类的，肯定会被怀疑然后立刻露出马脚。但这杂志介绍的旅馆或饭店的话，就算女性一人入住也没什么奇怪的。
       
        对这想法感到满意的达也，开始仔细地阅读报导。并开始计划数个接下来的逃跑路线。
       
        回想起来，达也和旅行并没有什么缘。家庭旅行不用说当然没有去过，偷来的钱也都是拿去和女朋友约会，还有和坏朋友去玩。达也没有特别想去哪里旅行，甚至没有去想过自己想要去哪里。
       
        但现在虽说是在拟定逃亡路线，却想著要去这里要去哪里的，总感觉像在准备观光旅行一样，让达也有些兴奋。最后他决定先去位于信州的高原，人不是特别多的观光地，并就这样在名古屋下车。



　[WEB] 7

發貼者：兴国物语

第7章
       
        下了新干线，车站月台上并没有发现制服警察。他们也没想到自己可以在一天之内逃到这边吧。
       
        被潜入的那家子发现衣服和包包不见应该还要很久之后，所以警察追缉的只会是男生的达也。他们肯定没想到自己会女装逃走。
       
        达也在到达名古屋前从车窗看见一家大型百货公司，想说要在那里准备齐旅行必要的东西，于是转乘JR的普通电车。
       
        因为是第一次的女性出道，所以不明白该买些什么。总之就先挑一些当下会用到的先，像是替换的内衣裤和衣服，还有化妆品之类的。但要选内衣裤，他也搞不清楚女性用的Size。
       
        达也为了不到买内衣裤的现场才慌慌张张搞不明白自己的Size导致别人的怀疑，先到书店买了一本「如何挑选适合自己的塑身衣」回来。
       
        达也还顺便买了卷尺，在厕所依照书上写的方法去测量腰围和下胸围之类的。他还有买了化妆的教学书，并标记了哪些化妆品是必要的。然后终于可以出发购物了。
       
        他战战兢兢地踏入禁断的花园之中。
       
        虽然找到了他要的尺寸，但颜色和设计太多种，他不知道该选哪一种是好。有没有钢圈，罩杯大小，设计如何，每样都让达也光是看著就脸红心跳。
       
        达也稍微犹豫地伸手，想像自己穿上的样子。他忍不住感到羞耻。
       
        就在他烦恼不已的时候，店员对他搭话道。
       
        「请问是要试穿吗？」
       
        欸，可以试穿吗！达也对此感到震惊。
       
        「请问您的Size是？」
       
        达也挥手拒绝，拿起商品默默地放进购物篮。
       
        买完内衣裤后，达也这次换前往服饰店。
       
        他虽然陪女友买过好几次东西，但她们全都是茶发的不良少女，品味连达也都觉得不好，完全没法拿来参考。
       
        最后他还是回想母亲的身影，买了七分袖的碎花洋装、简单的白色针织上衣以及淡绿色的喇叭裙，这些感觉比较普通的衣服。
       
        虽然辛苦了一番，但总算买完必要的东西，达也将东西收到附有滚轮的大旅行箱中，并暂时先锁在寄物柜中。想要休息一下的达也，进到车站旁的咖啡馆中喝著咖啡，再度看起女性杂志。
       
        他纪录下今天要预约的旅馆的地址与电话，并从杂志上随便挑几个广告主的地址改了门牌号码作为自己伪装的住所地址。并再用当地的区码随便补上一些数字当作自己的电话号码。
       
        接著达也开始考虑起伪名。要用什么姓名好呢，可以的话希望是能和熟人无关的姓名。为了想出就算是详细的犯罪侧写也不会抓不到马脚的姓名，达也慎重地考虑著姓名。
       
        达也的姓氏是田川。要是用川崎的话就「川」有关了，但用山本的话，感觉又会从田联想到山。经过一番思考，达也决定用最为普通的佐籐。
       
        接下来就是名字了。虽然想到之前女友们的名字，但因为会从名字想到本人的印象，不想变得像她们一样的达也，描绘起自己想要成为女性的形象。
       
        镜中映出的女性身影，与其说是活泼不如说是有些文静的感觉。虽然至今都过著不良般的人生，但那或许不是本来的自己也说不定。
       
        达也努力考虑符合于此且大众的名字，最后决定用「美咲」来当名字。他试著低语「佐籐美咲」一次。确实是相当大众，却又相当棒的名字。
       
        达也一边将钱换到新买的钱包中，一边确认余额。住个一两晚的钱还是有的。这钱包的主人是刚发薪还是要去买什么大东西吗，明明是年轻女性却意外地有钱。
       
        虽然很对不起那名女性，但达也感觉命运站在自己这边。没钱的话只要再找没人的车搜刮，或者闯空门就可以了。但现在无须冒不必要的险。达也将抢来的钱包丢到百货公司后面的河川。
       
        成为「美咲」的达也，离开咖啡厅进到电话亭里面。自己多久没进到电话亭里面了呢，达也连上次使用的记忆都想不起来。他本来的手机已经被警察没收，现在也没办法申请新的手机。
       
        因为也没有特别要等谁的电话还是简讯，所以没有手机其实也没有什么关系，但平常一直在用的东西突然不在手，总觉得有点哪里不舒服。
       
        而且年轻女性没有随身携带手机也很不自然。要是被旅馆问手机号码怎么办，想到这问题的达也便随便弄一串数字作为自己的手机号码。
       
        达也在不良时期都会刻意把声调压低，但和同伙一起去咔拉OK时，他的声调高的可以把女声的歌给完美地唱完。
       
        他稍微试了试女声，出来的音调还算是高。但他没有说过女性用语，也不明白该用什么语调说话才好。如果像以前的女友那样的语调又不合形象。然而他也没有和其他普通女性说过多少话。
       
        没办法只好把事务性的对话写在纸上，练习两三次后再照著打电话。然后果然没有被问什么其他的，就这样简单地预约到了。达也离开电话亭回到车站，确认特急电车的时刻并买票后，进到车站的厕所里面，在个室中换商刚才买的碎花洋装。
       
        披上对襟毛衣，换穿较为低跟的鞋子，达也离开个室到洗手台前确认自己的外表。因为模仿母亲所以有些落伍，但比起之前的OL姿态看起来更年轻，让他甚至想说自己设定的二十四岁是不是有点太大了。
       
        用梳子整理头发，并重新涂上淡粉色的唇膏，达也印象中的「佐籐美咲」就完成了。从手铐中逃开还不到二十四小时，但达也已经不再在意警察的视线，甚至快乐到忘记自己正在逃亡中。他就这样一边让裙角随风摇摆，一边踏著轻盈的脚步进到中央本线的特急电车中。



　[WEB] 8

發貼者：兴国物语

第8章
       
        从名古屋坐上特急电车两小时多，再转搭巴士三十分钟左右，达也终于到达杂志报导的信州高原的旅馆了。
       
        旅馆没有想像中的大，虽然担心这样会不会比较容易引人注目，但在柜台办理入住手续并没有任何问题，也没有被其他人盯著看的样子。
       
        旅馆人员将行李放上推车带他来到电梯。虽然两人独处有些尴尬，但旅馆人员只是淡淡地带领「美咲」到房间，并在将行李搬入后，事务性地说明电器的使用注意事项以及柜台的电话号码之类的，最后以笑脸留下一句「祝您有一段愉快的时光」便离开了。
       
        终于一个人独处的「美咲」，立刻打开窗帘看向外面。窗外的高山连绵著青青草原，澄澈的天空下郁郁苍苍的绿色绒毯是如此炫目。「美咲」如同少女般地深受感动。
       
        他回头看见全身镜，里面映照著一名美丽的女性。
       
        不可思议地，昨天之前的事情感觉已经是遥远的过去。昨天和今天已经彻底被切离，他甚至认为现在的自己比较自然。还在想，是不是接下来就能展开新的人生也说不定。
       
        达也坐上床边，对著化妆台镜子中映出的自己看得入迷。
       
        脱去对襟毛衣，无袖的碎花洋装露出的手臂，无谓地强调著女性的魅力。回想起新干线中的兴奋，达也有些犹豫地卷起裙子露出内裤，前端的布有些湿润，薄薄的尼龙不自然地被撑起。
       
        稍微弄乱洋装露出肌肤后，可爱的胸罩露出脸来。
       
        「不行不行」
       
        但达也已经停不下来了。
       
        品尝著至今没有过的快感的同时，达也感觉自己的人生被重制了一般。是因为旅途的疲累吗，他一边沉浸在甜美的余裕中，一边就这样直接在床上沉沉睡去。
       
        梦中的达也是一名女高中生。和关系很好的女性朋友们，一起漫无天际地聊天吵闹著。话题似乎是男朋友的样子。
       
        达也也有男朋友，而那正是达也本人。头发染成茶色的不良样子的达也，被女性们说是「真差劲」。女高中生的达也，也觉得作为男朋友来说的达也，确实如同女生说的一样差劲。
       
        梦中的名为达也的男朋友，已经不再是达也自身，达也的本体已经移转到女高中生身上。
       
        名为达也的男朋友被贬的一文不值，相当悲惨。最后他无可奈何地从梦中消失。
       
        醒来之后的房间有些阴暗，窗外已经染上一片夕阳的橘红色，草原渐渐地被无彩色的纵深感给包围。
       
        达也起身，因为从昨天开始发生了太多太多的事情，以至于他一时想不想起来不知道自己现在在哪里，自己又在做什么。
       
        他看向自己被碎花洋装所包覆的身体，胸口附近因为被勒住有些不舒服。达也终于回想起现在的情况，站起来拉上窗帘并打开房间的电灯，再打开电视的开关。
       
        电视正好开始播报新闻，想说自己会不会报导自己新闻的达也紧盯著萤幕，然而不仅全国新闻没报导，连地方新闻都没有给他留地方。
       
        肯定在自己所在的地方有备大大地报导吧，总之他先为消息还没传到这边的新闻来而安心。
       
        达也脱下假发、洋装和内衣裤进到浴室淋浴。
       
        仔细地洗掉粉底后，达也偷看向镜子中的素颜，又回到原本的自己让他有些残念的感觉。
       
        在这之后他细心地洗了全身，卷起浴巾在坐到镜台前，披上假发并用梳子仔细整理后，美丽的少女便又再次出现了。
       
        达也从旅行箱中取出全新的内衣裤穿上。淡粉色的成对内衣裤，并再套上无袖背心，他再次坐到镜前。是因为穿上可爱型内衣裤的关系吗，镜中映照的女性给人感觉有些稚幼。
       
        他用买来的化妆品开始化妆。
       
        在百货公司的专柜挑选化妆品时，被店员问说要不要试妆，虽然最后还是拒绝了，但那时被这样说道。
       
        「再稍微自然一点的妆应该会比较好喔，可以让你看起来更年轻一点。」
       
        回想起那个建议，达也一边看著买来的化妆书一边仔细地开始化妆。最后划上淡粉色的唇膏，完成的女性确实比刚才看起来更可爱，更年轻几岁。
       
        达也确认洋装没有皱折后再次穿上，并套上新的丝袜。
       
        确认镜中照出的自己没有任何问题后，达也觉得自己这样子就这样结束有些可惜，便离开房间前往餐厅。
       
        在接待处拿出餐卷时被问了「一位吗」，他轻轻点头。服务人员便带领他到窗边的位置并为他拉开椅子。
       
        达也押著裙摆坐下。对自己自然而然的女性举动，达也自己都感到惊讶。
       
        扫视一下周围，确实如同杂志所述，不少女性单独一桌。达也点了一杯红酒，并将法式晚餐往嘴里送。
       
        是因为到傍晚之前都沉沉地睡去了吗，回到房间也没有睡意，实在不怎么想上床睡觉。
       
        电视也看好几轮的新闻，但都没有报导自己的事情。也想过要不要去柜台那边看报纸，但感觉太显眼所以还是算了。
       
        达也想起餐厅旁还有个酒吧，决定去那边喝一杯。本来应该尽可能地不引人注目才行，但似乎是晚餐喝了红酒的关系，达也的情绪有些高昂。
       
        从酒吧外窥探下内部，发现吧台角落坐著一名喝著酒的女性。对此安心的他在女性的对侧坐下。
       
        调酒师微笑地送上湿毛巾和冰水，并打开菜单放至眼前。差点就直接点啤酒的达也勉强煞住车，稍微考虑后决定点感觉比较适合女性的热带鸡尾酒。
       
        虽然后面桌子也有几组男女坐著，但这种闲静的气氛，素颜的达也肯定是坐不住的吧。
       
        达也至今去喝过的店，都是和坏伙伴一起去的居酒屋或者卡啦OK，还有就是和女朋友一起去的那种音量开到最大的夜店之类的。这让他对现在闲静的氛围感到不可思议。
       
        调酒师将鸡尾酒放到他眼前，并问他「是学生吗」。他轻轻摇头小声地「是上班族」这样回答。
       
        「非常抱歉。因为您看起来很年轻才问说是不是学生。我们这里姑且还是要对看起来比较年轻的客人做确认，不好意思造成您的困扰」
       
        达也微微苦笑。店员说的不是表面话而是真的吗。
       
        达也虽然想要他放过自己，但调酒师依然继续对他说话。
       
        「请问是从哪边来的吗？」
       
        「嘛」
       
        达也暧昧地带过。
       
        「这附近有个植物园，推荐您可以去去看」
       
        调酒师依然继续搭话。
       
        烦人的男生就是这样子吗，达也第一次明白这感受。
       
        达也喝完鸡尾酒便离开酒吧，回到房间。
       
        明明睡了那么久，是因为真的累了吗，睡意又刚好再次来访。达也细心地脱下假发和洋装，并把洋装吊好，再拿出吊带背心和饭店准备的睡衣换上，便钻入床上。
       
        为了醒来时也能作为一名女性，内衣裤没有换下。一边想著这些，达也没多久便进入沉眠，这次他没有作梦。
       
        逃亡第二天的夜晚就这样平稳地过去了。



　[WEB] 9

發貼者：兴国物语

        第9章
       
        隔天醒来已经是午前。早餐的时间早就已经过去了。
       
        达也打开浴缸的水龙头开始放水，并细心地处理全身的毛并在镜子前开始化妆。虽然才化没几次妆，但达也的手法比昨天熟练许多。
       
        今天是简单的白色针织衫配上淡绿色的喇叭裙，与昨天可爱的大小姐风有些不同，要说的话今天应该算是走清纯风。
       
        一直待在房间不出来可能会被怀疑，达也拿起房间中附赠的观光手册离开房间。
       
        将钥匙交给柜台后，受到柜台「一路顺风」的简单招呼。想说总之先看看周围而来到了高台，达也坐在长椅上眺望广阔无际的草原。
       
        暖秋的阳光映照在草原的青绿上，不冷也不热，舒适的微风在草原上形成优雅的波浪，「美咲」的黑色长发也随之摇曳。
       
        是让人心情平稳的好天气。但穿著裙子的双脚有些凉飕飕的感觉倒是达也第一次接触到的感受。
       
        要去哪里呢，达也打开观光手册翻阅。昨天调酒师说的植物园、位于附近的历史悠久的寺庙、可以体验骑马的观光牧场，手册中记载著许多景点，而且每一个都是在步行可至的范围。
       
        达也一边看著地图，一边走在闲静的落叶松林中。无论从哪里来看，都只是个观光客，完全看不出来是逃犯。
       
        去到植物园，没有什么人烟的园中，橘红色的丹桂华丽地盛开著。「美咲」深深吸了一口丹桂的芬芳，品尝幸福的氛围。淡紫色的波斯菊也让人有种获得解放的感觉。
       
        他突然在意起散步路上的悄悄盛开地一串串垂吊的黄花名字，心情已经完全化身为一名观光中的女性。
       
       
        离开植物园后在典雅的咖啡厅中享受悠闲的下午茶时光，并在小间的土产店中买了可爱的木制松鼠吊饰，回到旅馆前已经是夕阳西下的时候。
       
        回到旅馆，达也打算在房间休息消磨时间直到晚餐为止。打开电视看新闻，但一样没有报导自己的事件。
       
        他马上关掉电视重新读起「女性单人旅行」的专栏。待在这里很安全，原本预约是两晚但也可以续住，不过续住有些不自然，果然还是得继续移动场所比较安全。
       
        达也一个一个地检视专栏中的报导寻找下一个目的地。虽然终究得找个地方安定下来，但达也想让这个观光旅行再稍微久一点。
       
        隔天早上起床，他悠闲地吃完早餐，仔细地确认自己的随身物品后便去办理离房了。办理时也没有被怀疑，柜台人员笑著「期待您下次光临」并递给他收据。
       
        达也坐上公车回到车站，再转搭特急电车回到名古屋站。离开剪票口时，两天前没有的达也的通缉单大大地张贴在海报上。达也虽然因为被全国通缉而吃惊，但想了想这也是里所当然。
       
        不过通缉单上的照片还是被逮捕时没有未来的不两少年，和现在的达也完全判若两人。果不其然，警察还没发现他女装逃走。
       
        通缉单反而让达也安心下来，他光明正大地走过车站驻警的旁边。
       
        钱剩的不多，已经不够下次旅行了。但达也并不慌张。
       
        搜刮没人的空车或是闯空门就能简单地拿到钱。达也决定实行能确实拿到钱的闯空门。
       
        但如果要实行的话不方便行动的裙子实在是不适合。达也将行李放在车站的置物柜，来到买旅行用品的百货公司，进到女性服饰店随意找著裤子。
       
        以前不管时尚什么的，只要满足机能性和不起眼两点就行了，但现在的达也可不一样。
       
        他挑了几件还算中意的颜色和设计的裤子到手上，并拿到腰部比对看看。
       
        店员问说要不要试穿，于是他就拿著几件进去试穿。
       
        拿著裤子进到试穿间，关上门。
       
        裙子的话还能混过去但裤子是不是就有点危险了，但他把裤子拉到比平常更高腰后面向镜子一看，即使换上裤子达也的外表作为一名女性还是没有问题，甚至可以说更像女人了。
       
        犹豫一会儿终于挑出了一件，但一想到是选来闯空门的就不禁感到可笑。
       
        达也用最后的一万日圆结帐，在厕所换穿裤子后回到名古屋车站，并再往郊区前进。
       
        虽然这里对于达也是一片未知，但都会基本上都差不多。稍微搭了下电车，毫不意外地，一片住宅接便展现在眼前。
       
        达也搭上特快车，在第二个车站换搭普通电车，并又在第二个车站下车。这里果然和达也想的一样，到处都是能作为目标的通勤族为主的郊区。
       
        穿过车站前的小商店来到小巷口，再离开街道几乎没有人烟的待售住宅区。达也就像是在找熟人一样地自然，寻找能作为目标的住宅。
       
        这种社区有许多双薪家庭，所以能简单找出白天没人的住宅。不是所有房子都像大宅邸一样有著严重的保全设施，不少稍微有些年代感的房子就像之前躲藏的房子一样，可以简单地就开锁。
       
        达也没多久便选定了目标，并故作自然地观察家中的情况后，判断这间没问题。
       
        在玄关按门铃确认没有反应，他迅速地开锁进到玄关里面再从内部锁上。脱下鞋子上到房间里面，他先打开了客厅的餐具柜的抽屉。
       
        完美地一发中奖。里面除了放著电话还是电费帐单外，还放著收有存折的盒子。他当然不会拿著存折去银行直接提领。存折一般都和急用金放在一起，然后这次也很幸运，大概是为了缴交什么费用而提领的吧，三十万日圆的信封袋就在旁边。
       
        达也将其塞进包包，清除可能留下的指纹悄悄地回到玄关，从小窗户确认外面没人后再出去。
       
        为了万一被人看见的时候，达也离开玄关后向著无人的家中深深行了一礼。让自己看起来就像是来访的朋友或者推销员，现在的样子或许说是卖保险的比较合适。确认没被人看见后，他立刻离开这个家。
       
        今天晚上这户人家就会明白钱被偷，然后报警引发大骚动吧。但那时一名女性观光客已经在某处时尚的旅馆休息了。
       
        达也回到放有旅行包的名古屋站，在地下街多买了可爱的内衣裤和一套替换用的衣物。并坐JR向西前行，在途中转搭特急电车，抵达下个目的地。



　[WEB] 10

發貼者：兴国物语

第10章
       
        「真是的，那两个放跑人的警官到底干什么吃的」
       
        警察署长的葛城正烦恼著。县警本部长要求他交出详细情况的报告，地方媒体也不停地探寻，而愤怒的矛头自然是指向那两名移送达也的警察。只是葛城也曾天真地认为一下就能抓到了。
       
        事件发生一小时内便封锁所有主要干线进行全车辆的拦检，附近的车站还是公车总站也都有配置警察。
       
        他还动员许多警察在发现机车的墓地边进行搜查，并时刻监视著达也的熟人或者有可能接近的场所。
       
        但葛城的期待遭受背叛，那天晚上没能找到达也。
       
        隔天他再增加搜查的人数，重新调查机车发现现场附近的一切。
       
        出动警犬尝试从墓地开始追踪，警犬沿著住宅街方向的缓坡前进，最后在数十公尺后到达一处开放的车库前停下脚步。
       
        搜查员马上以无线电要求支援，许多便衣警察马上开始搜索这住宅周围的土地，但都没能发现逃犯的踪影。
       
        根据住民的证词，车库深处的老旧自行车似乎不见了。看来田川大概是在这里骑上自行车逃走，警犬的追踪也在这中断。
       
        自行车的话应该跑不远，但熟悉这一带的田川的话，或许能借由没有被封锁的小道，连夜逃向隔壁城镇，转搭其他交通工具也说不定。但由于没能探听到晚上有自行车不开灯的目击讯息以及搜获遗失自行车的消息，所以没有扩大搜查范围。
       
        如果偷自行车只是为了逃的比走路更快的话，没有人会把自行车丢在只有几百公尺远的池子中。
       
        到了午前，收到报告说，从逃走途中的便利商店的监视录影机和收银台的纪录中，发现他曾在那买了两份便当和营养粮食还有大罐的水。
       
        事件发生隔天午后，警方开始认真地对这地区进行全面性的地毯式搜索，不仅无人居住的房子和仓库，连事件发生当下没人在家的住宅都要进行搜索。
       
        搜查员一家一家地向机车发现现场周围的住户搜集目击证词和讯息。但附近不少人案发当时都不在家，必须要等到晚上住户回来才能探听。这其中也包含达也潜伏的那户人家。
       
        「昨天五点半左右时有人在家吗？」
       
        「没有，我和女儿一起回到家已经六点多了」
       
        「有什么奇怪的事情发生，例如遭受入侵的痕迹之类的？」
       
        「恩，并没有」
       
        「这样吗」
       
        搜查员正要就此离开时，注意到了玄关的门锁。
       
        「这门锁相当老旧，很容易就被开锁闯空门，尽早替换会比较好。为了以防万一，可以让我们入内稍微看一下吗？」
       
        母亲稍微犹豫了下便招呼警官进来。
       
        「虽然有些凌乱，不过请进吧」
       
        警察们看了下浴室和厕所，也上到二楼打开橱柜，还细心地查看了天花板里面，但谁也没有发现什么。没有收获的警察们放弃后留下一句「感谢您的配合」便前往下一户人家去。
       
        因为有可能逃到隔壁市交界处的广大山林也说不定，因此也带著警犬进行大规模的搜山，但这边也没有任何成果。虽然赌上警察的面子编制了六百人持续搜查，但整整两天都没有任何有力的情报。
       
        室内的中小学为求安全都要求集体上下学，再加上频繁的拦检，交通问题受到激烈的抗议，市民的生活也开始受到影响。当地的新闻则是连日登头版让警察署长开始感到焦虑。现场的警官们则是已经开始做起长期战的广域搜查的觉悟。
       
        第四天印有达也长相的通缉书已经在全国的派出所和车站张贴出来。但情报并没有像想像中一样流入。透过各地的警察协助进行了全国性的网咖等地方的搜索，但完全没能找到任何线索。
       
        「到底是从哪里怎样逃出去的，还是说还潜伏在这附近吗」
       
        这个可能会影响到自己未来出路的事件，让署长越来越烦躁。



　[WEB] 11

發貼者：兴国物语

第11章
       
        达也下一个前往的，是一个建在山中小湖旁的古风旅馆。
       
        虽然是淡季，但似乎因为杂志的关系，这里也被不少单人的女性客人给看上。这次他办理入住后便马上外出，从旅馆的庭院出到湖畔，去湖边附近散步。
       
        高挂著的太阳撒下阳光在湖面形成闪亮的光斑，徐徐的微风轻轻地吹起裙角。湖畔的散步道最终通向了没有人烟的昏暗森林，虽然有些不安但继续走下去后，又通到了明亮的湖畔边，达也松了一口气。
       
        达也内在中的女性领域急速地扩大，说不定甚至不用刻意扮演女性也没问题了。
       
        在湖畔边的长椅坐下，达也呆呆地眺望湖上数对乘著租借小船的情侣。
        回过神时隔壁的长椅有一位和达也年纪差不多的年轻女性坐著，并向这边点头示意。达也点头回应后，她对达也说道。
       
        「你也是一个人吗？」
       
        「恩」
       
        「我果然没猜错，我也是一个人。毕竟你一直眺望著划船的情侣」
       
        「……」
       
        「没关系，不用在意，我想你的想法应该也和我一样。」
       
        达也注意到女性擅自误会了什么，但他觉得不解开误会更好，因为这边被杂志分类为伤心旅行的景点。
       
        「你住在哪里？」
       
        达也指向湖畔边的旅馆。
       
        「哎呀，和我一样的旅馆，真是巧呢」
       
        女性露出开心的表情。
       
        「要不要一起吃晚餐呢？」
       
        虽然不太起劲，但在这里拒绝好像有些奇怪，达也便答应和她一起晚餐。
       
        达也先回到旅馆，换上昨天新买的粉色针织上衣和淡蓝色的长裙，并仔细地重新上装后才在餐厅和她会合。
       
        两人一起点了一瓶红酒，一边漫无天际地聊天一边吃饭。
       
        被问说从哪来就回答入住时填写的地名，被问说工作就回答IT产业的工作，达也就这样用一般的答案蒙混过去。
       
        没多久话题便到了男友。
       
        「现在不是很想说这个」
       
        达也低下头，小声回答。
       
        「啊，对不起。说起来，我最近也因为一些事有些烦躁呢。」
       
        她说起自己最近和男友分手的经过。
       
        「在我不在时候，好死不死竟然还是带我的同事一起进房间。这你能相信吗」
       
        达也有所同感。
       
        「而且连孩子都有了，真的是太差劲了」
       
        说的没错。
       
        「我啊，自认为算是对他尽心尽力了。就算工作再忙再累，只要他想要就听他的，你也是这样吧？」
       
        这达也就不明白了。
       
        「果然男人都是这种样子吗，还是说是我没有看人的眼光」
       
        「没有那种事情，他现在一定也在后悔喔？」
       
        达也忍不住插嘴后，女性眼中开始滴落泪水。
       
        她说吃完饭后还想再说下话，点头接受邀请的达也便必须前去她的房间。达也先回到房间一次，检查自己的仪容后，再前去女性的房间。
       
        两个人坐在床上，女性问他说要不要喝点啤酒，想说再喝下去就不妙的达也最后要了罐装红茶。
       
        女性听完说了一句「这样吗」，便一个人喝起啤酒。
       
        「能和你这样漂亮的人成为朋友，我真的很开心」
       
        她一脸认真地对达也说道。这句话让达也感觉脸颊突然变热。
       
        一直听著她不停抱怨分手的恋人，她突然说了一句「可不可以给我一个拥抱」，便自己抱住达也。
       
        达也一边担心会不会因为胸部的触感被发现是假的，一边用手环绕过女性轻轻回抱。似乎感到安心的女性就这样把放松地身体靠在达也身上。
       
        「呐，彩香和多少男人有过经验？对不起，这问题可能有点奇怪。」
       
        彩香是达也在这的伪名。
       
        「……」
       
        「我呢，在大学时有和两个男生交往过，但就职后就只有他了」
       
        「……」
       
        她不是想知道彩香的事，而是想说自己的事情吧。
       
        「但是啊，我有性冷感的症状。我从来没有感觉到舒服过。彩香有感觉过吗？」
       
        「……」
       
        「经验过的人常常说感觉全身都要融化掉什么的，或者说脑中一片空白什么的，但那些我都没有感觉到过。你能告诉我吗」
       
        达也一边回想前天晚上在上个旅馆自慰的事情一边说道。
       
        「就像全身脱力的感觉一样吧。」
       
        达也以自己成为女孩子的心情回答。
       
        「是这样吗？在他进来的时候，我一直都是紧绷著。」
       
        达也尝试著把自己置换到那个场景中，但还是不太明白。
       
        「只要把身体托付给他就可以了」
       
        达也仅靠想像，随意地给出意见。
       
        「用什么样的感觉托付？」
       
        她将身体贴近达也，抓住达也的右手放到自己的裙子中。达也轻轻地摸了下带有些湿气的布料，女性随之发出甜美的声音。
       
        达也用右手绕过她的肩就这样伸进她的胸口，轻轻抓住她的胸部。她的身体渐渐脱力，然而自己的裙下则是与其相反的坚挺起来。
       
        「这种感觉」
       
        在继续下去可能就一发不可收拾了，达也强行收回手来。
       
        女性把脸颊埋到达也的胸口。
       
        「我再也不会相信男人了」
       
        她开始哭泣。
       
        达也一边摸著她的头发，一边说著「男人什么的都是一个样」意义不明的话语。
       
        女性对这句话点头，并将眼泪擦拭干净后重新坐好。
       
        「我明天就要回东京了，你会待到什么时候？」
       
        「我预约到了后天」
       
        「是吗，真可惜。方便的话可以告诉我你的邮件地址吗。我想把在餐厅请服务生帮我们照的照片寄给你」
       
        「欸，谢谢。不过手机我放在家里了，自己的信箱也记不太清楚」
       
        女性露出有些不满的表情。
       
        「这旅行会让人不想带手机呢，我也懂这心情」
       
        并擅自读懂了什么。
       
        「那么我告诉你我的邮件地址，要是可以的话就联络我吧」
       
        她用桌上的便条纸写下自己的邮件地址，并将便条纸交给达也。
       
        达也回到寝室后想起女性胸部的触感，感觉身体有些火热。
       
        「不行不行」
       
        然而「女性们的谈心」的疲劳一举喷出，换上睡衣后，达也立刻深深地落入睡眠之中。



　[WEB] 12

發貼者：兴国物语

第12章
       
        隔天，达也和那位女性友人一起吃早餐，并在玄关目送她离开。女性似乎真的对离别感到十分寂寞，但达也说了「一定会传邮件给你的，到时候再见面吧」便送走了她。
       
        从昨晚开始和女性在一起的的紧张感总算因此解放，感到疲劳一口气喷出的达也离开旅馆，去到附近的咖啡厅一边喝著红茶，一边放松休息。
       
        但也不能一直如此悠闲，必须开始考虑接下来的行动了。达也开始认真思考为了继续逃走必须的事物。
       
        他在想继续逃走最需要的是什么东西。钱当然不用说，但在其之上更必要的就是身份证明了。在现今的社会，没有证件几乎没办法生活下去。
       
        反过来说，只要有能证明身份的证件，田川达也应该也就能作为他人活下去。必须想个办法去弄到手才行。
       
        那么，最简单入手的能证明身份的证件又是什么呢，达也想到了驾照。
       
        但就算偷到别人的驾照，只要被偷的人注意到去办理补发并挂遗失那就结束了。要是使用了挂遗失的驾照，肯定马上就被捉住马脚了。
       
        虽说如此，但要伪造架空人物的驾照风险又太高了。就算伪造的驾照品质多么精细，但和纸币一样，这证照关系著国家的威信。
       
        而且几年前开始驾照还多埋了IC晶片在里面，让伪造驾照变得更加困难。
       
        那么剩下的办法，就只有扮作实际存在的某人，并在本人没有注意到情况下取得真正的驾照了。
       
        达也开始回想取得驾照所需要的文件。
       
        「住民票吗」
       
        但住民票又要如何取得呢？去市政所申请就可以了。但到时候必要的证明书呢？这又要驾照了。
       
        那么没有驾照的申请住民票的时候是拿什么作为证明呢？只能用住民基本资料卡。但要申请这又需要驾照。
       
        这样下去只是无限连锁连锁而已。没有驾照的人究竟该如何取得身份证明呢。
        (兴国：住民票与住民基本资料卡即为登录本人户籍之文件，台湾类似的是称作户籍誊本，中国似乎是称作户口簿？)
       
        达也用放在咖啡厅深处的电脑连上网路，调查取的住民基本资料卡需要的文件。
       
        健康保险证明或者年金手色，驾照以外的证明也都可行，但现在的达也身边不可能有这些东西。
       
        而且就算准备好这些，住民基本资料卡的申请还需要带著一个会寄到住民票上地址的「住民基本资料卡交付通知书暨确认书」前去办理才行。
       
        确实，只要潜入去海外旅行还是因为其他原因长期无人居住的住家，借用必要的身份证明文件，申请后再装作那户人家代收挂号邮件，并拿去申请住民基本资料卡就行了。理论上不是不可能。
       
        电影还是电视剧中，也有去和游民买户籍，或者虽然有些暴力，但直接杀了某人然后取代他之类的。但达也可不会去冒这种险。
       
        虽然立下精密的计划的话也是能获得身份证明用的文件，但当下要立刻入手驾照或者住民票应该是不太可能了。既然如此，只能想享有什么能用来代替了。
       
        「手机吗」
       
        因为电信诈骗的关系，要拿到手机需要严格的本人认证。反过来说，只要透过什么手段获得手机的话，就能多少作为身份证明来使用。手机终究是与民营企业的契约，肯定存在漏洞可以钻的。
       
        而且就算要继续预约旅馆下去，要是继续用架空的手机号码，并因为一些原因而暴露的话，可能会因此就被捉住马脚。说到底没有手机本身就太过不自然了。就像刚才的女性，也对达也没有带著手机一事感到吃惊。
       
        达也开始思考获取手机的办法。但要拿到手机，最好的方法果然还是驾照。没有的话，健康保险证件或者公共费用收据，这些只要潜入家中就能简单取得的证明书也行。但只有这些还不够。
       
        缴费需要用信用卡或者银行户头。当然，申请信用卡需要银行帐户，银行开户则又需要驾照。
       
        预付式的虽然不需要银行帐户，但需要附有照片的证明书，也就是要驾照或者住民基本资料卡还是护照之类的。因为不需要户头，反而需要更严格地去确认是不是本人。
       
        身份证明，无论是谁都是出生就自然拥有的东西。大家都未曾意识到。但仔细想想，自己的身份证明究竟是什么。
       
        达也试著回想能证明自己是田川达也的东西是什么。
       
        达也在十八岁的时候取得了嫁丈？但健康保险证什么的看都没看过，户籍当然也没调查过。毕竟他连自己父亲的名字都不晓得。
       
        银行帐户也没有，更别说是信用卡了。国高中虽然有学生手册这东西，但他一进高中便丢掉了。
       
        结果达也能证明自己是「田川达也」的，可能只有驾照也说不定。然而讽刺的是，作为「田川达也」被追捕的自己，连这个也没有。
       
        达也再次进入思考。要想在这个社会活下去不能没有身份证明，但这个身份证明也太过脆弱了吧。
       
        达也放弃入手驾照等官方的证明，决定转而想办法取得手机。为了之后能在哪里借个房屋落脚也必须如此。谁都不会租房子给没有联络方式的人。
       
        「有没有什么非正规的入手方式呢」
       
        达也思考起来。正因为电信诈骗就用著这种手机，所以肯定有什么非正规的入手方式。以前的坏同伴可能知道也说不定。
       
        但要是透过非正规方式入手的手机已经被用在犯罪上的话，反而可能因此被抓到。果然手机还是找干净一点的比较好。
       
        考虑起各式各样可能性的达也，想起还会好好上学那段期间的同学说过的话。透过那方式的话，说不定能获得手机也说不定。
       
        达也透过网路调查那方法。
       
        「这样就没问题了！」
       
        达也决定实行这个计划。



　[WEB] 13

發貼者：兴国物语

第13章
       
        达也想起的是一个父母不肯买手机给他的同学，说自己在用的手机是「租借手机」的事情。
       
        他说过「缴费是用邮件通知所以家里也不会收到缴费单，费用则是转帐，所以只要每个月都有交的话就绝对不会暴露」
       
        搞外遇的或者恶德商人，那些虽然算不上犯罪，但也说不上光明正大的人很多都会利用这个。
       
        达也试著在网路上搜索「手机 租借」。出现了许多网站，达也点开其中一个看了下，和买手机比起来，租借手机简单到了令人吃惊的地步。
       
        虽然确认本人的文件姑且还是必要，但只要将驾照的影本传真过去就行。就算本人不去店内领取，也能邮寄到指定地点。
       
        虽然一开始要求不少保证金，但这也是为了有人不缴钱跑路，业者能不赔钱的设置吧。这个机制的话，确实本人的认证薄弱了一点也没什么关系。
       
        拿来用在犯罪上的话肯定还是会被抓到马脚，但如果只是外遇或者单纯联络用的话，就没可能出事。
       
        不过用本名申请肯定是不行的，总之得用架空的某人，又或者伪造成谁才可以。只要伪装成别人就能完事的话，姑且还在达也的能力范围之内。
       
        达也回到桌边倒红茶到杯中一边继续饮用，一边呆呆地跳望著窗外思考有什么办法。此时一台车停下，两明年轻女性进到店里来。
       
        一名是短发且有些丰腴的女子，另外一名是带著黑框眼镜且高挑纤细的女子。两人在达也旁边坐下，点了咖啡开始聊天。
       
        「好久没开车，真是累死我了」
       
        黑框眼镜女子扭了扭头这样说。
       
        「但是你母亲的车很高级呢」
       
        「毕竟我妈虽然在考到驾照前就要我爸买这车给他，但也就开过三次而已」
       
        「嘿，真浪费。」
       
        「毕竟拿到驾照时已经超过四十岁了。一开始要考驾照时说拿到之后要尽情开车，但拿到暂订驾照就花了不少时间，正式的驾照又费了不少苦劳。所以真的拿到驾照时，那个想开车的热情早就烟消云散了」
       
        「真浪费呢。不过静香可以自由使用所以说不上浪费也说不定。」
       
        「你说的也是呢」
       
        「呐，今天要去哪里」
       
        丰腴的女子打开旅行手册。
       
        「要不要去山顶的瞭望台看看？说是有空中缆车喔。我上次坐空中缆车已经是小学生的时候了」
       
        「或许不错呢，照山顶的观光路线玩一趟两三小时就能来回，还有余裕可以去旅馆」
       
        「但是手册上说观光路线有很多坡道，没问题吗？」
       
        「好吃的东西正好有点吃太多了，必须减肥一下呢」有些丰腴的女性这样说道。看来她们已经有了结论。
       
        两人喝完咖啡便离开店内，达也慢慢地喝著冷掉的红茶，发现只要在本人不知道的情况下入手某人的驾照影本，就能突破租借手机的本人认证问题。
       
        达也连忙回到电脑前删去浏览纪录，并在结帐后立刻前往空中缆车附近的的车站。他在车站前的停车场发现刚才的车，并再四处张望了下，发现刚才的两名女性正好要坐进缆车里面。
       
        这样的话这台车在这几个小时都是无人状态。达也看准缆车出发的瞬间，接近她们的车，确认周围没人后便简单地撬开车子的锁，按下方向盘旁的按钮打开后车厢。
       
        因为到山上后走的是不好走的散步路线，所以她们都没带上包包。
       
        拜托了，两个人至少一个人把放有重要物品的包包放在这里，如此希冀的达也拿著包包到驾驶座并开始翻找。
       
        其中一个包包的口袋中有著像是卡片套的东西，拿出来看之后，果然是那个比较高的女性的驾照。
       
        达也把驾照放进自己的包包，并把女性的包包收回原位，然后关起后车厢锁上车子，最后一脸没事的样子离开现场。达也走了会儿后便搭上计程车回到JR的车站。
       
        他在车站前的便利商电影印之后，又搭计程车回到空中缆车那边将驾照放回原本的卡片套之中。
       
        总之就先用她的名字来租借手机吧。驾照的主人应该是完全不会发现才对。就算被用自己的名字租借手机，理论上本人应该也不会收到任何联络。
       
        达也回到旅馆的房间眺望起驾照的影本，并开始复习租借手机的步骤。
       
        首先要再去一次今天喝红茶的咖啡店，连上网路申请一个免费信箱。顺便把只填了必要事项的申请表寄出去。
       
        接著等收到附有缴费帐户和驾照传真地址的邮件寄来，再将这个驾照的影本传真过去，钱转帐过去，并指定送货的地点。
       
        场所好像只要是都内的山手线内侧都可以的样子，就挑一天回到东京，在旅馆的大厅还是哪里领取就可以了。费用的话每个月都转到指定帐号里面就没问题了。
       
        这是何等简单且高匿名性的步骤啊。虽然觉得这租借手机有点不妙，但就算是犯罪者也不一定要用在犯罪上，应该没问题吧。
       
        将来再入手「真正的」身份，获取普通的手机吧。在这之前就先这样。
       
        达也照著步骤，只去了半天东京便拿到了手机。
       
        因为是久违的手机，达也想要立刻就拿出来使用。但重要的是有手机这件事情，并没有现在使用的必要。必要时刻还是使用公用电话，以免警察的追踪。



　[WEB] 14

發貼者：兴国物语

第14章
       
        逃亡资金现在还算充足，手机也到手了，终于有些余裕的达也，决定继续「女性单人之旅」。他前往杂志上介绍的，位在北陆的温泉旅馆。没记错这里应该是「疗愈工作压力」的景点来著。
       
        名字用的是最开始的「佐籐美咲」，联络方式当然是刚入手的手机号码。
       
        模仿借用驾照的女性，假发换成了齐肩卷发，妆也稍微化的比较大人一些，换上衬衫加西装裙，再带上黑框眼镜，给人完全就是女强人的感觉。
       
        「欢迎光临」
       
        旅馆的女将深深地行礼迎接达也，一旁的男性服务员接过行李，并为达也带路至房间。
       
        被带到附有凹间的四坪和室后，男性将行李放置在角落，打开障子。达也望向外面，河川的前方能看见一座有著三十公尺落差的瀑布。
        (兴国：障子就大概是那种纸糊的拉门)
       
        「那个瀑布从这个房间看的景色是最好的喔」
       
        男性自豪地说道。
       
        「从后门出去沿著川边走有露天浴场，还请多多利用。虽然是混浴」
       
        达也露出困惑的表情后，男性补充「我们这边也备有泳衣，如果有需要的话请尽管说」。
       
        脱下从那户人家拜借的棕色窄裙并换上浴衣。虽然不明白腰带的绑法，但达也一边回想著大厅见到的女性一边试著绑，勉强算是弄好了。
       
        达也走到全身镜前，确认自己的容姿。里面硬照著带著黑框眼镜，有些内向的女性。
       
        服务生运来餐点。达也一边注意衣摆一边面向桌子正坐。
       
        服务生将好几种餐点端上桌并询问是否要酒，达也便点了一合热燗。
        (兴国：合是单位，一合约180ml，热燗是一种酒的喝法)
       
        服务生留下一句「请慢用」便离开房间。达也从刺身开始下筷，但并没有什么食欲。
       
        随便吃了些便不再动筷后不久，收拾餐点的服务生来了。
       
        「对不起，我没什么食欲」
       
        「没关系，您平日一定积累了很多压力吧，这种时候去一趟浴场是最好的喔」
       
        大概是因为被杂志报导的关系吧，这个旅馆对单人的女性客人都是这样对应。
       
        服务生收拾完餐具后，拿了泳装过来。是蓝色的学校泳装，且体型和达也差不多。达也试著穿上后，完美地合身。虽然胸部部份有些空虚，但只要有填充物的话，似乎就能蒙混过去。
       
        达也绑好头发并在浴衣底下穿上泳装，从后门沿著川边走。
       
        微微的灯光中，已经有几个人在泡汤了。
       
        达也进入写著「女性专用」的脱衣所中脱下浴衣，只留下泳装。并在这之上卷起浴巾，战战兢兢地走向浴场。
       
        冲洗完身子后他便脱下浴巾，试著从没有人的角落进入。
       
        「这样做真的没问题吗？」
       
        达也一瞬间如此考虑，但马上觉得随便了啦！因为热燗的关系有些醉醺醺，加上温度正好的热水，让达也感觉至今的疲劳瞬间都消失了一般。
       
        因为带著眼镜所以眼镜马上就一片雾茫茫，视野也跟著变成全白。达也脱下眼镜放在旁边。
       
        平常的话应该早就整个脸泡到水中尽情享受了，但达也现在为了不弄掉化妆一边用手从肩上淋汤，一边感受肌肤变得水润的感觉。
       
        「那不是个美人吗」
       
        远处传来男性的声音。
       
        「真的欸，要不要去搭话看看？」
       
        一开始不明白他们再说什么，但后来才发现似乎是看著自己在说的样子。感到害怕的达也慌忙离开。
       
        「嗤，被逃了」
       
        连忙回到脱衣处的达也简单擦拭身体后便穿上浴衣逃回房间。
       
        他再次脱掉浴衣只留下泳装，并站到全身镜前面。湿掉的泳衣紧紧贴著身子，只有某处不自然的撑起。
       
        「不能这样想，不能这样想」
       
        达也回想起男性那句「那不是个美人吗」并红了脸。
       
        虽然逃走开始还不到一星期，但达也却感觉自己已经彻底变成令一个人。说不定可以就这样一直作为女性逃亡下去。
       
        对从来没旅行过的达也来说，到处拜访观光地确实很有趣。但也实在不可能永远继续旅行下去。
       
        要是能借到哪里的房间，不引人注目地生活下去就好了。但要在哪里？又要怎么办到？
       
        达也再次开始认真思考未来的事情。



　[WEB] 15

發貼者：兴国物语

第15章
       
        站在搜查最前线的部长松本，继续让部下们监视著达也的关系者。
       
        「钱也没了应该逃不下去了。田川肯定会为了讨钱或是找潜伏地点，和其中的谁联络的。尤其是那些不良的行动给我彻底监视，可别给我看丢喽。」
       
        但达也完全没有和他们联络的迹象。
       
        事件发生开始到现在，一周就这样浪费过去了。松本再一次回顾逃走的经过。
       
        「虽然我们至今都当作田川的逃走是突发的，但难道不是有相当的计划性吗？手铐比平常更松，也是因为前天那家伙手腕受伤的缘故。这不是可以看作他为了实行那天做好了万全的准备吗？」
       
        「这样的话，丢掉机车的地方可能不是偶然，他会不会是和协力者会合，然后就这样躲在后车厢之类的地方，在封锁线张开前便一口气逃出市外了呢？」
       
        有著像是在电视剧中出现的刑警风采，年过五十的立川这样说道。
       
        「可是如果照这样假设的话，田川就没有必要飞车抢劫还是去便利商店买东西了吧」
       
        另外一位年轻的刑警鹤田这样反问。
       
        「虽然你说的也有道理。但是飞车抢劫可能也只是顺手而为之。而且躲在后车厢之类的长时间移动，也会口渴肚子饿吧」
       
        松本认为肯定有协力者。
       
        「原来如此」
       
        「总之先用N系统，调查下那段时间有没有田川认识的人的车还是其他可疑的车前往市外」
        (兴国：车牌自动读取系统，简称N系统，如同字面意义，就是设置在各种公路上，会自动确认车牌的装置，一般用在追查通缉车辆)
       
        「好」
       
        但还是没能发现可疑的车辆。车站和街头的监视器也确认过好几次，但都没能发现可疑的「男子」。搜查完全走进了死胡同。
       
        事件发生两星期后，搜查再次回到原点。再次回到机车发现现场搜证的搜查员再次去附近住户打听消息，必收到了一个消息。
       
        「之前访问的时候虽然说没有什么奇怪的事情，但再次询问后，便探听到她们家中有一顶假发不见的事情」
       
        「假发？」
       
        「恩，假发。因为该户人家的夫人是美容师，所以带了许多练习用的假发回家，但其中一个黑色长发的假发好像不见了。」
       
        「为什么现在才发现？」
       
        「似乎是以为拿到店里面去了，直到昨天需要那顶假发找起来时才发现不见了」
       
        「有其他不见的东西吗」
       
        「不太清楚」
       
        「为什么不太清楚」
       
        「现金和贵重品没有不见，平常使用的东西也没有找不到。但感觉『好像』有东西不见了的样子，她是这样说的」
       
        「真是暧昧不明呢。总之先把那户人家彻底调查一遍吧」
       
        虽然已经要到晚上了，但搜查课长和几名调查员前往该户人家，从地板下到天花板里面都仔细地调查了一遍。
       
        「二楼的橱柜中有通往天花板的小洞。嫌犯也可能在这里潜伏，请派鉴识人员过来」
       
        「夫人，请问最近有打开过二楼的天花板吗」
       
        「没有没有，本来橱柜也就放著棉被而已，所以很少打开来看」
       
        「夫人，请问有什么其他东西不见吗？」
       
        「这么说来，备用钥匙是不是不见了啊，和枝」
       
        母亲这样问了女儿。
       
        「钥匙？夫人，应该还有其他被偷的东西，请调查看看」
       
        「但是……」
       
        「例如靴子之类的」
       
        母亲打开鞋柜，排出所有的靴子，并打开所有鞋柜的门。接著便发现有格是空的。
       
        「和枝，这一格妈妈有没有放靴子进去呀？」
       
        「恩，我想想。这么说来不是有双你以前很爱穿出去的灰色无带皮鞋，那个丢掉了吗？」
       
        「一年前坏掉好像有拿去修理。所以这个也被偷了？讨厌好恐怖唷。」
       
        母亲做出颤抖的样子。这时父亲回家惊讶地询问「发生什么事情了吗」
       
        「先生，非常抱歉。先前那个逃亡犯，似乎有入侵这里的可能性。还请配合搜查」
       
        「请问除了您和夫和女儿外，还有其他人吗？」
       
        「还有一名大学生的儿子，他还没回来吗」
       
        「抱歉可以请问下儿子身高？」
       
        听到问题有些讶异的父亲回答「一百八十公分附近吧」
       
        「夫人和女儿的身高呢？」
       
        「欸，为什么？」
       
        母亲露出意外的表情。
       
        「一百六十左右」
       
        「喔喔，是这样吗」
       
        搜查员像是明白般地大叫。
       
        「说不定，田川达也是女装逃走也说不定。田川身高一百六十，以男生来说算是娇小的。先生或者儿子的衣服对他来说太大件，拿来变装的话反而显眼，所以换上了夫人或者女儿的衣服逃走。夫人，可以请你们现在立刻调查有什么衣服不见吗。」
       
        「欸～」和枝发出惊讶的声音。
       
        「那不就是变态小偷吗！好恶心！」
       
        和枝慌忙跑上二楼，打开衣橱和柜子的抽屉开始检查。母亲也回到寝室打开衣柜和衣橱拿出衣服来调查。
       
        差不多十分钟后女儿下楼，用有些安心的表情说「我的衣服一件都没有不见」并小声地补充「内衣裤也是」
       
        「所以应该是妈妈的被偷了」母亲叹了一口气。
       
        「上个礼拜才因为换季把夏服拿出来整理所以还记得，我这边的衣柜也没有被偷的样子」
       
        母亲这样对调查员报告。
       
        「除了衣橱衣柜外还有其他收纳衣物的地方吗？」
       
        「壁橱的衣物箱也要调查吗」
       
        母亲一脸疲倦地询问。
       
        「非常抱歉，虽然您可能有些疲累，但还请帮助搜查」
       
        「是的，我明白了」
       
        母亲打开壁橱取出三个叠在一起装有衣物的塑胶箱，并打开来调查里面。
       
        「妈妈，你还放著真旧的衣服呢。这洋装不是都快十年前了吗？都没在穿了吧」
       
        被惊呆的女儿这样对母亲说。
       
        「但就感觉丢掉很浪费啊～」
       
        「啊，这不是去参加我的钢琴发表会时穿的套装吗？」
       
        「你还记得真清楚呢，和枝」
       
        「因为和由紀母亲穿的一样，所以大家不是都大笑了一番吗」
       
        「说起来好像是这样呢」
       
        在一旁静观的搜查员咳嗽一声「找到了吗」催促。
       
        「妈妈，这么旧的衣服都还流著的话，那我国中时经常穿的那件棕色套装还在吗？我很喜欢那套衣服」
       
        「夫人，那是怎样的服装」
       
        搜查员趁势询问。
       
        「是棕色的紧身裙和一件开襟外套成套的衬衫。」
       
        「请问有穿著时的照片吗」
       
        「恩，我找找看。和枝，你想得起来除了参观上课外我还有什么时候会穿吗」
       
        「妈妈你不是很喜欢那套衣服吗，我国中一年级时的合唱比赛时也穿著」
       
        「和枝记的真清楚呢」
       
        母亲用呆愣的表情从客厅的书柜拿出一本厚重的相簿。
       
        「就是这个吧」母亲指著说道。
       
        「对对对，就是这件」
       
        「是哪个？」
       
        搜查员抢过相簿，取出被指出来的照片。
       
        「可以借用一下吗」
       
        「恩」
       
        「影印完马上就还你们」课长的松本这样说完便慌忙和部下离开。与其擦身而过的鉴识人员到达现场，这户人家就这样一整晚都被警方匆忙的喧嚣给包围。
       
        回到警署的搜查员们，也彻夜展开搜查会议。
       
        「直到丢掉机车都和之前报告的样，但之后的踪迹将基于刚才的搜查结果再次报告」
       
        「逃犯田川达也，骑乘并丢弃机车在山川町一丁目三番地之二的正林市内的墓地，再解锁并偷窃同町一丁目三番地之十四的山田靖男家中车库的自行车，在这之后的逃走路径不明，但有可能是侵入位于山川町二丁目二番地之三的无人在家的佐伯真一(公司员工)的住宅，并躲在该户人家天花板中度过一晚。然後同住宅中，黑色长发的假发以及大小为二十四灰色无带皮鞋，还有佐伯夫人穿著的棕色套装遗失。佐伯家除了先生外还有个大学生的儿子，但两人体型均较为高壮，没有适合身高一百六十公分的田川达也的衣物，因此认为他可能是穿上夫人的衣物，趁著隔天早上该户人家都出门之后变装逃走」
       
        「我们明明那么警戒，却连变装都看不破？」
       
        「详细属下不明白。但发出去通缉的是逮捕时的照片，外表肯定相差甚多」
       
        「但要是有奇怪的女装人物的，不是反而更显眼吗」
       
        「是的，所以现在已经尽速派人前去打听佐伯家到公车亭以及车站间，有没有人看见可疑人物了。明天早上将会动用更多搜查人员前去彻底调查。」
       
        「车站的监视录影机呢？」
       
        「现在正在确认星期三午前的影像，这次范围扩大到女性也作为确认对象」
       
        这时一名署员一边大声叫著「课长！」一边飞奔进会议室。
       
        「请看一下这个」他语毕并递过一张照片。
       
        「重新调查了星期三午前的车站监视录影器出现的棕色套装的女性，结果真的发现和这照片一样穿著的女性。脸也拍的相当清楚。」
       
        像是要把照片看穿的松本不禁低语。
       
        「这谁能分辨得出来啊」
       
        一个不管怎么看都很年轻，而且还是个美女OL的女性映照在照片之上。



　[WEB] 16

發貼者：兴国物语

第16章
       
        达也选为落脚地的是名古屋所在地附近的县政府所在地。在小村落的话太过显眼，但东京或者大阪又太过都市，虽然可能较为不起眼，警戒却可能比较严备。
       
        达也想要在这个街随便租一个不会太大也不会太小的房间来住。
       
        为此首先得在这附近待上一阵子，找个合适的房子。但和「女性单人旅行」不同，女性一人在都市的饭店连住好几天可能有些不自然。达也考虑了会儿，决定采用两名女性住宿的设定。
       
        可能没必要花上两倍的费用这样做，但不怕一万，只怕万一。
       
        用「姊妹有事要办所以滞留在这边三天左右」应该就能作为理由了吧。现在也有手机，所以这方面也能安心。
       
        提前用电话预约完后，达也拉著旅行箱到达车站前的大饭店，并在柜台用高田惠和百合子的名字办理入住。达也则是将自己设定为二十二岁的妹妹百合子。
       
        帮忙提行李的服务人员问说「请问另外一位呢？」，达也回答「姊姊晚点就来」，结果并没有被怀疑的样子。
       
        付一个人的钱却要住两个人的不正当行为可能会被人盯上，但付两人份的钱只住一个人却不会引起任何问题。
       
        警察可能正紧盯著网咖或者不用面对面也能办理入住的商业旅馆自己一人的客人。但他们怎样没可能想到达也就这么光明正大地住在如此奢华的饭店，而且还是以两名女性的名义登记住宿吧。
       
        进到房间的达也打开在便利商店购买的住宅资讯杂志，准备随便选几个从总站延伸的民营铁路线上的房屋，并前去实地探勘。
       
        租金他想压在六万日圆以下。虽然他很擅长闯空门和搜刮无人的汽车，但继续下去太过危险。就算是打工也好，果然还是找个工作，朴素地生活下去比较安全。
       
        但太过便宜的又容易被列为搜索对象，达也以女性的视线搜寻著普通女性一个人居住也不会显的奇怪的房屋。
       
        第一间处地有点太过热闹了。第二间夜路太过阴暗，感觉一个人走会有点危险。第三间离车站不算太远，附近也有大型百货公司，位置还算不错。而且建物新又漂亮，房间布局也好，达也将这个作为候补，把这一页折一个角作记号。
       
        达也之后又选了好几个候补并折页作记号，这作业对他来说既新鲜又有趣。
       
       
        决定好了几个候补后，想前去看房子的他在各个车站剩下车。不仅房屋，他连仲介房屋店的样子也调查了。
       
        姑且看完一趟后，想回到饭店的他坐上电车。许多穿著黄绿色的格子学生服和裙子的制服女学生也进到电车里面，并站在达也面前开始聊天。
       
        「我今天的英语考试感觉要完蛋了」
       
        「欸真的假的，有看笔记的话一定会过的呀」
       
        似乎是因为考试所以提早放学的样子。
       
        「就算是这样，但其他大学的推荐可能是不太妙」
       
        「但我们学校是附属，也不算是没地方可以去。家长不也都是看准这个才送我们进附属女中的吗，别想太多啦」
       
        「那明天考试完要不要去哪里玩？」
       
        「佳代自己一个人住所以可以自由出门，但我住在家里，爸妈都会多嘴所以不太能出去玩」
       
        「我爸妈也是每天打电话到住处，像是门限一样。而且又没有定好时间，只要我去洗澡之类的稍微晚点接电话，就会被怒吼问说我去哪里了」
       
        「我们学校不少人都和佳代一样自己住呢，明明不是什么有必要从远处特地来读的学校」
       
        「我一开始也是住宿舍，但是后面用被学姐欺负做借口才出来住的」
       
        好像是就读某私立大学的附属女中的学生的样子。是和达也上过一年半学校的茶发女学生们完全无法相比，家教良好的女生。
       
        因为在说大学的事情，所以应该是三年级吧。虽然也有看起来比较年幼的，但也有像是「佳代」那样给人感觉比较成熟的女孩子。如果她没穿制服的话感觉甚至比「百合子」年纪都要大。
       
        达也为了调查附近的样子而在下一站下车，他找到柱子上贴著的地图，调查先前的女学生可能读的学校。果然前一站附近就有学校叫做「清泉学园女子高中」。确认位置后他再度搭上电车，回到饭店。
       
        达也开始思考怎样才能租到房子。
       
        虽然他有作为女性租下来就绝对能逃过追踪的自信，但如果要作为OL借的话也有各式各样的问题，身份证和工作之类的要怎么伪造，还有保证人又该怎么办呢。
       
        身份证可以像是申请手机的时候一样，在其他人部知道的情况下偷偷借用他的驾照，或许也能说没带驾照之类的用其他东西代替。但保证人就麻烦了。
       
        当然也有不需要保证人的房子，也有利用保证人代理公司的手段。但这些感觉都太过危险，住著一些有问题人们的地方，警察没可能不调查的。
       
        达也在饭店的房间对著镜子进入长时间的考虑。就算文件稍微有点不完整，但只要准备好让对方对自己安心的场面，或许也不是不可能。
       
        这时达也回想起在电车上遇到的女高中生的事情。他先卸妆后再划上自然一些的妆，并将黑色长发扎成马尾。
       
        「或许能行」
       
        最初住下旅馆的调酒师说过，化妆品的贩卖员也指出来过，达也看起来比二十二岁这个设定更加年轻，就算是十八岁也说得通。
       
        这个社会并没有那么死板，就连被认为最严密的政府的事务，像是税金或者年金等业务，其实都相当随便。又不是透过诈欺去损害谁的全力，只要好好付钱，对方也同意的话，障碍应该还是可以跨过去的。
       
        隔天他再度前往清泉学园女子高中，校门周边有许多考试结束放学的女高中生们。操场也有田径部或者垒球部的学生准备开始练习的样子。
       
        达也来到车站前的运动用品店买了件普通的T-Shirt和短裤，在学校附近商场的厕所中换上，并将后面的头发束成一束。
       
        他再次前往学校，回家部的学生都已经离开，操场上的运动部也都开始认真的练习。
       
        达也一脸平常地进到学校的用地中，往体育馆的方向前进。虽然看不出所属社团，但达也怎么看都像是所属于某运动部的学生。
       
        以淡定的脚步走到体育馆旁的建物，果然那边就是社团用的部室。或许正因为是女子高中所以才大意了也说不定，不少部室的门都直接大喇喇地开著没关。
       
        达也进到垒球部的部室，因为年轻女性的体味有些眩晕的达也，快速地翻找起其中一个包包，并从票夹中拔出学生证再放回原位。
       
        从体育馆旁边直接离开的达也，看见像是教师的中年男性走向这边。不知道该怎么做的达也，最后决定装作一脸普通的样子直接走过去。最后他们就这样擦身而过，男性教师毫不在意地走了过去，进到了校舍之中。
       
        达也出了校门快步走向便利商店，并用便利商店的影印机双面彩色列印学生证。他再次回到学校垒球部的部室，但这次里面好像有人的样子。
       
        应该还没到部活结束的时间，本来的话是想尽早归还学生证到原位并离开现场的，没办法的达也只好暂时先离开部室，进到校舍之中。一楼挑空的地方有业者卖著什么的样子，现在好像要收了。
       
        走进一看发现是体操服，达也对开始收拾的男性问「请问还能买吗」。
       
        被问说「订单呢？」达也回答「忘记了」，业者递过一张纸，上面有班级姓名以及Size的栏位，达也写上先前学生证上的姓名以及班级，并在Size栏填上M后交给业者，因为他说了「三千五百日圆」，便直接付了整数给他。达也就这样拿到了装有上衣和短裤的塑胶袋。
       
        达也拿著这个进到厕所，立刻换上新的体操服，并将原本穿著的衣服塞进袋子中，前往走廊。
       
        这样就更加不起眼了。达也悠闲地绕了学校一圈观光再回到部室，这次谁都不在了。他从刚才的包包取出票夹放进学生正。离开学校来到商场，他拿出放在置物柜的原本的衣服，并到厕所换上后坐上电车。
       
        回到旅馆，他在白色罩衫上套上在途中买的，与那个女子高中制服相似的淡绿色格子西装夹克。
       
        面对镜子绑上马尾，补上淡淡的妆后，他用手机自拍。
       
        拍了好几张后，他从中选出一张最为中意的，并前往饭店的商业中心。
       
        将学生证的影本用扫描机读入，并把刚才拍的照片传到电脑里，然后用自己的照片替换掉学生证上的照片，名字则改成「铃木亚由美」，然后再列印出来。
       
        他回到房间将其贴做两面，并用从事务机店的小装置进行护贝，将周围的毛边清理干净，和真的一样的学生证就这样完成了。
       
        虽然驾照之类的官方证件很难伪造还有可能马上就被看破，但区区学生证应该就不会了吧。
       
        再看向镜子，一个清纯可爱的女高中生映照在镜中。
       
        「不能这样想，不能这样想」
       
        达也挥去杂念，跳望著成为女高中生的自己的学生证…开始在脑中组织租屋的步骤。
       
        「这样的话应该能行」



　[WEB] 17

發貼者：兴国物语

第17章
       
        在一个地方待太久也很奇怪，达也住了两晚便办理离宿，并到附近别的饭店，用「男女两人」的名义住宿。
       
        这次办理入住的也只有女性的达也一个人，但另外一位晚点来的借口还是完全没有漏馅的样子。稍微想了下，不少搞外遇的男女应该也都是这样做的吧。达也以这个饭店为基地，开始著手接下来的准备
       
        达也首先去到了离城镇中心电车三十分钟距离的小镇的站前商店街，找那种好像以前就有的化妆品店，购入新的假发。新买的短卷发的假发，便宜又有点老气。
       
        因为年轻女性特地买了这种东西，店里的大婶不可思议地询问理由。
       
        「我们戏剧部下次扮演角色要用到的」
       
        达也以开朗的表情笑著回答。这时的达也穿著淡绿色的格子学生服以及同色系的百褶裙，和拍学生证的假照片的时候一样是女高中生的装扮，因此完全没有被人怀疑。
       
        「是要演多少岁的角色？」
       
        化妆品店的大婶问道。
       
        「恩，要扮演的角色是四十多岁的母亲」
       
        「这样吗，对你这样年轻的孩子还真是不容易呢。既然如此这边的口红如何呢？可能可以让你看起来比较老气喔」
       
        他取出大红色的口红。
       
        「还有，化妆的重点是法令纹。到了我们这个年龄，能不能藏好法令纹才是能不能看起来年轻的关键。还有就是眼部附近的皱纹」
       
        她走近达也身边，用手指著达也的眼角。
       
        「真奇妙呢，平常都是再跟和我同年代或者比我更大的客人说怎样化妆比较年轻，我也真是的」
       
        她发出笑声。
       
        最后达也被迫听了化妆品店的大婶说话三十多分钟。
       
        但是多亏大婶，回到房间后达也照著她所说的化妆，再换上新的假发。完成的女性给人有点年龄的感觉，却也有一种沈静的氛围。
       
        虽然经常在大河剧中看年轻女演员扮演角色随著剧情逐渐增加年龄的样子，但达也这又再次感受到，女性凭借化妆和发型就能大大改变给人的印象。
       
        接著达也用一楼的公共电话打给仲介他想要房子的不动产商家。
       
        「喂，请问是丸政不动产吗？」
       
        「您好，这里是丸政不动产」
       
        「请问这星期报导在杂志上的，你们仲介的白河町的西白河公寓，还有空房吗？」
       
        「啊啊，还有空房」
       
        达也特意压低声音做出男声。反过来考虑，现在的他不特别意识都不会发出男性的声音。
       
        「我想要租，所以明天可以去看房吗？」
       
        「是的，明天的话可以为您介绍，从我们公司也只需要五分钟的车程」
       
        「我是打算请内人前去，请问几点方便呢？」
       
        「这样吗，那午后三点可以吗？」
       
        「好的，另外要是没问题的话想要立刻签约，不过这需要先准备什么呢？」
       
        「请问是夫妇一起住吗？」
       
        「不是，是我哥哥拜托我帮他女儿找房子」
       
        「请问那位女儿是学生吗？」
       
        这附近有大型的私立大学，建有许多面向学生的公寓。然后达也已经亲眼确认过不动产商外面墙壁贴著的众多广告，知道这个不动产商也仲介著学生专用的公寓。
       
        所以只要对这个对象说租的人是姪女，他就会自然联想到那个姪女是学生。事实上也如同达也的预想。
       
        「恩，是高中生，清泉女子高中的三年级」
       
        「喔，清泉女子高中吗，那就是未成年喽？」
       
        「是的」
       
        「未成年的话，通常都是以父母的名义来租。不然就是需要保证人。」
       
        「叔父的我可以当保证人吗？」
       
        「当然可以，那么请准备驾照等可以证明保证人身份的文件」
       
        「好的，我会请我内人拿驾照过去的，那么就拜托你了」
       
        「那么就明天下午三点见了，对了，请问您的大名是？」
       
        达也假装没注意到最后的问题挂断电话，名字要接下来才决定，所以现在还不能回答。
       
        事情照著预想进行让达也很满足。明天只要打电话的男子的妻子前往不动产店，应该就能顺利租到房子。
       
        达也离开饭店，在车站前的餐厅吃有些迟的晚餐。接著要准备的就只有男性的驾照了。
       
        虽然有点危险，但要偷不是钱包而是只有驾照。只要隔天没有要用的话也不会马上注意到驾照遗失，就算注意到也不会立刻通报警察，应该会认为是丢在公司之类的先找上一天吧。
       
        隔天夜里前再用某些方法自然地还到他手中，他也不会认为被拿去使用了吧。
       
        达也离开餐厅，往充满饮食店的繁华街走去。年轻女性一个人走在这种地方，毫不意外地，果然有醉汉「小姐，要不要一起喝一杯啊」对他搭讪。
       
        达也假装有目的地一般继续走著，不管搭讪的人。因为是星期五的晚上，可以看见许多下班的上班族成群的走在路上。达也一边走著，一边物色其中能成为冤大头的人。
       
        中年上班族的集团中有一名脚步都走不太稳了。大概是工作的解闷酒会之类的不会错。
       
        酒会大概就是为了听那个走都走不稳的男性的抱怨吧。他看起来似乎给其他成员添了不少麻烦的样子。达也盯上这家伙，跟在他后面。
       
        那个集团走到了车站，互相道别后便果断解散。还想继续喝的人走回路，也有几个人就这样走向车站的剪票口。令人伤心的是，没有任何一位亲切的同事愿意带这位醉到连走路都走不稳的男性回去。
       
        男性以不稳的脚步将定期车票碰触自动验票机，走上阶梯在月台的长椅坐下。达也在后面观察一会儿后，发现男子已经开始打盹。第一个目标就是如此好的肥羊实在是幸运。达也开始逃亡到现在，终于开始感觉到幸运女神在对自己微笑了。
       
        达也坐到男子旁边一边摇他肩一边对他说「已经末班了喔」，但男子还是没起来。达也迅速地伸手到西装的内口袋中抽出票夹，并只把里面的驾照拔出再放回去。他就这样丢下男子坐上进站的电车，在下一站下车再坐计程车回到房间。
       
        到这边计划都很完美，
       
        接下来总算是要和不动产商见面了。只要这边也顺利的话，就能暂时确保安全的生活场所了。达也开始紧张。
       
        打电话「我是昨天致电的石井的夫人」确认昨天的预约，达也变身成为外表看来约四十出头的女性坐上电车，前往不动产店。
       
        「您好，我是电话预约的石井」
       
        「您好，恭候多时了。那么是要看西白河的公寓吗？」
       
        一名中年男性回答了。
       
        「是的，因为离学校也近，所以我丈夫也说那里就好」
       
        「这样吗，请问您姪女是就读清泉女子高中吗？」
       
        「恩，是就读那里。就快毕业了，所以叫她再忍一下宿舍，但她就是不听，说什么『在宿舍根本不能好准备大学所以想出去住』的」
       
        「喔，大学试验吗？清泉女子大学也必须接受入学考吗？」
       
        「清泉女子大学的话可以直接升学没错，但她想狙击别的大学」
       
        达也把在电车上听到的清泉女子高中学生的对话照实说出。
       
        「真是难处理的年纪呢。不少从远方入学清泉女高的孩子，一开始虽然住在宿舍。但之都拜托父母搬到外面的公寓去住。」
       
        不动产商似乎之前也有处理过类似的案子，自然地推进对话。
       
        「那么就出发吧」
       
        「好的」
       
        「请稍候一下，我去开车出来。喂，妈，我要带客人去看房子，店里就给你顾了喔」
       
        男性对里面喊话完变出去了。
       
        要看的房子就在离这边五分钟不到车程的地方，不动产商的大叔在车内不停对他说话。
       
        「清泉是间聪明的大小姐学校，所以不少人就算是远处也要入学，你姪女也真是优秀呢」
       
        「不会不会，你夸张了」
       
        「不过女生自己一个人出来住的话，父母也会担心吧」
       
        「没错，哥哥还要我好好确认环境和安全系统之类的」
       
        「这也是当然的」
       
        在目的地前停下车，不动产商打开入口的锁上楼梯到了二楼的房间前。
       
        「管理员不是常驻的吗？」
       
        「虽然不是常驻，但每个礼拜会来两次打扫，对面商店的店主就是屋主，所以有事情的话和对面店家联络都能马上解决」
       
        「那就安心了」
       
        不动产打开房门的锁，进到房间拉开窗帘让外面的光进来。
       
        「1LDK，这里是三坪大的客厅，隔壁两坪半的寝室，还有附一些简单的家具」说完后打开了里面的门。
       
        「浴室和厕所是分开的呢」
       
        达也眺望著自己成为亚由美后要居住的房间，不禁想像起哪里要放什么家具，窗帘又要用什么样子的呀。
       
        「就这间吧」
       
        「不看其他的吗？」
       
        「嗯，我也和本人一同从外面看过其他几个，但这边的地点是最好的，而且在杂志上确认过房间布局后她也说了『要是叔母觉得没问题的话就这间吧』」
       
        「那么就回到店里签约吧」
       
        两人回到不动产商的店里，大叔拿来契约文件。
       
        「租借人用我姪女的父亲也就是我哥哥的名字，保证人则用我丈夫的名字，这样可以吗？」
       
        「啊啊，没问题」
       
        事情如同想像般的顺利。住的人是未成年，然后帮忙找房子的亲戚当保证人。这样的设定的话签约者是双亲的代理也很自然。
       
        「那么请在保证人的栏位填上名字、地址、电话号码以及就职地方。还有就是有带驾照吗？」
       
        「有的，我有带丈夫的过来」达也说完递过驾照，并在影印后马上被还回来。
       
        「本人的学生证也要吗？我姑且也带来了」
       
        「不用不用，没问题的」
       
        辛苦做出学生证的达也大失所望，但之后还有很多地方用得上吧。
       
        「请问什么时候入住呢？」
       
        「方便的话星期一就想入住，星期一是节日所以学校放假」
       
        「啊啊，没问题。那么这个月的房租就先用天数计算，然后还有两个月份租金的保证金」
       
        达也用现金支付，并马上拿到了殷切期盼的钥匙。
       
        全部发展都和计划中一模一样，达也嘴角差点缓了下来，但他忍住并说「拜托您了」后离开了不动产的店家。
       
        而且还有件事情不得不做。达也马上回到饭店的房间，卸妆重新扮回年轻女性再度离开房间。
       
        靠著先前调查好的地图和JR还有计程车，他来到驾照的住所附近，接著就是找出实际住所的「石井」家了。
       
        找到之后他将一张写有「掉在车站的地上」的纸片用回纹针和驾照夹在一起，投进邮箱，之后便装作什么事都没发生的样子离开现场。
       
        达也想到下星期开始就能作为女子高中生生活，就不禁期待起来。
       
        只是因为租金和保证金，钱有些不够用的关系，有必要想办法赚下当下的生活费。明天星期天再干一票吧，然后就此收手。因为已经决定要过上「正经」的生活了。



　[WEB] 18

發貼者：兴国物语

第18章
       
        判明田川是女装逃走后，警方连忙再次重新确认监视录影机的影像，得知达也在私铁的总站上车，并在东京站换乘新干线，最后在名古屋站下车。接著署长和松本课长并马上召开记者会公布女装的逃犯照片。
       
        全国杂志在内的各个新闻媒体一个不漏的都大大地报导出来，电视也在全国新闻上播出。隔天的娱乐新闻或者综艺节目等，也用「逃犯变身美女！」之类的标题做出长时间的报导。
       
        受到这个影响，搜查本部一口气收到了许多情报。
       
        「确实在那天的中午有在电车中看见那名女性」
       
        「为什么记的那么清楚？」
       
        「因为那美女超漂亮的啊」
       
        大概就是这样。田川因为太过漂亮，反而更加显眼。
       
        警方也要求达也从新干线下车的名古屋站附近的旅馆提供女性单人客人的情报。但从新干线下车之后的踪迹还没能抓到。
       
        在这之中，从东京的女性那边收到了一个有利的情报。说是在石川的黑山旅馆，遇见了与「她」相似的「女性」。
       
        女性的证词是这样。
       
        「我和与照片中外表一样的女性在旅馆一起吃饭，之后还在我的房间一起聊了快一个小时。要说为什么我记得的话，是因为她太漂亮了，所以就想说要是能和她成为朋友就好了」
       
        又是这样。而且还是女性的感想。
       
        「她说了是单人旅行。我也曾提议要不要用手机交换邮件地址，但她说手机放在家里也不记得邮件地址。虽然觉得有点奇怪，但我想说她也有自己的事情，所以只有告诉她我的地址，在这之上就没有继续过问。」
       
        其实还有谈一些更深入的话题。
       
        「她说她是在IT系的公司工作，但我没有详细询问。总之绝对看不出来她是逃犯，更别说是男性了。虽然已经说过了，但真的是相当漂亮可爱的女性。我现在都还在想是不是搞错人了，但因为和我的印象一模一样所以才告诉你们的」
       
        鹤田立刻飞奔到石川的黑山旅馆，并从当天的住宿名簿找出四个都是单人的女性旅客，并一一试著拨打电话号码，发现其中只有一人的号码是假的。
       
        「就是她」
       
        搜查员拿著「女性」的照篇四处打听，收集到这名「女性」确实在这边待过的证据。
       
        搜查员马上著手和情报提供者见面，详细探听当时情况。虽然得知不少服装以及体型的情报，但之后的去向却完全不明白。
       
        但知道了她有张拜托服务员帮她合拍的两人照片，便请她作为重要证据提交上来。
       
        试著列印出来后，那照片比起有些模糊的各站的监视录影机的影像清楚许多，而映照出来的女性也更加美丽。
       
        「那个凶恶的矮子可以扮成这样？真的假的？」
       
        呆滞的课长这样问年轻的部下。
       
        「确实最初发布的通缉照片，是逃了两三天之后被逮捕时的照片，之后问了下田川的伙伴和前女友，听说他原本也是相当的帅哥」
       
        「那家伙的母亲好像在两年前过世了没错吧？」
       
        「是的，母亲似乎是酒精中毒，单亲家庭也没有兄弟姊妹，境遇要说可怜是挺可怜的」
       
        「父亲说是毫无音讯，但有没有因为什么取得联络的可能性？」
       
        「不，根据调查，父亲也在三年前过世了」
       
        「也就是无依无靠的一个人吗。这样反而不知道他接下来会怎么出招了」
       
        「啊啊，因为他也没有任何值得牵挂的东西」
       
        「这两年间未解决的窃盗案件可能也都和他有关，把那些都重新再调查一遍，然后再详细点调查那家伙的经历之类的，这样才好分析他的行动倾向。」
       
        「好的，我这就去调查」
       
        警官向全国的警察署送出本地未解决窃盗案的资料，询问最近是否有类似的窃盗案，发现有几个手法类似的闯空门案件。将这些讯息连结起来，再根据监视录影机的资料，明白田川达也是以最后被发现的名古屋站为中心在活动。
       
        「但是，为什么会突然想到黑山旅馆呢？」
       
        被课长问的立川回答。
       
        「说到黑山旅馆总感觉最近好像在哪里听过的感觉，好像是我家内人说过想要一个人去看看之类的」
       
        「嗯，为什么？去问下你老婆」
       
        立川立刻打电话给妻子询问理由。
       
        「好像是某个女性杂志的有报导一个『女性单人旅行』专栏，其中被介绍的旅馆之一就是黑山旅馆。说是建在湖畔的时尚旅馆，所以才想要一个人去住住看。」
       
        「你妻子似乎累积相当多的不满呢，注意点啊，立川」松本说道。
       
        「哎呀，这还真是，哈哈哈。解决这案件后真想休一下假啊」立川说道。
       
        「那杂志报导的旅馆都在哪里？」
       
        「我试著问问看」
       
        鹤田询问过杂志的编辑部，和其他被杂志报导的旅馆咨询并确认后，发现竟然有八个旅馆有那个可以「女性」的情报。还从信州高原旅馆的调酒师那边获得「因为那女性看起来有些稚气，所以就想确认下年龄」这样的证言。田川达也逃走后的足迹逐渐显露出来，搜查本部终于开始有渐渐追上他的感觉。
       
        「不过我们在臭水沟还是脏兮兮的网咖调查的时候，那家伙竟然住在这么优雅的旅馆放松吗」松本叹气说道。
       
        警方挑出那些虽然没有报导在杂志上，但女性观光客也比较容易一个人去住的全国各地的住宿设施，送出拍摄清楚的照片，问说最近有没有举动可疑的客人，但杂志报导外的旅馆完全没有情报，之后的音讯也就此没了。
       
        而拍摄清晰的照片被作为通缉照再次印刷，大众媒体又再次以「美人逃犯」作为专题大肆报导。
       
        女装前眼神凶恶的矮子的照片和变装后漂亮女性的照片并列在一起的通缉书，松本一边看著一边思考。
       
        「就这样继续女装逃下去反而更显眼，但就算换回男装也很难继续逃下去了吧。就让你好好见识下日本警察的力量。」
       
        然而这时候的达也已经开始作为「女子高中生」的生活了。



　[WEB] 19

發貼者：兴国物语

第19章
       
        星期一的早上，达也收拾离开饭店前往公寓，打开房间进到里面。今天开始达也就要作为女子高中生生活了。
       
        今天因为是节日所以学校放假，也就是说不用装作去上学的样子。今天一整天就用来整理房间的东西，和准备一些适合高中生的衣服吧。达也绑好马尾，换上轻便的运动服以及短裙，前往附近的购物中心。
       
        淡蓝色的矮小圆桌就拿来放在客厅中央，兼做餐桌和书桌来用吧。然后同色系的衣柜橱柜还有化妆台，以及挂制服的衣架也都需要。
       
        窗帘果然还是选粉色？床也选可以折叠收纳的吧。床单要选花纹的还是水滴模样的呢？
       
        达也彻底化身女子高中生的思考模式，买齐各种东西。电饭煲和小冰箱还有微波炉等家电用品也在那边买好，并请他们下午送过去。
       
        接著他先回到房间一次，这次他换上像是制服的衣裙，坐上电车前往车站前的时装大楼，现在的打扮就算进去一些面向年轻女性的店面也不会不自然。
       
        假日时装大楼的女性从高中生到二十多岁的女性都有。达也一边逛著各家店面，一边寻找来之前在杂志中看见喜欢的服装。
       
        「要选哪个好呢」这种迷惘也是一种快感。与其说达也明白女性的心情，不如说他的感性已经完全变成女孩子的心情了。
       
        接著他换去百货公司，购买清泉学园女子高中的制服。虽然学校附近的洋装店也能订做，但真不愧是大小姐学校，连百货公司都是指定制服店之一。
       
        对柜台说自己想要买制服后，便被带到女性服饰卖场的最深处，并被问「请问要订制吗？」。达也感到吃惊。
       
        「也有订制的吗？」这样问之后，「需要花上一周的时间」她这样回答。
       
        达也稍微考虑之后摇头回答「不了」，女性回答「这样的话就决定是成衣了」，并拿出卷尺「那就开始测量Size吧」。
       
        胸部已经装有胸垫，触感也和真物相近，从胸罩外摸应该没问题。测量完胸围腰围这些之后，店员拿了看起来合身的制服过来。
       
        「因为还要调整所以请您先试穿一下」，因为被这样说了所以就照她说的进到更衣室中换上她递过来的制服。看向镜子，镜中映照著一名清纯可爱的女高中生。
       
        裙子的腰围和长度调整大概要花一个小时，所以就先付钱之后再来拿。付钱的时候果然被要求出示学生证，但拿出自制的学生证之后就没有问题了。
       
        打发时间之余达也在附近的商店街逛了起来，在经过派出所时发现旁边的公告栏的自己通缉书，仔细一看上面清楚地印著自己的女性姿态。
       
        「总算暴露了吗！」
       
        这段时间因为各种缘故所以没有看新闻或电视，而且女性的姿态也没有引起别人怀疑，所以自己才大意了。
       
        「这是在哪里拍的照片」达也想了下之后，注意到是在高原的旅馆认识的女性，请服务员帮她们拍的照片。
       
        稍微有点太得意忘形了。也就是说「女性单人旅行」的踪迹已经可以当作被抓到了了吗。
       
        达也在惊讶的同时，也感到强烈的不安。警察搜查的进展比想像中的还快。达也快步走过派出所，穿过小路回到百货公司的卖场。
       
        制服的调整已经完成，收下制服，他连忙在厕所换上。
       
        重新绑好马尾，涂上淡粉色的口红，试著在洗手台的镜子前莞尔一笑。怎样看都是个可爱的女高中生。
       
        通缉的照片，怎样看都是过二十的OL。和现在达也给人的氛围完全不同。
       
        达也冷静下来后离开厕所回到卖场，从百货公司的正门出去。
       
        他特地从商店街前的派出所走过，眺望田川达也的女装通缉照。派出所中的警官瞥了这边一眼后便马上继续原本的文书工作。
       
        虽然「女性单人旅行」已经暴露了，但那女人和现在的女高中生「亚由美」并没有什么直接关系。
       
        「还没问题」
       
        达也再次取回自信。
       
        傍晚东西送到了房間。达也立刻替换窗帘，仅仅如此房间便给人一股明亮的感觉。在里面房间的墙边放下床舖，并将棉被用整齐花纹的被罩盖住。这样一个简单的女生的房间就完成了。
       
        衣橱和柜子摆好，并把今天买的衣服用衣架挂好，新买的内衣裤以及短袜则是好好地收进柜子的抽屉中。
       
        达也本来打算要换下制服，但又有点想继续穿著，他就这样坐在化妆台前的小小椅子，开心地盯著镜中亚由美的身姿。
       
        「不行不行」
       
        镜中的女高中生脸颊一片羞红。
       
        接下来，达也作为女子高中生的生活就此展开。



　[WEB] 20

發貼者：兴国物语

第20章
       
        隔天早上，亚由美穿上制服化上淡妆，发型绑成马尾并检查身上的东西后，就拿著和之前在电车上遇见的清泉女子高中的学生一样的包包出门去了。
       
        但虽然出门是出门了，却也不能就这样直接前往清泉女子高中。亚由美在前往车站的路上特地绕路拖延时间，并选在虽然还能看见其他学校的学生，但看不见清泉女子高中学生的时间搭上了电车。
       
        然后就这样坐过清泉女子高中学生本应下站的地方，并就这样多坐了一个小时，在这班电车的终点站下车。这里已经是隔壁市了。
       
        达也在高中时代，跷课已经理所当然到了毫无罪恶感的地步。虽然最后因为出席数不足而被退学，但就算不去学校他也还有地方去。
       
        游戏中心或者卡啦OK，还有不良们逗留作为吸烟处的饮料店。但只要不干什么太过显眼的坏事，也不会被辅导员抓到或者被通报到学校之类的。
       
        但清泉女子高中的女学生根本去不了这种地方。清泉高女子中的女学生仅仅是上课时间走在街上就很引人注目了。指不定光是这样都会有人担心地过来搭话，并可能就这样通报学校。
       
        然而就算如此也不能就这样关在房间里面不出来，这样也容易被附近的人怀疑。自己必须表现的像个普通的女子高中生一样。亚由美像是没跟父母说就自己不去学校的孩子一样，因为不知道放学之前待在哪里好而困扰著。
       
        亚由美觉得有点饿，但她就像第一次跷课的优等生般，怕一进到速食店就被抓去辅导。
       
        尽可能走在人少却普通的生活道路上，就这样走到有些累的时候，写著市立图书馆分馆的建筑物映入她的眼帘。至今为止连学校的图书室都没进去过的达也，半感兴趣地进到了里面看看。
       
        进去后马上就看到柜台，担心要办什么手续才能进去的亚由美停下脚步不动，随即柜台的女职员便问她「请问是要借书吗？」
       
        摇头后职员便失去兴趣般地回到自己手头的作业上。亚由美进到里面后在附近右边的大圆桌找位置坐下，环顾起图书馆。
       
        入口左侧摆放著书柜，该侧的走廊贴著「请不要带随身包包进入」的注意事项。右侧除了这个圆桌外还有许多面向窗边的座位，那边有不少穿著制服的男高中生开著教科书还是参考书，认真地在笔记上写著东西。
       
        不久后有两名抱著大包包的女高中生进来，将包放在窗边的座位确保位置后，来到亚由美坐著的圆桌的对面坐下，开始小声地谈话起来。
       
        「奈绪美，连续三天没出席果然还是有点不妙吧」
       
        「昨天和前天我是真的头痛在家里睡了喔。不过今天是数学理科体育还有艺术，下午则是学年集会。都是和考试没有关系的科目，推荐本来也就不可能所以出席天数也没差，因此我就和父母说想去图书馆念书，他们也简单地就答应并帮我打电话给学校请假了。清香也是一样吧？」
       
        「是没错啦」
       
        「我今天想要把英文的假设法的部份看完」
       
        「恩，一起加油吧。到考试还有三个月呢」
       
        达也第一次知道还有这种跷课方式。
       
        达也把放到置物柜中并去到开放式书架的区域，找出附近的地图在阅览台展开。并确认这个市所拥有的图书馆的位置。
       
        每天都去同一个图书馆实在还是不行，但如果只是每周一次的话，就能用「因为今天的课都和考试没关系」作为理由，确保在黄昏前能待的地方。达也离开这个图书馆前往其他图书馆，寻找五个能作为这用途的图书馆。
       
        隔天便开始前往图书馆。亚由美总是定时离开公寓，如果公寓房东的商店有开的话就稍微打个招呼，并就这样绕远路搭上电车，前往隔壁市或者再隔壁市的图书馆。不管在电车还是图书馆中，都没有被人注目的样子。
       
        清晨早早起来，做早餐之外也顺便准备午餐的便当。如何在小巧的便当盒中，一边利用冷冻食品一边做出色彩丰富的菜色，几乎成了她每天的乐趣。因为有带便当，所以午餐也不必去外面处理。
       
        去图书馆也不能什么都不做，所以她就到有卖教科书的书店买下清泉女子高中用的英语国文和日本史的教科书，并在图书馆中装作读著这些的样子。
       
        但每周五天，每天好几个小时都这样看著看不懂的东西实在也是难受。亚由美干脆就把面向国中或者高中一年级的参考书也买了，开始认真地读起书来。
       
        亚由美房间的书架被许多参考书和试题集摆满著，不管是谁只要来到亚由美的房间的话，一定都只会觉得她是个认真的考生吧。
       
        达也本来就不讨厌学习。小时候母亲带男人回来，被关在隔壁房间的时候，无事可做的他只能拼命地看著书或课本。所以即使到了国中成绩还是很好，二年级时还被学校老师劝说去考名门高中。
       
        但达也的母亲完全不在意这些事情，甚至希望他赶快中辍去工作。
       
        也因为这样，从三年级开始他的生活开始走偏，开始和不良一起干些坏事，虽然还是进了高中，但却因为在校评价过差，最后只能去地方中问题儿云集的技职高中。达也感觉现在好像取回了当时没能实现的普通高中生的生活。
       
        虽然是作为女子高中生。
       
        虽然各个图书馆每周都只去一次，但多去几次，总会遇到几个同样的学生。
       
        在最初进到的市立图书馆的分馆中遇到的两名女高中生，在那之后也遇见了好几次。这次被称作奈绪美的女生主动对亚由美搭话。
       
        「呐，你也是清泉女子的学生吧？」
       
        「恩，是这样没错？」
       
        「果然清泉的等级都好高啊」
       
        奈绪美看著亚由美的参考书这样说道。
       
        「没有啦，你过誉了」
       
        「高三吗？」
       
        「恩」
       
        「我们也是高三，你决定要考哪里了吗？」奈绪美亲切地询问。
       
        亚由美困惑了下「还没决定」这样回答。
       
        「嘿，接下来才要决定吗」奈绪美感到惊讶地回答。
       
        另一人的清香从旁插嘴说道。
       
        「但清泉不是可以直升吗？」
       
        亚由美这样回答。
       
        「我不想升上去」
       
        接著奈绪美这样说道。
       
        「咦，真可惜。我们是基本没可能考上清泉女子大所以才在这读书的」
       
        「恩」亚由美如此附和。她第一次知道清泉女子大算是有点难度的学校。
       
        在这之后亚由美变得每星期的固定一天都会来这个图书馆，和奈绪美还有清香一起读书，一起吃便当。虽然觉得交往太深会有麻烦，但和两人一起度过的时间却又是如此的舒适。
       
        两人时不时对亚由美抱怨学校的事情，但亚由美却不会主动说学校的事情。当然她是想讲也没什么好讲，但两人终于还是问到这件事情了。
       
        「亚由美都不怎么说学校的事情呢」
       
        亚由美有些困惑地回答
       
        「恩，我不太想讲」
       
        「对不起，不想说的话也没关系」
       
        「稍微，有点复杂」
       
        「也是呢，不复杂的话，像清泉这样地方的女学生怎么可能会一个人在图书馆读书呢，而且还是特地来到隔壁市的图书馆。」
       
        亚由美已经告诉两人自己离开亲人一个人在外面的公寓住的事情。
       
        「班上的人和老师，有些人不想见到」
       
        「所以才瞄准其他大学吗」
       
        「恩，也有这个原因」
       
        「要是有什么事情想说就对我们说吧，毕竟我们可是朋友」
       
        「恩，谢谢」
       
        三个人看起来真的就像是关系很好的亲友。
       
        「周末要不要去哪里玩下？虽然是考生但也要放适时松下，对吧清香？」
       
        因为也没理由拒绝便答应一起去街上玩了
       
        「那就星期六见喽」
       
        和两人分开的亚由美，马上开始大大地烦恼起要穿什么去好。
       
        这是作为女高中生第一次的街上出道。她买了好几本面向年轻人的时装杂志调查，试穿过一件又一件，才终于决定打扮。将格子花纹的连身裙作为裙子穿，上面搭上淡灰色的T-shirt再套上对襟毛衣，并在里面搭上紧身裤和长靴，完全就是时装杂志中一般的打扮。
       
        「超～可爱的！」
       
        在约好的星巴克一见到面，奈绪美便如此称赞。清香也说她的搭配很好看，亚由美有些害羞地在心中偷偷开心。
       
        三人先去了最基本的卡啦OK，亚由美也唱了不少，接著去时装大楼在饰品店中逛了一会儿并买了些东西，然后就有人提议要拍大头贴。
       
        虽然因为在「女性单人旅行」中拍摄的照片被抓到马脚，但亚由美还是答应了。她们换了许多姿势拍了许多张大头贴，三人一边一起看著大头贴，一边去清香中意的店吃义大利面。
       
        「今天超开心的！」奈绪美说道。
       
        「平常都是和奈绪美两个人出来，这次亚由美也来了，总感觉等级好像上升」清香这样说道。
       
        「你是在说我等级低吗？」
       
        「抱歉抱歉，不过亚由美身材真的很好呢」
       
        「这我也同意，毕竟是清泉的呢」
       
        亚由美只能笑著听她们说话。
       
        「呐，亚由美，你有在打工之类的吗？因为是清泉所以我想应该没有」
       
        「恩，没有喔」
       
        「我们因为还要准备大学，所以不能一直做下去，但我们现在星期二和星期五都在打工，方便的话你要不要也一起来？最近刚好一个人走了」奈绪美这样说道。
       
        亚由美稍微考虑了下「恩，让我想想看」这样回答。
       
        「那决定了再告诉我唷，可以告诉我亚由美的邮件吗？」
       
        「恩」的亚由美告诉奈绪美自己的手机号码和邮件地址。果然事先确保手机是正确的选择。但用在这种场面达也倒是想都没有想过。
       
        三人一起坐上电车，亚由美一个人先下了车。分开时奈绪美说了「好好考虑下打工的事情」，所以亚由美也点头再跟她们说再见。
       
        达也一边满足于这像是女高中生的周末娱乐方式，一边因为过度的紧张感而疲累不已。抵达房间后，她没有洗澡，仅仅换上花纹的睡衣便直接倒向床上。



　[WEB] 21

發貼者：兴国物语

第21章
       
        「抓到田川在『女性单人旅行』之后的踪迹了吗」
       
        搜查课长的松本，用蕴含怒气的声音问著署员。
       
        「在那之后确认到他多次经过名古屋。并且在这附近也跟著发生许多未解决的窃盗案」
       
        署员的其中一人这样回答。
       
        「被害金额呢？」
       
        「总金额约五百万左右」
       
        听到五百万后，松本皱起眉头。有五百万的话，作为跑路资金已经十分足够。
       
        「还有在名古屋附近的百货商店，确认到他购物的迹象。」
       
        「田川买了什么？」
       
        「女性用的衣物、内衣裤还有化妆品之类的」
       
        「嘁，确实去各个旅馆打听到的穿著都不一样，还真是时尚呢」
       
        松本呸了一声。
       
        「但这两周田川达也都没有接近名古屋周边的迹象。在最后确认到住宿的旅馆之后的动向目前一切不明」
       
        立川愧疚地向松本警部报告。
       
        「现在也还穿著女装逃跑吗」
       
        鹤田扭过头，像是自言自语地说道。
       
        「确实，现在社会上对他女装的印象太过强烈，反而可能会看丢回到男性姿态的田川。搜查时尽可能将两边都纳入视野」
       
        松本虽然这样说，但他感觉直到田川下个事件露出尾巴前，追踪都不会太顺利。
       
        从事件发生到现在已经三个月了。纯粹负责搜查的人已经缩减到十多人而已。本来也就不是什么只是凶恶罪犯，只是因为有股「关系到警察面子」的气氛，所以才不得不坚持搜查下去。
       
        大众媒体一连串的报导也暂时落幕，世间也渐渐开始忘记这起事件。虽然偶尔还会收到有发现类似的女性或男性的情报，但前去确认后，不是认错人就是没能入手有关田川踪迹的有力情报。
       
        因为是长期逃亡的关系，想说他可能会和认识的人联络个一次也说不定，为此持续监视著他的关系者，但完全没有发现联络的迹象。
       
        「田川没有见过亲生父亲，死去的母亲也没有亲戚。他的不良同伙和女朋友虽然表面上跟田川达也有所往来，实际上却也不怎么了解他。这次的事件似乎连他们都惊讶。然后经过调查，田川到国中二年级前成绩都很优秀，他的头脑似乎原本就很聪明。」
       
        「嘛，能逃到现在，这也是当然的吧。就算观光旅行花掉近百万日圆，他也还剩下四百万日圆左右，不显眼地潜伏的话住个一年都不是问题，看来得做好长期战的准备了。」
       
        松本带著半放弃的语调这样说。实际上，他也希望自己能早点换去负责其他案件。
       
        「杂志报导的旅馆之后的足迹还没抓到吗？」
       
        「从最后入住的隔天开始，就彻底调查所有女性单人入住的客人了，但实在没能发现可疑的客人。」
       
        「田川途中应该没有和其他人会合吧，毕竟也没有和熟人联络的迹象」
       
        「嘛，如果他途中抓到其他男人的话事情就又不同了。不过这好像也不是不可能呢，哈哈哈。」立川笑著说道。
       
        「请等一下」
       
        鹤田大声说道。
       
        「就算没有同伴，但大一点旅馆的话就算说两个人住的话旅馆应该也不会发现吧」
       
        「还有这招啊！快点，去田川一天内可能移动到范围的旅馆，问说有没有复复数客人入住却只有一人来办理入住的可疑客人！」
       
        警方立刻放大客人的限定范围开始搜索。几天后，中部县厅所的在地车站前的大型饭店中，有名服务员给出了有力的情报。
       
        「这么说来那名客人是和电视上看到的嫌疑犯有点像呢。因为是美人所以给人强烈的印象，再加上职业病的关系，所以我特别注意著那位客人的言行。因为她说自己是和之后才来的姊姊一起预约的，所以便没有觉得奇怪便帮忙把她的行李搬到房间去了。」
       
        警方立刻从那天的客人名簿中锁定两名女性的客人，并试著拨打住宿卡上记载的电话，但接电话的却是完全没有关系的健康食品公司。于是警方便断定这两名，正确来说应该是这一名女性客人就是付了两人份钱的田川。但负责扫除的女性却说「当天确实两张床都需要整理，补充的备品也都是两份」。看来田川确实相当小心的样子。
       
        不久后又从附近旅馆得到消息，这次虽然是男女两人，但只有一名女性办理入住，而联络方式也是杜撰出来的。
       
        「这次是和男性两人吗」
       
        「去问了柜台之后，她们说这种案例相当多的样子。嘛，躲著其他人见面什么也是常见的事情，所以没办法断定是田川就是了」
       
        「这样吗」
       
        如果刚才的旅馆也是田川的话，那他就在这边住上了总共五天。在不是观光地的这条街住了五天，肯定是打算在这里的某处找地方落脚潜伏。既然这样的话，他应该会以这边为基地采取某些行动才对。例如找工作或找房子之类的。
       
        「把所有这时期这地区贴出求人广告，以及所有申请房租租借的人都彻底调查一次。」
       
        课长相信停滞的搜查已经又动了起来。
       
        「已经走到这步了，只要再一点就能抓到田川了」
       
        但期待最终还是落空。警方收集这条街所有发行的求职杂志和不动产杂志，打电话给所有有贴出求人广告或者租屋广告的企业以及不动产商，问说这时期雇用的女性或者租借房屋的女性是否有可疑的人，但还是没有发现任何线索。
       
        打给某不动产商的时候也就只有听说「我们倒是有租给一个女高中生房间」而已。最后收获还是只有明白田川到饭店之前的足迹，但他之后的动向却就这样断掉了。



　[WEB] 22

發貼者：兴国物语

第22章
       
        亚由美顺利地作为女高中生生活著。附近的人、住在公寓隔壁的一个人住的OL也都没有发现。
       
        奈绪美和清香也来亚由美的家中玩了好几次，一起吃蛋糕一起喝红茶一起读书，聊著漫无天际的话题度过悠闲的时光。奈绪美和清香似乎很中意这个房间，还说「其实我也想在大学之后搬出来，然后就在这种房间一个人住看看」
       
        有一次因为要去便利商店买饮料三个人一起出去的时候，遇到了刚好也是店主的房东的妻子，被问说「哎呀真稀奇呢亚由美，是你的朋友吗？」，她「恩，是和我一起读书的朋友」这样介绍两人后，三人不约而同地笑了。
       
        奈绪美和清香邀请亚由美一起去餐厅打工的那件事情，因为不用父母或者学校的承认，所以亚由美决定去试试看。他联络奈绪美，并换上制服装作从学校回来的样子前去面试。
       
        「是清泉女子高的吗，有打工过吗？」
       
        店长问道。
       
        亚由美摇摇头。
       
        「做就是客人进来就位后就拿水过去并听取点单，再拿料理过去。客人离开后就收拾餐具并擦拭桌子而已，很简单的，我相信你不用多久就能记住。但最重要的是要会大声地说出「欢迎光临」、「谢谢光临」，还有常保笑容这两件事。你是亚由美没错吧？能办到这些事吗？」
       
        「恩，我会加油的」
       
        亚由美点头，并从当天就开始打工。
       
        「上一个打工的制服还在，体型也差不多是这样子应该没问题吧」奈绪美说道。
       
        亚由美立刻就到更衣室试著换上，体型完全吻合。回到厨房清香「好适合亚由美，超可爱的」如此感叹。店长也进来「恩，不错。说不定能成为客人的话题呢」并瞇细眼睛。
       
        达也心想要是太过成为话题反而有些不妙，不过心情倒是感觉还不错。
       
        果不其然亚由美的女服务生打扮马上在年轻男性中获得好评，打工几次后甚至都有像是粉丝的客人了。
       
        有一次一个差不多大学的男生认真地邀请她一起去约会，拒绝后在厨房奈绪美和清香有些嫉妒地「至少告诉他邮件地址嘛」的开亚由美玩笑，亚由美用力地摇头「不要开我玩笑」并摆出困扰的表情后，两人开心地大笑。
       
        有次，一个亚由美粉丝的年轻男性「亚由美和那个女装的美人逃犯是不是有点像啊？」曾因为被这样说而紧张起来。
       
        「欸～真的吗？但那不是男生，而且还是个大叔吗？你真失礼！」亚由美摆出闹别扭的表情说道。
       
        「对不起对不起，我只是开个玩笑啦」客人这样回答。
       
        有一次奈绪美和清香因为学校的事情没办法来，变成和其他天的女生一起打工。和平常一样在更衣室换衣服时，旁边的女孩子也开始换衣服。
       
        「你就是传闻的亚由美吗？」
       
        「恩，我就是亚由美，不过传闻是？」
       
        「最近有可爱的孩子进来，听说唷」
       
        「……」
       
        「不过你的胸真小呢」
       
        虽然已经换完衣服了，但亚由美连忙用手摀住围裙上胸部的部份。衣衫不整的女孩子被淡紫色胸罩包覆的丰满谷间一览无遗，亚由美不禁心动了一下。
       
        店面比平常更混乱。
       
        「咦，阿敦？你星期二也来啊」
       
        「啊，今天刚好社团的聚会取消了。尤佳里今天是来支援的吗？」
       
        女孩子搭话的客人是一个最近每周星期二晚上都会来点起司汉堡排，然后坐在饮料吧台一直续杯葡萄芬达，并就这样一直跳望著亚由美的恶心客人。
       
        「阿敦，出轨是不行的唷」
       
        被称作尤佳里的女孩子粗鲁地把装水的玻璃杯放在阿敦的桌上。那天的阿敦没有去饮料吧坐下，只把起司汉堡排吃完就老实走人了。
       
        「亚由美，刚才那个男人最好注意一下喔」
       
        尤佳里在休息室对亚由美搭话。
       
        「那家伙，在我当班的时候每天都来，然后一直赖著不走。他常常不知道在桌子底下偷偷摸摸地在干什么，所以有一次我就在远处观察，发现他抓著自己下面那个，吓死我了。除此之外，他还曾经在我回家陆上埋伏过，总之讲白了就是个跟踪狂唷。」
       
        「嘿，原来是那样的人吗」
       
        亚由美有点不安，自己是不是已经被跟踪到房间了呢。
       
        「最近才想说不见了，原来是跑到你那边去了，老实说有点震惊」
       
        「欸，怎么会」
       
        「他肯定是把你当作幻想对象，每天都在做下流的事情」
       
        「不好意思我去个厕所」
       
        亚由美进到厕所站到镜前。里面映照著黑色的长直发被白色发饰所点缀，穿著可爱女服务装的漂亮女性。
       
        「打工中所以不行！」
       
        达也像是在对自己说一般，但尤佳里胸部的谷间一直离不开他的脑中。
       
        「不能这样想，不能这样想」
       
        一股心痒养的感觉充满全身上下。
       
        但这时外面尤佳里「亚由美，好了吗？」的呼声，让她连忙出去厕所，回到大厅。



　[WEB] 23

發貼者：兴国物语




第23章
        
        亚由美的「高中生活」真的很快乐。作为女性体验了达也未曾经验过得普通高中生的生活，感觉就是重来一次人生一样。
        
        她偶尔也会去拜访「母校」的清泉女子高中。
        
        一开始前往清泉女子高中时她心脏直跳，虽然明白不必特地冒这种危险，但她还是想要体验图书馆体验不到的那种有在上学的实感。
        
        放学后的话，就算在走廊走动也不会被人投以怀疑的眼光。因为穿著同样的制服，就算是感觉没怎么見過的女孩子，也没也太大的违和感。和老师擦身而过，只要轻轻点头示意，对面也会回以笑容。
        
        亚由美偶尔也会进到没人的教室，坐在座位上看著黑板，想像在上课的自己。在音乐教室，想像自己和大家一起合唱的画面。
        
        就这样两个越过去，天气也变得更加寒冷，季节来到了充满圣诞气息的季节。
        
        「高三」的亚由美也差不多该认真决定未来的进路了。奈绪美和清香也因为要认真准备考试，所以在十二月初时辞掉打工了。亚由美也没有一个人继续理由所以也跟著辞职，取而代之的是申请了和两人一样的补习班的「冬季讲习」。
        
        亚由美这三个月前往图书馆读书的努力并没有白费，她在补习班举行的内部考试中，英文至少拿到了平均分数，但日本史却拿到了相当前面的成绩，亚由美本人比起奈绪美和清香更加吃惊。
        
        「呐，亚由美，你决定要考哪里了吗？我们是打算考○○学园和××女大的英文，亚由美的话应该可以选更好的学校吧？」奈绪美问道。
        
        亚由美透过在补习班获得的知识举出几个候补。
        
        「果然都是很好的学校呢，像我只能选这附近的女大。清泉女子感觉也不太行。总之一起加油到最后吧！」三人一起互相打气。
        
        年关将至，天气也更加寒冷，这个街也到了小雪飞舞的季节。圣诞节的装饰让商店街比起平时更加辉煌，圣诞歌则使其更加热闹。围著白色围巾的三人，离开补习班走在热闹的街上，想要前往Mister Donut。
        
        三人进到店中一边吃著甜甜圈，一边喝著温暖的可可亚。
        
        「今年也要结束了吗。结果今年的圣诞还是和清香一起过吗，真没成长呢」奈绪美说道。
        
        「没办法，毕竟今年是考生呢。而且今年还有亚由美加入了不是吗？」
        
        「是这样没错，不过高中生活也快结束了，总感觉有点寂寞」
        
        亚由美也大大点头。
        
        补习班不管是除夕还是正月都有上课，所以亚由美就算不返乡也不会让觉得奇怪。普通到房东的店主的妻子甚至还会送年节料理过来的地步。
        
        亚由美和奈绪美还有清香在一起时，总觉得无比放松又安全，但也没办法在这之上继续待在一起了。亚由美看著自己的制服「马上也要脱掉这身制服了吗」，像个临近毕业的女高中生一样沈浸在感伤之中。
        
        思考高中「毕业」之后要怎么办的达也，想说要不要真的去考大学看看。然后他去书店随便拿了几间私立大学的考试简章，确认大学考试需要的文件。
        
        他发现只要入学志愿表和调查书之类的。当然报名费也要，但那就是连便利商店都能直接缴交。入学志愿表只要自己填就好，问息事调查书。
        
        达也总之先前往清泉女子高中，因为已经来过好几次，校内的构造也大概都记住了。
        
        放学后有段时间职员室几乎没有老师，只要装作找老师的样子进去职员室就不会遭人怀疑。
        
        散乱地丢著教科书和考卷的教师桌上，大学考试必要的调查书的信封，就这样开封著随意地被放在桌上。他简单地拿出来准备影印。
        
        事务室也偶尔会有无人的时间点，可以趁这时兼入手毕业证明书的用纸和用印。学校的防护系统相当粗心。
        
        达也伪造调查书后寄出申请书。大学那边总共有几万个考生的调查书，他们虽然会仔细检查有没有封好必要文件，但内容部份只要成绩不要太极端，没有缺席和品行问题的话，应该不会一一仔细核对吧。
        
        不过寄出申请书后好几天，她都在想会不会被看破通报给警察，并就这样直接被逮捕。为此她以要去其他私立大学考试为由离开公寓，前往其他面向考生的旅馆住宿。
        
        但准考证送到的瞬间，真的让达也开心不已。一般都是在合格才会开心，但他光是能考试就已经满足了。
        
        要考的学校也已经决定了，亚由美更加认真备考。然后到了二月，从有和没有一样的高中入学考试以来，达也第一次认真地接受了入学考。
        
        亚由美将参考书之类的装满包包，离开为了考试而住宿的旅馆前往大学。那是个细雪纷飞的日子。亚由美在制服外穿上大衣卷起围巾，并为了不让拿铅笔的手冻僵而戴上手套。
        
        大学的正门当然有职员在确认准考证。亚由美从包中取出准考证给职员看后便普通地通过了。
        
        找到考试会场的文学部A号馆，根据准考证进入对应的教室，里面已经有许多考生坐在位置上看参考书了。亚由美考的是文学部史学科，第一次认真读书，被历史的有趣之处给吸引是其中的原因之一。
        
        果然说到文学部，女生也不少。许多同一个学校的朋友一起来的考生也不少。像是为了挥去不安，她们拼命地聊著天。
        
        几个工作人员进来教室，要大家在位置上做好。亚由美也在贴有自己准考证号码的位置坐下，等待试卷发下。教室一片沈寂，紧张感油然而生。
        
        第一节是考国语。与开始的信号几乎同时，翻开试卷的声音接连响起，经过一会儿的沈寂后，铅笔作答的声音也开始出现。
        
        太棒了，补习班冬季讲习写过的古文题目一模一样地出现。国语亚由美最担心的就是古文，不过也因此第一节的国语，她自满地觉得自己考得还行。
        
        问题是第二节的英文。果然临时抱佛脚的努力实在是难以应付长文，不过结束后许多人都在和朋友抱怨比例年难很多，看起来应该是大家都觉得很难吧。
        
        度过午休，最后的社会科的考试开始。选择日本史这个最为得意科目的亚由美，感觉好到自己都惊讶的地步。
        
        漫长的入学考结束后离开教室，穿过许多在和朋友对答案的考生们，亚由美离开校门。雪已经停下，抬头望向的天空一片晴朗，让人感觉到春天的光芒温柔地撒下。
        
        亚由美舒服地向上举起双手，大大伸了一个懒腰。
        
        两个礼拜后，亚由美收到了合格通知书。她考上了被称作京都名门的私立大学的文学部，而且还是作为特招生，可以免除一年份的学费并拿到入学金。
        
        达也隔天便开始办理大学的入学手续。虽然有些不安，但需要的文件意外地不多，全都能伪造或者想办法混过去。准备好文件后，他平安地或的入学许可。
        
        这么简单的手续就可以的话，是不是只要抓住大学入学的这个机会，不论是谁都能像自己一样，作为别人重新开始人生呢。
        
        奈绪美和清香也各自考上了附近的地区大学。
        
        奈绪美因为不是第一志愿所以相当消沉，不过在亚由美还有清香的安慰下很快就重新站起来，三月的毕业式结束后，也兼作互相合格纪念，三人打算久违地一同出游。
        
        在结束卡啦OK和大头贴这些女子高中生的定番后，她们进到高中时代感觉有点贵的咖啡店中，吃著有些昂贵的午餐，快乐地聊起天来。
        
        「虽然和亚由美才认识半年，但感觉就像是一直以来的朋友一样」奈绪美这样说道。
        
        「第一次在图书馆见到的时候还想说是清泉学生，一定和我们不是一个世界的，结果一下就聊开了」
        
        清香的感受似乎也一样。
        
        亚由美也一样对要和奈绪美跟清香分开感到寂寞，但反过来说，可以不用在对她们撒谎却也是自己唯一的救赎。
        
        三个人聊著在图书馆发生的事情，在餐厅打工时遇到的客人，补习班冬季讲习老师的说过的话等等的。明明不到半年，但回忆却一个接著一个永远说不完。
        
        作为高中生度过的这半年，或许填补了达也至今找不到的空白也说不定。
        
        接著她因为奈绪美「我们以后也要一直当朋友唷」这句话而不禁泪腺崩溃。
        
        继续对奈绪美和清香说谎的这份罪恶感，紧紧地勒著她的内心。虽然以后也想和她们做朋友，但一想到以后大概没办法再见面后，泪腺变得更加脆弱。奈绪美和清香，只是紧紧地握住这样的亚由美的手。
        
        搬离作为女高中生居住的公寓，移住到大学介绍的女学生专用的公寓。安全方面也毫无漏洞，是个舒适的1LDK的房间。
        
        虽然入住一样需要保证人之类的文件，但这次有大学方面的介绍，随便蒙混一下便简单地成功入住了。
        
        作为「真正」的学生拿到了学生证。虽然还不十分，但达也总算入手一个真正的身份证明了。
        
        四月之后作为女子大学生的生活就要开始了。达也无法想像是怎样生活，但他明白自己已经走向人生的下一步了。



　[WEB] 24

發貼者：兴国物语

第24章
       
        事件发生到已经七个月，进度到田川装作两个人入住饭店的部份都抓到了。虽然推测田川之后可能在该地区找到什么工作并租借房子潜伏，但这之后的调查毫无进展。
       
        「没有什么工作当作收入来源的话，逃跑资金也差不多该见底。一开始田川潜伏的附近都有好几件未解决的闯空门事件，但最近都没有发现。那么为了赚逃跑资金只能去做点什么工作了。应该不会跑去速食店还是餐厅之类的打工吧，哈哈哈」
       
        课长自嘲地笑了。
       
        「嘛，男的话就是柏青哥或者包吃住的工地现场，女的话就是小吃店或者酒店了。因为是田川，所以可能在什么令人想不到的地方找到工作也说不定。不过陪酒还是风俗应该还是不太可能吧」
       
        「我想应该也是有面向那种兴趣的店」
       
        「虽然不太喜欢，嘛，还是去找看看吧」
       
        被指示的鹤田也提不起劲，但既然是命令就算不情愿也得调查一下那类型的店。
       
        「哎呀刑警先生，我们做了什么坏事吗？」
       
        试著前往某人妖风俗店打听消息看看。
       
        「这个业界并不是那么大，所以虽然讨厌但要是有这么漂亮的小姐进来的话应该早就成为话题了。而且我觉得这女孩应该不会做这种工作」
       
        「为什么这样想？」
       
        「因为你看这脸，感觉就对男人没啥兴趣的样子」
       
        「不过可能在途中改变性向也说不定唷？」
       
        一旁的人妖同事插话进来。
       
        「要是我要躲起来的话应该会装作普通的OL或者女大学生吧，毕竟看起来这么像普通的女生，在相当普通的地方反而更不起眼。」
       
        「原来如此」
       
        鹤田认为不改变至今的思考方式，是无法抓到田川的踪影的。
       
        「谢谢你们，很有参考价值」
       
        「下次要作为客人来唷，拜拜」
       
        被微妙地有些色气的「大姊姊」们送走后，鹤田打算再一次从头调查田川的逃走路线。
       
        「课长，至今我们的追踪感觉一直都慢了田川一步。一开始我们封锁地区时他女装大摇大摆地突破，我们在搜索网咖之类的地方时他正优雅地在观光旅行，我们专住在调查女性单人客人时他用姊妹两人的方式订房躲了过去。一直这样追在他的屁股后面跑，总感觉每次都差一点点却又被他跑掉」
       
        「好像是这样没错，所以呢？」
       
        「课长，我觉得应该要重新回想田川的行程，推测那家伙接下来会采取什么行动并先他一步围堵他」
       
        「你说的是没错，但这并没有说起来的简单啊」
       
        「是的，所以可以的话我想住和田川一样的旅馆……」
       
        「这不可能，那些旅馆的费用都太高了，嘛如果你要女装旅行的话也是可以申请看看」
       
        「这还是饶了我吧」
       
        鹤田决定实际体验一次田川的逃亡路线，试试看能想到什么东西。他首先前往最初田川潜伏著的佐伯人家的住宅。
       
        按下门铃，女儿前来开门。
       
        「多次打扰非常抱歉，但能再让我调查一次家里吗？」
       
        「还要调查吗？」女儿摆出厌烦的表情并「妈妈」地呼叫母亲。
       
        母亲出来后也「还要调查吗？」并摆出一样的表情。
       
        「对不起，但我认为要追踪那家伙的足迹的话，有必要试著从头体验那家伙的逃跑路线」
       
        女儿的和枝感兴趣地「嘿～」了一声。
       
        「我也稍微想看看吧」
       
        「首先，能让我上到田川潜伏的天花板上吗？」
       
        「恩，可以是可以」
       
        鹤田上到二楼，从壁橱再上到天花板，并在上面呆了一会儿。楼下女儿和母亲的对话可以清楚听见。这里的话可以确实掌握家中的情形。
       
        「刑警先生说是要体验一次看看，妈妈的衣服要不要也借出去一下啊？」
       
        「欸～不要吧」
       
        鹤田也觉得不用。
       
        田川最初应该是打算在这里潜伏几天的吧。确实这里的话不会马上被注意到。但隔天中午不到就从这里脱离又是为什么呢。
       
        是因为那个假发吗？试著戴上后发现比想像中更合适，所以才有那些想法吗。似乎有太多偶重叠在一起帮助逃亡的样子。
       
        一开始可能并没有什么明确的计划。但途中飞车抢劫，在便利商店调度水和食物，消去自行车的味道，他每次都一边抢先打出一步边行动。鹤田再次觉得要抓到田川真的不是件简单的事情。
       
        鹤田下到房间里面马上就跟和枝「不用你母亲的衣服也没关系」这样说。和枝「什么嘛」并露出有些失望的神情。
       
        「那么刑警先生明白了什么吗？」
       
        「啊啊，他一开始应该是打算在天花板中潜伏好几天的。那里的话很安全，也能简单明白家中的样子。」
       
        「好恐怖～早点出去真是太好了」和枝说道。
       
        「是呢」母亲说。
       
        「但是那个叫田川的人，其实比母亲更会穿搭呢」
       
        「哎呀，和枝你说什么呀」
       
        「我觉得那个叫田川的人的时尚感相当的好」
       
        「怎么说？」
       
        「因为他是偷妈妈衣服里最好的衣服去穿」
       
        「我会参考看看的，谢谢你们」
       
        鹤田离开佐伯家，前往车站。
       
        女装在外面走动，一开始应该还是会怕怕的。在车站监视摄影机下看见时确实有点低著头的感觉。
       
        但那个说是「真是个美人啊」而看傻的警官把自动剪票机上没插好车票递给他的这动作，可能加深了他对自己被作为女性看待的自信。
       
        新干线下车时她的姿态已经是堂堂正正直直看著前面了。
       
        发现杂志「女性单人旅行」专栏也是巧合。对思考要逃到哪里去的田川来说肯定认为这是不显眼的绝佳逃跑路线。因为逃跑中抢到的包中的钱比想像中还多所以也让这变得可能。
       
        坐新干线到名古屋时途中可以看见大型的百货公司。田川就是看到那个才会想去那边买齐必要的东西吧，这看起来应该也不是最初就计划好的。
       
        鹤田一边推测著达也的心里，一边逛著百货公司。店员每个都说他真的看起来就和女性一样，特别是化妆品的店员还说他看起来有点像高中生，让鹤田差点都说不出话了。
       
        田川在这间书店买了好几本时尚相关的指南书，并翻阅这些磨练砥砺作为女性的外表吧。鹤田想像著这情况翻阅起女性的时尚杂志，结果发现自己被一旁的人们以奇异的眼神注目，鹤田连忙将杂志放回书架上。
       
        鹤田接著从这里前往田川最初住宿的信州高原的旅馆。
       
        「这里就是那位女性，或者说是那位男性所住的房间」
       
        鹤田进到里面，打开窗帘眺望外面的景色。
       
        「喔，景色相当不错嘛」
       
        「是的，女性客人经常称赞这里的景色」负责人回答。
       
        墙壁挂有全身镜，田川肯定也在这里确认了自己的女性姿态。鹤田一边想像那光景，一边心想他可能就是在这里开始装作女性，又或者是成为女性开始行动的。
       
        至今都以男性的视角来推测行动，但不用女性的视角来猜测田川的行动的话是逮不到他的。鹤川再次有感而发。
       
        接著他来到下一个田川住宿的地方，站到那个他和见过他的女性客人一起散步的湖畔。之前的想法更加强列。
       
        鹤田决定打电话给来年春天就要结婚的恋人，听听女性视角下的建议。
       
        「喂，智美，我现在在出差，不过想要听一下你的意见」
       
        「在哪里？」
       
        「黑山旅馆」
       
        「欸，真好～又是之前那个逃犯的搜查？」
       
        「恩，现在正从头走一次那家伙的逃走路线」
       
        「真令人羡慕～我也想去一趟那个女性单独旅行的旅馆巡回，你竟然自己一个人去，真狡猾。」
       
        「别开玩笑了，我这是工作，工作。」
       
        「知道了啦，所以刚才说的意见是说什么？」
       
        「我觉得田川在这里已经完全成为女性了。包括思考在内。因此由男性的我们来推测田川的行动感觉有点困难，所以才想问下女性的智美，看能不能看出田川的行动模式之类的」
       
        「这个可真的不去一次女性单人旅行一趟不知道」
       
        「别说不可能的话」
       
        「开开玩笑」
       
        「例如女性必要的东西之类的？」
       
        「卫生棉之类的？」
       
        「那是没错……」
       
        「好啦好啦，我会认真想的」
       
        智美考虑了一会儿。
       
        「果然还是手机吧。现在普通的女性没有手机反而奇怪，容易被人投以奇异的眼光。还有就是……」
       
        「是吗，原来如此。谢啦」
       
        鹤田在智美说到一半时切断电话，立刻打电话到署里叫出课长。要是田川在哪里透过什么非法方式入手行动电话的话，应该可以从那边开始进行追踪。
       
        「课长，那家伙可能在逃跑中的哪里取得了手机。」
       
        「为什么可以确定已经入手了」
       
        「不仅女性，现在要装出普通生活的样子，手机是绝对不可少的。之前用手机拍下和田川的合照的女性，也说了她对田川手机放在家里这借口抱有疑念。」
       
        「手机吗，确实有这可能性。那么想要取得手机需要什么？」
       
        「要取得手机需要本人的确认。因为电信诈欺的关系，所以本人的确认似乎变得更加严密。这时候简单的解决方式就是驾照了」
       
        「但伪造驾照可是相当麻烦，而且不是还需要银行户头？」
       
        「不，预付形式的就不用银行户头」
       
        「我知道了，我会从头调查最近取缔的电信诈欺集团的手机取得源头，以及这期间签订的预约形式的手机，看有没有什么可疑的地方」
       
        但没有手机实际用在犯罪上的证据，因此全部调查是不可能的。只能老老实实地一个一个询问所有逃跑路线上有的手机商店。
       
        同时也询问了全国各地有没有驾照或者健康保险证被偷或者被冒用，还是居民票的非法取得之类的，但都没有明确的线索，无法从这边开始追踪。
       
        但是现在的时世，不仅电话，只要没有能证明自己身份的东西是不可能普通地生活下去的。鹤田心想，只要到时候他伪造了身份证，一定就能抓住他狐狸尾巴。



　[WEB] 25

發貼者：兴国物语




第25章
       
        鹤田决定重新调查一次发现田边最后足迹的饭店附近。他应该是在这附近找能够落脚的地方，而在这附近断绝了足迹肯定也是因为找到房屋租借了。
       
        上次的调查只探听了女性一人的客人，但田川也有可能像是装作两人去预约旅馆那样扮作夫妇去租借房间。鹤田打算调查这个时期内所有的租赁契约中有没有可疑的物件。他打算将当时杂志上有刊登广告的不动产公司一个一个从头问过一遍。
       
        这感觉就像是在广大的河床上找一颗石头一样，是个让人望而却步的作业。但现在也只能老实地透过双脚一点一滴地收集情报。挥去想叹气的心情，鹤田努力燃烧自己的刑警魂。
       
        最初他选择调查的是刊登许多广告的，应该是这附近最大的不动产商。
       
        「我们公司关于保证人采用的是连带保证人的制度，除了严密的审查机制外，我们也会要求公司在职证明或者所得证明等。如果是不能拜托亲人等作为保证人的人，我们也会请他与保证人协会签约，这边也会有严密的审查，所以伪装来契约应该是不太可能的。就我们来说，我们也时常谨记著要找能让屋主安心的租户。」
       
        突然被中止契约赶出员工宿舍的派遣社员，连住的地方都没有而徘徊在街头，在这个时世确实也是偶尔会有的事情。
       
        「但是中小的地方，有些不仅几乎没有确认本人的身份，还有不少连保证人都不需要的可疑物件。不过那种地方的业者不少人只要房客一个月没交租金，就直接把家具丢到外面，还是直接换钥匙让房客进不去。」
       
        鶴田心想现在的时代，想要一个人生活也真是困难。自己在当学生的时候，住的地方想怎么换就怎么换，而且好像还不用保证人什么的。
       
        这可能是因为当时还是学生，但当时不管银行帐号还是行动电话都能简单入手。要是当时有先见之明先囤积大量银行帐户和手机号码的话，自己现在可能已经是个有钱人了也说不定。
       
        鹤田认为田川应该是避开审查严密的大仲介商，选择审查比较松缓的中小不动产商。接著他便开始调查这个小镇的中小不动产商，随即在数个不动产商那收获令人感兴趣的情报。
       
        「那时期已经是人事异动告一个段落的时期，所以房屋基本都不签不太动了，可就在那种时期我这居然连续两天签到了契约。」
       
        「签约的是怎样的客人？」
       
        「第一名客人是抱著婴儿，问说有没有不需要保证人的年轻女性。」
       
        「婴儿吗？」
       
        鹤田有些失望。
       
        「我们原则上是不接受这种的，所以拒绝了。但她却拜托我能不能想想办法」
       
        「有问说为什么没有保证人吗？」
       
        「嘛，每个人都有自己的原因，所以我并没有详细询问。但就我看来，应该是从家暴的丈夫那逃出来之类的吧」
       
        「DV吗，为什么你会这么认为？」
       
        「恩，因为虽然用化妆藏起来，但额头边还是能看见点瘀青的痕迹，而且看起来又像是在害怕著什么。」
       
        「那么你怎么对应？」
       
        「啊啊，普通这应该是要拒绝的，但刚好有个下个月就要改建的老公寓，想说到改建之前应该没关系，就把那公寓介绍给她了。嘛，我只是本著助人为快乐之本的心态去做的。」
       
        鹤田认为田川的话装作DV受害者去租借房屋也不是不可能。但就算如此准备婴儿也实在不太可能办到吧。不对，这也不能断定。
       
        「婴儿有哭吗？」
       
        「欸，为什么这样问？」
       
        「例如抱著人偶装作是婴儿之类的。」
       
        「哈？」
       
        「我们在追捕的家伙就是可能会做到这种地步的家伙。」
       
        「原来如此，虽然睡得正香但婴儿应该是真的。我也有差不多大的孙子，所以觉得这种抱有事情女性的婴儿很可怜，因此记得很清楚。」
       
        「这样吗」
       
        鹤田虽然觉得自己的想像有点太跳跃，但还是不得不排除各种可能性。
       
        说不定田川真的在哪里取得了真的婴儿。
       
        当然不是诱拐，可能是说「我帮你稍微顾一下婴儿」之类的。
       
        鹤田回想起求人广告似乎有「募集婴儿照顾」的广告。
       
        「去应征照顾婴儿，再抱著要照顾的婴儿前往不动产商。就算被当作抱有什么深刻事情的女性怀疑，也没人想到会是男性的指定通缉犯吧。而且工作也还顺便有了著落。」
       
        鹤田决定先去找那名女性看看。
       
        「另外一件则是父母帮女高中生的女儿找房子的，这边已经先付了三个月的租金了」
       
        「没关系，那个就不用了。请告诉我刚才女性的公寓的地址。」
       
        鹤田从不动产商那接过地图，立刻前往那个公寓。
       
        太阳已经快要西下，鹤田快步走过街灯已经开始亮起的冷清住宅街的狭窄道路上。他有预感，那个女性就是田川。
       
        接著他想像起田川抱著婴儿的身影。以及露出丰满胸部让婴儿含著乳头的田川的样子。然后她的表情相当安稳，充满母性的喜悦。鹤田用力地摇起头把这妄想甩出脑外。
       
        公寓是屋龄要超过三十年的二楼木造房屋，从生锈的铁楼梯上去外面数来第二个房间就是那名女性借住的地方，但那里没有名牌。
       
        鹤田敲门后说「您好，这里是NHK」。门后传来脚步声。还好刚好有人在家。但门没有打开，只有有点低沉的声音「没有电视」小声地传过来。
       
        「因为有天线，所以请让我确认里面」
       
        「那是公用天线，家里没有电视所以请回。」鹤田被这样拒绝，门内可以听到婴儿的哭声。
       
        「我明白了」鹤田这样说完就果断退下。鹤田一边再次实感自己的营业能力之低，一边在公寓附近阴影处等待那个女性外出。
       
        确实能听到婴儿的哭声，但这也有可能只是时不时播放录音好的哭声，平常则抱人偶之类的来蒙混过去。田川的话就有可能做到这种地步。
       
        马上就要晚上，鹤田想说今天就先放弃回去的时候，抱著好像是婴儿东西的女性从公寓的房间出来了。因为太暗了所以看不清楚女人的脸。穿著正装是要去夜晚的商卖之类的工作吗。
       
        鹤田开始跟踪女性。女性从商店街中拐进巷子，走著小路进到一个小小的建物，并在五分钟后出来。可以发现她手中的婴儿不见了。
       
        女性走向下个街角后，鹤田连忙接近那个建物，上面小小的看板写著「二十四小时婴幼儿照顾」。
       
        鹤田拿出警察手册问说「刚才托育的婴儿是前面那位女性的孩子吗？」。托儿所的保母惊讶地「是没错，怎么了吗」反问回来。
       
        「我明白了，之后我可能会再过来详细询问一次」留下这句话，鹤田连忙追赶起女性。
       
        女性穿过车站，进到车站后繁华街有著好几家餐饮店的大楼。鹤田确认电梯停的楼层后搭乘下一班电梯上去，并打开那阶层只有一家的餐饮店的门。
       
        「欢迎光临」
       
        那里站著服装和刚才一样的女性。仔细看之后才发现女性和田川一点都不像。
       
        「啊，对不起，我搞错店面了」鹤田一步都没进去便离开店面走下楼梯。
       
        「这也是当然的」
       
        深感自己想像太过飞跃，鹤田感到深沈的徒劳感。他进到车站后欢乐街角落的烧烤店点了一杯啤酒。
       
        「但那傢伙到底是怎樣到處逃跑的啊」
       
        就算实际走了一遍达也的逃跑路线也什么都没能发现，鹤田对这样的自己感到烦躁。达也到底是怎样的女性，鹤田完全看不出来个所以然。
       
        鹤田凭借着酒精的势头，进到另外一家看上的「伪娘咖啡」店里面。这全都是为了搜查，鹤田对自己这样解释。
       
        「欢迎光临」
       
        可爱的女生出来迎接。想说自己搞错店的鹤田环视了一下店内。不论柜台还是包厢，确实有著各种Cosplay的女孩子，但仔细一看，可以发现确实好像不是「女孩子」。看来这里似乎真的是「伪娘咖啡」。
       
        坐在吧台点了啤酒，鹤田对倒酒的「女孩子」搭话。
       
        「你平常也打扮成这样吗？」
       
        「怎么可能，平常当然是普通地当男生。只有在店里才这样唷」
       
        鹤田完全没有头绪这些人平常是怎样生活的。
       
        「对了，你知道这个人吗？」
       
        鹤田拿出田川的女装通缉照片。
       
        「知道唷，超级有名的不是吗」
       
        「欸？」
       
        想说能得到有力情报的鹤田不禁探出身子。
       
        「是我们憧憬的存在，逃亡中的田川对吧」
       
        她开心地说道。
       
        「为什么？他可是犯罪者喔」
       
        「可是很漂亮不是吗。能这么完美地扮成女生什么的，真是太棒了」
       
        鹤田第一次知道还有这种看法。
       
        「有在这附近见过吗？」
       
        「客人您是警察吗？」
       
        她用讶异的眼神看向鹤田。
       
        「啊啊，我是警察。要是知道的话希望你可以跟我说」
       
        鹤田有些不情愿地拿出警察手册。
       
        「可惜的是如果看到的话早就成为话题了」
       
        她有些抱歉地这样说。
       
        吧台中另外一个人也感兴趣似地加入对话。
       
        「在说田川？」
       
        「恩，客人是警察的样子」
       
        「欸，刑警？」
       
        被问的鹤田不太甘愿地点投。
       
        「我知道有个人和这个人很像」
       
        「欸，在哪里？」
       
        鹤田再次探出身子。
       
        「在三丁目的酒吧」
       
        「是做接待之类的吗？」
       
        「不是，是调酒师」
       
        「调酒师？女的调酒师？」
       
        鹤田感到惊讶。
       
        「不是唷，是男的。因为那个酒吧是『男装酒吧』」
       
        「男装酒吧？」
       
        「也就是女生打扮成男生的样子来接待客人。嘛，刚好和这里相反呢。似乎有很多喜欢那种的女性会去的样子。不过我们这没有就是了。」
       
        鹤田开始混乱，这世上有太多自己不知道的事情了。
       
        「也就是女生扮男装是吗」
       
        鹤田终于开始理解。
       
        「我从之前就觉得那个调酒师的男生很像田川了」
       
        她看著田川的照片这样说。
       
        也就是说女装逃走的田川，现在在「男装酒吧」扮男装？
       
        鹤田更加混乱。
       
        「说不定田川其实真的是女性唷。毕竟『完PASS』到这种地步根本不可能嘛」
       
        其中一个人这样说。
       
        「完PASS？」
       
        又出现鹤田不懂的词语了。
       
        「就是完全被当作女性来看，不过真令人憧憬啊！」
       
        她靠在吧台上双手交叉，呆然地看向上方。
       
        「警察先生，就放过田川吧」
       
        并以认真的表情这样述说。
       
        鹤田开始彻底搞不明白什么是什么了。总之，在一些奇怪的地方有田川的支持者这点算是明白了。这些人帮助逃跑的可能性也不能看漏。
       
        但或许田川真的是女性也说不定。说到底田川是男性的理由到底是什么？移送时和起诉状上的性别都是「男」，可这根据又是什么。
       
        鹤田开始彻底搞不明白什么是什么了。
       
        为了压住这份混乱他又加点了一杯威士忌。差不多已经醉翻的鹤田，向著怎么看都是女孩子的「她」递出了手上的玻璃杯。



　[WEB] 26

發貼者：兴国物语

第26章
       
        到了樱花盛开的四月，入学式平安无事地结束，亚由美正式成为京都名门私立大学的大学生。
       
        亚由美录取的是文学部的史学科。虽然当初是因为觉得历史读起来很有趣才考的，但入学的说明上除了必修科目外还记载著许多有趣的课程，亚由美也选修了这些课程想去试听看看。其中之一的社会性别论，十分有活力的女性准教授在第一节课便如此宣言。
       
        「因为觉得分数好拿才选修的学生，特别是男生，是这种人的话就赶快给我滚」
       
        实在是没有任何学生就这样退出，但亚由美惊讶的同时也强烈地被引起兴趣，变得积极出席且认真修习这门课程。
       
        这门课程是以性别差异的角度，特别是女性的角度，去重新理解社会以及历史的存在。
       
        亚由美认真地听课的同时，也不由得想到自己如今微妙的立场。
       
        因为上课从没缺席，又比谁都认真听课，还是免除入学金的特招生，因此亚由美立刻就被准教授给记住，并就这样被带往研究室。出入研究室的学生全部都是女学生，亚由美也跟著自主加入了研究室。
       
        研究室的前辈们透过各种事例研究目前仍是以男性为中心的社会问题。一年级的亚由美比较多都是在旁听，有天亚由美被前辈问「你说你有在餐厅打工过，那你有遇过性骚扰吗？」
       
        「我想应该是没有。因为我是和朋友一起打工，店里的人也很亲切」
       
        「没有被客人缠上过？感觉铃木你就给人那种氛围」
       
        「怎么会～不过我倒是有被问过邮件地址之类的」
       
        「果然，那就是种不自觉的性骚扰」
       
        「欸，为什么这样说？」
       
        「你好好想看看。作为店里的服务生，你是从属于客人，属于无法对其出嘴的立场。而客人就是利用那个立场去吸引你的关心。这完完全全就是性骚扰。」
       
        「我完全没这样想过。」
       
        「你以为不重要的问题里面，其实都潜藏著两性的问题唷」
       
        前辈热心地对亚由美说起来。
       
        「你打工时是不是也穿著可爱的制服？」
       
        「恩」
       
        「那也是为了吸引男性视线的营业战略。嘛，所以这也可以说是一种性骚扰。」
       
        亚由美穿上可爱的制服会很高兴，被奈绪美和清香，还有店长或是客人称赞可爱也很开心，不过原来还有这种看法啊。
       
        确实也有些像是跟踪狂一样的客人。亚由美回想起穿著可爱女服务生服装的自己，脸红了起来。
       
        「因为你很可爱，所以可能会遇到很多性骚扰。因此你必须变得更加敏感，更加努力学习两性相关的问题。」
       
        前辈似乎相当中意亚由美。
       
        想说要不要加入什么社团的亚由美加入了网球社，虽然是第一次握网球拍，但因为前辈的男学生有些太过热情的指导，她很快地就成长起来。
       
        亚由美在同一个社团认识了同样是文学院的沙耶，她一边看著亚由美裙下露出的美腿，一边「那个前辈绝对是对亚由美有意思」这样调戏亚由美。
       
        确实那个前辈每次练习结束后都会邀请自己和沙耶一起吃饭。
       
        每次都拒绝也不行，所以亚由美还是接受了几次前辈的邀请。但有次沙耶有事先离开，那天晚上前辈说了「我送你回去吧」，无法拒绝的亚由美便和前辈一起走到了公寓附近的公园。
       
        因为突然下起雨，两人飞奔至公园能挡雨的地方，在长椅上一同坐下。
       
        稍微有点酒醉的前辈，装作若无其事的样子靠近亚由美，手环抱亚由美的肩膀「要不要来我的房间」这样邀请她。
       
        亚由美拒绝后，前辈虽然没有死缠燗打下去，但却在她耳边「我很喜欢亚由美这样的女孩子唷」低语，亚由美一瞬间茫然了一下。
       
        「那么就再见喽」就这样离开的亚由美，回到房间后马上面向镜子确认自己的姿态。
       
        简单的白T-shirt被雨淋湿后，胸部可爱的膨胀以及胸罩的线条清楚地浮现出来。
       
        「不行不行」
       
        亚由美回想起在研究室和前辈的对话，思考起这算不算性骚扰，但这种事情随即变得怎样都好，她因为自己的样子而看呆。
       
        亚由美和沙耶关系变得好到在大学外也会一起行动。
       
        网球社的女学生不仅仅会收到社团内成员的邀请，其他社团或者学院的男生也经常会邀请她们联谊之类的。沙耶则是负责统筹这些，她还经常说「大家都是瞄著亚由美来的」。
       
        每当这时候亚由美都只能害羞地「没有这回事」这样低语，但确实很多男学生想要坐在亚由美的旁边。虽然也有想过这算不算性骚扰，但亚由美只是单纯地感到开心。
       
        沙耶还帮亚由美介绍了家庭教师的打工，拿著相当不错的月薪去教一名高中二年级的女生英文。
       
        虽然是第一次，但努力准备教材和教法有了成效，那名女孩子的成绩明显地成长。获得好评的亚由美因此又多负责教导那女孩的表妹的国中三年级的女生英文和国文，收入也到了可以处理生活费的地步。
       
        每天去大学上课，再去社团露脸，每周两次要去做家庭教师的打工。然后偶尔和沙耶一起去买东西逛街。亚由美就这样无事地过著普通女大学生的生活。
       
        亚由美还和住在学生公寓旁边，今年考上美大的学生有香也搞好了关系。
       
        她因为重考的关系，比「十九岁」的亚由美大一岁。有香还会带亚由美去听至今没听过的雷鬼之类的LIVE。
       
        那里聚集了许多和亚由美就读大学氛围完全不同的美大生，有香也在那边一边喝著琴费士之类的，一边跟著欢闹。
        (兴国：琴费士，一种调酒的名字)
       
        「十九岁」的亚由美都是乖乖点葡萄柚果汁之类。有一次有香的同学们硬是想逼她喝鸡尾酒，但这时候有香「真是的，这孩子很纯情，才不会和你们这些不良学生交往」并瞪了在场的男学生。
       
        还有一次被有香一个专攻绘画的前辈男学生问说要不要当他模特儿。
       
        亚由美虽然拒绝但有香也劝她试试看，男学生也说「我会出模特儿费的」强硬地邀请。
       
        「我可不会脱的唷」
       
        「啊啊，当然」
       
        亚由美不情不愿地答应，并约好下周几天要去美大的教室。
       
        因为条件中服装要求是无肩带的洋装，亚由美特地为此到街上去买衣服。
       
        毫不在意模特儿费就这样花光，亚由美挑了一件中意的衣服，并在去美大的日子前都仔细地保养肌肤。
       
        「请坐在那里」
       
        专攻绘图的学生指向窗户一角的椅子。在尝试了各种姿势后，「今天还只是素描，所以请忍耐两个小时左右」他这样说完便面向了画布。
       
        他途中好几次扭过头，叹息地说「真难画啊」。
       
        「亚由美虽然脸非常的女性化，但试著画了之后才发现身体的线条相当中性，这之间的平衡真的很难抓」
       
        亚由美心脏突然跳了一下，并为了自己得意忘形接下模特儿，而且服装还是无肩带洋装一事感到后悔。果然会看的人一看就懂吗。
       
        「欸，是这样吗，我还是第一次被人这样说」
       
        「没事，那给人有些反差的地方也是亚由美的魅力。我知道了，就这样画吧」
       
        素描完后亚由美想偷看画布，但专攻绘图的学生却慌忙藏起来。
       
        「画完之后再给你看」他笑著这样说。
       
        连续几天前往美大担任模特儿，终于完成所以想看的时候，却又说「下次学园祭会展出，到时候再来看吧。我自己觉得是画得相当不错啦」
       
        五月连假过后就是那个美大的学园祭，亚由美决定邀请沙耶一起去参加。
       
        「虽然没和沙耶说过，但其实有个人以我为模特儿画了一幅画，然后那幅画现在在展示中。因为感觉有点羞耻所以你可以和我一起去吗？」
       
        「嘿，这样吗。那么是怎样的画呢？」
       
        「我也没看过，所以才担心」
       
        「没问题的。只要画技不是差到家，应该都能传达出亚由美的魅力。」
       
        「不是那个啦，我是担心人家看到我会怎样想」
       
        「不用担心不用担心」
       
        大学校园因为模拟店还是活动等相当热闹。草皮的操场上有著大大的娃娃装饰著，擦身而过的学生们的氛围，也和亚由美大学的学生相差甚远。
       
        她们途中遇到了有香，并问了她亚由美的绘画在哪里展示。
       
        「你还没过那幅画对吧？」
       
        有香若有所思的笑了。
       
        「在绘画栋二号馆的二楼展示唷。作者自己说是自信之作。话说旁边的是你朋友吗？」
       
        「恩，让我介绍一下，这位是我同一个学院的同学，青木沙耶。」
       
        「你好」
       
        「这边这位是住在我学生公寓旁边的佐佐木有香。是这个美大素描科的一年级生」
       
        有香「我重考过一次所以比亚由美大一岁，请多多指教喽。之后记得也来我们办的雷鬼咖啡玩，还有LIVE喔」这样说完便离开了。
       
        亚由美和沙耶两人进入校舍，寻找展示绘画的教室。
       
        「咦，是不是那边？」沙耶指向一个教室。战战兢兢地踏入里面后，有几名学生和一般人静静地注视著展示品。
       
        两人简单地晃了一圈，从三十多个作品中寻找亚由美的画，但并没有找到。
       
        「是没展示出来吗。不过这样也好，不然太羞耻了」
       
        「你在说什么，而且刚才有香不是也说有展示出来了吗。作者的名字是什么来著？」
       
        「应该是叫高木修二来著」
       
        「欸，不就是那个吗？」
       
        写有「高木修二」名牌的上面，确实挂有一幅绘画。
       
        「欸，这是什么？」
       
        沙耶忍不住笑了出来。
       
        「呜，真过份」
       
        命名为「窗边的少女」的这幅画是抽象画，当然也看不出来模特儿是亚由美还是谁。
       
        「终于来了吗」
       
        高木进到教室里面。
       
        「就是那幅吗？」
       
        「啊啊」
       
        「那样的话，就算我不当模特儿也能画吧？」
       
        「哈哈，因为是抽象画吗？但是超现实主意也有模特儿的唷。我是打算把你的内在表现出来，你觉得如何呢？」
       
        「就算你和我说内在我也……」
       
        「最初是打算画写实画风才拜托你当模特儿的，但进到素描阶段后却怎样都画不顺。我试著思考这份违和感是什么之后，发现自己似乎被你表面的美丽，也就是现象给蒙蔽双眼，忘记追求美的本质了」
       
        「这个，是在称赞亚由美很漂亮吗？」沙耶说。
       
        亚由美在身前挥手否定。
       
        「当然的呀，要是她不当我的模特儿，我肯定就没办法画出这幅画。我有自信这是我至今画得最好的一幅画，教授也难得称赞了我」
       
        「恩，这幅画确实把亚由美给人的那股不可思议的感觉给表现了出来，原来如此」沙耶再次认真地盯著画看。
       
        「真是的，不要再乱说了」
       
        「你也对亚由美抱有不可思议的感觉吗？」高木说。
       
        「嗯嗯，就算从女生来看亚由美也很有魅力唷」沙耶说。
       
        「走了走了」亚由美拉著沙耶的手。
       
        「下次模特儿也拜托了唷，这次会画写实风的」
       
        「不行，我不要」
       
        亚由美小声地回答，便推著沙耶的背快步离开教室。       
        (兴国：原文是「推著亚由美的背……」，估计作者搞错)
       
        进到有香说的咖啡店后，可以听见大音量的轻快乐曲在播放。也有些人在跳舞。两人点了柳橙汁喝的时候，沙耶对亚由美说了些什么，亚由美却因为音乐太吵而没听清楚。
       
        「你说什么，沙耶？再说一次好吗」
       
        沙耶这次用亚由美也能听到的大音量对她说。
       
        「呐，你不觉得刚才那个高木很不错吗？」
       
        亚由美假装没听见「欸」地反问回去，但沙耶也只是回以微笑。



　[WEB] 27

發貼者：兴国物语

第27章
       
        七月，在上学期的考试结束后进到了暑假。学生公寓的学生们大半都回老家去，学生公寓变得比平时更安静。亚由美当然没有能回去的地方，而且国中三年级女生的考试就在眼前，家庭教师的回数也跟著变多，因此亚由美也过著相当忙碌的生活。
       
        而且亚由美还决定和沙耶一起在暑假，去沙耶亲戚的经营的岚山当地老店的料亭打工。
       
        沙耶还问亚由美要不要用这份薪水，在九月初时两人一起出去哪里玩。
       
        在料亭作为接待打工相当有趣。和服的穿法，纸门的打开方式还有行礼等礼仪作法，餐点的运送方式以及餐具的摆放顺序，要记住的东西相当的多，指导也相当严厉。和以前在餐厅当女服务生时差相当地多。
       
        只要「可以大声说出欢迎光临、谢谢光临，还有保持笑容」就能做的餐厅的打工，果然如同研究室前辈所说，是在卖穿著可爱制服的女孩子吗？
       
        不过因为是女将亲戚孩子的朋友，料亭的其他工作人员也温柔亲切地对待两人，所以两人可以快乐地打工。
       
        因为是老店的料亭，所以客人中也可以看见大公司的伟人或者只有在电视中见过的人出现。亚由美作为熟稔服务生的辅助一起前往这种房间时，偶尔会被问说「新来的吗？」。
       
        「不是，我只是暑假来打工的而已」这样回答后，一起的前辈服务生就会「这孩子可是相当能干唷」这样称赞她。
       
        「恩，她是女将亲戚孩子的朋友，以现在的女子大学生来说算是相当能干，帮了我们不少忙呢」前辈服务生还有这样说过。
       
        有一次亚由美和沙耶，被西阵的和服店老板邀请去高级日本餐厅吃饭。
       
        女将也「这也是学习的机会」这样推荐，两人便兴趣满满地跟著去了。
       
        虽然是只有小小吧台的餐厅，却也是附近有名料亭的分店，所以从高级的前菜到主菜的天妇罗，都是令人食指大动的好菜。
       
        和服店的老板心情很好，大中午地便喝起了热燗的日本酒。
       
        餐厅的老板娘对和服店的老板说道。
       
        「两个人都很可爱呢，就像舞妓一样」
       
        两人害羞地笑了。
       
        「要不要体验舞妓看看」
       
        女将这样提议。
       
        「体验舞妓？」
       
        沙耶反问回去后，女将介绍有让观光客穿舞妓衣服的地方，和服店的老板也很起劲。
       
        「好像很有趣呢，不试看看吗？」
       
        两人一开始虽然犹豫了下，但因为沙耶说「就试看看吧」，所以亚由美也只能同意了。
       
        带上假发，涂白脸庞并划上大红色的口红，再穿上沈重的和服，两人一起站到镜子前，完美的舞妓就这样完成了。
       
        沙耶和亚由美看到互相的样子，忍不住笑了出来。
       
        「很适合沙耶不是吗」
       
        「亚由美也不错呀」
       
        两人被和服店的老板带著，一同前往花见小路。
       
        观光客女性们一边说著「啊，是舞妓」一边靠了过来。
       
        「不好意思，请问可以一起拍张照吗」
       
        和服店的老板在一旁笑著。
       
        「抱歉，我们不是真正的舞妓，只是在体验舞妓而已」
       
        亚由美抱歉地说道。
       
        「欸，还以为是真的舞妓」
       
        不过最后还是以亚由美和沙耶为中心，拍了好几张纪念照片。
       
        短期打工也到了最后一天，不过女将似乎很中意亚由美，「只有周末也行，九月开始能请你继续来吗」这样拜托她，接受之后还给了打工费之外的津贴作为奖励。
       
        感觉自己有些富裕的亚由美和沙耶商量起下次要去哪里旅行。
       
        「果然还是冲绳吧」沙耶说。
       
        亚由美利用网路和书本调查过胸部的线条和谷间的作法。只要可以穿胸罩，她有自信可以做出就算接近看也可爱且自然的胸部的自信。所以洋装式的泳衣的话她还有不暴露的自信，但果然还是会因此踌躇。
       
        「迪士尼乐园之类的不行吗？」
       
        「亚由美没去过吗？」
       
        「恩，因为父母不太喜欢所以没有带我去过」
       
        「嘿～你的父母真过份呢。啊，对不起，不过这种父母可能也不少」
       
        「所以我从小时候就一直憧憬著迪士尼乐园」
       
        达也回想起自己在小学生的时候，曾经有一次哭著求母亲带自己去迪士尼乐园。因为一直哭的关系，没办法的母亲答应他下次星期日会带他去迪士尼乐园。
       
        前一天星期六的晚上他期待到睡不著，星期日早上起床后便一直等著母亲对他说「出发吧」。
       
        然而到了快要中午时，想说母亲差不多要对自己说的时候，男人来了，达也又被关到一坪半房间里。回想起这件事情，他感到有些悲伤。
       
        似乎注意到的沙耶这样对她说。
       
        「恩～那就去迪士尼乐园吧」
       
        「欸，可以吗？太棒了！」
       
        两人计划起三天两夜的迪士尼乐园之旅。因为有额外的收入，所以可以稍微奢侈一点住迪士尼官方的旅馆，悠闲地在迪士尼乐园和迪士尼海洋两边过上两天。回来时再绕到银座，逛逛最近刚建成的名牌店。
       
        虽然体验过「女性单人旅行」，但女性两人旅行还是初体验。期待不已的亚由美，开始在空想中描绘起这次的旅行。



　[WEB] 28

發貼者：兴国物语

第28章
       
        两人又是在迪士尼乐园带著米奇的耳朵用手机到处拍照，又是嘴巴塞满焦糖味的爆米花逛游乐园，还在游行的最前面对米奇和米妮挥手。
       
        在园内被东京的男大学生搭讪，但两人互看了一眼，拒绝了他们。
       
        「还差一点呢」
       
        沙耶对著亚由美批评刚才的学生。
       
        「确实呢」
       
        亚由美也同意。不过亚由美想不出来什么样的男性才算是「帅气的」男性。
       
        尽情地玩完后已经是晚上九点多了，两人终于回到旅馆。两人淋浴后换上Tshirt和短裤等轻松的打扮，一起坐在床边开心且漫无天际地聊天著。
       
        「亚由美很开心呢」
       
        「恩」
       
        「就像是梦想实现的小孩一样，亚由美露出这么快乐的样子真的是相当难得」
       
        要是和母亲来肯定也很开心，如此心想的达也感到了些许寂寞。
       
        「亚由美有男朋友吗？」
       
        「没有」
       
        「是吗，毕竟亚由美是清泉女子的嘛。女子高中果然很難和男生邂逅嗎」
       
        「也不算是唷。我的朋友也有人有和附近男校的男生交往」
       
        亚由美装作知道的样子说道。
       
        「亚由美没有这这种机会吗？」
       
        「因为我对这种没什么兴趣」
       
        「真不愧是优等生。不过我也是因为高中都在读书，所以没机会交男朋友。现在两个人一起加油，一起找男朋友吧」
       
        「恩？」
       
        亚由美用暧昧的微笑点头。
       
        「话说回来，之前请亚由美当模特儿画画的高木，在那之后还有联络吗？」
       
        「没有，怎么了吗？」
       
        「他是怎样的人？」
       
        「我也不太清楚，因为我只是被画而已。」
       
        「不觉得他很不错吗？」
       
        「欸～他可是把我画成那样唷，而且还说内在什么什么的」
       
        「我倒是觉得那幅画挺不错的」
       
        「是吗？我是不太明白。」
       
        「住在亚由美旁边的那个有香来著？她也认识高木吗？」
       
        「恩，我就是在被有香带去的店，遇到高木并被他问说要不要当模特儿的」
       
        「呐，可以也带我去那个店吗？」
       
        「可以是可以，不过那个店只有我们两个去也怪怪的，我先去拜托有香看看吧」
       
        「太棒了～拜托喽亚由美。」
       
        沙耶似乎相当中意高木的样子。
       
        因为玩累的关系，沙耶立刻就睡著了。但作为女孩子第一次两人住宿的达也却睡不太著。钻到被窝的他看著隔壁床安祥地熟睡的沙耶，只有稍微小睡了一下。
       
        隔天去了迪士尼海洋也尽情地玩耍，并再之后前往新宿，晚上则是出去吃个饭便老实回到旅馆。最后一天则是去到银座，逛了目标的名牌店，买了些不是那么贵的衣服。
       
        到午后的新干线还有点时间，两人便在银座附近闲逛。接著突然有名西装男子走近两人，对她们搭话。亚由美有点吓到。
       
        「这样突然搭话非常抱歉，但我是做这个的人」
       
        男人递出名片给两人。看了下上面写著「AK制作 企划负责人」的职称。
       
        「你们有兴趣参加电视剧的选秀吗？就是这次三重电视要在黄金时段播出的电视剧」
       
        「不用了，谢谢」
       
        亚由美虽然想这样就离开，但沙耶却「是那个佐籐淳出演的『天学』吗？」这样表示出了兴趣。
       
        「对，就是『天国学园2』，这次前田百合子的对手角色想要找新人来演，所以才要举办选秀，所以我们事务所才也在发掘新人。方便的话可以到那边的咖啡厅稍微聊一下吗？」
       
        「亚由美，稍微一下没关系吧？」
       
        「可是」
       
        沙耶拉著亚由美的手腕。
       
        亚由美「这种不是很多诈欺吗？」这样小声对沙耶耳语。
       
        「AK制作可是那个签有神崎玲奈还是山里千寻等大名星的有名经纪公司喔，亚由美不知道吗？」
       
        「恩，不知道」
       
        「总之听听看嘛，这种机会可不多，还可以和朋友炫耀唷」
       
        「嘛，只是听的话」
       
        三个人进到咖啡厅，点了冰咖啡。
       
        「那么，其实你是看上我们这边的亚由美吧？」
       
        「恩，算是吧」
       
        「果然」
       
        「但是也有同学之类的角色，所以两人一组申请也可以唷」
       
        「我也有机会吗？」
       
        沙耶非常有兴趣的样子。
       
        「你们是大学生？」
       
        「恩，是○○大学的一年级」
       
        「从关西来的啊，是旅行吗？」
       
        「恩」
       
        「不过选秀的话是要做什么呢？」
       
        亚由美想要找能拒绝的理由。
       
        「唱歌或者跳舞之类宣传自己的表演，还有就是和导演还有制作人的面试而已」
       
        「我不会跳舞或者唱歌」
       
        亚由美看向沙耶寻求同意。
       
        「我的话会跳一点日本舞蹈。以前和叔母学过。亚由美要不要也学学看？就是那个在做料亭的叔母。」
       
        「哈哈哈，不用想的那么难。最重要的是面试时的问答。要是OK的话可以通知我们事务所一下吗。然后我手续弄完再联络你们」男子说完便留下选秀的申请单离开咖啡厅。
       
        「亚由美，这可是个大机会。而且我还是佐籐淳的大粉丝」
       
        沙耶似乎还在兴奋的样子。
       
        从新干线下来后，沙耶問說「要不要吃个饭再回去？」，亚由美虽然还想享受两人旅行的开心余韵，但因为女性两人旅行的紧张而积累不少疲劳的亚由美「还是直接回去吧」这样说，接著就和沙耶在車站分開并坐上降往地下街的电梯。
       
        然后亚由美在新干线的车内打开一直关机的手机电源后，久违地收到了奈绪美的信件。



　[WEB] 29

發貼者：兴国物语

第29章
       
        立川刑警再一次追查起田川「女性单人旅行」的足迹。他感觉鹤田绝对在逃跑初期看漏了什么线索。他前往田川第二个去拜访的黑山旅馆，对附近实施彻底的打听和调查。
       
        这次搜查获得了一个新情报，说是有一间咖啡馆曾经有像是田川的「女性」曾经来过。然后那名女性还曾经用放在店里的电脑连上网路查询了什么东西。
       
        「你还记得她看了些什么吗？」
       
        立川询问店主。
       
        「这是为了能让观光客自由阅览这附近的观光情报才放在这的，大部分的客人也都是看这类的网页，因此我也没有特别留意，所以也不知道她看了什么」
       
        店主有些抱歉地回答。
       
        「没有留下纪录吗？」
       
        「为了保护客人的隐私，所以我们设定成只要登出就会回到初始的样子，因此没有纪录。」
       
        「方便我们调查一下这台电脑的连接纪录吗？可以的话还请你同意」
       
        「啊啊，没问题」
       
        店主爽快地同意。
       
        立川马上联络警署，要他们请ISP提供田川在这间店的这段时间，这间店电脑的网路连接纪录。结果他们从这网路连接纪录中，找到了东京某间租借电话公司。
       
        「鹤田，手机这条线总算抓到了！」
       
        课长的松本感觉总算能报一箭之仇。
       
        他们立刻申请搜查令，要求那家公司提供契约书，开始调查田川在黑山旅馆居住的一个月内有没有可疑的契约。
       
        先把暂时租借的，把手机寄送到正常住所的，或者留下有效联络地址的，以及留下的电话真的能打通得，这种的契约都先除去。接著再仔细调查剩下那些邮局或者面交领取的契约，但这些仍然拥有不少的数量。
       
        「继续不管这么可疑的租借手机没问题吗！」
       
        松本怒吼。
       
        「总之先从这些开始调查吧」
       
        「课长」
       
        「怎么了，鹤田？」
       
        「租借手机的费用，是用汇款的吧」
       
        「好像也能使用信用卡之类的，不过这种可疑的契约应该都是用汇款的吧」
       
        「那么只要锁定汇款地方是田川可能潜伏的地方去调查，不就能提高中奖的机率吗？」
       
        「对啊，你还真是注意到了个好地方。好，快去把租借公司的會計資料也查收回來」
       
        契约者几乎都是从都内或者首都圈汇款过来的。只有几件是从其他地方，而来自被视为潜伏地的契约则只有一个。而且还明白了这是在本人不知情的情况下签下的契约。
       
        「总算找到了」
       
        搜查本部充满了生气。
       
        他们立刻去听取名义被使用的人物的证言。被盗用者是女性，且在田川滞留黑山的期间曾经到那附近去旅行。
       
        「去黑山旅馆附近的就是小姐你吗？」
       
        松本负责直接打听。
       
        「是的，就是我」
       
        「是开车去的吗？」
       
        「恩，借母亲的车和朋友两个人一起去的」
       
        「途中有弄丢驾照之类的吗？」
       
        「没有」
       
        「那有把驾照放在车内离开车子之类过吗？」
       
        「确实是有」
       
        她稍微思考下后这样回答。
       
        「那是什么时候的事情？」
       
        「恩，当时我和朋友一起去坐空中缆车去山顶瞭望台，所以把借来的车放在山麓的停车场的时间，我想应该是在午后两点吧」
       
        「大概多久之后你才回到车子里？」
       
        「两、三个小时吧」
       
        松本断言。
       
        「驾照应该是在你离开车子的期间被从包包中偷出来并被拿去拷贝，之后再被拿去租借手机的。」
       
        「欸，真的假的」
       
        「虽然不幸，但请协助我们搜查，我们会尽量不给您添麻烦的」
       
        「是的，我明白了」
       
        女性有些动摇的样子。
       
        取得手机的事情是明白了。接下来就是在哪里以及和谁使用了。松本继续取得搜索令，从电话公司那获得了通话纪录。
       
        「课长，有消息了。那个手机在签约后一个月，在疑似田川潜伏的地区被发现频繁开始使用。通信对象是大川良树以及安田武志两人。」
       
        「一个月后？也就是女性单人旅行消息断掉后吗。果然那之后在哪里落脚了吗。辛苦你了，鹤田还有立川，立刻沿著这条线给我搜。那家伙可能藏著田川也说不定，所以千万别大意啊，明白了吗」
       
        「明白！」
       
        鹤田和立川马上抢搭上新干线，先是前往大川良树的所在。松本感觉自己总算开始可以看见田川的背影了。
       
        大川良树的住宅是随处可见的普通房屋。根据资料，是在这里的地方银行工作的普通上班族。另外一人的安田武志也是这个地区随处可见的公司职员。大川良树与田川完全没有接点，很难想像他们家会窝藏田川。
       
        看到可能是大川良树的人进门后，立川立刻按下门铃。
       
        「请问是哪位？」
       
        对讲机传来女性的声音。
       
        「我是警察，想稍微问一下话」
       
        鹤田为了以防万一已经到后门埋伏了。
       
        「是警察吗，请等我一下。」
       
        打开门出来的，大概是这个家的主人，大川良树。
       
        「请问是大川良树吗？我是警察」立川打开警察手册展示。
       
        「请问警察来我们家有什么事情吗？」
       
        大川良树一副毫无头绪的样子，不安地问道。
       
        「是这样的，我们想要询问你们有关手机的事情」
       
        「手机？」
       
        「请问这个号码是你的手机号码吗？」立川打开写有号码的笔记给大川良树看。
       
        看著号码，大川良树惊讶地「这是我女儿的号码，怎么了吗」这样询问。
       
        「女儿？契约者是你吧」
       
        「啊啊，因为是高中时买给她的」
       
        「这样吗，请问你女儿在吗？」
       
        「那个，请问这个手机怎么了吗？」
       
        「恩，因为有可能和犯罪者扯上关系，为了以防万一才调查的。虽然可能造成您的麻烦，但还请您协助。」
       
        「犯罪？什么犯罪？」
       
        「有接到不正当管道入手的手机打来的电话迹象。」
       
        旁边不安地听著，看起来应该是大川良树妻子的女性大声地叫「奈绪美」，被称作奈绪美的女孩从楼梯上冲到这里来。
       
        「奈绪美，你有和什么奇怪人通过电话吗？」
       
        奈绪美一脸不明白的样子。
       
        「怎么回事」并这样问。
       
        「小姐，你看过这个号码吗？」
       
        「怎么了吗？」
       
        「其实这个号码的手机，可能是透过非法手段取得的，所以正在调查是谁的电话」
       
        「也有可能是打错电话吧」
       
        母亲从旁插嘴。
       
        「不，这并不是一次，而是相当频繁地互通电话」
       
        奈绪美不情愿地输入这个号码，接著铃木亚由美的名字便显示出来。
       
        「那个号码是我高中时候的朋友的，名字是铃木亚由美」
       
        「欸，小亚由美吗」
       
        母亲呆然地「竟然是小亚由美」低声嘀咕。
       
        「高中的同学吗？」
       
        「我和她不同学校，他是我清泉女子的朋友。也有来过我们家玩，现在去了关西读大学。」
       
        立川想说又搞错了而感到失望。在后门埋伏的鹤田也来会合，听到立川的话露出明显失望的表情。但为什么高中时的朋友，会和这只电话有关系呢？
       
        「现在可以打电话给她吗？」
       
        「我试试看」
       
        奈绪美按下拨出键，过了一会儿。
       
        「现在没电了，还是在圈外的样子」
       
        「是叫铃木亚由美吗。你有问过她手机是在哪里买的吗？」
       
        「没有，但应该是父母买给她的吧？毕竟高中生自己又不能买」
       
        「嘛，也是呢。对了，那个亚由美现在住在哪里你知道吗？」
       
        「现在住的地方的是知道」
       
        奈绪美打开手机电话簿，给刑警看住址。
       
        「谢谢」
       
        鹤田姑且记下地址。
       
        但直到去年为止都还是高中生的铃木亚由美和田川怎样想都没有任何接点。不过这也只能直接去问这女孩了。
       
        「感谢你的协助」
       
        「不过亚由美也真是不走运呢」
       
        「是呀，小亚由美好像被卷进去什么奇怪的事情了」
       
        「话说回来，有那个亚由美的照片吗？」
       
        「恩，大头贴的话」
       
        拿出来给刑警们看的大头贴，爱心的框框中有著粉白的三名少女。
       
        「这个是你？」
       
        鹤田问了奈绪美，奈绪美害羞地笑著回答。
       
        「这是用美白美少女滤镜去拍的，所以和本人完全不一样。」
       
        一旁的母亲也总算是露出笑容。
       
        「那个亚由美是这里面哪一个？」
       
        「中间那个，很可爱吧」
       
        仔细一看，确实有个可爱且粉白的女高中生印在上面。鹤田以防万一问说「可以拍照一下吗？」。
       
        「恩，可以是可以」
       
        鹤田先用手机拍下那个大头贴。
       
        「谢谢你的协助」
       
        「接下来要去找亚由美吗？」
       
        「恩，因为可能和给亚由美手机的人有关系」
       
        「真的是不走运呢」
       
        「真的是呢」
       
        「要是见到小亚由美，请帮我跟她打个招呼」
       
        「啊啊，明白」
       
        警察们扬长而去后，奈绪美送了一封邮件给亚由美。



　[WEB] 30

發貼者：兴国物语

第30章
       
        达也要去搭乘地下铁的时候，久违地收到了奈绪美的邮件。
       
        「真的是吓到我了，没想到刑警先生（真的刑警唷）竟然来到我这，然后还说亚由美的手机可能被用在犯罪上面，所以可会去你那边问亚由美的话。真的是让我大吃一惊。亚由美的手机是不是从什么奇怪的人那拿到的啊？然后虽然没关系，但我们寒假再见吧」
       
        亚由美从和沙耶愉快旅行的余韵中，一口气被拉回现实。是从哪里被抓到线索的。达也连忙关掉手机的电源。
       
        习惯了平稳的生活，连自己还在逃亡的事情都忘记了。但同时果然还是来了的想法也存在脑内的一角。自己内心深处也明白这样的生活不可能永远持续下去。但自己还想要继续这样的生活。
       
        只是奈绪美送邮件过来的程度，也就代表警察还没发现亚由美就是达也本人。但他们肯定会来这里打听事情详细的。
       
        达也放弃搭乘地下铁，从车站坐计程车并在学生公寓附近下车。接著他在附近的公园窥视公寓附近有没有可疑的人物或车辆，确认没有之后才回到房间。
       
        警察可能立刻就会来。达也打开旅行包将衣物放入洗衣机，并拿出其他替换衣物还有清泉女子高中的制服塞到包里，并将藏在桌子抽屉深处的现金，以及放在桌子上装饰的网球社的合宿的团体照也放到包包里面。
       
        书架放满大学的教科书，书桌上堆积著考试前拼命记下的笔记。网球拍靠在墙壁上，餐具柜里那个自己中意的马克杯也就这样继续放著。
       
        听著洗衣机的运转声，达也一想到再也回不到这个房间，眼泪便不由自主地流下。
       
        这次自己要成为怎样的人物呢，如此思考的达也却没有想要成为新的别人的想法。
       
        「成为女性，成为女高中生，考上大学，那之后的她会怎么做呢？」
       
        达也自己的未来，只能以亚由美这个人物为中心来思考。这或许是因为在这不到一年的期间，虽然是身为女性，但达也却十足地感受到至今未能感受过的「普通的生活」的满足感吧。
       
        「可能已经逃不掉了也说不定，不过这样也好」
       
        达也开始考虑被抓到之后的事情。
       
        媒体肯定会大骚动，然后滑稽地大肆报导逃跑中的事情吧。自己也将被剥下可爱的衣服和内衣裤，被换上肮脏的囚服并再度成为贫弱的男生吧。
       
        但比起这些，奈绪美和清香、沙耶和有香，自己至今对这些亲密的人撒谎的事情更令自己痛苦。达也想要在被抓到前，向她们传达自己的歉意以及感谢的心意。
       
        达也换上之前当绘画模特儿时穿著的，露出肩膀的无肩带洋装。并对著不会再回来的这个房间，小声又确实地「我出门了」嘀咕。他离开公寓，来到附近的电话亭打电话。
       
        「我是亚由美」
       
        「欸，亚由美？记得不是说要去东京旅行吗，回来了？然后有什么事情吗？」
       
        对象是之前以亚由美为模特儿绘画的美大生高木。
       
        「有件事情想拜托你」
       
        「什么？拜托是？」
       
        「可以再描绘我一次吗？」
       
        「恩？为什么？我自己是也打算有机会要再拜托你没错」
       
        「希望你能描绘我真实的样子。」
       
        「这是什么意思？」
       
        「我想要你描绘脱掉的我」
       
        高木暂时陷入沉默。
       
        「好像有什么原因呢。总之可以先来大学吗。因为是暑假，所以之前绘画的那个教室应该没有人在。我也会去那边，所以就在三十分钟后会合吧」
       
        进到美大的教室，高木早已在里面等待。没有其他任何人。
       
        「怎么了，有什么事情吗？」
       
        「恩，我已经，必须离开这个街了」
       
        「为什么？在大学发生了什么事情吗？」
       
        「不是」
       
        大粒的眼泪接连从亚由美的眼瞳滴下。高木虽然困惑却还是抱住亚由美的肩让她靠在自己的胸口。
       
        「我，其实……」
       
        「我什么都不会问喔，所以请让我描绘你吧」
       
        亚由美一边拭泪一边点头。
       
        亚由美从头脱下洋装，留下内衣裤和吊带背心。她接著要脱下吊带背心时，高木制止并这样说道。
       
        「这样就行了，你的肌肤我会用想像来画的」
       
        亚由美就这样穿著吊带背心坐到了窗边的椅子。
       
        之前当模特儿时，感觉无论什么都闪闪发光。甚至感觉有光明快乐的未来在等著自己。但那果然只是错觉。
       
        「女性单人旅行」所前往的各家旅馆，和奈绪美还有清香的快乐的高中生活，还有进到大学后和沙耶充实的每一天。亚由美一边回想著这些，一边拼命忍住眼泪。
       
        高木看著亚由美一心不乱地动著铅笔。时间就在沈重的无言下流逝。
       
        一小时候，高木说「已经好了」并把洋装递给亚由美。亚由美看了高木的画，里面描绘的是一个有著小却美丽乳房，一名美丽的少女。
       
        亚由美看著这幅画对高木说「这并不是真正的我」。
       
        高木说「我想画的不是你的表面，还是你的内在」。
       
        大粒的泪珠再次从亚由美的眼瞳滴落。她再次把脸埋在高木的胸口哭泣。
       
        「谢谢，还有对不起。我不会再回来了，请也帮我跟有香说谢谢」
       
        亚由美背向高木，头也不回地跑出教室。虽然不能说出真实，但高木却好像知道了一切。
       
        亚由美打开手机的电源，打起给奈绪美和清香的邮件。
       
        「接下来我得去一个有点远的地方。可能再也没办法见面了。愿意与这样的我成为朋友，我想对你们说，谢谢，还有对不起」
       
        亚由美送信完后再度关掉手机的电源。取得这手机花了不少苦劳。但警察肯定也是以这手机作为唯一的线索追过来的。
       
        亚由美有些犹豫却还是果断地把手机丢到河中。这同时也消去了这一年的回忆，以及名为亚由美的存在。
       
        无法在被捕前告诉大家真实。脱逃剧被媒体恶意报导，连重要的人都被非难，只有这结果无论如何都要避免。为此还需要一点点的时间。
       
        达也招了辆计程车去车站，再次坐上往东京的新干线。



　[WEB] 31

發貼者：兴国物语

第31章
       
        隔天一个人前往京都的鹤田，来到了奈绪美告知的场所，那里是一栋女性专用公寓。玄关有自动锁，按下铃木名字的门铃，但没有反应。试著打了通电话也没有人接。可能是暑假回老家去了吧。
       
        想说去大学就可以查到她老家的住址，但去到大学的事务局后，虽然给他看了自己的警察手册，却还是「没有搜查令的话恕我无法告知」这样被拒绝了。
       
        大学的校园就算是暑假也还是有不少学生。但也不可能在大学内打开警察手册去问人话，所以鹤田决定打电话给大川奈绪美。
       
        「我是昨天拜访过的警察鹤田，请问亚由美那有任何的联络吗？」
       
        「恩，亚由美是不是不在？昨天有收到她去了哪里的邮件。」
       
        「啊，是这样吗，难怪没人在。那么她是去了哪里」
       
        「详细地点我也没仔细问」
       
        「那么大川小姐，请问你有去过亚由美的家吗？」
       
        「恩，高中时期有去亚由美的公寓玩过，这怎么了吗？」
       
        「没有，只是想知道亚由美老家的联络方式之类的」
       
        「亚由美在清泉时不是住老家，而是自己一个人住外面，所以老家的地址我也不知道」
       
        「这样吗，感谢合作。要是和亚由美取得联系的话，可以拜托你转达她请打这只电话给我吗」
       
        「好的，没问题」
       
        鹤田开始感觉到某些违和感。大川奈绪美虽然说铃木亚由美是她高中时的挚友，但实际上却不了解铃木亚由美的事情。还是说在现今这个用手机或者网路联系彼此的时代，这才是所谓的普通呢？
       
        鹤田开始觉得铃木亚由美这个女孩子有些不可思议。
       
        因为在大学什么消息都没得到，鹤田再次回到学生公寓，以防万一地再次按下门铃，但果然还是不在的样子。
       
        给管理员看自己的警察手册，告诉她自己想立刻和铃木亚由美取的联络，请她告诉自己铃木亚由美的联络方式后，管理员便简单地告诉鹤田了。
       
        接著看见亚由美老家地址和联络方式后，鹤田大吃一惊。电话号码就只是没有连字号的手机号码，然后作为老家登记的，也是铃木亚由美就读清泉女子高中时住的公寓。
       
        鹤田马上打电话给署里的松本课长。
       
        「关于之前那个铃木亚由美，她在入住学生公寓登记的老家住址，是她在高中时期一个人在外住宿的公寓地址？而且登记的电话也是那个手机的号码。这肯定有什么问题。请立刻派人去调查她住宿过的公寓。」
       
        「我知道了，我这就派人去调查。」
       
        鹤田虽然觉得有问题，但他完全想不出来为什么铃木亚由美要隐藏老家住址和联络方式。
       
        那天晚上，鹤田收到了松本课长的联络。
       
        「铃木亚由美这个女高中生租屋时的父亲名字和住址都是假的，然后作为保证人的人物也说自己不知道这件事情。隐藏自己身份到这种地步肯定有什么理由在。这女的和田川有关系的可能性相当高。说不定以前的老相识之类的，所以藏著田川也说不定。搜索令我这边会申请，所以你就从大学还是高中去搜集铃木亚由美的照片吧」
       
        还没想到铃木亚由美就是田川本人的鹤田，将前天拍到的大头贴的照片作为邮件的附件，传送到署里。
       
       
       
       
       
        警察接连几次的问话让奈绪美感到不安，她打电话给清香。
       
        「好久不见，清香。呐，警察有去你那边问亚由美的事情吗？」
       
        「警察？问亚由美？没有是没有，怎么了吗？」
       
        清香讶异地回答。
       
        「好像说是亚由美的手机，有可能是非法取得的」
       
        「嘿～那是怎么回事？」
       
        「我也不知道，不过警察好像在调查那个手机的事情。然后还说有和我手机的通话纪录。」
       
        「亚由美是被卷入什么事件了吗？」
       
        「不知道」
       
        「好担心啊」
       
        「恩，而且亚由美还发了一封有点奇怪的邮件过来」
       
        「我也收到了」
       
        「去有点远的地方，所以再也没办法见面，是怎么回事？」
       
        「到底是怎么了，好担心唷」
       
        「要是亚由美遇到什么困难的话，就一起帮她吧」
       
        「恩，当然」
       
        「我大学落榜无精打采的时候，都是多亏了亚由美的鼓励才再站起来的」
       
        「恩，当时的奈绪美真的相当失落呢」
       
        「要是收到亚由美的联络的话再告诉我」
       
        「好」
       
        奈绪美回顾起和亚由美一起度过的高中时代发生的点点滴滴，再次认定她是自己的挚友。但试著考虑后，奈绪美感觉自己也不是太了解亚由美。
       
       
       
       
       
        回到东京的达也和在「女性单人旅行」时不一样，选择在不用面对面也能入住的商用旅馆住宿。
       
        再没多久警察就会抵达亚由美的真相，并将最近拍的高中生或者大学生的照片发散到全国作为通缉吧。因为不管怎样都得再拖延一点时间，所以尽可能不引人注目会比较安全。
       
        但讽刺的是，接下来要做的事情，不得不需要能证明自己是田川达也的证明。为此，就算危险他还是必须回到东京，回到一开始逃亡的那条街。
       
        隔天达也换上了清泉女子高中的制服离开旅馆。虽然现在还能通用，这制服也很快就再也无法换上了吧。总之现在这个时间点女高中生的样子应该是最安全的。达也坐上私铁，几乎是逆著一年前的逃跑路线开始前行。
       
        那天搭上电车他还担心著自己看起来是否像是真的女性。现在虽然完全不会在意那点，却在意著警察的搜查进展到了哪个地步。
       
        达也在过去曾就读过的高田实业高中的站下车。虽然高中生活有两年多，却没有什么好事情。相较之下，不到半年的「女高中生」的时代却充满了无数美好的回忆。
       
        大学的暑假虽然还没结束，但也已经九月，高中的话已经是第二学期了。虽然是还没放学的午后，车站前游戏中心的入口有著高田实业的不良学生在闲晃。从旁通过时还被吹了口哨，达也快步离开那边。
       
        达也在国中还没走歪前的朋友，就住在这高中的附近。他是自己在田径部的朋友。他升到普通的高中，也考上了大学。然而他却没有嫌恶成为不良的达也，继续与自己保持良好关系。虽然也就是两个月会见一两次面的关系。
       
        达也被警察抓到的前一天，刚好骑机车到这个朋友的家里来玩。一边喝酒一边聊著世界陆跑之类的话题。然后他就这样把机车放在附近公寓的停车场直接回去。隔天虽然被警察逮捕，但机车应该还放在那边吧。
       
        那个公寓的停车场，达也在高中时期也经常使用，住户以外像是高田实业的学生也都随便用著，里面还放有都已经生锈的机车。
       
        那个朋友也不是不良，警察应该也没去到他那边吧。虽然都过了一年，但达也的机车可能还是放在那里。然后机车的安全帽袋中，应该也还放著达也的驾照。
       
        绕到高田实业的后门，稍微走一下就能看到停车场。这里也有不少学生在鬼混著抽烟。一边想著他们能不能赶快离开，一边偷偷窥视的达也，发现自己的机车果然还被丢在这边。然而附近的学生却完全没有要离开的样子。
       
        达也走到附近的公共电话打电话给学校，通报有学生在吸烟。接著负责训导学生的教师立刻就赶来这边，还是达也认识的体育老师。
       
        达也被这个老师以过份的言语辱骂过好几次，也受过好几次名为体罚的暴力。要是教师更为正经的话，可能自己就不会走歪普通地从高中毕业。
       
        达也故意撞上追著学生跑起来的教师，跌倒在路上。
       
        「啊，对不起」
       
        「没关系，我这边才是对不起」
       
        达也起来拍拍裙子。然后装作脚痛的样子将裙子膝上，教师随即窥视过来问说「有受伤吗」
       
        「讨厌，变态！」
       
        达也用力地赏了教师一巴掌。
       
        「不是，我不是那个意思」
       
        教师一边找借口，一边再看向学生的方向。学生们早已一哄而散。达也感到心情愉快。
       
        停车场终于没有人，达也立刻打开安全帽袋，找出驾照塞进包里，并马上离开现场。
       
        因为不想遇到在车站前闲晃的高田实业的学生，因此打算从隔壁站乘车的达也，沿著住宅区的道路走到主要干线的宽广大路。就是那天骑机车冲过的道路。
       
        走著走著在转角看见了麦当劳，发现有许多高中生出入的样子，达也跟著进到里面喘息一下。他点了苹果派和可乐在一人席一边吃著一边从包里拿出刚才入手的驾照来看。
       
        确实是田川达也。一年前的田川达也就在这里。驾照上的是一个眼神凶恶的茶发凶恶不良。
       
        达也感到悲伤。明明能变身成如此可爱的女孩子，被抓到的话却又要变回这个田川达也。自己还想要继续逃下去。
       
        但这一年来，达也开始感受到一种像是希望的东西，要是作为女性的话，自己的人生是不是可以再重新来过一次呢？



　[WEB] 32

發貼者：兴国物语

第32章
       
        店内充满了高中生。似乎是这附近高中的学生。可以听见后面女学生的谈话内容。
       
        「由纪，是不是正好要一年了啊？那个逃犯的事件」
       
        「有吗，那个事件已经都发生了一年了吗？时间过得真快，那时候我们还是开心的二年级呢。」
       
        和枝回答。
       
        「但我们现在已经高三，是考生了」
       
        达也紧张了一下。
       
        「话说回来竟然躲在我家，真是吓死人了」
       
        「恩，而且还在和枝的家女装逃走」
       
        达也大吃一惊。自己所潜入的那个幸福且和乐融融的一家子的其中一个人，就是她吗。这么说来，那家子确实好像有个高中生的女儿，还有个大学生的哥哥。要是那时候选择继续躲在天花板内的话，就没有现在的自己了吧。
       
        达也不禁回过头看向和枝。和达也对上眼睛的和枝露出有些意外的表情，但马上就把视线转回由纪身上，继续谈话。
       
        「但看了照片之类的，她真的很漂亮呢。那样的话一般人根本看不出来吧。她现在在座什么呢。虽然犯罪确实是不好的，但内心总有种『要是她能继续逃下去就好了』之类的想法。」
       
        「恩，确实是呢」
       
        「那么也该回学校，再稍微为学园祭努力下了」
       
        「说的是呢，毕竟是最后的学园祭」
       
       
       
       
       
        和枝瞥了一眼达也便跟著由纪一起离开麦当劳。和枝总感觉有些在意那个高中女生，出去后对由纪这样说道。
       
        「刚才不是有个坐在对面桌子，穿著这附近不太能看见制服的女孩子吗？」
       
        「恩，很可爱的那个对吧？」
       
        「总感觉好像很久之前在哪里见过，是我记错了吗？」
       
        和枝有些疑惑。
       
       
       
       
       
        达也离开麦当劳时，一台警车呼啸而过。
       
        说不定是刚才高田实业的老师注意到而去报警了。警察可能马上就要追到这里，已经没有时间可以犹豫了。达也突然感到深深的不安。
       
        张望了一下，发现附近高中的正门有著一个装饰著花束的大拱门，大大地挂著「学园祭」的看板，还有许多学生出入。其他学校的学生也可以零星看见。总之先混到学校里面看看情况吧。
       
        学校内部有著班级以及文化部的展示或者ＬＩＶＥ演奏之类，各式各样的活动举行著。学生们挤成一团。达也一边假装在观赏这些，一边从教室的窗户窥视外面街道的样子。
       
        警车只有先前一台，之后就无声无息。应该只是交通事故之类的吧，达也放下心中的大石。但这次换因为清泉女子可爱的制服太过显眼，让她担心了起来。
       
        学校的构造基本大同小异。哪里有什么都大概能猜到。穿过挤满学生的走廊，达也走上外面的阶梯，偷偷地上到楼上。
       
        确认没人后达也偷偷撬开写有「家庭科教室」房间的门锁，打开教室后面的智雾贵，果然里面有好几件制服整齐地折好放在里面。
       
        想说制服上学的女学生们，如果要换上学园祭展示用的服装，应该会选择家庭科教室，达也的预想完全没错。
       
        达也找出符合自己尺寸的制服穿上身。这个学校的制服是水手服。
       
        因为还是夏装，深蓝色衣领有著三条白线的白色上衣搭上百褶裙，完全就是正统的水手服，装饰的红色蝴蝶结也很可爱。
       
        第一次穿水手服的达也看著家庭科教室展示「正确的制服穿法」，一边尝试错误一边穿起水手服。制服裙子比「正确」的水手服短了不少，让她有些心跳加速。
       
        「不行不行」
       
        但也不能一直待在这里。达也再次回到热闹的一楼并装作什么事情都没有的样子穿过学生们。并时不实地观察校外的样子，然而并没有什么怪异的情况。
       
        冷静下来的达也在校内闲晃参观。男女共学的这所高中，和清泉女子有著不同的氛围。
       
        「呐，要不要来参观下呀？」
       
        突然被搭话了。达也惊讶地回头。那里似乎是『Cosplay咖啡厅』，穿著水手服的男学生把可乐放在托盘上端著。
       
        达也摇摇头就这样离开。
       
        「可恶，那女生超可爱的」
       
        后面可以听见男学生感到遗憾的声音。
       
        在走廊上和两名女学生擦身而过时，其中一人小小弟发出惊讶的声音。
       
        「由纪，那女生是不是刚才在麦当劳遇到的那个啊。不过穿著我们学校的制服」
       
        「刚才明明还是没看过的制服」
       
        「真奇怪，去问问看吧」
       
        和枝尝试对达也搭话。
       
        「那个，你刚才有去过麦当劳吗？」
       
        突然被搭话的达也吓了一跳。
       
        「恩，怎么了吗？」
       
        「你不是我们学校的吧？刚才还穿著别的学校的制服」
       
        达也一瞬间迟疑了下怎么回答，但马上找到借口。
       
        「我是和这里的朋友交换制服来穿的」
       
        「这么说来二年四班好像是办Cosplay咖啡厅，穿著其他学校的制服」
       
        由纪这样自言自语。
       
        「啊，对了对了，你是哪间高中的啊？」
       
        和枝继续对答也提问。
       
        达也随便举出隔壁市的私立高中回答。
       
        「嘿～那不是有名的大小姐学校吗」
       
        「没有啦……」
       
        「那么祝你玩的愉快」
       
        和枝笑著这样说。
       
        和两人分开的达也，回想起自己在潜入那个家时也是著穿过那女生的衣服。达也的脸染上了淡淡朱红。
       
        达也确认学校外面的样子正常后，并穿著制服一脸自然离开学校。
       
        快步走向车站，途中虽然遇到警察，但因为穿著这附近高中的制服所以没有被怀疑。
       
        到达车站，达也一边在月台等车，一边因为可能没办法再回到这条街而感伤。
       
        但或许可以重新再来过一次人生。达也搭乘进站的火车后，只是一直地淡淡地看向窗外不断流逝而过的景色。



　[WEB] 33

發貼者：兴国物语

第33章
       
        鹤田这次拿著搜查令前往大学，要求事物局让他阅览学生情报。
       
        铃木亚由美确实在今年三月从清泉女子高中毕业，并因为入学考试成绩优秀作为可以领取奖学金以及免除第一年度学费的特招生入学。鹤田也要求他们提供铃木亚由美入学时缴交的文件。
       
        住民票的影印还是保证人的文件虽然都有，但鹤田一看便马上发现这些都是伪造的。保证人和上次租屋的视同一个人物，住民票的纸质也明显是市售的影印纸。
       
        「这个住民票，明显是伪造的」
       
        事物局长发出惊讶的声音。
       
        「考试以及入学的资料你们不会检查吗？」
       
        「没有没有，我们都有好好检查有没有缺少必要文件」
       
        「但似乎没有去检查这到底是真的还假的」
       
        「那个，我们有严密地检视从高中送来的申请文件是否有被偷改，或是有没有人找枪手带考之类的，但因为至今没有过这种例子，所以才没有检查到这种地步，实际上我们也做不到就是了」
       
        「有照片吗？」
       
        「是的，学生证的照片可以的话」
       
        鹤田马上把照片的影像传到署里。
       
        鹤田离开大学前往学生公寓，并也在这拿出搜查令要求管理员打开房间的门锁。为了不妨碍搜查，鹤田尽可能不用手碰东西，只是简单地环顾房间。
       
        书架放著专门书和一些可爱的小小装饰品，看起来就像普通女大学生的房间。因为有个洗衣机，鹤田便打开来看，发现里面放著脱水完还没拿出来晒干的衣服，留有最近来过房间的痕迹。
       
        但到底是怎样的事情才能让这个春天才刚从高中毕业的女生与田川牵扯上关系呢，鹤田依旧想不出来。
       
        离开房间，鹤田决定先问问看隔壁的住户。在管理员的监视下他按下隔壁房间的门铃，名为竹下有香的年轻女子出来应门。
       
        「竹下小姐，非常抱歉，警察的人好像想要问有关铃木小姐的事情，可以稍微打扰一下吗？」
       
        「问亚由美？可以是可以」
       
        有香一脸不可思议地回答。
       
        「我叫鹤田。现在正在搜查关于你隔壁的铃木小姐手机的非法取得一事。」
       
        鹤田故意不去触碰事件核心。
       
        「手机？」
       
        「恩。然后我想请问下，铃木小姐是个怎样的人呢？」
       
        「就算你这样说……亚由美就是个普通的大学生，然后个性比较文静稳重」
       
        「有什么男性出入过她的房间吗？」
       
        「不不不，这样的话管理员也知道的。这里是女学生专用的公寓，不可能有这样的事情，对吧，管理员小姐？」
       
        「关于这点我都有严加检查」
       
        管理源自满地挺胸说道。
       
        「那么她本人有什么可疑的地方吗？」
       
        「完全没有。虽然我不是和她同一个大学所以不知道她在大学如何，但她也和大学同学的女生一起来过我们大学的学园祭，现在好像还和那女生一起去迪士尼乐园的样子」
       
        「迪士尼乐园？」
       
        「她似乎最近有回到房间过一次，那之后的去向你知道吗？」
       
        「没有，不知道。」
       
        「谢谢你的协助。」
       
        鹤田再次回到铃木亚由美的房间。他随意地翻开桌上堆著的几本笔记，似乎都是大学讲义的笔记，看起来相当认真用功。试著打开柜子的抽屉，可爱的内衣裤映入鹤田眼帘，他连忙关上抽屉。
       
        鹤田回想起打电话给大川奈绪美时，她说自己和铃木亚由美邮件联络的事情。
       
        「铃木亚由美知道警察来访，然后躲了起来。也就是逃跑了！但是她为什么要逃？」
       
        这时，鹤田的手机响起来。
       
        「我是松本，你送过来的大学学生证照片已经详细地解析了。可别吓到喔。轮廓和眼鼻的位置一致，那个女的就是田川本人」
       
        「哈？」
       
        鹤田发不出声。但这样的话，一切就连结起来了。
       
        但这世上竟有如此荒唐之事，骗人的吧？
       
       
       
       
       
        田川在大学入学考试贴在准考证上的高中生样子的照片，以及做为女大学的学生证的照片，一起被送到了全国的警察手上。
       
        其中一个看到的警察吃了一惊。
       
        「这不是我昨天在车站遇到的女孩子吗」
       
        警察们一片哗然。
       
        「田川回到老巢了，但这又是为什么？」
       
        警察再次动员搜索起那附近。
       
        根据打听到的情报，高田实业高中的学生似乎也有目击到。那条路上的十字路口旁的麦当劳的监视录影机，也拍到了田川的身影。那后面位置坐著的是穿著附近高中制服的女学生，鹤田立刻前往那所高中问学生话。
       
        和枝和由纪两人被叫到会议室，虽然担心过世不是自己做错什么事要被骂，但优等生的由纪也在一起应该没这回事吧，和枝想著这些打开门一看，门后坐著的竟是面熟的男性。
       
        「欸，刑警先生？」
       
        「啊，你是那时候的，记得是佐伯和枝小姐没错吧」
       
        「是的，不过又怎么了吗？」
       
        鹤田拿出一张从监视录影机列印下来的照片给她们看，并问「你们昨天中午附近去了麦当劳对吧？」
       
        「恩」
       
        两人老实回答。
       
        「你们对坐在后面的这女生有印象吗？」
       
        和枝和由纪拿起照片仔细看，马上回答。
       
        「是的，有印象。因为穿著这附近没看过的制服所以记得。然后，请问这是谁？」
       
        「这就是逃亡中的田川达也」
       
        「欸～」
       
        两人大吃一惊，连话都说不出来。
       
        和枝「就是那个躲在我家的人吗？」这样询问。
       
        「啊啊，就是偷你们家衣服的那家伙」
       
        「完全看不出来，这怎么看都是普通的女高中生吧」
       
        「那个田川有和谁取得联络，还是去了哪里的样子吗？」
       
        「没有，她是自己一人，而且我们也比她先一步离开麦当劳，所以之后」说到这里，和枝突然大叫「啊，我们还在学校见过她！」。由纪也「对，有遇到她」这样附和。
       
        「昨天是学园祭，学校里面也有很多其他学校的学生，不过在校园内看到她的时候，她和在麦当劳时不同，穿著我们学校的制服。然后觉得奇怪的我们就和她搭话了」
       
        「换了制服？」
       
        「学园祭的活动店面，二年级的某班就是Cosplay咖啡厅，她又说自己是和我们学校的朋友交换制服，所以我就不觉得奇怪了」
       
        「这样吗。清泉女子高中的制服太过显眼，所以就偷了某人的制服换上。谢谢，你提供的情报相当有用，真的是非常感谢。」
       
        「欸嘿嘿，我也能成为刑警吗」
       
        「哈哈哈，加油」
       
        「但是刑警先生，田川达也，其实也不是那么坏的人吧？」
       
        「怎么说？」
       
        「因为可以做出那么可爱的女高中生的样子，我实在不觉得她会是坏人」
       
        「不，不管是谁，只要犯了罪都必须偿还。然后也不能用外表来判断人，被外表欺骗的话，可是当不成刑警的。」
       
        正确的理论。
       
        鹤田立刻开始在学校周边进行搜索并四处探听，其中一个情报指出在学园祭还没结束的时间点，有看到一名穿著该校制服的女学生一个人走向车站。
       
        根据车站监视录影机的影像，确认到那名女学生搭乘到来的电车，在终点站下车。田川从车站开始的踪迹，透过车站的监视录影机和附近的证词立刻就一清二楚了。
       
        除了课长的松本，鹤田还向该辖区的警察也寻求支援，警察们一同闯入商业旅馆。但目标的客人在当天午前便已经办理离宿手续，调查房间却也没有发现任何东西。也没有从房内打电话到外线的样子。关于她目的地的线索可以说是一点不留。但直到数小时之前，她确实还在这里。
       
        松本向警视厅请求支援，把田川的两张照片送到全警察的手上，再发布紧急动员。这样就没有空隙了，接著就只是等著田川自己上钩而已。



　[WEB] 34

發貼者：兴国物语

第34章
       
        入手自己驾照的达也，途中绕到TUTATA买了履历书，还顺便拍了证件照。然后他在Mister Donut里面拿出履历书，并一边用Pon De Ring塞满嘴巴，一边把照片贴上和把名字写上。
        (兴国：TUTATA neta的是TSUTAYA，日本连锁零售，当然也可能又是作者漏字而已。Mister Donut，日本连锁甜甜圈店，Pon De Ring为其中一个知名产品。)
       
        小学国中高中退学为止以外的学历也都纪录在职历上。赏罚栏则是填入国中二年级春天的田径县大赛八百公尺的入围，和国中一年级入选地方新闻社主办的读书心得。达也还把少年时期的前科，以及至今的犯罪都填上去了。
       
        然后他再将信以及驾照的影本封在同一个信封，并在收件人那边写上「关东电视报导部门」，而寄件人则是只写「田川」。
       
        达也怎样都想再被捕之前，对那些至今亲切对待自己的朋友们，传达自己的心意。为此，他打算上电视。
       
        在便利商店寄出快递后，她准备了些之后继续逃走需要的东西，并预约好明天住宿的旅馆才回到旅馆。
       
        警察昨天才找到奈绪美那，所以到今晚应该都还能安心吧。但明天开始「女高中生」和「女大学生」可能就不通用了。但在上电视之前，怎要都必须逃下去才行。
       
        隔天一早醒来的达也，姑且还是先打扮成女大学生办理离宿。
       
        但要是保持这个样子估计很快就会被抓到。达也飞奔到昨天事先预约好的附近的租衣店去租借和服。
       
        「请问您要选择哪一件呢？」
       
        达也从目录上有的众多和服中，挑出一件奶油色质地配上粉色花纹的华丽访问著，指著问说「可以让我看看这一件吗？」。店员马上拿出实物并坦开来展示。
        (兴国：访问著为日本和服中的一种，属于一般正装，略正式)
       
        「我很喜欢，就这个吧。」
       
        「需要协助您穿上吗？」
       
        「我会请美容院帮忙，所以单借衣物就好」
       
        租借只要亚由美的学生证就够了。达也租借的是有和服、襦袢、腰带、足袋以及和服袋的全套，他把东西塞进包中后便离开店面，接著前往预约好的美容院。
        (兴国：襦袢为穿和服时内搭的长中衣，足袋为和服用的布袜，)
       
        虽然以前在料亭打工时有学过基本的穿和服方法，但这种正式的实在还是不行，所以就先找好美容院帮忙穿和服顺便弄发型。
        (兴国：因为习俗关系，日本许多美容院都有提供帮忙穿和服的服务)
       
        换好和服后，接著请她们帮法弄发型。
       
        趁著大学入学，达也脱下假发以真发。留了一年的头发也有了相当的长度，但要盘发的话发量有点不足，所以便贴上发片了。接著再搭配上华丽的发饰，一个像是要参加其他人婚宴的大小姐便完成了。
       
        这样的话今天一天应该没问题吧。男性不管如何变装都有无法彻底掩盖的特征，但女性只要靠服装、发型和化妆，就可以彻底变身成别人。
       
        和服应该有的礼仪举止，都已经在料亭经过相当的练习，因此还算有自信。经验还真是能在各种地方胖用场呢，达也不禁如此感叹。
       
        达也离开美容院后招了一辆计程车，一边注意和服的衣摆一边慢慢上车。
       
        虽然也考虑过提早住入昨晚预约的旅馆，并就这样关在房间闭门不出。但最后她还是想了几个可以更安全地度过白天的计划。
       
        而且发型设计完成在美容院的全身镜中看见自己穿著鲜艳华丽和服的样子，让她想再享受一下作为女孩子的生活也是其中一个原因。
       
        达也告诉司机某个展览馆的名字。是昨天在新闻中视线确认的，正举办著花道展示会的市民会馆。
       
        下车后她在会馆的入口以铃木亚由美的名字登录。
       
        进入展示会场，许多穿着和服的女性一边各处眺望插花一边站着谈笑。达也穿过人群，热心地一边观赏插花一边走着。
       
        达也在料亭为了提升素养也学过一些花道和茶道的基础。当时也曾想过总有一天要认真去学习，不过那时会有这种想法本身就很奇怪了。
       
        但是现在看见不平衡且杀风景的构图中，一朵小小的黄花龙芽保守地绽放的简单作品，让她再次深深感受到花道的有趣，想要认真去学习花道。当然是作为女性。
       
        热心地眺望作品时，突然从后面被人搭话，她惊讶地回头。
       
        「你喜欢这个作品吗？」
       
        「恩，相当喜欢」
       
        「你的流派是？」
       
        「不，我还没有正式学习过花道」
       
        「这样啊。那接下来有打算吗？」
       
        「恩，可以的话我是想学习。」
       
        「要是可以的话，还请到我这来」
       
        那名有些年纪的妇人递出名片。仔细一看，发现上面印有料亭的女将说过的有名流派的师父名字。
       
        「看见你这样热心地鉴赏花道实在是相当令人高兴。而且你穿著和服的身姿也相当高雅，现代的年轻人很少这样了。你移掉可以完成相当棒的插花，请加油呢」
       
        「恩，非常感谢」
       
        达也因为被有名流派的师父搭话而感到开心。
       
        虽然达也想尽可能在插花的展示会打发时间，但待太久反而会引人注目。
       
        在适当的时间离开会场，这次换前往剧场。刚好宝冢的花组在东京公演。虽然只有最便宜的二楼B席有剩下空位，达也进到了剧场内。
       
        舞台是中世纪欧洲，一名华丽的男装丽人和娇艳的公主的恋爱故事。达也入迷到忘记时间，在最后男性不得不被强制分开的场面，情不自禁地流下泪来。
       
        接著隔壁坐著的两位高雅的妇人的其中之一，悄悄地递过手帕。
       
        出来剧场时已经是日暮时分了。在入口停下思考接下来该怎去那的时候，刚才递手帕的妇人也出来了。
       
        「哎呀，是刚才做旁边的小姐呢」
       
        「是的，谢谢你刚才的手帕。」
       
        「是个好舞台剧呢」
       
        「恩。不过我是第一次看宝冢」
       
        「这样吗，我们是每次东京公演都会来」
       
        「嘿～真令人羡慕」
       
        「要是方便的话，要不要和我们吃个饭再回去呢？如果有时间的话」
       
        达也刚好正因想不到打发时间的方法而困扰著，于是便高兴地答应妇人的邀请。
       
        三人进到剧场附近的高级和食餐厅，点了高档的松花堂便当。
        (兴国：使用被称为松花堂、边缘比较高的盒型容器所做的便当。里面中有十字形的隔板，小空间里分别装上生鱼片、烧烤物、炖煮物、饭类等，装饰得很漂亮。每样菜整整齐齐地分开，不仅看起来很漂亮，食材的味道或香气也不会混在一起，特别好吃。)
       
        「你今天是一个人吗？」
       
        「恩，因为有花的展示会，回来时刚好有空位就进到剧院了」
       
        「你有学习花道啊，那流派是？」
       
        「草木流。因为这次前川老师也有出展所以前去观看」
       
        达野递出拿到的师父的名片。
       
        另外一名夫人「前川老师？我相当喜欢那位老师的插花呢」这样参与了话题。
       
        「你是跟著前川老师学习的吗？」
       
        「不是，怎么会呢。我是老师的再传弟子。」
       
        「这样也很厉害了」
       
        三人的对话虽然话题有些偏掉，但相当地热络。
       
        「可以请教你的名字吗？」
       
        「恩，我的名字是铃木亚由美」
       
        「还是学生？」
       
        「是的，是○○大学的一年级」
       
        「是京都的名门私立呢」
       
        「哪有，您过奖了……」
       
        「是住在京都吗？」
       
        「恩，老家是在岚删经营料理旅馆。」
       
        「原来如此，所以才会这样啊」
       
        达也想说也就剩下今天，就决定继续天花乱坠地乱说。不过大学名字倒是真的。
       
        「呐，澄江，你不是有个庆应毕业后在外资银行工作，好像是要三十岁还单身的姪子吗？你觉得这位小姐配上你那个姪子如何呢？」
       
        「啊呀，这确实相当不错呢。亚由美小姐，可以告诉我你老家的联络方式吗？」
       
        吃惊的达也回答了一串随意编出的电话号码。
       
        与妇人们在餐厅分开后，达也前往预约好的旅馆。那个旅馆就盖在昨天住的商用旅馆对面，是栋漂亮的高级旅馆。
       
        特意选择这里的理由是因为可以在这边观察对面的旅馆有没有警察，确认警察的追缉到了哪一个地步。而且警察应该也想不到自己会刻意留在这种走两步就到的旅馆吧。
       
        然而在旅馆前下车时，他看见对面商用旅馆的警车吓了一大跳。
       
        终于追到这里来了吗，真是危险。要是穿著制服回来旅馆可就完蛋了。虽然这样说，但自己作为女高中生逃走之后的动向，果然也都被查出来了。
       
        达也和警察相隔的，已经只剩下两个旅馆之间的一条道路而已。
       
        但打开电视看新闻，却还没有这些事情的相关报导。警察肯定是刻意不公开搜集到的情报，想让达也大意吧。
       
        不过今晚应该也没事。因为自己可是京都老铺料亭的女儿呢。
       
        达也自然地斜眼看向隔壁并进到旅馆内。毫不意外，这饭店果然没有像是警察的人，达也安心地入住。
       
        拉起窗帘，达也解开腰带脱下和服和襦袢，将它们整齐地折好收纳起来。换上罩衫和裙子坐在化妆台前，取下发饰放下头发。
       
        达也从冰箱拿出小瓶的香槟倒入玻璃杯，站在窗边，稍微打开一点窗帘确认对面的样子后再拉起来。坐在沙发和镜中的自己干杯并小酌一口香槟，回顾今天这优雅的一天。
       
        但还有必须要做的事情。达也下到大厅，并在那边打电话给关东电视。
       
        是自称是报导局制作人的男性接的电话。电话附近好像有复数的人在。
       
        「请问是田川达也本人吗？」
       
        「是的，看到照片和驾照我想你们应该也明白我是本人了」
       
        「逃亡中的你为什么能拿到驾照的影本呢？」
       
        相当正确的疑问。
       
        确实现在的达也不应该会有。达也不禁苦笑，自己还曾经认为驾照是自己唯一的证明。
       
        「藏在某处再拿回来而已」
       
        「这样吗。还有其他可以证明是你本人的证据吗？」
       
        「那么我等下会说出送出的履历书中写的国中二年级春天的田径县大赛八百公尺的纪录，和国中一年级入选地方新闻社主办的读书心得的书名。确实本人以外可能也知道这些情报，但网路应该搜寻不到，知道到这种地步除了本人以外应该也不存在吧。而且这情报的话，贵局也能独力调查吧」
       
        达也说出纪录和心得的书名。因为这是达也为数不多的荣耀，所以记得清清楚楚。
       
        「我明白了，我们这边会试著调查。然后关于条件的部份真的只要这样就行了吗？不需要通告费用之类的吗？」
       
        「是的，不需要钱。只要同意条件就行了。如果不行的话我会找其他地方」
       
        制作人捂嘴和旁边的人商量起来。
       
        「我明白了。然后接下来才是重点，收录后会请你到警察局自首，这点没问题吗？」
       
        「没问题，我已经不打算继续逃了。还请随便」
       
        「那么因为要确认你所說的情報真假，以及法律層面的檢討還有取得上層的了解才能開始準備，所以请在明天下午一点再打一次我的手机。我会等候您的电话。」
       
        达也以为立刻就能出演，但实际上却意外地麻烦。达也有些焦虑。
       
        「到收录为止，你们那边能提供安全的地方吗？」
       
        「不好意思，这无法办到。这样有可能被视为藏匿犯人或者帮助逃亡。所以请在收录前进可能地逃亡下去」
       
        这样的话，明天一天也不得不想办法逃下去了。而且警方的搜查已经到了这种地步。
       
        「明天要怎么办呢」
       
        就算说尽可能地逃下去，但办法已经都用光了。
       
        然而。
       
        「啊，对了。记得说是明天来著」
       
        达也从钱包中取出一张名片。



　[WEB] 35

發貼者：兴国物语

第35章
       
        被达也从眼前逃掉的警察，在旅馆附近到处打听，解析监视摄影机，再去询问继承施工撕，到了隔天，才总算找到载了像是田川的女性客人的司机。鹤田和立川赶向司机证言中客人下车的地方。
       
        「到这种商店街，接下来是会去哪里呢」鹤田说。
       
        「总之先四处探听看看吧」
       
        两人一间一间店地打听。
       
        接著没多久就得知一名女性在一家租衣店租借了访问著。而且那名女性还是「铃木亚由美」。
       
        「喂，这次换是和服吗」
       
        立川疲倦地嘀咕。
       
        「好像说是要穿和服去哪里的样子」
       
        鹤田回想起之前婚约者的智美给自己提供意见的事情，再次打电话给她。
       
        「智美，那家伙这次换穿上和服逃跑了，你觉得她会去哪里？」
       
        「之前那个逃犯吗？这不是挺厉害的吗，换上和服给人的整个印象都变了」
       
        「是这样吗？」
       
        「然后呢？是请那间租衣店的人帮忙穿的吗？」
       
        「帮忙穿？」
       
        「你在说什么，可几乎没有人可以自己穿好和服的。更别说是男性」
       
        「我知道了，我问问看」
       
        鹤田问了店里面的人，说是预约了美容院了。
       
        「说是在美容院请人帮忙穿的」
       
        「那首先就先去找那个美容院吧。应该就在附近而已」
       
        「借了哪种和服？振袖？」
       
        「好像是奶油色质地配上粉色花纹的访问著」
       
        「访问著？他是女大学生吧？」
       
        「这情报还是机密，可不要对别人乱说啊」
       
        「我知道啦。不过女大学生穿访问著会去的地方，应该没那么多」
       
        「是这样吗？」
       
        「振袖之类的话可能是朋友的结婚典礼，不过访问著的话，也就花道茶道的练习吧？」
       
        「茶道和花道？」
       
        「嘛，如果他有加入哪个门下的话」
       
        「我知道了，谢谢。」
       
        智美的意见不知道能不能派上用场。不过关于手机也被彻底说中了，果然还是得用女性视角来思考才行。
       
        「立川，总之先去找有帮人穿和服的美容院吧」
       
        两人又在这条接，找到帮田川穿和服和设计发型的美容院。
       
        美容师「那孩子真的很漂亮」之类的话通通左耳进右耳出，获得田川之后搭乘计程车离开的证言。
       
        询问计程车公司，立刻明白了目的地。目的地是市民会馆，直到昨天都还是花道的展示会。
       
        向主办者打听情报后，确实有人以「铃木亚由美」的名字登录参加。
       
        「果然是花道吗。但为什么特地要写下铃木亚由美这名字呢，难不成他以为假名还没曝光吗？」
       
        「可能呢。虽然有大川奈绪美的联络，但田川可能还以为我们掌握的真相还不到这一步。不过你这家伙，把搜查情报泄漏给恋人，这就有点……」
       
        「不，才没有泄漏」
       
        警察没公开情报反而正合达也心意。
       
        「花道接著的，果然是茶道吗」
       
        鹤田虽然试著调查昨天举办的茶会的资讯，但实在找不到符合条件的茶会。鹤田再次打电话给智美。
       
        「花道中奖了，不过茶道就找不到了」
       
        「那也是当然的，茶会什么的，才不是什么临时参加的东西」
       
        「那花道之后应该是哪里？」
       
        已经搞不清楚哪边是搜查员了。
       
        「但那个逃犯是穿著和服逃走的吧？那应该跑不远。因为他已经把行李从商用旅馆带出来了不是吗。那么那些行李应该是暂时放在车站之类的地方，之后再去租借和服的」
       
        「确实有道理」
       
        「那么他就不可能再拿领出行李，穿著和服带著行李乘上电车之类的」
       
        「取出行李再去厕所换衣服之类的不行吗？」
       
        「你觉得穿著和服的女性，会拿著大包小包的行李进到车站还是哪里的厕所吗？和服不只穿，连脱下都很麻烦的。脱掉之后还得折好收好。普通女生是绝对不会这样做的」
       
        「虽然他并不普通就是了」
       
        「总之他应该是先再回到车站一次，然后再从那里坐计程车移动了。我想应该是去那天预约好的旅馆吧」
       
        「我知道了，我试著再从计程车那里问问看」
       
        智美的推测完全正确。他们马上在车站的计程车站，找到载过穿著奶油色和服的年轻女性的计程车司机。而那个计程车的目的，就是昨天被他们翻了遍的商用旅馆的对面。
       
        「这是看不起人吗」立川咋舌。
       
        询问柜台后，得知从昨天起确实有名字不是铃木亚由美，但确实是穿著和服的年轻女性入住。而且还没有办理离房。
       
        两人立刻请求支援，埋伏在在走廊和大厅，再用钥匙打开门锁冲了进去。但里面谁也不在。
       
        但是包包还放在这里。打开衣柜后也还吊著洋装，和服则是整齐地收纳在抽屉里。
       
        「肯定是那家伙」
       
        请旅馆的经理打开房间的保险箱后，里面还放有两百万左右的现金。
       
        「那家伙是打算以这里为老巢行动。只要在这里等，那家伙一定会自己回来的」
       
        两人躲在对面的房间监视。今晚那家伙一定会回来。漫长的逃亡剧也要结束了。两人轮流从门上的小洞窥视外面的样子，确信今天一定能逮捕到他。



　[WEB] 36

發貼者：兴国物语

第36章
       
        达也从钱包取出名片，拨打名片上的电话。那个名片是和沙耶去东京旅行在银座被劝诱的艺能公司社员的名片。
       
        「你好，我是之前在银座被邀请参加『天国学园2』选秀的铃木」
       
        「啊啊，那时候的啊」
       
        「你还记得我吗」
       
        「当然啦。之后我也打了好几次电话给你但都打不。收到你的联络我很开心。所以，是愿意接受了吗？」
       
        达也本来还怕他在路上随便找一堆女孩子说了一样的话，不过这样看起来他应该是认真的，放心的同时也有点高兴。
       
        「是明天没错吧。现在还能申请吗？」
       
        「没问题唷。话说你现在是在京都吗？」
       
        「不是，今天到东京来了」
       
        「那正好。你朋友也一起吗？」
       
        「不是，只有我一个人」
       
        「是吗，虽然可能有点早，不过我会先去你旅馆那边接你。我想让你在选秀前，先来公司一下。你是住在哪个旅馆？」
       
        「你会来接我吗？那真的是帮大忙了。我住在白金台的喜来登饭店。」
       
        「那明天八点可以请你先下到大厅吗」
       
        「我明白了，那就拜托你了。」
       
        达也明天整天的行动算是决定了。午后只要打电话给关东电视，之后的事情也都固定了吧。
       
        隔天AK制作的柳川和之前在银座挖角自己的男性开车来接了。达也马上搭上车，前往公司。
       
        行李放在了旅馆。关东电视的预定如何还不明白，所以他打算再确保一晚。
       
        达也被带到AK制作位在赤坂的事务所，并被待机在那边的化妆师重新上妆过一次。
       
        专业的果然还是不一样，给人的氛围和自己化妆的时候完全不一样。发型被绑成了双马尾，并换上设计师准备好的可爱格子背心和无袖连衣裙。打扮完后，怎么看都是偶像的样子。
       
        「果然和我预想的一样。其实那时候因为被你拒绝，所以我们事务所就推了另外两人去参加，但就我来说，果然还是想将你作为本命推荐。这也在昨天获得社长的了解了」
       
        「但是我不会什么特技也做不到什么特别的表演喔？」
       
        「不用在意不用在意。昨天晚上我也搞定了电视局的制作人和赞助商。毕竟再怎么说，发觉神崎玲奈和山里千寻的可就是我」
       
        达也似乎被有能的大手子给挖角了。
       
        「那么就走吧」
       
        两人前往的是关东电视。这么说来「天国学园」确实好像是关东电视的节目。
       
        进入被当作等待室的会议间，里面已经坐著五十人左右的女孩子。她们一齐看向达也这边。一触即发的紧张感油然而生。
       
        「亚由美，我会先回到公司一趟，等差不多结束的时候再来接你，在那之前你可以先去员工餐厅吃个午餐之类的。然后我也准备好关于面试的手册，你也稍微看一下吧。嘛，第一次只是走个形式所以不用太担心。」
       
        被一个人留下的达也有些不安。环顾四周，都是可爱的女孩子，大家身材都很好，眼睛也水零零的，就像世人偶一样。其中还有些曾经在某些电视广告中看过的女孩子。
       
        在这么多的女生中自己合格根本就不可能，自己可能不该来参加选秀的，达也为此感到后悔。
       
        就算看手册上面也只写著「保持笑容」还是「开朗轻快且大声」之类的，和去餐厅打工时店长的要求没什么差别。
       
        「是吗，那就当作是餐厅的打工就好了」
       
        达也破罐破摔。
       
        接著这次换成「要是合格的话怎么办」。忘记现在走投无路的情况，达也再次变回亚由美。
       
        因为申请也是在不久前才申请的，所以亚由美最后一个才被叫到。她进到隔间的小会议室。里面有好几名男性坐在桌子对面，感觉就像大学入学时特招生的面试一样。
       
        「名字和年龄？」
       
        「铃木亚由美，十九岁」
       
        「所属是？」
       
        「AK制作」
       
        「特技呢？」
       
        「并没有什么特别的特技」
       
        达也满面笑容地回答。面试官们受其影响也跟著笑了出来，缓和了场面。
       
        「那么试著念看看这个」
       
        面试官递过一张纸，上面写著像是台词的东西。达也瞥了一眼后就开始读出来。
       
        「祐树，那才不是真正的我。因为你总是看著佳奈，所以我才一直骗著你。佳奈给你的便当，其实是我做的。我很羡慕她，所以才对祐树摆出那种态度。但我已经不会在这样做了，接下来我要回到本来的我去生活。所以，再见了。」
       
        不明白是什么场面的台词，在说什么也不知道。但是抬头第一句「那才不是真正的我」让达也感同身受，一口气读完台词。
       
        房间一瞬间鸦雀无声。其中一位面试官突然拍手，其他人也跟著一齐盛大地拍手。
       
        「太棒了。这样就行了。结果会在两三后通知你的事务所。」
       
        面试只有短短不到五分钟。真的这样就行了吗。还是说果然是事前决定好结果了。虽然自己也不知道表现是好是坏，但总有种莫名的成就感。
       
        眺望时钟，指针已经指到十二点了。达也按照柳川说的，前往建物最高层视野良好的员工餐厅享受早午餐。
       
        环顾四周，餐厅中坐著电视中经常看见的女主播或是其他明星。电视局的绚烂的氛围让达也有些畏缩，不久后柳川来了才让他松了一口气。
       
        「辛苦了，你那边如何？」
       
        「我自己也不太明白」
       
        「吃完了吗？」
       
        「恩，感谢招待。」
       
        「我想要去看下制作人的样子，你可以再稍微待在这一下吗？」
       
        看向时钟，已经要一点了。
       
        「我可以先回去吗？今天已经有点累了」
       
        「是吗，那么就先叫计程车回到公司那边吧。计程车钱公司会出。然后手机请保持著能联络的状态唷」
       
        「其实我的手机在两天前弄丢了，然后还来不及换新手机就来了东京」
       
        「所以手机才打不通吗。那么我公司用的手机就先借你吧。你就先用这个」
       
        「非常谢谢」
       
        柳川把达也留在餐厅自己快步离开。
       
        时针指向一点。达也用借到的手机打电话给关东电视报导局的制作人。
       
        「我是田川」
       
        「田川达也吗？」
       
        「是的」
       
        达也在餐厅的一角，用手按著手机并以尽可能低的声音回答。
       
        「我们去核对过你提供的情报，确实没有问题。也获得了上面的了解。所以我们决定同意你的条件。」
       
        「那么我应该怎么做呢」
       
        「我们局里的工作室，是想做成独家专访形式的特别节目。因为需要一点准备时间，所以今天下午五点想让我们的工作人员去接你。你现在在？」
       
        「就算说出所在地，你们也不会马上告诉警察吧？」
       
        「才不会这样做。毕竟对电视局来，可没多少比这更可口的案子了。因为可以稳定地取得收视率。而且你按照约定到警局自首的话，法律上也没有任何问题。」
       
        「我明白了」
       
        「那么我们应该去哪里接你呢？」
       
        达也深呼吸一次后说道。
       
        「这冻建筑的最上层的员工餐厅」
       
        「欸，你说什么？」
       
        不到五分钟，数名男性慌忙进到餐厅，东张西望地环顾四周。但谁都没有往达也这边走过来。
       
        没办法的达也，靠近其中一名男性出声搭话。
       
        「请问是在找谁吗？」
       
        被搭话的男性讶异地转头看向达也，含糊其词不知道该说什么。
       
        「你在找的人是田川达也吧」
       
        被双马尾的可爱女孩搭话的男性一瞬间动也不动。
       
        「你就是田川达也？」
       
        「是的，没错」
       
        男性两腿无力地崩落在地。



　[WEB] 37

發貼者：兴国物语

第37章
       
        被报导局名为藤田的制作人带出员工餐厅时，遇见了之前面试自己的制作人。他惊讶地询问。
       
        「怎么小藤，你也认识亚由美吗？既然这样的话先说一下不就好了。不过就算你不说，也几乎决定是她了」
       
        藤田不明白他在说什么。
       
        「亚由美，记得也帮我先跟柳川这样说唷」
       
        藤田一脸讶异地问「这是怎么回事？」
       
        「恩，小藤，你没听说她参加『天国学园2』选秀的事情吗？」
       
        「选秀？」
       
        藤田再次看向穿著可爱格子背心和无袖连衣裙，头发绑成双马尾的可爱女孩子。
       
        「原来如此，是这么一回事啊」
       
        藤田惊讶的同时理解了。不过这是怎么办到的？
       
        「很可惜，她要先让我的节目使用了」
       
        「可你是报导局的吧」
       
        「啊啊」
       
        「是要做什么新的专栏吗？」
       
        藤田意有所指地笑著，并留下「嘛，你就好好期待明天的节目吧」，然后就牵起达也的手离开。
       
        这次换那位制作人露出一脸困惑的表情，目送达也两人。
       
        坐电梯下到八楼，被带到写有「后台」的小房间，达也在这一边喝茶一边等候。过一会儿藤田再次来到房间，开始和达也讨论明天节目的内容。
       
        「这个节目预定是作为特别报导节目，在明天晚上九点开始播放」
       
        「恩」
       
        「节目上会由男性来宾和局里的女主播来访问你，两名时事观察员做评论这样进行节目。问题内容都在这里」
       
        藤田这样说完，递过一张纸片给达也。
       
        「有什么不太想被问的，还是想要被问到的问题吗？嘛，根据现场的走向，也有可能被问到以外的问题也说不定，如果不想回答的话不回答也行。到时候会帮你剪掉的」
       
        「不用了，谢谢」
       
        「然后出演节目的话，我们这边有准备好服装想要请你换上」
       
        藤田看著达也的身姿这样说。嘛，这打扮不行也是理所当然的，达也如此心想。
       
        「然后关于你的条件。最后你说话的场面，只要没有任何法律上的问题，我们都会不加编辑直接播放。为了保证这个，我们会在律师的见证下录影，并也给律师一份录影原始资料的档案。然后我们也已经准备好请那个律师帮你辩护了」
       
        「非常感谢」
       
        「等时事评论员到了就开始录影，在这之前的两小时左右请你在这个房间等待。房间前有先配置好警卫，所以请不要擅自离开房间。」
       
        「是的，我明白了」
       
        要离开房间的藤田突然停下来站在原地，他回头问说「话说回来，你是怎样混到『天学2』的选秀的？」
       
        「我是在街上被挖角的」
       
        「确实呢」
       
        藤田像是理解似地嘀咕。
       
        「你的话，确实是会让人想挖角」
       
        藤田虽然想说要是在节目中提及这件事，或许可以拿到更高的收视率，但一想到局里的管理制度会遭人怀疑，便又决定放弃。
       
        房间再次剩下达也一个人。看向贴在墙上的大大的全身镜，里面映照著一名双马尾的美少女。
       
        达也回想起逃跑后躲藏进住宅，第一次女装的事情。
       
        那时候啥都不明白地化妆，穿上现场有的妇人服装，对自己是否看起来像是女性半信半疑，还因此心跳不已。但现在自己已经不再这样了。
       
        达也轻轻地转了一圈，镜中女孩子连衣裙的裙摆也随之轻盈地飘了起来。达也把手在身后交握身体微微后倾，胸前小小的膨胀浮现出可爱的曲线。
       
        抓起裙摆稍稍屈膝，粉色的内裤时不时地偷偷露出脸来。
       
        「不行不行」
       
        达也不禁对镜中那名羞红了脸蛋的少女看呆。
       
        不过一想到也只剩下一点时间能再这样子后，达也就不禁悲从中来。
       
        过了会儿藤田带著一男一女进来。男性是化妆师，女性是服装设计师。
       
        达也照著指示在化妆台前坐下，专业的化妆师先把达也偶像风的化妆卸掉，并迅速地重新化妆。双马尾也被解开，整理成漂亮的长直发。
       
        接著女性的服装设计师，拿出印在通缉书上，和在黑山旅馆被拍到时类似的服装过来，达也在角落用帘幕隔开的里面换上后，又追加了许多饰品确认外观。
       
        在女性「完成了唷」的一声后，藤田进来了。
       
        「哈」
       
        藤田像是因为达也的样子而看呆一般，张大了嘴巴。
       
        「那么请前往录影间吧」
       
        终于，达也最后的大舞台就要开始了。



　[WEB] 38

發貼者：兴国物语

第38章
       
        离开后台乘坐电梯上到楼上一层楼，沿著走廊走一会儿，有个不是那么大的录影室。藤田打开录影室厚重的门扉招呼达也进去。
       
        来宾和女主播已经坐在录影棚的中央，一边看著文件一边预演，旁边的桌子还坐有一对中年男女。
       
        「那么在小野铺垫后，从进到录影棚的画面开始收录」导演这样发声，接著随著Cue的手势，小野开始说话。
       
        「那个轰动社会的女装美人逃犯，亲自表达想上这个节目的意思。现在是九月十五号星期四的下午五点。这节目收录结束后本人将向警察自首，会在本局的警卫监视下护送到警察那边，本人也同意了这点。所以再次声明，本节目内容绝无隐匿犯人等犯罪行为」
       
        「不过由于身为媒体的使命，我们觉得我们有必要解开如此震惊社会事件的真相，并揭开警察搜索的问题点。那么首先欢迎作为评论家的来宾，原警视厅刑警的佐佐木先生，以及美容评论家的山岸小姐」
       
        镜头转向旁边的两名男女，两人各自「大家好」「请多多指教」地低下头。
       
        「佐佐木先生，你认为最初被逃走的原因是？」
       
        佐佐木用手托了下眼镜。
       
        「如同新闻报导，这明显是护送的警察的失误。一般警车肯定都是停在法院后门的，然而他们却停在正面玄关，这是相当明显的疏忽」
       
        「但他又为什么能自己脱掉手铐呢？」
       
        「普通的话是不可能的。因为警察会在铐上后调整松紧」，佐佐木说完后拿出手铐以自己的手腕实际演示一次。
       
        「但是因为受伤的缘故，所以稍微放缓了一点。然而这个松缓程度又正好方便逃脱了吧」
       
        接著小野换把话题抛给旁边的女性评论员。
       
        「话说回来山岸小姐，一般真的可以如此完美地扮成女性吗？」
       
        「嗯嗯，只看这照片的话真的完美的没话说，而且他的品味也相当地不错」
       
        局里的女主播点头。
       
        「但皮下脂肪的分布还是喉结之类的，仔细看应该可以分出来吧？」
       
        「只看照片的话，他的喉结以男性来说可以说是完全不显眼，是不是原本女性荷尔蒙比起一般男性就还要多呢。而且最近女性也有男性化的现象，中性的女生变多，所以间接地也变得更加难以分辨」
       
        「那么现在就请本人登场吧」
       
        「请准备」
       
        达也被请出摄影棚外一次，从外面打开厚重的门扉再进来一次。这次入口打有灯光，耀眼的光芒中有一台摄影机拍摄著达也。达也就这样一边接受正面摄影一边走向舞台中央，并坐上放在那里的椅子。录影棚中的其他人骚闹起来，惊讶声此起彼落。
       
        「我想先和各位观众说明一下，我们没有事前彩排过什么的。现在就是我们货真价实的初次见面。虽然这样说可能有些不适当，但大多数观众应该也这样想所以我就说了，你真的很漂亮呢」
       
        达也害羞地微笑。
       
        「相当自然呢」女主播接著补充。
       
        「山岸小姐觉得如何呢？」
       
        「啊啊，真的是相当不错呢。老实说超乎我的想像。话说回来你胸部的线条是怎样做出来的？」
       
        达也突然脸红并害羞地低下头。
       
        「好了，那么我就进入正题吧」小野这样说。达也简短地把逃跑当天发生的事情，入侵民宅隔天变装后光明正太地从中央突破的事情全部一起说明。
       
        「佐佐木先生，初步搜查阶段的问题点你觉得在哪里呢？」
       
        「果然还是现场的搜查不够彻底吧。只要彻底搜索机车发现现场，就不会发展到这个地步吧。还有就是先入为主他已经跑远的错误想法吧」
       
        「您说的是。话说回来，之后你似乎到处去各个观光地的旅馆住宿旅行，这样做的目的是为了扰乱搜索吗？」
       
        「是的，因为女性自己旅行有些显眼，不过我在偶然看到的杂志中刚好发现了女性单人旅行的专栏，想说去这些地方的话反而就不是那么显眼了」
       
        「原来如此」小野佩服地说道。
       
        「但是一直扮演旅客也不太可能吧。这样也太花钱了。是说你的逃跑资金又是如何调度的呢？一开始报导的是从女性那边抢走皮包。」
       
        达也针对这个疑问，说谎说自己是靠赌马和柏青哥等赚来的。
       
        「那么能赚吗？那一开始又何必偷窃呢」
       
        所言甚是。但达也依靠预先准备好的知识举出了几个赛局说自己只是刚好运气好而已。
       
        实际上达也的运气确实也从逃亡开始变好。
       
        「之后你女装逃跑的事情被大大发表，连我的综艺节目都被拿去报导，当下你女性的姿态反而更加显眼。你有因为这样而变回男生躲起来过吗？」
       
        「没有，我一直都是保持女性的身姿」
       
        「一直在各个旅馆间住宿？」
       
        「没有，我去租了房间」
       
        「但租房子的时候没有被怀疑吗？而且身份证明书还是保证人之类的也都要吧」
       
        「没问题的」
       
        「为什么呢？你是用了什么魔法？」
       
        「只要作为高中生的话，就能简单地租借到房间」
       
        「欸，高中生？」
       
        录影棚中一片哗然。
       
        「Stop！」导演大声地喊。
       
        「小藤，这下可不得了了」小野对制作人的藤田这样说。导演发出「去叫负责服装的来」指示，飞奔进来的服装设计师从达也口中问出是哪样的制服，回到后台，从用在影视剧的服装中找出类似清泉女子高中的绿色格子学生服装和裙子，再拿过来给达也换上，并在服装设计师确认完毕后再请化妆师重新化上更加自然的妆。
       
        再次进到摄影棚，里面的众人又再次惊讶地大声叫出来。
       
        「确实怎么看都是女高中生呢，这个样子。山岸小姐觉得如何？」
       
        「嗯，确实就是时下的女高中生」
       
        「那么你有去上学吗？」
       
        「没有,这就实在办不到了」
       
        「但是大白天穿著制服在街上闲晃会被抓去辅导，虽然已经成人还说是辅导有些奇怪，不过这样不是会被警察询问吗？还是说你都关在公寓不出门？」
       
        「我平日每天都是去图书馆」
       
        「喔，确实在图书馆就不会有辅导之类的问题。那么你在图书馆都做什么？嘛普通都是看书或者调查些什么吧」
       
        「我都是在那边读书」
       
        「高三的时候，我也偶尔会跷掉学校去准备大学考试」女主播这样说。
       
        「欸，内山你也这样做过吗」小野回答。
       
        「你一直都是一个人吗？」
       
        「我和在图书馆遇到的其他高中的女学生成为朋友。我们一起用功念书，周末也会一起去卡啦OK之类的地方玩，我们还一起去打工。」
       
        「哇～这不就是普通的女高中生吗。话说回来打工说的是？是去做便利商店吗？」
       
        「是在家庭餐厅打工」
       
        录影棚再次一片哗然。导演再次大声地喊出「STOP」，并又叫了服装负责人过来，问了打工的家庭餐厅的名字，让达也换上准备好的家庭餐厅的制服再次登场。
       
        「没被男性客人搭讪过吗？你真的很可爱呢」小野说道。
       
        「你过奖了」
       
        达也害羞地低下头。
       
        「客人问我邮件地址的话，偶尔会有」
       
        「果然呢。不过邮件地址，你有手机吗？」
       
        「有」
       
        「但要买手机,不是也要身份证明书吗」
       
        「我是用借的」
       
        「从谁那？」
       
        「有个服务叫手机租借」
       
        「嘿～还有这种事情啊」
       
        「那么你到现在都一直是作为高中生生活的吗？」
       
        「因为朋友都是高三，所以我也在今年春天『毕业』了」
       
        「那之后你怎么办？这次换当女大学生吗？」
       
        小野语带讽刺地询问。
       
        「是的，我进入了大学」
       
        「果然还是假女大学生吗？」
       
        「不是，这次是真的去考试，拿到合格通知才入学的」
       
        「欸，这真的可能吗？一个人准备大学考试可行吗？虽然可能有点伤人，但你高中不是被退学了吗」
       
        「是的。但在图书馆浪费时间也很无聊，所以我就买了参考书和模拟题来自己努力了。而且我也有和在图书馆成为朋友的两人一起去上补习班」
       
        「连补习班都去了吗。那么大学是哪间呢？」
       
        「○○大学的文学院。这是那个大学的学生证」达也把学生递给小野。
       
        「○○大学，那不就是内山毕业的大学吗。听说是相当难考的大学不是吗」
       
        突然被话题提到的女主播「欸，是呢」说不太出话。
       
        小野拿著接过来的学生证，仔细地端详正反面后拿到身体前方展示出来「喔，名字是铃木亚由美啊。摄影机，特写一下」
       
        「这不是伪造的吗？」
       
        「不，这是真的。只是人物是架空的而已」
       
        「是假的也是真的吗。这种事情真的能办到吗。不过私立的入学费用还是学费都不便宜吧，这也是靠赛马赚的吗？」
       
        「不是，我是作为免除入学费用和学费的特招生入学的」
       
        「这可又让人大吃一惊了，你成绩很好吗？」
       
        「因为相当认真地读书了，入学测验我觉得考得算是不错了」
       
        接著再被要求换上女大学生风的衣服，并又再重新上妆后再次登场。
       
        「在大学过著怎样的学生生活？有好好去上课吗？因为你这次拿的可是真的学生证呀」
       
        「是的，所有必要的科目我都有去上。然后还有参与研究社会性别论的户口老师的研究室」
       
        「那个研究社会性别的户口老师？我的节目也请她来过好几次，是个很有精神的老师呢。然后户口老师有对你说过些什么吗？」
       
        「老师没有直接对我说过什么，不过老师的课很有趣又很容易懂」
       
        「男性的你打扮成女性的样子去研究社会性别，终于开始完全让人搞不清楚什么是什么了」
       
        「那你有参加社团吗？」女主播提问。
       
        「嗯，我参加了网球社，也在那交到相当亲密的朋友」
       
        「我也是网球社的」女主播小声地说。
       
        在这之后挟著休息时间，录影超过了五个小时。
       
        「那么最后，你有什么想要说的吗？你就是为此才上节目的吧」
       
        「是的」
       
        「那么请说吧。各位观众，因为他，又或者是说因为『她』的希望，这部份将会无剪辑无编辑地直接放送」
       
        三台摄影机特写著达也的表情。达也吞了口水冷静下来，静静地开始说道。



　[WEB] 39

發貼者：兴国物语




最终章
        
        「我想向我欺骗至今的朋友道歉。对不起，我明白这决不是可以原谅的事情，但真的很对不起。」
        
        「作为高中生和我交朋友的N还有K，真的非常感谢。我至今从来没有如此快乐过。如果我也能有这样的朋友，一定也可以过上不同的人生吧」
        (兴国：奈绪美和清香的日文拼音首字母分别是N还有K，沙耶则是S)
        
        「但是，我还是骗了你们，对不起。」
        
        达也无法停止泪水从眼眶中滴落。
        
        「在大学和我成为朋友的S，谢谢你能够如此亲密地对待我这样的人。我也没有打算欺骗S。但我明白这也不过是我自私的借口而已。但是，多亏了你，我才能充实地过著每一天，谢谢你。」
        
        「还有为我描绘的T，当你看破我的内在时，我真的吓了一跳。你一定可以留下名传千古的作品的。看破我的内在却还是温柔地对待我，谢谢你。」
        
        「虽然我不觉得能获得所有我欺骗人的原谅，但是，这不断逃跑的一年，是我至今的人生中最快乐，最为充满希望的一段时间。所以我想对你们说，对不起，还有，谢谢。」
        
        达也说完一长段的会话后，开始呜咽并趴著哭起来。镜头就持续拍著他这个样子。
        
        「好了，卡，辛苦了」
        
        导演一声令下，录影总算结束了。主播的小野对还在椅子上哭的达也搭话。
        
        「谢谢你今天的话题。非常有趣唷，感觉可以拿到很高的收视率。然后可以的，你要不要写写看书呢？我会帮你介绍我认识的编辑的」
        
        「恩，谢谢你」
        
        达也勉强自己挤出微弱的声音回答。
        
        「那么」制作人的藤田发出声音。
        
        「虽然我们也很过意不去，但按照约定，我们想要请你就这样去自首」
        
        「好的」
        
        「向警察自首的场面也请让我们摄影。不过你就先喝杯饮料休息一下再去吧。这期间我们会先准备外景的摄影」
        
        「那么就拜托了」
        
        达也回到后台慢慢地喝咖啡。
        
        这样逃跑就告一段落了。已经可以不用再骗任何人了。虽然奈绪美和清香，还有沙耶可能不会原谅自己，但自己已经尽可能地传达了自己的真实心情。虽然不明白刑期会有多久，但老实服完，再从头重来一次人生吧。我一定可以办到的。如此思考的达也感觉到一股神清气爽的高昂感。
        
        喝完咖啡的时候，藤田进来了。达也站起来默默跟著他走。
        
        在地下停车场坐上附有警备员的黑色车辆，外景的厢型车随之在后。
        
        「湾岸署可以吗」
        
        「没问题」
        
        「会在正面停车，所以请你从正面玄关进去。我们会从后面偷偷摄影，因此进去的时候能稍微回头一下吗，如果可以的话」
        
        「恩，我会的」
        
        达也在警署前下车，向著玄关直直地走去。然后在穿越玄关时按照要求回过头，还带著一轮甜美的微笑！
        
        
        
        达也最初的罪名被加上脱逃罪，还被起诉了逃跑途中抢劫背包和非法入侵民宅及衣物的窃盗还有买手机时偷的驾照，以及伪造公文等各式罪名。
        
        对于中途犯下的闯空门达也一律装作不知情，因为只有情况证据没有物证所以罪名也无法成立。达也在狱中写书，而且还成为了最佳销售榜上的第一名，拿到了许多版税。
        
        刑期也多亏了电视局准备的优秀律师，所以没有想像中的长。在数年的刑期后回归社会时也依旧保持年轻，女装的话还会被误认为二十岁左右的女性。
        
        达也出狱后接受高中毕业程度检定，并也考上大学，这次真的成为真正的大学生。他还接受之前在电视中访问他的主播小野的劝诱，成为AK制作所属的美容以及犯罪评论家在媒体界出道，现在以特技「女大学生」成为一大明星。
        
        「抱歉，奈绪美。让你久等了」
        
        「没关系。单身女性就只有时间最多了」
        
        「是从我比较小的那个出生以来，所以是两年了吗？」
        
        「清香比较大的那个记得是五岁了吗」
        
        「恩，明年就要上小学了。真是快呢」
        
        「真的是呢。那么今天你的孩子没关系吗？」
        
        「没问题。我是交给婆婆才来的。今天会陪你们到最后的最后的」
        
        「这样三个人一起出来玩，是高中毕业以来呢」
        
        「不过高中三年祭的圣诞夜，老实说真的很寂寞呢。毕竟三个都是女高中生」
        
        「但是我很开心唷。一起绑同样的围巾之类的」
        
        「那之后发生了好多好多的事情呢」
        
        「真的呢。不过时间再过也真是快。清香都已经变成两个孩子的妈了」
        
        「奈绪美倒是像是时间停止了一样。」
        
        「你这是在说我还没结婚？」
        
        「我才不是那个意思！是称赞你和以前一样都没变」
        
        「骗人，明明才不是那么想」
        
        「就跟你说不是了」
        
        初夏的阳光洒落在行道树艳绿的树叶上，在一间露天咖啡厅，两人喧闹地聊起天来。
        
        「不过还有一个人的时间也停止了唷」奈绪美说。
        
        这时看见对面有名女子向著这里接近，奈绪美站了起来。清香也回过头。然后两人一起大声地——
        
        「亚由美～」
        
        那名女性的长发和长裙轻轻摇曳著，挥著手向这边跑来。奈绪美开心地对著亚由美大声呼喊。
        
        「今天的『女子会』可要好好地热闹一番唷」
        
        亚由美停下脚步，带著笑脸大大点头。
        
        
************************************************
非常感谢各位阅读到最后。还有另一部「Money laundering～两亿日元的去向」也拜托各位了。顺便这边已经由TO文库书籍化了。



