那一汪肥水的流淌


前奏：
    当日落西山，那美丽的黄昏那样的短暂，犹如娇羞的少女把自己艳丽的色彩展示着，却很快的用夜色把自己遮挡。万家灯火一一点亮，这个繁华的都市，又开始了一个多姿多彩的夜晚。
　　让我们把镜头从深远的夜空俯视，穿越灯火阑珊的高楼大厦，一片密密麻麻的楼群中，一个个家庭都在尘世中演绎着自己的生活，我们看到一个明亮的窗户，里面亮着温馨的灯光，一家三口人正在有说有笑的晚餐，端庄贤淑的妻子把做好的饭菜端上来，解下围裙，优雅的坐下，美好丰腴的身段显示着成熟女性特有的魅力，她不仅皮肤白皙，而且容颜姣好，身边是他的丈夫，看起来就像的一个单位领导，胖胖的身材，挺着一个啤酒肚，穿着休闲的睡衣坐在椅子上，手里拿着一份报纸，身边的小伙子就是他们的儿子了，一个十八岁左右的小伙子，身材瘦瘦的，应该还是个学生，他正贪婪的盯着妈妈端上来的饭菜，拿着筷子准备大吃一顿。
　　妻子温柔的声音响起：「伟民，别看了，先吃饭吧。」
　　「哦，好的。」
　　丈夫微笑着，放下手中的报纸，摘到眼镜，小心的把它往眼镜盒里塞。
　　儿子已经等不及了，拿着筷子大口的往嘴里扒饭。妈妈满眼温柔的说：「看你！浩洋，跟个饿死鬼一样，慢点吃。」
　　这是一个幸福的家庭，只是千千万万普通家庭中其中的一个，而我们要讲述的，就是这个极其普通的家庭故事，故事开始之前，请允许主人公每个人先来一段自我介绍。
　　1 ：杨丽娟女 42 岁，中学教师。
　　我出生在1968年，和丈夫是医学院校友，他比我高一届，我们91年结的婚，92年就有了可爱的孩子，我们给他起名字：张浩洋。丈夫进了医院，而我进修后回校执教。
　　今天结束了一天忙碌的教学工作，就赶紧回家给他们做饭，这会儿刚刚闲下来放松一下，看着儿子大口吃饭的样子，我却不饿，很欣慰的看到儿子已经18岁了，就在我教学的中学上学，时间多块，一个我抱在怀里的小娃娃，今天已经比我高出一头，而且像他爸爸年轻时候一样，外表英俊……
　　2 ：张伟民男 43 岁，机关干部。
　　我装好眼镜，看着桌上的饭菜，不由得感激的看了一眼我的妻子丽娟，结婚19年了，我们感情一直很好，当然也有吵架拌嘴的时候，但是我们毕竟都能够心平气和的处理问题，妻子今年42岁了，依然温柔娴淑，风韵犹存，身材保持的也非常好，从羞涩的少女到现在丰腴性感的妇人，一直都对我保持着她的引力，温柔似水的柔情让我如沐春风。
　　只是，这几年我身体状况越来越不行，在床上，每每面对妻子丰满酥香的肉体，我总是心有余而力不足，温柔的妻子从未抱怨过，但是我心里很愧疚，因为我能感觉到妻子哀怨的叹息，她是一个有着正常生理需求的成熟女人啊。
　　看着妻子端庄的坐在饭桌前，裙下两条丰满酥嫩的大腿并拢着，我联想起她那温热如酥娇美丰腴的湿腻成熟下体，唉，今晚，我该如何面对？
　　3 ：张浩洋男 18 岁，高中生。
　　我吃着饭菜，眼睛却不时的看着美丽温柔的妈妈，42岁的妈妈那股成熟的风韵深深的吸引着我，从我对女人感兴趣，就喜欢妈妈，真正的性成熟时期，那是几年前的夏夜，我起来尿尿的时候听到妈妈在卧室里传来及其低微的呻吟，我知道她和爸爸在干什么。于是把耳朵贴到门上偷听，妈妈的娇吟那么温柔那么酥软，就像母猫叫春，带着鼻音，软软腻腻的。妈妈是教师，没想到温柔矜持的妈妈会有如此动人的娇柔呻吟，我那时就兴奋的手淫了。一直到现在，妈妈始终是我性幻想的对象。
　　我故意把一张纸巾掉在地上，然后弯下腰去捡，趁机像妈妈的裙裾下看去，妈妈端正的坐姿让她的两条玉腿并拢在一起，但是我仍然可以从落下的裙摆看到妈妈的裙下春光，啊！那白酥酥的丰满大腿雪白细腻，肉感撩人，我多想上去摸一把那丰腴酥软的大腿啊！当然，我很快就起来了，不能让妈妈发现啊。
　　主演介绍完了，那么就让我一起进入这个普通的家庭，和他们一起生活，去品味他们的人生，是的，每个家都有苦与乐，我们说的，只是沧海一粟。


第01章 妻子的无奈
　　月光如水，夜色撩人。
　　「嗯……」
　　我在呻吟，丈夫的手在我身上游走着，从乳房到大腿，带着滚烫的情欲，我脸红心跳的闭目享受着，身子在瘫软，明亮的月光从窗户照进来，我正好看到大床旁边的镜子，微弱的光线反射着床上两具赤裸的肉体，丈夫中年发福的身体胖胖的，有着肥肥的肚腩，尽管如此，当他压在我身上时，我仍是春潮泛滥，我软软的用双臂勾住丈夫的肩膀，娇喘呻吟着，叉开两条大腿，期盼着……
　　丈夫迟迟没有行动，我感觉到我的腿间已经是湿腻不堪，我紧紧抱着丈夫的身体，敞开着大腿低吟：「伟民……嗯……」
　　但是我感觉到的，却是丈夫疲软的阴茎，根本无法进入我的身体。我呻吟一声，并拢双腿，把那软哒哒的阴茎夹在大腿内侧，用湿淋淋的阴唇摩擦着它，我期盼着，丈夫能够坚硬起来，让我感受那种雄风……
　　我低低的娇哼着，丈夫在我身上百般的抚弄，让我成熟的肉体瘫软如泥，可无论怎么弄，他始终没有能够进入。丈夫浑身汗疲惫的从我身上翻下来，满脸歉意的说：「对不起，我……还是不行……」
　　我的心情一落千丈，却不甘心的爬到丈夫腿上，拿着那软软小小的阴茎，上面沾着我的淫水，我擦拭了一下，张开嘴就含住了，用柔软的舌尖轻轻舔着，晃动头部用口腔温柔的给它摩擦，那腥腥的味道让我鼻子里发出嗯嗯的娇喘。我翘着肥大的屁股，臀间热乎乎的欲望越来越蓬勃，我无法忍受了，一手撩着散落在额前的头发，卖力的刺激着丈夫的阴茎，伟民的呼吸相当急促，我感觉他的腰部逐渐挺了起来，那阳物在我嘴里逐渐变大。伟民突然双手抓住我的肩，低沉的喘息着：「啊……丽娟……我……」
　　我知道他就要射了，而且阴茎的硬度应该可以进入了，我呻吟着迅速起来跨在他身上，手扶着他半硬的阴茎屁股坐下去，「嗯……」
　　刚把它挤进我两片肥大的阴唇，他就射了。我呻吟着感受着伟民的阴茎在我阴唇中间的脉动，我终于体味到做妻子的感觉。
　　我默默的穿上内裤躺在床上，身体还在春潮的余韵中酥软，丈夫很快进入了梦乡，打着呼噜。我难耐的夹紧双腿，腿间一股股热热的欲望升腾着，我看着丈夫憨憨的睡姿，心里有种说不出的滋味，几年来，我从未没有埋怨过他，因为我心里埋藏已久的秘密，令我难以启齿，结婚19年了，我始终抱着对他的深深愧疚，因为在我和他的新婚前夜，我就失去了对他的贞洁……
　　那令我羞辱的往事，现在一次次的出现在我的脑海。
　　那是91年婚礼的前一天，男方家里待客，伟民的一帮朋友同学都来了，我看到了刘勇军，那是我曾经的同班同学，我和他有过个月的初恋，但是在当时我们上学的那个年代，男女拉拉手都是很让人羞愧的，所以我们从来没有亲热过，直到分手的那一天，他才拉着我的手苦苦哀求我，当时我羞愤的给了他一巴掌。
　　我和伟民交往的时候，伟民并不知道我和刘勇军的过去，我们也从未提起过，而伟民和他还一直是很好的校友关系，但是当我和刘勇军的目光对视时，我感到他的一种怨恨，令我心里很恐惧。整个中午他们喝酒的时候我都找借口离开饭桌。
　　傍晚的时候，我安排好了事情，要去新房，伟民说他们都在新房休息，要我去把他们喊过来还有许多事需要安排。
　　我一进卧室，就看见他们五六个人光着上身横七竖八的倒在我的婚床上，见我进来，他们慌慌张张的穿好衣服对我说：「哎哟，嫂子来了，我们该去干活了，你休息一下……」，他们走后，我拖着疲倦的身体坐在床上，心里盘算着所有的事情都准备的差不多了，换上睡衣躺下来，我慵懒的在睡衣里解开胸罩，让乳房轻松的散开来，躺在床上闻到一股男人身上的味道，唉，这帮人，把我新床整的乱七八糟，但那股浓浓的味道却让我心里酥酥的，想起那几具年轻结实的身体，我把毛巾被盖在脸上，深深的吸了口气，随即羞愧万分，我这是怎么了啊，侧身躺好凝神静气的平静着心情，准备睡一会儿，眼睛打量着我精心装扮好的卧室，心里美滋滋的想：这是我的家了，我和伟民的小家，虽然不大但很温馨，属于我的地方，多么自由啊，我自己的时候，干什么都行，谁也不会知道。
　　对啊，谁也不会知道，想到这里，我羞愧的把脸埋在枕头上，那些小伙子们刚睡过的枕头，上面还有他们的气息。我把毛巾被夹在大腿中间，私处立刻传来甜美的娇爽，我浑身发软，羞羞的想：伟民，我想你了……
　　朦胧中我觉得门开了，我以为是伟民进来了。直到一个身体压在我身上，我才惊恐的发现，竟然是刘勇军！我立刻想大声叫喊，被他死死捂住嘴，我竭尽全力弹腾着身体，可是在他强壮的压制下，我根本无法摆脱！
　　刘拥军身上带着汗味和浓浓的阳刚气息，强壮的身体压得我几乎窒息，我紧张的低声苦苦哀求：「勇军……别这样……你这是强奸……」
　　他像只发情的野兽，死死的压住我，健壮的肌肉充满不可抗拒的力量，我感觉到他那巨大坚挺的阳具热乎乎的在我下身顶撞着。他满嘴酒气喘息着说：「唔……我那么爱你……求求你……就这一次，以后我再也不骚扰你！」
　　我逐渐在他野蛮的进攻下瘫软了，他的手伸进我的睡衣，在我没有胸罩的乳房上用力揉捏着，我疼的想要呻吟，却被他用嘴堵住了我的嘴，下身一凉，我的内裤被扒下了，我羞愧的想要夹紧大腿阻止他的进攻。
　　却被他用膝盖撑开双腿，那火热的阳具已经顶到我下身敏感的部位，我绝望的呻吟着。
　　随着他的进入，我的下体被火热的肉棒挤开，似乎要被撑裂般的痛楚，夹杂着彻心的酥麻。我终于被他强奸了，我羞怒的双手死死掐着他，在他脖子上抓出血痕。他喘着气说：「唔……别挣扎了……已经进去了，我保证就这一次，丽娟……」
　　他的话让我心里稍稍松懈了一下，大腿稍稍放松，立刻感到那比伟民大得多的阴茎得寸进尺的深入到我的体内，那种强有力的插入带着疼痛与快感交杂的感觉，是我觉得整个屁股都酥了，身体仿佛不是属于自己的，完全在他强壮力量的掌控之下，我瘫软的大腿不再挣动，那激荡人心的抽动开始一步步瓦解着我的心理防线。
　　我觉得下身开始湿润，勇军的阳具那种尺寸几乎让我达到了承载的极限，阵阵痛楚夹杂着难以言述的快感，那是我在伟民身下从未有过的要被征服的飘然感受。他就像一部发动机，不停的有节奏的的进攻着。我浑身软的没有一丝力气来反抗，想要转移注意力，不去想下身那逐渐酥麻湿润的地方，可是我羞愧的发现，我的身体逐渐发热，不以我意志为转移的开始享受这种野蛮的雄性力量。
　　「唔……」
　　我咬住枕巾低声呻吟着，羞辱的抗拒着来自下身那从未体会过的巨大快感，刘勇军一边抽动着，一边狂乱的吻着我的嘴唇脖子和乳房，一边呢喃的说：「丽娟……你真美……我还是那样爱你……」
　　一双有力的手几乎要把我揉碎，从肩膀到乳房，双手探到我臀部下面，用力在我臀丘上揉捏挤压……
　　我彻底沦陷了，剧烈娇喘着，双臂搂住了身上那个健壮的身躯，那身上结实的肌肉块令我浑身酥软，巨硕的阴茎毫不怜香惜玉的在我阴道里冲刺，那种野蛮的力量一次次摧毁着我的自尊，我和伟民不止一次的有过床第之欢，但是瘦弱的伟民根本无法同身上这个强壮的男人相提并论！我哭泣着胡乱拍打着他的头和脸，羞辱的呻吟：「流氓……混蛋……」
　　而他丝毫不理会我，只是像只恶狼凶猛的进攻着。
　　我瘫软如泥的身子仿佛飘到了空中，我脑子一片空白，只记得要死死咬住枕巾，不把快乐的呻吟发出来，听着下身咕叽咕叽的水声，下身那荡人心魄的甜美快感一股股的涌遍全身、让我在极度的羞辱中欲罢不能的用双臂勾住他的肩膀。
　　我的屁股痉挛着，剧烈的喘息着，勾着他的脖子我上身已经从床上抬起来，张大嘴就像要呼救：「啊……啊……啊……」
　　我嗓子里发出气声的呻吟，随着他一阵激烈的挺动，灼热的激流射进我的体内，我也羞愧的瘫在床上，双手的死死攥住床单，第一次经历如此激烈的生理高潮，我叫床了！
　　我浑身像是散了架，被扔在床上，过了好久，我才慢慢平息，勇军早已不知去向。我流着泪抽泣着，直到听到楼下伟民和邻居打招呼的声音，我才赶紧穿好衣服收拾好床，去卫生间冲澡……
　　那段屈辱的经历曾经在我心里阴霾了很多年，后来刘勇军果然信守承诺，虽然一直保持着和伟民的交往，但是再也没有对我有过其他的举动。而我也慢慢的淡化了对他的仇恨，可最近几年来，由于丈夫的不济，那次的事件却又清晰的在我脑海浮现。
　　我屈辱的发现，现在回想起来的竟然全是那个男人恶狼般的眼神和充满激情的动作，我转身看着身边已经睡熟的丈夫，情不自禁的夹紧大腿，发现内裤底部又是一片羞人的湿腻……
　　我悄悄溜进卫生间，拿出卫生纸擦拭着大腿间的水儿，手指触到我那敏感肿胀的阴唇，一阵彻心的酥爽令我浑身一软，我实在不忍放弃这种甜美的感受，手指在阴唇上面轻轻的划动着，很快的就瘫软着上身趴到洗衣机上，我的中指悄悄嵌进自己湿滑肥腻的肉缝，我听到自己鼻腔里发出微弱的娇美呻吟……
　　我仿佛闻到了那种浓浓的阳刚气息，它代表着雄壮和让女人瘫软的力量，我快速的颤动手指，下身飘然欲飞的美妙感受愈来愈烈，我才发现，我真的闻到了男人的味道，我的脸就贴在洗衣机上的一个男士内裤，那是儿子的，裆部传来浓浓的气味儿，那种味道就像催情剂，我很快的用手指把自己送上了一个生理高潮。
　　我软软的喘息着，羞愧的拿着儿子的内裤，放在鼻子下面闻了闻。暗暗的恨自己怎么这么争气，又一次猥亵了自己。就在这时，我听到一个脚步声已经接近卫生间了，我急忙慌乱的站好，把挂在大腿上的湿乎乎的内裤脱下来扔进洗衣机，来不及收拾就开开门，一眼看见儿子睡意朦胧的到了门口说：「妈……你好了没有……我尿尿……」


第02章 浩洋的心事
　　我睡意朦胧的差点和从卫生间出来的妈妈装个满怀，我看到妈妈脸色微红，好像很害羞的样子，妈妈的睡衣裹着丰腴曼妙的身材，那丰耸的乳峰颤巍巍的，乳尖的轮廓很明显，一看就没有戴胸罩，下面露着一双丰满白嫩的性感大腿，额前的头发有点乱，那性感的样子让我热血沸腾。
　　妈妈走向卧室的时候，我看着她的背影，睡裙下丰满的肥臀圆滑饱满，柔软丰腴的两瓣臀丘曲线柔和的展示着成熟的性感魅力，啊，那没有内裤的痕迹啊。
　　妈妈没有穿内裤。
　　我在卫生间尿完后，四下寻找妈妈的内裤，只看到我的裤衩在洗衣机上，没有发现妈妈的，后来掀开洗衣机的盖子，那一团温柔的粉红映入眼帘，我立刻兴奋了！我拿起柔软的小内裤，小心的放在脸上，啊，这裹着妈妈大白屁股的小小布料，还散发着妈妈的体温，我用鼻子闻了闻，嗯，妈妈的味道……我激动的闻着，想把妈妈肉体上成熟的气息全部吸入鼻孔，幻想着妈妈肥大白皙的屁股，还有那母猫叫春般的柔腻娇吟，啊，我要摊开它，看看妈妈那最羞耻最神秘的最性感的部位直接接触的地方，我要，我要闻闻妈妈碌奈兜溃
　　摊开后，令我无比激动的一幕出现在眼前，天哪，内裤的底部一片湿腻，濡湿的印痕布满了整个裤衩底部，那是妈妈那里流出来的……哦！我开始发出呻吟，一只手掌不停的揉着暴涨的阴茎，一只手端着那滩淫液放在鼻端，啊，浓郁的骚香，我快崩溃了，我几乎把妈妈的内裤捂在了脸上，那骚香的气味令我无比兴奋，竟然用舌尖舔了一下那湿腻的部分，哦，咸咸的腥腥的，妈妈！你怎么了，为什么流这么多淫水儿？
　　多想看看你雪白圣洁的肉体，多想像小时候一样，依偎在你酥软温香的胸怀，体味你丰满的乳峰，让你温柔的吻我，用你香软性感的嘴唇在我脸上轻柔的划过，妈妈，吻我的嘴，我要你柔滑淫美的香舌……
　　内裤底部的气味强烈的刺激着我，我突然发现那上面居然有一根曲卷的毛发，啊！妈妈的阴毛！长长的，黑亮而曲卷，带着妈妈的爱液，天哪，妈妈，你的阴毛一定很多很浓密！在你白白的大腿中间，就像茂盛的森林，吸引着无数痴情的人儿燃着欲火，想去探索你那一片骚幽，品味你那一汪肥田……
　　我热烈的幻想着妈妈，妈妈犹如一尊女神，轻轻滑落身体上的透明轻纱，那雪白的丰乳肥臀娇羞的呈现，娇红的脸庞充满柔情，温柔软腻的轻轻对我呼唤：「洋洋……来……」
　　我飞奔着跑到妈妈身边，怀抱妈妈温软如酥的成熟肉体，喊了一声：「妈妈！」
　　妈妈含羞扭摆腰肢，丰满的玉腿娇柔的慢慢敞开，那湿淋淋的肥熟女体犹如鲜花含羞绽放，吐露着羞耻的肉欲款款发情的对我呼唤着，柔软的香唇慢慢贴上我，带着妈妈的气息，温柔软腻的轻轻娇吟：「洋洋……操妈妈……」
　　我极度兴奋的肉棒对准了妈妈那生我的肥沃肉穴，湿腻腻的柔软肉唇羞涩的夹住亲生儿子的龟头。妈妈，我来了！我直捣花蕊。妈妈甜美多情的呻吟在我耳边软酥酥的响起：「嗯……好大的鸡巴……」
　　我也呻吟：「妈妈……好肥的骚隆…」，妈妈雪白肉体瘫下来，满目娇羞粉脸含春，丰满滑嫩的大腿充满柔情的敞开来，柔腻的呼唤：「大鸡巴……操我……」
　　啊！我狂射着，愤怒的精液啪啪射在马桶盖上，那么多，那么浓！
　　我有点虚脱了，擦拭了马桶盖上的精液，蹑手蹑脚走到父母的卧室门口，竖起耳朵听着，失望的是，只有爸爸的鼾声。我回到房间，久久不能入睡，想到明天周六休息，于是起来打开电脑，在我的日记里记录着我对妈妈的思念，突然灵光一闪，我又轻轻的拿着手机回到卫生间，拿出妈妈那条令我销魂的粉色内裤，摊开来摆在洗衣机上，用手机拍了下来。着重拍摄了那沾着淫水的部位……
　　回到电脑前，我不断地把照片放大，再放大，直到模糊不清。然后再缩小，仔细的品味着，我登陆了QQ，在那个恋母群里上传了这张照片，没想到这里面好多和我一样的夜猫子都没睡呢，这张照片立刻引起反应。有一个网友名字是狂恋，给我发来一个私聊，要求看妈妈的真人照片，我我要交换的。于是他给我发了一张他妈妈的照片，我收到后，也把妈妈的生活照给他发了一张，我们好久都没有再聊。
　　我仔细的看着他妈妈的照片，那是他偷拍的，应该是正在午睡，只有一个背面，但是可以清晰的看到那个女人丰腴白嫩的后背露在毛巾被外面，一颗圆滚滚的丰硕大屁股非常具有诱惑力，白皙的大腿上穿着透明的丝袜，我看得非常激动，刚射过精的阴茎又一次勃起了！
　　这时候狂恋说话了：想不想操我妈妈？
　　我：想！
　　狂恋：你妈妈真漂亮，我正想着她手淫！
　　我：你怎么不想你妈手淫？
　　狂恋：我想过n 次了，你妈是干什么的？
　　我：教师。
　　狂恋：呵呵，真性感啊，你妈在床上一定很风骚的。
　　我：为什么这样说：狂恋：你看她流了那么多水啊，一定是性欲得不到满足的，加上她是教师，平时要做出正人君子的姿态，一定是憋坏了，所以到了床上，肯定是又骚又浪，我看着她的身材，鸡巴硬的要命！你妈下面毛多不多？
　　不知道为什么，看着他猥亵我的妈妈，我竟然有种特别的兴奋，我激动的打着字：没见过，应该很多！
　　狂恋：我就喜欢毛多的，毛越多，略嚼耍“。操她非早泄不可，不过我的鸡巴应该可以满足你妈的，我的鸡巴很大！你看！
　　一张照片截图发了过来，那是一个高高翘起的勃起的巨大阴茎，的确很威武！
　　我一想到这根大鸡巴插到妈妈柔软多情的吕铮我就心跳加速，非常的兴奋！
　　我摸着自己的阴茎，继续和他聊着：的确不小啊兄弟！
　　狂恋：咱想着你妈妈手淫吧？你妈叫什么名字告诉我？
　　我：杨丽娟。
　　狂恋：啊，我操杨丽娟！操的她满床乱爬！胡言乱语！把鸡巴插进她的骚吕铮
　　我脑海里立刻浮现出妈妈被他操的淫水直流的肥嫩骚拢妈妈扭着屁股浪哼着的样子。
　　狂恋：你抱着你妈，把尿的样子分开她的大白腿，把她风骚的大侣冻隼矗我狠狠的插进去，狂操你妈的肥拢把你妈操的淫水儿往下滴……
　　这样说着我就受不了了，我低声呻吟着，阴茎勃起到了顶点，一股精液开始对着屏幕射出来！
　　我终于拖着疲惫的身体进入梦乡，脑子里对妈妈的梦挥之不去。
　　清晨，睡意正浓的我听到妈妈温柔的声音：「洋洋……起床吃早饭了……」
　　我闻到一股玫瑰花瓣的芬芳，张开眼，只见妈妈甜美的笑脸在我脸前，头发挽在脑后，一缕发丝在额前垂下，更显温柔风韵，那尖耸的乳峰丰盈的在睡衣下随着呼吸起伏，由于伏着身子喊我，那酥胸几乎要触到我的胸膛……
　　我答应着，准备起来，妈妈摸摸我的脸，微笑着说：「真乖，妈给你做好饭了，快起来吧。」
　　说着转身离开，我看着妈妈前凸后翘的背影，这就是我的妈妈，昨夜淫水儿流了一腿的妈妈。
　　我吃完饭，钻进屋里上网，听见外面妈妈好像在和爸爸打电话，过了一会儿，妈妈就进来了，对我说：「洋洋，你一天到晚坐在电脑前累不累？」
　　我说：「坐着呢，比站着强！」
　　妈妈温柔的笑笑走到我身后，双手搭在我的肩膀上，轻轻揉捏着：「这样对颈椎伤害最大了……」，妈妈给我捏着肩，我倍感舒适的后仰脖子说：「妈，你捏的真舒服！」
　　我的后脑感觉到一片丰柔，心里一颤，啊，那是妈妈的乳房！软呼呼的高耸着，我立刻浑身燥热起来，头部僵硬着。
　　妈妈也许发现了什么。身体很快离开了我，拍拍我的肩轻轻的说：「一会儿就起来活动一下，我要出门了……」，我答应着，发现妈妈脸色稍红，心里却无限回味着妈妈那丰满柔软的乳峰，听到妈妈出门的声音，我兴奋的走进妈妈的卧室，熟练的找出妈妈的胸罩内裤，团成一团握在手心放在脸上，啊，妈妈肌肤的味道，我倒在床上，在床上寻找着妈妈肉体的气息，把妈妈的枕头夹在腿间，想象是妈妈丰满的大白屁股，摊开那三角内裤的底部，那裹着妈妈最羞于见人的地方，闻着……好妈妈……我多想像爸爸一样，把鸡巴插入你销魂的肥隆…


第03章 丈夫的秘密
　　当妻子翘起丰满肥白的屁股趴在我腿间的时候，我闭上双眼，脑海里浮现着那年我站在新房门口，听着我的新娘在屋里那羞辱夹杂着快乐的呻吟，而懦弱的我始终没有勇气去揭穿他们，我不能让这场婚礼以这种屈辱丢人的方式收场，我要把它进行下去。
　　妻子柔软的嘴唇吐露着温柔的气流在我腿间散开，柔滑的舌尖屈服的舔着着我的鸡巴。
　　我激动的想着，啊，我的娇妻正在口交，我深爱的娇妻，被别人强奸也会有高潮的女人，我似乎变成别人，一个强壮的男人，张开眼看到妻子在我胯间的脸庞，白皙风韵的脸上带着红晕，性感的嘴唇含着我的鸡巴像在吃雪糕一样，丰满白嫩的大屁股淫靡的晃动着，啊，她肥熟温软的骚抡在渴望着男性雄壮的鸡巴，不是我这样的，我的鸡巴妻子一张嘴就能轻松的完全含进嘴里，嘴唇都在我的阴毛中了，应该是勇军那样的含到喉咙深处还不到一半……
　　我这样想着就开始勃起了，妻子娇喘着坐在我身上时，我的鸡巴办硬着挤入她湿淋淋的阴道，我一想妻子的卤槐鹑诵圩车拇蠹Π筒俟，我脑子一片空白，巨大的刺激感从我的龟头传遍全身，我紧紧扶着妻子的丰臀，在她肥润的阴唇中间就射出了精液。
　　我恨刘勇军，但是每次想起此事，居然还有种猥琐的兴奋感，我假装被蒙在鼓里，这么多年来，内心的秘密只有我知道，我，人民医院的副院长，内科主治医师，竟是一个变态的淫妻癖！我多年来都在这种复杂的情结中挣扎，但是我发现，我仍是越陷愈深无法自拔了。
　　早上妻子打电话来要做妇检，我特意安排了小王，一个年轻的妇科大夫，男的。我安排他的时候心里就有种莫名的兴奋。
　　妻子来了还带着她的好友孟翠萍，我把她们带到检查室时，小王已经等着了，穿着一身白大褂，口罩捂在脸上只露一双眼睛，妻子脸红了，挽着我的胳膊把我拉到一边说：「伟民，怎么是男的啊，那多不好意思。」
　　我说：「你知道的男大夫可比女大夫技术好的多，做事精准，你想什么呢，这里是医院，亏你还是学医的。」
　　妻子娇嗔着：「哼，让别人看你老婆下面你不觉得亏啊……」
　　她的话让我心里一阵激动，不亏不亏，我巴不得呢。我笑着说：「好了，老婆的健康最重要，快去吧。我在身边不走的。」
　　妻子这才无奈的进了检查室。我和孟翠萍打了招呼，让她坐在走廊的椅子上等着，也跟着进去了。
　　我一眼看到妻子躺在检查床上，裙子撂倒腰间，正把两条丰满滑嫩的酥白大腿翘起来分开，小腿搭在检查床两边的架子上，内裤挂在一条大腿上，我心跳加速了，走到妻子身边，拍拍她羞红的脸小声说：「放松点……」
　　谁会相信，一个年轻的小伙子看着丰腴白嫩的院长夫人敞开肥嫩的大腿不会有感觉？妻子那浓密的阴毛柔软的铺满阴户，饱满的阴唇肥肥的呈褐色粘在一起，那我无法满足的桃源密洞，不知道令多少男人朝思暮想。小王带着检查手套的手指轻轻按在妻子柔软的下腹，另一只手用润滑剂轻轻涂抹妻子的阴唇，妻子身体一颤，鼻子里娇柔的哼了一声，满脸羞红，那肥大的阴唇由于受刺激产生娇美的收缩，我走到跟轻轻扶住妻子洁白光滑的大腿，闻到那股熟悉的雌香。阴道镜慢慢挤开妻子肥嫩的阴唇探进去，妻子的呼吸有些急促，丰满的乳峰起伏不已，阴道镜出来时沾满了亮晶晶的液体，两瓣肥唇很快又柔美的夹和在一起……
　　我尽力掩饰着内心猥琐的冲动，看着妻子满脸羞涩的把裙子整理好。喊了一声她的好友孟翠萍。孟翠萍进来也是有些不好意思，躺在检查床上双腿分开，那白花花的一片人妻丰腴之处令我头晕目眩，我还没看清，妻子就拉着我出去，小声说：「你看什么呀跟我出来等。」
　　走到门口，我听到身后的孟翠萍发出「嗯……」
　　的一声娇软呻吟，那声音浪酥酥骚呼呼的，我胯间麻木不仁的家伙居然抬起了头。兴奋的蠢蠢欲动。
　　送走妻子，我久久不能平静，我坐在我单独的办公室里，心里想着刚才发生一幕幕，带着罪恶感的兴奋吞噬着我的心灵。鸡巴一直半硬着，我闭上眼，仿佛看见小王正晃着粗大的肉棒，插进妻子丰满肥熟的虑唬妻子呻吟着，那呻吟就像被勇军强奸的时候，羞辱中夹杂着无法抵御的快感。孟翠萍那温软娇柔的一声呻吟在在我耳边响起……我感觉下面完全硬了。迫不接待拿起电话拨通心理科：「秦芳，我是张伟民……请你到我办公室来一下。」
　　秦芳是心理科医师，35岁，一进医院就对我发出暧昧的信号。虽然我知道她是在利用我，我已经通过关系把她在外地工作的丈夫调到本市，最近她又托我把她女儿办到重点小学。
　　尽管如此，这个温柔销魂的少妇还是让我无法自拔，几乎完全阳痿的我只有在她丰腴肥嫩的肉体上才能找回一点点男人的自尊。第一次和她发生关系是在一次同事聚餐的酒后，我竟发现在她热情如火的撩拨下我居然勃起了，她就像我肚里的蛔虫，知道如何能让我兴奋。
　　她一进来我就反锁上门，把她挤在墙上，闻着她白大褂下一身的幽香，丰软的肉体在我怀里娇羞的扭动，轻声说：「哎哟轻点，你这个阳痿患者……大淫妻癖……这是办公室啊……」
　　我拉住她的手放在我的裤裆，我蠢蠢欲动的鸡巴硬硬的在她掌心颤动，她唔的一声满脸娇红：「坏蛋……你吃什么了……」
　　我不理他，双手揉着她那令我销魂的尖耸豪乳，在她白皙粉嫩的脖颈上耳垂上吻着舔着，淫邪的说：「你老公又操你了没有……」
　　秦芳被我撩的脸红娇喘，扭着丰腴的娇躯说：「操了……早上才操过我……」，我低吼一声浑身燥热，拉着她到办公桌前把她按在桌上，屁股对着我，我连同白大褂和里面的裙子一并撩起来，白花花的丰硕肥臀闪着耀眼的光泽，我在上面拍了两巴掌，她娇哼着扭着肥臀让我扒下她的内裤，深邃肥嫩的臀沟里柔毛丛生，我扶着鸡巴就往里面送，可是由于硬度长度都不够，这种姿势让我插入。我急切的让她翻过身躺在桌子上，两条丰盈修长的结实大腿M 型敞开，成熟的阴户散发着骚气，那是才被丈夫犁耕过的人妻私处，我一边用手指快速揉搓着鸡巴，慢慢的把半硬的龟头挤进她两瓣肥腴的阴唇，一股温热酥软的感觉让我情不自禁的呻吟出来。我终于全部插入了，久违的感觉，我的阴茎终于再次尝到了女人阴道的滋味。
　　我开始慢慢挺动着，避免鸡巴滑出来，兴奋的问：「你老公怎么操你的？」
　　她眼里流露出风骚，娇喘吁吁的说：「不告诉你……」，我急了，一边动着屁股一边哀求着：「芳……求求你……告诉我，你要我做什么都行……」
　　她搂着我的肩膀，娇声软语的低吟着：「老色鬼……对人家夫妻的秘密这么好奇……早上我还睡觉他就把我的裤衩扒了，先亲我的咪咪，亲的我下面湿湿的，然后就插进来了……」
　　「哦……」
　　我激动的呻吟着：「你老公的……比我大？」
　　「比你大得多……硬邦邦热乎乎的……每次都把我弄的嗷嗷叫……」
　　我快忍不住了，感觉鸡巴又硬了不少，开始快速的抽动，我禁不住说了声：「你真浪……」
　　她的娇喘急促起来：「嗯……你老婆要是看见我老公的大牛鸡巴，一定比我还浪……我老公能把她操的尿床……」
　　我崩溃了，激动的呻吟：「啊……骚隆…」
　　我疯狂的挺动着，射出了精液。


第04章 两个女人
　　检查完后我和翠萍准备去商场逛逛，一路上孟翠萍都在和我愉快的喋喋不休聊着，她是个挺放得开的女人，很早就和不负责任的丈夫离了婚，一个人带着儿子生活，儿子小军和邵阳同岁上高二。她是一家外企的财务，收入颇丰，也很会打扮。我总是说她老了老了还学会臭美了。我们是无话不谈的闺中密友。
　　逛了一大圈，什么也没买，我们坐在商场咖啡厅休息，她突然看着我小声说：「娟姐，在医院被那小伙子摸的时候啥感觉……」
　　我的脸一下红了娇羞的说：「说什么呢你？我才不跟你一样那么饥渴……」
　　她也有些不好意思，接着说：「我是第一次啊，在一个小伙子面前露出下面，紧张得不得了。」
　　她的表情和语气都让我有些激动，我不禁问：「怎么，你湿了啊？」
　　她点点头，我掩饰住激动的情绪，开玩笑的说：「真的？不会吧？你个淫妇有这么饥渴啊……」
　　见我们说开了，翠萍也放下了矜持，把脸凑过来小声的说：「说真的……他的手摸着我大腿根儿的时候，我……后门儿都是痒的……」
　　我差点呻吟出来，我把裙子下面两条大腿紧紧夹在一起，我何尝又不是？当我把下身暴露在空气中，在那个小王的注视下，我真担心他犀利的眼神穿透我的身体，看到我体内深处那掩藏的骚欲。我极力克制住自己，装作优雅的喝了一口咖啡，笑着说：「你这个骚女人……想男人想疯了……快找个对象吧，每天晚上都把你弄的湿湿的，你就不疯了。」
　　「唉……你说的容易，找个可以依赖的男人容易吗，对了，你家老张还可以吧？」
　　「还行，就是工作忙，不着家。」
　　「我说的是那方面……」
　　孟翠萍粉腻的香腮泛红，双眼含春。
　　我的脸上直发烧娇嗔着：「你今天怎么了骚女人？发情了是吧，连他你也感兴趣？」
　　「什么呀，才不能，朋友夫不能欺啊，哈哈……我是看看你幸福不幸福。瞧你想哪了？」
　　她的话其实说到了我的痛处，我不想在朋友面前假装幸福，就实话告诉她：「哼，那方面有他还不如没有……」
　　孟翠萍笑的花枝乱颤，对我说：「原来你也是个怨妇啊，还说我呢，说不定你比我还骚呢。」
　　我回敬她：「在骚也比不过你，做个检查也流水儿，不怕人家把你强奸了。」
　　她一脸的坏笑：「要是那个帅小伙要求强奸我……我立马躺好摆个大字儿，让奸……谁强奸谁还不一定呢……」
　　她的话让我下腹一阵暖洋洋的感觉，我夹紧的大腿内侧挤压着阴部，我觉得我的脸应该很红……
　　女人到了这个年龄，性欲的需求的确让我们很是烦恼。孟翠萍可以说是一个寡妇，而我呢，丈夫那个样子每次让我上不上下不下的滋味谁又能体味？我们聊着这些私密的话题的时候，我下面湿润了，但是在公众场合我不得不忍着欲望，而且不想改变话题，一种沉沦的快感在我心里滋生着。孟翠萍似乎也乐在其中，我们虽然无话不谈，但是大多说的是一些家庭孩子感情之类的话题，再有就是八卦话题。今天如此私密的交谈着实让我俩都感到很兴奋。
　　我们谈论着男人，特别是年轻男人。我逐渐被她勾的说话毫无遮拦了，我甚至告诉她今天早上我在儿子身后揉捏他的肩膀，儿子故意用头接触我的乳房，我觉得儿子长大了，对女性的身体开始有了向往。
　　孟翠萍说：「很自豪吧，我们这个年龄，其实对男孩子的吸引力还是很大的……」
　　我娇笑着说：「特别是你啊，最吸引少男了，我发现你后面那个小帅哥一直盯着你看呢！」
　　她脸一红，转过身看去，右侧卡座上一对年轻的夫妇带着一个3 岁左右的小男孩，那小男孩手里拿着玩具正呆呆的望着我们。我俩同时发出开心的笑声。
　　「去你的！说实话，我儿子小军总是偷看我……」
　　「哦……快说说情况！」
　　我好奇的紧张起来，催促着。
　　她笑了笑轻声说：「看把你急的，男孩子其实都恋母，有时候我在家穿着暴露的时候，我能感觉到小军的眼光，那是带着欲望的，看得出他对我的身体很迷恋。」
　　「啊，那你还穿那么暴露，那不是故意勾引他吗？」
　　翠屏叹了口气说：「其实我知道的，从小他爸爸不在身边，小军对我非常依赖，看着他现在长成大小伙子了，我也很欣慰，我现在反而觉得家里有个男子汉，很有安全感。而且这个男子汉很会欣赏我啊，每次发现他看我身体的眼神，我都很自信。」
　　我听着她的述说，脑海里浮现出一个帅气的小伙子在盯着妈妈成熟身体的炙热眼神，我禁不住整个臀部和大腿收缩了一下，早已湿润的阴部被挤压的一酥，整个大腿根儿像着了火，我身子也软软的。我说要去卫生间，拿起挎包快步走去，到商场卫生间门口听见有人喊：「丽娟！」
　　我看到了刘勇军！尽管我们已经尽释前嫌，两个家庭保持着交往，但是我和他的见面仍然是很尴尬的，我知道他始终对我很愧疚，我们打了招呼，分别进了卫生间。
　　这里的卫生间是通着的，用一个个小隔断隔开，男厕在左女厕在右。里面人多，我一直找到最里面，进了最后一个隔断。我擦拭着腿间的水儿，手指触到敏感的阴唇，一阵暖流激荡，我下身不由自主的收缩着，我强忍住鼻腔里的呻吟。
　　一股激流从我臀下的池子中流过，我才发现我的隔断对面就是男厕，待水纹逐渐平息，我看到池中倒影着一个男人！他面对着我的方向蹲着，我立刻脸红心跳，天哪，这人会不会是勇军？那条巨大的肉棒晃颤着，我的心快跳了出来，那巨大的尺寸足以令女人销魂，如果是勇军，那么这个大肉棒就曾经……我剧烈娇喘着，结婚前一天的情景又浮现出来，刚擦过的下体很快再次濡湿一片……
　　令我触目惊心的是，那肉棒居然逐渐变大硬了起来！
　　那雄伟勃起的肉棒耀武扬威的样子令我几乎瘫软下来，我不停的想象着它插入我体内的感觉，对面的那手不停的揉搓着，越来越大越来越吓人，我呼吸急促的不行，忍耐很久的欲望让我深陷其中，我看看四周，确定自己被包围在格子里，不会被人看到，我把包挂好，把双手伸到下面，对着男厕扒住自己两瓣肥大丰满的臀丘，尽力两边分开，这个羞耻的动作让我感到自己完全沉沦了，但我沉浸在着刺激之中……
　　微波荡漾的水纹并不影响我的视线，那巨大的阴茎开始射精了，充满力度的震颤着，我几乎能听到那精液射在隔板上那有力的声音，啊！我捂住嘴，强忍住呻吟，瘫软的肉体快要坐了下去，暖洋洋的下身娇美的收缩着，任那一股股羞耻的浪液涌出顺着臀沟流淌……
　　我看一眼对面的鞋子，是一双棕色皮鞋。
　　我突然想到，我能看见对方，岂不是对方也能看见我？我大吃一惊，浑身发颤，天哪，是不是因为对面看见了我才……我急忙站起来，用手纸胡乱擦了一下，我心里默默的祷告，祷告什么？什么都已经晚了啊。我一出门就看勇军也刚出来，一个男人尿尿能用这么长时间？再看一眼他的棕色皮鞋，我脚下一软……
　　哎哟，我踉跄一下，差点摔倒，勇军过来一把揽住我的腰，那健壮的身体上浓烈的阳刚气息扑面而来，我不可控制的把这味道和刚才看见的那条硕大的肉棍联系起来，有力的手臂搂着我的腰肢，我的双乳几乎贴着他的胸膛了，我能感觉到这男人身上那种让人瘫软的力量。我无地自容的站好整理一下衣装，和他告别，我走向咖啡厅，一想到勇军已经在厕所看见了我的私处和我下贱的动作，我腿间又是一片湿润……
　　这半天我过的浑浑噩噩，时不时的脸上发烧，心里总是跟自己较劲儿，吃过午饭，儿子出去找朋友玩了，我一个人在家，百般无聊，我打开电脑，我突然很好奇，儿子总是一个人把自己关在屋里对着电脑都在干什么？
　　在电脑里胡乱翻着，看到一个被隐藏的文件夹，名字是：wdm ，这是个被加密的文件，我试了几个密码都打不开，正准备放弃，又按照文件名试了一次，敲入：wdm ，居然打开了，里面密密麻麻的一堆文件夹，随手打开第一个，里面一个影音格式的文件：母子交欢！我睁大眼睛看着，我的心立刻突突跳了了起来…


第05章 艳母情挑
　　我点开那个文件，暴风影音就开始播放了，是一个日本片而且没有翻译的字母，虽然听不懂但是可以看明白故事大概，应该是一个单亲家庭，一个很有风韵的中年女人，端着茶去儿子的房间，从门缝里看到儿子正在手淫，而且嘴里喊着妈妈！妈妈！这个母亲悄悄出去了，一个人坐着不知道想着什么。
　　然后的画面就开始淫乱了，成熟的妈妈在儿子面前脱了衣物，露出丰满雪白的肉体，我看的心跳口渴，日本女人竟然如此开放，再一想这是电影啊，都是编的故事。妈妈引导着儿子两具身体拥抱在一起，镜头对准了两人的嘴，妈妈娇喘着伸出长长的舌头晃动着勾引着儿子，儿子也伸出舌头与妈妈的舌头粘在一起，然后就嗯嗯的开始充满肉欲的舌吻……
　　这样的舌吻淫荡不堪，特写镜头甚至清晰的看到口水在两人嘴角溢出，我感到浑身燥热，脸上羞红，我闭上眼心里狂跳着，那嘴唇舌头互相摩擦咕唧的声音传进耳朵，我忍不住轻轻舔了舔焦躁的嘴唇，我从来没试过这样的接吻，事实上，在丈夫没有阳痿之前我们的夫妻生活中基本上就很少吻过，我睁开眼，湿吻还在继续，美艳成熟的妈妈已经满脸的陶醉，鼻息娇喘，柔软的舌头极尽挑逗着儿子的欲火，我不情不自禁的呼吸急促，手指放在唇上，嗯……我鼻子里呻吟一声，好想这样的吻，第一次感觉到唇齿之间的欲望，它似乎连着我的下体，我夹紧大腿，屁股难耐的扭了一下……
　　画面中显示出那男孩子巨大的阴茎，以不可思议的角度挺立着！啊！我控制不住下身迅速泛滥着，目不转睛的盯着画面中的大肉棒，那美艳的妈妈嗯了一声就张开嘴含住了……
　　我除了见过伟民近乎发育不全的阴茎，其他的男人就是勇军了，而女人天生对男人的生殖器有种崇拜，我刚发现我内心深处其实有种自怜，因为把自己丈夫的生殖器与其他男人的做了比较的原因……
　　画面中的妈妈放纵的叉开大腿，手里握着儿子巨大的阴茎引导着对着自己的阴道，我的心快要跳了出来，这种违逆人伦的事情会真的发生？真是不可思议。
　　啊……一声甘美的浪叫，刺激的母子交欢正式开始了……儿子年轻健壮充满炙热的欲望，妈妈美艳成熟满含肉体的寂寞，母子之间那血浓于水的亲情在欲望中升华，两具肉体尽情的相拥摩擦似乎要融为一体，一会儿妈妈丰腴柔软的身体骑在儿子身上，销魂的晃动着雪白的肥臀，一会儿儿子把妈妈丰满的大腿举起来，让自己阳刚的阴茎快速在母亲阴道里冲刺……最后，在妈妈一连串的高声浪叫声中，儿子抽出阴茎，一股股浓浓的精液射在妈妈肥嫩的乳房上……
　　我看浑身瘫软无力，面颊火热，腿间早已是湿漉漉一片，天哪，浩洋怎么看这种电影啊？我双眼看着那刺激的画面，手掌情不自禁的放在了腿间，把湿腻腻的内裤底部扒开，热乎乎的阴户暴露在空气中，我感到一丝清爽……
　　下一个章节开始了，出演的竟是一个戴着眼镜的中年女人，像是一个教师，很有气质，他的儿子强行把她按在沙发上，不顾妈妈的拼命挣扎扒她的衣服。儿子那巨大坚挺的肉棒有一个特写镜头，占满了整个屏幕！充满力量的勃起让我我不由的呻吟一声，腿间那热烘烘的情欲不可抑制的扩散开来，那巨大的肉棒从他的妈妈屁股后面用后体位插入，那个特写瞬间，我的手指同时嵌入了阴唇中间，我鼻子里发出娇美的呻唤。
　　随着儿子一次次的抽动，那个教师妈妈不再挣扎了，反而情不自禁的耸起雪白的肥臀迎合起来，啊，我能够体会这种感觉，那是被彻底征服的羞辱和快感的混合，也许是女人天生就有被男人征服的欲望，反抗无效后身体和心灵被迫放弃尊严而追逐快感，越是屈辱，快感越强烈，快感越强，羞辱更甚，终究沦为欲望的奴隶彻底臣服在男人胯间……
　　我急促的呻吟着，手指揉着羞耻的私处越来越快，画面上不断有着两人交合的特写，巨大的肉棒无情的摧残着教师妈妈肥嫩的女体，以不可抗拒的力量和速度把母亲那娇美的肉唇带的翻进翻出，教师妈妈沦陷了，不断发出嗷嗷的羞辱淫叫，大量的淫液撒尿般的一股一股的流着，沾满了入侵的肉棒，流淌到屁股上沙发上……
　　我浑身痉挛起来，死死咬住嘴唇不让淫声叫喊出来，两根手指深深陷入饥渴的阴道深处快速动作着：「啊……天哪……我好想那样……」，我的两条大腿分开搭在椅子扶手上，肥大的屁股一阵阵颤抖，我的手指再次把我送上肉欲的高潮……
　　我软软的走进卫生间，用手指擦拭了一下腿间的水，回到书房，关上门瘫软在椅子上喘息着，那刺激的画面一幕幕在我脑海中闪现，我浑身都软酥酥的四肢无力。我那年轻的儿子，他怎么能受得了这种诱惑？这会不会对他造成多方面的不良影响？我该怎么办？
　　对于儿子的秘密我无法控制自己探索的欲望，我又打开另一个文件夹，看到的照片让我大吃一惊，那是我的内裤，这照片应该就是昨夜拍的，我扔在洗衣机里的那条内裤，而且那一滩淫渍是那样的清晰可见，我恨不得找个地缝钻进去永远消失，短短的从昨夜到今天，都发生了什么？我的心情纷乱无比，可是看出，儿子不仅是青春期对女性身体好奇的懵懂了，他已经有了深深的恋母情结。
　　我打开下一个文件，里面是多个文档，我点开第一个，发现那是儿子记录的一些日记：X 月x 日……
　　今天妈妈换衣服的时候，背后的拉链够不着让我帮她，我走近妈妈身后我发现我的眼睛不能从妈妈雪白丰腴的后背上移开，太性感了，胸罩后面的带子稍稍嵌进肉里，显得妈妈的身子丰满肉感，我好想摸一摸，可是我不敢，我能闻到妈妈身上的味道，让我特别兴奋……
　　X 月x 日……
　　我看到午睡的妈妈，太诱惑了，睡衣下好像没有胸罩，那肥嘟嘟的奶子有点向两边耷拉，小三角裤紧紧裹着白白的大屁股，丰满的大腿中间鼓鼓的，那就是女人的掳。甚至可以到有几根阴毛从大腿根儿探出来了……
　　我真想扑过去啊！可是我知道那是属于爸爸的，新羡慕爸爸……
　　X 月x 日……
　　妈妈我好爱你，我喜欢丰满的身子，我喜欢听你说话的娇声软语，我喜欢闻你身上的味道，我想亲吻你的嘴唇，摸你高高的乳峰，让我的鸡巴插入你生我的吕铩…好妈妈……
　　我无法再看下去了，我的心里似乎无法承受儿子这种真挚的表白，那直来直去的语言充满青春的热情，我却感到一种对我身体的亵渎，我被一种无形的压力压的喘不过气，先前那蓬勃的情欲在儿子的日记中反而稍稍平息了，对浩洋的担忧像一块沉重的石头压在心里。
　　我看看表，儿子应该快回来了，我把文件按照原来的密码重新加密，隐藏，然后关了电脑。
　　我回到卧室疲惫的躺在床上，我承认，我渴望那年轻健硕的身躯，我身体上的每一寸的肌肤都无比向往那充满青春活力的激情，但是我无法想象，如果是我的乖儿子，浩洋，如果是他，我会何等的无地自容？抑或我会放弃母亲的自尊去顺从他，任他在我成熟的肉体上驰骋，同时满足我内心深处那羞人的欲望？
　　绝不！我绝不会为了满足自己的情欲把我的浩洋拉下水，他应该有更美好的前程，他应该事业有成然后娶到一个温柔美丽的妻子，他应该是阳光的快乐的，世界上所有属于他的不幸，都应该让我替他来承受……
　　我要帮助儿子摆脱这种桎梏，我不知道该怎么办，我拿起床头的电话，拨通的孟翠萍的手机：「翠萍，是我。」
　　「娟姐啊，找我什么好事啊？」
　　电话里传来她温软轻柔的声音。
　　「有些事情我不知道该怎么办……我想和你聊聊儿子的事情……」
　　「你儿子怎么了？浩洋他不是挺好吗？是不是出什么事情了？」
　　「唉，没有出事，只是……电话里说不清，晚上有时间见面聊吗？」
　　「那就晚饭后8 点吧，还去那家咖啡厅坐坐……」
　　挂了电话，我的心仍然久久不能平静。儿子回来了，看着他高高帅帅的样子，我心里一阵纠结，有种想抱抱他的冲动。
　　「妈！什么时候做饭，好饿。」
　　浩洋笑嘻嘻的看着我，过来挨着我坐到沙发上，我闻到他身上的汗味，轻轻把裙子下面的大腿夹在一起，才发现，我湿漉漉的内裤还没有换掉，我脸上有些发烧，仿佛担心儿子能看到我下身的淫靡景象，我赶紧站起来，对儿子说：「看你一身臭汗，去洗洗澡，洗完澡饭就好了。」
　　儿子答应着，飞快的脱下T 恤，展示了一下年轻结实的身子，走进卫生间……
　　我走进厨房，听见隔壁的卫生间哗哗的水声，脑子里浮现着儿子的影子和味道，心里突然泛起一种甜美，暖洋洋的荡漾全身，竟似初恋是见到男友的感觉，我双臂抱在胸前仰靠在墙上，悄悄的并拢双腿，让甜美在身体里缓缓流淌……我仿佛就这样站在儿子面前，他直勾勾的眼神在我双乳上扫描，就想要看穿我的衣服，把我的肉体一览无遗，那眼神集中在我的大腿中间，我羞涩了，我在儿子眼里，是一个地地道道的女人，是的，妈妈也是女人，是一个有着七情六欲的成熟女人，男女互相吸引这是天经地义的，儿子对女性私处的好奇和欲望导致他偷拍我的内裤，可是我恰好为他留下了羞人的淫液，那么儿子不仅偷窥了我的身体，同时偷窥了妈妈的情欲，他将对妈妈的下体更加好奇和迷恋，他会迫不及待的想要进入妈妈的身体，品味成熟女性的欲望和身体魅力……
　　嗯……我几乎忍不住哼了一声，舌尖舔了舔焦渴的嘴唇，儿子进入妈妈的身体、母子交欢、这样的字眼不住的在我脑海闪现，我仿佛变成了那日本影片里的女人，全身赤裸与年轻的身体纠缠着，那与血脉相连的强壮身体每一寸肌肤的触摸都能令我颤栗，啊……我夹紧的大腿内侧相互摩擦，腿上都是湿漉漉一片……
　　「妈！还没做饭呢？」
　　儿子的一声喊叫吓了我一跳，我赶紧慌乱的操起锅碗瓢盆掩饰着自己，做贼似地心虚。儿子笑嘻嘻的过来说：「妈，你在想什么事呢，怎么一直都没做饭啊……」
　　我脸上发烧，不敢正视他，生怕他窥视到我心中的秘密。
　　随即一想，哼，到底谁心里有不可告人的秘密？到底谁先做的贼？我立刻又放开了，大方的盯着嬉皮笑脸的儿子：「我想什么事情都要告诉你？那你的小秘密能不能让妈妈知道呢？」
　　浩洋无言了，嘿嘿笑着说：「这样……不是个好建议，我先去看会儿电视啊。」
　　我得意的看着他的背影，呵呵，不得不承认，姜还是老的辣。


第06章 夫妻夜话
　　我回到家，妻子已经做好了晚饭，看着她端庄贤淑的样子，我想起今天和秦芳那一通的淫乱，心里有种说不清的愧疚。我知道自己是被秦芳在利用，通过我调动了她丈夫的工作，她的科室主任也是我提上去的，现在有费尽力气安排她女儿上重点小学，如果我没有这些价值，也许她早就离我远去了，而丽娟这么多年来，不离不弃的在我身边和我共同经营着这个家庭，从无怨言的任劳任怨。我被难言的痛楚压抑着，我曾经尝试过努力过，想要摆脱这种心灵的桎梏，却发现我却无法从秦芳那放浪销魂的肉体上全身而退，我的堕落越演越烈，我对自己彻底的失望了，因为我只要有思想，有意识，就有不可控制的淫妻心理，我的性欲需要满足，用那种变态的方式，而我，像一个人生导演，明知是一个悲剧，却上了毒瘾似地继续编导着，让它发生，从而满足我无比堕落的灵魂……
　　她说吃过饭要去找孟翠萍聊聊，还说在商场遇到了刘勇军，提到他，我心里那莫名的悲哀无以言表，勇军一直以来都很尊重我，也许是因为觉得愧对于我吧，而且这些年他混的并不如意，一直在工厂做工人，娶了乡下的女人做妻子，靠着微薄的收入养家糊口。最近找过我想要让他妻子顾红到医院做打杂的临时工，我一时忙碌也给忘了，于是我拿起电话拨通他的手机，他接到我的电话似乎很兴奋，问我是不是事情办好了。
　　我说：「小顾的事应该没有问题，周一让她到医院找我一趟吧，我带她去人事打个招呼，勇军，你最近怎么样了？」
　　他的声音顿时有些落寞：「民哥……唉，我们那厂子两个月前被外商收购，我这样年龄没有文凭的都回家了……」
　　「哦，那你在家没事做了？」
　　「上个月开始我去温泉度假村做了保安，人到哪也得生活呀，我年龄大，带着一群小伙子，我是队长，呵呵。」
　　「哦，勇军，度温泉度假村挺高档的，收入应该不错吧……」
　　他的声音很消沉「收入……这个就不说了，基本工资不高，老板说拉来客人消费有提成，民哥，有时间带嫂子和浩洋来玩吧，我去找老板说说给你们打折。」
　　「不用打折，勇军，我得支持你的工作，这样，我跟丽娟商量一下，明天周日，我正想带孩子去泡泡温泉呢。」
　　「啊，那太好了民哥，明天我让我老婆也来，你还没见过她！」
　　我挂了电话，看到浩洋一脸的兴奋，睁大双眼着我说：「爸，你说的是南湾温泉度假村？」
　　我说是呀，浩洋激动的说：「还商量什么呀，后天周一又该上课了，明天再不去就没时间了，我还从来没去过那么腐败的地方，妈，不用商量吧，跟爹去腐败一天吧！」
　　丽娟笑着拍了一下浩洋的头：「什么腐败不腐败，你可别乱说，咱们花自己的钱去玩，别把你爸给冤枉了啊。伟民，我一会儿见了翠萍问问她，她也没事不如带着她和小军一起去，浩洋还有个朋友一起玩。」
　　我说：「嗯，没问题，咱车里坐五个人看正好啊，一点也不浪费。」
　　妻子走后，儿子就开始兴奋的收拾东西，把他的游泳裤头，潜水镜，鸭脚掌，乱七八糟的装了一堆，我说：「浩洋你干什么，那是温泉啊，你以为要去游泳呀？」
　　「爸，温泉是你们泡的，我可是要去南湾湖游泳的，嘿嘿，我同学都去玩过了，南湾湖挨着温泉很大的……」
　　我无言以对就去看电视，他收拾完了一头扎进书房再也没有出来。
　　我坐在沙发上心里想着明天，我一手导演的这场聚会，一种莫名的悲哀油然而生，那悲哀中却带着一丝兴奋。我呆呆的望着电视，什么也没看进去。
　　躺在床上，无眠。
　　很晚妻子才回来，她洗洗澡就进了卧室，坐在床边拿吹风机吹着头发，我假寐着，眯着眼看着她，妻子开着台灯最微弱的光，那清秀的脸庞映在对面的镜子里，我突然有种陌生感，好久没有仔细观察过她了，因为我几乎不敢去和她热热的眼光对视，而现在，我悄悄的通过镜子看着我的妻子，吹干后的秀发披散开充满性感的风韵，双手把护肤品在脸上轻轻揉着，揉到雪白的脖颈处，睡衣的胸襟敞开了，那对大白兔似地丰乳白白的晃悠悠的……
　　带着一身的香风在我身边躺下，关掉台灯，背对着我，那浑圆丰腴的肉体曲线在微弱的光线下充满诱惑。从肩膀到腰肢顺滑柔和的娇躯很美，而纤柔的腰肢往下，那丰满肥翘的臀部夸张的急势耸起，丰硕饱满，雪白丰厚，比起秦芳更要肥大白皙。那羊脂般丰满白腻的大腿肥嫩而不失修长，我知道那大腿的感觉，特别是洗过澡之后，那丰满柔软的大腿像是一片肥沃的柔锦，滑腻舒爽，软肉温香……
　　我想，明天当妻子穿上泳装，这丰满性感的成熟肉体岂不是要被勇军饱览？
　　曾经在自己身下婉转娇啼的别人的新娘，如今是如此温柔性感的成熟人妻，就像熟透的果子，吃起来会更加甜美可口，那粗壮的鸡巴曾在她温柔多情的下体勇猛进攻，最终让她在羞辱与快感的交替中，选择了被他征服。
　　而艳熟的妻子明日将会在曾经征服他的男人面前暴露她风韵娇美的肉体，那肥熟多情的娇羞肉禄岵换嵩俅文钇鹉蔷薮笕饩ゴ来的销魂？是的，曾经感受过，曾经彼此拥有过，曾经毫无保留的让他插入过，19年了，那鸡巴和熟率欠裨诨ハ嗨寄钭牛
　　我无耻的思想像是罪恶的火焰，燃烧着我的理智和道德的底线，在熊熊的火焰中，我的自控能力如此的不堪一击，我心甘情愿的让自己堕落着，哪怕坠入万劫不复的万丈深渊。
　　我的鸡巴居然蠢蠢欲动了！
　　这时候我看到妻子丰满的臀肉颤动了一下，那好像不是无意识的，接着又一次颤动，我看清楚了，那是妻子在收紧臀部，紧一下松开造成屁股上肉体的晃颤，雪白的大腿紧紧并在一起，对着我的屁股又夹了一下，连同大腿上的肉体都跟着晃了一下。妻子没有睡着！她在悄悄的夹自己的阴部！
　　天哪，为什么，难不成也是和我一样，想到明天的事情她兴奋了？我仔细听到妻子的呼吸稍稍沉重，我心里一阵纠结却心脏狂跳着。她在想谁的鸡巴？那不会是我，虽然我的已经稍稍硬了起来。丰满肥翘的硕大肉臀就在我眼皮底下娇美的颤动，妻子没有用手，但这却是我能想象到最淫靡的自慰……
　　我假装伸个懒腰翻个身，我的手就搭在了妻子丰柔的腰肢上，妻子的身体颤了一下，声音也颤颤的：「伟民……你醒了……」
　　我轻声的嗯了一声。身体贴上了妻子柔柔的后背，小腹却被她丰满的大臀抵住了，我在她身上柔情的抚摸着，摸到那对充满弹性的丰乳，在我手掌中起伏着，我感到她开始娇喘起来，一只手抓住我在她身上的胳膊，我拿起她的手向后拉过来放在我裆间，她的手触到了我硬起来的阴茎！
　　「哎哟……」
　　妻子低声呻吟了一下，转过身和我面对面躺着，黑暗中双眼亮晶晶的，温柔的体香在我脸上吹荡，「伟民……你硬了……」
　　这句话听在我耳朵里好像是：「勇军……好硬呀……」
　　我浑身血液都在沸腾，我把手伸进妻子的内裤，在那片丰盛的阴毛中摸到一片水滑，肥嫩的阴唇饱满而滑腻，在我手指的触动下娇美的收缩，而妻子立刻发出热呼呼的急促娇喘，竟似一个新婚的娇娘，骚鲁醮谓哟ツ腥说氖种福那么娇羞却无比甜美……
　　我扒下妻子的内裤翻身压在她身上，「嗯……」
　　妻子发出温婉娇美的娇哼，仿佛撒娇的少女，丰满酥爽的滑嫩大腿在我身下大大的敞开着，淫水淋淋的发情女体又似放纵的荡妇。
　　我手扶着自己好久未曾如此坚挺的鸡巴，对着妻子肥美湿滑的阴唇中间挤了进去，立刻被一种温软包围。丽娟在我身下柔腻的娇哼一声，双颊绯红，对着我脸侧扭过去，似乎在掩饰她的春情荡漾，对我有什么好掩饰的？除非把我当做了另一个男人！才会有这种羞涩。
　　那么，我就替另一个男人来征服你，我的娇妻。
　　我蠕动着屁股，让鸡巴在妻子温软如酥的下体摩擦，双手把她的双臂举过头顶按在床上，我用嘴含住那荡漾晃颤的乳房，在乳尖上抵舔允吸，「嗯……」
　　妻子满含春情的在我身下扭摆着乳波臀浪，我们不像是近二十年的夫妻了，简直是一对偷情的男女，我的嘴在她丰满的乳峰上极尽所能，然后开始向她腋下进攻，我知道那是妻子最薄弱的环节，雪白的臂膀举起来后，那柔柔的腋毛就成了靓丽的风景，我把嘴顺着乳房滑过去，果然，妻子的身体肉肉虫般的扭动起来，一连串柔美销魂的娇吟着，我死死按住妻子举过头顶的双臂，饱尝了熟女的腋下风情，妻子哭泣似地柔声娇呼：「啊……伟民……」
　　我听到的是：「啊……勇军……」，焦渴的唇瓣吐露着滚烫的情欲，如兰的娇喘热呼呼的在我脸上喷洒，我心里默念着：勇军来了！我的嘴就与妻子的唇贴在一起。我们很少接吻，即便在我可以行使丈夫权利的时候，也是单纯的性爱。
　　「嗯……」
　　妻子从鼻腔发出呻吟，鼻息热浪呼哧呼哧的翻涌，柔滑的香舌娇羞的抵住我入侵的舌头，眼含春水，晃动头部，仿佛像再被别人强奸却又无法自拔，我紧贴着她的唇瓣追逐着，很快妻子就瘫软的与我舌吻起来，下身流的一塌糊涂。
　　妻子柔美的长舌吐进我的嘴里，在我的口腔销魂的搅拌，越来越快，妻子鼻音浓重的急促呻吟着，舌尖快速在我嘴里飞舞，我的吻发出湿腻腻的声音，就像下体我插入的声音。
　　「嗯！嗯！嗯！」
　　短促的鼻音充满激情。混合的津液流进妻子嘴里，她继续舞动着香舌，吞咽着，鼻息喷出情欲的热浪……
　　我在瞬间感到了登上顶峰的那种激情，我再也控制不住了，低声呻吟着，用力蠕动屁股，让鸡巴快速在妻子肥润的阴道里摩擦着，精液一股股射出。我浑身是汗，软软的瘫在妻子身上，她的呼吸还是那样急促，我想翻身下来，却被她抱住，低声说：「嗯……等一下。」
　　我软软的鸡巴感受到，妻子那火热湿滑的阴唇还在颤抖，还在试图夹着我的疲软阴茎感受最后的快乐，明显她没有满足。她需要一个强悍有力的鸡巴！
　　我疲累的躺下，我的手顺着妻子肥软的小腹摸下去，却被她用手制止了，我知道，丽娟这样的人，是不会让我用手指帮她达到高潮的。她的思想还是保守的。
　　我虽然感受到极大的快慰，但是看着失望转身背对我的妻子，我的心一落千丈……
　　我迷迷糊糊的睡着了，明天，又是一个新的开始。


第07章 人妻温泉
　　爸爸开车，妈妈坐前排，我和小军还有孟阿姨坐后面。
　　激动人心的旅程开始了。那温泉度假村是在山上，开车需要近两个小时，所以我们很早就出发了，我们计划上午在疗养温泉泡泡，午饭后在南湾湖游泳。然后晚上到家。我和小军坐在两边，孟阿姨就在我们中间，看到她时我眼前一亮。
　　一身淡蓝的束腰衣裙，裙摆很短，露出一大截光滑白皙的大腿，玉柱般笔直修长的小腿，穿着时尚的凉鞋，露出一双美脚图着红红的脚趾甲，而且身上带着诱人的香气，她长得那么漂亮，风韵动人。
　　车子在山路上颠簸，一路上都是妈妈和孟阿姨谈笑风生，妈妈平时的话并不多，可是一遇到孟阿姨，就立刻被勾的话匣子打开了，真是那句话啊：两个女人等于二百只鸭子！
　　可是我根本无暇听他们说什么，我的全部注意力都集中在腿上，因为我穿着休闲的大裤头，我露出来的腿和孟阿姨的大腿赤裸的挨着了！那滑腻酥爽的丰满大腿温热撩人，随着车身的晃动产生微微的摩擦，我闭着眼感受着那大腿的肥美，还有那腰身臀部丰盈的肉体虽然隔着衣服，却传来阵阵热力让我心跳，听着她娇声软语的声音，我鸡巴硬的受不了，我把遮阳帽捂在腿间，挡住隆起的裤裆。
　　我闭着眼，脑子里浮现出一幅画面，那是一个网友曾经描述过的我记忆很深。
　　小军把他妈妈的双腿分开，想把尿一样，孟阿姨那肥美诱人的熟峦耆露出来，我的鸡巴一插到底！
　　孟阿姨娇喘连连的呻吟不已……呵呵，小军会那样无私的让我操他美艳的妈妈么？肯定不会，除非我也这样回报他，让他也操我妈妈。两个妈妈会同意吗，显然不可能。唉，女人呀。
　　妈妈和孟阿姨都是如狼似虎的年龄，应该是性欲非常强烈的，而男人的最佳性能力应该是我们这样年轻的，所以这样才是最有激情的性爱啊。可是为什么偏偏不允许母子乱伦？
　　如果我们换着母亲，那就不是乱伦了啊……我越想越激动。
　　路上下起了淅淅沥沥的蒙蒙细雨，让山里的空气清新宜人。而我无暇体会一路的风景，完全沉浸在幻想当中。昏昏欲睡。直到停车，我才极不情愿的醒来，这么快就到了，我还想挨着孟阿姨在感受一会儿呢。勇军叔叔已经在等着我们了，热情的和爸爸握手，还介绍他的妻子顾红阿姨。顾阿姨很腼腆，长相一般很白皙。
　　这里四处红花绿叶，幽香阵阵，山涧淙淙，古典式的建筑别具风格，亭台楼榭无一不是精心设计，很美，我很快被吸引了。勇军叔叔准备好了两个房间，男士一间女士一间，因为都是在房间里换衣服然后出来就就是温泉池子，勇军叔叔说：「民哥……上午我有工作不能陪你们，中午饭已经安排好了，下午我可以带你们去两公里外的南湾湖。」
　　爸爸微笑着说：「没关系，勇军，你忙你的，我们泡泡温泉，中午咱们喝两杯，我车里带了好酒呢。」
　　我和小军已经拿起了装备，出来看到那温泉池子很小，而且只有齐腰深的水，冒着袅袅蒸汽，顿时很失望。不过当妈妈和孟阿姨还有顾阿姨出来的时候，我顿时惊呆了，三个成熟的女人穿着紧身的泳衣，太刺激了！
　　孟阿姨走在最前，蓝白碎花的时尚泳衣紧裹着丰盈妖娆的肉体，双手笼着秀发，美丽风情的脸上带着勾魂的笑容，那丰满的乳峰尖耸着挺立，一起一伏的乳浪引人入胜。那双雪白的大腿笔直性感，美丽的小脚踮着脚尖小心翼翼的走在花岗岩铺的路面上，她的声音柔美动听：「哎呀，好滑呀……」，一双雪白修长的腿漫漫探进池中，丰软的身体慵懒的浸泡下去，性感的嘴角微微翘起，露出很舒服的表情，好一副美女出浴啊！
　　妈妈穿着红色的泳衣，那是好像涂了一层油似地高档泳装，很光滑没有一丝褶皱，这样更让妈妈丰腴肉脂轮廓鲜明，更容易让人联想出妈妈的裸体，长长的秀发高高挽起盘在脑后，更显的风韵动人，乳峰肥嫩高耸，小腹稍稍肥满，羊脂般丰满白嫩的大腿与白皙的大屁股比起孟阿姨更为丰满，所以那腿间涨鼓鼓的阴部更能激起男人的欲望！随着妈妈的脚步，那丰耸的肉乳上下颠颤，脚下一滑，妈妈惊恐的娇呼一声：「哎呀！」
　　站在我前面的小军以迅雷不及掩耳盗铃之势冲过去扶住妈妈就要跌倒的身体……
　　啊！我的妈妈全身都倒在他的怀里了！那丰满的酥胸滑腻的大腿还有软软嫩嫩的小腹无一不被小军搂进怀抱，妈妈几乎半裸的丰盈娇躯羞耻的被少年拥抱着，惊魂未定的娇喘让一对大乳急剧起伏不已，在小军的胸膛上留下无比甜美的接触。
　　妈妈满脸红晕，娇喘吁吁的连声说：「哎呀，幸亏有你啊小军……吓死我了……」
　　小军扶着妈妈下了水里。
　　孟阿姨笑着说：「娟姐，小心点啊……」
　　我嫉妒死了，这时候我的目光转向还没下水的顾红阿姨，她穿着蓝色的泳装，衬托得她更加肌肤白腻，虽然没有妈妈和孟阿姨长得美丽，但是一到她身边我就感觉到她身上浓浓的女人气息，那不是香味，而是女人那种说不出的味道，那大腿中间的阴户肥满肿胀，居然轮廓毕现，甚至可以看到肥大的阴唇张开的形状，天哪，这一定是经常被男人的大鸡巴狂操的肥拢
　　我说顾阿姨我来扶你，说着就伸手过去扶她的腰肢，她没有想到我会去扶她，反而吓了一跳，但是也不好意思拒绝，小声说了谢谢。我的手顿时感到一种无骨的酥软，啊！好软！
　　她腰间丰软的肉体让我很刺激，加上那浓郁的肉体气息，这是一个很容易让男人兴奋的女人，她也应该很会享受男人！
　　我的鸡巴硬了，为了避免她们看到我胯间高高翘起的窘态，我急忙弯着腰跳进水里。
　　这时候爸爸和勇军叔叔说着话走过来，勇军叔叔告辞离开了，爸爸挺着白白的大肚子悠闲的漫步下水。
　　我被温暖的泉水泡的浑身发热，舒展着身体，鸡巴一直都是硬硬的。小军和他妈妈并排坐着，而我在他们对面，看着水面上的白色雾气，我突然有种感觉，这好像是在一个男女共浴的澡堂啊，唯一不同的就是每个人都有块遮羞布而已！
　　我看着对面三个不同的女人，唉，这要澡堂多好，都得脱光！
　　如果让我选择，我会第一个选择操顾红，她腰间的肥软滑腻让我回味，可想她身上的肉体是多么的令人舒服啊，她那宽宽的肥乱醮酵夥，这女人气十足的妇人啊，长着这么一个大骚虏皇且把男人吸干吗？真想把她按在地上，闻着她浓郁的味道看看是不是从吕锓⒊隼吹摹…
　　可是我怎能放弃我的妈妈？风情万种的美艳妈妈，她那湿淋淋的内裤母猫叫春般的娇喘无一不在表明她需要男人的大鸡巴啊，只是妈妈的矜持和端庄的外表隐藏了她内心的情欲，而这是我的亲妈妈，她那丰腴洁白的肉体对我来说不同于别的女人，那是极度禁忌的欲望之源，每一寸肌肤都与我血脉相连，母子交欢，永远是最禁忌、最刺激的。
　　这两个女人都要操，但是那丰乳肥臀艳丽多情的孟阿姨就可以放过吗？当然不能，她整个肉体都散发着芬芳，那尖耸的乳峰足以让任何一个男人为之倾倒，那生过小军的私密阴部，多久没有男人的抚慰了，她不是更需要男人吗？估计只需要露着大鸡巴在她脸前晃晃，她就会娇吟着敞开大腿让你操她！
　　我的眼神有些迷离，恍惚中看到的一个个都是赤裸洁白的肉体，丰满的乳峰嫣红的乳尖，大腿中间乌黑浓密的阴毛，一个个满脸含羞春心荡漾，娇羞的扭动着丰满白嫩的成熟娇躯，丰满肥美的大白腿叉开着……
　　中午，一顿丰盛的午餐，爸爸和勇军叔叔推杯换盏，不一会儿就晕乎乎了，我们吃过饭休息了一会，就往可以游泳的南湾湖进发了，勇军叔叔开着车，爸爸晕乎乎的坐在前面，我和妈妈小军和孟阿姨两对母子还有顾红阿姨五个人只好人挨人的挤在后排，原本三个人的座位挤了五个人，只能一前一后的交错着，天哪，孟阿姨和妈妈在我两边，三个女人的体香混合着，尽是丰满如酥的肉体相贴，滑嫩的大腿柔软丰嫩，成熟娇艳的肉体不停的在我两边释放着让男人兴奋的激素，两公里的山路竟然那么快就到了，离开这两具丰盈酥软的美肉，我的身体感到极度的空虚！
　　这里是没有开发的景点，没有任何的配套设施，湖光山色展现着原始魅力的旖旎风光。男的都到一块大石头后面换衣服，爸爸和勇军叔叔换好了都来到岸边，两人好像有好多话要说，坐在那里聊着，我和小军已经向远处游去，听见妈妈的喊声：「浩洋，你们别游得太远，不安全！」
　　我们没有理她，继续向深处游去，非常惬意。没多远就感到累了，小军说：「回去吧，前面太深了。」
　　我说好的，我们就一前一后向回游去。
　　到了水浅的地方，我们气喘吁吁的可以站立住了，小军突然转过身看着我有些激动的说：「哎，快过来，来我这边看……」
　　我以为他发现了什么好玩意儿，赶紧游过去，顺着他的目光看去，啊！这个角度正好能看到我们换衣服的大石头后面！
　　我顿时愣住了，三个成熟丰满的女人肉体！肥嘟嘟的奶子，白花花的大屁股，腿间都是黑乎乎的毛刷子一样，我的眼睛不够用了，不知道该欣赏那个，来回扫描着，时间这时候是过的飞快的，爱因斯坦说过这是相对论，坐在烧红的铁板上和坐在一个美丽的姑娘身边，时间的概念是完全不同的。几乎就是瞬间，小军妈妈和顾红阿姨已经把泳衣穿上一半了，妈妈却蹲了下来，啊，她尿了！我隐约能看到那一道水亮的清流从妈妈臀间流出……
　　她们穿好泳衣，走出了石头背后，我和小军相互看了一眼，相视而笑，那一刻，我和他似乎成了同盟，我们继续游向岸边。爸爸和勇军叔叔也下水了，我上岸后跑到大石头后面撒尿，看了一眼，妈妈刚才蹲过的地方，那里有一汪肥水……
　　我的鸡巴翘起来了，我弯着腰重新跳进湖里，阳光照射着水面非常清澈透亮，我带上潜水镜把身子潜进水里，透过潜水镜看着三个女人的身体，六条雪白的丰满大腿在水中或直立或荡漾，三个肥硕的丰臀展示着女人的诱惑，我最终死死盯着妈妈大腿中间，红色泳衣下那块丰腴的凸起，妈妈套着游泳圈，雪白酥香的大腿在水下柔软的徜徉着，我肆意意淫着妈妈那生我的神秘女性私处，那是我的家园，却被无数男人向往着……
　　爸爸游了一会就说中午喝多了上岸休息，我们还在水里玩耍。我和小军自告奋勇要教妈妈们游泳，我们在演不住脖子的地方让她们扔掉游泳圈，小军拉着他妈妈教她蛙泳，顾红阿姨是很熟水性的，帮着小军托着孟阿姨的身子，越游越远，就剩下我和妈妈还有勇军叔叔在离岸边不远的地方。勇军叔叔游到妈妈身边说：「我来教你吧。」
　　我急忙游过去，怎么能抢我的活，难道他也不老实的想要摸妈妈丰满的身子？
　　我还没到跟，听见妈妈一声尖叫：「蛇呀！啊……」
　　一条小水蛇S 型在水中摇摆着，正向妈妈的方向游过来，妈妈花容失色，大叫着，双臂张开一把抱住身边勇军叔叔的肩膀，一双丰满雪白的大腿死死夹在他的腰上，被吓的浑身瘫软的妈妈整个肥熟娇软的一身肉体完全挂在勇军叔叔的身体上，勇军叔叔一手搂着妈妈的后背，一手托着妈妈丰硕的肥臀，安慰着：「别怕，不咬人，我们上岸，别怕……」
　　他就这样抱着妈妈一身美肉向岸边慢慢走去，我用水把小蛇赶走，呆呆的望着妈妈雪白的后背，在阳光的照射下，丰腴的肌肤上闪耀着水珠光泽，那肥腴白嫩与勇军叔叔黝黑健壮的身体形成鲜明的对比……


第08章 春心荡漾的娇妻
　　那条水蛇几乎把我吓死，我最害怕的动物就是蛇，觉得它们那滑滑的身体蜿蜒着爬动的样子，让人有种说不清的恐惧感。当勇军抱着我向那边走去的时候，我看到浩洋泼着水把小蛇赶走了，恐惧感逐渐消失，才发现自己的失态，自己竟然这样抱着勇军的身体啊！顿时羞愧万分。想要让他放我下来。
　　可是我发现他的眼光有些异样，那眼神燃烧着欲火，而且把我搂得很紧。我和他胸腹相贴，我的双乳完全埋进着他宽厚的胸膛，他结实的腹部由于呼吸急促，在我柔软的小腹上不住的起伏，我的大腿跨在他的腰部，一条硕大的肉棍笔直的挺立着，正好竖在我的腿间的私处，我一阵头晕目眩，竟没有让他放下我，在我无数次的春梦中，不就是这样一个结实健壮的男人，在我瘫软的肉体上肆意驰骋吗？
　　我闻着他短发间肩膀上那浓郁的雄性气息，那一身强健的肌肉让我的身体瘫软无力，我似乎又在做梦一样，心里突突乱颤，稍稍收紧臀部，感受到那曾经征服我的巨大阴茎在我敏感的私处脉动，整个身体都被充满雄性力量的肌肉包围着，那种绵软无力的舒畅让我想要放松开去享受，感觉火热的下体收缩着，想要再次体味那久别的甜美舒爽……
　　我满脸羞红的小声说：「勇军……放开我……」
　　看得出他在努力控制着自己的熊熊欲火，脸上青筋暴起，憋得通红：「丽娟……对不起……我……」
　　那坚挺的阳物一下下的激动的在我腿根摩擦，在我屁股上的手用力一捏，我疼的一声娇喘，下腹一酥，那渴望被征服的爱液从阴唇中间分泌出来，我强忍住到了嘴边的甘美呻吟，松开了夹着他的腰身的大腿，他一下子抱不住了，我就贴着他的身体滑下水里，我屏住呼吸，我的双乳贴着他的胸膛紧密的摩擦下去，雄健的肌肉块在我乳尖上擦过，我像通过电流般的酥软，好强壮的身体啊！
　　看我要沉下去，勇军再次抱着我把我举起来，这一来一回的肉体摩擦让我彻底瘫软了，就想这样让他抱着任他淫辱下去……勇军急切的说：「对不起……我松开你……你要站好……」
　　说着他果真忍着欲望把我放开了，我站在水里，抓住儿子送过来的游泳圈，身体一阵难耐的空虚，下体还在娇美的余韵当中，多想再次感觉那雄伟勃起的力量啊。
　　伟民远远的在岸边喊着：「没事吧，丽娟，这又有蛇？」
　　我答应着：「没事，一条水蛇啊，已经被赶走了……」
　　儿子游过来帮我套着游泳圈，我举着双臂，儿子离我那么近，身体已经触碰到我的双乳，让我极度空虚的肉体有种酥麻的感觉，我弄好游泳圈，双腿一蹬，正好夹住儿子的腿，儿子的腿在我两条大腿内侧明显感受到了刺激，他脸红红的急忙抽身回游，我丰满的大腿与儿子年轻的腿相互这番摩擦，让我居然有种想要把儿子搂在怀里的欲望……
　　上岸后，勇军悄声对我说：「丽娟，真的，我不是故意那样的，对不起……」
　　我没有看他，只是装作没事的样子说：「别说了，没事了。」
　　然后走到丈夫身边说：「这里面有蛇呀，我们还是别在这里游泳了，回去吧。」
　　伟民就把儿子他们都喊回来说要回去了，小军和浩洋一脸的无奈，说一条小蛇没什么大惊小怪的，这么早回干什么。勇军也过来了对两个孩子说：「渡假村里好玩的多着呢，打游戏不？模拟飞机坦克，跟真的一样。」
　　两个孩子立刻兴奋了。
　　丈夫对勇军说：「这样吧，孩子们回去玩一会，咱们去按摩一下，这一天也累了。」
　　于是我们开车回到渡假村，那里有一个的女子spa 会所和一个男子养生馆，给儿子们发了二百元钱，他们一头钻进游戏厅不再出来，我们分兵两路，我和翠萍进去后觉得里面装修真是富丽堂皇，轻柔的音乐让人心情很放松，巨大的浴缸里漂浮着玫瑰花瓣，淡淡的香味扑面而来。
　　我泡在花瓣飘香的水中，翠萍脱光了走过来，一身白白嫩嫩的肉体散发着熟女的味道，两只令我羡慕的翘乳丰挺颤动，我满含嫉妒的说：「你儿子小时候没吃你的奶啊，怎么现在还这样挺着？」
　　翠萍笑着说：「他没少吃……现在还想吃呢……」
　　我笑着用水撩在她身上：「那你就让他吃呗……」，她笑的很灿烂娇斥我：「去你的……你怎么不让你儿子吃？对了，昨天说的事你准备按我说的去做吗？」
　　「哦……」
　　我想起昨天和她谈的儿子的事情，她让我注册一个新的QQ，加入儿子的好友，以一个网友的身份和他沟通交流，这样也许儿子会把内心的许多想法说出来，我也能回避母子之间的尴尬，然后对症下药对儿子进行疏导，让他不要沉迷。我说我明天上班就把单位的笔记本电脑拿回来，以后要经常用了，翠萍笑着说：「哎，可别让浩洋把你给勾进去了啊……」
　　「我就那么容易被勾引啊？哪像你一样，巴不得有男人来强暴你！」
　　「少说我了，我看你也不是省油的灯，那俩儿子看你的眼神，呵呵，跟小恶狼似地，我都嫉妒了。」
　　「啊，他们没看你啊？你这女人，赶快找个男人解解馋吧，快变态了。」
　　翠萍妩媚的笑了笑说：「其实，我觉得让儿子喜欢也没什么不好啊……」
　　她的话让我心里砰砰乱跳，我觉得她不止是这个意思：「你是说……你和小军已经……」
　　她急忙辩解：「什么呀！你别乱想，我只是觉得儿子有成熟经验的引导会更好，我在网上看过一篇文章，母亲是儿子最好的老师，只要方法正确，不会产生不良影响，只是不能乱来……」
　　我觉得脸上开始发烧了，但是还想听她怎么说她却不说了。她看着我说：「怎么了，心里痒痒了？」
　　我用水撩了她一下没有接她的话，心里盘算着要怎么和儿子沟通。
　　我们点了巴厘岛精油按摩。泡完后我和翠萍光溜溜的趴在按摩床上，她对我伸伸舌头说：「这下可让你家伟民破费大了啊。」
　　我慵懒地说：「没事，让他花吧，咱们不享受，也不知道都让谁享受了……」
　　两个柔美的女孩子走进来，给我们问好，拿着大大的一块柔软的浴巾盖住我翘起的臀部，那纤柔的小手涂了精油在我背上开始轻轻的按压揉捏，那小手很柔软，很舒适，我全身松软起来，很舒服的享受着，问那女孩：「姑娘，你们这里按摩的都是女的？」
　　女孩说：「有专业的男技师，价格贵一点。」
　　孟翠萍转过脸看着我：「你想要男的？」
　　我说：「不是，我想看看伟民在那边是男的还是女的给他服务。」
　　翠萍笑了：「啊呀，怕你家伟民在那边出轨呀，就是的，这么多漂亮的女孩子，难保啊……」
　　我哼了一声：「他倒是想，就是没那本事。姑娘，刚养身馆的那个胖男人，叫的女技师还是男技师？」
　　女孩有些羞涩的小声说：「太太，我们在这里服务，不去那边的，我不知道啊……」
　　孟翠萍说：「唉，你这女人真是的，伟民他经常出去应酬，请他的人也多，这种按摩啦洗澡啊是常有的，他要是不自觉，你还能每次看着他啊？」
　　我被那小姑娘的手揉的非常舒适，竟有昏昏欲睡的感觉，小声嘟喃了一句：「幸好他没有那本事，哼……」
　　翠萍笑着说：「他没那本事你倒是放心了，可你有本事啊，憋坏了吧……」
　　我娇嗔了一句：「去你的……」
　　就不再理她，专心享受着。给我按摩的女孩憋不住就笑了：「太太，你们可真逗，男士们叫女技师按摩那也是很正常的，不代表就会怎么样啊。」
　　翠萍说：「我就不信，那些男人被你们这软软的小手摸来摸去会没有感觉，我都有感觉了，加上他们有钱，那还能忍住不乱来啊？」
　　女孩笑得很温柔：「嗯，有时候是这样的，不过有的地方是不许胡来的，我以前在市里的洗浴中心工作的地方就是，最多是推油推粉……」
　　我问：「那是怎么推的？」
　　女孩脸红红的没有回答我。我也没有追问，闭上双眼，感觉着那双温软的手掌，在我的肌肤上游走着，我舒服极了，原来，女人的手也能让女人这么舒服……
　　她在我背上按着，双手就开始往下，在我腰上用力压着，然后突然松开，我有种被释放的轻松，轻轻哼了一声。当她的手按到我的臀部，我肥大的臀丘被她揉来揉去，不时的带动大腿内侧的肉体挤压着阴部，我逐渐感到一种甜美舒畅，我浑身软软的趴着，半梦半醒，任腿间舒爽的热流在全身流动，仿佛回到了水里，那是温热的水，我好像又闻到到了那种味道，那是男人身上的阳刚气息，一条巨硕的阳物充满征服欲的在晃动，哦，好大，好粗。我的身体渴望得到它，嗯……
　　我的双乳在那宽厚的胸膛上，啊，快要被融化了……
　　「太太……请转过身吧……」
　　温柔的声音让我清醒了，羞涩的翻转身体仰面躺下，那双小手在我腋下揉着我双乳两侧，慢慢集中起来，我的乳房被手掌撩拨，乳尖硬了起来。我尽量屏住急促的呼吸，以免被发现，女孩子的手没有停下，在我的腹部大腿上开始涂抹揉捏，我的大腿也很敏感是我的性感带，被那小手捏的时候，我感到下面有股热流从下身溢了出来，我羞耻的闭上双眼，女孩显然发现了，双手在我小腹上柔柔的按压着，身子付过来，红红的小嘴吐着清新的气息在我耳边小声说：「太太，您需要男技师的服务吗？有单间包房。」
　　我很慌乱：「不……不需要……」，那小手在我小腹越来越往下，几乎触到我的阴毛了，轻柔的声音说：「您可以试试啊，很舒服的……」，我夹紧了双腿，尽量用平和的语气说：「谢谢你姑娘，真的不需要。」
　　女孩也没有再坚持。结束后，我发觉腿间已经是淫水潺潺，被那女孩看到这羞人的一幕，我心里很是承受不了。
　　结束后，我穿好衣服先出来了，正好碰见勇军，他说：「还挺快的，这里舒服吧？」
　　我点点头，看到他已经穿上了一身保安制服，健硕的身材很完美，棱角分明的脸上充满男子气息，我有心慌起来，好像他犀利的目光能够看穿我身体的欲望。
　　我赶紧离开回到房间，我平静了一下，走进卫生间，褪下内裤坐在坐便上，阴部的露出让我呼吸急促，因为就好像在商场的卫生间，我感觉下面有一双眼睛在看着我发情的阴部，我闭上眼，那女孩温软的呼吸好像又袭来，轻轻的声音：「您可以试试啊……那很舒服的……很舒服的……」
　　一双小手在我下腹阴毛上方轻柔的抚摸，嗯……我娇喘着，把手伸到下面，放在那女孩摸过的地方轻轻揉着，我更靠下，摸到自己丰盛的阴毛上了，那柔软的声音不断在耳边响起：「您需要男技师吗？……那很舒服的……男技师……很舒服的……」
　　我闭着眼抗拒着，心里默念着：「不……不需要……我不需要……」
　　可是眼前又浮现出勇军那棱角分明的脸庞，好想能感觉到他热热的呼吸，一个硕大勃起的阳物在我眼前晃荡，我忍不住把手指探下去，触到自己两瓣肥腻腻水淋淋的肥大阴唇，我全身娇颤起来，啊！我自己的抚慰也是那么舒爽，我揉着，听到自己下身传来湿腻腻的水声，好淫靡……
　　「那很舒服的……男技师……很舒服的……需要吗」「不……我不是那样的女人……」
　　我努力地抗拒无法抑制身体上那美妙的感受，用尽力气去赶走脑海中勇军的形象，我的心纷乱如麻，下体春潮涌动，我的另一只手伸进衬衣，隔着胸罩捏住我的乳房，把自己捏的生疼，用力揉着……我心里最后的防线在挣扎：「不……不能……啊……」
　　那积聚已久的情欲最终让我再次沉沦，我的双腿紧紧夹住我的手臀部颤抖着，屈辱的让那个男人的身影在我脑海中无限放大，自尊被抛弃了，我心里颤抖的呢喃：「我需要……啊……」
　　羞愧的呻吟声中，我下身一股股的流淌出羞人的液体……


第09章 图谋不轨的丈夫
　　顾红来到医院，工作非常勤恳。因为我的关系，人事把她的工资订的最高，而且给她安排了单人宿舍。勇军他家在郊区，孩子上寄宿学校，勇军平时都住在渡假村，家里只剩她自己，医院的单人宿舍条件很好，主要是给家在外地或县区的医师准备的，我给顾红安排了一间，我经常没事的时候和她聊，发现这是个很朴实的女人，但是对于目前的生活现状很是不如意，言语中流露出对勇军的不满。
　　她说羡慕丽娟嫁了个好男人，衣食无忧的。而自己的女儿要上高中，离重点差了几分，让勇军去跑跑门路，可是他始终什么都办不成……
　　我听到这里就说：「哦……这件事他为什么没有对我说呢？我最近托教育局的人办一个同事女儿的上学事情，顺便可以一起跟人家提一提，说不定就成了。」
　　她看我就像看到救命恩人一样，非要请我吃饭，我说我请你，带她到了一家高档的餐厅，她从来没有去过的，我们聊了很多。她对我是五体投地。看我的眼神也越来越充满炙热。下车的时候，她不知道车门怎么开，我就把手从她腰后伸过去开车门，觉得她的身体那么丰腴柔软，肥嫩的肉体让我心里很痒，趁机在她腰间装作不经意摸了一下，她双眼水汪汪的看着我，呼吸在我脸上蔓延，轻轻的说：「谢谢民哥……我走了……」，那一刻，我有种想要吻她的欲望。从此我经常不经意的与她进行肉体的接触，体味那浓郁的女人味道与柔软的身子。顾红有些害羞却从不拒绝。
　　这天加班准备会议到很晚，我出来的时候，医院除了急诊外都已经下班了。
　　正好碰见顾红，她端着一个洗脸盆，头发湿漉漉的盘在头上，刚从医院的浴池洗完澡，看到白色的工作服下那两只大奶晃悠悠的，没有戴胸罩，我的心动了一下，于是上前和她搭话。她非常热情的和我说着，走近她，我闻到她身上浓浓的女人味道，我仿佛有种小时候在公共浴池偷看女澡堂的那种兴奋。我说：「走到你宿舍看看，你来了我也没去看望过你。」
　　她开心和我肩并肩走着，我偷偷瞄了一眼她的洗脸盆，里面放着她的红色内裤和白的胸罩。到了宿舍，发现她把这里收拾的干干净净非常整洁。屋子很小，她的洗好的衣服就挂在正中间，我一抬脸就能碰到她的内裤，这医生们的临时休息场所被她整得温馨的像个小家。
　　呵呵，没有男人的小家。我坐在她的床上，看着她给我倒水沏茶忙碌着，胸前的奶子晃荡荡的，忙完后她脸红红的，对我说：「民哥……我……想把工作服换了……」
　　我尴尬的笑了笑：「哦，不好意思，你换吧……」
　　我站到门口，没有出去，就这样背对着房间。她见我没有出门的意思，而且背对着她，也就没有说什么，悉悉索索的开始换衣服。没想我看到门的背面挂着一面小镜子，我通过镜子正好看见她！
　　她背对着我脱光了，雪白肥嫩的大白屁股肉浪颤颤的非常性感，丰腴的肉体很白。我觉得我开始冲动，鸡巴开始抬头了。她换了一件的睡衣，下身一条纯棉的花花的半截宽松裤子，做在我身边，我们聊着，我的眼睛看到那盆里的内衣，红色的内裤底部正好在外面露着，那里一片湿痕，还有白白的东西。
　　她发现了我的眼光，害羞的满脸通红，赶紧端起盆娇嗔着说：「哎呀，女人家的脏东西，你别看」，说着把盆端走了。我笑了，我说：「哎，我可是从专业的角度来看的呦。你可得注意了，最近是不是白带有点多啊？」
　　顾红羞红着脸没有说话，这朴实的良家妇女害起羞来别有一番风韵，她温柔的坐在我身边，我更激动了：「我可是专业的医生哟，白带多了可能是内分泌失调啊，会引起炎症的，来，我给你检查检查……」
　　说着我一只手绕到后面轻轻环住她的腰肢，啊，满手温软滑腻柔若无骨，这女人的身子好软啊，她身体轻轻一颤，娇羞无限的说：「民哥……别这样……你又不是妇科医生……」
　　「我现在不是，以前可是专门学过的啊，顾红，来，我给你检查一下……」
　　我的手指在她肥滑的腰间挑逗着，嘴凑在她耳边轻轻说着吹着气，我慢慢的让她的身体躺下，她竟没有拒绝我。平躺着，任我把她的睡裤脱下，两条白晃晃的大腿让我心跳加速，我双手抓住她内裤的边缘，慢慢剥下来……
　　「嗯……」
　　顾红发出柔柔的呻吟，腿间那黑乎乎的毛刷子就露出来，那被勇军的大鸡巴不知道操了多少回的肥路崧而肿胀，两瓣肥大丰厚的阴唇呈深褐色鼓鼓的咧开着，散发着浓郁的气息，不像妻子的那样娇美的闭合着。我装做检查的样子用手轻轻按住她柔软肥嫩的小腹，在她丰满的阴唇上摸了一下，她立刻柔软的娇哼一声，肥美的肉率账踝牛我看到里面水津津的湿润了，我问她：「和勇军多久没有同房了？」
　　她娇喘吁吁的红着脸小声呢喃：「有两个月了，他去了渡假村就很少回来……」
　　「这样可不好，要保持适当规律的性生活啊……不能两个月不做，你想不想？」
　　我的呼吸越来越急促，一步步的勾着这个纯朴的良家妇人。顾红瘫软着大腿，娇喘呼呼的抓住我不断摸她阴唇的手，难耐的娇声呻吟：「民哥……别这样摸我的隆…」
　　我伏在他身上，软乎乎的肉体让我如卧锦上，满怀的酥软无骨，女人肉香加上胯间骚气还有嘴里喷洒出的热流，她用「隆拐飧鲎盅鄢坪糇约旱南绿澹对乡下来的她说是正常的，而对于我却变得如此低俗和刺激。我快亲着她软呼呼的嘴唇了，温柔的挑逗着：「你的抡娣省…两个月没有做了告诉我你想不想……」
　　顾红满面娇红的急促娇喘着，软软的哼唧着：「想……」
　　我顿时控制不住了，腿间的鸡巴居然硬硬的射精了！那舒畅万分的发射快感让我急不可耐的抓住最后的机会，把嘴压上顾红的嘴唇，用舌头在那淫美的唇间搅拌着，这丰熟的肥氯闯闪丝赏不可及的美餐。我离开她的唇，我们唇间还沾着一丝亮晶晶的粘液。天哪，我还有早泄的毛病！我无奈的说：「检查完了，我帮你穿好。」
　　顾红脸上红扑扑的娇羞醉人，穿好了衣服，柔声说：「民哥你真是个正人君子……」
　　我无奈的笑笑，觉得她腿间那浓浓的雌香骚气还在屋里弥漫着。我射了一裤裆，于是告辞准备走，她就站起来送我到门口，我不甘心的转身把她抱在怀里，她软软的把身子瘫着，丰腴的身子让我从未体会过的柔软酥嫩，她抬起脸望着我，羞羞的说：「民哥……勇军就从来没有和我亲过嘴儿……」
　　我再次吻上她的唇，她娇羞无限的闭上双眼，柔软滑腻的舌头无力的接纳着，鼻子里发出娇媚的嗯嗯的娇喘。我和她嘴贴着唇感受着她呼出的热浪：「亲嘴儿好受不好受？」
　　她柔软的娇吟：「好受……」
　　「我下次再亲你，现在得走了。」
　　「嗯……」
　　顾红点点头，羞涩的目送我离开。
　　又是一个周末，我正准备下班，勇军和顾红一起来了，我吓了一跳问什么事？
　　顾红眼睛红肿像是刚哭过的样子，我心里暗暗一惊，难道勇军知道了？我的脑子飞快的转着，勇军有点不好意思的开口了：「民哥，是这样，顾红她父亲在老家住院了，老家打来电话让回去一趟，顾红和我商量想要找个车回家，也好在亲戚面前有个脸面……」
　　我听到这里心算是放肚里了，微微一笑对勇军说：「勇军，家里有事这没什么不好开口的，我的车平时要用，给你找个公家的车。」
　　我立刻打电话叫了医院的一辆桑塔纳，吩咐明天一早动身。随后我从包里拿出三千元钱抵到勇军手里：「勇军，家里有事，我不能去帮忙，这就当我孝敬老人的一点心意……」
　　勇军脸红脖子粗的连忙双手推让着：「不不不……民哥……不能这样……」，我看到顾红向我投来满含春水的目光，我一把把钱塞进勇军的口袋说：「别推辞了，勇军，快去忙吧。」
　　勇军双手掏出钱不知如何是好，顾红开口了：「民哥的好意，你就领了吧，你带的那点钱够干什么？」
　　说完妩媚的瞟了我一眼，这女人，好像是跟我一式的样子，送他们离开，我看着顾红扭动的肥臀，点燃一支烟，心想：女人，回来就把你拿下……
　　周一顾红就回来上班了，他父亲问题不大，也就比较轻松，来我办公室道谢，临走时我说：「顾红，晚上忙吗？」，她看着我说：「我能忙什么呀，怎么了民哥？」，我笑笑说：「哦，没什么，我该给你做第二次检查了……」
　　顾红马上脸色显出娇晕，羞涩的嗯了一声，就转身离去了。我一天的时间都是心痒难耐，晚上吃了饭，给丽娟编了个理由就开车出去了。车子一路开到宿舍楼下，顾红就在一楼，里面亮着灯，我敲敲门，听见里面的脚步，我的心提了起来。
　　顾红又是刚洗完澡，穿着无袖的一件汗衫，下面只穿着宽松的裤衩，露着一双白花花的大腿，一见面我们就搂抱在一起，我抱着这个柔软如酥的妇人，那对奶子热乎乎的在我胸前起伏，我双手摸着她肥嫩的腰肢，轻声说：「先亲一下！」
　　我粘住她的嘴唇，她嘴里一股清新的牙膏味道，身上还有淡淡的香水，看来她是准备好了啊。我舔着她的嘴唇舌尖允吸着……
　　她被我亲的是如痴如醉，鼻息里发出微弱的哼唧声，我就这样搂着她把她放在床上，顾红脸上红红的任我把她的裤衩脱下，肥腴丰硕的肉略谂ê诘囊趺从中就像一张贪吃的大嘴，流着口水，我从包里拿出妇科专用的超薄型橡胶手套，带在手上，她扭着丰腴的屁股娇声问：「你干什么……」
　　我说：「这是专业的检查，你别动啊。」
　　我的手指轻而易举滑进那肥润的大阴唇中间，宽松的肥乱徽蠼棵赖氖账酰好深啊，我开始用手指一下下的插入，很快那阴唇就变得湿淋淋的，湿腻腻的噗叽噗叽声不绝于耳，顾红扭摆着腰肢，张大嘴发出热乎乎的娇喘呻吟，我一边抽动手指一边趴到她脸上，她伸出柔软火热的舌头动情的与我热吻，我们嘴角粘滑滑的，我激动的问：「和勇军做了没？」
　　她动情的一手抱着我的肩，一手扶着我在她下体不断抽动的手，娇喘呼呼的呻吟：「我……没让他日……给你留干净的……」
　　「哦……这样不好……我喜欢日他刚日过的隆…」
　　「啊……」
　　顾红被我变态的想法刺激的呻吟一声。我再也忍不住了，生怕像上次一样再射裤裆里，快速的脱下裤子，爬到她敞开的大白腿中间，手扶着硬起来的鸡巴，对着那骚欲滚滚的肥熟肉滤凸去，一下子就被那柔软肥腻的大卵兔涣耍那白花花的肚皮在我胯下颤抖着……
　　宽松滑腻的氯梦业募Π兔挥斜患械母芯酢５是我感到非常的刺激，因为我找到的男人的尊严！我压在肥软的肉体上驰骋着，顾红搂着我娇软的呻吟：「嗯……民哥，我的身子软不软……」
　　「软，好软……」
　　「日着我好受不？」
　　「好受……」
　　「我的鸡巴没有勇军的大吧……」
　　顾红娇喘呼呼的嗯了一声，表示赞同。我激动的问：「那还让我日你？」
　　顾红搂着我动情的哼唧着：「民哥……我喜欢你……只要你好受……」
　　「哦……那你不好受怎么办……」
　　顾红羞羞的说：「哦……你插进来……我吕镆埠檬堋…」
　　「勇军把你日的很爽吧？」
　　「嗯……他像个大壮牛……」
　　我拼命挺着屁股，想要让她感受到我的力量，这样却把我推上了顶峰，我呻吟着射出来，她感受到我射了，丰满的大腿夹着我耸着大屁股一连串娇哼着：「哦……啊……哦……」
　　我疲累的翻下身，我知道我根本不能满足她，她是一个不缺乏激情性爱的女人，只因她对我的崇拜，愿意用身体来取悦我而已，如果她是我的妻子非要和我离婚不可。我的挫折感油然而生，再次戴上手套，把手指插入她热乎乎的骚拢两根手指尽情的抽动抚弄，快速的摩擦她那最敏感的阴蒂，她立刻发出如痴如醉的娇呼，身体像肉虫般扭动，肥美的肉乱唤粢凰醯模连那菊花瓣都在一张一弛，很快，一股粘滑的液体从我手指间流出，她闭着眼颤动着，窒息般的大呼小叫着：「哎哟……流了……啊……勇军……勇军……」
　　我的心在颤抖，她习惯性在极度的高潮时喊这个名字了。我不嫉妒。反而很兴奋。无论如何，我满足的同时，让这个女人也有了性高潮，她喊勇军又如何？那是她的丈夫。
　　回到家，已经是夜里11点，我双腿发软的躺在床上，妻子还没有睡觉，她转身对着我，一条丰满滑嫩的大腿软酥酥的搭在我身上，柔腻的在我耳边说：「伟民……」
　　这是她想要的信号，尽管我无法满足她，她还是每次都抱着希望给我暗示。我拍拍她的肩膀：「丽娟……今天太累了……」


第10章 与妈妈网聊的儿子
　　妈妈迷上了上网，她拿着笔记本回家后，几乎每天晚上都抱着电脑在沙发上，很晚才睡。爸爸问她在干什么，妈妈说在和孟阿姨聊天，我撇撇嘴说：「你俩天天见面还在网上聊啊，网上都聊外地的。」
　　妈妈笑笑没有回答。我严重怀疑妈妈上网的动机。网恋了？不可能吧？我绝不允许妈妈红杏出墙的，于是我有了个计划。
　　我注册了新的qq，名字是：懂你，加了妈妈，那是妈妈很喜欢的一首歌名。
　　很快就验证通过了。我决定试探一下妈妈。互相问候简单聊了几句，发现妈妈打字的速度也很快的，她问我多大了，我说47，我尽量用很成熟的口吻在和妈妈聊天，很累，但是我觉得很刺激，因为我觉得妈妈很愿意和我聊，我想刺探她秘密的时候快到了。
　　闷热的夜晚，爸爸没有回来吃饭，我和妈妈一人一个屋子抱着电脑开聊，聊了一会儿，她说她要洗个澡，我就发了一个垂涎欲滴的色表情，妈妈回了一个害羞的表情，我好激动，哈哈，妈妈是个很懂风情的女人啊。我听到妈妈关上卫生间的门，我就跑出去，看到妈妈的笔记本电脑在茶几上，居然有两个QQ在闪烁着！
　　啊！她怎么和我一样有两个QQ？我有不可告人的秘密，妈妈也有？我兴奋的按住鼠标，看了第一个，就是妈妈常用的：盛夏。我又看第二个，心里扑通扑通跳着，那是前今天才加我的一个熟女的名字啊：暗香！
　　妈妈化名加我想要干什么？幸亏我还没有来得及和那个暗香说过份的话，太可怕了，妈妈也在刺探我的秘密？为什么呢？我的脸上露出一丝不易察觉的微笑，妈妈总是把我当做孩子看待，这是母性使然，我十八岁了，在学校抽烟喝酒泡MM经验丰富，饱览群书天天上网，请不要低估我的智商，我将把反间计进行到底，让我亲爱的妈妈变成赤裸裸的大美人！
　　我迅速回到屋里，脑子里飞速的转动着，不一会儿，妈妈就洗完澡了，我QQ上那令我期待的头像又开始闪烁。
　　盛夏：不好意思啊，刚洗完澡。
　　我：别不好意思，我又没看见。
　　盛夏：看见什么？
　　我：洗澡。
　　妈妈发了一个拿锤子砸脑袋的表情。
　　我：你自己在家吗？儿子老公都去哪了？
　　盛夏：我和儿子在家，他也在上网，每天都是这样。不知道都干些什么。
　　我：你应该多了解一下，现在又有很多不良的色情网站对孩子影响很不好。
　　盛夏：是啊，这很让人担忧，我想他已经看过不少了。
　　我：那是一定的，关键是他是否有自控能力，如果有倒也无妨，反而会让他对性观念有一个全面的认知，如果他控制不好，也许会在心理上留下不正常的阴影，会影响将来的性取向……
　　盛夏：你懂这么多？你也是做教育的？
　　我：不，我是搞心理的。这是我的专业。
　　盛夏：有个关于儿子问题想要请教一下，可以吗？
　　我：当然，我知无不言。
　　停了一会，妈妈终于鼓起勇气发来了：我儿子恋母，你说该怎么办。
　　我的心脏几乎跳出了胸腔。天哪，我立刻明白了妈妈为什么用新的QQ偷偷加我了，她真的发现了我的秘密！我的脸上一阵发热，真丢人丢死了，无地自容！
　　我原本想把对妈妈的欲望默默的埋在心里，直到死亡，没想到妈妈知道了！
　　我打字的手都在颤抖：这个是很正常的，你是怎么知道的？
　　盛夏：反正我知道，你说这是正常的什么意思，任他这样发展？我担心他以后会喜欢成熟的女人，而对他的同龄女孩没有感觉。我该怎么办呢？
　　我：你的担心是对的，恋母情结发展的严重了就会这样，每个男人都有过恋母情结，一般随着年龄的增长，和女孩子交往多了，有了正确的性观念后就会慢慢淡化，也有人一生都有这种情结，如果不影响工作和学习，这有什么呢？喜欢成熟女人没有什么不好，也不会对同龄女孩没感觉的，那是到病态了才会这样。
　　盛夏：我担心严重到这种程度。
　　我：你儿子需要被引导，去满足他对女性身体的好奇，从生理和心理的角度让他有一个全面的认知，这样他就会成熟起来。逐渐减少对母亲不切实际的性幻想。不过也有专家指出，母亲其实是儿子最好的性导师，如果条件允许，母亲其实也可以和儿子发生关系的。那是在母亲有这方面性欲的前提下。
　　盛夏：啊！乱伦？
　　我：你不要以传统的观念来看待这件事，虽然很有争议，但是从心理学的角度，这是非常完美的，我马上给你发过去这篇文章供你参考。这个作者是李银河，中国第一位研究性的女社会学家，著名作家王小波之妻。1952年生于北京。美国匹兹堡大学社会学博士。1999年被《亚洲周刊》评为中国50位最具影响的人物之一。《谈母子性爱的可能性与必要性》是她影响力很高的一篇论文。
　　我发了网址给她，妈妈半天没有说话，想必她已经打开了网页，而我的心情越来越激动，我相信，如果李银河的文章能说服她，美丽温柔性感的妈妈将会和我……
　　我爱李银河！
　　李银河万岁！
　　过了一会儿，妈妈发话过来：太不可思议了，居然有人会提倡母子乱伦？
　　我：你觉得她说的有道理吗？
　　盛夏：一个害羞的表情，我不知道。
　　我：你对儿子也有过性幻想吗？
　　盛夏：拿锤子砸头的表情，我没有！
　　我：别忘了我是搞心理学的，即便你以前真的没有，当你看这篇文章的时候，你一定在想象如果是你和儿子的情景，这种代入感是每个人都不可避免的……
　　盛夏：你……真坏啊……我做不出来那样的事情。
　　我：这不是说要你马上和儿子发生性关系的，需要循序渐进，比如你要先和儿子进行比较亲昵的接触，让他多接触你的身体，拥抱的次数增加等等。
　　盛夏：看你说的，好像我准备和儿子怎么回事了，我没有那打算。
　　我：当你有打算的时候再问我就迟了啊。
　　妈妈不断的给我发锤子砸头的表情，可以看出妈妈现在很紧张很害羞。我非常的激动，鸡巴也硬了起来，我大胆的给妈妈发过去：平时你丈夫可以满足你吗？
　　妈妈发过来一个害羞的表情，没有语言。我兴奋极了，那害羞德表情已经说明问题了！这样的问题妈妈不好意思正面回答的。
　　我又说：也许年轻的男人可以让你满足啊！
　　刚发完我就后悔了，我太冲动了，这样的话会让妈妈反感的。果然，妈妈说了一句：我要下了，回头聊吧。说完就下线了。我心里无比的失落。我怅然的准备关电脑，突然灵光一闪，迅速打开我的常用QQ，找到暗香，妈妈的化名。正准备打字，她却先发过来了！
　　暗香：怎么还没睡？
　　我：睡不着，我很痛苦。
　　暗香：为什么，可以告诉我吗？
　　我：那是我的秘密，我说不出来。
　　暗香：我们是网友，谁也不知道对方是谁，我比你大得多，你不妨向我倾诉一下。我会保密的。
　　我：我喜欢我的妈妈了。
　　暗香：有多喜欢？
　　我：我无时无刻的都想和她做爱，每天都想着她手淫。
　　暗香：有恋母情结是正常的，每天手淫可不好，以后不要那样了，要节制自己。你认为你妈妈很漂亮？
　　我：当然了，她让我控制不住自己，她非常性感，而且我知道爸爸不能满足她。
　　暗香：啊！你怎么会知道？
　　我：我看到妈妈内裤上的淫水痕迹，有好多次了……
　　暗香：即便如此，你也无法代替父亲啊。
　　我：我知道，唉，所以很痛苦，暗香，我给你看看照片。
　　我说着就把妈妈沾满淫液的内裤照片发了过去，我说：你看，这是我妈妈的内裤，我用手机拍的，你说我妈妈是不是一个很淫荡的女人呢？
　　暗香：别发了，应该不是，你妈妈是正常的女人，也有正常的生理需要啊。
　　你能理解吗？
　　我：正常的生理需要需要通过手淫吗？为什么不和爸爸做呢？
　　暗香：你不是知道吗，你爸爸不能让她的欲望满足，她只能这样了，你不是也手淫吗，而且是每天。
　　我：我要是和妈妈做爱，那我们就都不用手淫了。
　　暗香：你妈妈不会那样做的，你是她的儿子，那样是乱伦。
　　我找到我的给自己勃起的鸡巴拍的照片，给妈妈发过去了，近角度拍的，显得非常威武。
　　暗香：啊，你……不要发这些东西了。
　　我：不发了，我想问问你，如果我和妈妈做爱，我这样的鸡巴能让妈妈很快乐吗？
　　暗香：我都告诉你了你妈妈不会那样做的。
　　我：我是假设啊，我没有和女人做过，我想知道如果和妈妈做了，我的鸡巴能不能让她很满足很舒服？你比我大得多，告诉我好吗？
　　暗香：应该可以吧，你不要胡思乱想了，这么晚了该睡觉了。88. 妈妈下线了，我的鸡巴硬的就像铁棍，在和妈妈以不同的身份聊的时候，我觉得非常令我兴奋，我不停的幻想着妈妈。我关了电脑，走出书房，看到妈妈蜷缩在沙发上，睡裙裹着丰腴肥嫩的身体，脸上挂着红晕，下面露着一大截光洁白腻的大腿，我心痒难耐。但是只能无奈的说：「妈，我爸还没回来啊，我先睡了。」
　　妈妈看了我一眼，充满柔情的声音说：「你睡吧乖乖……我看点东西……」
　　我躺在床上，把裤衩脱了，向上竖起的阴茎在空气中感到很兴奋，啊，好妈妈，你在看我的鸡巴吗？妈妈的身影仿佛鬼魅飘至身边，温柔的在我耳边倾诉：「洋洋……妈妈的潞醚靼　…」
　　带着美丽无比的梦幻，我与妈妈在梦中突破禁忌的枷锁，母子交媾，天地云雨。


第11章 发现秘密
　　黄昏，结束了学校里的工作，我疲惫的靠在椅子上，闭目休息。我思考着。
　　我不得不承认，李银河那篇文章的理论让我无可挑剔，但是，我无论如何也不可能让自己和儿子发生那样的关系，对我来说，这一步简直比登天还难。本想通过网络和儿子沟通疏导，让他逐步摆脱恋母的心理，却真的如翠萍所言，我竟然慢慢深陷其中，我把文章发给了翠萍，准备找个时间和她探讨一下。这是个害人不浅的理论，我在想，李银河，你准备和你儿子做爱吗？天哪，这个社会竟然变得如此陌生，让我几乎无法适应。
　　我想起和儿子聊天的内容，一阵心悸，浩洋的恋母心理已经这么严重了。说实话，看到儿子给我发他的自拍照片，让我吃了一惊，我看着那篇文章，竟然真的像那网友所说，把自己代入了，那上面说，母亲第一次和儿子发生关系，应该采取背入式，避免儿子看到母亲表情的尴尬，母亲引导儿子进入，当感到快感时，不宜高声喊叫，应发出含蓄的声音，不可失去母亲的风范。
　　我看到这里时，脑子里很自然的反映出我趴在床上向后翘起屁股，浩洋在我身后插入的情景，这样的画面让我羞愧万分。可我我发现，我内心深处对此无比沉沦的景象竟然有一丝期待，我对自己感到一种恐惧。太可怕了，希望这永远不要发生！
　　我正在思索着，手机闹铃响了，那是提醒我晚上六点半参加教研主任的生日宴会，我几乎给忘了，已经六点十分了，急忙给丈夫打电话让他带儿子在外面吃饭，我匆匆收拾一下，就打车出发了。
　　这是个很大的酒店，生日宴会也很隆重，主人邀请了很多社会各阶层的朋友，热闹非凡，但是我却心不在焉的应付着，我一直想着儿子的事情。饭也吃的没味道，只有迫不得已才勉强喝几杯红酒，快结束的时候，主人宣布在楼上还有舞会，请大家赏光，我正想着如何找借口脱身，这时候，我发现身边的一个男人的眼光不时的打量着我，我很反感的看了他一眼，那是一个三十多岁的年轻男人，穿着很大方休闲，头发乱乱的很前卫的风格，一张英俊帅气的脸带着微笑，我们目光相交，我也报以一笑。他立刻抓住时机和我攀谈起来，他叫李哲，是个生意人，好像还是比较成功的。聊了一会儿，感觉这个小伙子很热情，而且懂得很多，不觉中就开始对他有了好感，于是和他互相留了电话，他谈吐很幽默，而且不厌其烦的在夸我，什么温柔、漂亮、气质、风韵等等赞美的词汇很多，我虽然觉得他有些油嘴滑舌，但是心里的确美滋滋的。在他的执意要求下，我没有先走，和大家一起参加了舞会。
　　在舞厅里刚坐下，我就发现李哲的眼光有些异样，盯着我的双乳直看，我想，哼，男人啊，这就是人面兽心的男人本色。喝了几杯啤酒，他就拉着我跳舞，他搂着我的腰肢，舞曲是一首我非常喜欢的：友谊地久天长。悠扬的音乐声中，我们慢慢摇动舞步，他把我拉的很近，我的双乳几乎贴着他的身体了，问到他身上一种沁人心脾的运动型香水味道，他还是不断的赞美我，我觉得他很虚伪，但是也乐于听他的赞美。他跳舞非常老练，搂着我转来转去让我头晕目眩的同时，也感到和音乐融为一体的惬意快乐。
　　我接了个孟翠萍的电话，她刚加完班，她工作的地方就在这酒店附近，我让她来找我，然后一起回家。我已经不想再和这个男人周旋下去了。又是一支舞，他飞快的拉起我转到舞池中央，在我耳边说：「杨老师……我发现我已经被你吸引了，我怕我我会忍不住追求你。」
　　我心里很紧张，装作坦然的样子说：「那就让我赶快离开吧，我觉得这样很危险。」
　　「呵呵，你觉得危险，是不是因为你怕你也会产生冲动？」
　　我无奈的说：「你三十多了还没有结婚吗？」
　　「还没有……」
　　「可是我结婚了，而且我儿子和你一样高。」
　　我们正说着，翠萍就来了，她穿着一身白色的连衣裙，背着挎包，高跟鞋击打着地面，美丽的脸上挂着温雅的笑容，真是清丽脱俗，白色的裙子在舞厅的紫光灯下竟然变得透明了，那红色胸罩的轮廓清晰的显露出来，挺拔的乳峰，纤柔的腰肢无一不在吸引着男人垂涎的目光。我把她和李哲介绍认识，我发现李哲的眼光很快的就被翠萍吸引了，竟然很热情的和她聊起来，完全把我置之不理了，我虽然对这个年轻男人反感，但是还是有一阵失落，心里暗暗骂他：什么东西，真是个无聊的人。
　　我和翠萍离开酒店，我发现她的脸色很不好，而且好像有话要说又不敢说的样子，我说：「你到底怎么了？有什么事不能告诉我吗？」
　　「娟，有件事告诉你，我跟你一样看了儿子的电脑，他比你家浩洋严重得多，我心里真的很乱。不知道该怎么办。」
　　「哦？能有多严重？」
　　我心里想，我还没有把与儿子聊天的内容告诉她，小军还能严重到哪里去？翠萍又说了：「你能不能晚点回家，今天小军在他同学家住不回来，你跟我去看看？」
　　我不假思索的说好的，其实我发现我心里不仅仅是想帮助她，还有一种好奇和窥视的欲望在里面。
　　到了她家，她马上打开了电脑，熟练地找到那个隐藏的很隐蔽的文件夹，我说：「你怎么找到的？」
　　翠萍说：「我用我的笔记本，从来没有动过小军的电脑，他没有防范，只是隐藏了没有加密。」
　　文件夹打开了，里面也是一大堆东西，我的心嘭嘭跳了起来。翠萍看看我，红着脸打开了一个文档。看样子那像是一篇小说，题目是：我的妈妈孟翠萍我笑了：「这是个小学的作文题目啊……」
　　翠萍羞耻的说：「你看吧，这都是第5 章了……你自己看，我想想脸都是烧的，我去冲个澡。」
　　我自己把小军的那作文看下去，那文字却让我大吃一惊……
　　「……妈妈双手捂着高耸雪白的乳峰，羞耻的扭动着，丰满的大屁股被流氓抱在怀里，流氓的大鸡巴一下下在妈妈已经湿润的吕锊僮牛妈妈看着我叫喊：小军……救救妈妈……我却被捆住不能动弹，但是看着美艳的妈妈被操的浑身瘫软的样子，我却兴奋了……」
　　「……妈妈被操的淫水直流，顺着雪白大腿流淌到床上，那流氓的鸡巴太大了，妈妈从来没有被操的这么舒服过，虽然是被迫的，但是妈妈还是在我面前高潮了，大声浪叫着，让那男人射进她的吕铩…」
　　「……当着我的面，流氓就把手伸进妈妈的裙子里摸着妈妈的拢妈妈脸很红，但是很快就软在他怀里，我知道妈妈已经彻底被他的大鸡巴征服了……他狂操着妈妈，然后把鸡巴拔出来，妈妈扭着大屁股呻吟着，流氓说让你儿子看看你的骚拢妈妈就羞耻的把腿在我脸前叉开，说儿子你看，妈妈的卤凰操成什么样了……」
　　我看到这里就关上了文档，我的脸也是滚烫的，我几乎不能相信，这出自一个性格内向的十八岁男孩手笔，孟翠萍的儿子，竟然有这样变态阴暗的心理！还写成文章在网上发表！
　　我明白了翠萍说的，小军比浩洋严重的多的意思了。天哪，这太令人恐怖了！
　　我见翠萍还没有出来，随手打开了第二个文档，我的名字赫然出现在眼前，我惊呆了！
　　「……我发现，隔着红色的游泳衣就能看清丽娟阿姨碌男巫矗好像比妈妈的更丰满，屁股也比妈妈的大，而且她好温柔，我好想操她啊！我想浩洋也很想操他的妈妈，这样的女人谁不想操啊……我们这群人里，数那个叫刘勇军的叔叔最壮了，他一定能把我妈妈操的死去活来……而我最想操丽娟阿姨，把鸡巴插进她肥肥的吕铮听着她温柔风骚的叫床……这次旅游让我难忘，我手淫了好几次……」
　　啊！我简直想找个地缝钻进去，永远不再出来。这个孩子啊，怎么会这样呢？
　　翠萍冲完澡出来了，看着我吃惊的表情，忧虑的说：「娟……你看到了，这孩子的心理多阴暗，表面上老老实实话不多，你看他心里都想的什么啊？」
　　我半天才回过神来：「翠萍，怎么回事，他怎么会……有这样的想法？」
　　孟翠萍有些气愤的说：「还不都是网络害的！都是那些东西，你看……」
　　她说着给我打开了一个文件夹，里面有十几个影音文件。随便打开了一个，也是日本片，还带着中文翻译的字母，一个风韵犹存的中年女人和儿子在家里，一群小青年好像是那儿子的同学，叫女人伯母，那几个同学把儿子绑起来，然后开始侵犯妈妈，妈妈反抗不过，最终被扒光了，他们让妈妈的私处对着儿子的脸，然后用手指飞快的揉动，不一会儿妈妈就红着脸羞耻的颤抖着，私处喷潮了，大量的爱液流到儿子脸上……然后他们逼着妈妈用嘴含住他们的阴茎进行口交，那个妈妈无地自容，却被奸的高潮迭起……
　　后面的一个个片段都是如此，只是换了不同的演员，情节完全一致，都是妈妈在儿子面前被同学奸淫，而且喷潮。竟然还有一个妈妈被逼迫尿了出来，尿在儿子脸上……
　　我震惊了！变态的日本人竟然拍出这种片子毒害青少年！
　　我毅然决然的告诉翠萍：「小军需要看心理医生！」
　　孟翠萍看着我说：「怎么看？我告诉他我发现了这些东西，让他去看医生？」
　　我无言以对，沉默了一会，我说：「我想想办法，先不要让小军去看医生，我们先找心理医生咨询一下，这样比较稳妥……」
　　孟翠萍叹了口气说：「唉……只能先这样了……」
　　回家的路上，我想起那些令人作呕的日本片子，心里有种说不出的恐惧，浩洋有没有看过这些呢？而那些母亲被强奸至高潮的样子也深深的印在我的脑海，我突然发现自己下身热呼呼的收缩起来，为什么？我羞愧的夹紧双腿，闭着眼坐在出租车里，怎么会这样？难道我对那种强暴行为有着某种期待？结婚时被勇军强奸的感觉再次涌上心头，我想那日本片里的妈妈一样，奋力反抗着，却逐渐被那种不可抗拒的力量征服，那些画面在我脑子里一幕幕重放着，我好像变作了那里面的妈妈，被小伙子们扒光了，年轻勃起的阴茎野蛮的在我身体里驰骋，而旁边有双眼睛，那眼睛在看着我，看着逐渐被别人征服的我，那眼睛像是浩洋的眼神，又像是伟民的眼神……啊，我死死咬住嘴唇，恨自己龌龊的内心世界，我竟是一个对强奸有期待的女人，渴望着被男人从生理到心理的征服……我羞耻的发现，下身渗出的爱液弄湿了底裤，而我却依然自甘堕落的沉沦，无法控制。
　　一进门，满身欲火的我没有洗澡就换了睡衣爬到床上，搂着丈夫的肩膀，娇滴滴的在他耳边喊了声：「伟民……」，换来的是丈夫的鼾声。我无奈的爬起来去卫生间，正好碰见睡眼朦胧从卫生间出来的浩洋，他揉着眼睛说：「妈，你怎么才回来，我和爸都很担心你……」
　　我神使鬼差的走过抱住儿子，在他脸蛋上温柔的亲了一下：「别担心……妈妈没事的，快去睡吧……」
　　天哪，我在干什么？我在诱惑儿子吗？我喘着气走进卫生间，脱下湿淋淋的内裤，手指迫不及待的伸到腿间，脑子里回放着那些画面，啊，我放任的沉沦着，就像在欲望的漩涡里挣扎的鱼儿，天哪，我和小军倒适合做一对荡母淫儿……
　　擦了擦流满腿的水，我冲洗了一下身子，悄悄的回到卧室，躺在丈夫身边，他挺着大肚子躺着打呼噜，我拿起毛巾被温柔的给他盖上肚子，却闻到他身上隐隐有股香味，那应该是女人用的香水味道啊？我一下子紧张起来……


第12章 奸情撞破
　　老院长要退休，为了竞争院长职位，我疲惫不堪的游走于勾心斗角的行政部门之间，通过各种关系渠道在打点，明争暗斗中我终于看到了曙光，在这个周末，雨下得很大，我疲惫的回到家里，已经是晚上10点了，随便吃了点东西就爬上了床。
　　丽娟还没睡着，她半倚在床头上，手里拿着本书再看，那端庄的风韵知识分子的气质，加上半裸着丰满性感的雪白肉体。让我心里有种期待。我躺在她身边，问：「浩洋睡了？」
　　妻子点点头，于是我把盖在妻子身上的毛巾被掀开了。露出那双洁白丰满的大腿，我心里想，不知道有多少男人对我妻子这丰满成熟的雪白肉体垂涎欲滴呢，而谁又能想象，她动情时那种摒弃女人羞涩扭动着追逐肉体欢愉的迷人味道？这为人师表的中年女教师，在床上可是更销魂蚀骨呢。
　　妻子明白我的意思，把书放在一边，我伸手过去搂她，她也主动的双手被在后面把胸罩解开，一对丰满酥白的肉乳颤巍巍的露出来，我和妻子面对面的搂在一起，她闭着眼，丰盈的嘴唇就在我唇边，我想起上次她的湿吻很刺激，于是把嘴唇轻轻贴在她柔软的唇上，然后舌头伸出来把她的双唇撬开，妻子鼻子里嗯的一声软软的哼叫，柔软的舌头带着嘴里那我熟悉的气息性感的探出来让我亲吻，一双柔荑温柔的搂住我，我和妻子的身体纠缠在一起在床上扭动着互相慰藉着……
　　这男人女人，生来就是要结合的，夫妻之间不仅是生活和繁衍后代，很重要的就是彼此抚慰身体的寂寞，妻子动情的扭着摆着，柔美丰腴的肉体就像在舞蹈，用她略微淫荡的娇喘和呻吟勾着我，丰满的大屁股像是在已经在性交一样在我下腹一挺一挺的，伴随着一声声低低的呻吟，这是我们之间非常熟悉的调情动作，妻子这样的动作让我感觉到我好像已经在操她，加上她的呻吟刺激着我……
　　妻子这样挺了一会儿屁股，见我还是不能提枪上马，索性脱了自己的内裤，露出那毛茸茸的肥美私处，让我压在她身上，温柔的手握住我软软的鸡巴放在她柔软滑嫩的大腿中间，双腿夹住了，又开始一下下的上挺肥臀，每挺一下就呻吟一声，那声音就像我真的已经插入了：「哦、哦、哦、伟民、哦……」
　　我开始有感觉了。
　　妻子感觉到我有些变化，更加卖力的挺着大屁股，声音变大了：「哦、哦、哦、哦……快硬了……哦、哦……」
　　装作高潮的不断哼唧。
　　谁能想象端庄温柔的女教师在床上竟会这个样子？她要是这样对别的男人，那男人早就射了！我这样想着就硬了。妻子急促的哼唧：「哎哟，硬了……快点……」
　　说着飞快的把我推起来，自己敞开两条肥美雪白的大腿翘起来，用手扒着，湿淋淋的女体流露着无限的期待等着我。
　　我揉搓着半硬的鸡巴就过去了，刚到那阴道入口，鸡巴的硬度就下去了，无法插入。
　　我在妻子丰满酥香的肉体上努力半天，始终无法让自己真正的勃起，我懊恼的躺在床上，丽娟无奈的转过身，不再理我。我心里难受得要命，就问她：「丽娟，你觉得我很没用吧。」
　　她不说话，我又喊了一声：「丽娟？」
　　她还是不说话，我来气了，坐起来拍拍她的浑圆的屁股：「你到底怎么了？不打算理我了？」
　　妻子转身看着我：「我好累，让我睡觉好吗？」
　　我强忍住怒火，装作好声好气的说：「丽娟，我们能不能试试别的方法，也许我能行……」
　　她冷冷的说：「不用了。」
　　她的冰冷让我的自尊逐渐燃烧，烧成绝望的火焰，我终于发作了，大声问：「你起来，告诉我你昨晚干什么了，那么晚才回来！」
　　妻子呼的坐起来看着我生气的说：「你怎么了？你自己不行还这么大火？孩子在隔壁呢，你小声点吧。」
　　「我不行我不行我怎么了？你都不让我说我想要什么！」
　　「伟民你别这样好不好？我不想和你吵架，今天很累，我想睡了。」
　　我看着妻子只带着胸罩穿着内裤，雪白妖娆的身段丰腴性感，秀发披在肩上，风韵动人的脸庞那么令我着迷，丰满的乳峰一起一伏的，丰腴滑嫩的大腿白花花的一片肥沃，这个勾人魂魄的肉体啊，简直是我的梦靥，她属于我，又不是我的。
　　我恨恨的接着问：「你说，你昨晚去哪了？」
　　妻子没有理我，似乎绝望的看了我一眼，倒下身子背对着我，伸手关了台灯。
　　我心中堵得难受，气急败坏的打开灯，穿衣服。妻子看着我：「你干什么？」
　　我说：「我走，别赖在这里让你看着不舒服……」
　　我走出卧室，拿了包和车钥匙，狠狠的摔门出去了。
　　雨下得很大，我开着车漫无目的的在街道上飞驰，心里的怨气无法化解，我看了看表，已经11点了，我一咬牙，开着车就奔向医院的宿舍。到了门口，看见顾红的房间亮着灯，门开了，一个人穿着雨衣走出来，我能辨认出那是勇军，跨上摩托车准备点火离开，我心里一阵紧张开着车没有停装作路过直接开到了楼后面，听到摩托车开走的声音，这才拿出手机拨通了顾红的电话：「你自己在呢？」
　　「哦，勇军刚走……民哥你怎么了这么晚打电话？」
　　「勇军去哪了？还来吗？」
　　「不来了，小慧今天放假在家呢，他回去陪女儿了。」
　　「哦，给我开门吧，我在门口。」
　　门开了，顾红秀发散乱，脸上红红的，半透明的无袖睡衣露着浑圆的肩膀，那对丰乳扑楞楞的在胸前起伏，下身只有一个白色的小三角裤紧紧裹着丰硕的肥臀，丰满的大白腿中间，那饱满的阴户就像夹着一块小馒头，再白色内裤下可见底部那黑乎乎一片柔毛的颜色。
　　「你怎么了？」
　　顾红关切的问着，给我倒杯热水，「吵架了……被赶出家门了……」
　　我说着，眼睛瞟向那纷乱的床，床边扔着几团皱巴巴的卫生纸，我明白刚才发生了什么。突然就激动起来。顾红拿着一块干毛巾，柔情的给我擦着头发的雨水，小声说：「看你……都淋湿了……把衣服脱了挂起来吧……」
　　说着温柔的解开我的衬衣纽扣，那一身浓郁的女人气息缭绕着，我自己解开皮带褪下裤子，我只剩下内裤了，淫邪的鸡巴已经硬硬的。顾红用手在我鸡巴上轻轻摸了一下，轻声说：「吵架了……是不是丽娟不让你碰她了……」
　　「嗯……」
　　我答应着。
　　她的眼光充满爱怜，轻轻摸了摸就站起来转身给我挂衣服，我在身后看着她举起手臂，露出腰间白滑滑一片丰腴的肉体，小三角裤下丰硕的大屁股肉脂四溢。
　　我激动的站起来了，顾红挂好了我的衣服，转过身看着我，脸上一片羞红，充满柔情的低声说：「你现在日我……还是休息一会儿……」
　　我颤抖的声音像是在发出低低的吼叫：「现在……」
　　顾红羞涩的双手脱下小内裤，白花花的肚皮下方那一方丰盛浓密的美草黑亮亮的与雪白的大腿相映成趣，肿胀饱满的褐色大阴唇异常丰满的张开着嘴，吐露着人妻熟女的骚欲，诉说与男人的大鸡巴肉搏的历史……
　　我激动的快速脱光了，顾红也脱下睡衣全身赤裸，转身整理者刚才和勇军云雨的床铺，撅着白白的大屁股整理好了，身子就仰面躺躺下了，我兴奋的扑上去，摸着她丰软滑腻的肉体，鸡巴淹没在那黑森林中，用我的大腿与她滑腻酥软的大腿相互摩擦着，好软，好滑，我发现一点也不亚于妻子那丰满如酥的性感大腿，我的嘴堵住她的嘴唇，她嗯嗯的娇吟着，柔软的舌头娇羞的在我唇间转动，我知道她应该刚经历过一次性高潮，此时完全是为了让我舒服，所以我并没有急着进入，开始一边吻着她一边撩拨：「勇军刚日过你？」
　　「嗯……」
　　我把她的双臂举过头顶按在床上，在那那腋毛丛生的部位闻着舔着，这一招对妻子来说是很致命的，马上就能让丽娟情欲泛滥，没想到顾红也是如此，一阵颤舌娇吟娇躯乱扭。
　　我接着刺激：「他日你哪了？告诉我……」
　　顾红满脸红晕，娇喘呼呼的在我耳边呻吟着：「他日我的大铝恕…」
　　几次的缠绵，顾红已经知道什么样的语言能够取悦于我。
　　「哦……把你的大氯盏目旎畈豢旎睿俊
　　「啊……他憋好长时间了……刚才把我日瘫了……」
　　我的嘴从她腋下吻到乳房，含住那硬硬的乳尖一阵乱吸乱舔，然后顺着白腻的肚皮开始下滑，一直滑到下腹部那一片丰盛的阴毛，刚被操过的肥熟肉乱还膳ㄓ舻纳味儿扑面而来，「啊……不要……啊……」
　　我顾不得许多了，把脸埋了进去，我的鼻子最先触到那两瓣肥腻的肉唇湿滑滑的，我屏住呼吸把脸往前顶，鼻子就进入了，嘴唇在那肥润的肉律侠椿啬Σ粒我想她从来没有收到过这种待遇，顾红大呼小叫的双手死死按住我的头，一双大白腿夹的我的脸都变形了，我闭着一口气折腾一番，抬起来脸，她胯下已经淫水流淌的河一样了。我脸上也是湿腻腻的……
　　顾红大口大口的娇喘着，瘫软的呻吟着：「哦……你玩死我了……哦……真会弄啊……」
　　我重新趴在她身上，对她说：「你看，我脸上都是你的水儿……给我舔舔……」
　　顾红娇羞的浪喘着，闭上双眼，不顾我一脸的骚味儿，娇软的伸出舌头在我脸上唇上滑腻腻的舔着，我又舔着她刚舔过我的舌头……顾红颤抖的呻吟着，死死抱着我两条丰满的大白腿叉开来夹着我的腰，声音发抖：「民哥……日我吧……我大率懿涣肆恕…」
　　「叫我老公我就日你……」
　　「老公……快日……」
　　我的鸡巴早就急不可耐了，噗叽就消失在她两瓣丰嫩的肉唇中间，啊，温软肥嫩，淫水潺潺，我的鸡巴再次找到了尊严，尽情的享受女人淫液四溢的骚拢但是我知道，我和勇军比起来还有很大的差距，于是我稍稍抬起屁股，只把龟头留在她的阴唇中间，对她说：「慢慢把腿并起来……」
　　她听话的把一双大腿并拢，我屁股沉下去，这样由于她夹着大腿，她的阴道就紧紧的裹住了我并不太粗的鸡巴，让我倍感舒爽，同样也能让她充分感觉到我的鸡巴，这一招果然凑效，刚一抽动，顾红就浪酥酥的淫叫起来：「啊呀……这样日……变大了……啊……舒服啊……啊……」
　　我激情四射的抽动着，顾红竟然很快的就全身抖动起来，她要高潮了，我兴奋死了，我也能把女人送上高潮啊！我飞快的抽动几下，然后迅速把她的大腿分开举起来搭在肩上，鸡巴几乎没有任何阻碍的送进肥熟的肉拢那淫水已经流淌到屁眼了……
　　这样虽然不如她夹着大腿那样有感觉，但是我知道，这临近高潮的时候，她更需要的被男人狂操的心里冲击，我也需要这种心理上的征服感，肉体的感受已经退居其次了，我的小腹啪叽啪叽的砸着她肥美的大屁股，敞开的肉率淋淋的，在我鸡巴的撞击下娇美的痉挛收缩，她发出一阵难听的粗声嚎叫，我把鸡巴顶到最深处狂射着……
　　我瘫软的趴在床上，心里有一种自豪感，那种感觉很幸福。顾红还在娇喘，这样休息了一会儿，她才起身，拿出卫生纸给自己下身擦了擦，然后有在我腿间握住我已经疲软的鸡巴，轻轻的温柔擦拭，柔柔的低声说：「民哥……今天你真猛……」
　　我看着地上又增加了一堆新的皱巴巴的卫生纸，与前面的那几团混合在一起，已经分不清哪个是勇军用过的哪个是我用过的，但是我知道，这都是顾红用过的。
　　顾红温柔的躺在我身边，一对肥乳涌进我怀里，我把头低下，用嘴轻轻含住乳尖，把一条腿搭在她丰腴的肉体上，女人成熟肉体的气味让我心里觉得非常安详，竟好像回到了童年，依偎在母亲的怀抱。顾红搂着我，温软的手在我头上摸了摸，轻柔的说：「你累了……睡吧……」
　　我很感动，但我真的很累，我甜美的进入梦乡，梦里，我在温馨的阳光下快乐的奔跑，到处是轻青青的草地，丝毫没有升职收入人际关系的压力感，我只是单纯的快乐着，远处，妈妈的身影在呼唤我，喊我回家吃饭。
　　当我我醒来，雨还在不停的下，顾红还光着白花花的肉体躺在床上，我穿上衣服，拿起包和车钥匙，一打开门就呆住了。妻子和浩洋正好上了台阶站在门口，当我迅速要关门的时候，妻子猛的拉住我，把门推开，看到了床上顾红赤裸的身体，还有床下那一堆卫生纸……已经是铁证如山了！


第13章 是谁在偷情
　　清晨我还睡梦中，就闻到妈妈幽幽的体香，睁开双眼，只见妈妈在我床边摇着我的肩膀，妈妈只穿着睡衣弯着腰喊我：「洋洋……」，吊带睡衣下两只丰满雪白的大乳几乎到我脸前了，睡衣的束腰衬托着肥大的肉臀，雪白的肉体几乎是半裸的，秀发散乱着……
　　啊！妈妈喊我干什么？这样子是不是要来投怀送抱？我的鸡巴立刻高高翘起！
　　激动的喊了声：「妈……」
　　就要伸手把妈妈撩人的身子搂住。妈妈的话让我一下清醒了：「起来跟我去医院找你爸爸，他一夜没回来……」
　　我缩回胳膊，彻底清醒了，说了声好的，想象刚才的情景，呵呵怎么可能啊，不过要是真的多好啊，妈妈穿成那个样子爬到我床上，我一把按住她压住，我亲爱的的骚妈妈浪妈妈，我爱死你了……
　　我穿好衣服洗漱一下，妈妈早已准备好了，因为下着大雨天气很凉，妈妈上身一件长袖的蓝色衬衣配着下身黑色的裙子，这一身中规中矩的衣服是妈妈上课时经常穿的，显得乳房很突出，很丰挺。也更显妈妈皮肤的白皙，妈妈把秀发挽在后面，那里一把伞，我们就出门了，走出来才发现雨真的很大，而且有点冷，我举着伞，妈妈挽住我的胳膊，温柔的说：「洋洋，冷不冷，要不回去换个长袖。」
　　我说：「不冷，妈你靠近点，都淋湿了！」
　　妈妈笑了笑情人般紧紧挽住我的胳膊，娇软丰腴的肉体靠过来，一阵体香钻入鼻孔，我得胳膊不时的碰触妈妈丰耸的乳房侧面，好软好有弹性啊！然而美好的事情总是短暂的，我们很快就出了小区，打上了出租车。一路直奔医院，还没有到医院的大门，妈妈就看见的爸爸的车停在那宿舍楼门口，于是我们就到了车跟前，下了车，一上台阶，对面的门就开了，走出来的人就是爸爸。
　　我和妈妈都愣住了，床上那白花花的肉体惊恐的坐起来，我看清了那是顾红阿姨，天哪，这都是什么事情啊？爸爸在和顾红阿姨偷情？顾阿姨惊慌失措的胡乱套上睡衣跑过来脸上吓得发白，喃喃的说：「丽娟……你……来了……」
　　妈妈浑身发抖，泪水在眼眶打转，再也忍不住夺眶而出，声音颤抖的说：「我来了，打扰了你们的好事！」
　　爸爸急忙上前去拉妈妈：「丽娟……回去我给你解释……」
　　妈妈哭泣着大叫一声：「滚！别碰我！」
　　这时候从二楼下来几个女人，都是医院的医生，看到这一幕也都愣愣的，好像在看稀奇动物看着爸爸和妈妈的好戏，顾阿姨也傻了。呆呆的站在门口。
　　爸爸紧张的看看四周，苦苦哀求着：「丽娟，别这样……你看这是医院啊，咱们回家怎么样都行……」
　　爸爸打开车门看着我：「浩洋……和你妈妈上车……快点……」
　　，然后指着顾阿姨说：「你回屋关上门啊！」
　　我脑子里一片混乱，真的不知道该如何处理父母这样的事情，只好搂着可怜的妈妈，说：「妈，别哭了，咱们回家吧……」
　　妈妈甩开我打着伞一个人就走了，爸爸喊着：「你去哪啊？」，妈妈回过头冷冷的说：「我去上班，你送儿子去学校吧，然后你就住在这里！永远别回家！别让我看见你恶心的样子！」
　　妈妈挥挥手，叫了出租车，消失在雨中。
　　我浑浑噩噩的过了一天，中午妈妈给我打电话说她不回家做饭，叫我自己在外面吃饭。
　　晚上我也是在街上吃的饭才回家，我一直在想，为什么爸爸回去偷情？这么漂亮美丽性感的妈妈居然也拴不住他？我百思不得其解，我怨恨这个男人，真想像妈妈说的那样，让他永远别回来，这样家里只剩下我和美艳的妈妈……我觉得自己的想法很坏，虽然我很喜欢妈妈，很想和妈妈做爱，但是还是要有完整的家的，唉，爸爸怎么能这样？
　　回到家，爸爸一个人在抽烟，妈妈也是刚回来，外面雨过天晴，两个人却好像阴云密布的天气积蓄着万钧雷霆，我预感着一场世界大战要爆发了。妈妈眼睛红红的，一看就知道哭的次数不少了。俩个人都没说话，妈妈洗澡换衣服收拾屋子，爸爸坐在沙发上一个劲儿的抽烟，我开着电视，也看不进去，不时的观察着两人。妈妈终于发话了：「你还在这儿干什么？我们要休息了，你滚回你的情人那里去！」
　　爸爸站起来，对妈妈说：「丽娟，我知道我的错误无法弥补，我走，让你冷静一下，但是我再也不会和她来往，我发誓，我去医院住宾馆，过几天你好些了我们再谈……」
　　妈妈的眼泪又掉下来：「你赶快走，你爱去哪去哪，我才不管，你回来就离婚吧……」
　　爸爸走了，我和妈妈在家过着平常的日子，每天妈妈都给我做饭，看不出有什么悲伤，也没有笑容，只是偶尔我回家，看到妈妈的眼圈很红，就知道她自己刚哭过。晚上我躺在床上，想着隔壁孤寂的妈妈，她一个人躺在那张大床上，我想入非非，我于是悄悄打开阳台的门，家里的阳台很大，我的房间里有通向阳台的门，而父母的卧室的窗户也通向阳台。我弯着腰走到妈妈卧室窗户下面，抬起头，妈妈屋里亮着台灯，窗帘并没有完全闭合，还留着一条缝隙，我调整好位置，从那缝隙里正好看见妈妈的大床。
　　啊！我立刻热血上涌，虽然看不见全貌。但是我看见了妈妈的下半身，一条薄如蝉翼的轻纱睡裙紧紧遮挡着丰满肥硕的大屁股，两条白皙丰腴的大腿散发着致命的诱惑，白腻腻，浑圆丰满，好美呀，我的鸡巴迅速勃起了！但是更要命的事情发生了，妈妈的一只手居然顺着丰嫩的小腹伸到腿间了！把薄薄的纱裙按了进去，妈妈，你在干什么啊？那只纤手轻轻揉动着，妈妈肥嫩的小腹急剧起伏起来，我掏出鸡巴让它暴露在空气中，激动地心脏快要跳出来了，妈妈揉了几下就把睡裙弄到腰间了，转了个身丰硕的大屁股正对着我，双腿夹着手，那肥臀上的肉体一颤一颤的，我似乎听到了妈妈隐隐约约的呻吟，那么的娇媚，那么的饥渴，然后妈妈又躺好了，蜷起双腿，双数把红色的内裤褪下来挂在一条大腿上，啊，我看到那一片浓密的黑色阴毛在妈妈腿间蓬勃的生长着，那褐色的大鲍鱼似地肉挛抑豢吹揭谎劬捅宦杪柩┌椎拇笸日诘沧×耍只能看到那郁郁葱葱的阴毛，妈妈的双腿向上抬起两边分开，居然摆出了一幅被男人操的样子，双手扒着自己的大肥臀，腰部竟然向上一下下的挺着，就好像上面有个男人的大鸡巴插在吕镆谎，一个手的手指好像是在揉着拢快速的动作着，我听到妈妈发出「哦、哦、哦、啊……」
　　急促的呻吟，天哪，我受不了了，我的鸡巴射了，浓浓的精液射在窗户下面的墙上，这时候妈妈停止了动作，瘫软的把腿放下，褪下挂在一条大腿上的内裤在腿间擦了一下，坐了起来。我急忙溜回屋里，听到妈妈去卫生间又出来回到卧室的声音。
　　我躺在床上，心里想着，如果在妈妈正在自慰的时候我冲进去，会是什么样的情景？会不会因为我看到了妈妈这样难堪的一幕，妈妈就会放弃原有的羞耻与我交欢？我为什么不敢进去？我就这样纠结着入睡了……
　　周末的晚上我正在网上和妈妈聊天，一个在明处一个在暗处聊的我热血沸腾，这时候爸爸回来了，一脸的憔悴，疲惫的坐在沙发上，妈妈冰冷的说：「你来干什么……回你那儿去！」
　　爸爸一脸的痛苦：「丽娟，你让我去哪？」
　　「我管不着啊，谁让你舒服你去谁那，快走。」
　　爸爸站起来拉着妈妈就往卧室推，我急忙跟着进去，以为要打架呢，妈妈却说：「浩洋你去书房上网吧，我们的事不要影响你。」
　　我答应着走出爸妈的卧室，关上门，我哪有心情去上网啊？我悄悄溜向阳台躲在窗户下偷听着。
　　「丽娟，你能原谅我吗？我以后再也不会了，离开家的这几天我发现我真的不能没有你……丽娟……给我个机会……」
　　爸爸苦苦哀求着，伸手去抱妈妈。
　　妈妈把他的手甩开，眼泪止不住的流着：「你做出那种事，你觉得我们还能继续生活下去吗？我会原谅你吗？我不想和你争吵，还是办手续离婚吧。」
　　爸爸一下子跪倒妈妈跟前，双手抱着妈妈的腿，痛苦的说：「不能离婚……不能……为了孩子也不能……丽娟，你不要这样！」
　　妈妈大声说：「你起来！你这个窝囊男人，现在知道后悔了，你和我还有感情吗？我怎么样你都不行，你到了她那里就行了啊……」
　　「丽娟……我告诉你是怎么回事……」
　　「我不想听你们那恶心的事儿！」
　　「丽娟！现在这事儿已经在医院传开了，我估计勇军也知道了，我现在心力交瘁……」
　　「你活该！这是报应！」
　　我看到爸爸的脸上露出愤怒的表情：「是！我活该，我是个傻瓜！现在已经这样了，你要我怎么办？要和我离婚？你没有办过这样的事情？我不是忍气吞声的像个王八活到现在？丽娟，平心而论我对你好不好？结婚时你和勇军那样我知道！」
　　妈妈顿时僵住了。我也吓了一跳，天哪，妈妈居然和勇军叔叔有一腿？太令人意想不到了，难道妈妈骨子里是那种水性杨花红杏出墙的女人？太刺激了！妈妈颤声说：「你知道了？是勇军告诉你的？」
　　「不是，但是我就在门口。」
　　妈妈大声哭起来，双手拍打着妈妈的肩膀哭喊着：「你个混蛋……我那是被他强迫的你知道吗，你就在门口为什么不救我，你个王八蛋，你个窝囊男人，你老婆被强奸了啊……」
　　爸爸搂住妈妈，好像也哭了，依然很愤怒的说：「可是我听不出来那是被迫的，你自己心里比谁都清楚！但是我忍了，我不能没有你，我也从没有怨过你，丽娟，我变态了，我神经了，你知道吗，我只有想着那件事才能硬起来，顾红是她妻子，我才会那样的报复，我已经不是正常的男人了，我自卑，我淫妻，我窝囊……」
　　妈妈梨花带雨的看着爸爸有些吃惊，爸爸喘着气拉着妈妈的手往自己裤裆里按过去一边说：「你看我行不行，丽娟，只要你愿意面对，我就可以，你试试看，我可以的……」
　　妈妈用力想要抽回手：「不……不要这样……我接受不了……」
　　爸爸的表情变得很可怕，搂着妈妈就把她推到床上，妈妈压低声音喊着：「你要干什么？浩洋在呢……你不要……」
　　爸爸死死按住妈妈撩起睡裙，拼命往下拽着妈妈粉红色的内裤，很快妈妈就下身赤裸了，白晃晃的大腿肉浪荡漾，爸爸褪下自己的裤子，妈妈坐起来又被按倒，双手推着压过来的爸爸：「不要……孩子在呢，你疯了……」
　　爸爸粗喘着：「我早就疯了！别人可以强迫你……我为什么不可以……你看我是不是比他差很多！」
　　爸爸强行分开妈妈一双大腿，身子压上去屁股一沉，那样子像是插入了。天哪，我第一次如此清晰的看到男女之间的事情，她俩都没有发现，在窗户边上，有一双充满好奇和欲望的眼睛，在偷偷看着。
　　妈妈哭泣着呻吟着：「啊……你滚啊……我不要……混蛋……」
　　爸爸不停的耸动屁股，双手把妈妈挣扎的双臂死死按在床上，一边粗喘着说：「哦……娟……你不是喜欢这样吗……你都湿了……你看这样我就行了……不要离开我了……」
　　妈妈果然像是放弃了挣扎，我这个角度看不到妈妈的表情，只能看到妈妈丰腴成熟的腰肢在爸爸强行的进攻下款款摆动，好似在迎合着，嘴里却喊着：「哦……哦……不……你不要这样……你这个畜生……」
　　爸爸完全疯狂了，拼命的耸动着把嘴往妈妈嘴上凑，妈妈扭着脸躲避着哭泣着呻吟着，爸爸气喘吁吁的说：「娟……你好美……我一想你的身子被别人干过……我就忍不住……他让你很舒服吗？」
　　妈妈的呻吟急促起来，肥硕的嫩臀居然羞耻的迎合着爸爸挺动着，泪眼婆娑的躲避爸爸的亲吻转过脸，正好和窗外的我目光相交！我吓得赶紧蹲下，听见妈妈惊恐的声音：「啊！浩洋！」
　　爸爸却不知道为什么，反而更兴奋了：「为什么喊浩洋？为什么……你想让他干你吗？你在幻想我是浩洋吗？只要你愿意……我不会阻止你们……啊……啊……」
　　爸爸一连串呻吟着，屋里逐渐恢复了平静，只留下妈妈嘤嘤的抽泣。我回到我的房间，心里还在怦怦乱跳，那刺激的一幕让我很兴奋，但是又感到非常的压抑。过了一会儿，妈妈出来收拾了一些东西，眼睛红红的对爸爸说：「我接受不了，我是认真的，你不走我就离开……」
　　爸爸额上还有细细的汗珠，拉住妈妈的包：「你要去哪儿……」
　　妈妈有些平静了：「伟民，我觉得我们之间的问题很多，无论你怎样想我，我都不能接受你的出轨，你和我是不一样的，现在我很冷静，你也冷静一下，我目前无法和你共同生活，因为我看见你就会想你那天早上恶心的一幕，让我离开好吗？彼此冷静下来好好考虑一下……」
　　妈妈走了，我追出去喊：「妈，你别走啊，你要去哪。」
　　妈妈看着我眼泪又掉下来，过来一把搂住我，我也抱住妈妈丰腴柔软的身体，妈妈抽泣着说：「浩洋……刚才你是不是都看到了，你爸爸的确快疯了，我必须离开一段时间，你放心，无论发生什么，我和你爸爸都是爱你的，他虽然做了不对的事情，但他还是爱你的父亲，你不要对他不尊敬知道吗？」
　　我点点头，妈妈摸着我的脸，轻声说：「乖……妈妈去翠萍阿姨家住几天，你爸不会做饭，你要是不想再学校食堂吃饭，就给我打电话去找我……」
　　望着妈妈远去的背影，我的心很乱，我努力整理着思路，这个事情应该是这样的：首先，妈妈曾经被勇军叔叔强奸过，但是在强奸的过程中妈妈从被动逐渐被快感征服，这一切都被在门口的爸爸听到了，然后爸爸并没有阻止，这个原因我尚未搞明白，而爸爸在这一事件中留下了心理的阴影，导致和妈妈做爱时总是想起那件事造成阳痿，所以妈妈的欲望得不到满足，而爸爸隐藏在内心深处的报复心理又让爸爸对顾红阿姨产生了占有欲，而爸爸搞了顾红，其实他不是阳痿，而是心理的一种变态，面对妈妈只有在想象妈妈被别人干的时候才能让爸爸刺激的勃起，这是淫妻心理。然后就发生了接下来的事情……
　　我真的很乱，唯一能确定的，就是妈妈这个女人，让我心里滋生出一中超越母子之情的爱意，那不仅仅是对她身体的渴望，妈妈是一个柔弱的受伤女人，需要我的爱和保护。
　　当然还有爸爸的那句话：你在幻想我是浩洋吗？只要你愿意……我不会阻止你们……


第14章 女人心海底针
　　从家里出来，我的心情真的平静了很多，我觉得压在我心间的那块石头终于解脱了，丈夫说出来的确让我很震惊，原来他什么都知道，但是我怨恨他当时的懦弱，没有勇敢的挺身而出。而且当丈夫疯狂的压在我身上的时候，我真的无法容忍他那在曾在别人身体里的阴茎插入我的体内，我觉得非常羞辱，虽然那个瞬间，我悲哀的体味到一种快感。
　　走在街上，霓虹闪烁，都市的夜晚人流不息，车来车往。人们都在忙碌着自己的生活，而我无所适从的漫步，不知道该如何走下一步，拿出手机给翠萍打电话，却发现有很多个未接来电，都是那个叫李哲的人打的，这段时间李哲一直不放弃和我的联络，但是我实在没有兴趣理他，总是敷衍了事，我也不回电，直接拨通了翠萍的手机告诉她我要去她家住几天，简单诉说了我的遭遇。
　　到了孟翠萍的家，她第一个动作就是抱抱我，让我很感动。坐在沙发上，我给她详细讲述了事情的经过，当然我没有提勇军的事情，她笑笑说：「娟儿，别难受了啊，伟民那样也不容易，要是以前我也不能理解，可是现在……」
　　她扭头看看小军的房间门紧闭着，接着小声说：「自从了解的小军的心理状况，我觉得伟民他好像有点类似……不知道怎么说，我是可以理解他的痛苦的……」
　　我叹了口气，无奈的笑了笑：「唉……理解与否都已经这样了，让我先在你这窝里住几天吧，慢慢再说。」
　　她开心的笑着说：「好啊，我正寂寞难耐呢，就来了个大美人儿和我同床共枕，哈哈。」
　　我看了一眼小军的房门，说：「哎呀，你这女人不怕你儿子听见，骚里骚气的……」
　　翠萍拿了她的睡衣给我，说：「将就着穿吧，你洗个澡，一会儿咱们在床上聊……」
　　我洗完澡穿上翠萍的睡衣，照照镜子发现我的身材比她丰满些，那睡衣就紧贴着我，身体凸凹的曲线完全夸张的露出，特别是臀部和大腿，感觉很紧，大腿中间阴部显出鼓鼓的样子很令我羞耻，我擦着头发走出卫生间，看见小军穿着裤衩光着脊背在那里等着上厕所，我歉意的笑笑说：「小军，不好意思啊，让你久等了，快去吧。」
　　小军有些脸红的说：「阿姨好，刚才你和我妈再说事情没有出来给您打招呼。」
　　我说：「哦，我还以为你睡觉了……」
　　我发现小军害羞的眼神非常炙热非常犀利，很快的从我双乳瞄到我的腿间，好像要看穿我的衣服直视我的身体，我浑身紧张很是羞愧，赶紧逃离了。我和翠萍躺在床上聊了几句，疲惫的我很快进入了梦乡。
　　连着几天我都是在小军那充满热力的眼神监视下度过的，连翠萍也有所察觉，这晚上睡觉前我俩继续聊着私密话题，我们越来越多的聊起两个儿子的事，我说起我的内裤被浩洋拍照，翠萍笑着问：「哎，你那骚内裤没在我家卫生间吧？」
　　我调笑着她：「在呢，全是水儿！」
　　翠萍打了我肩膀一下：「骚女人！我家儿子看见了还不得手淫致死啊？」
　　手淫致死这个词让我笑的有些抽筋儿，我拽着她的内裤说：「你的内裤你儿子就没偷偷玩儿过？」
　　翠萍说：「我很小心的，儿子受不了这刺激。」
　　她又悄悄的说：「娟，小军现在把注意力转移到你身上了，瞧那眼神儿，像要把你给强奸了……」
　　我故意逗弄着她：「哼，我正发着情呢，来吧，看到底谁把谁奸了……」
　　翠萍娇笑着：「骚娘们儿，他老娘也发着情呢，你不准跟我抢……」，我撇撇嘴：「谁跟你抢，我家也有。」
　　说完我就脸红了，天，这是说到哪儿了，两个中年妇女恬不知耻的在谈论这些露骨的话题。我不说话了，我们半躺着，都是只穿着内裤，四条雪白的大腿在床上荡漾着，静了一会她说：「你的腿上怎么就这么光溜，我腿上的汗毛有点长。」
　　我说：「你的荷尔蒙分泌的多，性欲比较旺盛。男人喜欢你这样的。」
　　她笑了笑：「我觉得男人还是喜欢你这样光滑细腻的。」
　　说着在我大腿上摸了一把。摸得我一颤，娇嗔着：「别勾引我，你个疯女人，快成同性恋了……」
　　翠萍坏笑着：「勾引你？老娘还想亲你呢，我的大美人儿……」
　　说着就假装往我身上压，我也作势闭着眼伸出双臂去抱她：「来吧亲爱的，我好饥渴。」
　　没想到真的抱着了她。她的身子软馥馥的温香滑腻，高耸饱满的乳峰软绵绵的触到我的乳房，我第一次有抱着女人的感觉，不觉得愣了一下，睁开眼，她的脸和我近在咫尺，她也愣住了，喘着气说：「你身上真软乎……」
　　我的心里狂跳着：「你不是真要亲我吧……我可受不了啊，饶了我吧……」
　　翠萍的呼吸娇美急促，喷洒在我脸上，在男人看来是香甜无比的，在我却觉得有些恶心，那是一种奇怪的味道。但是心里被一种莫名其妙的巨大刺激所牵引着，这个世界上女人最了解女人，身上那丰硕的乳房软绵绵的起伏让我几乎感觉到了她的心跳，我的呼吸也罩住了她的脸，我想我们此时是同样的感觉，心都要跳出胸腔了，心里在呐喊着：怎么会这样，不要……
　　翠萍轻轻的说：「我试一下……」
　　两瓣柔软的唇呼着热气与我的唇接触了，啊！女人的吻我连想都不敢想，这么恶心的事情居然发生在我身上，可是巨大的心理冲击却让我如同吸食毒品一样，我好像在和自己接吻，如此清晰的窥探到了自己的欲望，我顾不得令我恶心的气味，居然伸出了舌尖，两条柔软的舌头搅在一起的时候，我和翠萍同时发出娇软的鼻音，我浑身都置于一个奇怪的漩涡中，下身一酥，那羞耻的淫液迅速的把底裤浸湿了，我一把推开她，她喘息着擦擦嘴唇说：「天，恶心死了，我受不了了。」
　　我娇喘着说：「我的搬走了，即便不被你儿子强奸，也会被你这骚女人强奸的……」
　　翠萍躺下了说：「你是不是很难受啊，我叫小军来给你解解馋……」
　　我闭着眼，我真的很想要，整个身体整个灵魂都是空虚无比的，我心里想象着一个俊美的少年在我身体上驰骋，笑了笑说：「让他来吧，看老娘能不能把他吸干……」
　　我怎么也想不通，我这是怎么了，翠萍嘴里的气味一直在我鼻腔里的萦绕，我有点想吐的感觉，但是刚才的堕落却无比的刺激，在纠结中我慢慢睡着了……
　　第二天周六不用上班，而翠萍一早要带着小军回娘家，就让我自己呆在家里。
　　把钥匙丢给了我。我去超市转了转买了点吃的，回去后无事可做，看着屋里的电脑，一种莫名的感觉让我有点心慌，我想了想，还是忍不住把电脑打开了……
　　找到了小军隐藏的文件夹，脸红心跳的把那小军描写妈妈的文章仔细看了一边，我在想，难道看着自己的母亲被人强奸也会很刺激？我想起昨夜丈夫那疯狂的情景，说道勇军强奸我的时候，他几乎是回到了年轻时的那种勃起状态，我真的不明白，男人的心理是怎么了？
　　那些及其露骨近乎变态的性场面描写让我看的很心慌，我情不自禁的揣摩着小军和伟民的心理，仔细看着那字里行间透露的火山般的欲望……
　　「……妈妈丰满的乳房在剧烈的晃动，雪白丰满的大腿无助的叉开着，白色的内裤挂在脚踝上，那个最强壮的同学小刚把巨大的鸡巴一次次深深的插入妈妈已经非常湿润的吕铮每次插入都把妈妈肥大的屁股撞的肉脂荡漾，我趴在床边，妈妈剧烈娇喘着无助的看着我，痛苦的把手伸过来，我紧紧握住妈妈的手，看着正被强奸的美艳妈妈，而妈妈早已无力挣扎，被他强力的攻击弄得瘫软无力，成熟的虏欢系姆豪淖虐液……小刚淫笑着说：告你你儿子我操的你舒服不舒服？妈妈绝望的呻吟着，握着我的手无地自容的说：对不起……小军……妈妈受不了了……啊……小刚命令着：说呀，说你舒服不舒服！狠狠的操着，妈妈大声娇吟起来：啊……舒服……小军……妈妈被他操的好舒服……啊……小刚……」
　　看到这里我羞耻的发现我胯间已经很湿了，我夹紧双腿稍稍平静了一下继续看下去：「……小刚继续狂操着妈妈湿淋淋的肥拢妈妈迷乱的张开双臂搂住身上年轻健壮的身体，肥大丰满的大屁股放弃了尊严和羞耻，开始曲意迎合着摆动，柔软的香舌也被小刚吸进嘴里尽情品尝……小刚继续问着：我的鸡巴比你前夫的大不大，谁操的你更爽？对着小军说！妈妈的脸被他扭到我这边，妈妈眼角含泪，鼻息娇喘的羞辱呻吟：啊……军……他比你爸爸的更大……让妈妈更爽……啊……小刚不依不饶的问：什么更大啊？妈妈呻吟着：是……阴茎……小刚啪啪拍打着妈妈肥美白皙的大屁股说：不行……要说鸡巴……妈妈满脸羞辱却带着无限的骚浪，软酥酥臣服的娇吟着：啊……是大鸡巴……大粗鸡巴……啊……」
　　我捂住嘴不让自己发出呻吟，夹紧双腿臀部一下下扭动着，一个母亲，要被征服到何种地步？才会在儿子面前如此不堪？
　　就在这时，我放在电脑旁的手机震动了，我看到是儿子的名字，我拿起接听尽量平稳语气，接了电话：「浩洋……怎么了……」
　　「妈，你哭了？」
　　「哦，没有的乖，没有哭。」
　　「我没事妈，就是让你放心，我很想你。」
　　「乖浩洋，妈也很想你，要不来翠萍阿姨家吧，咱们一起吃晚饭。」
　　「好呀，我正准备去找你呢，你一星期没有回家了，爸爸给你收拾了一些东西让我给你。」
　　挂了电话，我接着看着。我春潮泛滥的不能自制，本想抱着好奇看一会儿，却深陷其中无法自拔，打开下个文档，我的名字赫然映入眼帘，还是上次看到的那一段小军对我的意淫，我接着看下去：「……浩洋抱着他妈妈坐在沙发上，丽娟阿姨背对着浩洋坐在他腿上，正好对着我，她羞耻的双手捂住丰满肥嫩的雪白乳峰，浩洋双手扒开他妈妈丰腴白嫩的大腿，那生长着茂盛阴毛的成熟肥路鹤乓液的光泽张开着肉唇……丽娟阿姨羞耻的娇吟：浩洋……不要让妈妈这样……而我不由分说就挺着鸡巴对着丽娟阿姨肥美的熟缕诉昃筒辶私去！啊！丽娟阿姨娇媚无比的发出一声浪叫……」
　　天哪，我快要崩溃了，这里还有一张我和翠萍的合影照片，被改过的照片，那是我和翠萍站在一块草地上的合影，可是现在照片和另一张照片合成了，那是一个自拍的男性阴茎，和两条腿，在我身边，那阴茎高高翘着几乎是完全向上直立着，那一定是小军自拍的，在我臀下的部位……
　　啊，大鸡巴，我羞愧的发现我心里已经开始接受用「鸡巴」这个粗俗的词语来称呼男性的生殖器，还加了一个大字，莫非受了这个小军文章的影响？小军，真是个小魔鬼！我喘息很急促，心里像打鼓一样，但是胯间那一浪浪春潮涌动让我根本无法抑制自己，我再也不甘心仅仅是夹着大腿抚慰自己了……
　　我撩开裙裾，把内裤褪下来挂在一条腿上，内裤底部已经是粘糊糊的，我敞开双腿搭在椅子两侧羞耻的看了一眼自己情欲似火的大腿中间，真的像小军的描述，旺盛的阴毛，肥厚的阴唇，水亮亮的，我双手拨开敏感的阴唇，一股爱液就流出来……我已经是迫不及待的把手指嵌入两片阴唇中间，那摩擦带来的一阵彻心的舒爽让我发出一声长长的呻吟……以前我的性幻想会让我觉得愧疚，每次都觉得对不住丈夫，可当丈夫有了出轨的事情，我已经丝毫没有那种感觉，我的意识里肆无忌惮的幻想着那些我认识的和不认识的俊美男人，幻想着他们的热吻，抚摸那健壮的身体……
　　叮咚……门铃响了！我迅速放下大腿整理好裙子，关上电脑。一开门，浩洋站在门口。
　　背着一个大包，穿着一件T 恤，牛仔裤，显得青春阳光。看着一周没见的儿子，我的眼眶湿润了，浩洋把东西扔在沙发上说：「妈，我看你还是哭了，别这样了。」
　　我一把抱住儿子，儿子也搂住我安慰着我。他宽宽的肩膀让我感觉到一种安详，一种依赖，身上浓浓的阳刚气息很好闻，我毫不忌讳的把自己的双乳和腹部都贴着儿子，我心里想：「洋洋……如果你此刻把妈妈按在床上……妈妈一定不会拒绝你……」


第15章 美娇娘的遭遇
　　上午没课，我一早和翠萍约好了去医院找心理医师咨询一下，到心理科找到了大夫，是个女的，姓秦。我们说明了来意，翠萍就不好意思的把儿子小军的事情婉转的说出来，问这种情况为什么会发生，应该怎么办？
　　秦大夫倒是很大方，认真的听完翠萍的讲述，想了一下，说：「哦……你的孩子遇到的情况的确很少见，但是请你放心，这不是精神疾病，应该是我们通常所说的人格障碍，一般情况下通过心理指导是可以改善的，当然也需要家长的积极配合，给孩子一个心理健康成长的环境，这种心理指导需要的时间比较长……」
　　我其实一直在想着伟民的事，因为我觉得伟民和小军在某些方面很相似，于是我又问了一句：「大夫，我不再知道该怎们问，这个就是所说的淫妻情结吗？只是对象换做了母亲……而我觉得我丈夫有这种变态心理。」
　　秦大夫笑了笑说：「这个，可不是变态，你们说的这个男孩和您丈夫都属于正常人，千万不要拿变态的眼光来看他们，他们的心理状况是类似的，就是您说的淫妻心理，这其实是一种反向生成防御机制，就是说，他们心灵深处是不希望这样的，但是表露出来的却恰恰相反，应该说是一种处女情结在作怪，男人需要自己的妻子贞洁，但是当这种需求得不到满足，或者已经成为他不能接受的事实，他就会通过另外一种渠道来宣泄不满，就是希望妻子不断的犯错误，逐渐的男人的心里发生扭曲……所以，你们说的这个男孩应该不仅仅是淫妻心理，因为对象是母亲，所以他首先有的是恋母情结……」
　　大夫的话让我豁然开朗，是的，就是因为我被勇军强奸的那次，这是伟民不能接受的，而且他应该知道了我并没有反抗到底……我突然觉得伟民很可怜。翠萍还在不断的问该怎么解决，而我的思想早已飘乎了，我感到一种对伟民的不公，如果说伟民犯了不可饶如的错误，那么我呢？虽然没有别的男人怎么样，但是在结婚的头一天就发生了那样的事，而且这些日子我哪一天不是在精神出轨？我借口丈夫不能满足我，可伟民也是有性欲的人，他没有满足我的同时我也没有满足他，所以才……
　　这时候，秦大夫的电话响了：「喂，哦我这里现在有人在做咨询，不能过去的。嗯……中午吧……」
　　秦大夫歉意的对我笑了笑，站起来走到窗户边小声说：「你别来烦我好不好，我现在不想见你！」
　　我看这秦大夫也是个大美人，于是和翠萍相视而笑，心想，这世界上男人和女人总是说不清道不明啊。又听见她说：「对，你说对了！我就是利用你了，现在不用了，你也不看看你自己成什么了，你那破事闹的满城风雨，我可不想再牵连进去，不是分手，我们本来就没有什么关系，你别过来，我这里有病人咨询。来了也不理你……」
　　秦大夫挂了电话，满含歉意的过来坐下说了声对不起，翠萍就接着和她聊了起来，没过一会儿，门就被推开了，秦大夫生气的说：「告诉你别来找我，你想干什么啊？」
　　我扭过头一看，呆住了，来的人就是伟民。他面容憔悴，呆呆的看着我：「丽娟……」
　　秦大夫也愣了，呆呆的说不出话。我什么都明白了，连傻子都能看出来他俩的关系早已不是一般同事了！刚才还对伟民存有一丝怜悯的心立刻冰冷如死灰，取而代之的是极度的愤怒，失望和厌恶……我呼的站起来说：「翠萍，我们走！」
　　伟民还想拉我，我一把甩开他头也不回就走出了医院，眼泪在我眼眶里再也憋不住哗哗的流下来，我彻底绝望了！
　　翠屏不住的安慰我：「娟，他就是那样了，有一次和有两次不都一样吗，别这样跟自己较劲儿了……你下午还要上课呢，你别哭了……」
　　我一下午的课都没上好，一直心神不宁的烦躁。下班后我坐在办公室里，木然的发呆，我也不想回翠萍那里，又无处可去，我突然觉得自己被整个世界抛弃了。
　　手机又响了，我一看还是那个李哲，没就没好气的接了电话说：「干什么。」
　　那边的声音倒是很油滑：「娟姐，怎么了，一直不接我电话，接了就这么厉害啊。您要是有什么不顺心的，尽管照着小弟发泄吧，我受得了。」
　　我阴霾的心情被他的话逗的好了许多。我说：「谁允许你叫这么亲热，不叫杨老师了啊！」
　　那边又严肃起来了说：「哦，杨老师，我想邀请您一起共进晚餐，我这边还有几个好朋友，请问您敢不敢赏光？」
　　我差点笑出来：「什么叫敢不敢赏光？敢，你在哪……」
　　「还在上次咱们初见的那个酒店，我在门口恭迎杨老师！」
　　我收拾了一下，打了出租车就到了酒店，老远就看到李哲还有三个和他差不多大的小伙子，穿着时尚高高大大的，见到我都很热情，在饭桌上也是谈笑风生，他们都很有活力朝气蓬勃，我的心情暂时的不再那么纠结了。和他们一起喝了不少红酒，头也晕乎乎的。饭吃完了李哲坚持要上去唱歌，我也没有再拒绝，就一起到了楼上的KTV 包房。
　　刚坐下伟民的电话就打来了，我不解，他就一直打，我干脆关了手机。李哲问我：「娟姐……你没事吧，是不是姐夫找你啊？」
　　我说：「没事儿，别理他我关机了。」
　　然后拿起酒就跟他碰，我无助的心里似乎只想让酒精来麻醉，才能让我不去想那么多。
　　「娟姐，请你跳个舞吧。」
　　一个小伙子做了一个邀请的动作，微笑着看着我。
　　我笑了笑，放下酒杯，把手放在他的手上，他力气很大，一把就把我从座位上拉了起来，音乐是欢快的，舞步让人很惬意，我很喜欢跳舞，而且跳的时候我好像全身心都与音乐融合了，烦恼逐渐远去。而这几个小伙子也令人吃惊的跳舞非常老练，一个个轮流拉着我跳，其他人唱歌。我晕乎乎的和他们跳着。只觉得脸前的人一会换一个，我分不清谁是谁，他们个子不同，味道不同，相同的是都是把我越搂越紧。
　　而我却发现，我被他们搂的好舒服，那年轻宽厚的肩膀，一个个充满朝气与活力的男子体味，我柔软的腰肢被有力的臂膀托住，我的双乳就自然的碰触到那宽宽的胸膛，那舒服的感觉非常美妙，让我浑身发软。脑子也更加眩晕。好几次我都能感觉到他们那硬硬的下体与我身体的接触，那雄性追逐异性的本能在不断的撩拨着我逐渐发热的身体。我有些羞耻，但是我不想放弃那甜美温馨的感觉，我觉得下身已经慢慢开始湿润……
　　唉，我怎么变的这么多情？我有些惭愧，但是想到丈夫的行为，不由得有种报复的心理，哼，我玩个痛快，来者不拒，谁拉我我都跳！
　　一个快三的舞曲开始了，一个高大的小伙子拉着我说：「娟姐，我们来段华尔兹！」
　　说着就搂住我的腰开始旋转，说实话我对我的旋转是很自信的，每次跳这种舞都是在我快速旋转下把舞伴弄晕。我喜欢听着碰嚓嚓的节奏，快速小步转动，自己的高跟鞋也会踩着鼓点发出清脆的声音。但是这个小伙子却让我无法适应，他的步伐很大，我不得加大步伐配合他的幅度，这样我就不得不摆动胯部和腰部尽力的把步子迈大，可我还是感到很晕，有种快要摔倒的感觉，我不禁紧紧搂住那带我快要飞起来的健壮身体，丰满的双乳贴进他的怀里，扭着腰晃着臀部与他在舞池中狂舞，每圈旋转都是他的腿先探到我双腿中间作为支点，由于步子大而我的阴部就会紧紧贴着他的大腿。当我需要支点时，我也会尽力把腿探进去，甚至整个胯部都送进他的腿间，我清晰的感觉到他那充满雄性力量的阴茎在我腿上胯间的摩擦，甚至在身体相贴的时候，还能顶到我的私处。这种挑逗让我浑身发软，脚下的步伐也逐渐溃不成军，完全是被他搂在怀里在转圈儿了，本来放在他手上的手为了保持平衡已经搭在了他的肩上，他的脸上汗津津的，体味愈发浓烈，我深深的呼吸身体仿佛甘美的飞了起来，那一刻我简直像要被融化了，音乐戛然而止的瞬间，我仰面倒在他有力的手臂上，他的腿在我腿间被我的大腿夹着，我的下身情不自禁的收缩着，酥酥的。
　　当他放开我，我竟有种说不出的空虚感。当音乐再次响起，李哲已经把我搂在怀里了，极度空虚的身体没有丝毫的反抗就软软的顺从着让他抱着，双乳腹部和大腿都贴在她身上，年轻的身体让我有一次体味到美妙的瘫软感觉，他搂住我的腰，脸离我很近，嘴唇里吐出的呼吸带着酒的气息和男人的味道，竟然让我忍不住很想把嘴唇凑过去，品尝他的吻和他的味道……
　　「娟姐……你真的很美……让我着迷……我不能自拔了……」
　　李哲诉说着。
　　搂得我更紧，让我几乎喘不过气儿，我鼻子里发出一声甜美的娇喘：「这样太过份了……我不跳舞了。」
　　我用力推开他，头晕目眩的坐在沙发上，他笑了笑过来坐在我身边，又兑了几杯芝华士，端起酒杯说：「娟姐，我理解你，缘分不可强求，来干一杯。」
　　我拿起酒杯一饮而尽。晕乎乎的靠在沙发上，好像觉得自己仍在舞曲中旋转着，看看对面镜子中的醉醺醺的自己，真是堕落。
　　我晕晕的要去卫生间，李哲就搀着我，我从厕所出来，他就在门口等着，我感激的看了他一眼，他又扶着我却进了一个房间。我躺在洁白柔软的一张大床上，李哲在我身边对我说：「娟姐，你喝多了吧，休息一下吧。」
　　我突然意识到了什么急忙坐起来说：「没事，我得回家，我好了。」
　　李哲双手按住我的肩把我重新按回到床上，一双眼睛喷火似地看着我：「娟姐，别走，和我呆一会儿好吗？我真的好想你，你不接我电话，你知不知道我心里有多痛苦，我也知道你我没有任何可能，但是我就是控制不住的想你……」
　　说着整个身体就压在我身上，想要吻我，我惊恐万分的扭着脸躲避着他，可是我似乎没有一点力与他对抗，他一只手就能让我整个上半身动惮不得，另一只手撩开我的裙子，把我的腿蜷起来内裤往下扒着，我的心快跳出胸腔，我想要叫喊却被他捂住了嘴，我的双腿被他的腿分开了，下身突然感到一阵火热，那坚挺的东西在我阴唇中间了，天哪，我要被强奸了，我本能的挥舞着双臂拼命在他头上脸上打着掐着，嘴里喊着：「不要……求求你不要……让我回家……唔……」
　　硕大坚挺的肉棒不由分说挤开我的阴唇，往我体内深入，由于我下身本来就已湿润，他很轻松的就全部插入了，「啊……」
　　我绝望的呻吟一声，流下眼泪，我被强奸了！
　　他插入以后立刻开始了勇猛的进攻，热乎乎的巨大肉棒快速的在我早就湿润的阴道内滑动，几乎每次都顶到最深处那丈夫从未触及过的地方，那久违的舒爽甜美的快感瞬间就把我淹没，我咬紧嘴唇努力抗拒着快感的侵袭，哀求着：「李哲，你绕了我吧……求你了……」
　　「娟姐……你迷死我了……我受不了了……」
　　他硕大的肉茎由于我阴道内淫水的润滑，更加顺畅的抽动着，发出噗叽噗叽的湿润声音，天哪，我已记不得有多久没有这样的体会了，丈夫那半软的东西总是在我阴唇中间就射了，被男人雄壮的阴茎这样快速插着的极度娇爽迅速的把我体内的情欲激发的淋漓尽致，我羞辱的在他头上脸上肩上又打又掐，但是很快我的动作就变成了搂抱，自尊和理智在情欲中迷失，身体仿佛飞到了空中，我无法呼吸，只有通过大声的呼唤才能抒发出那被男人征服的巨大快感，我很快就高潮了，脑子一片空白。
　　可是高潮过后我下身依然难耐的酥痒，如火的情欲丝毫没有减退，我仅存的理智告诉我：我喝的酒里被下药了！
　　当我睁开眼，发现他已经剥去了我的衬衣和裙子，我完全赤露在他身下，我羞耻的双手捂住丰满晃颤的双乳，哭泣着呻吟：「你绕了我吧……求求你……求求你了……」，他也脱了衣服，一身健壮的肌肉散发着雄性的荷尔蒙气息，拿开我的双手就压在我身上，嗯……我的胸腔被挤压出一声甘美的呻吟，我瘫软的肉体完全被他掌控了，我羞辱万分，但是我很想就这样融化掉，他的嘴唇压上来我鼻息娇喘着羞辱的张开嘴唇，他呼的就把我的舌头吸进嘴里肆意品尝着，嗯……
　　我哼哼着，臣服的勾住他的脖子，下身情不自禁的摆动，用耸动屁股的方式追逐着那雄壮阴茎带来的无限甜美。他结实的腿与我瘫软的丰满大腿交缠着，我感觉到我阴道里的每一分都被巨大的肉棒坚实的撑满，他激烈的抽动让我浑身发颤，「唔……」
　　我娇媚的呻吟着，最后一丝矜持和理智被从下体传来的强烈美感取代，我忍不住收紧臀部，让阴道更紧的裹住那足以让任何女人无比销魂的大肉棒，不断分泌着润滑的爱液，李哲见我这个样子，更加兴奋了，每次只把硕大的龟头挤进我阴唇中间，并不深入……
　　「哦……」
　　我呻吟着，双臂搂得他更紧，下身被他挑逗的钻心的骚痒，我迫不及待需要那充实的甜美，随着他挑逗的抽动，我像和丈夫调情般的把屁股一下下耸起摆动，追逐着令我欲仙欲死的肉棒，当他激动的把整根肉茎完全充实的插入时，我浑身颤抖，喉咙里发出一声很难听的嚎叫，很快他就在我体内一泄如注了！
　　他站起来把我的身体翻过来，拖着我的腰让我把屁股翘起来，这个姿势很羞人，但是我晕乎乎的已经无法思考了，可是当我扭头却看到了那个抱着我跳舞的高大小伙子，他正脱着裤子露出狰狞的阴茎！
　　「啊！不要……你们……」
　　我羞辱的无地自容，他们居然两个人！我想要躲避着耻辱的轮奸，可是他已经托起了我肥大的屁股，巨硕狰狞的肉棒毫不怜香惜玉的挤开我已经大开的阴唇，长驱直入！我失去了意识。
　　我似乎被那种强大的力量瞬间贯穿了，随后而来的就是那充满力道和节奏的撞击！啪！啪！啪！我的屁股被撞的酥麻麻的，我双手无助的扒住床头，哭泣着叫喊着，欲罢不能的向后翘着大屁股，那刻骨铭心的快感浪潮般把我吞没，我无比淫荡的拼命摇摆着屁股，流淌出大量羞人的爱液顺着大腿内侧滑下，他射精的时候，在我屁股上啪啪拍了两巴掌，我颤抖的扭着屁股呻吟着：「哎哟……」，那呻吟是甜美无比的，却是如此的屈辱，只是身体上巨大的满足感那样令人震撼……
　　当我清醒过来，发现自己光着身体趴在床上，屋里只有我一个人，头还是晕乎乎的，看到对面镜子里正照着我被春药摧残的身体，白白的如同一滩肉泥瘫在床上，我的脸埋在枕巾上，泪水无声的涌出……


第16章 纠结的丈夫
　　我醉了。
　　醉后世界就变得朦胧，肮脏的丑恶的好像都很遥远，街上车来车往人潮涌动，呵呵，都像傻子一样不知道自己在干什么，唯有我像一个在空中漂浮的幽灵，嘲笑着他们，因为只有我是清醒的，可是，我真的醉了。
　　我软软的躺下，丽娟，你在哪？我好难受啊。天旋地转，胃里翻滚着灼热的酒精。
　　「伟民，你又喝醉了？」
　　温柔熟悉的声音在耳边响起，我惊喜的睁开眼，「丽娟……你可回来了……我好想你啊……」
　　妻子丰腴妖娆的身影在我眼前那么美丽，可是很快就消失了，我绝望的想：「唉……都是梦啊……人生如梦……我不要醒……」
　　一个模糊不清的男人出现了，这是谁，为什么和我的丽娟在一起，还那么亲热？他搂着妻子丰柔的腰肢，手竟然摸着那丰满肥硕的丰臀，丽娟娇羞的对他说：「你看，这就是我的丈夫……别看他是院长，可他那方面是个废物……」
　　那男人拥住妻子的娇躯剥开衣服，丰满雪白的肉体啊，白花花的露在男人眼前，一双无耻的大手抓住妻子肥嫩的乳峰，妻子瘫软着娇吟：「哦……你真有劲儿……」
　　不要这样！我呐喊着，可是却动不了……只能眼睁睁的看着妻子在他怀里娇软的呻吟。
　　妻子肥美的肉体闪耀着白晃晃的光泽，雪白的丰乳肥臀在男人的抚摸下肉脂四溢变得淫荡不堪，丰满的大腿含羞的夹住男人的腰身，肥臀迎耸，婉转娇啼：「哦……你的好大……」
　　「操的你爽不爽？」
　　「嗯……好舒服啊……好爽……操我，别停……」
　　「骚拢喜欢不喜欢我的大鸡巴啊……」
　　「啊……喜欢啊……大鸡巴……干姐姐的骚隆…」
　　我在愤怒中快疯掉了，我不是淫妻吗？我喜欢戴绿帽子？怎么如此的崩溃？
　　我不是！我怒吼着：「奸夫淫妇！」
　　我醒了，这真的是梦，太可怕了，我惊魂未定，丽娟，千万别这样对我，求你了！我看到床头的电话，拿起来就拨打妻子的手机，提示关机。我头晕呼呼的重新倒在床上，胡思乱想。
　　枕边还有妻子的睡衣，我拿起来放在鼻子下面闻着，隐隐带着妻子肉体的芬芳，那是我熟悉的味道，伴随我近20年的人生，我想那以后不会再属于我了，在秦芳办公室妻子离开的那个瞬间，我就有了如此体会。
　　我闭上眼，回忆起和妻子相识相知的点点滴滴，记得初次约会的时候，丽娟长长的秀发披肩，妖娆高挑的身段一下子就深深吸引了我。那一次，我拉了她的手，还害羞的把手缩回去，我却紧紧握住，她红着脸看我一眼，就任我拉着，那时候，她温软的手就让我无比的兴奋和激动。
　　那一次晚上我把她送到家楼下，在阴暗的胡同里我们激烈的拥吻让我无法自制，她湿软的嘴唇和香舌似乎有种魔力，让我无限的沉迷，我忍不住把手伸进她的裙子，隔着内裤摸到她下身那丝丝绒绒的一片柔毛，居然湿湿的，她香舌娇颤的呻吟着，丰满柔软的胸脯急剧起伏，我的手在内裤边缘探进去，摸到那柔滑的部位软腻腻的……晚上回到家，我不洗手，躺在床上闻着我的手指，那骚骚的味道至今让我回味……
　　第一次是在我家我的卧室，家里没人我们都受不了了，我脱下她的裤子，她羞耻的捂着阴部不让我看，当我的阴茎到了她大腿根儿，她才松了手激烈的抱住我，我插入的瞬间，她疼得流下眼泪。那一次，无比的销魂让我俩如同偷吃了禁果的孩子，对那美味的诱惑无法控制，找着机会就到我家里，有时候父母在家，她就咬住枕巾憋住声音，那畅快无比的交欢感受让我一次次更加迷恋她、爱她。
　　结婚的前一天，我在门外听着她那无比娇美带着屈辱的呻吟，我心如刀绞，我很想把那个男人千刀万剐，但是我却懦弱了，没有勇气冲进去，也没有勇气去面对诸多的亲朋好友知道事情后的结果。但是我却丝毫没有减少对丽娟的爱意，反而更加被她吸引。她那经历过别人的身体更让我留恋往返。但是我隐隐感觉到她对我在床上的表现需求更多了。
　　结婚后我们有了自己的小家，在床上也就无所顾忌了，那次我们互相摸得无比激动，都脱光了互相亲吻对方的身体，我扒开她的大腿，看着那湿亮亮的阴唇在柔美的阴毛包围下显得非常淫靡，我忍不住用嘴唇碰了一下，闻到那股骚呼呼的味道很刺激，没想到妻子立刻按住我的头把我的脸按在腿间，在床上像蛇一样扭动大声的呻吟，后来她也用嘴来回报我，含住我的鸡巴，我的鸡巴不大，她能够完全塞进嘴里，嘴唇还能碰触到我的阴毛，但是那让我非常的刺激，都快射了才从她嘴里拔出来，插进她饥渴难耐的吕铩Ｄ且院螅我非常迷恋女人阴部的骚味。
　　妻子怀孕了，身为老中医的父亲把脉后断言是男孩，我们全家都很兴奋，妻子也很开心。那时候无法同房，我想要的时候，妻子就把我的阴茎塞进她的大腿中间，用大腿内侧柔软的肉体夹着我，娇羞的耸着屁股，嘴里发出做爱时才有的娇喘呻吟，让我感觉就像真的在操她，我兴奋的把她大腿中间射的一塌糊涂。怀孕期间，这就是我们的性爱。很搞笑却很甜美，至今，妻子仍会用这种方式和我调情，成为我们夫妻在床上的秘密。
　　浩洋出生了，我们一边工作一边照料孩子，那些不眠不休的日子，我们暂时都把夫妻生活放在了一边，全身心的哺育这个刚出世的小生命，那段时间虽然没有性爱，但是我们共同看着这个孩子一天天的长大，学会喊爸爸妈妈，学会走路，我们依然是快乐的，有时候也会有温存，那时候妻子的乳房由于喂奶，又白又大，看着儿子把她的乳尖噙的硬硬的竖着，我就忍不住上去摸摸，那软软的奶子沉甸甸的，又香又软，妻子全身心的照顾孩子，我的事业刚刚起步，那时候很少有精力和妻子同房，总是倒头就睡，而欲望就是通过手淫来发泄。当时我就惭愧的发现，我手淫时心里想的竟是妻子在勇军胯下的娇喘呻吟……
　　孩子大了，我们又开始过夫妻生活，每次妻子都很热情的用我们特有的调情方式刺激我，那时候我就觉的身下的妻子风骚销魂，越熟越有味，于是我也很想知道别人的妻子是怎么取悦丈夫的……
　　孩子上学后，我们在一起同房的机会也更多了，妻子的热情越来越浓，每天晚上睡觉前都用那种眼神暗示我，但是我越来越力不从心了，每次都是腰部很累没有力气长时间的抽动，妻子就很害羞的让我躺下，叉开大腿把白花花的肥美大屁股骑在我身上，扶着我鸡巴对着阴道坐下去，然后开始在我身上骑动，妻子的屁股又大又软，每次都弄得我小腹部和阴毛上全是淫水，而且那时候我发现妻子的表情很淫美，闭着眼在我身上尽情的骑动，双乳也上下晃颤……
　　一次我突发奇想想要妻子趴着翘起屁股，用后体位。妻子却害羞的拒绝，她觉得那是对女性的侮辱，所以到现在我和妻子也从来没有试过这种体位。
　　随着身体的状况愈下，我越来越不行了，已经无法正常的性生活，但是我手淫时，阴茎还能正常勃起，作为医生，我知道我不是器质性的阳痿，而是心理上的因素加上身体状况的机能衰退，所以，在秦芳的百般撩拨下，我终于想试试我究竟还能否做一个合格的丈夫，没想到我和秦芳居然能正常性交。
　　因为秦芳懂得我的心理，知道怎么样能够满足我的心理需求，这样就可以让我勃起。
　　于是我想让妻子也用方式来满足我，但是我说不出口，毕竟，那需要妻子做出很大的牺牲，让她承认和勇军的事情，还要和我一起做出龌龊的幻想，并且表达出来。
　　我回忆着，感觉到泪水想要流出来，丽娟，我真的很需要你，尤其在这个时候，尽管我知道那不现实，我还是期望你能回到我身边，哪怕你不再爱我，只要在我身边就好。
　　「嘭、嘭、嘭……」
　　响起了敲门声，我急忙起来去开门，却看到满眼通红的勇军，那眼神让我感到一阵恐惧。我的酒好像马上醒了。我平静了一下，把他让进屋里，倒了杯水坐在他面前，他愤怒的一把卡住我的脖子，双眼喷发着怒火：「张伟民！你个杂种！」
　　我反而平静了，无奈的看着他说：「勇军……我想你已经知道了……如果你心里过不去想打我……就动手吧。」
　　勇军紧紧握着拳头看着我，好像在忍耐着，长长出了口气：「你……为什么会这样……害得我好苦……我离婚了……」
　　我点燃一支烟漠然的说：「你知道吗我也很苦，只是我憋在心里太久了，你和丽娟在我们结婚时的事我全都知道，这么多年过去了……唉……」
　　我叹了口气，看着他的眼睛，说：「勇军，我不知道为什么会成这个样子，我是个小人，真的……有时候我也不知道我怎么会是这样一个人，唉……」
　　勇军把茶杯重重的放在桌上，长长舒了一口气靠在沙发上双手揉着头发对我说：「我做过对不起你和丽娟的事……你是不是觉得这样才能扯平？现在你满意了吧？我什么都没有了，你开心了吧，啊？」
　　说着在桌子上咚的捶了一拳，吓我一跳，他恨恨的站起来就走了。
　　翠萍的电话打过来了：「伟民，丽娟回家了吗？」
　　我说：「没有啊，她不是在你家住吗？」
　　翠萍的声音有点焦急：「啊呀她昨天一夜没回来，电话关机，今天去学校找她也不在，电话还关着，急死人了……」
　　我立刻很紧张：「哦，她还能到哪去？翠萍，得想办法找到她啊！我问问浩洋和她妈妈联系了没有。」
　　「好的，咱们一会在通电话……」
　　我开着车一边漫无目的的瞎转，一边给所有认识妻子的人打电话，没有任何人说见过她，一种不祥的预感涌上心头，我不知道为什么突然想起了勇军，我给翠萍打电话说让她联系一下勇军，一会翠萍就回过来说勇军也不知道，不过勇军很关心这事，准备和翠萍一起找找。
　　下午回到家里，我吃不下饭，看到桌子上的笔记本电脑，我突然想起前段时间妻子晚上总是上网到很晚，会不会是和网友聊天，然后被网友骗了？我迅速打开电脑，登陆QQ，我知道单纯善良的妻子，她的银行卡手机等都是以儿子的生日为密码，我输入儿子的生日1125，果然登陆了，妻子的QQ上就没几个人，孟翠萍还有她的几个同事我都认识，只有一个懂你的名字，我不知道是谁，我一看资料：男，47岁。我就紧张了。这是谁？我打开聊天记录仔细的看着。
　　我越往下看心跳越快，他们谈到儿子恋母的事情了，天哪，原来浩洋有深深的恋母情结！我才发觉我在家里太不关心儿子了，这个人和妻子聊的很投机，给妻子发了不少资料，其中有一篇《谈母子性爱的可能性与必要性》是一个很有名的人李银河写的，我在文档里找到了，仔细看了一遍。这个女性研究学者用她的理论诠释了母子性交的关键之处就在于第一母亲和儿子在性活跃的水平上是对等的，40多岁的女人和18岁的男人都在性欲和性能力的顶峰。第二就在于母亲对于孩子的性引导要比孩子自己和同龄人无知的性爱安全的多，因为母亲丰富的性经验完全可以给儿子一个从无知好奇到完美体验了解的过程，使儿子在和异性交往的时候抱有正确的性观念，大大减少性犯罪的可能性。当然她也描述了母子之间的性爱应该在有约束的条件下进行，不能淫乱。
　　我看完这些，觉得很有道理，却又觉得不尽然如此。一时也没时间去仔细想。
　　我在想，妻子是不是在考虑这些事情？我脑子里混乱如麻。把聊天记录看完，没有发现有关妻子失踪的任何信息。我失落的关闭QQ，却发现登陆框里还有一个新的号码，我照样尝试了儿子的生日，也登陆了。我很奇怪，丽娟为什么要用两个QQ？难道秘密都在这里，打开后大失所望，这个QQ里只有一个好友，就是儿子浩洋。
　　可是我搞不明白妻子为什么用这个新的QQ与儿子聊天？难道妻子再隐瞒着什么，不让儿子知道她的身份？我忍不住再次打开这个聊天记录，果然，儿子的语言充分体现了他是多么想要和妈妈突破禁忌。而妻子以一个陌生网友的身份在不断的对他进行开导。母子之间无法直接说出的话，在这里畅所欲言。
　　我内心纠结的同时，也对妻子觉得非常感动，她爱子心切，为了孩子为了这个家，做出了多少努力和牺牲，而我，却只把她当做一个家庭主妇，家里的事全部不管。包括对儿子的教育。
　　我正在思索着，电话就响了，是翠萍的声音：「伟民！快点来我家，丽娟出事了！」
　　我的心立刻提到了嗓子眼儿，焦急的问：「怎么回事？要报警吗？」
　　翠萍催促着：「啊呀，是昨天的事，现在没事了。你快来吧，来了再说。」
　　我飞快的开着车直奔孟翠萍家，一眼看到妻子眼睛红肿着坐在沙发上，脸上还挂着泪痕。翠萍和勇军都在一旁，翠萍的儿子小军也在家，见我来了，翠萍马上对小军说：「小军……大人有事情商量，你先出去吧，去网吧玩一会……」
　　小军点点头就走了。
　　妻子看着我，我焦急的上去搂着妻子的肩膀：「丽娟！急死我了，到底怎么了？」
　　妻子哇的一声哭出来倒进我怀里痛哭着，勇军抽着烟对我说：「伟民，昨晚有人给她的酒里下药……然后……强奸了……」
　　我的头嗡的一声就炸开了！我歇斯底里的晃着妻子肩膀大喊着：「你跟谁去喝酒了！是谁？为什么不报警抓他！丽娟，你说呀……」
　　孟翠萍拉住我说：「伟民你冷静点，事情已经发生了，着急也没用，我们得想想下一步该怎么办，现在还不能报警，你看看吧……」
　　翠萍给我递过来妻子的手机。
　　映入眼帘的，是一张张妻子光着雪白丰满的身子，披头散发，在男人身下娇喘呻吟的销魂摸样，有乳房和阴部的特写，还有脸部的一个特写，那销魂蚀骨的表情完全可以看出妻子在享受那极度的生理高潮！还有一张是妻子趴在床上向后翘着雪白的大屁股，被一个男人从后面插入……接着还有一段段的视频……还有一个短信：亲爱的杨老师：对于昨晚发生的事，我也很愧疚，的确我们都喝醉了，我很后悔，其实我真的很喜欢你，但是我的朋友喝多了也做出这样的事，我知道你的心里会很恨我，但是已经发生的错误无力挽回了，对不起，但是请你不要报警，这些照片和视频我不会给任何人，只要我安全。我会再约你我们面谈，等你平静下来的时候……
　　妻子在我肩膀哭泣着：「伟民……对不起，发生了这样的事，你要是想离婚，我们就离吧……只是，这件事不要告诉孩子……不要让浩洋知道……」
　　泪水再也止不住从我眼眶里掉出来，我一把搂住妻子：「丽娟，无论发生什么，我都不会离开你，这时候更需要我在你身边，只要你肯原谅我的错，再给我机会，我会一如既往的对你，那些坏人我不会向他们妥协！我一定要让他们付出代价！娟，跟我回家吧……」
　　妻子泪流满面的看着我，抽泣着抱住了我……


第17章 为妈妈而战斗
　　放暑假了，妈妈也回来了。我很开心。
　　可是妈妈回家后，变得不再快乐，不像以前那样了。而且对爸爸的态度来了个一百八十度的大转弯，百依百顺的样子很温柔。虽然他们什么都不对我说，但是我明显的感觉到了，一定发生了什么事。
　　妈妈到底怎么了？亲爱的妈妈为什么那么的不开心？我很担心。回想起那次在孟阿姨家妈妈抱住我的感觉，就像一个娇羞的小女人很依赖的在我怀里，让我有种愿意为她付出一切的冲动，当时抱着妈妈，那浓郁的女人气味至今还让我怀念着，那柔软弹性的乳峰充满着母性的温柔，成熟温软的腹部那么柔软，丰满的大腿和肥翘的丰臀，让我好想融化在妈妈的身体上……
　　我给小军打了个电话：「在哪啊？小军。」
　　「在家呢，浩洋怎么了？」
　　「我想问问，我妈在你家住的那几天发生了什么事情？我觉得有点不对头……」
　　小军在电话里很犹豫：「我也不知道啊，没发生什么吧……」
　　我说：「你少来这一套，我知道有事，你也不告诉我？」
　　小军犹豫了一下：「他们也不想让我知道，那天让我出去了，其实我在门口偷听了……」
　　「你听到什么了？」
　　「我妈来了，说话不方便，你上网吧，网上说。」
　　在网上，我震惊的了解了妈妈被强奸的事实，那一刻我几乎立刻想拿起菜刀去找那人拼命！千刀万剐也不能解我心头之恨，我感觉泪水在我眼框打转，怎么办？我觉得极度的耻辱，我对小军说我要报仇，小军告诉我那人手里有照片，轻举妄动会败坏妈妈的名誉。我咬着牙努力让自己平静下来，思考了一会儿，想着看过的电影小说里类似的情节，和处理方法。就说：「小军，你愿不愿意帮我？」
　　他说：「兄弟，我当然愿意，你妈跟我妈这么好，就像我的亲人一样，你说怎么办吧？」
　　「首先必须把那人手里的照片搞过来，而且确保没有其他备份，如果他那照片不是为了钱，而是为了怕我们报警，就只能偷了。」
　　「我同意，我妈和勇军叔的谈话我听到了，那人不是要钱，就是防止我们报警，但是首先我不知道那个人是谁，去哪儿偷，另外我们怎么能知道他有几个备份？」
　　我说：「这个不为钱，也就是说不是专业的罪犯，他可能也不会想把这事扩散出去，换位思考，如果我强奸了一个人，我不会把照片到处放的，最多手机里一份，电脑里一份，手机丢了，还有家里的电脑，他无论如何也想不到家里的电脑会丢吧。」
　　「我们能找到他家再偷走他的电脑吗？有什么办法？」
　　「我需要好好想想，不能太着急，我们保持联系，我想通过我妈应该能够了解到他的一些信息，只是我还没想好是否和她说，说了她肯定不会让咱们去冒险的。」
　　「好的！如果我们成功的把他的手机和电脑偷了，然后怎么办？」
　　「到那时候，他就没有任何可以威胁我们的了，把鸡巴给他废了！」
　　连着几天，我都在精心策划着行动方案，不断设想着行动中可能会发生的事件，还有就是除了小军还需不需要另外的帮手，但是第一步，我需要这个男人的信息，哪怕只有一个名字，或者一个手机号，我就能顺藤摸瓜把他找出来。
　　我非常留意妈妈的一举一动，想要查出一些线索，这天晚上我发现妈妈在书桌上写东西，写完了就放在爸爸的包里。我很好奇。早上我很早起床了，爸妈都在睡觉，我悄悄的去客厅把爸爸的包打开，看到一张信纸叠的规规矩矩的，是一封信？我打开了：伟民：我们结婚将近20年了，我最近才刚刚感觉到婚姻的价值和意义，这不是对你的不满，而是我觉得我不够成熟，我们发生了这么多事情，我才发现，跟你相濡以沫的日子是需要珍惜的，尽管你犯了我认为不可饶如的错误，但是现在我平静下来想了很多，这不完全是你的错。我们虽是夫妻，但是很多话还是说不出口。我想用这封信来告诉你我想说的。
　　我被强奸后的那几天我几乎想去自杀，因为我无法摆脱心里的耻辱感，但是现在我考虑清楚了，因为你的宽容，你对我的爱护，我决定去面对以后的生活，我在调整自己，让自己变得和以前一样。伟民，你接受了我被强奸的事实，而且依然爱我，这已经是第二次了，我想说，我会和你一样变得坚强，和你共同面对以后的生活。
　　我想那些事情成为过去，我咨询了心理医生，你的淫妻情结和我与勇军有很大的关系，所以你的出轨也让我觉的可以理解了。这么多年，勇军那件事一直都沉重的压在我心里，现在你知道了，我反倒觉得很轻松，伟民，我希望你和我有同样轻松的感觉，那就是我要说：你和顾红还有那个秦芳，我也知道了，而且我会让这件事成为过去……
　　你是一个优秀的男人，事业由此成就来之不易，因为你我和浩洋才能过着衣食无忧的生活，的确，我们的夫妻生活不尽如人意，关于这个我最近又做了一些咨询，你的心理状况已经如此，我能够理解我们在一起你无法勃起的原因，你的心理需要额外的刺激，而我却一直没有试图去理解，反而埋怨你不能满足我。其实相等的意义上，我也没有满足你。但是你也从来没有要求过，我知道你也说不出口。现在我想让你知道，我愿意用任何方式来配合你，你理解吗？
　　伟民，作为你的妻子，我既知道你对我的深爱，我又何必介意在床上那为取悦你而一同幻想？你喜欢我在床上变得淫荡，我就给你看，毕竟属于我们两人世界的夫妻生活，是我们共同的秘密。我知道你希望知道我和别的男人的感受，那样会让你兴奋，但是，和你同房的时候我如何能说得出口？伟民，作为男人你能主动吗？让我们的夫妻生活更加甜美，而且我希望你不要任何思想压力，我们都是学医的，夫妻生活不是唯一喧泄性欲的途径，即便你不行，我，也会自己解决。
　　而且这丝毫不影响我们相知相爱的生活。我相信你会理解。
　　经历磨难才见真情，20年的风雨我们一同走过了，今天面对新的考验，我有决心跟着你，走到生命的最后。
　　爱你的妻：丽娟我看着妈妈写给爸爸的信，心里有种难言的滋味，我又小心的把它叠好放回爸爸的包里。我想，这是他们夫妻之间的私密，妈妈决定满足爸爸的淫妻心理，怎么满足呢？我很兴奋，那是一种什么样的感觉啊？不过有一条线索我可以推断出来了，就是妈妈的手机里有她被强奸时的照片，那是坏蛋发过来的用来威胁妈妈，那么这个号码就是我要找的手机号了！我会得到的。
　　一个晚上我都在写计划，首先通过号码找到人名，然后通过对孟阿姨旁敲侧击了解到他和妈妈怎么认识的，从而找到他的单位或者地址，偷电脑嘛，无非就是蹲点撬门之类的，或者使用武力直接控制罪犯，强行拆掉硬盘同时拿走手机……当然，需要很多细节。
　　看看表已经夜里1 点半了，阵阵倦意涌来，我起来悄悄的上了厕所，准备回房睡，路过爸妈的卧室隐约听到了那种熟悉的声音，啊！他们开始了！我的心狂跳着。偷窥老方法，我蹑手蹑脚溜向阳台，心中狂喜，窗户大开着，屋里亮着台灯，而那窗帘就像专门为我留着缝隙，我把眼睛贴上去，里面的画面声音都清清楚楚：爸爸浑身赤裸趴在妈妈身上，妈妈的银白吊带睡衣被撂倒腋下，一对丰满雪白的大奶晃悠悠的，肥臀和白嫩的大腿都在爸爸的抽动下娇耸着，而爸爸在妈妈腋下狂舔狂吻，妈妈发出勾魂夺魄的娇柔呻吟：「哦……哎哟……好舒服……嗯……伟民……加油……」
　　爸爸快速挺了几下，有些沮丧的说：「啊，它出来了，被你挤出来了……」
　　说着抬起身，那半软不硬的鸡巴上亮晶晶的沾满这妈妈的淫水儿，妈妈摊开一双肥美的大白腿，搂着爸爸娇声说：「嗯……再插进来……」
　　爸爸揉着鸡巴，对着妈妈大腿中间努力着，还是不行，妈妈搂着爸爸鼓励着：「嗯……别急……慢慢的你可以的……」
　　然后红着脸小声说：「别人都可以插进来……你也可以的……」
　　爸爸嗯的一声激动的呻吟，颤抖的哼着：「别人……比我的硬啊……」
　　说着屁股一沉，竟然插入了！妈妈娇美的呻吟一声，软软的喘息着双臂缠紧了爸爸的脖子，娇喘呼呼的小声说：「伟民……你不也进来了吗……感觉好不好……」
　　「哦……哦……好刺激……」
　　爸爸呻吟着，飞快的蠕动屁股。身下的妈妈美肉荡漾，乳浪阵阵，闭目娇喘……
　　爸爸激动的呻吟：「哦……娟儿……你真是个尤物……我快死在你身上了……啊……好久没有这样干过你了……」
　　妈妈配合着爸爸呻吟着：「是啊……好舒服……伟民……是不是想射了……能忍着吗？」
　　爸爸剧烈喘息着：「娟儿……我忍不住了……啊……」
　　妈妈飞快的叉开腿腰部耸起来，双手死死扒住爸爸的屁股按在自己腿间，肥大的肉臀一紧一紧的收缩着，浪酥酥的娇哼着：「那就别忍了……来射吧……射的深点……」
　　爸爸飞速的动着屁股，急促的哼叫着：「哦！我不行了……啊……」
　　我看到妈妈丰满的大浪臀在快速的夹动着，臀上白皙的肉体一紧一缩的好像在用挛着爸爸的精液，配合着爸爸发出一连串娇媚透骨的浪声呻吟。完事后爸爸瘫软在妈妈的身子上，妈妈还在娇喘。抱着身上爸爸的屁股，余韵未消的喘息着：「哦……比以前强多了……先别拔出来……」
　　在外面偷窥的我受到了巨大的刺激，天哪，我实在受不了了，真想冲过去把爸爸从妈妈身上赶走，然后我自己扑上去，把鸡巴插进妈妈那销魂的肥隆…这一夜我几乎没有睡觉，脑子里一直浮现着那激动人心的场面。
　　第二天我就如愿以偿的趁爸爸不在家，妈妈午睡时拿到了妈妈的手机，我找了那个威胁妈妈的短信，名字是李哲，记录下手机号码。但是当我看到那一张张照片时，我呆住了，我看到的是妈妈光着雪白丰腴的身子，在一个男人的身子露出一副欲仙欲死的表情！那种骚姿浪态我从未想到过会在矜持端庄的妈妈脸上表现出来！有妈妈乳房的特写，白花花肥嫩嫩的乳峰，还有妈妈下身的特写，天哪，终于看清了妈妈的下体的样子，茂盛浓密的阴毛长满了大腿根儿，肥厚的大阴唇呈褐色饱满的分开着，水亮亮的，可以看见里面粉嫩的肉体，啊，我就是从这里生出来的！还有是一个硕大的鸡巴抵着妈妈的拢龟头已经把妈妈肥大的阴唇挤得两边分开了，还没有插入，那鸡巴明显比爸爸大得多，比我的也大！
　　后面还有视频，我一打开是带声音的，我怕妈妈发现急忙插上耳机，第一段就是妈妈搂着身上的男人，男人的屁股一下下非常用力的挺动，妈妈好像在哭泣，但是他去吻妈妈的时候，妈妈居然搂住他伸出了香舌，那呻吟要比和爸爸做爱时激烈的多。在一段就是近距离拍的妈妈的脸，妈妈的脸扭着正对着镜头，头部一下下的向上移动，可是想象那是一个男人在妈妈身上的动作。妈妈满脸的骚情，又羞又浪，「哦……哦……哦……」
　　每动一下，妈妈就发出一声欲仙欲死的呻吟，好骚啊！和爸爸做爱时完全不是一个人了！
　　更刺激的是妈妈趴在床上，镜头对准了妈妈雪白丰硕的大屁股，一个男人的身体在妈妈后面，粗大的鸡巴一下下挺动消失在妈妈肥嫩的臀沟里！那声音非常剧烈，啪！啪！啪！只见妈妈肥白的大屁股上肉体被撞的像波涛般涌动。镜头移动，妈妈趴在床上，双手扒着床头，头部仰起来，看不见表情，但是能听到：「哎哟！啊！哦！哦！哎哟！……」
　　那大声的娇呼，时而夹杂着从喉咙深处发出极其难听的嚎叫：「嗷……嗷……」
　　镜头对准妈妈的屁股，我看到水亮亮的淫液在妈妈大腿内侧就像撒了尿似地，甚至滴到了床单上！我看的就受不了了，鸡巴硬的像铁棍，我的妈妈，居然被他们奸成这个样子，就像爸爸说的，妈妈真是个尤物啊！我把照片和视频都下载在电脑里了，一遍遍的重放着，撸着自己的鸡巴，把自己想象成里面的男主角……
　　当我狂热的喷射出欲望，我的心仍是久久不能平静，画面里的人不是我也不是爸爸，而是那个可恶的李哲！看着妈妈那死去活来的样子，一种愤怒占据了我的思想，妈妈！我要为你而战！


第18章 母子连心
　　回到家后，我和丈夫谈了很多，许多说不出口的，也通过写信的方式告诉了他。只是我们仍然心神不宁，毕竟，那些羞人的照片和视频还在李哲手上，虽然丈夫和我都已经接受了事实，也没有报警，但是我觉得李哲有可能不会善罢甘休，这些担心我没有告诉丈夫，我了解他，他并不是很会处理这样的事情的男人，而作为保安的勇军，在社会的底层混迹了这么多年，有着丰富的经验，我悄悄给他打了电话，把我的担忧告诉了他。勇军在电话里告诉我：无论他以后会不会要挟，都要想办法去把东西拿过来，因为那将是一辈子的隐患。而且勇军决定替我出面谈判，想通过钱的方式解决，同时表明这件事就算了解。勇军的话让我心里感受到莫大的安慰。
　　夜晚，我躺在床上，久久不能入眠。想着最近发生的事情，丈夫回来后躺在我身边，温存的搂着我，我把脸枕在他的肩膀上，闻着他的体味，我有种安详的感觉，此刻我觉得我就像一叶在汪洋中漂泊的孤舟，而丈夫的肩膀便是我停靠的港湾……
　　最近我们的性爱频繁起来，我的表现足以满足伟民那严重扭曲的淫妻心理，我让他亢奋起来，他每次都是激动不已的体味到从未有过的激情，满足的行使着丈夫的权利，于是对我充满感激，宠爱有加。
　　但是我却被更难耐的欲望煎熬起来，每次我带着他进入那激情的世界，我自己也会不由自主的体味到那其中无穷的快乐和兴奋，在那时候我就会抛弃心中对强奸的那极度羞辱，去唤醒那失禁般快感的刺激，于是我就更加放纵，而丈夫的阳具似乎从各方面都无法让我体会那曾经经历的快感，而且在这时候他就会一泄如注，我被抛掷空中却没有了支撑，灼热的欲望像猛兽吞噬着我，虽然性生活次数增加了，但是我却比以前更加寂寞难耐。经历了那一次，我的身体积蓄的欲望仿佛被点燃了，那巨大强壮的阴茎就像梦靥缠绕着我，平时我发现自己竟然不自觉的会瞄向男人们的裤裆，甚至正在上课，看着那些英俊帅气的男学生，都令我春心荡漾，我想起李哲就有种揪心的痛恨，但是同时又对那销魂蚀骨的激情充满幻想，不得不承认，让我一次又一次在手淫中获得快感的，依然是李哲和那小伙子充满征服力的阴茎……我羞愧极了，不止一次的暗暗骂自己下贱，但是一到了情欲难禁的时候，我就会无法自制的让自己沉沦，甘愿的被自己龌龊的灵魂再一次强奸。
　　丈夫搂住我，一只手在我身上轻轻的抚摸，在我脸上轻吻的嘴唇慢慢滑到我的唇上，我的乳房被他轻轻的揉摸，捏住我勃起的乳尖，轻轻的挑逗。我成熟敏感的身体很快就变得炙热滚烫，我急促的喘息着自己脱下内裤全身赤裸，把伟民拉到自己身上，放纵的把大腿分开的大大的，伸手就抓住丈夫的阴茎，却摸到软哒哒的一条肉虫，丈夫愧疚的轻声说：「丽娟……还得等一下……」
　　我知道他需要什么，手指捏着他的阴茎快速揉动着，娇声说：「伟民……想从后面来吗？」
　　丈夫点点头，我就起来趴在床上，把肥大的屁股高高翘起来，淫荡不堪的扭动着，我闭上眼羞愧的发出淫浪的声音：「伟民……哦……他们就是这样干我的……把我干的好爽啊……」
　　我说出这样的话，我自己都被这种无耻的淫荡震撼了，我简直比那些日本影片里的女人更要有过之而无不及，我羞愧的咬紧嘴唇，自我安慰着，我是在配合丈夫，我不是那样的女人……
　　伟民立刻发出激动地呻吟，一手扶着我的腰，我感到他的身体贴住我的屁股，一只手不断揉着自己的阴茎对着我湿乎乎的阴道，颤抖的说：「娟儿……还想让他们干吗……」
　　我闭目娇吟着：「是啊……好想……」
　　「想什么？」
　　「想让他们干我……唔……」
　　丈夫的阴茎硬了，挤进了我的阴唇中间，我却有些失落，好像没有期盼中的那种美感，天哪，我发现我把自己带进了一个致命的漩涡，因为这一刻，我真的好想，好想让那巨大的阴茎干我！而不是伟民，我为自己的堕落呻吟着，收紧臀部夹紧他，以此来体味他的硬度，伟民激动亢奋的呻吟，不断挺动让阴茎在我体内摩擦，那做久违的做丈夫的感觉让他格外有激情，而我拼命的夹着屁股，幻想着伟民的阴茎在我体内膨胀起来……
　　伟民一阵激烈的抖动就射精了，我无比的失落，淫欲难禁的下体还热乎乎的分泌着爱液，用手抓住丈夫已经疲软的阴茎快速揉动，剧烈娇喘着，期盼着他能雄风再起。丈夫满身是汗愧疚的望着我，我不甘心的躺下把他的阴茎夹在湿腻腻的大腿之间，我耸着屁股抱着他的脖子一边耸动一边佯装高潮的急促呻吟：「哦、哦、哦、勇军……勇军……你干的我好爽……啊！勇军……你干死我了……」
　　伟民温柔的摸着我的脸：「丽娟……对不起……我真的不行了……」
　　我的心情一落千丈，怅然的拿出卫生纸擦拭了几下，到卫生间冲了个澡，回来躺在伟民身边，伟民满含愧疚的搂着我：「丽娟……我……真的很惭愧，可是我……」
　　我轻轻的说：「伟民，没关系，你已经很努力了，我知道……我说过这没关系的，睡吧。」
　　我发现伟民的眼睛里含着泪水，让我的心里一阵难言的酸楚，结婚这么多年，我就没看见他哭过，他说：「丽娟，我这样心里也很难受，真的，如果你真的在外面找男人，我也会理解，因为我知道我们的感情，只是我怕你上当，怕别人欺侮你，怕你不开心……」
　　我的泪水呼的就涌出来，我转身抱住伟民的头，把他抱在我温软的胸怀里，哭泣着说：「你怎么能这样说……你个傻瓜……我们已经经历了出轨的痛苦了，我不会找人的，这样也很好啊，你每次都比上一次强很多……你自己都不知道……傻瓜……」
　　我们相拥着沉默了一会儿，伟民从我怀里抬起脸，轻轻为我撩起额前的头发，说：「丽娟……有件事我想告诉你，那天谁都找不到你，我就看了你的电脑……」
　　我心里一紧：「哦……那没关系的……」
　　伟民又说：「我看到你和浩洋的聊天了……」
　　我顿时觉得心跳加速，快要蹦出来似地：「你看到了……那……」，伟民喃喃的在我耳边说：「我觉得我可以接受……」
　　啊！伟民的话让我全身都紧张起来，天哪，我不知道我该如何形容我复杂的心情，我抱紧了伟民声音发颤：「你可以接受什么啊……我是他的妈妈……伟民你不要在胡思乱想了……睡觉吧……」
　　「娟儿……我想了很久了，你考虑一下吧，不必告诉我……」
　　夜已深，伟民在我身边打起了轻微的鼾声，而我却无比的清醒，黑暗中睁大双眼，想着伟民的话，让我心情有种莫名的感动，是的，我很需要肉体上的满足，而无限的可能性在我思想深处蔓延，让我觉得羞愧，仿佛天快亮时，我才慢慢进入梦乡。
　　早上我做好了早饭，喊着浩洋：「洋洋，饭好了。」
　　浩洋从屋里出来，走进厨房站在我身后看着我盛饭没有说话，他身上仿佛散发着一种热力，让我能感受到身后他的存在，我不敢转身去看他，因为昨夜伟民的话，竟让我觉的好像我跟浩洋已经发生了什么一样，很羞耻。
　　「妈！」
　　儿子的一声呼唤让我浑身一颤，浩洋小声说：「一会儿我爸走了我想和你谈谈，你有时间吗？」
　　我心里紧张的要命：「哦……这个可以呀，你想谈什么呀儿子？」
　　「现在不方便说，等我爸走了吧……」
　　整个早餐我都在想，儿子要和我说什么？我在紧张什么？我怎么觉得自己像是做了亏心事？
　　我和儿子坐在沙发上，儿子开口了：「妈，我昨夜想了很久才决定和你谈的，你觉得我还是个小孩子吗？」
　　我故作镇静笑着说：「乖，你已经是个大小伙子了，不过在妈妈眼里你永远是那个可爱的小孩子……」
　　「妈，李哲家住哪你知道吗？」
　　啊！我浑身颤抖，惊恐的望着儿子沉着的眼神：「你说什么……浩洋……你知道了……」
　　儿子的手臂搂着我的肩膀说：「妈妈，我是你的儿子啊，本来我不想说，怕你有压力，但是我想了一夜，如果我不和你说，恐怕我永远找不到李哲，找不到他手里的照片，妈，你相信我，我可把照片拿回来，替你报仇的！」
　　我动情的泪水渗出眼角，我急忙擦了擦，靠在儿子宽宽的肩上，平静了一下纷乱的心绪，对儿子说：「洋洋，你真的长大了，妈妈很对不起你，发生了这样的事情，都是妈的不好，妈妈不想让你知道，是因为这不是应该由你来承担的，不想让你为此分心为此苦恼……」
　　浩洋说：「妈，你知道吗，只要他手里有我们不想散出的照片，他就一直可以要挟你做你不愿做的事情，而我们不敢报警，不给他惩罚，他就会觉得我们软弱可欺，妈，你相信我，我和小军已经策划很多了，我们会想办法把这事了了，可是你要提供他的信息。」
　　儿子的话很成熟，让我觉得儿子真的是长大了，我心里非常的欣慰，我感动的靠在儿子肩上，手在他腿上摩挲着，轻轻的说：「浩洋，你真的长大了，妈很开心，其实你勇军叔叔已经去找李哲了，会和他谈条件的，我知道那些照片不能留在他手里，咱们等勇军叔叔的消息好吗？」
　　儿子看着我点点头：「妈，我很担心你，你回来一直就不快乐，我好想你能和以前一样，可是命就是这样，让你有这样的遭遇，不过我看到过一个故事我讲给你听好吗？」
　　「嗯。」
　　我答应着，规规矩矩的坐好看着儿子，像一个小学生再听他讲课。
　　「从前有一头毛驴，掉进了一个枯井，很深根本爬不上来，在枯井里凄厉的叫了好几个钟头，而他的主人想尽办法也不能救它出来，于是就放弃了，反正这头驴已经老了，而这枯井也该填起来了，于是找来邻居帮忙，把驴埋葬了同时也可以填好这枯井，大家拿着铁锹开始填土，每一锹土落在老驴背上时，它都发出绝望的哀鸣，它知道自己自己就要死了，可是过了一会儿，人们发现它不叫了，而是当每一锹土落在背上时，老驴都抖抖肩，跺跺脚，再一锹土，它又抖抖肩、跺跺脚。终于它把用来埋葬自己的土都踩在了脚下，把枯井垫了起来，人们兴奋了，开心的把更多的土填进去，这不是埋它的土，反而成了救命的土，终于老驴出来了！妈妈，其实生活也是如此的，遇到了磨难、不幸的遭遇，我们必须勇敢的把它踩在脚下，希望就一直会有……」
　　听着儿子的讲述，我再也忍不住泪水哗哗的流下来，这个故事我早就知道，我也无数次的讲给学生们听，但是，此刻，故事正从我的儿子浩洋嘴里娓娓道来，儿子小时候那顽皮捣乱不听话的影子也同时浮现，我的心灵被这无比熟悉的故事再次震撼了，那不仅是对故事的感慨，更多的是被儿子的感动，此刻我无法控制泪水……
　　儿子又说：「妈妈，我想告诉你的是，你遇到了不幸的事情，我们要像那老驴一样，抖抖肩，跺跺脚，然后快乐起来。妈，真的，我希望你能快乐起来……」
　　我再也忍不住了哭泣着任泪水潮涌，一把把儿子死死抱进怀里，在他脸上额头上亲吻着，哭着说：「谢谢你……我的宝贝……洋洋……妈妈很快乐，真的很快乐……」
　　儿子也紧紧抱着我，我们母子紧紧相拥，丝毫没有男女之间的避嫌，因为在这个瞬间，我们的灵魂是纯洁的，我在儿子脸上的每一个吻，都像是在倾注我和他18年的骨肉相连之爱，我无比爱护的小生命，他是我的孩子，曾经在我的怀抱里成长，他感到害怕了，就用那小手紧紧抓住我的肩膀，让我无比的疼惜，他饿了，贪婪的允吸着我的乳头，那小脸蛋儿一鼓一鼓的让我那么开心，他每一次在病中的哭泣都深深牵连着我无比疼痛的心，而他每一次天真无邪的笑脸又让我像天使般的幸福快乐……记不得多久我没有这样拥抱我的孩子了，今天他像一个勇敢的卫士，在我身边用他的力量和爱深深的感染着曾经哺育他的妈妈，这一刻我真的有了无比的信心和勇气，在这世界上，还有什么可以阻挡我的快乐和希望？


第19章 情动
　　午后我慵懒的躺在床上，胡思乱想着。时间过得很快，两个月的暑假很快就要结束了，这两个月我不断在痛苦和快乐中挣扎，我不知道我正在经历什么，我的人生和家庭仿佛正在经历的巨大的转变，究竟会变成什么样子，我的心忐忑不安。
　　孟翠萍在暑假最后的几天带着小军去旅游了，我孤独的无人可聊，还好这段时间有勇军，他一直在努力解决照片的事情，我们经常见面，他不断的安慰我，鼓励我，我发现，我们认识这么多年，由于心里对往事的隔阂，我从来没有了解过这个男人，这段时间的交往，我觉得他其实很善良，经过人生的磨难，他更懂得去珍惜，和顾红离婚后，顾红回了老家，我想他的心里肯定也不好过，而我却对他心怀愧疚，毕竟，这都是我的丈夫伟民造成的，而他依然在无怨无悔的帮助我。于是和他在一起的时候，我尽量的表现出开心，和他沟通，还爱开玩笑，说让他尽快再组建一个家庭，想让他从离婚的阴霾中走出来。每次他都摇头叹气，说害怕结婚了……
　　而最近和伟民的关系也恢复到了正常，这是浩洋最喜欢看到的事情了，我和伟民有说有笑恩爱有加，他就会很快乐，伟民很惊诧我在床上的表现，那能让他欲仙欲死，他极大的满足同时，对我也很愧疚，所以，他再也不问我的事情，不论我几点回家，和谁在一起，他关心的只是我的安全。
　　唉，夫妻之间居然会是这个样子？我怅然的靠在床头上，脑子里乱纷纷的，和伟民20年的感情我是无法割舍的，我们重归于好我也非常珍惜，但是我一时还没有完全适应和他全新的性爱方式，那让我觉得我自己无比下贱，而且我会把自己挑逗的淫荡不堪，淫欲难禁，唉，男人，什么是好男人，这个世界没有完美的男人和女人，伟民已经算是不错的了，全力以赴的照顾这个家，现在对我又是百依百顺，可是在床上……
　　我不由的夹紧双腿闭着双眼，我真的想要，想要那健壮勇猛的阴茎来满足我腿间那欲壑难填的欲火。我轻轻咬着嘴唇，我什么时候变成了淫娃荡妇？或许本来就是。怎么脑子里时时刻刻都是男人的大鸡巴？啊，想到这三个字，我不禁心里颤抖了，我大腿膘在一起挤压着勾心的酥痒，我想象着一个火热的男人鸡巴在我湿滑的阴道里扑哧扑哧的插动，啊，那是什么感觉啊……
　　我突然觉得窗帘好似被微风吹动了一下，我的余光看到了一双熟悉的眼睛，浩洋！我的心狂跳着，看看自己，吊带睡衣下乳胸半露着，光着两条白花花的大腿搅在一起，像个淫妇般的骚态，天哪，儿子在偷看我！我羞愧的要死，拉着毛巾被盖在身上，不敢看过去。上次和伟民那样就被他看到了啊！
　　我转过身背对着窗户，这小子，不知道偷看我多少回了，他都看到我什么了？
　　我越想越觉的脸上发烧。一种邪恶的思想也在心中悄悄蔓延，我竟然又把毛巾被拉开，把腰身臀部背对着窗户露了出来。我闭着眼，鼻息沉重，我似乎能感觉到儿子的目光在我身体上的抚摸，那充满情欲的撩拨，从腰肢到屁股，在到大腿上，我轻轻嗯了一声，情不自禁的夹紧臀部，腿间被挤压出一丝甜美让我酥软，我知道我肥大雪白的大屁股在深深的刺激着浩洋，但是我此刻却那么的邪恶，故意的不断把臀部一紧一紧的收缩，好让他看到我臀肉的荡漾，啊……浩洋……你在看着妈妈手淫吗？我想着腿间就湿乎乎的了。
　　这时候手机突然的响了，吓了我一跳，急忙接起来是翠萍：[ 丽娟！我回来了，给你和浩洋捎了东西，有时间见面吗？]]正在无聊的我很高兴，说：[ 好啊，你可回来，玩疯了吧，咱们好好聊聊。请你喝咖啡吧？女人，这么多天我还真想你。] 我飞快的起来梳洗完毕，换下了湿湿的内裤，拿到卫生间想顺手就给洗了，可是我突然想起刚才儿子那充满欲火的偷窥目光，心里不由产生一种莫名的兴奋，把那内裤窝成一团扔进洗衣机，想了想，又拿出来，就放在洗衣机上面了。想想儿子看见它的兴奋样子，我竟然满心坏坏的甜蜜，暗暗的恨自己如此淫荡，却甘愿享受着被儿子偷窥被儿子期待的别样刺激。
　　从卫生间出来，拢着头发，扭着身体在镜子前照着，儿子在客厅里看着我：[ 妈，要出去吗？] 我心里忐忑着，好像做了对不起儿子的事怕他看出来似地，照着镜子不看他说：[ 嗯，翠萍阿姨回来了，我去见见她。] 浩洋说：[ 哎呀老妈那你打扮个啥劲儿啊？又不是去和帅哥约会。] 我脸上一红，心想这小子学会调戏妈妈了，从镜子里看到他那一脸坏坏的笑容，我哼了一声说：[ 我是看看我的身材保持的怎么样，有没有走形。] 说着我就走到他眼前，任没戴胸罩的丰满双乳在吊带睡衣下晃颤，在他跟前扭了一下说：[ 你看呢，浩洋，还可以吗？]浩洋弯着腰坐在沙发上，遮掩着胯间隆起的尴尬，虽然装作不一副不在意的样子，但是我能感觉到他炙热的眼光，他不自然的装作调侃的样子说：[ 妈，你是我认识的最美的大美人，高兴了吧？] 我笑着过去俯下身子在他的额头上轻轻吻了一下：[ 乖洋洋，你真会说话哦，妈妈很开心。] 我垂下的吊带睡衣的领口正对着儿子的脸，一对肥乳让他看了个正着。
　　浩洋双眼好像在喷火，我马上有些后悔，我怎么能如此勾引他啊，要是儿子把持不住把我就地按到，我这个欲求不满情欲似火的妈妈能抵御住他那热烈的进攻吗？太可怕了，我不敢再有丝毫的挑逗言行，很快的回到卧室换了好衣服，拿了包说：[ 我走了浩洋，在家乖乖的啊。] 浩洋答应着有对我投来热热的眼神，我和他对视了一眼，想起在卫生间洗衣机上我沾着淫液的内裤，心想：哼，一会儿有你激动的，别射在妈妈的内裤上就好。
　　一进咖啡店，就看见翠萍坐在床边的一个位置上，已经在等我了，白皙漂亮的脸上画着淡淡的妆容，头发做的很时尚染成棕栗色，飘逸在肩膀，低胸的连衣裙露出脖颈下一片诱人的雪白，甚至露到那丰隆的地方，一条铂金项链还吸引着人的眼球往那里看去，这女人，唉，还嫌男人的目光不够啊。
　　我们坐下点了咖啡，就聊了起来，她拿出相机给我翻看着他和小军在海边的照片，还有他们穿着泳衣搂着的合影，我看了说：「呵，娘俩真亲密啊……」
　　翠萍用胳膊肘捣了我一下，笑着说：「你整天都在想什么啊，真受不了你。」
　　看完照片，我们不知道怎么就聊到了勇军，翠萍也很惋惜说：「这么好的两口子离婚了，都是你家伟民害的，他恨死伟民了吧？」
　　我怅然地说：「是啊，那是当然了。谁能不恨呀。」
　　孟翠萍眼神有些兴奋地说：「那他现在还这样帮你啊？丽娟，怎么回事儿？他对你……」
　　我说：「去你的，我们以前就是同班同学，他恨伟民，我又没有得罪他，勇军这个人是是非分明的。」
　　「哦……这个男人还真不错。」
　　翠萍说着，马上发现自己有些失言了，脸上一红。我抓住这个时机没有给她辩驳的机会就笑着说：「是很不错，你有机会了啊，骚女人，春心大动了吧？我给你说说啊。」
　　翠萍脸上红红的娇嗔着：「什么呀，你别乱说，人家离婚了都找个年轻的媳妇儿，会看上我这半老徐娘啊？」
　　她的话让我心里一动，啊，翠萍心里果真对勇军有好感啊！她的话让我我敏感的感觉到了，想了想，勇军怎么会看不上眼前这个大美人啊？工作好收入高，还性感漂亮风骚无比，想着心里居然有些醋意，一个娇滴滴的大美女，一个魁梧结实有味道的汉子，除了勇军没有好工作，两人外型上还真搭配呢，我又是羡慕又是兴奋，低声说：「翠萍，说真的，勇军一定会看上你，只要你愿意就行，我试探一下他。」
　　翠萍连忙摇头说：「你干什么啊，人家刚离婚不到两个月，你千万别说。」
　　我笑了笑说：「也是，现在说真的不合适，骚女人你就再忍耐一段时间吧。」
　　翠萍笑笑去上卫生间，看着她丰盈妖娆的背影，我暗暗想着这两个人也许真能在一起。可是我为什么心里却酸酸的？真是说不清道不明的心绪。这时候翠平放在桌子上的手机突然震动了一下，看过去一条短信显示在屏幕上：妈妈，你什么时候回来呀？我等你呢，好想你，我等不及了。
　　我的心里狂颤，这短信及其暧昧啊！什么叫等不及了？哪有儿子这样和母亲说话的？天哪，这母子俩不对劲儿了！难道是……那种可能让我脸红心跳，心里紧张的要命。真的发生了？我正在激动的想着，翠萍就回来了，我说：「你有短信……我不小心看到了……」
　　孟翠萍拿起手机一看，脸立刻红的像猴屁股，喘息都急促了。看着我不知道该说什么。我紧张的喝了一口咖啡，我发现我的手也在颤抖，我首先打破了僵局，压低声音说：「首先不要狡辩什么都没有发生，然后告诉我细节，翠萍，你别瞒我……」
　　翠萍说话有些结巴了：「丽娟，唉……真是纸里包不住火，这么快你就发现了，我……幸好是你，要是别人……我还有脸活吗？」
　　我激动的说：「所以啊，你要告诉我细节，我会帮你的，把事实隐藏到底，呵呵，快说！不许有遗漏……」
　　我像小孩子听故事一般双眼瞪得大大的。孟翠萍娇嗔的看我一眼，看看四周没有人能听到就低声说了一句：「这有什么可说的，你知道有这事就行了呗，我一时糊涂了……」
　　我像审问犯人一般：「你是怎么勾引他的？谁先主动？」
　　翠萍看着我扑哧笑了：「我明白了，你想取经！看把你激动的。」
　　我说：「不要转移话题，快说怎么回事？」
　　翠萍小声说：「我和小军在宾馆住一个房间啊，你说我们母子俩开两个房间浪费不浪费？没想到住在一起就出问题了。」
　　「我说你俩的照片上那么亲密，你怎么勾引的，说说，还是他强行的？你将计就计了？」
　　「他还用勾引啊？你又不是不知道他，他跟个发情的小公狗似地，我一撅屁股他就上了……」
　　翠萍说的让我一阵暗暗的兴奋：「那你……啥感觉？积极主动的配合了？」
　　「没有，你……唉……告诉你吧，那小犊子挺勇猛，就是啥都不会，不用配合，闭着眼躺着享受就行了。不过，现在他倒是乖多了，现在对我是百依百顺，让他往东不敢往西……你……回去也试试？」
　　「去你的，少把我拉下水。」
　　我暗自夹紧大腿，觉得腿间那不争气的地方又开始微微发热，其实我内心深处很想问的是：他的家伙有多大？有多硬？有多舒服？可是这怎么能问？只给我留下无限的想象空间，那想象让我臀间火烧火燎的喷发着欲望，我只有不断的暗自夹紧双腿，抑制着我腿间私处对那年轻鸡巴的渴望……
　　我到卫生间擦拭阴部的水儿，轻轻揉着充血肿胀的阴唇，小军那些文章又浮现脑海，天哪，世上真的能发生这种事情，我想象着那年轻的充满活力的硕大阴茎，不，是鸡巴！好想尝尝那是什么滋味儿，坐在马桶上把双腿分的大大的，紧咬嘴唇不让自己哼出声来，是的，我好想要，下面想……心里也想……浑身都想……从来没有这样想过……
　　我们聊了很多，点了晚餐吃了才回家。在门口分手的时候，我调笑她说：「这么晚了，你宝贝儿子等不及了，快回去吧！」
　　翠萍在我胳膊上拧了一把说：「要不要跟我一起回去啊？看你流口水的馋样儿，让你享受享受？」
　　我不甘示弱的靠近她悄声说：「好啊，我还真想，就是怕你宝贝儿受不了啊……」
　　「啊呀，你还真上脸，快回家吧，我打车走了！」
　　翠萍满脸羞涩的推了我一把，叫了出租车给我摆摆手就走了。
　　晚上回到家，伟民和儿子已经吃过饭了，我来到厨房把他们的碗洗洗，浩洋进来了，走到我身边说：「妈，孟阿姨带了什么好东西啊？」
　　我看着儿子高高帅帅的样子，心底里泛起一阵甜美的温柔，我柔情的看着他，把手擦干净在他头上摸了摸，柔声说：「海边的一些特产，明天做给你吃。」
　　儿子把头一扭说：「妈！你别老摸我的头行不行啊，男人的头不能摸的！」
　　我笑了：「怎么啦，你是我儿子，摸摸你的头还不行了？」
　　「不行！不能老把我当小孩儿看啊！」
　　我开心的笑着说：「哦，对不起啊，洋洋已经是大男人了，但我还是你妈妈啊，妈妈想要爱抚儿子怎么办呢？」
　　儿子嘿嘿笑着张开双臂说：「那可以拥抱一下啊。」
　　我立刻双手攀上了他的肩膀，把身体贴进他怀里，双乳挨着他宽宽的胸膛，他双臂几乎是僵硬的放在我的腰上，我柔软的腹部也贴着他了，被他抱着好舒服啊，我有点不忍离开这甜美舒服的拥抱，让我浑身都软软的，我就勾着他的脖子温柔的说：「乖宝贝……你下午都干什么了，告诉妈妈……」
　　浩洋眼睛里闪过一丝尴尬：「我……什么也没干，上网了。」
　　我心里想，哼，这小子下午还不知道是怎么把玩妈妈的内裤的，我在他脸蛋上「啵！」
　　的亲了一口：「好了，晚上早点睡吧，快开学了，别再熬夜上网了……」
　　松开儿子的怀抱，顿时一阵空虚，才发现伟民就在门口站着，我吓了一跳，脸上立刻红了，啊，他看到了，随即一想，那又如何，我拥抱一下儿子理所当然啊！于是很快平静下来，说：「怎么了伟民？」
　　他微笑一下：「没事儿，我来泡点茶。」
　　我拿过他手里的杯子说：「你坐着吧，我给你弄好。」
　　我打开茶叶筒，捏了一撮放进杯子，这时候伟民温柔的搂住了我的腰，为我耳边轻轻的说：「你真贤惠……」
　　说着在我屁股上轻轻捏了一把，竟然把手滑进了我的臀缝，我双腿一酥，我红着脸小声说：「你干什么，让孩子看见了……」
　　「丽娟……咱们早点睡吧……」
　　我知道他想干什么，其实我心里何尝不是非常的期待？尽管伟民总让我不上不下，但是我还是渴望他那温柔的抚摸，半软的小阴茎在我阴唇中间射精的感觉，那让我充满幻想，在丈夫怀里与丈夫一起幻想别人的感觉是那样的刺激，更何况今天的我通过和翠萍聊天，与儿子拥抱，我的大腿中间一直就是热热的痒痒的，伟民的话让我又泛起一阵酥酥的情欲。
　　我娇嗔的看他一眼说：「老不正经，等孩子先睡了……」
　　没想到他竟一把搂住我，抓着我的手放在他胯间说：「趁我现在有感觉了，你摸摸……」
　　一摸之下我浑身都瘫软了，啊，居然硬硬的！我呼吸急促起来，看着兴奋的伟民，我娇喘着：「硬了……好硬……」
　　我的手指在上面揉动着，伟民点点头。
　　我接着软软的哼着：「孩子还没睡呢，怎么办啊……」
　　「管他呢，他在书房上网，让我看看你湿不湿，想要不想……」
　　说着一只手呼的伸到我大腿中间，隔着内裤按在我敏感的阴唇上，我双腿一夹软酥酥的哼唧了一声：「哦……想……想……我都快尿了……」
　　我不顾一切拉着伟民就进了卧室！


第20章 受伤
　　妻子拉着我进了卧室，她躺在床上翘起双腿把裙子内裤都脱了，光着雪白丰满的大腿，白花花的大白屁股，一片丰腴雪白让我眼晕。
　　我飞快的脱光了，站在床边看着妻子，鸡巴硬硬的在腿间一翘一翘的，妻子看着，脸上露出一副春情难禁的骚态，浪酥酥的哼唧了一声：「哦……伟民……」
　　双手扒着白嫩的大腿两边叉开，肥熟销魂的骚铝髯怕端，对着我款款发情。看着我的鸡巴呻吟着：「哦……快来……」
　　我激动的爬上去，手扶着鸡巴对着妻子肥嫩湿滑的阴唇中间就顺利的插入了，啊，一片温软酥香的软肉包围住我的鸡巴，这种感觉真让人兴奋啊！妻子急促的娇喘着双臂搂住我，大屁股一夹一夹的呻吟：「啊……好美……伟民……好硬好舒服啊……」
　　我抽动着，眼前浮现着刚才妻子在厨房与儿子拥抱的情景，我摸她腿间的时候，证明了她在抱着儿子的时候下面就已经湿了！我更加勇猛了，脊柱一阵酥麻，就想射了，我急忙抽出来鸡巴控制着，我知道我很快就会射，我必须想法控制，丽娟还在摇着大屁股等着我的插入，我的身体滑下来，在她大腿中间，那骚呼呼的发情的味道非常刺激，肥美的阴唇由于刚才的插入现在还娇美的张开着，露着里面的嫩肉，黑乎乎茂盛的阴毛湿漉漉的曲卷着，散发着熟女人妻蓬勃的肉欲，这是我妻子的拢被多少男人朝思暮想的肥拢就在刚才，还在为年轻的儿子流出骚骚的淫水，我扒着她的大腿就把脸埋进去了！
　　我想是一只猫，在舔食甘美的食物，用鼻子嘴唇舌头一通乱舔，妻子浑身娇颤，捂住嘴努力克制着嘴边的呼喊，大屁股筛糠似地抖动着，我百般抚弄下，一股股爱液撒尿般涌出，我满脸都是。觉得她快要高潮了。赶紧起来压在她身上，妻子呻吟着，脸上的浪态毕现，娇喘呼呼的抱着我敞开着大腿：「伟民……快……给我……」
　　我的鸡巴完全可以插入，但是我故意在她阴唇中间挑逗，我把脸凑过去说：「看我脸上……尝尝你自己的骚味儿……」
　　丽娟媚眼紧闭，张开嘴柔软滑腻的香舌伸出来在我嘴角脸上舔着，我激动的问：「骚不骚……」
　　丽娟呻吟着：「骚，我很骚……伟民……我快到了……给我吧……」
　　「娟……我需要刺激……刺激一下我……」
　　我的鸡巴已经挤进了肥大的阴唇中间在里面摩擦着。妻子扭着屁股娇吟：「哦……勇军……你把姐姐干得好爽啊……我还要……」
　　我激动的插入着，晃动着，马上就要到达顶峰，妻子也开始痉挛，肥美的肉录械梦业募Π秃芙簦一下下娇美的收缩着，我在她耳边喘息着：「娟儿……我忍不住了……叫我浩洋……」
　　妻子浑身一颤，张开迷离的双眼，瘫着大腿抱着我的屁股急促的呻吟：「哦……我到了，到了……你射吧……」
　　「你叫我啊……叫洋洋……」
　　妻子死死抱着我的屁股用力往她腿间压着，一双肥美柔软的大腿软软的瘫开仿佛给我一张柔软肥沃的温床，骚呼呼的吕锞拖裼兄治力在允吸着我的鸡巴，终于哼唧出来了：「哦……洋洋……妈妈早就想被你干了……射进来吧……」
　　我一下子就到了崩溃的边缘，狂乱的耸动屁股，全身的力气都集中在腰部，让火山的激情在妻子体内喷发，我颤抖的呻吟：「哦……射到你哪？」
　　妻子伴随我的抽动高潮的呻吟着：「哦、哦、哦、洋洋、干死我了、射妈妈吕铩…」
　　我们大汗淋漓的拥在一起。过了好久，喘息才逐渐平静，妻子犹如一个娇羞的新娘，软软的依偎在我怀里，从未见过她如此温柔。我是一个男子汉大丈夫，搂着妻子的香肩，听着她带着余韵的娇喘，问她：「高潮了？」
　　妻子在我怀里点点头，柔情的搂着我的头，和我嘴对嘴的呼吸着娇声说：「伟民，真好。」
　　「刚才你是不是真把我当浩洋了？」
　　妻子娇羞无限的在我嘴唇上咬了一口：「老不正经，你怎么不叫我妈妈？」
　　咬完又用手指在我唇上轻轻擦了擦她的口水，娇柔的说：「你今天吃什么了，这么勇猛？」
　　我一条腿搭在她柔滑酥软的腰肢上，软软的鸡巴在妻子肥嫩的下腹部阴毛上，对她说：「啥也没吃，就是看着你抱着儿子我激动了……」
　　妻子温柔的摸着我的脸悄声娇嗔：「老变态……净想着老婆让别人弄……我和儿子抱抱你吃醋了？这么兴奋。」
　　「是呀，你跟他做做我会更兴奋的。」
　　我温柔的说。
　　「啊呀！你……」
　　妻子在我肩膀上使劲儿拧着，娇羞醉人的摸样真让人爱怜。
　　手机突然响了，是妻子的手机，那是一条短信，我一看表已经11点多了，妻子拿起手机看了一眼，立刻很紧张，把电话拿给我，我一看是李哲：杨老师，我一直寝食难安，不知道你是怎么想的，我和你的朋友刘勇军见了面，谈了很多，他告诉我你们不会找我的麻烦，于是我想把照片都删了，让你也能安心，这是最好的结局，但是我想能够和你当面谈，我也会放心。我是个生意人，不是靠这种照片勒索为生的，我不想留着它，对你我未来的生活都会造成影响。如果你现在可以想开，我们见面谈谈好吗？让这件事画上一个句号。我现在在本地，明天就要出差，如果你愿意，我在等着你的电话。
　　我也很紧张，但是觉得他的短信也在理，于是就说：「给他回电话，我和你一起去和他见面。」
　　妻子拨通了他的电话，我隐约听到他在电话里说：「我在你们小区对面的街心花园路边站着……」
　　我和妻子穿好衣服，出了门，夜色微凉，我搂住妻子的肩膀，妻子充满柔情的看我一眼，乖乖的把手臂绕在我的腰间，好久没有这种感觉了，为什说性爱可以增进夫妻感情，这就是原因。没有性的婚姻是无法维持的。
　　老远就看见一个男人在路边站着，我心里很紧张，告诉妻子让她在必要的时候报警。李哲看见我也来了，很是气愤：「杨老师！我以为我们可以单独谈谈，你想干什么，这是谁？」
　　我马上说：「我是她的丈夫，李哲，你的情况我们已经了解的差不多了，这件事你还可以挽回，就是把照片彻底删了，以后井水不犯河水。我们也不想有太多的麻烦，今天就是给你个定心丸，我亲自告诉你你是安全的。」
　　李哲稍稍平静下来，我看到他一脸的憔悴，想必他也在承受着不小的压力，还有我知道勇军一直在不断的给他加压。他看着丽娟说：「既然这样，杨老师，我想听你亲自告诉我，你不打算找后账，我只在手机里有照片，发誓没有备份。」
　　妻子盯着这个伤害过她的男人很激动，眼泪也流出来：「李哲，我老公已经明确的告诉你了，你还想怎么样？你有没有备份我们怎么会知道？你这种无耻的人说的话谁会相信？你是个王八蛋！」
　　我觉得丽娟的情绪很可能会影响到这次谈判，于是赶紧搂住她的肩膀小声安慰：「丽娟，别激动，我来谈……」
　　李哲果然也很激动，大声说：「操！杨丽娟，你真有种，我是诚心来讲和的，我李哲是什么人？我说没有备份就是没有！你打听打听，我是干什么的，要你那破照片有什么用？这是我的手机，你看着！」
　　说着，他把手机狠狠的摔到地上，又踩了两脚。说：「以后别让人再来烦我！」
　　我判断他说的是真的，李哲的家庭是很有背景的，这是传出去对他整个家庭都会有影响，所以他也很有压力。见他把手机摔了，我心里舒了一口气。可是这时候妻子不冷静的话激怒了他：「李哲，你是个十足的流氓，谁会去烦你，你自己做的好事，我看见你就恶心！」
　　李哲愤怒了，指着妻子的脸说：「我是流氓！你就是好人吧？操，你不是也撅着屁股叫得挺欢实？」
　　妻子满眼含泪走过去啪的狠狠给他一耳光！李哲捂着脸一把就把妻子推倒了，刚才他的话让我突然硬了起来！但是这时候我怎么能够旁观？我急忙冲过去双手抓住他的领子和他扭打起来，身边传来妻子的尖叫声！
　　我用尽全身力气把他压在地上，他愤怒的抓住我的头发，用拳头在我脸上招呼，我也毫不客气的用腿和肘在他身上撞击着，我身体比较胖也很重，压着他起不来，他就双腿死命的弹腾着，突然膝盖在我裆部狠狠的撞击了一下，刚才还勃起的鸡巴被顶的一阵钻心的疼痛，我惨叫一声捂住腿间，身体慢慢躺在地上，我觉得头晕目眩，妻子大叫着跑过来哭着抱着我：「你怎么了！怎么了伟民！别吓我……」
　　我疼得有些麻木，看到李哲也过来了，脸都下白了，结巴的说：「不是我先动手的！不是我，你别装……你起来……我不是故意的！」
　　我晕乎乎的失去了意识。
　　当我醒来，我已躺在医院的病床上，我看看四周，这是我熟悉的地方，熟悉的消毒水味。这是我工作的地方。我睁开眼就看到妻子哭泣的脸庞，看着我说：「伟民，你醒了，还疼不疼？」
　　我没有觉得疼，只是下身好像没有知觉。这时候急诊室的大夫来了，对妻子说：「嫂子，张院长估计要转移到病房住几天，我都安排好了，泌尿科的王主任在路上马上就到了，他会给院长做详细的检查，民警在外面等你要录口供，这里交给我吧。您放心好了。」
　　我握握妻子的手，对他说：「丽娟，没事的，他们会照顾好我的，都是同事，你去吧。」
　　检查完后我就迷迷糊糊的睡着了。清晨我起来解手，却发现尿的时候疼痛难忍，尿完又失去了知觉。天亮了，噩耗传来，我的阴茎挫裂伤，已经不能再勃起了！也就是说，我从此成为了太监！我顿觉天旋地转！天哪，为什么这样惩罚我？
　　就在昨天，我才和妻子共赴云雨，让她达到了久违的高潮，我痛苦的闭上双眼。
　　眼泪从我眼角滑落。
　　妻子在我身边哭泣着，在我耳边小声说：「伟民，对不起，都是因为我。全是因为我你才这样的……是我的错，我会好好照顾你，让你好起来的……」
　　我摸摸妻子的脸，叹了口气，我想，人生中充满了让人无奈的事情，也许命里注定我今生遭此磨难，我愤慨的望着天花板，想要直视苍穹，想要问问上天，到底为什么？我心里嘶吼着：我，张伟民，是打不垮的！
　　每天我都躺在医院的床上，而我的心里逐渐的非常平和，因为工作、升职、人际关系、家庭我奔波劳累的那么多日日夜夜，从来没有时间停下来好好想一想，这大半个月我每天没事可做，想开了很多。
　　清晨，妻子一如既往的给我送来了早饭，她穿上了一身套装，我看着她说：「天凉了啊，外面冷吗？」
　　妻子温柔的说：「是啊，秋天温差大，早上外面很冷。」
　　「浩洋呢？上学了吧？」
　　「嗯，他说下午下了课来看你，来，趁热吃吧。」
　　「唉，别让孩子往这儿跑了，让他在家吧。」
　　妻子笑笑说：「儿子长大了，懂事了，有时候我也管不了他，让他来吧，他想见你。」
　　这期间，翠萍和勇军也不时的来医院看望我，我发现每次都是他俩一起来一起走，看起来很亲密，我想要是他俩成了一对儿，那也挺不错。和勇军之间的恩怨我们都没有提起过，不过看起来他已经不再那样怨恨我了，我住院的期间，外面的许多事他都操心办着，李哲来过一次，要求我们撤诉用赔偿的方式解决，因为我的伤足够给他判刑了，妻子非常气愤的拒绝赔偿，坚决要求惩罚李哲入狱。
　　但是我想，结果已经是这样了，即便让他蹲监狱又不能让我好起来，而且我心里非常清楚，当时扭打在一起的时候，他的确是无意间给我造成的伤害。
　　而且我住院后，李哲和他的家人也经常来给我道歉，态度也很好。于是我和勇军翠萍商量一下，他们帮着劝服丽娟，接受了那笔不少数目的赔偿金。撤诉了。
　　时间在医院过的真漫长，一个月的时间让我觉得几乎已经住了半年了，出院的时候，我已经完全恢复了，除了不能正常勃起，一切都恢复正常。我的精神也好了。这一天有不同事和朋友都来给我庆贺，在酒店摆了几大桌，勇军和翠萍挨着坐在我对面，吃饭的时候我看到一个细节：勇军给翠萍夹了菜，翠萍那勾魂的媚眼像他投去动人的秋波。我就悄悄的问丽娟：「丽娟，他俩怎么回事？」
　　妻子娇羞的看我一眼：「你别管人家闲事儿。」
　　我笑笑说：「呵呵，我只是觉得人生如戏啊，不过这样也挺好……」
　　我没有往下说，因为顾红这个名字在我和妻子之间还是很敏感的，我有淫妻癖，她没有淫夫癖。
　　回家住的这段时间，和妻子住在一起，我突然又开始有了性欲，晚上妻子带着满身温柔的体香躺在我旁边，那丰腴成熟的肉体白嫩诱人，丰乳颤颤，肥臀巨硕，让我心痒难耐。想去摸摸总是遭到妻子拒绝，她说要等我恢复差不多了再试试。现在不宜激动。
　　连着下了几天雨，气温突降，真是一场秋雨一场寒啊，晚上要盖被子了。我在外面和朋友喝酒喝到很晚，回来一下车就有种冬天的感觉，可是看到家里亮着灯光，我心里暖洋洋的，我知道，可爱的儿子温柔的妻子他们在家，等着我。
　　我到家洗了澡到卧室，看见妻子已经铺好了床，跪在床上整理者枕巾，向后翘着浑圆肥大的屁股，在薄薄的睡裤下丰满诱人，我的心动了。躺在被窝里，搂住妻子丰腴的腰肢，轻声说：「丽娟，你有没有嫌弃我，我已经是太监了……」，妻子娇羞的抱着我娇声说：「伟民……你都是为了我才这样的，怎么会嫌弃你？你想不想试试？」
　　我点点头。把手伸到她睡衣里，摸到她柔软丰嫩的乳峰，妻子瘫软着身子，任我的手在她身体上游走，我伏在她身上轻轻吻着她丰美的嘴唇，解开她的衣襟，妻子配合着让我把她脱光了，我自己也脱的光溜溜的，两具肉体又重新缠在一起互相慰藉着……
　　妻子很快就进入了状态，娇喘呼呼的抓住我死蛇般的鸡巴塞进她肥嫩的大腿中间，夹在一起风骚的耸动着肥臀，我软软的鸡巴与她湿淋淋的肥腻阴唇摩擦着，我又闻到了那股熟悉的气味，骚骚的，香香的，那是妻子发情的味道。妻子娇吟着：「哦……伟民……舒服吗……」
　　我很激动，很兴奋，性欲高亢，就是硬不起来。我抱着妻子肥大的屁股用软鸡巴在她腿间磨蹭着说：「丽娟，你该喊我什么……」
　　妻子一脸的娇羞，随即被一种放浪的神态所取代，夹着我的鸡巴柔软的娇吟：「浩洋……啊……快干妈妈……哦……」
　　虽然没有插入，我们相交的地方仍然发出湿腻腻的水声，妻子呻吟着：「嗯……干的妈妈好爽……」
　　我软软的鸡巴虽然不能硬，但是有感觉了，被润滑柔软的阴唇摩擦的酥麻麻的，我激动的声音发抖：「啊……很想让儿子干你吧……告诉我……」
　　妻子剧烈娇喘着，浑身都瘫软了：「是啊……我好想……儿子……给妈妈插进来……」，我瞬间到了情欲的顶峰，软软鸡巴一动一动的，精液流淌出来。妻子仍然夹着娇喘着问：「你射了？」
　　我嗯了一声不好意思的说：「不是射，是流出来的……」
　　妻子温柔的喘息着翻下身，拿纸巾给我擦拭着，又把自己腿间擦干净，依偎在我怀里柔声说：「伟民，这样舒服不舒服？」
　　我搂着她说：「我舒服了，可是你难受了。」
　　妻子笑笑在我唇上吻了一下说：「你舒服就行，不要管我。」
　　我心中一阵感动，于是把她紧紧抱在怀里轻轻的说：「那怎么行，我知道你想，真的让浩洋来吧……」
　　妻子在我怀里微微发颤，把脸埋进我的胸膛，一只手伸上来捂住了我的嘴……


第21章 诱惑
　　我很兴奋，爸爸回家这几个月我没有偷窥过他们做爱，因为我知道爸爸的鸡巴硬不起来了，唉，我恨不得扇自己一巴掌，奶奶的，自己老爹成太监了，不孝儿子高兴什么啊？
　　嘿嘿，可那兴奋是忍不住的啊，谁能够体会，我那风情万种勾人魂魄的美艳妈妈，那成熟的骚录拍成啥样了？她不想男人的大鸡巴吗？很显然，我们不能因为妈妈端庄矜持温柔善良就说她不需要鸡巴，她需要，她非常需要，尤其是现在，她已经很久没有尝过鸡巴的味道了，她那多情的丰腴骚乱欢每天都春情难耐，妈妈经常和孟阿姨在一起，一个是独居的漂亮寡妇，一个是饥渴的人妻熟母，这两个女人在一起能干什么？还不经常讨论男人的鸡巴？
　　课堂上，我已经昏昏欲睡，看着老师在讲台上口唾横飞的样子，这个老师姓田，是个近五十的老女人，长的像男的似地，黑黑的，还躺着头发，我很奇怪，她的丈夫和他同床怎么能硬的起来？真恶心。唉，要是妈妈在讲台上就不一样了，我一定会认真听讲，不，认真看着，看着她的一举一动，看着她端庄气质的风韵，性感的嘴唇，那毛衣下逐渐隆起的高耸乳峰，稍稍隆起的小腹更加性感，让人有种冲动去撩开衣服看一眼里面的丰腴肥嫩，这丰盈的小腹与丰满的大腿中间形成一块神秘的百慕大三角区，那神秘的部位惹人遐思，散发着浓郁的熟母韵味吸引着男人们龌龊的思想，唉，此时此刻，妈妈也在讲台上，不知道有多少男生在下面盯着妈妈，已经勃起了。妈妈，你要坚守贞操啊，别忘了还有我呢。
　　我好想念妈妈，美丽的妈妈。我发现我不仅仅想念妈妈丰腴销魂的肉体，妈妈的一颦一笑，每一个看我的眼神，每一次充满爱意的拥抱，甚至在厨房做饭的背影都让我难以忘怀，唉，这要是我的妻子该多好呀。
　　我胡思乱想着，就下课了，外面雪花飞舞，寒风凛冽，一股股呼啸着的凉风夹着雪粒砸的脸生疼，到处白茫茫一片，街上有不少人滑到了，我看看表时间尚早，妈妈还没有下班。我决定去接我爱的女人，去保护她。我裹紧了羽绒服，哆嗦着挤上了公交车，去了妈妈的学校。
　　我站在门口等着，任雪花在我身上飘落，我快成了个雪人了。6 点了，终于看见一个熟悉的身影，妈妈出来了，穿着高跟鞋小心翼翼走在很滑的路面上，她穿着一件黑色的带束腰的大衣没过膝盖，妈妈个子挺高的，这件大衣更显的她身材高挑又不失丰满。很有气质，一条很古典的围巾围在头上盖住脸，挡住了雪花，只露着一双眼睛，慢慢地走过来……
　　到我身边愣住了，哈，妈妈根本没有想到她的勇士来接她了！
　　「浩洋！你怎么在这儿？」
　　妈妈满眼的惊喜。我说：「妈！我来接你啊，下这么大雪，很多人都滑到了！」
　　妈妈眼神里闪过一丝柔情和一种感动，过来把我头发上肩上的雪花拍掉，解下自己的围巾就套在我脖子上，帮我捂住脸，柔情蜜意的说：「乖洋洋，妈妈怎么这么幸福呀啊。」
　　我闻到围巾上妈妈浓浓的香味，整个身心都是陶醉的，我说：「妈，这个天气打不到出租车，我们挤公交吧，还安全。」
　　妈妈点点头，伸手挽住我的胳膊，就像一对热恋的情侣，和我肩并肩手挽手的在风雪中前行。
　　我感受着身边这个成熟温柔的女人，这是我的挚爱，我发誓会用生命来保护的女人，她正紧紧挽着我，把她的身体贴着我，在我的保护下顶风冒雪，我想，人生就是这样一条艰难的道路，为了心爱的妈妈，我将无所畏惧。前面离站牌还远，妈妈头发上已经沾满了雪花，我说：「妈，等一下。」
　　我解下围巾，挂在妈妈脖子上，帮她包住头发，在下面系了一下，我说：「妈，我年轻火气大，不怕冷，围巾给你带着。」
　　妈妈双眼几乎是含着泪，乖乖的仰着脸，深情的望着我，让我在她脖子上系着围巾，如兰的呼吸洒在我的脸上，那性感丰盈的嘴唇几乎触到了我的唇，那款款深情娇柔绵绵的表情，让我感觉到即便我此刻去吻她的嘴唇，她也会含羞接纳的……这就是妈妈，一个成熟的美艳女人，仅通过一个眼神，就能让人联想到她内心深处那羞为人知的欲望，让人有种去探索她肉体秘密的冲动，让人情不自禁的去幻想她在床上是何等的销魂！
　　我强忍住去亲吻她的欲望，温柔的说：「妈，咱们走吧。」
　　妈妈就像娇羞的妻子，嗯了一声，接着挽着我，我们走到车站，车还没来，妈妈就这样紧紧挽着我的胳膊站着，再也没有分开。
　　因为下大雪，而且到了下班高峰期。公交车人满为患，很难挤上去，我推着妈妈柔软的大屁股，好容易把妈妈推上了上去，我也跟着挤上去。上去后连站的地方都没有，我和妈妈面对面挤在一起，啊，那感觉好幸福。虽然穿的很厚，但是我仍然可以感受妈妈身体的馨香和柔软，最重要的，我可以紧密的搂着妈妈，把她当做妻子一样搂在我怀里。而妈妈丝毫没有避嫌的意思，好像还嫌我搂的不够紧，我和妈妈之间荡漾着一种温情的暧昧气氛，这是让我兴奋的事情了。
　　随着车身的晃动，一个男人在妈妈身后挤了一下，妈妈回头看了一眼，没有理他，没想到那个男人就顺势挤在妈妈身上不动了，好像在吃妈妈的豆腐啊！妈妈的眼神有些厌恶的回头又看看他，他装作如无其事的样子，一只手抓住吊环，嘴里还嘟囔着：「唉，挤死了，人怎么这么多？」
　　哼，这难道能骗过我张浩洋雪亮的双眼？在网上论坛上什么交通工具的性骚扰咱没见过？虽然哥是处男，但见识多了。我马上做出快速反应。把手臂环在妈妈丰柔的腰肢上，用力往我怀里抱了抱，说：「妈，往我这边来点，别挤着人家！」
　　那男人看看我，脸红脖子粗的赶紧看着窗外，身体也离开了妈妈的后背。妈妈嗯了一声，欣慰柔情的看看我，让我这样抱着她，把下巴放在我的肩膀上，温柔的像只小鸟。
　　而我的手在妈妈腰间尽情的感受着妈妈的曲线，纤柔的腰肢往下那肥臀迅速夸张的膨胀着，好肥，好翘啊，丰满肥硕的大肉屁股真让人激动，我真想揉一揉，可是我不敢，只是把手掌放在上面感受着她的丰满。前面更能感觉到妈妈丰隆的胸脯，像两座巍峨的柔软肉山抵着我的胸，妈妈脖颈之间的体香在我鼻孔里游荡，我一低头，就是妈妈白腻腻的脖子，上面挂着一条细细的项链，我真相永远这样抱着美丽温柔的妈妈，让汽车用不到站……
　　到家后，爸爸还没回来，家里的暖气非常热，一进门就暖洋洋的非常舒服，我脱了羽绒服，妈妈换了拖鞋，脱下了大衣，又把沾满雪的裤子也脱了，里面穿着咖啡色的的紧身毛衣毛裤，紧紧裹着丰腴的胴体，把每一处丰满的曲线都勾勒出来了，高耸的乳峰可以看到里面胸罩的痕迹，腰身纤柔，夸张的臀部曲线就像在山谷里突然耸起一座入云的高峰，令整个突兀的大屁股看起来非常性感，诱人犯罪！
　　妈妈把湿湿的头发散开来重新梳理一下，简单的用橡皮筋在脑后扎了个马尾，显得非常青春活力，妩媚的看我一眼就进了厨房，我盯着那一扭一扭的大屁股，心里也跟着她的脚步跳动着。我忍不住跟着妈妈走进厨房，妈妈进我进来了，对我说：「你来干嘛呀洋洋？」
　　我结巴着说：「哦，我来看看……你做啥好吃的……」
　　妈妈的眼神柔情似水，摸着我湿湿的头发说：「乖，你想吃什么？」
　　我马上一扭脖子说：「妈，你又摸我的头！」
　　嘿嘿，其实我不是不喜欢让妈妈摸，而是我知道这样会换来妈妈甜美的拥抱。果然，妈妈妩媚的笑着说：「啊呀，妈妈忘了你已经是大男人了！」
　　说着张开双臂就抱住了我，啊！这是丝毫没有保留的拥抱，那软绵绵的大乳两人血脉喷张的贴着我的胸膛，那么丰满、柔软。撩人的体香甜美的呼吸在我鼻孔荡漾，我情不自禁双手放在妈妈肉蛇般的腰肢上，那肥嫩酥润的小腹也软软的贴着我，妈妈的声音温柔的让我心颤：「大男人，你想吃什么妈妈给你做。」
　　我很想说：我就想吃你！呵呵，哪能这样说？
　　我的呼吸急促，尽力往后撅着屁股，以免勃起的鸡巴碰到妈妈，我说：「哦……什么都行啊，妈，你看着做吧。」
　　妈妈柔情的微笑着，好像根本不在意她丰腴柔软的身体与我的亲密接触，在我脸蛋上用甜美丰柔的嘴唇啵啵一边亲了一下，柔柔的说：「乖宝贝，你等着吧，妈妈做好了喊你。」
　　我回到我的房间，一下子扑到床上，抱着那床被子压在身下，啊，妈妈的唇好软，好香，妈妈的乳房那么大，那么柔软，妈妈，我多想把你的裤子扒下来，把鸡巴插进你肥嫩的大吕铮一下下的用力插！把赂你撑得满满的，让你尝尝大鸡巴的滋味……
　　「你干什么啊洋洋？」
　　妈妈的声音把我几乎吓个半死，我猛地坐起来把被子扔在一边，心里普通通的巨跳，才发现我没关门，妈妈在客厅正好能看见我，我反应甚是灵敏，说：「妈，我练习一下摔跤……」
　　妈妈笑过来给我带上门说：「哦……那你接着练吧，别累坏了啊！」
　　我呆呆的坐着，唉，真丢死人了啊，怎么就忘了关门呢？不过我很快就想开了，妈妈明知道我有恋母情结，还那样温柔的对我，也不介意和我身体的接触，看来，妈妈毕竟是过来人，对我已经是了如指掌了。即便看见我手淫也不会大惊小怪的，哼，既然如此，我就表现的更色一些，看妈妈怎么办。
　　我想通了就出来了，来到厨房看妈妈正在炒菜，我说：「妈，还没好啊，饿死了。」
　　妈妈头也不回说：「马上好了宝贝，再等一下。」
　　我站在妈妈身后，大腿正贴着妈妈柔软肥大的臀部，双手放在妈妈丰柔的腰肢上，吸吸鼻子一语双关的说：「哦……好香啊……」
　　我心里直打鼓，我想，只要妈妈把身体往后靠，我就敢把鸡巴顶在她屁股上，这样一切就都明了了。
　　从侧面看到妈妈脸色微红，她说：「别捣乱，去外面等着，我要端出去了……」
　　我无奈的出来坐在沙发上，看来，妈妈也是仅限于和我拥抱一下亲下脸蛋，她是不会做出乱伦之事的，是啊，妈妈是一个人民教师，为人师表，端庄矜持，虽然饥渴，也不会那样啊，看来我还是死了心吧，找机会能吃吃妈妈的豆腐就不错了！
　　吃完饭，我和妈妈并排坐在沙发上看着电视，我见妈妈拿了个热水袋抱在肚子上，于是就问：「妈，你很冷吗？」
　　妈妈笑笑说：「不冷，乖，妈肚子有些不舒服，可能凉着了。」
　　我大胆的说：「哦，很疼吗，我给你揉揉。」
　　说着把手放在妈妈的暖水袋上，装作很关切妈妈肚子的样子。没想到，妈妈就把暖水袋拿开了，脸上红红的说：「没关系，不是很疼，你真乖，洋洋，对妈妈这么好啊。」
　　我没有回答她，因为我的手一放在妈妈柔软的小腹上，我全身的神经都绷紧了。随然隔着薄薄的毛裤，但我清晰的感觉到妈妈小腹的肥沃与酥嫩，软绵绵，滑腻腻，丰腴的肉脂散发着阵阵强大的吸引力，引得我的手根本无法离开，我只剩下强烈的心跳和贪婪的抚摸，只要往下一点，就能摸到妈妈肥美的大腿中间，我不敢，到那软嫩的下腹就把手划上来，妈妈的乳房起伏比刚才快多了，我尽力掩饰住无比激动的心情，说：「妈，这样好些吗？还疼不疼……」
　　妈妈看着电视没有看我，声音软软的腻的让人发酥：「宝贝，好多了，谢谢你……」
　　我发现她也没有把电视看进去。这时候门响起了钥匙转动的声音，妈妈立刻站了起来，转过身，爸爸来了搬着一大堆东西，妈妈说：「伟民，这么晚啊，饭都凉了，给你热热吧。洋洋把东西接过去。」
　　爸爸笑了笑，把东西递给我说：「快过年了，单位提前发了这么多东西……挺沉的。」
　　我接过东西放在地上，心想妈妈反应可真快呀，妈妈赶紧站起来说明我们母子的亲昵举动不想让爸爸看见，那说明妈妈心里明白我的动作是超越母子界限的……我兴奋像妈妈看了一眼，正好遇到妈妈看过来的目光，我们相互的对视让我发现，我们母子之间有了小秘密！
　　妈妈去厨房热饭了，爸爸去换衣服，我看了看那一堆年货，胡乱翻着，一个手提袋上映入眼帘，它没有什么特别，只是里面的盒子，透明的盒子，里面装着奇怪的物件，很熟悉，我拿出来一看赶紧放了回去，我心里狂跳着，那是一个假的自慰阴茎！
　　爸爸很快走过来，翻到那个手提袋捂住口，拿着进了卧室……
　　妈妈出来了，不知情的妈妈温柔娴淑的把饭菜准备好，把爸爸的大衣挂在衣帽钩上，依然是风情熟韵款款撩人，我的眼光不自觉的瞟向妈妈的胯间，浑圆的大腿中间，那神秘的部位鼓鼓的就像夹着一块小馒头，我咽了咽口水，天哪，那假鸡巴就要弄进去了……


第22章 欲望
　　丈夫拿回来的假阴茎让我吓了一跳，心里一种难言的纠结，从未想过，我会用上这种东西。我把它塞进床头柜，根本就没有打开它。我是很需要，但是我需要是活生生的男人，需要他温情的抚摸，那充满激情的挑逗，让我窒息的深吻……还有那勇猛的冲击……
　　在我的幻想中，我就像一匹高大俊美的母马，被心爱的勇士骑在胯下，他牵引着我，我奔腾跳跃，仰天嘶鸣，让他在我身体上勇猛的驰骋。我愿用我的身体为他做一张温床，用似水的柔情去爱抚勇士健壮的身躯，用熟美娇艳的花瓣去迎接他的强壮，毫无保留的为他展现我深藏不露的多情风姿，用柔美的娇喘呻吟为他沉重的呼吸伴奏，乳房感觉着他热烈的心跳，柔软的舌尖任他来采摘我多情的气息，用涓涓的细流为他指引方向，我的勇士，请把我骑在胯下，带我冲上那极乐的巅峰……
　　可是当这一切无法实现时，我终于屈服在欲望之下了，当我叉开双腿把湿淋淋下身对着假阴茎坐下去的时候，极大的堕落的快感把我击垮了！那东西真的好大啊！我习惯性的心里喊了一声：勇军！啊，为什么，在不配合丈夫的情况下，自慰的时候，我仍会喊这个名字？
　　我终于发现我内心深处竟然对勇军的阴茎那么的渴望！这让我羞愧，但是在欲望的驱使下，我不断的给自己找到堕落的理由，我是一个有着热烈生理需求的女人，我的丈夫不能满足我，我为什么不能在幻想中让自己快乐？
　　我彻底的开始放纵，蠕动着肥大的屁股，让自己欲壑难填的阴户把假阴茎完全吞没，啊，巨大的充实感让我快乐的呻吟着，是的，我承认我真的想念勇军的大鸡巴，我快要被他折磨的疯掉了，我堕落的在快感中挣扎，心里不断呼唤着：哦……勇军……你的鸡巴好粗啊……你干的我好爽啊……
　　复习课上，我指出了复习范围，学生们都在紧张的复习，我在教室里转悠着，有些累就坐在前面休息，我突然发现一个男生魂不守舍的样子很可疑，我悄悄的看过去，正好遇到他看我的目光，他赶紧低下头，我的经验当然看出那目光的热度，我心里紧张了一下，看看自己，穿着毛衣呢，并没有春光外泄，只是毛衣有些紧，把我的乳房凸显的很丰满。我又好气又好笑，现在的孩子们都怎么了，他们什么都敢想什么都敢干。这样偷看我心里真不知道怎么想我的，肯定把我想象成一个荡妇了……
　　我有些生气，就一直盯着他，他只要一抬头就会遇到我犀利的目光，他吓得再也不敢抬头了，我心里想，哼，别以为我们这些中年女教师好欺侮啊，看你敢怎么样。看着他的样子突然觉得很可爱，那想看又不敢看的样子让我想起了浩洋，我看着他白白净净的样子还挺帅气的，突然我就觉得下腹微微热了起来，不知道为什么我竟然想象着他那年轻的阴茎在我下体进进出出的样子，一股热流让我的私处情不自禁的收缩起来，啊，我怎么会这样想啊？
　　我赶紧不再看他，想要制止那脏脏的想法，可是我脑子里还是情不自禁的浮现出一个男性的生殖器的样子，年轻小伙的鸡巴白白净净的，硬硬的竖立着，哦，我好想夹着它！
　　感受它在我阴道内进进出出摩擦的快慰，我下身缓缓渗出热热的液体让我忍不住轻轻舔了一下焦渴的嘴唇，啊，我看了一眼那孩子，幸好他没有看到我的表情。
　　我羞愧的站起来离开教室，走到卫生间，蹲下来看看自己已经湿润的下体，和伟民一起在床上的淫靡幻想竟然让我习惯了，我闭上双眼，我控制不住幻想那男生现在走过来了，看到女老师这幅样子，激动的脱下裤子，露出那充满年轻活力的阴茎，不，大鸡巴！啊……我开始呻吟，是的，女教师的私处在男生鸡巴的挑逗下情欲泛滥了，哦……我揉动着阴唇，我羞耻的幻想着在被自己的学生奸淫的快感……
　　叮铃铃，下课的铃声响了，走廊里的脚步声纷乱起来，很多女生都叽叽喳喳的进来了，我赶紧擦拭一下穿好裤子，让自己道貌岸然的走出卫生间，心里却羞愧的无地自容。看看那些男学生，想起我和浩洋之间的暧昧。
　　我终于理解了翠萍和小军的事情，以前我总以为我和翠萍差不多，现在才发现，有个不中用的丈夫最起码在心理上也能抚慰我的欲火，半软的阴茎在我阴唇中间射精的时候，那做妻子的快感不是也很美吗？现在他彻底不行了，我才体味到，翠萍一个人忍受着什么样的煎熬，虽然我不愿走出和儿子的这一步，但是我怀疑，如果这样下去，我还能坚持多久？
　　是不是总有一天我会和儿子突破那暧昧的禁忌？如果是这样，还不如让它早点发生！
　　在有了自慰阴茎的时间里，伟民再也没有提出和我做爱的要求，我也乐的不去让他把我弄的欲火焚身又让我无法满足。我们虽然同床而眠，却没有亲昵过。
　　一次晚上我发现伟民把那个假阴茎拿出来了，我羞耻的问他：「伟民，你拿这个干什么啊？」
　　他笑了笑说：「哦，我看你把它用坏了没有，要是坏了再给你买个新的。」
　　把我羞得气急败坏的在他肚皮上打着，他一把搂住我说：「丽娟，今晚能不能让我……」
　　是啊，很久没有让他射过了，不知道他是怎么熬的，我在他怀里愧疚的点点头，我们相拥着，丈夫熟悉的身体臃肿肥胖，很难激发我的欲望，但是我要尽妻子的义务，去让他满足，我们悄悄的说着情话，等着儿子关灯睡觉了，我按着伟民的胸膛柔声说：「等我一下，我要让你好好享受……」
　　我从衣柜里拿了睡衣跑到卫生间，换上了夏天才穿的短睡裙，这样就露着我丰满的大腿，肩膀上是吊带，乳房也半露着，我对着镜子把头发散开来，看着镜子中的我，人到中年的我皮肤虽然还白皙，就是体型略嫌丰满，小腹上有了些赘肉，不过我对我的丰乳肥臀还是挺自信，因为我知道很多男人喜欢我这样的身体，能更激起他们的欲望。我洗洗脸刷刷牙，还在腋下喷了一些香水，对着镜子妩媚的一笑，啊，我自己都觉得骚……我转了转身体，想了想，又把内裤脱了，扔进洗衣机，觉得下身凉凉的，飞快的跑回卧室。
　　我一上床，伟民就发现了我下面露出的旺盛的毛发，很是激动，伸手就想摸，我制止住他，温柔的说：「别急，你翻身爬下，让我给你按摩按摩……」
　　伟民脱光了翻身趴在床上，我叉开双腿骑在他屁股上，让阴户紧紧贴着他的臀部，双腿夹着他的腰，用手在他肩上、背上按压着……
　　我的按摩不是按摩，而是挑逗，充满情欲的抚摸，我轻轻的问：「舒服吗？」
　　伟民兴奋的说：「哦……很好，一会儿要多小费！」
　　「去你的……」
　　我娇笑着在他背上拍了一巴掌，然后我把肩上的吊带剥下来滑落在腰间，我一双白白大大的乳房颤悠悠的，我温柔的俯下身子并没有压在他身上，而是晃动身体，用乳尖在他脊背上来回摩擦着，嗯……乳尖上触电般的酥麻让我软软的呻吟一声。情不自禁的把乳房半压上去摩擦，让他感受我乳房的柔软和弹性……
　　这样抚弄一会，我下身已经是淫水潺潺了，我的声音都有些颤抖：「舒服吗？伟民，翻过身吧……」
　　他翻过身，我又骑上去，阴唇接触到他软软的鸡巴让我一阵兴奋，我不奢望他能硬起来，但仅仅是接触到，就令我感觉很刺激了。我一只手拿着他的鸡巴把它向上摆好贴在伟民的肚皮上，用手扶着然手叉着双腿把湿腻腻的阴户压上去，啊，那鸡巴好像被我吃进去的感觉，我幸福的娇喘着，再次双手支着床，把柔软丰满的乳房在他胸前摇晃摩擦，同时小心的慢慢蠕动屁股，让我的阴唇与鸡巴相互摩擦，伟民激动的双手抓住我的乳房，捏的我生疼，我呻吟一声，把身体前倾，乳尖送到他脸上，娇柔的颤声说：「伟民……来吃吃……」
　　他一张嘴含住我的乳头，我立刻浑身发颤的瘫软下来，一阵阵电流让我浑身酥麻欲火焚身，他吃了好一会儿，才粗喘着松开嘴，我的乳头上全是他的口水，他激动的搂住我的腰，双手在我丰满的大腿上抚摸着说：「丽娟……你真好……」
　　我柔情蜜意的看着他，把嘴贴近他的嘴角，让我的呼吸在他脸上飘散开来，温柔的说：「伟民……我是你的妻子啊……我的身体就是让你享受的……」
　　说着我的嘴唇就触到他的唇了，他仰起脖子要与我热吻，我及时的把脸扭开，没有让他吻到，然后再次把唇温柔的贴上去，他的舌头探到我唇间，我用柔软的舌尖与他互舔了一下。再次扭开了脸，若即若离的挑逗让他和我都对热吻充满了期待，伟民急切的说：「娟儿……让我亲亲你……」
　　我看着他：「你每次都让我喊你洋洋……你为什么不叫我妈妈？」
　　伟民的眼神变得很激动，双手快速在我丰满的大腿上屁股上揉摸着，颤颤的声音喊了一声：「妈……」
　　「哦……」
　　我闭上眼发出一声颤抖的呻吟，这一声妈叫得我下身一酥，一股热流就流淌出来，那种别样的刺激让我的娇喘非常急促，我嗯了一声，一手撩开额前的头发，把嘴唇慢慢压下去，贴上伟民的唇，深情的摩擦着，并把舌头完全伸出来吐进他嘴里，他甘美的允吸着，我鼻息咻咻的把柔软的舌头在他口腔搅拌，与他的舌头纠缠不休……
　　我们口水在嘴角溢出，他喘息着说：「哦……好刺激……」
　　我蠕动的屁股有些累了，那软软的鸡巴把我的阴部摩擦的淫液横流，我起身跪在床上，用卫生擦擦沾满淫水的鸡巴，放在鼻子下面闻了闻我自己的骚味，然后屏住呼吸张开嘴就把它含进嘴里，「哦……」
　　伟民呻吟着双手按住我的头，整个胯部激动的耸起来，我温柔的用口腔和舌头裹住鸡巴，让它在我嘴里感受着温软柔情，含了一下，我又张大嘴，这次甚至把他的睾丸都一并含进嘴里了，我的鼻子在他蓬乱的阴毛中被刺的骚样，我轻轻晃动头部，用浓重的鼻音发出哼唧声，啊，它虽然不硬，但这是男人的鸡巴……
　　伟民激动的呻吟着：「啊……娟儿……不行了……」
　　我知道他要射了，立刻抬起头叉开腿蹲在他身上，一手扒开我湿淋淋的肥厚阴唇，一手扶着他软哒哒的鸡巴把龟头塞到我阴唇中间，手指快速揉动着，娇喘着呻吟：「哦……伟民……我夹着你了……感觉到了吗？啊……」
　　「哦……哦……」
　　伟民急促呻吟着，我感觉到一股热流正在我阴唇中间流淌，我快速揉动刺激着他的鸡巴，发出妩媚的娇吟：「啊……洋洋……把妈妈干得好爽啊……啊……给妈妈射进来……」
　　平息之后，我还在娇喘，伟民拿起假阴茎放到我双乳之间，我用手握住娇媚羞涩的说：「你干什么……」
　　伟民小声说：「你现在可以用它啊。」
　　我娇羞的说：「我不用！」
　　伟民摸摸我的脸说：「要不叫儿子来？」
　　我娇嗔着推了他一把，说：「你先出去一会儿……」
　　伟民会意的穿上睡衣出去了给我带上门，我摸着粗粗大大的假阴茎，就像真的一样，我拿着它从乳尖往下，慢慢滑到大腿中间的柔嫩部位……
　　每次我发泄完，都想把它扔了，再也不用它猥亵自己，可是没过几天，我那欲望便像春蚕吐丝般的悄悄蔓延，而且愈来愈烈，我很奇怪在伟民不行之后我竟然会有如此巨大的变化，经常会在课堂上被那些俊美帅气的男生吸引住我的思想，那无耻可悲的幻想让我深深的自责，我有时恨不得能把自己下面那欲壑难填的深渊给堵上，缝上！
　　冬天很快过去，春的气息让人觉得暧昧，学校操场上又开始有那些男孩子光着上半身或者穿着运动背心打篮球了，我在办公室窗户前一低头就能看到他们，那年轻健壮的身躯在篮球场上矫健的跳跃，健美的肌肉深深吸引着我。这是我多少年来司空见惯的情景，此刻却好似一双灵巧的手指，悄悄的拨动着我春心荡漾的琴弦……
　　一个男生浑身大汗淋淋的来找我请假。打篮球摔倒受伤了，让我看他腿上被蹭的一大块伤口。在他面前，我闻到他身上一股浓郁的男子汗味，我下腹开始微微发热，我看着他的伤口，那健壮的大腿上毛发旺盛，散发着雄性气息，而我的眼神却瞄向他的裆部，那鼓鼓的一大嘟噜让我脸红心跳的赶紧让他去医务室包扎，并准了他的假，他一出门。坐在椅子上的我立刻难耐的夹紧双腿，春潮涌动，我抗拒着，痛苦的想着：伟民，怎么办啊……救救我……
　　晚上回到家，我和伟民躺在床上，伟民对我说：下个月我得去外地学习一个月，你和浩洋在家，照顾好他……我的心里一紧，我仿佛听出来他话里别有含义。
　　我嗯了一声没有说话，心里莫名的升起一种温暖的感觉，好像我在期待，期待与儿子独处的日子……


第23章 儿子快绝望了
　　爸爸出差了，就剩下我和妈妈，我非常兴奋。
　　我正在网上和那群恋母的狂人分享着刺激，有个人发了一段视频，说是自己和妈妈做的时候的录像，画面里一个40多岁的中年美妇脱得光光的，一身雪白丰腴的肉体看得我心潮澎湃，一个和我差不多大的男孩躺在床上，那女人骑在他胯间，手扶着男孩的鸡巴坐了下去，开始前后蠕动着屁股，那白花花肥硕的大屁股每蠕动一下都震颤着肉浪，速度越来越快，嘴里发出浪叫声：「哦……哦……哦……」
　　，那白腻腻的大奶子晃荡着……
　　男孩双手扶着母亲来回摆动的腰肢，不住的向上挺着屁股，那个妈妈的叫喊声越来越大，很快就要高潮了！那女的双手支着床腿蹲着，让大白屁股一下下在儿子鸡巴上上下起落，儿子的大腿与妈妈的大屁股相撞发出啪啪啪的声音，女人舒服的浪叫起来：「嗷……啊……嗷……操死我了……你操死我了……嗷……」
　　这时候妈妈敲了敲门，我吓得赶紧关掉那些东西，妈妈说：「都几点了你还不睡觉？」
　　「妈，老爸不在，就让我多玩会儿吧。」
　　妈妈走到我身边，带着一身的香风，对我说：「你玩什么呢？让我看看……」，天哪，怎么能让她看？我支支吾吾的说：「别……我聊天呢……」
　　妈妈笑笑说：「你这孩子，你爸不在就没人管你了……」
　　妈妈穿着睡衣，丰满的胸脯让我联想到刚才录像里那女人晃荡的大奶子，妈妈在我身后双手搭在我肩上给我揉捏着，我舒服的往后仰头，正好靠在妈妈丰满的酥胸之上，啊！好柔软的大奶子啊，软绵绵的，妈妈并没有避开，而是温柔的低下头，性感迷人的嘴唇呼着香气在我脸上轻轻吻了一下说：「别玩太晚啊，妈先去睡了。」
　　天，我都快射精了！
　　妈妈走了半天，我都在回味着妈妈柔软丰满的酥胸，还有那软嫩嘴唇的香吻，还有妈妈诱人的体香，鸡巴硬的像根铁棍。不一会儿，QQ上有提示，我一看，是妈妈上线了。用的是暗香那个名字，我心里很激动，妈妈还不知道我早就知道暗香就是她了，于是我仍然将计就计的与妈妈聊了起来，聊了一会儿我就忍不住开始下路了，尽说些下流的话，她一生气不理我了，于是我把那个母子自拍的视频给她发了过去。妈妈就下线了。
　　看看表已经12点多了，我关掉电脑，可是还是兴奋的睡不着觉，唉，我的妈妈呀，我可怎么办呢？你睡了吗？我偷偷跑到阳台上，看到窗帘拉的严严实实，再也没有让我偷窥的缝隙了，无奈的回到屋里，走到客厅看见妈妈卧室的门紧闭着，于是我悄悄的把耳朵贴在门上……听见了很微弱的声音：「嗷……啊……嗷……操死我了……你操死我了……嗷……」
　　这是我刚发给妈妈的视频啊！妈妈在看！我好兴奋，妈妈看得有感觉了吗？「嗷……啊……嗷……操死我了………你操死我了……嗷……」
　　「嗷……啊……嗷……操死我了……你操死我了……嗷……」
　　怎么一直重复？我明白了，妈妈在不断的重播那个女人最后临近高潮的那几十秒刺激的画面！
　　夹杂着妈妈低微的娇喘：「嗯……嗯……嗯……」
　　我兴奋用手揉搓着鸡巴，妈妈在呻吟啊，哦，我真受不了了！
　　早上，我们吃过早餐妈妈就先走了，我看还有点时间，怀着激动的心情走进妈妈卧室里，趴在妈妈的大床上，抚摸着柔软的床单枕头，好像在摸妈妈柔嫩的肌肤，我又从床头柜里翻出来那个假鸡巴，我闻闻，一股淡淡的骚味！妈妈昨夜就是把它插进她那柔嫩香滑的淫吕锪耍∥曳旁诒亲酉旅嫖抛牛骚骚的气息让我很兴奋，这是妈妈碌奈兜腊。
　　我看到妈妈的笔记本电脑扔在床上，我打开找到那个视频，又看到那个女人白花花的大屁股在儿子身上啪叽啪叽的坐落着，颤动的肥奶，双手一会扶着儿子的胸，一会儿抱着自己的头，中年妇女极度的享受着年轻儿子的大鸡巴，骚浪无比的嚎叫着。我想像着，妈妈看得如痴如醉，情不自禁拿出了自慰鸡巴，娇羞的放在自己腿间，那许久没有尝过男人滋味的成熟肥路浅？释，渴望着被男人的大鸡巴猛烈的插入，假鸡巴插进去，大屁股和那中年妇女一样又颠又筛的，浪水儿流了一腿，吕锷⒎⒆排ㄅǖ纳味儿，就是现在我闻的味道……
　　我疯狂的把妈妈柜子里她的内衣都翻出来，那胸罩内裤一大堆，还有好几条丝袜，黑的透明的，我贪婪的摸着闻着，哦，妈妈你让我快疯了，你那滑若凝脂丰腴娇软的成熟肉体，何时能让我尝尝滋味啊，唉，你要是我的老婆多好啊，我天天亲着你，摸着你，晚上鸡巴给你插进吕铩…
　　爸爸出差的日子里让我又是幸福又是痛苦，幸福的是和妈妈在一起让和我有种男女夫妻的感觉，那感觉很暧昧，很刺激，也很温馨。我的眼神可以肆无忌惮的在妈妈身体上停留。
　　痛苦的是，我真的无法迈出那一步，把自己的妈妈按在床上狂干，在想象中那么美好，可是要来真的，我真没有那勇气。我怀疑网上发的那些视频都是假的，这世界上真的有母亲和儿子乱伦吗？即便像我家这样，虽然妈妈和儿子都有强烈的欲望，那仅限于意淫，也许，真实的事情永远不会发生。
　　除非我不顾一切的把妈妈强奸了，妈妈也许会因为体会到快感而和我一起堕落，如果妈妈不是这样，我就惨了，我们家就惨了。我不敢冒这个险。还有一个可能，就是妈妈主动来勾引我，可是这可能吗？我和妈妈之间虽然有些暧昧，但是那都不脱离母子之间的亲情，妈妈是一个人民教师，在我心里不仅仅是慈母，还是道德言行的标准制定者，从小教育我要懂礼貌，做人要正直勇敢，她会淫荡的来勾引我？太不可思议了。唉……妈妈，是谁规定的母亲和儿子不能做爱？我们为什么要听他的？这个社会上有那么多的男孩都渴望和妈妈做爱，都快变态了，怎么就没人管管呢？
　　中午，妈妈做午饭的时候，我到厨房帮忙，虽然我帮不上什么，但是惹的妈妈开心的不得了，我们俩配合着做饭，我心里美滋滋的，这可真像一对恩爱夫妻。
　　在学校里妈妈是教师，矜持中带着一丝威严，而一到了家里，就变成了温柔贤惠的家庭主妇，特别是戴上围裙在厨房做饭的时候，头发挽在后面，前凸后翘的丰满身子在围裙的包裹下更让人激动，我看着身边的妈妈，心里喊了一声：老婆……我不时的看着妈妈动人的身材，把眼光瞄向妈妈丰满的大腿上，唉，女人呐，大腿中间到底长着什么？让男人如此垂涎欲滴？爸爸，守着妈妈这样如花似玉千娇百媚的妻子，你怎么就享受不了啊？
　　周末，妈妈本来决定带上我去孟阿姨家里共进晚餐，可是临时学校有事脱不开身，就让我自己先去了，让我们先吃。到了孟阿姨家，她正在厨房忙碌着。我和小军在玩着电脑。自从上次妈妈的事情，小军已经成了我的好兄弟，我比他稍微大点，所以他叫我洋哥，让我有种黑社会老大的感觉，很爽，呵呵。
　　我们玩了一会儿很无聊，游戏只能一个人打，另一个人看着，我说：「没意思，有好东西没？让我看看。」
　　小军看看外面孟阿姨还在厨房，对我神秘一笑说：「我收藏的东西多了，你想看什么？」
　　我一听就兴奋了，站起来关上门说：「啥都行，快点！」
　　小军得意的打开他藏起来的文件，把音量关掉，给我一个耳机带上。我一看那些片子的名字就知道了，什么熟母啊，人妻啊，还有那些弯弯曲曲的日本字，那都是我非常熟悉的啦，嘿嘿，这小子也喜欢熟女啊！真是好哥们儿！
　　他给我看了很多冢本监督的片子，天，这个系列可真够刺激了，我从来没有看过，和我以前看的的确有些不同。我不停的快进着，只看精华部分，特别是女人喷水的情节，让我极度兴奋！他电脑里有几十部这样的，我佩服的五体投地，说：「你早说啊小军，让我带个超级大硬盘来啊……」，小军很自豪，说：「没事，晚上你回家了我给你发个sis 的网址，你自己下吧，还有更好的，不知道你喜欢不喜欢。」
　　我直接说：「喜欢，拿出来吧，哈哈。」
　　另一个系列，全是妈妈被同学干的片子，以前我到看过，但是只是大概看一眼片段就直接删了，我总觉得自己的妈妈被别人狂干让我接受不了。可是这次不知道为什么，我看到影片里那些美丽的女人被男孩子从拒绝挣扎干到高潮喷水，我兴奋的快射了，鸡巴硬的难受。原来这样也是那么刺激啊，它能激发起人无穷的想象啊，美丽的妈妈居然被同学干得狂呼乱叫，这是把女人的欲望完全的表现出来了，那欲望可以让女人抛却伦理，摒弃羞耻与道德，在儿子面前要死要活的高潮！那男孩子因为近距离看到了妈妈的这副样子，突然明白了自己敬仰的美艳母亲一旦被男人插入，也会欲仙欲死的浪态百出，这让我想起了我在妈妈手机里看到的李哲强奸她的视频，妈妈雪白的大屁股被撞得肉浪荡漾，妈妈哀羞而放浪的嚎叫着，正如片子里的女人……我觉得我快射了，不敢再看了。
　　小军突然很快关掉了电脑，那动作麻利的让我吃惊，我还问怎么了，就闻到身后一股淡淡的女人香气，是孟阿姨，啊！我赶紧摘到耳机站起来，面红耳赤的不敢抬头。孟阿姨在小军脑袋上拍了拍，却并不是很生气，只是说：「你害臊不害臊啊小军，你再这样就把电脑给你没收了，整天不知道干正事还拉着浩洋……」
　　小军也是脸红脖子粗的说：「妈，没有……我……刚打开……」
　　孟阿姨却笑了：「我在你们后面看了半天了！你骗谁呀，你快去楼下超市买瓶油回来，没有油了。」
　　小军答应着，走出房间，孟阿姨微笑着看了我一眼也出去了，啊，她可是真宽容，要是我妈看到我这样，不知道会怎么样生气呢，是不是因为有我在她没有发火啊？我透过门缝看看，看到小军背对着我在门口换好了鞋，孟阿姨在他身边，正要出门的的时候，母子俩居然抱在了一起！我仔细睁大双眼怀疑者我的眼神，可是，那是事实。母子俩紧紧抱着，我看到孟阿姨漂亮的脸上露出娇媚的表情！
　　小军居然把脸凑上去，我在那个瞬间看见孟阿姨嘴唇一张，一条粉红柔软的香舌伸出来……我一阵天旋地转的晕了，这是什么啊？我的老天爷！
　　我呼吸急促的看着，小军背对着我，孟阿姨的方向正对着我，她的眼神瞟向我这里看到了我，急忙一把推开了小军。我也很快的转过身坐下，小军走了，我的心里还在砰砰乱跳。
　　「浩洋。」
　　孟阿姨喊我，我有些失神的答应着：「阿姨……对不起，我们以后不看那些东西了。」
　　孟阿姨摸摸我的头说：「我不是说那个，我问你你刚才偷看什么呢？」
　　我脸红脖子粗的辩解：「我没有偷看，真的没有。」
　　孟阿姨坐在我身边，我才发现她的衣服很漂亮，那低胸的衣服露着脖子下面一大片雪白丰腴的肌肤，挂着一条银色的项链，都快露到乳沟了，那饱满尖耸的乳峰让人心潮澎湃！那风韵动人的脸上好像有些羞涩，耳垂上挂着小吊坠很美，那嘴唇，红红的软软的，看得我心醉。孟阿姨说：「浩洋，你不要想多了啊，我刚才就是抱抱小军，我是他妈妈呀，看你那小色狼一样的眼神就知道你多想了……」
　　我说：「不……阿姨……我没有多想，真的没有……」
　　孟阿姨就说：「嗯，那就好，其实你们在做妈妈的眼里一直都是长不大的孩子，所以妈妈就想抱着啊宠着啊，你也懂事了，知道我和小军是单亲家庭，我更宠爱这个孩子啊。」
　　我为了平息这件事，脑子里飞快转着，想了想说：「阿姨，我理解，我妈也经常拥抱我，把我当小孩儿啊，那是……母爱的表现吧。」
　　孟阿姨笑的很甜蜜，说：「乖孩子，你真懂事。看见你和小军在一起，我就觉得你俩都是我的儿子，很可爱呢。」
　　说着居然也张开双臂抱了抱我！我被那突如其来的一真香风熏的有些发晕，柔软丰腴的身体充满热力，我所触到的每一寸肌肤都让我无法自拔的勃起着！那柔软的乳峰在我胸前贴了一下，让我浑身酥酥的。
　　不知道为什么，我觉得孟阿姨很妩媚，很……说不出的感觉。就是很让人兴奋，她的一举一动每个笑容都让人感觉到她的暧昧，我觉得如果她是我的妈妈，我早就得手了。所以小军才……他一定也得手了！孟阿姨站起来，看我还呆呆的坐着，眼睛盯着她脖子下面那一片丰腴的雪白，她拉了拉衣服说：「哎呀你看什么啊，你可不要乱看啊，女人都是很敏感的，你外面这样会被人发现的……」
　　我赶紧站起来红着脸，把眼光挪开，在我心里，我觉得孟阿姨是个很懂风情的女人，她宽容，理解人，好像很懂我这样男孩的心事，所以我和她比和妈妈能更放得开。
　　我就大着胆子笑笑说：「不敢了，阿姨，我只是觉得被你抱抱很温暖，就像我妈一样。」
　　孟阿姨脸色稍红说：「乖孩子，阿姨再抱你一下！」
　　啊！这一次站着的拥抱，让我彻底崩溃了，那软绵绵的高耸乳峰在我怀里充满了弹性，好软，好大！我的手不知所措放在阿姨的背上，可那背上软软的感觉也让人发疯，加上那诱人的体香，啊，太舒服了，柔软的小嘴吐着香气，甜美的呼吸把我笼罩了，除了妈妈之外，我抱过的第二个女人！这个女人更让人发狂！
　　柔软弹性的肉峰给我的感觉就像没有穿衣服，就那样毫不保留的揉进我的胸膛，柔软紧密的贴着我，还在起伏！红红的嘴唇突然散发出迷香般的魅力，我晕乎乎的一低头，就把嘴唇贴上了，我品尝到了前所未有的甜美！我就像在腾云驾雾！
　　女人的嘴唇好软啊！又香又滑，还呼着好闻的气息，我不顾孟阿姨在我肩膀上的拍打挣扎，用尽力气死死抱住令我迷醉的柔软腰肢，丢了魂儿一般品味着那甘美的香唇，孟阿姨呜呜的挣扎了几下，居然不动了，双臂蜷起来放在我肩膀上，微微仰着美艳风韵的脸庞，鼻子里：「嗯哼……恩哼……」
　　两声迷死人的娇吟，我见她不动了，用舌头撬开那软软的香唇，「嗯……」
　　她鼻息的热流在我脸上蔓延，一条软呼呼滑腻腻的香舌竟然微微吐出与我的舌尖抵在一起！她挡住我舌头进攻的去路！我闻着她的鼻息，神魂颠倒的感受着她的香舌，突然她柔软的舌尖微微一转，我的舌头像是被勾着似地就递进她嘴里，「嗯……」
　　又是一声迷魂之音，那柔滑淫美的长舌仿佛在卷着我的舌头，软软的擦动……
　　我浑身都酥了，脑子空白一片，搂住她的手臂也放开了全身的血液都集中在嘴上和鸡巴上，我一放开她立马就把我推开了，红着脸擦擦嘴唇说：「你个小坏蛋，怎么这么大胆，看我不告诉你妈，……」
　　我不知道她在说什么，因为我在射精，鸡巴在我裤裆里一翘一翘的射着，我想忍住，但是不行，当我回过神来，阿姨已经进了厨房，我跑到卫生间，把裤子脱下来，用卫生纸擦着，恨不得把半卷纸用完。我羞愧的穿好裤子，裆里凉丝丝粘糊糊的，真难受，唉，我真没出息，让人家抱抱亲亲就射了啊，天，我是不是早泄？我被吓坏了！太可怕了！
　　晚上回到家，我没有心情和妈妈聊了，妈妈问我吃的怎么样，我就说很好吃，然后钻进书房不再出来，小军上线了，给我发了一个sis 的网址，我也没有了心情，我告诉他我怀疑我有病，他问什么病，我说早泄。他说要不你去治治吧，我心里更绝望了，也没有心情和他聊天，本来想问问他和他妈妈的事，我准备逼他告诉我，我也告诉他我的恋母情结，但是我完全没有了心情，因为我是一个早泄患者！我痛苦的摸着我的鸡巴，怎么办？这能去医院治吗？还不让人笑死？
　　妈妈一直过来问我是不是生病了不舒服，我说没有，就是累了。妈妈温柔的在我脸上亲一下说快去睡吧。我也没有感觉了，我躺在床上，眼泪在我眼眶里打转，我想，妈妈，今生我都只能和你意淫了，我永远也不能和你共享那禁忌之爱，我不能刚把鸡巴插进你肥美的肉吕锞蜕涑隼矗亲爱的妈妈，我要和你说再见，把我的爱我的情深深埋在心里，直到永远……


第24章 不能再等了
　　吃过午饭，我准备午休一会。到了卧室我打开衣柜，顿时又好气又好笑，我的内衣被翻得一塌糊涂，这个傻浩洋，妈妈的内衣就那么好玩啊？我穿着那些内衣，感觉儿子的欲望还停留在那上面，现在紧密的贴着我的肌肤我的私处，我寂寞身体仿佛得到一种补偿，心里暖洋洋的。想想儿子可爱的样子，仿佛看到儿子在贪婪的闻我的内衣的摸样，我美滋滋的想：宝贝，妈妈有那么好吗？让你魂不守舍的，小宝贝啊，妈妈真想好好抱抱你，亲亲你。我对着镜子撅起嘴啵的一口，马上脸红了，干什么呀跟个淫妇似地。
　　我换好睡衣出来上了趟卫生间，回卧室的时候看见儿子卧室的门没有关好，我准备去给他带上，一眼看见午睡的儿子，他的秋裤裆部就像一门高射炮直直的竖立着，我一阵头晕，双腿就软了，我脑海里第一个浮现出的就是：大鸡巴，这三个粗俗不堪的字眼，我心里早已经把男人的生殖器用鸡巴这个词来称呼了，因为这让我觉得刺激，更能联想到男人那心急火燎平迫不及待要发动进攻的样子，可是这时候，我羞愧不已的是面对我的宝贝儿子，我也这么想。我想扭过身离开，可是双脚不听使唤的无法挪动，我的眼睛近乎贪婪的盯着儿子腿间那门高射炮，是的，我想入非非，我无耻的幻想着我叉开大腿坐上去的感觉，那年轻勃起的鸡巴充满活力和热度，我腿间炽热的涌动着春潮，迅速分泌的情欲的汁液一紧一缩的渴望迎接那久违的男性阳物，我紧紧咬住嘴唇克制着自己，关上他的门回到屋里。一头扎在床上。
　　我的手情不自禁的伸到腿间抚慰着淫欲难禁的私处，坏蛋洋洋，睡觉不关门，挺着大鸡巴勾引妈妈，嗯……我轻吟着，大腿夹紧我的手，臀部夹动着，小坏蛋，妈妈看到了，你是故意的吗？哦……我好想要……我手指勾动着阴唇，仿佛正有一根火热坚挺的肉棒在我阴道里勇猛的横冲直撞，那一下下被充实被摩擦的甜美快感啊！我又一次沉沦在对男人鸡巴的无尽幻想中，让女人销魂的大肉棒，粗粗长长的，硬起来高高翘着。那坏坏的样子，让我的心都是酥的……
　　该上班了，我把湿湿的内裤放在洗衣机上，充满柔情的看了一眼儿子卧室的门，心想：宝贝洋洋，别再翻箱倒柜的找了，妈妈把最好的就放在这里，谢谢你我的乖乖，你让妈妈心里有着寄托，你让妈妈无比快乐和自信，有了你对妈妈的爱，妈妈遇到再大的困难也不怕！
　　下午很早就没课，翠萍打电话说她调休，想要我陪她去逛逛，我电话里说：「你还找我啊，你男朋友呢？」
　　翠萍说：「什么呀，还没挑明呢，你别乱说，天马上热了，该买裙子了，我挑了好几款，你去帮我看看。」
　　我们在商场转悠了一大圈，她买了一件开口很低的裙子，我说：「你尽买这种衣服，把什么都露着，你暴露狂吧。」
　　她说：「丽娟，你也该买点时尚的衣服，我们这年龄还有点资本，再过几年，你想露都没人看呢，是不是？」
　　我想想也有道理，可是我实在穿不出来这样的衣服，我的工作也不允许啊。翠萍见我犹豫又说：「这不是工作时候穿的，平时休闲时的衣服，买一件吧。」
　　我想了想坚持不买，那不是我的风格。翠屏又买了几件情趣内衣，那内衣小的我看的都脸红，她还让我买，我说：「你穿上给你家宝贝儿看，我给谁看啊，我才不穿呢。」
　　翠萍笑了笑，好像突然想起了什么，对我说：「丽娟，我的告诉你件事，关于浩洋的，我本来不想说，但是我觉得你应该知道，但是不要告诉他，会让他很尴尬的。」
　　我很奇怪，难道洋洋有什么事瞒着我？我也觉得这几天他不太对劲儿。
　　于是，我们坐在快餐店里要了饮料，翠萍告诉我上周在她家发生的事，他居然强吻了翠萍！我听得头皮发炸，气的脸都是红的，翠萍看出来了，急忙说：「哎呀，你看你，还不如不告诉你呢，你急什么呀，孩子那么年轻，一时冲动这很正常啊，你别那你教学的那一套来要求孩子，要跟上社会的发展。」
　　我说：「这孩子简直是疯了！怎么这么大胆？你放心，我不会告诉他我知道这件事，但是我的管教管教他！」
　　翠萍笑的很甜说：「怎么大胆，还不是给憋的，在过去，这么大的孩子都当爹了，现在的孩子还都早熟，我家小军不也是这样吗。唉，我都就范了，你还撑什么……」
　　她看了看四周身子伏过来悄声对我说：「其实，我发觉这样真的没有什么不好，小军反而越来越懂事了，我告诉过他，将来他有女朋友了，就结束这种关系，他也赞同，还担心我，问到时候我怎么办，我说妈妈也会有男朋友的，哈哈……」
　　我听着她说母子之间的事情，听得我心直跳。我喝了一口饮料，酸酸的，酸到心里了，再看翠萍花枝招展千娇百媚的样子，紧身的衣服凸显着丰满的双峰，白皙的胸脯露着一片，那腰身衬托着肥臀，整个服装搭配显得这个女人那么得体，又那么风情。我酸酸的想，怪不得我家儿子会这么大胆，他忍不住了。我不知道为什么，心里醋意横生，又气又急，洋洋，对妈妈这么胆小，偷偷摸摸的，对别人倒是胆大了，哼！是不是已经不喜欢妈妈了？我想着竟然有种想哭的感觉。
　　翠萍说你发什么呆啊，我说我想起来我还得买点吃的，要不你先回去。翠萍走后，我一个人呆呆的坐着，中午还美滋滋暖洋洋的那被儿子欣赏被儿子爱慕的感觉荡然无存，我心里空洞洞的，洋洋，中午那么硬，想的不是妈妈是别人吧。
　　我还自作多情的在床上想着你自慰！
　　还把那内裤给你放在洗衣机上！我真下流啊！
　　一种被儿子抛弃的感觉让我欲哭无泪，小坏蛋，妈妈那样对你，你都不敢主动一下，小坏蛋、小坏蛋、你真是个小坏蛋！是不是你觉得妈妈不如她漂亮？妈妈不如她性感？你不是一直都爱着妈妈吗？怎么这么快就变了呢？我的宝贝，妈妈不能没有你啊，你知道吗？多少个难捱的日子里，都是你给妈妈无比的信心和勇气，妈妈愿意为你付出一切啊！我呼的站起来，你不就是觉的她性感吗？妈妈穿上那样的衣服也一样啊，你个小傻瓜！
　　我快速走向刚才买衣服的地方，挑了一件更低胸束腰的裙子，买下来，又到了那情趣内衣店里，看着那些让我脸红的小内衣，我买了那蕾丝的小内裤，天，根本遮挡不住阴部，我下面毛较旺盛，颜色面积也大，管它呢，穿这个就不是为了遮挡什么，我买了黑色红色的，还有那种半透明的小胸罩，老板娘和我差不多大，她笑着和我说：「还有丝袜，要不要？」
　　我说：「什么样的？」
　　「黑丝，肉丝，还有黑网格……」
　　我脸一红，低声说：「每样要一双！」
　　走出商场我站在门口愣愣的，我买这些干什么？让儿子看我穿它的样子？然后呢？我的心揪的疼，难道我真的要勾引儿子走到那一步？我心慌意乱的坐上了出租车，这时候为伟民的电话就打来了：「丽娟这几天还好吧？」
　　我说：「一切都好，你放心吧。」
　　「浩洋怎么样？没有捣乱吧？」
　　「没有，你什么时候回来？」
　　「下周回去，具体哪一天还不知道，你和浩洋……都还好吧……」
　　他吞吞吐吐的。
　　我心里一阵酸楚，一个爱我的丈夫，他居然说出这样的话，让我爱恨交加，我知道他是为我好，但是他也有自私的成份在里面，这样的男人，像个大孩子，提出了一个极其无礼的要求，却又看起来很合理，让人无法做到的事情，我却正在实施。我哭笑不得，唉，乱了。
　　我想了想就说：「也很好，你就别操心了，早点回来吧。」
　　回到家，我首先给儿子来了个娇媚的笑容，温柔的说：「浩洋，饿了吧，我回来了。」
　　儿子好像成熟了很多，帮我接过东西对我说：「妈，你累了吧，我帮你一起做饭好不好？」
　　我感动的给了他一个长久的拥抱：「宝贝……你真乖……」
　　抱着儿子宽宽的肩，双乳挤在他胸前，儿子的手在我腰间放着，我没有松手，而是在他脖颈处闻着他身上浓郁的阳刚气息，嗯，儿子已经是个男子汉了，我心里暖暖的，周身舒适在儿子迷人的怀抱里不忍离去，让他的男子气息缓解着我生理上的寂寞。浩洋很不自然的往后欠欠屁股，我知道，那是他硬了！他尴尬的说：「妈，我们做什么饭？」
　　我在他脸蛋上软软的亲了一口，说：「你想吃什么？」
　　说着趁机把胯部往前稍微一送，我的下腹部立刻感受到儿子硬硬的隆起。儿子急忙松开我笑笑说：「哦，都行啊，咱们开始吧，饿了！」
　　我回屋里换衣服，把买来的东西塞进柜子，我轻轻摸着下腹，回味着刚才那种感觉，那硬硬的、翘翘的，仅那一下就让我浑身泛起涟漪，我竟然双腿发软了，我发现母子之间的关系在这方面真的很微妙，本来母亲儿子面前应该是主导者的地位，但是一旦母亲对儿子产生了性欲，由于男女角色的不同，在性方面当然男性是主导者，这时候只要有这样的欲望，就是母亲的心理已经被儿子征服了，是的，所以才别样的刺激，感受那么的夸张！我的心理已经被儿子征服了？接下来他就要征服我的身体？
　　我的下身不住的升腾着欲望，敏感的私处夹在一起钻心的难受，刚才再往下一点，他的东西就能顶在我这里了，哦，不能想，真想用这个部位体会一下，那硬硬的感觉，哪怕就一下也好。我顿时情欲泛滥了，呼吸急促的想：宝贝，你要是真的插进来该是什么感觉啊？
　　我闭上眼，让自己的手掌从小腹下滑，那个流淌着情欲的部位，让我欲罢不能的一次又一次在爱与中沉沦的地方，正羞耻的收缩着，诉说着对乱伦的渴望……
　　妈妈该怎么办啊？我好想要！我咬咬嘴唇，心想：不能再等了！没时间了。
　　穿好睡衣出来，和儿子在厨房一起做饭，其实他根本帮不上忙，但是，我看着他在我身边就好受。
　　「妈，我爸什么时候回来？」
　　「下周，你想他了？」
　　「哦……有点吧……」
　　我看着儿子在不知所措的站在我旁边不知道该干什么，那可爱的样子让我心里甜蜜蜜的，唉，你对别人那样，对妈妈难道你真的不想了吗？我才不信。刚才还那么硬！他提起伟民，我思索着，是啊，家里有他爸爸的影子，儿子很难真正的突破那禁忌的心理门槛的。如果不在这个家，儿子也许就放得开了。翠萍和小军也是在宾馆里发生的。
　　我不假思索的说：「洋洋，五一咱俩出去旅游吧？找个近地方。」
　　浩洋的眼神一亮：「好呀，妈妈，咱们去哪儿？」
　　我说：「去哪都行啊，你说吧，只要两天能回来。」
　　我和他共同制定了计划，五一下午就出发，三个小时到海滨浴场，第二天早上去海边看日出，沙滩上玩，天气凉还不能游泳，所以下午就回去休息，晚上吃小吃。三号去另一个景点玩一上午，吃过午饭返回。
　　这个计划让浩洋兴奋了，对周末充满了期待，而随着周末一天天的临近，我也越来越紧张，每天都忐忑不安的，又是期盼又是害怕，我觉得我还没准备好，难道我要和儿子乱伦？
　　时间过得很快，不管你是否准备好了，劳动节这一天如期而至，儿子兴奋的准备着相机自己的东西，我慢慢的努力让自己放松，换上了新买的低胸束腰的裙子，把我丰满的身段完全勾勒出来，雪白的胸脯露着都快看到乳沟了，这样的衣服让我的乳房显得特别挺而且丰满，啊，这我怎么穿出去啊？羞死人了！我又找了一条颜色相近的丝巾搭在脖子上比了比，遮挡住一些肉体，心里还好受点，这样还能接受，下面穿上那条黑丝袜。让它紧紧裹着大腿。
　　换好衣服出来，浩洋也正换衣服，上身脱得光光的，浩洋双眼发直的看着我说：「妈，你……太漂亮了！」
　　我有些羞涩，但是心里很美，再儿子面前优雅的转了一圈，说：「洋洋，喜欢吗？我新买的。」
　　他咽着口水点点头说：「妈，太美了，就是……露的太多了。」
　　他直视着我雪白的胸脯，他这样说我也没有勇气了，羞涩的说：「哦，这个衣服就这个样子……这样不好吧，要不换一件。」
　　「不要换啊，很好啊，妈妈，我是怕有坏男人非礼你啊……」
　　儿子嬉皮笑脸的说。
　　我说：「有你在啊，你是个男子汉，要保护好妈妈哟。」
　　我故作妩媚的说，儿子显得很激动，拍着胸脯说：「妈，你就放心吧！我会让你有安全感的！谁敢放肆我让他有去无回，连看你都不能看！」
　　说着展示了一下他的肌肉，挺结实的。
　　我心中荡漾着甜蜜，一股柔情涌上来，走过去抱着他，立刻感到乳尖在他赤裸的胸膛上传来一股酥麻，儿子伸手帮我整理着丝巾说：「妈，这个丝巾你把她弄的开一点，这样好看……」
　　他尽量让丝巾挡住我露出的雪白肉体，手指在我肌肤上的每一次碰触都让我心里酥软着，我充满娇媚的看着他，像是在看着自己的男人，我点点头乖乖的嗯了一声。
　　那个瞬间，我觉得自己从妈妈的身份转换成了他的女人。
　　三个小时的路上由于堵车，开了近五个小时才到站，一路上我都靠着儿子，睡一会儿，聊一会儿，我能感觉到儿子的眼光在不停的从上往下看我的胸部，那个位置应该可以看到我的乳沟，我靠着儿子的肩，闻着他身上的男子气息，让他的眼光在我胸前抚摸，我羞羞的想：看吧，宝贝，晚上就都是你的了……
　　到了宾馆，我让儿子等着，我开了一个大床间。然后对儿子说：「洋洋……五一人很多，只有这样的大床房间了，咱们就住一起吧？」
　　浩洋点点头说：「哦……一个大床？」
　　我脸上发烧的说：「是啊，床很大的。」
　　我看到浩洋脸上露出奇怪的表情，不知道他在想什么。我却是铁了心了，事已至此，就让他发生吧！
　　吃了晚餐，已经晚上10点多了，我让他洗洗澡早点休息，儿子洗了澡出来，只穿着裤衩，很不好意思的看看我一头钻到大床上，用被子捂着自己。我笑笑说：「你很冷吗？」
　　他摇摇头，我说：「你捂什么呀，怕妈妈看你？」
　　他又摇摇头。可爱的样子让我很开心。我说我去冲冲，就拿了衣物进了卫生间。
　　我洗了澡，在身上喷点香水。脸上涂着护肤品。打扮妥当，拿出那情趣内衣，我的心又开始砰砰乱跳。
　　对着镜子，我换上了那个小的可怜的半透明胸罩，我白白的上身几乎全露了，乳房根本就是没有任何遮挡，几乎全是透明的，连乳晕乳尖都清晰可见，丰满的乳房像两个巨大的桃子挂在胸前。
　　我又换上那雷系小内裤，黑色的，天哪，一根绳子挂在腰间，然后下面直接顺着大腿根儿就下去了，我的胯部大腿完全露着了，腿间那窄窄的底部根本遮挡不住我的阴部，暗红色的阴唇外缘从两侧溢出，阴毛也在大腿根曲卷着露着，小腹下面蕾丝部分清晰可见我的一大团茂盛的阴毛黑乎乎的一片……我转过身，羞愧的脸上发烧，天哪，那内裤后面直接勒进我的臀沟，两瓣雪白肥硕的臀丘夸张的膨胀着颤动着，羞死人了！浩洋，妈妈性感吗？我不断在镜子前扭动着，我成熟丰腴的肉体在这种内衣的衬托下显得淫靡不堪，我褪下内裤，打开水把湿腻腻的私处洗了洗，嗯，一会儿要迎接儿子的大鸡巴了！洗干净。
　　我脑子里不断设想着将要发生的情景，我这样露在儿子面前，他会像个小色狼一样扑上来吗？我舔舔焦渴的嘴唇，乱伦、母子交欢、等等字眼不停的在我脑海闪烁着，我该怎么办？去热情的迎接他的进攻，还是佯装娇羞半推半就？我想起李银河的那篇文章，母亲应该含蓄，快感时不宜高声喊叫，应该发出含蓄的声音，儿子那根大鸡巴一定会让我欲仙欲死的，我能忍得住吗？
　　还是后体位让他插入吧，这样他看不到我的表情，我可以咬住枕巾憋住声音。
　　可是，儿子喜欢那样吗？我双手扶着墙背对镜子把屁股撅起来，向后看去，镜子映着我白花花的丰硕大屁股圆滚滚的，那布片勒进臀沟，阴部隆起着几乎是半露。
　　我摇了摇屁股，雪白的肉体晃动，我的屁股是不是有些过于肥大，会让儿子感觉不好吗？我又想应该不会，他们应该喜欢大屁股的，这个姿势让我很兴奋，哦，这样插进来，那会很刺激啊，我好想，我扶着墙用力撅着大屁股摇着，幻想着一个大鸡巴从后面这样插进来，嗯……我咬紧嘴唇呻吟一声，我太渴望了，那硬邦邦的鸡巴，看着镜子里自己淫靡的样子，叹了口气，我渴望的东西就在隔壁的床上啊，只要我这样出去，一切都会发生！
　　穿好了站在门口还是没有勇气出去，只是想着儿子在我身体上驰骋的情景，腿间炽热难耐，刚洗过的下体很快又分泌出涓涓爱液……我真的受不了这种折磨了。把门拉开，心里默默喊了一声：宝贝，你准备好了吗？妈妈来了……


第25章 母子同床
　　要和妈妈睡一张床了，我兴奋的不得了，我美丽的妈妈啊，真没想到我还能和你同床而眠，你散发着体香的丰满肉体在我身边，我怎么能睡的着？
　　妈妈从卫生间出来，我简直不敢相信我的眼睛，我是在做梦吗？显然不是。
　　妈妈几乎是全裸的，又不是，丰满雪白的肉体前凸后翘的样子让我心潮澎湃，那对大奶子晃悠悠的，在透明的胸罩下，连乳头都看得清清楚楚啊！天哪！丰满肥硕的大白屁股，从妈妈纤柔的腰身往下开始急速扩张，成熟的丰臀肉脂肥沃，小蕾丝内裤很可笑的嵌在肥嫩的胯间，把丰腴的肉体勒出明显的肉痕，一大团黑乎乎的阴毛在腿间清晰可见，还有很多几乎从内裤的边缘探出来，与雪白的大腿相映成趣！
　　我目瞪口呆的不敢眨一下眼睛，妈妈背对着我坐在梳妆台前，用梳子梳理着刚洗过的秀发，手臂抬起我还看到妈妈腋下那柔柔的腋毛，啊！好刺激啊！妈妈的后背肌肤滑若凝脂，丰腴白嫩，大屁股坐在凳子上，柔软的肉脂被挤压的扩散开来，更显丰满肥嫩。我恨不得立刻冲上去！
　　妈妈在镜子和我的眼光对视了，妈妈露出娇羞的表情，但是那和我对视的双眼却流露出很特别的神情，好像是兴奋、期待、还有一丝羞涩。那眼光有点大胆的与我相交，似乎想要看出我内心的秘密，在与我共同摩擦着一些暧昧的火花！
　　啊，我还是第一次看到妈妈有这样的表情，这是在放电吗？这就是传说中的媚眼吗？我终于体味到什么叫此时无声胜有声，妈妈那眼神传递的信息难以言表，但无疑在和我做暧昧的交流，这对视的交流让我激动无比，甚至让我把注意力从她裸露的肥嫩玉体上全部转移了，那火辣辣的眼神让灵魂为之颤抖！
　　我想傻子都能看懂，妈妈和我对视的表情告诉我：我们已经不仅仅是母子的关系，我希望我们能有男女之间的暧昧……妈妈晃颤着雪白的大奶子走过来，那细细的乳罩带子是透明的，勒在香肩上，只要往下一拨，妈妈那哺育过我的丰满肉乳就会白腻腻的弹跳出来。我的心提到了嗓子眼儿！眼神不自觉的就盯在妈妈肥嫩的胯间，那一大片乌黑旺盛的阴毛在蕾丝内裤里显得那么神秘，那么多情，那么风骚……妈妈躺在我身边拉过被子盖着，虽然没有和我接触，但是那股香风让我感受到妈妈娇躯的热力，甜美的声音带着芬芳的呼吸，我看着妈妈侧身对着我躺着，秀发柔顺的在脸上显得非常妩媚，温柔的眼睛看着我，雪白的臂膀曲卷着放在脸下，那味道就是一个春心荡漾的女人在等待着丈夫的狂操！没有语言，妈妈用眼神让我感觉到了那那种风情，如果用一个字来形容，那就是：浪。
　　可是我患上了早泄！我懊恼的悄悄握住坚挺的鸡巴，让它在我手掌里愤怒的颤动着，就像一头饿狼面对无法企及的美食在绝望的哀嚎，妈妈首先打破这气氛的尴尬，柔声说：「洋洋，今天累不累？」
　　我说：「不累……」
　　我看着妈妈，她那么美丽，我的爱意浓浓的在心底滋生，妈妈对着我绽放着温柔如花的笑容，眼神亮晶晶的说：「想不到啊，你都这么大了，还能跟妈妈睡一个被窝。」
　　见我没有说话，妈妈又说：「是不是妈妈穿得太少，会让你觉得害羞啊？」
　　「不，没有，我才没有害羞呢。」
　　我其实很紧张。
　　「是吗？你小时候可是很害羞的小男孩儿，比女孩儿还爱脸红呢。」
　　怎么会？我这样一个无耻卑鄙极度色情的淫人，怎么会害羞呢？我说：「不是吧，妈，我怎么不知道我还会害羞啊？」
　　「小时候，冬天家里没有暖气，早上很冷你死活都不愿意起来穿衣服，妈妈就让你坐在我的大腿窝里，在后面抱着你给你穿衣服，长大一点点儿你就害羞了，不愿往妈妈怀里坐了，老是红着脸给我使性子……」
　　妈妈的回忆很甜蜜，让我也想起小时候的那些往事。那温馨而模糊的记忆，在我心里从来未曾抹去，化作那满腔热热的依恋，一点点一滴滴的浇灌着我逐渐成长的心灵，妈妈的温暖，我如何能够忘记？
　　我笑笑说：「妈，那时候我就是不想让你把我当小孩子看啊，我觉得我长大了。没想到你现在还当我是小孩子。」
　　妈妈温柔的微笑着，一只纤纤玉手轻轻抚摸着我的脸：「没有啊，宝贝洋洋现在是大男子汉了……」
　　我扭着脸说：「看，你又这样摸我的脸！」
　　妈妈赶紧把手缩回去，娇嗔着说：「哎呀，这么敏感，不摸就不摸，我又忘了，对大男人不能摸脸，应该拥抱了。」
　　说着妈妈竟然伸过一条温软如酥的手臂抱住了我！肥嫩销魂的肉体带着灼热的肉欲诱惑与我肌肤相贴，啊！以前都是隔着衣服和妈妈拥抱，那都让我无比兴奋了，此刻，妈妈光滑细腻的肌肤每一寸都那么柔软丰腴，好软啊！我甚至感觉到了妈妈伸过来的手臂腋下那柔软的腋毛，高耸丰硕的大奶子被挤得凸起来，挨着我的肩膀，那乳尖硬硬的放着电流，我浑身绷紧，几乎窒息了！妈妈的肉体无数次在我的想象中与我痴缠交合，但是真的发生了，紧紧上半身的肉体接触，比以往任何所有的幻想加起来都更加刺激！
　　我可以玩弄任何女人的身体，唯独这一个是被伦理最为禁忌的，但是却如此令人销魂让人堕落，世上有几个人能体味到这种与禁忌的肉体相拥的美妙快感？
　　我紧紧握住裤衩里的鸡巴，心里默念着：不要射啊！忍住！不要！妈妈，我会射的！
　　妈妈显然没有听到我心里的呐喊声，丰腴香软的嘴唇呼着令人迷醉的气息像往常一样在我脸蛋上温柔的一吻，不同的是没有马上离开，我虽闭着眼，仍可以感觉到妈妈甜美诱人的呼吸就在我脸上，那性感的丰唇几乎要贴着我的嘴角，妈妈的声音甜腻娇软充满妩媚，柔柔的呢喃：「小宝贝……这样可以吗……」
　　我真的要射了！我赶紧松开握住鸡巴的手，生怕再给它任何的刺激让他憋不住射出来，我咬紧牙关忍耐着，不能射啊！这是在哪儿啊？要射也得射在妈妈的大肥逼里呀！我赶紧低声说：「妈妈，咱们关灯吧……」，妈妈看看我，好像很失望，笑笑说：「还说不害羞，看你脸蛋憋得通红的样……」
　　说着妈妈就松开了我，伸手关掉了台灯。屋里顿时漆黑一片。
　　我们谁都没有再说话，我静静的听着身边妈妈的呼吸，不时的能闻到妈妈身上的味道，鸡巴就这样硬着一刻也软不下来。躺了一会儿，我感到妈妈也没睡着，我和妈妈的胳膊在被窝里挨着了，忽然，我的手被妈妈的手有意无意的握住了，那像是不经意的接触，却让我有了无限的遐想，那不需要刻意，两只手已经心意相通，很快就像情人般的握在了一起。
　　我的心跳得厉害，我和妈妈的心灵通过相握的手传递着心中对彼此的渴望。
　　妈妈好像在暗示着我：来呀……来妈妈这边……我激动的装作翻身稍稍挪动身体，离妈妈更近了。妈妈也翻了个身面对着我，手仍然握在一起。我们挨着了！
　　我的腿上感到一片滑腻舒爽，啊！妈妈那丰满酥香的大腿那么柔软丰满，腿和腿的接触让我再一次感到了射精的冲动！妈妈和我脸对脸近在咫尺，我们的呼吸在中间交缠蔓延，黑暗中我睁开双眼，看到妈妈的的眼睛亮亮的看到我睁开眼，她就闭上了。充满情欲的呼吸在交流，我忍了又忍，我真的忍不住了！我确定妈妈在勾引我！妈妈，我要！我要看看你有多浪！我松开了相握的手掌，准备伸手去搂住她。妈妈却叹了口气，把身子转了过去！啊，妈妈，怎么不等我啊！
　　妈妈转过身背对着我，那肥硕饱满的成熟大屁股却对着我撅了过来！天，柔软肥嫩的大屁股啊，好大，有我两个屁股那么大！丰满的臀丘带着柔软的热力贴着我的小腹，肥厚滑腻的肉脂散发着熟女的欲望，好软！好肥！那两瓣肥大的肉丘突然收紧夹了一下，天哪，肥滑酥软的肉浪顿时在我小腹激起涟漪，然后又收缩了一下，妈妈是在夹她的拢∧峭稳馍戏饰值娜饫巳梦页沟妆览Ａ耍
　　我突然有种感觉，我对妈妈肉体强烈的渴望中，还包含着对妈妈无比浓厚的爱意，我不禁想要把鸡巴插进妈妈销魂的肥吕铮而且更想要俘获妈妈的芳心。
　　这就是爱吧！妈妈，我好爱你！我的爱无以伦比！我受不了着爱火的煎熬，你每一寸肌肤都对我散发着致命的诱惑！你的成熟曼妙身姿，你的娇声软语，你的一颦一笑，你的秀发，你的香唇，还有此刻正贴着我颤动着肥硕肉臀……
　　我翻身就想把妈妈压在身下，可是这一刻，我的激情已经到达了顶峰！
　　我的鸡巴已经不可抑制的射精了！我屏住呼吸急忙用手隔着裤衩抓住鸡巴，我的鸡巴怒吼着，精液喷发着，我用的裤衩的棉布紧紧裹着鸡巴头，向后撤着屁股，好不让精液溢出弄到床上和妈妈身上，我又早泄了！我就这样用手捂着，射完后心情极为落寞，小心的掀开被子捂着鸡巴下了床，我感觉应该没有弄到床上，我摸索着进了卫生间，打开灯，看到裤衩里粘糊糊一大片，唉……我脱了裤衩，用没有沾到精液的地方把鸡巴和大腿根擦干净，把裤衩扔进手纸篓，又用手纸把手擦干净仍在手纸篓的最上面，盖住我的内裤。我的心还在跳，幸好我带着别的内裤，我关上灯，光着身子摸黑出来，在包里找到内裤，躺回床上，小心翼翼的穿上了……唉，丢人丢到家了。我该怎么办？我的泪水在我眼眶里里打转，我再也睡不着了……


第26章 我爱我的宝贝
　　儿子没有向我想象的那样像饿狼扑食一般把我按在床上，反而他很矜持很害羞，弄的倒是我在主动勾引了。和儿子躺在一起，我心跳很快，他身上那男人的味道让我情不自禁的春潮泛滥，他没有主动，我那自己看了都会冲动的性感内衣难道对他没有诱惑？我羞羞的想：儿子，妈妈都快给你露完了啊……也许他需要调整自己一下吧，我这样安慰着自己。
　　我躺在儿子身边娇羞的等待着他对我的进攻，想起儿子那年轻坚挺的东西很快就会在我饥渴的下体充实着，挺动着，我心里泛起一阵极大的羞耻感，我是他的妈妈啊，被他这样骑在胯下尽情的玩弄……我该怎么回应啊？我都不敢看他的。
　　同时我对这种巨大的羞耻感还抱有无比的期盼，我好需要，我的下身始终都被火热的情欲煎熬着，我期盼着儿子那甜美的冲击，宝贝，你将看到妈妈从未在你面前显露过的那一面……
　　可是儿子迟迟没有行动，我摸他的脸他不让摸，我就拥抱他一下，当我的双乳几乎是赤裸的贴着他的肩膀时，我被那种禁忌的肌肤相贴刺激的下身呼的涌出一股热流，啊，与亲生儿子的肉体相贴，绝不同于任何一个男人，这每一寸肌肤每一块肌肉都是我身上掉下来的，十八年前几乎把我撕裂的疼痛中从我体内分娩而出，随着他的成长，注定我生他的部位一生都将与他无缘，伦理禁忌约束着我们，他哇哇啼哭着挤出身体的家园，对他来说将会是永远的神秘沃土，今天我才发现，我是如此的渴望这个我生出来的男人回来，我生他的地方喷涌着灼热的欲望，流淌着逆伦的爱液，火热的收缩着绽放着，对着儿子款款发情的呼唤：回来，我的宝贝，我们不让别人知道，我们娘俩偷偷的品尝，这禁忌的果实是多么的甜美，哦，宝贝洋洋，此时此刻，我们禁忌的部位相距的那么近，你坚挺的勃起着，妈妈已经为你敞开肥美的肉门，分泌着羞耻的汁液……
　　我和儿子手拉着手躺在床上，我夹紧大腿，亦夹不住那热腾腾的春情欲火对我的煎熬，我失望的感觉着儿子手掌的温度，洋洋，我的男子汉，你要妈妈怎样你才能主动啊？我闭上眼想起翠萍和小军，翠萍对我说他的儿子：「他还用勾引？跟个发情的小狗狗似地，我一撅屁股他就上了……」
　　于是我转过身，把羞耻的大屁股向后撅起来，尽量让他感觉到我整个肥臀，我的心里砰砰乱跳着，我觉得自己像一只发情的母狗，饥渴的翘着屁股，收缩着湿淋淋的私处，翠萍的话不断在我耳边响起：我一撅屁股他就上了……我一撅屁股他就上了……像个小公狗！
　　哦……我咬住嘴唇悄悄的娇喘，心里喊着：上啊……上啊……小公狗……看人家小军……妈妈给你撅着大屁股呢……
　　这一夜的煎熬让我痛苦不已，清晨我醒来，去卫生间，一眼看见纸篓里那几团皱巴巴的卫生纸，我的心情一落千丈，我绝望了，浩洋居然手淫了！我双腿发软靠在墙上，眼泪止不住流淌下来，浩洋，妈妈都这样对你了，你居然还一个人偷偷的自慰！真的这样讨厌妈妈吗？你是想着那个女人自慰吗？我软软的瘫坐在马桶上，泪水划过脸庞，我不知道这算不算失恋的感觉，我的心揪的难受。
　　翠萍，我到底哪一点不如你？让我的儿子跟我睡在一张床上却会跑到卫生间想着你自慰？洋洋，妈妈难道对你一点都没有吸引力了？你为什么还要在网上和妈妈那样说话？你为什么还要发那样的视频来勾引妈妈？难道你一切的幻想都不是我，而是另一个女人？我像是一个被抛弃的女人，从未有过的孤独感让我绝望。
　　我悄悄哭泣着，拽出手纸擦拭阴部，看看昨夜流了一晚淫水儿的下体，此刻我没有一点情欲了，但是我仍然用手指轻轻揉着，盯着那沾满儿子精液的纸团，我堕落的想，浩洋，你抛弃妈妈了，你不要妈妈，妈妈就给别人……
　　我飞快的揉动着敏感的阴唇，洋洋，你知道吗，你心里想的那个女人，已经和小军……
　　她一撅屁股，小军就上了！而你呢……哦……我把自己的情欲挑逗起来，就像在报复儿子一般，堕落的让自己有快感。小军……小军……那个男孩子的身影出现在我脑海。我轻轻扭晃着大屁股，上啊……像个小公狗，上我……啊……
　　硬硬的鸡巴在我吕锍槎，噗叽噗叽的……哎哟……干的我好爽……小军……
　　我堕落的把身体靠在马桶水箱上，眼前又变成浩洋的影子，我用力敞开大腿，手指嵌进湿腻腻的阴唇中间来回揉着，宝贝……妈妈还是想要你，你怎么能这样对妈妈啊。求求你宝贝洋洋……不要这样……妈妈也会让你很舒服的……给我……大鸡巴……我痉挛着屁股享受着心痛的高潮，泪水还在滑落。
　　我整理好裙子，照着镜子，一个头发纷乱双眼红红的女人满脸沧桑的样子，我赶紧调整一下情绪。用清水洗洗脸，梳理着头发，我不要儿子看到我这样子，我依然要把最美的一面呈献给我的浩洋，我要把我的宝贝从那个女人手中夺回来！
　　早上的海边景色非常美丽，蔚蓝的大海碧波万顷，初生的阳光把金黄洒满海面，连沙滩都在色彩瑰丽的天空照耀下显得美奂绝伦，浩洋兴奋的振臂高呼，撒欢儿似地向海边跑去！
　　我在他身后甜蜜蜜的微笑着，我的浩洋，只要你快乐，妈妈就是快乐的。浩洋又跑回来，怔怔的看着我，我说：「你怎么了洋洋？」
　　浩洋看着我有些不好意思的说：「妈，你好漂亮啊……」
　　一阵难言的甜美在我心间涌动着，触动着我心灵深处那最柔软的情怀，我突然有了一种感觉，那像是一场魂牵梦绕的爱恋，充满甘美无比的柔情，又有些丝丝的苦涩。我一生中从未有过这样的体会，第一场恋爱就是和勇军，那是同学之间没有拉过手的一场互相爱慕而已，第二个就是我的丈夫伟民，觉得门当户对要组成家庭，近20年的夫妻生活有甜蜜也有辛酸，但是从未像此刻，我最深处的琴弦被儿子一句赞美悄悄拨响……
　　「妈，你站着别动，我给你照个像！」
　　浩洋举起相机。
　　我充满柔情的望着这个小男人，他是那么的单纯，那么的可爱。我恨不得把我的全部奉献给他，咔嚓！一声，儿子兴奋的跑过来，说：「妈，你看，我照的像是艺术照，你好美啊！」
　　儿子拿着相机把照片翻出来，我看到在那金黄的沙滩上，我的裙子被海风吹得飘扬着，几缕头发在脸庞顺风飞舞，低胸的裙子被风吹的紧紧裹住身体，显得双乳丰满的耸立，碧蓝的大海，金黄的沙滩，还有我黑色的裙子，阳光乍现的天空，组成一幅生动美妙的剪影。
　　我有些感动，温柔的说：「是你把妈妈照的好看了。」
　　儿子说：「不，妈你本来就是大美人！」
　　这一天的游玩，我都像一个乖乖女人，挽住儿子的胳膊，百依百顺的他去哪我去哪，我用我最妩媚的表情迎接他的每一个看我的眼神。中午吃饭的时候，我发现儿子的眼光痴痴的，才注意到他在看着我胸口露出的那一片雪白，我没有说他，而是对他报以娇羞的笑容。
　　我从没有去勾引过男人，我不知道这算不算，我故意把胸口露给他，让他看我丰满的乳沟，晚上睡觉时，我没有昨天一样，而是刻意的和他保持着母子之间的距离，任爱的火焰在我心中燃烧，让欲望在我腿间流淌……
　　第二天中午准备退房了，我不穿那性感的衣服，而是换上了正规的裙子和衬衣，我想我就是我的样子，我的宝贝应该喜欢以前的我。我们办理退房手续回屋里收拾东西，浩洋问我：「妈，咱们一会去吃什么？」
　　我温柔的笑笑：「你说吧，都听你的。」
　　浩洋摸摸头说：「这个……我也想不好啊，怎么什么都听我的了啊？」
　　我说：「你是男子汉啊，你要拿主意的，妈妈听你的。」
　　儿子飞快的把抱收拾好说：「ok！我整理好了！」
　　我也把包拉上拉链说：「我也好了！」
　　儿子笑眯眯的看着我，我有些激动，走过去抱住儿子，温柔的说：「要回家了，这两天累不累？」
　　儿子身子有些僵硬，双手放在我腰上，说：「妈，我不累，你呢？」
　　我的双乳毫无遮拦的贴着他的胸，对他说：「跟你在一起，妈妈也不累。」
　　说着我又在他的脸蛋上轻轻吻了一下，准备松开怀抱的时候，儿子僵硬的手臂搂住了我的腰！我就软软的在他怀里和他四目相交，儿子脸红红的，喘息有些急促，看着我结结巴巴的说：「妈，我……」
　　我很紧张，依然搂着他，用温柔的声音说：「你怎么了洋洋？」
　　儿子底下的头抬起来，脸上通红，好像下了很大的决心才憋出一句话：「妈，你可不可以……亲我的嘴一下……」
　　啊！
　　瞬间我的心狂跳起来！天哪！我的宝贝，这一句话让我下身迅速泛滥着热流，双腿发软的依偎在他身上，小腹上明显感觉到儿子硬硬的鸡巴隔着裤子顶着我。
　　我晕乎乎的娇喘着，不知道该怎么说，我呢喃着：「我是你妈妈啊……不能亲你的嘴……」
　　我说着却把脸微微扬起，无比激动的把嘴唇送上去，柔软的在儿子的唇贴了一下，啊，就想通了电流一般，唇上的刺激瞬间涌遍全身，我羞愧的低下头抱住儿子的肩膀，回味着从未有过的甜美刺激。
　　儿子一手搂着我，喘息非常急促，看得出他和我一样激动兴奋，他的另一只手摸到我脸上，轻轻抬起我的下巴，我知道意味着什么，我乖乖的闭上眼，心里狂跳着，微微张着柔软的唇，等待着儿子甘美的雨露。「嗯……」
　　儿子火热的嘴唇压上来，我鼻子里发出一声娇滴滴的呻吟，如火似地甜美热吻激起阵阵电流涌遍全身，宝贝，妈妈好幸福啊……
　　儿子的舌头谈到我的嘴唇中间，我含羞的轻轻送出柔软的舌尖，嗯……无比甘美的纠缠摩擦，我舒服的浑身颤栗，筋酥骨软。鼻腔里柔软的发出娇吟，无比甘美的享受着我期待已久的湿吻，儿子吸我的舌头，我臣服的送进他嘴里任他品尝，他的舌头伸进我嘴里，我用最肉欲的方式含住娇软的允吸……他的手突然紧紧抱住我的臀部，双手贪婪的在我肥大的臀丘上用力揉捏着，并把我死死拥在怀里，我突然有种要瘫倒地上的感觉，我呻吟着，腿间呼的流淌出热乎乎的粘液……
　　天哪，我无论如何也无法想象。母子之间的舌吻竟然如此令人堕落，一瞬间我就从一个矜持的母亲变作一个放荡的淫妇，被道德伦理约束着的心理防线一旦崩溃，就如决堤的汪洋，迅速把我们母子淹没在欲望的漩涡里……
　　房间的门突然开了，我们赶紧松开对方，脸红心跳的拿起包，服务生很尴尬，结结巴巴的说：「对不起……你们不是退房了吗……我来检查一下物品……我以为你们在前台……」
　　我赶紧说：「不好意思，我们现在就走。」
　　我和儿子尴尬的快步走进电梯，关上电梯门，儿子红着脸看着我，目光对视一下，他立刻抱住我，我娇吟一声瘫在他怀里，心想：傻浩洋……这两天晚上你怎么想的啊？儿子我脖子处乱闻着，嘴唇弄的我痒酥酥的，我娇软的柔声说：「傻孩子，你闻什么呢……」
　　「我闻妈妈身上的味道……」
　　「好闻么？」
　　「好闻……好香……」
　　我无比甘美的娇喘着抱住儿子的头，呢喃着：「乖宝贝……到家让你闻个够……」
　　浩洋喘息急促眼睛里喷火一样看着我，身体就像一条虫子往我身上挤压涌动着，英俊的脸庞贴着我的脸就把嘴唇送过来，我顺从的瘫在他怀里，扬起下巴嗯了一声就把柔软的舌头递到他的唇间，无比欢畅的品味着儿子那令我销魂的湿吻，儿子紧紧箍住我的身体就想要把我揉碎，胯间坚挺的肉棒顶着我的小腹充满激情的一动一动的，啊！我期待已久的感觉终于来临的时候，我竟不知所措，电梯很快就到了一楼，门开的瞬间，门口虽然没人，但我们还是迅速的分开了。
　　我擦擦嘴，满眼妩媚的看了儿子一眼，正准备出电梯，儿子一把拉住了我，按下了二十楼顶层的按钮，电梯门缓缓关上了。我一转身，手里的包已经扔在地下。儿子就像饿狼一般扑过来，我激动无比的呻吟着，软软的搂住他的肩，互相思念的四瓣嘴唇粘在一起……
　　我屁股上的臀肉被他用力揉捏的生疼，腿间呼之欲出的欲望热流让我无法自控的拼命把胯部往前送，儿子勃起的肉棒让我脑子里空白一片，只有一个声音在我脑海中回荡着：「啊……宝贝……好想让你干我……」
　　电梯再次下到一楼，我门依依不舍的分开了。我红着脸拿起包，儿子跟着我出来了。但那美妙的感觉却依然萦绕在我心间，让我对儿子充满柔情，上了大巴车，儿子让我坐在靠窗的位置上，他挨着我坐在我身边。开车的时候，他把他的外套展开来盖在我们的腿上，我们母子心照不宣，立刻在衣服下面手拉着手，紧紧握在一起。
　　我假装看着车外的风景，心里却一遍遍的感受着我们的手相互传递的温情和爱恋，我感觉到我们的掌心都在微微出汗。过了一会儿，儿子拉着我的手慢慢向他腿间移动，我看着窗外不敢扭头，当我隔着裤子感觉到他那无比坚挺的阳物时，我几乎是瘫在座椅上了，好硬啊！那充满热力的年轻的鸡巴！在我手掌中脉动着，我不禁就幻想起它插入我的下体的情景，那该多么的销魂啊！硬硬的，热热的，把我下面撑得满满的，扑哧扑哧的抽动……好想啊……
　　儿子把我的手放在他裤裆上，他的手却慢慢滑过我的大腿，向我的私处摸来。
　　我的心快跳出来了！紧张的夹紧大腿，把他的手夹在腿间，阴部传来被他手指揉摸的巨大电流，好刺激啊！
　　汽车在颠簸，一幕幕美丽的海边风景从眼前掠过，而车上我们母子，却不为人知的在衣服的遮掩下互相摸着对方最禁忌的部位……这种感觉，就像初恋时火热的青年男女，魂牵梦绕的恋情让人迷失自我，二人迫不及待的要合为一体。
　　越是着急，车子越是慢，又遇到了堵车，天色已晚，大巴还在路上磨蹭着。
　　到了服务区休息的时候，我和浩洋一起要了方便面当做晚餐，我们坐在一起，我挑起面放在唇边吹了吹，然后用力吸进嘴里，我发现他没有吃而是盯着我的嘴，我顿时脸红红的说：「哎呀你看什么，你怎么不吃？」
　　儿子呆呆的说：「妈妈，我好想亲你啊……」
　　我心里慌慌的却十分甜蜜，我温柔的娇嗔着：「小傻瓜，现在知道妈妈好了？这两天你都干什么了？」
　　我发现我还在吃醋，心里总是放不下他和翠萍之间的事情，儿子的脸也很红，有些结巴的说：「妈，我想告诉你，又不敢说……我其实……害怕我早泄……」
　　我扑哧一声就笑了出来：「傻孩子，你知道什么啊，别担心，这不是毛病。」
　　我安慰着他，心里美滋滋的，原来宝贝儿子对自己的能力不够自信啊，所以才……我还以为他想着别人呢！我紧紧靠着他，让我的大腿和他挨在一起，柔声说：「快吃饭吧宝贝，回去让妈妈给你看看……」
　　「啊？你怎么看啊？」
　　儿子一脸的茫然。
　　我笑着说：「你脱了裤子让妈妈看啊，别忘了妈妈也是学医的哦。你是不是又害羞了啊？」
　　儿子显得很兴奋说：「没有，没有……」
　　嘿嘿傻笑着，还不忘偷偷在我大腿上摸了一把。那可爱的样子让我心里滋生的兴奋，这样没滋没味的吃完了方便面。
　　我和儿子又坐在车上。
　　我软软的靠在儿子身上，甜蜜的闭上双眼，心里那种兴奋感却一刻不停的敲击着我，衣服下面儿子的手又开始不老实了……
　　「妈……」
　　儿子小声说：「怎么还不到站啊，要多久啊……」
　　我的声音有些颤抖：「快了，宝贝，别急。」
　　儿子似乎早已忍耐不住了，在我腿间的手指激动的有些颤抖，在我隆起的阴阜上摩挲着越来越用力，我整个屁股都被撩拨的春欲盎然。我轻轻在他耳边低语：「别这样了，宝贝……妈妈会出丑的……」
　　儿子虽然很不情愿，但还是听话的把手拿开放在我的大腿上。
　　我感激的看了儿子一眼，他年轻英俊的脸庞就在我眼前，我靠在他的身体上，心想：我的乖乖小浩洋，妈妈一会儿让你玩个够，你好可爱啊我的小宝贝，妈妈好想亲你，吻你，把整个身心都交给你，就快到家了，妈妈和你一样期待呢。
　　我幻想着，又觉得自己不能过于淫荡，第一次和儿子做，不知道儿子会不会被我的热情吓着了，我还是应该含蓄一点吧，就像书里说的，用后体位，不让他看到妈妈做爱时那种羞人的表情，可是那姿势也很淫荡啊，对着儿子撅着白白的大屁股，那就像一个母狗啊，还是用正常的体位吧，儿子喜欢这样吗？我的宝贝喜欢娇羞的妈妈，还是喜欢主动的妈妈？
　　唉，不管他了，宝贝，你喜欢怎样妈妈就怎样！
　　我夹紧双腿胡思乱想着，车子慢慢进站了……


第27章 那一夜的激情
　　到了家，已经晚上9 点半了。一路上我都兴奋的硬着，现在鸡巴觉得有点疼，但是我已经迫不及待了，放下包见妈妈进了卧室，我激动的跟着进去了。
　　妈妈坐在她的大床上，眼神妩媚动人的看着我，脸上带着娇羞的红晕，黑色的裙子下露着一截雪白的大腿，丰臀衬托着纤腰，丰满的酥胸起伏着，我无比的激动，也很担心，因为在和妈妈接吻的时候，我真的快射了，妈妈的嘴唇那么柔软销魂，特别是她把舌头软软的递进我嘴里时，那种妩媚的样子让我差点早泄！
　　我的妈妈，真的像爸爸说的那样，是个尤物啊。她能让男人如此的销魂。
　　我直勾勾的盯着妈妈丰耸的乳峰，妈妈的眼神热辣辣的与我对视着，我兴奋无比，我该怎么下手？我在车上就想好了，我飞快的脱下裤子，高高翘起的鸡巴竖立在妈妈眼前，妈妈娇哼一声：「哎呀你干什么？」
　　可是妈妈的眼神却死死盯着我的鸡巴，仿佛要流出春水一般，呼吸急促。
　　我说：「妈，我不是要给你看看吗？」
　　妈妈娇羞醉人的看了我一眼，充满柔情的说：「嗯……过来宝贝……」
　　我走到妈妈跟前，妈妈一手搂住我的腰，一手轻轻握住我高高翘起的鸡巴，被妈妈的纤纤玉手一摸，我的鸡巴好像突然又胀大了一圈，激情的跳动着，妈妈微微娇喘着轻声说：「嗯……好硬啊……」
　　我被妈妈摸得快要射了！我激动的呻吟了一声，腰部一挺，鸡巴快抵到妈妈脸上了，妈妈急促的娇喘着，放开我双手解着自己衬衣的纽扣，啊！妈妈在脱衣服，对着我！衬衣落下，雪白肥嫩的上半身在灯光的照耀下丰腴诱人！紧紧的乳罩勒进肉里，两只大乳半露着！妈妈看着我，双手被在后面，松开了胸罩的挂钩，肩上的带子立刻滑落，一对丰盈雪白的肥乳颤巍巍的露出来了！我的眼珠快要瞪出来了！
　　啊！妈妈的奶子好白啊，软软的耸立着，像两只大白兔，红红的乳晕仿佛雪白乳峰上盛开的花朵，嫣红的乳尖娇羞的翘立着勃起着！我再也忍不住了，飞快的脱掉上衣一个饿虎扑羊就搂着妈妈倒在床上，妈妈哎哟一声娇柔的呼唤，双臂缠住了我，我压着妈妈，那对肥乳赤裸裸的在我胸膛下面滚动着酥软的乳浪，我不由分说就把嘴唇压过去，吻住妈妈的柔唇，妈妈鼻子里发出娇滴滴的呻吟：「嗯……哼……」，淫美柔软的香舌满含娇羞的探出来迎接着我……
　　我贪婪的在妈妈半裸的肉体上又摸又亲，妈妈软的像根面条儿，娇软无力的呻吟着：「宝贝……妈妈还没脱裙子呢……」
　　我把手伸到妈妈腰后说：「我帮你脱……」
　　妈妈扭着身子配合着我，让我把她的裙子拉链拉开，从她身上捋了上去，啊，妈妈穿的是连臀的肉色丝袜，紧紧裹着丰硕肥翘的大屁股和丰满的大腿！
　　瘫在床上的妈妈双手娇羞的捂住肥嫩的酥胸，成熟妖娆的肉体散发着情欲，天哪，我朝思暮想的事情终于发生了！我双手往下剥着妈妈的丝袜，那雪白的肉体一寸寸的在我眼前裸露，从腰肢到脚踝，我的手顺着妈妈光滑丰满的大腿又摸上去，往下扒妈妈的内裤，我看到妈妈的白色小内裤底部有一大片湿痕！原来，妈妈早就春心荡漾了！随着内裤被扒下，妈妈的一只手娇羞的捂在腿间，挡住那销魂蚀骨的部位，只有旺盛的丝丝柔毛在手指尖露出来……我急切的要扒开妈妈的手，妈妈制止住我娇喘着说：「宝贝……等一下……」
　　妈妈看了我一眼，羞耻的背对着我趴在床上，雪白丰硕的浑圆大屁股高高翘起来了！我跪在妈妈屁股后面，盯着我梦寐以求的大白屁股，啊！如此近距离的观看，看到妈妈丰硕肥满的大白屁股那么硕大浑圆，白花花的臀丘上由于丰满，有一些类似妊娠纹似地纹路，更显的肉欲撩人，臀沟里看到那禁忌之门褐红色的，在乌黑蓬乱的阴毛从中水亮亮的，肥大丰厚的阴唇在淫水的浸泡下闪动着妖艳的光泽，就像在腿间夹着一个大鲍鱼似地，啊！这就是妈妈的拢∫还缮骚的气味充斥鼻孔！这味道我在妈妈的内裤上闻到过，也在妈妈的那根假鸡巴上闻到过，可是从来没有如此的浓郁……
　　这骚味刺激的我不能自控，扶着鸡巴就凑过去，龟头触到妈妈湿润柔软的阴唇中间，妈妈发出羞耻的呻吟声：「嗯……洋洋……」
　　雪白的大屁股轻轻一颤，我全身的血液都集中在鸡巴上了！我激动的往前一挺屁股，鸡巴噗叽一声就全没淹没在妈妈的肥吕锪耍
　　「哦……」
　　妈妈脸埋在枕头上，发出窒息般的快乐哼叫声，整个大白屁股都在微微发抖，啊，妈妈的潞萌恚就像一张温柔的小嘴含住我的鸡巴，湿滑软嫩的淫肉裹住我，每一寸的摩擦都会有巨大的快感产生。仔细体味着鸡巴插在妈妈吕锏母芯酰我也呻吟起来：「妈妈……啊……我插进去了……」
　　妈妈急促的娇喘呻吟着，软软地说：「嗯……宝贝……舒服吗……」
　　「好舒服啊……妈妈……你的抡嫒怼…」
　　妈妈娇滴滴的呻吟着，轻轻的摇晃雪白的大屁股，通过屁股的摆动让我的鸡巴在她吕锊生摩擦，左右摇了几下，然后稍稍往前挪了一点，再向后一耸，这样的前后耸动造成我的鸡巴在抽动的感觉，力道还很大，白白的大屁股向后撞到我的小腹发出：啪叽！的声音。
　　「啊――」
　　妈妈大声的哼叫一声，那声音充满快慰，浪浪的。肥白的屁股上的臀肉也随着与我小腹的撞击震荡出波涛般的肉浪……我的鸡巴好像在挤开妈妈那柔软的腔道不断深入，感到一阵前所未有的酥爽！
　　我激动的双手扶着妈妈前后蠕动的大白屁股，又白又软，我呻吟着：「妈妈，你舒服吗？」
　　妈妈不停蠕动着屁股，肥腴的肉戮拖裉俺源笞觳欢系陌盐业募Π秃进去再吐出来，黏黏的液体沾满了鸡巴。妈妈颤抖的娇吟着：「哦……妈妈好舒服……插得好深……宝贝……你也动啊……和妈妈一起动……快来……」
　　我忍住不动，是怕我过早的射出来，可是现在我那里还忍得住？我双手扶着妈妈的腰肢，腰部开始随着妈妈摇晃屁股的节奏前后挺动，「啪叽！啪叽！啪叽……」
　　阵阵臀浪在我下腹荡漾起来，「嗷……唔……嗯……嗯……」
　　妈妈浑身巨颤，一声浪嚎发出一半立刻把脸埋在枕头上把剩下的嚎叫变作呻吟。我的激情迸发了，我狂热的挺动着，让鸡巴摩擦着妈妈肥嫩的骚拢一股激流再也憋不住了：「啊……妈妈……爽不爽……啊……」
　　妈妈仿佛知道我要射了，丰软肥沃的大屁股呼的翘起来，像一张柔软的大肉垫，张开着湿淋淋的骚掠接着我一下下猛烈的撞击，嘴里发出大声的娇吟：「啊……好爽……你把妈妈干得好爽啊……我的宝贝……」
　　天哪，我从来没有想到过，和妈妈做爱竟是如此的刺激，我脑子一片空白，一泄如注！
　　我射完了，妈妈的大白屁股还在颤抖，摇晃不已，「啊……嗯哼……嗯……」
　　娇浪的呻吟仿佛在说：我还要……操我……快点给我……可是我射完的鸡巴已经在妈妈的肥吕镏鸾ケ淙恚妈妈急促的呻吟着，再次前后蠕动几下屁股，确认我已经完全软了，妈妈也瘫软的趴下来，我的鸡巴从妈妈吕锘溜出来，沾满了粘滑的液体，不知道是我的精液还是妈妈的淫水儿，我压在妈妈背上，鸡巴就放在妈妈肥嫩的臀沟里。我懊恼的在妈妈耳边说：「妈……我早泄了……」
　　妈妈还在微微娇喘，柔柔的说：「傻瓜，你可以再来一次啊……」
　　我心里一亮，真他妈的晕，早泄有什么？再来一次不就完了？我自己撸鸡巴的时候不是经常连着射两次吗？哎呀我的妈妈呀，你怎么不早说啊？害得我担惊受怕这么多天！我自己也真是笨，笨到家了！
　　我激动的说：「妈妈，我们再来一次……让我亲亲你……」
　　妈妈背对着我把脸侧过来尽力向上扭，我把脸埋下去寻找妈妈的丰唇。「嗯……」
　　四瓣嘴唇好容易粘在一起，妈妈把柔软的香舌递进我嘴里让我尽情品尝着，我吸着允着，又把舌头填进妈妈的嘴里，妈妈娇软的用舌尖在我舌头上摩擦，吻了好一会儿，我的鸡巴在妈妈肥嫩酥软的臀沟里又开始蠢蠢欲动了，妈妈娇喘呼呼的说：「洋洋……你这么喜欢亲妈妈啊……」
　　我说：「是啊，妈妈，我亲你亲不够，我想一直亲着你……」
　　妈妈温柔的娇吟：「宝贝……你真的喜欢妈妈？」
　　「喜欢……妈妈我好爱你……」
　　「你喜欢妈妈什么啊……」
　　「妈，我好喜欢你的大屁股，又大又软……」
　　妈妈娇羞的把脸埋在枕巾上，不再理我，在我下腹的肥嫩肉臀却一下子收紧了，的鸡巴被妈妈夹在臀沟里，这一夹好爽啊！我激动的呻吟一声：「啊……妈妈，你夹得我好舒服……再夹一下……」
　　妈妈开始把大屁股一下下的收缩着，肥嫩的臀沟夹得我的鸡巴很快变得硬邦邦的，翘了起来，妈妈感觉到我的勃起，呼吸急促起来：「好硬啊……宝贝，这样舒服吗？」
　　「好舒服……妈妈，你真会夹……」
　　妈妈重新翘起了丰硕的大肉臀，白花花的巨大肥臀圆滚滚的耸立起来，臀间湿乎乎的阴毛一片杂乱的贴在阴唇周围，把大鲍鱼似地肥熟肉氯部露了出来，一片水亮中，肥嫩的肉缝妖艳的召唤着我，我扶着鸡巴用龟头挤开那闭合在一起的肥大阴唇，两片柔软的肉唇就像花瓣被我的龟头挤开了，我舒爽万分的用鸡巴头在阴唇中间磨蹭着湿腻腻的淫水，妈妈轻轻摇晃着大屁股，娇喘着哼着：「嗯……宝贝……快进来呀……快点……嗷――」
　　我噗叽一下全部插入了，妈妈竟然仰起脖子发出一声长长地浪嚎，但是很快妈妈就低下头咬住了枕巾，妈妈肥嫩的阴道裹住我的鸡巴，软软的，温热如酥的就像一张大嘴，好舒服！而妈妈就像几百年没有尝过鸡巴的滋味了，呻吟着，整个丰满的大屁股都发情的耸了起来，娇羞无限的摇摆着，肥嫩的大乱唤粢唤舻募凶盼遥∥倚朔艿穆慢抽出鸡巴，亮亮的沾满了妈妈的爱液，那粉嫩的阴唇随着我的抽出，犹如娇美的花瓣含羞的再次闭合在一起。
　　「啊……」
　　妈妈低吟着：「快进来……洋洋……进来啊……」
　　妈妈的大白屁股发情的摆动着，我又把鸡巴顶过去，那花瓣噗叽就柔润的被我挤开了，我的鸡巴就摩擦着妈妈柔腻的氯馇岫易举的深入进去。啪的一声，妈妈肥白的大屁股上被我的撞击，激起一阵柔软的肉浪犹如波涛般涌动晃颤！
　　「啊……」
　　妈妈从喉咙深处发出一声颤抖的浪叫，那声音很难听，但是无比风骚，又好像被鞭子抽打到了屁股，那声音是无法抑制的浪叫，夹杂着羞耻和巨大的快感，仿佛是在极度的忍耐中终于突然释放，整个身体和肉体都麻木的失去了知觉，只剩下脑海中无以伦比的刺激和快乐！真的无法想象，平时看起来保守矜持、善良温柔的妈妈，一旦被鸡巴插进去，竟然会是这样一副模样！
　　我鸡巴被妈妈丰满酥润的阴道紧紧包裹，那成熟的肉腔不断流着爱液，娇羞而放浪的迎接着儿子的入侵，软软的，肥肥的，尽是酥爽。
　　我狂热的开始挺动屁股，每一次都深深的没入妈妈肥嫩的阴道深处，妈妈肥美雪白的丰硕肥臀肉浪荡漾着，妈妈双手死死攥住床单，脸埋在枕巾上嗓子里发出低低的浪叫，扭腰耸臀的迎合着我。我激动的喘着呻吟着「妈妈……你好美……啊……妈，我好爱你……」
　　妈妈仿佛在哭泣，嗓子眼里挤出来的声音断断续续：「啊……宝贝……洋洋。……你好猛……啊哈啊……哦……嗷……嗷……」
　　妈妈扬起了脖子，那浪叫声突然毫无遮拦的释放了，挨打似地大声呻吟娇呼，大屁股狂乱的摇摆着，一股股爱液汹涌着把我的鸡巴浸泡，并且流淌到床单上，这副样子是我根本无法忍受的，柔软的大屁股散发着阵阵强烈的吸引力，让我无法控制的拼命把鸡巴往妈妈阴道深处送进去，妈妈喉咙里低沉而有力的嘶吼急促的在房间里回荡，整个上半身完全瘫在床上，只有丰满的肥臀在淫荡不堪的配合着我狂摇乱摆着，肥嫩的肉录凶盼业募Π鸵徽缶仿危我脑际一片空白，我呻吟着，精液就像冲锋枪的子弹般狂射而出，我闭上双眼，射完后，妈妈还在呼哧呼哧的娇喘，我浑身是汗瘫软的抽出鸡巴，看到妈妈的肥滤匙糯笸攘魈实囊液……
　　我和妈妈躺在大床上，黑暗中妈妈再次搂着我，明亮的眼睛与我对视着，那眼神充满柔情，这是我的妈妈，是我的女人，我一生一世都将用生命去挚爱的女人，我像一个丈夫轻轻摸着妈妈的脸颊，在她温软的嘴唇上轻轻吻一下……
　　早上，我起床后妈妈已经做好了早饭，妈妈要去学校上课。穿着白色的衬衣，深蓝的裙子，肉色的长筒丝袜，高跟鞋。头发规规矩矩的挽在后面，完全一个中年女知识分子的形象，我想起昨夜在床上妈妈那娇滴滴的又哼又喘，摇摆着大屁股浪叫连连的样子，心里一阵骄傲，为人师表的妈妈，在学校里矜持端庄，可是到了床上，却是这样的销魂蚀骨，一种征服感在我心里油然而生，嘿嘿，幻想和现实就是不一样，我以前的幻想中就是赤裸裸的操妈妈，可是当我们母子真的发生了，就在昨夜，我才发现，更让人心动的是我和妈妈水乳交融时那浓浓的爱意，彼此迎合取悦对方，母子互相要融为一体的渴望，那更刺激……


第28章 我已春心荡漾
　　从早上来到学校我就一直心跳不停，好像自己做了什么亏心事，而且会被别人发现一样。一进校门就有同事们热情的招呼，认识我的学生也打招呼：「杨老师好啊！」
　　我都很不好意思，遇到教研组的王老师，他告诉我今年评的先进教师有我的提名，而且很有希望呢。我坐在办公室里，羞愧的想：唉，我算什么先进教师呢？昨晚在床上，撅着大屁股被儿子干得狂呼乱叫，我乱伦了，他们要是知道我这样……唉，不敢想啊。
　　我努力的而给自己寻找着借口，让自己能够心安。就是，那又怎么样呢？我不过是在享受性爱的快乐而已，别的那些女老师，谁又知道你们在床上是个什么样子？或许，比我还更有过之吧。这样一想，我到变得坦然起来。
　　中午没有回家做饭，给儿子发了短信说学校忙让他自己在外面吃饭。因为我不知道该怎么面对他，经过昨夜的事情，我在儿子心中究竟是个什么样子呢？我很后悔昨晚没有能控制住，最后竟然快乐的嚎叫起来，他会不会认为他的妈妈是个荡妇？从而看轻我？如果这样，我在儿子面前还怎么维护母亲的尊严啊？他会怎么对待我呢？
　　下午的课结束后，我一个人坐在办公室里还在想着这些事情，回家后怎么办呢？我应该一如既往的对待儿子吗？让他早点吃饭，监督他不要玩游戏，让他早点睡觉，然后……晚上不在一起？他能忍得住吗？我的身体已经让他尝到了无穷的乐趣，年轻气盛的儿子一定已经在苦苦期待我回家了。还有我不是也在期待吗？
　　虽然我很羞愧，但是肉体上空前的满足感让我忍不住期盼着夜晚的来临，儿子那充满朝气富有力量的冲击感多么甜美，让我销魂，想着他昨晚抱着我的大屁股激动的呻吟的样子，那根大鸡巴在我体内扑哧扑哧的，我禁不住又开始脸上发烫，下腹微热，是啊，昨晚那感觉真的好美，我是第一次尽情的享受男人粗壮坚挺的鸡巴，做女人可以这样的快乐啊。我再也不用羡慕那些有着强壮老公的女人，我的家里也有这样的一个男人，他充满激情，就像发情的小公狗，眼巴巴的渴望着我成熟的身体，我的宝贝，妈妈想你了！可是我该怎么面对你，我毕竟是你的妈妈，我怎么能够像一个妻子那样把和你的性爱当做正常的事情？我做不到，即便我做到了，我还怎么做你的妈妈呢？
　　我想，我们应该和翠萍母子一样，家庭的关系不能因此而改变，就像那篇备受争议的文章所阐述的，母子之间的性爱仅仅是正常性欲喧泄的一种途径，母子身份是不能乱的，在此前提提下，我们才能尽情的去享受，我甚至可以像对待伟民一样去配合儿子的爱好。我觉得我应该和儿子做一次沟通，可是，关于这方面的话我实在是难以出口，特别是对自己的儿子，我怎么说得出来？
　　就在这时候我的手机响了起来，一看是家里的电话，是浩洋打的，我的心里噗通噗通的乱跳，我还没想好要怎么和他说呢，于是我按了电话没有接。不一会儿儿子的短信就发过来：妈妈，很想你，你正在忙吗？亲爱的妈妈，我在家开始做饭了，第一次做可能做不好，我尽量吧，等你回来，饭就好了。这一天我都在想你，想你的一切。
　　看到这条短信，我心里一阵难言的感动，犹如那朦胧的爱情之火被点燃，让我情动，这是什么啊，是爱情？我和儿子？怎么会让我有种20年前和伟民初在一起的感觉？那是一种魂牵梦绕，那是一种心灵的触动，我的宝贝，你怎么能如此猎取妈妈的心？我浑身上下都沉浸在甜美的暧昧之中，我立刻用短信和儿子聊了起来：我：宝贝洋洋，妈妈也好想你，你真的让我很感动，不仅让我心里得到巨大的安慰，还给妈妈带来肉体上的满足，妈妈爱你，吻你宝贝。
　　儿子：妈妈，昨晚真是太好了，我太爱你了，不知道该怎么表达了，我现在鸡巴好硬啊，快把裤子顶破了。想你，你快回来吧。
　　我心里一阵激动，大腿紧紧夹住湿腻腻的阴部，轻轻在座椅上扭扭屁股，心想：我的宝贝啊，妈妈也比你好不了多少，妈妈下面都湿透了呢！我脸上烫烫的拿着手机回信：洋洋，我今天一直担心，妈妈昨晚是不是过于放纵，让你感觉不好了，你会看轻妈妈吗？还有，我们这样毕竟是不能被社会伦理所能接受的，我们以后会有负罪感的。
　　浩洋很快回短信说：妈妈你不要想太多了，请你放心，我知道我该怎么做，不会让我们的家庭和关系受到影响的！
　　看到儿子这样说，我的心里稍稍安稳下来，儿子很懂事，知道我的担忧。接着，一条彩信发过来了，我一看，竟然是儿子用手机自拍的他勃起的阴茎！啊！
　　我心里狂跳，双腿夹得更紧，儿子那竖起的阴茎那么坚挺巨大，威风凛凛，好像在向我耀武扬威的炫耀着！下面还有一行小字：妈妈，昨晚唯一感觉不好的地方，就是你放纵的不够……
　　我浑身发烫，炙热的情欲蔓延着，我盯着那让人心颤的阳物，我似乎又感觉到它昨晚在我体内激发出来的巨大快感，我情不自禁的拿着手机从下腹滑到腿间，隔着裙子把手机紧紧贴着我情欲盎然的阴部，心想：小坏蛋，又拿你的大鸡巴来勾妈妈，勾的妈妈心好痒啊……你个小坏蛋……看妈妈回去怎么把你吃了……
　　我拿手机在阴部摩擦一会儿，我觉得整个屁股都有些瘫软，我好想被他那大鸡巴插进来，勇猛的在我胯间撞击！但是我还是故作矜持的回了短信：你干什么啊小坏蛋，不许这样！
　　儿子又回过来：妈妈，我是担心我的鸡巴不够大，不能满足你的需要啊！
　　我心里觉得很好笑，好像男人都对自己的东西不够自信，儿子也不例外，于是我安慰他说：宝贝，那个不重要，你知道吗，妈妈其实最喜欢你在我身上那种冲击的美感，那是让妈妈最快乐的。你为什么会有那样的担心呢？你已经很优秀了我的宝贝。
　　儿子：啊，妈妈你这样说我就放心了，你觉得我怎么能让你更舒服？你告诉我我会照做的！
　　我：小傻瓜，你不必顾及妈妈的感受，你按照自己的方式就行，妈妈自己会去体味的。
　　儿子：妈妈，你喜欢温柔的还是猛烈的？
　　我觉得我已经快要高潮了的感觉，浑身像是散了架，我难耐的娇喘着夹着双腿，一只手抚在胸前，想要安抚快要跳出胸腔的心跳，一只手飞快的按着手机发了三个字：猛烈地。
　　儿子回过来：妈妈，今晚我会很猛的！我希望你能更骚！
　　「啊……」
　　我禁不住鼻子里发出一声轻哼，那股暖流在我大腿中间不断地荡漾，就像一只只小手在我敏感的部位不停的勾挠着，迫不及待的收缩着渴望着，我再次把手机按在腿间，轻轻舔了舔焦渴的嘴唇，心里默默的想：我的宝贝，只要你够猛，妈妈就骚给你看！
　　一股热乎乎的暖流再也夹不住从下体涌出，我撩起裙子张开腿，看到自己肉色的连臀丝袜中间已经有一块湿痕了，那样子好淫靡啊，我羞愧的整理好裙子，发了一条短信：宝贝，妈妈下班了，等我。
　　我飞快的收拾好东西，拿起包走出办公室，刚坐上车，翠萍的电话就打进来了：「丽娟，你说的是今天晚上一起出来吃饭啊，现在还不联系啊，我和小军在街上闲逛呢。」
　　我顿时想起来了，我给翠萍说我旅游回来后也就是今天晚上要请她一起吃饭，唉，经过昨夜那欲仙欲死的缠绵，我都给忘了。可是儿子还在家眼巴巴的等着我呢。而且他第一次为我做饭呀，于是我邀请翠萍带着小军到家里吃饭，说浩洋做了饭，翠萍很开心，说你儿子真懂事啊，变得越来越知道心疼妈妈了，我听出来她话里有话，但是我心里甜蜜蜜的。我给儿子打了电话说孟阿姨和小军也要来，他很不情愿，但是也没办法，我知道他急着跟我亲热，我何尝不是呢，一想起昨夜那畅快淋漓的感受，我的下腹就热乎乎的，大腿间散发着炙热难忍的情欲。
　　到了家门口我又在超市买了一些吃的，正好碰见赶过来的翠萍母子，两人有说有笑的，翠萍挽住小军的胳膊，活像一对热恋中的男女。我笑了笑心里想：这个翠萍还真不害臊啊，在街上都敢这样，不知道在床上被小军干成什么样呢？想我的脸上发烧，唉，我还说人家，昨晚我的样子也真够骚的了，不过，儿子那年轻的大鸡巴真的让我销魂啊，真是太享受了。
　　到了家，儿子只做了稀饭和两个菜，我和翠萍猛夸了他一番，他有些不好意思了，我去卧室脱下了丝袜和湿腻不堪的内裤，换上了干净的，拿着内裤闻了闻，一股浓郁的味道，我害臊的把它揉成一团放在枕头下面，然后出来把从超市买的东西拿到厨房加工。翠萍母子和儿子坐在沙发上看着电视聊着。我和儿子对视了一眼，浩洋的眼神火热充满激情，让我心里酥酥的，我有种冲动。想要抱着他，让他亲我。于是我趁翠萍母子不注意，娇滴滴的满眼含春的看了儿子一眼，然后走进厨房，关上门，我心里美滋滋的想：我那媚眼让他硬了，看他怎么敢站起来，呵呵，我的宝贝，妈妈会让你尝到前所未有的快乐。我靠在门上，双手抚胸，慢慢顺着腹部滑下来，在腿间那隆起的阴阜上摸了一把，抚慰一下似火的欲望，宝贝，你也不进来帮帮忙，趁机来抱抱妈妈，小傻瓜。
　　我开始动手加工吃的，我想了想，推开厨房门喊了一声：「浩洋，去门口买袋盐回来！」
　　然后就关上门，一边做吃的一边想，一会儿洋洋一进来我就抱抱他，用我最妩媚最充满情欲的怀抱，哼，把宝贝的魂儿勾走！我打开抽油烟机，在轰鸣声中也好掩饰，不让外面的人发现。过了一会儿，厨房的门被推开了，我激动不已，儿子在我身后把盐放在橱柜上，我没有回头确认他已经关上了厨房门，我几乎能感受到我身后儿子身体的温度了，我心里一阵春潮涌动，万般柔情滋生出来，我放下手中的东西，一转身就抱住他，娇滴滴的喊了声：「宝贝……」
　　我丰满的双乳完全贴了上去，撅着嘴唇就要送上我的舌吻，嘴唇相触的瞬间我愣住了，我抱着的人不是浩洋是小军！
　　天哪！我几乎完全失去了意识，羞愧不已的急忙要推开他，他已经死死抱住我的腰，激动的喘息着，双眼放射出恶狼般的光芒，那眼神让我感到一阵恐惧。
　　我低声娇呼：「不是……小军……不……」
　　我不知道该怎么说，难道我要说我认错人了？把你当成浩洋了？可是，不这样说怎么解释我发情的拥抱？电光火石之间，根本容不得我思考，小军搂住我剧烈的粗喘着火热的嘴唇猛烈的压住我的唇，那舌头不由分说的撬开我的牙齿呼的伸进来，贪婪的在我口腔里搅拌着，「哦……」
　　我鼻腔里发出呻吟，双手死命想要推开他的身体，他却力大无比的紧紧拥着我，我想要用舌头抵住他入侵的舌，却被他一下子吸进嘴里，野蛮的狂吻让我只能从鼻腔里发出窒息般的呻吟，我感觉到他胯间一条巨大坚挺的阳具硬邦邦的顶在我腿间，虽然隔着裤子，依然能感觉到它那充满征服欲喷薄欲发的力量，啊，好大啊！我一阵瘫软竟然有种想要屈服的感觉！
　　他狂野的在我身上揉摸着，灵巧的舌头不断的在我唇齿之间撩拨出情欲。我努力抗拒着身体上的反应，双手无力的推拒着，他一只手在我屁股上用力揉捏着，竟把我的裙子撸到屁股上了，手指顺着我的臀沟揉进去，啊，我的阴部一酥，麻痒痒的似乎要涌出热流，天哪，他野蛮狂野的动作实在令人无法抗拒，身上散发着浓浓的汗味和男子气息，居然突然触动了我内心深处那隐藏的梦靥，我有种回到20年前的感觉，在我新婚的床上，那个男人，也是这般的粗野狂放，征服的力量把我溶化……
　　「嗯……」
　　我软酥酥的哼了一声，不能！我决不能这样！我用尽全身力气抓住小军的头发，猛地推开了他，并在他脸上扇了一巴掌。小军捂住脸看着我，满眼的冤情：「阿姨……是你先主动的……」
　　我娇喘吁吁的惊魂未定，对他说：「对不起……小军……不能这样……」
　　他捂着脸看着我丰满起伏的双乳，眼神由冤屈逐渐化作一腔欲火，我恐惧的向后退到墙上，还没反应过来，他又扑了上来，像一只野兽呼的把我揉进怀里，想要把我撕碎！我软软的哎哟一声娇哼，无法抗拒的瘫在他怀里，绝望的闭上双眼，被雄性力量彻底征服的屈服感羞辱感纠结在一起，下身一凉，裙子被撩起来了，那只手粗鲁的摸到我的阴部，挑开我的底裤手指在我已经湿润的阴唇上一揉，我整个屁股都酥软了，不由自主的呻吟一声，柔软的舌头臣服的迎接住泰山盖顶一般压过来的嘴唇，哦，好野蛮的男人……
　　「丽娟！好了没有啊？都饿了，小军你在帮忙吗？你会干什么啊？」
　　外面传来孟翠萍的喊声，我一把推开他满脸通红的娇喘着，小军也喘着答应了他妈妈一声，然后对着我低声下气的说：「阿姨……对不起……我太激动了……我再也不敢了……别告诉我妈……」
　　我气呼呼的说：「这么小就不安好心，还这么大胆，以后再也不许这样听见没？」
　　他点点头，出了厨房。我惊魂未定的喘了一阵。赶紧把剩下的吃的做好，端出来。儿子欢呼着：「哦，开饭喽！」
　　吃饭的时候，小军都不敢看我，我其实也不敢看他，只是和翠萍聊着一些家常，看到翠萍依旧打扮的花枝招展，那勾人的风韵自然流露，皮肤越发白皙细腻，心想，这女人被小军和勇军两个滋润着，真是不一样啊，我羞羞的，痒痒的，就这样吃完了饭。他们母子告辞了。浩洋见他们走了，对我不怀好意的笑着，我拍了一下他的头笑着说：「小坏蛋，动什么歪心眼儿呢？先去洗澡！」
　　儿子洗澡的时候，我把餐桌收拾干净洗了碗。儿子穿着裤衩出来了看我一眼，没有回他的房间，直接进了我的卧室。
　　我走进卫生间脱光了衣服，发现刚换的内裤又是湿腻腻的一片，唉，我叹了口气，冲了冲澡，洗脸刷牙后，用润肤露在脸上脖子上仔细的涂抹着，看着镜子里赤身裸体的我，雪白的乳房晃悠悠的，丰腴的身体小腹上略有赘肉，两条丰满的大腿中间，黑乎乎的一大片阴毛覆盖在胯间，肥硕的大屁股随着年龄的增长竟然越发丰满了。岁月催人老，但是因为浩洋对我的迷恋，我依然对我前凸后翘的丰腴身体有着自信，想起刚才小军那野蛮粗犷的动作，我下身痒痒的，刚才真丢人啊，可是那股情欲却丝毫没有减退反而越来越炙热，轻轻摸着自己的双乳，抿着嘴唇对着镜子笑笑，那样子真像一个淫妇，我羞愧的想：宝贝，你能不能也像他一样狂野呢？
　　我想了想，干脆一丝不挂的出来了，走进卧室就看到儿子目瞪口呆的眼神。
　　我又有些羞耻的捂住乳房和下身，坐到床上，儿子飞快的脱下自己的裤衩，那大鸡巴已经翘的老高！
　　我和儿子抱在一起，与他赤裸裸的肌肤相贴摩擦，我浑身每一寸都似乎被欲火点燃了，我尽情的把丰满雪白的乳房送进他的怀抱，用柔软的大腿与他结识的腿相互摩擦着，儿子贪婪的摸着我的大屁股，张嘴含住了我的乳头，我用力搬起他的头让他的脸从我乳房上离开，然后我热呼呼的娇喘着喊了一声宝贝，就伸出舌头递进他嘴里，从鼻腔发出我娇滴滴的呻吟……
　　此刻的我要的是像真正男人一样充满力量的狂放，不是孩童般撒娇的依恋，所以我不让他亲我的乳房而是把丰满的身体在他怀里扭动着撩拨着，期待他在我身上狂野起来。浩洋果然被我小女人般的温柔刺激的雄性大发，虽然不如小军那样粗野，但是也像发情的公狗一般在我身上又揉又搓又亲又舔，我浑身瘫软如泥的躺在床上，舒展着身体，享受着，不断发出娇柔妩媚的呻吟刺激着儿子。
　　浩洋一只手握住他那让我销魂的大鸡巴对准我淫欲难禁的阴道入口，我呻吟着顺从的张开大腿，双手放在他结实的屁股上，闭上眼羞愧的默默的念着：「干我吧……快点干……」
　　我的阴道被一点点的撑开了，火热的鸡巴带着巨大的充实感逐渐塞满我欲壑难填的腔道，随着他慢慢的深入，无以伦比的甜美快感让我禁不住张大了嘴，强忍住到了嘴边的浪叫，双臂丝丝缠绕住身上儿子的肩膀，剧烈狂喘着哼了一声：「哎哟……我的宝贝啊……」
　　浩洋兴奋的继续深入，双手绕在我的臀下，扒住我两瓣丰硕的臀丘两边分开，巨大的肉棒竟然又深入了一点，难以言述的快感让我下身不断分泌着润滑的爱液，我扬起丰满的大腿缠住他，把整个胯部送上去，我的阴毛与儿子的卵蛋紧紧贴着，我痉挛着颤抖的哼叫着，深度的插入与充实让我感受无以伦比的快乐，这时候儿子就像知道我内心的想法，双手抱着我的屁股开始挺动了，噗叽！噗叽……下面湿腻腻的水声淫靡的响起，每一次都是他抽到只留下硕大的龟头在我阴唇中间，然后深深的整根没入！我瞬间被汹涌澎拜的快感淹没了！我迷乱的扭腰摆臀迎合着他，捧着儿子的脸上气不接下气的娇吟着：「啊……天啊……宝贝……好舒服啊……」
　　儿子卖力的挺动着，呼哧呼哧的喘息喷洒在我脸上，激动的呻吟着：「妈妈……妈妈……我又操你了……啊……好舒服……啊……」
　　我紧紧抱住儿子，甘美的享受着儿子的冲击，死命抵缠着胯部把湿淋淋的阴道尽量送上去，他每一次插入，我都挺上去与他碰撞，一次次的撞击迅速把我推上了肉欲的顶峰，我要高潮了！就在这时候儿子突然停了下来，我被突如其来的空虚折磨的无法忍受，我急切的抱住儿子的屁股往我胯间用力按着，急促的呻吟着：「啊……别停啊宝贝……妈妈好舒服……别停下……」
　　儿子气喘吁吁的说：「妈妈，我想从后面来……」
　　我顺从的趴下，向后翘起雪白的大屁股，阴道里喷涌着灼热的欲望让我整个大腿根儿都是酥痒的，我摇摆着，用近乎哀求的口吻呻吟：「宝贝……快来干我……」
　　我觉得自己就像一只发情的母狗，摇摆着屁股祈求着男人大鸡巴的临宠，儿子的鸡巴很快的就挤开我的阴唇猛烈的插入了，我发出满足的浪哼，我双手抓住床单，啪叽！啪叽！……我的屁股被撞击的啪啪作响，巨大的力量从我阴道深处贯穿！啊！大鸡巴！好猛啊！我屈服的摆动着肥大的屁股，那种被雄性力量征服的巨大冲击力让我再也无法控制的叫了出来：「啊！哦！哦！哦！」
　　儿子显然被我的浪叫声刺激的受不了了，猛烈的抽动着，鸡巴仿佛又变大了，毫不怜香惜玉的在体内狂送，我知道他要射了，而我也临近高潮的边缘！他双手竟然在我屁股上胡乱拍打起来，一边喊着：「啊……妈妈，我受不了了……啊……大屁股妈妈……肥侣杪琛…」
　　听到儿子这样对我的称呼，我心底的骚欲彻底的被激发出来，我呼的把屁股拱起来，最大限度的往上撅着，形成了屁股朝天的姿势，让儿子从上往下干着，这样更有力度，在我崩溃的边缘，我让儿子充分的感受到我屁股的柔软和肥沃，儿子做出最后猛烈的冲击，巨大的快感直冲脑际，我扬起脖子「嗷……」
　　的浪叫起来，再也没有任何的矜持和尊严，宝贝，你喜欢妈妈骚，妈妈就给你骚，「嗷……嗷……」
　　我忘乎所以的嚎叫着，任儿子火热滚烫的精液猛烈的浇灌着我的花蕊……
　　儿子瘫软的在我身边躺下，我的屁股还痉挛着，我剧烈的娇喘着爬到儿子身上，把舌头送进他唇间，舔着他的嘴角，娇滴滴浪酥酥的轻声呻吟：「宝贝儿子……妈妈好爱你……妈妈离不开你了……」
　　儿子搂住我喘息着说：「好妈妈，你爽不爽……」
　　我嗯了一声，像个小媳妇儿乖乖的把脸埋在他的肩膀，柔腻的在他耳边呢喃：「宝贝……妈妈被你干的好舒服……」
　　儿子叹了口气说：「唉，爸爸回来就没机会了……」
　　我轻轻用嘴唇夹住他的耳垂，柔声说：「他回来……妈妈还让你干……」
　　「啊？」
　　儿子扭过脸吃惊的看着我，我柔柔的笑着摸着他的脸说：「宝宝……你想不想……」
　　「想！」
　　儿子用力点点头，兴奋的看着我，我甜蜜的把他抱在怀里……


第29章 出差归来的丈夫
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    非常感谢各位狼友的关怀和鼓励，我看了大家对我的关心的回复，感慨万千啊，我终于鼓起勇气向老婆坦白了了，我请她吃了一顿，然后去上岛咖啡坐下来，敞开心扉畅谈了一番，我是有准备的，我就是我，每个人都有自己的秘密不是吗？但是对于我最爱的老婆，我要勇敢的打开心门，让她走入我的世界，和她谈论了男人和女人，爱情和伦理，幻想和现实，恋母淫妻等心理的发展……
　　我发现她很开心我能这样和她聊，谈到最后我还问：你也有过性幻想对吗？
　　她说有的，我让她说来听听……
　　她对最熟悉的我开始好奇了，问了我很多关于我和母亲之间的事情。当然，她是不会拿着我写的东西让我妈看的，她是吓唬我的。这点我还是了解她的。
　　事情摆平了，但是她还是不愿意让我沉迷在这里，她说我需要改变，能改的了嘛？对此我深表怀疑。
　　我抽空会写一个《写H 文被老婆发现之后》与大家分享。
　　再次感激各位对本文的关注和红心的鼓励，有的朋友说希望美艳的妈妈不要再想别的男人了，不希望她再和别的男人一起，我现在现在还没有想好，但是当我起这个题目，其实就已注定她的这汪肥水会流淌出来的，这是我的初衷。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我出了车站，已经是晚上12点了，我搭上出租车就往家赶。我没有通知妻子今晚回来，因为本来计划还要等两天，由于其他原因提前结束了。我就匆匆的赶上这趟火车，到了家门口，看见屋里已经黑灯了，心想她们娘俩已经睡了，于是轻手轻脚的开开门，打开灯，轻轻换上拖鞋，突然就听见卧室里传出来的声音……
　　「嗯……嗯……哎哟……啊……」
　　这是妻子的呻吟声，我的脑子嗡的一声，浑身僵硬了，她和谁？我迅速的往儿子卧室看了一眼，门开着里面没人！难道他俩……
　　我激动不已的悄悄走到卧室门口，把耳朵贴到门上，听到妻子那抑制不住娇媚万分的呻吟声，那声音浪酥酥的，还有啪叽！啪叽！啪叽……肉体相撞发出的声音，伴随着湿腻腻的水声。妻子的娇吟又传出来：「哎哟！小宝贝！啊……嗯哼……嗯哼……」
　　娇滴滴的声音骚媚透骨，声音越来越大，大床也发出吱吱呀呀的声音。
　　我心里有种说不清的滋味，她和浩洋乱伦了！可是，这不是我一手安排的吗？
　　这个家被我亲自导演成这个样子了！我又有种莫名的兴奋感，觉得腿间软软的小鸡巴痒酥酥的竟然有了反应！我的心巨跳着，听着里面的声音，把手伸进裤裆揉着我的鸡巴，天哪，妻子那肥熟娇美的骚轮沼诒欢子的鸡巴插进去了！妻子的呻吟逐渐变成浪叫：「哦……天哪……嗷……嗷……啊呀……啊……嗷………」
　　好一会儿，里面才结束了，然后是他们低低的声音在说话，听不清再说什么，夹杂着妻子的娇笑声，我轻轻的走到儿子的卧室，脱了衣服躺在床上，心里胡思乱想着。我的爱妻，美丽温柔的丽娟，从我们相识相知到成家生子，一路风雨走过，就像两只在汪洋中漂泊的小船，紧紧的并连在一起，互相成为彼此依靠的港湾，本以为我们可以幸福甜蜜的相互携手走完今生，但是就在前不久，一切开始发生了巨大的转变，我甚至说不清这是什么时候开始的，也许在我和秦芳有私情之前就开始了，也许……在我新婚的前一天，就已经注定，我们必然要经历这痛苦的欲望挣扎，这是谁的错？我不知道，面对强大的命运，作为芸芸众生中渺小的我不得不低头，我们屈服于命运的安排，但是我从来也没有放弃抗争！
　　我回想着这一切，觉得人生真是可怜，我刻意的安排他们母子俩接触到一起，那是我对妻子的爱吗？我一直这样认为的，为了妻子能够享受她应该享受的快乐，在我不能给予她的时候我做了无数的努力，今天听到她在床上那快乐的吟唱，仿佛回到了多年以前，那声音是我熟悉的，我能够听懂她的每一声娇呼，可是，我的鸡巴告诉我，我是自私的，难道这样的安排没有满足我自私的欲望在里面？有的，因为我很兴奋，很激动，我是个淫妻狂！
　　我稀里糊涂的慢慢闭上双眼，一个月的学习让我很累很累，我费尽力气把前一段时间的风波平息了，保住了我副院长的职位，并且还有希望更上一层楼，面对强大的对手，我从来没有松懈过，即便在我最不如意的时候，所有人离开我并对我的作风问题冷嘲热讽的时候，我依然保持着旺盛的战斗力，现在我已经疲惫不堪，我要睡了。
　　我做了很多梦，迷迷糊糊中醒来，看到窗外天色已经微微发亮，我突然听见妻子在卧室里又开始呻吟了，那软软的呻吟娇媚透骨，伴随着啪叽啪叽的声音，不一会儿那呻吟就变成了急促的浪叫：「哦！哦！哦！哦！嗷……嗷……」，天哪，这小家伙睡醒了又把他妈妈干的欲仙欲死了！
　　结束后过了一会儿，丽娟人出来了，妻子光着身子，露着一身白花花的丰腴肉体，雪白的大屁股颤巍巍的，走出卧室看见我在儿子床上躺着，顿时吃了一惊娇呼一声：「啊……」
　　一手捂住赤裸的乳峰，一手遮住腿间浓密的阴毛上，呆呆的站立着。儿子听到妻子的呼喊，急忙问怎么了，蹬蹬的跑出来，也是光着身子，一眼看见我，啊了一声，又跑了回去！穿上衣服又出来了。妻子也赶紧回到卧室穿上睡衣。我赶紧起来安慰他们：「丽娟，我刚进门，火车晚点了……」
　　一切解释都是没用的，都只能让这娘俩感觉到我对他们这种关系的纵容，纵容就纵容吧，这就是我要的！你们俩就操吧！然我看看！可是，我心里毕竟还有中辛酸，我强装笑颜的看着这一切在我眼前发生。
　　儿子上学走后，我和丽娟做在沙发上，我们半天都没有说话，丽娟柔柔的靠近我的怀里，轻轻在我胸口抚摸着，柔声说：「伟民，你都知道了。」
　　我点点头，丽娟说：「伟民，你要是觉得不好，就不再这样了。」
　　我搂住妻子的肩膀，温柔的说：「不，没有觉得不好，娟，我希望你快乐，我……很累，还要休息一会儿……」
　　妻子上班走后，我躺在大床上，看到床单上还留着滴滴湿痕，母子二人在这床上颠鸾倒凤的画面浮现在我脑海，我很激动，可是不争气的鸡巴一直蠢蠢欲动就是硬不起来，我闻着枕巾上残留的妻子的体香，好像看见她在儿子的身下扭腰摆臀的赤裸肉体，那丰满如酥的柔软大腿是不是也像和我一样，放浪的叉开来用销魂蚀骨的肉录凶《子鸡巴允吸？那是妻子最让人销魂的动作，双手抱着我的屁股，往下按着，使我有种恨不得整个身体都要陷入她肥满的大腿窝里的感觉……
　　我睡了一会儿，起来心里觉得焦躁不安，不知道为什么，妻子和浩洋的事情虽然让我觉得很刺激，但是我却不想看到，也不想听到，我不想知道，他们为什么不瞒着我？她为什么叫的那么骚浪？难道没有了男人的鸡巴，你就不能活了？
　　我暗示你和浩洋上床，你还真就敢上！唉，我这个阉人，凭什么生气？我不是也在享受这种刺激吗？我脑子里乱成一盆浆糊了，不知道我到底是一种什么心理，就是觉的自己无比的肮脏。
　　我这样思考了一天，晚上，儿子和妻子都回来了，浩洋对我很尴尬，好像不敢和我多说话，吃过饭就一个人回屋里了，我坐在沙发上看电视，妻子在收拾屋子，一直看到很晚，我其实什么也没有看进去，丽娟就喊我：「伟民，来早点睡吧。」
　　我答应一声，慵懒的回到卧室躺在床上，丽娟温柔的躺在我的身边，她没有穿睡衣，只穿着小内裤和胸罩，一只手放在我胸膛上轻柔的抚摸着，我没有理她，她又继续往下，滑过我的肚皮慢慢摸到我的鸡巴，伸进我的裤衩握在手里轻轻揉捏几下，柔腻的低声说：「伟民……想要吗……」
　　我的小鸡巴被她温柔的小手摸的痒酥酥的，我也不知道我想不想要，见我没有说话，丽娟坐了起来，充满柔情的看着我双手慢慢扒下我的内裤，然后被在后面解开了胸罩的挂钩，那对丰满如酥的雪白乳房颤悠悠的在我眼前晃动，她趴在我身上，柔软的乳峰在我身体上滑腻腻的摩擦着，慢慢往下，直到我的胯间，那乳尖在我软软的鸡巴上磨蹭了几下，头一勾，就张嘴含住了我的鸡巴，柔软温热的嘴唇轻轻允吸着，滑腻的舌头温顺的舔弄，鼻息呼出的热流在我腿间蔓延，她卖力的舔弄使嘴里发出湿润的声音，我的腹部逐渐发热，那股想要射精的欲望慢慢升腾起来，我双手扶住妻子的头部发出微弱的呻吟，她仰起脸飞快的脱下自己的内裤，说：「想射吗？」，说着就岔开丰满肥嫩的大腿骑上来，手指捏住我软软的鸡巴头塞在她湿润的阴唇中间，来回摩擦着，丰满的肥臀不住的摇摆，风韵的脸上带着销魂的风骚，我双手扶着她的腰肢，屁股不住上抬着，我感到一股热流正在蓄势待发，我激动在在她丰满柔软的大屁股上乱摸着，喘息非常急促，丽娟明显感觉到了我的变化，把我的鸡巴向上摆在我小腹上，手指撑着自己肥大的阴唇滑腻腻的贴上来，这样就把我的软鸡巴夹住了，紧密的蠕动着肥臀，双手撑着床，肥乳晃颤一脸风骚的娇吟着：「嗯……射吧……给我射进来……好舒服啊……」
　　你舒服？你舒服个屁啊！我本来到了顶峰的欲火被她没有理由的浪哼瞬间给浇灭了！你舒服怎么不像昨夜那样嗷嗷乱叫啊？装的倒挺像！我一下子就没了兴致，我不动了，丽娟还在摇摆着屁股，装作上气不接下气的样子呻吟：「你怎么了伟民……嗯……不舒服吗……我下面好湿啊……」
　　我冷冷的说了句：「我舒服，你不舒服！」
　　丽娟立刻停止了摇动，呆呆的看着我，我突然觉得自己有点过分了，我拍拍她的身体说：「没什么，可能太累了，咱们早点休息吧……」
　　她没有说话，穿上内裤和胸罩背对着我躺着，我侧身对着她，看着她丰腴雪白的后背，纤柔的腰肢，还有那急促隆起丰满的肥臀，那臀间此刻还散发着骚香，我歉意的把手放在她的腰上，她没有理我，身体却一抽一抽的哭泣了。
　　我真的不知道该怎么安慰她了，我晃晃她的身体说：「丽娟，对不起，我不该那样说。」
　　妻子哽咽着说：「不，是我对不起你，因为我你才成这样的……」
　　「你别哭了好吗，让孩子听到多不好……」
　　「听到就听到吧，他什么都知道，也不是小孩子了……我不怪你伟民，只是我不能让你开心……」
　　丽娟说着哭的更痛了。我无奈的轻轻抚摸着妻子丰腴成熟的娇躯，就像熟透了的果实，是最甜美诱人时候，她多么需要一个强壮有力的男人每晚拥着她，爱着她，让她享受肉体的欢愉，夫妻之间很重要的事情不就是彼此满足肉体的需求吗？此刻如果我拥有一个大鸡巴，不论妻子怎么哭泣，我就按到她给她插进去，让她畅快淋漓的享受一番，一切不如意就会烟消云散。可是我没有。
　　我把妻子的身体转过来，让她面对着我，帮她擦拭着脸上的泪痕，轻轻吻着她的丰唇说：「真对不起，娟儿，我不该让你难过，我很想和你好好谈谈，唉，其实我那样，是因为我心里太不平衡了，作为一个丈夫，我不能让我的妻子满足，我很难受啊。」
　　丽娟轻柔的摸着我的胸膛，柔声说：「不用难过，我们经历过这样的事情，没有性也可以维持我们的感情，你纵容我和浩洋，我很满足，即便没有洋洋，我也能自己解决啊，性不是婚姻中唯一的。我刚才那样做，因为我觉得你虽然不硬，但是你有欲望的，我想帮你释放一下……没想到……惹到你的痛楚……」
　　我动情的搂住妻子说：「谢谢你娟儿，我是需要，刚才被我不好的情绪破坏了，我们再来好吗？」
　　妻子在我怀里抬起脸，羞羞的低声说：「你想让我怎么配合你？」
　　我说：「你做的已经很好了，你知道男人的心思吗？男人都喜欢自己的女人在外面端庄娴雅，在床上放荡风骚。」
　　妻子娇羞醉人的把脸埋在我肩上说：「我还不够骚吗？都和儿子那样了……」
　　我说：「是啊，不能对你要求太过分了……」
　　妻子说：「不，你说要我怎么做，我愿意配合你，我做得来的。」
　　说着她柔软的香唇不断的在我嘴角撩拨，丰腴的肉体腻腻的挤在我身上，纤纤玉手慢慢滑下放在我的鸡巴上摸着，娇喘呼呼的腻声说：「伟民……告诉我……怎样能让你舒服……嗯……告诉我吧，我是你妻子……这是咱们的秘密……」
　　我感动万分的快要流下眼泪，摸着妻子丰满肥大的屁股，动情地说：「丽娟……我都告诉你……什么都告诉你……你不要嫌弃我……」
　　妻子娇柔的浪喘扭臀，一手抓住我的手放在她的大腿中间，一手摸着我鸡巴在我耳边低语：「说吧……伟民，把你的秘密说出来，我也告诉你我的秘密……让咱夫妻俩好好享受……咱俩摸着说……」
　　窗外月光如水，星光闪烁好似害羞的眼睛，在偷偷的窥视着房内浓浓的春色，在这美丽迷人的夜晚，我和相守了20年的妻子共同撕开伪善的面具，是啊，人性中本就有肮脏的一面，我们疲惫的遮掩了一辈子，今天我们彼此都看到对方心灵深处最神秘的那一方寸土，我们将在这欲望的洪流中毫无保留，没有了矜持的面具，没有了道德的约束，忘记我是一个院长，忘记你是一个教师，我们是一对痴男浪女，一丝不挂的在床上纠缠，用最缠绵的动作互相用肉体抚慰着对方饥渴的灵魂。用最下流的语言互相倾诉着自己内心最深处对性欲的渴望……
　　我感觉像是进入了一个全新的世界，充满了刺激！我射精了。在妻子肥软的阴唇中间疲软的鸡巴一股股流出精液，妻子剧烈娇喘着肥大的屁股还在我身上饥渴的扭动，潺潺淫水撒尿般的顺着白花花的大腿流淌，我拿出卫生纸把我们的下体擦拭干净后，拥着还在欲火中挣扎的妻子说：「你去浩洋那里吧。」
　　妻子浑身娇颤羞得无地自容说：「你说什么呀……咱们刚这样……」
　　我摸着她继续挑逗着：「我满足你，你还没有满足啊，你刚才不是很想要儿子的大鸡巴吗？快去……」
　　「我就这样去？」
　　妻子娇嗔的看着我，红彤彤的脸上散发着骚欲，柔声说：「那你呢？」
　　我低低的说：「我偷听……」，妻子哎哟一声娇吟，我感觉到她肥嫩的下体又涌出一股骚水儿，雪白丰满的大腿紧紧搅在一起。我拍着她的大屁股说：「快去吧……」
　　妻子娇羞的看我一眼，站起来，拿毛巾被捂在胸前，走到门口，那扭动的大屁股震颤出雪白的肉浪，扭头对我娇媚的说：「我真的去了……」，我点点头。
　　妻子开门就出去了，门又被关上，我立刻听到门口妻子娇呼一声：「啊……洋洋……你……没睡呢……唔……」
　　啊，刚才浩洋在偷听吗？我心里一阵激动，我听到儿子好像是抱着妻子进了他的卧室，门绲囊簧关上了，我赶紧坐起来穿上拖鞋，轻轻拉开门，见到刚才妻子捂住胸口的黄色毛巾被掉落在地上，儿子卧室的门紧闭着。我把耳朵贴到门上，听见妻子娇滴滴欲仙欲死的呻吟断断续续的传来：「嗯哼……哦……嗯……啊……嗯哼……」
　　那柔腻欢畅的娇吟我已经很多年没有听到妻子发出过了。
　　噗叽噗叽湿润的交合声音不绝于耳……
　　「哎哟！洋洋……」
　　妻子娇呼一声，床也响了一声，紧接着又传来啪叽啪叽的肉体撞击声，妻子那娇媚销魂的呻吟再次荡漾起来：「哎哟……啊……嗯哼……哦……」
　　我激动的鸡巴由于刚才射过了，此刻竟微微有些膨胀，疼疼的。我于是回屋了，在屋里我隐隐听到那边传来妻子大声的浪嚎，我关掉灯闭眼躺着，过了好一会儿，妻子又捂着毛巾被进来了。小心翼翼的躺在我身边，我一转身搂住她，她身上透着一股沐浴乳的香味，刚冲洗过了，我轻轻的问：「娟儿，还好吗？」
　　她娇羞的在我怀里嗯了一声，说：「谢谢你……伟民……」
　　呵呵，就好像……刚才是我把她干到了高潮。


第30章 离家出走的小军
　　妈妈那散发着骚味儿的丰满肉鲁闪宋业拿呜蹋在没有得到的时候，我总是幻想着能够满足我的心愿，可是当我真正体味过妈妈胯间那浓郁的风情，我再也无法忍受没有她的日子，我理解了勇军叔叔和那个李哲要强奸妈妈了，妈妈这样的女人太销魂了，不知道勾着多少男人的心呢，一定不止我一个人对妈妈有着强烈的意淫，她的那些同事，男学生，面对这样一个体态丰腴风情万种的熟女教师，不知道幻想着妈妈手淫了多少次了！我真是三生有幸，与妈妈天作之合，让妈妈对我敞开了她肉感酥香的大腿，她那神秘的桃园圣地让我领略，我回味着妈妈的样子，时而娇羞如少女，时而放浪如荡妇，满含娇羞的敞露玉体，深情款款的摆动肥臀，屈服顺从的迎合夹耸……
　　我以为爸爸回来后我们就没有机会了，没有想到的是，就在昨晚，爸爸回来的第二天，我就和妈妈再次缠绵在一起了！妈妈被爸爸挑逗的已经是热情如火，两人在床上极尽想象的玩着，妈妈一会喊勇军一会喊浩洋，一会喊男学生的名字，在门外偷听的我已经快要射出来了！妈妈出来后看见我吓了一跳，我一把将她抱在怀里，妈妈立刻瘫软了，娇喘呼呼的被我搂着扔在床上，妈妈眼神迷离的哼唧着，伸手握住了我的鸡巴，款款摆动着大屁股，我的鸡巴对着妈妈湿淋淋的肥大阴唇中间的时候，妈妈嗯的一声屁股不动了，双手紧紧抓住我的肩膀，眉头紧皱急促的娇喘，热烈的期待着我的插入！
　　我噗叽一下挤开肥嫩的阴唇鸡巴送进妈妈多情肥嫩的骚吕铮妈妈哎哟一声热情如火的扬起肥美的大白腿缠住我的腰，柔软的香唇贴住我的唇呼着热气娇哼着：「哦……好舒服……」
　　湿腻温软的肉路路鹨徽糯笞焯袄返募凶∥业募Π途捉雷牛整个大屁股都在我身下一紧一缩的感觉着我鸡巴的硬度，好骚啊！妈妈娇滴滴的浪喘呻吟着，我猛烈的把鸡巴在妈妈吕锍樗停妈妈搂着我双手在我背上头上来回激情的抚摸着，迎送着肥臀不断地娇吟：「嗯哼……哦……好深啊……」
　　我很快低吼着射出浓浓的精液，鸡巴从妈妈体内滑出来，妈妈那欲火朝天的大肥旅白派气热腾腾的，肥嫩的阴唇冒着春水，死命往我鸡巴上贴着，娇滴滴的呻吟着：「嗯……还要……还要啊……」
　　我快受不了妈妈的风骚了，可是刚射过的鸡巴还没硬起来，妈妈老练的双腿一夹就把我的鸡巴夹在她柔软的大腿中间，大屁股轻轻蠕动着，热乎乎的骚虏欢戏置诘囊水儿，抱着我的肩膀像个小媳妇撒娇般的呻吟：「嗯哼……还想要……」
　　妈妈今天没有叫我宝贝、乖乖之类的称呼，而是像个小媳妇一样在我身下承欢，看来妈妈和爸爸经过一番激烈的挑逗，妈妈此刻迫切的需要是一个强壮的雄性来征服她！
　　我吻着妈妈香软的唇，激动的问她：「你想要什么？」
　　妈妈嗯的一声闭上眼，搂着我扭动着大屁股，夹得我鸡巴一阵酥爽，没有回答我，我不依不饶的在妈妈丰满的玉体上揉摸着问：「要什么啊……告诉我……」
　　我感觉到我的鸡巴已经开始变硬了，妈妈明显感觉到了，娇滴滴的在我耳边轻声说：「快干我……」
　　说着，妈妈的肥臀开始一下下耸动，就像我已经插进去一样，我一下被刺激的欲火高涨，鸡巴迅速再次昂首挺胸的立起来！
　　妈妈瘫软的敞开大腿，湿淋淋的陆棵牡氖账踝趴释着，我噗叽一声就深深插了进去！
　　妈妈啊的娇唤了一声，整个上半身耸起来，挺着白花花的玉乳，双手死死抓住床单，一脸欲仙欲死的摸样，我又开始猛烈的抽动，看着妈妈丰腴白嫩的肉体在我的撞击下肉浪晃颤。一脸的风骚妩媚尽显无遗，大量的淫液流出来，弄得我们下体湿漉漉一片，咕叽咕叽的水声很响，我看到我的鸡巴每次抽出来都明晃晃的，带着粘液，还有一些白色的浆状物……那混合的粘液往下流淌着，在妈妈娇媚的屁眼处形成一汪肥水，滴滴答答的弄湿了臀下的床单……
　　妈妈满脸通红，脸上带着及其快慰的表情，嘴角轻轻翘起，那片红晕甚至延伸到了雪白的酥胸上，双手两边攥住床单，随着我的猛烈的冲击，妈妈那对肥乳和全身的肉体一起剧烈晃颤着，娇浪放纵的吟唱出撩人的旋律：「哎哟！好舒服……哎哟……好舒服啊……」
　　妈妈高潮了，死死抱着我在我耳边不住的急促娇哼：「啊……要到了……要到了……哦……」
　　我随着妈妈情欲高涨的高潮我射精了，深深的射入妈妈体内……
　　我和妈妈休息了一会儿，妈妈抱着我吻着轻轻的说：「宝贝……妈妈得回去了……」
　　我和妈妈依依不舍的分开了，妈妈走出去的时候，背对着我的丰满肥臀肉浪颤动，白滑滑圆滚滚的丰臀那样丰硕，我好想亲亲她的大屁股。
　　爸爸回来后，虽然他从没有提起过我和妈妈之间的事情，但是我和妈妈再也没有做过，毕竟，当着他的面亲热那种事情我也做不出来。这一下可把我憋坏了，我每天都欲火焚身的盯着妈妈丰嫩欲滴的身子过着眼瘾，想象着她在床上怎么被爸爸玩的淫水横流。妈妈和我对视的眼神也是越加妩媚动人，我们总是这样火热的互相看一眼，然后彼此挪开眼神，那种依恋的感觉让我久久回味。
　　好容易这天爸爸要开会，一大早没吃饭就匆匆走了。妈妈在镜子面前照了又照，把头发挽在后面，看了看，觉得黑色裙子配白色衬衣有点太古板了吧，又回到卧室从柜子里找到一条裙子，飞快的脱下黑色的，她没有关门，换裙子的时候我在屋外看见妈妈露出一双丰满雪白的大腿，还有那粉红的小三角内裤紧紧裹着丰硕肥美的大屁股，腿间的部位涨鼓鼓的，那是妈妈熟透了骚隆…我立刻欲火焚身了！
　　妈妈换好裙子出来妩媚的看我一眼，柔声说：「洋洋，快吃饭去上学吧，妈妈先走了！」
　　她走到门口刚打了开门我就从后面抱住了她的腰肢，把她拉了回来，绲挠职衙殴厣狭耍
　　妈妈哎哟的娇呼一声转过身，就被我挤在墙上，丰满的双乳软绵绵的被我的胸膛压扁了，我热烈的吻上妈妈柔软芬芳的嘴唇，一边吻一边说：「妈妈……我好想你……」，妈妈娇羞的喘息着，软滑的香舌半吐半送的抵住我的舌尖，温柔的摩擦着含糊不清的呢喃着：「嗯……洋洋，妈妈要迟到了……」
　　我贪婪的吻着妈妈诱人的体香，一只手不顾一切的撩开妈妈的裙子，顺着妈妈裹着丝袜的光滑的大腿摸上去，摸到那肥嫩的大腿根儿处，在那隆起的柔软部位一按，妈妈羞耻的哎哟一声软酥酥的娇哼，柔软的大腿呼的夹住我的手，急剧的喘息起来，双手死死抓住我的肩膀，随着我的揉摸，妈妈的身子仿佛就要瘫软着滑到地上了，妈妈娇吟着，用力推开我娇喘着说：「宝贝……别……妈妈真的要迟到了……乖……」
　　我依依不舍的松开妈妈一身美肉，空虚极了。看着妈妈整理一下头发，万般妩媚的在我唇上啵的亲了一下：「乖孩子，妈妈走了，别着急啊。」
　　我的欲火燃烧了一整天。下午刚下课，妈妈的电话就打过来了，我心里很激动，赶紧接起来，没想到妈妈说：「浩洋，小军离家出走了！和你联系过吗？」
　　我吓了一跳说：「没有啊，好几天没有联系过了。」
　　「哦，你快联系一下你们共同认识的同学朋友，看有没有人见过他，这孩子不知道跑哪了，昨天一夜今天一天都没有回家。咱们去你翠萍阿姨家碰面吧。」
　　我打车到了孟阿姨家，她正急的团团转，一看见我就拉着我问，好像我把他儿子藏起来了似地，妈妈也赶过来了，焦急的说：「要不要报警？」
　　勇军叔叔说：「唉，报警？失踪不到48小时警察不接案，即便接了他们也不会去找的，他们才不会当回事儿呢……」
　　孟阿姨快哭了：「那怎么办啊？这孩子怎么了啊？」
　　勇军叔叔看着我突然问：「浩洋，如果是你要离家出走，你会去哪儿？」
　　妈妈和孟阿姨的眼睛同时看着我，迫切的想要知道答案。
　　我略微思考了一下，果断的告诉他们：「这时候，小军一定很孤独，他会去网吧！」
　　勇军叔叔眼睛一亮，马上拿起包对孟阿姨说：「翠萍，走，我开摩托车带你去附近的网吧！」
　　妈妈说：「啊，那我们呢？去哪找？」
　　勇军叔叔说：「你们没有交通工具，就在这里等着，说不定他会打电话回家，浩洋，你开电脑上网，看他是否在线上，如果在的话你要稳住他，想办法知道他在哪个网吧，保持电话畅通！」
　　他俩出门了，我和妈妈打开电脑，登陆qq发现小军的头像是暗的，说话也没人理。我就给他留了言，然后在电脑里乱翻，翻到一个文件夹，妈妈突然制止住了我：「洋洋，里面也许有小军的隐私……这样不太好……」
　　我说：「妈，越是这个时候，越要看他的隐私啊，他都失踪了，还顾得了这个？」
　　妈妈没话可说了。
　　我打开文件，一看标题就知道全是色情的东西，很多我都看过的，有电影，有文章，图片。我笑笑对妈妈说：「妈，男孩子都这样，我电脑里也有的，不要大惊小怪。」
　　妈妈脸上红红的，羞涩的笑笑没有说话，此刻我对他的那些东西没有兴致，反而一个署名妈妈的文件夹引起了我的兴趣，我想应该都是母子乱伦的东西吧。我点开它，看到一些视频，文件格式不是通常的电影格式，我选第一个打开了，出现的画面吓我一跳，一个圆圆的马桶盖出现在眼前，啊，这是个装在座便器里的微型针孔摄像！妈妈看了一眼还没反应过来，直到看见翠萍阿姨过来，一掀裙子，一颗丰满浑圆的大肉腚白腻腻的露出来，才知道这是什么意思，妈妈哎哟一声羞耻的扭过脸，娇嗔着：「啊呀，他怎么什么都偷拍啊！」
　　我却死死盯住屏幕，白腻腻的大屁股往上一坐只剩下微弱的光线能看见整个满屏都是毛茸茸的一片，由于光线不足整个露际呛诘模一股激流哗哗流出，一只手拿着卫生纸抹了抹，然后，大屁股抬起来的时候才看清楚那褐红色的丰满阴唇……
　　我看了一眼妈妈，满脸羞红的她瞪我一眼说：「怎么，人家的隐私看得很过瘾？」
　　我不好意思的笑笑说：「哦……这里面没有什么线索，我看下一个。」
　　我又打开下一个视频，出现在画面里的人竟然是妈妈！啊，我说了一声：「妈，他连你也偷拍了啊！」
　　妈妈看见自己的身影出现在卫生间里，也是一掀裙子，比翠萍阿姨更加丰满肥硕的大白屁股露了出来，妈妈哎呀一声，羞愧的浑身发软的靠在我身上，屏幕上显示的妈妈的阴毛更旺盛，赂肥嫩，只见妈妈两瓣丰腴肥硕的大屁股先是紧了一下，接着又松开，随着肉浪的一阵颤动，一阵尿液从吕锛ど涑隼矗流淌了好一会儿才慢慢减弱，接着，那肥美丰硕的肉臀又是一紧一松的收缩了几下，又挤出一些尿来，妈妈的纤纤玉手拿着卫生纸伸下来擦拭着，站起来一瞬间，肥腴骚嫩的大戮拖裾揽的肉玫瑰羞嗒嗒的半开着花瓣夹在腿间，被那一丛柔密的芳草遮挡住肥美的面容。
　　妈妈气呼呼的说：「快边看了，这个小变态！连我也偷拍！」
　　我心里酸酸的，却有种巨大的兴奋感，我忍住激动的心情，鸡巴硬的快要把裤子顶破了！我说：「妈，先别生气，说不定这和他离家出走有关系呢。」
　　我打开一个文档，看到一行字：我要离开这个家！我心里一动赶紧说：「妈，有线索了！」
　　妈妈赶紧把凳子挪到我身边紧紧挨着我和我一起看下去：「我要离开，因为我是一个多余的人，有了他，妈妈就像一个花痴，要多骚有多骚的腻着他，好像和我从来没有过什么一样……」
　　我吃惊的说：「妈！他们也……」
　　妈妈低声说：「知道了，看后面有什么……」
　　我按耐住心里的激动往下看：「妈妈，也许我不该和你那样，但是已经发生了，你为什么会这样对我冷漠？你知道吗？我卧室和厕所装的东西清晰的拍到了你们之间事情，连你们的对话我都听的很清楚，以前我想象中这是些很刺激的事，但是我一想你被他夺走了，而且把你全部的身心都从我身边抢走，我无比的痛苦，见我不开心你不问我为什么，反而说我不懂事，我知道你觉得我妨碍你们了，我把摄像的东西统统扔了，我再也不要看你的那种浪态，我也不会妨碍你们的好事，我走！走得远远的……」
　　看到这里我已经知道他怎么回事了。
　　看完后我对妈妈说：「妈，小军是觉得被冷落了，应该没事的。你知道他们之间的事情吗？」
　　妈妈点点头小声说：「我知道的，只是，他会去哪儿呢？」
　　下一个文件夹是照片，都是妈妈上厕所时那个片段的截图，妈妈伸手枪鼠标不让看，我牢牢地搂住妈妈的腰肢不让她动，她就在我怀里羞羞的依偎着，一张把妈妈的私处照的最清晰的截图上，居然被ps了一个大鸡巴！还有一些文字：丽娟阿姨的屁股好大啊，比妈妈的赂肥，看起来更骚……
　　妈妈羞愧的无地自容，我激动的对妈妈说：「妈！我也想看！」
　　妈妈看着我说：「想看什么？」
　　我说：「看你上厕所……」
　　妈妈娇嗔着扭了我一把：「你跟他一样坏！」
　　我点开了下一个视频。这回是在床上了，这个小军，真是用功啊，厕所卧室都不漏呀，再一看，这好像不是偷拍的，这么大的一个白屁股，近距离拍摄啊，可是一成不变的角度又不是人工拍摄，这小子，一定是吧摄像机隐蔽的架在床尾了
　　床上翠萍阿姨M 型敞开雪白的大腿，腿中间黑乎乎毛茸茸的肥率湿的张开着肉缝，勇军叔叔健壮结实的身体出现了，侧身对着镜头，一身黝黑健壮的肌肉很有威慑力，胯间那条大鸡巴巨大无比，面目狰狞的竖立着，几乎贴着了肚皮的角度！「嗯……」
　　妈妈轻轻嗯了一声，我明显感觉到妈妈温软肥嫩的肉体在呼吸的带动下有些急促的起伏着，勇军叔叔跪在床上挡住了翠萍阿姨的身体，只看见阿姨的两条雪白的腿，勇军叔叔屁股稍稍抬起，鸡巴对着阿姨宽宽褐色的肉缝，慢慢插了进去，这个角度整好从后体位看见他们交合的部位，阿姨发出一声娇媚的呻吟，双手在勇军坚实的脊背上抚摸着，慢慢摸到他的屁股上，勇军开始一下下起落着，巨大的肉棒每次都把肥美的阴唇挤得咧到大腿根儿，阿姨从喉咙深处发出低沉的粗喘呻吟，那声音很不好听，但是格外的刺激！插了一会儿，勇军叔叔突然发力，一阵啪叽啪叽的猛烈抽动，翠萍阿姨屁股上白腻的肉体晃颤着，一连串的大声娇吟就像喘不过气一样，停下来时，我偷偷瞄了一眼妈妈，她脸色绯红目不转睛的看着……
　　阿姨好像对缓慢的抽动不满足了，大腿荡漾着，图着红指甲的纤手在勇军结实的臀部上做着往自己身上带的动作，勇军又是一阵噗叽噗叽的猛干，伴随着阿姨急促的高声呻吟，「哎哟……哎哟……」
　　挨打似地。就这样忽快忽慢几个回合后，勇军抽出了鸡巴，看到翠萍阿姨湿淋淋的肥吕锪魈首糯罅康恼骋海顺着臀沟淌下来……
　　她撒娇般的娇吟着，搂着勇军的身体，大屁股摇晃着娇滴滴的哼唧：「嗯……老公……老公……」
　　勇军叔叔抬起屁股一插到底，有力的腰部开始大幅度快节奏的插动起来，肉体撞击的声音不绝于耳，啪！啪！啪！……连续2 分钟不停的交媾着，身下孟阿姨的娇哼越来越急促，嘴里发出低沉的吼叫声，就像一头发威的野兽！然后啪的死死插进去，屁股一耸一耸的，浑身都在颤抖，孟阿姨双腿盘在勇军叔叔的后腰上，「哎哟！哦吼……哦……哦……」
　　颤颤的声音大声呻吟着，整个肥臀都抬起来了，清晰的看到她肥嫩的肉录凶糯蠹Π偷难子，两人的胯部紧密相贴再也不分开，阿姨个丰满肥美的大屁股上的肉体一紧一紧的，好像在用力吸着体内大鸡巴，两人的屁股左右移动着仍然紧密相贴，看到阿姨雪白的大腿根处水亮亮的一片汪洋……
　　勇军叔叔说：「舒服吗？」
　　孟阿姨娇喘吁吁的浪浪的呻吟：「嗯……都把我干尿了……」
　　我激动不已的搂着身边的妈妈，妈妈也娇喘起来，丰满的酥胸起伏不已，声音颤颤的说：「洋洋……别看这些了……」
　　我的欲火已经忍无可忍，不顾妈妈的挣动掀开她的裙子，一双丰满酥香的大白腿露出来，在肉色丝袜的包裹下更显得白皙光滑，妈妈羞耻的说：「别，他们马上回来了……」，可是肥大的屁股却轻轻扭摆着仿佛在配合我的动作！我把妈妈的裙子弄到腰上，发现妈妈白色的三角内裤底部竟然黑黑的，原来，妈妈下面流出的淫水儿弄湿的内裤，白色的内裤就变得透明了，把里面乌黑浓密的阴毛还有整个阴部的轮廓都凸现出来了！我慢慢剥下内裤，妈妈顺从的配合着，那里一片湿腻，浓郁的味道扑面而来，内裤底部与阴唇分开的时候，居然还连着丝丝淫液就像拔丝一样，褐色肥厚的大阴唇微微张开着，吐着浓浓的骚欲……
　　突然门响了！钥匙转动开门的声音！我和妈妈都是被吓了一跳，立刻起来妈妈赶紧提上湿淋淋的内裤，把裙子整理好。我也赶紧把电脑的画面关掉。
　　孟阿姨和勇军叔叔回来了，两人垂头丧气，找遍了他们知道的网吧也没见小军，妈妈对翠萍阿姨说：「翠萍，你给他的手机发个短信留言，他迟早要开机的……」
　　孟阿姨说：「我该怎么说啊？」
　　妈妈拉着她进了卧室，两人嘀咕了一阵，出来后，妈妈就说：「勇军，我们学校附近还有几个黑网吧，你带着我去看看，翠萍你就在家等着吧，他回信了就通知我们。」


第31章 情欲难禁的母子
　　伟民回来后，我说不清是欢喜还是担忧，我们的感情没有因为他的病而逐渐冷淡，在我们共同的努力下，他很满足也对我很感激，甚至不介意没有达到高潮的我去儿子房间里，而我担忧的是，我发现在我与丈夫配合的过程中，我竟然身临其境的感受到了那种前所未有的刺激和激情，他不断的让我确认别人的阴茎比他的大，把我干的很舒服，当我配合他表达出来的时候，他就很兴奋，可是我竟然也为此激动的分泌着爱液……
　　我已经习惯于用鸡巴来称呼男人的生殖器，那晚是第一次用抡飧鲎盅劾此滴业乃酱Γ这个字眼平时只是我在心中对女性生殖器偶尔的称呼，从来没有从我嘴里说出来过，那一夜我彻底放纵了，我幻想着勇军，浩洋在丈夫面前和我做爱，我在伟民耳边不断呢喃着吕锖檬娣，我幻想着班里的男学生，我告诉伟民我好想让他们操我，伟民激动的在我胯下射精了，我却发现我被自己的意淫深深的吸引了，我羞愧万分，难道我的骨子里竟是一个如此放荡的女人？那些用来配合丈夫的幻想，我竟然如此渴望它是真实的！
　　那晚我做了一个梦，梦见自己在教室里上课，却发现我没有穿裤子，下半身光溜溜的，那一刻我好难堪，想找东西遮住下体，可是当那些男学生挺着大鸡巴向我走过来，我却浑身发软，下身分泌着爱液，我羞耻的爬下来，把大屁股高高翘起来，男生们围着我，一个硕大无比的鸡巴从后面插入了！我醒了，我发现自己大腿中间湿漉漉的……
　　我陷入深深的自责，我本以为和浩洋有了这样的关系，我的欲望会被儿子满足，可是现在，我从儿子身上尝到了那种禁忌的快乐之后，我竟然比以前更加贪婪，我更加迫切的需要那种久违的快感，我就像一个刚刚体味到肉体欢愉的女人，丈夫回来后我的欲望又被无休止的挑拨，却无法满足。就在昨天我还向翠萍诉说了我的苦恼，翠萍安慰我说，这是正常的，三十如狼，四十如虎，到了五十坐地吸土，你发情的日子还在后面呢！
　　唉，我想，你说的倒好，你和勇军还有小军，肆无忌惮的享受。而我，每每被丈夫挑拨的要死要活，没有他的主动提出，我也不敢去找儿子发泄一下。
　　我坐上勇军的摩托车，一路向我们学校飞奔着，天色已经黑了，万家灯火闪烁着，勇军开得很快，风吹得我的头发飞扬起来，我轻轻扶住勇军的腰，他身上传来一阵浓烈的男子气息，很好闻，我很想靠上他宽厚健壮的脊背，唉，这个男人，他不知道我每次都是喊着他的名字让丈夫在我下面射精的，我想着心里羞羞的，却有一种甜蜜。
　　一个急转弯，我的裙子顿时飞扬起来，雪白的大腿呼的露出来，街边的几个小青年看着我目瞪口呆吹着口哨，我赶紧掩住裙裾，羞涩的垂下脸，勇军在前面说：「你扶好我，坐稳了。」
　　我嗯了一声，在他腰间不知所措的手臂终于找到借口轻轻伸展了一下，半搂住他，身体往前移了移，不知什么时候下起了小雨，我却沉浸在与他的亲密接触中，在他背上轻轻闻着那气息，感受着他强壮有力的身体，刚才在电脑里他和翠萍在床上的那一幕幕不断在我脑海浮现，我轻微娇喘着，身体软绵绵的，忍了几天的情欲又从大腿中间开始往外涌动，一个刹车，我的整个身子都软软的贴到他身上了，到了。
　　我和勇军在几个网吧里转了一圈，都没有发现小军的影子，勇军长长叹了口气对我说：「唉，丽娟，我觉得这和我有关，我的出现可能让翠萍对小军有些冷落了。」
　　我吃了一惊，难道勇军知道他俩的事情？我故意问他：「不会吧，有了你翠萍就不要儿子了？」
　　拥军看着我说：「丽娟，其实……我能感觉到，他们母子之间的亲密程度，我也……唉，是我不好，我总是故意给他们制造障碍。」
　　我们都没有说话，沉默了一会儿，我说：「你接受不了他们母子俩的亲密吧？」
　　勇军脸上的表情很痛苦，想了想说：「以前是的，现在我觉得我不能这样，翠萍那么好，她选择了我我就应该让她快乐，我毕竟是后来的，他们母子相依为命的关系不能因为我的到来被破坏啊，现在想想其实都是跟自己过不去，那也没什么的，我要接受翠萍，就接受她的全部，我不期望她因为我而改变……」
　　我心里突然有种感动，望着这个面容消瘦却棱角分明的味道男人，心里痒痒的，酸酸的。我和勇军坐在网吧门口的房檐下，看着淅淅沥沥的小雨，我们沉默着，勇军点燃一支烟，狠狠吸了一口突然说：「丽娟，我……有些话一直都不敢当面说……」
　　我心里紧张了一下，会有什么事？我盯着他问：「什么事？」
　　他犹豫了一下，终于抬起脸看着我说：「我想……为以前的事说对不起，这个道歉在我心里憋了这么多年，我……很惭愧。」
　　我顿时感到心中用过一阵暖流，我故意说：「伟民办了错事，害得你和顾红离了，我们算扯平了吧。」
　　勇军有些着急的说：「不是，他是他你是你，这不是一回事的！」
　　我羞涩的看着他笑了笑，低声说：「傻瓜，这件事别再提了。」
　　他看着我也笑了，这个男人我很少看见他笑，没想到他的笑确是如此的天真，如此的富有感染力。他怅然饿舒了口气说：「你是接受我的道歉了吧，能说出来真的很轻松，这么多年来，我一直想着这件事给我很大的压力，我也知道你和我根本不可能的，咱俩条件悬殊太大……」
　　我打断了他的话说：「我都说了不要再提了，你还说啊！」
　　「唉，丽娟，我觉得我们这是最后一次这样沟通了，我和翠萍在一起了，咱们只能是朋友了……」
　　「你就是不和翠萍在一起，也只能是这样啊，你想什么呢？」
　　「别误会我，我没有别的意思，你知道的，很多年来，我都一直忘不掉你的。只是没有机会和你说，现在我马上和翠萍结婚了，我想告诉你。」
　　我笑了笑说：「好吧，最后一次，我也告诉你吧，我接受道歉了，你就安心的和她结婚吧。」
　　这时候翠萍打电话来了，说小军回了短信，让我们快回家。其实这在我意料之中的，小军无非是觉得妈妈不要他了才这样的，我让翠萍给他发了短信，告诉他以后妈妈还会一如既往的对他，再说，现在眼前的勇军也接受了这个事实，唉，这个家庭，组成的不易。但是走到现在毕竟已经算完美了。
　　勇军也很高兴，骑上摩托车对我说：「下雨了，路滑，你还是别横着坐了，那样不安全。」
　　我点点头，有些不好意思，他让我叉着腿坐摩托车啊，我看看四周没人注意，我就一掀裙子飞快的跨上摩托车的后座，把裙子盖好。勇军一加油门，我们就风驰电掣的在雨雾中出发了！
　　我柔软的大腿轻轻夹住他的臀部，他只要一减速，我的乳尖就会碰触到他的脊背，那种酥麻的感觉让我呼吸急促，他健壮的躯体不断的对我释放着一种感染力，身上的阳刚气息就如催情剂一般，前面遇到一个减速带，他一刹车，我的身体惯性的贴上前，整个双乳都结结实实贴住了他。我羞涩的准备往后挪动，他却侧脸对我说：「丽娟，你抱紧我吧，路这么滑，还冷……」
　　我故意逗他说：「这样不太好啊……」
　　他尴尬的说：「呵呵，反正也是最后一次了，抱着我吧！」
　　我羞涩的笑了，是啊，最后一次了，就让你占占便宜吧，我没有离开贴着他的双乳，两只手臂环住他的腰抱紧他，屁股也往前挪了一下，腿间隆起的阴部只隔着内裤触到他的臀部的感觉，让我忍不住想要呻吟，我的一双大腿夹得他更紧密了。
　　我看着路灯再往身后飞逝，我把脸娇羞的贴在他的背上，闭上眼任他带着我飞驰，我体味的我的阴部和他身体的摩擦，不知道他有没有感觉到。我真想让这条路没有尽头，就这样走下去，下午看到的他和翠萍的床上录像又让我胡思乱想，他胯下那巨大的肉棒好像在我眼前耀武扬威的晃动着，我轻轻的动动搂在他腹部的手，嗯，只要再往下一点，就摸着他了，我似乎已经感觉到他巨大的阴茎在散发着热力，它是坚挺的吗？应该是吧，因为他应该正在感受我丰满的双乳和柔软的大腿……
　　我软绵绵的娇喘着，画面在我脑海回放着，巨大的肉茎挤开那肥厚的阴唇，噗叽就直直的深入进去，翠萍那让我震感的浪吟也在我耳边响起：「嗯……都把我干尿了……」
　　我感到下身的热流正在丝丝涌出，我可怜的白色内裤今天一天都是湿漉漉的，我好想让他能转过身来，勇军，你感觉到我的阴部了吗？你还记得在我里面的感觉吗？或许你忘了，可我却记忆犹新，因为就是那种感觉，让我备受煎熬再也无法从丈夫身上体味快乐，你不但征服了我，还连同我的丈夫你也一并征服，他一直活在你的脚下，心甘情愿的让你一次次在幻想中把我们夫妻俩一起送上肉欲的高潮！
　　想起小军那羞人的文字：丽娟阿姨的屁股好大啊，比妈妈的赂肥，看起来更骚！
　　我把下身更紧密的贴上前，让阴部贴着他的臀部随着摩托车晃动，啊……我春潮汹涌的瘫软着，勇军，你有感觉吗？
　　到了翠萍家，小军回来了，看样子是已经没事了，我们也没有再追问他，我把翠萍拉到卧室悄悄的说：「好好沟通一下，会没事的，今晚就就让他和你在一起吧。」
　　翠萍脸红着说：「什么呀，勇军在这里住呢！」
　　我就把我和勇军的沟通内容告诉了她，她很羞耻的看着我说：「不知道该怎么谢你了，这件事我很难说出来的……」
　　我笑着对她说：「好了，现在不都没事了？用你那骚劲儿缠住他吧，看这小家伙还能跑多远……」
　　翠萍娇笑着推了我一把。
　　我和浩洋出了门，看看表已9 点半了，从翠萍家拿了一把伞，浩洋一手撑着伞一手搂着我的腰亲昵的站在小区门口等车，我娇羞的看了他一眼：「干什么呀，在大街上母子俩这样搂着？」
　　浩洋笑了笑说：「就是母子俩才亲密啊，你可不要不理我呀，我也会离家出走的。」
　　我吓了一跳赶紧依偎在他怀里柔声说：「小坏蛋，你不要吓妈妈，你不会那样吧？」
　　浩洋的手在我腰间挑逗着，看看没人，在雨伞的隐蔽下飞快的在我唇上亲了一下。说：「不会的，妈，我好想你……」
　　我心里怦怦跳着，在大街上母子接吻，羞死了。可是我又被儿子温情的话惹得全身暖洋洋，真想紧紧抱着他。我娇柔的也搂住他的腰说：「宝贝，妈妈永远不会不要你的，只会是你不要妈妈……」
　　浩洋亲昵的说：「才不呢，我妈妈这么美，这么销魂，我亲都亲不够呢！」
　　说着，在我腰间的手居然大胆的放在我的屁股上，轻轻揉捏着。我羞耻的说：「哎呀，后面有人都会看到的！」
　　儿子失望的说：「唉，哪里没人呀？回到家老爸还在家……」
　　唉，其实我何尝不是和儿子一样啊，已经尝到那欢愉滋味的我，刚才就被勇军勾的丢了魂儿，此刻被儿子这样搂着，我的身体软软的，下着雨天气很凉，我的身体却散发着滚烫的情欲，这时候一辆出租车来了，我们坐上后排，儿子的手悄悄的放在我的大腿上，我一阵心慌，师傅问：「到哪啊？」
　　我想了想对他说：「医学院！」
　　儿子一脸茫然的看着我，奇怪的说：「妈，你去上班？」
　　我羞羞的看他一眼说：「是啊，加班，我办公室没人，整个教学楼都没人了，你陪我去吧。」
　　儿子的眼睛放射出兴奋的光芒，他明白了我说的没人的意思，在我大腿上手激动的摸着我。我抓住他的手拿到一边。心想，就快到了，这么着急啊。
　　到了门口，看门的刘师傅问：「哟，杨老师，怎么这么晚来了？」
　　我敷衍着说：「我东西忘在办公室了，要用……」
　　「哦，可是全校都停电了啊。」
　　我才发现整个校园都黑乎乎的，透露的一股阴森，我无奈的看看浩洋，他也一脸的失望。
　　刘师傅从屋里出来说：「给，要不你拿着我的手电上去吧，照照明儿。」
　　儿子一听立刻说：「好呀，妈，咱们拿手电筒就好了！」
　　一进教学楼我就后悔了，黑面黑洞洞的什么都看不见，只有手电筒的一点光亮照着前面的楼梯，阴森森的好恐怖，可是已经到这儿了，就硬着头皮去吧，还好儿子在身边。呵呵，要是没有他我也不会晚上来啊，儿子看出了我的害怕，紧紧搂着我的腰，温柔的在我耳边说：「别怕啊，宝贝，有我呢……」
　　他居然叫我宝贝！我的恐惧感一下子被他的称呼逗得消失了，但是我心里暖洋洋的，感觉自己真的就像他的女朋友，在享受他温情的照顾和勇敢的保护，我就故意装作仍然很害怕的样子依偎在他边，动情的小声说：「好黑啊……抱紧妈妈……」
　　我们进了我的办公室，我放下包拿出卫生纸说我先去卫生间，儿子要跟我一起去，我羞死了，可是一想，我自己的确也不敢抹黑过去，就让儿子跟我去了。
　　儿子进了跟我进了女厕，用手电照着说：「嘿嘿，女厕原来也是这个样啊。」
　　我扑哧笑出声来：「那还能还是啥样啊？」
　　儿子帮我照着那个蹲位，我小心的跨过去，对他说：「扭过脸不准看！」
　　儿子听话的转过身，我急切的撩起裙子褪下内裤蹲下来，憋了很久的尿液顿时释放出来，形成羞人的激流流淌着，我突然感觉手电的光照向我这边，儿子在看我，我羞得无地自容，娇斥他：「哎哟，小坏蛋，不准看啊！」
　　可是他却变本加厉的把手电照向我的大腿中间，天哪，我的阴道正在一紧一紧的挤着尿液，被他看个精光！我赶紧用手纸擦拭一下站起来提上内裤，说：「小坏蛋，说好不准看的……唔……」
　　儿子激动的一把死死搂住我的身体，火热的嘴唇就吻住我，双手把我紧紧箍住我几乎窒息了，我积压在内心的欲望很快被他挑逗出来，浑身瘫软着顺从的抱住他，把柔软的舌头伸出来与他互相抵舔着，腿间热热的情欲开始蔓延。儿子边吻边说：「妈妈，你的嘴唇好软……怎么都亲不够……」
　　就在我软软的享受着他的湿吻的时候，他却松开了我，我一阵空虚说：「洋洋，去办公室吧，这里味道不好……」
　　浩洋却说：「妈，我也要尿尿！」
　　我笑了说：「快去吧，就在这里吧，没人的。」
　　儿子却说：「哎呀，在女厕所我尿不出来啊……」
　　我拧了他一把说：「你呀，在女厕所都这样了，还尿不出来，男厕所在对面，快去！」
　　浩洋说：「好的，那我拿着手电去了，妈你在这儿等我。」
　　说着就转身要走，他要把我自己扔在这黑乎乎的女厕里，我吓得赶紧拉住他：「啊，不要！」
　　儿子一把搂住我说：「哈哈，我吓你呢，跟我来吧……」
　　他拉着我就进了对面的男厕，我无奈的跟着他进去了，我从来没有进过这里，感到很羞耻。我就靠着门站着，看着儿子一手拿着手电一手解开裤子，还刻意用手电照照他的阴茎，半软着还是挺大，他坏笑着说：「妈，你现在偷看一下我就扯平了！」
　　我娇嗔着：「这也叫偷看啊，这是暴露狂！」
　　我悄悄的通过手电的光晕打量了一下男厕，这里比女厕要大很多，还有就是多了一排小便池，儿子过来了，他再次搂住我，把我挤到男厕的门上，贪婪的在我唇上吻着，双手弄着我的双乳，下身被他勃起的阳物顶着，我娇喘吁吁的说：「洋洋……别这样……别在这里……」
　　他根本不听我的，呼的掀起我的裙子，双手就往下剥我的内裤，我羞耻的让他把我的内裤脱下来，他褪下自己的裤子光着下身，把裤子挂在门上，又把我死死抱住了，坚挺的鸡巴触到我的下身，惹起我一阵春心荡漾，儿子兴奋的说：「妈，这里不好吗？」
　　我情不自禁的稍稍分开双腿，好让他的鸡巴更紧密的摩擦我的湿腻的下身，我娇喘着说：「这里好什么啊，臭烘烘的……」
　　儿子把我的一条大腿搬起来了，我单腿站立，感觉到敞开的下体被他热呼呼的鸡巴顶住了，啊……我发出一声娇软的呻吟，在这黑乎乎的男厕里，什么都看不到，我觉得有种隐蔽的感觉，这让我的矜持消失的无影无踪，儿子应该也看不清我的表情，我于是浪浪的娇吟一声：「哎哟……好硬……」
　　儿子屁股往上一挺，我湿腻不堪的阴道立刻感到被那火热的鸡巴挤开了，撑得满满的，那种充实的美感让我情不自禁的发出娇美的呻吟，双臂搂住儿子的肩膀保持着平衡，儿子搂着我，一手在我的乳房上揉搓着，下面开始慢慢抽动，在我唇边激动的说；「妈妈，这里的味道是男人的味道呀……哦……妈，你的潞媒簟…」
　　我下身不断涌动着甜美的巨大快感，好舒服啊，我感受着儿子那巨大肉棒的激情，阴道深处不断分泌着润滑的爱液，这种姿势我从来没经历过，而且儿子越来越用劲儿，一下下冲击着我情欲泛滥的阴道，安静的教学楼里响起啪叽啪叽的淫靡声音，这声音那么的清晰，我羞愧的享受着，没想到，在这男厕里，平时那些男教师的私密地方，我却光着屁股被儿子这样抱着露出我的私处……一种强烈的刺激感让我兴奋不已，我动情的勾着儿子的脖颈，用嘴唇找到他的唇，在黑暗中我放开了，我浪声呢喃着：「哦……浩洋……妈妈好舒服啊……」
　　「妈妈，喜欢这里的男人味吗？」
　　我屈服的娇吟：「嗯……喜欢……妈妈喜欢……」
　　儿子更用力了，而且速度更快，我阴道内每一寸肉体都被他坚实的肉棒充满，略带野蛮的强力抽动着，由于四周一片黑暗，我身体的感觉就更敏感了，我全身心的在体味儿子的鸡巴在我体内的感觉，我内心深处的骚浪在黑暗中无需遮掩，我甘美的呻吟着，缩紧下身迎合着儿子：「哦……宝贝……哦……好舒服……我受不了了……」
　　儿子很快把我推上了高潮，我紧紧抱着他，用力忍住喉咙里的浪叫，窒息一般的剧烈狂喘，阴道深处一阵痉挛，我感到一股股热流顺着我的大腿根流淌下来……
　　儿子放下我的腿，我的腿几乎已经麻木了，屁股也被他撞击的发酥，浑身软软的。我喘息着，没想到儿子一把抱起了我，一手拿手电照着路，往外走，啊！
　　我光着屁股被抱到走廊里，我羞耻的说：「你干什么啊洋洋……」，儿子吃力的说：「去女厕所尝尝女人味……」


第32章 隐秘的欲望
　　也许是因为妈妈太久没有的到过满足了，也许是因为被小军电脑里的东西刺激的，毕竟那小子对妈妈的意淫很强烈，在漆黑一片的教学楼里，妈妈很放得开，销魂蚀骨的肥戮拖窦赴倌昝挥谐⒐鸡巴的滋味一样饥渴。
　　我从后面干她的大屁股的时候，我激动的让妈妈叫我老公，妈妈就撅着屁股娇滴滴的不停的呻吟：「老公……老公……」
　　我很快就崩溃了。
　　我和妈妈走出校门，雨还在下，经过刚才的激战，我觉得走起路来我双腿发软，轻飘飘的，我心里暗想，还好我年轻，否则会被妈妈这个人间尤物给吸干的！
　　我们把手电还给看门师傅，就叫了出租车往家奔去。到了家门口，妈妈没有开门，而是整理一下秀发，拉拉衣服和裙子妩媚的看着我娇声说：「行不行？衣服乱不乱？」
　　我笑笑搂住妈妈肉蛇般的腰肢在妈妈耳边亲昵的说：「妈妈，你真漂亮，好美……」
　　妈妈柔软的嘴唇在我脸蛋上磨蹭着，柔柔的说：「宝贝，你也好帅！」
　　进了家，爸爸还没睡，在担心我们呢，妈妈简单讲述了小军嗯的情况，冲冲澡，穿着睡衣，丰满白皙的妈妈那么温柔娴淑，给爸爸倒了杯水，娇声软语的说：「伟民，早点睡吧。」
　　爸爸点点头，两人进了卧室，看着妈妈曼妙的背影，我竟觉得妈妈是在对我说：「浩洋，早点睡吧……」
　　然后纤纤玉手拉着我一起走向那男女翻云覆雨的柔软大床……
　　我自己躺在小床上，我枕头抱在怀里，心里默念着：「妈妈，我好爱你……」
　　可是，由于爸爸在家，我一直无法和妈妈保持亲密，虽然爸爸知道我们之间的事情，但是妈妈非常注意，也许是害怕伤害到爸爸，时间一长，我的熊熊欲火无处发泄，每次和妈妈的眼神对视，我也能感受到她的寂寞。我想再偷窥爸爸是怎么和妈妈做的，可是，窗帘每次都被拉的很严实，只能隐约听到妈妈的呻吟，唉，爸爸用什么来满足妈妈呢？真想不通。
　　我突然想起小军偷拍的视频，灵机一动……
　　这个下午我自己在家，我上网看见小军也在。发过去消息说：「你的偷拍摄像机扔了？」
　　「谁说的？」
　　「我妈说的，她听你妈说的。」
　　「大哥，我花了2000多块啊，能扔吗？我骗我妈的，嘿嘿。」
　　「呵呵，在哪呢？」
　　「我还偷偷安着呢，他们不知道。」
　　「你还敢拍？你妈发现不吃了你！」
　　「要不是你领着他们查我的电脑，谁也发现不了，我妈平时都不看我的电脑。还说呢。」
　　「唉，你离家出走，还不是怕你出事啊，商量商量，借来用用？」
　　「你在哪用？会出事的。」
　　「放心，我在家用。」
　　「偷拍你妈？你都做了还拍？」
　　「你不也是？我想玩玩。行不行。」
　　「嘿嘿，你会了解很多秘密……」
　　「什么秘密？」
　　「告诉你吧我替你拍过了！」
　　「什么意思？」
　　「我后爸和你妈关系好像不一般，不是，应该说你妈也喜欢我后爸。」
　　「这个……我好像了解一点，你怎么知道？你拍到什么了？」
　　「你看看就知道了。」
　　接着一个视频文件传过来。我点了接受。
　　「这是什么？还是厕所的那个？」
　　「新的，拿着我后爸的裤衩自慰！」
　　我脑袋里嗡的一声，浑身像是散了架，天哪！我一阵揪心的难受，可是鸡巴却不听话的硬了起来！
　　打开视频，还是在他家的卫生间，妈妈赤身裸体，雪白丰腴的肌肤耀眼的裸露着，映入眼帘的妈妈手里拿着一件男士T 恤，慢慢放在鼻子下面，闻着，一脸的妩媚娇羞，然后又拿着一个裤衩，那是勇军叔叔的，妈妈扬起螓首，纤手攥着裤衩轻轻摩擦着自己沉甸甸的奶子，在乳尖出来回揉动，又慢慢顺着肥嫩的腹部滑下去，几乎能听见她柔腻销魂的喘息声。接下来的画面更让我崩溃，妈妈坐在马桶上，雪白丰满的大腿敞开着，黑乎乎的大腿中间一片亮泽，只见妈妈轻咬嘴唇，拿着男人的内裤在下面几乎触到了拢然后又拿上去闻着，一只手在腿间快速的揉动着，两只肥乳在胸前颤悠悠的晃着……
　　我快疯了，妈妈！我飞快的捋着鸡巴，哦，妈妈，你怎么能这样！画面结束了，我的心久久不能平静，我给小军发过去一句话：「以后不准偷拍我妈！」
　　小军很快回过来：「不让你吃亏，我给你我妈的让你看……」，又一个视频发过来。
　　一打开，就看见一颗肥嫩雪白的大屁股，窄小的蕾丝内裤挂在一条大腿上，这是翠萍阿姨，接着两条粗壮的大腿黑黝黝的出现了，挡住了肥美的大屁股，翠萍阿姨的大腿敞开了，高高的翘起来，那双黝黑的大腿跪在床上，结实的屁股对着我，这明显就是勇军叔叔了！他把孟阿姨的大腿抬起来，褐色的鲁着天，一条巨大的大鸡巴硬邦邦的从上往下噗叽一下就插了进去！
　　「啊！」
　　一声浪浪的呻吟，两条肥美的大腿夹住了身上男人的腰身。勇军叔叔开始猛烈的抽动，啪叽啪叽的声音不绝于耳，整个大床都在晃动，孟阿姨屁股上柔软的肉体被撞击着荡漾出层层肉浪，「嗯哼……好猛！嗯……啊……好猛啊！老公……」
　　娇滴滴的浪哼不断，听得我血脉喷张！
　　这时候画面里竟然出现了第三个人，是小军！他光着身子在看！并不时的换着位置勇军叔叔牛一样粗喘着，操的孟阿姨下面透明的淫液粘糊糊的从臀沟往下流淌，销魂的哼叫着：「哦！哦！哦！小军……他日死妈妈了……你叫他爸爸，叫他……」
　　「爸爸！」
　　小军的声音。
　　「老公！」
　　小军妈妈的声音。
　　「爸爸……」
　　「老公……」
　　「爸爸……」
　　「老公……」
　　母子二人一个喊老公一个喊爹的，把勇军叔叔刺激的像个发情的野兽！
　　勇军叔叔狠狠的插进去吼了一声：「孩子他娘，我日死你……」
　　结实的屁股死死压住孟阿姨的肥臀，一下下收缩着，那是在射精！孟阿姨一双肥嫩的大腿呼的缠过来，整个大屁股往上抬着，两瓣肥美的臀丘一紧一松的甘美的允吸着男人的鸡巴，急促的娇声呻吟着：「啊……老公……好老公……」
　　我是站着看完这段视频的，我已经忍不住要射了！
　　小军发过来消息：「刺激不？」
　　我激动的说：「刺激！我快射了！」
　　「我喜欢看我妈被别人干，你呢？」
　　「以前不，我现在也开始喜欢了！」
　　「我妈销魂吧？想不想上她？」
　　「真想！」
　　「我也想上你妈，你同意吗？」
　　「同意！」
　　「咱们交换？」
　　「啊！真刺激！她们不会同意的！」
　　「上次你亲我妈我看见了。」
　　「……」
　　「我也和你妈亲过你知道吗？」
　　啊！他亲过妈妈！我心里顿时怦怦跳着，小军给我讲了上次在我家吃饭时，妈妈把他当做我抱住了，然后被他强吻，吻得浑身瘫软。
　　这样聊了整整一个下午，我激动的无以伦比。
　　知道晚上妈妈回来了，我才关上电脑。爸爸还没回来，妈妈进屋就钻进厨房开始做饭，想起小军说的他和妈妈在厨房的湿吻，把妈妈亲的瘫软无力的样子，我心里一阵激动。
　　我走进厨房，在妈妈身后看着她曲线曼妙的腰身，妈妈说：「洋洋，等一下，很快就好啊。」
　　我一把搂住妈妈，双手摸上那丰满的乳峰，妈妈嗯的一声身体向后倚在我身上。丰满成熟的肉体散发着销魂的肉欲，我说：「妈妈我好想你……亲亲我吧！」
　　妈妈转过身，满眼春情的看着我，柔软的嘴唇送上来与我亲吻。
　　「妈，我好想……」
　　我掀开妈妈的裙子，露出一双丰满的肉丝大腿。妈妈软软的娇吟着一只手摸到我裤裆：「妈妈也好像想……可是你爸爸马上就回来了……唔……」
　　我亲着妈妈的香唇说：「妈，小军是不是在这里这样亲你的……」
　　妈妈浑身一颤，愣住了：「你说什么？」
　　「我都知道了妈妈，小军都告诉我了……」
　　「这个小王八蛋，那天妈还以为是你……唔……」
　　我用嘴堵住了妈妈后面的话。激动的在妈妈的肥臀上揉摸着，亲着，妈妈娇软的瘫在我怀里，软软的香舌与我纠缠着。
　　我拉着妈妈就进了卧室把妈妈推倒在床上，妈妈扭着身体呻吟：「洋洋，你爸已经下班了……会看到的……啊……」
　　我扒下妈妈的内裤，之间妈妈两条裹着肉色透明丝袜的丰满大腿中间，黑乎乎的一大片阴毛浓密的生长着，那中年女性特有的熟透了的阴部散发着淡淡的骚味，整个腿间一片深色的丰腴……
　　我不顾一切的脱下裤子挺着鸡巴就插了进去！
　　啊！终于，又体会到了那种销魂蚀骨的感觉。
　　妈妈很紧张，好像没有快感，她双手推着我说：「哎哟，你疯了洋洋！」
　　我一边插入一边说：「妈，你喜欢勇军叔叔吗？」
　　「啊！你……什么意思啊……你怎么了洋洋……」
　　我说：「小军都拍下来了……你在他家的厕所……你忘了他家有摄像头啊！」
　　「啊！」
　　妈妈脸红的像块红布，双手一直推着我不让我进攻，急切的说：「洋洋……对不起……你是不是很生气……不要这样好吗……你爸要来了……」
　　「我不生气，妈妈，我是觉得很刺激……哦……哦……我和爸爸一样了……」
　　在我不断的进攻下，妈妈肥腻的吕镏鸾ナ润起来，抽动着非常滑腻，妈妈也开始发出上气不接下气的娇喘声，推着我肩膀的双手逐渐变成了搂抱的动作。
　　呻吟着：「为什么……洋洋……你为什么也这样……」
　　「我不知道……但是很刺激……妈妈……」
　　我大力挺动着屁股，我的小腹与妈妈的肥臀啪叽啪叽的互相拍打着，鸡巴次次深根没入妈妈湿滑的阴道深处，妈妈动情的闭上眼，我每插一下她都报以无比甘美的呻吟。
　　「舒服吗？」
　　「嗯……嗯哼……舒服……宝贝……」
　　「小军亲你舒服吗？」
　　「啊……不……不要这样宝贝……」
　　妈妈扭着脸呻吟着。
　　我上半身都压在妈妈身上，只用腰部不停的前后晃动着，我的唇贴着妈妈的香唇激动的说：「妈妈，告诉我，小军亲的你很舒服……他说你浑身都瘫了……」
　　「不……不是的……别……」
　　我全身力气都集中的腰和屁股上，拼命的撞击着，妈妈的身体本来只在床上一半的位置，被我一点点的撞击的全身都躺在了床上，「啊！好野蛮啊……哦！哦！哦！」
　　妈妈双臂缠住我，大屁股放浪的迎合着我，娇哼着：「好厉害啊宝贝……啊……妈妈快到了……好舒服啊……」
　　「说呀……小军亲的你很舒服……」
　　「啊……很舒服……亲的妈妈浑身都软了……」
　　「怎么亲的，给我试试……」
　　妈妈嗯了一声剧烈娇喘着，下巴一抬香唇热烈的粘住我的唇，柔软滑腻的舌头满含娇羞的伸进我的嘴里，充满肉欲的搅拌着……
　　「勇军叔叔干得你舒服吗？」
　　「嗯……啊……妈妈被他干得好爽……」
　　「妈，我想看小军亲你……让他干你……」
　　「啊……坏蛋……啊……」
　　妈妈的屁股痉挛起来，娇滴滴的呻吟着，八爪鱼一样缠住我。
　　「小军干你！我干小军他妈妈！」
　　「哎哟……好刺激……」
　　我没想到妈妈会这样说出一句好刺激，我描绘的交换场景妈妈居然说好刺激！我一下子被刺激的受不了了，我呻吟着，狂射着，妈妈收紧丰臀缠住我大口娇喘着，娇滴滴的不停呻吟着含糊不清的语言，我隐约听见那小女人撒娇一般的声音：「嗯哼……老公……」


第33章 卑微的男人
　　我是一个悲哀的男人，一个自私的男人，一个无比阴暗的猥琐的男人！
　　我越来越不能控制自己阴暗的思想了，妻子对我的纵容让我邪恶的心理如雨后春笋般疯长着，看着成熟美丽的妻子，我是多么庆幸我们今生能有缘结合，比较一下我所经历过的三个女人：妻子、秦芳、顾红。无疑我的妻子是最美丽，最风情，也最温柔贤惠。那丰满酥软的白皙肉体也最令我神魂颠倒，以往的出轨，是因为妻子的保守或者说我不敢敞开自己的心扉，导致我不得不在其他女人身上体会放纵的滋味，我想，如果我早一点能和妻子说明，妻子在床上给我的配合那样令我痴迷，我一定不会找其他女人，而妻子也不会被别人强奸……
　　唉，都已经过去了。现在，我彻彻底底的是一个废人，一个没有性能力的光鲜男人。很多人对我毕恭毕敬，羡慕我事业的成就，羡慕我的家庭，可是谁又知道，在这光鲜亮丽的花环背后，我美丽风韵的妻子默默承受着多少无边的寂寞啊。
　　我像个刚刚品味到女人肉体的男孩子，对和妻子全新的房事充满了向往，妻子再一次像初恋般在我心里魂牵梦绕着，而妻子对我的配合也是越来越默契，平日里矜持端庄的她，在床上放开一切尽量的满足着我阴暗无比的心理需求。我竟然越来越喜欢让她用勇军的大鸡巴侮辱我的男人自尊，让妻子在我们两个完全不同的男人之间比较着。妻子告诉我勇军的大鸡巴能把女人干尿了。我问她当时你被他干尿了没，她就说光是想想就快了。我们不断幻想着他班里的男学生，学校的男教师……在我的自尊被侮辱的彻彻底底的时候，我感到了极大的刺激！妻子又夹住我软软的鸡巴幻想着我插进去了，不停哼叫着：哎哟，你插得好深啊，干的我好爽啊。假装被我干到了高潮，我在一次次极度的刺激当中迷失了自我。
　　我发现最令我刺激的，竟是妻子在和我一同幻想之后那种春心荡漾情欲难耐的样子，我就会暗自的想：她会不会假戏真做？她是不是已经被我影响？她是不是真的想让她的男学生干她啊？想到这些，我心里还有浓浓的醋意，唉，一个性欲得不到满足的女人，去想别的男人这无可非议啊！谁让我不行呢？可是既对此十分吃醋，又对此十分迷恋，也许正是因为我嫉妒别的男人，才会在妻子失贞的幻想中得到巨大的刺激吧。越是这样，我就越堕落，我越喜欢妻子被欲望折磨，好像我的心里得到了一丝平衡似地。
　　于是，我变本加厉的挑逗，而且再也没有让妻子去儿子的房间，我看得出，每次我射精之后，妻子那副样子，她是多么渴望我能像上次一样，让她去儿子屋里。可是我不说，她是绝对不会自己提出的。即便如此，妻子仍然无怨无悔的配合着我，这让我内心深深的感到自责，我真的就是这么猥琐？是的，这就是我，张伟民。
　　周六天气热的像蒸笼，阳光炙烤着大地。到了傍晚，才有阵凉风吹来，我穿着大裤衩和背心和妻子一起出来买菜，妻子穿着短短的裙子，前凸后翘高挑丰腴的成熟身材吸引着不少男人的目光，我有种自豪感。
　　在小区门口的菜摊上，几个菜贩子在地上用塑料布做摊位，买着各种蔬菜。
　　我悠闲的吸着烟，买什么菜的任务就交给了妻子。妻子在一个卖萝卜的摊位前蹲下来，挑选着。我突然看到那个菜贩子双眼冒光的盯着妻子，我就走到妻子对面，菜贩子的位置上一看，果然，妻子还不知道她已经春光外泄了！
　　妻子蹲下的时候，身子前伏，胸口出露出一抹雪白丰腴的肌肤，可以看见那白色的胸罩带子，甚至是一般丰满的乳房上半部分，丰满细腻，白皙柔软……随着妻子的手臂在菜摊上摆动，那柔软的肉体此起彼伏，乳浪绵绵……
　　我看到菜贩子和旁边的人相视而笑，不怀好意的用眼神指指前面的妻子，他们色迷迷的目光肆无忌惮的在妻子丰满的肉体上扫射！我一阵愤怒，但是却感到一种巨大的刺激！我就蹲下来和菜贩子并排，这一下我才发现，他在看的不是妻子的乳房，而是妻子蹲下来更显丰满肥嫩的大屁股，裙子在大腿间没有掖好，柔软肥腻的臀下，丰满的大腿中间，白色的内裤那块丰腴的突起部位正好露出来，在夕阳的余晖下，那白色的内裤竟然有些透明，能隐隐看到里面丝丝绒绒的浓密柔毛，还有几根从边缘探出来，曲卷着……
　　我的心跳得厉害，丽娟，他们在看你啊！我被一种冲动占据的愤怒的心理。
　　这时候，那菜贩子淫笑着说：「大姐，你想要大萝卜还是小萝卜啊？」
　　妻子不假思索的脱口而出：「我想要大萝卜……」
　　一说完就发觉自己失言了，看见他们的目光盯着自己的下体，急忙用手掩住站起来，生气的对我说：「伟民，走，我们不买了！」
　　我和妻子就离开了，听见背后那菜贩子的淫笑声：「大萝卜，嘿嘿……」
　　妻子站住了，羞愤的对我说：「伟民，他们侮辱我！」
　　我搂着妻子的腰安慰着：「走吧，别跟他们一般见识……」
　　妻子无奈的跟着我走开了，不满的说：「咱们这么软弱，以后他们还会欺侮我的……」
　　我没有说话，我觉得自己的鸡巴蠢蠢欲动！
　　我倚在沙发上，电视里播报着新闻，而我什么都没看进去，我脑海里突然有了这样一个画面，妻子赤裸着娇艳丰腴的雪白肉体，双腿间肥美诱人的部位湿滑滑的，那属于我享受的女人阴道在那淫邪的菜贩子眼前暴露了，菜贩子硕大的鸡巴慢慢插进妻子的吕铮「嗯……不要啊……」
　　妻子充满羞耻的娇吟着，无助的眼神看着我，那男人的大鸡巴挤开妻子娇艳丰嫩的阴唇，在那柔软滑腻的腔道里有力的冲击着，那男人头发又脏又乱，一身臭汗，由于整天卖菜手上的皮肤像树皮一般粗糙，脏脏的大手托住妻子肥大的嫩臀，屁股不停的筛动着，妻子美丽风韵的脸上无助的泛起红晕，一声声羞耻却夹杂着快感的呻吟柔柔的从嘴唇间吐出来：「啊……不要……伟民……救我……」
　　而我就站在面前，却无动于衷，我在害怕，害怕那男人有力的拳头把我打倒，男人淫笑着粗喘着：「这是你的男人啊，这么窝囊，是个阳痿吧……告诉他我的鸡巴让你爽不爽？」
　　妻子求助的望着我，柔美白嫩的肉体在那男人的冲击下晃颤着肉浪，紧咬嘴唇那努力抗拒快感的侵袭，男人的大手一把捂住妻子软绵绵的肥乳，下身啪叽啪叽的更加用力：「啊！没想到，你这老娘们儿可真有味儿……舒服不舒服……」
　　妻子随着他的抽动柔腻的娇吟着：「嗯哼……嗯……嗯……」
　　那声音娇滴滴的很无奈却很享受，一双推挡那男人的玉臂竟然慢慢攀上他健壮的肩头，肥大的嫩臀又羞又浪的轻轻迎耸着，那哀羞的眼神仿佛在对我说：「老公……对不起……他好强壮……」
　　「伟民，你睡着了？」
　　妻子温柔的声音在耳边响起：「饭做好了，你是不是太累了？」
　　她坐在我身边关切饿看着我。身上还带着围裙，短裙下露着一双光洁白腻的腿。我从那无比邪恶的幻想中回过神来。有些歉意的说：「可能是有点累了，没事，咱们吃饭吧。浩洋呢？」
　　妻子吧儿子喊了出来，我们一家三口坐在一起……
　　我仍然在胡思乱想着，我看着妻子温柔娴淑的坐在对面，秀发挽在脑后，有一股中年女知识分子的成熟风韵，一手拿起勺子撑了一口稀饭，丰腴性感的嘴唇微微一张，那勺稀饭送进嘴里，嘴唇又闭上了，那稀饭咽下去的时候，她柔软的舌头在唇边还轻轻舔了一下，然后她又夹起一根青菜，放进嘴里，闭上丰唇，轻轻咀嚼着，我痴痴的看着，脑子里还不时嗯的浮现着刚才幻想的画面。妻子看着我说：「怎么了，是不是不合口味？」
　　我很尴尬，儿子还在旁边呢，我赶紧端起碗说：「没有，挺好的，吃吧。」
　　我埋头吃饭，暗暗的恨自己，唉，我该怎么挽救自己？
　　晚上，我躺在床上，妻子进来了，在柜子里找出一些内衣和睡衣，然后脱下衬衣和裙子，虽然是背对着我，但是那丰腴白嫩的成熟肉体散发的熟女味道仍然让我有些激动，那些猥琐的想法又一次占据我的思想，妻子红色的胸罩在背后的带子稍稍勒进肉里，肥美的肉体很有层次感，腰肢很纤细就像少女，丰满的肥臀却充分的展示着中年女人特有的饱满和丰腴，就像个雪白的大磨盘，两瓣肥硕的臀丘圆滚滚的夹住窄小的三角内裤，丰满酥香的大腿上紧紧裹着透明丝袜，显得两条腿修长丝滑……
　　我看着她慢慢往下脱丝袜的样子，一弯腰，肥硕的大屁股正对着我，离我很近，深邃的臀沟散发着迷人的气息，我一阵激动就坐起来，从后面抱住了妻子的屁股，她浑身一颤吓了一跳说：「啊，伟民，我还以为你睡着了呢，吓死我了！」
　　我站起来，从后面拥住妻子的身体，没有说话双手绕过去摸著她丰满的双乳，让她拿软绵绵的丰乳在我手里变形着，妻子舒服的靠在我身上，头部后仰枕在我肩上，享受着我温情的抚摸。
　　我摸着她的乳房，手掌慢慢下滑，穿过肥嫩柔软的腹部摸到那内裤的边缘，手指勾起来，往里探到那浓密的黑色森林中，妻子一把抓住我的手制止着我，把我的手拿出来转过身对着我说：「别……我还没去洗呢……」
　　我双手就摸在她的大屁股上，兴奋的说：「不要洗了……我就喜欢你的味儿……」
　　我搂着妻子倒在床上，把脸埋在她丰满的大腿中间，隔着薄薄的三角裤深深的闻着那股浓郁的雌香和骚味儿，用鼻子拱着。那味道深深的刺激着我的欲望，妻子发出娇柔的喘息，我把我想象成那个菜贩子，正抱着中年女教师丰满的大白屁股闻着她的大腿间的味道，这种想象让我非常的兴奋，我慢慢扒开内裤，那气味更浓郁了……
　　妻子扭着身体拒绝着我，不让我脱下她的内裤，拉着我趴在她身上，娇喘着低声说：「伟民，先别这样，我们说说话好吗？」
　　我极不情愿的把自己从菜贩子的身份转换过来，依旧摸着她饱满的酥乳，说：「怎么了丽娟？」
　　她平息下来，沉默了一会儿，她说：「伟民，你是怎么想的，那卖菜的男人侮辱我，你却不敢吭气儿，你害怕他？」
　　我想了想说：「不是害怕，娟儿，你知道我的，我心里那种想法……」
　　妻子转过身对着我说：「我知道，可是那不一样啊，我可以在床上配合你，但是我不想真的那样的，我们越陷越深了你知道吗？你想过做心理治疗吗？」
　　我看着她，一手轻轻搂住她的肩膀：「丽娟，我想过，也治过，没用的。而且，我觉得现在这样也很好，我们没必要改变，你说呢？」
　　丽娟叹了口气说：「唉，我知道那很难……我又担心，伟民，你慢慢把我拉下水了，我……也开始喜欢这样了。怎么办啊……」
　　我听到妻子这样说，心里一阵难言的感觉，什么？难道妻子再与我的配合中，慢慢喜欢上了这种我的淫妻幻想？我心里很酸，但是很刺激。
　　我搂住她的肩膀说：「你喜欢不是更好吗？咱俩真的成一对儿了……丽娟……」
　　我又开始抚摸她的丰乳，挑逗着她脆弱的神经。她扭着身体低声说：「伟民……我也会有心理问题的，我好害怕，别这样好吗？」
　　我已经非常激动了，软软的鸡巴虽然不硬，却有着无穷的渴望，渴望品尝娇妻肥熟的骚穴，我贪婪的摸着她的身体，感受那每一寸的肌肤的光滑与细腻，体味着她正在越来越烈的春情，我温柔的说：「别担心丽娟，这没什么的，这几天我很想你……真的很想……我控制不住我自己……娟……」
　　妻子哀怨的看着我，在我的抚摸下娇喘着，身体逐渐发热，软软的抱着我轻声在我耳边说：「伟民……我会堕落的……我害怕……想办法满足我好吗？」
　　我无比失落的叹口气，不再摸她，我这个阉人拿什么让她满足？
　　妻子明显感到了我的失落，充满歉意的搂着我在我耳边说：「对不起伟民，我不该这样要求你……对不起……」
　　我转身背对着妻子说：「没关系，咱们早点睡吧。」
　　妻子在身后温柔的摸着我的脊背，然后搂着我在我耳边轻轻说：「生气了？怎么跟个孩子一样啊，伟民，别睡了我来让你舒服，嗯？睡着了？我都赔礼道歉了。」
　　我还是不理她，她一手捏住我的鼻子不让我呼吸，我憋不住了一张嘴呼出气来，她笑了：「让你装睡！」
　　我一转身对她说：「我是怕你难受啊，我又满足不了你。」
　　妻子娇嗔着：「我都说不要你满足了，我帮你把坏水水放出来，嗯，好不好乖？」
　　妻子温柔的嘴唇慢慢从我身上滑下去，双手扒下我的裤衩，扶起我软哒哒的鸡巴，轻柔的用嘴含住了，我感到那股热浪在腿间弥漫着，很舒服。但是我的鸡巴是麻木的，感觉不到妻子卖力的挑逗，妻子娇喘吁吁的含了好一会儿，我依然没有流出来。
　　她放弃了用嘴，把鸡巴摆在我肚皮上，自己用手扒着阴唇小心的压上来，然后整个身体趴在我身上，丰满的大屁股开始慢慢磨转，让我软软的鸡巴在她阴唇中间摩擦。她一边蠕动着一边低声娇喘：「伟民……告诉我……嘴舒服还是率娣……」
　　我激动起来，妻子这样一个矜持的知识分子，以前是从来不会用抡飧鲎盅鄣模只是在配合我时我的不断引导下，她在终于这样说出口了，这让我感到很刺激。我双手抱着她柔软肥嫩的大臀，说了一句：「率娣……」
　　妻子喘息着伸出手臂把床头柜的台灯关了，屋里顿时一片漆黑，我知道只有在这黑暗的环境中，她才能放开的配合我变态的想法。黑暗中她解下自己的胸罩，一双柔软的沉甸甸的乳房垂下来，乳尖在我胸膛上来回扫动着，柔柔的低声说：「想干我吗伟民？」
　　「想……」
　　「可你干不了……」
　　「我以前可以……」
　　「你可以的时候也没有人家干的爽……」
　　「别人的鸡巴很粗？」
　　「嗯……还比你有劲儿……」
　　我激动的双手揉着妻子肥软的大屁股：「想要别人的大鸡巴？」
　　「想啊……」
　　「想要谁的？」
　　「谁都行……」
　　「让勇军来吧？来咱家干你！就在咱的大床上！」
　　「啊……那你呢？」
　　「我让给你们地方，我出去……」
　　「不要啊伟民，我要你……在我身边……」
　　「你忍心让我看着他干你？」
　　「我怕他欺侮我……」
　　「那怎么办？我也打不过他啊。」
　　「是啊……他一拳就把你打到床下了……」
　　「咱夫妻俩加一起也不是他的对手……」
　　「嗯……伟民……你真窝囊……」
　　「是啊……你得讨好他才行，怎么讨好他？」
　　「我给他做饭给他洗衣服……」
　　「晚上他要你陪他睡……」
　　「啊……咱夫妻俩一起陪他……」
　　「可是他要当着我面操你啊……」
　　「啊……你闭眼……别看……」
　　「我不看他会打我的……」
　　「我撅着屁股讨好他求他，求他别打你……」
　　「他把大鸡巴操你吕锪耍　
　　「哎哟……伟民……好刺激……就让他操吧……反正你也操不了……」
　　我激动的死死按住她的大屁股，腰部开始耸动，我麻木的鸡巴被脑海中一幅幅刺激的幻想画面弄的有了感觉，我感到一股热流就像尿尿一样开始往外流。妻子明白我的射精了，急忙整个身体压住我，屁股卖力的一拱一拱的让阴唇摩擦我的鸡巴，呼着热浪的嘴唇压在我唇上，急促的呻吟着：「啊！勇军！你鸡巴好大……勇军你操死我了！啊……」
　　我身心俱疲的仰面躺着喘着，妻子温柔的拿卫生纸帮我擦拭着，然后躺在我身边，柔柔的小声说：「伟民，这样刺激吗？」
　　我感动的搂住她，把我的爱妻搂在怀里轻轻的说：「丽娟，真的很刺激……」
　　妻子长长舒了口气，把头枕在我的臂弯上……


第34章 无言的结局
　　是的，到了结束的时候了。时间就像流水，在不停的带走我们的青春年华，我们的苦难和美好也都在流逝，无论你怎样，或者卑微或者高尚，生活都在继续。
　　在这滚滚红尘，有多少悲欢离合有多少恩恩怨怨，人们在欲望的洪流中追求着快乐与尊严，是对还是错？谁又说得清？
　　让我们的镜头穿越时光的隧道，来到一年以后的一个夜晚，夜色依然迷人，月光如水，灯火阑珊。在一座遥远的城市，我们的小主人公张浩洋和小军两人在这里上了大学，两人合租了一套房子，镜头从深远的夜空逐渐推进，两人穿着裤衩背心，露着年轻健美的肌肉，在聊着什么。
　　阳台上一个成熟艳丽的女人看样子40多岁，刚换好睡衣，雪白丰腴的肉体几乎是半露着，尖耸的乳峰随着呼吸起伏不已，这就是小军的妈妈孟翠萍，她今天刚到这里，来探望儿子，把房子收拾了一下，两个孩子的衣服洗了洗，自己换下来的内裤也洗了，两个孩子的内裤洗好了搭起来，她又拿起自己的那件黑色的蕾丝小内裤，看了看，她羞羞的把两个男士内裤分开一点，把自己的内裤搭在两个孩子的内裤中间，三条内裤紧紧挨着挂在一个衣撑上，孟翠萍看着，脸上浮现着娇羞，悄悄的从阳台看着屋里的两个男孩，他们结实的身体那么青春，那么阳刚，成熟美艳的妈妈不禁春情荡漾，芳心欲动……
　　走进屋里，两个男孩的目光立刻被小军妈妈那雪白滑嫩的大腿和翘乳丰臀吸引了！
　　孟翠萍走进卧室躺在床上，两个男孩跟着进去了。屋里顿时被一片浓浓的春意包围了……
　　「嗯哼……嗯哼……嗯……」
　　一声声娇软无力却无比甘美的呻吟，孟翠萍双手紧紧攥住床单满脸娇红，一双丰耸的肥乳前后晃颤着，浩洋正骑在她的身上，年轻的鸡巴尽情品味着好朋友妈妈成熟骚碌奈兜溃托着肥硕的大白屁股，鸡巴在噗叽噗叽顺畅的抽动着，身子伏下来，吻住好友妈妈的性感香唇，两人同时发出浓重的鼻音，那声音短暂而急促，可以看出他们是多么的享受这种逆伦激情。
　　小军在旁边看着，眼神里闪烁着一种怪异的兴奋，看着自己的美丽的妈妈在好朋友身下温婉娇哼，扭腰耸臀的被干的娇喘连连的样子，他慢慢伸过去一只手，与妈妈的手紧紧相握……
　　两人要高潮了，浩洋跪在小军妈妈的两腿中间，屁股猛烈的撞击着丰美的肥臀，小军妈妈浑身雪白的肉体都在剧烈晃颤，一声高过一声的急促呻吟着：「啊！ 哦！哦！啊……」
　　迷离的双眼的看着身边的儿子，小军正飞快的捋着鸡巴，浩洋一阵哆嗦，死死顶住小军妈妈的肥臀射精了，射完了就拔出来了，那肥美的肉穴还流淌着汁液……
　　小军喊了一声妈妈，就过去把即将射精的鸡巴噗叽又插了进去！
　　「嗷……」
　　成熟的母亲被两个小伙子这样弄，扬起脖颈发出一声极度满足的浪叫……
　　把镜头从这座城市离开，穿越夜空，来到一座县城边的乡下，这里明显不如大城市里灯火辉煌，却也显得安静怡人，四处弥漫的甜甜的乡野气息，一个中年妇人长的眉清目秀，浑身散发着女人特有的撩人韵味，这就是刘勇军的前妻：顾红。是的，我们好久没有提她了，还有一个30多岁男人长的和勇军很像，这是勇军的弟弟勇强，他一直在照顾这个离了婚的大嫂，今天来探望一下，正准备离开，与大嫂的目光相遇时，他感受到了一种女性的温情。顾红感激的看着这个年轻健壮的小叔子，仿佛看到了从前丈夫的影子，不由得媚眼含春。
　　她送勇强出来说：「我把你送到村口吧。」
　　勇强点点头。
　　两人并肩走着，顾红闻到他身上那浓浓的男子气息，心里泛起一阵久违的春情，身体软软的，不由得偷偷瞟了勇强一眼，英俊的脸庞让她怦然心动。
　　两一路沉默走到村口，路更黑了，顾红没有回去的意思，勇强也没有说，两人继续前行着，呼的小路上穿出一条野狗，消失在草丛里，顾红吓了一跳，很自然的靠进勇强的怀里，勇强伸手揽住大嫂柔软丰嫩的腰肢，安慰着说：「没事，一条野狗……」
　　可是两人却没有再分开，勇强就这样搂着大嫂，满怀软肉温香，与干瘦的妻子形成鲜明的对比，不由得胯下肉棒蠢蠢欲动的翘了起来，顾红也是芳心乱颤的依偎在勇强怀里，那健壮的手臂让她筋酥骨软……
　　「大嫂……」
　　「嗯……」
　　一声娇滴滴的答应，让勇强心花怒放，再也抑制不住自己的欲火，一转身把顾红死死抱在怀里，贪婪的揉摸着丰腴柔软的娇躯，闻着那阵阵撩人的女人体香，就像几辈子没见过女人了，一下子吻住那甜美肉感的香唇再也不愿松开！
　　顾红立刻像是被抽了骨头一般哼唧着，全身都软软的瘫下来，好舒服……羞耻的接纳着小叔子的湿吻，娇喘吁吁的说：「别……勇强……我是你大嫂啊……」
　　勇强疯了似地在大嫂成熟的女人肉体上品味着说：「你都和我哥离了……嫂……你迷死我了……我受不了了！」
　　说着一把竟把顾红抱了起来，像路边的小树林里走去，顾红周身荡漾着无比的酥软和甜美，羞耻的把脸埋在男人肩膀上……
　　月光照在小树林，地上铺着衣服，女人光着白花花的大屁股，上身的衣服也被捋到腋下，白腻丰盈的乳峰晃颤着，雪白的大腿中间，浓密的阴毛水亮一片，肥大丰厚的阴唇娇艳的吐露着春情，勇强压在着曾被哥哥日的花枝乱颤的嫂子玉体上，巨大的鸡巴噗叽噗叽的在肥美的肉穴中穿梭，顾红满脸羞红，甘美无比的承受着男人的冲击，四肢百骸好像从禁锢中被解放了，久违的快感让她不由自主的发出娇浪的呻吟……
　　「嫂……我哥不在……我就是你男人……」
　　勇强粗喘着。
　　顾红娇媚的搂住身上男人健壮的身体，娇喘呼呼的呻吟着：「你……不要脸……日你亲嫂子……啊……哦……」
　　树林里的交媾热血沸腾，在这座城市的市中心的一个医院里，那里也上演着一出不为人知的好戏。心理科的秦芳刚刚加完班，整个楼层已经安静了，只有个别科室还亮着灯，也许是他们忘记关灯了吧。秦芳还穿着白大褂，依然遮挡不住丰腴成熟的女人娇躯，白皙的脸上挂着红晕，为什么脸红了，因为这屋里还有一个人，就是她的弟弟秦磊。
　　秦磊关上门，激动的一把搂住多日未见的姐姐，双手探上那丰耸的乳峰，秦芳羞耻的推开他说：「啊呀，这是医院啊，你小子老实点吧……」
　　说着就转身收拾桌子上的东西。
　　秦磊又从后面一把抱住了姐姐，双手捂住那在白大褂下丰盈的乳房说：「姐……想死我了……」
　　说着不由分说粗鲁的在后面把姐姐的白大褂连同里面的裙子掀起来，丰满肥大的雪白肉臀在窄小的三角裤的包裹下显得更加肥满浑圆，秦磊把姐姐按在桌子上，激动的蹲下来，双手扒着姐姐肥大的臀丘就把脸埋进姐姐深邃的臀沟里，隔着三角裤头贪婪的闻着里面浓郁的味道，用鼻子在那散发着骚味的成熟阴部拱着，秦芳被刺激的忍不住一声娇吟，仰起脖子，身体软软的趴在办公桌上，肥大的屁股情不自禁的轻轻扭摆着，肥美的胯间一阵阵难耐的春情被弟弟的鼻子拱出来……
　　秦磊拱着闻着，然后站起来扒下那粉红的小内裤，姐姐那成熟娇嫩的私处正分泌着爱液，他在姐姐肥美的大屁股上拍了一巴掌，立刻激起层层肉浪，说：「姐夫最近日你了没？」
　　「没……」
　　「吕锵氩幌搿…」
　　「想啊……」
　　「说让我日你……」
　　「哦……小磊……日姐……」
　　秦磊脱了裤子，手扶着鸡巴对着姐姐湿润滑腻的阴道噗叽插了进去，立刻，心理科里春意盎然，啪叽啪叽的肉体撞击声，夹杂着女人抑制不住发出的娇喘浪吟，还有咕叽咕的水声，秦磊一边日着，一边拍打着姐姐雪白的大屁股，每一次有力的冲击都让姐姐的身体在办公桌上大幅度的向前滑动，滑的太靠前了，秦磊就托住姐姐的腰肢，把她的大屁股拉回来，接着操！
　　两人换了姿势，秦芳躺在办公桌上，还穿着白大褂，美艳的女医生已经被日的是梨花带雨，满脸娇红，秀发散乱着，衣襟敞开着，丰乳起伏，娇喘不已。张开着丰满结实的大腿，秦磊爬了上去，跪在桌子上，双手扒开姐姐的腿，屁股沉下去又开始猛烈的挺动……
　　「嗯……小磊……嗯……」
　　肥熟娇嫩的阴道里被硕大的阳物撞击的甘美无比，秦芳忍不住浪酥酥的喊着弟弟。秦磊野兽般的双眼盯着姐姐白大褂里前后晃颤的丰满肥乳，身子压下去亲吻着姐姐丰美的嘴唇，秦芳白嫩的大腿夹住弟弟的腰，鼻音哼唧着吐着香舌与秦磊湿吻着，肥嫩的胯间被操的淫水四溢，流淌在办公桌上……
　　「姐……舒服不……好久没见你了……真想你……想我了没？」
　　「嗯……哼……想还这么久不找我……哦……别停……」
　　「不是怕你家男人吃醋吗……」
　　「后天他和孩子都不在家……来家吧……嗯，听到没……」
　　「行啊……用啥招待我啊……」
　　「用姐的抡写你……行不……啊……啊……」
　　秦磊发起了猛攻，充满野蛮力道的冲击着姐姐丰满白嫩的肉体，娇美的秦医生瘫在桌子上雪白的肉浪直晃，一对丰乳几乎从胸衣里蹦了出来，媚眼紧闭颤舌娇哼：「哎哟……真猛……啊……日死姐了……」
　　我们的镜头离开医院，掠过灯火辉煌的城市夜景，在市郊附近的一处花园别墅区，那幢3 层的别墅里。有一个我们曾经熟悉的男人，他很英俊，身材健硕，看起来只有30来岁，他的名字叫李哲。
　　此刻，别人都在热火朝天的干着，他在干什么呢？这样一个有钱有势的花花公子，难道没有再去勾其他的女人？还真没有，因为此刻他正紧张的注视着他的母亲，一个高贵典雅的女人，估计50岁了，脸上细细的皱纹告诉我们尽管她看起来养尊处优的保养得体，但是她的确已经老了，可她身上却带着一种让人无法捉摸的诱惑力，那是一种历经世事，懂得男人，善于体味风情的一种气韵，她的皮肤依然白腻光滑，高高挽起的发髻展现着贵妇迷人的风姿，一件华丽的吊带裙在灯光下亮闪闪的，一件玫红的披肩松松垮垮的搭在肩上，遮挡住肩部裸露的肌肤，这是刚从晚宴回来。
　　二楼卧室的阳台上，只有他和母亲在沐浴着晚风，他发现母亲的披肩敞开处，那一抹雪白的丰腴酥胸几乎是半露着的，柔软的乳房下垂却被胸衣托着，那一道乳沟令人炫目。李哲双眼冒着欲火，盯着母亲慢慢敞露的胸襟，高贵典雅的李夫人看着儿子的摸样，嘴角轻轻扬起，露出一丝极富女人气韵的微笑，雪白的胸怀故意露出一丝在胸罩下的白嫩酥乳，随即又被遮掩，只留下无穷的遐思。
　　李哲说：「妈，爸今晚又不回来吧。」
　　母亲点点头看着远方，说：「是啊，他是个男人，生来就要去征服世界。」
　　「呵呵，的确，我爸已经很成功了，妈，作为女人，你只需要征服这个男人就行了。你也拥有了世界。其实我觉得你不必为公司的事情付出这么多的心血，你也很累了。」
　　李哲看着母亲依然纤美的身子在吊带装下玲珑的曲线。
　　母亲转过脸，目光和李哲对视了，那眼神充满着一种高贵的品质，却又热辣辣的让人心颤：「小哲，有些人天生如此，是不甘寂寞的，女人不是只为男人活着，很多时候也为自己，因为你父亲，我也逐渐变得有了那种霸气，你能感觉到吧。」
　　李哲点点头：「是的，妈，所以我从小就崇拜你，一直到现在。」
　　他的目光好像很难离开母亲那若隐若现的酥胸。
　　母亲的眼神更加有味道了，用一种特别的声音说：「可是，女人有时候也渴望被男人征服，这是女人的天性……」
　　两人面对面说着，都没有移动脚步，可不知为什么两个人的身体距离在接近，李哲几乎已经可以闻到母亲的呼吸。那呼吸带着一种特别的味道，是历经岁月的沉淀，散发出成熟气质的女人香，那是浓郁的，极富感染力的。
　　李哲双眼放光，轻轻的微笑着说：「是的，可男人总想征服最有挑战力的女人……」
　　「哦，那在你心里，你觉得什么样的女人最能挑战你的征服欲？」
　　「妈，我觉得，应该是您这样的女人……」
　　两人的呼吸都急促起来，脸越来越近，几乎到了相贴的地步，彼此闻着对方的呼吸，李哲大胆的用嘴唇碰到了母亲的柔唇。
　　「哦……」
　　一声颤抖的呻吟从母亲嘴里发出，那呻吟无比的诱惑，只是碰到嘴唇，那令人联想到高潮的女人呻吟，声音颤颤的软软的，无比的甘美舒爽，又夹杂着巨大的期待，看得出这是一个极会享受男人的女人……
　　只是轻轻一触，李哲及时的离开了嘴唇，只剩下母亲翘首以盼的迷离风姿。
　　「妈……女人会被什么样的男人征服？」
　　两人依然热烈的对视着。
　　母亲终于挪动了脚步，几乎贴近李哲的怀里，带着一股浓郁的体香，轻轻的吐露着温软的气息，柔声说：「男人是骑手，女人是骏马，英勇智慧的男人知道怎么能让他的马臣服……」
　　李哲伸手一把揽住母亲纤柔的腰肢，一具成熟香艳的母亲娇躯就呼的拥进怀里，母亲哦的又是一声颤抖的娇吟，急促的喘息让嫩白的乳房不停起伏，她已经太久没有体味过男人的滋味，仅仅是挨着男人健壮的身体，已经让她有了无限的联想，熟透了的身体中蕴含的情欲被呼唤醒了，对男人的渴望无限的从大腿中间扩散着……
　　李哲说：「您这匹香艳的母马……让骑手有不可控制的征服欲……」
　　母亲呼吸着热浪，嘴唇充满柔美的慢慢贴上李哲的唇：「这匹马……很久没有骑手上来了……」
　　母亲柔软的舌头带着欲望的呼唤娇软无力的被他允吸，李哲激动的说：「我要让它在骑手胯下快乐的嘶鸣嚎叫……」
　　伸手一把抓住他偷看了半天的母亲的酥乳，柔软的手感让他浑身欲火中烧，母亲一声娇吟，浑身都瘫软了，倒在他的臂弯里与他火热的对视着，大口喘息着：「让我体会那种滋味……」
　　他抱着母亲走进卧室，放在床上，双手扒住那吊带往下慢慢剥去……
　　当我们的镜头不忍再看，从这别墅里离开的时候，我们听到身后「嗷……」
　　一声无比快慰甘美的女人嚎叫声从别墅里传出来，随风飘荡。
　　怎能忘了丽娟？
　　家里，张伟民坐在沙发上，丽娟在收拾着屋子，穿着居家睡裙，身上还带着围裙，依然遮不住姣好的身段，头发扎在后面更显温柔主妇的韵味，这时候，响起了敲门声，丽娟立刻满脸羞红芳心乱颤，那是勇军来了！她急忙出去开门，勇军进来和伟民打了招呼，就坐了下来，丽娟脸红心跳的看了丈夫一眼，羞羞的对勇军说：「勇军……我给你准备了睡衣，你先换上吧……」
　　是的，我们没有听错，丽娟要给勇军换睡衣，伟民在家的时候，呵呵，这一年中究竟发生了什么？不知道。作者没写。
　　勇军接过睡衣，进卧室换了，丽娟跟着进去了。关上门，丽娟双手被在后面靠在门上站着，温柔的目光看着眼前的男人换衣服，男人脱了衣服，一身腱子肉疙疙瘩瘩的展示着雄性的力量，穿好睡衣看见丽娟软酥酥的目光，不好意思的笑了笑。
　　丽娟早已春心荡漾，走过去轻柔的问：「合身吗？」
　　勇军点点头说：「挺好的。」
　　丽娟双手伸上去帮勇军整理着领子，整理好后就没有放下来，而是攀着他宽厚的肩膀，把自己丰满如酥的身子依偎在他怀里，耳鬓厮磨。勇军搂住丽娟的柔腰，丽娟抬起脸，闭着眼温柔的嘴唇送上去与男人亲吻着，很快就娇喘嘘嘘了。
　　丽娟丰满的双乳起伏着，脸上露出羞涩的红晕，抱着勇军的身体跪下来，从他裤裆里掏出了大鸡巴！那鸡巴还没有硬，但是已经比伟民的2 个还大了。丽娟一脸的痴迷，握着鸡巴把脸凑过去闻着，好像那是她无比珍贵的宝贝，嘴唇轻轻摩擦着，娇喘着，香舌软软伸出来舔着，一直舔到睾丸上，娇喘呼呼的看着它在脸前昂首挺立起来……嗯……鼻子里轻轻一声娇哼，柔软的嘴唇张开就含住了硕大的龟头，她清楚对比到，丈夫的鸡巴能硬起来的时候，她也能完全含进嘴里，嘴唇可以碰触到丈夫的阴毛，而这个男人，鸡巴已经顶到了喉咙，还只是含了一般而已。
　　美艳娴淑的丽娟臣服的跪在地上抱着勇军的双腿，跪下后肥臀更显得丰满浑圆，高耸的乳峰在他大腿上贴着，那硕大的鸡巴仿佛就是她久别的亲人，甘美的轻轻含住品尝允吸，用鼻子去闻它的气味……
　　勇军粗喘着把丽娟扶起来说：「现在别这样……等睡了啊……伟民看见不好……」
　　丽娟撒娇般的伏在勇军健壮的怀抱里，好似相思多年的少女终于见到了魂牵梦萦的情哥哥。两人恋恋不舍的走出卧室。丽娟说：「你们先聊吧……我把厨房里的碗洗了……」
　　丽娟收拾着厨房，俩个男人在客厅里有一句没一句的聊着，聊了一会，勇军也来到厨房说：「还没收拾完，我帮帮你吧？」
　　「不用，这是女人干的活。你做不来……」
　　丽娟笑着说着随手关上厨房门。
　　「哦，要不我先洗洗澡吧……」
　　勇军说。
　　丽娟又一次扑进他怀里娇滴滴的说：「不用洗了……我喜欢你身上的味儿！」
　　勇军搂着怀里的成熟美人，低声说：「我喜欢你下面的味儿……你也不要洗了。」
　　丽娟羞耻的看着脸前的男人，丰满的大屁股情不自禁的收缩着，娇软的呢喃着：「嗯……今晚让你闻个够……勇军……好想你……」
　　两人缠绵一会儿听见伟民在外面说：「还没收拾好啊？」
　　两人从厨房出来了，丽娟站在厨房门口，满脸含羞的对丈夫说：「伟民……收拾完了……我们……要先睡了……」
　　伟民笑笑说：「好的，我也睡了，今天我就睡浩洋屋里了……」
　　说着，伟民伸伸懒腰，进了小屋里关上门。
　　丽娟倚在勇军身上，摘下围裙，酥胸起伏，微微娇喘，又羞又浪用极其柔腻的声音在勇军耳边轻轻喊了一声：「老公……」
　　勇军动情的搂住女人的身子，听着丽娟在自己耳边呼着热气的娇喘：「老公……把你的女人抱到床上吧……嗯……」
　　话音刚落，身体就被勇军有力的臂膀托起来，娇哼一声，手臂勾住勇军的脖子，香软的嘴唇几乎贴着勇军的唇呼着热气娇滴滴的腻声说：「老公，到床上……好好爱我……」
　　卧室的门啪嗒一声关上了，客厅里虽然空无一人，但是整个房间都弥漫着浓浓的暧昧和春意，让人心里痒痒的，不知道为什么，是谁，再悄悄撩动心房？
　　全文完
