　　书名：邪恶变形系统
　　作者：吉它（jita）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　第一章、初获变形异能

　　阳城的天气十分炎热，有34度左右，吃完午饭在王刚正准备回房间，却被姐姐王依然叫住了。
　　“小刚，去把沙发把我的充电宝拿过来。”王依然一支洁白的玉腿支在坐椅上，边玩着手机对着弟弟吩咐道。
　　王依然对这来了一年多的弟弟还是很不爽，她亲妈妈亲病去世，爸爸再娶老婆当她的后妈。这本身也没有什么，但爸爸不知道吃错了什么药，竟然找了个已有儿子的女人来当她的后妈，这让正处于叛逆期的她无法接受。
　　后妈对她如视已出，这弟弟王刚也是很乖巧，但她总觉得这后妈是为了钱才进家门的，并且妈妈刚去世没多久爸爸就再婚，这让她到现在都无法接受。
　　虽然都姓王，但她是没办法将王刚当亲弟弟对待，反而拿他当小跟班来耍着。
　　“拜托，充电宝给我接上啊，还有那个手机支架也拿来给我”
　　王刚屁颠屁颠的拿来充电宝，却是又被这个姐姐数落了一翻，一阵手忙脚乱才把姐姐要的东西全递上了，并且还拿来了餐后水果摆了上去。
　　“你去把碗也洗了吧！”王依然看到他闲下来就不爽，又是吩咐道。
　　“好的，姐姐！”王刚诺诺的答道。
　　“说了，不要叫我姐姐，叫我女王陛下。”王依然嘿嘿的娇笑嘲讽道。
　　“对了，朕吩咐你的事你可别忘了！晚上12点你要帮我的偶像吴一凡刷电影票，把夜场的影院包场下来，到时可以抽奖，要是抽到大奖，我就可以和偶像凡哥见面了。”
　　“可是姐，我没那么多钱啊！”王刚委屈的说道。
　　“没钱找你妈要啊~！你妈多有钱！我老王家的财产都被她拿走一半了！”
　　王依然不爽的说道。
　　“好了，依然别闹，小刚你先去休息吧，碗我来洗就好了。”王刚见姐姐还安排他洗碗，用着祈求的眼神看着嫂子。
　　王依然还有个亲哥哥，现在在父亲的公司当副总，娶的老婆叫赵丽敏，温柔尔雅，长发飘飘，也是经常维护王刚。
　　王刚觉得这个世上，除了妈妈就是嫂子对他最好了。他觉得以后找女朋友一定要找像嫂子一样漂亮贤惠的，嗯，主要是胸大屁股翘。
　　由于中午老公没有回来，别墅中就赵丽敏一个成年人和二个小屁孩。天气炎热，虽然开着空调，但还是穿得很清凉。
　　只见她上身穿一件米色的连衣T恤，紧身的衣服紧紧的绑在身上，把嫂子那对38的大豪乳整个凸现了出来，T恤往下覆盖，像是穿着短裙，那美的发光的白嫩大腿大半露在外面，看着嫂子端着碗盘走向洗碗台，他也是帮忙拿起碗筷跟了上去。
　　他最喜欢的就是跟在嫂子后面，可以看到她那圆翘的双臀。到了洗碗台只是把碗筷归类，到时保姆在傍晚做晚饭前会清洗。王刚在这帮忙的过程中，都用眼角的余光偷窥着嫂子。
　　从上衣的缝里就能看到嫂子那白色的蕾丝乳罩和半个乳房，那肥嫩的胸部也隐约可见，王刚从嫂子的领口看到她又白又嫩又丰润的半截乳房，在她白色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，让正在青春期的王刚有点心血澎湃。
　　这时一根筷子掉在了地上，嫂子弯下腰去捡，短裙向上皱起，短裙本来就短，一下嫂子的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤的印痕也看得一清二楚，硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。
　　王刚幻想着嫂子自己撩起裙子下摆，露出那迷人的内裤。
　　王刚此时只觉鼻血往上涌，下体的巨物直接撑起了一个帐篷，吓得他急急忙忙的跑回了自己房间。
　　关上房门后王刚觉得全身都热了起来，深呼吸了几下心情才慢慢平复，开起空调后他从书包中翻出了一件包裹。
　　想起嫂子那圆润的屁股下那是多诱人的景象，连忙拆开了包裹，这是个智能电动飞机杯，外表看起来是一个高端的水杯，当然里面另有乾坤。
　　王刚拿起飞机杯放到了电脑桌前，拿起鼠标开始翻出珍藏的文件夹，正准备好好学习一翻，正在这里，房门突然被打开了。
　　赵丽敏见刚才小叔子王刚急冲冲的回到房间，见到依然餐后水果也都没动，拿起果盘推开了王刚的房门。
　　一进门就看到他坐在电脑旁，将果盘放下，见到旁边还有个精致的杯子，便把玩了起来。
　　“小刚吃点水果，刚才依然都没吃，别浪费了。咦，这个杯子挺精致的啊！”
　　王刚见飞机杯被嫂子拿在手上把玩，吓得腿都要软了，支支吾吾的道：“嗯呢，我刚在众筹网上买的杯子。”
　　“你看它还冰冰的，花纹也很好看，设计感挺强的，要不给我用用？”赵丽敏拿着杯子往脸上贴去，感觉冰凉凉的，不禁有点爱不释手的说道。
　　“额，唔……”王刚突然不知道怎么回答，这可是男性用的飞机杯啊，要是被嫂子拿去，一打开不是露馅了，到时自己怎么面对嫂子啊。
　　想着嫂子拿到飞机杯会是什么样的情形，他越想全身就越热，更是不知道怎么拒绝。
　　“咯咯……逗你一下，链接发给我一下吧，我自己买。”赵丽敏见他这样也是觉得好笑，便不再为难他，向他问了个链接。
　　“唔，我也不知道链接，是我同学帮我买的，而且众筹完就没卖了，要买只能等下次了。”王刚灵机一动的说道。
　　他见嫂子听到这话俏眉微皱，一副很可惜的表情，又和嫂子扯了几句生活上的琐事，见她打开房门盈盈而去，不免松了口气。
　　王刚在蹑手蹑脚的从椅子上站了起来，拉着微开的房门，伸出头向外探去。
　　他虎视眈眈地看着嫂子的背影，走路时扭动着腰枝，肥大丰满的玉臀，左摇右扭真是性感极了。
　　王刚见嫂子慢慢走出了自己的视线，舌尖微舔嘴角，像是要把那对嫂子充满欲望的口水收回口腔中，想到还有事情要做，他又咬住嘴角，轻轻的关上房门并且反锁了起来。
　　王刚拿起桌上的飞机杯，轻轻抚摸着，这已经不是普通的飞机杯了，它已经在嫂子的脸上一亲芳泽，这让他莫明的兴奋。
　　打开杯底的暗扣，一阵摸索和研究，终于弄懂了这智能飞机杯的用法。
　　他迫不及待的拿起USB线插到了电脑上，手上拿着遥控器，飞机杯的硅胶内壁中开始收缩蠕动着，像极了女性的神秘洞穴对他有着致命的吸引力。
　　他兴奋的摩挲着高保真的阴唇，这是他第一次对女人性器如此的接近，单单这想的抚摸，就让他刚松软的下体再次抬起了龙头。
　　他急不可待的脱掉了身上所有的衣物，露出了健壮的身体，脖子上一个墨黑色珠子让他的整个胸膛更显阳刚之气，据他妈妈说，这是妈妈祖上传下的宝贝，让他贴身戴着，能保佑平安。
　　王刚拿起飞机杯，从侧边拉出了一个开口，倒入了润滑油，在USB线的电力传输下，飞机杯在蠕动中，侧边的润滑油慢慢的渗透进去，他手指伸进去一探，唔……温暖湿润，让他热血沸腾。
　　他拿起飞机杯放到了胯下，与龟头慢慢接进，刚接触到洞口处不禁一阵哆嗦，一种畅快感从龟头处传遍全身，这是从来没有过的体验。
　　这种强烈的刺激下，让他不禁胯下一挺，将整根肉棒慢慢的插入进去，飞机杯传来阵阵吸力，让他舒爽得想要大叫出声。
　　正在他还想继续体验的时候，手机铃声响起，让他吓了一跳，一见是死党张强的来电，也就单手接了起来。
　　“哈哈，小刚，那飞机杯有没试试，哥这是给你开苞了啊。”张强猥琐的声音传了出来。
　　张强是王刚的死党，他俩都是单亲妈妈带大的，从小就被同学欺负，因为没有爸爸的言传身教让他有些懦弱，王刚为了帮他也是多次被暴打，他们也就成了兄弟一般。
　　王刚的妈妈再婚的事，王刚觉得很丢脸，他也是觉得妈妈是为了钱才结婚的，所以并没有和张强说起。
　　张强的妈妈在经商，张强从小就比他富裕，这次的飞机杯也是张强送的。
　　“滚蛋！说的好像你不是处男一般。”王刚也和他吹起了牛逼，各种调侃。
　　“我操，哥的战绩说起来怕你自卑，我昨天可是把一个熟女干得哭爹喊娘的。”
　　张强感觉到被质疑，顿时不爽了起来。
　　“你就吹，接着吹，继续你的表演！”王刚不屑的回答着，李姐他也有印象，长得挺漂亮的。
　　“你！你看微信，我发个视频给你看，不要惊呆了！”张强嘿嘿一笑。
　　随即王刚就收到了一段小视频，只见一个胸部丰满的熟女跪在床上，一个男人的手臂搂往女人的腰，在做着老汉推车的动作，那只手上确实有张强的智能手表，画面很抖动，女性的娇喘吟呻声从手机中传来，在抖动的画面中只能看到女性裸露的背部和那丰满在剧颤的豪乳，这让他的肉棒再次坚硬如铁。
　　正在他兴奋的观看中视频结束了。随即张强撤回了消息。王刚想到了惊人的一个画面，对着电话脱口而出。
　　“我操，张强你不会把你妈妈给上了吧！！！”
　　“滚蛋！我才操你妈呢！！！别瞎说！”张强好像也被王刚的说法给震住了，不一回也是破口大骂！
　　“额……强哥！你牛逼，什么时候也带我飞！”王刚也觉得不太可能，随即也是认怂的巴结起来，他各种探口风，张强也不再透露那个大波熟女是谁。
　　“小刚啊，你就好好的玩飞机杯吧，等你飞机杯会玩了，哥再带你上车！”
　　张强见自己装逼的目的达到了，开始语重心长的告诫起来，在王刚不耐烦的口气中才依依不舍的挂掉了电话。
　　他打开了电脑上的电影，正巧是讲母子乱伦的事情，那个妈妈被儿子操得死去活来的，他又想到张强的视频。
　　“操，他不会真的干了他妈妈吧，好刺激啊！”在视频和电影的代入下，他也把视频的女主幻想成自己的妈妈，这让他的肉棒又变得更加的坚挺。
　　随即王刚沉浸在乱伦的意淫中，配合着飞机杯的吸吮，他仿佛自己的肉棒是插进了妈妈的肉壁中，脑海中满是妈妈那丰硕的胸部和肥嫩的玉臀。
　　这时候他抽插得越来越快。看起来也快射了，果然，王刚一阵颠抖，肉棒很慢却又很有力地在飞机杯上顶了几下，滚烫的童子精打在了硅胶壁深处。
　　王刚躺上椅子上，剧烈的喘着粗气，刚尝试过这种感觉的他觉得还不是很过瘾，再次翻开了电影，打开了《X战警成人版》。
　　画面上变型女被金刚狼抓住，变成了赤身裸体，在金刚狼的威胁下，变型女变成了妈妈，被金刚狼干得死去活来。
　　“我操，老外就是有创意，硬是搞出了金刚狼的妈妈，还变成了乱伦剧。”
　　王刚看得目瞪口呆，胯下的肉棒再次抬起。
　　画面上变形女成为了金刚狼的性奴，变成医生、警察、金刚狼所认识的女性，场面极其的淫靡。
　　“妈的！我要是有这种变形女性奴就好了，让她变成妈妈、嫂子、姐姐的样子，那不是爽死了。”
　　王刚又继续意淫了起来，随即又想到要是自己有变形女这种变形异能多好，唔，想想可以做什么坏事。
　　“我要是可以变形，那不是可以变成哥哥的样子，光明正大的把嫂子给上了？！！！”
　　王刚想到了这点，再次挺起的肉棒又在飞机杯上抽插了起来。
　　他打开了飞机杯的口交模式，杯底伸出了像是舌头的触体，在他的龟头上打转和吸吮着，让他腿差点软了。
　　他加大了力度，发现并没有变化，想着可能是用电脑的USB接口，电力不够的问题。
　　王刚将USB线从电脑上拔了出来，插进了排插的USB孔上，顿时一股强大的吸力从龟头处传来，肉棒都被这股吸力拉得变长了。
　　“太爽了！我变成哥哥的样子，嫂子在给我口交，喔，就是这种感觉~！”
　　王刚又开始遐想联翩，他变成了张强的样子，去操张强的妈妈，当然如果视频上的女人是他妈妈才行。
　　在这种想像中，王刚内心的欲望得到了极大的发泄，肉棒在口交杯中翻来覆去，一阵舒爽感从脊柱深处传来，让他忍不住的将肉棒深深的抵在了飞机杯的深处，硅胶触体还在打转着，吸吮着，让他的精液忍不住的喷射而出。
　　蓦地！
　　一股电流从飞机杯的底部袭卷而来。
　　“我操，被电到了！！！”
　　他脑袋中划过这一可悲的念头，想到自己到时被飞机杯给电死了，真的很不甘啊！
　　王刚在这一瞬间昏厥过去，躺倒在椅子上，身子还传来电流声，像是被放在烧烤架上煎熬着，攴⑾臁
　　就在这时，电流在他的脖子上的黑珠串上蔓延着，黑珠仿佛像冰块一样融化化，并且黑得发亮的液体在他的全身流转，在王刚的体内传来了嘀嘀哒哒的声音。
　　“发现宿主……检测身体信息……”
　　“启动急救防护……”
　　“正在修复身体……修复中……”
　　“拦截到强烈脑电波……”
　　“分析变形异能……匹配异能序列……”
　　“分析宿主DNA……改造中……”
　　“生成变形异能……生成完毕……变形异能等级1级……”
　　王刚的身体快速的恢复着，身上的肌肉犹如液体在流动，在这流动中，飞机杯也掉落在了地上。
　　过了许久，液体慢慢的凝固，王刚的身体恢复成了昏厥前的状态，唯一不同的是脖子上的天珠消失了。
　　他并不知道，他这脖子上的正是“象雄天珠”。
　　天珠藏语叫（si，斯）汉语译为“斯”或“瑟”，又称“天降石”。在记载中“象雄天珠”具有强大的宇宙磁场能量和大修行者加持法力的能量，是最具能量和加持力的庇佑护身宝石，有幸佩戴者，犹如金刚铠甲护身，能够消除一切违缘障碍。
　　王刚的人生从这一刻开始改变。

　　-----------------------------------------------------------
　　狼友们，想看变形后能发生什么，请参与本贴的回复，很有可能下一篇中就有你想象中的情节。




　　第二章、迷人的嫂子

　　准备参加新一期的征文，将是变形系统的番外篇，现在已经写了1.5万字了，希望大家到时投票下，撸点比较多。
　　----------------------------------------------------------------------------

　　傍晚的阳城还是十分的炎热，在锦绣华府小区中，王刚全身赤裸的用十分舒适的姿势躺在椅子上，像是熟睡了一般。
　　午餐过后，使用电动飞机杯正爽的王刚，不知道什么原因，飞机杯突然漏电，直接将他电得焦黑致昏厥，脖子上的“象雄天珠”融化成液体在他的身上游走，正在发生着神奇的事情。
　　王刚的身体快速的恢复着，身上的肌肉犹如液体在流动，过了许久，液体慢慢的凝固，王刚的身体恢复成了昏厥前的状态，唯一不同的是脖子上的天珠消失了。
　　几个小时后，液体都向着他触电的下体涌去，并且慢慢的消失，那坚挺的肉棒和两团肉袋一片银光闪过，并没入其中。
　　“啊~！不要啊！我不想死！”又过了许久，王刚的脑海中突然恢复了清明，之前触电的情景一闪而过，让他大叫出声。
　　“咦~！？哈哈哈……”他双手在身上又摸又捏，发现身上并没有什么不适，劫后余生的庆幸感让他不禁大笑出声。
　　“卧槽，哥这次神了，竟然毛事都没有！”他在镜子前转动了一翻，手拖住下巴沉吟道。
　　“唔！好像还变帅了，卧槽，这一柱擎天是什么鬼！”他在自己的肉棒上撸了一把，有点哭笑不得，触电后自己的头发都没竖起了，下体却是竖得硬邦邦的。
　　“少爷，准备吃饭了！”门外传来保姆刘姨的声音。刘姨一般是做完午饭就回家了，傍晚再过来做晚饭，等饭后再收拾完才回去。
　　王刚看了一下手机，发现自己竟然昏过去了几个小时，脸上满是蛋疼。他小心的将那已经焦黑的充电器和飞机杯收拾进垃圾桶，再次为自己庆幸了一翻。
　　他回到电脑前，再次打开变形女的AV影片，手在肉棒里撸了几下，发现软不下来，不舍的关掉电脑，穿上宽松的裤子向大厅走去。
　　锦绣华府小区就数他后爸的别墅最为奇特，由于和开发商的关系好，这套算是定制的。
　　结构为三角型，三角型的顶点正对是主厅大门，房间为二层，正中间为大厅。
　　另外二个角是王刚哥哥和姐姐的房间，都各为单独的进出口。
　　老爷子当时生下一男一女后，觉得人生大事已经完成了，想着和子女住一起，但又要保离些隐私空间，就将这三套别墅打通，一楼大厅大家可以聚在一起，二楼各有通道，家人各居一隅，皆大欢喜。
　　随着子女的长大，大家也都感受到这样安排的好处，可以一起吃饭，也多了一点温情。吃完饭各自回到房间，省去了代沟的冲突。
　　不过王刚就尴尬了，他现在只能是住中大厅中的客房里，他哥哥姐姐二楼通道的房间入口可都是要刷脸加指纹才能开门的，别人是无法从通道中进去，连老爷子都开不了。
　　老爷子也只有别墅外大门的钥匙，不过子女都长大了，他也是很少进去。
　　这些都让王刚十分羡慕，他客房虽然也不小，但却没有哥哥姐姐那样有单独别墅的待遇。
　　他房间的门用钥匙就可以打开，而且隔音效果也没别墅那么好，听说哥哥有时还会在别墅里派对，他作为未成年是没得进去的，连趴在墙上偷听都没听到什么东西。
　　“快点，吃个饭还磨磨蹭蹭的，是不是男人啊！”王依然腿抬在椅子上，看着这小弟弟慢吞吞的，再次不屑的嘲讽了起来。
　　王刚唯唯诺诺的应了声，他快步坐到了椅子上，偷偷瞄了眼姐姐王依然。
　　姐姐穿着一件蓝色紧身牛仔热裤，上半身穿着一件宽松的印花T恤，光洁的玉脚在椅子上晃悠着。
　　此时姐姐在王刚面前就是无比诱人的蛇蝎美人，那对没有穿任何丝袜的极品修长美腿，白皙匀称修长细滑的美腿，完全就是让男人注视的节奏，而那件只到大腿内侧的死角牛仔热裤，完全把姐姐的胯下给紧紧包裹住。
　　牛仔热裤实在是太小太紧身啦，那胯下阴户部分都被勒紧着，而姐姐那相当诱人的臀部也表现出来，圆润翘翘的臀部被衬托的相当惹火，那阴户鼓鼓的样子让人想入非非，而那圆润的臀部王刚恨不得想要摸一把。
　　王依然穿着相当随意的短袖T恤，侧边打了个结，把她的胸部与水蛇腰给衬托的淋漓尽致，那光滑平坦的水蛇腰特别迷人，最吸引人眼球的是她胸前那高高挺起的巨乳，尽管被乳罩与衣服遮掩住，可是那轮廓却相当的惊人。
　　王刚看到哥哥王浩然坐在他侧边，却也是用眼角的余光偷看着自己的妹妹，王刚看到了那一抹亮光，想着哥哥不会和自己一样猥琐吧，再怎么说他可是有嫂子那样的尤物啊，难道还不满足吗？
　　“哥！你要不要发动一下你公司的员工，给我的偶像新电影来几个包场呀！”
　　王依然突然想到了什么，不由得眼光一亮，她上身往哥哥的方向倚靠过去，用一支玉手挽住哥哥的手臂，撒娇的说道。
　　王刚看得眼睛都要瞪出来了，他看到的一团高耸的巨乳在哥哥的手臂上磨蹭着，他多想将这位置换一下，好让他也能感受一下那巨乳的温度。
　　只见王浩然像是很享受一般沉吟了片刻，细细的感受着手臂上那少女的丰乳柔软，见动静不太大后，沉声说道：“不行，我怎么可以强制要求员工买电影票，再说谁知道是不是烂片！”
　　“怎么可能是烂片！！！我偶像可是演技派啊！”王依然想到自己偶像吴一凡那帅气的模样和实力，眼睛里满是小星星，像个花痴一样。受到这种质疑，她是无法忍受的。
　　“我要向嫂子投诉你！怎么可以这样说人家的偶像！”王依然气愤的将哥哥的手臂摔开，向楼梯口望去。
　　在千呼万唤始出来下，嫂子赵丽敏终于从楼梯上走了下来，只见她穿着一套红色紧身包臀裙，两美腿包裹着诱人的黑色丝袜，踩着白色的十几公分高跟鞋，挺着巨无霸的豪乳缓慢的走来。
　　王刚也不知道为什么嫂子只是吃个晚饭也穿得这么隆重，但他却是大饱眼福，直呼过瘾。
　　嫂子走下来王刚最先看见的是她的那丰满的臀部，两片肥臀在紧身包臀裙的衬托下高高凸起，简直是太有杀伤力了。
　　丰满臀部下面是一对修长白皙细滑匀称的极品美腿，被黑色丝袜紧紧包裹住，修长的美腿配上黑色丝袜让王刚恨不得想要去抚摸一把，而那白色高跟鞋，把嫂子的美腿衬托得如此的修长和迷人。
　　紧身的红色蕾丝包臀裙只到大腿内侧下，那走动间女人神秘的三角地带总是引人注目，大腿内侧的肌肤也是若隐若现着，极品的美腿肥臀在加上嫂子的巨乳，让王刚面色潮红，兴奋难耐。
　　“嫂子，你太漂亮啦！！！”王依然看着嫂子全身散发着迷人的成熟魅力，十分的羡慕，虽然她的胸部和嫂子也是有得一拼，但女人成熟的魅力却不是简单的模仿就可以学习到的。
　　王依然小跑过去，挽着嫂子让她坐到了餐桌旁，随着人员的全部到齐，保姆刘姨将全部的饭菜呈上，宣布的晚餐的开始。
　　餐桌上王依然愤怒的向嫂子赵丽敏揭露哥刚才诋毁她偶象的恶劣行径，王浩然目光直视，抿着嘴咀嚼着刚夹到的青菜，赵丽敏倒是听得咯咯直笑，几人有说有笑的。
　　王刚像是习惯了一般，他仿佛是被排挤在三人之外，只见他自顾自的吃着，虽然是个可以旋转的餐桌，但王刚却是不敢转动，只夹着离自己最近的菜。
　　刘姨站立在旁边看着这新来不久的小少爷，直叹自己做的几个美味肉片又没人吃了，转到小少爷最近的都是很难吃的青菜，她自己都不爱吃。
　　老爷子喜欢让子女吃些“忆苦菜”，这种行为让刘姨很费解，她家的小丫头都想天天吃肉，这些富二代怎么可能会吃，所以这些“忆苦菜”最后都落进了小少爷王刚的肚子里。
　　王刚吃着有些发苦的野菜，心里只能安慰自己这些野菜现在也是高端食材了，普通人家想吃也吃不起！！！
　　王刚边吃着，总是用余光偷窥着嫂子和姐姐打闹动作的走光画面，嫂子笑起来雪白的胸脯都会抖动着。
　　“刘姨，你下去休息下吧，等下吃完了再来收拾！”嫂子赵丽敏像是女主人一般的吩咐着。
　　她见刘姨走开后，依然继续纠缠着自己的老公，也是抿嘴一笑，见王刚总是不肉，夹了块肉递到了他的碗边。
　　王刚一时受宠若惊，竟然没接住，一块肥肉“噗通”一声连同筷子掉到了地板上。
　　王刚急忙推开椅子蹲下去捡，一抬头正看到嫂子那穿着紧身的红色包臀裙，那黑丝美腿又是随意摆放着，那大腿根部的肌肤都暴露出来，而且那大腿根部的丝袜包裹着一片幽黑中他看到一条红色的线，可能是丁字裤的系带，两条丝袜长腿像是很痒一般，左右摩擦着，这样的诱惑的景象让王刚的心脏差点跳了出来。
　　赵丽敏见王刚蹲下去捡东西，许久没动静，突然想到什么，两腿不禁夹了起来，让王刚无法再窥探那迷人的幽洞。
　　王刚暗叫可惜，正欲起身，见嫂子也低头探了下来，那两团丰乳在俯身下都要挣脱了衣服的束缚，让王刚看得眼睛又直了。
　　赵丽敏连忙用手捂胸，脸色有些潮红，见王刚还直勾勾的盯着自己，两腿间顶着巨大的帐篷，连忙坐直了身，将两腿夹得紧紧的。
　　王刚起身后发现哥哥和姐姐并没有发觉到异常，倒是嫂子向自己翻了个白眼，自觉理亏的赔笑着。
　　赵丽敏见刘姨已经走开了，她夹住双腿，起身到旁边给王刚拿了个筷子。
　　嫂子那丝袜美腿、迷人幽黑和丰满的双乳在王刚的脑中挥之不去，他不禁又幻想起自己要是可以变形，变成哥哥的模样，那他肯定要撩起嫂子的裙子，狠狠的将她压在餐桌上，从后面干上几把。
　　“小刚！你听见没，晚上记得给我的偶像包场啊！！！”王依然见自己说话，这小子竟然还在走神，不禁用筷子敲了下王刚的手背。
　　王刚手背吃痛，回过神后不禁苦笑道：“姐，我没钱啊！！！”
　　王浩然吃完站起身，听到这话十分得意，对自己这便宜弟弟穷得叮当响他倒是觉得很痛快，他走过来说道：“小刚呀！要不要哥哥我给你几块钱买糖吃啊！”
　　他嘲讽完手往王刚的肩膀拍去，随后他的思维一僵。
　　此时王刚的身体传来一股吸力，脑中提示音疯狂的响着。
　　“变形系统激活……分析DNA成功！……”
　　“匹配变形基因成功……”
　　“获取图鉴碎片……”
　　“获取基本信息碎片……”
　　“获取物品碎片……”
　　“通信中断……”
　　王刚在哥哥手拍到他肩膀的时候全身一麻，随即脑海中传来了各种提示声。
　　二人此时的姿势十分诡异，像是王刚施展了“吸星大法”一般，让王浩然动弹不得。
　　“老公，你干嘛！”赵丽敏见他们很奇怪，走过去拍了她老公一把。
　　些许是因为拍打得有些用力，王浩然手臂一抬，继续说道：“小刚呀，要不要我手机转几块钱给你！哈哈……”王浩然没感觉到一丝异样，得意的笑后转身搂住妻子，往楼上走去。
　　王刚有些愕然，此时肚子传来“咕噜咕噜”的饥饿感，再次大吃了起来。
　　“贪吃鬼！！！”王依然见状，不屑的嘀咕了几句，也向房间走去。
　　保姆刘姨见几人都走了，准备收拾碗筷，看到小少爷像是饿鬼一般风卷残云的吃着剩菜剩饭，不禁为他感到可怜，连忙将几盘肉菜都端到了他的眼前。
　　“谢谢刘姨！额，就是有点饿……”王刚被刘姨见到自己的处境，有些尴尬，快速吃完后连忙跑回房间。
　　“卧槽，什么情况！”王刚坐到椅子上有些抓耳挠腮了起来。想到刚才的各种提示音，感觉自己是不是疯了。
　　“刚才听到了什么变形系统，难道我得到了什么变形异能？”王刚想到这不禁大喜过望，开始尝试了起来。
　　王刚学着“火影忍者”里的画面，双手快速的打着手印，大喊道：“忍g湫涡g”
　　“太上老君急急如玉令，变身！”
　　“流离的元素精灵，赐予我变形的力量！”
　　“卧槽，我觉得自己是个神经病，可能刚才出现幻觉了！”在后面的几个小时里，王刚尝试了各种方法，都没有找到怎么变形，他不禁怀疑刚才脑海中的声音是不是幻觉。
　　无奈的他重新坐到了电脑前，继续看起了变形女的成人电影，淫靡的画面让他的肉棒瞬间硬起，也再次想着变成哥哥想要怎么样……
　　“变形系统已启动……”
　　一听到这声音让王刚差点兴奋的跳了起来，原来这不是幻觉。
　　此时和变形系统的相关信息涌入到他的脑海中。
　　“变形系统，全称：渐进式间谍模仿变形系统……”
　　“目前拥有图鉴功能，变形功能等”
　　王刚赶紧熟悉了下这二个功能，只有获取了图鉴他才可以进行变形。
　　“嗯，这个好理解，就跟打网游一样，要获得了某样宠物的图鉴才能开始抓该宠物。”
　　变形系统目前他拥有的功能更像是变身系统，获得了图鉴后，他就可以进行变身。
　　最牛逼的是全部变身，拥有图鉴的全部身体特征，根据图鉴的完整度，能得到相应的知识技能，目前他的持续时间比较短。
　　其次是部份身体变身，比如可以只变个头部或者声带，让他拥有部份的身体特征。
　　变身的最大特征是，被变形的人还在，有可能会相遇到。
　　比如他可以变身成哥哥的样子，但他哥哥照样在生活，这样很容易被识破，这是和图鉴功能最大的功能区别。
　　王刚赶紧熟悉下“图鉴功能”，图鉴按完整度进行功能区分，图鉴的完整度分为：残缺图鉴、破损图鉴、完整图鉴；
　　“残缺图鉴”：可以查看残缺的记忆。没了！！！
　　“破损图鉴”：可以查看残缺的记忆，使用破损的图鉴释放功能。
　　“完整图鉴”：就是拥有以上全部能力，吏牛逼的是如果他直接获得哥哥的完整图鉴，意思就是把哥哥抓到了图鉴功能空间里，变成一本图鉴书，类似于囚禁啊，然后他就可以随意的变身成哥哥，不受时间的影响。
　　王刚想到自己可以把哥哥抓起来，自己变成哥哥的样子，过着哥哥的生活，白天在公司操秘书，晚上在床上操嫂子，大把花着他的钱，他激动的打了个哆嗦。
　　他赶紧看下自己拥有哥哥图鉴的完整度。
　　“已拥有图鉴：残缺的王浩然图鉴”
　　他看到这个图鉴前缀，直接一盆凉水从头浇到尾，来了个透心凉，也就是说他现在只能看一看哥哥残缺的记忆，那有毛用啊。
　　图鉴里还有个物品功能，王刚看了下直接想破口大骂，里面是哥哥吃饭时身上带的东西，就是比较辣眼睛，残缺的西装，残缺的内裤，看着里面的破布条，他一阵无语。翻动了几下，竟然发现了一部外形完整的手机。
　　他拿出来把玩了下，发现可以开机，但里面很多APP都是灰色的，只有一个“相册”和“短信”是亮着的。
　　王刚边把玩着手机，一边在想为什么他之前都没有成功启动系统，他开始研究了激活条件，看到说明后更加的要破口大骂。
　　“备注：系统激活需要性器勃起，性器疲软则系统关闭，性器拥有变形能力……”
　　王刚悲哀的发现自己的金手指限制这么大，要挺着大肉棒才能变形，这也太他妈扯蛋了吧，他再次破口大骂了起来！
　　王刚猜测他不知道怎么得到了系统，但肯定是因为挺着肉棒被电到的原因，由于触点是坚挺的肉棒，变成启动条件也是坚挺的肉棒，这是他能想到的最坑爹又最合理的解释。
　　王刚将手机收了起来，试着使用起了变身的功能，一瞬间，他只觉脑袋一阵眩晕，感觉到自己身体的变化后，他感觉来到镜子面前，看着镜子里的自己变成了哥哥那帅气的模样他有一种马上冲进嫂子房间的冲动，撩起嫂子完上穿的包臀裙，直接将坚挺的肉棒插进去。
　　但现在他不知道哥哥和嫂子会不会在房间，或者会不会已经出门了？
　　王刚一咬牙，不管那么多了，他在赤裸的身子上披上一件睡袍，走出了房门。
　　此时王刚像做贼一样穿过了客厅，他为了保持变身，幻想着等会怎么操嫂子，肉棒就这么直挺挺的将睡袍鼓了起来。
　　在经过厨房的时候，他听到了一点声响，敢紧加快了步伐，只近后面传来一个娇叫声，并且一个身影向他背后扑来。
　　“哥，你一定要支持我的偶像的电影啊！不要忘了啊！”王刚只觉得两团柔软的胸部在他的后背揉搓着。
　　王刚听到是自己的那个小恶魔姐姐，顿时吓得全身紧绷，以为又有什么阴谋向自己袭来。
　　“什……什么事”王刚有些紧张的问道。
　　“电影票啊！！！给我偶像包几个场，他的票房就可以很高很高了！”王依然转到了自己哥哥的面前。
　　“对啊，自己现在是哥哥啊！”王刚想到自己现在的模样，决定惩戒下这小魔女，他见姐姐穿着睡裙，毫无防备的站在面前，他身子往前一探，野蛮的将姐姐搂在了怀里，身下坚挺的肉棒抵住了她的大腿之间。
　　王刚注视着那高耸的胸部，再把手掌下移在王依然的臀部上来回地爱抚着。
　　“我操，这小魔女的屁股真是柔软！”他的肉棒兴奋胀大，挺动着腰部让肉棒在她两腿间摩擦着。
　　“可以啊！你要怎么报答我呀！”他眨了眨眼睛，咧着嘴淫笑道。
　　“可惜啊，竟然穿着小内裤。”王刚心中暗叹道。
　　“哥！我可以肉偿啊！”王依然被搂得措不及防，但却是毫不慌乱，她伸出玉手在顶住他大腿的物品隔着哥哥的睡袍狠狠的握住，眨着眼睛笑道。
　　“疼……放手！”王刚要害被狠狠的抓住，不禁倒吸了口凉气，随便搪塞了几句，三步并作两步的走上楼梯，到了哥哥的房间门口，他将脸部和拇指按在了识别区。
　　“滴……”一声微弱的提示声响起，门自动打开了，王刚闪身而进。
　　王依然看着哥哥奇怪的走路姿势，打开门的过程也很不自然，手探进腰部理了理被抚动的小内裤，歪着脑袋回到了自己的房间。
　　王刚推开门后，心脏开始噗通噗通的剧烈跳动着……

　　-----------------------------------------------------------
　　未完待续……狼友们，想看变形后能发生什么，请参与本贴的回复，很有可能下一篇中就有你想象中的情节。




　　【邪恶变形系统番外篇：乱伦鼓励师】

　　说明：在写【邪恶变形系统】的时候，就想着以第一人称写个番外篇，而且变形的功能也直接开到比较高的档位，主要是写死党张强一家乱伦的故事。希望大家能喜欢，本外篇可独立观看，序言摘自正篇并略微改动。
　　-----------------------------------------------------------------

　　序言：初获变形系统

　　我叫王刚，今年刚中考完，考得还不错，可以继续上学校的重点高中，中考完我就像放飞的小鸟，到处飞翔。
　　妈妈改嫁到了新家，我也跟着过来，但经常被哥哥和姐姐排挤，我也不喜欢和我们交流，便住在了学校外的出租屋里。
　　这天中午，参加完学校的“谢师宴”，漂亮的女班主任庄雅琪不愿意继续参加接下去的KTV活动。
　　我和死党张强在同学怪异的目光中放声狼吼，在活动结束后，张强贼眉鼠眼的从他的书包里塞进了一个大号物品到我书包中，吩咐我回家后好好享受。
　　我打着公交回到了租房下的电梯间，进电梯后，门还没关上，就迫不及待的从书包里拿出了一个精美的包装。
　　“我操！‘全方位会叫床的电动飞机杯’！！！，这是什么鬼！！！”
　　“叮咚……”还没关紧的电梯门突然又打开了。
　　一个身材高挑的少女，握着手机，耳朵上接着个头戴式蓝牙耳机压住了五颜六色的爆炸头，微闭着秋眸，迈着豪迈的步伐，不知哼着什么调就跑进来。
　　我仔细打量下，妹子一副非主流打扮，一双纤细的手腕各自上带着款式不一的小手链，白嫩的脖子上挂着一个骷髅银饰，上身一件随意的白色字母印花的低胸V字形短袖，丰满的胸部将T恤撑得紧紧的，骷髅银饰刚好悬挂在那幽深的乳沟之间。
　　下面穿着满是柳丁的黑色超短皮裙，配着接近透明的水晶丝光长袜，紧紧包裹完全暴露在外的玉腿，脚上还穿着黑色细高跟。
　　天啊，小区里什么时候住着这么一位超性感的非主流少女，我大口的吞着唾沫。
　　少女进电梯后，抬头看了下已被按亮的电梯层数，将耳机摘下挂在脖子上，撇了我一眼。
　　“看什么看！没见过美女呀？”少女脸色一板，又看到我怀里的飞机杯包装，更是面色一寒骂道“流氓！”
　　“看一下怎么了！自己穿得这么少还不让人看啊！”我也是火了，反问道。
　　“死宅男！”美女嘴里又蹦出了一句：“好好玩你的飞机杯吧！”
　　“妈的，小骚货，总有一天我干死你！”我站在电梯最内层，用眼睛死死的盯着她的臀部。
　　那超短裙下的臀部高高鼓起着，少女像是感受到我眼睛的注视，用手紧紧的拉住裙角。
　　“妈的，真想掀起你的裙子从后面干死你！”我抱着飞机杯心中恶狠狠的暗道，被人撞见做了坏事，还被带了一波节奏，让我恼羞成怒。
　　“叮咚……”电梯一开，少女急忙窜出电梯，打开房间，“砰！”的一声关了起来。
　　我也是跟着走出电梯，竟然是在我对门，以前怎么没见过，我在她门口吐了口唾沫，才施施然的回了房间。
　　我回到自己的房间，在电脑前用着电动飞机杯在电脑前运动了起来。
　　电脑上播着《X战警成人版》，画面上变型女被金刚狼抓住，变成了赤身裸体，在金刚狼的威胁下，变型女变成了妈妈，被金刚狼干得死去活来。
　　“我操，老外就是有创意，硬是搞出了金刚狼的妈妈，还变成了乱伦剧。”
　　我看得目瞪口呆，胯下的肉棒再次抬起。
　　画面上变形女成为了金刚狼的性奴，变成医生、警察、金刚狼所认识的女性，场面极其的淫靡。
　　“妈的！我要是有这种变形女性奴就好了，让她变成妈妈、嫂子、姐姐的样子，那不是爽死了。”
　　我继续意淫了起来，随即又想到要是自己有变形女这种变形异能多好，正在我幻想中，一股电流从飞机杯的底部袭卷而来。
　　“我操，被电到了！！！”
　　我脑袋中划过这一可悲的念头，想到自己到时被飞机杯给电死了，真的很不甘啊！
　　我在这一瞬间昏厥过去，躺倒在椅子上，身子还传来电流声，像是被放在烧烤架上煎熬着，攴⑾臁
　　就在这时，电流在我的脖子上的黑珠串上蔓延着，黑珠仿佛像冰块一样融化化，并且黑得发亮的液体在我的全身流转，体内传来了嘀嘀哒哒的声音。
　　“发现宿主……检测身体信息……”
　　“启动急救防护……”
　　“正在修复身体……修复中……”
　　“变形系统正在匹配……”
　　我的身体快速的恢复着，身上的肌肉犹如液体在流动，在这流动中，飞机杯也掉落在了地上。
　　过了许久，液体慢慢的凝固，王刚的身体恢复成了昏厥前的状态，唯一不同的是脖子上的天珠消失了。
　　我并不知道，这脖子上的正是“象雄天珠”。
　　天珠藏语叫（si，斯）汉语译为“斯”或“瑟”，又称“天降石”。在记载中“象雄天珠”具有强大的宇宙磁场能量和大修行者加持法力的能量，是最具能量和加持力的庇佑护身宝石，有幸佩戴者，犹如金刚铠甲护身，能够消除一切违缘障碍。
　　而我新的人生从这一刻开始改变。
　　-----------------------------------------------------------------




　　上篇：变成干爹操美女

　　当我醒来的时候发现并没有被电死，高兴得差点哭出来了，扔掉了飞机杯，我决定出去吃个大餐庆祝一下。
　　刚打开大门，看见一个穿着工作装的中年男人正在对面按着他家里的门铃。
　　“大哥！忘了带钥匙啊？”我有种劫后余生的庆幸感，原来很少跟人打招呼，今天也是破例了。
　　“哈？！是啊，哎，人老了，总是忘东忘西的……不像你们年轻人啊，要是我能像你这么年轻该多好啊！”中年人摸着有些渐秃的头发感叹道。
　　我看着大叔一脸正派又感叹的样子，内心不禁一乐，想到刚才的恶女也是住在里面，打听道：“里面住着你女儿？脾气太不好了，刚才还骂了我一顿！”
　　我想到大叔可能是家长，内心坏笑的投诉道。
　　“我干女儿，哎，脾气确实不太好，我向你道歉！”大叔嘴上虽然这么多，但脸上却是没有丝毫表情。
　　“操，这么没成意，妈蛋，我要是你肯定要好好的干一干你的干女儿！”我心中恶狠狠的意淫着。
　　“变形系统启动，正在扫描目标……”
　　“目标：刘正阳，匹配完正，是否变形捕获……”
　　“是否变形捕获……”脑海中突然传来一阵嘀嘀提示声音。
　　“是？”我在脑海中试着回答道，刚回答完，脑袋一阵眩晕，像是从车一般，好一会才回过神来。
　　“获得图鉴：刘正阳，启动变形！”
　　我闭着眼睛费力的甩了下头，想让自己清醒点，再次睁开眼睛的时候，发现自己竟然像梦游一般站在了刚才中年人站的位置上，门也突然打开了。
　　“干爹，你回来啦……”一个靓丽的少女打开门后，眼睛一亮，伸手就把我拉进房间。
　　“亲爱的爹滴，你刚才在跟谁聊天呢。”少女还在问我话，手上却是开始脱起了我的衣服。
　　我有些不知所措的呆立在房间里，这还是刚才的非主流恶女吗？怎么一眨眼五颜六色的爆炸头变成了柔顺的黑色长发了？还性情大变，成了妩媚少女了？
　　少女见我没回答也不在意，还是很开心的熟练地脱光了我的衣服，我被她大胆熟练的举动给惊呆了，如果有表情包，此时我就想发个黑人的问号斗图！！！
　　我此时完全不敢动弹，眼睛开始在房间的四周看了起来，我觉得这是一场“仙人跳”！等会儿会跑出几个扣脚大汉把我按在地上。
　　我脑袋瓜开始拼命的想着应该如何处理，“仙人跳”有点类似于敲诈，但如果直接戳破这层膜，到时扣脚大汉可能会直接变成抢劫，那就有可能有生命危险了。
　　我不敢有什么动作，她见我没有下一步的动作，倒是很执情的她把我拉到了按摩椅旁边，娇手一推，我赤裸的身体瘫在了按摩椅上。
　　少女很爽快的脱掉自己的睡衣裙，露出了硕大的玉乳和细长大腿的根部，然后将睡衣裙扔在了我的身上。
　　我本能的手一抬接住了还带着体香的睡裙，呆呆的望着这个坦然赤裸着的美丽胸部，目光移到了长腿根部那只有一搓阴毛的粉嫩小穴。
　　“我操，什么情况，这睡衣是证据吗？这个非主流恶女下狠本了啊，难道不止是‘仙人跳’？还想告我强奸？妈的！”想到这里，我脸色发红，有些害怕了，瞄了一眼自己的小兄弟，很好！！！小兄弟好像也是知道了危险，努力的松软收缩着，我只看到了一搓拇指大小的肉团，这就是我最后的阵地了。
　　少女见我身体有些许颤抖，十分得意，按下了旁边的按钮，我只觉周身都动了起来，高档按摩椅的全方位按摩让我不禁眯上双眼舒服的呻吟出声。
　　“唔……嗯……”
　　舒爽中我只觉胯下松软的肉团被人扶了起来，随即一个温暖的触感将下体的肉团从根部包围了起来，开始吸吮着，像是在吸泡泡糖，想让她膨胀变大！
　　“给点力啊，大兄弟！我们不能屈服啊！坚决不能勃起”我一股意念传到下体，感觉到小兄弟没有什么反应，心中松了口气。
　　“她骚任他骚，清风抚山岗，她浪任她浪，明月照大江”！！！
　　“咬定肉棒不放松，立根原在破岩中”！！！
　　“小兄弟，大哥哥！你可以争气点啊，不要随便硬起来啊，不然哥哥我就被‘仙人跳’交待在这了！”
　　此时我全身舒爽但却是忍住不发出声音，眼神坚定心中鼓励着自己，像个革命斗士一样狠狠的盯着蹲在我胯下舔弄的犯罪嫌疑人。
　　她见肉团没有膨胀，像是习以为常一般，两支玉手伸出，仿佛手捧玉桃般揉搓着我的睾丸，很卖力的套弄着。
　　“很有职业精神啊！！！妈的，听说现在妓女都很没职业精神，都是躺下去张开双腿，玩着手机等结束！”
　　“现在这么有职业精神的婊子不多了！这真让人敬佩啊，我十动然拒的坚持着。”
　　“成功都是给努力的人准备的！”这句话诠释着少女努力的成果。我感觉下体慢慢的有些松动，闭上眼睛细细感觉一下，还好，拇指长的肉棒只是变成了小指般大小。
　　距离战斗状态还差十万八千里呢，少女又吸吮了一会，见毫无战果，想了下，起身往衣服堆里走去。
　　“她要干什么！恼羞成怒了吗？完了，要掏家伙了！”我在按摩椅旁边搜寻着武器，见到了个粗长的棍子眼前一亮，拿过来握在手中。
　　我手握着棍子当作武器，见握柄处有个按钮开关，像是《星球大战》里的光剑一般，按下开关，我幻想着伸出一把光剑，让我御剑杀敌。
　　“理想很美好，现实很骨感！”生活阅历不多的我，此时大彻大悟的明白了这句话的含义！
　　开关一打开，一个胶质阳具伸了出来，我再按了下开关，“辍…辍…”
　　竟然开始自动伸缩了起来。
　　“这……这……”我瞬间变成黑人，头顶问号的喃喃自语着。
　　少女终于掏到了想要的东西，回头看到我手里拿着她的作战武器，脸上的表情很丰富！
　　紧张、羞涩、尴尬、害怕……少女的娇俏脸上像是在变脸一般，随即她见我没有太多表情，齿咬下唇的将手上的东西递了过来。
　　“爹滴给你手机，你要人家给你表演这个吗？”少女故作吃惊，手上拿着一部最新款的苹果手机递给了我，然后顺手将她的作战武器给收走了。
　　“我操！什么情况，拿手机给我，这是要拍照勒索吗？”我有些蛋疼的接过手机，随手将拇指放上去，手机竟然解锁了。
　　“不管那么多了，这正是拍照装逼的好时刻啊！”我急忙打开相机，对着少女兴奋的狂拍了起来。
　　拍了几下，我切换成手机录像，画面中她一只手抓住那假阳具，在我错愕中将电动阳具塞入自己的嘴巴内，张开那性感迷人的少女红唇，张开嘴巴缓慢的把假阳具前的龟头给含住吸吮着，津津有味的吃着假阳具，发出了淫荡的声音。
　　她吸吮一会儿后就开始缓慢的吞噬那假阳具，更是在我目瞪口呆之下，缓慢的将十多公分的假阳具全部吞下去了，少女的口水都大量的分泌从唇角溢出。
　　而她那作呕要吐出来的表情让我内心兴奋无比，下体的肉团又松抖动了几下。
　　跪在我胯下吞着假阳具的少女见状，又重新将我的肉团含在嘴里，用力的吸吮着，却还是没有多大的成效。
　　从假阳具到我的小肉团，这种反差我看得都有些难受，少女好像也有点委屈。
　　我将手机切换成拍照模式，“咔嚓……咔嚓……”的拍照声让她又打起了精神，握着我的肉团好像是在景点拍照一般，又是剪刀手，又是舔着龟头吐舌头。
　　“逗逼青年欢乐多，神经病人思路广，这特么的‘仙人跳’还自拍，拍照就算了，对着我下体的小肉团比剪刀手是什么意思！”
　　我决定也来个自拍，没有合照到时怎么和死党张强装逼，我一打开相机翻转，看到了一个中年男人的面孔，吓得我手机差点扔掉了。
　　“怎么回事，我怎么变成那个渐秃中年男了！！！”我内心满是震惊，想到了刚才以为是幻听的提示音。
　　“变形系统？”我想起了刚才奇怪的声音，小声嘀咕道。
　　“变形系统已启动……”
　　“变形系统，全称：渐进式间谍模仿变形系统……”
　　“拥有图鉴系统，变形系统等功能。”
　　“已拥有图鉴：刘正阳”
　　“刘正阳？是不是刚才的那个中年大叔？”我急忙找到图鉴功能，发里面躺着一本带封面的黑皮书，书上赫然就是中年人的照片。
　　“刘正阳，阳城区教育局局长，贪污受贿金额巨大，包养多名情妇……”
　　“我操！原来这非主流恶女是他包养的高中生啊！尼玛的，还干女儿！”
　　我心中震惊，又是惊喜，自己拥有这么牛逼的系统，那不是要上天了！哈哈……
　　同时也松了口气，原来眼前这个少女不是要“仙人跳”啊，这是被包养应该做的肉体服务啊！害我还担心得要死。
　　我变成了中年大叔，那他就消失了？变成了一本书？我操，那不成失踪人口了，我还要经常变成他保持生活？
　　“图鉴功能拥有‘图鉴释放’和‘图鉴放生’功能……”
　　“‘图鉴释放’：可对图鉴值入记忆，并发送命令指令……”
　　‘图鉴释放’，也就是说我可以把中年大叔释放出来，而且可以命令他，有点类似催眠啊，好像这也是要的，不然他消失的这段时间没法解释啊！
　　“‘图鉴放生’：等同于图鉴释放，但放生后将无法再变形和控制该图鉴……”
　　额，就是如果我把中年大叔放生了，那我就不能再控制他了，鬼才要放生他！
　　嘿嘿，这样是多了个分身啊，做坏事都不怕了啊。
　　我开始翻起了少女的信息，少女名叫张小雅，是个高中生，家境一般，学习也一般，但却有着好容貌，并且受到现在韩流电视剧的影响，向往着上流社会的生活，但家里人却是没那么多钱。
　　她是中年大叔女儿的闺蜜，中年大叔女儿叫刘雅心，少女经常去她家玩，见识到高端的电子设备和几个衣柜的品牌衣服后心驰神往，开始研究各种小心思。
　　经常在中年大叔家诱惑他，中年大叔可是情场老油条，郎情妾意，一拍即合，随即就认她为干女儿，有空就干她，并且给她安排在这个公寓里。
　　有趣的是，中年大叔经常背着她女儿在干她闺蜜，比如女儿刘雅心在电脑前练习英语听力，他却在后面拉起张小雅的裙子干了起来，类似的例子很多，我看得是津津有味。
　　翻看他的图鉴，不仅有图文配合，想看视频还可以原景重现，实在是太强大了，太爽了。
　　我也看到了中年大叔的女儿刘雅心，张小雅和她却实有很多共通点，比如一样的长发，丰乳、长腿，身材也很类似，中年大叔还经常偷看女儿洗澡，而且在操着张小雅的时候还经常幻想成是在干亲女儿，原来有乱伦倾向啊。
　　这就有点好玩了，我想想要怎么玩，单独我一个人的话，只能用药或者强奸啊，那样搞乱伦多没意思，我脑袋转了起来。
　　我抬起来，看到正前方的电视里正在播报娱乐新闻，我看到当红明星吴一凡的黑人保镖眼前一亮，开始用意念开始捕获图鉴。
　　“正在扫描目标、正在匹配……距离过远……强行捕获……”
　　“获取碎片1……获取碎片……正在合成，合成成功……！”
　　我急忙向图鉴区看去，一个黑人卡片显示在那边。
　　“破碎的傀儡图鉴，拥有技能：综合格斗，枪械精通”
　　“我操，破碎是什么意思。”我急忙又是咨询又是了解，原来距离过远和目标不是很准确，可以强行抓捕，但合成后的却是一具空有外表，没有思维的傀儡，但可以发送指令。
　　可以啊，那就有多了一个帮手了，嗯，把这当红小生吴一凡也捕获起来，这个可以中年大叔女儿的偶像啊，或者到时还有点用。
　　我满意的看着一个黑人傀儡和明星傀儡，开始策划起了剧本。
　　“等等，如果我能把女人抓为图鉴的话，哈哈哈！那还需要变形个鬼啊，各种命令，比催眠还强大，那天下女人不都成了我的性奴了！”
　　我突然想到了重点，急忙对前跪在我身前的少女尝试了起来。
　　“变形失败，性别不同，无法变形！……”
　　“捕获失败，性别不同，无法捕获！……”
　　各种失败的提示音，让我怅然若失。妈蛋的，这破系统能强力一点吗？我不能变成女的可以接受，但不能捕获女人，这可是天大的损失啊！
　　我开始搜寻起系统这方面的信息，原来系统升级到后面是有这个功能的，但怎么升级却没有一点提示。
　　我只能放弃了，看着眼前如此卖力的少女，既然是中年大叔包养的，那不干白不干啊！
　　“干爹，要不要吃个神丹？”少女见我的眼睛有些冒火，以为是快要欲火焚身了，贴心的问道。
　　我再次翻看了下图鉴里中年大叔这方面的信息，我操！这大叔竟然是个半阳痿！被酒色掏空得基本算是个废人了。
　　我都要哭了，怎么变形了个废物，你说你都很难硬起来，还包养个鬼啊！！！
　　我认真想了下，决定还是本尊登场，鬼知道变形中吃个伟哥会有什么副作用。
　　“小玉啊！我有个拜把子的兄弟，准备让你认识一下！”我模仿着中年大叔的口气说道。
　　“啊？爹滴，你不要我了吗？”张小雅有些慌乱，她干爹虽然下面得靠吃药才勉强跟她做爱，但给的钱多，足够她挥霍。听了刚才干爹的话，她担心有什么变故。
　　“我怎么会舍得呢，我那兄弟可是有真本事的人，等下你就知道了。你对他要比对我还要好，懂吗？”
　　“当然，我会给你双倍的钱！嘿嘿，3P嘛，这样才更好玩。”我一个大棒一颗糖的说道。
　　张小雅听到最后的话才宛然一笑，假装羞涩又试探道：“讨厌啦！那人家不是有两个干爹了，哪个比较大呀？”
　　“当然是他比较大，我是他小弟，我都得叫我兄弟一声大哥！你听明白没？
　　大哥他快来了，准备去开门吧！“
　　“穿什么衣服！骚一点，如果我大哥看不上你，你立马给我滚蛋！”
　　我吩咐完开始给中年大叔的身体发送了指命，主要是类似于我是他大哥，他的东西就是我的东西，要把我服伺好了！
　　为了不让中年大叔的思维太过突兀，我把自己塑造成一个高人，反正是很厉害的人，他以后还得靠我帮衬这类的。
　　安排好了这一切，我使用‘图鉴释放’，将中年大叔释放出来，然后我发现自己可以选择要出现的位置，我选择在门外后，只觉脑袋一晕，身体重新站在那大门之外。
　　我上下检查了自己的身体，“呼……”终于变回来了，想到等会要发生的事情，期待的按起了门铃。
　　张小雅见门铃突然响了起来，深吸了几口气，准备打开门看看新的干爹是什么样子，可别是一个阳痿的老头子。
　　刘正阳用力的摇了下有些发胀的脑袋，听到门铃声突然想到了什么，慌忙拿了个浴巾将自己包裹起来，迅速的跑到门前，让张小雅赤裸的五体投地般跪在大厅等候接架，他在官场上混着，上级领导要来，怎么可能让小弟去接待。
　　他打开门，见到我后，膝盖微曲，激动的握住我的双手，将我迎进门，然后激动说道：“大哥！您终于来见小弟了。路上辛苦了，还劳烦您跑过来！”
　　我见他几个马屁拍过来，让我一时一脸懵逼，随即想到自己确认让他将自己当作大哥，我也是恬不知耻的拍着他的肩膀道：“小弟，辛苦你了！”
　　刘正阳像是被国家主席赏识了一般，眼框红润，激动的说道：“不辛苦，大哥您才辛苦。大哥，向您介绍下我们的干女儿，张小雅，年轻又骚，等下让她好好的伺候您。”
　　“大干爹好！”张小雅见自己的金主身居高位，此时竟然如此的低三下四，说明真是如他说所。
　　“女儿张小雅，以后一定好好伺候大干爹！”聪明的她知道别人爱听什么，说出了酝酿已久的话。
　　张小雅娇羞的抬起头，看到被金主握着手的大哥，竟然是之前电梯里看到的死宅男，此时脑子都有些短路了，张了张小嘴，不知道要说什么。
　　“嗯？”刘正阳见张小雅如此冒犯他大哥，急忙打着眼色，见以前聪明的干女儿，现在竟然像条死鱼，尴尬的扶起她，对我说道：“大哥，对不起！小弟我调教无方！小雅肯定是觉得大哥您太帅了，一时没表现好！”
　　“还不起来，给大哥脱衣服！”刘正阳见她还没动静，气得要跳脚！
　　张小雅呆呆的站了起来，胸前的两团巨乳快速起伏着，“完蛋了！之前还骂了这个大干爹流氓，怎么办！”她见刘正阳如此重视，也知道得罪了个大人物，只是她一时想不明白，为什么刘正阳的大哥会是那个抱着飞机杯的死宅男。
　　她见刘正阳快要暴跳如雷了，脑上作着剧烈的思想斗争，她被刘正阳包养十分轻松，每个月能得到几万元供她使用，她实在是不想失去这种生活，回到过去过清贫的日子。想透了这一点，她玉唇一咬，双手合拢，膝盖微曲，学着岛国人作着深鞠躬的道歉着。
　　“大干爹对不起，女儿之前有眼不识泰山，得罪了您，求您谅解！”胸前的两团巨乳在鞠躬中摇曳晃动，看得我眼睛都要直了。
　　我正要说话，经验在丰富的刘正阳此时立马猜到了之前有过误会，开始大声训斥了起来，还操起了家伙准备施加暴力。
　　张小雅被他骂得都哭了出来，在家伙快打到她身上的时候，我咳嗽了一声，他们全部停手，等候我发落。
　　“妈的！原来当领导，有权力是这么爽啊！”我心中暗爽了一把，对刘正阳刮目相看，看来这货能升到局长是有些本事。
　　“让她戴罪立功吧！”我手一挥大度的说道。他们二人顿时如释重负，张玉贞细心的将我的衣物慢慢的脱下，让我坐在了按摩椅上，蹲在我的两腿间，张开玉嘴连忙将我已经坚挺的肉棒含了进去。
　　刘正阳却是把我的衣服折叠好，细心的放在旁边，然后跪坐在一旁，立不斜视，像个木头一样，等待我的吩咐。
　　“大干爹，怎么样，我含得舒服吗？”张小雅卖力的舔动着坚硬的肉棒，有些期许的问道。
　　“骚货女儿，你的嘴巴真厉害，吃的我舒服极啦”我年轻比她还小，她还叫我干爹，这实在是让人太爽了。
　　我双手抓住她的头舒服的说道。张小雅此时听见我的话语，终于松了口气，被人肯定后，更加卖力的吞吐我的大肉棒，口水是哗啦啦的滴落着。
　　我想起之前这非主流美女在电梯里的骂我流氓，现在却在我的胯下变成淫荡的女人，我的心里爆发出黑暗的一面。
　　“贱人，我要干你，狠狠干你的嘴巴”我双手抓住少女的头大肉棒开始抽插着说道。
　　刚才骂我，现在让你的嘴巴好好的反省一下。
　　我双手抓住少女的头，大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，大肉棒就是奋力的往内插着，而少女根本不挣扎，只是把嘴巴张开到最大，迎接我大肉棒卖力的抽动。
　　我发泄了一番后，感觉单纯口交没有多大意思，刚才已经玩过了。
　　我刚有这个想法，张小雅就站了起来，张开两条玉腿，用一个让我舒服的姿势趴在我怀里了，此时男下女上的姿势，赤裸的身体蜷缩在我怀里，一对巨大的乳房挤压在我胸部。
　　“干爹，您的大鸡巴好硬啊，女儿都湿了……”张小雅在我耳边吹气道，腰部发力，下身在我的肉棒上磨蹭着。
　　我胯下的阴茎刚好树立在她的股沟内，巨大滚烫的阴茎贴在她股沟内滑动着，让我胯下的阴茎是非常的舒服。
　　“干爹，人家都湿了，好想要！”
　　我听得精神一震，玩弄了一会儿那个团大乳房，手指就来到她的胯下，大肉棒准确的找到她的阴道口上，一插而入，我和她发出舒服的声音出来。
　　张小雅此时身体也是发麻舒爽，之前正主的干爹只有吃上“伟哥”才能有点硬度，这种女上位的姿势不可能用得上。
　　她觉得只有女上位的姿势，女人才能控制自己的快感，而且她骄傲的胸部才能发挥出最大的能量。
　　我的肉棒十分粗壮，不同寻常的快感让她也十分的沉迷和投入，嘴里发出了动人的呻吟声，卖力的上下套弄着，娇翘的臀部不断上下运动着。
　　我硕大的肉棒早已经被她流出来的淫水给淋湿漉漉的，而她上下套弄的时候，每次都会坐到低，大龟头直接顶到她的子宫上，这样完美的套弄结合，让我和她都是舒服着，而她还是研磨会再吐出来，少女的嫩穴吐出我的大肉棒后，在按摩椅上留下的就是大量的淫水，让我爽得十分过瘾。
　　我瞄了眼在一旁边的中年大叔，他正襟危坐的盘在地毯上，我想起他那把最新款的苹果大容量手机，里面还有之前我变身后拍的作品，对他吩咐道：“你的手机不错，把我的卡换过来吧。”
　　刘正阳正襟危坐的等着大哥的命令，他深谙此道，什么关系最铁，在官场征战多年的他总结就是：“一起打过仗，一过嫖过娼！”
　　领导能在你旁边嫖，基本上你就是他最亲信的人了，所以他舍不得走。
　　“好的，大哥！”刘正阳心中十分高兴，大哥能在搞女人的过程中想到自己，这说明自己是多么重要啊，他对数码产品不太熟悉，以前这些活都是手下干的，只能慢慢的搞。
　　我看得十分着急，心中一动，对他说道：“小刘啊，你把手掌张开，面对我！
　　我给你传授绝技！“身为宅男，处理数码产品的手法我是掌握了非常多，我打开”图鉴系统“，上面写着：”图鉴刘正阳，释放中……“
　　我按了个手印，凌空一指，实际上是在他的图鉴中输入了我对数据产品的掌握技巧。
　　刘正阳被我手一指后，觉得身体一震，脑袋中多了很多关于手机的知识，对着刚才他还手足无措的二把手机，熟练的翻动了起来。
　　“大哥，您太神了！给您！”刘正阳此时心中满是震惊，他也忘了是怎么结识了这位小男生为大哥，他脑海中有一个声音在告诉他：“这小男人是个高人，一定要奉为上宾，好好伺候！”
　　而此时我的小露一手，让他心中更为坚定。
　　我接过手机，开始重新录入我的指纹，登录上微信，之前手机没流量了，我出门都是关掉了蜂窝上网。
　　微信一登录，一个叫“弓长射雕”的昵称连发了几个信息过来。
　　我点开了语音，扬声器传了来张强淫荡的声音。
　　“怎么样，我送你的飞机杯如何，有没有爽上几发啊？”
　　“实在是很爽啊，比自己打飞机爽多了，听说学校旁边的发廊有特殊服务，什么时候我带你去破处啊？哈哈哈……”
　　手机扬声器连续播着语音，让我有些尴尬。
　　张小雅听到扬声器的声音，感觉有些熟悉，但听到内容后却又是脸上娇笑不已。
　　我下体的肉棒往上一挺，让她惊呼了出来，我得意的嘿嘿直笑，按着语音在微信中说道：“哥现在可是老司机了……”
　　终于可以开始装逼了，我把之前给张小雅拍的照片发给了死党张强，并且给发了几段她自慰的小视频。
　　奇怪的是张强许久都没有回复，这厮绝对是在对着视频打手枪。
　　过了一会儿，总是发语音的张强突然发文字过来：“这些东西你哪来的？”
　　我心中一乐，这货看来以为我是哪转发的视频，跟他装逼道绝对原创，不要乱传。
　　“来，我兄弟不相信，给我长长脸，叫强哥！”我把摄像头对着张小雅说道。
　　张小雅内十纠结了一番，刘正阳在旁边直对她使眼色，让她要绝对重视，并且拿出了几张上千块的购物卡在手上笔了笔。
　　“强哥，快来玩啊……”她心中一横，双手握着自己的巨乳，舌头舔着嘴唇娇声说道。
　　“哈哈哈……怎么样，美人邀请你3P呢，要不要过来玩啊！”我看了张玉贞的表现，十分满意，肉棒挺了几下算是给她的奖赏，她更是发出了悠长的呻吟声。
　　“在哪，快发位置！！！”我见张强果然是经不爽诱惑，不禁大爽啊，装逼的感觉实在是太爽了。
　　我想到等会就要搞3P了，好兄弟当然要有福同享，AV里二个肉棒操一女的这种场面多刺激啊。
　　“骚货，怎么听到又要来一根大鸡巴，这么兴奋啊！”我手在她的屁股上用力一拍道。
　　“讨厌，好舒服……啊……”张小雅之前和刘正阳基本都是交差了事，很多都是学AV里女优的表情，并没有觉得啪啪啪有什么舒服的，但此时坐在粗壮又年轻的肉棒上，让她第一次有了高潮的感觉。
　　随着她快速的吞吐我的大肉棒，胸前的一对大大白皙的乳球相互挤压着，上下弹跳着左右挤压碰撞着，激起了我最后的冲锋。
　　我一边干着，一边用手搓揉着小雅的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得她陷入疯狂的状态。
　　我用手扶着小雅的臀部，一边抚摸，一边加快着动作。她的嫩穴紧紧的将我的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。
　　我听到小雅的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵酸麻感从尾椎涌了上来。
　　“我要受不了了！骚货，我干死你……！”
　　“好爽……好厉害的大鸡巴……我要死了……”小雅更是疯狂的摇着头，脸颊满是红晕。
　　“啊……小骚货……射了……喔……射了……啊……”我一阵哆嗦，一股阳精朝她子宫深处射了去。
　　遭到热液的冲击，她也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。
　　阴液冲刷到龟头，让我一阵哆嗦，小雅也仰起上半身，丰满的乳房变得更加的饱满圆润，一声悠长的呻吟声回荡在房间中，直接冲击到了高潮。
　　我抱着她享受着丰满乳房的挤压，之后她将我龟头上残留的精液全卷入口中，之后我就去冲凉了。
　　“后面别叫我大哥或干爹了，都叫我少爷，听到没！”我想了想，还是当“少爷”更能装逼，使叮嘱了一番，不然等下张强要是过来，不好解释。
　　刘正阳见我去洗澡后，急忙又是对小雅各种吩咐，让她等下也要把少爷的朋友伺候好云云。
　　随后刘正阳又从包里拿出了几叠的人民巾，张小雅眼前一亮，她抓在手中惦了下，感觉有几万块，又接过几个购物卡，自然是信誓旦旦的答应着。
　　刘正阳也是松了口气，叫她感觉进去浴室伺候少爷。
　　我在浴缸中享受着美女的口交和胸推，心情愉悦的和她聊了起来。
　　“小雅，你有没有姐姐妹妹呀，嘿嘿，胸有没有和你一样大？”
　　“少爷真是太坏了，难道人家伺候你还不够好吗？”
　　“你要是有个大胸妹妹或姐姐那就更好了。姐妹花要多采摘啊！”我嘿嘿淫笑着。
　　“没呢，有个弟弟……”张小雅不太情愿的说了出来。
　　“弟弟，我知道了，你弟弟肯定是叫张小飞，或者张小高！你爹太没品位了！”
　　我猜想着说道。
　　“嘻嘻……还被你猜中了，弟弟叫张小强，后面改成了张强，……”
　　我脑袋“轰……”的一声，没有听到她后面说的话，我看着她的脸庞，发现真的和死党张强有些相似。
　　“我操！我把兄弟的姐姐给操了？？？”我胯下的肉棒又坚挺变长了几分，正在口交的张小雅，张强的姐姐一个猝不及防小嘴被顶了一下，呻吟出声……
　　我想到张强那货分享给我的移动硬盘，很多都是乱伦的片子，各种姐弟乱伦，母子乱伦的。
　　我知道张强是个单亲家庭，和我一样只有妈妈，所以我们才会有同病相怜的感觉，想到张强的妈妈我有试探道。
　　“嘿嘿，你胸这么大，你妈妈不是更大……”
　　“嗯呢，妈妈的胸部比我还大，不知道迷了多少男人……”张小雅丝毫没有查觉得我已经要把魔手伸向了她妈妈。
　　我操！家里有个大奶子姐姐和妈妈，怪不得张强老是乱伦的片子，我想到张强刚才看到姐姐被我狂操的小视频，当时会是什么表情。
　　“我操！他还想说他那么激动的就要过来，这货是要真的操她姐姐啊，那我得好好策划一下啊！”
　　我想到小雅是张强的姐姐，欲火再次狂飙起来。
　　-----------------------------------------------------------------




　　中篇：帮助死党和姐姐乱伦

　　我粗暴的把她的身体翻转过来，大肉棒重新插入湿漉漉的阴道内，而我又是吻住她的嘴唇，我双手紧紧搂住赤裸裸的尤物，把她顶在墙壁上抽插着，让她对着镜子趴着，我从后面抽插着那美妙的嫩穴，或者让小雅坐在洗手台上，面对面狠狠的操着她，这可是死党的姐姐啊，虽说朋友妻不可戏，但张强那货也没说什么，并且火急火燎的也要跑过来操自己的姐姐。
　　两人再次达到高潮后，我让她在浴室中用灌肠器清理下菊花，等下再去穿个性感的服装。
　　我赤裸的走出浴室，和刘正阳商讨了起来。
　　刘正阳听到少爷的朋友是张小雅的弟弟后，也是大吃一惊，随后更是兴奋的出着主意。
　　“张小雅妈妈我听说过，好像叫许诗琴，她想介入学校的教材桌椅这方面的业务……”
　　我听刘正阳说起了张强的妈妈，原来学校教材、桌椅、办公用品的业务量太过惊人，张强的妈妈很想扩展业务来挽救她的办公用品公司，但苦于无门。张小雅可不敢告诉她妈妈，认了个教育局长做干爹，只是说他是同学的爸爸，许诗琴知道后，就经常去他家拜访，但刘正阳不喜欢熟女的调调，他喜欢的是年轻的女学生和年轻的女老师。
　　“少爷，那熟妇可是很有手段，要不要叫来让少爷爽一下？”刘正阳在旁边献策道。
　　“快，叫她过来，想到等会要双飞母女花，我就兴奋！”刘正阳见马屁拍得正爽，也是十分高兴的去打电话安排了。
　　想到等会操着张强的妈妈和姐姐，双飞母女花，再让张强也来乱伦下，下次去他家做客就好玩了。
　　“对，是那个小区，你合同也带过来吧，金额随便你写，等下你要是让少爷高兴了，以后业务你随便挑了。”
　　我见刘正阳打了几个电话，安排完后，想到他有些阳痿，让他去掉浴巾，刘正阳听到我可以让他重振雄风激动不已，我试着在“图鉴系统”中对他发出指令和催眼，没想到真的有用。他胯下松软的肉棒开始变得坚挺和粗壮。
　　有些大男子主义的我，在那方面不会让他比我强，但刘正阳见我手指一点，困扰他多年的肉棒再次恢复了年轻，让他激动得都要落泪了。
　　我见真的有效果，也尝试着对自己使用，将“黑人图鉴”中强壮的体魄和黑粗肉棒也转嫁过来，在刘正阳目瞪口呆中，我的身体肌肉开始凸显，原本就比较傲人的肉棒变得更粗更长！
　　张小雅穿着一身女仆装出来，超短的小裙子，稍微掀开就可以看见她的胯下，而且还搭配上黑色的丝袜和红色高跟鞋，那丰满的乳快都快把女仆上衣撑爆了，露出了半个乳头，极其诱人。
　　她看到刘正阳直挺着肉棒一脸诧异，我将按摩椅调高，让她弯着眼给我口交，雪白丰满的屁股向后高高翘起，原本就是超短的女仆装，她一弯腰短裙自动上了撩，黑色的开裆丝袜将那少女的嫩穴完全展露在了刘正阳眼前。
　　我赤裸裸的坐在按摩椅上，胯下的阴茎此时正被小雅抓住吸吮着，刘正阳激动的挺着肉棒从后面插进了她的小穴，前后夹击，让她剧烈的呻吟着。
　　许诗琴扔下电话后，高兴的双脚直跳着，公司里的贷款很多都要逾期了，再这样下去就快要撑不住了，没想到刘局长会送来及时雨，虽然她也知道会付出什么样的代价。
　　肯定是刘长局口中的少爷有恋母情节，许诗琴脱光衣服对着镜子看着自己的丰满又尖顶的乳房和丰硕的臀部，心中也是十分的高兴，她为了子女都没再嫁，心中的寂寞也只有自己知道。
　　她穿上一件长袍，又脱了下来，想到要发挥自己的优势，重新换上了一套秘书装扮的制服套装后，急忙来到电脑前，将原先合同很低的金额改到一个令她心跳加速的数额，打印完后急匆匆的出门而去。
　　许诗琴开着租来的别克，哼着小曲驾驶在马路上，看到旁边的公交车上自己的儿子在那边焦急的等待，靠边让儿子上来。
　　张强此时心里急得像有十万只蚂蚁奔驰而过，他的姐姐竟然被死党王刚给OOXX了，我的天啊，他的心情实在是太复杂了，他想过去眼见为实，但又不知道真的见到了，他又会做出什么。
　　揍王刚一顿？还是与他狼狈为奸？想到之前看过的乱伦小电影，此时坐在妈妈的车上十分的煎熬。
　　“妈，我到阳兴路找我同学！”张强上车后急忙说道。
　　“好，正好我也要去那边附近！”许诗琴见儿子去的地方和自己的目的地一致，也是高兴的和他闲聊了起来。
　　张强坐在后座上，有一搭没一搭的回答着妈妈的问话，在转弯处，看到妈妈急转着方向盘，西装外套拱了起来，让他可以一睹春光。
　　妈妈穿的是秘书风格，黑色丝袜加上黑色包臀裙，严密的外套下，是一件白色的低领紧身衬衫，衬衫内却没有穿任何乳罩，V型衬衫领口开的特别低，乳沟，雪白的乳肉都暴露出来，最吸引人眼球是那两个凸起的乳头，这让他的肉棒硬得难受。
　　“等妈做完了这单业务，给你买你最喜欢的球鞋，也可以给小雅买她喜欢的包包！”许诗琴向张强描绘着未来的美好生活，可是张强可是不买帐。
　　“妈的！穿得这么骚，肯定是什么肉体交换！”张强想到等下妈妈要被一个矮丑的男人骑在胯下，被人像是母狗一样的奸淫着，内心又是激动又是难受，他又开始浮想联翩了……
　　“妈，我到了，我先下车了。”许诗琴见儿子下车后，也开始找起了停车位，这边的车位太难找了，但她穿着这样，也不敢去坐公交，天知道会发生什么事。
　　张强按了门铃，见门打开后，急忙闪身而进，关上门后呆呆的看着眼前的景像。
　　张强看到自己的姐姐穿着女仆装，后面裙子被撩了起来，一个中年男人从后面挺着大肉棒疯狂抽插，而死党王刚笑嘻嘻的看着他，姐姐正在热情的给他口交着。
　　张强感觉自己都要疯掉了，小电影里前进后出操女优的情节正在真实上演着，而且这个女优还是他的姐姐！！！
　　“干爹……轻点……天啊！我要上天了……”房间回荡着姐姐淫靡的呻吟声。
　　“衣服脱了，来试下……今天哥让你破处了！”我见死党张强过来，兴奋的说道，想到等下他就要干自己的亲姐姐，这种莫明的快感袭卷着我的全身，我见张小雅要抬头看，急忙用力的将她的头紧紧的压在我的胯下。
　　“看什么看，快翘着你的大屁股，让我哥们好好的操下你的骚穴！”
　　张强被中年大叔拉到了姐姐的身旁，他看着肥翘圆润的完美臀部，穿着黑色开档丝袜的美腿张开着，那粉嫩的肉瓣一张一合的呼吸着，这些都让他的肉棒坚硬如铁，直挺挺的矗立在洞口前。
　　“我哥们的大鸡巴正在你的骚逼洞口呢，还不挺着你的骚逼，给我哥们破个处！”我嘿嘿一笑，拍了拍张小雅说道，同时放开手，让她撑在按摩椅的两侧。
　　张小雅挺着身，翘着屁股往向探去，只感觉后面确实有个坚硬火热的肉棒抵在洞口，久久不动。
　　“敌不动，我就动！”张小雅心中得意的想到了这个词语，屁股向后压去，只觉得粗壮的肉棒直接慢慢填满了她的玉穴，不禁叫喊出声。
　　“强哥，你的大鸡巴好粗啊！顶着小雅好爽啊！”张小雅热情的呻吟着。
　　“他好像不想操你，那你来操他好啊，干死那龟孙！”我张手握住她那摇晃的巨乳，把玩着道。
　　张强直挺挺的站着，看着姐姐屁股一前一后的自己动了起来，不敢相信自己真的把姐姐给上了，他的大鸡巴真的塞进了姐姐的嫩穴里了！
　　他激动的将双手放在姐姐那两片圆润的臀部上，揉捏把玩着。他无法想像平常对他态度极差，总骂他土包子的姐姐，此时竟然穿着女仆装任他玩耍。
　　白皙紧致圆润肥翘的臀部太漂亮性感，他忍不住用力拍了一下，那雪白的臀部一阵抖动。
　　“强哥，你的鸡巴好大啊，快要干死小妹了！”张小雅被这一拍，也是舒爽的呻吟道。
　　“我哥们还没你大呢，你当姐姐，嘿嘿！”我见眼前的美人被他弟弟干得直呻吟，灵机一动道。
　　张强双手虐待着她的臀部，这样老汉推车的姿势奸淫着自己的亲姐姐，让他都要爽翻天了，大肉棒快速用力撞击着阴户，发出了啪啪的声音。
　　“小强好厉害，好爽，操得姐姐好舒服啊……”张小雅也是放得很开的呻吟了起来，虽然这样叫让他想起了自己的弟弟，心中也是一阵酥麻，她暗示着自己这只是角色扮演，很快她又投入了进去。
　　姐姐的浪陆艚舻慕张强的大鸡巴夹住，每次都紧紧地碰撞在一起。张强听到姐姐的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。
　　狂插之后，一阵酥麻感从他的下身涌了上来。
　　“我受不了了……我要射进去……”张强嘶哑着喉咙说吼道。
　　他抱住身前的玉臀急速抽插，前后摆动着，同时告知快要达到顶点，从他姐姐体内涌出强烈的快感。
　　“没关系，射进来吧……快射给姐姐……”
　　“快……啊……射出来……把你的精液射到姐姐的阴户里吧……啊…”
　　“啊……姐姐……射了……喔……射了……啊……”一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，张小雅也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。
　　“啊……小强……射了……喔……真射了……啊……”感到紧贴着自己臀部的下体剧烈颤抖，精液射到子宫的动静，张小雅也仰起上半身，达到性高潮。
　　我和刘正阳看得是津津有味，差点拿出爆米花来吃了，随着剧情达到高潮，也是兴奋的面色潮红，要揭秘了！！！
　　“快，用你的小嘴给我哥们清理下，让他梅开二度！！！我要给你的菊花开苞！！！”
　　我兴奋的把张强拉到了按摩椅上，让张小雅给她弟弟口交。
　　张小雅也不抬头，趴在张强跨下，不由分说的抓起张强软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。
　　她那雪白丰满的屁股向后高高翘起，把那紧凑的肉洞完全展露在我的眼前，想到从没有试过的肛交，而且是死党的姐姐，在他面前爆菊花，这种刺激的感觉让我颤抖了起来。
　　而张强的肉棒被姐姐性感温暖的双唇包裹住，已经正次硬如铁棒。他用左手撩起姐姐散乱的头发，望着娇美的姐姐把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿伴随着舌头缠绕的感觉，她那陶醉的表情配合上散乱的头发，左右扭动的腰肢，如此性感模样，让他激动异常。
　　他捉住姐姐的头发，按住她的头说：“姐姐真会吸……吸得真好，姐姐…
　　…用力吸呀……“他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出姐姐的淫嘴。
　　张小雅嘴里被塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。突然她只感觉屁股一紧，菊花处传来一股撕裂感，让她又是疼痛又是酥麻，她吞出了嘴里的肉棒，不禁仰起头长长的呻吟出声。
　　“小……小强！！！”张小雅呻吟后张开眼眸，看到自己的亲弟弟坐在面前，脑袋只觉“轰……”的一声失去了思考，两人四目相对，房间中回荡着我激动拍打她屁股的声音。
　　一种羞耻感席卷她的全身，想到刚才自己挺着屁股让弟弟的肉棒插进阴户里，还不知羞耻的被操上了高潮，她低头看着刚被自己用嘴含到硬挺的肉棒，一阵失神。
　　“姐姐……”张强看着姐姐认出了自己，看着她那性感的嘴唇上还残留着自己的精液，心中又是羞愧又是兴奋。
　　“第二波高潮来了！！！”我和刘正阳相视一笑，给他使了个眼色。
　　刘正阳点头会意，挺着重振雄风的肉棒到了张小雅的面前，将她的手揽到了腰间，肉棒紧紧的塞进她的玉嘴里。
　　“小骚货，干爹看得都要受不了了！快给干爹好好舔一舔，今天表现得很好，等下多给你几万块。”
　　刘正阳的话直接捅开了张小雅最后的一张遮羞布，让她在弟弟面前无地自容，肉棒直挺挺的插进了她的喉咙，让她难受的流出了口水，眼眸中流下了几滴清泪。
　　我见张强怒视着他，像是心爱的玩具被抢走一般，笑着说道：“你没看到我兄弟眼里还冒火呢，等下另外一个骚货再让你爽。”
　　“额，强哥，你还要不要？这骚货口交和乳交都太爽了！你要是不享用，我就不客气了？”
　　刘正阳试探着问道。
　　“要，当然要！王刚你也别动了，她是我的了！！！”张强急忙将姐姐抱进怀里，像是小孩一般的护住自己心爱的玩具。
　　此时门铃响了起来，我也笑骂道：“我操你妈的！你这忘恩负义的家伙，她是你的了，抱去房间死命操吧！”
　　张强见我放开了他姐姐，听到后也是眼前一亮，抱起衣冠不整的姐姐进了房间，把房门紧锁了起来。
　　他将姐姐平躺着放到了粉红色的大床上，那个中年大叔肯定经常将姐姐压在这床上奸淫。
　　他粗暴的开张了姐姐的黑丝长腿，挺着坚硬的肉棒在那湿漉漉的小穴上插了进去，一棍到底，刚猛的抽插着。
　　张强见姐姐双手蒙着眼睛，更是怒火，欲火狂涌！他粗暴的用力撕开了女仆衬衫，对弹跳而出的丰满双乳狠狠的咬了进去。
　　不一会儿，房间中酥软高亢的呻吟声久久回荡着……
　　-----------------------------------------------------------------




　　下篇：乱伦母女花

　　张强不知道我刚才说要“操他妈”可是在说实话，也此时正撑起下巴看着张强的妈妈，我终于知道为什么张强会看母子乱伦的电影了。
　　张强妈妈拿着公文包，穿着秘书风格的衣服，全身散发着性感迷人的味道。
　　黑色丝袜配上黑色包臀裙，脱掉包裹严实的西装外套后，露出了低领的白色的衬衫，衬衫内却没有穿任何胸罩，领口也是开的特别低，丰满的双乳将衬衫绷得紧紧的，巨大的雪白的乳球，还有那深深的乳沟，以及那两个凸起的乳头，都散发着迷人的熟女气息。
　　我看着刘正阳和张强妈妈在签着合同，二个挺着肉棒全身赤裸的男人，用火热的眼神看着她。
　　张强妈妈也适时的解开了一个衬衫纽扣，随着动作，那乳房上的软肉阵阵波动起来。
　　这时一支笔掉在了地上，张强妈妈弯下腰去捡，黑色包臀短裙向上褶起，张强妈妈的半个丰满的臀部露了出来，两条黑丝长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，黑丝大腿根部竟然是开档的！！
　　那开档处由于光线问题，可以看到那一抹矗立的黑森林，上面还有几滴淫水发着亮丽的光芒，让我心中一颤。
　　许诗琴进门后见到刘局长和一个男孩都赤裸着身子，挺着巨大的肉棒看着她的时候，她就知道这个合同肯定是可以签了，她很懂得利用女人的优势，扭动着身体敲定了合同。
　　她也不再故作矫情，这可合同可是救了她公司一命啊，这合同要是被竞争伙伴知道了，那些女老总、女销售绝对会比她还疯狂，想起她们的嘴脸，想起被说是人老珠黄，此时她像是打了个翻身仗一样的开心，到时绝对亮瞎了她们的双眼。
　　许诗琴蹲下身子，伸出玉手握住了急凑过来的两根大肉棒，低下头伸出了长长的舌头，在两个龟头处舔着，雨露均沾。
　　“少爷，您看怎么样？”许诗琴听到刘局长问起了男孩，她也是急忙抬头，伸出长长的舌头舔着男孩的龟头，像一只宠物狗一般等待着主人的认可。
　　“不错，跟我妈妈年纪差不多，不知道功夫怎么样！”许诗琴听到被认可后，悬着的心总算是放下来了，她也看出来了，今天要是让这位少爷满意了，以后她的日子就好过了。
　　“少爷，您坐好，今天我就当你妈妈，好好伺候你怎么样？”许诗琴扭动着身腰，将男孩扶到了按摩椅上，期盼的问道。
　　“好啊！妈妈，我的鸡巴好难受呀……”我见她如此的上道，也幻想起她就是妈妈，假装不适的说道。
　　“哎呀，好儿子，让妈妈给你看看……”许诗琴故作吃惊的急忙握住坚挺粗长的肉棒说道。
　　“儿子，你这鸡巴是发炎了啊，有点上火啊，让妈妈给你检查下！”
　　许诗琴将脸颊贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和那久违的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
　　“啊……”受到张强妈妈淫荡的举动，以及肉棒和他妈妈紧贴的刺激感，使我不由的发出哼声。
　　张强妈妈的双手由下向上捧起我的肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
　　“喔……好爽……”张强妈妈的唇舌在我胯下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。
　　“熟女就是厉害啊，她女儿张小雅和她比起来，简直是弱爆了！”我心中兴奋的想着。
　　许诗琴伸出长长的舌头，轻轻的舔动着龟头，她舔得十分有水平，时而旋转，时而拍打，让我不禁舒服的叫出声音。
　　舔动了许久，她右手握住我肉棒根部，一下便把我的肉棒吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激着龟头，并且把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。
　　顿时让我倒吸了一口凉气，真是不同的风味啊，熟女的功夫实在是太好了，不知道妈妈和嫂子有没有这样厉害的口交功夫！
　　房间传来“辍…”的吸吮肉棒的声音，而且富有节奏，让我爽得头皮发麻，下体的肉棒又是变长了几分，直抵在了张强妈妈的喉咙深处。
　　“儿子，你的鸡巴太大了，让妈妈的奶子也来帮你降降火！”许诗琴见我的肉棒又涨粗了几分，也是吃了一惊，她从没见过这么粗长的肉棒，让她的下体又湿润了几分。
　　她解开衬衫上下方的纽扣，只留一个纽扣紧紧的夹住自己丰满的乳房，抬起身将我的肉棒从衬衫下方插了上去。
　　许诗琴媚眼如丝的看着我，双手抓住自己的大乳球夹住了我的大肉棒，深深的乳沟让乳肉的摩擦感从四面八方涌来，第一次享受乳交的快感，让我再次的呻吟出声。
　　“儿子，妈妈的奶子夹得你舒服吗？”许诗琴眨着眼睛说道。
　　“用力夹紧，妈妈你的奶子太棒了”我看张强的妈妈这么卖力的表现，也是大声赞美道，不知道我的赞美声能不能传到张强的房间，让他知道他妈妈正在给我乳交呢。
　　张强妈妈卖力的用双手抓住乳房挤压着我的大肉棒，开始上下套弄着，并且贴心懂事的吐出唾液到我的大肉棒上，好增加乳房摩擦顺畅，她紧紧夹紧套弄着，而且是想尽办法研磨着我的大肉棒，这样的乳交方法她绝对是个高手。话说张强的爸爸不会是精尽人亡的吧，有这骚妻绝对会身体不支啊。
　　有了润滑剂后，张强妈妈更是快速的上下套弄着我的大肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击，大龟头不时顶到她的嘴巴边，她伸出长长的玉舌，迎接着龟头从下往上的撞击，并且适时的张开小嘴将龟头紧紧的含在嘴里，用力吸吮着，双手夹着乳房上下抖动，像是在抽井水一般，想把我的精液吸出来。
　　这种强烈的快感也袭卷了我的全身，这是从张强的姐姐身上没有试过的快感，不知道母女二人乳交谁比较厉害，哈哈，有机会得试一下。
　　坚挺的肉棒和乳房摩擦着，硕大的龟头又在这骚妇的嘴里被用力吸吮着，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。
　　“哦，妈妈，我要射了！”我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了她的头，用力挺动屁股，身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……我要射进你的嘴里……”我的声音急促，终于忍不住了，屁股猛力的往张强妈妈乳沟里冲刺几次，她衬衫上最后的纽扣也应声绷开了，同时我只觉得精关一松，大肉棒就开始射精了起来。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，张强妈妈急忙松开了被挣脱的乳房，一手握住我的肉棒根部，一手在我的阴囊上揉搓着，像是要给井水加强气压一般。
　　我直接被她抓住了二个要害，肉棒更是不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　她紧紧的将龟头吸住，饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。
　　“咕嘟……咕嘟……”她的喉咙传来了像是大口喝水一般的声音，奋力的吞咽着我狂射而出的精液，慢慢的她吞咽的速度变得迟缓，精液充满了她的口腔。
　　“咳……”喉咙粘稠的精液让她一声咳嗽，将我的大肉棒退了出来，嘴角溢出了乳白色的精液，肉棒从她的小嘴中退出后，精液像是脱缰的野马，又是狂喷了几发。
　　瞬间精液落在张强妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……我的好儿子，你射得好多啊！妈妈都要吃饱了！”她将嘴里残留的精液都吞了下去，受到精液的洗礼，露出陶醉的表情。
　　看到她这样风骚的表情，我握紧肉棒在她那美艳的脸上摩擦，将龟头上残留的精液涂抹在她的脸颊上。
　　“啊……儿子给我做面膜……”许诗琴也是放任着情欲的冲动，任由我的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦，她没想到男孩的精液如此的浓厚和巨量，久违的味道让她不禁有些沉迷。
　　她任由肉棒在她脸颊上摩擦着，在经过嘴过的时候，再次张开小嘴，将龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　感受到软软的肉棒，在嘴里再次变得更大更硬，已经完成备战状态。许诗琴不禁暗赞道：“年轻真好！”
　　“骚货妈妈，快坐到我大腿上”我低头看着胯下的美妇大声开口说道，想让声音传到张强的耳朵里。
　　原本在我胯下努力吞吐的许诗琴，听见后也是兴奋的站了起来，伸出玉手风骚的把她的黑色包臀裙给拉上来，秘书风格的包臀裙下，黑色开档丝袜下露出了修剪的相当整齐漂亮的茂盛黑森林，两片大阴唇肥厚而又鲜红粉嫩，不过此时淫水已经把肉穴打湿，又增加了几许风骚韵味。
　　她快速的跨坐到我大腿上，准确的用那湿润的肉穴，找到我的大龟头吞了下去，只见大龟头顶入肉穴，而她更是一座到底，整个大肉棒淹没在其中，或许是好久没有尝试到大肉棒的滋味，她的动作是那么的急迫和饥渴。
　　“喔……顶穿了……嗯……好涨好满足……大肉棒儿子……”张强妈妈双手搂住我的脖子发出舒服的呻吟道。
　　“骚货妈妈，自己动起来”我双手往下一探，抓住她那穿着黑色丝袜的肥臀用力揉捏着大声说道。
　　淫妇张强妈妈双手紧紧搂住我脖子，整个身体都像是海浪一般的上下不断的翻滚着，用着那个湿润紧凑的肉穴不断套弄着，我闭上眼睛感受着她们母女这番动作的区别。
　　张小雅的肉穴更年轻而紧绷，但她的动作比较直来直去，快感一般。
　　她妈妈许诗琴就不一样了，肉穴更加的湿润，那淫水像是不要钱的源源不断的分泌着，刚开始一会儿就把我的大腿都打湿了，而且她挺动起来真的是波涛汹涌，上下左右全方位的覆盖了我的肉棒，这种酥爽真的难以形容。
　　我看着张强的妈妈穿着开档黑丝袜坐在我怀里不断运动着，要是张强此时出来看到他妈妈这样的骚样，会不会鸡巴一硬，直接霸王硬上弓啊。
　　“骚货！平常在家里有没有偷偷自慰！”我拍打了她的肥臀问道。
　　“有啊，我儿子在打游戏，我就在他后面偷偷自慰！”许诗琴被这坚挺肉棒带来的快感给吞没了，在呻吟中像是犹豫了一会才回答道。
　　“你还做了什么淫荡的事情，快说！”我兴奋的问道，没想到张强竟然有这种好事，玩游戏不会回头一下啊，那样你早就可以搞上自己的妈妈了。
　　“我还在儿子睡觉的时候，偷偷吃他的大鸡巴！”许诗琴也是兴奋的呻吟又大喊着，像是在对着树洞说话，房间还回荡着她的声音，说完后她也是变得更加的兴奋了起来。
　　她继续在我的逼问下说出了自己做过的淫荡事，想想也是，守寡十几年，欲望这种东西都会有，都需要进行发泄，我听着她发泄的途径也是大开眼界，并且快感连连。
　　“儿子干得你爽不爽！”我双手抓住她的巨乳用力揉捏着大声说道。两只巨大的乳房在我手里肆意的揉捏搓着上面的两个坚硬的粉嫩乳头，早就是硬梆梆的，我顺势的将它含在嘴里吸吮着。
　　许诗琴只觉双乳久违的被吸住，那是她的敏感点，她被这快感冲击得差点晕了过去，此时的大声呻吟像是一个很好的发泄路径。
　　“太爽了，大鸡巴儿子，快操死我吧！”她幻想着是被自己的亲儿子张强操着一般，这种类似乱伦的快感让她深深的沉浸在其中，无法自拔。
　　张强此时正张开双腿，坐在了姐姐的身上，肉棒在她那丰满的乳房里抽插着，听着门外如此淫荡的呻吟声，他将肉棒狠狠的塞进姐姐的嘴里后，将姐姐转后身，像是母狗一样的从后面狂操了起来。
　　“我操你妈的王刚，哪里又找来了一个骚妇，要比呻吟声是吧！！！”他狠狠的用下体撞击着姐姐的屁股，发出了“纭…”的声响。
　　张小雅感受着弟弟肉棒猛烈的撞击，这乱伦的快感也让她热血翻涌，再听着门外的风骚呻吟声，也是激起了她的好胜心，像是在对飙山歌一般，她也大声的呻吟了起来。
　　我听到张强房间传来隐约的呻吟声，嘿嘿一笑，双手离开了张强妈妈的乳房，迅速的提起她的黑丝美腿，抱住她站起来然后大肉棒主动抽插着。
　　张强妈妈的淫水真的很多，从椅子上站起来后，淫水顺着我的大腿流了下来，椅子上更是留下了战斗过的一滩淫水。
　　此时她非常配合的搂住我的脖子，丰满性感的身体紧紧的挂在我怀里，随着我的抽动上下摇摆。
　　我的大肉棒狠狠的抽插她的骚穴，她更是舒服的放声淫叫着。我向着张强的房间走去，淫水是越流越多，随着我们走的地板上都滴出一条水线，我抱着张强的妈妈边走边操着，来到了张强房间外，房间里的呻吟声清晰的透过缝隙传了出来。
　　“里面还有人啊？”许诗琴一惊，听到里面有男人粗喘的声音，和女人悠长的呻吟声，奇怪的问道。
　　“嘿嘿，里面是我朋友，当你另外一个儿子，等下操死你这骚逼妈妈！”我故作大声的说道。
　　我将她放下来，转过身将张强的妈妈压在了房门上，提起她的肥臀抽插着，边敲门道：“开门了，我给你找了个骚妇当你妈妈了，让你爽一把，快开门！”
　　我听到房间里传来张强的叫骂声，更加猛烈的操着他的妈妈，这突如其来的背后臀部的猛烈撞击，让许诗琴压着房门大声的呻吟了起来。
　　“快，妈妈，你快叫门，不然合同就无效了，叫得骚一些！”许诗琴听到这话，背后突然一阵冷意，想到战斗竟然到了关键的时刻了，也敞开了喉咙边呻吟着边喊道：“开门啊，快来操淫荡的妈妈！我好想要啊，我要两个大鸡巴！”
　　许诗琴那丰满的乳房被压在房门中，挤压得快要变形了，拱起的腰部后面肥硕的臀部被坚硬的肉棒直抽击着，她的手拍着房门，随着肉棒冲击，也富有节奏的拍打呻吟着。
　　张强已经被门外的要烦死了，自己到了要射精的关头了，你们是要闹哪样啊！
　　他突然有些后悔刚才为什么要反锁房门了，他也不愿意停下来，他从背后扶起姐姐，下了床往房门移动过去，下身的肉棒紧紧的贴在他姐姐的肥臀里，他将姐姐压在了房门旁边，双方隔着一道门像是飙山歌一样，呻吟声此起比伏，看得旁边的刘正阳直挺着肉棒在手上直搓着。
　　“好戏要上演了啊！”刘正阳兴奋的想到，要是自己也这样操女儿该多好啊！
　　张小雅被压在墙壁上，这样的姿势远没有在床上舒服，她见门外的呻吟声更加的响亮，有些泄气的打开了房门。
　　许诗琴此时上身正紧贴着房门，房门的突然打开，让她猝不及防的身子向前倾去，她惊恐的闭起双眼，双手本能的乱挥了起来。
　　张强此时正对着房门，见门开后，一个女人扑了过来，在他看清女人的容貌时，顿时脑袋“轰”的一声炸开了！！！
　　“怎么是妈妈！！！”
　　“说要去签合同的妈妈怎么跑到这里了？！！！”
　　“刚才妈妈说想要自己操她，她怎么可以这么骚！！！”脑海中剧烈挣扎的张强被她妈妈一扑，胯下的肉棒脱离了张小雅的臀部，一双玉手挥舞间紧紧的搂住了他的腰住。
　　许诗琴见搂住了男人的腰部，有一种在天上安全着陆的庆幸感，她松了口气般的张开双眼，只见自己的面前直挺挺的立着一个沾满淫水的大肉棒。
　　“还不快点！骚一点，让我同学爽了，你的合同就稳了，刘局长你说是吧！”
　　“对对，诗琴啊，你伺候好少爷的同学，以后学校的业务都给你做！”刘正阳闪进房门，见到张小雅瘫软在地板上，也没有管她，挺着肉棒看着年度大戏，此时他兴奋的直流口水。
　　“儿子，妈妈要你的大鸡巴，快操死我吧！”许诗琴想到战斗到了这么关键的时刻了，张开小嘴就将前面少爷同学的肉棒含进了嘴里。
　　张强被这突如其来的变故惊呆了，妈妈身上的还穿着在车上的秘书套装，只是衬衫的纽扣已经全部打开，在这弯曲中露出了玉背，下身的包臀裙被撩到了腰上，原来穿着的黑色丝袜已经被撕破，露出了那娇美的肥臀，死党王刚正搂住妈妈的腰，挺着下体从后面撞击着妈妈的屁股。
　　他的肉棒也被妈妈吞在了嘴里，发出了“滋滋……”的吸吮声，还不时的夸赞他的肉棒好硬！
　　“骚货妈妈，你太贱了，我操死你！”张强顿时暴怒了起来，想来妈妈已经知道自己在里面了，她都这么不要脸的要让自己操了，那他还犹豫乱伦什么的，犹豫个毛！
　　张强见自己的肉棒竟然被妈妈提前含了进去，连一点主动权都没有，从小到大都是你说的算，行，我就听你的！
　　张强握住妈妈的头部，挺起肉棒跟抽插小穴一般，粗暴的在妈妈的嘴里抽插了起来，每次都顶到她喉咙深处。
　　“唔……唔……”听到妈妈难受的呻吟声，他更加兴奋了起来，刚才已经积攒许及的精液终于开始蓬勃喷发了。
　　一股又一股的精液射进了妈妈的嘴里，看着她卖力的吞咽着，他用力的将妈妈的头压到了他肉棒的根部蓬勃发射着。
　　许诗琴没想到少爷的同学这么的粗暴，一点也不怜香惜玉，只能吃力的吞咽着肉棒，感觉到疲软的肉棒在嘴里再次变得坚挺，她也是一阵欣喜，那样就有她表现的机会了。
　　她见旁边就是床沿，边给刚刚坚挺起来的肉棒口交着，边挪动着屁股示意着我向前走动。
　　许诗琴将嘴里肉棒的主人扑倒在床边，自己也慢慢的向床上爬去，做这些动作的时候她的嘴里都含着男人的肉棒不肯松口，她怕她这一松口，合同就没了。
　　“我们有三根大鸡巴，你要怎么让我们都爽啊！”我嘿嘿一笑道。
　　许诗琴其实在知道有三个人后，心中就有了想法，所以她将少爷的同学扑到了床沿，转头对着我媚笑道：“人家出来前屁股就洗好了，少爷你从后面来吧，刘局长，人家的嘴巴留给你！”
　　刘正阳嘿嘿一笑，眼睛一转，快速的爬上床，站在了张强的两侧，提前档住了许诗琴的目光。
　　许诗琴见刘局长如此猴急，娇声笑道：“刘局长，你急什么啊！”话虽这么说，但她却是毫不客气的将那坚挺的肉棒含进了嘴里，手向下身探去，扶住张强的肉棒就坐了下去，同时肥臀高高翘起，挺动着示意我上前。
　　“我操！你这骚货真有你的啊！”我兴奋的提起枪，往她的肛门慢慢的插了进去，刚才已经把她女儿给爆菊花了，没想到又可以爆一个，太爽了！
　　张强无力的躺在床上，他万万没有想到自己的妈妈如此的骚，他透过中年大叔的双腿，可以看到妈妈丰满的巨乳在挺动着，那烈焰红唇吞着中年大叔的鸡巴，喉咙里还很有节奏的吞咽着。
　　他想到自己的肉棒竟然也插在了妈妈的淫穴里，一种无法言语的屈辱快感袭卷全身，让他不禁挺动起了下体。
　　“两个儿子的大鸡巴快要操死我了……”许诗琴吐出了肉棒后，呻吟道。
　　就这样三个对着张强的妈妈一阵奸淫，过了许久我对刘正阳打了个眼色，他很知趣的下了床，将瘫软在地上的张小雅抱上床自己爽了起来。
　　许诗琴见刘局长终于走开了，也是松了一口气，她这样直挺挺的实在是太累了，他一走开，许诗琴就顺势将身体压在了少爷同学的身上，丰满的乳房挤压着强壮有力的男人的胸肌，让她快感连连。
　　她抬起头看了下少爷的同学，这一看将她的魂都惊丢了……
　　“儿子……怎么是你……！！！”许诗琴心乱如麻，刚才虽然玩着角色扮演，装作是妈妈，可是在自己身下的真的是自己的亲儿子啊！！！
　　她竟然将儿子压在了身下！！！
　　而且刚才儿子还将精液射进了自己的嘴里！！！
　　她给亲生儿子口交了！！！
　　天啊！！！
　　一种违背道德伦理的罪恶感轰在了她的脑门上，让她一阵天旋地转！
　　“可以啊！表演得很好！”我假装不知的说道。
　　“妈妈，你为什么要这么骚，穿得这么淫荡的跑来让人操！”张强纠结的看着妈妈那被欲望沾满的通红脸颊，内心无比的矛盾。平常贤惠好强的妈妈，今天的所作所为有些颠覆了他对妈妈的认知，刚才在门外听到妈妈在他玩游戏的时间，竟然会偷偷在他背后自慰。
　　“妈妈就是这么饥渴吗？没有男人自己都不能克服吗？”张强想不明白，此时也突然间不想去理会这种情绪。
　　“妈妈，既然你这么饥渴，这么希望儿子操你，我一定要满足你！”张强看着妈妈此只身体向后仰，他梦寐以求的妈妈的丰满奶子从他胸膛上移开，左右晃动着。
　　他嘴唇一咬，张开手掌双手向那耸立的山丘探去！
　　“抓住了！我抓住了妈妈的大奶子了！”一种柔软的触感从掌心中传来，他手指一捏，夹住了两颗粉红的葡萄，像是拿到了深爱的玩具，在手掌间玩弄了起来。
　　一种奇妙的快感从指尖袭卷全身，一股热流在身上流窜着，最后全部聚集到了下体挺立的巨物上。
　　坚挺的巨物被妈妈压在了身下，插进了他出生的地方，那里是多么的温暖和湿润，让他有一种徜徉在大海之中的畅快，肉棒同时变得越加滚烫巨大。
　　他的大肉棒塞在妈妈紧凑的阴道内太舒服了，真的想永远塞在里面，他将屁股狠狠的抬着，带着肉棒冲击到了妈妈阴道的最深处，听着妈妈的惊呼声夹杂着舒爽的呻吟声，张强此刻十分的满足。
　　他的双手绕到了妈妈的玉背上，直接把妈妈上半身抱在怀里，丰满盈硕的双乳再次挤压着他年轻的胸膛，让他的心脏剧烈的跳动着。
　　张强仰起头，狠狠的吻在了妈妈性感的嘴唇上，他的舌头深入妈妈的嘴巴内，在妈妈温暖湿润的嘴巴内挑逗着，他感觉到妈妈原本僵住的舌头在他的努力下，变得柔软而炽热，开始彼此大口的吞噬对方的唾液，并且主动的伸出舌头在嘴外纠缠着。
　　许诗琴此时十分的难堪，刚才在房门外他大声的诉说着对儿子的性幻想，家里只有一个男人，对儿子有些性幻想在所难免，在诉说中她也是添油加醋，以增加自己的快感。
　　可是她万万没有想到这些都被儿子听到了，而且他还把儿子霸王硬上弓给压在了身下，儿子那年轻富有力量的大肉棒在她的私处抽插着，而且屁股后面的肛门还被他的同学给侵占了，她觉得好多年经营的严厉母亲形象在今天毁于一旦了。
　　“怎么办！怎么办……！！！”
　　她的心情如此的紊乱不堪，她发现没有退路了，儿子的精液都射进了她的嘴里，并且吞咽进了身体中，下体还被儿子侵犯着，这时要是强硬的起身，让少爷知道了她真的是儿子的妈妈，那样以后儿子还抬得起头吗？
　　“怎么样？！骚货妈妈，被两个儿子的大鸡巴插得爽吗？”耳边传来少爷的声音，他还在当成“角色扮演”的游戏在玩着，这是一场游戏，是的！她也必须把这个游戏玩到结束，拿到她需要的合同，她只能继续演着。
　　两根年轻的肉棒充斥着身体，让她的灵魂都要迷失了，嘴里的香舌在儿子的嘴里缠绕着，一股炽热的暖流弥漫着她十几年干涸的玉体，让她的全身血液都沸腾了起来。
　　“好爽！操得我好爽啊！”她不禁呻吟了起来，身体剧烈的颤抖着，这是一种乱伦的快感和放纵欲望的感觉，肛门里内壁上富有节奏的冲撞，儿子肉棒在她阴道里纠缠，两面夹击下让她的欲望袭卷了灵魂……
　　“儿子，你好棒啊！要干死我了！”二人又是激吻着，大肉棒不知疲倦的疯狂的撞击着。
　　我看着死党张强抱着他妈妈激吻着，还把他妈妈干上了高潮，看着他们母子乱伦的禁忌性爱，也让我浮想联翩。
　　我现在有了“变形系统”，可以变成后爸的样子，也可以控制一些傀儡，我也眼馋已久的妈妈，要怎么处理呢？
　　变成后爸的样子？还是控制一个黑人傀儡来个抢劫胁迫？
　　还是变成一个陌生人对妈妈进行强奸调教？
　　我终于知道为什么平时有些懦弱的人，在网上就会变成键盘侠，会去肆无忌惮的辱骂别人，因为他们都戴着面具，在一个莫生的虚拟环境，别人不认识他，也抓不到他。
　　现在拥有“变形系统”的我也不正是这样？
　　可以变形成一个黑人，我绝对有勇气把妈妈强奸了，因为妈妈不会知道，就算是报警被通缉，对我也毫无损失，而经历这些畅爽乱伦的人只会是我！
　　但那样对妈妈会不会是一个伤害？留下心里阴影？
　　像张强这样，在他和他妈妈无意中，二个人就这样乱伦了，而且没有退路，只能跟玩游戏一样继续通关下去！
　　或许这样也是一个很好的解决方案，我挺起坚硬的大肉棒，在张强的妈妈的肛门处深深的顶了一下，看到正和儿子激吻的她一阵娇呼，一副刺激享受的模样，我决定很帮张强打完这个游戏的通关，得到可以“在家庭随时乱伦”的奖励再说。
　　“哈哈哈……张强，怎么样，你哥哥我厉害吧，这骚妇有没够骚够贱啊？”
　　我挺了挺下体，拍着他妈妈的肥臀在旁边打着助攻道。
　　“够骚！够贱！奶子又很大，肯定是太饥渴了！和我妈妈一样……！！！”
　　张强用力的捏了下妈妈的奶子，眼神盯着她回答道。
　　“你妈妈会在你玩游戏的时候，在后面偷偷自慰吗？她会和这骚妇一样偷看你电脑上的乱伦小电影吗？”
　　享受着两条坚挺肉棒的撞击的许诗琴听到我在诉说着她做的那些羞耻的事情，内心一阵翻涌，不敢去正视儿子那炽热的眼神。
　　“肯定也会！！！妈妈，下次我要在你做饭的时候狠狠的从后面操你！”张强盯着妈妈，像是打保证书一样狠狠的说道。
　　许诗琴被儿子说得心中一惊，想到要是回去后，儿子真的要再上自己，她会拒绝吗？她能拒绝吗？听着二个小男生说要开始通关她这个“淫荡BOSS”，肉棒的急剧抽插让她无法曳继续思考，只能彻底的迷失在这欲望的海洋！
　　“‘淫荡BOSS’嘴里要喷淫液了，快接住！”我开始跟打游戏一样指挥了起来，张强听到后很配合的狠狠的吻住了他妈妈的小嘴，用力的吸吮着那嘴里溢出的精液。
　　“奶起来，奶起来！一人一个奶，别抢！”二人抓住了那丰满坚挺的巨乳，用力的揉捏着。
　　“全力输出，不要划水了！打进第二阶段！！！”
　　“快，她要撑不住了，状态全加起来，火力输出！！！”
　　我和张强此时像开足马力的发动机一样，奋力的做着活塞运动！
　　经过长时间的性交后，熟妇许诗琴的身体承受着一波波的快感，在二人的疯狂抽插下，身上的衣物慢慢的被撕碎，防御被一阵阵的解除着，母子交合处的淫水是大量的分泌出来，茂盛的阴毛上沾满了淫水和精液的混合物，将开档的黑色丝袜全部打湿，她开始疯狂的呻吟了起来。
　　“好爽……天啊……要上天了……”
　　“停一下……要不行了……喔……”她那奋力配合扭动的臀部随着时间慢慢的变得无力，全身开始颤抖了起来。
　　“要进入第二阶段了，全力发射……”我见她即将再次达到高潮，更是加足了马力的抽插着。
　　两条肉棒更强疯狂的抽插着，我奋力的拍打着张强妈妈的屁股，看着那满是掌印的红屁股随着抽插剧烈的抖动着。
　　“妈妈，我要射了！啊……”张强的阴茎不断的撞击着妈妈的阴户，随着母亲阴道内的强烈变化，他这个儿子也快受不了。一阵哆嗦后，一股阳精朝子宫深处射了去。
　　遭到热液的冲击，他妈妈也喷出了爱的汁液，跟他的精液交融着，我也是被他们母子乱伦达到高潮的火热景象刺激得精关失守，只觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，龟头中喷洒出火热的精液，浓密粘稠的精液冲出了龟头处，一股脑儿全部喷注入张强妈妈的肛门深处。
　　这种在别人的妈妈肛门处射精的快感令我全身乏力，整个人瘫在了张强妈妈的身上。
　　许诗琴像是一条热狗一样瘫软在儿子的身上，被后再这样被我紧紧的压住，宛如一个人肉汉堡，谁看了都想扑上去狠狠的咬上几口。
　　高潮过后的三人就这样静静的瘫软在床上，房间寂静了一阵后，再次传来了女人高亢的呻吟声。
　　“啊！干爹，不要啊，我要上天了！！！”原来刚才刘正阳抱着张小雅可没闲着，重振雄风的肉棒兴奋的在那年轻的小穴上驰骋着，以前他就算吃了伟哥也是半硬半软，虽然被他包养的张小雅都没说，但他也能感受到那种鄙夷的感觉，今天他终于是出了口恶气，狠狠的将这小妞干上了几次高潮。
　　在背后猛烈撞击的他，一阵阵的快感袭来，坚挺的阴茎被少女的阴道紧紧咬住，让他精关直接失守
　　“骚小雅……我的干女儿……嗯……我也要射了。”他双手抓住张小雅的乳房，大肉棒疯狂的撞击着大声说道。
　　随着小雅的淫水狠狠打在他的龟头上，乳白色的精液全部都射到年轻的子宫内，原本高亢的声音就突然停下来，房间中只剩下几个粗重的喘息声。
　　许诗琴听到了熟悉的声音和熟悉的名字，心中一惊，急忙扭着沉重的脖子，向旁边看去。
　　许诗琴看到了她女儿张小雅面色潮红，瘫软的身体面部朝下被刘局长紧紧的压住，全身还处于高潮的颤抖状态。
　　张小雅艰难的仰着头，处在叛逆期追求潮流的她，喊出了几年未说出口的称呼：“妈妈……妈妈……！！！”
　　许诗琴听到女儿终于叫自己妈妈了，心中一阵欣慰，但没想到自己的女儿竟然是被刘局长给包养了，怪不得她能引荐自己见刘局长，她此时一阵气恼。
　　同时她想到了更加严重的问题！
　　刚才儿子和女儿在房间乱伦！！！他们亲姐弟在性交！！！
　　儿子那年轻的肉棒竟然插进了女儿的阴道里面！！！
　　我听到了张小雅喊着他妈妈的声音也是一个翻身躺在了旁边，看着他们母女二人脸上复杂的表情，心中又是一阵激动和兴奋。
　　“小刘啊，你就先回去吧，记得把这骚妇的合同搞定了，要走什么流程也尽快！”
　　既然我现在能控制刘正阳这个教育局长，这么好的资源不用多浪费啊。
　　“你要是好好表现，到时有你的好处！”我想到张强这次中考考不好，也让这教育局长安排他和我一起上我考上的重点高中。
　　许诗琴听到儿子可以进重点高中，她也是求了好多人，连交几万的赞助费都没办法，没想到今天也轻松的解决了，心中也是一阵激动，想着今天做的事情或许儿子能上重点高中是最好的回报。
　　刘正阳想到了这位少爷把他阳痿都治好了，还重胜年轻时的活动，想到后面还有好处，也是很卖力的表现着自己。
　　“少爷，我还包养了几个女教师，其中有一个是你们原来学校的，叫庄雅琪，这骚妇外冷内热，您要不要尝尝？我原来的手机上有照片！”刘正阳说完到大厅去拿他原来的手机。
　　我和张强同时“我操！”了一句，许诗琴听到这熟悉的名字也是一愣，面色变得古怪了起来。
　　庄雅琪可是我和张强的女班主任，冷艳高贵，身材极好，是班上所有男生梦寐以求的女神，这么好的白菜竟然被这猪给拱了？
　　我随手接过他递过来的手机，张强也是激动的探头过来，他算是差生，平时没少受这个女班主任的气，他也是想看看老师的骚样。
　　看到班主任赤裸的美艳的娇躯，双手捏住刘正阳那疲软的小肉条，我和张强“噗哧”一声大笑了起来，刘正阳在旁边也是一阵尴尬，不过想到现在自己身下刚射完精又挺立起来的阴茎，也是有种扬眉吐气的感觉，被笑几下又是何妨。
　　我和张强欣赏完各种让人脸红照片和小视频后，让刘正阳明天约到KTV去，今天谢师宴结束后，学生们邀请她去KTV都不去，明天我和张强就去她嫌弃的KTV里好好的调教她下。
　　送走了刘正阳，房间就只剩下我和张强的一家口子了，我看他们谁都没有戳破最后的一层纱窗，还在互相假装不认识，受到刚才女班主任那骚气的视频影响，我们两条肉棒又直挺挺的立在二女面前。
　　我看到了张强的眼睛又开始冒火，看着床上两个丰乳并且身材各有千秋的母女花，身上的各个洞口都沾满了精液，想了下，叫上她们一起去浴室洗澡了。
　　在温热的浴缸内，我搂着张强的姐姐享受着她丰满乳房的按摩，同时在卫生间的还有张强他们母子，二人开起了淋浴，就又折腾在一起。
　　张强此时兴奋的用大肉棒不断的抽插着妈妈的肥穴，并且尝试着各种性爱姿势。
　　他让妈妈趴在洗手台上，卫生间的镜子真实的记录着他们母子乱伦的样子，妈妈那翘着肥臀迎接着他的大肉棒的疯狂抽送，我也是看得津津有味，并且心中激荡连连。
　　我一个翻身，有样学样的将张强的姐姐压在了洗手台上，从后面跟只猛牛一样撞击着。
　　二女屁股后面共四个洞口，都被我和张强轮番品尝了一遍，雨露均沾！
　　我们抱着二女的屁股，肉棒在屁股后面跟赶狗一样，边走边干，我们来到了客厅内，我将张小雅压在了餐桌上，张强却是更胜一筹，他将他妈妈干到了厨房，让他妈妈边煮泡面，边用双手抓住妈妈的圆臀肥臀，大肉棒从妈妈背后疯狂的抽动着。
　　不一会儿，我和张强坐在餐桌上，品尝着他们母子乱伦辛苦煮出来的泡面，二朵娇艳的母女花蹲在餐桌下，吃着我们坚挺的肉棒，吞咽着浓厚的精液。
　　吃饱喝足后，我看着张强让妈妈和姐姐翘着屁股趴在床上，他的肉棒在妈妈肥大性感的肥臀和姐姐年轻嫩翘的屁股上抽来插去的，我突然很想回家！
　　回家照顾妈妈和嫂子！！！
　　我和张强打了个招呼，就帮他关上了卧室的门。
　　“儿子，他们都走了，我们不能这样，你快来下……”
　　“你刚才被操得怎么爽怎么不叫，我要操死你这骚妇……”
　　“不是的，我也是迫不得已……啊……不要……”
　　“妈妈，你嘴上说不要，身体很诚实啊……”
　　在我穿戴完衣物，张强妈妈嘴里抗拒的声音越来越小，变成了比刚才还兴奋的迎合声和呻吟声，我满意的点了点头，向着好久没回去的别墅方向步行而去。
　　锦绣华府小区，保姆刘姨上菜后，爸爸妈妈、哥哥嫂子、姐姐和我都端坐在了餐桌上，随着老爷子的一声令下，宣布着晚饭的开始。
　　“目标：爸爸王建国，匹配完成，是否变形捕获……”
　　“否！”
　　“目标：哥哥王浩然，匹配完成，是否变形捕获……”
　　“否！”
　　我看着变形系统里慢慢形成了爸爸和哥哥的图鉴，嘴角上扬了起来，原本从来不转动餐桌懦弱的我，在几个的错愕中，用力转动起了餐桌，将我最喜欢的肥肉夹在了嘴里，大口的咀嚼着……
　　我看着妈妈的担心的眼眸、嫂子那莫明奇妙和姐姐那厌恶的表情，在她身丰满的胸脯上肆无忌惮的扫来扫去，露出了意味深长的笑容……

　　（本番外篇完）

　　更多精彩正戏，请看正在连载的《邪恶变形系统》……




　　第三章、嫂子的淫荡与冷傲

　　锦绣华府小区的三角别墅群只有一个尖角灯火通明，王刚变身为哥哥王浩然的模样后，延着黑暗的走廊，来到了一堵透着光亮的门外。
　　刚关上门，王刚听到了隐约的声音，突然只觉头脑一阵眩晕……
　　“老公，用力点……插我……要插满……”房间内传来嫂子赵丽敏淫荡的呻吟声，听得王刚的肉棒直挺挺的耸立在半空中。
　　“噗通……噗通……”王刚在心脏快跳出胸膛的节奏中，轻轻的打开了房门，透过一个小缝观察起了房间里的情况。
　　房门慢慢的打开，他先看到的是嫂子的洁白的双腿，随着打开的幅度，王刚直挺的肉棒更加的坚硬如铁了。
　　嫂子赤裸着身子，坐在了哥哥的身上，以女上位的姿势，赤裸身体上下起伏着。
　　王刚目光很利索的落到了嫂子的下体部位，嫂子那茂盛的黑色森林很是显眼，直接勾住了他的心神，两片鲜红肥厚的阴唇包裹着哥哥的肉棒在上下翻动着。
　　嫂子坐在哥哥的胯下不断的上下套弄着，那白皙圆润的臀部上下翻动，柔软紧凑的阴道不断套弄着哥哥的肉棒，赤裸的身子一上一下的挺动着，嘴里发出了动人的呻吟声，让躲在房门外偷窥的王刚口干舌燥。
　　丰满肥硕的巨乳随着她的上下运动，坚挺巨大的乳房在胸前弹跳着，乳球在空中拍打，上下摇摆、左右晃动是那样的诱人，像是在对王刚招呼着，让他快点过来尝尝，王刚觉得那口味肯定和“大白兔奶糖”一样让人沉醉。
　　嫂子很努力的挺着身体上套弄着，主动权完全在她手里，她沉浸在欲望的海洋中却是不太满足的催促着。
　　“老公，硬一点啊，快给我……”
　　“我要啊，顶深一点，别啊……别射了……啊……”
　　“老婆，我不行了，啊……”
　　王刚只听到哥哥一声疾呼，房间传来了嫂子抱怨的声音和哥哥尴尬陪笑起身的声响。
　　王刚赶紧向旁边黑暗处躲去，见哥哥光着身子下楼，走到了别墅外的泳池中休息。
　　他暗中观察了一会儿，发现哥哥竟然躺在了池泳旁边的躺椅上，端起一杯葡萄酒喝了起来，看那样子应该不会那么快回来。
　　想到现在自己变身成了哥哥的模样，王刚心中一横，将睡袍脱掉，藏在了角落中，用力的推开门，大马金刀的挺着肉棒走进了房间。
　　他看到欲火焚身的嫂子在床上扭动着，见老公重振雄风，肉棒更大一圈后一阵惊呼，高兴的边夸赞着边来到了肉棒身前，蹲下赤裸的身子，张开迷人的小嘴将王刚的肉棒含了起去。
　　“老公……你的鸡巴变得好大啊……我要吃……唔……”
　　王刚只见嫂子含住他的肉棒一会，吐出来夸赞了声，又重新张开嘴把他的大龟头含住，很有技巧的舔食吸吮着，发出“辍…”的吸吮声，听的王刚血脉沸腾，肉棒在嫂子湿润温暖的嘴巴内的感觉实在是太棒了，让他无法言表。
　　“嫂子，是我啊！我是小刚啊！你舔的是我的大鸡巴啊！好爽啊……”王刚兴奋的在心中大叫着，他无法想像平时温柔的嫂子，此时正淫荡的吃着他的大鸡巴，并且发出了让人热血沸腾的呻吟声。
　　她的舌头一会儿舔住马眼，一会儿在大龟头上的沟壑舔滑着，那温暖的嘴唇吻着大龟头，两支玉手在他的大腿上滑动着，原本硬梆梆的阴茎在嫂子嘴巴内，更加的坚硬粗大了。
　　大量的唾液从嫂子嘴巴内流出来，像是不要钱般的从王刚的肉棒下滴落。
　　“老公，人家这么卖力，你的大鸡巴爽吗？喜欢我更骚一点吗？”嫂子伸出灵活的舌头在王刚的肉棒上舔食着呼吸粗重的问道。
　　“太爽了！我就喜欢你更淫荡点！越骚越好！”王刚激动的回答着，喉咙却是发出了较为嘶哑的声音，那正是哥哥王浩然的音色。
　　嫂子听了也是心中暗喜，左手在他阴茎根部玩弄着，而右手却已经深入自己的胯下，开始肆无忌惮的在胯下抠弄着，听见嫂子那呼吸粗重的声音，感受嫂子手指插入阴户内的模样，让王刚的欲火更旺了。
　　王刚完全没有想到嫂子的口交技巧如此的惊人，嫂子的舌头舔着他肉棒上的肌肤，一直勾动着他的欲火，而下一刻嫂子张开嘴巴一口就含住他的大龟头，没有犹豫又进一步吞噬起肉棒，嫂子快速的一寸寸把他的肉棒吞下去，并且用喉咙吞咽了起来。
　　他见嫂子用手抠动着自己的肉穴，并且用手指开始抽插了起来，那洞口传来了“滋滋……”的水花声，配合上嫂子嘴里发出的吞咽声，让他头皮直接爆炸！
　　“趴床上，屁股给我翘起来！”王刚拉起嫂子，将她那赤裸的身体丢在了床上，吩咐了起来。
　　只见性感的美人很是听话的趴在了床上，两条洁白的大腿跪在柔软的床单上，呈现M字型，将那肥硕的阴唇暴露在他的眼前。
　　王刚内心激动的跪在了嫂子的屁股后面，挺着坚硬的肉棒在嫂子的小穴洞口研磨着，听着嫂子嘴里发出舒爽的呻吟声，他十分激动，有些颤抖的插了进去。
　　王刚握住大肉棒，对准嫂子的小穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖。
　　王刚不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番，那粗长壮硕的肉棒猛插猛抽，嫂子爽得秀脸狂摇、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：
　　“喔……喔……不行啦……老公……啊……受不了啦……”
　　嫂子骚浪样儿使王刚更卖力抽插，她没想到嫂子被操起来如此的骚气，更是奋力的抱着嫂子的屁股顶着，嫂子被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔……老公……我不行了……哎哟呀……”
　　“嫂子……我也要不行了……”
　　王刚忍不住竟然将嫂子二字喊了出来，他猛的身子一抖，见嫂子像是没听到一般，翘臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且嘴上淫荡的呻吟声淫语不绝。
　　嫂子猛地一阵痉挛，紧紧的抓住床单，热烫的淫水又是一泄如注，身子瘫软的躺在了床上，感受着肉棒继续猛烈的抽插，一股电流在全身流窜着。
　　王刚忍住了那股强烈的射意，将嫂子翻过身，将她的俏首抬起，肉棒兴致勃勃地进出嫂子的淫嘴。将嫂子的淫嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。
　　王刚的屁股兴奋地挺动起来，顶进了喉管深处。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使王刚再次产生了射精的冲动。
　　“嫂子，我要射了，我要射进你的嘴里！！！”
　　王刚紧紧地抓住了嫂子的头，用力挺动屁股，强迫嫂子的头与自己的大肉棒做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，屁股猛力的往嫂子嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入嫂子的喉咙深处。王刚的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，填满了嫂子的小嘴后，又是一阵狂喷，乳白的清液溅射在了嫂子的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　王刚此时脑袋又是一阵眩晕，费力的摇了摇头后，猛然发现刚才自己猛操嫂子的情景竟然是幻想，他低头看下自己的下体，肉棒已经疲软，龟头处挂着几滴像是梦遗般少量的乳白精液，而且也解除了变身状态。
　　“妈蛋啊！这变身还会有副作用吗？”
　　“操他姥姥的，刚才竟然是幻想？”
　　王刚听到了隐约的声响，他慢慢的向房门蹑手蹑脚的走去，轻轻的打开了房门，透过一个小缝观察起了房间里的情况。
　　房门慢慢的打开，看到的情形让他目瞪口呆！！！
　　嫂子真的赤裸着身子，坐在了哥哥的身上，以女上位的姿势，赤裸身体上下起伏着。
　　这竟然和他刚才的幻想是一样的！
　　王刚有点难以置信，心中又是惊喜交加，难道他可以预见未来了？
　　“这时哥要伸出右手去摸嫂子的胸部了！”
　　“哎呀！这！竟然和之前的影像都符合！！！”
　　“嫂子这时要很骚的喊老公了，然后用力套弄！”
　　王刚按着剧情已经知道了后续的发展，然而让他茫然的是，嫂子表情和声音却是很冷傲，动作却是没有多大的变化。
　　“快点！！！你行不行啊！”
　　“不行刚才就不要一直缠着我……”房间满是嫂子阴着脸的埋怨声，到是哥和之前的景像一般无二的射精了。
　　“老婆，我不行了，啊……”
　　王刚只听到哥哥一声疾呼，房间传来了嫂子抱怨的声音，和哥哥尴尬的赔笑和起身的声响。
　　这些倒是没有太大的出入，王刚见哥哥光着身子出了房间，知道他要去别墅外的泳池中休息，王刚躲在门后，在哥下楼的一瞬间，完成变身，成为了哥哥的模样，身子一闪重新进了嫂子的房间。
　　按照之前他看到的景像，嫂子看到王刚的大肉棒就直接扑上来，然后是一阵口交后老汉推车，最后射在了嫂子的嘴里！
　　他都有些迫不及待了，像是经过彩排一样的自然，大摇大摆的挺着肉棒走进了房间。
　　然而王刚走进去后，却是满脸的黑线，嫂子翘着二郎腿在床沿边玩着手机。
　　“我操啊，这和剧本不太一样啊！！！”王刚见嫂子没什么反应，只能硬着头皮，学着哥哥的语气说道：“老婆，让我操你吧！”王刚见嫂子没有反应，挺着肉棒递到了嫂子的嘴边，他很期待嫂子给他口交。
　　赵丽敏刚交完差，正刷着朋友圈，看着学校教师群里在抱怨着省领导又要来检查了，各种材料疲于应付，她有点幸灾乐祸的看着。
　　她爸爸之前是教育局长，就安排她进了学校，她教了半年书后就没了之前的兴趣，找了个理由停薪留职，虽然后来她老爸调到了建设局当局长，但学校也没有对她怎么样，照样保留着职位。
　　“这小杨真是的，还是那么跳脱，真能吐槽领导啊！”她看着群里发的表情心中一乐，正在她津津有味的欣赏间，突然只觉眼前一黑，一根肉棒递到了她嘴边，她瞬间暴走了。
　　“王浩然，你长志气了啊！我说了，一个月一次，你有完没完！”
　　王刚被这突如其来的大喝声吓了一跳，听到嫂子的话他想死的心都有了！
　　“一个月一次，你妈的，这是月初啊！别玩我啊！”王刚心中一阵哀嚎，只能厚着脸皮爬上床，看着全身赤裸的嫂子心无旁骛的玩手机，再次伸出了魔手。
　　赵丽敏见状，身手敏捷的往后一抓，按住了王刚的手右一拧，一股凄厉的惨叫从王刚嘴里发出，疼得他差点解除了变形！
　　“再乱动我踢暴你的卵蛋！别忘了我空手道的段位！”赵丽敏不耐烦的威胁道。
　　赵丽敏都有些后悔嫁给王浩然了，或者说她有些后悔结婚了。他爸爸的官途很顺畅，从乡镇提拔到县城，再到阳城市的骨干、教育局长，到现在的建设局局长，她的眼界或者说眼光也越来越高。
　　几年前妈妈生病去世后，让她原本温柔阳光的性格逐渐变得冷傲，从那之后爸爸经常带些不三不四的女人回家，让她对男人的看法也逐渐变得偏激。
　　经常传到她闺房的女性高亢的呻吟声，也逐渐让她对性事没了向往，直到后来爸爸再婚后家里的事情才慢慢有了好转。
　　后妈苏若晴长得很漂亮，很像电视里的明星，当她慢慢接受这些现实后，原本不插手她婚事的爸爸开始过问了。
　　经过了几次相亲，后妈不知道听谁介绍了王浩然，而且很是喜欢，受着枕边风的影响爸爸也变得很热情。
　　家里讨论了几次考验，王浩然都很从容的应对了，最后她就带着有些许无奈，些许堵气的心情嫁了过来。
　　公公是“华建集团”的总裁，刚嫁过来时，王浩然还在子公司“浩然房产”中当总经理。没想嫁过来之后，公公就将“浩然房地产”慢慢剥离，不再让其挂靠资质，成为了独立运营的房产企业。
　　原本就开发了几个成功楼盘的“浩然房地产”，由王浩然全权负责后却开始投机取巧，各种旁门左道将一手好牌硬生生的打烂。
　　而且经常找自己爸爸走后面，让她更气的是自己的后妈还各种帮忙，丝毫不推脱一次。
　　赵丽敏见丈夫的手还在她身上乱摸，想起前几天他去求爸爸走后门，新楼盘才勉强办上了五证，开始销售，什么都靠自己和爸爸，更可气的是自己今天才知道这事。
　　“我说王浩然，你办证能不能按流程去办，我都问了，你楼盘的五证都是跑关系才勉强办下来的，你就不能好好的做事情吗？专走旁门左道有意思吗？”
　　“当然有意思啊！我操，那个资质要好几百万，而且按那样的标准去执行，我还赚个屁啊！”此时要是王浩然听到心中肯定会这么想，并且嘴上讨好的敷衍几句。
　　但现在的王浩然可是王刚变身的，王刚听着嫂子的怒斥，顿时就坐蜡了，整个人都不好了。
　　他有些手足无措的听着嫂子的一阵狂喷，一边串的思想教育打得他眼冒金星，他顿时有些度日如年了。
　　赵丽敏此时身为老师的职业病就开始凸显了，让丈夫站在床边，她就坐在前面开始扬起手批评了起来，道理说得有理有据，引经据典的从思想层面上对他进行了严肃批评。
　　王刚顿时有总回到教室外被罚站的感觉，冷汗开始从额头冒了出来，原本坚硬的下体开始变得疲软，他吓得只能在嫂子赤裸丰满的胴体上来回瞄，让下体软了再硬，硬了再软，勉强没有解除了变身效果，他感觉如果再这样批评几分钟，他就要暴露了！！！
　　一串纯音乐的铃声在床沿响起，让王刚松了一口气，手机离得有点远，他见嫂子转过身，膝盖跪在床沿上，将那曼纱的上身往前探着，伸出纤细的玉手勾了几次手指，才将手机握在手上，支起手肘接听了起来。
　　王刚见嫂子手撑在床上趴着，像一只母狗般缓慢的摇动着她的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。肥美多汁穴口此时已经张开了性感的嘴巴，那鲜红的小嫩肉可以看见，甚至那个硬邦邦的小阴核也可以看见。
　　王刚此时看得有些热血贲张，原本半硬半软的下体变得剑拔弩张，进入了战斗准备状态。
　　他此时只感觉全世界都静寂了，他挺着坚挺的肉棒往嫂子那丰满翘起的臀部靠去，龟头触摸到嫂子的美臀的温热肌肤后，全身都沸腾了起来。他有些激动的往那晶莹亮光的洞口靠去，那茂盛的阴毛从龟头刮过，让他兴奋的打了个哆嗦。
　　只差一步就可以插进他那梦寐以求的肉洞中了，再往前一步，就可以用“狗交式”将大肉棒从后面插着，狠狠操着嫂子湿哒哒的肉穴。
　　王刚兴奋的嘴都翘了起来，等下嫂子就会摇摆着狂荡身躯，那两团雪白肥美的豪乳被会自己操得上下左右的跳动，被他猛烈的冲刺中进入疯狂的高潮境界。
　　王刚身子再往前走了一小步，龟头触摸到了嫂子那晶莹亮光洞口，准备提枪上马时，嫂子突然坐了起来，并且一阵惊呼。
　　“什么！！王姨，你刚才说什么！！！”
　　王刚手提着肉棒，见煮熟的鸭子就这么飞了，此时脸都黑了，没这么玩人的吧！！！
　　赵丽敏并没有发现刚才差点被王刚从背后插了进去，她听到手机传来保姆王姨的叙述，心中一阵慌乱和震惊！
　　她爸爸已经住院了，而且住院二天了，全程都是保姆王姨在照顾，电话中王姨支支吾吾的语焉不详，让她又气又急，急忙穿起衣物，飞快的向门外疾跑而出。
　　王刚心中一阵骂娘，今天晚上真是见了鬼了，变成哥哥的模样潜入嫂子的房间，没有抱得美人归，却被批评得狗血喷头，正想着可以驰骋千里的时候就这样跑了！
　　王刚下体逐渐疲软，被强制解除了变身，他在房间中一阵翻找，想找些香艳物品，几经寻觅，将一条性感的胸罩拿在手上，穿上刚才脱下的睡袍，向通道的门口走去。
　　王刚万万没有想到这智能门从外面进来时要按指纹和刷脸，从里面要出去也得刷脸按指纹，想起晚上的事情，让他都有点硬不起来了。
　　只能将嫂子那性感的胸罩放在鼻尖猛吸，那沁人芬芳的香味从鼻尖传来，那仿佛是在嫂子丰满胸部吸吮一般的迷人味道让他的小兄弟微微抬起头，又将胸罩包裹住肉棒在手心上揉搓了几番，才顺利的按指纹打开了房门。
　　蕾丝胸罩挂在下体上，像一把雨伞一般遮掩着肉棒，王刚就这么大摇大摆的走了出去，准备回房间继续用这胸罩撸上一管。
　　刚走到楼梯口，正欲往下走去，对面王依然的房门猛然打开，看到他后眼睛一亮，眨着一双大眼睛，有些好奇的问道：“哥，嫂子怎么了，那么慌张的开车出门了，我刚才看她车都撞到了垃圾箱了！”
　　“喔，可能有点事，就出去了！”王刚随口敷衍着，他只想快点回房间，将全身的欲火发泄出来。
　　“咯咯咯……哥，你挂着一个胸罩作什么呀！要送给我的吗？”王依然看到那性感的胸罩也是眼前一亮，伸手就将它摘下，拿到了手中。
　　王刚被他姐姐这一手吓了一跳，胸罩一被拿开，原本压在下面的大肉棒就这么猛然的跳了出来……
　　“阳光圣地”小区的一间豪华卧室中，床头上挂着精美的夫妻婚纱照，此时男主人正躺在医院的病床中，女主人却是全身赤裸跪坐在床上，美艳的双唇含着一根硕大的肉棒在“扑哧扑哧”的吸吮吞咽着。
　　一支强而有力的手掌在她那傲人的丰乳上揉捏着，男人沉声说道：“小晴呀，资料都收集到了吗？”
　　“嗯，等这死鬼挂了，我拿到全部的家产，就可以准备对那人致命一击了！”
　　被称为“小晴”的少妇闻言，吐出肉棒，恶狠狠的说道。
　　男人没再言语，抓住少妇的秀发，狠狠的将肉棒在少妇的嘴里抽插了起来，随后将少女转过身，拍打着胯下的极品尤物，大肉棒不断的来回撞击起来，各种性爱姿势都尝试着，房间中回荡着少妇求饶嘶哑的呻吟声。
　　十几分钟后，少妇站在窗旁见着楼下的警车疾驰而去，重重的吐了口气，轻轻关上了窗帘。
　　开起警笛声的警车加足了马力，从赵丽敏驾驶的奔驰车边呼啸而过，消失在了路口拐角中。
　　王刚躺在自己房间的床上，看着下体龟头中残留的精液，有些不可置信的闭上了双眼，嘴角露出了一抹微笑……




　　第四章、姐姐的奔放和嘲笑

　　锦绣华府小区，王依然在自己的房间中刚洗完澡，她穿上吊带胸罩，腰部以下包裹上了浴巾，躺在沙发上看着电视，想着今天什么时候可以做任务，这任务没做完零花钱是没有了。她还怎么去参加偶像的应援活动啊。
　　正烦躁间，突然听到窗外一阵巨响，她站到窗帘旁，探头看到是嫂子的奔驰车竟然撞到了一旁的垃圾桶，她看车子调头后急驰而去，心中一喜，往楼上走去。
　　打开房门后，正欲往前走，看到哥哥王浩然也刚好走出来，腰间还有一条性感的蕾丝胸罩，玉手一伸一探，就拿到了手中。
　　王刚变身成哥哥的模样，从嫂子的房间出来，却是没想到会遇到姐姐王依然刚好出门，而且挂在下体的胸罩一个不留神就被姐姐拿在了手里，憋了一晚上的肉棒此时没了束缚顿时挺立在半空中。
　　王刚有些尴尬，他被姐姐王依然欺负惯了，条件反射般的双腿一夹，想刚下体隐藏进两腿间，没想到两腿这么一夹，胯部一用力，肉棒反而是变得更坚挺，血液的阻隔让阴茎上的青筋暴涨，一根怒目高昂的阴茎出现在了王依然的眼前。
　　王刚此时才想起自己现在是哥哥王浩然的模样，这丢脸的话也不是丢他的脸，想明白这一点后他站直了身，两手在睡袍的两侧用力往后一甩，像是电视中的露阴狂人一般，让下身完全裸露在姐姐王依然面前，眼神玩味的看着有些目瞪口呆的姐姐，想将她等会尖叫掩面而逃的景像深深的印在脑海中。
　　“哎呀……”叫喊声如期而至，他看到姐姐王依然此时却是不逃不避，像是看到什么宝物一般，发出了惊喜的呼声，那细碎的刘海下的两个双眸有些痴迷的看着他胯下的阴茎，让他心中一突！
　　在王刚疑惑的目光中，姐姐却是动如脱兔般的一个深蹲，双手抓住他的大龟头，头发扎起埋在他的胯下，迫不及待的一个张口，含住了他坚硬的肉棒，并且吸吮起来。
　　王刚脑袋中发出了雷鸣般的巨响，龟头被温暖的香津包裹住，一股热流从下体袭遍全身，让他发出了畅快的呻吟声。
　　“啊……好爽……”
　　王依然湿润的舌头在哥哥的龟头上上下左右的舔食着，相当有技巧的打着圈圈，刺激着肉棒，湿润灵活的舌头一路往下舔着，把肉棒整个都舔得湿漉漉后，就一口含住大龟头来回吞吐着，口水大量的不断分泌出来，吞吐着肉棒发出“噗嗤噗嗤”的淫弥声音回荡在静谧的过道中。
　　感觉到哥哥胯下开始跟着自己的节奏挺动着，她双手撑在哥哥的大腿上，整个头都埋在胯下，从开始的缓慢变成了快速的吸吮，不断的来回吞吐着肉棒，整个头都在肉棒上前后运动着，感受到龟头处开始分泌出咸咸的液体，嘴里的肉棒开始变得滚烫，她心中一震，开始倒计时了起来。
　　“5……4……3……”
　　从未享受过口交的王刚心神一阵失守后，回过神来，见姐姐竟然开始对着肉棒冲刺了起来，精液在睾丸处滚动着，一股磅礴的热流涌到了龟头处，他想到哥哥那早泄的身体心中一惊，这要是射了变软了不是暴露了。
　　“系统激活需要性器勃起，性器疲软则系统关闭，性器拥有变形能力……”
　　王刚终于想起自己的下体拥有着变形的能力，绝对不能用哥哥那早泄的下体。
　　“性器变形，变成黑人的巨牛。。　蓖醺赵谛闹写蠛暗馈
　　“变形失败，尚未获得图鉴！！！”
　　“我操你妈的！！！这不是扯蛋吗？怎么办！怎么办……”王刚心中大骂这破系统，现在自己只有哥哥的图鉴，想变形也没得变了！
　　“对了！我可以用我自己的啊！”
　　“性器变形，变成我自己的肉棒！！！”感受到龟头的精关快要失守，王刚在心中大喊道。
　　“变形成功，倒计时30分钟，倒计时开始……”
　　王刚只觉得虎躯一震，像是打网游升级了一般，满血复活，发烫的下体再次变得清凉，酥爽的口交感再次传来。
　　王依然感觉到哥哥的龟头处开始发烫，继续倒计时了起来。
　　“3……2……1……”王依然只觉嘴里的肉棒突然一阵猛涨，变得粗壮了几分，她急忙将肉棒吐出，用手开始前后揉搓了起来，小嘴张开伸出了长长的舌头闭着眼睛等待着精液的冲击。
　　“来了……咦？怎么没射？”等了一会没有反应，王依然疑惑的张开双眼，就看到哥哥那玩味含笑的表情。
　　“讨厌啊！哥，你作弊，竟然吃药了！！！”
　　“走，到我房间去，我告诉你！吃药也是没用的！”王依然有些恼火，原本想着和往常一样可以快速的完成任务，没想到竟然出现了这种状况，她有些生气的将哥哥拉到房门前，手在哥哥那突然又变得粗壮的肉棒上揉搓着，不想浪费一丝时间，催促着哥哥开门。
　　王刚看着姐姐让自己打开这刷脸的门，心中一阵疑惑的凑了过去，没想到机器一闪，门就这样自动打开了，手臂和下体的肉棒被扯着走进了姐姐的闺房。
　　“怎么回事，变成哥哥的模样怎么可以进来，保姆刘姨不是说过，这只有姐姐她才能开的吗？”
　　“难道……”想到姐姐突然扑到自己胯下进行口交，心中一动，联想到刚才发生的事情，迷团渐渐解开，等下就是要印证自己的推测了，他不动声色的站到了地毯上，任由姐姐脱掉了自己的睡袍。
　　王依然将丰满的胸部倚靠在哥哥的身侧，边用手揉搓着哥哥的肉棒，边说道：“哥，这次可以啊，这哪来的药啊！”
　　“哥，你要记得给我偶像买应援票啊，我等着见偶像呢！”
　　王刚不动声色的搂住了姐姐的细腰，一手抓住她那丰满的乳房用力揉捏着，隔着那柔软的布料乳罩也难以抵挡住那丰满柔软的触感，我手在系带上一阵拉扯，碍人的乳罩脱落后，两只肉肉柔软的乳房就被他抓在手里。
　　“姐姐的大奶子好柔软啊，这要是和嫂子的奶子比起来，不知道哪个更胜一筹啊！”
　　王刚心中直呼过瘾，以前她盯着姐姐的乳房看了半晌，结果被骂得狗血喷头，此时却让自己随便摸，太爽了！
　　“你自己买啊！”王刚也觉得有些奇怪，姐姐怎么会缺钱，他回答完后张开嘴巴一口就咬住粉嫩的乳头用力吸吮着，津津有味的吃着姐姐的乳房，舌头不断来回舔着开始坚硬的乳头，含住那娇嫩的乳头用力吸吮着。
　　“我哪有钱啊，你让我今天把任务做完，我就可以自己买了！”
　　“哥，你就快点射出来嘛！……”
　　“那要看你的表现了……”
　　王刚说完再次搂起她的细腰，霸道的在她性感小嘴上狠狠亲吻着，王依然也是双手搂住他的脖子配合的舌吻了起来。
　　王刚见姐姐这么配合，也是不甘示弱的狠狠吃着她的性感红唇，舌头深入嘴巴内搅动着，吞噬着那美味的唾液，姐姐也是相当主动的把舌头伸出来，舌尖挑逗着彼此每寸肌肤，不断交换的唾液让王刚热血沸腾。
　　“小骚货，用奶子夹夹我的大肉棒”王刚揉搓着那傲人的双峰，想让姐姐给自己乳交一番，他有些忐忑的探试般说道。
　　王依然听闻，想是习惯了一般，双手抓住自己的大奶子，蹲在他的胯下，把两只巨大的乳房夹住他那坚硬的肉棒，龟头触碰到柔软而富有弹性的乳房让王刚不禁呻吟出声。
　　“哥，怎么样，爽不爽，是不是快射了！”王依然抬起头，看着哥哥那舒服的表情，得意的问道。
　　“还早着呢！”王刚心中酥爽但面色却是一板的回答道。
　　王依然见言语的效果不好，就又是新的一轮攻击，双手抓住乳房紧紧夹紧着哥哥变得粗壮的肉棒，张开小嘴吐出唾液到大肉棒上，好增加乳房摩擦顺畅，开始紧紧夹紧套弄着，而且是想尽办法研磨着双乳中的大鸡巴，这样的乳交方法像是经过了几百次的训练一般，比AV女优还熟练。
　　“哥，你的鸡巴又变大了，妹妹好想要，快射给我吧！”
　　王依然继续用淫荡的语言挑逗着，有了唾液的润滑后，她又是快速的上下套弄着大肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击，非要让王刚快速的缴械不可。
　　王依然是抓住乳球不断的来回运动着，专心致志的对付着哥哥的大肉棒，拼命的来回上下套弄着，夹住大肉棒不断乳交着，用着柔软的巨大乳球对付着我。
　　“讨厌，哥！你怎么就不射呀？你吃了多少药啊！！！”
　　王依然用乳房套弄好久，见双乳中的肉棒变得更加坚挺，抬头看着王刚娇慎道。王依然双手抓住自己的巨乳夹住我的阴茎忙碌好久后，见我的阴茎依旧是没有任何反应，反而自己快要累倒了，用着撒娇的语气说道。
　　“哥，你这是逼我用绝招啊！！！”王依然转后到冰箱中拿起一瓶满是英文字母的玻璃瓶，打开后咕噜咕噜的漱口着，然后又拿起另一瓶润滑液，喝了一口后，又含一口在嘴里。
　　她急忙跑过来，迅速的把头趴王刚的胯下，双手抓住他的大肉棒，张开性感的红唇就含住他的大龟头，像是做什么准备一般，小嘴张得大大的，非常决绝的含住大龟头开始一寸寸的努力吞噬着，巨大的肉棒缓慢的进入她的深喉内，温暖紧凑湿润的环境让王刚呻吟出声。
　　“小骚货，你太厉害了！好爽啊……啊……”王刚不知道哥哥这时会怎么说，但他此时变成哥哥的模样，只想按本能来说。
　　没想到姐姐王依然平时没给过自己好脸色，现在却是在自己身下深喉口交着，这种不同以往的感受让他大声的呻吟着，身体也开始澎湃着。
　　王依然听到哥哥的夸赞却是没有回答，因为此时嘴里的肉棒正一寸寸的含进她的喉咙中，大量的润滑剂和唾液在嘴里搅拌着，溢出在嘴角边，划出晶莹的丝线滴落在毛毯中。她力克服着困难口腔中难受的反应，缓慢的吞噬着哥哥的大肉棒。
　　王依然此时的眼睛有些翻白，不过却是没有放弃，反而依旧是一寸寸的吞噬着，跪在膝盖下的毛毯上开始频繁的滴落下唾液，随着她的努力，肉棒在她的嘴里被征服着，在几次尝试后，真的将整个肉棒含进了嘴里。
　　“太爽了！！！啊……”王刚以为姐姐只是想含进去掉，没想到竟然比AV女优还厉害的把他的整个肉棒全吞进嘴里了。
　　坚硬的肉棒插进了姐姐的深喉内，那紧凑温暖湿润的环境太爽了，姐姐的两片嘴唇深深的贴在了他的肉棒根部，整根都被含在了嘴巴，看着姐姐抬着头，用娇媚的眼神看着自己，这种强烈冲击下，巨大的征服感席卷了王刚的全身，让他从身体和心理上都得到了一种升华的快感。
　　坚持了几秒后，王依然还是快速的将肉棒吐出来，大量的口水都流出来后咳嗽了几下，刚才漱口的麻醉液的效果开始达到了最佳状态，王依然不想错过这宝贵的时间，她继续吞吐起了肉棒，双手撑在王刚的大腿上，整个头不断的来回做着上下运动，粗大坚硬的肉棒此时像是什么顶级食材一般，让她如痴如醉的来回的吞吐着，并且还抬着头，直勾勾的看着王刚，那眼神像是在享受一般的表演着，让王刚得到了巨大的满足感。
　　王依然观察着哥哥的表情，感觉到嘴里的肉棒有些异样，更是不知疲倦的来回不断吞吐着，嘴巴张开到极限，性感的红唇来回套弄着，开始几浅一深的将肉棒全部吞下去，让王刚舒服得毛孔扩张。
　　“小骚货，你太棒了！哥要射了……啊……”在这种刺激下，王刚只觉得精关要失守了，有些粗暴的抓住了王依然的秀发，把她的小嘴当做她的骚穴般狠狠抽插着，并大声嘶吼着。
　　王依然像是早有准备一般，跪在王刚的胯下用力用双手撑在他的大腿上，奋力的张开小嘴迎合着。
　　王刚眼睛充满血丝，紧紧的抓住她秀发下的头部，如抽插骚穴般，大肉棒不断的狠狠撞击着她的嘴唇，进入了蓬勃发射的阶段。
　　王刚心中突然一动，对着系统发布着指令，变形成了哥哥的肉棒，原本粗壮的肉棒瞬间小了一号，并且开始剧烈抖动了起来，乳白色的精液不断的射入姐姐的嘴巴内，此时整个肉棒都塞满在了王依然的嘴巴内，一发发精液射进了她的喉咙深处。
　　王依然像是很有经验一般的有条不紊的吞咽着射进嘴里的精液，感受到精液越来越少，紧绷的神经终于松弛了下来，张开的小嘴也闭上了许多，等待着嘴里的肉棒变小后再吐出来。
　　王刚见变形成哥哥的肉棒快发射完成后，急忙变回自己的肉棒状态，肉棒再次瞬间变得粗壮，王依然猝不及防的被粗状肉棒将口腔撑开，她抬起头瞪大了双眼，用不可置信的眼神盯着王刚，让王刚心中一阵得意，终于把系统玩出了花样啊！
　　变形成自己的肉棒后，一股射意再次袭来，让王刚享受了第二次高潮的感觉。
　　王刚紧紧地抓住了王依然的秀发，用力挺动屁股，强迫她的头与自己的屁股做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“不行了，哥又要射了……！！！”王刚再次忍不住了，屁股奋力的往她的嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入她的喉咙深处。
　　王依然在一阵错愕后也是很快的反应过来，再次饥渴地吞咽着哥哥射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着那巨大的龟头，仿佛要把哥哥的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。
　　王刚的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，王依然把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至她竟来不及完全吞下去，瞬间精液落在王依然的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……好厉害啊……”受到精液的洗礼，王依然露出陶醉和兴奋的表情，看到姐姐这淫荡的模样，王刚冲动的握紧肉棒，压在她那俏美的脸上摩擦着。
　　王依然像是想到了什么，急忙拿着早就放在旁边的手机，几次操作后将手机拿给王刚，急声说道。
　　“快，给我多拍几张照片，然后录像下。”
　　王刚一阵疑惑，但想到姐姐脸上那乳白的精液好歹也是自己的杰作，也就很愉快的拍着照片，王依然对着摄像头作着几个POSS，像是怕自己脸上的精液没被拍到一般，用手指拨动了秀发上的精液，放入舌尖，像只小狗一般的伸出满是精液的舌头。
　　拍了几张照片后，开启了录像功能，王依然再次小嘴吞咽着，见录像拍完后就抢过手机，趴在了沙发上狂按着。
　　王刚见自己的肉棒还坚挺着，不禁松了一口气，又是疑惑的看着趴在沙发，下体裹着浴巾高翘着屁股的王依然一阵疑惑。
　　“什么情况，这时候不是应该真枪实弹的操一波小穴吗？这就完事了？”
　　王依然趴在沙发上，胯下和额头处各压着一个抱枕，呈现着一个完美的S曲线。此时姐姐上身赤裸，丰硕乳房被挤压得有些许变形，乳房中间的粉嫩蓓蕾向外探出，那种绽放出来的诱人光芒，让王刚看得鼻血都要流出来了。
　　王依然每到交任务的时候，心中都很复杂，长期经历让她知道，顺从是最好的选择，但处于叛逆期心理，让她又有一种想要抗争的心理。
　　“下次吧，下次再来反抗！！！”王依然总是这么优柔寡断，再次把想要反抗的心理留给了下一次的任务。
　　她此时纤细的手指在手机上飞舞着，像是流水账一样在微信的聊天框中汇报着最近发生的事情，信息发完后开始插入多张脸上洒满精液的自拍照和视频，丝毫没有理会自己哥哥的魔爪在她的玉背中抚摸着，不知道是早已习惯了还是太过专注的原因。
　　“大鸡巴叔叔，人家好喜欢吃你的精液，你看都射在我脸上了，人家刚才还吞了好多。”王依然按下语音键，有一种发嗲的娇媚声音对着手机说道。
　　王刚在旁边有些惊愕，他看到王依然的语音对象，名字叫“大叔”。他没有想到姐姐竟然这么骚包，这是在和别人聊骚吗？
　　“滴咕……”一个转账的声音从手机传出，王依然很迅速的点击了确认收款。
　　“3000元！”王刚有些嫉妒了，他自己的零花钱一个月也才几百块，虽然妈妈嫁到了这个家庭中，但对他来说，除了放假来到家里住一段时间，其他都没有变化，特别是零花钱，依旧是每月固定时间转来的几百块钱。
　　王刚有些嫉妒姐姐，发几张照片就几千块进账，这要是张开腿，那不是有个几万块？他想到自己要是可以变形成女性那多好玩，变成姐姐的模样，也聊骚赚钱？好像是个不错的主意，只能期待“变形系统”后面可以让他变成女性感受一下这种刺激感。
　　“大鸡巴叔叔，人家的骚穴好痒啊，好像让你的大鸡巴操几下，快来操我吧！”
　　不堪入耳的骚媚声再次传来，滴咕……
　　王刚瞪着双眼看着姐姐再次确认收钱。
　　“已收款3000！”
　　“他妈的，这大叔有神经病吧，聊个骚用得着这么砸钱吗？”他看着姐姐一直在收款，整个人都石化了。
　　“一个语音3000块，你怎么不上天啊！”
　　“这么多钱都可以包养多少个女人了！有钱人的世界真奇怪！”王刚只觉得自己的人生观和世界观都被颠覆了。
　　“大鸡巴叔叔，快来操我吧，人家屁股都翘得老高了，快从后面狠狠的操我……”
　　“人家最喜欢被大鸡巴叔叔从后面操了，这样可以顶得好深好深……快插进来吧……”
　　“喔……好爽哟……亲叔叔、亲哥哥……依然的小穴被大鸡巴插得好舒服哟…再插快点……”
　　“哎呀……我……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……喔……好舒服……”
　　“喔……喔……天哪……美死我了……我……啊……哼……哼……依然要被你插死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……”
　　王刚见姐姐开始跪在了沙发上，挺着屁股开始左右前后的晃动了起来，嘴里发出娇喘的呻吟声，随着娇喘声的越来越急促，像极了电影中女优高潮的景像，身体颤抖着。
　　他跪到了姐姐的屁股后面，顶着肉棒在那浴巾上摩擦着，他不知道此时如果是哥哥王浩然的真身在这里会怎么样，但他是已经受不了了，全身的血液都随着姐姐的呻吟声沸腾了起来，急需发泄。
　　此时他只需要扯下这浴巾，王刚猜测白色浴巾下肯定是空无一物，姐姐那满是淫水的小穴就会暴露在自己眼前，只要一挺身就可以插进这馋涎已久的淫穴中尽情的驰骋。
　　晚上之前发生的事情，就像是两军对垒，虽有厮杀但却属于小打小闹。
　　决战时刻！就在此时！
　　胸腔中传来了密集的鼓点，让他战意盎然！
　　身披铠甲，手握长枪！
　　目光凝视，无所畏惧！
　　两腿张开，只要跨上姐姐这匹胭脂马，就可以攻城拔寨，驰骋沙战！
　　攻无不克，战无不胜！
　　从万军中取敌将首级！
　　“砰砰砰……砰砰砰砰……砰砰砰砰砰……”急剧跳动的心脏，让他的手掌发红颤抖。
　　王刚见姐姐没有发觉到他的小动作，想着要快刀斩乱麻，霸王硬上弓，他猛的将浴巾掀起，眼睛直勾勾的看着姐姐会不会反抗，要是反抗那就更让人兴奋了，反正他现在是变身成哥哥的模样，这个锅也是哥哥来背。
　　王刚他此时只想畅快的大笑起来，也不低头，直接挺着肉棒就往姐姐屁股上插去，想象中柔软和湿润的感觉并没有包裹住他的肉棒，龟头处反而是传来一阵撞击硬物的疼痛。
　　王刚下意识的低头一看，只见被掀起的浴巾下确实没有穿着内裤，但比内裤更加可恶！！！
　　贞操带！！！阴道入口和肛门入口被一条类似内裤的贞操带紧紧包裹着！！！
　　王刚用手想去寻找一些缝隙，让肉棒可以塞进去，一阵捣鼓，只能颓然的叹了口气。
　　怎么回事！！！姐姐王依然怎么会穿戴着贞操带这种反人类的东西！！！
　　他见到姐姐转过头，莞尔一笑后又继续狂按着手机，王刚有些宕机的思维已经无法分辨那是讥讽还是无奈，或者是嘲笑。
　　他有些不死心的在王依然的挣扎中将她的身子来回翻转，仔细观察起来，一条粗软的不知道什么材质的腰带下连接着贞操带的重要部位，整个贞操带并没有锁头，反而随着他的按动，腰带正中暗亮起来了块屏幕。
　　“剩余电量10%，已待机5天……”
　　“4G、设备已连接！”
　　“我操！！！什么鬼！！！”
　　“智能贞操带！！！难道还是什么物联网的智能设备？识别到指定肉棒就自动解锁？”
　　王刚此时心中一万匹草泥马狂奔而过，让他想掩面大哭！
　　“你他妈的怎么不用指纹锁！哥变身后不就可以解开了，智能贞操带是什么鬼！这怎么开都搞不懂！”
　　王刚原本还沸腾的欲望像是被浇了一盆冷水，迅速消退了，肉棒直接软了下来。
　　“解除变形！！！”脑海中传来一阵系统提示音，让他一阵激灵，稍微肥胖高大的身体，就是被扎破的气球，迅速的缩小着，他见姐姐王依然并没有发现，也来不急继续研究了，只能夺门而出。
　　躺在自己房间床上的王刚有些哭笑不得，这几天的事情太跌宕起伏了，让他的小心肝都快要承受不住了。
　　嫂子赵丽敏性冷淡，光着身子在他面前，就是不让他干！
　　姐姐王依然很热情，给口交乳交，但是穿着贞操带！也不让干！
　　王刚在床上翻来覆去无法入眠，此时电话刚好响了起来。
　　“小刚，明天早点起来，九点钟你强哥你带你拿爱疯X！！！”
　　电话中传来了死党张刚猥琐的声音，一阵嘻笑怒骂后才明白了张强说的事。
　　原来他从表姐那边拿到了“君临天下”楼盘的内部抽奖券，明早正是开盘预售的活动，到时有各种活动和抽奖。
　　王刚想到“君临天下”楼盘正是哥哥“浩然房产”的新楼盘，嫂子还在说五证刚办下来，没想到这就开盘了。
　　或许明天会有好玩的事情发生，王刚不禁幻想了起来，在一阵淫笑中逐渐闭上了沉重的双眼，沉沉的睡着了……
　　长夜漫漫，阳城派出所却是灯火通明，夏立行带队扫荡了几家夜总会，拉了几车的失足少女回到警局中审问。
　　坐回到局长办公室中，看着紧跟着自己进来衣着暴露的少女，一阵呵斥后，他板着脸，大马金刀的张开双腿坐在沙发上。
　　“夏叔，你不要告诉我妈啊，不要跟村里说，不然我就抬不起头了……”
　　“夏叔，你是我们村混得最好的，你这次就放过我吧……”
　　“夏叔，我给你跪下了，帮帮我吧……”
　　夏立行一眼不发，眼睛直勾勾的看着跪在自己前面的少女，没想到村里刘寡妇的女儿都这么俊俏了，以前在村里他还跟小伙伴翻墙偷看过刘寡妇洗澡，她女儿完全是继承了她丰乳肥臀的优良基因，看着那丰满半露的翘乳，他的下体慢慢的挺成了一个大帐篷。
　　夏立行并没有像普通人一般弓起身子来掩饰这种窘境，反而是把双腿张得更开，让帐篷更加明显的展示在少女面前。
　　夏立行抚摸着少女的秀发，看着她跪在自己两腿间，卖力的将自己的肉棒含在小嘴中吸吮着，心中一阵感慨。
　　“权力，真让人欲罢不能啊！自己有决心鱼死网破吗？”
　　他不由得扪心自问了起来，想当初他和青梅竹马苏若晴来到省城时，他只是“华建集团”的小保安，若晴也只是一个前台，经历了那件事，经历了这么多年，他对“华建集团”的仇恨却是越来越大，命运总是这么让人抓摸不透。
　　要是自己没有想到那个方法，自己到现在还无法当一个真正的男人吧，十几年的时间才让自己重振雄风，让他有一种病态的欲望，他起身让少女跪在沙发上，抓住那乌黑的秀发，从后面猛烈的抽插着，少女娇喘的呻吟求饶声在房间回荡着……




　　第五章、变身后潜规则女下属

　　----------------------------------------------------------------------------
　　终于赶上了，这篇对自己最少的要求是一个月一章，尽量会多发几章，主要是回复的人太少，每个评论我都认真看了，期待的人多就多发几章，谢谢大家的支持，
　　下章更精彩……
　　----------------------------------------------------------------------------

　　“圣地安娜”医院是阳城区最高级的私立贵族医院，在这里囊括了全世界最著名的内科外科医生，是全国医疗的最后阵地，很多达官贵人病危最后都转到这里进行尝试，由全世界著名医生进行视频会诊。
　　在临床上，开创了世界多种重危病情的内外科手术治愈的先河。
　　在理论上，世界著名医学刊物《柳叶刀》中影响巨大的医学论文都来自于此。
　　可以说其他医院的“病危通知书”有可能误诊，或者说治愈的可能，但被“圣地安娜”开出“病危通知书”的病人都无一例外的病危而亡！
　　“一笔判生死，一书定轮回！”医学界给出了这样的评价！
　　在宽敞的病房中，安娜院长面色遗憾的将一张薄薄的纸递给了满是焦虑的赵丽敏。
　　当赵丽敏忐忑的看到纸长印刷着黑体的“病危通知书”，整个人直接瘫软在地上，俏脸上淌满了泪水，滴落在她丰满的双乳之间，但此时房间中的建设局各下属单位的领导都是直勾勾的看着那张纸，互相眼神交流了一番后，都是从保姆王姨手上夺回了刚才硬塞过去的厚实红包，再将刚放下的果篮鲜花拿回手上，毫不客气直接踏门而出。
　　原本人头攒动，宾客如云的病房突然变得门可罗雀。
　　“人走茶凉！！！”这几个字在赵丽敏、保姆王姨和安娜院长眼前上演着，更是给病房中更是添加了几分悲凉的气氛。
　　“院长，求求您了，您一定要救救我爸爸……”赵丽敏鼓起最后的希望，拉住了院长的裤角，哀求道。
　　“哎，病人属于典型的脑干梗死，送到医院时已经错过了最佳的救治时期，我们开展了几次手术对神经细胞进行修复，进行干细胞治疗最后都失败了，我们尽力了……”
　　“呜呜……”赵丽敏趴在了瘫痪在病床的父亲泪水潸然的恸哭着。
　　------------
　　“阳光圣地”小区的一间豪华小区中，灯火通明的卧室内，夏立行此时却是赤裸裸的坐在沙发上，胯下的阴茎此时正被少妇苏若晴抓住吸吮着，她那性感的嘴唇含住他的大龟头卖力吸吮着，手机铃声响起后也没有停下动作，一边将手机贴在耳边听着保姆在医院的汇报。
　　“还能……活几天？唔……唔……”
　　“三天？唔……唔……知道了！唔……”
　　“小晴，你的口技越来越好了”夏立行双手抚摸着苏若晴的黑色秀发在她接手机的另一个耳朵旁边兴奋的说道。
　　苏若晴的口技越来越娴熟，用尽各种方法从不同方位吸吮着夏立行的阴茎。
　　“谢谢主人夸奖”苏若晴吐出大肉棒抬头看着夏立行乖巧说道。
　　“啊……谢谢主人……我一定好好跟您汇报，小姐现在还在跟院长谈继续救治的方案……”在医院走廊汇报情况的保姆刘姨听到女主人说的“谢谢主人夸奖”
　　顿时一愣，她拿东西给小女儿的时候会先跟小孩子说“谢谢”，小女儿也会学着跟好说“谢谢”，想明白这点后她连忙接话。
　　苏若晴边吞吐着手里的肉棒，继续断断续续的问道：“她们都说些什么…有什么方案……”
　　苏若晴问完后将手机拿在耳边听着保姆的汇报，又是重新含住夏立行的大龟头，然后迅速的把巨大的阴茎全部吞下去，苏若晴的的嘴巴被撑开到极致，好像夏立行的大肉棒如绝世美味般，很是贪婪的上下吞吐着。
　　“小晴，我要狠狠干你的嘴巴”夏立行双手抓住还在听手机的苏若晴的头部，大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，对少妇如此高超的口交服务，完全把夏立行的欲火给点燃了，夏大肉棒奋力的往她嘴巴内抽插着，而苏若晴根本不挣扎，只是把嘴巴张开到最大，迎接夏立行大肉棒卖力的抽动。
　　夏立行此时把少妇的嘴巴当成是肥穴，大肉棒疯狂的抽插起来，大龟头甚至顶到苏若晴的喉咙深处，弄的少妇极为难受，不过依旧继续坚持着，在夏立行用蛮力下整根大肉棒都塞入苏若晴的嘴巴内，根部与少妇性感的红唇紧紧的贴在一起。
　　“嗯……唔！……唔……！！！”苏若晴嘴巴已被肉棒塞满，只能发出嗯嗯的声音来回应保姆的回答。
　　看着自己巨大的阴茎全部插入少妇的嘴巴，特别的有成就感，这个女人是自己的初恋，虽然经历了很多，但最终还是回到了自己的胯下。
　　他最喜欢的还是享受着初恋的口交，仿佛回到了那一晚的初体验，这让他更为兴奋的用粗大的阴茎狠狠插入少妇的嘴巴内，此时已经不是苏若晴在主动口交了，而是夏立行在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是全部，夏立行好像在抽插女人淫穴般，狠狠用力的抽动着，而苏若晴此时脸蛋通红眼睛微闭合，口水不断的随着夏立行拔出阴茎而流出来。
　　“嗯嗯！！你好好监视着，及时跟……唔！……跟我汇报，先这样！”
　　夏立行看着少妇在说着电话，很恶趣味的将她的头紧紧的压在自己的胯下，肉棒的根部全都没入那性感的香唇中，享受着龟头慢慢的向喉咙深处的蠕动，在少妇急迫捶打他的双腿中才缓慢的松开。
　　“讨厌！要是让保姆发现了多不好啊！”苏若晴挂完电话，擦了擦嘴角溢出的唾液笑骂道。
　　“笑话，别说是保姆，现在就算是你那个便宜女儿在我面前，我都要操死你！
　　小晴，你就是我的克星！“夏立行很迷恋的舌吻住了少妇半晌才说道。
　　“立行，你现在太厉害了，我都要吃不消了，要不你把我那个性冷淡的‘女儿’也调教下，也好让我休息休息！”
　　“嘿嘿，还是等老赵死的那天，我再把赵丽敏那大奶妹强奸了，直接击溃她的心理防线……”
　　少妇双手撑在男人的大腿上，整个头都趴在他胯下，透明的唾液滴落在地板上，那性感的嘴唇涨开到最大，含住他的阴茎快速的吞吐着，吃着阴茎发出的声音回荡在房间中。
　　------------
　　王刚这几天都没有看到嫂子，哥哥王浩然也是变得神出鬼没，在陆续的几次身体接触中，他终于把物品同步了，得到了哥哥的衣服套装，和一张精致的“天堂健身卡”。
　　嫂子赵丽敏的爸爸越来越不行了，她在家中的地位也直线下降，也被学校通知得去上岗，不然就辞退她的音乐教师资格。家里给了一大笔钱进行手术，也是无力回天，这些让王刚又是焦急又是无奈。
　　王刚这几天都在熟悉着“变形系统”，也几次变成哥哥王浩然的模样潜入到姐姐的房间中，想研究下姐姐下身那该死的“智能贞操带”，但几次都被姐姐赶出房间，像是在筹备什么事情中。
　　胜利南路的公交车站旁边车水马龙，汽车在公路上疾驰而过，此时一辆白色别克停了下来，看到张强探出头打着招呼，王刚也打开车门坐在了后座上。
　　“小刚，这是我表姐，今天她带我们去见见世面，咱也去抽个奖，要是中了大奖还得请表姐吃饭呢！”张强很喜欢参加这些热闹的活动，很激动的在后座上指点江山的幻想着。
　　“谢谢表姐！”王刚很识趣的打着招呼，少女专心的开着车，穿着白衬衫配上黑色套装裙，一副很标准的售楼小姐的打扮。
　　“我表姐可是公司的业务骨干啊，现在还当起了他们老总的实习秘书呢，月底薪就二万，转正后听说底薪就五万起步，你看这座驾，我表姐上班几个月就买了新车，实在是太厉害了！”
　　方雅婷听到表弟毫不掩饰的夸张脸上也露出了笑容，随即就想到了那变态的转正考核，内心也是十分纠结，但她很快的就摆正了心态，开始给二人讲起了活动的内容和要点。
　　“君临天下”楼盘属于商住楼，开发商自己保留了一幢作为售楼中心和办公的地点，一到三楼作为接待和活动中心，往上是各部门的办公室。
　　方雅婷将车停到了地下车库中，刷了门禁卡打开了电梯，电梯开始平稳的上升着。
　　“表姐，为什么这18层以上的按钮怎么这么奇怪，这边还得按指纹啊！”
　　张强看着电梯的指纹槽，也用手按了下，发现没有反应奇怪的问道。
　　“上面是我们秘书部和老总的办公室及接待室，当然得有些限制。”
　　方雅婷语气轻松的解释道。
　　“哇，表姐，那你带我们上去看看呗，我也想看看大老板的办公室都长啥样，是不是里面还有游泳池！”张强一脸期待的问道。
　　“我告诉你，不止有泳池，里面还有草原呢，可以策马奔腾！”王刚故作神秘的说道。
　　“真的？我还没骑过马呢？……”张强脑袋一时没转过弯来，信以为真的激动道。
　　“咯咯……他逗你的呢……”方雅婷看着二人一唱一喝的说笑着，心情也被感染了，咯咯的捂住小嘴笑了起来，那饱满的双峰在白色衬衫里晃荡了起来，让王刚微微有些失神。
　　到了15楼后，三人走出了电梯，方雅婷走在前面，微笑着对向她扫招呼的同事点着头，很有气势的向休息厅走去。
　　“小刘，这是我表弟和他同学，你给他们几张抽奖券和一些礼品，拿些糕点出来，让他们在这等我下。”方雅婷安排好后，叫住了一个实习生打扮的平胸女生吩咐道。
　　“好的，方经理，这边交给我就好了……”小刘将手上的文件夹抱在胸前，很拘谨的回应着。
　　“你们先在这边玩一会，我得去秘书部报道下，处理点事务！”
　　看着方雅婷踩着高跟鞋“噔噔噔……”的远去，张强有些得意的探到王刚耳边说道：“看到没，我表姐才工作几个月都当经理了，听说这一批的实习生只有我表姐表现突出，直接破格提拔啊！”
　　“嗯，确实厉害！”王刚只能配合的满足一下张强的虚荣心，说得好像这当经理的是他自己一番。
　　二人吃着端上来的精致糕点，边品尝着边开始吹牛了起来。
　　宽敞的女士卫生间中，二个实习生打扮的女生在整理着衣物，边说道。
　　“小刘，刚才那方雅婷可真会安排人啊，她好像觉得真是我们的部门经理了啊！”
　　“人家那也是经理级别的，你要是成为经理级别，你也可以指挥我呀，哈……”
　　“那可没那么简单，你有没听说，她是怎么上位的？”
　　“业绩突出吧，怎么了……”
　　“你没发现她是在晚会上跳了个热辣的电臂舞，之后就一直被提拔么？可能是王总觉得她活好，就招她进秘书部了，你没听过‘有事秘书干，没事那个啥’吗？”
　　“不能吧，我也没听到别人说啊……”
　　“哎，都怪我们胸太小啊，没那个本钱我们就是想‘以身相许’王总估计也是不要啊！”
　　脸上有些许雀斑的女生看着她和小刘那平坦的胸部叹气道，二人又是轻声低语的走向办公区。
　　王刚面色古怪的从男卫生间走了出来，琢磨着二女谈话中的深意。
　　“有事秘书干，没事干秘书！！！”嘿嘿，这话哪个男人不知道啊。
　　王刚坐回椅子后，若无其事的继续听张强点评着这层的装修和布局，不一会儿，方雅婷面色潮红的走了过来，带他们到了楼下的活动大厅。
　　王刚一路上在后面看着方雅婷摇晃的美臀和丰腴的美腿，猛然间她发现方雅婷原本上电梯时，那紧身裙下还可以看到内裤的印痕，此时却是消失了，像是没有穿内裤一般，张强也是发现了这点，也是直勾勾着盯着表姐的屁股看着，仿佛要透过裙子看个究竟。
　　“你们先在这里玩下，这边随便吃，等下记得去活动厅抽奖。”方雅婷将二人带到二楼后，踩着高跟鞋踏着富有节奏的步调离开了。
　　王刚和张强二人边吃着自助甜点，边点评着各中优劣，并且对前来参加的美女和服务员都是点评个遍。
　　“你看，那个最有味，胸大！真大！事业线也太深了吧！”张刚看着活动前台的一个少妇手背在后面指使着工作人员，一副趾高气扬的模样，胸前的衬衫更是高高的鼓起，看着张强眼睛都直了。
　　“没想到你喜欢熟女啊，这年纪和你妈都差不多了吧！”王刚调笑道。
　　“我妈可比她好看，你看到没，我表姐都在听她指挥呢，估计是个领导啊！”
　　张强看到自己的表姐也是被那少妇呼来喝去，啧了啧嘴道。
　　活动很快就开始了，开场来了几场火辣的热舞，张强拉着王刚到了舞台边缘，近距离的观赏着舞台上的美腿，直呼爽快。
　　热舞结束后，就是连续的几首唱歌，这些他们就比较没兴趣了，张强这才想起他们票上是有位子的，开始找了起来。
　　“在这边……”二人来到了自己的位置上，看到他们的位置已经被人占了，凝神望去，张强有种“不是冤家不聚头”的感觉。
　　“小狗啊，你怎么到处撒野啊，这可是我哥俩的位置”张强见到是自己的死对头同学苟自良后，表情轻佻的说道。
　　苟自良正大马金刀的坐着，正旁边的女学生模样的调笑着，突然前眼一暗，抬头间看到熟悉的身影，心中也是暗骂一声晦气！
　　苟自良下意识的左右看了下，见到“三剑客”只有二人后，心中大定，又想到这里是他妈妈的地盘，不能在女同学面前丢脸，也是很硬气的回应道。
　　“啧，这不是三贱客嘛！怎么？没位置坐就来我这耍威风啊！”苟自良色厉内荏道，原本想接几句比较硬气的话，想到在学校和这几人的争斗中，总是落入下风，口气也是习惯性的软了起来。
　　“我看是你没位置吧，小狗同学，你看我们的票可是44号、45号，你们二个赶紧滚蛋！”张强从来就没有把苟自良这个软蛋放在眼里，更何况此时是他们占理，语气更是不客气了起来。
　　苟自良见这边比较好坐的位置都没了，如果按他们的票只能坐在末尾的备用塑料椅，没有背靠而且还会看不太清前面的舞台，就像在电影院的位置一般，这边刚好是正中间，视线及观看效果都比较好。
　　苟自良此时感觉自己势单力薄，又不能在女同学面前丢了面子，看到自己的妈妈往这边看来，连忙挥手求助。
　　周玮琴正巡视着会场，见儿子向自己挥手，踏着曼妙的步伐走了过来，方雅婷也看到了这边发生了一些状况，也跟着过来了。
　　“怎么回事？你们二个不要在这边档住后面的人”周玮琴走到苟自良面前，看着张强二人手上扬着的票，心中对这事立马就明白了个大概，开始呵斥张强二人。
　　“这是我们的位置，你看这有票，是这鸟人把我们的位置占了！”张强见自己眼馋的少妇竟然这么偏袒，气得话都说得不利索。
　　王刚接过话头，把事情讲了一遍，有条有理，听得苟自良都有点不好意思了，仿佛自己就真成了王刚口中破坏规则，无恶不赦的人。
　　周玮琴在职场上沉浸多年，见方雅婷有些焦急的表情，眼珠一转，开口道：“小方，怎么回事，这边40开头的票是你负责的，你安排一下。”
　　方雅婷知道自己是躲不开了，见苟自良二人位置是88，89号，就安排着双方互相换了位置。
　　周玮琴很巧妙的将这矛盾转换着了张强他们的内部矛盾，看着二人生气的和儿子换了票，往后面几排的位子坐去，心中也是一松。
　　“妈！你太棒了！！！”苟自良见自己终于获胜了，很高兴的给自己母亲竖了个大拇指。
　　苟自良看到王刚二人一脸气愤的坐到了后面的位子，有着妈妈撑腰这次总算镇住他们了，心中也是暗爽，手伸到旁边女同学裙下的大腿上狠狠的摸了一把。
　　王刚此时也是来气了，他是看到方雅婷为难的样子，硬拉着张强坐到了位子上。
　　“操他妈的，要是阿呆在，肯定揍得苟自良妈都不认识！”张强想到自己的金牌打手不在，感觉自己在气势上弱了几分，有些气恼。
　　“你没叫阿呆过来吗？”王刚奇怪的问道。（关于阿呆，详见外传《操了险被轮奸的巨乳老师后，她成为了我的妈妈》）
　　“叫了啊，不知道他最近在搞什么，神秘兮兮的……”
　　阿呆体格强壮，在“三剑客”中属于打手地位；王刚心思缜密，在其中当着狗头军师的位置；张强头脑灵活，手脚利索，更多的是打探消息。
　　可以说，没有阿呆这打手在，他们“三剑客”就像是没了牙的老虎，气势自然是弱了几分。
　　此时，在阳城的工人新村中，夏晓杰在楼道中呆呆的看着远方，这一段发生了太多的事情，让他有些迷茫。他将压在手臂止血的棉花棒狠狠的向楼下扔去，看着满是针孔的手臂，喃喃道：“要是王哥在，他肯定可以给我出个主意。阿呆啊，你脑子真是不好用！”
　　在吵杂的楼道中，还可以听到房间里母亲传来的痛苦呻吟声，那个凶狠的男人不知道在里面折腾什么……
　　“君临天下”楼盘的活动厅中，活动已经进入了最让人振奋的抽奖环节中，王刚二人都在幻想着，要是抽到“iphoneX”，到时就送给阿呆，因为阿呆还在用着老人机，他们想微信发图片给他都没办法。
　　随着主持人的几声令下，抽奖从末等奖开始抽起，在富有节奏的背景音乐和主持人的嘶喊吆喝中，一个个奖品被发下去，王刚二人每次都满怀期待，每次奖品都花落他家，他们心中的激动心情也逐渐的冷却了。
　　在最后爱疯手机的抽奖中，主持人激动的喝着二个中奖号码，但却没有人来认领，她又大声的喊了起来。
　　“恭喜88，89号的幸运观众获得了苹果公司的最新产品”iphoneX“，请上来核对认领！”
　　“咦，王刚你看，苟自良那货怎么上去了，主持人好像有些疑惑，刚才中奖号码是多少来着？”张强看到自己的死敌苟自良竟然上台领奖了，心中一阵气愤，向旁边的人问到中奖号码。
　　“88、89号，小伙子，你们不是中奖了吗？怎么不上去领奖啊，快点啊，要被人冒领了！”穿着西装的中年人看到张强展示的号码，焦急的向他们二人提醒道。
　　“我操！王刚，我们中奖了，苟自良那货想干嘛，走，我们快上去。”
　　王刚和强张急忙挤到了领奖后台中，他们看到苟自良正拿出身份证说他登记的就是88、89二个号码，和主持人在一个册子中核对着。
　　张强见奖品被工作人员拿了起来，急忙喊道：“慢着！阿姨，你看我们的牌子，正宗的88、89号，中奖的是我们，这小子是假冒的。”
　　王刚见工作人员听到“阿姨”后，脸都黑了，急忙补救道：“这位漂亮姐姐，是这样的，我们手里的牌子是88、89号，根据规则，中奖的人应该是我们……”
　　王刚很有条理的解释着，苟自良见原本是他的号码，因为刚才的互换位置的时候，换给了王刚二人，结果现在那二个号码中奖了，这顿时让他有些尴尬了。
　　工作人员见这面带微笑的少年说的有根有据，而且嘴巴还很甜，顿时慢慢露出了笑容道：“这位同学说的是，号码在你们手上，奖品自然是你们的。”
　　苟自良见状急忙声明二个中奖号码登记的是自己的名字和身份证号，在效果不是很明显后，急忙招手让妈妈过来帮忙。
　　周玮琴扭动着腰枝走了过来，听到儿子说了几句顿时就明白了，她眯着眼打量着张强和王刚二人的衣着，穿的都是地摊货，应该是没什么背景，她在工作人员耳边说了几句，工作人员面色变得有些古怪，随即她就走向前，对着王刚二人道：“对不起，中奖号码登记的确实是另外二位，你们的不算！”
　　“凭什么啊！凭什么啊！世界上所有的票面抽奖，都是凭票兑奖，中奖号码在我们手上，凭什么中奖的人是小狗！”张强顿时不干了，他妈的，黑幕！这么明显的黑幕！！！
　　随即便争执了起来，王刚也是据理力争，场面顿时有些混乱了起来，保安也慢慢的向他们靠拢。
　　苟自良很是崇拜的看着自己的妈妈，妈妈今天太给力了，让他在女同学面前大涨面子，他很是得意的看着张强，发出了冷笑的声音。
　　张强看到后，更是火冒三丈，气得不行！
　　周玮琴看到儿子很高兴的样子，处理这种小事，她也是不介意多让儿子踩呼几下这二个关系不好的同学，她向前走了几步，在二人面前站住，挺起那高耸的胸部，很是有气势的说道：“小朋友，最后解释权归我公司所有，我说中奖的不是你们，那就不是，行了！小李，拿几个糖果给这二个小朋友，让他们回家喝奶吧。”
　　“表姐！！！”张强气得不行，向自己的表姐频频示意，希望她能给自己撑一下场面。
　　方雅婷见表弟他们被如此的刁难，也是面上有些挂不住，她思前想后，也走到周玮琴旁边想说几句公道话。
　　“周经理，那个……”
　　她话刚开回，就受到了周玮琴凌厉的眼神的警告，她再预再说几句，只听周玮琴从鼻子里发出了威严的质疑声：“嗯？？！小方你不想干了？？！！！”
　　张强见表姐被这少妇如此对待更是气恼，拿起中奖卡片直接往这少妇的身上用力丢去，嘴中更是不甘示弱的骂道：“我操，老子不要了！你这贱货！”
　　卡片几个旋转，直接落在了周玮琴的两乳之间，让那露出的乳沟增添了几丝诱惑力，苟自良看得眼睛都有些直了，他吞了口唾沫，手在旁边女同学的屁股上狠狠的摸了几把。
　　周玮琴在大庭广众之下被这样的辱骂，也是气得一佛出世，二佛升天，她对着保安大声娇喝道：“保安！！！把这二人拉到后台，老娘今天不好好修理下这兔崽子！”
　　王刚见几个高大威猛的保安往这边靠拢，心中下了个决定，快速对着张强说道：“你撑一下，我去叫人！！！”
　　说完急忙向卫生间跑去。
　　张强也不是怕事的主，顿时跟保安扭打了起来，但双拳难敌四手，没一会就被制住了。
　　另外一批保安跟着王刚向卫生间走去，刚冲到门口，突然一个穿着高档西装满脸怒意的人走了出来，保安抬头一看，吓了一跳，都齐刷刷的站到了两侧，脸上满是敬畏的喊道：“王……王总！！！”
　　此时王刚快速的完成了变身，变成了哥哥王浩然的模样，气呼呼的走出来，斜着眼看了下刚才一直追着自己的保安，嘴里“哼！！！”了一声，不再理会他们，快速的向张强的方向走去。
　　“王总！……”
　　“王总，您怎么来了……”
　　众人见到他过来，都是吓了一跳，有种偷懒或做坏事被老板抓到的感觉。
　　“还不放开这位小兄弟！”王刚威严的喝道。
　　几个保安连忙将被架起双手的张强放开，张强揉了揉肩膀，也是有了些火气，指着自己有些发红的脸颊道：“王总是吧，你看，你这手下都什么人，客人都打，哎喔喂~疼死我了，还有这……”
　　王刚看着张强像是碰瓷一般的夸张表演，嘴角抽了抽。
　　周玮琴可不吃这一套，在老板面前，她知道怎么样处理对自己最有利。她抿了抿嘴，走到了王刚的侧边，将身子贴了上去，在王刚的耳边细语道：“王总，是这样的，他们……”
　　“不用说了！！！你以为我不知道吗？刚才跟张强小兄弟一起的那个人是我弟弟！！！”
　　众人都是一阵错愕，周玮琴脸色一白，身子僵在了原地。
　　“乖乖里个咚！王刚这小子竟然是这个老总的弟弟，我操……”张强一脸贱笑的走过去，厚着脸皮道：“哥！您可终于来了……”
　　“哥，您看，我这暗访之下，这帮人！！！真是蛀虫啊！！！”张强痛心疾首的指着周玮琴和那个工作人员，在指到方雅婷的时候被表姐瞪了一眼，他讪笑的收回了手指。
　　众人只见王总面色像是寒风凛冽一般，指着周玮琴和方雅婷喝道：“你！你！
　　知道该怎么做了吗？！！！“
　　王刚此时也是心里发虚，自己虽然变成哥哥的模样，但不知道平常哥哥是怎么称呼他们的，行事风格又是如何，说得太多反而会让人觉得反常。
　　周玮琴听到却是松了一口气，从儿子不情意的表情中夺走了奖品“IphoneX”很热情的放在了张强的手上。
　　保安开始疏散着围观群众，会场慢慢又变回了原本的火热情景，像是什么都没有发生过一般。
　　“走！上去我要好好批评下你们！！！”王刚指了指周玮琴和方雅婷，带着张强向电梯走去。
　　进电梯后，王刚将手指放入指纹槽中，二女急忙小跑着进来，张强见表姐过来，连忙侧身让她进去后，再次站到了前面。
　　王刚在电梯的最里端，看着苟自良的妈妈翘着丰臀的站在自己前面，想到反正现在自己是哥哥的模样，而且还是她们的顶头上司，想到这里王刚心中嘿嘿一笑，身子向前走了一步，将下体隆起的部位顶住在苟自良妈妈的臀部上，并且伸出右手从背后往她的胸前探去。
　　同时左手也没闲着，悄无声息的落在了张强表姐的臀部上，狠狠的揉搓着，并且将短裙慢慢拉起……
　　在略微昏暗的角落中，一个长脸大汉谨慎的环顾四周，手捂住手机轻声道：“孤鹰，我是山猫，目标已出现！”
　　“目标现在上了电梯，无法继续跟踪……”
　　“在楼下准备抓捕……”手机那头传到急促又断断续续的声音，说完后就挂掉了。
　　长脸大汉用小望眼镜，看了看电梯的层数，向大厅外大步走去……。




　　第六章、张强的禁忌乱伦与NTR

　　“君临天下”商住楼外观气势恢宏，在18层董事长专用楼层中，各种设施更是琳琅满目，按摩房、健身房、游泳池等配套应有尽有，休闲娱乐办公一体化在这里展现得淋漓尽致。
　　王刚通过“变形系统”变成了哥哥王浩然的模样，带着二女和张强走在最前面，昂首挺胸，虽然内心有些打鼓，但脚下生风，走出了大老板的气势。
　　看着两侧都站着几个丝袜美腿的员工，王刚怕人多容易露馅，随即吩咐她们都下去楼！
　　张强倒像是个土包子进了大观园般嘴里念念叨叨，啧啧称奇。
　　几人进了经理办公室后，王刚沉着脸，对站在面前的二女批评教训了起来：“今天发生这样的事情，对我们企业产生了极其不良的影响，你们告诉我，这是谁的错？！”
　　王刚见二女头低得都要埋在胸口了，心中一阵大爽，此时不装逼更待何时！
　　“对不起，王总，这都是我的错，我没处理好……”周玮琴见这责任推不掉了，只能硬着头皮接了下来，没想到在心中拟好的措词还没说完，就被王总的一声大喝给打断了。
　　“古人云‘所任者得其人，则国家治、上下和、群臣亲、百姓附；所任非其人，则国家危、上下乘、群臣怨、百姓乱。’你们知道是什么意思吗！！！啊？！！！”
　　王刚猛的抛出一句文言文，听得周玮琴和张强一头雾水，王刚心中得意大笑“哈哈，没文化了吧？！装这个逼可以。”
　　王刚继续批评起了周玮琴，唾沫横飞，喷了她一脸，周玮琴在下属和儿子的同学面前如此出糗，饶是经历丰富，也是被骂得脸色泛红。
　　王刚喷了周玮琴许久，终于把今天的气消了大半，想到不能厚此薄彼，随即移到了方雅婷的面前，喝声问道：“小方！你说！这是什么意思？！”
　　王刚心中又是一阵暗爽，没想到前些日子课外阅读背的课文此时也能拿来装逼。见她面色犹豫，俏脸微红，以为也是不知道其中含义，正准备开喷之时，方雅婷银牙一咬，娇声说道：
　　“此句出自《淮南子・卷九・主术训》‘是故人主之一举也，不可不慎也。
　　所任者得其人，则国家治，上下和，群臣亲，百姓附。所任非其人，则国家危，上下乖，群臣怨，百姓乱。故一举而不当，终身伤。得失之道，权要在主。‘主要意思是当皇帝要用人得当，不然危害巨大。“
　　王刚心中一阵错愕，没想到张强的表姐竟然是个文艺青年，直接被当场拆台了！
　　“实习生就是实习生！！！一点都不懂得给上司面子！”此时变身成大老板的王刚在思想上也是带入了自己的身份。
　　此时被如此拆台，心中不忿但脸上却是不动生色的接话道：“没错！用人不察啊！今天发生这种事情，我身为老板要负起最大的责任！把不合适的人放在了不恰当的位置上！才会发生今天的事情！”
　　周玮琴见老板说这话时眼神直勾勾的盯着自己，此是一琢磨，不由得双腿发软，心中一阵焦急，目前她职位和工资都很高，工作又轻松，想到失去这样的岗位重新回到月入2K的日子，不由得身体一阵哆嗦，双腿一软变顺势抱住了王刚的大腿，哀求了起来。
　　“王总，对不起，都是我的错，再给我次机会吧！雅婷，你帮帮我……”
　　方雅婷见部门上司这样哀求着，心有不忍，正欲帮忙说话，没想到却是引火上身。
　　“还有你！上司有错你竟然没有阻止！你也要负很大的责任！”
　　“呼呼……我很生气，很上火！”此时处于变身状态的王刚心中不由得叫苦，装装逼，骂骂人这种简单啊，但要真给她们什么处罚，除了炒鱿鱼也不知道要干嘛，电视剧里也只演这些啊。
　　随即他只能以不变应万变，双手叉腰，喉咙里喘着粗气，低头看到抱住自己大腿的周玮琴，上身露出白花花的胸脯，下体又是硬了几分，原本因为变身需要的坚硬下体被塞在内裤中，此时却有点按压不住的慢慢抬起了头。
　　站在旁边的方雅婷此时却是看到了这一变化，心中暗想：“这次是引火上身了啊！怎么办呢……”看到自己的表弟还在旁边把玩着手机，急忙示意他出去外面等待，然后安排了起来。
　　张强掩上门时还听到了里面的呵斥声，从压抑的办公室来到走廊，心中不由得松了口气，这大老板脾气太差了。
　　“没想到这上班也是和上课一样，都会被骂成狗啊！”这大老板和自己的班主任有得一拼啊！不过这都与他无关！想到这里心情瞬间方松了，在旁边拿了几个甜点压惊后，就开始观赏起了楼层里的设施。
　　“城里人真会玩啊，有钱人就是不一样啊，又是按摩椅、又是按摩床的，咦？
　　这按摩床怎么有二个洞？！“
　　张强见到一个按摩床上，在床头和中间部位各有一个圆形的洞，好奇的趴上去躺下，头部埋在了前面的洞口，下体却是刚好塞进了另一个洞里，按这高度下面还可以蹲一个人。
　　“啧啧，这个设定好啊！这王总真会玩，肯定是趴着按摩，下面还蹲着人给他口交。”
　　张强不由得脑洞大开，一脸邪恶的猜想了起来。同时像是发现了一个新鲜事物一般，在楼层内找起了其实相关的线索。
　　“啧啧，这会议室的桌子下面空间这么大，这个板可以往下移，肉棒再从这洞口进去，我操，这男男女女一起开会，男客户和老板肉棒从这塞进去，享受着别人的口交，然后一本正经的开会！”
　　“这画面真是不敢想象，怕射了……！！！”张强吐槽着在楼层里闲逛着，看着这些道具，心中不由得升起各种邪恶的想法，并恶趣味的猜想着这老板是怎么享受的。
　　张强回到了办公室的门外沙发上坐着，在他刚出来时还可以听到那个王总的呵斥声，没想到回来后，里面反而有些寂静，这让他有些奇怪。
　　抬头望去，办公室的门刚才只是被自己虚掩着，并没有关上，此时心里莫名的升起一股想去偷窥的欲望，张强也知道在公司里偷窥大老板有些不妥，但自己不是他的员工啊，而且这楼层门外除了自己就空无一人，抬头在天花板看了几圈，见没有摄像头，胆子更是大了几分，最后还是忍不住的从沙发上站起来，偷偷来到了办公室的门口，对着虚掩门中空出的一条缝隙，偷偷的把脸贴在门缝里往房间里一看。
　　张强想像中，应该是二女在老板面前解释和认错，没想到印入眼帘的景象直接让他心脏“纭敝碧，全身的血液瞬间翻涌了起来。
　　他看见王总直直站着，双手叉腰在闭目养神的样子，但裤子却是被褪到了小腿处，挺着一柱擎天的大肉棒。
　　刚才在活动厅不可一世的女人，他同学苟自良的妈妈周玮琴，正跪坐在王总的面，张着小嘴舔弄着面前的肉棒。
　　张强只见这骚女人双手卖力的套弄着身前的肉棒，双手很是有技巧，抓住王总的大龟头上下左右来回玩弄着，坚硬如铁的肉棒被她的玉手抓住上下套弄着，甚至胯下的两个阴囊也被她抓住玩弄着。
　　“妈的，没想到苟自良的妈妈这么骚，我要拍几张照片出来！嘿嘿！”
　　张强从口袋里拿出奖品手机，咔嚓咔嚓的连拍了几张照片，并且录制起了小视频。
　　“妈蛋！王刚那小子哪里去了，这种好事要发给他看看，看看他哥是多潇洒啊！要多学学啊！”
　　随即翻出王刚的微信发了几段视频过去，见对方没有反应，心中一阵暗骂！
　　此时办公室中的沙发处，传来了逐渐变强的呻吟声，张强躲在门外，站直身体，两只眼睛直勾勾的从门缝里盯着里面沙发上的女人，他的心情是异常的紧张与激动，心头不由自主的狂跳了起来。
　　只见表姐方雅婷闭着眼睛，双腿张开呈M字型的坐在沙发上，一只手隔着衣服丰满的胸部上揉搓着，另一只手在她的两腿之间使劲的揉搓着，嘴里发出了呢喃的呻吟声。
　　没想到表姐竟然在自慰，想不到表姐长得端庄优雅，高端文静，此时竟然在老板面前自慰，做出这种淫荡的动作。
　　张强看得裤裆里面的肉棒更是坚挺不已，不知不觉中把手掌插入了裤子里面，两只眼睛穿过口交的周玮琴，直勾勾的盯住在沙发上淫荡模样自慰的表姐方雅婷，边握住裤裆里面翘起来的肉棒轻轻的套动着。
　　原来刚才在张强走出房间后，周玮琴抬起头偷偷瞄了一眼王总的脸色，见他面无表情，又一言不发，也是极为难受，有一种山雨欲来风满楼的感觉，在她寻思着该如何是好是，见好王总张开的双腿间的帐篷逐渐顶起，心中不由得一动，回头和方雅婷四目对视，二人都点头示意，随即便就有了刚才的一幕。
　　王刚心中一阵暗爽，想着哥哥王浩然肯定是经常享受这种服务，一个给他口交，一个在旁边跳着电臀舞，然后坐到了沙发上表演自摸，实在是太刺激了。
　　只见周玮琴双手抓住他的肉棒卖力套弄着，张开嘴巴含住大龟头吸吮着，此时像是吃着世界上最美味的食物般，想方设法千方百计的吸吮着他的大肉棒，让王刚有种当上老板的成就感。
　　“等会我那两个小兄弟要是过来，要好好伺候知道吗？要像现在这样！他们高兴了，我自然就放过你们！”
　　王刚边享受着少妇的口交，边看着少女的自慰表演，心中暗爽不已，过了许久，听到门外有轻微的脚步声，从余光中看到张强探头探脑的在门缝中偷窥着，他也是不点破，想着有观众了，肉棒更是挺了几分。
　　周玮琴自然是感受到这种变化，并且也是查觉到了在偷窥的张强。
　　她想到刚才王总的吩咐，随即更是手口并用的向张强展示起自己高超的口交技巧，并且不时的侧身用迷离的眼神看着他，见这小伙子都不进来，只能抬头向王总眼神示意。
　　王刚此时故作诧异的抬头望去，然后抬起手招了招，示意张强进来。
　　张强此时正撸得兴起，刚办公室内王总突然往前移了下，对他招了招手，连忙将手从裤档里拿了出来，挡住隆起的帐篷，内心有些尴尬。
　　想到此人是自己死党王刚的哥哥，也就一咬牙，走了进去。
　　张强哪会想到面前的人正是王刚本人，只不过现在是通过“变形系统”变化成了哥哥王浩然的模样，张强此时走进房间，更加进距离的看到表姐叉开着双腿，闭着眼睛自慰，他情不自禁的咽了口唾沫。
　　方雅婷以为房间中就只有周姐和王总在，咬咬牙也就放开了手腿，她万万不会想到此时她的表弟正来到房间，近距离地窥视着她自慰的淫荡表演，要是她知道了，真的比杀了她还要难受。
　　只见她伸出纤纤玉手隔着衣服握住胸部的乳房在轻轻的揉搓着，另一只手伸到两腿之间，隔着肉色丝袜，在两腿间揉搓着，双眸紧闭，喉咙中不由自主的发出低微的呻吟声……
　　突然她想到了王总要让她们伺候那二个小男生，一个是她的表弟，另一个却是表弟的同学，她想着二人到时要是真的出现了，自己又该如何是好？
　　方雅婷脑子里边胡思乱想着，边用两只葱嫩般的手掌揉搓与抽插着她身体上的乳房与下体，嘴里面发出兴奋的呻吟声……
　　此时站在办公室的张强万万想不到自己的表姐会呻吟得越来越大声，淫荡成这个模样，他兴奋的把手掌插入裤子的侧边口袋中，握住已经翘起来的肉棒使劲的套动着……
　　一个闭着眼睛，穿着制服在沙发上淫荡的自慰着，另一个却是站在办公室冒着欲火偷偷自慰着。
　　王刚看着有些好笑，看着张强那么渴望的眼神，他也决定帮他一把。他咳嗽一声，打破了这淫靡的气氛道：“小强啊，今天让这二女好好的给你赔罪！”
　　方雅婷听到王总的声音，突然清醒来过来，张开双眼，看到表弟胯下挺着个大帐篷直勾勾的看着她。
　　表弟在办公室里！方雅婷脑子里的第一反应，天哪，刚才在自慰岂不是被他全看到了？
　　方雅婷的脸瞬时就发热了起来，想起自己刚才自慰的淫荡模样都被表弟张强看到了，自己以后在他面前的尊严何在？他又会怎么样想自己的表姐？
　　此时的方雅婷把撑在沙发的双腿放下，拉了拉卷起的短裙，心情是异常的复杂，羞涩，不安，紧张，但还有一点点的小兴奋。
　　“小强啊，你看，这小方是多饥渴啊，你得去帮帮忙啊！”
　　“小方同志，好好伺候！做得好你就直接转正了，做不好直接给我滚蛋！！！”
　　“去啊！小强，你站他沙发后面愣着干吗？袭胸会吗？！！！”
　　王刚在旁边说着挑逗的话，帮着自己的死党助攻。
　　张强此时紧紧的贴站在沙发后面，居高临下的看着耳朵都红起来的表姐，上身黑色的女士西服，里面白色的衬衫被高高耸立的巨乳将衣服顶了起来，让他看到了深邃的乳沟，是如此的令人沉醉。
　　“表姐，怎么办！”张强假装三好学生的模样问道。
　　“表姐，我们不做点什么，你就要被炒鱿鱼了！”张强一副我是为你好的模样。
　　“表姐，你真香！”张强双手按在她的肩膀上，低下头鼻子在她的秀发嗅了嗅，脸上浮现出陶醉的表情说。
　　方雅婷的脸开始发热了，此时的她别无选择，不配合要被辞退，表现好可以转正，工资就可以翻几番，她紧张的闭着双眸内心无比挣扎。
　　“啊……不要……别……”突然她的浑身一震，急忙睁开眼睛，惊恐而羞涩的说道。
　　原来张强刚才按在她肩膀的两只手掌不知道什么时间居然伸到了她胸部两只高耸的乳房上，隔着衣服与里面的乳罩握住，并使劲的揉搓着。
　　“表姐，你的奶子真大，揉起来真舒服……”张强又把嘴巴凑在她那白皙的耳边色色的说了一句。
　　此时的方雅婷用手抓住表弟粗大的手掌有些不知所措，因为敏感的乳房被表弟的两只手掌揉搓着，一种酥麻的感迅速的从乳房上似传遍了全身的每个角落，使她的身体有了强烈的反应。
　　张强的两只手掌变着戏法似的在方雅婷隔着衣物的乳房上揉搓着，方雅婷觉得他像似是个老手，因为她的乳房被揉搓的越来越舒服了起来，浑身却越来越难受了起来。喉咙里也不由自主的发出“唔唔”的低吟声：“唔……唔……唔……”
　　张强显得特别兴奋，他终于摸到了梦寐以求的大奶子了！他边揉搓着表姐的乳房，虽然隔着衣服，但那种柔软的感觉让他沉醉不已，不由得低下头，伸出舌头在表姐那白皙的侧颈上舔舐着。
　　方雅婷被表弟也是弄得浑身难受，抬头看到王总正直勾勾的看着她的表现，但现在这个人是她表弟啊，乱伦是绝对不可以的，被袭胸已经是她的底线了。
　　张强揉搓着表姐的乳房心中大爽，看到苟自良的妈妈还在卖力的口交，突然站起身，拉开了西裤拉链，用手在里面一阵掏弄，一条乌红的大肉棒伸了出来，看来确实是涨的不行了。
　　“表姐，你要不要学习下周经理的作法，给我吃几口？”张强一脸期待的问了起来。
　　方雅婷看着表弟张强从裤档里掏出了大肉棒，脸上变得更加娇羞，“不行，我们这是乱伦！不可以！……”。
　　“那帮我抓住它好吗？”张强退而求其次，抓起表姐的手想把她的玉手放在自己的大肉棒上，但却遭到了阻挠，一阵发力撕扯和王刚在旁边的助攻后才如愿的将表姐的玉手放到肉棒上来回的套弄着。
　　渐渐的，张强松开了手，方雅婷的手却依然在张强的肉棒上来回的套弄着没有放下，让张强兴奋不已。
　　被平时温柔文静的表姐套弄了一番后，张强有些受不了了，学着王总的样子，提着大肉棒来到方雅婷的嘴边，将大肉棒在她的脸上拍了拍，说道：“表姐，张嘴嘛，刚才你们老板不是说了要配合！”
　　方雅婷还是有些娇羞，紧闭着双唇被张强的大肉棒在嘴唇上摩擦了一番后，受到了老板的漫骂，只能无奈的微微张起了小嘴，趁此良机，张强毫不犹豫的将身子一挺，大肉棒滋的一声，整根塞进了方雅婷的小嘴里。
　　“哇，表姐的嘴巴真厉害，将我的大肉棒完全吞了进去。”张强说道。
　　张强又抓着方雅婷的脑袋，将整个身子蹲在方雅婷的头上，身子来回抽动，肉棒在方雅婷的嘴巴里面开始抽插了起来。
　　张强每次的抽插都让方雅婷直翻白眼，因为肉棒每次都顶到到了她的喉咙深处。
　　张强拔出肉棒后，方雅婷发出一阵剧烈的咳嗽声，口水从嘴角中溢了出来，直滴在地板之上。
　　“再来？”张强又一次将表姐的嘴巴撬开，塞进肉棒，又一次的猛烈抽插。
　　“啊？受不了了，表姐，我要你！你看，他们都已经插得很猛烈了，我也要那样从后面干你！”张强抽出肉棒，看到王总已经在老汉推车，不由得羡慕不已，内心激荡，将身子挪了挪，准备拉起表姐也来个老汉推车，那个是自己梦寐以求的禁地啊！
　　方雅婷又是剧烈的咳嗽一番，抓住了张强的胳膊，拼命的摇着头，“不要……不行！下面真的不行……！”
　　“表姐你看它被你又摸又吃，已经要受不了了！只有你的小穴才能让它得到释放。”张强不顾方雅婷的阻拦，硬是将她的身体翻转过来，趴在沙发上！横枪立马的准备冲刺！
　　方雅婷这次挣扎的更为明显，下蹲着臀部，玉面通红的对他说：“小强不要这样，我可以用嘴巴帮你吸出来，求求你不要插进去好吗？我们这是乱伦啊！”
　　张强看到表姐的苦苦哀求，心里有些犹豫，另一方面自己已经是到了箭在弦上，不得不发的地步，让自己放弃这么好的品尝表弟小穴的滋味似乎很受办到！
　　“为什么不行……”
　　“我……我……”方雅婷被问得有些手足无措，灵机一动的道：“今天我大姨妈！会流血，不好！”
　　张强有些犹豫不决，他再次看了看表姐脸上那苦苦哀求的表情，甚是心疼，再一回头想想，如果真的大姨妈，自己这小弟弟插进去满身是血，那种情景还是有些恐怖！
　　权衡了下事情的利弊，张强点了点头，“好吧表姐，那你得帮我吸出来，以后在家也要帮我吸！”
　　“这次可以，以后不行！”方雅婷封住了表弟的得寸进尺的想法，这种已经超过她的底线了，不可能再有下次！
　　方雅婷转过身，跪坐在表弟的胯下，握起他的大肉棒，一口含了下去。
　　乱伦感的强烈刺激下，让张强没有坚持几下，本能的在表姐的小嘴内抽插着，随着不断的抽插下，终于乳白色的精液全部都进入表姐的嘴巴内，没有浪费一滴都射入她的嘴里。
　　正在老汉推车的王刚此时射意渐起，为了防止变形失效被暴露了，急忙停下，此时见死党有些失落，拍了下周玮琴肥软的臀部，让她过去找张强，只见她像一匹胭脂马一般将张强压在了旁边的沙发上，迅速的扒开了衣裤，一个观音坐台的姿势跨坐在张强的大腿上，把两条如春藕般的玉臂搭在他的腰间，两腿之间的阴户正好对着张强胯间的粗壮肉棒。
　　只见她慢慢的把屁股往下压，只见硕大的龟头也随着慢慢陷入了她的阴户中。
　　“嗯……”周玮琴娇吟一声，把整个屁股都压了下去，只觉得整个阴户中被填得满满的，开始扭动着屁股不停的摇摆着，胸部两只高耸的乳房随着她的摇摆，也随着摇晃了起来，好像在引诱着张强的耐力。
　　王刚见方雅婷坐在旁边满是尴尬，没想到张强刚才竟然没能插进美人的下体，不由得心神激荡，将她拉出了房间，走进了另一个办公室。
　　进了房间后就很粗暴的将她拉到胯下，让她闭上眼睛，抬起肉棒就塞进了张强表姐的嘴里抽插里起来。
　　王刚边享受着边吩咐道：“等下我弟弟王刚过来，你可不能像刚才那样敷衍！”
　　“好的，王总！”方雅婷急忙吐出肉棒回应道，这可以老板的弟弟，而且又不像刚才表弟那样乱伦，让她比较可以接受。
　　王刚只觉得刚才压下的射意狂涌而来，不自觉得在她的小嘴里抽插了几下，几股精液便射进了张强表姐的嘴里。
　　“性器变疲软，即将解除变形……”
　　刚射完精全身都有些疲惫，肉棒也软了下来，见方雅婷还闭着双眼，他便开始表演起来双簧。
　　“弟弟，你衣服都脱了，嗯，过来吧，等下好好的操她！”王刚说的煞有介事，仿佛旁边真的有人一般，在变形解除后，王刚恢复了自己的身体，只觉刚才的疲惫感一扫而空，方雅婷只见一粗壮的肉棒伸进了自己的嘴里。
　　“好大！没想到王总的弟弟的家伙这么大！”方雅婷内心一阵惊呼，张口含住了握在手中的硕大龟头，就开始吸吮了起来，手口并用，又舔又吸。
　　“啧啧”的声音不断响起。只见她美妙的香舌在龟头、棒身不断来回舔舐着，又用嫩白纤细的巧手握住棒身来回套弄，向下舔着王刚那两颗硕大的睾丸，一脸迷恋之色，像是在吃着绝世美味一般。
　　“嘿嘿，表姐，你的技术很不错，舔舐的我真舒爽。”王刚跟着张强喊起了表姐，一脸淫笑的看着胯下的方雅婷给他口交。看着自己胯下的肉棒在方雅婷丰厚美艳的红唇里面进进出出，不时的带出口水，一片淫荡景象，王刚兴奋不已。
　　虽然能变身很好，但现在的限制太多了，肉棒一软就变身失败，让他畏首畏尾。
　　此时变成了本尊出场，身体强壮有力，肉棒有更加粗壮，想想还是自己的身体比较爽啊！
　　“表姐，你说我的鸡巴大吗？”
　　“唔……唔……大……”方雅婷含着肉棒含糊不清的说道。
　　“你说什么……”王刚压住方雅婷的头部，下体一挺，大肉棒被她温暖湿润的深喉包裹着，当方雅婷全部吞下去后，整个脸蛋都胀红了，眼睛都稍微有些翻白，而她却也是坚强的全部吞下去停顿了几秒，才开始吐出我的阴茎。
　　方雅婷的酒红色头发已经盘起来了，此时双手扶住王刚的大腿，整个头都埋在他的胯下，专心致志的对付着嘴里的大肉棒，头是前后不断运动着，吞吐着，透明的唾液是大量的分泌出来，不止将王刚的大肉棒给弄得湿漉漉的，甚至都滴落在地板上。
　　“小刚，你的鸡巴好大，我想要大鸡巴！”方雅婷吐出大肉棒呼吸急促的抬头看着王刚说道。
　　听见张强表姐如此赤裸裸的诱惑，王刚是二话不说就把方雅婷抱上了办公桌上，双手分开了她那两条白嫩圆滑的玉腿，撕开了中间的丝袜，将丁字内裤往旁边移开后，就急不可待的把他胯间的大肉棒插入她的阴户中……
　　“我操啊！爽啊！妈的！有了变形系统，到现在才上到女人，真是愧对系统啊！”
　　王刚想到自己正准备强上姐姐王依然时，被她下体的智能贞操带给拦住了。
　　准备强上嫂子时，结果嫂子是个性冷淡！而且最近在医院都没见到人。
　　今天变成哥哥后，终于操上了小穴，想想真是不容易啊！
　　隔壁的张强兴奋的换着各种姿势操着同学妈妈的淫穴，他此时肯定万万想不到，刚才还谎称来大姨妈的表姐正被自己的死党跟死狗一样操着。
　　“表姐，操你的骚穴真舒服。”王刚故意用着粗俗的话语在方雅婷耳边说道。
　　在几番的粗俗的话语刺激下，方雅婷也是逐渐兴奋了起来，很是配合的开始各种浪叫着。
　　王刚将方雅婷抱下，将她翻过让，让她趴在桌子上，小穴突挺得更高翘后，便毫不留情的使出“老汉推车”猛插猛抽，干得方雅婷娇躯颤抖。不多时就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着。
　　王刚把整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着肉棒，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。文静的方雅婷可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的姿势使得方雅婷别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　开始纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，娇驱不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　王刚拉住她的手，像是握往马僵一般策马驰骋，向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。所带来的刺激一波波的将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，让她舒畅得全身痉挛。小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，并且收缩吸吮着王刚的肉棒，让他再也坚持不住了。
　　“表姐，我也要射了！”于是快速地抽送着，方雅婷也拼命抬挺肥臀迎合王刚最后的冲刺。终于“噗噗”狂喷出一股股精液，注满了小穴，二人瘫趴在桌子上，休息了起来。
　　吵杂的街头上，王刚完事后，先独自一人走出了公司，想到自己虽然变身成了哥哥的模样，但却是没有座驾，只能在旁边拦了一辆的士司机！
　　在略微昏暗的角落中，一个长脸大汉谨慎的环顾四周，手捂住手机轻声道：“孤鹰，我是山猫，目标已上了章鱼的车！”
　　王刚弯腰坐进了后排的坐椅，见旁边放隔了个大纸板，奇怪的问道：“师傅，您这还运货啊？”
　　司机长着一张国字脸，满脸虬髯，手握着方向盘逐渐加大了油门，低声应到：“是啊！送货呢！！！”
　　王刚此时变身成哥哥王浩然的模样，丝毫没有查觉已经被当成了目标，正欲开口，只觉旁边的纸板往下压，纸板另一边露出了个彪形大汉，一个手刀以迅雷不及掩耳之势落在了他的脖颈处，头一歪便失去了知觉。
　　阳城公安局局长办公室中，夏立行很细心的看着前面王浩然的脸庞，看到了自己年轻时的模样。
　　“像！真的太像我小时候了，这鼻子简直是一个模子里刻出来的。”
　　办公室外响起了富有节奏的敲门声，将夏立行的思绪拉了回来。
　　“请进”，夏立行此时正襟危坐的接过下属递来的文件，并吩咐道：“把外面那女人叫进来，我有事要问他！”
　　不一会儿，一个衣着光鲜的短裙少女扭着腰走了进来，赫然就是之前被他抓过的刘寡妇的女儿刘美丽！
　　夏立行急忙走过去后，将门反锁起来，刘美丽见他过来，身子像水蛇一样缠了上去，一支小手在夏立行的胯下揉搓着，丰满的胸脯压着夏立行的手臂，在他耳边吹气般的问道：“夏叔，有什么指示？”
　　刘美丽有了夏立行的撑腰，在会所中身份是扶摇而上，也让她初次感受到权力的滋味，并且想牢牢的把握住。
　　夏立行伸手指了指趴在桌子上昏迷不醒的人说道：“这次任务非常重要，听好了！等下你趴在桌子下给这人口交，中间不许说话，我用脚踢你的时候你要加快速度，最后不管用什么方法，要让他射精出来，装一些进个这小试管里，然后出门拿给小王后再进来，明白了吗！”
　　刘美丽听到最后要把精液装进试管里，不由得眼睛一亮，八卦的问道：“夏叔，是不是要搞试管婴儿！”
　　夏立行见这傻妞如此之问，有些哭笑不得，但却是一脸严肃的喝到：“不该问的别问！事成之后，少不了你的好处！”
　　刘美丽听了心中雀跃，戴上了让她有些难受的隔音耳机，耳边传来了动感又大声的音乐，看着眼前男人张嘴在说什么，但却是丝毫听不见，她摇了摇头后，听着安排爬进了桌子下面，拉开了男人的裤子拉链，赫然发现下体硬挺挺的，让她松了口声，张开舌头就在龟头上缠绕了起来。
　　昏昏沉沉的王刚只觉得下体一阵酥麻，意识慢慢的转醒，张开眼睛后看着陌生的环境一阵骇然。
　　“孩子，你别怕，是我，是我！上次我跟你说过了，我是你爸爸！”夏立行见此人转醒后，神情激动的说道。
　　王刚此时一脸懵逼啊，他变身成了哥哥王浩然的样子，这人还说是他爸爸，这不是搞笑吗？
　　“你看，这是亲子鉴定，王浩然，夏立行，符合程度99.999%……”
　　“这是你的精子活力检测，上次我就跟你说过了，你长期被你养父投毒，已经没有精子活力了，而且你现在的身体发虚，纵欲过度，情况十分危险啊！”
　　“上次你说没有证剧，你看，这些都是证剧啊，我真的不是骗子，我是你爸爸！”
　　王刚一脸茫然的看着相应的材料，在面前男人的不度解释下，梳理出了几个要点：“1、哥哥王浩然是这个人的亲生儿子，但不知道为什么在王家。”
　　“2、哥哥王浩然长期被养父喂药，进行了化学阉割。‘”
　　“3、这个男人和王家有仇，想进行报复！”
　　王刚有点手足无措，他也是多么想知道自己的亲生父亲是谁，看着男人一脸激动和忐忑的神眼，他鬼使神差的喊道：“爸……”
　　夏立行听到了自己期待已久的称呼，忐忑的表情变得舒畅并逐渐狂喜的握住他的手道：“好儿子，呜呜……好儿子！”
　　“爸爸等今天已经等了二十几年！呜呜……”夏立行喜极而泣的呜咽着。
　　王刚只此眼角也有些湿润，他想到了自己的爸爸，但却不知道是谁！但现在只是变成了哥哥的模样叫着爸爸，这也是一种悲哀！
　　“爸爸以前被王家下体踢了一脚，失去了变失去了男人应有的样子，经过多年的寻找和研究，终于找到了研究出了办法！你看，我现在又粗又大，而且可以经久不射！”
　　说完夏立行脱下裤子，下体高昂的阴茎弹射而出，看得王刚目瞪口呆！
　　“我操！这么大！和阿呆的有得一拼啊！”王刚啧啧称奇，并且一脸羡慕！
　　经过讲解，他明白了个大概，相传在本市的刘家村以前是由亡国逃跑的太监和宫女组成，携带了朝廷的各种传世珍宝，太监们为了繁衍后代，在珍宝中找到了疑似龙珠的珍宝投入井中，长期服用后终于重振雄风，开始繁衍子嗣。
　　但刘家村由于精力旺盛，常常奸淫妇女，在抗日战争时期，更是成了汉奸村，新中国成立后，由于经常压不住欲望而强奸妇女，受到多种原因，到现在已经没有多少个。
　　夏立行通过警方的资源，终于找到了一个，并进行抽血研究，并研制出了一种药物，可以让男人重振雄风。
　　王刚听着有些不可置信，但想想自己的系统也是很难解释的问道，就不置可否。
　　夏立行见自己的儿子好像不太相信，用脚踢下了桌下的刘美丽，王刚只觉得下体吸力骤起，全身颤抖，一股射意席卷全身，让他有些大惊失色。
　　“不好，要是射精了，下体就软了，变身就会失去效果，这里可以警局啊！”
　　“完了！完了！忍不住了，这下要被解剖了！！！”王刚变得面色有些死灰。
　　夏立行见自己的儿子快要射精了，拿出一个药丸塞进了他的嘴里，王刚下意识是开嘴咽下，只觉一股热流席卷全身，脑海中也想起了系统的提示音。
　　“解除变身下体要勃起的限制。”
　　“渐进式间谍模仿变形系统已启动……正在吸收”象雄天珠“残余能量，恭喜宿主系统升级，当前系统等级2级，开放系统操作手册一本。”
　　“变形异能：拥有图鉴后宿主获得的能力，升级完毕，目前等级2级，解除变形时下体要勃起的限制，解除变形时间限制！当前限制：只能变形成男性，不可变成女性和其他生命体及物品。”
　　“‘图鉴系统’升级中，捕获能力上限升级至‘破损图鉴’，当前图鉴开放类别‘人形系：男性’”
　　“‘残缺图鉴’：获得后宿主可以进行变形，有时间限制，需要下体勃起才可进行变形，下体疲软则变形失败；”
　　“‘破损图鉴’：获得后宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以查看部分记忆！”
　　“‘完整图鉴’：捕获成功后，捕获对像将被囚禁在图鉴系统中，需要进行‘图鉴释放’才能放出；宿主可以对图鉴进行修复损伤；宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以进行记忆搜查、记忆灌输、继承技能，拥有‘图鉴释放’功能”
　　“‘图鉴释放’：将图鉴中囚禁的对象释放出系统，可对图鉴值入记忆，并发送命令指令控制身体。”
　　“‘图鉴放生’：等同于图鉴释放，但放生后将无法再变形和控制该图鉴。”
　　“当前‘残缺图鉴’：王浩然，已升级为‘破损图鉴’，没有变形限制，宿主可查看部分记忆。”
　　“获得升级奖励，‘完整图鉴卡’，使用此卡片可以获得一张‘完整图鉴’，是否接收？”
　　“恭喜宿主获得‘完整图鉴卡’一张，是否接收？”
　　“奖励即将消失，宿主是否接收？”
　　“接收！！！接收！！！”
　　王刚被脑海的系统一阵提示音弄得头昏脑胀，听到奖励即将消失，连忙在脑海里大喊接收。
　　“恭喜宿舍获得‘完整图鉴卡’一张！”
　　“正在释放”象雄天珠“残余能量，正在改造宿主下体，恭喜宿主获得下体变形能力。”
　　王刚正在兴奋之际，一股精液从肉棒中射出，在桌下的刘美丽大喜过望，连忙拿起试管接了几滴后出门而去。
　　王刚见自己射精完，还处在变身状态，不由得松了一口气。
　　夏立行见儿子站起来并且刚射精完的下体又昂首而立，见状哈哈大笑：“哈哈哈，儿子，感觉如何？这药神奇的很，可以让你夜御数女，而且精子会慢慢的恢复活力！”
　　王刚也是欣喜莫名，这药丸竟然是“象雄天珠”，看来自己脖子上的天珠消失和“变形系统”大有关系啊，而且这个竟然可以让系统升级，想到这次升级后，竟然解除了若干限制，要是再吸收一些天珠能量，那自己不是享受幸福生活了！
　　“爸爸，还有没有，多给我几个！”王刚期待的问道。
　　“没有了，我试出有效果后，这颗也是花了半年的时间才弄出来的。”夏立行无奈的说道。
　　“好吧，确实感觉很有效果，好像大发神威一下！”王刚到现在才有了变形的快感，终于不用怕变形失败和受变形时间的影响了，心情也变得愉悦了。
　　“哈哈，小刘你来得刚好，门反锁上！”夏立行见刘美丽送完试管又进了房间，不由得心情舒畅的吩咐起来。
　　“趴在沙发上，裙子撩起来，我们来个前后夹击！”
　　王刚当然是欣然答应，握住了少女丰满的屁股，抬起肉棒就插进了早已湿漉漉的阴道中，畅快的抽插了起来。
　　王刚以老汉推车的姿势抽插着，看前面被口交着的夏立行，脸庞确实和哥哥有几分相似，心中一动，系统应声而起。
　　“正在捕获……是否使用‘完整图鉴卡’？”
　　“否！”王刚犹豫了下，想到这唯一的卡片或许应该拿来做更重要的事情。
　　“正在普通捕获，恭喜宿主获得‘破损图鉴’：夏立行！”
　　正在捕获成功的时候，夏立行只觉得身体一颤，像是泄了气的皮球一般，阴茎中射出了几股精液，有些疲惫不堪的坐在旁边抽烟了起来。
　　办公室中烟雾袅绕，王刚则是兴奋的挺着下体，奋力撞击着少女的屁股，发出“啪啪……”的淫靡声。
　　直到傍晚，王刚才回到了自己的家中，倒头就睡，第二天中午才舒爽的醒来，看到时间不由得一惊，急忙拿起电话给嫂子打去。
　　“嫂子，你别着急，或许我有办法救伯父！”
　　“圣地安娜”医院中，赵丽敏一脸憔悴的看着逐渐变得平行线的心脏监测仪，听到小叔子的话后，看着病床上的父亲，变得期待了起来……

　　-----------------------------------------------------------
　　各位狼友希望‘完整图鉴卡’使用在谁的身上，快来讨论吧。
　　-----------------------------------------------------------




　　第七章、嫂子，我们来双修救伯父吧！

　　阳城锦绣华府小区别墅群门卫室中，老王无聊的四处张望，并用手弹着夹在指尖香烟的烟灰，见到门口正走来一个道士打扮的中年人，穿着古朴的道服，他欣喜的走出门卫室迎了上去。
　　“李道长，李大师，您上周给的符水太有用了，我媳妇喝了睡眠质量都好了！！！”
　　“甚善、甚善……”道士一抖手中的拂尘，手抚髯须，一副必然如此的表情。
　　“大师，您看有没有可以给我……给我改善，那个，改善身体的神符？”老王犹豫一番后用神眼看了看自己的两腿间，期待的向道士问道。
　　“‘无量天尊’，相逢便是缘份，呔！一张符你暂且收好，泡水服用！”
　　道士抚摸髯须的右手往外一翻，一张古朴的黄符出现在他的两指之间，老王看得直呼神迹，欣喜的接过神符，连忙在口袋中放好。
　　“李道长，您看这要多少钱！”老王有些忐忑，舔了舔兴奋得发干的双唇，咽了口唾沫小声的问道。
　　“‘无量天尊’，相逢便是缘份，谈钱多俗气！”
　　“多谢道长啊！大师，您怎么称呼，我回家给你供个牌位！”老王悬着的心终于放了下来。
　　“贫道李重阳，道号玉虚居士！”道士拂尘再次一甩，洪亮又自豪的说道。
　　李重阳在老王的道谢中很顺利的进入了别墅群。
　　“啧啧！大气！有钱！这可都是有钱人啊！”李重阳在满是花草的小道中看着四周的豪华装饰，心中直呼来对了地方！
　　李重阳年轻时学过魔术，之后又被人骗去干了传销，被解救后却是开始想干一番大事，去了几个道观“进修”一段时间后，找了发廊接了长白，并且染成了白灰色，在电影城里跑了几个月的道长龙套，也琢磨出了几分神韵，买了全套的行头，就开始在城市在混了起来。
　　“分金定穴”，看风水，取公司名字等业务也是做得风声水起，这次是来别墅区找富豪干一票大的！
　　他在中间最大的别墅旁边观察了许久，终于见到一个年轻人行色匆匆的走了出来，连忙假装路过，等到二人要会面时，大喝一声。
　　“这位道友！我看你印堂发黑，最近可是有祸事缠身！”
　　王刚急匆匆的走出门，想赶紧去医院看看能不能帮上嫂子，突然被这道士吓了一跳，听到这吓唬人的口头禅他差点笑出声来。
　　“请继续你的表演！”王刚在心中说道。
　　李重阳口中念念叨叨，将王刚有厄运缠身说得有鼻子有眼，并且围着他转了好几圈，见这小男生一幅不上当的相子，使出了自己的杀手锏！
　　“太上老君，召来神蛇，急去千里――急急如律令”他两手快速交叉，打出了几组结印，在王刚的手臂上一点，突然王刚只觉手臂一凉，一样东西缠在了他的手臂上！
　　“丝……丝……！”王刚定睛一看，吓了一大跳。
　　此时他原本露出的手臂正缠着一条黑白相见的蛇！
　　“我操！空手来蛇！吓我一跳！！！”王刚心中大骂晦气，但此时也是不敢乱动了。
　　李重阳近景魔术一出手，就没有空手而归过，开始指挥着蛇在王刚的身上游走一圈，之后又是连划几个动作才将蛇收了回去。
　　王刚此时手被抓得紧紧的，听道士的威吓话语，脑中却是传来了系统提示。
　　“是否捕获此图鉴？”
　　“是！”
　　“是否使用‘完整图鉴卡’？”
　　“否！”
　　“正在捕获……恭喜宿主获得‘破损图鉴’：李重阳”
　　正在念叨的李重阳只觉得一股阴冷的凉气从少年的手臂中传来，让他全身打起了寒颤，像是丢了魂一般的愣神起来。
　　藏在他道袍下的几条小蛇和蜈蚣也是感受到了不安的气息，都在他道袍内乱窜撕咬着！
　　“啊！！！”李重阳只觉腿部几股被叮咬的刺痛传来，倒地惨呼了几声，几分钟后便倒地不支了。
　　王刚见这道士倒地也是吓得往后退了好几步，看到道士的道袍下爬出了几条蛇和蜈蚣，也是吓得腿直打哆嗦。
　　几分钟后道士身体一软，躺在地上没了动静。
　　“李重阳身亡，是否收取重组？”突然脑中的系统传来了一阵提示音。
　　“纳尼？大哥！你是来送人头的啊！”王刚一阵无语，他刚还以为这道士准备碰瓷儿呢。
　　“收取！”王刚也不知道这系统是什么意思，不过有人来送人头，他也是不妨试试。
　　“正在收取身体……正在重组……恭喜宿主获得‘完整图鉴：李重阳’！”
　　王刚只见道士突然变成光团，并且散发成了无数光点向自己的两手间聚拢，最后身体消失在这青石板路中。
　　这些变化让王刚一阵错愕，左右看了下没有别人，连忙重新回到房间研究了起来。
　　“被我获得图鉴的人死了后，我会获得完整图鉴？”王刚询问着系统，又是经过一阵推敲后，终于是明白了。
　　‘残缺图鉴’是可以补全到‘完整图鉴’的，其中最直接的方式就是图鉴的原主人身亡，那么可以收取原主人的身体，组合成‘完整图鉴’。
　　“变身！”王刚脑中一声令下，只觉身体一颤，张开双眼往镜子中看去，此时自己正是变成了刚才道士的模样。
　　“取消变身！”
　　王刚开始探索起了‘完整图鉴’的功能。
　　“‘完整图鉴’：捕获成功后，捕获对像将被囚禁在图鉴系统中，需要进行‘图鉴释放’才能放出；宿主可以对图鉴进行修复损伤；宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以进行记忆搜查、记忆灌输、继承技能，拥有‘图鉴释放’功能”
　　“‘图鉴释放’：将图鉴中囚禁的对象释放出系统，可对图鉴值入记忆，并发送命令指令控制身体。”
　　“图鉴释放！”王刚脑中下令，手一指房间空处，只见一团光点从他的指间发出，最后形成了李重阳的模样。
　　“咦！我这是怎么了，我怎么在这里！”
　　“这位道友，贫道刚才说的可不是吓唬人，你这祸事可是要及时化解！”李重阳像是不知道刚才被咬了一般，继续吓唬起了王刚。
　　“我是你爸爸！”王刚恶趣味的在脑中发出指令，只见李重阳看他的眼神顿时变了，表情开始哽咽，跪在地上大哭了起来。
　　“爸！我可找到您了！……”
　　“我操！不行不行！我是你……”王刚手忙脚乱的连下了几个命令，经过摸索他发现被释放出来的李重阳有着独立的思维，并不会变成行尸走肉，这让他松了口气。
　　“打自己脸！”王刚试着发出指令控制他的身体，“啪”的一声，李重阳毫不犹豫的抬手给自己一个巴掌，脸顿时肿了起来。
　　“脱光衣服！”王刚试着对他的记忆进行搜查，发现李重阳身体的几个疤痕好像在重组时被修复了，而且原本右脚掌的一个断指也重新长出来了，这个发现让王刚兴奋不已。
　　“很好，你以后继续骗人赚钱！加下微信，到时要转钱给我！”王刚好不客气的把他当成了小弟，正愁没什么钱，虽然自己可以变成哥哥王浩然的模样，但没有银行卡也取不到钱啊，而且如果用了他的钱肯定会被找到蛛丝马迹，到时暴露了自己的“变形系统”就亏大了。
　　此时有了小弟，做事情就方便多了。
　　“开车带我去”圣地安娜“医院！”王刚在之前搜索他记忆时就发现这货把车停在了外面，王刚上车后开始思考起了等下救嫂子的爸爸的方案。
　　“圣地安娜”高级病房中，赵丽敏看着心跳监测仪越来越微弱的曲线波动，旁边病床上自己的父亲脸色已经越发苍白，她将切片的水晶梨在父亲那干裂的双唇上轻轻抹动，泪水不自觉的从双颊流淌而下。
　　“师傅！这里，嫂子，我给你介绍下，这是‘全真派’的太上长老，有着通天的本事，或许可以救起伯父！”
　　王刚进了病房就看到了嫂子憔悴的脸庞，心疼不已的急忙介绍起来。
　　“大师怎么称呼？”赵丽敏听到小叔子的话像是被打了一针强心剂一般，精神为之一振，连忙问道。
　　“贫道李重阳，道友暂且让开，我来看看！”李重阳往前走了几步，看着床上的病人，抬起手喝道。
　　“太上老君，召来神眼，急去千里――急急如律令”他两手快速交叉，打出了几组结印后双手捏着剑决交叉在双眼间一抹，在那白眉下的双眸突然发出了光亮！
　　“‘九阳天眼’，开！！！”
　　赵丽敏直盯着这个道士的双眼，只见突然道士的双眼突然变得像手电筒一般的发出白光，射向病床上的父亲。
　　这番情影让赵丽敏满脸期待的看着站在前面的道长！
　　“哎！”听到这声叹息，让赵丽敏刚亮起的双眸为之一暗。
　　“师傅，怎么样，我伯父还有救吗？”王刚此时按自己在车上拟定的剧本开始表演了起来，脸上满是急切和期待，看得旁边的赵丽敏感动不已。
　　“阳气已尽，无力回天！”
　　“不会的，阳气我有！我也练了本门神功，应该可以救伯父！”王刚脸上满是不信，走到床边握住病人的手掌，胸腔一鼓的猛吸了一口气，又缓缓的吐出。
　　赵丽敏看到瘫软多天的父亲的身体像是被电击了一般，全身一颤，心跳监测仪的曲线变得强壮猛烈了起来，她刚暗淡的双眼又是为之一亮！
　　赵丽敏却是不知道此时王刚的脑海中传来了几组提示音！
　　“正在捕获……恭喜宿主获得‘破损图鉴’：赵伟宏”
　　“‘破损图鉴’：获得后宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以查看部分记忆！”
　　此时病床上昏迷的赵伟宏，像是回光返照一般，面色变得红润起来。
　　“劣徒放手！你不要命了！”李重阳此时突然像是被踩到尾巴的小猫，大声一喝，吓了赵丽敏一跳。
　　反应过来的赵丽敏知道这或许是最后的希望，急忙跪倒在地哀求起来。
　　“大师，小刚，求求你们救救我爸爸！呜呜呜……”
　　“哎！此时病人阳气已将尽，能救回也只是一个植物人，除非……”
　　李重阳刚要说出条件，贵宾病房的门突然被打开了，院长、专家、护士长都齐刷刷的走进病房。
　　几位专家在床头的各种仪器中捣鼓验证了一翻，都齐齐叹了口气，看着院长摇了摇头，走出了病房。
　　安娜院长看了看站在旁边道士打扮的李重阳，心中满是不屑，身为半辈子都投入了现代医院科技的医疗人士，对于这种江湖骗子平常都是直接揭发，但现在赵伟宏刚才属于‘回光返照’也没多少时间了，或许家属请这道士也是为了送终的吧。
　　“小赵，你爸爸这没多少时间了，你要有心理准备！”安娜院长语气沉重的说道。
　　“哎！我几天多谢院长了，都尽力了，只能看我爸爸的造化了！”赵丽敏也是一叹，这个答案刚才大师也说过了，要是大师没有过来，她可能就倒地哭泣不已了，但现在她看到了一点点的希望，或许可能会有转机也不一定。
　　“院长，我爸爸还有多少时间……”赵丽敏面色忧虑的问道。
　　“按现在的身体机能，可能还有半个小时吧，后面抢救也是没用的，病人脑部会慢慢的供血不足，现在已经是最优的方案在治疗了，哎！”
　　“院长，我想让我爸爸走得安详一点，等下能不能不要打扰我们，我想陪他度过这最后一晚！”赵丽敏想到等下如果大师要做法事，护士这样直接进来，可能会造成不必要的麻烦，找了个由头像院长争取了很长时间，最后被叮嘱不能烧纸等条件后，病房才又重新回到了安静。
　　“圣地安娜”护士长办公室，孙美琴反锁上房门，踱步到房间角落，拿起手机按了组号码。
　　“苏女士，对！您先生快不行了，是的，我们也很遗憾！……”
　　“专家刚才再去看了，对……大概还有半个小时吧，是的，无法抢救了！
　　……“
　　“哎，这怎么好意思呢，好好！我把银行帐号发给您，谢谢您！”
　　孙美琴面色激动，有些哆嗦的拿着手机输入了一组银行卡帐号，没一会儿工夫，便收到了银行短信到帐十万，她又看了几遍短信后才美滋滋的收起手机。
　　阳光圣地小区，赵伟宏的家里，此时他的夫人苏若晴正挂断电话，扶起夏立行的阴茎继续舔了起来。
　　“老家伙快挂了，估计只剩半个小时了。”她在夏立行的龟头上美美的吸了几口，才悠悠的道。
　　“哈哈！只是这老家伙挂了，”华建集团“最大的靠山就倒了，到时就是他的死期了！”
　　夏立行等了这一天等了十几年了，终于可以准备给“华建集团”一个致命一击，所以他很是迫不及待的来到这里等消息，只要赵伟宏一死，他的很多个计划就可以执行关键的部分了，他激动得压着苏若晴的头部，将阴茎狠狠的塞进她的嘴里。
　　“圣地安娜”，几个护士和专家都将赵伟宏即将死亡的消息通过电话传了出去，这种消息的金钱交易很平常，消息快人一步就可以提前安排。
　　阳城建设局，赵伟宏的局长办公室中，此时刘玉铃正翘起纤细的黑丝长腿，以很轻浮的姿势坐在局长的沙发上，拿着手机极为高兴的通话着。
　　“对，吴常委，咯咯咯……是吧，别！您别叫我刘局长，咯咯咯……这样我多不习惯呀！”
　　“是是是，您说的是，那我得好好适应，行啊，晚上老地方见！我会穿上您喜欢的制服，当然，您是知道的，我是不喜欢穿内裤的！”
　　“好好！等我当上局长肯定以您马首是瞻啊，哈哈……胭脂马也可以啊！好勒，麻烦您了！”
　　刘玉铃高兴的挂断电话，只见钱有良气匆匆的推门而入。
　　“刘主任，这是赵局的办公室，您这样直接坐在上面不合适吧！”钱有良有些不客气的说道。
　　“钱秘书，赵局都快挂了，下周就是我刘局长上任的时候了，我先来熟悉一下有什么不可以的。”刘玉铃把玩着指甲，对着赵伟宏的秘书说道。
　　“你看，你要不要也适合一下怎么配合我呀，到时我也可以让你当局长秘书，你继续当你的钱大秘！”
　　钱有良被这个刘主任气得满脸通红，以前可是对自己十分客气，没想到现在竟然如此的放肆，真是人走茶凉啊，他也只能看组织上的安排了。
　　看着钱秘书摔门而去，刘玉铃微笑的摇了摇头，得意的哼起了小曲。
　　阳城的官场和房产企业一时暗流涌动，不过这一些事情，在病房里的面色苍白的赵伟宏都不知晓。
　　他更是不知道，他的女儿赵丽敏即将为救他而付出什么样的代价。
　　贵宾病房的门被反锁起来，窗帘也被降下，赵丽敏重新跪在了李重阳的面前，面色诚恳的问道。
　　“大师刚才说除非什么？！！！大师，我可以给钱！为了救我爸爸让我做什么都可以！！！”
　　赵丽敏急切的想知道如何才能救自己的父亲，不管是出于亲情，还是地位。
　　如果自己的父亲死了，自己不仅成为了没有依靠的女儿，而且失去建设局长女儿的身份，她的地位也会一落千丈！
　　李重阳叹息一口气说道：“要让病人恢复活力，只能夺天地造化！在他身体刚断去生机之时，封印进阴体媒介，再进行哺育还阳！”
　　“师傅！死人真的可以还阳吗？重新复活？”王刚也是装作激动的问道。
　　“这需要天时地利人和，容我算上一卦！”李重阳说完拿起一个八卦罗盘，右手笔了个结印，罗盘上的指针“滴溜溜”的转了起来。
　　“有六成的机会！小刚啊，你要考虑好！虽然在进门前你说决定了，但我还是要很慎重的告诉你，不管是成功还是失败，对你都极为不利！”
　　“师傅！我已经决定了，我也是神功小成，或许那点劫难对我也是一种磨砺！”
　　王刚一脸坚毅的斩钉截铁道。
　　赵丽敏有点听不明白二人的对话，但却是知道二人答应要求自己的爸爸，她看着王刚激动的扑在了他的怀里，哭得上身一直抖动，那丰满的双胸在王刚的胸膛中摩擦着，让他的下体高昂而起！
　　“好吧，这位道友你把这盏‘生命之灯’摆在旁边，‘人死灯灭，灯亮人活！’”
　　李重阳像变戏法一般掏出了一盏古香古色的烛灯，由毛玻璃围着灯蕊，他在赵丽敏和他爸爸手上各采了几滴血，放进灯里，右手打了个响指，床头柜上的灯发起了微弱的烛光。
　　王刚通过记忆却是知道这哪是普通的灯，完全就是电子灯，不过可以模拟出烛火的灯光效果，亮度调节都是在李重阳怀里的遥控器在控制。
　　“大师叫我小赵就行了，我都凭大师吩咐！”赵丽敏看到这个道士打扮的大师，确实是很有一手，也是虔诚的双手合十，向李重阳说道。
　　“小刚，你把另外的十盏灯按五行八卦的方位放好，小赵，你过来一下，我得向你交待一下。”
　　赵丽敏听着大师在她耳边的叮嘱声，边听边看着认真在排放烛灯的小叔子，听到重点之处，不由得耳根一红。
　　“病人死后，我会施法收集他的‘三魂七魄’，此时‘三魂七魄’必须快速的封印起来，不然就会消散在这个世界中，再无救活的机会！”
　　“大师，刚才您说要封印在哪里，我不太明白！”赵丽敏不知道需要自己做些什么，不禁开口问道。
　　“你是病人的直系亲人，而阴体更是寄养魂魄的极佳地方，到时必须通过一些手法，寄养在你的乳房和子宫之中。”
　　“啊！这……我需要怎么做？”赵丽敏有些面红耳赤的问道。
　　“到时得脱去衣物，需要小刚施法，将二魂封印进你的双乳，七魄通过阴道封印进子宫！”
　　“最后‘三魂七魄’都封印进子宫后，需要几个小时的时间在子宫内培育身体，最后我会用法术将重塑后的病人身体释放出来，完成复活的工作，这一步是最难也是最容易失败的！”
　　赵丽敏可以想到那样羞人的情景有些犹豫，但刚才自己都说了什么都愿意做，现在该怎么办！
　　李重阳继续讲着中间需要注意的事项，指导她后面应该怎么做，说完后他也不催促，反而是以退为进的说道：“小赵，你要考虑清楚，我是希望你不要逆天而行，这样对你们也是一种煎熬，对小刚也是个劫……”
　　“师傅！你不要说了，我们快准备吧！”王刚将几盏灯放好后，接话道。
　　赵丽敏知道说的可能是劫难，看着小叔子一脸坚毅的神色，她也是咬着牙点了点头，说道：“大师，我还是想试一下吧，求求你了！”
　　“好吧，这张符是你们二人和床上病人的精血沾染，我将会把它融进‘三魂七魄’的烛灯中，等会魂魄的封印还是得靠你们。”
　　“小刚衣服都脱了吧，运行本门功法，‘九阳神功’乃是天下至刚至阳的功法，也刚好你现在是‘童子之身’，不过今天，哎……”
　　李重阳像是无奈被说服一般，很不情愿的从包裹从拿出法器和一些物品。
　　“太上老君，召来神眼，急去千里――急急如律令”他两手快速交叉，打出了几组结印后双手捏着剑决交叉在双眼间一抹，在那白眉下的双眸突然发出了光亮！
　　“‘九阳天眼’，开！！！”
　　“小刚快点，病人阳气快散尽了，我们只有五息的时间收集‘三魂七魄’”
　　赵丽敏急忙看像心跳监测仪，监测仪上微弱的曲线已经变成了一条平行线了，床头上的“生命之灯”也熄灭了，这都说明自己爸爸已经死亡，她忍不住的哽咽了起来。
　　病房外面，时刻关注着赵伟宏病房的监测仪器的护士长孙美琴，见到监测仪的变化，脸上一变，急忙拿出手机发出了短信，随即又收到了一笔费用，她满意的收起手机，往院长办公室跑去。
　　阳城中关注着赵伟宏的官方人士和房产公司都随即收到了消息。
　　各种不利于“华建集团”的流言渐起，“华建集团”下属的楼盘也开始出现了部份坍塌，起火的情况，消防部门，管理部门都随即要求其整改。
　　“华建集团”的股票开始暴跌。
　　外界开始风起云涌，但这都和病房中的赵丽敏无关，只此她还期望着奇迹的发生。
　　她看向王刚，只见他稳扎马步，赤裸精壮的上身中，双手快速的打着结印，下身却是一条通红昂首的阴茎直挺挺的立在空中，通红的硕大龟头让她看得有些恍惚。
　　李重阳手上掏出一把令旗，脚踏八封，挥舞着桃木剑，念道。
　　“五雷猛将，火车将军，腾天倒地，驱雷奔云，队仗千万，统领神兵，开旗急召，不得稽停。急急如律令！”
　　念罢，令旗突然发出红火，并且射向王刚的后背。
　　“全力运转‘九阳神功’，收取‘三魂七魄’！”李重阳急喝道。
　　“阴不离阳，阳不离阴，阴阴阳阳，至阴至阳……”
　　“‘三魂七魄’，收！！！”
　　“赵伟宏身亡，是否收取重组？”王刚脑中的系统传来了一阵提示音。
　　“收取！慢慢收取！”王刚在脑中下令道，手上却是一本正经的双掌推出，然后转成鹰爪状，像是很吃力的在吸取什么东西。
　　“正在收取身体……”
　　赵丽敏只见自己的爸爸的身体逐渐变成了光团，并且散发成了无数光点向王刚的两手间聚拢而去，而摆放在周围的‘三魂七魄灯’都突然亮了起来，颤颤巍巍的发着微弱的光亮。
　　赵丽敏再次看向王刚的脸庞时，赫然发现他原本的一头黑发，正以肉眼可见的速度变成了白发，脸上开始长起了皱纹，仿佛瞬间老了几十岁一般，她大惊失色的呢喃道：“小刚，你的头发……”
　　“收取‘三魂七魄’还需要阳气补充，这将花费掉小刚几十年的寿命……”
　　“呜呜……怎么会这样！！！小刚他……”赵丽敏突然明白了为什么大师会想让他放弃，这让还是青壮年轻的小叔子瞬间变成了比自己的父亲还苍老，而小叔子之前还坚定的支持着她，刚才的点滴回想起来让她感动得泪如雨下。
　　他哪知道这是王刚的变形系统升级后，可以开始控制自己身体上的一些变化。
　　“‘三魂七魄’不能离体太久，开始封印！”
　　“小赵，快点脱掉衣物！做好准备！”
　　赵丽敏听到大师的吩咐，看着小叔子此时苍老的脸庞满是刚毅和神圣，心中满是惭愧的褪去了自己的内裤和胸罩，脱掉身上的全部衣物，露出了赤裸丰满的胴体，她觉得这样全身赤裸的在二个男人面前有些尴尬，套上了一个白色的衬衫，长长的白衬衫盖住了她的臀部和她那丰满的双乳，并且在摇晃中若隐若现，更是增添了几分诱惑。
　　“太上台星，应变无停；驱邪缚魅，保命护身；智慧明净，心神安宁；三魂永久，魄无丧倾……”
　　“赵伟宏三魂听令！一曰爽灵，小刚，快拍向你的阳具中！”
　　王刚将一个大拇指压在了自己高昂阴茎的龟头处，大拇指上的光团瞬间消失，看起来像是融进了龟头一般！
　　“阳具乃是至刚至阳，没有发泄出来无法和‘主魂爽灵’融合，封印！小赵快过去。速度要快，你的身体要和主魂沟通，不然其他魂魄等下无法封印进你的身体。”
　　“嫂子，对不起，让你为难了！”全身赤裸坐在床沿的王刚挺着高昂的阴茎，看着胯下的美艳嫂子面色惭愧的说道。
　　“是嫂子对不起你！让你受苦了！”赵丽敏看着已是一半白发，面色有些苍老的小叔子，内心又是感动又是伤心，克服了紧张和娇羞，她伸出玉手紧紧的将小叔子那滚烫的肉棒握在了手里。
　　她有些紧张的凝视着手里硕大发红的龟头，她结婚后也没有给老公口交过，没想到嘴里第一次要塞进去的，竟然是小叔子的龟头，这种乱伦和无奈的感情焦灼着她的内心，让她紧张无比。
　　在王刚兴奋期盼的目光下，他看到嫂子真的鼓足了勇气把那性感的红唇张开到最大，或许嫂子从来没有替男人口交过生涩，又或许是嫂子过不了心里那一关，嫂子反复的张开嘴巴又缩回去，不过在王刚假装痛苦的嘶牙声中，嫂子还是把嘴巴张开到最大含住了王刚的大龟头。
　　看着嫂子终于含住自己的大龟头，王刚心里突然冒出一股强烈的成就感，这可是嫂子主动给自己口交啊！终于是没有白费自己如此的煞费苦心的设计。
　　嫂子是建设局长的女儿，又是大集团的儿媳妇，有权有钱又有美貌，这样的女人是多少男人的梦中情人呀，不过此时却在自己胯下吸吮着大肉棒，这样不仅是肉体上的刺激，更加是精神上的刺激，‘好吃不过饺子，好玩不过嫂子，’嫂子‘这个身份更加让王刚热血沸腾，’而能够一步步拥有嫂子是王刚最大的心愿，让嫂子彻底成为自己的女人，王刚突然激起了强烈的欲望。
　　赵丽敏的嘴巴不大，为了含住小叔子的大龟头，她把性感的嘴唇张开到最大，才慢慢的一口含住他的大龟头，赵丽敏明显就没有吃过男人的阴茎，所以相当的生涩与笨拙，只是凭借女人的本能吸吮着王刚的大龟头。
　　赵丽敏含住王刚鸡蛋般的大龟头吸吮着，也许是大龟头太大了，她含住就又迅速吐出来，用舌头舔食着王刚的马眼，湿润温暖的香舌在王刚的大龟头到处舔着，虽然赵丽敏是第一次吃男人阴茎，可是却是看过不少影片，只是她以前很抗拒罢了，此时为了救自己的父亲，而且小叔子都付出了如此大的代价，她也得知恩图报！
　　她自己是知道怎么让男人得到兴奋刺激，刚才大师就叮嘱过她，要越骚越好，才能让小叔子快点射精，继续封印其它魂魄。
　　赵丽敏将头往下低，香舌来到了王刚的阴囊处，舔食吸吮了起来，并且从肉棒的根部开始往上舔弄着，像是在舔食着侧边融化的冰淇淋，眼神妩媚的看着王刚，看着阴茎在自己的舔食下变得更为坚挺，赵丽敏也是有些得意和欣喜。
　　“小刚，嫂子的嘴巴厉害吗？吃得你舒服吗？”赵丽敏有些不习惯的娇嗔着问道。
　　“好嫂子，你嘴巴好棒哦，弄的我太爽了，嫂子，多吃点，吃得我太舒服了！”
　　王刚看着胯下的尤物嫂子舒服的大声说道，她没想到原本性冷淡的嫂子，此时为了让他快点射精也是豁出去了，为人师表竟然也说出如此淫荡的话语。
　　他低头看着嫂子湿润的舌头在他红色的大龟头到处舔食着，两片嘴唇亲吻着他的大龟头，嫂子不止嘴巴动着，双手抓住他的肉棒用力套弄着，由原本有些青涩的手法，逐渐变得熟练并且手口并用了起来。
　　嫂子性感的嘴唇含住他的大龟头，口水大量流出，而且吸吮大龟头发出淫弥的声音在寂静的病房中显得特别淫荡，她双手抓住肉棒，嘴里卖力地吞吐着大龟头，巨大的龟头把嫂子的嘴唇撑开到最大，嫂子的嘴巴都被他的大肉棒给塞满了，而嫂子双手却抓住肉棒套弄着，一边很是认真的吞吐着大龟头，而这个好像满足不了嫂子般，嫂子开始尝试把王刚整个大肉棒吞下去了。
　　“嫂子你真好，我好爽呀，吃得我太舒服了，我的好嫂子，我太喜欢你了！”
　　王刚双手抚摸着嫂子的秀发舒服的说道。
　　此时嫂子双手抓住王刚大腿，头就埋在王刚胯下吞吐王刚的大肉棒起来，巨大坚硬滚烫的阴茎在嫂子嘴巴内进进出出，当嫂子吐出来的时候，透明的口水是大量的流着，大肉棒上湿漉漉的，甚至沿着大肉棒滴下来。
　　嫂子口水是越流越多，大肉棒好像泡在水内般，而嫂子吐出大半截肉棒后，又是努力的吞进去，这样的不达目的不罢休的精神相当坚决，她是非要把小叔子的精液给弄出来，也不再顾忌自己什么，什么也不在乎了，只知道吞吐小叔子的大肉棒起来，让王刚承受着巨大的刺激和兴奋。
　　在赵丽敏不顾一切努力的吞吐下，王刚也是舒服的不行了。
　　原本性能力强大的王刚在面对嫂子口交的情况下，真的忍不住要射出来了。
　　“好嫂子……我真的太喜欢你了……啊，好爽啊，我要射出来了……”王刚此时双手抱住赵丽敏的头部，大肉棒疯狂的在她嘴巴内抽插着说道。
　　大肉棒疯狂的在赵丽敏嘴巴内抽动着，随着嘴里大肉棒的变化，听见小叔子的声音，赵丽敏也知道小叔子是快要射出来了，所以任由小叔子这样近乎虐待的抓住自己的头不断抽插着，次次都把阴茎插到底，在王刚大肉棒的抖动下一发发的精液全部都射入嫂子的深喉内，精液是相当的多而且持久，这是王刚这么多年来最舒服的一次了，淋漓尽致的把精液全部都射入嫂子的嘴巴内。
　　“很好，‘主魂爽灵’已经封印完成，小赵你的身体沟通了魂魄之力，可以封印其他魂魄了！”。
　　“赵伟宏三魂听令！二曰胎光，三曰幽精，封印进此女的双乳中！”。李重阳此时就是一个傀儡，在王刚脑海的命令中，吩咐王刚揉搓赵丽敏的双乳，并且要用力吸吮。
　　王刚把半裸的嫂子搂在怀里，此时软绵绵无力的赵丽敏就靠在小叔子怀里，胯下淫水泛滥，甚至身体都发烫着，想起大师的叮嘱，将上衣往上撩起，露出了丰满迷人的双乳。
　　王刚双手装模作样的打了个结印，按在了嫂子的乳头上，控制着手里的光团，在手指中慢慢消散，像是真的融进了双乳一般。
　　柔软的乳房手感实在是太爽了，王刚双手抓住嫂子的巨乳用力揉捏着，夹住她的乳头捏搓扯着，玩弄着鲜红如草莓的大乳头，不过此时王刚已经迫不及待的一口就咬住嫂子的右乳乳头吸吮着，这样没有任何布料阻碍的吸吮特别的爽，含住赵丽敏的乳头是用各种办法吸吮着，吃着她的乳头发出津津有味的淫荡声音。
　　柔软的乳球在王刚手里变化着各种形状，而王刚头在赵丽敏的两个乳头来回吸吮着，含住她的大乳头肆无忌惮的吸吮着，两个硬邦邦的乳头被王刚口水弄的亮晶晶的，牙齿咬扯摩擦着她的乳头，也是刺激着她的身体。
　　“三魂封印完毕，赵伟宏七魄听令！第一魄名尸狗，第二魄名伏矢，第三魄名雀阴，第四魄名吞贼，第五魄名非毒，第六魄名除秽，第七魄名臭肺，听我号令，封印进赵女阴器中！”
　　王刚双手打了个结印，非常准确的找到嫂子三角地带，那个已经没有布料遮挡的肉穴，肉肉的肉穴手感依旧是如此舒服，手指头在肥厚粉嫩的阴户上抚摸着，肥穴如鲍鱼般诱人，手指深入嫂子的肉穴内玩弄着，嫂子的淫汁已经开始大量的分泌出来，透明的淫水已经打湿了王刚的手指。
　　赵丽敏看着小叔子将手指一根根的轮流插进自己的小穴中，手上那发光的光团逐渐没入了下体，看到‘三魂七魄灯’全部再次亮起，让她松了口气。
　　王刚的手指插入嫂子的阴道内抽送着，这些都让嫂子的性欲越加高涨，淫水流的越加多了，已经把嫂子胯下打湿透了。
　　王刚让嫂子平躺在床上，张开她的双腿，手指头依旧在嫂子阴道内用力抽插着，那温暖湿润的阴道如嘴巴般，在紧紧吸咬着王刚的手指，比少女的肉穴还紧致，紧凑的一塌糊涂。
　　“嫂子，你下面的淫穴怎么流这么多口水呀？”王刚抬起头痴迷的注视性感的嫂子故意问道。说着还更加用力的抽插，两根手指插在嫂子肉穴上进出着，淫水已经是大量的流出来，沿着嫂子的丝袜大腿往外滴出来，下面的淫穴已经是空虚寂寞了。
　　“小坏蛋……啊……我要上天了……啊啊……”赵丽敏谨记着大师说七魄进入阴道后，需要用高潮的淫水冲刷才能封印成功，也是在脑海中拼命想像着淫欲的情节，终于让自己达到了高潮，淫水喷涌而出，打湿了王刚的双手。
　　“天啊！这就是高潮的感觉吗？好舒服啊……”赵丽敏此时身体颤抖着感受着肉体传来的快感，这种从未有过的感觉让她有些沉迷，她突然发现以前自己嗤之以鼻的男女之事，高潮后竟然是如此让人心醉，这让她有些迷失，眼神变得迷离了起来。
　　“七魄归位！趴起来，屁股翘好，现在需要和主魂沟通，三魂七魄形成共鸣！”
　　王刚此时躺直了身体，挺着一根巨大的大肉棒，如白玉般的肉棒硬梆梆的挺着，而且还一抖一抖的，展示着它的雄伟与强悍。
　　“嫂子，再含含它。”王刚挺着巨大的阴茎对着刚被他手指插上高潮，满脸通红的赵丽敏说道。
　　赵丽敏没有任何犹豫的伸出如葱的玉手，漂亮修长的玉手握住王刚的大肉棒，缓慢的套弄几下，然后加快速度用力的前后套弄着。
　　赵丽敏主动的把头埋在王刚胯下，把性感的红唇大大的张开，张开嘴巴就含住王刚红彤彤的大龟头，双手抓住王刚的肉棒套弄着，甚至抓住王刚的两个阴囊把玩着，嘴巴却津津有味的吃着王刚的肉棒，透明的唾液大量的流出来，打湿着王刚的大龟头，口水甚至多的滴在床单上。
　　“咕噜……咕噜……唔……唔……呜呜呜……”
　　有些昏暗的病房内，赵丽敏双手撑在王刚大腿上，整个头都趴在王刚胯下，透明的唾液滴落在床单上，她那性感的嘴唇张开到最大，含住王刚的大肉棒快速的吞吐着。
　　王刚双手抚摸着嫂子漂亮的酒红色长卷发，低头看着胯下前后吞吐的模样，心中舒爽不已。
　　“三魂沟通~！”赵丽敏只着大师的指挥，知道这种情况就是乳交了，双手抓住乳房紧紧夹紧着王刚的阴茎，而且相当贴心懂事的吐出唾液到王刚的大肉棒上，好增加乳房摩擦顺畅，赵丽敏紧紧夹紧套弄着，快速的上下套弄着王刚的大肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击，而王刚的大肉棒足够长，大龟头不时顶到她的嘴巴边。
　　“嫂子，舒服，好爽，嫂子的乳房太棒了”王刚舒服的大声说道。
　　赵丽敏是抓住乳球不断的来回运动着，专心致志的对付着王刚的大肉棒，一心想要让王刚把精液给射出来，她拼命的来回上下套弄着，夹住王刚的大肉棒不断乳交着，用着柔软的巨大乳球对付着王刚。
　　赵丽敏的巨乳如两个大西瓜般把王刚的大肉棒紧紧夹住，阴茎埋在肉肉柔软的乳肉内真的是相当的舒服，那些柔软的乳肉摩擦着王刚的肉棒，感觉真是说不出的爽快，而且用力的挤压不断的来回摩擦套弄，弄的王刚是异常舒服，而且只有如此巨大的乳房乳交才会如此爽吧。
　　王刚看着自己巨大的阴茎夹在嫂子的乳沟内，嫂子努力的双手抓住自己的乳房包裹着王刚的肉棒，卖力的上下套弄王刚的阴茎，这样的情况这样的快感让王刚是欲罢不能，这是嫂子第一次用乳房给男人乳交吧，感受着她从青涩到熟练的手法，让王刚的征服感，成就感爆棚！
　　赵丽敏看着在自己双乳中抽插的肉棒又神奇的变长了，便低下头含住王刚的大龟头吸吮起来，双手乳房嘴巴一起上阵，对付着王刚巨大阴茎，她张开嘴巴含住王刚的大龟头非常卖力吸吮舔食着，双手抓住乳房套弄王刚的大肉棒。
　　王刚很适时的将自己的肉棒变长，不能在嫂子的乳房内淹没了，现在大龟头都穿过乳房顶到嫂子的嘴巴内了。
　　“嫂子，嗯……舒服……真的很爽……”王刚舒服的大声说道。
　　赵丽敏却是更加卖力的舔食王刚的大龟头，双手抓住自己巨乳套弄着，在她这样的上下夹击之下，王刚的大肉棒在她的乳房内变得更加滚烫颤抖着，而且随着王刚身体本能的抖动着，赵丽敏也是发现王刚阴茎的异常，就变得更加卖力的对付王刚的大肉棒了。
　　“嫂子……啊，我不行了，要射了，哈啊，都射给你……嫂子……”王刚呼吸都急促的大声说道。
　　随着王刚自己大肉棒本能的在赵丽敏乳房内抽插着，精关一松马眼内就不断的射出一发发的精液全部都射入她的嘴巴内，而此时赵丽敏什么也不管了，就只有含住王刚的大龟头不松嘴巴，一发发的乳白色精液全部都射入她的嘴巴内，好一会儿才停下来，而此时房间内好像一下子安静。
　　赵丽敏把嘴巴的精液全部吞下后，依旧是细心清理王刚的大肉棒，而且射精后的阴茎依旧一柱擎天着，嫂子把王刚的阴茎舔食干净后，嫂子才软绵绵的趴在王刚胯下，王刚坐起来温柔的把赤裸裸的嫂子抱在怀里。
　　“可以了，主魂和七魄沟通！”乳交虽然很爽，但王刚此时的肉棒都要炸了，只想插进嫂子的肥穴里，急忙在脑海中吩咐着李重阳，李重阳听令着指挥着赵丽敏两腿张开站在王刚的身子两侧，以男下女上的姿势做着最后的沟通。




　　第八章、奸淫救父心切的嫂子

　　阳城的证券大厅正是火热的时候，不少散户在今天听到了“华建集团”的不利消息，纷纷抛售手上的股票，“华建集团”的股票像是坐过山车一般，短短的几个小时，整个市值就蒸发了几千万。
　　正在纽约出差的“华建集团”总裁王建国此时面色铁青地看着集团的几个股票操盘手挥舞着手里的键盘，他闭着眼沉思着这次事件的要点。
　　“这次绝对是有预谋有准备的攻击！”王建国心中暗想着，他很想直接回国在集团中坐镇指挥，但明天有个重要的商务洽谈，让他分身乏术！
　　“王浩然这小子最近肯定有状况！到现在还是联系不上！难道他发现了什么？”
　　王建国拿起手机给心腹手下打了个电话。
　　“给我查下王浩然最近都和什么人有接触，最近在做什么，为什么手机都打不通，有消息直接跟我汇报！”
　　“好的，王总！”电话那头传来了很洪亮的回答声，干脆利落的挂掉了电话。
　　“诗琴，我让人给你订回国的机票，你回去找下小赵，亲家应该是走了，你回去给她安慰一下，做一下善后工作。”王建国叹了口气，对着一旁的美艳妇人说道。
　　“好！”美艳妇人正是王刚的妈妈，王诗琴。
　　只见她头上一抹大波浪的秀发披落在香肩上，几缕青丝落在了傲人的双乳上，身材妖娆，但眼睛却是有些微红，像是没睡好一般没什么精神地坐在一旁，很简要的回答后，有些慵懒的收拾起了行李箱向门外走去，像是没有丝毫留恋一般。
　　‘圣地安娜’医院的贵宾病房中，一身道士打扮的李重阳手上打着结印，眼睛紧闭的喝道。
　　“可以了，主魂和七魄沟通！”
　　赵丽敏此时衣衫褴褛的捧着丰满的双乳将一根硕大的阴茎夹上其中，上下抽动的奋力地做着乳交的动作。
　　此时躺在床上的王刚肉棒都要炸了，只想插进跪在自己两腿间的嫂子的肥穴里，急忙在脑海中吩咐着李重阳，李重阳听令着指挥着赵丽敏两腿张开站在王刚的身子两侧，以男下女上的姿势做着最后的沟通。
　　王刚看着嫂子张开了双腿，两片大阴唇却很鲜红很肥厚，高高凸起的如馒头般，而且鲜红的颜色让人觉得是个非常娇嫩的阴户，鲜红的大阴唇已经是淫水泛滥着，而且那个肉缝已经打开了，里面鲜红的小嫩头也露出来，那些鲜红的肉芽肉缝肉点让人觉得相当诱人。
　　而此时赵丽敏一支手抓住他粗大坚硬的阴茎，然后再缓慢地坐，随着粗大红彤彤的大龟头找准肥穴阴道口，当大龟头进入阴道口后，发出滋滋的声音，而嫂子更加是发出痛苦夹杂着快乐的声音，大肉棒就这样一插到底。
　　赵丽敏也许是很舒爽，也或许是很痛苦，才完全坐下来后也不动了，适应了一会才双手搂住王刚的腰开始缓慢的上下套弄着，有着足够多的淫水滋润，让她的脸色慢慢变得舒爽和愉悦。
　　王刚的大肉棒终于插入了嫂子的肥穴内，更让他刺激的是这是嫂子不动插进来的，他看着嫂子坐在他的胯上，上下挺动着身体，胸前的两团巨乳在空中抖动着，一幅淫欲的画面让他又是刺激又是自豪感澎湃而来。
　　王刚看着坐在他身上的嫂子开始还是很缓慢动作轻微，不过当找到感觉后，就变的相当大胆豪放了，开始快速的上下套弄着王刚的大肉棒，而且是用力的坐下来，让王刚的大肉棒能够享受迅速插入的快感，嫂子的淫穴是相当厉害的吞吐王刚的阴茎，嫂子阴道内泄出来的淫水，如她的嘴巴流出口水来般，大量的都沿着王刚坚挺如铁的阴茎往下流着。
　　“好大好硬的肉棒……嗯，好舒服……”此时嫂子记着大师的叮嘱，说着相当淫荡的话语呻吟道。
　　“嫂子的淫穴也不错，插起来也很舒服”王刚双手抓住嫂子胸前的乳房用力揉捏着说道。
　　赵丽敏坐在王刚的胯下不断的上下套弄着，挺着白皙圆润的臀部不断运动着，胯下的肥穴是不断的咬住王刚的阴茎，用力的上下套弄着，柔软肉肉紧凑的阴道不断研磨王刚的大肉棒，他们彼此的生殖器官是不断分分合合着。
　　而赵丽敏一对巨乳随着她的上下运动，坚挺巨大的乳房在胸前弹跳着，巨大的乳球上下摇摆是那样的诱人，好像两个大白兔在胸前跳动般，让王刚看得心醉不已。
　　赵丽敏努力地在王刚身体上套弄着，主动权完全在她手里，王刚躺在病床上任由嫂子自己动着，不需要王刚任何多余的动作，只需要好好享受就好，有个如此温暖紧凑的阴道让王刚干着，这样的享受让他沉醉不已。
　　不过赵丽敏一开始是非常勤奋的套弄王刚的大肉棒，温暖的肥穴很是卖力的咬住王刚的阴茎，随着时间的推移，体力却是越来越不支，强烈的快感袭击着她身体每一个细胞，这个巨大坚硬的阴茎绝对是女人又爱又怕的，而且是让女人终身难忘的，开始的快速一直到现在的勉强维持着，赵丽敏已经爽到身体都已经没有什么力气了。
　　“小刚，啊……不行了，我要先休息一会儿……”赵丽敏整个臀部都坐在王刚胯下呼吸粗重的说道。
　　随着赵丽敏的语音落下，她那诱人的身体也是缓慢停了下来，不过此时他们的性器官依旧紧紧结合在一起，王刚的大肉棒在她阴道内确实很爽，这样不动让王刚也难受，王刚慢慢地将嫂子抱起，来到了旁边的一个沙发椅上，他还是继续地躺在了椅子上，不过由于椅子较矮，赵丽敏张开双腿站在地上，下体跨坐在王刚的肉棒上，再次上下抽插了起来。
　　王刚在嫂子‘观音坐莲’的姿势往下坐时，也是狠狠的挺起湿漉漉的阴茎向嫂子的阴道席卷而去，全根没入一插到底的舒爽感让王刚发出了畅快的呻吟声，而赵丽敏受到如此巨大的撞击也是深吸了一口凉气，然后发出舒服地呻吟。
　　赵丽敏只觉浑身发热，身上仅有的衣物仿佛是一个阻挡她通往极乐世界的障碍一般，让她不由自主的将其褪去。
　　她轻撩着秀发，让发丝落在洁白的乳肉上，撩拨着那上下摇晃，左右翻滚的乳房，踩着高跟鞋的小脚也不由自主且很有节奏的上下用力，让两腿间的黑森林和王刚的草丛做着深层次的交流。
　　她的洁白但有些发红的小手落在了王刚的大腿处，压着王刚的大腿，这种上下律动的节奏都由她掌控着，赵丽敏此时觉得她才是世界的主宰，逐渐地沉迷在这以前她不屑一顾的性爱中，沉浸在有乱伦理的性爱中，沉醉在和小叔子的硕大肉棒抽动中。
　　王刚此时更是巨爽无比，这种被动式的和嫂子性交让他有种被强暴的感觉，而且是被自己仰慕已久的巨乳嫂子强暴，他心中不禁大喊：“让强暴来得更猛烈些吧！”
　　此时他终于知道了为什么AV里为什么会上“女上位”的专题，人家说只是累死的牛，没有犁坏的田地，而此时他不再是那累死累活的蛮牛，而是变成了柔软的田地。
　　看着嫂子成为母牛在上下翻动着自己的肉棒。
　　这种下体暴涨又被压迫的感觉。
　　这种大腿由胯间被嫂子那柔软玉体抚摸的快感。
　　这种从后面看着嫂子上下跳动的视觉冲击。
　　让他呼吸都急促了起来。
　　他看着嫂子洁白的玉背，由于上来抖动还可以看动两团跳动的奶子时不时的出现在嫂子的身侧，这种若隐若现犹抱琵琶半遮面的感觉，让她觉得嫂子更加的美丽动人。
　　这样又过了几分钟，王刚感觉到嫂子上下挺动的频率变得低而缓慢，知道嫂子这次是累坏了，当下他拍了拍嫂子那丰满的臀部，示意着她慢慢站起来。
　　王刚像是做仰卧起坐一样的插着嫂子的肉棒坐了起来，然后到逐渐站起，让嫂子的手撑在地面，半跪立的让他从后面插入。
　　随着王刚站直了身子，用着‘老汉推车’的姿势从后面将坚硬的肉棒插进嫂子那泥泞的小穴中。
　　粗大的肉棒在那狭小的通道里快速的进出着，嫂子蜜穴里的淫液不断的流着，看着高高翘起的丰满臀部，让王刚不自觉的抚摸揉捏了起来，插到兴起之时，还用力的拍打着嫂子的臀肉，看着嫂子丰满洁白的臀部上留下了自己微红的掌印，听着嫂子那突然被拍打而发出的悠长呻吟声，王刚感觉自己都醉了，沉醉在嫂子这湿润的阴道中。
　　赵丽敏的下体是第一次被人从后抽插着，她只感觉在自己阴道中的阴茎由于她的上身下俯，变得更加的坚挺，而且进入的角度和深度让她感觉每次都顶到了花心，原本一支手撑在地上的动作，由于小叔子越来越猛烈的冲击，让她变成只有用两只手才能保持着身体的平衡。
　　此时王刚双手扣住嫂子的细腰，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着嫂子的骚穴，无论是速度还是力度都很是强大，粗大的阴茎把嫂子的骚穴撑的很开，阴茎狠狠的插入嫂子的肥穴内。
　　赵丽敏感觉到粗大的阴茎次次插到底，仿佛是顶到她的子宫一般，一种妙不可言的酥麻感开始席卷着她的全身，让她的身体再次变得滚烫。
　　粗大的阴茎的快速抽插，让她不禁舒服的大声呻吟，完全没有任何的顾及的放身呻吟，关上门窗的高级病房隔音效果在非常的好，让她的呻吟声在病房中回荡着。
　　听着嫂子放飞自我的呻吟声，王刚心里也开心了起来，他感觉嫂子之前有些性冷淡，如果说之前的性交是他设套实现了操嫂子的目的，那现在嫂子放飞自我的模样，让他相信已经用自己硕大的肉棒征服了嫂子。
　　王刚开始大开大合的抽动的肉棒，从后面用着巨力撞击着赵丽敏的下体，撞上她那肥美的臀部后双手在她的腰间再次一拉，王刚逐渐就掌握了‘老汉推车’最省力最舒服的姿势。
　　他将粗大的肉棒全根插入后，大肉棒又是迅速地拔出来，这样一个简单的来回却让王刚十分舒服，湿漉漉的大肉棒不知疲倦的狠狠抽动着。
　　王刚仿佛是产生了一种错觉，像是正骑着嫂子这匹胭脂马在泥泞的草原上驰骋着，他想加速时就抬起手再高高落下，胭脂马被他的皮鞭抽打发出了嘶长的呻吟，变得更加的马力十足，他的胯下和胭脂马结合的更加的紧密，一起前后律动，一起上下起伏，胭脂马的喘气声越来越嘶哑，突然在他高昂扬鞭之间，胭脂马双腿一软，瘫坐在了地上，抽动着双腿嘶鸣着。
　　王刚被这悠长的呻吟声拉回了现实，看着赤裸着身体瘫软在地板上的嫂子，那肥美的臀部满是自己的掌印，让他既心疼又自豪，这些掌印可是宣誓着自己的主权！
　　赵丽敏瘫软在地板上，看着刚买饭回来的李重阳，也不顾赤裸着身体，急忙问着情况。
　　“大师，帮忙看下我父亲的肉体孕育得怎么样了。”
　　李重阳闻言，走到赵丽敏的身前，蹲下身在她光滑平坦的小腹上几次按压和揉捏，反而是将王刚射入的大量精液从下体中挤了出来。
　　“很顺利，七魄已经融合进去了，进程有一半了，不过小赵你要注意，肉体孕育完会融合‘三魂七魄’，这个过程你要投入感情，到时你爸爸才会有‘七情六欲’，不然只会成为行尸走肉！”
　　“‘七情’乃喜、怒、忧、惧、爱、憎、欲。”
　　“‘六欲’乃色欲、形貌欲、威仪姿态欲、言语声音欲、细滑欲、人想欲。”
　　“目前，‘七情’中基本都满足了，但‘六欲’却还有所欠缺！”
　　“形貌欲、威仪姿态欲需要一些道具，我也给你准备好了！”
　　“你好好把握一下，休息下吧，吃饭了。”李重阳说完拿出了打包回来的饭菜，摊在了桌椅上，同时也把另外一个包裹拿了出来，赵丽敏过去看了下，不觉得脸颊通红。
　　包裹里放着各种情色制服，黑色丝袜、开裆丝袜、连体丝袜等，制服有护士装、医生装、警察装、学生装、旗袍等，不过唯独没有内衣和内裤。
　　赵丽敏翻了好久，找了件轻薄的睡裙套下，白色丝状的吊带睡裙很轻薄，王刚可以看到她乳前的两个乳头红点和下身的黑森林，不过有点东西遮挡也让赵丽敏心安了一些。
　　病房中，赵丽敏和王刚赤裸着身体大快朵颐，王刚看着嫂子走动间，下体的精液还不是的滴落到地板，在吃饭中那若隐若现的柔美双乳更是让他多了几分食欲。
　　饭后李重阳要求他们在性交在要投入感情，并且让赵丽敏躺在床上将双腿张开成一字型，嘴里念念有词地做着法事。
　　王刚也是假装运功，用着李重阳的道具让自己头上冒着白眼，看得赵丽敏更是深信不疑。
　　李重阳要求让他们再次结合，王刚很畅快的插进了嫂子那混杂着精液和阴液的小穴里。
　　“好了，你们洗清污秽再继续吧，我在这边做法加持！”
　　赵丽敏看着李重阳脚踏七星，手持八卦十分疲惫的打着结印，内心十分感激，心中也给自己打气。
　　‘七情六欲？小刚你知道吗？’“嗯，简单说就是嫂子你要骚一点，主动一点，我们要用更多的不同姿势去尝试。”
　　“走吧，嫂子，我们刚好去洗个鸳鸯浴”王刚将几近赤裸的嫂子紧抱在怀中，此时赵丽敏双手搂住王刚脖子，整个身子挂在王刚怀里，王刚的巨大阴茎紧紧的插进她的阴道中，此时她是直接坐在王刚的阴茎上，这种淫荡的姿势让她脸颊发红。
　　王刚提起嫂子一路往浴室走去，坚硬如铁的大肉棒前后抽插着，他感觉嫂子胯下的肉穴的淫水像溪流一般的流淌着，从他的大腿间流到了地板，一路流到了浴室。
　　贵宾病房的房间特别大，浴室的面积更是足够大，以其说是病房，这种布置更像一个高级的宾馆套房，这样的环境下看护病人也是极为舒适。
　　当王刚抱着赤裸裸的嫂子走入浴室时，发现刚才李重阳已经把浴缸内的水开起来了，不由得感叹这个完整图鉴太厉害了，如果是全要他催眠或者一道一道的发指令，那可得累死他了。
　　而现在他就像是游戏里的GM，只要发布个主线任务，李重阳就会很好的执行，而且会考虑得很周到，当然这可能和李重阳在社会行骗多年，阅历十足的原因，不然他要是将一个傻子收为了完整图鉴，对方肯定还是个傻子！
　　王刚对这样的安排十分满意，他看到浴缸上面的花洒也喷着温水，就提起嫂子就走到下面，温水打在王刚和嫂子身体上，嫂子的肌肤如羊脂玉般，那水滴从嫂子的脖子上一路往下滚着，这画面十分的诱人。
　　赵丽敏琢磨着大师说的‘六欲’，深吸了一口气，将自己想象成为了一个淫荡的少妇，做出多出格的事情也是应该的！
　　通过在内心对自己的几次暗示，赵丽敏也是慢慢的放开了自我，她此时的欲火完全被王刚点燃，想要王刚大肉棒插入她瘙痒难耐的肉穴内。
　　“这应该就是‘色欲’吧。”赵丽敏调动起了身体的生理反应，心中想到。
　　“嫂子，来含含你的大宝贝吧”王刚把红彤彤的嫂子放下来，对着呼吸粗重的嫂子温柔地说道。
　　“小坏蛋……你这宝贝太大了……”
　　赵丽敏很是乖巧的蹲在王刚的胯下，双手握住王刚硬邦邦的阴茎痴迷的说道。
　　她用手捧起浴缸上的清水将巨大阴茎清洗一遍后，开始握住王刚的大肉棒套弄着，王刚只觉得嫂子的手淫技巧的熟练度突飞猛进，他的大龟头被嫂子纤细的小手握着、扭动着、摩擦着，这种多方位的挑逗下王刚的欲火也是熊熊烧起。
　　赵丽敏此时展现的技巧基本上都是在王刚大肉棒上学习成功的，她嫁给王浩然后性格还是十分的强势，这种让她不舒服的动作从来是不做，一般都是面无表情的叉开双腿，像是做任务交让王浩然交完公粮就完事了，心情好的话就是一个女上位的姿势，更不用说给他手淫、口交、乳交了。
　　赵丽敏此时上下左右前后不断的对付着手中的大龟头，并且低下头伸出舌头轻轻舔食着王刚的马眼，柔软湿润的舌头轻轻舔动，弄的王刚的大肉棒都在颤抖着，她也不着急吞吐，反而用舌头在马眼上大龟头中的沟壑内舔食着，大量的唾液滴在肉棒上，而她舌尖间的每次下舔，王刚的大肉棒都会跟着颤抖着，这样的玩让王刚兽血沸腾。
　　“亲爱的嫂子，你这技术进步得太厉害了，舔得我好难受呀”王刚低头看着胯下变成淫妇的嫂子轻柔的说道。
　　赵丽敏听见王刚的话抬起头给了他一个娇媚的白眼，然后就埋头苦干的继续对付王刚的大肉棒起来，她开始主动的吸吮王刚的阴茎，嘴唇舌头不断的亲吻舔食王刚大肉棒的每寸肌肤，大龟头肉棒上阴囊上都舔过，透明的唾液把王刚的阴茎弄的湿哒哒的。
　　王刚只见嫂子双手抓住湿哒哒的阴茎用力的套弄一阵后，就开张湿润的小嘴含住通红的大龟头吸吮着，津津有味的吸吮声音特别响亮，嘴唇含住大龟头近乎亲吻着，双手抓住肉棒用力套弄着，这样双管齐下的对付王刚的阴茎。
　　在嫂子的一步步的吸吮下，终于是含住大龟头深入其中了，一寸寸的吞噬王刚的肉棒，一气呵成下嫂子居然没有任何不适的吞下去，整个粗大的阴茎都进入嫂子的嘴巴内，当肉棒深入嫂子的深喉内，温暖湿润紧致好像插入嫂子的阴道内般。
　　“宝贝嫂子，好舒服，你的嘴巴好厉害”王刚双手抚摸着嫂子的酒红色秀发大声地说道。
　　“唔……唔……嗯嗯……”王刚听着嫂子吞吐大肉棒发出淫荡至极的声音出来嫂子双手撑在王刚的大腿上，整个头都趴在王刚胯下，而且不断的前后运动着，原本性感的嘴唇被撑开到最大，嘴巴鼓鼓的，整个都被大肉棒塞满着，妈妈不做任何的停留休息，反而更加快速的前后吞吐着，大肉棒不断地在嘴巴内进出着，而王刚忍不住抓住嫂子的头，大肉棒狠狠用力的抽插几下。
　　“太爽了，嫂子你的嘴巴真棒”王刚兴奋的大声说道。
　　大肉棒不断的前后狠狠抽插嫂子的嘴唇，任何东西在自己的深喉内，都会很难受的，此时的嫂子也不列外，王刚兴奋的抽插一会儿后，就不舍的从嫂子嘴巴内拔出来。
　　湿漉漉的阴茎拔出来后，嫂子就剧烈地咳嗽着，唾液是不自然的大量流出来，看见嫂子如此难受的模样，王刚都心疼死了。
　　“嫂子宝贝，都是我不好，是我不对，害的你这么难受”王刚一把就把嫂子抱起来无比痛心的说道。
　　“嫂子没事……嫂子好难受……快插进去”嫂子呼吸不自然的着急说道。听见嫂子的话王刚略看了嫂子胯下的肉穴，那里已经是淫水泛滥成灾了，那因为瘙痒而变红的肉穴，看着王刚都把持不住了，提起嫂子的一只美腿，大肉棒没有任何停留的顶入嫂子肉穴内，一蹴而就的直接把二十八厘米阴茎全部塞入嫂子肉穴内。
　　“喔喔哦……插得好深……”嫂子单脚站着发出高亢地呻吟大声淫叫道。阴茎刚才被嫂子吃的都快爆炸了，此时王刚也没有给嫂子任何缓冲机会，抱住嫂子抬起右腿大肉棒就狠狠插入她的肉穴内，湿润温暖紧致还不断蠕动的阴道让王刚痴迷不已。
　　王刚的肉棒插进嫂子肉穴后就开始快速的抽插着，鸡巴狠狠的顶到底直达子宫上，拔出来也是无比迅速，如此大开大合的插法，操的嫂子是嗷嗷淫叫着。
　　“不要……这么激烈……嗯唔唔……太激烈了……啊哈……”
　　“唔唔唔……插到子宫内了……噢喔喔……好涨……好满足呀……”
　　“舒服……用力干……使劲插……狠狠操嫂子……嗯哈”赵丽敏面对王刚疯狂的抽插毫无还手之力只能发出淫荡的声音发泄出呻吟道。
　　王刚的肉棒又狠又快的撞击着赵丽敏的肉穴，这样的疯狂才是王刚想要的，阴茎不断地在穴内抽送着，操的赵丽敏是舒服透了，嫂子是心甘情愿的被王刚大肉棒狠狠操着，那舒服的淫荡模样，看着王刚是兴奋不已。
　　“嫂子，你的肉穴操着太舒服了，我想以后天天都操你”王刚兴奋地大声说道。
　　“舒服……嗯唔唔……嫂子也舒服……嫂子喜欢让你干……”
　　“嗯嗯……尽管操嫂子……嫂子喜欢……大肉棒老公……呀呀啊……”赵丽敏如泣如诉的大声呻吟道。
　　王刚一只手搂住嫂子的肉肉的身体，一只手抓住嫂子的极品美腿，大肉棒更加是专心致志的操着，大鸡巴次次都顶到嫂子的子宫内，拔出来更加是雷厉风行。
　　如此大开大合的撞击，而且那力度发出啪啪的声音，都可想而知这样疯狂的性交对于二人是多么舒服。
　　什么女人的矜持什么贞洁烈女，什么尊严面子，在王刚的大肉棒猛烈攻击下，都会变成一个淫荡十足的荡妇，就算如高贵端庄的嫂子也不列外，坚硬滚烫粗大有力的阴茎每次撞击嫂子的肉穴，欲死欲仙的感觉把嫂子推上一个又一个高峰，根本想停都停不下来。
　　王刚将嫂子转过身，让她手撑在洗手台上，从后面以‘老汉推车’的姿势再次如狂风暴雨般的抽顶着。
　　赵丽敏胸前的两团巨乳更是被顶得左右摇晃不已，嘴里淫语不断，王刚觉得不论是谁看见如此淫荡的美妇，都会血液沸腾的，面对嫂子这样的极品尤物，什么话都是多余的，只有挺着大鸡巴狠狠干她，让嫂子享受女人应该有的高潮，让嫂子高潮不断，才是王刚现在最想要做的事情，其他的一切现在都不重要。
　　王刚的大肉棒如马达般，根本没有任何的停歇，从插入嫂子肉穴内就一直猛烈撞击着。
　　王刚把嫂子放到马桶盖上，双手把嫂子的白皙美腿给掰开，让那丰满的肥臀高高翘起，而王刚就在她身上狠狠抽送着，这样的姿势赵丽敏可以清楚地看见自己的肉穴，是如何被小叔子王刚的大肉棒抽插的，让她有些羞得身体发红，只能王刚任由摆布，乖乖的半躺在马桶盖上，用着妩媚的双眼注视着二人的交合处。
　　王刚把她的美腿给掰开成一字型，大肉棒没有任何阻碍地做着运动，或者高高举起笔直的美腿，大肉棒从后面插着，或者举起嫂子的一条腿，从侧面狠狠操着嫂子湿哒哒的肉穴，或者干脆把嫂子顶到墙壁上，双手抓住嫂子双腿大肉棒疯狂抽送着。
　　随着王刚不断的猛烈撞击，就算赵丽敏怎么坚持也没有用，此时她双手放在马桶盖上，翘着圆润巨大的臀部趴着，而王刚双手拍打着那两片臀瓣，湿漉漉坚硬如铁的阴茎狠狠插嫂子的肉穴内，已经坚持半个小时的赵丽敏，终于是难以忍受一波又一波的强烈快感，赤裸裸的身体出现强烈的抖动痉挛。
　　“不行了……要上天了！……嫂子…去了……啊啊啊啊啊”赵丽敏撕心裂肺的大声呻吟道。
　　王刚觉得嫂子在高潮的时候的模样最诱人，披头散发的嫂子赤裸裸的趴着，身体在不断颤抖着，阴道内的夹力增加了好几倍，就算如此王刚的阴茎依旧坚强不屈，随着淫水从嫂子子宫内泄出来，刚才还亢奋的嫂子整个都趴在马桶盖上休息着。
　　而王刚的大肉棒依旧不拔出来，反而是抓住嫂子的美腿把她翻转过来，让嫂子正面对着王刚，就算是在水里王刚的大鸡巴依旧不忘记自己的本职工作，又是上下抽插着嫂子的肉穴，随着大肉棒上不断撞击赵丽敏，她的高潮一次又一次，让她逐渐沉醉其中。
　　赵丽敏此时挂在王刚怀里被王刚大肉棒不知疲倦的奸淫着，她的小嘴里发出的呻吟声都有些嘶哑了，不断高潮已经让她逐渐忘记了一切，只知道被动的享受被操的快感，王刚抱着她一边走出浴室一边操着她，二人再次回到了病床。
　　来到了病床上，王刚走到装衣服的包裹，拿起了黑色开裆丝袜和制服让赵丽敏穿上，他也不脱衣服，而是直接撩起裙子就将肉棒插了进去，在开裆丝袜的深处进进出出。
　　在床上他喜欢用着‘传教式’将嫂子压在身体上面，挺动着坚硬的肉棒这样抽插不止。
　　一晚上的时间把所有的衣服都换了一遍，很多更是在边抽插中变换，这种奇妙的刺激感让王刚痴迷不已。
　　此时的李重阳拿着王刚的手机在尽职的录像着，时而放大特写，时而运转镜头，将二人的淫欲画面忠实的记录进王刚的手机里。
　　赵丽敏不知道已经高潮了多少次了，身体已经发软，最后沉沉地睡去王刚也是满意的一次次将精液射进嫂子的体内，在肉棒发疼中也是压着嫂子沉沉睡去。
　　第二天清晨，赵丽敏被下体塞满的坚挺肉棒给唤醒，此时的王刚也是刚刚转醒，肉棒插在嫂子的下体中睡了一晚，一起床看到这样淫荡的画面，忍不住又来了一发。
　　几经战斗，二人再次双双都高潮了，经过洗漱后，吃完李重阳送来的早餐，赵丽敏再次问起了自己爸爸的事。
　　王刚见此时也无法再推脱了，开始装模作样的和李重阳一起手比结印，装作十分艰难的将她爸爸的身体召唤了出来。
　　“释放‘完整图鉴：赵伟宏’”
　　王刚脑中命令一发出，赵丽敏只见无数的光点从她的下体汇聚在了王刚的阴茎上，最后凝集在他的双手中，随着王刚的一声大喝，光点全都落在了病床上，并且逐渐形成了一个人形状。
　　此时王刚有些恶作剧的开口道：“嫂子，我法力有些不够了，快帮我口交下，渡些阴气给我！”
　　赵丽敏闻言大吃一惊，急忙跪坐在王刚的胯下，张开小嘴就将粗大的肉棒吞了下去，想到这是最关键的时刻，她内心一发狠，努力的将小嘴张到最大，慢慢的一口一口的吞噬着王刚的肉棒，给王刚做着深喉的口交，并且一边睁大的双眸盯着床上的变化。
　　赵丽敏看到光团凝聚出了一个肉体的模样，赤裸着身子，慢慢的那身子的手腿开始抖动着，到最后开始打起了她熟悉的呼噜声。
　　“爸爸！……呜呜……”赵丽敏此时很是委屈的趴在了赵伟宏的身上，赵伟宏也逐渐清醒的睁开双眼，坐了起来。
　　赵丽敏很是期待的看着爸爸的眼睛，深情的向他诉说着他身体上的情况，可是没说一会儿，她就发现了不对劲。
　　赵伟宏虽然坐着并且睁开了双眼，但嘴里却是留着哈喇，眼睛无神的像个傻子一般地看着她。
　　“大师，这！！！这是怎么回事！”赵丽敏有些手足无措的问起了李重阳。
　　李重阳有了王刚的指示，当下拿着八卦装模作样的掐指算了算，然后压着嗓子说道。
　　“肉体在你的子宫里孕育得很顺利，现在他的身体极为健康，比年轻人还要健康，‘三魂七魄’也是融合得很顺利，记忆也融入了肉体！”
　　“但是我爸爸现在怎么这样，跟个傻子一样！”赵丽敏更是着急地问道。
　　“‘九阳神功’至刚至阳，虽然有你的辅助，但你没有修为，所以在这方面还是有些缺陷，不过现在这种情况不是这方面的原因。”
　　“‘三魂七魄’整合进体内由，由于是用‘九阳神功’所孕育，现在他的体内阳气太过聚集，导致压制了他的记忆……”
　　李重阳解释了一大堆，让赵丽敏听得云里雾里，最后听到他说道。
　　“简单的说就是需要‘开智’！不然阳气会压制他的身体，慢慢就真的变成了傻子！”
　　“大师，怎么‘开智’？”
　　“只要将他的‘阳气’发泄出来就可以了！需要原本‘三魂七魄’的身体作为桥梁！”
　　经过了一阵解释，赵丽敏终于明白了，她有些惆怅的看着自己爸爸现在流口水的模样，往他赤裸的下体看去，也是高高挺立着，不过却是比较短小，和王刚比起来真的是法国面包和牙签的区别。
　　李重阳将情况说得极其严重，简直是千钧一发，赵伟宏命悬一线，在这种情况下，赵丽敏看着自己爸爸直挺的下体，想到不能虎头蛇尾，前功尽弃，她嘴了下嘴唇，将头慢慢的低下。
　　赵丽敏将鼻尖在她爸爸的龟头上嗅了嗅，没有任何异位，她有些紧张的伸出舌头在龟头上像蜻蜓点水般舔了一下，却没想到刚还挺着的阴茎竟然直接要软倒了。
　　“不好，快含住，吸起来！不然来不及了！”李重阳在旁边用急切的口吻吓唬道。
　　赵丽敏听得心中一慌，将她爸爸那变成只有拇指般大小的阴茎深深的含在了嘴里。
　　“唔……”赵丽敏将爸爸的阴茎连根含在了嘴里后，脸直接红到了脖子后根，随后在李重阳的吩咐下才慢慢的吸吮了起来。
　　王刚看起来极为刺激，这可是嫂子的爸爸啊，嫂子现在可是真正的乱伦啊，这种刺激的场面让他不能自已的撩起了嫂子那盖住翘臀的短裙，露出了黑色的开裆丝袜，由于接连的作爱，让嫂子的两唇玉瓣一张一合的呼吸着，王刚的龟头刚触及阴唇，只觉得湿润滑腻，下体一挺，深深地插进在给爸爸口交的嫂子阴道深处。
　　“啊……”正是专心给爸爸口交的赵丽敏只觉一根巨物再次插进了自己的阴道中，不自觉得和嘴里的小肉丁对比了起来，她爸爸的小肉丁已经变得坚硬了，但还是安安稳稳的被她含在了嘴里，像是吃着小布丁一样的轻松。
　　“爸爸这也太小了！还是小刚的鸡巴大啊！”赵丽敏这一对比直接有了结论，得出这一结论后她也不由得脸上发红。
　　“自己怎么了！怎么越来越淫荡了！”
　　此时王刚却是没有给赵丽敏太多的思考时间，频频用淫荡的话语刺激着她，让她的心在娇羞和快感中来回摆动。
　　王刚将嫂子的短裙再次撩到了腰上，看着嫂子那被黑色丝袜包裹的修长白皙的极品美腿王刚不由得又吞了口唾沫，以前他看到嫂子穿着黑色丝袜再配上包臀裙时，总是幻想着把嫂子的裙子撩起来，好好把玩她的美腿，以前遥不可及的幻想现在已经实现了，他抚摸着嫂子丝袜美腿，双手是爱不释手的把玩着。
　　黑色丝袜延伸到大腿伸处往两边张开，开裆丝袜的魅力让第一次感受的王刚沉迷不已，看着嫂子那两片肉瓣包裹着自己那粗大的肉棒上下翻动，一股自豪感和成就感充斥着全身，让他舒爽得不禁呻吟出声。
　　王刚让赵伟宏跪坐在床头，吩咐嫂子爬上病床，让嫂子给赵伟宏口交的同时，高高翘起那肥美的臀部，王刚跪在那肥臀后面，挺起大肉棒就狠狠的抽进了那温润的阴道中。
　　王刚看着嫂子的头部深深的埋在了她爸爸胯下，看着她专心吞吐着赵伟宏那短小的肉棒，不由得恶作剧起来。
　　赵丽敏正抓着自己爸爸那短小的阴茎放时了嘴里，只感觉屁股后面被王刚一扯，爸爸的阴茎挣脱了她的香舌，她急忙再将头往前靠去，屁股后面又传来了一股猛烈的冲击力，让她的小嘴偏离了目标，之后屁股就受到了如暴雨梨花般的撞击拉扯，让她的上身摇摆不止。
　　有了赵伟宏的参加，王刚觉得更加的有趣，他把嫂子的身子翻转过来，让她面朝上的压在赵伟宏身上，大肉棒重新插入湿漉漉的阴道内，同时又让赵伟宏用又手抓往自己女儿的双乳，看着嫂子面色绯红，王刚感觉太刺激了。
　　王刚看着衣物凌乱的嫂子，虽然穿着衣服这样操嫂子也很爽，不过他还是忍不住的把嫂子的衣服全部撕光，只留下那腿上的开档丝袜。
　　此时病床上的三人都浑身赤裸，赵丽敏就像三明治中被夹住的肥肠，光滑的后背抵住了她爸爸赵伟宏的火热胸膛，胸前的两团巨乳被身下的爸爸那粗大的双手握住揉捏着，屁股的股沟间可以感觉到爸爸那火热的阴茎在来回摩擦，这些景像让她面色通红，心中也是传来了阵阵异样的感觉。
　　王刚玩弄了一会，再次让嫂子翻过身，让她们父女赤裸着身子紧紧的抱在一起，李重阳适时的要求她给父亲口渡阴气，父女彼此四片嘴唇就这样紧紧贴在一起。
　　赵丽敏看着自己身下的父亲，以前是多么的睿智，现在却是嘴角溢着口水，让她更坚定了要救治父亲的决心，她很温柔的将那嘴角的口水吸吮干净，伸出灵活的舌头深入进父亲的嘴巴内，香舌在父亲的嘴巴内搅动舔食着，这样主动的舌吻让她有些不适应。
　　王刚脑中下了几个指令，原本呆呆不动的赵伟宏开始变得灵活起来，开始主动的配合着女儿，这让赵丽敏十分激动，把自己嘴巴的唾液渡到了父亲的嘴巴内，父女激烈的亲吻着，舌头在彼此的嘴中搅动着，二人呼吸吞噬着对方的唾液。
　　王刚看得刺激不已，也是握住嫂子那翘起的肥臀，像个电动小马达一样高速的抽插了起来。
　　这一个小时内，王刚频频换着动作，让嫂子的下体坐在她爸爸的头上，让她爸爸给女儿口交，然后王刚的肉棒再塞进嫂子的嘴里。
　　或者是让赵伟宏抱着并叉开女儿的双腿，迎接着王刚的粗大肉棒。
　　或者是让赵伟宏趴在地上，像匹毛驴一般的驮着自己赤裸的女儿，让王刚从后面一边在病房内走动，一边奸淫着他女儿。
　　直到王刚接到了自己妈妈的电话时，三人已经都热汗淋漓。
　　“啊？妈妈！你已经到家了？太好了！”王刚听到自己那美艳的妈妈终于回来了，不由得心神激动，连忙继续问道。
　　“爸有没一起回来！”电话那头的回话打断了他的期待，他爸竟然没有一起回来，不然王刚就可以获得他爸的图鉴，光明正大的变身成爸爸的丈夫，享受着他梦寐以求的肉体。
　　“对，我正在医院照顾嫂子呢，当然，我肯定是在好好的照顾她了！”王刚回答完，一手握着电话，下身更是猛烈的撞击着嫂子的下体，病房中传来了“啪啪……”的声响。
　　“嫂子，我妈要和你说话！”王刚将手机递给嫂子后，看着嫂子若无其事的开始有说有笑的讲着电话，不由得将嫂子想像成自己的妈妈。
　　王刚此时只是想要狠狠的插着亲生母亲的肥穴，也根本不管任何事情了，双手抓住嫂子的极品美腿，大肉棒如打桩机般疯狂的不断的来回抽插着妈妈，淫水大量的分泌出来，母子的生殖器官也不断结合着分开着，大肉棒如一根发烫的铁棍般疯狂的戳入妈妈的子宫内。
　　这种乱伦的幻想快感使王刚产生射精的冲动。
　　“哦，妈妈我要射了！”
　　王刚的脑子里闪过这样的念头，他急忙拔出肉棒，来到了正在通话的嫂子面前，挺起了那颤抖的肉棒狠狠的塞进了嫂子的嘴里。
　　王刚紧紧地抓住了嫂子的头，用力挺动屁股，突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！我要来了！！”王刚的声音急促的叫吼着，最后终于忍不住了，屁股猛力的往嫂子小嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入嫂子的喉咙深处。嫂子饥渴地吞咽着王刚射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着他那巨大的龟头王刚的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　为接到乱喷的精液，王刚看到嫂子把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至于嫂子竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在嫂子的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　受到精液的洗礼，赵丽敏露出陶醉的表情，看到这种样子，王刚冲动的握紧肉棒，压在嫂子美艳的脸上摩擦。赵丽敏也放任情欲的冲动，任由王刚的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦，并且把龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　“啊？妈妈，对，嫂子太久没吃水果了，我正掰了根香蕉给她吃。”王刚看着嫂子把龟头放在嘴里吸吮，不由得说道。
　　“什么？妈妈你这就要走了？舅妈也过来了？”王刚听到妈妈等下就要离开阳城，不由得一阵泄气，但听到漂亮的舅妈也过来了，心里也是高兴了起来。
　　妈妈由于未婚就怀上了自己，最后还把自己生了下来，外公家是全家反对，后来由于一些争吵就不再联系，带着还小的王刚在外面生话。
　　舅舅爱喝酒和赌博，喝醉后还总是打舅妈，后来还在外面找小三，忍无可忍的舅妈就和嫂子离婚了，后来和王刚住了几年的时间。
　　那几年，舅妈经常陪着王刚玩，舅妈后面也就没有再结婚，好像变得很讨厌男人，倒是和妈妈亲密无间。
　　锦绣华府小区，此时王诗琴和一个性感少妇坐在沙发上，高耸的胸脯被少妇的小手揉捏着，她脸色微红的继续说着电话。
　　“嗯，这段时间你照顾下你舅妈，我得再出去一躺。”又是吩咐了一些话，王诗琴才挂断了电话，和旁边的少妇说道：“嗯，小敏她爸爸好像没什么事了，她请了个道士，好像快好了！”
　　“道士这么厉害？什么时候也介绍给我一下！”少妇将手伸进了王诗琴的内衣里，捏住她的乳头说道。
　　“到时你问小刚吧，这么多年没见，你还这样毛手毛脚！你应该找个男人！”
　　王诗琴拍掉了在她身上乱摸的小手娇笑道。
　　“男人有什么好的！我现在喜欢女人！小妞！给姐笑一个！”随即二女开始在沙发上打闹说笑着。
　　‘圣地安娜’医院的高级病房内，王刚有些遗憾的挂掉了电话，从妈妈那他了解到哥哥王浩然和姐姐王依然好像有什么事去了外省，妈妈也要过去处理一下。
　　这几天让他陪下舅妈，舅妈原本是个非常端庄贤淑的女人，她有着一头乌黑的长卷发，五官漂亮，身高一米七，而且胸部和妈妈有得一拼，算是个漂亮性感的女人。
　　“不知道脱光后的舅妈胸部有没比嫂子大！”王刚看着正在舔弄着两根肉棒的嫂子内心想着。
　　赵丽敏正张着嘴左右开弓的吞咽着手里的两根肉棒，感受到自己父亲的阴茎开始颤抖，她不禁高兴的站起身，弓着腰专心对付了起来。
　　随着她动作的加快，一股滚烫的精液射进了她的嘴里，赵丽敏不敢懈怠，连忙连吞带咽的将父亲的精液全部吸进了嘴里。
　　王刚脑中还在想着舅妈赤裸身子时会是什么样子，肉棒也是再次抬头，看到嫂子又翘起了肥臀，也是不客气的又抱起那高翘的臀部，将肉棒塞了进去。
　　施法很久的李重阳连忙过来念了几段咒语，只见赵伟宏全身一震，像是刚睡醒一般的摇了摇头，看了看四周。
　　“爸爸，你终于醒了！呜呜……”赵丽敏激动的撑起身体，双手搂住了赵伟宏的脖子，全然忘记了此时全身赤裸。
　　感受到屁股后面的强烈撞击，赵丽敏顿时面红耳赤了起来。
　　“小赵不用担心，由于你们三人的精血已融合过，而且你爸爸是你们阴阳交合救回来的，在他的灵魂深处对于你们的阴阳交合已经习以为常！”
　　“后面为了他的魂魄融合，你和小刚还得经常阴阳交合，这样你爸爸才会恢复得更快！”
　　李重阳很适合的解释了起来，这让赵丽敏也逐渐放下了心中的不适应，搂着父亲说着这几天发生的事情。
　　在阳城城郊的小区内，原本还是做着春梦的张强早早的就被他妈妈拉了起来，在客厅帮忙整理着文件。
　　“妈！你整理这些干嘛啊！你那是政府单位吧，不用那么拼啊！”张强很不满的嘀咕道。
　　“哎，我们局长昨天死了，我们办公室主任不知道发了什么疯，就开始找了好个个房产企业的麻烦，这些材料妈要是没整理完，就要被炒鱿鱼了！”
　　许诗琴顶着个黑眼圈焦急的说道，前几年她好不容易拖关系进了建设局当科员，现在她的主任刘玉铃也加入了局长的争夺，她可不想在这斗争中把自己搭进去。
　　阳城的几个房产企业也是被搞得焦头烂额，都在整理着材料，一时间暗流涌动。
　　而此时这场斗争的根源已经穿好了衣物，在‘圣地安娜’医院一群专家的震惊中强行出院，坐着车往纪委部门驶去。




　　第九章、肛交深喉的占有迷人嫂子

　　锦绣华府小区的三角别墅群的中央豪宅中，宽敞的客厅中，赵丽敏坐在茶盘前，手法有些生疏的泡着功夫茶。只见她夹起一个茶杯递到少妇的桌旁，很热情的介绍着。
　　“温阿姨，我爸是真不错，您可以考虑一下！”
　　赵丽敏在这次家庭变故中，发现自己的后妈苏若晴是多么的不靠谱，不仅在爸爸住院期间都不管不问，最后竟然还卷款跑了！到现在还找不到踪影。
　　在听了爸爸说他被骗婚了，之前办的结婚证是假的，实际上二人没有结婚，只能算是炮友。
　　赵丽敏想到后妈苏若晴对她不管不问的样子，并且一直从家里捞好处，更是提议要报警，没想到爸爸竟然不同意，事情就这样不了了之了。
　　前几天王刚的舅妈温若芸来到家中，让她不由得眼前一亮，离异的温阿姨长得端庄贤淑，有着她妈妈的几分韵味。
　　赵丽敏想着撮合二人，所以就将爸爸也叫了过来，正好温若芸对他起死回声的事情很有兴趣。
　　温若芸道：“小敏，你爸爸那时真的快要重症不治了？我看现在情况很好啊，非常健康的样子！”
　　“温阿姨，你是不知道，当初‘圣地安娜’医院都开出了‘死亡通知书’了，我爸爸那时也是出气多，进气少……”
　　赵丽敏听到温若芸寻问，想到自己英勇救父的伟大事迹，就开始描述起了当初的情况是多么的危急，以便烘托出她救父的英勇表现。
　　不过王刚和李重阳早就表明了此事内幕不得张扬，赵丽敏就按当初商量的情节，眉飞色舞的讲述着。
　　“对对……那时我都哭晕了几次了，就在这危急关头，小刚带着他师傅过来了……！！！”
　　“小刚原来是高人的徒弟啊，要不要给我把把关……”温若芸听到这故事与王刚还有关系，也是大感兴趣，像王刚调侃道。
　　“那我就勉为其难的替舅妈免费看次手相吧！”王刚也是笑嘻嘻的走到舅妈身边，将她白嫩的小手夹在自己两个手掌间，两手开始肆意抚摸着舅妈的小手。
　　“没想到舅妈三十多岁了，手还是这么的白嫩，柔软！”王刚心中暗赞道，不过脸上笑嘻嘻的表情却是突然变得郑重起来。
　　王刚郑重的端详起了舅妈左手的掌心纹路，用食指在纹路上画了几下，又伸出右手悬空，拇指跟食指、中指交错的掐着，像是在计算什么，之后又是不死心的拉起舅妈的手臂端详着，好像还不死心的道：“舅妈，你转过去，我再看下其他地方有没症状，你放松下，我看下脖子和腰！”
　　王刚让舅妈转过身，跪坐在沙发上，煞有介事的将她脖子后裙子的拉链褪下一半，端详会后，在她的脖子中心往两边肩膀向外推拿，随后两手食指各自扣住，用指关节向温若芸的后背掐了下去，温若芸忍不住的呻吟出声，两个肩膀条件的向后弓起，此时的画面在王刚眼里却是大呼过瘾。
　　原来王刚摸了舅妈的小手后，淫心大起，将舅妈的裙子拉链褪下一些后，看到了后背的蕾丝吊带，就将舅妈的领口向外撑开，王刚跪坐在背后，往舅妈胸口看去，只见黑色的蕾丝胸罩费力的托着两团白皙鼓起的丰满乳房，袒露出半截乳房随着王刚的动作在摇晃着，那深邃的乳沟让王刚差点沉醉其中。
　　王刚心中大呼过瘾，这种当众吃舅妈豆腐的感觉实在让他心中暗爽。
　　见舅妈转身投来疑惑的眼神，王刚急忙收回心神，将她的裙子拉链重新拉好，帮她整理好衣物，重新坐回旁边，拉起她的小手说道：“舅妈，人的手相有‘五大线纹’和‘三大纹路’的说法。”
　　“‘五大线纹’大家经常听说过，就是生命线、智慧线、感情线、命运线，婚姻线。”
　　“舅妈，你这里命运线和婚姻线一开始有些曲折，但在近期却是开始由模糊变得清晰，说明舅妈在近期会遇到意中人，并且生活会开始好转！”
　　王刚先是一阵马屁过去，听得众人都眉开眼笑，谁都喜欢听歌功颂德的话语，但有种说法叫‘捧杀！’就是先把你捧得高高的，最后再开始说出一些吓人的话语，这通常都是算命先生的常用伎俩。
　　“其中‘三大纹路’就比较少人知道了，分别有十字纹、星纹、岛纹……”
　　“十字纹就是形状如交叉十字的手纹符号。十字纹最忌讳出现在任何主线之上，位于主线之上皆主大凶，有大祸或者大病将至。”
　　“舅妈你看，你这边开始出现了十字纹，并且出现在‘感情线’上，但生命线却是异常的显亮，不会是大病大灾，在感情线的大祸可能是……”
　　“可能是什么……”温若芸心中一跳，连忙问道。
　　“额，可能我学艺不精啊！这个……这个……！！！”王刚开始支支吾吾了起来。
　　“小刚，你倒是说啊！等下你师傅不是也要过来给我爸复查下，到时可以让你师傅也看一下，不要紧……你倒是说啊……”
　　“额，这个……可能是会有‘桃花劫’！，咳咳……，可能是最近路上会有小哥哥撩你也说不定！”
　　王刚很严肃的说道是“桃花劫”，听得温若芸心中有些慌乱，也只能勉强接受了王刚安慰的解释。
　　“没事，等下我师傅过来再看下……”王刚转移话题道，眼角却是盯着舅妈那不断起伏的胸口，直咽口水。
　　“对，等下李大师过来再给温阿姨看下。温阿姨你是不知道，当时我爸爸已经断气了，李大师接连使用了几个法决，又用木剑扎出了我几滴鲜血做引子，然后开坛作法，硬生生的把我爸爸从鬼门关里拉了回来。”
　　赵丽敏手舞足蹈的讲述着，听得温若芸也是不时的掩嘴惊呼，极为投入。
　　“嗯，……最后就是这样，你看，我爸现在感觉年轻了不少呢！”
　　赵丽敏看着正襟危坐的爸爸，不由得笑道：“爸，我不太会泡茶，你来泡吧？”
　　赵伟宏听到女儿的话，不由得莞尔一笑，打趣了几句后坐在茶盘前，洗杯倒茶的动作是行云流水，让人有种赏心悦目的感觉。
　　温若芸看得也是不由得点头称赞，在商场上摸爬滚打了好几年，自然能看出赵丽敏的心思，不过她被男人伤得太深，让她宁愿喜欢女人！
　　王刚自然也看出了嫂子的意图，他不由得眼前一亮，王刚有着赵伟宏的完整图鉴，可以进行变身，变成赵伟宏的模样，也可以发指令控制他，要是他和舅妈结婚了，那舅妈就是自己的玩物了，想到这里王刚不由得心情激动，也不时的在旁边帮腔说道：
　　“舅妈，赵局长这段时间把我们阳城的房产这块整治得很好呀！”
　　“哦？”温若芸听到赵伟宏是个兢兢业业的建设局长后，也是一阵惊讶，官僚主义她是见怪不怪了，很多都是嘴上乱吹，却不务实。
　　赵伟宏微笑着给温若芸递上茶杯，声音低沉，语速适中的讲着这一段他一些措施和成效，听得温若芸频频点头。
　　赵伟宏并没有打官腔，用着通俗幽默的话语逗得温若芸咯咯直笑，那丰满抖动的胸脯看得王刚的眼睛都快要移不开了。
　　--------------------------
　　阳城锦绣华府小区一个道士打扮的中年人，穿着古朴的道服，正缓缓的向着三角别墅群的中央豪宅缓缓前行。
　　在不远的门卫室外，老王正目光崇敬的看向道士的方向，跟新来的同事老张说道“老张，这可是真的大师啊！听说他还会还魂！！！”
　　“上次有个大人物都快死了，最后大师出马，我亲眼看着大师往这边和医院方向跑了几次，最后那大人物就活过来了！”
　　“真的假的？这种事都是骗人的吧！”老张一脸不住道。
　　老王听到自己的偶像被质疑，立马急了，吹胡子瞪眼的向老张说着大师的神迹，媳妇失眠都治好了云云，说得老张一愣一愣的。
　　不过老张凝目远眺，发现了道士被很热情的带进了豪宅中，想来也是有几分本事。
　　李重阳进去客厅后，便是一句‘无量天尊’，随后几个魔术把戏和古朴绕口的话语也把温若芸吓唬住了。
　　几人寒暄了一番后，李重阳拿起罗盘在客厅中转了几圈，并且煞有介事的拿出桃木剑比划了几下后，右手将剑挽起竖于后背，左手快速的掐指，好像在计算着什么，随后李重阳大惊道：“糟糕！今日阴气过盛，正所谓‘阴极则阳，阳极则阴；灵极则形，形极则灵……’”
　　赵丽敏听得一头雾水，听着大师还一直念着古文，不好意思打断，连忙问旁边的温若芸。
　　“温阿姨，大师这是在说什么？”
　　“应该是说物极必反的意思吧，指事物发展到极端，会向相反方向转化。”
　　温若芸抿着嘴想了下回道。
　　“阳在阴不息，阴在阳不离；孤阴不生，独阳不长……”
　　“无阳则阴无以生，无阴则阳无以化，故天地配之以阴阳。”
　　王刚看着李重阳的表演有些咋舌，心中暗道“还好这‘变形系统’的控制是以下指令的方式，只要下了主线任务，被控制的人就会想尽办法去实现，有自己的思维和想法，要是跟提线木偶一样，需要自己手把手控制，那就没现在好玩了。”
　　这李重阳是被他用“变形系统”里的“图鉴释放”功能放出来的，跟召唤兽差不多一个意思，他给的指令是过来忽悠，最好能把舅妈忽悠了，像对付嫂子一样，把舅妈奸淫了！
　　赵伟宏也是一样受他控制，房间里共三男二女，三个男人互相配合，忽悠两个女人应该是有可能成功的。
　　王刚也是饶有兴趣的看着大师的表演，看他左右打量着二人，并时不时的看下手相，随后就听说今天将会极为凶险云云。
　　“赵施主，今天你身体阳气过重；温施主，你观你面相，阴气有些过重，‘感情线’有波动，手上十字纹初显，这是很严重的'桃花劫'啊！……
　　“这段时间你们二人最好是可以经常呆在一起！或许可以互相照应下……”
　　温若芸眯起了双眼，端起刚递过来的茶杯强作镇定的品着茶，丝毫没有发现刚才茶杯里已经被赵伟宏加上了一些白色粉末。
　　王刚知道终于到自己出手的时候了，他通过系统控制着赵伟宏的头发以肉眼可见的速度一根根由黑转白。
　　坐在赵伟宏对面的温若芸第一个发现了异样，她指着赵伟宏的头发，有些惊疑不定的说道：“赵局长，你……你的头发……！”
　　“啊……好热，好难受……”赵伟宏抓着衣服呢喃着，不一分儿头一歪就昏了过去。
　　“爸爸！你怎么了？怎么又这样，大师，现在怎么办！”赵丽敏焦急的拉住李重阳的手问道。
　　“没事，一时还死不了，这次如果治疗好了，以后赵施主可能就不会出现这种情况了。”
　　“小刚！将赵施主身上的衣物脱了，空调温度调低一些。”
　　王刚听到后急忙跑过去，将赵伟宏的衣物快速的扒光，刚准备扒下最后一台内裤时，见舅妈‘嘤’的一声将头转向一边，心中嘿嘿一笑，在那内裤的两侧做了点手脚就走去设置空调了。
　　温若芸转过头，斜着眼往赵伟宏身下望去，见内裤还穿着不由得松了口气，如果直接赤裸相见的话，会让她不知道如何是好。
　　温若芸往赵伟宏其他地方看去，发现这位赵局长身材极好，应该是经常锻炼，身上的肌肉紧绷，腹股和马甲线都极为明显，只穿内裤竟然让她有重赏心悦目的感觉，像是在欣赏健美先生一般，仿佛本来就应该不穿衣服，将这完美的身材展露出来。
　　“这将这道红绳系在赵施主的脚踝上，另一端系在你的脚踝腿上，然后你和小刚去房间运功！”
　　赵丽敏接过红绳，跑到了赵伟宏身下，迅速将红绳在二人脚下绑好，小心翼翼的牵着红绳往房间走去。
　　温若芸看到大师让王刚叫到一旁，在他耳边旁边嘀咕了一番后，王刚也进去了房间，客厅的椅子上只剩下全身将近赤裸的赵伟宏和坐立不安的温若芸。
　　“温施主，这段时间你命患桃花，正是大凶之相，如果你愿意助我一臂之力，或许在今天也可以破除！”
　　李重阳开始巧舌如簧的试图说服温若芸，听得温若芸也极为意动。
　　温若芸只见大师脚踏七星，嘴中念念有词，手里的桃木剑连续向四个方向猛地刺出，再弯手抽回，像是蓄力一般，最后剑尖猛地往赵伟宏的下身一指，只见赵伟宏最后遮羞的内裤就直接崩断了。
　　温若芸有些目瞪口呆的看着大师一剑就将赵伟宏变得一丝不挂，她不禁往赵伟宏的下体望去，只见健壮的腹肌马甲线下布满了阴毛，在杂乱的阴毛中一个小肉团垂在中间，疲软无力，看得温若芸也是咋舌不已。
　　李重阳又是连挥剑身，突然凌空一刺，竟然凭空刺中了一张黄色符纸，只见他嘴里大喝“急急如律令……”剑尖再次往赵伟宏下身凌空一指。
　　接下来发生的更是让温若芸惊呆了，只见赵伟宏下体那满是杂乱的阴毛突然燃烧而已，又瞬间烧光熄灭，原本被阴毛隐没的小肉团没了遮掩，完全显现出来。
　　李重阳手上的剑并没有停下来，又是连挥几剑，挂在剑尖的符也猛的燃烧起来，只见他几次精妙的动作，将符的灰烬放进茶杯，喂进了赵伟宏的嘴里。
　　早已昏迷的赵伟宏在喝下符水后，身上的肌肉开始抖动着，最后光滑的没有一丝阴毛的下体，那小指大小的肉团开始像个气球一般鼓胀起来，以肉眼可见的速度变粗变长，最后成为手腕般粗壮，二十几公分坚硬肉棒，直挺挺的立在半空，那鸡蛋般大的龟头怒目圆睁，看得温若芸面红耳赤，眼睛迷离。
　　客厅上方的吊顶处，挂着几大串的水晶悬挂灯，每块水晶灯上都有黑色的烤瓷片装饰着，黑白相间中散发着浓厚的文艺气息，但其中几块水晶灯中，却是闪着微弱的红光，正是镶嵌在里面的高清摄像头，正在忠实的记录着这让人惊愕的一幕。
　　李重阳又是一番劝告让温若芸将赵伟宏的食指放进嘴里含住，温若芸刚才喝的茶水中已经被放入了春药，现在自觉浑身发热，将食指放进嘴中后，感受到男性气息忍不住的含住吸吮着。
　　李重阳让她将手放到赵伟宏大腿处，见她犹豫不决，当下拉着她的小手，搭在了赵伟宏的大腿内侧。
　　温若芸那白嫩的小手像是等着中医把脉一般，手掌外翻，手腕搭在了赵伟宏的大腿，和那坚挺的肉棒只有一个拳头的距离，感受着腕部传来的男性灼热的气息，让她呼吸有些急促，但却是不敢动弹。
　　微曲的手掌有些不安的微微抖动着，随着她手指不安的抖动，悬停的肉棒像是接受到召唤一般，开始左右晃动，像是一条伺机而动灵蛇在摇摆着寻找猎物。
　　“太上老君，急急如律令！阳极生阴，呔！”
　　李重阳见状猛的打出法决，大喝一声，如暮鼓晨钟，声音洪亮的在客厅中回荡着。
　　赵伟宏昏迷的身体突然猛的一震，下体的肉棒一挺一晃，向着旁边柔软的小手荡去。
　　温若芸本能的将手掌张开后握住，一根滚烫的肉棒准确的抓到了掌心中，这突然的变故让她有些不知所措，呆坐在那里。
　　昏迷的赵伟宏此时嘴里发出了舒坦的呻吟声，原本苍白的脸庞开始有了些许红润，那半白的头发开始逐渐转黑。
　　回过神的温若芸，有些呆滞的看着手里那粗壮的肉棒，这是她十几年前离婚后，第一次看到男人赤裸的性器！
　　再一次感受到手里那灼热的阴茎不停跳动，她晃了晃脑袋，发现不是在梦中后，浑身一惊，嘴里不自觉的发出了尖叫，并且急忙将手上的阴茎甩开。
　　此时的温若芸就像是突然手上抓住毒蛇一般的，连忙甩开后，小手压住胸口，高耸的胸部剧烈起伏着，她摇了摇头，落荒而逃的跑回了客房。
　　李重阳叹息一声，手移开在赵伟宏的天灵盖，开始手挥桃木剑，又是烧符又是连打法决。
　　--------------------------
　　王刚房间内，赵丽敏全身赤裸的从卫生间走了出来，她听了王刚的教导，肛门又叫魄门，魄门的启闭要依赖心神的主宰，治疗爸爸需要让阳气穿透魄门，才能直达爸爸的心神，从而将爸爸从鬼门关再次拉回来。
　　所以刚才在卫生间灌肠，将魄门清洗得干干净净，她听到客厅传来尖叫声，急忙问：“小刚，怎么回事！”
　　“没事，有温阿姨在外面，你爸爸需要阴气辅助，温阿姨可以帮上忙，现在刚好能让他们做深层次的接触。”
　　王刚赤裸着身体，将赵丽敏拉到他坚挺的肉棒前，赵丽敏听了也觉得有道理，外面有大师在，她需要快点完成她的任务，不再乱想后，眼光落在了前面的至阳之物上，张开小嘴就将王刚的肉棒含进了嘴里。
　　王刚低头看着自己那坚挺的肉棒被美艳的嫂子含进了她那迷人的樱桃小嘴里，粗壮的肉棒将嫂子的小嘴撑开，那硕大的龟头被含在喉咙深处，感受着嫂子那香津包裹着龟头在喉咙中翻滚，发出咕噜咕噜的声响，这种被嫂子口交的刺激场面，让王刚激动又兴奋。
　　今天王刚想享受的是嫂子的深喉咙和肛交，所以刚才他也是绞尽脑汁的设计赵伟宏的病状，并提前准备了说辞和道具。
　　王刚更是幻想着跟嫂子，舅妈来个一龙二凤的淫荡画面，所以通过变形系统控制着赵伟宏先给舅妈下药，然后控制着他的身体变化，再配合上旁边李重阳的一些骗人蛊惑手段，应该是能成的。
　　在王刚的剧本中，现在舅妈应该给赵伟宏的肉棒口交了吧，他不禁幻想起客厅里的情景。
　　全身赤裸昏迷的赵伟宏昏坐在椅子上，一个打扮无比诱人的熟美少妇正趴在他的胯部，头部在上下耸动着，少妇那丰满的巨乳却是在空中晃动着，没有人摘取。
　　多么诱人的画面，大肉棒在舅妈嘴里缓慢的抽插着，舅妈的口交经验应该很丰富吧，那柔软的舌头舔吸肉棒时，不知道和身下的嫂子比起来，谁的技巧更好。
　　王刚低头看下身下的嫂子，嫂子已经将他的肉棒吐了出来，仰头将旁边早已准备好的带有些麻醉效果的润滑油喝了一小口后，又猛含一口在口腔中，绯红的双颊鼓起，紧闭的小嘴还溢着唾液和润滑油的混合物，表情更是淫靡诱人。
　　王刚那满是青筋的肉棒已经沾满了唾液，龟头处的唾液拉出丝丝白线，滴落在地板上。
　　王刚将硕大的龟头紧紧的抵住嫂子的双唇间，在嫂子缓慢张开的双唇时将肉棒插进了双颊鼓起的樱桃小嘴中，几股温暖舒适的润滑油将他的肉棒淹没，王刚只觉得肉棒像是在海面上驰骋的冲浪板，携带着润滑油的海浪向嫂子喉咙深处长驱直入。
　　王刚紧紧地抓住了嫂子的头，嫂子那白皙的双手撑在王刚的大腿上，整个头都趴在他胯下，王刚用力的挺动着屁股，强迫嫂子的头与自己的屁股做相对运动。
　　由于不断的前后运动着，嫂子那原本性感的嘴唇被撑开到最大，嘴巴鼓鼓的，整个都被大肉棒塞满着，王刚用着大肉棒狠狠用力的抽插着，那硕大的肉棒在嫂子的喉咙深处进进出出，让他有一种不同寻常的快感。
　　大肉棒不断的前后狠狠抽插进嫂子的嘴里，任何东西在深喉内挺动，都会很难受的，虽然有了麻醉润滑油的辅助，王刚兴奋的抽插一会儿后，就不舍的刚肉棒从嫂子的嘴巴内拔出来。
　　湿漉漉的肉棒拔出来后，赵丽敏就剧烈的咳嗽着，唾液夹带着润滑油不自然的大量流出来，看见嫂子如此难受的模样，王刚有些心疼。
　　“嫂子，都是我不好，是我不对，害的你这么难受”王刚一把就把嫂子抱起来，有些心疼的温柔说道。
　　“没事，救人要紧，再来！！！”赵丽敏剧烈的咳嗽了一会，想到自己客厅外面的爸爸还在受着煎熬，自己身为女儿，受一点苦算什么，今天要让小刚的阳精射进自己的喉咙深处，然后再和从肛门射进的精液汇合，才能彻底解决爸爸身上的顽症，自己这点苦算得了什么！
　　赵丽敏给自己打着气，重新蹲到王刚的胯下，抬头看着粗壮的肉棒，深吸了一口气，张开嘴巴是一寸一寸的吞噬着，先占领一处征地后在接着继续，二十多公分的粗大肉棒在赵丽敏的不断尝试下，一寸寸的进入她的嘴巴内，两片嘴唇与王刚的肉棒根部做着最亲密的接触。
　　此时的王刚却是幻想着是自己渴望的美艳舅妈在给自己口交，抓住赵丽敏的头，把赵丽敏的嘴巴当成是温若芸那美艳的小嘴，大肉棒疯狂的在赵丽敏的嘴巴内抽动着，巨大的动作幅度，让赵丽敏那高耸的双乳左右晃动，发出了“啪啪”
　　的拍打着，配合着肉棒在嘴里的抽动吞咽声，让房间的气氛淫靡异常。
　　膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使王刚产生射精的冲动。
　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的燥热精液开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“不行了，嫂子，我要射出来了！……喔……射出来……了……啊”王刚发出急促的喘息声，最后终于忍不住了，屁股猛力的往嫂子嘴里冲刺几次，精关一松，肉棒就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入赵丽敏的喉咙深处。
　　赵丽敏救父心切，像是荒漠中饥渴的人般，奋力的吞咽着王刚射出的精液，仿佛是琼浆玉液，沁人心脾，不愿放过任何一滴。
　　同时还用力地吮吸着王刚巨大的龟头，仿佛要把王刚的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。
　　肉棒在赵丽敏的嘴里大量的喷射，浓浓的精液一会儿就将赵丽敏的小嘴充满了，喉咙吞咽的速度没有射精的速度快，赵丽敏只好将肉棒吐了出来，她却是没想到肉棒一拔出，暴露在空气中后还在继续喷射，打在赵丽敏那鼓起的双颊上，她正在将嘴里的精液吞下去，对于脸上的精液没有时间去管，张开嘴巴，将最后爆发的肉棒含入嘴中，猛力的吞咽着。
　　王刚舒服的呻吟出声，享受着肉棒插进嫂子嘴里深喉，最后口爆的快感，真的让他有种要飞上天的感觉。
　　嫂子那柔软的双手，在王刚的肉袋上婉转抚摸着，舌头在他龟头的马眼处拍打，清洗着，王刚在这些刺激下，肉棒再次挺起，进入了战备状态。
　　王刚看着嫂子趴在沙发上，将屁股翘得老高，双手更是向后抓住两侧的臀瓣，满是淫液的阴道口上方，露出了鲜红的肛门洞口，随着赵丽敏的肥臀不自觉的摆动，王刚可以看到肛门内那盘缠婉转的壁肉随着括约肌的运动婉转盘旋，肛门口更像是一张小嘴般，张合着，极有节奏感，看得王刚的坚挺肉棒也是忍不住的抖动起来。
　　王刚将龟头停在菊花洞口处，龟头上那沾满嫂子的唾液直接往洞内流去，原本还干涩的壁肉在唾液的浸润中变得润滑和诱人。
　　嫂子的肛门啊！王刚身体有些激动，嫂子的肛门将由自己开发。
　　其实王刚也不是特别喜欢干女人的肛门，毕竟这个地方是个排泄口，但看到欧美的成人影片中，一言不合就肛交，如此的简单粗暴，让男人都是热血沸腾。
　　再说身前这美艳嫂子的丰满娇躯中，高耸乳房的挤压乳交，樱桃小嘴的深喉口爆，紧密阴道的无套内射他都已经领略过了，就差肛门处他还没侵犯过，所以他现在就是单纯的想干嫂子的屁眼，用来宣誓自己的主权，让嫂子的娇躯全部被自己占领和拥有。
　　赵丽敏此时赤裸着上身趴在沙发上，踩着高跟鞋让两条美腿显得更加纤细，衬托着丰满肥臀，极有诱惑力，两只玉手将臀瓣往外掰着，将王刚口中所说的“魄门”用力打开着，内心也是有些紧张，但想到客厅中的爸爸还在煎熬着，她也是闭上双眸紧闭的感受着。
　　赵丽敏只觉得一股清凉的液体从流向肛门直肠，不一会的功夫，直肠内就传来一种酥麻感，她知道这是麻醉润滑挤的效果，想到王刚没有粗暴的直接进攻，嘴里也露出了一丝温柔的笑意。
　　王刚看着润滑油浸满了那红嫩的肠壁，双手抓住嫂子的极品美腿，挺着再次变得坚挺的肉棒抵在高翘臀部的菊花上，龟头在花蕊旁摩擦挺动，蓄势待发！
　　就在嫂子紧绷的身体放松下来的那一时刻！
　　就在菊花花蕊呼吸般张合紧闭的那一时刻！
　　王刚的硕大龟头猛的将花心顶开，塞入嫂子的屁眼内，并且不做停留，肉棒继续插入嫂子的肛门直肠中，一寸寸的吞没进去。
　　王刚此时全身都有些颤抖，龟头摩擦婉转肠壁的快感让他有种全身舒畅的感觉，更重要的是嫂子身体上的三个洞，在此刻被自己全部征服了。
　　就像打游戏一般，历经艰苦，终于打到了最后一关，开始打BOSS了，让他全身战意激昂，兴奋不已！
　　赵丽敏感受着粗大的阴茎猛的插进了她的肛门直肠中，一种撕裂感让她不由得全身一颤，王刚的肉棒在她的直肠内抽动的酥麻感，让她发出了悠长的呻吟声。
　　此时王刚双手抓住嫂子的臀部，大肉棒开始加快速度的来回抽插着，这种不同于阴道的挤压和摩擦感觉，让王刚快感连连，情难自禁的拍打起了嫂子的屁股。
　　“啪啪啪……”的声响在房间里回荡着，赵丽敏的一对臀瓣已经布满了鲜红的掌印，两臀瓣中间的肛门中，一根坚挺肉棒在来回抽插，王刚那下垂的阴囊不时的拍打开赵丽敏的阴唇间，也发出了“纭钡牡拖欤赵丽敏俯身下坠的丰乳更是被顶得前后拍打，二人的肉体碰撞声此起彼伏。
　　王刚将湿漉漉的大肉棒拔出来的时候，他就看到嫂子的臀部花蕊来不及闭合，被拔出的龟头撑开了一个鲜红的巨大洞穴，那直肠的壁肉像在呼吸般来回张合蠕动。
　　王刚就这样来回拔出再插进去抽动，如此反复下，嫂子的肛门也开始习惯了肉棒的入侵，疼痛的呻吟声逐渐变得酥麻婉转，极为诱人！
　　王刚感受到嫂子的肥穴上已经泥泞不堪，将肉棒从肛门处拔出后，枪口往下移动，很顺畅的滑进了嫂子的阴道中，他长驱直入，直捣黄龙，肉棒在肛门和阴道中来回穿插，没一会儿就把嫂子送上了高潮。
　　王刚将高潮后全身发烫的嫂子抱上床后，都没有催促嫂子就主动的把头埋在王刚胯下，张开嘴巴就含住王刚红彤彤的大龟头，双手抓住王刚的肉棒套弄着，甚至抓住王刚的两个阴囊把玩着，嘴巴却津津有味的吃着王刚的肉棒，丝毫都没有嫌弃这条肉棒刚才还在她的肛门内抽插过。
　　嫂子津津有味的吃着他的大龟头，舌头在马眼上沟壑上舔食着，嘴唇亲吻着硕大通红的大龟头，王刚觉得嫂子的口交技巧在他的调教下已经达到了炉火纯青的地步了。
　　灯火通明的房间内，赵丽敏像只母狗一样的跪坐在床上，整个头都趴在王刚胯下，一阵口交后，挺起两只大奶子夹住王刚坚硬如铁的肉棒开始研磨着，用着那柔软的乳肉摩擦着王刚的肉棒，这样的快感是无与伦比的，随着她双手不断的上下运动，坚硬的肉棒在乳房内抽插着。
　　王刚有一种要爽上天的感觉，享受了会后，将乖巧的嫂子翻过身来，趴在床上，让她挺起翘臀后就坐在了她的大腿上。坚挺的肉棒呈九十度角停在赵丽敏的臀瓣间，王刚调整了下角度，让龟头慢慢往下摩擦着，经过了又重新紧闭的菊花口后，继续往下便是一片的沼泽地，肉棒利顺着润滑的湿地，滑进了泥泞的淫穴中。
　　王刚逐渐挺进，由于后入式的姿势，坚挺的肉棒更是顶到了赵丽敏的花心，让她发出了酥麻的呻吟声。
　　此时的王刚将肉棒深深的插进去后，并没有再动，而是拍了下嫂子的大屁股，示意她动起来。
　　房间的大床传出了“吱呀吱呀”的抖动声，赵丽敏上身紧紧的贴在了床上，唯独屁股高高翘起并且前后挺动着，王刚的粗大肉棒在她的淫穴和肛门中来回切换，刺激着她淫水直流，打湿了半张床单。
　　王刚将两只手背在腰后，看着嫂子像个荡妇一样的主动索求，他知道，从今天开始，嫂子的身子就彻底属于她了。
　　--------------------------
　　温若芸跑回了客房后，全身燥热的跑到了浴室，正在用浴球擦拭自己的身体，那对巨大的乳房在她的双手下，被温柔的在抚摸擦拭着，那全身晶莹剔透的肌肤上粘满了白色的泡沫，在乳房和下体这二个敏感部位，布满了层层叠叠的泡沫，要是王刚看到了，肯定可以猜到那是多么猛烈的揉搓。
　　温若芸右手抓住自己的两个大乳头有些粗暴的揉捏着，而那两个大乳头已经坚硬的树立起来了，甚至温若芸抓住自己雪白乳肉的时候，那力度都雪白的乳肉弄成一片红色了，温若芸这样用力也不担心，待会在床上被我发现。
　　全身燥热的温若芸坐到了浴缸边沿，双手在两团乳肉上狠狠的揉捏一番，发现无法发泄满腔的欲火，右手就很熟练且快速的沿着水蛇腰来到胯下了，而此时温若芸把自己的极品美腿呈一个“大”字的向外分开，好方便自己的手深入自己胯下，去抚摸那个满是泡沫的下体。
　　温若芸的右手再次触碰到自己的下体时，整个身体忍不住的抖动着，她感觉全身的浴火往下体冲去，让她变得极为敏感，她的右手没有急于把手指插进肉缝内，而是在大阴唇上上下摩擦着，多年的单身生涯，让她知道自己的敏感部位，随着自己恰到好处的抚摸，她的呼吸逐渐变得急促，开始发出动人心魄的呻吟声。
　　“刚才赵局长好大的阴茎，竟然被自己抓住了！”
　　温若芸想到刚才客厅自己抓住赵局长粗大阴茎的场景，下体更是一热，她已经多年没有尝过肉棒的滋味了，她用刚才抓住肉棒的手指，插入到自己的肉缝，恍然间，让她有种被肉棒插入的感觉，淫水随着手上的摩擦开始大量的分泌出来。
　　“太细了，不够粗长！”
　　温若芸这一对比更是身体发软，直接就把两根手指插入自己的阴道内，轻车熟路的插入进去后，而且还开始缓慢的抽动起来，这些温若芸已经不是第一次干了，她现在正是如狼似虎的年纪，做着这些心理上也没有什么负罪感。
　　不过这样一个美艳少妇自慰的画面，让任何一个男人看到都会浴火燃烧，甚至想要不顾一切的冲进去抓住少妇的美腿分开，大肉棒狠狠的插入她的肥穴。
　　温若芸也开始在脑海里性幻想了起来，很奇怪的是，她并没有幻想刚才被自己抓住阴茎的赵局长，而是刚才在客厅偷偷瞄向她胸口的王刚，她刚才很清楚的到王刚在和赵丽敏走进房间的路上，下体逐渐挺立，在他关门时，已经顶得十分的夸张，像是塞进了一个啤酒瓶一般。
　　温若芸并不知道王刚他们在里面做什么，但人在被欲火焚烧时，思想总会变得淫邪，她开始想着二人在床上赤裸搏斗的样子，两只手不自觉得都放到了下体处，开始随着性幻想，猛烈的摩擦、抽插！
　　“小刚，插进来！……啊……快点……”
　　温若芸呢喃着，身上也开始抖动起来，呼吸越来越急促，一阵急促的呻吟声后，无力的瘫软在浴缸里。
　　客厅中，李重阳装模作样的比划一番，由于没有了观众，就没有太过卖力，没一会就在脑海中向王刚反馈了让赵伟宏变得正常的请求，也正是这个请求，让王刚觉得他的舅妈已经被压在身下了。
　　李重阳又是了阵比划，赵伟宏的身体重新变身精壮，身上的白发又变得乌黑，下体的肉棒却还是粗壮的坚挺着。
　　李重阳觉得自己任务是完成了，收拾了一下东西，就出门了，赵伟宏倒是有些喜滋滋的穿上衣物，哼着小曲继续泡起了功夫茶。
　　--------------------------
　　客厅上方的吊顶处，那镶嵌在水晶灯里面的高清摄像头，正通过房间的无线网络直播着刚才的画面，一个穿着西装的中年男人，正愕然的看着平板上的画面。
　　他看到了赵伟宏头发变白，身上的肌肉变得萎缩！
　　赵伟宏的小肉团在这个道士的比划下，重振雄威！变得够粗够长！！！
　　他看到道士抓住赵伟宏的天灵盖后，二人冒着白烟！
　　道士又是打了几组高深莫测的法决后，赵伟宏重新变回了肌肉男，白发再次转成乌黑！！！
　　如果王刚看到这个人，肯定会大吃一惊，那正是好久都没有看到的后爸，王建国！
　　王建国很是激动的回放了几次，确定了刚才是喝了那个大师的符水后，赵伟宏的小肉团变得粗壮起来！！！
　　王建国脱下自己的裤子，用手捏了下自己和原先赵伟宏一样的小肉团，他觉得自己有救了！！！
　　“小刀，你带几个保镖去把一位高人请过来，态度要客气点，图片我传给你！”
　　王建国将李重阳的录像截图发给了手下，让手下把李重阳请过来，他也需要重振雄风！！！
　　王建国吩咐完后，全身有些颤抖，他转身搂住同样有些惊愕的少妇，像是一个重症不治的患者突然听到了治愈的希望后喜极而泣！
　　“诗琴！这次肯定可以的！我打听清楚了，就是这个大师把赵伟宏从鬼门关里拉回来的！”
　　“这么多年你受苦了，到时我一定要好好的满足你！”王建国狠狠的抱住少妇，堂堂的“华建集团”总裁竟然像个孩子一样，在少妇的怀里失声痛哭着。这要是让外人看到，绝对是惊呆了！
　　王建国边哭着，边想着一路走来的曲折，将怀里的少妇抱得更紧了，那高耸的胸部深深的压在他的胸膛上，这让他极有安全感。
　　十几年前，身为“华建集团”的唯一继承人，却被老爷子安排从底层员工做起，并且没有透露身份，这也让他认识了在前台工作的王诗琴和苏若晴。
　　王诗琴温文尔雅，喜欢诗歌和音乐，这种文艺的气息让二人有种心灵上的共鸣，王建国更是用着底层人员的工资，省吃俭用的带她去听歌剧，在演唱会场外蹭歌听，那是二人最快乐的时光，并逐渐发生了关系。
　　苏若晴古灵精怪，有个同村出来的保安男朋友，在苏若晴值晚班的一晚，王建国应酬酒醉的回到公司，苏若晴来扶他进休息室时，让他以为是王诗琴，手上也是不老实，但躺到沙发后就沉沉的睡着了。
　　等他醒时，已经是全身赤裸，下身巨痛！
　　苏若晴衣衫不整的蹲在旁边哭泣，下体还流着破处的精血，她的保安男朋友怒气冲冲的用膝盖顶了他的下体，等到从重症监护室醒来时，已经过了半个月了，通过手术，但下体还是已经不能人道了，只能取了精子进行冷冻保存。
　　老爷子十分愧疚的向他讲了处理结果，那个保安一样被他废掉了！
　　但是苏若晴却是怀孕了，为了保全孩子，老爷子处理成了酒后乱性，但旁边听到的消息却是王诗琴被玷污了，同时也被老爷子给了一笔安家费，遣送回家。
　　随后老爷子更是用了一系列强硬手段让他娶了苏若晴，他却是和相爱的王诗琴分开了，再也找不到她的消息。
　　苏若晴却是很争气的生了个儿子，讨得了老爷子的欢心，随后又通过人工授精的方式，让她又生了个女儿。老爷子很高兴的在家里享受着天伦之乐。
　　王建国却是变得极少回家，当男人没有了性的欲望后，爆发出来的力量是很可怕的，他通过几年时间的努力，全盘接手了集团的事务，并总揽大权，并在暗地里寻找王诗琴的消息，但都石沉大海！！
　　在老爷子去世后，很多资源也逐渐流失，让他花了很大的精力将“华建集团”
　　的资产上翻了几十倍，并步入正轨。
　　儿子和女儿逐渐长大后，他发现子女的相貌和他出入很大，暗地里做了亲子鉴定后，竟然发现都不是他的孩子！！！
　　这个致命打击让他崩溃了，他和自己身爱的女人却是成了最大的受害者！
　　当他愤怒的要找妻子苏若晴算账时，她却在一场意外车祸中受害失踪了。
　　王建国之后更是动用了无数资源去寻找王诗琴的下落，功夫不负有心人，终于在一个县城里找到了她，王诗琴成了单身妈妈，独立抚养着一个孩子。
　　王建国怀着忐忑的心，偷偷对孩子进行了亲子鉴定，看着白纸上是父子的结论他泪流满面。
　　王建国并没有贸然相认，而是通过几个月的时候暗中帮助，并且通过几番解释和行动后，重新将王诗琴娶回家门，这让他终于有了成家的感觉。
　　二人心灵交融，却无法身心投入，这让他更为愧疚，但就在刚才，他看到了李重阳的神迹，这让他激动不已，或许医学不能解决的问题，奇人异士却是有办法！
　　他紧紧的将王诗琴搂在怀里，幻想着重振雄风后的激情场面……
　　锦绣华府小区，刚出小区的李重阳，却是被一辆豪华商务车客气的强拉上车，在两个门卫惊叹的目光中，绝尘而去……
　　--------------------------
　　当两腿发软的王刚和赵丽敏中房间出来后，发现赵伟宏已经穿好衣物，精神抖擞的坐在沙发上，看到这一幕赵丽敏顿时松了一口气。
　　在得知温若芸在房间后，就跑到了房门口，发现上锁后就敲着门大声喊着：“温阿姨，我爸爸现在已经痊愈了，太感谢你了！你快点出来吧……”
　　温若芸此时全身赤裸，脸颊发红的躺在沙发床上，扭动着曼妙的身躯，无力的回道：“没……没！我没帮上什么忙！”
　　她确实是没有帮上什么忙，就跑回了客房，没想到现在赵伟宏已经恢复了。
　　“温阿姨，出来泡茶啊，再一起去吃点好吃的！”
　　“不要了，我好累，我想休息下！”
　　王刚和赵丽敏见状，却是心领神会，都认为温若芸已经失身给了赵伟宏。
　　王刚更是后悔自己的安排，有种好白菜被猪拱了的感觉，并且还是自己的白菜！！！
　　“那好吧，等下我们给你打包！”赵丽敏有些遗憾的说道，由于今天要请李大师来，所以就将保姆打发掉了，搞得现在没饭吃。
　　王刚也是让嫂子给他打包，他们要去医院先检查下，再去吃饭，等打包回来已经好几个小时了，嘿嘿，正好和舅妈好好独处一下。
　　王刚把耳朵贴在房门上，听着房间里传来着粗重的喘息声，心中是暗乐，过了十多分钟才慢慢平息了。
　　不一会儿，王刚发现客房的窗帘被拉开了，他偷偷过去，正看到舅妈跪在瑜伽垫上，翘着丰满的屁股一会上下挺动着，一会左右摇动着，像一只小狗一般的摇头摆尾，不知道是在做瑜伽动作，还是有什么深意。
　　“启动‘变形系统’……！！！”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！