　　书名：邪恶赏金系统
　　作者：吉它（jita）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　作者前言：

　　这是在SIS发的第三个主题，之前发了《邪恶异能者俘美传》大家要是喜欢可以去看一下。
　　还有《我诱奸了我的嫂子，让她成为我的性爱机器》有兴趣的也可以看一下。
　　之前《邪恶异能者俘美传》把人物写得太过强大，写到后面自己都觉得没意思没动力了，在这部中加以改进，改成打怪练级穿装备的进阶剧情，喜欢的给个红心，万字更新。
　　===============================================================

　　内容简介：

　　刚大学比较不久的杨力雄在一家报社实习，因替社长背通奸的黑锅，被前来抓奸的女方老公、及女方小姑几招断子绝孙脚踢得一厥不振、心灰意冷下跑回老家，准备跳江自杀。偶然救了正要被强奸的潘晓雯，在一翻互相鼓励下重振信心，当起了私家侦探，但却对自己不能雄起耿耿于怀、也对当初让自己背黑锅的社长恨之欲绝！正在赏金系统中接任务、机缘巧合下得到邪恶赏金系统、得知完成任务后通过黑暗点数和光明点数可以让自己重振雄风，就开始为完成任务绞尽脑汁。乱伦任务、诱奸任务等邪恶任务无奇不有，渐渐让他沉醉其中，也得到了不可思议的能力。能否报得大仇、潘磕嫦，尽在《邪恶赏金系统》……
　　================================================================




　　第一章、无法雄起的男人

　　杨力雄疲惫的回到家中，将单反相机放在桌面上，打开了专用的Linux电脑。
　　将偷拍到的通奸信息和照片传到电脑中，登陆了侦探赏金系统。
　　这是一个很奇怪的软件，必须要在Linux操作系统下才能运行，而且集影片，照片，户籍等信息于一身的赏金任务平台。当初回厦门不久得知在圈子里有这样的一个平台，为了进入花了九牛二虎之力，完成任务却是要被扣20%的拥金，无耻至及，但却又无可奈何。
　　因为在这边接任务和发任务是非常安全的。接任务的时候会有非常齐全的前期资料，比如这次他的抓奸任务就是如此。任务奖金20万，自己先花了3万买来了目标的信息，里面有她的从小到大的档案，兴趣爱好，QQ、微博、邮件信息，更是有银行卡收支记录。还有情夫的各种信息，经常在一起的地方等，他才可以在一星期内通过种种伪装和埋伏，偷拍到了任务人要的资料。
　　虽然20万的赏金并不多，但一般也轮不到他这种刚入门的小侦探可以接到的。但是没想到自己无能的小弟弟却帮了自己。当初填完自己的资料，按照系统要求对自己的身体强壮能力进行医学评估，写上自己轻度三级残废，不能人道，无法勃起，传完医学证明后却意外的可以接到几起抓奸，偷拍任务。
　　“操你妈的有钱人，想偷拍自己女人的偷情照片，还不想让人染指，老子要是能勃起不干死那女人！”
　　杨力雄狠狠的将烧尽的烟头扔在地上，并且狠狠的踩了几脚。想到自己无能的小弟弟又是叹了几声气，谁叫自己变成了这样，偷拍了几天的那女人跟别人多P，还野外露出等很多激情的场面，小弟弟却是毫无反应，自己的身体反应及气息都是非常平静，也难怪那些有钱人要找老子做任务，只会认真完成任务，不会有别的想法，哪个发任务的老板不想这样，这也是自己的悲哀！
　　杨力雄收起了一些思绪，将自己收集到的信息传上了系统，点完成了任务。
　　又是一起抓奸任务，自己本身却是抓奸的受害者，现在却是抓奸能人，思绪不禁又回到了几个月前……
　　“小杨，不错嘛，这几张女星的照片很有价值，明天一定能上头条，你赶紧把稿赶一下，尺度要写大一点，必须要哗众起宠！年轻人，好好干！”周主任用力拍了拍杨力雄的肩膀，心中却是十分不爽。
　　“干你娘的，晚上1点多了还跑来报社报告情况，老子正在跟刘秘书那娘们盘肠大战呢，他奶奶的晦气，多搞几下老子不是被吓阳痿了。”
　　“主任！保证完成任务”杨力雄兴奋的答道，想到自己刚进报社不久就能当上头条的新闻记者却是兴奋不已，豪无发现主任的咬牙切齿的表情。
　　周主任看到这小子已经在开始赶稿了，无奈的摇了摇头，回到了自己的休息室。
　　“哎呀，周主任，是谁啊，这么不识相，这么晚了还来打扰我们。”
　　坐在床上的刘秘书嗲声道，并且站起来用巨大的胸部顶了顶周主任。
　　“他奶奶的，刚来的实习生，太不懂事了。过来给我报告任务”周主任恨声道。不过看着在自己面前的秘书又开始淫荡了起来。
　　刘秘书名叫刘艳婷。一听这名字就知道的身材非常不错，前凸后翘，而且非常懂得展现自己的长处，细长的高跟鞋上是肉色的丝袜，黑色的职业齐B小短裙，配上低胸的爆乳衬衫，正是周主任最喜欢的类型。
　　“嘿嘿，小刘呀，穿得这么性感，当心等会被那小子强奸了。”
　　“有你这么强壮的男人在，要强奸也是被你强奸呀！”
　　“哈哈，那好啊，来来，我要来强奸你了”周主任作色咪咪流口水壮，双手虚张往刘秘书胸口张牙舞爪的抓去。
　　“哎呀，我好怕啊，不要过来啊，人家今天没穿内裤呢”刘秘书配合的向后一跳，连连摆手。
　　“嘿嘿，竟然敢没穿内裤，你这是逼我强奸你”。
　　兴奋不已的周主任眼看美女秘书低身突臀的边摆手边扭动着那丰满的翘臀，
　　V型白领的低胸套装因为女体委身弯腰而暴露出足够他赏心悦目的色欲空间；周
　　主任张着嘴，饥饿的睛光直直射入那对晃动中的36寸奶子；蠕行中的性感猎物正缓缓挑起了周主任的情欲，肉色的镂花D罩杯仍然保护着半露的刘秘书那翘乳，因为摆手后退而摇晃的丰满乳房也愈见白晰透红。
　　整个休息室弥漫着淫靡的气息，周主任一个踏步抓往了刘秘书后退的娇躯，双手穿过那细小的蛮腰直扑向不停扭动的翘臂，用力的揉捏起来。档部高高的顶起，仿佛要破裤而出，直刺向身前的美人一般。
　　“啊……不要这样啊周主任，你不能这样对我……”
　　“嘿嘿，我怎样对你呀，话这么多，看来要堵一下你的嘴。”
　　周主任嘿笑着分出一手扯开自己的裤子，弹出了早已按耐不住的肉棒，将刘秘书的身体向下扯去，刘秘书应声瘫坐在了地板上。
　　周主任的肉棒在她脸颊上磨蹭，将龟头上透明的分泌物涂抹在美人的颊上，刘秘书摇头挣扎着，周主任顽皮的龟头却是像是毒蛇一般，不停在高挺的鼻梁、细窄下巴到处滑移。
　　“呜～呜～呜！”粗大的肉棒终于肯进入刘秘书的嘴里，刘秘书却是马上迎合了起来。柔软的舌头缠绕着龟头，让周主任感到龟头的温度正急速上升，刘秘书接着上下摆动，但没几下，周主任就抱紧美人的头深深的压进了自己的肉棒深处，“啊”地一声，美人也长长“嗯……”出闷声，微蹙着眉，忍住龟头含在嘴里往喉咙喷射浓热精液的感觉。
　　刘秘书被迫喝下不少新鲜精液。周主任的阳具并没有因此软下，依然保持坚硬，他在刘秘书温暖的嘴里来回挺动了十几下，慢慢提出阳具，龟头上的精液还粘成长丝沾在刘秘书的唇角。
　　周主任粗暴地扯开V型低胸粉领，白色纱质套装被扯下露出香肩，跟着就把刘秘书推倒在办公桌上，一叉开她的美腿，短短的职业小短裙被掀起露出下半身。
　　“呲！呲呲！”几声裂帛，肉色丝袜已遭强力撕破，周主任喘着气看到美人果然没有穿内裤，歙动的阴唇正缓缓溢出丝丝蜜汁，阴户全貌呈露在他眼前。
　　周主任毫不犹豫地挺枪刺入，刘秘书只是呼了一声，一条火热的炮管已直直送入下体深处。
　　“啊……啊……”娇呼声。
　　长长的阳具挺向子宫，感觉被她吸吮过的龟头正在她小腹内跳动。虽然不粗，但是顶在子宫的p麻感让她自动缩紧小穴。
　　“啊……好爽啊……刘秘书的穴还会自动夹紧……”
　　周主任的阳具被刘秘书的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水。
　　待龟头抽至穴口时，周主任快速地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。
　　这样重覆几次后，刘秘书也忍不住暗自抛臀吸穴，被冯经理揉转子宫时也会哼出“喔唔……喔唔……”
　　的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令周主任再也不能把持，他狠狠地向前一击。
　　“啪答！”阴阜撞击声。刘秘书被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。
　　“嗯……好深哪……这样干我会受不了的……子宫好酸……”
　　周主任高高架起刘秘书还裹着丝袜的修长玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁在晃动的乳房，拼了命插着刘秘书的粉嫩小穴。
　　长条的阳具不断地攻击刘秘书前后摇动的身体，刘秘书咬着牙忍受从子宫传来的震撼力，只是“嗯……嗯……”地哼，淫水不停地喷泄，周主任也感到刘秘书的淫水间歇地溅到他的大腿，他一面干着她一面喘着气对她说：“刘秘书……你……你真是个尤物啊……”
　　周主任继续变换着不同的姿势狂干着刘秘书……
　　另一边杨力雄刚赶完稿，揉了揉双眼，这几天一直想着怎样一鸣惊人，还有对这个女星的长时间跟踪确实累坏了，想着明天就可以出头了，杨力雄满意的吐了口气。杨力雄来到了公众休息室，像报社有时经常要加班赶稿，所以都会有休息室。杨力雄把衣服脱掉，径直躺在了床上，没多久就呼噜声大起，他们老杨家都有个特点，就是非常好睡，累打不动的那种。
　　“啊……啊……好爽……”
　　刘秘书现在已经被干得欲仙欲死，她只能像个金元宝似的任周主任尽意冲刺，淫水还外泄不止。
　　“哦……哦……嗯……好爽……哼……要泄了……要泄了……啊……”
　　这时刘秘书的阴道急速收缩，周主任那根阳具好像也被紧紧挟住不能抽动。
　　周主任只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向龟头，他忍不住两腿颤抖，跟着“啊呀！”一声，精液就从龟头猛射出去。
　　“呼呼……主任你真棒，今天人家都被你干几次了，你还这么有活力……”刘秘书喘着娇气道。
　　“把我包里的药给我，要吃下避孕药和安眠药，死相，每次被你干得高潮后人家都人睡不着，不吃药明天就变大熊猫了……”
　　周主任把刘秘书包里的药找出来递给她，心中却是十分得意。刘秘书确实有这毛病，一高潮就睡不着觉，然后要吃安眠药，嘿嘿，然后就可以继续任由他摆布，周主任也很享受那种类似奸尸的感觉，因为她会睡得一动不动，也可以搞搞菊花。
　　吃完药，没过几会儿，刘秘书就睡着了，周主任看着眼着的美人迷人的小短裙下，那被自己撕破的丝袜上还残留着自己的精夜，丝袜的根处那迷人的淫穴里嘿嘿，更是灌满了自己多少子孙。V领的小衬衫凌乱不已，丰满的酥胸裸露着，刚才被自己吸得凸起的乳头在美人的呼吸间细微的摆动。
　　周主任看着看着，软下去的肉棒又立了起来，正要来个爆菊花，桌上的手机却是震动了起来。眉头微紧。
　　“这么晚了谁还在给我打电话，嗯？门卫老赵？自己有让老赵看好大楼，要是有什么情况立即通知自己”
　　周主任有点忐忑的接起了电话。
　　“老赵，什么……”周主任“事”字还没出口就被老赵给打断了。
　　“主任，不好了，刘秘书的老公冲进大楼了。还有几个女人好像是刘秘书的姐妹！”
　　“什么！！！你！！！马上拦住他们，立即用遥控把电梯的电断掉！！！”
　　“好的，主任，你自己要小心……我会尽量拖延时间”
　　“好！！给我拖住，以后不会少了你的好处！”
　　老赵听了这句满意的挂断了电话。
　　周主任心开始蹦蹦的急跳起来。
　　“冷静，冷静！得想个办法！跑？跑下去肯定被他们拦住！这样不行。藏起来？藏不住，别人也知道今晚我有在值班。嗯？小杨？”
　　周主任急促的在房间里走来走去，脑中的想法快速的转动着，然后一个一个的驳回，突然眼中一亮。急忙开门出去，看到公众休息室杨力雄裸着上身呼呼大睡，在回头看到自己房间里刘秘书睡得跟死猪一样，立即作了决定！
　　“他妈的，死道友不死贫道，小杨！要对不住了，你要是死了，我会给你烧香的！”
　　周主任一咬牙，心中狠心道。然后小跑着回房将刘秘书拉了起来，刘秘书吃着安眠药，他这么猛一拉却也没有反应。周主任手一横将刘秘书抱了起来，往外走去。
　　“去你娘的，竟然这么重，撑住！”周主任紧张的心肝跳得更是急促，留给他的时间不多了，很少干粗火的他抱着刘秘书手不知道是紧张还是力气不足，不禁的抖动着，十几米的距离仿佛万里长征一般遥远。怀中的刘秘书那裸露的酥胸此时仿佛变成了凶猛恶狼的獠牙一般，随时会将他吞下去。
　　周主任艰辛的抱着刘秘书到了杨力雄睡的床上，将刘秘书放到床上后，立即趴过去，将杨力雄的裤子和内裤脱掉，只见内裤一脱杨力雄的肉棒就弹射而出。
　　差点弹到了他的脸上，让他一阵恶心。
　　“靠，本钱这么雄厚，这么长这么硬，真是天助我也。”
　　周主任本来还慢熟睡的小子小弟弟硬不起来，插不起刘秘书的小穴，那戏就做得有破绽了。他把杨力雄身体翻过来，压在了刘秘书身上，再将刘秘书的双脚叉开，小心翼翼的扶起杨力雄挺立的肉棒，对准刘秘书被他干得有些红肿外翻又异常湿润的小穴，手在杨力雄的屁股上一压，肉棒立即插入其中。
　　杨力雄“嗯”的一声让周主任脸色大变，立即下蹲准备躲起来马上跑，又见杨力雄嗯的一声头晃了几下，在刘秘书的双乳间动了动，又继续死睡着。
　　周主任悬在半空的心又落了回来，又将杨力雄的双手拉了起来，让他的手掌压在刘秘书丰满的酥胸上。
　　“大功告成！不对，有破绽！有破绽！”周主任在报社淫浸十几年的大脑快速的飞转起来，分析起会存在的破绽。
　　“有遗漏的地方！还有什么动机！诱因是什么！用什么方式！有了！”
　　周主任眼中一亮，快速跑回房，刘秘书的小包就是个大破绽，将里面的避孕药收到自己桌子的抽屉里锁死，看到躺在小包中的安眠药，仿佛看到救星一般，立即提着包和药冲出房门，来到杨力雄的桌前，将小包放在比较远处，快速的将安眠药放在杨立雄的桌上，再将他还有半杯水的杯子放在刘秘书的小包包旁边。
　　然后继续翻杨力雄的背包，不小心碰到了鼠标，显示器亮了起来，入眼的是几个文件夹，一个稿件。
　　“先进行教育文件夹，哈，小子，真是好小子。”周主任激动的点开了文件夹，里面有几部岛国A片。
　　“制服诱惑强奸美女秘书强烈中出！”周主任激动的将此片打开，120分钟的片，直接拉到90分钟的进度。然后快速的返回自己的房间，关灯，将上衣脱掉，跑进浴室给自己满是冷汗的身子和脸快速的擦了擦，换上睡衣，躺在床上，让自己急跳的心硬压下来，慢慢平静……
　　杨力雄梦到自己跳入了大海之中，温暖的海水包裹着全身十分舒爽，仿佛来到了人间天堂。梦中自己时而仰泳，时而蛙泳，如鱼得水，煞是欢乐。
　　就在这时，梦中海水中出现了一条大鲨鱼，正在追着自己，他快速的摆动起双手，身子又挺又缩，飞速的游着，飞速的游着……
　　而现实中杨力雄却是没有想到自己正压在刘秘书的身上，刘秘书那傲人的丰胸在他的两支大手中不停的变换着型状，身子快速的挺动着，挺立的肉棒在刘秘书湿润的小穴中进进出出，十分生猛，干得熟睡的刘秘书眉头微皱，娇躯和巨胸都抖动着。
　　“哎哎！这位先生，这位小姐，你们不用这么急，里面真没人，真没人！”
　　门卫老赵使出浑身解数的阻拦着。
　　“滚蛋，你再拦我就揍死你！操，你这是什么破楼，电梯都是摆设啊，还十一楼，他娘的，看，有灯光，小妹，快跟上。”
　　刘秘书的老公钟勇彪急叫道，回手拉了自己妹妹钟妍岚一把，两人急冲冲的往亮灯的杨力雄所处的休息室奔去。
　　杨力雄梦到自己越游越快，马上就要远远的抛开了那条大鲨鱼，更是卖力的游。
　　钟勇彪和妹妹钟妍岚、门卫老赵，一冲进房间顿时目瞪口呆，钟勇彪看到杨力雄爬在自己老婆身上，更是目眦欲裂。钟妍岚看到这种淫靡的场景娇手掩嘴，娇声惊呼。门卫老赵一看跟自己所想的出入很大，但也没有细想，乐得看现成的大片。
　　钟勇彪冲上前去，要将杨力雄分开，钟妍岚也跑上前脱下自己的大衣将刘秘书的胸部遮住，档住了门卫老赵那贪婪的目光。
　　而此时，杨力雄眼看自己就要将追自己的鲨鱼抛开了，更是奋力的将身子挺动着。看到将鲨鱼远远的抛开后，身子放松了起来，下身好像是一阵蠕动，像是撒了泡憋了很久的尿一般，十分舒爽，不禁叫出声来。
　　“啊……”
　　钟勇彪要将杨力雄从自己老婆身上分开，动看前眼的小子像八爪鱼般牢牢的抓住自己的老婆，竟然在自己面子干自己老婆，还干得更欢乐和快速。
　　钟勇彪被这种场景气得眼珠都要蹦出来了，奋力将那小子拉了出来，杨力雄梦到自己尿了一般“啊”了一声。肉棒开始鼓动了起来，雄壮的身子憋了十几年的精液将要喷射而出，即将射进了刘秘书的体内。钟勇彪心中十分愤怒，这小子在自己面前干自己老婆，竟然还要射精了，使出吃奶的劲将杨力雄从背后抱着提了起来，奈何杨力雄像落水的小猫一般抱着他老婆还继续抽动着肉棒奋力干着，刘秘书的身子也被他扯到了半空，门卫老赵哪看过这种刺激的场景，见这实习生竟然凌空抱着刘秘书，巨大的肉棒在刘秘书老公的拉扯下还可以七进七出，简直是人中吕布啊，太凶猛了。
　　钟妍岚又是脸红又是生气，使出吃奶的劲将杨力雄抓着她嫂子的手掰开，外衣刚才披在了她嫂子身上，身上单薄的背心随着用力，巨大的胸部也是起伏不定。
　　随着钟勇彪越来越用力的拉扯，和妹妹钟妍岚奋力掰开杨力雄的手，杨力雄全身也开始抖了起来，肉棒蠕动开始了爆涨的射精，十几年的存货喷射在了刘秘书的小穴里，将刘秘书的小穴填的满满的，向下流出，滴落在她老公钟勇彪的脚下。随着杨力雄身子的变软，钟勇彪终于将自己老婆的小穴脱离了杨力雄肉棒的包围之中。只见肉棒一离开刘秘书的下身，刘秘书也是应声瘫落到床上，却见大肉棒余力不减，直挺着继续喷射着，正在杨力雄身前的钟妍岚闪躲不及，味道浓厚的男性精液“扑哧扑哧”的应声喷落在她的长长的秀发上，眼睛上，竟然还喷进了她微张的小嘴中。
　　“扑哧扑哧”单薄的白色小背心尽数被喷湿，胸前的乳头竟然激凸而出。
　　杨力雄的存货更是余力不减，再次“扑哧扑哧”喷射而出，这种直接全射在了钟妍岚短裙的正中间的档部上。钟妍岚仿佛被用精液组成的长剑从头到劈下，让她退了几步。她感觉这精液长剑像是有魔力般穿透了她的短裙射进了小穴中，射透全身。钟妍岚羞辱愤怒的全身颤抖着。
　　门卫老赵心中直呼好爽，这实习生凌空干着刘秘书还内射了，然后再射得她小姑子一身湿，这么激情的场景看得他那沉寂几年没反应的小老弟都苏醒了，热血沸腾的想冲上去将刘秘书和她小姑子大干一翻，不过一看到钟勇彪那比他强壮好几倍的身体，脖子不禁一缩。心想道，“奇怪，周主任呢，怎么不见人。”
　　钟勇彪更是目瞪口呆，不过是一两秒时间，这小子不仅在自己老婆的小穴上大量喷射，还将自己心爱的妹妹射得全身打湿，又是凸点又是走光，这场景跟以前自己将精液射在妹妹身上一般，他的肉棒也是一阵反应，撑起一个帐篷。（详见外传，如果有人想看的话）
　　“嗯……啊……？”
　　杨力雄仿佛要醒了一般呓语着，将场上人所有的思绪拉了回来。
　　钟勇彪才想起自己的正事，直接把杨力雄摔在了床上，开始对着杨力雄的脸胸口爆打起来。
　　“我草你妈的，你敢干我老婆，吃了豹子胆了，我草，今天不打死你！”
　　钟妍岚也被这声音惊醒，双目喷火的冲了上来，将她哥哥推开，穿着高跟鞋的小鞋直接往杨力雄的双腿间的肉棒踩了过去。
　　“啊……啊……”撕心裂肺的声音从杨力雄的嘴口传出。
　　杨力雄忍痛本能的睁开双眼看到众人，还未细想发生了什么事，下身又传来一身巨痛。
　　钟妍岚气势不减，继续用高跟鞋踩着。
　　“啊……啊……”杀猪般的声音传来，之后戛然而止。
　　钟勇彪和门卫老赵看得都是双腿一紧，之后骇然发现杨力雄下身已被染红，床上一片鲜血。
　　两人连忙将钟妍岚拉住。
　　早在自己休息室听了好久的周主任听到这杀猪般的叫声，应声将房间内的灯光开起，假装眯着睡眼和睡姿走了出来。
　　“怎么回事！嗯？你们是谁。”
　　“啊……死人了……周主任，死人了……”门卫老赵向周主任跑去边道。
　　“怎么回事！你们是谁！啊！小杨！怎么全是血！”周主任又惊又呼道。
　　“这小子干我老婆，被我抓奸了……！！！”
　　“天啊，那你们也不能杀人啊，杀人要偿命的……”
　　“…………”
　　“老赵，赶快叫救护车，快！人要是死了你们都要坐牢的！！！”周主任喝道。
　　“是……我这就去叫……”老赵急忙跑出去叫救护车。
　　周主任看到杨力雄下身全身是血的样子，不禁全身冷汗，要是没有这小子，躺在那的就是他自己了。看在这份上还是救他一把。
　　“刘秘书，快醒醒！”
　　“老婆，醒醒……”
　　“嫂子，醒醒……”
　　“嗯？……怎么了？嗯？老公……！！！”刘秘书惊呼道，自己的老公终是来抓奸了。
　　“刘秘书，没想到小杨竟然是这样的人，竟然这样对你，不过我想小杨也要没命了，你老公和小姑也要坐牢了……”
　　场上的人脸色禁是一变。
　　刘秘书看到周主任不停的对自己眨眼，有些明白，然后呜呜的哭泣了起来……
　　“额，这小刘的老公啊，你看你老婆也是一时糊涂，才跟这实习生混在一起，发生这种事情我也有责任。但是如果人死了，事情就闹大了，对大家都不好，对刘秘书的名声也不好，不然这样我们详细谈谈……”
　　之后周主任开始处理此事，将原本他精心布置的强奸现场，硬是说成了通奸，抓奸的事件，对他们更是又是大棒又是给糖吃，赔偿了上百万私了，门卫老赵更是得到了几万块，并且升为保安部长。
　　而这一阶段的杨力雄都在医院渡过，到醒来时，周主任拿出了各种证据恐吓杨力雄，杨力雄看着证据确凿，而且当事人也都离开了本市，对自己当时做的事也很迷糊，心灰意冷间答应了周主任的私了，报销了所有的医药费，拿了50多万的赔偿卷铺盖回到了老家。
　　杨力雄在电脑前抽着烟细想着之前发生的事，很多地方都很蹊跷，但自己又找不出任何破绽。回到老家后才发现自己的档部受了重创，恐怕是都不能勃起了。
　　又是狠狠的掐掉了香烟，心烦意乱的在赏金系统上乱点。
　　看着自己发出去的任务，寻找当年事件的线索却都毫无进展，更是大怒！细想当初自己确实有干了刘秘书，好像还射到她身子里，但是事情是怎么发生的自己都不知道。而自己长到现在只吃过那一次肉，现在竟然无法再享受男女的性事，这已经成为困扰自己最大的问题。前初自己想自杀前救了正要被强奸的潘晓雯后，更是互相鼓励，自己也希望能为家人赚到更多的钱，到时真想撒手归西也好有个交待，更是希望自己的小弟弟有雄起的那一天。
　　自己加入了各种性障碍的交流圈，拜访各种老中医和吃了很多补药都没效果，天啊，难道自己的一生就要这样渡过了，连用手解决生理问题都不行！
　　都说男儿有泪不轻弹，杨力雄每每想到这里，流的不是眼泪，是血！自杀也是不孝，苟活不能生育更是不孝，何时才有希望？希望又是在哪里？
　　边想边在赏金系统中乱点，突然音响中一声巨响，将他吓了一跳。
　　“欢迎进入邪恶赏金系统，恭喜您是系统运行至此第一个进入系统的人，自动获得最高权限，完成任务后可领得额外奖励！任务失败惩罚减少一半。”
　　“…………”
　　杨力雄却见电脑上的Linux界面变成了很高科技的3D动态界面，界面上更是不停滚动，最后变成跟之前的赏金系统一般，不过需要手动鼠标去点的界面都变成了不停滚动，看得杨力雄眼睛都要花了。
　　“哼！最高权限有什么用，就算给我钱又有什么用，能让我这档部三级残废变好吗？哎……”
　　“根据资料受伤情况，搜索兑换阁物品，搜索治疗方案，搜索任务奖励，搜索最低任务要求……”
　　“滴……可治疗物品78种，可治疗方案65种，可接任务7个……”
　　杨力雄听到这声音猛跳了起来，什么！！！真有希望吗？呼吸急促地颤抖着往显示器凑过去。
　　“黄金改造液：可治疗一切伤势，起死人而白肉骨。兑换需求：1067黑暗点数，或963光明点数可兑换”
　　“白金改造液：可治疗一切伤势，对死人无效。兑换需求：897黑暗点数，或786光明点数可兑换”
　　“………………”
　　杨力雄看到一大列的物品心情十分激动，兑换点数？杨力雄开始认真查看起来细节。
　　“兑换点数：完成邪恶任务可得到黑暗点数，完成英雄任务可得到光明点数。”
　　看了一下自己的可接的7个任务：“帮助周小健奸淫他母亲，实施乱伦。成功后奖励1个黑暗点数，失败惩罚1个黑暗点数。”
　　“帮助刘加祥斌强奸他女上司并且不被举报。成功后奖励1个黑暗点数，失败惩罚1个黑暗点数。”
　　“…………”
　　“帮助被囚禁调教成性奴的万秀悦逃离魔窟。成功后奖励1个光明点数，失败惩罚1个光明点数。”
　　“…………”
　　“我靠，每个任务才1个点数，我现在有，呃，现在有1个黑暗点数，1个光明点数！那我还是不可能复原啊，等可以兑换了我都老死了。”
　　“搜索最低治疗物品及条件……”
　　“嘀……助阳丹：可修复部分伤势，在每周四正午14点阳光最盛时恢复伤势20分钟。副作用：药效过后昏迷3个小时！兑换要求5个光明点数。”
　　“助阴丹：可修复部分伤势，在每月满月午夜0点月光最盛时恢复伤势60分钟。副作用：药效过后虚弱6个小时！兑换要求5个黑暗点数。”
　　“呜呜……我终于有希望恢复了……”

　　（未完待续，敬请期待下一章。各位看客希望杨力雄接任务什么，邪恶任务乱伦迷奸强奸等什么题材大家喜欢，喜欢留言顶贴互动。或者英雄任务拯救性奴或何种题材，欢迎大家讨论和留言。本次完成2万字更新，喜欢的给个红心）




　　第二章、接受乱伦任务

　　上回讲到杨力雄邪恶赏金系统，看到里面有可以治疗自己生理障碍的药品大喜过望，这可是真正的希望啊！！！真是守得云开见明月。
　　杨力雄认真看了几种可以治疗自己的药品。
　　“助阳丹：可修复部分伤势，在每周四正午14点阳光最盛时恢复伤势20分钟。副作用：药效过后昏迷3个小时！兑换要求5个光明点数。”
　　“助阴丹：可修复部分伤势，在每月满月午夜0点月光最盛时恢复伤势60分钟。副作用：药效过后虚弱6个小时！兑换要求5个黑暗点数。”
　　“对比感觉助阳丹好一些，不过反正都还买不起，还是先完成个任务再说，之前系统有说到我有最高权限完成后有额外奖励，先接个任务完成再说吧。”
　　邪恶任务一：“帮助周小健奸淫他母亲，实施乱伦。成功后奖励1个黑暗点数，失败惩罚1个黑暗点数。完成后将获得额外奖励。”
　　“嘿嘿，很期待会有啥额外奖励，先接下吧。接受了！”
　　杨力雄正想拿鼠标去找下哪有接受任务按钮只听音箱传来悦耳的声音。
　　“接受任务成功。任务提供物品：女性好感眼镜：可提高佩戴人气质，让女性角色对佩戴人更易有好感。请使用智慧和手段完成该任务！”
　　“…………卧槽，不会吧，就这样有点难啊……”
　　“嘀……鉴于您有最高权限，自动降低任务难度，提供更多任务物品。”
　　“嘀……获得物品：劣质母爱丹。使用要求：女性母亲角色，使服用者对子女的母爱发挥效果提升，对子女的忍耐和呵护度提高。提示：不可直接使用，需要慢慢唤醒服用者的母爱。”
　　杨力雄本来看到这母爱丹的效果正要高兴起来，这给周小健母亲直接服用不就完成任务了，但看到后面的提示瞬间心都凉了，但是下面的声音又让他欣喜万分。
　　“获得任务相关技能：残缺的催眠暗示术：对受术者产生一定的心理影响和暗示，可以让受术者作出不违背思维的行为，对意志薄弱者效果更佳。”
　　“获得任务相关技能：残缺的时间停止术：对时间和空间产生影响，对单一细小物品作用力大，对正常环境下可停止5秒。”
　　“最高权限下完成任务将永久获得上述技能和物品。”
　　“最高权限下开启上帝模式：可将身体融入天地之间，对任务环境和任务情况进行监视及观察，只对当前任务环境及当前任务人有效。”
　　“最高权限下开启潜入模式：可潜入任务人身体，控制其身体及行为，被控制人灵魂及思维将受控制人的影响，取消控制后亦继续按控制人的思维行事，取消后控制人获得被控制人的部分身体素质能力。只对当前任务环境及当前任务人有效。”
　　“卧槽，还是这最高权限牛逼。潜入模式？获得被控制人的部分身体素质能力？能不能获得其性能力？”
　　杨力雄身体巨颤，如果可以，或许不用吃什么丹药，自己做些任务也能治疗好自己的小弟弟了。想到此不禁热泪盈眶。
　　“调出任务资料吧！”杨力雄说干就干，这可是希望啊，早多做些任务自己的身体能力就早一天恢复。
　　“帮助周小健奸淫他母亲，实施乱伦。自动开启上帝模式，调取任务影相。”
　　杨力雄只听到这声音后，他的身体就消失了。
　　市内某地，周家别墅。
　　周夫人秋芸娟辅导儿子周小健做数学作业。
　　杨力雄赫然发现自己正在他们上空飘荡，而且他们好像好无反应，转身往自己身体模了模，毫无实体，仿佛一股轻烟一般。
　　往他们看去，只见他们头上立即浮起一些信息。
　　任务目标：周小健母亲：秋芸娟37岁，妇科医生。
　　任务目标：周小健，16岁，某中学初二学生。
　　周小健今天故意拿了些比较难的数学题，回家问他妈妈，因为坐在他妈妈旁边可以窥视妈妈那傲人的双峰。
　　“妈妈今年虽然37岁了，但是驻颜有术啊。大眼睛长睫毛，一对厚厚的性感红唇，身材是38。24。37的魔鬼身材。有一对几乎把衣服胀破的大乳房，细腰下面是一个浑圆丰满的美肥臀，走起路来一扭一扭的让人直流口水，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润丰腴的玉腿，肌肤雪白美艳媚人，妈妈下班和在家时都很喜欢穿短裙，每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了。”
　　“小健，这题的思路就是这个样子的，你明白了吗”秋芸娟耐心的给自己的儿子讲解着，丝毫没有注意到她儿子正在很认真的看着她的身体和胸部。
　　“啊，……明白了妈，下一题要怎么做啊……”
　　“嗯。……我看一下。”
　　周小健看妈妈继续看题目，他也装作一起看题目的样子。
　　不过时不时把目光瞟向他妈咪。
　　“妈咪今天穿的一件粉白色露肩紧身衣，下身穿的同样是粉白色的紧身超短裙，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在粉白的露肩样装内，浑圆而坚挺不坠的乳房似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳勾，。柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，这天天气炎热，周小健看着妈咪性感的身材燥动不安，好想上去摸一下那肥美的雪臀，咬一口妈咪丰满的乳房。”
　　“妈，我去倒杯水。”周小健殷勤道，并向他妈妈身后走去。
　　周小健很喜欢站在妈妈后面观察她，粉白色露肩紧身衣把妈妈的香肩露了出来，从后背都可以看到胸前乳房的弧度，那是多么诱人多么硕大的乳房啊，周小健流了下口水，要是自己可以像A片里那样，得到个时间停止器多好啊，就可以直接时间停止，对自己的妈妈任意奸淫了。
　　周小健摇了摇头，继续想着小心思去拿了杯温水。从回椅子上，往他妈妈身上挤了挤，拿着水杯说道“妈妈喝水……”
　　“嗯……”秋芸娟眼睛继续看着题目，头也没抬的把手伸了过去。
　　周小健见状故意把手一抖，将水往自己的习题上，最主要的是他妈妈的胸品泼了过去。
　　“啊……对不起妈妈，我没拿住，啊……我的书……”小健故意惊慌道，并且立马转移话题。
　　“啊……小健没事，还好只是温水，我拿纸给你的书擦一擦。”秋芸娟稍受惊吓，之后也毫不关心自己，立即想到给儿子的书擦干，不要影响使用。起身往后面走去，去拿纸巾。丝毫没有注意到自己的胸部都打湿了，那对巨乳的轮廓更显清晰，水滴沿着雪白乳房的曲线继续滴落在粉白色紧身超短裙上，性感丰腴的大腿一缆无余，白色的内裤若隐若现。更显诱惑。
　　周小健看得眼睛都直了，看着妈咪肥美香嫩的丰臀左摇右摆，鸡吧挺了起来。
　　他看妈咪拿着纸巾盒继续扭着丰臀走了过来，此时的画面更是令人喷鼻血。
　　上身的紧身衣由于被水打湿，将那傲人丰胸全勾勒了出来，乳头还调皮的想要破衣而出。
　　秋芸娟坐下来拿着纸巾给儿子的习题本擦了起来，小健也动起了心理，也抽了几张纸往妈妈的胸口袭去。
　　“妈妈，我也帮你擦一擦，不要着凉了……”周小健的手想去碰妈咪的胸部，却又不敢，正犹豫不决时小手被秋芸娟给抓住了。
　　“不用了，我去换件衣服，你自己先看一下书。”秋芸娟被儿子的动作吓了一跳，看见儿子的眼神很奇，往自己的身上一看不经老脸一红，再楸见儿子双腿见有样东西立起更是心乱如麻，赶紧起身说道。
　　周小健看到妈咪起身一扭一扭的往卧室走去，等妈咪关上了房门，周小健立刻跑到门口，从门缝外偷看妈咪换衣服，并且掏出自己的肉棒撸了起来。
　　只见妈咪把湿了的短裙脱下，露出了她那雪白丰满的美臀，肥臀下面穿着肉色的丝袜，紧紧地包裹着妈咪的肉体，修长勾人的美腿更是让人受不了，周小健的下身已经胀到了不能胀，妈咪走到衣柜前，拿起了一件黑色的紧身超短裙穿上，裙子几乎无法包住妈咪肥嫩的臀部，看着我妈短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹，看着我妈咪的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，小平想这么柔软的臀部，如果能让我狠狠的摸一把的话，那该多美。
　　这时妈咪换好了裙子出来，小平赶紧又坐在椅子上，妈咪坐下来说“擦干了吗？我们继续讲题吧……”
　　说完继续讲问题，周小健从上衣的缝里就能看到妈咪那白色的蕾丝乳罩和半个乳房，那肥嫩的胸部也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的乳房，大乳头蒙蒙胧胧却看不仔细。周小健从妈咪的领口看到她又白又嫩又丰润的半截乳房，被她白色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，这时一支笔掉在了地上，妈咪弯下腰去捡，短裙向上邹起，短裙本来就短，一下妈咪的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚。尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，妈咪的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。周小健不自觉的就射了，裤子湿答答的，之后妈咪讲完题就各自回房了。
　　秋芸娟回到卧室坐在床上不禁有点脸红，往自己刚才打湿的胸部摸了摸，想到刚才自己儿子那异样的眼神和高高撑起的帐篷，看到儿子长大了。刚才自己捡笔的时候估计被儿子看光了，想到这里浑身燥热了起来，双手不由自主的在身上游走着……
　　周小健回到房间，心中甚是激动，今天收获很大啊。想到刚才妈咪那被打湿的胸部，和捡笔里露出了阴阜和阴毛，刚射完精的肉棒又挺了起来。躺在床上拿起IPAD看起来A片，里面都是他收藏的时间停止系统，主角拿着个时钟，按上去时间就停止了，然后对自己的妈妈任意凌辱，把那大鸡巴放进妈妈的嘴中插着，又对着乳房乳交，最后插进了妈妈的小穴。周小健仿佛自己变身成片里的主角，自己的肉棒插进了期待已久的妈咪的温暖的小穴里，进进出出，任意抽插。
　　周小健握着自己的肉棒撸着边幻想着情节……
　　杨力雄退出了上帝模式，回到了电脑前，想着刚才的情节，换作别人估计就热血沸腾了，但是自己，咦？杨力雄感觉到自己那原本毫无反应的小弟弟竟然有着一些跳动，不禁欣喜若狂，难道上帝模式也有助于恢复？
　　激动后心思又开始活络了起来，秋芸娟很用心的给自己的儿子辅导看来是很疼儿子的，同时内心应该也有些寂寞。周小健有色心没色胆，刚才那么好的机会竟然没来个袭胸或者故意摔倒，压他妈妈一身一下。不过想到如果他真能那样，那自己就没得接到任务了。
　　看来得双管齐下，搞定他妈妈，然后也得给周小健壮胆，你想要时间停止？
　　嘿嘿，哥有这个技能，不过这5秒的时间真是让人有些蛋疼。
　　看来明天得去一躺影视城和学校，需要演几场好戏了……
　　杨力雄躺在床上思量着明天的计划，想着自己就要可以重振雄风了，不知不觉的睡着了……
　　杨力雄做了一个好梦，梦到自己把周主任踩在脚下，梦到自己的鸡吧变得又大又粗，把害自己的刘秘书和她小姑干得跪地求饶……

　　（未完待续，如有十个回贴明天将继续更新，喜欢的欢迎顶贴互动。下一章中杨力雄将动用各种物品和技能完成任务并获得额外奖励，敬请期待……）




　　第三章、触发隐藏任务，奸淫冷傲训导主任

　　----------------------------------------------------------------
　　感谢sd4587809和ouximoxuan的支持和建议，你们的意见对我启发很大，包括炼药系统，隐藏任务等，都会加入我的作品中。
　　感觉edwardleo和a5713903的支持和建议，对于描写方法我会加以改进，对于邪恶异能的老书会考虑继续更新。
　　还有spider123及各位顶贴和认真回复的读者，我是一个内心比较强大的人，对于自己最初的想法会继续坚持，但也很重视大家的建议，对于好的想法和提议我都会考虑加入其中，让邪恶系列越走越远，成为大众喜欢的书。

　　上回讲到杨力雄接受了乱伦任务：“帮助周小健奸淫他母亲，实施乱伦。”
　　通过上帝模式了解到秋芸娟很用心的给自己的儿子辅导看来是很疼儿子的，同时内心应该也有些寂寞。周小健有色心没色胆。准备双管齐下，搞定他妈妈，然后也得给周小健壮胆。
　　第二天杨力雄睡醒就开始寻思了起来。
　　要双管齐下自然得找帮手。杨力雄拿起了手机准备给潘晓雯打电话。潘晓雯就是当初被她救起的差点被强奸的人。当初杨力雄正准备跳江，看到江边有人呼救，潘晓雯正被几个农民工模样的人围着，并且动手动脚，衣服都被撕坏了，只剩一个胸罩。要是在平时，杨力雄肯定不会去趟这种浑水，但居然命都不要了，最后的时间做点好事想想也是无所谓的。
　　身单力薄的杨力雄前去制止，自然是被打得头破血流，但本着求死的精神还是将几个农民工打跑了，这正应了那句“软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。”
　　那时杨力雄脑袋和被划伤的手臂都流满了鲜血，却还微笑着给潘晓雯披上外套才晕过去。之后醒时在医院，互相交流了一番，在中学当英语老师的潘晓雯给杨力雄真诚的开导着，之后开展了一段较为奇异的男女关系，这些以后再细谈。
　　杨力雄给潘晓雯拨了电话，交待她注意一下她们学校的周小健，找办法把他的IPAD给缴起来，他自有大用。
　　安排好周小健的事，杨力雄就给在影视城当场务的死党河马打了电话。河马原名叫杨海是自己的发小，以前是个很内向的人，而且非常胖，所以大家都叫他河马，后面大学说是去学了什么表演，一直梦想着当导演。在片场混久了嘴都练滑溜了，桃花运自然也不少。
　　“河马啊！在忙啊，帮个事呗！”杨力雄嬉皮笑脸的道，经过昨天的事，他心情都开朗了不少。
　　河马在电话那头一愣，这些时间少不了跟杨力雄聚过，也介绍了很多美女给他，但杨力雄每次都会黑着脸，好久没见他用这么轻松的话语说话了。
　　“哈，是雄哥啊，有什么事你尽管安排。”河马排着胸脯道。
　　“是这样的，你帮我招个会表演的，想上位的美女，我需要演下戏。”
　　“哈哈哈，雄哥，你终于开窍了啊，想吃肉了啊，没问题，这事包在我身上，不过话说回来，这肉是你要吃还是给别人吃。”河马贱笑道。
　　“吃你个头，当然是我要人。”杨力雄没好气的道。
　　“那行，我给你个头衔，就说你是副导，要招主演，可否？不过你最好过来看一下。”
　　“嗯，这是个好主意，那你就说片名叫《时间使徒》招个女演员，你先帮我筛选一下。要想上位的。”
　　“嘿嘿，这个我比你懂，包在我身上。你十点再过来吧。”
　　杨力雄心里道：“既然还有时间，那就去学校看看，看看潘晓雯有没有什么收获。”
　　到了学校门口，杨力雄将车停好，想了一下，将口袋里的任务物品“女性好感眼镜”戴了起来。
　　“女性好感眼镜：可提高佩戴人气质，让女性角色对佩戴人更易有好感。”
　　杨力雄感觉戴上眼镜后自己气场瞬间飙升，走起路都更加有力了。
　　童冷芬在学校当了几年的教务处主任了，虽然身材略显肥胖，但在几个未婚男老师眼中，她是个大胸大屁股的可人。只是因为职位的关系经常训学生，所以老冷着脸，被称为冷美人。
　　她正在学校大门内教训几个迟到的学生，看到一个戴着眼镜的男子走了过来，跟他的眼神一接触，被那深邃的眼眸给吸引了，忍不住心头一阵小鹿乱撞。
　　“哎呦！”童冷芬只感觉好像是撞到什么东西的向地板倒去。
　　“对不起。小姐你没事吧！”
　　一双比她大几倍的手拉住了她，另一支手穿过她的腰间将她扶住。
　　“嗯，没事。”
　　眼前的男子帅的让她受不了，凝望着她的眼神让她全身发颤。
　　“没事就好。我有事先走了！”男子说完将她扶起就向教学楼走去。
　　童冷芬在那大手离开她腰间时心里蓦然出现一股难以语言的失落感。
　　斜眼看到几个被罚站的学生目瞪口呆，原本红着的脸瞬间冷了下来。
　　“看什么看！你们几个继续给我罚站！上课铃响才能回教室。”
　　说完转头看了那个让她心乱如麻的男子，一蹬脚追了上去。
　　“喂，你来学校做什么？”童冷芬追上来后，乱着心思道。
　　“你好，我叫周力雄，是周小健的表哥，我来找他谈点事。”这名男子正是杨力雄，此时他将姓改了下道。
　　“周小健？是初二A班的吗？”童冷芬听到这皱着秀眉道。
　　“嗯，是的，你是小健的老师吗？”杨力雄眨了眨巴眼道。
　　童冷芬心中又是一颤，就是这种眼神，太让人入迷了，不禁想跟他多相处一会，哪怕是几秒也好。
　　“嗯，他最近很贪玩，刚才早读时还在玩平板电脑，被我没收了，既然你是他表哥，那平板电脑交给你吧，跟我来办公室。”童冷芬说完就走，此时很害怕对方拒绝了她。
　　杨力雄又眨了眨巴眼，看来潘晓雯没有拿到周小健的IPAD，被这女人给拿了，也好，先拿到手再说。
　　“好的，那麻烦主任了。”杨力雄微弯腰朝冷美人点了点头，并跟了上去。
　　童冷芬好像少女般心思雀跃了起来，对自己的小心思大感满意，更对这帅男子叫他主任，有一种难以言喻的快感。
　　推开办公室的门，童冷芬坐了下来，从抽屉里拿出周小健的IPAD递给杨力雄。
　　“看看是不是这部。”
　　“嗯，是的，这是我送他的那部，我其它看下”杨力雄道，并且打开了影库。
　　只见影库一打开就自动播放了起来。
　　画面中是一个女教师模样的赤裸女人正蹲着对一男子口交，“吸吸……漱漱……嗯……”一阵阵的吸吮声传了出来。
　　从椅子上站着来的童冷芬正好看到这一幕不禁目瞪口呆，但眼睛却直直的盯着屏幕看着。心中却是翻滚不已，好像屏幕里的那个不要脸的给人口交的人正是自己，在给旁边的这个男子在口交着。
　　杨力雄此时也有此尴尬，正想关掉时没想到听到一阵提示声。
　　“接触目标人使用物品，触发隐藏任务：由于经常受到教导主任童冷芬的批评，周小健很希望有人狠狠的干童冷芬，并且他也想干童冷芬。是否接受任务？”
　　“接受！”杨力雄想也不想的接了，不过自己勃起都无力，要怎么干啊。
　　“接受任务成功，最高权限及身体素质综合评定，暂时获得被动技能：硕大坚硬：通过持续刺激睾丸将触发被动技能，硕大坚硬，此状态下恢复接任务人的性能力，及微作加强，持续时间30分钟”
　　“获得暂时任务物品“狠狠的教导之鞭”：有小小的催眠和调教功能，使受鞭者更容易达到高潮，并有剥夺衣物的能力”。
　　“暂时提升技能。弱小的时间停止术：对时间和空间产生影响，对单一细小物品作用力大，对正常环境下可停止30分钟。”
　　“暂时提升技能。弱小的催眠暗示术：对受术者产生软大的心理影响和暗示，可以让受术者做出听从催眠人的行为。”
　　童冷芬丝毫不知道自己已经成为了任务目标，只是看得呼吸急促，双腿间有些潮湿。
　　杨力雄看着童冷芬仿佛已是@板上的肉，手在童冷芬腰上一抱，让童冷芬心里一颤，对她道：“想试试吗？”
　　童冷芬红着脸没有回答，杨力雄手一抖童冷芬跌坐在椅子上，伸手解开自己的腰带，把裤子脱了下来，露出了拳头般大小的两个睾丸，小弟弟却是隐藏在中间，只看得到一点点。
　　童冷芬见状吓了一跳，并且还真的往后一跳，仿佛见到怪物般惊叫道：“你……你……怎么那么小，那个又那么大……”
　　杨力雄见状怒火直冒，自己受伤了这么久，说也奇怪，随着小弟弟的无力勃起，睾丸却是越来越大，没有再射精过，更是没有遗精，或许是这个的原因。之前也有去桑拿店叫过鸡，想试试能不能唤醒性能力，可是当时那个桑拿妹见状大吃一惊之后狂笑不已，对他冷嘲热讽，当初自卑的他拔腿就跑。现在眼前的童冷芬竟然也这样说，让他火冒三丈。
　　“想吃吗？”杨力雄瞪道。
　　“不想！不想！怪物！”童冷芬紧闭着小嘴惊恐道。
　　杨力雄手一抖，“狠狠的教导之鞭”出现在手中，再一扬，往童冷芬胸口鞭去。
　　“啊……”童冷芬尖叫了声，之后又发出了一声很爽快的呻吟，童冷芬的双腿间又湿了几分。同时衣服的钮扣脱落，立刻露出粉红胸罩和雪白的乳沟。童冷芬的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。
　　如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩后面，有两点的黑色隐约凸起来。
　　那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。
　　杨力雄手再一扬，童冷芬一对坚挺的乳房弹出来，足有三十七寸。童冷芬双眼仿佛被欲火点燃般通红，双腿不停的磨中间。
　　“想吃吗？”
　　“想，想吃！”
　　“那还不过来！”
　　童冷芬很听话的正走出一步，大腿不禁一疼，跌跪在地。
　　“爬过来！”杨力雄想到刚才此女说自己是怪物，心顿时狠了起来。
　　“嗯嗯……”童冷芬心中很是耻辱，但身体却不受控制的爬了过去。
　　“天啊……我这是怎么回事，啊……好想吃肉棒，唔……不要，我不要这样，好奇怪……”童冷芬心中的两种声音互相撕打着。
　　童冷芬背部又受了一鞭，“啊……我想吃肉棒，唔……好大的睾丸，真好吃，唔……要用力吸”童冷芬的心中直叫道。
　　“嗯……好舒服……”杨力雄不禁呻吟道，这是自己渴望了多久的能力啊，他往椅子上一坐，让童冷芬跪在他的坐腿间努力吸吮着。
　　童冷芬就这样吸吮了几分钟，之后开始双手齐下，她握着小平的阳具，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入杨力雄的阳具，令肉棒开始有反应。
　　“被动技能硕大坚硬激活！”杨力雄心中一喜，感觉到阳具由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准。
　　“给我乳交！”杨力雄站起来，背靠在桌子上道。
　　童冷芬眼神有些抗拒，却又是迎来几鞭，裙子和内裤应声脱落。眼神又变通红了起来，小穴上的淫液成水滴状滴落下来。
　　她跪在杨力雄两腿间，然后将她两个竹笋乳房承着杨力雄的阳具。杨力雄的阳具贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但童冷芬那对大奶足可包裹杨力雄的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。童冷芬从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着童冷芬的乳房沾到杨力雄的阴茎，并从阴茎顶端往下流至根部两粒拳头般的睾丸上。
　　杨力雄再将阳具放回童冷芬的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把杨力雄湿淋淋的阳具夹住，杨力雄可以自如推送了。阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使杨力雄产生射精的冲动。这样抽插了十来分钟。“哦，贱人主任，我要射了！”杨力雄的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了童冷芬的头，用力挺动屁股，突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。“啊！
　　不行了，太爽了，多久没这么爽过，我要射出来了！
　　……喔……射出来……了……”杨力雄的声音急促，最后终于忍不住了，屁股猛力的往主任乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入主任脸上。主任饥渴地吞咽着杨力雄射出的精液，不愿放过任何一滴。杨力雄的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　为接到乱喷的精液，童冷芬把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至她竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在她的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。啊……啊……”受到精液的洗礼，童冷芬露出陶醉的表情，看到这种样子，杨力雄冲动的握紧肉棒，压在她的脸上摩擦。“啊……啊……”童冷芬也放任情欲的冲动，任由杨力雄肉棒在脸上放肆的挤压摩擦……
　　“啊……太好了……”童冷芬此时已被欲望冲晕了头脑，把龟头吞入嘴里开始吸吮。啊……”杨力雄的睾丸硕大，又太久没有发泄，虽然刚刚才泄精，但是经由童冷芬吸吮的刺激，他的软软的肉棒，在童冷芬的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。童冷芬用双手爱抚着他的肉棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉他勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起。
　　“警告！任务人周小健出现，是否让周小健奸淫其主任老师童冷芬？”
　　“是！”我往门口望去，看到有个顶着周小健的名字往门口这边移动着。
　　“贱人！自己坐在椅子上对着门口手淫！”
　　“是！”童冷芬喃喃道，坐在椅子上，一手摸着自己的淫乳，一手在阴户上抠着。
　　我见状开启“上帝模式”消失在房间中。
　　周小健此时很不爽。“他妈的，老子正在看A片呢，你妈的狗屁主任，凭什么落收我的IPAD，他娘的，里面还有A片，不要回来会粗大事滴。”
　　杨力雄同时开启了“潜入模式”他想看看周小健心里在想什么，还有他会怎么做。
　　画面一闪，视角都变了，不过并没有用思绪去控制周小健。
　　我很不爽！干她娘的，要找机会干干她。（周小健内心，视角转换，使用第一人称）
　　我正要鼓起勇气敲开主任的门，发现门并没有关着，就直接推了进去。
　　入眼的情形让我的肉棒直接立了起来。主任闭着眼睛双脚叉开的叉在椅子的扶手上，
　　把阴户完全展露在我的眼前。我轻轻的关上门，偷偷的走了进去。我此时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。
　　这时我已无法控制我的兽性本能，连忙脱掉全身衣物，猛然的窜到主任面前，一把抱住主任，两只手在她的美丽大乳房揉搓着，肉棒在她下身寻找突破口，因一只激动竟然没顶进去。
　　“老师……我……我要……我要干老师。”
　　主任被我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，挣扎着，结果我们都失控的倒在了地上。
　　“小健？”
　　主任看到我直挺的肉棒，眼睛红了起来。
　　“肉棒，我要吃肉棒！”说完直接把我扑倒，将我的肉棒吞了进去。我听到桌上有我IPAD“依依呀呀”的女优呻吟声，嘿嘿，难道是主任看我的A片淫心大起了？那可不能错过。
　　而我的肉棒被主任性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。我用左手撩起主任散乱的头发，望着娇美的老师把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我激动异常。捉住老师的头发，按住她的头说：“老师真会吸……吸得真好，老师……用力吸呀……”我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出主任的淫嘴。主任嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。
　　我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着主任的唾液，弄得主任满嘴都是。主任热烈地吮吸着我的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，主任吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以我强烈的刺激。主任兴奋的抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和我的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
　　“啊……”
　　受到主任淫荡的举动，以及肉棒和主任紧贴的刺激感，使我不由自主的发出哼声。
　　主任的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
　　“喔……老师……老师……”主任的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。主任右手握住肉棒根部，一下便把我的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。啊……老师……好舒服……啊……”
　　想到自己的阴茎在老师的嘴里时，几乎要昏过去。老师…太舒服了…啊……老师……”主任技巧口交的强烈快感，使我的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。
　　“嗯……小健的鸡巴真好吃！……”主任喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。哦……老师……我好爽……喔……”我急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。主任的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的阳具，仿佛在催促我快点射出来给她。哦……我快不行了，老师……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。“没有关系，老师会全吞下去，就射在老师的嘴里吧。”
　　主任就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。
　　虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。哦，老师我要射了！”我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，强迫老师的头与自己的屁股做相对运动。突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……”我的声音急促。我终于忍不住了，屁股猛力的往主任嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入主任的喉咙深处。主任饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着我巨大的龟头，仿佛要把我的身体完全榨干似的，不让我保留下一点积存。我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　杨力雄在周小健的身体里，这种视觉冲突确实很大，不过主线任务更重要。
　　“取消潜入模式，开启上帝模式，时间停止！”
　　“催眠术！”
　　“周小健，你能干到主任是因为你偶然得到桌面上的时间停止闹钟，效果有30分钟，时间停止闹钟还可以用1次。你之后会继续奸淫主任，30分钟快到前你会拍下照片，以后威胁主任，任你奸淫。之后你会拿走闹钟，对你的妈妈使用。”
　　“童冷芬等会的30分钟你会毫无反抗的任周小健奸淫，很容易达到高潮。
　　30分钟后只会记起你没收了周小健的平板电脑开始看A片，之后在手淫，被周小健奸淫了。你以后在周小健面前是很淫荡的，而且很享受，很怀念。”
　　杨力雄在上帝模式下的两个技能感觉非常强大，声音是直接出现在他们二人的脑海中并且被记住。
　　“取消上帝模式”杨力雄现身了出来，时间停止还有几秒钟，快速的拿走IPAD从门口走了出去。……
　　“哈哈哈，这个时间停止闹钟太厉害了，贱人，我的肉棒吃得爽不爽，我要开始开发你的小穴了。”周小健醒来后发现自己拥有了时间停止闹钟，刚才还对主任使用了，并且用她的小嘴口交还谢了她一脸。
　　周小健看着一动不动的主任心中十分得意，把她的裸体的身体放倒，叉开主任的双腿，自己的大肉棒狠狠的插进了怨恨已久的主任的淫穴里……
　　杨力雄心情巨爽的走出了校门。
　　“哥终于勃起了，总有一天我会干死那群陷害我的贱人……”
　　打开车门，坐在车上打起了电话。
　　“晓雯啊，哦，被主任先没收了啊，你不用去找了，那个不要紧了，回头请你出来吃饭。好，先挂了。”
　　“喂，河马，哎呀，SORRY啊，刚才我想到更好的方法了，事情已经解决了，现在戏不用演了，什么？你都找到了？
　　不要紧，你自己先享用吧，下次请你出来吃饭，好，先挂了……”
　　杨力雄原先想让河马找个女演员，然后安排让周小健在图书馆里，而另外只有他和那女演员在，到时表演个时间停止的戏，再将时间停止闹钟交给周小健，没想到竟然触发了隐藏任务，嘿嘿，真是人算不如天算。
　　杨力雄哼着歌往周小健家里驰去，到了小区门口的时候传来了提示音：“恭喜您超额完成隐藏任务，技能升级。”
　　“获得任务相关技能：稍有残缺的催眠暗示术：对受术者产生一定的心理影响和暗示，可以让受术者作出一些奇怪的行为，对意志薄弱者效果更佳。”
　　“获得任务相关技能：稍有残缺的时间停止术：对时间和空间产生影响，对单一细小物品作用力大，对正常环境下可停止10秒。”
　　“获得2点黑暗点数。”
　　“哈哈，不错，2点黑暗点数，技能还升级了，可惜了那个“狠狠的训导之鞭”虽然催眠技能后面应该也会再升级，不过那个剥夺衣服的功能还是很逆天的。”
　　杨力雄边走边往周小健家的别墅走去，在门口看到房子里面有顶着一个“周小健母亲：秋芸娟”的字样，知道自己没走错，整理了一下衣物，拿着周小健的平板电脑，心中“嘿嘿”地笑着，往门口走去……

　　未完待续，预计周一继续更新，喜欢的欢迎顶贴互动，如果回贴的人多一有时间我会提前发贴。你的红心是我前进的动力，你的回复是我前进的信心。
　　下一章中，杨力雄将会对周小健妈妈进行一翻探讨，嘿嘿，或者也会有很多变数，敬请期待……




　　第四章、时间停止！奸淫不敢动的妈妈

　　上回讲到杨力雄在在周小健的学校本想去跟潘晓雯接应一下，没想遇到了周小健的训导主任，在碰到被冷美人主任没收的平板电脑后，巧合的触发了隐藏任务，得到了任务被动技能“硕大坚硬”后，杨力雄的下身终于坚挺了，正在一番享受之后，杨力雄正要提枪进洞，却被正赶过来理论的周小健给打断了，悻悻之下对二人一番催眠之后悄然离去。
　　此时的周小健受到催眠的影响，看着一动不动以为被自己时间停止的主任心中十分得意，把她的裸体的身体放倒，叉开主任的双腿，自己的大肉棒狠狠的插进了怨恨已久的主任的淫穴里……
　　杨力雄边走边往周小健家的别墅走去，在门口看到房子里面有顶着一个“周小健母亲：秋芸娟”的字样，知道自己没走错，整理了一下衣物，拿着周小健的平板电脑，心中“嘿嘿”地笑着，往门口走去……
　　“叮咚……”
　　门铃声响起，秋芸娟很奇怪，这个时候来找自己的会是谁。
　　“你好，请问你是？”秋芸娟拉开了安全门Q，奇怪的问道。
　　“你好，请问是周小健的母亲秋芸娟吗？我是周小健学校的训导主任杨力雄。”
　　杨力雄说道指了指自己胸前的一个胸牌，这个自己是在被自己肉棒训了一番的童冷芬身上拿的。
　　秋芸娟看了看胸牌，确实很熟悉，自己去学校经常看到这种胸牌，前一段儿子惹事，她去训导处领人，主任确实是戴着这样的胸牌，还有犹豫时只听杨力雄道。
　　“你儿子周小健最近行为很是怪异，而且还对女同学动手动脚，我想跟你谈一下，如果他还有出现这种情况，学校将会开除周小健这个顽劣学生！”
　　“啊……老师您请进，你请进！有什么事好好说！”
　　秋芸娟一听竟然事关儿子的学习生涯的大事，不敢怠慢，连忙将杨力雄请了进来。
　　秋芸娟将杨力雄请进来后，急忙去倒了两杯水，放在桌上后跟他并坐了起来，并急问道：“老师，小健怎么了？”
　　“你儿子的情况你也知道”杨力雄推了推眼镜。
　　“额，小健虽然比较调皮，但应该不会做出什么过分的事情。”秋芸娟虽然觉得这个老师挺帅的，但事关儿子的大事，自己分得轻重，急忙解释道。
　　“这是你儿子的平板电脑，你先看看都是什么东西吧。”杨力雄将平板电脑递了过去。
　　秋芸娟自然是认得自己儿子的平板电脑，这个还是她送给儿子的，遂打开看了起来。
　　杨力雄不管秋芸娟快速变换的脸色，手往桌上的手杯伸去，在另一杯水上手一抹，“劣质母爱丹”入水即融。之后拿起自己的水杯喝了起来。
　　秋芸娟此时脸色又是一阵红又是一阵白，儿子平板电脑上都是一些A片，而且全是“时间停止”系列的，请的是主角拿着一个闹钟，一句“STOP！”后片里的女性就全都不动了，然后任其凌辱。
　　看来小健现处理青春期自己没有教导好啊。
　　“喝杯水吧……”杨力雄此时道。
　　秋芸娟此时也是面色急促，拿起水杯一口就喝掉。
　　“劣质母爱丹。使用要求：女性母亲角色，使服用者对子女的母爱发挥效果提升，对子女的忍耐和呵护度提高。”
　　杨力雄见她喝完水，也慢慢的喝着自己的水杯等着对方先开口。
　　秋芸娟见老师都不说话，只能先打破这种怪异的气氛。
　　“额，老师，小健正处于青春期，对异性的身体比较好奇，所以才会看这些不良影片，带去学校看却实不对，不过我会好好教育他的。”
　　“嗯，如果只是这样，我就不用过来了。”
　　秋芸娟张了张嘴，难道自己的儿子还做出了什么过分的事情吗。
　　“你也看到了里面都是什么东西了吧。”
　　“额，是成人影片！”秋芸娟脸色微红道。
　　“这只是一点”杨力雄正色道。
　　“你应该有看到，你儿子的影片中都有一个共同点，就是拿着一个闹钟，并且说着“STOP！”里面的人就停止了”
　　“额，影片都是有些夸大……”秋芸娟想解释一下，却又不知道如何继续……
　　“这不是重点，重点是你儿子在学校中，竟然学习影片中的剧情，对女生进行猥亵！！！”杨力雄严肃道。
　　“什么……！！！应该不会吧……”秋芸娟身体一震，没想到儿子竟然还做出这种事情。
　　“而且还不止一次！一次是给了他女同桌一些钱，然后拿了个闹钟说了个“STOP”就进行猥亵，女生因为收了他的好处，又不敢说，事后才到我那边哭诉。”
　　秋芸娟张了张嘴……
　　“之后他竟然还对女老师下手！女老师很愤怒，向说诉说着，所以我先过来跟你商量一下，学校会对你儿子的处理方式。”
　　“最坏的结果会是什么样？”秋芸娟没想到自己的儿子竟然作出了这些荒唐事，连忙问道。
　　“最坏的结果就是开除学籍，并且通告批评，我想在本市是没有学校敢再收你儿子了！”
　　“老师，你……你要救救我儿子啊……老师你等下……”说完秋芸娟急忙往房间里跑去。
　　杨力雄继续慢悠悠的喝着水，见秋芸娟又跑了过来，往桌子上放了一沓的百元大钞，目测有3万以上……
　　“老师，麻烦你出出力，想想办法……”秋芸娟面色紧张的问道。
　　杨力雄没想到演戏竟然还是有给演出费的，心中更是一阵得意，遂正色道：“办法也不是没有，嗯，这些钱也是好，到时拿来给那个女老师，如果她不出面，不把事情闹大也不是无法收场！”
　　“是是是……等下我再去准备一些给您。”秋芸娟心中大定，能用钱解决的问题在她看来都不是问题，正欲起身再去拿些钱却被对方叫住了。
　　“这些先不急，这样只是治标而不治本！”
　　“那还请老师指点迷津……”
　　杨力雄往她的胸前扬了扬眉头道：“你平常在跟儿子在家也是这样穿的吗”
　　秋芸娟一愣，然后往自己身上的衣物看去，脸色顿时红了起来，刚才自己正在睡醒后就开始练瑜伽，此时正穿着白色的略带透明的性感连衣小短裙，刚才心急儿子的事也没有发现，又跑去房里拿钱，胸前的小白免呼之欲出。
　　“我看了都有些受不了，更不用说正处于青春期的你儿子了！”杨力雄在道“受不了”时字咬得很重。
　　秋芸娟面色微变，前色的老师是长得比较帅，而且也不知道为何对自己很有吸引力，但想继续再做什么过份的却是不可能！
　　“你儿子本身心理有些问题，我认真分析过了，这种问题如果引导不好，到时可能会导致犯罪，就不是开除学籍这种小事了。”
　　秋芸娟脸色剧变，没想到还有这种麻烦事。
　　“刚才为了你儿子的事在学校跑来跑去的，又说了这么久，有点累了，我先闭目下，帮你好好想想。”杨力雄说着眉头在她胸口上扬了一扬，然后闭目假寐起来。
　　秋芸娟脸色变换着，今天说来也怪，要是以前听到儿子这些情况，虽然会紧张但却会有些麻木。但今天对自己儿子的事情非常上心，异常的紧张。她自然不会知道自己吃了“劣质母爱丹”母性大发。
　　“要是儿子被开除了是绝对不行的。刚才老师那样说开除是不会了，但说没处理好还有可能坐牢，这可不行，到时自己孤家寡人的还怎么活啊，儿子啊，以后你可以孝顺点啊，老妈今天要被欺负了。”
　　周小健此时哪会听到自己妈妈的心思，正在辛勤的在一动不动赤裸的训导主任身上耕耘着。
　　秋芸娟双手棒起自己傲人的双乳，“好姐妹，今天就靠你了。”
　　杨力雄此时感觉到一对柔软的双乳在自己胸前摩擦着，之后一支柔嫩的小手在自己的裤档上摸了起来，一阵舒服的呻吟声从鼻子发了出来。
　　秋芸娟听到这呻吟声脸色更是一红，但也知道自己是押对了，为了自己的儿子今天是豁出去了。看着仅有一息之隔的老师，戴着那黑框的眼镜竟是如此的迷人，自己的双腿竟然微微湿润了。
　　心中“啐”了声，心道自己真是不知羞耻，这是在为儿子办事啊，像是下定决心一般，解开了眼前男子的裤档。并没有自己意料中的肉棒脱缚而出，肉棒软软的趴在双腿间，倒是两个巨大的睾丸格外的引人注目。小手又是一阵鼓捣，还是这番模样。
　　秋芸娟仿佛是自己的魅力受到挑战一般，双手往胸口一提，两只小白兔脱体而出，立在了睡衣上面，然后往他双腿间蹲去。
　　杨力雄感觉到两团柔软的圆球在自己的疲软的肉棒和睾丸上摩擦不已，心中微叹。
　　“他娘的，小弟弟不给力啊，要是还有刚才的“硕大坚硬”的状态就好了，眼看着美食在前却无法下口的感觉太不爽了。他娘的，等做完任务一定要先搞个治疗丹吃了下，不先开下荤太对不起自己了。”
　　秋芸娟的双乳在对方下体上来回滚动，樱桃小嘴也用上了，却不见肉棒有任何反应，又努力了几分钟也是如此，遂停了下来。
　　杨力雄此时睁开了双眼，看到美艳人妻正按着她的酥胸，面露无辜手无足措的看着自己。
　　“嗯，舒服多了，我跟你讲一下之后你要怎么做。”
　　秋芸娟如蒙大赦，将他的裤子提了起来，双手在自己的胸前努了努，酥胸落回了睡衣上，却是两点激凸。摩擦着自己湿润的双腿，重新坐了起来。
　　“你儿子现在一直在模仿片中的剧情，但是这种事情是不可能的。但却因为这样才会让他沉迷其中，越是得不到，他越想去努力。如果不加以引导控制，他的手段会越来越激烈，到时引发犯罪绝对在意料之中。”
　　秋芸娟此时脸着还红着，但见对方已经面色正常了，她也努力调整着，道：“那我要怎么引导控制？”
　　“很简单，如果他回来一样拿着闹钟，喊着“STOP！”你不妨就学片中的一样，停住不动。”
　　“啊……那小健会不会也那样……”秋芸娟想着片中女主角都是停住后然后任主角凌辱忙问道。
　　“应该是不会，但还是要看病情的轻重，如果较轻，只是好奇异性身体，只会认真的观察。但如果病情很重，那就不好说了。但有一点是必须注意的，就是不能打断对方的行为，这就跟梦游一样，要是被打断惊醒，轻则精神分裂，病情加重；重则精神受到振荡，从此智力衰退，仿佛弱智一般。”
　　秋芸娟心中巨振，没想到会这么严重。
　　“也只有你才能救你儿子了，这是最柔和的治疗方式，不然就只能去精神病院，在日本也有这样的妄想病例，最后都是没有治疗成功变成了弱智，还好以前我在美国研读心理学，有对这方面认真研究过，不然你儿子到时……”
　　秋芸娟心中一阵感激，刚才心中的不快顿时烟消云散，看着眼前的男子又立即高大了起来，看来他为儿子费了不少心啊，刚才自己那番鼓捣又变得不值一提了。
　　“啊……多谢老师，今天要不是遇到你，我们家小健不知道会变成什么样，非常感谢你。”
　　秋芸娟又跑回房拿了几万快，尽数塞到了杨力雄手中。
　　杨力雄心情愉快的出门而去，往自己的车上走去，心中是十分得意。
　　“他娘的，要不是小弟弟不给力，今天就是骗财骗色了。现在却是处了下乘，只是骗财，哎，肉在眼前却是吃不得啊。得了，先回去看看。”
　　杨力雄随意的在路上晃荡着……
　　此时的周小健已经在课堂上上课了，想着刚才自己滚烫的精液射在了冷美人主任的小穴里，十分的舒畅。看着黑板前性感的英语老师，他的肉棒又立了起来。
　　“卧槽，这英语老师胸部真大，比主任的还大，肯定也比她淫荡，不然时间停止也用掉，把她干倒，还可以把班花也干晕。”
　　周小健流着口水的看着英语老师，又看了看一旁认真听课的美丽班花，犹豫着。
　　“不行，这个得留着，到时对自己觊觎很久的妈妈身上用，搞不好以后就可以经常吃妈妈的肉了。”
　　周小健狠下心决定道，并开始数着时间等待放学。
　　“他娘的，受不了了，要请假回去，不然我会精神崩溃的。”
　　周小健假装肚子不舒服又费了一翻口舌，终于请假成功，连忙往家里飞赶。
　　杨力雄回到家中，看着开着的电脑上显示着，“隐藏任务已完成，乱伦任务进行成，完成度80%”
　　“啧啧，竟然还可以看到影像资料”
　　此时秋芸娟正在洗着澡，趴在浴缸上又摸又抠仿佛要将刚才的欲火泄出来一般。
　　杨力雄将自己的裤子脱了一下，抚摸着自己的睾丸和软趴趴的小弟弟欣赏着。
　　“他娘的，真是诱人，等下一定要干一干她。不出出虚火不行啊。”
　　秋芸娟此时已洗完澡，刚才在浴室里自己用手解决了一番想想真是脸红，等会小健回来要怎么做呀，哎，真是头疼……
　　秋芸娟想着儿子还没放学，先把衣服洗了吧。换上了一套连体蝙蝠衫，秋芸娟来到洗衣机前开始清洗衣服。
　　周小健心急如焚的跑回家，悄悄的打开了房门，听到洗衣房有响动就偷偷的潜了过去。
　　只见自己的妈妈穿着黑色条纹的性感衣衫，趴在洗衣机前，狭窄的裙子下，颀长的小腿上是黑色的丝袜，妈妈似乎不经意地撩了下短裙，那黝黑的大腿深处，充分地裸露在他的面前。
　　周小健蹲着身子蹑手蹑脚的走了进去。
　　他清晰地看到了妈妈在肉色的丝袜包裹下着丰腴如阜那地方，半透明的丝织物，增加了里面的神秘，一切历历在目，却又隐隐约约，那地方高隆丰硕，还有萎靡茂盛的芳草，正从狭窄的小裤衩里朝外散开。
　　他就蹲在妈妈的屁股下面，觉得一股女人的气息迎面扑来，紧张得半天不敢吸气，他的脸上万紫千红，身上哆嗦得如同筛糠。
　　周小健终于受不了了，站起身从后面抱住了他妈妈。
　　“啊……谁啊……”秋芸娟被人从背后抱住一阵激灵，娇呼道。
　　“妈妈，我好爱你……我要干妈妈……”周小健闭着眼睛喃喃道。
　　秋芸娟转身看到自己的儿子好像疯了一般，吓了一跳，再看到他手上拿着一个闹钟更是心乱如麻。
　　“天啊，儿子真是快要疯了，还真的拿了个闹钟，自己要怎么办，不行，得救救儿子，大不了任他摆步了。”
　　“妈妈……你不要挣扎，我要干你，“SOTP！时间停止””周小健面色狰狞，大喊道。
　　秋芸娟心道不好。
　　“完了，儿子真的跟老师讲的那样了，忍住忍住，一定要救儿子，来吧，儿子，你好奇异性看妈妈就好了，不要在外面做傻事了啊……”仿佛是“母爱丹”起了效果，又仿佛是秋芸娟内心争斗后下定决心般，之后就一动不动了。
　　周小健一见妈妈真的一动不动的，心中大喜，把闹钟直接丢在了洗衣台，双手开始在妈妈身上游走了起来。
　　“妈妈，我好爱你，每次给我补课，我都想好好的干你……”
　　“妈妈，你真性感，胸部好大啊，比我们的老师还要大……”
　　秋芸娟像一只支在铁杆上的鱼，被儿子的语言的炭火反复地烧烤着，双腿间被烤得渗出了汁。
　　她顿时感到了心慌意乱，儿子的手在她的大腿上抚弄，丝袜的幼滑让他抚摸起来很舒服，再往上抚弄，直达她大腿的顶端。
　　儿子的指尖感到有些濡湿，便更肆意地磨蹭起来，连裆的裤袜让指尖不着边际，寻到了缝接的地方，指头变做尖利的锥子似的，挖出了一个洞口来，她一直强忍着颤抖的双腿任他所为，他的指尖很容易便触到了她肥美的一瓣肉唇。
　　周小健将妈妈的一支腿叉了起来架在了洗手台上，叉开腿后妈妈的阴户尽数暴露在他的眼前。
　　秋芸娟嘤咛一声想夹紧双腿时，儿子的嘴巴已经落在她的羞处上。她羞得想挣扎、想逃脱，但又想起老师的话来-“不能打断对方的行为，这就跟梦游一样，要是被打断惊醒，轻则精神分裂，病情加重；重则精神受到振荡，从此智力衰退，仿佛弱智一般。”，再一想儿子不过是好奇异性的身体，应该不会再做出什么，就打算继续忍耐。
　　同时，她意想不到儿子湿热的嘴唇和舌头在自己羞缝里碰触、舔扫的感觉，竟也会那样麻痒、那样舒服，渐渐的，在浑身颤抖中，羞缝里的水越流越多了……渐渐的，她好像迷失于儿子的舔吮之中了……
　　周小健兴奋地伸嘴亲吻，从光洁柔滑的外唇到里面鲜嫩湿润的蚌肉，然后用自己的厚唇夹住一瓣小阴唇，不停地拉扯、抿动，大鼻尖偶尔还擦一下、压一下那刚刚露出的小小阴蒂头，把个他妈妈弄得浑身直颤，差点娇哼出声。
　　周小健又将妈妈的身体摆弄了下，让他妈妈双手趴在洗手台，屁股高高翘起，他的肉棒在妈妈的阴唇上摸蹭着。
　　“终于要来了”，秋芸娟悲哀的想道。她趴着身体双手压在洗手台上，看着洗手台上刚才儿子丢掉的闹钟，那继续在走动的秒针好像在嘲笑她现在假装“时间停止”的行为，但也更坚定了她要救儿子的决心。她认命地闭上了眼睛，双手抓紧了洗手台。
　　她感觉到一个火热，巨大的东西碰触在她的阴唇上。这一定是儿子的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在她阴唇上来回的滑动着。
　　“好舒服啊。”
　　她的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上她的心头，而这时她的阴部却和她意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入她体内的阴茎了。
　　“妈妈，我要进来了……”
　　“嗯……”秋芸娟心中喊到。
　　她感觉到儿子的阴茎不再滑动，顶住了她的阴道口，慢慢的插了进来。
　　“啊…不要动……啊…它…它太大了……儿子……停啊……没想到儿子的肉棒竟然这么大……啊……”
　　阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉她不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让她好象同时有在天堂和地狱的感受。她实在无法忍受这种感觉。
　　“好紧，好暖啊，妈妈。！”
　　在洞口忍耐了好几分钟的大肉棒终于插进了渴望已久的“温柔乡”。虽然只插进了一半，但妈妈异常紧窄的小拢夹得他射意顿生，心中直叫“忍住！忍住！”。
　　总算挺了过去之后，还是不敢稍动，只停在那里慢慢享受小吕锝粽湃涠的妈妈嫩肉的妙味。
　　儿子停了下来，秋芸娟喘了口气，儿子突然又将阴茎抽了出去。在她刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次儿子没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。
　　“啊……停……啊……我……不行……停呀……”秋芸娟心中尖叫道
　　快感源源不断的袭击着她，她的屁股不由得翘得更高，无意识的承受着。
　　终于，在她感觉快要支持不住的时候，儿子停了下来。她无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有她想象中的那么疼痛，不由地松了气……
　　可是，紧接着，她又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住儿子里面的阴茎，不停地蠕动着。感受着这舒服的感觉，她觉得自己是淫贱的女人，她以后该怎么面对自己的儿子呢！
　　秋芸娟没想到儿子这么厉害。她想象不出自己生出来的儿子的东西竟有这么粗壮的！挤得肉洞里简直密不透风，胀胀的、麻麻的，让人喘不过气来。还有那可气的龟头伞边，刮得她痒不可当，浑身毛孔直竖。更恼人的是那壮硕的大龟头，那么有力撞在她娇娇的花心上，还重重地磨上几下，那叫一个酥和酸啊！
　　酥得她一颗芳心都仿佛要碎了！酸得她银牙打颤，差点要爽得叫出来了！
　　房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。儿子的龟头的前端紧抵着子宫，一支手还用力的在她的臀部用力一拍，一阵肉阵和快感，似电流般的游走，使秋芸娟的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，儿子的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中微抽搐着。秋芸娟也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。
　　秋芸娟的手指深深抓住着洗手台，湿透的玉腿脚趾紧张地收缩在一起。干了妈妈几百下后，周小健那强健的阴茎已让他快控制不住的要射精了，干了半个多小时，也差不多了，周小健不禁叫道：“我干死你…我快射了…我干死妈妈……”。
　　“射…射…没…没关系…射进…去…啊…啊啊…”秋芸娟心中大叫道。
　　秋芸娟已受不了他的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。儿子忽然加快了抽插的节奏和力度，嘴里也发出咕噜声，然后他用尽力一顶，秋芸娟阴道内一暖，儿子在她体内射了！周小健发出巨大吼声，开始猛烈喷射，秋芸娟的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了。俩人完毕后，活像软泥般倒下，当肉体分开时，秋芸娟的阴道口洋溢出她儿子的精液……。
　　“恭喜你完成乱伦任务，是否开启潜入模式，享受任务成果？”
　　“是！”杨力雄大喜，没想到可以直接潜入啊。
　　只觉画面一闪，杨力雄附身在了周小健身上，看着秋芸娟此时淫荡的身体，肉棒直接立了起来。
　　杨力雄抱着秋芸娟往卧室走去，到床边直接将秋芸娟扔在床上，撕开她的丝袜，提着她的双腿在自己的肉棒上滑动着。
　　杨力雄舒服的享受着，然后叉开秋芸娟挺着肉棒直插而入。
　　“就是这种感觉……喔……”杨力雄舒畅着呻吟着，然后开始了狂风暴雨般的攻势，仿佛自己干的不是周小健的妈妈，而是干着刘秘书，干着那些嘲笑他的女人……




　　第五章、获得宠物！人妻医生！

　　上回讲到杨力雄冒充训导主任跟周小健妈妈秋芸娟交谈，骗其儿子得了妄想症，吃了他的“母爱丹”后救子心切的秋芸娟听取了杨力雄的治疗方案，假装时间停止般任由其儿子奸淫。杨力雄完成任务，潜入享受任务成果，在重新坚挺后插入了几年内没再进过的肉穴，奋力耕耘……
　　杨力雄此时非常有成就感，没想到享受任务成果模式下，秋芸娟竟然完全听从他的话，又是叫老公，又是叫儿子的，让他暗爽不已。更让他满意的是原本还不爽秋芸娟小穴内射满了他儿子的精液，在插入之后才发现里面竟然干净如洗，而且还是干涩的。
　　他的一翻抽插下让这干涩的小穴由干变湿，再变得泥泞不堪，这种爽快的渐近状态让他兴奋不已，而且越干越有劲，也让秋芸娟高潮迭起。
　　杨力雄就这样像牛一样使出吃奶的劲犁了一个多小时的良田，最后精疲力尽，身体巨颤的抱住美妙肉体，将精液射进了期待已久的女人小穴里。
　　杨力雄身完精后，紧紧的抱着美人的身体，肉棒依旧深深的插在里面，他舍不得出来，他害怕，害怕一出来后，自己的肉棒就再也插不进去了。
　　正在此时杨力雄听到了一阵美妙的声音：“恭喜你驯服秋芸娟，获得镜像宠物，开启宠物系统。”
　　“镜像宠物：完成黑暗任务或英雄任务后，驯服生物有几率获得。镜像宠物不可以原生物同时存在，当原生物靠时镜像宠物可视范围内，则镜像宠物自动收回宠物空间。”
　　“镜像宠物忠诚度：满值100，高于60时完全听从主人命令，低于60时会反抗，低于50后将自动回归宠物空间，满值后可再召回。”
　　杨力雄此时眼镜一花，已经出现在电脑面前，而他旁边却是站着穿着性感的医生服，又有点类似护士服的秋芸娟。
　　白色的低领短裙服上，两只小白兔互相挤压着，红色的纽扣和领口更是将其衬托着极具诱惑，白色的孔状丝袜和红色高跟更是性感至极。
　　杨力雄再定睛一看，一阵信息出现在他的脑海中。
　　“镜像宠物秋芸娟，37岁，妇科医生。拥有技能：治疗妇科疾病系列，拥有物品：妇科医疗器械系列。忠诚度100。”
　　“过来，给我含一含……”杨力雄道。
　　“是，主人！”镜像宠物秋芸娟应声道，并给他抛了一个媚眼，随即蹲在杨力雄的下身亲吻了起来。
　　秋芸娟时而咬住阴囊部位的G丸轻轻咬动，时而用嘴唇套住茎身一上一下地吞吐套弄，时而吮住那软小的龟头拼命吸吮。“噗！啪！噗！啪！噗！啪！”
　　杨力雄双手扶住她的头，然后用力让她的头一上一下的，虽然小弟弟没有坚挺，但这种感觉也是十分享受。
　　他看着眼前的人妻宠物为自己口交，硕大的睾丸被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更让他下体乱顶。
　　杨力雄一边享受着，一边往电脑上一看，顿时一愣，邪恶赏金系统的3D界面不停着翻滚着，最后出现了一个很大很高的塔。
　　“恭喜你单独完成黑暗任务，综合最高权限额外奖励，获得“淫欲通天塔””
　　““淫欲通天塔”额外功能：宠物空间。亦可作为英雄挑战系统，每一层都有相应的难度逐一提高。逢五逢十有难度关卡，初期为“镜像宠物”。挑战成功后将会有奖励，每十层一个宝箱，其它功能还需要慢慢摸索”
　　“哈哈，看来最高权限就是爽啊，这么高的塔，作为宠物空间这是可以放多少啊，以后一定要把陷害自己的人都关进去，每天虐待！！！”
　　杨力雄暗爽之后，又咬牙切齿的道。
　　杨力雄此时思绪乱飞，走神了十多分钟后，慢慢回过神，发现双腿间的镜像宠物秋芸娟还在卖力的在他的两个比鸭蛋还略大的睾丸上深神的舔着，舌头还在他那软趴趴的小弟弟上来回穿插，看着不争气的小弟弟顿时火冒三丈。
　　“滚！！！”杨力雄吼道。
　　“休……”只见秋芸娟顿时不见了。
　　杨力雄一愣，看了看屏幕上高得不见顶的“淫欲通天塔”，咬一咬牙道。
　　“挑战‘淫欲通天塔’！”
　　杨力雄大喝一声后，身体瞬间消失了，画现一闪后发现自己出现在了一个房间中。
　　“挑战开始，今日剩余挑战次数2次，第一关，调情脱衣！生命值5，淫欲值5，淫欲值满5时挑战成功，生命值0或时间超时则挑战失败。”
　　杨力雄看到房间中站着一个女人，而且这个女人应该是秋芸娟，为什么用“应该”，因为他也不能确认，此女穿着是做任务时秋芸娟穿的黑条蝙蝠衫，黑丝袜，高跟鞋。但脸上竟然打着马赛克，而且还是3D马赛克，他绕了一圈也没看到她的脸。
　　“靠，敢不敢不要这么坑，露个脸会死啊。”
　　“剩余时间4：30”
　　“……要赶紧了，脱衣服还不简单！”
　　杨力雄果断扑了上去，此女应声倒地。
　　“生命值-3”
　　“…………！！！”
　　“我脱！先脱鞋子，衣服直接撕了，尼玛的，这是什么胸罩”
　　脱到胸罩杨力雄开始手忙脚乱了，这胸罩好几个扣子，根本就是自己没见过的，花了差不多一分钟终于把胸罩也给脱掉了。
　　之后继续丝袜，内裤，又是一阵手忙脚乱之后，终于把前面的女人跟竹笋一样剥得白白嫩嫩，杨力雄开始等待挑战成功的提示。
　　“衣物脱完，淫欲值为0，生命值2，挑战失败！”
　　画面一闪，杨力雄又出现在了电脑面前，直发愣。
　　“脱衣服这样有错吗？难道是自己脱得太慢了？只剩两次了，不行，得先学习一下。”
　　杨力雄打开浏览器，开始查找相关的技巧，查找如何脱女人的衣服等，并且开始下载岛国片，之前他小弟弟不给力，下载了一些无果后就气得全部删除了，还好他这边拉的是光纤，下载速度10MB/S，花了三十分钟查找和整理了不少资料，也下载了十多片，他开始认真研究了起来。
　　这一研究又是半个小时，他闭上双眼回忆了一下动作要领。
　　“继续挑战！”
　　杨力雄再次出现在房间，慢慢的走了上去，将该女轻轻抱起，放倒在床上，一边爱抚，一边拥抱，一手抚摸着她全身，另一支手轻轻的褪去她的衣物，衣物每离体一部分，他的舌头就紧贴而去……
　　他就这样一边亲吻、一边爱抚着头发、耳朵、颈项、背部。
　　用一只手从腰部到臀部、鼠蹊部、耻丘，另一只手则从侧腹到乳房、乳头，慢慢的向前推进着，而后又慢慢的向双腿间抚去，几分钟后，衣物渐渐被剥落在了床边。
　　“淫欲值+1，+2……+5，挑战成功，是否继续挑战下一层？”
　　杨力雄还沉浸在自己的动作中，耳边响起了悦耳的声音。
　　“继续挑战……”
　　杨力雄只觉画面一闪，出现在了另一个房间中，前面还是同样那个女人。
　　“挑战开始，今日剩余挑战次数1次，第一关，调情胸部！生命值5，淫欲值5，淫欲值满5时挑战成功，生命值0或时间超时则挑战失败。”
　　“…………！！！看来又要失败了，先努力看看能做到什么地步！”
　　杨力雄靠着记忆和男人的本性在她胸部上又是按摩又是亲吻，又吸又揉，吸到嘴唇都要起水泡了，只见生命值在减少，而淫欲值只加了一点。
　　“时间超时，生命值3，淫欲值1，挑战失败！”
　　“靠！怎么这么难！得了，继续学习一下。”
　　杨力雄又开始认真的研究岛国片，和各种色情小说的描写，又是半个小时过去了，他继续挑战着。
　　靠着之前的研究和执着的精神，他终于挑战成功，并进入了第三层。
　　“挑战开始，今日剩余挑战次数1次，第一关，调情阴部！生命值5，淫欲值5，淫欲值满5时挑战成功，生命值0或时间超时则挑战失败。”
　　杨力雄靠着刚才看岛国片的记忆和色情小说里的描写，虽然刚才都是主挑胸部的部分，但阴部也是一些有提到，一翻努力后，竟然还是失败了！而且只差一点点！
　　“时间超时，生命值3，淫欲值4，挑战失败！今日挑战次数0次。”
　　杨力雄懊恼的跺了跺脚，此时却是无法继续挑战了，还有一个小时，等12点后再继续了。
　　“召唤宠物秋芸娟。”
　　杨力雄见穿着性感医生服的秋芸娟出现在面前。
　　他直接把她扑在了床上，开始练习脱衣服，和各种挑情。
　　“啊……好舒服……主人好棒……喔……”
　　秋芸娟在杨力雄的爱抚中花枝乱颤，淫荡的话语一直在房间回荡着，这要是换成普通的男人，早就提起肉棒把这淫妇干得瘫在床上，并内射个几回了。
　　这也正是杨力雄的悲哀之处，自己努力了个把小时，小弟弟也是软软的，也试过将这软趴趴的小弟弟插进湿润不堪的淫穴里，但每每都是滑了出来。
　　“操，干你娘的周主任，刘秘书，等我重振雄风后不搞死你老婆我就不姓杨，那刘贱人，不干你千百遍我的名字就倒着写。”
　　杨力雄在撂下了一翻狠话后，仿佛压在自己身下的就是刘秘书，他红着眼，狠狠的一个耳光往她脸上扇过去。
　　“啊……疼……”秋芸娟秀美的脸被扇得发肿，惨叫着。
　　杨力雄仿佛听到刘秘书在向自己求饶，更是红着眼，兴奋的提起双手，在她脸上左右开弓的跟风扇一样扇了起来，身体一压，脸凑到她的乳房前，狠狠的咬了下去，另一直手握拳，往那泥泞不堪的小穴中插了进去……
　　秋芸娟顿时惨叫连连……
　　“忠诚度90、忠诚度80、……忠诚度50，宠物召回！”
　　杨力雄此时还在咬着乳房，满脸的鲜血，握着拳头的右手也是沾满鲜血的在小穴上冲来冲去，秋芸娟消失后，他的拳头继续往前冲着，由于没有了阻力，去势不减的狠狠的打到了他自己的腹部，将他打醒了。
　　杨力雄看着满身鲜血的自己，直发愣。慢慢的，鲜血化成点点星光脱离了他的身体，但他还是面色惨白着。
　　“天啊……！！！啊！！！”
　　杨力雄狂吼着释放着失控的情绪和恐惧，声撕力竭……
　　“呼……呼……冷静！冷静！！！深呼吸！控制自己……”
　　十几分钟后杨力雄慢慢的平静了起来，回想着刚才自己那模样也是有点心悸。
　　“要是真有那么一天，自己一定要控制住，如果这样就让刘秘书死了还便宜她了，一定不能让她身体受到伤害，要摧残她的身心……”
　　杨力雄盘算着到时怎么折磨……
　　之后去冲了冲凉，再回到了电脑面前。
　　杨力雄继续挑战“淫欲通天塔”，靠着先前的学习和实战，过五关斩六将麻利的上了第五层。
　　“通过前四层，强化身体能力。”
　　“第五层挑战开始，今日剩余挑战次数2次，奸淫宠物秋芸娟！生命值15，淫欲值25，淫欲值满25时挑战成功，生命值0或时间超时则挑战失败。时间15分钟。”
　　杨力雄看到了刚才被自己折磨得血肉模糊的秋芸娟，此时穿着衣服，从在床边对着自己板着脸。
　　杨力雄慢慢的将其推倒，褪去衣物，将之前挑战的技巧全用了起来，可惜一翻努力后淫欲值停在了20，手指在其淫穴上抽插也全然无用，喜的是，他原本软趴趴的肉棒，此时有了二分的硬度，稍变长了一点点，有了一丝的坚硬。他辛苦的提着二分硬度的小弟弟，费力的往小穴挤着，挤着。
　　“淫欲值21……”
　　小弟弟挤进了小穴后，他尝试着抽插，但没插二次就又滑了出来。杨力雄也不气馁，继续挤了进去。如此反复……
　　“时间超时，生命值13，淫欲值21，挑战失败！今日挑战次数2次。”
　　“继续挑战！”
　　“时间超时，生命值13，淫欲值22，挑战失败！今日挑战次数1次。”
　　“时间超时，生命值13，淫欲值22，挑战失败！今日挑战次数0次。”
　　杨力雄此时颓然的趴在电脑桌前，面无表情，他此时已哭不出来，本有了二分硬度肉棒的喜悦感也消失了。
　　“竞换丹药！”
　　杨力雄看着众多可以治疗自己伤势的丹药，但那天价的兑换点数仿佛是在嘲笑自己。
　　看着自己那可怜的5点黑慢点数，想着再过五天也就农历15了，咬了咬牙，兑换了“助阴丹”
　　“助阴丹：服用后可修复伤势，强化身体。在每月满月午夜0点月光最盛时恢复伤势60分钟。副作用：药效过后虚弱6个小时！兑换要求5个黑暗点数。”
　　黑光一闪，看着摆放在桌前的一个小药丸，黑乎乎的，手一提直接吞了下去。
　　之后的几天，杨力雄都在挑战着“淫欲通天塔”，但在第五层时总是过不去，这更是坚定了他重振雄风的决心。
　　而在通天塔里的宠物秋芸娟，忠诚度也终于满值了。
　　“召唤宠物秋芸娟。”
　　杨力雄看着面前的秋芸娟百感交集，正在此时手机响了起来。
　　“雄哥，出来吃个饭呗！”电话那头正是上次原计划帮自己找女演员的河马。
　　“河马啊，好啊，今天哥也高兴，哪里吃，我请客！”
　　“哈，好啊，那今晚7点，清河料理店吧，我带个美女给你看看哈。”河马一听杨力雄请客，直接报出了上好的料理店。
　　“行吧，你这贱人，哥也带个美女，等下不见不散！”杨力雄也笑骂道。
　　“那敢情好，不见不散！”
　　杨力雄开着车带着秋芸娟去服装卖场中买了几套高档的制服和礼服，嘿嘿，当然都是爆乳超短裙的，想着刚才女售货员嫉妒和羡慕的眼神，他也是十分得意，仿佛回到小时候，自己的玩具被邻家的小朋友羡慕和追捧般，由心的喜悦。
　　杨力雄给河马打了电话，得知了房号后，带着秋芸娟走了过去，推开门，只见河马自己一个人盘坐在草席上，另一边放着一个女士包包。
　　“杨哥，这边坐！”河马一见杨力雄进了房间赶紧招呼了起来，见到他身后的美女，顿时眼睛直了。
　　秋芸娟脱下高跟鞋，慢慢的卷起了脚。
　　那超短的制服裙随着腿部的摆动，露出了遮掩不住的裤袜深处，被河马那敏锐的眼光补捉到了。
　　河马身体立刻有了反应，腿间撑起了顶帐篷。
　　“杨哥，你厉害！！！真漂亮！”河马夸张的作流口水状道。
　　“瞧你那熊样！”杨力熊笑骂道，一旁的秋芸娟也捂着嘴，咯咯的笑着。
　　“你的女伴呢？”杨力熊看着旁边的女包包问道。
　　“上厕所去了，你也知道，美女都是尿多……说曹操曹操到，来了！”
　　“吱呀”一声，门被一个美女被推开，那美女眼光环顾四周，见到秋芸娟惊叫道：“姐……”




　　第六章、不堪的回忆！被姐姐霸占的男人

　　上回讲到杨力雄在挑战“淫欲通天塔”第五层时，由于小弟弟通过前几层的积累也只能到二分硬度，无法奸淫第五层的BOSS，一直挑战失败。正不爽中，发小河马刚好打电话约吃饭，想着上次本来叫他找个性感女演员帮自己做乱伦任务，没想到后面触发了隐藏任务，就不需要女演员了，也得感谢一下河马的帮忙，再给他送点福利。就带着镜像宠物秋芸娟跟河马去吃料理，没想到镜像宠物秋芸娟竟然遇到了正牌秋芸娟的妹妹，杨力雄顿时心头冒出了一计……
　　秋芸娟脱下高跟鞋慢慢坐了下去，那超短的制服裙随着腿部的摆动，露出了遮掩不住的裤袜深处，被河马那敏锐的眼光补捉到了。
　　河马身体立刻有了反应，腿间撑起了顶帐篷。
　　“杨哥，你厉害！！！真漂亮！”河马夸张的作流口水状道。
　　“瞧你那熊样！”杨力熊笑骂道，一旁的秋芸娟也捂着嘴，咯咯的笑着。
　　“你的女伴呢？”杨力熊看着旁边的女包包问道。
　　“上厕所去了，你也知道，美女都是尿多……说曹操曹操到，来了！”
　　“吱呀”一声，门被一个美女被推开，那美女眼光环顾四周，见到秋芸娟惊叫道：“姐……”
　　“额，你们认识啊。”河马接话道：“这个漂亮MM是秋芸霞，这位是上次跟你提过的要为影片《时间使徒》招女主角的杨导……”
　　河马话还没说完就被秋云霞打断了，秋芸霞道：“姐，你不会是也当演员吧……还抢了我的戏……”
　　杨力雄看着秋芸霞侧着身子坐了下来，穿着一身粉色的制服套装，两边的鬓发低垂到从肩后，稍披在胸前。胸着制服的布绒扣着硕大的双胸撑得紧紧的，仿佛随时会崩飞，左胸上方还有一朵绽放的小花，随着她的动作摆动着。穿着超短裙的双腿侧卧微卷，一支细手在双腿间熟练的档着，遮住春光的同时又能露出一丝双腿间的乌黑。面容俊秀，一双会说话的大眼镜正眨巴眨巴的看着杨力雄和旁边的她的姐姐秋芸娟。
　　河马眼睛闪烁的看着两朵姐妹花，刚才撑起的帐篷又是升高了几分，尴尬的用手压了压。
　　杨力雄看着自己的发小河马这熊样，想着这程不就是为了感谢一下他之前在自己不如意的时候对自己的关心。现在自己拥有“邪恶赏金系统”肯定会慢慢强大起来，也要给河马一些甜头，心中一计瞬上心头。
　　秋芸霞此时是心乱如麻，眼前依偎在面前杨导旁边的人还是自己的姐姐吗？
　　脑海中的点点滴滴慢慢浮上心头：那年她14岁，正是含苞待放，对男女之事很是好奇的时候，正在上初中。
　　姐姐秋芸娟21岁。正放着大学暑假的姐姐带着一个帅气的男孩回家，骄傲的跟她说这是她的男朋友，以后要跟这个帅气的男孩结婚。
　　跟父母介绍是个官二代，家里又有钱，又爱着她姐姐，家里就没反对。
　　在家里住了一个月，这一个月的期间那男孩对自己也是甚是照顾，经常讲笑话给她听，有时还在她姐姐面前讲着黄色笑话，惹得姐姐娇躯乱颤，听不大懂的自己也随着捂嘴笑着，心中小鹿却是慢慢跳到了那男孩身上。
　　那段时间自己正在学着走猫步，练习着开学后的一个模特表演，自己演的是一个空姐。学得差不多后那天晚上叫了爸爸妈妈还有姐姐，那个帅气的男孩看自己表演。
　　那时的她穿着空姐套装，白色的小衬衫，蓝色的小短裙，黑色丝袜，黑色高跟鞋，推着一个红色小行李箱，在众在面前表演着，时而围着行李箱作着动作，时而推着行李箱走着猫步。引来家人的阵阵掌声，而最让她高兴的是那个男孩盯着自己的屁股眼睛直直的，眼神跟着自己的动作在飘着，和他对视的时候仿佛眼中有着一团火焰向自己烧来，鼓掌的时候也很是大声，这声音让她心醉和沉迷。
　　表演完大家都直夸她很厉害，以后肯定是个大模特。秋芸霞眨巴着大眼睛对那男孩说道：“哥哥，人家表演得好吗？”，周芸霞固执得要叫自己的准姐夫哥哥。
　　那男孩摸着她的头说道：“小芸真厉害，以后肯定会成为耀眼的女明星”，还在她背后拍了拍，趁人不注意的时候向下抚摸下去，拍了一下自己被蓝色包臀裙包裹着的小翘臀，让她欣喜不已。
　　那天晚上她脱下了一身空姐制服，黑色的丝袜，和那有点俏皮的小内裤，换上睡衣，准备把这制服洗一洗，姐姐跑过来夸她很厉害，说这些衣服帮她洗，然后又匆忙着跑回她自己的房间。
　　秋芸霞很奇怪，她和姐姐的衣物都是各洗各的，而且姐姐抱着自己的衣服却不是往卫生间跑，往她的房间跑怎么洗衣服。
　　她跟姐姐住在三楼，分左右两个房间，中间隔着一个卫生间。由于卫生间没有别的通风口，所以在靠她和姐姐的房间各打了一个长方形的小窗户作为通风。
　　秋芸霞把自己的房间灯关掉，看着姐姐的房间灯亮着，轻手轻脚的进了卫生间，在漆黑的卫生间里找到了椅子，还没站上去就听到一阵阵“撕啦……”的声音，好像什么东西被用力撕掉一般。
　　秋芸霞好奇的站上椅子，心中好像是在做一件坏事一般紧张得砰砰直跳。
　　秋芸霞通过小窗户往姐姐房间看了过去，入眼的情景让她的差点惊呼出声，连忙用手捂住自己的小嘴。
　　姐姐穿着自己的空姐制服，甚至还穿着自己刚脱下来的黑色丝袜，旁边扔着似乎穿上去，又脱下来扔在旁边的自己的小内内，正卷成一团表示着它刚才有被穿过。站在姐姐前面的是自己心倾的男孩，此时光着身子，健壮的身子下有一个肉棒直直的挺立着，正弯着腰撕着自己刚脱下却穿在姐姐身上的黑色丝袜。那双自己挑了好久的丝袜正被撕破了好几个洞，但他还不甘心般继续撕着，那眼神中的火焰跟刚才看自己时一样，不过却是烧得更旺，仿佛可以燃烧一切。
　　秋芸霞此时心中很生气，感觉姐姐不止抢走了自己的衣服，仿佛还抢走了更重要的东西，但她却无法言明。
　　男孩见丝袜已经破得不能再破了，满意的收了手，双腿间的直挺的肉棒好像也要表达同样的意见般，在空中上下点着头，秋芸霞在生理书上了解过，那是男人的龟头，却没想到是那样的硕大和饱满。
　　姐姐半蹲着身，双手捂空自己的小内内娇声道：“俊生，怎么样，我穿着有没有比我妹妹漂亮，看你刚才看的，眼睛都直了。”
　　“嗯嗯，很漂亮，很迷人，你的胸部比你妹妹大，屁股也更大”。周俊生粗鲁的说着。
　　听到这声音让正在偷窥的秋芸霞一阵心碎，但那幼小的心灵也坚信那男孩是喜欢自己的，不然不会让姐姐穿着刚才自己的衣服。
　　“小芸，你学你妹妹作几个动作。”周俊生兴奋的道，右手在自己坚挺的肉棒间撸一撸，仿佛很是期待。
　　正在窗户偷窥的秋芸霞听到“小芸”这二字，心中不禁一颤，她觉得这是在叫自己，看着姐姐学着自己刚才的动作，甚至还加上一些刚才自己没有做的但很是挑逗人心的动作，她更是生气。
　　秋芸霞觉得那男孩是想看自己的动作，姐姐却是添油加醋的乱加动作，要是自己作肯定更优美。秋芸霞心中不由得将姐姐替换成了自己，作着那奇怪的动作，时而抚胸，时而拉起那短小的裙子让黑色丝袜深处的那抹浓黑乍隐乍现。
　　秋芸霞这样想着，身子也跟着动，抚摸着睡衣下的酥胸，又抚摸着双腿间的私处，却是渐渐湛出了丝丝淫水。
　　“小芸，坐下，让哥哥我好好看看……”
　　秋芸霞听到那男孩这样说着，不，应该是男人，秋芸霞看着对方那健壮的身体下直挺的肉棒，跟生理书中软趴趴的不同，是那样的直挺和坚硬，血管砰张，龟头鲜红明亮，中间一道细口中还渗出一丝液体，在灯光的照耀下闪闪发亮，闪得她的眼睛有些迷离，身体发烫。
　　秋芸霞看到姐姐盘腿坐下，双手放在那满是破洞的双腿间。档住了一丝乌黑。
　　秋芸霞看到姐姐眨巴眨巴着眼睛，娇声说道：“哥哥，人家表演得好吗？”
　　秋芸霞心中一颤，姐姐这是在学自己，不！那就应该是自己，秋芸霞心中不甘的喊道，秋芸霞心中一阵恍惚，觉得自己正穿着那被那男人撕得满是破洞的丝袜，盘着双腿看着那离自己很近的坚挺肉棒，眨着眼睛问道：“哥哥，人家表演得好吗？”
　　眼前的男人身子一颤，眼中的火焰更是烧得通红，抚摸着自己的头道：“小芸真厉害，以后肯定会成为耀眼的女明星。”然后那肉棒就停留在自己的嘴边，在小嘴和鼻子间跳动着。她小嘴一张，猛的将那跳动的肉棒含在嘴里，仿佛怕它溜走般用力的吸吮着。
　　“噗！啪！噗！啪！噗！啪！”肉棒在小嘴里和唾液滚动的声音飘荡在房间。
　　她的舌头无意识的蠕动，却是让男人更为舒服。
　　“唔，小芸真厉害，小明星在吸哥哥的肉棒。小明星，你舒服吗？”男人抚摸着她的头道。
　　“唔唔。！啪！噗！啪！”回应他的是更为卖力的吸吮。
　　“站起来，把衣服脱了……让我看看小明星的奶子”
　　她颤悠悠的站了起来，慢慢了将衬衫脱下，披在背后，两只手捉住还在跳动的乳房，轻咬着嘴唇，嘴角边流着淫液边道：“哥哥，人家的奶子漂亮吗？”
　　“漂亮，小芸的奶子真大，不过嘴巴更迷人，来，再给哥哥吸一吸。”
　　她又将衣物慢慢脱下，将那裙子也脱了，留下了那破洞的丝袜，款款地走近着肉棒坚挺的男人，吻着他的前胸和小腹，缓缓地跪了下去。
　　男人感到眼睛有些发潮，阴囊和阳具分别被一只柔软的小手握住摩娑着，然后，无比的温暖，无比的湿润，肿胀的龟头被含在了她的口中。“好粗大啊。”
　　秋芸霞跪在高大的男人面前，显得那么娇小，男人的阳具又是那么硕大。
　　她只能含住浅浅的一段。她一面揉搓着阴囊，一面套弄着阳具的根部。昏黄的墙上，一个婀娜的身影长发飘肩，仰在男人的胯间摆动。她感到嘴里的东西愈来愈大，也愈来愈硬。
　　男人的阴茎湿漉漉的，胸中的欲火越烧越旺，他开始大声喘息。
　　他按住秋芸霞的头，粗大的阴茎更加深入，直抵咽喉。他完全陶醉在温湿的快感中，按着秋芸霞猛烈抽动。快感一浪高过一浪。长发一次次甩起，又一次次落下，越来越急，越来越快。突然，一切都停顿下来。男人紧抱住秋芸霞的头，死死抵在胯下。他颤栗着，一股浓浓的精液，直喷进秋芸霞的口腔深处。
　　“唔，唔……”秋芸霞吸吮着口腔里的精液呻吟着，仿佛很是满足，眼睛慢慢睁开，却发现自己是在吸吮着自己的小手，手上已经满是自己的唾液。这才发现自己还是在卫生间中，眼睛往明亮的房间望去，却是姐姐握着那男人的肉棒吸吮着。
　　刚才心中那满满的满足感顿时被抽空了，心中一阵失落，这巨大的落差让她全身颤抖着。
　　姐姐将那满嘴的精液吞下后，抬着头看着男人娇声道：“哥哥，人家还要！”
　　秋芸霞仿佛自己又回到了房间，刚才那不知羞耻的话正是自己说的。
　　男人嘿嘿一笑，用手将那有些疲软的肉棒再次塞到她的嘴里，说道：“小明星把肉棒再叫醒，哥哥就再给你一发。”
　　听到这话，秋芸霞更卖力的吸着，没有多久就惊喜的发现嘴里的肉棒慢慢变大，填满了她的小嘴。
　　男人将她抱了起来，放在床上，她赶忙将双腿叉开，破洞的丝袜间两片花瓣更是极力的张开，迎接着鸡巴的抽插。
　　男人扶着自己的阳具，对准那小穴插了进去。“噢，舒服死了。”
　　一阵颤抖，巨大的阴茎已经深入体内，强烈的刺激传遍全身，秋芸霞不由得一声呻吟。
　　但同时又伴随着了阵巨痛，她这才感觉到了他的那东西的巨大，一下一下的抽插好像就撕裂她的花瓣，随着那抽插慢慢的又有了舒畅般的快感。
　　男人慢慢的抽动着肉棒，双手在她的奶子上也是上下翻动，时而紧握，时而揉捏，双乳在他的巨手中不断的变换着形状。
　　那硕大的肉棒还没有忘记自己的使命，还是卖力的在她的小穴中翻滚着。
　　“小明星，舒服吗？哥哥厉害不厉害？”男人道。
　　“唔……唔……哥哥真厉害，用力干小芸吧……”她望情的叫喊着，声音回荡在房间，配合着“噗！啪！噗！啪！噗！啪！”的声音，让整个房间充满着淫乱的气息。
　　男人的肉棒很粗，强壮得象头公牛，她的小穴被撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，秋芸霞的小穴更是变得泥泞不堪。
　　男人又一连气干了百多下，秋芸霞已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，男人将她一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着抽送来回晃动。
　　“啊哦哎呦……嗯嗯……”
　　男人停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在秋芸霞的屁股上，“啪啪”直响。呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”
　　猛烈快速地抽插了几分钟，龟头感到一阵酥麻，男人知道快忍不住了，立刻把住秋芸霞的腰身，更快地拉向自己，做最后的冲刺。
　　“啊……啊……啊……”
　　冲刺了十来下之后，男人控制不住地喷射而出，一边喷射一边还在不停地抽插，滚烫的精液冲进她的子宫，秋芸霞紧闭着眼张大了嘴，丰满的身躯颤抖着，她也在这一瞬间被射到了高潮……
　　秋芸霞大口的喘着气，呼……呼……慢慢张开双眼，却发现自己站在椅子上，自己是个无耻的偷窥者！她看着房间里面姐姐满意的笑容，姐姐的双腿间还流着那男人的精液，另一种声音呐喊着：“不！姐姐才是小偷，偷走了自己喜欢的男人~！”
　　秋芸霞看到在自己小穴中的却是她自己的手指，不是那男人的肉棒，心中一阵巨痛，同时双腿一麻，跌坐了下来。
　　秋芸霞步履蹒跚的走回自己的房间，打开房间的灯，这才发现双腿间有着血水，那知道那是处女膜破掉后流出来的，她的第一次就这样献给了那个男人，被姐姐抢走的男人。
　　“芸霞！芸霞！你在想什么呢！”秋芸霞听到了几声呼唤，将她从回忆中拉了回来。
　　她发现自己正从在寿丝店中，对面坐着自己的姐姐和那个杨导演。双腿间渗出了一丝淫液，那是刚才回忆中她又动情了。看着依偎在杨导旁边自己的姐姐，苦涩的道：“姐……”
　　心中又是一阵恍惚，从那次偷窥后，她发现那男人有时总会偷看自己，晚上的时候也总能听到姐姐和他发出满是情欲的呻吟声，但她却没有再去偷窥，只是在自己的房间里自慰着。
　　后来她坚定了自己的梦想，就是跟那男人说的一样，要当个耀眼的明星。
　　之后姐姐就结婚了，有了小孩，她进入了艺术学院，进入了演艺圈。
　　那时姐姐还对她说，演艺圈很混乱，要洁身自好，不要吃亏了。
　　虽然她对姐姐抢走自己的男人很不满，但她心中自己的身体只属于他的，所以在演艺圈也是洁身自好的发展着，不红不火。她的一些朋友都通过出卖身体跃升一线演员，而她还为为拉各种女主角跑动着。
　　而眼前的姐姐跟他结了婚，有了孩子，却又回头抢了自己的女主角角色，让她的信仰一阵动摇……




　　第七章、时间停止终结！捆绑后从后面干妈妈！

　　秋芸霞心中虽然她对姐姐抢走自己的男人很不满，但她心中自己的身体只属于他的，所以在演艺圈也是洁身自好的发展着，不红不火。她的一些朋友都通过出卖身体跃升一线演员，而她还为为拉各种女主角跑动着。
　　而眼前的姐姐跟他结了婚，有了孩子，却又回头抢了自己的女主角角色，让她的信仰一阵动摇……
　　杨力雄示意秋芸娟过去跟她妹妹聊聊，跟河马私语了起来。
　　“河马，你喜欢哪一个，嘿嘿。”
　　“我当然是喜欢大的。”河马想起刚才秋芸娟坐对面，时不时大腿微动，那深不见底的黑暗把他的心挠的痒痒的。
　　“那我给你支个招，她比较喜欢演技比她好很多的，等会你就这般这般。”
　　我之后给他了一截绳索。
　　“呵呵，妹妹，我也不知道怎么回事，最近突然喜欢演戏起来，姐姐我阅人无数，男人喜欢什么风格的，我都能演出来。对了，我去换套衣服，等会给这位小哥演一下。”秋芸娟对着河马咯咯笑着，然后就走了出门。
　　“我去上厕所。”河马立即站起来，跟了出去。
　　门外，我的镜像宠物秋芸娟按我的吩咐将内裤脱了出来，丢到河马脸上，妩媚的说道：“小哥，等我回来哦，你可以让我过过戏瘾哦，我喜欢粗暴的。”
　　河马闻着这刚脱下来的原味内裤，看着那翘着大屁股渐行渐远的美女，裤中的帐篷顶得高高的，他就这样回到了房间。
　　河马闻着原味内裤走进房间，看到其他二人怪异的表情，连忙将原味内裤收进口袋，尴尬的说：“额，你姐姐让我先帮她拿着。”
　　秋芸霞很生气，没想到姐姐竟然用了这种手段，这是一点机会都不留给自己啊，不行，自己必须反击。
　　她收起其它的情绪，挺了挺胸脯，把档在双腿间的小手移开了点，眨着大眼睛对着杨力雄撒娇道：“杨导，你给人才一个机会嘛，人家很想演这个角色。”
　　杨力雄看到对方不出所料的上勾了，正色道：“机会不是人给的，是争取来的。你姐姐很努力，很愿意付出！”杨力雄在讲到“努力”和“付出”的时候用重音顿了顿。
　　秋芸霞挺了挺胸部道：“人家也愿意付出呀，而且人家比较没经验，但更可以培养呀。”
　　说道，秋芸霞拿起二个葡萄，在胸前比了一比，摆出一副很卡哇依的表情，然后用舌头对着一个葡萄舔了下，用小嘴撕开了皮，站到杨力雄旁边给他喂上。
　　杨力雄吃完葡萄表示很满意，对着她道：“嗯，那你给你姐打下电话，让她快点过来。我们商量商量。”
　　秋芸霞拿起电话打了过去，电话通了之后不咸不淡的讲道：“姐，你快点过来吧，杨导要给你说话。”
　　正牌的秋芸娟正在车上，想出去办点事，听到妹妹莫名奇妙的话，奇怪的问道：“妹妹，怎么了呀？你在哪呀？”
　　“反正你快点过来就是了”秋芸霞觉得姐姐在装傻，生气的道。
　　“我来说吧”杨力雄拿过电话道：“芸娟，我是杨力雄，你快来过来一下吧，有要紧事跟你商量。”
　　秋芸娟听出了杨力雄的声音，一阵紧张啊，难道小健有惹了什么事了吗？
　　“好，在哪里，好，我等下就到。”
　　秋芸娟开着车心乱如麻，这几天的一幕幕情景慢慢的浮现在脑中。
　　那天，送走了训导主任杨力雄后，儿子就偷偷潜到了洗衣房，对自己说着“STOP！”
　　为了儿子的“妄想症”能治好，她就配合着一动不动的被儿子奸淫。
　　第二天，她在想着怎么面对儿子，边擦着桌椅边走神，俯着身子屁股高翘着，没有发现儿子周小健已经偷偷的走到身后。
　　周小健慢慢的走到高翘着屁股的妈妈身后，好像自己手上的“时间停止”闹钟已经超过使用次数了，但看到妈妈高翘的屁股涨得他的小弟弟发痛，想再试一试还有没有效果。
　　周小健大喊一声“SOTP！”
　　秋芸娟一呆啊，没想到儿子又要来这一套，怎么办，是要反抗还是再让他奸淫，正想着，儿子就补到了她的屁股上亲吻了起来。
　　“妈妈，我最爱妈妈了，最喜欢妈妈的屁股了，班里的女同学都没有妈妈的屁股好看，我以后只要妈妈一个。”
　　秋芸娟不明由来的心中一暖，儿子是很依赖自己的，心想着或许真的只有自己才能救儿子，不然儿子到时在班上乱猥亵女同学，被开除或者坐牢怎么办。
　　“劣质母爱丹。使用要求：女性母亲角色，使服用者对子女的母爱发挥效果提升，对子女的忍耐和呵护度提高。（持续15天）”
　　“妈妈的屁股真圆，儿子帮你把裙子脱了。”
　　“妈妈，你这样翘着屁股，我的鸡巴已经受不了了，我能插进去吗？”
　　“插进来吧，儿子，你就操妈妈就好了，不要去乱操别人，妈妈会救你的。”
　　秋芸娟受到之前母爱丹的影响，非常心疼儿子，心中呐喊道。
　　秋芸娟就这样趴着一动不动，任由儿子摆布。
　　“啊……妈妈的小穴好温暖。”周小健撕开丝袜后插了进去，十分满足。
　　“妈妈，我最喜欢从后面插你了，这样可以看着你的屁股。小时候你总是打我的屁股，现在就让我也来打打你屁股。”说着他两只手在妈妈的屁股上“啪啪”的拍了起来，加上肉棒深深的撞击声，仿佛在演奏一曲淫靡的乐章。
　　“啊……好痛，又好舒服，为什么被儿子这样拍着让人很享受。”秋芸娟心想着。
　　周小健忘情的拍打着，这乐章时而缓慢，时而急促，时而温柔得像流水轻佛，时而汹涌得惊涛骇浪，秋芸娟觉得自己就像一艘小船，想要争脱，却又放不在这精彩的航行，只能慢慢沉迷其中。
　　“妈妈累了吧，儿子抱你趴着，妈妈，你这样趴着屁股就更翘了，你看这淫穴都会在呼吸，这是在叫我的大肉棒呢。”
　　当儿子把鸡巴从后面H入小率保她娇哼了一声，柳眉一皱，儿子把整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。
　　而她就是那条母狗，而且是一动不动，任儿子狂操的淫荡母狗。
　　“妈妈没有这样被操过吧，这可是我从AV里学的，这样我就可以摸妈妈的乳房了。”
　　“妈妈，你的乳头都硬了。是不是很喜欢这个姿势啊”
　　“嗯嗯……喜欢……好舒服，儿子就操死我这只淫荡的母狗吧”秋芸娟心中狂叫着。
　　她就这样享受着一波又一波的快感。
　　“我的好儿子……好丈夫……你干死妈妈了……用力地插吧……用力干妈妈吧……妈妈快高潮了……噢……干……用力地干……我的好儿子，妈妈需要你的大鸡巴……快！用力啊……妈妈被你干得好痛快……好爽……妈妈永远都属于你……啊……”
　　周小健觉得妈妈全身都在颤抖，好像很有感觉在配合自己一般，一阵兴奋，更加卖力了。狂插一轮之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来：“妈妈……我……快受不了了……妈妈……啊……妈妈……喔……我要射出来了……”周小健紧压在妈妈的背后，汹涌粗暴的上下摆动屁股，他感觉快要达到顶点。
　　秋芸娟从体内涌出强烈的快感：“没关系，射进来吧……好儿子……快…快……将它射给妈妈吧……快……啊……射出来……把你的精液都射到妈妈的阴户里吧……啊……啊……”
　　“啊……妈妈……射了……喔……我射了……啊……”周小健一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，秋芸娟也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。
　　周小健就这样趴在妈妈的身上，享受着这一时刻的舒畅，刚射完精有些疲软的肉棒还放在妈妈的小穴里，休息了良久才将肉棒退了出来，给妈妈穿回裙子，然后再把姿势摆了回去。
　　“解除！”秋芸娟听到儿子的一声大叫，看过影片的她知道这时候是自己“醒”来的时候了。
　　“啊……小健啊，你怎么还不去上课。”秋芸娟小穴里的精液顺着大腿流了下来，但她只能故作不知的问道。
　　周小健看着妈妈大腿上流出的自己的精液十分满意，冲到妈妈的怀里，抱着她，亲了她一下道：“妈妈我爱你，我去上课了，妈妈再见……”。
　　秋芸娟见到儿子出门后一个屁股坐在了椅子上。
　　“呼，终于走了，脚好酸，屁股好痛，儿子这是要折磨死我啊。”之后抖着双腿去洗澡了。她现在有点享受儿子的奸淫了。
　　周小健高兴的去了学校，看着班上的美女和美丽的英语老师，拿出“时间停止”闹钟大喊声“SOTP！”
　　结果大家都还是照常能动着，倒是她英语老师很不满的说道：“怎么了，对我的上课方式有意见吗？”
　　他答不出个所以然，最后被拉去后排罚站，惹得同学一翻讥笑。
　　看来这个能力只能对妈妈有效了，但一直一动不动的好没意思啊，哈，那我就去强奸妈妈吧。
　　周小健回去后开始研究了AV里的捆绑，买了个绳子，第二天趁妈妈一个人在午休的时候偷偷溜进了她的房间。
　　秋芸娟正在想着下一次儿子再这样她要怎么办，胡乱想着睡不着觉，突然又听到儿子一声大喊“SOTP！”
　　秋芸娟一阵无奈啊，只能配合儿子再次一动不动，任他摆布。
　　“哈……果然只对妈妈有用，不过妈妈一直一动不动也不好玩，就把妈妈绑起来，然后再装成别来假装强奸妈妈，哈，太刺激了。”周小健兴奋的捆绑着，不一会秋芸娟就被绑成了肉粽。
　　秋芸娟还在想着要怎么应对，就听到儿子一声“解除！”。她这才惊醒。
　　“啊……谁啊……你要做什么”秋芸娟尖叫着。
　　“嘿嘿，美人，我可是跟踪你好久了，啊呀呀，好香，让我嗅嗅。”周小健嘶哑着声音淫笑道，鼻子凑到妈妈的屁股上，用力的顶了顶。
　　秋芸娟装作拚了全身的劲，吼出来的只有蚊子般的细小：“放开我，你想干什么。”
　　“干什么，当然是干你了。你看你，竟然没有穿内裤，只穿着丝袜，这不是欠干吗？”
　　“没，没有，刚才我有穿的，怎么突然就没了。你……你这是强奸……”
　　周小健嘿嘿说道：“是你自己裤子都没穿，我一进来就看到你被绑成这样了，怎能说是强奸啊，不明摆着你诱我嘛？说强奸，谁信啊？”
　　周小健看到自己妈妈被自己绑成这样，妈妈嘴里还一直喊着，这让他更兴奋，以前的几次都是妈妈一动不动的，也不说话，现在动得这么厉害，还喊得这么好听。
　　“嘿嘿，你屁股干嘛这样一直对着我呀。还一直摇晃，这真的是在诱惑我啊。”
　　他受不了了，决定来个粗暴的。他撕开妈妈的丝袜，直接插了进去。
　　他感觉到妈妈一惊，很慌张，嘴里直叫道：“不要！求求你！快拔出来！啊！好痛！啊…呀！救命啊！啊…痛死了！快拔出来啊！啊呀……”
　　妈妈想转身，但身子都被他绑着，只能拼命的摇动着屁股，想摆脱他的抽插，但这样的挣扎让他更舒服了。
　　到后来妈妈好像有点认命了，只是像征性摇着屁股，嚎哭也变成抽泣。
　　周小健觉得妈妈的小穴有点湿了，摇动的屁股好像也在跟着她抽插的节奏，周小健淫笑道：“小浪货，不是说不要吗？怎又配合得那么好？看看你那骚穴，淫水都流地上了。”
　　“没有，我没有。”他看到妈妈这样抵赖着。
　　“没有你的小穴怎么这么湿，说，你是不是经常被你儿子操着。”周小健试探着问道。
　　“我不说，啊……你停下……放开我”
　　“不说，那我到时就打断你儿子的腿……”
　　“啊……不要伤害我儿子，好，我说……”
　　“说你是小浪货……”
　　“啊，我是小浪货，我之前有梦到在洗衣房被我儿子干了，但是我只是一动不动的让他干着。”
　　周小健大喜，原来妈妈是可以感觉到那只自己对她的奸淫。兴奋得插得更猛了，拍着妈妈的屁股道：“说，还有没有”
　　“啊……还有，我昨天也梦到在客厅被儿子干了，他也是这样操着我，还打我屁股。”
　　“跟我现在一样？你是不是把我想成你儿子了，说，你是不是很想被你儿子操。”
　　“啊……是啊，我好像被我儿子操，儿子，用鸡巴，操我吧。”
　　周小健退出了肉棒，假装听不到，说“什么？没听到。要什么？”
　　周小健感觉妈妈完全投降了，闭着眼睛小声又说：“要……要……我要……鸡巴……求你……儿子，给我……嗯……嗯……”
　　周小健乐极了，又逗妈妈说：“说大声点，你是不是小淫娃？”
　　妈妈连声呜咽着说：“是是……我是……小……淫娃……快……快插……快插……儿子……用力插……插死我吧……求求你……我要……快插我啊……嗯～呼呼……”
　　周小健十分满意，再次插进了妈妈的小穴里。
　　“淫荡的妈妈，儿子在操你了，你舒服不舒服。”
　　“啊……好舒服，好儿子，用力干妈妈，妈妈经常梦到你操我，今天你就操死我吧……”
　　周小健的大鸡巴与妈妈的阴道里每抽插一次，妈妈就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，让他爽得忘乎所已。
　　秋芸娟觉得儿子的大鸡巴压在她屁股上一进一出时，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让秋芸娟忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，屁股也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留。
　　这样的配合是周小健之前没有体验过的，让他的动作更加的猛烈。
　　秋芸娟也是第一次忘情的配合着儿子的抽插，这种乱伦的感觉让她舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、儿子，妈妈快不行了……啊……儿子……用力……妈妈快不行了”周小健感觉到妈妈突然膝盖弓了起来，全身乱颤，
　　小穴内淫水一泄而出，周小健感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，手在妈妈的大屁股上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了妈妈的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上秋芸娟挺起阴户有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了秋芸娟的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的乱伦淫欲之中。
　　“SOTP！”周小健大喊一声，妈妈又一动不动了。
　　“嘿嘿，操过会淫叫的妈妈，一动不动的我就不要了，不过先让妈妈给我口交一下，等硬起来了等下才能继续干。”
　　周小健解开绑在妈妈身上的绳子，用纸擦了擦妈妈小穴上的精液，然后把刚射完精的肉棒放到妈妈的嘴里。
　　“唔，妈妈的小嘴更加柔软，妈妈这是第一次给我口交，好刺激啊，我的鸡巴又硬了。”
　　周小健把妈妈的身体摆了一摆，摆出了自己满意的姿势。
　　“嗯，一支手摸着奶子，一支手摸着淫穴，妈妈等下醒来就会觉得自己是在做淫梦，还会喊着儿子干我，到时我刚走进来看到这样，我就衣服脱了，直接干上去。这样妈妈肯定不会推开我，哈哈，以后就不用时间停止了，妈妈我爱死你了。”
　　秋芸娟此时眼角有一丝泪花，看来儿子的“妄想症”要好了，只要等会再让他操一次，他就不会再用那该死的“时间停止”了。真是守得云开见日出啊。
　　“解除！”
　　“啊……儿子操我，用力干我，啊，妈妈好舒服……”听到儿子说“解除”后，秋芸娟一支手揉搓着乳房，一支手在小穴里插着，闭着眼睛淫叫着。
　　周小健见到事情跟自己发展的一样，十分高兴，他快速的脱光自己的衣服，爬上了床，挺着坚硬的肉棒，快速的拿开放在小穴手淫的小手，肉棒直接插了进去。
　　“啊……儿子操我，用力，啊！！！儿子，你怎么回来了，你在做什么。”秋芸娟惊叫道。
　　“好舒服，妈妈不是叫我操你吗？我也好想操妈妈……”周小健抽插着，假装无辜道。
　　“啊……这是乱伦，儿子，快拔出来。”秋芸娟挣扎道。
　　“拔什么呀……”
　　“把鸡巴拔出来呀……啊……”
　　“不要，刚才妈妈还叫我操你，叫我用力操你，你还说你很舒服。”周小健觉得自己有理，继续在妈妈的小穴里干着，在妈妈全身的挣扎中，不动如山的操着妈妈的淫穴。
　　“啊……刚才妈妈是在做梦……”
　　“妈妈好淫荡啊，做梦都想让儿子操你，那儿子就来实现妈妈的梦愿，用力的操你。妈妈，是不是跟梦里一样舒服啊……”
　　“啊……好舒服……”
　　秋芸娟想着这几天都被儿子干了多少次了，就再让她干吧，这样他的病应该也就好了，就开始配合了起来。
　　……疯狂的肉体交错……
　　后来儿子果然把那“时间停止”闹钟给摔了。
　　再后来儿子在自己做饭的时候也要干自己，在自己老公洗澡的时候也要干自己，
　　“撕啦……”车停在了训导主任所说的“清河料理店”门口，这声刹车声也将她从回忆中拉了回来。
　　妹妹怎么跟训导主任在一起，难道……难道儿子还跑去干了妹妹不成。刚才出门的时候儿子还在她的小穴里灌了一壶滚烫的精液，还说到自己比他小姨子漂亮多了，秋芸娟还很高兴，现在却担忧起来了。
　　刚才的回忆让她的小穴都湿了，她迈开洗着几丝淫液的双腿走进了房间……




　　第八章、雄风再起！双飞姐妹花！

　　----------------------------------------------------------------------------
　　简介：
　　刚大学比较不久的杨力雄在一家报社实习，因替社长背通奸的黑锅，被前来抓奸的女方老公、及女方小姑几招断子绝孙脚踢得一厥不振。
　　心灰意冷下跑回老家，准备跳江自杀。偶然救了正要被强奸的潘晓雯，在一翻互相鼓励下重振信心，当起了私家侦探，但却对自己不能雄起耿耿于怀、也对当初让自己背黑锅的社长恨之欲绝！正在赏金系统中接任务、机缘巧合下得到邪恶赏金系统、得知完成任务后通过黑暗点数和光明点数可以让自己重振雄风，就开始为完成任务绞尽脑汁。
　　乱伦任务、诱奸任务等邪恶任务无奇不有，渐渐让他沉醉其中，也得到了不可思议的能力。能否报得大仇、潘磕嫦，尽在《邪恶赏金系统》……
　　----------------------------------------------------------------------------

　　杨力雄给河马，秋芸霞讲了一下《时间使徒》剧本的主要大纲。
　　“剧中讲了女主角从少女到少妇的一些变化，所以最主要是的要可以演出两种风格。一种是少女时代，需要的是清纯俏皮，胆大妄为；另一种是少妇时代，这个主要需要演绎出成熟风骚，而且有母爱，能为孩子付出一切，超脱世俗的母爱。”
　　“等下你姐姐过来时，我会考一下她的即兴表演。当然也会对你进行考核，如果你都能驾驭，可以直接出演女主。如果不行，只能演女主的少女时代。而全剧主要的还是描写少妇时，感人的母子情节。”
　　杨力雄略有深意的对秋芸霞说着，看着她不服气的表情，心中觉得很好笑。
　　他又对河马眨了眨眼，然后河马也对他眨了眨眼，仿佛了然一切的会意，又仿佛一无所知的迷茫。
　　“吱呀”门被推开了，秋芸娟走了进来。
　　河马看到秋芸娟已经换了个装，眼前一亮。此时她穿了一件蕾丝公主上衣，淡蓝色超短包臀裙，黑色网洞的丝袜再配上黑色的小腰带，将她的臀部勾勒得丰满高翘，黑白分明的腰带，将臀部和胸部恰到好处的隔开。
　　白色的公主上衣，胸口呈V字型，但领口中露出了黑色肚兜，肚兜的两条蕾丝花边，围绕在丰满的双峰旁，与深邃的胸沟映衬相辉。上半身淑女又妩媚，下半身性感又风骚。
　　杨力雄沉着脸示意她坐下，这样的表情让秋芸娟心中一跳。
　　河马见她穿着丝袜的腿略微弯曲，翘着丰满的臀部坐在他的身旁，透过双腿下方的隙缝，可以看到两腿间的漆黑。
　　河马摸了摸口袋里，刚才她递给自己的内裤，想到裙下可能是一片空档，兴奋得金枪直立，恨不得马上掏出来，策马奔腾。
　　“这位是你妹妹的男朋友，杨海，外号河马。”杨力雄继续沉着脸介绍着，河马也有样学样的沉着脸。
　　“额，准姐夫啊。小霞，你都有男朋友了，都不跟我说一下。”秋芸娟见气氛不太对劲，强笑着脸，对妹妹道。
　　此时的秋芸霞哪会知道，对面的姐姐现在才是正牌货，还以为是继续要跟自己抢女主角的，冷哼了一声回应。
　　“你儿子小毅昨天强奸了河马的女朋友，也就是你妹妹。如果他们报案的话，你儿子肯定要被判十几年的坐牢！”杨力雄再次放出重磅炸弹。
　　河马跟秋芸霞听得一愣，心想着这考题也出得太狠了吧。秋芸霞换位思考了一下，此是她要是自己的姐姐，知道了儿子把自己强奸了，这种紧张、焦虑，护子心切应该表达出来的动作表情，她发现自己完全不知道如何应对。
　　这让她很好奇姐姐要如何即兴表演，当然她也马上作出了自己应有的反应，用愧疚又无辜的眼神看着河马，又用愤怒的眼神猛盯着姐姐。
　　秋芸娟听到儿子强奸了自己妹妹，一脸震惊，茫然又惊恐。想到儿子有说道自己比他小姨子还漂亮，难道这一切都是真的。
　　“儿子真的去强奸了自己的妹妹吗？”想到儿子坐牢后，母子分离的痛苦，让她冷汗直流。
　　“不可能……怎么会这样……小霞，你告诉我这不是真的……”秋芸娟面色痛苦，眉头紧皱，不敢致信的问道。
　　回应她的是妹妹更为愤怒的眼神。
　　“小霞，你要原谅小毅啊，他只是个孩子，他，他绝对是一时冲动……”秋芸娟紧紧的抓住妹妹的手，哀求道。
　　看着双手被妹妹挣脱掉，她面色如灰。
　　“这件事，主要是要看你妹妹男朋友的意思，他很生气，也很愤怒，一心要报案。你们也刚好都是我的朋友，所以我才把你叫出来，看看能不能私了。”杨力雄悠悠道。
　　“对，私了！”秋芸娟仿佛抓住了救命稻草。
　　“准妹夫，不！妹夫！你就放过小毅吧，他肯定，不！他绝对是一时糊涂啊！！”
　　秋芸娟娇手握着河马的手，用哀求的眼神看着他。
　　河马看着对方表情如此到位，真是绝了。看着此女随着双手的摇晃，胸前的巨峰更要是破体而出，那弥漫着雾气的双眼，刺激着他的征服欲望，如潮水般涌向下体。
　　“你儿子实在太过份了，怎么可以那样对我女友，那还是他小姨子啊……”
　　河马愤恨道。
　　“妹夫，我对不起你！你有什么要求尽管跟我提，只要你放过小毅，我什么要求都答应你……”秋芸娟哀求道。
　　“你们好好谈谈吧，小霞，你进来，我也跟你说一下。”杨力雄拉着秋芸霞往另一个包厢走去。
　　秋芸霞看到姐姐如此到位的表演，也是自叹不如。跟着杨力雄走进了包间。
　　河马见房间里只剩他和眼前这位楚楚可怜的少妇内心十分激动，他在片场里跑场，经常看到副导夜夜当新郎，内心是多么的羡慕嫉妒恨。
　　晚上跟杨哥出来，原本以为只是喝喝酒，没想到事情发展到现有，会有这个大奶子少妇跪在自己面前，用那纤白的小手拉着自己那粗大的手掌，对自己说：“你有什么要求我都答应你！”
　　“嘿嘿，什么要求都答应么，那晚上可要好好的玩一玩！”河马心中吼道。
　　“你儿子可是坏了我的好事啊，本来我跟你妹妹都快要上床了，她被你儿子强奸后，现在有心理阴影，都不敢让我摸。你让我的鸡巴怎么办！他让我没女人操，那我就要把他阉割了！”河马声厉内荏道。
　　秋芸娟被河马这么一吼，吓了一大跳，想到要是儿子要是真被阉割了，那自己不是没了后代了吗？那可是她的宝贝儿子啊！
　　想到那种后果的严重心，她全身颤抖着，现在只想着平息自己妹夫的怒火，但内心的无助感让她有点些许崩溃，她含泪道：“我……我……，对不起妹夫，求你放过小毅……呜呜……”
　　“你妹妹本来说要给我口交的，现在她连看我的鸡巴都不敢，你说要怎么办！
　　你看，我的鸡巴都这么翘了，你妹妹她竟然不给我口交！“
　　河马说这话时的口气和表情，完全是一个受尽委屈的受害者形象，他自己都觉得按这演技，应该可以随便捧个金马奖回来。
　　“我！我！妹夫，都是我的错，我没有教育好小毅，小霞不敢那我给你口交！
　　只要你放过小毅让我作什么我都答应啊。“
　　秋芸娟连忙回答道，并且怕河马不答应自己的要求，急忙用两只白嫩的手按住他的裤裆，先将那高高顶着的肉棒握在手中。
　　此时她完全没有感觉到自己这样做有什么异常，但她那白嫩的脸上却是掠过了几丝粉红色的烟气，那是杨力雄给她服的“劣质母爱丹”发挥到极致的效果。
　　“那就要看你的表现了！”河马表情很为难的答应着。
　　秋芸娟听他这么一说，如蒙大赦，急忙用她那白嫩的小手去解开河马的裤档拉链，仿佛怕他反悔一般。
　　秋芸娟费力的拉开了河马裤子的拉链，一支热气腾腾的鸡巴跳了出来。
　　秋芸娟身为一个医生，虽然是妇科医生，也是见多实广之人。此时她看到河马跳出来的阴茎也是吓了一跳。
　　眼前的阴茎黑色素沉淀得非常严重，整个表皮乌黑异常，还有几个大黑痣更是显得阴茎的面目可憎。
　　但最让她觉得恶心的是，在阴茎勃起状态下，一大团的包皮还把龟头的马眼紧紧包裹着，这包皮严重过长！
　　看着这严重的病情，她脸色郑重起来，职业性的抬头道：“你这个包皮严重过长，会很不卫生！另外一点会勃起不充份，严重影响性交！要割包皮！越快越好！”
　　她职业病般分析着，抬着头才看到河马面色黑青，一支粗大的手掌瞬间扇到了她绯红的脸颊上。
　　“啪！”“啊……”
　　一声耳光声后，秋芸娟惨叫出声，此时她才回过神来，眼前的可不是她的病人，而是刚才自己还口口声声说要帮他口交的妹夫啊。
　　秋芸娟想起刚才那职业病的说出妹夫包皮过长，马上被妹夫打了一巴掌，她感觉到自己的职业病这是要害死自己和儿子啊！
　　她连忙不顾脸上泛红的掌印，左手扶起河马那下垂的睾丸，右手握住那坚挺丑陋的阴茎，小嘴张开，急忙含了进去。
　　河马面色青红，对秋芸娟直接说他包皮过长的事情，十分愤怒！
　　眼前不禁掠过一些画面。
　　那是初中的时候，对异性的幻想刚刚开始，通过生理课本他发现了自己包皮过长，应该去割包皮。
　　还年少的他，想到要被手术刀在自己的鸡鸡上割下东西，十分犹豫和害怕。
　　最后他找了自己的同桌，想着三个臭皮匠顶个诸葛亮，就想和他商讨一下。
　　在学校卫生间他掏出自己的鸡鸡给同桌看，结果被笑得半死。同桌知道了他想去割包皮，就开始乱做猜想。
　　同桌对他说起割包皮有一定的风险，有的鸡鸡会被割掉，被割掉后就会变成女人！
　　最离谱的是，对他说包皮包着龟头这是好事，不能割掉，更不能剥，要是把包皮剥开，龟头可能会掉下来！！！
　　事后同桌还到处宣扬，学校的男生女生都对自己指指点点，他更不敢跟家里人说，怕被拉去医院，鸡鸡被割掉。
　　最后河马只能辍学去大城市打工了，这事之后他感觉自己的身体是有缺陷的，正是青春期的他开始有点自卑自弃。
　　在这繁华的都市，他看到性感漂亮的女人都很害怕，他怕自己勃起，包皮被剥开，龟头掉下来。
　　种种因素都让他的打工生涯十分艰难，随着年纪的渐长和知识面的拓宽，才慢慢的发现自己的那个同桌的说法十分可笑，而自己却被这可笑的说法搞成这样，又是多么的可悲。
　　由于内心的阴影，最终他都没有去割包皮，而眼前这个该死的女人竟然拿自己的包皮说事，他愤怒的直接甩了一个巴掌。
　　正当他想再甩几个巴掌的时候，这个女人却是直接用行动来为刚才失当的话语道歉了起来，他那粗黑的肉棒被温暖湿润的小嘴含了进去。
　　秋芸娟憋着鼻子里令人作呕的腥骚味，卖力的吞吐着，并用楚楚可怜的眼神看着妹夫的眼睛，那是渴求被原谅和被肯定的眼神。
　　河马看着口交中的女人用那种渴求的眼神看着自己，心中的怒气也慢慢的平息了，然而却是是更加的兴奋了。
　　这种眼神，他在片场看得太多了，很多漂亮的女演员为争第一主角都会用这种眼神看着副导演，只有身材好的女演员才有机会被副导叫进宾馆单独指导。
　　而指导的内容，肯定如现在自己这般，他感觉自己仿佛化身为导演，用肉棒给女演员贴身指导着。
　　口交使男人有种征服女人的欲望，看着女人的淫荡面孔，他全身的血液都沸腾了，奔涌的流淌着，并且快速的往下身聚去，这种兴奋让他的肉棒涨得巨大。
　　河马那粗大的手掌穿过秋芸娟上衣的领口，抓住了她只穿肚兜的丰沛乳房，慢慢的把她托了起来。
　　河马站着了身体，下身的肉棒没有离开过女人的小嘴，秋芸娟就跪在他的身前吞咽着让人作呕的肉棒。
　　河马继续托着她的后脑，臀部用力往前捅着，渐渐地，他那粗大的肉棒更加的坚挺。秋芸娟的口腔被他那包皮过长的阴茎插得口水直流，口中的肉棒却是越来越硬，越来越长，顶进了她的喉咙。
　　这让她憋住的鼻息瞬间决堤，尿腥味，汗臭味一股脑的涌进了她的肺部，让她无法喘气，眼睛翻起了白眼，她感觉自己要窒息了。
　　秋云娟的喉咙深处被粗大的龟头刺激的反呕了起来，娇嫩的双手本能的推着河马的大腿，随着河马更大幅度的抽插，她的双手开始捶打了起来，这反而激起了河马的暴戾情绪。
　　他想起了片场的道具师跟他交流的捆绑女演员的激情内容，看着刚退出肉棒，半趴在地上，嘴里直溢出丝丝白液的人妻，邪恶的念头直往脑门涌去。
　　河马拿起了旁边的绳索，照着最初的剧本还始发挥了起来，他脸部略显愤怒的道：“你知道你儿子怎么强奸他小姨子的吗？我也让你感受一下，你儿子是怎么做的！”
　　河马一伸手把她拉到身边，将她的手扣在那丝滑的后背上，迅速的用绳子在她手腕中绕了几圈，秋芸娟有点惊慌的挣扎了起来。
　　手腕被麻绳紧紧的扣着，她只能扭着那缠着肚兜的小蛮腰，并且上身的酥肩也奋力的前后摇摆，带动着胸前的两团巨乳左右晃动。
　　河马在听道具师讲述捆绑的细节时候，道具师说：“你在捆绑女人的时候，在她边挣扎中边捆绑，这会非常另人兴奋……”。
　　原本他听到这话后，表示嗤之以鼻，现在见秋芸娟挣扎时，粗糙的麻绳子在她那细白的手腕处慢慢的磨出了勒痕，仿佛像鲜红的是胜利旗帜在雪白的胴体飘扬，一种成就感，征服满油然而生。
　　河马激动得面色潮红，心脏的兴奋跳动让他呼吸变得急促，抓着麻绳的手有些许颤抖。他费力的将麻绳紧绑住手腕后，扯出另一端绕过秋芸娟的后背，在粗大手掌的牵引下，麻绳从那柔软的腹部穿过，一圈、两圈、三圈，直到秋芸娟的手腕被紧紧的扣在了后背上。
　　将秋云娟的手腕绑在后背上后，河马抬起腿向后起了几步，然后在她身边绕了几圈，他有种成为艺术家的感觉，认真的审视起了自己的作品。
　　秋芸娟此时有点彷徨的双腿并拢地跪着，手腕被扣在后背，两只手臂向着肩膀向外弯曲，导致肩膀向内耸着，略微有些驼背，刚才她的挣扎换来的是更加野蛮的捆绑，绳子勒得她有些疼痛。
　　想到自己的儿子去捆绑她妹妹，而此时自己为了儿子被妹夫这样绑着，一种无奈的委屈慢慢的弥漫心田，让她的眼角有些湿润，她眯着含着泪水的大眼睛，抬起头想哀求几下。
　　但就这一抬头头，她差点反胃要呕吐了起来！！！
　　此时河马站在她的面前，下体高昂的肉棒坚挺着，如果拿自己儿子的肉棒跟眼前的对比的话，自己那宝贝儿子的肉棒就像小鲜肉般的青嫩又干净卫生。
　　而眼前的是乌黑又粗大，肉棒上还有几颗更为漆黑的大点黑痣，最令她恶心的是那满是褶皱的包皮包裹着红色的龟头，由于过长包皮的影响，只透出了一个马眼，而附在马眼周围的包皮上满的唾液和黑色污秽，那是刚才她含进嘴里翻出来的。
　　秋芸娟见那肉棒又开始跳动了起来，急忙将涌上喉咙的胃酸咽了下去，头埋得更低了。她很怕！她怕自己恶习的声音一发出，将妹夫激怒，再次被要求给那恶心的东西口交。
　　此时的河马用手托着下巴，见着自己的作品有些出神的思考着，他总觉得有个地方很不满意，但却又一时想不起来。他抬起了脚步，再次绕到了秋芸娟的后背，看着那微驼背的身影，猛一拍大腿！
　　“是了！他妈的，这样背着手，驼背着，像足了小区里散步的老头，没有一丝美感。”刚才被卡住的创作思路现在豁然开朗，再次冲到秋芸娟的后背绑了起来。
　　秋芸娟被他那猛一拍大腿的声音吓了一跳，连忙惊呼着：“不要啊……”，她怕突然间那丑陋的肉棒冲进了自己嘴里，连忙转头看着，只见河马将麻绳从手腕处拉起到她的手臂上，再次捆了几圈。
　　见只情景她突然松了口气，但这口气还没松完就见麻绳从后背穿过她两边的腋窝，扣着肩膀的锁骨将她的整个上身向后压迫着，让她呼吸有些困难。
　　河马几经折腾后，终于满意的走到自己作品的面前，而此时秋芸娟极其害怕看那到恶心的包皮，把头埋得低低的，埋进了双腿间。
　　河马这时就不爽了，正要欣赏作品，这样蹲着看后背吗？他粗暴的拉起她的头发，喝声道：“抬起头，看着我。”
　　秋芸娟发根一疼，只能顺着牵引的力量无奈的抬起了头，两腿分开着支撑着被捆绑的上身，用茫然无辜的眼神看着面前挺着肉棒的男人。
　　河马此时满意的看着，眼前这美丽人妻的两只手臂被绑在后背，完美的隐藏着，麻绳穿过腋窝将肩膀向外支撑着，那胸前的两团丰美乳房只此挺立着，像足了一颗诱人的果实，在等待着他的采撷。
　　这样的场景让他有些情不自禁，他蹲下身子向前探去，用粗大的手隔着肚兜在那诱人的乳房上揉搓起来。秋芸娟猝不及防，不自觉的“嘤”的一声低吟，让河马更是高兴，伸出舌头在她那柔软的双唇上狂吻了起来。
　　河马的用舌头撬开了秋芸娟的小嘴，在她的舌腔内肆虐的搅动，吸吮着，就这一吸吮让他的眉头一皱，赶忙将舌头退出，猛的吐了口唾沫道：“我操，你他妈的有口臭！”
　　秋芸娟此时委屈的差点哭了起来！
　　“明明是你的阴茎太臭，包皮过长都没有清理，刚才给你口交才让我的嘴巴也臭了。”
　　这些话，秋芸娟只能在心里叫喊着，却是不敢说出来，刚才自己说妹夫包皮过长，已经被扇了一巴掌，这种患者的心理活动，作为大夫的她太清楚不过了，不能在言话上太过刺激。
　　人们在正常的环境下，自己放了一个屁，是可以自己闻出香臭；但是像汗臭，狐臭自己闻习惯了，却是感觉不出来。
　　河马此时也处理这种情况，丝毫没有感觉自己下体的恶臭，反而是呵斥起了秋芸娟。
　　“操，嘴巴那么臭那就来吃我的鸡巴吧！”
　　秋芸娟听到又要让她给那恶臭的阴茎口交，瞬间脸色有些发白，想到自己现在被绑着，后面的情况也难免要发生，不如避重就轻。
　　秋芸娟媚眼如丝，刚发白的脸蛋慢慢转得红嫩，娇声道：“妹夫，你的鸡巴好大，我下面都湿了，快来操我吧，不要折磨我了……”她说完自己都觉得恶心。
　　河马听得了愣，不禁笑骂道：“操，你这骚货，我才把你绑起来你就湿了，说！你是不是在家也让你儿子绑着操过了？”
　　“啊！你怎么知道？”秋芸娟被他这么一喝问，不由自主的回答了起来。
　　河马这一听更是乐了，现在的发展有点脱离剧本了，真真假假中他自己也分辨不出来了，不过他是直接按真事来想像，因为这样母子乱伦的场景太刺激了。
　　“操，怪不得你儿子会强奸他小姨子，原来在家里就把你给干了，你说，我的鸡巴跟你老公和儿子比起来，谁的比较大？”河马问起了每个男人都想去比较的问题。
　　秋芸娟看着就停在自己鼻尖不远的肉棒，那被过长的包皮包裹的马眼还发出了腥臭的味道，仿佛自己一个回答不慎就会被直捣喉咙，她一个哆嗦，忙答道：“你的，妹夫的鸡巴最大，又粗又大，快来操我的小穴吧。”
　　“嘿嘿，那是当然的，不大你这骚货怎么会这么想要！”
　　“我问你，是我绑得好，还是你儿子绑得好？”河马问起这话时倒是有些紧张，这毕竟是自己第一次真正的捆绑人妻，不过自己也是模拟过很多次，想来也不会太差吧。
　　“你绑得好，绑得我全身都热了，好想要！”秋芸娟此时也是豁出去了，直接顺着男人的意思回答着。
　　她看到放绳子的包包里露出了SM口塞用具，为了避免再次被那包皮过长的阴茎恶心到，连忙再补充道：“但我儿子有给的嘴里塞口塞圆球，那样内心会更满足。”
　　“操，原来你好这口，这还不简单，我也给你塞上。”
　　秋芸娟见他真拿了口塞，连忙屈着腿半站了起来，仰着头让他更加轻松的将口塞球塞进自己嘴里。
　　口塞进嘴后，让她的口腔有很强的不适应感，异物入口后本能的排斥起来，唾液和舌头滚动着，白丝丝的唾液，慢慢的从口塞球的圆孔隙缝中流了出来，在半空中拉出了细长的白丝，整个场景弥漫着淫靡的味道。
　　河马走到她背后，看到那雪白丰满的屁股向后高高翘着，诱人的姿势像是让人热血沸腾。
　　他在那高翘的屁股前跪下，脸埋进了她的屁股中间，他伸出双手，慢慢的撕掉了阻挡下体的黑色丝袜，从侧边掀起她的内裤，用舌头在她肥厚的肉唇上来回舔弄。
　　秋芸娟那泛滥如灾的下体被他的舌头一伸一缩得顶弄着，让她的臀部不自禁的挺得更高翘，被塞住的小嘴发出了阵阵的呻吟声。
　　河马舔弄到舌头也有些发麻了，挺起那早已坚挺的肉棒，扶住她的腰间，毫不留情的使出“老汉推车”猛插猛抽，操得秋芸娟娇躯颤抖。
　　她顾不得羞耻，被捆绑的身体被人从后面狂抽猛插，也是舒爽得呻吟浪叫了起来，那呻吟声很有穿透性，穿透到了杨力雄的房间。
　　而此时的杨力雄却是有些尴尬，从一开始和秋芸霞进房间后，他就是在拖时间。
　　他的“助阴丹”已经服下了。（详见第五章）
　　“助阴丹：可修复部分伤势，在每月满月午夜0点月光最盛时恢复伤势60分钟。副作用：药效过后虚弱6个小时！兑换要求5个黑暗点数。”
　　杨力雄先是给她讲解了剧本内容，之后让她脱下丝袜，泡了个真的丝袜奶茶。
　　秋芸霞刚才受她姐姐的影响，现在也想放开了，慢慢的跳了一场脱衣舞，又穿上了红包皮衣旗袍，但杨力雄却没有什么反应。
　　在她那怀疑的目光中，他只能无奈的慢慢给她催眠。
　　“残缺的催眠暗示术：对受术者产生一定的心理影响和暗示，可以让受术者作出不违背思维的行为，对意志薄弱者效果更佳。”
　　而催眠过程更是曲折得让他受不了，他通过语言和故事让秋芸霞对她姐姐产生厌恶和攀比心理，然后再灌输作为演员想红起来，得有肉体上的付出。
　　在他掏出疲软的肉棒时，还需要替换概念，让秋芸霞觉得此时握着的，含在嘴里的那疲软肉棒是坚硬如铁的。
　　杨力雄费了九牛二虎之力，才催眠成功，秋芸霞此时含着他那软趴趴的肉棒在嘴里吞吐着，他心里看着是有成就感，但却没有男人应有的快感。
　　而门外又传来了肉棒碰撞的“啪啪”声，和女人满足的呻吟声，这让他更为无力。
　　秋芸霞此时觉得杨主任的肉棒又粗又硬，含在嘴里一直顶到了她的喉咙，让她很是难受。
　　杨力雄看到的画面却是女人轻松的含着疲软的肉棒在吞吐着，这让他对导致自己不能人道的刘秘书，和她的小姑子更加痛恨。
　　时间一分一秒的流逝着，河马驰骋在人妻身上感觉是如此的美妙，但杨力雄过的却是极其的煎熬。
　　他盯着腕上的手表，表情极为紧张，在表上所有的指针指到了零点时，他那疲软的肉棒宛如破壳重生一般，涌出了一股极为强烈的寒气，周围空气温度仿佛被肉棒吸收了般，室温骤降，秋芸霞只觉身上一股气体向嘴中的肉棒涌去，让她不禁打了个寒颤，将嘴里的肉棒吐了出来。
　　杨力雄紧盯着下体，见阴囊受到寒气的影响急剧收缩，小弟弟还在萎靡，龟头上已凝出了寒冰，就在这时，全身开始涌出一股更为强劲的热气，仿佛两军对战见到宿敌一般，热气直往下体涌去，互相厮杀。
　　蓦地！热气仿佛是受到了什么刺激，摧枯拉朽地突围而出，杨力雄发出了一阵舒服的呻吟声，他激动的看着下体开始发热，萎靡的龟头逐渐变得硕大，肉棒变得坚硬粗壮。
　　十公分！二十公分！三十公分！
　　秋芸霞被这寒颤惊得一个激灵，睁眼就看到眼前的庞然大物，傲然昂首，血脉贲张！
　　杨力雄哈哈大笑，心中突然豪气万丈，他猛然抱住秋芸霞的头，硕大的龟头往她的小嘴里送去。
　　“唔……”秋芸霞一个不防，小嘴中就被塞得满满的，杨力雄十分的舒畅地发出了呻吟声。
　　就是这个感觉！唔……
　　他此时仿佛是一个茶客，品到了平生最有香气的茶叶一般，抿嘴深吟，荡气回肠……
　　秋芸霞被杨力雄用巨物戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，杨力雄想再烧一把火，他轻轻的拉开了房门，外面剧烈的呻吟声传了进来，秋芸霞一看，姐姐竟然很享受的被河马狂操着，让她愤怒的心火再次狂烧了起来。
　　“你看你姐姐，看来是要当定了女主角了啊，这付出很巨大啊。”
　　河马此时惬意的站着挺着从棒，秋芸娟被捆绑着，却用臀部向后顶着肉棒，掌握着主动棒，胸前的巨乳狂摇乱颤，情景十分淫靡。
　　“可恶！姐姐，你凭什么都要抢我的东西，杨导，我姐能做的我都能做，而且能做得更好。”秋芸霞此时仿佛是下定了决心，要和姐姐一比高下。
　　她摇摆着那柔软的蛮腰，转过身，挺起高翘的屁股，她向后伸手捉住杨力雄的肉棒，引导着肉棒对上她火热湿润的洞口。
　　“杨导，快操我吧。”刚才一直口交的瘙痒开始暴发而出，再被姐姐这么一刺激，她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把眼前男人的肉棒吞进来，给痒得难受的骚轮寡鳌
　　“来吧，杨导！干我，用力H我……把它全部插进来，小霞好痒啊！”她催促道：“快插进来，杨导，快操我！”
　　她仿佛是在田径赛跑一般，姐姐已经抢跑了，而且已跑了一半，她此时急需发令枪，让她可以一往无前。
　　杨力雄嘿嘿一笑，没有犹豫，他用膝盖分开她的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉拢一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了她那紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　“哦，天啊……太美了……杨导H得我好舒服……好过瘾……啊……”她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合着杨力雄的动作，“啊……杨导……插死我吧…
　　…对……就是这里……用力H……噢……简直爽翻了……啊……“
　　秋芸霞疯狂得摆动着屁股，让肉棒蜿蜒的顶着她的肉拢仿佛这样她就可以在跑道上追上姐姐，最后赢得这种赛跑的冠军。
　　杨力雄感到女人温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，重获男人尊严和快感刺激得他狂暴的插干。
　　“喔……好爽…………这么爽……”他内心狂吼叫着，下体猛烈地撞击着女人的白嫩的臀部：“喔……好刺激，好爽……我要永远的勃起，操死你们这此淫荡的女人……”
　　“杨导，快往里推。”秋芸霞现在已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地干我。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……干我……啊……我要当女主角……杨导……啊……喔……”
　　杨力雄全身不禁颤抖，这种男女交合的快感，是多么的美妙，他死命地抵紧秋芸霞，好似要再深入她抽搐着的火热、又湿淋淋的浪隆
　　看见她屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大鸡巴的杨导……你好会干喔……对……杨导在干小霞……哦……淫荡的小霞和杨导……哦……用力呀……继续干我呀……狠狠地干死我吧……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进小霞的小隆…”
　　“啊……干你的淫隆…臭隆…唔……干破你的臭隆…啊……喔……干死你……刘秘书……”杨力雄粗鲁地叫着。
　　“啊……好大的鸡巴……喔……刘秘书？……你干得人家……爽死了……快用力H……H死刘秘书……啊……好刺激……感觉真是爽极了……啊……”
　　秋芸霞听到男人突然说了刘秘书，转眼一想，可能是另外一个他想操的对象，此时她仿佛是抓到了什么，连忙扮演起了那个男人口中的刘秘书。
　　看见她的淫荡样子，杨力雄就忍不住狂抽猛插，把她干得欲生欲死。
　　“噢……太美了，宝贝！”秋芸霞喃喃道：“干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的刘秘书吧……呀……呀……”
　　“淫妇，H死你……噢……不行了……要射出来……噢……”杨力雄趴在她的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着她装成是刘秘书骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插H干。
　　不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在秋芸霞泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵久违的精液。
　　杨力雄舒舒爽爽地伏在秋芸霞软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开她那柔软的肉体。
　　秋芸霞翻过身把他推倒在地上，蹲下身对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握杨力雄硕大的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
　　秋芸霞淫荡地扭动着她丰满香嫩的臀部，美腿大大的张开，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得杨力雄的大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到她那丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的驴谏希迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了秋芸霞的浪轮中了。
　　杨力雄那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，秋芸霞的粉臀就向上一迎撞个正着！
　　子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴杨老板！……你太会干了！用力干……你的大鸡巴……哎唷……插刘秘书的浪隆…干我的……小浪隆…喔……喔……”
　　杨力雄尽最大可能将鸡巴往女人的阴户深处插，一边干着她的的淫穴，一边说：“刘秘书……我干穿你的的淫穴……喔……喔……贱女人……我用大鸡巴干死你喔……喔……”
　　秋芸霞被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好杨导……干吧！……喔……射在我的里面……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进刘秘书的小穴…快……射进来……啊……我去了……”
　　秋芸霞被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。
　　“啊……天呀！爽死我了……大鸡巴……插得我好美……”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
　　“噢……天啊……宝贝！噢……要死了……射给我吧……快！哦……”
　　秋芸霞呻吟着，大腿紧紧地夹住杨力雄的腰身，拼命摇动屁股，等待他的再一次冲击。
　　她此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住杨力雄的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着她的肉棒。
　　“插死我！……插我！……插我！……哦不行了……我要来了……哦……刘秘书我泄……泄……泄……泄……了……”
　　“我的也来了！……贱女人……骚货，我要射穿你！……哦……射爆你的子宫！……”杨力雄喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　秋芸霞的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了他的肉棒，杨力雄被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大爬锩嬉隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入秋芸霞的子宫内。
　　放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在秋芸霞身上。
　　但不一会儿，又一股药力狂涌而出，肉棒再次挺立而起，他捞起瘫软的秋芸霞，从她屁股后面狠狠的插了进去，搂着她的腰，让她跪爬着，边操着她的淫穴，边往屋外走去。
　　河马正干得欢起，严重过长的包皮阻隔了一些快感，让他很持久，此时他目瞪口呆的看着杨力雄干着秋芸霞爬进了房间，那粗长的肉棒还裸露一大截在外面，尼玛的，谁说杨哥不行啊，卧槽啊，这是驴鞭啊，这么长。
　　……
　　杨力雄不知道那天晚上是怎么回到了宿舍，他跟河马二人一前一后的操着那朵姐妹花，仿佛是回到了小时候，二人一起跟高年级的人打架一般的舒畅。
　　他疲惫的躺到了床上，全身无力的瘫倒着，沉沉的闭上了双眼，“助阴丹”
　　的后遗症开始体现出了效果。
　　此时她床前的电脑疯狂的闪烁着，一股黑烟飘然而出。
　　“杨力雄！不要啊！你不能这样坠落下去！要注意……啊……”黑烟狂吼着，仿佛是见到了天生克制的宿敌，慌乱而逃的窜进了杨力雄的体内。
　　此时又是一股红雾飘然而出，也迅速的窜进了他的体内，在杨力雄的额头上显示出了一个奇怪的符号，蓦然隐去，消失在他的身体中。
　　杨力雄做了一个奇怪的梦，梦里有人向他狂吼，让他快速奔跑，后面一只猛兽在他后面狂追不舍，前面出现了一黑一白的光道，一个声音焦急的狂吼着，让他选择白色的通道，那样才能活命。
　　另一个声音诱惑着他走黑色的光道，这样那就能雄风再起，大仇得报。
　　杨力雄仿佛是掉进了选择的漩涡，就这么困在里面，无法突围。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！