　　文本豪客 www.txt.hk 〓 成人内容 适度鉴赏

　　作品：邪情家教

　　作者：丘琳

　　男主角：君晨星

　　女主角：朱采心

　　内容简介：

　　负责“君门”公关部的君晨星交际手腕高明，俊美英挺的外貌更令众多名门淑媛趋之若骛。尽管脾气火爆，无损他在社交的地位。

　　身为竹光学园幕后创办人的他一心想卸下教职如今狡猾的校长却安排他担任小女生的家教？瞧瞧她这身打扮，简直是糟蹋他精心设计的美丽校服！

　　呵！小妮子无惧他的怒气，夸他漂亮还碰了他的脸？

　　有趣！看着她迷人的笑靥，他竟无法挥开她放肆的手

　　紧贴他的玲珑身躯更轻易撩拨他的欲火──

　　这看似平凡的人儿就像一颗蒙尘的珍珠

　　正等待慧眼独具的他发掘不为人知的美哪……

　　当他的女朋友！？

　　这肯定又是一桩伤人的恶作剧！

　　像君晨星这般出色的男人绝不会看上其貌不扬的她

　　可是，他吻她时没有一丝嫌恶，甚至还……以深情目光凝视她！？

　　究竟，他葫芦里卖的是什么药？……

　　正文

　　第一章

　　江南有丹橘，经冬犹绿林；

　　岂伊地气暖，自有荐嘉客；

　　奈何阻重深！

　　运命唯所遇，循环不可寻；

　　徒言树桃李，此木岂无阴？

　　君晨星是君门四兄弟里年纪最小、也是情况较特殊的，所以兄长们对他的保护与宠爱无微不至。所以，人们只知道君门有四兄弟，要见到他们本人的机会虽少，但想看到君晨星的机会却是零。

　　直到一年前，他从国外回来正式加入君门，见到他的机会变得比他三个哥哥还多。因为他所负责的是君门的公关部门，自然见到的机会就多了，而且还在社交圈里掀起一股旋风。

　　他有一头过肩如丝般的黑发，一双漆黑、深邃又带电的眼眸，一张比女人还要漂亮的脸孔，再加上他那张会说甜言蜜语的嘴巴，让女人对他又爱又迷。

　　对女人，每个人都知道他是来者不拒的。不论对方是老、是少、是美、是丑、是胖、是瘦，他都同样待之；尤其他那漂亮又略带稚气的脸庞，让每个女人不自觉的想要好好的疼爱他。

　　他一向认为女人所要的不过就是男人会对她们说好听的话，就算明知不是事实，但她们还是很开心，所以他何乐而不为呢？更何况他对女人一向就没有什么偏见。

　　今晚是某重要官员老婆的生日宴会，君晨星自然是座上客。因为这位官员的老婆也是对君晨星十分喜爱，只要他开口，她都会忙，所以他当然得出席。

　　而官员对君晨星也十分礼遇，因为他是“怕妻俱乐部”的一员，一切以老婆的话为宗旨；另一个原因则是君门和台湾高层人员有良好的关系，君门在台湾的影响力，让每个企业、名流人士都争相巴结。

　　“四少。”黄强是负责君晨星的安全与一切事务的得力助手与好友，其沉稳的个性与缜密的心思，对君晨星的助益很大。

　　只见他一接近君晨星，君晨星身边的女人全都恐惧的退开来，君晨星却了然一笑。外传他对女人来者不拒，这是事实，但黄强可是他的挡箭牌；因为他也会对女人感到厌烦的，就像现在，他若想要脱身，只要对黄强打个手势，他就会过来他身边，那些女人看到他就会自动退开。虽然心有不甘，那些女人也只能干瞪眼，任由黄强将她们心爱的男人给带走。

　　来这个宴会已经一个小时，这是他今晚的极限了。

　　由黄强开路，他和宴会女主人打过招呼后，随即上了车；然后，君晨星那张笑脸马上不复见。

　　不耐与厌烦令他再度大骂起来：“可恶！那个死老太婆，我又不是孩子，还一直想拍我的头，要不是我闪得快，我就当场开骂了！”

　　看到君晨星原本人见人爱的笑脸变成爆怒的表情，黄强那张毫无表情的酷脸依然没有变化，但眼底却闪过一丝笑意。“四少，你能忍那么久，真让我惊讶。”

　　君晨星确实对女人是来者不拒、是够甜言蜜语。就连他的三个哥哥都见识过他对待女人的功力，但他们都没有他来得清楚，他从不带女人回家过夜，也不乱搞男女关系。

　　外面的传言只是表面上的，私底下，他有他的坚持。

　　君晨星瞪了他一眼，才咬牙切齿地道：“是你告诉我今天是那位夫人的生日，再加上她平日的照顾，所以要我给个面子，我才忍着的，你现在又在说什么屁话？”

　　黄强眼底的笑意没有消失！他知道君晨星正火冒三丈，但他却不在意，因为早已习惯他不时冒火的脾气了。“可是，你也知道的，那时候宴会才刚开始没多久，如果我马上过去的话，可是会破坏气氛的。”他的语气里有一抹苦涩。

　　君晨星的怒火马上消失，他太清楚好友的自卑了。没人知道，其实在黄强可怕与高壮如巨人般的外表下，有着一颗善良却又容易受伤的心。“但，佳佳可不这么想。”

　　他的提醒让黄强那张毫无表情的脸露出一抹温柔，因他想起那个娇小又善良的女人。“是啊！不过……”显然他老婆已经让黄强不再自卑了。“四少，反正每个人都知道你那著名的脾气，你就算发作，也无损你的魅力，更能及时脱身呢！”

　　黄强到现在还无法接受……不！该说和君晨星亲近的人都无法置信，他那怪异的火爆脾气一开始就不曾在众人面前隐藏过，而他受欢迎的程度却没有丝毫的影响。这简直是社交圈里一个极其怪异的现象。

　　君门老大君魁星原本也是因为君晨星的脾气，而在犹豫要不要让君晨星接公关部门，却发现他发过脾气后依然受欢迎，便放心的答应了。这种怪异的现象，在人际关系上可说是一项特例。

　　“你这家伙，就是见不得我一天不发脾气是不是？”君晨星微怒的瞪着他。

　　怎么可能你会一天不发脾气？除非天下红雨。黄强暗忖。

　　“可是，我记得今天早上你才在电话中和校长吵过。”

　　君晨星蹙眉，想起今早被校长吵醒也就算了，竟然还得被迫做不愿做的事。“可恶！”他突然咒骂一句，“把明天早上空出来，我要去学校。”

　　“没问题！”

　　竹光学园是众多学园中最有名气又特殊的学校。

　　进入竹光学园有三个条件，只要达到其中一个条件，再加上审核通过后，就能进入竹光学园念书。

　　其一是上流社会的子女，其二是黑道子女，其三则是孤儿。

　　学园中设有高中部与大学部，其中又各分成日部与夜部。那是按家世背景来区分，日部是名流子女上课的地点，夜部则是黑道子女与孤儿上课的地点。

　　竹光学园会招收前二者家庭背景南辕北辙的学生在其学园里念书，是一件极其怪异又令人匪夷所思的事情，更加令人困惑与费解的则是最后那个条件，但学园方面却从不做任何解释。

　　刚开始，只有后两者会去报名，甚至还形成大爆满的情况。黑道子女是有学校念就好，后者则是因为只要审核通过，由学园免费供其念书直到毕业，每个月还有生活费可花用；若毕业后想再念书，依然继续供应，当然会让每个孤儿争先恐后去报名。

　　上流社会子女会来报名的则是少数，再加上审核，通常就只有十个左右能进入。

　　结果，一年后他们发现，那些人在君门的庇护下平安顺利的毕业，并得到君门的友谊和生意。在现实的利益与人身安全无虞的情况下，报名的人数也就暴增了。

　　陆坚是竹光学园的校长，他是君晨星高中时期的校长。因为彼此建立深厚的情感，所以当君晨星要设立学校时，就请他担任竹光的校长，将所有的一切全都委托他处理，让他尽情的发挥。

　　在人事上，他没有像一般学校那样的人事制度与编排，更没有任何的人情与牵绊，老师与教授由校长聘请及负责。至于校园上的安全与学生的情况等，全都由他的助手们负责掌控，并向他报告，他再视情况予以处理。

　　竹光的学历是得到教育部的认可，但却不受教育部的管辖。

　　这时，在校长室内──

　　君晨星正怒瞪着陆坚，并且将手上那张纸用力的丢在他面前的桌上。

　　然而，年近六十、满脸笑容的陆坚却对他脸上的怒容视而不见。因为他也是君晨星最亲近的人之一，只要是君晨星在乎的人，他都只会吼一吼，根本就不可能会伤害人。

　　“怎么，我安排的课你不满意？”陆坚连看都没看，只是笑呵呵的看着他。

　　每次只要在学期初，这个情形都会上演一次；而最后的结果，都是他战败。想到这里，君晨星就更气。“校长，我记得我跟你说过，我教完这一年，就不再教了，你为什么又给我排课？”他咬牙切齿地说。

　　“我当然记得！可是，你那独特的教学方式若是不教的话，那还真是一种浪费。”陆坚对他的怒火视而不见，依然笑呵呵的说。“何况，你也知道的，我这个人一向最见不得浪费人才的事发生。”

　　“可恶！”君晨星看着陆坚那副轻松自在的模样，简直快气死了。因为他已经认定他会和以往一样屈服。

　　一想到这里，君晨星的眼睛里快要冒出怒火来，他握紧拳头用力的击在桌上，发出巨大的声响，若是有人看到他这副发飙的模样，一定会吓得退避三舍。

　　但陆坚却丝毫不受影响，因为他对他这种火爆的脾气早已习以为常。所以，他还是保持脸上的笑容不变，只是定定的看着他。

　　“校长，我决定了，我要开除你。”看到陆坚一副早就料到的表情，还挑起眉来笑看他，君晨星愤恨地强调道：“我这次是说真的，我一定会开除你。”

　　他们都很清楚，这只是君晨星每次发火时的口不择言。事后，他会厚脸皮加赖皮的将这句话当作没说过或是不存在。陆坚虽然很想给他一个教训，可是君晨星都会以不要脸的招数让他在隔天就回来学校。

　　这一次，陆坚开口妥协了：“好吧！我答应你，你可以不去教课。”

　　陆坚的爽快应允让君晨星愣住了，狐疑的目光随即射向陆坚，“校长，你还是老实招来吧！你是不是在想什么要陷害我的？”看陆坚要开口，他赶忙往下说：“别想否认，别人不了解你，我君晨星认识你还不够久吗？”

　　“呵呵……”陆坚笑开了嘴，“既然我们对彼此都这么了解，那我就不客气了。我会答应你，确实有一个条件，如果你不答应，那你就给我去教课！”

　　君晨星露出一副“我就知道”的表情，他不满的瞪了陆坚一眼，然后拉了一张椅子坐到他面前，一脸无奈的开口：“说吧！你的条件是什么？”

　　在陆坚还未开口前，他突然想到什么似的大喊：“校长，你别想要我答应去教高中部。”

　　“呵呵，都说不教课了，更何况，我怎么可能大材小用呢？”其实陆坚心里十分明白，那些嚣张、想惹事的学生早就被君晨星私底下给解决了。而他会设立这个学校只是为了君门日后的人才招揽与人际的拓展，这就是他设立这所学园的目的。他知道这是他替他大哥分担责任的方法之一。

　　若要他来说，他会觉得君晨星现在所做的这些事对他高智商的天才头脑是一种浪费，他可以做出对人类有更多贡献的东西。但是，在国外那些年让他受够了。

　　以他和君晨星如父子般的感情来说，他心疼他的经历，并帮忙隐瞒他的另一个秘密。这件事不能让国外的某些人发现，只要亲近他的人都不说出来，他们很难查出君晨星就是他们要找的人。

　　不再多想，他从左手边拿出一个资料夹递给君晨星，“我的条件很简单，只是要你去做家教。”

　　什么？一对一的教学？“我一定是听错了。”

　　陆坚不理他的怒吼，“你没有听错。那个资料夹里有你要教导的学生的资料。”

　　君晨星瞪着他，“是谁刚刚说不大材小用的？”一对一的教学？天！这是他连想都没有想过的。

　　陆坚假装没听见他的抱怨，继续说：“晨星，你要教的这个对象，现在刚升上高三。她是夜部高三信班的朱采心。”

　　他的话让君晨星猛地站了起来。“我不教女生！”他更用力的瞪着陆坚。

　　原本，他认为能让陆坚放弃什么浪费人材的话题一定会有什么特殊的理由，所以他才会捺着性子听下去的。不过，要他去教一个女学生？他不能接受也绝不接受！

　　早知道他会有反弹的，陆坚还是镇定的说：“我希望你去教她，因为她的每一科分数都在及格的边缘，可是她又必须考上大学。”

　　看出陆坚眼底的祈求，君晨星不免开始感到好奇了。

　　校长一向不求人，也不可能让他不去教书的，如今却为了她如此反常，有问题。

　　“校长，就算她的分数不是最高的，但只要在高中这三年的成绩都及格，就能直接进入我们的大学部念书，根本不必考试。那她还会有考不取的情况发生吗？”

　　“当然不会。只是，她想念的不是我们竹光，所以我希望你能看在我的面子上，去教教她。”

　　看到陆坚脸上请求、严肃的表情，君晨星坐了下来，“为什么她不念我们竹光？”

　　“因为她对念书没兴趣。”

　　“既然这样，那她毕业后就不要念啦！”

　　陆坚这时却严肃的摇了摇头，“很可惜，她家人对这点很坚持，他们一向都替她安排好未来的人生怎么走，而她一向都是照着做的，只是她过得很痛苦。”

　　君晨星不语的看着陆坚。这一年来，外界都认为他会担任竹光学园大学部兼职教授，是因为竹光学园是君门所有，所以他才帮忙的；而进入学园的优秀女学生更是激增，全都是因为疯狂迷恋他而想藉此与他亲近。

　　但实际上，竹光学园的创始者与拥有者是君晨星，而且他是唯一的审核者。报名人数是数以万计的，尤其又要先分出三种不同背景的人，再从中审核出他所要的人选。每次的新生约有二千多人。

　　这些全都是他一个人做的，只要知情的人都难以置信，仅靠他一人就能在三天内完成审核。他淡然的说那是他的秘密，就不愿再透露了。

　　不一会儿，君晨星拿出他放在上衣口袋的超小型计算机，在输入密码后，它竟变大了些，他将它放在膝上，方便他查数据。

　　因为每个学生都是他亲自审核的，数据也是他建立的，只要知道名字与班级，他随身携带的特制计算机就能替他找出数据。

　　陆坚看他的手飞快的在键盘上动着，好奇的问：“晨星，这就是你说可以变大变小的计算机啊？”

　　这就是君晨星个人研发的独特产品之一，全世界只有这么一台，功能多样却又神奇的能变大变小。

　　君晨星点点头，然后抬头对陆坚说：“她并没有什么特殊之处。我会让她进来，只不过是因为她家人的关系。她父母全都是黑帮唯一继承者，两家联姻合并成一帮，其势力不弱，她三个哥哥也不简单，是可以来往的对象。”

　　他停了一下，然后关掉计算机，蹙眉看着陆坚。“我调查过了，朱家的人不是专制之人，而且他们对她很关心呀，为什么会如此逼迫她呢？没道理。”

　　他在社交圈里虽然只有一年，但也曾和他们接触过，交情不深却也谈过话，他们的为人与行事绝不是表里不一。

　　“这自然有他们的考量，你见过采心之后就会明白他们为何会有比坚持。这点我不予评论。”

　　君晨星知道陆坚是要他自己去发现。“既然她要照着家人的意思走，那念我们竹光有什么不对吗？”

　　“因为我们竹光没有家事科。”陆坚突然诡异的一笑，因为他看到君晨星脸上那为之一亮的表情，正如他所想的。“我知道你想问什么。”

　　在君晨星还未开口前，他抢先道：“没错！她很会做家事。”

　　听到陆坚的回答，君晨星十分火大，狠狠的瞪他一眼，然后站了起来。“我请的钟点佣人也很会做家事啊！”明知道他想问什么，还故意这样吊他的胃口！

　　陆坚忍不住哈哈大笑起来，“晨星，不是我故意要这样说的，只是她真的很会做家事嘛！至于你所想追求的东西，就由你自己去发现！”

　　“我当然会！反正你恨不得我不要出现在你们面前，这样就没人跟你抢老婆抱了。”为了报复陆坚，君晨星故意得意的说：“不过，很可惜，这个星期六中午夫人已经邀我过去吃饭了。”想到校长夫人那一桌美味的食物，他都快要流出口水来了。

　　陆坚的眼底闪过一抹狡狯，暗忖，反正这也是你最后一次去了，我就不和你计较。

　　“好了，你到底要不要教她？”

　　“哼！”看陆坚没有反应，君晨星只好冷冷的嗤道：“别以为她会做家事就能打动我。”

　　“是吗？”陆坚了然的看着他，在看到他快要恼羞成怒时，连忙道：“好了，晨星，这个问题我们不谈，就算是我用我们的交情来求你，可以吗？”

　　君晨星真的很惊讶。能让陆坚这么低声下气是头一回，就算他追问，他也不会说，所以他决定从朱采心下手。“我要在哪里教她？”

　　陆坚一听到他的应允，马上咧嘴而笑。

　　“在这里教，而且是利用她上课时间教。否则，你晚上有那么多时间能教她吗？何况，她在教室上课也是浪费时间，不如就把这些时间都给你吧，不过，我们得想个理由，否则被人知道了，那会很麻烦的。”

　　“既然知道这么做会有很多麻烦，你还不是要做！”君晨星抱怨的语气里有着无奈。

　　陆坚则是当作没听到，反正他的目的达成了。“其它的老师我都事先沟通过了，他们都愿意保密。只剩下学生的反应要顾虑，因为你太有魅力了，不教课却来学校会引起骚动；所以，就委屈你早点来，晚点回去。”

　　君晨星虽然不悦，却又无法反对。谁教陆坚那么奸诈，用他们多年的感情来求他。“为什么不干脆换个地方？”

　　“不行！她的父母是我多年的朋友，我十分了解他们，除了我家或是到学校，她几乎不出门的。他们知道她的计划，也愿意让我请老师教她，不过必须要在学园内，不能换地方。”

　　“原来是这样。”

　　“不！并不是因为我和她家的交情才求你的，而是因为那个女孩。”看到君晨星惊讶地想要追问，陆坚连忙摇摇头。“不！别问我，就算我说了，你也不会懂的，你要自己去发现。我会暂时到教师室去，至于她就不必担心了，反正很少人会去注意到她的。”

　　“看来，你都把事情安排好了。”君晨星走到门口后，又转身看着他。“不过，我还有一个问题。”

　　陆坚扬眉看他。

　　“她真那么值得吗？”君晨星语气淡漠的问。

　　“对我来说，确实值得！”

　　君晨星没有说话，静静的看了他一会儿，说：“你要我自己去发现……”看陆坚点头，他又说：“我会的！”

　　等他步出校长室后，陆坚的眼中闪过一抹诡谲的光芒，得意的自言自语道：“我就不信这么做你还有时间来和我抢老婆。”

　　君晨星坐在校长室里的大书桌前，他的眼睛一直盯着紧闭的门看。

　　他提早三十分钟到学园，将朱采心的数据看过一遍，他看了一下时间，离上课还有十分钟，她应该要来了。

　　她每天到校的时间都很准时，而且绝对会在上课前十分钟进入教室，没有一天改变过。

　　其实，陆坚昨天的话让他有一丝的期待。如果她真是他要找的女孩，那就太好了。他并没有看她的相片，虽然长相的美丑是很多人所注重的，而他当然也欣赏美丽的女人，毕竟外表出色确实能得到较多的优势与注意，像他就是个例子。

　　不过，她若真的是他要找的那个女人，那长相对他来说就一点都不重要了。他们兄弟都是这样，只要感觉对了，外表并不是最重要、也不是他们在意的。

　　因为，他们特殊的成长环境让他们了解到，虚有其表是最不实用的。不论外表长得如何，只要是他们所要的，他们就会去争取，就算得不择手段。

　　或许他们所要的女人不一样，但他们的态度可是一样的！

　　正当他想站起身时，门被悄悄的推开来，一个身影轻巧的走了进来。他[起眼睛细细打量着她的背影，发现她的穿著实在……令人无法苟同！

　　虽然他并不是一个注重外表的人，但那并不代表他就能忍受有人能穿“布袋装”！他想要让女学生看来年轻、有朝气，所以校服是白色水手服和水蓝色的裙子。

　　但是，看看她……天哪！他感到自己的火气要冒上来了，她竟然把他原先的美意给糟蹋成这个样子，上衣过于宽松的套在身上，裙子则几乎要盖到小腿肚。

　　当她关上门、转过身子，并抬起头时，他眼底的惊愕一闪而过。她长得好平凡，五官既不突出也不出色，真的平凡到不会引起任何人的注意。

　　嘴角忍不住的抽搐，他几乎要破口大骂了。没错，他是不在意外表，她的平凡他也可以接受，反正他也看过不少和她一样平凡的女人，有的甚至比她还丑呢！可是，他真的从没看过哪个女人把衣服穿成这副德行！

　　他的视线在她那身白色的水手服与水蓝色的裙子之间梭巡，他再也忍不住了，他用嫌恶的表情怒声大吼：“你给我过来！”

　　真的不是他要以貌取人，人的长相是父母生成的，除非去整容，要不然也无法改变；但这身校服可是他设计的耶，他希望能让竹光的女学生展现出年轻女孩的青春特质。瞧瞧她这副辜负他美意的穿著，简直是让他火大。

　　听到他怒吼的声音，朱采心随即看向前方，在看到他的表情时，又猛然停住脚步，心底一抹熟悉的刺痛袭上心头。她太清楚这种感觉了，人们对她嫌恶时才会有的语气和神情，她都在他的眼中看到。

　　为什么？从小到大所看过的不屑神情、所听过的讥讽语气，甚至是别人恶意嘲笑的话，她都能忍受下来了，为什么这个男人只不过是对她的长相露出嫌恶的表情，她就那么无法接受？

　　而她心中那股刺痛却比以往任何一次都还要痛，这到底是怎么一回事？

　　她忍不住斥责自己胡思乱想。她想起因自己的外表所受到的遭遇，别说这种极品的男人了，就算长相只是胜过她一丝丝的男人，都不会看她一眼的。

　　何况，他长得这么出色、漂亮，让身为女人的她都感到十分羞愧呢！天底下竟然有这么漂亮的人，而且还是个男人耶！

　　君晨星见她紧盯着他看并不在意，反正他的长相受到女人的注目也是自然的。他生气的是，从没有一个人敢像她这样将他的话当作耳边风。“该死的！我叫你给我滚过来，你是没听到是不是？”他又大声的咆哮。

　　朱采心听完他的咆哮后，忍不住瞪大眼睛，将刚才的自卑全都忘了。

　　“我……我都是用走的，你要我滚，我不会耶！老师，要不然你滚一次给我看，我会努力学的。”她天真的脸庞上有着认真的表情。

　　君晨星简直不敢相信自己的耳朵，他惊愕的瞪着她，随即想到她一定是故意的，因为再怎么笨的人，也绝不会笨得像白痴！“你是故意的，对不对？”他再次大声咆哮。没错！她一定是和陆坚说好故意来气他的。

　　“老师，我的听力很好哦！”他说话这么大声，一定以为她的听力不好。

　　她没头没尾的话让君晨星一愣。她在耍白痴啊？他又大吼道：“你在说什么鬼话啊？”他在和她说话，和她的听力又有什么关系了？

　　第二章

　　见君晨星这么大声的吼叫、脸扭曲得这么严重，朱采心这才后知后觉的发现他好像在生气。这让她困惑了，她记得自己没有惹到他啊！

　　她突然灵光一闪！对了，说不定他和她的家人一样总是喜欢大声说话、表情激动的沟通，所以，他应该不是在生气。就说嘛，他们才刚见面，她怎么可能会惹他生气呢？

　　不过，还是要先回答他的话，这样比较有礼貌。她严肃而认真的答道：“老师，我很确定自己还活着，所以，我只会说人话，不会说鬼话。”说完，她忍不住对他露出一个绝不会在外人面前出现的温暖笑容，连眼神都有着温柔的笑意。

　　原本内向、安静的她绝不敢这样随便笑的，但是她对他这种火爆的脾气有一种亲切的感觉，她才大着胆子对他展现出只在家人面前才有的轻松态度。

　　君晨星对她居然还反驳得如此振振有辞，他简直要气炸了！从没有人，从没有一个人敢在他面前像她这样嚣张！他心底一股怒气冲了上来，忍不住就要再度发飙时，他看到了她的笑容。

　　他整个人都愣住了！她……她那张脸竟然变了，他再度瞪大眼睛，忍不住在心中惊叹一声，这简直是太神奇了！

　　要不是他亲眼所见，他也不会相信，她竟然只是一个笑容与眼神的改变，原本平淡无奇的脸就散发出动人的温柔，替她的平凡增添色彩。

　　那抹温柔，似源源不绝的能量自她身上转嫁到他的身上，而后渗透到心底，令他感受到她的温柔与暖意；奇异地，他的怒气竟被她温柔的眼神给消除，整个心全都包围在她暖暖的笑意中。

　　他不自觉地走向她，感受到自己的心竟被她所吸引，心也开始平静下来。

　　“老师，有没有人说你长得很漂亮？”

　　她的话让君晨星猛然顿住脚步，怒气再次翻腾。这个女人……“你说什么？”他咬牙切齿地道。他最讨厌人家说他漂亮，他又不是女人！

　　朱采心又对他露出一个甜甜的笑。“我说，老师长得这么漂亮，就要多笑啊，要不然整天这样大声叫来吼去的，看起来好像挺浪费这张脸。”她对他解释道，心底的困惑不断的扩大。他明明是个老师，不是吗？做老师的应该都很聪明的，为什么他却要她一再的这样解释给他听？

　　他恶狠狠的瞪视着她，感觉到自己从没有这么怒气沸腾过，他一定要宰了她！“从没有一个人敢在我的面前说我漂亮，从没有！”她不但敢说，还敢暗示他的脾气不配拥有这张脸孔，这真是最大的侮辱！

　　唉！不是要他小声点的吗？怎么又吼得那么大声？幸好她平时都被她家人给吼习惯了，不过，现在好像不是想这个的时候。

　　“真的吗？”她微偏着头，眼中有着困惑。“为什么都没有人发现你长得这么漂亮呢？”她先是小声的自言自语，在看到他的脸就近在眼前时，像是想到什么似的，她突然伸出双手放在他的脸颊边。

　　出乎意料的，她先给他一个安抚的眼神，接着才露出恍然大悟的表情。“哦，我懂了，老师，你别太生气，也别太难过了。他们一定是太过小气，明知道老师长得这么好看，还嫉妒你，不把事实告诉你。”她同情的看着他。

　　当她的手掌在他的脸颊上揉抚时，君晨星简直是快气死了。“你在做什么？”他粗声粗气的吼着她。这下子他更肯定她一定是陆坚故意派来气他的。要不然，为什么她先说他漂亮，接着又碰他的脸，而这两项正是他的禁忌。

　　认识他的人都知道这是他的禁忌，她却一再的挑衅。

　　更令他纳闷的是，他竟然只是吼她，却没有挥开她的手！

　　反常，太反常了！低头看到她脸上的笑容，他发现竟然只是因为她的笑容，就让他像个傻瓜般的任由她摆布！

　　朱采心根本就没有看到他脸上的复杂神色，反而还一直在他耳边说个不停，其实，她本来不是那么多话的，不知为什么，他就是有那种让她想要说话的欲望。

　　“老师，我只是在帮你把脸上的怒气揉平啊，你这种表情配在这么漂亮的脸上，实在是很不搭轧；而且他们不告诉你，那又没关系，反正事实就是你长得很漂亮嘛！”

　　她没有注意到君晨星好不容易才消失的怒火，又在她说他漂亮时复燃，她依然边揉着边说：“而且常常这样生气，不只容易变老还会减短寿命，多么得不偿失啊！像我妈妈每次生气时，我都这么跟她说，她马上就气消了，生怕自己又多几条皱纹出来……”

　　看着她一开一合的嘴巴，他突然发现她有一张极性感的红唇，专注的盯着这个新发现，内心想要亲吻住那两片红唇的渴望在加强……

　　蓦地，被自己脑子里的念头给骇住，他突然发现，从一见面，这个女孩就带给他太多的惊奇了。

　　而他现在所有的意识，全都在想着她的唇的滋味会是如何的柔软、甜美。

　　在他还没有意识到自己的举动时，他已经覆上她的唇。

　　朱采心被他这突如其来的举动给吓住，她感觉到他柔软的唇正摩擦着自己的唇，那种麻麻痒痒的异样感受像触电般，令她忍不住为这陌生的感受而嘤咛出声。

　　她的反应刺激了君晨星。他加重对她的吻，一只手绕到她的颈后，让她更加的贴近他的，发现她依然紧闭双唇、瞪大一双眼看着他时，他突然伸出舌尖，仔细地将她的唇描绘过一遍。

　　接着，他张开嘴含住她的唇瓣，用力的吸吮着香甜的滋味，直到她透不过气来，自然的张开唇喘息着，他马上将灵巧的舌探入她的口里，“好好的感受一下我将要对你所做的事。”

　　说完，也不理会她的反应，他马上就探寻她口中的每一处，并与她的舌头相纠缠、嬉戏……

　　室内一片静寂，只有两人之间因为亲吻而发出的喘息与呻吟。

　　不够！君晨星发现只是这样吻着她还不够，他所有的欲望全都在这一吻中被撩拨，所有的理智也全被这个令人震撼的吻给吞噬了。

　　来不及细想，他强劲的手臂已经环在她纤细的腰间，用力一个提抱，将她给抱到怀里，并分开她的腿，身体挤进她的双腿间站立着；亲吻还在持续着，他可以感觉到她柔软的身体贴在他的胸膛上是多么的契合，也感受到她胸前的两团柔软正挤压着他的胸膛。

　　她身上传来的淡淡幽香刺激着他的嗅觉与感官，让他无法控制的将原本放在她颈后的手掌缓缓的向下，顺着背脊往下滑，然后在她的臀部停住。

　　终于对蹂躏她红唇的欲望稍减后，他的唇落在她的脸颊上，感受她虽平凡却白皙的脸蛋，脸颊上的肌肤平滑、柔嫩得出乎他的意料之外。因他的吻而变得红艳的唇瓣与泛起腓红的双颊，让她原本平淡无奇的长相，因而另有风韵。

　　因激情而染上她脸上的红晕竟使得她变得美丽，这种自然散发的光彩，比任何一种刻意妆扮的人工美还美。

　　他怎么会以为她的长相是平凡的？耐人寻味的美在此刻表露无遗，他心中不免有些得意，因她的美全都是他给予、造就的。

　　她脸上白嫩柔滑的肌肤更是令他爱不释手的抚摸着，她平凡的五官已经让这舒服的触感给比下去了。

　　索性捧起她的脸，细细的将每个地方以眼神与手指探索过一次，不再以世俗的标准和眼光来看待她，这才发觉她愈看愈对他的眼。

　　而神奇的是，当她笑起来时，那普通的五官也因为笑容而变得顺眼多了。难怪人家说，笑容是女人最美也是最佳的化妆品！

　　“老师，你为什么要吻我？”她的语气是困惑的，眼神是惊愕的。要不是她还在他的怀里，要不是亲吻刚刚才真实的发生过，她真的要以为自己在作梦！

　　她很有自知之明的。虽然她很笨，反应也很迟顿，但是对自己的长相平凡到不起眼的地步，这一点的认知，她可是从小就有的。

　　小时候不懂事，面对人家异样的眼光与闲言闲语，都让她信以为真，一半是因为长相，一半则是因为个性，让她认为自己不是父母亲生的。

　　因为她父亲既英俊又高大，母亲既美丽又大方，而她的大哥长得像爸爸，二哥及三哥则像妈妈；只有她，好像是家里的异类，和他们长得不像也就算了，还长成一副抱歉的模样。

　　但父母与三个哥哥都对她这种想法感到十分伤心与生气，她觉得自己很不应该，这样任性的无视于他们对她的呵护与疼爱，虽然他们的方式很特殊。

　　她的问话也正是君晨星脑海中第一个闪过的问题，只不过，他已有答案，所以他没有像她这么困惑。

　　这时，一只白嫩的小手在他眼前挥动着，“老师，你还没回答我耶！”

　　看着她那纯真、稚气的可爱模样，他的心一动，就是她了！

　　原本，他还不是很确定，因为一开始她真的让他很火大，他还没搞清楚自己这么生气的原因时，就发现她竟然能让他消火！能做到这一点的，她可是第一人。

　　当他吻了她后，他就更加确定她就是他要找的女孩了，她能带给他一种平静与温暖的感受，虽然他曾认为他要找的女孩必须要有好手艺，这样才能满足他的胃口，但那不重要了。

　　重要的是，她撼动了他的心，温暖了他那颗孤寂又寒冷的心。

　　他的眼睛像是发现宝藏般紧盯着她看。太好了，他找了那么久，终于让他找到了！

　　朱采心看他一直没有说话，原本还想要再追问他，却看到他突然改变的眼神，那炙热、贪婪的目光，好像把她看作一道美味的食物般，令她吓了一大跳。

　　她……她一定是看错了，她长成这个样子，根本就不可能会有这种事发生。

　　可是，那抹眼神依然在，表示她没看错呀！那……他会不会是饿昏头了？

　　“老师，你是不是没吃早餐啊？”

　　君晨星愕然的看着她，他这种既带电又勾魂的眼神，是多少女人所期望看到的，而她竟然完全视而不见，这也就算了，还说出如此破坏气氛又令他摸不着头绪的话。

　　她这种跳跃式兼单细胞思考的模式是他生平所见，就算想气也气不起来了。刚才和她对话时他就该想到的。叹了一口气，他认命的问：“为什么这么问？”

　　“因为老师刚才看我的样子，好像……好像要一口把我吞下去似的。”

　　她还不是没救嘛！还看得懂他的眼神，正当他在庆幸的时候，又听到她说：“所以，我想你一定是饿昏头了，所以才会把我看成一道食物。因为我明明是一个人啊……”

　　君晨星的庆幸维持不到三秒钟，就被她天真又自以为是的想法给打死了！他瞪视着她依然说个不停的嘴巴，心里想着，她一定是上天特地派来考验他的耐性的，虽然他的耐性一向就不太有，可遇见她后，更是荡然无存。

　　万分无奈的是，对每个惹火他的人，他都会马上暴跳如雷、大声吼叫：但对她就算是气也火不起来，总是才刚冒火，就被她那副无辜、天真的模样给熄灭了。况且，他要如何对一个根本就不知道他在生气的女人发脾气呢？

　　不容他多想，因为她滔滔不绝的话，从原本的困惑突然一转而为苦涩，引起了他的注意。

　　“太笨了！就算我真的是一道食物，你情愿饿死，也不会想吃我一口的。”她的手指突然在她的裙子上用力的绞来绞去，她蹙着眉头、揪着五官的模样，让她原本就平凡的脸看起来更加的丑。

　　但君晨星没有注意到，因为他的心满满的全是对她的心疼，他的眼睛只看见她受伤的眼神与痛苦的表情。“为什么要这么妄自菲薄？”他语气中有着怒意，这一次并不是针对她，而是某个人。

　　他直觉的认为，若不是曾经有人狠狠的伤害过她，她绝不会是这样深受伤害的痛苦表情。刚才她那温柔又温暖的笑容是她真实的一面，她应该要常常展露的。

　　可是，有人却恶劣的把她的笑容给抹去，是见不得她长得如此普通却还能安然自在的笑吗？是嫉妒她能笑得如此的真心、温暖吗？

　　他绝对会让那个人后悔！后悔他伤了他君晨星的宝贝！

　　突然，君晨星对自己对她用宝贝这个称呼感到惊讶，接着又释然的笑了。他在心里又默念一次。

　　或许，在别人的眼中她是很平凡、很不起眼，就像他第一眼看到她时的感觉；可是，愈是和她相处，就发现她的特质是他所见过的女人里，不只是少见，更是珍贵的。

　　她身上有着自然纯真的天性，单单看着她的脸，就能看出她内心的想法了。她可能不知道自己的表情不只丰富生动，而且还会随着想法而变化呢！虽然有时候她会冒出一些令他惊愕又哭笑不得的话。

　　最重要的是，他接触过各种类型的女人，就单单只有她这样直接的撞进他的心底，震撼他的心灵！

　　“没关系的啦！反正，他们只是嘴巴说一说而已，何况那是从小就经常发生的情况，我怎么会知道他们在哪里？我也忘了他们的长相啦！”这一次，朱采心突然变得警觉多了，因为她发现他不大吼大叫却隐含怒火的语调，令人心惊。

　　他在生气耶！他竟然为了她而生那些人的气！想到这里，她的心底甜丝丝的，笑容又出现了，但却是有如昙花一现。

　　对她这次竟没有反应迟钝而感到吃惊的君晨星，在看到她的笑容，才要叫她以后都要常笑时，就发现她的表情不对劲；正想追问她时，就看到她的心事全都写在脸上了。“别那么看轻自己，好不好？你想得没错，我确实是为了你而生那些人的气！”

　　“啊？”朱采心闻言，不敢置信的惊叫一声。“怎么会？”

　　[楼 主] Posted： 2008-08-31 11：36

　　ll888yy

　　级别： 激情下士

　　精华： 0

　　发帖： 25

　　威望： 10 点

　　金钱： 1606 元

　　贡献值： 0 点

　　注册时间：2008-06-29

　　最后登录：2008-08-31

　　看到她一副饱受惊吓的模样，君晨星忍不住伸出手捏了捏她的鼻子。“为什么不会？”看到她连这种事都吓成这个样子，那如果他把自己对她的打算说出来，她不就更无法相信了？

　　君晨星仔细的打量她依然震惊而无法回神的模样……嗯，确实有这个可能。他自顾自的点了点头，看来，他还是早点和她说清楚好了。

　　趁她还在发愣时，他又对她说：“采心，或许我现在要说的事你会一时无法相信，或者以为听错了，但我说的绝对是认真的。采心，你有听到我的话吗？”

　　朱采心认为他会为她生气，是因为他是一个好人。没想到他不只长得好看，连心地都那么好，不怛没有像其它人那样的嘲笑她的长相，还这么好心的替她抱不平，害她觉得自己好像愈来愈喜欢他了耶！

　　一听到他叫自己的名字，她就回过神来了，当然也听到他的话，她连忙点点头。“我听到了。”

　　君晨星满意的点点头，看到她的眼神和表情明显的表露出对他的爱慕与痴恋，他觉得接下来要说的话，她应该会震惊、无法置信，然而在克服这些情绪后，她会适应的；接着一定会欣喜若狂，激动地点头同意。

　　“那好，你要注意听哦！”看她点头后，他接着说：“我要说的就是――我决定要你做我的女朋友。”他一说完，便等着她表现出一连串他所预想好的反应。

　　震惊、无法置信的表情就如他所预期的，而后，她瞠目结舌的瞪着他看，完全说不出任何话。

　　君晨星得意的想着，没错，没错！她的表现就和他想的一样，现在她没办法做出任何反应，一定是在克服这些情绪，他只要等着就是了。

　　再来，她一定会欣喜若狂，感动得又哭又笑的，并点头同意他的要求。他已经准备好要抱她了，她穿着的品味虽然不好，但刚才的触感，他可是还记得。在她那身布袋装下的身体可是又白嫩又软滑，还带着少女的幽香气味，而且满有料的。

　　想到这里，他忍不住露出一个开心的笑容。

　　“你一定是在开玩笑，对不对？”朱采心突然伤心的看着他。“我一直以为你是一个好人，没想到你和他们一样过分。”

　　她接下来的反应完全出乎他的意料之外，让他脸上的笑容僵住，只能惊讶地瞪着她看。

　　朱采心语气苦涩地道：“从小我就知道自己长得不怎么样，也明白大家对我的看法与想法。我一直很有自知之明的，我从不敢奢望在这个以貌取人的社会里，自己能有什么值得人家注意的；所以，我一直默默而安分的守在自己的天地里。”

　　泪水随着她的话而流了下来，她就是无法对他生气，也无法对那些恶意嘲笑她的人生气，可是那并不代表她就该一直这样被人恶作剧啊！

　　“可是……你们为什么要这样恶意的来招惹我，难道就因为你们长得比较出色，就可以随意践踏别人的自尊心吗？我长这样也是父母生成的，谁不希望自己长得好看些……你们有什么权利开这样的玩笑……有什么权利……”朱采心摇着头，哽咽得无法再言语。

　　君晨星的心一紧，疼惜的情绪紧攫住他的胸口，一个大步，将原本就离他不远的朱采心给拥入怀里，发现她有挣扎的意图，他的手臂收得更紧。

　　君晨星眼底有两簇怒火，为了有人这样狠心的伤害她而感到震怒。虽然她说到最后几乎是泣不成声，可是他已隐约猜出是怎么回事。

　　他不要看她这个样子，他希望看到她温暖的笑、天真的话、可爱的表情，他不喜欢现在这样伤心的她，这会让他的胸口莫名的揪痛。

　　没有放开她小小的身子，他只是微推开她，好让自己可以看到她那张布满泪水的小脸蛋，从没有过的情绪在他的胸口缠绕着。

　　“他们当然没有权利！可是我不是他们，采心，你认为我是一个那么无聊又随便乱说话的人吗？”他语气温柔地道。

　　朱采心虽然笨，可她还是能听出他语气中的温柔，这让她很讶异，也很窝心。但是，伤心的她此刻说不出话来，只能摇摇头。

　　看她不说话，君晨星继续说道：“对，我不是。而且我从来都不会乱开玩笑，我说要你做我的女朋友是认真的。”

　　看她摇着头，似乎想要开口反驳，君晨星连忙阻止她。“不！先别急着反驳我。我必须告诉你，不论你的答案是什么，对我来说都一样。因为这件事只会有一个结果。”

　　“什么结果？”暂时忘了伤心，她好奇的问了。

　　“就是你会是我的女朋友啊！”他理所当然的答道。

　　他霸道又理所当然的语气让朱采心愣住了。

　　看到她这个样子，君晨星忍不住笑了，这样总比她哭的好。

　　他的笑声是那么低沉、好听，他脸上的笑容让他的面貌看起来更加出色，这样一个好看的男人，怎么可能会想当她的男朋友？朱采心她还是无法置信，她忍不住摇摇头。“老师，你……唔……”

　　君晨星早就看出她想要说什么，他不想听，因为他不想把时间浪费在他决定好的事情上。看到她的红唇在他眼前一开一合的说着话，他觉得吻她比争论这件事还要重要；于是他连忙吻住她的唇，也吞没她的话。

　　君晨星在一年前回到国内后，就会主动在吃饭时间到陆坚家去报到，而且是照三餐再加上消夜。

　　在美国的那些日子里，他实在对校长夫人的手艺想念不已，一回到国内，他当然就更不能放过。但自从他接了君门的公关部门后，常常忙得不可开交，根本没时间报到。

　　尤其是他必须在社会各界建立良好的人际关系，让他时常要交际应酬，再加上学园与其它的研究事项，让他根本就抽不出时间来。要不是陆坚提醒他好久没有到家里去，校长夫人想他想得紧，他这才想起自己不知有多怀念那种温馨的家庭气氛，他决定忙里偷闲，去品尝那些美味的食物。

　　开着红色的法拉利跑车，戴着墨镜的漂亮脸孔在想到自己又可以吃到美味的食物时，忍不住露出一个开怀的笑容，更踩紧油门往前冲。

　　不到三十分钟，车子驶进陆坚家前的空地。

　　陆坚的房子是一幢美丽的二层楼洋房，前面有一处宽敞的空地停着两辆车子。一辆是陆坚的车，一辆是夫人外出用的，因为他们不爱吵闹，所以才搬到郊区住。

　　他下车后，马上进入客厅里，而陆坚正坐在那里优闲的看报。原本，他也想要坐下来和陆坚先聊一聊的，但食物的香味却攫住全部的注意力。

　　他随意的和陆坚打了个招呼后，脚步不停的就要往厨房去，却被陆坚给叫住：“晨星，你给我过来坐下！”

　　陆坚又好笑又好气的看着君晨星那副迫不及待的馋相，就像被饿了好几天似的！

　　君晨星原本不想理会的，可是，陆坚的话他又不得不听从，心神都飞向厨房，脚步却不甘的停下来。“我不想坐嘛！”

　　看到他那副样子，陆坚满脸的无奈，这孩子的个性他还会不知道吗？只要是他想要的，就是死皮赖脸，他也非得赖到！他老婆就是被他这孩子气的耍赖模样给征服的。

　　第三章

　　陆坚忍不住摇了摇头，“晨星，难道我这个老头子就比不上食物啊？让你这样随便的打发掉，情奔美食。”他故意板着一张脸，脸色不悦的抱怨。

　　一听到他的话，君晨星连忙转过头来，在看到陆坚不满的神色时，只好不舍的收回眼神，拖着不情愿的脚步，走到沙发上坐着。“校长，你明明知道我对美食完全无法抗拒的，还这样整我！”他咕哝道，心里想的还是那一道道的食物。

　　光闻到味道，君晨星感觉到自己的口水都要流出来了。天哪！他为什么要这么久才来呢？一闻到这味道，他都可以想象食物是怎样的美味了。

　　陆坚忍不住哈哈大笑。“小子，耐心点，待会儿有个惊喜哦！”

　　看到陆坚突然一副神秘的样子，他忍不住好奇的追问：“什么意思？”他到这里来享受一顿美食，就觉得很满足了，还需要什么惊喜？

　　“因为，今天你的胃会很幸福哦！”陆坚依然神秘的对他笑着，语带玄机。

　　“什么……”

　　他才正想追问时，校长夫人――陆丽文的声音从他的身后传来。

　　“晨星，你这孩子总算来啦！看来我老，比不上那些美女的魅力了。”陆丽文笑着调侃他。

　　君晨星马上转过头去，看到陆丽文美丽的脸上有着温暖的笑意，眼底还有着对他的宠溺与关爱。他连忙站起来，走到她的身边，对她绽开迷人的笑容，并将她搂入自己的怀里，在她的脸颊上印下一个吻。

　　“那怎么可能？你在我的心中可是天下第一大美人耶！”他竭尽巴结之能事，彷若嘴巴抹了蜜般，“您这样哪叫老啊？应该说是风华绝代，那些女人哪能跟你比？你在我心目中的地位可是无人能及呢！”

　　陆丽文忍不住笑开了嘴，伸出手拍了拍他的脸颊。“你啊，就是这张嘴巴太会甜言蜜语了，所以那些女人才会被你给迷得团团转！”

　　这时，君晨星突然发现在他怀里的陆丽文被人给拉走了，他转头一看才发现，陆坚不知何时也站到他们身边来，而且还臭着一张脸，二话不说的就把陆丽文给拉到自己的怀里去。

　　君晨星看到他那张臭脸，就知道他在吃醋。原本，他是想这样就算了，可是只要一想到朱采心自从那天他对她表白后，就请了病假在家休息，并进一步要求换老师；而陆坚不但准了她的假，还答应她换老师，连事先和他说一声都没有，就让他生气。更令他气愤的是，朱采心的家人确实对她的行动很严密的控制，令他找不到机会接近她，所以他才想请陆坚帮他的忙，约朱采心来这里，谁知陆坚竟然叫他自己想办法！

　　想到这些事情，君晨星愤恨的瞪着陆坚，然后在看到陆坚依然难看的脸时，突然想到报复的方法。他咧出一抹恶魔般的笑容，让和他四目互瞪的陆坚突然有一种很不好的预感。

　　只见君晨星那可怕的笑容消失，露出孩子气的笑容，然后伸出手握住陆丽文的一只手，撒娇般的轻轻摇来晃去，并用可怜的语气对她说！“你看啦！校长欺负我也就算了，还瞪人家！”

　　陆坚受不了的翻了翻白眼，“臭小子，我什么时候欺负你了？”恶不恶心啊？都这么大的人了，还来撒娇这一招，他以为自己还小啊？

　　君晨星却径自对陆丽文告状：“还说没有？人家这么久都没有看到你，所以才会想抱抱你，享受下一母爱的温暖嘛！可是校长却那么小气。”他边说，还边像要气陆坚似的将自己的身体往陆丽文的身上靠。

　　“臭小子！你给我安分点，要抱女人，不会自己去找一个啊？”陆坚边紧搂陆丽文退开，边用力推开君晨星靠过来的身子。

　　陆丽文看着他们，忍不住笑骂道：“好了，坚，都老夫老妻了，还和个孩子吃醋？也不怕人看了笑话！”她推开陆坚，将注意力都放在君晨星的身上。

　　“让我好好的看看你，你这些日子这么忙，好像瘦了些耶！”陆丽文忙着关心的打量晨星，没有发现两个男人之间的战争。“不过没关系，采心帮我煮了好多菜呢，待会儿多吃点，知不知道？”

　　原本得意的对陆坚笑着的君晨星，在听到朱采心的名字时，脸色马上为之一变。“采心也来了？”

　　“是啊！”陆丽文笑[[地道：“说到这个孩子，我就喜欢得紧，不只脾气好人又乖巧，连菜都煮得很……”

　　她的话还没说完，只见陆坚又将她给拉离君晨星的怀里，他得意的看着君晨星脸上那惊喜的表情，连忙对他挥着手，“对、对！我说的惊喜就是采心啦，你不是要我请她来吗？她现在就在厨房里，赶快去找她吧！”

　　看到君晨星匆匆忙忙的往厨房而去，陆坚露出得意的笑。看你现在这副样子就知道你被采心收服了，看来我的计谋成功了。哼！想和我抢老婆，门都没有！

　　“坚，怎么回事？晨星不是采心的老师吗？那他为什么……”陆丽文发现君晨星在听到朱采心的名字时好像有些不一样，可是，她又说不出是哪里不对劲。

　　“没事，走了，我们去饭厅等着开饭吧！”陆坚连忙拉着爱妻走向饭厅。

　　他当然不能告诉老婆，他是因为不要那个小子老和他抢老婆，才把采心这么好的女孩子给出卖了。

　　不过，他也观察过，像采心这样蒙尘的珍珠，也只有晨星这样注重内涵的男人才能替她拭去其上的灰尘，让她露出美丽的光彩。

　　想到君晨星竟然在第一次见面就要朱采心做他的女朋友，还表现出对朱采心的重视，他不得不对他的手脚快速感到钦佩，却更得意自己的计谋这么的成功。

　　朱采心正利落熟练的炒着最后一道菜。当她听到脚步声传来时，连头都没回，只是笑着说：“校长夫人，你和校长先吃饭，我把这盘菜盛起来就过去了。”她边说，边关掉炉火。

　　她以为在她身后的人是陆丽文，所以，当她发现自己的腰被一双手臂给圈住时，她吓得差点把拿在手上的盘上给摔到地上。

　　幸好，君晨星迅速的伸手将它接个正着，并把它放在一旁。

　　“看到我这么高兴啊？连盘子都差点甩出去了。”君晨星低下头，将自己的脸颊与朱采心的相贴，感受着她柔嫩的肌肤，嗅闻她发上淡淡的香味。

　　一听到君晨星熟悉又悦耳的声音时，朱采心的身子倏地一僵，“你……你怎么会在这里？”

　　君晨星看到她的反应，轻轻的笑了起来。“我为什么不会在这里？看你这么吃惊的样子，好像无法接受我在这里的事实，真让我伤心耶，我还以为你会很高兴呢！”

　　朱采心是无法接受，她以为君晨星不会出现在这里的，她从没在这里碰过他啊！这几天不去上课是为了平复自己的心绪，因为她知道君晨星是在开她的玩笑，虽然她的心底有一丝期望他说的是真的。

　　但她知道那不是真的，所以她才会下定决心要避开他，只要不见面，他就会放开她了。可是，他为什么会在这里？为什么要这样抱着她？

　　“啊……放开我！”她突然惊叫一声，她发现君晨星那双不安分的手罩住她的两只浑圆，还恣意的揉搓着。

　　“嘘！小声点，要是被校长听到了，还以为我欺负你呢！”他的唇突然一张，含住她小巧、可爱的耳垂，引起她敏感的战栗。

　　“嗯……不要……”她的声音是变小了，但那是因为他的挑逗，她感觉自己整个身子都要软掉了，这种陌生的感觉让她感到不安。

　　看到她娇小的身子因为他的吸吮、爱抚，而瘫倒在他的怀里，他脸上忍不住露出一个得意的笑，更用力的吸吮她的耳垂，并伸出舌头舔舐着。

　　覆在她双乳上的手，加重力道的揉捏着，一条修长的腿由她的身后挤入她的双腿之间，并屈起膝盖煽情的摩挲着她的双腿间……

　　“嗯……”朱采心所有的理智全都飞离了她，纯真的她根本就无力招架他的挑逗，只能无助的任由自己沉沦。

　　她的呻吟与娇软的身子带给他的影响是极为惊人的，他发现他迅速有了反应，满意的看着她陷入情欲的模样，“采心，你知道你这个样子有多迷人吗？”他因情欲而喑哑的嗓音在她的耳边响起。

　　这些天的分离，他发现自己竟然异常的思念着她，她那张平凡却又恬静的笑容，占据他所有的思绪，让他更加确定他想要她的念头。

　　这一次，说什么他都不会放开她了！

　　思及此，他突然将怀里的朱采心迅速的扳过身子，让她面对他。看到她那双依然因情欲而迷离的眼眸时，他不让她有任何清醒的时间，随即低头覆上她的唇，粗暴而用力的吻着她，似乎在惩罚她这些天的刻意躲避。

　　突然，一声轻咳惊醒了他们。

　　朱采心心一惊，连忙想要推开他，但君晨星的眼角早瞄到陆坚的身影，所以他依然不予理会的吻着她；直到彼此都喘不过气来，他才放开了她。

　　朱采心怒瞪了他一眼，脸颊上全都是羞赧的红云，她不安的瞄了校长一眼，转身将菜给盛起来，却迟迟不肯回过头来。

　　陆坚戏谑的看着君晨星。“幸好我早一步进来，否则我家的厨房就要烧起来！”

　　“少唆！”君晨星不耐的低吼一声，注意力全都放在背对着他的朱采心身上。“校长，你先出去。”

　　“我也想啊，不过，我老婆要你们赶快出来吃饭，要不然菜都凉了。”

　　“我们会马上出去的。”真是杀风景，君晨星不耐的想着，要不是陆坚刚好进来，他一定不会放过她的。

　　“那就好。我先出去了，记得，马上出来哦，”陆坚看君晨星那副要吃了朱采心的样子，连忙再次提醒他。

　　“好啦！”

　　君晨星不耐的随意挥了挥手，陆坚就先出去了。

　　他叫了朱采心一声，她却没有回应，他皱起眉头走到她身后，发现她的肩膀可疑的耸动着，这才感到不对劲，连忙将她转过身子，发现她竟然泪流满面，心里不免大骇。

　　“采心，怎么了？我刚才吻疼你了，是不是？”

　　朱采心没有推开他，只是小声的说：“校长刚才看到你吻我了。”

　　“看到就看到，那有什么大不了的？”君晨星无所谓的说着，不懂她干嘛因为这样就要哭。

　　朱采心抬起哭红的双眼，“可是，那样子校长就会误会你和我的关系了。”

　　君晨星心疼地伸出手，温柔的拭去她的泪。“我还以为是自己吻疼你了呢！原来是这件事啊！”他不在意的说着。

　　“你怎么这个样子？你到底知不知道事情的严重性？”她的好脾气让她无法对他生气，只是无措的瞪着他。“这样一来，我就会真的是你的女朋友了耶！”

　　“这样才好啊！”

　　“可是，你只是在开玩笑而已啊，我可以不怪你这样开我玩笑，谁教我……我就是气不起来，谁教我要长成这模样，这也就算了，还这么笨，看起来这么好欺负的样子。”

　　她责怪自己的样子，让君晨星忍不住蹙起眉头。

　　“你在胡说什么啊？什么叫作你长得好欺负的样子？下次再让我听到你说这些妄自菲薄、让我生气的话，我就要打你屁股！”

　　看他突然生气的吼她，朱采心有些吓到的瞪着他看，不敢相信他会对她说出这种话。“你……”

　　看到她伸出一根纤细的手指在他眼前指来指去的，他突然张口将它给含了进去，并轻轻的咬了一下。

　　朱采心吓得连忙抽出手，“你……你干嘛咬我？”

　　“谁教你要把手放在我眼前晃呀晃的，而且看起来又那么可口的样子。”他突然对她露出一个迷人的笑容，然后撒娇的对她说：“采心，我肚子饿死了，你难道不让我出去吃饭吗？还在这里讨论这些无聊的问题。”他不满的嘟着嘴抱怨道。

　　听到他的话，朱采心忍不住瞪大眼睛。“明明是你……”

　　君晨星不让她把话说下去，接过她手上的盘上，然后拥着她往外走。

　　“太好了，我们都达成共识了，现在赶快出去吃饭了吧！”君晨星不理会她的反应，硬是将她给带了出去。

　　朱采心根本就无法开口说一句话，因为她被君晨星这新的一面给震撼住了。他……他怎么会突然转性变成这副无赖样？而且，一个大男人竟然还跟她装可爱、向她撒娇，他怎么会有这么多种面貌啊？

　　迷惑于他这新的面貌，朱采心任由他拉着她到饭厅去。

　　而当她发现君晨星竟然像个孩子似的和校长抢菜吃，还有那副像饿死鬼投胎的样子，将桌上的菜全都像秋风扫落叶般的吃光时，她简直是难以置信。

　　突然，一只强劲有力的手掌突然拉住她细瘦的手腕，打断她的思绪，她惊讶的抬起头，看到君晨星正和陆坚夫妇道别。

　　“我有话和你说，走吧！”

　　她根本就无法再开口说什么，也来不及和校长他们道别，就被他给拉出门。

　　姒妗

　　直到朱采心回过神来，她才发现自己竟然被君晨星给塞进车里。

　　“你……你要载我去哪里？”

　　“我家。”

　　什么？她震惊的瞪着他看。“不行！我……我家人他们……”

　　“校长会打电话告诉他们你要晚点回去。”

　　“为什么要请我去你家？”

　　“因为你是我的女朋友啊！难道你不想看看你男朋友的家吗？”

　　“你……你不要再开玩笑了，好不好？”朱采心咬着下唇，抬起头来严肃的看着他。“我会当真的，你知不知道？”

　　“好啊！我本来就是要你当真了，是你自己一直不把它当一回事的。”

　　看他一副理所当然的表情与语气，朱采心觉得好难过。“我真的会当真的，我会当真的！”她凄然又绝望的说着，“我的长相不可能入你的眼……你却……却还要让我当真……”

　　“你的长相是不入我的眼。”看到她因为他这句话而难过的低下头，君晨星支起她的下巴，让她看着他。“可是，却入了我的心。采心，我是认真的，相信我。”看到她惊讶得微张嘴，他忍不住笑了。

　　她的嘴唇看起来还是那样的诱人，令他想要去攫取，不过，他得先把事情给说清楚：“而且，我也没有女朋友，那些女人都只是床伴而已！我可从没有开口说要让她们当我的女朋友，你是第一个也会是最后一个。”

　　她听过，也从杂志里看过，自从他当她的老师开始，她就疯狂的收集所有有关他的报导，知道他说的话是真的。但她还是不敢相信。“我……唔……”

　　他知道她还是不相信，他一向很讨厌对人解释自己的行为，也很不喜欢说服别人，这是他第一次这么做，因为她是他认定的女人，所以他还能有一丝的耐心。不过，看到她的表情后，他决定行动比说的要有说服力。

　　每次看到她那一开一合的唇，他就有种想要狠狠吻住她的冲动；然而，一旦吻了她，这种甜美的滋味就让他上瘾了。他用力的抱高她的身子，让彼此脸贴着脸。

　　她无意识的伸手搂紧他的脖子，完全陷入他索求的热吻里。

　　一发现她的反应，他邪佞的一笑，将舌探入她的口里，不断的汲取她口中的甜蜜，身体则狂野的摩挲着她的娇躯，企图引发她体内所有感官的共鸣。

　　他的吻顺势而下，来到她白嫩的颈项，他野蛮的吸吮着，在她柔嫩的肌肤上吮出一个个激情的痕迹。

　　“啊……”从没有感受过这种激情的她，不自觉的发出呻吟声。

　　他火热的吻不断，直到一阵汹涌的情潮向她袭来，初尝情欲滋味的她，也只能凭着感觉回应他的掠夺，她向后仰起头，拱起胸部迎向他。

　　“你好甜……好嫩……”他赞叹道。

　　她的皮肤摸起来这么滑嫩，尤其是她的身材，这么的玲珑有致、这么的令他爱不释手！

　　他的欲望似排山倒海般向他袭来，她身上的幽香令他迷醉。他在她的脸上印下一连串的细吻，大手也不安分的在她的领口游移，然后一颗颗的解开阻碍他视线的扣子，直到她白皙柔嫩的肌肤展露在他眼前。

　　他低吼一声，迫不及待的褪下她的上衣，尽情的吻着他想了很久的迷人胴体，他略微粗糙的手探向她背后，熟练的解开她上身仅剩的束缚。

　　朱采心迷离的思绪被胸前的凉意给震醒，连忙想要阻止他。“不……会被看到的……”

　　“没事的。我把门窗都锁上了，没有人能看到里面的。”他安抚着她，眼中却燃着炙热的火焰，她那美丽的乳房呈现在他眼前，粉嫩的蓓蕾傲然挺立着，像是在等待他的攫取。

　　原本还想张口反对的朱采心，被他眼底的炙热给吸引住，她忘我的看着他，忘了所有的反对与理智。

　　他张口含住其中一个颤动的蓓蕾，一只手则轻轻抚弄着另一只浑圆，惹得她难耐的扭动身子，不自觉的弓起身子迎向他。

　　看到她脸上泛起欲望的红晕，增添了她动人的韵味，更加深他想拥有她甜美滋味的冲动。他微微起身，动作快速的脱下她身上剩余的衣物。

　　此刻，所有的理智早已飞到九霄云外，他心中只想着要占有她。忍不住轻叹一声道：“小采心，你好美……好美，你知道吗？”平凡的她，竟有着如此令人着迷的诱人胴体，他挖到宝了。

　　她感到燥热难耐，游移在她身上的那双大掌彷佛带了电般，令她不由自主的贴近他，想寻求解脱。

　　他知道在她体内的欲火已被他点燃，于是更加卖力的取悦她。他的手顺着她迷人的曲线缓缓游走，经过纤细的腰、修长迷人的腿，然后悄悄的分开她的大腿，探进内侧滑嫩的肌肤，覆上她迷人的禁地，并伸出一指挑逗着私密处的花蕊……

　　从未有过如此亲密经验的她，不安的并拢双腿，尝试着推拒他的入侵。

　　“别怕，我不会伤害你的，我只是想要让你得到快乐。”

　　唇移到她耳畔轻声呢喃，想用言语安抚她的心。他炙人的气息吹拂在她的颊边，他的手指仍持续地在她的私密处揉捏按压，惹得她娇吟出声。

　　他再度吻上她的唇，灵活的舌尖挑开她如编贝般的牙齿，饥渴的舌寻到她的香舌，技巧性的纠缠着她，汲取她口中的甜蜜；直到感觉到她的幽谷泛出一股热流，他才放心的以中指探入她的花穴。

　　“啊……”感觉到他手指的侵入，她忍不住痛吟一声，夹紧双腿，幽穴里的肌肉也跟着绷紧。

　　感觉到她甬道内的急速收缩，他不由自主的喟叹出声；她因陌生的侵入而僵直的身子，让他停止手指前进的动作。

　　“乖，放轻松。”他在她的脸上不断的落下细吻，也不断的呢喃着爱语，想让她放松下来，他才可以再好好的爱她。

　　他的唇再次攫获她的唇，她情不自禁的回应着他，热情的与他的舌交缠、嬉戏。

　　他低下头含住她胸前鲜嫩欲滴的蓓蕾，用牙齿轻扯着，额上的汗珠顺势滴在她白皙的肌肤上。

　　感觉到她的放松，他才开始缓缓的抽动埋在她体内的手指，引出她一连串失控的娇喘与呻吟。

　　聆听着她悦耳的娇吟，他只觉得自己已然昂扬充血的男性，正群白畔胍宣泄。但他知道此刻还不是时候，他不能真的占有她，只能尽可能的压抑着亟欲进入她体内的冲动，用手指带领她到达欢乐的天堂。

　　在她声声高昂的娇吟中，他加快手指律动的速度，在她一阵强烈的颤抖与收缩后，他知道自己已让她达到高潮……

　　他深吸了一口气，抽出沾满蜜液的手指，狂妄而邪佞的放进嘴里舔吮着。

　　“嗯，真甜……”

　　尝到她处子的蜜液，他眼里的情欲更加的深沉，他感到不满足，滑下身子，扳开她的双腿，看到她双腿间粉嫩的花核正因情欲而肿胀、湿亮……

　　那沾附着蜜液的花蕊，敏感的因为他的注视而再次流出蜜液，他的眼神一转为贪婪，低下头吸吮着她溢满花液的蕊瓣……

　　“嗯……”朱采心没想到他会有这种羞人的举动，让她连反抗都来不及。

　　她的手放在他的头上，本想推开他的，谁知他却早一步舔吸她的敏感处，并伸出舌头轻刺她的蕊心，让她全身颤抖，达到另一波难以承受的欢愉，让她的手改而紧紧的抓住他的黑发……

　　感觉到她又达到高潮，他随即抬起身子，紧拥着她汗湿的娇躯；感觉自己的男性似乎更加肿胀得难受，他情不自禁的将隔着裤子的肿胀男性抵着她湿透的甬道口，轻轻的摩擦着，稍微安抚他偾张的欲望。

　　虽然不能真正占有她，但仍让他感到快乐。一再的隔着衣物在她的穴口处摩挲着，看到她迷离的眼眸与肿胀的红唇，情不自禁的再次将吻洒落在她的脸上，并开始轻撞着她的柔软处，直到将所有的热流倾泻而出……

　　半晌之后，他依依不舍的松开她诱人的胴体，因为他知道再继续下去，他就会把持不住而占有她。他没有忘了，这里还是在陆坚家前的空地。

　　于是，他用着超强的意志力替她拭挣因高潮而来的液体，并细心的替她整理好衣物，让她坐好后，随即发动车子离去。

　　在朱采心回过神时、君晨星已经将车子开进市区内。她咬住下唇，偷偷的看了一眼他紧绷而难看的脸，泪水涌上她的眼眶。她知道他这样突兀的推开她，一定是后悔碰了她这么索然无味又平凡的女孩了！

　　但她不知道君晨星是用了多大的自制力，才将自己拉离她诱人的身体，她的滋味是那么令人难以想象的美妙，让他只能隐忍着就地占有她的强烈冲动。

　　就算再怎么想要她，他也不能自私的让她的第一次如此草率的在车上解决。

　　他将车子开进他公寓的地下停车场，迫切的下车想将她给拉出车外，却发现她硬是不肯下车。

　　“我……没钱回家，你送我回去！”

　　君晨星听到她的话，忍不住蹙起眉头来。她在开什么玩笑啊？他们经历了那么亲密的接触后，她竟然要回家？本想要对她发火的，却在看到她那双委屈、含泪的眼睛时，所有的怒火全都消失了。

　　忍不住叹了一口气，他挫败的将她给抱了出来，她就是让他无法对她生气。该不会是刚才的亲密吓到她了吧？

　　可是，她刚才明明还很享受的啊！

　　第四章

　　君晨星再度低头看着朱采心的表情，好似受到多大的委屈似的，说不定她真的被他给吓到了，因为这毕竟是她第一次经历这种事。

　　而且，女人的心思本来就很难搞得懂，她们的脑袋里总是有些乱七八糟的想法；尤其是采心，她那无厘头的思考方式更是异于常人，他只好先想个办法留住她了。

　　突然，他像是想到什么似的，眼中闪过一抹诡异的光芒。他开口道：“刚才在校长家时，你不是说只要我想吃你煮的菜你就要做给我吃？”

　　“是啊！”朱采心答道。她是因为看君晨星和校长抢着菜吃，才会好心问他是不是没有人煮饭给他吃。他说他都是随便吃的，因为工作忙再加上找了很久都找不到合他胃口的厨子，这次会到校长家去，还是忙里偷闲的。当他吃到她的菜时，发现她煮的菜很合他的胃口，就和校长夫人煮得一样好吃，他不停的赞美她，她才会脱口而出说要做给他吃的。

　　看她点头，他接着说：“我中午是吃饱了，可是……我的晚餐呢？”看她讶异的看着他，他马上露出可怜的表情，“采心，你该不会想看我饿肚子吧？”

　　他采取哀兵政策，就是看准了她的心地好、软心肠。何况，刚才的欲火还在体内翻腾呢！他没想到自己对她有那么强烈的欲望，强烈到让他想要马上占有她。

　　只要占有她之后，她应该就会了解他对她是认真的。他不只要占有她的人，还要连她的心都一并拥有！只要能达到这个目的，他不计任何手段与代价。

　　听到他这么说，朱采心原本难过的心情被不置信的情绪取代了！这……这怎么可能？一向又火爆又吼叫的君晨星怎么可能会露出这种可怜的表情？她下意识的伸出手，在他那张漂亮的脸孔上用力的掐了掐。

　　“啊！”君晨星忍不住痛得叫出声，并且将她给放到地上，往退后了一步。“干嘛突然掐我的脸？就算是嫉妒我的长相，也不必这么狠吧？痛死我了！”

　　他假意的叫道，然后拉起她的手放在自己的脸颊上。“我不管！你掐疼我了，你就要负责给我揉一揉！”

　　他那一百八十度的大转变让朱采心完全愣住了，只能下意识的让自己的手在他的指挥下揉着他的脸颊。

　　看到她发愣的样子，君晨星在心底偷偷的笑了。他知道她一定是被他这副耍赖的模样给吓到，这是他不欲人知的一面，校长夫妇与感情深厚的兄弟们虽然都知道，但到目前为止，他就只用在校长夫人一个人身上而已！

　　开玩笑！他这本领可是要用在对他有用又够分量的人身上的。

　　“我……对不起，我以为……以为你不是老师，所以就想掐掐看你的脸是不是真的。”朱采心有些愧疚的说着。

　　听到她的话，君振星忍不住翻了个白眼。早知道她的反应会和别人不一样。算了，为了自己的目的，也只有……忍了。嘿嘿！等一下再慢慢和她算。

　　不过，就算要算帐，也得先把她给弄进公寓再说。

　　露出一个奸诈的笑容，他随即又可怜兮兮的说：“采心，好不好嘛？你不会真的那么狠心，不管我的死活吧？”

　　“不会的！”朱采心用力的摇摇头。虽然他说要她做他的女朋友，但她相信那只是他的玩笑话；不过，若真的能让他因为这样而注意她，她也该满足了。

　　做人不能太贪心的，何况，她现在得到的比她当初所想的还要多呢。“如果老师要吃我做的菜、我一定不会推辞的。”

　　“那太好了。”他露出一个得逞的笑容，然后拉着她搭电梯直达公寓顶楼。

　　才一关上门，朱采心都还来不及看到什么，就被君晨星给压在门板上，他热情如火的嘴唇吻上她的唇，让她连喘息抗议的机会都没有。

　　要不是刚才的场地不宜，他早就吃了她了！何况，他说的也不是谎话啊，他是想吃她煮的菜，只不过，现在距离晚餐时间还那么早，当然得找些事情做。

　　何况，他这么想要她，已经连一刻都不能等了，这一次，他绝对会让她爱上这种感觉。

　　朱采心的理智完全都被他的热吻给淹没了，这感觉好陌生、好奇怪，和刚才在车上时的热吻有些不同，加入了更多的迫切，还有一种令她渴望他的感觉自体内涌了上来……

　　她感觉自己好像爱上他的吻……突然，她的思绪被他下腹的变化给打断，她的眼睛忍不住睁大。

　　他低笑一声，大掌滑到她的臀部，使力将她的下半身紧贴着他悸动肿胀的男性，让她清楚感受他因她而起的欲望。

　　“你……你是真的要我？”她虽然从没有过经验，但也明白贴着她的是什么。她没想到的是，她真的能唤起他的欲望，能让他想要她。

　　看到她纯真、圆睁的眼眸，听到她觉得不可思议的话，他知道他刚才和她说了那么多，她还是无法相信，那就让他以行动来证明吧！

　　不想再多费唇舌，且他的欲望也无法再等待，他在吻遍她的脸后，将唇移到她的耳边，张口含住她小巧的耳垂，轻轻的吸吮起来。

　　“啊……”她低呼一声，感到一阵快感流窜到全身，并感觉到他伸出舌头舔着她的耳朵。“你……你还没……嗯……回答……”虽然被他挑逗得语不成句，她依然想要知道答案。

　　她不敢相信，像她这样时常被人嘲笑的平凡长相，也能引起像君晨星这样出色男人的欲望；要不是她真实的在他的怀抱里，她差点要以为自己是在作梦了。

　　他边舔她的耳朵，边轻喃道：“既然我说了那么多，你都不相信，那……我就以行动来证明！”

　　他一说完后，马上转移目标，让舌尖滑过她的面颊，然后落在她微张的小嘴上。他先在她的唇上轻轻的舔舐，吸吮其上的芳香，然后结结实实的含住她的小嘴，灵活的舌描绘着她的唇线，牙齿轻茏潘的唇，趁着她喘息的空档，将舌尖探入她的嘴内；在与她的舌相触时，两人不禁同时倒抽一口气，随即迫不及待让两舌缠绕……

　　他抱高她的身子，让彼此脸贴着脸；她则下意识的伸手主动搂紧他的脖子，并抬起双腿勾住他的腰。

　　她学着他的动作，生涩的与他湿滑的舌交缠，甚至还大胆的将粉色的小舌伸进他的口中。

　　意识到他是真的想要自己，让朱采心欣喜若狂而不顾一切的做出大胆的举动，因为她也想要他。

　　君晨星一手托住她的臀部，一手持续的在她的背上游移，她的热情与生涩勾起了他难以克制的原始欲望。

　　他不断的收紧手臂，像是要将她给揉入身体里似的，托住她臀部的手，也引导着她柔软的私密处挤向他隔着衣物的硕大，并缓缓的摩擦。

　　“嗯……”

　　“啊……”

　　这种刺激的快感令他不由得低声呻吟，也让她忍不住娇吟出声。

　　于是，他再度覆上她的唇，既温暖又贪婪地索求，不断的尽情汲取她口中的甜蜜，身体则狂野的磨蹭着她的娇躯……

　　他的吻来到她的胸口，狂野的吻着，在她柔嫩的肌肤上烙下红印。

　　“啊……”朱采心受不住这么疯狂而贪婪的索求，忍不住呻吟尖叫。

　　她只能凭着感觉与本能响应他的一切掠夺，她向后仰起头，拱起胸部迎合他的每一个进攻。

　　她那处子的馨香吸引他所有的感官，他[起眼睛，凝视着她深陷在激情中的娇美模样。

　　“你好甜……好美……”他赞叹地低喃，发现她的美在他刻意诱引的激情里，不自觉地散发出来。

　　他一手托住她的颈项，一手捧着她浑圆的俏臀，迈开步伐，走往他的卧室；走到放置在房中央特大号的大床前，弯下身想放下她。

　　眨着无助又泛满激情的迷蒙双眼，她紧拥着他，不想要他放开她，却与他一起跌进大床中。

　　为了怕压疼她，君晨星稍微移动自己沉重的身躯，而后一边在她脸上、胸前落下密密的细吻，一边褪去身上的衣物，将上半身所有的束缚全褪下，露出虽白皙却精壮的身体，浑身充满力量与男性美。

　　他迫不及待的褪去她上身的衣物，并将脸埋进她的胸前，两只大掌握住她的浑圆，向中间推挤、托高，轻舔着她的乳沟。

　　“嗯……”她下意识的发出呻吟，感觉到一阵快感流过她的体内。

　　他的唇移到她的乳房上，张开口含住她一边的粉红蓓蕾。她的乳房形状优美而饱满，让他双眼几欲喷出火焰，他一边反复轻扯舔弄她的蓓蕾，一边用大掌揉捏她饱满的乳房。

　　她不断的喘息并主动弓起背，迎合他在她胸前肆虐的唇舌，小手自然地在他的背脊上下移动着。

　　他看着她酡红的双颊，激情的低语：“好美……采心……你知道你现在的模样有多美吗？”

　　看她摇头，似乎想要反驳他的话，他连忙制止她。

　　“嘘！别说话，相信我，你很美……让我好好的爱你。”他的唇与手彷佛要让她了解他是多么想爱她似的，更加贪婪而火热的在她身上游移，力道不自觉的加重了许多。

　　“呜……”一声哭泣自她口中逸出，她的身子不住的扭动、战栗。

　　虽然知道他说的是谎言，她依然欣喜于他言不由衷的赞美，就算是谎言，她也情愿被骗！

　　（此处删去2168字）

　　君晨星用一只手支着头侧躺着，两眼直盯着躺在床上熟睡的朱采心，手指爱怜的拂过她的额、她的眼、她的鼻，最后停在她粉嫩却又被他吻得红肿的唇办上，眷恋的来回抚摸着，看着她唇上留下他的杰作，他忍不住绽开一抹得意的笑容。

　　自他们刚才激情欢爱过后，她就累得昏睡了，而他则是一瞬也不瞬的紧盯着她看，愈看她就愈觉得愈喜爱；那张不会引人注意的平凡面貌，也不再那么的平凡，而是愈看愈顺他的眼、愈看愈觉得她可爱！

　　她一心在意的是她的长相，可他并不觉得那是个问题，反而觉得这样才没有人会来和他抢她呢！像她这样的一个珍宝，也只有像他这样独具慧眼的男人才能发现。

　　看着她那白皙无瑕的裸背，让他忍不住心跳加速，感到自己的欲望再起。反正她都睡了一个小时，应该够了吧？

　　于是，他伸出一只大手平贴在她的背上，那滑腻的肤质让他爱不释手，禁不起诱惑的顺着她光滑的肌肤一路向下滑，直到她的臀上，那如丝般的触感令他忍不住满足的低叹一声。

　　这温柔略带挑逗的爱抚令她忍不住逸出舒服的呻吟，她动一下娇躯后，又进入深沉的睡梦中。这些日子的无眠与遇到君晨星后让她的情绪起伏极大，再加上刚才那场激烈的欢爱，让她疲累得沉沉入睡。

　　看到她根本就没有醒来的迹象，君晨星忍不住有些不满，看在她是第一次的份上，他才体贴的让她休息一个小时，谁知等了那么久她还是不醒来。

　　就算不爱他，也可以和他说说话啊！他们的关系可是变得不一样耶，当然要好好的和她谈一谈，让她更加认清自己是属于他一个人的事实。

　　于是，他将自己的躯体移到她的上方，湿滑的吻马上随着大手经过的地方，印下一个又一个灼热的痕迹，直达臀股之间，然后又往上舔吮一遍；突然爱上她这丝般的滑触感，那是无上的幸福感受。他在她的背上一再来回、恣意的舔吮了好几遍。

　　他又往上吻到颈项，然后直达耳际。他张口含住她小巧的耳垂，用舌尖逗弄她敏感的耳朵，大掌来到她椒乳的两侧，探到前端，包覆住那饱满的酥胸，指尖顶着粉红色的蓓蕾，轻轻的旋弄起来。

　　发现她只是低吟几声，还兀自熟睡着，更是加强他要弄醒她的决心。坏坏的扬起一抹笑，他降低身子，将灼热、挺胀的男性抵着她两股之间的柔软处，轻摩、挤压。

　　他的左掌仍在她的一只浑圆上搓揉，右手则下滑到她下腹覆盖着毛发的柔软处，穿过那丛黑色的毛发，探寻到隐藏在其中的花核，他开始更为邪恶的挑弄。

　　仍在睡梦中的她忍不住低喃一声，想要避开他的挑弄，他却故意收紧双臂，在她耳畔轻轻吹气，将朱采心困在他的怀抱里，持续他的诱惑之旅。

　　“我就不信你这样还不醒过来。”邪气的笑在他俊美的脸上漾开，宛如恶魔般的邪恶，然后手指的力道突然加强，用力而粗暴的在她的胸前与花穴处搓揉着。

　　“啊……不要……”一阵痛楚伴随着酥麻的快感，将她由睡梦中惊醒。

　　君晨星看到她终于醒过来，于是放开她，让她转身面对着他。

　　当她睁开眼睛，看到他正含笑而专注的看着她时，她这才想起他们之间所发生的事。倏地，她瞪大眼睛，不敢相信他真的要了她！

　　她正想要开口之际，突然发现他灼热的眼光在她的身上打量着，她低下头，发现自己正赤裸的躺在床上，他正恣意的欣赏自己的胴体。惊叫一声，她半坐起身，将丢在一旁的被单快速的拉盖住自己的身子。

　　想到自己不知被他看了多久，她忍不住整张小脸都烧红了，羞赧的低着头，咬着下唇，难以相信她真的和他发生了如此亲密的关系。

　　君晨星将她整个人给圈入自己的怀里，十分不满意她和他离得那么的远，不过，看到她脸上羞红的模样，令他感到有趣。

　　“小采心，你还是这么害羞啊？反正你的身子每一寸我都看过、摸过、吻过了，还有什么好害羞的？”他故意逗她。

　　听到他不害臊的大胆言语、让朱采心原本就布满红晕的脸，在这一刻都红透了。她一边颔着被单、一边轻他的胸膛。“你……你别再说了。”

　　看到她这个样子，君晨星更是觉得好玩，愈想要逗她。“这有什么不能说的？这可是事实耶，何况，我真的没想到你的身体会那么迷人……唔！”

　　朱采心发现他根本就不知道何谓羞耻，还一直大胆的说着令她不好意思的字句，于是心一急，她伸出手来捂住他的嘴，不让他再往下说。“你不要再说了啦！”

　　看她又急又羞的模样，君晨星觉得她好可爱，于是伸出舌头舔舐她的手心，让她骇的连忙松开手。

　　见状，他笑着将她的手给握到自己的手掌。

　　“好了，看你这副样子，我就不逗你了。”看她无奈的瞪着他，他宠溺的转移话题：“我想，现在我们床都上了！你该不会再以为我是在和你开玩笑了吧？”

　　第五章

　　君晨星的话一出口，朱采心整个人马上愣住了，只能瞪着他看，完全说不出一句话来。她以为他的目的达到了，就不会再提起这件事。

　　看到她的反应，他突然感到无力也有些生气。在女人方面一向很吃得开、说话又被当作金科玉律的他，竟然也会沦落到被一个小女孩一再质疑他的为人与信用，他……他该不该哭啊？

　　无奈的深叹了口气，看着她那张令他疼惜的脸孔，他开口道：“好吧！看来，你是不打算回答了，那就让我来说好了。记住，这可是我最后一次说明哦，要是你敢再怀疑我的话，我一定会狠狠的打你的屁股，听到了没？”他故意凶恶的吼她，语气里有着浓浓的威胁意味。

　　朱采心被他靠近的漂亮脸孔给吸引住，完全忘了要回答他，她伸出双手贴在他的脸颊上，然后讶异的开口：“像你这么漂亮的男人，真的要做我的男朋友吗？”

　　原本想了一堆话要说的，却被她这突如其来的问题给哽住了。君晨星忍不住摇了摇头，看来她的思绪比他所想的还要快多了；也好，就从这里谈起好了。“当然。难道你还怀疑啊？”

　　朱采心摇摇头，“我不是怀疑，我是根本无法相信；而且我不懂，你……你为什么会看上我，为什么会要我做你的女朋友呢？难道是因为我很会煮菜，可以做给你吃？”

　　君晨星生气的想要反驳她的话，这个女人就是有这个本事惹他生气，然后却又在下一秒平复他的怒气。

　　“可是，如果你真的是因为我的厨艺，那也没必要和我……和我……嗯……”

　　看她羞怯得不敢将话说出口，他马上替她说：“上床。”

　　听到他这么说，朱采心的脸又红了起来。

　　君晨星好笑的摇摇头，轻轻的捏了她的鼻头一下。“你这个小笨蛋！就是爱胡思乱想，又爱胡乱猜测，什么时候你变这么厉害，可以看透我的思绪？”

　　“我……我才没有看透你的思绪。如果我……我真的可以的话，我就能知道你对我是不是认真的了。”她低垂着头不敢看他，语气却明显的落寞。

　　君晨星支起她的下巴，细细的看着她的表情，他突然露出一抹了然的笑，并没有因为她的话而生气，反而问道：“采心，你喜欢我的，是不是？”

　　朱采心听到他的话，倏地瞪大眼睛，在看到他了然的表情时，马上又低下头，一只手还不时紧张的扯着被单。“我……我……”她没想到他竟然看出来了。

　　也对，像他这样出色的男人，确实很明白自己对女人的魅力，而平凡如她，当然也无法避免会喜欢上他。更何况，当她把自己给了他后，她就更明白，自己是爱上他了。

　　想到这里，她的头就垂得更低，整张脸几乎都要埋入她的胸前了。她神色黯然的想着，若是他知道的话，一定会嘲笑她的不自量力吧！

　　盯着她的头顶，发现她好像不打算回答这个问题，他再次强迫让她的脸面对他。这一次，他绝对要和她把事情说个明白，他可没那么多的时间浪费在这件他早就决定的事。他们的关系要是不确定下来的话，他怎样都无法心安。

　　“采心，告诉我嘛！你是喜欢我的，对不对？”

　　看到他亟欲得到答案的表情，朱采心不想再否认，因为她知道自己脸上的表情一定出卖了她。就像她家人说的，她是个藏不住心事的人，因为她脸上的表情都主动的替她说明一切。

　　像君晨星这样出色敏感的男人，她不以为自己能瞒得过他。

　　“是，我是喜欢你。”不敢去看他脸上的表情，她接着说：“我不但喜欢你，而且还爱上你了，要不是这样，我……我怎么可能和你做这种事？”她大胆的把话全都说了出来，然后屏息等着他嘲笑、辱骂她的不自量力，并将她赶出去。

　　可是，她等了许久，发现他没有任何的动作与声音，于是她鼓起勇气，抬起头来想看看他；却在抬头时，猛地被他给拥入怀里。

　　他紧紧的抱着她，不停的在她的脸颊上落下绵密的吻。

　　“我就知道，我就知道你是喜欢我的，只是我没想到，你会说出爱我这句话。”他原本以为像她这么内向、自卑的女孩，要她承认对自己的喜欢就很难了，没想到她却把爱他的话都说出来了。

　　承受着他的拥抱与亲吻，朱采心还无法从他那张狂喜的脸上移开视线，也无法开口说什么，只能任由他在自己耳边的欢呼。

　　“采心，我很高兴你是爱我的，你知道吗？我从第一眼看到你的时候，我就告诉自己，就是她了！那种震撼、那种奇异的感受，你能明白吗？”

　　“你……”朱采心发现自己所想象的一切，他都没有做，反而还出乎意料的为了她的表白而开心得像个孩子似的，并对她说出这种令她意想不到的话。“你是说真的吗？”

　　看他点头，朱采心又再次问道：“为什么？”

　　“我知道你在想什么。”当朱采心看着他时，君晨星也专注的看着她，认真的说道。“采心，你的长相让你极度的没有自信，所以当我说要你做我的女朋友时，你才会这么难以接受，也直觉的认为我是在和你开玩笑，对不对？”

　　“难道不是吗？”

　　“当然不是！我喜欢你，你说，我会对自己喜欢的女人开玩笑吗？”

　　“你……你喜欢我？”朱采心脸上的表情是震惊的，但在看到他认真的表情后，她整个脸庞都在发亮。“你真的喜欢我。”她话中泄露出她此刻内心的激动。

　　再度望向他，看着他肯定的对她点点头，她终于轻呼一声，将自己的身子用力的扑向他的怀里，忍不住又哭又笑的。

　　“我会当真的，这一次我要当真了哟！”

　　君晨星宠溺的抚着她的发丝，一再的对她保证道：“我就是要你当真。采心，我有眼睛，我也早就看清你的长相是如何了，你的每一部分我都牢牢的记住脑海里，所以，你不必再提醒我你的长相究竟是如何，好吗？”

　　他要给她信心，他要帮助她找回自信。“我不想瞒你，也不想说些不实在的甜言蜜语来哄你。因为，你在世人的标准之下确实长得很普通，而且平凡到没有人会注意到你的存在，因为你是那么的毫不起眼；如果我们不是经过刻意安排的相遇的话，我得承认，我也不会去注意到你。”

　　感觉到她的身子一僵，君晨星丝毫不予理会，他继续往下说：“这是一个注重外表的现实社会，女人有个亮眼的外表，确实比较容易得到异性的注意与吸引。我也会欣赏漂亮的女人，但我并不是一个肤浅又只注重外表的男人；当我和你交谈、接触过后，我就知道你是特别的。”

　　他支起她的下巴，眷恋的看着她。“采心，或许你不相信我现在要说的话，可是，我真的很想告诉你，你有一颗很美的心，它迷人的光彩由你的心灵散发出来，让你变得很不一样，也让我发现你就是我要找的人。”

　　朱采心完全被他的话给吸引了，从来就没有人会说那么动人又好听的话给她听。“为什么我会是你要找的人？”

　　“因为，我要找的女人的特点，我都在你的身上找到了！”

　　朱采心迷惑的看着他。“你愈说我愈不懂了。我身上能有什么特点？”

　　又是极度没自信的一个表现。君晨星忍不住摇摇头，看来，他得好好的改变她那些错误的观念了。“当然有啊！”

　　不相信？

　　君晨星忍不住挑起一边眉，看着朱采心那副难以置信的表情，继续说服她：“像你的脾气好、心地好……还有最重要的就是，你让我感到温暖。”

　　啊？这是什么特点？“我又不是火炉，哪里能让你取暖了？而且现在是夏天，这么热的天气，还需要我给你温暖吗？”朱采心茫然又困惑的问他。

　　君晨星的嘴角忍不住抽搐，忘了对她说话要清清楚楚的。“我说的是内心。”

　　看她一副打算要好好听下去的样子，君晨星只好进一步说明：“就只是一种感觉，你懂不懂？在你的身上有一种很令人心安、平静的特质，就是这种感觉让我深受震撼。在我父母去世时，我才八岁，是所有兄弟里年纪最小的；在当时大哥要管理君门还要分心来照顾我们，他责任重大又分身乏术，我们也不能让大哥一个人这么的辛苦，所以我们都强迫自己要独立、坚强一些。”

　　君晨星说完后，马上以严肃的表情看着朱采心。“当我看到你时，或许一开始并没有什么感觉，但当我和你接触过后，我就知道你就是我要的。采心，给我们彼此一个机会，让我用行动来证明我对你是认真的。”

　　他的话打动了朱采心，虽然她的心底还有些犹豫，但她爱他呀！就算最后的结果会受到伤害，她也无法回头了，“好。”

　　见她同意，君晨星马上自大的说：“太好了，我不会让你后悔的，而且你和我在一起还有一个好处哦！”

　　见他突然变得嘻皮笑脸，朱采心有些吃惊，一时还无法适应他多变的面貌。

　　看她愣愣的表情，君晨星马上又追问：“难道你不想问问看有什么好处吗？”

　　“我以为就算我不问你也会告诉我的。”朱采心突然渐渐了解了他的个性。

　　君晨星马上得意的笑开来。“哎呀，你还真是愈来愈了解我呢！好吧，那我就说！”他突然神秘兮兮的靠近她的耳旁说：“好处就是，你会变得愈来愈迷人哦。”

　　他的话让朱采心不解的望着他，君晨星却是一副受不了的表情。“这样说你还不懂哦，你真的很笨耶！算了，算了，我就好心告诉你好了，因为你每天都沉浸在我的爱里，当然就会变得迷人啊！想想看，是得到我君晨星的宠爱，是我耶！”君晨星十分自大又高傲的抬起下巴看着她。

　　听到他的话后，朱采心整个人都愣住了，她真的不敢相信这个自大的男人会是她第一次看到的那个男人，而且有人像他这么不要脸的自夸的吗？

　　看到她瞠目结舌的表情，君晨星马上JJ的大声道：“怎么样？高兴得说不出话来了吧？告诉你，人家说恋爱中的女人最美，而我呢，就是你的顶级化妆品，保证会让你变成这个世上最美的女人。”

　　朱采心突然柔柔的笑了起来，她那个样子，让君晨星的眼睛为之一亮，马上赞美的说：“对！对！采心，你就是要这样常常笑。你知不知道每次你这样笑，好像都要勾走我的魂似的。”

　　他的话让朱采心笑得更加开心，她突然觉得眼前这个男人好像是个超级大痞子耶！她会不会误上贼船了？不过，他这个样子真的让她感到好轻松、好自在，完全让她没有任何的拘束感。

　　“晨星，我好喜欢你现在这个样子哦。以后你可不可以常常搞笑给我看啊？要不然像我这样无趣的人，可能会让你感到无聊哦。”

　　君晨星的心里十分高兴，因为他比较喜欢看到朱采心笑盈盈又天真的样子，他讨厌她变成那个自卑、悲伤的女孩。但他没有说出来，只是故意装出伤心的表情，然后对她撒娇。

　　“采心，你……你怎么可以说我是在搞笑？真是太伤我的心了。”他用着一根手指伤心的指着她，一副大受委屈的表情。“人家这样是可爱耶！”

　　谁知他的抗议让朱采心笑得更是开怀，她一个冲动，紧紧的抱住他的身子，笑嚷着说：“我真的好喜欢、好喜欢这样的你。”

　　君晨星只是心疼的回抱她，他知道从没有一个人如此费心的逗她笑，她也从没有笑得这么开怀过。她的家人或许待她极好，但他们都有着火爆的脾气与豪爽的个性，不拘小节的他们却有一个如此安静、内向又敏感的女儿与妹妹，南辕北辙的个性，让他们无法了解她的内心世界。

　　他们或许不是有意，就算发现了，也总是让善解人意的采心给安抚过去，让他们觉得采心没有任何的问题；何况，他们认为把她安全的保护好就是疼爱她。他们不知道的，是采心那颗易感的心被人伤得如此的彻底。

　　只要一想到朱采心在学校里常常被同学恶意的欺负，他就十分的生气。“采心，答应我星期一来上课，好不好？”他轻推开她。

　　只见朱采心点点头。“我本来就要回去上课，要是再请假下去，我爸妈他们一定会误以为我在学校出了事呢！”

　　“那……我还是要做你的老师。”他才不要让别人接近她、知道她的好呢！她是属于他一个人的。

　　朱采心有些为难的看着他。“可是，校长……”

　　“别担心。校长那里我会去说的。”

　　“不行啊，校长对我那么好，我不想为难他。他告诉我，这一次让我这样特殊的上课，费了很多的时间才说服学园的创办人呢。你……你在笑什么？”朱采心觉得莫名其妙的看着君晨星，发现她说到最后时，君晨星竟然笑了起来，而且笑得好像……有点恐怖耶！

　　君晨星只要一想到陆坚的作为，到现在都还有气。不过，看在采心现在已经属于他，就暂时饶过他吧。“采心，这件事只有校长和我的家人知道而已，现在我告欣你，你别说出去，好吗？”

　　“好啊！”朱采心马上点点头。“只要是你告诉我的，我绝不会随便说出去的。”

　　君晨星点点头，不知为什么，他就是信任她。“嗯。那我就告诉你，其实竹光的创办人是我。”

　　“啊？是你！”朱采心惊讶道，“我以为……”

　　“很多人都和你一样的想法，他们都认为竹光是君门旗下的投资。其实，那只是挂名而已，实际拥有与创立的人是我，其下的产业与利益都在我个人的名下。”既然外界都认为是在君门集团名下，他也不反对，但实际收入、支出的款项全都在他名下，只是这是十分秘密，所以才会没有人知道。

　　“那……”朱采心像是想到什么似的，突然扳起手指算了算，然后惊叫一声：“啊！那……你不就在十几岁时，就创立竹光学园。”

　　“没错！全是我一个人所创立的。”

　　朱采心震惊得说不出话来，和他认识以来，他给她的震惊就接二连三的来，像他这么出色的男人她怎么配得上他呢？可是，她又为了自己能拥有这样出色的他而感到骄傲。

　　像是想到什么似的，她又喊了一声：“晨星，校长告诉我，要进入竹光的学生全都由你一个人审核的，那么多人耶，你是怎么……嗯……不要……唔……”

　　他怎么会认为她安静、内向的？看她一直说个不停、那他到底要到什么时候才能再爱她一回啊？所以，他只好主动的覆住她的嘴巴，让她无法开口，谁知她却想推开他，执意得到答案。

　　于是，一个想吻，一个拼命的推开，两个人就这样吻来推去的；最后，君晨星不耐烦了，他一把抓住她，对她说：“我待会儿再告诉你，你先让我吻一下。”

　　“可是……”

　　“你如果不让我吻，那我就不告诉你。”他威胁道。

　　“好嘛！”哪有人要亲人家还不好好的哄哄她的？竟然用威胁的小人招数。

　　看着她无奈的表情，君晨星已不想管那么多。他原本就只是要谈一下下而已，谁知却谈了那么久，想想还真亏。

　　有谁在床上不把握时间做爱的？哪像他们这么浪费时间啊！

　　（此处 删除1550字）

　　两人开开心心的吃过朱采心煮的饭菜后！君晨星马上带她到屋子另一边房间里。房间十分大，还有许多朱采心看都没看过的器材。

　　“采心，这里是我的私人研究室。至于这台机器就是我特地发明出来的，你看，只要把报名表全都丢入这个洞里面，它就会自动替我分类、筛选，帮我选择出符合资格者，然后再替我印制好通知书，我再交给助理去处理。不过三十分钟，一切就解决了。”

　　君晨星得意的指着一台像复印机大小的机器。上面有个洞，只要把文件丢进去，然后再将它连结在计算机上，将所要的条件或指示设定好，就可以处理得很好，迅速又方便。

　　“你是说这机器是你设计发明的？”朱采心愕然的问着他，他不断的带给她新的冲击与惊讶。

　　“是啊！这间研究室里有全世界最好的设备，应有尽有。我现在所研发的东西全都是要用在君门里的，偶尔我也会受人委托做些他们所要的东西，不过要在我觉得合理的范围之内。”

　　朱采心愣愣的看着他，“晨星，你……你到底是谁？为什么……”

　　君晨星打断她的话。“我是谁？采心，你傻了吗？连我是谁都忘啦？”他故意开着玩笑。

　　“我……我不是这个意思，你别开玩笑了，好不好？”朱采心感到自己内心的不安不断的扩大，她急于想知道他的答案。

　　“好，我不开玩笑。可是，我说的是真的呀，我确实是君晨星嘛，这是我真实的身分，你别怀疑好不好？我只不过是……”他突然沉吟一会儿，盯着她看。

　　“采心，我也不瞒你。何况，我也不希望我们之间有任何的隐瞒，因为我对你是认真的。”

　　他突然变得严肃的语气，让朱采心觉得他要说的事对她来说一定又是一大震撼。

　　“你知不知道全世界拥有高智商的天才有三百个？”

　　朱采心马上点点头。“我知道。前几年这件事还被大幅度的报导，各家媒体、杂志热炒了好一阵子，虽然那时候我才国中而已，可是我对这件事的印象还很深刻。”

　　“那你对这件事还记得多少？”君晨星问她。

　　朱采心蹙眉努力的思索好一阵子后，才开口：“我记得这三百个高智商的天才有男有女，其中有三人他们的智商甚至高过其它人，达到四百以上，有二个男的，一个女的。他们分别居住在美国、法国与德国。”

　　“没错！采心，我就是那个住在美国、拥有四百九十八高智商的天才，并且在美国太空总署做各种火箭、卫星试射的研究，以及有高报酬就替各个研究机沟作研究的黎巴克博士。”

　　第六章

　　君晨星简直是快要气炸了。他轻巧的从朱采心房间的窗台上跳下，无声息的站在房间的地毯上，感到自己的怒气一直在胸口沸腾，丝毫没有减缓的趋势。

　　没想到他要见自己的女朋友还要和她那三个哥哥打架，这样也就算了，竟然还被赶了出去，害他要爬窗进来。

　　可是，当他的目光落在床上正抱着可爱的小抱枕、缩成一团沉沉入睡的小人儿身上时，怒火却如同往常般奇异的消失，神情变得温柔。

　　这个折磨人的小东西！

　　他忍不住又爱又怜的看着她，然后静静的走到床边，看到她正面对着他而甜甜的入睡。他从没想到自己会如此的思念她。

　　只不过是一天没有见面而已，他想不到自己会这么想念她的天真、温暖的笑容、温柔的眼光与她所有的一切。

　　原本今天这个美好的星期假日他还想和她度过，但她却说三个哥哥会在家，所以她不能出去。原本他以为自己可以不在乎，反正明天上课他们就可以见面了。

　　没想到，一整天下来，不论做任何事他都感到不耐烦，甚至还会想到她究竟在做什么。有关她的种种全都浮上心头，扰得他再也无法静下心来，只想着要见她。这个念头随着时间的流逝益形强烈。

　　到最后，他终于按捺不住，才会不顾一切的夜奔佳人。现在看到她了，他才觉得自己的决定是值得的。

　　看看她，月光照在她平凡却恬静的脸庞上，衬得她雪白的肌肤更显得吹弹可破，细长而浓密的睫毛在她白皙的脸上形成一道诱人的阴影，性感而丰厚的唇如绽放的玫瑰般诱人。

　　她的睡容甜美得有如天真无邪的小孩般，却又散发着恬静的气质。她的身体动了一下，睡衣因此而翻飞，露出曼妙的春光。

　　当他的视线落在她那修长如白玉般的双腿时，黑眸中迅速燃起炽热的火焰。看着躺在床上的美妙娇躯，他早已忘了自己来找她的目的，反而想起她的娇吟浪叫，情欲之火再次令他的身子变得热烫起来。

　　他坐在床边，伸出手从她的睡衣下o进入，当他发现她没有穿胸衣时，心中更是亢奋；他的大手抚上她又柔又软的乳房，缓缓的揉捏着，并用手指不断的拉扯、搓揉着她的乳蕾……

　　直到她那敏感的蓓蕾在他的爱抚下硬挺起来，他才满意的隔着薄薄的睡衣，低下头吸吮起来。

　　“嗯……”朱采心忍不住发出呻吟声，神智尚未完全清醒过来，身子却在他的爱抚下敏感的自然起了反应。

　　他见状邪佞的笑了，大手迅速的脱掉她的睡衣，让她全身上下只剩下一件小小的蕾丝内裤，动人而娇媚的诱惑着他。

　　当她美丽的胴体呈现在他面前时，他几乎要屏息赞叹起来，刚才经过他搓揉吸吮的蓓蕾此刻正如两颗小红莓般引诱着他品尝、舔弄。

　　他张口合住那红艳的乳蕾，像个贪婪的孩子般尽情的吸吮它，并用湿热的舌尖在那粉色的蓓蕾上绕着圈圈，大手也同时捏揉着另一只白嫩的乳房，恣意的玩弄熟睡中的她。

　　这时，朱采心从深沉的睡梦中慢慢的清醒过来，因为她觉得自己好似做着一场美妙的春梦，身子热烫。

　　她意识逐渐的清明，这时她才感觉到自己的身上好像压了个重物，而这个重物还恣意的在玩弄她的双乳……

　　她一惊，睡意全都消失不见了，伸手想要推开在她身上的重物，张口欲喊。

　　君晨星知道她已醒过来，连忙将唇盖住她的嘴，并低声说道：“嘘！别喊，是我。”

　　在看到她张大的眼睛里有着了解后，他才移开唇。“小声点，免得被你家人发现。”

　　“你……”朱采心惊讶的瞪着他，说不出话来，不知他为何会在这里出现。

　　发现她还在震惊之中无法做出任何反应，他把握机会迅速将她身上唯一的小内裤脱掉，露出她美丽的私处。

　　他将她的玉腿轻轻的拉开，看着粉嫩的花穴在他热情的攻击刺激之下，流出蜜液……

　　“真美……”他沙哑的声音泄露出他心中翻腾的情欲。

　　情不自禁的，他低下头将脸深埋在她张开的双腿之间，唇舌不断的挑逗、舔舐她那颤抖、湿润的花瓣，并将那小穴流出的爱液全都吞下。

　　“嗯……不要……啊……”她双手轻推着他的头，看到他正埋在自己的双腿之间，下体不断传来的酥麻感震回她的心神。他怎么进到她房间的？

　　他抬起头来看着她。“醒啦？”他故意问道。

　　朱采心不理会他的问题，疑惑的问他：“你是怎么进来的？”

　　“由窗户爬进来的啊！”他的大手在她的身上游移，引起她一阵颤抖，她的双手不断的阻挡他的肆虐，身子也不住的闪躲着他。

　　他趁她忙着阻止他的双手时给了她一个火热的吻，然后将她压在床上，再次低头用力的吮吻她的乳峰。

　　她猛地倒抽一口气，连忙咬住下唇，不让自己叫出声，免得被家人听见。

　　她紧闭眼睛，感到一阵阵强烈的快感从被他逗弄的乳尖传来，一连串的娇吟终于从她的口中逸出……

　　“嗯……嗯……”她不住的扭动身躯，他的大手不知在何时已滑到她的双腿之间。

　　他将她的双腿分得大开，大手覆在她早已湿润的私处上，并以手指抚遍花瓣，同时捏搓着那敏感的小核。

　　他的手指在那小小的穴口处来回的摩擦，在她群笆保他的手指随即狠狠的刺入她的小穴，并在她的穴径浅浅的抽送着，不如以往那样的探入到深处，只是反复的折磨她，直到她难耐的恳求他。

　　直到此刻，他的手指才深深推入她的穴底，并快速的抽送着；而她则沉溺在这纯粹的感官世界中，她双手紧紧的抱着他，手指掐入他的手臂里，不由自主的抬起臀部迎合他的手指。

　　看到她因激情而泛红的粉颊，他更是激动不已，低下头深深的吻住她的唇，霸气的汲取她口中的芳津，贪恋着她的甜美与迷人的香味。

　　随着他手指强烈的抽送，她的小穴不断的流出爱液，不仅沾湿他的手指，也沾上床上的被单。

　　她那声声的娇吟令他再也无法忍受的起身，将自己身上的衣物全都褪下，露出他那充满男性美的身体，然后重新压回她的身上。

　　他伸手抬高她的双腿，一个挺身进入她的体内。

　　她顺从的抱住他的身子，感觉那火热的巨大缓缓的推入她紧室的甬道内，充实感令她有一种满足又幸福的感觉。

　　听到她的低吟喘息声，他埋在她体内的坚挺更加的硕大，并来回的在她的小穴中进出，带领她共赴天堂的销魂滋味。

　　他每一次的猛烈抽送都令她有种飘飘然的快感，他深深的吻住她，吻住她那愈来愈大声的呻吟，免得被人给听见了。

　　他的大手抚遍她每一寸细致的肌肤，下身的律动并没有因此而停止抽送，反而更强劲的在她体内抽插，看着她激烈晃动的乳房，令他再次将大手抚上她的乳房，手指在她的乳蕾上不断的揉捏、拉扯着，藉此引发她更多的快感。

　　他的速度又快又猛，令她舒服得低吟出声，并热情的迎合他做最后的冲刺；在他低吼时，她也发出满足的呻吟，然后他射出灼热的种子洒在她的体内深处。

　　[1 楼] Posted： 2008-08-31 11：37

　　ll888yy

　　级别： 激情下士

　　精华： 0

　　发帖： 25

　　威望： 10 点

　　金钱： 1606 元

　　贡献值： 0 点

　　注册时间：2008-06-29

　　最后登录：2008-08-31

　　激情过后，朱采心问着君晨星：“你还没有告诉我，你为什么……啊！你的脸怎么了？”她这才发现他那张漂亮的脸孔上有着瘀青。

　　刚才她的理智完全被情欲攫住，根本就没有注意到他的情况，没想到，她才一回复神智，就看到他脸上有二、三处明显被揍过的痕迹。

　　原本一脸满足的躺在床上的君晨星，一听到她的话，脸上的表情丕变，在一瞬间闪过数种表情，有愤怒、难堪与怨气。

　　“还不是拜你那三个哥哥所赐！”他有些愤恨又有些闷闷不乐的说着。

　　“我哥哥？这怎么可能？”她忍不住惊呼道，接着又困惑的望着他。

　　“还不都是因为你。”他埋怨的瞪她一眼，像个孩子似的对她闹脾气。“不知道是谁把人家吃干抹净了，就对人家始乱终弃，连个人影都找不着。”他嘟着嘴，不满的瞪着她。

　　看到他那孩子气的样子和听到他的话后，朱采心哭笑不得。他是个大男人耶，怎么会要她负责任？这不是她该说的才对吗？

　　“晨星，你在说什么啊？我不是告诉过你我今天不能出门的吗？何况你被打又和我有什么关系？”她觉得莫名其妙。

　　“当然有！要不是你不能出门又不让我打电话，我又怎么会亲自上门指名道姓的要见你？而他们又怎么会二话不说的就先挥拳相向？你看看，他们把我这张超级帅气的脸打得破相了，痛死我了，你还一点都不怜香惜玉，看到了也不会好好的给我安抚，还一直问！”他像个要不到糖果的孩子般对她撒娇，一脸委屈的表情，眼底有着控诉，一张脸都要贴到她的脸上了。

　　看到他这个样子，朱采心心疼极了，虽然他这样一个大男人如此的表现很怪异，可是她爱他的心却因此而揪疼，她忍不住伸出手揉着他的脸。“对不起嘛！我现在就给你呼呼哦。”

　　她满含愧疚的表情与语气，让君晨星在心里笑翻了。

　　他就是故意要激起她的愧疚之心，不让她好过，谁教她竟然让他这么想她，又不让他打电话也不和他见面。难道她那三个哥哥会比他还重要吗？今天他们在家，她就不能出来，这是什么道理啊？到底是他重要还是她的哥哥们比较重要？

　　不过，看她这天真的模样、温柔的动作，还真是让他暖到心底去，觉得自己被打得值得了。“对了，采心，你三个哥哥的脾气不是我爱说，还真的跟你有天壤之别耶！看看你，这么温柔可人，哪像他们三个，我才说我是你的男朋友，他们竟然就像见到敌人一样，冲着我就是一顿打，还是三个人一起上耶！真是太过分了。”他像个孩子般的对朱采心告状。

　　朱采心微微一愣，感动的开口道：“你……你真的告诉我哥哥他们，你是我的男朋友？”

　　“废话！我本来就是你的男朋友，他们这么问，我当然就这么回答啊！”他理所当然的回答，突然像是想到什么似的瞄了她一眼，不满的嘟哝道：“采心，你太过分了哦，听你的口气好像对我们之间的关系还有疑虑，是不是？”

　　看到她默然不语，神情黯淡下来时，他马上就知道答案。“我就知道，所以你今天说不能见面根本就是骗人的，对不对？”

　　这一次，朱采心没有愧疚，焦急的对他解释道：“晨星，我没有骗你，是真的！因为我星期日一向是在家的，为了怕我一个人无聊、寂寞，哥哥们也都习惯在家里陪我，所以，我不能出去啊；更何况，我还没把我们之间的关系告诉他们，因为我怕……”她突然止住话，没有再往下说。

　　“怕什么？”

　　“怕我们之间的关系不知道能维持多久，怕你什么时候会不要我。”她毫无把握且自卑的道，她对他们之间完全没有把握。

　　“笨蛋！我不是说过了吗？我对你是认真的，我们的关系会维持一辈子，而且我绝不可能不要你的。”他坚决地道。

　　朱采心闻言，惊喜的抬头看他。“晨星，你是说真的？”

　　“当然。我从不说违背心意或是做不到的事。”

　　他的话让朱采心放心不少，不过她却突然像是想到什么似的对他说：“晨星，你以后别再这样冒失的跑来，你知不知道？要不是我父母刚好去度他们一年一次的蜜月旅行，就连我爸爸也会加入打你的，而我妈妈则会在一旁喊加油呢！”

　　君晨星听到后，不由得想着，她家人还真是特殊啊，一见面就是拳头相待，幸好她的个性和他们不像。

　　“好加在！”他拍了拍自己的胸口，故意开玩笑道：“看来我还真幸运，你父母亲刚好出国去玩，要不然我连岳父大人都打的话，那我岂不是娶不到老婆了？”

　　听到他说“老婆”这两个字，朱采心惊骇得难以置信。“晨星，你别再开玩笑了！我是和你说真的，家里每个人都很保护我！脾气又很火爆，他们三个人只把你打成这样，你就该庆幸他们没有出手太重了。”

　　“哼！”君晨星忍不住嗤之以鼻。“你少瞧不起我好不好？像我这种身手，就算再来十个，我都应付自如，要不是他们用小人招数，突然偷袭我，我也不会挂彩的。”

　　他在看到她的表情时顿了一下。“咦？你那是什么表情？不相信我的话啊？你明天自己去看看就知道，他们三个身上的伤可比我的精采多了。”他忍不住得意洋洋的吹嘘起来。

　　朱采心无奈的摇摇头，“晨星，我不是不信，只是，我担心……”她突然紧张的咬了咬下唇，“你到底知不知道事情的严重性啊？你这样突然跑来告诉我哥哥我们之间的关系，他们会当真的。”

　　君晨星反倒不在意的耸耸肩，并不觉得事情有什么好严重的，一直不肯接受他们之间亲密关系的人是她；对他来说，这件事才严重呢！

　　看她那奇怪的反应，他忍不住摇头，“你啊！”他屈起手指，轻轻的敲了敲她的头顶，“有时候我还真不知道你这颗脑袋到底是怎么运作的？他们扁都扁过我了，哪还会当真啊！”他还倒真希望他们当真呢！他忍不住哀怨的想着，什么时候他君晨星的信用在这一家子面前变得这么没价值了？

　　“不是的。那是他们爱护我的缘故，你这样突然冒出来宣称你是我的男朋友，连和他们打个招呼都没有，难怪他们会有那样的反应。虽然我是一个平凡到毫不起眼的女孩，可是，在他们的心中，我却是他们的宝贝妹妹，所以……”

　　“所以，他们才会有这种火爆的反应，不但是因为他们的个性如此，也因为他们觉得不受到尊重，对不对？”

　　朱采心看了他一眼，迷惑于他这副正经、敏锐的表情。为什么这个男人有这么多重的面貌？虽然一开始相处时她就已经见识到他多变的面貌，但他如此迅速又多变的样子，还是让她十分无法适应。

　　他从刚才进来到现在，就已经展现了至少有三种以上的人格特质；要不是知道他是一个如此出色的男人，她还真要以为他是一个多重性格的心理变态。

　　看他还在等着她的答案，她连忙点点头，“那现在该怎么办？他们都知道你了，你就算想反悔也来不及。”

　　君晨星不悦的蹙起眉头，对于她还这样一再的否认他们之间的关系，差点就要气得不顾一切的吼叫，看能不能吼醒她这个笨女人的笨脑袋；却在看到她不安的扭绞着手指，眼底有着痛苦的神色时，他突然醒悟，她对于要与他分开也是十分不舍与痛苦，他只好无奈的将她给抱到自己的腿上，让她面对着他。

　　“那才好啊！因为我一点也不想反悔。”他伸手捂住她欲说话的嘴。“何况，我刚才不是告诉你了吗？我们之间是认真的也是长久的，难道你就这么无法相信我的话？”

　　听到他的问题，朱采心几乎是马上点头，她黯然而苦涩的说：“不是不相信，而是直到现在，我都还是觉得自己好像做了一场美梦似的。”说到这里，她的脸上有着难以忽视的幸福光彩。

　　看到她这个样子，君晨星忍不住喟叹，因为她此刻的模样好动人，令他好着迷。

　　沉浸在她不自觉转变的迷人风采里，他的耳朵又听见她自卑、哀伤的话语。

　　“可是，我明了梦有一天也会醒、也会碎的。虽然我很天真也很笨，可是我不会笨到连这点自知之明都没有。从小到大，我周遭的人不是故意对我视而不见，就是不会注意到如此平凡的我，再不然就是对我恶意的嘲笑与恶作剧；有的人甚至在不经意注意到我的存在时，还会有一闪而逝的惊讶，不解我怎么会突然冒出来的，然后露出鄙夷的神情。”

　　“所以你才会都不参加任何公开场合的宴会，对不对？”

　　“嗯。晨星，其实我很高兴能和你在一起的，听到你刚才说要和我在一起一辈子，我更是开心得像要飞上天一样。”

　　一开始，她就知道能拥有如此出色的男人简直就是上天怜她，让她欣喜若狂的连作梦都会笑，不管能拥有他多久，只要他还要她，她就会一直陪在他的身边，直到他厌倦她为止。

　　谁知，她才刚想忘却现实答应和他在一起时，却又听见他告诉她，他就是那个闻名全世界的天才，而且还在十五岁就大学毕业，二十二岁时轻而易举的拿到三个博士学位；至于其它的荣誉博士，还多到遍布全世界的研究所，只是他从不在意、也从不去接受或领取而已。

　　他还是个学有专精的人才，并且在各项研究方面有着卓越的成就，只是他一向随性，要不要做端看他的心情。全世界各个国家或民间研究机构都想要得到他的长才，他却在感到无趣时，在君门的安排下消失得无影无踪。

　　他喜欢在自在、无拘束的环境下研究、发明各种他感兴趣的东西，所以他才会在自己的住所设置一间研究室。也要多亏他的哥哥们，对他都是采取自由发展的态度，任由他选择自己的路，他才能过得如此快乐。

　　他原本就是一个十分出色的男人，对他竟会注意到平凡的她，朱采心不但受宠若惊还感到高攀不上；现在，发现他不但外表出色还头脑特出，如此内外兼俱的特优男人，竟然……竟然说要和她在一起一辈子？

　　“晨星，我该不会是还在美梦中吧？”她露出不敢置信的神情瞅着他看。

　　她这么傻气又天真的模样，真的让他又爱又怜。“笨蛋！你从一开始就不是在作梦，知不知道？你是真实的和我在一起，要不然你以为我为什么要这么辛苦的爬窗进来？”

　　“对啊！你为什么要这么辛苦的爬窗进来啊？”

　　君晨星看到她还傻呼呼的问他，简直是又好气又好笑，忍不住伸出手，捏了捏她的鼻子。“你还真笨耶！当然是因为我想你、我喜欢你啊！”

　　“哦！”朱采心傻傻的回应他，突然像是听懂他话里的意思似的，先是惊愕的瞪大眼睛，接着露出开心的笑容。“你……你想我、喜欢我？”

　　看她傻愣愣的对他开心的笑着、重复他的话，令君晨星有些不满的哼了一声，为什么她的反应都和他设想的不一样啊？

　　好，他就不信他接下来的话她还会是这种反应。“是啊！一开始，我是这么认为的，可是经过一天的分离后，我突然发现一项惊人的事实。”

　　“什么事实？”

　　“我竟然一整天什么事都做不了，脑海里只是不断的想着你，结果，想着想着，我发现我竟然爱上你了！”

　　“啊！”朱采心目瞪口呆的微张着嘴，心中还被震惊的情绪给占据。

　　君晨星耐心的等着她的反应，他知道她听到这个消息一定会有这种反应的，不过他等待的可不是这个，而是她接下来的反应。

　　她惊叫道：“你……你说你爱我？这……你爱我耶！”

　　“是啊！我爱你。”他更加强调的说道，等着她该有的反应。

　　“真的吗？晨星，你……你怎么可能会爱上我？”她不解的问着。

　　终于，君晨星开始露出不耐烦的表情，“爱就是爱了啦！哪还有什么真的假的、可不可能的？”她到底是什么时候才要有他想要的反应啊？

　　朱采心想了想，然后点点头道：“你说得也对啦！虽然我到现在还是很震撼，不过，爱情就是感觉对了就行了嘛，我爸妈也是这样的，只是……”她微偏着头想着。

　　“只是什么？”他的不耐烦开始转变成不满了。

　　“只是，我从没想到你竟然会爱我。我对你说喜欢我的事，到现在都还在受宠若惊的适应期中，而你现在竟然又说爱我，天哪！”她突然将双手放在她的两颊上，眼里虽仍留有震惊，却开始凝聚更多的喜悦，表情也由惊骇转为克制不住的幸福笑容与神采。

　　看到她依然捧着自己的脸颊，微晃着身体，一副白痴的傻笑表情，君晨星简直快要抓狂了，要不是现在不能被人发现，他一定会怒吼出声。

　　此刻，他只能低声的对她咬牙切齿地道：“为什么？为什么你和别人的反应就是不一样？气死我了，你每次的反应都和我想的不一样。”

　　朱采心在听到他的话时才回过神来看着他，在看过后随即露出担心的表情。“怎么了？晨星，你的脸色好难看哦！”因为她就坐在他的膝上，所以她把身体微向前倾，和他靠近，双手抚上他的脸颊，在他的脸上四处游移着。

　　她终于发现他在生气了，这个后知后觉的迟钝女人！君晨星突然皮笑向不笑的直盯着她看，正想要开口说出他的不满与愤怒时，她却比他早一步开了口。

　　“你是不是生病了？”她的小手正好贴上他的额头，然后又放在自己的额上，然后才放心的说：“幸好没有发烧。不过也别太大意，你还是去看个医生，然后赶快回去休息好了。”她轻推着他。

　　这时，她的眼睛突然瞄到敞开的窗户，她恍然大悟地道：“哎呀！我知道了，你一定是因为三更半夜爬窗进来，所以才会着凉的。不是我爱说你，晨星，你好歹也是个大男人了，怎么做事还这么任性、冲动？”

　　什么？这女人竟然对他的示爱，毫无任何他预期的反应，却在他认为她终于看出他的愤怒时，怒火才稍微平息、才要对她抗议时，她竟然以为他生病了？

　　这个白痴女人，真的一点都看不出他在生气，就像第一次见面一样，对他的怒火毫无所觉、视若无睹。这也就算了，还打发他离开要他去看医生、回家休息。

　　好，这他也忍了，谁教自己爱上这种笨女人呢？可是，现在她竟然敢说他任性、冲动？太过分了，真的太过分了！

　　看着她那张天真的脸，他告诉自己，千万要克制住自己的怒火，因为这个笨女人一点都看不出他在生气，他就算是气死了，她恐怕还是不知道他在生气！

　　他嘴角不住的抽搐着，脸颊因为强忍怒火而益形紧绷。“你说我任性、冲动？”他突然不怒反笑，那抹笑令人感到不寒而栗、头皮发麻。

　　显然地，有人还是看不出来，也毫无所觉，她依然不知死活、理所当然的回答道：“本来就是！每个人都知道，夜凉如水，在这么清凉的天气还跑出来，当然很容易感冒啊！可是你偏偏还这么任性的想出来就出来，冲动的不顾后果。现在可好了，爬窗没让你跌死，半夜跑出来也让你感冒了吧？”

　　“我没有感冒！你这个笨女人，难道你看不出来我在生气吗？”他再也忍不住了，如果不将事实点明，这个女人永远都不会知道他在生气。

　　“啊？”他的话让朱采心愣住了，然后才开始观察他，发现他气黑了脸，正用喷火的眼睛看着她，“晨星，你真的在生气耶，真难得你生气时没有大吼大叫，难怪我看不出来。”

　　第七章

　　看到朱采心无辜的眼神与表情，君晨星忍不住在心底冷笑道：就算他真的大吼大叫，她也看不出来他是在生气。他对她不知不觉的反应感到万分无力。

　　“可是你为什么要这么生气啊？我应该没有惹你生气才对。”朱采心想了想刚才所说过的话，不觉得有哪里说错，或是值得让他生这么大的气啊！

　　“很好！”他咬牙切齿的认了，谁教他要爱上这个女人呢！“我就和你说清楚。”

　　“好啊！”朱采心开心的同意。“我也很想听听我到底是什么地方惹你生气。”她期待的看着他。

　　君晨星却依然摆着一张难看的脸瞪着她，并恨恨的说：“我问你，我刚才是不是告诉你我爱你？”

　　“对啊！你刚才的确是这么说的。”她连忙点点头，心底涨满喜悦、幸福的感觉。天底下还有比这更让她高兴的吗？“我觉得受宠若惊、欣喜若狂。”

　　是吗？为什么我看不出来你有这种情绪？君晨星怀疑的盯着她看。

　　“一般人在听到表白的爱意后，都会开心的扑进对方的怀里，并回以同样的爱语；可是你刚才的反应是什么？”他不满的控诉她。

　　“我的反应……”原本朱采心要马上回答的，可是当她一想到自己刚才好像只有震惊，再来就是沉浸在喜悦的幸福中，根本对他没有任何的反应时，声音马上就消失。她偷偷的觑了他一眼，猛然顿悟他为何会如此的生气。

　　君晨星一看到她的表情，马上就看出她迟来的悔悟与愧疚，再加上她原本想说出口的话也自动消失，他明白她已经了解他生气的原因了。

　　于是，他又继续逼问她：“这个我不追究了。”

　　听到他的话，朱采心的小脸马上露出光彩，却又随着他接下来的话而黯淡下来。

　　“可是，你竟然还看不出来我在生气，硬是说我在生病，还骂我任性、冲动。”

　　他气呼呼的继续指责她：“你知不知道？我的任性举动可是因为太想你，所以才会跑来见你，我的冲动也是因为太爱你，我只想着要见你、要爱你，不顾一切的想要见你一面，对你说出我的爱意。”

　　他指着她的手指都快顶到她的鼻子上了，却还是激动的说：“我们才分离一天，我就对你如此的思念，并了解到自己是这么的爱你。可是你呢？你的反应是什么？不但没有热烈的反应，还说我任性、冲动。真是够了，早知道我的爱对你来说这么没有价值，我就不说，也不爱你了。你现在要我走，我马上就走，免得在这里顾人怨。”他边说，边移动身子就要下床。

　　这时，朱采心就算再怎么笨、再怎么反应迟钝，也知道事情的严重性。

　　情急之下，她做出平常绝对不敢做的大胆举动，她不假思索的由他背后用力的抱住他的腰，“晨星，你别走好不好？我知道我错了，也知道自己太笨了。可是，我真的很爱你，你不要说不再爱我，也不要离开我，好不好？”

　　君晨星动也不动的任由她搂着他的腰，任由她的脸颊贴在他赤裸的背上。

　　“晨星，你知不知道？你刚才说不要再爱我、说要离开我时，我觉得自己的心好痛、好痛。你喜欢我，我都开心得要飞上天了，现在你竟然说爱我，这是我连想都不敢想的，但你真的说了，我真的好开心、好开心。”

　　她的脸颊在他的背上摩挲着，继续低语道：“你的爱让我觉得自己好幸福，我从没想过自己竟然会有这么开心、幸福的时候。晨星，谢谢你，请你不要把对我的爱收回好吗？这样我会活不下去的。”

　　她认真的语气、深情的对白，让君晨星忍不住露出一抹笑容，他迅速的转过身面对她，笑容已不复见，脸上只有悲伤。“采心，不是我要收回，只是你真的要我的爱吗？”

　　“当然要！”朱采心迅速而肯定的回答，完全没有以往的迟钝反应。“因为我也是很爱、很爱你的。你的爱对我来说是一项很珍贵又有意义的礼物，我怎么可能不要？”

　　“好吧！我答应你，我不收回对你的爱，也可以原谅你刚才的行为。可是你刚才却严重的打击了我男性的自尊，也伤了我的心。你说，你要怎么补偿我？”君晨星故作哀怨而伤心的问她，脑海里却开始有些念头渐渐的成形。

　　单纯的朱采心根本就无法看出他眼中闪过一抹贪婪的神色，还为了他的宽宏大量而感到开心。“晨星，你真好。我对你这么过分，你还这么好心的原谅我，可见你是真的爱我，绝不是哄我开心而已。”她天真而自以为是的说着。

　　她的眼里有着感动与爱意，丝毫看不出君晨星那张哀怨脸孔下对她的算计。

　　在听到她直到现在才真的相信他对她的爱时，他眼中闪过一抹不悦，却很快的消失。

　　因为他已经决定要在她笨笨的自投罗网答应补偿他后，好好的连同这句让他不悦的话一起狠狠的算清楚，将她吃得尸骨不存。想到这里，他的嘴角露出一抹坏坏的笑，眼神不怀好意的在她的身上打量着。

　　朱采心依然毫无所觉，还沉浸在对他的愧疚与感动之中，心中还想着他是一个多么好的男人，不但外表出色、才华出众，还爱着她。她没有戒心的对他绽出开心的笑容，并用力的点点头。

　　“我同意你的话，是应该好好的补偿你。”她答应他的要求。

　　君晨星见状，马上露出一抹满意的笑容，赞赏地对她说：“很好，我很高兴你有这个认知，也有这个诚意。只是，你想到要怎么补偿我了吗？”他睥睨着她，眼波流转之间充满邪气。

　　“我还没想到耶！”朱采心蹙着眉，苦思着要如何补偿他。

　　君晨星看到她苦苦思索的烦恼模样，在心底得意的笑着，正想开口说出他的打算时，却看到她突然眼神一亮，轻叫道：

　　“啊！我想到了，你不是很喜欢吃我煮的菜吗？要不然我找个机会煮一桌丰富的拿手菜给你吃，当作补偿，好不好？”

　　听到她的方法，君晨星马上不希罕的撇了撇薄唇，一口拒绝了她。“采心，你也有点诚意好不好？你早就答应要常常煮菜给我吃了，这哪能算补偿？”何况，等他把他们之间的关系公开，并在她一毕业后就将她娶过门，那她不就可以天天煮菜给他吃了？

　　“哦！”朱采心闻言，马上神情沮丧的低下头。“那……要不然我帮你做家事，好不好？”

　　说到这里，她突然有精神的抬起头，“我很会做家事的，虽然家里不需要我帮忙，可是我还是能打理得……”

　　她的话马上被君晨星给拒绝了，于是她又再次的沮丧了。

　　就这样，在她一次次的提出建议方法，而一次次的被君晨星迅速而坚定的一口拒绝后，她终于忍不住的问道：“好嘛！那你自己说好了，到底要我怎么补偿你，你才会满意？”

　　举凡美食、织各种物品、做家事、做东西、送礼物等等，他全都一口拒绝了。她实在是想不出来还有什么可以做的了。

　　看她一脸困扰而懊恼的表情，君晨星露出一抹贼贼的笑。嘻！他就是在等她这句话。开玩笑，她刚才说的那些方法，只要有什么节日或是他开口，她就会乖乖的奉献了，哪算什么补偿啊！

　　君晨星不怀好意的看着她，并露出坏壤的笑容。“这可是你自己说的哦，只要我说出来，你都要做到哦。”

　　“当然！既然要补偿你，我当然有这个诚意啊！要不然岂不是辜负你对我的爱了吗？”她满怀感激与爱意的说着。

　　除了家人以外，她相信他是第一个，也将是最后一个这么爱她的男人了。以前，同学对她的恶作剧与嘲笑，她发现自己可以在君晨星的爱里释怀，甚至可以不在乎了。

　　她现在眼底看见的、心底在乎的、生命中最重要的，全都只有眼前这个男人；只要有了他，她就拥有了快乐、幸福与全世界。

　　（此处删除3185字）

　　一整夜的疯狂欢爱，让君晨星带着满足的心情离去，却让朱采心疲累得无法醒来去上课。

　　于是，她累得睡了一天一夜，睡过君晨星和她三个哥哥化敌为友的时刻，也睡过君晨星在公开的社交场合上宣布他女朋友的名字，并宣称要在下一次露脸时带着他的女朋友公开亮相。

　　当她终于睡醒时，她的家人、各个社交场合和竹光学园的每个人都知道她是君晨星的女朋友，因而引起轩然大波，流言四窜，成为最热门的讨论话题。

　　可是，当她这个当事者在不知情，莫名其妙的在她二哥的护送下，到了竹光学园的校长室门口，他才放心的离去。

　　朱采心对她二哥亲自送她到校的行为纳闷得一再追问，可是他却只是笑着，怎么都不肯说；不过，她再怎么迟钝，也察觉到学园里怪异的气氛，女孩子一看到她，那敌视、愤恨与不屑的眼光就狠狠的射向她，要不是有二哥在一旁，说不定她们真的会向她扑过来。

　　朱采心敲了一下门，然后才走进去，并反手将门给关上。虽然她和君晨星的关系改变了，不过，君晨星还是坚持要亲自教她。只要能让她考上大学，她是没有意见的，反正只要是他决定的或坚持的，她就从没有置喙的余地，一切他说了就算！

　　她的柔顺与好脾气，让君晨星将她给吃定了。不过，这一次她是甘之如饴，想到可以天天和他在一起，她就觉得好开心。

　　她一个转身，就看到君晨星已坐着看她，眼中有着赞赏。因为她在他的建议与改变下，她的头发绑成马尾巴，让它高高的束在脑后，看起来清爽又充满朝气。

　　她的白色水手服合身的穿在她的身上，显露出她姣好的身材，再配上水蓝色及膝的裙子，让她整个人看起来清纯得就像个天使般。

　　她这身大幅度的服装改变更符合她十八岁的年纪，显得青春洋溢，和他第一次看到她时有着天壤之别。

　　君晨星看到她看着他时，脸上有着幸福的光彩，令他心情大好的浮现想要逗弄她的念头，他对她露出坏坏的笑容。“采心，休息了一整天，精神应该都恢复过来了吧？”他调侃并暗示的说着。

　　朱采心闻言马上露出开心的笑容，走到他的面前。“是啊！我都不知道自己睡掉了一天一夜耶！睡了这么长的时间，我的精神确实都恢复了，今天也可以好好的上课。”

　　君晨星看着她天真的表情与认真的语气，表情忍不住一变，接着扬声笑了起来，他不禁摇摇头。他不该忘记的，她从来都不懂人家暗示性的冷嘲热讽或是隐喻性的话，所以，他这样暗示性的说法，她当然就只能照字面上的意思去回应了。

　　不过，她倒是对那些恶意在她的长相上作文章或嘲笑的人十分敏感。也对，那些凡夫俗子因为才疏学浅又没水准，就算要他们说出高深的讽刺与嘲弄，他们可能也无法想出来。

　　朱采心愣愣的看着君晨星脸上的笑，她觉得他真的长得好好看，尤其笑起来的时候。“晨星，你今天的心情好像很好哦。”

　　君晨星站了起来，走到她的身边，仲出手指在她柔嫩的脸颊上轻抚着。“当然好啊！看到你我的心情就很好。采心，你想不想我？”

　　朱采心被他的问题给问住了，只能愣愣的瞪着他，对于他突然改变话题又问她这种难以回答的问题，让她忍不住陷入苦恼之中。

　　见她迟迟没有回答，君晨星从她的身后搂住她娇小的身子，将自己的脸颊贴上她的轻轻的摩挲。“怎么，这个问题这么难以回答？难道你不想我吗？”

　　其实，君晨星早就从她看他的眼神中，看出她对自己深深的爱意与眷恋，就像他一样。虽然昨天没见面是为了要让她好好的休息，不过他还是很想她，他还特地跑到她家，去和她刚回国的父母与三个哥哥见面、聊天。

　　他是很想跑上楼到她的房间去看看她的睡相一解思愁，但他知道她的家人是很保护她的，虽然已经认同了他，也相信他对她的真心，不过在他们还没结婚之前，他们是绝不可能让他做出逾越之举的。

　　也幸好他们不知道，一直以为采心是身体不舒服才在家休息的，要不然，看她那一家子火爆的脾气，他一定会被围殴至死的。

　　想到这里，他露出一抹苦笑，突然听见朱采心苦恼而老实的说道：

　　“晨星，我是很想说我很想你，可是我昨天都在睡觉耶，所以我不知道自己到底有没有在想你。”

　　听到她的回答，君晨星好笑的更加圈紧怀中的人儿。这个可爱的小宝贝，真是傻气得令人又爱又怜，正想要开口告诉她他并不在乎时，却又听见她急急的开口说话。

　　“晨星，你千万别再像那天晚上那样生我的气了。”她十分介意那夜她对他爱的表白所表现出来的过分行为，不希望他因为这样气她、不理她、不爱她。“我虽然睡着了，可是我告诉你哦，我睡着时有作梦哦，而且每个梦里都有你耶！这样算不算想你？”

　　君晨星知道她对任何事一向反应单纯、迟钝，当他听到她的话时，心里是十分高兴；因为他发现那夜经过他的抗议后，似乎让她现在在面对他或是关于他的事情上，开始有着敏锐的观察与反应，并能立即做出响应。

　　他满意的咧开嘴笑，开心而安抚的回答她：“当然算！”

　　第八章

　　朱采心听到君晨星的话马上转过身子，看到他脸上的笑意与眼神中的宠溺后，整个人随即放松的窝在他温暖又舒适的怀抱里，感受着他稳定的心跳与温暖，鼻腔也充斥着由他身上所散发出来的男性气息。

　　她小小的头颅在他的胸前胡乱的移动着，贪婪而满足的吸取他好闻的男性气味，觉得内心充满幸福的喜悦，丝毫没有察觉他因她的动作而倒抽了口气，他那双不安分的大手正在她柔软的曲线上四处游走。

　　“嗯……晨星。”她在他的爱抚下舒服的叹了口气，然后叫唤着他的名字。

　　“嗯？”君晨星不专心地回应她，全部的注意力都在她的娇躯上。

　　才不过一天一夜的时间，他就这么想念她的一切，尤其是她那热情的反应与敏感的身体，总在他的撩拨下变得湿热、火烫，等待他的进入……

　　只要一想到自己的坚挺埋入她体内的画面，他就感到自己的胯下迅速的起了反应，顶得他十分难受。

　　“我今天来上课时，感觉学园的气氛好像有点不对劲耶！而且我发现好多女同学好像是冲着我来的，可是我好像没有得罪她们，也没有和她们接触过。”她将自己的困惑告诉君晨星。

　　君晨星原本爱抚她的大手在听到她的话时，稍微停顿一下，眼中闪过一抹光芒，接着他发现自己的欲望已无法让他再忍耐下去。“嘘！先别说这些，我现在只想好好的爱你。”

　　“可是……”朱采心并不是想反对他，只是现在是在学校，又是在校长室，如果被校长或是其它人发现的话……

　　看出她眼底的犹豫与惊疑，君晨星根本就不给她反驳的机会，何况他的欲望来得又凶又急，有什么事等他爱过她之后再说吧！

　　他将她紧紧的抱在自己的怀里，不让她有任何逃脱的机会，然后便狠狠的吻上她欲开口的嘴，并动手扯掉她身上的水手服，那白嫩有弹性的乳房随着内衣的解开弹跳而出。

　　那雪白的肌肤吹弹可破，看得他眼中迸出更炙热的欲火，他迫不及待的覆上她的酥胸，恣意爱抚那份柔软，并感到手心中的蓓蕾挺立，她的呼吸变得急促起来。

　　他低下头将一边的乳尖含入嘴里，然后用力的吸吮、挑逗，而另一只手则更加用力的搓揉着另一边的乳房，他用自己的双手将她的娇美全都抚遍了。

　　他的黑发被汗水浸湿而贴在脸上，神情因欲情而狂乱，俊美得令她无法抗拒，也令她忘了一切。

　　他让她整个人翻身趴在桌上，并将她的裙子往上翻，用手隔着薄薄的布料爱抚着她的臀部，而后探入她的私处用力地揉搓，感觉到她为他流出的爱液……

　　他低下头埋入她的双腿间，隔着内裤舔吻、吸吮她那最敏感的小核；而她则主动的抬高臀部，好让他可以恣意的品尝她的甜美。

　　她紧闭双眼，咬着下唇，无力的趴在桌上，承受因他的吮吻而不断传来的舒服快感，双手也紧抓住桌沿。

　　君晨星看到她的内裤早已因蜜液与他的舔舐而变得湿淋淋一片，于是马上脱掉它，让她的下体赤裸的呈现在他的眼前。他屏息的望着那娇嫩的花心，神秘的小穴不断的流出爱液，沾湿美丽的花心……

　　他受不住诱惑，再次低头舔舐她的花核，她全身就像触电般的战栗着，并不由自主的扭动自己的腰，喘息开始变得急促。

　　她热情的反应让他的欲火更高张，他的舌头探入她的幽径内，不断的轻刺、舔舐着……

　　她在他猛烈的攻击下，脑中呈现一片空白，只感到体内的欲火随着他的撩拨而益形高升，几乎要将她整个人燃烧，她只能无助地发出呻吟声……

　　在他猛烈的攻击下，她的蜜汁愈流愈多，还顺着她白玉般的大腿内侧淌流下来；这种淫媚的姿势与情况，让他再也无法忍受的低吼一声。

　　他抬高她的腰，并将她的大腿拉得更开，解开他的裤子，露出早已肿胀的男性，紧抵在她湿润的小穴前，而后一个挺身，便将自己深埋在她的体内……

　　他的双手由她身后绕到她的胸前，不断的揉捏着她柔嫩的乳房，并在她颈后印下无数个吻，他紧抱着她的身于，坚挺则在她的花径里猛烈的冲刺着……

　　他时而冲刺得又快又深，劲道凶猛无比，时而缓缓折磨着她；这种时而快、时而慢的速度让她浑身发软，几欲发狂。

　　他每一次的速度与动作，都让她娇喘不已，让她只能不停的尖叫、求饶；终于，在她感到自己就要崩溃之际，他突然一个用力的顶入，将所有的炙热种子全都灌注在她的花心深处……

　　君晨星从她的身上起身，发现朱采心依然喘息着，动也不动的瘫软在桌面上，他爱怜的将她一把抱起，让她面对着他坐在他的大腿上，并替她套上衣服。

　　温柔、体贴一向不是君晨星的个性与行事方式，不管对方是谁，这两样东西他一向不会给，也不懂得怎么给；不过，看着怀里的小人儿，陌生的温柔情绪却在他的胸口泛开。

　　他轻柔的替她拭去因激情而流出的薄汗，手在她的脸上轻抚着。

　　朱采心放心的偎在他的怀里，享受他的爱抚。

　　突然，他温暖的手不知何时又溜进她的上衣内，盈握住她一只浑圆，享受着她软滑的触感。

　　“晨星，不要……”她想要将他的手从她的衣服内拉出来，谁知他比她更快一步的握住她的手，不让她妄动。

　　君晨星邪气的张开嘴轻轻芤她柔嫩的耳垂，并在她的耳边低喃道：“谁教你这么可口，让我见了就情不自禁。”

　　“可是……我们每次在一起都做这件事，我觉得好累耶，如果是放假还没关系，但现在是上课时间，你再不帮我上课，我怎么考得上大学啊？”

　　“那有什么关系？反正你又不喜欢念书，干脆就别念大学了。”

　　“那怎么可以？我虽然不喜欢念书，但是我答应家人要考上大学的，我怎么能……”

　　君晨星用手捂住她的嘴巴，“采心，你听我说，我知道你不只是不喜欢念书而已，念书对你来说还是一件很痛苦的事，对不对？”

　　朱采心愕然的看着他。

　　在她还没有开口前，君晨星了然的笑道：“我知道你要问我是怎么知道的，对不对？”

　　朱采心点点头。

　　“难道你忘了？你痛苦的心情是在校长的关心追问下说出来的。”君晨星看她露出恍然大悟的表情，接着又说：“所以，当我知道后，我十分心疼你这种情况……不！采心，等等，先让我把话说完。”

　　他阻止朱采心又想开口的企图，再次用手捂住她的嘴。“采心，等你念完高中后，你不想再念书就别念了。我倒觉得有一项工作很适合你，你想不想知道是什么？”他的眼中闪过一抹狡黠的光芒。

　　“什么？”朱采心很想知道，因为她知道自己什么都不会，竟然还有适合她的工作，真让她惊讶又好奇。

　　“就是做我老婆啊！”不意外的看到她露出惊愕的表情，君晨星说：“采心，我们彼此相爱，也都希望能天天在一起，而我更希望你每天都睡在我的床上，让我早上睁开眼就能够看到你，这种画面让我想了都觉得好幸福、好满足哦。好不好嘛？采心，答应我，嫁给我，做我的老婆，好不好？”

　　朱采心知道自己一辈子都想要和他一起度过，可是没想到他竟然也这么想，而且他还向她求婚了耶！她不由得圆瞪着惊喜的眼睛，从碰上这个男人开始，她发现自己就宛如从丑小鸭变成了天鹅，也从黯淡无光的世界里，走入五彩缤纷的幸福世界里。

　　她的眼里闪着晶亮的光彩，脸上也散发出耀人夺目的神采，她倾身抱住他，激动的在他脸上不停的印下她笨拙却又不失热情的吻，同时还又叫又笑的。

　　君晨星对于她热情的反应开心的接受，并笑着对她说：“这么说，你是答应要嫁给我！”看她满心欢喜的样子，君晨星知道了她的意愿。

　　“嗯。”朱采心开心的捧着他漂亮的脸孔。发现往后的每一天，甚至是一辈子，他都是属于她一个人的，她就觉得好幸福。

　　“那好，我们等你高中毕业的那一天，马上就结婚。”

　　听到他的话，朱采心高兴的附和，却又马上垮下脸来。“哎呀！不行啦，我不能嫁给你。”

　　“为什么？”君晨星被她突然又转变的态度给愣住了，他们刚才不是都很高兴的将一切都说好了吗？她怎么又有意见了？

　　“因为我的家人一定不会赞成的，他们一定要我考上大学，我……”

　　君晨星打断她的话，笑着对她说：“这一点你不必担心，我都和他们说好了，我还请校长去和他们说呢！他们知道你念得这么痛苦，不但责怪自己还十分心疼你，怪你不把真实的感受告诉他们呢！”

　　“我知道他们很关心我，也很疼爱我，我不说只是不想让他们难过而已，而且他们也是因为我的个性太过内向，一直到现在，别说异性了，连个同性的朋友都没有，所以才会想要我继续念书。大学的生活更多采多姿，也有很多社团活动和联谊，所以……”

　　“我明白。不过，现在你有我了，就不需要去认识那些人了啊！何况，他们也同意我们的婚事了。”君晨星明白她家人对她的打算，他们希望她能在大学里多认识一些朋友，好扩展自己的生活圈。

　　他们知道采心的安静、内向让她交不到朋友，再加上她善良、认真的个性，一和她交谈过后，就看她笨，好欺负；常常借着她的长相与执着的认真，不时的嘲笑她，还故意恶作剧的捉弄她的单纯与认真，让她常常误以为人家是真心要和她做朋友。

　　同性的利用与异性嘲弄她的不自量力，让自卑的她再也不敢交任何的朋友。然而令他惊讶的是她家人的态度，他们竟然全都知道她的情况，虽然心疼却还是要她继续念书，因为他们认为采心的好总有一天一定会有个人看出来的。

　　君晨星忍不住笑了，他们这一家子还真是特殊，当他介绍自己是采心的男朋友时，他们先是一愣，接着马上就拳头相向，为的只是他没有早点出现。

　　天哪！他们也不想想，采心才十八岁耶，这么年轻就交男朋友，有的家人不是反对，就是担心太年轻了，甚至是认为他在女人方面这么的吃香，会不会只是和她玩一玩。

　　但他们却责怪他出现得太晚，还用力的拍打他的背，说他看起来不怎么样，不过眼光却是特好的，竟然这么独具慧眼的看上他们家的采心。

　　当他再开口说要娶采心做老婆时，他们全都同意，并且告诉他采心有多么好、多么特殊，娶到她是他的幸运等等……

　　他可以看得出来她的家人是说真的，在他们的心里，采心是他们的宝贝，他们看不见、也听不见别人批评与嘲笑的眼光，他们都只看见采心的美好与珍贵的特质；在他们的眼里，采心并不比任何一个女孩差，反而比任何一个女孩还要好。

　　所以，他和他们一相处就立刻喜欢上他们，也为了能和他们成为一家人而感到高兴。

　　同意了？朱采心的脑海里不断浮现这三个字，良久后，她突然想到一个问题。“晨星，你……你是什么时候和我家人见过面？又是什么时候和他们谈这么多事？我怎么都不知道？”她疑惑的看着他。

　　“在你睡觉的时候啊！”

　　“啊？你们就在我睡着的时候，把所有的事全都谈完了？”看他点头，朱采心马上抗议道：“可是，我是当事人耶，为什么你们都没有问过我的意见？”

　　“怎么？”君晨星忍不住扬起眉，笑看着她。“难道你有意见？”他太清楚采心的个性，就算她在场，她还不是一样乖乖的坐在那里听他们讨论，然后完全没有任何意见的任由他们作主。

　　从她乖巧的听从她家人的所有安排，与跟他在一起时的种种情况来看，她都是柔顺的照做，没有任何反对的意见，就连一点点反抗都没有；就算有，也只是像现在这样象征性的抗议一下，她的好性情与乖巧，正是让他爱极了的特点之一。

　　在他的询问下，朱采心果然柔顺的摇摇头，细声的说：“没有。只是，你们不觉得这样决定得好像有点太快了吗？我们才在一起没有多久，你也和我家人才见过一次面而已耶！”这未免太匪夷所思了吧！有人会像他们这么迅速的吗？

　　“太快？”君晨星不赞同的摇头。“不！我一点都不觉得快。”看到她因他的反驳而睁大眼睛，他爱宠的捏了捏她的脸颊。“你想想看，离你毕业那天还有三个月耶！只要一想到我还得等三个月才能把你娶回家，我就觉得好漫长哦。”

　　三个月还叫长？朱采心忍不住愣愣的看着他发呆，察觉到他似乎是在说真的时，她有些难以置信，但心底却充满甜蜜。

　　万万没想到她这么平凡的外表竟然也能得到出色的他的青睐，进而得到他的爱与眷宠，她甜甜的笑了。

　　“晨星，我真的好爱、好爱你哦！”

　　朱采心深情的示爱，让君晨星原本有些郁卒的心情飞扬起来。

　　“我也是。”君晨星的手又开始不安分的在她身体上四处游走，并且还在她的唇上重重的吻了一下，才抬起头对她说：“既然我们都这么说定了，那明天晚上你就陪我去参加一场宴会。”

　　“什么？”原本沉浸在他的热吻与爱抚下的朱采心被他的话给震醒了，差点跌下他的膝盖，幸好他眼捷手快的将她给搂回自己的怀里。

　　“采心，你的反应也太激烈了吧？我只不过是要你陪我去参加宴会，又不是要拉你去抢银行，你这么激动做什么？”

　　“可……可是……”这个消息实在太震撼了，她一时难以接受。

　　“可是什么？别太担心了，这场宴会是我们君门一个重要客户所举办的，我已经答应他们要将你介绍给他们认识了。他们还不大相信呢，不过等他们看过你之后，就会明白我是认真的。”

　　“晨星，可不可以不要啊？”朱采心担心又不安的摇着他的手臂，她好怕面对那么多人，被人群包围的恐惧令她却步；尤其晨星又是一个这么出色的男人，她都可以想象到时候人们对她的指指点点了。

　　“不行！你可是我女朋友耶，怎么可以不陪我出席呢？我知道你不喜欢这种场合，我答应你，以后会尽量不让你参加；不过，这次你就依我，好不好？我很想让所有的人都知道你是属于我的。”

　　“可是……”她好怕，真的好怕，“人言可畏”这句话她是最清楚的。躲在两人的世界里和出去面对现实的世界是完全不一样的。

　　“别再犹豫了。采心，我知道你在担心、不安什么，但我可以向你保证，只要你肯陪我去，我连一步都不离开你，好不好？”

　　“真的？”朱采心抬头看他，寻求他的保证。

　　“真的。”君晨星严肃的保证，并认真的对她说：“采心，别去管别人说什么，你唯一要在乎的，只有我的想法和感受，这才是最重要的。”

　　“嗯。”朱采心对他露出一个笑容，似乎要让他知道她对他的信任。

　　但君晨星看出她笑容底下的不安与恐惧。

　　他没有再说话，只是若有所思的盯着她看，然后像是想到什么似的，眼中闪过一抹精光，脸上绽开满意的笑容，他紧抱着她的身子，在心底暗忖，他绝不会让任何人伤害她的。

　　今晚的宴会由台湾前十大企业之一的某大企业所举办的，不只场面热闹非凡，冠盖云集，几乎政商界所有深具影响力的人物全都到齐了。

　　尤其是名媛淑女以及影视有名的女明星等，不论年纪大小，全都想尽办法要来参加这场宴会。

　　她们每一个人都想知道、也想看君晨星的女朋友究竟是何方神圣、长得如何，她又是有什么特殊的魅力能抓住君晨星这位万人迷的黄金单身汉。

　　朱家在社会上只是小有名声，有些宴会他们是无法受到邀请的，所以很多人对他们不太熟悉，他们和君门集团比起来真是有着天壤之别，平时根本就不会有人去注意朱家。

　　只是，现在他们家的女儿是君晨星的女朋友，那当然就不一样，大家也得看在君门的份上多礼遇他们一些。君晨星从来没有固定的女朋友，所以一旦从他的口中承认的女朋友，就等于是稳坐君门四少夫人的宝座了。

　　可是，这对知道朱家有个长相平凡的女儿和看过她的人来说，就是一件十分无法接受又不甘心的事情了。她们更是精心的打扮自己，要让君晨星在看到她们后就能马上看出明显的对比，那个长相平凡的女人哪能和她们比？

　　君晨星之前的宣布确实引起不小的震撼，也打碎不少女人的芳心，让她们伤心不已，原本还怀抱着一丝的希望全都幻灭了。可是当有人说朱采心是一个长得毫不起眼的女人时，她们再次燃起一丝希望的火花，虽然她的家人个个都长得十分的出色，但她们还是情愿认为这个传这是真的。

　　所以，每个人都打扮得花枝招展，非得要把女主角给比下去不可，也给自己一个机会，反正他还没有结婚，谁都还有机会嘛！

　　君晨星一进入会场就紧紧的握住朱采心的手。他可以看得出来朱采心从那天答应要参加宴会时就一直紧张到现在，神经紧绷到几乎要断裂的地步。

　　“采心，别担心，我会一直陪着你的。”

　　朱采心只是点点头。她抬起头来看到一张张陌生的脸孔，发现所有的人在她抬起头的那一x那全都静止动作与谈话，只是盯着她看。

　　她被这种突如其来的肃静与成为众人注目的焦点，感到十分的不安与紧张；她在他们的眼中看到了惊愕，然后是熟悉的嫌恶与不屑，因为和晨星在一起，所以又加入了敌意。

　　接着，原本静寂的会场里开始有了骚动与耳语，渐渐的，那轻蔑的目光与不屑、嘲笑的低语批评，有若惊涛骇浪般的向她席卷而来。

　　在她还来不及有任何反应时，她就感到一只手臂坚定的因住她的纤腰，将她给搂到身侧，在她耳旁低语道：“采心，你转身看看是谁来了。”

　　朱采心原本感到不安的心在君晨星适时的拥抱下，已平静下来，她听从他的话将头转向一边，而后惊喜的瞪大眼睛，惊呼出声：“爸、妈，你们……”

　　“小妹，还有我们呢！”只见她三位亲爱的哥哥也由她父母的背后走了出来。

　　“这是……”朱采心看到她的家人全都站在她的身边给她加油、打气，惊讶得说不出话来。

　　“采心，别怕，有我们在呢！”朱采凌给了女儿一个鼓励的笑容，接着瞪向议论纷纷的人们，一副要是有谁敢欺负她的宝贝，她就要给那个人好看的可怕模样。

　　家人的话让朱采心将头转向了君晨星，她抬眼望进他那双深情的眼睛里，那里有着对她的爱意与支持，“晨星，是你，对不对？”她真的好感动，他明白她的不安与害怕，所以他才会把她的家人都找来，为的只是要让她明白她并不孤单；不只有他的支持，还有她家人的支持。

　　“采心，你以为我会让你再受到伤害吗？以前别人对你造成伤害是因为我来不及出现在你的过去；可是你的现在与未来都有我，我绝不会再让任何人伤害你，我也会让每个人都知道，伤害我的宝贝就等于是和我君晨星为敌！”他坚决而大声的说着，第一次在公开场合里显露脸上严肃认真的表情，凌厉而冰冷的眼神射向宴会场里的众人。

　　众人在他的眼光与表情之下，原本沸腾的批评、讨论由大而小声，渐渐的消失在空气里。因为他们看过君晨星笑容可掬、面面俱到的优雅风采，也看过他发飙、生气的火爆模样，但却从来没有看过他这么可怕的模样。

　　冰冷、疏离而严厉的表情，就好像他身后的黄强，而现在他身上所散发的冰冷气息，甚至比黄强还强上百倍。

　　那个样子就好像一只母狮子在护卫小狮子般，伸出锐利的爪，警告着人们千万别伤害的小孩，要不然就会把他们撕成碎片。

　　众人被这个陌生却又可怕的君晨星给震撼住了，整个会场变得安静，静到就连一根针掉在地上说不定都能听到呢！

　　朱采心的热泪在眼眶里打转，不过是因为感动。“谢谢你，晨星。”

　　君晨星那副宛如猛狮般呵护她的模样，以实际的行动让众人明白她在他心中的分量，又看到家人支持的站在她的身边替她加油打气，让她的心暖暖的。

　　这时，一向在公开场合里都会陪着君晨星出席的黄强，也不像往常那样隐身在暗处，他不知从哪里窜了出来，站在她和君晨星的身后，依然是那副面无表情的冰冷模样，却是破天荒的第一次开了口。

　　“朱小姐，我黄强在这里宣誓，别说是有人想动你一根寒毛，就算是用言语或态度对你不敬，我第一个就对他不客气！”

　　从没在公开场合说过话，只要一站出来就让女人花容失色、男人为之气短的巨人──黄强，竟然开口说话了，而且第一次开口还是为了朱采心，让众人除了难以相信之外，还有惊叹。

　　朱采心听到他的话，马上转过头感激的看着黄强。她发现他和晨星、她的家人们都是一样，他的表情像是在警告众人只要谁敢伤害她，就要给他们好看似的。

　　她突然发现，自己心里的不安、紧张与恐惧竟奇异的消失了，取而代之的是满满的幸福与感谢。

　　“谢谢你，黄强。”

　　她的感谢让黄强一向表情不变的脸孔竟然有着一丝羞赧，他不自在的咳了声，像是在响应她，然后又退回原先隐藏的地点。

　　听见众人的惊呼与讶异，君晨星只是微微一笑，因为这些反应他在之前就见过了。

　　那不过是在昨天的事，黄强在吃过采心烹调的美味食物后，马上就被她给收服了，又发现她的温柔与善良后，开始对她另眼相看，也有了不一样的态度。

　　所以，今天黄强会有这种护卫她的态度出现，绝不只是因为她和他妻子处得很好而已，也是因为他臣服在她内在迷人的魅力之下。

　　君晨星的沉思被朱采心突然主动的将手滑入他臂弯的动作给惊醒，他低头看着她的手，然后顺着手往上看到她的脸。

　　当他看到她脸上的表情时，他忍不住屏气凝神地欣赏着她突然转变的迷人风采。那双眼睛闪着幸福的光彩，让她的眼睛看起来晶亮有神，脸上的表情充满自信，她整个人由内而外散发出温暖、迷人的气质。

　　就好像整个人经过蜕变般，那张平淡无奇的脸因为甜美温暖的笑容而亮了起来。此刻的她，虽然无法改变平凡的长相，但却因为散发自信、幸福的光彩，让她展现出不平凡的风采来。

　　“采心！”君晨星忍不住叫了她一声，对她突然的改变与迷人的风采感到不可思议。虽然他明知她的改变是随着时间一点一滴的在改变，可是如此快速的转变还是令他有些讶异。

　　她刚才还一副不安、紧张的样子呢！他疑惑的正想再叫她时，她却对他露出一个甜美的笑容。“晨星，我爱你。”

　　今晚他的表现与家人和黄强对她的保护和关心，让她顿悟以前自己的自卑根本就是不必要的。

　　没错！她是长得很平凡，可是她相信自己除了长相外，其它的地方也不会输给其它人。她相信自己身上有着特殊、迷人的魅力与特点，这并不是空有一张漂亮的脸孔就能拥有的。

　　只要看看这会场里众多美丽的女人就知道她的想法没错。虽然她们很漂亮，可是却没有一个能得到晨星的爱，而外表平凡的她，却独得晨星的宠爱与眷恋，这不就表示她本身拥有独特的魅力是她们所不及的？

　　外表的美丑，在认识晨星、拥有他的爱之后，对她来说，就不再是困扰她的难解习题与自卑的根源。

　　君晨星发现朱采心愈来愈是把这句话当作是一件理所当然，又可以轻易脱口而出的爱语，并且不在乎时间、地点，这全都是她的自信使然。

　　“采心，我也爱你。不过，我更想知道你为什么突然改变了？”他真的很好奇，到底是什么原因能这么神奇而迅速的改变她？这些日子他想尽办法就是无法让她变得有自信。

　　“因为我想开了呀！”她突然神秘的对他低语道：“晨星，你看看她们嫉妒、羡慕的眼神，都是对着我而来耶！这让我了解到，像你这么出色的男人，有这么多女人抢着要，可是你却只爱我一个，这就表示我是一个多么特殊又值得你爱的女孩。你说，我是不是该充满自信的站在你的身边？”

　　朱采心大胆的在他的颊上印下一个吻，然后又对他说：“是你的爱让我改变的，这就是原因。你想，你是不是应该把我介绍给你的朋友认识了？”她自信的眼光在众人身上溜转一圈，提醒他道。

　　君晨星将手放在她吻过的脸颊上轻抚着，在望进她充满幸福、自信的眼里时，他突然轻轻的笑了起来，然后拉着她向前走去，脸上也充满幸福的笑。

　　“当然。他们可是都等了很久，而且他们好像迫不及待的想要认识你，想知道你这位特殊的女孩是如何攫获我这位社交界新宠儿的一颗漂泊的心。”他戏谑又认真的说道，然后拉着她走入人群里。

　　尾声

　　三个月后。

　　“嗯……啊……”

　　朱采心被君晨星从睡梦中给叫醒，欲火高张，她忍不住的娇吟出声，并响应的紧搂着君晨星。

　　君晨星看到朱采心在他的亲吻与爱抚之下终于醒了过来，忍不住露出一抹满意的笑容，更卖力的在她身上制造一波波的快感。

　　“老婆，早啊！”

　　朱采心对君晨星露出一抹喜悦的笑容。自从三个月前他们参加那场宴会开始，每个人都对他们的相爱渐渐习惯、接受。

　　君晨星的深情与朱采心的自信，让他们成了社交圈最受欢迎的人物。

　　而在一个星期前结婚至今，君晨星几乎都是以这种缠绵、热情的方式唤醒她的。他们这一个星期的新婚生活过得是既甜蜜又幸福，只是有一种让君晨星火大又不满的情况会发生，而这情况还不是他们能避免的。

　　当君晨星发现朱采心已准备迎接他时，他一个挺腰，用力的顶入她的体内，她突然困惑的对他说：“他们怎么还没来报到？”

　　君晨星忍不住露出一抹得意的笑，“开玩笑，你以为我会放任他们来打扰我们吗？我早就把门口的磁卡与密码和钥匙全都换过了，他们当然进不来啊！”

　　这时，朱采心脸上突然出现一抹不安又愧疚的神情，原本在她体内律动的君晨星见状便停止动作，用力的瞪着她。“告诉我，你没有这么做。”

　　“我……”

　　朱采心正想开口之际，突然从门外传来一声声熟悉的叫唤。

　　“里面的人，快点出来哟，我们在外面等了半个小时了，你们要做到什么时候啊？”朱采心的大哥叫道。

　　接着，另一道调侃的声音也响起：“大哥，人家是新婚期耶，当然会这么恩爱的嘛，只是……”她二哥也突然扬声道：“妹婿啊，你也休息一下好不好？我们肚子都快要饿扁了，快点放采心出来煮饭给我们吃吧。”

　　当朱采心看到君晨星变得难看的表情，正想开口时，君晨星却迅速的翻身离开她，低咒了一声，胡乱的将衣服往身上套。

　　“你给我待在这里，别给我起来，今天我绝不准你再煮东西给他们吃了，”他咬牙切齿的说着，“等我出去打发那些不识趣的家伙后，再回来找你算帐。”

　　说完，他用力的打开门，又用力的把门给关上；声响之大令朱采心忍不住畏缩一下。

　　接着，她露出既好笑又甜蜜的表情，因为她又听到君晨星熟悉的怒吼声。她的家人在三个月前才知道她有一手的好厨艺，在他们的要求下，她就下厨露了一手，让他们吃得赞不绝口；甚至还为了口腹之欲，差点反悔不让她那么早嫁给晨星，还责怪她不该隐藏这项好手艺，白白便宜了晨星，让晨星气得差点和他们打架。

　　后来，在她的周旋、安抚与晨星的退让之下，他们才不情愿的让她嫁给晨星。

　　为了这口腹之欲，她的三个哥哥一直在结婚进行时不断的干扰，并直嚷着便宜了晨星；这几乎让晨星要抓狂了，他还咬牙切齿的发誓，如果她的三个哥哥结婚，他若不乘机报仇的话，就不姓君。

　　她的家人竟然为了这件事而有这种幼稚的表现，到现在回想起来，她都还觉得好笑呢！尤其是这一个星期内，她的家人、校长与黄强带着妻子一块儿来的情形，简直快气死晨星了。

　　早上，晨星和她总是待在床上，一直到中午才起来，吃过饭后又拉着她继续恩爱。但这种甜蜜的生活只维持一天，第二天开始，他们似乎约好的，都准时的来叫他们起床，并等着她的早餐，连续一个星期照着三餐来，有时连下午的点心或消夜还死赖着不走。

　　而她就是那个帮凶。因为她无法硬下心肠来拒绝他们的要求，所以才会把公寓的磁卡、密码与钥匙的备份拿给他们，并在晨星换新的后，又笨笨的被家人的热情与要求给打动，乖乖的奉献出来，现在他们才能进来的。

　　当君晨星赶走他们后，气呼呼的进门来，便扑身压住了她。眼睛还恶狠狠的瞪着她。

　　朱采心忍不住对他露出一个讨好的笑容，自动的将手圈上他的脖子。“晨，别生气嘛，他们都是我的家人，你总不能要我对他们的哀求置之不理吧？”她撒娇的说。

　　君晨星却依然怒瞪着她，心中的怒气依然未平。采心这种个性就是注定要被人吃得死死的，不过，被他吃得死死的，他还能接受，因为他是她的老公、亲密爱人；但其它人，就算是她的亲人，门都别想了！

　　她可是他一个人的。

　　“他们求你你就不能拒绝，替他们张罗吃的，把我这亲亲老公给晾在一旁？”君晨星不悦的抱怨。

　　朱采心看他这个样子，就像个孩子似的猛吃飞醋，令她感到好笑，不过她可不敢笑出声，她马上在他的脸上又亲又吻的。“好嘛！那顶多以后我尽量拒绝他们好了。”

　　君晨星的怒气马上被她的吻给消除了。不过，她会拒绝他们才怪，她这个人最不懂得拒绝别人了。于是，他耍赖的对她说：“采心，你也别怪我不尽人情，若是平常他们要来，我也不会这么反弹，可现在是我们的新婚蜜月期耶，你说说看，他们这样会不会太过分了？”

　　当君晨星看到朱采心想了一下，然后同意的点点头时，他的眼神闪过一抹狡滑的光芒。“那你说，人家是不是很委屈？”

　　看君晨星一脸哀怨的表情直瞅着她看，还撒娇的在她的胸口磨蹭，让单纯又深爱着丈夫的朱采心，马上心疼又愧疚的说：“对不起嘛！我知道委屈你了。”

　　朱采心十分清楚君晨星是一个精力旺盛、欲望强烈的男人，这些天来，因为他们常常来打扰的关系，让他们白天都无法享受到鱼水之欢。

　　当夜晚来临时，她却又因为白天要招呼他们，忙东忙西的，累得倒头就睡，不管他如何费尽心力的挑逗她，她依然睡得死死的，让他气得快要抓狂了。

　　“要不然，我们今天一整天都待在床上，你要做什么我都配合你，好不好？反正，门的磁卡和密码都是你自己设定的，你现在马上去改，这样就不会有人来打扰了，这一次我说什么都不会去开门。”

　　听到她这么说，君晨星马上露出得意的笑容，他等的就是她这句话，而且刚才把他们赶出去后，他马上就改好了，并且把电话也给拿了起来。每次的败笔都是在采心的身上，所以一得到她的合作，他马上露出坏坏的笑容。

　　“这可是你说的，那我……就不客气了。”他对她露出一个色狼般的表情，贪婪的低下头开始索讨这些天来的欲求不满。

　　他决定要让采心三天三夜都下不了床，让那些讨厌的人再也无法利用她的软心肠，否则他可以预见明天他就又要开始度过悲惨的蜜月了；此外，他还要他证明他的魅力不减；要不然，他都快要以为自己真的不行了，才会让老婆只想睡觉而不要他。

　　一个月后，君晨星才心满意足的搂着朱采心出门，脸上全都是志得满意的笑。因为在这一个月内，他施行了高压手段，把所有对外联络的工具全都销毁，并想尽各种办法缠住她，让她根本就连那群讨厌的家伙来过都不晓得。

　　所以，现在君晨星才会满面春风的带着朱采心出门，因为这一个月紧闭门扉的生活让他们没东西可吃，同时，他也觉得两人的世界也该回到现实了。

　　不过……嘿嘿嘿！他君晨星一向是有仇报仇、有恩未必报恩的人，所以，那些人敢不知死活的打扰他和采心的生活，就得有心理准备承受他的报复吧。

　　他戴着朱采心往公路驶去，脸上有着算计的笑。

　　朱采心不解的问道：“晨星，我们不是要去购物吗？”应该要往市区去的，怎么会驶往郊区的方向呢？

　　君晨星只是睨了她一眼。你以为我那么笨吗？要买东西请那些讨厌的家伙来，想都别想！“不！你这个月太辛苦，我决定要好好的慰劳你一下，刚好校长夫人打电话来请我们过去吃饭，我们不去就失礼了。”

　　“哦，那也好，我可以顺便帮她的忙。”朱采心点头同意。

　　她没有发现君晨星的眼中闪着狡诈的光芒，“是啊！”帮他报报校长的仇，多吃些菜好气死那个老家伙，谁教他也敢来破坏他的蜜月。

　　他早就都调查好了，他们可能忘了他是一个天才，那台薄小的计算机可是多功用的，就连他们的一举一动都逃不过他的锐眼。这一个月来，他们不得其门而入，一个个渐渐的放弃了，他也将他们的作息全都查清楚了。

　　他邪笑的想着，校长，你等着接招吧！他都精准地计算过了，等他们开车到达时，校长夫人刚好把菜煮好，他也别想要采心去帮忙，他先对付他，让他再尝尝老婆被抢的滋味。

　　接着呢，采心的父母喜欢在下午到“丽心”洗温泉并恩爱一番，他就带采心也去洗温泉，好好的和他们聚聚，他恶意的想着，当然是要在他们洗到一半时才杀进去，这样才刺激嘛！

　　他脑海里闪过一幕幕他精心安排的报复手段，当然还有采心的那三个哥哥。他们是最该好好招待的可恶家伙，差点不让采心嫁给他，连婚礼也捣蛋，蜜月期也来得最频繁。

　　不过，一个个慢慢来，他也查出他们三个人的作息，愈后面的当然就会愈精采！

　　至于黄强嘛，他刚好知道明天下午他老婆会试做采心教她的点心，那他就带着采心去验收好了，反正他刚好也知道黄强习惯在他老婆手在忙的时候和她温存。

　　他已经决定了，就用一个星期来好好的轮流“招待”他们。想到这里，他再也忍不住得意的大笑出声。哼！看他们以后还敢不敢在太岁头上动土！

　　听到他的笑声，朱采心讶异的看他。“晨星，什么事让你笑得这么开心？”

　　君晨星一手开车，一手将朱采心给揽到怀里，分神低头对她说：“因为我很高兴能娶到你这么好的老婆。”

　　朱采心闻言幸福的笑了。“我也是，我也很高兴能嫁给你这么好的老公。”

　　看到她脸上幸福的光彩，君晨星柔声说道：“采心，我爱你。”

　　“我也爱你，晨星。”

　　幸福的人儿相互依偎，此刻他们的心都是满满的爱与感激。

　　是的，他们之间能拥有如此深浓的爱让他们心怀感激。感激缘分、感激上天、感激所有的一切，让他们能够相遇而相爱，并且相守。

　　最重要的是，他们感谢彼此都能这么深爱着对方。怀着感谢的心，让他们之间的爱更深、更重、更浓！

　　全书完 本书由 文本豪客 全新排版

　　发邮件至 fangriu@126.com 系统自动回复文本豪客最新网址！
